========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 01:14
==========================

翻譯：勤奋的白夜叉
轉載自貼吧
 
 
與龍王貝利古之間達成了和解。這樣的話，問題就只剩下魔族軍和魔獸群了。
 
中斷了龍劍舞，將意識轉向威力開始減弱的龍術的暴風雨。
 
貝利古也撐起受傷了的身體，看向了我捲起的，有著將整個戰場都捲入其中的規模的暴風雨。
 
「你啊。那麼，這個要怎麼辦？」
 
雖然是事到如今，貝利古為了暴風雨的龍術的規模而歎息著。我對他露出笑容，說著要這麼辦似的，揮下了右手所持的白劍。
 
將岩石與土砂，魔族與魔獸全部捲入的狂暴的暴風雨，發生了變化。向著捲起一切，以風暴支配著甯布倫高山山麓的暴風雨中，注入了向下的力量。
 
悲鳴聲與怒吼聲，巨大的岩石落到地面所引起的地鳴聲，響徹了戰場。
 
更進一步地，在上空積攢的雷之雨開始向著那裡傾注而下，地面對於魔族和魔獸來說，變成了一片阿鼻叫喚的地獄繪圖。
 
「事到如今由我來說的話可能有點不太合適，不過真是有著嚇人一跳的規模的龍術啊。」
 
貝利古在我的身邊嘆了一口氣。
 
不，即使這樣也已經算是很老實了。我想這麼說。
 
被嵌入到白劍的劍鍔之中的靈樹的寶玉，比之前的時期要更能抑制威力。雖然那是我自身所期望的，但要是就這樣發動暴風雨的龍術，如果降下了雷之雨的話，依然會讓人感覺很強力。
 
現在，雖然低級的魔族和魔獸因暴風雨的龍術而陷入了毀滅狀態，但是中級的魔族等為了從災難中逃脫而進行了避難，對他們來說並沒有太大的影響。
 
嘛啊，雖然沒盡全力也是理由之一。這次是這個術是為了打敗貝利古才注入了力量，而魔族們則只是贈品。
 
但是，我覺得那樣就好了。這是與現在的我所相稱的術。並沒有到即使受到詛咒也要追求力量的地步。
 
人族的我，即使只是就這樣玩弄著魔族的軍勢，本來也是不可能的。不管怎麼說，普通的人族，即使只是面對一體低等魔族也會陷入苦戰。
 
這樣想的話，我已經，不再是普通的了吧。
 
感到了高興的，悲傷的，複雜的心情。
 
但是，那樣的餘裕馬上就消失了。
 
很奇怪。
 
暴風雨的龍術在戰場上蔓延著，將魔族與魔獸，然後是龍人族的存在傳達給了我。
 
但是，在成百上千的氣息之中，沒有感受到可怕的上級魔族的氣息。
 
能夠感受到的，充其量也就是中級魔族左右的程度。中級魔族們，也在忍耐著我的暴風雨的龍術的同時，與龍人族的戰士們展開了死鬥。
 
但是，果然還是沒有感受到在那個之上的存在的上級魔族的氣息。
 
即使是在那個魔王庫莎利菈的魔都中，也有忍受了我那受到了詛咒的龍術的，有著可怕的存在的上級魔族。那之中任何一位的氣息，都不存在於這個戰場上。
 
難道，上級魔族沒有參戰嗎？
 
原本，存在著很多像那樣的魔族，讓我不想去想像。但是，在魔族的軍勢中，那樣的存在一個都沒有也很奇怪。
 
比什麼都重要的是。
 
甚至連本應處於這個戰場上的重要人物的氣息，我都沒能掌握到。
 
不在。
 
獸魔將軍內里茨，在戰場上的任何地方都不存在。
 
這是不可能的。率領著魔族和魔獸，攻入了甯布倫高山的將軍從戰場上消失了什麼的。
 
貝利古察覺到了我的驚愕。
 
「你，怎麼了嗎？」
 
如果是貝利古的話，也許會知道。他與魔族一起攻入了甯布倫高山，也許掌握著魔族的動向。
 
打算提問的我的聲音，被露依西妮的悲鳴聲遮蓋了。
 
「艾路尼亞君！！」
 
對從背後傳來的急迫的警告，我的身體突然做出了反應。抓住了身旁的貝利古，問答無用地發動了空間跳躍。
 
數瞬之後。在甯布倫高山山麓廣闊的戰場上，一條光線縱貫著南北飛馳而來。
 
「っ！」
 
全力發動著空間跳躍。一瞬間抓住了露依西妮，在下一個瞬間就遠遠地離開了戰場。
 
但是，如果遲一刹那的話。如果沒有露依西妮預先的警告的話……
 
看著在眼前蔓延開來的淒慘的景象，我和露依西妮絕句了。
 
在腳下，體驗到了連續的空間跳躍的貝利古露出了苦悶的表情。但是，和我們一樣，看著到之前為止都還是戰場的地方，倒吸了一口冷氣。
 
「這，這到底是……」
 
到底發生了什麼。
 
對貝利古來說是無法理解的吧。
 
像是傳說中的英雄龍尤格拉大人所放出的黃金光線一般，一瞬間瓦解了戰場。對龍術那巨大的的威力，貝利古在困惑著。
 
但是，我和露依西妮是知道的。
 
發生了什麼。是誰放出的龍術。
 
我和露依西妮的視線從淒慘的戰場上轉向了北方。
 
在空中，雷瓦利亞發出了帶有警戒和威脅意味的咆哮。
 
更進一步地，坐在莉莉的背上從雲層之上窺伺著戰況，如同水面上浮起的波紋一般的菲歐莉娜的意志向著整個龍峰擴散開來。
 
「和預想的一樣，來了。」
 
「來了啊。」
 
咕嘟地，咽了口唾沫。因緊張而繃緊了的喉嚨深處，稍微獲得了一點滋潤。
 
隨著我們的視線，貝利古凝視向北方。
 
「喂喂，那個傢伙在這裡登場了啊……」
 
「這是……艾路尼亞你們已經預想到了這種事了嗎？」
 
在戰場上奔走著的龍王赫奧羅那和鳩拉，在警戒著北邊的同時，來到了我的身邊。
 
「是的。會變成這樣，我們已經預料到了。這樣的話，還是把目的說出來比較好嗎？」
 
這裡，已經不是戰場了。
 
突然出現的人在一瞬間將魔族軍逼至毀滅，剩下的魔族也開始四散而逃。也許是支配的效力已經中斷了，魔獸們也回到了龍峰的自然深處。
 
龍人族的戰士們，在即將展開激烈的戰鬥之前，轉移到了適合自己實力的行動中。
 
「預料到了嗎？」
 
廣闊的戰場的遺跡。在那北端站著的人，振動著背上那令人毛骨悚然的翅膀，慢慢地降落到了我們面前。
 
「奧爾塔……」
 
格夏克從強烈的嘔吐感中振作了起來，架起了雙手錘。
 
「在等著你。我們，這次就要將你打倒。」
 
奧爾塔的視線，只捕捉著我。
 
已經人龍化了。
 
覆蓋了全身的，黑色光滑的革鎧。從那背上露出令人毛骨悚然的折起來了的翅膀，兇暴的粗壯的尾巴敲打著地面。
 
從頭部上，衝破了只露出眼睛和嘴角的頭盔，兩個扭曲的角出現在了眼前。
 
然後雙手中，握著像是閃耀著黃金光輝的大劍般的巨大的雙刃劍。
 
「能夠引出隱藏起身姿的你的方法，我認為只有一個。」
 
在我的背後，露依西妮一邊警戒著奧爾塔，一邊向後退去。貝利古和赫奧羅那與鳩拉，也催促著露依西妮退下。
 
龍王們都感到了驚訝，但即使如此也強行讓露依西妮退下。
 
這樣就好了。
 
龍王們的協力也是很有必要的。
 
所以，奧爾塔的對手就由我來擔任。
 
我和奧爾塔互相盯著。
 
「你打從心底憎恨著龍峰。想要將他的一切都破壞殆盡。儘管如此卻隱藏起自己的身姿，是因為無法同時與所有的龍人族和龍族作為對手。所以，決定好了目標，也認准了打倒對手的場所。」
 
對於我的話語，奧爾塔回以無言。
 
「如果是這樣的話，湊齊那些條件就好了。你曾經，與我們交手過一次。不對，和我是兩次了。所以，如果我在龍峰中使用力量的話，我覺得你就會察覺到而出現。因為覺得米斯特拉爾會存在於我的身邊。」
 
奧爾塔最大的目標是，身為龍姬的米斯特拉爾。如果能打倒她的話，就可以讓自己的存在和恐懼在龍峰中廣為傳播。而且只要持有著能夠打倒龍姬的力量，就可以壓倒其他人。
 
另外，我所使用的暴風雨的龍術，即使從遠方看來，那個規模和效果也很顯眼。
 
暴風雨的龍術，也起了對於奧爾塔的標誌的作用。
 
「所以，我覺得你會首先把我們當做目標吧。不是嗎？」
 
我露出了無畏的笑容，展現出自己的餘裕。
 
但是內心裡，完全沒有餘裕。
 
我在最北端的村子中，被奧爾塔所壓倒了。如果沒有米斯特拉爾，我們確實會死在那個地方。
 
對於明顯是格上的對手，我打算從現在開始挑起戰鬥。
 
拼命地抑制著，握著白劍和靈樹的木刀的手的顫抖。向著因站在眼前釋放出恐怖的殺氣的奧爾塔而畏縮起來的下半身注入力量。
 
「如果是你的話無法成為對手。把龍姬叫出來吧。還是說，看到了那個令人毛骨悚然的身姿而感到了恐懼，所以就分手了嗎？」
 
奧爾塔露出了從心底蔑視對手般的笑容。
 
「令人毛骨悚然的身姿？你的眼睛是個洞嗎。居然能變成那麼美麗的樣子，我又重新愛上了米斯特拉爾。」
 
「庫庫庫……純粹的愚者啊。」
 
「愚蠢的人是你。為了自己那扭曲的思想和野心，就要給和平的龍峰帶來災難！」
 
「和平嗎？這個腐朽的世界是和平的，你到底在胡說些什麼？」
 
「無論幾次都要這麼說。樸素地生活著的龍人族，雖然看起來很恐怖但其實是充滿了睿智的愉快的龍族。大家都是很好的鄰居，是和平的世界！」
 
「要肯定魔獸和魔物四處跋扈，捨棄弱者的自然嗎？」
 
「那種事情，無論在哪裡生活都是一樣的的。沒有人對那種事情抱有不滿。會因為那種事情而說出洩氣話的人，只有不瞭解世界的廣闊的弱者！」
 
在我的挑釁中，奧爾塔的眼裡閃過了尖銳的光芒。
 
「你是膽小鬼，是卑鄙者，是愚蠢者。隨意地對自己所處的環境感到絕望，悲觀，卻沒有為了要自己去改變而努力。然後把自己的軟弱歸咎於他人，甩開從周圍伸出的援手，只是一昧地悶悶不樂。」
 
「閉嘴！」
 
「不，不會閉嘴的。你錯了。所以，我們無論如何都要阻止下來給你看！」
 
我的覺悟和奧爾塔的殺氣激烈地互相衝突著。
 
不能後退。沒有下一次戰鬥了。把所有的一切都用這場戰鬥來決定。
 
也許是判斷著繼續進行應答是無意義的，奧爾塔露出了鬼一般猙獰的面孔，向我斬了過來。
 
用白劍和靈樹的木刀來接下從左右同時揮下的黃金的龍奉劍。雖然是沉重的攻擊，但是可以承受。
 
然後，與隱藏著身姿的阿蕾斯桑一起，全力地發動了靈樹之術。
 
可愛地附著在靈樹的木刀的刀鍔上的三片葉子閃耀起光輝。然後在我的周圍，出現了無限的葉片，亂舞了起來。
 
「在這之後，是迷惑之術嗎！」
 
但是，馬上就被奧爾塔看破了。
 
我發動的，毫無疑問就是迷惑之術。將任意的人拉入深深的迷惑之中，使其迷途。
 
我們周圍的景色搖晃了起來。明明是在荒蕪的戰場上開始戰鬥的，卻又移動到了深邃深的森林中。
 
退到背後的露依西妮們的氣息被隱藏了起來，上空的雷瓦利亞和莉莉的身影消失了。
 
「是的，這是迷惑之術。但是，我並不是為了迷惑你。而是為了不捲入無關的人！」
 
「無聊。斬倒你，打破術之後剩下的人也會被我殺死。」
 
「做得到的話就試試啊。」
 
揮下纏繞著雷擊的白劍。與龍奉劍一相撞，就迸發出激烈的火花。雷的衝擊，使奧爾塔的全身抖動起來。
 
間不容髮地，將靈樹的木刀向著奧爾塔的身體揮下。劍尖輕輕地搖晃。
 
奧爾塔的視線一瞬間遊移了起來。即使痙攣著，也為了接下攻擊而架起了龍奉劍。
 
但是，靈樹的木刀沒有與龍奉劍相交。
 
奧爾塔大腿上的革鎧，被斬裂了。
 
「っ！！」
 
意想不到的地方受到了攻擊，奧爾塔的表情扭曲了。
 
作為迷惑之術的應用，扭曲了劍尖的空間。
 
繼續召喚出更多的葉片，使其亂舞起來。
 
配合著龍劍舞，葉片的刀刃從全方位襲向了奧爾塔。
 
「賣弄小聰明！」
 
奧爾塔吠叫道。
 
龍奉劍閃耀著黃金的光輝，從內側爆發出強烈的龍氣。
 
描繪著黃金的軌跡，奧爾塔揮舞著龍奉劍。龍奉劍釋放出光線。配合著劍的運動，耀眼的光芒掃蕩了空間。
 
我使用空間跳躍和奧爾塔取得距離，拼命地回避著光線的亂舞。
 
然後瞄準了空隙，就想要跳進他的懷裡。
 
遵從著一瞬間感到的不協調和本能，我停下了腳步。
 
大地碎裂，吞噬了周圍的森林。然後，從大地的裂縫中，暗之刃向我襲擊了過來。
 
「阿蕾斯桑！」
 
回應著我的聲音，阿蕾斯桑發動了靈樹之術。被擊碎的大地發出地鳴，按照原樣被堵了起來。從地底湧出的暗之刃，被光之壁擋了下來。
 
作為防下了奧爾塔的龍術的代價，我消耗了大量的龍氣。
 
疲憊感一下子產生了。
 
「讓你看看我和你之間在格上面的差距。」
 
在釋放出那樣的龍術的同時，奧爾塔與我不同完全沒有感到疲憊。
 
不死性是最大的障礙，但是，體內包含著三個龍寶玉所得到的不可估量的龍力也不可輕視。
 
如果成為了消耗戰的話，一定會變得對我不利。
 
我抑制了龍氣的消費，準備進行接近戰。
 
自己跳入奧爾塔的懷裡，舞起了龍劍舞。
 
雷擊是有效的。穿過覆蓋著奧爾塔全身的黑色革鎧，傳遞到了肉體中。而且由於被攻擊數所壓倒，不給奧爾塔使用龍術的空隙。
 
但是，即使如此，也無法壓制住奧爾塔。
 
現在的奧爾塔，通過龍奉劍的能力，可以使用和龍族一樣的龍術。龍族如同呼吸般地，使用著龍術。
 
每次揮動起龍奉劍的時候，每次甩動起粗壯的尾巴的時候，伴隨著攻擊釋放出激烈的龍術。
 
在與幾十回相互交錯之間，為了防禦奧爾塔的龍術，我不斷消耗著大量的龍氣。
 
喘不過氣來，是因為龍氣中斷了嗎。
 
在不知道與奧爾塔的劍相交了多少次的時候，我的體勢崩潰了。
 
向著那裡，瞄準了目標的奧爾塔的一擊揮了下來。
 
拼命地，發動了空間跳躍拉開了距離。
 
察覺到了持續地全力放出的龍力只剩下一點點的事實。
 
由於距離拉開了，奧爾塔打算釋放強力的龍術。
 
我從上空創造出的暴風雨中掀起風暴，拼命地反覆將雷之雨向著奧爾塔落下。
 
但是，奧爾塔的動作沒有停止。
 
在兩手的龍奉劍中積攢起強烈的龍氣，瞄準了我。
 
不行。不能在這裡結束。
 
和奧爾塔的戰鬥才剛剛開始。現在在這裡，我不能輸。
 
從身體的深處擠出體力和龍氣，我再一次地，與奧爾塔相對。
 
 
  