========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 08:54
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
奧爾塔的龍術，破壞了周圍的地形。
 
一旦拉開了一次距離，轉眼間奧爾塔就開始暴亂了起來。
 
包含在奧爾塔體內的龍寶玉的屬性是，光和暗和地。撕裂大地，彌漫黑暗，放出黃金的光線。
 
必須要設法接近奧爾塔，阻止他使用廣範圍的龍術。否則的話，好不容易才將他關入其中的迷惑之術，將全部變成一覽無遺的荒野。
 
踢向搖晃著的地面，向著奧爾塔逼近。
 
但是，奧爾塔不會允許我的接近。
 
黑之霧向著周圍擴散開來，從內側黃金的光線開始亂射。
 
「庫嗚」
 
黑之霧，只是接觸到身體就會被猛毒所侵蝕。我停止了接近，打算用嵐的風暴來削剝暗之霧。這時，黃金的光線向我逼近而來。
 
「哎呀呀，那個傢伙就交給你了！」
 
響起了最近聽到過的粗獷的聲音。然後，一個像岩石一樣的男子站到了我的前方。
 
光線撞到了男人身上，我因那刺眼的光芒而閉上了眼睛。
 
但是，即使承受了奧爾塔的龍術，那個男人也依然巍然不動。
 
與不動龍王的稱號相稱。那就是貝利古。
 
炫目的光芒散去後，我睜開了眼睛。貝利古壓低了身子架起雙手錘，背對著庇護著我站立著。
 
並且在視線的前方。
 
可以確認到被嵐的龍術剝下了暗之霧的奧爾塔的身姿。
 
「誒呀不行啊。不能把美味的任務全都交給艾路尼亞啊。」
 
與從空中傳來的輕佻的語調同時，槍之雨傾注而下。
 
龍王赫奧羅那。皮膚表面浮現出青色鱗片飛翔著的赫奧羅那，從手中召喚出了好幾根長槍，向著地面上的奧爾塔投擲而去。
 
奧爾塔用龍奉劍把降下來的槍掃掉，振動起背上的翅膀。
 
「不會讓你飛起來的。」
 
龍王鳩拉突然從氣息之外踏入了奧爾塔的身邊。
 
奧爾塔大吃了一驚。但是雙手中拿著的龍奉劍的動作並沒有停下。用一把龍奉劍接住了鳩拉所放出的如同殘像般的敏銳的一擊，用另一把進行了反擊。
 
鳩拉滑動著身體進行了回避。
 
但是瞄準著那裡，奧爾塔粗壯的尾巴襲擊了過來。
 
「喂喂，擅長接近戰的人不只是鳩拉大叔哦？」
 
直到剛才還在天空中的赫奧羅那，像擠進去一樣出現在了奧爾塔和鳩拉之間。然後踢向奧爾塔的尾巴，從背後取出了兩把短劍。
 
血沫飛濺。
 
連白劍也無法輕易造成傷害的奧爾塔的黑色皮甲被切裂開了。在這一瞬間，我產生了這樣的錯覺。
 
但是並不是這樣。在拔出短劍的動作中，奧爾塔裸露出皮膚的部位，臉部被砍了。
 
兩眼被深深地斬了下去，奧爾塔苦悶到了極點。
 
「真是的。天空的暴風雨真的成為了標誌。」
 
貝利古在一旁苦笑著。
 
「從露依西妮那裡聽到了作戰計劃。」
 
「也請讓我們進行協力。」
 
赫奧羅那和鳩拉一起向後退去。
 
在奧爾塔的視力被奪走了的現在，是發動攻擊的絕佳機會。但是，他們卻選擇了後退。
 
因為。
 
在遙遠的天空，閃耀著極彩色的光輝。
 
緊接著，在奧爾塔的周圍發生了大爆炸。
 
這是收到了菲歐莉娜飛馳的意識，開始集結了起來的龍峰同盟的龍族們，放出的長距離龍術。
 
奧爾塔的龍術難以比擬的規模的大地被吹飛，爆風以席捲一切的勢頭向著周圍肆虐。
 
轟響和地鳴擴散開來，引起了附近的山崖的崩塌。
 
剛才的一擊，中斷了我發動的迷惑之術。
 
但是，這樣就行了。
 
我所張開的迷惑之術，始終只是為了爭取時間。為了向鳩拉他們說明作戰內容。為了停下奧爾塔的腳步。
 
然後。
 
「艾路尼亞！」
 
「艾路尼亞大人！」
 
「艾路尼亞君」
 
「讓你久等了！」
 
「我把她們帶過來了哦。」
 
米斯特拉爾她們從莉莉的背上跳了下來。
 
「從我們到達之前就開始亂來了。」
 
「很好地利用了迷惑之術呢。」
 
已經發動了人龍化的扎恩他們，從空中飄然降下。
 
「趕上了嗎！」
 
「我從格夏克那裡聽說了情況。讓我來幫忙吧。」
 
從另一個方向上，格夏克和賽斯塔利尼斯出現了。
 
迷惑之術，不只是用來迷惑他人。
 
除了使任意的人迷失之外，也有引導特定的人的效果。
 
如果我們在龍之森中彷徨的話，就會被引導到青苔廣場中。
 
我擴散開來的術，也有為了引導身處遠方的大家的作用。
 
但是，能趕上真是太好了。
 
剩下的龍力已經變得越來越少，只靠我一個人，可能無法壓制住奧爾塔。
 
聚集起來的人們，戰意滿滿地盯著爆炸中心。
 
「是嗎……是這樣啊……」
 
誰都不認為剛才龍族的共同攻擊打倒了奧爾塔。所以，即使看到了煙塵散去後悠然現身的奧爾塔的身影，也沒有人會感到畏縮。
 
「無聊。」
 
奧爾塔獨自一人，和我們對峙著。
 
被赫奧羅那所斬的眼睛已然恢復，其中充滿了仇恨的色彩。
 
「也就是說，你的作戰就是這個嗎？以不死身的我為對手，難道說要進行持久戰嗎……太愚蠢了！」
 
奧爾塔釋放出黑色的龍氣，吹散了殘餘的煙塵。
 
「什麼計劃都沒用！！」
 
奧爾塔踢向地面。
 
拖著黑色和黃金的影尾，逼近而來。
 
「你的下一個對手是我！」
 
米斯特拉爾拔出漆黑的片手棍，阻止了奧爾塔的突進。然後壯絕的互角開始了。
 
對奧爾塔的戰鬥，轉移到了下一個階段。
 
為了幫助米斯特拉爾，扎恩放出了纏繞著美麗的白金色火炎的拳頭。
 
與此同時，包括我在內的其他人都向後退去。
 
正如奧爾塔所說的那樣，從這裡開始就是消耗戰了。雖說不死性很高，但他也不是像自己所說的那樣是不死身。龍力也不是無限的。
 
那麼，不斷地給予攻擊，瞄準長期戰的消耗。
 
對奧爾塔一個人來說，也許是一種卑鄙的戰鬥方法。
 
但是，吉爾特桑和巨人的魔王都說過。
 
如果有無論如何都想得到的結局的話，就不能只說著漂亮話。有時即使要暴露出沾滿泥濘的醜態，也有必須抓住的東西。
 
制定了這個作戰計劃的我，也許會從像勇者那樣真正意義上的正義的道路上脫離。
 
但是。
 
為了龍峰，為了生活在那裡的人們，無論怎樣的手段都要使用。
 
然後，一定要打倒奧爾塔。
 
接替受到了消耗的我，米斯特拉爾和扎恩承擔了奧爾塔的下一個對手。
 
在這個期間，我們使用了下一個手段。
 
「阿蕾斯桑，普莉西亞醬。請多多指教。」
 
我，握住了隱藏在大家的影子中被慎重地保護了起來的普莉西亞醬的手。
 
「嗯。交給我吧！」
 
普莉西亞醬滿臉笑容地回答道。在她身邊，阿蕾斯桑顯露出了成年姿態的妖豔的身姿。
 
然後，普莉西亞醬和阿蕾斯桑牽起了雙手。
 
「普莉西亞和」
 
「阿蕾斯的」
 
「「龍峰迷宮！」」
 
兩人轉了一圈，放出了蘊含著力量的話語。
 
兩人的精靈術爆發開來。
 
地鳴響起，地形扭曲。天空中的景色突然搖晃了起來，視線中的山嶽消失了，接著出現了從未見過的山脈。
 
即使原本是一覽無遺的荒野的場所，景色也變成了深邃的森林。
 
在前方戰鬥著的米斯特拉爾她們的身影和氣息突然消失了。
 
「你，現在去休息吧。奧爾塔的龍術，我會防住給你看的！」
 
咒駡了一聲（のしり），貝利古開始行動了起來。
 
他持有的龍寶玉是地龍的。似乎負責抑制奧爾塔擊碎大地的龍術。
 
「我失去了慣用手，無法正面進行戰鬥。但是，在艾路尼亞休息的期間維持住嵐這種程度的會做給你看的。」
 
格夏克說出了可靠的話語。
 
我所創造的嵐的龍術，在對奧爾塔的作戰中也是必要的。擅長操縱風的格夏克，從我這裡接過了維持嵐的龍術的工作。
 
「去確認一下戰況吧。」
 
「有機會的話，就把龍奉劍給奪走吧。」
 
雙子王女大人向著森林的深處跑去。
 
「雷瓦利亞大人，我們也過去！」
 
『嘁，沒辦法啊。』
 
跳到急速俯衝下來的雷瓦利亞背上，萊菈前往了在天空中聚集著的龍族的身邊。
 
如果探知周圍的氣息的話，會發現在地面上也有很多的龍族們集結在了一起。
 
「那麼，艾路尼亞君。現在請休息一下吧。」
 
被露依西妮催促著，我決定去休息一下。
 
剩下的賽斯塔利尼斯等其他的龍王，也為了準備下一次交換而消失在了森林中。
 
然後，在這個地方就只剩下我和露依西妮，以及普莉西亞醬和阿蕾斯桑。
 
普莉西亞醬只是使用剛才的精靈術就耗盡了全力，在阿蕾斯桑的手臂中靜靜地睡著了。
 
「終於啊。」。
 
「嗯。一個錯誤也不允許的，嚴酷的戰鬥啊。」
 
「沒關係。一定會打倒奧爾塔的。」
 
嗯的，我再一次點了點頭，坐了下來。然後，在深深的冥想中補充著龍力。
 
搞不好的話，可能會變成持續幾天的長期戰。所以在可以恢復的時候，就必須要最大限度地恢復。
 
露依西妮負責照顧與奧爾塔戰鬥的人。如果受傷了的話，就用法術和鼻水萬能藥來治癒，也要準備飯食。
 
我也把疲憊的身體寄放在露依西妮身上，決定要稍微小睡一下。
 
在現在做著這種事的期間，米斯特拉爾她們也在展開著死鬥。
 
從遠方。從其他地方。一邊在包圍了龍峰的迷宮的精靈術中移動著，一邊傳來了爆炸聲和地鳴。
 
普莉西亞醬和阿蕾斯桑發動的龍峰迷宮，有著我的迷惑之術所無法比擬的強大。
 
不僅僅是空間，在物理上也會進行迷惑。而且，範圍寬廣的可怕。
 
為了和奧爾塔進行長期戰，我對普莉西亞醬提出了無理的要求。
 
以及現在，阿蕾斯桑也在承受著很大的負擔。
 
這次，不能和阿蕾斯桑進行融合。她要使用全力來維持迷宮。
 
阿蕾斯桑一動不動地，將銳利的視線集中在遠方的森林深處。
 
對周圍的情況感到緊張，可能會睡不著。好像沒必要這麼擔心。
 
把頭枕在露依西妮的大腿上的話，意識就很快就遠離了。
 
和奧爾塔的戰鬥，好像比想像中還要消耗身心。
 
這件事，不是只靠我們來強行推進真是太好了。如果不和扎恩和龍王們，還有龍族們合作的話，也許會變成一個危險的作戰。
 
即使合作了，也會變成嚴峻的戰鬥吧。
 
但是我們一定會取得勝利的。
 
把奧爾塔打倒，讓龍峰恢復平靜。
 
我下定了決心，沉入了短暫的睡眠中。
 
 
  