========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 09:01
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
突破了狂亂地席捲著天空的風暴，閃耀著銀色光輝的二連星墜落了下來。
 
米斯特拉爾右手中握著的漆黑的片手棍拖曳著金色的尾跡被揮下。
 
銀色的二連星和金色的一擊，落到了奧爾塔身上。
 
奧爾塔架起雙手中的龍奉劍承受了下來。
 
「咕嘎啊」
 
雙腳深深地陷入了地面。無法承受來自上方的重壓，從奧爾塔的手臂中骨頭突出，肉片飛散，血沫四濺。但即便如此，奧爾塔也接下了米斯特拉爾的技能。
 
然後，雙臂馬上以肉眼可見的速度再生了。
 
米斯特拉爾強行打破了使用技能之後產生的硬直，再一次飛向天空。
 
用在看著的期間就恢復了的手臂，奧爾塔揮舞著龍奉劍。但是，並不是對著在頭上飛舞著的米斯特拉爾。
 
像伏在地面爬行一樣快速地逼近的扎恩，將包含在拳頭中的銀色火炎釋放了出來。
 
鑽入大開大合的龍奉劍的空隙，扎恩潛入到了奧爾塔的懷中，將全力的一擊襲向了奧爾塔的腹部。
 
彈飛腹部上方的黑色革鎧，深深地挖進腹部中。銀色的火焰從傷口出升起，延燒到奧爾塔的全身。
 
奧爾塔一邊被火焰包圍著，一邊俯視著鑽入懷中的扎恩。
 
對失去了一半腹部的疼痛，和被火焰灼燒的痛苦也像是完全沒感覺到般的奧爾塔的視線，扎恩的脊背上竄過一股涼意。
 
奧爾塔揮下了龍奉劍。
 
扎恩用手肘彈開了從右邊逼近的劍腹。對於從另一個方向逼近的一擊，則壓低身子破壞了體勢來躲過去。
 
「扎恩！」
 
在米斯特拉爾的叫聲中，扎恩就這樣保持著崩壞的體勢，猛然向後跳去。
 
來不及了。對從視線的角落逼近而來的粗大的物體，扎恩咂了一下嘴。
 
奧爾塔的尾巴伸長，猛地向著扎恩的上半身擊去。
 
露出了因苦悶而扭曲的表情，扎恩被吹飛了。
 
為了阻止打算進行追擊的奧爾塔，米斯特拉爾放出了龍槍。
 
奧爾塔從龍奉劍中釋放出黃金的光線，將米斯特拉爾放出的龍槍全數擊落。
 
在這期間，米斯特拉爾抱著扎恩向後退去。
 
「抱歉。搞砸了。」
 
「不要勉強。」
 
是因為內臟受傷了嗎，扎恩吐出了血泡。
 
快到極限了吧。米斯特拉爾盯著前方從扎恩造成的傷口中再生的奧爾塔。
 
無論受到了多少攻擊，無論消耗了多少龍氣，奧爾塔都可以無限地恢復。說不定真的已經變成不死之身了嗎，快要讓人產生出這樣的錯覺。
 
為了讓奧爾塔消耗力量，我們這邊也不能保留實力。但是，越是進行戰鬥，這邊反而越受到消耗。
 
然後，隨著疲勞的積累，集中力也開始中斷。如果是平時的扎恩的話，就應該能完全預測到現在這種程度的攻擊，並進行反擊的吧。
 
自己們的任務，就到此為止了。
 
從艾路尼亞那裡接手後，戰鬥也連半天都沒能持續下去。即使是身為龍姬的自己，這就已經是極限了。如果是其他的龍王們的話，戰鬥的持續時間可能會更短。
 
要花多少時間，來做奧爾塔的對手才比較好呢？能忍受幾天呢？這樣下去，馬上又會輪到艾路尼亞和自己上場了吧。
 
受到消耗的精神，讓人變得有點膽怯。
 
「米斯特拉爾，扎恩。接下來就交給我們吧。」
 
「請推下去進行恢復。」
 
在張開了大規模的迷途的精靈術的龍峰森林的深處出現的，是身材魁梧的龍王賽斯塔利尼斯，和青年的龍王奧魯。
 
從賽斯塔利尼斯架起的雙手斧中，暗色的龍氣滿溢了出來。
 
奧魯揮動了一下沒有拿著劍的手，無數的水球就出現在了他的周圍。對奧魯的意思作出反應，凍結成釘形的塊向著奧爾塔放出。
 
「下一個是你們嗎！」
 
奧爾塔對本應已經追逼到極限的扎恩他們成功撤退，又出現了新的生力軍的情況感到了焦躁。
 
奧爾塔的後背上，歪曲的翅膀脫落了下來。於是，脫落的翅膀轉變成了令人毛骨悚然的翼龍的身姿，擋下了逼近的冰之釘。釘子和翼龍相抵了。但是從奧爾塔的背後，同樣的翼龍被不斷地召喚了出來。
 
「真是麻煩的傢伙啊！」
 
「召喚出的邪龍就交給我。賽斯塔利尼斯負責奧爾塔！」
 
「好。」
 
奧魯和賽斯塔利尼斯互相點了點頭，為了完成各自的任務而奔跑了起來。
 
米斯特拉爾看到了那個後，就把肩膀借給扎恩，打算離開戰場。
 
「逃不掉的。」
 
扎恩向著打算消失的米斯特拉爾和扎恩，放出了龍之息吹般的光線。
 
「不會讓你做的喲。」
 
突然下降的莉莉，用暗之息吹湮滅了光線。
 
「就是現在。雷瓦利亞大人，請做吧！」
 
「長期戰什麼的，太麻煩了。就在這裡葬送了你之後再離開！」
 
對於萊菈的指示發出了咆哮，雷瓦利亞向奧爾塔送上了煉獄之炎的問候。
 
向著被紅蓮之炎包裹住的奧爾塔，賽斯塔利尼斯揮下了雙手斧，從肩膀開始在奧爾塔的上半身中撕開了一條很大的口子。但是，斧頭的刀刃在胸部下方被停了下來。
 
撕裂並粉碎一切的雙手斧的一擊被阻止了，賽斯塔利尼斯皺起了眉頭。
 
注入力氣打算拔出埋入了奧爾塔一半的身體的雙手斧，但是，雙手斧紋絲不動。豈止如此，奧爾塔的身體保持著斧頭埋入體中的狀態就這麼開始再生了。覆蓋全身的火焰也消失了。
 
「這個，怪物。」
 
賽斯塔利尼斯緊緊抓住了雙手斧的握手，全力將奧爾塔踢飛到後方。靠著吹飛的威力和拔的力量，雙手斧終於脫離了奧爾塔的身體。
 
「怪物……是你們那邊！」
 
奧爾塔的眼中，放出了憎惡的光芒。
 
「我憎恨著這個被龍人族所被詛咒的血。低劣的人族那無能的血！」
 
從奧爾塔的腳下湧起了染上邪惡氣息的龍氣。然後，滲入到了奧爾塔的傷口中。
 
奧爾塔的皮膚再生為漆黑的顏色，黑色的鎧甲也被重新生成了。
 
「物質化……嗎……」
 
對從未見過和聽說過的龍氣的現象，賽斯塔利尼斯全身中冒出了討厭的汗。
 
奧爾塔纏繞在身上的黑色皮鎧，明顯受到了詛咒。所以，還以為那是從魔族那裡收到的。
 
但是，不是的。
 
這是緻密地提練龍氣後，形成的可怕的東西。那不只是一個黑色的革甲。而是龍術被物質化，像龍族的皮膚一樣的鎧甲。
 
「多麼麻煩的傢伙啊。」
 
「儘管如此，我們也必須打倒奧爾塔。」
 
將奧爾塔召喚出的邪龍全部打倒的奧魯，在賽斯塔利尼斯的身邊並排站著。
 
「我知道。艾路尼亞想把和平的龍峰和笑容交給米斯特拉爾。」
 
「呋呋呋。即使不用賽斯塔利尼斯擔心，他也會得到自己想要的東西。」
 
「不一樣啊。」
 
輕輕一笑，賽斯塔利尼斯和奧魯再一次踢向地面，向著奧爾塔逼近。
 
奧魯向著右邊。賽斯塔利尼斯則架起雙手斧向著左邊突進。
 
人龍化後的賽斯塔利尼斯的雙腳緊緊抓住大地，然後揮下了雙手斧。再次，纏繞著暗色的龍氣向著奧爾塔的頭上叩入。
 
奧爾塔舉起了右手中的龍奉劍，接住了賽斯塔利尼斯沉重的一擊。
 
從應該承受攻擊的龍奉劍中，生出了黃金之爪。然後刺入了賽斯塔利尼斯的肩膀中。
 
「哦哦，這不是和我很像的想法啊！」
 
纏繞在雙手斧上的暗色的龍氣，變成了尖銳的顎，咬住了奧爾塔的右臂。
 
雖然被認為是互有往來，但奧爾塔和賽斯塔利尼斯之間存在著區別。在賽斯塔利尼斯的後背和肩膀上，黃金之爪尖銳地刺了進去。但是，咬在奧爾塔身上的暗之顎，卻沒能咬破堅固的革鎧。
 
向著那裡，奧魯遲了一刹砍了上去。
 
奧爾塔，用被咬住後就不放開的暗之顎剝奪了自由的右臂另一邊的，左臂揮下了龍奉劍。
 
以可怕的速度加速的龍奉劍，將奧魯所揮舞的片手劍簡單地粉碎了。然後，氣勢絲毫不減地，將奧魯橫向兩斷了。
 
「っ！？」
 
驚愕地睜大了眼睛的，是奧爾塔。
 
理應被兩斷了的奧魯的身影，消失在了雲霞中。
 
「得到右臂了！」
 
奧爾塔被水的幻術所迷惑了。賽斯塔利尼斯快速的攻擊，是為了將奧爾塔的意識從奧魯打算發動的術中奪走。
 
真正的目標是，被賽斯塔利尼斯的暗之顎封鎖了行動的右臂。
 
奧魯在奧爾塔的背後現出了實體，然後將劍揮下。高壓的水刃切掉了封鎖的右臂。緊接著水刃和周圍散落的水花凍結了起來，將奧爾塔關在了冰裡。
 
儘管如此，奧爾塔也發出咯吱咯吱的聲音打碎了冰塊，動了起來。
 
「連行動都無法制止嗎？」
 
奧魯的臉抽搐了起來。
 
但是，對於尼賽斯塔利尼斯和奧魯來說，在一瞬間中停止住了奧爾塔的行動也是僥倖。
 
賽斯塔利尼斯抓住了被砍下來的奧爾塔的手臂。
 
然後，把被握住的一把龍奉劍扔向後方。
 
咕咚，奧爾塔的右前臂和龍奉劍落在了地上。
 
然後，雙子的王女在等待著。
 
「真噁心啊。」
 
「但是，確實得到了一把龍奉劍。」
 
妮娜從龍奉劍上剝下了已經快要開始再生的奧爾塔的右臂。尤菲莉亞從妮娜那裡接過了手臂，在手掌中放入了閃爍著七彩光輝的靈樹的寶玉，再向著奧爾塔投了回去。
 
「嗚哦哦，我們也在啊！」
 
「嗚哇。太過分了！」
 
賽斯塔利尼斯和奧魯慌慌張張地，全力進行了回避。
 
在龍峰深邃的森林深處，大爆炸和閃光一起產生了。轟鳴聲和地鳴聲支配著整個空間，晚了一拍了爆風也襲擊了過來。
 
賽斯塔利尼斯為了從爆風中保護雙子的王女，站在前方阻擋在。奧魯用結界將全員包圍了起來。
 
「かえ……せ……」
 
衝擊波通過之後，大地的搖晃和崩潰也平息了下來。煙塵狂堡地揚起。
 
「那個……是我的東西！」
 
儘管如此，在被艾路尼亞創造，格夏克維持著的暴風雨所擾亂的煙塵中，奧爾塔現出了身姿。
 
失去了右臂，臉的一半被吹飛，軀幹和雙腿因熱而變得糜爛。
 
對這令人毛骨悚然的身姿，尤菲莉亞和妮娜發出了高聲的悲鳴。但是在妮娜的手臂中，緊緊地抱著一把龍奉劍。
 
「對於沒有龍寶玉和龍氣的你，那是無用的東西。還給我。這樣的話，就沒有痛苦地殺了你。」
 
緩慢地，右臂被切斷的地方長了出來。
 
「如果不放過我們的話，就不返還了。」
 
「即使放過我們，也絕對不會返還的。」
 
尤菲莉亞和妮娜互相擁抱著，守護著龍奉劍。
 
「小姑娘們，好好地拿著吧。」
 
「我們絕對會守護你們的。」
 
賽斯塔利尼斯和奧魯架好了武器。
 
「雜魚們……不要得意忘形了！！！」
 
奧爾塔發出了咆哮。
 
從奧爾塔的體內，在迄今為止之上的龍氣膨脹了起來。
 
因熱而糜爛的皮膚，黏糊糊地剝落了下來。失去了的肉馬上就再生了。而且，腿部和手臂上的肌肉膨脹了起來。
 
然後，從背上長出了軀幹的延續。
 
「不可能……」
 
「即使是龍人族，變成這樣……」
 
賽斯塔利尼斯和奧魯倒吸了一口氣。
 
上半身變大了一圈，但還保留著奧爾塔的原型。
 
但是，下半身。
 
從腰部下方開始，變成了和四足的地龍或翼龍的軀幹一樣的東西。
 
閃耀著金色的扭曲的雙角和手腳上尖銳的爪子。然後是，眼睛。有著不吉的氛圍的漆黑的上半身和扭曲的翅膀。然後，獲得了龍的軀幹的下半身，也變成了接近黑色的焦茶色。
 
奧爾塔再一次發出了咆哮。
 
從空中逼近的龍族們的總攻擊，撞在看不見的障礙上霧散了。
 
「毀滅掉……從我那裡奪走了全部的你們。龍峰！」
 
奧爾塔的咆哮響徹在龍峰深邃的森林中。
 
 
  