========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 09:07
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
「艾路尼亞君，請起床吧。」
 
從遠處，頭上遙遠的前方，好像傳來了露依西妮的聲音。
 
但是，對好像深深地沉入湖底般的感覺感到戀戀不捨，發出了嗚嗯的聲音，拒絕了露依西妮的話語。
 
「艾路尼亞君。」
 
再一次被叫了名字，我的意識突然從深層浮起。
 
「抱歉。我起來了。」
 
揉著好像粘在了粘膜上似的眼瞼，強行睜開了眼睛。
 
最先映入眼簾的，是擔心地窺視著我的露依西妮的臉。
 
這已經是第幾次了呢。
 
看到像這樣擔心地叫醒我的露依西妮的表情。
 
和奧爾塔的戰鬥開始之後，已經過去了多少天，並不知道。當注意到的時候太陽就升起了，月亮也落了下去。
 
幾次幾次地反覆交替著，持續地和奧爾塔進行著戰鬥，已經過去多久了呢。
 
從森林中樹木的間隙仰望天空的話，可以看到太陽就高掛在東方的天空中。
 
大大地伸了個懶腰，環視著周圍。
 
奧魯把背靠在樹上，精疲力竭的垂下了頭，疲憊地睡著了。
 
扎恩則仰著頭，在奧魯的旁邊閉著眼睛。
 
賽斯塔利尼斯在那附近，躺成了一個大字。
 
所有人的身體都被泥土弄髒了，到處都是淤青和傷痕。
 
「早上好，有稍微休息了一下嗎？」
 
「米斯特拉爾，露依西妮。早上好！」
 
雖然擠出了笑容打著招呼，但自己也知道自己的臉看起來沒有精神。但是，即使是強行地也好，露出了笑容的話，精神和幹勁就會一點點地開始湧出來。
 
「亞古吉昂和赫奧羅那已經出發了。我們也要準備好。」
 
「嗯」
 
一組與奧爾塔進行戰鬥。接下來的兩個人，為了隨時都能進行交換而在附近等待著。然後再接下去的一組，也為了防備緊急事態，做好了隨時都能行動的準備。剩下的兩人或三人則好好地進行休息。
 
包括我在內，和奧爾塔直接進行戰鬥的是六名龍王，扎恩和米斯特拉爾和我，共九人。兩個人一組的話，會有一人多出來。但是，這一人為了能隨機應變地行動而作為預備留了下來。
 
如果有人受傷的話，預備的那個人就馬上要代替。有一個人離開了的話，接續的人的順序也會改變。
 
現在，斯雷尼和鳩拉應該在進行著戰鬥。我和米斯特拉爾，作為二號的預備必須要開始準備了。
 
用冰冷的水洗臉，甩掉像無底沼澤般襲來的睡意。然後，把食物塞進嘴裡。
 
龍力可以在冥想中恢復。但是，身體上的疲勞和精神上的疲憊都積蓄著，在身體中沉重地累積了起來。
 
明明是露依西妮好不容易才做出來的溫暖的飯菜，卻嘗不出味道。
 
即使只是咀嚼東西，也會感覺到體力的消耗。
 
在口中滿滿地塞入食物，用飲料強行將其沖下喉嚨。
 
露依西妮一直都在擔心地看著我。
 
「沒關係的。我還能繼續努力！」
 
因為填飽了肚子，所以活力湧了出來。果然，無論什麼時候都要吃飯。
 
整理好儀容，鼓足了幹勁。
 
一定要打倒奧爾塔！
 
只有這個，是支持著我們到現在的目標。
 
無論如何都要把奧爾塔打倒，取回龍峰的安穩。為此，不可以期待下一次。既然開始了戰鬥，就只能一直做到最後。
 
確認了掛在腰間的白劍和靈樹的木刀。
 
然後，我看向了阿蕾斯桑。
 
阿蕾斯桑在發動了龍峰迷宮之後，一直持續地維持著精靈術。
 
我們的作戰計劃的要點，就是這個迷途的精靈術。
 
為了不被奧爾塔打破，到現在為止一直在維持著。
 
普莉西亞醬也堅強地進行了幫助。如果精靈力恢復了的話，就毫不吝惜地注入阿蕾斯桑。除此之外的時候，露依西妮也幫了忙。
 
阿蕾斯桑，將持續地凝視著森林深處的目光，轉到了我的身上。
 
「還有一點點了。加油吧！」
 
就是在等著那句話。
 
聽了阿蕾斯桑的話，精神一下子湧了上來。
 
就像是在沒有出口也沒有燈光的洞窟中前行時，射進了希望之光的感覺。
 
然後，湧起了精神的好像並不只有我。
 
米斯特拉爾的臉也變得明亮了起來。
 
扎恩突然站了起來。奧魯抬起了垂下的脖子，賽斯塔利尼斯突然跳了起來。
 
「那是真的嗎？」
 
「再推一把就行了嗎？」
 
對賽斯塔利尼斯和奧魯的話，阿蕾斯桑點頭表示了肯定。
 
「這是關鍵時刻。如果不能一口氣推進的話，就沒有下次了。」
 
聽了阿蕾斯桑的話，在休息地點的所有人都重新鼓起了氣勢。
 
「如果這麼說的話，就不能繼續休息了啊。」
 
明明到剛才為止都一直在戰鬥，理應已經憔悴不堪了，但賽斯塔利尼斯卻浮現出了猙獰的笑容。
 
然後，扎恩，奧魯和賽斯塔利尼斯，急忙將露依西妮做的飯塞入口中。
 
如果是這樣的話，就要進行總攻擊了。
 
我和米斯特拉爾等著扎恩他們做好準備，然後全體奔向了森林的深處。
 
斯雷尼放出了龍術。在奧爾塔的周圍浮現出了立體的術式。在立體的術式中幾根纖細的光折射著來回飛舞，從全方位貫穿了奧爾塔的全身。
 
奧爾塔發出了咆哮。
 
暗之刃打破了立體術式。
 
極細的光線與立體術式同時消失了。在那一瞬間，鳩拉迅速地接近了風琴。
 
奧爾塔打算用一隻龍奉劍來接下攻擊。但是，鳩拉像流水般控制著緩急，鑽進了龍奉劍的空隙，放出了連續的斬擊。
 
「不要得意忘形了！」
 
奧爾塔的四腳踏入地面，從背上的翅膀中放出了暗之雷。
 
「鳩拉，退下。」
 
斯雷尼叫道。鳩拉毫不猶豫地向後方跳去。
 
「好，我們也」（おっしゃあっ）
 
向著那裡，配合著赫奧羅那的步調，我們全員都把龍槍投向了奧爾塔。
 
有幾根龍槍被奧爾塔的黑色的雷擊打落了。但是，到達的五根龍槍貫穿了奧爾塔的身體。然後爆炸了。
 
應該是爆炸了。
 
緊接著感到血肉和內臟都撒落爆散開來之後，奧爾塔的全身都再生了。
 
「豈有此理……」
 
鳩拉來到我們身邊。然後提出了疑問。
 
「那麼，能聽聽你們所有人都來了這裡的理由嗎？」
 
所有人的視線都朝向了奧爾塔。
 
奧爾塔憎惡地，瞪了回來。
 
「只差再推一把了。」
 
聽了我的話，奧爾塔的怒氣膨脹了起來。
 
「再推一把嗎？是怎麼看到我的哪裡，才能吐出這樣的戲言。」
 
與我的話相反，奧爾塔的龍氣高漲了起來。但是，我再一次地，強力地說出了讓所有人都振奮起來的話。
 
「還有一點。然後就可以打倒奧爾塔了。」
 
在奧爾塔的眼睛周圍，血管因憤怒而浮現出來。染上了鮮紅色的眼睛，因憎惡和憤怒而散發著光芒。
 
「即使不服輸，但是那種戲言還是拋棄掉吧，小子。在這個時候。與你們所有的一切作為對手，展現出我絕對的強大。」
 
隨著奧爾塔的憤怒，大地開始搖晃了起來。暗黑的龍氣從大地中湧出，狂暴地捲起。奧爾塔全身的輪廓，都鑲上了一層金黃色。
 
這個樣子。這個龍氣。看到至今依然有著無限的再生力的奧爾塔，哪裡能看出只剩一點呢。
 
誰都一定不會相信。
 
正因如此，奧爾塔自身充滿了憤怒。
 
我們所有人都在這幾天裡不斷地交替著進行戰鬥，但儘管如此，奧爾塔依然能展現出更大的力量。
 
但是，看著染上了怒氣的奧爾塔，赫奧羅那露出了輕浮的笑容。
 
「無論多麼勇敢，你也只剩一點了。」
 
「艾路尼亞說了。已經快了！」
 
嗯嗯，全體龍王，都像是在挑釁奧爾塔一樣地點了點頭。
 
由於龍王們的挑釁，奧爾塔更加憤怒地膨脹起龍氣。
 
到底持續上漲到什麼程度呢？對壓倒了此地的奧爾塔龍氣的氣息，討厭的汗水停不下來。
 
「一定要殺了你們！但是首先……把那個傢伙還給我！」
 
奧爾塔那令人毛骨悚然的眼睛，盯向了在戰場的角落，稍稍遠離著我們的尤菲莉亞和妮娜。
 
在第一天被奧魯和賽斯塔利尼斯奪走的一把龍奉劍。雙子王女大人一直在守護著它。
 
奧爾塔向我們放出暗之波動。緊接著便揮動背上扭曲的翅膀，四腳踢向大地飛了起來。
 
暗之波動，輕易地擊碎了龍王和米斯特拉爾她們迅速張開的結界，襲擊了過來。精神被侵蝕，因從體內湧出的激痛而感到苦悶絕頂。
 
雙子王女大人聚在一起，往旁邊跑去。
 
但是，奧爾塔要壓倒性的快。
 
奧爾塔閃耀著黃金的光輝的爪子，逼近了背著龍奉劍的妮娜。
 
奧爾塔一定會將妮娜連同龍奉劍一起抓住吧。到那個時候她會就這麼被緊緊地握爛。
 
但是，我不會讓那種事發生的！
 
我忍受著痛苦，發動了空間跳躍。一瞬間就飛到了尤菲莉亞和妮娜的身邊。
 
然後，連續發動跳躍。
 
千鈞一髮之際，從奧爾塔邪惡的魔手中拯救了雙子王女大人。
 
無論奧爾塔跑得有多快，在空間跳躍這一技能面前還是遲鈍的。
 
抱著雙子王女大人，我背向沒有遭到破壞的森林，轉向了奧爾塔。
 
奧爾塔已經捕捉到了我的位置。然後，以可怕的樣子逼近了過來。
 
「把龍奉劍還給我。那是我的東西！」
 
我將雙子王女大人抱在懷裡，與逼近的奧爾塔互相碰撞著視線。
 
「奧爾塔。你從一開始就在我的掌中起舞著。」
 
我留下了這樣的話，再一次發動了空間跳躍，和雙子王女大人一起從奧爾塔的面前消去了身姿。
 
「っ！」
 
奧爾塔用四肢抓住大地，猛然停了下來。然後迅速地回頭，轉向我跳躍的方向。
 
但是，已經晚了。
 
在我們和奧爾塔之間發出了無數的龍槍。
 
雙子王女大人用龍奉劍奪取了奧爾塔的注意，我玩弄著他。在這期間，米斯特拉爾他們移動到了預定的地方。
 
在第二次的空間跳躍中，引導了奧爾塔的方向。然後，發動第三次空間跳躍的地方。那裡才是，最後一手的位置。
 
在配置的位置就位了的米斯特拉爾等人，從奧爾塔的後方全力放出了龍槍。
 
「這種東西！」
 
即使被刺穿，即使爆散開，奧爾塔也能在瞬間進行恢復。
 
本人也應該是這樣想的。
 
就像剛才那樣。
 
從強制性的停止中恢復了體勢，奧爾塔像是不將龍槍放在眼裡一樣踢向地面。
 
龍槍被擊進了那裡。
 
第一支槍撞到了奧爾塔的身體。但是沒有紮進去，就被奧爾塔吹散了。
 
在意想不到的衝擊下，奧爾塔就這樣停頓了一下。向著那裡，第二第三支的龍槍命中了。
 
「咕啊」
 
飛來的全部龍槍，都沒有刺入奧爾塔，而是把他吹飛到了後方。
 
對出乎預料的效果和威力，奧爾塔的四條腿也無法支撐，被彈向了後方。
 
米斯特拉爾她們更進一步地放出龍槍，一直吹飛著奧爾塔。
 
「這種東西……你們難道認為這種攻擊對我有用嗎！！」
 
奧爾塔的憤怒爆發了。
 
大大地張開了背上的扭曲的翅膀。
 
撕裂大地，暗色的龍氣之柱延伸向高空。然後撲滅了所有的龍槍。
 
「這種小伎倆……還有些什麼？把我當成傻瓜也要適可而止。」
 
奧爾塔發出了連龍族也能戰勝的，動搖著天空的咆哮。
 
我們停下了動作，大家一起看向了奧爾塔。
 
「一切都結束了。殺了你們，把住在龍峰的人們都送到地獄。」
 
對奧爾塔的話，我們以沉默進行回應。
 
從我們的背後，這場戰鬥中關鍵人物現身了。
 
「愚蠢的人。艾路尼亞說過的吧。只剩一點了。」
 
踏著妖豔的步伐走了過來，站到了我們面前的人，是阿蕾斯桑。
 
在這裡第一次，奧爾塔的臉上露出了除了憤怒，憎恨等負面感情以外的表情。
 
眼睛中露出了對我們平靜的樣子感到驚訝的感情。以及為什麼在這裡，會出現放出了迷途之術的精靈，的少許疑惑。她在說些什麼，這樣的些微困惑。
 
阿蕾斯桑對奧爾塔的表情變化露出了驕傲的笑容，將右手舉到胸前。然後，橫向一揮。
 
奧爾塔的眼睛睜大了。
 
雖然有深邃的森林，和在激烈的戰鬥中荒廢的大地。
 
那些沒有發生改變。
 
但是，除此之外的風景都為之一變。
 
聳立在遠處突破了雲層的山脈的身影消失了。取而代之，四周出現了山嶽地帶。
 
本應在頭頂上捲起狂暴的旋渦的暴風雨，移動到了我們的後方。
 
然後，出現了像是要填滿暴風雨下的天空般的龍族們。
 
不只是那個。在深邃的森林中，也被沒有翅膀的地上的龍族們填埋殆盡。
 
「還有一點。」
 
我指向奧爾塔的背後。
 
「指的不是你的力量將盡。也不是失去不死性。」
 
奧爾塔帶著驚愕的表情，看向了背後。然後絕句了。
 
在奧爾塔背後。深邃的森林的空隙間。
 
在那裡，高聳著吞噬燃盡一切的紅蓮的地獄的牆壁。
 
那就是宣言著猩猩的領域的，捲起了漩渦的煉獄之炎。
 
 
  