========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 09:11
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
嵐的龍術，迷途的精靈術，以長期戰為目標交替著進行的戰鬥，全部都是為了引到這裡的作戰。
 
首先是，使用嵐的龍術將奧爾塔和我們的龍氣混合並旋轉擴散開來，擾亂龍氣的氣息使他無法準確把握周圍的情況。同時也避免讓他支配此地。其次，是阿蕾斯桑和普莉西亞醬的龍峰迷宮。這個是關鍵。範圍廣闊的迷宮，讓奧爾塔無法得知自己身處何處。同時，我們通過交替進行戰鬥，並不是為了迷惑奧爾塔，而是有必要讓他產生休息的人的存在已經從這裡消失了的誤解。
 
然後，慢慢地不被注意到地，迷惑並引導著奧爾塔。
 
到這個，猩猩的領域。
 
被奧魯他們所奪走，為雙子王女大人守護著的一把龍奉劍也起了作用。
 
雖然不是在眼前被懸吊了一高胡蘿蔔的馬。雙子王女大人沒有逃跑，而是不斷地彰顯著被奪走的龍奉劍的存在而持續地奪走注意力，將他誘導過來。
 
對於體內蘊含了三個龍寶玉的奧爾塔來說，那個力量要如何能有效地被最大限度地發揮出來是很重要的。正因為如此，可以發揮龍本身的力量的龍奉劍，就成了他絕對必須奪回的東西了。
 
奧爾塔完全陷入了陷阱裡。
 
用驚愕的眼睛注視著背後的地獄，奧爾塔惡狠狠地回頭盯向了我們。
 
「這就是……你們的計劃嗎。」
 
全員都架起了武器，表達出肯定的意思。
 
還差一點。再推一把的話，奧爾塔就會落入猩猩的領域中了。
 
無限接近不死的奧爾塔。把那樣的他打倒的方法，我們沒能找到。
 
我成為魔王，使用靈魂之座來打倒？
 
我絕對不想成為魔王之類的。支配魔族什麼的，抱歉還是放過我吧。
 
和拉札大人離開之前一樣，進行封印？
 
這是我們所能想到的最為現實的方案。
 
但是。連八大龍王，龍人族中最擅長龍術的拉札大人都失敗，讓奧塔復活了。有能代替他進行封印的人嗎。然後難道要將負責封印的人此後的人生都奪走嗎？
 
這樣煩惱著，大家商量後，得出的方案。
 
那個，就是猩猩。
 
猩猩自從初春以來，至今還停留在同一個地方。
 
被指出就算龍峰的龍人族，龍族全部一起發動攻擊也無法取勝的，最上位的可怕的魔獸。用煉獄的火焰包圍著自己的領域，將入侵者在永劫之炎中灼燒吞噬。
 
無論奧爾塔持有著多強大的不死性，被永遠的火焰持續地包圍著，再受到猩猩的攻擊的話也是無法忍受的吧。
 
雖然有可能會刺激到猩猩。雖然可能會發展成僅靠我們自己的手無法解決的事態。但儘管如此，我們也依然採取了這個作戰。
 
為了將犧牲減小到極限，讓龍峰取回失去的平靜。因此，即使是兇惡的魔獸也要利用給你看。
 
知道了我的意志，龍王和龍族們決定協力進行作戰。全員將著奧爾塔包圍起來，使出了最後的一手。
 
龍族從遠方放出吐息。我們也竭盡全力地，放出了龍槍。
 
「嗚嘎啊啊啊啊啊啊！！」
 
奧爾塔發出了咆哮。
 
將體內蘊含的三個龍寶玉全開，全身被金和暗色的光包圍了起來。奧爾塔和我們之間的大地隆起，防下了術。可怕的強度阻擋了龍槍，彈開了龍族的吐息。
 
「愚者們啊！」
 
龍寶玉的力量狂暴地溢出，進入了暴走狀態的奧爾塔喊道。
 
「利用猩猩的巢穴？讓我反過來利用吧。」
 
奧爾塔令人難以置信地，向著猩猩的巢穴放出了龍術。
 
猩猩的巢穴是穩定的。如果沒有移動的話，就會一直停留在一個地方。但那時，在沒有受到外部的刺激的情況下。
 
但是。
 
如果從煉獄之炎的外側受到了攻擊，無論是看起來有多老實的魔獸，如果感受到了朝向自己敵意，就一定會發動反擊。
 
如果現在攻擊了猩猩的巢穴的話，猩猩可能會把龍峰的人們視為敵對者，暴動起來。
 
龍王們倒吸了一口冷氣。
 
「不會允許的。大家！」
 
騎乘在雷瓦利亞背部的萊菈在天空中叫喊到。於是，地龍們發出了與地鳴聲相似的咆哮。
 
「什麼！？」
 
如果奧爾塔可以，龍族們就不可能做不到。
 
這次，在奧爾塔的背後和猩猩的巢穴之間，出現了一面堅固的牆壁。然後彈回了奧爾塔的龍術。大地的牆壁發揮完作用後，就破碎了。
 
「擁有翅膀的龍族進行攻擊。大地的龍族負責守護。你想到的事情，我們早已設想好對策了！」
 
如果我們打算利用猩猩的話，奧爾塔也同樣可以利用。這種事情，連孩子都知道。
 
所以對地龍們來說，對這種情況已經做好了準備。
 
「可惡啊啊！！」
 
被我們玩弄著，起死回生的龍術也被阻撓。奧爾塔在憤怒和憎惡中發狂了，開始突進起來。
 
「那麼，最後的追逼！」
 
斯雷尼大聲呼喊道，我們全員一起將奧爾塔踢向對面。
 
我先發制人地使用了空間跳躍，闖進他的間隙中。揮舞著纏繞上龍氣的白劍和靈樹的木刀，舞起了龍劍舞。
 
但是，白劍只能在奧爾塔的黑色皮鎧的表面刻下劃痕。即使是靈樹的木刀的一擊，也無法阻擋奧爾塔的突進。
 
可惡！
 
來到了這裡，我的技能卻無法發揮作用。對於用力量和魄力強行壓過來的對手，我沒有有效的手段。
 
因為一直在戰鬥，已經很累了。我不需要那樣的藉口。
 
之後，再推一把。
 
還差一點，就能把奧爾塔打倒了。
 
儘管如此，我卻連奧爾塔的突進也無法阻止……
 
奧爾塔沒有將我放在眼裡。甩開我的攻擊，即使一點也好為了遠離猩猩的巢穴而猛烈的突進了起來。
 
米斯特拉爾揮下了片手劍。用龍奉劍彈開，用左臂擋下了扎恩的拳頭。銀色的火焰蔓延而上，直到肩膀上方都爆散了開來。但是不久之後就完全再生了，防下了斯雷尼的龍術。
 
從背上召喚出邪龍，向著奧魯和赫奧羅那放出。接著再召喚出下一隻邪龍。
 
用一把龍奉劍彈開了賽斯塔利尼斯的雙手斧。一邊躲開亞古吉昂的拳頭，一邊反轉著身子用粗壯的尾巴進行了反擊。
 
鳩拉的劍戟在奧爾塔的全身上刻下斬擊，但是剛剛受傷就馬上恢復了。
 
奧魯用龍術破壞了奧爾塔的立足點，阻止了他的突進。米斯特拉爾的一擊，擊入了龍族的軀幹般的身體，血與肉都爆散開來。
 
赫奧羅那放出的槍，刺進了奧爾塔的胸口。
 
儘管如此，奧爾塔的動作也沒有停下來。
 
把赫奧羅那的槍反過來作為武器，奧爾塔暴走著。
 
三個龍寶玉都已經開始暴走了嗎，奧爾塔被狂亂的龍氣包裹著，散發出不可忽視的氣息。
 
龍奉劍閃耀著黃金色的光輝。全身散發著黑暗的光芒，崩塌的立足點劇烈地搖晃著。
 
不成形的龍術向著四面八方散射。
 
龍王們進行了回避，飛向猩猩的巢穴的則被地龍們防禦了下來。飛龍和翼龍回避著向著天空的一擊，作為回禮一昧地放出了吐息。
 
奧爾塔也知道沒有以後了。一步也不退讓的，承受了龍族們的攻擊。手臂被吹飛，四條腿破裂開來。通紅的肉片從身體上飛散，臉部也被吹飛了。
 
儘管如此，奧爾塔在瞬間就再生了。
 
「不要害怕。硬幹到底！」
 
鳩拉發出了號令，總攻擊再度開始了。
 
我也竭盡全力，向奧爾塔發動了攻擊。
 
儘管如此。
 
赫奧羅那和鳩拉的武器將奧爾塔切碎。扎恩和亞古吉昂的肉體，明明可以彈飛奧爾塔的身體。
 
我的攻擊卻只能放出如同孩子玩耍般的威力。
 
在龍王們面前，我還是沒有什麼用處嗎？也許是因為疲勞，我的內心變得消極了起來。
 
「你，為什麼要加以斟酌呢。」
 
用銀之炎將邪龍燒成灰的扎恩看著我。
 
加以斟酌？我嗎？對於意料之外的話語，我感到很困惑。
 
「你右手拿著的東西是什麼？」
 
在扎恩的提問中，我將視線移至右手。即使不看，其實也知道。在手掌握著的，是白劍。
 
「那是龍之森的守護者削剝身體的一部分後託付給你的東西吧。」
 
是啊。白劍是使用史尼伊古史達爺爺的獠牙做成的武器。
 
「龍之森的守護者，交給你的是遲鈍的武器嗎？」
 
「沒有那種事！」
 
不知不覺中，用粗魯的語氣進行了回話。
 
「那麼，我再問一次。那個是什麼？」
 
「這是……白劍。是隱藏了龍殺屬性的劍哦。」
 
「是啊。那個對我們來說，是可怕的武器。」
 
米斯特拉爾說過。白劍有著龍殺的屬性，是一種對龍族和龍人族極具威脅的武器。所以，要小心地對待。
 
「你是不是誤會了什麼？親交與互相習慣是不同的東西。」
 
什麼意思？我思考著。然後，理解了扎恩的話語的意思。
 
我……
 
在無意識中，把白劍變鈍了。
 
看向將萊菈載在背上，在空中肆意飛翔著的雷瓦利亞。
 
被稱為暴君的，被居住在龍峰中的人們所恐懼的飛龍。
 
我曾經和雷瓦利亞戰鬥過一次。
 
與襲擊了雞龍的巢穴的雷瓦利亞對峙，並對他造成了致命傷。
 
那時我手上的武器，正是白劍。
 
對那個，可怕的暴君雷瓦利亞都能給予致命傷的白劍，對奧爾塔卻起不了作用嗎？
 
不應該是那樣的。
 
奧爾塔的黑色革鎧，好像是用龍氣編織而成的。奧爾塔持有著壓倒性的龍氣。但是，雷瓦利亞的鱗片比起革鎧要更加堅韌。
 
難道是有著能彈開用古代種龍族的史尼伊古史達爺爺的獠牙切削而成的龍殺的武器的防禦力嗎？
 
不對。
 
不應該是那樣。
 
史尼伊古史達爺爺的獠牙不起作用的對手，是不可能存在那麼多的吧。
 
那麼，白劍為什麼不起作用呢？
 
原因是我的心。
 
在踏入龍峰之前。我認為龍族是可怕的存在。認識了古代種的史尼伊古史達爺爺和妮米亞，還有蜜雪兒桑。也遇到了墮落成腐龍的飛龍。
 
但是，在我的認識中龍族果然還是可怕的存在。
 
所以，我在和雷瓦利亞戰鬥的時候也毫不猶豫地揮舞著白劍。
 
但是，在那之後。
 
和雞龍變得親密起來，和地龍與龍峰同盟的龍族友好地相處著。甚至和那個被作為暴君所畏懼的雷瓦利亞也變得親密了起來，也知道了龍族是可以互相理解的存在。
 
從龍人族的人們，也包含了米斯特拉爾在內的許多人那裡受到了親切地對待，很快就和他們打成了一片。
 
但是因為那些事情的原因，我開始避開將白劍指向龍族和龍人族。
 
龍族和龍人族，不是敵人。威脅著這些人的白劍是危險的武器。
 
這個無意識中開始萌生的想法，是導致白劍的鋒利度下降的原因。
 
在不知不覺中我開始否定起了白劍的威力。那個壞影響逐漸地擴大了。
 
心懷猶豫地持有著白劍，不知何時開始對龍族和龍人族以外的對手也失去了鋒芒。
 
而且，正因為是無意識地，所以我沒有注意到，使得白劍進一步變得遲鈍了。
 
但是，不是的。
 
龍族也好，龍人族也好。更何況，是要危害龍峰和我們的家人的人，是敵人。在那裡，沒有友情和親切之類的東西。
 
扎恩提出了那件事。
 
眼前的奧爾塔。是給龍峰帶來災難的存在，是敵人。
 
對敵人不能心懷憐憫。
 
不這樣做的話就輸的就是我們，悲傷的就是大家。
 
我是多麼的愚蠢啊。
 
不一樣嗎。我的修行還不夠。無論是技術還是心。
 
那樣的話，只能不驕傲自大地竭盡全力去完成一個一個的戰鬥。
 
對不起。我在心中向著白劍道歉。
 
最棒的武器已經變地遲鈍了。否定了可靠的獨一無二的存在。
 
緊緊地。將力量注入右手重新握住白劍。
 
然後，以新的決心看向狂亂著的奧爾塔。
 
從緊握的白劍中傳來了強烈的脈動。
 
這就是白劍。
 
在我的右手中握著的武器，隱藏著連勇者的聖劍也望塵莫及的威力。
 
白劍變得愈加純白，開始放出淡淡的白色的光輝。
 
 
  