========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 09:20
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
事到如今，我才再次感受到了白劍那沉甸甸的重量。但是，並不是太重，而是與我的力量相和諧的感覺，合適地在右手中找回了熟悉的感覺。
 
由巨人的魔王注入了魔力的靈樹的寶玉，在白劍的劍鍔上響起了雷鳴。藍白色的雷電，將白劍的劍刃染上了色彩。
 
左手中的靈樹的木刀，也像是說著不會輸似的震動著。
 
一邊發出悅耳地輕輕鳴響著的震動聲，一邊彰顯著自己存在。劍鍔上的三片葉子都很有精神地搖擺著，藤蔓也隨之起舞。
 
「阿蕾斯桑。」
 
靜靜地嘟噥著，在我的身邊感受到了阿蕾斯桑的存在。
 
阿蕾斯桑化作了光的粒子，融入了我的身體中。
 
力量從身體內側湧了上來。
 
我和阿蕾斯桑都在漫長的戰鬥中受到了消耗。所以，雖然沒有萬全的力量，但即便如此也是十足的進行最後的拼搏的力量，從全身中湧現了出來。
 
「扎恩，謝謝。」
 
聽了我的話，扎恩的臉上浮現出了笑容。然後就這麼無言地向著邪龍突進。
 
我再一次確認了雙手中白劍和靈樹的木刀的存在感。然後，向著奧爾塔發動了空間跳躍。
 
奧爾塔對我視若無睹。
 
這也難怪。與其去應付攻擊起不了作用的我，一般而言都會去選擇與其他人做對手。
 
但是，這個疏忽使得奧爾塔的反應變得遲鈍了。
 
我跳入了彼此之間的進行，伴隨著氣勢揮下了白劍。
 
一邊拖曳著白色的殘像和藍白色的雷之尾跡，一邊斬裂了奧爾塔的身體。
 
鮮血泉湧而出。
 
黑色的革鎧被撕裂，白劍的劍刃到達了內側的肉體。
 
「咕啊啊啊啊啊啊」
 
奧爾塔第一次發出了悲鳴。
 
被龍殺屬性的白劍所斬裂的傷口，恢復得比其他的更慢。雖然儘管如此還是從邊緣開始慢慢地再生了，但在這個期間從奧爾塔體內奪走了血液。
 
「你」
 
奧爾塔終於將我認識為一個危險的存在。
 
用尾巴接住從背後逼近的米斯特拉爾的一擊。尾巴變成了肉塊，飛散開來。用左手抓住向著龍的身軀被放出的奧魯的劍，朝著打算釋放龍術的斯雷尼，一下子將奧魯扔了過去。
 
然後不顧他人，把右手的龍奉劍向著我揮下。
 
從正面，用靈樹的木刀接住了龍奉劍。
 
靈樹的葉片向著周圍散落開來，藤蔓將龍奉劍和奧爾塔的右手緊緊地纏繞了起來。
 
奧爾塔用力拉扯著右臂。
 
龍奉劍閃耀著黃金色的光輝。但是靈樹的葉片貼到了龍奉劍的劍身和手臂上，奪走了奧爾塔的龍氣。
 
吸了奧爾塔龍氣的葉片變成了黑色，就像枯葉一樣散落了。
 
被嵌入白劍的劍鍔中的靈樹的寶玉，從上空的暴風雨中引導著雷砲。
 
幾重雷擊交織在一起，落到了奧爾塔的身上。
 
轟雷的響聲震撼了龍峰的天空和大地。
 
奧爾塔激烈地痙攣著，從全身冒出煙來。
 
但是，雷擊的餘波無法傳達到通過藤蔓與奧爾塔相連的我的身上。
 
在奧爾塔麻痺的期間，將全身的力量注入右臂，揮下了白劍。
 
覆蓋著奧爾塔手臂的黑色革鎧被撕裂，肉被斬斷。即使是稍微有些硬的骨頭的觸感，也無法阻止現在的白劍的威力。
 
鮮紅的血液四濺，奧爾塔的右臂被從手肘處砍斷了。
 
揮舞起靈樹的木刀。
 
奧爾塔的左臂逼近了過來。彈開前端恐怖的爪子。然後，藤蔓將被砍斷的奧爾塔的右手和龍奉劍一起扯了下來。
 
藤蔓順勢，將離開了奧爾塔的手中的龍奉劍投向了雙子王女大人的方向。
 
尤菲莉亞回收了龍奉劍。
 
「回去吧！！」
 
露出了鬼一般的樣子，從麻痺中完全解放出來的奧爾塔踢向地面，向著雙子王女大人跳去。
 
「哎呀呀，不會讓你這麼輕易地跳過去的。」
 
賽斯塔利尼斯揮下了巨大的雙手斧。
 
被持有著龍殺屬性的白劍兩斷的右臂還沒再生。雖然想用左手來接下雙手斧，但由於那過分的威力，手腕被摧毀了。
 
即便如此也沒有停下勢頭的賽斯塔利尼斯的一擊，就把奧爾塔推回了地面。
 
勉勉強強地張開四足在地面站穩，奧爾塔整理好了體勢。向著那裡，攻擊如同雨水般從四面八方傾注而下。
 
鳩拉和奧魯的劍切斷了前足，亞古吉昂和扎恩的蹴擊將後足化作了肉塊。
 
斯雷尼將龍術擊入，赫奧羅那投擲的槍在貫穿了身體之後刺入地面，把奧爾塔紮在了地上。
 
米斯特拉爾對著龍的軀幹敲入了必殺的七連擊。爆炸性的破壞音響起，似銀的金色流星將軀幹破壞殆盡。
 
但是。
 
即使如此奧爾塔依然再生了傷口，粉碎著長槍向前走去。
 
何等的再生力啊。
 
是對龍奉劍的執著，或是暴走的龍寶玉的力量呢。還是奧爾塔那讓人感到深不可測的憎惡與憤怒呢。無論再怎麼累積攻擊，奧爾塔的傷也會在看著的期間就恢復了過來。
 
然後，和我們想要將其推入猩猩的巢穴的方向正相反的前方，奧爾塔向著那裡前進著。
 
我絞盡了剩餘的所有力量，舞起了龍劍舞。
 
取回了原本的力量的白劍的威力很強大。簡單地斬斷了奧爾塔的黑色革鎧，切斷了肉和骨頭。
 
失去了龍奉劍的奧爾塔，沒有能防止龍殺的一擊的手段。
 
每當舞動龍劍舞，鮮血就從奧爾塔的身上飛濺開來。回復變得緩慢，奧爾塔的全身都受到了深深的傷痕。
 
靈樹的木刀也不會輸。
 
向著因連續受傷而仰起了身子的奧爾塔敲入連擊。於是，將打算用四足承受下來巨大的身體，壓向了後方。
 
一點點地，一點點地。
 
把奧爾塔推向猩猩的巢穴中。
 
全力地舞起龍劍舞的話，從龍脈中得到的恢復也會變得無法跟上。
 
龍氣被消耗。但是，不能在這裡吝嗇。
 
絞盡最後的力量，將奧爾塔彈向了後方。
 
米斯特拉爾和大家也瞄準了龍劍舞的間隙，對奧爾塔施加了攻擊。
 
「該死的該死的！該死的傢伙們啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
只剩一點了。在數步之遙的後方，就能逼近煉獄的火牆的時候。
 
奧爾塔一邊噴撒著血液，一邊向我襲擊而來。
 
把擊出的雙臂用白劍兩斷。儘管如此奧爾塔還是像用身體進行衝撞一樣逼近了過來。
 
把靈樹的木刀從正下方向上揮舞，撕裂了軀幹。
 
現在的靈樹的木刀，如果注入意識的話就可以變得很鋒利。
 
奧爾塔的軀幹被豎著斬裂了。
 
露出牙齒。奧爾塔一邊浮現出痛苦的表情，一邊卻不知為何好像笑了。
 
「……っ！？」
 
奧爾塔的身體衝撞沒有停下來。
 
就像要從正面覆蓋住舞著龍劍舞我的身體，奧爾塔的上半身逼近了。
 
令人毛骨悚然的紅色，奧爾塔的軀體在我的視野中蔓延開來。
 
想要回避的時候。
 
突破了奧爾塔的血肉，邪龍從胸口中出現了。
 
奧爾塔扭曲的翅膀，對邪龍的召喚而言是必要的。奧爾塔用長在背上的翅膀，召喚了邪龍。
 
咬破了奧爾塔的背部，邪龍逼近而來。
 
然後，向著我的右肩伸出了利齒。
 
我因劇痛而發出了悲鳴。
 
「艾路尼亞！」
 
米斯特拉爾放下了片手棍，抓住了邪龍的下巴，打算將其從我身上剝離下來。
 
扎恩他們則向著奧爾塔和邪龍放出了攻擊。
 
但是，白劍以外的攻擊造成的傷口都馬上再生了。然後難以置信的是，和奧爾塔的胸部相連的邪龍也顯現出了驚人的再生能力。
 
「人族之流……」
 
奧爾塔用再生了的雙臂，抓住了我。
 
從右肩到胸口附近都被邪龍緊緊地咬住，因被意識都快要飛般的劇痛侵蝕了全身而無法做出抵抗。
 
然後奧爾塔，就這麼抓住我跳了起來。
 
召喚出邪龍，振動起隨即再生了的翅膀，用粗壯的四足進行跳躍，飛向了天空。
 
「糟糕了！」
 
有人喊了起來。
 
奧爾塔和，被齧咬所拘束住的我。然後是想要剝離邪龍的米斯特拉爾的腳離開了地面。
 
「就這樣就行了。將你們全員，都打入地獄中去！」
 
「不，你在這裡就結束了。我們一定會打倒你的！」
 
米斯特拉爾的眼中充滿了強烈的決心。
 
然後，用力將邪龍的嘴撬開。
 
因牙齒被拔出的劇痛，我全身的力量和精力都被奪走了。
 
米斯特拉爾將手滑入邪龍的口中，從上頜處撕裂了邪龍的臉。
 
邪龍發出了臨終前痛苦的叫喊。
 
但是，我無法甩開拘束著我的奧爾塔的手臂。
 
在振動著翅膀的奧爾塔的周圍，出現了無數吸收著光線的暗色的箭矢和槍。然後，向著打算幫助我的米斯特拉爾擊去。
 
對於發出悲鳴，放開了手的米斯特拉爾，奧爾塔的尾巴敲入了一擊。
 
由於強烈的衝擊，米斯特拉爾被彈向了地面。
 
「這……這個」
 
即使被激痛所侵蝕，也要設法保持住意識，掙扎著從奧爾塔的束縛中逃脫。
 
但是，由於疼痛侵蝕了全身，我失去了力氣。
 
在注意到了的時候，連白劍和靈樹的木刀都從我的手中掉落了。
 
「艾路尼亞」
 
扎恩他們慢了一步飛上了天空。但是，奧爾塔放出了龍術，擊退了扎恩和龍王。
 
受到了消耗的這邊，和龍力還依然滿載的奧爾塔。
 
在像暴雨般傾注而下的龍術的箭和槍面前，扎恩們無法接近奧爾塔。
 
「把艾路尼亞大人，還給我！」
 
在奧爾塔的上空，萊菈騎乘著雷瓦利亞展開了強襲。
 
奧爾塔振動著扭曲的翅膀，試圖進行回避。
 
但是，在天空中，能比雷瓦利亞更靈巧地行動的人是不存在的。
 
雷瓦利亞銳利的爪子，準確地撕裂了奧爾塔的軀幹。然後，用可怕的膂力緊緊地握住了下半身，將其撕成了碎片。
 
奧爾塔發出了喉嚨破裂般的悲鳴。
 
然後，手臂的力量稍微放鬆了。
 
我一邊與劇痛進行著戰鬥，一邊拼命地擺脫了奧爾塔的手臂。
 
「艾路尼亞大人」
 
萊菈從雷瓦利亞的背上伸出了手。我也竭盡全力，把手向著萊菈伸去。
 
但是，在那個時候。
 
發生了意料之外的事態。
 
奧爾塔打算進行回避而前往的場所，是在猩猩的領域之上。紅蓮的火焰捲起旋渦，從地獄中扶搖直上。
 
向著那裡，被雷瓦利亞握碎了的奧爾塔的下半身的肉片掉了下去。
 
緊接著。
 
迄今為止，即使在一旁進行戰鬥也沒有表現出反應的猩猩的巢穴出現了變化。
 
從捲起的紅蓮之炎中，伸出了巨大的猴子的火焰之手，向著這邊逼近。
 
我雖然因恐怖而顫抖著，但勉勉強強地發動了空間跳躍。由於只剩下少許的龍力和激痛，只移動了極短的距離。
 
雖然搆不到從猩猩的巢穴上方進行了緊急退避的雷瓦利亞。但是，在千鈞一髮之際從火焰之手中逃脫了。
 
「咕啊啊啊啊啊啊！！」
 
但是，奧爾塔不一樣。
 
失去了下半身，在空中的平衡遭到了破壞的奧爾塔，被猴子的火焰之手抓住了。
 
奧爾塔拼命地抵抗著。但是從猴子的手上，火焰蔓延向奧爾塔的全身，打算把他拖進巢穴的深處。
 
奧爾塔發出了悲鳴，凝視著使用空間跳躍逃走了的我。
 
「你這個傢伙……！」
 
不是語言。我覺得感受到了染上了憎恨的奧爾塔內心的聲音。
 
「你也，總有一天會對龍人族們感到絕望的。一定……」
 
奧爾塔拼命地振動著翅膀，進行著抵抗。但是，火焰之手不會放開奧爾塔。
 
「人族歸根結底，是只能活幾十年的種族。當你老了的時候，她卻一直保持著二十多歲的姿容。你會感到絕望的吧……」
 
都到了這個地步，奧爾塔還在說著些什麼呢。雖然這麼想，但是意識卻無法從奧爾塔的身上離開。
 
「那個女人在你老死之後，又會和新的年輕男人結婚……並且忘記你的事情！」
 
奧爾塔對我露出了低劣的笑容。
 
「龍人族就是這種人。擁有著與人族不同的壽命。你會對和米斯特拉爾之間老化的差距感到絕望的吧……」
 
奧爾塔最後的抵抗，在火焰形狀的猴子的手的面前是毫無意義的。
 
留下了不愉快的想法，奧爾塔和悲鳴聲一起落入了煉獄的火焰中。
 
甚至連啞然無言都沒有。對奧爾塔留下的想法，直到現在也無法想像。豈止如此，在彷彿可以破壞靈魂般的深不見底的恐怖中，我凝視著奧爾塔消失了的猩猩的巢穴。
 
「艾路尼亞大人！」
 
在再次接近的雷瓦利亞的背後，萊菈叫喊道。
 
我知道的。
 
雖然知道，但身體因為內心的麻痺，和劇痛而不聽指揮。
 
從吞噬了奧爾塔的地獄中，出現了一隻新的猴子的手。
 
設法使凝固的精神振作起來，拼命地再次發動了空間跳躍。
 
但是，只爭取到了一點點的距離。
 
無法從地獄的正上方離開，染成了紅色的猴子的手迫在眉睫。
 
在一瞬間燒盡一切的熱量逼近了過來，炙烤著我的皮膚。
 
「守護艾路尼亞君！」
 
「拯救艾路尼亞君！」
 
在地面上，雙子王女大人架起了龍奉劍。
 
尤菲莉亞和妮娜緊緊地貼在一起。將龍奉劍重疊了起來。
 
龍奉劍被水色的光輝包圍著，從中出現了一條美麗的龍。
 
以尤菲莉亞的龍氣為靈魂，由妮娜編織而成的龍術之龍，阻止了猴子的火焰之手。
 
但是，火焰不會停止。
 
蒸發了閃耀著水色光輝的龍，魔手繼續伸了過來。
 
雖然拼命地發動著空間跳躍，但卻完全無法從猩猩的巢穴上方逃脫。
 
在紅蓮地獄的邊緣，雷瓦利亞和萊菈正在等待著。
 
還有一點。明明只差一點就能夠到，但卻來不及了……
 
在天空中，只有空間跳躍這一個移動手段。但是，關鍵的空間跳躍的飛行距離無法延長。
 
龍力已經枯竭。儘管如此，我依然不放棄地重複著跳躍。
 
肩膀和胸口的激痛，奪走了我的集中力。即使陷入了衰弱中也持續進行著空間跳躍，但景色沒有發生改變。
 
猴子的火焰之手逼近了我的正後方。
 
我不能在這裡放棄。
 
討厭犧牲，制定了作戰計劃的我自己卻犧牲了。我不期望這樣的結局。
 
萊菈和雷瓦利亞，拼命地掙扎著。
 
但是，我已經沒有可以擠出的龍氣和體力剩下了。
 
朦朧的視野。被灼燒的皮膚。
 
討厭。不想死！
 
今後也要和大家一起快樂地度過！
 
不要在這種地方結束！！
 
我叫喊道。
 
無聲的呼喊。
 
誰都可以。所以，拜託了。
 
請幫幫我！
 
我的祈禱，是傳達到女神大人那裡了嗎？
 
那個我不知道。
 
但是。大家都收到了我拼命的想法。
 
「艾路尼亞！」
 
「艾路尼亞君！」
 
「艾路尼亞大人！」
 
「這裡啊！」
 
「えいやあっ（eiyaa）！」
 
「喵啊！」
 
「不行啊！」
 
『庫，你還有欠我的東西沒還呢！』
 
『不能失去他！』
 
『掩護艾路尼亞啊！』
 
米斯特拉爾們從懷裡取出靈樹的寶玉投了過來。
 
閃耀著七彩光輝的寶玉。被賦予了蜜雪兒桑的加護的，守護的護身符。
 
這也許就是奇跡吧。
 
從大家手中離開的靈樹的寶玉不管是哪一個都在準確地命中了目標的同時，聚集在了我和火焰之手之間。
 
十個寶玉閃耀著炫目的光輝。
 
火焰形狀的猴子的手一旦接觸到了虹色的光芒，就在一瞬間化作了灰燼。
 
然後，溫暖的風輕輕地推著我。
 
輕輕地在空中飄舞著的我，抓住了伸出到極限的萊菈的雙臂。
 
雷瓦利亞確認到萊菈已經抱住了我之後，馬上離開了猩猩的巢穴。
 
「艾路尼亞大人，現在馬上就治療你的傷口！」
 
萊菈從帶著的小壺裡撈出鼻水萬能藥，塗到了我的傷口上。
 
劇痛在瞬間平靜了下來，我深深地做了一次呼吸。
 
「謝謝，萊菈……」
 
意識逐漸變淡。
 
但是，這樣就結束了嗎？
 
猩猩受到了刺激。
 
在最壞的情況下，猩猩也有可能會暴走起來。
 
在朦朧的視線中，凝望著捲起了業火的火焰的猩猩的巢穴。
 
天空中和地面上，在場的人們都咽著口水凝視著。
 
「……什麼都，沒有發生。」
 
仔細觀察著的萊菈，這樣嘟噥著。
 
對那句話感到安心的我，向著萊菈的胸部大人猛然倒了下去。
 
 
  