========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 09:35
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
真的，這樣就結束了嗎。
 
在天空中的有翼的龍族們和我與萊菈。在地面上的，生活在大地上的龍族們和米斯特拉爾她們與龍王，靜靜地凝視著猩猩的巢穴。
 
在冬日將近的龍峰中，只有震顫低沉的業火之地獄的聲音在迴響著。
 
把身體託付給萊菈，只是靜靜地繼續看向捲起的火焰。
 
但是在那裡，並沒有看到會煽動起我們的不安的變化。
 
猩猩的巢穴一如既往地，在龍峰的一隅安定地坐鎮著。
 
現在這個瞬間在那個火焰之中，奧爾塔是在被焚燒的痛苦和無法控制的再生之間不斷地重複著嗎。
 
悲鳴和反抗的異音無法迴響。
 
所有的喧囂，被震顫著空間的紅蓮之炎的轟鳴所淹沒了。
 
我無法拯救奧爾塔。
 
他也沒有期盼著救贖，並不是所有的事情都能夠按照自己的想像發展。
 
這個結局，是我們能夠引導的極限。
 
奧爾塔在煉獄之炎中，會持續地品嘗著絕望吧。但是，我不會感到同情。
 
應該同情的對象，是被奧爾塔漆黑的感情所捲入，失去了家人和夥伴的人們。
 
一邊聽著震顫了空間的令人毛骨悚然的轟鳴，一邊一動不動地持續看向奧爾塔沒入的火焰的旋渦。
 
於是，莉莉從雲層上方慢慢地降落了下來。
 
『嗚哇！我很擔心啊。』
 
『我很害怕喲。』
 
在莉莉的背上被保護著的菲歐莉娜和利姆，穿過了天空來到了雷瓦利亞的背上。
 
「讓你們擔心了，對不起。」
 
我溫柔地撫摸著菲歐莉娜和利姆。
 
菲奧麗娜一邊きゅんきゅん（kyunkyun）地叫著，一邊把鼻尖押到我的身上。
 
「猩猩很可怕啊。」
 
莉莉ふるふる（furufuru）地搖著頭，表示著自己的恐懼。
 
「那個，用火焰做成的猴子的手是猩猩的嗎？」
 
「不是的喲。那個是猩猩的術的說。我聽說本體沒有那麼大喲。」
 
「是這樣啊……」
 
不久前，我在龍之森林和狒狒進行了戰鬥。猩猩的正體，說不定就是像他那樣的猴子的妖怪。
 
雖然狒狒沒有那種無法估量的恐怖。
 
不管怎麼說。
 
猩猩，也許是正沉迷於被拖入巢中的奧爾塔。現在，沒有向外部展露出敵意的跡象。
 
我最後一次看向猩猩的巢穴，然後請求雷瓦利亞降落了下去。
 
雷瓦利亞不知是否也感到很累，坦率地聽從了我的請求，降落到了米斯特拉爾她們在等待著的地方。
 
莉莉也在背上載著魯伊拉拉，慢慢地降落了下來。
 
「艾路尼亞！」
 
把身體託付給萊菈，從雷瓦利亞的背上降下。於是，米斯特拉爾第一個沖了過來。接著是露依西妮和雙子王女大人。從我手中掉落了的白劍和靈樹的木刀，已經被露依西妮回收了。但是第一個抱住了我的，是使用空間跳躍跳了過來的普莉西亞醬，和坐在她頭上的妮米亞。
 
嗚哇啊啊，這一次，普莉西亞醬在我的胸口大哭了起來。
 
「對不起。很可怕吧。」
 
這裡不是一個小女孩應該待著的地方。儘管如此，普莉西亞醬還是拼命地努力著，一直支持著我們。
 
我溫柔地撫摸著緊緊抱住我的胸口哭泣著的普莉西亞醬的頭。
 
雖然被緊緊地抱住了，但是肩膀和胸口受到的傷已經不會再痛了。
 
「不是喵。普莉西亞之所以會哭泣，是因為艾路尼亞哥哥差點被猩猩被帶走了喵。」
 
「是這樣嗎。讓你擔心了。但是，我沒問題的。」
 
不是因為害怕猩猩和奧爾塔，而是因為擔心我而哭泣啊。
 
該說是很像普莉西亞醬的作風嗎？
 
無論如何，我勉強普莉西亞醬做了各種各樣的事情這一點是沒有改變的。
 
我緊緊將普莉西亞醬抱在懷中，讓她盡情地哭著。
 
向我沖來的米斯特拉爾她們，因為普莉西亞醬的大哭而失去了登場機會。包圍著我，像是說著我們也很擔心般地，露出了苦笑。
 
我道著歉。然後，突然看到了米斯特拉爾。
 
想起了奧爾塔在最後留下來的想法。
 
那是，醒悟到無法從猩猩那裡逃脫的奧爾塔的，最後的惡行。
 
傳達了可以動搖我的心，讓我對龍人族和米斯特拉爾她們產生懷疑與猜忌的事情。然後如果得手了的話，也許是想讓我變成第二個奧爾塔。
 
人族的我，和龍人族的米斯特拉爾的壽命是不同的。雖然總覺得已經想到了一部分，但是在被他人明確地指出來後，我變得清楚地認識到了。
 
人族的平均壽命大約是五十歲。雖然也有活到了六，七十歲的人，但因生病或是事故而喪命，是常有的事情。
 
與短命的人族相反，龍人族的壽命很長。一般的壽命，大概是二百歲左右。但是也有像吉爾特桑一樣，超過了三百歲的人。
 
米斯特拉爾，比我大兩歲。這樣的話等到五十多年後，說不定我就已經不在米斯特拉爾的身邊了。
 
但是，米斯特拉爾的人生仍在繼續。
 
龍人族和長耳族等長命種，在成年後容貌的變化就會停止。然後等到壽命將近之時，才終於慢慢地開始老化。
 
即使是到了五十多年之後，米斯特拉爾也會有著和現在一樣的姿容吧。
 
身為美人的米斯特拉爾。可以照顧到周圍的，值得依賴的女性。
 
這樣的美女，周圍的人不可能放任不管。
 
而且米斯特拉爾，在之後的漫長的人生中也可能會有重要的人出現。
 
這樣想的話，我感到胸口有點發痛。
 
「艾路尼亞？」
 
從我浮現的表情中，米斯特拉爾接收到了什麼嗎。用擔心的目光注視著我。
 
我對著那樣的米斯特拉爾，露出了笑容。
 
「呐，米斯特拉爾。就算我變成了老爺爺，也要好好珍惜呢？」
 
對我突然的話語，米斯特拉爾小小地歪著頭。然後，眯起眼睛溫柔地笑了。
 
「真是笨蛋啊。這不是理所當然的嗎。」
 
在這種時候，你還在說著些什麼呢，這樣嘟噥著笑了。
 
不知為何，女性全員都感到很可笑似地笑了起來。
 
而且，一直守望在我們的扎恩和龍王們也呀咧呀咧地，嘆了一口氣。
 
「為什麼你會這麼突然地說出那種話呢？」
 
被米斯特拉爾提問後，我講出了奧爾塔最後留下的想法。
 
「奧爾塔，直到最後也做著多餘的事情……」
 
斯雷尼感到為難地撓著頭。那個頭皮上，只有一層薄薄的頭髮覆蓋著。
 
「你是怎麼想的？」
 
扎恩問了過來。
 
是怎麼想，的呢。也就是說，我能做到一直持續地愛著米斯特拉爾嗎？
 
年邁的我。容貌不變的米斯特拉爾。
 
嘛啊，無需考慮了。
 
男人不管到了幾歲，都喜歡年輕的女人。
 
終於笑了出來，就吃了扎恩盡情打來的一拳。
 
「就因為是這樣，人族男性的女婿修行實在是太輕鬆了。」
 
「女婿修行？」
 
看到我完全被扎恩的話嚇到了的樣子，龍王們這次豪爽地笑了起來。
 
而相對的，女性們卻在苦笑著。
 
怎麼回事？
 
女婿修行是什麼？
 
沒有理解大家的變化和扎恩的話語的人好像只有我一個。
 
當我一個人在歪著頭感到疑惑的時候，露依西妮告訴了我。
 
「艾路尼亞君。你還記得以前米斯特桑說是要進行花嫁修行而離開了嗎？」
 
「嗯，我記得啊。」
 
因為要在某個村子裡進行花嫁修行，米斯特拉爾離開了我們身邊幾天。
 
但是，花嫁修行的內容，我一直都不知道。女性們好像全員都知道，為什麼只對我保密呢。
 
難道，扎恩所說的女婿修行，和米斯特拉爾進行的花嫁修行有著什麼共同點嗎？
 
這樣子詢問的話，就被說了是漂亮的回答。
 
「在龍人族和人族結合的場合，有著幾個試煉和慣例，你已經知道了吧。」
 
「嗯。雖然是前幾天才剛剛知道。對於龍人族的變身這件事，能不能做到接受呢。」
 
「除此之外，也有生活習慣上的差異，以及思想上的差異。」
 
扎恩補充道。
 
「你雖然在無意中已經達成了，但是也有著能否和龍人族打成一片，共同生活，在某種程度上獲得認可的試煉。」
 
「是這樣的嗎！？」
 
我還是第一次聽說。
 
但是，回顧過去一年。雖然由自己來說的話有點那啥，但我確實是像扎恩所說的那樣，好像很熟練地完成了。
 
「還有就是，和能否接受變身的試煉和同等重要的，能夠理解壽命的不同。」
 
「然後龍人族首先，要參加花婿或花嫁修行。那就是我所做的。」
 
米斯特拉爾接過了露依西妮的話。
 
「活得比人族更久的龍人族，無論如何都要承擔起照顧伴侶的任務。」
 
如果是與年邁的龍人族結合的話就另當別論，但是在普通的情況下，長壽的龍人族確實是會成為看護的一方。
 
「龍人族，首先要被試驗是否能承受那個事實。在我去進行花嫁修行的村莊中，已經有著一組龍人族和人族組成的家庭。然後是，龍人族的妻子照顧人族的丈夫的場面。」
 
「我還以為是，進行在料理和家務等所有的修行。」
 
「呋呋呋，不是的。所以呢。我是見證了她們最後的時光。衰老的伴侶。失去的重要之人的性命。這是將來也一定會造訪我們的，最後的瞬間。依靠前人，通過先行體驗相似者的境遇，試著考驗他們是否能忍受那些悲傷和痛苦。那就是花嫁修行哦。」
 
「米斯特拉爾在我不知道的時候，接受了那樣的試煉啊。所以，在回來的時候看起來好像有點辛苦。」
 
「嗯。但是，我已經好好地跨越了。」
 
米斯特拉爾呋呋呋地笑著。
 
「所以，我永遠在你身邊的。請放心吧。」
 
「嗯。謝謝你。」
 
雖然對大家都在注目著感到很害羞，但我還是坦率地道謝了。
 
「那麼啊，我也必須從現在開始接受像米斯特拉爾一樣的試煉了嗎？」
 
「不不，你現在已經，克服了那個試煉了吧？」
 
「這麼說的話？」
 
「對人族的男性來說很輕鬆真好啊。」
 
不知道為什麼，看了一眼米斯特拉爾。
 
「人族的男性會變老。但是，對方的女性卻一直都保持這樣的容姿。在那樣的哪裡，會產生煩惱和為難呢？」
 
被扎恩譏笑了。
 
「確實，什麼都不會感到為難啊！……痛啊啊！」
 
對於即答的我，一直支撐著我的萊菈擰了我一下。
 
「艾路尼亞大人？」
 
「艾路尼亞君，思考很邪惡啊？」
 
「艾路尼亞君，就算我變成了老奶奶也會愛著我的吧？」
 
「艾路尼亞君，就算我變成了老奶奶也不會拋棄我的吧？」
 
「んんっと（nntto），んんっと（nntto）。就算我變成了老奶奶也在一起玩吧？」
 
「不不。因為普莉西亞醬比米斯特拉爾還要長壽的吧？」
 
一邊哭著一邊拼命地訴求著的普莉西亞醬，把場上所有的氣氛都奪走了。
 
「大家都知道米斯特拉爾的花嫁修行嗎？」
 
「是啊。在這件事上面艾路尼亞君是不需要擔心的，雖然有點擔心米斯特桑。」
 
「誒？我沒被擔心！？」
 
「因為，是艾路尼亞君啊。」
 
這麼說著，大家相視而笑起來。
 
總覺得，不知道我是被信賴著還是被誤解為是某種擅長玩弄女性的人，心情很複雜。
 
順便解釋一下，為什麼要把花嫁修行的內容瞞著我呢。這是因為我的女婿修行還沒有結束，好像有去確認米斯特拉爾的經歷的必要。
 
米斯特拉爾雖然輕鬆地克服了，但是在長的情況下也有著煩惱了一年到數年的人存在。然後也有最終無法接受，就這麼分手了的人存在。所以即使是像米斯特拉爾一樣的情況下，也要試著觀察一年左右的經歷。
 
對男性的我。
 
嘛啊，就像扎恩所說的那樣簡單地跨越了的人，要往後推遲似乎是慣例。
 
「那麼，談笑就到此為止吧。要回一次村裡嗎？」
 
在負責匯總龍王們的斯雷尼的提案中，我們想起了現狀。
 
轉過臉去的話，可以看到附近的煉獄的火牆還是以一如既往的狀態存在著。
 
真虧我們，能在這種地方忘我地交談著。
 
……是我的錯吧。
 
我們移動到了雷瓦利亞的背上。
 
龍王們好像要靠自己的力量回去。
 
龍峰同盟的有志者們，提出為了慎重起見打算就這樣繼續監視猩猩的巢穴，於是我們就承蒙他們的好意回去了。
 
莉莉靜靜地聽著，帶頭飛了起來。
 
乘在莉莉的背後的魯伊拉拉正如最初的宣言一樣，對龍峰中的騷動完全沒有進行干涉。
 
雷瓦利亞將我們搭在背後，粗暴地振動翅膀飛了起來。
 
在這個時候。
 
「喂，你們！」
 
從森林的深處，出現了兩個化作為鬼的男人。
 
「難道說，不是忘記了我們的存在吧！？」
 
這兩個男人，是格夏克和貝利古。
 
……忘記了！
 
 
  