========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 09:47
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
 
 
＜費雷爾王子＞
 
「費雷爾，你看看東邊的樣子」
 
「是啊，是魔鬼們的樣子」
 
東方邊境，那裡好像是大規模的魔物的巢，從尤魯提尼多斯王國建國以來，有一段歷史中一直在為魔物的大量出現而煩惱不已。
 
尤魯提尼多斯王國所自豪的龍騎士團，也作為對東邊惡魔的威懾力量而結成。
 
在這沒有戰爭的國家中最大的威脅，是東邊的魔鬼巢。
 
被格雷弗哥哥命令，我馬上行動起來。
 
由於魔族的騷動，王城消失了。王都近郊的離宮是現在的臨時行政機關，也是陛下和我們度過平常生活的地方。
 
奔向那離宮的院子。
 
在院子裡，有一隻的巨大的翼龍。
 
金色耀眼的鱗片，反射著臨近冬天時暗淡的陽光。相比於其他的龍族，它的身體大了一圈以上，沐浴在剩餘的太陽的恩惠下。
 
「尤格拉伯爵」
 
對於我的打招呼，金黃色的翼龍尤格拉伯爵脖子轉向我這邊。
 
「哥哥下達了命令，前往東方邊境，去調查魔鬼的情況」
 
東方邊境的警備原本由第三王子卡斯特來擔當
 
但現在忙於王都中的事務，不能去。
 
雖然現在父王陛下的身體狀況開始好轉，但仍然不能自由走動，於是輔助（父王陛下）就由格雷弗來負責。
 
第二王子巴利亞提爾死於先前的騷亂中，第三王子卡斯特替代了已故兄長的職位，成為守護王都的龍騎士將軍。
 
『東邊嗎，好吧』
 
尤格拉伯爵慢慢起身
 
「我也陪你去」
 
隨後，從尤格拉伯爵背後出現了三個男女的身影。
 
他們是龍人族，從遙遠的西面的龍峰上，和尤格拉伯爵一起來到了尤魯提尼多斯王國，是專門來照顧傳說中的尤格拉伯爵。
 
「我馬上準備，請稍等一下。」
 
「是的，其實我也還沒有準備好。」
 
「哎呀！你一直都是這樣。」
 
「啊，對不起。」
 
「哈哈，不要在意。隨意去吧」
 
龍人族的三個人
 
最初有禮貌語調的女性是瑪蕾伊娜，是富有金髮特徵的美女。
 
接下來，一臉正經的男性是傑庫斯，也是金髮，類似總結作用的存在。
 
最後一臉輕浮的感覺是吉庫利斯，雖然是金髮，但剪得很短。
 
在這三人中有人將來會成為尤格拉伯爵的正式照顧人。
 
三個龍人族不在意人的身份制度的樣子生活著。在離宮的人最初感到很困惑。但龍人族就是這樣的，各種各樣的事情也是最近才開始理解。
 
傑庫斯他們平時只是照顧著尤格拉伯爵。但我們希望能看到關於龍族的知識，接觸方法，武藝的練習等等。
 
雖然最初相遇的方式是最糟糕的，但現在接觸後對話更加親密了。
 
艾路尼亞君說過
 
龍人族基本都是好人
 
艾路尼亞君你現在在做什麼呢，那個熱鬧而快樂的家庭，在龍峰中喧鬧嗎？
 
姐姐……不是，萊菈現在有精神嗎？
 
一邊做遠門的準備，一邊凝視著遙遠的天空。
 
……準備的是家臣們。我也盡可能的自己做些什麼，可無奈被王子的身份打亂了，在離宮中如果我沒有被幫忙搬東西時，被訓斥的人就變成家臣們了。
 
傑庫斯雖然說的對，這就是身份社會，沒有力量與權利，現在的我只能依靠社會結構。
 
但是在離宮外面就另當別論了。在廣闊的天空下，無論是身份還是種族都沒有關係。
 
我喜歡和尤格拉伯爵與傑庫斯學習很多東西，並在離宮外修行。
 
那麼做好準備後，大家一起騎上了尤格拉伯爵的背上，向著東邊的天空前進。
 
在幾天裡國內周圍學習各種事物，然後一兩天后就回到離宮。
 
與艾路尼亞君分別後一直持續著這樣的生活。
 
家臣也習慣了亂來的我吧，最近，嘮叨越來越少了。
 
因為格雷弗兄長的命令，不得不去東部邊境。我也偶爾做個像王子那樣的工作。
 
如果是尤格拉伯爵的話，東部邊境當天就能來回一趟。
 
它飛行在一個普通的飛龍根本無法達到的高度，在一眨眼間達東部邊界。
 
在國境附近建造了幾個堅固的堡壘，那裡有龍騎士團和勇猛的東部國境警備軍常駐。
 
下降高度後，看到了其中一個堡壘。
 
我和尤格拉伯爵，三個龍人族已經在王國中出了名。
 
尤格拉伯爵知道，不管怎麼說，這是傳說中的翼龍。初代尤魯提尼多斯國王騎乘，唯一獲得伯爵位的龍族。
 
金色巨大的身軀反射著陽光，即使從遠處看也很醒目。
 
堡壘的士兵也早就意識到了從西的天空接近的尤格拉伯爵的存在。
 
兩隻飛龍升到空中，伴隨著它走。
 
我向飛龍騎士和堡壘的士兵打招呼，傳達了我從現在開始偵察國境附近的情況。
 
接到士兵們回信的問候後，我們就直接飛往東邊。
 
明明不存在明確的國境線，但不知為什麼從有堡壘的地方的東邊就是國外已成為常識。
 
如果能對付魔鬼的巢穴的話，也許能向東擴大國土。
 
在東邊的土地上，廣闊的山嶽地帶和覆蓋它的深森林正在蔓延著。
 
在魔鬼中也有能浮空的。
 
於是要一邊警戒著天空，一邊觀察地面的情況。
 
如果有魔鬼集群的話，尤格拉伯爵會很快發現。
 
但遺憾的是我還沒有具備感知魔物和危險的能力。因此，這樣的偵察任務，被尤格拉伯爵和傑庫斯等人所負責。
 
雖然在修行，但是……
 
遠不如一年內極速成長的艾路尼亞君的才能。
 
嘛，不管怎麼說都是徒勞的。我盡全力做我能做的事，只有一點點成長。
 
然後總有一天，能成為艾路尼亞君像你這樣的優秀的男人。
 
我的夢想很大。
 
以加深龍族與人的信賴關係，以共同前進的國家為目標。而且，如果可能的話，我想糾正過去的身份社會。
 
至少，有一個宏偉的目標，要像亞姆亞多王國那樣有同等人際關係的身份。
 
因此，如果要修行學習知識和力量的話……
 
在這樣想的時候，今天的偵察任務終於結束了。
 
有幾個魔鬼在尤格拉伯爵黃金的吐息下一掃，浮空的魔鬼就被打倒了。
 
如果繼續持續這項工作幾天，那麼東部的國境就會安然無憂了。
 
而且，也很難遇到危險的情況。
 
說到平時的情況是這樣的。
 
結束今天的偵察工作的尤格拉伯爵向西飛向國內，在天空中尋找可以露營的地方。
 
順帶的找到了一隻山羊。
 
今天晚餐是山羊的肉！
 
肉！
 
和飛龍們過了一段時間的生活，我發現了肉的魅力。
 
儘管離宮的人們都不覺得，但大口大口地吃著肉是最幸福的時間。
 
最近，我不想吃高級的飯菜。我想向大家傳達吃肉的喜悅。
 
嗯。為此，變革是必要的！
 
懷著強烈的決心，我要向前進！
 
尤格拉伯爵歎了嘆氣。
 
像被開始傾斜的太陽催促一樣，尋找野宿的地方。
 
在街道和街道附近的話，日落時人們都聚在一起。看見尤格拉伯爵就聚在一起看熱鬧。
 
尤格拉伯爵與龍人族會給他們帶來困擾，這就要擔心日落之後的看熱鬧的人們。
 
所以每次都要找沒什麼人的地方，這樣就很難找到合適的地方。
 
不管怎麼說，尤格拉伯爵體形巨大。
 
即使沒有太多空間也不會阻礙巨大的翅膀的延伸。
 
在沒有人的地方是荒蕪的，長著雜草樹木，雖然可以把樹折倒並落地，但每次都是這樣之後會發生很多麻煩的事情。
 
在尤格拉伯爵背上我們也在尋找一個合理的地方。
 
但找到的不是野營地，而是被妖魔襲擊的人的影子。
 
「尤格拉伯爵！」
 
沿著我指的方向。
 
沿著東西延伸的街道，是戰鬥狀態的人影。
 
在國境附近的這一帶，魔物經常出現。但是在這樣的地方，一個人旅行？
 
以遙遠的人影為目標，尤格拉伯爵快速行進。
 
從遠處看不知道是否佔有優勢，所以我們並沒有旁觀而是考慮到危險而來幫助他們。
 
從遙遠的上空急速俯衝的尤格拉伯爵。
 
地上的人影發現了來自天空的急襲者，慌慌張張地逃跑。
 
雖說尤格拉伯爵很有名，但如果突然從上空逼近翼龍的話，那也是非常可怕的。
 
但是，這也正好。
 
由於人影逃走，魔物就會落單。
 
尤格拉伯爵就那樣，以魔物為目標下降。
 
然後踩倒了。
 
到此結束。
 
結果似乎是下級的生物。處於無法戰鬥狀態，如果尤格拉伯爵以他的巨大身軀和重量壓下去的話，魔物的死亡是毫無疑問的。
 
雖然伴隨著土煙與震地聲一起落地的尤格拉伯爵，騎在在背上的我們卻沒有受到衝擊，也沒有塵土的襲擊。（我們被）尤格拉伯爵的庇護保護著。
 
我獨自從尤格拉伯爵的背上跳下來。
 
然後，尋找逃跑的人影。
 
穿過煙霧，看向那個人影逃走的方位。
 
咦，不在？
 
一瞬間就跑到了很遠的地方。
 
……在短時間內跑到哪裡去了……佩服。
 
人影，這次以可怕的速度接近了。
 
好快！
 
用不可想像的速度突然接近的人影。
 
「喂，你們為什麼搶奪我的獵物？」
 
「誒？」
 
從遙遠的彼岸瞬間回來的人影，就直接沖進我的懷裡。然後抓住我的後頸拋了出去。
 
「啊啊啊啊……」
 
被恐怖的臂力投去的我，在空中飛舞，穿過煙土，然後在尤格拉伯爵的身體上停下了。
 
如果尤格拉伯爵沒有用術接住我，我可能就要受傷了吧……
 
即便如此。
 
確實是我們把獵物奪走了，但是這是誤解。我們只是想幫助你而已吧？
 
另一方面，打倒了魔鬼的核是由尤格拉伯爵回收的。
 
其實沒有打算奪走戰鬥過的人的魔晶石，所以一直再找。
 
我起來後，從尤格拉伯爵那裡收到魔晶石，再一次脫離煙土之中。
 
把我拋出去的那個人，在胸前抱著胳膊，瞪著我。
 
「你誤會了。但幫助的方法的確很強硬。我道歉。」
 
我一邊拿著魔晶石一邊走近那個人。
 
然後，我對那個人的美貌吞下了一口氣。
 
很漂亮。
 
用一句話來表達，這句話就夠了。
 
美麗的金髮團結在頭上。輕盈的眼睛。緊緊結合的嘴角。
 
適中的肌肉可以證明這個人的強大。
 
最重要的是，這樣強烈放出的氣息在男人面前很漂亮。
 
但是，盯著我的那個人，卻是女性。
 
「對不起。那個，這個是從魔鬼取下來的魔晶石。」
 
用視線確認我遞來的魔晶石。
 
「謝謝你。謝謝你的幫助。」
 
女性從我的手上收到了土色的魔晶石，隨意的將其放入了包中。
 
然後，不將把我放在眼中，向著煙土的方向走去。
 
我慌慌張張追了上去。
 
「等一下，那裡是尤格拉伯爵，不準備就接近的話很危險。」
 
尤格拉伯爵不是為了人交往而從龍峰下來的。
 
如果是以無禮的態度的話不會被他原諒的。
 
我為了阻止她，手伸向了她的肩，一瞬間，我的視野突然開闊了。
 
連反應都來不及，我又被扔了。
 
「啊！對不起，我不小心。」
 
一不小心就把人扔出去是什麼樣子？
 
嘛，不客氣地去碰女性的我不好嗎？
 
我慌忙爬起來，可是晚了。
 
女性毫不畏懼，到達了尤格拉伯爵的正面。
 
然後仰著頭看著尤格拉伯爵的臉。
 
雖然有一瞬間覺得很危險。尤格拉伯爵靜靜地注視著下方的女性。
 
「尤格拉伯爵，初次見面。我叫塞菲娜。這次謝謝您的幫助，謝謝。」
 
向尤格拉伯爵深深地低頭的女性。名字是塞菲娜。
 
但是每一個動作都很漂亮。
 
連指尖都細心注意的動作，混合著優雅和高雅，還有男性的男子氣概的複雜氣息，與塞菲娜的漂亮聯繫在一起。
 
『真是個奇怪的姑娘。』
 
尤格拉伯爵不僅沒有對不準備而接近感到不高興，而且很有興趣地凝視著塞菲娜。
 
『這是不需要的東西嗎？』
 
尤格拉伯爵喉嚨發出了聲音，但是塞菲娜並不膽怯，帶著堅定的目光仰望著尤格拉伯爵，然後回頭看著我。
 
「你能幫我翻譯嗎？」
 
「咦？你為什麼知道尤格拉伯爵在說話？還有，你為什麼知道我能讀龍族的意思呢？」
 
「你真是個笨蛋！」
 
「嗯！」
 
被初次見面的女性，稱為笨蛋……
 
「尤格拉伯爵不可能毫無意義地發出聲音，並且，如果這位是尤格拉伯爵，那麼你是費雷爾王子吧？這個國家第四王子可以和龍族溝通，這不是街頭巷尾都很有名的嗎。」
 
「啊，原來如此……」
 
我說金黃的翼龍是尤格拉伯爵，盡從這點就能知道很多事情。
 
這麼想，我的發言也許是個笨蛋。但是，這樣不客氣的說我也沒關係嗎……
 
我垂著肩，按著要求做了翻譯。
 
「不，因為有點麻煩，真是幫了我大忙了。」
 
明明對我說很強硬的話，但塞菲娜卻對尤格拉伯爵很有禮貌的感謝。
 
對我好一點不是那麼難吧？
 
之後，通過我的翻譯，塞菲納向尤格拉伯爵傳達了謝詞。尤格拉伯爵也很感興趣地和塞菲娜交談。
 
（尤格拉伯爵）很少見。對我剛遇到的人產生了興趣。
 
『太陽快落山了。今天就這樣在這裡野營吧。』
 
「在這裡嗎？」
 
『周圍沒有人的氣息吧？那就沒問題了。』
 
確實，我儘量在找人跡罕至的地方，如果這一帶沒人的話，就這樣在這休息就好了。
 
『這是個緣分，也讓這個姑娘加入野營吧』
 
「好，我知道了」
 
通過翻譯將尤格拉伯爵的意思傳達後，塞菲娜很高興。
 
然後（我們）立刻著手準備野營
 
雖說如此，但也要準備好晚餐。
 
塞菲娜從自己背上的袋子裡拿出必要的行李。
 
既然決定在這裡野營，（龍人族）也從尤格拉伯爵的背上下來了，與塞菲娜打招呼後，他們也開始行動起來。
 
首先是尤格拉伯爵捕捉到的山羊。
 
然後，將其交給了我。
 
「好，今天我就巧妙的處理它吧！」
 
將肢解用的短劍從行李中取出來。
 
離開離宮，在外面住宿的話，絕對不能住在旅館裡。雖然尤格拉伯爵的存在是最重要的原因，除此之外，我的修行是主要的外面住宿理由。
 
將尤格拉伯爵捕獲的獵物肢解是給我的工作，而他們要照顧尤格拉伯爵。
 
我在這期間將獵物肢解出來。這相當難。像是處理龍人族眼中敵人那樣美麗的方式，似乎不是一朝一夕的事。
 
順便說下，我也有可能要去打獵，這也是修行之一。但是今天是因為邊境附近的偵查工作，所以就由尤格拉伯爵將山羊逮住了。
 
剝掉皮，開腹，去掉內臟。因為捕獲的時間還比較短，即使沒有放血，肉和內臟也很新鮮。看到我的手臂上滿是山羊的鮮血的樣子，她有點稍微驚訝的看著。
 
「真厲害啊，聽說是被保護過度的王子，沒想到會這麼厲害，人不可貌相。」
 
說話很刁鑽。
 
這就是毒舌嗎？雖然感覺有點不一樣……
 
（我）一面對著塞菲娜刁鑽的嘲笑話語，一面迅速地進行解體工作。
 
與謹慎認真的事情同樣，迅速處理也很重要。
 
每個部位都要分開，不要的東西挖洞填埋，然後讓吉庫利斯檢查。
 
「還可以，不過因為多次入刀，導致肉的切口處很髒，這是因為在入刀有猶豫，（切之前）仔細觀察，如果不這樣的話會難於動手。」
 
帶著吉庫利斯的建議，下一次再試試吧。
 
「那麼，今晚有客人，我來烹飪吧。」
 
沒有烹飪的自信！
 
只要能吃肉就好了。因此，當我負責烹飪的時候，三個人露出苦澀的表情。
 
那恭敬不如從命，今晚的烹飪就交給瑪蕾伊娜吧。
 
瑪蕾伊娜拿了必要的部位的肉，馬上就開始了。
 
我和傑庫斯與吉庫利斯把剩下的肉拿到了尤格拉伯爵的前面。
 
在野外外出時，獵捕獵物，取必要的份量，剩下的就交給尤格拉伯爵。這是對（尤格拉伯爵）各種教學的感謝。
 
塞菲娜一直在很有興趣地觀察我們的行動。
 
當瑪蕾伊娜完成了晚餐後，大家一起圍成一個圈，開始吃飯。
 
這時，我終於向塞菲娜做了自我介紹。
 
不過，她大概知道我。
 
嘛，自己說的也不過，最近變得有名了啊，作為向傳說的翼龍求教的王子。
 
我也想問一下塞菲娜的事情，但她一直在和龍人族的瑪蕾伊娜說話，聽龍峰中發生的各種各樣的事情。
 
我對塞菲娜為什麼一個人在尤魯提尼多斯王國東部的國境附近旅行很感興趣。
 
在這樣的邊疆一個人，而且是作為女性旅行，好像有什麼原因。
 
吃完飯後我們互相輪流交替睡覺。
 
即使是我，也可以晚上一個人警戒了。不過即使如此也不會有魔物在尤格拉伯爵目光所及範圍內出現吧。
 
塞菲娜也作為警備的一員，就這樣5人輪流警戒，過了一夜。
 
第二天早上
 
將晚餐的剩餘部分重新加熱後，成為了最近天氣漸變冷的早餐。
 
我們在溫暖的早餐中提高體溫，開始著手準備出發的準備。
 
「說起來……」塞菲娜開口了。
 
「王子們為什麼要去這樣的邊路？」
 
那是我的臺詞。雖然很想吐槽，但她的話會很刁鑽，於是坦率地說明情況。
 
「向東面偵查啊，是啊！」
 
對於塞菲娜開朗的表情，不知為何我有了不好的預感。
 
「正好，我也想去位於東邊的古代遺址，帶我去吧。」
 
「嗯，嗯，尤格拉伯爵不像坐馬車，所以會很簡單……」
 
「嗯，那麼好吧」
 
「嗯……」
 
對尤格拉伯爵來說只有有限的東西能接近。隨便騎乘什麼的，把我的常識還給我！
 
沒辦法，我向塞菲娜傳達了諒解的消息，被回以微笑的謝意。
 
心裡直跳。
 
看到塞菲娜柔和的微笑後，瞬間被迷住了。
 
塞菲娜得到許可後就立刻前往尤格拉伯爵的身邊。然後用輕快的步伐，不借我們的手，坐上了尤格拉伯爵的背。
 
身體素質驚人。這樣的話，那個不膽怯的性格是什麼呢？
 
坐在尤格拉伯爵背上的塞菲娜開始環視周圍。
 
很帥的舉止動作，但是，這是一位具備毒舌和無顧慮和大膽的女性。
 
塞菲娜到底是什麼人？
 
我覺得年齡比我要大，與龍姬米斯特拉爾差不多嗎？
 
被無所畏懼的行為所壓倒的我也爬到尤格拉伯爵的背上。
 
我們乘上後尤格拉伯爵優雅地飛向了天空。
 
「塞菲娜為什麼想去東邊的遺跡呢？」
 
說道東邊的古代遺跡，這是在我們回到尤魯提尼多斯王國前，勇者們活躍的事件的現場。
 
在國內相繼失蹤的巫女，（被發現）很多死在了遺跡中。
 
據說是魔族綁架並做了邪惡的儀式。但是，那是由勇者們的手來解決的。
 
塞菲娜是神殿的相關人員嗎？
 
可是，巫女不見了。莫非是公認的冒險家？也許這是受到神殿的委託，重新調查遺跡。
 
尤格拉伯爵知道遺跡的位置，我們也只去過一次。
 
看著比雲更高的天空高速飛行的絕景，塞菲娜非常感動。
 
不久之後我們就到了目的地。
 
古老而腐朽的古代遺址。
 
在幾次調查中有很多相關人員出入，所以遺址周圍被砍伐了礙事的樹木。
 
「那麼，請小心，慢走。」
 
因為到了目的地，所以與塞菲娜告別。
 
但是我的手腕被強行一起拉走。
 
「啊？你在說什麼？你也一起來啊。」
 
「嗯……」
 
也知道如何奪取身體自由的技術嗎？我無法抵抗，被塞菲娜從尤格拉伯爵的背上拉下來。
 
「路上小心，路上小心。」
 
在尤格拉伯爵的背上吉庫利斯模仿著我的樣子揮手。
 
傑庫斯與瑪蕾伊娜偷笑著。
 
「來，去吧」
 
在沒有確認我的意思的情況下，被拉著手臂進入了遺址。
 
這是強迫吧，但意外的不是特別令人討厭。
 
一旦被抓到進入遺跡內就沒有沒有抵抗的意義了。我在塞菲娜旁進入遺跡中。
 
來過一次，在那個時候看了很多東西，所以對內部也很清楚。
 
即使如此，那三個人也沒有進來。
 
除了對尤格拉伯爵的照顧和我的教育以外，對人族其他事不關心有點麻煩的。
 
學習人類的文化，這應該是由尤格拉伯爵來說。
 
以我所引導的形式，向遺跡的深處前進。
 
遺址在下幾層後空間已經擴大。
 
「這是……」
 
塞菲娜一邊仔細觀察遺跡的構造一邊行走。
 
「能帶我到有巫女的遺骸的地方嗎？」
 
「好，這邊」
 
在勇者所提出的報告書上寫著失蹤的巫女被認為是遺跡最深處的儀式用的大房間裡全部都死亡了。
 
下了長長的樓梯，向最裡面的房間行進。
 
進入房間。
 
觀察周圍情況後的表情變得陰沉了。
 
「沒錯，這個結構，這個房間的構造，這與亞姆亞多王國近郊的遺跡一樣」
 
我從艾路尼亞君那裡聽說過，王都的東南部，龍的森林的前面有古代的遺址，即將啟程的少年少女在那裡修行。
 
「魔劍使出現後，我潛入調查那個遺跡，看到了和這裡一樣的房間。」
 
「這是共通的遺跡嗎？」
 
把手放在下巴上，陷入思考的塞菲娜。
 
「請詳細地告訴我，勇者利斯提亞在這裡阻止了什麼？抓住了什麼？」
 
我所知道的只有在報告書上寫的，雖然只在報告書中知道了事件的梗概，但焦急的想知道詳情的塞菲娜，我說了我知道的事情。
 
勇者們追趕著假聖劍和魔劍的出處，趕到了這裡。雖然在遺跡外打倒了黑龍騎士，但似乎幕後指使的魔族在遺跡的深處。
 
魔族在這裡召喚了魔族的同伴。
 
勇者們借助了龍族的力量，討伐了被召喚到這個地方的魔族。
 
然後也得到了新的線索，於是急忙回到了祖國。
 
我也不知道新的線索是什麼。
 
如果是格雷弗哥哥的話，可能會知道。
 
聽了我的說明後，塞菲娜的表情突變。
 
「怎麼會這樣……」
 
塞菲娜的嘴唇顫抖。
 
「怎麼了？」
 
感受到塞菲娜令人感到不安的變化的我提問著。
 
這時，塞菲娜把目光放在我身上，緊緊地抓住他的肩膀。
 
「王子，求求你，把龍騎士團借給我吧！」
 
「啊？這到底是怎麼回事！？」
 
因為這不尋常的樣子，我知道這是緊急事態，但是希望借龍騎士團是怎麼回事呢？
 
「不向尤魯提尼多斯王國尋求救援的話，利斯提亞他們就不會知道這個情況啊，我剛說過亞姆亞多王國的遺址中也有和這裡一樣的地方……」
 
塞菲娜咽了一口唾沫。
 
「那個遺跡還活著啊！」
 
對於這衝擊的事實，我一時語塞。
 
如果和這裡有相同的設施，並且還在運轉。
 
就能在亞姆亞多王國王都的眼皮底下出現魔族嗎？
 
如果被魔族襲擊的話，人族就會滅亡的。
 
「但是，等一下，果然龍騎士團是不能借的。」
 
「為什麼呢？」
 
「因為這個遺跡也還活著……」
 
怎麼辦才好呢？
 
我也知道，為了回應塞菲娜的請求，向亞姆亞多王國派遣龍騎士團更好。但是，如果這裡也還在運轉的話……
 
但這也並不是勇者的疏忽。
 
很多次都在這裡進行調查。但誰也沒有注意到，遺跡還活著。
 
「你知道這個遺跡為什麼還活著呢？」
 
「向地底深處探索就知道了，這裡和那邊的遺跡還跟龍脈相連。」
 
知道龍脈的存在。
 
塞菲娜到底是什麼人呢……
 
陷入突然的混亂中，還有神秘女子塞菲娜。
 
今後將會怎麼樣呢。
 
我的手上滲出了令人討厭的汗水。
 
 
  