========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 09:54
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
＜史拉頓＞
 
「噢啦！！」
 
全力地揮下厚重的大劍。
 
但是，死靈騎士用右手中的長劍，輕而易舉地接下了我的一擊。
 
在死靈騎士的意識轉向這邊的瞬間，利斯提亞從對面揮下了炎之聖劍。
 
但是，這個也被死靈騎士架起左手上的盾防禦了下來。
 
聖劍的火焰舔舐著死靈騎士的盾和鎧甲，但看起來並沒有什麼效果。
 
還是老樣子令人厭惡的防禦力。
 
明明只是為死靈所依附的被詛咒的鎧甲，卻顯示出了與本大爺同等的防禦力。
 
「史拉頓，這裡就交給我吧！」
 
利斯提亞連續地揮舞起聖劍，奪走了死靈騎士的注意。
 
「明明是軟弱的，只有著防禦力和持久力的糞魔族啊！」
 
雖然試著趁著死靈騎士與利斯提亞正面相交的間隙斬了下去，但是被快速地做出反應回避了。我就這樣放棄了對這傢伙的攻擊，然後暫時向後退去。
 
死靈騎士就只能交給利斯提亞了。現在不是在同一個麻煩的傢伙身上浪費時間的場合。
 
再次看向周圍，咂起了嘴。
 
沒能趕上嗎……
 
黑煙正在從亞姆亞多王國王都的各處升起。
 
警鐘被鳴響。悲鳴聲，怒號聲，爆炸聲等令人不愉快的聲音從遠處傳入了耳中。
 
雖然知道王都正面臨著迫在眉睫的危機。但是，魔族們這麼快就展開了行動……
 
不對嗎。這是我們的疏忽大意所招來的結果。王都的危機，但是，這只是一個期限不明的曖昧的東西。
 
魔族什麼時候會襲擊過來，我們並不知道。只是要說的話，魔族必定會出現吧，就只有這一點而已。
 
在東邊的尤魯提尼多斯王國的古代遺跡中，我們掌握了重要的線索。然後在詳細調查收集到的情報的過程中，注意到了魔族也有在亞姆亞多王國出現的可能性。
 
但是沒想到，不是一體或少數的魔族，而是軍隊規模的魔族進攻了過來……
 
我知道面臨著魔族的危機，並沒有悠哉悠哉的。
 
我們本來是打算趕緊回來的。
 
但是從結果來看，這是由於我們的疏忽大意，而導致了為時已晚。
 
如果抱有更多的危機感的話。如果有著這是迫在眉睫的問題的意識的話。
 
以最快的速度趕回來的手段，是存在的。如果借助飛龍騎士團的手，那麼大概只需幾天就可以回來了。
 
但是拒絕了這一手段的，是我自己。這是我的任性所導致的結果嗎……
 
咬緊牙關，注視著王都的慘狀。
 
與我們同行的龍人族的伊多，已經先行進入了王都內。
 
雖然很不甘心，但是那個男人持有著強大的戰鬥力。擁有著能單獨蹂躪魔族們的實力。
 
在魔族的襲擊已經成為現實的如今，與其陪著我們，採取單獨行動效率要更高。
 
伊多也積極地討伐著魔族，幹勁十足地離開了。
 
現在即使多一個人也好，想要戰鬥力。
 
人族的軍隊雖然很遺憾，但是並不可靠。
 
普通的人族，即使面對低級魔族這種程度的對手也會陷入苦戰。
 
在這個王都，能夠抵抗魔族的人才究竟存在著幾個呢。
 
冒險者公會，戰巫女與神官戰士，王國騎士團。整個王都中只存在著少數精銳，更不用說能夠與滿溢而出的魔族們進行對抗了。
 
在陰暗的天空下，凝視著染上了不祥的色彩的王都。
 
「史拉頓……」
 
古妮斯奧用困惑的表情仰視著我。
 
「我們沒能趕上。但是，今後也有能做到的事情。考慮一下該做些什麼！」
 
在與死靈騎士交手的同時，利斯提亞叫道。
 
是啊。後悔什麼的等到全部都結束之後再做也可以。我們只能盡全力去做只有我們才能做到的事情嗎。
 
大吼了一聲，重新給自己打氣。
 
「好。史拉頓的精神也恢復了。接下來就是正式演出了。」
 
模仿著我，妮伊米也鼓起了氣勢大聲地呐喊著。
 
「死靈騎士就先交給我吧！」
 
利斯提亞的聖劍發出了怒吼。
 
與鐵壁的死靈騎士交戰，無論有幾個人都會花費時間。但是相反的，這傢伙是防禦特化的，攻擊並不恐怖。
 
充其量也就只有著王國騎士的強度吧。
 
這樣的話，將他交給即使刀刃被防下也能使用火焰進行攻擊的利斯提亞，我們則採取其他行動比較好。
 
「妮伊米，琦莉，伊妮亞去大神殿！在這場騷動中肯定有很多人都會去神殿避難。」
 
「我覺得結界的大詠唱恐怕馬上就要開始了。」
 
「如果是這樣的話，琦莉你們也要進行協助。妮伊米請掩護兩人到神殿去。」
 
「交給我吧。」
 
「大詠唱，即使只是多一人，巫女也是越多越好呢。」
 
根據利斯提亞的指示，咕嚕咕嚕妮伊米她們開始行動了起來。
 
「西莉絲呢？」
 
對於古妮斯奧的提問，我負責輔佐利斯提亞，西莉絲這麼回答道。
 
如果一直留在這裡的話，妮伊米她們都會鼓起臉頰引起騷吧。現在不是和和氣氣地樂在其中的場合。
 
妮伊米她們已經迅速地跑出去了。
 
在三人出發後，古妮斯奧再一次抬頭仰視著我。
 
「我去看看遺跡的情況。」
 
「喂！」
 
對處理著死靈騎士的攻擊，一邊進行反擊一邊盯著我的利斯提亞，沒問題的，這麼傳達道。
 
「不會勉強的。只是去偵察。只是要去確認一下魔族們是否真的是從遺跡中湧出來的而已。」
 
「真的嗎？」
 
「喂喂。即使是本大爺，也是可以理解與魔族的軍勢作為對手是不能戰鬥的哦？而且如果是我的話，還有著殺手鐧。」
 
「……那個啊。但是，還無法完全控制的吧？」
 
對我的殺手鐧抱有懷疑的利斯提亞，我露出了笑容。
 
「原本遲到的理由，就是因為我為了控制那個而需要時間。而且，一旦遇到了緊急情況，就這麼他暴走也是一種辦法。如果是那個的話，魔族那種程度的怎樣都好吧。」
 
「史拉頓！」
 
古妮斯奧在我身邊發出了悲鳴。
 
如果讓那個暴走了的話，本大爺的生命也會有危險。
 
「不用太擔心。說過了吧，這次終究只是偵察。只要不被魔族們包圍，我也不想用出殺手鐧。」
 
殺手鐧，只有在最後的最後才能發揮威力。
 
還沒有找到魔族們的頭領。殺手鐧，如果可以的話我想使用在頭領上面。
 
「因此，我稍微去觀察一下遺跡的情況。所以，古妮斯奧，你就留在這裡輔佐利斯提亞和西莉絲。」
 
「不要！」
 
被用強烈的語氣拒絕了。
 
真是個頑固的傢伙。
 
「只是去偵察吧？那我也一起去。只是從外面看的話，是無法得知遺跡內部的情況的吧？我可以用咒術來探索裡面。」
 
「嘁。沒辦法啊。」
 
雖然很頑固，但卻是個可愛的傢伙。即使是一小會也不想和本大爺離開啊。
 
我對古妮斯奧點了點頭，就把這個地方交給夫妻倆後跑了出去。
 
目標，是在王都南東部的古代遺跡。
 
我們現在在東門附近，就這樣向南邊前進就好了。
 
與古妮斯奧一起，在王都中奔跑著。
 
為了讓逃跑遲了的居民去到神殿避難而發出了指示。
 
看到死靈和骸骨兵開始雜亂地現出身影，我們就躲在了建築物的陰影中。
 
骸骨兵什麼的，是雜魚中的雜魚。很容易就可以打倒。但是，我們現在有比起殲滅魔族要更加優先的事情。
 
一邊探索著魔族的氣息，一邊在建築物的陰影中移動著。
 
隨著深入南方，魔族的數量漸漸地增加了。
 
在王都內部已經有很多魔族侵入了。不只是一百兩百這種程度。更進一步地，魔族只從南方出現的異常事態，讓人感到戰慄。
 
為什麼魔族會攻過來？
 
魔族們的目的是什麼？
 
那些傢伙不是被西邊的龍峰所阻撓，無法前來我們這邊的嗎？
 
沒有線索的話無論怎麼考慮也沒有什麼進展。
 
我拉起古妮斯奧的手，終於到達了王都南東部的遺跡。
 
潛伏在茂密的草叢中，窺伺著遺跡的入口。
 
這個遺跡，是在去年中拜訪的次數多到感到膩煩的地方。
 
不僅僅是學校的研修，在魔族和魔劍使出現時的調查等，那已經是讓人想嘆氣的程度了。
 
因此，不僅是遺跡內部，連周圍的地形都被鮮明地刻入了腦中。
 
要隱藏在哪裡才不會被周圍發現。哪個位置易於進行偵察。
 
選取了適當的位置，隱藏起氣息窺伺著遺跡的情況。
 
在尤魯提尼多斯王國，也有著與這裡相似的古代遺跡。在那裡的最深處，上級魔族在召喚著下級魔族。
 
我們打倒了作為巫女失蹤事件的黑幕的魔族。然後注意到了。
 
兩個遺跡有著相似的構造。那麼另外一個，也就是這個遺跡難道不是也可以召喚魔族嗎。
 
我們是因為那個危險性才回來的……
 
沒想到，會有數不勝數的魔族湧了出來。
 
這種情況，設置連利斯提亞和本大爺都沒有預想到。
 
「呐，史拉頓。」
 
抹殺了氣息窺伺著遺跡的入口的時候，在旁邊安靜地驅使著咒術的古妮斯奧拉了拉我的衣角。
 
這可愛的動作，讓我在不知不覺中想要推倒她。
 
這裡是茂盛的草叢。誰都不會看到的。
 
「史拉頓，找打嗎？」
 
「哦，哦哦，什麼事？」
 
真是個可怕的傢伙。看穿了我的內心。
 
挨打的話還是饒了我吧，所以我仔細聽取了古妮斯奧的話。
 
「說不定，魔族可能已經全部都湧出來了？」
 
「呵？」
 
被說起來，從遺跡中出現的魔族確實開始變得稀疏了起來。
 
「我試著探索了遺跡內部，但裡面已經沒有那麼多魔族剩下了。」
 
「湧出口，果然是那個房間嗎？」
 
在腦海中浮現出遺跡內部的地圖，找到了與尤魯提尼多斯王國古代遺跡最深處的地方相同的空間。
 
「大概，就是那個房間啊。現在回想起來，只有那個房間裡亮著不可思議的光芒呢。」
 
「啊啊。那個房間，沒想到會是用來召喚魔族的設備啊。」
 
嗯地，古妮斯奧點了點頭。
 
之後，探查了一下周圍的情況，我站了起來。
 
現在在遺跡的周圍，沒有感到魔族的氣息。出現的魔族全體，都向著王都進軍了。
 
雖然很在意魔族軍勢前往的王都的情況……
 
「好，我要進入遺跡裡面。」
 
「誒？」
 
古妮斯奧吃驚地用力拉著我的衣角。
 
「你在想什麼呢？只要完成偵查就可以了吧。那麼，必須要去幫助利斯提亞他們了。」
 
「啊啊，我之前雖然是這麼打算的。現在我們並不清楚魔族是否還在繼續湧出。但是，如果在現在把那個房間的設備破壞掉的話，以後的憂慮就可以完全消失了吧？」
 
「等一下。說到湧出來的東西，在遺跡中還是有少數魔族存在的。」
 
「那種程度，就讓我把他們踢飛吧。」
 
「很危險啊！」
 
我把手伸向語氣變得粗暴起來的古妮斯奧的肩上。
 
「我說過了吧。不會亂來的。如果不行的話就只是返回而已。你先回去利斯提亞那邊吧。」
 
「絕對不要！」
 
被氣勢洶洶地強力拒絕了，在不知不覺中我的心都碎了。
 
古妮斯奧會像這樣強硬地講話是很少見的。
 
「如果你去的話，我也要去。」
 
「不，但是……」
 
「不會亂來吧？」
 
「當然！」
 
「那麼，要保護我是很簡單的吧？」
 
「……是啊。」
 
這是愛嗎？這就是愛啊！
 
古妮斯奧迷戀著本大爺，無論如何都不想離開我。
 
沒辦法，我和古妮斯奧一起踏入了遺跡中。
 
架起厚重的大劍，精煉起氣。
 
被嵌入刀身中的水色的寶玉閃耀淡淡的光輝，包裹著整個大劍。
 
讓氣力漲滿全身，踢向了遺跡中的地板。
 
在遺跡內最初的大房間中，突然遭遇到了三個骸骨兵。但是被本大爺用華麗的劍技瞬殺了。
 
「不要亂來！」
 
揮舞起大劍回應著從背後傳來的古妮斯奧的話，向著目的地奔跑而去。
 
「古妮斯奧，你退下吧！」
 
「不要。不會留下你撤退的！」
 
「可惡」
 
「之後會稍微把房間弄壞的吧？」
 
「雖然是這樣……」
 
古妮斯奧在我的背後盤起腿，詠唱著咒術。從剛才開始就因為過度使用咒力，額頭上浮現出大粒的汗珠。
 
我一邊守護著古妮斯奧，一邊將魔族們踢散。
 
可惡，可惡啊！
 
又是這樣。
 
又因為我錯誤的判斷，而讓戰況變得惡化了。
 
因為會有魔族繼續湧出的可能性，那麼這樣的話，這次就去把設備破壞掉吧。輕易做出的決定，將古妮斯奧的生命暴露在了危險之中
 
在回避著遺跡內殘餘的魔族的同時，我們終於到達了目的地。
 
使用新入手的強力的咒力劍的技能，試圖破壞每一個看起來像是用於儀式的房間。但是，即使被施予了強力的加護，能擊碎岩石的我的一擊也發揮不了作用。
 
牆壁和天花板不管被砍了多少次，都只是留下了深深的劍痕。儘管如此在無數次重複的攻擊中，裂縫從破損口開始擴散開來。
 
但是，緊接著感覺要崩壞的時候。
 
魔族們又湧了出來。
 
雖然數量不多，但是對開始不定期地湧出的魔族，我們做出了錯誤的判斷。
 
還有一點。再差一點就可以破壞房間了。即使是與魔族作為對手，也能做到的。
 
那個判斷太天真了。
 
房間看起來要崩塌卻沒有崩塌。
 
被數量逐漸增加的魔族所壓制，古妮斯奧的咒力也逐漸逼近了極限。
 
因為我多次的判斷錯誤，連古妮斯奧的生命都暴露在危險中。
 
將對自己湧出的憤怒，擊向了眼前的魔族。
 
無頭騎士被橫向兩斷，倒了下去。
 
「雜魚們啊，太礙眼了！」
 
厚重的大劍散發出藍色的光輝。然後，包裹著刀身的光芒膨脹了起來，變成了比刀身大幾倍的光之刃。
 
揮舞著巨大化了的咒力之刃，砍倒了數體逼近而來的魔族。然後，刀刃撞到房間的牆壁上，顆下了深深的傷痕。
 
「古妮斯奧，不要再勉強自己了！」
 
「笨蛋啊。你的那個咒力劍，沒有我的幫助就無法發揮力量的吧！」
 
「這個混帳房間！趕快被破壞掉吧」
 
揮舞起更加巨大化的刀刃。
 
一些的瓦礫從天花板上落了下來。
 
然而，依然在不斷湧出的魔族逼近了過來，不得不進行防禦戰。
 
用咒力做出來的光之刃消失了，取而代之的是以我的氣力作為根源，刀身散發出藍色的光輝，刺向從上方高速逼近而來的死靈。這樣做的話，死靈就如同煙霧一般霧散後消失了。
 
砍倒了骸骨與腐爛的人，粉碎著亡靈騎士的鎧甲。
 
背後的古妮斯奧的呼吸變得比剛剛更加粗暴了。
 
已經到極限了。如果再繼續使用咒力的話，就會危及性命了。
 
只有古妮斯奧，絕對不會讓她死的。
 
如果是為了那個……
 
我看向腳邊的影子。
 
本來的話，是不能在這麼狹窄的地方使用的。
 
但是……
 
這是已經數次造訪過的，要做出左右著未來的判斷的時候。
 
我不能再弄錯了。
 
如果再次下錯了判斷的話，不光是我，連古妮斯奧的生命也會被奪走。
 
該怎麼辦才好呢。
 
這時，出現了新的我的決斷的判斷材料。
 
魔族的出現中斷了。
 
雖然不知道理由，但魔族並不會持續地湧出。雖然很稀少，但有時出現會中斷。
 
在長時間拼命地戰鬥後，幸運的是現在周圍並沒有魔族。
 
現在的話，也許能抱著古妮斯奧逃出去。
 
雖然遺跡中的設備還沒有被破壞，但對於我來說最優先的事項是古妮斯奧的生命與人身安全。
 
如果就這樣退出一次後，再帶著利斯提亞或者誰來就行了。
 
這次，不會判斷錯誤的！
 
決定撤退後，就折返了。
 
但是……
 
「真好啊，真好啊。」
 
異樣地，令人寒毛倒豎的恐怖的惡寒襲擊而來，我回顧向最深處魔族湧出的房間。
 
與迄今為止都不同的人。
 
不是死靈和骷髏兵，亡靈騎士之類的雜魚魔族。
 
不知何時出現的人。有著如果是平穩的城市的日常風景中的話，會讓人誤認為是附近的貴族的風貌的年輕人在不知不覺中出現了。
 
然後用恍惚的眼睛注視著我，突然令人毛骨悚然的笑了。
 
是上級魔族！
 
人類無法辨別種族。但是，我的本能全力地敲響了警戒的鐘聲。
 
普通的氣息。雖沒有纏繞著瘴氣，但卻散發著彷彿能切裂皮膚似的銳利的殺氣。
 
然後，讓人覺得是上級魔族的青年拔出了腰間的魔劍，就這麼向我斬了過來。
 
好快！
 
以讓人產生瞬間移動的錯覺的速度斬了過來。由於那超人的速度和敏銳的劍術，我後退了一步。
 
本大爺後退了？
 
對防禦有著絕對的自信。那樣的本大爺，在不經意間被劍術逼退了。
 
「可惡。」
 
只是作為回禮將大劍揮下，但被魔族用華麗的劍技阻止了。
 
「只是看了一眼就知道了。是擁有出色的劍氣的人族啊。我已經無法壓抑住自己了。」
 
魔族用陶醉的，令人感到噁心的目光注視著我，向我放出了銳利的斬擊。
 
「史拉頓！」
 
古妮斯奧在背後發出了悲鳴。
 
 
  