========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 09:57
==========================

翻譯：I法克灬油
轉載自貼吧
 
 
時間軸稍微回溯一點
 
—————————
 
平息了北部龍人族的騷動，與奧爾塔長期的苦戰終於迎來了結束。但是龍峰的騷亂並沒有完全結束。我們還有另外一個重要的問題需要解決。
 
那就是魔族的入侵。
 
奧爾塔的暗中活動，以及在北部龍人族騷亂的同時侵入了龍峰深處的魔族軍，至今仍然是一個威脅。
 
儘管如此，但對於結束了長達數天殊死搏鬥的我們來說，沒有與剩下魔族戰鬥的餘力。
 
「沒有必要背負一切，你們為龍峰已經做的足夠多了，接下來就輪到我們了。」
 
對身心疲憊的我們說出了如此有力的言語的，是龍人族的戰士們。
 
在我們和奧爾塔相對時，他們也與魔族展開了殊死搏鬥。
 
再加上被劫持人質的釋放後說服了北部的人們，沒有了戰鬥的理由。
 
接受了說服，將高舉的他，拳頭收了起來的北方的人們，還有陸續聚集過來的南部的戰士們。
 
那些還有餘力的戰士，代替疲憊的人們站了起來。
 
就這樣。
 
我們遵照嚴禁強撐這句話，獲得了一時的休息。
 
回到戰士們聚集的村莊，久違地能在床上睡覺了，虛弱的我瞬間就陷入了深深的沉睡中。
 
然後像往常一樣，在包裹住身體的令人舒適的重量與溫暖中醒了過來。
 
「早上好」
 
當我扭動脖子打了招呼後，隔著被子坐在我身上的普莉西亞還了一個燦爛的笑容。
 
「我睡了幾天？」
 
虛弱狀態下的睡眠，長達數日的時間內意識都不會恢復。
 
對於我的問題，普莉西亞把一隻手的手指彎了下來，又把另一隻手的手指彎了下來。還是不夠嗎，這次又開始撒開手指。
 
咦，我睡得這麼多嗎！？
 
嚇得我瞪圓了眼睛，然後在視野的背後傳來了笑聲。
 
回頭一看，發現大家都在那裡看著我和普莉西亞笑著。
 
「唔，兩天嗎」
 
我把肩膀靠在了床上。
 
「騙我了呢」
 
然後站起來抓住了普莉西亞，不過普莉西亞顯得很高興，反而抱住了我。
 
「早上好」
 
再次對她打了清晨的招呼後，普莉西亞醬似乎很開心的露出了微笑。
 
「難辦了呢，已經被普莉西亞佔有了」
 
「難辦了呢，艾路尼亞掉進了普莉西亞的陷阱裡了」
 
嗚嗚嗚呻吟著的雙子王女大人。
 
「如果是我負責照顧他的話，一定會不告訴大家一個人獨佔的。」
 
「等等，萊菈桑，剛剛說的話稍微有些不妥吧？」
 
「噫，艾路尼亞大人，快救救我！」
 
一如既往的，露依西妮對自掘墳墓的萊菈發出了尖銳的吐槽，而米斯特拉爾則微笑著注視著一切。
 
看著這往常的情景，我輕輕地嘆了一口氣。
 
太好了。
 
能夠保護這令人欣慰日常的生活。
 
雖然還殘留著魔族的事情，但是最麻煩的奧爾塔騷亂結束後，能親眼目睹這日常的對話，我的心裡也開始放鬆了起來。
 
這並不是壞事。為了取回這輕鬆愉快的日常生活，我們拼命地思考著，戰鬥著。
 
普莉西亞的重量和溫暖，讓大家感受到了溫暖的日常風景。
 
但是，果然不結束一切的話，這種平靜是不會長久的。
 
之後我做好了準備，為了確認龍峰的狀況如何，向著戰士們集合的會場出發。等待著我的是出乎意料的展開。
 
「艾路尼亞，情況有點麻煩了」
 
最先向我打招呼的，是負責整合龍王們的斯雷尼。
 
看到這緊迫的氣氛，我馬上注意到事態非同一般。
 
「你還記得一直在東進的大邪鬼雅恩的勢力嗎？」
 
「嗯，大概是沿著龍峰北部向東前進著，如果沒有北部龍人族提供的消息，就無法知道正確的位置。」
 
「沒錯，關於這件事我們得到了消息……」
 
在場每個人的表情都有些僵硬。
 
「是我們搞錯了」
 
龍王賽斯塔利尼斯就像吃了苦蟲一樣的表情說道。
 
「我們一直以為魔族的目標是龍族和龍峰……」
 
鳩拉用很抱歉的目光凝視著我。
 
「對不起，我們剛發現了魔族的動向，大邪鬼和他手下的一萬軍勢已經越過了龍峰到達了人類居住的地方。」
 
「……！」
 
我驚訝到說不出話
 
魔族的軍勢，侵入到了人族的國家。
 
也就是說，這意味著魔族在進攻龍峰東邊的亞姆亞多王國王都。
 
在我們一行人中，我，露依西妮還有雙子公主的臉變得蒼白了。
 
我們的家人，都住在亞姆亞多王國王都，得知魔族的入侵後，我們的頭腦一片空白。
 
「那這是什麼時候的情報呢？如果橫穿龍峰北部的話，魔族的軍勢應該已經出現在了飛龍獵場的更北部了吧？」
 
代替凝固我們，米斯特拉爾開口道。
 
「是今天早上的消息，北部的那些傢伙剛剛急忙來通知的。」
 
「那……」
 
稍作思考的米斯特拉爾晃了晃我的肩膀。
 
「現在也許還來得及，雖然沒有了龍人族的阻礙，但橫穿龍峰即便是魔族應該也不是件容易的事。隊列一定會很長，然後，到了平地上也需要花時間重新編制隊伍。現在趕緊出發的話……」
 
米斯特拉爾試圖讓我重新振作起來，對於她的話，我也開始慢慢的取回思考。
 
但就在此時，傳來了新的噩耗。
 
會場入口的大門猛烈地被推開，一位身材嬌小的女性沖進了會場。
 
「不好了，不好了，來自伊多的急報！」
 
從她綺麗的紅發中，跳出了一雙貓耳。
 
是貓科的獸人族米莉。
 
米莉能夠和正在與勇者利斯提亞一起行動的龍王伊多使用傳心術。
 
她慌慌張張的看向我這邊。
 
「大事不秒了，伊多的傳話裡說道，亞姆亞多王都出現了死靈的軍勢！」
 
「你說什麼！？」
 
這不可能！亞古吉昂大聲喊道。
 
「死靈使格魯多巴的軍隊，應該被困在了龍之墓地裡面啊？」
 
我也是知道的。
 
不清楚是不是因為迷路了還是想要把死期將至的龍族收為麾下，確實，格魯多巴的軍隊幾天前還在龍之墓地附近行進。但為什麼會越過大邪鬼雅恩的軍隊，突然出現在王都呢？
 
「遺跡！從王都附近的遺跡中湧出了大批的死靈軍隊」
 
「遺跡……古代遺跡嗎！」
 
格夏克突然抬起頭來。
 
「雖然不知道有什麼關係，但在北部的龍之墓地附近確實有古代遺跡。」
 
「難道是從那裡轉移的嗎？」
 
「沒有聽說過這種術呢。」
 
「不，等一下，以前我去過那裡，確實感覺到和龍脈有微弱的聯繫。」
 
感到疑問而開口的赫奧羅那和奧魯。貝利古則追尋著過去的記憶思索著。
 
「現在可不是解謎的時候，總之，最好認為在龍之墓地和人族那邊出現死靈之間存在著某種聯繫。」
 
對於斯雷尼的話，大家都著點頭。
 
「這樣的話，行蹤不明的獸魔將軍內里茨應該也是朝著平地前進了。」
 
唯一和南部龍人族交戰的獸魔將軍內里茨，自甯布倫高山的戰鬥後失去了行蹤。
 
「肯定沒錯了，他手下的魔族們也在一邊鬧騰著一邊向東方前進。」
 
獸魔將軍也許是誘餌，為了不使人覺得人族的國家才是本命，所以就和龍人族一方開戰了。
 
但是為什麼呢
 
我的疑問，從咬牙切齒的亞古吉昂的話語中明白了。
 
「沒想到，他們竟會輕率地從我們眼皮底下穿過龍峰……而且還讓他們得逞了！」
 
亞古吉昂狠狠的攥緊拳頭顫動著。
 
是這樣啊。
 
對於龍人族來說，即便是容許魔族侵入龍峰，也是一件很屈辱的事情。被如此輕易的穿過了龍峰，就相當於打碎了他們的自尊心。
 
魔族也明白這點。
 
所以，在內里茨吸引龍人族和龍族的注意力時，其他的軍力暗地穿過了龍峰。
 
內里茨能夠使役魔獸，並且龍峰也棲息著許多。能夠從周圍籌集魔族以外軍勢的內里茨，對於佯攻作戰是很合適的。
 
雖說我們放了不少精力在奧爾塔身上，但沒想到會被魔族耍到這種地步
 
由於懊悔和狀況的惡化，會場的氛圍變得很沉重。
 
「所以，該怎麼辦？」
 
之前一直沉默著的扎恩，就這樣看著我。
 
毫不動搖的用眼睛注視著我。
 
我被扎恩看著，就像淋了冷水的感覺。
 
他沒有任何疑問，只是直直地凝視著我的眼睛，我可以感受到他信賴的目光。
 
嗯，我對著扎恩點了點頭。
 
「大家，我有一個請求！」
 
對於我的話，會場內所有人都看向我。
 
「我們現在已經確認了各個地方情況，但很遺憾，我們沒能徹底看透魔族的行動，完全陷入了被動的局面。」
 
已經發生的事無法改變。
 
橫穿龍峰，集結在飛龍獵場北部的大邪鬼雅恩和手下的軍勢。
 
以為被困在龍之墓地，卻突然出現在王都的魔將軍格魯多巴的死靈軍。
 
行蹤不明的獸魔將軍內里茨，以及向著東方暴走的魔族軍。
 
即便在會場上再怎麼動搖，驚慌失措，這個事實也無法改變。相反，如果手忙腳亂的話，狀況會更加惡化。
 
那麼，我們應該做的事情不是已經決定了嗎！
 
我對著龍王們深深的低下了頭。
 
「各位，請務必幫助我。為了拯救人類的國家，請借給我龍峰的力量。」
 
與跨越龍峰的龍人族不同，如今亡國的危機是在人類的國家，魔族瞄準的是人類生活的世界。
 
並且這是與龍人族完全無關的平地上的問題。
 
這是只有我們人族的關係者才被捲入的動亂。
 
但是，只有我們的力量是不夠的……
 
即使我和我的家人還有勇者們拼盡全力，也無法抑制魔族三萬以上的軍隊。
 
所以。
 
請大家把龍峰的力量借給我吧。
 
我低下了頭，然後我身後的家人們也跟著深深地低下頭。
 
雖然龍人族很強，但如果和魔族交戰也會有失去性命的人，明知如此，我們還是做出了請求。
 
即使我們沒法準備賭上性命的回報。
 
但是，無論如何都需要龍人族和龍族的協助。
 
現在能表現的誠意只有這些。
 
扎恩把手放在深深低下頭的我的肩膀上。
 
「頭抬起來，艾路尼亞。」
 
被扎恩催促著，我抬起了頭，龍王們的臉上都露出了笑容。
 
「你誤會了，現在你已經是我們龍人族出色的同伴和家人了。而且，你也是統括了龍峰的引導者」
 
「龍峰的引導者……？」
 
「沒錯，能夠恢復與龍族之間的羈絆，並再次團結了一度分裂的龍人族，然後，就連那個拉札也沒能解決的奧爾塔一事也解決了。在我們龍人族中沒有任何一個人能夠達成如此偉業了吧。」
 
扎恩也把毫不動搖的笑容轉向了我。
 
「我們會與你共進退，如果你希望的話，龍峰會全力支持你的，撒，不要客氣，向我們指引下一條路吧。」
 
我被扎恩推著，向前邁了一步。
 
在米莉醬和龍王們，然後是家人們圍成的圈子中佇立。
 
緩緩地看向大家。
 
請拿出自信。大家的眼中訴說著這樣的話語。
 
環視著龍王們。
 
「引導我們吧，艾路尼亞呦。」
 
一切都交給你了。龍王們的眼中也在訴說這樣的話語。
 
謝謝你們，我內心說道。深深的吸了口氣。
 
然後，發出了號令。
 
「不要讓魔族們繼續猖狂，我們要讓他們體會到，與龍峰和人族為敵會有什麼樣的後果。從現在開始，龍峰將傾盡一切力量討伐魔族軍！」
 
噢，噢！！集會場因大家的呐喊而搖動。
 
在敞開的大門外豎起耳朵聽著的龍人族，呐喊的轟鳴傳染了村子內的所有人。然後我的想法和希望通過龍心被傳給了龍族。
 
回過神後，整個村莊，整個龍峰，都因龍人族和龍族的吼叫聲顫抖了起來。
 
 
  