========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 09:28
==========================

翻譯：iam_hungry
轉載自貼吧
 
 
「艾路尼亞，有空的話就到龍之森採集一些能夠用作柴薪的樹枝吧。」
 
母親一大早這麽說後，就把我趕出來了。
 
對於我們這些不太富裕的家庭來說，煮炊用的柴薪是非常重要的東西。雖然說可以花少許錢購買炎屬性的魔晶石代替，但對我們來說還是太貴了。
 
自己撿柴薪的話就不用花費絲毫。
 
而這些柴薪可以在龍之森中採集到。
 
龍之森。
 
亞姆亞多王國建國前就已經存在的廣闊森林。要形容有多大的話，從王都南面森林的入口進入，直到森林最南邊的湖，需要近三十日的時間。
 
去鄰國尤魯提尼多斯王國的王都要約六十日，其中的一半時間。雖然這是因爲森林中移動比較花時間，儘管如此這個森林還是非常的大。
 
然後在這個龍之森中，傳說古代巨龍在這裏生活著。
 
我也不清楚這是什麽傳說，畢竟從來都沒有人遇到古代巨龍，更不要說知道爲什麽會這樣流傳了。
 
不過王國非常嚴格地管理著這個龍之森，就連砍伐再小的樹木也是禁止的。
 
然而，雖然禁止砍伐，但只是采集倒下枯木的樹枝還是自由的。
 
而且這裏有豐富的果實，又沒有魔物出現，是狩獵野獸的獵人絕佳的狩獵場。
 
從我居住的地方過去龍之森，只需要徒步一刻鐘就可以了。來回需要兩刻鐘，可作爲脚部和腰部的鍛鍊。一進入森林就開始采集柴薪的話，我預定在午後就可以回來吧。
 
今天是休息日。我深切瞭解到到自己連每日鍛鍊武藝的體力都沒有。我背著放入柴薪的竹籠，振奮地打算以此增強自己的體力。
 
話說回來，利斯提亞向學校休假了。
 
在和妖魔決鬥時使出了極限的咒力，對身體造成太大負擔所以還在睡著。
 
咒術需要用的咒力，或者法術需要用的法力枯竭了的話，對術者的身體有明顯的弱化。
 
弱化的身體變得容易生病，必須用數日時間來休養。
 
因為我沒有咒力，所以在學校課堂上沒有認真聽課，但對有咒力的人來說這是相當重要的話。
 
另外，法力只會寄宿在受洗的巫女上。法力是創世的女神的力量碎片，所以不是修行過的巫女是不會有的。
 
就連男神官也不會持有法力，無法使用法術。
 
畢竟創造主是女神，所以男的就不太適合了。
 
巫女露依西妮也說過不太清楚當中的原因。
 
真不可思議啊。
 
我這想著這些事的時候，通過王都大街穿過南下的城牆，越過廣闊的田地來到龍之森。
 
雖然不能明確表示自己的路線，不過看到周圍的樹木越來越多，感覺已經進入森林了。
 
森林是王國的直轄地，但人們習慣以附近的田地來作為進入森林的入口。
 
實際上，沒有人知道森林的正確入口是在哪裡。就連國家的公務員也不清楚。
 
我倚著一棵闊葉樹下，稍為休息。已經離家走了一段時候，也覺得有些疲累了。
 
不過，這是不錯的體力活呢。
 
反正我們也需要柴薪，以後就在放學的午課繼續這樣的工作吧。
 
現在是春末夏初的季節。
 
我走到滿身大汗，一陣涼風吹來讓我感到舒爽。
 
喝了三口水筒內的水，我站起來。
 
因爲早上只吃了少許早餐，所以現在感到有些餓。不過來到森林就可以摘果實來充飢，我繼續深入森林。
 
四周的樹木越來越多，樹中的枝葉組成了綠色的天花。
 
陽光通過樹葉間落在地上而閃亮著大地，這種森林的風景讓人不禁懷疑這真的是王都的南部嗎。
 
我有時望向上方找果實，有時望下面找柴薪，一直向森林裏面前進。
 
畢竟這裡還是入口附近，能看過的地方都沒有什麼可以採集的。
 
不能就這樣回去啊。
 
我再向前深入少許吧。
 
只有走路的話對增強體力也幫助不大吧，我拿出前幾天購買的細身的中劍，一邊揮動著一邊前進。
 
向學校借的普通中劍對我來說太重了，所以選擇了一把細身輕型的。爲了購買武器用掉了父母的積蓄，再加上自己積累下來的零用錢來買一把質量比較好的武器。
 
我左右揮動著劍，然後又試試上下揮動著劍，不久便顧著揮劍而忘了自己要采集柴薪了。
 
當我的肚子響起來的時候，才發現自己忘掉了本來的目的。
 
這才發現自己相當地深入森林了。
 
綠色的天花變厚了，來到了周邊鬱蒼的樹密集林立。
 
腳邊有很多濕透的樹枝落下來。這些都不能立即用來做柴薪，而稍微乾燥一些才好。我決定在這附近採集柴薪。
 
但是，在這之前。
 
我坐在一片柔軟的青苔上，打開母親爲我準備了的飯盒。
 
比起采集果實，還是吃飯盒比較快。
 
打開飯盒，是我早上吃過的黑麥麵包兩塊和奶酪一片，還有一個小筒裝住了一些燉肉。
 
我不客氣了。
 
對母親表示了感謝後，我開始吃午飯了。
 
雖然我家並不富裕，食物的質素也不過如此，但經過母親的妙手烹調後升華了。
 
麵包和奶酪都是自家製的。我知道這些燉肉是由昨晚開始煮的。
 
柔軟的肉入口即溶。
 
奶酪味道濃厚，配上略鹹的麵包簡直絕配。
 
我把全部吃光後，最後在水筒飲了兩口水。
 
吃飽了後，我又開始收集柴薪。
 
本來打算在午後回家的，現在已經遲了。
 
正打算急忙採集柴薪的時候，我感到有點違和感。
 
我在遺跡探索訓練時發現了魔族，證明瞭我具有敏銳的感覺。
 
我挺起腰，看向四周。
 
茂密成長的樹木和雜草。到處都有青苔。
 
雖然森林的枝葉擋住了日光，但微弱的陽光讓這環境也不算太暗。
 
是錯覺嗎。我打算重新開始採集柴薪。
 
就在這時。
 
視野的一角有什麼在動。
 
那是什麼呢。我看向那邊但什麽也看不到。
 
身體緊張得有點發麻。
 
我拔出腰中的劍，警戒著四周。
 
這裡是龍之森。龍之森不會有魔物出現。
 
不，我之前見過什麼呢。
 
我的腦裏，飛過了之前修練場出現的妖魔身影。
 
全身流著冷汗，腳膝也不斷發抖。
 
不會的不會的，這是不可能的。妖魔本來就很少出現。不會是妖魔的。
 
那麼，那會是什麼呢。
 
是賊嗎？
 
這裡是王都近郊，也有可能會有賊出沒的。
 
但是，我沒有帶錢。我拿著的就只有濕樹枝和一把中劍而已。
 
沙沙。
 
雖然我一直警戒著剛才有東西在動的地方，但背後傳來了雜聲讓我慌忙轉身。
 
然後。
 
我發出悲嗚開始逃跑。
 
我轉身看到的是，一隻巨大的灰狼。
 
它在背後發出聲音的瞬間，已經打開了血盆大口打算吃掉我。
 
眼中看到這樣恐怖的場面。
 
我敲打了幾下軟弱的脚膝，拼命的逃走。
 
利用樹木作爲障礙物，不斷左右轉向。
 
快逃啊。
 
我的腳被一棵樹的樹根擋到，摔到地上。
 
驚恐地轉過頭，巨狼正在悠然地追趕著我。
 
它跑的時候也不會發出聲音嗎？
 
沒有聲音的話，我的感覺就不靈光了嗎？
 
現在不是思考這些時候。
 
我慌忙站起來，拼命逃跑。
 
無法呼吸了。雙腳用得多久好痛。背部腹部都好痛。但現在都不是想這些的時候。我在森林之中逃跑啫。
 
它是魔獸，不會錯的。
 
龍之森沒有魔物出現讓我安心。
 
的確是沒有魔物出現。妖魔也沒有出現，亦沒有賊潜行過來。但是我沒有想過會有魔獸在這裡徘徊。
 
雖然它一直追著我，但沒有襲擊過來。它追趕著我只是當玩耍吧。
 
但是我不能因此而停止逃跑。當我停下的一刻，遊戲結束就會把我吃了。
 
我面對著第一次的性命危機，恐怖感差點讓我發狂。
 
雖然遺跡中魔族襲擊過來也很恐怖。修練場妖魔被引誘過來也很恐怖。但是，我還有一定的安全感。旁邊的是勇者利斯提亞。他一定會救我的。他存在的安全感讓我覺得恐怖也不算什麼。
 
但是，現在我旁邊沒有利斯提亞。誰都沒有。
 
我第一次感到這樣的恐怖，第一次感到自己性命的重要，也是第一次，心底裡祈求著女神大人救我。
 
我的脚到極限了。
 
但是如果我現在倒下了，那麽我就沒有以後了。
 
左脚跌倒了。我踏出右脚拼命地站著。
 
但是我已經到極限了，使不出氣力。我難看地跌倒了。
 
我無意識地看向後面。
 
如果沒有看到就好了。
 
巨狼般的魔獸雙眼孤月型地彎曲著，打開了長著銳牙的大口，向我襲擊。
 
恐怖感加上身體的極限，我的腳膝跌到地上。
 
頭腦一片空白。
 
我會死嗎？
 
魔獸的動作變慢了。
 
血盆大口正在慢慢地迫近。
 
就在這時，我倒下的那片地面崩落了。
 
我好像是倒在懸崖邊。
 
跌倒時的衝擊讓脚下的邊緣崩壞了，我跌到懸崖下。
 
就在近在咫尺的魔獸的口關上了，但是沒有吃到我。
 
因為我正從急斜的懸崖上跌下去。
 
撞擊讓我全身劇痛，我失去了意識。
 
◆
 
當我恢復意識的時候，我有些凉快的感覺和嗅到了古樹的氣味。
 
然後是口中鐵鏽感覺的血臭味讓我慢慢醒來，之後全身的劇痛把我徹底清醒過來。
 
張開眼最初看到的是美麗綠色的草苔絨毯。
 
看來我是跌倒在厚厚的草苔絨毯裡。
 
在視野上面，已經無法看到我掉下來的山崖了。有很多無法估算樹齡的巨樹到處林立著。
 
這裡是哪裡呢。
 
想到這裏，魔獸到底怎麽樣了呢，感到有些危機感。
 
我無視全身的痛楚，強行把動不了的身體站起來。
 
站起來後，環顧四周，
 
為什麼會看不到我跌下來的懸崖呢。
 
我身處在四處開通的地方。腳下是很深厚的草苔，附近被巨大的古樹包圍著。
 
看上天空時我吃驚了，以古樹或苗木都無法形容的巨大的樹，巨型的樹枝廣闊地伸向四周，這像雨傘一樣展開到整個廣場。
 
無論我怎樣向上凝視，也無法知道巨樹究竟伸向天邊的什麽地方。
 
神聖的巨樹讓我著迷了。
 
張開了口，一直目瞪口呆地看著巨樹。
 
每根樹枝都比四周的古樹巨大。
 
我不知道竟然有這樣巨大神聖的樹在這森林之中。
 
一直以來都沒聽說過。
 
雖然巨樹的樹枝像雨傘一樣伸展到整個廣場，但我還是看到了樹幹。在遠處的那麼粗大的樹幹，真的還可以叫做樹嗎？
 
我稍爲把視線向下，我看到了。
 
在廣場的中央。
 
那邊有座小山。
 
我最初看到時以為這是小山。
 
但是，不對。
 
生長著綠色美麗的茂盛草苔，巨大神聖的巨樹樹枝像雨傘般的廣場的中央，住著一隻巨大的龍。
 
 
  