========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 10:33
==========================

翻譯：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
真是不得了的事情
 
因爲我沒有遵守與露依西妮的約定，才有了這第一次的遠門。
 
露依西妮好像有事要去亞姆亞多王國的副都安畢斯。
 
副都安畢斯在王都往東走三天的就到的地方。
 
其實副都才是行政的中心。
 
在王都的周圍是比較危險的。特別是北方的飛龍的獵場是偶爾會有飛龍襲來的，所以重要的機構都在副都。
 
那麽如果要遷都到副都的話，我想一般人都會因爲各種羈絆而不想走。
 
順便說一下，國王在一個月裏有一半時間在王都，另一半時間則在副都呆著。
 
因此，今天。
 
在被露依西妮宣告了的三天后的早晨，我來到了約定的地方—東凱旋門。
 
露依西妮要去神殿迎接，所以就在這裏等著集合。
 
爲什麽會這樣呢…
 
我到今天爲止的三天裏，過得很辛苦。
 
首先向媽媽傳達了作爲同年級女巫露依西妮的幫手，要去副都。
 
然後作爲女巫的幫手，我像傻瓜一樣拿貼身帶著木劍來代替用重要的錢買的卻在龍之森林裏丟失的劍。
 
而且旅行的東西也需要各種準備。
 
到副都單程要三天，那麽往返就是六天的旅途。必要的東西很多，選出來很麻煩。
 
接著，要向史尼伊古史達爺爺和米斯特拉爾傳達去副都的期間不能來了。
 
如往常那樣，史尼伊古史達爺爺開起了玩笑，米斯特拉爾則用冰冷的視線看著我。
 
普莉西亞醬和妮米亞眼睛濕潤地抱著我，卻因爲這樣，米斯特拉爾心情變的更差了。
 
我竭力說服了米斯特拉爾。最後好像是理解了的，不過，如果什麽禮物也買不回來的話，後果很嚴重。
 
如果是那樣的話，還是早點過去吧。
 
凱旋門前並沒有露依西妮的身影。
 
我抬頭仰望著眼前的巨大的建築物。
 
住在亞姆亞多王國首都的人們都是隨意稱呼這個建築物叫凱旋門的。其實好像是昔日的外圍的遺跡罷了。
 
很久很久以前建國之初，爲了防止外邊的敵人，王都的周圍被城墻包圍著。
 
但是，經過飛龍的襲來以及漫長的歲月的風化，還有王都的人口增加，城墻被拆除了。只有剩下了門，作爲歷史的建造物而被保存了下來。
 
所以看起來很過時而且沒有任何修飾的，只是作爲一個門呢。
 
現在凱旋門的東側是仍然是王都，不過，東側是旅行者所聚集的地方。
 
或者更確切地說北和南都沒有都能够旅行的地方，西邊是龍之峰去了也只有危險。所以，從王都出發的人們都是從東面走的。
 
我從古老的凱旋門四處眺望著。啊，露依西妮來了。
 
翠色的長髮在朝陽中閃耀著。
 
還是一如既往的巫女裝扮。
 
巫女和神官有著特殊的服裝。上面是在前面有著重重的折叠，下面則是有著軟乎乎的下擺的不可思議的衣服。
 
雖然從很久以前就開始有像這樣的服裝，但是和現在的時代的衣服比起來相差還是很大的。
 
所以，從遠處就能知道神職人員了。
 
而且露依西妮還拿著比身體還要長的剃刀，非常明顯
 
聽說，戰巫女的武器是剃刀啦。
 
在遺址調查訓練的時候並沒有帶著，因爲那個時候是作爲巫女在後方支援所以並沒有帶著。
 
我早早的注意到了露依西妮，並揮著手迎接她。
 
「早上好。讓你久等了」
 
「早上好，我也是才到的」
 
我們用互相禮貌的鞠躬打招呼，因爲露依西妮在平時的言行就很有禮貌，我我也跟著禮貌的打了招呼。
 
呼呼呼，露依西妮微笑著。
 
「那麽，我們馬上出發吧」
 
在露依西妮的催促下，我們立刻出發了。
 
「露依西妮的行李真少呢。」
 
一眼望去，露依西妮只是右手拿著剃刀。行李少的一目了然。
 
連我所帶的東西的幾分之一都不到。
 
「話說回來，艾路尼亞君帶的行李有點多呢」
 
「沒錯，這可是來回6天的旅行哦。我可是從好多東西裏才削减出來的啊。」
 
水啦食物啦，沒有的話就麻煩了。雖然只是最低限度的量，但也是那相當大小和重量的行李了。
 
相比之下，露依西妮的行李只有背著一個小袋子，以及從脖子懸掛的長繩的腰包，還有剃刀。
 
爲什麽這麽少呢？
 
我滿腦子都是疑問，露依西妮也是歪著頭不可思議的看著我。
 
「確實是六天左右的往返，不過需要那麽多行李嗎」
 
「你在說什麽呢？食物啦，替換衣服啦都是必要的」
 
聽著我的回答，露依西妮露出了困擾的表情。
 
「哎呀哎呀」
 
額，我有做錯什麽嗎？
 
露依西妮翻著眼白的對我說道：
 
「那個，到副都沿路都有驛站在正好的位置，吃飯在那裏也就能……衣服可以單程三天穿同樣的，到了副都再換衣服……難，難道艾路尼亞君是第一次旅行嗎？」
 
爲，爲什麽會這樣！？
 
我驚愕的目瞪口呆。
 
我居然不知道。
 
我以爲旅行是一定要走山的荒野的道路。
 
和我一起準備的母親也沒有說什麽話，看來母親也和我一樣誤會了
 
如果是這樣的話。
 
王都和副都很近。在這兩點間街道上很熱鬧，那樣的話旅館和食堂什麽的就應該是理所當然的了。
 
那麽食物就不需要帶了，衣服什麽也只要忍耐幾天就好了。
 
家裏不會去旅行，而且家裏也並不富裕，所以像這樣的初步的事誰也沒有注意到。
 
我在出發前感覺到了疲勞感。
 
我要這樣背著沒用的行李進行六天的旅途嗎？
 
「總，總之，打起精神來吧，關於艾路尼亞君的行李的問題可以在路上慢慢考慮」
 
雖然露依西妮小心地鼓勵著我，但是我的脚步依然很沉重。
 
在露依西妮面前露了醜態。說真的，我都有了從這裏逃走的想法。
 
「瞧，你看，說不定中途會有商人會來買你不需要的東西」
 
「嗚嗚嗚，露依西妮確信我的行李是不必要的呢」
 
「不，不是那樣的。艾路尼亞君所準備的東西，一定是有用的。只是你看。商人們無論什麽時候都想要各種各樣的東西。爲了商人的賣賣的話……」
 
看著露依西妮少見的慌慌張張的樣子，我稍微有點被治愈了。
 
不能太欺負巫女大人呢。
 
我重新振作起來，向著街道的東面前進
 
露依西妮也安心的從後面跟了過來。
 
雖然還是早上，但是街道上人來人往，早就很熱鬧了。
 
還王都之中呢。街道上被維護的很寬敞，有很多的建築物的屋檐都連在一起。
 
早店已經開張了，客人也進來了。
 
這一切在我眼中的一切都充滿了新奇和新鮮。商人在露天賣什麽呢？在這個時間開的店有又在賣什麽呢。乘著貨車的商人，又在運送什麽呢？充滿銳氣的冒險者，又準備出發去怎樣的冒險呢。
 
我東張西望，走路搖搖晃，然後我注意到了露依西妮正微笑地看著我。
 
好尷尬啊。
 
「艾路尼亞君好像很快樂呢」
 
「是，是的」
 
紅著臉的我，說不定有點浮躁呢
 
第一次的長途旅行，而且是和美人的露依西妮兩人獨處的。
 
剛才爲止的沉重的心情已經無影無踪。我已經開始享受旅行的樂趣了。
 
「太好了，我剛才還在爲艾路尼亞君不情願而感到不安呢」
 
「一點都不討厭啊。畢竟這次的服務工作是因爲我不遵守約定的惡果呢」
 
和露依西妮一起同行去副都的服務工作畢竟是因爲我自身的原因造成的，而且一邊守護著露依西妮一邊旅行並不討厭呢。
 
「你能這麽說真是太好了。但是，這個義務工作和約定是另一回事。那個請好好地告訴我哦」
 
「嗯，嗯，會告訴你的，等人少點的時候會告和你說的」
 
「哎呀呀，終於能告訴我了嗎？」
 
露依西妮開心地微笑著。
 
當然會告訴你了。這次可是得到史尼伊古史達爺爺許可的。
 
在我看來露依西妮是個可以信任的人。爲何這麽說呢。
 
畢竟露依西妮是巫女，至少在信用方面是沒有問題的。
 
但是露依西妮會告訴琦莉和伊妮亞，甚至告訴利斯提亞，這些還好，但是之後可能會傳給其他人，所以要好好進行封口的約定。
 
話說回來，一直有個疑問的。我這次只是和露依西妮同行旅行而已，爲什麽算是服務工作呢？
 
如你所見，露依西妮是巫女哦。
 
然後，巫女可是很少會有危險的。
 
在人類中，有著虔誠的信徒。連壞人都信仰的，所以不會受到任何人的襲擊。
 
雖然有遇到魔物的危險，但露依西妮是戰巫女。是巫女中習慣戰鬥的神職人員的啊。
 
既然有著如此安全可靠的露依西妮。那麽我完全不懂需要我同行的必要性了。
 
所以想瞭解下。
 
「那，那個」
 
露依西妮紅著臉，
 
「之，之後可以嗎？我會好好和你說明的」
 
說著，露依西妮慌忙地走到了我的前面。
 
我也慌忙的在後面追趕著。
 
爲什麽？難道這次旅行裏還有秘密嗎？之後才能告訴我嗎？那我試著相信著吧。
 
我趕上了露依西妮，改變了話題。
 
尷尬的氣氛有點討厭啊。
 
雖然是長途旅行，但是路上開心的事讓我不覺得累。
 
我和露依西妮一邊說著話一邊在綻放的鮮花中前進。
 
不久之後，沿路的建築物减少了，田地顯現了出來。
 
王都的東側有廣大的糧倉地帶。我想在由於北西南沒有能够擴建的餘地，所以只有東方才有這樣的情况。
 
這個穀倉地帶非常豐富，不僅能够支持亞姆亞多王國，還能够出口到鄰國的尤魯提尼多斯王國
 
作爲代替，尤魯提尼多斯王國也出口牛肉和羊肉等肉食。這是聽學校老師說的。
 
肥沃的平原的穀倉地帶村，鎮散布著，街道也有了更多的岔道。
 
但是我們卻只顧著向東走去。
 
露依西妮向我說明著，這個穀倉地帶一直持續到副都。
 
露依西妮作爲神殿的使者，偶爾也會去副都。之前總是和琦莉還有伊妮亞三個人一起。但是現在其中的兩人在和身爲勇者的利斯提亞一起行動中。
 
到底在幹什麽呢，等他們回來後我要向利提亞打聽下。
 
終於建築物稀疏了，在秋天的收穫前閃耀著金黃色的田地的不遠處，看到了前方休息場所。
 
街道上好像有幾個可以休息的地方。
 
那是在大樹的樹蔭下的四周被建造的，或者是附著屋頂的建築，有好好的打理著。
 
在前方看見的是，大樹下面有幾個人坐著的長椅子就被放置的，非常樸素。
 
然後那個長椅子坐著一組的母子，看著這邊。
 
母子？
 
可能是因爲氣氛的原因吧，我總覺得在哪見過一樣…
 
 
  