========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 10:03
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
「那麼，我去去就回！」
 
我們在米斯特拉爾她們的送別下，飛向天空。
 
我們，為了迎擊正在迫近亞姆亞多王國的魔族軍，開始分配任務行動起來。
 
我，露依西妮以及雙子公主登上了莉莉的背部，向著龍之墓地進發。
 
「普莉西亞也要一起去」
 
「喵也要跟著去喵」
 
出發之前。雖然普莉西亞和妮米亞突然吵著要去，不過還算在容許範圍內。
 
有莉莉在的話，普莉西亞的安全也是可以保障的。
 
「喵也在喵」
 
「嘛，要這麼說我也在嘛」
 
「嗯。也拜託妮米亞啦。魯伊拉拉的話嘞……別瞎搞啊！」
 
「差別對待好過分耶」
 
出發前這些沒營養的話，倒也讓我們冷靜了下來。
 
莉莉帶著坐在她背上的我們，全速北上而去。在這足以匹敵妮米亞的速度下，我們下方的景色化作了一條條流線。
 
大邪鬼雅恩的軍隊應該已經在飛龍獵場的北部列陣。
 
魔將軍格魯多巴帶領的死靈軍也已侵入王都。而在龍峰內，魔族們正一邊作亂一邊東進。此外，還有行蹤不明的獸魔將軍內里茨。
 
在這堆麻煩裡，最讓人放不下心的果然還是正在襲擊王都的死靈軍。
 
不過，我不一定非要趕去王都。
 
龍王伊多和勇者利斯提亞他們已經趕到了王都。我相信他們一定能保護好王都。
 
如此一來。
 
我最該優先處理的問題便是。
 
魔王庫莎利菈。
 
與魔族的軍隊一同，從自國領地消失的庫莎利菈。迄今關於這件事還沒有任何線索。
 
魔王是消失去了哪裡？
 
最可能的情況是，混入了某一支軍隊中。
 
那麼具體是哪一支？
 
假設是獸魔將軍內里茨那支的話。
 
內里茨既然隱藏了自己的行蹤，那就應該不在那群荒唐的一邊作亂一邊東進的魔族們中。那麼如果魔王等級的高位存在混入了那些一盤散沙的魔族中，龍峰各地的龍族應該能發現那個存在。
 
但龍族卻沒有報告發現。這麼一來，應該就沒有混進內里茨這一邊。
 
再假設大邪鬼雅恩這邊。
 
這邊也可以否定。雖然南部的戰士沒有追上雅恩的活動，但北部的龍人族掌握著橫穿龍峰的雅恩的軍勢。如果魔王藏在那邊，也肯定已經被發現了。
 
這麼一來，就只剩魔將軍格魯多巴的軍隊了。
 
魔王在死靈的軍隊裡十分顯眼。但是，死靈軍進入龍峰不久便闖進了龍的墓地。
 
嗯。我認為我們都被迷惑了。實際上，我們對死靈軍的警戒是最薄的，無論是南部的人們還是北部的人們。
 
對於格魯多巴尋找死期將至的龍族一事，我們確有警戒。但奧爾塔的事情和其他的魔族軍隊的動向使北部的龍人族們分了心，將這事暫時放在了一邊。
 
如果魔王混入了那個死靈軍，又有誰能注意？這麼看來，便可以斷言魔王庫莎利菈在那裡的可能性十分高。
 
即便是龍人族和龍族，要應付魔王也不是件容易的事情。再怎麼說，對方手上還有碰一下靈魂就會被消滅的可怕的魔劍。
 
巨人魔王囑咐了。
 
如果確認了魔王庫莎利菈的位置，絕對不要動手。巨人魔王似乎是打算親自來對付庫莎利菈。
 
這還真是令人感激。
 
因此我的目的地不是亞姆亞多王都，而是龍之墓地。
 
莉莉姑且不論，作為魔族的魯伊拉拉看來是要跟定了我的。我要是不去龍之墓地，就沒法把魯伊拉拉騙去魔王庫莎利菈很可能在的地方了。
 
就算魔王不在龍之墓地，而是跑去了王都，憑莉莉的飛行速度也應該趕得上。
 
「綜上所述，魯伊拉拉，要是魔王在的話就拜託了喲」
 
「啥？」
 
「……啊？」
 
魯伊拉拉一臉茫然地回答，搞得我也呆了一下。
 
「艾路尼亞。我可不跟魔王打哦？就算是我也是怕靈魂之座的啊」
 
「不不不，沒叫你打啊。要是庫莎利菈在的話，記得叫巨人魔王就是了」
 
「啥？」
 
「……啊？」
 
什麼鬼！這麼令人討厭的預感好久沒有過了啊。
 
看著一臉搞不懂我在說啥的表情的魯伊拉拉，我心裡頓時滿是不安。
 
「嗯……魯伊拉拉叫來魔王不是麼？」
 
「啥？」
 
魯伊拉拉一臉不解，接著，嘆了口氣。
 
「艾路尼亞，我覺得你有一些誤解啊。魔王陛下可不是我能叫得來的啊」
 
「……」
 
「魔王陛下的話，可不是畢恭畢敬一點就能叫來的啊」
 
與邊說邊笑著的魯伊拉拉相反，我的表情扭曲了起來。
 
「就算沒法叫來，那通知總有辦法吧？」
 
「啥？」
 
「……」
 
「我可用不了傳心術啊」
 
「……那你怎麼叫來魔王？」
 
「啥？」
 
我們全員在莉莉的背上呆住了。
 
什麼鬼哦？
 
如果確認庫莎利菈的存在的話，委託給巨人魔王就行。但是呢，沒法聯繫上巨人魔王？
 
……啊，這樣麼。
 
我望向莉莉。
 
「我也用不了傳心術啦。魔王大人那邊倒是可以單方向通知我」
 
「啥？？？！」
 
實在是，衝擊的事實。
 
沒辦法聯絡巨人魔王！
 
發現庫莎利菈啦！然後嘞？！
 
我的驚呼，在空虛地回蕩在這雲層密佈的龍峰的天空。
 
「行啦，說起來呢，喏，死靈的軍隊，看的見了喲」
 
莉莉毫不介意沒法聯繫巨人魔王這樣的大問題，悠閒地做著報告。
 
「艾，艾路尼亞……」
 
露依西妮一臉不安地望向我。
 
「麻煩了呢。出乎預料的展開呢」
 
「麻煩了呢。幾乎絕望的展開呢」
 
雙子公主也拉起手來，低聲說到。
 
話說回來啊兩位。背上背著的是什麼東西呢。
 
尤菲莉婭和妮娜兩人，一人背上一把黃金的大劍。
 
那個！絕對是！龍奉劍吧！
 
你倆為啥理所當然地拿著啊！
 
有點奇怪。
 
氣氛並不像奧爾塔戰之前一樣緊張。
 
怎麼說呢，感覺不像是戰前的那種緊張感，而像是祭典之前那種忙碌感和心臟咚咚跳的興奮感。
 
雖然我們沒有大意，但現在就是有一種與奧爾塔戰前不同的氣氛把我們，或者說把這個世界給包起來了的感覺。
 
嘛先不說這個。
 
走到這裡了那可就沒有回頭路了。
 
要是魔王庫莎利菈在這的話，那就只好坐莉莉身上全力逃跑了。
 
飛回魔族的國家把巨人魔王帶過來也是個辦法。
 
「各位，準備戰鬥！」
 
在我的號令下，露依西妮端好薙刀奏起祝詞。
 
雙子公主抽出了背上的龍奉劍，擺好姿勢。
 
……果然是要用龍奉劍麼。
 
「莉莉，把我們放在那個遺跡前面。另外周圍的死靈軍就拜託了」
 
「別全部都打倒了哦」
 
「嗯，不會亂來的。只要在我們進入遺跡內的這會撐下就行了」
 
死靈軍的目標，是被認作古代遺跡的廢墟。先頭的部隊似乎已經侵入了遺跡。
 
果然，眼前的古代遺跡和亞姆亞多王都近郊的遺跡應該是有通過什麼術相連著的。
 
尋找魔王以外，我們還有另外一個任務。
 
破壞遺跡。
 
如果遺跡間能夠互相連接的話，死靈軍就可以從這裡轉移到王都。那麼我們就破壞這邊的遺跡，把道路堵塞起來。這樣至少可以止住更多的死靈軍流入王都。
 
雙子公主有最有效的破壞遺跡的手段。
 
而我和露依西妮則負責輔助她們。
 
既然確定了沒有與巨人魔王聯繫的手段，那麼現在的魯伊拉拉就只是個拖油瓶了。
 
莉莉從雲層上方俯衝而下，迫近地上的死靈軍。
 
然後放出尖銳的咆哮和黑暗的吐息。
 
「因為對面也是暗屬性，效果有點差呢」
 
就算這樣，被黑暗吐息正中了的死靈們還是像霧一樣地散掉了。
 
莉莉穩穩地降落在黑暗吐息清理出的空地上。
 
大地的震動和著飛塵飄了起來。
 
莉莉繼續降下暗色的雨，蹂躪著試圖迫近的死靈軍。
 
趁著莉莉對周圍的死靈軍大開殺戒，我們下到地上。
 
「現在，不像是有魔王在的樣子呢」
 
「這麼一來，最壞的情況是魔王已經去王都了」
 
「似乎是連魔將軍也沒有的樣子呢。都是小雜魚」
 
「我比較擔心王都呢」
 
露依西妮的臉色不太好。
 
肯定十分擔心王都的事吧。
 
庫莎利菈和格魯多巴都不在。這麼一來，最可能的是……
 
停！
 
現在就算在這裡苦惱不安也解決不了任何問題。
 
「露依西妮，為了消除不安，趕緊行動起來吧」
 
「嗯！」
 
聽了我的話，露依西妮重新打起了精神。
 
在莉莉爭取時間的這會，我們必須進入遺跡安放裝置。
 
我們端好武器，蒸準備進入遺跡時。
 
「請稍等一下呢」
 
說莉莉把臉湊近了我。
 
什麼了？我正想著問下，莉莉卻將鼻子湊近我的影子，哼哼地像是在聞氣味一般。
 
「怎麼了？」
 
「防止以後不小心走散，先聞下艾路尼亞的龍氣，記下味道。這樣不管艾路尼亞在這個世界的哪個地方，我也可以馬上趕去喲」
 
「哦，這是什麼龍術嗎」
 
莉莉是黑龍。雖說還是孩子，但也是古代種的龍族呢。說不定正用著什麼我們用不了的超上級的龍術做著什麼預先準備。
 
在莉莉確認完我的氣味之後，我們重新走向遺跡。
 
「啊，可以等等嘛。我也跟去吧」
 
「不要搞事哦？」
 
「好過分唉，我就那麼沒信用嘛？」
 
「一點都沒」
 
「沒法信任」
 
被雙子公主吐槽的魯伊拉拉一臉失落。
 
「要是打攪我們的話，你就等著吃我一下啊！」
 
「哈哈哈。艾路尼亞的一擊真是令人發麻呢」
 
面對輕鬆地笑著跟在後面的魯伊拉拉，我們只好互相看看，嘆一口氣。
 
「死靈們應該還藏在遺跡的哪裡，所以不能疏忽了啊。那麼，行動！」
 
由我打頭陣，我們突入了遺跡。
 
而遺跡內果然已經被死靈們被淹沒了。
 
「露依西妮！」
 
與我的信號同時，露依西妮放出了法術。
 
在從深處壓向入口的死靈們面前，出現了淡淡的如同月之光輝的薄霧。
 
碰到了霧的死靈們，從喉嚨深處發出噢噢的呻吟，被一個個淨化了。
 
面對這法術的威力，打頭的死靈稍稍退縮了。然而深處的死靈並不清楚，還在一點一點向前擠來。結果，僵屍，無頭騎士和亡靈便令人毛骨悚然地對吵了起來。
 
我朝著那邊放出龍槍。
 
壓向入口的死靈軍頭陣就此被消滅。
 
「現在」
 
「馬上」
 
繼續追擊。
 
妮娜從胸口的谷間，取出了小小的如同滿月的靈樹的寶玉。然後，扔向了遺跡的深處。
 
澄澈的法力之波，穿透遺跡的牆壁，天花板和地面，漸漸擴散開來。
 
接著，遺跡的深處響起了死靈軍臨終的慘叫。
 
「那麼，前進吧！」
 
事前準備好注入了露依西妮的法力，還用米斯特拉爾的力量強化了的靈樹寶玉真是方便。
 
掃清了遺跡內死靈的我們，向著深處跑去。
 
「請務必當心。我也沒辦法全部擋住哦」
 
莉莉在背後再一次忠告。
 
就算是莉莉，要完全擋住上萬的死靈軍不進入遺跡入口也十分困難。肯定會有漏網之魚的死靈溜進遺跡。
 
此外，在遺跡的深處，也還殘留著抗住了妮娜一擊的死靈。
 
遺跡地下有好幾層，似乎靈樹寶玉的效果沒法很好地到達。
 
儘管如此，剩下的死靈也因痛苦而奄奄一息，相當的虛弱了。
 
我作為前鋒，一邊清理餘下的死靈一邊前進。
 
目的地貝利古在事前已經告訴了我們。但畢竟是第一次進入的地方，我們幾經迷路，一邊清理死靈一邊前進。
 
終於，我們找到了最深處的整個都泛著淡淡光輝的房間。
 
「我們來爭取時間」
 
「時間不太充裕呢」
 
「艾路尼亞，拜託了」
 
越進入深處，沒受到影響的死靈越多。
 
我們好不容易走到了最深處的房間，而在遺跡內彷徨的死靈們也開始聚了過來。
 
露依西妮和雙子公主端好武器，應付迫近房間的死靈。
 
普莉西亞被妮米亞和被阿蕾斯保護著前往房間的一角。
 
而在這期間，我則負責在房間裡安放裝置。
 
裝置實際上很簡單。
 
安放有時限的靈樹寶玉而已。
 
就像雙子公主投出之後，爆炸之前存在時間差一樣，如果操作得當，某種程度上可以在任意時間內使之爆炸。
 
三人爭取時間的期間，我向寶玉注入龍氣，放置在房間裡。然後大家逃離，接著寶玉爆炸。就這樣單純的作戰。
 
我前往發光房間的中心，從懷裡取出靈樹的寶玉。
 
尤菲莉婭說剩下的已經不多了。
 
我集中意識，將龍氣送入寶玉。
 
可是，感到腳下龍脈的流動，我睜開了眼。
 
是偶然嗎？
 
在遺跡下流動的龍脈如同奔流不息的大江，給人既狂暴，又平緩的複雜的感覺。這確實是龍脈的主流。
 
然後，偶然間將意識轉向龍脈的主流。
 
「……不行。這裡不能破壞！」
 
一旁興致勃勃地詢問情況的魯伊拉拉聽了我的話後大吃一驚。
 
「如果破壞了這裡，就會有龍脈的主流溢出的危險了。那樣一來這一帶就不知道會發生什麼」
 
「怎麼會……」
 
正用薙刀抵擋著想要侵入到房間的亡靈的露依西妮已經上氣不接下氣了。
 
「還有……有一種這裡正和哪裡連接著的感覺。像是把連接著哪裡的線混入龍脈的主流裡的感覺」
 
這「哪裡」，從狀況上來看，恐怕就是亞姆亞多王都近郊的遺跡了。
 
我一瞬間將意識轉向龍脈，便有正被一個用線連接著的東西吸引的感覺。
 
似乎像是，就這麼溯尋過去就能到對面的遺跡的感覺。
 
就在那時，房間的發出的光芒開始變強。
 
「怎麼了」
 
「危險」
 
本來淡淡發光的房間越來越亮。
 
慎重起見，我們暫時離開房間。
 
然後回頭看了眼房間。
 
「這……」
 
那目眩的光芒，就像史尼伊古史達爺爺使用轉移的龍術時發出的光亮。
 
「果然，從這裡可以到達王都的遺跡嗎？」
 
正如露依西妮所說，但我把握不太大。
 
遺跡的這種現象我們見所未見，聞所未聞。
 
那就試著進去下吧——搞不明白會發生什麼的情況下也沒法這麼說啊。
 
我們一邊打倒湧來的死靈，一邊思索方案。
 
破壞的話很危險。但就這麼放置也沒法回去。
 
「那麼，我試著進去吧？」
 
提出這以外的提案的，是魯伊拉拉。
 
「我的話沒那麼簡單死的。就算那邊有危險我也有應付掉的自信」
 
「但是，不清楚會發生什麼，很危險哦？」
 
魯伊拉拉是魔族。受巨人魔王的指示與我們同行。要稱是同伴那倒是稱不上，不過我們也不忍心讓魯伊拉拉去抗危險的任務。
 
「這樣吧。我先進去。要是有危險就返回」
 
「要是危險的話，不就沒法返回了？」
 
「哈哈哈。我畢竟還算個魔族子爵，你就信信我唄。要是有危險的話，不論怎樣我也會想辦法回來的啦。畢竟我可是抗住了你的全力攻擊的哦」
 
令人懊悔，不過確實。
 
魯伊拉拉有能承受我的一擊也毫不在乎的體力。
 
「所以。要是我沒回來，你們也跟來就行」
 
「不不不，你先回來一趟」
 
「不是啊。為了安全起見，各種確認做完之前你們過來更好啊。你看啊，既然魔王和魔將軍不在這邊，那很有可能就在那邊了啊。就算莉莉飛的再怎麼快，走這邊轉移還是更快。要是因為毫釐之差沒有趕上發生了無可挽回的事情，那怎麼辦？」
 
「咕嗚嗚」
 
可惡，我堂堂艾路尼亞，居然被魔族說服了！
 
不過魯伊拉拉確實在理。
 
「那麼我就過去了。你們稍等下，要是我沒有回來那就安全。你們到時候就跟過來」
 
魯伊拉拉這麼說著，然後也不等這邊回答，便走進了閃閃發亮的屋子。
 
然後在進入房間的那一瞬，魯伊拉拉消失了。
 
確實，是轉移到哪裡去了。
 
我們，繼續清理湧來的死靈。
 
房間開始發光之後，死靈們的聚過來的勢頭愈加猛烈。
 
死靈們也清楚，房間發出強光便是轉移的時間。
 
我們一邊打倒死靈，一邊看著房間的情況。
 
不過，魯伊拉拉沒有回來。
 
「艾路尼亞！」
 
露依西妮注意到，房間的異常。
 
慢慢地，房間的光芒開始變弱。
 
不過，還魯伊拉拉沒不回來。
 
安全嗎？
 
應該繼續等候還是跳進去？抑或者，丟下魯伊拉拉撤退？
 
這時，阿蕾斯解決了我的疑惑。
 
「沒關係的。乘上流脈過去吧？」
 
拉著普莉西亞的手詢問情況的阿蕾斯，用力點了點頭。
 
「好吧！」
 
我掃清周圍的死靈，把大家召集到一起。
 
然後大家一起手拉著手走近光芒正徐徐減弱的房間。
 
視野裡滿是光芒，除此以外什麼都看不見。
 
接著，感到到達青苔廣場那一刻般空氣和氣氛的變化後。
 
我們，正站在風景不同的遺跡內。
 
「魯伊拉拉，你搞什麼鬼啊！」
 
而且。
 
不知為啥，史拉頓和魯伊拉拉正在前面互相打著。
 
我毫不猶豫地，對著魯伊拉拉的背上就是一腳。
 
 
  