========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 10:10
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
 
 
由於我用力過猛，魯伊拉拉因我的一腳而體勢崩潰，但正好在那時，史拉頓尖銳的劍向前突刺。
 
「咚」
 
魯伊拉拉被發出青白光的大劍貫穿了胸口。
 
做得過頭了？我並不這麼認為。這是他自作自受，如果可以的話，我也很想從他背後砍去。
 
但是，這對魯伊拉拉來說是沒有一點效果的吧。
 
魯伊拉拉胸口還插著史拉頓的劍，回頭過來看著我。
 
「真是過分啊，艾路尼亞君，你比惡魔更惡毒。」
 
「並不是，因為是你所以我不需要自重。」
 
「……艾，艾路尼亞！？」
 
現在不是和魯伊拉拉閒聊的時候。
 
史拉頓不瞭解眼前的情況，目光看向了這邊。
 
雖說現在情況有點混亂，拔出了魯伊拉拉胸口的劍後，（史拉頓）擺出了隨時警戒的架勢。
 
「史拉頓，以後再說明情況，現在快從這裡逃出去吧！」
 
「可，可是……我想要打敗這個魔族」
 
「那也以後再說！」
 
「真是過分啊，你還想以後把我打敗？」
 
「因為你襲擊了史拉頓，所以這件事會變的這樣麻煩。史拉頓，總之你先無視這個魔族，趕快從這裡逃出去！」
 
無視了魯伊拉拉的話後，（我們）急忙地想逃脫出去，發現在史拉頓背著一臉痛苦的古妮斯奧。
 
「古妮斯奧！」
 
史拉頓警戒著身為魔族的魯伊拉拉，猶豫著要不要一起逃出去，但想到受傷的古妮斯奧後，視線就從魯伊拉拉轉移到了背後的古妮斯奧身上。
 
然後，史拉頓抱著古妮斯奧，向出口跑去。
 
我們也跟在了史拉頓後面。
 
露依西妮一邊與史拉頓一起跑，一邊注意著古妮斯奧的身體情況，雙胞胎公主抱著普莉西亞與阿蕾斯在後面跟著，而妮米亞在普莉西亞的頭上。
 
而我與魯伊拉拉一起行動。
 
現在沒有在遺跡中談話的閒暇。
 
我們最初出現在古代遺跡中房間的光已經減退，但不知道之後這光還能持續多久，也不知道什麼時候會再發光。
 
從發光的那個房間傳送過來的死靈們可能會蜂擁而至。
 
史拉頓對我們突然傳送到這裡很是意外，這裡果然是位於亞姆亞多王都近郊附近的遺跡。
 
史拉頓會對現在的情況充滿疑問吧，但現在最需要關心的是古妮斯奧的身體狀況，他抱著她繼續跑在前面。
 
我們也要以逃離這裡為優先目標，拼命地追趕著史拉頓。
 
穿過走廊後，周圍變成了熟悉的風景，我們全部逃離了遺址。
 
大家都喘不過氣來。
 
史拉頓一邊將古妮斯奧放到地上，一邊向我投來疑惑的視線。
 
「喂喂，艾路尼亞，這到底是什麼狀況啊？」
 
從史拉頓的眼睛裡，看到了一絲的敵意和混亂。
 
這也不是沒有道理。
 
魔族是可怕的存在，人族的敵人。而且，在我們轉移之前，史拉頓可能正在和死靈們在戰鬥著。
 
說不定我們是魔族的夥伴，這樣的疑問也不是不可能的。
 
史拉頓看了看我後，看到了我背後的露依西妮和雙胞胎公主等人。
 
「露依西妮……雙胞胎公主……」
 
為什麼呢。史拉頓看到雙胞胎公主就像看到了魯伊拉拉一樣。
 
在離宮被稱為相親的茶會時，雖然也有這種感覺，士兵們和史拉頓對雙胞胎公主的破天荒的言行很有警戒心。
 
如果習慣了不就好了嗎？
 
「現在的情況等一下在說明把。」
 
我無視了史拉頓的視線後，走進雙胞胎公主，握著普莉西亞與阿蕾斯的手，將她們從雙胞胎公主身上接回地面上。
 
我半跪著與她們的視線向平，拜託她們。
 
「希望遺跡中的死靈跑不出來。」
 
「嗯，我會努力的。」
 
「交給我吧。」
 
臉上露出滿面笑容的普莉西亞與阿蕾斯。
 
「艾路尼亞在拜託可怕的事情呢」
 
「艾路尼亞在拜託出乎意料的事情呢」
 
「艾路尼亞……」
 
誒？為什麼露依西妮和雙胞胎公主很為難的看著我？
 
因為現在只有這個方法了。
 
不能破壞遺跡，也不能無視不斷溢出的死靈。
 
那樣的話……
 
普莉西亞與阿蕾斯開心的牽著手，一起轉了起來。
 
然後，愉快地唱著咒語。
 
「普莉西亞與」
 
「阿蕾斯的」
 
「「遺跡迷宮！！」」
 
她們帶有力量的話語迴響著。
 
「啊，什麼！？」
 
史拉頓一邊平放著古妮斯奧，一邊困惑地環視四周。
 
「從明年開始進行的遺跡訓練會非常困難。」
 
露依西妮嘟囔道。
 
沒其他辦法了。
 
只有這個的辦法啊！
 
地面震動一段時間後，隨著她們轉動的結束，地面又回歸靜寂。
 
不，這不是真正的靜寂。
 
這只是混亂間的縫隙而已。
 
視線轉向王都，有幾條黑煙升起。
 
由於地面震動導致麻痺的耳朵，也漸漸聽到周圍的喧囂。
 
戰士們的呐喊，魔族的奇怪的聲音，建築物倒塌，魔法，咒術，法術在空氣中飛來飛去的聲音。
 
正如米莉報告的那樣，亞姆亞多王國正在被魔族入侵。
 
到底有多少魔族入侵到王都內了呢？
 
警備兵，王國軍，勇敢的冒險者和聖職者們都在奮戰吧。
 
湧上來的不安和焦躁感。
 
但再努力忍耐一下吧。
 
向著王都方向看著時，有人沖向下半身。
 
「非常感謝你們兩人」
 
我抱著普莉西亞與阿蕾斯。
 
普莉西亞跟高興我抱著她，臉上露出了滿意的笑容。
 
「快，沒時間了」
 
「嗯，我知道」
 
我對阿蕾斯的忠告點了點頭。
 
雖然將遺跡變成了迷宮，但如果有數千個死靈轉移的話，死靈可能會溢出來。
 
在於奧爾塔的戰鬥中消耗了全部力量，現在好像不能變成大人的樣子，所以，現在這樣處理是最優解。
 
莉莉雖然在對面努力著，但她很難消滅死靈吧，畢竟死靈和莉莉都是暗屬性，不很合適。
 
如果我們的氣息從遺跡中消失的話，應該不會勉強自己而撤退吧。
 
我相信她應該是不會死的。
 
聞了我的龍氣的味道，所以我相信她會將注意力轉移到這裡。
 
莫非把妮米亞放在那邊更好嗎？察覺到我開玩笑的思考，妮米亞在普莉西亞頭上為難的喵叫一聲。
 
玩笑暫且不說。
 
那麼，利用她們創造的緩衝期，與史拉頓互相交換信息吧。
 
一直按照我的指示行動的史拉頓也到了需要瞭解詳情的時候了。
 
「喂，艾路尼亞，差不多該說明下了吧，我現在什麼都不知道」
 
看吧，我說吧。
 
於是，我重新回到史拉頓身邊。
 
史拉頓為了查看古妮斯奧的情況而跪在她身旁。
 
而我跑過去先看古妮斯奧的情況。
 
雖然樣子很痛苦，但是好像沒有受傷。
 
大概是因為咒術使用過度而變得衰弱了吧。
 
露依西妮用水筒打濕布，溫柔的給古妮斯奧擦汗，但衰弱是女巫沒有辦法應付的，只能給予精神寄託。
 
確認古妮斯奧沒有外傷和生命危險後，我先對這裡的情況進行了說明。
 
死靈們從龍峰北部的古代遺跡轉移，我們也是從那裡來的。而且除此之外還說明了從北與西逼近的魔族的軍勢。
 
「魔族軍隊有三萬以上……」
 
一時語塞的史拉頓。
 
她還是是有意識的，在史拉頓的手臂中古妮斯奧的臉變得蒼白而且身體顫抖著。
 
「啊，我們在知道王都面臨危機後就趕了過來……沒想到魔族在大規模地進攻呢。」
 
「嗯，對不起，我們也是今天早上才掌握魔族的動向。」
 
史拉頓隱藏不住內心的動搖，但仍然向我們說明了自己的情況。
 
「利斯提亞與伊多他們應該到王都的街道了」
 
不需要照顧的面子而進行詳細的說明，因為那是與伊多和米莉他們相互瞭解透徹。
 
但即使如此，史拉頓還是對會在我身旁出現的雙胞胎公主大吃一驚。
 
「總之，我們沒有時間在這裡悠閒地度過。」
 
說完後史拉頓抱著將古妮斯奧放到露依西妮那裡。
 
「史拉頓君？」
 
露依西妮向史拉頓投向疑問的目光。
 
「拜託了，請將露依西妮帶到安全的地方去。」
 
「史拉頓？」
 
古妮斯奧也露出疑問的表情。
 
「魔族的軍隊會蜂擁而至吧？那麼，我必須要做作為勇者的右臂所能做的事。」
 
「……史拉頓！」
 
史拉頓從我們這裡取得距離後，看向自己的影子。
 
也許是察覺到了什麼，在史拉頓手臂中的古妮斯奧驚叫了一聲。
 
「古妮斯奧，對不起……但現在我個人的力量不夠，只能用那個了！」
 
「不行，史拉頓！你現在還不能控制那個！伊多不在旁邊的話，你會有生命危險……！」
 
「煩死了！男人也有不惜犧牲性命的時候！」
 
不明白史拉頓與古妮斯奧之間的對話，我們只能看著。
 
史拉頓下決心做什麼的樣子，用手抓住了腳下的影子。
 
「來，向我證明你的力量吧！杜拉內爾！！」
 
與史拉頓的話語相呼應，影子不斷地高漲起來。
 
黑影大幅延伸，不斷膨脹，變成一個有質量的形狀。
 
在不停地凝視著呼吸的我們面前，史拉頓的影子發出了咆哮。
 
「史拉頓……」
 
露依西妮抱著古妮斯奧抬頭看著。
 
「史拉頓……」
 
我也在露依西妮旁仰視著。
 
魯伊拉拉卻很輕鬆的笑著。
 
普莉西亞與阿蕾斯眼睛裡閃閃發光。
 
雙胞胎公主嘟噥著。
 
「……幼龍啊」
 
「太小了」
 
「……呢」
 
所有人都停止了行動。
 
在史拉頓充滿幹勁的同時，咆哮著在影子中出現的是暗屬性有著黑色鱗片的地龍。
 
但是……
 
太小了！
 
在龍峰上到處都能見到地龍，從我們的角度看，一眼就看出它是幼龍。
 
對於雙胞胎公主毫不留情的話，史拉頓的眼神凝固了。
 
對所有人表現出威脅的地龍杜拉內爾，看到了在普莉西亞頭上的妮米亞，也凝固了。
 
而剩下的我們，在史拉頓的決心與古妮斯奧的絕望崩潰的情況下，加上雙胞胎公主毫不留情吐槽，也凝固了。
 
……這個狀況，該怎麼辦才好！
 
 
  