========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 10:13
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
 
 
「Fu……fuwawa.Fuhahaha」
 
啊，史拉頓像是壞掉了。
 
忍受不住沉悶的氣氛，史拉頓笑著跳上了杜拉內爾的背上。
 
杜拉內爾因史拉頓在身上（而從凝固狀態）恢復了理智，再次暴躁地發出咆哮聲。
 
「順從我啊，杜拉內爾！你的命現在在我的手上，不聽話的話，可饒不了你」
 
在聽史拉頓的話語後，杜拉內爾發出了憤怒的吼聲。但還是順從了史拉頓的命令，變得老實了。
 
被掌控生命的話，應該是杜拉內爾被龍殺屬性的短劍所詛咒的。
 
為什麼史拉頓在使役地龍呢。他又是從哪裡得到短劍的。幾個疑問浮現出來。
 
「哈哈，能坐上的話就是我的東西了」
 
史拉頓跨到杜拉內爾的脖子上，改變了剛剛那誇張的表情，用不遜的笑容俯視我們。
 
「怎麼樣，艾路尼亞？我也成為龍騎士了！這就是我的最終武器，我不認為只有你能馴服龍族，我沒有被你超越，哈哈哈！」
 
……不知道這是什麼意思。
 
為什麼史拉頓對我會有攀比的心呢。還有，我也沒有去馴服龍族啊。
 
在我搖了搖頭時，背後的雙胞胎公主大大的嘆了一口氣。
 
「史拉頓果然還是笨蛋啊」
 
「史拉頓果然什麼都不懂啊」
 
「嗯？那是為什麼，雙胞胎公主？」
 
「你自己說你成為了龍騎士」
 
「這時你就已經輸給了艾路尼亞。」
 
「什，什麼？！」
 
「艾路尼亞是龍王」
 
「騎士是服從國王的」
 
「……啊！？」
 
哇，沒有憐憫，我覺得這即使是能注意到但也不能說的事啊。
 
剛剛氣勢十足的史拉頓現在緊繃著臉。
 
「你是龍王？」
 
史拉頓露出不甘心的樣子，杜拉內爾也露出牙齒歪著頭看著我。
 
「嗯，初次見面，我是龍王艾路尼亞．伊斯，」
 
『人族的龍王……』
 
「嗯，很少見吧？」
 
『很少見？……那麼說你能聽懂我的話嗎？』
 
「能聽懂，因為我有龍心，所以可以理解你的意思。」
 
『啊，人族中竟然有這樣的人存在』
 
杜拉內爾忘記了在背上的史拉頓，很有興趣的看著我。
 
杜拉內爾對史拉頓和人族有敵對心理的原因是因為作為龍族的驕傲吧，雖然不知道它到底是怎樣成為史拉頓的騎獸的，但是看到杜拉內爾的態度的話就能推測這是不情願的吧。
 
被龍殺的短劍詛咒，一定會很討厭，這樣的話，如果有機會，就會想襲擊史拉頓吧。調教並沒有完成。
 
到目前為止，想要暴走的杜拉內爾被伊多壓制著。
 
但它作為龍族的好奇心也存在著。
 
是人族卻是龍王，他一直盯著我。
 
「那個叫伊多的龍人族也是龍王」
 
「嗯，我們雖然沒見過面，但（我知道）他是龍王」
 
「你說的是那個人嗎？」
 
「龍王也有很多啊」
 
史拉頓也知道伊多是龍王吧？
 
但對我的反應如此劇烈，我還是有點不太懂。
 
「艾路尼亞果然是龍王呢……」
 
古妮斯奧在露依西妮的懷中嘟噥到。
 
「是啊」
 
露依西妮燦爛的微笑著。
 
「史拉頓如果知道艾路尼亞是龍王的話，就不會說出自己是龍騎士這樣笨蛋一般的發言呢」
 
「不要說我是笨蛋」
 
「你是笨蛋，就像雙胞胎公主說的那樣，龍騎士明顯比龍王階級要低。」
 
「啊，那是……」
 
「難道說，從來沒有人像這樣指責過史拉頓嗎？」
 
「嗯，因為他太笨了呢……」
 
古妮斯奧移走了目光。
 
……可憐的史拉頓。
 
露依西妮與大家都注意到了，但誰都沒能說出這樣指責的話。
 
得知這樣衝擊性事實的史拉頓已經兩眼無光。
 
「總，總之，杜拉內爾是很強的夥伴哦！」
 
『哼，即使你是龍王，我也沒有要服從的理由』
 
「嗯，是啊，所以我想拜託你，能一起打到魔族嗎？」
 
『拒絕』
 
杜拉內爾哼的一生後臉朝向另一邊。
 
那也是啊，從作為龍族的杜拉內爾來看，人族與魔族的爭鬥是別人的事情。
 
「沒辦法了嗎」
 
不可能什麼時候都能順利進行，也有不合作的龍族呢。
 
雖說可以進行對話，但（我們之間）也不是心意一致的。
 
杜拉內爾對人族的不信任似乎是根深蒂固的。
 
現在雖說戰鬥力越多越好，但也不能強迫。
 
即使是史拉頓將短劍架到脖子上，最終還是要遵從他的杜拉內爾，也不聽從我的命令。
 
不，也不能讓史拉頓命令它。
 
尤魯提尼多斯王國的龍騎士團正在變革，服從與使之服從，從命令是絕對的等扭曲的立場關係也改變了。
 
以費雷爾他們為中心，在信賴關係的基礎上建立共同奮鬥的羈絆。
 
所以，說自己是龍騎士的史拉頓也要這樣。
 
話雖如此，現在這種情況下如何說服史拉頓，放開杜拉內爾？這麼煩惱著時，背後的遺跡中湧出了不尋常的氣息。
 
「艾路尼亞！」
 
露依西妮傳來了警告。
 
這運氣算好還是壞。
 
從迷宮化的遺跡入口中有死靈出現了。
 
現在不是說服史拉頓與杜拉內爾的時候。
 
我拔出白劍，擺好備戰姿勢。
 
阿蕾斯抱住了普莉西亞，妮米亞突然抬起頭，採取警戒姿勢。
 
但在這時，有很快的箭從龍之森的南面飛來。
 
帶著力量的箭射中了骷髏兵，骷髏兵瞬間就全身粉碎。貫通亡靈的箭產生了清淨飛散的水珠，將周圍的死靈淨化。
 
從遺跡中湧出的死靈瞬間全滅了。
 
「卡利！」
 
響應著我的聲音，在附近的龍之森裡，用草偽裝皮革盔甲的戰士們出現了。
 
「啊，是長耳族……」
 
「為什麼長耳族在這裡……」
 
史拉頓與古妮斯奧目瞪口呆中。
 
「啊，是卡利」
 
普莉西亞在我的身旁揮著手。
 
「啊，這孩子也有耳朵……」
 
史拉頓現在才注意到。
 
雖然是比較混亂的相遇，但忽略了普莉西亞下垂的長長的耳朵。
 
史拉頓還差得遠呢。
 
現在不是悠閒的時候！
 
死靈們溢出說明迷宮中迷路的數量太多了，下一波什麼時候再出現也不奇怪。
 
「艾路尼亞，這到底是什麼情況？」
 
「嗯……這是……」
 
作為代表而來的卡利，對地龍杜拉內爾警戒著而停下了腳步，我來代替他們說明情況。
 
「魔族們……」
 
卡利屏住了呼吸。
 
其他戰士門也神情緊張的警戒著遺跡的入口。
 
史拉頓在杜拉內爾的背上，注視長耳族的戰士們。
 
比起史拉頓，現在長耳族的應對是最優先的。
 
「我們被通知說在龍之森外面出現了很多魔族」
 
「是爺爺啊」
 
「啊，所以來看看情況……不愧是魔族的軍隊啊，如果從西邊與北邊也蜂擁而至的話……」
 
「沒問題，卡利你們先完成你們守護的任務」
 
「但這樣的話，人族的國家……」
 
真實太感激了。
 
卡利他們長耳族的任務是守護龍之森，儘管如此也會擔心人族的國家。
 
「真的，沒問題，卡利你們請全力守護龍之森，在森林外我們會想辦法的，而且……」
 
我對看起來有點擔心的卡利微笑著，指向東方的天空。
 
在陰雲密布的天空下，看到了沐浴著光芒的存在。
 
「喂！」
 
我向著東方的天空揮手，普莉西亞與阿蕾斯也和我一樣揮動雙手。
 
只能看到一個點的樣子，能認出我們嗎。不需要擔心。
 
在遙遠的東方天空中的光芒漸漸變大了。
 
被我們的向東方的視線所吸引，史拉頓和卡利露出驚訝的表情。
 
從東方天空飛來的，是以金黃的翼龍為尤格拉為首的飛龍騎士團。
 
包括尤格拉在內有超過十個飛龍騎士團在陰雲的天空下前進。
 
對尤格拉來說，人不能辨識的距離，它能清楚的認出來。此外，我也有龍心，即使是聲音到不了的地方，我的想法也能到達。
 
在遙遠的東方天空認出了我的尤格拉，一直向這邊飛來。
 
「為什麼是飛龍騎士團呢……而且為首的那頭翼龍是什麼！？」
 
史拉頓他們不知道我們去過尤魯提尼多斯王國。
 
「艾路尼亞！」
 
到達王都上空的飛龍騎士團，以尤格拉為代表向這邊俯衝下來，從它背上探出身子，向在地面上的我們揮手的少年，是費雷爾。
 
「費雷爾！」
 
我也向他大幅度揮手。
 
尤格拉落地後，費雷爾也下到地面上來，向尤格拉道謝後，精神滿滿地向這邊跑來。
 
「我來幫你了！」
 
「你為什麼知道王都陷入了危險？」
 
雖然知道從東邊天空飛來了飛龍騎士團，但沒想到是費雷爾率領來解救危機的。
 
尤格拉與其他普通飛龍一起來，倒過去推算的話，幾天前就應該得知亞姆亞多王國的危機並趕過來。
 
我們也只是早上才知道了魔族的動向，這是為什麼？
 
「實際上有一名女性發現了在尤魯提尼多斯王國中的遺跡不尋常，我是匆忙趕來的。」
 
「有一位女性？」
 
「是的。」
 
費雷爾非常大聲的回答到，回頭看向尤格拉。
 
一名女性輕巧地從尤格拉背上跳了下來，警戒著周圍。
 
是女性，但不像瑪蕾伊娜。
 
與表現出女性的柔軟的瑪蕾伊娜不同，身體舉止都很帥，如果費雷爾沒有事前說是女性的話，會看錯成男性。
 
把漂亮金髮結在頭上的女性跑了過來。
 
「她是賽菲娜，對遺跡中的龍氣很熟悉的冒險家。」
 
接近而來的女性名叫賽菲娜。
 
我用輕快的腳步跑去，想向浮現出笑容的賽菲娜打招呼時。
 
在預料之外的方向傳來了聲音。
 
「哎呀，這不是賽菲娜嗎」
 
「哎呀，是賽菲娜」
 
「啊，是姐姐大人們！」
 
「誒！！！！」
 
我和費雷爾驚呼。
 
 
  