========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 10:18
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
「呐呐，費雷爾。這是怎麼回事？」
 
「w，我也不知道是怎麼一回事……」
 
雙子王女大人和賽菲娜三人高興地互相擁抱著。
 
姐姐大人們……
 
也就是說，賽菲娜是雙子王女大人的妹妹？
 
這樣的話……
 
「難道，賽菲娜桑是第三王女大人嗎？」
 
洩露出聲音，和雙子王女大人緊緊地擁抱在一起的塞菲娜桑回過頭來。
 
「呼嗯。你就是艾路尼亞君嗎。曾經聽說過你的傳聞。」
 
賽菲娜桑向我走來，伸出了手。我以為是想要握手，也把手伸了出來。
 
於是，在手被握住的瞬間，身體變得綿軟無力，像是根幹被扭曲了一樣的的令人感到心情不好的感覺襲擊而來。
 
在一瞬間張開了氣，進行了抵抗。
 
「呋呋。到底是和廢材王子不一樣啊。」
 
「廢，廢材！？」
 
放開了握住的手，絲毫沒有介意翻起了白眼的費雷爾，塞菲娜桑優雅地鞠了一躬。
 
「初次見面，艾路尼亞君。我是亞姆亞多國的第三公主賽菲娜。初次遇到就能防住我的投擲，真不愧是唯一被姐姐大人們所看上的人啊。」
 
「非，非常感謝。」
 
剛才的那個，是賽菲娜桑的技能還是什麼呢。一邊進行著分析，一邊重新注視著眼前的賽菲娜桑。
 
凜然的容貌。高挑的良好的體態，一個一個的動作中都流露出帥氣。
 
美人的第一和第二王女的雙子王女大人。可愛的第四王女的西莉絲大人。然後是帥氣的第三王女的賽菲娜桑。
 
除了雙子王女大人以外，所有人的母親都不同。
 
她們全員，都是富有獨特魅力的王女大人。
 
在雙子王女大人之上，好像還存在著兩位王子大人，但是王子大人也一定很有個性吧。
 
……說起來，雖然是傳聞，但身為長兄的王太子大人在副都精明能幹地處理著行政事務，那麼身為次子的王子大人是個什麼樣的人呢。當我就這麼沉浸在思考中是，在眼前傳來了咳嗯的咳嗽聲。
 
「那麼，艾路尼亞君，姐姐大人們。能和我說明一下這些不可思議的成員嗎？」
 
「確實是這樣。」
 
現在不是沉浸於個人的思考中的場合啊。
 
關於引起了這個狀況的人，就只有我的家人和魔族的魯伊拉拉了。
 
尤格拉大人在警戒了周圍之後，俯視起面容抽搐的地龍的杜拉內爾。尤格拉大人的話，不會對身為魔族的魯伊拉拉感到介意嗎？
 
在杜拉內爾上面的史拉頓至今還沒能從僵硬中恢復過來。
 
雖然古妮斯奧也有點感到困惑，但在露依西妮的懷抱中勉勉強強地保持了自我。
 
費雷爾雖然很在意王都的狀況，但果然還是更在意長耳族的集團，向我投來了尋求說明的視線。
 
唔呣。
 
能獲得多個方面的幫助雖然是很難得的事情，但是每次都要進行說明的話會很辛苦，也太浪費時間了。
 
在這樣做的期間，侵入王都的魔族正在暴走著。
 
好的，這樣的話就將全員都集合起來後再說明一下吧！
 
也就是說。
 
「喂～！」
 
我向著龍之森發出了喊聲。
 
你在幹什麼？塞菲娜桑雖然向我投來了感到不可思議的視線，但我卻毫不在意地把意識轉向了龍之森。
 
於是，森林中茂密的草叢大大地搖晃了起來。
 
咕嚕嚕，尤格拉大人發出了低沉的喉鳴。
 
「請等一下。大家都是我的朋友。」
 
尤格拉大人在警戒著。然後，從森林裡出現的新的群體，也因為尤格拉大人的威嚇而害怕得不敢從森林裡出來。
 
「你們也是。大家都是夥伴，出來吧。然後，希望能你們協助我們。」
 
在大家的視線的前方，從茂密的草叢中現身的，是居住在龍之森的魔獸們。
 
「魔，魔獸！」
 
賽菲娜桑倒抽了一口氣，費雷爾驚愕地瞪圓了眼睛。
 
卡利桑們因為已經知道了我和魔獸們之間的關係，所以不會從近旁出現的魔獸而心神不寧。
 
『這是什麼奇怪的集團。』
 
『龍族很恐怖啊。』
 
『魔族很恐怖啊。』
 
『那傢伙還是不變得荒唐啊。』
 
『姆呋。我無法協助你。』
 
以大狼魔獸為首的巨大的兔子和鹿的魔獸，在天空中的大鳥的魔獸等眾多的魔獸現出了身影。
 
「吼吼，不僅是龍族和森林中的長耳族，就連魔獸也被你俘獲了嗎。」
 
尤格拉大人注視著我。乘坐在尤格拉大人背上的護衛的三人也呆呆地凝視著我。
 
我無視了大家感到奇怪的視線，彎下了腰，ばしばし（bashibashi）地敲打著地上的影子。
 
嗯。史拉頓能做到的事情，我不可能做不到。
 
「喂～，莉莉。過來吧～」
 
將意識轉向影子，或者說在那之下的龍脈，呼喚起了莉莉。
 
於是，我的影子輕輕地搖曳了起來。
 
「っ！？」
 
全員都對此感到了震驚。
 
從搖曳的影子中產生了漆黑的霧，巨大的龍從中被召喚了出來。
 
豔麗的漆黑的鱗片，淩駕於尤格拉大人之上的巨大的身軀。
 
即便如此。
 
「莉莉醬登場的說喲～」（ですよぉー，desuyoh～）
 
發出了可愛的聲音，從遺跡前僅剩的空間中現身的，是在龍的墓場那邊的遺跡前與我們分別了的莉莉。
 
「這是，黑龍的孩子嗎。在哪裡認識的？」
 
連尤格拉大人都感到吃驚的樣子，真是很少見呢。
 
「那個，因為有著各種各樣的隱情，所以請讓我日後再進行說明吧。」
 
在現在的這種場合，是從巨人的魔王那裡借來的之類的話，實在說不出口。
 
從龍之森中出現的傳說中的種族，長耳族的戰士們。
 
同樣是從森林中趕來的，被認為是狡猾又可怕的魔獸們。
 
從東方的天空飛來的建國的英雄龍和王子，以及不知為何與他們同行的亞姆亞多的第三王女大人。
 
然後是，通過影子移動了過來的古代種的黑龍莉莉。
 
嗯。能在這個情況下依然不會混亂的人，一定不存在的吧。
 
能把握事情的全貌的人，就只有我吧。
 
連露依西妮她們，也沒有想到莉莉會過來吧。
 
莉莉的召喚，是從史拉頓的行動中想到的實驗。所以，就連我自己也沒想到真的會成功。
 
真不愧是莉莉啊。
 
史拉頓從影子中喚出了暗屬性的地龍杜拉內爾。
 
這時我突然想起了，在魔王城戰鬥過的魔將軍丹塔爾。他也能在影子和影子之間進行移動。
 
通過那個注意到了。暗屬性難道不是可以利用影子來進行移動嗎。而且，通過影子也可以傳遞自己的意思吧？
 
「有點誤解的說。要進行移動並不方便的說喲。我是因為事先記住了艾路尼亞君的龍氣才能來到這裡的。還有，通過龍脈收到了艾路尼亞君的龍心。移動是通過像魔獸一樣的遁甲過來的，所以也不是瞬間移動的說喲。」
 
「是的。但是，遁甲的話移動起來不是很快嗎？」
 
「艾路尼亞君比起魔王大人還要無情啊～」
 
「誒誒，為什麼？」
 
「因為，把我就這樣放著不管就進行了移動的說。」
 
「哎……」
 
「我因為察覺到了艾路尼亞君氣息從附近消失了，才通過遁甲慌慌張張地追了過來的說喲。」
 
「對不起……」
 
「因為來到了附近所以收到了龍心，才能馬上就趕來的說喲～。」
 
「真的，對不起。」
 
果然是這樣啊。
 
因為我任性的想法而讓莉莉感到擔心了啊。
 
冷靜地考慮一下的話，正如莉莉所說的那樣。
 
如果氣息突然消失了的話我也會感到擔心的，瞬間移動和傳心術也不會那麼簡單就能習得的。
 
「呋姆。好像有著各種各樣的複雜的情況。那麼，如果主要的人物都集中了起來的話，差不多也該進行說明了。如果不抓緊的話，王都的情況會變得很嚴重吧。」
 
確實如此！
 
為什麼呢。
 
明明是走投無路的情況，卻總覺得沒有湧出緊張感。
 
在前往龍之墓場的途中，感受到了如祭典前般的高鳴的胸口和高昂的心情。
 
現在，在從王都中升起的黑煙前，不知為何焦慮和動搖都不會湧出，胸口靜靜地高鳴著。
 
這種感覺，是什麼？
 
我一邊應付著至今從未感受過的不可思議的感覺，一邊向聚集到了一起的大家進行了說明。
 
大家雖然很在意王都方面的情況，但也仔細地傾聽著我的說明。
 
「魔族們，真是愚蠢啊。」
 
尤格拉大人鳴響著喉嚨，凝視著遠方。
 
但是和幹勁十足的卡裡桑和魔獸們相反，塞菲娜的表情蒙上了一層陰影。
 
「魔族入侵了這裡的話，尤魯提尼多斯那邊說不定也……」
 
「哎，怎麼回事？」
 
為了弄清楚那些意義不明的話語中的真意，大家這次都注視著賽菲娜。
 
「其實……」
 
開口的人是費雷爾。
 
「我想艾路尼亞君們應該已經知道了，但是在尤魯提尼多斯王國的東側，也有著一個和這裡一樣的古代遺跡。而且和這裡一樣，那邊的遺跡也還可以運作。」
 
我們啞口無言。
 
和這裡一樣，尤魯提尼多斯王國中也有著轉移裝置依然在運作著的遺跡。
 
利用了轉移裝置的魔族軍，是魔將軍格魯多巴率領的死靈的軍勢。
 
格魯多巴依靠那個的魔力無限地召喚著死靈。
 
然後就是，魔族軍的大侵攻。
 
說不定……
 
「沒事的，艾路尼亞君。賽菲娜大人也是。」
 
為了消除我們的絕望感，費雷爾露出了笑容。
 
「在尤魯提尼多斯王國的本國中，留有賈斯塔哥哥指揮的強悍的地龍騎士團。當然，剩餘的飛龍騎士團應該也從全國中集結了起來。我們將全力守護亞姆亞多王國。然後在這邊的事情告一段落之後，請務必再次向尤魯提尼多斯王國提供助力。」
 
「費雷爾，因為我的任性而分割出了重要的戰力……」
 
「賽菲娜大人，不是那樣的。我確信著。當尤魯提尼多斯王國遇到危機時，艾路尼亞君一定會趕過來的。然後我知道。如果是艾路尼亞君的話可以在轉瞬間就將尤魯提尼多斯王國從危機中拯救出來。而且如果是他的夥伴們的話，也肯定能趕上再次到來的尤魯提尼多斯王國的危機。我並不是在配合著賽菲娜大人的任性哦。我是為了得到艾路尼亞君和他的夥伴們的協助，為了和他見面才過來的說。當然，也不能對作為雙子國家的亞姆亞多的危機視而不見。」
 
費雷爾將視線從塞菲娜桑轉移到了我身上。然後，單膝跪地仰望著我。
 
「作為尤魯提尼多斯王國的第四王子，向你提出請求。龍王艾路尼亞．伊斯大人，請務必拯救尤魯提尼多斯和亞姆亞多這兩個國家吧。」
 
「費，費雷爾。」
 
對費雷爾突然的下跪，我感到了動搖。
 
於是，塞菲娜桑也在我的面前跪了下來。
 
「龍王艾路尼亞大人。請務必拯救人族的國家吧。」
 
「兩，兩個人都站起來吧……」
 
我啊哇哇地慌亂了起來。
 
費雷爾是真正的王子大人。但是，也是我的朋友。平時都不會使用敬語，也不會恭恭敬敬地進行接觸。所以，突然採取這樣的態度的話我會感到很困擾。
 
而且連塞菲娜桑也……
 
「呋呋呋。真是奇怪啊！」
 
「呋呋呋。真是可笑啊！」
 
雙子王女大人笑了。
 
「在龍峰，艾路尼亞君已經拜託過龍人族和龍族的大家了呢。」
 
「んんっと（nnto，那葛），但是大家都說他們是為了艾路尼亞哥哥喲。」
 
「因為龍人族和龍族，不是為了人族，而是為了艾路尼亞君啊。」
 
露依西妮，普莉西亞醬，還有莉莉笑了。
 
「順便說一下，我也幫你吧。因為是在龍峰之外，我可以出手。」
 
「不，魯伊拉拉請老實點！」
 
只有魯伊拉拉，希望你能就這麼安靜地待著。
 
恭恭敬敬地向我跪下的人。看著我開心地笑著的人。以及看到了那個，而感到驚訝的人們。
 
雖然一部分人的動作停止了，但還是別管他們了吧。
 
面對這不可思議的情況，尤格拉大人笑了起來。
 
「一切都，集合在了你的面前嗎。那麼，你來下達指示吧。我們全員，都會遵從龍王艾路尼亞。」
 
尤格拉大人發出了雄渾的咆哮。
 
卡利桑和長耳族的戰士們揮舞著武器，發出了充滿氣勢的呐喊。
 
魔獸們也不輸的遠吠著，踏響了地面。
 
在上空盤旋著的飛龍騎士團的飛龍們也發出了咆哮。
 
「那麼，請允許我做出指示！」
 
我讓費雷爾和賽菲娜桑站了起來。
 
「莉莉就這樣在遺跡前佈陣，請將突破了迷宮的魔族殲滅。卡利桑和長耳族的人們，負責掩護莉莉。但是，請以守護龍之森為最優先的事項。」
 
噢，這樣子回答之後，長耳族的戰士們開始行動了起來。卡利桑得到了許可後，在莉莉的背上架起了弓。
 
「尤格拉伯爵和飛龍騎士團的大家請前往王都。請將落後的人們救出，並殲滅入侵了王都的魔族。」
 
「第一王女尤菲莉亞，承認了飛龍騎士團在亞姆亞多國內的行動。」
 
「第二王女妮娜，承認可以將飛龍騎士團的活動事後再進行處理。」
 
「第三王女賽菲娜，會擔負起責任，向國王陛下進行說明。」
 
得到三位王女的許可的飛龍騎士團，正式轉移到了支援活動之中。
 
費雷爾和塞菲娜桑回到了尤格拉大人的背上。尤格拉大人再一次發出了咆哮，飛上了天空。然後，飛龍騎士團也散落到了王都的上空各處。
 
目送完費雷爾他們之後，我這次看到了魔獸們。
 
「謝謝你們過來了。」
 
聽到了感謝的話語，小鹿的魔獸高興地蹦了過來。
 
普莉西亞醬突然跳到了他的背上。
 
「希望你們能夠前往向西方的森林。」
 
王都西邊。說不定可以說是龍之森的延長。森林從西方的堡壘的前方一直蔓延到了龍峰的山麓一帶，希望魔獸們能前往那裡。
 
「獸魔將軍內里茨正在從西方向著著我們的方向前進。在情報中，內里茨好像是可以使役魔獸的吧。所以，希望你們能趕在內里茨之前到達西邊的森林，然後說服那邊的魔獸們進行避難。」
 
魔獸們像是也想要戰鬥似地鳴叫著，但是這是沒有辦法的。我討厭已經成為了朋友的魔獸變成敵人。能夠說服魔獸的就只有魔獸。而且要是被揭穿在大街上有魔獸的話，士兵們會混亂的。
 
「下次再一起玩吧？」
 
因為小鹿的魔獸眼睛裡閃耀著光輝仰望著我，一定地，和他做好了約定。
 
「孩子就藏在森林裡吧。」
 
「太過分了！」
 
被大人的魔獸斥責後，小鹿的魔獸放下了普莉西亞醬，不情願地回到了森林裡。
 
「我們該做什麼呢？」
 
卡利桑對露依西妮的話作出了反應。
 
「普莉西亞啊。你回去村子裡。尤莉大人正在進行著大精靈術。你去輔助尤莉大人吧。」
 
普莉西亞醬來回地注視著我和卡利桑。
 
「普莉西亞醬。和妮米亞一起去輔助大長老大人吧。」
 
「我知道了！」
 
雖然還有點煩惱，但是普莉西亞醬很有精神的舉起手來回復了我。
 
「那麼，飛過去喵。」
 
妮米亞突然站了起來。
 
然後，巨大化了。
 
「怎麼會……」
 
古妮斯奧睜大了眼睛。
 
從剛才開始就已經一直保持著眼睛和嘴大開著的狀態。
 
普莉西亞醬通過空間跳躍移動到了巨大化後的妮米亞身上。
 
「妮米亞，要保護好普莉西亞醬哦。」
 
「交給我喵。」
 
「請慢走～」
 
莉莉嗖嗖地搖動著尾巴。
 
妮米亞也嗖嗖地擺動起尾巴打了招呼後，就飛向龍之森的深處。
 
「啊……啊啊……啊啊啊啊……」
 
啊，有人壞掉了。
 
跨坐在杜拉內爾身上的史拉頓，在抽搐著。
 
仔細一看，杜拉內爾也翻起了白眼。
 
總覺得你們兩個很像啊。
 
雖然想就這樣繼續看著他們的情況，但是沒有那種空閒。
 
就這樣把他們放置在這裡吧。在思考著邪惡的事情的時候，先回過神來的杜拉內爾鳴響了喉嚨。
 
『您究竟是什麼人呢？』
 
「我？我是龍王艾路尼亞．伊斯哦。」
 
『不，再怎麼說是龍王，歸根結底也只是龍人族的稱號，能做到與古代種的龍族和傳說中的黃金翼龍這麼親近的人，我從來沒有見到過。』
 
「啊啊，那一定是……因為我和龍之森的守護龍和妮米亞的母親是熟人。」
 
『龍之森的守護龍……和更加和偉大的人們有著深交嗎！？』
 
「嗯」
 
『庫……如果這個人族有著像你一樣的才幹的話……』
 
杜拉內爾盯著精神恍惚地跨坐在自己身上的史拉頓。
 
「不對。你錯了。莉莉她們因為是古代種，所以很厲害不是嗎。但我不是因為和龍族親近才成為龍王的。是因為我和龍族們都，互相地進行了努力的緣故。」
 
我發動了空間跳躍，移動到了杜拉內爾的脖子旁。
 
「所以，如果你和史拉頓也努力的話，一定能變得和我們一樣的。」
 
我的視線落在了，刺在杜拉內爾的頸部，在史拉頓跨坐著的地方再前一點的地方的銀色短劍上。
 
我拔出了短劍。然後，在傷口上塗抹了鼻水萬能藥。
 
「但是，我覺得只是毫無意義地進行反抗和暴走是不行的。你被短劍刺著，是被抓住的嗎？」
 
杜拉內爾看向了我。
 
史拉頓也因為銀色的短劍在眼前被拔出而目光聚焦了起來。
 
「即使總是反抗，也一定不會成長。史拉頓，如果你將杜拉內爾誤解為道具或是什麼，我是不會原諒你的。」
 
我把短劍交給開始取回神智的史拉頓。
 
「杜拉內爾，必須坦率地反省遭到捕獲的自己的軟弱。史拉頓則必須理解龍族也有著自豪感。要互相反省，一起前進吧。」
 
第一步是，從消去杜拉內爾的咒縛開始。然後彼此成為對等的立場，成為心意相通的朋友。
 
然後兩個人一起成長的話不是很好嗎。
 
杜拉內爾和史拉頓，靜靜地仰望著我。
 
然後。
 
『誰能和這麼愚蠢的傢伙成為朋友啊！』
 
「誰能和這樣兇暴的傢伙成為朋友啊！」
 
「誒誒誒誒誒！！」
 
對兩人的尖叫，我嚇了一大跳。
 
 
  