========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 10:25
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
面對拔去了短劍的杜拉內爾，史拉頓一改神態，以跨坐的姿勢用瞧不起的眼神向下看著。
 
而杜拉內爾也以尖銳的視線盯著史拉頓。
 
你們兩個大笨蛋！
 
人家已經不想管啦～
 
龍騎士什麼的史拉頓這傢伙根本就不夠格嘛。
 
杜拉內爾的話估計是在反抗期什麼的，但要一直是這種瞧不起人的態度，也是成不了優秀的成龍的。
 
「莉莉，這倆笨蛋我丟這了。煎炸煮燉你看著辦吧」
 
「好嘞好～嘞」
 
「喂—。艾路尼亞，你說什麼呢！」
 
『咕呶呶。拔掉短劍確實要感激，但把我當笨蛋這我可沒法置若罔聞啊』
 
「我才不管嘞。大家，走了」
 
「是呢，走吧」
 
「古妮斯奧，那個建議你扔掉哦」
 
「古妮斯奧，那個建議你廢棄哦」
 
「是，是嘛……」
 
「嘛，雜魚就算了吧，找找好對手好了。艾路尼亞，來一發如何，我很樂意哦」
 
「恕我謝絕。魯伊拉拉也丟這好了」
 
「好過分唉。艾路尼亞，咱們什麼關係嘛」
 
「背後偷襲的關係呢」
 
「我不會再突然襲擊了啦。這次就讓我們堂堂正正……」
 
「敬謝不敏！」
 
我們扔下還在互瞪的史拉頓和杜拉內爾，動身出發。
 
「所以說艾路尼亞。我們去哪？」
 
「嗯呣。露依西妮就帶著古妮斯奧，跟尤菲和妮娜一起去大神殿吧。看起來大詠唱要開始了哦？」
 
「是呢。為了保護前來避難的人們，應該在大神殿周圍張開結界」
 
王都的一角，像是應和露依西妮的話一樣，浮現出光柱。
 
從大神殿的方向。
 
「是大法術，滿月之陣呢」
 
「露依西妮就去大神殿，協助大詠唱吧。尤菲和妮娜把露依西妮送到之後就去，就去皇宮吧」
 
「明白了。協助皇宮裡的大家避難吧」
 
「明白了。護送皇宮裡的人們避難吧」
 
「不對不對不對，不是避難。是去皇宮保護國王和大家啊」
 
「但是啊，艾路尼亞把皇宮破壞掉了呢」
 
「但是啊，艾路尼亞讓皇宮消失掉了呢」
 
「你，你們說什麼呢—」
 
「因為啊，尤魯提尼多斯王國的皇宮已經無影無蹤了耶」
 
「因為啊，魔王城的上半邊跟死靈城已經渣都不剩了耶」
 
「艾路尼亞君，你都幹過啥啊？」
 
「古妮斯奧，可以不要那樣看著我嘛」
 
「古妮斯奧，我覺得還是不聽為好喲……」
 
「連露依西妮都好過分—」
 
「艾路尼亞，接下來就是這個國家的皇宮了嘛。真有趣啊」
 
「那到時候就先把魯伊拉拉飛了好了」
 
我們向著王都奔去，而死靈騎士騎著無頭馬從死角竄了出來。
 
我白劍一閃，騎士與馬一刀兩斷。
 
「古妮斯奧與露依西妮一起去大神殿休息吧」
 
古妮斯奧被露依西妮背著。
 
應該讓我這個男人來？
 
不。我還有別的任務。
 
我們穿過飽經風霜而已經崩塌的王都東南部外壁，進入了街道。
 
這附近，本應是一副商店，商人們的家和旅店一列排開的景象，可如今卻只剩下散落一地的建築物碎片，焦黑的道路，以及映入眼簾的不計其數的屍體。面對這不習慣，也不願見到的光景，我不覺止住了腳步。
 
「我們……一定要從魔族手裡把亞姆亞多和尤魯提尼多斯守下來」
 
「是！」
 
面對眼前這王都的慘狀，我們再一次鼓起氣勢。
 
露依西妮很有氣勢地回應，而雙子公主靜靜地點了點頭。
 
「艾路尼亞。你也變得很帥氣了呢」
 
古妮斯奧在露依西妮背上微笑著。
 
「我這一年，就算是面對利斯提亞他們，也能挺起胸來說自己努力了呢」
 
「嗯。也要跟我說說哦」
 
「那當然。這麼一來，就算為了這個我也得把打破魔族的企圖啊」
 
正當大家一邊點頭，一邊趕往各自的目的地時。
 
「喂，給本大爺站住—」
 
『就是，別丟下人不管啊—』
 
史拉頓和杜拉內爾這倆貨咚咚咚地從遺跡裡跑了出來。
 
史拉頓，你怎麼從杜拉內爾身上下來自己跑了？
 
這倆也許是怕被我們無視扔下而暫時休戰，並排跑了過來。
 
「大家，出發！」
 
不過我這個人比較珍惜時間，決定先讓大家出發。
 
而大家也無視了史拉頓和杜拉內爾出發了。
 
「別無視本大爺啊—」
 
『別把我丟那自己跑了啊—』
 
露依西妮背著古妮斯奧，奔向了大神殿。而雙子公主在兩邊護著騰不開手的露依西妮。
 
以抽出背上的龍奉劍備戰的狀態。
 
送別了女性那邊，我開始向北奔去。
 
「嘖。你小子，啥時候變得敢玩弄老子了啊？」
 
趕上來的史拉頓和我並列跑著。又被瞪了。
 
「不是啦，現在的狀況完全沒有玩的空暇啊。錯的明明是搞不懂形勢的史拉頓和杜拉內爾」
 
在我和史拉頓背後杜拉內爾也咚咚咚地一步一步追了上來。
 
『這就是龍王麼……比伊多還鬼畜啊』
 
伊多是怎樣的龍王呢。
 
既然是與利斯提亞他們同行的，那一定是人格高尚的好人吧。
 
能在這個王都能遇上嗎。
 
我們去北飛奔。
 
目標是北面的城寨。大邪鬼雅恩應該正在那前面的飛龍圍場整理軍隊。
 
總算在正式開戰之前趕到了呢。
 
我們邊跑著，死靈們便從街角和建築物的陰處竄出來。我朝著死靈放出龍術清理它們。
 
「喂，被浪費力氣。等下才是重要的時候啊。話說，我們這是去哪？」
 
「沒事的。我可以回復。我們正向著北面的城寨去。那邊處理完了就去西面的城寨」
 
「……喂喂。你說的簡單，這跑下來要死人的啊。再說了，你去幹嘛？」
 
「唉，要是史拉頓騎著杜拉內爾我就能再跑快點了啊」
 
「啥—？」
 
史拉頓一臉被我騙了的表情。
 
看著也是。現在那邊也是一副全力跑著的樣子。
 
那種狀態還能不氣喘吁吁，普通說著話，史拉頓其實也挺行的吧。
 
『趕時間麼？』
 
「嗯，可以的話是想全力過去啦」
 
我回頭面向背後的杜拉內爾。
 
然後，杜拉內爾以一副頗為不情不願的動作，來後面扯住了史拉頓的衣角，向上一拋，扔到自己背上。
 
嘛，為了史拉頓的名譽，他被拋上去那一下發出的慘叫聲就暫時別跟古妮斯奧提了吧。
 
確認了史拉頓在杜拉內爾的背上穩好了的我，把頭轉了回來。
 
然後，空間移動。
 
「啥—！？」
 
我一邊看著目瞪口呆的史拉頓的樣子，一邊解放了龍寶玉的力量。
 
咚咚——在我胸口深處，狂暴的龍氣開始湧起。湧起的龍氣如同暴風雨般在我體內橫衝直撞。不過，我並不討厭這份感覺。
 
我這顆龍寶玉，想必是一頭兇暴的龍族留下的吧。
 
充滿活力的熱情。不屈的精神與龍氣一同湧了上來，讓平時很低調的我也激昂了起來。
 
我一邊感受著盈滿全身的龍氣，一邊連續發動著空間移動。
 
就算全身充滿龍氣飛奔，速度也遠不及連續發動的空間移動。
 
再怎麼說也是瞬間的移動。只一瞬視野便向前推進。就在眼裡映出新的風景那一瞬，我又繼續向前了。
 
身後地龍杜拉內爾以怒濤的勢頭突進，但就算以龍族的腳力，想要趕上我的速度還是不夠。
 
王都的風景每一瞬都在變化。
 
死靈們映入了視野。
 
就在我空間移動的一瞬之後，靈樹之葉顯現出來，在我剛在的地方狂舞，切碎死靈。
 
而我毫不理會這一切，使用著空間移動向北驅馳。
 
眨眼之間，前方的皇宮映入眼簾。
 
不過我沒不打算過去。那邊的事情已經交給了雙子公主。
 
我打算從一側通過皇宮。
 
但在我視野的一角，紅蓮之焰正亂舞著。
 
我不禁佇足。
 
魔術？不。龍術？也不是。咒術？一般沒有那樣華麗的效果。
 
那，便是。
 
我內心不住高鳴。
 
我停住腳，定睛看向火焰亂舞的方向。
 
因為城牆的阻擋，我看不太清楚。
 
為了靠近那火焰，我移動了腳步。
 
背後杜拉內爾奔跑時大地的震動聲，抑或是王都空中回蕩著的警報聲，喧囂聲，一概都傳不進我的耳朵。
 
我耳邊只迴響著一種聲音——火焰震顫著空氣發出的，如同腹部發出的，低沉的轟聲。
 
彎曲了城牆一角的。
 
將空間都染上純粹的赤色的火焰映入我的眼中。
 
而在那火焰深處的，是——
 
不知何時起，我便一直憧憬著的，視作目標的人。
 
那揮舞著赤紅的長劍，操控著亂舞的火焰，將迫近的死靈渡向火焰之樂園的身姿，何等美麗。
 
四周，無數紅蓮的龍捲蹂躪著死靈們。
 
亡靈們被這炎渦吞噬，升天。亡靈騎士的鎧甲，也化作鐵水揚上天空。即便是端著大盾膝行迫近的不死騎士，也被這熱浪逼退。
 
而將城牆一隅化作火焰之樂園的人——正是，勇者利斯提亞。
 
「利斯提亞！」
 
我無意識地喊出了聲。
 
於火焰的轟鳴中。也許是聽見了我的聲音，利斯提亞回頭看了。
 
利斯提亞露出了有力的笑容。
 
滋——如同全身流過電流的感覺。
 
利斯提亞將炎之聖劍用力一甩。
 
接著乘著勢頭向下一擊。
 
火焰化作了鳳凰的樣貌，播撒著赤紅之羽，高聲鳴叫。
 
不僅如此。
 
地面上的火焰，慢慢描繪出複雜的紋理。這火焰的紋理漸漸浮起，化作高高的火柱，熊熊燃燒。
 
在這廣闊的紋理內的死靈都因高溫而消逝。
 
炎之鳳凰在火柱邊優雅地飛舞，用熱浪將逃脫的死靈蒸發。
 
我只是呆然地，望著這用火焰描繪的絕景。
 
「喂，艾路尼亞！」
 
不知是好不容易才趕上來呢，還是在背後看了很久。史拉頓在杜拉內爾背上喊到。
 
我突然間找回了自我。
 
逃開了炎之淨土的無頭騎士舉起鏽劍向這邊逼近。
 
鳳凰的高鳴響徹雲霄。
 
鳳凰閃耀著白色光芒的瞳孔盯著無頭騎士，展翅迫近。
 
被擁入火焰的無頭騎士，連慘叫也沒有發出，便熔化在這火焰中。
 
打倒了無頭騎士的鳳凰停在原地振翅，並不打算消失。
 
而是以飽含意味的眼瞳看向我。
 
「……利斯提亞」
 
我的視線從鳳凰轉向利斯提亞。
 
看見了利斯提亞露出一副得意的笑容。
 
「喲，龍王艾路尼亞」
 
「好久不見！」
 
確認全殲了周圍的死靈後，我跑向利斯提亞跟前。
 
炎之柱逐個消失，但鳳凰卻一直跟在我的身後。
 
看見利斯提亞的英勇身姿，我感覺胸口似乎有什麼東西沖了上來。
 
啊，果然利斯提亞很厲害呢。
 
一直都超乎我的想像。
 
我跑上前去，互相握手。
 
利斯提亞的手很熱，但並非那種帶有攻擊性的熱度。
 
「從伊多那裡，聽了不少你的傳言呢」
 
「真的嗎？」
 
聽了利斯提亞的話，我有些害羞。
 
胸口沖上來的東西，像是把瞳孔充滿了一般。
 
為什麼會流眼淚呢。
 
為了不讓這感情被看出，我擠出了笑容，不過，利斯提亞摸了摸我的頭。
 
似乎還是被看穿了呢。
 
雖然有些害羞，但被利斯提亞摸的感覺並不討厭。
 
「努力了呢」
 
「嗯」
 
「切。什麼鬼差別對待哦，艾路尼亞」
 
「還不是因為史拉頓你犯蠢」
 
「哦呀，史拉頓。怎麼你坐著杜拉內爾還這麼老實啊」
 
「哼」
 
利斯提亞一臉苦笑地看著把臉別開的史拉頓。
 
「發生了什麼嗎？」
 
「等一下再細說吧」
 
「嗯，拜託了」
 
「艾路尼亞，你可別大嘴巴瞎說奇怪的事啊」
 
「奇怪的事？什麼啊」
 
「原來如此。有奇怪的事啊。那可不能錯過」
 
「嗯嗯。既然利斯提亞都請求了，我也不能拒絕了呢」
 
「你們倆……」
 
咕—，史拉頓一臉懊悔。
 
「那個……」
 
一旁突然響起了銀鈴般清澈的女聲。
 
「在熱烈的時候打斷很抱歉……」
 
我循著聲音看去。
 
在城牆前的瓦礫間，躺著一位女性。
 
「西莉絲大人！」
 
我們趕忙跑上前。
 
「艾路尼亞和史拉頓沒注意就算了。利斯提亞？」
 
「那，那個。我當然也很關心你啦。不過，跟艾路尼亞再會很高興嘛」
 
「所以，比起正虛弱著的我來，還是艾路尼亞更重要麼？」
 
「唔……才沒有啦，西莉絲」
 
利斯提亞連忙把西莉絲抱進自己懷裡。
 
哎呀。稍微沒見，利斯提亞也成了妻管嚴啊。
 
利斯提亞安撫著西莉絲的心情的樣子實在有趣，看得我不禁笑了起來。
 
「艾路尼亞君。剛才，笑了吧？」
 
「不，沒有哦！」
 
我趕緊收起笑容，在西莉絲大人身邊跪了下來。
 
接著開始提煉龍氣。
 
嘭。發出大概類似這樣的一聲，一直龍氣做成的雞龍出現在我和西莉絲大人間。
 
不斷的試錯之後，我的雞龍術也升級了。
 
對現在的我們來說，比起雞我們反而與雞龍更親密一些，所以，我就試著把外觀改成了雞龍。
 
雖然這麼說，實際上綠霞般的本體並沒有變化，只不過是把雞冠的部分變成了角而已。
 
我抱著龍氣做出的雞龍，遞給了西莉絲大人。
 
「西莉絲大人，這土產就當一份心意，請收下吧」
 
雖然我當面把綠色的雞龍造了出來，不過西莉絲大人和利斯提亞並不那麼吃驚。
 
一定是覺得要領跟現在還在背後停著的鳳凰一樣吧。
 
「呵呵。明明是當面造出來的，還說是土產呢」
 
西莉絲大人一邊笑著，一邊從我這接過雞龍抱住了。
 
然後雞龍輕輕化作霞光，溶入西莉絲大人體內。
 
「這是什麼，好厲害呢。失去的龍氣又回來了」
 
「嗯。對與有龍力的人來說，可以算是回復的龍術吧」
 
「很厲害呢。我們沒法試使嗎？」
 
「嗯。要是給沒有龍力的人使用的話，會反過來進入衰弱狀態」
 
「有趣的術呢」
 
利斯提亞用手扶著下巴，欽佩地點了點頭。
 
「比起那個。我們要行動起來了啊」
 
「啊，是呢」
 
「多虧了艾路尼亞君，元氣回復回來啦。來，走吧！」
 
龍力恢復後，看上去沒有受傷的西莉絲大人精神飽滿。
 
「那麼，就把集結在飛龍的圍場的魔族全部擊滅吧！」
 
「誒誒誒——，那太亂來啦—！？」
 
西莉絲大人，恢復過頭了。
 
就算是我們也沒法把魔族的軍隊全殲啊。
 
看著把拳頭高高舉起的西莉絲大人，我們幾個男的只得苦笑。
 
 
  