========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 10:37
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
 
 
「艾路尼亞，不用管我們，你先去吧。」
 
對史拉頓的話，利斯提亞點了點頭。
 
「很遺憾我們跟不上你的速度，很著急的話就不要介意我們先走吧。」
 
「嗯，謝謝你」
 
對於史拉頓的關心，我點了點頭。
 
現在不是和利斯提亞與西莉絲他們分享再會的喜悅的時候。
 
在這騷動結束後再分享也不遲。
 
「啊，還有，把那個魔族也帶走吧」
 
在史拉頓指著的方向，魯伊拉拉在那裡站著。
 
「艾路尼亞你果然很殘酷啊」
 
「不，不，你還是老實點呆在這吧」
 
「……魔族？」
 
不瞭解情況的利斯提亞歪著頭。
 
「啊，我來說明吧，總之，你快去吧。」
 
「謝謝你，史拉頓，要與杜拉內爾好好相處啊」
 
「囉嗦，別管我！」
 
『多管閒事！』
 
背著史拉頓與杜拉內爾的聲音，我向北方進行空間跳躍。
 
瞬間就聽到背後西莉絲對於我一瞬間遠離而發出的驚歎聲。
 
連續全力的空間跳躍。
 
周圍變成了零散的不斷變化的風景。
 
（我）一邊將出現的死靈打倒，一邊跑出北邊的街道。
 
快要下雨的厚雲籠罩在王都的上空。
 
飛龍騎士團在厚厚的灰色雲層與低矮的房屋屋頂間飛來飛去，一直在攻擊散落在王都的死靈軍。
 
但明顯數量壓倒性的不夠。
 
廣闊的的王都只有數十騎飛龍騎士團來彌補。
 
王都的防守力量全集中在北面。
 
平時是為了防備飛來的飛龍，而現在卻面對從飛龍獵場北部逼近的大邪鬼雅恩率領的魔族軍。
 
只靠飛龍騎士團是守不住王都的，當然，僅靠我和利斯提亞戰鬥力也還不夠。
 
所以，真想要能防守北部的戰鬥力啊。
 
使用空間跳躍後我來到了北方的堡壘，在那裡出現死靈的軍隊。
 
能看見數十隊以上拿著武器向北進發的死靈軍集團。
 
死靈軍像穿過網眼一樣穿過居民區，湧向可以看到堡壘的地方。
 
我從背後靠近，想要襲擊死靈軍，但突然，我停了下來。
 
傳來一陣震耳欲聾的喊聲。
 
在北方的堡壘內側，在廣場與倒塌的建築中的空地，王國軍正在那裡等著。
 
「突擊！！」
 
以雄厚的呼聲為信號，士兵們向死靈軍突擊。
 
死靈軍前方的國王軍也向前突進。
 
在北方的堡壘內側，王國軍與死靈軍的戰鬥開始了。
 
怒號聲此起彼伏，交雜著鋼鐵碰撞的聲音。
 
我移動停止的腳步，向戰場前進。
 
士兵們奮起的精神與死靈們的怨念混雜在一起，我被至今從未感受到的異樣氛圍吞噬。
 
我跳進死靈騎士的死角，使用白劍一閃而過。
 
對於恢復了鋒利度的白劍來說，騎士的鎧甲，盾，鋼鐵的劍都是毫無意義的。
 
一刀兩斷，周圍靈樹的葉子展開，銳利的葉子亂舞，切碎死靈。
 
多重葉片也保護著被死靈襲擊的士兵的生命。
 
（我）揮舞著白劍，將死靈們打倒。
 
但我一個人的奮戰是有限的。
 
因白劍與靈樹葉子的威力，周圍的死靈很快被打倒，但在其他地方，已經幾乎是接近慘劇的戰鬥。
 
不管怎麼說，死靈軍是魔族，而勇猛的王國軍是人族。
 
王國軍以壓倒性不足的兵力差而向死靈軍突襲，雖然死靈軍在最初處於劣勢，但一瞬間就將劣勢轉變了。
 
而且對王國軍來說有更加不利的事情。
 
被死靈殺死的士兵們會以活死人的狀態復活襲來。
 
「撤退！向堡壘裡撤退！」
 
聽到隊長的號令，戰士們向堡壘的門後退，但背後死靈的卻步步逼近。
 
（士兵們想）一邊打到死靈一邊朝著掩護的方向前進，但這對於死靈來說是絕對不允許的。
 
在我停下來的時候，士兵們不斷倒下。
 
在堡壘前是混戰的，不能用像龍槍那樣大規模的龍術。
 
焦急的心情漸漸湧出來。
 
要想辦法。
 
想著增大揮劍的速度，但仍然沒辦法前進一步。
 
穿過堡壘的門後，得救的士兵們發出悲鳴，逃向堡壘的深處。
 
而在他們背後，有士兵們為了不讓死靈進入堡壘奮力拼搏而犧牲。
 
在壓倒性的魔族力量面前，人族是沒有一點辦法的。
 
在龍峰裡龍人族和龍族與魔族相對的時候，（龍人族和龍族）的力量是壓倒性的，魔族敵不過。
 
但這裡的人族與魔族的力量差是懸殊的。
 
在魔族面前，人族無能為力。
 
被死靈軍蹂躪的王國軍的士兵們倒下了，然後倒下的士兵成為活死人變成人族的敵人。
 
我握緊拳頭，咬牙切齒。
 
無論我怎麼努力，能保護的東西是有限的。
 
只能保護手能搆得到的地方，在意識範圍內而在手搆不到的地方就保護不到。
 
即使將鋒利的白劍，靈樹的術與龍術用盡極致，也無法拯救我看不到，意識察覺不到的地方。
 
無論怎麼想辦法，仍然有自己做不到的事情。
 
但即使如此。
 
想要去救助，盡可能的去保護我所能顧及到的。
 
所以，祈願著。
 
然後，希望著。
 
希望有人能守護我一個人守護不到的東西。
 
像是收到了我的願望。
 
逼近堡壘門前的死靈在空中飛舞。
 
像是被什麼彈起來了一樣，（死靈們）被消滅了。
 
重裝的無頭騎士像木屐一樣飛舞，而有大盾的死靈騎士的盾也在塵土中飛舞。
 
我驚訝的停下了腳步。
 
在堡壘門前奮戰的士兵們也驚訝地停止了動作。
 
「哎呀哎呀，我到了這個年紀還要和魔族戰鬥」
 
聽到聲音後，我將周圍的死靈砍倒，毫不猶豫的進行了空間跳躍。
 
然後，跳到了一個老人的面前。
 
「艾路尼亞」
 
拿著銀色美麗曲刀的白髮老人看著我，溫柔的微笑著。
 
「吉爾特先生，你好」
 
我也微笑著。
 
「我感覺到了你的龍氣，所以來幫你一把。」
 
「非常感謝您！」
 
周圍的士兵被叫到堡壘去避難，而我和吉爾特先生架好了武器。
 
「全體士兵們，向堡壘撤退！」
 
從哪裡聽過的聲音從背後響起。
 
我與吉爾特先生與撤退的士兵們逆行，向死靈軍進足。
 
「我來支援你們」
 
「我也來幫忙！」
 
這時，在我們前方，在死靈軍背後傳來了龍的咆哮，火焰龍捲風爆發了。
 
火焰形成鳳凰優雅地飛舞著。
 
「是利斯提亞他們」
 
「哦哦，是勇者」
 
來遲的利斯提亞他們從背後襲擊死靈軍。
 
我與吉爾特先生劍尖對齊，從正面斬斷死靈。
 
突然間，從堡壘裡傳來了士兵們的歡呼聲。
 
士兵們歡欣不已，不是對身份不明的我們，而是對勇者的登場。
 
「哎呀，勇者很受歡迎啊」
 
「他是王國中最受歡迎的人了」
 
利斯提亞在歡呼聲和火焰中揮舞這劍，史拉頓也從杜拉內爾背上下來，揮舞著大劍。
 
杜拉內爾將從背後襲擊史拉頓打倒。
 
然後，吉爾特先生漏掉的死靈被西莉絲吹飛了。
 
被吹飛的死靈狂戰士撞上了遠方的堡壘，死靈狂戰士不是被撞扁的，而是被西莉絲一擊的壓力下直接壓扁了。
 
「好可怕……」
 
我今天才發現西莉絲真正的可怕之處。
 
「哦羅，艾路尼亞，怎麼停手了，你要像龍王一樣行動啊。」
 
「是！」
 
我被西莉絲那可怕的一擊驚呆了。
 
（於是我開始）移動停止的身體，斬殺死靈。
 
在我們吸引死靈軍時，倖存的士兵們向堡壘中避難去了。
 
「那麼，礙事的人不在了，將魔族一網打盡吧」
 
吉爾特先生將曲刀放在肩膀上，無畏的笑著。
 
我感覺到非常銳利的龍氣從他的內心深處湧現出。
 
他兩眼銳利地閃光，將沒有拿曲劍的左手高舉，然後大喊一聲。
 
「飛舞吧，龍槍亂舞！」
 
「那兩個人亂來的龍術是因為吉爾特先生啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
注意到這個後我大聲叫了出來。
 
……說起來，雙子公主很久以前向吉爾特先生請教過。
 
這種無差別攻擊的龍術的真正使用者，其實是吉爾特先生。
 
這樣淺薄的想法在下一刻就消失了。
 
所謂龍槍，其實是用龍氣模擬龍的樣子，嘴是鋒利的刀尖，尾巴是長柄的部分，兩翼相當於刀刃。
 
吉爾特先生創造出了無數的龍槍。
 
龍槍的翅膀振翅高飛，將死靈為目標以可怕的速度飛著。
 
貫穿了死靈的龍槍沒有爆散也沒有消失，而是以下一個獵物為目標，振翅飛翔，撕裂空氣。
 
這才是真正的龍槍亂舞。
 
一個接一個貫穿死靈，葬送死靈。
 
不像雙子公主那樣對四面八方無差別地發射的龍槍，（這些龍槍）一根一根都像有意識，瞬間全部殲滅了死靈軍。
 
這就是前八大龍王。這就是三百年前與王國的建國者，史尼伊古史達爺爺，尤格拉伯爵，龍人族，龍族一起討伐腐龍王的傳說人物，吉爾特先生的真正實力。
 
我被迷住了。
 
但吉爾特先生在龍槍全滅的死靈軍所在方向凝視。
 
在銳利的目光中滿富壓力。
 
然後，從上揮下左手。
 
無數亂舞的龍槍向某一點集中襲去。
 
隨即龍槍爆炸。
 
爆炸聲的衝擊波震動了北方的堡壘。
 
「哈！」
 
塵土飛揚著，吉爾特先生向剛剛被龍槍亂舞命中的地方沖去。
 
隨後傳來了尖銳的金屬碰撞聲。
 
在爆炸中心放出銳利的龍氣與無法估量的魔力，一瞬間將周圍的土煙吹散。
 
「啊啊！！」
 
見到爆炸地中心的我大叫著。
 
吉爾特先生劍所指向的對手，是魔族的魯伊拉拉。
 
……啊，忘記向吉爾特先生說明了。
 
嗯不對，是沒有時間說明吧。
 
嗯，我一定一點都不壞。
 
在自我辯解期間，兩人互相交鋒著。
 
「好啊，好啊，居然有這樣的人物潛伏在人族的國家裡」
 
「看起來不像普通的魔族，做好覺悟吧」
 
吉爾特先生與魯伊拉拉之間金屬碰撞的火花四濺。
 
吉爾特先生一下子彎腰，想向魯伊拉拉飛躍去，而魯伊拉拉將重心前移。
 
但一瞬間，吉爾特先生流動移動著，向著魯伊拉拉側面而去。
 
重心前移的魯伊拉拉體式崩壞。
 
吉爾特先生的曲刀劃出流暢曲線。
 
魯伊拉拉則在姿勢崩潰的狀態下揮動魔劍。
 
「啊！」
 
「……啊？」
 
但是，兩人的劍沒有相交。
 
我插入到兩人的間隙中，用白劍接住魯伊拉拉的魔劍，用靈樹的木刀接住吉爾特先生的曲刀。
 
「艾路尼亞？」
 
吉爾特先生用懷疑的目光看著我。
 
「對不起，吉爾特先生，這個魔族是我的夥伴」
 
吉爾特先生眯著眼睛，然後大笑。
 
「是嗎，你也終於拉攏到了魔族了」
 
吉爾特先生一邊摸著下巴的鬍子一邊笑。
 
「魯伊拉拉也對不起，能請你收起你的劍嗎？」
 
用令人畏懼的眼神看著吉爾特先生的魯伊拉拉，把視線轉向了我。
 
過了一會兒後。
 
「沒辦法，這是你期望的，這裡我就先退一步吧，但別忘了我們之間的勝負」
 
「嗯，我答應你」
 
聽了我的話後魯伊拉拉將魔劍插進劍鞘裡。
 
fuuuu，鬆了一口氣。
 
難道說，不單單是魯伊拉拉，還有向魯伊拉拉突襲的人也存在盲點。
 
這以後要多加注意。
 
吉爾特先生也理解了我剛剛的話，將銀色的曲刀入鞘，還在笑著。
 
然後。
 
在離這裡稍遠一點的地方，利斯提亞也笑著。
 
「什麼啊，那胡鬧的兩人……」
 
「魔族……艾路尼亞還認識魔族……」
 
「雖然知道那個魔族，但那個老爺爺是什麼人？」
 
「笨蛋……龍人族中才有這樣的人存在」
 
在北方堡壘裡沖著勇者歡呼的一行人，對吉爾特先生與魯伊拉拉驚歎著。
 
 
  