========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 10:43
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
「吉爾特桑，好久不見。」
 
在確認了周圍已經沒有殘存的死靈後，我走向了吉爾特桑的身邊。
 
吉爾特桑的周圍雖然還殘留著些微銳利的旋風的痕跡，不過那個很快就湮滅在從龍峰吹來的寒風中了。
 
已經有一段時間沒有和吉爾特桑見面了。
 
從尤魯提尼多斯王國返回後直到現在，騷動接二連三地發生著。甚至連去青苔廣場都沒有，所以這也是沒辦法啊。
 
當我走近後，吉爾特桑用柔和的笑容掩蓋了直到剛才為止的銳利的氣息，一邊捋著白鬍子，一邊收起了曲刀。
 
「稍微沒見，好像又成長了很多啊。」
 
「真的嗎？不過，如果能這樣說的話，我會感到很高興的。」
 
我也消除了龍寶玉的氣息，收起了雙手中的武器。
 
吉爾特桑向著我的胸口，或者說是隱藏在我體內深處的龍寶玉，就如同凝視著般眯細了眼睛，點了幾次頭。
 
「嗯。好好地適應了。那個由艾路尼亞繼承了，儂感到很滿意哦。」
 
只是得到了吉爾特桑的那句話，我的心就被填滿了。
 
偉大的八大龍王的龍寶玉和稱號。能被承認好好地繼承了吉爾特桑所構築的名譽與龍的思念的話，就感到滿足了。
 
「艾路尼亞，如果可以的話，希望你能介紹一下那位老人。」
 
「艾路尼亞君。那位或許是……」
 
利斯提亞與西莉絲大人來到了我們的身邊。
 
史拉頓呢？這樣想著的時候，就發現他和杜拉內爾在爭吵著什麼。
 
「讓我坐在背上吧！」
 
『我的後背可不是輕易讓人乘坐的便宜貨。』
 
因為史拉頓沒有龍心，所以當然是無法理解杜拉內爾在說什麼的。但是他好像是從態度等中察覺到自己被拒絕了，所以兩個人在熱烈地爭執著。
 
唔姆姆。雖然也有一些爭執，但沒有像是要互相奪取性命般迫在眉睫的狀態，所以還是置之不理吧。
 
史拉頓想強行爬到杜拉內爾的背上。但是並沒有打算拔出懷中的銀短劍的跡象。
 
杜拉內爾也是，雖然喊著討厭討厭地暴動著想把史拉頓甩下來，但是沒有打算踩爛他或使用龍術的跡象。
 
如果有那個心思的話，就持有著互相奪取性命的手段。但是不會採取那種手法。
 
和最初相比，在一點點地進步著。
 
暫時將史拉頓和杜拉內爾放在一旁。
 
順便也無視了閑地發慌的魯伊拉拉。
 
我走向了利斯提亞和西莉絲大人的前方。
 
炎之鳳凰依然沒有消失，在那附近緩緩地移動著。
 
總覺得是一種不可思議的生物啊。
 
「利斯提亞，西莉絲大人。真是得救了。」
 
「不，得救了的是我們這邊才對。」
 
「是很厲害的術啊。那是這位老人的術吧？」
 
「嗯」
 
因為西莉絲大人可以操縱龍氣，所以應該已經注意到了吉爾特桑的術是龍術。
 
但是，我為該怎麼介紹吉爾特桑才好而感到了迷茫。
 
吉爾特桑是龍人族。但是已經隱居了，在北方的堡壘附近靜靜地生活著。
 
儘管如此，我也不能輕易地將這些說出口。
 
在我正煩惱著的時候，出現了下一位來訪者。
 
在我們戰鬥的間隙，收容了士兵們，被緊閉的北方的堡壘的內門。那個稍微打開了一點，幾個士兵從中跑向了這邊。
 
んんん（nnn）？
 
跑在最前面的男性好像很眼熟。
 
但是，沒有像周圍士兵一樣穿著鎧甲。無論怎麼看都是輕便的旅人風格的衣服。
 
為什麼這種看起來很輕浮的男性會從城堡裡帶領著士兵出來呢。
 
我再一次看向了跑在前頭的男性。
 
灰色的頭髮。雖然是個美男子，但是亂糟糟的鬍子和淡淡的笑容讓他的性格看起來感覺很輕浮。但是體格比士兵更結實，在腰上垂掛著厚重的直劍。
 
「喂～，小子！」
 
我看向用輕浮的口吻將我稱為小子的男性。
 
挖掘著記憶，想起了走近的男性的名字。
 
「啊。是魯多利亞多桑。」
 
「啊什麼的，不是太過分了嗎，小子啊！」
 
靠近的話，就能發現他有著巨大的身軀。
 
與輕浮的氣息相反，身上纏繞著不像是普通的士兵所能放出的威壓的氛圍。
 
不，不對，與其說是威壓，不如說是立於人上的氣質和支配的氛圍。
 
對於揮著手前來的魯多利亞多桑，我輕輕地打了招呼。
 
我和魯多利亞多桑，是在去年相遇的。
 
我在和露依西妮一起出行的途中被捲入了偽龍人族和假勇者的事件中。那時候承蒙關照的便是魯多利亞多桑。
 
在那個時候，這個人還是守護街道的巡邏兵的隊長。但的確是，獲得了國軍的推薦還是什麼來著。
 
如果是這樣的話，即使他身處北方的堡壘中也不奇怪。
 
但是，並沒有穿著鎧甲。
 
然後等待在他身後的幾名士兵的行為舉止，完全表現得像他的部下一樣。
 
「我不是小子。比起那個，去年才剛剛進入國軍，就已經有部下了嗎？出人頭地的不會有點太快了嗎？」
 
「哈哈哈。把在剛才大顯身手的人稱呼為小子確實是太失禮了。而且要是一直叫著小子小子的話，會被那個時候的可怕的小姐打死的吧。」
 
魯多利亞多桑咯吱咯吱地撓著後腦，愉快地笑著。
 
「艾，艾路尼亞……」
 
「艾路尼亞君……」
 
還是老樣子，總感覺很輕浮啊。在深入地互相談笑著的時候，利斯提亞和西莉絲大人抽搐著臉頰碰了碰我。
 
「艾路尼亞，你知道那位是誰嗎……」
 
「艾路尼亞君。你是在什麼時候認識兄長大人的？」
 
「哈哈哈，利斯提亞。這個人叫做魯多利亞多桑，是原巡邏兵的隊長桑哦。我和他是在去年認識的。但是現在，好像被提拔到國軍裡面了。雖然看上去感覺很輕浮，但實際上大概是個很厲害的人哦。但是，我都還不知道呢。魯多利亞多桑居然是西莉絲大人的哥哥什麼的……誒！？」
 
西莉絲大人，剛剛說了什麼？
 
兄長大人？
 
西莉絲大人是亞姆亞多王國的第四王女大人。長女是尤菲，次女是妮娜。三女是剛剛才認識的賽菲娜桑。
 
但是四姐妹的上面，有著兩名王子大人。
 
長子的王太子大人，正在副都大顯身手著……
 
次子是……
 
ぎぎぎ（gigigi）。我用感覺像是生銹的鐵之間相互摩擦般的笨拙的動作，仰望著魯多利亞多桑。
 
魯多利亞多桑在不知不覺中，露出了壞心眼般的笑容。
 
「報上名字晚了嗎？妹妹們總是承蒙關照了。我姑且是，第二王子。現在從巡邏兵的隊長的工作，轉為擔任王國國軍的將軍的職務。」
 
「咦噫！」
 
魯，魯多利亞多桑是第二王子和，國軍將軍大人……
 
我對出乎意料的人說了輕率的話……
 
史尼伊古史達爺爺和蜜雪兒桑。巨人的魔王。在接觸過這些不可估量的人後，我覺得自己比誰都要擁有對這種存在的耐性。
 
即使是在魔王面前，也能普通的進行對話。
 
我也見過亞姆亞多的國王大人和尤魯提尼多斯的國王大人。在那時也沒怎麼感到畏縮。
 
但是那是因為我事先已經知道了，在眼前的人是國家中最偉大的人。因為知道是支配國家的國王大人，所以才能忍耐得住。
 
但是，在不知不覺中和王子大人接觸了，並且輕率地對待了他。
 
啊啊啊……
 
我都做了些什麼啊。
 
當我啊哇哇地感到很著急的時候，魯多利亞多桑又輕鬆地笑了起來。
 
「不，以我和小子的關係，不需要在意這些啊。妹妹們也很喜歡你。像平常一樣就可以了。」
 
就算你這麼說，我也很困擾啊。
 
雖然可以依賴雙子王女大人，但她們並不在這裡。
 
所以沒辦法，我拉著西莉絲大人的衣角，請求了她的幫助。
 
「呋呋呋。魯多利亞多兄長大人就是這種感覺，真的不用介意就好。」
 
西莉絲大人雖然是這樣說的，但是在一旁的利斯提亞為什麼改變了之前的態度呢？
 
也許是注意到了我的視線，西莉絲大人看了利斯提亞一眼。
 
「兄長大人是一個吊兒郎當的幾乎不擔負政務的怠惰者。所以幾乎沒有和利斯提亞見面的機會。沒辦法啊。」
 
「西莉絲。請不要用那種淡泊的語氣說著那麼過分的話啊。但是嘛，就是那種感覺。利斯提亞也可以放鬆一點。」
 
魯多利亞多桑砰砰地敲打著利斯提亞的肩膀。
 
我覺得像利斯提亞那樣的反應一定才是正確的。雖說是勇者，但如果要與王族相對，就必須行使正確的禮儀。
 
像往常一樣就行了。即使被這樣說了，也會有不能那樣做的場面吧。
 
不管怎麼說，魯多利亞多桑的背後都有士兵們在待機著。
 
侍奉在即是王子又是將軍的人的身邊，應該說是近衛騎士嗎？
 
而且，有很多士兵正在從堡壘上在俯瞰著這裡。
 
雖然事到如今可能已經遲了，但我還是打算端正自己的態度。
 
「艾路尼亞，真的不用介意的。倒不如說我這邊才更需要尊敬你。」
 
「誒？」
 
為什麼魯多利亞多桑有尊敬我的必要呢？
 
感受到我疑問的視線，魯多利亞多桑不知為何將目光轉向了吉爾特桑。
 
「吉爾特大人，問候晚了真是非常抱歉。對於您這一次的協助，我代表陛下向您致謝。」
 
「誒誒？」
 
感到吃驚的並不只有我一人。甚至連利斯提亞和西莉絲大人都感到很驚訝。
 
怎麼回事？
 
「哪裡哪裡。對儂的問候什麼的無需在意。讓儂看到了有趣的景象呢。」
 
吉爾特桑捋著白鬍子，開心地笑著。
 
當我歪著頭感到納悶時，吉爾特桑親自告訴了我。
 
「那麼，儂到底是誰呢？大小姐哦。」
 
說起來，該怎麼介紹吉爾特桑呢。有說過這種話。
 
「儂是龍人族的吉爾特。平時在王都內承蒙您家人的王族的照顧。而且偶爾也會教導王族的男性各種各樣的事情。」
 
「西莉絲，我為一直保持著沉默而道歉。本來是不能對會從王家中嫁出去的王女說的。世世代代的王族的男性，都請吉爾特大人進行了指導，來掌握龍術。嘛啊，暴露給了雙子這點還真是糟糕啊。」
 
暴露了什麼樣的事實啊……
 
我和西莉絲大人吃驚地看向了吉爾特桑。
 
「因此，王家對吉爾特大人有著恩義。然後艾路尼亞。你是吉爾特大人的繼承者，正式的弟子吧。那麼，作為王族的我們就不能輕視你。」
 
他們自己只不過是被指導了基礎。但是我作為弟子，正式地學習了龍術。
 
因此，對於魯多利亞多桑他們王族來說，我也是必須要鄭重對待的人物。魯多利亞多桑進行了這樣的說明。
 
我都不知道。
 
我在和魯多利亞多桑相遇的時候還不成熟，也還沒有和吉爾特桑相遇。
 
但是在那之後的過程中，我不知不覺地被王族注意到了。
 
「魯多利亞多大人。時間已經差不多了……」
 
魯多利亞多桑和吉爾特桑愉快地笑著。我和西莉絲大人因衝擊性的事實而大吃一驚。利斯提亞也像是目瞪口呆似的注視著事情的進展。
 
在背後的士兵感到很抱歉地發出了聲音。
 
「是嗎。不是在這裡進行談笑的時候啊。」
 
魯多利亞多桑至今為止都有點輕浮的氛圍變得緊張了起來。
 
「吉爾特大人。然後是艾路尼亞和勇者利斯提亞。能請你們為了亞姆亞多王國的危機而借給我力量嗎？」
 
魯多利亞多桑用真摯的眼神看著我們。
 
「即使是魔族也不放在眼裡的壓倒性的戰力，對我們來說是必要的。」
 
「當然了。我們就是為了那個，才來到這裡的！」
 
利斯提亞毫不遲疑地用力點了點頭。西莉絲大人也堅定地注視著哥哥的魯多利亞多桑，並發誓將全力進行協助。
 
魯多利亞多桑和吉爾特桑的視線，轉向了還沒有做出回答的我。
 
「無論我們持有著多大的力量，在魔族的軍勢面前都只是杯水車薪哦？」
 
「那種程度的事情，即使不用說我也是知道的。但是，即使是多出一人的戰力，對現在的亞姆亞多而言都是必要的。」
 
「嗯嗯，我想魯多利亞多桑還不知道真實的情況。」
 
對於我的否定，背後的士兵們的氣息稍微變得粗暴了起來。但是，對於我接下來說的話，臉色就好像失去了意識般地變得蒼白了起來。
 
「打算從飛龍的獵場逼近的魔族軍約有一萬。但是從西邊還有著一萬以上的軍隊。從南方的遺跡中也湧出了好幾千像剛才那樣的死靈。」
 
「這……」
 
「三個方向的魔族合計略少於三萬……」
 
對於這個事實，不僅僅是魯多利亞多桑和士兵們，就連吉爾特桑的臉色也變得暗淡了起來。
 
「即使我們在這裡努力著，如果被其他的軍隊逼進的話，也無法保住王都。」
 
「但是……該怎麼辦才好呢……」
 
「魯多利亞多桑。所以請相信我。然後，請協助我。」
 
「艾路尼亞。那是怎麼回事？」
 
拉住頭上浮現出問號的魯多利亞多桑的手，我向著堡壘跑去。一副對我的話感到莫名其妙的樣子，利斯提亞他們也在後面跟了過來。
 
只靠語言的話，一定無法傳達我的心的。
 
所以，雖然相當強硬，但我拉著魯多利亞多桑跑了起來。
 
穿過堡壘的內門，奔向登上高牆的樓梯。擦肩而過的士兵們感到疑惑地看著我們。
 
甩開打算責備拉著魯多利亞多桑的手的我，並堵住了了道路的幾名士兵，我們來到了城堡的頂部。
 
然後，看向了向著北方蔓延開來的飛龍的狩場。
 
「這個是……」
 
「那樣的……」
 
利斯提亞和西莉絲大人對飛龍的狩場的景象絕句了。
 
在飛龍的狩場的北部，蔓延著一片黑壓壓的影子。
 
將飛龍的狩場染上了邪惡的陰影。大邪鬼雅恩所率領的一萬魔族軍，整頓好了隊伍。然後，進軍了。
 
以阻礙在南方的這個堡壘為目標。
 
太鼓震響。號角轟鳴。鼓舞著魔族軍的邪惡之聲在飛龍的狩場上回蕩著。
 
咚。咚。在震顫了大地的整齊劃一的行軍聲中，防守堡壘的士兵們的臉上失去了血色。
 
「魯多利亞多大人，這到底是……？」
 
「不，我也什麼都搞不清楚了……」
 
向魯多利亞多桑打招呼的人，是黑髮的巨漢特伊澤納魯將軍。
 
特伊澤納魯將軍交替地看向北方的魔族軍和我們，似乎感到很困惑。
 
魯多利亞多桑也感到很為難嗎，想要詢問我的真意。
 
「噓」
 
但是我制止了周圍感到困惑的人們的話，讓自己的心變得敏銳起來。
 
變得敏銳起來的聽覺，被魔族軍的行軍的聲音震痛著。從龍峰吹來的寒風的聲音，也能隱約聽到。
 
但是，我想聽的並不是可以聽到的聲音。
 
是心變得澄澈，向意識轉向北方。
 
「馬上就到了。」
 
「來得及喲。」
 
不是從耳中，而是從心中傳來了聲音。
 
我睜大了眼睛，凝視著北方。
 
不對。在北方稍微往西。
 
龍峰的險峻的山嶽。
 
被我的視線所牽引著，全員都看向了西北方。
 
「來了！」
 
龍峰的天空被與灰色的雲不同的影子覆蓋了。
 
然後直到這遙遠的堡壘，傳來了雄渾的咆哮。
 
魔族的行軍停止了。
 
為了警戒從西北方的天空中出現的陰影，魔族的軍勢露出了動搖。
 
包含魯多利亞多桑和利斯提亞在內的堡壘中的全員，都凝視著飛龍的狩場。
 
在大家視線的前方。
 
從龍峰中出現的影子毫不猶豫地襲擊了魔族軍。
 
放出炫目的光線，降下火焰的豪雨，捲起呼嘯的狂風。
 
一個個小小的影子從在天空中飛舞著的巨大影子中分離開來，向地面的魔族軍發動了突擊。
 
在無法理解發生了什麼的堡壘中的人們面前，魔族軍和自龍峰而來的影子展開了激戰。
 
「到底發生了什麼……」
 
魯多利亞多桑他們目瞪口呆地看著戰場。
 
支配著天空的影子，襲擊了魔族軍。從那之中，一個巨大的影子和數個小小的影子朝著我們飛來了。
 
「是炎帝！」
 
有人叫喊道。
 
恐懼開始在目瞪口呆地注視著戰況的士兵們中蔓延開來。
 
但是，我把驚慌失措著的士兵們放在一邊，持續地注視著北方的天空。
 
隨著大的影子接近，紅色逐漸變得明顯起來。然後輪廓也漸漸變得鮮明。
 
那是紅蓮的飛龍。
 
粗暴地撕裂著天空的大小四枚翅膀。
 
獨一無二的四隻銳利的眼睛閃耀著光輝。
 
飛龍在空中遊移著巨大的身軀，以我們為目標徑直飛了過來。那是在早上分別了的雷瓦利亞。
 
「艾路尼亞大人，讓你久等了！」
 
萊菈筆直地站在雷瓦利亞的背上，向我揮著手。
 
「哦哦，趕上了嗎！」
 
然後那些小小的影子，是龍王們。
 
 
  