========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 10:47
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
 
 
雷瓦利亞筆直的帶著殺氣朝這邊飛來。
 
「不行，不行！不能破壞堡壘！」
 
「雷，雷瓦利亞大人！」
 
（雷瓦利亞）卻很享受著我與萊菈慌張的樣子。
 
雷瓦利亞在非常接近我們所在的堡壘上方以非常快的速度接近，突然急轉彎，一邊散著暴風一邊改變了前進的方向。
 
然後粗暴的在堡壘內側，也就是王都一側的堡壘前廣場著地。
 
士兵們發出了悲鳴聲。
 
「炎帝……」
 
旁邊的特伊澤納魯將軍顫抖著。
 
在夏天飛龍狩獵時，雷瓦利亞在飛龍的狩獵場到處亂鬧，不過那是為了保護龍峰的飛龍，在人族看來，這是只能是恐怖的象徵。
 
堡壘的士兵們也曾多次（因此）有生命的危險。
 
但是這次，（雷瓦利亞）是為了拯救人族和亞姆亞多王國而飛來。
 
我必須告訴他們雷瓦利亞是一個可靠的夥伴。
 
我再一次拉著魯多利亞多的手向雷瓦利亞著地的地方走去。
 
「喂，喂，這次你要帶我去哪？」
 
「到那個紅色飛龍的地方」
 
「你瘋了嗎？那是非常恐怖的飛龍啊！」
 
「不，雷瓦利亞也是我重要的家人」
 
「什麼！！」
 
突然，魯多利亞多甩開我的手，用銳利的目光盯著我。
 
「艾路尼亞，你知道自己在說什麼嗎？」
 
「為什麼這麼說呢」
 
我也停下來，正對著魯多利亞多。
 
「那恐怖的飛龍我們稱之為炎帝，那是今年夏天妨礙飛龍狩獵，給人族帶來了巨大損失的邪惡飛龍。」
 
「我知道，因為我看到了」
 
「你看到了？看了那樣的慘劇，你卻什麼都沒有做嗎？」
 
「……你說要做什麼？我確實是人族，是亞姆亞多王國的國民。但龍峰的龍族們也是我的夥伴和家人。」
 
魯多利亞多的話是對的，僅以人族的視點來看的話。
 
「飛龍在飛龍狩獵場上捕獲獵物是很正常的事，到那個地方出手的是人族，我應該幫助人族？還是應該幫助龍族？」
 
「那肯定是（幫助）人族，艾路尼亞是龍人族吉爾特大人的弟子，就算說龍族是同伴，但人族受害時還是應該向人族伸出援手。」
 
「那麼，給龍族帶來損失好嗎？」
 
「損失的大小會不同！而且，對方是龍族。」
 
「請不要誤解了，龍族也是與我們一樣的生物，是有意志，愛著家族，有著夥伴的種族。即使損失小，難道可以和家族分開嗎，難道可以不能和心愛的人見面嗎？」
 
「退一步說，就如艾路尼亞說的話二者都很重要，那麼為什麼，在飛龍狩獵時雙方受害之前你不行動起來？如果你理解了雙方的立場的話，在雙方互相傷害之前就能制止了」
 
「我的聲音能傳到嗎？魯多利亞多的聲音能傳到嗎？」
 
「什麼意思？」
 
「魯多利亞多是王子，那麼魯多利亞多你在王都的居民（因飛龍）受巨大損失時命令終止狩獵飛龍。這樣你能終止嗎？」
 
「那……」
 
「同樣的，無論我與龍族相處多好，我也無法完全阻止它們的本能，但損失已經減少了。」
 
「我知道這個堡壘的損失很大，我也知道很多戰士和士兵們受傷了。但是」
 
我看相王都的方向。
 
「因今年飛龍的損失所以（飛龍）沒有到王都吧？與飛龍狩獵沒有關係的人們也沒有收到傷害吧？因為害怕雷瓦利亞的威脅而提前結束的飛龍狩獵對居民生活的影響也很小。」
 
我的視線從王都的方向回到魯多利亞多。
 
「就如魯多利亞多所說，向受災的人伸出援手。我應該伸向援手的，難道不是向著依本能活動的飛龍，也不是向著知道飛龍很危險而向飛龍出手的戰士和士兵們，而是單方面受害的居民嗎？魯多利亞多是王子，難道說不是為了國民而是為了一部分人的利益而行動嗎？」
 
看著我的視線，魯多利亞多一時語塞。
 
「然後現在，在人族和亞姆亞多王國面臨前所未有的危機，所以我們伸出了援手。為了保護無辜的人們，龍峰的龍族與龍人族們也趕來了。所以，魯多利亞多，請相信我，龍人族是我的夥伴，龍族不是敵人。並且，雷瓦利亞也是我最重要的家人，是可靠的幫手。」
 
魯多利亞多看著在王都旁空地上的雷瓦利亞。
 
「魯多利亞多和這個堡壘的人都知道雷瓦利亞的強大吧？那麼如果雷瓦利亞是我的夥伴的話就非常可靠了吧」
 
邊說著，再一次拉著魯多利亞多的手走去。
 
從樓梯上跑下來，穿過內側的們。
 
「雷瓦利亞，萊菈，謝謝你們來了！」
 
一下子發現從堡壘裡出來的我的萊菈，從雷瓦利亞的背上下來趕來這邊。
 
「驚了，本來應該前往龍之墓地的艾路尼亞已經到這裡了」
 
「嗯，發生了各種各樣的事，所以先到了」
 
『哇！我也來了』
 
『利姆也是』
 
嗯，在那裡藏著呢。話說回來，（你們）不應該在雷瓦利亞背上老實呆著嗎。
 
菲歐莉娜和利姆也飛到了這個地方，將頭揉在我的肚子，手臂和背上。
 
「疼疼疼疼疼」
 
你們啊，龍族的角戳的很疼啊，用頭摩擦意味著角能劃到皮膚。
 
「艾路尼亞，這是……」
 
在我旁邊，被我拉過來的魯多利亞多吃驚的睜開了眼睛。
 
雖說是幼龍，但與龍族嬉戲的我的身影也許是奇怪的。
 
「從恐怖飛龍上下來的少女……」
 
「艾路尼亞和露依西妮以外的人在一起」
 
在魯多利亞背後的利斯提亞和西莉絲語塞了。
 
總覺得西莉絲他們誤會了，要好好說明一下，但現在沒有那個時間。
 
我們從堡壘中出來後，從上空又降下來幾個人影。
 
他們全部都在背上長著翅膀。
 
「被艾路尼亞搶先了一步啊」
 
「什麼啊，說好我們一起行動的，結果自己第一個行動了」
 
「真是的，正如扎恩說的，你總是能做出超出我們預測的行動」
 
「大家，謝謝你們來了」
 
從上空降下來的五個人是龍王，鳩拉，亞古吉昂，賽斯塔利尼斯，赫奧羅那和格夏克。
 
「那個，其他的龍王呢？」
 
不在這裡的斯雷尼，奧魯，貝利古怎麼了。
 
「哈哈哈，他們是沒有翅膀的地龍系就扔下不管了」
 
開心的笑著的龍王們。
 
「哎呀哎呀，不要讓老人跑得太厲害了」
 
在那裡，我回頭看到了吉爾特先生的身影。
 
於是五個龍王停止了笑聲，跑到吉爾特先生面前。
 
然後，深深的低頭了。
 
「八大龍王吉爾特先生，久違了」
 
「哈哈哈。我已經不是龍王了，現在八大龍王是艾路尼亞了」
 
包括中年的鳩拉在內，所有龍王都深深仰慕著吉爾特先生，果然再次確認這個人是很厲害的人。
 
「那麼現在不是打招呼的時候吧」
 
在吉爾特先生的催促下，龍王們又回到這裡。
 
「所以，艾路尼亞，這附近的負責人是誰？不會說是你吧」
 
賽斯塔利尼斯邊笑著邊搖頭否定著說到。
 
「負責人的話……是亞姆亞多王國的第二王子，也是國軍將軍的魯多利亞多」
 
龍王們看向直到現在還吃驚著的魯多利亞多。
 
「是嗎，人族的王子啊，我們龍人族的龍王，還有龍族根據龍峰同盟的盟主艾路尼亞的願望，來守護這個城市，並殲滅魔族」
 
「龍峰同盟的盟主……」
 
不僅僅是魯多利亞多，利斯提亞和西莉絲他們都大吃一驚的看著我。
 
「王子啊，應該感謝艾路尼亞是（亞姆亞多王國）國民，我們來自龍峰的人，因艾路尼亞的願望而來到這裡」
 
「安心吧，魔族他們根本不是我們的對手」
 
「好，一下子大鬧起來吧」
 
「好，你們一起去吧」
 
「不，不，你也來吧」
 
「別說傻話了，我上次剛剛失去手腕」
 
「即使如此，只是魔族程度的話也不會怎麼樣吧」
 
「好，上吧」
 
擅自宣言自己參戰，龍王們一邊吵吵嚷嚷的一邊想要離開這裡。
 
大家，不要落地了就得意洋洋了起來，這不是遠足啊。
 
就在我聳聳肩膀時，黃金的翼龍從天而降。
 
「喂！塞菲娜」
 
「亞古吉昂！」
 
在還沒落地的尤格拉伯爵背上，不顧費雷爾阻止從上面優雅的跳下來的是塞菲娜。
 
「久疏問候，亞古吉昂」
 
「哦哦，你已經長大了啊」
 
塞菲娜跑向的，是頸骨隆起皮膚黝黑的龍王亞古吉昂。
 
不會吧，教塞菲娜龍術和奇怪體術的是亞古吉昂……
 
『北方的龍族們也開始騷動了，然後龍王們步調統一（的來到這），艾路尼亞要注意啊』
 
「誒？」
 
我呆呆的看著尤格拉伯爵。
 
『是戰力過剩了』
 
「誒誒？」
 
雷瓦利亞嘆了一口氣。
 
「因為可能魔王會來，魔將軍和上級魔族也可能會來，要以防萬一」
 
「啊，你說魔王！？」
 
啊，利斯提亞也拉著臉。
 
很少見。
 
是啊，還沒告訴他魔王存在的事情來著。
 
「魔王……完了……」
 
魯多利亞多茫然自失。
 
我慌忙晃著魯多利亞多的肩膀，（讓他）恢復正常。
 
「魯多利亞多桑，作為將軍的你都絕望了的話，那要怎麼辦？作為人族要滿懷希望的相信奇跡，我們就是為此而趕來的。」
 
魯多利亞多環顧四周。
 
有著壓倒性存在感的龍族尤格拉伯爵和雷瓦利亞，作為龍人族的代表的龍王們，勇者，堡壘的士兵們。
 
全員環視一遍後最後看著我的魯多利亞多。
 
「艾路尼亞帶來了奇跡，這樣我們就能全力去克服這個危機」
 
在眼中重新燃起生氣的魯多利亞多背後，賽斯塔利尼斯也鼓起氣勢。
 
「哎呀，將軍都沒有氣勢的話要怎麼辦啊」
 
「艾路尼亞一同是人族的王子啊，不要讓我們失望啊」
 
「那麼，話就說到這，全員，行動！」
 
赫奧羅那在鼓舞魯多利亞多後，在鳩拉的吆喝聲中，龍王們飛向天空，向北方的戰場飛去。
 
「費雷爾，謝謝你送我來著，我今後將作為一個士兵參加這個堡壘的戰鬥」
 
在塞菲娜的宣言後，安靜的注視著我們的堡壘的士兵們發出了歡呼。
 
「好，我們也不能落後於援軍，好久都沒認真工作了」
 
魯多利亞多將掛在腰上的咒力劍拔出。
 
「啊，請等一下」
 
我阻止了再次充滿幹勁的魯多利亞多。
 
「北方由我的同伴們來保護，所以把預備兵力轉向王都，在王都內也有死靈軍進入」
 
「是啊，魯多利亞多，只有我們的飛龍騎士團的力量不能保護整個王都」
 
「瞭解了，從堡壘分出必要的部分兵力，向亞姆亞多王國內救援」
 
魯多利亞多向費雷爾低頭，然後向我和勇者他們，向龍族的尤格拉伯爵和雷瓦利亞也一個一個低頭了。
 
「艾路尼亞，剛才對不起，我沒有考慮你的立場，只是單方面的自作主張」
 
「嗯，也對哦，魯多利亞多是正常人的思考方式，而我的有點特殊」
 
『謔謔，終於意識到自己的特殊了嗎』
 
『呵呵，到現在才發現你異常的行為是常有的事嗎』
 
哇，尤格拉和雷瓦利亞說了很殘酷的話。
 
太好了，魯多利亞多沒有龍心，如果理解了（意思的話）也會來嘲笑我的。
 
萊菈和吉爾特先生和費雷爾也笑了。
 
沒有龍心的其他人，對我與魯多利亞多的對話饒有興趣的點了點頭。
 
話說回來存在感消失的史拉頓他們怎麼樣了？
 
環視四周的話發現（他們了）。
 
在雷瓦利亞和尤格拉伯爵之間，史拉頓和杜拉內爾翻著白眼。
 
史拉頓迫於雷瓦利亞和尤格拉伯爵壓力，而杜拉內爾被雷瓦利亞狠狠的盯著。
 
真可憐……
 
 
  