========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 10:50
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
 
 
＜扎恩＞
 
「所有龍王們都與龍族一起前往飛龍的狩獵場吧」
 
「等等，艾路尼亞，飛龍姑且不論，我們怎麼趕也來不及」
 
「大家都坐在飛龍的背上不就好了」
 
「我們坐在飛龍的背上？」
 
「嗯，其實我已經拜託龍族了，所以沒關係的」
 
「哎呀哎呀，你啊……」
 
艾路尼亞的行動力讓集會場所的所有人都歎息。
 
龍人族騎在龍族背上移動？從來沒聽說過。
 
艾路尼亞露出了滿面笑容。
 
這傢伙總是這樣，用天真的表情玩弄我們。
 
有這個覺悟嗎？
 
不管怎麼說，我們就這樣要和龍族一起去東邊了。
 
艾路尼亞這恐怖的偏離常識的策略是唯一可行的作戰計劃了。
 
我們全體人員被艾路尼亞接下話嚇壞了。
 
「大家，從一開始來的時候就變身吧」
 
「啊……！」
 
不只是我一個人，也不光是龍王，連米斯特拉爾也吃驚得說不出話來。
 
這傢伙在說什麼。
 
變身去？
 
也就是說帶著翅膀和尾巴，浮現鱗片的狀態下在人族的眼皮底下降落嗎？
 
「大家，先聽我說」
 
艾路尼亞臉上的笑容不知不覺消失了。
 
「我還不知道龍人族的風俗習慣……沒有必要的規矩也可以不保留吧？」
 
「這是什麼意思？」
 
聽了我的話後，艾路尼亞用力的點了點頭。
 
「龍人族與其他種族聯結，我知道會有各種考驗和規矩，那是沒有辦法的，因為種族不同，各種各樣的事也會不同」
 
平時總是可愛表情的艾路尼亞，這時是一副非常認真的表情，我知道這傢伙在做出這種表情時一定會有深刻的想法和決心。
 
「壽命的問題是沒有辦法的，這通過本人的努力也不能改變，所以我覺得這是新娘的修行和女婿的修行沒辦法解決的，但是，隱藏變身的事情不是不一樣嗎？」
 
艾路尼亞環視了在集會場的所有人。
 
「將事情隱瞞起來，判斷對方是否能接受，如果不行的話大家就都一起隱瞞起來。所以，如果意外暴露的話就會成為問題」
 
龍人族的變身能力是非常敏感的問題。
 
變成了與人不同的姿態。
 
即使是有多麼強大的愛情和友情，如果對方變成了怪物的樣子，能平靜下來嗎？這是在漫長的歷史遺留的問題，對龍人族來說是根深蒂固的問題。
 
艾路尼亞對這個問題要向我們展示怎樣的道路呢？
 
所有人都等著艾路尼亞接下來的話。
 
「我想，這是因為隱瞞才成為了問題」
 
「也就是說不應該隱瞞這件事嗎？」
 
「嗯，這不是隱不隱瞞的問題。我覺得這是不應該隱瞞的事情，因為一開始就隱瞞了，只是將問題向後拖延了。還會為到有無法挽回的情況時才坦白而煩惱，我覺得這會成為更大的問題」
 
「但是艾路尼亞，目前為止龍人族因這個能力有許多悲慘的經歷」
 
「但是那果然還是因為對方後來才知道這個能力的緣故吧」
 
「嗯……是啊」
 
「所以那就是錯誤的」
 
每個人都在聽著艾路尼亞的話。
 
「種族不同，種族不同，會產生各種各樣的偏見和誤解。我就是這樣的啊，我在進入龍峰前，在與米斯特拉爾相遇前，認為龍人族是比人族更高貴的種族，是可怕的存在，龍族也是一樣，也只認為它們是兇暴而恐怖的生物，但現在不同了，與爺爺和米斯特拉爾相遇，進入龍峰並熟悉了龍人族和龍族後，我就意識到了這種誤解。」
 
龍族應當是很恐怖的，明明知道這個卻還笑著的艾路尼亞。
 
但是這傢伙說的內容是與笑容隔了很遠的次元。
 
「重要的是，因不知道而產生的誤解，特別是龍人族，平時外表和生活都很像人，弄不好的話就不會注意到種族的差異，但其實上並不是那個樣子的。那樣是錯誤的，種族不同的話各種事情就會不同，例如壽命，能力之類的」
 
艾路尼亞握著站在旁邊米斯特拉爾的手。
 
「後面才道出實情實在是太狡猾了，我因為是米斯特拉爾所以能很簡單的接受」
 
「艾路尼亞……對不起」
 
「不，沒關係，我因為是米斯特拉爾所以什麼都能接受」
 
「謝謝你」
 
哎呀哎呀，在這裡秀恩愛，因談話的內容而緊張的空氣稍稍緩和了。
 
艾路尼亞，你不會是為了這個目標而行動的吧。
 
「話說回來，因為一開始隱藏起來，所以一開始不知道就會成為問題」
 
「也就是說？」
 
「如果不知道，就先告訴他好了，龍人族有變身能力，有翅膀，尾巴，鱗片浮現的樣子。龍人族就是這樣的種族，從一開始告訴他就好了」
 
「但是人族就能這樣簡單的接受嗎？」
 
「確實很難，但是因為很難就什麼都不做，事情就會毫無進展」
 
艾路尼亞拍著手繼續說著。
 
「果然最大的原因是誤解，龍人族和人族很相似，但不完全相同，這樣想的話就不一樣了，和自己不同，有翅膀和尾巴。如果以後才知道的話就會覺得很困惑，也就無法相信對方了，會想著難道是不是有其他秘密和隱瞞的事。那麼，從一開始給他看引以為豪的龍人族戰士的身影就好了」
 
「引以為豪的龍人族戰士的身影……」
 
「是啊，變身是只有一流的戰士才有的能力吧？那樣的話，將自豪的姿態暴露出來，這樣人族也會理解。如果理解加深，從而產生新的羈絆與愛情，這就是結束虛假關係，建立正確羈絆的時候」
 
「哈哈哈哈哈，很有意思的建議，我贊同艾路尼亞」
 
賽斯塔利尼斯第一個贊同艾路尼亞的建議。
 
「是啊，現在除了你們之外還有很多沒和其他種族談過戀愛的傢伙」
 
赫奧羅那也覺得很有趣的點了點頭。
 
「現在一年中也有幾次在商隊中交流，如果是因這件事而與人族的關係扭曲了，影響也不會太大了」
 
「不盡如此，如果順利的話，長年的問題也會解決，不是很好嗎」
 
鳩拉和亞古吉昂也同意。
 
「失敗與否只憑爭論是不明白的，那麼就嘗試下吧。」
 
「我贊成，為了將來，也許應該先挑戰一下」
 
貝利古與奧魯也贊成。
 
「真是的……扎恩，正如你說的那樣，這傢伙是了不起的龍王啊」
 
格夏克也笑著看著艾路尼亞。
 
「真是的，偶爾也要自重啊」
 
說著，我把拳頭落在了艾路尼亞的頭上。
 
「好疼啊！」
 
「哈哈哈，你給龍人族帶來了變革，這是你的名譽，坦然接受吧」
 
「這絕對不是名譽，這只是給人添麻煩的拳頭吧！」
 
看到艾路尼亞流出疼痛的淚水，集會場爆發出了笑聲。
 
龍峰正在改變，以人族身份出現的年輕龍王，將新的道路展示給龍人族。
 
他為了恢復與龍族的羈絆，為了糾正人類的關係拼命思考著。
 
那麼，我們能將什麼回報給龍王艾路尼亞呢，對局他這不可估量的功績，能回報多少呢。
 
首先，作為最初的回報，去拯救艾路尼亞的故鄉——人族的國家。
 
艾路尼亞異想天開的建議得到了龍王們的認可，也在龍人族的戰士們之間迅速傳開。
 
「我的翅膀可以讓人族看到了嗎」
 
「我的翅膀很美的啊」
 
「老夫的尾巴輸了啊」
 
「給人族看看龍人族的驕傲吧」
 
「好，我說不定能成為人族的戀人了！」
 
「唔，為什麼我還沒掌握變身的能力呢」
 
「只有你們太卑鄙了」
 
「哈哈哈哈，不能變身說明自己是不成熟的」
 
「不能變身的龍人族，僅僅有龍人族這個稱號而已」
 
不知道有多少人對與人族之間的關係感到憂慮，但是對龍人族來說，展現變身的姿態是非常敏感的問題。而艾路尼亞帶來了變革。
 
戰士們爽快的接受了艾路尼亞的建議，比以前更加振奮。
 
魔族們，對手變壞了啊。
 
如果是很久以前的龍峰的話，即使是人族被魔族入侵我們也會袖手旁觀。
 
但現在以艾路尼亞為中心，龍峰成為了一個整體。
 
這是北部的人們最初希望的東西嗎？一個團結的龍峰。他們想以國家的形式實現它，但失敗了。而艾路尼亞用別的方法很容易的完成了。而且不僅僅是龍人族的統一，還加入了龍族。
 
向人族進攻的魔族不會有未來的，他們會因龍峰的團結而恐懼。
 
龍族和龍人族的戰士們呐喊，聲音震盪著龍峰。
 
有翅膀的飛龍和戰士們飛向天空。
 
「在天空飛的那群人遲到了啊」
 
「飛行組那些龍顏面盡失了啊」
 
（飛行組那些龍）一邊聽著沒有翅膀地龍系那群龍向天空的喊叫，一邊飛向天空。然後我接近在附近降落的飛龍的背上。
 
飛龍看了我一眼，沒有露出不滿的跡象，振翅高飛。
 
看樣子艾路尼亞影響力很大啊。
 
那傢伙只說一聲，就這樣能讓我們能乘坐到飛龍背上。
 
看到我的樣子的戰士們，也接二連三的跨上了從龍峰各地趕來的飛龍們。
 
飛龍們咆哮著，集體向東前進。
 
這是從未體驗過的速度。
 
飛龍以無論我們如何過度拍打翅膀都無法到達的高度和速度飛著。
 
山峰的景色瞬間流逝，瞬間就到達了東方的平底。
 
在前方的平原裡，集結了魔族的軍勢。
 
（魔族）跟著嘈雜的太鼓與笛子的聲音，開始不斷前進。
 
龍族也不喜歡魔族發出的聲音嗎？（龍族）用聽著耳朵要裂開的咆哮，消除魔族的聲音。
 
打頭陣的是暴君。
 
龍峰天空的統治者，過去是君臨飛龍定點的暴君，將人族的少女載在背上，急速下降。
 
釋放出火炎的氣息，灼熱的火炎如雨傾瀉而下。
 
對於魔族來說暴君也很恐怖，（他們）瞬間就恐慌了。
 
繼暴君之後，飛龍們也一齊向魔族的軍勢展開了攻擊。
 
「喂，我向著堡壘方向前進，之後就交給你了」
 
和鳩拉一起，龍王們向南飛去。
 
「雷瓦利亞大人，那邊有艾路尼亞大人的龍氣」
 
暴君和少女也放棄了戰場，向南方飛去。
 
呀咧呀咧。
 
我苦笑著，但要振作起來。
 
看來艾路尼亞他們先到了。
 
那麼（我）就應該更活躍一些。
 
我揮動著背上的翅膀，從飛龍的背上跳了下來。
 
 
  