========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 10:54
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
「那就是龍人族的另一個姿態嗎。」
 
「嗯，看起來很帥喲。」
 
「難道，艾路尼亞該不會也能長出翅膀和尾巴吧？」
 
「那種到底是不行的。因為那是只有龍人族中一流的戰士才能獲得的能力。」
 
「呋嗯。伊多所說的真面目並不是這樣，指的是變身的能力嗎？」
 
「我想大概正如西莉絲大人所說的那樣。」
 
仰望著龍王們飛離了的天空，我和利斯提亞以及西莉絲大人互相交談著。
 
魯多利亞多桑他們為了應付從北方而來的魔族的進軍和編成派往王都的部隊，沒有惋惜龍王們所留下的胸口深處的燥熱的空暇，慌慌張張地回到了堡壘中。
 
「所以，艾路尼亞之後打算做什麼？」
 
「艾路尼亞君，在那之前，能介紹一下那邊的那位女性嗎？順便，黏著你的幼龍們也（介紹一下）。」
 
「嗚哇，順便什麼的太過分了喲。」
 
「才沒有在黏著喲。」
 
嗯，是啊。謝謝你們可以趕過來。我撫摸著菲歐莉娜和利姆。這樣做的話，兩隻就感到很舒服似地閉上了眼睛，然後咕嚕咕嚕地鳴響著喉嚨。
 
利斯提亞和西莉絲大人看著這兩隻可愛的樣子露出了微笑。
 
我先介紹了這兩隻的名字。
 
西莉絲大人洩露出了對可愛的龍族的孩子很感興趣的氣場。但是因為現在並不是互相玩耍的場和所以自重了嗎，用左手拼命地壓住了無意識地ふるふる（furufuru）地蠢動著的右手。
 
那樣的西莉絲大人為了轉換意識，將視線轉向了萊菈。
 
但是並沒有顯露出特別的反應。我覺得西莉絲大人她們，大概並不知道關於萊菈的各種各樣的事情。
 
從魯多利亞多桑也沒有反應的情況來看，亞姆亞多王國方面應該不太清楚這件事吧。
 
那個姑且不談。
 
當我想要介紹萊菈的時候，她自己行動了。
 
「我的名字是萊菈。」
 
對害羞的萊菈來說很少見的，堂堂正正地抱住了我，報上了名字。
 
「是艾路尼亞大人唯一無二的妻子的說哇！」
 
「誒誒？」
 
對萊菈的自我介紹，不僅僅是利斯提亞和西莉絲大人，就連我都嚇了一跳。
 
我才不管哦。要是現在的話傳到了露依西妮她們的耳中的話……
 
贏了！萊菈握緊了拳頭。但是臉是通紅的，露出了害羞的樣子想躲到我的背後。
 
誒誒。因為偷跑成功而感到開心，還是因為報上姓名和在大家面前抱住我而感到害羞，請選一個吧。
 
呀咧呀咧。我苦笑著將萊菈拉進懷中。
 
雖然是不經意間的行動，但是利斯提亞和西莉絲大人非常地吃驚。
 
「艾路尼亞堂堂正正地這樣對待女孩子什麼的。」
 
「艾路尼亞君。露依西妮呢……」
 
總覺得，吃驚的點好像不一樣。
 
「那個，萊菈的介紹有些不對的地方。露依西妮也是我的新娘喲！」
 
「艾路尼亞有兩個新娘！？」
 
「艾路尼亞君。雙子的姐姐大人那邊呢……」
 
兩人更加的吃驚了。
 
「那個，再具體一些地說，尤菲和妮娜也……總共有五個人……」
 
「五，五個人！？」
 
「艾路尼亞君，還有一個人是……」
 
啊哈哈哈。我雖然用輕鬆的感覺說了出來，但是兩個人的臉都抽搐了起來。
 
唔呣，很困擾啊。
 
在米斯特拉爾她們沒有全員到齊的情況下想要繼續推進話題很困難。所以要設法改變話題。
 
才不是想要轉移話題逃跑啊！在腦海中浮現出了不知道是對誰的邊界，尤格拉大人發出了嗤笑。
 
我想起了尤格拉大人。
 
把費雷爾他們的存在忘掉了。真是對不起。
 
當我打算向大家介紹費雷爾的時候，發現（費雷爾）好像已經和利斯提亞他們認識了。
 
「費雷爾王子。好久不見。」
 
「殿下。感謝您此次的助力。」
 
「兩位都好久不見了。」
 
這三人，好像在利斯提亞他們幾年前到尤魯提尼多斯那邊冒險的時候就已經認識了。
 
從費雷爾的口中，介紹了尤格拉大人和護衛的三人。
 
護衛的三人乘坐在尤格拉大人的背上。但是在看到龍王們的身姿後，是做出了對我已經無需顧慮了的判斷嗎，三人都已經完成了變身。
 
生出了黃金的雙翼及尾巴的神聖的身姿，滿溢而出的龍氣飄蕩在四圍的空氣中。
 
「我們也參加戰鬥吧。」
 
「從龍王艾路尼亞那裡借了各種各樣的人情。」
 
「伯爵。請原諒我們暫時離開您的身邊。」
 
三人留下了話語後，飛向了王都的天空。
 
「我也回到死靈的殲滅中去吧。」
 
費雷爾在和利斯提亞他們交換了簡短的問候之後，也回到了尤格拉大人的背上。
 
我們也不是處於能一直都這麼悠閒下去的場合。
 
雖說飛龍和龍人族的大家都已經趕來了，但是大邪鬼雅恩的部卒約有1萬。
 
現在正處於被龍峰同盟的猛攻鑽了空子的魔族軍不知何時就會襲向堡壘的狀況中。
 
這邊也必須要趕緊轉移到下一個行動中去。
 
「雷瓦利亞大人。我們也一起去吧。」
 
萊菈移動到了雷瓦利亞的背上。雷瓦利亞一邊哼地將頭扭到一旁，一邊接受了萊菈。然後粗暴地振動著翅膀，向著天空飛舞而去。
 
菲歐莉娜和利姆慌慌張張地跳到了雷瓦利亞的背上。
 
絕對不是想從尤格拉大人的視線中逃跑吧。
 
「菲歐喲。你為什麼沒有回到山谷裡？」
 
絕對不和這麼說的尤格拉大人的沉重的視線對上的菲歐莉娜看起來很可愛。
 
利斯提亞和西莉絲大人的身體因為雷瓦利亞捲起的充滿魄力的狂風而變得僵硬了起來。
 
但是看到萊菈和雷瓦利亞的樣子，杜拉內爾做出了反應。
 
「哼。只不過是虛有其表，卻對人族的小姑娘唯命是從，真是可悲的飛龍啊。讓人族乘坐在背上什麼的，完全看不到身為龍族的驕傲啊。」
 
沒想到杜拉內爾剛剛脫離了因為一直被瞪著而翻起了白眼的狀態，就充滿了威勢地鳴響了喉嚨。
 
明明剛剛才從被瞪著的狀態中解放出來就能取回威勢什麼的，現在並不是想著這些露出苦笑的場合。
 
雷瓦利亞的四個眼瞳中寄宿了可怕的光芒。
 
「雷瓦利亞！」
 
在一瞬間發動了空間跳躍。
 
千鈞一髮。
 
我跳躍到了杜拉內爾的前方，大大地張開了雙手。
 
在跳躍後視野一瞬間的晃動之後，對上了焦點的我眼前，出現了大大地張開了嘴的雷瓦利亞的臉。喉嚨深處晃動著鮮紅的火炎，彷彿能炙燒肌膚般的熱浪撫摸著我的全身。雷瓦利亞嘴部周圍的空氣因為熱浪而ゆらゆら（yurayura）地晃動著。
 
「雷瓦利亞，不可以啊。」
 
「雷，雷瓦利亞大人……」
 
乘坐在雷瓦利亞背上的萊菈絕句了。
 
對於中了杜拉內爾輕率的挑釁的雷瓦利亞，反應沒能跟上。
 
如果我沒有立刻擠進來的話……
 
杜拉內爾的頭一定會被咬碎，並化為焦炭吧。
 
杜拉內爾也慢了一步意識到了自己的愚蠢，身體變得僵硬了起來。
 
利斯提亞和西莉絲大人，對於龍族同伴之間突然的對立感到恐懼，將身子靠在了一起。
 
雖說不愧為勇者，但對於還不熟悉的龍族之間的險惡氣氛似乎感到很困惑。
 
而且，雷瓦利亞的外表比起其他的飛龍要更有魄力。
 
我覺得這並不是利斯提亞的軟弱，而是如實表現出了雷瓦利亞他們這些龍族是如何為人族所畏懼的反應。
 
「雷瓦利亞，不可以啊。」
 
在我再一次的話語中，雷瓦利亞終於閉上了嘴。但是用銳利的目光貫穿了杜拉內爾。
 
「越是雜魚越能亂吠。」
 
雷瓦利亞瞪著杜拉內爾，鳴響了喉嚨。
 
「不要把我和你放在一起比較。我是以自己的意志搭載這個人的。能乘坐在我之上的是龍王和龍姬們，不是和你一樣半吊子的騎士。」
 
雷瓦利亞釋放出了，如果我從中抽開身子的話就會在一瞬間殺了杜拉內爾般的殺氣。
 
曾被稱為暴君的雷瓦利亞釋放出的可怕的殺氣，讓利斯提亞流下了緊張的汗水。西莉絲大人害怕地躲到了利斯提亞的背後。
 
「住在東方平地的龍們淨是些雜魚啊。」
 
「什麼，是在愚弄我們東方的龍嗎！我們是高傲的東之龍族！」
 
「驕傲是什麼。不讓人乘坐在背上就是驕傲嗎？因為是雜魚而墮入了被人所使役的立場的你的驕傲是什麼？」
 
即使在雷瓦利亞的威壓中漸漸萎縮，但依然想進行反駁的杜拉內爾也許很厲害。但也只有那樣。只會逞口舌之快是敵不過雷瓦利亞的。
 
「是把種族的驕傲誤以為是自己的驕傲了嗎？雜魚的你，與種族的驕傲一點也不相稱。如果想作為龍族放出威勢的話，首先變得能獨當一面如何。你是墮落為騎龍了吧。那麼你現在應該誇耀的驕傲是什麼呢」
 
杜拉內爾無法回答雷瓦利亞的問題。
 
「不管願不願意，你的立場已經是騎龍了。那樣的話在成為能獨當一面的騎龍之後再開口吧。騎龍的榮耀，是作為夥伴的龍騎士的活躍吧。能否給騎在背上的龍騎士帶來榮譽和功績就是你的本領所在。儘管如此卻還是把夥伴和其他的人當成笨蛋般看不起，是多麼的愚蠢啊。蔑視著騎在背上的龍騎士的話，就等於宣言身為夥伴的自己也是無能的。就因為連那種程度的事情都沒能注意到，你才是雜魚。再說一次吧。坐在我背上的是龍王和龍姬們。不要把我和你放在一起比較。」
 
「龍王和龍姬……」
 
杜拉內爾呻吟著。
 
雷瓦利亞在說完想說的話之後心情就變得舒暢了嗎，消除了殺氣。
 
於是利斯提亞總算變得可以行動了，向我們這邊投來了觀察狀況的視線。
 
對於沒有龍心的利斯提亞他們來說，映入他們眼中的一定是龍族同伴之間一觸即發的對峙。
 
雖然實際上只是杜拉內爾在雷瓦利亞的威壓下被單方面地壓制住了，但是彼此都低沉地鳴響了喉嚨。
 
「沒關係的。這邊沒有問題了。比起那個，必須要儘早進行移動。我之後要前往西方的堡壘。」
 
「西方的堡壘嗎。我們想留在這裡，幫助魯多利亞多大人？」
 
「嗯。那就拜託利斯提亞你們了。」
 
「西邊交給你就可以了嗎？到處都是逼近的魔族吧。」
 
「雖然是這樣，但沒關係的。因為那邊應該不是像這邊一樣受到統率的軍勢。」
 
西方。雖說如此，但也不知道會出現的準確位置。獸魔將軍內里茨和其手下的魔族軍正在逼近而來是可以確定的。但是並不是像雅恩的軍勢這樣組成了統一的隊伍。
 
因為沒有組成隊伍，而是以分散的形式在龍峰之中進行移動，所以很難進行追蹤。反過來說，魔族也會分散地抵達作為目的地的王都。如果是那種程度的話，僅靠我和少數的戰鬥力也能進行防禦。
 
但是，如果西方的堡壘陷落，連內里茨的軍勢都侵入了王都的話，那就夠嗆了。所以有必要抓緊趕往西邊。
 
利斯提亞他們好像要就這樣留在北方的堡壘中，迎擊龍峰同盟的大家的攻擊中的漏網之魚。
 
作為我，對他們的這個決定感到很感激。
 
漏網之魚雖然可能只是極少數，但是對於人族來說依然是一種威脅。
 
利斯提亞他們作為勇者的戰鬥力能留在這邊，我就可以放心了。
 
「哼。西邊嗎。」
 
雷瓦利亞俯視著我。
 
有一種討厭的預感。
 
「好，我帶你過去。」
 
「誒！」
 
連反駁的時間也沒有。
 
雷瓦利亞前腳，或者說是手抓住了我，粗暴地振動翅膀飛上了天空。
 
「等一下，雷瓦利亞你們是負責飛龍的狩場的。」
 
「呋呋，沒意思。那邊就交給別人吧。」
 
「怎麼那麼任性！」
 
多麼的自以為是啊。
 
告誡著杜拉內爾的姿態明明充滿了威嚴非常的帥氣，卻全被糟蹋了。
 
「我們也回到自己的任務中去吧。」
 
尤格拉大人沒有責備菲歐莉娜他們，而是優雅地振動翅膀，飛離了地面。然後又回到了王都的天空中。
 
「好厲害啊，艾路尼亞。以充滿餘裕的態度對待著那個可怕的飛龍。」
 
「是啊。簡單地將飛龍作為移動手段來使用。一定是忠實地跟隨著艾路尼亞君的指示的吧。」
 
在地面上，利斯提亞和西莉絲大人用誤會了的視線仰望著我和雷瓦利亞。
 
不是那樣的！
 
我覺得我是被綁架了。
 
被雷瓦利亞緊緊地抓住後，身體已經無法動彈了。我被雷瓦利亞抓著，從空中向著西方前進而去。
 
 
  