========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 10:38
==========================

翻譯：liudai1214526
轉載自貼吧
 
 
眼前休憩地的長椅上，坐著一對母女。
 
母親，是有著近金的銀髮，細長而清秀的眼睛，與深碧色的瞳孔。
 
她坐在長椅上，姿態端正的望著我們。
 
母親的旁邊，是一位可愛的女兒。
 
外表看大約五歲左右，腦袋的一半被柔軟的帽子遮蓋著，不過那與我相同的栗色長髮還是輕飄飄的垂到後背上。
 
以及像貓咪一樣大大的眼睛。
 
在長椅上晃動著雙腿，天真爛漫的笑著。
 
在女孩的雙膝上，蜷縮著一直小貓咪。
 
帶著和女孩一樣柔軟的帽子，身上穿著可愛的裝扮服裝。翅膀之類的，簡直就像真的龍族一樣。
 
毛髮是稍帶些粉意的白色，尾巴也驚人的長，是一隻奇怪的小貓。
 
「哈哈哈哈哈….」
 
我的喉嚨發出乾笑。
 
「怎麽了？」
 
露依西妮擔心的看著我。
 
而後在我視線的前方，美麗的女人站了起來。
 
緊接著女孩子也站了起來。
 
「父親啊啊啊啊！」
 
突然，女孩子向我跑了過來。
 
「「哎哎哎哎哎哎！」」
 
我和露依西妮的叫聲重叠在一起。
 
女孩子……不不，不對不對！
 
怎麽看都是普莉西亞醬，一邊喊著不著邊的話一邊抱住了我。
 
啊，爲什麽我是爸爸！？
 
露依西妮就這樣睜大眼睛凝固了。
 
「母親啊啊啊啊！」
 
而後普莉西亞又再度將美麗的女人…….怎麽看都是米斯特拉爾，抱住了。
 
「哎哎哎哎哎哎哎！？」
 
露依西妮發出了盛大的悲鳴聲。
 
「啊！到底發生了什麽」
 
我感到非常混亂。
 
「艾，艾路尼亞君！這是怎麽回事！」
 
露依西妮抓住我的衣領使勁的搖晃。
 
「噗，我，我也不知道！」
 
怎麽會變成這樣
 
「父親啊啊啊啊！」
 
普莉西亞再次緊緊地抱住了我。
 
看到這個，露依西妮嘴唇發抖用非難的眼神看著我。
 
「不，不是的！這是誤解露依西妮！普，普莉西亞也趕緊停下把奇怪的誤解解開！」
 
我拼命地辯解。
 
看著驚慌的我，露依西妮的臉色變得又青又紅。
 
「米，米斯特拉爾，快幫幫我！」
 
由於我沒有打破現狀的力量，無奈之下只得向稍微離開些距離凝視著我們的米斯特拉爾求助。
 
「呀咧呀咧，撒，普莉西亞，玩樂就到這裏吧」
 
「恩～多，有趣！」
 
「喵～」
 
米斯特拉爾說完後，普莉西亞滿面笑容鬆開我回到了米斯特拉爾那裏。
 
「那個……這個…..」
 
「啊，兩，兩位是艾路尼亞君的夫人和孩子麽」
 
對於不能把握狀况的我，露依西妮完全的誤解了。
 
「不，不是的！普莉西亞…….恩…那個小女孩是我的孩子什麽的，年齡上完全不符合啊」
 
「那個確實是那樣，不過……」
 
露依西妮看著我的瞳孔裏，至今還帶有職責的色彩。
 
「那個，普莉西亞，米斯特拉爾也告訴我到底是怎麽回事吧，露依西妮誤解的很厲害啊」
 
一定是史尼伊古史達爺爺出的壞主意。
 
因爲，很難想像米斯特拉爾會主動做這樣的事，一定是史尼伊古史達爺爺偷偷教給普莉西亞醬的。
 
「對不起，沒想到普莉西亞會做這樣的惡作劇。」
 
「但是沒有阻止啊….」
 
對於我的深究，米斯特拉爾露出苦笑。
 
看來一半是默認了啊。
 
「愛多，那個，剛才的是惡作劇麽」
 
直到現在還很困惑的露依西妮，有些不好意思的問我。
 
「額，恩，就是這樣」
 
因爲做了讓露依西妮感到如此混亂的事，我的內心充滿了歉意。
 
這裏最好好好說明一下。
 
我這樣想著正打算開口。
 
「初次見面，您就是露依西妮吧？我經常從艾路尼亞那裏聽到關於您的事，我叫做米斯特拉爾，是艾路尼亞的婚約者」
 
這個也是玩笑的繼續麽？對於感到不安的露依西妮，我向她表示這是事實。
 
「就是這樣」
 
「啊啊。」
 
露依西妮突然翻著白眼暈了過去。
 
我驚慌之下，抱住了露依西妮。
 
「怎，怎麽辦，米斯特拉爾！」
 
我哭喪著臉凝視著失去意識的露依西妮，我已經真的想哭了。
 
「對不起，不知道會變成這樣」
 
米斯特拉爾反省的垂下肩膀，與我一起將露依西妮搬到長椅上去睡。
 
只有普莉西亞和妮米亞，惡作劇成功後就一直高興地跳來跳去。
 
將露依西妮放到長椅上後，她很快就恢復了意識。
 
「抱歉，惡作劇過頭了」
 
「對不起，惡作劇已經過去了，請允許我和普莉西亞表示反省」
 
我和米斯特拉爾一同低下頭。
 
雖然普莉西亞並沒有反省，還在一邊和妮米亞高興地玩著什麽。
 
「愛多，沒事，雖然感到非常吃驚，不過我不要緊了。那麽，兩位的真實關係是什麽呢？」
 
喝完水後平靜下來的露依西妮，交替的看著我和米斯特拉爾。
 
「這個就如前面說的那樣，我是艾路尼亞的婚約者」
 
「恩，發生了各種各樣的事，就變成這樣了」
 
聽完我和米斯特拉爾的說明後，露依西妮再度暈了過去。
 
「總而言之，兩人是因爲家庭的事情訂婚的是吧？」
 
對著馬上又取回意識的露依西妮，我們姑且一邊走一邊說明了。
 
龍人族和龍之森的事情米斯特拉爾以後會說的，我們在露依西妮失去意識的期間這麽商量了。
 
所以在說明的時候將一些重要的事情隱瞞了，不過露依西妮還是理解了。
 
「就是那樣，因爲擔心艾路尼亞能不能好好地擔任巫女的護衛，所以就過來了。」
 
「我還靠不住……嗎」
 
「呋呋呋，你還不行呢」
 
雖然和米斯特拉爾相比還很弱，不過可是比以前強了很多。
 
最近史尼伊古史達爺爺也說我的龍力在上漲。
 
我不滿的鼓起臉頰。
 
「兩位的關係非常好呢」
 
「恩～多，普莉西亞也是！」
 
「喵～」
 
「啊咧啊咧嘛嘛，就是這樣吧」
 
取回冷靜的露依西妮，露出和善的笑容撫摸著普莉西亞。
 
柔軟帽子的肥大下擺遮住了普莉西亞的耳朵，所以她是長耳族這件事並沒有被發覺。
 
妮米亞也用柔然的帽子遮住了角，翅膀用變裝用的衣服僞裝。
 
原來如此，這些衣服都是變裝用的。
 
儘管對欺騙作爲巫女的露依西妮有所抵抗，不過如果現在全部說明，她一定會吃驚到氣絕的。
 
因爲米斯特拉爾執意要向露依西妮解釋，所以沒辦法，只能趁這個機會一起去副都城了。
 
本來我也說了可以由我來解釋的，不過米斯特拉爾頑固的要自己說。
 
因爲普莉西亞一直都是在龍之森裏生活，所以來到外面世界還是第一次。
 
雖然也從村子裏出來來到了青苔廣場，不過，森林中和城市裏還是差別很大的。
 
因爲太過興奮，早早的就累了。
 
上午還沒過，就已經趴在米斯特拉爾的背上了。
 
伊米亞因爲被禁止飛行，所以也走累了，現在正趴在普莉西亞的頭上吐著舌頭。
 
看著這如此可愛的景象，露依西妮不斷地微笑著。
 
並且過往行人的目光都看向這裏。
 
對於持刀的巫女露依西妮，不用說她是個美人，不過在那以上美麗的，是背著可愛女孩子行走的米斯特拉爾。
 
以及作爲男人對我
 
周圍男性嫉妒的視線刺得我好痛。
 
不過敢向巫女一行搭訕的男性還是沒有的，所以得救了。
 
露依西妮，非常感謝！
 
早晨的騷動過後，我們順利的前進著。
 
期間魔物也沒有出現過，米斯特拉爾與露依西妮也友好的相處著。
 
因爲露依西妮性格很好，所以和有姐姐氣質的米斯特拉爾很快就打成一片，太好了太好了。
 
一旦變成那種火花四濺的關係，我可能會害怕的不敢留在這裏。
 
不過話說回來，因爲擔心我所以就過來了，米斯特拉爾果然很溫柔呢。
 
啊咧，感覺哪裏不對。
 
是因爲我不太靠得住所以過來了。
 
還是說，是想到了其他什麽事情？
 
前面的道路，突然變得波折恐怖。
 
看著關係完全變好的米斯特拉爾和露依西妮，我不知爲何感到一陣寒意。
 
這樣走著走著就到了中午，我們決定在附近找一個食堂吃飯。
 
因爲提前考慮了徒步旅行的速度，所以我們剛好到達了一個食堂和休憩場所四處散布的街道。
 
因爲不知道這裏各個食堂的評價，所以我們只能適當的選一家店。
 
我們選的是一家有著三層樓的店，從很遠的地方就能看到。店裏一樓是食堂，一樓以上則是旅館。
 
因爲是很顯眼的建築物，我們就直接進了這家店。
 
由於剛好到中午，一樓的食堂裏有著很多顧客。
 
這裏離王都僅有半日的路程，而且大路也只有一條，來來往往的人很多，所以在同樣的地方同樣吃飯的人很多。
 
我們被元氣十足的看板娘帶領著穿過了雜亂無章的食堂，走到了食堂深處。
 
對於我來說只要能吃飯就好，並不拘泥於座位。
 
所以我坦率的坐到了被領到的座位上。
 
普莉西亞坐在了我旁邊，桌子的對面則是露依西妮，米斯特拉爾則是坐在了她旁邊。
 
妮米亞則是被當做貓，老實的坐在普莉西亞的膝上。
 
普莉西亞點了兒童套餐，我們則是點了每日的特備套餐。
 
那麽，到底會有什麽飯菜呢，因爲是每日一換的特別套餐，所以並不知道會有什麽，不過價格便宜。
 
但是，現在，有一個東西使我感到不安。
 
我的家裏並不富裕，所以這次旅行的旅費與媽媽著實煩惱了一下。
 
不過因爲神殿會付款，所以這次的旅費全額由露依西妮負擔。
 
本來想著得救了，不過米斯特拉爾和普莉西亞加入了。
 
人數一下子變成了兩倍，露依西妮的負擔沒問題麽？雖然神殿說會承擔，不過如果經費增加了會不會被神殿發火呢。
 
一邊擔心著這樣的事一邊等著套餐到來，這時門口處傳來一陣吵鬧聲。
 
「喂！都讓開！俺們的座位太窄了！」
 
在門口呼喊著的，是一個有著赤銅色皮膚，穿著只防護上半身的半身鎧甲的巨漢。
 
鐵銹色的頭髮和散亂的鬍渣，看上去有些髒，不過背後巨大的大劍確是非常氣派。
 
然後還有一個人是，同樣有著赤銅色的皮膚，穿著古舊的皮鎧甲，連眉毛都看不到的光頭男。他比之前的巨漢還要大上一圈。
 
他的左手持著小圓盾，背後背著巨大的斧子。
 
「喂！你們！趕緊讓開地方！」
 
「客人，請不要這樣做」
 
看板娘想去進行引到，不過被身材魁梧的男人一瞪就害怕的不敢動了。
 
有著懶散鬍鬚的巨漢將附近的座位踢飛，強行空出了一塊地方。
 
悲鳴與怒號聲在食堂內迴響。
 
啊，碰到了奇怪的事情了呢。我在食堂深處對門口的吵鬧聲涌出了討厭的感覺。
 
米斯特拉爾佯裝不知道，普莉西亞則津津有味的看著入口附近。
 
至於巫女露依西妮。
 
她考慮了一下打算站起來，不過被米斯特拉爾制止了
 
「這裏我作爲巫女，要去進行仲裁」
 
「不管是不是巫女，都很危險」
 
「但是……」
 
露依西妮和米斯特拉爾交談期間，入口附近的喧囂變大了。
 
打算起來制止的冒險者風的男子，被身材魁梧的光頭男一拳打飛到墻上。
 
「喂喂，你們好像還不知道俺們是誰，俺們可是龍人族！」
 
對於身材魁梧的男子的發言，食堂中游走著戰慄。
 
 
  