========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 10:58
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
如果乘坐在雷瓦利亞的背上飛翔的話，到達王都的上空就只需一瞬間。緊接著從北方的堡壘起飛之後，西方的堡壘就已經進入了視線中。
 
「哎呀，艾路尼亞君依然還是那麼的過分啊。」
 
「真遺憾，你也跟過來了啊。」
 
從雷瓦利亞的手中回頭看去，魯伊拉拉也像是理所當然般地坐在雷瓦利亞的背上。
 
萊菈吃驚地向後看去。
 
這個魔族。性格上雖然有問題，但是能力不是很厲害嗎？能夠承受我的全力一擊，也能在不被我們注意到的情況下坐到雷瓦利亞的背上。
 
雖然性格是最差勁的，但真不愧是巨人魔王的親信。
 
雷瓦利亞回頭瞪著沒有得到許可就搭乘了上來的魯伊拉拉。但是是做出了即使去做他的對手也只是個愚蠢的行為的判斷嗎，將視線移回了前方。
 
效仿雷瓦利亞，（我也判斷）現在不是去做魯伊拉拉的對手的場合。雖說如此，但是移動就完全交給雷瓦利亞了。我就只能老老實實地待在雷瓦利亞的手中，等待著抵達西方的堡壘。
 
王都的風景從眼前飛逝而過。
 
從上空俯瞰的話，便發現王都之中受到了預想之上的死靈的侵攻。
 
死靈軍沒有受到統率，而是以個體或小集團在暴走著。
 
「艾路尼亞大人，王都……」
 
看到地面上的情況，萊菈的表情陰沉了下來。
 
「王都中的各位都還平安無事嗎？」
 
對於萊菈的不安，我抱著確信回道沒問題的。
 
「王都原本，就是預想了飛龍的襲擊而建造的。」
 
在數年一度進行飛龍狩獵的時候，發狂的飛龍有可能會南下襲擊王都。不僅如此。因為北面與飛龍的狩場相鄰，偶爾也會發生性格兇暴的龍族，或是沒能捕獲獵物的飛龍襲擊王都的事件。
 
因此，在王都中存在著好幾個為了防範飛來的飛龍的防禦設施。其中最重要的是存在於北方和西方的堅固的堡壘。
 
各個堡壘由厚重的外牆所連接，在那裡常駐著強悍的士兵。
 
這次雖然是為阻擋魔族的侵攻而發揮了作用，但它們本來是為了應對飛龍和地龍等外部的強敵而建造的。
 
順便一提，在來自外敵的威脅較少的東方和南方的外牆和堡壘已經在漫長的歲月中腐朽了，現在僅留下了幾個遺跡。
 
閒話休提。
 
王都中除了設置了外牆及堡壘等應對外側的防禦對策之外，還有著各種各樣的機關。
 
從幾條主要的大道上離開的話，建築物錯綜複雜，像是沒有整備過一般的街道就在眼前蔓延開來。
 
但是，這實際上是故意設計成這樣的。
 
對於像雷瓦利亞這樣在空中高速地自由飛翔著的飛龍，靠著雙腿來逃跑什麼的是絕對做不到的。因此，把建築物的佈局複雜化，修整成從空中俯瞰的話，會形成很多死角的配置。另外，好像也有著如果逃跑時被發現了的話，連續地細緻地改變方向的話可以更容易從飛龍手中逃脫這樣的理由。
 
但是，飛龍既兇暴又強悍。
 
即使逃入了像網眼一般的小路中，即使隱藏在建築物的死角裡，也會因房屋被拆毀，暴露出身影而無計可施。
 
即使是人族，那種程度的事情也是能注意到的。
 
所以。
 
在王都的各個地方，設置了很多地下避難所。
 
地面上突出的建築物，即使是堅固的堡壘也有可能會被破壞。
 
但如果是地下的話。而且為了入口不被發現而在設置時下了很多功夫。
 
即使是飛龍也無從下手。
 
在各個地區，或是周圍的街坊中，金錢上有著充裕的家庭，都會在家中設置地下避難所。而且根據情況，不同的地下避難所之間也會通過通道相連。
 
再加上也有著儲備食品等的義務，即使是少許的長期戰也可以忍受。
 
這次雖然不是飛龍的襲擊而是魔族的襲擊。但是歸功於平常的這些準備，從而抑制了王都居民的損害。
 
我可以這麼斷言。
 
現在，死靈軍在地面上顯眼的暴亂著。但是，只能看到稀疏的人族的身影。而且，那些稀疏的人都是冒險者和勇敢的居民，以及各地區中負責警備的士兵，看不到普通人的身影。
 
聽了我的說明，萊菈撫摸著胸口鬆了一口氣。
 
「但是如果被在這之上的魔族侵入了的話，避難所不知道什麼時候就會被發現了。所以要趕緊驅逐魔族。」
 
「我會全力以赴的。」
 
「嗯。謝謝你。」
 
「艾路尼亞君，我也會努力的。」
 
「不。魯伊拉拉還是老實一點吧。」
 
「太過分了啊。」
 
在我們交談著的期間，雷瓦利亞向著西方的堡壘飛翔著。
 
我即使使用空間跳躍來趕路，在雷瓦利亞的飛行速度之前也只會顯得遲鈍。
 
雖然不太贊同他離開了被拜託的工作，但是這樣的話馬上就可以回到飛龍的狩場中了。
 
雷瓦利亞，謝謝。
 
但是我的感謝，以不同的形式傳達給了雷瓦利亞。
 
從震顫了王都的天空的鈍重的轟鳴中，察覺到了西方的堡壘的異變。
 
激烈的土煙揚起，堡壘的一部分崩潰了。
 
難道是魔族已經抵達了嗎，而且立刻就突破了堡壘。
 
「艾路尼亞大人，那邊！」
 
接著，在萊菈的悲鳴中注意到了西區的其中一個區劃中發生的異變。
 
「為什麼要出來外面呢！？」
 
從空中看到了，在大街的角落中遭到了死靈小集團襲擊的居民們。
 
兩個地方同時的危機。
 
該怎麼辦？
 
只思考了一瞬間。
 
然後採取了行動。
 
「雷瓦利亞，把我送到居民們那邊。萊菈你們在我降落之後，就繼續前往西方的堡壘！」
 
「是！」
 
在我的指示下，雷瓦利亞立刻行動了起來。通過急轉彎改變了方向，向著打算襲擊居民的死靈飛去。
 
發出了粗暴的咆哮。
 
死靈們因為那個咆哮而察覺到了從上空猛烈地襲擊而來的雷瓦利亞。由於雷瓦利亞那過分的魄力，死靈們的行動停止了。
 
對我們來說，只要能爭取到那一瞬間的空隙就足夠了。
 
降到低空的雷瓦利亞放鬆了手部的力量。緊接著我就使用空間跳躍離開了雷瓦利亞。
 
在下一個瞬間，我擠進了遭到襲擊的居民們和死靈之間。
 
雷瓦利亞在我離開後就急速上升，迅速地轉向了西方的堡壘。然後振動著大小四枚翅膀，飛走了。
 
雷瓦利亞能幫我進行移動真是得救了。
 
只靠我的雙腳是絕對趕不上西方堡壘的危機的。而且正因為在天空中飛翔，才能發現在稍遠的地方遭到了襲擊的居民。
 
雷瓦利亞，謝謝。
 
我在心裡向飛走了的雷瓦利亞道謝。
 
然後拔出了白劍和靈樹的木刀，與死靈進行對峙。
 
死靈才剛從雷瓦利亞的威壓中稍微恢復，慢了一步才發現通過空間跳躍轉移了的我的存在。
 
我毫不猶豫地向著死靈放出斬擊。突然跳入死靈的小集體中，一口氣放出橫掃。
 
白劍將眼前的亡靈和死靈騎士兩斷，靈樹的葉片在廣範圍的死靈中刻下斬擊。
 
死靈們因為突然開始的戰鬥而驚慌失措。但是已經很晚了。開始起舞的龍劍舞的銳利淨化並吞噬了死靈們。
 
慢了一拍的死靈們甚至無法成為龍劍舞的伴舞。只是單方面地打倒著死靈。
 
但是數量很多。雖說是小集團，但只靠我一人也無法吸引住所有的死靈。狡猾的無頭騎士並不是向著我，而是向著在路邊瑟瑟發抖的居民們揮下了凶刃。
 
「不會讓你那麼做的！」
 
一邊砍倒了面前的腐肉人，一邊加深著意識。
 
「交給我吧交給我吧。」
 
回應了我的意識的，當然是阿蕾斯醬。
 
阿蕾斯醬在居民們中間顯現了出來，使用靈樹的結界防住了無頭騎士的一擊。
 
阿蕾斯醬的狀態還不是很好。既沒有積蓄我的龍氣，也缺乏來自普莉西亞醬的精靈力。在那種狀態下，使最初的遺跡迷宮化了。
 
和開朗的氣氛相反，通過最終顯現出來時的狀態可以知道。
 
至今為止，在和普莉西亞醬分別後就消去了身姿也是因為那個。
 
「謝謝你。」
 
「加油加油。」
 
聽到我的感謝，阿蕾斯醬可愛地笑了。
 
阿蕾斯醬可愛的微笑，稍微融化了因遭到死靈們襲擊的恐怖而僵硬起來的居民們的心。
 
雖說如此，但他們依然是普通人。對眼前的狀況感到害怕，其中也有哭了出來的人。
 
為什麼居民們會在在這種地方呢。為什麼沒有逃到避難所裡呢。
 
雖然湧出了幾個疑問，但是首先要解決死靈的問題。
 
不能讓死靈們再繼續逼近居民們和阿蕾斯醬了。發動了嵐的龍術，強行將周圍的死靈拉了過來。
 
被卷成旋渦的龍氣纏繞著，死靈被拉向中心點的我身邊並被斬殺了。
 
現在的我不會手下留情。
 
取回了超絕的鋒利度的白劍將厚重的鎧甲，盾和劍如同紙片一般兩斷，給死靈騎士帶來真正的死亡。
 
充分地纏繞著即使說是生命之力也不過分的龍氣的靈樹的木刀，淨化了亡靈和惡靈。
 
靈樹的葉片持續地亂舞著，防禦著來自死角的攻擊，肅清了刀刃範圍之外的敵人。
 
啪啪啪。阿蕾斯醬拍著手發出了讚賞。
 
察覺到的時候，周圍的死靈們的氣息已經消失了。
 
我調整著呼吸，觀察起周圍的情況。
 
在建築物的背後好像沒有藏著死靈。在上空，察覺到了騷動的飛龍騎士趕來應援。但是，如果發現了在地面上戰鬥的人是我的話，就說著「什麼啊是龍王啊」擺著尾巴飛走了。
 
確認了這裡的騷動已經平息後，我向著依然聚集在路邊的人們跑去。
 
「沒事嗎？」
 
現在不是說這種輕鬆的話的狀況。
 
居民們在路邊抱成一團瑟瑟發抖著。我知道他們害怕的是襲擊而來的死靈，而不是為了救援而趕來的我。
 
但是即使死靈們被全滅了，居民們的臉上也依然交織著濃厚的恐怖和絕望。
 
然後這絕望的其中一個理由，就是一位女性的狀況。
 
在聚集起來的居民們的中心處，有一位倒下了的女性。
 
一眼就能明白。那見慣了的裝束，是如實表現出了穿著它的人的穩重及純潔的巫女大人的衣服。但是倒下了的巫女大人的腹部，卻被染成了鮮紅。
 
在巫女大人身邊的男性露出悲壯的表情，陷入了悲傷之中。
 
男性身穿的也是與不知道在世間何處的流行所相悖的服飾。雖然不怎麼能在身邊見到，但是我知道，那是神官所穿的裝束。
 
中年的神官大人不知所措地跪在負傷了的巫女大人身邊。
 
周圍的居民們也因危機離去而將注意力轉向了巫女大人，陷入了悲傷之中。
 
只要看一眼就能明白。大量的出血。臉龐明明因苦悶而扭曲了，卻因為衰弱的體力而連聲音都無法發出。雖然從微微地上下起伏著的胸口可以判斷出還保持著生命，但是那盞燈火馬上就要消失了。
 
巫女大人看上去也已到中年，歲月留下的皺紋雕刻在她的美麗之中。
 
但是因為全身都失去了血氣而變得蒼白，苦悶的表情，讓周圍的人產生了悲傷和絕望。
 
「謝謝你，少年啊。」
 
神官大人堅強地向我道謝。但是他的心並沒有朝著我。
 
神官大人的心，一直朝向著身旁倒下的巫女大人。
 
是夫妻嗎。
 
聖職者之間結婚的情況很多。年齡也很相近，多半是夫婦沒錯了。
 
神官大人面對伴侶的臨終，陷入了悲壯的深淵。
 
神官無法使用法術。
 
法術是只有接受了洗禮的巫女才能使用的奇跡的力量。不管積累了多少功德，不過經歷了多少嚴酷的修行，神官都無法學會法術。
 
所以，這個神官大人就只能像這樣無計可施地注視著身為伴侶的巫女大人的離去。
 
周圍的居民們也因沒有能幫助敬愛的巫女的手段而被焦躁和悲傷所吞噬，而沒有對自己的獲救而感到欣喜。
 
但是，我不一樣。
 
並不是說不要輸給悲傷，或是覺得巫女大人的死與我無關。
 
如果是我的話，就可以幫助她。
 
只要巫女大人還殘留著微弱的生命之火，那就還有希望。
 
法術什麼的當然無法使用，奇跡什麼的也不會發生。
 
但是，我有著能夠幫助她的手段。
 
發現了巫女大人的狀況的我，毫不猶豫地擠入了居民們之間。
 
居民們由男女老少，各種各樣的人組成。那些居民們用感到不可思議的眼神注視著我。
 
會將突然從恐怖的飛龍的手中落下，蹂躪了亡靈的我認為什麼人呢。
 
但是現在，不能去介意那種事情。
 
中年男性即使身陷絕望之中也依然做出了神官所應該做出的舉動。雖然剛強地向我道謝了，但是膝蓋依然沒有抬起來。膝蓋之下都被倒下了的巫女大人所流出的鮮紅的泉水沾濕，神官大人等待著我的到來。
 
這少年想要做什麼呢。會被這麼想把。
 
但是，也不是介意那種情況的場合。
 
我在巫女大人的身邊坐下，然後從懷中取出了一個小壺。
 
向著因不知道我打算做什麼而感到不安的神官大人，我像是說著交給我般自信滿滿地點了點頭。
 
然後將小壺開封，從中掏出了所有的東西。
 
將與軟膏相似的高粘度的液體，毫不猶豫地塗抹在巫女大人的腹部上。
 
以前也有過類似的經驗呢。
 
這是第二次把這個秘藥塗在腹部受傷的巫女大人身上。
 
第一次是露依西妮。
 
一邊想著那種事情，一邊在傷口上塗抹著秘藥「鼻水萬能藥」。
 
通過從手上傳來的觸感可以知道。
 
被大大地斬裂了的傷口隨著我的手的移動再生了。
 
雖說是治療，但也不能把巫女大人的衣服翻過來，所以我把手伸入了衣服裡面。所以雖然無法目視，但我確實地明白了傷口已經消失了。
 
巫大人苦悶的表情放鬆了下來。
 
神官大人和居民們的臉色一下子陰沉了下來。
 
但是請放心吧。並不是死了。只是因為傷口的疼痛消失了，而從痛苦中被解放了出來。
 
和我的心聲一樣，苦悶的表情消失了的巫女大人雖然很微弱，但還是取回了有規律的呼吸聲。
 
 
  