========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 11:03
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
「是奇跡啊。」
 
有人這麼說道。
 
應該沒有正確的把握住我做了些什麼。
 
因為是處於刻不容緩的狀態下，所以我很強硬地進行了治療。所以，應該是沒有理解巫女大人是如何保住性命的，以及現狀如何。
 
看到了苦悶的表情已經消失，雖然很微弱但也變得安穩下來的巫女大人的表情和呼吸，居民們高興地吵鬧了起來。
 
神官大人也是在不斷的嘟囔著是奇跡啊是奇跡啊的同時，緊緊地抱住了巫女大人。
 
如果不看是如何製造的話，鼻水萬能藥是可以寄予絕對的信任的回復藥。即使受到了致命傷，只要一息尚存就可以挽救回來。
 
露依西妮和萊菈，然後是雷瓦利亞都作為活證人向我展示了那一點。
 
所以這並不是奇跡。
 
巫女大人那即使受到了致命傷，也依然可以忍耐下來的生命力非常厲害。萊菈在偶然間發現了這裡，我才能退治死靈。然後我偶然間帶著秘藥。
 
奇跡是由女神大人處所賜予之物，不是即非巫女亦非聖女的我所能引起的。
 
將信仰難言十分深厚的我的行為捧成奇跡，這才是如同雷瓦利亞所說的那般不相稱。
 
啊啊，不是這樣的嗎。是我誤解了。
 
並不是由這樣的我創造了奇跡，而是清廉正直的巫女大人自己本身將奇跡吸引而來了吧。
 
周圍的稱讚和感動至極般的祈禱並不是向著我的，而是向著巫女大人和女神大人的。
 
……不這麼想的話，就無法忍受周圍熱情的視線了！
 
我在尤魯提尼多斯王國的事件中也曾深刻地體會到過。
 
我不需要地位，名聲和金錢。
 
與利斯提亞相遇後，我強烈地憧憬著勇者。也夢想著能擁有像他那樣持有著力量，受到所有人的喜愛與讚賞的人生。
 
但是，那樣的東西對與於小市民的我來說是不相稱的。已經說過很多次了。這不是與我相符的評價。
 
我已經得到了名為龍劍舞的出色的技能。與米斯特拉爾她們結婚，也遇到了優秀的夥伴們。
 
這樣就已經滿足了。
 
已經沒有什麼其他的奢望了。
 
我不想成為貴族，也不想成為有錢人。權力什麼的也不需要。只是現在抓在這雙手中的事物就已經帶給我滿滿的幸福了。
 
今後的我，只要能守護住已經到手的最重要的事物就好了。期望在這之上的事物的話也許就太過貪得無厭了。
 
即使是現在，我也覺得利斯提亞十分的值得尊敬與帥氣。
 
但是他已經，不再是站立在我的目標所應指向的道路前方的憧憬了。
 
因此，沐浴在從周圍的人們那裡傳來的毫不客氣的褒美的視線中，我的精神似乎難以承受。
 
這樣的話，只能使用殺手鐧了。
 
「大家，為什麼會在這種地方受到了魔族的襲擊呢？」
 
必殺，轉移話題！
 
從之前就感到的疑問，是能讓我從眾人的注目中逃脫的絕好的話題。
 
居民們不對這邊腹黑的想法什麼的沒有絲毫的懷疑，是這樣的，是那樣地說著吵嚷了起來。
 
「其實，我們之前避難的小神殿受到了魔族的襲擊。現在正在逃往大神殿的途中。但是在這裡被剛才的集團襲擊了。如果只有少數的話，身為戰巫女的妻子的莉賽妮還可以應付……」
 
原來如此。
 
有事之際，神殿也是王都的居民進行避難的場所之一。
 
神殿宗教的神殿，並不僅有坐落於王都大街上的大神殿。
 
搭乘在雷瓦利亞身上飛翔的話王都雖然只是稍縱即逝，但如果在地面徒步行走的話，就會持有著相應的規模。在這種情況下，王都中的居民也無法前往大神殿。
 
老人和忙碌的人。為了熱衷於信仰而每日都要進行參拜的人們，在各地都建立了小神殿。
 
並且小神殿因為其性質，是周邊居民們心中的依賴所在，所以也是緊急時刻的避難所的設施。
 
雖說如此，儘管是小神殿，也並沒有著什麼特別的防禦設備。
 
大神殿也是那樣，常時張開結界什麼的無論如何也做不到。法術也好咒術也好，為了發動結界，術者都必須持續地吟誦術法。
 
像雙子王女大人所持有的靈樹的寶玉那樣，只要灌注力量就能在任何情況下發動的方便的道具，實際上是不存在的。
 
另外，小神殿十分顯眼。因為看起來和周圍的建築物不一樣。
 
然後在魔族之國中也有著神殿。也就是說，那個建築物意味著什麼，魔族是知道的。
 
即使進行了避難，如果沒有結界的話。不，不對，因為有著巫女大人所以說不定張開了結界。但是如果被明確地知道其存在而進行搜索的話，比起其他的避難所會更輕易地被發現。
 
不，已經被發現了。
 
如果被發現了的話，就已經無法完成避難所的任務了。
 
避難所原本就是以為了從在空中飛翔的飛龍處隱藏身姿作為第一條件而被建造的。是以飛翔的飛龍不會特意降落到地面上挖掘地下避難所為前提構成的。
 
但是，魔族是不同的。從一開始就在地面上跋扈著，如果知道有人族隱藏著的話，一定會發動襲擊。
 
作為小神殿被認知的顯眼的建築物招來了毀滅。
 
在小神殿中避難的人們被魔族發現後，逃走了。然後能夠逃往的地方就只有大神殿。
 
不能前往附近的避難所。如果在移動中或收容的過程中被魔族發現的話，就有可能會給之前於此避難的人們帶來危險。
 
所以，即使很遠，也只能以大神殿為目標。
 
大神殿至今仍在持續地發動著結界。通過大詠唱所張開的強力的結界創造出了指向天空的光之柱，持續地守護著其中的許多居民們。
 
「我並不是神官戰士。只有妻子是唯一的依靠。可是卻在這裡遭到了襲擊……真是幫了大忙了。」
 
神官大人深深地低下了頭，說著得救了真是太好了露出了笑容。
 
可以清楚地體會到，不僅僅是身為丈夫的神官大人，居民們也深深地愛慕著巫女大人。
 
全員都因為腹部的傷勢而一陣喜一陣憂，現在就像是忘記了魔族的襲擊一樣，大家都肩並肩地互相傳達著喜悅。
 
大概正因為是這位巫女大人的指示，才能迅速地疏散到避難所，完成了移動的吧。
 
再次看向的巫女大人雖然正處於失去了意識的狀態中，但是似乎即便如此也沒有失去她的清廉正直。
 
「那麼，今後該怎麼辦呢？」
 
魯伊拉拉像是察覺到了這已經告一段落而發出了聲音。
 
你也下來了啊。
 
魔族的魯伊拉拉，僅從外表看起來像一位貴族的好青年。不管真身是什麼，他的外貌看起來是人類真是得救了。
 
如果魯伊拉拉有著魔族般的容貌的話，又會再一次地在居民中降下當時的恐懼。
 
我希望魯伊拉拉最好不要在這裡，但已經身處於此的話就沒辦法了。希望你能就這樣老實一點。
 
正當我在思考著的時候。
 
也許是因為待在這個地方太久了，死靈們開始重新從小巷中現出了散亂的身影。
 
我雖然一次性將周圍的死靈全滅了。但或許是感受到了戰鬥的氣息，死靈們從其他地方開始聚集了起來。
 
亡靈和無頭騎士那可怕的姿態，使得恐懼在居民們之間蔓延了開來。
 
這樣一來為了再次消滅死靈，必須儘早開始行動。
 
當我這樣想著打算站起來的時候，附近的孩子抓住了我的衣角。年輕的女性發出了悲鳴，緊緊地抱住了我。
 
很，很困擾啊！
 
即使想要應戰，我也被居民們出於害怕的本能所抓住，動彈不得。
 
在這個過程中，死靈也依然在逼近著。
 
但令人難以置信的是，一體死靈騎士被魯伊拉拉所斬殺了。
 
「不錯啊。我不討厭好戰的傢伙。」
 
魯伊拉拉露出了令人毛骨悚然的冷笑。然後拔出了腰間的魔劍。
 
死靈騎士在防禦上得到了公認。但是在魯伊拉拉的劍術面前也只是雜魚。
 
如果只會防禦的話，是無法成為魯伊拉拉的對手的。在劍與盾數度相交後，死靈騎士在連續的銳利斬擊之前被打倒了。
 
即使是我也不想在和魯伊拉拉的勝負中一邊倒地進行防禦。儘管有著這樣那樣的問題，但魯伊拉拉是超一流的劍術使，有著明確的弱點的對手是行不通的。
 
葬送了死靈騎士的魯伊拉拉輕輕地嘆了一口氣。
 
不知為什麼表情很恐怖。
 
「實在是，太討厭了。我的劍不是用來對付雜魚。要進行勝負的話，至少要有這種程度啊。」
 
戰慄。
 
從魯伊拉拉那裡感受到了至今從未見過的濃厚的黑暗氣息。
 
就如同巨大的未知生物從湖底浮起，瞄準了水面上的獵物般帶有沉重的壓迫感的令人毛骨悚然的殺氣。
 
阿蕾斯醬在一瞬間張開了結界。
 
如果阿蕾斯醬的反應沒有那麼快的話，只是因為魯伊拉拉所放出的殺氣居民們可能就已經死去了。放出了如此深沉而驚人的殺氣的魯伊拉拉，我還是第一次看到。
 
魯伊拉拉在湖底深處用如同寶石般閃爍著黯淡光輝的眼睛瞪視著死靈。僅是如此，死靈們就在恐懼中戰慄著被消滅了。
 
看到彷彿是死亡的象徵般的死靈們在恐懼而苦悶著的同時被消滅的樣子，那正是如同地獄一般的風景。
 
我的全身都被討厭的汗水打濕了。
 
不得不明白了。
 
魯伊拉拉是巨人魔王的親信，是始祖族的雙親所誕生的持有子爵位的上級魔族。
 
始祖族到底持有著多大的力量，我並不準確地知道。但是那是讓比魔王更上位的存在討厭讓他們為所欲為地行動，通過給予多少有些不自由的生活環境來封住他們的存在。（魯伊拉拉是）繼承了那個血脈的嫡子。
 
而且為即使是在魔王之中也被認為是釋放出特別的存在感的巨人魔王所中意。那個魯伊拉拉不可能只是一個上級魔族。
 
連魔將軍都不能望其項背。如果搞不好的話可能隱藏著魔王級的力量。
 
劍術笨蛋？
 
不對。不是那樣的。因為持有著過於強大的力量，如果不給自己添上束縛的話就不存在對手了。
 
魔王級的對手，就只有擁有魔王級力量的人才能勝任。但是如果那樣的力量互相碰撞的話，不僅僅是雙方，周圍也會受到很大的損失。
 
所以才將自己束縛，封印，配合著在自己之下的對手進行戰鬥。
 
壓倒性的魔力。僅僅是釋放出殺氣，就足以殺死普通的魔族。魔族都是如此。人族的我們什麼的，在採取什麼行動之前就會被消滅了。
 
我因能在劍術勝負中和他進行勢均力敵之上的互角而自滿著。但是不是的。正因為是劍術勝負，所以才有可能進行互角。
 
知道了路易拉拉的可怕，知道了世界的廣闊。
 
我什麼的還不行呢。
 
這樣的我，果然是不會引起奇跡的。
 
在我目瞪口呆之際，魯伊拉拉只憑放出的殺氣就將死靈全滅了。
 
「哎呀哎呀。不要讓我做這些無聊的事情啊。」
 
魯伊拉拉這麼說著，收起了之前那可怕的氣息，帶著柔和的微笑向我走來。
 
「魯伊拉拉……謝謝。」
 
「感覺不舒服啊。如果被艾路尼亞君道謝的話，感覺靈魂都會被削減呢。」
 
「謝謝！」
 
「不，所以不要繼續削減了吧？」
 
「謝謝，我非常感激！」
 
「庫唔唔，你果然比陛下都要惡毒啊。」
 
感謝的心情是真的。雖然做法太過蠻橫，但是代替了無法採取行動的我消滅了死靈這件事是不變的。
 
所以要道謝。要削減魯伊拉拉的靈魂也好，即使要消滅，也要向他道謝。
 
是感到每當我重複道謝的話語的時候，故意裝出苦悶的樣子的魯伊拉拉很有趣嗎，在恐懼而凝固的居民中的孩子們笑了起來。
 
孩子的笑聲喚來了救贖。
 
大人們也像是被吸引了一樣從緊張中放鬆了下來，現場開始變得緩和起來。
 
雖然有著可怕的殺氣和地獄般的風景，但是魯伊拉拉的外表看上去是一名好青年真是得救了。
 
幸運的是，他還沒有被發現是魔族。因為人類沒有能辨清種族的能力。然後，明明遭到了魔族的襲擊，己方卻也有魔族什麼的，到底是無法想像的吧。
 
孩子們也和我一起開始道謝起來，真不愧即使是魯伊拉拉也只能苦笑了。
 
「那麼，沒有繼續和樂融融的空暇了。已經沒有第二次了吧？」
 
「嗯。還是趁現在儘快進行移動比較好。」
 
雖然這麼說，但我不知道該怎麼辦。
 
如果考慮這些居民們的話，我和魯伊拉拉一邊進行護衛一邊前往大神殿是最理想的。
 
但是考慮到整體的話……
 
西邊的堡壘大概已經被攻破了。
 
雖然雷瓦利亞和萊菈已經趕了過去，但是不知道那邊是什麼情況。
 
如果是正處於魔族軍從西邊的堡壘處如同溢出一般侵入王都的狀況下的話，不儘快進行應對就晚了。
 
但是，也不能就這樣把這些人扔到這裡離開。
 
適當的選擇。
 
拜託魯伊拉拉，兵分兩路？
 
某一方前往西邊的堡壘，另一方則一邊進行護衛一邊以大神殿為目標前進。
 
魯伊拉拉會聽從我的請求嗎。會老實地行動嗎。
 
在煩惱了數瞬後。
 
我意識到自己不是奇跡的體現者，也不是一個有著能喚來奇跡般的品德的光輝的人族。
 
但是，果然還是人族啊。
 
無論何時都不會放棄希望。
 
這個困難的狀況也一定能夠跨越。
 
是察覺到了我的想法嗎。
 
從西方感受到了令人懷念的氣息。
 
我看向西方。大家也都把視線轉向西方。
 
揚起了塵土，那個猛然地跑了過來。
 
「庫哇。是魔族的氣息！」
 
「魔族之流，並非我等之敵！」
 
「突擊—！」
 
一個集團現身了。
 
那是雞！
 
不是那樣，是雞龍群。
 
雞龍們以留下殘影般的氣勢突進著。
 
「滅亡吧，魔族啊！」
 
然後跑在最前方的雞龍首領以必殺的氣勢一躍而起。
 
「咕呋」
 
在那猛烈的氣勢突進的前方，是魯伊拉拉的腹部。
 
「啊啊啊，那個人是己方啊！」
 
我的叫喊撕裂了天空。
 
比首領慢了一步的雞龍們一個接一個地向著魯伊拉拉發動了衝撞。
 
「庫。這樣的對待。」
 
魯伊拉拉沉沒在了雞龍的猛攻之中。
 
 
  