========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 11:08
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
魯伊拉拉可能因憤怒而再一次暴露出他那可怕的本性。這種擔心是不需要的。
 
魯伊拉拉將如山一般堆積起來的雞龍們推開，以泰然的姿態走了出來，只是向著我露出了如同說著真是為難啊般的苦笑。
 
雞龍們似乎也並不認為只憑現在的那個衝鋒就可以把放出了那可怕的氣息的魯伊拉拉打倒，即使看到了他滿不在乎的樣子也沒有感到驚訝。
 
但是，在知道了魔族的魯伊拉拉是這邊的夥伴後向我提出了說明狀況的請求。
 
居民們被落在了一旁。
 
不知道魯伊拉拉和雞龍的真面目，因為沒有龍心，所以也不知道雞龍們在說什麼。
 
從他們的角度就只能看到退治了死靈的魯伊拉拉在那裡受到了大雞的突擊一般的景象。
 
因為魯伊拉拉放出的殺氣被阿蕾斯醬防禦了下來，所以普通人是應該沒有注意到剛才那恐怖的氣息。
 
然後看到的應該是我因為魯伊拉拉被突擊而來的雞群包圍了起來而慌張不已的身姿。
 
必須分別對雞龍，魯伊拉拉，還有居民們進行說明，也必須要趕緊離開這裡進行避難。
 
眼前的問題堆積如山，我的眼睛都開始轉圈了。但是如果不能一個一個地進行處理的話，事態就無法前進。
 
首先是對居民們。
 
「大家，這些並不是雞，而是高傲的龍族。看，本應長著雞冠的部分變成了角吧？然後他們是為了幫助人族而來的。所以，如果受到了那樣粗暴的對待的話就會生氣的。」
 
在我說著的同時，想要捕捉聚集在我身旁的雞龍的大人因為受到了尖銳的喙的突刺而苦悶不已。
 
人們對我的說明感到了驚訝。
 
「還有，大家。能夠前來幫忙，真是非常感謝。」
 
「沒什麼，這是芋之少年的請求。無論身處何處吾等都會為了汝奔馳而來。」
 
「謝謝。」
 
看到了我和雞龍使用龍心進行交談的話，人們更加地感到吃驚了。
 
或者說，被側耳傾聽我的話語的如同雞一般的龍族嚇了一跳。
 
「魯伊拉拉也謝謝！」
 
「快停下吧。因為你的感謝我的靈魂……」
 
「謝謝！」
 
「庫嗚」
 
感謝的心情是真的。還有是因為對雞龍們的誤解也能大度地對待，對我來說真的是得救了。
 
「艾路尼亞。現在不是悠閒地表演相聲的時候。」
 
被強壯的雞龍指出後，我中斷了削減魯伊拉拉靈魂的作業。
 
「確實是那樣。大家都是從西邊過來的吧。那邊的狀況如何？」
 
雞龍可以飛嗎？
 
看他們在地面上飛奔著，應該是不能飛的吧。這樣的話，就是越過了西邊的堡壘過來的吧。
 
「是的。我們是因為龍之公主的請求而急忙趕來的。」
 
「西邊的堡壘被攻破了。獸魔將軍出現了」
 
果然啊，這樣在心中理解了，和終於出現了嗎，這種焦躁感混合而成的複雜的心境從我的胸口處湧了上來。
 
「你前往西邊吧。」
 
「但是，這些居民們……」
 
「這種程度的人數，就讓我們來保護一下吧。」
 
雞龍的防禦力是壓倒性的。所以如果他們主動提出來了的話就沒有拒絕的理由。
 
但是，不管我有多麼信任雞龍，身為受到保護的一方的居民們如果懷疑雞龍的種族和能力的話，就無從談起了。
 
雖然不是史拉頓和杜拉內爾，但是為了互相幫助，彼此之間理解和配合是必要的。
 
我必須說服居民們。
 
但是該怎麼進行說服呢。
 
吱吱。
 
「哇，好可愛啊。」
 
找到的解決的線索，是在避難的人們之中的孩子們。
 
小雞，並不是嗎。看到雞龍的雛鳥，至今為止一直因為恐懼而哭著的孩子們又重新取回了笑容。
 
「大家，請聽我說。我和魯伊拉拉從現在開始必須要向著西邊的堡壘前進。」
 
危險啊，對於這樣的話我說著沒關係的露出了自信滿滿的笑容。
 
「大家請朝著大神殿前進吧。護衛就由這些龍族們來擔當。」
 
「這只雞？」
 
「庫哇。不要把我和雞相提並論！」
 
在雞龍的首領用銳利的視線盯著，男人的臉頰抽搐了起來。
 
「請相信我和龍族。想保護孩子們嗎？想保護重要的人嗎？」
 
孩子們真是偉大啊。
 
父母為了孩子的話什麼都會去做。即使他們自己依然心存懷疑沒有跟上周圍的狀況，如果換作孩子的話也可以定下明確的目的。
 
「我和魯伊拉拉不能跟你們一起去。如果不前往西邊的堡壘的話，就會遭到在現在之上的魔族的襲擊。」
 
「在現在之上的魔族……」
 
「到底發生了什麼……」
 
人們因為我的話語而啞口無言。
 
「所以請大家和龍族一起前往大神殿。他們是偉大的龍族，比起我們什麼的要更加可靠。」
 
神官大人在我毫無陰霾的笑容前點了點頭。
 
「如果沒有你的幫助，我們所有人早就被殺了。救助了我們的你如此寄予全幅信賴的對象。就相信吧。」
 
「非常感謝。」
 
如果在進行說服和鼓舞的時候露出了不安的表情，講出了沒有自信的話語的話，就無法傳達給對方。
 
我在危機四伏的戰場上露出的笑容，好像總算傳達到了神官大人的心中。
 
而且因為神官先生信賴我，居民們也接受了。
 
「如果你這麼說的話」
 
「我們也相信這些雞吧。」
 
「庫哇。才不是雞！」
 
「哈哈哈。大家，他們不是雞哦。而是龍族。」
 
「是嗎……龍族嗎」
 
「還有這樣的龍族啊。」
 
大人們很感興趣地凝視著雞龍。
 
孩子們好像已經覺得雞和雞龍什麼的怎樣都好，對著一起跑來的小雞們露出了滿滿的笑容。
 
「來吧，快點。雖然這些人都很無禮，但是看在你的面子上我等一定會保護好他們的。」
 
「謝謝。」
 
無論道幾次謝都不夠。
 
如果雞龍們沒有趕來的話，我直到現在也應該正在煩惱著吧。
 
也很感謝把雞龍送來我這裡的萊菈。
 
神官大人抱著失去了意識的巫女大人站了起來。居民們也跟著站了起來。
 
雞龍們就像要包圍住居民們一樣分散開來，張開了強力的結界。
 
即使魔族出現了，想要打破雞龍的結界也會很困難吧。
 
「去吧，龍王啊！」
 
「是。我去了！」
 
雞龍們帶領著居民們。我拉過魯伊拉拉的手，向著各自的目的地跑去。
 
「看起來很有趣的龍族啊。我也想要龍心。」
 
「不不，龍心對你來說是不可能的。」
 
「沒有那種事情。如果努力的話一定可以的。艾路尼亞老師。就當做這次的報酬吧！」
 
「堅決拒絕！」
 
原本，如果無法處理龍氣的話是無法習得龍心的。
 
雖然也有著以心傳心的術法……但是我無法教導。所以請魯伊拉拉坦率地放棄吧。
 
「剛才明明很努力了啊。」
 
「謝謝！」
 
「那個，你絕對是樂在其中吧？」
 
「嗯。」
 
我和魯伊拉拉在與雞龍們分別後，全力向著西邊前進。我放開了魯伊拉拉的手，連續地發動了空間跳躍。魯伊拉拉雖然應該不會空間跳躍，但也不會被從高速移動著的我的身邊甩開。
 
每當視線交替的時候，魯伊拉拉一定會在我的身邊。
 
這個魔族。果然很厲害。
 
不是敵人真是太好了。
 
一邊撫摸著胸口一邊西進，不是死靈的魔族從前方蜂擁而來。
 
「是內里茨手下的魔族軍啊。」
 
「已經被入侵到這種程度了嗎。」
 
現在不是放鬆警惕的場合。
 
從前方現身的魔族，感覺數量比起在王都內零散地暴亂著的死靈要更多。
 
在南方，死靈被莉莉她們在某種程度上阻止了。所以不會爆發性的增加。但是魔族們似乎正依次從被攻破的西邊的堡壘中進入。
 
萊菈和雷瓦利亞雖然已經先行一步，但是數量上明顯不夠。
 
我拔出了白劍和靈樹的木刀。然後一邊斬殺魔族，一邊繼續向西方前進。
 
去當所有敵人的對手無論如何也是做不到的。
 
侵入了王都之內的魔族就只能交給飛龍騎士團了。我們要向西邊的堡壘前進，去做獸魔將軍內里茨的對手。
 
一邊踢散魔族，一邊驅使著空間跳躍前進。
 
不久，在前方就可以看到已然倒塌的堡壘了。
 
西邊的堡壘已經化為瓦礫。在那堆瓦礫之上，一個有著如同熊一般巨大的身軀的魔族正在咆哮著。
 
「是獸魔將軍內里茨！」
 
「嗯」
 
巨大的熊。但是有著兩個頭部，背上生著像蝙蝠一樣的翅膀。那通體漆黑的身姿與其說是野獸，不如說果然還是如同魔族般令人毛骨悚然。
 
只需一眼，就能明白是那獸魔將軍內里茨。
 
他轟響起了粗獷的雄叫，從背後召喚出像分身一樣的熊的眷屬。
 
據魯伊拉拉所說，好像可以從尾巴處召喚出來。
 
被召喚出來的黑熊在周圍肆虐著，破壞了堡壘。
 
屬下的魔族跨過崩壞的堡壘不斷地侵入著。
 
站在瓦解了的堡壘上進行指揮的內里茨十分顯眼。但是，先行一步的雷瓦利亞和萊菈卻無法接近他。
 
比堡壘更加往西。魔法如同雨水一般從那裡向著空中發射，使得雷瓦利亞無法靠近。如果只有這樣的話還好，但是魔法如同切斷天空般描畫著弧線落到了地上，將堡壘和其周圍破壞了。
 
雷瓦利亞在上空焦急地發出了咆哮。
 
沒有看到守護著崩潰了的堡壘的士兵們的身影。
 
是逃跑了，還是全滅了。
 
如果是在這種情況下的話，逃跑那邊會比較讓我高興。我不想認為他們全滅了。
 
將目標鎖定為內里茨，鑽進傾注而下的魔法之雨中向著他疾馳而去。
 
內里茨是敏銳地感受到了前來的我的氣息了嗎，其中一個頭轉向了這邊。
 
猙獰的眼睛捕捉到了我。我也用銳利的目光回瞪著內里茨。
 
內里茨那粗壯而銳利的爪子散發出光芒。
 
可是，就在那裡。
 
有著一個毫不在意魔法之雨的怪物從空中飛舞而下。
 
歪折扭曲的翅膀。粗壯兇暴的尾巴。浮現出僅僅是觸碰彷彿就會受傷般銳利的鱗片的怪物剃著光頭。但是，在被剃光的頭部上雕刻著刺青。
 
與有著巨大的軀體的內里茨相匹敵的巨軀。
 
被釋放出的恐怖的殺氣。
 
是生力軍。
 
馬上擺好架勢。
 
對手有兩個。這邊雖然有著魯伊拉拉，但不知道他是否能協助我。
 
在站立不動的我們的前方。
 
巨軀的怪物和獸魔將軍內里茨糾纏在了一起。彼此的雙手互相纏繞著，身體前屈將臉部湊近。
 
「這個。該死的魔族。」
 
怪物露出了猙獰的笑容盯著雙頭的熊。
 
內里茨盯著眼前的怪物，發出了低沉的喉鳴。
 
「你認識我嗎？」
 
「你是什麼人？」
 
面對怪物的提問，內里茨皺起了眉頭。
 
「是嗎，你不認識嗎。但是，我認識你。如果用你也知道的話來說，就請讓我擅自地完成米莉的一族的復仇吧。」
 
妖怪的氣息膨脹了起來。
 
彷彿能引起大地的激震般的猛烈的龍氣從怪物體內放出。過於濃厚的龍氣，讓視野如同陽炎一般搖曳了起來。
 
怪物解放出了就像是剛從從魯伊拉拉那裡感受到過的那種，彷彿僅靠殺氣就足以殺死對手般的猛烈的氣息。
 
內里茨是感覺到了與自己對峙著的並非常人嗎，發出了雄叫解放了魔力。
 
兇暴的龍氣和兇惡的魔力互相碰撞著。
 
「死前記住吧。我是伊多。是最強的龍王。」
 
龍王伊多靜靜地嘟囔著。
 
與讓人聯想到寂靜的話語相反，憤怒狂暴的龍氣向內里茨下達了死亡的宣告。
 
伊多僅靠握力粉碎了糾纏在一起的內里茨的雙手。
 
其中一隻熊的臉因苦悶而發出了悲鳴。另一張臉，則被伊多用頭槌粉碎了。
 
「這是被你所毀滅的米莉一族的仇恨。盡情地品嘗這份怨恨吧！」
 
伊多咆哮道。
 
與滿溢著憤怒的伊多的咆哮聲一起，內里茨的悲鳴聲在迴響著。
 
令人難以置信地，伊多就這樣將內里茨撕成了左右兩半。
 
然後踩爛了頭被擊碎的那半邊身體。把空著的一隻手放在發出悲鳴的另一隻頭上，就這麼握爛了。
 
壓倒性的破壞力。
 
伊多單方面地虐殺了有著魔將軍地位的內里茨，全身沐浴在濺回來的血液之中，再一次向著龍峰發出了咆哮。
 
我並不知道伊多和米莉醬之間有著什麼樣的羈絆。但是，只有最後的咆哮並非充滿了憤怒之物，而是在傳達著自己已經達成了目的。
 
 
  