========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 12:07
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
是誰啊。說過我比起伊多還要可怕的。
 
是杜拉內爾啊。
 
不可能不可能不可能。絕對不可能。
 
展示出了與其他的龍王不同的如同異質般強大的氣息的伊多，在瞬殺了獸魔將軍內里茨之後就這麼在那裡坐了下來。
 
那穩穩地坐在染滿鮮血的瓦礫之山頂部的伊多的身影，與其說是龍王，不如說令人聯想到了怪物。
 
與畏怖啦高尚啦之類的詞語完全相反，要說的話感受到了與染上了瘋狂的奧爾塔所相近的感覺，令我對接近他感到了猶豫。
 
伊德是沒有注意到背後的我們嗎。
 
保持坐著的姿勢，就這樣把使用壓倒性的暴力扭殺了的內里茨的殘骸向著堡壘的西邊扔去。
 
從堡壘的西邊，也就是說龍峰那邊的森林中，魔族即使失去了將軍也依然在大量地蜂擁而來。魔法之雨也在不斷地被從地面向著天空放出，展示著只是打倒了內里茨一人是無法阻止魔族的侵攻的。
 
伊多講內里茨的遺骸向著那個軍勢投去。
 
看到了內里茨那淒慘的遺骸的魔族的腳步慢了下來。但是除此之外的魔族們就像是被破壞的狂氣所浸染了一般侵入著王都。
 
伊多沒有將侵入的魔族們放在眼裡。取而代之的是，向著正朝著天空放出魔法的魔族發出了龍術。
 
與其他的龍王們那經過磨礪的龍術不同。也與吉爾特桑那細緻地編織而成的術式不同。
 
只是單純地積攢起巨大的龍氣，然後將之放出。
 
但是破壞力十分驚人，爆發出了如同使用了靈樹的寶玉的雙子王女大人那般的威力。
 
龍峰山麓的森林在西方的堡壘前方蔓延開來。伊多的龍術向著正隱藏在那裡放出著魔法的魔族飛去。
 
沒有瞄準個別的目標。只是適當地讓龍術向著放出魔法的大致的地點飛去。僅此而已就引發了巨大的爆炸，撲滅了周圍的魔族們。
 
伊多就這樣端坐在瓦礫上便蹂躪了魔族。
 
不一樣。伊多即使和其他的龍王相比也是破格的。
 
粗暴地操縱著與我和其他的龍王相比不同段位的龍氣，以其壓倒性的力量進行著單方面的戰鬥。
 
有著可能足以不容分說地壓倒雖說是幼龍的杜拉內爾的實力。
 
擁有著能單獨來到平地，與利斯提亞他們一起同行的實力。
 
「怎麼了？即使一直呆站在那裡，魔族也不會減少的。」
 
伊多一邊向著森林放飛著龍術，一邊轉過頭來向這邊打了招呼。
 
因為伊多那壓倒性的戰鬥，我在不知不覺中停下了腳步。
 
伊多果然還是注意到了這邊的存在。
 
「擁有著可愛的容貌和強大的龍氣的人族的少年。在旁邊的是劍術笨蛋。你們是龍王艾路尼亞和魔族的魯伊拉拉吧？」
 
「是的。伊德，初次見面。」
 
只有在伊多的周圍，形成了一個沒有魔族靠近，也沒有魔法飛來的空白地帶。
 
我和魯伊拉拉踏入了那個空白地帶中。
 
在上空，雷瓦利亞因為魔法之雨產生了空隙而轉入了攻勢之中。
 
雷瓦利亞知道伊多的事情嗎？
 
正因為在龍峰中暴亂著，所以互相瞭解也不奇怪。
 
雷瓦利亞看起來沒有在意地上這邊的情況的樣子，為了消除積攢的鬱憤而開始暴亂了起來。但是，魔族的軍勢也為數眾多，在廣闊的範圍內分散開來發動著侵攻。
 
魔族們鑽過了伊多的龍術和雷瓦利亞的火焰之間的空隙，依次地侵入了王都之中。
 
是做出了西方正處於劣勢之中的判斷嗎，尤格拉大人和龍騎士們雖然聚集了起來，但也無法與魔族那壓倒性的數量相抗衡。
 
西方的堡壘周圍正在被魔族佔領著。
 
「什麼啊。意外地很從容啊。是覺得即使同族死了，只要能守護住國家就行了嗎？」
 
周圍的現狀很糟糕。
 
即使是伊多的龍術和雷瓦利亞與龍騎士的奮鬥，也無法阻止魔族的進擊。
 
看到了在這種情況下依然沒有積極地出手的我的樣子，伊多皺起了眉頭。
 
我走到了伊多的身邊，搖了搖頭。
 
「不不，生命比國家要更加重要。」
 
我站著環視起周圍。坐在一旁的伊多即使如此也跟隨著我移動著視線。
 
有著比起巨漢的賽斯塔利尼斯和亞古吉昂還要大上一圈的巨大身軀的伊多，被我所吸引環視起周圍。
 
但是，依然在持續不斷地放出著龍術。
 
「我的龍力沒有伊多那麼多，所以如果戰鬥的方法弄錯了的話，很快就會陷入衰弱之中了。」
 
如果冥想的話可以進行恢復。但作為結果，在冥想中是無法參加戰鬥的。
 
雖然空間跳躍也會消耗龍氣，但如果解放了龍寶玉的話，連續進行跳躍這種程度還在允許範圍之內。
 
但是，如果在莽撞地進行戰鬥後龍氣受到消耗之際遇到了重要的場面的話。無法萬無一失地進行挑戰，在可能會左右戰鬥的戰鬥中落敗了的話就太不像話了。
 
而且，我不是一個人。
 
我確實地感受到了從腳底下湧上來的熟悉而又親切的氣息。
 
比我慢一點，伊多和魯伊拉拉也感受到了。伊多雖然稍微地擺好了架勢，但我用說著沒關係般的笑容使他緩和了下來。
 
魔族的軍勢越過因魔法而坍塌的外壁的瓦礫，侵入了王都之內。
 
在雷瓦利亞和飛龍騎士團的攻擊所無法抵達的地方，不知為何響起了魔族的悲鳴。
 
魔族被突然出現的巨大的兔子踩爛了。散發著不像草食動物般的殺氣的鹿用角刺穿了魔族。像猴子一樣的魔獸揮舞著如同原木一般的手臂，巨大的蛇緊緊地纏繞。銳利的獠牙和尖爪閃耀著光輝，如狼似豹的魔獸在戰場上流暢地疾馳著。
 
魔獸們如同偷襲一般從地表湧出襲向了魔族。剛這麼想的時候，魔獸們又立刻從地表上消失了。
 
魔獸們再一次現出了身姿，向著因突然襲擊而狼狽不堪的魔族猛撲了上去。然後又再一次使用了遁甲。
 
不愧是伊多，僅在一瞬間睜大了眼睛表現出驚訝。
 
「來幫忙了。」
 
大狼魔獸順暢而無聲地出現在了我們身邊。
 
「謝謝。」
 
在我跑過去撫摸著他之後，大狼魔獸高興地眯細了眼睛。
 
「請對發生了什麼進行說明。」
 
魔獸襲擊了魔族。
 
如果是普通來說的話，因為有著擁有能使魔獸服從的能力的內里茨的存在，所以即使講魔族與魔獸都認識為敵人也不奇怪。但是，但伊多是在瞬間做出了魔獸是己方的判斷嗎，解開了對在周圍重複著一擊脫離的魔獸的警戒心。
 
「這是多虧了伊多。因為伊多打倒了內里茨，所以一直保持著警戒的魔獸們開始行動了起來。」
 
「龍峰那邊的魔獸也進行了協力哦。是多虧了艾路尼亞的建議才能順利地從那個魔族那裡逃掉了哦。」
 
「謝謝。但是不要太勉強了。」
 
魔獸比起人要更加的狡猾與強大。但是並不清楚它們與魔族作為對手能夠對抗到什麼程度。在魔族之中也存在著要遠比魔獸強大的人。因此魔獸們慎重地重複著一擊脫離的作戰方法。
 
大狼魔獸什麼的對著魔族充滿幹勁地使用著遁甲。
 
「魔獸原本是朋友哦。但是因為內里茨持有著操縱魔獸的能力，所以才去避難了。因為現在已經不用擔心那個了，所以就前來幫忙了。」
 
「和米莉說的一樣。是個奇怪的龍王啊。」
 
「完全沒有那種自覺……」
 
「馴服了暴君，有著魔獸和魔族的朋友。就是個怪人吧。」
 
噶哈哈，伊多發出了和與兇惡的外表不同的豪快的笑聲。
 
「哎呀，很高興啊。我和艾路尼亞君被認為是朋友了啊。」
 
「我想拒絕……」
 
啊哈哈哈，魯伊拉拉輕輕地笑著。
 
但是我不想和魯伊拉拉成為朋友。因為很令人害怕啊。不知何時就會從背後襲擊過來的朋友什麼的才不要啊。
 
雷瓦利亞襲擊著魔族的集體，在四散開來的地方則是由沒收通過突然襲擊猛撲而來。從攻擊中被漏過侵入了王都深處的魔族則受到了飛龍騎士團的強襲。
 
在激烈的戰爭中，只有我們的周圍一派平和。
 
「那麼，接下來打算怎麼做？」
 
伊多在向著森林放出龍術的同時問道。
 
讓人覺得他擁有著無窮無盡深不見底的龍力。最初的時候雖然有著那種印象，但是在接近後就注意到了。
 
伊多的氣息如同冥想時一般深深地沉澱著。在與內里茨戰鬥時那兇暴的氣息已經安定下來，精神的根基緊緊地連系在龍脈之上。然後從龍脈中，以我完全無法比肩的氣勢在汲取著力量。
 
那在聊天的同時極其自然地汲取著龍脈的那個姿態，看上去與其說是龍人族，不如說更接近龍族。
 
啊啊，不是這樣的嗎。
 
伊多果然不愧是龍王啊。
 
不能僅憑他那粗暴的戰鬥方式和兇暴的外表就作出判斷。
 
所謂龍王，是在修行的過程中竭盡全力地為龍人族和龍峰累積起功績的人才能入手的稱號。
 
看起來很暴力和蠻幹的戰鬥方式和龍術也是，實際上不是這樣的。如同龍族一般極其自然地汲取著龍脈，在瞬間煉成高濃度壓縮的龍氣之塊。或是令其流入到身體之中，轉換成極其強大的身體能力。
 
我知道了那比起誰都要更加磨礪過的龍氣的處理才是伊多真正的強大。
 
而且伊多身為龍王的能力，也不僅僅是肉體上的東西。
 
「好好思考一下。魔族為什麼要特地攻擊這個偏遠之地。不知道是否能幫到你的思考，但還是先告訴你吧。魔族不會去支配其他種族的國家。那些傢伙將破壞一切，再重新進行創造。把握人心什麼的是不會考慮的。即使要根絕統治地區的種族也不會吝惜。那些傢伙攻過來之時，如果無法抵抗的話就意味著滅亡。」
 
「是從魔族的口中聽說的嗎？」
 
「我很瞭解。無論如何米莉的部族就是因為那種做法而全滅的。」
 
伊多說過那是復仇。
 
是對米莉碳的部族遭到襲擊，並被全滅之事的復仇。伊多為了米莉碳的部族完成了復仇。
 
與外表不同，也持有著溫柔的部分啊。
 
然後就是被米莉碳給迷住了吧。
 
雖然是相遇不久的關係，但總覺得能稍微地理解伊多這個人了。
 
總有一天，想要在加上米莉碳一起，慢慢地交談一次吧。
 
但是，就像伊多所說的那樣必須要轉移到下一個行動之中了。
 
比起那種事該怎麼辦，我催促著伊多看向了西邊。
 
「喂—！」
 
然後，我向著西邊的天空揮起了手。
 
等待著的人來了。
 
首先，咆哮聲從龍峰的深處轟響起來。
 
「我們都落後於飛龍了」
 
「突擊—！」
 
地龍的群體向著正朝王都發動著攻擊的魔族們背後襲擊而去。
 
地龍們以如同在宣稱著自己是地面的支配者般的勢頭蹂躪著魔族軍。
 
然後在那個的上空，第二陣擁有翅膀的人們露面了。
 
「艾路尼……」
 
「艾路尼亞君！」
 
阿妮莫妮桑推開了振動著近銀的金色雙翼，雖然優雅卻依然高速地飛翔而來的米斯特拉爾向著我發動了突擊。
 
「嗚哇。」
 
我設法接住了氣勢十足地緊緊抱住了我的阿妮莫妮桑。
 
「艾路尼亞？」
 
「嗚。不是的。因為不接住的話，阿妮莫妮桑就會猛烈地撞到地面上了……」
 
慢慢地飛舞而下的米斯特拉爾十分美麗，甚至能感受到神聖的氣息。但是，銳利的視線在刺痛著我。
 
阿妮莫妮桑是不可能飛地比米斯特拉爾更快的。只是單純地，為了著陸而減速的米斯特拉爾和毫不減速就這麼突進而來的阿妮莫妮桑之間產生了差異。
 
阿妮莫妮桑是因為能進行人龍化還沒過多久的緣故吧，還無法順利地飛行。所以才向著我突進而來，我也只好接下她了。
 
沒有別的意思。
 
是真的！
 
伊多沒有對在到達後便開始與魔族對抗的地龍感到吃驚。但是在看到乘坐在地龍之上到達的龍人族和飛來的第二陣擁有翅膀的龍人族時感到十分驚訝。
 
「你們，在這種情況下還悠閒地採摘了花草嗎？」
 
是的。米斯特拉爾和其他到達的龍人族們的手中都拿著籃子和袋子，在其中裝載了很多的花草運送了過來。
 
「是艾路尼亞的指示啊。」
 
「我很努力地採摘了。」
 
「托你的福才遲到了。」
 
陸續到達的龍人族的大家都和顏悅色地笑著。
 
一邊笑著，一邊放出龍術打倒著周圍的魔族的風景十分的恐怖……
 
「我不明白你的目的。這是怎麼回事？」
 
在這裡沒有理解我的意圖的，除了魔獸們以外就只有伊多了。
 
是不明白明明處在分秒必爭的情況下，但卻還是讓龍人族們前去採摘花草的我的想法嗎，伊多在驚訝著。
 
從米斯特拉爾他們搬運過來的花草中，溢出了與戰場所不相稱的華麗的芬芳。
 
「這些全部都是藥草哦。爺爺的萬能藥很少。只靠巫女大人們的法術，無法治癒所有的傷患。所以，讓米斯特拉爾她們這些熟悉藥草的人，從龍峰中收集了過來。」
 
北方就交給了由飛龍和龍人族戰士們組成的主要戰力。然後西方，就拜託給地龍們了。
 
誤算是，內里茨比起其他的魔族抵達地比想像中要早。
 
在這場戰鬥中，如果把各處的戰鬥力加起來的話，我們這邊的數量絕對是壓倒性的要少，但是考慮到龍人族和龍族那壓倒性的戰鬥力就做出了可以應對的判斷。
 
但是，我設想著無論如何都會有成為龍峰同盟的漏網之魚的魔族侵入到王都之內。
 
因此即使會分散北方堡壘中的兵力，也向著王都內部進行了迎擊。
 
在王都裡是由飛龍騎士團和勇敢的冒險者們，然後是士兵們在迎擊著魔族。說不定，神官戰士和戰巫女說不定也有可能出戰。
 
單獨一人的話雖然比不上魔族，但是那裡就只能靠數量來進行壓制了。
 
但是這樣的話，負傷者必然會增加。
 
本應掌管著治癒的巫女大人，正在大神殿中進行著大詠唱。
 
治癒的手段不夠。做出了這樣的判斷的我，便請求了米斯特拉爾她們前去收集藥草。
 
如果不是受到相當嚴重的傷勢的話，就無需勞煩巫女大人之手，只要使用藥草就行了。但是最重要的藥草如果不不的話就無計可施了呢。
 
即使會令米斯特拉爾她們抵達地稍微晚一點，也有進行收集的必要。
 
「好，大家都到齊了啊。那麼就轉移到下一步行動中吧。」
 
米斯特拉爾說完後，就把我從阿妮莫妮桑的身邊拉了開來。然後這一次米斯特拉爾把我的身體抱進了自己懷中。
 
阿妮莫妮桑好像稍微有點不滿似得鼓起了臉頰。但是也立刻振動著翅膀，向著天空飛舞而去。
 
「伊多要就這樣繼續留在這裡嗎？」
 
「啊啊，交給我吧。那麼，你們呢？」
 
「我們會把藥草送到大神殿中。」
 
米斯特拉爾用一隻手緊緊地抱住了我，振翅飛翔了起來。
 
我和米斯特拉爾的腳都離開了地面。
 
「不能帶著我一起去嗎？」
 
魯伊拉拉在地面上露出了苦笑。
 
「要麼就自己過來，要麼就待在伊多這裡。」
 
米斯特拉爾那樣說完後，便抱著我提升了高度。
 
 
  