========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 12:10
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
我到底在幹什麼？
 
魔族正在逼近。在堅固的城堡的北側傳來了呐喊，飛龍的咆哮，激烈的爆炸聲和悲鳴。
 
我們為了王都的危機，救助人族的危機奔跑，趕來了。可是，我在幹什麼呢？
 
跟不上眼前發生的現象，只是呆呆地呆立著。呆然之間，形勢讓我不能前進了。
 
發生了什麼？杜拉內爾吼叫之後。一看就覺得可怕的紅蓮色的飛龍露出了兇猛的獠牙，向杜拉內爾襲擊。
 
只能看著。
 
跟杜拉內爾等只有幼龍大小相比的巨大的飛龍發出了殺意，逼近了杜拉內爾。
 
什麼也做不了。
 
直覺感到了杜拉內爾會死。
 
不知道龍族之間有什麼樣的互動。只是，只明白了杜拉內爾觸及了紅蓮色的飛龍的逆鱗的事。
 
結束了。
 
杜拉內爾會死去，畏縮不前的我失去了騎龍。
 
不只是我。無論是誰都應該預感到了杜拉內爾的絕命。
 
現在不僅是我和利斯提亞，連黃金的翼龍和尤魯提尼多斯王國的王子都動不了。
 
但是。
 
只是一個人。
 
有人插在杜拉內爾和紅蓮花飛龍之間。
 
一瞬間前應該在視野的角落裡的人以比眨眼還快的速度，居然在紅蓮花飛龍張大的嘴前擋住了。
 
從紅蓮花飛龍的喉嚨裡爬出來的熱浪使視線搖晃。
 
「雷瓦利亞，不行哦」
 
用大字阻止了紅蓮花的飛龍的動作的人。艾路尼亞笑著說。
 
為什麼會在那裡微笑呢？
 
紅蓮花的飛龍再稍微動一下，閉上嘴的話，你就會變成肉片了。
 
只需稍微提高熱量，就會變成焦黑的哦？
 
儘管如此，為什麼你用那麼溫柔的眼睛看著那可怕的飛龍？
 
伊多很久以前告訴我並且聽琦莉和伊妮亞說過這樣的話。
 
只是那個可愛的艾路尼亞，不知不覺得到了龍王這個稱號並為之努力著。
 
龍王。
 
擁有可以說是壓倒性的暴力一樣的戰鬥力的伊多也是。剛才飛舞而下，馬上飛離的強壯男子們也是龍王。
 
然後，艾路尼亞就是其中之一。
 
聽了之後接受伊多和巫女們說的話。
 
但是，我其實並不理解。
 
什麼是龍王？
 
在擁有比人族更高知性和肉體的龍人族中，我並沒有看到作為人族獲得這個稱號的理由。
 
不。一直移開視線。
 
艾路尼亞是龍王？
 
那麼，我要讓龍族服從。
 
我也能做的。
 
從尤魯提尼多斯返回亞姆亞多的期間，借助伊多的手調教杜拉內爾好幾次但失敗了。
 
但是，對手是龍族，沒辦法。每次都在想，下次一定能成。
 
雖然沒能調教成功，不過，與艾路尼亞再會能驕傲地炫耀能召喚了。
 
你能做到，我也不是無能為力。為了讓你看到。
 
嘛，當然，也有著看准今後的戰鬥的部分，不過，對艾路尼亞宣佈杜拉內爾的事是最大的目的。
 
但是，怎麼樣。
 
不僅是艾路尼亞，連雙胞胎公主和露依西妮都對著幼龍苦笑了。
 
我應該在這個時候注意到嗎？
 
緊接著，我愕然了。
 
看著來自東方的龍騎士團。在代表著那個的翼龍的威風凜凜的屍體，讓我知道了苦笑的意義。並且，艾路尼亞像我一樣召喚出來的黑色豔麗的另一隻龍，是使用人言般的高等種族。
 
並且，看到了說人語的白桃色的龍和黑色的翼龍，黃金的翼龍和艾路尼亞親密接觸，應該知道。
 
為什麼要拔出紮在杜拉內爾頭部的龍騎士的短劍呢？應該要考慮艾路尼亞說的話。
 
現在，看到在露出兇暴牙齒的紅蓮花飛龍面前微笑的艾路尼亞，不由得想到。
 
艾路尼亞毫不懷疑。
 
如果自己站在中間，紅蓮花的飛龍就會停止行動。堅信飛龍絕對不會襲擊自己。
 
艾路尼亞想向我和杜拉內爾傳達的東西是什麼呢？
 
那傢伙沒有說出答案。
 
但是，從最初開始用行動表現出全部。
 
龍族並不是可怕的存在。是能和對方意志相通的對象。不是握住龍殺屬性的短劍來用生命威脅的一樣的存在。
 
如果這邊攻擊性地接觸著，對方也會顯出敵對心。
 
這是人與人相同的事情。即使對手是龍族，為了與龍族平等親密接觸而要用自己的行動來表現。
 
再次相見之後有好幾次能發現卻沒有注意到，原因是我太愚蠢了。
 
然後現在。如果心意相通，建立深厚的紐帶，絕對能成為無可替代的信賴關係，用全身告訴了我。
 
好像全身都受到了電擊。
 
我理解了。
 
龍王是什麼。
 
龍王艾路尼亞這個男人。
 
龍峰甚至是熟練的冒險者都認為危險。單身進入龍峰，與龍人族結成親密關係。與龍族心意相通，登上了龍峰的人們所認可的存在。
 
已經不僅僅是我所知道的可愛艾路尼亞了。
 
他是龍峰的中心。龍族們的中心。並且是龍人族和龍王們的中心的男人。
 
在艾路尼亞的中介，看到鎮住憤怒的紅蓮色飛龍，不由得感到痛感。
 
我錯了。
 
我把杜拉內爾當東西看了。誤以為是僕人，馬什麼的。
 
不對。
 
杜拉內爾雖然是幼龍，但是是擁有遠超人族的知性和力量的驕傲的種族。我對那樣的對方採取高壓的態度。被反對是理所當然的。
 
對愚蠢的自己的價值觀和思考，到現在還想起來感到反胃。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
面對艾路尼亞和紅蓮飛龍飛走的天空，發出了喉嚨撕裂般的呐喊。
 
到達王都後到現在為止，為自己的愚蠢後悔了多少。
 
讓龍族服從？
 
愚蠢透頂。
 
龍騎士？
 
不合身分。
 
勇者的夥伴？
 
這樣愚蠢的我？
 
對不起，利斯提亞。
 
不能面對古妮斯奧。
 
我為同伴們感到害羞。
 
「史拉頓？」
 
利斯提亞吃驚地看著我。
 
「不好意思，利斯提亞」
 
緊閉雙眼，咬緊牙關。然後大大地吸氣，像擠出所有驕傲和愚蠢一樣地吐氣。
 
「……杜拉內爾」
 
睜開眼睛，走近杜拉內爾。
 
「對不起。我太愚蠢了。我很抱歉要威脅你」
 
杜拉內爾沒有從紅蓮飛龍的壓迫中恢復過來嗎？
 
龍騎士什麼的，已經無所謂了。
 
我沒有讓杜拉內爾服從的度量和實力。並且信賴關係之類的也不存在。
 
我錯了。
 
「原諒我。龍族的杜拉內爾喲」
 
深深地低頭。現在我能做到的，竭盡全力的謝罪。
 
然後只有一個願望。
 
「你不必原諒我。但是無論如何，只有現在。人族的，我們的國家有危機。能不能借給我作為龍族的杜拉內爾的力量？」
 
人族是無力的。
 
即使對手是下級魔族，也無法對付。勇者的利斯提亞和我們無論怎樣奮戰，能拯救的生命是微乎其微。
 
但是，杜拉內爾不同。
 
杜拉內爾是龍族。是擁有超過魔族的戰鬥力的種族。
 
所以，只有現在。能否借助於人族？
 
愚蠢的種族。不，雖然我很愚蠢，但我有想要保護的東西。
 
家人和朋友。然後所愛的人。
 
為了保護手掌抓不住的許多重要的東西，請借助龍族的力量。
 
深深地低頭懇求。
 
杜拉內爾是怎麼想的？
 
嘲笑我是個無能的傢伙嗎？到現在為止都恨憤嗎？
 
我是無能的。
 
不能像艾路尼亞那樣和龍族溝通。
 
我是無力的。
 
不依賴誰的話，想保護的東西也無法保護。
 
但是，這就是現在的我。
 
所以懇求。所以我希望。
 
我只能表現出對龍族的誠意。
 
但是無論如何，希望大家能為了人族而協助。
 
深深地深深地低下頭好多次說出了願望的話，突然什麼抓住了衣服的領口。
 
「哇」
 
然後，我突然被拋到了空中。
 
一邊慌張一邊整理姿勢，著陸。
 
那裡是杜拉內爾的後背。
 
杜拉內爾向著我一樣向天空咆哮。
 
總覺得。
 
不是明白了意思，而是理解了杜拉內欠的咆哮的意思。
 
「謝謝……」
 
彎曲，輕輕地撫摸著杜拉內爾的背影。
 
粗黑的鱗片以前所未有的觸感傳到手中。
 
「喔喔，史拉頓和杜拉內爾都充滿幹勁呢！」
 
在那裡，聽慣了的少女的聲音精神地迴響了。
 
「琦莉！而且西莉絲和伊妮亞也。連古妮斯奧都怎麼了！？」
 
跑到北之城堡前的廣場的，是遠離的同伴的少女們。
 
「你在說什麼？我們是利斯提亞的同伴」
 
「利斯提亞，讓我到你身邊的。」
 
「大神殿不要緊的。因為露依西妮來啦～」
 
「真是的。如果沒有我在，那簡直是半吊子」
 
古妮斯奧的臉色還不好。儘管如此，少女們還是笑眯眯的，充滿了幹勁。
 
「杜拉內爾，我有個請求。能幫我把古妮斯奧也放到背上嗎？那傢伙在使用咒術時會變成毫無防備。只要是你的背上我絕對會安心」
 
咕嚕咕嚕地吼叫著的杜拉內爾走近了古妮斯奧一側。用嘴尖捏著有點害怕的古妮斯奧，放在我身旁。
 
「謝謝」
 
我再一次，撫摸了杜拉內爾的硬的鱗。
 
「哇哇。稍微不看的時候史拉頓跟杜拉內爾變好了嗎？」
 
「哈哈。不是服從了？是我在求它幫忙呢」
 
對於我的話，西莉絲，琦莉和伊妮亞不可思議地歪著頭。
 
「呵呵。你也不是普通人啊」
 
守護一切的西莉絲微笑著。
 
咚，古妮斯奧無言地拍著我的背，開心地微笑著。
 
「好了，大家都到齊了。那麼差不多，我們也活躍起來吧！」
 
利斯提亞的呼聲中，我們勇者組齊聲呐喊。
 
陰天的雲開始捲起令人毛骨悚然的漩渦，狂風預感到冬天的暴風雨。
 
 
  