========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 12:14
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
「大家！」
 
我一邊被米斯特拉爾抱著升向天空，一邊向著在地面上奮戰的地龍和沒有翅膀的龍人族戰士們叫喊道。
 
「神殿好像很容易被瞄準。請去保護正在那裡避難的人們！」
 
西方的堡壘周邊變成了龍族，龍人族和魔族混雜在一起的混戰。
 
從背後發動了強襲的地龍和龍人族們深深地咬入了魔族軍之中，以壓倒性的攻擊力打倒著魔族兵。但是，西方堡壘的形勢在這種狀況下已經無法挽回了。
 
無論龍族和龍人族如何奮戰，都無法阻止在數量上勝出的魔族軍的進攻。更何況從背後遭到了襲擊的魔族軍，就如同在逃跑一樣更進一步地向著前方進軍，許多的魔族都侵入了王都之內。
 
如果堡壘還依然健在的話是可以停下魔族軍的腳步的吧，但是因為已經瓦解了，所以沒有辦法。
 
然後，侵入到王都內部的魔族進入了大道和分枝的岔道上後，別說隱藏起自己的身姿了，就這麼開始暴動了起來。
 
這樣下去的話，正藏身於地下的避難設施和小神殿中的居民們就會變得危險起來了。
 
已經被侵入了就沒辦法了，注意到了今後如何抑制住居民的受害變得很重要。
 
所以，我拜託了地龍和龍人族。
 
「啊啊。小神殿是有點顯眼的石造建築吧？交給我吧！」
 
「為什麼腳下和地下有著人的氣息啊。他們也保護起來比較好吧。」
 
「那裡的有著龍心的龍人族。我給你帶路，跟過來吧。」
 
地龍們在地面上發出了咆哮。我的聲音雖然沒有傳達到遠處的龍人族處，但是持有著龍心的人從龍族那裡聽說後便將其擴散了開來。
 
有著機動力的數名地龍和龍人族從混戰中脫身，分散到了王都之中。從上空中確認了那個狀況後，我安心地吐出了一口氣。
 
就交給大家吧。無論是誰對在為想幫助你而奮起著。一定會得救的。無論是人族的國家，還是居住其中的人們。
 
面對米斯特拉爾的微笑，我用力地點了點頭。
 
緊緊地抱住的米斯特拉爾的身體還是不變的纖細。但是並不奢華。好好地環抱著她那緊致的腰肢讓我的內心裡變得很踏實。
 
採摘下來的花草的香氣隨著風飄入了我的鼻中。但是，能夠從自然的芳香中，感受到些許混雜其中的米斯特拉爾那甘甜清爽的芬芳，讓我為之著迷。
 
如果不是正處於戰爭之中的話，想要就這麼緊緊地抱住米斯特拉爾，盡情地享受在天空中漫步的樂趣。
 
「什麼？人中都伸長了哦。」
 
「是，是錯覺吧！」
 
我並沒有帶著什麼下流的心情。只有那一點是真的。只是，因為久違地感受到了米斯特拉爾的溫暖，心情有點放鬆了下來。
 
我的視線如同想要蒙混過關般地在空中遊移著，在後方的阿妮莫妮桑鼓起了臉頰，在拼命地追趕著。
 
米斯特拉爾的飛行速度很快。
 
明明抱著我，但是其他其他有著翅膀的龍人族們即使拼命地努力也沒能追上來。阿妮莫妮桑只是勉勉強強地追在身後，其他人都已經被甩落到了遙遠的後方。
 
在已經化作了一點的西方的堡壘處，蜂擁而至的魔族軍並沒有進入王都之中，而是在和龍峰同盟的大家戰鬥著。
 
煙塵滾滾，黑煙升起。爆炸的閃光閃爍，魔法和龍術交錯飛舞著。
 
「呐，米斯特拉爾。」
 
「有什麼事？」
 
米斯特拉爾一邊優雅地振翅高飛著，一邊回頭看向了我。
 
「比起龍王們，米斯特拉爾那邊要更強吧？」
 
「嗯嗯。大體上是的？」
 
「……比伊多還要強啊。」
 
在小聲嘟囔著的時候，被用後背都要被破壞般的勢頭緊緊地抱住了。
 
「嗚咕咕！」
 
「你的嘟囔好像在暗示著什麼啊。」
 
「是，是你的錯覺！」
 
才沒有想像緊握著漆黑的片手棍，使超巨漢的有著暴力的外表的伊多屈服的米斯特拉爾什麼的。
 
真的！
 
妮米亞不在真是太好了……
 
「你啊，真的是。」
 
米斯特拉爾苦笑著。
 
但是在那之後。突然降低了高度回避了什麼東西。
 
「嘖」
 
巨大的生物高速地從一瞬之前米斯特拉爾還在飛行著的高度上通過。
 
「喂，萊菈！」
 
米斯特拉爾叫喊道。
 
進行了強襲的是萊菈。或者說，是讓萊菈騎乘於其上的雷瓦利亞。
 
「不，不是的。是誤會啊。因為雷瓦利亞大人這邊飛的很快，所以請讓我幫忙吧。」
 
「說謊。你剛剛咂舌了吧！」
 
「是，是你的錯覺。」
 
「你們為什麼那麼缺乏緊張感呢……」
 
「不不。和萊菈同謀的雷瓦利亞不也在玩嗎。」
 
是的。萊菈她們並不是真心想要襲擊我們的。
 
萊菈的話是真的，即使是米斯特拉爾，也絕對敵不過雷瓦利亞的飛行能力。
 
但是，太過分了。
 
拜託能再稍微溫柔一點。
 
被米斯特拉爾瞪著，萊菈逃跑了。這樣的話，雷瓦利亞拉開了距離。
 
「你們。之後再進行懲罰。」
 
「艾路尼亞大人，請幫幫我吧！」
 
「不要把我捲進來。」
 
在上空停下騷動了起來的話，拼命地追趕著的阿妮莫妮桑瞪大了眼睛嚇了一跳。
 
「大家，都很厲害啊」
 
雖然不知道是哪裡很厲害，但我覺得吃驚的阿妮莫妮桑是正確的。
 
王都正處於危機狀態中。大家都在奮戰著。在這之中開朗地行動著的我們是異常的。
 
但是不知為何，無論從何處都沒有傳來指責的視線。相反，從附近經過的飛龍騎士團的飛龍苦笑著，成為了夥伴，在地面上疾馳著的地龍則羡慕地抬頭仰望著。
 
誰都理解了。用他們的身體。
 
雖然很吵鬧，但是米斯特拉爾的速度完全沒有下降。除了阿妮莫妮桑之外，其他擁有翅膀的龍人族們都還在遙遠的後方。
 
雷瓦利亞也在和萊菈往來的同時，一發現到地面上的魔族就降下火球將其擊倒。
 
我們並沒有鬆懈下來。
 
對我們來說存在著這種程度的餘裕。
 
雖然這麼講，但如果很著急的話，果然還是雷瓦利亞要更快。米斯特拉爾是理解了這一點嗎，向著再次接近的雷瓦利亞的左手伸出了手。用沒用環抱著我的另一隻手，抓住了雷瓦利亞。阿妮莫妮桑也毫不猶豫地抓住了雷瓦利亞的右手。
 
在確認了米斯特拉爾和阿妮莫妮桑都已經抓好了之後，雷瓦利亞加速了。
 
雖然到現在為止都著高速飛行著，但用更高的速度向著大神殿前進了。
 
後方擁有翅膀的龍人族們被完全拋下了。
 
但是，即使以雷瓦利亞的速度也無法一瞬間就抵達。
 
前方，光之柱靠近而來。
 
巫女大人們通過大詠唱，為大神殿張開了結界法術。那個突然響起了如同尖銳的鐘聲般的聲音，在眼前散落了。
 
結界法術被打破了！
 
我們雖然感到混亂，但依然以全速飛行著。
 
但是來不及了。
 
很多居民們都正在在大神殿中避難。如果保護著那裡的結界被打破了的話，就會出現很多犧牲者。
 
而且不僅僅是居民。
 
身為人族內心的根基的巫女大人和神官大人，還有比起什麼都要重要的巫女首領大人都會被暴露在危險之中。
 
在吞了一口氣的我們的視線前方，閃耀起了魔法的光輝。
 
衝擊波在城市中驅馳著，吹飛了大神殿周邊的房屋。
 
衝擊波和爆破聲抵達了正在撕裂空氣飛翔著的雷瓦利亞處。
 
遭到衝擊波的襲擊，雷瓦利亞的軀體在一瞬間搖晃了起來。但是，沒有降低速度，向著大神殿振動了翅膀。
 
絕望了。
 
誰都沒有這麼想。
 
天空的支配者雷瓦利亞看到了。通過被研磨澄澈的感覺，我，米斯特拉爾和萊菈注意到了。或許是受到體內寄宿著的龍寶玉的影響，阿妮莫妮桑也有著很敏銳的感覺。
 
如同吞噬一切般的大爆炸。但是那個無計可施的威力，並沒有抵達大神殿。
 
在大結界被打破之後。
 
作為代替其他的力量被張開了。
 
在前往西方的堡壘之前。先行趕到王都之中的雞龍們。他們在到達大神殿之後，張開了強力的龍術之結界。
 
以龍氣形成的厚重而堅固的牆壁，將大神殿及其周圍包裹了起來。
 
特化了防禦的雞龍們聯合起來張開的結界，從魔法引起的大爆炸中守護著大神殿和在那裡避難的許多人們。
 
然後，開始了反攻。
 
一瞬間，無數綠色的光輝從地面上閃起。
 
聽到了直達天空的聲音。
 
「「龍槍亂舞！」」
 
不對不對不對。為什麼你們還在大神殿裡啊！
 
無意識中，我在空中做出了吐槽。
 
被釋放出的無數龍槍吹散了煙塵。那些向著四面八方散看，撲滅了數名蜂擁而至的魔族。
 
在以令眼前的景象都化作了一條線般的速度的飛行中，只有她們的身影從上空清楚地認識到了。
 
在雞龍們張開的結界之外，兩名一起關係很好地揮舞著黃金大劍的人。
 
不可能弄錯。
 
那是雙子王女大人。
 
「庫啊，你們。不要朝我們的方向放出龍術啊！」
 
雞龍們的想法傳遞到了這邊，全員都露出了苦笑。但是，沒有苦笑的空暇了。
 
不知為何，有好幾根龍槍向著我們的方向飛來了。
 
「嗯，那兩人之後要一起進行懲罰。」
 
我集中起意識。
 
回想起來。
 
吉爾特桑自如地操縱著放出的龍槍。
 
雖然是雙子王女大人所放出的龍術，但如果是我的話一定可以操縱的。
 
就像和米斯特拉爾的龍氣同調一樣。就像被露依西妮的法力接受了一樣。對雙子王女大人的龍術，我也應該可以進行操作。
 
雷瓦利亞試圖對麻煩的龍槍進行回避。
 
我在米斯特拉爾的懷抱中，強烈地認識到了通過尤菲的龍氣和妮娜的煉成而昇華為術的龍槍。
 
在天空中沒有魔族。
 
雷瓦利亞是家人哦。
 
不要瞄準我們啊！
 
轉向。
 
墜落。
 
傾注而下。
 
感覺到從我體內湧出的龍氣和龍槍中所含的龍氣緊緊地結合在了一起。
 
「艾路尼亞，你……」
 
米斯特拉爾睜大了眼睛。
 
我對米斯特拉爾露出著微笑，然後將視線轉向了地面。瞄準的是從死角逼近而來的魔族們。
 
瞄準目標，操縱著意識來引導著。
 
配合著我的意識，龍槍改變了前進的方向。
 
向這邊飛來的龍槍轉往地面傾注。
 
魔族因突然從空中降下的龍術而驚慌失措。緊接著，就被數發爆炸所吞噬而喪命了。
 
在地上，雙子王女大人一邊揮舞著一把龍奉劍，一邊吃驚地仰望著從空中飛來的我們。
 
「從這裡開始就自己下去吧。我還沒有鬧夠呢。」
 
在大神殿前的大廣場上方。比較低的位置。雷瓦利亞靈巧地振動著四枚大小不同的翅膀滯留在空中。
 
「謝謝。」
 
「萊菈，空中就交給你了。」
 
「是。請慢走。」
 
米斯特拉爾鬆開了雷瓦利亞的手，優雅地振動著自己的雙翅。
 
「非，非常感謝。」
 
阿妮莫妮桑也靠著自己的翅膀浮在空中。
 
雷尼亞發出一次粗暴的咆哮。然後把萊菈帶在背上，回到了天空。
 
在地上成了大混亂。
 
被打破的大結界。緊接著襲擊的大爆炸。一想到被不可思議的力量保護的時候，巨大的可怕的飛龍從上空降落下來。
 
知道的人也很多。
 
飛翔的飛龍實際上是從去年夏天在勇猛果敢的戰士們心中震盪的兇惡飛龍。
 
絕望在地上蔓延。
 
絕望在地面上擴散開來。
 
但是，那也馬上就消失了。
 
在大神殿中避難的許多人們都仰望著天空。
 
為了大詠唱而聚集起來的巫女大人們都仰望著天空。
 
手中握著武器的神官大人們都仰望著天空。
 
在看著我們。
 
在看著阿妮莫妮桑。
 
在看著優雅地振動著雙翅降落了下來的米斯特拉爾。
 
「女神大人……」
 
有人在小聲地這麼嘟囔著。
 
創造的女神大人，持有著美麗的雙翼。
 
近銀的金鱗即使是在陰暗的天空下也閃爍著美麗的光輝。
 
米斯特拉爾有著無論何人都會看得入迷般神秘的姿容。
 
與恐怖的飛龍一同前來的美麗的女性，迷住了在場的所有人。
 
米斯特拉爾溫柔地振動著翅膀，降落到了大神殿前的廣場上。我在抵達後便離開了米斯特拉爾。
 
阿妮莫妮桑也跟著降落了下來。
 
「米斯特桑！艾路尼亞君！」
 
周圍的人們，就像是見到了什麼神秘的東西一般和我們拉開了距離。從那裡，傳來了熟悉的少女的聲音。
 
「露依西妮！」
 
戰巫女的露依西妮分開了人牆跑了過來。
 
「露依西妮，這個。」
 
米斯特拉爾和阿妮莫妮桑，將運來的花草交給了露依西妮。
 
「居然有這麼多，真是非常感謝。」
 
「道謝就不必了。你知道接下來該做什麼吧？」
 
「是！」
 
露依西妮把藥草交給了為了弄清楚發生了什麼而接近過來的其他巫女大人。
 
如果是巫女大人的話，應該很快就能明白這些花草是藥草類的。露依西妮省去了不必要的解釋，馬上回到了米斯特拉爾的身邊。
 
「那麼，上吧！」
 
「大法術，滿月之陣再次展開！」
 
澄澈的龍氣從米斯特拉爾的身體深處爆發性地湧了出來。與此同時解放出了強大的法力，流入了露依西妮體內。
 
露依西妮閉上了眼睛，手裡握著平時的薙刀，深深地集中起精神。
 
然後以朗朗的聲音，開始吟奏起祝詞。
 
 
  