========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 12:18
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
那是不讓人認為是同年的少女的朗朗的聲音。閉上眼睛，深深地集中起來。
 
從米斯特拉爾處流入的法力經由露依西妮的體內精煉之後被解放了出來。
 
露依西妮以擁有著獨特音程的聲音開始吟奏了起來，令聚集而來的巫女大人們都屏住了呼吸。
 
但是那也只是在一瞬間的事情，所有人都像是理解了自己應該做的事情一般行動了起來。
 
兩名巫女大人靠近了露依西妮的兩側，將手放在了她的肩頭。接著，將手放在露依西妮肩頭的巫女大人用另外一隻手拉過了其她巫女大人。下一名巫女大人則接著拉過其他人空閒的手，巫女大人們互相牽著手，將手放在肩膀和腰上連系在了一起。
 
鐺，露依西妮用剃刀的石突敲擊著石制地板。這樣的話，露依西妮體內滿溢的法力就流向了通過接觸結合在一起的巫女大人們。
 
流入的法力在巫女大人的體內奔走著，被精煉並增幅之後再流向下一名巫女大人。法力在經過了數次這樣的過濾與增幅之後被釋放了出來。
 
與雞龍們張開的結界重合，大結界開始再度展開了起來。
 
光之柱就如同要將大神殿和神殿前的廣場包圍起來般復活了。
 
無需進行說明。
 
確認著現場。我們的存在。米斯特拉爾和阿妮莫妮桑的身姿。誰是敵人，誰又是夥伴。
 
將保護人們作為自己的宿命，每天都遵守著戒律，持續著艱苦的修行的巫女大人們的心是不會動搖的。
 
那不會迷失現在該做的事情，準確地採取著行動的身姿令人深受感動。
 
我們也不不能繼續袖手旁觀下去。
 
我和米斯特拉爾以及阿妮莫妮桑互相點了點頭。
 
「空中就交給萊菈了。我要去保護西邊。」
 
「我因為會礙手礙腳的，所以就專心於迎接落後的龍人族們的工作中吧。」
 
「嗯。謝謝你。我要去保護東方。」
 
大神殿，是面向通過了王都的中心貫穿著南北的大路建立的。
 
面朝大路的西邊的一塊區域。神殿前的廣場就建立在那裡，向裡走則建造著石制的莊嚴的神殿。
 
大神殿的周圍，北面是並列著土特產商店和住宿設施等的專為外來的訪客們服務的街道。西面大多是聖職者們的住處，南面則坐落著公園和休息處等用於放鬆的場所。然後隔著大街的東側，則坐落著王都的人們利用的店鋪和住所。
 
米斯特拉爾優雅地振動著背上美麗的雙翼，向著天空飛舞而去。然後在飛過大神殿后消失在了西方。
 
我也留下了阿妮莫妮桑，發動了空間跳躍。
 
想要從包圍著在神殿前的廣場上著陸的我們的避難群眾那裡離開很困難。那樣的話，就使用空間跳躍一口氣快速地跑開。
 
對在一瞬間消去了身影的我，從背後傳來了驚訝的聲音。
 
我一邊聽著巫女大人們的大詠唱，和避難的人們的喧囂，然後是向著女神大人獻上祈禱的人們的聲音，一邊連續地發動了空間跳躍。
 
只需進行幾次空間跳躍就可以突破廣場。但是，在離開廣場之前，我被人抓到了。
 
「艾路尼亞君到了。」
 
「艾路尼亞君來了。」
 
「不不，為什麼你們兩個人會待在這裡呢？我記得有拜託你們前往王城的。」
 
「我已經去過了。」
 
「我已經完成避難了。」
 
「為什麼要避難……」
 
好好地認識到了進行著空間跳躍的我，從北側跑了過來的是雙子王女大人。
 
我為了迎接兩人而停下了腳步。
 
跑過來了的雙子王女大人們都被汗水所打濕了。汗水從小麥色的皮膚上彈開，耀眼的銀髮閃耀著光輝。
 
在從龍峰吹來了冷風中，臉頰染上了緋紅。
 
一直都在努力著呢。
 
雖然說使用大法術張開了結界，但如果一直將逼近而來的魔族放置在一旁的話，就會陷入劣勢之中。
 
沒有加入大詠唱的神官戰士和雙子王女大人們，一直在結界之外與魔族戰鬥著。
 
在將露依西妮和古妮斯奧護送到神殿之後，就前往了王城。雖然想對那邊不知為何做出了進行避難的選擇這點進行吐槽，但是在那之後又回到了這裡一直戰鬥著。
 
雖然笑容滿面地出現了，但一定受到了消耗。我這樣想著，便作出了雞龍形狀的龍氣之塊交給了尤菲。
 
「呋呋呋。謝謝了。」
 
「艾路尼亞君。只有姐姐大人很狡猾啊。」
 
尤菲緊緊地抱著龍氣形成的雞龍，漸漸融入了身體的內側。
 
「庫啊。那個形狀奇怪的術是什麼！」
 
「啊，大家。謝謝你們的結界。」
 
「不要在意，芋之少年啊。我等只是在保護我們自身而已。」
 
下一個現身的是雞龍們。
 
如果沒有雞龍們，大神殿現在一定已經消失了。
 
再一次致謝後，我稍微地說明了一下那個龍術。
 
「呋嗯。在造型上還有所不足。我們要更加的神聖啊。」
 
「是，我會努力的。」
 
「謙虛就好。」
 
雞龍們好像聚集在遠離人族的場所。
 
雖然我覺得被他們護送到大神殿避難的人們應該有進行說明。是雞龍這邊主動避開的吧。看因為人們會以好奇的目光看向雞龍，那個也許很麻煩。
 
雖然看起來和雞很相似，但他們也是龍族，持有著高傲和矜持。像這樣被暴露在眾人的目光之下是不會情願的吧。
 
對於儘管如此卻依然為了保護人族而張開了結界，感到非常感謝。
 
雞龍雖然說了只是為了保護自己，但那樣的話只要在自己的周圍張開結界就可以了。特意在和大結界相同的範圍內展開，除了為了保護人族就沒有其他的了吧。
 
「那麼，你之後要打算做什麼呢？」
 
「我想去保護東側。」
 
「這樣的話，我們就保護北方吧。」
 
「這樣的話，北方就交給我們吧。」
 
「只有雙子你們令人很不安啊。也要維持結界，就讓血氣方剛的人前去幫忙吧。」
 
「哎呀，很高興啊。」
 
「哎呀，看起來會變得很開心啊。」
 
危險啊……
 
血氣方剛的雞龍去幫助雙子王女大人？
 
因為之前的大爆炸，瓦礫堆成的山已經在北側之中蔓延開來了。
 
不能在這個之上繼續破壞王都了。如果催促她們注意的話，我說的話也會被吐槽的。
 
我也要好好的自重啊！
 
大神殿和它的周圍已經在露依西妮她們的大結界的保護之中了。因為雞龍似乎也會維持結界，所以是堅如磐石的。
 
米斯特拉爾已經前往西邊了。雖然正處於在必要之上地開放著龍寶玉向露依西妮傳輸著法力的狀態中，但是她可以寄予全幅的信賴。
 
北面由雙子王女大人和雞龍負責。
 
稍晚一些龍人族的人們也會到來，就可以與從西方和北方攻來的魔族們對抗了。
 
我要前去保護東側。
 
因為面向著大街，所以魔族容易聚集起來。
 
但是沒關係。現在的我也很擅長進行範圍攻擊呢。
 
那麼，剩下的南側怎麼辦呢？
 
最後的來訪者抵達了。
 
「莉莉醬到了的說喲～」
 
在南東方向的天空中出現的黑點，有多少人能注意到呢？
 
與那巨大的身軀不相符的可愛的聲音。
 
明明光是那個身姿就足以令人說不出話來，而且還會說人族的語言的黑色翼龍的莉莉，令廣場上的人們再次騷動了起來。
 
「因為遺跡那邊已經抑制不住了，所以過來了。」
 
「長耳族的戰士和龍之森沒問題嗎？」
 
「因為魔獸醬們回來了，所以沒問題的說喲。」
 
「也就是說，你因為無法在陷入混戰的地方使用大範圍的龍術，所以就放棄了職場呢。」
 
「說著比陛下更過分的話啊～」
 
莉莉發出了ころころ（korokoro）的喉鳴笑了起來。
 
但是那個姿容，在普通人看來就只能感受到恐怖。
 
從背後傳來了王都的人們都抽搐了起來的氣息。
 
但是，莉莉的登場還只是序幕。
 
「哦哦，趕上了嗎！」
 
「呋哈哈哈哈。不要太鬧騰了啊。」
 
「聽說最活躍的人，可以從艾路尼亞那裡得到獎勵。」
 
「真的嗎？那真是很令人期待呢！」
 
「牛。我想要牛。」
 
「想吃美味的豬。」
 
「聽說人族做的料理的東西意外地好吃。」
 
說著嗚哦哦，工作啊，飯啊，鬧哄哄地騷動著現身了的是地龍們。
 
「啊啊啊，為什麼大家都過來了啊！」
 
我不由得大叫道。
 
「在說什麼呢？有好好地把抽籤沒中的傢伙留下來當被分派的地方的護衛啊。」
 
「嗯。沒有運氣，真是可憐的傢伙。」
 
因為抽籤沒中而被留下了什麼的……
 
「喂喂，把我們扔在後面是做什麼啊！」
 
「在，在戰鬥之前就跑累了……」
 
「已經不想再繼續當搬運屋了。來吧，讓我去做魔族們的對手吧。」
 
接著出現的是，是落後的龍人族的人們。把手裡的花草強行推給廣場中的人們後，手上拿著武器發出了雄叫。
 
「艾路尼亞啊，來幫忙了。」
 
「這就是最終決戰了吧？」
 
接著前來的是包含卡利桑他們在內的數名長耳族的戰士。
 
「誒誒誒，卡利桑們也來了嗎！？」
 
「嗯。因為莉莉殿下飛了起來。想著發生什麼事情，就和數人一起追了過來。」
 
「莉莉啊。和你說的不一樣啊？」
 
「嗯嗯～……理解了什麼的一句話也沒說過的說喲～」
 
看著突然移開了目光的莉莉，我和卡利桑他們露出了苦笑。
 
「你們那邊沒問題嗎？」
 
「沒問題。因為魔獸們在一起活躍著。」
 
「呋哈哈哈。不管怎麼說我們可是魔獸哦？」
 
「誒誒誒，你們也過來了嗎！」
 
才不是沒問題啊！
 
一直在西方的堡壘那裡努力著的魔獸們也現身了，廣場上終於陷入大混亂之中。
 
不敢回頭……
 
「為什麼大家都要集合起來呢……」
 
我這樣嘟囔著，大家都笑了起來。
 
「因為，大家想要和艾路尼亞君一起戰鬥哦。」
 
「因為，大家想要待在艾路尼亞君的身邊哦。」
 
總覺得，感受到了該說是高興呢還是害羞呢，又或者說是為難的複雜的心情。但是，很感謝大家能夠聚集在一起。
 
「好的。那麼，莉莉和卡利桑你們請前往南側。魔獸的大家可以幫忙輔助尤菲和妮娜嗎？」
 
「交給我的說喲～」
 
「我明白了。」
 
「好的，出發吧！」
 
在我的指示下，大家散開後出發了。
 
「我們該做什麼比較好呢？」
 
最後留下的龍人族的人們，就請前往米斯特拉爾那邊吧。
 
如果戰鬥力可以完善的話，就沒有必要全部都交給米斯特拉爾一人負擔。
 
龍人族前往西邊。然後我又再一次向著東邊進發了。
 
我從大結界和雞龍的術中離開，跳到了大路上。在那裡已經有著無數的魔族蜂擁了過來。
 
釋放出魔法，試圖擊碎結界。
 
我揮舞著左手中的靈樹的木刀。與灰色的冬景所不相稱的，嫩綠色的葉片亂舞了起來。
 
葉子亂舞著，擊退了魔法。然後向著魔族襲擊，在其身上刻下了斬擊。
 
我瞄準著靈樹之術所造成的些微的間隙跳了進去。
 
起舞著。
 
已經沒有必要再手下留情了。
 
接下來就只需殲滅魔族即可。
 
向右手的白劍送入龍氣。在全身中漲起的龍氣，也流入了靈樹的木刀之中。
 
周圍的魔族一瞬間就被消滅了。
 
魔族們為了警戒開始舞起的龍劍舞的我拉開了距離。然後釋放了魔法。
 
我想起了和扎恩之間的較量。
 
為了應對擅長接近戰的我，魔族切換成了遠距離的攻擊。
 
但是，我已經成長了。
 
如果雙手無法搆到的話。如果要逃開的話。
 
把他們全都拉到身邊不就好了！
 
從被解放了的龍寶玉中，湧出了狂暴的龍氣。
 
我一邊舞動著龍劍舞，一邊將溢出的龍氣和湧起的龍脈之力散佈開來。
 
龍氣之波如同漣漪一般蔓延開來。與此相結合，我的意識也擴散到了王都之中。
 
感受到了。
 
許多在王都中暴亂著的魔族們，以及在奮戰著的人族的氣息。守護著避難所的龍族們那巨大的龍氣。
 
認識到了散佈於各處的，擁有著並非常人的魔力者們的存在。
 
是上級魔族。
 
在魔族軍中，由魔將軍及其所屬的士兵們構成了主要的戰力。但是，也有其他恐怖的的存在。
 
可以承受住我認真的雷擊的上級魔族為了尋求破壞和殺戮而從軍。不能輕視他們。搞不好的話，可能會比有紀律的魔將軍和士兵們更加惡劣。
 
將王都包括進來，進一步擴散開來的龍氣的波紋，察覺到了數名上級魔族的氣息。
 
在西邊大概是伊多的氣息正在於上級魔族對峙著。
 
北邊也變成了混戰。已經有數名魔族越過了堡壘，傳來了在內側與利斯提亞他們戰鬥著的氣息。說不定，正在與利斯提亞他們交戰著的魔族就是大邪鬼雅恩。他的氣息很特殊。
 
在南側和東側，魔獸和魔族混雜在一起進行著戰鬥。
 
察覺到龍之森被與阿蕾斯醬很相似的氣息保護了起來。
 
這麼說來，有說過長耳族的大長老尤莉大人使用了大精靈術。
 
如果是那樣的話，森林的守護就沒有問題了。
 
我一邊果敢通過接近戰斬殺魔族，一邊讀取著王都之中的氣息。
 
然後，開始收束。
 
將持續地擴散開來的龍氣彙聚在一起。
 
即使是現在，猩猩所做成的紅蓮之地獄也在龍峰的一角中捲起著漩渦。
 
在那個煉獄之中，奧爾塔是否還活著呢。如果是的話，就太痛苦了。
 
但是，那個時候的我們也只能那樣做了。
 
我並不同情奧爾塔。也不會感到後悔。
 
但是，我不想再做出同樣的選擇。
 
所以要打倒該打倒的對手。面對敵人毫不容恕。
 
搭載著強烈的決心，龍氣被吸引了過來。
 
擴散的龍氣捲起了旋渦，收束了起來。狂暴的龍氣之螺旋開始捲起了風暴。暴風胡亂地將驚慌失措的魔族捲起，支配了王都。
 
灰色厚重的雲層隨著風勢捲起旋渦，開始呈現出了暴風雨的樣貌。
 
被埋入了白劍劍鍔中的寶玉閃爍起藍白色的光輝。
 
天空中的暴風雨喚來了雷鳴，變得越發激烈了起來。
 
從西側可以感受到米斯特拉爾那與這狂暴的天氣相反的，穩重而平靜的神聖的龍氣。我的龍氣和米斯特拉爾的龍氣混合在了一起，向著天空升去。
 
如果有誰目擊到了的話，那可能就像是從地面逆向向著天空墜落的流星一般的光輝。
 
捲起著狂暴的漩渦的龍氣。升向天空的神聖的龍氣。覆蓋了天空的魔力。它們複雜地糾纏在了一起，喚醒了冬季的暴風雨。
 
 
  