========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 12:23
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
我沒有和阿蕾斯醬進行融合。因為不能再繼續給她增加負擔了。
 
但是，這樣就足夠了。
 
我即使不完美也沒關係。
 
大家都在我的身邊。都會協助我。
 
比我還要強的米斯特拉爾，雷瓦利亞和其他的人們都齊心協力地與魔族對抗著。
 
即使是無法戰勝的強敵，只要和大家一起合作打倒就行了。
 
總覺得自己持有著那種程度的餘裕。
 
全部都是托了大家的福。
 
沒有必要由自己來背負一切。
 
因為我信任並依賴著大家，所以我也希望大家能夠信賴我。
 
啊啊，是嗎。我直到現在才察覺到啊。
 
自從察覺到了這場騷動之後，明明陷入了走投無路的困境之中，但我卻無法湧出緊張感。倒不如說，我反而感受到了如同祭典時那般胸口高鳴著的輕率的高揚感。
 
那個的理由現在終於明白了。
 
我已經注意到了。
 
這場戰鬥中，如果只有我一人在努力的話，是什麼都無法拯救的。我知道僅靠個人的力量是無法解決的。
 
但是，我有著很多的夥伴和家人。
 
大家都對著我伸出了援助之手。一個人無法做到的事情，只要大家一起合作的話就一定可以做到的。
 
在和奧爾塔的戰鬥中，我以令人厭惡的形式痛感到了個人的極限。
 
那次是靠著大家都在一起，團結一致才能得以解決。
 
這次也是，如果大家不進行協力的話，就無法打倒高達數萬的魔族軍。
 
但是，如果是我們的話就一定能夠做到。
 
只要能團結一致，彙聚一心地去挑戰的話，就沒有我們敵不過的對手。
 
與家人之間的羈絆。與夥伴之間的信賴關係。現在的我們擁有著絕對的團結一致。當萬事皆已齊備，就只剩下去完成了。而結局早已確定。
 
早在從龍峰的村子中動身之前，我們就已經做好了所有能做的對策。
 
這樣的話，剩下的就只能委託給情勢的流動了。
 
就只是向著已被確定的未來前進而已。
 
因此，我才無法湧出走投無路般的危機感。
 
因為我信賴著大家。
 
所以會產生如同祭典時那般的高揚感也是理所當然的。
 
因為這是和大家一起進行的挑戰。
 
我並非孤身一人。
 
舞動著龍劍舞的話，就可以感受到各處的氣息。
 
大家正在各個地方奮戰著。
 
已經不再落後於魔族了。
 
令意識深深地陷落，集中於嵐之龍術之中。
 
即使在這裡使出全力也沒關係。
 
即使我的體力用盡了，身邊也還有其他人在。
 
這樣的話，就只能一口氣轉入攻勢之中了。
 
龍氣之嵐捲起了漩渦，將感知到的魔族抓取了過來。
 
使用看不見的力量推動，吸引著，將取得了距離的魔族們拉到了手邊。
 
用白劍將狼狽不堪的魔族斬殺。使用靈樹的藤蔓拘束並揮舞起為了抵抗而放出了魔法的魔族。
 
將被拉扯到身為風暴中心的我身邊的魔族砍倒。
 
但是，位於稍遠處的魔族抓住房屋和樹木進行了抵抗。
 
不會忘記自重的哦！
 
如果不管什麼都拉過來的話，恐怕就會像在尤魯提尼多斯和魔王城那時一樣將周圍的一切都破壞殆盡啊。
 
因此，我注意著不要抓取到多餘的東西。
 
抑制著狂亂的暴風，將其控制在只會奪走魔族的自由的程度。
 
但是，現在的我即使如此也有著攻擊的手段。
 
讓意識飛向正捲起著漩渦的陰沉的天空。
 
灰雲捲動，雷聲轟鳴。
 
決定好目標。
 
感知到了魔族的魔力。
 
向著天空的正下方，伴隨著意識解放了寶玉之力。
 
雷電之雨向著整個王都傾注而下。
 
雲層中迸發出炫目的光芒。就在這麼想的瞬間，幾條光之帶便向著大地垂落。雷聲低沉的轟鳴和搖曳的空氣隨即便擴散開來。
 
嗶哩哩。從皮膚上傳來了帶電的感覺。
 
在遠處暴亂著的魔族。隱藏在誰都無法應對之處的魔族。無數的雷擊向著正處於苦戰中的地方和北方的飛龍之狩場落下。
 
更進一步地，米斯特拉爾那純潔的龍氣與我的龍氣重合在了一起，從天空中降下了光之雨。
 
米斯特拉爾放出的龍氣在上空中與我的龍氣結合在一起，化作星屑之雨灑落地面。
 
狂亂的暴風雨。激烈的雷擊。然後是神聖的光之雨向著王都極其周邊蔓延了開來。
 
「艾路尼亞喚來暴風雨了啊—！」
 
飛龍一邊在空中隨著風勢飛翔著，一邊說出了殘酷的話語。
 
「艾路尼亞，你把麻煩的魔族都吹到空中，我等來殲滅他們。」
 
「不行啊，尤格拉大人。這樣的話地面上的我們就會變成多餘的了啊。」
 
「喔喔。我們魔獸也會被吹到空中的啊。」
 
位於各地的大家都騷動了起來。
 
為了回應大家的期待，我將厲害的魔族吹向了天空，拉向了位於附近的地龍。
 
體會到了一種不可思議的感覺。
 
龍氣，龍脈和魔力，以及些微的從龍之森的方向上流出的精靈力調和在了一起，填滿了世界。
 
當察覺到的時候，我已經在配合著巫女大人們的大詠唱的流勢在起舞著了。
 
龍劍舞的動作節奏與祝詞的吟奏速度並不相同。
 
但是不知為何，這也與其它幾股力量一樣調和在了一起，化作了龍劍舞的一部分。
 
我數次地與果敢地進攻而來的中級魔族交戰。但是在填滿了空間的我的意識和力量面前無法如同想像中的一般地行動，沒過多久便化作了白劍的餌食。
 
被埋入了白劍的劍鍔中的靈樹的寶玉十分安定。
 
巨人的魔王雖然向其中注入了魔力，但是我並沒有感受到詛咒之類的東西。
 
巨大的魔力從寶玉之中放出，化為了雷擊。其擁有著僅靠雷擊便足以擊倒下級魔族這種程度的威力。
 
我集中性地向著西方堡壘的方向和飛龍的狩場降下了雷之雨。
 
在將意識擴散開來時，我察覺到了在北方堡壘的內側戰鬥著的利斯提亞他們正陷入苦戰之中。
 
光是要與大概是大邪鬼雅恩的魔族進行戰鬥就已經很辛苦了，被從龍峰同盟的戰線之中漏過的魔族也越過堡壘侵入了進來，看起來好像很需要幫助的樣子。
 
那就讓我稍微來幫一下忙吧。
 
為了避免擊中利斯提亞他們，我將雷之雨彙聚起來向著北方堡壘的內側落下。
 
打倒了越過堡壘的魔族，順便也向著雅恩落下了幾發。
 
但是，比起全盛期帶有著詛咒的雷擊的威力要弱上數段，需要很多發才能打倒他。
 
但是，這只要能給利斯提亞他們帶來些許的優勢就足夠了，我從陰影中向他們送出了援助。
 
我向著王都之內和南方降下了淨化之雨。
 
死靈的軍勢中的大部，正在從東南方的遺跡中湧出並逼近而來。
 
淨化之雨對於死靈來說有著足以匹敵法術的威力。而且，米斯特拉爾那純潔的龍氣似乎將平靜賜予了死靈們。沐浴著淨化之雨的死靈們，就這麼帶著安詳的心情消失了。
 
魔族的勢頭正逐漸地被削減著。與之相反，龍峰同盟的大家和王國軍的士兵們則充滿了活力，各地的形勢逆轉了。
 
要是繼續這樣子推進下去的話，就可以打倒魔族了吧。
 
我將在一瞬之間閃過我的腦中的疏忽大意的想法捨去。
 
不對。現在還不是能夠鬆懈下來的場面。
 
太奇怪了。
 
太缺乏反應了。
 
感知到了數名擁有著與上級魔族同等的魔力和存在感的魔族。龍族和龍王們正在與之交戰著，各處都轉入了優勢之中。
 
但是，我卻找不到最關鍵的對手。
 
率領著從西方逼近而來的魔族的獸魔將軍內里茨，被伊多瞬殺了。
 
指揮著從北方進攻而來的魔族軍的大邪鬼雅恩，正在與利斯提亞他們交戰著。
 
但是，沒有感知到支配著正在從東南方的遺跡中湧出的死靈軍的魔將軍格魯多巴的存在。
 
因為曾在尤魯提尼多斯王國中與其交戰過一次，所以我是不可能看漏他的氣息的。
 
然後還有另一個。
 
也沒有感受到自從從本國領土中消失之後，至今都還未能掌握其所在的魔王庫莎莉拉的氣息。
 
如果不在自己的國家的話，就應該是身處於遠征軍之中的……
 
既然是魔王，那就應當擁有著在上級魔族之上的魔力與氣息。
 
但是無論是從王都還是其周邊，都無法感受到與魔王相似的氣息。
 
我一邊舞動著龍劍舞，一邊仰望著天空。
 
在令人毛骨悚然地盤旋纏繞著的灰色天空之下，飛龍們與龍人族的戰士們正在雷擊的縫隙之中穿梭飛馳著。
 
其中，雷瓦利亞和尤格拉大人正在來回飛舞著殲滅著魔族。
 
不僅是我，就連敏感度要更強的雷瓦利亞和尤格拉大人也沒能感知到魔王的存在。
 
如果發現了的話，他們應該會儘快地告知我，但是並沒有那個跡象。
 
「魔王庫莎莉拉到底在哪裡……」
 
當我這麼嘟噥著時，世界作出了反應。
 
不，不對。是在我眼前的空間作出了反應。
 
「是在探尋著妾身嗎？奇怪的少年啊。」
 
戰慄的，令人寒毛倒豎的氣息使我動彈不得。
 
「真奇怪。真奇怪。帶著煩人的巨人魔王的魔力的少年啊，為何要探尋妾身？」
 
只憑著氣息就停下了龍劍舞。
 
「那把白劍是魔劍嗎？你到底是什麼人。身為人族卻持有著超越魔族的力量的少年啊。真奇怪。」
 
微微地晃動著，在我眼前的空間搖曳了起來。
 
明明應該是在晃動著的。明明應該是在晃動著，卻看不到其之存在。
 
能確定的，就只是在眼前存在著什麼人。
 
無法看到內含著恐怖的魔力，釋放出了非同一般的氣息的什麼人的存在。
 
我無意識地退後了一步。
 
「奇怪的少年啊。你是在探尋著妾身嗎？是為了尋死嗎？」
 
這並不是震盪著空氣的話語，而是操弄著精神，傳來的令人感受到深不見底的恐懼的聲音。
 
「妾身乃是魔王庫莎莉拉。對於隨意地呼喚著妾身名字的你，就賜予你死亡吧。」
 
定睛凝視著，眼前晃動著的空間浮現出了人形的樣貌。那個無法通過眼睛認識到的晃動著的存在的右手的部分動了起來。
 
然後突然，一把可以目視的歪斜扭曲的漆黑大劍出現在了視線中。
 
靈魂之座。作為魔王的證明，奪去觸及者性命的魔劍。
 
魔王庫莎莉拉。
 
我的頭腦終於認識到了那個的存在。
 
之前雖然好像察覺到了她報上了自己的名字，但是腦中卻無法接受。
 
我再一次地，後退了一步。
 
隨著我的後退，無法目視的庫莎莉拉向前走了一步。然後架起了漆黑的魔劍。
 
我的全身都冒出了討厭的汗水，顫抖著。
 
並沒有釋放出如同魯伊拉拉般可以目視的殺氣。但是僅靠著那個存在感，就讓人預感到了死亡。
 
在那與巨人魔王不同的不可計量的恐怖面前，我畏縮了起來。
 
下級魔族我可以毫不費力地打倒。中級以上的魔族只要花上一些時間總覺得也可以做到。
 
我擁有著自己有足以與魔將軍一戰的實力的自負。
 
但是，魔王是特別的。
 
特別的存在，我本以為就只有巨人的魔王
 
「撒啊，靈魂之座渴求著靈魂。向妾身獻上你那奇怪的靈魂吧。」
 
我對慢慢地移動著的不可視的空間感到了戰慄，無法進行抵抗。
 
這就是魔王。是憑藉力量支配著為數眾多的恐怖的魔族的存在。
 
漆黑的魔劍被舉了起來。
 
我呆然地注視著那個。
 
「大家，請一起發動攻擊！」
 
這時，從天空中飄來了少女的號令。
 
「喂喂，你在發什麼呆啊！」
 
「庫哇，在稍微退後一點。你是想用那個身體來承受龍族的龍術嗎。」
 
雷瓦利亞的斥責讓我取回了意識。然後聽從雞龍的提醒，使用空間跳躍拉開了距離。
 
緊接著，龍術的集中轟炸被從天空和地面上放出。
 
在一瞬間之後，我直到剛才為止還站著的地方就被巨大的爆炸所吞沒了。
 
龍族那壓倒性的龍術，使得整個王都都動搖了起來。
 
石造的大神殿的尖塔稍微崩落了一點。
 
「請進行回避！」
 
但是，萊菈的下一條指令卻顯得十分緊迫。
 
遵從著萊菈的命令，龍族全體都進行了避難。
 
不可視的什麼在王都的天空和大地上奔走著。
 
衝擊波並沒有引起轟鳴，就這麼普通地破壞了街道遠去了。
 
我因為受到了雞龍張開的結界的保護所以還好。但是，大神殿的東側因為之前那不可思議的魔法而在一瞬之間化作了廢墟。
 
「庫哇。防住了那個恐怖的東西啊。」
 
「謝，謝謝。」
 
「無需在意，芋之少年啊。對手是魔王。如果疏忽大意的話，就會被奪走靈魂。」
 
就如同旁邊的雞龍首領所說的那樣。我差一點，就要被魔王奪去靈魂了。
 
我被出乎意料地現身了的恐怖氣息所壓倒，就如同在蛇面前的青蛙一般陷入了茫然自失之中。
 
「哦呀。被防禦了。被逃走了。真不愧是龍族啊。」
 
格格地從喉嚨中發出的笑聲所造成的精神污染傳遞了過來。
 
「庫哇。那麼少年啊，該怎麼打倒這個魔王呢？」
 
「想要打倒妾身嗎？自大的雞啊，把你做成乾炸吧。」
 
「我才不是雞！」
 
雞龍首領，瞪著悠悠蕩蕩地晃動著的空間。
 
看到即使以魔王作為對手也展現出了霸氣的雞龍首領，我也再次振作了起來。
 
現在不是膽怯的場合。
 
雖然是可怕的存在，但我們也不會輕易地輸掉。
 
雖然無法確認到她的容貌，但是只有右手部分握著的漆黑的魔劍可以清楚地看到。
 
「巨人的魔王，說過不要與魔王庫莎莉拉對峙。如果出現了的話，就由她自己來做對手。但是，巨人的魔王現在並不在這裡。所以我們不得不自想辦法。」
 
我們很晚才察覺到沒有能與巨人的魔王聯絡的手段。但是那已經沒有辦法了。無法取得聯絡，就意味著沒有得到協力的希望。但即使如此我們也不能放棄勝利。
 
要只靠我們的力量，來打倒魔王。
 
已經不能再展現出那種難看的姿態了。
 
我再一次漲起龍氣，擺好了龍劍舞的架勢。
 
將龍氣送向全身。向著靈樹流入龍氣。
 
勉強地顯現出阿蕾斯醬，與我進行了融合。
 
這不是吝惜出力還可以戰勝的對手。
 
也向著白劍送入了我所有的龍氣。
 
「妾身對於向己身露出敵意者毫不寬恕。等死後再好好地後悔吧。」
 
在天空中的飛龍們。在地面上的地龍們。
 
或許是察覺到了非同尋常的氣息，遠處的龍人族戰士們也開始趕了過來。
 
決戰已至。
 
我們在總戰力上勝出。魔王在個人的實力上勝出。
 
不能產生懷疑。
 
無論對手是何等恐怖的存在，在團結起來的我們面前都不存在敵人。
 
哪怕是魔王，我們也會打倒給你看。
 
逐漸地縮短了距離。
 
狂暴的龍氣從龍寶玉之中湧出。通過與阿蕾斯醬進行融合，巨大的力量從我的體內湧了上來。力量也開始從龍脈之中溢出。
 
撲通，被埋入到白劍劍鍔之中的靈樹的寶玉開始放出了魔力。
 
「……っ！？」
 
撲通撲通地脈動著，魔力開始從寶玉之中溢出。
 
「啊啊啊！」
 
彈開了雷電，寶玉釋放出炫目的光輝，不可計量的魔力被釋放了出來。
 
「啊啊啊啊！果然被詛咒了啊！！」
 
我立刻放開了白劍。
 
然後和雞龍首領一起，飛快地進行了避難。
 
至今為止從未有過的粗壯的雷光落向了地面。
 
「說成詛咒真是失禮啊。我說過的吧。由我來做庫莎莉拉的對手。」
 
從彷彿會擊潰雙眼般的落雷中，和庫莎莉拉一樣手持著漆黑魔劍的巨人魔王現身了。
 
 
  