========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 12:26
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
＜史拉頓＞
 
我再次認識到了，我們被捲入了足以動搖人族文明的程度的事件之中這件事。
 
魔族們越過了堡壘侵入到了王都之中。有著異形般身姿的恐怖的魔族們穿過了堡壘，開心地進軍著。
 
在飛龍的狩場中，龍族和龍人族都在為了人族而奮戰著，但是在數量上有著壓倒性的差距。魔族從龍人族和龍族的攻擊中逃脫，一個接著一個地逼近而來。
 
如果只靠著追隨著事件的我們的話，是絕對無法防禦下來的。
 
如果艾路尼亞沒有行動的話，亞姆亞多王國肯定已經滅亡了。
 
「史拉頓，不要再心不在焉的了。」
 
對於從背後傳來的古妮斯奧的聲音，我才沒有心不在焉啊，我這麼回答道。
 
古妮斯奧的咒力流入了我的大劍之中。然後刀刃散發出藍色的光芒，刀身也變成了原本的數倍。
 
「妮依米，瞄準腳部！」
 
「交給我吧。」
 
遵從著利斯提亞的指示，妮依米以留下著殘像的速度疾馳著。
 
「咕哈哈哈，就好像一隻匆忙的蒼蠅啊。」
 
那是身高有著常人的五倍的巨人。有著綠色皮膚的大鬼雙手中揮舞著鐵棒，妮依米為了進行迎擊而伏低了身子。
 
「說成蒼蠅真是失禮啊。」
 
但是，妮依米並沒有瞄準他的腳部，而是繞到了背後狙擊著頭部。連續的斬擊襲向了大鬼的頭部，紫色的血液飛濺開來。
 
笨蛋啊。肯定不會普通地去瞄準說出來的地方的吧！
 
面容因痛苦而扭曲著，鬼露出了如同字面意思般的鬼臉轉過頭來。杜拉內爾向著那裡放出了暗之吐息。
 
大鬼的肌膚被腐蝕灼燒。作為追擊，我用巨大化的劍放出了斬擊，利斯提亞也送上了火焰作為問候。
 
但是，大鬼卻像是說著這點傷算不了什麼似得露出了笑容。
 
「人族的攻擊什麼的是絕對不會有效的。龍族的也只是在惹人發笑罷了。」
 
可以確信，他比起我們至今為止對峙過的所有魔族的格段都要高。
 
大邪鬼雅恩。
 
確實，是從北方攻來的魔族軍的首領嗎。
 
他輕鬆地跳過了堡壘的牆壁，侵入到了這邊。
 
可以與巨人族比肩的身軀。綠色的毛骨悚然的皮膚。用如同原木一般的手臂，使用二刀流揮舞著鐵制的鐵棒。那種東西，想從正面招架下來什麼的是不可能的。
 
就連杜拉內爾也在警戒著不從正面靠近他。
 
在現在的狀況下，僅僅是要停下他的腳部就已經竭盡全力了。
 
在陷入了苦戰的我們附近，身為艾路尼亞師傅的老爺爺在揮著劍。
 
打倒了我們因在竭盡全力地與雅恩交戰而無法處理的其他入侵的魔族。
 
那是壓倒性的強大。
 
時而像流水一般優雅，時而又如同狂亂的暴風般斬殺著魔族。
 
「對已是隱退之身的我來說，上級魔族的負擔還是太大了啊。」
 
說了什麼之後就和我們一起壓制著雅恩，無論怎麼看都比我們還要強。
 
嘛啊，總而言之。本以為在人族的危機之中，身為勇者一行的我們將會十分地活躍。
 
但是，我們無法看到決定性的好轉的跡象。
 
鐵棒帶來了壓倒性的破壞力。綠色的皮膚使我們的刀刃無法輕易地造成傷害，攻擊很難奏效。
 
利斯提亞是也判斷道現在並不是使出全力的時機嗎，像是在觀察情況一般地戰鬥著。在利斯提亞的周圍，炎之鳳凰為了等待那個時機而一直在積蓄著力量。
 
西莉絲在後方小心地分析著戰鬥。
 
琦莉和伊妮亞交替著放出法術，對我們進行著輔助。
 
雖說是率領著軍隊的魔族，但也一定會存在著某個脆弱的部分。我們現在，正在全力地尋找著那個。
 
強風狂亂地呼嘯著。
 
當注意到的時候，厚重的灰色雲層便已捲起了漩渦，響起了雷鳴。
 
冬季的暴風雨嗎。
 
無論是魔族的侵攻，還是暴風雨，都令人感到毛骨悚然。
 
從上空的雲層中感受到了非同尋常的氣息，我的身體顫抖了起來。
 
已經不行了。我的思考變得消極了起來。這樣想著，我重新架好了大劍。
 
但是就好像在嘲笑著我的思考一般，無數的雷擊開始向著王都及其北方灑落了下來。
 
「笨蛋嗎……這種事……」
 
雅恩不知為何呆然地仰望著天空。
 
緊接著那之後。かっ（ka），彷彿能閃瞎雙眼般的閃光奔走而過。接著便響起了連續的轟鳴，背後的古妮斯奧發出了悲鳴。
 
我在視力被奪走前的一瞬間看到了。
 
從空中落下的雷擊，準確地瞄準並同時命中了越過了堡壘的魔族。然後幾條落雷也向正揮舞著金棒的雅恩傾注而下。
 
雅恩大聲地發出了悲鳴。
 
剛剛發生了什麼，我沒能理解。只是，通過直覺感受到期盼已久的發動攻擊的機會已經到來。
 
視線恢復之後，我確認起周圍的情況。
 
有很多魔族都被打倒了。老爺爺仰望著天空，浮現出了滿足的笑容。
 
雷擊並沒有向著我們落下，但依然如同雨水一般在王都中灑落著。
 
受到落雷的襲擊，雅恩苦悶不已地仰起了身子。綠色的皮膚被灼燒，びくんびくん（bikubiku）地痙攣著。
 
笨蛋嗎。就是因為揮舞著兩把那種鐵棒，才會集中地被落雷擊中啊！
 
「好，這是絕佳的機會！」
 
利斯提亞叫道。
 
已經準備完成的鳳凰搧動羽翼，和利斯提亞同化了。
 
利斯提亞化為了炎之化身。
 
妮依米也重新振作起精神。西莉絲架起武器，往前走了一步。琦莉和伊妮亞從防禦法術切換到了攻擊法術。
 
「我們也上吧！」
 
對於我的雄叫，杜拉內爾回以了咆哮。古妮斯奧將所有的咒力都注入到了大劍之中。
 
瞄準著因仍然處於苦悶之中而動作變得遲緩下來的雅恩，我們全員都沖了上去。
 
但是，我們在那之後才知曉了絕望。
 
王都的空氣改變了。
 
回頭看去，令雅恩都顯得如同豆粒一般的巨大的「什麼」在王都的南方現出了身姿。
 
看不到。
 
明明確實地存在著什麼，卻無法通過眼睛看到。
 
空間在晃動著，不可計量的氣息傳到了這邊，讓我們得以知道那個令人毛骨悚然的什麼是確實地「存在」的。
 
「啊啊啊，魔王陛下。」
 
雅恩的話語令我感到了戰慄。
 
那就是魔王……
 
對那無論如何也無法與之刀劍相向的壓倒性的存在感，不僅是我，就連利斯提亞他們都絕句了。
 
但是，不僅僅是這樣。
 
在仰望著的視線前方。
 
另外一個存在現身了。
 
「女性……」
 
是的。是女性。
 
和晃動著的景象一樣，一名巨大的女性現身了。
 
「巨，巨人的魔王……」
 
雅恩的話語，令我們感到了絕望。
 
兩個魔王！？
 
不可能。
 
我們，就連面對雅恩都會陷入苦戰惡鬥之中，身為在那之上的存在的魔王巨人出現了兩個什麼的……
 
人族能在襲擊而來的不幸面前堅持到最後嗎。
 
魔族為何要進行侵略。
 
兩個魔王為何會出現在前線。
 
重新認識到魔族這一存在的恐怖，我絕望了。
 
腳下的杜拉內爾發出了咆哮。
 
我知道的。你是在說到底在畏懼著什麼啊鼓舞著我們是吧？
 
但是，那個到底該如何擊退啊……
 
即使我們不去做，也還有龍人族在的吧？如果是龍族的話，是可以與之對抗的吧？
 
事到如今，就只能把我們的命運委託給其他的種族了吧。
 
「別再發呆了，大家！我們的對手，是眼前的鬼。先解決這個傢伙再說！」
 
利斯提亞纏繞著紅蓮之炎疾馳著。
 
斬向不知為何在發著呆的雅恩，讓火焰亂舞了起來。
 
啊啊，對啊。
 
比起因想著無法觸及的對手而感到絕望，還是先收拾好眼下吧。
 
有兩個魔王？
 
太棒了。我們和艾路尼亞一定可以完全保護人族的。
 
我們是與勇者同行之人，無論何時都要向前邁步。
 
重新鼓起幹勁，握緊了大劍，我們將視線固定在了雅恩身上。
 
＜露依西妮＞
 
艾路尼亞君。那是什麼……
 
我一邊吟奏著大詠唱，一邊注視著在前方展開的戰鬥。
 
我覺得這是一場很少見的自重了的戰鬥……
 
但魔王召喚是什麼！
 
我可沒有聽說過那種事情哦？
 
雖然聽說過當魔王庫莎利菈出現的時候，巨人的魔王大人會與之相對。只是，之後發現了沒有聯絡的手段，呀咧呀咧，艾路尼亞君好像遺漏了啊。我是這樣想的。
 
但你不是召喚出來了嗎！
 
該怎麼辦呢。
 
魔王同士如果在王都之中進行戰鬥的話，就算是大結界也是無法支撐的吧。
 
「小姑娘啊。在短時間內解除結界。龍姬她們要進行避難了。」
 
腳下的雞龍桑這麼跟我說道。解除結界後，在周圍戰鬥著的大家都過來避難了。
 
「露依西妮，那個是……」
 
優雅地振動著生有近銀的金色鱗片的雙翅，米斯特桑飄舞而下。
 
前來避難的周邊的人們，尤其是老爺爺和老奶奶，不知為何對著米斯特桑的美麗姿態雙手合十著。
 
如果是想要依靠神明的話還可以理解，但是為何要向著米斯特桑雙手合十呢。要拜求的話，是要向著女神大人的吧。
 
「沒，沒問題的吧……」
 
「這樣的話，之後就只能交給她了。我們要全力地維持結界。」
 
「是。」
 
趁著解除了結界的間隙，艾路尼亞君他們也前來避難了。
 
他抱著頭，搖搖晃晃地過來了這邊。
 
想要抱頭的，應該是我們哦？
 
「啊，該怎麼辦呢。大家。」
 
雙子大人接近了抱著頭走了過來的艾路尼亞君。
 
「這是沒辦法的事情啊。魔王的對手就交給魔王吧。」
 
「這是沒辦法的事情啊。魔王的對手什麼的就只有魔王才能擔當了。」
 
雙子大人，在做什麼啊……
 
我明明是以米斯特桑的出現為契機，為了不讓避難的人族的大家察覺到那個存在的真面目而說了含混不清的話，卻暴露出了是魔王什麼的……
 
聽到了雙子大人的話的人們都顫抖了起來，甚至出現了暈倒的人。
 
「嘁。麻煩啊。」
 
「艾路尼亞大人，你還好嗎！？」
 
萊菈桑從由空中飛來避難的雷瓦利亞大人身上跳下，抱住了搖搖晃晃的艾路尼亞君。
 
其他的飛龍和地龍的各位，則正在結界內側的邊緣待機著。
 
是在張開著防禦結界吧。
 
「等下，萊菈。太狡猾了啊。」
 
「我也要補充艾路尼亞成分啊。」
 
雙子大人們也抱住了艾路尼亞君，變成了一如往常的風景。
 
你們，請自重……
 
那個十分帥氣的艾路尼亞君去了哪裡呢。
 
舞動著龍劍舞的艾路尼亞君看起來十分的神聖與美麗。
 
本人有注意到嗎。
 
過來避難的人們，看著展示出與吟奏的祝詞同調了的舞蹈的艾路尼亞君而入迷了。
 
那比起上級巫女和巫女首領大人的神樂還要莊嚴的舞蹈給人們帶來了絕對的安心感。
 
我聽說過龍劍舞是為了實踐戰鬥的舞蹈。但是到底如何呢。艾路尼亞君的舞蹈，從不知何時開始邊展現出了兼顧了如同神樂一般的清淨的感覺。
 
我的眼睛持續地捕捉著他的身影。
 
每當艾路尼亞君揮舞起白劍，舉起靈樹的木刀，世界便被澄澈的龍氣所填充。
 
龍氣的波動並不是在亂舞著，而是優雅且美麗地擴散開來。與米斯特桑那神聖的龍氣混合起來，使天空綻放出更甚於滿天星空的耀眼輝光。
 
力量就像在起舞著似得從龍脈中湧起，如同舞蹈演員一般引領著魔族們。
 
不僅僅是避難的人們，就連我也被魅惑了。
 
但是又如何呢。
 
從被巨乳蹂躪地亂七八糟，人中都伸長了的艾路尼亞君身上，一點也感覺不到帥氣。
 
周圍的人們也因那過度的變化而目瞪口呆。撒啊，如果不快點糾正身姿的話，我可不知道會發生什麼哦。
 
「艾路尼亞？」
 
旁邊的米斯特桑放出了殺氣。
 
比起在結界外互相瞪視著的魔王們，身邊的危險要更加迫在眉睫。
 
「不，不是的，米斯特拉爾。」
 
「嘛啊，妮娜。我的屁股被摸了。」
 
「姐姐，真羡慕啊」
 
「艾路尼亞大人，你已經很累了吧。我會服侍您的。」
 
這些人，無論在什麼情況下都不會改變呢。
 
該說是引人微笑，還是臉皮太厚呢……
 
我一邊重新開始進行大詠唱，一邊守望著大家的動向。
 
啊啊。如果事情結束了的話，我也想要補充一下艾路尼亞成分。
 
對於結界外側和內側那完全不同的氣氛，避難的人們已經無法跟上了。
 
但是，現在還是先轉向外側那嚴重的事態中吧。
 
「請適可而止地，中止多管閒事吧。妾身沒有接受你的干涉的理由。」
 
「雖然我也不想進行干涉，但是有著很多的緣由啊。」
 
「那可真是那可真是。那樣的話，就滑稽可笑地走吧。」
 
傳來了如同在發出著格格的喉鳴聲般的氣息。
 
雖然看不到身影，但確實存在的魔王庫莎利菈的氣息膨脹了起來。然後，晃動的空間變成了需要仰視的大小，讓我們感到了驚愕。
 
「小小的巨人魔王真是可笑。撒啊，把你的本性暴露在妾身的面前吧。」
 
「愚蠢。就讓你緩緩地領會到那便是給你招來死亡的愚行吧。」
 
巨人魔王的氣息膨脹了起來。同時，巨人的魔王巨大化了。
 
我們終於，知道了這個名字的由來。
 
魔王化為了超越了山巒的巨體。
 
與其對峙的魔王庫莎利菈也十分巨大，但卻變身為了淩駕於其上的大小的巨人魔王，解放出了不可計量的魔力。
 
王都為雷之雨所支配。
 
 
  