========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 12:31
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
巨人的魔王背對著包圍了大神殿和前方廣場的結界的光之柱站立著。
 
魔王庫莎利菈向後退去，拉開了距離。
 
兩名魔王隔開一段距離對峙著。
 
我們緊貼在好幾重的結界內側，仰望著巨大的兩人。
 
有種不可思議的感覺。
 
在遠離魔族之國的場所。在人族之國的王都，魔王同士之間正在對峙著。
 
而且巨人的魔王，是身處於守護著本應毫無任何關聯的亞姆亞多王國的立場。
 
不對。
 
巨人的魔王並不是想要保護人族之國。這只是因為與米斯特拉爾之間有著些微的連系，沒有辦法才來幫忙而已。
 
但是，這微小的羈絆現在卻發展成了深厚的聯繫。
 
回頭巡視的話，可以看到察覺到了魔王對決的危機而過來避難的龍人族和龍族們正在盡全力展開結界。
 
飛龍騎士團的人們很好地在蜂擁而來的龍族和長有翅膀的異形的人們與原本就在這裡避難的王都的居民們之間調停著。
 
受傷了的士兵與神官戰士，龍人族的戰士，龍族和耳長族的戰士們的大家，都毫無區別地受到了治療。
 
「哎呀，真是受不了啊。如果陛下參戰的話，我也要為了不被消滅成炭渣而努力張開結界啊。」
 
「啊，你是什麼時候過來的。」
 
「艾路尼亞君，果然還是很過分啊。」
 
本應已經在西邊的堡壘處分別了的魯伊拉拉也過來了，用魔法張開了結界。
 
緣分這種東西，真是不可思議啊。
 
不清楚什麼樣的機緣會與未來聯繫在一起。
 
「注意到了嗎。將那些編織到一起的，就是艾路尼亞君的說喲～」
 
又被過來避難的莉莉讀心後說了這句話，我嚇了一跳。
 
「將龍峰同盟建立起來的人是艾路尼亞君的說。正因為和米斯特拉爾醬之間結下了深厚的關係，所以魔王大人也過來協助了的說。魔獸和長耳族出於善意進行了協助，是因為艾路尼亞君的人品的說。露依西妮醬因為強烈地信賴著艾路尼亞君，所以神殿這邊也迎接了他們的說。正因為和尤菲醬呀妮娜醬呀萊菈醬呀尤魯提尼多斯的王子呀尤格拉爺爺之間有著親密的關係，莉莉和大家才都被王國和人們所接受了的說。大家，大～家，都是由艾路尼亞君所構築起來的說喲～」。
 
「我所構築起來的……」
 
回頭看去，大家都在嗯嗯地點著頭。
 
一年中。如果要追溯到和米斯特拉爾與史尼伊古史達爺爺相遇的時候，就在那之前。知道了從那時開始所累積的東西之大，我感到了震驚。
 
我開始旅行後的一年，實際上不是很厲害的一年嗎？
 
「但是啊。最後的聯繫如果是魔王大人的話就真是太遺憾了啊～。」
 
「嗚」
 
真是個不行的孩子啊！
 
明明好不容易營造出了良好的氣氛，但是聽到了莉莉的話的大家的臉都奇怪地抽搐了起來。
 
不過確實是這樣啊。
 
把人族的命運交給巨人的魔王真是不像話的行為。
 
但是，魔王之間的對決並不是這場戰鬥的尾聲。
 
雖然無法插手魔王同士之間的戰鬥，但是，我們的戰鬥一定還沒有結束。
 
這樣的話，現在應該要做的事情是。
 
「消耗了體力的人都專心進行回復。還有餘裕的人拜託去維持結界。」
 
「因為魔王同士之間的戰鬥可能會拖得很長。為了能全力地維持結界，也要交替進行休息。」
 
遵從著龍人族戰士的指示，負責維持結界的人和休息的人分開了。
 
「魯伊拉拉，莉莉。現在的結界可以忍受魔王的攻擊嗎？」
 
「不用擔心也沒關係。因為有龍姬，所以陛下是不會瞄準這邊的吧。」
 
「莉莉也會努力的，可以忍受的喲～」
 
嘛啊，要打破大結界和龍族與龍人族的結界，還有魯伊拉拉的結界的話，即使是魔王也是做不到的吧。
 
那樣的話，我也能放心地專注於回復之中了。
 
就像龍人族的戰士所說的那樣，戰鬥可能會拖得很長。我持有著不同的憂慮。所以現在，想要恢復失去了的體力和龍氣。
 
坐到石板上，統一起精神。
 
雖然在陷入了魔王就在眼前進行對決的情況中進行冥想只能感到違和感，但是被結界保護著的現在是絕佳的機會。
 
開始冥想後，阿蕾斯醬顯現了出來，坐到我盤起的腿上抱住了我。
 
「回復回復」
 
「嗯。滿滿地回復吧。」
 
結界的內側充滿了術者的呼吸和休息的人的寂靜，避難的人們咽著唾沫，注視著事情的發展。
 
然後在結界之外，正在展開超越了人類智慧的戰鬥。
 
「礙事。這場戰鬥和巨人你沒有任何關係。快點回去。」
 
「如果你回去的話，我也就回去吧。」
 
「不愉快。你為什麼要加入人族？」
 
「我也來提問吧。你為什麼要侵略這麼偏僻的地方？」
 
「和你沒有關係。」
 
「我的介入也和你無關吧。」
 
「ぐぬぬ（gununu）」
 
和另一名同樣變成了巨人的魔王一動不動地盯著庫莎利菈。
 
庫莎利菈雖然也很巨大，但也比不上巨人的魔王。但是，那只是猜測庫莎利菈的身姿後得出的感想。
 
庫莎利菈即使巨大化了，也無法認識到她的身姿。
 
我只知道在ゆらゆら（yurayura）地晃動著的空間中存在著什麼東西。
 
「礙事的人消失吧。認為牢籠中的生活是安逸的軟弱者消失吧！」
 
庫莎利菈右手部分的空間搖晃了起來。
 
ぶわっと（buwa），即使在結界中也能看到的衝擊波被釋放了出來。
 
視線中的一切都在動搖著，沒有受到結界保護的王都的房屋被吹飛了，連瓦礫也沒有留下地化作了微塵，一瞬間創造出了一片空地。
 
衝擊波襲向了巨人的魔王，但是連她的衣角都沒能撼動。
 
接下來採取了行動的是巨人的魔王。
 
不，不對，身體並沒有動，而是無法估量的氣息動了起來。
 
令人嫌惡的，彷彿讓人全身的毛髮都倒豎起來般的魔力侵入了結界中。
 
我所創造出的濃厚的灰色的雲的旋渦瞬間被染成了黑色。
 
雷鳴在暗黑的雲層縫隙間遊走。
 
然後，無限的雷擊之柱在王都中立起。
 
轟鳴震響，大地晃動。空氣震動了起來，因間接的破壞力而使石造的大神殿中出現了裂縫。
 
「正在大神殿裡面避難的人快點出來外邊！」
 
沒有參與大詠唱的神官大人們慌慌張張地開始行動了起來。
 
雷擊之柱沒有理會結界內部的情況，蹂躪著王都。
 
我的雷雖然只在一瞬間內有著威力，但是巨人的魔王不一樣。毫不停歇的雷擊化作連接天與地的閃光之柱般的存在，將觸及到的一切盡數毀滅。
 
雷之嵐通過後，片瓦不留，空余一片燒焦的大地。
 
雷擊襲向了庫莎利菈。
 
雷電之雨從天空中傾注而下，雷擊之柱也從周圍逼近過來。
 
「最古老的魔王。最古老的魔族。真麻煩啊。」
 
庫莎利菈向周圍放出了衝擊波進行應戰。
 
偏離雷電，扭曲雷擊。
 
然後，王都的房屋被撲滅了。
 
「黃口小兒很是瀟灑啊。」
 
巨人的魔王更進一步地提高了雷擊的威力。
 
彷彿能撕裂耳朵般的重低音，以及讓人無法站立般的震動，讓結界之內的人們發出了悲鳴。
 
但是我在不同的意義上發出了悲鳴。
 
「啊啊啊——！」
 
在雷擊的閃光和因衝擊波而晃動的空間的前方。
 
不久之前應該還能看到的王城被撲滅了。
 
「讓大家進行避難果然是正確的啊。」
 
「艾路尼亞君真是一如既往啊。」
 
「不不，兩位都是。那個不管怎麼看都不是我的錯吧！」
 
「但是，召喚了巨人魔王的人是艾路尼亞大人啊。」
 
萊菈啊，連你也要責備我嗎！？
 
「艾路尼亞，明明跟你說了那麼多次請自重了。」
 
「不對，不是這樣的，這是因為被詛咒了。」
 
米斯特拉爾好像感到很困擾似的歎著氣。
 
本應集中於大詠唱之中的露依西妮對我翻起了白眼。
 
那種愚蠢的事情……
 
我發過誓再也不會破壞任何東西了，在使用嵐的龍術時，明明都小心地注意著不要不分敵我。
 
向著與我的意識的完全相反的方向，破壞正以前所未有的規模在擴大著……
 
「這也是因果報應的說喲～」
 
莉莉那悠閒的聲音真是令人生厭。
 
「魔王同士之間如果在王都內展開戰鬥的話，這也是能預料到的結果吧。」
 
尤格拉大人吃驚地笑了。
 
「說起來，在陛下提出了要給予幫助的時候，應該就已經知道會變成這樣了吧。」
 
魯伊拉拉看起來很開心地格格地笑了起來。
 
「崩潰吧崩潰吧」
 
阿蕾斯醬，連你也是嗎！
 
不顧不是因為戰況，而是因為王都遭到破壞而感到絕望的我，巨人的魔王和庫莎利菈之間的戰鬥變得愈發激烈了起來。
 
庫莎利菈隨手放出連續的衝擊波，但是無法傳遞到巨人的魔王處，就連她的衣角都沒能動搖。
 
巨人的魔王以像是要將王都填埋殆盡般的勢頭持續地落下雷擊。
 
這是不允許我等一切介入的過於激烈的戰鬥。
 
但正因為如此，我可以在後方冷靜地分析戰鬥。
 
……王都雖然在持續地被破壞著，但是能夠讀取戰鬥的趨勢這種程度的冷靜還是勉勉強強保留了下來！
 
（魔王們）彼此之間都沒有使用魔劍靈魂之座。
 
是即使想使用也無法使用嗎。身體巨大化後，衣服等雖然也配合著一起變大了，但只有魔劍的大小沒有發生改變。對彼此來說，變小了的魔劍都是無法使用的吧。
 
在那之前，在看不見的地方也許有著什麼讓其無法使用的策略。
 
作為代替展開了魔法戰。
 
巨人魔王的雷擊幾乎都沒能搆到庫莎利菈。
 
被彈開，被扭曲。雖然偶爾也有能夠傳遞到扭曲的空間的一擊，不過，被多重的空氣層一般的東西削去了威力。
 
巨人的魔王說過。
 
物理攻擊對庫莎利菈是無效的。但是，現在看到的景象讓人覺得連魔法等也被過高的防禦力所阻攔。
 
好像也這樣說過吧。
 
庫莎利菈是接近精靈的存在。
 
終於開始理解那句話的意思了。
 
阿蕾斯醬無論什麼時候都待在我的身邊。即使是在沒有顯現出來的時候，只要將意識轉向那邊，馬上就能感覺到她的存在。
 
精靈是特殊的存在。
 
既存在，又不存在；既看得見，又看不見。
 
普莉西亞醬可以看到我們所看不到的精靈，還可以與他們聊天和玩耍。
 
既是可以感知到的存在，也是無法認識到的存在。
 
庫莎利菈也是一樣的。
 
雖然在那裡，但是卻無法確定她的存在。
 
並不是看不見。以我們的認識能力，只是感受到晃動的空間就已經竭盡全力了。
 
放出的衝擊波，也一定不是真的衝擊波。只是因為我們無法識別所以才這麼認為的。那個的真面目其實是高級的魔法吧。
 
到現在為止，都沒有找到本應混入了魔族軍中的庫莎利菈的理由，那是因為我們沒能認識到。
 
我什麼的，直到被逼近身邊為止都沒能意識到。
 
特殊的存在。那可能就是魔王庫莎利菈最大的武器吧。
 
如果不能明確地認識到其存在，就無法進行具體的接觸。如果不能與看不見的精靈接觸，攻擊就無法傳達。
 
所以物理攻擊是無效的。
 
如果是魔法和術的話，或許能超越這個法則勉強抵達。但也會產生衰減。
 
力量上的差異，巨人的魔王這邊壓倒性地佔據上風。但是由於其存在的特殊性，無法施加決定性的攻擊。
 
這就是魔王。是魔將軍和上級魔族不能望其項背般的存在。
 
「老傢伙還是引退如何？在牢籠裡悠閒地度過餘生就好了。」
 
「庫庫庫……不要小看年長的人。你也許是瞄準了我耗盡魔力的時候吧，但對於老人來說，也有著只有老人才能做到的戰鬥方法。」
 
不知從什麼時候起，庫莎利菈始終貫徹著防禦。
 
巨人的魔王以壓倒性的魔力持續放出雷擊發動攻擊。但即使是巨人的魔王，魔力也不是無限的。
 
與不斷地放出大魔法的巨人魔王相反，在庫莎利菈通過轉向防禦來溫存魔力。
 
如果戰鬥拖長的話，就可能會對巨人的魔王變得不利。
 
但是，巨人的魔王有一張王牌。
 
那才是，和我不同花費了漫長的歲月所構築起來的東西。
 
從暗黑的雲層中延伸出的雷擊向著遙遠的南方落下。
 
向著龍之森的深處。
 
「愚蠢的傢伙啊啊啊啊啊啊——！！」
 
撕裂了不斷響起的落雷的轟鳴，震顫了世界的憤怒的咆哮響起。
 
龍之森上空的空間晃動了起來。
 
然後，超巨大的漆黑的龍現出了身姿。
 
「爺，爺爺！」
 
黃金的瞳孔閃爍著光輝，張開像是覆蓋了天空般的雙翼現身了的，就是龍之森的守護龍史尼伊古史達爺爺。
 
「誒誒，把雷擊落到我可愛的女兒的鼻尖上的是誰！」
 
「嗚哇，連蜜雪兒桑也！？」
 
不只是史尼伊古史達爺爺。
 
連憤怒到發抖的蜜雪兒桑都出來了！
 
「小子和小姑娘啊。彈開了我的雷的是那裡的魔王。」
 
「嗯！？」（庫莎利菈）
 
嗚哇。這個魔王大人，爽快地撒了謊！
 
因龍之森受到傷害而燃燒起憤怒的史尼伊古史達爺爺，和因雷擊落到愛女的妮米亞的鼻尖而震怒的蜜雪兒桑的憤怒的矛頭指向了庫莎利菈。
 
何等的戰略！
 
連靜觀人類之爭的龍之森的守護者史尼伊古史達爺爺都被捲入了進來，真是可怕。
 
「是你這個，魔王啊。絕不饒恕！」
 
「會讓你對給愛女帶來危害的事情後悔的！」
 
參戰了魔王對決的兩體古代龍，使戰鬥變得愈發混沌了起來。
 
我是絕對不會對在史尼伊古史達爺爺的頭上開心地跳起了小舞的普莉西亞醬，還有坐在她頭上的妮米亞吐槽的！
 
 
  