========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 10:41
==========================

翻譯：liudai1214526
轉載自貼吧
 
 
長滿鬍渣的巨漢隨意的將桌子擺到空著的位置上，並搬了椅子過去。
 
接著又抓住女招待的後頸，強行將她拉了起來，命令她去倒酒。
 
而另一個身材魁梧的光頭男子將所有事情都扔給前面的那個巨漢，自己則是在位子上撲通的坐了下來。
 
看來這位身材魁梧的男子地位更高，所有事情都讓巨漢去安排了。
 
食堂中其他的人們，只是什麽都不做的注視著事情的發展。
 
沒辦法啊，畢竟對方自稱是龍人族。
 
人類無論如何也不是他們的對手。
 
食堂裏無論如何也是有幾個幹練的冒險者的，然而他們連眼睛都不敢和這兩個紅銅皮膚的龍人對上。
 
看板娘戰戰兢兢的拿來酒壺，馬上就被巨漢一把奪走，並給身材魁梧的男子倒上。
 
而後又給自己倒上酒後，兩人就這樣喝起酒來。
 
巨漢開始奪取附近座位上看起來比較好吃的食物，無視縮著身子注視著的人們，旁若無人的吃了起來。
 
我瞄了一眼米斯特拉爾。
 
她是龍人族，而且還是龍姬，不知道她會怎麽想。雖然我這樣想著，不過米斯特拉爾好像什麽也沒發生似得和普莉西亞醬嬉戲。
 
這樣好麽？與自己一樣的龍人族在搗亂。做些什麽仲裁下會比較好吧。
 
是因爲注意到了我的視線麽，米斯特拉爾和我的視線重合了。
 
啊，果然還是不高興了。
 
即使沒有交換言語，我也能看出米斯特拉爾瞳孔深處變得銳利起來。
 
和普莉西亞醬嬉戲，也是爲了緩解氣氛吧。
 
「這裏還是讓我……」
 
按耐不住的露依西妮想要站起身來，不過被米斯特拉爾攔住了。
 
「請停下來，對方自稱是龍人族，龍人族是沒有什麽信仰的，就算你是再尊貴的巫女，對那兩個人也沒用，這裏就先老實些吧」
 
米斯特拉爾雖然小聲說著，但是卻強硬的讓露依西妮坐了下來。
 
普莉西亞醬好像並沒有察覺到食堂內的騷動似得，依舊和妮米亞，米斯特拉爾嬉戲著。
 
並不知道我們之間的交談的龍人族二人組，讓看板娘拿來了更高級的酒，依舊旁若無人的喝著。
 
因爲入口附近被兩人占據著，所以食堂裏面的人也無法出去。
 
期間也來了幾組不知道食堂內的騷亂的旅人，在察覺到食堂內的異樣後，馬上就逃掉了。
 
儘管也有充滿正義感的冒險者聽聞後前來制止引起騷動的二人，不過在被龍人族自報名號，並看到那令人害怕的威嚴身姿後，就急急忙忙的跑掉了。
 
我對在這種情况下什麽都做不到的自己感到焦急。
 
因爲有恩於作爲龍族的史尼伊古史達爺爺，所以我對龍族和龍人族抱有親近感。
 
畢竟米斯特拉爾也是龍人族，雖然我沒見過除了她以外的龍人族，不過我總是想他們也應該是和米斯特拉爾一樣是很好的人。
 
不過，看他們那旁若無人的樣子。
 
龍人族本來是住在龍峰的，不過這也並不意味著他們不會來到王國內，龍峰上的人時常會來到王國內進行定期交易，其中也有冒險者。
 
雖然明白不是所有龍人族都像這樣傲慢無禮並把人族都當傻瓜。
 
但是這兩個龍人族的表現，是會拉低龍人族整體的口碑的。
 
趕緊想想辦法，雖然我這麽想著，不過確是什麽也做不到。
 
如果可以的話，希望米斯特拉爾能站出來，不過…
 
我再度看了一眼米斯特拉爾。
 
「現在請先鎮定下來」
 
「可是，他們很過分啊」
 
「即使做些什麽，現在來說時間場合都不合適」
 
米斯特拉爾微笑著使我平靜下來。
 
看來米斯特拉爾是察覺到我的焦躁了。
 
「艾路尼亞，露依西妮，現在請忍耐下」
 
現在最努力忍耐著的，一定是同爲龍人族的米斯特拉爾。
 
我坦率的點了點頭，等待食堂內的風暴過去。
 
因爲整個食堂都被赤銅色的龍人族二人組支配，我們的餐點並沒有被端過來。
 
巨漢依次從周圍的座位上奪取食物，並唆使看板娘加酒。
 
看板娘害怕的只能唯命是從。
 
終於身材魁梧的男子向看板娘出手了。
 
按耐不住的老練冒險者沖了上去，卻被身材魁梧的龍人族輕易的擊退了。
 
僅僅一脚，就將鍛鍊較好的冒險者的腿踢斷。而後朝著顔面的一拳直接將冒險者打飛到食堂的墻壁上，並失去了意識。
 
龍人族壓倒性的戰力，重新使我們感到戰慄。
 
赤銅色皮膚的龍人族二人組，對食堂裏害怕的人露出卑鄙，輕蔑的笑容。
 
是感到滿足了麽？二人吃完飯站了起來。
 
錢都沒付就離開了。
 
不知道是誰發出了安心的嘆氣聲。
 
風暴終於過去了，食堂內被安心的氣氛包圍。
 
誰也沒有出來追問飯款的事情，就算是食堂的人員，也不敢追上兩個龍人族去索要飯款。
 
而後只是無言的，清理淩亂的食堂。
 
以及
 
米斯特拉爾站了起來。
 
「稍微離開一下」
 
「啊，我也去」
 
「愛多，是要去哪裏呢」
 
「恩…普莉西亞想和喵喵吃飯」
 
「好好，那普莉西亞就老實留在這裏吃飯吧」
 
被米斯特拉爾說著，普莉西亞直率的點了點頭。
 
「你也留下來」
 
被米斯特拉爾這樣說了，不過因爲有些不安，所以我表達了想去的意願。
 
是察覺到了什麽不好的氛圍了麽，露依西妮也說著想去。
 
「等下，你們兩個要是跟來誰照顧普莉西亞啊」
 
「普莉西亞能一個人吃飯～」
 
「喵～」
 
完全不瞭解狀况的普莉西亞無憂無慮的說。
 
雖然我去了也做不到什麽，不過我無論如何都想去。
 
露依西妮也頑固的要求同行。
 
「呀咧呀咧，你們啊…….」
 
米斯特拉爾死心的嘆了口氣。
 
「普莉西亞，稍微留守下」
 
「好～」
 
「喵～」
 
普莉西亞和妮米亞充滿元氣的回答道，於是我們從食堂走了出來。
 
出去前，提前讓看板娘點了餐並委托她給普莉西亞送去。
 
來到外邊後，發現龍人族二人組還在附近。
 
好像是在向路上的行人找茬。
 
無論到那裏都令人討厭呢，我開始憤怒了。
 
不過更爲憤怒的是米斯特拉爾。
 
走在旁邊的米斯特拉爾，露出了相當恐怖的氛圍。
 
「哎呀哎呀嘛嘛」
 
見到引起騷動的龍人二人組後，米斯特拉爾生氣的恐怖樣子讓露依西妮感到很吃驚。
 
「艾路尼亞，我們該怎麽辦呢？」
 
「愛多…這裏還是交給米斯特拉爾吧，雖然跟來了，但是我們在一旁看著就好了」
 
雖然並沒有必要跟來，不過總感覺跟著來會感覺好些，總之就跟著米斯特拉爾來著。
 
「是那樣麽？」
 
不知道後面會發生什麽，我和露依西妮不安地看著米斯特拉爾。
 
「我好像還是留下來比較好呢」
 
「不，沒有關係，我也希望你能更瞭解一下我，所以就看著吧」
 
米斯特拉爾說著，便走進了還在閑逛的龍人二人組。
 
對於米斯特拉爾不尋常的樣子，二人馬上就發現了。
 
「喂喂，哪裏來的大姐姐啊」
 
「長得相當標緻呢，怎麽，要陪我們去玩玩麽」
 
龍人族男子彷彿舔舐般從上到下打量著米斯特拉爾，露出卑鄙小笑容。
 
但是米斯特拉爾毫不介意的接近著。
 
「你們，知道我是誰麽」
 
米斯特拉爾仰視著兩個赤銅色肌膚的龍人族說著。
 
儘管米斯特拉爾作爲女性來說身高是比較高的，但是還是趕不上兩個身材魁梧的大漢。
 
對於仰視著他們的米斯特拉爾，兩個人互相看了看彼此的臉。
 
「啊？」
 
「啊啊，知道了，你是我們專用的娼婦吧」
 
巨漢因不明白而扭曲著臉，身材魁梧的男人則直接將米斯特拉爾說成是自己的東西。
 
「不知道啊…..」
 
米斯特拉爾盛大的嘆氣。
 
「知道啊知道啊」
 
「呦西，那麽就找個好地方詳細談談你的事吧」
 
說著身材魁梧的男子向米斯特拉爾伸出手。
 
啊，露依西妮發出細小的悲鳴。
 
周圍察覺發生了什麽事而圍觀的人們都屏住了呼吸。
 
肯定，那個小女孩什麽都做不到，大家都是這麽想的。
 
圓木一樣粗壯的手臂向米斯特拉爾伸去。
 
就在誰都屏息的瞬間。
 
米斯特拉爾抓住伸過來的手，只用一隻手就將身材魁梧的男人舉起，使勁摔到地上。
 
地面炸裂的爆破音和震動迴響在周圍。
 
米斯特拉爾又不留空隙的逼近巨漢，將其打飛。
 
巨漢如小樹枝般在地面滾動起來，劇烈的撞上旁邊的樹木。
 
然而滾動的氣勢根本沒有用盡，巨漢撞斷了樹木，又向著遠處翻滾而去。
 
根本不需要拿出腰間的片手棍。
 
米斯特拉爾一瞬間，就擊倒了兩個龍人族。
 
實力是壓倒性的。
 
啊，好可怕。
 
只有我理解米斯特拉爾幹了什麽。
 
但是其他人，包括露依西妮，都不能理解到底發生了什麽。
 
「呀咧呀咧，龍人族是不會被這樣的小姑娘打倒的哦，大家都被外表欺騙了呢」
 
米斯特拉爾演技般語調，在周圍迴響著。
 
在那樣的米斯特拉爾的脚下，是深陷地面裏的，上半身凄慘掙扎著的身材魁梧的男子。
 
巨漢則飛到了相當遠的地方，現在已經看不到他的身影了。
 
不不不，普通的小姑娘可是不會有這樣的破壞力的。
 
就當認爲米斯特拉爾做得太過了的時候，她露出了泄憤後的清爽笑臉。
 
原來是爲了發泄啊……我總算是明白了…….
 
米斯特拉爾微笑著回到我們所在的地方。
 
路人們終於瞭解了狀况，開始呀呀的喧鬧起來。
 
而露依西妮，則漏出痙攣的笑容完美的定住了。
 
「那麽，回去吧，普莉西亞還在等著呢，而且肚子也餓了。」
 
米斯特拉爾說著，便拉著定住的露依西妮向食堂走去。
 
這樣的狀况，之後該怎麽辦呢。我硬是停止了思考，跟上了米斯特拉爾。
 
剛才的聲音也傳到了食堂，以爲是那兩個龍人族又在鬧市，有幾個人在門口將臉朝向這邊。
 
因爲他們是在時候才出來看的，雖然感受到了他們疑問的視線，無視無視。
 
是的，現在吃午飯。
 
什麽也不想，什麽也不考慮。
 
而後我們順利的吃上了上好飯菜的午餐。
 
這時誰也不知道，之後還有被聽到吵鬧聲要求說明的巡邏兵追著，四處逃竄的下午等著。
 
 
  