========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 12:37
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
在滯空的史尼伊古史達爺爺的周圍，浮現出了黃金色的立體術式。浮現在天空中的術式由沒見過的語言和複雜的幾何圖案構成，掃開了暗黑的雷雲擴展開來。
 
蜜雪兒桑發出了神聖的咆哮。桃色的美麗的體毛從尖端處開始閃耀起白色的光輝。光彙聚起來，化為粒子，變化成如同飄雪一般的灰燼。
 
灰燼並沒有飄然落下，而是高速地向著庫莎利菈傾注而下。
 
空間扭曲起來，灰燼消失了。但是，覆蓋著天空的灰雪，撬開了歪斜扭曲的空間，抵達了庫莎利菈的本體。
 
激震在王都中游走。
 
連地龍都要跪下般的晃動襲擊而來。
 
雖然從背後傳來了什麼東西崩壞的轟鳴聲，但是回頭是不行的。
 
庫莎利菈發出了悲鳴。
 
在映入眼簾的一切都化作了純白的，如同銀裝素裹般的風景中，微微晃動的空間變得苦悶不堪。
 
向著那裡，史尼伊古史達爺爺用超高等龍術發出了追擊。
 
黃金的立體術式被重疊複雜地編入，化作了比翼龍的軀體還要粗壯的黃金之槍。極粗的巨大的槍比龍族的全長還要長。黃金之槍比起雷擊還要更加快速地飛過，刺入了苦悶不堪的庫莎利菈。
 
一發。兩發。三發。
 
被僅僅一根就能破壞王城的槍共計刺入了三根，庫莎利菈進一步地發出了更大的悲鳴。
 
「哎呀，再不投降的話會死的哦。」
 
巨人的魔王再次開始放出雷擊。
 
天空中的雲層變得越加陰沉，雷光迸發出炫目的光輝照耀著王都。
 
雷之雨通過史尼伊古史達爺爺刺入的黃金之槍，被搖曳的空間吞噬了。
 
「不可估量的存在的各位，真是太過分了的說喲—。我也希望能成為張開結界包圍著自己之身的說。」
 
莉莉嘟囔道。
 
感受到了危機感的大家，全員都進入了維持結界的作業中。
 
只有我依然在盤起腿進行著回復。
 
「不可原諒。不可饒恕！」
 
對即使受到史尼伊古史達爺爺，蜜雪兒桑和巨人魔王的猛攻也沒有失去反擊的意志的庫莎利菈，我感到了純粹的恐怖。
 
史尼伊古史達爺爺的超高等龍術。蜜雪兒桑將一切化為灰燼的龍術。巨人魔王的大雷擊。如果庫莎利菈不投降的話，即便殺了也不會吝惜。即使受到那樣的猛攻，扭曲的空間也依然承受了下來。
 
雖然不知道威力被削減了多少，但太過強韌了。這就是被稱為魔王的存在嗎，還是說這是庫莎利菈的特性呢。
 
庫莎利菈晃動起空間，放出了衝擊波。
 
銳利的扭曲向著史尼伊古史達爺爺放出。滯留在空中的史尼伊古史達爺爺，振動他那巨大的翅膀飛了起來。
 
用與他那大得可拍的身軀不相稱的流水般的動作回避了衝擊波。只一振翅，就飛到了遙遠的彼方。只是再一振翅，便又飛了回來。
 
第一次看到史尼伊古史達爺爺的飛行姿態，直到現在才察覺到。
 
展開了的巨大的雙翼。從頭的頂端一直到尾巴的那長得可怕的，閃耀著黑色的軀體展現出了壓倒性的存在感。
 
衝擊波也襲向了巨人的魔王。但是，連她的衣角都沒能動搖。
 
這邊也釋放出壓倒性的氣息站立著。巨大化之後，一步也沒有移動。以泰然站立的姿態展現出絕對的強悍。
 
史尼伊古史達爺爺的存在感和巨人魔王的氣息是壓倒性的，就連那個蜜雪兒桑與之相比都變得黯淡了起來。
 
但是，在破壞力上，蜜雪兒桑的灰之龍術擁有著超絕的威力。
 
每當激震在王都中游走時，庫莎利菈的悲鳴都會響起。空間被灰燼染成了白色，抓住那個空隙，史尼伊古史達爺爺和巨人的魔王追加了攻擊。
 
蜜雪兒桑優雅地在天空中翱翔。史尼伊古史達爺爺悠然地振翅高飛。巨人的魔王則一動不動地，從正面與庫莎利菈相對。
 
但是，不可估量的人們越是進行戰鬥的話，街道就越是從王都中消失。一切都化作灰燼也只是時間上的問題了。
 
庫莎利菈擊碎了刺入身體中的黃金之槍，開始四處逃竄起來。
 
追趕著庫莎利菈，巨大的槍和光線與光柱從空中和地面上襲擊而來。灰之雪灑落，大地搖晃。雷擊在純白的世界中蔓延開焦黑色的污痕。
 
史尼伊古史達爺爺為了回避衝擊波而大大地回轉著。
 
發現了在史尼伊古史達爺爺的鼻尖上看起來很開心的幼女後，我嘆了一口氣。
 
「普莉西亞醬。快回來吧。不然的話就不給你點心了。」
 
一直以幼女搭乘在鼻尖的狀態進行戰鬥什麼的，史尼伊古史達爺爺也會感到很困擾吧。蜜雪兒桑也要注意哦。
 
如果是魔王庫莎利菈這種程度的話，說不定持有著那種餘裕。但是在守望著戰鬥的人看來，會感到非常的在意。
 
也許是讀取了我的內心，史尼伊古史達爺爺暫時拉開了距離。
 
某種極小的東西從他的鼻尖飛起，然後便巨大化了。雖說如此，但是和周圍的存在相比也只能說是小型的，差不多和莉莉一樣大。
 
「喵」
 
巨大化了的是妮米亞，將普莉西亞醬搭在背上飛了過來。
 
再一次絲毫不可愛地，粉碎了大家張開的多重結界，然後進入了其中。
 
「喂！」
 
「ぅおいぃぃっっ（uoiii，嗚哦哦哦）！」
 
妮米亞一邊接受著全員的吐槽，一邊降落到了莉莉的身旁。
 
「因為被艾路尼亞哥哥叫過來了，所以沒辦法喵。」
 
「んんっと（那葛），我回來了。」
 
普莉西亞醬通過空間跳躍飛了過來，和坐在我盤起的腿上的阿蕾斯醬鬧騰了起來。妮米亞也在縮小後回到了我的頭上。
 
大家的視線刺得我很痛。
 
絕對不能回頭。
 
我將注意力集中向正在展開的戰鬥之中。
 
「艾路尼亞，之後大家會一起進行懲罰的。」
 
「也請讓我一起進行懲罰吧。」
 
「唔。」
 
米斯特拉爾冷淡的話語和魯伊拉拉那來勁的話讓我吃不消。
 
雖然只有我的周圍不存在緊張感，但那也是沒辦法的。
 
史尼伊古史達爺爺出場了的話，就意味著龍之森已經受到了危害。
 
史尼伊古史達爺爺說過，龍峰和人族之國的事情要靠自己來解決。站在這個立場上，從來沒有做出過必要以上的干涉。
 
史尼伊古史達爺爺至始至終都是龍之森的守護者。對於因為摻和其他地方的問題，而疏忽了對龍之森和靈樹的守護這件事比起什麼都要討厭。龍族和龍人族也有著自己的驕傲，不會輕易地去尋求龍之森的守護者的協助。
 
但是，那個史尼伊古史達爺爺卻離開青苔廣場參戰了。對我們來說已經變成了無法插手的事態。
 
巨人的魔王是在把握了這種情況的基礎上，才向著龍之森落下了雷擊的吧。
 
為什麼知道龍之森的秘密呢。為什麼知道史尼伊古史達爺爺的存在呢。雖然有著很多疑問，但是這就像本人所說的那樣是老一輩的智慧和知識吧。
 
戰鬥在三對一的，對庫莎利菈壓倒性地不利的情況下進展著。
 
如果庫莎利菈就這樣依然不死心的話，被打倒就只是時間上的問題了。
 
誰都這麼強烈地確信著。
 
但是，我們把巨人的魔王在魔族之國中說過的話給忘得一乾二淨。
 
突然。
 
在搖動著發出悲鳴的空間中，從白色的灰之大地上出現了無數纏繞在一起的鎖鏈。
 
鐵銹色的令人毛骨悚然的鎖鏈在一瞬間束縛住了庫莎利菈，將她縫在了大地上。
 
瞄準了庫莎利菈被奪去自由的瞬間，史尼伊古史達爺爺從巨大的口中放出了白色的光之吐息。本以為一瞬間能抵達庫莎利菈的吐息，不知為何在途中就消失了。
 
「ぐぬあっ（gunua）」
 
史尼伊古史達爺爺鳴響了喉嚨。
 
仔細一看，他長尾巴的前端也被鐵銹色的鎖鏈所纏繞著。
 
對正在旁觀的我們來說，完全不知道發生了什麼事情。在充滿疑問的視線的前方，史尼伊古史達爺爺落到了地面上，然後便動彈不得了。
 
到底發生了什麼！？
 
史尼伊古史達爺爺只是因為纏繞在尾巴尖端的鎖鏈就被封住了動作，飛行也被阻止了。
 
「庫嗚，這是什麼。」
 
蜜雪兒桑厭惡地盯著地面。
 
即便如此，無數的鎖鏈依然從地面上延伸了出來，想要捕獲蜜雪兒桑。也許是察覺到了危機，蜜雪兒桑飛向天空逃跑了。鎖鏈追逐著蜜雪兒桑不斷地從地面上繼續延伸開來。
 
與咆哮一起放出了灰之龍術。但是鎖鏈只有表面的鏽跡脫落了，依然在繼續追逐著蜜雪兒桑。
 
「雪龍的小姑娘。老實地被抓住吧。任何人都無法違逆這個的。」
 
巨人魔王的腳上，也被鎖鏈纏住了。
 
直到剛才都在以王都為舞臺展開著戰鬥的四個存在，在瞬間被壓制住了。
 
我完全無法理解到底發生了什麼事情。
 
明白了的就只有，那個鐵銹色的鎖鏈就連巨人的魔王和史尼伊古史達爺爺都無法掙脫，驅使著那個的人才是這場戰鬥的勝利者這件事。
 
啪啪啪。
 
幼女鼓著掌，發出了ころころ（korokoro）的喉鳴，很可愛地笑著。
 
「真是近年來罕見的很棒的戰鬥啊。」
 
幼女出現了。
 
在阿蕾斯醬和普莉西亞醬的身旁，另外一名幼女現出了身姿。
 
是不認識的孩子。
 
身穿看起來很高級的色彩豔麗的紅色衣服，很開心地在笑著。和衣服同樣是鮮紅色的頭髮非常美麗。眼睛和鼻子那工整的面容十分可愛，看起來感覺要稍微比普莉西亞醬年長一點。
 
「但是，可不能就這樣在這裡看著魔王的減少啊。」
 
響起了與幼女不相符的，充滿了妖豔和理智的聲音。
 
「該怎麼辦呢。人族和龍族什麼的怎樣都好，但是如果在短時間內減少了兩名魔王的話就很困擾了。」
 
兩名……？
 
阿蕾斯桑也是直到出現在眼前為止都沒有注意到鮮紅的幼女嗎，面色蒼白地庇護起普莉西亞醬。
 
妮米亞ふるふる（furufuru）地顫抖著，逃進了我的懷裡。
 
就連米斯特拉爾和莉莉，都像是被什麼壓制住了一般一動不動。
 
「……沒想到，中央會介入這種偏僻的地方。」
 
只轉過頭來，巨人的魔王俯視著與紅色很般配的女孩子。
 
「兩名，是把我也包含在內了嗎？」
 
「哎呀哎呀。巨人你，是不會被這種雜魚打倒的吧。」
 
是另一種意思哦，幼女可愛地笑著。
 
幼女根本就沒有將我們放在眼裡，快步地走了起來。
 
在遠離的幼女的背後，腰部後方的位置上，有著一把如同短劍那般小巧的，扭曲的黑劍。
 
「那麼，庫莎利菈。該怎麼辦呢？」
 
幼女只是觸碰了而已，層層重疊的結界就被粉碎了。幼女就如同什麼事都沒有發生一般地前進著，來到了庫莎利菈的身邊。
 
「為什麼。為什麼……」
 
被滿是鐵銹的鎖鏈五花大綁著的庫莎利菈悔恨地嘟囔著。
 
「你為什麼會介入。」
 
「是啊……如果魔王不會減少的話，我是打算假裝看不見的。但如果你現在死了的話我會感到很困擾的。」
 
幼女仰望著晃動的空間，露出了微笑。
 
從那可愛的動作中，無論如何也看不出這個幼女才是戰鬥的勝利者。
 
「所以啊，羅莎。能不能看在我的面子上，在這裡放過庫莎利菈呢？」
 
幼女回頭仰望著巨人的魔王。
 
「如果你這麼說的話，我就遵從吧。原本能與你為敵的事物就是不存在的。被你這麼說了我就無法拒絕了。」
 
「呋呋呋。非常感謝。」
 
這個幼女到底是什麼人？
 
能夠令展現出了壓倒性的力量的巨人魔王屈服的存在。
 
中央的介入？
 
我想起來了。
 
在魔族中，存在著於魔王之上的存在。而且巨人的魔王也說過，如果騷動過頭了的話，中央會進行介入這種話。
 
那麼，這個幼女就是上位的存在？
 
可愛的容姿。雖然只有聲音顯露出了不相稱的妖豔，但是除此之外都沒有感到什麼特別的東西。
 
但是，米斯特拉爾和阿蕾斯醬被壓制住了，一動也不能動。
 
「那是至高之人的右臂。艾路尼亞啊，可別起什麼奇怪的念頭喲。」
 
聽了巨人魔王的話語，我咕地咽了一口唾沫。
 
這個一眼看上去很可愛的幼女，其實是超越魔王的存在的親信嗎？
 
只是親信，就持有著可以壓倒魔王的力量嗎？
 
「呋呋呋。如果有興趣的話，就讓我教給你各種各樣的東西吧。但是，作為代價，要領受居住在龍峰東面的全部人們的性命。」
 
「沒，沒有，不必了！」
 
沒有說是在場的人。沒有說是亞姆亞多王國的人。沒有說是人族。
 
也就是說，那個代價就是居住在龍峰的東面擴展開來的人族之國中的所有人與種族的性命。
 
「人們因為少年的小聰明而得救了呢。」
 
從開心地笑著的幼女身上，感受到了深不見底的恐怖。
 
這就是超越魔王之人……
 
「那麼。庫莎利菈可以乾脆地從這裡抽手嗎？」
 
幼女在一瞬間消去了對我興趣，再次抬頭看向庫莎利菈。
 
「懊悔啊。但是會服從。妾身會從此地撤退。」
 
「很明智的判斷。那麼，請彙集起殘餘的魔族，返回本國吧。對了對了，命令你之後將國家替換到西邊。」
 
「什麼！？」
 
「很困擾啊。支配著西方的魔王被打倒了。你要填補那邊的空缺。羅莎，你將駐紮在庫莎利菈的領土中的軍隊撤回。另外，這裡的事後處理就交給你了。」
 
西之魔王被打倒了！？
 
幼女雖然很爽快地說了出來，不過這不是很重大的事情嗎。
 
剛剛才看到了庫莎利菈和巨人魔王那壓倒性的力量。與之比肩的一名魔王被打倒了，發展成了交換國家的事態。
 
在魔族的領土上也許發生了些什麼。但是我們沒有獲知這點的方法。
 
「那麼，東方的騷動已經就此結束了吧。那樣的話，我就先告辭了。」
 
幼女這麼說完後，在一瞬間就消失了。
 
幼女消失後所殘留下的，就只有毫無意義的空虛感。
 
不能把魔王庫莎利菈的對應全部都交給巨人魔王，史尼伊古史達爺爺和蜜雪兒桑。在勝負的最後出現的壓倒其他的存在，使事情得以順利地進行。
 
對於任何人都無法阻止不是騷動當事人的幼女的介入這件事，我感受到了深深的空虛。
 
在我恍惚著的時候，巨人的魔王變回了原來的身姿。纏繞著庫莎利菈和史尼伊古史達爺爺的鎖鏈也消失了。
 
「庫莎利菈啊，老實地回去吧。米斯特拉爾啊，請承認這些傢伙再度橫穿龍峰。」
 
「是，是的。」
 
被搭話後，米斯特拉爾慌慌張張地做出了回答。
 
「從我這邊派出監視者吧。你們也要對庫莎利菈和魔族軍進行監視。嘛啊，我覺得如果被那個說了要回去的話，應該就會坦率地回去了吧。」
 
「懊悔啊。懊悔啊。但是，一定要從牢籠中……」
 
牢籠指的是什麼？
 
庫莎利菈一邊反覆地嘟噥著，一邊變回了原本的大小。
 
「陛下，監視就交由我來做吧。」
 
從巨人的魔王生成的瘴氣的黑暗中，一名見過的魔族出現了。是四臂的魔將軍。
 
「嗯。事後處理就交給夏洛特吧。」
 
「誒誒，陛下。你是說在人族之國有著什麼事後處理？」
 
有著橫卷的金髮與細眼的夏洛特在出現的瞬間就發出了悲鳴。
 
「我不知道。」
 
聽到了巨人魔王那不負責任到極點的回答，從瘴氣之中現身的魔族們都垂下了肩膀。
 
 
  