========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 12:41
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
「兄長，差不多該去避難了。」
 
「賈斯塔，別說那種蠢話。在這種情況下，如果我前去避難的話，該如何進行判斷呢。」
 
「不，但是……」
 
賈斯塔將視線轉向了前線。
 
賈斯塔的進言可以說是正確的，但也可以說是錯誤的。
 
位於尤魯提尼多斯王國東部的庫萊菈姆堡壘。在這個東部邊境中最重要的堡壘的西側，現在正被數以萬計的死靈軍勢所填埋殆盡。
 
么弟費雷爾以大難臨頭的氣勢飛奔到陛下和我的面前已經是數天之前的事情了。他說著就如同不久前尤魯提尼多斯王國遭受到的魔族的威脅那般，亞姆亞多王國也陷入了受到彼等侵略的危機之中，提出了派遣飛龍騎士團的請求。
 
愚蠢的弟弟啊。
 
恐怕。有可能。只憑著那種曖昧的動機，就可以將主戰力派往他國嗎。本以為他最近已經成長了許多，但從這種部分看來他還不夠成熟啊。
 
前往了西邊的那個傢伙，大概已經察覺到了相當的程度了吧。如果覺得僅憑這種曖昧的揣測我就會把十二騎的飛龍騎士分配給他的話，那就大錯特錯了。
 
雖然好像在隱藏著身份，但是待在他身旁的女性，毫無疑問就是亞姆亞多王國的第三王女賽菲娜殿下吧。陛下和賈斯塔雖然已經察覺到了，但還是故意避免在當時那個場合戳破她。
 
王女為什麼會在尤魯提尼多斯王國之中？這種愚蠢的思考是徒勞的。那個王家到底在進行著怎麼樣的教育啊。那些傢伙無論何時都太過於自由奔放了。
 
但是，這種部分對於被緊緊地束縛住了的我來說十分地耀眼，在其中有著吸引我的部分吧。
 
那麼，那種徒勞的思考先放在一邊。
 
從前一天派遣的偵察部隊的報告中得知，就如同密探王女的預測那般，死靈軍似乎是從東邊的古代遺跡中出現的。在更深處存在著可以連接遠處的大規模的儀式場所。
 
在向亞姆亞多王國派遣飛龍騎士團的同時，事先得到了危機可能再度逼近尤魯提尼多斯王國的忠告真是得救了。否則的話，就無法像這樣迅速地從全國中將軍隊召集起來了吧。
 
「地龍騎士團向著堡壘的四周。王國軍在堡壘上佈陣，與神殿方面編組成共同部隊。飛龍騎士團進行遊擊，從空中攻擊那些傢伙的本隊。」
 
我向著賈斯塔和國軍將軍發出指示。
 
「格雷弗大人，請您務必進行撤退。如果您出了什麼事的話，尤魯提尼多斯的下一世代便會迎來危機了。」
 
「何等愚昧。如果這裡被攻破了的話，尤魯提尼多斯王國就會暴露在滅亡的危機之中，即使逃跑了又如何呢。陛下已經前去避難了。那樣的話，我的任務就是竭盡全力地面對這個危機。」
 
身為王位繼承者的我應以自身的安全為最優先，我對將軍們的這種關懷感到很開心。但是，我是高傲的飛龍騎士之一，做好了在亡國的危機中為國家賭上性命的覺悟。而且，我也沒有期望著明明其他人都拼上性命保衛國家，自己卻輕輕鬆鬆地繼承那種廉價的王座。
 
自己的地位就要靠自己來入手。
 
在先前的騷亂中喪命的二弟巴里亞特魯是一個愚蠢的弟弟。
 
既然是作為王族出生，我對於渴望著王座這一點可以產生共鳴。但是，通過借助魔族之手的方式真是荒謬無稽。那個傢伙應當展現出的是自身的才幹，而非將國家捲入其中的謀略。
 
這個現狀是那個傢伙所招致的事態嗎。亦或是，從最初起就已經為魔族所注目了嗎。無論如何，之前的騷亂都毫無疑問地持續了下來。
 
上次很幸運。
 
來自龍峰的使者幸運地正處於王國之中。龍王和龍姬。那個可怕的紅蓮之飛龍的騎乘者們。他們的活躍，在千鈞一髮之際拯救了尤魯提尼多斯王國。
 
如果再向前追溯的話，勇者一行人也曾阻止了遺跡中的騷亂。
 
兩次，我們為從西方而來的奇跡所拯救。
 
據說與此處同樣的危機也在逼近亞姆亞多王國。但是，從軍勢的規模來看，我們這裡才是真正的本命所在。
 
借給了費雷爾的飛龍騎士團，這次會在對面成為奇跡的體現者吧。
 
那麼，這次我們將通過自己之手來從第三度的危機中拯救自己。
 
我一邊向著屬下們發出指示，一邊盯著逼近了堡壘西側的死靈軍。
 
根據剛才傳來的最新報告，軍勢已經膨脹到了五萬以上。
 
五萬以上的魔族。僅是如此便產生了揮之不去的絕望感。但是如果無法阻止這個危機的話，尤魯提尼多斯王國就沒有未來。
 
「真的可以不去避難嗎？」
 
「呋呋。巫女首領殿下才是，可以不去避難嗎？與身為王子的我不同，您應該是站在尤魯提尼多斯全國中的聖職者的頂點之人吧。」
 
「正因為如此，嗎。我們的職責是保護所有的人們。在那之中也包含了勇猛果敢地奔赴戰場的士兵們哦。」
 
「可是，您萬一要是倒下了的話，人們會感到悲哀的吧。」
 
「悲傷可以跨越。但是，能夠給予勇氣和庇護之時就只有現在。」
 
呋呋呋，巫女首領瑪朵莉奴發出了爽朗的笑聲。
 
神殿方面會參加到戰線之中是極其罕見的。在人族同族相爭之時是絕對不會發生的。但這是人族與魔族的對戰。正因為這是人族的存亡危機，所以所有的勢力才都驅馳而來。
 
「撒，我的熱血已經沸騰起來了啊！」
 
……不，只是單純地血氣旺盛而已嗎。
 
我是知道的。瑪朵莉奴的本性，其實是和那對雙子一起進行了數年的冒險的，血氣旺盛的戰巫女。
 
因為家世才繼承了巫女首領這一職務，但她原本是擁有著和雙子一樣自由奔放的性格的。
 
「戰巫女和士兵組隊。死靈似乎很懼怕法術。士兵們請以戰巫女為中心進行戰鬥。一定要採取多人包圍單個魔族的方式進行戰鬥！」
 
「喂，不要隨意地奪取指揮啊。」
 
「啊啦不好，真是失禮了。」
 
我不由得吐槽了。
 
瑪朵莉奴想要前往前線的話就沒辦法了吧。從剛才開始就內心發癢般地完全看不出冷靜地亂動著。
 
「那麼，還是找不到魔將軍嗎？」
 
對於瑪朵莉奴的提問，我很遺憾地搖了搖頭。
 
我並不是什麼都沒有從上一次的騷動中學到。死靈軍毫無疑問地，應該是與上次相同是由死靈使格魯多巴通過指揮來控制的。
 
我親眼目睹了那個魔將軍無限地召喚出死靈的身姿。
 
那樣的話，首要的攻擊目標就應該是格魯多巴吧。不打倒那個傢伙的話，無論消滅了多少死靈的軍勢都看不到盡頭。與之相反，只要打倒了那個傢伙，即使陷入了長期戰之中，這邊有著如同天敵一般的聖職者的話就能夠看到勝機。
 
之所以溫存著飛龍騎士團，也是為了應對魔將軍格魯多巴的強襲。
 
「緊急報告！格雷弗大人，魔族們開始行動起來了！」
 
傳令兵趕了過來。
 
即使不說，從堡壘的屋頂看到就能明白了。集結起來的死靈軍開始了令人毛骨悚然的行進。
 
「好，直到確認到魔將軍的存在之前，都要貫徹防禦。」
 
對國軍將軍徹底地灌輸了命令。
 
然後我從堡壘的屋頂俯視著集結起來的勇猛士兵們。士兵們在開戰之前，也抬頭仰望著這邊。
 
「士兵諸君，讓我見識一下吧。我們是在三百年之前，打倒了那個可怕的腐龍之王的英雄的後裔。魔族什麼的不足為懼。來到現代，現如今便是我們和龍族一起向世界展示人族的強悍的時刻。此處乃是收到了女神大人和神聖的龍之王的祝福之地。是不能平白讓給魔族們的優良的大地。尤魯提尼多斯王國是被白色巨龍所守護著的祝福之國。於王都中降臨的白色守護龍的加護將會保佑我們。英勇無畏地擊退魔族們吧！！」
 
哦哦哦，士兵們發出了連堡壘都要動搖般的猛烈的歡呼。
 
「呋呋呋，從什麼時候開始那位白桃色的龍大人就變成了尤魯提尼多斯王國的守護龍了？」
 
「這不是很好嗎。為了鼓舞士兵們的話，即使這樣講也沒關係的吧。」
 
沒有讓正在發出著雄叫的士兵們聽到，我和瑪朵莉奴交談著。
 
瑪朵莉奴在發出了呋呋呋的笑聲之後，便收起笑容向著士兵們展示著認真的面孔。
 
「大家，請相信吧。人族從女神大人那裡，被給予了希望和奇跡這兩種真理。但是，所謂的奇跡並非期盼著他者所帶來之物，而是要通過自己的信念呼喚而來。現在請相信女神大人，通過自己的手來創造奇跡吧。希望就在大家的上方閃爍著耀眼的光輝。為了取回國家，人民，朋友，還有重要的家人和所愛的人們的安穩的日常，讓我們全力以赴地進行反抗吧！」
 
再一次地響起了哇的歡呼聲。
 
「報告！地龍的群體已經從北方抵達了！」
 
「確認了馬吉拉蘇堡壘，恩多懷茲堡壘以及尤夏魯堡壘中的防衛軍的出陣！」
 
「趕上了嗎！」
 
向著棲息於北部山嶽地帶的龍族，派遣了阿夏等與龍族加深了友誼的龍騎士。如果能獲得龍族的合作的話，就沒有比這更令人安心的了。
 
而且，沒能集結於庫萊菈姆堡壘中的各地的軍勢也出陣了。
 
「再次報告！在死靈軍的後方發現了腐龍的身影。並且確認了在那上面騎乘著令人毛骨悚然的骷髏的魔族。」
 
「那就是魔將軍格魯多巴吧。」
 
我對瑪朵莉奴的話點了點頭。
 
「情勢正傾向於對人族有利的一方。我們必將贏得勝利！」
 
士兵的士氣十分高昂。無論要與多少魔族作為對手，立誓要保護國家和家人的士兵們都是不會落後的吧。
 
「賈斯塔，以地龍騎士團為中心的防衛戰就交給你了。飛龍騎士團啊，跟著我，出擊吧！」
 
等候在堡壘的屋頂上的飛龍騎士團一個接一個地升上了天空。
 
我也跳上了生著美麗的藍色鱗片的騎龍。
 
「我也和你一起去。能使用法術的人是有必要的吧？」
 
我抓住伸出來的瑪朵莉奴的手，幫她搭乘到了飛龍之上。然後便向著天空飛舞而去。
 
戰爭開始了。
 
雖然已經確認了魔將軍的所在，但恐怕會發展成一場漫長而嚴峻的戰鬥吧。但是，我們是不會屈服的。必定會通過我們自己之手來拯救尤魯提尼多斯王國。
 
「跟上！」
 
以我為領頭，飛龍騎士團在天空中驅馳著。幸運的是，不存在能在這種高度飛行的死靈。沒有任何事物能夠阻止我們的前進。
 
然而在氣勢十足的飛龍騎士團的上空，恐怖的光景在空中蔓延開來。
 
吹飛了陰沉的天空，未曾見過的黃金之術式在天空中一望無際地擴展開來。空氣在顫動著，某種不可計量的氣息覆蓋了整片空間。
 
飛龍吼叫著，無視了指示開始避難起來。
 
「格雷弗大人，地面上……」
 
聽到了瑪朵莉奴的話之後我將視線轉向下方。然後，同樣的黃金之術式也在地面上開始蔓延開來。
 
「那個到底是什麼……」
 
地龍們咆哮著騷動了起來。
 
目瞪口呆的我們周圍的振動正在逐漸變大。整個天空都顫抖了起來。
 
然後我們就目睹了剛才瑪朵莉奴口中所說的奇跡。
 
曾在王都的天空中降臨的，生有美麗的白色長毛的巨龍。只有毛髮的尖端是淡淡的粉色，遠遠望去呈現出白色與白桃色的神聖的龍，從黃金之術式慢慢地現出了身影。
 
在白桃色的巨龍的頭部，站立著一名巫女。
 
但是，不僅如此。
 
緊跟著，那個長著紅蓮色鱗片的恐怖的飛龍也同樣出現了。一名金髮少女高傲地站立在他的背上。接著，是一頭小了一圈的白桃色的巨龍。在那個的背上搭乘著兩名可愛的幼女。
 
未曾見過的漆黑的翼龍從另一個地方現身了。在翼龍的背上，可以看到背負著一組黃金的大劍的雙子的身姿。
 
感到目瞪口呆的不僅僅是我和瑪朵莉奴。我們乘坐的飛龍也呆然地凝視著天空和大地。
 
無法理解到底發生了什麼。就如同要將我們的視野填埋殆盡般，更多的人依次現身了。
 
生有著翅膀的人和眾多的飛龍們出現了。在一瞬間，我想到了傳聞中的有翼種。但是，不是的。
 
在最前方出現的是一名美麗的少女。有著認識的容貌的少女的背上生長著靠近銀的金色雙翼，優雅地振動著翅膀在天空中飛翔著。仔細觀察的話，可以發現在她的脖子和握著漆黑的片手棍的手背上也浮現出了同樣的鱗片。
 
那個少女確實是龍人族嗎。那麼，說不定那個姿態才是她原本的身姿。然後她的周圍的擁有翅膀的戰士們也是龍人族吧。
 
飛龍和翼龍接二連三地從黃金之術式現出了身影。然後是擁有翅膀的戰士們。但是，不僅僅天空是如此。
 
從地面上散發著奪目的光輝的術式中，地龍和沒有翅膀的戰士們湧現了出來。
 
「這到底是什麼……」
 
「是奇跡，還是幻覺呢……」
 
在我和瑪朵莉奴的凝視中。
 
最後現身的存在，不僅僅是我們，還令所有目睹到那個光景的人們都相信了那便是女神大人所帶來的奇跡。
 
在最初出現的白桃色的巨龍之上的，如同小山一般的超巨大的龍慢慢地，慢慢地現出了身影。
 
全身都被美麗而閃耀著的白色鱗片所覆蓋。超巨龍四肢的末端和翅膀的根部，以及脖子和下顎處都長滿了美麗的白銀色體毛。
 
壓倒一切的雪白的超巨龍，展開著翅膀現身了。除了白桃色和漆黑的龍以外的龍族，與他那巨軀相比看上去都如同豆粒一般。
 
在那超巨大的龍的頭部，站立著一個少年。
 
龍王艾路尼亞。
 
拿著和超巨龍一樣雪白美麗的劍的艾路尼亞，忽然看向了這邊。視線與我重疊了。
 
にこり（nikori），臉上浮現出了與他那威嚴所不相稱的可愛的笑容。
 
然後以毫無氣勢，但傳遞到了整片天空之中的聲音發出了號令。
 
「突擊—」
 
揮下了高舉的白劍。
 
白色的超巨龍發出了令世間的一切都位置顫抖的神代的咆哮。稍遜於超巨龍，其他的龍族們也發出了咆哮。就連我的騎龍和其他龍騎士團的龍族也發出了咆哮，開始向著在地上驚慌失措的死靈軍發起了突擊。
 
「雖然完全不清楚發生了什麼，不過現在不是進行防禦戰什麼的場合吧。全軍突擊！！」
 
在堡壘上的賈斯塔發出了號令。
 
堡壘的大門打開了，士兵們呐喊著發動了衝鋒。
 
只是這個瞬間就已經確信了。
 
這是一場將名垂千古的戰役。我對於自己正置身於這場戰鬥中的事實，向女神大人表示了感謝。
 
然後對兩度將奇跡引領而來的龍王和他的夥伴們表達了感謝。
 
遵從著在登場的同時就掌握了所有的指揮權的艾路尼亞，我們向著死靈軍猛撲了上去。
 
 
  