========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 12:45
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
「爺爺，沒問題嗎？」
 
「艾路尼亞嗎。我沒有問題。」
 
目送完在巨人魔王的屬下的監視中撤退的庫莎利菈後，我立刻跑到了史尼伊古史達爺爺的身邊。
 
史尼伊古史達爺爺和蜜雪兒桑雖然被鎖鏈給扯到了地面上，但好像沒有受到什麼特別的外傷。
 
在史尼伊古史達爺爺的附近，蜜雪兒桑就像是做了什麼噩夢一般嗡嗡地搖著頭。
 
蜜雪兒桑所放出的灰燼在地面上堆積了起來，使王都呈現出了罕見的雪景般的風景。
 
拿在手中觀察的話，這比真正的灰燼還要潔白，就如同晶瑩剔透的結晶一般，從遠處看起來就像是真正的積雪。
 
「嗚嗯。真是徹底的一望無際啊！」
 
史尼伊古史達爺爺在讀了我的心之後環視著周圍，很滿足地點了點頭。
 
「那葛，可以去玩嗎？」
 
「去玩吧去玩吧。」
 
「現在還不行啊。」
 
「但是危險已經過去了喵。」
 
「不不，危險接下來才開始……」
 
是的。真正的恐怖從現在才開始。
 
「艾路尼亞君，王城不見了啊。」
 
「艾路尼亞君，大神殿不見了啊。」
 
「艾路尼亞大人，王都變成了一片空地……」
 
聽不到。我什麼都聽不到，什麼都看不見啊！
 
「是啊。因為什麼都沒有了，所以才什麼都看不見啊。」
 
「不不，蜜雪兒桑，請不要用就像在說其他人的事情那樣的清爽的語氣啊！」
 
我就像剛才的蜜雪兒桑一樣嗡嗡地搖著頭，並閉上眼睛捂住了耳朵。
 
「對我來說確實是其他的人的事情。人族之國什麼的並不清楚。」
 
「汝還是再稍微斟酌一下吧。」
 
「爺爺不也是，年紀也不小了看起來卻還在肆意騷動著。」
 
「別說那種蠢話。我專心於防禦之中，並沒有像汝一樣鬧騰。」
 
「不，你們兩位，都充分地暴動過頭了。這樣的話，明明從魔族的手中保護了下來，卻都被糟蹋了。」
 
米斯特拉爾向著將王都破壞殆盡的兩體巨龍提出了諫言。她就這樣維持著人龍化的狀態，跟著露依西妮一起走了過來。
 
露依西妮看起來十分的憔悴不堪。
 
「大神殿……大神殿……」
 
精神方面的！
 
「庫庫庫。國家的體制被成功地保留下來了。只是損失了一個兩個都城這種程度就結束了應該是很值得慶倖的事情吧。」
 
變回了普通大小的巨人魔王也過來了。
 
確實正如巨人魔王所說的那樣，但我沒有勇氣接受現實。
 
「但是，在大神殿之外進行避難的那些人們……」
 
露依西妮憔悴的原因似乎也包括了那邊。
 
這是一場將王都夷為平地的激烈戰鬥。雖說是在地下，但是逃入了避難所之中的人們怎麼樣了呢。事到如今我才開始擔心起我的媽媽和爸爸，附近的人們還有眾多的居民。
 
「我說過了的吧。我專心於防禦之中。」
 
「難道說，爺爺？」
 
我仰望著史尼伊古史達爺爺。
 
史尼伊古史達爺爺那如同小山一邊的巨體就和在青苔廣場中的時候一樣泰然地橫躺著，溫柔地俯視著我。
 
「那不算什麼，相比起守護靈樹要簡單多了。」
 
「爺爺，真的非常感謝。」
 
「我也感到非常感謝。」
 
「蜜雪兒桑，謝謝。」
 
「那種程度，只是小菜一碟。把它看做是照顧我女兒的謝禮就好了。」
 
「呵呵，雖然那麼講，但你好像很害怕禁錮的鎖鏈啊？」
 
蜜雪兒桑瞪著做出了多餘的吐槽的巨人魔王。但是巨人的魔王卻一副毫不介意的樣子，露出了清爽的表情。
 
「不管怎麼說，大家都平安無事就好了。」
 
「是的。我也這麼想的！」
 
「艾路尼亞，你真的是這麼想的嗎？」
 
「嗚……」
 
「艾路尼亞君，向父親大人進行報告吧。」
 
「艾路尼亞君，向大臣們進行說明吧。」
 
「艾路尼亞君，拜託你請向巫女首領大人進行一下說明吧……」
 
組成了很少見的組合啊。雙子王女大人和露依西妮一起什麼的！
 
……我果然還是想要逃避現實。
 
「那麼，人族的代表就是你了，可以嗎？」
 
「什麼代表？」
 
「米斯特拉爾的女婿看起來真是阿呆啊。剛才說過了要進行事後處理吧。魔族方面派出的是夏洛特。你們也要選出代表者。不行的話即使從魔族方面選人也是可以的。」
 
「是這樣啊。」
 
騷亂這種東西，即使在直接的戰鬥結束之後也會持續下去的吧。戰後處理。誰有著什麼樣的責任，該如何進行賠償，今後又該構築起怎麼樣的關係等，有著諸多複雜的事情等待著處理。
 
……我還是想要逃避現實。
 
但是，這個是不能逃避的吧。
 
在這場騷亂之中，不僅僅是龍峰同盟，還有魔族和龍之森的大家都協助了我。
 
那個結果如何，我必須要認真地正視。
 
「那個？但是由我們來擅自決定代表者可以嗎？」
 
雖然我即使被說成是龍峰同盟的代表也沒有辦法，但是擁有著成為所有方面的代表那種程度的優秀什麼的是不可能的。
 
就如同巨人的魔王選出了夏洛特一樣，我也要挑選出合適的人才行吧。
 
龍王中有著很多優秀的人。
 
我想到了一個妙招！
 
因為這樣，我環視起了周圍。然後才終於發現了聚集在史尼伊古史達爺爺身邊的人都是我自己的家人。
 
在大神殿中避難的居民們。巫女大人和神官大人。勇猛果敢地進行了戰鬥的龍人族戰士和龍族。士兵和冒險家。大概是察覺到了戰爭已經落下帷幕便快速地飛了過來的，龍王們。
 
眾多的人們都遠離著我們，注視著我們這邊的情況。
 
「哎呀哎呀，真是個傻瓜啊。」
 
「沒有辦法了。我是龍之森的守護者。不習慣輕易地與他人相處。」
 
「你知道我是魔王的吧。」
 
「說起來確實是這樣啊。」
 
巨人魔王的存在，如果是居住於龍峰的人們是知道的。再加上，身為傳說中的存在的史尼伊古史達爺爺。還有古代種的蜜雪兒桑。一般來說的話他們都是無法輕易接近的存在。
 
以尤格拉大人為首，即使是莉莉和雷瓦利亞，也不會接近這邊。
 
莉莉對史尼伊古史達爺爺和蜜雪兒桑感到敬畏，而雷瓦利亞則是因為之前在青苔廣場中被欺負而在警戒著。
 
尤格拉大人也在警戒著巨人的魔王而不願接近。
 
但是在那裡，有一個意想不到的人出現了。
 
「嗚哦哦。這是什麼情況！？」
 
那就是史拉頓。
 
不僅僅是史拉頓，搭載著勇者大人一行的杜拉內爾落後一步從北邊疾馳而來了。但是杜拉內爾在看到了前方蔓延開來的光景，也就是說，看到了史尼伊古史達爺爺他們後，因為恐懼而停下了腳步。
 
勇者大人一行因為快速刹車而造成的前傾掉到了地面上。
 
嗯。再怎麼說也是幼龍，要讓全員都乘坐上去的話就太小了啊。
 
「艾，艾路尼亞……？」
 
我向著呆呆地凝視著這邊的史拉頓大大地揮起了手。
 
「喂，大家！」
 
雖然我招手了，但是誰都不想過來。嘛啊，即使是龍王們都不想過來，利斯提亞和史拉頓應該是不會輕易地靠近的吧。
 
那麼，就讓我們來隨便談談吧。
 
我沒有忘記。是要選出代表者吧。
 
……我絕對不是在逃避現實哦。
 
「喵」
 
妮米亞在普莉西亞醬的頭上叫了一聲，像史尼伊古史達爺爺他們一樣能夠讀心的人都呀咧呀咧地嘆了一口氣。
 
「龍峰的代表，將交給也負責匯總龍王的斯雷尼以及瞭解魔族方面的事情的奧魯吧。瞭解勇者那邊的事情的伊多也拜託了。龍之森的代表就決定是卡利桑了可以嗎？」
 
向史尼伊古史達爺爺確認之後，得到了沒有問題的回答。
 
因為魔獸們的代表無論如何都無法選出，所以之後再單獨地慰勞他們把。
 
「那麼，你要擔任什麼樣的工作呢？」
 
米斯特拉爾一邊苦笑著一邊看著我。
 
果然，是覺得我想要逃跑啊。
 
不，不是的！
 
「我，我是……這個，因為我們還有剩下的工作要做。」
 
「是什麼樣的呢？」
 
露依西妮桑。連你也在懷疑我嗎？
 
「艾路尼亞君想要逃避現實呢。」
 
「艾路尼亞君想要從慘案中移開目光呢。」
 
「艾路尼亞大人，只有我不管發生了什麼都是你的夥伴。」
 
「那葛，有空嗎？」
 
「有空有空。」
 
大家都……太過分了！
 
「我到底是被怎樣看待的啊。」
 
我抽抽搭搭地垂下了肩膀，雖然如此，但大家都一起笑了起來。
 
「在尤魯提尼多斯王國中吹飛了王城，建造了地下迷宮。」
 
「在魔族之國中，撲滅了一半庫莎利菈的居城，死靈之城則是連根拔起。」
 
「也在王都中建造了迷宮。」
 
「建造了喵。」
 
「把王城吹飛了。」
 
「將王都化作了片瓦不留的空地。」
 
「大神殿土崩瓦解了。」
 
「艾路尼亞啊，汝動不動就會破壞東西啊。」
 
「呀咧呀咧。真是讓人為難啊。」
 
「庫庫庫。真是魔王級的暴行啊。」
 
大家露出了打從心底開心的樣子笑了起來。
 
不，請等一下。那裡面起碼有一半都不是我的錯吧！
 
聲音是也傳遞到了老老實實地窺探著這邊的狀況的大家那裡嗎，開始竊竊私語起來的人越來越多了。
 
「艾路尼亞嗎……」
 
「艾路尼亞確實是，那個少年吧？」
 
「破壞王？」
 
「魔王和巨大的龍會親切地進行交談的就只有……」
 
「他到底是什麼人？」
 
大家，你們說的話這邊都聽到了哦。
 
聽到了人們的風言風語，大家笑地更開心了。
 
不行。這樣下去的話，總覺得我會被謠傳為破壞王或者是人族出身的魔王什麼的。
 
這樣的話，就只能趕緊去收拾剩下的工作了。
 
話題雖然一個勁地偏離了，但是必須要回到本題中。
 
這個騷亂，其實還沒有結束。
 
「爺爺。」
 
史尼伊古史達爺爺用黃金色的瞳孔俯視著我。
 
「請將我們帶到尤魯提尼多斯王國。」
 
「呵呵，可以說明一下理由嗎。」
 
騷亂還沒有結束。
 
雖然亞姆亞多王國的危機可能已經過去了，但尤魯提尼多斯王國應該仍處於危險之中。
 
魔族軍撤退了。魔王庫莎利菈也坦率地離去了。從亞姆亞多王國中。
 
但是，尤魯提尼多斯王國又是如何呢。
 
賽菲娜桑說過，古代遺跡中的轉移裝置，也和遙遠的東方遺跡相連著。
 
然後使用了轉移裝置的是死靈軍。
 
但是，身為死靈軍將軍的死靈使格魯多巴的身影，卻直到最後都沒能確認到。
 
從那裡引導出的答案就是。
 
死靈軍正在逼近著尤魯提尼多斯王國。
 
「呵呵，另一場騷動嗎。」
 
「是的。所以想要拜託爺爺的轉移之術。」
 
「你們又是這樣……請通過語言來說明一下。」
 
「嗚，是那樣啊。」
 
受到米斯特拉爾那一如往常的指摘後，我再一次向大家進行了說明。
 
「啊。但即便是爺爺，想要把大家都帶到那邊去也是做不到的吧。」
 
轉移的龍術，是連蜜雪兒桑都無法使用的超高等龍術。如果人數少的話姑且不論，我們全員可能還是太勉強了。說到底，可以轉移到沒有去過的地方嗎？
 
「庫庫庫。你連自己的師父是什麼樣的人都不知道嗎？」
 
「什麼意思？」
 
我因巨人魔王的話語而感到困惑，仰望起史尼伊古史達爺爺。
 
「喂，小子也順便一起過去吧。你不在的時候，靈樹的守護就特別地讓我來看著吧。」
 
「交給老太婆什麼的雖然並非本意，但沒辦法，是艾路尼亞的請求嘛。」
 
「艾路尼亞啊，好好地看著吧，身為龍神近侍的陰陽龍一族的真正實力。」
 
「陰陽龍……」
 
史尼伊古史達爺爺抓起了重複著巨人魔王話語的我，然後將我放在了自己的頭上。
 
搭載著我的史尼伊古史達爺爺優雅地振翅高飛，升上了天空。
 
「戰意未消的人做好準備。我們現在將前往東之地。和龍王艾路尼亞以及龍之森的守護者的我一起。穿過光之扉吧。」
 
史尼伊古史達爺爺那滿溢著雄渾的威嚴的話語響徹了閃耀著白光的大地。
 
史尼伊古史達爺爺說完後，發出了令世間的一切都為之震顫的神代的咆哮。
 
豔麗的黑鱗為純白所浸染。漆黑的體毛也變為了白銀的色彩。
 
在全身都化為了美麗的白色的同時，緻密地提煉著那不可計量的龍氣。
 
在天空中與大地上，出現了散發出黃金色光輝的立體術式。
 
「我要陪你一起去。」
 
萊菈騎乘著雷瓦利亞，向著天空升去。
 
「走為上策。」
 
「逃掉了就贏了。」
 
雙子王女大人跳到了莉莉身上。
 
不不，並不是逃跑了哦。只是要趕往東方的危機那邊而已。
 
「沒辦法啊。我也過去吧。」
 
「請，請讓我和您一起。」
 
露依西妮坐到了蜜雪兒桑的上方。
 
蜜雪兒桑只是單純的，很討厭和不熟的魔王待在一起吧。
 
『什麼啊，還有後續嗎？』
 
『跟著艾路尼亞—！』
 
『呀哈！』
 
『小子們，不要遲到了。』
 
龍族和龍人族相繼站起來，沖進了史尼伊古史達爺爺展開的黃金色立體術式中。
 
「艾路尼亞，我們也可以去嗎？」
 
利斯提亞他們仰望著我這邊。
 
「當然啦！」
 
在我點頭同意之後，勇者大人一行也開始出動了。
 
「艾路尼亞君，對不起。我不能過去。」
 
費雷爾這樣說道。
 
費雷爾就這樣乘在尤格拉大人身上，繼續仰望著我們。
 
「我作為尤魯提尼多斯方面的代表，必須要進行事後處理。請你代我向哥哥們問好。」
 
「嗯，我知道了。」
 
費雷爾要留下來也是沒辦法的。但是，另外三個同樣乘坐在尤格拉大人背上的負責照顧的人則感到非常遺憾似的垂下了肩膀。
 
「我反而要前往尤魯提尼多斯。傳達這邊情況的人是必需的。」
 
賽菲娜桑與費雷爾相反向前走了一步。賽菲娜上在確認獲得了我的同意之後，便很帥氣地消失在了黃金色的光芒中。
 
「來吧。艾路尼亞，老頭，我們也出發吧。」
 
被振動著翅膀接近了過來的米斯特拉爾催促著，我們也躍入了耀眼的黃金色的光芒中。
 
穿過光芒之後，景色馬上就發生了改變。
 
如同要將大地填埋殆盡般的死靈大軍在破壞的前方蔓延了開來。
 
突然感受到了視線，我環視起周圍。
 
騎乘著藍色飛龍的格雷弗大人和瑪朵莉奴大人感到很驚訝似的凝視著我。
 
格雷弗大人，還是先道歉吧。對不起。
 
看來大家好像，都還沒有鬧夠呢。
 
那也是當然的吧。美味的部分都被巨人的魔王和史尼伊古史達爺爺給拿走了啊。
 
格魯多巴啊，做好覺悟吧。
 
我們是不會手下留情的！
 
「突擊—」
 
收到了我的號令，集結在亞姆亞多王國王都中的龍峰同盟的所有勢力都高興地開始發動突擊。
 
『是不認識的土地。盡情地大鬧一場吧！』
 
『如果這個結束了的話好像會有宴會的樣子。』
 
『我有聽說過。在東方的人族之國家中好像飼養著很多好吃的牛和豬。』
 
『可以隨便吃嗎？？』
 
『呀吼！』
 
「不要落後於龍族了。」
 
「讓他們見識一下龍人族的潛力吧。」
 
「米斯特拉爾，請看著我把。」
 
「萊菈桑，我會加油的—」
 
「我，等到這場戰鬥結束之後就要和青梅竹馬結婚了。」
 
大家一邊隨意地說著想說的話，一邊逼近了死靈軍。
 
史尼伊古史達爺爺也搭載著我，毫不猶豫地降落到了死靈軍的正中心。
 
 
  