========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 12:55
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
史尼伊古史達爺爺向著幾萬死靈軍的中心下降。
 
突然的出現使魔族陷入混亂。從天空飛下來一隻超大的龍，（使他們）陷入了恐慌狀態。
 
史尼伊古史達爺爺問答無用的把那些魔族壓碎一樣地落地了。
 
死靈程度的抵抗對史尼伊古史達爺爺來說是不通用的。被無情地摧毀，消滅的死靈們。史尼伊古史達爺爺朝前，咆哮的同時散發出黑暗的氣息。
 
世界被塗成黑色。像被砍斷的風景一樣，平地的一部分被黑暗封閉。漆黑的閃電放電，全部消失。
 
黑暗的世界和漆黑的閃電消失後，那裡什麼也沒有留下。
 
連大地都沒有。
 
地表被深深地挖了一大塊。漆黑的雷動的痕跡在地上製造了無數的斷崖，黑暗的世界把砍斷的地方變成了深淵的溪谷。
 
一瞬間亡靈軍的後方的一半消失了；
 
誒？！
 
好強的威力。
 
如果在王都使用的話，肯定會引起更大的騷動。
 
說起來確認在死靈軍的後方的魔將軍戈裡巴也全部都消失了！？
 
「嗯，太過火的話說不定就會妨礙他人的消遣呐。吾可不像汝，還是自重一下好了。」
 
「不，不，不，已經超出了自重的領域了！」
 
這就是史尼伊古史達爺爺的真正的攻擊力。
 
這就是巨人魔王所說的史尼伊古史達爺爺是為龍神服務的陰陽龍的一族。雖然我不知道陰陽龍和龍神是什麼，但是知道了龍的森林和靈樹兩千多年來護著的古龍的力量，被嚇了一跳。
 
驚呆的不止我一個人。還有和史尼伊古史達爺爺一起轉移的人們。從一開始就在這個戰場上的尤魯提尼多斯王國軍隊和死靈軍全部被史尼伊古史達爺爺的氣勢壓制住了。
 
「哎呀，哎呀。希望你能留下一點樂趣。」
 
「呼，你在那邊已經發狂過了吧。快點去幫這裡的小孩擦屁股」
 
艾雪兒桑看起來很平靜的樣子。
 
艾雪兒桑走到史尼伊古史達爺爺的右邊。稍微晚了一點，莉莉在左邊落地。
 
至此，死靈軍已經分裂為前後。
 
啊，不是嗎？後面一半已經消滅了吧。
 
一瞬間製作的無數斷崖和深淵的溪谷一直持續到前面，底部深不可測。
 
艾雪兒桑認真的話龍峰就會被挖出一個湖，史尼伊古史達爺爺也一樣。不能把古代種類的龍族捲入戰鬥中，要銘記在心。
 
在王都真的網開一面了呢。
 
也許巨人的魔王也是網開一面。
 
我深切地認識到，無法估量的存在，是無法捉摸的人的事情。
 
「那麼你在發什麼呆呢。讓我看看你們的力量吧。」
 
史尼伊古史達爺爺轉了轉脖子，向大家發出號召。我特別感覺那句話好像是對我說的。
 
這樣說來，雖然模型的練習和模擬戰在青苔廣場上進行了很多練習，但是從來沒有讓史尼伊古史達爺爺看到過在實戰中全力以赴的我的身影。
 
雖然我見識過史尼伊古史達爺爺壓倒性的力量，接下來輪到我展示成長。
 
「啊，這樣的東西……我可以預料到。」
 
呀！
 
在半毀的死靈軍中，發現了戈多瓦。從史尼伊古史達爺爺的頭上，確認了與騎著的腐龍一起再生的身姿。
 
「爺爺，我要去了」
 
我用空間跳躍，從史尼伊古史達爺爺頭上跳下來。而且還向處於恐慌狀態的死靈軍突擊。
 
龍峰同盟的大家也開始恢復自我，暴動起來。戰場一下子變得吵鬧起來。
 
飛龍們從天空發起猛攻。地龍們進行轟炸。龍人族的戰士像是在競技一樣掃蕩死靈。
 
變成了單方面的戰鬥。
 
我也揮舞著白劍和靈樹的木刀，向前沖去。
 
目標是魔將軍戈多瓦。
 
腐龍很麻煩。再生意味著史尼伊古史達爺爺的氣息也沒有消滅。戈多瓦的本體也在別的地方吧。
 
龍氣在膨脹著。
 
在大家張開結界的時候我專心於恢復而沒去。
 
放出了回復的龍氣，收斂，在尤魯提尼多斯王國也招來暴風雨。雷鳴開始在上空鳴響，暴亂的狂風沖向了死靈軍。
 
在前方，被捲起的暴風煽動，火焰的龍捲風變得亂七八糟。
 
是利斯提亞！
 
雖然在眾多的死亡靈魂中無法確認其身影，但卻強烈地感覺到他的存在。
 
利斯提亞的潔淨之炎使死靈們升天。
 
光輝的巨大的刀刃在遠處可見。黑暗的氣息擴散到視野的一部分。聽到了急切的吆喝聲和凜然的指示。
 
好像勇者一行人先於我與格魯多巴接觸了。
 
我也許來晚了揮舞著更多的劍。通過空間跳躍縮短距離，一口氣向格魯多巴接敵。
 
「這種東西，這種東西。沒錯，這是什麼可以預測的。」
 
在比杜拉爾多兩圈以上的腐龍背上，還有魔將軍格魯多巴。
 
「從天而降的古代種龍族有四體？地上有大量召喚龍族和龍人族？我沒聽說啊啊啊！」
 
是啊。因為誰都沒想到啊。
 
真是愁容滿面。
 
與利斯提亞產生的被火焰中的鳳凰燒傷而發出悲鳴的腐龍一起，格魯多巴全身的骨頭也在鳴叫著。
 
「五月蒼蠅啊，可怕的骨頭傢伙」
 
「骨頭真糟糕。我說他是不是瘦了」
 
「因為只有骨頭，我覺得瘦了也沒什麼不一樣…」
 
「雖然很不甘，但這次和斯拉頓說的一樣」
 
「大家不要疏忽大意！」
 
「小心點啊。觸到那個毛骨悚然的龍的體液就危險了」
 
「大家，不要大意哦。不要靠近，從遠距離進行攻擊」
 
勇者一行人的總動員。
 
杜拉內爾散發出黑暗的氣息，防止腐龍靠近。在杜拉內爾的背上，古妮斯奧盤腿坐立，作出巫術的體勢。旁邊的琦莉和伊妮亞準備使用法術。
 
斯拉頓正從杜拉內爾下來，在地上向揮舞著藍色巨大化的劍的腐龍砍去。利斯提亞驅使火焰，吸引戈爾多瓦和腐龍的注意。妮伊米以輔佐的方式行動，和臨近的死靈對手。
 
但是，光是妮伊米還不夠。這裡是死靈軍的正中間。從四面八方逼近的死靈群，使得勇者一行逐漸沒有時間和戈爾多瓦打交道了。
 
「不好了！」
 
隨著我呐喊的同時，打算包圍利斯提亞一行人的死靈們被雷擊落了。順便往戈爾多瓦舞了幾次。
 
「哎呀」
 
不知為什麼，斯拉頓發出了悲鳴。
 
「不，不，為什麼是你發出悲鳴？」
 
勇者一行驚訝地注視著因雷擊而將周圍的死靈一掃而空而登場的我。
 
「不會吧，現在的雷擊是你的嗎？」
 
「嗯。是啊！」
 
這麼說來，利斯提亞他們根本不知道我能叫來暴風雨。
 
「啊，你就是那場雷暴的犯人啊！」
 
「是啊」
 
突然，斯拉頓變了臉色，向我襲來。
 
「啊，我……我被那個雷擊中好幾次，差點死了。」
 
「沒有頭緒。是不是認錯人了？」
 
「你自己都確認了，我在與大怪獸決戰的期間，拼命地亂跑啊！」
 
「只有斯拉頓不知道為什麼被盯上了」
 
妮伊米開心地笑了。
 
「啊，那樣的話不是我啊。那是巨人魔王啊」
 
嗯。果然不是我。
 
我覺得我被冤枉了。
 
「但是，現在的雷擊和王都的雷暴感覺像是同性質的。現在又開始發生的暴風，總覺得有點像。」
 
我對西莉絲公主的說法點了點頭。
 
「嵐是我招來的。但是，玩弄斯拉頓的雷不是我的。只是，我的雷電的根源是魔王的魔力。所以感覺到了同質嗎？」
 
聽了我的說明，大家都望了過來。
 
「引起暴風雨的是艾路尼亞君？」
 
「嗯，是的琦莉」
 
「由於魔王的魔力放雷啊～？」
 
「這是詛咒！」
 
為什麼呢？越說明，大家就越用奇怪的眼光看我。
 
「艾路尼亞啊，這場戰鬥結束後，我們好好談談吧……」
 
「嗯。我也有很多話和利斯提亞說。」
 
真高興。一旦了結這件事，就能和利斯提亞他們度過快樂的時光。
 
我以為一年的旅行不結束的話就不能和利斯提亞他們再次見面，所以對利斯提亞的申請非常高興。
 
好，再用力地努力吧！
 
「嘿，你們……你們在我軍的包圍下悠閒地談論著什麼呢？」
 
啊，戈爾多瓦復活了。
 
本來是被雷擊撲滅的，果然還是再生啊。主體在哪裡呢？
 
「這個傢伙……能無限回復嗎？」
 
斯拉頓繃緊了臉。
 
無論是腐龍還是戈爾多瓦，無論進行多少攻擊都會再生的麻煩的對手。也許，利斯提亞他們不知道腐龍的存在和作為死靈使者的戈爾多瓦的特性。
 
不僅戈爾多瓦，連死靈軍也紛紛復活了。
 
以壓倒性的攻擊力蹂躪死靈軍的龍峰同盟的大家。在很遠的地方，尤魯提尼多斯王國軍隊也開始與死靈軍作戰。但是，即使打到倒下也會復活的死靈，也看不到盡頭。
 
果然，不打倒戈爾多瓦的實體就沒有意義了。
 
話說回來，雖說是死靈使者，但總覺得這是不正常的。
 
覺得有些奇怪的不協調感。
 
雖說是魔將軍，但我覺得魔力有點不同。和之前戰鬥過的其他魔將軍相比也是異常的。
 
在死靈城市，把居民全部生成為死靈，過著普通的生活。再加上無限制地創造出數萬規模的死靈軍，這似乎是不可能的。
 
「不好意思，你們會慢慢變弱，你們即使擁有一騎當千的力量，也能和無止境的死靈戰鬥到什麼時候呢？」
 
也許是感受到了我們的懷疑吧，戈爾多瓦緊緊地敲著頭蓋骨笑著。
 
骸骨濃密的瞳孔深處燃燒得通紅。全身都是骨頭，穿著令人毛骨悚然的法衣的身影正是死亡之王。
 
「來吧，讓我們邀請你們參加無盡的死亡宴會吧！」
 
戈爾多瓦張開雙手。
 
復活的死靈們一齊向這邊襲來。
 
「艾路尼亞大人，無論什麼時候只有我一定會趕到的。」
 
「萊恩，關於你現在的發言我待會兒再問你」
 
「萊菈是你的錯」
 
「要小心萊菈跑了」
 
「你們請要認真戰鬥」
 
但是，死靈在一瞬間又被毀滅了。
 
對一群驅散死靈的美麗的女人們，利斯提亞他們的眼睛再次成為點。
 
真奇怪。雖然是第一次看全員集合，但是有個別認識的吧？
 
「艾路尼亞哥哥的常識不是大家的常識喵」
 
「那葛那葛」
 
「嗯。非常識啊」
 
連幼女們都來了！
 
這裡是戰場，對吧？我尋思著這讓人微笑的情景。
 
普莉西亞和阿蕾斯溫柔地手把手，像散步一樣的氣氛中笑著。在普莉西亞的頭頂上，變小了的妮米亞在放鬆著。
 
「你們這群混蛋。不止一次，兩次都要妨礙到我嗎」
 
只有戈多瓦都知道我的家人。
 
「來吧，艾路尼亞。周圍的死靈軍交給我們吧。你要擊打對方的本體」
 
「嗯，謝謝」
 
米斯特拉爾揮舞著漆黑的單手棍。露依西妮放出法術，雙胞胎公主揮舞龍奉劍。萊菈和雷瓦利亞一起從上空壓倒死靈軍。
 
普莉西亞和妮米亞理所當然地跳到杜拉內爾的背上。
 
『喔草。這個小姑娘是幹什麼？？』
 
『閉嘴照顧好自己就行了。你適合看孩子』
 
雷瓦利亞在高空喝住了杜拉內爾。杜拉內爾以苦澀的心情服從。
 
對於在空間跳躍中突然出現在杜拉內爾背上的普莉西亞，古妮斯奧很吃驚。
 
「那麼，我們也拿出認真的態度吧」
 
雖然我覺得遺漏了很多說明，但是那都是之後。現在我必須集中在與戈爾多瓦的戰鬥。
 
對留在身邊的阿蕾斯點了點頭。
 
阿蕾斯變成了光粒融入到我的體內。
 
雖然不能說是萬無一失，但從阿蕾斯那裡獲得了強大的力量。
 
阿蕾斯也從普莉西亞那裡得到了精靈力的補充。
 
元氣百倍！
 
我使用空間跳躍，一下子跳進了戈爾多瓦的懷中。然後輕快地飛舞著龍劍舞。
 
最大限度地釋放膨脹的力量。
 
洶湧的暴風雨增加了勢頭，將死靈軍捲入其中。為了輔佐與魔族對手苦戰的尤魯提尼多斯王國軍隊，用龍氣的樹枝包圍死靈，封鎖動作。將遠處的死靈吹向龍族和龍人族一側。
 
在薄弱的地方降下雷雨，蹂躪著。
 
「為什麼能碰到這條毛骨悚然的龍！？」
 
斯拉頓魯莽的闖進來了，所以用靈樹的葉子擋住。
 
「不行啊，我是用米斯特拉爾的龍氣和自己的力量來保護的，不過，通常一碰就會腐蝕。」
 
「嘿！早點說啊。」
 
斯拉頓慌慌張張地回避腐龍飛出的液體。
 
「我們用遠程攻擊瞄準腐龍！」
 
難道是判斷把戈爾多瓦交給我嗎？利斯提亞他們瞄準了腐龍。湧向周圍的死靈交給了米斯特拉爾，我是戈多瓦。利斯提亞他們決定分擔咆哮的腐龍。
 
這是我和利斯提亞的夥伴們的初次合作啊！
 
在意想不到的戰況下心跳得興奮不已。龍劍舞比平時更加清晰了。
 
「這，這個……是！」
 
戈爾多瓦雙手拿著自己骨頭製作的骨劍應戰，但劍技遠遠不及魯伊拉拉。
 
粉碎骨劍，砍下胳膊，切斷腿，兩斷軀幹。靈樹的葉子被砍成碎片，雷不僅穿透戈爾多瓦，還穿透腐龍。
 
發出悲鳴的戈爾多瓦和腐龍。斯拉頓的光劍向那裡襲來，將腐龍的脖子砍掉。利斯提亞的火焰把被切斷了的頭部和腐龍都燒掉。
 
我的周圍只剩下，腐龍被淨化的火焰包圍著。腳下的破爛皮膚慢慢蒸發，然後燒掉。但是不可思議的是，熱浪完全沒有傳到我身上。
 
這並不是米斯特拉爾的加護。而是利斯提亞有意識的隔絕熱量。
 
我也必須加油。
 
在舞龍劍舞的同時，深深地壓低了精神。
 
一邊將在復活的戈爾多瓦瞬間斬伏，一邊探索龍脈。
 
戈爾多瓦利用龍脈與本體相連。
 
搜索著。
 
找到它。
 
集中精神探索連接本體和分身的線一樣細的連接。
 
幾次復活都擊潰，每次再生都仔細調查。
 
找到了！
 
終於，我發現了混入龍脈流動的異物。
 
 
  