========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 20:28
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
我慎重地分離出混進龍脈流動中的極細的線，總算是找到了格魯多巴的本體所在。
 
要是他躲在隔得很遠的地方的話，說不定就不得不再次借助史尼伊古史達爺爺的力量了。不過格魯多巴的本體倒是就藏在不遠的地方。
 
這回可不會讓你再溜了。
 
不攻擊格魯多巴的本體的話，這場戰鬥可就要沒完沒了了。
 
「這下一定要打倒你！」
 
我乘著氣勢，將在眼前復活的格魯多巴的分身一刀兩斷。接著順勢放出雷之一擊將其徹底消滅，並從腐龍背上一躍而下。
 
「艾路尼亞，怎麼了？」
 
利斯提亞對降落在他一側的我表達了不解。
 
「發現格魯多巴的本體了。利斯提亞，一起過去！」
 
我拉起利斯提亞的手，而他用力點頭示意。
 
「明白了。這邊就交給你們了，沒問題吧？」
 
「切，行吧行吧。好任務歸你們了。趕緊把那本體還是啥的幹掉啊你們倆」
 
史拉頓坐在杜拉內爾的背上移動起來。
 
其他勇者大人的夥伴們也打了招呼。
 
「艾路尼亞，這裡就交給我們吧」
 
「艾路尼亞，別在最後關頭大意哦」
 
得到了米斯特拉爾，露依西妮和大家的強力支持，我和利斯提亞奔出戰場。
 
「哦—啦—！老子就來開路吧」
 
應著史拉頓的喊聲，杜拉內爾勇猛地行動起來，向我們跑去的方向放出黑暗吐息，打散死靈軍。接著史拉頓用青光劍向腐龍打出一擊，阻止其活動。
 
米斯特拉爾對開始生怯的腐龍和復活的格魯多巴發起了猛攻。
 
我和利斯提亞離開那兒，朝下一個戰場進發。
 
將擋在路上的死靈砍倒，用火焰淨化。
 
儘管如此，面對著這壓倒性的數目的死靈軍，抵達目標還是十分困難。
 
「艾路尼亞大人，這裡交給萊菈吧」
 
『哎，真是堆煩人的玩意』
 
天空的統治者雷瓦利亞和萊菈迅速沖上前去。接著，與利斯提亞淨化的火焰不同的，粗暴的地獄之火再度燃起。
 
「精靈們。鋪開道路吧」
 
「怎怎怎麼回事？為什麼連普莉西亞也跟來了？」
 
「沒問題喵。艾路尼亞哥旁邊受害最少所以放心喵」
 
「受害是什麼鬼哦……」
 
看見在我和利斯提亞身後可愛地蹬蹬跑著的幼女，利斯提亞都傻眼了。
 
先不管利斯提亞。
 
領受了普莉西亞的祈願，風精靈和土精靈行動起來。
 
顯現的風精靈以強風吹跑擋路的死靈。土精靈也不輸於此，立刻在我們和被吹跑的死靈間築起土牆。
 
一直線向前精靈之道，向著格魯多巴本體的藏身之處延伸過去。
 
該說果然如此吧，格魯多巴混入了戰鬥最前線的死靈之間。
 
死靈軍的先頭與擔當防衛的尤魯提尼多斯王國軍展開了激烈的混戰。在敵我摻雜的戰鬥中，龍族因不擅長一對一的小型戰鬥，而並未成為援軍。龍人族的戰士就算加入王國軍也只會破壞協作，因此在最前線最為火熱的還是人族對魔族的戰鬥。
 
在最激烈的戰區以外，援軍不足的區域，格魯多巴很好地隱藏在紛亂的其他死靈之間。
 
即便如此，我也不會再看丟。
 
遙遠的身後，米斯特拉爾有所意圖地將無限復活的格魯多巴無限次地擊殺。而格魯多巴每次都邊嘲笑邊復活。
 
可那其實是米斯特拉爾設下的陷阱。借由反覆的復活給我稍稍的助力。
 
我帶著利斯提亞，在筆直的精靈之路上狂奔。在道路的盡頭，死靈軍與王國軍激烈地衝突著。
 
「格魯多巴，覺悟吧！」
 
應著我的呼聲。一個骸骨兵有了反應，微弱地抖了一下。
 
儘管完全地混入了周邊的骸骨兵，但只有格魯多巴這一個反常的強大，壓倒著迫近的王國軍。
 
果然。要是知道格魯多巴的存在，那便一目了然了。
 
我用力揮舞白劍，向著混入骸骨兵的格魯多巴送去斬擊。
 
而格魯多巴如同查覺到危險般，以異於身邊骸骨兵的高速動作進行回避。
 
「這就是大將嗎？」
 
利斯提亞架起了炎之聖劍，謹慎地問道。
 
「對，沒錯。雖然與周圍的骸骨一樣難以發現，但這傢伙魔力強的可怕」
 
現在的我對此十分確信。雖然被稱作魔將軍的格魯多巴隱藏起了那強到離譜的魔力，但存在感還是有壓倒性的不同。
 
雖說時間很短，但與大量的魔族接觸，接近過難以計量的存在後的我能夠確實地感受到格魯多巴隱藏起的的力量。
 
「庫庫庫……又是你麼。每次都來妨礙我」
 
格魯多巴大概是判斷自己已經被識破，於是不再偽裝，謹慎地與我和利斯提亞正面對峙，頭骨的深處閃現出亮光。
 
「妮米亞，保護好普莉西亞」
 
「包喵身上喵」
 
「んんっと，努力哦」
 
在背後，幼女普莉西亞一動不動地等待著。
 
我和利斯提亞面對著死靈使格魯多巴。三者間互相瞪視。但我們周圍，激烈的混戰仍在持續。
 
王國軍的士兵們喊著勇者啊龍王啊，提起了陣勢。但對方是魔族，不會僅因氣勢就被壓倒。而普莉西亞，妮米亞還有精靈們便加入了那旁的戰鬥。
 
「喵」
 
妮米亞可愛地出聲。
 
雖然威力不及艾雪爾桑那般壓倒性，但在這混戰中卻十分有用，將死靈們捲入這片灰色的世界。
 
風精靈與土精靈聯合起來。土精靈將死靈用很薄的土牆分開，而風精靈則將被孤立的死靈吹向王國兵。
 
周圍構築起的小迷宮與灰色的世界排除了造成干擾的死靈軍。
 
「庫哈哈哈，還是那個扯蛋的集團啊。現在感覺就有點煩了啊」
 
看來已經不打算隱藏原形了。
 
格魯多巴的身姿開始變化。雖說變化，也不過是在那骸骨的身姿上纏上了與分身身上相似的法衣。
 
襤褸的，毛骨悚然的法衣。想一想，當時保護魔王城的魔將軍丹塔爾也傳著類似的法衣。這身衣裝說不定是有什麼聯繫。
 
身纏法衣的格魯多巴瞳孔的深處閃爍起真紅的光亮。
 
「不錯嘛，竟然向這邊趕來啊，愚蠢無知的勇者啊」
 
「啥？」
 
「哈哈。反正也沒看穿儂的謀略，啪噠啪噠跑回國了麼？要不是那邊那個煩人小鬼，尤魯提尼多斯王國早就已是我囊中之物了」
 
格魯多巴的顎骨喀噠喀噠地響起，挑釁地對利斯提亞笑著。
 
「勇者云云，不過是井底之蛙罷了。被不過是底層的人族捧上天了，還比不過剛進城的鄉下小子」
 
格魯多巴顯然是想挑撥我和利斯提亞。打算刺激利斯提亞的勇者的驕傲，引發對我的嫉妒心。
 
必須加以應對啊。
 
不過我的擔心似乎多餘了。
 
「真無聊呢」
 
利斯提亞對格魯多巴的話一笑置之。
 
「隨你怎麼說，我和艾路尼亞的友情也不會動搖。無知愚蠢的是你啊，小看人族間友情的？」
 
利斯提亞看著我，凜然一笑。
 
我用力點頭回應。
 
「告訴無知愚蠢的你一個大事吧。你以為我們只是為了增援才過來？很不湊巧，你在亞姆亞多王國的計畫已經破產了。魔王也夾著尾巴滾蛋了」
 
「……陛下」
 
利斯提亞反過來挑釁格魯多巴。
 
「遺憾吶。雖然想兩邊同時攻佔，結果魔王那邊先失敗了啊。等著你的也只有敗北一途」
 
「沒錯哦。比魔王還上位的存在介入了啊。格魯多巴你也趕緊認輸撤軍吧」
 
到底上位的存在有沒有察覺尤魯提尼多斯王國這邊的謀劃呢。雖然不清楚那個，不過若那個深紅的幼女目的是帶走魔王的話，大概是不會插手這邊的事了吧。
 
不過魔王也已經撤退了。格魯多巴也應該沒有再在這邊戰鬥的意義了。
 
「庫哈哈……上位的存在啊。果然那位插手了啊。不過，這也在計畫之內啊」
 
格魯多巴將骨制的手在胸前揭開。接著，出現了雙手容納不下的程度的寶玉。
 
我一瞬間，誤以為那是靈樹的寶玉或是龍寶玉。
 
巨大的寶玉中湧出的力量晃動，閃耀。虹色的光輝中，只有赤紅格外醒目。
 
突然間，從寶玉中，一股汗毛倒豎的感覺衝擊全身。
 
「儂……儂將衝破牢籠，構築新的世界！」
 
從骷髏凹陷的瞳孔深處，放出了恍惚的紅色光芒。
 
「你們人族自然不知。我們魔族是在牢中被圈養的沒有自由的生物。正是那個礙眼的上位存在將我們束縛住了」
 
格魯多巴不知說著什麼，將矛頭指向我們以外的何者。
 
「我等魔族是崇尚自由與破壞。可那些存在卻將儂等束縛。說著什麼會看好神族不讓他們不軌，所以我們不能攻擊，要朝著富國努力什麼的。無聊，無聊，太無聊了！魔族，本就該肆意破壞障眼之物，極盡暴虐蹂躪他人，將這世界染上恐怖！」
 
露依西妮曾說。創造之女神大人給予魔族的二個真理。便是破壞和自由。
 
魔族的現狀是被上位的存在剝奪了破壞和自由麼。
 
但我不認為格魯多巴會熟悉人族的宗教，信仰創造之女神大人。不過既然這麼想感覺似乎觸到了真理，那感覺果然這個世界是女神大人創造的啊。
 
「庫庫庫。我來親切地指出你們的誤解吧。魔王陛下是為了矇騙上位者，隱瞞我的動向才故意顯眼大鬧的。真正的目的是由儂，將這個國家攻佔！首先在那些存在的勢力範圍以外，由儂等建立新的魔族之國，再迎回魔王陛下啊。接著再構築起帝國，將陛下奉為與那些存在齊名之者，這才是真正的計畫啊」
 
什，什麼啊這傢伙……
 
「魔族之國受制於險峻的龍峰，無法輕易東進。正因如此，這片土地位置絕佳。清理了這些人族，由儂等構築全新的魔族之國！庫哈哈哈哈！」
 
我和利斯提亞呆然地聽著饒舌的格魯多巴。背後的普莉西亞不大理解格魯多巴的話，歪著小腦袋。妮米亞則是無聊到要打呵欠了。
 
「不過啊。那結果，豈不是作繭自縛麼？想要打破現狀，尋求自由與破壞，卻再度建立國家，奉立國王，不是又繞回去了麼……」
 
「庫庫庫。真是愚蠢啊。不一樣啊，儂等構築的新國家，將崇尚破壞，熱愛自由」
 
「也就是說，拋棄律法，僅憑本能生活？但那樣又怎麼維持國家的形態呢」
 
「因此啊，將世界染上恐懼。力量乃是全部。有實力者籍恐怖支配下者。庫哈哈。如何啊，愚蠢的少年和無能的勇者啊，協助我的計畫的話，也會給你們相應的權力啊。雖然智慧不足，力量倒是不缺。如汝所願，統治下等種族，盡享酒池肉林啊」
 
「誰會被那種東西誘惑啊？」
 
「不，算了吧！」
 
我和利斯提亞立即回答。
 
「女人不是夠多了喵。都已經飽了喵」
 
在背後讀了我們心的妮米亞嘟噥道。
 
不予置評。
 
「拒絕麼。果然還是愚蠢啊。那麼，為了儂與陛下的計畫，你們就死吧！化作經年而成的禁術的餌食吧！」
 
格魯多巴高呼。
 
手中赤紅格外耀眼的七色的寶玉令人不味地閃耀。
 
怨念與詛咒開始溢出，將所見之處化作混沌。
 
「庫哈哈，真是好等啊。沒找到魔女，花費了如此長久的時光，一點點餵食了無數怨魂，終於臻至完成的禁術的恐怖，體會吧！然後，你們也會成為其餌食！」
 
從寶玉中溢出的負的力量注入格魯多巴體內。
 
負載全身骸骨的格魯多巴身上，化作血肉，現出皮膚，成為那令人毛骨悚然的法衣。
 
接著，寶玉變化了形狀，分離成了一套閃耀著紅色光輝的劍與盾。
 
「那麼，從哪邊的魂開始享用呢」
 
紫色的嘴唇，勾勒出格魯多巴殘忍的笑容。
 
 
  