========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-15 00:29
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
戈爾多瓦手裡拿著的一把紅色強烈的彩虹色劍震動著空氣，令人毛骨悚然地咆哮著。成千上萬的憤怒的怨靈帶著苦澀的紫色霧狀出現。戈爾多瓦一揮劍，它們就一齊向這邊飛來襲擊。
 
「艾路尼亞退後！」
 
感到莫名的可怕，抱著普莉西亞後退。
 
利斯提亞讓聖劍裹上火焰，讓它一閃而過。神聖的火焰形成牆壁，阻止怨靈。
 
我在那個瞬間離開普莉西亞，向戈爾多瓦進行空間跳躍。然後一口氣鑽進懷裡。
 
保持距離會有危險。戈爾多瓦，接近戰一點也不強。這麼想著揮舞著白劍。
 
但是戈爾多瓦用另一面盾牢牢接受了我的一擊。而且不知道什麼反彈白劍。
 
在意想不到的力量下後退一步。但是龍劍舞在這種程度上是停不下來的。繼續揮動靈樹木刀，不給戈爾多瓦回擊的餘地。
 
利斯提亞也用裹著火焰的聖劍，向戈爾多瓦砍去。
 
戈爾多瓦用劍擋住了利斯提亞的一擊，靈樹木刀的一擊用盾擋住了。但是我和利斯提亞，手中的劍都不是攻擊手段。
 
靈樹的葉子在亂舞。
 
根據融合著的阿蕾斯的獨立意思，用操縱的靈樹的手法砍伐戈爾多瓦。接著，利斯提亞的火焰發出猛烈的聲音。火焰捲起漩渦，使戈爾多瓦的全身被大火熊熊燃燒起來。
 
利斯提亞的火焰對我來說是無害的，熱浪傳不來。接觸皮膚的火焰溫柔地通過，似乎有了自己的意思只對戈爾多瓦進行了猛烈的攻擊。
 
靈樹的葉子也認識到了利斯提亞，並沒有砍向他。
 
火焰也沒有燃燒靈樹的葉子。
 
我和利斯提亞並沒有互相妨礙，能夠很好地合作。
 
被火焰包圍，被靈樹的葉子砍傷。戈爾多瓦釣起嘴唇笑了。
 
「啊哈哈哈哈。真開心啊。禁術竟然如此有用。沒效。沒效啊。」
 
說完。戈爾多瓦一邊燃燒著全身，一邊毫不在乎痛苦的進行反擊。
 
戈爾多瓦隨意揮揮劍。於是怨靈湧了出來，散落在周圍。
 
利斯提亞暫時保持距離，用清潔的火焰淨化怨靈。我也用空間跳躍後退，走到普莉西亞的身邊。
 
多虧了利斯提亞圍繞著防禦設法壓住了怨靈，普莉西亞和妮米亞才能安全下來。
 
但是，不能讓普莉西亞就這樣呆在這個地方。那個怨靈的技能很麻煩。除了利斯提亞的火焰以外，並不想觸摸。
 
「普莉西亞醬」
 
「嗯，我明白了。交給我吧！」
 
「哎，不……那個啊！」
 
你為什麼戰意滿滿的？
 
普莉西亞用雙手握拳，精神飽滿地仰望著我。
 
「艾路尼亞，把那孩子留在這裡很危險。讓他離開」
 
「沒錯，非常危險！」
 
一定是現在的我和利斯提亞抱有的危機感是兩碼事。
 
「妮米亞，和普莉西亞一起退下吧」
 
「不一樣的。最好有普莉西亞」
 
「什麼，這是什麼意思？」
 
普莉西亞還很小。按理說，不能帶到這樣戰場的正中間。
 
即使說有妮米亞在守護，戈爾多瓦也不是一個容易的對手，我和利斯提亞都不能在背後庇護普莉西亞的同時戰鬥。
 
「艾路尼亞快點」
 
戈爾多瓦每次揮劍，怨靈就被召喚出來襲擊。艾路尼亞在淨化怨靈的同時，也給我們創造了時間。
 
「普莉西亞，妮米亞。現在認真聽我的請求！」
 
「那個啊。妮米亞」
 
但是，妮米亞則以無可奈何的眼神望著我，妮米亞也沒有巨大化的跡象。
 
「哈哈哈哈。那麼，禁術的真正可怕的是之後」
 
戈爾多瓦手裡拿著的紅色的劍和盾牌的彩虹色越來越耀眼。戈爾多瓦自己也被紅黑的光輝包圍，開始散發出異樣的氣息。
 
超過瘴氣的黑色負海開始以戈爾多瓦的腳下為中心擴展。
 
「鳳凰啊！」
 
利斯提亞叫喊著。於是，火焰的鳳凰顯現出來，發出了凜冽的叫聲。
 
利斯提亞與鳳凰融合在一起。
 
全身裹著火焰鎧甲的利斯提亞閃耀著鮮紅的光輝。
 
這次以利斯提亞為中心，誕生了神聖的火焰樂園。用火焰做成的花草。燃燒的樹木。染成鮮紅的世界擴展開來，把利斯提亞和我們的周圍包圍起來。
 
戈爾多瓦產生的負海和利斯提亞的火焰樂園相撞，相互侵蝕。
 
「能堅持到什麼時候？」
 
戈爾多瓦笑了。
 
烏黑的負海開始向火焰樂園以外的地方展開。把土的精靈形成的牆壁融化，向戰場蔓延。
 
觸及腳下不可思議地蔓延的負面大海的死靈發出了悲鳴。不只是死靈。連王國軍隊的士兵們也開始發出悲鳴。
 
然後從腳開始依次融化，被負面的大海吞沒了。
 
不自覺戰慄的我們。
 
「無限地喰吃靈魂，喰吃肉體。如果發動了，在將地區一帶變成死亡世界之前，誰也阻止不了。在這個死亡世界中，能夠活下來的是只有掌管死亡的我！」
 
吞噬著死靈和士兵們，負海發出藍紫色的蒸汽。蒸汽上升，蔓延到了天空。
 
在高空奮戰的飛龍騎士團飛龍吸入了蒸汽。於是，飛龍發出苦悶的悲鳴，倒向了負面的大海。
 
看到這些的龍族和龍人族的戰士們開始慌忙避難。
 
王國軍隊開始後退逃離在地面上的負海。但是，死靈不用管，就這樣融化在負面的海裡。
 
正在喰吃。
 
戈爾多瓦對剛才還在一直創造的死靈，現在反過來喰吃吸收。
 
「你們是不是誤會了什麼？我是死靈使。但是，死靈並不是從無中生出來的。所謂怨靈和亡靈就是近乎精靈，似乎存在而不存在的人。為了在這個世界顯現出它的存在，束縛起來使役它。一切都是為了製作禁術。使之顯現，喰食，化為力量。然後創造了。這個死亡禁術！」
 
我誤會了。
 
死靈城市的死靈們不是住在那裡的。而是像家畜一樣被飼養著。看起來好像整個城市都在召喚居民，實際上一點一點地持續吃著。
 
吃完後再召喚，吃完之後再召喚。就這樣一點點積蓄著力量。
 
戈爾多瓦曾經說過。為了躲避魔女的視線。
 
最初可能是從小規模開始的。但是，戈爾多瓦花費了很長的時間，獲得了召喚城市全體居民和數以萬計的死靈軍的力量。
 
現在戈爾多瓦為了完成禁術，把死靈軍和人們作為最後的糧食。
 
「憑著魔王陛下得到的這種知識和詛咒，我將在這裡創造了新的死亡和恐怖的世界」
 
庫庫庫，戈爾多瓦張開大嘴，發自心裡愉快地笑著。
 
感覺負海吸起的死靈們的怨恨和士兵們的生命被戈爾多瓦吸起來。
 
被吸上來，變成魔力，像蒸汽一樣從戈爾多瓦的全身溢出。以驚人的氣勢溢出的魔力升天，在天空創造了黑暗的太陽。
 
「庫庫庫。你們不管做什麼都是沒有意義的。」
 
史尼伊古史達爺爺在遠處動了起來。
 
面向黑暗的太陽，散發出漆黑的氣息。一瞬間吞噬黑暗太陽的氣息。但是在史尼伊古史達爺爺吐盡氣息之後，黑暗的太陽依然沒有消失。
 
「不尋常的魔力。而且感覺到了很多生命的詛咒……哎呀，解放禁術是愚蠢的事情」
 
就在很遠的地方，傳來了史尼伊古史達爺爺喉嚨發出的聲音。
 
「大家，從這個場合撤退吧。根據情況，這一帶都要實施禁術」
 
禁術究竟是什麼樣的呢。雖然不知道那個，但是感覺到了史尼伊古史達爺爺的險峻的氣氛，認識到了不得不做的事情。
 
史尼伊古史達爺爺咆哮了起來，散落在戰場上戰鬥的龍族和龍人族的戰士們一齊開始退避。艾雪兒桑和莉莉以及史尼伊古史達爺爺自己也上了天空。
 
「那個！那個！」
 
在一口氣開始加速的戰局，我忘記了普莉西亞的存在。但是普莉西亞抓住我衣服的下擺，拼命地訴說著什麼。
 
「聽著，小姑娘。機會只有一次。艾雪爾的女兒啊，失敗的時候帶著艾路尼亞和那裡的小孩回避吧。否則你們周邊的一帶會全部消滅」
 
「喂，爺爺。你要把我女兒捲進來！？」
 
「不知道禁術的可怕之人閉嘴！」
 
少見的史尼伊古史達爺爺的喊叫。艾雪兒桑似乎也很驚訝，嚇得發抖。
 
那是讓史尼伊古史達爺爺露出警戒心的危機。但是，不知為什麼，普莉西亞的這一次活動被認可了。
 
怎麼回事？
 
「那個啊。普莉西亞被大奶奶交給了那個」
 
「嗯，什麼事啊？」
 
我終於正面面對普莉西亞了。
 
利斯提亞維持著火焰的樂園，正在努力著。但是不能保持太長時間。就像我們不能感受到樂園的熱浪一樣，利斯提亞也不會感到炎熱，但卻像瀑布一樣流著汗。
 
但是，利斯提亞也察覺到了普莉西亞拿著什麼王牌，全力為我們騰出時間。
 
「普莉西亞呢。被大奶奶教了。據說魔王會來。那樣的話。他說為了對抗魔王需要大家的協助」
 
用拙劣的語言拼命說話的普莉西亞。我屈著膝，視線對準普莉西亞，認真傾聽她想說什麼。
 
「普莉西亞拜託了。大家都說要幫忙。普莉西亞是個好孩子，所以請哥哥幫忙。和大爺爺和奶奶一起在青苔的廣場祈禱」
 
為了保護龍的森林，普莉西亞應該去了大長老尤莉奶奶的身邊吧。然而，不知為什麼乘著史尼伊古史達爺爺的鼻尖出現了。
 
普莉西亞竭盡全力做自己能做的事情。
 
而且，不知道拜託了誰，請求了什麼。
 
就算不說也知道。
 
而我卻忘記了一個事情。
 
雖然好不容易在靈樹膝下的神聖場所進行了修行，但光把目光轉向眼前的騷動，忘記了。
 
側耳傾聽。澄清心情。
 
於是，我感到被很多聲音包圍著。
 
「交給我吧」
 
「我會幫你的」
 
「為了普莉西亞的願望」
 
「為了普莉西亞想要保護的東西」
 
「我們在這兒呢」
 
「我們隨時都在身邊」
 
似乎不在的人們。明明存在卻認識不到存在的人們。
 
我和普莉西亞的周圍充滿了很多精靈。
 
「對不起，普莉西亞。你把大家都帶給我了呢」
 
「是啊！大家都聽了普莉西亞的請求哦！」
 
被我承認了，也許是非常高興吧，普莉西亞露出了滿臉的笑容。然後從懷裡偷偷地拿出什麼。
 
那是一根小樹枝。一片葉子可愛地附著在細樹枝的頂端。
 
很快就明白了。是靈樹的樹枝。
 
普莉西亞精神飽滿地搖著樹枝。
 
「來吧。來吧。大家一起合作吧」
 
可愛的普莉西亞的聲音溫柔地迴響在緊張的戰場上。
 
「這是……」
 
在周圍蔓延的情景中，利斯提亞的聲音哽塞。
 
「哎呀呀。已經不管做什麼都晚了。我的禁術誰也阻止不了啊」
 
戈爾多瓦在狂吠。
 
世界在閃耀著。
 
在地面上，負面的海洋依舊展現出廣闊的面積，在上空，黑暗的太陽正在吞噬光線的全部。
 
只有利斯提亞創造的神聖火焰樂園閃耀著鮮紅的光輝。
 
然後，無限的光芒降臨了。
 
點綴著萬色的光粒。閃閃發光的有意志的光，配合著普莉西亞搖曳的靈樹枝跳舞。
 
在我的深處，我感覺到阿蕾斯的心情激動。與此同時，無數的光粒開始具有輪廓。有時是鳥，有時是野獸。形成幻想的人。成人的人。人從小孩到大人。
 
改變姿態，使存在在這個世界上膨脹。
 
「來吧，女兒們。兒子們。讓守護龍和可愛的人們看看住在龍之森林裡的我們的活躍吧」
 
與成年的阿蕾斯女士相似氣氛的女性發出了充滿威嚴的意思。
 
哇，顯現出來的無限精靈們開始動了起來。
 
「少年啊，跳舞吧。那一方的舞蹈動搖了妾們的心。讓女兒們。鼓舞兒子們，給予他們力量」
 
我該做的事。那果然還是龍劍舞啊。
 
不是為了戰鬥。為了精靈們，為了死靈們，為了死去的人們，我開始舞動龍劍舞。
 
認真地。莊嚴地。美麗。優雅地。
 
劍尖，腳尖，視線的移動方法。對一切都施以細心的照顧，在利斯提亞創造的火焰樂園裡舞龍劍舞。
 
「*****！」
 
戈爾多瓦大叫。使魔力更加爆發，將負面的海洋擴大，向黑暗的太陽注入力量。
 
但是，精靈們開始發揮本領。
 
「負面的東西交給黑暗的我們吧」
 
黑色光的精靈從負海中吸收邪惡的力量。
 
「淨化是我們的職責」
 
閃耀著白色和金黃色的精靈在清潔黑色的負海。
 
「要仔細的沖洗。」
 
水的精靈召喚大量的水，連同負的海洋一起吞食。
 
「把不潔的大地晾乾」
 
「讓我們來開始生命的綻放。」
 
「培育培育生命豐富的森林吧」
 
「引導新的風，消除空氣淤積」
 
大地的精靈沖走水。大量的水流入史尼伊古史達爺爺建造的深窪地，造成巨大的湖泊。花草精靈在退水的大地上孕育自然。風的精靈攜帶微風，驅散藍紫色的渾濁蒸汽。
 
「來吧，火焰的化身。和我們一起重生」
 
火的精靈們聚集在利斯提亞的周圍。
 
火力上升，火焰樂園的威力增加了，利斯提亞睜大了眼睛。
 
「利斯提亞，把一切都用火焰燒掉！」
 
「什麼？？這是什麼意思？」
 
「據說火焰是為了結束一切，生出新的生命所必需的！」
 
我給聽不懂精靈語言的利斯提亞做翻譯。
 
「順便把戈多瓦和黑暗的太陽也燒了！」
 
在我的指示下，利斯提亞露出了不像勇者的壞笑容。
 
「那樣的話就交給我吧。我要狠狠地揍他一頓！」
 
包圍著利斯提亞的火焰濃度增加。聖劍染成鮮紅，火焰的樂園正在擴大勢頭。
 
「我來了！」
 
利斯提亞，這是多麼氣勢磅礴的雄叫啊……
 
喊叫暫且不論，作為火焰化身的利斯提亞猛烈地揮舞著聖劍。
 
淨化的火焰轟炸亂舞。
 
「啊啊啊啊！」
 
高純度的火焰直接襲擊戈爾多瓦，燃燒起來。卷著漩渦激烈的火焰，燃燒到戈爾多瓦頭頂巨大化的黑暗的太陽。
 
利斯提亞的火焰亂舞並不僅僅是這樣。
 
樂園外。即使是精靈們產生的初期的自然，炎擊也會飛舞，使草木燃燒起來。
 
「開始和結束的再現。草木燃燒成灰燼，就成了下一個生命的糧食」
 
嗯。和妮米亞一起舞龍劍舞。
 
隨著我的舞蹈，龍脈從地下深處湧上來。
 
嵐的龍術傳達了退避到遠處的彌斯特拉爾和大家的存在。感受到咽著唾沫守護著我們的大家的心情。
 
從地表湧出的龍脈和大家的願望，隨著龍劍舞的舞蹈柔軟地交織在一起。
 
利斯提亞的火焰燃燒起來，成為接連不斷的生命糧食的精靈們的力量，包圍著充滿世界的願望和祈禱。
 
抹去死亡的恐懼，渴望平靜的心。
 
淨化不潔的存在，渴望清潔正確的世界的心。
 
平息騷動，尋求安寧的心。
 
各種願望和願望重重疊在一起，灑落在地上。
 
用聖火淨化一切，燃盡之後，利斯提亞用盡了力氣倒了下來。
 
火焰樂園消失。
 
「給你」
 
心中傳來了阿蕾斯小姐的聲音。
 
在利斯提亞和精靈們整地的世界裡，我構築了新的世界。
 
不知什麼時候看到的風景。花草發芽，開滿盛開的花。樹木有力地向天伸展，展開綠色美麗的枝葉。
 
「這樣的……不可能……」
 
燒成炭，站立不住的戈爾多瓦尖叫著。
 
「不允許有褻瀆死亡的存在。因為我們是女神創造的存在。唯一掌管生死的是女神阿蕾斯蒂娜大人！」
 
並不是向相對者引導死亡的白劍。而是用充滿生命力的靈樹的木刀砍傷了戈爾多瓦。
 
因利斯提亞的火焰已經燒毀，身體無法動彈的戈爾多瓦，無法抵抗，變成了炭。
 
終於把戈爾多瓦打倒了。
 
但是我的龍劍舞停不下來。
 
世界的再生還沒有結束。對死者的追悼還沒有結束。最後，上空黑暗的太陽還沒有消失。
 
像禁術的主體一樣的黑暗的太陽，即使接受了利斯提亞的火焰和精靈們的術也沒有消失的跡像。
 
但是，我相信。
 
如果大家的想法一定能達到的話。
 
如果我引導，將大家的意思集中在一起，就一定能與禁術抗衡。
 
一心不亂地繼續舞龍劍舞。
 
花草越來越華麗，森林越來越燦爛。
 
然後，黑暗的太陽被充滿大家思念的世界吞噬，漸漸變小，最終消失了。
 
向精靈們和大家，還有女神們表示感謝，繼續舞動。
 
另一邊，普莉西亞模仿我跳得很開心，妮米亞飛舞著。
 
我的內心也像阿蕾斯滿足一樣高興。
 
這一天。
 
我像往常一樣，在倒下之前一直全力奉獻龍劍舞。
 
 
  