========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-15 00:33
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
和往常一樣從衰弱中蘇醒過來，是比往常過了很長時間的十天后。要說它是好事還是壞事。對我來說太好了。對大家來說不好。看來會變成這樣。
 
從床上爬起來的早上，還不清楚是疲倦還是衰弱，帶著疲倦感依然殘留著的身體踉踉蹌蹌地從寢具上爬起。那已經是名為戰後處理的善後工作結束之後了。
 
從結論來看，和上次一樣，好像由尤魯提尼多斯王國的偉大人物和雙胞胎公主，還有龍峰同盟的代表，龍王們在奔走。
 
尤魯提尼多斯王國軍隊的受害者約有2000人死亡。受傷者約1萬人。從對戰爭規模的損害來看，似乎是非常多的數量。但是，一想到對方是魔族，就有可能全毀，所以從王國方面來看，這是可以接受的數位。我不太清楚。
 
在龍峰同盟中，龍人族的戰士陣亡者為12人，負傷者也在100人以下，簡單地說是人族的百分之一以下。他們優秀的能力再一次被展示出來了。
 
據說勝利慶典氣氛相當熱烈。
 
我？
 
我沒有參加。總之，我因為衰弱一直臥床到剛才。
 
這是關係到國家存亡的一場大戰役，因此需要儘快舉行慶祝勝利會。需要慰勞許多參加戰爭的士兵。所以好像只有能參加的人們才慶祝。
 
勳功勞獎等還是後天的事。
 
正式的儀式也是那個時候，除此之外的大致處理已經結束了。
 
這種國家的關係處理被嚴肅地進行著，睡覺的我現在也沒有插嘴的事。
 
嘛，即使被告知參加也沒有無知的我能發揮作用的事情，所以沒有特別想到這樣的事情。
 
硬要說的話。
 
「來吧，普莉西亞。我們出去吧。」
 
「太好了！」
 
我抱著普莉西亞，離開了睡覺期間受到照顧的那座離宮。
 
「艾路尼亞，等一下」
 
「艾路尼亞大人，聽說尤魯提尼多斯國王陛下想見您」
 
「艾路尼亞君，希望你能慰勞努力的我們」
 
「艾路尼亞君，希望你能慰勞辛苦的我們」
 
「艾路尼亞君……瑪朵莉奴大人想見你」
 
聽不見。我聽不見。
 
我必須首先向史尼伊古史達爺爺他們道謝。因為，如果沒有史尼伊古史達爺爺的轉移龍術，大家就來不及了。
 
於是，讓妮米亞長大後，我和普莉西亞就踏上了東方的天空。從後面乘坐雷瓦利亞的大家都在追我，是因為心理原因。
 
「以後會怎麼樣都不知道啊」
 
「我也不知道」
 
「普莉西亞也不知道」
 
妮米亞的飛行速度依舊如故。一下子就看不見位於王都近郊的離宮，尤魯提尼多斯王國的東部邊境接近了。
 
戈爾多瓦率領的魔族軍隊和我們戰鬥的是靠近東側的國境。那是散佈著堡壘附近的平原。
 
各種各樣的過去形式。
 
在成為據點的堡壘的東側原本是平原。在那之前，未開拓的東部大森林好像擴大了……
 
坐在妮米亞的背上到達了東方。那裡有巨大的湖泊和環繞它的深深鬱鬱蔥蔥的森林。
 
在稍遠的東邊可以看到像大森林一樣的森林，但是哪裡都沒有平原。
 
在鬱鬱蔥蔥的森林內外，飛龍和地龍這些龍峰同盟的主人們改變了思想，成為了不同意義上的龍的森林。
 
「那個啊。大爺爺和奶奶在森林裡哦」
 
「媽媽她們都待在家裡呢」
 
普莉西亞所說的阿姨指的是艾雪爾。
 
戰鬥結束後。命令龍王進行戰後處理等，史尼伊古史達爺爺和艾雪爾好像進入了精靈，利斯提亞和我建造的森林中。
 
可能是暴露在公眾面前或來見面的人和龍太熱鬧了吧。
 
森林之所以總是接近龍之森林的氛圍，是因為史尼伊古史達爺爺將迷惑之術施加在深處。
 
好幾個龍和人去見了，但好像沒能到達史尼伊古史達爺爺那裡。
 
但是，妮米亞輕易地突破了迷惑之術。感覺像到達了青苔廣場一樣的變化之後。在森林的中心部分可以看到隱沒在樹木中的達史尼伊古史達爺爺和艾雪爾桑的巨體。
 
達史尼伊古史達爺爺恢復了往常的黑色豔麗的軀體。
 
「早上好」
 
「嗯。你醒得真晚啊」
 
「吵鬧的人來了啊」
 
沒有可以落地的開放場所。因此，雖然很抱歉，但是妮米亞把樹木砍倒了才能著地。我和普莉西亞降落在地上後打了招呼。
 
晚到的雷瓦利亞也效仿了這種做法。嬉鬧著的大家從雷瓦利亞的背上下來了，我發著呆被米斯特拉爾抓住了。
 
「喂，你在逃什麼？」
 
「那個。因為，在那裡的話，會遭遇各種各樣的辛苦……」
 
「畢竟我們遇到了那麼大的麻煩，你也忍耐一下吧」
 
「這種事情對我來說很困難」
 
「即使是那樣，也要去做能做的事。」
 
「我能做什麼呢？」
 
「比如森林和湖泊？還有，老頭的解釋。」
 
「對爺爺的說明不是由米斯特拉爾做的嗎？」
 
「雖然姑且還是在做。大家都想聽聽你的話」
 
「那是為什麼呢？」
 
「呵呵。因為這一團的代表不是我和龍王他們，而是你們吧」
 
「我是代表……」
 
「是啊。用格來說是老頭，代表是你。所以正式向這個國家的國王們介紹老頭和艾雪爾桑，是你的職責」
 
原來如此，米斯特拉爾說得對。
 
魯提尼多斯國王的祖先和達史尼伊古史達爺爺有聯繫，還是把現國王引見一下比較好吧。
 
聚集在森林周圍的龍族和龍人族的大家其實也應該想和達史尼伊古史達爺爺保持交情。
 
把悶在森林裡的達史尼伊古史達爺爺們拉出來是我的職責嗎。
 
「真麻煩」
 
讀了我的思考的艾雪爾桑深深地嘆了口氣。
 
與其說艾雪爾桑討厭人，還不如說他討厭男人吧。據說，守護的古都是只有女性居住的地方。
 
「嗯，不能長期居住。也不能把龍的森林和靈樹交給羅莎太久。我們走吧」
 
「是啊！」
 
甚至連達史尼伊古史達爺爺也開始說了一些荒唐的話。
 
「不，不，不。造湖的是爺爺，只能對國王交談一下」
 
「說什麼呢。漲水的是你哦」
 
「挖洞的是爺爺哦」
 
「也許是因為上了年紀吧，我想不起來了」
 
「想起來！」
 
多麼隨性的龍啊。請不要因為方便而發傻。
 
「即使如此，湖和森林也太過分了」
 
「額」
 
被艾雪爾桑硬塞住，說不出話來。
 
雖說是隨勢所趨，但確實做得太多了嗎？
 
聽說湖裡充滿了清澈的水，那是神殿分發的近乎聖水的東西。雖然效能似乎漸漸減弱，但是以湖為單位產生清澈水的我，好像在聖職者之間引起了騷動。
 
關於森林，有種很深且莊嚴的氣氛與龍之森很近，隔著大河向東生出了新的森林，引起了一陣騷動。而且，龍族比人族更加騷動。
 
雖然現在龍峰同盟處於放鬆狀態，但似乎是棲息在北部山嶽地帶的地龍們要求將之讓給他們。
 
這片森林和湖一定會成為尤魯提尼多斯王國的新的重要據點吧。
 
嗯。與其誕生有著深刻關係的我的說明是必要的嗎。說是麻煩，我不知道該怎麼解釋。
 
「我想也是。那麼，這裡就應該是不慌不忙的走上歸途了。」
 
說著，達史尼伊古史達爺爺把被米斯特拉爾捉住的我拉了上來。
 
「好了，我們回去吧」
 
而且艾雪爾桑也和普莉西亞一起抓著變小的妮米亞。
 
然後問答無用的從森林裡跳了起來。
 
「啊啊啊……」
 
米斯特拉爾在地面上為難地嘆口氣的樣子漸漸變小了。
 
「米斯特桑，我會追上你的」
 
被露依西妮．牽著手騎在雷瓦利亞的大家。
 
「你們……」
 
雷瓦利亞好像厭煩了似的，但是坦率地飛向天空。
 
森林的結界突然被解開，達史尼伊古史達爺爺和艾雪爾桑飛了出來，周圍寬鬆的龍們開始騷動起來。
 
「所有人。我要走了。好好跟著我」
 
「額。達史尼伊古史達爺爺大人。回去不是用轉移嗎？」
 
「嗯。趁著遊山玩水，飛回去吧。」
 
「那個好像很有意思。我可以跟隨你嗎？」
 
「遲到的人我不知道」
 
「請稍等……我們地龍的移動速度和飛龍差很多……」
 
「我說過了吧。遊山遍野。沒有必要著急吧。只要有想跟著的人。只有跟隨的人才能跟隨」
 
「啊，那樣啊……」
 
地上的地龍們頹喪地垂著頭。
 
有點可憐呢？
 
「在人多的地方毫不顧慮地加深自己的誠意，作為龍族是不可能的吧。你們的辛勞在回到龍峰之後。艾路尼亞會正確執行的」
 
「啊，不愧是龍之森的守護者。您說的話，我明白了」
 
「是肉嗎？回去之後能吃到肉嗎！？」
 
「是艾路尼亞的住宿會啊」
 
「那很好。邀請他們到各個龍的住處，讓他們住下吧」
 
「遠足也不錯啊」
 
「龍峰一周旅行很好」
 
「嗯？怎麼大家都隨便的做了決定？」
 
「你先回去，然後再安排一下。」
 
「那是沒辦法的事。早點回來吧」
 
「再見！」
 
討厭。我不想回去！
 
為什麼呢？我覺得留在尤魯提尼多斯王國和大家一起幫助處理後果比較和平。
 
「也許忘了，因為住在對面的人族都城也已經消失了吧？」
 
「啊，是啊！」
 
被艾雪爾桑指出，想起了不想回憶的事情。
 
「趁著年輕多操心吧」
 
「不，不，把王都撲滅的也是爺爺和艾雪爾桑」
 
「說什麼呢。那是魔王不好。因為那個會給女兒的鼻子打雷」
 
我不想回去。我不想回去。我不想回去。
 
能想像一年前的我，會有如此討厭踏上故鄉之地的日子嗎？
 
「放棄吧」
 
「放棄吧」
 
「天罰啊」
 
連雷瓦利亞都說了些殘酷的話。
 
就這樣，我的拒絕被拒絕了，然後龍族開始了大遊行。
 
雖然達史尼伊古史達爺爺說只有能跟上來的人，但是沒有高速飛行，真的像遊山一樣緩緩地在天空飛行。
 
這麼說來，像這樣從龍的森林裡走出來，已經有數百年沒見了吧。所以才想要享受外面的景色。
 
「那個，各位。你們還記得莉莉嗎？」
 
遠處優雅地遊過漆黑的巨體，莉莉飛了過來。
 
「忘了……」
 
「啊，艾路尼亞君你還是那麼殘酷了呢」
 
糟了！
 
自言自語地嘟囔了一句，好像傳到了莉莉的耳朵裡。
 
「那麼，那麼。莉莉去哪了？」
 
「莉莉參觀了很多周邊的地方。因為要在就職之前，必須聽取很多事情」
 
「職責？」
 
「是啊。除了莉莉以外，艾路尼亞還和古代龍族的各位很親密，你不知道他們的作用嗎？」
 
「嗯。你不知道嗎？」
 
「古代種的龍族，一旦成為成龍，就會起到保護某些地方的作用。比如古都，靈樹，」
 
「啊，原來如此。原來是這樣嗎？」
 
聽他們這麼說，的確，達史尼伊古史達爺爺在保護名為龍之森的靈樹，而艾雪爾桑卻在守護著古都。
 
那麼，莉莉和妮米亞長大後會成為什麼地方的守護龍嗎？
 
「喵要和媽媽一起守護古城喵」
 
「那莉莉呢？」
 
出乎意料的問題。
 
但是聽了莉莉的回答後，幾乎所有豎起耳朵的人都被嚇壞了。
 
「你在說什麼？莉莉是龍之森林的下一個守護角色哦」
 
「唉唉唉唉唉ーー！！」
 
唯一沒有對莉莉的的話表現出驚訝的，只有達史尼伊古史達爺爺。
 
 
  