========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-15 00:38
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
回想下剛遇到史尼伊古史達爺爺時他的話。在兩千餘年間，一直守護著這片龍之森。然後，總有一天，由繼任者接替工作。
 
「嘛雖然是這麼一回事，等到這小姑娘正式接替我，至少也是你孫子那代的事情了吧」
 
「真是的，老爺爺們的時間感真是難懂」
 
至少我孫子那代，也就是還有好幾十年吧。明明還是幾十年後的事，但莉莉和世界現在已經開始變動，給人一種壯大感呢。
 
「那，爲什麼莉莉現在還在被巨人魔王養著？」
 
「那個呀～，史尼伊古史達大人說是曾經的修行場所什麼的，讓我去抓捕侵入者之類的。就是那個禁領」
 
「就算說是修行，那個也……」
 
話說，原來史尼伊古史達爺爺曾經在那個魔族的禁領修行過啊。難怪認識巨人魔王嗎。
 
「呼呣，巨人魔王啊。我年輕的時候，也和小姑娘一樣，滿世界飛來飛去漲了見識吶。那個地方，是稱得上是我的老師的那位，居住和守護的地方啊。在那位身邊，許許多多的人們，不論種族，都聚集在了一起。羅莎和伊莉莎也是聚集起來的人們」
 
史尼伊古史達爺爺雙眼微冥，如同回憶過往般眺望著遠方。
 
「第一個名字是指巨人魔王吧？那另一位是？」
 
「呼呣，沒純憑好奇就直呼魔族姓名做的不錯。以後也要小心啊。魔族的名字不是那種可以隨意說出口的東西。伊莉莎啊，就是那個，給我們加上禁令之鎖的那個蘿莉老太婆那個」
 
蘿莉老太婆……
 
「爺爺的話叫名字也無所謂？」
 
「好歹是互相認識啊。因爲互相認識，不小心就說漏嘴了。你也當心啊。那可是有著整個世界上最強的力量的人啊」
 
甚至比史尼伊古史達爺爺更上級的存在啊。那個深紅的幼女果然不一般啊。到底是作爲魔族統治者的心腹啊。
 
這麼說，能讓那個深紅的幼女甘做家臣，那個統治者感覺是個超級危險的存在啊……
 
「在魔族之間有那個心腹的幼女大人比最高位的那位還強的傳言呢～」
 
「這樣啊」
 
「無論如何，就算知道魔族的名字，也不要隨便說出口。就這麼一回事」
 
「好的。銘記在心」
 
這麼想來，不論魯伊拉拉還是莉莉，甚至是魔將軍跟他的魔族親信，都不會直呼上司的名字。我今後也注意下吧。
 
史尼伊古史達爺爺的追隨者們興致勃勃地聽著我們的談話。
 
史尼伊古史達爺爺就算只是離開龍之森現身，也是不可多見的。那威風凜凜的身姿，和深厚的博識，令聆聽者們全部沉醉其中。
 
果然史尼伊古史達爺爺很厲害呢。
 
雖說巨人魔王和深紅的幼女也是深不可測，不過對我來說最高的存在果然還是史尼伊古史達爺爺。
 
「呼呣，感謝的話就接受了」
 
讀解了我思考的史尼伊古史達爺爺高興地笑了起來。
 
史尼伊古史達爺爺和我們一邊愉快地交談著，一邊享受著空中的悠閒向西前進，這時，地上出現了一群掀起飛塵的集團。
 
「爺爺。我想去那邊打個招呼」
 
「行啊，飛下去就好了啊」
 
「等等等等等等，我跳下去就直接死了吧？」
 
「唉呀，讓米斯特拉爾帶你下去不就行了。那個身姿，看過了，也接受了來著？」
 
「雖然情癡米斯特拉爾的身姿和能力啦，不過這是這那是那。請好好放我下去」
 
「居然使喚我啊小子。等著報應吧」
 
「不，不會吧……」
 
『噢噢，不愧是龍王。連龍之森的守護者都能隨意驅使』
 
『龍峰只要有盟主就安泰啦』
 
『真是可怕啊』
 
聽見我和史尼伊古史達爺爺的會話，從地龍們和飛龍們那傳來了大量的誤解。
 
「既然是你的請求那就沒辦法了啊。各位，跟著我！」
 
「啊喂。等等啊！」
 
糟啦。忘了史尼伊古史達爺爺的性格。
 
再會以來一直表現得很普通，不由得大意了。不如說，要是考慮下史尼伊古史達爺爺的性格，至今的行爲反而是異常！？
 
然而，我的呼聲為時已晚。
 
史尼伊古史達爺爺和身後的龍族們，興奮地向地面上前方的集團沖去。
 
那片升起飛塵的集團看見這邊的突進突然混亂起來。
 
可是史尼伊古史達爺爺爲首的飛行部隊卻毫不在意，在集團的正中心著陸了。飛塵和震響向四周散開。地龍們則圍了上來，不由分說地吼了起來。
 
「噫呀～～」
 
發出了悲鳴。
 
沒辦法啊。突然被空中和地上的龍族迫近還面不改色的人族反而奇怪吧。
 
不過……
 
『拿肉來—』
 
『啊哈哈哈—』
 
『嚇到你了十分抱歉』
 
『挺可愛嘛這孩子』
 
在龍峰住著的龍族的喊的是這樣的事情。
 
雖說對沒有龍心的人族來說聽見的只有龍的咆哮，想必是嚇得人都小了一圈。唯一除外的，只有嚇到突然泄了力氣的垂著頭的龍騎士團的龍族。
 
沒錯。向這邊過來的，是尤魯提尼多斯王國的地龍騎士團。
 
人族驚慌失措，而龍族則知道被耍了直接泄氣了。溫差激烈。
 
在這兩極分化的一團裏，我看見了認識的黑色地龍。以及面熟的跨坐在那比周圍的，準確來說是龍峯的地龍還大一圈的身軀之上的壯年的男性。
 
「國，國王大人……抱歉！這邊有些複雜的事情」
 
黑色的地龍是古斯費魯斯，尤魯提尼多斯國王的騎龍。而騎在古斯費魯斯身上的，不用說是這個國家的國王大人。
 
「噢，噢噢。艾路尼亞啊。真是嚇我一跳啊……」
 
看見了我之後，國王平靜了下來。不過發現我坐在超級巨大的龍的頭頂上，仰視著這邊的臉又抽搐起來。
 
造成這麼多衝擊實在是抱歉。真心對不住了。真的。
 
周圍的混亂也漸漸平息了下來。
 
嘛，一開始確實是場大混亂，不過好在龍族之間是可以正常交流的，龍騎士團所屬的地龍們也迅速從混亂中恢復過來。這麼一來即便不明白發生了什麼，但
 
身下的地龍們安定下來後，龍騎士們也回歸了冷靜。
 
「再次抱歉。這邊這位是我的師傅史尼伊古史達爺爺。爺爺，騎著這頭暗屬性地龍的是尤魯提尼多斯王國的國王大人」
 
「噢呀。那個調皮的尤魯提尼多斯小子的後裔啊」
 
「初，初次見面。在下是尤魯提尼多斯王國國王尤魯提尼多斯八世。您的傳說在王家世世流傳。本次在亡國的危機中受您解救，我謹代表尤魯提尼多斯王國國民向您致以至深的謝意。在下不肖，這副身子無法自由活動，只得此般在地龍身上向您問好，請多寬恕」
 
國王在古斯費魯斯上擺正身姿，深深地跪伏致意。
 
在戰鬥時，史尼伊古史達爺爺顯露了白色的身姿，不過現在已經恢復平時黑色的身姿了。即便如此也沒有搞錯，看來王室內部的傳說有好好說明史尼伊古史達爺爺的事情呢。
 
「不需要那些繁雜的慰問和禮儀。反正跟你的祖先也是互噴鼻涕的關係。也允許後代平等的交流」
 
「啊，承蒙厚意，感激不盡」
 
還真是個令人感嘆的國王啊。不過話說回來互噴鼻涕是什麼鬼哦……
 
有點想追究，不過現在還是忍住吧。
 
比起那個。
 
「國王大人，十分抱歉但我們必須返回亞姆亞多王國」
 
不是想跑哦，真的。只是因爲史尼伊古史達爺爺很在意龍之森的情況，所以沒辦法了啦。
 
「唉！？還沒能好好感謝你們，就已經要回去了嗎？萊菈也是嗎？」
 
國王大人……原來你是想著那邊啊……
 
「抱歉。雖然也有加深關係的期望，不過我本來的任務不在於此。太長時間丟開工作不管實在是不行」
 
雖說回程並沒有直接傳送回去，而是像現在這樣悠閒地遊山玩水呢。
 
「噢噢。那是很重要的事情呢」
 
「嗯。若是將來來訪我守護之地，屆時必會好好招待」
 
「謹以開國國君尤魯提尼多斯後裔之名起誓，此生必將前往您的守護之地巡禮」
 
巡禮……
 
「樂意之至」
 
「是。必定！」
 
國王保持跪姿仰起頭，與上方的史尼伊古史達爺爺熱烈地對視。
 
浮現出討厭的預感！
 
「呼哈哈，艾路尼亞。別把我跟一般的生物混爲一談。比起那個，你不是也有事情麼」
 
「嗯…不如說是不得不去告別吧」
 
「那就以不會留下遺憾的方式好好告別吧」
 
「什麼啊。別說的跟要赴死一樣的行不」
 
「說不定你已經忘記了，不過那邊的都城可是被你搞得渣都不剩了啊。回去那會發生啥我也不知道哦」
 
「喂喂喂，搞成那樣的是爺爺你們吧！我可是有好好自重的」
 
「說什麼呢，我們可是來幫你的。那責任當然是你來背咯」
 
「爺爺只是因爲雷劈到了自己的守護區很火大才跑出來的吧」
 
「年紀大了吶。最近經常忘事吶……」
 
「給我想起來啊—！」
 
果然史尼伊古史達爺爺還是那個史尼伊古史達爺爺。
 
我跟史尼伊古史達爺爺互相推卸著責任，結果周圍的大家都深深地嘆氣。
 
「噢噢，到底是龍王。與深不可測令人畏懼的巨龍交談」
 
「真是可怕。面對這樣龐大的龍也能毫不畏懼地交流」
 
「果然不是泛泛之輩啊」
 
「不僅是尤魯提尼多斯的皇宮，連亞姆亞多也……」
 
「破壞王……」
 
「庫，輸了啊」
 
龍騎士團的人們驚愕到瞪圓了雙眼。
 
啊，我的風評又朝著奇怪的方向扭曲了……
 
「老頭，艾路尼亞。注意點」
 
「米斯特拉爾，幫幫我—」
 
「米斯特拉爾，再好好教育下艾路尼亞啊」
 
「老頭，別太過欺負艾路尼亞了啊？」
 
「等，等等。別急別急。我和艾路尼亞許久不見，都對再會感到十分高興，這個是那個，我們之間加深關係的方法」
 
史尼伊古史達爺爺突然狼狽起來。米斯特拉爾把腰間別著的漆黑的單手棍握在了手上，更添了幾分恐怖。十分易懂。
 
「不，不過啊。你們已經兩次救助了我的國家，什麼告謝也沒有就要你們離開也對尤魯提尼多斯王國的威嚴不好。艾路尼亞，有什麼我等可以爲你做的事情嗎」
 
國王說的確實在理。畢竟是震動全國的大騷亂。如果傳出一些對在那時伸出援手的人沒有予以讚揚和感謝的閒話，尤魯提尼多斯王國也很難辦吧。
 
不過，就算這麼說我也沒啥想要的。
 
……只限於我，麼。
 
「那麼」
 
我決定，聽從國王的話，提出要求。
 
「其實呢，前來援助的龍峯的龍族們，很想吃王國飼養的家畜啊。要說獎賞的話，就把一些牛和豬賜給他們吧」
 
「就這樣就可以嗎？艾路尼亞自己和別人不想要什麼嗎？」
 
我看向和我們一起的龍人族們。
 
好像是在期待著什麼？
 
「啊，啊對了。雖然我們趕著回去，但龍人族他們似乎還想再留一會。似乎也會有幾位龍王留下來進行事後處理。那麼就請好好招待留下的人們吧」
 
大家並不是都要和我們一起回去。因此我便囑託好好招待留下來事後處理和觀光的龍人族和龍族們。
 
「明白了。一定會好好招待留下的各位的。不過，給龍族提供家畜該怎麼處理呢？不論怎麼說，龍族的食量還是很可觀的。畜牧是在全國分散進行的，一天兩天集齊足夠的量還是很困難的啊」
 
「這樣啊。其實啊，跟剛才爺爺說的一樣，亞姆亞多王國的王都被全部吹跑了……」
 
「剛才說的都城原來是王都嗎！？」
 
遭啦，剛剛似乎沒說是王都的來著。話說，亞姆亞多王國那邊的協調員賽菲娜應該來過了的，難道沒說嗎？
 
不只是國王，龍騎士團的團員們也全都目瞪口呆。
 
「於，於是呢。一定會需要各種各樣的支援物資的吧。我隨意安排怕是會出岔子，所以詳細內容的請跟賽菲娜公主洽商。不過在運送支援物資的時候，順帶把給龍族的獎賞也一併送過來的話就可以了。只要能送到，接下來就由我們自己處理就好」
 
「這樣啊。不錯的想法。聽說那邊王都的冬季會很冷。這麼一來光是救援物資的運送就已經要抓緊時間了。那麼獎賞就由我親自送交吧」
 
「國王親自前來嗎？！」
 
「哈哈，畢竟還有和史尼伊古史達大人的約定啊。另外啊，再往後可是有各種各樣的儀式等著你哦」
 
這麼說著，國王看向萊菈和大家。
 
「可以的話還是想請你們在尤魯提尼多斯王國啊。不過這離他們的居所太遠了。不過，作爲尤魯提尼多斯國王，不參加救國英雄的儀式還是不行啊。也得跟亞姆亞多國王定些協議啊。費雷爾也會忙碌起來吧。總之，牛，豬和羊必會送到。請好好期待吧」
 
聽見國王的話，龍峰的龍族喧鬧了起來。雖說對於沒有龍心的人而言是龍群突然嚇人地大吼了起來。
 
「再，再往後的事情還沒有決定下來吧？」
 
「總歸會的。就算艾路尼亞什麼也不做，事情也會自動發展的」
 
「這樣啊……」
 
雖然在龍騎士們眼前因而沒有直說，不過國王說的肯定是婚禮的是吧。絕對錯不了。
 
我和大家肯定會結婚，這點不會改變。不過至於婚禮這種大型儀式，總覺得會變成什麼超現實的東西。嘛不過儀式肯定是要好好進行的。
 
不過我也重新認知到那儀式將會十分繁複困難。
 
作爲龍峯代表的龍姬——米斯特拉爾；作爲神職者的戰鬥巫女——露依西妮；代表亞姆亞多王國的第一和第二公主——尤菲和妮娜；以及國王的摯愛——萊菈。
 
要是偏向某一方，肯定是會產生不滿的吧。
 
這就難搞了。
 
如國王所言，不知不覺地各種各樣的事情就會被決定下來了呢。不過在這種事情上男人又不得不牽頭麼。
 
呀～突然不想回去了呢……
 
先不論我的憂鬱，萊菈從雷瓦利亞身上下來，跑向了國王。接著依依不捨地互相告別。
 
「萊菈。歡迎再來玩。不論什麼時候都歡迎哦」
 
「一定會的，國王大人。會跟艾路尼亞大人兩個人再來的」
 
「喂等等萊菈。剛才的發言，提出異議」
 
「萊菈。一會就等著受罰吧」
 
「萊菈。一會就等著米斯特拉爾的大鐵錘吧」
 
「我說，能別把我塑造成暴力女麼」
 
「確實啊。你的手癖也該治一治了」
 
「老頭？」
 
「等，等等，別急啊。我是在爲你著——啊啊嗚嘎啊啊啊啊—！」
 
史尼伊古史達爺爺第二次的藉口無效了呢。
 
米斯特拉爾抽出漆黑的單手棍，從雷瓦利亞背後向前一躍，朝著前足的指尖狠狠給了一鎚。
 
史尼伊古史達爺爺漆黑豔麗的鱗片迸開，凹陷了下去。
 
好，好可怕。
 
親眼看見了米斯特拉爾那讓擁有壓倒性的巨大身軀的史尼伊古史達爺爺負傷的攻擊力，除了我同伴以外的人全都感到了恐懼。
 
 
  