========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-15 10:00
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
與國王和隨行的地龍騎士團分手，又以西邊的天空為目標返回歸途之旅。
 
彷彿能夠將清澈的天空看得一清二楚，映入眼中是美麗的風景。今天幾乎沒有雲，是晴天。
 
史尼伊古史達爺爺如同宣言一般搖搖晃晃地看著那邊的景色，看著這邊的景色。一邊飛一邊追隨的飛龍們沒有問題，但是必須在地面上奔跑的地龍們好像很辛苦。
 
『這是什麼運動……』
 
『是啊。這就是所謂的修行嗎？』
 
『只要努力做下去，我也會有很多漂亮的老婆……』
 
『運動後的飯看起來很好吃啊』
 
對不起，大家。史尼伊古史達爺爺一點也沒有考慮過你們。請盡情享受自己的快樂。
 
「哼。看來好像有誤解。哎呀，那兒有見過的面孔」
 
說著，史尼伊古史達爺爺回到街道上開始下降。
 
是謊言。絕對，只是偶然發現。雖然這麼想，但還是想感謝史尼伊古史達爺爺發現的人物。
 
「利斯提亞，早上好」
 
「哎呀哎呀，說什麼早上好啊！」
 
這次在地上迎接著地正常的我們的是勇者一行。
 
「真是的。聽說早上你突然溜出了離宮，以為是什麼事呢？」
 
「艾路尼亞君。如果可以的話，我想要各種各樣的說明和介紹」
 
勇者一行全體乘坐在杜拉內爾的背上。
 
之前也想過，要全體乘坐的話杜拉內爾還很小呢。
 
在史尼伊古史達爺爺看來，杜拉內爾就像豆粒一樣。存在感似乎也無法比較，面對著眼前巨大的史尼伊古史達爺爺的臉，杜拉內爾完全凝固了。
 
利斯提亞也知道眼前的巨龍並不是普通的龍族，所以他們都是坐正身體從杜拉內爾下來的。
 
我也是用空間跳躍中從史尼伊古史達爺爺頭上跳下來的。
 
「那個技巧真厲害。完全看不到移動」
 
「嗯。和長耳族的空間跳躍是一樣的」
 
「長耳族的空間跳躍！？」
 
「是一樣的啊」
 
砰的一聲，普莉西亞沖進了我的胸口。妮米亞在普莉西亞的頭上放鬆。
 
「啊，難道這是你的孩子嗎？！？」
 
「怎麼會呢，笨蛋斯拉頓。」
 
「不管怎麼想都覺得年齡對不上，怎麼看都是長耳族的孩子。」
 
「不，不。如果是最近知道的真正的你，那麼大概是在允許範圍內吧……」
 
「艾路尼亞君，對不起。我們會好好教育斯拉頓的」
 
古妮斯奧笑著將拳頭往斯拉頓的側腹部用力然後向後拉。
 
這裡也有一個可怕的人……
 
「那麼，這到底是怎麼回事？」
 
利斯提亞一邊正身，一邊環顧四周。
 
可能是因為習慣了龍族，周圍被飛龍和地龍包圍也沒有驚慌。但是，在史尼伊古史達爺爺，艾雪爾桑，莉莉等和周圍存在感明顯不同的龍隱藏不了緊張。
 
啊，雷瓦利亞也很帥。
 
『不需要你的安慰』
 
哼，從轉過身去的雷瓦利亞上面，米斯特拉爾她們下來了。
 
「琦莉，伊妮亞。好久不見了」
 
「露依西妮，好久不見了」
 
巫女們相互擁抱在一起，相互分享相逢的喜悅。
 
「那麼，我們互相介紹一下吧。事到如今」
 
「是啊。真是時至今日啊」
 
我和利斯提亞相視而笑。
 
在亞姆亞多王國的王都重逢，雖然時間很短，但是一起戰鬥過。但是沒有在全員到齊的狀態下進行介紹。
 
確認完我睡覺期間有沒有見過面，果然利斯特他們不在離宮裡。
 
據利斯提亞的補充說，在尤魯提尼多斯王國的騷動結束三天后，勇者一行好像全體復活了。但是，休息的卻是東方的堡壘。在變成戰場的地方附近，好像並不是離宮。
 
我現在才知道，只有我們自己被招待回離宮。
 
是萊菈。萊菈是主要原因吧。
 
「嘛，雖說已經解決了一件事，但還是需要提高警惕。沒有人能保證魔族全部消失，所以只能踏實地確認周邊的安全。所以我們也留下來了。」
 
根本不可能知道我們心裡所想的利斯提亞，這樣解釋了待遇的差異。
 
「那個姑且不論。好好地介紹一下相互之間的情況吧」
 
嗚。總是把話扯開。就好像是女生的對話。但是，想說的話太多了，沒辦法吧。
 
「先從我們這邊開始吧。你似乎有很多可深入的地方」
 
「是，是啊……」
 
說著，利斯提亞依次介紹自己的親人。
 
首先是女巫琦莉和伊妮亞。被介紹為露依西妮的同事，摯友，禮貌地鞠躬。
 
龍族們像被綁著一樣搖晃著頭的樣子很可愛。
 
當介紹妮伊米的時候，她用與身材嬌小的身體不相稱的精神的聲音打招呼。
 
隨著妮伊米精神活潑的聲音，龍族發出了吼叫。
 
果然，勇者一行驚訝的睜開眼睛。
 
龍族們，一定在玩吧……
 
「那邊的另一個男人是斯拉頓，踢人的是古妮斯奧」
 
這是什麼介紹。
 
這次輪到我們面面相覷。
 
「就像艾路尼亞和米斯特拉爾一樣」
 
「簡直就是艾路尼亞和露依西妮」
 
「請等一下，雙胞胎大人。請不要說一些容易被誤解的話。」
 
「不能當沒聽到」
 
「艾路尼亞大人，沒有說錯哦」
 
「萊菈？」
 
「呼呼」
 
美女性格嚴格的人有很多。這麼一想對斯拉頓有親近感。
 
古妮斯奧被介紹後慌忙正身。斯洛頓也嘟囔著發牢騷，回到了這裡。
 
「接下來，就是她西莉絲。亞姆亞多王國第四公主。是那邊雙胞胎大人的妹妹」
 
利斯提亞的語調很鄭重。
 
這裡一定有年長，上級，以及不可估量的人，所以也許會控制著破碎的措辭。
 
你不必那麼在意啊。
 
「初次見面。我叫西莉絲……啊」
 
想像公主般打招呼的時候，雙胞胎公主飛撲了過來。
 
「西莉絲我想見你」
 
「西莉絲你過得好嗎？」
 
「啊，姐姐們……」
 
緊緊擠在一起的胸部，我，利斯提亞和斯拉頓的視線都被釘住了。
 
「艾路尼亞？」
 
「利斯提亞？」
 
「斯拉頓？」
 
對於周圍發出的殺氣，急忙轉移視線。
 
「最，最後。我是勇者的利斯提亞」
 
是嗎。雖說是介紹，但我已經知道所有人了，而利斯提亞從一開始就對我以外的人說。
 
那樣啊。
 
對勇者的這句話，靜靜地側耳傾聽的史尼伊古史達爺爺響起了喉鳴。
 
「這樣的話，這裡就到此為止吧」
 
對著利斯提亞我指向還很僵硬的杜拉內爾。
 
「杜拉內爾也是親人吧？」
 
「啊，啊……是啊。對你來說，無論是龍族還是同行的人都是親人吧。我們還缺少那些部分吧」
 
「是啊……」
 
利斯提亞和斯拉頓抱歉地低下了頭。而杜拉內爾的介紹由斯拉頓來進行。
 
「這傢伙是我的夥伴杜拉內爾。雖然他還是子龍，但卻是個可靠的傢伙。」
 
即使被介紹，杜拉內爾也沒有微動。
 
那也沒辦法。因為眼前一直都有史尼伊古史達爺爺的臉。那就會縮小的吧。
 
史尼伊古史達爺爺一動不動地俯視杜拉內爾。
 
我們悄悄地離開了。順便拉著利斯提亞他們的手引開。
 
「阿嚏嚏嚏嚏！！」
 
『哎呀！』
 
『啊啊啊啊』
 
『說什麼呀～』
 
他們成了犧牲品。
 
繞到杜拉內爾後面的龍族們，都被狂風和鼻涕的洪流沖走。
 
「……」
 
利斯提亞他們的眼睛化為了點而絕句。
 
但是，是這樣的。沒有必要擔心我的親人。因為大家的性格都不是可以理解的……
 
「那麼，下面我來介紹一下吧」
 
被吹走的杜拉內爾們就先放下吧。乾燥後再回來哦。
 
「嗯，她是巫女露依西妮，那邊是亞姆亞多王國第一公主尤菲利亞。那邊是第二公主尼娜」
 
「艾路尼亞君，介紹得很雜亂……」
 
「艾路尼亞君，太糟糕了」
 
「艾路尼亞君，好悲哀啊」
 
「不，因為。三個人不是都認識了嗎？」
 
「即便如此，如果不好好介紹給我的話我也不願意」
 
「即便如此，如果不帶著愛情給我介紹的話我也不願意」
 
「是啊。請正確對待這裡。」
 
「嗯。對不起。是啊」
 
我可能過於鬆懈了。我要反省。
 
因此，再次介紹三人。
 
「艾路尼亞君，加油哦！」
 
做完三個人的介紹後，不知為什麼被西莉絲大人緊緊抓住雙肩，受到了鼓勵。
 
「艾路尼亞君，如果你把露依西妮弄哭了，我可不會答應的」
 
「是啊。我不知道。話說，你對這位巫女頭領做了什麼？」
 
「啊，瑪朵莉奴大人怎麼了？」
 
我為從妮伊米中突然出現的存在而歪頭。
 
「今天早上見面的時候，巫女頭領的丈夫是虔誠的信徒光榮的救世主艾路尼亞的在喊著？」
 
「嗯，你說什麼呢？」
 
我是一個虔誠的信徒嗎？
 
在死靈城市的大神殿裡祈禱之前，是一個在很長一段時間裡都疏忽了對女神祈禱的人族。
 
「你沒有自覺嗎？在戰鬥的最後，不是叫了一聲女神的名字嗎？能夠說出女神的名字的你是虔誠的信徒，所以想說服周圍的人適合當自己也就是巫女頭領的丈夫」
 
「咦！」
 
我覺得現在見到瑪朵莉奴大人似乎很危險。這樣想來，從離宮飛出也許是正確的。
 
「總之，還是繼續介紹吧。她叫萊菈。後面鮮紅的飛龍叫雷瓦利亞，兩人是對好朋友哦」
 
『哦！』
 
「艾路尼亞大人，謝謝您精彩的介紹！」
 
雷瓦利亞的聲音利斯提亞他們不明白，無視無視。米斯特拉爾和露依西妮將感激地擁抱在我身上的萊菈拉扯下來。
 
「所接下來她就是米斯特拉爾。擁有龍姬的稱號，是龍峰的代表。哦，她是龍人族哦」
 
「那個長著漂亮翅膀的女人啊」
 
「初次見面，勇者。很久以前就從艾路尼亞聽說過傳聞。互相之間請不要用敬語」
 
柔和微笑的米斯特拉爾。但是，因為她壓住了萊菈，所以大家已經注意到了。她和古妮斯奧一樣，一生氣就很可怕。
 
「前幾天看到的樣子，是龍人族本來的樣子嗎？」
 
「不是的。那是只有一流戰士才能擁有的變身能力。」
 
「哇，哇。這樣一來，米斯特拉爾是公主，是一流的戰士。就像西莉絲一樣。」
 
「呵呵。和你們想的公主不一樣」
 
說到這裡，米斯特拉爾就和我初次相遇時那樣的龍王和龍姬這樣的龍人族稱號等進行了說明。
 
「是啊。你沒有成為國王吧。雖然聽取了格雷夫大人等人的說明，但還是有點不明白。我終於明白了。」
 
「啊，我也先成為一名獨當一面的龍騎士，不久我就會成為龍王給你看！」
 
斯拉頓，為什麼在這裡發出宣言？而且還很緊張。
 
對於斯拉頓的宣言，大家都皺起了眉頭。
 
「加油！」
 
只有米斯特拉爾溫柔地說著。
 
「讓我來介紹一下普莉西亞。」
 
「喵喵」
 
「那個那個」
 
阿蕾斯也顯現出來，幼女組懇求了。
 
「當然了」
 
我抱起幼女們做介紹。
 
「長耳族的女孩是普莉西亞。他是長耳族的下一任族長。坐在普莉西亞頭上的是妮米亞。正如你看到的那樣，是後面超大龍的孩子。後面的龍是艾雪爾桑。守護場所是古都的古代龍族。啊，要小心啊。因為討厭男人，對男人和雄性都不寬容。最後，這個孩子是阿蕾斯。他是一位非常罕見的靈樹精靈」
 
「不，不。並不是只有那個孩子稀罕吧。長耳族的普莉西亞小姐和古代種的龍族，住在龍峰的龍人族的代表和亞姆亞多王國的公主。一切都很少見」
 
在利斯提亞的吐槽下，大家都笑了。
 
然後笑了一陣之後，利斯提亞把視線轉移到了像小山一樣的巨龍身上。
 
「嗯。我為一直保密的事道歉。那位是我的師傅史尼伊古史達爺爺。我想你已經知道了，是龍之森的守護龍哦」
 
「龍之森中傳說的守護者。還是艾路尼亞的師傅……」
 
「嘿，等等。在亞姆亞多你不是說吉爾特先生是師傅嗎？」
 
我對斯拉頓所說的話點點頭。
 
「嗯。吉爾特也是師傅之一。我是在很多人的指導下成長起來的。吉爾特先生主要教我龍術哦。然後，史尼伊古史達爺爺告訴了我龍劍舞這個非常重要的東西」
 
「龍劍舞……是表示那種舞動的戰鬥方式的技巧的名字嗎？」
 
「嗯。是從劍聖法露娜大人那裡傳來的劍的舞喲。我能夠成為現在的我，都可以說是多虧了史尼伊古史達爺爺。」
 
「嗯。被汝想到那樣，我也很高興」
 
史尼伊古史達爺爺終於轉過頭來，轉向了我們。
 
「勇者啊。聖劍的第一個持有者亞姆亞多我很瞭解他。最重要的是正確的接受傳承」
 
「是嗎？為了不愧為聖劍和勇者的稱號，今後也會精進的」
 
我在看著剛才那些不尋常的行動，但是利斯提亞很謹慎地向史尼伊古史達爺爺打了招呼。與此相仿，勇者們一行人致辭。
 
「如果有困難的話，就去龍之森林。在作為勇者之前，你們是艾路尼亞真心的好朋友。可以借出我的力量」
 
「非常感謝！」
 
十分感激的利斯提亞他們。
 
果然史尼伊古史達爺爺很偉大呢。
 
雖然我們已經變得普通了，但是不僅是利斯提亞他們，在龍人族和龍族們看來也是特別的存在。
 
「相互的介紹這樣可以嗎？那麼，利斯提亞你們在做什麼？」
 
「喂喂喂」
 
「艾路尼亞，你忘了我們」
 
「你也忘記莉莉了吧。果然比魔王還要殘酷呢」
 
莉莉和龍族們插了進來。
 
 
  