========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-15 10:06
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
「這麼說來，你是魔王的……」
 
利斯提亞或許是想起了在亞姆亞多王國的戰鬥，露出了不安的表情。
 
是啊。這一點也得好好地說明清楚。
 
「嗯。實際上有各種各樣的事情，我去了魔族的國家」
 
「嘿，嘿。光是進入龍峰就覺得很驚訝，居然還從那裡過去，說是去了魔族的國家！？」
 
斯拉頓驚訝地發出聲音。
 
「雖然斯拉頓的驚訝不是不明白，但是看在我的面子你能說一下嗎？」
 
「嗯。只有我的親人去了魔族的國家。龍族和龍人族在龍峰，爺爺和艾雪爾桑從龍的森林裡出來的時間不夠的話是不會出來的」
 
對了對了。必須在親人這個括弧上加上注釋。女性陣容，幼女組，還有雷瓦利亞。雖然沒有來到尤魯提尼多斯王國，但幼龍的菲奧利娜和利姆也可以說是親人嗎？
 
魯伊拉拉？雖然他也沒有來這裡，但是那不是自己的親人啊！
 
菲奧莉娜和利姆到底玩得太久了吧，畢竟在亞姆亞多王國看守。他們想偷偷潛入史尼伊古史達爺爺展開的空間轉移術中，結果被尤格拉大人發現而抓住。
 
魯伊拉拉也是如果巨人魔王來的話就會被剝奪自由。話說回來，大概是忠實的家臣吧。他也沒來這裡。受巨人魔王的指示，他才會有所行動。
 
只有祈禱不是暗中活躍吧。
 
因此，在趕來的大家當中區分了特別重要的人和龍，剩下的龍族和龍人族發出了不滿的聲音。
 
比預想的多！
 
『怎麼啦。你能不能說我們是親人？』
 
『真好啊。成為艾路尼亞的親人真好』
 
『庫庫』
 
『我們還以為你是我們的親人？』
 
『雖然不知道你所表示的區別，但是有點寂寞』
 
『所謂艾路尼亞的親人，就是能和萊菈小姐成為親人……我也在那個圈子裡！』
 
『你這傢伙，太狡猾了』
 
『那我也是！』
 
總覺得有人在說意思不明的話，但是大家都是這樣想的……
 
「艾路尼亞君，大家都很喜歡你」
 
西莉絲大人溫柔地笑了。在此影響之下，勇者一行人和米斯特拉爾她們也洋溢著笑容。
 
「大家，對不起。是啊。大家是重要的夥伴，是親人。很抱歉區分了」
 
我對著四周深深地行個禮。
 
「是啊。只要我們真心相待，就可以說是優秀的親人了。雖然種族和姿態不同，但是每個人都仰慕你。沒錯。如果要區別的話，可以分成媳婦們和除此之外」
 
「是！？」
 
這是什麼。剛開始是感動人心的話，最後卻又說出新的問題的史尼伊古史達爺爺？
 
「……不，為什麼你會發出那麼尖銳的的聲音呢？我們已經注意到了」
 
「話說回來，你在北堡說過這樣的話」
 
「是啊……」
 
利斯提亞和斯拉頓的吐槽令人只能苦笑。
 
「我一直期待著你如何說明我們呢？」
 
「嗯……」
 
面對米斯特拉爾的插話，我苦笑著僵住了。
 
我並沒有回避。只是，我覺得按順序進行說明利斯提亞他們也很溫柔啊……
 
「喵喵」
 
妮米亞在普莉西亞的頭上可愛地叫著。
 
「這是在開玩笑。我們相互理解那一點吧。而且，你還有一些人的父母還沒有打招呼呢。正式向父母表達結婚意向的，只有我和萊菈。剩下的三人還只是暫時的，以後也有可能會被淘汰。」
 
「等一下，米斯特小姐！？」
 
「大問題，米斯特拉爾發起了謀反」
 
「大問題，米斯特拉爾染上了邪習」
 
「米斯特拉爾大人，真不愧是您！」
 
米斯特拉爾她們喧鬧了起來。
 
勇者一行呆呆地注視著那個情況。
 
「哈哈哈。一直都是這種感覺。不要在意不要在意」
 
「說起來，艾路尼亞原本就是你說明不足的原因。我一點也不在乎」
 
差點被米斯特拉爾拉扯進來，我抱著幼女慌慌張張地做著空間跳躍逃跑了。
 
很危險。如果現在被抓住的話，就不能再和利斯提亞他們說話。
 
「米斯特小姐，在那邊。」
 
「等一下」
 
「喵喵」
 
露依西妮，這種時候千萬不要用龍眼全開追蹤。米斯特拉爾，請不要認真去追我。
 
「普莉西亞，我給你點心」
 
「普莉西亞，我陪你玩吧」
 
雙胞胎公主誘惑著普莉西亞。
 
「零食」
 
「零食點心」
 
被輕易地背叛了！
 
而且阿蕾斯，你也是……
 
而且，與龍術模仿的空間跳躍相比，長耳族的真正的空間跳躍更加格外高明。
 
普莉西亞將滿懷著的我們一起進行了空間跳躍。正好，我也剛剛發動，不過出現在雙胞胎公主的胸口之間。
 
「確保在了哇」
 
「咕嘟咕嘟」
 
被柔軟有彈性的物體擠壓。
 
「你們在幹什麼？」
 
「太不好啦」
 
剛才的夥伴，下一個瞬間就會成為敵人。在敵我，瞬息萬變的中心我被擠得一塌糊塗。
 
「……」
 
利斯提亞他們一直在恍惚著。
 
「勇者啊，不要在意。那家人總是那樣」
 
「沒錯。在平靜下來之前，好好注視著吧」
 
「好羡慕……」
 
龍人族的話讓利斯提亞他們笑著說終於理解了。
 
「就像平時的艾路尼亞」
 
「果然是艾路尼亞君」
 
「什麼嘛。是我們在學校做的事情的延伸」
 
「從第三者的目光冷靜地看，我們平時也有那種感覺呢」
 
「露依西妮壞掉了……」
 
「我從沒見過那樣的露依西妮」
 
「我也想和他們混在一起呢」
 
古妮斯奧，你最後的話讓斯拉頓都發青了。太可憐了，請不要太苛刻斯拉頓。
 
那姑且不論。
 
結果，在我宣佈一定要和大家結婚之前，一直被女性陣容搞得亂七八糟。
 
「艾路尼亞，你很棒。作為男性，能夠在很多人面前那樣明確地宣言是很好的事情」
 
西莉絲大人的眼睛充滿了滋潤讓我很感動。
 
「優菲姐姐和尼娜姐姐，那個那個，拜託了！！」
 
「西莉絲，太糟糕了」
 
「西莉絲，要懲罰你」
 
「呼呼」
 
雙胞胎公主將目標從我轉變為西莉絲大人。一邊側目著公主們新的追人遊戲，一邊決定恢復話題。
 
「因此，大家都是親人」
 
「不，不，應該被省略了很多吧」
 
「詳細情況，旅行的一年結束之後再說吧。要是能有機會和利斯提亞你們慢慢說話就好了」
 
「是啊。你們必須回去啊」
 
「哈哈哈。艾路尼亞啊，一直期待著春天的到來呢。讓你好好聽聽我成長的武勇傳」
 
「嗯。期待著哦，斯拉頓。和杜拉內爾好好相處啊」
 
還完全保留著冬季的季節。這裡是尤魯提尼多斯王國。我想讓格夏克等人學習一下與龍族的友好關係。
 
「也就是說。利斯提亞。我想今後和你們分開，和杜拉內爾兩個人獨自旅行」
 
「什麼？？」
 
對於斯拉頓的突然宣言，不僅是我，勇者一行也感到驚訝。
 
「我是笨蛋。有那樣的自覺。但是和你們一起旅行的話，無論如何都會撒嬌的。我想今後和杜拉內爾兩個人一起旅行。我想和那傢伙正面相對，建立像艾路尼亞所說的那樣的關係。正因為如此，古妮斯奧。和你也是一時的道別。雖然悲傷而痛苦，但是在春天之前請忍耐」
 
「斯拉頓……」
 
古妮斯奧雙手捂住嘴，凝視著斯拉頓。
 
「那麼，我能不能跟著艾路尼亞君呢？」
 
「不要啊。就這一點饒了我吧，古妮斯奧」
 
緊緊抱住古妮斯奧的斯拉頓。
 
多可憐啊……
 
恰到好處的漂亮宣言被破壞了。
 
古妮斯奧和斯拉頓的相聲引起了笑聲。
 
但是，對於斯拉頓的心意，我想拍手表示讚賞。
 
「杜拉內爾，你要和斯拉頓搞好關係。別吵得太厲害了」
 
放開心扉，杜拉內爾在遠處小聲地響起了喉嚨。
 
看來是因為史尼伊古史達爺爺的玩弄而凹陷了。對子龍的刺激很大吧。看來之後要對史尼伊古史達爺爺嚴重警告了。
 
「我理解斯拉頓的心情。加油啊。我在等你」
 
「啊啊。我並沒有辭掉你的搭檔的工作。作為達到人外境界的你的右臂，我也必須更加成長」
 
「不要說人外」
 
對於斯拉頓突然的出發宣言感到很吃驚，勇者一行也有各種各樣的東西在前進著呢。
 
「順便說一下艾路尼亞。雖然感覺和魔王的話有很大的偏離」
 
「嗯，我注意到了」
 
這真的是女生間的對話。往右走，往左走，或者是和當初不同的話題。但是，話題越是這樣向各個方向飛去，我們有很多想說的話和必須說的事情。
 
我想和利斯提亞他們說更多的話。想聊更長時間。
 
「你可以留下來嗎？」
 
「不是。我也回去了哦。因為，還是很在意魯伊拉拉和巨人魔王」
 
巨人魔王和史尼伊古史達爺爺好像是舊知之友。但是在這次的騷動中把巨人魔王捲入其中的是我。所以我覺得到結束為止我必須好好處理。
 
「那麼，從頭再說吧。我們在龍峰發生的事件和這次魔族的騷動糾纏中，前往了被稱為巨人魔王的魔王之國」
 
我在那裡遇見了莉莉。然後被巨人魔王看重，決定聯手。
 
作為巨人魔王，因為擔心鄰國的魔王庫莎利菈的行動，所以彼此論證。
 
我的白劍中嵌入的藍色燦爛的美麗寶玉是巨人魔王製作的，雖然有些令人困擾的詛咒，但是性能很高。一解釋，利斯提亞他們就吃驚了。
 
順便說一下，龍人族的誘拐事件是為了他們的榮譽而壓下的，沒有說禁止領土的事情。奧爾塔的事件也一言不發。
 
雖然史尼伊古史達爺爺和龍之森的秘密被公開了，但是又出現了新的秘密。
 
希望什麼時候能有一天能和利斯提亞他們笑著交談就好了。
 
「你比我們勇者還要冒險」
 
「是嗎？」
 
「啊啊。一定沒錯。」
 
「你不甘心嗎？我在王都見到這傢伙的時候，感到非常的懊悔。」
 
與古妮斯奧的相聲告一段落的斯拉頓向利斯提亞提出了問題。
 
「不甘心嗎？」
 
哈哈，利斯提亞發出愉快地笑聲。
 
「因為我事先從伊多那裡聽說了很多你的軼事。而且，西莉絲從旅行的初期開始就提起了艾路尼亞的事情。看，在宣告儀式的時候你對西莉絲做了什麼吧？西莉絲在那之後就經常冥想，但好像察覺到你的厲害了。」
 
「沒錯。我很晚才發現艾路尼亞君的厲害」
 
「因為你的冥想對於使用巫術的人來說很吸引人。」
 
西莉絲大人的話被古妮斯奧說出來了。
 
「當然，我並不否認最初聽你說話或看到你的實力時，我的內心湧起的感情。但是，很快就發現那是我膚淺的醜陋的驕傲」
 
說著，利斯提亞環視了一下四周。
 
「我和你，相互在同一時期旅行了相同的期間。而且這就是結果的差異」
 
在我的周圍，不僅是米斯特拉爾她們，還有很多人聚在一起。以史尼伊古史達爺爺為首，不可思議的存在。在龍峰相識，在龍峰同盟中傳播開來結集而來的。不只是在這裡的人。在尤魯提尼多斯王國內仍在努力進行事後處理的人們。在龍峰做後勤支援的人們。留在亞姆亞多王國的大家，以及由巨人魔王帶領的魔族。
 
利斯提亞的眼睛裡，映照著這樣的他們。
 
「我們由於是最棒的夥伴，被框框囚禁在小世界，並沒有擴展。但是你不一樣。雖然彼此都有了身體上的成長，但是你一年旅行的真正價值並不在於此。這些仰慕你並結合在一起的夥伴們，以及在他們圈子的中心牢牢地存在著你，這才是真正的艾路尼亞君的的價值，旅行的成果。知道了這些，我對你沒有嫉妒和羞辱感哦。我是勇者，但並不是至上的存在。我告訴我自己還差得遠。現在我的目標就是你，艾路尼亞」
 
「利斯提亞……」
 
利斯提亞的話讓我很感動，眼角裡流著眼淚。
 
「哈哈哈哈。眼淚脆弱這點還是沒有成長啊。但這似乎就是艾路尼亞。不管你長大多少，你就是你，我是我。你今後也會做我的好朋友吧？」
 
「當然啦！」
 
我和利斯提亞緊緊地擁抱在一起。
 
「明年春天，一定回來。之後可能還會再出發，下次再好好談談吧」
 
「嗯。不得不和露依西妮，尤菲和妮娜的父母打招呼，不向父母報告各種情況的話一定會擔心的吧。我一定會回到王都的哦」
 
「嘿，你和我的再會能順利嗎？」
 
「回去的地方王都漂亮地消失了」
 
「嗯，西莉絲大人。那是什麼啊……」
 
西莉絲大人的痛擊讓我皺起了臉。
 
「但是，飛到尤魯提尼多斯王國之後那是很正常的吧。那邊的戰後處理好像很辛苦」
 
「正如妮伊米所說的。畢竟，大神殿也被漂亮的摧毀了。」
 
「別說是王城了，就什麼也沒剩下了。」
 
「啊」
 
不想聽，不想聽。
 
「沒關係的哦。大哥和哥哥一定會努力的。而且魯多利亞多哥哥也終於開始認真工作了吧。總之，艾路尼亞君優菲姐姐和尼娜姐姐就拜託了。請加油啊！」
 
「西莉絲？」
 
「呼呼」
 
雙胞胎公主大人，你們的親人是怎麼看待的呢？習慣了就沒問題了吧？
 
「對了，第三公主的塞菲娜應該也來了，不過，不要緊嗎？」
 
剛才和國王見面時，想起了一瞬間感到的不安。那個人，是來這裡調停的吧。不知為什麼，總覺得國王說話不通呢。
 
「如果是塞菲娜姐姐的話，為了慎重起見說要確認東方的古代遺跡，戰鬥之後就出發了」
 
「還沒回來嗎？」
 
「艾路尼亞。不要和你的移動速度放一起」
 
「誒」
 
「是啊。一般來說，去遠處的移動需要好幾天。我們今後也要去亞姆亞多王國，過年前後能回到王都附近的話就是禦字了」
 
「是啊……但是，如果塞菲娜是擔任調整角色來的話，現在長期不在是不好的……」
 
「因為是塞菲娜姐姐」
 
「因為是塞菲娜」
 
「因為是塞菲娜」
 
王女三姐妹齊聲苦笑。
 
真奇怪。只有塞菲娜感覺很體面。明明那麼帥。
 
「你最好不要對王室女人抱有奇怪的期待」
 
斯拉頓喃喃自語。
 
「西莉絲一直在我身邊。雙胞胎大人也很活躍，加入了冒險者公會進行活動。但是，塞菲娜小姐……」
 
「非常奔放，讓人很為難。即使是王家的人也無法掌握塞菲娜姐姐現在在哪裡做什麼……」
 
果然，亞姆亞多王國的公主中沒有普通人。是這樣的家庭嗎？
 
「但是，確實回來得晚啊。」
 
「利斯提亞不用在意的。如果是那個孩子，發生什麼事都沒關係」
 
「利斯提亞不用擔心。那孩子不管發生什麼事都沒關係」
 
看來，塞菲娜似乎不需要自己的擔心。但是，確實很在意古代遺跡。
 
因為插不上手所以一直放著，真的這樣下去也可以嗎？
 
「哼。是古代遺跡的轉移裝置嗎？這是比我出生還要久遠的遺物啊。搞不好的話，可能比羅莎的誕生還要早。但是，放任不管也沒有問題吧。魔族的大規模黑暗趨勢，以及禁術和古代遺跡的復活。恐怕魔女會行動。交給那個就行了」
 
「爺爺，那個魔女是什麼人？」
 
經常在史尼伊古史達爺爺的故事中登場的魔女是什麼人呢？我覺得他比我們更深，是一個與世界相關的人物。
 
「能否相遇取決於今後的你們。不能說是我自己的問題。但是，如果。如果遇見魔女，你們將瞭解世界。」
 
「世界啊。太壯觀了」
 
「嗯。你們是小小的存在。只是解決了這次騷動的程度，不要以為世界為中心轉動的是自己。不能驕傲自大」
 
史尼伊古史達爺爺的話，不僅是面向我們，也是面向利斯提亞他們的話。
 
 
  