========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 10:50
==========================

翻譯：GYAZZA
轉載自貼吧
 
 
「あらあらまあまあ，怎麽辦才好啊？」
 
「如果沒有其他空的旅店也沒有辦法了呢。」
 
「怎，怎麽才好呢？」
 
「嗯～多，普莉西亞是不在意的哦。」
 
「にぁあ」
 
我們正在旅店的櫃檯商量著。
 
找旅店的時候已經很晚了，已經沒有空的地方了。
 
好不容易找到這間旅店，但是空餘的四人房只有一間了。
 
這有什麽問題呢？因爲我是唯一的男人呢。
 
米斯特拉爾和普莉西亞醬或許沒有什麽太大的問題，但是露依西妮站在巫女的立場，還想盡可能避免和男性一間房的。
 
「是這樣啊。這次也是沒有辦法的事啊。而且除了我還有米斯特拉爾桑和普莉西亞醬也在一起，這樣的話女神大人大概也會睜一隻眼閉一隻眼的吧？」
 
「にぁあ」
 
「あらあらまあまあ，妮米亞醬也在呢」
 
露依西妮自己露出了妥協了的微笑。
 
太好了，大概比起我現在再去找其他的旅店來說真是太好了。
 
我輕輕撫摸了下胸，嘆了口氣。
 
「那麽就是包括孩子的四人房，這樣可以麽？」
 
櫃檯的叔叔笑嘻嘻的辦理著手續。是因爲今天旅店客滿所以很開心麽？
 
「房間就是這一樓走廊深處進去的最裏面。是在洗手池的相反通道的前方。因爲有著記號所以一看就會明白了。」
 
叔叔簡單的說明後，將房間的鑰匙給了我。
 
「那麽貸款就請拜托您了。」
 
說著露依西妮從懷裏取出了一張羊皮紙。
 
「這到底是什麽啊？」
 
看上去並不像是錢的樣子。
 
我和米斯特拉爾歪著腦袋感到疑惑，露依西妮就此進行了說明。
 
「這就是一種票據。這種羊皮紙的下面寫著使用的神職人員的姓名，受取方將貸款數額填寫在這裏。日後只要拿著這個去神殿，就會被支付上面的金額。」
 
羊皮紙的上半部分，在紙上寫著保證的內容和契約的文章。
 
「那直接支付金錢不是更簡單方便麽？如果有人僞造了的話，那就糟糕了不是嗎？」
 
我也是這麽想的，旅店的接待大叔卻大笑了起來。
 
「那種會僞造神殿文件不懂禮節的人是不存在的啊。」
 
「而且聖職者也不太可能會持有現金的說，畢竟持有著總覺得會被物質的欲望給擾亂心境。」
 
露依西妮微笑著說道。
 
是這樣啊。帶著錢的話，的確會在不知不覺間的花掉的吧。
 
用類似這個羊皮紙一樣誇張的東西來進行交換的話，在使用時也會感到躊躇的。就這麽輕易的買東西什麽的是不可以的。
 
然後神殿發行的這個東西，會去輕易僞造的不敬者也是沒有的。
 
「如果要把這個羊皮紙變爲現金的話是必須前往神殿的，這樣的話只要在去禮拜的時候順便一起解決就沒有任何問題了。」
 
「神殿的人們也能够將這個作爲讓人來禮拜的理由，同時讓人去祈禱自己的願望能够被實現。」
 
「嗯，的確是很容易理解呢。」
 
我是很容易就理解了其中的原理，但是不是人類的米斯特拉爾對這些話就很難理解了。至今還微微傾斜著腦袋看著我們感到不可思議。
 
也許是時候要好好聊聊關於宗教的問題了。
 
「總而言之，現在終於可以放鬆一下了。」
 
等著露依西妮和旅店大叔將羊皮紙寫好，我們就向我們的屋子走去。
 
房間是以相等間隔分開的四張床，十分的簡單樸素。
 
今晚我要和兩位女性還有一個孩子一起睡在這裏呐
 
爲什麽會覺得有點緊張啊？
 
「哦呀，這裏還配備著浴室呢。」
 
「哎，這還真是。」
 
「真是少見呢。」
 
在房間深處竟然還有著脫衣處，那前面必然有著一個可以洗澡的浴室啊
 
因爲並不是高級旅店，房間卻配備著浴室這點真的很令人感到驚訝。
 
普通來說則是共同洗澡的浴場，在任何物語的書裏也是這樣寫，我也是這樣想的
 
「啊啊，不啊，不是這樣的。」
 
幫忙把行李搬過來的旅店大叔苦笑起來。
 
「這間房通常是給家裏人使用的。所以有著比別的房間更多的床，同時配備著獨立的浴室。因此住宿金會比普通來的高，你們來的時候這間房正好空著了。」
 
原來如此，這間房是給家裏人用的啊。因爲有著獨立浴室所以費用也會比別的房間高，我們只是正好趕上了這間房沒有人在使用啊。
 
我們的錢是由露依西妮掌管的，所以不由得擔心起著這間房的費用。
 
「露依西妮，錢方面沒問題麽？」
 
雖然多少是由神殿來代爲支付的，但是盡可能希望避免不必要的支出呢。
 
「哼哼哼，不必擔心哦。錢方面完全不是問題。」
 
哦哦，露依西妮的器量很大。承蒙美意，今晚就這樣舒適的住下吧。
 
「嗯～多，普莉西亞想要和歐尼醬一起睡。」
 
「喵～」
 
「不不，因爲有著四張床呢，你和我一起睡是不行的哦。」
 
「不要嘛不要嘛。」
 
進入房間之後普莉西亞醬和妮米亞就吵鬧了起來。
 
「喂，你們！別人也正在休息，所以安靜一點！」
 
然後兩個人一起挨駡了。
 
微笑的看著眼前的光景，旅店大叔將行李放好後就出去了。
 
「ふう，這樣終於可以放鬆一下了。」
 
我在床上適當的伸了伸腰，嘆了口氣
 
「這是在委婉的指責我嗎？」
 
「不，不是啊。並沒有那樣的意思。」
 
米斯特拉爾冷冷地說道，我慌忙的否定著。
 
「ふふふ，那真是個刺激的下午呢。」
 
啊啊，露依西妮。不要再火上澆油了啊。
 
「露依西妮，看來不和你好好地談一談是不行的呢。」
 
「あわあわ，米斯特拉爾。露依西妮可是巫女的說，使用暴力是不行的啊。」
 
「那是什麽意思？這種時候不是正應該用我的拳頭來說話麽？」
 
「おやおやまあまあ。米斯特拉爾桑也就只會用這種粗魯的方法呢。」
 
「露，露依西妮，你說什麽？」
 
我因爲這劍拔弩張的氣氛，而慌張了起來。
 
也許是不知不覺間兩個的關係出現了矛盾。
 
但是上午的時候關係應該還是挺好的啊。
 
在米斯特拉爾和露依西妮之間不知所措的我的背後，普莉西亞醬和妮米亞正在一起說話。
 
好像並不是一直在玩呢。
 
「ふふふ，這只是個玩笑罷了。」
 
「艾路尼亞你有著被被戲弄的價值呢。」
 
看到了我不知所措的可憐樣子，兩個人都笑了出來。啊啊，被騙了。兩個人都在盡情地嘲笑著我呢。
 
我就此躺在床上鬧著彆扭。
 
「嗯～多，普莉西亞想要進浴室洗澡了。」
 
「にぁあ」
 
和我一起躺在床上的普莉西亞醬探頭過來窺視著我的臉說道
 
「也是呢，難得能够洗澡呢，大家就一起進去洗吧。」
 
「哎？」
 
我立刻一躍而起。
 
一起洗澡嗎？
 
這是這是…！
 
「ふふふ。艾路尼亞你變精神了呢。」
 
「艾路尼亞，想當然只有你一個人是會不一樣的哦。難道說你是想和我們這些女性一起洗麽？」
 
米斯特拉爾微笑著，冷冷地俯視著我。
 
「嗚嗚嗚，說了一起的人是米斯特拉爾不是嗎？」
 
我鬧彆扭地鼓起了臉頰。
 
「的確被男性的看到肌膚是絕對不可以的呢」
 
「你一起洗澡是可以的。但是絕對禁止是進入這裏。」
 
「那，那樣阿啊啊啊啊」
 
連利用這間屋子的配備的浴室也不允許麽，好傷心啊。
 
突然我的肩膀垂了下來，只有普莉西亞醬來安慰了我。
 
「那就和普莉西亞一起怎麽樣？」
 
天真無邪微笑著的普莉西亞醬。
 
啊啊，治愈啊。我回頭對著普莉西亞醬微笑，撫摸著她的頭。
 
「艾路尼亞你難道是變態先生麽？」
 
一副想要從我身邊立馬逃開表情的露依西妮。
 
「好像就是那樣的說。」
 
「不，不是啊！這絕對是誤解啊！」
 
米斯特拉爾你在說些什麽啊。我絕對不是什麽變態先生啊！
 
只是因爲普莉西亞醬是那樣可愛，那也是沒有辦法的啊。
 
看著我慌張的樣子，米斯特拉爾和露依西妮再一次笑了出來。嗚嗚嗚，又被玩弄了。
 
「撒，玩笑就到這裏了。洗澡水熱了沒有呢。」
 
「我去看看吧。」
 
關係不好什麽的完全沒有，看起來完全是打成了一片。不知不覺間變成了這樣要好的關係啊。
 
女人間好像有很多話要說的，所以關係好起來也快一點吧。
 
「洗澡水的溫度剛剛好喲！」
 
從脫衣處深處回來的米斯特拉爾回來報告道。
 
「那麽就是艾路尼亞留下來，大家一起進去吧。」
 
說著米斯特拉爾將普莉西亞醬給抱了起來。
 
「啊」
 
然後我想了起來。
 
因爲還沒有告訴露依西妮關於普莉西亞醬的事。現在帶著的帽子被拿了下來。長長的垂下著的耳朵露了出來，耳長族的事實也被察覺到了。
 
察覺到我的擔心的米斯特拉爾，對我微笑著點了點頭。
 
「露依西妮是朋友了呢，所以我會告訴她的。」
 
說著米斯特拉爾抱著普莉西亞醬進了更衣處。
 
「如果是偷窺的事的話，就不用這麽麻煩了呢。」
 
露依西妮對此什麽都沒有說，一起進了更衣處。
 
在脚邊有著妮米亞一起跟隨者。
 
哎呀，被留下來呢。
 
沒有辦法呢，我是不是也該去公共浴場洗澡了呢。這樣想著，露依西妮小小的悲鳴和歡樂的說話聲從更衣處漏了出來。
 
露依西妮知道了普莉西亞醬的正體啊。
 
化爲了女子浴室的配備浴室裏，不斷傳來了非常熱鬧的聲音。
 
嗯，這樣的聲音聽著並不令人不舒服。聽著女生們歡樂的聲音心情也變的好了起來。
 
我停下去洗澡的脚步，在床上躺著竪起耳朵聽了起來。
 
啊，因爲竪起耳朵聽著動靜令人討厭的心情也烟消雲散了。我就想是在和誰做著藉口一樣。
 
但是，今天下午是真的很累啊。
 
我開始回憶起下午的事。
 
米斯特拉爾將假龍人族打倒後，我們回到了食堂繼續吃著午飯。
 
說起來，米斯特拉爾爲什麽會知道那兩個人是假的呢？
 
那個暫且不提，吃飯的時候。巡邏兵因爲聽見騷動而趕了過來。
 
是爲了維護街道治安而來回巡邏的士兵啊。
 
從過路行人那聽取了事情的經過，巡邏兵們要求我們一同離去。
 
但是我們這裏畢竟有著作爲巫女的露依西妮在。所以他們的態度還是比較禮貌的，但是被米斯特拉爾給一口回絕了。
 
然而那邊也不得不要進行工作。
 
等我們從食堂出來時，他們還在外面等著，在街道上演變成了大騷動。
 
不管怎麽說也不可能連馬車上也準備好了。
 
露依西妮也向米斯特拉爾說明情况，但是她完全不願意聽。
 
嗯，我也認爲這是沒有辦法的事情。總之要是好好進行說明的話，就必須說出米斯特拉爾是龍人族等一些沒有辦法馬上證明的事情。這是會演變成一個大事件的。
 
然後在那裏，我們和巡邏兵開始了捉迷藏。
 
對曖昧的打算離去的我們感到了驚訝。不管同行的露依西妮是不是巫女的身份，沒有辦法的逃了出來。
 
嘛，逃跑的話穿著鎧甲的巡邏兵畢竟不是我們的對手。
 
像脫兔一樣逃出的我們輕易就把拼命追趕的巡邏兵給甩開了。但是他們很執著，等到完全甩開他們已經是過了傍晚以後的事了。
 
因此尋找旅店也變得棘手了起來。
 
然而無論如何對什麽要求也沒有提，就和我們一起逃跑的露依西妮不得不表示感謝啊。
 
現在米斯特拉爾一定是在浴室裏向她好好地說明著吧。
 
或許洗澡的時間會很長吧，那我也不能這樣呆著，也去洗個澡好了。
 
就這樣想著的同時站了起來。
 
突然全身是水花，赤裸的普莉西亞醬在我面前出現。
 
「なっ？」
 
我瞪大眼睛吃驚著。
 
「普，普莉西亞醬！」
 
露依西妮的悲鳴從浴室裏傳了過來。
 
這騷動的聲音之後，露依西妮從更衣處飛奔了出來。
 
然後我看到了。露依西妮的裸體…
 
 
  