========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-15 10:15
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
下一年，在王都。以此為合言，我們和利斯提亞他們分別了。
 
我想說更多的話。想一起做很多事情。但是時間是有限的，因為只是我個人的願望就不能讓史尼伊古史達爺爺的憂慮延長。
 
話說回來，如果真的擔心龍的森林和靈樹的話，就不會搖搖晃晃地遊山玩水，而是在空間轉移中回去吧。
 
「你太殘忍了」
 
「是啊。莉莉也這麼認為。」
 
在即將成為新的師徒關係的古代種類的龍族之間相互點頭同意。
 
嗯，很快進入親切的氣氛。
 
史尼伊古史達爺爺對替代者有什麼想法嗎？作為我來說，與其成為接班人是不知道的龍還不如莉莉好。
 
「今後吧。並不是馬上隱居。花時間消除隔閡，相互瞭解就好了。小姑娘和我都是古代的龍族。時間很充裕」
 
幾十年，從人族的角度來看，用比一生還長的時間慢慢地取代。
 
像我這麼小的存在沒有必要擔心。史尼伊古史達爺爺他們有充足的時間。再加上，考慮到史尼伊古史達爺爺和莉莉的性格，兩人的關係似乎不會變得險惡。
 
「沒有人類所擔心的那種程度低的古代種類的龍族。守護的作用對我們來說是崇高的」
 
艾雪爾桑這麼說著，馬上就把釘子釘在了妮米亞上。
 
妮米亞也總有一天會擔任守護的角色吧。如果那個時候和我們一起度過的日子能成為重要的經驗和回憶就好了。
 
「你沉浸在什麼老年人的味道裡？」
 
「不是很好嗎。一想到能見到利斯提亞馬上又分開了，只是沉浸在有點寂寞的思念中而已。啊，新年快到了，立春的日子會不會到來呢？」
 
「什麼？」
 
聽到我的話，露依西妮在雷瓦利亞上歪著頭。
 
「怎麼了？」
 
「艾路尼亞君，難道是……」
 
似乎很困擾地看著我的露依西妮和雙胞胎公主。
 
是什麼呢。我可能忽略了重要的事情。三個人的表情，強烈地傳達著他們想說什麼。
 
「艾路尼亞君，這是個問題。旅行一年的開始和結束是什麼時候」
 
嗯。露依西妮現在還來提那樣的問題是怎麼回事。那樣的事情不是已經決定好了嗎。
 
「那可以斷言，從十五歲那年的立春之日開始，到十六歲那年的立春之日為止，沒有其他答案」
 
挺起胸膛回答。
 
「那是有一個區別的」
 
「那是表面上的」
 
「什麼意思？」
 
對於雙胞胎公主的話，這次我歪著頭。
 
「艾路尼亞君，請好好回想一下。同學們在立春的那天一起出發了嗎？」
 
「這麼一說……」
 
準確地說，年初舉行的宣告結束後，也有人在立春前出去旅行。
 
立春之日必須離開父母身邊獨自一人，但只要宣告儀式結束，立春前出發也可以。
 
聽了我的說明，三位都點了頭。
 
「那麼。我們暫且不論，像利斯提亞他們這樣遠行的人能在下一個立春日正好回來嗎？」
 
「嗯。那個有點難吧。旅程的日程也會受天氣影響，距離越長，就越無法準確測量。」
 
「是啊。那麼，基於誤差，我們什麼時候才能結束出發的一年呢？」
 
「什麼意思？結束旅行回到故鄉的日子嗎？」
 
「是的」
 
我對露依西妮的問題喃喃自語。
 
這麼說來，什麼時候回來都可以呢。因為決定了出發的日子是立春，所以沒有懷疑結束也是立春的日子。但是，正如露依西妮所說的那樣，出去旅行的人不一定能正確地回到當天，一邊工作一邊忍受了一年的人根據情況也不一定能在立春當天正好回到家鄉。
 
這麼一想，也許是決定了像出發的時候一樣，允許從頭再回來的日子。
 
但是，我不知道。
 
追溯記憶，挖掘知識也找不出露依西妮問題的答案。
 
「……艾路尼亞君，在座學有學習的哦」
 
「嗯」
 
這是怎麼回事。我完全不記得了。
 
看著無力地垂下肩膀而失落的我，大家都笑了。
 
「呼呼呼…正確答案是，過年後回來也可以哦。不愧是年初的第二天，不是什麼值得讚揚的事情。一般的標準是新年過後立春前回來」
 
「這麼說，快的話，過年後就能再見到利斯提亞他們了！？」
 
「艾路尼亞君，您忘了嗎。利斯提亞他們說過最早過年前後才能進入亞姆亞多王國內」
 
「是啊……」
 
「呼。你有多喜歡他？」
 
「好嫉妒啊。」
 
米斯特拉和萊菈似乎很為難地看著我。
 
「嗯，普莉西亞也要去旅行」
 
「喵也要喵」
 
「不不不。因為你們已經經歷了大冒險」
 
普莉西亞實際年齡是九歲。但是看起來是三四歲左右。妮米亞大約百歲。但是看起來和小貓一樣。把長命的她們適用於人族的年齡是錯誤的。必須以眼睛和精神年齡進行比較。這樣的話，普莉西亞和妮米亞還很年幼。
 
儘管如此，也已經體驗過與我們同等的大冒險。沒有比這更旅行的了。
 
「從今往後」
 
阿蕾斯說了很可怕的話。
 
停下！
 
別說魔族了，連魔王和他上面的存在所關聯的大騷動以上的冒險都不希望。我拒絕。
 
「樸素的人生，沒有什麼樂趣啊。」
 
「不要和爺爺在一起。我熱愛和平與安寧」
 
「那種破壞都城的人和平與安寧存在於哪裡」
 
「嗯，什麼就像是別人的事情一樣。是爺爺和艾雪爾桑破壞的。」
 
「聽不下去啊。壞的是巨人魔王」
 
「嗯。那是最壞的」
 
因為不在現場，古代種的成龍們想把所有的責任都推到巨人魔王身上。給孩子們帶來了不好的影響。我擔心莉莉會不會做出錯誤的成長。
 
「莉莉很擔心艾路尼亞君會不會成為魔王」
 
「不行啊。因為我堅決拒絕」
 
一邊繼續這樣的對話。
 
史尼伊古史達爺爺依舊搖搖晃晃地在尤魯提尼多斯王國內飛行，向西飛行。
 
飛龍們也快樂地跟著上來。地龍們拼命地跑。龍人族中也開始出現放棄同行的人。
 
我和國王約定，即使留下來也能接受尤魯提尼多斯王國方面的接待，所以這個時候回去的人們想要享受吧。
 
然後悠閒地西進，在西邊的天空裡看到了反射太陽光的耀眼鱗片的翼龍。
 
金光耀眼。
 
是尤格拉大人。
 
史尼伊古史達爺爺在我之前很久就注意到尤古拉大人的存在了，彼此的飛行線筆直地重疊著。
 
「好久不見了」
 
「史尼伊古史達大人，我很高興能這樣再次在同一片天空上飛翔」
 
在很高的高度滯空的同時，傳說中的龍之間互相打招呼。
 
除了在亞姆亞多王國王都的匆忙團聚以外，這是三百年來第一次邂逅吧。
 
但是，總覺得尤格拉大人沒有餘裕。尤格拉大人的背上騎著的費雷爾也臉色蒼白，連讓我們打招呼的餘地都沒有。
 
「哼。怎麼了？」
 
很顯然，不僅是費雷爾，就連尤格拉大人也感到非常驚慌。
 
心中一陣騷動不安。
 
或許史尼伊古史達爺爺也覺得不是小事情吧，沒有和往常一樣的開玩笑就要求正題。
 
「非常抱歉。雖然是預備留守之身……龍之森……」
 
對尤格拉大人動搖的聲音，史尼伊古史達爺爺低低地響起了喉嚨。
 
究竟在龍之森裡發生了什麼事呢。
 
巨人的魔王明明應該是守護著的。
 
「那個老太婆。大家，我們先走。你們可以慢慢地回來。」
 
說著，史尼伊古史達爺爺立刻開始提練無法估量的龍氣。
 
天空中出現了黃金的立體術式。
 
「史尼伊古史達大人，不需要我們的力量嗎？」
 
「龍的森林問題是我應該承擔的。你們不要在意，盡情享受不可多得的旅行吧」
 
雖然是暫時的，但是離開守護場所的是史尼伊古史達爺爺的意思。把後任交給舊知之間的巨人魔王也是史尼伊古史達爺爺的最終判斷。然而，如果在龍之森裡發生了問題的話，那就會觸及到史尼伊古史達爺爺的矜持。
 
他人的干預觸及驕傲。
 
龍族和龍人族們也知道這一點嗎，誰也不肯跟著過來。
 
史尼伊古史達爺爺和艾雪爾桑和莉莉。雷瓦利亞。只有騎乘的我們跳進了立體術式的光中。
 
穿過無法睜開眼睛的光線，將空間轉移。然後，在那耀眼的光線平息後睜開眼睛的前方。可以看到的龍的森林發生了變異。
 
「吼」
 
史尼伊古史達爺爺感到噁心地叫了一聲喉嚨。
 
突然出現在天空中的巨龍的史尼伊古史達爺爺，收到了來自地面的巨大歡呼聲。
 
看樣子，好像轉移到了王都的上空。
 
史尼伊古史達爺爺的身影和活躍，在那場騷動過去十天的王都的居民們普遍蔓延開來，誰都看著上空的這邊沸騰著。
 
在王都人們的歡呼聲中，深深地添加了期待，如果是史尼伊古史達爺爺就能平息龍的森林的異變。
 
「老頭，這到底是……」
 
米斯特拉爾臉色蒼白地凝視著龍的森林。
 
「要緊緊地跟著我」
 
說著，史尼伊古史達爺爺奮力向龍的森林飛去。
 
龍的森林，被紫色濃郁的瘴氣覆蓋著。
 
沉澱的瘴氣籠罩著整個龍森林，神聖的氣氛正在消失。已經變成了魔林。
 
就像史尼伊古史達爺爺守護的時候，魔林被施加了迷途之術。我們突破迷途之術，以青苔的廣場為目標。
 
濃濃的瘴氣彌漫到天空的高處，連靈樹的身影都看不見。
 
如果沒有被龍族張揚的龍氣保護的話，我們也許會被詛咒而死。在那麼濃的瘴氣。
 
但是，不知為什麼森林裡的樹木沒有腐爛或枯萎的樣子。
 
史尼伊古史達爺爺雖然對這樣的事情感到安心，但這種瘴氣並不是那麼簡單的事。
 
以緊張的表情，擅自在知道的森林中前進。
 
最後終於到達了青苔廣場的上空。
 
史尼伊古史達爺爺咆哮著天空，一邊警戒著一邊下降。
 
撥開濃紫色的瘴氣下去，在青苔廣場的中央確認到了兩個人物。
 
「是大奶奶」
 
「啊，不行啊」
 
在不聽我們制止的情況下，普莉西亞實現了空間跳躍。然後跳入了地上人物之一的尤莉奶奶的胸口。
 
「羅莎，這到底是怎麼回事！」
 
史尼伊古史達爺爺用震撼人心的聲音怒吼著另一個人物巨人魔王著地了。
 
「怎麼了。太早了。如果能再享受一點旅行的樂趣就好了」
 
「因為你的原因，餘韻被毀了。給我解釋一下」
 
低沉的喉鳴，威脅巨人魔王的史尼伊古史達爺爺。
 
尤莉奶奶看上去很為難，抱著普莉西亞和我們保持距離。
 
「這就是為什麼小傢伙們。我告訴過你，當你不在家的時候，我來保護這片森林和靈樹」
 
「但是，這個瘴氣是什麼？」
 
「這方面是誤會。如果是陰陽龍所護的森林，就會成為同時擁有隱藏和陽光的神秘森林，但是如果是魔族的我所保護的話，染上魔就是道理。世界上的一切都被聖所保護，真是膚淺的成見啊」
 
「吼」
 
面對史尼伊古史達爺爺的威脅，以平靜的表情回答的巨人的魔王。
 
雖說是史尼伊古史達爺爺，但在巨人的魔王面前也會被當成孩子。
 
「史尼伊古史達大人，很抱歉。迷惑之術是我……」
 
「尤莉」
 
看來，用迷途之術覆蓋森林的是耳長族的大長老奶奶。
 
奶奶手裡握著一個縱長的酒壺。看來，巨人魔王手上拿的是酒杯。
 
讓耳長族的大長老在晚上斟酒……
 
「事情理解了。我回來了。那就把瘴氣收了吧。要是對森林和靈樹造成一點危害的話，就算是羅莎也不能饒恕。」
 
「呼呼呼。無論是從前還是現在，只有威勢是好的」
 
一邊喝酒一邊愉快地笑的巨人魔王。
 
「詳細操縱瘴氣等，幾千年前就學會了。該保護的東西要好好保護」
 
巨人魔王要求尤莉奶奶再來一杯酒。雖然在一邊喝，但瘴氣的確逐漸淡薄了。
 
瘴氣消失後，這次史尼伊古史達爺爺將對整個森林施行新的術。於是，變成了平時感覺習慣了的神聖的空氣。
 
「還是不應該交給老太太」
 
憔悴不堪的史尼伊古史達爺爺躺在青苔的廣場上。
 
因發愣而受到懲罰的，好像不是我，而是史尼伊古史達爺爺。
 
被逼得走投無路的史尼伊古史達爺爺很罕見，我們面面相覷，笑了起來。
 
 
  