========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-15 10:21
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
環顧四周。
 
沒有什麼特別變化的樣子。
 
巨人魔王放出的瘴氣消失得無影無蹤，取而代之的是史尼伊古史達爺爺張羅的結界，回到了感覺習慣了的平時的青苔廣場。
 
冬天近在眼前，或者說今年冬天的寒冷比往年更早到來，可依然是翠綠的苔蘚。古樹的森林使枯葉厚厚地堆積在地上，進入冬季準備，但充滿了生命力，感覺不到陰暗，冰冷的氣氛。
 
覆蓋頭頂的靈樹枝葉全年綠意盎然，沒有因為瘴氣而受傷的樣子，沒有成為史尼伊古史達爺爺擔心的事態。
 
「怎麼了。你真是不安定」
 
但是巨人的魔王對忙著環顧四周的我說。
 
「不，史尼伊古史達爺爺的憂愁雖然被解除了，但我也有一絲的不安……」
 
「你的親友魯伊拉拉不在這裡」
 
「才不是親友啊！」
 
雖然不知不覺地插了話，我確實在找魯伊拉拉的身影。
 
雖說是在找，但也並不是想見！
 
相反，我擔心如果魯伊拉拉在這裡的話會不會又變得麻煩了。
 
「如果你想見他，你最好去舒拉內爾大河。他正在那兒工作吧」
 
「工作？」
 
所謂舒拉內爾大河，就是在亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國的邊界流動的河流的寬度相差千位數的大河吧。這使我想起了為探望國王，大家一起前往尤魯提尼多斯王國時跨越的記憶。
 
那麼，為什麼魯伊拉拉要在那樣的地方工作呢？
 
「正在水運從庫莎利菈領國強奪的物資。為了人族的國家做到了這一步。表示感謝」
 
「好的，謝謝。我從來沒有聽說過強奪什麼的」
 
果然是魔族。果然是魔王。常識和人族太不一樣了，不知道什麼是正確的，什麼是錯誤的。
 
巨人魔王暫時佔領了庫莎利菈的國家。被佔領的話，發生強奪和掠奪是理所當然的魔族支配的國家。
 
如果不想被侵略就只能守護，如果不能守護的話，作為理所當然的結果也只能接受。
 
魔王庫莎利菈自己離開了國家，巨人魔王掠奪等作為對參加入侵者的理所當然的報酬是承認的。而且巨人魔王是為了我們而活動的吧。
 
不是住在魔族國家的我們能說清楚的立場。
 
而且，巨人魔王似乎將強奪的物資讓魯伊拉拉運送到了失去王都的受災的亞姆亞多王國。
 
這次的騷亂是由魔王庫莎利菈和魔將軍戈爾多瓦策劃的。但是在人族和龍峰的有志之士，以及史尼伊古史達爺爺和巨人魔王的協助下，才能夠讓他們退卻。
 
庫莎利菈輸了。
 
我們贏了。
 
獲勝的一方可以向輸的一方索賠。這就是所謂的戰爭吧。
 
因此，巨人的魔王教誨我們，他把在庫莎拉的領地上奪來的物資交給亞姆亞多王國，是理所當然的，誰也不能進行批判和批判。
 
雖然有很多想法，但從魔族方面的價值觀來看也許確實是正確的。
 
但是，魔族送來的物資實際上是被強奪來的，我覺得自己即使是亞姆亞多的國民，哪怕是王，也不能隨便裂開自己的嘴。
 
「但是，在魔族的國度裡也住著人類，而且對那些人的不幸睜一隻眼閉一隻眼……」
 
對於巫女露依西妮的意見巨人魔王嗤嗤地用鼻子笑。
 
「雖說是強奪，但並沒有像從奴隸們手中奪取金錢財物那樣墮落。而且奴隸根本沒有什麼貴重物品。即使抓住了奴隸本身，也不能把它帶到這個國家」
 
在魔族的國度裡，人類基本上被當作奴隸。巨人魔王補充說，魔族搶奪強盜的對象是擁有金品的同一個魔族，巨人魔王的軍兵並不粗俗到下品地襲擊奴隸的程度。
 
露依西妮看起來很不滿，但這不是我們可以輕易干涉的問題。
 
如果想要著手處理那樣的人族和魔族的價值觀的話，我想這是要賭上生命和人生的全部的東西。而且不僅僅是我們自己，還牽涉到很多人。
 
做那樣的大的事，就連我也是沒法想像的。
 
史尼伊古史達爺爺剛剛對我說過。
 
我們不是世界的中心。不要誤以為世界以我們為中心轉動。
 
我們從世界上看是渺小的存在，所以不能偏離相應的生活。
 
「那麼，為什麼魯伊拉拉要在舒拉內爾大河工作？」
 
我只是問了一個簡單分配的工作地點在那裡，結果被巨人的魔王嘲笑了。
 
「什麼，明明是親友還不知道那傢伙的真面目？」
 
「不，因為不是親友啊！那麼，真面目是什麼？」
 
魯伊拉拉的真實身份與現在的工作有關嗎。
 
「不知道的話就告訴你。然後，對那個傢伙感謝一點吧。如果沒有魯伊拉拉，那個國家就會因為物資不足而乾涸吧」
 
巨人的魔王一邊給耳長族的大長老奶奶斟酒，一邊輕鬆地說。
 
奶奶，對不起。但是我對巨人魔王說的事有點感興趣。
 
「知道他的父母是真祖」
 
「是的，我聽說過幾次」
 
「聽說過出生嗎？」
 
「那個是什麼？」
 
所謂真祖，是由於大規模的戰爭和疫病，詛咒等積聚了的深的怨念經過長時間聚集在一起，從那裡自然地產生了的魔族吧。
 
魯伊拉拉的父母是真祖，就是這樣誕生的。
 
但是我沒有聽說過他的誕生。
 
「大約兩千年前。有一個不知道手腳有多少的傻瓜。在北海邊，有一位魔王瞬間葬送了由百萬組成的神族軍隊」
 
插嘴說話的是史尼伊古史達爺爺。
 
根據史尼伊古史達爺爺的話，兩千年前龍峰的西北部好像也有神族的國家。但是得罪了那裡的魔王，一夜之間神族的國家就滅亡了，變成了現在魔族的版圖。
 
龍峰的北端有廣闊的海。在它的西面附近，魔王打敗了百萬以上的神軍。而被魔王所殺者的怨恨也堆積在北方海域。
 
不知為什麼史尼伊古史達爺爺看著巨人魔王說話。
 
「大約是1000年前吧。積存的怨恨和瘴氣在海底形成形態。在八百年前，北海上誕生了新的真祖」
 
「這就是魯伊拉拉的父母？」
 
「沒錯。有沒有覺得不可思議呢。雖說在龍峰東北分割，為什麼魔族不能繞過龍峰來到這邊呢？」
 
對於巨人隊魔王的問題，這樣一說，就浮現出這樣的疑問。
 
「南面相當於神族的國家，即使沒有辦法，北面也是海。雖說龍峰是崎嶇的群山，但也不能分割深海吧」
 
「雖說魔族支配的地區的北有禁領，但是北部並沒有全部遮蓋吧。如果是這樣的話，不通過禁領就能去北邊的海邊了。」
 
抵達大海後，只要準備好船隻就可以繞道龍峰。然後，如果能到達這邊北面的大地，再往南下走就能到達亞姆亞多王國的領地。
 
順帶一提，亞姆亞多王國的北側有很多飛龍的狩獵場，但是更加北邊是未開化的地方。
 
不縱貫飛龍的狩獵場就無法進一步向北走，所以只有喜歡極度物品或者好奇心旺盛的冒險者才能到達北海道。
 
「如果能渡過大海，魔族也能來到龍峰的東面嗎？」
 
「但是，魔族不會來吧」
 
「嗯。為什麼？」
 
「這是魯伊拉拉父母的原因」
 
「呼呼」
 
包括我在內，大家都津津有味地聽著巨人魔王的故事。
 
特別是普莉西亞，閃耀著眼睛，像吃進去一樣聽巨人魔王的話。
 
小孩子的話，不論男女都喜歡童話，冒險，滿足知性欲的故事。
 
「他是個怪胎。是在海裡生活的特殊真祖。和生活在陸地上的我們的想法可能不一樣。他誕生以後，就不能在大海上航行了。啊，原本是在洶湧的大海中拼命航行，現在確實喪命了。因為路易拉的父母真祖統治，不允許通行」
 
魯伊拉拉的父母出生在大海。雖然不知道是母親還是父親，但是那個魔族統治著北方的大海。
 
「也就是說，陸地被龍峰擋住了來往，北洋的父母阻止了航海。理所當然的，魔族不可能很容易來到這裡的。」
 
「沒錯。所以本來的話，這次也不能用水運運送物資。之所以能做到這一點，多虧了魯伊拉拉的存在。那是取得父母的諒解進行物資的運輸」
 
「但是，如果不能航海的話，就沒有船，不是不能大量運送嗎？」
 
不能航海。但是在近海捕魚還可以嗎？但是捕魚也不是大型的船吧。這麼一想，感覺要運送到王都人民的物資是很難的。
 
「這恐怕與魯伊拉拉的真面目有關吧。你忘說話了嗎。這是說魯伊拉拉的真面目是什麼呢？」
 
「是的」
 
魯伊拉拉的真面目。統治北方海域的真祖的魔族子女。
 
「然後……魯伊拉拉的真面目是什麼？」
 
大家的耳朵都動了。
 
巨人魔王目不轉睛地看著我們。
 
「啪嚓」一聲，咽了一口唾沫，等待正確答案。
 
「庫庫。我改變主意了。自己問」
 
「唉唉唉唉唉！」
 
全體人員的悲鳴遍佈青苔的廣場。
 
巨人魔王，那樣是不行的喲。
 
把話說到這裡，答案是什麼？？
 
果然是魔族。果然是魔王。親切之心只有指甲的尖端程度。本望是嘲笑他人，嘲弄他人感到喜悅的極惡精神。
 
對巨人魔王的過分反應，普莉西亞氣得兩頰鼓起。然後，代表我們向巨人魔王咕嚕咕嚕地毆打。
 
幹吧！
 
用小握拳可愛地敲擊巨人魔王的胸前。乍一看，對魔王似乎是不敬的態度，但是如果是普莉西亞的話就會被原諒。
 
可愛是大正義。
 
奶奶也沒有慌張的樣子，對普莉西亞可愛的抗議微笑著。
 
「庫庫庫。很愉快。這次的幫助我的獎勵就這樣滿足了」
 
一邊傾斜著酒杯，只見巨人的魔王吧嗒一聲，發自內心地開心地笑著。
 
「爺爺不知道嗎？」
 
「嗚嗯。遺憾的是，我們只知道真祖誕生時引起的騷亂。」
 
「如果你向魯伊拉拉低頭，他會告訴你的」
 
「不要，我可不想這麼做啊」
 
對巨人魔王的建議，不僅僅是我，大家都皺起了眉頭。
 
「庫庫，哈哈。不管怎麼說，這次要感謝他啊」
 
「真討厭」
 
說感謝的事，對於感謝的心這麼悔恨之類是第一次。
 
「感謝的代表決定艾路尼亞吧」
 
「沒辦法啊。因為艾路尼亞君是最受照顧的人」
 
「艾路尼亞君，加油啊」
 
「艾路尼亞君，放棄吧」
 
「艾路尼亞大人，你可能會很辛苦，但請加油。」
 
呼嚕呼嚕。即使是平時站在我這邊的萊菈，也把我拋棄了。
 
話說回來，即使是受到了這麼多麻煩，還是受到了討厭的魯伊拉拉變得有些可憐了。
 
閒談。
 
把運到舒拉內爾大河的物資運到王都的好像是殘留的飛龍。
 
在巨人魔王的教導下，對龍族們表示衷心的感謝。
 
 
  