========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-15 10:25
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
「那麼，你要立刻去魯伊拉拉那裡嗎？」
 
「不，不去。我希望魯伊拉拉再加油一點」
 
「之後不去好好道謝嗎？」
 
「那是我的職責嗎？」
 
「那是理所當然的吧」
 
因為巨人魔王多餘的一句話，回來之後很快又要回到東邊的國境。
 
米斯特拉爾的事情也是完全扔給我的狀態。這樣下去很危險。
 
「對了。你還有一件事要注意。」
 
「哼。別把話岔開了」
 
「爺爺，不要讀心……那姑且不論。見到尤格拉大人的時候，菲奧，利姆和隨從三個人都不在。它們在哪裡？雷瓦利亞也很在意吧？」
 
「雖然很在意，但是是爺爺的事。應該是在安全的地方吧。比起那個更應該放縱那個魔族嗎？」
 
「我覺得放任不管是最好的。但你很在意菲奧和利姆」
 
尤格拉大人和費雷爾應該是為了趕快告知龍之森林的異變，逞強行軍來到了尤魯提尼多斯王國吧。但是幼龍的菲奧利娜和利姆在體力上也很嚴格，所以陪伴的三個人應該會照顧看家。
 
但是，在哪裡呢？
 
正在意的時候，史尼伊古史達爺爺抬頭望向頭上。
 
史尼伊古史達爺爺的視線似乎更加注視覆蓋在青苔廣場上的靈樹枝葉。
 
「哼。試著淨心吧」
 
聽到這句話，我們一邊把意識轉向天空，一邊驅走雜念。
 
「爺爺是笨蛋。爺爺是傻瓜。爺爺這個大壞蛋！」
 
啊，多麼能力的浪費。
 
感受到天空中波濤洶湧的菲奧莉娜心中的呼喊聲，全體人員都笑了起來。
 
「恐怕是被放回村子裡去了吧。雖說必須澄清意識，但是讓意識到這一帶是很好的證據」
 
除內容外，菲奧莉娜的盟主能力連史尼伊古史達爺爺都感覺到了驚人的水平。
 
太好了。
 
「那麼，我們去見面吧。雷瓦利亞也想見利姆吧」
 
『不要使喚我』
 
「好，走吧。現在就去吧。雷瓦利亞，讓我乘上去」
 
單方面推進話題，騎到雷瓦利亞的背上。
 
「嗯，普莉西亞也去玩」
 
「沒有喵的話，就不能越過村落周邊的山」
 
「是啊。那座山比雲還高呢」
 
『你在看不起我嗎？』
 
「不是。但是雷瓦利亞沒辦法飛得比雲還高啊」
 
「艾路尼亞，你要逃跑了」
 
「米斯特拉爾，你在說什麼？你不是很在意菲奧和利姆嗎？」
 
「艾路尼亞君，不要把目光從現實中移開哦」
 
「露依西妮，我一直注視著現實。現在我認為最重要的是確定菲奧和利姆的安全。」
 
「艾路尼亞君，你有沒有忘記王都的事？」
 
「艾路尼亞君，你有沒有忘記國王的事？」
 
「我知道優菲和尼娜說的話，但是首先要把小孩……」
 
「艾路尼亞大人，我一個人陪您去。來吧，兩個人一起去吧」
 
「哦，強制嗎？」
 
不愧是擅長逃跑的萊菈。一說就跳上雷瓦利亞，像逃跑一樣飛起來。
 
哎，連萊菈都在浪費能力。
 
「喂，萊菈！」
 
「艾路尼亞君，等一下！」
 
在青苔廣場呼喊的大家都遠去了。
 
雷瓦利亞猛撲翅膀，飛向靈樹枝葉的尖端。
 
「普莉西亞也要去」
 
「逃跑喵」
 
只有普莉西亞和妮米亞在空間跳躍中趕上了。
 
看著我胸前出現的普莉西亞和坐在頭上的妮米亞，萊菈稍微掉了一點肩膀。
 
你想跑多遠啊……
 
「太甜了」
 
「不會讓你逃跑的」
 
在遠處青苔廣場上，落後的女性們迅速行動起來。一邊喊著一邊跳上去莉莉追了上來。
 
「雷瓦利亞大人，請逃跑。」
 
『喂，你們倆！』
 
雷瓦利亞咆哮著加速。
 
這不是萊菈的命令……對吧？
 
雷瓦利亞把靈樹的枝葉當作隱蔽的蓑子逃跑。向右向左躲開了展現在眼前的粗枝和綠葉，追來的莉莉身影眩暈地飛行。然後走向靈樹的前方。
 
因為只要過了靈樹，就能來到史尼伊古史達爺爺的結界外面，向龍峰進發。
 
「呼呼呼。我不會放過你的。莉莉，在那邊。可以看到龍氣的殘渣」
 
露依西妮，你也是嗎！
 
當飛龍進行不可能的飛行或加速時，它一定使用龍術。露依西妮用龍眼捕捉到了雷瓦利亞使用的龍氣殘渣，確實趕了過來。
 
「哇，快跑！」
 
「捉迷藏喵」
 
享受這種狀況的是普莉西亞和妮米亞。嘎啦嘎啦地在雷瓦利亞的背上歡呼著。
 
但是，我和萊菈在拼命。一旦被抓住，一定有可怕的事情等著我們。
 
雷瓦利亞，快跑！
 
『你們，給我記住……』
 
一邊抱怨著，雷瓦利亞認真地逃跑了。不管怎樣的情況，被子龍莉莉抓住，雷瓦利亞的驕傲是不允許的。
 
不斷加速前進，走到靈樹的前頭。一瞬間周圍的風景發生了變化，前不久通過的靈樹的枝頭從視野中消失了。然後是西邊天空擴展的龍峰陡峭的群山。
 
雷瓦利亞猛撲大小四片翅膀，飛向龍峰。
 
莉莉從我們的後方出現。
 
「等一下」
 
莉莉也在玩。
 
用靈樹的枝葉遮擋不住了，雷瓦利亞很快就會被發現。莉莉一看到目標，立刻加速了。
 
逃跑的雷瓦利亞。追逐的莉莉。二體龍高速侵入龍峰。
 
穿過深谷，急速上升越過斷崖絕壁。穿過落葉的樹木之間，跳過山峰。
 
急升，急降，急轉彎。加速或急速減速。高級的空中追人遊戲接連不斷。
 
雖然莉莉的飛行速度比較快，但是雷瓦利亞在精細的飛行技術上取得了壓倒性的勝利，打了很大的勝利。
 
一邊回避逃跑，雷瓦利亞以卡露妮菈大人的村莊為目標。
 
在天空中超越的野生飛龍的眼睛成為了點點。地龍們在地上吵嚷著什麼。
 
魔獸逃跑了。龍人族潛逃。這樣的風景高速流過，不知不覺前方開始看到了衝破雲層的群山。
 
『我已經逃不掉了』
 
莉莉從背後逼近。
 
為了去菲奧納和利姆等待的長著黃金鱗片的翼龍巢，必須越過眼前的山。但是雷瓦利亞沒有能力在雲上飛翔。
 
萬事休已。
 
雷瓦利亞一邊回避山脈一邊逃跑，但是莉莉逐漸追上去。
 
「這裡就交給喵了」
 
救世主出現了。
 
在普莉西亞的頭頂上寬鬆的妮米亞飛到上空，巨大化。然後抓住雷瓦利亞急劇上升。
 
「喂，走開！」
 
啊，錯了。你不是救世主。
 
妮米亞抓住，越過比雲還高的山的雷瓦利亞憎恨地望著眼下的風景。
 
「雷瓦利亞也必須能在雲上飛翔」
 
『閉嘴！』
 
「但是，當尤魯提尼多斯王國發生第一次騷亂的時候他就已經在天空之上了嗎？」
 
『哼，那是老頭的行為。飛行時間也短，高度也不那麼成熟的技術』
 
「但是，雷瓦利亞也不能用那個，所以不能說壞話。」
 
『逃避現實的你沒資格說』
 
「因為普莉西亞會幫忙的。一起練習飛行吧」
 
「你乘坐的話是最不行的。遊戲只需要跟對自己一樣大的利姆和他的孫女玩。」
 
「不，不，不」
 
「喵也一起玩喵」
 
「太狡猾了。請讓我也加入你們」
 
「不，不，不能玩啊萊菈。話說回來，這是修行啊。因為這不是玩啊」
 
『沒有人說過要修行。』
 
「那麼，不管多長時間，都能讓妮米亞這樣搬運嗎？」
 
『切……』
 
「喵什麼時候都搬運喵」
 
優雅地在天空中飛行的妮米亞，在雲層的遠處飛行越過山脈。
 
雖然後面跟著莉莉，但是沒有追上來的跡象。其中飛行速度最快的是妮米亞。
 
雲上的飛行在短時間內過去，妮米亞和莉莉逐漸降低高度。
 
降的前方有好幾棵大樹聳立的森林。
 
是卡露妮菈大人們居住的村落。
 
第一次來的莉莉，跟在妮米亞之後好奇的看著周圍奇異的景色。
 
村落裡的龍人族不知是不是注意到了這裡，從建在大樹樹枝上的住宅裡走出來，聚集到了懸崖前的廣場上。
 
「嗯，該離開了」
 
被妮米亞抓住的雷瓦利亞大發雷霆。然後強行甩開妮米亞的手，用粗暴的翅膀向廣場落地。
 
隨著雷瓦利亞落地，妮米亞的個頭也逐漸變小，飛到了普莉西亞的頭上。
 
稍微遲了一點，莉莉也柔軟地落地了。
 
「我不會再讓你逃跑了」
 
「這是對你的懲罰」
 
「萊菈桑，請你做好心理準備。」
 
「萊菈，你明白了嗎？」
 
「請幫幫我，艾路尼亞君」
 
比起我庇護她，萊菈更早的被女性隊伍抓住了。
 
萊菈，沒事吧……
 
而且我也面臨著危險……
 
「龍王，歡迎光臨」
 
「你好，卡露妮菈大人。很抱歉突然來了」
 
「不，沒關係。我認為遲早會來的。你看，是菲歐大人吧？」
 
說著，卡露妮菈大人指向天空。
 
即使不用意識到也能清楚地傳達出來。
 
「我討厭爺爺，爺爺最壞了，爺爺最討厭！」
 
能讀懂菲奧利娜的波浪般意思的人們面對面，苦笑著。
 
「喂，你快去接吧」
 
「好的。我這就去」
 
這是噪音。菲奧利娜的意思依靠盟主的能力廣泛傳達到龍峰。對於龍族和有龍心的人來說，這是和語言一樣的，即使沒有意識到，也會直接進入腦海。
 
菲奧莉娜的牢騷一直在不斷地流淌著，擁有龍心的龍人族感到厭煩。
 
而且，疲憊地耷拉著腦袋，為菲奧利娜的牢騷而困擾的不只是龍人族。
 
到達翼龍的巢穴後，看到閃耀著黃金的鱗翅龍們似乎都來了，疲憊不堪。
 
這很嚴重。尤格拉大人應該是把菲奧利娜和莉姆的身體安全放在最優先的位置上帶到這裡來的，但是周圍遭受了很大的麻煩。
 
「菲奧，利姆。我來接你們了」
 
和普莉西亞牽著手穿過斷崖的道路，親眼目睹了翼龍們疲憊不堪的樣子，就不能悠閒地走著去巢穴了。
 
我想聲音不能傳達，意思也能傳達，所以把意識轉向了翼龍的巢穴。
 
於是，空中蔓延的牢騷意識馬上消失了。然後兩個小影子從巨大的翼龍中間飛舞起來。
 
「哇啊，我想見你」
 
「雷瓦利亞也來了嗎？」
 
我馬上認出是菲奧莉娜和利姆。
 
兩個人筆直地向這邊飛來，靠近了我和普莉西亞。
 
「對不起。我來接你們了」
 
「我很高興」
 
「你終於來了」
 
噗噗地擠在頭上撒嬌的菲奧莉娜和莉莉。雖然角很疼，但還是忍著讓兩個人撒嬌。
 
確認了我身影的翼龍們，撫摸著胸部舒了一口氣。
 
 
  