========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-15 10:30
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
『聽我說嘛聽我說嘛。爺爺好過分的喲！』
 
『大家都好大呢。除開雷瓦利亞，這麼多大隻的龍聚在一起我還是第一次見呢』
 
「那個啊。普莉西亞想去天上散步」
 
「剛剛不還在飛喵」
 
好，好鬧騰啊。
 
旁邊，三名筋疲力盡的侍從，朝正看著這群小傢夥苦笑的我走了過來。
 
「呀，是你啊，終於來了啊」
 
「雖說我們作爲侍從，說說這話有點……不過，總算是得救啦」
 
「艾路尼亞大人，感激不盡……」
 
想必是相當的累人吧。
 
我陪著這三名一臉疲憊的侍從，回到了崖谷的道路。
 
咚咚咚地，傳來了一陣地震聲。我們吃驚地回頭一看，是翼龍們嘰嘰喳喳地嚷嚷著跟了過來。
 
早知道就不回頭看了。
 
等我們好不容易哄著這幫愛撒嬌的小傢夥回到卡露妮菈大人的村子裏時，崖谷前的廣場已經是一副祭典前的狀態。
 
「怎麼了嗎？」
 
「歡迎回來。哎呀呀，連翼龍們也帶來了啊」
 
「卡露妮菈大人，我們回來了。翼龍他們不知爲啥也跟來了……」
 
「沒事沒事。宴會嘛，熱鬧起來可是求之不得啊」
 
「宴會？」
 
「對哦。總得慰勞下平定了龍峯和人族國家騷動的你們不是嘛。解決掉奧爾塔真的感激不盡。而且還幫我們照顧了菲歐大人」
 
「受不起受不起，要論感謝應該是我感謝你們啊。我能成功都是仰賴各位的協助啊。另外菲歐也幫了我不少呢」
 
『嗯嗯～再多感謝感謝我吧』
 
『利姆也是喲』
 
「呀，不是不是。還是我們這些住在龍峯的龍人族和龍族要感謝你啊。你不但加強了龍人族之間的紐帶，還修復和他們與龍族的聯繫，讓龍峯重新團結了起來。況且，奧爾塔的事本該是龍人族自己的問題。多虧了你的活躍，才沒有造成嚴重的犧牲」
 
「但是你們也爲平定人族國家的騷動提供了協助啊」
 
「那個稱不上協助啦。大家的行動都是爲了你啊。要說的話算是慈善活動吧。所以啊，你沒必要感謝我們的啦。是我們應該好好感謝你的才是啊」
 
「嗚……是麼？」
 
「就是呀」
 
卡露妮菈大人看著一臉困惑的我，溫柔地笑著。
 
「啊，卡露妮菈大人，還有艾路尼亞。別還在崖谷那站著聊啊。過來這邊吧」
 
一位髮色與卡露妮菈大人和那三位侍從一樣的蜂蜜色的男性牽著我們的手，把我們帶入了嘈雜歡鬧著的廣場中。
 
「噢，翼龍們也來了嗎」
 
「這麼一來備的吃的要不夠了啊。啊啊，大家都聚一聚啊，老身腰不行了啊……」
 
「我還是第一次在崖谷外見到這麼多的翼龍呢」
 
「這場景就連我們一族也沒見過啊」
 
龍人族的人們仰視著出現在廣場的翼龍們。
 
『哦呵呵。總想著老公他怎麼還不回來呢。看來是去瀟灑去了呢』
 
『畢竟可是跟著龍之森的守護龍大人去東邊玩了一趟了呢』
 
『特產看來是可以期待的了呢』
 
『艾路尼亞他們倒是先回來了呢』
 
『女，女兒一直受你關照了……』
 
『呼哈哈哈。選作留守組有點不滿，結果能來祭典這可是賺到了啊』
 
黃金的翼龍們也俯視著廣場上的龍人族們，大聲嚷嚷著。
 
看起來，龍人族裏年輕的戰士多數參加了奧爾塔戰和人族的騷亂。上了年紀的老人和孩子則多數留在了村子裏。翼龍們留下的則多是雌龍和子龍。
 
因忙於這一連串的騷動，參加了的戰士和翼龍們還沒回來。而留下的各位則籌備起了這一場感謝宴。
 
話說本是我該感謝他們的怎麼現在反過來了啊！
 
這麼一臉狼狽的我被被龍人族的人們牽著帶去了廣場中央。
 
米斯特拉爾她們則是站在廣場中心，融入了這熱鬧的氣氛中。
 
『雷瓦利亞～』
 
利姆飛著撲向正想著偷偷從這龍人族和翼龍的吵鬧中溜走的雷瓦利亞。
 
很想念呢。
 
用臉親昵地蹭著雷瓦利亞的頭的利姆看上去一臉幸福。而雷瓦利亞雖然臉上還是一副不耐煩的臭臉，心理則是與唯一的血親利姆再會而十分高興的樣子。
 
『呼呣。沒想到能跟暴君這樣交流呢』
 
『嘛。除開恐懼感來看，這不是條挺好的飛龍嘛』
 
『看著也能擔起老伯的重任嘛』
 
「暴君……意外地操心子女呢」
 
「暴君雖然還是很可怕，但幼龍很可愛哦」
 
暴君時代殘留的兇暴感漸漸淡薄，取而代之，與我為了龍峰四處活動的雷瓦利亞則開始逐漸被衆人接受了。
 
「來來來，別呆站著了啊」
 
「好吃的可多啦，隨便吃吧」
 
「少年龍王啊，也有酒哦，來點不」
 
「不不不，我不喝酒的」
 
「艾路尼亞君，酒可是超級美味的喲」
 
「艾路尼亞君，來學學怎麼享受酒吧」
 
「停！那邊！喝酒給我注意點量啊！」
 
「如何啊龍王。我的女兒……」
 
「老頭啊你家女兒都二百歲了啊。不如我家的女兒」
 
「說什麼的。咱孫子還活蹦亂跳的呢」
 
「艾路尼亞？」
 
「艾路尼亞君？」
 
「啊哈哈哈……」
 
不知不覺，聚在崖谷前的廣場上的人和龍們七七八八地喧鬧起來，熱鬧的氣氛逐漸擴散到了整個廣場。
 
大口喝酒，大聲唱歌，熱鬧非凡。
 
小翼龍們則是揹著龍人族的孩子們比起了飛行。莉莉和妮米亞狡辯說自己也是孩子摻和進去，把小翼龍們搞哭了，現在正在被訓。
 
龍人族的老嫗們開始唱歌，翼龍們則用腳跺起了節奏。女性們則開始跳舞。
 
而老頭們則是跟雙子公主鬥酒，結果酒量比不過暗自消沉著。
 
而我則是一邊趕走跑來追求米斯特拉爾和露依西妮的年輕男性，一邊和普莉西亞一起大口吃著美味的食物。
 
一個一個接連不斷端上來的食物飲料讓我大快朵頤，不知何時我們應該感謝他們的想法也被拋之腦後。
 
「隨意吃吧，高興就好」
 
「是。謝謝了」
 
因為我還不能喝酒，就只好盡情開吃了。普莉西亞坐在我膝上大口吃肉；妮米亞被訓了一頓，一臉沮喪地走了回來；而卡露妮菈大人則是微笑地看著這樣的妮米亞。
 
「不必沮喪。雖說是龍王，但你還是個孩子。照我們龍人族看來，人族的孩子是真的年幼」
 
「是」
 
「周遊巡禮什麼的你不必考慮這麼多。你只要這樣就好。該感謝的，正如剛才所說應該是我們。畢竟，若沒有你，龍峯現在怕還在騷亂當中，受害也要大得多。人族之國，則更是早就毀滅了。沒有變成那樣都是你的功勞，所以，你不必感謝我們」
 
卡露妮菈桑看穿了我的心事。
 
我心裏還掛念著一堆事情。自秋天以來直到到入冬接連發生的數場騷亂。對龍人族，龍族還有人族的感謝。以及道歉……
 
在全部理解之後，還溫柔地告訴我沒有必要一一去回禮。
 
「挺起腰來吧。你是歷來少見的十分優秀的龍王。想著要是沒有我可就麻煩了這樣，驕傲吧。身邊的人都會理解你的」
 
「是這樣……嗎？」
 
卡露妮菈大人的話令我感激不盡。但我心裏還是道謝的事情耿耿於懷。這時，一位相當有年紀的龍人族加入了對話。
 
「正是如此啊。至少來說，龍峯裏的人們都是衷心地感謝你的。人族那邊的事情嘛……稍有耳聞。放心，要有人說三道四，老身們先去滅了他」
 
「別別別，請別搞事」
 
「哈哈哈哈。總之你不必有負罪感。這些事情不必在意」
 
「就是。小孩子別想這些有的沒的。本來命就不長，天天惱著個臉可是還要減壽的」
 
「小心變禿哦」
 
「要是早死了，米斯特拉爾小姑娘可就歸別人了啊」
 
廣場上別介意呼聲四起。
 
喂喂我說你們啊。話也沒聽純粹是在湊熱鬧瞎起鬨吧。
 
『不表達感謝就沒法滿足，但這終歸只是自我滿足罷了。汝感謝大家。如此便可，毋須多言。若有不眀言便不滿足的的小人那也毋須介意。至於道歉，只是你自己覺得憋著難受罷了。我們也聽說了以你的名字送去的支援物資正陸續從魔族的國家和龍峯送去。你的聲望可是在不停上升的。只管乘上大龍，高枕無憂吧』
 
一頭老翼龍過來，如是說道。
 
快活的喧囂與大家的關心。聽見這些，我感覺肩上的負擔漸漸變輕了。
 
「來來，喝吧喝吧」
 
「不不，這就不了。酒我不喝的」
 
「艾路尼亞君，不喝酒可成不了沒問題的喲」
 
「艾路尼亞君，讓我和尤菲把你變成男人吧」
 
「嗚哇，好大的酒臭味。兩位醉得不清啊」
 
「艾路尼亞君，飲酒要適量喲」
 
「艾路尼亞，別去那倆和我看不見的地方」
 
「普莉西亞可以喝酒嘛？」
 
「孩子不能喝的喵」
 
「哥哥已經是大人了？」
 
「呼呼呼呼……，來成爲大人吧」
 
「呼呼呼呼……，來三人一起登上大人的階梯吧」
 
「咿呀～。米斯特拉爾～露依西妮～救我～」
 
「艾路尼亞君？」
 
「艾路尼亞？」
 
喧鬧的氛圍無處不在。
 
「那就開吃吧」
 
「那就開喝吧」
 
『去玩嘛』
 
『來這邊吧』
 
即便太陽落山，人們的熱情依舊不減，快樂的時間一直持續。
 
突然感覺自己也能體會這種心情了。
 
或許，我所應做的，並非四處巡遊道歉，而應該是這樣與大家一同慶祝也說不定呢。
 
這一次參加宴會的只是卡露妮菈大人一族和黃金的翼龍他們，等大家都回來之後，再來辦一場更加盛大的宴會吧——享受著這氛圍，我不禁想到。
 
……話說回來怎麼沒看見萊菈去哪了。
 
起身看了看，發現萊菈她還在廣場邊上忙碌地做著各種料理。
 
下次讓萊菈也參加進來吧……
 
 
  