========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-15 10:37
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
冬天像飛龍的飛翔一樣疾風般來訪。從北向南，用灰色的天花板和白色的毛毯在軌跡上瞬間覆蓋完龍峰。
 
冷風刮著，空氣凍結。
 
我一邊打哈欠，一邊打開大家都在睡覺的長屋的出入口。
 
呼出的氣息一下子變白了。
 
在刺痛肌膚的寒冷中縮著身子走出門外時，正在準備早餐的龍族女性們轉過頭來。
 
「早上好，艾路尼亞。睡得好嗎？」
 
「米斯特拉爾，早上好」
 
和在女性中間混雜著忙碌工作的米斯特拉爾交換早上的問候。
 
在米斯特拉爾的村子裡，冬天也要到廣場上大家一起吃飯。冬天冷是理所當然的。雖說天氣寒冷，但如果呆在建築物裡吃飯的話，一天的活動也無法維持。因此，如果天氣不是很好的話，也要像平時一樣早午晚聚集在廣場吃飯。
 
除去廣場上積下的雪是戰士們冬天的工作。女性陣容在準備早飯之前就開始除雪作業，早飯前已經完成了一份工作。
 
早飯做好了準備，村裡的每個人都從家裡出來了。然後把喜歡的菜儘量盛在盤子裡，坐在合適的地方吃早飯。
 
我也被寒冷包圍著，跟大家一起物色食物，取喜歡的東西。
 
「哈哈哈。你把什麼弄得那麼圓。因為動不了所以凍住」
 
「哎呀哎呀。龍王也是有弱點的。」
 
只要看到從上半身冒出熱氣，穿著薄薄的衣服在廣場上寬鬆的戰士的人，就會變得更冷。
 
「你也參加早上的作業吧。這將是對貧弱精神的鍛鍊」
 
「早上好。我怕冷啊……」
 
我和大家不一樣，已經深入人心了。
 
等到各種騷動平息了下來，回到了米斯特拉爾的村莊，轉眼之間冬天就到了。
 
天氣比預想的要冷，我就要冬眠了。
 
到去年為止，我一直在亞姆亞多王國的王都生活。平地的冬天當然很冷，但雪什麼的不會下得很多。雖然從龍峰吹來了寒風，但從來沒有感覺到冷得疼。
 
儘管如此，說到龍峰的冬天，無論是穿還是穿，寒冷都緩和不了。
 
雪每天晚上都下，搞不好的話白天也會不停地下。
 
「你在說什麼。最糟糕的時候，這一帶也會被雪吹滿房子。冬天從現在開始冷」
 
「哈哈，在外面小便會凍壞的」
 
龍人族的人們給我講了一個笑話，我卻發抖了。
 
房子被雪埋了！？這樣房子就不會塌嗎？這是怎麼從家裡出來的呢？
 
尿尿凍住了什麼的……
 
因為沒有體驗過的寒冷，連日從被窩裡出來很痛苦。
 
雖然每天都會被露依西妮和雙胞胎公主輪流叫醒，但是從那裡溜出被子整理身體裝備會花費很長時間。
 
「露依西妮穿得那麼薄，不冷嗎？」
 
「看起來像這樣，其中穿著很多呢。之後是精神問題。活動的話身體也會暖和的」
 
「是這樣啊。尤菲和尼娜不冷嗎？」
 
「好冷啊。但如果冒險，不能因為寒冷就睡覺。」
 
「好冷啊。但是在任何環境下都不能動的話就不能成為冒險者」
 
「好吧。我還不成熟嗎。萊菈還好嗎？」
 
「好冷啊……但是小時候生活環境更加惡劣，只要冷的話就能忍受」
 
「是，是啊」
 
不用問米斯特拉爾。因為她從出生開始就是在這個環境中長大的。
 
「艾路尼亞，冬天就要來了。如果現在這麼冷的話，隆冬真的會冬眠的」
 
「是啊。不想再冷下去了」
 
「哎呀，哎呀。真可憐」
 
「米斯特拉爾和扎恩也許習慣了，但我做不到」
 
「這不是習慣的問題。好像與心情有關。像軟弱的人。是啊，冷的鍛鍊也一起去北方吧」
 
「是北方的古代遺跡吧。那邊已經被雪埋了吧？」
 
「來吧。不去不知道。原本打算派北方部落的某人去，你去吧。如果是暴君的話，移動也會很困難吧」
 
「如果雷瓦利亞能同意就好了」
 
因此，一邊吃早飯一邊安排了今後的計劃。
 
這是一場從秋天到冬天的入口處，襲擊了魔族之國和龍峰以及人類之國的騷動。爭端完全平息，各地開始復興。但是，必須確認的事情和必須繼續監視的事情還剩下幾件。
 
猩之巢即使到了冬天，業火的火焰勢頭也沒有減弱。轟隆轟隆地響起震耳欲聾的聲音，火焰不停地纏繞著。在火焰中，奧爾塔至今還活著嗎？那個誰也不知道。雖然地龍們輪番進行監視，但至今仍未出現任何變化。
 
遙遠的東方。在尤魯提尼多斯王國東邊的邊境，似乎地龍們開始棲息在新誕生的森林和湖的周圍。但是，前些天從回來的尤格拉先生和費雷爾那裡得到了報告，說和人族的關係好像很好。
 
王城似乎從年初就開始了正式的重建工作，但是重建的土地似乎是在不同的地方。比如離宮的附近。
 
聽說變成迷宮的王城遺跡地，是為了迎接踏上旅途一年的少年少女而使用的，我很吃驚。據說像亞姆亞多王國一樣，在地下迷宮進行各種各樣的訓練。
 
說到迷宮，亞姆亞多王國的古代遺跡也因我們的原因而得以擴張。不，如果只是我們的話還不錯……
 
巨人魔王回來的時候放置了土特產。
 
錯綜複雜的迷宮，比起在出發前一年，已經超越了只有上學的少年和少女能使用的範圍。複雜多層的迷宮深處有很多未經調查的地方，根據地方的不同，好像還殘留著死靈。於是冒險者投入，正在進行全面調查。
 
但是他們不知道。深部被巨人的魔王實施了圈套和設置，在各個地方都設置了寶物。最裡面放著一個相當精品的寶箱。
 
「如果有踩過腳的人再重新製作裝置吧。這是一個很酷，很有趣的地方」
 
一邊說著，巨人魔王回到了自己的國家。
 
現在，古代遺跡改造古代遺跡迷宮的深處似乎成為冒險者之間炙手可熱的攻略場所。
 
說到亞姆亞多王國，就是王都。
 
包括王城和大神殿在內，地上的所有建築物都消失了。
 
雖然是最讓人感到內疚的部分，但我畢竟沒有去道歉。
 
卡露妮菈大人他們也說過，我好像不是道歉的立場。
 
包括支援物資在內的支援至今仍在進行。魯伊拉拉繼續向舒拉內爾大河輸送支援物資。龍峰也送來各種支援物資，其中龍人族的工匠們也下去進行活動。而且好像所有的行動都是以我的名字進行的。
 
這樣，如果我自己道歉的話，那麼從事復興活動的人們就有可能被看低，所以不行。也聽到了這樣的聲音。
 
「艾路尼亞沒有必要特意去道歉。只是，如果在談話的流程和行動中有道歉的機會的話，那時候就可以」
 
也有這樣的建議，我沒有去王都道歉。遲早會有機會的吧。
 
所以，復興並不是我要做什麼，而是穩步進行著。
 
對了。留在東方的龍族和龍人族的一部分最近終於回來了。
 
飛龍和持有翅膀的龍人族很早就回來了，對於那些不能在天空移動的人來說舒拉內爾大河是阻止他們前進的難所。但是解決這個問題的是地龍們，人族目睹了龍族不可估量的能力。
 
那些坐不上人族小船的地龍們，用龍術建造了自己能夠走過的巨大橋樑。
 
據說是用堅硬的泥土和堅固的岩石將氣派的橋匯成一條大河，再回來的。
 
在那個對岸看不見的河寬上架橋，多麼厲害啊……
 
地龍架起的橋樑也起到了復興的作用。據說來自尤魯提尼多斯王國方面的物資可以用馬車大量運送，足夠的量被運送到亞姆亞多王國。
 
這裡果然也出現了我的名字。
 
在不知道的地方我的名字好像在擴大，有點害怕。
 
如此順利地進行了復興，正在迎來嚴寒的王都的居民們好像也能順利地度過冬天。
 
然後，我轉向監視龍峰殘留的問題。
 
魔將軍戈爾多瓦利用的古代遺跡的轉移裝置。那個實際上還在運轉。
 
在尤魯提尼多斯王國一側，生活在東部地區的地龍們似乎在繼續監視著。亞姆亞多王國古代遺跡中的轉移裝置，巨人魔王用堅硬的結界給我們封印。
 
剩下的只有龍峰以北，龍墓地的古代遺跡。這裡龍族和龍人族交替進行了封鎖監視，好像有什麼不穩定的動向。
 
雖然是未確認的情報，但是在遺跡周邊看到了什麼人的影子的情報忽然傳來了。
 
我這次決定兼顧寒冷的鍛鍊去監視。
 
乘著雷瓦利亞去吧。雖然如此，但是沒有聯絡手段的我只能等雷瓦利亞通過上空。
 
如果菲奧莉娜在的話，我會叫她。
 
菲奧莉娜和利姆，還有普莉西亞和妮米亞大家都住在耳長族的村子裡。和我們一直在一起的普莉西亞也決定了在一連串的騷動平靜下來後，回到父母身邊。父母也很擔心吧。
 
但是普莉西亞並不想回去。因為這樣的事，在小孩子們一邊住一邊回鄉中。
 
順便說一下，莉莉和巨人魔王一起，一度回到了魔族的國家。
 
顫動著，一邊忍受寒冷，一邊仰望陰天的天空，紅蓮飛龍橫渡而來。
 
來了。我等著。
 
「雷瓦利亞，這邊」
 
一招手，雷瓦利亞就在空中盤旋，粗暴地落在廣場的中央。
 
米斯特拉爾村的大家好像已經習慣了雷瓦利亞。只是，對粗暴的落地感到困擾的樣子，對揚起的雪和冰冷的暴風發出抱怨的聲音。
 
但是被雷瓦利亞瞪著閉上嘴。即使習慣了，如果被盯上的話也很可怕。
 
『有什麼事？』
 
「工作啊。帶我去北方的古代遺跡哦」
 
『你把我當成腳嗎？』
 
「不是。在空中散步順便哦」
 
「撒謊」
 
「啊，真的」
 
「眼睛在游離」
 
「是錯覺啊……」
 
突然移開了視線。
 
「來吧，走吧」
 
如果就這樣受到語言的責備而輸掉的話，雷瓦利亞就會逃跑。這裡要強行。因此，在空間跳躍中騎進了雷瓦利亞的背部。
 
聽說萊菈也被送到這裡，她們這次可是看家。只有我和雷瓦利亞往北去。
 
「凍死吧！」
 
「請走吧。小心啊」
 
「不要疏忽大意哦」
 
「艾路尼亞君，請加油啊」
 
「不能勉強哦」
 
「不要勉強」
 
「哎呀。好冷啊」
 
在大家的目送下，急速上升的雷瓦利亞開始高速飛行。
 
穿過冰冷，痛風吹遍全身，一瞬間凍得硬邦邦的。
 
寒冷，寒冷。
 
凍住了。
 
雖然應該穿著，但是衣服和皮膚之間進入了極冷的冷氣，一瞬間就奪走了全身的體溫。
 
這個，不採取什麼對策的話，真的會凍死的。
 
雷瓦利亞速度不減地飛行，冬天的冷氣無情地襲擊騎在背上的我。
 
沒錯這種時候要用龍術。
 
坐在古代龍族妮米亞們的背上，給我們加上風的加護，讓我們感覺不到強風和寒冷。
 
我也可以用龍術給自己加護。
 
一想到就馬上行動。
 
在雷瓦利亞的背上，用萊菈開發的龍術貼緊。然後盤腿坐，進行冥想。
 
集中精力，融入龍氣。
 
……勉強，不行！
 
太冷了，不能集中精力。
 
「雷，雷瓦利亞……」
 
咯咯地顫抖著，哭向了雷瓦利亞。
 
「真是個麻煩的傢伙」
 
雖然如此，但雷瓦利亞還是在尖尖的懸崖上著地。
 
尖利的懸崖上眺望得很好，可以眺望遠處的山峰。
 
雷瓦利亞一邊悠閒地眺望著風景，一邊等待著我的準備。
 
一定是以我的天空，我的龍峰的心情眺望著風景吧。
 
在雷瓦利亞等待的時候，我立刻集中了意識。從斷崖下吹上來的風雖然很冷很痛，但比剛才猛烈的寒風還要好。
 
深深地消除意識，練習龍氣。
 
然後意識到。
 
風的加護該怎麼辦呢？
 
龍術以術者自由的構思表現出無限的可能性。話雖如此，但並不是那麼簡單，即興創造出一種沒有知識的技術。
 
哼了一聲，顯現出來的阿蕾斯小姐抱到了我的肚子裡。
 
雖然穿得很厚，但是能感受到阿蕾斯的溫暖。與其說是體溫，不如說是為了保護我免受一點寒冷的阿蕾斯心中的溫暖。
 
這樣啊。
 
感覺好像得到了一點路標。
 
不是遮住眼睛的強硬的結界也可以。包在身上的溫暖。用溫柔的氣息像加護自己和想要保護的人一樣，把龍氣融入其中。
 
『心情很不爽』
 
「不是很好嗎？現在還在試製階段，別抱怨，開發新技術吧。」
 
阿蕾斯和雷瓦利亞也被加護包圍的話，就會被這樣說。
 
「加油加油」
 
阿蕾斯抱著我，舒服地閉上眼睛微笑著。
 
「我們走吧」
 
確認了我的術變成了形狀後，雷瓦利亞回到了天空。
 
好，好冷！
 
失敗。加護之術沒有給我帶來溫暖。但是，我覺得比起開始的時候稍微強了一些。
 
在雷瓦利亞的背上試錯了新的技術，我們朝著龍峰的北方發展。
 
 
  