========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-15 12:17
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
寒冷。集中。氣勢。努力。
 
但還是很冷。
 
在雷瓦利亞的背上顫抖著，以北方的古代遺跡為目標。
 
從上空看到的山脈全部變成了雪妝，變成了迄今為止沒有見過的龍峰的景色。
 
但是，冬天的嚴酷程度似乎還在今後。北部到了隆冬連日的暴風雪，飛龍向南避難，地龍們也不能出走了。
 
住在平地上的我迎來了難以想像的季節。
 
在這樣的季節裡，迎來了死期的老龍們到底想在龍峰的北部迎來怎樣的結局呢。
 
一邊顫抖著，一邊集中注意力，一邊浮現著這樣的雜念。穿過好幾個山谷，越過山峰，我和雷瓦利亞飛到有古代遺跡的高地附近。
 
眼下蔓延的古代遺跡周圍也和其他地方一樣，變成了潔白的世界。
 
在這個高原的某個地方，應該有迄今為止進行監視著的龍人族和龍族的據點。
 
同雷瓦利亞一起凝視著地表。
 
於是，好像是雷瓦利亞在我之前發現了，開始暴力的咆哮下降。
 
到底是天空的統治者。從高空尋找什麼的能力連我都不如。
 
實際上，即使仔細觀察雷瓦利亞的目標，從高度也看不出有什麼。和其他地方一樣的銀色世界。
 
雷瓦利亞在掀起暴風的同時下降。我盯著落地點。
 
於是，突然出現了稀稀落落的黑影。
 
從哪兒來的？
 
再凝視一次。
 
有了！
 
在均勻的白色世界中，發現了一絲陰影。並不像建築物一樣是地表突出的突起。我發現了一個通往地下的洞。
 
嘿，地表的黑點向這邊招手。
 
明明知道下降的是雷瓦利亞卻不懷恐懼，這是有認識的人吧。
 
如果是認識的人的話，能讓人覺得安心就好了。我和雷瓦利亞的感情是不一樣的。
 
彷彿在說「不要過分親熱」一樣，雷瓦利亞將火焰的氣息降至地表。
 
在下面揮手的人影慌慌張張地逃走了。
 
然後，雷瓦利亞在因業火熱而雪蒸發的大地上粗暴地落地。
 
「哎呀哎呀，好過分的登場啊」
 
「如果燒焦了，你打算怎麼辦？」
 
『滾開！』
 
落地的雷瓦利亞像威嚇一樣繼續鳴叫著喉嚨，但是可能是判斷沒有進一步的攻擊性行動，逃跑的人影又回來了。
 
「啊，好久不見！」
 
果然是認識的人們。而且超豪華。
 
「嗨，艾路尼亞君，好久不見」
 
用溫和的笑容撥開雪回來的是另一個八大龍王奧魯。
 
沒想到雪竟然沒有積起來，只有奧魯的膝蓋下面。一邊發出嘎吱嘎吱的細膩的聲音一邊靠近了。
 
「開什麼玩笑。要是米莉的毛髮被燒了一定要打死他」
 
「呵呵。儘管是在暴君暴躁時什麼也沒做的膽小鬼」
 
「煩死了。只是因為我周圍沒有實際傷害所以放過了」
 
「是，是。就是這樣」
 
一邊聊天一邊回來的是外表暴力的伊多和外表可愛的米莉。
 
像外表一樣，以兇猛的氣勢飛雪向這邊的伊多。即使知道同樣是龍王，也會被沖來的魄力壓倒。
 
而且，在伊多踢開雪花消失的路上，米莉跟在後面。
 
「大家好。三人是現在的監視者？」
 
和不畏懼地靠近響著喉嚨的雷瓦利亞的三個人打招呼，確認情況。
 
「是啊。我以為你從平地回來了，就在這裡，覺得你太苛待龍王了」
 
「奧魯和我一樣到處跑，到處跑，真夠嗆。」
 
「不要說得像別人事。你在耍我吧」
 
「艾路尼亞君，伊多沒有生氣。平時就是這樣的口氣。別在意」
 
「啊，我知道。外表也很兇暴，所以會誤解的」
 
為伊多的口氣拼命申辯的米莉很可愛。耳朵抽動一下，可以感受到慌張的樣子。
 
「我很好。倒不如說是開心的程度」
 
「我很抱歉。隨便你們吧。而且奧魯，你很礙事。讓我和米莉兩個人。看看空氣」
 
「嗯。我討厭只有和伊多兩個人哦。好可怕啊」
 
「別說了！」
 
不知為什麼，對親近的交流會笑。然後被大家罵說笑得太厲害了。
 
「所以，我問一下，有什麼不尋常的陰影嗎？」
 
「沒錯。是啊。你聞到了」
 
「我想把那一帶的調查委託給艾路尼亞君」
 
「啊，以不致於寒冷而死的程度努力吧」
 
「雖然會努力，但是請給我情報。」
 
看來扎恩說的話是真的。
 
為了瞭解詳細情況，催促三人先開口。
 
「那個啊。聞到了吧。好好聞」
 
「在古代遺跡的周邊感覺到過某種氣息」
 
「只有跑步是第一流的。抓不住尾巴」
 
到底是什麼人呢。聞起來很香，跑得很快，連龍王們也只能捕捉到一點氣息。
 
「發現金色的體毛掉了」
 
「有小動物被獵殺的跡象」
 
「注意到她的存在的是米莉。是最近發現的」
 
有金色體毛的野獸？沒有大型動物被襲擊的跡象，好像只瞄準小動物。小型的什麼東西。
 
「正因為如此，我希望艾路尼亞君能追蹤那個神秘的生物」
 
「我嗎？」
 
「是啊。我認為艾路尼亞君是合適的。」
 
「為什麼？」
 
「別瞎說了，快抓住他。你會死的」
 
「不，還沒有情報」
 
所謂死，就是說我會因為寒冷而死吧。確實，現在的我一邊和大家說話，一邊哆哆嗦嗦地蜷縮著。
 
沒有發生會陷入阿蕾斯抱在懷裡的狀況，我感到很悲傷。
 
「遺跡周邊感覺很可疑」
 
「正在準備溫暖的食物，所以請在日落前回來哦」
 
「如果是現在的你，在外面迎來夜晚的話，確實會凍死」
 
「不，大家一起去吧。我想那樣能更快地發現」
 
「不，因為我們有別的工作……」
 
「一路小心」
 
「死了誰也不會知道」
 
大家都很過分。是什麼呢，這種圓滑感。
 
將可疑影子的調查強行強加給我，三人就匆匆離開了這個地方。
 
好像要回到監視的據點。
 
不，要監視的話就去遺跡吧。
 
三個人用來住宿的地方是在地表挖的洞。
 
入口在雪縫裡開著。好像從那裡下到地下，在那裡建立據點。
 
雖然不是穴熊，但是打算在地下挖掘。我聽說過在寒冷的地方地下比較暖和。
 
『快去吧。我不會幫你的』
 
也被雷瓦利亞背叛了。
 
聳聳肩，無奈地邁開腳步。然後回頭看著雷瓦利亞。
 
「所以，遺跡是哪個方向？」
 
這點請你告訴我。忘記了從上空確認遺址的方位。
 
雷瓦利亞懇求，卻突然用下巴指示了方向。
 
雷瓦利亞像是自己的任務已經結束的樣子閉上了四隻眼睛，變圓了。
 
『去吧！』
 
「是啊。沒辦法，走吧。只有阿蕾斯是我的朋友」
 
抱著貼在肚子上的阿蕾斯小姐，向雷瓦利亞用順指的方向走去。目標前面是一片白色的森林。
 
積下的雪很難走。大幅抬起腳，放下。嘎吱嘎吱的耳朵帶來舒暢的聲音和傳遞到腳上的快樂感覺。但是，用奇怪的走法浪費體力。
 
想像伊多一樣一邊踢著一邊走，但是意外地發現堆積的雪對腳有抵抗力，這邊會消耗體力。
 
這麼說來，奧魯是怎麼走的。試著回想起來，只是看起來像平常走路一樣。
 
嗯，也許是靠讓人看起來正常行走的技術進步的吧。
 
防寒措施和在雪上移動。然後是孤獨的調查活動。總覺得問題堆積如山，一開始就麻煩了。
 
「我會給你獎勵，加油吧」
 
只有阿蕾斯的鼓勵才是活力。
 
期待著獎勵！
 
一直看著眼睛就會痛的銀世界，大步一步地前進。
 
一邊前進一邊練習龍氣，轉向體力。寒冷走著開始自然緩和，意識到的話反而變得汗流浹背。
 
米斯特拉爾她們說得對啊。一開始活動身體就會暖和起來。
 
正如露依西妮所說。只有最初要注意。只要不輸給寒冷，就自然地習慣了寒冷。
 
可能是因為雪的抵抗，和平時不同的動作走路，多餘的使用身體的緣故，體力的消耗很大。但是那部分可以用龍氣補充。然後知道了動的話冬天也會出汗。
 
終於明白了從早上開始就穿著薄衣活動的戰士們的心情。
 
也許是感覺到我的體溫上升了，阿蕾斯停止了抱抱，開始和我手牽手走路。
 
但那裡是精靈先生。
 
不像我這樣把腳埋在雪裡走路，笨手笨腳的。在雪地上輕快地走著，沒有足跡。
 
我也學會那個術之後就能輕鬆的移動了嗎。應用方面或許可以在水上行走。
 
看起來很開心，想記住。
 
但是，現在沒有那麼多餘地。
 
一邊集中精力走路，一邊以遺跡為目標前進。在鋪著雪白的樹枝代替綠葉的樹木之間前進。
 
沒有人類的原生森林，在雪的世界裡讓我看到幻想的風景。
 
而且走起來很困難。
 
沒錯。不是以到達遺跡為目的的吧。必須發現好像在遺跡周邊的不安的影子。
 
但是，我能從龍王的奧魯，伊多，擁有野獸感覺的米莉身上能夠隱藏身影的人找到嗎？
 
雖然有疑問，但是不找的話就沒辦法了。空手回來的話，會被伊多嘲笑的。
 
探索大範圍氣息的技術我也有。
 
一邊以遺跡為目標，一邊將龍氣像水的波紋一樣向周圍的森林擴散。從近場開始依次把握接觸到波紋的動物們的氣息。
 
在雪中也能精神飽滿地奔跑的小動物的氣息。大型動物也能輕而易舉地確認。在雪下，發現了像沃爾等人一樣挖洞變得成熟的動物。
 
沒有特別氣息的動物無法進行個別判別。但是很少能感覺到魔獸和龍族的氣息。
 
不僅僅是監視著的我們。感覺到了其他住在龍峰的人的氣息。
 
而且還有疑問。
 
在龍峰，魔獸和龍族以及從龍王那裡隱藏的存在是什麼呢？
 
彷彿感覺到有人在其中。可是我無法抓住。
 
而且場所是引起騷亂的起點，是古代遺跡周邊，這一點令人警惕性高漲。
 
儘管如此，奧魯等人那種輕鬆的樣子也令人懷疑。
 
一連串騷動的接連爆發怎麼辦？抱著一絲不安，一邊擴大龍氣。
 
於是，在相當遠的地方感覺到了微弱的氣息。
 
馬上發現可疑的跡象，把意識轉向那邊。
 
這種氣息是……？
 
我和什麼人的距離很遠，對方還沒有注意到這邊的氣息。那就一口氣逼近吧。
 
把龍寶玉解放到不被人注意的程度。
 
阿蕾斯為了不礙事，一度消失了。
 
瞄準方向和目標，進行空間跳躍。
 
轉移到遠離視線的前方。銀世界的景色更新視野。緊接著又空間跳躍。一邊連續發動，一邊確認目標對象。
 
我發現了！
 
也許是因為一瞬間敏感地察覺到了我縮短距離的氣息，有人開始動了起來。
 
快。
 
以可怕的速度在雪上移動。一邊移動，一邊巧妙地消除氣息。
 
不是普通人。
 
以與空間跳躍相匹敵的速度逃跑的什麼人。而且，如果消除氣息的話，如果是視野無法捕捉到的現狀的話，就會被逃走。
 
雖然到達了最初有什麼人的地方，但是那裡已經沒有什麼跡象了。逃跑的對手遠遠地移動到了森林的前面。
 
在空間跳躍的空隙中，我確認了有什麼人在的地方。
 
像人一樣的腳印？
 
看到了好幾個被踩踏的雪跡。而且還有想要逃跑的痕跡。
 
但是疾跑的前方沒有足跡。是怎麼逃跑的？那個如果抓住對方就會弄清楚。
 
鼓足幹勁驅使連續空間跳躍，追趕某人的後面。
 
在積雪深厚的森林中，有人以驚人的速度逃跑。
 
而且不留任何足跡。
 
微弱的氣息，稍微放鬆一下心情就會瞬間迷失吧。
 
氣息的操作。僅僅這樣就能判斷出對方很有本事。一不小心就會遲到。
 
在和臨戰狀態相同的狀態下緊張，在空間跳躍中追趕。
 
一點點。只是一點點。
 
空間跳躍的移動速度更快。那是因為對於必須一邊向右躲避障礙物多的森林中一邊逃跑的對手來說自己不好。但是，空間跳躍是不會看到障礙物的。相應地這邊快。
 
在沒有障礙物的地方，一定是淩駕於空間跳躍之上的移動速度吧。
 
在漸漸堵塞的距離，開始傳達逃跑者的焦慮。
 
我在森林裡跑了多久？
 
或許是某人一邊逃跑一邊注意周圍的情況吧，不能接近潛伏的魔獸和龍族。
 
但是，這反而使得進行的預測變得容易了。
 
一點一點地讀對方的動作，選擇先行的前進道路。
 
發現對方也被逼得走投無路，拼命逃跑。
 
距離越來越近了，好像什麼人都做好了準備。
 
森林的縫隙。飛到稍微敞開的地方的某人在那裡停下腳步。然後，轉向了從背後逼近的我。
 
我終於和在古代遺跡周邊潛伏活動的人對峙了。
 
 
  