========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-15 12:20
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
在雪地上留下足跡相對的兩個人。
 
我右手拿著白劍，左手拿著靈樹木刀準備著。
 
對方赤手空拳，輕輕握拳，毫不疏忽地坐下。
 
紮好的金髮不亂，低低地下腰的姿勢看起來像女豹一樣瞄準獵物的姿勢。敏銳的視線只有這樣才能成為武器，散發出的鬥氣也得到了洗練。
 
身姿，視線，姿勢。一切都美麗而瀟灑。
 
「……為什麼？」
 
「……你在這裡嗎？」
 
在對峙的狀態下，我們歪著頭。
 
「塞菲娜桑為什麼在這裡？」
 
「為什麼艾路尼亞君你要追我？」
 
「不，不，提問的是我。去尤魯提尼多斯王國東面的古代遺跡調查，就這樣下落不明的貴女為什麼在西面的龍峰？」
 
知道彼此不是敵人，收繳武器。塞菲娜用長腿大踏著雪向這邊靠近。
 
大概是判斷出沒有危險，阿蕾斯一下子出現在眼前，抱住了我。
 
「好久不見，打個招呼好嗎？」
 
「是，是嗎？」
 
抓住伸出的右手，握手。
 
因為左手抱著阿蕾斯小姐，所以兩手都堵住了。
 
身體的軀幹被扭曲的不愉快的感覺穿過了全身。
 
「庫姆姆，我不吃那招哦」
 
練習龍氣，切斷來自外部干擾扭曲的感覺。
 
「嗯。不愧是」
 
「見面之後請不要馬上做怪事」
 
毫不疏忽。如果沒有亞在姆亞多王國初次見面的經驗，也許就抱著阿蕾斯被扔飛了。
 
這個人果然是雙胞胎公主的妹妹啊。
 
滿不在乎地給周圍的人添麻煩，自由奔放地活動著。但不知為什麼我恨不起來。
 
「那麼，艾路尼亞君你為什麼會在這樣的地方？」
 
「不不，所以這是我的問題」
 
「啊，是嗎？」
 
「是的」
 
外表和動作都很帥，為什麼這麼以自我為中心呢？
 
「我嘛……那個啊。如果想調查尤魯提尼多斯王國的古代遺跡的話就會被飛走」
 
「那麼，就這樣在對面被視為失蹤了嗎？」
 
「也許吧。但是，關於我，這不是現在開始的事情，沒必要在意吧？」
 
「不，讓我們注意吧。聽說公主失蹤了，可不得了。而且塞菲娜和尤魯提尼多斯王國合作才去了那裡。」
 
「這麼一說，我心裡很難受。我也沒辦法」
 
「我在乎！」
 
是什麼呢？越是重複對話就越堅定地確信。
 
不要被外表欺騙。這個人是雙胞胎公主的妹妹。
 
「那麼，你為什麼在這樣的地方？」
 
「怎麼說呢」
 
向塞菲娜桑說明了各種各樣的事情。魔族糾纏的騷動結束了，尤魯提尼多斯王國和亞姆亞多王國正在順利地復興著。然後我們回到了龍峰。於是，北方的古代遺跡，從監視可以說是騷動起點的地方的人們那裡得知有不安的影子，來調查。
 
犯人是塞菲娜桑。
 
站著說話體溫會下降，一邊回到古代遺跡的地方一邊說我們的情況。
 
在回去的路上，塞菲娜一邊在雪上平常留下足跡一邊走著，試問她是怎麼逃跑的。
 
「把樹幹作為腳手架哦」
 
輕鬆回答了。
 
完全不踩地面，一邊在樹幹和樹幹之間跳躍一邊高速逃跑，是什麼樣的身體能力啊……
 
「我理解你們了。原來如此，還是能理解這裡是龍峰嗎」
 
「其實你不知道自己在哪兒嗎？」
 
「雖然很不好意思。雖然突然被飛走了，但是馬上就知道是不知道的地方」
 
「為什麼一直潛伏在遺跡附近？」
 
「你輕易的說出來了」
 
被塞菲娜看得目瞪口呆。
 
「當然，我想調查一下這裡是哪裡，附近有沒有人住。但是，到處都是魔獸的氣息和龍族的氣息徘徊著，連正常的移動都沒有。雖然能預測到龍族的存在總覺得是龍峰，但是還沒有確證呢」
 
「一直躲在遺跡裡？」
 
「雖然在遺跡內進入了幾次人，但是因為不知道是什麼人卻無法接近無法形容的人。躲藏起來了。」
 
在不知道的地方，感覺不知道的人。而且對方手腕很厲害。在這種情況下，塞菲娜並不是一個警戒心很低的人。我並沒有一個人去伊達的很多地方冒險。
 
「如果知道對方是龍人族，或是你認識的人，那就另當別論了。正因為如此，一邊躲避著逃跑，一邊探索著有沒有出路。這樣一來，天氣一下子就冷了。夜晚不在遺跡內度過的話，就要凍死了」
 
「嗯，龍峰的冬天很冷吧」
 
「看著就知道了」
 
說著，塞菲娜從上往下俯視著我。連目瞪口呆的視線都很帥。
 
「現在還有更大的問題。我要是能跟你一起去，你覺得我能得救嗎？」
 
「嗯，沒事的」
 
太好了，太好了。沒有什麼不安的影子。而且找到了失蹤的塞菲娜。
 
對舒了一口氣的我，塞菲娜說了些可怕的話。
 
「是啊。那就沒有後顧之憂了。艾路尼亞君，讓我們決勝負吧」
 
「什麼？」
 
無法領會塞菲娜小姐話裡的意思，抬頭望著她高大的身軀發呆。
 
「我對被稱為龍王的實力很感興趣吧。在戰場上沒能一起戰鬥，在這裡讓我看到你的實力」
 
「不不不……」
 
這個人在說什麼？
 
意義不明。
 
你是遇難者。我是救援人員。我不明白和那個我戰鬥的意思。
 
「來吧，拔出武器。不用擔心，我會向你進攻的」
 
是個戰鬥狂！
 
用拳頭交談，是什麼樣的無賴漢？
 
「沒關係。不會疼的」
 
眼睛是認真的！
 
塞菲娜先桑一旦和我保持了距離，就舉起拳頭放下了姿勢。
 
幹勁十足！
 
「不會疼的，不會疼的。」
 
在我的臂彎裡，阿蕾斯突然複述了塞菲娜的話。
 
「有點……」
 
但是阿蕾斯的眼睛沒有笑。
 
「愚者。用你身體體會是跟誰打架」
 
阿蕾斯的口氣變了！
 
我慌忙離開了阿蕾斯。從我懷裡逃出來的阿蕾斯被光包圍著。然後輪廓發生了變化。
 
在目前無法理解發生了什麼的塞菲娜呆呆地注視著的情況下，阿蕾斯醬變成了阿蕾斯桑。
 
「沒關係，不會疼的」
 
露出妖豔笑容的阿蕾斯桑。
 
塞菲娜對那個笑容感到了危機感，全力向後跳，轉向回避行動。
 
但是，靈樹的精靈阿蕾斯桑的攻擊範圍非常廣泛。
 
一步也不動，阿蕾斯桑輕輕地舉起了右手。
 
積雪成為鋒利的結晶，暴風雪肆虐。狂風襲擊逃跑的塞菲娜桑。
 
一瞬間前方的視野變得潔白無暇，在遙遠的上空建起了雪柱。
 
煽動冰塊滾滾不安的聲音響徹龍峰森林。
 
連接著白色大地和陰天天空的雪柱，凍結了所有接觸到的東西。
 
地面從雪變成了冰的世界。甚至連上空的雲也凍結了，局部地形成了冰的世界。
 
「累壞了」
 
以聽得見砰砰砰聲的氣勢幼女化的阿蕾斯又回到了我的懷裡。
 
「……」
 
當阿蕾斯變小的時候，暴風平息了，亂舞的冰晶閃閃發光地灑落在地上。
 
「這裡沒必要殺人吧？」
 
「沒關係。還活著」
 
我和阿蕾斯注視的目標。在連接天地的冰柱的中心，塞菲娜桑變成了冰漬。
 
『你們在幹什麼？』
 
也許是察覺到了天空的異常變化和阿蕾斯的力量的解放，雷瓦利亞飛了過來。
 
擔心會發生戰鬥的不測事態嗎？
 
「雷瓦利亞，來了之後，我有個請求。」
 
我指著冰凍的塞菲娜。
 
已經確認的雷瓦利亞大聲歎息，怨恨地瞪著我。
 
『整個烤就行了嗎？』
 
「不，那是錯的。為了不傷害那個女人，希望能救出她」
 
『……還活著嗎？』
 
「也許……」
 
雷瓦利亞就像『哎呀，哎呀』一樣，向冰柱吐出火焰的氣息。
 
冰柱漸漸融化，我救出塞菲娜。
 
雖然塞菲娜全身冰冷，但是只能感覺到胸部的跳動。我把龍氣灌入塞菲娜，努力從體內加熱。
 
雖然還沒有完成，但是是應用了保護身體免受寒冷的加護呢。
 
接受我的龍氣，漸漸地紅潤著塞菲娜的皮膚。
 
但是，我們應該再深思熟慮一下。
 
柱子連接著冰凍的地面和冰凍的天空。如果那根柱子融化了。
 
發出轟隆轟隆的低沉的聲音，天空落下來了。
 
「哇，快跑！」
 
我們慌慌張張地逃跑。抱著塞菲娜和阿蕾斯小姐，跳到雷瓦利亞的背上。利瓦雷利亞竭盡全力扇動大小四片翅膀，逃離掉落的冰天花板。
 
「危險危險」
 
只有阿蕾斯看起來很開心。
 
總覺得普莉西亞的影響變強了。
 
雷瓦利亞危機一發地從響著轟鳴聲落下的冰凍的天空中逃出來，一邊發出不滿的咆哮一邊回到了米莉等待的據點。
 
從成為據點的地下連續的洞穴裡，米莉，奧魯和伊多出來，仰望著落入古代遺跡方向的天空。
 
「剛剛……」
 
從粗暴落地的雷瓦利亞身上下來。
 
看到我疲憊不堪的樣子，米莉憂心忡忡地跑了過來。
 
「沒問題嗎？」
 
「嗯。總會有辦法的」
 
「你到底做了什麼啊……」
 
「各種各樣的……」
 
「果然是艾路尼亞君啊。從我們的斜上方穿過。」
 
「呼嚕呼嚕。說不出話來」
 
我把救出來的塞菲娜交給米莉。身材矮小的米莉用和可愛外表相反的力量抱著塞菲娜走進據點的洞穴。
 
我向雷瓦利亞道謝的時候，奧魯和伊多好像在背後呆呆地嘆了口氣。
 
「我不該讓你來處理的」
 
「是嗎？我想艾路尼亞君是合適的。人族不可能迷失在這樣的龍峰深處，所以我絕對認為他是艾路尼亞君的相關人員」
 
「也就是說，大家都注意到了塞菲娜的真實身份吧？」
 
「那是當然的。你以為我們是誰？」
 
「即使我們靠近，也能警惕地逃跑」
 
「我也逃跑了」
 
「但是，如果趕上的時候有認識的話，就不會有更大的騷動了吧？」
 
「不，變得更騷動了」
 
被我的視線吸引，大家一起看古代遺跡的方向。像巨大的蘑菇一樣的冰塊傾斜著落到了地上。
 
「出門之前說過的，不快點就會死的，不是我，而是塞菲娜的事吧」
 
「龍峰今後會更冷」
 
「不要說繞圈子的話」
 
「哈哈，普通的情況下不好玩吧」
 
「我一般都很喜歡……」
 
抱怨了暴力笑的伊多，但是沒有聽到。
 
「不管怎樣，我們已經幫助了遇難者。這也是艾路尼亞君的活躍表現。又有一個英雄故事嗎？」
 
「僅僅只是幫助一名遇難者，天就落下了，啊」
 
雪景的龍峰上響起了伊多的笑聲。
 
 
  