========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-15 13:49
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
作為據點利用的洞穴連接在地下，裡面有一個大的空間。周圍的牆壁露出了泥土，可以看到粗暴地削出的痕跡。可以想像伊多像熊一樣嘎吱嘎吱地削的樣子，但沒有確認。
 
裡面的空間裡設置了大量的火焰魔晶石，暖洋洋的。燈光使用的是光的魔晶石，對於不富裕的家庭無法體驗到的奢侈的利用方法，不知為什麼感到心動。
 
不愧是安排了兩位龍王啊。我也是龍王，將來能過這樣奢侈的生活嗎？
 
「順便問一下，如果入口被雪埋了怎麼辦？」
 
「那樣的東西，從內側吹起就行了吧」
 
啊，是嗎。真辛苦啊。
 
如果被外表兇暴的伊多這樣說的話，只能接受了吧。
 
在我和伊多對話的旁邊，塞菲娜裹在毯子裡喝著溫暖的飲料。體溫好像還沒有暖和，顫抖著。
 
塞菲娜意外地受到了堅定的米莉的訓斥。
 
在龍峰逃跑是多麼的魯莽。然後，不知道暴亂會帶來什麼樣的生命危險，被嚴厲地訓斥了。但是，受到斥責的塞菲娜小姐的樣子很好，外表看起來就像被妹妹罵的姐姐，這是對米莉的秘密。
 
阿蕾斯也對單方面向我發動無謀之戰的塞菲娜感到憤怒。但是米莉替她發了火，所以積火好像下降了。也許是用了太多的力量吧，抱在我身上變成了光粒消失了。
 
阿蕾斯，在這種場合下全力以赴，真是浪費力氣啊。下次我想提醒阿蕾斯。
 
「在奧魯去確認的期間，決定今後的事情吧」
 
「嗯。我們該怎麼處理塞菲娜？」
 
「我？」
 
正因為說決定今後的事情，所以塞菲娜桑把視線轉向了談論什麼的我們。
 
「回到尤魯提尼多斯王國比較好嗎？還是回到亞姆亞多王國好呢？」
 
「哎呀。我一直以為，我一定會陪艾路尼亞君一路走下去的。」
 
「不，這個人在說什麼呢？」
 
「因為，靠自己的力量，別說是亞姆亞多王國，連離開這裡都不行」
 
「你看。我來送你。正確的說是要拜託在天空中飛行的雷瓦利亞」
 
「外面鮮紅的飛龍？可怕的容貌很有魅力啊。據說去年夏天捕殺飛龍的事情相當暴躁。真不敢相信能親近那個」
 
「說是親近，是因為是家人啊」
 
「飛龍是家人嗎？太棒了」
 
「如果我們心靈相通，我們就能和龍族友好相處」
 
「嗯，我也能嗎？順便說一下，姐姐們也能和龍族友好相處吧？」
 
「是啊。是關係很好，甚至給人一種揮舞著龍族的感覺。」
 
這麼說來，該歸還龍奉劍了。雖然雙胞胎公主已經把它當作自己的財產來看待了，但那對龍人族來說是很重要的東西。
 
「那個笨蛋王子也和傳說中的翼龍很親近，作為擁有相同來源的王族，對和龍族的親密關係很感興趣」
 
看著我的塞菲娜，眼睛裡閃爍著訴說什麼的眼睛。我不知不覺地錯過了視線。
 
「姐姐們能在龍峰上自由走動嗎？」
 
「不知道。雖然有時也只是散步而會離開村莊而已。因為出遠門的時候總是乘坐妮米亞和雷瓦利亞來移動。」
 
妮米亞是一直騎在幼女普莉西亞頭上的子龍。塞菲娜女士也知道妮米亞會變得巨大化，所以只通過名字的說明就能理解。
 
然後被問及移動的事情，讓我再次認識到龍峰是多麼危險的地方。
 
即使習慣了獨自旅行的厲害手腕的塞菲娜，在魔獸和龍族跋涉的龍峰也無法隨意移動，被停留在古代遺跡中。
 
我曖昧地回答了塞菲娜，也許我的家人都可以毫無問題地在龍峰徒步移動。但是，那是因為和龍族很親密。因為能夠聽到萬物的聲音，能夠事先察覺到危險。
 
但是，如果沒有這種特殊能力的話，果然還是太危險了。
 
在平原上，冒險者好像血氣旺盛地活動著。通過與魔族的戰鬥體驗，深深感受到了人族的軟弱。古代遺跡攻略激起了對未知的探索欲。這些冒險者為了尋求自己的鍛鍊和可能性而著眼於龍峰。從回來的龍人族和龍族們的報告中，想進入龍峰的冒險者稀稀拉拉地出現了。
 
初春時未成熟的我也進入了龍峰。但是我至今仍在反省。那個真的是盲目無謀的。我太無知了。
 
阿蕾斯保護我不受陰影的影響。而在很遠的地方，史尼伊古史達爺爺和米斯特拉爾很關心我。幸運的是能夠和雞龍和利瓦雷利亞進行心靈交流。
 
現在我可以清楚地說，到達米斯特拉爾的村莊不是我的實力。
 
而且，即使比春天的我厲害得多的塞菲娜也無法正常移動。那就是龍峰的本來面目。而且今後會有嚴冬來臨。
 
「果然，塞菲娜桑應該回到亞姆亞多王國」
 
「居然斷言」
 
「是的，你可以認為是強制的。請尤魯提尼多斯王國向在亞姆亞多王國內待命的飛龍騎士的人說明情況並傳達」
 
「那麼，能給我解釋一下為什麼我必須回到亞姆亞多王國嗎？」
 
「那是因為是體驗者吧。親身體會到了龍峰的危險性吧。請在亞姆亞多王國傳播那個。阻止想進入龍峰的無聊冒險者是塞菲娜的職責。塞菲娜的實力，只要是以龍峰為目標的冒險者就會明白。我想如果知道那是個讓塞菲娜動彈不得的地方，就會改變心意」
 
「嗯，這是個好主意。我贊成艾路尼亞的想法。擅自進入龍峰，一個接一個地救出提出遇難和救難請求的傻瓜們是很麻煩的」
 
「我也贊成哦。龍峰是比人族想像的更嚴峻的地方哦」
 
伊多和米莉對我的想法表示同意。塞菲娜好像理解了似地點頭。
 
「是啊。艾路尼亞君，你的想法是正確的。我也對龍峰感興趣，但是深深地理解到是不相稱的土地。得把這個告訴冒險者」
 
「人族中誤會的人很多。知道了艾路尼亞們活躍在龍峰，也有愚蠢的人認為自己也可以。告訴他們吧，艾路尼亞有多麼特別，有多大的實力」
 
「即使是王族，也想避免把人族送到危險場所給雙方帶來麻煩。即使是我，如果能解釋為埃爾內亞君既沒有動手也沒有動腳就打敗我，大家都會接受的吧。那些不相信的笨蛋，我會打一頓的」
 
「那個，是阿蕾斯把塞菲娜桑冰住了」
 
「但是，父母是你吧？」
 
「能和那個精靈融合，那個人用的技能你也能用吧。所以說是你打倒了也不為過」
 
「是啊。你可以吹噓，如果沒有像艾路尼亞君那樣的足以征服天的實力，就不能進入龍峰。」
 
奧魯回來了，從後面插嘴。
 
「不，太棒了。可以說是冰雲嗎？冰天花板？那直接打擊古代遺跡啊。地面部分已經崩潰了。那樣的話就進不去了」
 
「哇，哇。在這裡也破壞……」
 
「不，米莉。別亂說！」
 
在這裡也說什麼？
 
「好的。不能攻佔古代遺跡程度的冒險者沒有資格進入龍峰」
 
「只有我的壞評價……請原諒……」
 
過了年再回來的話，我會成為怎樣的對待呢？我變得不想回去了。
 
撲哧一聲落下肩膀。但是，塞菲娜桑給出的標準也許不錯。
 
位於亞姆亞多王國近郊的古代遺跡現在已經變成了大迷宮。而且中層部以後巨人魔王設置了各種各樣的設施和陷阱。如果擁有能夠踏上迷宮的實力的話，也許龍峰也能夠活動吧。
 
迷宮的攻略進展。從中可以看出進入龍峰的人的信息。具有冒險者的實力。而且也不會給龍峰居民帶來麻煩。
 
一石四鳥吧？
 
意見達成一致，塞菲娜的待遇也決定了，所以不能馬上行動起來。塞菲娜的體溫還沒有恢復，她在顫抖。
 
至少在她體溫和體力恢復之前是不能移動的。天上的旅行很冷。
 
哦，是的。趁現在學習風的加護之術吧。
 
「為什麼你現在還想學那麼小的技術呢？」
 
「伊多能用嗎？」
 
「用不著吧。沒想過記住啊，也沒有用」
 
「有用哦。據說可以防止寒冷，應用的話可以回避飛行工具。加護的技術真厲害啊」
 
以艾雪爾桑的加護為例進行說明。但是被伊多嘲笑了。
 
「聽好了。防禦什麼的，是雜魚的手段。如果以壓倒性的攻擊力使對方處於無法攻擊的狀況的話，就沒有防禦的必要了」
 
「是，是啊」
 
但是，我認為只有伊多能夠採取這樣的戰術。
 
「好吧，好吧。艾路尼亞君你的想法沒有錯。因為加護的手術不僅可以保護自己，還可以保護想要保護的人們」
 
「是啊，奧魯知道」
 
需要加護的可能是戰鬥時以外的人比較多。想要包圍和保護某人的想法，如果擁有家人的話，也許就是每個人都抱有的想法。
 
「呼啦呼啦。艾路尼亞君，伊多雖然是這麼說的。總是用加護來保護我」
 
「喂，你……啊！」
 
慌慌張張的塞住米莉嘴巴的伊多臉通紅。
 
看到那樣的情況，全體人員爆笑。
 
「米莉，過來一下。我要去偵察了」
 
「是是，我們走吧」
 
伊多是不是特別害羞，為了不和我們視線對準，匆匆忙忙地從洞穴裡走出去。
 
看到伊多意外的一面很開心。
 
外表很兇暴，很可怕，但是一旦是米莉的事情就會變得過度保護吧。
 
「那麼，艾路尼亞君在塞菲娜恢復之前是技術的開發。你需要我的建議嗎？」
 
被奧魯問到後，高興地歪著頭。
 
「沒事。我會盡可能的努力嘗試。」
 
「不愧是你。我就知道你會這麼說。那麼，為了不打擾你，我也再去偵察一次吧」
 
「你是在戲弄伊多」
 
「哈哈哈。你不是很明白嗎？捉弄伊多的機會是不可多得的」
 
說著，奧魯也從洞裡出去了。沃爾的臉像個惡作劇小傢伙一樣生動。
 
洞穴裡只剩下我和塞菲娜了。但是，塞菲娜聽了現在的對話，不知道是不是覺得不能打擾我，於是就捲起來想暖和身體。
 
那麼，我就不客氣地開發術了。盤腿坐，閉上眼睛冥想。
 
怎樣才能防止寒冷呢？能夠保護大家的加護是什麼樣的呢？
 
來的時候在雷瓦利亞的背上進行的試行錯誤再重做一次。
 
這樣做的話。
 
嘴唇突然傳來柔軟的觸感，慌忙睜開眼睛。
 
這種感覺！？
 
「庫庫庫。艾路尼亞君，你知道嗎？暖身體的時候，人的皮膚是最好的。來，把我的第一次……」
 
「呀！」
 
不知什麼時候被一絲不掛的塞菲娜強有力地推倒，發出少女悲鳴的是我……
 
 
  