========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-15 20:49
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
「艾路尼亞君，好冷啊」
 
「再等等。再忍耐一下」
 
「我能抱得更緊嗎？」
 
「好的。好好抓住」
 
「啊，能感覺到艾路尼亞君……」
 
我也感受到了塞菲娜的溫暖，身體變得溫暖。
 
「暖暖」
 
好的。也能感受到阿蕾斯的溫暖。
 
「哼。那麼冷的話，我燒烤一下不好嗎？」
 
「不不，你說要燒什麼呢？」
 
因此，我，阿蕾斯和塞菲娜正坐在雷瓦利亞的背上移動。
 
很危險。和塞菲娜兩個人獨處，在各種意義上都很危險。
 
為什麼，塞菲娜的體溫一恢復就開始移動了。給塞菲娜穿上衣服，匆匆忙忙地走出據點的洞穴。正好是嘲笑伊多厭倦了的奧魯回來的地方，所以轉達了把塞菲娜送到王都的意思，請求了雷瓦利亞。
 
現在。天上。
 
塞菲娜緊緊地抱住我的背。阿蕾斯當然從正面抱住我。為了保護大家不受寒冷的天氣影響，我千方百計地想讓大家使用加護術。但是還沒有完成的術而且前後被緊緊抱住的狀態，不能很好地使用龍術。
 
結果，大家凝聚在一起抗禦寒冷。
 
雷瓦利亞以不知是在用心還是不用心的速度，沿著天空向東行進。
 
龍峰以北。從龍墓附近的古代遺跡到平地有很大的距離。
 
塞菲娜的體溫恢復需要很長時間，在日落之前能到達王都還是很微妙的。
 
不過這是雷瓦利亞的事，肯定會加油的。主要是因為不想和塞菲娜這個幾乎是第一次見面的人族一起度過一夜的雷瓦利亞。
 
眼下看著染成白色的龍峰，大家在雷瓦利亞的背上凝聚在一起抵禦寒冷。
 
看來阿蕾斯好像沒有給我加熱的意思。塞菲娜在我背後顫抖。
 
嫉妒嗎？
 
「回去報告了」
 
「不，不，要報告什麼呢？」
 
我害怕幼女阿蕾斯的眼睛。
 
像是瞪著我似地抬頭看。
 
也許是無聲的抗議吧，緊緊地抱住了我。但是，不管保持幼女姿態的阿蕾斯怎麼強烈的擁抱，只是溫暖而不緊。
 
「等我們回去了，我告訴你」
 
「這是懲罰我！？那樣不講理……」
 
「哎呀，如果你把我放在你身邊的話，我可以作為替罪羊嗎？」
 
「不，塞菲娜桑請在王都加油」
 
「你不溫柔啊。順便問一下，你和姐姐們到底去了哪裡？」
 
「東至與魔族作戰的尤魯提尼多斯王國的堡壘。西至魔族之國」
 
「真會裝糊塗」
 
「哎」
 
這次，塞菲娜從背後強烈地抱了過來。或者說是抱了過來，或者說是被勒緊了。
 
困難，痛苦。身體能力強的成年人塞菲娜，沒有阿蕾斯那樣的溫柔。快要被扭傷的疼痛襲擊了上半身。
 
嫉妒嗎？
 
「好吧，好吧。我不想和姐姐們作對。特別是，龍人族的那個孩子好像很可怕呢」
 
好的。我不能說什麼。
 
「是的，姐姐們想起來了。小心，那個母親是個難對付的人。迄今為止貴族的男人們提出了好幾個求婚的請求，但都被母親拒絕了。那個課題誰也超不過」
 
「課題？」
 
優菲和尼娜是亞姆阿亞多王國的王族。第一公主和第二公主。從她們口中沒聽說過有求婚的事情。那個自由任性的性格，有時候也會想，即使是美女也會讓男人感覺不舒服吧。
 
據塞菲娜桑說，即使如此，他在貴族和富豪的男性中似乎也非常受歡迎。不僅僅是亞姆阿亞多王國國內，尤魯提尼多斯王國也有很多申請。
 
也許，這樣說的塞菲娜桑也有很多緣故吧。
 
公主殿下想要出去外面的世界，也許是因為討厭那不情願的親事吧。
 
雙胞胎公主好像也在逃避格雷弗大人的求婚呢。
 
只是在母親提出的關於雙胞胎公主的課題似乎過於絕望，誰也突破不了。
 
「斷言。那個課題絕對不能超越。您也是。」
 
「那麼難嗎？」
 
「與其說難，不如說不可能啊……」
 
雙胞胎公主的母親提出的課題是什麼呢？知道課題的內容，應該也知道我的事情的塞菲娜即使那樣也絕對認為做不到這樣的課題，是無法想像的。
 
「但不是很奇怪嗎？如果是母親的話，通常是想讓重要的女兒結婚吧」
 
也許不只是女兒。媽媽和爸爸也應該希望兒子的我結婚吧。
 
孫子想看吧？
 
「她的想法不一樣。如果是姐姐們不幸的親事，就要全力以赴。正因為是母親，所以比任何人都更希望兩個人幸福。絕對不能讓不能超越課題的男人嫁出去，這就是她的想法」
 
「但是，對我來說也是絕對不可能的課題吧？」
 
「是啊，不可能。無論多麼愛姐姐們，絕對不可能超越這個」
 
是什麼樣的課題呢？塞菲娜桑那麼斷言的課題，果然是難以想像的。
 
「知道內容的塞菲娜從現在開始接受課題也不行嗎？」
 
「不行啊。很久以前知道課題內容的時候就絕望了」
 
想聽課題內容。如果是讓人感到絕望的課題的話，想在出題之前盡可能地想出對策。在這種想法的本心和不能拖延的認真思考之間發生糾葛。
 
從發自內心的珍惜雙胞胎公主，絕對要結婚的觀點來看，不管用什麼樣的手都必須克服這個課題。但是，事前知道內容並採取對策，還是只能認為是超越現場的壞手。
 
因為，雙胞胎公主的母親提出的課題內容，就是太重視兩個人的超難題了。對於欺騙這種想法，我覺得很遺憾。
 
而且，即使是知道內容的塞菲娜也說不可能突破。那麼，事前對策難道不是也不行嗎？
 
「我們該怎麼辦？雖然絕對不能突破，但是要告訴我內容嗎？」
 
你知道我的糾葛嗎，塞菲娜桑問我。
 
「總比不知道好，只能放鬆心情。」
 
嗯，煩惱著得出了結論。
 
「非常感謝。感謝您的關心。但是，還是不用客氣吧。因為想光明正大地面對課題」
 
「是啊……像你一樣的回答」
 
塞菲娜在我背後微笑。
 
「我想說到這裡提案也不錯。比起絕望的姐姐，我更容易結婚。怎麼樣？」
 
哈哈，對塞菲娜的提案笑了。
 
這個人真的對自己的欲望是直球啊。
 
「塞菲娜小姐也是堂堂正正的。」
 
「啊，真會說。那麼，請做好準備。我再說一遍」
 
「不，不，我沒說過傻話啊！」
 
阿蕾斯，請不要從下面盯著我。而且塞菲娜也不要說會產生誤解的話。
 
「堂堂正正，嗎？其實我有一個對策方案，你好像沒有必要。」
 
「難道，聽了的話會告訴我嗎？」
 
「當然，我可以教你。但是，如果告訴你的話，是不是失去了姐姐們的愛呢？」
 
「不問是正確的答案」
 
如果以為這是沒有意義的對話的話，那麼好像正在考驗。和寒冷不同的顫抖穿過了身體。
 
或許，其實已經開始做那個課題了！？
 
「加油，我支持你。然後受挫回到我這裡來」
 
「說是回來，但我原本回去的地方不是塞菲娜」
 
「啊，太過分了。我掌握著你的秘密啊？」
 
「秘密是什麼？？」
 
突然，意味深長地笑著的塞菲娜小姐。
 
太可怕了！這個人，姐妹中最腹黑！
 
「艾路尼亞？」
 
「哇，哇。阿蕾斯，那個懷疑的眼睛是什麼？可以說是和我一心一意的阿蕾斯的話，我的事情全都知道了吧！？」
 
「回去的話，會跟米斯特拉爾說的」
 
「悲傷……」
 
冤枉。我是無辜的……
 
夾在幼女和美女之間，我發出了悲鳴。
 
被背上吵鬧的我們驚呆了的雷瓦利亞大聲嘆了口氣，繼續向東飛去。
 
然後，在太陽落山之前到達龍峰的平地。
 
可能是從北部向正東飛行的緣故吧，飛龍獵場的北部附近出發了。
 
雷瓦利亞大吼大叫，這次開始南下。到了平地，空中的旅行也就只有一點了吧。
 
在我們不斷喧鬧的視野前，與飛龍獵場不同的風景開始擴展。
 
前不久應該能看到護衛王都北方的堡壘和外牆，但是現在看不到從地面突出的障礙物。取而代之的是，從枯草色的草原變成了龍峰般的白色景色。
 
雖然是相似的白色風景，但我們知道王都的那不是雪。
 
有的是堡壘，有的是外牆。建築物，家財工具，工作工具等地面上的一切東西都被艾雪爾桑的龍術化為灰燼，堆積起來。
 
「真遺憾。我還想再在一起」
 
「過了年，我就回王都了。」
 
「很期待地等著呢」
 
「不，我不是為了塞菲娜回來的。」
 
「我會等你的，親.愛.的」
 
「呀」
 
突然被耳邊吐氣，發出奇怪的悲鳴。
 
當初認為他是個容貌和動作都很帥的人，但是有誤解。連裡面的東西都很帥，或者說很有男子氣概。行動大膽，用力地把對方拉向自己的方向。
 
舉止的強度是我沒有的要素，如果疏忽大意的話，這邊的人會變成少女角色。
 
危險……
 
於是，在最後的騷動中，我清楚地看到了王都的樣子。
 
話雖如此，只是白色平坦的大地一直延續著。
 
只有一群人一邊捲起白色大地上的灰燼一邊向這邊飛奔，夕陽照射下來，顯得耀眼奪目。
 
「雷瓦利亞，能和那個騎士團會合嗎？啊，溫柔一點啊。」
 
「要求真多」
 
儘管如此，雷瓦利亞開始下降。
 
但是雷瓦利亞是飛龍，是暴君。
 
發出可怕的咆哮，用粗暴的翅膀猛烈地落地。
 
驚訝於雷瓦利亞的騎馬發出悲鳴，像脫兔一樣逃走了。
 
騎士團先生們再見……
 
「你要我怎麼辦？」
 
「我不知道。如果有不滿的話就走吧」
 
啊，對親切地送我到這裡的雷瓦利亞，不會有不滿和抱怨的。
 
原本馬們就不可能接近飛龍的雷瓦利亞。即使雷瓦利亞小心翼翼地落地，馬們也會因為害怕飛龍而逃跑吧。
 
能夠接近到一定程度是因為訓練有素的優秀軍馬吧。
 
沒辦法，大家決定下降等騎士團的人。
 
雷瓦利亞落地的是飛龍狩獵場的南端，再走一會兒就能看到顯示王都遺址的白色大地。
 
魔族襲擊王都的時候什麼也沒想就踏進了都內的活動。但是冷靜下來的現在，我不想隨意進入王都。
 
露依西妮和雙胞胎公主的父母問候還沒有結束，但是原本可以結婚是在出發的一年結束之後，現在沒有什麼事情也不允許回到故鄉。
 
我想在這附近堂堂正正地生活。
 
所以，我還是不想進入眼前可見的王都。
 
塞菲娜也理解我的立場嗎，一起等待著騎士團的人們回來。
 
即使從遠處也能看到雷瓦利亞有震撼力的咆哮和容貌。
 
如果雷瓦利亞來了，說不定就有什麼事情發生，騎士團的人也會跑過來。而且把公主塞菲娜送去，交給騎士團的人比較好。
 
因此等待的時候有一段時間。
 
從遠處跑來騎士團的人們。
 
看樣子馬好像嚇壞了。
 
同情那些一邊對沉重的鎧甲發出悲鳴一邊跑來的騎士團的人們。
 
 
  