========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-15 20:53
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
雷瓦利亞對接近的騎士團沒有表現出什麼興趣，像是在慰勞長途飛行的疲勞一樣，縮成了一個圓圈。
 
一邊辛苦地撫摸著雷瓦利亞的脖子，好像塞菲娜也對他感興趣，輕輕地觸摸著鮮紅色的鱗片。
 
既然騎在背上飛了一次，好像現在就不討厭被觸摸了。雷瓦利亞閉著眼睛變圓，坦率地接受我和塞菲娜的辛勞。
 
阿蕾斯抱著我滿足地微笑著。
 
「真是一群沒用的馬啊。希望穿著鎧甲行走的人的身體沒事」
 
「將軍，如果你這麼說，你就會覺得這是一匹馬，它承載著穿著鎧甲的我們。」
 
「對馬來說，飛龍本來就只是恐怖吧。不能勉強哦」
 
「好像是的。如果你這麼說，我真希望你能在你身邊為我們添油加把勁」
 
對一邊抱怨一邊來的騎士團的人們很熟悉。尤其是帶頭最抱怨的人的臉，不能忘記。
 
「魯多利亞多，好久不見了」
 
「哎呀，看到哥哥認真工作這麼稀奇的東西了」
 
「嗨，艾路尼亞。還有塞菲娜。還好嗎？」
 
哈哈，輕輕笑著來到的是亞姆亞多王國第二王子，國軍將軍魯多利亞多。
 
騎士團的人們因為害怕雷瓦利亞而躊躇著要靠近一定程度，但魯多利亞多桑毫不在意地靠近了，和我們握手。
 
其中騎士團的人們也很熟，就是魯多利亞多桑擔任巡迴兵小隊長時的部下們。
 
在和假勇者戰鬥的時候，雖然消去了氣息，無聲地汲取了魯多利亞多的意思，但他們也是優秀的士兵啊。話說回來現在才意識到，他們可能是護衛魯多利亞多身邊的近衛騎士吧。
 
「那麼，艾路尼亞，為什麼塞菲娜在這裡呢？」
 
魯多利亞多桑的疑問是有道理的，我和塞菲娜桑說明了情況。
 
「確實明白了。告訴駐紮的飛龍騎士團吧。喂，誰去通告！」
 
「不，那裡由將軍直接去吧。」
 
「因為已經是黃昏前了。不是很麻煩嗎？」
 
這個人，即使成為將軍晚上也不工作嗎……
 
看著和部下們的和氣蓬勃的氣氛，大概到現在也在做合適的工作。
 
「好的，報告明天可以嗎？」
 
「不，我覺得不好……」
 
「但是，我今後有事要對艾路尼亞說」
 
「有事嗎？」
 
再會這麼快，找我又有什麼事呢？在歪著頭的時候，魯多利亞多為難地撓著頭。
 
「好的。自己的事自己做。讓我親自告訴飛龍騎士團吧。哥哥，這樣可以嗎？」
 
「什麼，如果你這麼好的話，我就沒問題了。但是不要一邊這麼說，一邊又下落不明哦」
 
「我和艾路尼亞君也有約定，暫時還會呆在王都」
 
「什麼什麼，那個約定是什麼？」
 
「我不能告訴你哥哥。這是艾路尼亞君和我兩個人的秘密」
 
「艾路尼亞君，你要小心。我說意思是，妹妹們不一般啊！」
 
「不要讓適當主義的哥哥說！」
 
說著，塞菲娜，無需回答就開始了拳頭。但是魯多利亞多輕輕扭動身體，用緩慢的動作觸碰塞菲娜。於是，塞菲娜在空中飛舞。
 
發生了什麼，一瞬間無法理解。
 
塞菲娜被動地滾到地上。
 
「妹妹不要遲到哦」
 
魯多利亞多對著我勉強地笑了笑。
 
塞菲娜好像什麼事都沒發生似的站起來，撣掉到衣服上的灰塵。但是表情好像有點懊悔。
 
我知道塞菲娜的身體能力。像是扭動孩子的手一樣對待他的魯多利亞多先生，似乎也不是普通人。
 
第一次使用的時候也總覺得有點感覺，魯多利亞多的實力是超一流的，沒錯。
 
「別管塞菲娜了悠閒地站著說話都天黑了。在這之前，我先告訴你一件事」
 
「不是我不行嗎？我想在王都確實留下了龍王鳩拉」
 
「啊，我曾經和那位龍王商量過，但是因為不是艾路尼亞你不行所以被拒絕了。你不知什麼時候變得那麼厲害了」
 
「因為第一次見到魯多利亞多先生的時候，我還不行呢。」
 
「不，從那個時候開始就感覺到了你不一般的氣氛。真沒想到竟然登上了拯救人族的英雄。如果沒有艾路尼亞君，現在人族就會滅亡吧。嗯，那一帶的獎勵是陛下的領域，現在不是我說話的部分。等你走完了一年的路再好好地和陛下說話吧。相比之下，商量更優先。為了那個特意來到這裡的」
 
「因為看到了雷瓦利亞飛過來？」
 
「哦，是啊。我以為不是你，而是另外一個女孩乘坐的呢。我想讓那個少女告訴你故事」
 
所謂少女應該就是萊菈吧。魔族入侵時，在北堡附近和魯多利亞多先生見面那時騎在雷瓦利亞的是萊菈。
 
「那麼，商談是什麼呢？是不是很著急呢？」
 
「是著急呢，還是為難呢」
 
不知為什麼，一歪頭，魯多利亞多就把視線投向了王都那邊。
 
「哎呀，怎麼了？由於種種原因，王都完全消失了」
 
心怦怦跳。因為我和各種各樣的事情有太多的關係……
 
「因此，冬天來了。復興正在開始。王國方面也儘量向民間提供支援，但是無論如何各種各樣的東西都不足」
 
「那個？物資不是從舒拉內爾大河那邊運來的嗎？」
 
「物資呢。但是，如果人手不足，物流就不會動。因此，動人要花錢。雖說是復興，但也不能無償工作」
 
從事復興活動的人也有生活，如果做無償勞動的話，自己的生活就無法維持。
 
「面對冬天，防寒成為了最大的問題。急忙建造臨時住所等，但在那裡發生了困擾。木材不足」
 
接受魯多利亞多對王都現狀的說明。
 
王都原本設想飛龍來襲，全是堅固的石制建築物。重建的王都也一樣，但石制建築需要很多時間。燒煉瓦，鑿石。所以臨時住所好像是用木材做的，但是很難在短期內準備幾萬人居住的建築物，很多人到現在還在地下避難所住著。
 
這是無論物資多麼滋潤也需要時間的。
 
但是，木材在臨時住所以外也被利用。
 
作為煮飯和取暖的手段，今後必要的家財道具的製作等。
 
然後，即使不像龍峰那樣，寒冷的冬天也降臨到了平地上。
 
比以往更需要用來取暖的木柴。
 
現在，據說需要的木材大部分是從副都及其周邊的山和森林運來的。但是，由於距離太遠，搬運的人工費用增加，成為了問題。
 
那麼，為什麼不從王都周邊收集呢？
 
那種東西誰都知道答案。
 
南面有廣闊的龍林。但是嚴禁砍伐龍林中的樹木。
 
放眼西邊，有一片茂密的森林，遍佈龍峰的山腳。但是這裡有一隻魔獸在跋扈。
 
雖然周圍有很多豐富的森林資源，但是哪兒也插不上手。
 
「因此，需要你的力量……」
 
魯多利亞多難以言表地一邊搔頭一邊繼續說話。
 
「你和龍之森的守護者是很親密的關係吧。現在是緊急狀態，能讓我們使用龍之森林的樹嗎？」
 
「原來如此，對鳩拉來說是不可能的事情」
 
即使是龍王，如果不是和史尼伊古史達爺爺親密的話，也不能提出這樣的建議。
 
聽了魯多利亞多的話，我接受了。
 
「老實說，我不懂龍的森林。因為那裡真的是很重要的森林。但是我認識魔獸，所以我也想問問西森林」
 
通過在大狼魔獸和龍的森林中生活的魔獸們，在魔族的入侵中能夠共同鬥爭。所以我們來商量一下吧。能把西邊森林裡的樹木分一點嗎？而且，不要襲擊伐木的人哦。
 
「天快黑了，趕緊去看看。明天早上回信也可以嗎？」
 
「啊，不用那麼著急啊」
 
「嗯，這樣的事情是越早越好的」
 
「那麼，拜託了。謝謝……？」
 
「因為我只是做中介，所以現在我們不能隨意感謝的事情」
 
「是啊。哎呀，那個孩子真出息了」
 
「我不是個孩子！」
 
「哈哈，是啊。艾路尼亞蔑視對待你的話，會被那個鈍器的少女打的很可怕」
 
「我會說出去的」
 
「哎呀，似乎最好不要讓你轉向敵人」
 
「真羡慕你」
 
塞菲娜一邊看著我一邊這樣說。
 
羡慕什麼呢？不要深思熟慮。
 
「那麼，我接下來要去龍之森林。明天早上在森林前面見吧」
 
說著催促雷瓦利亞。
 
蜷縮著身子的雷瓦利亞，不滿地鳴著喉嚨。
 
魯多利亞多因身體緊張而僵硬，塞菲娜也有點驚訝地看著我。
 
「沒關係。不是在生氣。來吧，再幫一點忙」
 
溫柔地撫摸著雷瓦利亞的脖子，向背上跳去。
 
雷瓦利亞只吼了一聲，就用粗暴的翅膀撲向天空。
 
「那就拜託了」
 
「艾路尼亞君，再見」
 
「好的。後天見」
 
揮手告別。
 
雷瓦利亞載著我三次飛行。
 
龍之森林縱貫王都的天空就在附近。
 
從高空俯視日暮前的王都，立刻看到了深邃的森林。
 
但在此之前。
 
王都的風景稍微引人注目。
 
覆蓋地面的白灰被集中在王城遺址周邊，形成了好幾座小山。
 
要廢棄的話，不是集中在中央，而是集中在外側，有什麼目的嗎？那一帶明天去問問魯多利亞多吧。
 
許多人仰望著雷瓦利亞，雷瓦利亞猛烈地在天空中飛翔。
 
在很多人的視線下進入龍的森林上空，南下到看不到王都的風景的時候。流動的風的氛圍和空氣的氣息發生了變化。
 
直到一瞬間之前還能看到昏暗的天空，眨眼之後就在靈樹枝葉做成的傘下飛翔。
 
在順著粗樹枝移動視線的前方，可以看到巨大的靈樹樹幹。在靈樹跟前，看慣了的黑色小山和桃色小山各一座。
 
雷瓦利亞厭惡地一叫，就以澀澀的樣子落到了青苔的廣場上。
 
 
  