========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 10:54
==========================

翻譯：GYAZZA
轉載自貼吧
 
 
普莉西亞醬是光滑的平胸呢。
 
嗯，就算看著普莉西亞醬的裸體也沒有任何反應呢。我是個很健全的男孩子呢。完全不是什麽變態先生哦。
 
與普莉西亞醬形成對比的是，露依西妮那女性的身體。
 
比想像中的還要纖細。平時一直穿著比較寬鬆的巫女裝束的關係，身材比想像中的還要瘦一點。
 
但是不愧是戰巫女。看起來纖細的身體，實際上被徹底的鍛鍊過。完全沒有多餘的肉。腰圍散發著女性輪廓的獨有美麗。
 
然而胸部比想像中更大。突顯自身存在美麗的雙丘上，有著粉紅色的頂端。
 
比起西莉絲大人那樣美妙搖晃著的巨乳，露依西妮這樣一隻手就可以包裹住的大小也是極好的。
 
…現在不是說這個的時候！
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～」
 
露依西妮立即隱藏住了重要的部分，臉通紅地發出了悲鳴，坐在了地上。
 
就這樣被普莉西亞醬給抱住了。
 
「きゃっきゃ。露依西妮的皮膚好好啊。」
 
露依西妮的裸體已經看不見了。只能看到普莉西亞醬那全裸的洗衣板樣子而已。
 
「怎麽了！？」
 
聽到露依西妮的悲鳴，米斯特拉爾慌張地從更衣處現身。
 
哦哦哦，終於等到這一天了！
 
我這次終於見到米斯特拉爾的裸體了！比起露依西妮更有女人味的身體！纖細的腰，高挑又長長的手脚。
 
然而可惜的是胸部比露依西妮還要小。
 
嗯，這是和預料中一樣的大小。
 
非常的小呢。
 
「米斯特拉爾的胸很小喵～」
 
「啊啊啊啊！」
 
米斯特拉爾脚邊出現的妮米亞讀出了我的心聲。
 
「比露依西妮的還要小很多喵！」
 
「呐，呐」
 
妮米亞的話，讓米斯特拉爾的嘴唇哆哆嗦嗦的顫動著。
 
啊啊，妮米亞幹嘛把這種事都說出來啊。胸部的事情在米斯特拉爾面前是禁句啊！
 
「啊，胸很小是禁句不能說喵～」
 
哇啊啊啊啊啊啊。
 
妮米亞天真無邪地讀出我的思考然後說了出來。
 
「艾～路～尼～亞！」
 
被看見裸體的害羞表情完全看不到，米斯特拉爾那可怕的殺氣不斷地向我迫近。
 
「哇～不是那樣的。我完全沒想過那樣的事哦！」
 
我慌忙的進行辯解，不過完全沒有效果。
 
米斯特拉爾越過還坐在地上的露依西妮和普莉西亞醬，向在床上慌張著的我飛奔而來。
 
啊啊，該怎麽辦？
 
米斯特拉爾手裏的鈍器的話，可是可以把白天大漢這樣的人給簡單打飛的哦。
 
米斯特拉爾滿面通紅地向著這裏。
 
「米斯特拉爾桑，殺了我吧。」
 
那位小姐徹底無言地走了過來。
 
米斯特拉爾默默地點了點頭，右手揮起。
 
我正面臨著死亡。該怎麽辦才好？
 
但是揮舞著拳頭的米斯特拉爾，因爲從浴室裏慌張出來的關係，身上還有水珠依附著，變得特別美艶。
 
然後下一瞬間，我情急之下把米斯特拉爾給抱住了。
 
「！？」
 
米斯特拉爾倒吸了一口氣。
 
被打飛的話是會死的吧。我想爲了不被打飛所以用抱住來抵抗。
 
即便這樣我也做好了被毆打的覺悟了。
 
我緊緊地閉上眼睛，竭盡全力地緊抱著米斯特拉爾。
 
聞到了肥皂的香味。
 
雖然濕濡著，但是十分光滑的肌膚。
 
在我的雙手裏有著一個纖細的身體。
 
然後在胸口有些變得柔弱的感覺。
 
我以爲會被打而身體變得僵硬著，盡力的和米斯特拉爾緊緊相擁。
 
但是，揮起的拳頭一直沒有落下。
 
兢兢克克地睜開了眼睛，不只是臉而是全身通紅著的米斯特拉爾僵硬在了面前。
 
「米斯特，太純潔了啊。一眼就能看明白呢。」
 
妮米亞在我們的脚邊，揮動著長長的尾巴仰望著。
 
「真，真是大膽啊…」
 
露依西妮絕句著。
 
「嗯～多。普莉西亞也要！」
 
普莉西亞醬離開了露依西妮的身邊，現在開始抱起了米斯特拉爾。
 
哎哎哎，情况啦，氣氛啦，空氣啦什麽的你完全不讀啊！
 
「哎多，米斯特拉爾桑…」
 
繼續沒有反應的米斯特拉爾完全凝固了。
 
抱住她的這個方法，應該不會這麽有效才對啊。
 
「因爲害羞而變得凝固了呐喵～」
 
妮米亞教導般的告訴了我原因。
 
米斯特拉爾出乎預料的反應，讓我也不知所措了起來。
 
爲什麽被看了裸體也沒有事，只有在擁抱的時候就因爲太害羞而徹底僵硬了起來。
 
這樣想著，我繼續抱著米斯特拉爾享受著抱住的喜悅。
 
女性的身體，緊抱著是這樣的柔軟。美妙的氣味也是平時的一倍啊。
 
「艾，艾路尼亞。你趕快放開她啊…」
 
不知不覺間露依西妮穿上了上衣，對我美妙時光那樣說道。
 
哎呀哎呀，因爲太過舒服，都沒有感覺時間在流動。
 
我悄悄地放開了米斯特拉爾，但是她已經完全凝固了。
 
然後露依西妮立即給她披上了衣服。
 
「哎多，熱水要變凉了啊，趕快再進到浴室裏吧。」
 
說著露依西妮把米斯特拉爾和普莉西亞醬拖回了浴室裏。
 
這樣想著的時候，從更衣處露出了臉。
 
「等洗好了澡，請你做好覺悟。」
 
露依西妮那不自然的笑容，令人毛骨悚然起來。
 
「一定要負起責任喵～」
 
我的脚邊，妮米亞留了下來。
 
「責任？」
 
「喵～因爲被看見裸體的關係，所以必須要負起迎娶她的責任了呐。露依西妮是這樣想的喵～」
 
妮米亞，你究竟讀出來什麽樣的思想啊。
 
我已經有了米斯特拉爾這樣漂亮的妻子了，要是把露依西妮也給迎娶了回來的話…
 
露依西妮是世代都是巫女的家系，是個十分嚴格的門第。即使只看他們的言行，就可以感受他們的清廉。
 
發生了看見巫女裸體意外事故的我，這樣不就不得不要徹底負起責任了嗎？
 
這真是令人高興得可怕。
 
光是想到米斯特拉爾的事情，就已經覺得十分抱歉了。
 
有錢人和王侯貴族還有勇者利斯提亞這樣的人一夫多妻沒有什麽關係，不過像是平民的我能够有著多個妻子什麽的。就像是在夢中描繪的場景，在現實裏完全是沒可能的笑話。
 
而且像是利斯提亞戀愛到最後的結局必定是個美好的結局，但是我的情况實在是太特殊了。
 
米斯特拉爾之間只是彼此利益的關係，是被史尼伊古史達爺爺給強行撮合的關係。
 
但是米斯特拉爾除了利害關係以外對我有著好感麽？總是那麽溫柔，感覺就像是哪裏的大姐姐一樣。像是年長者對可愛年下者的疼愛一樣。
 
在靈樹的時候輕輕地接吻了，不過除那以外也就沒有什麽了。
 
更重要的是，我沒有可以向米斯特拉爾展現的男人魅力。
 
一直在尋求著幫助的我，現在我的導師什麽就沒有了嗎？
 
龍人族的話，大家都是強壯勇敢的人呐。在這樣的的環境中長大的米特拉爾，柔弱的我身上又有著什麽樣的優點能够被她所看上呢？
 
然後是露依西妮，我們之間還完全沒有親密起來。
 
本來就是稍微會說說的同學關係而已，在魔劍使現身遺跡的夜間宿營訓練以後才一點點變熟了的。
 
不過露依西妮還真是意外的積極呢。
 
平時的話經常是和同爲巫女的琦莉，伊妮亞一起三人行動，但是自從兩人常去利斯提亞那了，露依西妮就經常到我這來了。
 
只是過來說說話話而已的程度，我對此是會很高興的。
 
因爲我在學校裏大家都覺得我是個笨蛋，關係好的男生以外的女生對我毫不關心。
 
我對於完全不在乎這些微妙視線和流言而向我搭話的露依西妮，是有著少許的好感的。
 
要是沒有米斯特拉爾的話，這一定是一個完美的戀愛了吧。
 
那個又溫柔又意外積極的露依西妮，真的會僅僅被我看到裸體而嫁給我麽？
 
這果然還是露依西妮對我的好感的結果也說不定。
 
沒有辦法呢。我想這是最符合現狀的詞。
 
我該怎麽辦才好呢？
 
不，現在比起那種事。
 
「不先逃了的話。」
 
和重新洗澡後解凍了的米斯特拉爾，對峙著什麽的完全做不到啊！
 
那樣我真的會很慘的。
 
生命危機剛過，姑且還是先逃出房間冷靜下爲妙。
 
我急忙的想要從房間裏逃出去，但是脚邊的妮米亞卻是個問題。
 
「妮米亞你不一起進浴室麽？」
 
「喵～」
 
妮米亞嘩嘩地搖晃身子把水搖飛，然後跳到了我的肩上。
 
搖過身子的妮米亞毛上還有著水，把我的肩膀給弄濕了。嘛，真是的。
 
「快泡暈了喵～」
 
原來如此，不擅長泡澡呢。
 
我悄悄地從更衣處拿走了妮米亞的衣服，給妮米亞擦乾後讓她穿了起來。
 
爲了一起外出，而給它做了一些沒法看出正體的變裝。
 
在更衣處看見了女生們的內衣則是秘密。
 
然後我和妮米亞一起從房間出來了。
 
姑且有著能從外開門的鑰匙，走在走廊裏，就這樣一口氣走到了旅店外面。
 
外面已經太陽落下，天空變暗了。
 
我們所在的旅店和其他旅店周圍有著許多大大小小的酒館和食堂，街道在日落之後變得熱鬧了起來。
 
因爲出來旅行的都是徒步，速度都差不了多少。早上從王都出發的人都差不多在同一個地方投宿了。
 
我看到了今天一天看過幾次的一些人。
 
這麽說起來我們因爲優先尋找旅店了，還沒有吃晚飯呢。
 
我們的旅店沒有配備食堂，稍後大家一起出來吃吧。
 
希望能因此稍微平息下女性陣容的憤怒…，
 
說起來我變成壞人了呢，明明元凶是普莉西亞醬的說。
 
要不是普莉西亞醬從浴室突然沖出來的話，就什麽事也都不會發生了。
 
那麽能飽享眼福的事也會沒有了呢。
 
有好有壞呢。
 
總而言之，剛才的事就先不要考慮了。越考慮越是頭疼。
 
我一邊尋找著大家能一起去的食堂，一邊向著街道走了一點。
 
然後前面有個騎著馬的人出現了。
 
騎著馬的話身體就變得很高，從遠處就能看明白了。
 
騎馬的人一邊通過周圍建築物的光來確認行人一邊向我靠近了過來。
 
是在尋找誰麽？
 
這樣想著，跟著討厭的人流從被包圍了馬的四周走過去。
 
糟了！被馬上的人奪取了注意力而沒看見馬下面的人。
 
牽著馬過來的人，是巡邏兵的人。
 
這樣的話，他們在找的是…
 
「啊，找到了！」
 
馬上的男人俯視著我這樣說道。
 
 
  