========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-15 20:57
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
雷瓦利亞和艾雪爾桑的第一次相遇可能是後遺症，有點討厭似的落在了青苔的廣場上。話雖這麼說，還是把送我回來，雷瓦利亞真的變了。
 
說著感謝，我撫摸了他好多次。
 
雷瓦利亞從不與史尼伊古史達爺爺和艾雪爾桑打招呼，只是哼著鼻子睡著了。
 
史尼伊古史達爺爺和艾雪爾桑好像完全沒有在意雷瓦利亞的樣子迎接了我。
 
「晚上好」
 
「在這樣的時間裡很少見」
 
「好吵啊。沒事的話就回去」
 
「不，是因為有事才來的」
 
「真麻煩啊」
 
「雖然我覺得不會給艾雪爾桑帶來困擾……」
 
「那樣的話，會給我帶來麻煩吧」
 
「嗯……」
 
是啊。今後的請求只是給史尼伊古史達爺爺添麻煩。但是，對於人族來說，為了度過這個冬天是必要的。所以決定下決心進行談話。
 
「實際上是這樣的」
 
把剛才從魯多利亞多那裡聽到的王都的現狀和要求告訴他，等待史尼伊古史達爺爺的回答。
 
說實話，我認為砍伐龍之森林的樹木是不靈活的請求。所以，目標果然會成為遍佈龍峰山腳下的森林嗎？必須和魔獸們商量。
 
「能理解別人的要求。那些很脆弱，不耐寒。為了取暖的火是必要的吧」
 
史尼伊古史達爺爺也理解人族的問題。然而，砍伐龍的森林是另一回事。
 
「我的任務是守護龍的森林。不管是多少人，都不允許傷害森林的人」
 
史尼伊古史達爺爺從高處一動不動地俯視著我。我也用認真的眼睛仰望史尼伊古史達爺爺，聽他說話。
 
「我的立場是不變的。你明白嗎？」
 
「是的，我很清楚」
 
實際上是不需要商量的案件。史尼伊古史達爺爺的回答很清楚。但是，作為同一個人族，王都居民的辛苦也是可以理解的。
 
但是，另一個方案是砍伐龍峰山腳下的森林樹木的想法，如果不能得到魔獸的協助，也是絕望的。因為也有那樣的不安因素，所以在不行的地方和史尼伊古史達爺爺商量了。
 
不是嗎？沒有商量過。我哭了。滿懷微弱的希望，我是認為如果是史尼伊古史達爺爺會想辦法的。
 
「哼。你最近一個人可以做各種各樣的事情了。從相遇的時候開始好像不一樣了」
 
史尼伊古史達爺爺用金色的眼睛緊緊地俯視著我。
 
「但是。不能弄錯。你是人族，是弱者。並不是你能解決所有的問題。不要什麼都不想背上看到的一切」
 
「是」
 
從秋口到初冬，多次穿過了混亂的局面，有這樣的自負。之後，在一連串的騷動平息下來的時候，我想起了史尼伊古史達爺爺一再說的話。
 
我不是世界的中心。世界並不是以我為中心轉動的。在這個世界上，有很多像我這樣連豆粒都沒有的無可估量的人。我們甚至看到連史尼伊古史達爺爺都不敢參與的可怕的人。
 
而且史尼伊古史達爺爺現在也正在糾正我的想法。
 
因為我被商量了。因為被說是只有我能做的商量，所以想一個人抱著嗎？
 
「對長輩哭也不壞。有時候商量一下，把球扔出去也沒關係。否則老人會因為閒暇而死的」
 
說著，史尼伊古史達爺爺張開大嘴笑了。
 
「我可以拜託爺爺嗎？」
 
「以我和你的關係。不要客氣」
 
「……非常感謝」
 
對於史尼伊古史達爺爺溫柔的關懷，眼角快要濕潤了。
 
「那麼，拜託了。爺爺，請您解決這個問題」
 
「不要！」
 
「唉唉唉唉唉！！」
 
這只老龍！
 
果然是史尼伊古史達爺爺。請把我的感動還給我。
 
哇，像普莉西亞一樣向艾雪爾桑哭泣，看到我們的對話嚇呆了。
 
「爺爺和他們都是相似的人，真傻。所以雄性……」
 
『笨蛋！』
 
啊，嘆氣的艾雪爾桑。雷瓦利亞也不要偷偷地說殘酷的話。
 
「哢哢哢。向我商量一下，這不是很好嗎？」
 
只有史尼伊古史達爺爺愉快地笑個不停。
 
「那麼，你會參加商量的吧？」
 
「恩，是你的願望。一定要聽吧」
 
也許是取笑我滿足了吧，史尼伊古史達爺爺推進了話題。
 
「但是，正如我剛才所說，我的立場沒有改變」
 
「是」
 
「我的職責是保護龍的森林和靈樹。關於保護這些，我會採取任何手段。如果說人族擅自破壞森林威脅靈樹的話，我就會無情地毀滅人族吧」
 
史尼伊古史達爺爺的話沒有謊言。我重重地知道那件事。
 
從建國時期開始，人類就非常喜愛龍之森。如果無故毀壞森林，將構成重罪。一直珍惜到了法律規定的程度。
 
也許，第一代亞姆亞多王國國王也理解了史尼伊古史達爺爺的明確意思吧。正因為如此，我認為才嚴密地保護著龍的森林。
 
「你和人族傳承下來的規定是正確的。如果出現了傷害森林的人的話，我就不會寬容了吧」
 
話雖如此，但總是會有人在時不時地作惡。我也在去年初夏的時候遇到過這樣的惡徒。
 
雖然那還在史尼伊古史達爺爺的允許範圍內，但居住在龍之森的耳長族不會視而不見。
 
我沒有聽說被耳長族捉住的那些壞蛋的後續。我想肯定活不下去。
 
「是啊。我不認為平時只有一兩個人的惡劣程度會毀滅所有人族。但是，現狀不容忽視」
 
「什麼意思？」
 
「愚蠢的人們正在進入森林。我並不覺得那個快樂」
 
被指出人族進入了龍的森林，感到很驚訝。
 
在魔族的入侵節上，我得到了住在耳長族和龍森林裡的魔獸們的協助。而在與魔王庫莎利菈的戰鬥中，為了保護森林和靈樹，史尼伊古史達爺爺和艾雪爾桑也參戰了。
 
亞姆亞多王國留下了古代的傳說。傳說中的守護龍住在龍的森林裡。
 
每個人都以為是童話故事。
 
我也是這麼想的，直到遇到史尼伊古史達爺爺。
 
但是不是。
 
傳說中的守護龍確實存在，而且森林裡甚至還生活著另一個傳說——耳長族。這個事實，冒險者的血肉不可能湧不上來。
 
甚至有人想進入迷宮化的古代遺跡和龍峰。即使有人尋找龍之森的守護龍和耳長族的村莊進入龍之森也不奇怪。我現在更加注意到了那個事實。
 
「用天平試試。被砍伐龍之森林的樹木和威脅森林的安寧，哪個會給你帶來麻煩呢？」
 
「雖然兩者都很讓人困擾……在青苔的廣場和耳長族村莊徘徊，會給你添麻煩的。特別是耳長族不是很困擾嗎？他們必須利用森林來生活」
 
「是啊。耳長族的人們很為難」
 
「都是我的錯。因為我請求協助……」
 
「他們很高興能協助你。不要在意那一帶。但是，不能對人類除此之外的行為坐視不理。那個明白嗎？」
 
「是的。爺爺的忍耐一旦爆發就會造成嚴重的後果」
 
人們的輕率的行為不知何時會觸犯史尼伊古史達爺爺的逆鱗。
 
「所以，讓你承擔責任吧。第一，要驅逐現在在森林裡橫行肆虐的人。接下來就是人族能否正確聽取我的忠告。如果能夠統治人族的話，允許砍伐龍的森林」
 
「真的！？」
 
對於意想不到的提案，我感到驚訝。
 
「我說過了吧，只要能遵守我的話。如果不聽我的警告，我就告訴人們，下一個春天不會再來。」
 
「明白了。明天我一定告訴魯多利亞多」
 
「排除狼藉者之後就可以了。此外，種子是絕對不允許的。伐木要隔開樹木的間隔。砍得太多也不行，森林深處也禁止砍伐古樹。然後告訴他們人世安定下來後要植樹」
 
「最後的條件是絕對要讓龍的森林恢復」
 
「如果需要的話，可以擴大森林哦」
 
「哈哈哈，我會告訴你的」
 
我對史尼伊古史達爺爺的讓步感到非常驚訝。
 
但是想起來，這是史尼伊古史達爺爺的溫柔。
 
即使把保護龍的森林作為第一優先事項，也會關心住在周邊的種族。
 
大概耳長族為難是最主要的原因嗎？因為他們的經營可以說是森林的一部分。
 
對人族的關懷一定是另一回事。必須好好地向魯多利亞多說明這一點。如果不能接受的話，只能放棄。
 
「感謝爺爺的好意」
 
「好的，十分感謝」
 
「什麼，這種程度只要是你的願望就行了」
 
「我很特別？」
 
「哈哈，是啊。很特別。正因為如此，才要正確成長。別讓我失望」
 
「好的。今後也會精進」
 
史尼伊古史達爺爺說我很特別，我非常高興。
 
我也能說誰是特別的嗎？那個對象那個時候會高興嗎？
 
米斯特拉爾，露依西妮，尤菲，妮娜，萊菈。普莉西亞和阿蕾斯還有妮米亞。如雷瓦利亞，利姆和菲奧。雖然因為特別的存在太多，無法選擇其中一人……
 
「這都是特別的，就是貪婪」
 
「艾雪爾和爺爺也很特別哦！」
 
「哎呀，我是個奉送品呀」
 
「暴力暴力」
 
「幹得好」
 
「什麼對話……」
 
我好像很貪婪。但是，因為家人都很重要，很特別。如果這種程度被說是強欲的話，就甘心接受吧。
 
談話的時候，不知不覺天黑了，這個夜晚我和雷瓦利亞決定住在青苔的廣場。
 
 
  