========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-15 21:00
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
「艾路尼亞，該起床了」
 
「嗯，再等一下」
 
「說了那樣的話……」
 
一邊打盹一邊享受米斯特拉爾溫柔的聲音和輕輕搖晃身體的感覺。
 
為什麼會有米斯特拉爾的聲音呢，困得無法深思。
 
我糊裡糊塗地把臉埋在暖和的枕頭裡。於是，枕頭嘎吱嘎吱地動了起來。
 
這樣想的瞬間，我被枕頭彈了一下。
 
我像小石頭一樣在青苔的廣場上滾來滾去。地面如果不是冬天也很溫暖的青苔的話，差點全身擦傷。
 
「好了，快起來」
 
在遠處聽到了米斯特拉爾的叫聲。
 
「早上好，米斯特拉爾」
 
被枕頭彈飛了，雖然不情願但是醒了。一邊揉著眼睛一邊爬起來，回到米斯特拉爾的方向。
 
「爺爺，艾雪爾桑，雷瓦利亞。早上好」
 
我昨天有時去龍峰北部，有時去王都，很忙。然後日落在青苔的廣場上，在這裡度過了一夜。
 
一年四季綠意盎然的青苔廣場和古樹森林。雖然是靈樹，但是冬天還是很冷。
 
因此，我把艾雪爾桑腳尖的蓬鬆的體毛卷在身體上，裹在溫暖的艾雪爾桑的體溫下睡著了。
 
是的。不是枕頭。艾雪爾桑。
 
「你打算睡到什麼時候。踩爛你？」
 
「那樣做的話爺爺會生氣的」
 
「嗯，被壓壞了的話，試著用鼻涕泡一下吧」
 
「那麼，您就饒了我吧」
 
「從早上就開始吵鬧」
 
一邊交談，一邊回到米斯特拉爾的身邊。
 
然後再次進行了早上的問候。
 
因為米斯特拉爾是照顧史尼伊古史達爺爺的角色，所以騷動結束後，她又這樣每天早上來到青苔廣場照顧他。所以在青苔的廣場上清晨和她見面絕不是什麼奇怪的事。
 
「大家還在村裡嗎？」
 
「是啊。現在這個時候，早飯吃完後還在收拾」
 
「我也餓了」
 
「是的，這個。因為從老翁那裡聽說了你的事情」
 
說著，米斯特拉爾從行李中取出一個包裹。從包裹中漏出美味的氣味撲鼻而來。
 
向米斯特拉爾道謝後接過包裹，立刻吃上早飯。因為裡面放了大塊的蒸肉，所以為昨天的謝禮分給了雷瓦利亞。
 
『完全不夠』
 
一邊抱怨著，一邊在嘴裡翻動著，對雷瓦利亞來說看起來真的很享受小肉片的味道。
 
「和王子約好了早晨見面吧。你去辦事吧」
 
「好的，我出發了」
 
昨天的後續。必須向魯多利亞多桑傳達我方的情況和要求，以及約定。
 
打掃完衣服後，我跟大家打招呼，離開了青苔的廣場。
 
「啊咧？」
 
「有什麼事嗎？」
 
像理所當然的那樣向跟著的米斯特拉爾歪頭。米斯特拉爾也同樣歪著頭。
 
動作不像米斯特拉爾，很可愛，不知不覺就變得很可愛。
 
「嗯。米斯特拉爾不必照顧爺爺嗎？」
 
「庫庫庫，在叫醒你之前已經結束了」
 
「原來如此」
 
然後重新開始步伐的我和米斯特拉爾。
 
雖然一句請求都沒有，但是這樣跟我們一起來的米斯特拉爾很開心。
 
「昨天還以為去了北部的古代遺址，可今天早上卻發現了在青苔廣場。你很忙啊」
 
「如果是徒步的話，要花多長時間呢。我很感謝雷瓦利亞」
 
一邊和米斯特拉談論昨天發生的事情，一邊在森林中前進。不知不覺地穿過了古樹的森林，景色轉移到了深深的龍的森林裡。
 
正如史尼伊古史達爺爺在整個森林中張揚的術所引導的那樣，我和米斯特拉爾兩個人去森林。
 
走在龍樹林的哪個地方，從樹下看是不知道的。但是走著走著，相信終有一天會出到森林外面而前進。
 
說實話，和米斯特拉爾兩個人在森林裡一直散步也可以。
 
稍微鼓起勇氣握住了米斯特拉爾的手，對方也用手回應了我。
 
我緊張得快出汗了。比起瑣碎的不安，能感受到女性柔軟纖細的手的觸感，米斯特拉爾溫暖的幸福獲得了壓倒性的勝利，輕鬆地在早上散步。
 
但是，彷彿打碎了我的樂趣，前方看到了森林的盡頭。
 
嗯，我真想把和魯多利亞多桑的約定給推翻，回到森林深處。
 
在森林的前面感受到了幾個人的氣息，米斯特拉的手從我的手心中溜了出來。
 
遺憾。快樂的時光結束了。
 
「嗨，艾路尼亞君。哈哈……你為什麼那麼怨恨地瞪著我呢？」
 
「早上好，魯多利亞多桑。是錯覺」
 
在龍樹林外等待的是魯多利亞多桑和幾個手下的人。
 
「早上起得真早啊。」
 
「啊，我不知道你多長時間來，在朝陽升起之前就在這兒等著。哈哈～」
 
「將軍，那是理所當然的。因為我不能讓艾路尼亞大人等著」
 
哇，被叫了一聲大人。背上總覺得癢。
 
而且讓作為將軍的第二王子的人等待，我到底是什麼樣的立場呢？
 
「那麼，儘快問一下結論可以嗎？」
 
魯多利亞多桑帶著笑容向和我一起來的米斯特拉爾致意，催促著繼續昨天的話題。
 
我傳達了龍之森的現狀和史尼伊古史達爺爺的警告。也就是說，如果遵守該承諾，將允許對龍之森的砍伐。
 
在森林的入口處談話時，從背後傳來了有些喧鬧的人的氣息。
 
「等一下。我們不知道啊。我來自尤魯提尼多斯，真的不知道在這片森林裡不能使用火焰」
 
「嗯，太吵了。情況在關口問。快走吧」
 
在我們看守之前，被士兵們拘留的冒險者風格的男女被帶離森林。
 
禁止在龍的森林中使用火？
 
真奇怪。我們在青苔廣場長時間逗留的時候，在森林裡抓到野獸烤著吃哦。
 
一看到米斯特拉爾就被微笑了。
 
「如果發生火災的話就麻煩了。一般禁止」
 
「我也不知道……」
 
我們好像是特別對待。
 
差點兒把我也抓住了。從去年開始出入龍的森林，如果沒有遇到史尼伊古史達爺爺而不小心用火的話，是不是被抓住了呢。
 
話說回來，即使知道禁止砍伐樹木，也有很多人不知道禁止使用火吧。
 
仔細想想，龍之森的事情多半是由於口頭傳說或者什麼的原因在民間傳播開來的。
 
「魯多利亞多桑，注意事項等還是寫好文章比較好吧」
 
「是啊，和文官商量商量一下吧」
 
「這是別人的事」
 
「哈哈哈。雖然不是自誇，但是對內政很疏遠。那一帶是哥哥負責的」
 
看來亞姆亞多王國的王子也因為武和文而天賦相分。
 
「那你們今後怎麼辦？如果可以的話，在我這兒喝點酒……」
 
「不要從早上就喝」
 
不梳頭就沖進去的士兵的人笑了。
 
他還是像和睦的部下和上司一樣。但是從早上開始喝酒，我也覺得不怎麼樣。
 
「那麼，艾路尼亞今後就要恢復森林的治安了」
 
「嗯。米斯特拉爾也一起去嗎？」
 
「哼，是在邀請我嗎？」
 
「當然了」
 
「哎呀，從早上開始給我們看什麼呢？」
 
「真羡慕」
 
「在森林裡迷路了」
 
「若是禿頭就好了……」
 
我和米斯特拉爾一邊聽著士兵們奇怪的抱怨，一邊回頭走向龍的森林。
 
「那麼，請多關照妹妹們。下次見面是過年以後吧？」
 
「是的，我明年再回來。那麼，魯多利亞多桑也要加油啊」
 
互相打招呼，進入森林中。
 
這樣一來，人族就能更多地受益於龍的森林了。因此，關於龍峰山腳下的森林的事情，很抱歉，只有後回了。
 
首先是和史尼伊古史達爺爺約定的，先排除進入龍之森林的狼藉者。
 
「分頭行動會更快嗎？」
 
「嗯，我想和米斯特拉爾一起行動」
 
「哎呀，真沒辦法啊」
 
噗噗地微笑的米斯特拉爾。
 
試著任性或者撒嬌，順利地被接受了。
 
「哎呀，我們還是不打擾比較好嗎？」
 
「不，倒不如寧願來打擾你」
 
「我不能原諒你……把我的米斯特拉爾小姐……」
 
「哇哦！」
 
一進入森林，不知從什麼地方傳來了熟悉的聲音。
 
然後，眼前突然出現了耳長族的戰士們。
 
一點兒也沒有感覺到。
 
「卡利先生，早上好」
 
「嗨，米斯特拉爾大人。早上好」
 
米斯特拉爾理所當然地也注意到了耳長族人的氣息吧，沒有驚訝的樣子和卡利先生交談。
 
話說回來，知道被耳長族的人們監視著，米斯特拉爾是不是以滿不在乎的態度對待我呢？
 
嗯，什麼時候開始被監視的呢？或許，在見到魯多利亞多桑們之前就已經被看到了……
 
想起今天早上的散步，臉紅了。
 
被人看見怎麼辦？不好意思。
 
如果一直受到監視的話，一定會看到臉上熱乎乎的我，耳長族的人們都很嫉妒。
 
「艾路尼亞，你從早上開始就很幸福」
 
「額—」
 
果然被看到了！
 
看到我臉紅，包括卡利先生在內的耳長族人都在爆笑。
 
呐呐，請把我和平的時間還給我。想把快樂的回憶放在心裡哦。
 
「米斯特拉爾注意到了吧？」
 
「當然啦。你的修行還不夠呢。」
 
正如米斯特拉爾所說的。雖說沒有警戒，什麼也沒有做，但是沒有注意到真正隱藏的耳長族的氣息。然後被人看到羞恥的場面，心情變得不好意思了。我還不成熟呢。
 
即使如此，即使被看到平常心的米斯特拉依然很厲害。
 
「哈哈，別那麼掉肩膀。我們也是戰士。如果能夠很容易地察覺到氣息的話，相反我們必須反省」
 
「是啊。但是偷偷地看，果然是卑鄙的」
 
「不，我再次想到，你也還是個普通的少年」
 
「啊，雖然有很多遠離常識的能力，但還是個年紀不大的少年」
 
「我們能確認你一直以來的日常生活真是太好了」
 
「說那種話。前幾天不也是在村裡一起度過的嗎？我是我呀」
 
「是啊」
 
我和米斯特拉爾並列。周圍帶著耳長族的人們在龍的森林裡移動。
 
「那麼，談笑也不錯，我們來談建設性的話題吧。也聽了人族王子們的對話。這裡彼此合作吧」
 
「這些部分說得這麼快真好」
 
「對你來說只有這些好處」
 
「咕嚕嚕」
 
「是的，不會錯過話題的。卡利大人，請進」
 
「嗯。我們也為進入森林做壞事的人們所困擾。差不多該通過大長老向史尼伊古史達大人諮詢了。如果說艾路尼亞你們能行動的話，那麼這裡就一起合作行動吧」
 
「是的，我本來打算這樣做的。大家一起動作比較快呢」
 
「那麼，還是叫露依西妮來比較好吧」
 
「您能幫我那樣做嗎？因為人力越多越好」
 
「那麼，我必須回到青苔的廣場」
 
「嗯，會和米斯特拉爾分手嗎？」
 
什麼故事的展開。
 
今天和米斯特拉爾兩個人過得很開心，不是嗎？原以為兩個人能夠友好地活動……
 
「哈哈哈。艾路尼亞恨恨地瞪著我們」
 
「哈哈，真遺憾！」
 
「可以報一箭之仇啦！」
 
耳長族的卡利先生們看著我的表情又爆笑了。
 
 
  