========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-15 21:05
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
和米斯特拉爾快樂的時光已經過去。
 
我獨自一人在龍之森林中行走。
 
初冬的寒冷陽光穿過厚厚的森林天花板刺入地面的樣子，我一心一意地在沒有道路的道路上前進。
 
如果知道哪裡有不禮貌的人，就直達那裡，但是在廣闊的森林裡很難找到。
 
也許，如果有緊急情況和一個惡意的人，史尼伊古史達爺爺或耳長族的人們會敏感地注意到。如果史尼伊古史達爺爺注意到的話，會被全森林施展的術引導。
 
所以，我默默地走著。
 
走著走著，身體也暖和了，被美麗的森林的風景一邊迷惑，一邊輕快地移動腳。枯葉堆積的地面沙沙作響，耳朵很舒服。
 
最初與米斯特拉爾分手寂寞，不過，如果重新振作成為快樂的森林的散步。
 
但是沒有偷懶哦。
 
注意周圍，尋找壞人有沒有藏身。
 
因為敗給了耳長族戰士，所以下次不會掉以輕心。另外，即使被耳長族跟蹤，也沒有忘記要找出其蹤跡的決心。
 
從去年的初春開始每天經過的龍之森。但是無論什麼時候看都會覺得森林的風景很新鮮。
 
寒風吹過茂密的樹木和冬草之間。
 
對稍微出了汗的身體心情舒暢。
 
停下腳步，大大地做深呼吸。
 
然後停下腳步，注意到從背後高速接近的跡象。
 
比起一邊移動，還是停下來仔細地尋找精度更好。在想著這些的時候，背後的氣氛一下子逼近了。
 
我回過頭來，看到他避開樹木，並在未受破壞的土地上以可怕的速度移動。
 
我盯著森林的後面。
 
一瞬間，視野的角落不知從何處掠
 
意識轉向那裡的時候，影子已經消失了。
 
側耳傾聽。
 
雖然有跡象，但是一點聲音也沒有。
 
深呼吸後慢慢吐出深吸的氣息，靜下心來。並且慎重地探尋周圍的情況。
 
感覺背後有很大的感覺。
 
背後被搶了！？
 
慌忙回頭。
 
「嗯，早上好。」
 
回首望去，巨大的灰狼覆蓋在我的視野裡。
 
「哇！」
 
普莉西亞的聲音，狼的身姿。
 
普莉西亞醬變成了獸人！
 
怎麼可能。
 
「早上好。」
 
千鈞一髮，回避大狼魔獸的突然襲擊，對騎乘的普莉西亞送了問候。
 
普莉西亞醬從大狼魔獸的背上消失，突然出現在我的胸前。我抱著她，嘎吱嘎吱地高興起來。
 
『哇，好快啊』
 
『等一下』
 
過了很久，菲奧莉娜和利姆從森林深處飛了過來。
 
雖說是子龍，但在樹木林立的森林中展翅高飛的空間十分狹窄。正好躲開樹木，和感到辛苦的兩個人也寒暄了一番。
 
『好想見你』
 
『聽我說，聽我說。我住在耳長族的村子裡』
 
「早上好。妮米亞呢？」
 
『姐姐被媽媽叫去青苔廣場了』
 
「原來如此，變成別的行動了啊」
 
我撫摸著把頭蹭過來的菲奧莉娜和利姆。混亂之中，大狼魔獸也過來了，所以我不分彼此地摸摸它，結果變成了不得了。
 
會不會只對特定的對象有所差別呢？魔獸會再次出現，瞬間變成森林的動物園。
 
剛才的孤獨感不知去向。
 
一下子吵鬧了起來。
 
一邊苦笑，一邊和大家融洽地去了森林。
 
一邊走，一邊對住在森林的魔獸的代表大狼魔獸，商量龍峰的山腳的森林的事。
 
『會問問熟人』
 
「謝謝。」
 
『但是，現在散步』
 
「嗯。之後也可以，請多關照」
 
感謝大狼魔獸，不知為何周圍的魔獸們都鞠了一躬。
 
為什麼？
 
熱鬧地在森林裡散步。
 
什麼呀。注意到從找壞人到大家快樂地像變成散步一樣的心情。
 
那個原因毫無疑問是普莉西亞醬……
 
看到天真無邪的幼女。
 
普莉西亞醬離開了我的手，現在在巨大的兔魔獸的背上暖烘烘的。
 
從高處開始，接下來是那邊，還是這邊，指示著前進的方向。
 
普莉西亞醬每次發出號令，魔獸的行進都會在森林中蛇行前進。
 
菲奧利娜和利姆也折疊了翅膀，與魔獸混雜在一起慢慢地走著。
 
大小上也融入魔獸們沒有不協調感。
 
『我交了很多朋友哦』
 
『必須向雷瓦利亞自誇』
 
那可太自豪了。龍族和魔獸關係好是前所未聞的。
 
魔獸們也和子龍成為好朋友，看起來很開心。
 
在如此喧鬧的大遊行中，我開始思考，這樣下去會不會發現不了不期者，一天就結束了呢？
 
在空中飛翔的大鳥魔獸發出了尖銳的叫聲。
 
『那邊發現目標』
 
不，不，回旋著的你那邊是哪邊？
 
我的想法好像也是地上魔獸們的意思，嘟嘟囔囔地發出了不滿的聲音。
 
大鳥的魔獸停止了回旋，朝著目標的方向飛去。
 
「好，追上去吧」
 
為了不失去大鳥魔獸的氣息，在深邃的森林中前進。
 
『藏起來』
 
魔獸們或許是靈機一動，遁甲後消失了。
 
因為如果是大遊行的話，即使在遠處也有可能被這邊的存在發覺而逃離。魔獸們的照顧得救了。
 
「普莉西亞醬很危險，所以要和菲奧莉娜和利姆在一起」
 
「我明白了」
 
騎乘的巨大兔魔獸不見了，作為代替普莉西亞醬轉移到了菲奧莉娜的背上。
 
確認了之後，我屏住了氣息。
 
這次工作是抓住不周到的人。話雖如此，也不能毫無證據地捕捉進入森林的人。
 
當然也有採集森林恩惠的人，不能冤枉人。
 
所以，要抓的話必須是現行犯。為此，必須屏住氣息接近，確認打算做壞事的地方。
 
我消失了氣息，菲奧利娜和利姆也仿效了。
 
雖說是個孩子，但畢竟是龍族。早飯前就已經到了可以消除氣氛的程度。不僅如此，連背上的普莉西亞也消失了。
 
因吵鬧的移動而逃離的鳥們回來了，在附近發出了可愛的叫聲。
 
我們自然而然地融入到連動物都無法感知的森林中。
 
在沒有任何氣息的情況下，謹慎地前進。
 
於是，在前方出現複數的氣息。
 
注意著自己的情況，為了不被發現而潛伏著身體接近。
 
「喂，快點」
 
「你真是愛操心啊。這樣深邃的森林裡怎麼會有人來呢」
 
「即使森林警備隊來了，也是這個人數。沒問題啦」
 
這是怎麼回事啊？
 
森林深處有各種不尋常動作的男人們。數十人以上。
 
從茂密的陰影中窺視的樣子，三個左右的冒險者組成了徒黨想做點什麼。
 
我在考慮他要開始幹什麼的時候，他就從大背著的行李中拿出斧子和鋸子。
 
「聽說龍之森的木材很受貴族歡迎。現在可要賣個好價錢了」
 
「不賺錢都不行啊」
 
不知何時見到的風景就在眼前展現，緊張和憤怒讓人心情緊張。
 
難道不認為一部分壞人會造成全體人族的危險嗎？這樣的壞蛋，毫不留情地就把他抓住。
 
對我背後隱藏的普莉西亞，因為很危險，所以指示他們不要動。
 
那麼，如何一網打盡呢？
 
最先想到的就是雞龍的術。那樣的話能一邊引誘大意一邊一口氣壓制嗎？
 
不行嗎？粗魯的男子們本來就對周圍很警戒。如果那裡出現奇怪的東西，會被警戒而回避。
 
看過的感覺，壞蛋們看起來很有本領。也有像咒術師一樣的人。
 
首領和幾個人的裝備和氣勢比周圍的男人都出色，是厲害的風度。
 
在考慮如何進攻的時候，男人們也在進行準備。眼花繚亂的樹木，開始有砍伐的跡象，已經不是悠久地考慮的時候了。
 
為了不被發現，悄悄地拔出白劍和靈樹的木刀。然後像肉食獸一樣以低姿勢瞄準。
 
兩個男人舉起了斧頭。
 
那個瞬間，毫不猶豫地發動了空間跳躍。
 
一瞬間移動到拿著斧頭的男人的背後。一人的後頭部一擊使之昏倒，另一個手腕二擊放入骨碎。在尖叫起來之前向首領的男人跑去。
 
發生了什麼？壞蛋們反應一時遲了。但是那裡是穿過修羅場的冒險者。身體比發現我的真面目更早地有了反應。拔出武器，進行應擊。
 
首領的單手劍和靈樹的木刀交叉。
 
晚了在背後響起了一聲悲鳴和倒下的聲音。
 
放心吧，撞到山峰。
 
雖然拔了白劍，但是因為不能殺，所以只會揮舞靈樹的木刀。
 
「什麼，是誰！？」
 
首領突然出現並向我發起攻擊。
 
但是，我認為在那裡自報家門的就是三流惡徒。我無言地揮舞著右手的白劍。
 
毫無抵抗地斬斷首領的單手劍。
 
毫不留情地打進驚愕的首領鳩尾靈樹的木刀。
 
我的視線已經轉移到了下一個獵物身上。
 
在附近打倒落後準備武器的男人，用空間跳躍移動。
 
無法捕捉動作，狼狽地潛入男子的背後，一腳將其打倒。
 
全部的攻擊將龍氣纏繞，一擊使之氣絕。
 
感覺到空氣的變化。
 
對咒術師的動作提高了警戒心。
 
轉動視線，尋找打算使用咒術的男人們。在被複數的男人們保護的背後，三個男人盤腿坐進入了咒術的儀式。
 
比我移動得快。
 
地底湧起幾股氣息。
 
龍之森的深處迴響著男人們的悲鳴。
 
遁甲的魔獸們一起襲擊了惡徒。
 
「魔，魔獸。快逃！」
 
「噫噫噫」
 
幸運的是，沒有遇見魔獸襲擊的男人們散落在森林盡頭逃跑。
 
『不會讓你逃走的』
 
『把他們捉住。』
 
『突擊』
 
在普莉西亞的指揮下，魔獸們向逃跑的男人們襲擊。
 
「噫噫噫，魔獸使！」
 
一個男人不知為何看著我，發出了那樣的悲鳴。緊接之後被鹿的魔獸頭頂昏倒了。
 
那不是我，而是普莉西亞呢。在心中注釋著。
 
結果，最初的幾個人以外魔獸們壓制了。
 
看破魔獸遁甲的人族，一般是不存在的。最近變得容易忘記，不過，魔獸本來也是比人族都遙遠地可怕狡猾難以處理的種族喲。
 
『壓制完成』
 
「沒有殺掉吧？」
 
『沒問題。不想因為流著無用的血而被罵』
 
『恩，因為害怕被爺爺罵呢。』
 
『嗯，嗯』
 
切實點頭的大狼魔獸。
 
難道你有被罵過嗎？
 
不管怎麼說，我破除了一件壞事。之後怎樣交付這個壞蛋們？
 
仔細想想，沒有辦法從森林深處運送十多名男子。
 
怎麼辦？
 
「感覺被叫了喵」
 
從天空降下巨大的物體。
 
「哇！」
 
這是一堆網。
 
「要壓制那些壞的人。貓是被託付運輸的」
 
「原來如此，妮米亞會幫我搬過來呢」
 
遵從晚下來的妮米亞的指示，把倒下昏倒的男人們放入網中。
 
不講道德者的集合完成後，妮米亞抓住它，飛上天空。
 
巨大化的妮米亞輕易地舉起了裝有不道德者的網。
 
「唉哆，普莉西亞也要去」
 
『哇哇，好開心啊』
 
「利姆」
 
普莉西亞醬騎乘的菲奧利娜追趕著妮米亞，利姆也跟在後面。
 
『我走了。請多關照』
 
我和魔獸們從地上揮手目送著搬運工。
 
然後就那樣停止動作。
 
「仔細想想，交給那小子軍團沒問題吧……」
 
『不知道』
 
旁邊的大狼魔獸在笑。
 
 
  