========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-15 21:09
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
「等等」
 
「唏咿咿咿咿，誰來救救我」
 
男性不斷左右避開前方的樹木，拼命逃跑著。臉上滿是絕望。
 
「逃跑也是沒用的喔」
 
「我，我還不想死啊啊」
 
僅一瞬向後方瞥了一眼的男性鞭策著因恐懼而無力的雙腳。衣服鈎上樹枝，皮膚被銳利的冬草葉劃破。即使摔倒了好幾次使他滿身是傷也仍然拼命的逃跑著。
 
我能明白他現在的心情。沒錯，就和我在龍之森裡被大狼魔獸追著時相同。
 
要是我們這邊認真起來的話一瞬間就能抓住他。現在只不過是故意讓他逃跑而已。在他精疲力盡的陷入絕望前不斷的追著，意外的讓人感到相當愉快呢。
 
不對不對，感到愉快什麼的，可不能有這種邪惡的感情。
 
沒辦法。
 
關於在他死心前不斷追著他這件事，我可是有著正當理由的。
 
他的手上正握著灌入強大咒力的短劍。要是他胡亂揮舞那把短劍那麼就會因為太危險而抓不了他。所以我是為了消耗他的體力才不斷追著他的。
 
男性跌倒時又向後看了一眼。接著再次流著淚繼續向前逃跑。
 
明明乖乖讓我們抓住就可以的。
 
即使回頭也只能看見絕望喔。就算逃跑結果也不會有任何改變。
 
我現在正和魔獸們一起追著他。
 
和所有魔獸一起。
 
是的。我也覺得很恐怖。
 
回過頭卻看見數不清的魔獸正露出狡猾的笑容追著自己。
 
我強烈的感受到了他的絕望感。
 
但是對不起呢，這都是你逃跑了的關係喔。
 
既然要在這邊胡鬧那我也只能用這種手段來應對了。
 
這大概不是我的錯吧。
 
「不要啊啊啊啊啊啊啊」
 
他邊發出慘叫邊逃跑著。
 
但卻絆到了巨木的樹根而向前撲倒。是跌倒時撞到了膝蓋嗎，男性拼命的掙紮卻站不起來。
 
他鞭策著不停顫抖的身體在地上爬行，努力的想要逃離這裡。
 
不過，看來體力和精神都已經到達了極限。
 
他涕淚縱橫的回過頭向我們祈求饒命。
 
「救，救救我。不管要什麼我都會交出來的。錢嗎？錢的話我有喔。看，這把短劍可是擁有足以讓你成為大富豪的價值喔」
 
男性展示著他那顫抖的手中握著的短劍。
 
但我騎著的大狼魔獸卻絲毫不予理會，反而瞇起了弧形的眼瞳並張開大口。
 
「咿呀啊啊啊啊啊」
 
男性閉上雙眼縮成了一圈。
 
接著大狼魔獸叼起了男性的後領。
 
『抓住迷路的人了』
 
「好，謝謝你」
 
真是的。
 
只不過是為了幫助這個在龍之森裡徬徨無措的人就引起了這麼大的騷動。
 
「把他帶去外面喵」
 
「拜託妳了，妮米亞」
 
我們將剛抓住的男性交給正好從天空中飛下來的妮米亞。妮米亞抓起他後就馬上飛向了遠方。
 
現在仍然能聽見男性在遙遠的天空中發出的慘叫聲，不過既然已經從迷路中脫困，那麼真希望他能享受這不可多得的空中旅行呢。
 
不過話說回來。他在不知不覺間也經歷了我以前也曾經歷過的事呢。
 
遺憾的是他並沒有被引導到苔癬廣場。
 
嘛，要是這麼容易就被指引過去的話史尼伊古史達爺爺可就困擾了。
 
這樣看來我還真是特別啊。我相當深切的明白了這件事。
 
「那麼，這樣一來今天的任務就完成了吧？」
 
『肚子餓了』
 
『飯還沒好嗎ー』
 
『鼠爺爺，剛剛不是已經吃很多了嗎』
 
『不記得了……』
 
「說是剛才，但午餐已經是很久之前的事了喔？」
 
『真羨慕人族一天能吃好幾餐』
 
『我們要是沒有補到獵物的話可是會幾天沒飯吃呢』
 
「是這樣啊。確實呢。那麼大家就一起去集合場所吧」
 
『呀ー呼』
 
在米斯特拉爾帶午餐過來的時候就已經說過今天要和大家一起開宴會了。
 
位置是南方的湖畔。
 
要和今天在龍之森裡努力完成任務的大家一起吃晚餐。
 
我就這樣繼續騎在大狼魔獸身上，和其他的魔獸們一起向龍之森的南面出發。
 
魔獸們用人類完全跟不上的速度在森林中穿梭。
 
本來的話，依靠徒步穿越龍之森需要三十天左右。不過我們只用極短的時間就能達成。
 
這也是多虧了史尼伊古史達爺爺的傳送術和魔獸們的腳程。
 
自從抓住迷路的男性後仍未過去多少時間，映照著高空景色的湖泊就出現在了我們的眼前。
 
這是座看不見對岸的巨大湖泊。這應該是我第三次來這裡了吧。前面兩次都是在往返尤魯提尼多斯王國時。
 
魔獸們將臉埋入湖中，相當享受似的喝著湖水。
 
途中蛇魔獸被水沖走而受了大鳥魔獸的照顧。
 
你們到底是在做什麼啊……
 
放鬆的等待片刻後。
 
將迷路的男性平安送還的妮米亞回來了。背上也理所當然的載著普莉西亞醬，菲歐莉娜，以及利姆。
 
「吶葛，我回來了」
 
『我回來了』
 
『我回來了』
 
「不不，現在不該說我回來了吧」
 
難不成妳們是寄生在我的身上嗎。
 
在普莉西亞醬她們抵達後湖畔就吵鬧了起來。
 
「跑到湖裡面可是不行的喔。要是感冒了米斯特拉爾會生氣的」
 
「我是負責生氣的嗎？」
 
「唔咿」
 
不知道什麼時候抵達的米斯特拉爾正緊盯著我。
 
「行，行李看起來很重呢。我來拿吧」
 
「是想要蒙混過關吧？」
 
「那是妳的錯覺喔」
 
「哼，就交給你吧」
 
「非，非常感謝」
 
米斯特拉爾又幫了我一次。
 
我一邊煩惱該怎麼返還恩情一邊幫著米斯特拉爾。
 
米斯特拉爾為了準備今天晚上的宴會帶來了大量的食材和調理用具。
 
『吶吶，沒有我們的飯嗎？』
 
小鹿魔獸一臉悲傷的問道。
 
「不用擔心喔。再等一下吧」
 
就如米斯特拉爾所說。
 
有個巨大的黑影正從西方的天空向這邊靠近。
 
「久等了ー」
 
出現的是許久不見的莉莉。
 
『『呀啊啊啊啊啊』』
 
接著魔獸們都慌慌張張的逃跑了。
 
「沒關係的，莉莉不恐怖喔」
 
不過我馬上就明白了自己的這句話中究竟有著多大的錯誤。
 
我從莉莉的背上看見了一個不想見到的身影……
 
「居然說是不想見到的人，你還真是無情呢。魔獸們的食物可是我準備的喔？」
 
巨人魔王又跑來了。
 
魔獸們會四處亂竄也是無可奈何的。畢竟連我都想逃跑呢。
 
話說魔獸們也跑得太快了吧。難道牠們在龍之森被詛咒的期間遭遇了什麼不好的體驗嗎。
 
不過我們還是必須感謝巨人魔王。
 
莉莉帶著大量的野獸肉和家畜肉在湖畔降落。
 
「魔族産的家畜在這邊可是很珍貴的喔ー」
 
什麼啊，那種宣傳般的說法。
 
雖然我不是魔獸但有點在意會是什麼味道呢。
 
「要是吃剩了可不會原諒你們的。要是逃跑的話就把你們都變成焦炭」
 
「不不，請別威脅魔獸們」
 
魔王果然很恐怖。
 
魔獸們好像也已經認命，開始慢慢的從各個方向走回這邊。流著口水緊盯眼前那堆積如山的各種肉類。
 
「要等大家都到齊之後才能吃喔」
 
聽見米斯特拉爾的話後魔物們都嚥了口口水。
 
魔獸也好，龍族也好，在食物這方面都相當弱呢。
 
或許是因為在自然界中食物並不好取得的關係吧。
 
雖然魔獸可以把肉直接往嘴裡塞，但人類必須先進行料理。因此我決定去幫米斯特拉爾的忙。
 
至於普莉西亞醬她們已經交給巨人魔王照顧了。不管怎麼說，普莉西亞醬自己也很喜歡巨人魔王。而巨人魔王對幼女也相當寬容，雖說沒有半點想要幫忙料理的意思但還是肯陪她們玩呢。
 
「艾路尼亞，蘿蔔切的太粗了」
 
「唔唔，對不起」
 
「鍋子裡的東西要滿出來了」
 
「唔哇，該怎麼辦！？」
 
感覺我只是來妨礙正熟練的做著菜的米斯特拉爾而已。
 
在我慌張地在米斯特拉爾身邊繞來繞去的期間，從森林那邊陸續有人過來集合了。
 
「哎呀，艾路尼亞君正在做料理呢」
 
「艾路尼亞大人，我現在就過去幫忙」
 
「有酒嗎？」
 
「想要酒」
 
在女性們到達後，料理的速度就一口氣上升了。
 
「喔喔，好棒的味道啊」
 
「米斯特拉爾小姐親手做的料理嗎！？」
 
「能活著真是太好了……」
 
「肚子好餓啊」
 
在耳長族的戰士們也到達後，在沒有開頭的情況下宴會開始了。
 
「沒有酒」
 
「沒有飲料」
 
雙子王女大人馬上就吵鬧了起來。
 
飲料的話有喔。茶，果汁之類的。
 
本來米斯特拉爾就已經準備了相當多的東西，所以說酒是不可能會有的。
 
「就算要從村子裡帶過來時間上也來不及了」
 
看來耳長族的戰士們也有些許不滿。
 
不過沒有的東西就是沒有。因此我也幫巨人魔王倒了晚餐時要喝的茶。
 
「不需要」
 
好的，被拒絕了。
 
「不喝飲料嗎？」
 
當我這麼問時，巨人魔王輕輕地一笑。
 
總覺得有種討厭的預感。我剛這麼想，耳長族的戰士們就開始嘈雜了起來。
 
「喂，湖……」
 
「怎麼回事，有什麼東西出現了！？」
 
「快逃ー」
 
湖那邊怎麼了嗎，我將視線移向騷動的來源。
 
Gongongon，湖的水面伴隨著響起的低音向上隆起。
 
「莉莉，把水擋住」
 
「好的好ー的，交給我吧ー」
 
和菲歐莉娜還有利姆一起品嘗著肉的莉莉鳴叫著回應道。與此同時，湖面噴發。
 
被吹到空中的水化為大雨落下。巨大的波浪湧上湖畔。
 
不過那些都被莉莉張開的結界擋了下來。
 
「陛下，久等了」
 
「把酒給我」
 
「是的，請」
 
在對湖面噴發過後出現的巨大黑影感到愕然的我們面前，巨人魔王打開了擺放在她眼前的木桶。
 
酒精那強烈的香氣瀰漫周圍。
 
不過比起酒香我更在意從湖中出現的巨大生物。
 
彷彿貝殼內側般閃耀著光芒的美麗肌膚。被水濡濕的長髮在湖面搖曳。勻稱的容貌。耳朵形似魚鰭。在肩口上也長著同樣的鰭，而背上的則是看似能在空中飛翔的類似巨大翅膀的鰭。因為鰭是半透明的所以能夠看見後方的風景。
 
窺視水面就能發現他的下半身是魚的身體。
 
這該不會就是傳說中的……
 
「呀啊，艾路尼亞君。好久不見了呢」
 
「……這就是你真正的樣子嗎？」
 
「就是這樣呢。雖然人類的樣貌也並不是假的，但在水中的話就會變成這樣子喔」
 
「喂……把我的興奮還給我！」
 
「嗯，不明白艾路尼亞君這句話的意思呢」
 
巨大生物困擾似的將手靠著下巴。
 
能在細長的手指間看見蹼。
 
「那個樣子，絕對是傳說中的人魚對吧！」
 
「是傳說嗎？在海裡可是很普通的遊著喔」
 
「什麼啊那個，好想看看！」
 
無論如何都想看一次有人魚嬉戲的海洋。
 
不過啊……
 
「那麼，所有人魚都跟你一樣巨大嗎？」
 
沒錯。
 
很大。
 
相當巨大。
 
那已經和莉莉差不多大了。
 
巨大人魚什麼的一點都不美麗。反而還很恐怖。
 
「果然艾路尼亞君比魔王陛下還要更加殘酷呢」
 
「不不，要你把酒送到這種地方的巨人魔王才更加殘酷吧」
 
「好像說得有點過分呢。我可是為了你們著想才特意命令魯伊拉拉把酒運過來的」
 
從巨人魔王的話中確定了巨大生物的真面目。
 
不，雖說在確定之前就靠著魔力的氣息察覺到了呢。
 
我不會承認的。魯伊拉拉的真面目是人魚什麼的……
 
不過算了，他並不是美麗的人魚而是巨大的恐怖人魚這點可以說是唯一的救贖吧。
 
變成巨大人魚的魯伊拉拉貌似是特意沿著修萊內爾大河遊過來的。
 
那些運來的酒在魔族國內好像都被分類在高級品中。
 
將鮮血般的赤紅液體倒入所有人的杯子後，大家決定再重新開頭一次。
 
而帶頭人不知道為什麼就決定是我了。
 
「各位，今天都辛苦了。明天開始也請多多關照！」
 
「『你也是吶』」
 
適當的打過招呼後場面又再次喧鬧了起來。
 
要是喝酒的話變成這樣也是理所當然的呢。
 
雙子王女大人毫不畏懼的和巨人魔王親暱的聊著天。
 
萊菈喝了酒後纏著露依西妮不放被米斯特拉爾發怒了。
 
幼女們在湖邊和魯伊拉拉玩耍。
 
而我則是被長耳族的戰士們纏上。
 
魔獸們也和人類和睦的交流著。
 
熱鬧的聚會就這樣持續到了深夜。
 
平常在傍晚時就應該就寢的長耳族人今天也熱烈的跟著熬夜了。
 
但是這時的他們完全沒有注意到。
 
隔天早上，所有人都因為宿醉而痛苦著。
 
「那麼，各位。今天也幹勁十足的努力吧ー！」
 
「……艾路尼亞是魔鬼」
 
「比魔族還要恐怖」
 
「看吧。我說過了。艾路尼亞君可是比魔王陛下還要更加殘酷呢」
 
我一邊聽著大家的抱怨，一邊下定今天也要好好努力的決心。
 
 
  