========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-15 21:13
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
每隔一夜，積雪就會變深。每天氣溫都在下降，初冬時瑟瑟發抖的自己，真的太可憐了。
 
但是現在的我，不會輸給寒冷。
 
在太陽升起之前，就把混雜在村裡的男性陣營中鏟雪的日子作為每天的必修課。
 
剛開始手腕疼，腰疼，完全沒用，但是學會了使用力量後就變得能動了。
 
但是沒想到雪這麼重。
 
清除屋頂上堆積的積雪，清除廣場的積雪。
 
被全身肌肉痛折磨的時候，全部用龍術支付不就行了嗎？多麼邪惡的想法啊。
 
但是實際開始參加掃雪工作，慢慢開始注意到了。
 
這也是修行。為了不依靠龍氣，鍛鍊自己的肉體男人們前進掃雪。
 
我如果這個冬天也努力，能有像扎恩們一樣的肌肉嗎？
 
對米斯特拉爾他們說了那樣的話，不知為何發出了鏟雪禁止令。
 
為什麼呢？
 
因為不明白意思，現在還在繼續，但在女性陣容裡不受好評。
 
我也想為了村子而努力啊？
 
「今天就到這裡就可以了吧」
 
根據扎恩的指示，今天早上的鏟雪工作結束了。
 
從現在開始村裡的婦女們要出來準備早餐。
 
從早上開始工作後肚子餓了，但是到早飯還有點時間。
 
所以，決定在早上散步時再去一趟最近的日常課程。
 
我和扎恩並排走出村外。
 
穿過小森林，經過地龍們終於築巢開始居住的地方，來到了山裡。
 
扎恩沒有發出火焰，卻融化了周圍的雪在行走。
 
那真方便啊。
 
我從後面跟著扎恩溶化後的路。
 
「今天也去龍之森巡迴嗎？」
 
「嗯。雖然已經幾乎沒有不道德的人了」
 
多虧了耳長族的戰士和魔獸們，曾經蔓延一時的龍之森的不道德者被一掃而光。
 
陰謀詭計的人們，對龍之森者毫不留情的警備戰戰兢兢，馬上放棄了對森林的惡劣行為。
 
不管怎麼說，魔獸和耳長族的戰士都不會寬恕的。
 
魔獸在捕捉不道德者的時候，不考慮生死。我在一起的時候用身體撞擊等對應，不過，那個以外牙和爪子都露出。
 
在王都多次目擊到被咬斷手腕，腳部受傷的冒險者從森林中逃出的樣子。
 
耳長族的戰士，作為保護森林的一員，對壞人毫不留情。姑且警告一下，無視它的人的下場已經決定了。
 
由人族組成的森林警備隊早上想要進入森林時，好像在森林的入口處堆積著屍體。
 
耳長族也好，魔獸也好，即使不講道理的人是和我一樣的人族，也不會手下留情的。本來他們只認可人族和其他許多種族中的一個。
 
唯一的認識是，對於想在龍之森做壞事的人，包括死亡在內，要手下留情。
 
與魔獸進行溝通，與龍之森生活的耳長族關係親密的冒險者和詭計多端的人們，再次認識到龍之森的守護是多麼的莊嚴。
 
有來自國家的通知，現在幾乎沒有像騷動前那樣在龍之森做壞事的人了。
 
「現在好像是每天必做的事。在青苔廣場上修行，但是也不是一整天都有。因為龍峰不能像所看到的那樣在雪景中玩耍，所以在龍的森林裡一邊和大家玩一邊巡迴。」
 
「龍峰的冬天什麼都做不了」
 
最近訪問米斯特拉爾村子的人數銳減。因為人龍化而能在空中飛翔的人，以及不怕雪的屬性的人都會來訪。就這樣，分佈在龍峰各地的龍人族的村莊孤立地度過了冬天。
 
幾乎看不到在空中飛翔的飛龍的身影。地龍們在太陽升起之前也聚在一起睡覺。
 
這就是龍峰的冬天。真嚴厲啊。一邊想著，一邊繼續散步。
 
「那麼說來，扎恩知道黃金的芋頭嗎？」
 
「什麼，你需要嗎？」
 
對於我的提問，扎恩沒有停下腳步反問。
 
「嗯。實際上，耳長族的大長老倒下了」
 
「什麼！？」
 
對於我的話，扎恩吃驚地回頭看。
 
沒想到，扎恩居然會做出這樣的反應。對金色的芋頭沒反應，對其他種族的奶奶作出反應，總覺得奇怪。
 
「我小時候受到過尤莉大人的照顧。和米斯特拉爾玩過好幾次」
 
「嘿嘿，是這樣啊」
 
一想到年幼的扎恩和米斯特拉爾牽著手在龍的森林裡散步，去耳長族的村莊玩耍的身姿，心就暖和起來了。
 
「別做讓人噁心的想像啊？」
 
「呵呵。我想從米斯特拉爾那裡打聽這個故事，」
 
「艾路尼亞，想要被火燒嗎？」
 
「咦，救命啊！」
 
火焰點亮了扎恩的拳頭，我慌忙逃進了雪中。
 
「那麼，尤莉大人的病情怎麼樣了？」
 
對表現出擔心的扎恩，放心地回答。
 
「最近的騷動好像有點累了呢。被迫與巨人魔王為對手……」
 
「那不是你的錯嗎？」
 
「哇。不對。都是爺爺的錯」
 
「嗯，這方面的責任怎麼樣都無所謂。繼續之前的」
 
「嗯。因此，疲勞和最近的寒冷睡著了。但是被說了吃了有精神的東西之後馬上會恢復的」
 
「所以是金色的芋頭」
 
「是啊！」
 
當卡利說起尤莉奶奶病倒了的時候，我也驚訝地擔心起來。但是，老奶奶即使上了年紀也很有精神，偶爾睡一會兒也會很快好起來。
 
我的壽命前奶奶的壽命都不會到來，被耳長族的人們嘲笑了。
 
史尼伊古史達爺爺也是如此，但是不知道長壽者的壽命感……
 
不管怎麼說，聽說只要安靜地吃好吃的東西，就會變得精神起來，我就放心了，不僅是扎恩，我也一樣。
 
然後昨天晚上從米斯特拉爾處聽說了這件事。
 
龍峰好像生長著金黃色的芋頭。
 
非常甜，營養十分充分。
 
但是種植非常困難，只能尋找自生的東西。並且金色的芋頭，好像怎麼也不找到。
 
「金色的芋頭，確實是這個季節能確認的。但是，正如你所看到的那樣，龍峰被雪埋了。既不知道生在何處，又要被雪覆蓋著尋找真是夠嗆啊。」
 
「是啊。所以我想扎恩知道生長的地方吧」
 
「這樣啊。金色的芋頭……」
 
左思右想的樣子。但是沒有收到好的回復。
 
「被發現的話，確實會成為對尤莉大人的慰問品。但是，偏偏是金色的芋頭嗎？只好自己耐心尋找」
 
「這樣啊。連扎恩也不知道。沒有其他人知道嗎？」
 
「要說知道，大概就是部族長和喜歡旅行的數人吧。」
 
「回去後問問看。謝謝」
 
金色的芋頭也是龍峰的特產。冬季期間，似乎也有人以此為目標，在龍峰四處奔走。但是，不是那麼容易找到的。
 
但是我不會放棄。
 
為了奶奶，我會努力的找給你看。
 
結束了和扎恩的散步，回到村子裡，一邊想該怎麼找到才好。
 
但是，對於知識淺的我來說，卻找不到好的方案。
 
那是當然的。連龍峰的知識都不夠，只是想想在那個哪裡自生的傳說的黃金的芋頭的地方之類不可能找到。
 
「因此，妮米亞。請多關照」
 
「會加油喵」
 
「呐葛，我會加油的」
 
「出發出發」
 
就這樣，黃金的芋頭探索隊結成了。
 
吃完早飯的探索隊，立刻進入了妮米亞的背後。
 
「路上請小心。不要勉強。還有，晚飯前要回來」
 
米斯特拉爾說完，我們探索隊就向寒空起飛了。
 
刺骨的寒風一瞬間凍住了臉頰。但是馬上，由於妮米亞的呵護寒冷緩和了。
 
結果，我的加護之術還沒完成。
 
「去哪裡比較好呢？」
 
「那邊」
 
「這邊這邊」
 
普莉西亞和阿蕾斯指著各自的方向，妮米亞用困惑的聲音叫著。三個人一起笑著。
 
「我去問了部族長科亞。金色的芋頭，經常在緩慢的斜面上生長」
 
「喵。那麼，去找斜面了喵」
 
「加油，妮米亞！」
 
「找到的話，就分給你一點吧？」
 
「只有一點點」
 
「哎，太過分了……」
 
對於普莉西亞醬嚴厲的報酬條件，妮米亞又叫了起來。
 
「帶去探望奶奶的剩餘部分，大家好好地吃吧。」
 
「大奶奶，一定會很高興的」
 
說著的普莉西亞醬最感到高興。
 
「呢莫呢莫」
 
在初春和普莉西亞約好的挖山芋就是這樣進行的。
 
一邊祈禱著能成為快樂的挖白薯，一邊俯視著流向眼下的龍峰的景色。
 
無論左看右看，都是雪。雪。雪。
 
被染成白色的龍峰向我們的眼中送去了冷冷的景色。
 
在地表奔跑的強風在表面的雪上飛舞，穿過幾條被白霧籠罩的山脈。
 
我一邊飛，一邊和妮米亞尋找著所講述的緩慢的斜面。然後偶爾發現符合條件的地方，就讓妮米亞下降。
 
跳到雪地上的妮米亞像犬一樣挖雪尋找金色的芋頭。
 
但是找不到。
 
即使知道生活條件也找不到，是很珍貴的，是特產。
 
耐心尋找。
 
但是，還是找不到。
 
我和妮米亞拼命地尋找著，不過，從途中厭倦了，普莉西亞與阿蕾斯相擁睡了。
 
只有你，就算找到也只能分給你一點點哦？
 
面對普莉西亞兒童的行為原理，我和妮米亞不生氣，反而笑了。
 
「來了來了」
 
於是，和普莉西亞抱著睡著的阿蕾斯這樣嘟噥道。
 
「下？」
 
「呢莫呢莫」
 
幼女時幼稚的語調說明不足。但是阿蕾斯醬說的意思我完全明白。
 
「妮米亞，下面有東西。」
 
「但是，不是平緩的斜面」
 
「告訴我們泥土的來歷」
 
「啊，還有這一手啊！」
 
看著眼前溫暖地睡著的普莉西亞。
 
這裡不是從一開始就有最終兵器嗎？
 
為什麼沒有注意到呢？
 
大地的事，土的精靈很好地知道。
 
從空中，越過雪尋找金色的芋頭是極難的技巧。但是，地中是土的精靈擅長的地方。如果拜託普莉西亞的土之精靈的話，不是很容易就能找到的嗎……
 
妮米亞說著落地點。並且挖深的雪的話，有東西。
 
在雪下，黃土色的葉子伸展開來。
 
寒冷的冬天。驚訝於在冰冷的雪下頑強生存的植物。
 
「普莉西亞醬，挖到芋喲」
 
「哇哇。真了不起」
 
剛才還在睡覺的普莉西亞精神飽滿地從妮米亞跳了下來。
 
妮米亞休息。變小了，在普莉西亞的頭上放鬆。
 
「這是芋頭？」
 
「嗯。一把爬山虎拔下來，山芋就出來了」
 
妮米亞變化，阿蕾斯從寒冷中保護著我們。
 
妮米亞已經很努力了，阿蕾斯也從寒冷中保護著我們。
 
那麼，剩下的我和普莉西亞一起加油吧。
 
拿起貼在地上的爬山虎。
 
冰冷的爬山虎的觸感，手凍僵了
 
「普莉西亞有手套哦」
 
「哇，那個好可愛啊。怎麼了？」
 
「嗯，是魔王阿姨給我的」
 
沒有被詛咒吧？
 
只有一瞬間，奇怪的思考橫穿了過去。
 
不，沒關係。巨人的魔王也溺愛著普莉西亞。自從龍之森巡迴以來，最近經常來青苔廣場和普莉西亞玩。
 
那樣的巨人的魔王詛咒的手套之類交付不可能喲。
 
小普莉西亞戴著暖和的手套，手裡握著爬山虎。
 
「用力，用力」
 
然後拼命地拉著爬山虎。
 
但是拔不掉。
 
用普莉西亞醬的力量是拔不掉的喲。山芋連著爬山虎滿地都是。
 
我也用雙手抓住爬山虎，和普莉西亞一起頂了上去。
 
「嗚哇噢！」
 
咦？完全不能拔。
 
再一次竭盡全力試試看。
 
但是拔不掉。
 
「用力，用力」
 
普莉西亞，一邊呐喊著神秘的口號，一邊拉扯著。
 
……拔不掉。
 
「肌肉不夠喵」
 
「嗯哈」
 
大概是看不下去吧，妮米亞再一次變得巨大，抓住爬山虎拉了上來。於是，簡單到讓人心情舒暢的程度，連續的芋頭從土裡飛了出來。
 
妮米亞毫不留情的吐槽雖然很痛，但從地下發出的黃金的光輝讓我覺得很感動。
 
閃爍著白雪的光芒，閃耀著金黃色的芋頭，在冬天的龍峰上閃耀著幾縷光輝。
 
 
  