========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 01:12
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
「嗯那個勒。我說呢」
 
普莉西亞在奶奶面前指手畫腳地講述著發現黃金芋頭的故事。
 
我們挖到了黃金的芋頭，急忙朝耳長族的村子走去。然後去探望大長老尤莉大人的家。
 
奶奶的家沒有牆壁。雖然是木制的住宅，但是布代替牆壁被貼在柱子和柱子之間，垂下來了。
 
冬天不是很冷嗎？這麼想著，寒冷的季節，從夏季的薄薄而涼爽的布料上換上了厚厚而暖和的布料。
 
即使如此，由於只是從欄間垂下的，所以一旦有寒風，從縫隙縫隙吹進來，不會產生溫暖的空氣。
 
太冷了不會感冒吧。這樣的我的淺薄的疑問，對幾千年那樣生活了的耳長族來說是解決完了的問題。
 
被負責照料的女人帶到裡面的房間時，被鑽進被爐裡暖烘烘的老奶奶迎接了。
 
房間的四面垂下厚厚的布，房間本身就暖和。
 
從房子外側垂下了好幾層布，房間被火的精靈溫暖著。
 
儘管如此火的精靈不能使役，是小的家還是冷嗎，這樣的疑問，去年第一次冬天訪問的時候說過。於是，奶奶回答了我。
 
「該冷時還是冷。忍受不了的時候，去訪問能取暖的家」
 
冬天冷是理所當然的。與自然共生的耳長族，連寒冷都享受。但是在身體崩潰，凍僵的時候，大家都會聚集到使用火之精靈的人家。
 
如果聚集，宴會就開始。
 
在沒有娛樂設施的耳長族的村子裡，人們以某種理由聚集在一起，大家一起吵鬧成了一種文化。
 
「然後呢。普莉西亞拼命挖白薯喲」
 
不，不對，拔了芋頭的結果還是妮米亞呢。一邊笑著，一邊在溫暖的房間裡傾聽普莉西亞的小冒險故事。
 
在普莉西亞拼命說話的時候，耳長族的老人們也接二連三地拜訪了奶奶家，等回過神來才發現這裡竟成了老人會的聚會。
 
「哦，普莉西亞。努力了呢」
 
「大長老大人，那麼必須要好好品嘗了」
 
「普莉西亞像姐姐一樣喜歡冒險嗎？哈哈哈」
 
因為爺爺和奶奶捧著，普莉西亞心情很好地宣佈著種種的話。
 
這時，年輕女性拿來了一筐烤得滿滿的金色芋頭。
 
「媽媽。普莉西亞呢，冒險了很多呢」
 
「不是冒險，只是隨便跟著走而已。艾路尼亞，對不起了呢」
 
「不不。總是被幫助著」
 
帶來芋頭的是普莉西亞的母親。和普莉西亞一樣有著栗色頭髮的美麗的人。普莉西亞如果長大了，會變成這樣的美人嗎？
 
外表的年齡，看上去就像雙子公主一樣。看上去這麼年輕的人，竟然已經五百歲了。
 
擁有將近一千年壽命的耳長族，過了八百歲就開始慢慢老化。但是在那之前，大家都有著年輕的容貌。
 
也就是說，聚集在這個房間的老爺爺和老奶奶，都是八百歲以上的超高齡。
 
「來，請趁熱吃。艾路尼亞，也謝謝大家的份兒這麼貴重的芋頭」
 
「多虧了普莉西亞，我采了很多。也兼帶了您一直以來關照的感謝」
 
這裡把普莉西亞立起來。
 
得到各種各樣的幫助和治療是真實的。
 
首先，請也是這個場的主角的大長老的尤莉奶奶拿到。
 
手裡拿著剛烤好的熱氣騰騰的番薯，哢地剝下金黃色的皮。皮簡直就像金箔一樣。並且裡面，做著充分包含甜的蜜的蜂蜜色。
 
呼哧呼哧地喘了一口氣，稍微吹冷了些，呵呵的張開嘴巴。
 
「非常甜很好吃呢」
 
老奶奶溫柔地笑著，溫柔地撫摸著飛到膝蓋上的普莉西亞。
 
「那，那麼，我也……」
 
「那我就不客氣了」
 
那裡的老爺爺。你流口水了。
 
看見探病的主角奶奶把芋頭吃到嘴裡，大家都用手拿起籠子裡的芋頭吃了起來。
 
我也從普莉西亞的媽媽那裡收到了芋頭。
 
不使用鍋爐，在院子裡燒枯葉，用自古以來的製作方法製作的烤白薯。
 
表面的皮很硬，很燙。一邊轉動右手左手，一邊剝開冒熱氣的皮。剝落的皮的內側也沾上了熱乎乎的芋頭。
 
把嘴貼在皮內側，吃一口芋頭。
 
舌頭和牙齒被熱度嚇到。但是此後，對滿口擴展了的和善的甜暖地臉鬆弛。
 
一看，老爺爺和老奶奶臉都塌了，幸福地大口吃著金色的芋頭。
 
剝皮，解開內在給妮米亞。
 
「好燙的小心點」
 
從旁邊咬住了的妮米亞，因為太熱而吐舌頭。
 
但是好像很好吃，很著迷的吃著。
 
普莉西亞也弄髒了嘴巴周圍，嘴巴張得滿滿的。
 
那不是奶奶的芋頭嗎？
 
奶奶笑著把芋頭剝下來，呼哧呼哧地冷卻後送給了普莉西亞。
 
「普莉西亞，請自重一點！」
 
雖然媽媽很生氣，但是沒有在意的樣子。
 
「真的有很多，大家不要客氣」
 
「喂，艾路尼亞。不要引火上身」
 
「啊，是嗎」
 
普莉西亞的母親就像家人一樣對待我和女性陣容。所以生氣的時候，媽媽真的像生氣一樣毫不客氣。
 
「嗨。遲到了嗎？」
 
我圍著奶奶吃著美味的芋頭，聽到了不適合這裡的人的聲音。
 
「哎呀。為什麼扎恩來這樣的地方？」
 
回頭一看，背著大籠子的扎恩站在那裡。
 
嗯嗯嗯。那筐子裡面難道是……
 
站起來，想看看籠子裡面的我。但是扎恩不讓我取下後背，扭著身子躲開。
 
「哎呀，隔了幾年才來。扎恩也帶來了金色的芋頭嗎？」
 
但是，除了我以外的爺爺窺視著籠子裡的東西。
 
「啊，扎恩想要脫身跑掉！」
 
「什麼事？我在尤莉大人睡著的時候……」
 
「那是只有我才知道。而且說起金色芋頭的不也是我嗎？」
 
「哈哈哈。扎恩從很早以前就知道金色的芋頭生長的地方吧」
 
「你經常來玩的時候，冬天吃這個芋頭」
 
被爺爺們的暴露，臉紅從我這轉移視線的扎恩。
 
「你看，果然是在騙人啊。扎恩知道生長的地方」
 
「哈哈哈。扎恩從以前開始就跟大長老很親近啊」
 
「的確，龍氣之炎的使用也是受到了尤莉的影響。」
 
「迷戀著火焰的精靈啊」
 
「是啊，是啊」
 
哇哈哈，對於扎恩的過去，笑了起來。
 
「哎，你們。我的過去怎麼樣都無所謂吧。如果被艾路尼亞搶先的話，這個就拿回去」
 
「等等。不是很好嗎？大概也能喝酒了吧。今晚就住下吧」
 
「放開我。我很忙。」
 
扎恩紅著臉逃跑。但是對於活了八百年以上的爺爺們來說，扎恩也和嬰兒一樣。
 
「扎恩，你也會留下來嗎？」
 
「如果你不願意，我就會向艾路尼亞洩漏你的弱點。」
 
「啊！我想聽那個。請告訴我！」
 
「艾路尼亞，你這傢伙」
 
緊盯著說話的我。
 
但是不怕。
 
我混在爺爺們中間，享受著難得一見的扎恩的臉。
 
「我說啊。普莉西亞和阿蕾斯醬就這樣牽著手吧……」
 
「迷宮迷宮」
 
「喵。如果在這裡迷宮的話，那可不得了」
 
普莉西亞一行人被老奶奶抱住，一邊大口吃著芋頭，一邊愉快地繼續著冒險故事。
 
雖然吧嗒吧嗒地把芋頭掉在奶奶的膝蓋上，奶奶卻毫不在意，笑眯眯地聽著。
 
「艾路尼亞。在身體不適的大長老家開宴會，你在幹什麼！」
 
「艾路尼亞君，請自重」
 
「把酒拿來了」
 
「把菜端來了」
 
「艾路尼亞大人，只有我是你的夥伴……啊！露依西妮大人，請您原諒。」
 
吵鬧的時候，女性陣容們來了。
 
應該是收到了史尼伊古史達爺爺的聯絡吧。帶來了酒和料理。
 
大家不是都在滿心歡鬧嗎！
 
並且，來的不僅僅是女性陣容。
 
「哎呀，打擾了」
 
「我第一次進入青苔廣場」
 
「不，大部分人都是這樣吧。」
 
「這可能一輩子都體驗不到。」
 
「哦，打擾了」
 
竟然，米斯特拉爾的村民們大規模地來了。
 
「感謝尤莉大人的邀請」
 
「科亞。好久不見。好好享受吧」
 
部落長科亞向奶奶打招呼。
 
「必須要感謝艾路尼亞。這樣龍人族和耳長族的關係加深也是多虧了你」
 
「啊。是嗎？但是，像扎恩和米斯特拉爾他們一樣從很早以前就有來往的吧？」
 
「儘管如此，能像這樣進行全村的交流，多虧你超越了種族的障礙，建立了友好關係」
 
完全沒有實感，不過，如果通過我來聯繫很高興。
 
就這樣，第一次突然開始的種族間交流變得非常熱鬧。
 
後日。
 
我被史尼伊古史達爺爺罵了。
 
讓很多人轉移很累。而且，為什麼我沒能參加呢？
 
沒辦法，就把金色的芋頭分給史尼伊古史達爺爺，他很爽快地原諒了我。
 
因為在村裡不能叫史尼伊古史達爺爺，請求了在龍的森林能提供哪裡的地方
 
 
  