========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 01:17
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
隨著寒冷天氣的增加，年關也臨近了。
 
再睡幾天就過年了。
 
為了鏟雪，從早晨的黑暗中溜出床鋪，整理好打扮。
 
在這樣的時間裡，米斯特拉爾和露依西妮已經比我先起床了。
 
為了不叫醒其他人，早上互相打招呼，只有我到外面去。然後一天的開始，男人們開始鏟雪。
 
日積的雪，已經到了體力勞動也無可奈何的地步。
 
或許是扎恩等人也認為這將超過修行範圍了吧，廣場上的積雪被擅長炎系龍術的戰士們融化了。
 
掃雪結束後，女性陣容開始著手準備早晨。就這樣，即使臨近年末，不變的日常生活仍在繼續。
 
我們吃完早飯，就從龍廟走向史尼伊古史達爺爺待著的青苔廣場。
 
「今天萊菈值日嗎？」
 
「是啊。所以那個孩子不在家」
 
對了對了。有一點變化。也就是說，這是從騷動結束的時候開始。
 
我每天都去青苔廣場，但米斯特拉爾等人輪流留在村子裡。
 
你在幹什麼？因為即使聽到「不在家」也會避開，所以不知道他在做什麼。
 
大家每次外出都給關照自己的村莊的人們帶來負擔，所以才留下來為了這個村子工作吧？
 
我也不是一直受到照顧。這是在正式開始下雪之前，參加戰士們狩獵時的事情。兩天打死一頭熊和兩頭鹿回來，被大家表揚了。
 
於是，今天留下了萊菈去了青苔廣場。
 
「哎呀，失敗了」
 
雖然聽到了萊菈的悲鳴，但是被露依西妮推著後背移動了。
 
被黃金的光芒包圍，注意到的時候就是青苔廣場。
 
多麼方便啊。
 
「嗯。要感謝。我是為了你們消耗龍力的」
 
「每天謝謝了。還有，早上好」
 
向史尼伊古史達爺爺和不知為何長期居留艾雪爾桑的打招呼。
 
「一直坐著真沒禮貌」
 
「哎呀，糟了」
 
艾雪爾桑瞪了我一眼。
 
「但是，不回去也可以嗎？」
 
「爸爸一定很擔心喵」
 
「哼。別管那個笨蛋。到初春為止一直在這裡吧」
 
「被捲入夫妻吵架中，真是麻煩」
 
艾雪爾聽到史尼伊古史達爺爺的嘟噥，露出了牙齒。但是，無論是史尼伊古史達爺爺還是我們，都不會為艾雪爾的威脅所動。
 
普莉西亞醬什麼的，一邊編著艾雪爾三條長長的美麗毛髮，一邊愉快的討論著今天的計劃。
 
「嗯呐葛。今天想玩捉迷藏」
 
「那是昨天做的喵。捉迷藏的喵」
 
「捉迷藏的話等菲歐和利姆來了之後再玩不是也很好嗎？」
 
最近，雷瓦利亞也經常來青苔廣場。有時候會帶去寒冷的龍峰，或者寄存在雞龍那裡，但是在這裡的話很安全，而且還有朋友。
 
說起來，如果把金色的芋頭送到雞龍那裡的話，會非常高興。
 
『已經不能說是芋頭的少年了。從今往後我要稱呼他為芋頭的龍王』
 
我鄭重地拒絕了。
 
艾雪爾桑得知自己的威脅行不通，便呼呼地決定睡覺，蜷成一團。
 
「普莉西亞不要妨礙艾路尼亞他們。來，你們從冥想開始吧」
 
米斯特拉爾指示我和露依西妮雙子公主在冬天也盤腿坐在鬆軟的青苔上。
 
上午大家一起修行。首先從兼精神統一的冥想開始，是平時的流動。
 
龍術和法術的基本是冷靜的心，清澈被磨練了的精神，忍耐術的負荷和集中力。
 
最基本的知識不能忽視。
 
於是，像往常一樣深入冥想的時候，被史尼伊古史達爺爺阻止了。
 
「艾路尼亞。從今天起對你施加新的試驗」
 
「哎哎，這麼突然！？」
 
沒有預告的考驗，不僅是我，大家都很吃驚。
 
「你從現在開始，一個人來拜訪靈樹吧」
 
「我應該在靈樹所在的地方做些什麼？」
 
「那就是，你要找到的」
 
「哎哎哎哎！」
 
多麼粗略的考驗啊。
 
自己找到課題，自己克服嗎？
 
仔細想想，這難道不是高難度的考驗嗎？
 
「小子。迄今為止，你已經經歷過許多考驗和經驗。接下來，自己找出課題克服它」
 
唔唔唔。在過年迫近的這個時期，突然難度很高的考驗來了。
 
「覺悟吧。不經過這個考驗，你就不能回到這裡。」
 
「那個，就是說，即使天黑了也不能回到米斯特拉爾的村子嗎？」
 
「小子。不管再過幾天，在自己發現試驗，克服之前，不准再回來」
 
「那，那種事……」
 
僅僅是突然的考驗就已經夠嗆了，但是在克服這些問題之前還不能回去，為什麼要提出這樣的課題呢？
 
而且，還有幾天就要過年了。搞不好的話，在接受考驗的狀態下就過年了。也就是說，不能和大家一起度過愉快的除夕。
 
「注意到了。正是如此。最好是有過年的時間限制。如果想和大家一起過年的話，就得努力」
 
怎麼說呢？
 
有計劃的犯罪。
 
在我遇到困難的時候，突然的考驗什麼的……
 
「忘記說了。把白劍和靈樹的木刀放下再走。還有，不允許用血來污穢靈樹的神聖場所」
 
「啊啊啊啊！那個，飯怎麼辦呢？」
 
不要用血來污穢。總之，狩獵小動物等的事禁止。由於突然的課題，水壺裡的水也不多。我沒帶食物，所以連今天的午飯都感到為難。
 
並且，放置到現在為止不離身攜帶的白劍和靈樹的木刀的事，感到非常的躊躇。
 
「艾路尼亞君，沒事吧？」
 
「老頭，果然那個條件對艾路尼亞太嚴厲了吧？」
 
看不下去的米斯特拉爾和露依西妮提出了抗議。但是史尼伊古史達爺爺沒有緩和條件。
 
「艾路尼亞君。這個給你」
 
「艾路尼亞君。悄悄地給你」
 
雙子公主擔心地假裝抱住我，分給了我手裡的點心。
 
其實是普莉西亞醬的點心，謝謝。
 
但是，被史尼伊古史達爺爺發現。這麼想著看了一眼，視線對上了。但是沒有提到。
 
好歹，點心左右好像被容許。
 
大概，在消費這個點心之前，自己要想想辦法，或許是緩期吧。
 
「哥哥去散步嗎？」
 
「修行喵」
 
「嗯。從現在開始好像要一個人修行了」
 
「嗯，晚飯前要回來哦」
 
「被模仿了上次米斯特拉爾語調的普莉西亞治癒了。」
 
「嗯。我會儘快回來的」
 
我撫摸著擔心我的普莉西亞的頭。然後從腰間取出白劍和靈樹的木刀。
 
睡前或洗澡等日常生活中，有時會脫離肌膚。但是總覺得很久沒有在非日常的等待狀態下放手了。一邊對變輕的腰感到不協調，一邊將白劍和靈樹的木刀交給米斯特拉爾。
 
「在靈樹生長的地方不會出現魔獸和魔物，所以沒有自身的危險，但是請不要大意」
 
「艾路尼亞君，不要勉強自己哦」
 
「如果覺得不行的話，就回來吧」
 
「覺得不行的話，放棄也是很重要的」
 
對大家的鼓勵，點頭說沒關係。
 
「雖然因為突如其來的事情而感到困惑，但我還是要跨越這個考驗給你看。所以，大家安心地等待吧。啊，新年的準備請多關照！」
 
今年，在米斯特拉爾的村莊和大家決定過年。所以，在那之前無論如何都要回去啊。
 
鼓起幹勁，向史尼伊古史達爺爺傳達努力的決心。然後向大家揮手，踏入古樹的森林深處。
 
艾雪爾沒有插嘴，只是蜷著身子像狸貓睡著。
 
即使在冬天，也孤獨地漫步在深綠的古樹叢中。
 
哎呀，真糟糕。
 
雖然笑著對大家說沒關係，但不是完全沒問題。
 
確認一下手頭吧。半天左右的水和點心。普通地度過的話，我中午過後就會乾涸。
 
只有水總會有辦法的。古樹的森林裡也有小河，在那裡喝水就可以了。但是，食品怎麼辦是個問題。
 
一天兩天左右的考驗，餓了也能忍受。
 
但是……
 
史尼伊古史達爺爺在這個時期的考驗的理由。不能弄錯那個。
 
為了開心地度過新年，進入冬天和大家說了話。史尼伊古史達爺爺知道那個。然後，過年還有幾天後。
 
乍一看，這就好像是大家想一起過年就加油的期限一樣。
 
但是，不對。
 
這不是那麼簡單的考驗。
 
從背面來看，史尼伊古史達爺爺從一開始就預料這個考驗要花幾天時間。需要幾天的考驗，證明難度很高。
 
我不能看錯這個部分。
 
可以自己設定考驗的內容。但是眼前的樂趣，也就是對過年的活動等瞠目結舌，做出合適的考驗，即使跨越這些也是不行的。
 
唔唔唔。
 
那麼，我設定什麼樣的考驗呢？
 
那麼說來，還有風的加護的龍術沒完成。完成那個嗎？
 
等一下。那個不是硬要到靈樹旁邊去進行喲。
 
在古木的森林中，腳下的根部和起伏不讓它跌倒，一邊慎重地前進，一邊想著那也不是這樣也不是那樣也不是這樣也不是那樣一邊走著。
 
「唔唔唔。真糟糕」
 
「真是糟糕啊」
 
「唔唔」
 
「呼呼呼呼」
 
「……哇！」
 
一邊哼著一邊埋頭思考，不知什麼時候精靈們出現在了周圍。
 
光的顆粒在空中輕飄飄的，一個小孩子在我後面走著。小動物，昆蟲，鳥等身姿的精靈們不知不覺聚集了過來。
 
「大家好！」
 
打招呼的時候，精靈們高興地用笑容回應了我們。
 
「小鬼？」
 
「老頭子」
 
「捉迷藏」
 
「好想探險啊」
 
糟了！糟糕在這種地方，也有渴望玩耍的孩子們！
 
在前途多難的考驗中頭痛不已。
 
 
  