========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 01:34
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
魔族紛亂之際，在尤魯提尼多斯王國得到了龍之森的精靈們的幫助。因為不知道下次什麼時候能來靈樹附近，所以決定和出現的精靈們一起玩。
 
絕不是逃避現實。
 
這是很好的報恩。
 
那麼，讓我們來玩吧。
 
「哎，哎呀！」
 
沒想到會是殘酷的一天……
 
與捉迷藏，捉迷藏，散步相融合，被捲入前所未有的遊戲之中的我，漸漸遠離目的地的靈樹。
 
最初我是鬼，尋找隱藏的精靈們。但是，光是找到是不行的。如果發現的話，就必須抓住用捉迷藏的要領逃跑的精靈。精靈們一邊逃跑一邊不斷地進入古樹的森林深處。
 
雖然對於很少進入的靈樹一側的古樹森林原本就沒有把握，但是在背後遠去的靈樹倒是能理解的。
 
「快逃，快逃」
 
「艾路艾路來了」
 
「啊，要被吃啦」
 
什麼叫艾路艾路？並且不吃精靈先生！
 
我果真能在今天之內到達靈樹嗎？抱著這樣的一絲不安，和精靈們一起在深邃的古木叢中逃跑，躲藏，追逐，玩耍。
 
途中發現小河用來潤喉。
 
周圍綠意盎然的樹木，好像要搞錯了，冬天呢。冰冷的水給喉嚨帶來了強烈的刺激，通過運動使身體緊繃起來。
 
之後又和精靈們玩耍。
 
玩。
 
然後玩。
 
唉，你們不知道「厭倦」和「疲倦」這兩個詞嗎？
 
精靈們擔心地來看我，搖搖晃晃地坐在古木的根部時，天空已經開始變暗了。
 
「結束了嗎？」
 
「回去嗎？」
 
「睡了嗎？」
 
「累死了」
 
像阿蕾斯這樣拙劣的說話方式，是小孩子模樣的精靈們共通的吧。
 
為了成為大人的精靈，必須分享精靈力喲。
 
光的粒和動物和昆蟲。除了人型的孩子以外，精靈們從逃跑的地方回來，聚集在我周圍。
 
「我必須去靈樹的地方。所以，今天就結束了」
 
「結束了結束了」
 
「對了對了。所以，能帶我去靈樹的地方嗎？」
 
「這邊這邊」
 
我被金髮幼女牽著站了起來。
 
可愛的圓圓的金色的瞳孔很可愛。
 
簡直就像阿蕾斯醬一樣。
 
……
 
「所以說，阿蕾斯醬！」
 
為什麼阿蕾斯醬會在這種地方呢！？
 
我驚訝地抱住了阿蕾斯。
 
阿蕾斯高興地抱住我。
 
出乎意料。
 
阿蕾斯是附著在靈樹的幼樹上的精靈吧？
 
竟然出現在放下靈樹木刀的我面前，我完全沒有預想到。
 
「沒有附著在幼木身上沒關係嗎？」
 
抱在胸口微笑著的阿蕾斯對我的提問強有力地點了點頭。
 
「因為有普莉西亞在」
 
「原來如此」
 
那裡不是應該出現史尼伊古史達爺爺和米斯特拉爾的名字的地方嗎？
 
你們的信賴關係是什麼基準呢？
 
「但是，為什麼要來我這邊？」
 
「ぬけがけぬけがけ」
 
「不，不，那是萊菈」
 
「つっこみつっこみ」
 
我和阿蕾斯的對話，周圍的精靈們都笑了。
 
「那麼，真正的情況是？」
 
對於我再次提的問題，阿蕾斯很不可思議地低下了頭。
 
「附在艾路尼亞裡面？」
 
啊，這麼說來。
 
很久以前，耳長族的大長老尤莉奶奶對我說過。靈樹的精靈附著在我和靈樹的幼樹上。
 
這次，我向不是在靈樹的幼木身邊而是選擇了我的阿蕾斯道謝，他高興地又抱住了我。
 
「回去吧回去吧」
 
在阿蕾斯的號令下，精靈們向古木的森林返回了。
 
話雖如此，也不能回青苔廣場。精靈們把我帶到了靈樹身邊。
 
好不容易到達目的地的靈樹的根部的時候，周圍已經變得漆黑了。
 
向成為光源的光之粒的精靈們道謝。也向帶路的其他精靈們道謝，和大家分手了。
 
精靈們留下了不穩的臺詞「明天見」，輕輕地消失了。
 
光源消失，變得漆黑。
 
瞳孔中寄宿著龍氣，確保了視野，和阿蕾斯兩個人來到了靈樹的根部。
 
「今天累了」
 
背靠著靈樹的粗根靜坐。
 
玩了一整天累得精疲力盡，今天想就這樣睡著了。但是，我並不認為我毀滅了寶貴的一天。
 
如果對精靈們能還禮的話，今天的成果那樣不是充分嗎。雖然剩下的天數減少了，但是為了目的而犧牲重要的東西是錯誤的。
 
將通過飲用小河的水，而保存著的水壺裡的水含入口中，潤濕乾燥的喉嚨。突然，肚子叫起來，從懷裡拿出雙子公主拿著的點心。
 
阿勒斯好像想吃似的看著這邊，所以搓了一半後關係很好地吃了。
 
那麼，食物就吃完了。明天要從食物供應開始嗎？
 
但是今天已經很累很睏了。
 
我開始迷迷糊糊的臉頰上，被像是警告了一樣的冷風吹拂著。
 
哈。不行。
 
不能就這樣睡。
 
雖然不比龍峰冷，但是龍之森也冬天來訪了。現在移動後溫暖的身體，也漸漸冷卻。在這種狀態下睡著的話，別說感冒了，有可能會凍死。
 
放棄休息，比起明天的食物，我決定先考慮今晚的事情。
 
那麼，怎樣度過夜晚呢？
 
想到廉價的就是點火。但是，這個森林裡禁止燃火。
 
食物也是那樣，不過，睡的時候的防寒對策也必須考慮喲。
 
穿著突然的衣服去考驗，必須處理的事情太多了，很辛苦。
 
呵呵，肩膀掉了下來，然後注意到了。
 
我到現在為止，生活在得天獨厚的環境中。
 
可以信賴的很多家人。無論是床上還是食物都不困擾，在深思寒冷和炎熱之前，都有人為我們解決了。
 
但是普通的冒險者，在這樣的平素的生活裡，也在思考著度過每一天。
 
怎樣才能確保食物呢？夜晚的寒冷對策怎麼辦？只要有一個看漏的地方，就會關乎生命。
 
我突然被迫一個人，終於意識到每天細緻的準備的重要性。
 
嗯，是撒嬌了吧。
 
大概是史尼伊古史達爺爺為了讓大家注意到這些部分而進行了這個考驗吧。
 
不管怎樣，首先必須越過這個夜晚。
 
阿蕾斯緊緊抱著我，呼哧呼哧地睡了出來。
 
防寒對策。
 
果然，如果風的加護術能夠完成就好了。並且也注意到了缺點。
 
用龍術安上加護，不過，我睡了集中斷術也中斷。即使沒有無意識，集中的持續，術的效果也必須持續下去啊。
 
真糟糕！
 
如何度過寒冷的夜晚呢？
 
如果藏身於靈樹的根部，就能從寒風中逃脫。但是無法從寒冷的氣溫中逃脫。
 
還是，使之完成風的加護從那裡更加加工，睡的期間也象持續一樣的策略昇華的方案有效嗎。不對不對，至今為止反覆試驗並未完成的術不可能一夜就能完成。
 
把落葉收集起來做床吧。那麼說來，冬天古樹的森林綠色也豐富喲。好像沒有落葉。能集中在床上的量嗎？而且，天已經黑了。
 
想來想去，卻想不出好主意。這種時候，試著冥想一下，讓心平靜下來。
 
有時想也沒用。那樣的時候做心情轉換的話，忽然極好的想法就會浮現出來。
 
因此，為了不叫醒阿蕾斯，盤腿坐著，冥想。
 
深深沉沒的精神感受到龍脈的主流和靈樹的氣息。不論白天黑夜，靈樹都強有力地汲取龍脈作為生命的食糧。
 
說起來，靈樹到底是什麼呢？
 
世界各地好像都長著和這棵靈樹一樣的大樹。據說這一切都是古代龍族嚴加保護的。
 
與史尼伊古史達爺爺相遇的當初，總說有一天會知道靈樹到底是怎麼一回事。因為史尼伊古史達爺爺沒有自己告訴的跡象，是要自己找出回答這樣的事吧，不過，我還不知道靈樹是怎麼樣的東西。
 
靠背的靈樹的根深深地延伸到地下，像血流一樣地吸上龍脈。
 
靈樹和龍脈的主流。如果不把這兩個分開考慮，靈樹吸上來的龍脈也可以作為流動的一個來認識。
 
這麼說來，是不是靈樹把地中流動的龍脈拽到地上了呢？
 
被吸上來的龍脈穿透雲層，在高高的靈樹天邊，覆蓋著一片森林，遍佈枝葉的每個角落，揮灑著生命。從靈樹中溢出的生命力給周圍的人帶來了恩惠，生長著綠意盎然的大自然。
 
也許事到如今，不過，那樣考慮的話被靈樹零落的力量培育了的龍的森林，也和靈樹同樣重要喲。
 
啊，是嗎。所以史尼伊古史達爺爺不僅守護著靈樹，也守護著龍之森的全體。
 
心思無法統一，所以想冥想，回過神來就沉思著背後的靈樹。
 
靈樹的存在擔負著怎樣的任務？現在的我還沒想出來。但是，對於世界來說，靈樹是很重要的東西。並且守護那個的古代種的龍族們，史尼伊古史達爺爺與世界相連著。
 
我與世界是相連的嗎？
 
被人苦口婆心的勸說，我不是世界的中心。世界並沒有以我為中心轉動。這樣的告誡。但是，就算在世界的角落裡，只要能與世界相連，為世界做些什麼就好了。
 
如果龍術達到極限，精通龍脈的流動去幫助史尼伊古史達爺爺，哪邊能連接？
 
對於我這個人族來說，也許是個狂妄的想法。但是，這樣想著努力也沒關係吧？
 
交納龍劍舞之類的，讓大家絕對幸福，雖然身邊的目標很重要，但是擁有雄壯的夢想也不錯。
 
勇者的利斯提亞，在祈禱亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國的和平而進行活動。我也一樣，為了能為世界活動而努力吧。
 
……做了太多大的夢？
 
不很好嗎？夢想不管多大，壯大才是快樂的。
 
騎在妮米亞和雷瓦利亞的背上，在世界各地飛來飛去，哎呀呀，解決各種各樣的問題。
 
多麼棒的冒險譚。
 
我的活躍成為了傳說。
 
「じちょうじちょう」
 
哈。
 
阿蕾斯醬讀了我的思考吐了出來。
 
對了對了。剛才不是剛剛想起了警告嗎？
 
我不是在轉動世界。不要弄錯那裡。
 
這麼說來，阿蕾斯醬起床了。
 
這樣想著睜開眼睛，天空微微變亮了。
 
什麼意思呢？
 
做著在世界飛來飛去活躍的妄想，早上來了。
 
夜晚的妄想適可而止。留下了這樣的教訓，我迎來了考驗的第二天。
 
 
  