========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 01:36
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
肚子餓了。
 
結果，昨天只吃了和阿蕾斯分開的點心。因為一整天都在玩，所以肚子餓也是沒辦法的事吧。
 
聽到我肚子的悲鳴的阿蕾斯，擔心地抬頭看著我。
 
「肚子餓了嗎？」
 
「嗯，是啊。去尋找古樹的森林裡有什麼果實嗎？」
 
「白薯？」
 
「不，不，即使找到了芋頭，因為不能用火，所以不能吃。」
 
「不對，不對」
 
有什麼不對嗎？看著阿蕾斯，她從神秘的空間裡拿出金色的白薯。
 
「っ！？」
 
那麼說來，阿蕾斯醬有那樣的特技喲。或者說，如果有的話早點告訴我哦！
 
從阿蕾斯那裡收到剛才烤過的熱乎乎的芋頭。保溫功能？
 
嘎巴嘎巴的剝下皮，和阿勒斯切成一半來吃。
 
清晨的肚子裡飽含著甜蜜，很開心。
 
多虧了阿蕾斯，早飯總算熬過去了。
 
雖然有午飯以後的問題，但是首先還是好好的吧。上午，在古樹的森林裡準備食物就好了。
 
但是在那之前。
 
似乎在等候著早晨出現的精靈們必須想辦法解決！
 
如果今天也和聚集起來的精靈們一起玩的話，就沒有挑戰考驗的時間了。
 
「小鬼」
 
「好開心」
 
「幹什麼？」
 
這邊的情況沒有關係嗎？
 
不顧我這樣想著如何度過這次危機，不斷聚集起來的精靈們。
 
我的考驗，難道是很好地駕御這些天真無邪的精靈們嗎？
 
「怎麼會有那麼巧妙的考驗啊！」
 
「哇！」
 
對突然的毫不留情的深入，吃驚環視周圍。
 
誰，誰！？
 
「哎呀！從昨天開始看樣子的話，總覺得是個愚蠢的小孩」
 
「阿，阿蕾斯碳……？不是吧。阿蕾斯醬一直抱著我呢。那麼……你是誰？」
 
是的。我認錯也不無道理。
 
看著聲音傳來的我。阿蕾斯緊緊地抱著我，看著同一個方向。在我們的視線之下，靈樹的根部站著一位與大人阿蕾斯相似的妖豔女性。
 
憑直覺察覺。
 
是靈樹的精靈小姐。
 
和聚集在周圍的精靈有著異質的氣息。妖豔的氣氛。並且，與阿蕾斯小姐相似的風貌。
 
大人的精靈應該不積蓄精靈力不成，不過，這個女性從最初開始是成人的身姿。僅憑這一點，就能知道它與普通的精靈是不同的。
 
「明白的話說得真快啊」
 
眼睛眯縫，微微一笑接近的女性。
 
「艾路尼亞……是這個名字嗎？」
 
「是的。初次見面吧？」
 
「說什麼呢？不是在東邊幫過忙嗎？」
 
「是，是那樣嗎？」
 
「如果你忘記了，那也沒關係。但是，可以接受我的請求嗎？」
 
「哎，怎麼回事啊？」
 
我不知道該怎麼說。
 
突然出現的成人靈樹的精靈，想讓我做什麼呢？
 
聚集在靈樹周圍的精靈們不想接近靈樹精靈的女性。明明和阿蕾斯玩得很好，卻不敢接近這個女人。
 
也許真的是特別的存在。
 
「我想再看一次艾路尼亞的舞。是在東方幫忙的。艾路尼亞應該向我道謝吧？」
 
你這麼一說，我可不能拒絕。
 
但是，現在的我沒有白劍和靈樹的木刀。一想到無手舞龍劍，女性不贊同的搖頭。
 
「艾路尼亞你不懂。不管怎樣，聽我的要求舞蹈吧」
 
我不知道什麼呢。這樣的疑問暫且不提。我期望報答在尤魯提尼多斯王國關照過我的精靈們。
 
「但是，真的可以沒有嗎？」
 
「我說了不懂吧。並不是想要戰鬥。我想看艾路尼亞的舞。無手可舞嗎？」
 
「雖然沒有做過，但我會努力的」
 
到現在為止，舞動龍劍舞的時候一定在手裡握著什麼。有的是做柴的枝條，有的是白劍，有的是靈樹的木刀。雖然沒有自信，但是試試看能不能跳得好。
 
反應了我的幹勁，阿蕾斯離開了。然後走向女性的身旁。
 
女性拉著阿蕾斯的手，坐在靈樹的根部。
 
出現的精靈們像期待著一樣聚集在我的周圍。
 
意識到被很多視線曬著的狀態，而且對徒手舞蹈感到緊張。
 
為了讓心平靜下來，閉上眼睛進行精神統一。
 
那麼，雖說是初次徒手舞動龍劍舞，不過，雖說如此失敗了也不好。因為是報恩，不能偷工減料啊。
 
閉著眼睛，張開雙臂。兩隻手的輕快讓人感到不舒暢。
 
意識一下吧。雖然雙手什麼都沒有握，但是像往常一樣集中到劍尖一樣鍛鍊龍氣。
 
每當揮手，每抬高腳心就會變得清澈。並且用清澈的心飛舞的龍劍舞，感到被排除了一切的攻擊性的神聖的東西。
 
舞本來就是這樣的東西吧。
 
不是傷害誰，而是帶來魅惑的幸福，喚起喜悅。
 
並不是否定為了戰鬥的龍劍舞。但是，不可迷失攻擊性而忽略背面的舞本來的意義。
 
據說劍聖法露娜大人，在戰鬥的舞蹈中看到者和對峙者都被其迷住了。也就是說，在戰鬥中也沒有迷失舞的本質吧。
 
是我還沒到達的領域。
 
這樣啊。注意到。
 
我被史尼伊古史達爺爺教導，被米斯特拉爾手把手教導，通過反覆試驗獲得了自己的龍劍舞。
 
那麼，接下來應該朝著目標前進。
 
也許舞蹈就像劍聖法露娜大人一樣，是一部迷人於一切的舞蹈。
 
這樣的話，現在的我到底缺少了什麼呢。
 
按老規矩跳舞。龍氣的使用也細膩的照料。能織入獨自的技能。
 
可以說動作是完美的。
 
在這種情況下是不夠的。
 
那果然是令觀眾入迷的力量吧。
 
如同舞姬般的舞姿。熱情的動作我不足。
 
既然已經積累了基礎，接下來就需要應用了。
 
只要一閉上眼睛，就會清晰地想起舞姬那熱情洋溢的舞蹈。
 
榜樣在那裡。
 
流動的動作。緩急的動作。帶著熱情的舞蹈。舞龍劍舞意識到觀眾。
 
專心致志。但是不要忘記精靈們和阿蕾斯醬在看，繼續跳龍劍舞。
 
持續了多久的舞蹈呢？
 
由於疲勞集中中斷，龍氣和手腳開始混亂之前結束了龍劍舞。
 
舉起的雙手。呼吸急促。
 
渾身是汗。
 
代替掌聲，看到了精靈們高興的騷動。光的粒亂舞，獸和爬蟲類的身姿的精靈跳轉，人型的人仿效龍劍舞一樣地小跳著。
 
「還算過得去吧」
 
但是一邊拍手，一邊被靈樹的精靈的女性那樣說苦笑了。
 
「對不起。中途開始為了自己而舞蹈」
 
「不，那樣就行。我所追求的，就是後半部分的舞蹈」
 
「是那樣嗎？」
 
「如果想和我戰鬥的話，前半部分的舞蹈也可以嗎？」
 
「不，不客氣」
 
「那麼，艾路尼亞並沒錯。所以，請舞蹈直到我滿意為止」
 
「哎哎！」
 
我可能找到這次考驗的課題。
 
讓龍劍舞昇華到更高的高度。
 
因此對跳舞的事不感到抵抗，不過，到連靈樹的精靈的女性滿足之類，保持體力。
 
因為從昨天開始就沒好好吃飯啊？
 
只有昨天的點心和今天早上的芋頭，肚子餓了。
 
現在，舞蹈結束的我的肚子從剛才開始發出了抱怨的聲音。
 
「哎呀！真讓人頭疼」
 
這麼說著，那位女性就像阿蕾斯一樣從迷之空間裡拿出了什麼東西。
 
「那，那是……」
 
喉嚨叫得咯吱咯吱響。
 
雖然黃金的芋頭又甜又好吃，但是很遺憾，比不上女性拿的水果。
 
「特別分給你靈樹的果實」
 
「太好了！」
 
對於女性的好意，我高興得跳了起來。然後接過成熟的果實，大口吃著。
 
口中洋溢著至高無上的甜味，滲透到全身。
 
「對史尼伊古史達可是秘密哦」
 
是的，我一邊點頭，一邊吃了靈樹的果實。
 
「白薯？」
 
「真是沒辦法啊」
 
阿蕾斯再取出一個芋頭，和女性進行物物交換。並且自己看起來也好吃地咬住了靈樹的果實。
 
注意到周圍的精靈們很羡慕地看著這邊，變得不融洽。
 
「只有今天是特別的。」
 
注意到這個的女性的大盤舉止，精靈們看起來高興地更加騷動起來。
 
並且更加想到。
 
對了。考驗不是任何一個都可以的吧。
 
想到另一個考驗，我燃起了幹勁。
 
不管怎樣，克服考驗，向大家展示一下剝了一層皮的我吧。
 
龍劍舞現在，為了戰鬥的舞，淨化作為目的的清潔的舞被分開。我想在此加上讓觀眾入迷的舞蹈，向女神和靈樹奉獻的神樂般的舞蹈。並且，想使之完成合起了那個全部的龍劍舞。
 
雖然不是很容易做到，但是這次的考驗很合適。不管怎麼說，眼前有兩個靈樹的精靈。而且一個人會嬌慣我，還有一個人會嚴厲的批評我。
 
然後還有一個。
 
如果能實現靈樹果實中想到的第二個考驗的話，一直煩惱的事情也能解決不是一石二鳥嗎？
 
「有趣的煩惱」
 
讀了我思考的女性笑了。
 
是精靈小姐不明白的煩惱喲。但是，對我來說卻是迫不得已的煩惱。
 
「好像很有趣，我來幫忙吧」
 
「太好了！請多關照」
 
我向似乎能參與我煩惱商談的女性道謝，更有幹勁。
 
這樣的話，年內能否順利達成全看我的努力如何。
 
就這樣，我發現了兩個考驗，開始了嚴格的修行。
 
 
  