========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 01:40
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
＜露依西妮＞
 
「史尼伊古史達大人，早上好」
 
「嗯。你總是那麼有禮貌」
 
「嗯，大爺爺。可以爬上去嗎？」
 
「與之相反，你總是自由的」
 
來到青苔廣場後，我們就抱住打算登上史尼伊古史達大人頭頂的普莉西亞，互相問候。
 
清晨的清新空氣充滿了青苔廣場，洗滌了我的心靈。龍峰的空氣也很清新，龍之森和青苔廣場是特別的。
 
果然是因為有靈樹吧。
 
我們的視線，被轉向自然和靈樹生長的古樹的森林深處。
 
艾路尼亞君為了今年最後的考驗前往靈樹下修行，已經過了好幾天。
 
然後今天。
 
年末的最後一天。
 
究竟，艾路尼亞君會回來嗎？
 
「露依西妮大人。我準備了壺」
 
「兩個人，路上請小心。」
 
「普莉西亞也要去！」
 
『我也是』
 
『利姆也是』
 
「喵，喵」
 
就是這樣。也不能悠閒地等待艾路尼亞君的回來。今天很忙。
 
我們必須收集在過年祭典上表演的靈樹的水滴。
 
妮米亞變大了，普莉西亞飛上那裡。萊菈朝著利姆的背。
 
那麼，我是菲奧嗎？
 
雖說是龍族，騎在孩子龍的背上卻令人躊躇。我擔心著沒問題嗎，可是它挺起翅膀說交給我吧。
 
我和萊菈一騎上背，菲奧和利姆就強有力地爬上了空中。
 
妮米亞後面繼續。
 
萊菈。你站在利姆的背上嗎……利姆好像有點辛苦。
 
起飛的我們，接近了在頭上擴展的靈樹的枝葉。
 
所謂靈樹的水滴，就是收集在靈樹葉等處聚集的朝露。
 
在知道米斯特變身後的模樣之前，我曾抱有如何從遙遠的頭頂上的靈樹上收集朝露的疑問，現在終於明白了。
 
是飛來收集的吧。
 
這的確是我們看不到的秘密方法。
 
靈樹的果實也是這樣採摘的吧。
 
但是知道了米斯特的另一個姿態後，她承擔了一部分任務。
 
其中之一就是像這樣收集靈樹的水滴的工作。
 
今天，包括交給耳長族的部分，必須要比平時多收集。而且下午要回米斯特的村裡為慶典做準備，所以很忙。
 
所以，艾路尼亞君。
 
不知道能不能早點回來啊？
 
我們分成我和菲奧，萊菈和利姆，還有普莉西亞和妮米亞的組合收集靈樹的水滴。
 
到達一片葉子的朝露微乎其微，要集合到許多人身上就夠嗆了。
 
米斯特一個人收集的時候很辛苦吧。
 
菲奧拼命地振翅高飛，逼近靈樹的極限。我伸出手臂，將罐子放在葉子下。用沒有壺的一方的指尖戳著葉子，一滴或者兩滴的水滴就會聚集起來。
 
萊菈和利姆的組，向右流動左流著。上下搖晃。
 
果然，萊菈。站在小龍利姆的背上沒有問題嗎？
 
普莉西亞和妮米亞的組看起來很快樂。普莉西亞在妮米亞的背上飛來飛去玩。主要大體上獨自收集靈樹的水滴的是妮米亞，不過，喵喵地心情愉快。
 
真是關係很好的兩個人啊。
 
我不能輸給這兩組。
 
努力收集吧。
 
在地上，可以看到米斯特解開史尼伊古史達大人的毛，照顧的樣子。看著模仿，雙胞胎在給艾雪兒桑修理毛髮，但是只能是玩了。艾雪兒桑感到為難地嘆了一口氣。
 
據說艾雪兒桑最後會在這裡過年。
 
「龍族對於過年沒有什麼特別的感情。活著的時候會迎來幾百次呢？已經厭倦了」
 
妮米亞擔心這次的夫妻吵架會不會比平時更激烈呢。
 
我和艾路尼亞君也有這樣吵架的時候來臨嗎？
 
無法想像。經常半開玩笑大吵大鬧，或是艾路尼亞君不小心生氣，但好像不會吵架。因為他總是很溫柔，很照顧我們。
 
一邊想著無法返回的艾路尼亞君，一邊收集著靈樹的水滴，不一會兒就到中午了。
 
「收集了很多？」
 
「是的。因為小菲奧很努力了」
 
地上有米斯特桑在揮手，所以會下降。然後在地上，從萊菈桑和妮米亞桑那裡接過罐子，合在一起了。
 
「收集還湊合吧」
 
「萊菈桑，你覺得這麼少是為什麼呢？」
 
「飛起來很辛苦啊」
 
一邊勞累筋疲力盡的樣子的利姆，全體人員一邊責備萊菈。
 
「那個……那個……」
 
然後，萊菈縮小了，開始反省。被欺負太可憐了，利姆也高興地說比累更開心，就此原諒她吧。
 
兩個壺都聚滿了，一個給耳長族村吧。
 
「那麼，這之後就是回家的宴會了」
 
「那麼，這之後就回去喝酒了」
 
看起來像是在地上玩耍的雙胞胎元氣滿滿的發言，這次她們開始被米斯特桑罵了。
 
「兩個人回去的地方不是王都嗎？」
 
「米斯特拉爾太過分了」
 
「米斯特拉爾是鬼」
 
「你們是王族吧。我去年問了艾路尼亞王族有過年的活動？」
 
「雖然不是驕傲，但沒有參加過」
 
「雖然不是驕傲，但我不知道什麼活動」
 
作為王族，這是怎麼回事呢……
 
挺起巨大的暴力性的胸說起很了不起的話，這邊也不知不覺快要也理解了。但是，如果是公主的話，還是多一點覺悟比較好……
 
包括艾路尼亞君在內，我們亞姆亞多王國的國民不太知道王子和公主的臉，都是因為這種自由奔放性格的人吧。
 
「普莉西亞今天也住在這裡！」
 
「我也住這裡」
 
「利姆也是」
 
「喵，喵」
 
精神的舉起了手的幼兒組，不過嚴厲的聲音下來了。
 
「普莉西亞，今年在自己的村過年。去年聽了任性的話，今年就老實點吧」
 
「妮米亞和我在這裡過年吧。龍與人過年做什麼」
 
「過年什麼的無聊。利姆和菲奧會和我一起像往常一樣回去」
 
與米斯特桑和史尼伊古史達大人，迎接來了的艾雪兒桑的發言浮現絕望的表情的幼兒組的各位。
 
「吖吖」
 
顯出堅決拒絕的姿勢的普莉西亞，無需問答被米斯特桑抓住。同樣，妮米亞是艾雪兒大人。菲奧和利姆被雷瓦利亞給捉住了。
 
「想和大家一起過年」
 
「好想過年啊～」
 
「艾路尼亞哥哥，救救我喵」
 
妮米亞向古木森林深處求助。難道，艾路尼亞君回來了嗎？
 
所有人的視線都轉向了生長著靈樹的古樹森林深處。
 
清涼清爽的風吹過古樹林間。
 
除夕前的氣氛和以往有些不同。這或許反映了我們過去的一年和即將迎來新的一年一度的活動前的興奮心情。
 
我也是在懂事以來第一次在神殿的儀式以外的地方過年。而且，不是人族中，而是龍峰幽居的地方，是龍人族的人們的除夕。
 
第一次遇到各種各樣的事情，如果能在這特別的日子和艾路尼亞君一起度過這個夜晚的話，真的是很棒的事情呢。
 
一定，懷著和我一樣的感情，全體人員凝視著森林的深處。
 
「……」
 
凝視著我們的視線，古樹的森林裡出現了影子。
 
「……是鹿」
 
對於米斯特桑的話，我們感到很失望。
 
「嗯。看來來不及了」
 
並且，對史尼伊古史達大人的毫不留情的斷言，絕望蔓延了。
 
「老頭……」
 
米斯特桑很少見的，正盯著史尼伊古史達大人。
 
我知道你想說的！
 
史尼伊古史達大人在這個時期如果沒有給艾路尼亞君出考驗的話，大家一定都會過得很開心吧。
 
如果是艾路尼亞君的話，肯定也聽從普莉西亞和妮米亞他們的任性。
 
知道作為依靠的繩子的艾路尼亞君不歸還，幼兒組比年長組都陷入了最底的絕望。
 
普莉西亞什麼的，在米斯特桑的手臂中哇哇地哭了。
 
艾路尼亞君。你自己不在的地方也引起大騷動。
 
這個大騷動持續到新年也不知道喲？
 
所以，請早點回來吧。
 
看起來與平時不同的空氣的顏色的古樹的森林深處。我一邊仰望靈樹，一邊在心中嘟噥著。
 
「我說啊。普莉西亞今天會一直起床的。然後在山頂看朝陽」
 
「沒有爺爺的跨年還是第一次」
 
「利姆什麼都是第一次呢」
 
「勝利了」
 
大口吃肉的幼兒組的各位。
 
沒想到米斯特桑竟然輸給了普莉西亞的任性……
 
最後，因為輸給哭個不停的普莉西亞醬的米斯特桑發出了過年的許可，決定了幼兒組全體人員的住宿。
 
米斯特桑為連續兩年把普莉西亞託付給她而道歉，並把今天早上剛收集來的靈樹的水滴送到耳長族的村莊。
 
剩下的我們，大家都回到了米斯特桑的村子裡。
 
於是，才過了中午，宴會就開始了。
 
過年的祭祀，不是從傍晚太陽落下之前開始嗎？
 
因為好的情形喝醉了的男性想觸摸我的屁股，用咒縛的法術拘束投入了倉庫。
 
平時外出旅行的村民們抱著很多土特產回來，旅客們都回到了自己的村子裡。
 
就這樣，米斯特桑的村子很少見，幾乎沒有客人的親人的快樂的祭祀通宵被進行的這一天。
 
平時女性們會專門準備飯菜，但是男性們也會為了競爭本領而只在這一天做菜。
 
並且從珍奇的東西到連女性相形見絀的絕品齊全了的食物，一隻手拿在平地得到了這樣的酒和龍峰被製作了的酒精強的酒熱鬧的祭祀開始了。
 
不，已經開始了。
 
「那麼，你們也是我們優秀的親人，盡情享受吧」
 
除了還沒回家的米斯特桑，被柯妮莉婭桑迎接的我們也出席宴會。
 
決定住宿的普莉西亞一行人興高采烈地飛來飛去，雙胞胎和大人們一起喝著烈酒。
 
對於萊菈來說，這樣吵鬧的除夕是隔了多少年呢？
 
看著她那副為難的樣子，我們倆苦笑起來。
 
其實我也不知道怎麼吵鬧才好。
 
因為是好不容易的祭祀想享受，不過，不知道享受方法。作為巫女正確地生活了的事沒有後悔，不過，這樣的時候感到為難。
 
「來，年輕的小姐們。不要客氣」
 
「龍人族就是這樣大吵大鬧過年的。因為冬天不太能出門，這樣的時候必須享受」
 
對擔心的各位微笑，與萊菈一起在宴會的圈中。
 
是很辛苦的一年，不過，能呆在艾路尼亞君身邊感到幸福。
 
明年也還，不，今後也想一直這樣幸福下去。
 
向賜予我美好命運的女神和引導我的艾路尼亞君致以感謝的祈禱，在日落之後的龍峰的深處迎來了一年的結束。
 
但是，我們當時還不知道。
 
沒想到，不在現場的米斯特桑竟然發生了那樣的事……
 
 
  