========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 10:57
==========================

翻譯：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
有著鬍渣的男性從馬上看著我。
 
他和四周的巡迴士兵不同，穿得很好的鎧甲，腰上有厚重的直劍。上面嵌著寶玉，應該是咒力劍餓樣子。
 
有著灰色的頭髮。但是美男子的臉上鬍渣卻讓人以爲游手好閑的樣子。
 
從身體穿著的盔甲明顯能認出體格並不是大漢的那種體格。
 
個子也很高。
 
「請，請問有什麽事嗎？」
 
我向馬上的男子詢問道
 
巡迴兵在四處找人，沒錯的話一定是尋找白天事件的我們。
 
但是，如果坦率的承認的話，那不就沒有逃避的意義了嗎？
 
所以只能在這裏盡力地裝糊塗了。
 
幸好這裏是在街道上，離我住著的旅館只有一點距離，逃跑的話，我還是有自信。
 
不管怎樣，現在我一個人的話，絕對會有自信跑掉的。
 
啊，雖然肩膀上還有妮米亞，但是這小傢伙根本沒有負重物的感覺。
 
妮米亞在我的肩上老實地看著周圍。
 
在有人的地方好好模仿著貓哦，如果說話的話就糟了。
 
馬上的男子看了一眼妮米亞後，苦笑著下了馬。果然是個高個子呢，我的身高只到他的胸口呢。
 
接著，我注意到了周圍的巡邏兵向著我靠近，把我包圍了。
 
街上交雜著爲了逃避事情以及看熱鬧的人們，場面十分混亂。
 
雖然不想引人注目，果然還是待在旅館比較好啊。但是待在旅館的話，不知道我會被在洗澡女孩們怎樣對待。
 
不知道我內心想法的鬍渣男指著我問道
 
「你是那個，那個…啥來著？」
 
「白天龍人族騷動事件」
 
「對，就是那個。那個重要的知情人啊。那個就是這個人嗎？聽說是漂亮的女性啊」
 
「雖然不是那位女性，但是那個女的旁邊有著栗色的頭髮的可愛的少年就是他」
 
「原來是這樣啊」
 
總覺得沒有幹勁的鬍渣男，以及在旁邊嘆息著幫著輔佐的巡邏兵。
 
完全沒有緊張感呢。
 
「我就注意到你了。你在白天的……那個啥來著」
 
哈哈，撓著頭的鬍渣男，四周的巡迴兵再次發出了嘆息聲。
 
看來是個不太可靠的上司啊。
 
連白天的騷動都不知道，虧他能發現混在街道人群中的我呢。
 
看見我，然後毫不猶豫地跟著印象來到我面前。
 
不管怎麽樣，我在計劃著怎麽逃跑而感到十分緊張
 
即使現在被包圍了也要裝作若無其事的樣子。
 
在我新的逃跑計劃前，包圍網是沒有任何意義的。
 
我在體內積蓄著力量。
 
突然間我的左手手腕被抓住了。
 
「站著說話多無聊，去附近的酒館喝點什麽吧，如何？」
 
鬍渣男抓著我，雖然是輕輕握住的程度，但我無論怎麽樣都無法擺脫。
 
順便說一下，我可是未成年人啊，比起酒館，食堂更好些啊，這男的怎麽就不會好好考慮場合呢。
 
「啊，對了。我還沒自我介紹呢。我叫魯多利亞多，巡邏兵小隊的隊長」
 
這麽微笑說著的魯多利亞多先生的眼睛裏流露出了大意的神色。
 
但是我覺得這個人比實際還要厲害呢。
 
「姑且先握手吧。」
 
魯多利亞多先生彎下腰向我伸出了另一隻手時，我聞到了酒臭味。
 
啊啊，我立刻皺起了眉頭。
 
「啊，有酒臭嗎？」
 
魯多利亞多先生燦爛地笑著強行握住了我的右手。
 
雖然左腕已經鬆開了，但是右手卻緊緊地握著。
 
「你看，現在天已經黑了，所以必須去喝杯酒了哦。」
 
「你喝了一整天了吧？」
 
聽了巡邏兵的吐槽，魯多利亞多先生哈哈地笑了起來。
 
明明晚上也應該工作，但是卻在喝酒的小隊長。
 
而且周圍的士兵並沒有去責備。
 
多虧了這樣子，巡邏兵和身爲小隊長的魯多利亞多先生關係很好呢。
 
有著一種大家一起開心地工作的和諧的氣氛。
 
但是和我沒關係吧。總之先想辦法掙脫魯多利亞多先生的手逃走吧。
 
但是無法保證能從魯多利亞多先生身邊逃走呢。
 
「哎呀，到現在這個狀况，還是想逃走嗎？也就是說確實在逃避什麽的事呢」
 
巡迴兵們笑了，笑著的魯多利亞多先生的眼睛也不知不覺間變尖銳了。
 
果然這人不是一般人哦。言行緩慢，而且還是在好好控制著的。
 
「我不討厭玩捉迷藏，但是要做這樣事，就快點，我還想趕快去喝酒呢。」
 
「不是已經喝過嗎？」
 
「不不，認真就輸了啦」
 
隨著我的吐槽，魯多利亞多先生苦笑了起來。
 
「你也會吐槽啊」
 
「畢竟認識一個經常犯老年痴呆的老傢伙啊」
 
「是嗎，請務必介紹給我啊」
 
「那是不行的。畢竟那爺爺怕生而且喜歡安靜地生活著的」
 
「完全看不出那樣的風格啊」
 
我和魯多利亞多先生聊起了天，但是仍在底下進行著攻防戰。即使這樣說話也並不重要。
 
我好不容易從握手中掙脫開的右手又被魯多利亞多先生阻止了。
 
輕輕地握手明明應該是個簡單就能解決餓事情，但是卻解不開。
 
這個握手達人有沒有搞錯啊。
 
「哎呀哎呀，真是讓人各種困擾呢」
 
什麽各種啊，魯多利亞多先生苦笑著說著意義不明的話。
 
「我想喝酒啊，我們去那邊說話吧」
 
魯多利亞多先生指著那個沒有人氣的建築說道。前方沒有一絲亮光。確實這一帶，除了街道沿線的建築以外，只有麥田啊。
 
「你們把周圍起哄的人都遣散掉」
 
隨著魯多利亞多先生命令，巡邏兵們中剛才的其樂融融的氣氛在一瞬間消失了，手老練回到自己的工作中出去了
 
「那麽，爲了解決各種各樣的問題，我們走吧」
 
各種各樣？
 
除了關於白天的事情要聽詳細說明外，難道還有其他什麽問題嗎？
 
魯多利亞多先生拉著我的手向黑暗的麥田方向走去。
 
我沒辦法解開被魯多利亞多先生握著的手，被他拉了過去。
 
這傢伙到底想幹什麽啊。
 
外表，言行，氣氛全部都不一樣。基本沒有人生經驗的我無法看破到底哪個是假的。
 
「那麽，這一帶就行了」
 
魯多利亞多先生在麥田裏的小路中稍微走了一點就停下來了。
 
在我周圍，那些到我身高左右快收穫的麥子在微風中搖晃著。
 
天空中的星星閃爍，月亮也能够亮著四周。
 
該做什麽好呢？到這以後我也注意到了，我的身體開始緊張了起來。
 
「不管夜有多黑，你和你手下隱藏的氣息已經被我發現了，快點出來吧」
 
魯多利亞多先生向黑暗中高聲喊著。
 
「庫庫庫，既然你已經發現了，但是還是把士兵離得遠遠的，難道你是笨蛋麽？」
 
從黑暗中出現的是超過二十人的男人。
 
全體人員從前面的麥地出現的。
 
那麽應該沒人潜藏在後方和四周的麥田裏了。
 
我也修行過，在某種程度上能探尋到人的氣息。
 
所以，如果有人向我釋放殺氣，我在中途就能注意到了。
 
但是，沒想到有這麽多人。
 
我驚訝地瞪大了眼睛。
 
「還是說，你爲了把這個小鬼給我，讓其他人離開了？」
 
一個在壞笑的男子說道。
 
誒？難道是這樣嗎？
 
我戰戰兢兢地抬頭看著魯多利亞多先生
 
「不不，怎麽會呢，這麽可愛的少年，我才不會給你們這群智障呢。」
 
魯多利亞多先生毫無緊張感地笑著。
 
雖然我安心了，但是這個人毫無緊張感是怎麽回事？
 
魯多利亞多先生你看，這些人都一個個開始生氣了喲。
 
我也重新審視那些人。
 
全員都是流氓。沒有統一的裝備，有人是皮甲，也有人是全身甲，武器也是各不相同，從短劍到雙手斧，應有盡有。
 
但是，共通的是所有的武器都是好貨。
 
防具和武器間巨大的差距，反而讓它露出了可怕的氣息。
 
「我們只想要的是那個小鬼，還有連帶著的女人。和你沒關係」
 
一個拿著彎刀的男人說道。
 
找我和米斯特拉爾？難道是……
 
「哈哈哈，他是我的同伴啊」
 
魯多利亞多先生笑著低頭看著我。
 
不對，不對，根本不是那樣吧
 
我撥浪鼓般地搖著頭否定了。
 
「切，你真是傻瓜啊」
 
拿著戰錘的男人咂著嘴
 
「我們是爲白天的事來報仇的」
 
超過二十人男人們一齊拿出了武器。
 
「我要讓你後悔敢和龍人族打架」
 
聽了拿著雙手斧的男人的話，我戰慄了。
 
白天的男人的同伴嗎？還自稱是龍人族。
 
爲什麽會有這麽多龍人族從龍峰上下來呢？
 
我一邊想著一邊看著妮米亞。
 
我心裏想著這些人真的是龍人族嗎？
 
妮米亞和史尼伊古史達爺爺一樣會讀心。
 
妮米亞抬頭看著我搖了搖頭。
 
原來如此，這些傢伙是假貨啊。
 
不知什麽原因，妮米亞和米斯特拉爾能够只看了眼就能明白種族的。
 
魔族和神族也有著同樣的能力。不過，看了就知道了這能力真厲害呢。
 
那麽，既然是假的，那該怎麽辦呢？
 
我抬頭看著魯多利亞多先生。
 
魯多利亞多先生注意到了我的視線微笑著說
 
「那麽，既然是你的問題，你自己想辦法解決吧。我在一邊看著。」
 
「誒誒誒誒誒誒！？」
 
我居然被遺棄了，我感到十分悲哀。
 
怎，怎麽會這樣…
 
原本我還想期待一下魯多利亞多先生的本事呢。
 
僞龍人族的人也因爲預想之外的事情而吃驚了。
 
「哈哈，真是難得啊，在那老實呆著，我們會放過你的」
 
「那是，那是。晚上不想工作呢，之後回到總被還必須要寫報告呢」
 
假龍人族的人重新振作起威勢，臉上開始變得猙獰起來。
 
真是預想外的狀况啊。
 
我真想大聲吐槽這個如此沒有幹勁的巡邏兵的小隊長。
 
但明顯現在不是幹這種事的時候。
 
該怎麽辦呢？
 
逃走然後尋求米斯特拉爾的幫助吧。
 
不行，絕對不行，依賴魯多利亞多先生或者尋求米斯特拉爾的幫助，可真是完全沒有男子氣概呢。
 
我要成爲一個可靠的男人。
 
讓米斯特拉爾和露依西妮迷上我。
 
下定決心的我，開始和超過20人的僞龍人族對峙起來。
 
 
  