========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 01:44
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「把手腳一瞬間弄到極致」
 
我伸出的手的指尖，抬起的一隻腳，只在一瞬間靜止，又以流動的動作跳舞。
 
在亞姆亞多王國和尤魯堤尼多斯王國的王都觀賞到的舞姬的舞蹈是緩急的，吸引觀眾的美麗舞蹈。
 
當初，我想那是因為流動的動作自然地與下面的動作相連，細心的注意被支付了的全身完美地表現著舞蹈者的心。
 
不，肯定是表現了舞蹈者的心。但是，在細小的地方動作有錯誤。
 
龍劍舞以流動的動連續的劍戟和體術，誘惑對方到舞中玩弄。
 
沒有沉澱的連續的無限的攻擊才是龍劍舞的本質。
 
並且流動的運動有與舞姬的舞蹈相通的東西，那樣深信著，到現在為止意識到運動的連續性，自然的流動練習著。
 
但是，不一樣。
 
在觀眾和相對者都為之著迷的舞蹈中，靜與動混雜在一起。激烈的動作，緩慢的動作，然後，一瞬間的寂靜。
 
沒想到，在舞蹈的途中全身緊緊地固定，採取極限的姿勢的事重要。
 
直到被靈樹的精靈女性指出為止，我完全沒有想到。
 
龍劍舞始終是戰鬥之舞。龍氣與劍術，還有使用體術的劍舞。
 
麻煩才是全部破綻百出，動作停止的話就能逃跑，那個想法沒有錯。
 
但是，如果以那前方為目標的話。
 
如果以奪人魂魄的劍舞作為目標，我作為舞蹈的龍劍舞也必須極好。
 
對了對了。不可以忘記。
 
當然，也想吸取獻給女神和靈樹的神樂要素。
 
那個也好，這個也好，想把想到的東西全部吸收，只屬於我的龍劍舞，想完成只屬於我的舞蹈。
 
貪婪？
 
不對。
 
我想只有這樣掛上（放上）幾個目標，取了那個全部的前方有修行的成果。
 
這個不行，那個試著收割，那麼完美的東西之類不完成。只有把注意到的事情全部做到極致，才能完成獨一無二的東西。
 
「奢侈」
 
在靈樹女性膝蓋上，阿蕾斯露出了快樂的微笑。
 
不知道阿蕾斯以外的靈樹的精靈為什麼會協助我的考驗。
 
精靈有時會隨心所欲地活動，也許只是對我偶爾表現出興趣而已。
 
把阿蕾斯放在膝蓋上，坐在靈樹粗根上指導我的女性，顯然是位居高位的靈樹精靈。
 
從旁人看來，像是母女。
 
呵呵，阿蕾斯。不管我做什麼，你也要陪我到最後啊！
 
「貪欲有時並不全是壞事。不要忘記對自己的探究心。停滯的話，會導致衰退。為了經常向前邁進，要有欲望」
 
結果，本應一個人去考驗的，卻被靈樹的女性，阿蕾斯醬，眾多的精靈們支持而修行。
 
緊緊地，緊緊地系住最後的形式，舞完龍劍舞。
 
也許是持續磨練神經的原因吧，指尖麻木了。再加上前所未有的動作，背部的肌肉和內腿發出了悲鳴。
 
在流動的動作中，一瞬間身體停止的動作是多麼的困難，這幾天讓人感到厭煩。
 
笨手笨腳地活動著短腿的腳，奇怪的孩子精靈給我們帶來了水。說聲謝謝，然後喝水。
 
涼涼的水給喉嚨帶來了舒適的刺激。
 
呼，一邊深呼吸一邊調整呼吸。然後，仰望了天空。
 
靈樹深邃的枝葉前方，一片漆黑。
 
我的周圍被光之精靈們照耀著，雖然明亮，但已經是深夜了。
 
結果，沒能趕上過年。
 
不對嗎？具體來說還不到過年的時間。但是，即使現在回去，也已經來不及了吧。
 
對大家做了壞事嗎？
 
全家人聚在一起，應該是第一次過年。
 
我知道為了交納自己課題要花時間。但是，因為想到了。
 
不能以時間限制為藉口逃跑。我不會辜負老人的期望的。
 
「話雖如此，如果真的想做到極致的話，再過幾年，搞不好就會花費一生的。」
 
「不，即使變成老爺爺回來，也沒有人會高興的。」
 
「很好吃的樣子」
 
「不，阿蕾斯。我才不會在這裡衰老死呢！」
 
乾脆說可怕的話。
 
對於阿蕾斯醬來說，我死在這裡，被埋葬的話就能獨佔了吧。
 
哦，可怕……
 
「不會把艾路尼亞拘留到死為止。精靈告訴我。應該注意的事其他基本告訴，艾路好好地掌握了那個。現在這樣不是很好嗎？」
 
「是的。如果爺爺說考驗的內容不足的話，我再回來。屆時還請多多指教」
 
「什麼嘛。除此之外就不能回來了嗎？」
 
「啊。因為，這裡沒有爺爺的允許就不能進去」
 
「那麼，這是我的考驗。允許你隨時來這裡。如果艾路尼亞不來了……是啊，用森林侵蝕人族國家吧。會連靈樹的保護也都沒有了」
 
「那，那種啊！」
 
面對從靈樹精靈的女性發出的新的考驗，我發出了悲鳴。
 
「青蛙青蛙」
 
就好像和我的困惑沒有關係似的，阿蕾斯用幼小的腳步向我走來，拉著手向古木的森林深處走去。
 
「等一下」
 
我阻止了阿蕾斯，轉向了靈樹。
 
「最後再一次讓我跳舞吧。」
 
至今為止，陪我修行了好幾天的靈樹女性和精靈們。還有，靈樹用溫暖的眼神注視著在根部不斷笨拙地飛舞的我。
 
懷著感激之情，想要舞蹈的不是練習的龍劍舞。
 
或許，從明天開始再通過的事，不過，到今天為止的感謝重要。
 
懷著深深的感謝和祈禱，跳著今年最後的龍劍舞。
 
像奉獻的神樂一樣莊嚴。像舞蹈一樣靜靜交織的心靈沸騰的舞蹈。意識到龍劍舞本來的力量和流動的連續性，小心翼翼地舞動著。
 
一心一意地跳舞，最後達到極點，周圍就響起了熱烈的掌聲。人型的精靈們鼓掌，動物和昆蟲的精靈們跳躍著高興著。光之粒的精靈們亂舞著表達著喜悅。
 
靈樹顫動著樹枝，沙沙作響的樹葉。能讓我開心嗎？
 
「嗯，還差得遠呢。」
 
我再次對靈樹的女性的毫不留情的評價表示感謝。
 
然後和阿蕾斯牽著手回到了黑暗的古木森林深處。
 
我今年最後的考驗，就這樣以後續的形式迎來了一個段落。
 
從明年開始，繼續使之極限與龍劍舞的考驗再一個想到了的考驗的事是目標。
 
我懷著少許的滿足感和對今後的振奮，向著青苔廣場進發。
 
「爺爺，艾雪爾，我回來了」
 
「呵呵，終於回來了」
 
「回來很晚啊。日期已經變了啊」
 
「哎，果然來不及了」
 
『夜裡真是個煩人的傢伙』
 
「哎呀。雷瓦利亞也在嗎？之前不是說過龍族沒有意識過年嗎？」
 
『利姆和菲歐都是因為你在才住的。』
 
「啊，原來是這樣啊。這麼說來，這絕對不是我的錯吧？」
 
在青苔廣場，除了龍之森的守護者史尼伊古史達爺爺之外，還有離家出走的艾雪爾和被留下的雷瓦利亞。
 
「居然離家出走！」
 
艾雪爾張開巨大的嘴威脅他，突然把靈樹的果實扔進他的嘴裡。於是，威脅到哪裡去了？艾路在嘴裡咕嘟咕嘟滾動著果實，享受著美味。
 
是禮物。
 
「呵呵，這個時期有靈樹的果實嗎？」
 
「啊，糟了。這是對爺爺保密的！」
 
「くくく。反正也是在靈樹旁從老婆婆那裡得到的吧」
 
「那個人比爺爺年長？」
 
「那麼，怎麼樣呢？」
 
「為什麼要在那裡躲開呢！？」
 
那絕對是故意的吧。一邊散發意味深長的感覺一邊，其實深深地一邊沒考慮喲。
 
如果被發現了，那就沒辦法了。
 
「這是壓歲錢」
 
一邊說著，一邊把靈樹的果實扔進史尼伊古史達爺爺和雷瓦利亞的嘴裡。
 
龍族的各位，嘴裡嚼著桃子，嘴裡嚼著龍族的味道。從巨大身軀的龍族的角度來看，靈樹的果實雖然很小，但是完全沒有問題。
 
看起來很滿足的三條龍的樣子，我也很滿足。
 
期待著回禮三倍左右吧。
 
一邊詢問史尼伊古史達爺爺的情況，一邊說返回了的事，還是報告試煉的內容比較好嗎，一邊聽話的機會。
 
但是，史尼伊古史達爺爺向我傳達了不同的信息。
 
「你現在就去長耳族的村子吧！」
 
「？」
 
「從尤莉那裡傳來了傳心。看來，失誤造成了很大的麻煩。收到了救援請求」
 
「哎呀！」
 
為什麼米斯特拉爾不在自己的村子裡，而在長耳族村子裡？為什麼龍之森中作為龍姬最強的她面臨著危機呢？
 
如果是平常的話，只有我的危機錯誤會飛過來，但這次是相反的。
 
我聽了史尼伊古史達爺爺的話，一溜煙地朝長耳族的村子跑去。
 
然後慌忙地返回。
 
「爺爺，請把白劍和靈樹的木刀還給我。」
 
「恩，在那邊的毛下面。雖然不知道你焦急的心情，但冷靜下來也是必要的」
 
「是！我會小心的」
 
從史尼伊古史達爺爺的前腳漆黑的體毛中取出白劍和靈樹的木刀，用龍氣全開再一次跑出。
 
『吵鬧的傢伙』
 
在背上感到雷瓦利亞的歎息，進入了古樹的森林。
 
到長耳族的村莊，不按順序是不能到達的。首先穿過古木的森林，來到龍之森。
 
運用空間跳躍，加速前進。
 
阿蕾斯暫時消失了。
 
在漆黑的森林中疾馳。
 
寄宿著龍氣的眼睛看透半夜的黑暗。
 
發現有記號的古樹，快速地環繞四周。南下，繞著泉水周圍，沿著出現的道路前進。
 
側目於每一次空間跳躍變化的景色，以耳長族的村子為目標。
 
米斯特拉爾，沒事吧！
 
焦急的心情空轉，空間跳躍的飛行距離不能像想像中那樣伸長。但是比起在地上踢著跑得更快，我到達了長耳族的村莊。
 
「米斯特拉爾！」
 
我呼喊的視線前方，倒下的米斯特拉爾的身姿映入眼簾。
 
 
  