========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 01:46
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「米斯特拉爾！」
 
跑到長耳族的村的入口附近倒下的米斯特拉爾身邊，把她抱住。
 
「嗚……」
 
從米斯特拉爾的嘴唇裡傳來了痛苦的歎息聲。但是看起來很痛苦的胸部上下，微微睜開的眼睛的焦點並不一致。用凝視著虛空般的空虛的眼睛，看著抱著的我，發出了聲音想要揮動手。但是，因為沒有力量的手掌，小酒杯掉下來了。
 
「到底怎麼了！？」
 
米斯特拉爾倒下的狀況之類，不能想像。她比誰都堅強，比誰都謹慎，被打倒的狀況困惑，很慌張。
 
到底，米斯特拉爾的身體發生了什麼？耳長族的村子裡發生了什麼？
 
緊緊地抱住米斯特拉，仔細地探索長耳族的村子的深處的情況。
 
平素與日落一起入睡的耳長族的村充滿著喧鬧。
 
偶爾聽到某人的呼喊。很多腳踏在地上的響聲傳到我這裡。村子的深處，恐怕從中央廣場一帶透出光芒，傳來精靈們飛來飛去的氣息。
 
「艾路尼亞……鬍子……哎……」
 
「米斯特拉爾，到底發生了什麼事？沒關係！？」
 
似乎有一點意識的米斯特拉爾發出了警告。但是沒有活動身體的體力，把沒有力氣體重的託付給我。
 
雖然不知道發生了什麼，但還是暫時撤離比較好吧。發生了連米斯特拉爾都無法處理的事情。回到青苔廣場，聽取史尼伊古史達爺爺的指示也許比較好。根據情況，也許需要大家的力量。
 
我想抱著米斯特拉爾站起來。
 
村子的深處好像有什麼人向這邊跑過來的樣子，我抬起頭。
 
「米斯特拉！」
 
利用真正的空間跳躍，一瞬間出現在我眼前的女性。那是普莉西亞的媽媽。
 
「到底發生了什麼！？」
 
「哎呀，艾路尼亞。這個時間怎麼在這了？」
 
不，提問的人是我。
 
與我不同，對沒有緊張感的普莉西亞的母親感到不協調。
 
看著我，在我臂彎裡軟綿綿的米斯特拉爾，緊接著，普莉西亞的媽媽歪著頭。栗色的長髮輕飄飄地飄動著很美。
 
「被史尼伊古史達爺爺說，來到這裡的米斯特拉倒下了。她的身上到底是什麼？」
 
「啊，那是……」
 
讓表情陰沉的普莉西亞的母親。
 
然後，把手中的容器遞給我。
 
「把這個給米斯特拉爾喝吧。」
 
領取容器，確認內容。
 
只是水？
 
一邊浮出疑問，一邊按照被說的那樣打算讓米斯特拉爾喝而讓容器靠近嘴邊。在微微打開的口腔裡灌一點水，米斯特拉爾咕嘟咕嘟地喝了。
 
「我們家的笨蛋們……」
 
一邊看著米斯特拉爾慢慢喝水的樣子，一邊向普莉西亞的母親瞭解事情的情況。
 
「米斯特拉爾是因為普莉西亞今年不在村裡過年，所以特地來為我們道歉的。因為那樣子，爺爺們就勉強地給這個孩子喝酒了。因為用了靈樹的水滴釀造的，酒勁非常強。喝醉了……」
 
「誒！那麼，米斯特拉爾只是喝醉了？」
 
「只是，太可憐了。米斯特拉爾很不擅長喝酒」
 
「原來如此。」
 
不知道啊。這麼說來，從來沒見過米斯特拉爾喝酒。
 
被普莉西亞的媽媽這麼一說，我再一次去看米斯特拉爾。
 
高漲的臉。迷人的眼睛。稍微有些混亂的歎息。
 
如果是不著急地認真確認的話，米斯特拉爾全身都沒有受傷。然後，落在地上的小杯子。
 
裡面有酒嗎？
 
長耳族村莊的騷動，如果冷靜地探索的話，沒有戰鬥的意識而是祭典的喧鬧聲。又過年了，真是少見的徹夜慶典啊。
 
「太好了……是我著急了」
 
知道了米斯特拉爾的安危，全身一下子緊張感都消除了。
 
抱著米斯特拉爾的我坐在地上。
 
「米斯特拉爾雖然喝醉了，但還是想回去，就跑到這裡來，已經筋疲力盡了。」
 
「逃跑了……也就是說，一直被灌下去呢」
 
「對不起。會嚴厲地訓斥爺爺們的」
 
連米斯特拉爾都玩弄的長耳族老人集團。好可怕！
 
「艾路尼亞來了，米斯特拉爾可以把你交給他嗎？」
 
「是的。但是，這樣子我回去可以嗎？」
 
「哎呀，為什麼要提問呢？」
 
「因為，我是為普莉西亞的事來道歉的吧？我也沒有好好的露面行嗎？」
 
「呵呵，孩子不要太操心了。對於普莉西亞，倒是我想道歉。今年也請多多指教」
 
「啊，原來如此。已經過年了喲。彼此彼此，今年也請多關照」
 
「呵呵。下次全體人員來了之後要好好問候尤莉奶奶」
 
「是的。那麼……」
 
確認並保護了米斯特拉爾的平安。也跟普莉西亞的媽媽打了招呼，還是道了聲謝謝。
 
那麼，回去吧，抱著米斯特拉爾站起來的時候。
 
「哇哈哈—！米斯特拉爾，逃跑了」
 
醉漢來襲了。
 
「艾路尼亞，這裡交給我，快點去吧！」
 
「好，以後還請多多指教！」
 
為了逃離醉漢老爺爺，我抱著米斯特拉爾離開了長族的村莊。
 
用連續的空間跳躍，一口氣掙取距離。在沒有焦慮的現在，空間跳躍的最大飛行距離縮短了深廣的龍之森。
 
雖然知道沒有從背後迫近的跡象，但還是繼續著空間跳躍。
 
穿過長耳族村的結界，穿過午夜的龍之森。這樣的話，能否到達青苔廣場就看運氣了。
 
啊，但是呢。
 
好不容易和米斯特拉爾兩個人在一起。
 
馬上回到青苔廣場，太可惜了。這樣想著，停下腳步。
 
然後，為了不掉落而緊緊抱住的米斯特拉爾。
 
米斯特拉爾用微弱的力量在我的肩膀上轉動著手臂。
 
從我雙臂上傳來的米斯特拉爾柔軟的感觸。我強烈地意識到，身材纖細的米斯特拉是女性吧。
 
靠在我肩膀上的米斯特拉爾的臉。臉頰之間好像互相接觸的距離之間銀色夾帶著金色美麗的頭髮在搖曳。從薄薄地柔軟的嘴唇露出的歎息和，伸展中脖子的光澤。
 
平時很少見到的稍微混亂的米斯特拉爾的吐出的氣息碰到我的皮膚。
 
不是冬天無情的冷風，而是讓心情沸騰的溫暖空氣的流動。
 
然後，有一點酒的香味。
 
「艾路尼亞，對不起……」
 
「沒事吧？」
 
米斯特拉爾把全身託付給了我，稍微把臉朝向這邊。我回頭看，嘴唇好像也碰觸到了。
 
「因為得到了靈樹的水滴，所以好多了。給你添麻煩了」
 
「不，我倒是覺得自己有作用。米斯特拉爾喝醉的樣子，是很少見的」
 
「艾路……」
 
稍微鼓起的臉頰，對我的玩笑表示抗議的意思的米斯特拉爾。但是瞳孔還是一如既往，那表情看上去很可愛。
 
平時不怎麼給我們看的那種撒嬌的氛圍，讓人覺得很可愛。
 
「米斯特拉爾總是很完美樣子，看到這樣不同的一面我很開心。」
 
「笨蛋。別因為我的醜態而高興。而且，我不是完美的」
 
「嗯。是啊」
 
強大，美麗，無所不能，細心周到。雖然是這樣的米斯特拉爾，但是還是會被史尼伊古史達爺爺戲弄，會被長耳族的老人玩弄。
 
「而且我這次的考驗也不是完美的就結束了。就算是米斯特拉爾，也有像這樣軟弱，不小心，不行的時候」
 
「嗯」
 
「我們擅自認為米斯特拉爾很完美，就這麼對待了。這會成為負擔嗎？」
 
「不？艾路尼亞在說什麼呢？」
 
「突然想到了。正因為是米斯特拉爾，所以什麼都不強加給別人吧」
 
「呵呵，你在說什麼呢。艾路尼亞也有求幫忙照顧爺爺的事，我也依靠大家。彼此彼此。不認為是負擔，也不認為是被強加的」
 
「是嗎？太好了」
 
「但是，突然怎麼了？」
 
像公主般抱著米斯特拉爾，在龍之森緩緩前進。
 
因為有用龍氣在強化。抱著輕盈的米斯特拉爾很悠閒走著。
 
我邊感受米斯特拉爾的溫柔，邊繼續說話。
 
「我到底變強了嗎？和米斯特拉爾的第一個約定。發誓結婚前讓你迷戀，可我還是不能依靠呢……我擅自認為米斯特拉爾很完美，看不到弱點。即使是模擬戰，至今也沒贏過。總是依賴著你，要讓你迷戀的話還差得遠呢……」
 
為什麼呢？我在跟米斯特拉爾說什麼？
 
控制不住鬆了一口氣的腦袋旋轉，想得撲簌撲簌從嘴裡漏出來。
 
說這種蠢話本身就是軟弱不行的男人的證據。
 
沉默地聽著我無聊的話語的米斯特拉爾露出了嘴角。
 
「艾路尼亞也醉了嗎？」
 
「誒！？」
 
我一滴酒都沒喝。
 
唯一感到酒氣的是米斯特拉爾的呼吸……
 
「這樣啊。太好了」
 
哈！
 
不會吧。
 
僅僅是米斯特拉爾的歎息就讓我醉了嗎？
 
不，不，不可能有那種事吧。
 
但是，不知為什麼心情很奇怪。
 
像輕飄飄的，搖搖晃晃的。可能是心理作用吧。視野也稍微有些搖晃。
 
「在考驗的時候，有好好吃飯嗎？」
 
「不，專門是靈樹的果實和芋頭吧？」
 
「很辛苦嗎？」
 
「嗯。每天都努力到龍氣枯竭為止」
 
「呵呵……是不是在衰弱中？」
 
啊，可能是吧。
 
每天努力到極限之後，說不定是米斯特拉爾的危機慌張飛來了喲。全力運用空間跳躍。
 
帶著米斯特拉爾酒氣的甜蜜歎息。
 
所以我也變得容易醉，喝醉了嗎？
 
走著走著，來到了龍之森裡少有的開放場所。
 
這裡是耳長族，龍人族，魔獸們大家為了祭祀而建造的廣場。
 
好好地得到了史尼伊古史達爺爺的許可。因此成為雷瓦利亞等人也可以來的寬廣的空間。
 
在剛建成的廣場上前進。
 
啊，今晚是滿月啊。
 
我完全沒注意到。
 
事到如今，才發現天空的亮度。
 
我好像也有點醉了，稍微休息一下。
 
放下米斯特拉爾，我也坐下。
 
坐在我旁邊的米斯特拉也靠過來了。
 
「請依靠我。大家都覺得被你依賴更開心」
 
「啊，為什麼？」
 
「呵呵，你沒必要知道那個。」
 
「為什麼……」
 
「多撒嬌不是很好嗎。你的擔心是杞人憂天」
 
「但是，我想成為可以被依賴的男人。不那樣做的話，就不會讓你迷戀了」
 
「依賴？」
 
「……」
 
說只是有點害羞。
 
但羞澀的我，凝視盯著我的米斯特拉爾。
 
稍微醉意開始復蘇了嗎。語氣開始變好。但是，瞳孔依然溶化。
 
米斯特拉用朦朧的眼睛看著我。
 
「現在已經很依賴了」
 
「真的嗎？」
 
「真的」
 
「真的嗎？」
 
「這是真的」
 
我和米斯特拉爾互相凝視。
 
「我喜歡你」
 
這樣嘟噥著，米斯特拉爾閉上了眼睛。
 
我像吸引一樣地抱住米斯特拉爾。
 
然後輕輕地碰觸了雙唇。
 
 
  