========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 10:08
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
彷彿在祝賀新年般的晴天。高高清澈的天空。在萬里無雲的遠方景氣中，可以看到用白雪化妝的龍峰。
 
與面前的靈樹枝葉顏色鮮豔的綠色相結合，營造出莊嚴而神聖的氣氛。
 
「艾路尼亞君，即使眼光那麼遠也不會被欺騙的。」
 
「什，什麼事情呢……？」
 
「就算逃避也沒用。米斯特拉爾坦白了」
 
「就算逃避也沒用。我從米斯特拉爾那裡聽說了」
 
「艾路尼亞大人，你跑得好狡猾啊！」
 
米斯特拉爾小姐，為什麼把昨晚的事給大家暴露了呢！
 
向不在這裡的米斯特拉爾發出心聲。啊，希望這份抱怨能傳遞到因宿醉而痛苦的米斯特拉爾。
 
「嗯，因為很自豪呢。」
 
是嗎？米斯特拉爾小姐，你即使犧牲我也想驕傲……
 
視野遙遠的前方。被嚴冬初日染紅的龍峰深處，米斯特拉爾現在一定正為宿醉的頭痛所困擾吧。
 
在米斯特拉爾村裡迎接新年的大家，好像都在比雲還要高的山上看著從雲海中出來的日出。
 
我和米斯特拉爾在龍之森的廣場上看到了從森林的地毯上升起的美麗的太陽。
 
米斯特拉爾人龍化了，從天空上看到新年第一天的日出是出生以來第一次的體驗喲。
 
「艾路尼亞君，就算再遠遠地逃避現實，我也不會允許的。」
 
「不，不，這是沒辦法的事。米斯特拉爾喝醉了」
 
米斯特拉爾一定不想讓大家看到喝醉的醜態。所以才不能就這樣回去。
 
嗯，我的藉口一定是正確的。
 
儘管那樣，新年的第一發反省的正座之類不能理解。
 
到了早上，和米斯特拉爾一起回到了青苔廣場。米斯特拉爾可能是因為昨晚喝得酩酊大醉的緣故吧，雖然身體不舒服，但卻沒有擔任任務，直接返回了村莊。我到底做了怎樣的考驗，把今年的抱負等都告訴了史尼伊古史達爺爺。這樣一來，大家都來了。
 
不知為何，以憤怒的露依西妮為首，被出現在青苔廣場的大家包圍著，我正坐著。
 
「嗯，懲罰」
 
「強加於人」
 
正座的我的膝蓋上，普莉西亞和阿蕾斯乘坐著。
 
很重吧？
 
但是呢，一點都不會。
 
苔蘚在冬天也是軟綿綿的，正座並不痛苦。而且，我很高興普莉西亞和阿蕾斯的溫暖。
 
「別變態啊」
 
「不，爺爺。我不是變態先生」
 
旁觀我訓斥情況的龍的各位。史尼伊古史達爺爺和艾雪爾從早上開始就吵鬧，歎息道，雷瓦利亞把我當傻瓜一樣俯視著，菲歐和利姆還不明白我為什麼會被生氣，都那個年齡了，在周圍吵吵鬧鬧鬧地嘲笑我
 
「艾路尼亞君是有罪的」
 
「艾路尼亞君要行刑」
 
「是，是怎樣的懲罰呢？」
 
「艾路尼亞大人，作為懲罰我也要出門了。」
 
「萊菈，請稍等。這不是懲罰」
 
在被迫跪坐，膝上還有雙重幼女的我面前，法官們討論刑罰。
 
也許萊菈可以拯救我，但是她對露依西妮抬不起頭來。真遺憾。
 
一邊正座一邊凝視著禁止靠近的米斯特拉爾，今後請到外邊睡，十天不吃飯啦，種種的懲罰被商談的情況。
 
到底會受到怎樣的刑罰呢？
 
在談判中出現的刑罰當中最可怕的，就是被龍峰遺棄的刑罰吧。如果在很深的雪山被放任不管的話，可能會凍死。雷瓦利亞和妮米亞都禁止來救人，太嚴厲了。不管怎麼說，還是溫柔一點的懲罰比較好。
 
啊，對了。
 
不是旁觀審判官們的談判的時候。對我來說，還殘留著重要的東西。
 
「爺爺」
 
端坐著接受幼女的重壓，向史尼伊古史達爺爺提出了商量的事情。
 
「實際上，在持續的考驗中，靈樹的精靈對我說，從今以後也要通過哦。所以，希望能夠允許我再去靈樹的地方」
 
「嗯」
 
大家到達之前聽到考驗內容的史尼伊古史達爺爺在想是怎麼回事。
 
「艾路尼亞君，在受到懲罰的時候，你在跟史尼伊古史達商量什麼呢？」
 
「不，不是，露依西妮。這是很重要的事情。如果我不通過的話，王都可能會消失的危機」
 
「王都已經消失了」
 
「王都已經消失了」
 
「艾路尼亞大人，您已經忘了去年的事情了嗎？」
 
「不對。我沒有忘記。我想說的是，龍之森侵蝕到王都，在復興之前就住不下去了」
 
這麼說來，和遇見史尼伊古史達爺爺的時候一樣，那次是決定我的命運，這次是很多人的命運。
 
真不敢相信那已經是兩年前的事了。
 
「嗯。如果龍之森能夠擴散開來的話，作為我來說是可喜可賀的」
 
「不，不，我們很為難啊。」
 
糟了！
 
史尼伊古史達爺爺是龍之森的守護者，王都消失了，龍之森會擴散，不是完全不困擾嗎？
 
發現了可怕的事實，不止是我，大家都很慌張。
 
「史尼伊古史達大人，請作出寬容的判斷……」
 
「這可真不好辦啊。請做為亞姆亞多王國的公主」
 
「這可真不好辦啊。請做為亞姆亞多王國的國民」
 
「史尼伊古史達大人，就算只有我和艾路尼亞大人也要得到居住許可……」
 
「萊菈？」
 
「哎」
 
刑罰的談判暫且推遲，全體人員都在請求。
 
「嗯，為了艾路尼亞就沒辦法了。你的品行沒有問題，要特別提交許可。但是，只有艾路尼亞而已。其他人未經許可不得入內」
 
「太好了，謝謝」
 
只有我被允許了。
 
順便說下，斥責大家不能去的地方是史尼伊古史達爺爺的嚴厲所在。
 
不管再怎麼親密，也要優先保護靈樹。對我來說，甜蜜（溫柔）的部分有很多，但嚴厲的部分要嚴厲。
 
我也要學習。我要成為兼備了甜度和嚴厲，兩者兼具的大男人！
 
因此，馬上實行。
 
我把普莉西亞和阿蕾斯從膝蓋上放下來後站起來。
 
「艾路尼亞君，懲罰還沒有結束呢。」
 
最早反應我的動作的露依西妮把手貼到腰上說出了斥責。
 
「呵呵，我還有要做的事。現在不是跟你們交往的時候」
 
「語調很奇怪啊。是不是因為考驗而壞了？」
 
「語調很奇怪啊。難道是讓米斯特拉爾感染了奇怪的東西嗎？」
 
大家對我突然的動作感到困惑。
 
我不理睬她們，我開始走了。
 
「逃跑了」
 
「『哈！』」
 
妮米亞多餘的一句話，讓露依西妮和雙子公主覺察了。
 
嗯，妮米亞。你說什麼？
 
「艾路尼亞君，等一下！」
 
「我不是在逃路！」
 
「懲罰的途中！」
 
「艾路尼亞大人，請稍等—！」
 
注意到我的逃亡而追趕來的女性陣容。我慌慌張張地跑了出來，向古樹的森林深處逃走了。
 
傍晚。
 
在靈樹的根部修行結束後，回到青苔廣場，大家都已經回去了。
 
從雷瓦利亞不在這點來看，菲歐和利姆應該今晚不住這個地方吧。
 
一邊說著沒辦法，一邊為好好地照顧同族的孩子而煩惱的雷瓦利亞很可愛。我想被稱呼為暴君的事是不是謊言喲。
 
「修行順利嗎？」
 
「不，很難吧。但是，我會加油的」
 
「嗯，這是個好心思。但是，不太過在意眼前的目標，重要的是內容而不是結果喲」
 
「好的！」
 
精神很好地對史尼伊古史達爺爺做了聲回答，不過，稍微有內疚的心情。
 
傳授龍劍舞的是史尼伊古史達爺爺。我打算在史尼伊古史達爺爺的身邊達到龍劍舞的極限。儘管如此，現在卻在靈樹的根部被靈樹的精靈指導下練習龍劍舞。
 
至今為止的恩情，我可能已經算恩將仇報了吧。
 
「這樣啊。真是膽小鬼」
 
讀了我的思考的史尼伊古史達爺爺笑了。
 
「你搞錯了。我是把記憶中的龍劍舞的型告訴你。但是，我不是龍劍舞的使者。只是傳授不是使用者的我的知識，所以你龍劍舞不能極限。不管怎麼說，我們是不能將經驗傳達給你的。很遺憾，從經驗中得到的重要的東西，你自己必須得到。看了巫女的神樂，然後引入舞姬的演舞。在靈樹的精靈的指導下，你以它們為食糧，努力交納自己的龍劍舞。總有一天，讓我們看看超越劍聖的美麗而又堅強的舞蹈吧」
 
「是的。很高興聽你這麼說。我會努力得到自己的舞蹈！」
 
一絲不安也被解除，俄然幹勁湧起了喲。明天開始也要加油，一邊鼓起幹勁，一邊請史尼伊古史達爺爺使用傳送。
 
一邊交換著今天離別的問候，一邊被金色的光芒包圍著。
 
被耀眼的光芒奪走了視野，恢復的時候已經在龍廟裡了。
 
久違地回到米斯特拉爾村莊。
 
「艾路尼亞大人，請小心！」
 
正要從龍廟裡出來時，突然從背後被萊菈抱住。
 
「怎麼了！？」
 
難道，露依西妮她們對我逃跑而生氣嗎？還是，還有別的危機！？
 
「萊菈，快出來！」
 
「我知道你把龍氣籠罩在龍廟裡，然後企圖獨佔艾路尼亞君的企圖。」
 
「在龍廟裡想要獨佔艾路尼亞君的計劃是行不通的。」
 
「……萊菈？難道，把危機喚進來的不是你自己嗎？」
 
「嗚嗚。因為，我也想和艾路尼亞大人兩個人獨處」
 
萊菈緊抱著我，垂下頭來。動作非常可愛，不知不覺就抱住了。
 
比相遇當初的肉還要多，抱起來很舒服。
 
不過，最初瘦到可以說是骨頭和皮，現在也和米斯特拉爾和露依西妮一樣瘦。但是，有那二人沒有的豐滿的胸部的感覺很棒。就這樣想沉淪到這胸口之間的心情湧了出來。
 
「米斯特拉爾姐姐和露依西妮姐姐所沒有的胸部很舒服喵」
 
「啊，妮米亞。你在外面說什麼呢！」
 
糟了！
 
我忘記了有一個能讀懂人心的惡龍。
 
「艾路尼亞君，快出來吧！」
 
「比起萊菈，我們更舒服。」
 
「比起萊菈，我們更能享受兩倍的快樂。」
 
碰碰，敲打龍廟的聲音響起。
 
露依西妮正在激怒中！
 
但是，龍廟的入口是萊菈的龍術，到處都用龍術把門和牆壁，地板和天花板緊緊地關著，誰都無法入侵。
 
「這樣的話，就投入最終兵器了！請做好覺悟吧」
 
露依西妮的聲音很恐怖。
 
剛才為止的甜蜜至福的感覺也忘記，萊菈與我擁抱顫抖著。
 
「嗯，普莉西亞是最終兵器！」
 
於是，在萊菈與我眼前，普莉西亞用空間跳躍出現了。然後抱住我們，再次跳躍空間。只是那個抵抗沒有意義，我和萊菈出現在龍廟以外。
 
「哎」
 
萊菈對眼前的露依西妮發出了悲鳴。
 
小普莉西亞阻止了我們閉門不出，受到雙子公主的稱讚，非常高興。
 
天真無邪，有時候也很可怕。
 
現在不是這麼想的時候。
 
露依西妮的憤怒影子接近了戰戰兢兢的我和萊菈。
 
「請快點。」
 
面對露依西妮的冷酷言辭，吱地叫著反應過來的身影，是住在龍廟周圍的泉水的水龍。
 
水龍叼著害怕的我和萊菈的衣服下擺。
 
「哇」
 
「哎呀」
 
然後繼續前進。
 
對，那是往泉的方向。
 
即使慌慌張張地抵抗，也敵不過龍族。我和萊菈的空虛的抵抗著被拖進了泉中。
 
在大大小小的破冰在浮動的泉水中濺起水花落下的我和萊菈的悲鳴消失在水中。
 
「啊！」
 
沉入極寒的冷水中，全身僵直。穿透冰冷身體的很疼。很痛感覺要麻痺了。不僅僅是感覺，身體也快要麻痺了。
 
會死的吧！
 
慌慌張張地掙扎著，水龍在水中放開我們了。
 
拼命地揮動凍僵的手腳，遊上到水面。
 
「噗哈」
 
想盡情地呼吸，不過，像被勒緊了一樣的胸吸不入空氣。儘管如此想辦法從水面伸出臉呼吸。
 
「哦，請幫幫我……」
 
萊菈在我附近露出了臉，非常的鬧騰，看起來很痛苦。
 
難道萊菈不會游泳嗎？
 
「萊，萊菈！」
 
露依西妮也認為是太過了吧，就在岸邊伸手救出萊菈。
 
我靠近快要沉下去的萊菈，抱住了她。
 
「哇，萊菈。不要緊張，而且不要抱得那麼緊」
 
這次，像用拼命被萊菈的胸先生抱著的我快要溺水了。
 
兩個人鬧得嘩啦嘩啦的，突然腳踏實了。剛一想，水龍在水面下把我們推上了。因此總算得救了的我和萊菈，平安到達了對岸。
 
從泉水上來，不知為何注意到陸地更冷。每當颳風，萊菈就和我兩個人咕嚕咕嚕地哆嗦起來。
 
「對不起。太過分了」
 
對顯示坦率的反省的露依西妮，露出不介意微笑。雖然打算微笑，但是因為臉凍僵了，所以笑不出來。
 
萊菈的嘴唇是紫色的。臉也因為沒有血色而蒼白。我也是同樣的狀況吧。
 
「露依西妮不用在意。拉伊拉很壞嘛」
 
「露依西妮不用在意。那是因為艾路尼亞是你的錯」
 
「是啊，沒必要在意。當作是明天的預行練習」
 
繼雙子公主的話之後，米斯特拉爾又說出了這句話。
 
從長屋前面來到這裡的是恢復了精神的米斯特拉爾。
 
「明天的預行練習？」
 
我顫抖著反問，米斯特拉看著這邊的樣子笑著點了點頭。
 
「是啊。明天早上，村子裡的男人們在這裡去游泳。就當做是預先練習吧」
 
「啊，這麼冷的季節還去游泳，我討厭。」
 
「呵呵，放棄吧。你已經是優秀的村子的一員，沒有例外」
 
「喂，明天可到別來啊。」
 
我抱著萊菈發出了沒有男子氣概的悲鳴。
 
第二天。
 
正如米斯特拉爾預告的那樣，隨著日出男人們的被執行了澆水。
 
澆水？儀式？
 
不，不，這個不對吧！
 
把從年末前就開始飲酒唱歌墮落到了新年的第二天，並從早上開始喝醉的男人們，女性們就會把他們向泉水扔去。
 
隨著日出，男人們的悲鳴響徹了龍峰。
 
我沒喝醉，卻被米斯特拉爾無需問答扔到了龍廟的前面。
 
一邊顫抖一邊遊回來，結果又被露依西妮推了下去。
 
也被雙子公主扔飛了，普莉西亞和妮米亞懇求也想進入水中。
 
萊菈很抱歉地走了過來，就自稱是要拉把手的把她拉進水裡。於是萊菈溺水了，我被罵了。
 
只有我幾次進入冰冷的泉水，連心都冷得發抖，從身體冒出蒸汽的扎恩著帶我去了廣場的篝火。
 
「大家都很厲害呢。不冷嗎？」
 
一看，在篝火旁坐著的男人們也被淋濕了。
 
如果是我的話，我想趕緊去泡澡。
 
「你在說什麼。當然冷啊」
 
說著，扎恩一口氣喝光了從附近的男性那裡收到的酒杯中的酒。
 
不看內容也能明白。清酒的濃香撲鼻。
 
「哈哈。如果要把寒冷吹跑的話，果然是這個啊」
 
這樣說著，來到我旁邊的戰士叔叔一口氣喝了滿滿一杯的酒。
 
男人們在篝火前喝酒。
 
然後，從早上開始喝醉。
 
結果，今天不是也喝醉了嗎！
 
是想深入了一下喝酒的心情。
 
但是因為酒不熱的，所以在米斯特拉爾的家裡泡澡暖和了。
 
 
  