========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 10:12
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
新年伊始，雖然很和平，但每天還是很忙。早上的掃雪，上午在青苔廣場修行，下午大家一起做些什麼？只有我在靈樹的根部修行。
 
一轉眼日月重疊，立春接近了。
 
話雖這麼說，但還得再往前一點。
 
龍峰的白雪越發加深，積雪量達到村外無法出行的程度。
 
我和露依西妮，還有普莉西亞，從沒見過這麼多積雪的景色，非常感動。像米斯特拉爾他們那樣，原本住在龍峰的龍人族的人們好像很為難，每年都在看著雪白的山。
 
總覺得和往年一樣下了雪。
 
是啊。去年，我是立春後踏入龍峰的時候。至少走過的範圍沒有積雪。
 
這雪會在立春前融化嗎？
 
由於嚴冬的寒流和大雪的關係，就連附近的村落都中斷了交流。
 
龍峰的北部，今年已經是相當嚴冬了吧，大人們在討論著。
 
北部龍人族的人們引起騷動的理由，是因為冬天的嚴酷。
 
好不容易才平息了騷動，但是如果不向迎來嚴冬的北部龍人族伸出手的話同盟就會沒有了。
 
在新年伊始的龍王們的集會上，有人提出了要進一步支援北部的人們。
 
「能不能拜託對雪適應很強的龍族？」
 
以我的提案為基礎，和參加龍峰同盟的龍族們進行了對話。
 
於是，在冬季而缺乏的肉類作為交換條件下，可以按約定將支援物資分發給北部的龍人族村落。
 
現在龍族一定也在努力著。
 
龍峰嚴冬過後，我們分享吃著亞尼亞多王國所產的美味肉。
 
但是，這樣充實的日子持續下去，注意到的時候已經是夏天了，好像也有這樣的故事。
 
「艾路尼亞君。回去的準備在進行嗎？」
 
「嗯。和扎恩一起薰制肉，還教給我從現在開始到春天可以摘到的野菜」
 
夜晚。
 
在美麗的滿月天空下，大家一起去賞月，露依西妮這樣說道。
 
露依西妮在進入龍峰之後也儘量不缺少作為巫女的工作。
 
在滿月的夜晚，為了向創造的女神獻上祝詞而熬夜。本來是徹夜舉行儀式的，但因為是旅行目的地，所以簡易就好。儘管如此，只要沒什麼事情，在滿月之夜奏上祝詞的露依西妮，我們之間開始交談。
 
過了一會兒，露依西妮就要開始儀式。露依西妮做好了準備，在我的身邊歇了一口氣。
 
並且，把關於作為出發的一年的結束的歸鄉的事聽了。
 
「果然，回去的時候也是一個人下龍峰吧。」
 
「嗯。因為開始是自己一個人的旅行。回去的時候也想靠自己的力量回去」
 
在我和露依西妮說話的周圍，大家盡情地享受著賞月的樂趣。
 
米斯特拉爾照顧了吃著團子的普莉西亞。雙子公主喝酒，萊菈哼著小曲愉快地望著滿月。妮米亞和萊菈一起可愛的叫著，看起來很開心。
 
「在龍峰和龍人族，龍族們成為好朋友，和大家一起下山，也是我一年成長的成果吧。但是，如果大家都下山去的話會引起大騷動。所以一個人下山吧。爬上來的時候，雷瓦利亞幫了我一半以上」
 
「請小心啊。如果以為已經習慣了的話，腳下也會出現危險多」
 
「不是只有龍峰同盟關係變好的龍族啊。孤高的龍族和魔獸大量地生存的事沒忘記喲。對了，露依西妮打算怎麼回去？」
 
「我打算從龍之森和米斯特拉爾一起回去。」
 
「這麼說來，露依西妮是和厲害的女冒險者一起旅行。」
 
「是的。米斯特拉爾雖然不是冒險者，但她的厲害是毫無疑問的，所以我們打算一起行動」
 
由於自己的名字說出來了，米斯特拉爾看向這邊。臉頰上印著白色的小手印。因為被沾滿粉末的普莉西亞摸了臉頰。
 
「魔族的騷動中我被看見了，所以堂堂正正地回去了。」
 
「這倒是讓我很為難……不僅是艾路尼亞君，我也被發現進入了龍峰」
 
「還被指出和艾路尼亞的關係呢」
 
「嗚嗚，怎麼辦呢。診怎麼向母親和父親說明才好呢？」
 
「露依西妮的父母很嚴厲呢。果然會被罵的吧？」
 
「很害怕懲罰啦。所以艾路尼亞君，下山後請先到我的父母那裡去吧」
 
「不，不，我也得給自己的父母看一下。也一定很擔心吧」
 
「是啊，如果鬧得那麼厲害的話，好像會在別的意義上擔心呢。」
 
「不，我不想想起來……」
 
「艾路尼亞君，回來後必須向行政機關報告歸來。所以首先要見我們的父母」
 
「你在說什麼呢？」
 
「或許，艾路尼亞你可能不知道吧。出發的一年結束後回來的話，必須要把這一年見聞報告提交給學校或者政府？」
 
「咦，那是什麼！？我的話是第一次聽到！」
 
「難道沒有寫日記嗎……？」
 
「日，日記？」
 
露依西妮和雙子公主看著我抽筋的臉，苦笑著。米斯特拉爾和萊菈歪著頭。
 
「簡單的報告方法就是提交一年的日記。難道你不知道嗎？」
 
「……」
 
「真奇怪。我們有在學校學到的」
 
「真奇怪。我們的老師教了」
 
「老師說要儘量每天寫日記，說得很重要。」
 
「……是嗎？」
 
想起了上學時的事情。前半部分的座學，學習了日常的知識和旅行必要的智慧，包圍尤魯提尼多斯王國的各種各樣的形勢等。後半段的武藝課，主要是在冥想。
 
座學的授課內容，因為龍的森林從史尼伊古史達爺爺和米斯特拉爾教著那個以上的體驗和學習等，所以沒集中。
 
難道，那個時候被說了嗎？
 
「艾路尼亞大人，日記就交給我了。在您回去的那天之前，我會製作出很棒的報告的」
 
「萊菈，請稍等。交給你的話，只會因為自己的事而捏造其他，所以不會掉以輕心的」
 
「本來，讓萊菈寫就是不行的吧。」
 
挫敗了因幹勁滿滿而舉起了手的萊菈的心的米斯特拉爾和露依西妮真的是不留情啊。
 
「哦，報告是絕對的嗎？」
 
「回去後，這樣的報告是絕對的。這一年間，如果不報告自己做了什麼，就不會得到評價」
 
「如果不被評價，會不會有什麼不方便呢？」
 
面對米斯特拉爾的質問，露依西妮坦說明了人族的社會結構。
 
其實我也不知道有什麼影響，就悄悄地側耳傾聽。
 
「啟程的一年裡做了什麼，這關係到將來。比如以官吏和相應的職業作為目標的人，返回的話被高等學院入學。想從事手藝工作的人，也會拜師傅為師。那樣的時候，成為審查的目標是報告書喲。因此，沒有報告書的人不會受到評價，因為某些原因一年沒有旅行的人將來會很艱難。如果我們不報告修行成果的話，就無法進入高級職位」
 
「嘿嘿，原來如此。我不知道啊」
 
「不不，艾路尼亞你不知道是個問題。」
 
「是，是啊……」
 
我腦海中從來沒有考慮過將來的事情。
 
我是因為沒有史尼伊古史達爺爺和米斯特拉爾的關係，而被塞入一堆的課題只是光是這些課題就已經竭盡全力。
 
記住龍劍舞，被米斯特拉爾所認可，進入龍峰，渡過了厲練的一年。以後的事，只是漠然地想，能和大家一起幸福地生活就好了。
 
但是，對於露依西妮的說明不得不同意。
 
要想在人族社會過上普通的生活，其實在啟程的一年之前也得好好的把視野放進去才行啊。
 
你從事什麼樣的職業，你想成就什麼？為了自己的將來而踏上一年的旅途。並且，要讓第三者評價一年做了什麼，所以左右將來的報告書重要喲。
 
但是，我別說報告書了，連日記都沒寫……
 
「怎，怎麼辦？」
 
雙子公主看著我困惑的表情，安慰了我。
 
「艾路尼亞君想成為貴族嗎？」
 
「艾路尼亞君想成為國王嗎？」
 
「不，貴族還說得過去，我可當不了國王啊！」
 
「哎呀，如果艾路尼亞君願意的話，我們會配合的。一起討伐父親大人吧」
 
「哎呀，如果艾路尼亞君願意的話，我們會配合的。一起陷害哥哥吧」
 
「真是太過了」
 
這兩個人怎麼說呢？篡奪寶座這類事一般會讓人覺得膽怯，而且坐在那裡的是自己的父親和兄妹。
 
看著慌慌張張的我，大家都笑了。
 
「艾路尼亞君的反應很好」
 
「是啊。如果這樣就沾染上欲念的話，就交給巨人魔王保管了」
 
「只有我，即使艾路尼亞大人變成魔王也會跟隨你的！」
 
「哥哥要成為魔王嗎？」
 
「不，我絕對不會成為魔王的。」
 
「如果艾路尼亞哥哥成為了魔王，普莉西亞就會變成魔將軍。」
 
「嗯，很有趣呢！」
 
「喂喂，妮米亞可不能說奇怪的話哦。普莉西亞也不要對奇怪的地方感興趣」
 
「那麼，普莉西亞會變成什麼呢？」
 
因為好歹談著將來的事，普莉西亞也好像對自己的未來的事有興趣。
 
但是，小普莉西亞的將來已經決定好了吧。
 
「普莉西亞是長耳族的部族長哦」
 
「要成為大奶奶嗎？」
 
「哈哈哈，說不定早了一千年了呢。」
 
「那麼，哥哥是大爺爺吧。」
 
不知道壽命問題的普莉西亞天真地笑著。雖然我和大家都露出了笑容，但是心情很複雜。
 
作為人族的我和露依西妮，五十年後就已經變成爺爺奶奶了。或許，天壽已盡。就算是米斯特拉爾，三百年後也是奶奶。
 
能夠與長命長耳族的對手堅持到最後的，只有古代種龍族的妮米亞。
 
啊，這次是千百年後。妮米亞也失去了普莉西亞呢。有同樣是古代種的黑龍莉莉，這才是救贖吧。
 
一想到自己的壽命，就感到自己無能為力的命運所迫。
 
並且，再次確認了根據自己的努力會有極限的可能性的龍劍舞和自身的事如何是好。
 
「那麼，祝大家長壽，舉行今晚的儀式吧。」
 
露依西妮也和我想的一樣。
 
為了讓氣氛稍微地高漲起來，用明快的聲音這樣說著就站了起來。
 
像在演會一樣快樂地看著的，普莉西亞鼓掌了。
 
妮米亞也叫得很可愛，期待露依西妮的祝詞。
 
今後，難以忍受的離別和新的邂逅不僅僅是她們，我們也會離別著她們。
 
但是，即便如此，各自的人生和龍生也會繼續下去。所以，為了讓大家感受比起悲傷來說更加喜悅的未來，靜靜的聆聽著露依西妮明朗地演奏出的並帶著祈禱祝詞。
 
據說滿月代表女神，閃爍的星星代表著活著的人們。
 
長生不老，不需要這麼了不起的東西。希望大家能幸福地度過這漫長的歲月。為了每一天也能和大家一起度過的話，我會盡我所能的努力，向著清澈明亮的夜空發誓。
 
 
  