========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 10:15
==========================

翻譯：我是咖啡机时代
轉載自貼吧
 
 
據說，一過了年，就很快的有人會回到故鄉。辛苦的一年的人們，想盡可能早點兒返回吧。
 
或許，有幾個同學已經回到王都了。
 
對不起。老家……
 
如果我也是討厭這一年，那麼在新年的第二天肯定會哭著跑回老家。
 
但是，幸運地度過了非常充實的一年。重要的夥伴，家人，妻子也增加了很多。
 
在平地生活的人們之間，龍峰不是人族能夠居住的環境，這是常識。確實，在嚴酷的自然和可怕的魔獸，人類無論如何敵不過的龍族橫行的天外魔境，像被說的很厲害的冒險者也會避開一樣的土地沒錯。
 
就算是我，如果沒有誰的幫助，被告知在孤獨中生活在龍峰的話，現在也絕對無法斷言。
 
但是，我不是一個人。
 
「艾路尼亞君，你有什麼遺忘的東西嗎？」
 
「嗯。我帶了給媽媽和爸爸的禮物，沒關係的」
 
「雪融今年化得太晚了。所以小心陡坡和河邊」
 
「路沒問題吧？」
 
「不要緊。連接村落和村落的道路已經恢復通行，應該沒問題」
 
科亞先生說過，這是幾十年一次的大寒流來臨的龍峰上，所以積雪還很深。
 
對喜歡旅行的龍人族，這樣的龍峰也很美，然後以一種莫名其妙的心理，踏上了比身高高數倍的雪山。在他們奮勇前進之後，出現了路。
 
旅人，首先會去隔壁的村落。於是，村子和村子之間產生了通行的道路，然後又將道路伸向了深邃的雪山和雪白的森林。就這樣，冬季之間，龍峰中點綴的村落用線連接起來，擴展到狩獵場和採集場。
 
被稱為龍王的人們是代表龍人族的人，我也是其中的一席。在初春，像這樣率先離開村莊重新開始交流的旅人，也是龍人族的讚頌者。
 
「那我走了。下次在王都見吧」
 
在米斯特拉爾村民的送行中，我終於向著回家的方向邁出了腳步。
 
一邊接受龍人族人的建議，一邊背著準備好的行李，踏上了強有力的回程之路。
 
「恩，晚飯前會回來的。」
 
「不，晚上也不回來。過幾天在王都見面吧」
 
我差點在泥濘的道路上摔倒了。
 
小普莉西亞最近的流行是模仿米斯特拉爾，經常逗我們笑。
 
看到把手貼在腰上的普莉西亞的可愛，目送著我的大家笑了。只有普莉西亞好像不太明白，歪著頭。
 
對剛剛放出的氣勢就悄悄的沒有了的普莉西亞的玩笑而一邊笑著，一邊重新背偏離了的背上的行李。
 
行李裡除了給父母的土特產之外，還裝有旅行必需品。數日分的水和食品，還冷的夜晚準備了的防寒工具。
 
還有，雪白的日記本……
 
我必須向大家彙報啟程的一年，於是得到了大家的協助，準備寫報告書。
 
但是，一旦拿起筆，站在紙面前。
 
寫不出來的事，寫了也不會相信的相遇，冒險，騷動，所以手都動不了。
 
然後，考慮一下我的將來。
 
結果，報告書不需要喲，大家的意見一致喲。
 
我不一定會在人族社會生活。生活基礎放在哪裡，這個部分還沒決定，不過，成為官員，用雙子公主的威光過著貴族生活，之類沒期望。
 
我過著龍峰，龍之森，以及禁領來回的生活。這樣一來，在人族社會上的評價就顯得不那麼必要了。
 
那麼，不用勉強寫報告了。這樣就平靜下來了。
 
露依西妮作為義務報告必須提交給神殿，所以決定在那順便補完我的一年報名。
 
因此，報告書兼日記還是一紙空文。
 
我重新抱起行李，再一次揮手，這次一定要開始走。
 
米斯特拉爾村子北側的小森林裡，戰士們在訓練中和玩普莉西亞捉迷藏，雪已經很少了。我也看慣了景色，所以一直往前走。
 
一穿過森林，就有在這築巢生活的地龍群。
 
成群而抱團，用體溫將雪融化，抵抗冬天的寒冷。群體外側有身材高大的成年人佔據了陣地，小龍們在群體中心被守護著。
 
注意到我的地龍的頭領搖動著頭看了這邊。
 
『狩獵嗎？』
 
「不，現在要回老家了。」
 
『你已經回去了嗎？』
 
「我一定會回來的。因為人族的原因必須要回去一次」
 
『這樣啊。要你送走嗎？』
 
「沒關係。靠自己的力量下山也是修行之一」
 
『要小心啊』
 
「謝謝你為我擔心。那麼，我走了」
 
我與地龍的頭領輕鬆地交談，終於又踏上了險峻的山嶽地帶。
 
平時是赤裸裸的陡坡，一般是不想通過的地方。但是現在由於大雪岩石表面全部被覆蓋，成為了像劍山一樣的景色。
 
「不，不，即使被雪覆蓋也不想通過。」
 
一邊自言自語，一邊沿著眼前廣闊的雪之劍山迂迴的道路前進。
 
一個人旅行不消沉的方法，自言自語最好喲。
 
「艾路尼亞君」
 
「哎呀。阿蕾斯，出來了嗎？」
 
是啊。
 
不管在什麼情況下我都不會完全孤單。靈樹的幼木變換了姿態的木刀和，將自身附著在靈樹的精靈阿蕾斯也絕對不離開。
 
一年前。進入龍峰的我還很不成熟，被阿蕾斯救了很多次。
 
但是，下山會靠自己的力量加油的。
 
「加油加油」
 
阿蕾斯醬好像也沒有過分保護的打算，即使顯現出來也只是一起走。
 
有誰在身旁就會去依賴。但是覺得阿蕾斯醬很特別，所以沒辦法啊。
 
「其她就姐姐就不是特別的喵？」
 
「不，米斯特拉爾和露依西妮她們也都是特別的。」
 
「喵呢？」
 
「……」
 
當然都是很特別的。
 
緊緊地抓住了從背上的行李中探出頭來的妮米亞。
 
「為什麼會有妮米亞呢！？」
 
怎麼會這樣……
 
這次我鼓足幹勁要靠自己的力量去攀登龍峰，可是出發後不久就變成三個人了！
 
「妮米亞是接受了絕密任務喵」
 
被冬天也暖和的溫暖的長毛包圍了的妮米亞，使栗子般的瞳孔閃耀凝視著我。我邊想該怎麼辦邊停住了捉住了妮米亞的手。
 
「是什麼絕密任務？」
 
「不告訴喵」
 
「妮米亞。你接受了誰的任務？」
 
對我的提問，突然轉移臉的妮米亞。
 
「是米斯特拉爾吧？」
 
劈里啪啦地眨眼好幾次妮米亞。
 
在心中嘟噥著，垂下了的耳朵更加垂下了。
 
「那麼，是什麼樣的絕密任務呢？不告訴我的話，我就不給吃飯了」
 
「艾路尼亞哥哥是個壞心眼喵」
 
「哈哈哈哈。來，妮米亞。你要向我招供！」
 
「變成魔王喵！」
 
妮米亞雖然慌慌張張地亂鬧，但還是無法從我手中逃脫。
 
「坦白了就不是秘密喵？」
 
「當然，我會保密的。」
 
「約定喵」
 
「約定」
 
「想吃芋頭喵」
 
「你也太好哄了」
 
「喵」
 
對於妮米亞的要求，阿蕾斯把從謎一樣的空間中取出的黃金芋頭交給了我。
 
謎一樣的空間的前方啦，但對還有持有多少薯的阿蕾斯的不可思議放置不管。
 
收受賄賂的妮米亞突然一邊吃著芋頭，一邊告訴我們絕密任務。
 
「艾路尼亞哥哥一個人的話會出問題的喵。所以監視，如果發生問題的話就通知米斯特拉爾喵」
 
「發生了問題……並不是因為喜歡才發生問題的」
 
一邊走，一邊沉浸在各種各樣的事的回憶中。
 
雖然我想通過各種的事變得更強了，但是還有很多的事情不是我引發的。
 
所以，並不是因為喜歡自己而去插手騷動。
 
「喵」
 
妮米亞漫不經心地在我的頭上曬太陽打著哈欠。
 
夾雜著鼻歌的阿蕾斯醬心情很好。
 
雖然周圍還是雪景，但是春天前的陽光很舒服。
 
感覺旅途會就這樣一帆風順地前進。
 
我的預感很准啊。
 
腳步很輕，心情也很好。一邊欣賞著逐步變化的雪景，一邊越過迂迴路，進入森林。
 
森林中道路在延續，可以毫不猶豫地行走。
 
「這附近有銀狼的魔獸。要注意了。而且不懷好意。」
 
「有什麼喵」
 
「有狼」
 
「……啊！？」
 
森林裡棲息著體毛銀色的巨大狼魔獸。非常兇暴，是龍人族的戰士也感到棘手的對手。所以必須注意，但是我鼓起幹勁的心在一瞬間就被挫敗了。
 
說是察覺晚了。
 
但是為什麼會沒有注意到呢……
 
因為我頭頂上的，是古代種的龍族鬥龍的妮米亞喲。
 
雖說是個孩子，但是比起被那個暴君的雷瓦利亞還要厲害，潛在能力更強的龍族。
 
比雷瓦利亞還要強的龍在我的頭上。
 
而且，從普莉西亞充分得到了精靈力的靈樹的精靈阿蕾斯也持續顯現著。
 
因些，普通的魔獸和龍族不會接近。
 
不要和強者扯上關係，這就是自然界的規律。
 
也就是說，敢接近古代龍族妮米亞和靈樹精靈阿蕾斯的愚蠢者，在這個龍峰是不存在的。
 
怎麼了……
 
危險？在哪裡？
 
「啊，我的幹勁啊！」
 
這次一定要靠自己的力量在龍峰旅行，這樣的我的氣勢，在出發的那天上午就消失得無影無蹤了。
 
 
  