========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 10:18
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
由於各種原因而坍塌的吊橋，最後因為各種騷動而推遲了重建，至今仍未完成。大概今年夏天左右恢復工作也會重新開始吧。
 
因此，按一般的路下去就會在那深邃的溪谷停留。
 
因為從出發前就知道沒有吊橋，所以一開始就選擇繞路前進。計劃逆流而上，過另一座橋。
 
根據前進的道路的選擇，雖然是遺憾但是不能順路去雞龍的巢。因為那裡是在吊橋附近，所以路不一樣。
 
下山，爬山谷，越過山嶺。一點一點地，一點點的走下龍峰。於是，從最初很深的雪也漸漸變薄，開始微微的綠色也增加了。彈開雪，新芽精神飽滿的呼喚春天，也在拼命地努力著。
 
我也為了不輸給艱辛的山路，一步一步地前進。
 
然後在走了四天龍峰的時候。
 
在森林深處罕見地遇到了人。
 
「你們沒事吧？」
 
我打招呼的是疲憊不堪的冒險者們。
 
男性四人組的冒險者。擁有重視攻擊的肉厚長劍的黑髮男性。身材嬌小又帥氣的紅發少年。身材高挑的優美男人。還有體格好的強臉鬍子的人。
 
「你……龍人族嗎？」
 
一個高個子男的剛這麼問，馬上就認識到他們是人族的冒險者。
 
這些人如果是龍人族的話，光看我和阿蕾斯就可以看清種族了。
 
「不，不對。我也是人族」
 
我自報姓名，看到四人吃驚的表情。
 
沒有道理。在這個危險的龍峰，人族單獨旅行之類不能相信吧。但是他們在出現的我，無論是人族還是龍人族都無所謂這樣的氣氛中，表現出了一邊吃驚一邊表現在出得救了的樣子。
 
那也是理所當然的。
 
四人中的一人，小個子的少年按住腳蹲著，其餘的三人看起來很擔心地包圍起來並觀察情況。
 
並且，四個人全體人員看起來都疲憊不堪，感到狼狽的樣子。
 
他們肯定是人族的冒險者。並且，這個時期在這附近行動著，不是相當厲害嗎。
 
在王都塞菲娜率先阻止了想要進入龍峰的魯莽冒險者們。儘管如此，還是有人看錯了自身的力量，想要穿過監視的眼睛進入龍峰。
 
但是，要穿過最初的難關森林，並且越過隊商人聚集的村子，能夠步入龍峰深處的這些人，是擁有堅定的力量和豐富的冒險知識和經驗的冒險者。
 
那樣的他們，呈顯疲憊不堪的樣子。儘管我自稱是人族，但臉上呈現出一副得救的樣子，正是受到囧境的樣子吧。
 
「他受傷了嗎？」
 
雖說是少年，但肯定比我年長。雖然身材矮小，但肌肉卻很結實，讓人覺得他至今為止已經經歷了無數的冒險。
 
但是我被警戒了，還是小心慎重地接近起來。但是因為沒有採取像拒絕反應一樣的行動，靠近蹲下的小個子的少年的旁邊，看到了被按住的腳的情況。
 
腳脖子變得浮腫，變得通紅。
 
看他那痛苦的樣子，判斷這樣下去是不能繼續走路的吧。
 
「因為被魔物襲擊。他從對面的臺階上摔下來扭傷了」
 
鬍子沒問就給我解釋了。
 
「我覺得沒有骨折。但是，但是這樣不能繼續移動的話……」
 
他們到底想說什麼，這同去龍峰冒險的人可以完全理解的。
 
天黑越來越近了。這樣下去到了晚上，就會成了魔獸們的時間。
 
他們想趕快離開這裡吧。然後想確保安全的營地。
 
但是，這疲憊的樣子。
 
一定是和魔物的戰鬥激烈到了極點吧。實際上，除了蹲著的少年以外，三個人也都受傷了。
 
受傷並且耗盡了體力的他們，在這裡不知所措。
 
因為這是一個小個子的少年，所以需要有人背著他走路也不是不可能的。可是，在這險峻的自然環境中，雖說身材矮小，卻也要獨自行走，對他來說也是相當困難的。而且他們也受到了傷害，體力也到了極限。
 
也許他們會有一個慈悲而殘酷的想法浮現出來。
 
應該拋下因受傷無法動彈的少年離開這個地方嗎？
 
在賭上生死的冒險中，有時會被逼迫殘酷的選擇。因為一個人，所以大家面臨危險嗎？
 
在判斷為拖後腿或者犧牲也是不得已的情況下，剩下的人被迫做出痛苦的選擇。
 
他們非常的現實，也就是現在，難以忍受被選擇的可能。
 
所以大家都一副疲憊難堪的樣子，我的出現也許看到了一絲希望。
 
「你們是從森林的對面來的吧？前面沒有安全的地方嗎？」
 
他們走過的道路上應該沒有可以確保安全的地方。然後從我走來的路到達村子，或者是安全的地方。
 
不管怎麼說，我和幼女阿蕾斯在一起的關係。
 
一般不會和小孩子出遠門的吧。而且，是在危險的龍峰中，所以才會有這樣的誤解。
 
「對不起。我們也是一邊尋找野營地一邊歸程的途中」
 
「那麼，你們不是去散步或采野菜什麼的……」
 
「是的。以王都為目標，正在下龍峰的途中」
 
「那麼人族中的你或者小女孩？有沒有像監護人一樣的龍人族在身邊呢？」
 
「很遺憾，只有我們」
 
從發現我而感到一線希望的冒險者的人們身上，慢慢的失去了生氣。
 
我現在在這裡自稱是龍王，估計他們也不會相信的。而且不知道他們究竟是不是知道龍王什麼的，所以像我這樣的少年即使滿懷自信地拍打著包票，也感覺像杯水車薪一樣。
 
對於絕望迫在眉睫的他們，語言的力量似乎沒什麼用處。
 
「不好意思」
 
「什，什麼……！？」
 
在這種場合，與其白白交談消磨時間，還不如行動起來。就算有些強迫，如果得救的話應該會寬容點吧。
 
於是，我無需問答地抱住了少年。
 
……因為背上背著行李。只有這個方法啊。
 
雖然身材矮小，但卻很輕易地抱住肌肉結實的少年，這讓冒險者四人大吃一驚。
 
「大家再努力一點吧。也一定有安全的野營地」
 
說著，冒險者的確認也不取地圖看。
 
「這邊這邊」
 
阿蕾斯汲取了我的意圖，指向森林深處，沿著沒有路的道路前進。我跟在阿蕾斯後面。
 
「喵」
 
我頭頂上的妮米亞的叫了一聲，那三個人才慌忙跟在後面。
 
「沒關係嗎？」
 
「不重嗎？」
 
「這裡有什麼？」
 
雖然後面有三個人顯得不安地打招呼，但我還是集中精力在眼前。
 
阿蕾斯走在森林裡，樹叢和樹枝會自然地避開。雖然我也受了恩惠，並且走起來很方便，但是後面的三個人好像都不怎麼仁慈。
 
我走過的樹枝會回到了原來的位置，出現的道路也馬上消失。
 
所以我為了讓疲憊不堪的後面的三人更容易走路，稍微剪掉樹枝，走的路也變得容易走，一邊修道路一邊走。
 
當然全部都是龍術。
 
用龍氣所形成的刀，把礙事的枝子弄掉。並且在我的周圍刮起了微風，撥開樹叢。
 
後面的三個人用不安的言行跟隨著我，不過，只有在近處看了我的龍術的少年睜開眼環視著周圍。
 
『別再切啦』
 
一邊追著阿蕾斯醬一邊前進，從周圍的樹木和草叢中傳來投訴。
 
那麼拜託後面的人也能安全通過。在心中嘟噥著，一邊說著討厭人族什麼的，儘管如此還是因為我的請求，總算讓後面的三人也自然的受到恩惠了。
 
後面的三個人，只是稍微走了一下就開始喘氣，走路的速度也慢慢的掉下來了。
 
真的是極限了呢。
 
森林中也有陡坡，也有大的岩石和泥濘。僅僅是沿著眼前的這段距離前進，腿就會變得很麻痺，疲勞也會積蓄起來。
 
冒險者四人進入龍峰，辛苦地走到這裡。在那裡被魔物襲擊，負傷而窮途末路。
 
而我就在那裡出現了。
 
雖然被告知不要把頭插進騷動裡，但是救人還是另當別論的。
 
「喵」
 
這麼說來，他們還沒有發現妮米亞的真面目。在這種地方連轉動心情的空閒都沒有。
 
但是真相暴露而引起的騷動還是不想要。
 
對不起，妮米亞，你暫時躲在行李裡吧。讀了我的心的妮米亞，坦率地潛藏在背上的行李中。
 
那麼，要走到哪裡呢？
 
追趕默默地走的阿蕾斯醬的後面森林的深處前進。
 
於是，在黃昏前到達了被樹叢隱藏了的洞穴。
 
「大家今晚上就在這裡野營吧。」
 
撥開樹叢，小小的入口出現在眼前。即使慎重地探尋洞穴深處的氣息，也沒有出現什麼奇怪的跡象。
 
嗯，阿蕾斯醬給我們帶路，絕對安全的。
 
好不容易到了可以休息的地方，那四個人發出了讓人放心的深深歎息。
 
因為入口很窄，所以按順序進入洞穴中。首先從抱著傷員的我。
 
越過覆蓋入口的樹叢，從腐葉土的地面變成了岩石的地面。
 
然後，進入其中發出讚歎的聲音了。
 
「哇，這個……」
 
入口附近看只是個普通的洞穴。
 
洞穴的深處，閃耀著一望無際的星空。
 
不，不對。
 
洞穴裡不可能有星空。
 
裝點黑暗洞穴的牆壁的是多色的水晶石的光輝。
 
被我抱的少年也在讚歎，並凝視洞穴的深處。從後面走來的三個人，忘記了疲勞和傷痛，也沉迷於水晶石的光輝中。
 
「沒想到在這種地方竟然有寶玉礦山。」
 
鬍子的人發出歡喜的聲音。
 
寶玉礦山？雖然不太明白，但現在不是反問的場面。
 
我把少年放到適當的地方。
 
「謝謝」
 
「不，不客氣。」
 
三人靠自己的力量勉強走了過來，像是忘記了受傷的少年一般，窺視著洞穴深處的水晶石。
 
哎呀哎呀，眼前湧出寶物的話所以變得精神，因為是現金啊。
 
雖然我完全不知道水晶石的價值，但是經歷了無數次冒險的他們也許找到了價值。但是，首先應該優先考慮自己和同伴吧。
 
少年和我一樣，好像不明白水晶石的價值，所以不像其他三個人一樣笑著。
 
雖然來到了休息的地方，但是少年腫起的腳腕很厲害，感覺很痛的樣子。
 
少年從自己的行李裡拿出藥草的葉子揉了揉，我也決定做野營了。
 
那三人大概，現在即使很精神也馬上會因為疲勞困乏而擁坐吧，這裡只有我能行動。
 
「用來篝火的樹枝和冷卻浮腫的雪。」
 
於是我和阿蕾斯從洞穴裡出來了。
 
 
  