========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 10:21
==========================

翻譯：我是咖啡机时代
轉載自貼吧
 
 
黑髮的男性是亞修。美貌男是伊瓦夫。有鬍子的是喬森。並且，受傷的紅發的少年是阿庫伊魯。
 
「雖然自己說有點那個，但是說到亞修一家的話，就是有名的冒險者一家了。」
 
「父親和母親年紀大了，所以引退了。我們下面還有一個妹妹，有了孩子了」
 
亞修用低下頭的姿態來說明。
 
「啊，有了孩子了呢。恭喜恭喜」
 
「啊。只會跟無聊的男人擺架子而已，那傢伙可沒眼光」
 
將雪白的雪裝入袋子裡，並順手捉住一隻兔子回到洞穴裡，冒險者四人在盡情地休息著。
 
雖然很遺憾，但是因為找不到乾燥的木材所以沒能收集到柴火。
 
將裝有涼爽冰雪的袋子交給阿庫伊魯，塗上藥草貼在帶子固定的腳腕上，讓腳上的浮脹冷卻。就這樣，雖然是有些遲，但還是做了自我介紹。
 
啊？等一下！
 
下面的妹妹，有了孩子！？
 
不，現在不能想得太深。
 
「如果沒有艾路尼亞出現，到底會變成什麼樣呢……」
 
「而且還請我們吃晚飯，真是不好意思」
 
亞修和喬森深深地低下了頭。伊瓦夫在用火之魔晶石烹飪著我狩獵的兔子。
 
阿庫伊魯從我回來後就一直低著頭。
 
「不，遇到困難的時候要互相幫助。」
 
全體人員是血脈相連的家族這樣的亞修家的四人，由於不用做悲痛的選擇就所以都安心的放鬆了身體。
 
「哎呀，即使這樣，艾路尼亞也太厲害了。明明是人族，卻以悠閒的感覺移動龍峰」
 
亞修欽佩地把手放在下巴上看著我。
 
龍峰是多麼危險而嚴峻的地方啊。那個直到剛才，他們自己親身體驗著。如果再稍微命運的齒輪不正常，就不是丟失受傷不能動的四男的阿庫伊魯，而是四兄弟一起死著。
 
他自負是個了不起的冒險者，視線如實地告訴我，實際上，在這些冒險者都不容易冒險的土地上，帶著幼女坦然現身的我是什麼人。
 
長子是體格最好的亞修。亞姆亞多王國的副都安畢斯好像住著夫人和三個孩子。次子是有在女性中很受歡迎的姿容的伊瓦夫先生。和外表一樣的遊手好閒，雖然沒結婚，但是有三個戀人，兩個孩子。三男是持（有）了厚重的長劍的喬森。雖然外表很可怕，但意外地喜歡聊天，他負責專門找話題。而且扭傷腳踝變得不能動的四男的是阿魯庫伊。到去年為止經歷了一年旅程，好像一個人旅行的樣子。也就是說，阿克魯比我大一歲。
 
「我的妻子是龍人族哦。因此，只是比普通人族稍微知道龍峰的走法」
 
「不，光是知道是不可能那麼簡單地旅行的，一般來說。」
 
亞修一邊從行李中取出小壺一邊說。小壺裡是酒精很強的酒，據說是用水把這個勾兌著喝。
 
喝嗎？我鄭重拒絕。
 
結果，我並沒有怎麼談論自己。只是名字和目的地，還有剛才提到的妻子的事而已。連米斯特拉爾的事都沒有說出她的名字。
 
自己人的事和自己的事不太多說。那個好像是冒險者們所不能探究的和規則，在冒險途中遇見就是朋友，是共享一時安危的朋友。他們置身於危險的冒險之中，這就是他們的矜持和團結力。
 
亞姆亞多王國的王都遭受魔族侵略之際。不尋求報酬和回報而團結起來共同戰鬥的冒險者們。他們的聯繫成了拯救種族的力量。
 
身世的話可能會變得沉重。聽的人也不會感覺怎麼有趣。因此，我也不打算聽亞修他們的旅行目的。
 
但是，這個施特拉一家似乎和普通的冒險者稍微有些不同。
 
明明沒有要求卻說著家庭成員的構成，對著一旁聽著的我。
 
主要是亞修。
 
脫離危機，好不容易到達休息地，心情高漲，嘴變得流暢了。
 
「因此，和孩子一起自力下山，真讓人佩服。」
 
「不。這孩子不是我的孩子。雖然是家人」
 
「艾路」
 
阿蕾斯醬天真無邪的話語，讓所有人都嚇了一跳。
 
「哈哈。真是個小媳婦啊」
 
亞修笑著想撫摸阿蕾斯的頭。但是阿蕾斯很快就躲到我的背後，從亞修的手中逃走了。
 
「哎呀。被討厭了嗎？」
 
「只是怕生而已。」
 
我讓阿蕾斯坐在膝蓋上。
 
有三個孩子的亞修似乎也像撫摸著可愛的阿蕾斯，但看到亞修被拒絕而落寞的樣子，很遺憾地道了聲歉。
 
對話時，伊瓦夫做了一頓煮兔肉的晚餐，分給大家。肉量充足的蔬菜燉菜被裝入樹做的容器，看起來非常好吃。
 
冰鎮傷口的阿庫伊魯也了領取容器，全體人員吃晚飯。
 
雖然只是放了少許鹽的簡單飯菜，不過，因為走了一整天而廢累了的身體而感到非常的美味。
 
相當溫柔的伊瓦夫帶頭做著吃飯的準備並對周圍的人時刻的照顧。
 
大概，用這個無意的和善和甜的姿容攻掠女性吧。
 
太好了。如果露依西妮她們在這裡的話，會不會對伊瓦夫喜歡呢？我也要掌握這個技能，牢牢抓住大家的心。一邊這麼想著一邊把兔子的肉塊送到嘴邊。
 
洞裡沒有起火，大家都裹著厚厚的毛毯。因為剛剛還在活動或吃飯，所以體溫很高，但等到夜深了就更冷了。身體冷了以後就不會再做寒冷對策了，從現在開始努力保溫。
 
幸運的是，洞穴裡好像比外面的氣溫要高一些。而且，冷風不吹進來很高興。
 
入口處的樹叢，在我們進去之後又被阿蕾斯的能力所覆蓋。於是，風被擋住了，但在山裡還是很冷的這個季節，已經到了令人感激的環境了。
 
並且，即使沒有火，洞穴也只是稍微明亮。
 
不可思議的是，牆壁和天花板上可以看到的水晶石像星星一樣發光，成為了若干光源。習慣了黑暗後，僅憑這微弱的燈光就可以確認周圍的情況。
 
「這麼說來，寶玉的礦山到底是什麼？」
 
對於我的提問，喬森教會了我，喝酒之後變得更能說會道了。
 
「你看，埋藏著咒力劍之類的寶玉吧。那寶玉的原石就是在這種地方採取的。在水晶，寶石的原石能夠採集的地方，會混雜著非常稀有的玉石。打磨好這個，咒術師大人也會注入咒力。像這樣在含有很多水晶石的地方也會有優質的玉石。水晶自然發光，或許可以採光屬性的玉石。要是能采到的話可是億萬富翁啊」
 
一邊聽著解釋，一邊重新看洞穴深處的牆壁。
 
原來如此，受到光屬性的某種影響，水晶才會發光。
 
但是，為什麼在這樣的地方會有洞穴，被置之不理呢？
 
門外漢也看得出來。這裡不是自然的洞穴。入口像故意一樣的被遮住了，現在我們坐的地方地面也被整平過。
 
是誰呢，恐怕是龍人族的人們挖這裡的可能性極高，不過，是不是有那個被放置了的理由什麼呢。
 
能采到寶石和礦石的地方很少，在龍峰的深處。龍王集會開會的村子，那樣的礦物資源也是特產喲。
 
但是沒想到，這樣的地方竟然有礦山。
 
不，可能埋著很多礦石的山。但是，龍峰光是旅行就很嚴峻，很難找到新的礦山。
 
但是那樣做的話，更加在意這裡被放棄了的理由。
 
可以說是龍峰入口附近的地方。從這裡再深的山嶽地帶，一定也有平常不能想像的厲害龍族的巢到處都是，和魔獸潛伏著。
 
這麼說來，從這樣的龍峰深處的危險場所來看，這裡就像是天堂一樣。
 
這裡被放棄，被遺忘。
 
也許只是單純的礦脈枯竭罷了。
 
難道是我想得太多了。附近村子裡的人也沒說過有這樣的地方。
 
一邊繼續對話，一邊吃完了飯。
 
喬森興奮地談論了礦山和迄今為止的冒險。他自誇自己進入了與過去相似的礦山，挖到了很多寶石。用當時的錢，似乎得到了手中的長劍。自滿的亞修舉起的長劍中，嵌入了大拇指那麼細長的寶玉。
 
這麼說來，我的白劍裡也埋著寶玉。不是礦石做的，而是以靈樹的種子做為基礎，不過。
 
白劍埋藏著比喬森氣喘吁吁得意忘形的咒力劍更出色的寶玉，我悄悄地移到了看不到視線的地方。
 
「玉石是有屬性的」
 
吃完飯後，亞修先生和喬森先生把少量的酒和乾肉作為下酒菜聊了起來。
 
伊瓦夫一邊浮現出女人都快沉迷的笑容一邊收拾著。阿庫魯伊因為受傷和各種疲勞，飯後就睡著了。
 
我聽著亞修愉快地講話。
 
「由於地質影響，採集的玉石往往帶有屬性。貴族和有錢人的商人之類能很好地入手，這樣的帶屬性的寶玉。即使咒術師不注入咒力，也能受到微弱的屬性的恩惠。不是像魔晶石那樣一次性使用，而是作為加護一直持有，所以被高額交易。我們也有附加護的寶玉哦。不是詛咒力武具卻能達到一樣效果的東西，是因為寶玉這種的東西，不過。要備齊全套武具，只有金錢富餘的冒險才能奏齊，這種附有屬性的加護的寶玉。但是，真正有價值的是沒有屬性的石頭。因為能變為咒術師注入咒力的寶玉。如果能得到的話，就算破產也算得到的」
 
聽著亞修的話，試著將玉石置換成靈樹的寶玉來思考。
 
我在年末的考驗中也注意到了，不過，靈樹的寶玉微微地寄宿著靈樹的力量。
 
雖然是假說。雙子公主向靈樹的寶玉注入力量投出的話，引起超過注入了的力量的大爆炸，不是被這個靈樹的屬性影響著嗎。
 
如果我和阿蕾斯醬融合的話，力量就會增強，靈樹的寶玉中微微存在著的力量和注入的力量也會產生反應。
 
談得很起勁，夜已深了。
 
經過雙方的協商，留下了因負傷而無法負擔的阿庫魯伊的我們四個人輪流值夜營監視休息。
 
我之後由亞修接替輪值的監視這樣的事，承蒙言詞之後入睡。
 
和阿蕾斯一起裹著毛毯，睡得很淺。
 
然後第二天早上。
 
如果再靜置一天或兩天的話，阿庫魯伊就能消腫走路了。
 
我因為是在返回王都的途中，和施特拉一家人的目的不同。所以就這樣分別了呢，還是因為這個也只是一個緣分，他們對是到鄰近的村子還是下山返回，多少有些迷茫。
 
即使阿庫魯伊變得能走，大概戰鬥也不行喲。這樣一來，最後，變成亞修他們就帶著傷員，繼續著旅行。
 
他們是一流的冒險者，也許不用擔心我，但是就這樣分手了，一直牽掛著也不好。
 
「大家今後打算怎麼做呢？」
 
伊瓦夫看著昨晚重新加熱燉菜的樣子，詢問了今後的計劃。
 
「真是煩惱啊。我們因為一點小事進入了龍峰，不過，實在在這裡活動太嚴酷了。話雖如此，空手下山也是個冒險者所不能接受的」
 
「但是，如果性命懸在天平上，選擇下山也不是錯誤的。順帶一提，從這裡往裡走大約半天就是龍人族的村子。如果拜託龍人族的話，我想他們會幫助下山的」
 
跟我一起下龍峰的話，那也不錯。雖然旅途有點辛苦，但是在龍人族戰士的考驗中也經歷過類似護衛的經歷，所以一定沒問題的。
 
對於我的意見，施特拉一家相視而笑。
 
「其實，我想給妹妹拿龍峰什麼稀罕的東西來呢……」
 
亞修的視線轉向了洞穴的深處。
 
「雖然是個不行的妹妹，但還是想為她祝福。而且有了孩子，要花錢啊。男人還只是個雜魚，不是一個會賺錢的傢伙」
 
喬森的視線也自然地轉向了洞穴的方向。
 
「這個洞好像很安全。幸運地來到了有礦脈的地方」
 
伊瓦夫也在凝視洞穴深處著淡淡發行的水晶石。然後，三個人一起看了我和阿庫魯伊。
 
「有事情要商量……」
 
「駁回！」
 
我在聽亞修的話之前，表示了拒絕的意志。
 
 
  