========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 10:24
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
亞修的提案不用問也能明白。
 
拜託我保護阿庫魯伊，想和喬森和伊瓦夫三人一起進入洞穴深處。
 
這個洞穴有很多水晶石。不，這只是坑道。從這裡往裡走，說不定埋藏著寶石，玉石等寶物。他們為了妹妹，想在這裡一發逆轉，想要尋找寶物。
 
「礦洞好像延伸到了裡面。讓我們往裡走一走。我知道會給你添麻煩。所以丟好好地給分得一份。我們也不會勉強你的」
 
儘管我拒絕了，三人還是從行李中開始拿出像錐子一樣的挖礦工具。
 
一流的冒險者。任何準備都不會懈怠。
 
我很佩服他們的準備。但是，亞修他們的行動並不是那麼令人高興。
 
「請等一下。這裡是龍峰。雖然這個地方很安全，但是這裡面不一定是安全的」
 
時不時的看著阿蕾斯。
 
阿蕾斯沒有加入我與亞修他們的交涉的意思嗎，像安慰在行李中隱藏呼吸的妮米亞一樣地，屢次敲著行李。
 
不好意思了……？
 
「當然，能理解艾路尼亞所說的話。所以不會勉強的。稍微往裡走一點，看看情況。我們也曾幾次遭遇過危險。所以我們知道了自己的極限」
 
「這裡是與瞭解與理解的常識相差甚遠的龍峰哦。」
 
正在進行準備的亞修他們，大家對我認真的語氣和不容分說的氣勢而停下了手。
 
「哥哥們，聽艾路尼亞的話吧。前幾天，我們不是遇到危險了嗎？」
 
阿庫魯伊也變成我的夥伴，開始了三位哥哥的說服。
 
到了早上，阿庫魯伊的腳腕還沒有消腫，感覺很痛的樣子。儘管如此藥草的效果還是出來了，沒有感疼痛嗎？但是，在阿庫魯伊能夠行動之前，還需要時間。
 
在這種情況下，如果三人進入坑道深處，發生什麼事情的話。
 
我不能做到一邊保護阿庫魯伊，一邊幫助三人的這種靈巧的工作。
 
最後，亞修他們三人回應我和阿庫魯伊的勸導，不情願地把工具放回了行李中。
 
他們是一流的冒險者。所以清楚地理解了勇猛和魯莽的區別。
 
安心地撫摸著胸膛的我，因為要尋找著阿庫魯伊用的冰雪和今天的食物，所以和阿蕾斯一起去了洞穴的外面。
 
雖然很對不起妮米亞，但是在我不在的時候拜託做他們保衛。
 
「在意嗎？」
 
出去走一會兒的時候。阿蕾斯抬頭問道。
 
「阿庫魯伊受傷了，我不認為離開他們三個人會有其它行動……？從他們那裡感覺到了什麼了嗎？」
 
阿蕾斯醬自從和施特拉家相遇以來，叢始終扮演著天真無邪的幼女。但是本性是靈樹的精靈。看上去像人一樣，卻不是人。思考和對事物的價值觀和我們相差甚遠。
 
並且，阿蕾斯對我和家族的其她人都很溫柔，不過，對別人並不怎麼友好。在移動到洞穴的期間，直到我懇求為止，周圍的環境是只對我們施以恩惠，還是因為阿蕾斯只對我們施以慈悲。
 
如果他們有不安分的想法，阿蕾斯就會毫不留情地捨棄施特拉一家。
 
但是，不要緊吧。亞修他們是厲害的冒險者。即使被一時的欲望眩暈，也能用自制心抑制。因為有寶物的可能性而稍微搖動著心，不過，由於我和阿庫魯伊的勸導又馬上恢復正常了。他們絕對不是二流以下的冒險者。
 
所以，我相信亞修他們。
 
「可真傷腦筋啊。我能理解那四個人的心情。我想為妹妹做點什麼。如果我有兄妹，結婚的話，我也是想為她祝福啊」
 
比起虛構的兄妹，還是對現實中的新娘們感到抱歉。我也有各種各樣的想法呢！
 
「這個也好，那個也好」
 
我能為亞修他們做些什麼呢？
 
他們想在幾乎沒有人族出入的龍峰上發現寶物和貴重物品，並贈送給妹妹。如果順便的話也將今後的生活費那就太好了。
 
首先想到的是，將四人帶到附近的龍人族村落。龍人族的村子很安全，龍人族也許擁有他們所需要的情報。根據情況，也許會有幫助。
 
一邊思考一邊從有洞穴的地方稍微下去，並觀察周圍。
 
昨晚也許是氣溫上升了，比昨天積的雪更少了。如果就這樣順利的融雪的話，今年也許馬上就要迎來美好的春天了。
 
小動物等也從冬季籠罩的巢穴中現身，開始動身去吃剛剛發芽的柔軟的草。
 
但是，開始行動的不只是小動物。
 
「危險」
 
首先，阿蕾斯醬發出了警告，接著我也察覺到了情況。
 
然後我們在察覺到氣息的同時，對方也捕捉到了這邊的氣息。
 
在地中高速移動的存在。
 
這個是魔獸的遁術，並向我們接近了。
 
這裡出現了靈樹的精靈阿蕾斯。我不認為魔獸會忽略那個跡象。也就是說，即使知道這一點，也會襲擊過來的兇暴的魔獸，或者是愚蠢的魔獸。
 
但是，魔獸應該不會想像到人族能識破遁術。
 
所以不用慌張，拔出白劍和靈樹的木刀等待。然後，為了慎重起見，阿蕾斯醬就消失了。
 
在林立的樹木和岩石之間也有泥濘，無視腳下不好的地形，魔獸潛入龍脈接近了。
 
面對從腳下爬上來的惡寒，我敏捷地跳了起來。
 
一瞬間，從我站立的地方的地中，跳出了張開大嘴的巨大的魚。
 
似乎能吞下我的大嘴巴上，排列著密密麻利的牙齒。簡直就像是從水中瞄準獵物一樣飛出來的魚，和在故事插畫中看到的鯊魚很像。
 
鯊魚的魔獸像從水中瞄準獵物一樣的跳躍躍出地表，並且想把我殺死般的扭轉身體。
 
兇暴而銳利的眼睛，緊緊地抓住回避中的我。
 
我在大幅度地回避，在腳落下地面的瞬間發動空間跳躍。然後一瞬間，接近了在空中扭轉身體的鯊魚的魔獸。
 
瞄準鯊魚魔獸的軀幹，揮舞白劍。
 
但是鯊魚的魔獸用強韌的身體能力扭轉身體，從白劍逃跑了。
 
繼續揮動靈樹的木刀，不過，不小心以空振結束了。
 
鯊魚的魔獸回避了二連擊，就這樣潛入了地下。
 
龍峰的險峻山嶽像大海一樣游泳的魔獸。
 
為什麼要在深山裡被潛入水中的魔獸襲擊呢？
 
準確的不是地中，而是龍脈中遊動的鯊魚魔獸，在我的腳下快速移動的同時，虎視眈眈地瞄準目標。
 
集中精神，探索龍脈。
 
在洶湧如大河般悠然流動的龍脈中，不要迷失鯊魚魔獸的氣息。
 
一瞬間覺得遠離了，改變方向猛然朝這邊走來。剛一想，又換了方向，向右轉，向左轉。
 
用複雜的動作玩弄這邊，窺視著這邊。
 
如果一直潛入龍脈的話，我們就無法出手。就稍微誘惑一下。
 
故意遠離到現在為止鯊魚的魔獸剛才襲擊的地方。鯊魚的魔獸像是咬住了這邊的釣鉤上，一口氣襲擊來了。
 
從後方的斜地中，像最初那樣的襲擊來逼近我的鯊魚的魔獸。
 
鯊魚的魔獸張開大嘴充出地面。
 
這次，我不會有太大的回避，只要必要的部分就行了。就這樣，白劍一閃而過。
 
手上感覺到的觸感很粗糙。與此同時，藍色的液體飛散，一枚鯊魚魔獸的鰭，在龍峰森林的樹叢中飛舞。
 
鯊魚的魔獸發出奇怪的悲鳴，慌忙潛入地下。
 
藍色的液體是鯊魚的魔獸的血液，在逃入地下的地方形成了令人噁心的水窪。
 
分離的鰭一直抽動著，痙攣著。看著我也不舒服。
 
鯊魚的魔獸用粗暴的方式游走在龍脈。
 
在我周圍轉來轉去，感覺像是在窺視著我的樣子。
 
但是，魔獸應該也注意到了。我們不會迷失它的蹤跡。正在看著他的動向。並且，擁有容易使之負傷的強有力的武器。
 
根據個體不同和比人族等種族比也持有相當的知性的這樣的魔獸。也知道這種情況對自己不利。
 
向腳下深處。潛藏龍脈的魔獸。朝那裡，像壓制一樣地放出氣勢。
 
我和那邊，哪個更強呢？
 
鼓起龍氣，告訴魔獸我是不適合作為獵物的強者。
 
大概是感覺到這邊的氣息吧，鯊魚的魔獸開始和我保持距離游泳。
 
但是，我的作戰是錯誤的。
 
對於覺得我不能作為獵物瞄準的魔獸所採取的下一個行動，我慌張地連續空間跳躍。
 
鯊魚的魔獸，改變了目標。
 
不是我，而是去在洞穴休息的施特拉一家和尼妮米亞那邊。
 
糟了！
 
是能探索大範圍的氣息的魔獸。不僅是我，即使察覺到那裡的情況也不奇怪。
 
鯊魚的魔獸，本來有著即使有靈樹的精靈阿蕾斯在也會襲擊的魯莽的兇暴。那麼，即使有妮米亞，也不能斷言不會對對方動手。
 
朝著洞穴，連續地進行空間跳躍。
 
但是，無法趕上在龍脈中遁走的魔獸的速度。
 
「啊啊啊啊！」
 
從全力以赴的洞穴深處，悲鳴不斷，怒吼聲響起。
 
沒趕上！
 
懷著焦急的心情，跳進了回來的洞穴。
 
從外面的亮度一下子轉入昏暗的洞穴中，一瞬間視野就暗了下來。
 
立刻向瞳孔送去龍氣，確認了周圍的狀況。
 
裡面微微閃爍的水晶石的光和龍氣的瞳孔，映出了慘狀。
 
入口附近的牆壁的一部分變成了灰，地面上也堆積著灰。這個恐怕是妮米亞吧。
 
而且粗糙的行李散亂著，人的氣息消失了。
 
沒有人從洞穴裡跳出來。也就是說……
 
仔細觀察後，血液點點地往裡延伸。
 
然後，從洞穴深處傳來呼喊聲。
 
不太能聽清楚，不過，好像前進到相當深的樣子了。
 
從狀況來看，鯊魚的魔獸是從入口附近襲擊過來的吧。妮米亞阻止了那個。施特拉一家一定對突然從入口附近出現的魔獸而感動慌亂從而逃到了洞穴深處。
 
不只是可以自由的逃跑，誘入不熟悉的坑道深處的也是魔獸的狡猾的陷阱。
 
我得趕緊去救他們。
 
追隨著血，我向洞穴深處走去。
 
 
  