========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 10:27
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
洞穴的深處錯綜複雜。
 
很明顯，在洞穴的入口分歧了好幾個岔路。
 
龍氣寄宿了的瞳孔看向淡淡地發著光的洞穴的深處。在這有幾個岔道中，其中看上去很狹窄地的通道，氣息還在那持續著。
 
展開龍氣，感到距離相當遠到了地下了的四人和妮米亞，還有鯊魚的魔獸的氣息。
 
如果在這麼窄的地方，並且能用遁術自由地行動的魔獸的有利的地形稍微停住腳，就立刻會被餌食的。這四名冒險者似乎都非常熟悉這點，也許他們邊移動邊與魔獸戰鬥。
 
因為有妮米亞，所以只能相信不會發生太大的事情。
 
如果在寬廣的空間妮米亞能返回到原來的身姿，這個程度的魔獸的問題也不變成這樣。
 
為了和大家匯合，急著往前趕。
 
但是，錯綜複雜的坑洞裡的道路像迷宮一樣擋在我面前。
 
我能找到大家的氣息。但是，探尋氣息的能力並不是萬能的，雖然可以把握好到達目的地的道路。依靠大家的氣息選擇通向地下的道路前進，但是他們在路途停靠的時候，不知會往下還是向上走。
 
令人著急，因無法按照自己的想法行進而感到焦慮。
 
就連阿蕾斯醬，也無法瞬間把握自己所不知道的土地上的坑道，至今仍消失不見。
 
就這樣，腳腕扭傷了，帶著無法正常行動的隊友的大家無論什麼時候陷入困境都不足為奇。
 
心情雖然焦急。但是還是不能匯合。
 
在反覆彎折的通道中，選擇不同的路前進。
 
即使走到裡面，從牆壁和天花板露出臉的水晶石也在淡淡地閃耀著。然後偶爾，通過了妮米亞的吐息灰化的地方。只有那個是路標。
 
從陡坡上滑下來，沿著被粗暴削減的坑道前進。
 
我前進的期間也有叫喊和戰鬥的聲音間歇性地在坑道內響起，戰鬥還在持續著。
 
在開以通往任何地方的坑道中。我還是漸漸的靠近了大家。
 
快點！快點！
 
在有人犧牲後到達就沒有意義了。
 
全力奔跑。
 
那個時候。
 
魔獸的叫聲在坑道內迴響。
 
什麼！？
 
至今為止從未聽過的魔獸的叫喊，讓我一瞬間停下腳步。
 
難道，有人犧牲了！？
 
再次停下的腳步，尋找氣息。
 
於是，不知為何魔獸的氣息忽然消失了。
 
哎呀！難道，反過來打倒魔獸了嗎？
 
並不是魔獸逃走了。儘管說是有遁術，也不可能一瞬間就從我的感知範圍消失。
 
但是，氣息完全消失了。
 
也就是說，果然打敗了魔獸嗎？
 
但是……
 
不知道為什麼，探尋到的其他人的氣息，也比以往更加迷惑。
 
到底發生了什麼呢……？
 
到現在為止都凝聚在一起，一邊應戰一邊移動的大家的氣息散落被的分割開了。而且沒有匯合的樣子，就那樣逃跑一樣地散落開了。
 
「危險」
 
鯊魚的魔獸不在了，為何現在阿蕾斯醬顯現出來，拉了我的衣服的下擺。
 
「發生了什麼？」
 
抱著顯現的阿蕾斯一邊跑一邊聽。但是阿蕾斯醬只用認真的表情抬頭看著我，搖頭。
 
難道，阿蕾斯醬不知道發生了什麼事情嗎？並且說不定還會發生著象被勸告中的危險一樣的不測的事態。
 
一邊警戒一邊跑。一邊探索前方的情況一邊前進。但是，感受不到除了施特拉一家四口和尼妮米亞的之外的氣息。
 
但是幸運的是，分散開的大家之中的阿庫魯伊和妮米亞的氣息正在向這邊靠近。
 
其他三個人向不同的方向逃跑。
 
暫且，與向反方向前進到這邊的妮米亞會合。
 
妮米亞也察覺到我們的氣息，不斷地接近。
 
然後，在緩慢的下坡坑道上，我們妮妮米亞匯合了。
 
「好可怕喵」
 
妮米亞拼命地拍打著翅膀，向我的臉突擊。
 
「啊啊。妮米亞，發生了什麼呢？」
 
一邊剝下貼在臉上顫抖的妮米亞一邊聽。
 
妮米亞在飛，說話，已經暴露給阿庫魯伊他們了嗎。
 
「喵。沒有隱藏的餘地喵」
 
「謝謝你們一直守護著我們」
 
當我和妮米亞聊天的時候，阿庫魯伊到了。
 
臉上流著汗水，表情因痛苦而扭曲。然後一邊拉著右腳一邊走過來的阿庫魯伊，在我面前竭盡全力地坐了下來。
 
「阿庫魯伊，你沒事吧！？」
 
跑過去看看腳踝的狀態。
 
比休息的時候還腫，變得更加痛的感覺。
 
「我……沒關係。比起這個，哥哥們……」
 
阿庫魯伊一邊按住腳腕，一邊用粗暴的呼吸回頭看背後。但是阿庫魯伊的背後，沒有人來。
 
而且阿庫魯伊已經不能再動了。本來就不是能動的狀態，但是因為被魔獸襲擊所以勉強逃到了這裡。
 
光是那個也夠嗆吧。
 
我取出掛在腰上的小壺。
 
其實不應該亂用吧。
 
現在是緊急情況，沒辦法。
 
打開罐子的蓋子，把裡面放著的軟膏狀液體塗到阿庫魯伊的扭傷部分。於是，一瞬間消腫了。
 
正在做什麼的阿庫魯伊出驚訝的表情。
 
「已經不痛了吧？」
 
「啊，啊……」
 
因痛苦而扭曲的表情緩和了下來。
 
但是，阿庫魯伊卻沒有說出現在的藥是什麼，為什麼至今還隱瞞著什麼。
 
冒險者有一兩個不能說的秘密。也有拿著珍貴的隱藏玉石和秘藥的情況。特別是秘藥，買到手時也會花費一番力氣，所以一般不會為了別人而使用，也不會說擁有什麼的。阿庫魯伊也是一流的冒險者，所以不會做這種無用的探索
 
「因此，想讓你說明情況。」
 
對於我的提問，不是顫抖的妮米亞，而是阿庫魯伊來回答。
 
「我們也不知道實際上發生了什麼。從這裡往前走，就能走到寬敞的地方……在那裡要和魔獸戰鬥。但是，魔獸一瞬間……」
 
一瞬間？
 
發生了什麼呢？
 
等待語言的延續，阿庫魯伊從此沒有說出口。
 
不，可能說不出口。那種程度，發生了什麼，連阿庫魯伊都無法把握。
 
沒辦法，只能看妮米亞。
 
雖說很害怕，但妮米亞的話應該會更詳細的瞭解情況。
 
「喵」
 
妮米亞困惑地回頭看我。
 
「因為只是一瞬間，所以就看不到發生了什麼喵。但是，危險喵」
 
「有妮米亞，這樣也很危險？」
 
「只有保護艾路尼亞哥哥能力喵。但是，沒有保護別人的餘地喵」
 
「也就是說，我去了也很危險吧？」
 
「不知道喵」
 
大概，妮米亞也對發生了什麼沒正確地把握。在這當中，我接下來要去幫助其他三個人的時候。如果發生意外的事態而變得危險的話，只有我和妮米亞的話也許沒問題，但是沒有其他多餘的餘地力。
 
對於我的思考，妮米亞很抱歉地點了點頭。
 
不知怎麼了，很煩惱。
 
昨天，在下龍峰的途中，遇到了受傷的阿庫魯伊和亞修。他們疲憊不堪，被迫做出今後的選擇。
 
是拋棄阿庫魯伊，還是全員魯莽地賭博？由於偶然幸運地我出現了的事，所以施特拉一家不用丟失家族成員。
 
然後現在，這次到我被迫做出了艱難的選擇。
 
只採取安全措施，帶著匯合的阿庫魯伊逃脫嗎？還是說，跟妮米亞和阿蕾斯一起闖入危險的地方，挑戰救出剩下的三個人呢？
 
無可非議的選擇，只對眼前的阿庫魯伊幫助。我和施特拉一家只是在旅行地相遇，並不是很深的關係。不是能冒著生命危險去救人的關係。
 
但是，呐……
 
看妮米亞和阿蕾斯。
 
妮米亞還在顫抖。但是這種顫抖，並不是不知道發生了什麼這樣的恐怖，只是單純的覺得戰鬥很可怕這樣的妮米亞獨特的顫抖。
 
然後阿蕾斯醬呢。
 
「真對不起」
 
阿蕾斯，用與幼女不相稱的驚訝臉歎息著。
 
「哥哥們……」
 
阿庫魯伊十分理解事情的嚴重性，漂浮著昨天那樣的悲壯感。
 
我一下子把手放在了阿庫魯伊的肩上。
 
阿庫魯伊顫抖著。
 
「阿庫魯伊……」
 
「艾路尼亞，不用說也能明白。我們也一直做好心理準備。哥哥們……」
 
由於昨天的事，雖然也陷入了絕望，但是這次阿庫魯伊還是好好地注視著現實。
 
我另一隻手也搭在了阿庫魯伊的肩上。
 
「阿庫魯伊，腳不會疼了吧？」
 
「啊……謝謝你的寶貴藥」
 
「那麼，一個人也可以回到原來的野營地點吧？」
 
注意到我想說的事，阿庫魯伊的表情強硬了。
 
「艾路尼亞，不行。太危險了！」
 
「是啊。走向不知道發生什麼事情的地方，只能是危險的。但是，我還是捨不得……」
 
廉價的正義，不是那樣的東西。如果能做的到幫助的話，我想幫忙。
 
妮米亞說，只能保護一邊。那麼，留下阿庫魯伊，我去挑戰救出剩下的三人。
 
雖然新出現的另一個問題是把阿庫魯伊變成了孤單一人，但他也是很厲害的冒險者。並且之前的腳踝的扭傷，現在也痊癒了。來這裡之前沒有危險的地方，周圍也沒有兇暴的魔獸的氣息。如果只是短時間的話，阿庫魯伊一個人也沒關係吧。回去的地方只是野營的地方。
 
「今天早上，艾路尼亞不是剛剛說過嗎？這裡是龍峰，比誰都要在想像之外的更危險的地方」
 
「是的，說了吧。但是，比起你們，我更能準確地捕捉到那種危險。並且，考慮了那個之後，我們判斷了能行。所以很抱歉，阿庫魯伊可以一個人回去嗎？」
 
「啊，你們……」
 
阿庫魯伊輪流看我們。雙手放在肩上的我。在旁邊觀察發展的阿蕾斯。然後，還有顫抖著的妮米亞。
 
「艾路尼亞……你到底是什麼人？」
 
對忍耐不住說出了話的阿庫魯伊，我微笑返回了。
 
「我是擁有龍人族妻子的人族。」
 
「說謊喵。破壞王喵」
 
「說謊。魔王」
 
「……吚？」
 
眼睛已經變為疑惑，不僅僅是阿庫魯伊我也同樣。
 
你們……你們在說什麼？
 
本來打算用帥氣，隱瞞真相的正義的夥伴風來說的，結果弄砸了。
 
在我失望地垂下肩膀的同時，阿蕾斯的輪廓開始發光。然後變成金色的光粒，溶化在我的身體裡。
 
咚，從內側力量彌漫起來。
 
「喵。加油喵」
 
做好覺悟的妮米亞振翅高飛，飛上我的頭頂。然後又大力地伸了個懶腰。
 
「龍的孩子……」
 
「不要亂說哦！」
 
說完後，我從阿庫魯伊面前消失了
 
 
  