========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 10:30
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
在緩慢下來的長直線上，一口氣在空間跳躍中穿過。然後在盡頭的拐角處拐彎，向著坑道深處前進。
 
這次有妮米亞，所以不會迷路。
 
在妮米亞的引導下，急忙趕往前面的廣場。
 
「危險喵」
 
於是，尼妮米亞的警告突然響起了。同化中的阿蕾斯醬也警戒著，從身體內側緊張傳來。
 
我也注意到周圍的變化，暫且停下了腳步。
 
稍稍靠後的水晶石發著光。但是，在視線前方卻失去了光明。不僅如此，還染上了吸收光明的暗色。
 
據說水晶石因為地質而有屬性的話，會受到其屬性的影響。亞修說過，那裡有發光的水晶石，也許能采到光屬性的玉石。
 
那麼，變為暗色的水晶石意味著什麼？
 
「難道這附近有暗屬性的玉石嗎？」
 
「嗚嗚，不明白喵」
 
「這個變化有什麼意義呢？」
 
「前面是漆黑的喵」
 
「為什麼呢。即使是寄宿著龍氣的眼睛，也看不到前方呢」
 
「喵也太看不見了喵」
 
從入口部分開始，感覺相當深並且通往地下來著。因為不是專家所以不知道一個礦脈能否擁有複數的屬性。但是，只知道前方不是普通的黑暗的事。
 
眼睛寄宿著龍氣，即使沒有光源的黑暗也能在一定程度上縱覽。儘管如此，被染成暗色的水晶石和前方所顯示的坑道之黑暗，連我和妮米亞都無法看清。
 
真糟糕。基本上，如果眼睛帶有龍氣的話，黑暗是沒有問題的。所以沒攜帶照明的用具。
 
「廣場就在前方吧？要慎重行事」
 
停止奔跑，一步一步的慎重前進。雖然有必須儘快救出剩下的三人的心情，但是慌張地陷入危險中的話就沒有意義了。
 
緊握著白劍和靈樹的木刀，踏入了看不見的黑暗中。
 
在感到濕潤如霧般肌膚觸感的黑暗中，一邊感到噁心一邊前進，就像妮米亞說的那樣，來到了寬廣的空間。
 
黑暗深得只能看到伸手舉起白劍的盡頭。但是從周圍感受到的牆壁和天花板的壓迫感消失了，感覺出到了相當寬廣的空間。
 
停下腳步，探索周圍的情況。
 
雖然妮米亞和阿雷蕾絲還是一如既往地保持警戒，但周圍卻感覺不到危險。
 
在遠處能感覺到亞修，喬森，還有伊瓦夫的氣息。阿庫魯伊是不是有按照我說的返回了野營地呢？
 
喬森和伊瓦夫的氣息沒有動。不知道躲在什麼地方了。雖然只有亞修在動，但是感覺不到有她向這邊靠近。
 
首先，與沒動的亞修和伊瓦夫會合。如果要是受傷了就麻煩了。
 
因此，謹慎行進黑暗的廣場。
 
果然是廣場啊。
 
踩在岩石上的腳步聲在遠處迴響。這種感覺的話，妮米亞恢復到原來的身姿也不要緊吧。
 
只是，與到現在為止的坑道不同，地面很平整。或許是因為迄今為止被人工挖掘的緣故，地面也很堅固。但是一進入廣場，有的地方隆起就會自然而然地露出來，有的地方會突然出現洞穴，不小心地面會摔倒。
 
然後在廣場稍微往前走一點的時候，看到滾落在地上的物體嚇了一跳。
 
「鯊魚的魔獸……」
 
是死屍。
 
只剩下尾巴和頭部的鯊魚魔獸的屍體，散落著令人毛骨悚然的體液。
 
「魔獸死了」
 
「打算在這裡戰鬥的喵。然後，魔獸突然死了喵」
 
「死因不明？雖然看起來軀幹的部分好像沒有了」
 
「為了保護大家，所以沒看到喵。」
 
「這樣啊。原因不明，不過，突然魔獸丟失軀幹的部分死了。也就是說，能一瞬間埋葬這個魔獸的什麼潛藏在這附近嗎？」
 
鯊魚的魔獸即使飛到空中也能快速行動，甚至可以避開我的連擊。就在那一瞬間，被妮米亞竟然會連發生什麼事情都無法察覺的手腕殺害了。
 
在這片黑暗中，潛伏著非同尋常的某些東西的可能性很高。
 
但是，除了我們和在別的地方的施特拉家族以外，感覺不到危險的跡象。
 
既然妮米亞和阿蕾斯都在警惕著，哪裡應該潛藏著危險，不過。
 
在檢驗魔獸的屍體後，又一步一步慎重地前進。
 
一邊不疏忽地探索著周圍的情況，一邊向距離上最近的伊瓦夫走去。
 
殺氣。
 
突然，從背後感到毛骨悚然的可怕的氣息，瞬間發動了空間跳躍。
 
「喵啊！」
 
妮米亞也發出了悲鳴。
 
在跳躍之後，回顧我走過的地方，直到那一瞬間。
 
「啊！？」
 
對意想不到的風景，吞沒了語言。
 
在深深的黑暗中。
 
浮現出比黑暗更濃影的巨大龍的臉。
 
浮現在黑暗中的影子。黑暗和陰影，到底哪個才是主體尚不清楚，但至少浮現在黑暗中的龍的頭部，就是影子本身。
 
用黑色的影子形狀的龍的臉的黑色的眼睛，用粘糊糊的視線注視著我們。
 
「危險喵。是影龍喵！」
 
在我的頭上，喵喵地擺出像貓一樣的姿勢，妮米亞罕見地叫著。
 
「影龍！？」
 
「古代種喵」
 
「哇」
 
聽妮米亞的話，無需問答進行逃跑。在看不到光線的黑暗中，空間跳躍是很難使用的。全力奔跑。
 
影龍的頭部在黑暗中消失了。
 
這麼想的瞬間！
 
從側面感覺到危險的跡象，慌忙回避。
 
「兩頭！？」
 
「不是啦。影龍就是黑暗和影子本身喵」
 
「啊，什麼意思呢？」
 
一邊逃跑一邊問妮米亞。但是妮米亞在逃跑的我的頭上所以不能很好地說明的情況。
 
沒辦法，只能在黑暗中逃跑。
 
又是驟然惡寒，緊急回避。直至我剛才所在的地方都有影龍巨大的嘴巴。
 
真想大聲呼喊，你這個笨蛋。
 
雖然旁邊有影龍的巨大臉龐，卻絲毫沒有放棄的跡象。
 
影龍第三次襲擊以失敗告終，憎恨地瞪著我消失在黑暗中。
 
『這邊』
 
聽從阿蕾斯的話，全力逃跑。
 
突然，在黑暗的前方出現了一個坑洞。急忙逃進坑洞。但是不知為何，危險的感覺沒有消失。
 
即使進入坑洞，我也全力奔跑。一邊跑，一邊看著後面。
 
感覺影子好像還在追趕。背上感到不舒服，撲哧撲哧地往上爬。
 
「喵」
 
妮米亞背後鳴叫。於是，逼近的討厭的氣息變成灰散落在空中。
 
黑暗與陰影就是本身嗎？
 
妮米亞的灰龍術是不可能連氣息都能變成灰的。也就是說，影子一樣的氣息本身說不定就是影龍。
 
不管怎樣，逃跑。
 
跑啊跑啊，繼續的跑下去，跑在通道盡頭拐彎，下坡，沿著道路一路前進。
 
原來如此。明白了大家為什麼全力奔跑，逃跑的理由喲。看不見的敵人。但是，從背後令人毛骨悚然的氣息逼近。這個的話只能拼命逃跑。
 
逃避，逃避，然後還是逃避。
 
氣喘吁吁的時候，向持續的道路前方有人的氣息地方接近。
 
「是誰啊！」
 
緊張的聲音從前面傳來。
 
「是我。我是艾路尼亞」
 
「艾路尼亞啊……」
 
傳來了鬆了一口氣的跡象。
 
「伊瓦夫，你沒事吧？」
 
應該說是運氣好吧。我逃走的前方有伊瓦夫。但是伊瓦夫按住腹部蹲著。
 
「肚子受傷了嗎？」
 
「啊，啊嗯。魔獸最初的襲擊造成的。沒什麼大不了的」
 
在野營地附近看到的血跡是伊瓦夫的。
 
跪在伊瓦夫身旁，在傷口上塗上鼻涕的萬能藥。
 
伊瓦夫的臉因為痛苦而扭曲著，不過，傷痊癒的後慢慢的回復的平靜的樣子。
 
「這是很珍貴的秘藥吧？非常感謝了」
 
「不，遇到困難的時候就要互相幫助嗎。」
 
不知不覺，從背後逼近的令人毛骨悚然的影子的氣息消失了。
 
太好了。好像沒追到這裡。
 
我也鬆了一口氣。然後，再次回想起了剛才的混亂。
 
「影龍嗎。雖然說妮米亞也是古代種，但果然還是很危險嗎？」
 
雖然不能說沒被襲擊了就不危險了，但還是問一下吧。
 
「影龍是壞龍」
 
「明明也是古代種的龍族，是壞龍嗎？」
 
「不工作的淘氣鬼喵。逃跑了喵」
 
所謂的工作，也就是像史尼伊古史達爺爺和艾雪爾那樣的任務吧。看來，古代種的龍族也是形形色色的。
 
「但是，這個古代種的話不能對話嗎？」
 
「你覺得會聽別人的話喵。感覺好難喵」
 
「但是你能聽我說的話啊？」
 
「喵。因為生氣了。所以應該很困難喵」
 
嗚咽，我知道了。
 
所謂古代種的龍族，是比普通的龍族都更有智慧高位的存在喲。但是不知道為什麼生氣了，說不通。本來就是不會工作的壞龍，也不能說是友好的龍。
 
「古代種的龍族？你在說什麼？」
 
伊瓦夫在我和妮米亞的對話片段中陷入了混亂。
 
然後，很感興趣地看妮米亞。
 
「這只像小貓的孩子，難道是……？」
 
「啊，妮米亞也是古代種的龍族的孩子。古代種龍族會說人的語言」
 
這樣輕描淡寫的解釋後，伊瓦夫睜大眼睛看到極限，大吃一驚。
 
「對不起，向你們隱藏了存在。因為不想引起不必要的騷動」
 
「不……那麼，你……」
 
從妮米亞轉移視線到我這，然後伊瓦夫用吃驚的表情的看著自己的傷。
 
爺爺的鼻涕對外傷是萬能的。傷口已經完全好了。
 
伊瓦夫驚訝地一下子就凝固住了，現在顧不上在這裡說三道四，就拉著他的手站起來。
 
「總之，和剩下的人會合吧。逃生計劃就此開始」
 
我沒怎麼想到回去的方法。因此，決定就這樣向前走。
 
微微感覺到空氣的流動。
 
總覺得，這個洞好像能連接著別人的地方。
 
我和伊瓦夫牽著手，慎重地重新開始自己的步伐。
 
稍微前進了一下，又來到了水晶石發光的地方。
 
「或許，這附近的礦脈基本上含有光屬性，但是受到影龍影響的地方水晶會變暗嗎？」
 
「可能性是有的喵」
 
妮米亞因為暴露了真面目，已經無所顧忌地說著話。但是從後面跟過來的伊瓦夫，眼睛一直是看著。
 
沒辦法啊。光是龍的孩子就很稀奇了，還說人話。伊瓦夫的驚訝是可以理解的。
 
……我感覺你的視線好像朝著我的方向看了，但是心裡有點不舒服。
 
這次接近的是喬森嗎？一邊探索，一邊尋找接近的道路。
 
明明知道影龍的存在，卻完全感受不到影龍的氣息。
 
都是幸運的是，彎彎曲曲的坑道好像和喬森所在地地方連接在一起。慢慢的接近了喬森。
 
從廣場進入的坑道，與最初來到的道路不同。但是這裡也有人工挖掘的感覺，地面很平整。而且，從牆壁和天花板上看到的水晶石閃爍著星星的光芒。
 
受到光屬性影響的水晶石，將我們引導到了喬森等待我們的地方。
 
 
  