========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 11:04
==========================

翻譯：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
「那麽，就看看你的本領吧」
 
魯多利亞多先生真是沒幹勁啊，居然在我後面坐下來開始觀戰了。
 
幸好被握著的右手已經被鬆開了，但是面對這樣的形勢，還是有點困難啊。
 
魯多利亞多先生你好歹是巡邏兵的隊長啊，目前這個事件可是和維持治安有關的哦，不能來幫幫忙麽。
 
但就是沒幹勁似得什麽都不幹。
 
所以我不得不靠自己來解決了。
 
幸好，和我對峙的僞龍人族只是看上去凶惡，應該沒什麽大不了的。
 
眼前的這流氓一樣的20個僞龍人族是無法和一直作爲我對手的米斯拉特爾相提並論呢。
 
米斯拉特爾比他們還要危險呢。
 
在我拿出幹勁的同時，僞龍人族的人們露出了輕浮的笑容。看來是完全看不起我啊。
 
確實呢，和這些拿著武器的強悍男人們來說，作爲對手的我雖然只是右腰間別著一把木刀的奇怪少年罷了。但是，畢竟仇還是要報呢
 
我左手拔出靈木木刀，右手高舉過頭頂。然後集中注意力，開始轉化龍氣。
 
從龍脈中提取龍力在通過我身體的瞬間轉化爲龍氣然後集中到我的右掌中。
 
無法感知龍氣的僞龍人族們用綽綽有餘的樣子看著我
 
如果是真的龍族的話看到我在轉化龍氣的話一定會感到十分驚訝的。
 
沒有任何反應，這就是這些人是冒牌貨的證據。
 
我收斂了龍氣，同時在眼前解放了氣勢。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
然後我脚下出現一隻雞。
 
一隻散發著深綠色霞光的雞。
 
沒錯，那是我對人的必殺技
 
在僞龍人族和魯多利亞多先生看來就是一隻隨處可見的雞。
 
我龍氣所化的雞如同真正的雞那樣朝著僞龍人族所在的地方走去。
 
「……」
 
對眼前情况摸不著頭腦的僞龍人族們一臉懵逼地看著。
 
雞若無其事的走到僞龍人族所在的集體中，然後中途霧散了。
 
「哈？」
 
「你這傢伙在做什麽啊」
 
僞龍人族的人們用如同看白痴的神眼看著我
 
「切，這傢伙是笨蛋…啊！」
 
在震驚的同時，感到焦躁的一個僞龍人族動了一下，然後突然昏倒了。
 
「什麽？！」
 
「咕嘎！」
 
然後僞龍人族們陸續出現苦悶的表情，倒了下去。
 
我確認了我的術式成功了。
 
「怎，怎麽回事？」
 
但是還是有幾個人承受住了，搖搖晃晃地拿著武器支撑著。
 
嗯…居然會有持有咒力的人呢。
 
在這麽想的瞬間，我跳到即將倒下去的僞龍人族們的背後。
 
左手拿著木刀將一個人擊倒在地，接著再次跳起來將另一個人踢倒了。
 
稍微遠點的地方還有兩個人。
 
因爲我突然行動而動搖著拿起武器擺著架勢。
 
但是在那個瞬間，我已經移動到那兩人的背後。
 
我用木刀敲倒了一個，最後一個則在他回頭的瞬間對著他的心口打了一下，然後也倒了下去。
 
我在瞬間壓制了所有的僞龍人族。
 
不過這也不容易啊，我感到眩暈，當場就坐下了。
 
如同確認戰鬥結束一般，離著有點遠的魯多利亞多先生拍著手靠近了過來。
 
「哎呀，我真是看到了不得了的東西呢，難道你是高手嗎？你的速度連我的眼睛都沒辦法看清楚呢」
 
魯多利亞多先生笑著來到了我的身邊，然後環視了所有倒地不起的僞龍人族們。
 
「使用了什麽技能呢？能不能教教我啊。」
 
魯多利亞多先生津津有味的問道，這顯然是不行的。
 
我所使用的技能可沒辦法教你啊，畢竟這是使用龍氣的技能。
 
我根據在遺跡裏與魔劍使對戰的經驗，以及結合了史尼伊古史達爺爺的建議所開發出來的技能。
 
我在那個時候，用光龍力也沒有關係，畢竟能從龍脈中如同熱水一樣隨意汲取。
 
不過之後由於龍力枯竭以及恢復，我虛弱地睡著了。
 
那麽如果對敵人強制使用會怎麽樣呢？
 
就如看的那樣，這些僞龍人族就是最好的證明。
 
我將轉化出來的龍氣再次提煉成雞的樣子。
 
至於爲什麽是雞，那是爲了讓對方大意罷了。
 
雖然箭矢或者槍的形狀也不錯，但是那個形狀有被回避的可能。
 
這個技能的範圍有點小。畢竟我的力量還不够，這也沒辦法。不管怎麽說也要避免把敵人漏在範圍外的情况。
 
所以故意變成了奇怪的形狀讓他們大意了。
 
然後雞到了他們集體中的時候霧散了。
 
霧散的雞變成原來的龍氣，在那一帶蔓延。
 
蔓延開來的的龍氣強制補充給了周圍的僞龍人族們，然後消失了。
 
這部分的開發雖然千辛萬苦，但是很順利。
 
因爲我的龍氣強制補充而進入枯竭狀態的僞龍人族們都衰弱的到了下去。
 
但是持有咒力的人對衰弱有抵抗，沒有倒下。
 
但是卻於事無補了。
 
我用空間跳躍進入沒有倒下的人的死角。
 
魯多利亞多先生看不見我的動作那也沒辦，畢竟是空間跳躍呢。
 
爲何不是長耳族的我會使用空間跳躍呢？講道理，連我自己也不知道。
 
期初只是作爲興趣，普莉西亞醬和我一起空間跳躍跳著玩。
 
一開始會有頭暈目眩和噁心的狀况，但是久而久之就習慣了。
 
之後有一天，我也變得能够使用空間跳躍了。
 
只是想著跳躍的瞬間，我便使出了空間跳躍。
 
史尼伊古史達爺爺也好，米斯特拉爾也好，都感到驚訝。然後我仍然不明爲何能使用。
 
記住了空間跳躍後，我逃跑也變得自信了。
 
在被巡邏兵包圍的時候，我可是有能够逃脫的自信的。
 
但是，美中不足的是，
 
一擊必殺，讓人強制衰弱的術式要使用大量龍氣。畢竟那可是讓對方一口氣衰弱到昏倒的威力啊。
 
而且，爲什麽瞬間跳躍也要大量耗費龍氣呢？
 
普莉西亞醬他們長耳族是使用精靈力飛到對面的，而我是使用龍氣。爲什麽會這樣。
 
所以現在多次使用這兩個的我已經不行了。
 
剛才的戰鬥雖然看上去很從容，其實已經是我的極限了。
 
因此我沒有把技能詳細告訴魯多利亞多先生
 
即使要教也沒法教吧。
 
必殺技因爲秘密，所以強大啊。
 
因爲我害羞沒有回答，魯多利亞多先生也沒有繼續追問
 
「總之，你沒事真是太好了」
 
「不不，我不想被一個完全沒出手幫忙的人這麽說啊」
 
「哈哈哈，如果你有危險的話，我當然會來幫忙啦」
 
「真的嗎？」
 
「真的，不然的話我可要被可怕的女人用鈍器從背後打呢」
 
魯多利亞多先生看著原來街道的方向說著。
 
「啊？」
 
我發現米斯特拉爾正手持單手棍站在魯多利亞多先生所在的地方再稍微往深處一點的地方。
 
不僅米斯特拉爾在那裏，手拿著剃刀的露依西妮和普莉西亞醬也在。
 
「啊嘞？你們什麽時候在哪裏的？」
 
我完全沒發現呢。
 
米斯特拉爾用複雜的表情看著我的笑臉。露依西妮則是一副吃驚的表情。話說，普莉西亞醬，你幹嘛一副興奮地樣子盯著我看呢。
 
「真是的，別讓我們擔心啊」
 
米斯特拉爾一邊收回了單手棍一邊朝我走來。
 
「噢，好驚訝呢，原來艾路尼亞君真麽厲害啊」
 
露依西妮牽著普莉西亞醬的收也跟了過來。
 
「啊哈哈，難道你看見了？」
 
「是的，看到了一部分」
 
「從那個薄情男把艾路尼亞置之不理那開始。」
 
米斯特拉爾盯著魯多利亞多先生說道
 
「哎呀哎呀，真是可怕的女孩啊」
 
即使魯多利亞多先生被米斯特拉爾盯著也不畏懼，只是聳了聳肩膀
 
「那麽，保護者出現了，我也該幹我的事了呢。」
 
「誒！他們可不是我的保護者哦」
 
難道和伊妮亞一樣看到我就覺得我很年幼麽…
 
「哈哈，開玩笑的，別在意啊」
 
庫，這是玩笑麽，
 
就在我皺眉頭的時候，米斯特拉爾從旁邊過來撫摸著我的頭。
 
「果然那只是想到了雞嗎？明明還可以變出更加有威猛的東西的」
 
「嗯，但是剛才那樣剛剛好，只是引誘他們大意就行了。無法和米斯特拉爾那樣，高威力高射速，範圍也大。」
 
「還要繼續修行呢。」
 
「嗯嗯，大哥哥好厲害」
 
「哎呀哎呀，嘛嘛」
 
向著我飛撲過來的普莉西亞醬，還有溫柔地看著我的露依西妮。
 
接著，魯多利亞多先生把近處的一個僞龍人族強制踢了起來。
 
真是蠻橫的手法呢。
 
魯多利亞多先生抓住取回意識的男的的胸襟，騎在他身上質問著。
 
「那麽，告訴我你們的目的吧」
 
魯多利亞多先生把至今爲止的氣氛扔掉了，露出銳利氣息，被迫著那個男的坦白。
 
果然這個人很厲害呢。現在想想，在那二十個無賴報出是假的龍人族的時候也沒出現動搖，即使看著我的戰鬥也不是太在意。
 
或許，我和僞龍人族們都在魯多利亞多先生的容許範圍裏吧。
 
米斯特拉爾也隨時警戒著魯多利亞多先生。
 
「啊，有什麽事嗎？」
 
還沒完全清醒的男人在那裏裝傻。
 
「哎呀，好吧，既然不說的話，那只能繼續拷問了呢」
 
說著，魯多利亞多先生拔出了懷裏的短劍，懸在男子的手掌上
 
「下次再裝傻的的話就刺上去了。敢說一次不知道，就擰一下，敢說謊話就在你每個手指上來一下」
 
原來這就是拷問啊。
 
露依西妮畢竟是巫女，對拷問這個詞有點反常，但是在魯多利亞多先生的瞪視下還是退了回來。
 
魯多利亞多先生現在的氣息和鬼差不多呢。
 
「等，等一下」
 
在巫女露依西妮的行動和魯多利亞多先生的氣息下行動了。那個男人終於說話了
 
男子突然的改變態度，慌慌忙忙的打算縮回手。
 
但是魯多利亞多先生把他的手臂固定住了，沒辦法動。
 
「呼，你想坦白嗎？那麽，你們是什麽人，有什麽企圖？」
 
魯多利亞多先生笑著問道，但是眼睛沒笑呢，真可怕。
 
露依西妮和米斯特拉爾看見之後的反應也明顯不同。
 
米斯特拉爾像是沒興趣地眺望了下僞龍人族的人，露依西妮則是吞著口水來回看著魯多利亞多先生和那個男的。
 
其實米斯特拉爾也是比較在意的，耳朵向著魯多利亞多先生那集中著。難道是倒在地上的人起不來也需要警戒嗎？
 
露依西妮則是一副想要阻止魯多利亞多先生拷問的樣子。
 
普莉西亞醬則是被我抱著，在和妮米亞相互玩耍。
 
話說回來，我忘了妮米亞的事了呢，這小傢伙一直在我肩上老實待著。我激烈的動作都沒把它摔落呢。
 
真不愧是龍族啊
 
「啊啊，我們是被雇傭的。用龍人族的名字來生亂的。」
 
魯多利亞多先生把臉挨近了過去，那個男人抽搐的笑了。
 
「哈哈哈哈，你們啊，聽到我們委托者的名字還能活嗎？」
 
「別廢話，快說！」
 
男人看了一眼完全不介意的魯多利亞多先生後說了
 
「呵，我們的委托者可是勇者利斯提亞大人啊！！」
 
 
  