========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 10:34
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「亞修和喬森能夠會合起來，也就是說這邊的坑道和出口沒有連接嗎？」
 
「雖然來回走動，但卻找不到類似的道路。途中只剩下幾個乾枯的死屍」
 
「因此，要想逃離的話必須再通過一次那個廣場。」
 
「但是，那個廣場上坐著比普通的龍族還要厲害的龍，叫做影龍。」
 
嗚嗚，我跟施特拉一家三口說道。
 
我和伊瓦夫和喬森匯合不久。亞修也是從別的方向匯合過來的。
 
喬森似乎能在這種情況下是不動地觀察情況。因為通過到現在為止的經驗知道，亞修會擅自尋找他們的性格，比起互相尋找一側，在原地等候遭遇的概率會更高。如果二人能匯合後，就是去做找伊瓦夫和阿庫魯伊的考慮。
 
「光龍族就已經無能為力了，這還是是比龍族更強的強敵嗎？」
 
「而且，好像還完全無法感知到氣息呢。」
 
亞修和伊夫互相在商量著，得出了沒有結果的結論。
 
「阿庫魯伊沒事吧？」
 
「是的。因為向出口的方向跑來了，所以讓他一個人回到了露營地」
 
「這樣啊，就算是最壞的情況只剩那傢伙還是能活著就……」
 
「不，不是，亞修先生。你說什麼？我完全沒有放棄。我一定會把大家平安無事地帶出去」
 
我絕對不會想在這樣的地方和四個男人友好地並肩而死。我期待著和米斯特拉她們甜蜜的生活！
 
「不純潔的思想喵」
 
「不，不，不管是不純還是什麼，我想回到大家等待的地方。」
 
「因為被捲入了騷動中，所以要被姐姐們懲罰了。」
 
「不是，這不是被捲進來的哦……」
 
三個人的視線轉向了在我頭上放鬆的妮米亞。然後，臉上似乎有想要我說明些什麼，現在不是詳細說明的場面。
 
「那麼，讓我們考慮一下之後的行動吧。之後讓我來誘餌，趁我們作為誘餌的時候，希望大家能夠趁機逃跑。妮米亞，果然不能變大嗎？」
 
「太過分了。廣場的黑暗本身就像影龍的身體一樣。沒有變大的空間喵」
 
「也就是說，進入廣場就像進入影龍的身體一樣嗎。」
 
「我很感謝艾路尼亞的建議，但是把負擔全都推給你，就我們自己逃出來怎麼可能？」
 
「我們也要做些什麼的嗎？」
 
「是啊。這裡就全體人員齊心協力逃走吧」
 
被這麼說也，也非常感到為難。
 
老實說，我也是好不容易才想出這個辦法的。
 
施特拉一家似乎是一流的冒險者。但是，自從遇到他們以後，他們沒有看清自己的實力。
 
只是通過他人得知，龍峰是如此危險的地方。
 
但是，不行阿。
 
在龍人族的人們，即使去鄰村也是很辛苦一樣的土地。如果不是戰士和習慣了旅行的龍人族，在龍峰也是行動不了的。
 
看著施特拉一家，再次體會到了這一點。
 
於是，我毫不隱瞞地向三人傳達了現狀。
 
三人的實力，雖然有點對不起但是是沒有用的。就連我和妮米亞，也沒有與古代種龍族為對手作戰過。
 
知道妮米亞的實力。即使是被稱為暴君的龍峰的天空霸者，也比不上還是孩子的妮米亞。並且，影龍是那樣的有實力的古代種的龍族，說不定還是成龍。
 
施特拉一家在阿亞姆亞多王國的王都發生騷亂時，似乎為魔族對手奮戰。
 
那時候也看到。龍族和龍人族的壓倒性的戰鬥力吧。並且，也看到了那個把一切變成塵埃的可怕攻擊，和古代種的龍族的史尼伊古史達爺爺和米雪爾的恐怖的實力吧。
 
對於我的勸導，三人低著頭。
 
「亞修你們並不弱。只是，此次對方很厲害。而且，大家對龍族和龍峰的知識和經驗都不夠」
 
「那麼，艾路尼亞的話應該有知識和經驗吧。而且，也與可怕的龍族相對的實力和膽量」
 
對喬森的話，強有力地點頭。
 
「是的。不管怎麼說，我的師傅和那些古代的龍族是不同的。而且在龍峰生活了一年，也遇到過擁有龍峰最強實力的龍和龍人族。也和魔王是認識的，像精靈頭目一樣的人也知道……咦？我認識的人好像沒有普通人吧……？」
 
「那是沒辦法的喵」
 
最初，為了不給三人帶來不安，我挺起胸膛說著，但是後半段話裡說出來，總覺得有些不協調。
 
三個人似乎都不能理解後半段的話，呆呆地張著嘴鬆了一口氣。
 
「總之。在我和妮米亞吸引影龍注意的時候，你們三個人就快點逃脫吧」
 
「那麼，艾路尼亞真的沒問題嗎？」
 
「艾路尼亞也會好好地逃出來了吧？」
 
「當然可以。我可沒有犧牲自己的精神」
 
這次一定要挺起胸膛，自信的說出來。
 
「那麼，我們就這樣做吧。但是，如果艾路尼亞自身陷入危險，認為我們是累贅的時候，請不要客氣地把我們扔掉」
 
「沒關係。一旦有情況，我就把山都吹飛了……啊啊，但是那樣做的話，又會被大家罵的吧……唯有這一點我很討厭……如果被叫做魔王什麼的，就變成大大的失敗了。絕對不會被使用的吧……」
 
想像一下最糟糕的情況，緊張的胸口開始萎縮。
 
不行。
 
施特拉一家的命運都取決於我。如果我沒有自信地行動的話，三個人不會因為不安而不能放心行動嗎？
 
現在，那三個人看著我，我拉著臉。為了消除他們的擔憂，我必須採取任何事情都不會動搖的態度。
 
「那麼，趕緊行動吧。」
 
說完後，我強有力地走上了通往廣場的坑道。在背後，遲疑了一下的三個人跟著追了上來。
 
稍微前進一下，在作戰會議的地方還淡淡發光的水晶石變得漆黑。
 
「接下來就是那個廣場。」
 
「出口方向的坑道方向已經掌握了吧？」
 
「啊，已經教過怎麼走了，然後再努力尋找正確洞穴。」
 
「那麼，我先走了！」
 
我留下了三個人，沿著黑暗的坑道前進。
 
於是，正如喬森所說的那樣，立刻來到了像廣場一樣的開放空間。
 
注意周圍，謹慎行進。
 
在頭上，妮米亞在往我視線的死角注視著。從身體的內側，也感覺到了的阿蕾斯緊張的氣息。
 
妮米亞說影龍很生氣。對什麼生氣現在還不清楚，不過，如果在一瞬反應慢了的話，我和妮米亞也是會死了的。在這種情況下，握著白劍和靈樹木刀的手也充滿了力量。
 
繞過大岩石，腳朝著與有出口的坑洞孔略有不同的方向前進。
 
那時候。
 
從頭頂感到討厭的氣息，用空間跳躍回避。然後舉起白劍，回頭看去。
 
在黑暗中，投下黑暗的影子，影龍的臉就在那裡。
 
「你對什麼生氣呢？」
 
雖然不知道能不能溝通，但還是先說出來試試。但是影龍只用憎恨的眼睛瞪著我，又在黑暗中溶化。
 
對全身像被纏繞著一樣的黑暗感到噁心。也許正是這種跡象才是影龍存在的唯一的跡象。
 
龍寶玉和阿蕾斯的力量最大限度地開放，警戒。
 
不知道是胸口的跳動還是龍寶玉的脈動，感覺到從內側搖晃身體的振動。
 
雖說什麼也沒做，但漸漸地喘著氣了。
 
「喵」
 
在妮米亞發出警戒的同時，危險從背後逼近。
 
我又發動短距離的空間跳躍回避。然後確認了站著的地方，那裡又出現了影龍的臉。
 
但是，這次不只是逃避。
 
在飛過的地方確認了影龍的實體，再一次進行空間跳躍。然後飛到影龍的臉附近。
 
靈樹的木刀一閃而過。
 
劍尖打中了影龍的臉。
 
但是只是也像掃帚拂達黑霧一樣搖動著影龍的輪廓。然後又溶入黑暗之中。
 
「這個！」
 
再次揮動靈樹的木刀。雖然是充滿龍氣的一擊，但只是攪拌了黑暗對影龍沒有效果。
 
由於影龍被反擊了，這次沒有留餘力的進行攻擊。
 
察覺到像是要破除黑暗，在地面爬行的沉重的氣息，然後飛退。
 
巨大的手無聲地從眼前通過。
 
銳利的爪子在黑暗中閃爍著光芒。
 
我也不服輸地反擊。揮動靈樹的木刀，向變成了實體的地方反覆攻擊。但是，一切都以揮空的無用的劍戰而告終。
 
但是，這樣就可以了。
 
現在我的任務是引起影龍的注意。
 
確認了影龍正在朝向了我攻擊的亞修他們，迅速從坑洞出來的樣子。
 
三人在黑暗中，向被認為有出口的方向全力奔跑。
 
我一邊留意著三人的動向，一邊注意著周圍。
 
這次是從正面感到毛骨悚然。
 
然後，第一次看到。影子在黑暗搖晃之中的那個距離變成了龍的頭部。
 
影龍的頭部向我襲來。
 
「危險！」
 
我的呼喊。與此同時，背後響起了轟鳴聲。腳下傳來振動。
 
「可惡。這是誘餌嗎？」
 
眼前形成的影龍的頭部。那是為了吸引我的陷阱。
 
扮演誘餌的我被誘惑，被攻擊了本命。
 
影龍好好地捉住跑的三人的樣子，攻擊這邊的同時也對那三人攻擊。
 
「大家都沒事吧！？」
 
「哦！」
 
向黑暗呼喊時，黑暗的深處傳來了回音。
 
這一帶不愧是一流冒險者，能好好的渡過危機。躲開影龍突然襲擊的三人，好像沒有停下腳步繼續奔跑。
 
「沒有用嗎」
 
如果我作為誘餌沒用的話，就應該貫徹他們的護衛工作。
 
我一邊向三人所向的方向奔跑，一邊順手向四周放出龍槍。
 
亂七八糟地煉成龍氣，射出形狀難看，低威力的龍槍。
 
比起質量需要數量。對著不知從何處出現的影龍，威嚇般地亂射龍槍。然後，奔走。
 
於是，終於，龍心抓住了被認為是影龍的人的苛刻的意志。
 
即使沒有物理上的效果，但總算是精神動搖了。
 
影龍向我們發起了攻擊。
 
從左右感到沉重的氣息，飛退。於是這次從頭頂也感到氣息，再次回避。
 
「可惡。走到頭了」
 
「別著急，找個坑洞！」
 
「這邊」
 
從黑暗深處傳來了三人的聲音。伊瓦夫好像找到了坑洞。
 
剩下的兩個人的氣息朝著伊瓦夫的聲音的方向跑去，三人開始一起移動。
 
只要知道正確的方向和距離，我就能馬上追上去。
 
一點一點的空間跳躍，一口氣伸長飛距離。然後一瞬間我也到達了坑洞。
 
逃跑就是勝利！
 
竭盡全力向前沖去，想要追上那三個人。
 
但是，在我們奔跑的前方阻擋著意想不到的障礙。
 
「這是……」
 
「你這個笨蛋……」
 
「這種東西，不是很卑鄙嗎……」
 
也許應該再考慮考慮。
 
雖說已經進入了橫向洞穴，但暫時還是處於黑暗之中。而且，這黑暗可以說是影龍身體的一部分。
 
我們止步的前方。在稍稍有些發光的水晶石的坑道裡。
 
就好像堵住坑道一樣，影龍的巨大手正在等待著。
 
回頭看令人毛骨悚然的沉呻聲。
 
「原來如此。身體的大小也是能變幻自如的吧……」
 
背後，有影龍的臉。
 
哎呀，妮米亞像威嚇一樣叫著。但是影龍對妮米亞的威脅視而不見，俯視著我。
 
「那些騷擾我睡覺的笨蛋們。要以死抵償」
 
三個人尖叫著看著那巨大的影龍的頭部。
 
小小的妮米亞和巨大的影龍，受到的印象好像完全不同。
 
影龍由於底部看不見的樣子，說不定也是原因。
 
但是，龍的威壓對我來說是行不通的。
 
因為和史尼伊古史達爺爺相比好弱。
 
「對不起。在須睡覺的時候引起騷動，我們道歉」
 
「不接受道歉。打擾都必死」
 
不屈服於威壓的我和妮米亞表現出不愉快，盯著影龍。
 
在蔑視膽怯，求命者之後，一邊嘲笑一邊慢慢地殺害。影龍的瞳孔這樣說道。
 
果然，不能進行正經的交涉和溝通。
 
終於得出結論的我，一邊投過去強烈的視線，一邊將白劍的刀尖轉向影龍的頭部。靈樹木刀的刀尖朝向背後的兇暴之手。
 
「我們並不是因為希望而踏入這裡。如果這樣還是不能原諒的話，那我也不想死，只能去抵抗了？」
 
解放了迄今為止壓抑著的流向白劍的龍氣。
 
接受充分的龍氣，白劍增加存在感。於是，鑲在護刀上的寶玉發出了藍色的光輝。
 
「什麼……那個巨大的寶玉是……」
 
亞修注意到靈樹的寶玉，瞪大了眼睛。
 
被亞修的視線所吸引的寶玉，仍然在增強發光，漸漸地開始發出小小的火花。
 
「古代種龍族的影龍啊。你會理解這把劍的性能和寶玉的威力吧」
 
我和影龍的視線交叉。
 
「我是龍之森守護龍的弟子，龍峰同盟的盟主。八大龍王艾路尼亞。要和持有龍殺之劍和魔王寶玉的我戰鬥嗎？和我戰鬥，就等於和龍峰和魔族以及眾多古龍戰鬥」
 
這次到我要說威嚇的話。
 
低沉而平靜的語言，慢慢地滲入了黑暗的坑道。
 
無言相對的我和影龍。
 
只要影龍露出一點不穩的動作，我就會立刻全力以赴。
 
在這種場合可以發動嵐的龍術。
 
如果面臨死亡所以用暴風雨和雷把山都吹跑，並且召喚巨人魔王，那也是沒辦法的事。
 
在極其危險的地方陷入絕境。於是，對了，坦率地接受死亡的我是不是脆弱。
 
「那麼，怎麼辦呢？」
 
如果是戰鬥的話，為了生存什麼都能做，不過？
 
要是古代種的龍族，我的思考也是能能讀到的喲。那麼，我的覺悟也應該能讀懂。
 
埋入白劍的護刀中的靈樹的寶玉，在相互瞪視的間隙也增加了藍色。然後被放出的雷水像舔著坑道牆壁，天花板和地面一樣爬行。
 
靈樹的木刀也顯示出它的存在。
 
使神秘的生命力脈動，使之鼓起氣勢。
 
「要叫黑龍莉莉的喵。黑龍也擅長戰鬥」
 
「是啊。叫莉莉也是一種方法呢。莉莉還記得我身影的味道，會乘著龍脈馬上趕來」
 
「也認識黑龍嗎？」
 
影龍的瞳孔暗中發光。但是那裡，對我們持有的手牌的焦躁，威嚇的顏色淡薄了。
 
「我不希望有無用的爭執。我們不打算威脅你的住處。如果知道你在這裡睡覺的話，誰都不會靠近吧？」
 
「我在這裡住了一百年。到成龍為止還有五十年就守在這裡。你和我約定嗎？」
 
「是的。以八大龍王之名起誓吧。偉大的古代種龍族的影龍啊」
 
我和龍人族以及龍族對影龍表示約定，不會進入其寢室。所以就這樣了。
 
不知道被他瞪了多久。
 
但是影龍接受了我的談判，收回了堵住前方的手。
 
「可以去。然後再也不要踏入這裡了」
 
雖然影龍的頭部一直浮在黑暗中，但總算是得到了原諒。
 
「大家一起去吧。」
 
白劍還拔出著，回頭看三人。
 
「啊，啊……」
 
不知不覺，三人身體坐了下來。
 
沒有道理。面對古代種龍族的威脅的大概只有我和妮米亞吧。
 
我設法讓三人站起來，向影龍的手消失了的坑道前走去。
 
影龍也一直盯著我們，卻沒有來襲的樣子。
 
然後和搖晃的三人一起，回到了水晶石發著淡淡光芒的地方。此後一邊休息，一邊以野營場所的洞穴的入口作為目標
 
 
  