========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 10:39
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「艾路尼亞！」
 
「喂喂，艾路尼亞君」
 
「龍王，沒事嗎？」
 
「山沒事嗎？」
 
再稍微快要返回野營的地方的時候。從門口湧來了很多人。
 
一隻手拿著便攜式照明燈走在前頭的是阿庫魯伊。他背後有幾個強壯的出色戰士。
 
「大家都平安無事吧！」
 
匯合後，看著互相確認平安的施特拉一家的每個人。我向跑來的人們低下了頭。
 
有幾個相識的面孔。從阿庫魯伊身後而來的人們，全都是龍人族的戰士。
 
「讓大家擔心了。但是，為什麼大家都？」
 
「因為呀。山腰好像冒煙了。所以以為是山火就慌忙跑過來一看，原來是那傢伙在山洞前起火了」
 
「因為艾路尼亞說附近有龍人族的村子。我想如果做出那樣的煙應該會有誰注意到」
 
確認平安無事，阿庫魯伊一邊低頭向我和趕來的龍人族的人們到謝。
 
「嘛，我們好像沒趕上你的危機啊。」
 
「不，不，我覺得我趕上了龍峰的危機。」
 
「沒錯。沒丟掉一座山就完了」
 
龍人族的人們都爆笑了。
 
施特拉一家在對這些對話的哪裡有笑點疑惑的扭著頭，不過，我什麼都不說。
 
太好了啊……
 
不管怎麼說，全員平安無事真是太好了。
 
亞修他們也確認了沒有受到過什麼大傷，於是暫且就移動了。
 
不能就這樣呆在洞穴裡。因此，決定向趕來的龍人族的村落移動。
 
但是，雖說離得很近，徒步的話還不是很辛苦嗎。但是不用擔心。
 
魔族侵略了亞姆亞多王國的王都的時候，龍人族把變身了的身姿在人族裡（上）曝露著。有翅膀有尾巴，有鱗。
 
雖然是根據我的意願而曝光了，但是結果好像還是被人族接受了。
 
從洞穴出來，龍人族的戰士們全都長出了翅膀。然後，抱著施特拉一家一起飛走了。
 
雖然阿庫魯伊和亞修發出了悲鳴，但那並不是害怕龍人族的身姿，而是被帶到空中這件事嚇到了。
 
我一走出洞穴就和阿蕾斯分離了。然後跳上長大後的妮米亞的背影上。
 
看到巨大化的妮米亞，喬森和伊娃瓦夫發出了悲鳴。
 
徒步需要一天以上的旅途，如果在天空飛的話一轉眼地就到了。龍人族的村子並不遠，只是因為到達之前的路很險峻，所以需要花費一些時間。
 
能立刻對阿庫魯伊的狼煙作出反應，也是因為龍人族的人們全體人員持有著翼。
 
說不定是那樣的部族。
 
在久違的空中之旅轉眼之間，沒有遊覽的時間，終於來到了村莊。
 
施特拉一家對於第一次的空中旅行感到很興奮，但還是很禮貌地向聚集在一起的村民道謝。
 
龍人族的人們笑著拒絕了。
 
「別在意。在龍峰遇到困難時互相幫助，這是很普通的」
 
「是啊。而且，我們對金錢沒什麼興趣」
 
「要感謝的話，就成為一名龍王吧」
 
對被龍人族的人們異口同聲地那樣說著的施特拉一家感到辛苦。
 
「那麼，能告訴我在那兒發生了什麼事嗎？艾路尼亞君。」
 
村裡的部落長來了，得說明一下。
 
我和施特拉一家被引導到了村子裡最大的建築物。
 
這裡好像是部族長家兼旅人的住宿場所。
 
喝了口端出來的茶並放鬆了身體，說明了發生在坑道深處的事。
 
「影龍嗎，虧你竟然平安無事地回來了。」
 
「不愧是八大龍王。真佩服」
 
建築物裡，有我和施特拉一家四口人，還有部族長。不僅如此，還有很多村民都想聽我們的故事。而且每個人都能說出我的名字，並叫我龍王，叫盟主之類的東西，亞修他們好像看到了高貴的人似的將視線投向了我。
 
不，不，我確實是龍王，但不是聖人和勇者。那樣的視線只是感到害羞。
 
「沒想到有人會到達那裡了。給你添麻煩了」
 
「這麼說來？」
 
「那裡在一百年前，是我們村子管理的礦山。」
 
果然，那裡是龍人族的人們使用的呢。
 
一邊吃茶點一邊傾聽部族長的話。
 
在我的膝蓋上，阿蕾斯正在吃著軟綿綿的芋頭，妮米亞在頭上吃著點心。
 
吃的渣滓……
 
「但是。有一次，進入礦山的人沒有回來了。並且也得到了周圍村子裡的戰士的協助，進行了大搜索。但是，那些戰士們也沒有回來。於是，因為那裡有未知的危險，所以把入口藏了起來」
 
「所謂未知的危險，就是影龍吧。」
 
「好像是這樣啊。但是，在因為當時沒有一個人生還者，所以完全不知道喲」
 
「聽說影龍離成龍還有五十年左右，所以還在會那裡睡覺。」
 
「這樣啊。謝謝你告訴我。我會借此機會多注意一下」
 
「像我們這樣，不知不覺地闖進去是很危險的。」
 
「大體上是掛上了不察覺的龍術呢。」
 
部族長偷偷地看了看把我們帶到洞穴裡的阿蕾斯。
 
對作為靈樹的精靈的阿蕾斯，龍人族的龍術好像也不通用。
 
如果要替阿蕾斯的立場辯解的話，她認為入口附近安全，就帶我們去了。我理解在那樣的狀況下只要不對水晶石和洞穴的深處之類表示興趣所以不會有事。而且阿蕾斯醬只對我和妮米亞表現出興趣，即使被帶路的施特拉一家人有一顆邪惡的心也一定裝作不知道的樣子。
 
只是，被魔獸追趕進入了坑道的深處的事是預料外吧，不過。
 
「那裡距離龍峰行進的道路也很遠。好像疏忽了那裡可能被什麼人能找到。這次的事件也是因為我們的怠慢。人族的冒險者啊。然後龍王艾路尼亞，由衷地向您們道歉」
 
「不，不，請不要道歉。都特地的前來求助，還受到了這樣的款待」
 
「是的。龍人族的部族長先生。這還是因為我們還不成熟引起的。必須要道歉的是這邊」
 
以亞修為首，剩下的三個人也深深地低下了頭。
 
「肚子餓了」
 
「我也是喵」
 
「不，你們。現在還在吃點心和芋頭呢」
 
「點心和米飯是分開吃的喵」
 
「分門別類」
 
「哎呀哎呀……」
 
阿蕾斯也好普莉西亞也好，你們至少也看看現場的氣氛吧。
 
面對天真無邪的妮米亞和阿蕾斯的要求，互相道歉的人們都笑了起來。
 
這個。是裝作不看氣氛，然後改變現場氣氛的作戰嗎！？
 
可怕的，幼女組。
 
但是，事實上我也肚子餓了，因為龍人族的人們的掛念，我被安排陪伴到了現在了。
 
回過神來，已經是傍晚了。
 
今晚決定讓我住在這個村子裡，並在部族長家裡吃晚飯。
 
排列著肉和蔬菜料理，是一場小宴會。
 
因為冬天消散的比往年都要遲，雪都沒融化的緣故，旅人好像還沒有來往過。因此隔了好久成為了客人的我們，很大地被歡迎了。
 
「礦洞的水晶石閃著光，那裡果然是光屬性的礦山嗎？」
 
「哦，是啊。過去經常出現優質光之玉石」
 
「以前說到這個村子的特產，就是光屬性的玉石。現在連特產都沒有，只靠野獸的皮毛和肉來維持生計」
 
「哦，對了。」
 
據說是部族長的兒子的大鬍子的人站起來，返回了屋子裡。
 
我正想問他怎麼回事，他拿著大皮包回來了。並且，把在別的地方與龍人族人互飲酒的亞修他們也召集過來，將錢包裡的東西撒在地板上。
 
「哇，好厲害！」
 
亞修吃驚也是理所當然的。
 
從腰包裡滾出來的是大小各種各樣的大小的寶石。
 
「從沒見過這麼大的玉石」
 
「是光屬性的玉石嗎？這一切到底有多少價值……」
 
伊瓦夫和喬森，咕嘟咕嘟地咽了口水。
 
「這次給你們添了很多麻煩。如果這裡面有想要的東西，就儘管拿走吧」
 
「『誒！』」
 
施特拉一家齊聲大叫。
 
那個聲音，在周圍不知為何在喝酒的人們都聚集過來。
 
「唔哈哈哈。別在意。這個程度，礦山如果復活後多少都能取。五十年？這樣的話，對於龍人族來說只是一眨眼的功夫」
 
「不，但是……」
 
「給你們添麻煩的是我們……」
 
四個人愁眉苦臉，然後一齊看了我。
 
「不，不，即使看了我也不會解決問題。」
 
「艾路尼亞。我一直很在意。或者說，我想讓你說」
 
「是的。有什麼事嗎？」
 
面對伊瓦夫他們認真的表情，不由得擺出架勢。
 
「你被龍人族稱為龍王。」
 
「聽說他自己給影龍自報家門了。」
 
「是啊」
 
「然後，那只小貓一樣的龍」
 
「我看到了。在王都擁有同樣姿態的巨大的龍」
 
「你難道……」
 
我也咽了口水。
 
「破壞王喵」
 
「喂喂，那不是我的錯吧。」
 
「在東方也消滅了城堡的喵」
 
「嚇壞了」
 
一邊大口吃肉，一邊阿蕾斯和妮米亞說著很過分的話。
 
然後大屋內傳來笑聲。
 
「聽說在魔族國家毀滅了兩個國家。」
 
「咦，話說你們沒聽過嗎，那個傳聞！」
 
「媳婦之中有一個魔王吧？」
 
「啊，巨人的魔王是真的嗎？」
 
「聽說和黑龍的婚事正在進行中。」
 
「喂，等一下。我聽說艾路尼亞會成為魔王哦」
 
「喂喂喂。大家，不可以被那樣的謊言迷惑喲」
 
是誰啊？流傳著這樣奇怪的謠言！
 
對那些奇怪的傳言，和說著連我也從未聽到過的評價的龍人族的人們，施特拉一家四口呆呆的迷惑著。
 
「不能相信他們的話。我不是破壞王也不是魔王。雖然有五個新娘候選人，但是絕對不會和巨人魔王結婚。我可是拒絕的」
 
「那麼，那麼，真正的你……」
 
「正如他在影龍自稱的一樣。是繼承了八大龍王這個稱號，龍峰同盟的盟主吧。啊！龍峰同盟是指龍峰的龍族同盟」
 
「匯總龍族同盟的龍王？」
 
「是那樣嗎？」
 
「而且，被龍人族如此仰慕……」
 
「發生了很多事情，作為人族的我也能關係變好了。」
 
「也就是說，在亞姆亞多王國危機之際指揮龍峰的人們，引導他們的少年是……」
 
「嗯，那是我的事……」
 
啊哈哈，害羞得撓了撓頭。看到這樣的我，四個人深深地低下了頭。
 
為什麼！？
 
「我們被意想不到的人救了。」
 
「原來如此，艾路尼亞是王都傳說中的少年啊。」
 
「感覺上，明明比我們小卻比我們還要厲害。」
 
「雖然沒能給妹妹準備土特產，但是得到了艾路尼亞的幫助，回去之後也能驕傲了。」
 
「誒，你這樣做能引以為傲嗎！？」
 
「哈哈。被龍王救了而沒有受害，這真是太驕傲了」
 
「不，不，受害是什麼呢？」
 
「哎呀，嘴滑了。」
 
「喂，小心點。村子會消失的」
 
「不，不，不會消失掉吧？」
 
「艾路尼亞君啊，會把女兒交出來的。所以請保持鎮靜」
 
「大叔。是我和尼拉亞要結婚的，所以給我算了吧」
 
什麼呀，這個村子！
 
都是很開朗，很熱情的人。
 
龍人族的人們在我說明之後又開始吵鬧起來，這股氣勢使我和施特拉一家都驚呆了。
 
「那麼，妹妹怎麼了？」
 
部族長兒子大鬍鬚一邊往喬森手裡拿的酒杯倒酒一邊說著。
 
「啊，是這樣啊。其實……」
 
喬森爽快地一邊喝酒，一邊對我們說著妹妹的事情。
 
「哦，是孩子啊。那不是大喜嗎？那樣的話就不用說了，別空手回去了吧。別客氣。來，把喜歡的東西都帶回去吧」
 
大鬍子對散落在地板上的玉石指著。
 
「艾路尼亞君也不要客氣。雖然不是白劍的寶玉那樣高級貨，不過，也有加護加持著所以也有用喲。可以賣。要是在平地上，那可是相當多的錢啊」
 
「不，我沒事。沒關係。比起那個，阿庫魯伊他們拿不是更好嗎？」
 
「不，可是」
 
「我們從來沒有做過這樣的事。」
 
「什麼，別在意。我們相遇了。僅僅如此就足以成為贈送禮物的理由。而且，是為了可愛的妹妹和出生的孩子吧」
 
「沒錯。為了孩子收下這些怎麼樣？」
 
「這樣說的話，艾路尼亞也不要客氣了。」
 
這個好嗎？還是這邊的好？大鬍子向我和伊瓦夫推薦淡月色的玉石和五顏六色的寶石。
 
大概是屈服於這種強硬吧，施特拉一家人毫不客氣地拿起了一個小玉石。
 
「什麼，這樣就好了嗎？那麼，你想要哪一個？」
 
「果然我也不得不選擇啊」
 
真糟糕，嘆了一口氣，我拿起一塊玉石。
 
「哎呀，好大啊」
 
亞修發出了感歎。
 
那也是理所當然的。我選擇的是滾落在地板上的玉石中最大的那一個。是小孩子的拳頭左右大小的漂亮的玉石。
 
「哈哈。不愧是龍王。別客氣」
 
「可是，哪個都行吧？」
 
「啊，哪個都行。過了五十年，還是會拿到的。所以沒問題」
 
在這種時候，對龍人族是不需要客氣的。他們沒有表裡不一。如果說哪個都無所謂，就真的是哪個都好喲。
 
我選擇的玉石讓宴會的場地更加熱鬧了。
 
我望著頻繁落在手掌上的玉石。
 
「好的，這個給你。」
 
說著強行讓坐在旁邊的阿庫魯伊的手握住了。
 
「阿！？」
 
對著突然發出瘋狂聲音的阿庫魯伊說到。
 
「這是對我出生的孩子的祝福。請收下吧」
 
「啊，為什麼？」
 
「因為，這是對大家選擇了進入龍峰冒險的獎勵。幸虧很艱辛並且生命得救，和龍人族的人們也有了親密的交往。那個是龍人族的獎勵。所以，我的份兒就是這塊玉石」
 
「不是，但是這應該是你……」
 
「好啊。我不需要。所以，給你。不然的話，就沒有給妹妹的禮物了吧」
 
「哈哈。好像這是艾路尼亞做出的判斷。我們龍人族也支持艾路尼亞的想法。來，拿回去吧」
 
「但是，會不會對我們太好了。」
 
「因為這次是特別的」
 
「嘛，你們回去要告訴大家龍峰的嚴酷性。那樣的話，像這次這樣的事件就會減少。」
 
「是啊。如果只是塞菲娜公主的話會很辛苦，實際如果是一流的冒險者的人告訴大家龍峰的危險性的話我想會更有說服力」
 
施特拉一家，在人族中作為一流的冒險者名氣好像也挺大的。如果對他們來說也是會九死一生的話，人們對龍峰的認識就會更深了吧。
 
對待龍峰，如果王族和一流冒險者都異口同聲說很危險的話。所以我想無謀的人會再減少吧。
 
亞修他們對在意想不到的地方得到了寶物，感到了困惑。但是，對我和龍人族的人們來說這點問題連小事都算不上。
 
我們吵鬧到了很晚。
 
 
  