========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 10:43
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
辛苦的白天和快樂的夜晚過去了，第二天很早大家也都下山了。
 
這個村子裡也有參加春季商隊的人們，不光是我和施特拉一家，還有龍人族的人們也混在一起向最東端的村子走去。
 
三天的旅程很順利，沒有任何問題，終於到達了最東端的村莊。
 
當我離開米斯特拉村莊時，我準備計劃著這次一定要一個人旅行。但是像這樣和在旅途中遇到的人一起行動也很好。
 
由於繞道被騷動捲進，比當初預計的旅行天數多了幾天，不過，這是沒辦法的。
 
最東端的村莊。也就是說，從亞姆亞多王國的王都出發，最先到達的龍峰的村落，已經有很多村民參加了商隊而到來。也有認識了的臉，一起談著途中的發生的事的話，由於都是去王都的旅行所以順便決定讓施特拉一家也加入進來。
 
「那麼，謝謝艾路尼亞和一直以來照顧我們的大家了」
 
「多虧了艾路尼亞才撿了條命」
 
「龍人族的各位，真的非常感謝你們。」
 
「為了妹妹，連這樣的禮物都送了。真的非常感謝大家」
 
與隊商的第一批一起，施特拉一家就那樣持續旅行，互相交換離別的寒暄。
 
「你不和我們一起去嗎？」
 
「嗯。並且有想稍微靠近的地方」
 
伊瓦夫有些遺憾的說到，我們正在握手告別。
 
「真遺憾啊。我還想把我妹妹介紹給你認識」
 
「你妹妹住在副都嗎？」
 
「嗯。如果有空的話，一定要來見我」
 
「好的。生了孩子就去看孩子的臉吧」
 
也和喬森跟亞修握手告白。
 
雖然只在一起幾天，但是和施特拉一家的四兄弟的關係很好。
 
當得知我是龍王並是王都事件中指引龍人族和龍族的人後，他們也沒有特別對待我，很坦率地對待我，非常感謝。這就是冒險者內心深處的胸懷吧。
 
「順便問一下，你要靠近的地方有什麼嗎？」
 
被最後握手告別的阿庫魯伊的問題感到為難。
 
從最東端的村子到王都，只有一條直路。儘管如此還是要繞道去個地方。
 
「嗯。總覺得擔心有些人會因為我回來的日程推遲了……」
 
哈哈，浮現出稍微乾燥的笑容。
 
看到這樣的我，周圍的人們都歪著頭。
 
龍人族的某人說為什麼會有這樣的擔心。
 
巨大的影子穿過村子的上空。
 
「是暴君啊」
 
「啊」
 
鮮紅的影子一度穿過廣場的上空，在天空的彼方大大地回旋。然後朝這邊轉了臉。
 
從上空響起了可怕的咆哮。
 
龍人族的一部分人臉色蒼白，慌忙逃往建築物中。施特拉一家四口也都恐懼著巨大的飛龍的影子，一起四處逃竄。
 
「哇啊啊啊啊啊」
 
阿庫魯伊凝視著天空，發出了絕望的悲鳴。
 
但是，我和一部分龍人族的人都很冷靜。
 
這個，這是暴君吧。也就是說，雷瓦利亞。
 
在之前的騷亂中加深了對雷瓦利亞的理解的人，即使看到紅蓮色的巨大身軀也不會害怕。
 
但是，對雷瓦利亞最近的傳聞不知道的人還有很多，對那些人來說還是恐怖的對象呢。
 
因此，不可以發出那樣粗暴的咆哮來做威脅。在心中斥責了向這邊飛來的雷瓦利亞。
 
「多管閒事」
 
『吼……』
 
雷瓦利亞對心中的聲音做出反抗並再次咆哮，向著天空噴出火焰的吐息後降落下來。然後，在我面前粗暴地著地。
 
……啊？
 
是誰的悲鳴呢？
 
逃跑的人逃跑，都在隱藏著氣息。習慣了的人一邊和我保持距離，一邊冷靜地看著雷瓦利亞勇敢的身姿。在這種情況下，現在才叫……
 
無意中看到手邊，握著手的阿庫魯伊冒著白泡暈過去了。
 
是因為我嗎！
 
對不起……
 
因為被天空的雷瓦利亞吸引到了，所以忘記放開阿庫魯伊的手的事了。
 
著陸了的雷瓦利亞用吃驚的眼睛，看著在我的腳下昏倒的阿庫魯伊。
 
「艾路尼亞大人」
 
然後，從雷瓦利亞跳下來的胸部。
 
不，不對。是萊菈。
 
萊菈輕輕的著陸後，飛奔到我的身邊。
 
「那麼，兩個人一起逃吧。」
 
「不不，要是私奔的話可不得了。」
 
好歹，由於擔心我的情況來看的不僅僅是雷瓦利亞。
 
接住並抱住萊菈，大聲告訴逃跑並隱藏的人可以放心了。於是，隱藏在建築物的龍人族的人們出來了。
 
「像剛才那樣出現的話，大家都會嚇一跳的。」
 
「對不起」
 
『阿』
 
但是，反省的樣子也不錯。只是雷瓦利亞表現的不太好。
 
「哇，好厲害……」
 
亞修他們也戰戰兢兢地從隱藏的地方出來了。並且，仰視著在村的廣場著陸了的雷瓦利亞驚歎道。
 
「我們去年也參加了飛龍狩獵的活動。這就是那個炎帝嗎？」
 
喬森一邊遠遠地戒備一邊仰望著雷瓦利亞。
 
原來如此，在人族之間被稱為炎帝。
 
「就算是炎帝，艾路尼亞也能使役的吧。真是佩服」
 
「伊瓦夫，這是誤會。不是在使役。他是我家族中的一員」
 
「使役」這個詞出現的一瞬間，雷瓦利亞露出了不愉快的樣子。但是我強調雷瓦利亞也是重要的家人。
 
「哈哈哈。把龍族稱作家人，不愧是艾路尼亞啊」
 
習慣了雷瓦利亞的龍人族笑了笑。但是亞修他們雖然興致勃勃地看著雷瓦利亞，卻沒有接近的樣子。
 
我暫時離開萊菈，把已經昏倒的阿庫魯伊帶到喬森那裡。然後，結果是我要先出發了，所以向大家道了別。
 
「那麼，我們在平地上再見吧。」
 
和萊菈一起跳上雷瓦利亞的背。雷瓦利亞最後再度咆哮，震驚了龍人族和施特拉一家之後，飛上了天空。
 
一瞬間村子遠去了。
 
「史尼伊古史達大人很擔心呢。」
 
「嗯，對不起。因為進入了影龍這個古代種龍族的巢」
 
『影龍的巢？』
 
「嗯。雷瓦利亞也不知道嗎？東邊的那個山的坑洞就是影龍巢的入口」
 
就連統治龍峰天空的雷瓦利亞也沒有注意到影龍的存在。
 
久違地見到了萊菈和雷瓦利亞，並在天空中散步。雖然這麼說，但是飛到了連著影龍住處的洞穴上方。
 
從天上看，地面上並沒有什麼特別的景色。
 
然後飛到東邊，順便去看看猩猩的巢的樣子。再稍微延長下腳步，飛到了形成火焰地獄的山間中。
 
漩渦中的火焰依舊是那種氣勢，只要進入視野就會變得可怕起來。空氣傳來火焰震動的轟鳴，並傳到了遙遠的天空中。
 
猩猩的巢穴，地龍們至今還在監視著。但是，好像沒有特別的變化。
 
就這樣，還有幾年。猩猩吃盡一切之後，又順著龍脈好像去了別的的地域。
 
確認了猩猩的巢之後，悠閒地在天空中散步。
 
「聽說艾雪爾大人最近要回去了。」
 
「這樣啊。這次逗留了很長時間，差不多該回去了吧」
 
「一定是因為艾雪爾的老公很寂寞了吧。」
 
「老婆和女兒長時間離家出走」
 
「艾路尼亞大人，如果永遠不回來的話，會很寂寞的。」
 
「對不起」
 
在因為還是初春，所以感到冰冷的天空之風中。萊菈與我相擁，以彼此的體溫溫暖著，在雷瓦利亞的背上度過了快樂的時光。
 
「這麼說來，利姆和菲歐呢？」
 
「和長耳族的小女兒在森林裡玩耍」
 
「原來如此。很和平呢」
 
「昨天在雞龍巢引發了大騷動」
 
「這樣啊。因為沒有去雞龍那邊啊。下次，再和大家一起去那邊玩吧」
 
「我想和艾路尼亞大人兩個人一起出下門。」
 
「啊。如果被發現了因為這樣而晚點回去的話，萊菈會受到懲罰的」
 
「要報告喵」
 
「哇。妮米亞大人，請您原諒……」
 
「你好，早上好」
 
「早上好。注意到了的時候就在天空上喵。並且，與萊菈私奔中喵？向露依西妮報告的喵」
 
「妮米亞大人，請原諒我」
 
萊菈哭著對從我懷裡露出臉的妮米亞說道。那麼，要用零食收賣我的喵，妮米亞這樣說道，萊菈從隨身行李中拼命的打算找出零食。
 
但是，好像沒有帶零食。
 
真遺憾。
 
經過這樣的那樣的事，最後在傍晚之前開心地享受了。雷瓦利亞也不發牢騷，時而飛向龍峰西邊時而飛向北邊。
 
雪快融化了，龍峰迎來春天的耀眼風景非常美麗。
 
天黑前又回到了最東端的村子。
 
「今天已經晚了。沒辦法，我也在這裡住吧」
 
「沒關係吧？」
 
「沒關係」
 
是真的嗎？萊菈的眼在發出漩渦。
 
不過嘛，好像是萊菈的鍋吧。
 
由於雷瓦利亞也留下這樣的事，這天與商隊第二批而留下的龍人族的人們一起度過了快樂的夜晚。
 
好像施特拉一家在我們離開之後，和第一批一起出發了。
 
「妮米亞，媽媽差不多要回去了。」
 
「我想去告別喵」
 
「妮米亞大人不回去嗎？」
 
「萊菈說的很過分喵」
 
萊菈急忙抱住垂下耳朵，看起來更加悲傷的妮米亞。然後放在胸前的山谷裡拼命道歉。
 
好羡慕啊。
 
「喵的任務是監視艾路尼亞哥哥喵。所以，還不能回去喵」
 
「因為還有和普莉西亞一起玩的使命」
 
「喵」
 
「但是，艾雪爾在回去之前也想和妮米亞見個面吧。明天拜託雷瓦利亞，去龍之森吧」
 
「艾路尼亞大人不做旅行也可以嗎？」
 
「嗯。都到這裡來了，也可以說是靠自己的力量下山了吧」
 
從最東端到王都的最後一段路程，說到危險也就只有魔獸的威脅了。但是，從這裡開始都是住在龍之森的魔獸並且和他們成為了相識喲。所以困難的行程已經不存在了。
 
「我不一定要走到最後才行，這個我根本沒想過，為了妮米亞，我們去龍之森吧。」
 
「謝謝」
 
結果，從當初的預定變成了各種各樣的現在。但是，我走過了龍峰。
 
這回能自信了。
 
回到王都，見到同學的時候，也能挺起胸膛說。我是在龍峰旅行的。
 
說了很多話之後，在龍人族人給我的房間裡，我和萊菈與妮米亞互相抱著地睡著了。
 
 
  