========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 10:46
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「爺爺，你好。艾雪爾大人你也好」
 
「旅途平安結束，真是太好了」
 
「最後能飛到這裡真的好嗎？」
 
「是的。我想和艾雪爾大人說再見，所以急忙來到了這裡」
 
「媽媽，再見了。」
 
「……」
 
艾雪爾像是被自己的女兒說了傷心的話，變得像是石像一樣的灰色。
 
「不會的吧，因為是長命種所以說是要馬上回去了，但是到我變成爺爺的時候或者死了的時候，都會不說什麼的？」
 
「你以為我是什麼？」
 
「妮米亞的媽媽！」
 
笑嘻嘻地回答了，然後紅彤彤的臉轉了過去。
 
「多虧了艾路尼亞，逗留時間好像延長了。你是惡魔吧」
 
「不，爺爺。我絕對不是什麼惡魔呢？」
 
「對我和艾雪爾的老公來說。」
 
「對妮米亞來說也不是很好嗎？」
 
「喵哪種都行」
 
艾雪爾傷心地流下了眼淚。
 
「那麼，遊戲就到這個程度吧。你是來向我報告的吧？」
 
好了好了，看著變大狀態的妮米亞修理艾雪爾的毛，並講述了影龍的事情。
 
「嗯，是影龍嗎。真是罕見的種族啊」
 
經史尼伊古史達爺爺的介紹，影龍好像生活在洞窟的深處或者黑暗中的古代種的龍族。與影子的屬性相結合，是難以確認其存在的種族。即使是史尼伊古史達爺爺好像也不知道龍峰裡潛藏著影龍。
 
除了影龍的事件以外，我還把自己獨自旅行的見聞等講述給了爺爺。史尼伊古史達爺爺好像在聽孫子的冒險一樣，愉快地傾聽著。
 
在史尼伊古史達爺爺的旁邊，妮米亞拼命地討好艾雪爾。用前腳像梳一樣梳理著那長長的美麗的體毛，並且還會舔一舔。看上去有一半以上是撒嬌，不過，這是母女的交流，所以不要去打擾了。
 
兩名幼女在艾雪爾，妮米亞的後背和頭部來回遊玩，那肯定是允許範圍吧。
 
結束了對史尼伊古史達爺爺的旅行報告，像治癒長途旅行一般地在厚厚的苔蘚上坐下。
 
萊菈的危機，以杞人憂天而結束了。
 
米斯特拉和露依西妮兩個人好像去了王都。露依西妮回去的正是時候？
 
「米斯特拉為什麼跟著走呢？」
 
「那是因為米斯特拉是厲害的冒險者。」
 
「冒險者？」
 
傾聽尤菲利亞的話。
 
「露依西妮在旅程的一年裡，是和厲害的女冒險者一起行動著的吧。」
 
「啊，原來是這樣啊」
 
接著尼娜的說明讓我想起。
 
那麼說來是這樣啊。米斯特拉雖然不是冒險者，不過，是厲害的戰士沒錯。所以露依西妮必須和米斯特拉一起回去嗎？
 
在與魔族的戰鬥中，在神殿避難的人和在外面勇敢戰鬥的人也許都知道米斯特拉的身姿。說不定明白她是龍人族說不定。但是，不知道的人怎麼也不會知道。露依西妮在一年裡和米斯特拉修行了，所以要陪她證明。
 
然後，雖然現在隱瞞也晚了，但是神殿方面已經確定露依西妮是去了龍峰。
 
加油，露依西妮！
 
不是擔心別人的時候。
 
我也要快點回到王都。
 
都到了青苔廣場，還是這樣穿過森林比較快。
 
「所以我也想馬上回到王都……三個人在幹什麼呢？」
 
看到在青苔廣場上殘留的胸部同盟的三人。
 
「現在不想回王都了」
 
「現在不想見國王」
 
「艾路尼亞大人，我想就這樣逃跑。」
 
「不，你們在說什麼？」
 
雙子公主和萊菈親密地坐在苔蘚上，開著逃避現實的茶會。
 
「萊菈，我知道你不想去的理由。」
 
想起米斯特拉和露依西妮憤怒時的懲罰很可怕。所以很理解。
 
「尤菲和妮娜呢？難道是在王都做了些什麼才要逃跑？」
 
「艾路尼亞君，太過分了。現在回去的話，好像安排很多工作，很討厭」
 
「艾路尼亞君，太過分了。現在回去的話，好像會被追問了很多，真的討厭」
 
「……但是，總有一天要回去。因為是這個時候，大家一起去吧？」
 
「哇哇，我也好想去啊」
 
「好吧」
 
「哈。糟糕！」
 
要說大家，不僅僅是胸部同盟的三人。幼女聯合會目光炯炯地看著我。
 
『哇。我也想去』
 
『利姆』
 
『你們去的話會變成大事。不可能去吧』
 
『雷瓦利亞太過分了。我要告訴爺爺』
 
『雷瓦利亞無法違抗』
 
真遺憾。早就掉了兩隻。
 
菲歐和利姆在那邊，拼命地向雷瓦利亞報告昨天的事情。
 
雷瓦利亞好好地傾聽並微笑著。暴君的威嚴到哪裡去了？意外地聽著孩子煩惱喲。
 
『你在偷偷地看這邊什麼。真噁心』
 
雷瓦利亞突然轉過臉去。
 
我也想逃離現實……
 
「在店裡買布娃娃」
 
「我也想去旅遊」
 
「媽媽回去之前，要買禮物喵。」
 
幼女們都緊緊地抱住了我。
 
因為愛女被奪走了，所以艾雪爾瞪著我。
 
真可怕。
 
「不，等一下。如果妮米亞和普莉西亞就這麼保持原樣出去的話那可是大問題啊」
 
龍之森裡住著長耳族。這也是在和魔族爭鬥的時候，被人族所熟知。但是不能因此就那樣帶普莉西亞去。正因為知道了長耳族的存在，所以才要藏起來。
 
妮米亞也一樣。
 
「那麼，該怎麼辦呢？」
 
「真為難啊」
 
雙胞胎公主看到普莉西亞和妮米亞後感到很為難。
 
「沒辦法啊。中止去王都，大家一起逃吧」
 
「不不，不能逃啊。」
 
萊菈。露依西妮很可怕啊。並且還是這種，像會被發怒一樣的事是不可以做的喲。
 
《狡猾》
 
「想去」
 
雷瓦利亞壓制撒嬌的小龍。同樣，尤菲利亞緊抱著想要走去卻又好像要跳出去的普莉西亞。
 
阿蕾斯自己飛向妮米亞，妮米亞變小騎在了阿蕾斯的頭上。
 
「沒辦法。這樣的話，去長耳族的村子吧！」
 
在我的決斷中，在青苔廣場的所有人都將目光投向了我。
 
「終於，艾路尼亞君從米斯特拉那逃出來了。」
 
「終於，艾路尼亞君從露依西妮那逃出來了。」
 
「艾路尼亞大人，無論到哪裡都會陪伴你的」
 
「不是，大家都誤會了！」
 
是的。我不是要從恐怖中逃出來的。我並不是想到王都的慘狀就逃避現實。並不是拖延對露依西妮和雙子公主的父母的寒暄！
 
「一切都是你播下的因果。會好好地負責的吧」
 
「連爺爺都在說什麼呢？」
 
不對。不對。去長耳族村子的理由是有的！
 
「嗯。果然只有菲歐和利姆不能去太可憐了。而且，我覺得和普莉西亞和妮米亞的化裝服裝在村子裡應該會有的吧」
 
和露依西妮一起第一出去的時候所使用的那個。同行的普莉西亞和妮米亞穿著可愛的衣服和帽子化裝。如果有那個，就能隱藏原形帶去王都。
 
「今天，我們就舉辦菲歐和利姆任性的住宿會吧。然後，明天去王都吧。那行不行嗎？」
 
對於我的提案，小孩子非常興奮。雙子公主和萊菈也感興趣，馬上出發了。
 
對不起長耳族的人們，不過，今晚請成為犧牲品吧。
 
沒辦法。這都是為了滿足長耳族的下任族長和她友好的夥伴們而舉辦的。
 
「非常抱歉，我們突然來了」
 
「歡迎光臨」
 
對於我們突然的訪問，大長老尤利大人也非常歡迎。因為長耳族和我們都不是陌生人，所以村裡的人也沒辦法不接受我的要求。
 
「真為難啊。那是夏天用的，應該有再暖和一點的」
 
小普莉西亞的媽媽小心翼翼地搜摟著家裡的衣櫃，拿出蓬鬆的帽子和廢裝。然後順便幫我修理了冬季用品。
 
太好了。因為突然到來，如果情況不好的話，我想今晚可能會在南邊的湖畔野營。
 
「嗯。玩捉迷藏」
 
「大家一起來喵」
 
「果然，快逃吧」
 
「逃跑吧」
 
「等等。別打算把我們也捲進來……」
 
「恩，一開始爺爺就是鬼呢。」
 
「啊，我的腰……」
 
「艾路尼亞啊，為什麼要把惡魔帶回來呢？」
 
「你在說什麼呢。普莉西亞是這個村子裡很重要的孩子」
 
「鬼影兒」
 
「作為長耳族的戰士。像捉迷藏這種程度的人應該沒有吧？」
 
「卡裡，我知道龍人族的戰士們這樣說著就全滅了。」
 
「哈哈。終於到了證明長耳族的戰士超過龍人族的戰士的時候了嗎？」
 
「艾路尼亞君，保護我吧。」
 
「尤菲，捉迷藏不是防守。逃跑吧」
 
「艾路尼亞君，變成鬼的話請緊緊地抱住我吧。」
 
「妮娜，好好逃走吧。」
 
「艾路尼亞大人……」
 
「因為那兩個人都不會逃避」
 
「哈哈哈。等一下！」
 
「喂喂。爺爺，別拿出真本事來！」
 
「好棒哦」
 
「艾路尼亞，當我抓住你的時候，把米斯特……」
 
「我絕對不給你！」
 
「禿掉吧」
 
「大長老……」
 
「哎呀哎呀。你想把我變成鬼嗎？」
 
「嗚嗚。請您原諒」
 
「艾路尼亞。這份怨恨，總有一天會還給你的……」
 
長耳族的村子裡，很多家庭都是沒有外牆的，只用阻擋眼睛的厚布作為遮擋。於是，參加了壯烈的捉迷藏的村民們就從家裡穿過，躲藏起來。其他的還有用空間跳躍中飛到樹上和屋頂上的人們。妮米亞，菲歐，利姆在無拘無束地飛來飛去。
 
這天，長耳族的村莊被修羅（鬼）包圍叫喚著。
 
不，不，大家都一邊說著什麼，一邊享受著。
 
然後第二天。被憔悴不堪的長耳族的人們目送著離去，我們非常滿足地回到了青苔廣場。於是，把菲歐和利姆交給了暴君。
 
嗯，走吧。回故鄉的都城！
 
 
  