========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 10:51
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「艾路尼亞君，首先應該去王城。」
 
「艾路尼亞君，首先應該向父親打招呼。」
 
「不，首先應該去王城的是尤菲和尼娜。要好好報告平安無事的事情啊」
 
「艾路尼亞大人，有必要向尤魯提尼多斯王國的陛下致新年的問候。」
 
「是啊。如果可以的話也想去打個招呼，但是要稍微等一下哦」
 
「那麼，你完成了應該前往的地方的順序嗎？」
 
「是的。我想首先還是回父母那裡打聲招呼。因為爸爸媽媽也很擔心我」
 
「嗯，這樣也就沒問題了吧。各種的要求等到冷靜下來了也不遲」
 
「那麼，就是這樣。現在回去了」
 
「嗯，再見」
 
「媽媽，再見了。」
 
「真是過分的女兒啊。我還沒回去呢。這是因為誰的原因呢？」
 
「不，不是的艾雪爾。我覺得你盯著我是不對的」
 
《你是萬惡的根源吧》
 
「被暴君說成是惡人！太過分了」
 
『最過分的是艾路尼亞喲』
 
『又不帶我們了』
 
「嗚嗚，對不起。請你們冷靜一點，我一定會招待你們的」
 
『哇。真的嗎？』
 
『是真的嗎？』
 
「當然是真的！」
 
「艾路尼亞君正準備把騷亂叫進王都來。」
 
「艾路尼亞君就算是王都也會鬧騰的」
 
「不不，我可不想鬧事，也不想鬧事。是好好地建造了可以招呼龍族的土地之後再招待他們」
 
「也讓費雷爾殿下和龍騎士，創造一個習慣龍族的環境比較好。」
 
「萊菈，是個好主意！費雷爾今年也是啟程的一年，會來這裡嗎？」
 
『爺爺會回來嗎？好可怕』
 
『你爺爺要來了』
 
「喂，菲歐和利姆不要吵鬧。老實點！」
 
「從早上開始就很吵鬧呢。雷瓦利亞，如果不好好教育孩子，就禁止來這裡訪問？」
 
『艾雪爾，你的女兒也在一起吵鬧呢……』
 
「你的小姑娘才是最討厭你的。畢竟一個人離家出走，來到了這裡」
 
「這個……」
 
「哈哈哈。不能還嘴嗎？真遺憾啊。去吧，艾路尼亞喲。現在不是閒談時候了嗎？」
 
「原來如此！那麼，出發了」
 
危險危險。差點兒今天也不能出發了。不管怎麼說，如果這樣話題向不同的方向偏離了，大概要廷長兩天左右敀時間才能出發了。
 
今天一定要回去啊。
 
因此，在菲歐和利姆悲傷的注視下，我們一行人向王都出發了。
 
從青苔廣場進入古木的森林，移動到龍之森林。
 
古木的森林也是龍之森的一部分，不過，總覺得有區別。在龍之森快樂的前進著，不知不覺來到了出口附近。
 
「那個，人好多啊。」
 
「是啊。大家都是冒險者嗎？」
 
在龍之森的入口附近，經常能看到冒險者們在野營的樣子。
 
「我擔心森林會不會被破壞。」
 
「如果被破壞了，你是不會寬恕的。但是，我想沒關係。看過的感覺，說到底只是利用能住宿的地方，看不到傷害森林的樣子」
 
因為還是早上，所以穿過準備早飯的人和做準備運動的冒險者們，走出了龍之森。
 
走到的是還在上學的14歲學生們利用的古代遺跡附近。
 
古代遺跡現在受到了冒險者的注目。不管怎麼說，由於普莉西亞和阿蕾斯的術，迷宮化了。並且能從未涉足的地方，找到了寶物。
 
寶物是巨人魔王的遊戲設置的，對於能攻略了最深部的冒險者來說，那裡等待著相當多的寶物。
 
但是，潛入深處的話會遇到殘留死靈或者出現強大的魔物，與危險相鄰。
 
因此，以一舉千金為目標的冒險者和炫耀本領的冒險者從國內外彙集而來。
 
「挑戰迷宮的人請在這裡登記。調查好迷宮的地圖和發現的財寶一定要記得報告！」
 
「請多多佈施」
 
古代遺跡改建迷宮的入口附近，設置了士兵的哨所。要在那裡登記才可以進去。
 
而且，在哨所旁邊建造了臨時神殿，神職人員正在募集佈施。
 
如果在迷宮深處迷路或者受傷的話，會影響到生命，所以為了得到救援，不得不登錄。而且對於治療傷口的神殿宗教也要不忘佈施。
 
在哨所前，排著早已做好準備的冒險者的長隊。其中還有一大早就從迷宮裡出來的人，還能看到他們在報告歸來的樣子。
 
「我想進一次迷宮」
 
「冒險者的血液在騷動」
 
「不，不，兩個人的血是王族的血。」
 
不過，正好。
 
我將腳轉向哨所。大家雖然看起來很疑惑，但還是跟著我。
 
「雙胞胎大人……」
 
「不會吧，你們要挑戰嗎？」
 
「雙子殿下從森林裡……？」
 
「危險……」
 
「快逃！」
 
隨著臨近冒險者的隊伍，有幾組人注意到了雙子公主而騷動。
 
作為厲害的冒險者的雙子公主，原來在冒險者之間很有名喲。再加上，因為在去年的騷動也有她們活躍的傳聞。
 
於是，漸漸地在雙子公主身邊的我們也聚集了視線。
 
因為排隊的冒險者開始騷動，總覺得是士兵的人從哨所出來了。我抓住了一個士兵。
 
「早上好。我要向您寄存兩個人吧」
 
「啊，我被艾路尼亞背叛了。」
 
「啊，艾路尼亞背叛了我。」
 
「不不，尤菲和妮娜就算是用天真無邪的表情跟我說也不行。要好好地向國王打個新年的問候吧」
 
因此，把尤菲利亞和尼娜交給了士兵。
 
知道。這兩個人不這樣硬放的話，絕對不會回家的。
 
士兵和冒險者們驚訝著，不過，這裡的強硬。
 
「我一會兒會去接你們的。連新年的問候都不讓，就帶著兩個人到處轉，那我去拜訪的時候國王心情會變得很糟糕。希望他能協助我們」
 
「艾路尼亞君的計算越來越高了。」
 
「艾路尼亞君正在策劃著呢。」
 
「不，不是，是誤會。但是，果然還是想正確地進行這種事情呢」
 
「沒辦法。我先去跟父親問候了」
 
「沒辦法。我先去跟陛下問候了」
 
「拜託了！」
 
雖然感覺沒問題但是還是擔心，不過，雙子公主還是被士兵帶上馬車，朝王都方向走去。
 
剩下的我們，無視騷動的冒險者們，也徒步向王都的方向前進。
 
其實，即使在迷宮所在的地方，凝視一下應該也能看到王都的街道，但現在卻沒有這樣的風景。稀疏地建造的臨時建築物稍微顯出王都的面貌。
 
「障礙物已經消失了吧」
 
「阿蕾斯，你在說什麼啊」
 
「尤菲和尼娜礙事？」
 
「普莉西亞，那可不一樣啊。」
 
「那兩個人很顯眼，很危險。」
 
「不知道是怎麼回事啊？」
 
右手是普莉西亞，左手是和阿蕾斯牽著手走路的萊菈歪著小脖子。
 
順便一提，妮米亞在我的頭上裝著小貓的樣子。
 
「那兩個人是公主，是冒險者。在王都一起行動的話很顯眼。這樣的話，官員會飛過來吧？」
 
「要把雙胞胎帶回去嗎？」
 
「所以才這樣啊。因為，那兩個人畢竟是從去年開始到處奔走的」
 
「那個……我不能讓父母擔心啊」
 
「嗯。所以在王都來捉住二人的近衛兵會很顯眼，這個那個地很嚴重吧」
 
「確實是這樣。艾路尼亞大人排除了危險」
 
「危險」
 
「萊菈又能跑過去了」
 
「啊，普莉西亞。是個好主意」
 
一邊說著什麼一邊走。於是，踏入了王都。
 
怎麼說呢。雖然沒有界線，建築物也稀疏的，但卻有「進入了王都」的感覺。
 
大概，雖然風景已經不存在，不過，身體還是記著王都的位置嗎。
 
和候鳥回到原來的地方一樣，身體認識到它們已經回到了正確的地方。
 
我自然而然地做了深呼吸。
 
與龍峰和龍之森不同，充滿了人的氣息的空氣充滿了胸膛。
 
一看，萊菈她們也模仿我做著深呼吸。
 
「我回來了」
 
話語自然地流露出來。
 
一年裡我冒了很多險。一年前我在王都生活過，可感覺卻是很長時間沒回家。
 
「嗯，你回來了？」
 
「你回來了」
 
「但是，沒有建築物喵」
 
「妮米亞啊，那可不能說哦。」
 
「但是，艾路尼亞大人。雖然有點孤零零的，但是有建築物哦」
 
很遺憾，王都消失了一次。但是如萊菈說的那樣，雖然是稀疏但是建築物建著。
 
很多是臨時建築，不過，看起來有踏實復興的事。
 
一進王都，人也多起來了。
 
雖然建築物還很少，但是區劃很牢固。道路和地基的分界線恰好分開。首先是從區劃整理和道路的整備開始的吧。並且在占地裡立著誰那個土地，還在賣地，借土地，國家管理等的告示牌。
 
來往於王都的人們，即使沒有建築物，也不會擅自進入佔有地，走在新修整的道路上。
 
我們也仿照它走路。
 
「然後，艾路尼亞大人。首先去哪裡？」
 
對萊菈的提問，環視四周。
 
「嗯。首先還是想跟父母打招呼」
 
母親你還好嗎？爸爸今天也在努力工作嗎？
 
一年沒見了。想早點見到父母。然後，想讓大家看到我充滿活力的樣子。
 
但是，周圍是陌生的景色。
 
只是建築物丟失了，這麼說是風景還是氣氛也改變嗎？
 
從老家到古代遺址，上學期間去過很多次研修。作為記號的角的帽子鋪先生。林蔭路和民宅。這樣的東西消失了，連自己站在哪裡都不知道。
 
環顧四周，確認一下老家的方向。
 
然後向著好像知道一樣的陌生的道路前進。
 
萊菈與手牽著手的幼女們緊緊地跟在我身後。
 
「人好多啊」
 
「嗯。普莉西亞，不要走散哦」
 
「嗯，阿蕾斯。不要走散哦」
 
阿蕾斯肯定在我身邊，讓我擔心的只有你。大家都笑得很奇怪。然後，對照著記憶和現在的道路前進。
 
然後依照萊菈所說的，看到了很多人。
 
我想王都的建築物消失了，成為了生活不自由的土地。儘管如此，看到這麼多人在建築物也沒有的地方來往的風景，還是能感受到人族的堅強。
 
我想王都完全復興還需要幾年。
 
在那之前，一定有很多人住在無法正經生活的地方吧。
 
即便如此，我還是留在王都，雖然參與復興的人們讓我抬不起頭來。
 
對不起。
 
也許是身邊沒有引人注目的雙子公主的緣故吧，我們能夠順利地走著。
 
「大概，是這裡吧……」
 
然後好不容易到達的空地。
 
未知的風景。
 
沒有道理。雖然靠著記憶來看了，但是在周圍連一戶人家都沒有的地方，完全感覺不到老家的模樣。
 
因為我家不富裕，所以是在民房擁擠的區域裡有房子。但是現在我們所站的地方，連一所房子也沒有。一看地面，只看到一大堆區域上紮著「國有地」的告示牌。
 
「這裡是艾路尼亞老家的地方嗎？」
 
「嗯，大概吧。但是，好像被整理了區劃。爸媽們去哪裡了？是爺爺那嗎？」
 
從這裡到爺爺家，是怎麼樣的路線呢？這樣思考著，親切的老爺爺走過來了。
 
「什麼呀，你這傢伙。難道是住在這附近嗎？」
 
「啊，是的。大概……」
 
「哈哈。因為建築物乾淨利落地消失了。看你這樣子，大概是經歷了一年旅行才回來的吧？」
 
「是的。」
 
「那麼，去神殿或者王城遺址那裡看看吧。」
 
「這麼說？」
 
「必須要報告歸國吧。本來是在上學的學校受理，但是因為現在這種情況。像你這樣回來的傢伙們集中在神殿或者王城遺址受理了。而且在那裡，父母和家的事情也能得到調查了」
 
「啊，原來如此。謝謝您的熱情幫助」
 
「好啊」
 
向親切的老爺爺道謝，按照他說的去神殿。大概，神殿不是分社而是大神殿吧。因此，以大道為目標。然後再往南走，就不會迷路了，應該能到達大神殿。
 
大神殿裡有米斯特拉和露依西妮嗎？我們好久沒見了。真想早點看到你們啊。
 
大概是走累了吧，普莉西亞被萊菈背著，阿蕾斯被我背著。
 
來往的人們看著可愛的兩位幼女而微笑著。
 
可愛嗎，不鬧騰的話……
 
好不容易走到類似大街的地方，卻遇到了擁擠不堪的人群。
 
這才叫王都的人多得讓人頭暈目眩。
 
大概是因為龍人族的悠閒的村落和生活吧，在久違的人群中快要混亂了。
 
為了不走散，和萊菈手牽手，並且因為害羞的臉紅了。
 
沿著大街行走出現了好幾個攤子，充滿活力的人們還是一如既往。
 
「話雖如此，總覺得朝西的人好像很多？」
 
「被這麼一說，確實是這樣啊。」
 
來往的人們。我感覺其中多數是向西走去的。因為沒有建築物，所以能看到人流。
 
「是什麼呀，因為很在意，想去看看吧？」
 
「艾路尼亞大人，我很害怕去神殿呢。」
 
「一定是」
 
是心理作用哦，萊菈。
 
去神殿的話可能會見到米斯特拉和露依西妮。不要害怕。真想早點見到那兩個人啊。
 
「喵」
 
「我沒關係。那麼，兩個人一起逃吧」
 
「不要逃避。我只是在意而已」
 
「萊菈很害怕米斯特拉喵？」
 
「是露依西妮的憤怒……」
 
「啊哈哈哈」
 
我和萊菈一邊浮起乾燥的笑容，一邊緊緊地握著手向西走。
 
歸還的報告晚點也可以喲。現在還是上午，享受一下王都之後也不晚。
 
總覺得人流好像是向著西堡的地方前進的。
 
西邊的城堡裡正在進行什麼呢？
 
啊，是嗎。春季的商隊從龍峰下來。
 
這樣啊，理解之後向西出發了。
 
於是，人山人海。
 
「真是厲害的人啊」
 
「嗯。這樣的話，從這裡看不到龍人族的人呢」
 
不管怎樣都太多了。
 
人山人海，簡直讓人覺得是王都裡的人山人海。我們後面的人也接踵而來。
 
這時，參加商隊的龍人族的人們也很辛苦吧，萊菈說著這樣話，附近的阿姨用不可思議地看著我們。
 
「你在說什麼呢？」
 
「啊。這是為了看龍人族的人而聚集在一起的吧？」
 
「啊？龍人族的商隊的話，幾天前就已經往王城那邊去了」
 
「嗯……那麼，這些人是什麼呢？」
 
周圍的人們笑著歪著頭的我們。
 
「哈哈。話說回來，你過去的一年裡就不在王都了吧。那麼，我告訴你吧。馬上就要從龍峰下山了，拯救人族的英雄大人下山了」
 
「誒……」
 
「好像是進入龍峰的冒險者在下山的途中遇到了英雄。」
 
「聽說要繞點路，我們在這裡等著他下山。」
 
「你別吃驚。那個英雄，是像你這樣小小的少年」
 
「我聽說是使役數萬龍族的龍王。」
 
「聽說是龍人族的王。」
 
「甚至是炎帝也會使役的恐怖少年」
 
「我看到了。炎帝？那是小人物。龍之森傳說中的守護龍。你應該在童話裡聽過吧？好像是被守護龍養育的孩子」
 
「誒，嘿嘿……」
 
糟糕，糟糕。我不是在這裡嗎？
 
周圍的人開始談論英雄的傳言，拉著萊菈的手，悄悄地離開了那裡。
 
然後穿過人群，像脫兔一樣逃走了。
 
太好了，沒有從龍峰那裡下來。
 
 
  