========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 10:56
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
擺脫了絕命危機的我們，回到了王都的中心。
 
看來，好像是先下了龍峰的施特拉一家傳播遭遇了我的事。
 
一邊返回原來的道路，一邊試著傾聽面向西邊的城堡遺跡的人們的對話。於是，從兩天前開始，那些等待著我下山的人好像越來越多了。
 
「在等哥哥嗎？」
 
「不，是心理作用。」
 
「揮手凱旋回國的話，一定很帥。」
 
「我不想引人注目。那樣的任務只希望拜託給勇者。那麼說來，利斯提亞還沒回來嗎？」
 
如果利斯提亞回來的話，一定會從我的潮流轉移到勇者的潮流中。
 
確實我也變得有名了，不過，我想比起勇者利斯提亞的知名度和受歡迎度應該會很低。不管怎麼說，因為對方是天生的英雄。
 
像這樣平常的走著，沒有人注意到我融入了周圍的人當中，我覺得這是最好的證據。即使我的名字和功績得到廣泛傳播，但是我的認知度低到無法和利斯堤亞相比。
 
普莉西亞和阿蕾斯一邊看著西面的人們，一邊咕嘟咕嘟地大口吃著串肉。這是剛才給肚子鳴叫的普莉西亞和阿蕾斯買的甜辣牛肉大串。
 
結果，一年間沒賺錢的我，出發的時候被交付了的零花錢大體上就那樣還殘留著。所以買了。
 
回頭一看，雖然去了很多街道，但是這樣的時候基本上都是依賴誰的錢包。有點可憐。
 
對一邊弄髒口邊吃著看起來好吃地吃肉的幼女二人微笑，環視周圍。
 
人多的話，各種各樣的店就會開張。我去年也利用過了這些，向西延伸的大街。來來往往的人們，充滿著像王都從未消失的活力，變得像祭典一樣熱鬧。
 
「喂，那邊的你。在做什麼工作？現在木匠手藝很受歡迎。在今年啟程的少年少女流入王都之前，先確保好職場」
 
混雜在小攤子上，介紹工作的叔叔大聲呐喊。
 
王都復興的明星職業，果然是木匠啊。建築物一旦重建，作為顯而易見的成果感到復興。並且住所增加的話，生活質量就會提高。因些貴族和公共建築要建好幾年，今後需要很長的歲月。對於因魔族的入侵而失去工作的人來說，木匠職業是延續將來的魅力職業。
 
今年立春一過，為了就職於這樣的職業，周圍的村莊和城市就會流入了剛滿15歲的少年少女。
 
為了盡可能地找到條件好的工作，因些儘早者勝。直到立春前，對於像我們這些還沒有工作的年輕一代來說，這也許是最好的就職活動期間。
 
但是我現在還不打算在王都就職。
 
向打招呼的大叔揮手拒絕，走過去了。
 
介紹職業的人後來也四處可見。建築業裝修業，搬運材料的搬運業，生活家具的工匠。每一種新的生活必不可少的職業都很受歡迎。而且總覺得職業介紹這個工作現在也好像很流行。
 
「艾路尼亞大人要從事什麼樣的工作？」
 
「嗯，我現在在猶豫該幹什麼。」
 
我的選擇有幾個。在王都踏實實地從事著腳踏實地的職業，成為撫養大家的男人的驕傲的生活方式。與長耳族一起，保護龍之森這樣的工作。與龍人族的人們在龍峰生活，這樣的選擇。
 
但是，哪個都是一長一短的喲。
 
與其說是王都，不如說是在平地上邊工作邊生活。
 
我的家族種族和身份都多種多樣喲。米斯特拉是龍人族，可能不習慣人族文化。雙子公主原本是王族，我掙的錢可能無法過上其滿足的生活。繼續隱藏普莉西亞的原形的事也很難，菲歐和利姆還好，雷瓦利亞，艾雪爾和莉莉，豈止如此，如果魯伊拉拉，巨人的魔王來玩的話會變得很糟糕。
 
「就像我們習慣了龍峰的生活，我想米斯特拉也一定能適應平地的生活。而且雙胞胎也有冒險者的經驗，我想樸素的生活也沒問題。我們也會工作，所以不會給艾路尼亞一個人造成負擔的」
 
不知是不是受到露依西妮的影響，女性們開始親切地稱呼米斯特拉為「米斯特」。米斯特拉好像也以綽號的感覺愉快地接受著。
 
但是，我覺得「米斯特拉」更合適吧。
 
「嗯，謝謝。但是，果然一想到大家的事情就很煩惱呢」
 
「嗯，普莉西亞沒問題吧？」
 
「呵呵。小普莉西亞沒事，但是還在為考慮大家的事感到很為難」
 
「乾脆，作為雙子公主的丈夫成為貴族。」
 
和王族結婚的話，即使是平民也能成為貴族。這就是亞姆亞多王國。
 
女性也有王位繼承權。優先順序是現國王的長子和孩子。其次是次子和孩子。接著是國王的兄弟，尤菲利亞和尼娜在那之後。雖然繼承權很遠，但是也有可能成為女王。所以，公主結婚後生活也會得到保障。
 
如果我也和雙子公主結婚的話，就能得到這樣的恩惠。
 
但是呢。作為男人，還是想用自己的勞動來養家。
 
正如萊菈所說，大家也一定會努力工作的。那個也高興，不過。
 
「那麼，要回到米斯特拉的村莊生活嗎？如果是我們無論在哪只要能和艾路尼亞大人在一起就很幸福了」
 
「不懷念在平地上的生活嗎？」
 
「我一點也不想念。因為，至今為止的生活……」
 
「哇。對不起，萊菈。不用想起從前。不要露出那麼陰沉的臉」
 
「哥哥讓萊菈哭了。必須向米斯特拉報告一下」
 
「喵」
 
「不，不用，我沒有哭。不用報告啊」
 
萊菈因為悲傷而抱住我。右手臂埋在胸部太累了。
 
「喵」
 
妮米亞在我的頭上惡作劇地叫著。沒拿到肉串的仇恨嗎？
 
沒辦法啊。因為你現在在裝小貓。而且，如果在我的頭上吃了的話，頭髮會變得粘糊糊的。
 
「這樣想來，住在龍峰和龍之森比較現實。現在最主要的是尤菲利亞和尼娜的事情，妮米亞在那邊的生活也更方便吧」
 
不管怎麼說，即使一年的旅程結束了，在我的面前問題似乎還是堆積如山。
 
生活基礎怎麼辦？這得趕緊找到答案啊。因為，當他向有著嚴格家世的露依西妮的父母打招呼時，或者雙子公主的父母，也就是國王陛下和王后殿下打招呼時被反對時而不能回答的話，他們應該絕對不會認可我們的。
 
「艾路尼亞大人。將來的事也重要，不過，從現在開始的事該怎做樣？」
 
「啊，是啊。必須決定要去哪裡嗎？」
 
我是因為剛才的騷動而向西走，然後慌張地逃跑。之後要決定去哪裡。
 
「首先是歸國報告吧。王城遺址還是大神殿？如果報告回到這裡來了，就可以確認父母的所在了吧」
 
「是的。親切的老爺爺說了」
 
「從這裡開始……王城更近嗎？就這樣前進，去王城遺址吧」
 
「就這樣，向陛下和王妃問候嗎？」
 
「啊哈哈。那還真是太急了吧。先去拜訪一下，這邊也要好好準備……」
 
沒錯。對手是王族中的王族。因為是國王陛下和王妃殿下。就算和雙子公主再親密，我也始終是平民，身份差距很大。不進行踏實穩妥的步驟，就會變得不敬。
 
是的。我的想法絕對沒錯。
 
所以，在從前方而來的漂亮鎧甲的騎馬隊，我還不能告訴你們我的所在！
 
「大家稍微在那個拐角轉彎吧。」
 
我帶著大家在小攤拐角。雖然沒有建築物，但整修的道路一直偏離大街。
 
萊菈抱著阿蕾斯，我抱著普莉西亞，離開了從遠方接近的騎馬隊的前進道路。
 
但是呀。還是有種討厭的預感。
 
萊菈也對我突然改變方向感到不協調，帶著緊張的神情跟著我。
 
「喂，好痛啊」
 
「等一下！」
 
躲開。
 
對從背後的呼喊，不知不覺跑起來了的我們。
 
「逃跑了」
 
「追，追——！」
 
哎呀。為什麼男人們的怒聲在追趕著我們呢？
 
「哇哇。騎馬追過來了」
 
「鬼捉人」
 
「喵」
 
不能回頭。但是，被抱住的普莉西亞和阿蕾斯醬告訴我背後的樣子。
 
那樣的實況不需要喲。
 
全力跑在沒有建築物的岔路上。在十字路口拐彎，拐彎。
 
但是，馬蹄聲漸漸從背後傳來。
 
「捉迷藏？」
 
「嗯，不……是嗎？但是，空間跳躍是禁止的」
 
「為什麼？」
 
「如果瞬間移動的話，會引起大騷動。」
 
被騎馬隊追趕的時候不可以大吵大鬧，這樣的吐槽。
 
我們被追趕著，一定是心理作用。只是偶然地騎馬隊前進的方向和我們跑的方向是一樣的。
 
「那邊的人們，等一下！」
 
「逃跑也沒用」
 
嗚嗚。果然馬腳和我們速度不一樣啊。或者說，能追趕上從魔獸也能逃脫的我的腳速，是有相當的手藝。絕對不是普通的騎馬隊。
 
事已至此，不能再說什麼了直接侵入區劃的地基內，橫穿馬路。但是，騎馬隊也不沿道路前進，無需問答地侵入地基追趕了。
 
對於突然開始的大捕物，來往的人們騷動起來。沒有建築物的話，即使從遠方看也顯眼。
 
馬路上來往往的人們看著我們。
 
「艾路尼亞大人，怎麼辦呢……」
 
「這樣的話，只能拿出真本事了……」
 
但是，在認真起來之前，被騎馬隊追趕了。
 
怎麼回事？轉眼間被包圍了。
 
這樣的話……
 
「艾，艾路尼亞君。不要逃避啊」
 
一個男子從被包圍的騎馬隊中走了出來。
 
為什麼熟練的騎士會知道我的臉和名字呢？
 
「是我。你不記得了嗎？我曾經用馬車把你送到副都吧」
 
「……啊，那時候的！」
 
總覺得能從記憶中找出認識的男人的臉，啪地想起。
 
和露依西妮她們第一次出去旅行的時候。他是在偽勇者的騷動之後送我們的車夫。
 
而且，我和魔族戰鬥的時候，在北的堡壘裡也好像看到了。
 
「喂，為什麼要逃跑？」
 
「這不是多餘的騷動嗎？」
 
感覺其他的騎馬隊也知道得很清楚。
 
「莫非是魯多利亞多的部下們嗎？」
 
「是的。殿下的近衛騎士」
 
「真是的。明明是考慮到認識的人你不會警惕的」
 
「為什麼逃跑了！」
 
「不，總覺得？感到自身的危險」
 
哈哈，對笑的我，包圍的騎馬隊的人們無精打采地顯出了疲勞的樣子。
 
並且，周圍成為大騷動。
 
「什麼嘛。近衛兵包圍著少年少女」
 
「賊！？」
 
「怎麼啦，有什麼騷動嗎？」
 
看熱鬧的人開始吵鬧，並聚集起來。
 
「你看。會更加騷動的吧」
 
「不逃避就沒有問題了……」
 
「可是，可是。看到騎馬隊感覺不逃跑會被教訓」
 
「不，那樣教訓的只有壞人啊！」
 
嗚嗚。怎麼了？
 
如果順著直覺逃跑的話，會引起比預想的還要大的騷動。這樣的話，不惜力氣逃跑就好了。
 
不，等一下。即使從現在開始……
 
「喂，喂。不能逃避。如果再逃跑的話，王國騎士會總體出動去抓你的」
 
「嗚」
 
預想這邊的動作，提前插上釘子的騎馬隊的人們。不愧是懶惰的魯多利亞多的部下。善於察言觀色。
 
「請坦率地聽從這邊的指示吧。」
 
哎呀哎呀，從騎馬隊後面，出現了六匹馬拉著的漂亮馬車。
 
「雖然知道這種事會發生，但雙子公主殿下還在等著我們。帶你去王城吧」
 
「啊，這是尤菲和尼娜的策略嗎！」
 
我情不自禁地叫出了黑幕的真面目。
 
 
  