========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 10:58
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
多達六匹馬的豪華馬車，在馬路的中央撥開人流前進著。因為周圍還有穿著鎧甲的近衛騎士在嚴加戒備，過往的人不禁回憶起發生了什麼事情。
 
我和萊菈因為害羞而躲起來了，但是普莉西亞和阿蕾斯醬一邊吵鬧一邊從窗戶裡露出臉欣賞著流動的風景。
 
從莊重氛圍的馬車裡露出臉的是年幼可愛的少女，所以圍觀看的人都會露出微笑。
 
說不定會被認為是哪個貴族的女兒呢。
 
「對了。有座白色的山」
 
「哪個是哪個？」
 
一邊隱藏一邊窺視著普莉西亞用手指的方向。於是，確實遠遠地看見了白色的小山。
 
「那是艾雪爾吐息化為灰的殘渣啊。」
 
「收集那個，是做什麼用的呢？」
 
「或者，是要一起扔到哪裡去呢？」
 
乘著雷瓦利亞把塞菲娜送到王都的時候，也從天空中看到呢。這到底是為了什麼目的收集的呢？
 
因為在意，打開馬車前方的小窗戶，試著問了扮演車夫角色的士兵先生。
 
「那個嗎？那白色而美麗的灰塵，被用來重建王城。魔族的美女大人說什麼都可以，有很高的防禦性能。最初是想混入磚塊中使用，但加工起來好像很困難。現在好像是用在牆面了」
 
「啊，我還不知道灰有那種效果。如果利用那個的話，城堡會變得雪白嗎？」
 
「是啊。變成白色美麗的城堡。托你的福，龍族的威脅大幅減輕了。真希望白色的王城能在這漫長的歲月中增色不少啊」
 
「是啊。」
 
曾經是粗狂和重視實用性的前王城，也許將白色而美麗的亞姆亞多王國的城堡作為重生的象徵。雖然想早點看到完成，不過要幾年後吧。
 
如果灰不夠的話，就拜託艾雪爾吧。
 
「喵也在喵」
 
「是啊。你也要加油哦」
 
在馬車裡沒有了其他人目光，總算能伸展身體的妮米亞伸長了身子。
 
對近衛兵們沒有必要隱瞞妮米亞的存在，原本優秀的他們肯定知道。因此，妮米亞和我們都毫不客氣地得到放鬆了。
 
既然被抓住了，就只能死心了。
 
「啊，看上去很遠的那個不是學校嗎？」
 
我悄悄地往外一看，在馬路往裡走一點的地方，看到了一座稍微壯觀的平房建築。在建築物前面，少年少女正在精神奕奕地做著運動。
 
那裡一定是重建的學校，做運動的是即將啟程的孩子們吧。
 
「這是因為你和勇者的影響。從王都出發的人們，比去年有更多人志願成為冒險者。父母們都叫苦不迭」
 
「啊哈哈，真傷腦筋啊。」
 
利斯堤亞姑且不論，我的活躍是在冬天，從那裡轉換為冒險者志願不是太魯莽了？
 
那父母一定會發出慘叫聲吧。
 
「學校沒有課時就成了附近居民的臨時住所。所以比周圍早一點修復，建得還挺整齊」
 
「現在住的地方還很不方便呢。」
 
「那沒辦法。但是，誰都不會抱怨。王都裡的人都知道。如果被魔族襲擊的話，這種程度的受害者就已經很好了。只要生命還在就是奇跡」
 
「儘管如此，還是有點難過。」
 
「哈哈哈。你是英雄。只要你挺起胸膛，誰也不會有意見。如果還有會抱怨的人，我會幫你抓住的。別客氣，說吧」
 
「不，那不行的吧！」
 
果然是魯多利亞多的部下，想法完全不同。
 
一邊請車夫做觀光嚮導，一邊朝向王城遺址走去。
 
按理說，沿著大路筆直前進，就會碰到王城的城牆。但是馬車駛向的前方，只有一片只是挖掘了基礎部分的廣闊土地。
 
與城牆同時進行，城堡的基礎工程看起來也開始了。但是，因為完全看不到城堡的形狀，如果不接受王城遺址的說明，大概是不明白的吧。
 
馬車通過城門地點，沿著寬闊的土地前進。在前進的路上，有即使是臨時建設也建造的很漂亮的建築物。
 
「不，那可不是臨時設立的。現在是王都的中樞機關。陛下也住在那裡。如果王城完成了，那將被改建成外宮」
 
「這麼說來，國王還在嗎？」
 
「是啊。現在王都的人民正在重建家園，不能只有自己在副都安畢斯悠閒地生活，因此副都交給王太子殿下，陛下則繼續留在王都。」
 
國王是每隔一定時間就遷居王都和副都，進行行政的吧。但是，在王都和王城完工之前，好像要長期逗留。
 
然後，直到扮演車夫角色的人無意中說出來為止我都是有點失落的。
 
本來是想為雙子公主的事去打招呼的，但是國王和王妃並不一定在王都停留。
 
當我走近唯一完成的大樓時，我發現像我這樣的少年少女排起了長隊。
 
「那個是和你一樣。結束一年的旅行，做歸還報告的孩子們。今年只有這個地方和大神殿才能彙報。所以連日來都是人山人海」
 
「啊。我也必須要報告啊」
 
「那麼，先報告嗎？是你的話我覺得可以通融了。這樣啊，就算冷靜下來之後歸來的報告也不等遲啊」
 
「不，以後會忙很長時間的，我先報告一下。還有，不需要特別對待。我也要好好排隊」
 
「但是，雙子公主大人在等著呢。魯多利亞多殿下也在等著你」
 
「不不，讓他們等著吧。」
 
安排我的是雙子公主，參與的魯多利亞多暫且不提了。
 
所以一開始我就沒必要給那雙子公主下圈套。
 
「喵」
 
車夫向周圍的騎馬隊傳達了進路變更。然後我們到達了長長的隊伍後面。
 
「那麼，我走了。」
 
「萊菈大人和少女們就都寄放在這裡了」
 
「誒」
 
「我們也想去。」
 
「我很想去」
 
「好吧」
 
「哈哈哈。本來就人很多。先去雙子公主那裡休息一下吧」
 
嗚嗚。
 
車夫角色的人用笑容打算懷柔萊菈她們，不過，能看見真心喲。
 
人質啊。不想讓我逃走！
 
被甜言蜜語說也有點心喲，普莉西亞和妮米亞簡單地被籠絡了。萊菈雖然想和我一起走到最後，但是因為豪華的馬車到達而受到排隊的少男少女的關注，被羞恥心所折服。
 
只有阿蕾斯是叛徒，一下子消失了。
 
普莉西亞在偷偷的凝著我。不行呦，輸給點心誘惑的是你自己
 
扮演車夫一角的人，即使對阿蕾斯醬消失了，也沒有什麼特別的反應。
 
是不是已經習慣了這種超常的現象，你覺得在我身邊發生的事情是理所當然的嗎……
 
希望我是前者。
 
我和大家暫時告別，打開馬車門下車。
 
哇。
 
更加受到關注，心情很糟。
 
萊菈沒來是正確的。
 
近衛騎士圍在四周，從王家豪華的馬車上下來的是普通的我。
 
對於為了報告歸來的事情而排隊的少年少女的奇異視線，太過害羞而想逃跑的心情。
 
「什麼啊，那傢伙？」
 
「王族嗎？」
 
「不，不是吧。我沒聽說過同齡的王子」
 
「貴族嗎？」
 
「這樣的話服裝不是很樸素嗎？」
 
「什麼人？」
 
「仔細一看很可愛」
 
「哇，真的。」
 
「看起來不像同齡人啊」
 
裝作平常心，排在隊伍的最後尾。雖然排隊之後也很引人注目，但是騎馬隊和馬車過去幾分鐘後，慢慢地恢復了平靜。
 
萊菈和普莉西亞他們乘坐的馬車，進入了建築物不同的地方。我報告結束後，也必須去那裡嗎？
 
呼，嘆氣。
 
不過，奇怪的騷動沒能持續太好了。
 
但是，沒有人注意到我，這讓我有點傷心。
 
果然，即使我的名字和騷動已經傳開了，但是臉還是沒被傳開。版畫什麼的，會變成什麼樣呢？如果像尤魯提尼多斯的時候一樣，是仙女的姿態怎麼辦？嘿，到那個時候對魯多利亞多發牢騷就行了！
 
但是，一起上學的大家不在嗎？
 
四下張望，尋找同班同學。但是，我卻沒有看到我熟悉的面孔。
 
明明都是些不認識的少年少女，這裡人卻很多。王都真的住著很多人呢。
 
「喲！這個又小又可愛的背影，不是艾路尼亞嗎？」
 
「哇」
 
突然，從背後被誰抱住了。
 
做這種事情，只有史拉頓一個人。但是，聲音不同呢？
 
環顧四周，想著是誰呢，臉上露出了懷念的表情。
 
「呀，這不是勒姆嗎。你回來了」
 
「喂喂。回來後不會打招呼了嗎。你也是剛回來吧？」
 
「是的」
 
在同級生中也相當有本領的克茲勒姆從背後抱住了我。
 
「好懷念啊。克茲勒姆是冒險者的志願吧？應該冒險了很多吧？」
 
「哈哈哈，聽著別吃驚。我現在是一流的冒險者！」
 
「啊，好厲害！這不是出人頭地了嗎？」
 
「……雖然這麼說，其實我覺得自己還遠遠不夠」
 
「這是怎麼回事？」
 
自己逞一流的威風，卻自己否定了什麼？
 
克茲勒姆驕傲的臉突然變成了苦笑，不明白意思，歪著小腦袋的我。
 
「你知道是施特拉一家有名的冒險者嗎？」
 
「……嗯，知道？」
 
什麼呀。突然有了討厭的預感。我不想聽克茲勒姆的後續話。
 
「不，其實呢。別看我這樣，已經有孩子了」
 
「……」
 
「副都嘛。和施特拉一家的么妹有命運的相遇……」
 
「啊啊！你這傢伙。把那幾兄弟的妹妹禍害的是你啊！」
 
我立刻用鬼怪的形態勒緊了克茲勤姆的脖子。
 
 
  