========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 11:04
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「呀，果然是你啊……」
 
「是啊。那個玉石是我給妹妹的懷孕的祝賀。要好好珍惜喲」
 
「艾路尼亞，謝謝你了……」
 
克茲勒姆眼角含著眼淚，深深地向我道謝。
 
因為沒有互相說出具體的禮物的內容，周圍的人看起來疑惑地看著感謝感激的克茲勒姆。
 
克茲勒姆是在我進入龍峰後。遇到了施特拉一家。但是從「龍峰」和「艾路尼亞」為重點的言詞中，注意到了去年冬天襲擊了王都的魔族事件中心的人物是我。但是，好像是避免了在這裡引起騷亂而沒說。
 
現在正作為施特拉一家的新的家族成員，接受著教育嗎？
 
因此，我沒有引起多餘的騷動，順利地完成了歸來的報告。
 
接待處的人好像很瞭解我，在報告的時候好像在期待著什麼，目光閃爍。
 
一年的日記？我不知道那是什麼。
 
「喂喂，你呀。難道因為感覺是件麻煩的事，所以沒寫報告嗎？」
 
克茲勒姆突然張開嘴大吃一驚。這樣的他，把厚厚的報告書交給接待處的人。
 
克茲勒姆和施特拉一家的么妹是在副都的冒險者公會認識的。妹妹對威風凜凜的克茲勒姆一見鍾情……
 
然後介紹了哥哥們，一起冒險到秋天時。從那裡放心了妹妹的懷孕，二人好像現在在副都生活著。
 
排隊的時候聽到了混雜著其他人聲音的克茲勒姆的報告。
 
「我現在得去其它處報告了，所以不需要在這裡報告了……」
 
「哈？要直接向誰報告囉？」
 
完成報告，克玆勒姆馬上前往父母身邊。半路上好像妹妹來了，對她打了個招呼什麼的。
 
旅行的一年，從王都離開的少年少女現在父母和家族的所在地，在接待處能確認了。通知住的地方和學校的話，能聽到事前被調查好的信息。
 
我的父母，好像在安排住的地區時另外的地方安置臨時住所，等待著回去。想快點看到爸爸媽媽的臉讓我安心。
 
但是，在那之前好像必須要解決一個問題。
 
「也有雙子公主的事情，看來今天必須直接向國王報告……人質也被扣壓」
 
「哈？國王？人質？」
 
向腦袋傾斜，臉上浮現出問號的克茲勒姆揮手道別，說「孩子出生了就讓我見一下面吧」。
 
在報告歸還的場所附近，有近衛兵在等候。
 
我不會再逃避了？
 
哎呀哎呀哎呀，以這樣的感覺與近衛兵的人合流的我，不僅僅是吉魯姆從後面排隊的人們也看起來驚奇地注視著。
 
我被近衛兵的人帶進了建築物的不同的地方，大概從正門進入。
 
正如車夫所說，這座建築物雖然是臨時建築，但卻是豪華的建築。
 
粗粗的柱子被削的很漂亮，地板是帶美麗的圖案的大理石。走路的地方鋪上了地毯，花瓶和繪畫裝飾在牆邊上。
 
如果再稍微加工一下，真的可以作為離宮使用。
 
不僅僅是前後，兩側也被近衛騎士護衛著的我，東張西望著四周一邊前進。擦肩而過的像官員和僕人的人，一看到我就深深地鞠躬。因為會覺得害羞，盡可能不要對上視線走路。
 
於是，我走到了能看到庭園的走廊前的門。
 
門前等候的騎士，向裡面打了聲招呼。深沉的回答返了回來，厚厚的門被打開了。
 
說了聲「打擾了」之後，步行進了房間。
 
「艾路尼亞君，你回來了」
 
「艾路尼亞君，我等著你呢。」
 
「哇」
 
雖然預想了一半左右……
 
一進房間，我的視線就被柔軟的屏障堵住了。然後兩人的肌膚溫暖夾住我的兩端，緊緊地抱住我。
 
「喂喂。尤菲和妮娜，突然在幹什麼？」
 
我已經對這個程度不慌亂喲。這是雙子公主的寒暄。
 
啪嗒啪嗒地拍打著兩人的後背，催促她們離開。
 
「姐姐，在家人面前被摸了屁股。」
 
「妮娜，在大家面前毫不客氣地被摸了。」
 
「誒」
 
家人？大家？
 
有討厭的預感……
 
必須設法把兩個人拉開來確認周圍。但是已經被緊緊地抱住了，無法擺脫。
 
不慌不忙地動著臉，想要確保視野。
 
絕對，不是想享受著臉被填埋的柔軟的感覺呦！
 
「喵」
 
「你是想」
 
呵呵。
 
和妮米亞的叫聲一起，好像聽到了可怕的咳嗽聲。
 
「艾路尼亞君？」
 
哈。
 
冷淡的話語……
 
「尤菲，妮娜。在變得危險之前要放開了」
 
從討厭的預感轉變為身體的危險的跡象，慌張地分開二人。兩個人也差不多滿足了吧，把我從天堂和地獄中解放出來了。
 
然後，我凍僵了。
 
「哎呀，艾路尼亞君真是大膽啊。」
 
「艾路尼亞君，給我看看吧。」
 
你們是笨蛋……
 
大房間裡。在那裡不僅有米斯特拉和露依西妮等人，還有身著王族和其他豪華服裝的貴族，甚至還有利斯堤亞等勇者一行人。
 
這是什麼大集合？
 
用磨蹭，生銹的齒輪般的動作，再一次確認一下房間裡面。
 
一定是什麼看錯了。我一定是看到了幻覺。這樣對自己說，從頭開始確認。
 
右端是卷髮貴族風的人們。大概，不是高官的官員的人們嗎。說到相識的面孔，瘦的人和胖旳人站在國王的附近。瘦的人是宰相的科蘭塔。胖的人是副宰相納魯吧。
 
坐在兩個人身邊的是……灰色的頭髮上戴著王冠的國王。沒錯，就是這個國家的國王亞姆亞多四世。國王旁邊美麗的女性陣容，難道是王妃們嗎？但是有一個人，有一位女性對我投以嚴厲的目光。
 
在王族的邊緣，魯多利亞多冷不防地看著我，塞菲娜鼓起雙頰瞪著我。剛才的聲音是魯多利亞多和塞菲娜。
 
王族的旁邊，勇者一行。利斯提亞用手捂著臉感到很為難。塞利絲半笑著。咦？沒有史拉頓和古妮斯奧的身影。好像只有史拉頓沒有回來。古妮斯奧在等史拉頓回來。
 
然後，勇者先生一行的旁邊，有一個看慣了的家人的身影。是好久沒看到的米斯特拉和充滿責難的露依西妮的身影。在米斯特拉的腳下，萊菈被迫正座。啊，在反省呢。
 
普莉西亞和妮米亞都在大口吃著點心和水果。
 
「我是艾路尼亞，向國王報告平安歸來。」
 
環視著房間想方設法讓心平靜下來的我，深深地向這個房間的主角國王低下了頭。
 
「歡迎我們的英雄歸來。」
 
國王的話之後，一陣掌聲響起。歡聲四起。
 
我嚇得抬起頭。於是，房間裡的大家笑著鼓掌，熱情地迎接了我。
 
「好了，不要害怕。我們對你只有感謝，並不要求忠義的禮節。被救國的英雄所敬畏，我們才更對不起呢」
 
「艾路尼亞君。首先和家人打個招呼怎麼樣？等著你回來的時候，最引頸的是她們」
 
你們和我都是平等的，這樣露出笑容的國王。魯多利亞多也催促著我們，比起考慮到房間裡的每個人，更應該先和家人重逢。
 
我聽從您的話，首先要回到家人的身邊。
 
拉著萊菈的手站起來，向米斯特拉和露依西妮致以久違的問候。
 
「你到底想讓我等到什麼時候呢？」
 
「艾路尼亞君，我很擔心哦。」
 
「對不起。途中發生了很多事情」
 
「這點我聽得有點多。和萊菈度過了非常快樂的每一天」
 
「嗚。你怎麼知道的？」
 
萊菈。為什麼大家都知道私奔的內容呢？目光轉向後忽然移開了視線。
 
是嗎？被露依西妮逼著招供了。那，就失去了私奔的意義了……
 
「話說回來，米斯特拉和露依西妮不是住在神殿裡嗎？」
 
「那是因為尤菲和尼娜有聯絡。」
 
「近衛騎士來接我，嚇了一跳。」
 
「原來如此，像我們一樣被強行帶過來啊。」
 
「不，艾路尼亞你太過分了。我的部下沒有強行帶什麼來。逃跑的只有你們。那也是沒辦法，成為了強迫的手段吧？」
 
「嗚」
 
闖進來的是魯多利亞多多。
 
優先和家人重逢，這樣說的人竟然搶先走了進來。不能說。這裡還有很多其他人呢。即使優先做，放置周圍也不是好喲。
 
而且，在和諧氛圍的人群中，永遠不能放任唯一對我投以嚴厲目光的女性。
 
在國王的旁邊。身著華麗服裝，將視線投向這邊的銀髮女性，與雙子公主非常相似。
 
我先和大家分開了，只帶著雙子公主走到國王身邊。
 
「艾路尼亞，謝謝你」
 
國王雙手抓住我的手，深深地感謝我。
 
可能是心理作用吧。與其說是救了國家，倒不如說是對把雙子公主領回的感謝之情……
 
但是，輕輕地推開國王，銀髮的女性站在我面前。
 
咽了口水很緊張。
 
「喂，塞菈。現在在這裡也可以嗎？」
 
「不，陛下。正因為是現在，才在這裡」
 
對正要責備自己的國王直言不諱的女性。不用說我也知道。這個銀髮的女性，正是雙子公主的母親。名字好像是塞菈大人。
 
「初次見面。我叫艾路尼亞．伊斯。尤菲利亞和尼娜的母親」
 
「初次見面，艾路尼亞。我是塞菈。尤菲和尼娜的母親」
 
果然如此。一邊交換著握手，一邊重新凝視著塞菈大人。銀髮就不用說了，健康的膚色，活潑的跡象，還有王妃中最大的胸部，正是雙子公主的母親。
 
「省去不必要的問答。你真的有迎接二人的心情嗎？」
 
「是的。我想娶她兩個為新娘！」
 
早晚也做好了必須向王族的各位打招呼的覺悟。但是沒想到在這種場合不得不突然打招呼。但是，我毫不猶豫地宣佈了想和二人結婚。
 
我和塞菈大人的對話，在房間裡的很多人閉著嘴，以緊張的神情注視著。
 
「好啊。那麼現在在這裡接受考驗。你聽說過塞菲娜有考驗吧？」
 
「是的。雖然還沒聽過內容，但我知道還有考驗」
 
從一隻手握住我的手臂的尤菲和妮娜那裡傳來了緊張的氣息。
 
我也因為緊張身體僵硬了。
 
難道不只是寒暄，在這種場合開始考驗。
 
到底是怎樣的考驗呢？
 
塞菲娜說，迄今為止接受過好幾次考驗，沒有一個人能超越，這是絕對無理的考驗。
 
「為了和雙胞胎結婚，真是有考驗嗎。」
 
「不知道」
 
在背後，米斯特拉和露依西妮驚訝地交談著。
 
「那麼，我想你應該知道，這是再次確認。如果這個考驗不能達成，無論什麼樣的人都不承認結婚。不錯吧？」
 
「是的。不管怎樣的考驗，我一定要跨越它」
 
塞菈對著沒有沉澱地回答的我，強烈地點了點頭。
 
「這是個好心態。那麼，馬上」
 
隔一拍，塞菈大人把考驗的內容說出來了。
 
「那麼，現在就到這裡，請分辨尤菲和尼娜。這就是考驗的內容」
 
聽到塞生的話，在房間裡的人們激動不已。
 
我屏住呼吸，凝視著兩邊的兩個人。
 
偏偏，考驗的內容竟然能分辨出兩個人。
 
尤菲和妮娜一直盯著我。
 
「很抱歉。但是，突然出考驗後就被安排碰頭感到為難。要是能分辨出來，突然也沒問題吧？」
 
確實，就像塞菈說的那樣。如果能分辨出雙子公主的話，即使突然被說了也會有反應。反過來如果不能分辨的情況，知道試煉內容被怎麼突然也感到為難喲。
 
「來，在這種場合分辨一下兩個人。否則，就不認可結婚。即使陛下允許」
 
能夠分辨雙子公主的，只有作為母親的塞菈大人。據說能觀察龍氣的有無和能讀思考的露依西妮尼和妮米亞另當別論，連國王和兄妹也不能區分。
 
居然把它作為課題……
 
比起挑戰的困難，我更感到作為母親對雙子公主傾注的愛的深度。
 
感到塞菈深深的愛的我，再一次凝視兩側的兩人。
 
然後呢。
 
「握右腕的是尤菲，握左手的是妮娜。」
 
斷言了。
 
 
  