========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 11:07
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
對我馬上的回答，塞菈顫動著單眉。
 
除了面對我和塞菈以外其他人沒有採取任何行動，而是喝著口水看情況。
 
「原來如此。那麼，可以在這裡稍微等一下嗎？」
 
暫且互相凝視，塞菈從我剝下雙子公主殿下離開了房間。
 
塞菈大人和雙子公主退出房間後，房間裡還是充滿了緊張的氣氛。
 
誰也不跟我打招呼。剛才的答案是對的嗎？用直覺回答了嗎？無人開口。
 
於是，一度退出房間的塞菈把雙子公主又帶回來了。
 
「再一次。哪個是尤菲哪個是妮娜呢？」
 
「呃，握著塞菈大人的右手的是尤菲，左邊是妮娜。」
 
再一次，馬上回答。
 
塞菈聽了我的回答，又把雙子公主帶走了。
 
你在幹什麼？誰都不說，不過，全體人員在疑惑。
 
塞菈大人正在用直覺確認我的回答。答案概率是二分之一。即使適當的回答，也只能以一半的概率來回答問題。正因為如此，對我反覆提同樣的問題，想要弄清楚我是怎麼確實出來的。
 
這次要離開一段時間。被塞菈帶進來的雙胞胎公主，穿著和剛才不同的外套，穿著的豪華服裝。
 
「這次，左邊是尤菲右邊是妮娜。」
 
我毫不猶豫地斷言。
 
塞菈什麼也沒說，又退出了。當然，還是帶著雙子公主。
 
接下來左邊是尤菲。其次只有一個人，是尼娜。
 
就這樣，每當塞菈大人多次退出再入室時，我都回答站在一旁的雙子公主是哪位。
 
誰也不插嘴。這是我和塞菈大人的認真比賽。在能否看清雙子公主的緊迫考驗中，就連國王和米斯特拉都一句話也不插嘴。
 
一定誰都想問。我是否有信心地回答呢？答案是正確的還是錯的？但是，塞菈殿下卻沒有說出多餘的話，多次改變雙子公主的服裝和髮型，試驗著我。
 
最後被要求只看背影回答。只露出後背進入房間的二人，有著前所未有的奇特服裝和髮型。
 
不相稱，華麗與身體輪廓不相符的服裝。一個頭髮紮起來，另一個長長的往背上梳著。
 
「嗯……」
 
塞滿言語的我，塞菈大人的眼睛閃閃發光。周圍的人們，交替看著我和在房間的入口顯出背的二人，使之窒息著。
 
「對不起……」
 
我凝視著兩個人的背影，對塞菈說。
 
「兩個人都不是尤菲也不是尼娜吧？這些人是誰……」
 
是的。給我看的背站的兩人，不是雙子公主中的任何一個。銀髮和小麥色的皮膚相似，不過，是完全不同的人。一定是準備了僕人或者和某人相似的人。再怎麼相似，現在不會看錯的？對我的回答，目光投向了銳利視線的塞菈的眼角下降了。
 
「呵呵。呵呵……」
 
然後，不知道什麼好笑，用手捂著嘴，開心地笑了起來。
 
不知為什麼，鬆弛的眼睛裡堆積著大顆的淚水。
 
「塞菈啊……差不多，也讓我們聽聽答案。到底考驗的結果怎麼樣了？艾路尼亞有沒有好好區分尤菲和尼娜呢？」
 
國王忍不住向淚眼含笑的塞菈提問。
 
「不會吧……沒想到，除了我之外還能出現能分辨出這些孩子的人……」
 
塞菈大人終於止不住眼淚，撲簌撲簌地把大顆的眼淚落在地毯上。
 
我和國王慌忙跑過來。
 
「不會吧？真的艾路尼亞有分清那兩個人嗎？」
 
「是的。艾路尼亞大人毫無疑問識別了尤菲和尼娜」
 
笑容的淚水變成了嗚咽，塞菈大哭著在大王的胸口。
 
房間的門突然打開，尤菲和尼娜跳了進來。
 
「艾路尼亞君！」
 
「我愛你！」
 
然後兩人抱住我，像塞菈一樣開始哭。
 
「到底要怎麼做……」
 
「明明從出生開始就在一起的我們，都無法區別……」
 
「艾路尼亞君，能告訴我是怎麼分辨出來的嗎？」
 
魯多利亞多，塞菲娜，還有塞利斯先生來到我身邊，問我。
 
我一邊摸著哭著的尤菲和妮娜的背，一邊歪著小腦袋。然後回答了。
 
「嗯，總覺得？」
 
「哈？」
 
是出乎意料的回答嗎，我的家族以外的大家的眼睛充滿著疑惑。
 
但是，除此之外就沒辦法回答了。真的不知道為什麼。如果看差哪邊，總覺得明白哪邊那個是誰。
 
即使改變髮型，用動作來掩飾，也會明白。服裝和遣詞用句加上變化也不錯。
 
但是，即使追根究底地自己思考，答案也只能說「總覺得明白」。
 
我那樣回答的話，眼睛充滿疑惑的大家不禁啞然。但是，只有塞菈大人哭著強烈地點了點頭。
 
「這樣就可以了。我總覺得，但是確實明白。如果用動作和細微的特徵來區分的話，我的考驗是無法跨越的。因為，那種程度不管多少都會做些小動作，預料到這一點，兩個人都會故意地做出一些動作和服裝的變化。即便如此，能看清真相的艾路尼亞大人，真的區別了尤菲和尼娜」
 
塞菈大人，不用叫我大人……
 
一邊流淚一邊說，塞菈大人說我是正確的。然後，尤菲和妮娜也好幾次邊說著謝謝邊哭。
 
塞菈大人和雙子公主。對於她們來說，尤菲和尼娜沒有區別的痛苦有多少呢。愛著的丈夫，同樣的妃子們，照顧異母的兄妹和身邊的侍者們。這些都無法分辨尤菲和尼娜。
 
因為是完美地相似的兩個人所以沒辦法，表面地那個流動著的問題，一定也成為在心底不能擦的悲哀積蓄著。
 
「塞菈大人」
 
我用笑容打了招呼，想消除那樣的塞菈的悲傷。
 
「不止是我。我的家人都能區分尤菲和尼娜」
 
「啊，你們是……」
 
咦？為了讓她打起精神，雖然說了這樣的話，但是塞菈卻更加大哭起來。
 
「媽媽，尤菲很幸福。」
 
「媽媽，妮娜很幸福。」
 
甚至連雙子公主也開始大哭起來。
 
怎麼辦？
 
看向米斯特拉她們求助，她們也哭了。
 
不不，為什麼大家都哭呢？
 
「艾路尼亞啊，給我聽聽。什麼時候開始可以認識尤菲和妮娜了？難道，是從相遇的時候開始的嗎？」
 
「不是，國王。相遇後不久就分別兩人的只有露依西妮和妮米亞」
 
「嗯，普莉西亞也能了。」
 
「如果是普莉西亞的話，要看到兩人的裸體才能這樣呢？」
 
「這樣啊！」只有普莉西亞和阿蕾斯還是一如既往地不察言觀色地吃著軟綿綿的芋頭。
 
那裡的幼女們，從哪裡取出了黃金的芋頭呢！
 
「那麼，艾路尼亞君什麼時候開始……？」
 
塞利斯先生的提問，使之圍繞了思考。
 
「怎麼樣。是自尤魯提尼多斯王國的第一次騷動？等意識到的時候，總覺得沒什麼了……」
 
沒有明確從什麼時候開始，這樣的認識。只是，有幾次偶然的瞬間能區別的事，注意到的時候已經完美地能區別了。
 
其他的大家好像也從比我晚一點的時候開始能區別了。
 
米斯特拉說過吧。在迎接雙子公主的時候，自己的課題是區別尤菲和尼娜認識的事。我們不知不覺就克服了那個課題。
 
而且，對於能完美分辨出兩人的我來說，這次塞菈的考驗並不難。
 
和平常一樣。
 
塞菲娜為了公正，沒有告訴我考驗的內容。
 
咦？是我自己沒想聽嗎？
 
尤菲和尼娜當然是把握了考驗的內容，也知道如果遇到了塞菈就會出什麼題。但是一句話都沒說出來是有原因的。兩個人都確信。我們能夠分辨尤菲和尼娜，所以這個考驗不能說是考驗。
 
然後，我毫不費力地突破了考驗。
 
這樣終於，能正式迎接尤菲和尼娜嗎？
 
大哭的尤菲和妮娜，順便一旁照料著塞菈的國王，深深地點了點頭。
 
「娶雙胞胎的條件是克服塞菈的考驗。艾路尼亞平安地度過了考驗。作為亞姆亞多之王，承認其與公主二人的婚約」
 
「啊啊啊啊啊啊啊……」
 
國王的斷言，幾個貴族的人崩潰了。
 
哈！
 
或許，在場的人中，不只是官員，也有向雙子公主提出結婚申請的貴族吧。
 
如果我失敗了，也許下次會報上自己的名字。
 
對不起，貴族的人們。但是，優菲和妮娜是不會交給你們的！
 
「貪婪喵」
 
「呵呵呵。我不會妥協也要嫁給你的」
 
突然飛到我的頭並著地的妮米亞這樣說的話，那麼我也想混在一起！塞菲娜飛過來說。
 
「塞菲娜，你在說什麼呢？」
 
「塞菲娜，請重新來過。」
 
但是，本以為現在還在哭的雙子公主突然站起上半身，推倒塞菲娜。
 
哦。竟然輕易地打倒了塞菲娜！
 
被雙子公主的手壓在地毯上的塞菲娜看起來很不甘心，但她的樣子也很帥氣（色氣）。
 
「你，不知什麼時候連塞菲娜大人也……」
 
在稍微遠的地方，利斯提亞說著這樣的絕句。
 
哦，勇者啊。你居然在這個地方成了空氣般的存在，太異常了。
 
西莉絲，妮伊米，琦莉也在旁邊，不過，完全被現場的氛圍影響了。
 
「國王，還有塞菈大人。請允許我再次申請與尤菲利亞公主和尼娜公主結婚」
 
我站起來，對尤菲和妮娜的父母深深地低下了頭。
 
「我說過吧。作為國王，作為父親承認他們的婚約」
 
「作為母親，請務必拜託照顧兩位吧。」
 
國王和塞菈也站了起來，我們三人緊緊地握手。而且尤菲和妮娜也跟著把雙手重疊。
 
「艾路尼亞。我嫁給你」
 
「媽媽。我要和艾路尼亞君一起度過一生」
 
不僅是塞菈大人，尤菲和妮娜，在房間裡的所有女性都在哭。
 
國王雖然也挺起胸膛顯示著威嚴，但眼中卻隱約含著淚水。
 
連我都快要哭出來了。
 
一下子就比往常的幾倍的淚下瞬間落下。
 
 
  