========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 11:11
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「那麼，艾路尼亞大人。給你飲料。還有，這裡的水果怎麼樣？」
 
「啊，謝謝，塞菈大人」
 
「啊，媽媽。艾路尼亞是我們的」
 
「啊，媽媽。我希望你不要奪走艾路尼亞君」
 
我回來的報告和對尤菲和妮娜的父母的寒暄結束後，成為了自助餐式的午餐會。
 
在確認我戰勝了塞菈大人的考驗，在房間裡的半數貴族們垂頭喪氣地回去了，所以人數在減少。剩下的人只有親人和熟人。
 
而且，不知為何塞菈大人一直對我很好。
 
感到很為難。塞菈大人緊緊地貼著我，國王都驚呆了。不靠近親生的尤菲和尼娜是怎麼回事呢？
 
「艾路尼亞大人，聽我說。那些孩子們，小時候……」
 
塞菈心情很好，對我說了很多關於尤菲和尼娜的事。兩個女兒面紅耳赤地左右晃動著塞菈大人和我。
 
這樣的尤菲和尼娜，沒看過！
 
我被述說著，一邊吃飯，一邊喝著好喝的飲料，和塞菈交談。
 
然後觀察會場。
 
米斯特拉為了控制因為會場裡滿溢的肉而眼晴閃閃發光的普莉西亞和阿蕾斯醬，好像沒有餘力顧及這裡。
 
露依西妮和琦莉和伊尼亞一起在會場的角落裡談話。巫女本來就不能參加這樣的場合，所以會客氣的吧。
 
利斯提亞和西莉絲大人，伊妮亞還有其他大人物在談笑呢。他們勇者一行似乎已經習慣了這樣的場合，堂堂正正地做著。
 
與勇者一行正相反，害怕的是萊菈。
 
害羞的人？還不習慣過去是因後遺症而害怕華麗的場所嗎？不，不，完全不同。
 
被塞菈以外的妃子們包圍著，發出了悲鳴。
 
「你以前在哪裡見過嗎？」
 
「這副面貌……」
 
「以前好像在哪裡見過」
 
「萊菈……這個名字聽起來很有意思」
 
連眼睛都浮顯出疑惑的王妃們，對萊菈的容貌歪著頭。
 
或許，王妃們作為王族訪問過尤魯提尼多斯王國。說不定那時候有見過。
 
那麼說來，萊菈的事怎樣做才好呢。
 
尤菲和尼娜和萊菈，分別與亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國有著深厚的關係。
 
萊菈的情況是尤魯提尼多斯王國的國王個人的事情，但是有什麼事的時候，我覺得那個的國家也不會不管的。
 
雖然萊菈說自己不是公主，但是後面還是有尤魯提尼多斯王國。
 
那麼，今後該如何應對才好呢？
 
哈。
 
仔細想想，米斯特拉是龍姬，是龍峰的代表性存在。
 
然後露依西妮是神職人員……
 
結婚典禮？
 
果然還是必要的吧？
 
我注意到舉辦地點將成為問題，本應是很開心的午餐會上，我非常傷腦筋。
 
「哎呀，艾路尼亞大人。你怎麼了？」
 
「不，因為有很多的問候，緊張得好像累了。」
 
「哎呀，辛苦了。在那邊稍微休息一下吧」
 
「媽媽，如果不快點解放艾路尼亞君的話，我會更累的。」
 
「媽媽，如果不把艾路尼亞君交給我的話，我會生氣的。」
 
「你們真是任性，真沒辦法」
 
是任性嗎？
 
不管怎麼說，我從塞菈那裡解放出來，坐在會場角落的椅子上。
 
「艾路尼亞君，真了不起啊。」
 
「塞菲娜，就算想趁隙接近艾路尼亞也是徒勞的。」
 
「塞菲娜，你是想和我們吵架嗎？」
 
「哇，雙胞胎姐姐……」
 
虎視眈眈地瞄準我的女豹，被可怕的惡魔和天使抱著雙臂帶走了。
 
塞菲娜以後還得在平地上努力活動啊。
 
「艾路尼亞，很辛苦啊。」
 
「啊，利斯提亞和西莉絲大人」
 
而下一個來到這裡的，是勇者和第四公主。實際，好像把伊妮亞作為祭品從貴族和官僚們的圈子中脫離出來了。
 
利斯提亞坐在我的左邊，西莉絲大人也坐在右邊。
 
「塞菈大人的考驗真今令人驚訝。並且對陛下的問候很棒。我也被感動了」
 
「沒錯。比利斯提亞的時候還要厲害」
 
「塞利斯大人，比起利斯提亞的時候，那個時候的主角不是只有兩個人嗎……」
 
「哈哈。但是沒辦法。我原本就是有個未婚妻，和陛下和妃子們也很親密。才有現在這種感覺吧」
 
「呵呵，是啊。利斯提亞比起向父親打招呼時，向伊妮亞父母打招呼的時候更緊張」
 
「啊。利斯提亞已經跟伊妮亞的家人打過招呼了吧」
 
「那樣的艾路尼亞怎麼樣了？」
 
「今天我也只剩下露依西妮了。」
 
「這樣啊。果然最後才是向神殿方面打招呼了」
 
「並不是什麼計劃性的，但從結果來看……」
 
我和利斯提亞，好像在等待著最後的難關。互相向巫女的父母問候之後，也必須去一趟神殿。
 
這樣的話，一直推遲下去對露依西妮也不好。近幾天，我會行動的吧。
 
「話說艾路尼亞君？」
 
和利斯提亞談笑的時候，右側的西莉絲突然抬起了頭。
 
不知怎麼的，回頭一看，西莉絲大人鼓著臉頰。
 
啊！
 
為什麼生氣呢？
 
我做了什麼？
 
難道，因為總是和利斯提亞說話所以鬧彆扭了？
 
「艾路尼亞君」
 
「哈，是的。西莉絲大人，什麼事？」
 
有些緊張地反問。
 
「為什麼艾路尼亞君只對我是稱呼為大人呢？」
 
「誒」
 
出乎意料的話語，不僅僅是我，利斯提亞也注目了。
 
「我能理解對尤菲姐姐和妮娜姐姐直呼其名。但是，對塞菲娜姐姐和魯多利亞多哥哥是桑，為什麼只有交往時間最長的我才是大人呢？」
 
「被這麼一說……」
 
事到如今，我與利斯提亞相視而苦笑。
 
「因為，西莉絲大人是公主大人嘛。」
 
「姐姐們，哥哥也是王族喲」
 
「是這樣啊。兩年前在學校初次見面的時候，王族的人對我來說是雲上的人」
 
「但是，現在就在你身邊。」
 
「是，是啊」
 
「艾路尼亞，明白吧。西莉絲討厭只有自己被當成外人禮貌和距離感」
 
「但是，事到如今已經習慣了措辭的樣子呢。」
 
「不親切地叫我的話，會鬧彆扭的哦」
 
「不，不，已經鬧了一半了。」
 
「要小心艾路尼亞啊。西莉絲生氣了……」
 
「利斯提亞？」
 
「不，不。沒什麼」
 
請不要夾著我夫妻吵架。利斯提亞被西莉絲盯上了，臉上浮現出吸引人的笑容。
 
「艾路尼亞，我的名字是什麼？」
 
「西，西莉絲」
 
「嗯？」
 
嘴角笑著，只用眼睛盯著之類就能讓人感到壓力的眼神看起來很眼熟。
 
是，米斯特拉！
 
也就是說，如果讓西莉絲大人生氣的話，就會有像米斯特拉一樣的感覺吧。
 
那太可怕了。
 
「艾路尼亞君？」
 
「是的，西莉絲醬！」
 
感到身處危險的我，慌張地說出了意想不到的話。
 
「塞，西莉絲……醬……」
 
因為意想不到的稱呼而臉變得通紅的西莉絲。
 
「哇哇，和普莉西亞一樣。」
 
「一起玩」
 
於是，帶著食物的幼女們跳了過來。
 
帶著弄髒了嘴巴和手，抱住了新的「醬」同盟的西莉絲。
 
西莉絲公主一般奢華的衣服，一瞬間就被弄髒了。
 
「喂，你們」
 
「哎呀，哎呀，真糟糕。」
 
慌慌張張跑過來的米斯特拉和露依西妮看到被西莉絲大人的胸部掩埋的兩個幼女驚呆了。
 
「胸部好大喵」
 
「別別，妮米亞很髒。」
 
最後，長毛被食物弄髒的妮米亞落在了西莉絲的頭上。
 
啊，怎麼了？
 
你們真的不知道恐懼。
 
弄髒了亞姆亞多王國第四公主的服裝的幼女們，看起來快樂地吵鬧著。
 
西莉絲大人，驚訝於在空間跳躍中突然跑出的普莉西亞和阿蕾斯，表情凝固了下來。
 
「哇，好厲害啊。瞬間移動了喲」
 
「我從露依西妮那聽說了，真的有這麼小的孩子……」
 
「我也想瞬間移動。這樣的話，就能從大叔們的圈子裡一瞬間逃跑了」
 
到來的是琦莉，並且還有被做為供品的伊妮亞也逃到這裡來了。
 
抱著今後的煩惱打算休息的我，周圍一下子變得熱鬧。
 
普莉西亞，阿莉絲，妮米亞無需顧忌的抱著西莉絲看起來很開心。西莉絲的衣服髒了會感很困惑吧，利斯提亞和伊妮亞看著她笑了。米斯特拉和露依西妮雖然很困擾，但琦莉和伊妮亞卻對我說「沒關係」，哎呀哎呀呀，感覺很累。
 
「你的家人真熱鬧啊」
 
「恩，我的家人是不會輸給利斯特亞的家人。關係都很好啊」
 
「這樣啊，終於超越了嗎？艾路尼亞」
 
「說到超越了，克茲勒姆呢……」
 
談起上午見面的克茲勒姆，大家都驚訝得尖叫起來。
 
「那傢伙真厲害……」
 
「恩，實際上克茲勒姆度過了最棒的一年。」
 
我們聊起了不在場的克茲勒姆的話題。順便，說著在克茲勒姆加入的施特拉一家在龍峰發生的事，利斯提亞看起來羡慕的聽著我說話。
 
「果然，我也想有一天進入龍峰」
 
「請隨時光臨。歡迎你」
 
米斯特拉表示歡迎。
 
說不定和米斯提亞一起去龍峰冒險的日子很近呢。
 
大家愉快地談笑著，時間一轉眼就過去了。然後，聽說今晚的住宿很了不起。
 
「怎麼樣，就這樣住在宮殿嗎？你來我的住所我也很高興嗎？」
 
「科蘭塔先生，謝謝您的關心。但是，我有今天想去的地方」
 
是的。我不得不去。
 
向新娘們的父母問候，對國家的國王通報，跟利斯提亞們的再會也重要，不過，還剩下一個重要的事。
 
「我不得不回去。最擔心我的肯定是爸爸媽媽了。所以，想早點讓他們看到我充滿活力的臉」
 
「這樣啊，確實很重要。」
 
宰相的科蘭塔先生溫柔地微笑著，即使我拒絕了邀請，他也沒有露出一絲厭惡的表情。
 
在報告歸來的時候，我聽到了父母現在住的地方。其實我本來想馬上去，可是卻優先了這邊。
 
但是，已經不能推遲了。
 
結束了長長的午餐會的我，終於把腳轉向了父母等待的地方。
 
 
  