========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 11:11
==========================

翻譯：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
「不可能，你在說謊吧」
 
我不知不覺的喊了出來。
 
在我胸口的普莉西亞醬也被我驚了一下。
 
這覺對是謊言，因爲利斯提亞根本不可能有做壞事的動機，
 
到底哪裏出了問題。
 
「呵呵，確實是謊言吧，那麽，從小拇指開始吧」
 
說著魯多利亞多先生舉起了劍。
 
「等等，那是真的啊」
 
男人焦急地看著魯多利亞多先生
 
「我們原本是在東南溪谷附近窩點的盜賊」
 
男子開始說起招供了起來。
 
「與其說是窩點，不如說就是一個大的洞穴。然後最近，那個勇者利斯大人提亞出現了」
 
渓谷在往東還有半天左右的地方，在街道的岔道南下的前方。好像是這一帶河川的水源地。
 
僞龍人族最初只是在那作爲盜賊做了一些惡事。
 
作爲巡邏兵的魯多利亞多先生也是知道的。最近溪谷沿邊有賊，需要注意。
 
不知爲何，數日前在盜賊的窩點，勇者利斯提亞大人出現在了那。
 
利斯提亞是名人，有著美少年的姿容，那把別在腰上的聖劍也是無人不知無人不曉的的存在。
 
盜賊們似乎注意到了勇者，然後應戰了。
 
但畢竟是勇者，很輕鬆的就鎮壓了，最後把女人和小孩作爲人質給搶走了
 
因爲有著女人和孩子作爲人質，盜賊們只能根據利斯提亞的意思進行暴亂。
 
在明顯的地方謊稱龍人族並暴亂。甚至盜竊別人的孩子。
 
然後，白天那兩個作爲先鋒的赤銅色皮膚的男子二人組是盜賊的頭目和副頭目
 
男子拼命的說明，魯多利亞多先生也在默默地聽著。
 
然而我卻在憤怒的顫抖著。
 
「嗯～大哥哥，你在生氣嗎？」
 
普莉西亞醬不安的抱著我。
 
「沒有，沒事」
 
我微笑的糊弄了幾句，但是做的不太好。
 
普莉西亞醬則是微微地歪著腦袋看著我，
 
這是騙人的，著男人說的，絕對是騙人的！利斯提亞把女人和小孩作爲人質，這絕對不可能！
 
露依西妮也和我有同樣的想法，不安的看著我。
 
「看起來不像謊話啊」
 
但是米斯特拉爾斷言道。
 
米斯特拉爾雖然看著周圍，但有好好聽著對話呢。
 
「嗯…有點困擾呢。我也沒聽出來這傢伙在說謊。言辭沒有躊躇。說謊的人需要長時間考慮，而且真話和假話所表現的動作也有不同。」
 
「但，但是…利斯提亞絕對不會做這種事的」
 
「你認識勇者嗎？嘛，我也認爲勇者不會做這種事，但是凡事無絕對的。」
 
的的確確的大人的觀點呢，我現在很焦急吧。
 
米斯特拉爾撫摸著我的頭，
 
「相信別人並沒有什麽錯，如果不相信剛才的話的話，你去證明真相就行了」
 
「真相…？」
 
我看著溫柔的撫摸著我的米斯特拉爾。
 
男人所說的話，米斯特拉爾和魯多利亞多先生不認爲是謊言。
 
但我和露依西妮熟悉利斯提亞，無論如何也不相信這樣的事情。
 
那麽，我要去證明剛才說的是謊言就好了。
 
現在的賊窩裏有著作爲人質的女人和小孩。
 
那麽現在就去那裏吧，如果那個人在那裏的話。
 
「露依西妮」
 
我呼喚著露依西妮，她用力地點了點頭。
 
「雖然是在使用的途中，但是遇到這樣的事不應該沉默」
 
「謝謝」
 
雖然有點繞道了，但是必須去呢，盜賊窩點所在的洞穴。
 
「喂喂，那是我們巡邏兵的工作啊」
 
看到我們說話的魯多利亞多先生一邊苦笑著一邊超著走著。
 
「嗯，就如魯多利亞多先生最初說的那樣。這是我的問題，所以我來解決」
 
「不不，這個可要靠法律來解決啊」
 
魯多利亞多先生爲難地抓著頭。
 
「那就這樣吧。我們接受您的要求去調查盜賊的窩點就好了吧。」
 
真是絕妙的主意。不愧是米斯特拉爾。
 
米斯特拉爾輕輕地說著，並且不分說地散發出了可怕的笑容和氣息
 
違逆的話會發生可怕的事哦，魯多利亞多先生。
 
「好吧，真是令人害怕的姑娘啊。」
 
魯多利亞多先生束手無策地苦笑了。
 
米斯特拉爾也和這個事件有關的，所以肯定想親眼見證。
 
總之這個盜賊們用龍人族和的名字來做惡。
 
然而真正的龍人族，米斯特拉爾，還沒發怒呢
 
「隊長」
 
這時，巡邏兵們跑了過來。
 
太晚了啊，大家。
 
「啊啊，你們，把這些倒著的傢伙全都抓起來」
 
「啊，怎麽有這麽多」
 
看著這二十個強悍的男人倒在地上，巡邏兵們都十分驚訝。
 
「啥，沒啥了不起的。趕快把這些人帶走吧。我要…」
 
魯多利亞多先生看著我們。
 
「今天要回去喝酒了嗎？」
 
「哈？」
 
大家用冰冷的視線看著哈哈大笑的魯多利亞多先生。
 
「今天這麽晚了，要行動的話也要明天啊」
 
「今天我們也回去吧」
 
雖然我想現在馬上就去，但現在還是先忍耐吧。
 
冷靜地判斷的米斯特拉爾，遵從了魯多利亞多先生的建議
 
露依西妮也理解了得點了頭
 
「嗯，我肚子餓了！」
 
「喵～」
 
咕嚕嚕，普莉西亞醬的肚子發出聲響。
 
那麽說起來我們晚飯還沒有吃呢。
 
「我知道了。那麽，請告訴我們您的旅館在哪嗎？明天的早晨我會去迎接你們」
 
「好的」
 
在我告訴了旅館的名字後，魯多利亞多先生帶著巡迴兵的人離開了。
 
真受不了啊，這個人真沒幹勁。
 
我們只能苦笑了。
 
我們也在巡邏兵的後面回到了街道上
 
雖然擔心被拘留名但是，什麽也沒發生。
 
我感到了一閃一閃的視線向著我們
 
我們回到街道，在食堂適當的吃了點東西就會旅館了。
 
第一次和女孩子住，興奮的心情完全沒有，晚上倒是在苦苦考慮利斯提亞的事情中過去了。
 
女孩子們也沒什麽對話，這一天很早就睡了。
 
普莉西亞醬和妮米亞在白天就疲勞了，吃完飯就馬上睡覺了。
 
但是我無法好好的入睡，在睡眠不足中迎來了第二天。
 
第二天早上
 
我們在魯多利亞多先生按照約定的時間來接前離開了旅館。
 
普莉西亞醬還困著呢，被米斯特拉爾抱著，還有點迷迷糊糊的。
 
原本普莉西亞醬是安全的，只是沒有人帶孩子。
 
米斯特拉爾因爲擔心我拒絕看家，露依西妮撒嬌地要跟過來。
 
女孩子相處起來真麻煩啊。
 
沒辦法，只能連普莉西亞醬一起帶去了。
 
當然也包括妮米亞。
 
但說實話，還是有米斯特拉爾跟著會比較安心呢
 
前來迎接的魯多利亞多先生對帶著孩子行動比較困惑，不過，米斯特拉爾說會負責的，所以勉強接受了
 
然後來接我們的，只有魯多利亞多先生一個人。
 
「少數精銳就好了」
 
雖然這樣說，但是我們的力量是怎樣的評價呢？
 
如果就那樣說自己的部下不去的話，巡邏兵的大家像是力量不足的感覺呢。
 
魯多利亞多先生穿著適合的打扮。
 
昨晚是穿著優良的鎧甲，不過，今天連鎧甲也沒穿，而是穿了便服
 
除了腰上的咒力劍外，啥都沒有。
 
這個人連個水壺都沒有。
 
而我們卻背著大行李
 
原因就是我。
 
我把多餘的行李帶來了，大家也爲我分擔了些，真是對不起了
 
然後昨晚沒有正經自我介紹過，所以先互相自我介紹後，就出發了。
 
地方就如昨天打聽到的那像，魯多利亞多先生一邊拿著地圖一邊走著，我們則跟在後面。
 
原來有地圖啊。
 
一邊邊走著一邊聊著天，上午就到了歧路。
 
然後往南走不久就看見了河川。
 
「嗯，就這裏了」
 
一邊看著地圖一邊前進的魯多利亞多先生感到不安，不過看著地圖應該就是這裏了。
 
能看見遠處的龍之森林。
 
當然了，龍之森林從動往南一直延伸著。
 
遠聽不如近看，我因爲重新認識到龍之森林的廣大而感到吃驚。
 
中午我們休息了後就繼續出發了。
 
魯多利亞多先生連午飯都不帶了呢。
 
大家都吃著我帶的應急食品。
 
有一點點用處真是太好了呢。
 
終於在午後，我們到達了目的地。
 
我們隱藏在岩石後面，觀察著前方的情况。
 
我們的前方，是一個有落差的懸崖，上面有一個洞穴。
 
在洞穴的前面，有被人的所用的木柴痕跡和用石頭組成的鍋。
 
沒錯，這裏是盜賊的窩點。
 
在我們一邊看著，一邊確認今後的事情的時候。
 
從洞穴中出現了一個青年。
 
「啊」
 
我屏住了呼吸。
 
出現了的，居然是利斯提亞本人。
 
 
  