========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 11:15
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
離開臨時的宮殿，回到視野良好的王都。在外面還是老樣子，同齡的少年少女們在歸來的報告中排起了長隊。如果向南走，便能走到龍之森，這著是貫穿南北的大道。
 
多虧了親切的官員為我畫了地圖，即使建築物稀疏，有不協調感的王都也能毫不猶豫地前進。
 
宮殿周邊是貴族的宅邸建預定，在寬廣的地基有許多的工匠們看起來忙碌地工作著。
 
沿著大街，即使臨時建設也已經有大的建築物，成為了記號。其中大概是花了大錢吧，有的地方已經建起了很好的商店和住宅。
 
經過了幾個顯眼的建築物，拐過標誌性的建築物的拐角。一邊盯著畫有細線的地圖一邊走路。
 
正如告訴我的那樣，目的地應該是我居住的地區吧。建築物很新，完全沒有記憶，但是好像只知道一點路。
 
啊，因為早上路過嗎？一邊思考著什麼。東張西望著四周，走在下午的王都。
 
「這附近……不過呢」
 
一邊對照地圖和周圍的風景一邊走，過了父母的老家好不容易到達的地方。於是我好像迷路了，止步不前。
 
「哥哥，你迷路了。」
 
「啊，是的」
 
「呃……你們怎麼跟著來了？」
 
停下來抱住我的下半身的，是開朗的幼女們。
 
「哎呀，我們不能跟你父母打招呼嗎？」
 
「不，不是那樣的……」
 
回頭一看，不僅僅是幼女，還有女性陣容。
 
這些笨蛋……
 
我為了讓父母放心，趕著回家，急急地回去。但是，沒有想到過要大家一起陪伴著回去呢。
 
大家就那樣留在宮殿裡，打算日後再引見一下。
 
因為，一想到爸爸媽媽心裡的承受能力，就覺得這樣比較好。首先由我來說明。
 
「父親，這位是亞姆亞多王國的第一公主尤菲，第二公主妮娜。那個是戰巫女的露依西妮。母親，這邊是龍峰的代表性的存在的女性的米斯特拉和，尤魯提尼多斯王國的萊菈和長耳族的普莉西亞。啊，這孩子不是小貓是古代種的龍族」
 
好的。聽了這樣的解釋，父母能夠鎮定嗎？有膽量的母親即使是冒著泡沫但還會忍受的了。但是爸爸會暈睡的，第二天就不能去工作了。
 
而且，不能只顧自己的事。
 
我今天終於和國王與塞菈大人結束了正式的問候。
 
但是，還有一個人。還沒有跟露依西妮的父母和神殿的問候。
 
不能正式介紹剩下的露依西妮，真是對不起她。
 
所以，想在得到神殿的許可後，挺起胸膛去介紹。
 
「不是的，艾路尼亞。對露依西妮的照顧是確實明白的，但你應該問一下所有人的意見？」
 
「艾路尼亞君，我沒關係。我相信你的。因此，如果可以的話，請先把你父母介紹給我們」
 
出宮的時候。我被利斯提亞和露依西妮說了。
 
實在是，露依西妮的父母和對神殿的問候好像不能用一般的辦法進行。連那個利斯提亞也沒讓它結束。
 
露依西妮好像想先和我的父母見一面，那麼索性全員一起去吧。
 
爸爸，媽媽，做好覺悟吧！
 
「向艾路尼亞大人的父母打招呼，好緊張。」
 
「好期待啊」
 
「好開心啊」
 
不僅僅是臉全身通紅的萊菈，和換上平時的冒險者服裝的尤菲和尼娜，當然也跟著來了。
 
「然後就是艾路尼亞。你家在哪兒？」
 
用自然的動作排列在我的旁邊，窺視手邊的地圖的米斯特拉。清潔的頭髮香味撲鼻而來。
 
但是，米斯特拉立即被胸部聯合會從我身上剝離出來。
 
「你們要做什麼？」
 
「呼。米斯特拉，太天真了。就算不經意地接近艾路尼亞我也不會原諒你的」
 
「呼。米斯特拉，真狡猾。不允許你裝作很自然的樣子站在艾路尼亞的身邊」
 
「禁止超車」
 
那裡的四人。不要在路邊開始女人的戰鬥。
 
露依西妮不理睬四人互相盯視，來到了隔壁。
 
「路線沒有弄錯吧？」
 
「是啊。地圖上顯示是這附近」
 
和露依西妮一起在地圖上投下視線。
 
她也散發著清潔的香氣，胸口撲通撲通的跳。
 
準確地在標誌性的建築物拐彎，準確地前進了。然後在地圖上，附近應該有父母住的臨時房子……
 
「艾路尼亞君，不要猶豫了，這附近只有眼前的房子？」
 
「是啊。所以地圖本身可能搞錯了？」
 
「但是，這是官員畫的地圖。我覺得不會錯」
 
「那麼，露依西妮覺得眼前的建築就是我的老家嗎？」
 
「那是……」
 
兩個人一起，看了在眼前的地基上建的房子。
 
抬頭仰望……
 
「艾，艾路尼亞你是貴族嗎？」
 
「不，不是富裕……」
 
「哎呀哎呀……」
 
我和露依西妮仰望的前方。
 
在那裡，聳立著一座令人目瞪口呆的豪宅，一眼望去還有好幾座別墅。
 
整個區劃？
 
怎麼想也沒辦法。
 
大門漂亮地修整了，房子裡的庭院。裡面鋪滿草坪，從正門到豪宅鋪滿不規則的石子，鋪成了漂亮的道路。
 
「哥哥的家？」
 
「好大啊」
 
「喵」
 
幼女們對眼前的豪宅興致勃勃，離開了我，在正門前嗖地跳著。
 
「難道不是集體住宅嗎？」
 
「啊，這樣啊！親切的貴族的人最先建造的住所，也許已經向居民開放了吧」
 
「這種可能性是有的」
 
「……但是，聽說了是臨時住宅住所喲？」
 
「你看，艾路尼亞君。宮殿也是臨時設立的」
 
「這樣啊，就算我們這些平民看起來已經很了不起了，對王侯貴族的人來說也只是臨時設立的。」
 
兩個人都感受到了，從背後感到了多個殺氣，慌忙回頭看。
 
「艾路尼亞？」
 
「艾路尼亞大人？」
 
「露依西妮？」
 
「你們在幹什麼呢？」
 
露依西妮對四人的殺氣而低聲悲鳴，躲在我的背後。
 
「喂，露依西妮。你在幹什麼？」
 
並且，米斯特拉開始襲擊了。
 
第二次新娘紛爭爆發的瞬間。
 
「普莉西亞，我們走吧。」
 
「好的，我們走吧。」
 
「逃避」
 
普莉西亞，你在哪裡學會了這句話？我牽著普莉西亞和阿蕾斯的手穿過正門。
 
妮米亞搖著尾巴坐在我的頭上，很舒服。
 
「啊，艾路尼亞。等一下！我不允許你裝作不知道」
 
「糟糕，我被盯上了。快逃—！」
 
紛爭中的女性們簽訂了和約，向和平的我們襲來。
 
帶著幼女們逃出了豪華宅邸的前庭。
 
沿著石板路，一口氣到達豪宅的玄關前。
 
「哇，我沒逃到……」
 
「當然了。目的地是這裡的話，逃跑也是有限度的吧」
 
被抓住，被抓住脖子的我，即使如此也要抵抗逃離米斯特拉。不是永遠被正坐的時候。現在開始要和父母見面，但是不能被看到可憐的樣子。
 
於是，其他人向罕見反抗的我襲來。
 
為什麼！
 
為什麼大家都那麼精神啊！
 
向我的父母打招呼，不是會緊張呢？
 
我被揉得亂七八糟，厚重的大門開了。
 
「請問您是哪位？」
 
然後從豪宅的玄關出來的，是一位一看就是侍奉貴族的僕人般的女性。
 
外表端莊，穿著合乎規矩制服的美女小姐。
 
「艾路尼亞君迷戀卡倫了」
 
「艾路尼亞君注視著卡倫了」
 
「誒？」
 
「艾路尼亞大人，還有各位嗎？您們回來了。現在馬上幫您叫夫人」
 
嗯？
 
怎麼回事？
 
大人？艾路尼亞大人？夫人？
 
留下了對意義不明的言詞感到吃驚的我，美人返回了豪宅的深處。但是別的僕人馬上來了，帶我們進去。
 
我，米斯特拉，露依西妮和萊菈不知所措。但是唯有尤菲和妮娜，理所當然地跟隨僕人的嚮導。於是我們也沒辦法，只好走進了豪宅。
 
「尤菲，卡倫是什麼？」
 
追著走在前面的三個人，試著說出疑問。
 
「這是剛才從玄關出來的僕人的名字。」
 
「妮娜，你怎麼知道這個宅邸的僕人的名字呢？」
 
「原來是我們的僕人啊。」
 
「是？」
 
更加混亂的我們。
 
為什麼侍奉這兩個人的僕人在這個豪宅裡工作呢？然後，役使著王宮的僕人被稱為夫人的人物是……難道，塞菈大人？
 
不，塞菈大人剛在宮殿裡見過呢。離別的時候什麼也沒說，塞菈大人沒有特意跑到這裡，等待我們的理由。
 
那麼，夫人是誰？
 
雖然不像宮殿那麼大，但是在裝飾漂亮的房子內移動，被帶到客廳。
 
我們在那裡，疑惑地一邊相視一邊等待「夫人」。
 
問了尤菲和尼娜，雖然知道僕人的來歷，但並不知道夫人的真面目。
 
並且，被引導進入這個豪宅到接待室，並且被引導之後也看到了許多的僕人，不過，這是集體住宅這個預想，但是一個居民也沒看見所以不見了。
 
不太瞭解情況。
 
不是集體住宅的豪宅。好像在元王宮工作的僕人們。還有神秘的夫人。
 
所有的鑰匙肯定都是夫人掌握的。
 
正在緊張地等待夫人是什麼人，接待室的門被敲了，剛才被卡蓮帶到一位女性出現了。
 
「媽媽！」
 
然後我太吃驚了，被嚇了一跳。
 
「艾路尼亞……」
 
進房間來的毫無疑問是我的母親。只是，不是穿著舊的衣服，而是像像貴族一樣的豪華的衣服，有非常不協調感。
 
但是面對和我一樣驚訝表情的媽媽，在一瞬間的驚訝之後，我開始奔跑。
 
然後，緊緊地抱住媽媽。
 
「我回來了！」
 
「啊，艾路尼亞。您回來了」
 
媽媽也緊緊地抱住了我。
 
「讓您擔心了，對不起。但是還是精神滿滿的回來了」
 
「是的，我非常擔心。直到能這樣抱著你為止，就算被說已經回來了，我也不敢相信」
 
「嗯。我也覺得媽媽好像是別人」
 
「那果然是這件衣服吧」
 
「是啊」
 
相擁時隔一年的再會，互相歡喜，確認彼此的身姿。
 
果然，穿著豪華服裝的母親看起來很奇怪。不合適？
 
媽媽凝視著我，眼裡含著淚。
 
「你完全沒有變啊。」
 
「是嗎？」
 
「恩，我覺得你和剛離開時一樣沒變。」
 
「這樣啊……因為有很多冒險，我想應該成長了」
 
輕輕地交換言詞。
 
會成為怎樣的再會呢，曾經圍繞著各種各樣的想法。但是實際上和母親隔了一年見面後，到現在為止想的全部都吹走了，結果單純的再會了。
 
母親也一樣，只是相擁著流淚，歡笑著，並沒有成為特別的再會。
 
「那麼，媽媽。那件衣服是什麼呢？」
 
「啊，是這個嗎？」
 
媽媽露出為難的表情，俯視著自己的服裝。
 
「都是你的錯」
 
「誒？」
 
「真是的。光說去龍峰，我和爸爸就吃了一驚……多虧你這一年裡在冬天裡大顯身手」
 
「難道……」
 
「雖說是國家英雄的父母，但也是半強制性的。」
 
「這個豪宅呢？」
 
「為了成為適合你的老家，從復興開始最先建造的。這好像是假設」
 
「僕人們呢？」
 
「因為無法接受在王城工作的所有人，所以被強制送到這裡工作。」
 
「下使們的工資是？」
 
「包括建築物在內，全部都是國家出的啊。你真是的……」
 
啊哈哈，只能笑了。
 
我本人完全沒有奢望過貴族之類的豪華生活，但總覺得回來之前被父母強加了。
 
乾燥的笑的我和，打心底討厭的臉的媽媽。
 
「嗯，大家都很為難啊？」
 
於是，我和媽媽的衣服下擺被普莉西亞拉了過來。
 
「對不起。我並沒有忘記」
 
「好啊。米特說再會很重要」
 
「原來如此。多謝」
 
我向普莉西亞道謝，回頭看。
 
大家為了不妨礙我和媽媽的再會，在房間的角落裡等待著我。
 
「媽媽……」
 
我向她打招呼，想介紹大家，她突然把視線轉向天空的方向。
 
不愧是我媽媽。
 
我肯定會想到今後會很糟糕。
 
我對媽媽的動作，不由得笑了起來。
 
然後，按順序介紹了大家。
 
 
  