========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 11:18
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
最初遇到的是米斯特拉。
 
在龍之森，從有一半是強制性的婚事開始了喲。對了對了，我終於能向母親說明這龍之森做了什麼的時候了。與龍之森的守護龍史尼伊古史達爺爺相遇，學習了被稱為龍人族秘傳的龍劍舞。以此為契機，才有了現在的我。總算坦白每天聚集龍之森的恩惠是米斯特拉，母親深深地感謝著。
 
接著是露依西妮。
 
她是一起上學的同班同學，受到她的委託，在旅行的中發生了各種各樣的事，總之以看了裸體承擔責任的形式，這個部分模糊說了。當然，說龍眼的話母親會意義不明，不要的部分省略。說著我的孩子嫁給巫女大人之類的話，母親的眼睛濕潤了。媽媽和我不同，是個虔誠的信徒。巫女是比什麼都特別的存在。
 
萊菈的說明有點困難。
 
單獨進入龍峰，因為種種而變得愛慕我。她的過去複雜，不是公主，不過，背後有尤魯提尼多斯王國的國王支持。為此，在發生什麼事情的時候，要好好地告訴尤魯提尼多斯王國再行動。不管發生什麼事情，也就是說結婚典禮啦，婆婆問題啦……。雖然不擔心婆婆的問題，但是結婚典禮讓婆婆很頭疼吧。
 
尤菲和尼娜的事，媽媽也知道。
 
在母親和父親住的豪宅工作的僕人們，也是由在王城照顧雙子公主的人們組成的。從國家方面傳來了我的活躍與尤菲和尼娜的關係，才知道的。母親歎息道，因為這個原因，我才有了這樣的生活。正因為事情是這樣，所以沒能拒絕。原以為對方是公主，母親會畏懼，但並沒有想像中的那麼動搖。實在，僕人們預先了這個那個地好像灌進去了。大概是聽到了開朗的雙胞胎介紹吧，兩人都以開朗的感覺互相打招呼。
 
「那個。也請說明一下普莉西亞」
 
「阿蕾斯也是呢」
 
「喵喵」
 
「是啊」
 
首先從新娘們開始。於是，我逐個向母親說明。母親每次聽到解釋的時候都很驚訝，大概是有一定程度的覺悟吧，堅持到了最後，聽我講話，並接受了女性陣容的寒暄。
 
那個結束後，雖然不是妻子，但作為家族的一員的幼女組也提出了要求。
 
「我嚇了一跳。我誤以為你已經有了這麼大的孩子了」
 
「不，怎麼想都覺得年齡不合適。」
 
「但是，這可是你的事情啊……」
 
「媽媽，我的評價是……」
 
而且，普莉西亞是長耳族。因為在房間裡脫了帽子，所以光看就知道原來的樣子。
 
「這個孩子是龍族吧。只能看到可愛的小貓哦」
 
「恩，希望普莉西亞也撫摸一下。」
 
「想要」
 
母親撫摸著妮米亞的時候，普莉西亞和阿蕾斯也露出了頭，大家一起笑。
 
實在，緊張的介紹和問候好像無可非議過了。看到大家被可愛的幼女治癒後笑了，總覺得從緊張中解放出來，露出了鬆了一口氣的表情。
 
感動的再會？
 
大騷動的新娘介紹？
 
雖然預料到了很多事情，但現實就是這樣的。
 
多虧了米斯特拉爾她們在選擇語言的同時謹慎地打招呼，才使得米斯特拉爾她們顯得不那麼重要吧。
 
詳細地講述我一年的旅程，和大家加深了關係，我想這之後一點點也好。
 
首先，能夠跨越最初的問題，我鬆了一口氣。
 
剛一想，爸爸就暈倒了！
 
「真的，公主殿下！？」
 
看來，平民派的父親比起龍人族的米斯特拉爾和長耳族的普莉西亞，總覺得和童話世界的居民相比，似乎更為亞姆亞多王國的第一和第二公主的二人所震驚。
 
是啊。雖然王族就在身邊，但是感覺就像是雲層上的存在。
 
到了晚上，下班回來的父親因為大家的問候而暈倒了，被僕人們帶走了。
 
明天的工作沒問題吧……
 
母親和女僕們經常聊天，關於尤菲和尼娜的事情已經有了耐性。但是，沉默寡言的父親很少有機會直接向僕人們詢問二人的事情，好像刺激太強了。
 
我反省。
 
我們要在變成豪宅的老家過夜。
 
總覺得有點奇怪。
 
居然在老家過日子。
 
又不能回宮殿又不能去神殿，所以就住在老家了。
 
在尤魯提尼多斯王國接受過更為豪華的接待，但是我明明是老家，卻無法平靜。看了一下，除了尤菲和尼娜以外，大家都很困惑地吃著晚飯。
 
連媽媽都用不習慣的手勢吃飯。
 
對不起，媽媽……
 
媽媽和爸爸和我一樣，希望過著和以前一樣的樸素的生活。
 
冷靜下來的話，找國王商量吧。如果繼續這樣的生活，父親和母親的壽命就會縮短。
 
這麼說來，因為是這麼多豪宅，問了爺爺和鄰居們不一起住嗎，好像是看了這個豪宅逃走了。
 
對不起，爺爺，奶奶。還有附近的叔叔，阿姨。
 
吃完飯後被帶到房間。
 
然後偷偷地看了看房間，我逃走了。
 
不，那樣的房間睡不著。
 
在尤魯提尼多斯王國作為客人，即使在豪華的房間也能忍耐度過。但是呢。同樣豪華的房間是自己的房間，讓人無法安心。
 
甩下僕人，逃進了米斯特拉爾的房間。
 
「艾路尼亞也來了」
 
「那樣的大家，也都逃走了」
 
米斯特拉爾的房間裡全員集合在一起。
 
不愧是國家贈送的宅邸。我的家人的房間好像都準備好了。那也是全部豪華的房間。
 
豪華反過來心情很糟，以尤菲和尼娜以外都感到為難的感覺集聚了米斯特拉爾的房間。雖然公主倆已經習慣了，但好像也聚在一起了。
 
聚集在米斯特拉爾房間的我們，面對著意想不到的豪華，笑了起來。
 
「今天謝謝大家了」
 
「這是對什麼的感謝呢。感謝的是我們。謝謝你介紹了非常棒的父母」
 
「我也是道謝。謝謝您超越了母親的考驗」
 
「我也很感謝你。給父親打的問候很棒」
 
「我只知道有考驗，所以真的很緊張。能夠平安跨越真是太好了」
 
「剩下的只有露依西妮大人了。」
 
「我覺得，向我的父母和神殿的問候是最難的。」
 
「那太恐怖了，不跟露依西妮打招呼嗎？」
 
「普莉西亞，怎麼說呢。我會好好打招呼的！」
 
我向露依西妮打招呼遲到而道歉，發誓明天也去拜訪。於是，全員都嚇了一跳。
 
「為什麼會吃驚呢？」
 
「不是，突然決定了。」
 
「但是，不能往後推，拖拖拉拉也不好。我想趁現在有氣勢。所以，這種時候是進攻的時候啊！」
 
「我不擅長豪宅，所以想這樣逃到神殿去。」
 
「啊，妮米亞。」
 
妮米亞還是一如既往地讀著我的思考後說出口，大家知道我的目的後都笑了。
 
「浴室已經準備好了，您覺得現在入浴怎麼樣？」
 
談笑的時候，卡倫來到房間通知了我。
 
「我想和哥哥一起進入普莉西亞哦」
 
「非常抱歉。我們使用浴池是男女分開使用」
 
像在豪宅工作的卡倫他們這樣的僕人，好像是在住宿工作的。她們也失去了回家的歸宿，倒不如說有住宿更讓人高興。而且僕人不全是女性。當然也有幹力氣活的男性。
 
據說因為全體人員三十人住在一起工作，澡堂也共同使用著。
 
「普莉西亞和我們呢」
 
「嗚嗚，對不起」
 
「好了好了，知道錯了也沒關係。」
 
「啊哈哈。那麼，我去洗澡了。一會兒見」
 
我們不先進去的話，僕人們就不能使用了。快去洗澡吧。
 
正想走出房間的時候，腳下自然地跟著妮米亞。
 
「我不允許你搶著跑」
 
「喵」
 
但是，被萊菈發現後立刻被逮捕。
 
然後在卡倫的帶領下好不容易到達的浴場，和以前的老家差不多大小……
 
總覺得，感到社會差距喲。一邊這麼想著，一邊想脫掉衣服，發現卡倫沒有退出去。
 
「幫您沖一下後背」
 
「不不，我不需要那種服務！」
 
急忙把卡倫從更衣室趕了出去。可能是心理作用吧，卡倫笑了。
 
他原本就是尤菲和尼娜的僕人，也許不能用普通手段來對待。我會注意的。
 
確認更衣室沒有人，脫衣服。然後去浴室。
 
浴室裡有先來的客人。
 
「艾路尼亞，讓我來沖你背吧。」
 
「嗯。拜託你吧」
 
在浴池裡看起來很舒服地沉下去的是父親。父親從熱水中出來，從我的頭上毫不留情地澆了開水。
 
我老實地坐在地上，交給爸爸。
 
優質的肥皂發出細小的泡沫，包裹著我的頭。不是像米斯特拉爾和女性陣容那樣柔和的感觸，而是有男子氣概的力氣刺激著頭皮，隨著父親洗我的頭髮的動作，頭搖晃晃的。
 
洗完頭後，用柔軟的布將背用力洗淨。
 
「你的背，還是那麼小」
 
「是嗎？但是這樣也經歷了很多冒險了，變得很有男子氣概了」
 
經歷了一年的旅行，感覺我也長大了。但是從一直支持著家庭的父親的角度來看，可能還是個孩子。
 
這是，必須快點讓孫子出生而顯出為爺爺這個立場的臉。
 
我和爸爸很少說話，一起洗澡很開心。
 
男人之間，不需要語言。
 
從前的老家真的小，洗澡也只能一個人一個人地洗。像這樣一起洗澡，對我和爸爸來說已經足夠了。
 
用熱水好好地暖和，與父親一起離開。然後從頭冒著熱氣走向起居室，媽媽在暖爐前很舒服。
 
總覺得突然，變得想說很多話了。
 
回來之後，感覺吃飯的時候也聊了很多。但是，我說的不夠。
 
「沏杯茶吧」
 
媽媽準備好我和爸爸的茶杯。
 
「啊。還說要和大家再會合呢」
 
「那些孩子們在浴室裡說今天累了，先讓他們休息吧。」
 
「原來是這樣啊」
 
總覺得米斯特拉爾很小心。
 
今後無論多少時間都有和家人友好相處的機會。今夜，好像為了與我父母隔了一年的再會而分配了時間。
 
明天道謝吧。
 
「那個。我真的經歷了很了不起的冒險」
 
然後，我一手拿著媽媽泡的茶，說了很多事情。
 
父親在聽時我的冒險故事中像少年一樣閃耀著眼睛，母親仔細地聽著和大家的初次交往，宛如少女一般。
 
在起居室裡一直迴響著的父母的笑聲中，我終於有了真切的回家了的感覺了。
 
 
  