========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 11:22
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「你看。艾路尼亞，快起來。大家都已經起來了」
 
「不，再睡一點……」
 
「普莉西亞也起來了，你看！」
 
剛才不是有睡著了嗎，感覺睡眠不足，被媽媽叫醒了。
 
好歹，姑且老家的最初的早上，母親象以前一樣地叫醒了。
 
一邊感到懷念和強烈的睡意，一邊從輕飄飄地身體沉沒的床上起來。
 
「腦袋爆炸了。別穿那種打扮出現在老婆們面前啊」
 
「哇，好冷啊」
 
媽媽一邊說著，一邊用梳子梳理我的頭髮。
 
整理我的睡覺之後習慣的時候，媽媽在寒冷的冬天也不用問答地澆水。當然，也不會讓水滴落到被褥裡。
 
在頭皮冰冷的刺激下醒來，把頭交給了媽媽。然後頭髮梳理整齊了，又從睡衣上換衣服，結果僵硬了。
 
「媽媽，這是……」
 
「忍耐一下。媽媽也討厭穿這種衣服」
 
「但是，爸爸不是一如既往的服裝嗎？」
 
「因為爸爸在工作。如果穿這樣的袖子或下擺飄揚的衣服的話，就沒有辦法工作了吧」
 
「我也穿飄飄的衣服，不能活動哦」
 
恐怕是僕人幹的。房間裡準備的衣服，是貴族和富裕階層穿的華麗的東西。
 
我逃出了媽媽的手，抓著從龍峰帶回來的自己的行李，穿上了平時的衣服。
 
「好，幹勁十足。」
 
等我揮起拳頭，媽媽在背後笑了。
 
準備好了，從自己的房間出來。在母親的引導下走過寬廣的長廊，向食堂走去。
 
還不能說還沒記住房間的佈置……
 
食堂也很大。有能和僕人們一起吃飯的大小吧。
 
「艾路尼亞，早上好」
 
米斯特拉爾她們已經坐下了，等著我和媽媽。父親因為工作，早已經看不見身影了。
 
等不及我的是普莉西亞和妮米亞，已經被麵包糊了起來。米斯特拉在旁邊照顧著。
 
我一進食堂，阿蕾斯就顯現出來，坐在普莉西亞的旁邊。
 
對於突然出現的阿蕾斯，媽媽和僕人大吃一驚。
 
和大家互道早安，就座。於是送來了早餐，大家一起吃了美味愉快的早餐。
 
「艾路尼亞君，今天的預定是什麼呢？」
 
「艾路尼亞君，今天過得悠閒嗎？」
 
「不，今天終於要去跟露依西妮的父母打招呼了。」
 
對尤菲和尼娜的問題，我精神很好地回答。
 
「那我們就不能打擾你了。」
 
「對不起。大家要消除昨天的疲勞哦」
 
「那就恭敬不如從命。婆婆，我上午要在龍之森工作。我下午會再回來的，到時我可以跟您講話嗎？」
 
「喂喂，不要害怕。我們已經是家人了。不放鬆肩膀的力量的話，會累的」
 
媽媽爽快地笑了。米斯特拉爾她們也稍微客氣地露出了笑容。
 
看來，在我的家庭裡婆婆問題是不會發生的。
 
太好了。
 
看著大家，露依西妮凝固了。
 
「露依西妮，怎麼了？」
 
「不，我太緊張了……」
 
什麼意思呢？
 
從現在開始不是打招呼的我，而是露依西妮更緊張。
 
「艾路尼亞，加油！」
 
「艾路尼亞大人，請小心」
 
「艾路尼亞君，不可以輸哦」
 
「艾路尼亞君，不能逃啊。」
 
「啊。大家，是怎麼回事呢？」
 
然後不知為何，我被大家擔心了。
 
「那個。昨天晚上露依西妮很擔心」
 
「等待著考驗的喵」
 
連普莉西亞也擔心著，把我的衣服抓了過來。
 
看來，大家昨天晚上從露依西妮自己那裡聽說了今後要發生的困難。
 
考驗？
 
我可能緊張地跟露依西妮的父母打招呼。在那之後必須在神殿說服高位的神職人員。
 
從一開始就明白這是連勇者的利斯提亞都難以完成的難題。所以，我做好了今後的問候和說服非常嚴厲的思想準備。
 
但是，所謂的考驗是什麼？
 
就我個人而言，我一直認為塞菈大人提出的考驗是最後一次……
 
緊張得咽了口水。
 
但是，不會逃避。
 
「露伊賽，走吧。」
 
「是，是」
 
我也拿起同樣緊張使之強迫身體的露依西妮的手，被大家送別離開了豪華的父母家。
 
「原來還有考驗啊」
 
「是的，我也是在旅行結束後才知道的回來之前不知道的。好像連琦莉，伊尼亞和利斯提亞都不知道呢」
 
「秘密的考驗嗎？」
 
這是什麼樣的考驗呢？不能提前知道啊。也沒有提前知道過塞菈大人的考驗。所以在這裡不能做卑鄙的事。
 
與露依西妮手牽手，漫步於清晨的王都。
 
在東方隱約可見的陽光，不被稀疏的建築物遮擋地照射到我們身上。
 
對於經歷過龍峰嚴冬的我們來說，這種程度的寒冷並不至於發抖。
 
據父親說，今年冬天下了雪，積得很厚。那怕是呆在房子裡藏起來，父親和母親在暖爐前還是顫抖著。
 
「露依西妮，回來之後在神殿做了什麼？」
 
「我和平時一樣工作。只是，因為有同行的米斯特拉爾的陪伴，所以過得很愉快」
 
「人族對米斯特拉爾的反應如何？」
 
「很普通呢。因為平素也沒有鱗和翅膀，好像沒有不協調感。只是，他似乎已經理解到惹她生氣是件可怕的事情」
 
那個是米斯特拉爾可怕，還是龍人族可怕，因為可怕不能聽。
 
慢慢地一邊走，一邊走向南北走向的大馬路。大街明明是早上，卻擠滿了人，很熱鬧。
 
不愧是王都。在復興中也很熱鬧呢。
 
沿途排列著賣食物的小攤，買早餐和午餐吃的人很多。
 
我和露依西妮斜視著有活力的人們，南下馬路。
 
於是，看到了正在建設的大樓。石頭構造的莊嚴的牆壁和柱子，被樹木的包圍著能夠確認。
 
「神殿還沒完成呢。」
 
「有人弄壞了」
 
「啊。不是我哦！？好大的冤枉啊。因為我沒有破壞神殿」
 
「除此之外……」
 
露依西妮故意環顧四周。
 
「哇，太過分了。」
 
假裝抽泣的樣子，露依西妮笑著撫摸著我的頭。
 
「艾路尼亞君和平常一樣啊。」
 
「雖然有點緊張。但是，打招呼這已經是第四次了」
 
「呵呵，真可靠。」
 
露依西妮的父母和神職人員好像在神殿裡過著集體生活。從露依西妮那裡得知，巫女和神官所居住的住宅，以和我老家一樣的速度被重建。
 
說著說著，終於到達了神殿的門前。
 
在魔族進攻時住民避難的神殿前廣場上放置了許多材料，工匠們已經開始工作了。在那之中，發現了只有兩個人舉起大方塊岩石的怪力。
 
「哇。他們真有力氣」
 
「那些人是龍人族的人哦。」
 
「誒」
 
「被破壞的吊橋預計在夏天修復，其他季節會來這幫忙的。」
 
「啊……原來如此……」
 
還以為是誰呢？竟然是修吊橋的人。
 
一邊向工匠和龍人族的人們打招呼，一邊向神殿的方向前進。
 
原本是石頭構造的美麗大殿的深處，可以看到木造的長屋。
 
「左側是巫女用的，右側是神官用的。中央的建築物是來客用的，所以艾路尼亞君請到那邊去。我帶父母來」
 
「嗯，知道了。對了，禮拜在哪裡進行？」
 
「現在一般人沒有在這裡進行禮拜。一般是各地區的小神殿進行」
 
想做禮拜，勒緊身體，不過。好像在這裡做不到。
 
可能是心理作用吧。感到被女神拋棄了，危機感湧了出來。
 
被說信仰薄的話只有低頭的我，不過，在迎接巫女先生的問候前不能禮拜之類，心情不好。
 
話雖如此，回去的路上，在小神殿做禮拜也是不錯的。
 
進入神殿的裡面，與又開始變得緊張了的露依西妮分手，去指定了的建築物。走進被嶄新的木材氣味包圍的中央建築物時，看到一位嚮導的神官。
 
神官看了我，說明並給我帶路了。
 
因為是神職人員，在魔族騷動時看著我的臉。好像馬上被發現是誰。而且，你也知道我來這裡的目的吧。
 
進入神官指引的接待室。神官很有禮貌地鞠了躬，走出了房間。
 
我一個人，望著沒有那麼大的會客室裡。中央設置了簡樸的椅子和桌子。
 
牆邊，放著露出女神的白色翅膀的女性像。
 
啊，這樣的地方有女神像。
 
我去女神像前跪下，深深地祈禱。
 
希望你能認同我與露依西妮的結婚。
 
無論如何，希望老家的父母平安地活著。
 
我在等露依西妮和她的父母的時候沒有什麼事可以做，所以我繼續祈禱。
 
祈禱，就像是冥想一樣。
 
最初各種各樣的雜念過頭，不過，集中持續祈禱的話變得純真，心變得象被淨化一樣的感覺。
 
我祈禱冥想，在神殿的下面也感受到了龍脈的流動。
 
世界連結著龍脈。
 
我的祈禱，如果能夠登上龍脈傳遞給世界某處的女神就好了。
 
「……君。……尼亞君？」
 
「哈」
 
糟糕，糟糕。不知不覺中我冥想了，沒注意到接待室有人進來了。
 
睜開眼睛，從祈禱的姿勢轉動視線。
 
於是，入口處站著三個男女。
 
一個人是露依西妮。她困惑地看著我，向我打招呼。
 
然後，站在露依西妮背後的是。
 
「咦？你好」
 
看著熟悉的臉，我不由得笑著打了招呼。
 
「你好。當時真的非常感謝你」
 
中年男性深深地禮貌地鞠躬。
 
「我是第一次見面。感謝您救了我的生命」
 
站在男性身旁的女性，長得很似露依西妮的女性鞠躬低下了頭。
 
站在露依西妮坦背後的兩人，是在魔族襲來時前往西邊的城堡途中救助的神官和巫女大人。
 
「真摯的禮拜打動了我的心。不愧是露依西妮選出來的人」
 
「如此深信不疑的禮拜。受到感動了。我們同意女兒露依西妮和艾路尼亞的婚姻」
 
「『誒！！』」
 
什麼，這個那個地被誤解了！
 
然後，爽快地被露依西妮的父母兩個人認可了！
 
我和露依西妮的驚訝的悲鳴重疊在一起，響徹了神殿的裡面。
 
 
  