========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 11:25
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「恩，今天是和露依西妮的關係而來打個招呼……」
 
一見面就立刻得到了露依西妮的父母的認可。但是像尤菲和尼娜的時候一樣，這種情況必須要由我開始好好的說話喲。
 
就是這樣。
 
重新，請讓我從自我介紹開始。
 
互相坐在接待室的椅子上，互相打招呼。
 
露依西妮的父母雖然知道他們是神職人員。
 
母親的名字是莉賽妮。本來是大神殿的上級戰巫女，薙刀的使用水平好像在露依西妮以上。是我之前幫助過的巫女。
 
父親是路易。在魔族襲擊過的小神殿中努力奮鬥的神官，結婚後和莉賽妮一起運營小神殿。雖然是與我們上學的學校不同的區域的小神殿工作，但是好像住在這裡。
 
兩人看起來是四十歲左右的年齡。臉和脖子上刻著淡淡淡皺紋，給人一種溫柔的感覺，那兩個人都是平靜的表情。
 
莉賽妮和路易先生，笑嘻嘻地聽著我的話。微笑很像露依西妮。露依西妮的髮色是繼承母親的，眼睛和鼻子像父親嗎？之後，有能一邊寒暄一邊能觀察的那樣的富餘。
 
因為，每當我說出什麼，他們都會帶著肯定的笑容點頭。
 
因為是聖職者的父母，以為是嚴厲的人？
 
不，不對。因為是聖職者，是非常和善給人治癒的父母。
 
露依西妮的溫柔，是因為被這兩個人好好地培育長大的。
 
露依西妮剛開始也因為緊張而繃緊了臉，但是因為父母溫和的笑容，表情開始鬆弛了。
 
「充分傳達了艾路尼亞君的心情和覺悟。」
 
「非常感謝您選擇了我的女兒」
 
莉賽妮和路易牽著我的手，含著淚高興。
 
露依西妮也把手放上，4人都緊緊的握住手。
 
沒想到，申請結婚的問候順利進行。
 
絲毫沒有莉賽妮和路易的反對，在和諧的氣氛中談笑風生。
 
在接待室一邊喝茶，一邊被問到學校和龍峰的生活。
 
兩人從露依西妮她那裡聽說露依西妮在龍峰秘密生活了一年，表示很吃驚。龍人族和龍族，不僅僅是那個，還聽說跟長耳族和魔獸關係變好了，再一次感到吃驚是真的。
 
「多虧露依西妮和艾路尼亞結成了在龍峰的羈絆，才能在魔族的襲擊下保護了這個國家。」
 
「一切都是女神的指引嗎？」
 
不僅僅是我們的力量，不信仰創造女神的其他種族的合作也很大喲之類說的話。年輕人這是極好的想法，不是只以信仰偏頗的為價值觀，更加被佩服了。
 
「但是，我鬆了一口氣。如果被反對的話，就怎麼辦呢？」
 
「你說謊。你今天也睡得很好吧？」
 
「不是的。昨天晚上，我和父母聊了很久」
 
「普莉西亞小姐變壞了。」
 
「恩，早上好像總是這樣。」
 
「你覺得我們有那麼糟糕嗎？阿蕾斯醬如果沒有艾路尼亞的話也不會出來的哦」
 
「因為是在同一個家裡，所以總是出來了吧。」
 
普莉西亞是不是只是裝作不高興的樣子盡情地玩兒了呢。如果叫阿蕾斯一起會更加快樂，不過，不高興的樣子會變得不通用，不能一起玩嗎？
 
這真是。普莉西亞也相當是策士。
 
我和露依西妮互笑的時候，莉賽妮和路易也看著這邊微笑著。
 
「放心了。我能瞭解彼此信賴的樣子」
 
「如果是很過分的大男子主義的話，我想會讓他好好的被教育一番。」
 
「啊。教育，是我嗎！？豈止是大男子主義無關，我還被大家的欺負著，覺得很過分呢」
 
「哈哈。最好是壓在最低下。雖然神殿是巫女排名靠前的社會，但是尊敬和照顧女性的立場能更好地轉動事物」
 
「我會牢記路易先生的話。」
 
「你。雖然和巫女關係很好，但是對新來的孩子是不是太嬌慣了？」
 
「莉賽妮，你在說什麼啊。沒有那樣的事」
 
總覺得路易先生好像也被莉賽妮的管教著。這次我和露依西妮，看到莉賽妮和路易的對話而笑了。
 
一副和睦的樣子，就覺得和我們一樣是互相愛著的。
 
知道過路易因為魔族而受到致命傷的莉賽妮的悲傷表情，不過，莉賽妮也好好地愛著路易先生。我也是，隨著年齡的增長，想要像這樣永遠友好相愛。
 
和睦地談著話，接待室的門有人從外面敲了敲。
 
我跟露依西妮尼的目光注視著什麼。
 
「好像是時間」
 
「勇者好像到了」
 
什麼意思呢？
 
剛才還帶著治癒人心的笑容的莉賽妮和路易的表情很緊張。
 
「那麼，我們也去吧。」
 
「嗯，去哪裡？」
 
「我想你應該知道，和神職人員結婚的時候，有多個伴侶的情況下會有考驗。如果不能跨越這些障礙，即使是你，勇者大人，王族和神職人員，也絕對不會被認可」
 
原來如此。
 
對露依西妮的父母的問候，沒有任何問題順利進行了。
 
但是，除此之外還需要神殿的許可。
 
就連很早就表示要結婚的利斯提亞，至今還沒有得到認可。因此，神殿方面嚴格遵守著紀律。不管是誰，都不會例外，無論有多少功績，還是多麼高的地位，都完全沒有這樣的例外。神殿遵循神殿的戒律，不受國家，地位和權力的束縛，在獨自的世界中行走。
 
如果複數的伴侶中包含神職人員，必須接受這樣的嚴厲的戒律。
 
一點點的緊張和快樂的時間結束，轉換為莊嚴的氣氛。
 
我和露依西妮也重新振作起來，在莉賽妮和路易的帶領下走出接待室。然後移動到別的地方。
 
移動到的地方，是巫女和神官住宿的長屋的更裡面。雖然有點漂亮，但是沒有華麗裝飾的建築物。
 
「這是成為巫女長住所的建築物。」
 
露依西妮在一邊走一邊告訴我。
 
好像對我們實施的考驗的是由這個國家的聖職人員的代表，亞姆亞多王都大神殿的巫女長直接授予。
 
出發前。在過年的神事上看到了巫女長。雖然那時不是第一次，但那慈悲的老年婦女的記憶至今記憶猶新。
 
說起巫女長，就會想起尤魯提尼多斯王國的瑪朵莉奴大人吧。那位是和尤菲和尼娜的夥伴一起非常快樂的人，不過，這邊的巫女長是怎樣的人呢。
 
在引導下進入建築物，這邊也進入接待室。
 
於是，看慣了的臉的三人和不認識的兩組的男女已經等候著。
 
所謂認識了的臉，是勇者的利斯提亞和巫女的琦莉和伊妮亞。
 
說不定，兩組的男女是琦莉和伊妮亞的父母嗎。
 
先到房間的利斯提亞他們也緊張地等待著。
 
「讓您久等了。巫女長雅舒菈大人」
 
全體人員站起來面向門口。被頭髮秀長的巫女牽著手，年長的女性入住了房間。
 
我們都禮貌的用鞠躬來迎接她。
 
「今天特意到這裡來，非常感謝。」
 
巫女長雅舒菈也深深地低下頭，歸還問候。脖子一垂，很長的頭髮都碰到地板上了。
 
神職人員會留長髮。越是上位的人，越是尊重長髮。上級職位的條件包括把頭髮留到肩膀以下，以前曾聽露依西妮說過。不僅是女性，男性的上級神官，也留著頭髮。
 
被催促著，我們全部坐在準備好的長椅上。
 
利斯提亞，琦莉和伊妮亞坐在一起的長椅上。我和露依西妮在隔壁的長椅上。琦莉，伊妮亞，露依西妮的父母坐在我們後面的椅子上。
 
面對面，以巫女長的雅舒菈大人為中心三個巫女和一個神官也入席了。
 
「雅舒菈兩側的兩位是下一期巫女長大人。男性是神官長」
 
露依西妮在耳邊告訴我。
 
好像神殿宗教的高層角色們好像都聚集著。
 
我和利斯提亞，互相凝視著緊張的視線。
 
利斯提亞好像也不知道考驗的內容。
 
巫女的琦莉，伊妮亞和露依西妮。而且，好像只有他們的父母知道內容。
 
我和利斯提亞的父母沒有被喚來。這只是以神職者為伴侶的考驗，我們的父母沒有被喚來的必要吧。
 
雅舒菈大人用緩慢的動作看著我們全員。然後，用溫柔的聲音說出了可怕的事情。
 
「作為神殿宗教，我們不承認擁有多個伴侶。但是我們是人。不能無視愛的想法和心情。但是，能讓別人確認那個覺悟的方法是有限的。所以你們要從現在開始進行一個考驗吧。所以，我想，讓我認識到你們的愛的深度和覺悟。」
 
絕不是嚴厲的表情。不管怎麼說，雖然是寬容一切的慈悲氛圍，但說出來的話卻很嚴厲。
 
「從提出考驗的人來說有點那個。請允許我先說清楚。你們的生命比什麼都重要」
 
隔一拍，雅舒菈大人說。
 
「沒有一個人能越過這場考驗回來。不管是王子還是有名的冒險者。所以，請再好好考慮一下。和家人，其他伴侶一起」
 
絕對無法完成的考驗。這聽起來就像是塞菈大人的考驗，但並不是個人的考驗，而是作為神殿宗教的考驗更為嚴峻。
 
「你們要和其他的伴侶，同伴們分開行動，向北走。」
 
「雅舒菈大人。趕赴北方，我們該做些什麼呢？」
 
對利斯提亞的提問，深深地點頭的雅舒菈大人。
 
「神職伴侶，還有勇者大人和救世主，五人共同行動是允許的。然後在北方的各位，請採摘滿月之花」
 
「滿月之花？」
 
我從未聽說過的花的名字，我歪著頭。利斯提亞睜大眼睛，無言以對。
 
「滿月之花是傳說中女神愛著的花。但是……雖然是在童話中出現的傳說之花，但據說實際上沒有一個人見過這種花」
 
「誒……」
 
在童話裡出現，不過，說不定是實際不存在的花？
 
為了尋找那朵花，必須要去北方嗎？或者說，誰都沒見過，其實連開花的身姿也沒發現過。為了摘下這樣的花，為什麼一定要去北方指定的地方呢？
 
所謂北之地。亞姆亞多王國的王都北部是飛龍的狩獵場。我想這是指更加向北擴展的未開拓之地。
 
究竟，考驗為什麼指向那個地方？
 
是與雅舒菈大人絕望性的考驗內容一起，產生很大的謎的宣告。
 
 
  