========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 14:52
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「爺爺，你不知道滿月之花嗎？」
 
「呵呵，我也不太清楚。」
 
「不知道嗎！不是的。神殿向我提出了和露依西妮結婚的條件。不帶滿月之花的話，是不會認可的……」
 
「哎呀哎呀。人族果然是傻瓜啊」
 
「艾雪爾知道滿月之花嗎？」
 
「不知道啊。我沒聽說過」
 
「咦，連艾雪爾都不知道嗎……」
 
我和露依西妮決定和利斯提亞他們共同戰鬥。
 
神殿方面的條件是不能和另外的伴侶一起，也就是說我們要和米斯特拉爾她們採取不同的行動，但是我和利斯特亞的共同活動得到了認可。
 
因此，在接受考驗之前，我們互相收集了信息。
 
利斯提亞他們好像在探尋王城的資料。
 
亞姆亞多王國的王都是會被飛龍襲擊的地方，寶物，重要的衣物，以及歷史性的書籍等都保管在地下。所以，當地上的街道消失的時候，地下保管的東西也能夠逃過災難。利斯提亞和西莉絲他們一起查閱著古老的文獻和書籍。
 
說起我，則是向智囊的史尼伊古史達爺爺探聽了。
 
但是，回答很不好。
 
即使是作為古代種龍族的史尼伊古史達爺爺，也不知道的滿月之花。史尼伊古史達爺爺也邊歎息邊閉上了眼睛。
 
所謂滿月之花，是怎樣的花呢？至少，如果連姿態都不知道的話，就無法尋找。
 
根據利斯提亞他們的說法，在童話和傳說中多次出現的花，但是好像沒有正確的記述。根據故事的不同，顏色，形狀，大小也不同，甚至連哪個是正確的信息都不清楚。
 
「不管怎麼說，你都將要踏上旅途了。那麼，應該對靈樹的精靈說一聲吧」
 
「是的。如果不事先打個招呼的話，回來後王都變成森林了，這可不是開玩笑」
 
也許，對於精通自然的靈樹的精靈們應該是知道的。懷著一線希望，進入古樹林深處。
 
要說靈樹的精靈，阿蕾斯也只是微笑著。
 
阿蕾斯好像很年輕，所以不知道嗎？
 
但是，如果是附著在樹齡幾千年的母親靈樹上的精靈，也有可能知道。
 
和阿蕾斯手牽著手在深邃的森林中前進，像往常一樣聚集了各種各樣的精靈們。
 
「大家，今天對不起。我們有點忙」
 
但是精靈們沒說什麼，只是帶著我去散步了。嗯，這樣的話可以嗎？
 
大家快樂地在森林裡散步。
 
於是，到達了靈樹的根部。
 
「靈樹的精靈，你好」
 
「你好」
 
「不，不是跟阿蕾斯打招呼。」
 
的確，阿蕾斯也是靈樹的精靈。
 
在即使仰望也看不見天邊的大小的靈樹下，在空無一物的空間裡致辭。於是，空間搖晃中美麗的女性出現了。
 
「昨天沒來啊」
 
「嗚。忙得不可開交。也就是說，每天都來是不行呢」
 
年末以後，我頻繁地來這個地方。
 
有繼續史尼伊古史達爺爺提出了的考驗，也有跟靈樹的精靈的女性的約定。
 
龍劍舞昇華到遙遠的高處的考驗。在這棵靈樹的廣場上，我得到了靈樹精靈的女性的幫助，至今仍在繼續著重要的考驗。
 
「那麼，今天有什麼事嗎？」
 
「我知道你並不是因為持續的考驗才來的。」
 
「看你的情況就知道了。真是抱著麻煩的事啊」
 
「嗚……」
 
靈樹的精靈的女性，以妖豔的動作坐在靈樹的根上。超過尤菲和尼娜的豔麗舉止。
 
「那麼，需要什麼呢？」
 
「是的，其實呢。」
 
因此，我們也向女性詢問了滿月之花。
 
「真是愚蠢啊。太無聊了，不想教你」
 
「啊。請告訴我！這種口氣，你絕對知道吧」
 
「那就以那個高度為目標的吧。所以，不要輕易地從別人那裡得到答案。自己去尋找」
 
「雖然這麼說。雖然不能聽到花開之處，但至少要知道是什麼花，不然是無法尋找的」
 
腳下盛開的花，實際上是滿月的花。但是，如果完全沒有知識的話，可能會沒注意到而移開視線。還是說，收集世界上所有的花呢？不行。那樣絕對不行。幾百年，幾千年都不可能達成。
 
史尼伊古史達爺爺之所以驚呆，是因為擔心這種可能性吧。
 
讀懂我困惑的思考的女性，驚訝地縮著肩膀。
 
「從史尼伊古史達那裡學到了什麼。在這裡學到了什麼？再一次好好地重新凝視到現在為止的步伐。這樣，世界就會把你引向滿月的花朵。我的建議就這些。然後自己去找出答案」
 
我走過的路？
 
與史尼伊古史達爺爺相遇，與米斯特拉爾等人結成邂逅，在龍峰，亞姆亞多王國，遙遠的尤魯提尼多斯王國和魔族的國家進行著各種各樣的冒險。
 
在那當中，有到達滿月之花的回答嗎？
 
「世界將引導希望的人。要有自信。你可是深受靈樹的喜愛」
 
「是的。雖然答案不會馬上出現，但一定會找到滿月之花。謝謝您的建議」
 
我深深地向靈樹的精靈的女性低下了頭。
 
靈樹的枝葉輕輕地搖曳著。
 
感到靈樹像支援著我一樣的心情，覺得心情受到了鼓勵。
 
聚集在此地的精靈們也一起雀躍著，讓光亂舞著，為我們加油。
 
不，不玩嗎？
 
『想玩啊』
 
「我知道了」
 
『呼呼呼呼呼』
 
「今天不回去了哦？」
 
「哎呀，天黑之前我要回去了！」
 
『沒辦法啊。一起玩吧』
 
「哎，你說出來的話，會變得很糟糕。」
 
「別這麼說」
 
「阿蕾斯，我會悄悄地給你點心，你不能告訴她們啊。」
 
我的問題總算結束了。
 
答案自己去找吧，是嗎？因為靈樹的精靈的女性說，花的形狀，顏色和大小，開放的場所肯定是隱藏在至今為止的經驗中。
 
到那裡就明白的話，之後就看我的努力了。
 
我必須回報你給我的建議。所以，今後的時間是精靈和女性滿意之前的報恩吧。
 
「從結論來看，完全沒有關於滿月之花的正確消息。」
 
「對不起。我查了一下書籍和文獻，但是沒有線索」
 
「紅色的，黑色的，黃色的，彩虹色的，透明的，像大的小的，襲擊人的，讓人看到幻覺，尋找出甜美的香氣和可愛的花。」
 
利斯提亞方面和我們分別探索，為了情報的磨合，大家聚集到我的老家。
 
利斯特亞方面向國家進行了詢問和調查。
 
「話雖如此，這座豪宅還真是不錯呢。是不是比送利斯提亞的房子還要大呢」
 
一起調查了的伊妮亞對進入眼的東西全部都感趣興趣，像小動物一樣地活動著房間。從後面開始，幼女們緊緊跟在身邊，吵鬧倍增。
 
「……真是種不可思議的花呢」
 
「不，萊菈。不要盲目相信伊妮亞的話」
 
「對不起。根據探索的文獻和故事的不同，滿月之花的形態和形狀都不同，什麼才是真正的線索呢？」
 
「不，謝謝你了古妮斯奧。史拉頓還沒回來吧」
 
回到王都以後，在東凱旋門附近，每天都在等待著史拉頓歸來的古妮斯奧。
 
「龍峰也沒有這種花的情報」
 
「那不是沒辦法嗎。龍人族不信仰女神，這樣的話女神所愛的花不知道的，這是理所當然的」
 
不只是勇者一行。我的家人也聚集在一起。在出發考驗之前，還允許和大家見面。
 
「我試著對神殿方面進行了調查，但是還是不行。」
 
「因為是神殿的考驗，無論傳說中怎麼都沒有目擊情報，我想都會有著是怎樣的花朵的線索吧。」
 
「真遺憾啊。文獻也沒有，誰也不知道喲」
 
就連神殿那邊，如果沒有看過滿月之花的話，連什麼是花都不知道。對那個事實，全體人員歪頭。
 
「那麼，巫女長的女性是如何分辨出真正的花的呢？」
 
米斯特拉爾說出的話，更進一步加深了脖子的角度。
 
「那麼，艾路尼亞就沒有得到什麼情報嗎？說實話，龍之森的傳說中的龍大人應該有最確切的情報」
 
「雖然是這樣……」
 
全員看著我。
 
「爺爺沉默寡言，什麼也聽不出來。也許爺爺也不知道」
 
「也就是說，只有一個線索。唯一的路標，就是朝著北方，僅此而已」
 
「不，等一下。雖然我沒能從爺爺那裡聽到，但是從別的女性那裡……」
 
能聽我把說話完。我的話沒有持續到最後。
 
「艾路尼亞在我們看不到的地方就出軌了。」
 
「艾路尼亞君好像和我們不認識的女人見面了。」
 
「哇，不對。你誤會了！那個人不是人吧」
 
「艾路尼亞？」
 
「艾路尼亞君？」
 
「艾路尼亞大人？」
 
一直被大家逼著，急忙逃跑了。但是，我沒有做什麼虧心事。我只是在玩捉迷藏和捉迷藏。
 
「你的家人真熱鬧啊……」
 
利斯提亞他們，像別人的事一樣笑著。
 
「那是。和阿蕾斯一樣的女性啊……」
 
「那個孩子那個樣子的時候，很性感呢。」
 
「米斯特拉爾，你在說什麼呢？」
 
請大家自重。現在不只是我們。並且，是重要的協商的途中喲。
 
但是，總是這樣。
 
我的家人無論什麼時候都很和氣。不忘娛樂之心，隨時享受。每次談事情都脫軌。就這樣大家吵鬧滿足之後，好好地返回到原來的話題。
 
……是吧？
 
「算了，算了。這一問題等你們回來再追問」
 
「不，不是，就算追問也沒有做奇怪的事情。」
 
像米斯特拉爾和西莉絲這樣的在這次考驗中被排除在外的女性陣容，不能和我們一起去北方。
 
這是我和利斯提亞能不能和巫女成為伴侶的考驗，不能借助其他新娘的力量。
 
所以，去北方的時候，必須和米斯特拉爾她們再一次的告別。
 
「那麼，你從秘密的美女那裡聽到了什麼？」
 
「不不，不是秘密也不是美女。」
 
嘛，肯定是美女。
 
我一邊吐槽著笑著的利斯提亞，一邊向大家展示我從靈樹的精靈女性那裡聽來的故事。
 
「艾路尼亞至今為止的走路嗎？」
 
「那個人雖然那麼說，但我覺得這並不僅限於我。利斯提亞比我冒險的時間要長得多。如果是經驗的話，我覺得利斯提亞絕對是上等的。所以，我覺得她的話對利斯提亞，其他人也適用」
 
「也就是說，我們至今為止所經歷和學習到的東西中，隱藏著滿月之花的真面目嗎？」
 
「我覺得這種可能性是有的。」
 
「那麼，為什麼雅舒菈大人會指示北方呢？」
 
「關於那件事，有必要再考慮一下吧。」
 
「啊，是啊。雖然沒有關於滿月之花的消息，但實際上從別的情報中已經得到了」
 
「我向冒險者們打聽了一下。」
 
利斯提亞他們好像在短時間內從各種地方得到了情報。我想這效率，到底是因為習慣冒險，信息收集效率也很高呢。
 
「北之地。正確來說應該是飛龍獵場再北邊吧。雖然那裡被認為是未開墾的地方，但也不是一片未知的土地」
 
「這麼說呢？」
 
「至今為止，冒險者都以北方為目標冒險。」
 
「這樣啊。未開墾之地，是冒險者絕對會心情激動的地方」
 
「就是這樣。因此，我聽到了有踏入過北方的冒險者的故事。那裡好像住著獸人族」
 
「分離成了幾個部族，而且是個危險的地方。」
 
關於利斯提亞帶來的北地的情報，令人討厭的預感在不斷湧現。
 
 
  