========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 14:55
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
在北方居住的獸人族中，熊種，狼種等肉食系的兇暴種族很多，非常具有攻擊性。
 
沒有北上飛龍狩獵場的魯莽冒險者，以北方為目標的人要繞到副都安維斯附近。利斯提亞說，雖然進入了沒有開拓人族的土地，但是獸人族並不友好。
 
至今為止的冒險者都踏入了北方，似乎是想方設法與獸人族締結友好關係，尋求珍貴的寶物。但是，結果並不好。
 
北方地區住著兇暴的獸人族，互相爭鬥著。亞姆亞多王國建國三百多年。證據表明，人族至今為止只持有這種程度的信息。
 
「準備工作沒有漏掉吧？絕對不要勉強。如果覺得危險，退一步也是勇氣」
 
「嗯，米斯特拉爾的忠告銘記在心。一定會回來的，大家等著哦」
 
出發去考驗的清晨。我們集結在王都北部。
 
我的家人和利斯提亞的家人聚在一起。還有神殿方面的有關人員的大家。
 
我跟母親和父親說了，為了迎接露依西妮作為新娘因而以北方為目標的事情，回來之後就早早地驚呆了。但是，他們並沒有像龍峰出發時那樣擔憂自己的極限。
 
並且好好地做完準備，終於出發的時候來了。
 
「最後再一次。沒有一組人能戰勝這個考驗。眾所周知，滿月之花是傳說中的。那樣也去嗎？」
 
「好的，我走了」
 
「我知道這次旅行會很艱難。儘管如此我們還是去」
 
「決心是了不起的。但是，請再考慮一下那是不是應該付出生命的考驗。然後，你下定決心，在得到滿月之花之前是不會回來的吧？」
 
巫女頭領雅舒菈大人的話語深深刺入了我們的心。
 
如果不能得到滿月的花，就不能回去。如果拿不到就回來的話，就是放棄露依西妮涅他們。
 
我和利斯提亞互相對視，強烈地點了點頭。琦莉，伊妮亞，露依西妮也以認真的表情向雅舒菈大人致辭。
 
雅舒菈大人是亞姆亞多王國的神殿宗教的代表人物，遵循戒律嚴厲地對待我和勇者的利斯提亞。但是，表情就像擔心孫子的奶奶一樣。
 
「希望你們能搆得到女神的慈悲和引導。我能做到的，只有這樣祈禱。請原諒這無能的我們。」
 
「不，即使知道嚴峻的考驗也要去，這是我們的意志。這不是巫女頭大人應該介意的事喲。請放心。無論什麼困難我們都能克服」
 
最後握了握手，我們出發了。
 
筆直向北。
 
普通的冒險者不經過飛龍的狩獵場嗎？
 
不，不，我們不是普通人。特別編成的，勇者大人一行。
 
「我們是特別編成的龍王一行啊。正因為有你在，才能像這樣堂堂正正地走在飛龍的狩獵場」
 
「誒，我還以為是勇者大人一行的呢！」
 
「雖說有艾路尼亞君在，但也不要大意哦。沒有加入龍峰同盟的龍，即使知道也會襲擊過來的兇暴的龍也是理所當然的」
 
「話雖如此，露依西妮也是悠閒的氛圍哦」
 
「不愧是龍王的新娘啊」
 
離開王都，我們很快就以和諧的氣氛進行著對話。
 
總覺得有違和感呢。
 
直到兩年前，說到飛龍的狩獵場，還是死之大地。勇猛的冒險者和士兵們挑戰獵捕飛龍，雖然只是認識到這是一片散佈了很多生命的可怕土地，但現在卻可以帶著散步的感覺走路。
 
雖然大家都稱讚多虧了我，但是沒什麼實感啊。
 
與其說是我自身的功績，倒不如說是我背後的人的影響更大。
 
在我的背後，有一位被稱為龍之森的史尼伊古史達爺爺，龍峰天空霸者雷瓦利亞，伯爵的尤格拉大人，還有龍人族代表性的龍姬米斯特拉爾。
 
飛龍的狩獵場，鬱鬱蔥蔥的樹木稀疏著，荒地和草原，景色非常好。從王都出發後不久，我確認了米斯特拉拉爾他們在原地一直目送著。
 
而且地面的視野很好，從天空和遠處的龍峰也可以看到。
 
飛龍在這樣一個絕佳的狩獵場上，從空中瞄準獵物。
 
雖說恐怖的飛龍屢次襲來，但飛龍的狩獵場也沒有動物消失的事。
 
以豐富的草為目標，草食動物成群移動，以此為目標的肉食猛獸也來了。
 
看著遠處吃草的牛一樣的動物，我們向北走去。
 
北方有森林，有草原之丘，是富有地形的地方。但是在我們的視線之下，平原依然廣闊。
 
「雖然考驗的內容很嚴峻，但是有艾路尼亞君在，這讓我很放心。」
 
「我很高興聽到利斯提亞這麼說。沒想到，能和利斯提亞一起冒險的日子會到來」
 
「我也是。那個，艾路尼亞阿……」
 
「哇，別說廢話。好，這樣的話，我就在考驗中給你看我厲害的地方。」
 
「你可別像北地這麼做了」
 
「哇，太過分了」
 
最前端是我和利斯提亞走著。姑且，周圍的警戒也在做。
 
在後面，琦莉，伊妮亞，露依西妮關係很好地一邊說著一邊跟著。這三人組從以前開始就很安定呢。
 
「露依西妮。利斯提亞和艾路尼亞君緊貼在一起吧」
 
「哎呀哎呀，哎呀哎呀，把媳婦的我們拋開不管，竟然是男性同伴」
 
「哇～。妄想有所進展—」
 
……巫女大人在妄想什麼呢？
 
對伊妮亞的發言，不僅是露依西妮和琦莉，我和利斯提亞也笑了。
 
雖然是新鮮的組合，但是原本在學校也有相同的地方，也不用特別在意，所以心情很輕鬆。
 
就這樣，在與應對前途多難的各種挑戰的氛圍稍稍不同的氛圍中，露依西妮從背後發出了注意。
 
「艾路尼亞君，龍峰的飛龍」
 
面對露依西妮的話，全體人員都擺好了架勢。
 
正如露依西妮剛才說的那樣，並不是龍族的全部對我有好意。
 
周圍沒有掩蓋身體的樹叢。如果是危險的飛龍，就有可能在這裡戰鬥。
 
「……看不見啊」
 
凝視著西邊蔓延的龍峰的利斯提亞，單手拿著聖劍喃喃自語。
 
「這麼說來。露依西妮比龍王的艾路尼亞先注意到的是怎麼回事呢」
 
琦莉和伊妮亞用法術展開著防禦結界。
 
「不，不，這部分誰也敵不過露依西妮」
 
用龍眼觀察著遠處的飛龍的運動，對利斯提亞們也不能說。
 
哦，你說什麼？即使來到這裡，我還是隱瞞著利斯提亞。
 
警惕地等待片刻。
 
於是，遠方的天空。在雲下看見了點。
 
最初是小點的東西，急速變得大。看見翅膀的振翅，就知道顏色了。
 
那是綠色飛龍。
 
飛龍似乎比我們更加瞭解這邊，直奔過來。
 
咆哮如雷一般，在上空迴響。
 
「嗯，看來我們是被當作飼料的。」
 
「知道你在嗎？」
 
「我如果是平時的狀態，沒什麼龍氣。也許是沒見過我的龍，龍王也不會注意到吧。」
 
「喂，那個早點說！也就是說，悠閒地在飛龍的狩獵場走路的話，我們和其他地方一樣不就危險了嗎？」
 
「啊，注意到了？哎呀！」
 
現在不是開朗說話的時候。
 
綠色的飛龍越來越近了。
 
「怎，怎麼辦啊」
 
「果然，沒有和龍族戰鬥過……」
 
琦莉和伊妮亞在結界中臉色蒼白。二人與露伊西妮不同，是普通的巫女。所以，一到戰爭，就只能進行後方支援。
 
「怎，怎麼辦？」
 
連利斯提亞都緊張。
 
原來如此，龍族也是勇者一般的恐怖對象呢。
 
當然啦……
 
我與利斯提亞不同，不顧武器站著。
 
在很有可能被襲擊的情況下，也可以說是魯莽。但是，最初發出警告的路易塞內也和平時一樣沉著。
 
我和露依西妮的狀況，元祖勇者先生一行顯出混亂的表情。
 
「求你了，給我判斷。此時只能依靠習慣龍族的你們了」
 
焦急的利斯提亞之類，能看見新奇的東西。
 
我笑了。
 
然後，指向與綠色飛龍飛來的天空不同的方向。
 
「沒關係。龍峰的飛龍贏不了它」
 
我指著，露依西妮和大家回頭的前方。
 
紅蓮巨大的飛龍從龍峰的其他地方飛來。
 
比綠色飛龍還要快數倍，在空中飛翔，發出了好幾倍的可怕的咆哮。
 
空氣的振動傳遞到遠方各處。
 
綠色的飛龍，對從另外方向飛來的可怕的對手，從戰鬥前捲起尾巴逃走了。
 
『真隨便』
 
「雷瓦利亞，你好！」
 
然後對到達我們上空的暴君雷瓦利亞，滿面笑容地揮手打招呼。
 
『哇，好想見你啊』
 
『一起玩吧』
 
從雷瓦利亞的背後，掉下了一個小孩子。
 
不，不，飛吧！
 
與地聲一起著陸了的菲奧利娜和利姆，馬上纏著我擦臉來。
 
「好痛啊。菲奧，角好痛啊」
 
正在哄著玩耍的幼龍二體，雷瓦利亞也用粗暴的翅膀著陸了。
 
「炎帝……」
 
不僅是利斯提亞，琦莉和伊妮亞也由於最大級的緊張而仰視著陸了的雷瓦利亞。
 
雷瓦利亞好像不把利斯提亞這些人放在眼裡，像是在吃驚地看著我。
 
對於一般人來說，火焰是擁有火焰聖劍的利斯提亞，而我和露依西妮，現在也許已經是雷瓦利亞了。
 
利斯提亞用極限的精神控制著聖劍快要溢出的火焰。
 
「你好，今天是在天空散步嗎？」
 
『今天是捕食的練習』
 
「哦，那真了不起。剛才，對面有個像牛一樣的動物」
 
『那樣的東西，從天上看比你更清楚』
 
「哈哈，是啊」
 
一邊撫摸著菲奧利娜和利姆，一邊朝著雷瓦利亞的方向走去。
 
雷瓦利亞像威嚇一樣露出可怕的牙齒進行威脅，但是對我和露依西妮是不通用的。
 
笑著撫摸著雷瓦利亞，露依西妮也過來一起撫摸。
 
「我明白了……你們怎麼脫離常識了呢……」
 
「咦，什麼事啊？」
 
為了反駁利斯提亞心底驚訝的聲音，回頭一看，琦莉和伊妮亞已經昏過去了……
 
並且，利斯特亞也拉著臉看著我們。
 
「利斯提亞君，你在說什麼？艾路尼亞君的非常識，不是這樣的哦」
 
「哇，露依西妮說了很過分的話！」
 
被信賴的家族背叛，我悲傷過度臉頰流淚了。
 
 
  