========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 14:59
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
要說龍峰的天空霸者，當然是雷瓦利亞。
 
即使是勇者利斯提亞也害怕的龍族，只要暴君在驚慌失措，想要躲過災難後飛到飛龍狩場上空，那裡就會成為再也不能接近其他飛龍的絕對統治地區。
 
多虧了雷瓦利亞，我安全地旅行了飛龍的狩獵場。
 
雷瓦利亞，由於就要正式地告訴菲奧利娜和莉姆狩獵的方法這樣的事，好像選擇了飛龍的狩獵場。
 
如果是從上空眺望晴朗的土地，即使是小孩子的菲奧利娜和利姆也能很容易地進行狩獵。
 
實際上，兩隻長得像鹿的動物和野豬整天都在追趕著。
 
雷瓦利亞從天空的更高的位置注視著那個情況。
 
雷瓦利亞只是在飛，地上的動物們就逃走了。但是，那樣就好。動物藏在哪裡，要學會如何逃跑，即使是地形複雜的龍峰，也必須要找到獵物並將其捕獲。
 
在空中玩耍，半功半學地飛來飛去的菲奧利娜和利姆。利斯提亞感慨萬千地仰望著悠然在天空中飛翔的雷瓦利亞。
 
「感覺很不可思議。可怕的飛龍在頭頂飛著，卻能悠閒的旅行。」
 
「雷瓦利亞並不可怕。其實龍是為孩子煩惱，為家人著想。因為有雷瓦利亞在，我們才能安全的旅行」
 
或許是龍心傳達了孩子煩惱，對家人的思念，雷瓦利亞不服地在頭上咆哮著。
 
琦莉和伊妮亞繃緊身體，露依西妮微笑。
 
「露依西妮，你坐過那個飛龍嗎？」
 
「是的。經常搭乘哦」
 
「真羡慕。從天而降的景色，究竟有多美呢？」
 
「呵呵。琦莉和伊妮亞，有機會的話想一起享受空中之旅呢」
 
「我也，一次也好，想騎在飛龍的背上優雅地飛翔天空」
 
「利斯提亞也沒飛過嗎？」
 
「當然了。能上天空的人族，是飛龍騎士之類的」
 
「這麼說來也是啊」
 
「你們沒有常識。什麼啊，從龍峰到尤魯提尼多斯王國的王都兩天的旅程！要知道在地上行走的人的仇恨」
 
「誒，被恨了嗎！？說起龍峰的話，一天也能去魔族的國家哦」
 
「不可以啊，這麼可愛是罪過！人族去魔族的國家平安也是非常識」
 
「那是沒辦法的事。米斯特拉爾被巨人魔王召喚了」
 
「然後跟著一起去，變得親近了，在和魔王的戰鬥中參戰了嗎？你啊，快成為魔王吧」
 
「嗚，勇者大人欺負我……」
 
邊走邊聊了很多。於是，利斯特亞拉著臉指責了我跟露依西妮。
 
不講理。
 
「雖然覺得利斯提亞的強大是人外」
 
「艾路尼亞君和露依西妮遠遠地遠離了常識」
 
琦莉，伊妮亞，請把我們放回人族的框架。
 
我和露依西妮因同伴的背叛而互相依靠，感到悲傷。
 
「你們，到底是怎麼回事！」
 
利斯提亞的呼喊，持續了第二天。
 
「哇—。漂亮的龍增加了呢」
 
「真的安全嗎？」
 
第二天，雷瓦利亞在菲奧利娜和利姆的狩獵練習中，支配著飛龍的狩獵場。
 
並且，為何從遠處與白桃色的龍，黑豔麗的鱗的龍被追加。
 
……不，我知道妮米亞，但為什麼莉莉也在？？
 
面對不斷增加的巨大龍，第二天也抬頭仰望天空，北上飛龍的狩獵場。
 
「艾路尼亞。我到北方之前好像已經精疲力盡了」
 
「沒有精神喲」
 
「露依西妮，拜託了，請讓我們輕鬆……」
 
然後第三天。
 
聽說雷瓦利亞他們在飛龍的狩獵場玩耍的龍峰同盟的飛龍們增加了。
 
如果是龍峰同盟的龍族，理解著雷瓦利亞改變了心了。即使接近了，只要討好了就知道是安全的。我們以北方為目標而旅行，這好像也聽到了，所以集合起來覺得很有趣。
 
「我已經累了。我要退出勇者……」
 
「我理解了艾路尼亞那邊的非常識……」
 
「露依西妮。你戀上什麼人了……」
 
第四天。
 
地龍們從龍峰上跑了下來。
 
已經，飛龍的狩獵場成為龍族的集會場。
 
隨著我們北上，龍族的大集體從空中彙集到地面移動。
 
『哎呀，真開心啊』
 
『小孩兒能吃到練習時獵獲的獵物』
 
『真是無微不至啊』
 
『艾路尼亞啊，就這樣住在平原怎麼樣？』
 
『去北方嗎？』
 
『獸人們很麻煩，小心點』
 
『我，非常喜歡米莉，不過』
 
沒有龍心，聽不到萬物的聲音的利斯提亞和琦莉和伊妮亞，一直在害怕附近咆哮的龍族。
 
雖然會話內容都是些不值得一提的事情。果然，是不能溝通的對象，而且如果外表可怕的話會害怕的。
 
「艾，艾路尼亞君。到底還是想辦法比較好吧？」
 
「嗯，我覺得不錯。如果利斯提亞們能習慣龍族的話我會很高興的。怎麼說呢，因為和杜拉內爾在一起，所以覺得更加習慣了。」
 
「杜拉內大人，還是子龍」
 
「是啊。果然子龍和成龍的魄力完全不同啊。沒辦法啊」
 
露依西妮對我耳語，我笑著回應。
 
雖然是粗暴的療法，但是這樣融入是最快的。雖然利斯提亞他們很想騎在飛龍和地龍的背上，但是如果不習慣的話還是不能坐。
 
就這樣，出發後四天的旅行很順利。
 
然後在第五天的上午，我們來到了森林的入口。
 
「我不打算埋頭於你們的考驗。但是，應該注意。這一帶的獸人們脾氣暴躁」
 
一起旅行到這裡的地龍，在分別的時候警告了我。
 
飛龍的狩獵場和獸人族居住的北部的分界線。把它一直向西連接，到達龍峰龍人族和龍族普通生活的一帶和龍的墓地的分界線。
 
年輕的飛龍們不會特意飛到北方，在飛龍的狩獵場進行狩獵。龍峰北部的老飛龍，為了捕獵獵物不會降落到平地。因此形成了飛龍的狩獵場和北地的分界線。
 
據說有喜歡東西的飛龍襲擊北地的事，不過，比有智力的獸人族平地的動物狩獵輕鬆，喜歡襲擊北的飛龍不太在。
 
原本，把容易狩獵的事做為優點從龍峰伸展翅膀來著。如果喜歡麻煩，在龍峰狩獵就好了。
 
龍們知道我們的考驗，給了我們忠告，然後離開了。
 
「……和平終於到來了！那麼，重新振作精神前進吧」
 
「利斯提亞。前進是好的，不過，以哪裡作為目標？」
 
到這裡，只是一個勁地北上。但是，我想今後在北的地，即使走在陰雲裡，也找不到滿月的花。
 
「首先，在獸道上尋找吧。如果說獸人族住著，他們也應該利用獸道」
 
「這樣啊。尋找獵物的時候，也要走獸道呢」
 
「啊！如果調查獸道，說不定能到達獸人族的村落。如果能從獸人族那裡得到什麼情報就好了」
 
「但是，龍族說這附近的獸人族很兇暴」
 
「被龍族稱為兇暴的獸人，太有違和感了」
 
「總之，千萬不要大意」
 
全體人員再次確認了注意事項，終於踏入了北方。
 
與龍之森不同，森林中充滿了動物們的濃密氣息。不僅僅是想要正確存在的動物，從各處都能感受到邪惡，不穩的動作。
 
其中也感受到了窺視我們間隙的動物等的跡象。
 
利斯提亞等人緊張地緊張，手持武器慎重地前進。
 
我一邊注意周圍的情況，一邊追趕著最前頭的利斯提亞。
 
但是，到底是什麼呢。
 
果然，和龍峰的森林比的話還是差一點吧。
 
孕育了許多危險的森林的氣氛。如果疏忽大意，可能會遭到肉食獸的襲擊。
 
右邊的樹叢中，也隱藏著什麼東西窺視著這邊的情況。
 
但是，我明白了。
 
看出動靜。僅僅如此，就感覺比龍峰的自然要輕鬆好幾倍。
 
在龍峰，無法察覺的魔獸和遠遠超過自己能力的龍族橫行跋扈，即使細心的注意，也是極其危險的。
 
目前，感覺不到那種摸不著頭腦的令人毛骨悚然的氣氛。
 
「周圍好像沒有獸人族呢」
 
對我的聲音利斯提亞稍微像吃驚了一樣地回頭看，再開始前進。
 
利斯提亞後面的是琦莉和伊妮亞。接著露依西妮，最後的是我。排成縱隊在森林中前進。
 
雖說能夠把握周圍的情況，但還是要慎重地前進。
 
這裡是獸人族的勢力範圍。即使沒有跡象，圈套和不測的事態說不定隱藏著。
 
就這樣，一直走到傍晚，在太陽落山之前確保了野營地。
 
確保被窩在大樹的根部。
 
食物，是利姆狩獵了的小豬。已經加工成便於攜帶。
 
利姆好像有點笨拙。菲奧利娜很開心地分給了相當遲總算狩獵了的這個小豬們。
 
料理值班由琦莉和伊妮亞。
 
我和利斯特亞不擅長做飯。而且，露依西妮也因為他是戰巫女，所以夜間看守值班，所以沒有當廚師。
 
吃完燉豬肉後早點睡覺。
 
今晚的監視是從利斯提亞開始的。
 
在看不到前方的長途旅行中，能吃的時候吃，能睡的時候睡覺。如果不好好休息的話，緊急時刻就無法應對。
 
我們把看守交給利斯提亞，睡著了。
 
半夜。被利斯提亞叫醒，這次輪到我看守了。
 
瞳孔中寄宿著龍氣，窺視森林的縫隙。
 
一邊探尋氣息，一邊為不讓篝火熄滅而補充小枝。
 
包裹在毛毯裡，將利斯提亞沸騰的熱水倒入容器中飲用，負責深夜的監視。
 
在真正的春天來臨之前，鳥兒和蟲子的叫聲已經支配著夜間的森林，遠處有野獸在遠處咆哮。
 
對充滿生命力的森林的身姿，離開僅僅經過一點點的龍峰變得眷戀。
 
靜下意識，探索遠方的氣息。在樹蔭下像我們一樣度過夜晚的動物。在此基礎上，夜間活動時間的鳥和小動物在樹枝上舒適。肉食的野獸尋找獵物，殺死氣息慎重地進行著茂盛。
 
我旅行了很多次，現在可以代替利斯提亞看守了。莉斯特亞和大家，安心地睡著。
 
希望就這樣，平穩，不過。我的願望，被不穩的森林的騷動打碎了。
 
「救命啊」
 
「那個孩子被襲擊了」
 
「誰來救救我」
 
「很危險。快點」
 
最初是風的私語。接著夜鳥們又慌張起來，蟲子們又騷動起來。
 
「利斯提亞，快起來！」
 
裹在厚厚的毛毯裡，敲醒被琦莉和伊妮亞夾著睡覺的利斯提亞。利斯提亞已經習慣了冒險，所以馬上就醒過來確認了狀況。
 
「北方，有什麼在騷動嗎？」
 
「不是野獸嗎？」
 
「不，不對。森林發出了警告。北方肯定有什麼事發生。」
 
「森林發出了警告？」
 
「說明稍後。就像是刻不容緩的緊急事態，我想回應森林裡的動物們的救難信號。」
 
「是嗎，小心點」
 
「嗯。大家多多小心」
 
也許是因為午夜的噪音，露依西妮她們開始起床了。我把這些少女留給利斯提亞，我瞄準北方。
 
這是什麼？不僅森林裡的樹木和昆蟲，還有鳥類和動物的尖叫聲。
 
有人被整個森林所喜愛，它可能處於危險之中。
 
我被森林的聲音所引導，向北行駛，並在空間中跳躍。
 
然後，在遠處感受到了複數的粗暴的氣息。
 
是超過十人的獸人族們的樣子。
 
 
  