========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-16 17:57
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
「差不多，該放棄吧」
 
「把梅伊交給我吧」
 
超過十人的獸人族，包圍著一個男人。
 
包圍的獸人族全體人員有像虎一樣的體毛和尾巴，還有耳朵。
 
龍峰米莉是獸人族的貓種。所以有著貓一樣的耳朵和尾巴。考慮到這一點，虎紋的獸人族說不定就是虎種。
 
相對的，被虎種獸人族們包圍的男人，是像狗一樣的臉。和別人稍有不同，有著鼻子和嘴巴突出的容貌。然後尖銳的耳朵。像狗一樣的臉的男人，在粗的手臂上抱著小小的白疙瘩和虎種的獸人族對峙。
 
「勇猛的戰士賈溫喲。我很佩服你忠實的工作。但是，好好想一想。保護梅伊是你真正的任務嗎？」
 
「閉嘴，在地上疾馳的戰士布拉德。我會保護梅伊。那是我和叔父的誓言。如果妨礙的話，就知道你和我是敵人吧。」
 
狗種的男人賈溫。在虎種獸人族中，四肢粗壯的男人是布拉德。
 
兩者互相露出尖銳的牙齒，互相威脅。
 
在賈溫的手臂中，白色的疙瘩像筋疲力盡一樣微微地顫抖著。衰弱到可以從遠處看得出來。不能確認外傷，不過，感到生命的危機迫近著。
 
「適可而止，睜開眼睛。不消滅梅伊的話，我們就沒有未來了？」
 
「睜開眼睛的是你們。這是由祈禱師佳布拉楊大人決定的。違背慣例的是你們」
 
「無聊。即使我們接受了這樣的迷言又怎樣？你的部族，除了你以外都不能接受吧」
 
「即使這樣，我也會用生命來保護梅伊」
 
「……這樣啊。那就沒辦法了。就這樣，即使依賴森林的深淵，梅伊也會死去的，為了消除後顧的憂愁，梅伊也會被確實地狙擊的。勇猛的戰士賈溫啊，今晚就是你和梅伊最後的月夜」
 
響應布拉德的信號，有被包圍的十人以上的虎種獸人族。
 
粗胳膊。巨大的手。然後是展現銳利感的爪子。是全體人員擅長格鬥的戰鬥方法。
 
面對殺氣騰騰的虎種獸人族們，賈溫左手緊緊地抱住它，用右手拔出肉厚的曲刀。
 
「來阿！」
 
布拉德的信號，虎種的獸人族們一絲不亂的移動。一口氣收縮包圍網，逼近賈溫。
 
夜晚的森林中，響起了虎的咆哮。同時，閃光和雷鳴在森林裡迴響。
 
獸人族的周圍有無數的落雷，打算襲擊賈溫的虎種獸人族驚慌失措。
 
那個瞬間。
 
我在賈溫和虎種獸人族之間，通過空間跳躍擠了進去。
 
用靈樹的木刀將不畏懼墜落近處的雷刺入的布拉德的銳利爪子沖走。接著揮動白劍橫掃。
 
對於突然出現並應戰的我，布拉德迅速地作出反應，暫時退出了舞臺。
 
我揮舞的白劍就那樣一閃，加上回轉舞龍劍舞的一幕。與龍劍舞相配合，暴風在我和賈溫的周圍狂風大作。
 
「什麼。這風！？」
 
用粗胳膊擋住對臉的暴風，彎著腰忍耐著，布拉德轟鳴著。
 
除了布拉德以外的虎種獸人族，被暴風仰面朝天，其中也有被打垮姿勢而被放飛的人。
 
「來，趁現在！」
 
趁虎種獸人族驚慌失措時，我降落到賈溫身邊，拉起他的手。然後強行跑起來。被吹跑的獸人族，突破那個包圍網的裂縫，一口氣突破。
 
「小子，什麼人！」
 
儘管如此快速地反應了的，是布拉德。
 
和手臂一樣用粗腳踢地，一瞬間逼近。逼近背後的布拉德。這時，賈溫以目不轉睛的速度揮動曲刀，投入牽制。
 
突然闖入者。對於雷電和暴風只露出一瞬困惑的賈溫，判斷了即使那樣也是逃跑的機會。只是瞥了一眼旁邊的我，什麼也沒說，強有力地跑出了森林。
 
以我之類追趕不上的那樣的速度，在樹木叢生的森林向右邊左邊彎曲一邊疾駛了。
 
超高速的逃跑，只剩下平常奔跑的我。
 
布拉德和其他獸人族向逃晚了的我襲擊。
 
雖然因為突然襲擊而晚了點，但是和布拉德一樣是虎種。用兇猛的動作逼迫我。
 
「人族的小子。你居然給我添麻煩了」
 
對已經用目光無法追趕的動作進行肉搏的布拉德揮舞白劍。但是布拉德用柔軟的身姿使之仰起身體回避，其次揮下了鐵腕。
 
瞬間發動空間跳躍，採取回避行動。
 
「什！？」
 
面對突然從眼前消失的我，布拉德屏住了呼吸。但是就在那一瞬間，馬上察覺到了離開的我，再次向前沖。
 
不，不，反應太好了吧！
 
空間跳躍確實是瞬間移動，不被讀運動的事是優點之一。要飛到哪個方向，只有術者知道。布拉德的速度是目不轉睛的，但對我來說是絕對不會看到的。儘管如此，在跳躍的瞬間被察覺到位置後突然沖過來，這簡直和龍姬米斯特拉爾一樣的反應速度。
 
不行。半途而廢的回避反而會讓我們變得危險。
 
幸運的是，多虧布拉德將意識轉向了我，賈溫完全脫離了戰線。那麼，我也沒有理由再留在這裡。
 
來，逃吧！
 
能跟隨每天從魔獸和幼女們認真逃跑的我嗎？
 
達到目的，我全力逃避。
 
用連續的空間跳躍，一口氣脫離。儘管如此，布拉德在一瞬間察覺到空間跳躍的出現地點，並追了上去。
 
逃吧！逃吧！
 
「快跑快跑」
 
阿蕾斯醬的嘟噥從耳邊聽見了。
 
森林喧囂。
 
阿蕾斯的術，布拉德一行人誤入森林中。於是我捲進了虎種獸人族。
 
可怕的，獸人族的身體能力。
 
龍峰住的龍人族的身體能力是壓倒性的，不過，是那個快要能匹敵的運動了吧。那是不能大意的對手。
 
雖然知道自己身後沒有追著的跡象，但我還是沒有停止在空間跳躍的移動。
 
已經夠了，之類的心情不能放鬆。要逃到哪裡才能從獸人族的感知範圍中逃脫也是未知數。在意比什麼都先跑了的賈溫和白的疙瘩。
 
落下的利斯提亞們也很在意，不過，應該露依西妮感知落雷和我的龍氣警戒著。
 
「那麼。那麼，能告訴我你們所愛的去了哪裡嗎？」
 
一邊運用空間跳躍，一邊詢問了森林和動物們。
 
萬歲，能聽見萬物的聲音的能力。修行真是太好了。
 
鳥兒們對我的聲音作出反應，叫著。森林的樹木搖晃著傳達了意志。
 
「你是什麼人？」
 
「你救了那個孩子嗎？」
 
「謝謝你。梅伊在那邊」
 
在風的引導下，在夜晚的森林中前進。
 
從樹枝到樹枝之間以空間跳躍橫渡，向森林指示的前方前進。
 
「就藏在那裡」
 
「可要小心啊」
 
「那個孩子很虛弱」
 
在森林的樹木和鳥兒所展示的前方，確實感覺到了微弱的氣息。蟲子們告訴了藏在樹根下的洞穴。
 
「獸人族們撒了。沒關係的。」
 
我放下武器，稍微離開蟲子們教我的洞說。
 
「……人族的少年喲。你是什麼人？」
 
有一點沉默，從樹根的洞裡出來了賈溫。以警戒了的表情，看著我。
 
右手拿著肉厚的曲刀，左手也緊緊地握著拳頭。沒帶小孩。好歹，在孔中好像隱藏著。
 
「對不起讓你警惕了。但是，我至少不是敵人。被森林的聲音引導，干涉了」
 
「森林的聲音……？你能聽到森林裡的細語嗎？」
 
「是的。聽得見。在森林的引導下，來到了這裡」
 
「……不可思議的人族的孩子。沒想到，除了佳布拉楊大人和梅伊大人以外還有人能聽到偉大的聲音。而且還是人族」
 
「梅伊大人是藏在洞裡的孩子嗎？」
 
「你已經掌握到這種程度了啊」
 
「是的。看上去很虛弱？」
 
是的。白毛茸茸的梅伊，從旁人看來也覺得很虛弱。被虎種獸人族們包圍的時候。在賈溫的手臂中微微顫抖著，不過，那個與其說是恐怖不如說是衰弱的顫抖。在那種危機的狀況下，我感受到了必須做些什麼的強烈意志。但是身體很虛弱，不能隨心所欲地行動。那樣的顫抖的感覺喲。
 
「……我必須帶梅伊大人到藥師弗生大人那裡去」
 
「藥師？是生病什麼的嗎？」
 
對剛剛相遇，來路不明的我該說什麼好呢？賈溫的表情複雜地搖擺著。
 
「我越過飛龍的狩獵場，來到這北方尋找滿月之花。我不是你的敵人。因此，如果說了說不定成為朋友喲？」
 
「飛龍的狩獵場？啊，人族是那麼稱呼那個地方的嗎？我們獸人族稱為龍之庭院。你越過那裡來了？我們都無法渡過的龍之庭院？」
 
「好的。我並不想讓您相信這一點，但請相信我沒有與你為敵。本來，如果有邪惡的心在那個狀況不會介入喲」
 
「那，是啊」
 
嗯，點了點頭，賈溫回到了洞裡，抱著白色的疙瘩。
 
白色的疙瘩在賈溫的胳膊裡軟綿綿的。
 
「被下了毒藥。如果不想辦法解毒的話，這樣下去梅伊大人就會死掉了」
 
「到弗生藥師的地方很遠嗎？」
 
「用我的腳大約半天。但是，梅伊大人的體力能保持到那種程度嗎……」
 
「那麼，趕緊和我的同伴匯合吧」
 
「有同伴嗎？」
 
「是的。夥伴中，人族的巫女也在。因為她們也有藥物的知識，所以可能會有辦法」
 
根據場合的不同，法術也有可能起作用。
 
獸人族的藥師擁有多大的知識和本事尚不明確，但現在卻很可惜沒有時間。即使帶到藥師那裡，也不知道能否得救。如果那樣的話，朝向以同樣的可能半日就能合流的露依西妮們比較好，這樣說服賈溫。
 
「不管發生什麼，我都要拯救梅伊大人的生命。現在我相信你那誠實的眼睛」
 
「非常感謝。那麼，在這兒」
 
我們馬上開始移動了。
 
我在空間跳躍中飛行。賈溫也和布拉德一樣，馬上察覺到我的位置，追了過來。
 
獸人族說不定察覺氣息的能力出色。而且好像可以快速反應。
 
隨著獸人族的情報，我回到了隱藏著身體的利斯提亞們的地方。
 
「沒問題。大概是因為初期的處理好吧？」
 
「放心吧。我們一定會幫助你的。」
 
「露依西妮，請把那邊和那邊的草藥配一下」
 
「怎麼配合比較好呢」
 
「以三對一的比例」
 
剛想突然出去，就看到將強壯的犬種獸人族和白色的毛茸茸帶回來的我，利斯提亞們大吃一驚。儘管如此，露依西妮他們確認了這個病情後，還是迅速地接受了治療。
 
「梅伊大人本來是小食，放進嘴裡的毒也少。慌忙用水沖洗了嘴」
 
「那樣幹得很好。話雖如此，這孩子……」
 
我和利斯提亞和賈溫，在離露依西妮稍微遠一點的地方注視著手法很好地活動的露依西妮們。並且，被施行治療的白地小這個情況也窺視。
 
白毛茸茸。大小，比普莉西亞稍微小一點嗎。白色柔軟的卷髮給人留下了深刻的印象，不由得讓人心潮澎湃。衣服和手腕上都帶有白色的疙瘩，看起來很暖和。但是那張臉很藍，受了毒，衰弱至極。
 
「這個孩子，是羊種的獸人族嗎？」
 
對於我的問題，賈溫對著梅伊的視線點了點頭。
 
「深受森林喜愛的梅伊大人，是擔負著烏蘭格朗森林未來的人。我是遵從巫師佳布拉楊大人的命令，保護這位的戰士賈溫。謝謝您的幫助」
 
對於嘴裡說著沒關係的巫女們被施給治療一點點臉色返回的梅伊的情況稍微放心了，賈溫做著自我介紹。
 
「我是人族的勇者利斯提亞。她們是我將來的伴侶」
 
「我是龍王的艾路尼亞。為了和巫女大人結婚，為了尋找被稱為滿月之花的東西而來到這裡」
 
「是人族的勇者嗎？聽說過。在南方人族的國家，有人繼承了榮譽很高的戰士稱號。還有……明明是人族，你是龍王嗎？」
 
「是的，我是八大龍王。獸人族的人也知道龍王嗎？」
 
「古老的傳說。我們是流浪的人民，跨越絕望山脈的是龍之民。從小就聽說靈峰有統龍之王。」
 
住的地域和種族不同，沒有交流地名等也好像不同。
 
飛龍的獵場被稱為龍的庭院，龍峰被稱為靈峰。還有一些誤會。龍王不是統治龍族的稱號。
 
如果自稱是龍王，被賈溫非常崇拜的目光轉向了，我苦笑了。
 
但是，談話沒有持續很久。
 
「原來如此。龍之王？那麼，剛才的舉止也能同意。我自以為是來歷不明的人族的小夥子」
 
原本應該撒下的布拉德和虎種的獸人族們，撥開樹叢出現的。
 
「哎喲。果然還是追上來了」
 
應該完全撒了。但是，不愧是獸人族嗎。肯定是被什麼味道追過來的。
 
米莉醬在那方面也很擅長，所以預料到了。
 
「艾路尼亞君，請再給我一點時間」
 
因為露依西妮也知道米莉，這個程度也預估到了嗎。以平靜的樣子向我們請求了。
 
「利斯提亞，小心點。他們非常的敏捷」
 
「啊，我知道獸人族的身體能力」
 
實在，利斯提亞他們好像也掌握著獸人族的能力等。
 
我和利斯提亞，還有賈溫各自拿著各自的武器，和十人以上的獸人族對峙。
 
 
  