========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-17 08:42
==========================

翻譯：卓越的无理
轉載自貼吧
 
 
「不要讓人族在烏蘭格朗森林裡得意忘形啊！」
 
「沒有任何問答，虎種獸人族們襲擊了過來。」
 
「利斯提亞，攻擊拜託了」
 
「交給我吧」
 
我後退，利斯提亞出現在前面。
 
利斯提亞很早就讓聖劍噴出火焰，像威嚇獸人族一樣一閃而過。
 
「你小子，在森林裡使用火焰嗎！？」
 
布拉德怒吼了。
 
「如果覺得火焰可怕，趕緊撤下。不然我的火焰是不會饒恕的」
 
利斯提亞為了在獸人族的眼中映入，揮舞著華麗的聖劍。火焰隨之舞蹈，火星飛舞。
 
獸人族們不知道。利斯提亞的火焰完全在他的控制下。不想燃燒的東西不會燃燒，也不會傷害森林。
 
但是不知道聖火的性質的獸人族們，對在森林中揮舞火焰之劍的利斯提亞憤怒，把矛頭轉向了他。
 
一晃，賈溫看了我。沒關係的，我用眼睛告訴他，他好像理解了我，賈溫也向布拉德沖了過去。
 
我退到露依西妮一側，單獨開始跳龍劍舞。
 
那麼，獸人族們是怎麼看待我們的呢？在森林裡無謀地亂舞著火焰的利斯提亞。一邊戰鬥開始了，一邊冷靜地實施治療的露依西妮們。然後，不知為何在戰場上舞蹈的我。
 
即使被認為是奇妙的一群也沒辦法。
 
現在，虎種獸人族中有幾個人困惑地旁觀戰況。
 
狗種的賈溫與虎種的布拉德組合在一起。賈溫的豪劍發出呻吟瞄準布拉德的頭。布拉德用柔軟的身姿回避，送回像戰錘一樣的拳的一擊。賈溫用粗的左手擋住。
 
因利斯提亞的火焰而憤怒的五個獸人族，從右向左襲擊。但是火焰可怕，還是害怕餘波把火移到森林，不能很好地攻擊。
 
然後，剩下的人向這邊逼近。
 
目的不是我，是治療中的梅伊。
 
「哇，好可怕啊」
 
一邊說什麼，伊妮亞一邊展開結界法術。我在外面繼續跳龍劍舞。
 
「森林的大家。為了保護你們最喜歡的梅伊而努力吧」
 
一邊飛舞，一邊在心中拜託森林裡的樹木，動物，精靈們。
 
被伊妮亞結界阻擋的獸人族瞄準我襲擊過來。用流麗的身姿處理那個。
 
無論獸族的移動和反應速度有多快，都絕不能超越龍人族。而且也不是像魔族的下屬那樣捨身而來，也不是無法預測。
 
那麼，我只是像往常一樣飛舞而已。
 
用靈樹的木刀回避獸人族沉重的一擊。把從另一個方向被反覆踢出的踢低姿勢做過去。就這樣把腳下旋轉踢進去，踢倒。由於我纖弱的反擊而摔倒，而且腳被壓住而苦悶的一個獸人族，其他人動搖了。
 
這個外觀纖弱，也是龍氣滿分。自負破壞力和龍人族相同。受了踢的獸人族，骨折著粗的腿。
 
只一瞬動搖了的獸人族，儘管如此也襲擊來了。
 
白劍由下段斜上揮起。可能是要警惕銳利的白劍吧，獸人族拉開距離回避後沖了進去。我向那裡，一邊用流動的運動使之旋轉身體，這次再一次從下段一邊舉起了靈樹的木刀。
 
二次，獸人族被在同樣的軌跡被反覆的攻擊所迷惑。在那裡，雷雨傾注。
 
「該死的。什麼啊，這傢伙的戰鬥方式」
 
「哈哈」
 
不管獸人族來襲，還是保持距離，都不斷飛舞的我。打算看情況離開的話，雷襲來。但是一旦接近，就會被複雜的舞蹈纏繞而倒下。在虎種獸人族中動搖不斷擴大。
 
即使敏捷地從死角攻擊，飛舞的我也向左，時而旋轉，背後也注意著視線和視線，所以全方位沒有縫隙。
 
然後，我飛舞的龍劍舞的本意就在別的地方。
 
如果是平時看龍劍舞的露依西妮的話，說不定會注意到新年以後舞蹈的變化。
 
白劍的舉動展現出了強烈的攻擊意志。迷惑觀眾，魅惑般的流暢的運動的靈樹的木刀。緩急的舞蹈有時能讓人看到鬥志，有時會讓人感到安逸。
 
並且，龍劍舞只把相對的人作為對象。
 
「我給你們的禮物，就只有這些了。」
 
夜鳥們迷戀著我的舞蹈。蟲子們屏住呼吸，入迷了。
 
配合龍劍舞從龍脈汲取的力量，在周圍溫柔地散佈。受到力量的樹木和花草充滿了生命力，充滿了活力。精靈們也高興地吸收力量，配合龍劍舞看起來快樂地飛舞。
 
「謝謝分享」
 
「我會協助的」
 
「那孩子的火焰也很美麗」
 
好歹，無害豔麗地亂舞的利斯特亞的火焰，對精靈們也好像中意。然後，森林跟隨了我們的夥伴。
 
夜鳥們從森林深處的黑暗中開始叫喊。樹木搖曳著枝葉，昆蟲們也開始一起鳴叫。
 
在夜晚令人毛骨悚然的騷動中，虎種獸人族們終於開始深刻的動搖。
 
「不可能，烏蘭格朗森林充滿了憤怒。」
 
「噢噢，多麼可怕的氣息啊」
 
憤怒？對於聽不到森林和動物聲音的人來說，這是恐怖的現象。
 
「趁著他們動搖的時候，做完吧」
 
配合我的意思，森林的精靈們開始行動。宛如頭暈一般，獸人族的周圍迸出五顏六色的火花。
 
「發怒了」
 
「烏蘭格朗森林怒火沖天」
 
「咦。好可怕」
 
獸人族們膽怯，根本沒有攻擊我們的地方了。看來，布拉德也停了手，愁眉苦臉地看著周圍的異樣。賈溫也能看到動搖的顏色。
 
森林騷動，眾多的精靈們在目眩的間隙。夜晚的支配者，黑暗的精靈們悄悄地接近虎種的獸人族們。
 
「眼睛，眼睛啊啊啊啊」
 
「可惡！什麼都看不見！？」
 
被黑暗囚禁的獸人族陷入恐慌狀態，隨手亂跑。其中也有毆打打倒附近同伴，自己摔倒頭部擊打同伴的人。
 
「切，撤退」
 
布拉德發出了指示，但是判斷得太晚了。
 
「好孩子睡吧」
 
「睡吧睡吧」
 
平靜的風吹向虎種獸人族們的周圍，黑暗引誘睡魔。
 
接著，獸人族們失去了意識而倒下了。
 
「到底發生了什麼……」
 
突然眼前閃光一閃，接著黑暗就擴散開來，包括布拉德在內的虎種獸人族倒下了。而且，全體人員是平靜的睡顏。哎呀，好混亂啊。
 
「艾路尼亞，稍後聽一下說明吧」
 
「嗯，因為梅伊深受森林的喜愛，大家都來幫忙了」
 
「不，梅伊大人可沒有這種能力啊」
 
被利斯提亞和賈溫，轉向了到底做了什麼，這樣的視線。
 
真奇怪。我沒打算做奇怪的事。
 
「艾路尼亞君，被動植物迷戀，像耳長族一樣沒有精靈力，卻讓精靈們協助，不是很普通的事情。」
 
「唔……」
 
露依西妮冷靜的吐槽讓大家理解了困惑。
 
是啊。一般不會有這樣的戰鬥方式吧。對我來說已經是很普通的事情了，所以忘記了……
 
「什，不管怎麼說。多虧三個人，這孩子的病情也平靜下來了」
 
「現在應該，刺住最後一擊？」
 
從巫女的伊妮亞那裡得到了最可怕的話！
 
除了賈溫之外的我們相視，苦笑。
 
「不，勝負已定。那麼沒有用的殺生是不行的。」
 
但是，利斯提亞反問了賈溫的話。
 
「在這兒手下留情，一定會追上你的。」
 
「儘管如此。我們獸人族不會在勝敗之後殺生。在戰爭中死去是沒有辦法的，但對戰爭中倖存下來的人動手並不是作為種族被表揚的。」
 
「因為這裡是獸人族的土地，我們要遵循這一規矩。但是，要儘量把他們束縛好」
 
「綁住綁住」
 
阿蕾斯顯象，將昏倒的所有虎種獸族都綁住了。
 
「……那個孩子是？」
 
「介紹晚了。阿蕾斯。是精靈的孩子喲」
 
「是嗎」
 
對操縱自然的阿蕾斯，賈溫好像稍微表現了興趣。通過我的介紹，賈溫頻繁地俯視著阿蕾斯。
 
「你們真神奇。光說這個森林裡有人族就很稀奇了。」
 
「哈哈，我有一點自覺」
 
「只有一點點」
 
利斯提亞的突入流。
 
「那麼，之後怎麼辦？就算把他們捆起來了，也不能就這樣留在這裡。」
 
「是啊。我和梅伊大人必須去祈禱師佳布拉楊大人那裡」
 
「那麼，我們也跟到那裡吧」
 
「能一起來嗎？如果是你們倒是很放心，但是不能再捲入獸人族的問題了……」
 
「已經被捲入了」
 
「艾路尼亞君，親自插入了吧」
 
「嗚，露依西妮。不要欺負我」
 
「呵呵。但是，我覺得艾路尼亞的方針對我來說很好。也必須找到滿月之花的線索」
 
「是的，是這樣的。在獸人族的人們中，沒有持有滿月之花的情報的人嗎？」
 
「我不知道……或許，博學多識的佳布拉楊大人知道些什麼吧」
 
「好，那就去見那位吧」
 
於是，我們移動了。
 
我能抱露依西妮在空間跳躍，不過，利斯提亞們只能普通的移動。所以，雖然很辛苦，但還是要去地上。
 
賈溫看起來也很重要地抱住梅伊，以前頭前進。
 
梅伊被露依西妮他們施加了處置，不過，至今還沒覺醒。膚色很好，所以認為擺脫毒素是安全的。
 
「那些傢伙已經失去意識到多少了？」
 
對於賈溫的問題，我問了精靈們。
 
「好像在黑暗中在精靈的支配下會一直沉睡下去」
 
「那麼，清晨醒來吧。從那裡脫離那個束縛，整頓追蹤來的是……緩期到中午嗎？」
 
「佳布拉楊大人有什麼事嗎？大概，一開始是打算去藥師弗生的地方吧」
 
「如果梅伊大人的治療結束了，與其去弗生大人的地方，不如去佳布拉楊大人那裡比較好。如果梅伊大人在那裡接受洗禮的話，那些傢伙也不會那麼輕易出手的。」
 
「洗禮什麼的，簡直就像我們巫女一樣」
 
「巫女大人，基礎的修行結束了接受洗禮喲」
 
「是的。通過接受洗禮，我們可以使用法術」
 
「雖然和人族的儀式不同，我們獸人族也有洗禮的儀式。這是獸人族的宗主所受的儀式」
 
「咦！也就是說，梅伊是下一個獸人族的宗主大人？」
 
「會變成那樣。祈禱師佳布拉楊大人根據占卜選出了。儘管如此，他們還是不能接受……布拉德等人不僅是虎種獸人族。獅子種和鱷魚種，很多武鬥派的部族都不能理解。我的部族，狗種的人們也」
 
在烏蘭格朗森林中，賈溫苦笑著說出的衝擊性的事情，讓我們陷入了意想不到的問題。
 
 
  