========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-17 08:47
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「我們獸人族，大約一千年前來到了這片土地。原本，大陸的西南部是被認為是獸人族的文明圈」
 
賈溫一邊沿著森林前進，一邊向我們講述了居住在北方的獸人族的歷史。
 
遙遠的故鄉。如果用我們人族的神殿宗教來替換的話，那就是創造神阿蕾斯蒂娜創造的大陸西南的盡頭。
 
亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國是這附近的國家來看的人族文化圈的起點。但是主要人族生活的土地，是從這裡越過龍峰，在魔族支配的各國更西端。據說即使那樣，在過去人族繁榮神殿宗教最古老的聖地還是被稱作大陸的中心部偏東。
 
獸人族們，好像從比那個最古老的聖地更遙遠的地方，花費了幾百年才到這裡的。
 
「據說在太古的土地上，疫病蔓延，很多獸人族的部族滅絕了。然後我們的祖先，為了種族的存續，踏上了漫長的旅程」
 
獸人族們在遙遠的時間和距離中旅行。但是，他們卻被邪惡的魔族和險峻的山脈阻擋了路。
 
「魔族之國的西面，存在著許多人族國家。在一個神殿像山或者城堡一樣聳立的土地上，像我們這樣的獸人族也能被平等的對待」
 
「是神殿都市吧。據說是巫女王陛下的聖地之一」
 
「在那兒結束旅行也是一個選擇。但是，那片土地很貧瘠，只是光人族活下去就已經要竭盡全力了。據說北方有一片沒有開拓的廣闊土地，據調查，那是片永久雪原而無法生存的地方」
 
獸人族決定繼續東進。但是那成為了嚴厲的辛苦旅行。
 
魔族不論是人族還是獸人族，地位低下的種族都只是奴隸和家畜以下的存在。踏入魔族之國的獸人族們，死去了很多的生命。
 
「為什麼要做到繼續東行這個地步呢？即使病情蔓延了故鄉，我認為沒有必要繼續旅行幾百年」
 
「我們的祖先從大陸的西南部開始一直旅行。在這之中，只能說沒能找到安息之地」
 
對於利斯提亞的疑問，賈溫皺起眉頭只能那樣回答。
 
「我曾經問過爺爺。說這附近和大陸的東側比較和平，不過，西部邪族和兇惡的魔物和魔獸支配的土地很多。其中也有妖魔巢穴的地方」
 
年輕時在全世界旅行的史尼伊古史達爺爺說過，在西方沒有什麼好的回憶。
 
「祈禱師佳布拉楊大人，大約活了一千三百年。他是我們獸人族經歷了漫長旅程的唯一的活證人。快要被苦難打敗的時候。據說佳布拉楊大人為星星祈禱。那個夜晚，指引的魔女出現了」
 
魔女，這部分，我和露依西妮都產生了反應。
 
據說白色的魔女從滿天的星空無聲的飛舞而下。並且，引導了佳布拉楊和心碎的獸人族。
 
「龍與巨人之間，有樹木唱歌，動物跳舞的約定之地。魔女說，那裡就是我們應該追求的大地」
 
魔女向佳布拉揚指示了道路。鑽過可怕的魔族的手，獸人族到達了靈峰。
 
龍族和龍人族居住的龍峰。
 
越過這座山峰，必有安息之地在等著我們。據說在許多困難之後，最後在龍王的幫助下終於到達了這裡。
 
「從此，我們獸人族就生活在此地。但是，一旦失去了一個目標，很多部落合在一起的獸人族的集團就會產生各種各樣的問題」
 
在獸人族中，從羊種，鹿種等草食系溫厚的種族到虎種，獅子種這樣性格粗暴的種族所以存在著很多。
 
結束了漫長的旅程，得到了安樂土地的獸人族。於是，慢慢地，產生了要爭奪種族歸結這個地方宗主的獸人族的爭論。
 
「給它畫上終止符的，是祈禱師佳布拉楊的占卜。」
 
獸人族的壽命似乎也和人類族差不多。但是在那個中活了幾百年的佳布拉揚，是被放置最上位的存在。並且，困境的時候接受魔女的預言的是佳布拉楊。
 
佳布拉楊根據星的占卜，選出了獸人族的宗主。
 
「不是世襲制。如果佳布拉楊大人選擇的宗主死了，那麼新的占卜將會選出哪一種」
 
可能是獅子族的男人，或象種的女人。
 
如果是祈禱師佳布拉揚大人選擇的人。獸人族會遵守了那個決定。
 
「那麼，為什麼會有像這次這樣的爭執呢？」
 
意識還沒有回復，被賈溫的手臂包圍的羊種的幼女梅伊。據說她被選為下一個宗主。儘管如此，不服的布拉德等虎種獸人族襲擊了過來。
 
不，不僅是虎種。回想起賈溫和布拉德最初的對話，很多種族對梅伊的宗主授命提出了異議。
 
「正如你們國家有悠久的歷史一樣，我們也有在這片土地上紮根之後的千年歷史。」
 
過去。佳布拉揚選出的宗主，肉食系的種族比較多。在梅伊面前，宗主好像是狼種的男人。
 
「直到數百年前。南方的地方，你們所說的飛龍的狩獵場和以南都是被邪惡的龍支配著」
 
「你是指腐龍之王吧」
 
「手和腳都動不了，只是看著覺得就被奪走了靈魂，真是可怕的存在。但是，據說被龍族與人攜手消滅了。那個沒有什麼特別的問題。但是，從那裡人族和獸人族的繁榮出現了差異。你們知道自己的歷史嗎？在那片土地上，本來沒有住著人族」
 
「這我知道。打倒腐龍之王的第一代國王，從各地召集人族建立了國家。所謂各地，就是從比這裡更東的土地，魔族和神族的國家，的意思」
 
「人族瞬間建立了國家，繁榮起來。但是，我們獸人族沒有迎來繁榮的時代。南方，即使沒有邪惡的龍，飛龍的威脅也會重新出現。然後近年來。從東方開始，人族開始踏上這片土地」
 
西面有龍峰，北面總有一天會撞向大海。獸人族被困在這裡了啊。
 
「武鬥派的部族曾多次提議將活動地域向東擴展。但是，佳布拉揚大人不允許這樣。然後，到這裡就挑選了梅伊」
 
「也就是說，下一個宗主是穩健派的羊種，而且還是小女孩，這樣還是在反對？」
 
「經過漫長的歲月，佳布拉揚的影響力可能正在減弱。但是，儘管如此，傳統和規矩還是活著。如果梅伊接受了洗禮，正式繼承宗主的寶座的話，布拉德等人也會勉強接受吧」
 
「但是相反，如果梅伊在接受洗禮之前死了……」
 
「他們的目標就是這個」
 
這不只是獸人族的問題嗎？
 
如果性情暴躁的人被選為宗主，搞不好可能會發展成和人族之間的爭鬥。
 
人族的冒險者，以北地的未開墾地作為目標打算冒險。但是現在，被武鬥派的獸人族們阻礙，沒有進行正經的調查。
 
反過來獸人族不會進入人族的生活圈，到現在為止有佳布拉楊的影響力，被選了的宗主也遵從著那個方針。如果下一代的宗主是梅伊的話，安寧也許會持續一段時間。但是，不久的將來。如果武鬥派的人成為宗主，比起現在佳布拉楊的影響力到時候更薄的話。
 
那個時候，說不定會發展到人族和獸人族的爭奪。
 
我們剛剛體驗了獸人族的驚人的身體能力。
 
雖然沒有龍人族和魔族等種族那樣的特殊能力，但是他們顯示了壓倒人族的動作和反應。雖然不是能驕傲，但我認為能打敗虎種的猛攻是因為那是我和利斯提亞。如果那是普通的人族，普通的士兵和普通市民的話，可能不知道發生了什麼就被殺害了。
 
獸人族在北方棲息著多少數量不明，不過，如果成為了種族間的爭鬥，人族會失敗是顯而易見的。
 
「哎呀哎呀。好不容易才從魔族的侵略中解放出來，這次是獸人族嗎？」
 
或許利斯提亞也和我得出了同樣的結論，我為難地嘆了一口氣。
 
「喂，利斯提亞。這不是別人的問題吧？」
 
「啊啊，斷言這是人族和獸人族之間的問題。」
 
「那麼，可以協助梅伊和賈溫了哦！」
 
「好啊，禁止天真無邪地閃耀著眼睛！」
 
啪嗒一聲，頭上接到了拳頭。
 
「艾路尼亞君。我覺得在協助之前，就已經把雙腳伸進去了……」
 
「露依西妮，禁止闖進去！」
 
模仿利斯提亞打算小戳露依西妮的頭，反過來被狠狠地打了上臂。
 
「回去的話，我會讓米斯特拉爾來懲罰你的。」
 
「哎呀，太過分了」
 
尋找滿月之花比什麼都重要。但是，把目光從獸人族的問題移開，對未來留下憂患什麼的，我和利斯提亞都做不到。
 
這個戰力能到哪裡還是未知數，不過，對賈溫發誓盡可能的幫助他。
 
「謝謝你們，人族的年輕戰士們。梅伊和我能與你們相遇，也許就是森林的指引吧」
 
「就我們來說，是女神的指引吧。」
 
「啊，可能是吧。也許是心理作用吧，我覺得三位女性穿的衣服跟佳布拉楊的和服很像。我們或許正坐在一條巨大的河流上」
 
我一定在心中嘟噥著，這肯定是被這個世界龍脈所覆蓋的生命之流。
 
「那麼。就借你們的協助渡過難關吧」
 
我們到達了森林的盡頭。
 
躲藏在樹叢裡，觀察向北擴展的草原。
 
「祈禱師佳布拉楊大人，住在伊斯克高原的草原後方，廢墟之都。」
 
春天的清風吹過草原，搖曳著美麗的綠草。
 
但是，風告訴我。
 
「小心點」
 
「潛藏著危險」
 
「他們在尋求血液」
 
埋伏。
 
對梅伊的宗主授命提出異議的不僅僅是虎種。恐怕，不同部族的人們潛伏在草原上，等待著獵物。
 
「一旦在哪被襲擊，就找不到可以躲藏的地方。」
 
「肯定有人潛伏在裡面，但是真讓人摸不著頭腦。」
 
「即便如此，我們也必須帶著梅伊大人突破伊斯克海的草原。」
 
「小梅由我們來保管嗎？如果戰鬥的話，我和伊尼亞只能結界」
 
「是啊，雖然跟不上那個動作，但是在結界是可以防禦的。」
 
「嗯。那麼，能那樣做嗎？」
 
稍微考慮一下，賈溫把重要的梅交給了琦莉。
 
對梅伊實施了治療的三人琦莉，伊妮亞，露依西妮的誠實的回應信賴了。
 
「從這裡開始可能就不能手下留情了吧。我也會認真的。連艾路尼亞也」
 
「嗯！」
 
「在戰鬥中，留手是無用的。對於獸人族來說，在戰鬥中死是光榮，敗給強者的話，被擊敗的人也可以驕傲。對那個強者，自己的家人勇敢地挑戰也是會接受的」
 
「總覺得龍人族也有相似的部分啊。」
 
聽到高原的話，我想起了用被詛咒的武具墮落的龍人族的戰士們。
 
「那麼，作為龍王必須給他們以果斷的敗北。」
 
「變得會說了」
 
「嗯。必須要做出適合龍王的驕傲和行為呢」
 
「那麼，我就作為勇者努力留在傳說中吧。」
 
說來利斯提亞，提高了咒力。
 
伴隨著尖銳美麗的叫聲，不知何時火焰的鳳凰出現了。
 
「準備好了嗎？那麼，我走了！」
 
隨著高原的信號，我們放開手放在地面上，跑出了伊斯克海的草原。
 
 
  