========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 11:27
==========================

翻譯：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
「怎麽會這樣」
 
我叫著從岩石後面跑了出來。
 
無法相信，我對目前的情况感到十分混亂。
 
盜賊的人說，被勇者威脅了，但我覺得是謊言。
 
利斯提亞根本不會做那種事。
 
作爲勇者的利斯提亞，他的姿容是舉國聞名的。
 
所以一些顔值好的人會拿勇者做著惡劣的行騙的。但是作爲我和露依西妮都知道利斯提亞長什麽樣，所以在盜賊窩點看到臉能馬上明白。
 
但是，從窩點出來的，毫無疑問，就是勇者利斯提亞。
 
我奔了出來，露依西妮也從後面奔了出來。
 
米斯特拉爾他們怎還躲在岩石後面。
 
對於我們突然出現，利斯提亞毫不意外地看向我們
 
「真是的，感覺到外面有人，於是就出來了。」
 
利斯提亞嘆息了一聲
 
「利斯提亞你爲什麽在這？」
 
我的話讓利斯提亞皺起了眉毛。
 
「你才是在這裏做什麽呢。」
 
被反問了。
 
利斯提亞做壞事什麽的，一定是哪裏搞錯了。
 
我把昨天的事告訴了利斯提亞
 
旁邊的露依西妮不安地看著我和利斯提亞。
 
利斯提亞聽了我的話後成沉默了
 
「原來如此，他們這麽簡單就被抓到了啊」
 
但是聽完我說的事情後，利斯提亞說出了出乎我預料的話
 
我認爲這一定有問題。
 
「喂，這是怎麽一回事？」
 
我困惑地反問道
 
但是利斯提亞卻露出了至今未見的殘忍的笑容
 
「就如你剛才說的那樣，他們是聽了我的命令行動的」
 
我和露依西妮震驚了。
 
「怎麽會…」
 
露依西妮小聲嘟噥著。
 
「真是的，比預定的暴亂還要少呢」
 
「爲，爲什麽要做那樣的事」
 
我不相信，我絕對不相信，一定有什麽問題。
 
但是，利斯提亞冰冷地回應了，
 
「哼，我本來就很討厭龍人族，龍峰居住的種族對我勇者來說是妨礙般的存在呢，強大只要我一個就够了，這次事件主要是讓龍人族和人類之間的關係惡化，這樣國王就能向龍峰派出軍隊了。」
 
「怎麽會這樣…」
 
利斯提亞充滿惡意的話語讓我語塞了。
 
露依西妮也因爲震驚而嘴唇在顫抖。
 
「西莉絲大人同意了嗎？還有巫女琦莉和伊妮亞對著壞事有支持有相信嗎？她們現在哪？」
 
「啊啊？他們同意我有意見，現在全在洞裏。」
 
利斯提亞露出了從未見過的骯髒的冷笑，用手指了指洞裏。
 
說完，露依西妮就朝洞裏走去，但是被我拉住了
 
「不行的哦，露依西妮，利斯提亞說的如果是真的的話…」
 
勇者一行染指惡事，那麽一定在洞穴中等著呢。
 
無論如何都無法相信。我一直覺得一定有什麽錯的。
 
但是如果是真的話。
 
我和利斯提亞不得不對峙了。
 
我和利斯提亞是好朋友。
 
在學校，我們一起做蠢事，而且話也多。我承認我和利斯提亞都是逗．比，但關係很鐵。他的婚嫁後補們對我也很溫柔
 
但是，我絕不原諒冒用龍人族作惡。
 
我的婚嫁後是補米斯特拉爾，而且還是龍人族。如果龍人族和人族關係惡化的話，婚事也就無從談起了。雖然談女朋友不一定要看差距，但是比起相互討厭的種族，我只能選擇好點的啊。
 
「怎麽不進洞去確認啊」
 
「不能去喲，露依西妮」
 
「爲什麽不能去呢？啊啦，該怎麽辦呢？」
 
我抓住露依西妮的袖子制止她，利斯提亞則是看的津津有味。
 
「怎麽？意見不合就想走了？那快走吧，不然就別怪我不客氣了！」
 
說完，利斯提亞拔出了腰間的聖劍。
 
真紅的火焰纏繞著聖劍，我和露依西妮畏懼了。
 
「來吧，決定吧」
 
對於利斯提亞的發言，我和露依西妮相互看了看。
 
露依西妮要認真起來了
 
「露依西妮，我…」
 
「艾路尼亞君，我作爲女巫看不過去哦」
 
對於我遮遮掩掩的發言，露依西妮強力的發言道
 
這樣啊，我下定決心了。如果利斯提亞做壞事的話，那麽無論如何也要對抗。
 
好友也好，青梅竹馬也好，必須要有作爲一個女巫的覺悟。
 
「是啊，我也看不過去啊」
 
我點了點頭，用左手拔出了右腰上的靈木木刀。
 
「怎麽，打算與勇者作對？這是好大膽啊」
 
利斯提亞用綽綽有餘的眼光看著我們
 
「不管什麽理由，不能放任你做壞事」
 
露依西妮架起薙刀
 
只能戰鬥了，對我無法解決問題了。對於至今才這麽想的我，利斯提亞露出了殘忍的笑容。
 
「好吧，既然這樣的話，就讓我來會會你們兩個吧」
 
說完，利斯提亞立馬放出了火焰攻擊
 
我和露依西妮慌忙回避了。
 
不行，利斯提亞不和我們說話了。
 
現在回想起來，他根本就沒有想和我們深入對話過。
 
從最初就不想對話了嗎…
 
既然利斯提亞想戰鬥，我也只能戰了。露依西妮比之前要有幹勁的多。
 
「利斯提亞，既然你想這樣的話，我就陪你吧」
 
說完，我的右手用龍氣形成了一把槍
 
利斯提亞一瞬間擺出了架勢。
 
我大幅度揮動，往洞穴裏扔了龍槍。
 
和利斯提亞戰鬥的話要注意洞穴中的夥伴。所以打算先發制人。
 
和昨天一樣的龍氣之塊，剛才是以槍的形勢投下的。
 
如果洞穴裏的同夥被衰弱的話，那麽我和露依西妮對利斯提亞就有利了。
 
米斯特拉爾他們還在岩石後面不出來，如果我們有危險的話，他們回來救我的。現在只是想讓我們自己解決內部問題。
 
真是對隊友有點不友好啊。
 
我意想不到的一擊讓利斯提亞停下了脚步，此時影子蔓延了出來
 
出現了圓形的影子，有一端像月牙一樣閃閃發光
 
這是巫女的束縛法術——三日月之影
 
被影子抓到的人是無法行動的。
 
在王都出現魔物時，有幾次見過女巫用過這個來束縛魔物的。
 
進入影子的話，我也會被束縛，所以我儘量不接近，並凝聚龍氣
 
接著有數個光之矢向著被封印的利斯提亞飛了過去。
 
這是攻擊法術——月光矢
 
巫女使用的一般攻擊方法。
 
露依西妮的連續攻擊呢。真不愧是戰巫女，一旦戰鬥起來就如同行雲流水一般。
 
但是利斯提亞露出了大膽地笑容，將新月的影子打碎了。
 
在如同陶瓷破碎般地聲音響起同時，利斯提亞脚下的影子破碎消失了。
 
然後用聖劍將月光矢悉數擊落。
 
「居然…」
 
利斯提亞一瞬間接近了驚愕的露依西妮。
 
好快。
 
利斯提亞以瞬間移動的速度向奔露依西妮的懷裏，並刺出了聖劍。
 
但是千鈞一髮之際，露依西妮扭動身體回避了。
 
露依西妮的體術也很厲害呢，我被驚到了。
 
現在可不是吃驚的時候，我將凝聚出來的龍氣注入靈樹木刀中。
 
利斯提亞用的是火焰聖劍，木刀也許會燒起來，所以要用龍氣強化下。
 
當龍氣流入時，木刀出現了強烈的反應。
 
然後我向利斯提亞的死角使用了空間跳躍。
 
在露依西妮被攻擊的一瞬間，我出現在了利斯提亞的背後，毫無躊躇地揮起了木刀。
 
但是利斯提亞反應十分敏捷，用聖劍擋住了我的一擊。
 
「庫～～」
 
利斯提亞的臉立馬變色了。
 
我連續3次，一邊旋轉一邊攻擊，但是都被擋住了。
 
顯然，現在的我光憑劍術是贏不了利斯提亞的。
 
因爲，不能防禦。即使防禦了，也無法全部防禦住而且會露出很大的破綻。只能進攻。爲了彌補技術不足，不管怎麽樣，現在我的武器是手段比較多。
 
爲了防止我的連續攻擊，利斯提亞遠離了我，並和我保持了一段距離
 
此時露依西妮接近了過來。利斯提亞跳躍回避了剃刀的猛烈攻擊，卻受到了追擊過來的月光矢。利斯提亞用聖劍在空中將月光矢擊落，但是在落地時並不完美，出現了破綻，我迅速切入進去。
 
瞄準身體的橫掃，在預想範圍內，可以接受。於是我旋轉身體使出由斜上方發出的由上而下的一擊。
 
利斯提亞用聖劍勉強接住了這結合了旋轉威力的重擊。
 
在利斯提亞停止動作時，露依西妮揮動剃刀，瞄準了他的脚。
 
「這…真是的！」
 
利斯提亞如同見了鬼一樣將我彈飛。然後抓住露依西妮揮的剃刀的柄部，將剃刀扔了出去。
 
「怎麽會這樣。」
 
利斯提亞超凡的動作讓我震驚了
 
在那一瞬間的移動可是超越人的領域了。
 
現在不是驚訝的時候，我追上了想接近飛轉出去的露依西妮的利斯提亞。
 
利斯提亞停止了脚步，回頭來迎擊從背後追來的我。
 
聖劍纏上了火焰，然後利斯提亞將聖劍揮下。我沒有停下沖過去的勢態。
 
在聖劍揮下的一瞬間，我空間跳躍到了利斯提亞的背後。
 
空空如也的背影，對著毫無防備的背上，我揮下了木刀。
 
但是，利斯提亞作出了超出可能的反應。在一瞬間回頭，然後飛向後方回避了我的一擊。
 
剛才還確信一擊必殺的我因爲揮空出現了體勢崩潰。此時利斯提亞再次接近，將纏繞著火焰的聖劍揮了下來。
 
我原本想再次空間跳躍的，但是由於龍力衰退，站不穩了。
 
糟糕，因爲之前的衰弱術和兩次空間跳躍，我的龍力已經接近極限了。
 
只够再用一次空間跳躍的龍力了。
 
看著慢慢接近過來的聖劍。要被砍中了。在這麽想的一瞬間，利斯提亞被光之矢擊中了。
 
「啊啊啊啊啊！」
 
利斯提亞苦悶著被擊飛了。
 
真是千鈞一髮啊，有了露依西妮的幫助，我慌忙地和利斯提亞保持了距離。
 
「露依西妮，謝謝」
 
我一邊道謝，一邊凝聚龍氣。
 
和咒術師不同，我的優點在這。
 
咒術師將自身的咒力用完就完了，在恢復前需要很長的時間。
 
而我可以在枯竭衰弱前通過龍脈汲取補充就行了
 
我一邊調整呼吸，一邊從龍脈中重新汲取
 
在這期間，露依西妮在與利斯提亞對峙著。
 
露依西妮不將距離縮短，想儘量長距離用剃刀進行戰鬥。
 
利斯提亞則接近過來將縮短，但是露依西妮像空中滑動一樣移動將距離又擴大了。
 
那也是法術之一嗎？
 
露依西妮在跳起來的瞬間，向與地面的水平方向高速移動，擴大距離就能用法術攻擊了。
 
利斯提亞爲了擊潰露依西妮，向她接近了過去。
 
露依西妮比預想的要強呢。和利斯提亞不相上下。
 
但是隨著時間移動，也會顯露出劣勢。
 
然後我補充完龍氣後再次參戰了。
 
這次一定要分出勝負。
 
我將龍氣注入靈樹木刀，接近了利斯提亞
 
看到我的動作後，露依西妮取得了距離。
 
雖然沒有商量過，但是我和露依西妮的配合卻很好
 
利斯提亞用聖劍擋住了我的猛烈揮下的一擊。
 
我沒有停止移動，一邊移動一邊連擊。
 
對於恢復力量的我的攻擊利斯提亞露出吃驚的表情。
 
沒有驚訝的時間呢。
 
我隨著我強烈的意志連續揮著木刀。
 
即使是勇者，即使是好友，對於濫用龍人族是絕對不能忽視的。
 
不管怎麽說，現在要在這裏制止利斯提亞。由我們來制止。
 
不管沒有露面的米斯特拉爾是如何想的，但是我們還是要感謝他們交給我們。
 
她信賴著我，一定會注視著我的。
 
因此，不能背叛米斯特拉爾他們的期待。
 
我舞起了龍劍舞。
 
在流利的動作中回避了利斯提亞的攻擊，然後滑動並反擊。
 
然後，在以那裏爲起點，再次轉動身體，進行追擊。
 
起初幾次因爲被彈開，舞蹈在中途被中斷了，但是，隨著利斯提亞的受力變弱後，我的攻勢漸漸猛烈起來了
 
這也是應該的。
 
我將我的木刀纏繞著衰弱術進行戰鬥，每次劍和劍的交鋒，利斯提亞都會受到衰弱術的影響。
 
不管勇者的咒力耐性有多大，在多次之後，也變得不堪一擊。
 
我最初就是以這個爲目標的。
 
和利斯提亞認真戰鬥是沒有勝算的，所以只能使用手段讓他變弱。
 
龍劍舞是通過流暢地跳舞的動作進而持續不斷的連續攻擊，有著壓倒性的技術。
 
因此我還是有自信的。
 
我對著臉上出現苦澀表情的利斯提亞加以攻擊。
 
十回合，二十回合的對戰過後，利斯提亞的膝蓋崩斷了。
 
然後利斯提亞終於被露依西妮展開的束縛術給捕獲了。
 
 
  