========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-17 08:52
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
火焰形狀的鳳凰先行飛上天空。
 
繼鳳凰之後，我們全力奔跑在草原上。
 
在藍天回旋的鳳凰尖叫著，指示了多個方向。
 
「琦莉你們和賈溫一起跑。」
 
「好的！」
 
「艾路尼亞，你明白我們的任務嗎？」
 
「嗯。掩護賈溫，露依西妮等人」
 
「交給我吧！」
 
賈溫跑在前頭，抱著梅伊的琦莉跟在後面。在從後面跟著伊妮亞和露依西妮。
 
賈溫以人族的幾倍的速度在草原上疾馳。琦莉她們也不慢，以平滑的運動追趕著。
 
這就是被稱為星渡的移動法術。
 
一次腳踏地面，懸浮在空中。在那裡星渡發動的話，在地面和水平方向能高速移動，巫女專用的移動手段。
 
露依西妮等人好像在地上滑行一樣，追隨著賈溫。
 
「伊斯克高原的森林不允許突破」
 
「這是人族？身為獸人族的人竟然依賴其他種族，太可憐了，賈溫！」
 
面對先行的賈溫他們，從草叢中出現了複數的獸人族們。
 
「你們的對手是我們」
 
利斯提亞向右邊。而我向從左側出現的獸人族襲擊。
 
鳳凰急速下降，將放出的箭燃燒殆盡。出現了狼狽不堪的鼬種獸人族並向利斯提亞砍去。華麗地揮舞聖劍，揮灑火焰。鳳凰從空中強襲，玩弄從草叢中出現的鼬種獸人族。
 
我也不能輸啊。
 
以壓低姿態，接近豹紋的獸人族。
 
揮動靈樹的木刀，加入牽制。正要向跑著的賈溫他們奔跑的獸人族咂嘴，跳著回避了。我不顧這些，闖進了豹種獸人族之中。
 
「人族的小子，相當大膽啊。」
 
「被輕視了」
 
閃爍著戰士們銳利的眼睛和兇暴的爪子。
 
我並不膽怯，在獸人族的包圍中跳龍劍舞。
 
砍下揮下中的手臂，讓白劍一閃。以一揮威嚇從正面和右側逼近了的男人們，用加上了回轉的靈樹的木刀一擊砍倒。
 
彎下身子回避崩木般的踢擊。就這樣，向不斷踢出腳的女戰士打出了下段踢。
 
看似弱小人族的少年之踢，沒什麼了不起的。女人的瞳孔說明著。但是下一個瞬間，隨著悲鳴而改變。
 
太甜了（天真）。我可是用龍氣強化著全身喲。
 
肉食系的獸人族們，好像喜歡不纏繞武具驅使自己的肉體作戰的事。但是那對我來說是方便的。
 
豹種和虎種的獸人族們，警戒白劍的鋒利的斬擊採取回避行動。與之相反，對外表看起來是粗糙的靈樹木刀，看起來很貧弱的踢擊等是輕視看待，毫不猶豫地用肉體去接受。
 
但是大錯特錯了。
 
我用龍氣強化全身，靈樹的木刀也使之充滿著力量。
 
被我踢中的那個女人的腿，彎成一個圓圈。女人尖叫著摔倒，憎恨地瞪著我。
 
虎種獸人族的目光？
 
怨恨的眼睛？
 
在戰鬥中，那種東西對我來說是行不通的。
 
眼神別說是史尼伊古史達爺爺和艾雪爾了，就連雷瓦利亞和龍族的震撼力都比不上。仇恨和詛咒什麼的，和上級魔族和死靈們的恐怖比起來都只是毛毛細雨。
 
「少數人纏住那兩個。別讓他們跑了！」
 
「我不會讓你做的」
 
只有幾個人來對付我和利斯提亞，實在是太低估我們的實力了。
 
配合龍劍舞，龍氣向草原擴散。接著，用龍氣將離開我們開始奔跑的獸人族們纏繞起來。然後一邊卷著旋渦一邊吸引著。
 
突然，被不可視的力量捲起，被拉回這邊的獸人族們驚慌失措。
 
來，連續不斷地喲！
 
龍氣更加蔓延，開始捲起旋渦。
 
與此同時，也察覺到遠處還潛藏著其他獸人族的氣息。
 
真多啊。草原那邊，潛藏著許多的獸人族們。只憑氣息還不知道是什麼種類，但確實有很多人對梅伊的宗主授命提出了異議。
 
被許多人反對的梅伊真的可以成為宗主嗎？我們沒有弄錯嗎？只是一瞬間，我想起了獸人族的情況。
 
但是呢。
 
這裡要是自私的話。
 
對於人族來說，祈願師佳布拉揚指名的梅伊成為宗主，獸人族會能一如既往。不是為了獸人族，而是為了人族，在這裡開始行動。
 
用龍氣將察覺到的氣息纏繞起來。
 
感覺太遠了，那就打雷吧。
 
「你是什麼人！？」
 
終於覺察到了嗎，獸人族們好像明白對峙的人不是普通人族的小子。他伸出尖銳的牙齒，反過來說，首先應該要從這邊開始收拾。
 
我持續舞動龍劍舞，打倒迫近的獸人族們。
 
「艾路尼亞，我先走了」
 
因為把利斯提亞周圍鼬種的獸人族也拉來，手空的利斯提亞追趕著賈溫他們走了。
 
是啊。
 
我也不是要在這兒永遠戰鬥的時候。
 
草原很廣闊，敵人不只限於這一帶。
 
在龍氣的漩渦中吸引了很多獸人族，我通過空間跳躍脫離了。
 
對一瞬間從視線消失的我感到吃驚的獸人族們。雖然馬上能察覺到出現的場所，但我用連續的空間跳躍離開了戰場。
 
賈溫和露依西妮等人，好像前進得很快。真快啊。
 
與鳳凰一起，這個又以超過了人的領域的速度跑的利斯提亞在追趕著。
 
利斯提亞把視線投向在旁邊只露出一瞬身姿的我，一個勁地跑。
 
雖然有些對不起利斯提亞，但我還是要快點向前走。
 
從背後，終於變得自由的獸人族們也在開始追趕。
 
「你啊。打算把大量吸引過來的那些傢伙強加給我嗎？」
 
「啊，不是那樣的……」
 
仔細一想，原來如此。
 
無論利斯提亞如何以人外的速度行駛，都比不上獸人族的身體能力。反正，被追趕是能預見喲。
 
「對不起，道歉之後再說吧。」
 
姑且對背後放下所有的雷電。但是，之後就交給利斯提亞吧。如果是勇者的話，一定沒問題的吧。但是我很擔心露依西妮她們。
 
把用眼睛瞪著我的利斯提亞拋棄，繼續前進。
 
在空間跳躍的前方，感受到了新的獸人族的氣息。很多獸人族從遠方奔向先行賈溫。
 
我向白劍灌入龍氣，向周圍散佈雷擊。就這樣，在連續空間跳躍中越過草原。
 
於是，在前方清楚地確認了複數的氣息和人影。
 
是露依西妮她們！
 
但是，賈溫和露依西妮等人的去路被巨大影子的手擋住了。
 
比人族高一倍以上的軀體。平薄的大耳朵。然後可以看到長鼻子。
 
在書的插圖上看過。那是巨大的動物，大象。
 
象種獸人族揮下巨大的戰錘。被狙擊的露依西妮移動到後方回避了。
 
揮空戰錘冒著土煙進入地面。聲響傳到這裡。
 
多麼厚重的一擊啊。那種東西，無法防禦。賈溫一邊回避象種的攻擊，一邊用曲刀反擊。但是，象種獸人族的厚實的皮膚防住了刀刃。
 
琦莉和伊妮亞放出法術。
 
帶著滿月之光的多重箭，全打中了巨大的獸人族。但是，毫不動搖。
 
太強韌了吧！
 
雖然運動比豹種和虎種還遲鈍，但破壞力和防禦力卻相差甚遠。
 
象種的獸人族們像牆壁一樣擋住了前方，露依西妮他們停滯不前。
 
這樣下去的話，就會被從後面追上來的其他獸人族，以及從另外的方向逼近的人們圍住。
 
雷的一擊，擊中了一個獸人族。
 
但是，連那個也忍耐了。
 
已經知道遠距離攻擊對他們不會有效了。
 
那麼，就讓白劍的斬擊發揮作用吧。
 
用空間跳躍一口氣縮短間隔，揮下白劍。切擊的聲響，確實的感覺能砍掉象種的獸人族。
 
露依西妮薙刀的一擊，也讓別的獸人族負了傷。
 
「琦莉，伊妮亞。快跑！」
 
我一邊叫喊，一邊向像牆壁一樣擋住的男子獸人族逼近。然後，伸出靈樹的木刀。用盡全力的龍氣刺穿厚厚的皮膚。不僅如此，還將男子遠遠地吹向後方。
 
抱住梅伊的琦莉和伊妮亞，穿過那個間隙跑了出去。
 
在攻擊中一口氣拉開距離。
 
如果二人脫離，我們也沒有戰鬥的理由。跟在後面的賈溫。我拉著露依西妮的手，在空間跳躍中從象種獸人族們面前消失了。
 
「還有一點。加油！」
 
賈溫吠叫。
 
視野的盡頭，開始看到廢墟的都城。
 
但是在最後的最後，難關在等待著。
 
「千獸的福爾岡努嗎……」
 
隨著賈溫的低語，我們的腳也停止了。
 
前面，強悍的戰士擋住了去路。
 
金色的頭髮和鬍鬚相連，看起來就像獅子的鬃毛一樣。要仰望看著的身體很強壯。體毛反射著春天的陽光，高貴地閃耀著。
 
一看就是百獸之王，這個風貌的男人是福爾岡努。雙手拿著戰斧，用銳利的目光等待著我們。
 
並且，在福爾岡努的周圍，數十個戰士們。可以看到和佛爾岡努同樣的獅子種，還有虎種，豹種，以及許多肉食系的獸人族。
 
「福爾岡努啊，退出那裡！」
 
「勇猛的戰士賈溫啊，把梅伊交給我。然後撤退吧」
 
「只有這個我做不到」
 
獅子種的福爾岡努和狗種的賈溫互相對視著。
 
「祈禱師佳布拉楊說。主人會為獸人族的未來帶來繁榮」
 
「繁榮？膽小羊種的孩子將如何帶來繁榮？」
 
「那就是，梅伊今後要作為宗主來展現。」
 
「賈溫啊，你暈眼了嗎？那個小姑娘的哪裡有表現出引導我們的那樣的實力。成為宗主之後？別搞錯了。現在沒有力量的東西，今後也無法得到力量。即使得到了宗主的地位，羊種的孩子還是羊種」
 
「話雖如此，但梅伊還是被佳布拉揚大人選為的。」
 
「佳布拉揚大人年紀太大了。上代的宗主也是無能的。人族開始踏上這塊土地，但他還是軟弱無力，沒有採取任何對策」
 
「那是因為佳布拉楊大人希望融合。這是因為你們只會用暴力排除人族的緣故，才沒有進展」
 
「人族只能招來災難」
 
「為什麼這麼斷言呢？」
 
「斷言也好什麼也好，眼前不是有證據嗎？」
 
福爾岡努盯著我們。
 
「誰把騷動擴大了？賈溫啊，只有你一個人是不可能跑過伊斯克海的草原的吧。如果梅伊在那裡死了，我們獸人族也不會流出無用的血。那個怎麼樣？因為允許了人族介入的緣故，同胞們流血，徒勞的我們互相敵視。注意一下。如果祈求繁榮和平，梅伊就是妨礙。應該排除人族」
 
對福爾岡努的話，賈溫緊緊地握緊拳頭，看了我們。並且，凝視了琦莉的手臂中的梅伊。
 
「我……我和叔父的誓言」
 
「拉澤剛殿下是賈巴拉揚大人的護衛。但是，你不同。有必要繼承拉澤剛大人的意志」
 
「但是，同樣是犬種的部族。不能浪費叔叔的願望」
 
「哈哈。願望是什麼？拉澤剛殿下的願望是什麼？保護梅伊？不對。他只是忠實於職責而已。佳布拉揚大人選擇了梅伊，所以沒辦法只能服從了。真正的意志是和我們一樣」
 
「笨蛋，怎麼可能！」
 
賈溫大叫。
 
象要否定福爾岡努全部的言詞一樣地，強烈地左右搖了頭。
 
但是，追擊賈溫的人出現了。
 
「賈溫啊。正如福爾岡努所說的那樣」
 
從獸人族群中走出一步的男人。那是一個看著和賈溫很像的中年男子。
 
「父親……」
 
「我們尊重拉澤剛的職責的忠誠心。但是，我們遵從的是福爾岡努。即使梅伊成了宗主，也不會讓獸人族繁榮的」
 
「父親也輕視佳布拉揚的話嗎！？」
 
「不是輕視。但是，這次的占卜是錯誤的。雖說是祈禱師佳布拉楊，但也不是完美的人。有時也會犯錯誤」
 
「不，不會錯的吧。一定會引導我們的」
 
「那必定是毀滅的道路。」
 
「不是的。繁榮的道路」
 
「賈溫啊。話是這麼說，羊種有什麼大事嗎？總是躲在什麼背後，膽小地逃跑的傢伙們能做什麼。現在，有沒有為了被選為宗主的梅伊而行動的羊種呢？為了保護梅伊而行動的在哪裡？」
 
「那是……」
 
「對於那些連自己部族的孩子都無法保護的羊種們來說，他們能做些什麼？什麼都做不到」
 
獸人族們不相信羊種和梅伊。這才是此次問題的根本。
 
祈禱師佳布拉楊的占卜是尊貴的。但是，因為被選中的是羊種的孩子，所以很多人都反對。
 
就連賈溫，似乎也為父親和福爾岡努的語言而動搖。
 
「艾路尼亞君……」
 
露依西妮用不安的眼神看著我。琦莉和伊妮亞也感到困惑地互相靠著肩膀。
 
對露依西妮微笑著，我推開賈溫走到了前面。
 
「在對話中，可以稍微打擾一下嗎？」
 
然後微笑的凝視著佛爾岡努和獸人族們，還有賈溫。
 
 
  