========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-17 08:56
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
獅子種的強悍戰士福爾岡努，以及眾多獸人族的銳利目光將我射穿。
 
我毫不畏懼那熱烈的視線，插進了賈溫和福爾岡之努間。
 
「首先請讓我報上我的名字。我是八大龍王的艾路尼亞．伊斯。雖然是人族，但也是龍峰龍族和龍人族組成的龍峰同盟盟主」
 
張開嗓子，像響徹草原一般報上了名。但是，回來的卻是嘲笑和鄙視的目光。
 
「哈哈哈。這很愉快。人族是龍王？」
 
「這麼軟弱的傢伙？」
 
「這傢伙要是龍王，我也許能成為統治龍王的王。」
 
並排的獸人族全體人員，都在嘲笑著。
 
雖然福爾岡努最初也警告過要做什麼，但是自報家門後，他皺起眉頭，投出了連其他人都能看到的視線。
 
沒有道理。
 
我現在在抑制龍氣。這樣一來，的確只能看到弱勢群體的少年了。但是，現在那樣就好。
 
我毫不畏懼獸人族的下賤的爆笑，擅自進行著話題。
 
「從剛才開始，我就傾聽你們的內部糾紛。但是，說清楚了感到很不愉快」
 
「什麼！？」
 
對於我的大膽無畏的言語，福爾剛努的單眉突然做出了反應。
 
「聽著聽著，都是些無聊的話語。不是完全沒有什麼內容嗎？」
 
獸人族的嘲笑逐漸變成了焦躁。
 
被人族的這樣的少年像看不起一樣的言詞指責，不愉快吧。我不管那個，說想說的話。
 
「賈溫也很失望。正因為想著要為梅伊犧牲生命才協助她的，可周圍的人卻完全看不見。或者說，獸人族就是靠別人生存的種族嗎？」
 
「什麼意思，艾路尼亞啊」
 
賈溫反問了。他的臉上也流露出不滿的神色。
 
「聽了我的話，梅伊會幫你的，那個部族做了什麼？有什麼事情的話，佳布拉楊大人，佳布拉揚大人，我們自己能決定什麼道路嗎？我的師傅很嚴格。雖然指示了前進的道路，但是目的地是自己思考，用自己的腳走路和推著自己的後背。但是，自認高貴的獸人族的你們不同。我知道你尊重佳布拉揚的占卜。但是，從那裡開闢出道路的是你們自己吧。如果梅伊成為了宗主，她會想辦法嗎？因為占卜不服，在成為宗主之前殺掉吧？不對，那是不對的。如果尊重占卜，好好地支撐被選了的梅伊是你們的工作。是大人的任務。然後不是交給梅伊，而是和她一起繁榮昌盛，這才是試行錯誤的道路吧？」
 
史尼伊古史達爺爺不斷地給我指路。但是不嬌慣，交給我應該前進的選擇。
 
但是呢。
 
無論我選擇了怎樣的道路，史尼伊古史達爺爺都從後面緊緊地支持著我。也許走錯了路，也許會迷路。那個時候，史尼伊古史達爺爺也不會放開，不放棄別人的事，無論什麼時候也站在我這邊，持續支撐著。所以我現在才能夠這樣站在這裡。
 
軟弱，只是憧憬勇者的我。那個和現在的形象很像。環顧四周，比自己優秀的人有很多。自己的資質連豆粒都感覺不到，別人絕對能比自己更順利地進行事物。一定，如果梅伊保持著意識，會被這樣的不安所束縛吧。
 
但是正因為如此，周圍的人們才應該全力支持來突破這樣的不安。
 
這個世界上絕對不存在從一開始就是萬能的人。即使是那個勇者的利斯提亞，繼承了聖劍之後也跨越了修羅般的修行。
 
而最弱的我也這樣成為了龍王。
 
那麼，也許現在還不能依靠的梅伊，不應該給她成長的機會嗎？
 
小孩子的成長是不可估量的？
 
羊種到現在為止沒有大成過嗎？
 
但是，梅伊說不定成為那個最初。
 
即使是我的祖先，再怎麼追溯也不會出現能撼動歷史名聲的英雄或國家的偉人。
 
我想，成就的肯定的我是第一次吧。
 
過去不行，未來也不行，別人來決定不是件好事。不如期待一下吧。迄今為止一直不引人注目的羊種小女孩，突然被占卜選中。那一定是厲害的天啟吧。
 
而且，不是梅伊會幫你們想辦法，而是要努力和梅伊一起前進。
 
從一開始就是全盤否定的命運，太悲哀了。既然出生了，誰都會得到祝福的。別隨便踐踏那個不是好東西。
 
福爾岡努等獸人族並不是一開始就否定一切，而是尊重佳布拉揚的占卜就應該坦率地接受它，然後思考如何與美好的未來相連。
 
賈溫，不要對梅伊不負責任地拋出問題，要無論什麼時候也應該相信從背後支持梅伊。
 
無視吵鬧的獸人族們，我說出了我的一貫主張。
 
賈溫苦澀地歪著臉，默默地聽著。
 
雖然福爾岡努始終用無情的眼睛俯視著我，但在說話的時候卻從來沒有插過手和嘴。
 
「對不起，我總是說些任性的話。但是我覺得你們錯了。而且，我不會扭曲自己的信念和想法。如果你們聽了我的話，覺得無聊就隨波逐流……那麼作為八大龍王，我要成為梅伊的監護人！」
 
我用堅強的眼睛凝視著大家。
 
「在那裡，再加上勇者的利斯提亞吧。」
 
於是，從背後傳來了喘息的聲音。回頭一看，不知不覺利斯提亞已經到了。在利斯提亞的背後，還有被忘記的獸人族們。
 
「我也可以吧。首先，先報上名吧。我是繼承人族傳承聖劍的勇者，利斯提亞．阿維因」
 
利斯提亞來到我旁邊，堂堂正正地抬頭看福爾岡努。
 
「據說人因某種緣分可以和誰都能聯繫在一起。那是能超越種族到，我和你們也在某處相連著。後面補充說，那裡的小女孩，如果梅伊成了宗主，獸人族就會繁榮起來，這樣的占卜好像出現了」
 
利斯提亞是從哪裡到達的呢？
 
背後的獸人族也沉默地看著這邊，相當之前就來了嗎？
 
利斯提亞好像從伊妮亞那裡聽到了自己不在的時候的對話。
 
「我覺得緣分是很有趣的東西。我們只是來這裡尋找滿月之花，卻意外地遇到了梅伊，賈溫，還有你們。如果這是個普通的冒險者或者有邪念的人，也許正如福爾岡努所說，我們人族只不過是給你們帶來災難而已。但是，你們運氣好。我是勇者，這傢伙是龍王。明白意思嗎？」
 
利斯提亞用大拇指指指著我，冷笑。
 
「說到勇者利斯提亞，人族中沒有不知道的。對王族，貴族，商人也有面子。背後等候的女性是巫女。人族信仰神殿宗教這個宗教。她們總是純潔而正確的言行。並且，站在我旁邊的人才是聲譽卓越的龍王。在艾路尼亞的一聲，龍峰的人們能向同一方向行動。這些意味著什麼？」
 
對於利斯提亞的提問，獸人族發出了呻吟。
 
「那個小子，真的是龍之王嗎？」
 
龍之王和龍王總覺得有些不同，但現在還是保持沉默吧。
 
「沒錯。去年冬天，人族遭到了魔族的大侵略。能阻止那個的艾路尼亞的功績很大。正因為艾路尼亞打了招呼，龍人族才給予了協助，龍族也毫不吝惜地給予了幫助」
 
「去年年末，我察覺到南方邪惡的空氣在蠢動。我也知道是魔族的糾葛。那個，這個孩子……？」
 
在北方，好幾次目擊到被詛咒的飛龍騎士向東飛去的身姿。獸人族也察覺到那些有關的不穩的運動吧。
 
「來，想一想。勇者與巫女，還有龍王。那就是他與羊種少女的邂逅，成為他的監護人。是從那裡被引導出來的未來的吧？」
 
利斯提亞的強烈質問下，夾在前後很多獸人族都面臨著這個問題。
 
利斯提亞想說的話。
 
那就是，如果梅伊成為宗主，就能構築人族和平友好，產生交流。作為證人，巫女在場的時候，確保了人族之間能夠正確地結成友好關係，並且暗示通過我與龍峰也有聯繫。
 
正如預言的那樣。這意味著將和平繁榮喚入獸人族。
 
「……原來如此。你們的說法很有意思。但是，我們是不會盲目相信那個的？」
 
「也就是說，你在懷疑我們。」
 
「對了。確實，自稱是勇者的你，感覺到了不尋常的氣息。但是，那個怎麼樣。站在旁邊的自稱龍之王的人，看上去不怎麼樣？」
 
那是當然的。我收斂著氣息。
 
利斯提亞看見了我。
 
「艾路尼亞。讓我看看你的實力」
 
「嗯。但是在那之前。如果我展現了力量，你們會相信我的話嗎？」
 
「哈哈哈。你真有自覺啊。確實，讓大家看看你的力量會怎麼樣呢？你們的話甜蜜地滲透到了腦海。但是，這只是沒有任何證據的辯解。怎麼證明不是虛言呢？」
 
本來，人族和獸人族之間沒有交流。即使知道勇者和龍王這個稱號，如果不證明那是我們所具備的，那麼之前的言語就會變成虛言。
 
福爾剛努的說法確實是正確的。
 
「知道了。那麼，包含那個一起證明一下吧」
 
叫出阿蕾斯。
 
突然，獸人族關注到出現在我身邊的可愛的幼女。阿蕾斯醬側目看著，變成了光的顆粒，融入了我的身體。
 
同時，龍寶玉的力量全開釋放。
 
「我說過吧。我本來就很軟弱。但是，憧憬著勇者的利斯提亞，在師傅的引導下我成長了。就算是梅伊，也一定會成長的。現在開始證明那個！」
 
爆炸的龍氣越來越濃，搖搖晃晃地搖晃著我的輪廓。
 
「我也要拿出真本事來！」
 
利斯提亞召喚出鳳凰，和我一樣融合在一起。用神聖的火焰燃燒全身的利斯特亞，神聖。
 
我的龍氣和利斯提亞的咒力混雜在一起，掀起了濃密的風。強悍的獸人族們驚愕地睜開了眼睛。
 
「原來如此，氣勢真大。那麼，就讓我來試試這到底是真正的實力嗎！」
 
福爾岡努雙手拿著兩把戰斧。毫不畏懼這邊的氣勢，使他們充滿了兇猛的氣勢。
 
繼福爾岡努之後，驚愕的獸人族們也準備了武器。
 
「明明顯示了力量，不是一對一的戰鬥就不能解決嗎？野獸不管狩獵什麼獵物都不會放手。聯合，追逼，蹂躪。那就是我們獸人族的戰鬥！」
 
以福爾岡努的怒聲為開端，前後的獸人族開始襲擊。
 
「琦莉他們有結界！走吧，艾路尼亞！！」
 
「嗯，交給我吧！」
 
我和利斯提亞拳頭碰撞確認氣勢，放出了武器。
 
來，來！
 
龍王和勇者的實力，我要盡情地加以展現。
 
利斯提亞揮舞聖劍，放出炎擊。
 
我開始慢慢地，用謹慎的動作開始跳龍劍舞。
 
 
  