========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-17 09:03
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
雙手舉到肩膀的高度，伸直白劍和靈樹的木刀尖。輕輕地轉動身體，開始緩慢地飛舞。
 
衣服的下擺配合著動作，舞動得很美。回轉的視野中，映出了襲擊過來的大批獸人族。
 
利斯提亞先行出發。目標是象種獸人族。附近還有犀種獸人族，巨大的身體顯示出異樣的存在感。
 
聖劍的火焰，吞沒了利斯特亞的兩倍以上的巨大軀體的獸人族。但是，象種的獸人族不顧燒焦的熱量猛衝了進來。
 
沉重的戰錘揮動著，巨大的雙手斧揮舞著。
 
利斯提亞全身覆蓋的火焰四處飛揚。
 
火焰遵從利斯提亞的意志，變成鮮紅的盾的形狀。用火焰製成的幾枚盾，抵禦獸人族放出的物理性的攻擊。
 
利斯提亞把防禦交給火焰，自己鑽進了象種和犀種獸人族的懷裡。
 
另一方面，小型的獸人族從遠距離投擲了弓和標槍。琦莉和伊妮亞張開結界防禦，露依西妮揮舞著薙刀。斬擊銳利的薙刀刀刃威嚇著接近者，掃落飛來的危機。
 
只有賈溫不參加戰鬥，在守護著我們的戰鬥。
 
他也是獸人族之一。在顯示我們力量的戰鬥中，賈溫不認為會加入我們的後援，所以沒問題。
 
「露依西妮，你到我身邊」
 
「好的！」
 
沒有進入琦莉和伊妮亞結界的露依西妮跑到了我的身邊。
 
我一邊揮舞著龍劍舞，一邊以目不暇接的速度與肉食的獸人族做對手。
 
白劍從下段舒展地揮動，從靈樹的木刀不同的軌跡追擊。踢開纏繞在靈樹木刀上的爬山虎。露依西妮讀取我的舞蹈，彎下身子躲開劍戟。就這樣，為了彌補死角，她拿出了薙刀，放出了法術。
 
是龍眼的能力和至今為止多次看到我舞蹈的露依西妮的合作。
 
利斯提亞也在遠離的地方共同戰鬥。
 
獸人族，不只是那樣，生物本能性地害怕火焰。由於神聖的火焰，利斯提亞抵禦著難以抵禦攻擊的巨體的獸人族逼近這邊的事。
 
利斯提亞是肉盾角色，露依西妮是輔佐角色。扮演恢復角色的是琦莉和伊妮亞，在顯眼的結界吸引獸人族，減輕這邊的負擔。
 
抱著梅伊並關在結界中的兩個少女，對於獸人族來說是不可忽視的目標吧。在結界裡防止那個。
 
大家都在各行其事。
 
雖然沒有事先商量，但是通過默契可以瞭解自己應該做的工作。
 
那麼，承擔了攻擊角色的我也必須發揮本領。
 
以趴在地上的姿勢逼近的豹種獸人族。猛烈地跳躍襲擊的獅子種的獸人族。從交叉雙手的狀態到分別的角度揮動劍戟來應對地面與空的同時攻擊。就這樣把背向後仰，一邊後轉一邊向下一個對手踢。
 
以不間斷的運動擊倒一個接逼近的獸人族。獸人族的眼睛，追趕我流動的劍戟和腳的運動向右轉。厲害的人，打算從我的視線讀出行動而凝視著瞳孔。
 
但是對於開始跳龍劍舞的我來說，全部都是共演者，也是觀眾。使敵對者入迷，誘入舞中。被邀請的人，不知道被我舞蹈引導而伸出手，伸出腳。輕快地處理掉那些，放出反擊的連擊。
 
「礙事，退下！」
 
福爾岡努吼叫了。
 
僅憑衝擊就將我和獸人族的群體劈開，從武器的間隙外揮舞著雙手的戰斧。
 
黃金的波動從戰斧中釋放出來，一邊挖掘地面一邊逼近。
 
「露依西妮！」
 
抱著背後詠唱法術的露依西妮，在空間中跳躍。一瞬間在不同的地方出現了。
 
儘管如此，福爾岡努還是一瞬間讀取了這邊的動作，閃爍著猛獸的眼睛接近了過來。
 
從兇暴的肉體放出的攻擊產生衝擊波，從搆不到的範圍瞄準這邊。
 
「艾路尼亞君！」
 
「沒關係！」
 
初擊為了慎重起見採取了很大地回避行動，不過。只要確認一次，就能掌握威力。
 
我毫不猶豫地從正面接受了黃金的衝擊波。
 
看到賈溫突然吸了一口氣的樣子。
 
福爾岡努的嘴角微微上升。
 
粉碎大地，吹起泥沙的衝擊波將我包圍。
 
一瞬間，視線被耀眼地閃耀著。緊接著受到了猛烈破壞的衝擊。
 
「什麼！？」
 
但是，呼喊的是福爾岡。
 
他好像確信自己被衝擊波打倒了。但是，太甜（天真）了。
 
被龍氣強化了的我的全身，像纏繞著龍的鱗一樣的。這種程度的傷害對龍是不可能的。
 
忍受著福爾岡努的遠程攻擊的我，沒有停止任何動作，繼續跳著龍劍舞。
 
那麼，如果想看我的力量的話，還得從現在開始呢！
 
到現在為止的舞，周圍已經充滿了大量的龍氣。被兇猛戰鬥的熱氣所籠罩的獸人族，似乎沒有注意到這濃密的龍氣。
 
即使不是魔族，也能感受到令人毛骨悚然的魔力的氣息。即使沒有龍氣，也能讀出龍人族和龍族放出的懸殊的氣息。即使是獸人族，如果沒有把目光投向目標的話，也許也會注意到周圍的異變。
 
即使注意到了，也不能防禦，不過。
 
龍氣彌漫的草原，在沒有風的情況下開始嘩啦嘩啦地搖晃。那個逐漸向一定方向的規則性的流動變化。如果是能夠從上空俯瞰的鳥類的話，也許能看到氣流流動吧。
 
龍氣捲起旋渦，向著中心的我收斂。同時，獸人族們也被捲入龍氣的漩渦中。
 
用靈樹的木刀向上彈起猛衝過來的獸人族的劍戟。於是，獸人族就這樣被吹向了遙遠的上空。
 
悲鳴四起。
 
衝鋒者。一度打算退出的人。在琦莉和妮米亞的結界聚集的獸人族，利斯提亞迎對中的巨大軀體的獸人族們也湧起了悲鳴。
 
「什麼啊！？」
 
在稍微遠離的地方，有深深地抓住地面忍耐的福爾岡努。猛獸之王用連攻擊和身體動作都無法實現的樣子瞪著我們。
 
但是，福爾岡努的強壯的身體也開始被猛烈的漩渦的力量所震動。
 
在廢墟之都附近戰鬥的我們。
 
龍氣的漩渦不僅吞沒了那個地點，也吞沒了周圍蔓延的草原。
 
通過擴散的龍氣，掌握整個草原。
 
在遠處，動物們抬頭看著爭鬥的樣子。肉食獸也好，草食獸也好，都在關注著騷動。
 
「沒關係的。對不起，給您們添麻煩了」
 
乘著龍氣，向那樣的動物們傳達謝罪的心。
 
掌握和動物不同的氣息。
 
雖然沒有參加戰鬥，但是是對獸人族問題表現出興趣的人嗎？不同種類的獸人族們，從遠處也窺視著這邊的情況。
 
對不起，你們也讓我捲進去吧。這場戰爭之後，被說「因為自己沒有參加所以不承認」，然後再拿出力量，真是麻煩啊。
 
在廢墟的都市中心，感覺到了數人的氣息。總覺得是在結界裡閉門不出的樣子。不會給這些人添麻煩，所以除外吧。
 
被磨練而清澈的龍氣旋渦，會選擇任意者來捕捉。然後，引入旋渦流向中心聚集。
 
盤著龍捲的龍氣暴風雨支配著地面，將獸人族們帶入其中。然後被拉到中心的人們，與悲鳴一起被吹向了上空。
 
與此相對的象種獸人族被放飛後而手空的利斯提亞仰望天空。琦莉和伊妮亞在結界中張開了口。露依西妮放下薙刀的刀刃，沉迷我的舞蹈。
 
龍氣的大龍捲風拂去雲彩，使天空變得淡淡的綠色景色。
 
雷電在地上行駛，從下往上爬。宛如長龍飛上天空，咆哮般的雷聲轟鳴著，幾聲雷聲紛飛，向著天空延伸。
 
在空中，獸人族們發出了幾乎要死的悲鳴。
 
也許是雷龍從遙遠的下方地面襲擊過來的緣故吧。
 
首先，注意不要碰到獸人族。
 
升空的雷就那樣帶電到綠色的天空，然後降落到地上。
 
唯一的，福爾岡努用雙手雙腳的指甲緊緊地抓住大地，忍耐龍氣的大龍捲風。但是，那也會成為仇恨。降落到地上的雷雨使福爾岡努觸電。
 
粗野的悲鳴彷彿在草原上迴響。
 
由於雷鳴的轟鳴，我沒聽見。
 
「你啊……」
 
只有利斯提亞的歎息好像能聽到。
 
利斯提亞開始歎息著散發神聖的火焰。
 
我為了配合這個，再一次將充滿生氣的龍氣擴展到草原。
 
在背後，露依西妮開始彈奏祝詞。
 
不可思議的是，露依西妮的法力乘著我的龍氣充滿了草原。
 
我持續飛舞，將獸人族們飛向天空。
 
在上空，被暴風雨的漩渦囚禁了的獸人族們的悲鳴持續著。與此相反，地上開始充滿喜悅的氣息。
 
接過龍氣的精靈們為喜悅而歡喜。與神聖的火焰跳舞，閃閃發光地閃耀著草原。
 
充滿生命力量的龍氣，賦予草原生命力。
 
春天的花草茁壯成長，花蕾綻放。
 
紅色，黃色，藍色和白色的花朵盛開，蟲子們為了尋找蜜汁而飛舞。鳥兒心情舒暢地感受充滿龍氣的風，動物們在春天的到來時用跳躍表示喜悅。
 
啊，做完了。
 
從西邊天空呼喚風。
 
從遙遠的龍峰，與清澈的空氣一起濃厚的氣息朝北地流入了。
 
龍族說在北方狩獵很麻煩，所以選擇飛龍的狩獵場。但是，並不是說北方的天空是不會飛來的。
 
雷鳴之類可愛的震撼力，天空顫動了。龍族們像競爭一樣咆哮著飛來，支配著北方的天空。
 
數不盡的飛龍和翼龍，在天空被搓揉飛翔的獸人族們的上面飛。
 
我用手觸摸著地上的陰影，呼喚著召喚。
 
光滑的陰影膨脹。並且，從影子出來了比什麼都巨大可怕的龍現出身姿。
 
莉莉。
 
我和露依西妮，坐在了出現的莉莉的頭上。
 
黑色豔麗的鱗片反射周圍亂舞的火焰和精靈的光輝，美麗地閃耀。
 
與晃眼的鱗片的眨眼相反，地獄的咆哮聲轟鳴著，露出穿透一切的可怕的牙齒。並且，用巨大的口叼住了在地上被踩住的福爾岡努。
 
「可以吃嗎？」
 
「不，不，已經分出勝負了。禁止過度殺生」
 
「那麼，陛下不叫也沒關係嗎？」
 
「……嗯。絕對不要叫！」
 
莉莉和我無拘無束的對話相反，夾在牙縫中的福爾岡努臉色蒼白地看著這邊。眼睛染上了恐怖，全身顫抖。即使想乞求生命，但因為過於恐懼嘴巴發抖而發不出聲音。
 
「莉莉，已經好了，就解放他吧。」
 
「好啦好ー」
 
「謝謝大家！」
 
向天空的飛龍們揮手道謝。
 
『什麼呀，已經結束了嗎？』
 
『無聊』
 
『本來是想根除獸人族的。』
 
『哼，你是新來的嗎？像這樣協助對方的話，之後會很開心的！』
 
『肉祭！！』
 
飛龍們再一次大聲咆哮，回到了龍峰的天空。
 
莉莉吐出了福爾岡努，就那樣坐著。
 
「嗯，可以一起玩嗎？」
 
「美麗的花圃喵」
 
「……」
 
「哇哇。艾路尼亞建造了那個廢墟嗎！？」
 
「……」
 
「雷瓦利亞和米斯特拉爾能一起享受吧。」
 
「……」
 
「艾路尼亞君，請負起責任吧。」
 
「好奇怪。本來以為從影子中出現的只有莉莉……」
 
「騎在背上的話，都可以帶來哦～」
 
「那個。當它滑溜地消失在地面上時，它就滑溜溜地出來了」
 
從我的背後，傳來緊緊地抱著我的人微弱的溫暖的氣息。頭上頂著什麼。也有人用尖銳的東西蹭到肚子上。
 
我把意識轉向不看地面，返回的飛龍們和被放飛了的獸人族的人們。
 
召喚莉莉，龍劍舞結束了。
 
舞一結束，龍氣的大龍捲風就逐漸平息下來。於是，在空中飛舞的獸人族們像雨點一樣開始落到地上。
 
「你看，獸人族們簡直像塵埃一樣！」
 
「艾路尼亞君，你的性格變了……」
 
或許已經超越了極限，墜落的獸人族們卻無法傳來悲鳴。全體人員好像失神著。
 
我拜託莉莉，接住了掉下來的獸人族的人們。
 
「莉莉不來的話，打算怎麼弄掉呢—」
 
「啊哈哈」
 
莉莉的吐槽中，只有乾燥的笑出來。
 
我糾纏著的樣子，搞錯了什麼笑聲，與普莉西亞一起笑鬧起來了。
 
「艾路尼亞君，普莉西亞醬就交給你們照顧了。」
 
「嗚嗚，露依西妮。救命啊」
 
不看也明白。
 
幼女們和莉莉一起來到了北方。
 
不得了。對新奇的土地，對新奇的外表的獸人族的人們。在這種狀況下能控制幼女們嗎……
 
從莉莉的頭頂上俯視成為了一望無際的花圃的草原，在心中對之後會在下面橫躺的獸人族們的中發生騷動的產生預感並道歉。
 
 
  