========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-17 09:06
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
在盛開的鮮花盛開的草原上，有很多獸人族倒伏在那裡。從遠處看，平靜的小陽春天氣，大人們好像在曬太陽和午睡。走近一看才知道所有人都翻白眼昏過去了。
 
「果然變成這樣了啊……」
 
把聖劍收進鞘裡，露出驚訝表情的利斯提亞轉向這邊。
 
我抱著普莉西亞和露依西妮，從莉莉的頭上走了下來。菲歐和利姆也飛過來了。
 
「沒關係的。我沒有殺喲」
 
「如果這些都是屍體的話，到時候不是融合什麼的，而是全面戰爭吧。」
 
「試試本事真好啊」
 
應該沒有出現死者。利斯提亞也毫不手下留情地揮舞聖劍使之亂舞著火焰，不過，對手是強壯的戰士們。雖然負了傷，但是生命沒有別的危險。
 
試腕的戰鬥結束，琦莉和伊妮亞解除結界。
 
賈溫好像也不知不覺，向法術的結界中避難。
 
嗯，是明智的判斷。
 
琦妮，伊妮亞，露依西妮。三個巫女在草原上奔跑，開始治癒負傷的獸人族。我們也來幫忙，把在遠處倒下的獸人族的人們帶到附近來。
 
梅伊重新寄存在賈溫那。
 
「在這慘烈的戰鬥中，你們綻放出讓心靈休息的花朵。」
 
我在幫露依西妮她們時，從廢墟的都城裡出來了幾個人。
 
「祈禱師佳布拉楊大人」
 
賈溫調整姿勢。
 
我和利斯提亞也停下手，轉向慢慢走過來的老婆婆和包圍著的人們。
 
走在前頭的女性。
 
從頭頂長出的長耳朵看上去像兔子。大概是兔子的獸人族吧。
 
用發出清爽聲音的大拐杖支撐著，彎著腰走來的兔子老婆子，身材非常嬌小。
 
「在您面前吵鬧了，實在抱歉」
 
賈溫兩膝跪地低著頭。
 
兔子種的老婆子走到賈溫前面，用手摸他的頭。
 
「勇猛的戰士賈溫喲。謝謝你帶梅伊到這裡來。這次的對立是因為我的無謂所招致的。請允許我代替你的叔父拉澤剛行禮」
 
「只有我是無法讓福爾岡努她們屈服。這正是因為有他們的幫助」
 
「恩，是啊。」
 
兔子種的老婆婆，這次轉向了我們。
 
面帶慈愛的微笑，把負責治療的露依西妮她們也招手叫來。
 
什麼呀。雖然是兔子種族的獸人族的老奶奶，卻能感受到在高位巫女面前的神聖感。
 
到目前為止，我都是用自己的事情來思考的，但我注意到了那個是不尊敬的事。
 
露依西妮們應邀回到這裡，表情也變得很奇怪。
 
「從遠處也能感受到你們的戰鬥。他們打著沒有憎恨和瘋狂的戰鬥，真是少見啊」
 
「給您添了麻煩，非常抱歉」
 
利斯提亞深深低頭表示敬意。我們也彎下身子，向利斯提亞學習。
 
由於不是看向上面而視線丟落了的兔子的老婆子佳布拉楊的容貌而只能看向身體。然後注意到了。
 
正如賈溫所說，佳布拉揚的服裝總覺得和露依西妮的巫女裝束很像。不，是更為正確的服裝，神事時和上級巫女穿的正裝很像。
 
手中的拐杖，仔細一看，頂端呈月牙形狀。
 
好像是亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯的巫女長大人拿著相似的拐杖的樣子。
 
露依西妮也注意到了這一點，露出了驚訝。
 
「和人族的巫女是有幾百年沒見了。來，大家，抬起頭。希秋，拜託你照顧福爾岡努他們了」
 
「知道了」
 
佳布拉揚對隨從的獸人族兔種的人發出指示，然後向我們招手走向廢墟的都城。
 
賈溫跟隨佳布拉揚，毫不猶豫地跟在後面。
 
我們一次相見，沒辦法只能跟著走。
 
絕對不是從慘狀中逃出來的！
 
小普莉西亞和我手牽手，率直地跟著我。菲歐和利姆也跟來。莉莉在草原上變得圓潤而躺著。
 
廢墟的都城，殘留著建築物的基礎部分和僅有的牆壁，倒塌了。
 
不是我的錯吧？
 
「這裡曾經是獸人族的首都嗎？」
 
「不，不對。這是我們好不容易到達這裡的太古的城市」
 
廢墟的都道和空地上也開滿了五彩繽紛的春花，沒有寂寞的氣氛。但是說不定真的是很古老的景觀。
 
「在獸人族的人們來臨之前，不同的種族生活著嗎？」
 
「是龍人族嗎？」
 
「利斯提亞，我覺得那個不是。龍人族不是會構築這樣的城市的種族，喜歡樸素」
 
「那麼，誰建造了這樣的都城呢？」
 
「很在意呢。」
 
對於我們的疑問，佳布拉揚回頭微笑。然後，默默地引導著我們。
 
「總覺得，答案似乎就在前方。」
 
「這是怎麼回事啊？」
 
一邊傾聽疑問，一邊繼續走在佳布拉揚之後。
 
非常慢慢地走的佳布拉揚。據說她活了一千三百年以上，沒辦法啊。
 
雖然我們感覺很慢，但是對幼女的普莉西亞就像是溫柔的速度，她悠閒地走著。一發現美麗的花，就離開我的手去採摘。然後，滿臉笑容地回來後，就好像在炫耀摘下的花一樣，給我們看。妮米亞也跟著普莉西亞飛過，在誰的頭上休息著，很開心。
 
菲歐和利姆，發現了看起來好吃的花並吃著。
 
比起花還是食物？是嗎？
 
幼女們非常可愛，琦莉和伊妮亞瞪大著瞳孔，看著那邊。
 
邊走著，看到馬路盡頭有一座大建築。雖說如此，倒塌的原型沒留下，不過。
 
「這是……」
 
但是，從散落在地面的石頭和雕刻的碎片，建築前的地基和周圍的土地的造型，露依西妮她們好像注意到了什麼。
 
「難道是神殿遺跡嗎？」
 
「看起來是這樣啊。」
 
「為什麼呢？」
 
「聽你這麼一說，很像神殿的建築啊。」
 
「是嗎？」
 
「你啊……」
 
好像只有我沒注意到，被大家笑了。
 
嗚嗚，太過分了。
 
只用廢墟的碎片就能判別設施，我做不到。如果做了辯解，被露依西妮說了「請更多的去神殿」。
 
是啊。我反省。
 
對了，不只是伊妮亞的疑問，不過，為何這樣的地方有神殿宗教的神殿遺跡呢。從位置上來看，這裡好像離廢墟之都中心很近。
 
在沒有人族住的土地，有人族的文化的遺留感到不可思議的感覺。
 
不顧我們的疑問，佳布拉揚大人走進了神殿遺跡。
 
我們也跟著去。
 
於是，倒塌的殘骸前方有一個綠色耀眼的廣場。
 
神殿還健在的時候，不就是中庭麼。
 
廣場的中心長著一棵大樹，伸展枝葉造就了樹蔭。
 
佳布拉揚坐在樹的根部，向我們招手。
 
「很久很久以前。當獸人族還在繼續旅行的時候」
 
確認了我們坐了下來，佳布拉揚開始慢慢地說話。
 
「我在被稱為神殿都市的人族之都接受了洗禮。」
 
「那麼，果然。佳布拉揚是巫女吧」
 
「嗯，是啊。雖然現在被稱為祈禱師，但追尋根源的話就是巫女」
 
「啊。怎麼回事？」
 
「你難道認為只有人族才成為巫女嗎？」
 
「不，不是的……？」
 
到現在為止沒有深入考慮過，不過，要是女性不管種族都能成為巫女大人嗎？
 
「因為單純地只信仰創造人族的女神，所以巫女和神官都是人族。但是，如果其他種族也有信仰，也是出色的信徒。然後，修行後接受洗禮的話，不管是魔族還是神族，都可以成為巫女」
 
「也就是說，佳布拉揚是虔誠的信徒？」
 
「呵呵，是這樣嗎？」
 
「哇，好厲害啊！」
 
我嚇得仰面朝天。小普莉西亞模仿著，向後滾了下來。
 
「啊，我注意到了……。那麼，梅伊接受的洗禮，就是成為巫女的洗禮嗎？」
 
「這麼說來，的確如此。」
 
「這樣想是正確的。但是，那是錯的。在獸人族中信仰女神的只有我。請考慮一下。宗主不僅是女性，有時候也會選擇男性」
 
「這樣啊。男人是不會接受洗禮的」
 
「是的。所以，從現在開始進行的洗禮，始終是為了成為獸人族宗主而舉行的儀式。對成為宗主的人，不強制進行無理的傳教喲。那是，作為巫女的你們能夠理解的吧」
 
「是」
 
露依西妮她們點頭。
 
出乎意料的話，我們都嚇了一跳。但是，有比我們更吃驚的人。
 
那是賈溫。
 
「不會吧……。不知道」
 
這個，是獸人族也不知道的事。
 
賈溫睜大眼睛，凝視著佳布拉揚大人。
 
「我們來到北方尋找被稱作滿月之花的東西。在這裡，與接受洗禮的佳布拉揚相遇，也是女神的指引嗎？」
 
「是滿月之花嗎？這是老習慣。我理解這是什麼樣的考驗。那麼，你們是有在故鄉等著地別的女人的吧」
 
「是的。我們要找到滿月之花，一定要回去」
 
「這樣啊……」
 
看來，和神殿宗教有關係的佳布拉揚大人好像知道滿月之花。但是，表情不佳。
 
「懇切地希望你們能找到正確的滿月之花」
 
「正確的滿月之花？」
 
我們面面相覷。
 
怎麼回事？
 
正確的花和不正確的花？
 
來到這裡，又產生了更多的疑問。
 
知道什麼的佳布拉楊，但是沒有那個以上的建議。
 
看來必須自己去尋找。在這裡也能體會到考驗的嚴峻。
 
「下一個滿月之夜，會舉行梅伊的洗禮儀式。我希望在那之前能恢復健康」
 
改變話題，從賈溫領受到梅伊，溫柔抱住的佳布拉楊。充滿慈愛的笑容，就像守護孫子的奶奶一樣。
 
「人族的少年少女啊。我同意你們逗留。請引導梅伊和獸人族。然後，希望你們能夠戰勝考驗」
 
將梅伊平安送到佳布拉揚大人身邊。
 
解決一個問題，鬆了一口氣的我們。雖然無法掌握有關滿月之花的情報，但只要平息獸人族的騷動就可以安心地尋找滿月之花。最後，我們接受了佳布拉揚的邀請，決定留在廢墟之都。
 
但是，我們沒有注意到。
 
探尋滿月之花的真正含義和獸人族中另一個問題。
 
 
  