========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-17 09:10
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「說實話，我以為獸人族們會更加頑強地抵抗的。」
 
「進入廢墟之都後，就再也不動手了。在草原的戰鬥是最終防衛線呢」
 
「我一直以為他們只有粗暴的想法的傢伙，沒想到他們會遵守規定。」
 
我和利斯提亞能輕鬆地對話，完全是由於獸人族們坦率的態度所致。
 
福爾岡努他們在試腕作戰之後，經過幾刻開始恢復意識。並且，知道敗北。
 
「人的勇者和龍之王啊，你們證明了自己的力量和存在。我們要對你們的實力表示敬意，坦率地服從。你們充當了梅伊的監護人，我代表獸人族感謝你們」
 
比想像中還要平淡，福爾岡努低下了頭。
 
絕對不是跟在草原上坐著的莉莉屁股搖尾巴。獸人族在試腕時認可了我們的實力。他們有服從強者的簡單道理。那個是最年長的佳布拉楊選出了的宗主，擁有使自己屈服的實力者，我和利斯提亞好像被獸人族接受了。
 
作為敵人敵對的話，是非常兇暴的對方，不過，如果和解了的事就能明白是表裡如一的直率的種族。
 
就這樣，梅伊接受洗禮正式成為宗主的話，獸人族一定會向著美好的未來前進的。
 
我想和利斯提亞做那個支援，不過，今後一定非常有趣。
 
梅伊在占卜中被選為能引導獸人族繁榮的宗主。為了證明佳布拉揚的占卜是正確的，如果能輔佐龍峰和人族的文化交流就好了。
 
雖然一時擔心會發生什麼事情，但從結果來看，感覺事情正朝著對我們有益的方向前進。
 
但是。
 
並不是一切都順利。
 
「艾路尼亞君，梅伊還沒有醒來。」
 
騷動已經過去兩天了。
 
被下毒而病危的梅伊，在露依西妮她們的護理下保住了一條命。但是，之後的情況還不太好。
 
一點也沒有要醒過來的跡象。
 
總覺得有點奇怪，於是我們就和福爾岡努等獸人族的代表商量。
 
或許，使用了巫女露依西妮她們也不知道的毒。
 
雖然也懷疑是詛咒之類的東西，但是佳布拉楊大人即使調查了也沒有發現邪惡的樣子。
 
這樣的話，就叫來藥師弗生大人吧。但是，去迎接的馬種獸人族還沒有回來。
 
「勇猛的戰士賈溫啊，讓我聽聽梅伊的事吧。」
 
福爾岡努一行人把梅伊交給我們，就在廢墟之都外等待著洗禮的儀式。
 
看來，佳布拉楊住的廢墟的都城好像對獸人族們來說神聖的地方，不能平靜逗留。
 
正因為如此，廢墟的都城前是最終防衛線。
 
「我繼承了叔叔的意志，訪問了梅伊住的羊種村落。但是，沒趕上……」
 
「請稍等一下。我們也可以問一個問題嗎？」
 
利斯提亞舉手希望發言。
 
「最初我有疑問，賈溫的叔叔，拉澤剛殿下怎麼了？從你們到現在為止的故事來看，拉澤剛殿下是賈巴拉揚大人的護衛吧？」
 
「啊，我也覺得疑問了。」
 
拉澤剛是佳布拉揚大人的護衛。但是，這兩天沒有看到他的身影。看的是和佳布拉揚一樣的兔子種的人們，這些人照顧著佳布拉揚。
 
但是其他的種類，總之與賈溫同樣的犬種的男性之類不僅僅是目擊連氣息也沒有。
 
「叔父他……死了」
 
「誒！？」
 
「接受了祈禱師佳布拉楊大人的占卜，叔父就出發去通知羊種了。但是，從廢墟之都出發的第二天，好像受到了什麼人的襲擊。叔父他冒著生命危險好不容易才到達了犬種的村落，把任務託付給了我」
 
「到底被誰殺了？」
 
一般來說的話，是反對梅伊成為宗主的其他獸人族吧。但是，對福爾岡努的話感到更大的疑惑而浮現出腦海。
 
「本來，宗主會成為哪個部族的誰，那應該只有佳布拉揚和傳令員才知道。所以，當拉澤剛被討伐的時候，誰也不知道下一個宗主會是什麼人。我們所知道的，也是因為聽到拉澤剛臨死時託付給賈溫的話的被人推廣了。不然會不知道誰會成為宗主，所以不明白討伐拉澤剛的意義」
 
「請稍等一下。那麼，襲擊拉澤剛的人，你們還沒有掌握嗎？」
 
「雖然很羞恥，但是就是這樣。」
 
為了阻止梅伊成為宗主的福爾剛努一行。但是他們最初是在都市外面。
 
說不定，自己會被選為的宗主。有名的獸人族一定抱著少許的期待，等待著拉澤剛的通知。那樣的人可能襲擊了傳令角色的拉澤剛，但是沒找到那樣的人。那麼，襲擊者的意圖是？
 
「雖然很在意襲擊者，但首先是梅伊吧。賈溫啊，先說吧」
 
「知道了。比起線索少的話題，現在還有其他更重要吧。但是話說回來。我繼承叔父遺志前往羊種的村落。已經晚飯時候了。但是，剛才也說了，卻沒來得及。梅伊的晚餐，被灌了毒藥」
 
「什麼！？」
 
發出驚愕的聲音的，是福爾岡努。
 
「啊，為什麼會吃驚？下毒的，不是福爾岡努你們嗎？因為，你們不希望梅伊成為宗主，而在草原等待著梅伊」
 
「說什麼蠢話。再一想下之前的故事。我們知道事情是在拉澤剛喪命之後。這時能趕過先行奔向羊種村落的賈溫嗎？然後，在梅伊的晚餐裡放了毒藥，真的是無能為力」
 
「這麼說來……」
 
那麼，是誰在梅伊的飯裡下毒的？我簡單地回答出來了這個問題。可能是襲擊了拉澤剛的什麼人。
 
「作為一種可能性。襲擊者從拉澤剛聽到的可能性是？而且，並不是侮辱死者。拉澤剛也反對梅的宗主授命吧。那麼他有事先洩露給誰的可能性嗎？」
 
但是在場的獸人族全體人員搖了搖頭。
 
「只有拉澤剛，這是絕對不可能的」
 
「叔父他是一名出色的戰士，是佳布拉揚大人十分信賴的護衛。」
 
「拉澤剛也是人。內心大概有各種各樣的事情吧。但是，絕對不會背叛佳布拉揚大人。雖然不服但還是會完成任務，甚至到了臨死前把任務託付給賈溫的那種人了」
 
根據獸人族們的強硬的語調，利斯提亞的指摘被否定了。
 
「不好意思，可以打擾一下嗎？」
 
這次，露依西妮舉手了。
 
「我也有問題，羊種的村落很遠嗎？」
 
「擁有持久力的犬種賈溫持續奔跑，從這裡開始要半天左右。順便一提，狗種的村落就在這裡附近」
 
「那麼，其他種族呢？」
 
「在爆發力方面，獅子種和豹種占壓倒性優勢，但沒有持久力。我們要一天左右。草食系的人也有持久力，但會很慎重所以會花時間」
 
「……」
 
我們面面相覷了。
 
這樣一來，狗種賈溫是最早就到達了羊種的村落。但是，對梅伊的食物投了毒的人，比那個賈溫早到達了喲。
 
然後呢。
 
「很奇怪吧？福爾岡努他們後來才知道梅伊的事了。最早到達羊種村落的是賈溫吧……那麼，為什麼虎種的布拉德會在森林襲擊呢？而且，是在梅伊被下了毒的那天的深夜。然後，我聽過布拉德和賈溫的對話，那時候布拉德就知道梅伊被灌毒而瀕死」
 
「……啊！？」
 
獸人族們的表情扭曲了。
 
「疾馳的戰士布拉德在哪裡！？」
 
仔細想想，最終防衛線上沒有發現虎種戰士。
 
我以為一定是只有虎種戰士們先行襲擊了賈溫和梅伊，但總覺得有些不同。
 
面對著福爾岡努的呼喊，等待的人慌慌張張地跑開了。
 
但是，大家都知道。布拉德不在這個聚集在廢墟的都城前的獸人族們之中。
 
賈溫說過在森林之中擊退之後，過半天就會追上了。但是過了兩天，布拉德等虎種獸人族還是沒有一個人出現。
 
並不是沒有想到疑問。但是，不支持這個動亂的部族也很多。所以沒有一個或兩個部族的身影，並不會讓人感覺很奇怪的。
 
但是，總覺得不一樣。
 
「那些傢伙……。他們在想什麼？」
 
咕嚕咕嚕，嘴巴兇猛的叫著福爾岡努。賈溫也露出了獠牙表現出了憤怒。
 
「如果我再多留心一點的話……」
 
「事到如今，後悔過去是沒用的。現在是要發現布拉德，追問他才是重要的」
 
如果，襲擊了承擔傳令角色的拉澤剛的是虎種的人們……。但是，拉澤剛可不是會開口說出任務的戰士。
 
布拉德他們是怎麼知道梅伊的？
 
沒有找到答案，這天的會議就結束了。
 
結果，也沒有找到治療梅伊的藥。恐怕藥是被布拉德掌握著。
 
獸人族全體出動，開始尋找虎種戰士布拉德等人。
 
但是，之後過了兩天，布拉德的去向仍不明。似乎連虎種的村落都沒有回去。而且，村落裡殘留的盡是女孩子，戰士出走不知去向。剩下的人也不知道他們的去向。
 
壞消息接連不斷。
 
因為去迎接藥師弗生大人的人遲遲沒有回來了，所以派出了第二批。但是他們帶來的報告，是誰都沒有預料到的事態。
 
「藥師弗生大人的住所，好像被什麼人襲擊了。」
 
「什麼！？那麼，弗生大人呢？」
 
「是的。不見蹤影。與散亂的家具一起，只有先行者的屍體」
 
「被打敗了。光是襲擊拉澤剛，向梅伊下毒還不夠滿足，還襲擊並綁架弗生大人嗎？」
 
弗生大人好像是猿種的獸人族。據說他年輕時一直在北方不停地走，是一個掌握了深厚知識和智慧的老人。
 
精通北方地區的藥物和毒素，在病情垂危和負傷的情況下一般是由弗生來治療的，這是獸人族的共同認識。
 
但是，那個弗生被什麼人襲擊了。而且，行蹤不明。
 
「在那種場合沒被殺，而被綁架了，可以認為是保住了生命……」
 
「雖說如此，但也不能安心啊。」
 
獸人族的動作變得有慌亂。
 
在廢墟的都前的草原上等待著下一個滿月的人們，開始散落在北方的各個地方。
 
「狩獵的時間到了！」
 
在福爾岡努的號令下，獸人族開始聯合追蹤暗中活動的人。
 
 
  