========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-17 09:18
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「虎種獸人族就是犯人，沒錯吧？」
 
「至少，賈溫和福爾岡努他們好像是這麼想的。」
 
「他們到底想幹什麼呢？」
 
「這得問問本人才知道。只是，我們可以確信這是很危險的事情」
 
從我們和獸人族的比試開始，已經過了七天。
 
獸人族的活動變得活躍了。
 
布拉德和虎種獸人族的戰士們還是隱藏著身姿。
 
雖然搜查範圍已經擴展到整個北方地區，但仍然沒有抓到蹤跡。
 
與活動的獸人族們相反，我們人族過著悠閒的日子。
 
說實話，沒有找到尋找滿月之花的方法。
 
梅伊的意識還沒有恢復。只有露依西妮她們的知識和法術也很困難，已經只能依靠藥師弗生了現狀。對布拉德他們的搜索，因為只有熟知北地的獸人族的人們才能移動著，這邊能幫忙的部分沒有。
 
沒辦法，我們只好在廢墟之都度過。
 
在滿是嬌嫩花朵的廣場，我坐在露依西妮旁邊與露依西妮肩碰肩的狀態下。
 
我們的視線前方，幼女們正玩得很開心。
 
「妮米亞，我想要那朵紅色的花。」
 
「知道了喵。拿來了喵」
 
「菲歐和利姆，把白色的花收集起來哦。」
 
『交給我吧』
 
『拿來了』
 
根據小普莉西亞的指示，從廣場收集鮮花的小龍們。小普莉西亞把收集來的花編成什麼東西。
 
然後，不知完成了什麼，萬歲，幼女們舉手歡喜，朝這邊精神滿滿地跑來。
 
「嗯，是普莉西亞做的。」
 
『哎呀哎呀哎呀，太棒了。』
 
『哇，好厲害啊！』
 
那是美麗的花冠。
 
白色的花莖被編織成圓圈。並且紅的花以等間隔被裝飾，成為漂亮的花樣。
 
「好的，給你吧。」
 
小普莉西亞把那個花環放在我的頭上。
 
「謝謝」
 
「不用謝！」
 
我非常高興地道謝，幼女們很滿足地笑了。
 
「我很羡慕艾路尼亞君。」
 
「嗯。那麼接下來，也給做露依西妮那份吧」
 
「呵呵，那我就期待著了。」
 
幼女們精神飽滿地跑開了，又開始收集花朵。
 
如此一來，形成連利斯提亞和琦莉等人的份兒都快要形成的氣勢了。
 
小普莉西亞他們和莉莉一起來的時候很吵鬧，但是這段時間，她們一直很老實。
 
大概，是意識到有臥床不起的病人吧。在有病人的地方，那些精神滿滿的幼女們似乎也克制自己胡鬧。
 
由露依西妮她們負責照顧梅伊。
 
琦莉，伊妮亞，露依西妮三人中的某人，總是在梅伊的身邊等待著。夜晚也持續著，這是為了即使病情急變也能對應的體制。
 
「那個……。可以把疑問中的想法說出來嗎？」
 
「當然了。我也有稍微在意的事喲。但是，請從露依西妮先來」
 
假裝收集小普莉西亞指示的花，一邊笑著凝視偷偷吃著不同花朵的菲歐和利姆，一邊交談。
 
「就是我們接受的考驗，艾路尼亞你不覺得疑問嗎？」
 
「嗯，有很多不可理解的地方。如果是佳布拉揚的話，好像有正確的回答和錯誤的回答」
 
「是的。不僅如此，還有對摘下誰也沒見過的花這一部分也抱有疑問」
 
「怎麼說呢？」
 
向坐在旁邊的露依西妮轉身。
 
「這個疑問不僅是我，就連艾路尼亞君當初也是抱有疑問的。為了尋找無人知曉的花，我們為何要來到這片北方呢？」
 
「……這是因為，巫女長這麼說了？」
 
「是的，是這樣啊。不過話說回來，為什麼巫女長會指示這個地方呢」
 
誰都不知道，也就是說巫女長也不知道。儘管如此，為什麼要限定北方這塊的土地呢？那是所有人都抱有的疑問。
 
露依西妮從更加不同的角度切入問題。
 
「艾路尼亞君，獸人族也有巫女，真是讓人吃驚啊。」
 
話題跑遠了？
 
略微歪著頭，同意露依西妮的話。
 
不僅是人族，對神殿宗教擴展到其他種族的事吃驚喲。
 
「據說神殿宗教在世界各地廣泛傳播。在人族居住的場所一定會有，那就是神殿宗教」
 
即使沒有國家，沒有村落。據說只要有人住在那裡，信仰女神的心必定在那裡。
 
「東方的尤魯提尼多斯王國當然也信仰它。不僅僅是在遙遠的西方人族文化圈，在魔族的各國和神族的各國，更遙遠的大陸的盡頭也被信仰吧」
 
「嗯。這樣想的話，真是厲害啊」
 
「是的。我覺得很厲害。但是，這樣想的話，就會產生不同的疑問」
 
露依西妮用認真的眼神看著我。我也凝視著露依西妮的眼睛，等待著她的下一句話。
 
「不要只看近處，請考慮遠處。如果在大陸的西端，出現了像艾路尼亞君和利斯提亞君那樣擁有多個新娘的人。那麼，這些人的考驗是怎樣的呢？」
 
「誒！？」
 
「呵呵，也許因為不是虔誠的信徒艾路尼亞君是不會明白的。」
 
「嗚，露依西妮欺負我」
 
但是，我沒能回答露依西妮的問題。
 
「正確答案和我們一樣。」
 
「……這麼說呢？」
 
「神殿宗教在幾千年前就被人們所信仰。這個教誨遍及世界各地，根據共同的紀律來運營。也就是說，即使在遙遠的西方盡頭，若有多位伴侶中有神職人員的話，就要進行尋找滿月之花的考驗」
 
即使在遠離的地方，文化上的聯繫斷絕，神殿宗教也是全世界共通的。
 
這是看到很久以前就接受洗禮而成為巫女的佳布拉揚大人才會明白。共同的巫女裝束，同樣的法術，每天中感到的紀律等，露依西妮她們和佳布拉楊有很多共同的東西。
 
「那麼，在遙遠的西方接受了尋找滿月之花的考驗的人該怎麼辦呢。這些人也以北方為目標嗎？如果在尤魯提尼多斯王國接受考驗，以這個北方為目標？在遙遠的東方接受考驗的人們，也以這個北方為目標嗎？」
 
「聽你這麼一說，真奇怪。」
 
世界比我們想像的更廣闊。
 
太大了，在大陸的西南部擁有生活據點的獸人族，為了到達這個地方花費了幾百年時間。
 
當然，我想直接的距離是不用幾百年了啦。
 
如果是有翅膀的龍族們，也許能一飛而過。但是對於只能走在波瀾起伏，充滿危險的大地上的人們來說，這將是一次絕望的旅行。
 
如果在東方盡頭和遙遠的西方接受同樣的考驗，在尋找滿月之花之前只能陷入絕望的考驗。
 
「全世界的神殿宗教都顯示了這片土地，是不是有點不可能呢？」
 
「是的，我也這麼認為。那麼，在不同的地方會怎麼辦呢？試煉內容是一樣的」
 
「……嗚嗚。難道，每個地方顯示的地方不一樣嗎？」
 
雖然想到了一下，但是露依西妮強烈地點了點頭。
 
「我也認為是這樣的。」
 
「但是，等一下。那就會有別的疑問了」
 
「與其說是別的，不如說是回到最初的疑問裡吧。」
 
「嗯。應該是無人知曉的滿月之花。但是，每個接受考驗的地區所展示的土地是不同的。那就是『誰都不知道』的矛盾」
 
為了尋找誰也沒見過的花，世界各地都被展示出來，真是奇怪。
 
那簡直是……
 
「好像只有巫女長，知道滿月之花」
 
「這種可能性是有的。但是，世界各地的巫女長確實地掌握著在自己的地域盛開的滿月之花嗎？而且，花根據季節而開。錯過了季節，就找不到了」
 
「是啊。滿月之花是春天開的花，或許在這花中會有答案。但是，如果是其他季節的花的話，怎麼找都會找不到」
 
嗚咽，我說道。
 
「我覺得這是非常不可思議的考驗。只是，這個請預先知道。神殿宗教和巫女長大人絕對不是騙我們或者用陷阱陷害我們的。既然巫女長這樣給予了考驗，就一定有答案。我們必須竭盡智慧和愛，找出答案」
 
「嗯。佳布拉揚大人說過，希望我們能夠找到正確的答案。為了不選錯的答案，全力以赴地努力吧」
 
滿月之花，即使在這裡尋找，也沒有找到的跡象。那麼，就必須和大家商量，找出答案。
 
幸運的是，這次旅行中有值得信賴的勇者，利斯提亞也一起同行。
 
我和露依西妮只是抱著疑問，就覺得稍微前進了一點。
 
再一次，全體人員說出疑問點和注意到的事試著討論說不定會好。
 
「那麼，利斯提亞是怎麼想的？」
 
那天晚上。
 
這次和利斯提亞只有兩個人，來到了神殿遺跡的中庭。
 
白天跟露依西妮說過的話，也跟利斯提亞說了。
 
利斯提亞也好像在想著什麼，一邊深深地點頭一邊聽我說話。
 
偶爾，把手中的酒杯送到嘴邊。
 
「你說呢，那是酒？」
 
「啊。我從福爾岡努那受到的。也喝嗎？艾路尼亞」
 
「啊。利斯提亞在喝酒」
 
「這樣的你，好像不會喝啊。」
 
感覺在成年人的樓梯上被利斯提亞領先了一步。
 
好吧，我也喝一杯吧。從酒杯中升起的酒精的香味讓人受不了。
 
「我做不到。等我長大了再挑戰一下酒」
 
說完，被利斯提亞嘲笑了。
 
我和利斯提亞坐在夜裡盛開的花叢上，看著星光閃耀的夜空說話。
 
「其實，我從一開始就無意中抓住了答案。我聽了你和露依西妮的話，得到了證據」
 
「啊。也就是說，利斯提亞發現了滿月之花！？」
 
過於驚訝，嚇了我一跳。
 
是不是給住在別的地方的露依西妮她們添麻煩了。但是，如果知道答案，即使睡著了也會叫醒我的驚訝，利斯提亞苦笑了。
 
「但是。這是錯誤的答案」
 
「唔。錯誤的回答？」
 
「啊。佳布拉揚說過吧。尋找正確的答案」
 
「嗯……」
 
「通過佳布拉楊的話，我們可以認識到這次考驗準備了多項結果。而且，當初我引導出來的答案是錯誤的，但是你們的對話讓我有了信心。多謝了」
 
「不用謝？」
 
「哈哈。這是重要的事情。所以，要感謝讓我注意到這點的你和露依西妮」
 
利斯提亞一邊一點點地喝酒，一邊告訴我自己所懷有的不安和錯誤的回答。
 
「這個考驗，我從一開始就懷疑。本來，去尋找應該無人知曉的滿月之花，而且要和其他的新娘們分離這點，只能說是太可疑了」
 
「即便如此還是遵從了，是因為這是神殿的考驗吧。」
 
「嗯，是的。聖職者不可能騙我們。所以，我想一定有什麼」
 
「所以才想到了錯誤的答案？」
 
「是的。艾路尼亞，想想看。至今為止也有接受過這個考驗的人。但是，據說沒有一個人能跨越考驗回來的」
 
被神殿宣告考驗，認為絕對不可能而放棄的人，即使知道不可能，也會啟程的兩人。但是，據說出發的人中，沒有平安回來的人。
 
「沒有回來。我想那是因為當初，這個北方是危險的地方。實際上，獸人族並不全是溫厚的人。正因為是我們，才能這樣在這裡放鬆。如果是平常的話，就是賭上性命的旅行吧。但是，沒有任何生還者。即使是危險的旅行，也可以放棄吧。但是，經歷了考驗而踏上旅途的人全都不回去，這太奇怪了」
 
「嗯。真奇怪啊」
 
「然後，我終於找到了一個答案。這個考驗或許就是要選擇留下來的媳婦和帶走的媳婦，還是選擇其中一個呢？」
 
「？」
 
「巫女長大人說。直到找到滿月之花為止都無法返回。沒有回來的人們也就是說，沒有找到滿月之花。當然，也有認真找的人吧。但是，誰也不知道的花，根本找不到。那麼，啟程的兩個人會怎麼樣呢？艾路尼亞你覺得會怎麼樣？」
 
「嗯。持續尋找，或是中途喪命了？」
 
「啊哈哈。原來如此，艾路尼亞絕對不會找到錯誤的答案」
 
「這是怎麼回事？」
 
「你是個坦率的好孩子」
 
利斯提亞笑著撫摸著我的頭。
 
「確實，也有像艾路尼亞這樣的人吧。但是，我發現了別的答案。他們不是不能生還嗎？而是沒有帶著意志回去」
 
「咦，怎麼回事！？」
 
「簡單來說，就是私奔。說髒點，就是把剩下的人和帶走的人放在天平上，和帶走的人一起逃到別的地方去生活。剛才也說過了吧。在這個考驗中，必須分出剩下的人和帶走的人。並且，在這絕望性的考驗內容。從一開始就是不可能取得全部的考驗。如果對試煉內容絕望而放棄旅行，就會失去聖職者的伴侶。如果認真抓住考驗而努力的話，弄不好甚至會失去生命。並且，即使知道不可能，如果啟程的話，就會失去留下的人。我當初覺得這個考驗是選出西莉絲，還是選琦莉她們，倒底要選那個。但是，佳布拉楊說那個是錯誤的答案，在你們的對話中，確信一定另外什麼的答案。真的非常感謝」
 
「這樣啊。包含著這樣的意思嗎……」
 
「不想承認的答案。所以到現在為止都沒能說出口，想著無論如何也要對抗，回到在王都等待著的西莉絲身邊去」
 
「嗯。我也絕對不喜歡選擇誰捨棄誰。所以，不管怎樣，要引導出正確的答案，回到大家等待的地方」
 
我和利斯提亞強烈地互相點頭，站起來。
 
然後利斯提亞拔出了聖劍。我拔出了靈樹的木刀和白劍。
 
「所以，我要儘快收拾你們，專心去尋找滿月之花！」
 
利斯提亞向黑暗投擲了短劍。
 
黑暗深處的氣息微微搖擺。
 
「原來如此，隱密性很強。走到這裡，我才終於能注意到」
 
「嘛，因為已有所警戒，所以離開也不可能了襲擊要來了。」
 
使龍氣散開，警戒潛藏在黑暗中的人們。
 
於是，有人突然踩破花叢從影子中出現。
 
那就是虎種的布拉德和戰士們。
 
「你擅長消除氣息嗎？怪不得在森林裡沒有注意到在附近」
 
「然後，用那個隱密性偷看了佳布拉揚大人的占卜。」
 
「人族對獸人族問題太過干預了。」
 
從黑暗中出現的布拉德，已經停止了隱藏氣息。並且，以兇猛的樣子襲擊來了。
 
 
  