========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-17 09:46
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
一瞬間進入我懷裡的布拉德。尖銳的爪子伸長，瞄準了臉。
 
利斯特亞從旁邊揮舞聖劍。這是瞄準布拉德的側腹的一擊。但是，被從攻擊轉變為回避的布拉德輕易地躲開了。
 
我為了回避布拉德的攻擊，退出了一步。
 
「喂，不要大意。」
 
「嗯。沒關係。抓住了布拉德的動作喲」
 
「哼。人族的小子不要說大話」
 
被保持距離的布拉德盯上了。
 
「那，讓我說吧。反正，我贏過你們一次」
 
對於利斯提亞的挑釁，不僅僅是布拉德出現了憤怒的獠牙虎種獸人族們露出獠牙表現出憤怒。
 
「現在才會有點氣勢。現在別動隊正在襲擊梅伊和你們的同伴。在女人們的屍體面前也能變得勇猛嗎？」
 
正如布拉德所說的那樣，在離開的地方已經開始引起騷動。巨大的破壞聲和怒吼在神殿遺跡中迴響。
 
「唔哈哈哈。來吧，為女人們的危機而顫抖吧。但是，你們知道我們是不會讓你們離開這裡的！」
 
布拉德好像吃了什麼？接著，其他獸人族也同樣吃了什麼。
 
看上去就很強壯的虎種獸人族們的肌肉膨脹了一圈。
 
暗夜裡發光的瞳孔，從黃色變為紅色。
 
然後，輕輕地鬥氣溢出。可視化的鬥氣覆蓋了獸人族的全身，散發出非一般的氣息。
 
「哎呀哎呀。憑實力無法取勝，就依賴藥物了嗎？」
 
「不要認為只是一種藥。這是獸人族傳說中的秘藥，超獸的寶玉！」
 
在叫喊的同時，獸人族們一起襲擊過來。
 
利斯提亞揮舞著聖劍，我揮舞著白劍和靈樹的木刀。
 
但是用目光追趕這邊的劍戟，以目不轉睛的速度行動的獸人族。在揮舞的劍在被回避的狀態下被接近了，近距離揮動了膨脹了的手臂。
 
靈樹的木刀解放了力量。將龍氣變成防禦力防禦揮下的拳頭。像被龍族的尾巴打了一樣的衝擊傳來了，不過，用龍氣被強化的腰忍受了攻擊。
 
利斯提亞的火焰從地面噴了上來。火焰像牆壁一樣在我和利斯提亞的周圍展開。被火焰踢飛的男人的腳燃燒起來了。
 
發出悲鳴的獸人族後退了。
 
「艾路尼亞，你去露依西妮她們那裡吧。這裡是我……」
 
「沒關係。我的家人很強哦！」
 
拒絕了利斯提亞的提案，將劍指向迫近的獸人族們。
 
布拉德不顧火焰沖了進來。在距離外橫掃拳頭。於是鬥氣變成了刀刃，將火焰踢散。
 
布拉德發出咆哮。衝擊波從口中放出，朝著我與利斯提亞攻擊。
 
那個間隙，從另外的方向越過火焰，其他的獸人族們也進來了。
 
靈樹的葉子亂飛了。
 
迫近眼前的獸人族們，打算用銳利的葉子之刃切碎。但是卻被像熱氣一樣搖曳的鬥氣抵禦了。
 
一邊致力於靈樹的木刀，一邊跳龍劍舞。
 
白劍一閃。將想用雙臂防禦的戰士的單臂斬飛。踢飛發出悲鳴的戰士，撞到了旁邊閃耀著銳利爪子的別的戰士。
 
相反，利斯提亞召喚鳳凰，用火焰包圍別的戰士，一邊放出鳳凰。
 
雖說是超常的身體能力，但虎種獸人族是以格鬥為主體的戰鬥方式，為了攻擊我們而必須接近。以眼睛不能捕捉的那樣的速度，大體上回避了的我和利斯提亞的攻擊。但是，儘管如此對靠近而不慎的人一點點增加攻擊。
 
布拉德以爬在地上的姿勢接近，從下段向上舉起了爪子。
 
瞄準是利斯提亞嗎！
 
獸人族們，好像討厭擴展到大範圍無法防禦的火焰。所以最初集中精力瞄準了自在操縱火焰的利斯提亞。
 
面對接連攻擊之後的利斯提亞，對布拉德的攻擊不能作出反應。我揮動白劍，防禦布拉德的一擊。
 
斬斷了銳利的爪子。本來是打算連手臂都砍掉而揮動，但是很快就被拉回手臂去了。
 
從根部被斬掉的布拉德的爪子，以看的到的速度伸長了。不斷地伸長，變成了像細小的鐮刀一樣的形狀。
 
其他的戰士們，也尖銳地伸長爪子和牙齒。
 
兇猛的咆哮和吼聲。交叉著銳利的爪子，發出令人毛骨悚然的聲音。雖然被賦予了只要聽到就會精神崩潰的恐怖效果，但是對我和利斯提亞沒什麼效果。
 
膨脹的鬥氣被可視化，釀成異樣的氣氛。
 
經過多次攻防，虎種獸人族通過聯合行動保持距離。
 
這樣想的瞬間。
 
從黑暗中傳來另一種氣息，瞬間跳入了我和利斯提亞的懷中。
 
「唔」
 
「哇」
 
被突然的襲擊嚇一跳。儘管如此，我和利斯提亞還是互相託付了後背，防止了反覆的襲擊。
 
從黑暗中開始攻擊的人們，在攻擊被阻止後馬上保持距離，又消失在黑暗中。
 
嗚嗚。多麼討厭的攻擊啊。
 
布拉德等人氣勢十足。從這一點看，攻擊一邊，另一團的人就會突然襲擊。
 
不僅僅是從黑暗中飛來衝擊，短劍等。
 
彈出的短劍的刀刃光滑滑的。
 
有毒。碰到擦傷也極其危險。
 
「沒事吧。艾路尼亞，真的沒問題嗎？」
 
僅僅是短暫的攻防戰，利斯提亞大顆的汗水就流出來了。我也感覺到額頭上流下的汗水。
 
「嗯。絕對沒問題。不僅有露依西妮她們，還有普莉西亞她們呢」
 
幼女們也能算戰鬥力嗎？對於利斯提亞的一瞬間的疑問，再次點頭說沒關係。
 
對於過了幾天也抓不住蹤影的布拉德和虎種獸人族們。在這一點上，實際上已經做好了應對不測事態的準備。
 
露依西妮一直跟著梅伊她們，也不光只是護理她們。然後，晚上梅伊和普莉西亞她們也一起住在同一個地方。
 
比起普莉西亞，還是想讓菲歐，利姆，還有妮米亞在我身邊呢。
 
擁有可怕的身體能力的獸人族。
 
連我和利斯提亞也被這樣壓著。
 
但是，在龍族看來終究還只是人。
 
即使近在咫尺，我們總會有些察覺不到的跡象，但妮米亞的話還是可以輕易把握的。而且，確信是幼龍也能壓倒獸人族而點頭。
 
這個現在沒有說明的時間，以後再說吧。
 
首先，必須把注意力集中到眼前的布拉德他們，這才最是危險的。
 
被秘藥強化了的布拉德他們，在可怕的速度中巧妙的聯合開始著波狀攻擊。
 
我和利斯提亞防禦得手忙腳亂，疏忽大意的話，這邊會更危險了。
 
利斯提亞亂舞著火焰，我一邊飛舞龍劍，一邊想辦法防禦獸人族的攻擊。但是這邊的攻擊輕易的打不中。
 
相對對於我和利斯提亞被壓著，布拉德的臉顯示了富餘。
 
「認輸吧，把梅伊交給我。那樣的話，你們的遺體就會送到人族的國家去」
 
「啊，即使認輸了，我們也註定要死掉啊。我可不要那樣做」
 
對於任何地方都沒有妥協點的提案，我感到驚訝。利斯提亞也苦笑著。
 
「這是一個開玩笑般的提案。說起來，我們本來就沒想輸」
 
「正如利斯提亞所說。你把我們看得太天真了！」
 
在獸人族猛攻的短暫的間隙中，我聳著肩膀說：「哎呀，快點吧。」
 
在與這裡不同的地方，露依西妮也一定在努力。
 
我們也想趕快打敗布拉德他們，儘快匯合。
 
但是，我要在不殺布拉德他們情況下。只是這個很難。
 
不可以殺人的理由。
 
那是因為，必須要問出被綁架的藥師弗生大人的去向，以及對梅伊下的毒到底是什麼。還有必須知道布拉德他們的目的。
 
「這樣的話，只能用絕招了……」
 
下定決心，緊緊地握住了雙手的武器。
 
對我的新的覺悟，利斯提亞很納悶。布拉德一行人或許也想起了第一戰的敗北，對此十分警戒。
 
「那麼，拜託了。」
 
對於周圍的情況，我面向黑暗露出微笑請求。
 
「好啊。交給我吧！」
 
在黑暗中，歡快可愛的聲音在迴響。
 
面對不合時宜的聲音，布拉德他們擺好了架勢。
 
準確地說，他想擺架子。
 
但是，什麼也做不了。
 
一瞬間，虎種的獸人族全體人員被夜晚的黑暗囚禁，成為了連身體動也不能動的狀況。
 
說到黑暗，我想起了在龍峰遭遇的影龍。但是，莉莉是黑龍所以支配的屬性也是黑暗。
 
並且，說到夜晚，是黑暗支配的時間帶。
 
也就是說，是對莉莉很方便的狀況喲。
 
白天經常睡覺的莉莉，晚上很精神。
 
「……啊！」
 
利斯提亞無言地抬頭仰望。
 
無聲無息地悄悄靠近的莉莉，露出了臉，俯視著這邊。
 
因為比起獸人族，古代種族的龍族莉莉會更好。
 
沒有人注意到，莉莉就在附近等著。
 
並且用黑暗的龍術，拘束著布拉德們。
 
「讓陛下拷問一下吧？」
 
「不不，只有這些是禁止的。」
 
魔族，而且是魔王的拷問，光是想就毛骨悚然。
 
突然，被漆黑的霧束縛，而且頭上巨大的龍出現，布拉德他們絕望的歪曲了臉。
 
剛才為止的威勢到底是在何處呢？
 
「那麼，請去幫助大家一下吧。」
 
「……哎呀！和你一起的話，這樣的結局就必須普通地接受嗎？」
 
「利斯提亞，那是什麼意思呢？」
 
「在不知道的時候，你已經偏離了人的範圍。」
 
「哇，太過分了。利斯提亞欺負人」
 
看來，莉莉好像已經把露依西妮他們那邊鬧騰的獸人族給逮捕了。
 
騷動開始的神殿遺跡，突然間寂靜降臨。
 
「到底是怎麼回事！？」
 
晚了很久，獅子種的福爾岡努和許多獸人族們都趕到了。然後，對狀況呆住了。
 
「布拉德，你……」
 
來晚了也是沒辦法的事。因為，福爾岡努他們住在廢墟之都之外。
 
我們向福爾根納說明情況。
 
在此期間，露依西妮她們也向這裡匯合了。
 
露依西妮抱著普莉西亞，賈溫抱著梅伊。菲歐和利姆立刻靠近我，誇耀了有多努力了。
 
妮米亞在我的頭上蜷曲著，打了個大哈欠之後就睡著了。
 
「真是愚蠢啊，在地上疾馳的戰士布拉德。連超獸的寶玉都拿出來瘋狂使用。綁架藥師弗生是為了得到超獸的寶玉吧」
 
然後，佳布拉揚大人也出現在了廣場。用悲傷的眼睛，凝視被黑暗的霧囚禁了的虎種的獸人族們。
 
「布拉德喲。你們的目的是什麼？算了，即使到了這種狀況也不會積累更多的愚蠢吧？作為擁有兩個名而自豪的獸人族，乾脆地坦白吧」
 
我和利斯提亞，接下來的事交給了福爾岡努等獸人族處理了。這是獸人族間的問題吧。
 
福爾岡努雙手拿著戰斧，向布拉德前進。布拉德的脖子以下被黑暗的霧包圍著，身體無法動彈。露出獠牙，竭盡全力驅散黑暗，不過，那個程度是不可能解開古代種的龍族的莉莉的龍術的。
 
福爾岡努的戰斧碰到了布拉德的頭。
 
互相敵視的兩人。
 
福爾岡努的黃色發光的眼睛和布拉德的鮮紅的瞳孔之間散落出火花的氣勢。
 
「捕獲千獸之人福爾岡努啊。我對宗主之類的東西沒有興趣」
 
「哦。那麼，你表現出興趣的東西是什麼呢？」
 
「……我，將成為支配者！統治獸人族，成為獸王！！」
 
布拉德大聲叫喊的同時，對眼前凝視的福爾岡努發出了咆哮的衝擊波。
 
 
  