========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-17 09:52
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
轟！
 
被壓縮的空氣成為刀刃，襲擊了福爾岡努的臉。
 
廣場的人們屏住了呼吸。
 
「……」
 
但是，一瞬間後，連眉毛都一動不動的福爾岡努一直站著。
 
「真可憐，布拉德。在地上疾馳的戰士就這樣被束縛，連身體都動彈不得。艾路尼亞啊，能解開這傢伙的束縛嗎？」
 
「沒關係嗎？」
 
「沒問題。必須向這個大傻瓜灌輸獸人族的驕傲」
 
福爾岡努希望和布拉德一對一的比賽。布拉德也幹勁十足地吠叫。
 
那麼，拜託了莉莉，只有布拉德周圍驅散了黑暗的霧氣。
 
「什麼是獸王？夢話就是在樹上睡午覺的時候也會說的吧。獸人族中誰最強，我會讓你的身體記住」
 
「只有嘴還是那麼健壯啊。我要證明，殺死一千個獵物的人，就只是八百個謊言」
 
我們，決定離開二人在一旁守護。
 
為慎重起見貼上結界，這是萬一布拉德暴走時的應對措施。
 
對峙的兩人。充滿百獸之王的風格的福爾岡努，堂堂地站立著。與之相對的布拉德，像森之王者般隱藏著殺氣舉起了拳頭。
 
肌肉發達的福爾岡努雙手緊握著戰斧。布拉德伸出銳利的爪子，像窺探縫隙一樣在福爾岡努的周圍慢慢地開始轉動。
 
使用了超獸的寶玉的布拉德，擁有了與福爾岡努匹敵的肉體。
 
因為氣息很厲害，守護著的我們一邊懷著不安一邊盯著福爾岡努。
 
福爾岡努對以低的姿勢在周圍旋轉的布拉德以一動不動的姿勢等待著。與布拉德不同，他靜靜地使自己鬥志高漲。
 
福爾岡努背對布拉德時。
 
下一個瞬間，布拉德的身影留下殘像，襲擊了福爾岡努。
 
地面炸裂，以瞬間移動的速度逼近福爾岡努的正面，以這樣的氣勢反覆進行膝踢。
 
福爾岡努跟不上布拉德的速度。晚了一瞬間，福爾岡努終於動了。舉起防禦的手腕。
 
但是，太晚了。
 
看似在正面不斷踢膝的布拉德，已經變成了殘像。
 
似乎布拉德的殘像在笑了。
 
刹那，重新轉入背後的布拉德的爪子在令人毛骨悚然地發光。
 
並且，在忘記眨眼而注視的我們面前，五根爪子貫穿福爾岡努的胸。接著，剩下的五根爪子又撲了過去。
 
決定了勝負。
 
誰都這麼想。
 
但是，福爾岡努對在胸前長了的五根爪子，揮舞著手臂。
 
「吼啊啊啊啊啊啊啊！」
 
獅子的咆哮在夜晚的廢墟中迴響。
 
右手的爪子深入胸部，用左手的爪子刺擊的布拉德終止動作，毫不猶豫地採取了回避行動。但是，刺穿福爾岡努胸部的爪子無法拔掉。
 
福爾岡努用自己的手折斷刺傷的指甲。並且，對回避遲了的布拉德的頭部用戰斧斬擊了。
 
不是刀刃，而是刀背。
 
遲鈍的破壞聲。
 
爆炸的衝擊波擴散到廣場。
 
「笨蛋！利用作為禁忌的超獸的寶玉，就只有這個程度嗎！！」
 
布拉德被戰斧的一擊吹飛了，但是福爾岡努快速地抓住的他的胸口。就這樣，將布拉德打到了地面。
 
地面陷落，布拉德的巨大身軀陷入像盛開的花中。
 
布拉德露出白眼昏過去了。
 
福爾岡努一確定勝利，就將紮在胸口的爪子一根根拔掉。
 
是爪子太尖銳了，還是福爾岡努的胸肌太厲害？傷口幾乎不流血。
 
反擊的時候。布拉德的爪子被福爾岡努的肌肉牢牢地夾住，沒拔出來啊。
 
不，在那之前。刺傷後連拔出來都做不到的時候，布拉德就已經逃不掉了。
 
顯示了超越人智的速度的布拉德，但是被超越人智的肉體擊敗了。
 
「……沒有殺嗎？」
 
確認戰鬥結束了，窺視了布拉德的情況的利斯特亞問道。
 
「獸人族，對分出勝負的人不予殺害。那是禮貌。而且布拉德的程度，還不至於轉向刀刃」
 
「哈哈。也就是說，在戰鬥前福爾岡努就確信會贏」
 
賈溫在森林裡也說過同樣的話吧。
 
但是沒想到，在勝負之前就確信會贏。布拉德確實是來奪取福爾岡努的生命。儘管如此，即使接受了對方的殺意，也會加以留手，福爾岡努和布拉德的實力差距也是存在的。
 
我們再次知道了獵獲千隻獵物的獵人福爾岡努的實力。
 
虧得我們居然贏了這樣的對手。
 
「這群傢伙還有一件事要問。問罪便是其後。雖然被襲擊的是你們，這裡可以配合獸人族的慣例嗎？」
 
「那當然，沒關係。如果獸人族在人族國家引起騷動的話，應該會依照人族的法律來判決的」
 
「是啊。我也認為遵守當地的規矩和法律是正確的」
 
由於代表的布拉德輕易被打倒了，其他的虎種的獸人族們也死心了。
 
在黑暗解除後，被趕來的人們一個接一個地拘束起來。
 
沒有人能抵抗。
 
就這樣，夜晚的騷動結束了。
 
超獸的寶玉，有很大的副作用。
 
據說，一旦功效減弱，全身就會遭受難以忍受的劇痛痛苦。並且，引出超人能力的秘藥，給予了使用者強烈的依賴症。
 
一邊發出悲鳴，儘管如此還是尋求秘藥的虎種獸人族的戰士們。不能讓普莉西亞聽過分厲害的悲鳴和苦悶的聲音，帶離了監禁的地方了。
 
簡直就像毒品一樣，利斯提亞嘟噥著。
 
虎種的獸人族們，今後必須持續忍受痛苦的依存症。
 
至此，他們為什麼要追求獸王的地位呢？
 
福爾岡努等人毫不留情地向痛苦的人們提出了質問。
 
決定了勝負之後不殺害，似乎是獸人族持有的慣例。但是，對犯罪的人似乎不會慈悲地對待。
 
對壓抑著痛苦，狂暴的虎種獸人族，進行審問。
 
首先，是失蹤的藥師弗生大人的去向。
 
聽到被囚禁在洪揚溪谷的洞穴裡，福爾根努一行人立刻派出了救援部隊。
 
被那個福爾岡努徹底地敲打了的布拉德，在第二天的白天過後恢復了意識。於是，對布拉德也毫不留情地開始了審判。
 
「愚蠢的布拉德啊。為什麼夢見自己是獸王？」
 
「……真是屈辱啊」
 
被兩位象種戰士壓在地板上的布拉德，從下面瞪著福爾岡努。
 
布拉德也因為超獸的秘寶的副作用而飽嘗著猛烈的痛苦，但他卻毫不顧忌地忍受著與其他戰士相同的痛苦。
 
就這點很厲害啊，明明可以這麼評價的。
 
「因為代表的宗主都是沒有權力的擺設，所以才會獸人族落後於人族而沒有繁榮。」
 
「所謂宗主，是擔負著領導由多種族構成的我們獸人族的重要使命。」
 
「……那麼，獸人族是統一的嗎？有沒有像人族和魔族那樣，擁有超越部族的強大的軍隊？如果人族就這樣繼續流入的話，總有一天獸人族會被人族蹂躪。你也會成為人族的奴隸的！？現在獸人族需要的不是占卜中被選出來的統一角色，而是用力量君臨的絕對王者！」
 
布拉德的話讓福爾岡努的臉扭曲了。
 
或許，福爾岡努也和布拉德有著同樣的危機感。
 
「我有一個問題。雖然布拉德說獸人族沒有軍隊，但是在草原等待我們的福爾岡努等人看上去已經超越了部族而聚集在一起了？」
 
對布拉德的詢問，我和利斯提亞也參加了。
 
對於利斯提亞的問題，福爾岡努回答了。
 
「是的，是集合了。但是，只是集合而已。你們在抵達廢墟之都之前，也會被幾個部落埋伏和襲擊吧。而且，是沒有任何部族混雜在一起的吧」
 
「這麼說來，任何襲擊都是以部族為單位進行的。」
 
「就是這麼回事」
 
那麼，布拉德的野心就是將單獨行動的部族間統一起來，組成強大的軍隊對抗人族。這就是想成為擁有絕對權力獸王的理由嗎？
 
「你在輕視祈禱師佳布拉揚嗎？」
 
「說什麼蠢話。如果輕視的話就已經襲擊了。我只是想匯總獸人族而已。並不是要破壞傳統和規矩來毀滅獸人族」
 
雖然布拉德引起的騷動並不是為了自己而引起的，這是考慮到自己注視著獸人族的繁榮的吧。
 
這方面，人族方面稍微也有責任。
 
北方之地作為未開之地，不經意地冒險者們也許走得太遠了。冒險者的探究心是極好的東西，不過，如果知道獸人族住著，應該會做再稍微過多的冒險。
 
但是，無需問答就擊退了進來的冒險者們的獸人族也是有錯的。
 
怎樣做才能成為獸人族美好的未來呢？並且，怎麼做對人族來說也不會有好的結果吧。
 
正在思考，利斯提亞用手捂著下巴張開了嘴。
 
「……原來如此。布拉德的言詞也有一部分是能理解的部分。但是，太天真了」
 
我凝視著利斯提亞。布拉德怒目而視。
 
「獸王，是嗎？地位真高啊。把獸人族統一起來，這才是國家的王。那麼，問你，獸人族要怎麼建立國家和運營？」
 
利斯提亞說過，獸王是超越稱號成為國王的地位。而且，如果成為國王的話，就必須推動國家。
 
「建國運營。如果只是用想像來描繪，那麼很簡單也很有夢想，但現實卻不一樣。組成軍隊？為了培養職業軍人，國王必須拿出每天的食品和與工作相稱的工資。那麼，誰來收集食物？誰來籌款？要交稅嗎？那麼，怎麼決定稅金呢？誰來收集，誰來整理？如果想要強有力的軍隊，就必須以紀律為基礎成立。那時的法律由誰制定，誰來保護？雖說是獸王，國家，軍隊，但是如果要實際運營的話，需要大量的人手，需要很多專業知識。布拉德，你怎麼準備運營那個？即使只靠暴力來解決種族問題，知識和人才也不會自然產生？」
 
對於利斯提亞尖銳的指責，沒有人插嘴。
 
作為勇者，這是迄今為止一直與國家有關係的利斯提亞所能想到的指摘。
 
對國家之類的沒有興趣的我，是絕對想不到。
 
去年冬天，龍人族內部也掀起了建國的動向。是那個在背面搞鬼的魔族拉著線喲。
 
和獸人族一樣，沒有國家運營等知識的龍人族，即使建立了國家，也會被魔族玩弄。
 
聽了利斯提亞的指摘，知道了具體的問題，我想去年冬天龍人族的動作果然是錯誤的。
 
「說起來很簡單，不會否定建國的思想。但是，你們考慮得太輕了，太天真了」
 
曾經很勇敢的布拉德，對利斯提亞的準確言語沒有任何反駁，眼神開始游離。
 
「……然後呢。我有個提案」
 
利斯提亞抬起嘴唇的邊緣。
 
利斯提亞的笑容有點惡作劇的樣子，我歪著頭，到底要提什麼建議呢？
 
「福爾岡努和眾多獸人族都對建立國家感興趣吧？那麼，不來人族的國家留學嗎？現在建立國家是魯莽的，但將來，有知識的人互相合作的話，說不定總有一天會擁有獸人族的國家」
 
「等一下。也就是說，利斯提亞也否定了宗主？」
 
「不是的，艾路尼亞。我以為，宗主即使能夠成國王，也只是國家的代表。只是，在那個之下運營獸人族的國家的人是必要的。這次企圖叛逆的是布拉德。而且還有許多部落反對梅伊成為宗主。但是，誰都沒有輕視佳布拉揚大人選出的人。那麼，到現在為止作為國家的代表的宗主應該由佳布拉楊大人占卜選出，只是培育輔助那個的官僚喲，獸人族，不認為如果通過留學是人族和獸人族能正確地有好交流，這樣彼此都有好處嗎？」
 
哇，這不是很漂亮的解決方法嗎，佩服了喲。
 
一邊承認引起了騷動的布拉德的顧慮，獸人族和人族的關係也打算改善。
 
即使是福爾岡努，也不能對引起騷動的虎種戰士們全部嚴懲，一定感到很為難。在那裡，利斯提亞表示布拉德的顧慮是不錯的，製作了給予溫情的餘地。
 
幫獸人族解決問題，也促進種族間的交流。
 
不愧是勇者的裡斯特亞。
 
「這個提案很有趣。人族和獸人族都有好處。值得考慮吧」
 
福爾岡努強烈地點了點頭。
 
布拉德也沒有反駁，保持沉默。
 
此後，進行必要的詢問，對布拉德他們的待遇獸人族們在商談。我和利斯提亞也同意那個。
 
第二天。被綁架的弗生大人被平安的保護到了廢墟之都。
 
下在梅伊身體裡的毒，果然是露依西妮他們不知道的東西。
 
弗生大人煎了複雜配方的草藥，一點點地喂給持續睡著的梅伊喝。
 
於是兩天后。
 
梅伊也終於醒了。
 
 
  