========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-17 14:31
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「嗯，普莉西亞是媽媽的角色呢。梅伊是孩子的角色」
 
「哈，是！」
 
「喵有什麼用呢？」
 
「妮米亞是爸爸的角色吧」
 
「喵……」
 
『哇，混在一起』
 
『利姆呢』
 
「菲歐和利姆是朋友角色吧。」
 
還是有點緊張的樣子。不要管那種事，像往常一樣開始做自己想做的事情的普莉西亞。
 
哎呀，不叫我捉迷藏真是太好了。
 
幼女組在花圃的中心開始過著家家。
 
梅伊醒來的時候很辛苦。
 
首先，在自己不知道的地方睡來，然後被祈禱師佳布拉楊大人，藥師弗生大人等獸人族的大人物包圍，梅伊混亂了。
 
看來，梅伊是個怕生的體質。
 
超出想像，害怕被人們的視線看著，鑽進被窩裡不敢出來。
 
「差不多該對梅伊的家人打招呼了吧？」
 
根據我的提案，福爾岡努立刻前往羊種的村落。
 
並且，梅伊父母和羊種的人到達廢墟之都城。
 
但是在那裡等著他們的，不是對梅伊的會見，是巫女大人的說教。
 
「自己心愛的孩子面臨著危機，你們打算什麼都不做？」
 
琦莉，伊妮亞，露依西妮一臉認真，對比自己大好幾歲的羊種大人們好好地進行了說教。
 
這讓我和利斯提亞也很吃驚。
 
平素穩重的巫女大人，顯示這麼大憤怒之類。
 
我平時好像也讓經常普莉西亞陷入危險。但是，沒有接受過關於那個的說教。
 
這是對我的信任，在某種程度上對我沒關係嗎？
 
但是這次，我們明白了巫女們非常珍惜小孩子。
 
我也在今後悄悄地反省了，不要讓普莉西亞太危險了。
 
巫女大人嚴厲的說教之後。父母終於和梅伊重逢了。
 
看到一家人哭著高興的景象，連這裡都流淚了。
 
雖然梅伊和父母見面後開始冷靜下來，但儘管如此，對於獅子種的福爾岡努和我們人族，梅伊還是保持著警戒心和羞恥，不肯靠近。
 
在困境中出現的，就是這種無需問答的破壞現況的天使般的惡魔。
 
對，是普莉西亞。
 
拉住不打算從床上出來的梅伊的手，強行把她帶到外面的普莉西亞。
 
「那個。外面好舒服啊。一起玩吧」
 
普莉西亞和梅伊。兩個人排隊的話，能看到普莉西亞是比她大一點的姐姐。
 
嗯，普莉西亞醬看起來只有五歲左右，但是實際年齡是九歲，明顯比梅伊大一點也沒錯。
 
最初對普莉西亞的強行拉出去的梅伊感到困惑，不過，對年齡相近的普莉西亞警戒心好像很薄，馬上緊緊地握住手不離開了。
 
然後，妮米亞趁勝追擊。
 
看著飛著說話的假喵喵的妮米亞的梅伊，眼睛閃爍著喜悅。
 
到這裡來，一轉眼菲歐和利姆也成為朋友了。
 
因此，幼女組不顧擔心的我們，在花圃裡愉快地玩耍。
 
「我也一起」
 
阿蕾斯好像也參戰了。
 
顯現出來的阿蕾斯抱著芋頭，和幼女組匯合了。
 
還藏著芋頭嗎！
 
「呵呵。真是不可思議的組合啊。長耳族，獸人族，龍族和精靈」
 
「恩，是啊。但是，這不是和平時一樣的事情嗎？」
 
「艾路尼亞君的情況是，獸人族的梅伊和龍人族的米斯特拉爾也可能會一起。考慮到還有那裡的魔族和魔獸加入的事，確實是平時那樣嗎？」
 
在樹蔭下，我和露依西妮談笑著。在一旁呆著的利斯提亞和琦莉和伊妮亞朝向這邊露出白眼。
 
「……先不管你那個長耳族的孩子很厲害啊。在我們普通人看來，現況很驚人」
 
「利斯提亞，誰是普通人？」
 
「你們以外的所有人！」
 
好像被說得很過分。
 
在人族大受歡迎的勇者先生說自己是普通人，我們是別的生物嗎？
 
「利斯提亞的發言先放一邊。的確，在其他種族之間如此親密地玩耍，真是不可思議的光景呢」
 
「普莉西亞能聽懂那個小龍的話嗎？」
 
啊，是啊。在伊妮亞她們看來，和不說人話的龍族溝通的樣子更不可思議。
 
「普莉西亞也和我們一樣懂龍族的語言。阿蕾斯醬是精靈，所以好像本來就能理解。梅伊是……」
 
這麼說來，賈溫說梅伊好像也能聽到森林的聲音。但是，從過家家的情況來看，看不出她能理解菲歐和利姆的話。雖然能通過動作手勢來溝通。
 
儘管如此還是關係很好地能玩兒，小孩子們集聚在一起就能快樂吧。
 
梅伊只能聽到森林裡的樹木和小動物的聲音嗎？
 
今後長大的話，也許能聽到更多人的聲音。這樣的話，說不定早晚也能和龍族對話了。
 
「等一下。請讓莉莉也在一起吧」
 
這時，黑龍莉莉飛了過來。
 
莉莉也還是孩子，不過，身體的大小有普通的龍族的二倍以上。
 
面對突然飛來的莉莉，梅伊害怕地哭了起來。
 
「莉莉，不許你嚇哭人。」
 
於是，把梅伊放到背後庇護，普莉西亞腰裡（上）貼著雙手做說教。
 
「對，對不起。我可不是那個意思」
 
好像，莉莉在普莉西亞好像抬不起頭。
 
可怕啊，訓服猛獸的普莉西亞。
 
「沒關係的喵。妮米亞其實也很大喵」
 
現在一起玩耍的假貓咪也變得巨大，讓梅伊大吃一驚。
 
但是，是因為第一次看到的是她那小巧可愛的身影吧。梅伊好像對長大了的妮米亞沒有恐懼心。
 
「嗯，那就去天上散步吧。」
 
小普莉西亞拉著梅伊的手，攀登上妮米亞的背上。
 
真了不起。沒有使用空間跳躍。
 
那是因為對陌生人使用的話，會變得很糟糕。
 
中斷過家家，幼女組飛上天空。
 
最初梅伊只會發出悲鳴，不過，逐漸變成了喜悅的聲音。
 
看來，我們和獸人族的擔心的是錯的。
 
雖然有點強硬，但是如果交給普莉西亞的話，梅伊就會自然而然地融洽起來。
 
「我是這麼想的，雖然種族不同，但是好好地進行溝通的話，那樣的話就能和睦相處了吧。」
 
「嗯。原本，就是由世界創造的女神創造了全部的喲。那樣的話，希望能建立起不會互相排斥的關係。所以，無論是龍族還是魔族，都能互相理解」
 
「話雖如此，在魔族和神族中，有很多不聽人族語言的傢伙？」
 
「但是相反，就算是少數，也有想要互相理解的人吧？重要的是，不是將某些東西一概而論，而是想要相互理解的心情」
 
「……難道，被艾路尼亞告誡的那一天會到來嗎？」
 
「和魔王有深交的艾路尼亞君說的話，很有說服力呢。」
 
「露依西妮，你在說什麼可怕的話？一提起魔王，就害怕她到這個地方來」
 
不知不覺，環視了周圍。
 
太好了。周圍沒有瘴氣。
 
放眼望去，我才發現，不僅是我們，獸人族的人們也遠遠地守護著幼女組。
 
「好羡慕，我也想在天空中飛翔」
 
「說什麼蠢話。就算再怎麼想在空中飛翔，龍族的背影怎麼能騎得上呢？」
 
「真是可怕啊……」
 
在獸人族看來，龍族是能狩獵自己的上位種族。那是非常的恐怖呢。
 
但是，剛才也說了，如果連他們都努力去理解的話，我想一定能成為好朋友的。
 
現在，梅伊已經不僅和妮米亞，菲歐，利姆，還和莉莉也成了好朋友。
 
「那個。接下來要騎在莉莉的背上。移動的話拜託菲歐和利姆吧」
 
「好的！」
 
在上空，從妮米亞的背上轉移到莉莉的背上的普莉西亞和梅伊。小普莉西亞騎在菲歐的背上，梅伊則緊緊地抱著利姆的背，沒有降落到地上，就這樣移動著。
 
然後繼續在天空散步。
 
真是不可思議的景象啊。
 
超越種族關係很友好地玩的幼女們看上去像普通的風景。
 
史尼伊古史達爺爺曾說過，我們從世界來看是渺小的存在。
 
創造了大陸和大海，創造出數千萬生物的女神看了，會對這個多種族交流的場景感到高興嗎？
 
原本，對種族間互相糾纏的現狀不歎息嗎？
 
可是，對於所以出生的生命，應該對那個全部抱著慈悲喲。
 
露依西妮她們對明明不是自己的孩子，卻因為梅伊的事而生氣。
 
對於女性，母親來說，孩子是重要的寶物。有時候可以把老公拋在後面，的對孩子不會變得無動於衷……
 
我知道媽媽對我傾注的愛。我知道艾雪爾對妮米亞的溺愛。在被魔族襲擊亞姆亞多的王都，我見到了很多明明不是自己的孩子卻很照顧幼童的女性和母親們。
 
啊，是嗎。注意到。
 
母親對孩子注入了不可計量的愛。
 
「喂，利斯提亞。大家」
 
大家都看了我。
 
「我或許找到了滿月之花。」
 
……
 
梅伊的宗主授命儀式按照預定在滿月之夜舉行。
 
在月光照耀下的池子中心，整齊擺放了洗禮儀式用的用具。
 
廢墟神殿的深處。那裡有可以看到滿月的庭院和分成四角形的池子，透明的水在腳踝的高度積蓄著。
 
「簡直像巫女的洗禮儀式」
 
「因為佳布拉楊是巫女大人，所以才安排的吧。」
 
「不要回想過去」
 
我們在池塘周圍注視著儀式。
 
福爾岡努和賈溫也在。不僅如此，羊種和獸人族的主要人物也在，並圍在池塘周圍。
 
並且在池中心的舞臺，儀式開始了。
 
不是祝詞，而是爽快地奏上獸人族的慣例的歌謠的佳布拉楊。
 
雙手拿著與新月相似的拐杖，面向滿月的天空高舉著。
 
以緩慢的語調演奏完畢後，梅伊也開口了。
 
梅伊在佳布拉揚大人面前雙膝跪下，雙手合在胸前祈禱。在這種狀態下，梅伊拼命地念著和佳布拉揚同樣的話。
 
獸人族通過口傳將重要的事情傳遞給下一代。據說擔任這個職務的人才是宗主。
 
在儀式前，努力學習語言的梅伊很可愛。
 
途中，梅伊有幾次言詞堵塞了。
 
沒辦法啊。梅伊還小，而且記憶的時間也太短了。並且比什麼都多，必須記住的規定等太多。
 
有點為難，梅伊抬頭看了看佳布拉揚。
 
佳布拉揚浮現慈悲的笑容，告訴了堵塞的地方。
 
於是梅伊想起了下面的話，拼命地奏了起來。
 
加油，加油。
 
在池塘的廣場，只有梅伊微弱的聲音在迴響。
 
不僅僅是周圍的我們，夜鳥和蟲子們也隱藏著聲音溫柔地注視著。
 
池面反射的滿月微微搖晃著。
 
風開始變得相當的寒冷，柔和地吹拂著梅伊的話語並傳遞到夜空。
 
奏詞結束的梅伊的頭上放著一隻手。
 
「你是羊種的梅伊。你將成為獸人族的宗主。無論何時何地都要愛護和引導獸人族」
 
「哈，是！」
 
太緊張了，梅伊的聲音才反過來了。
 
呼呼，從周圍和善的笑容溢出來了。
 
梅伊紅著臉，用可愛的動作站了起來。
 
即使站起來，也比彎腰的佳布拉揚還要小。
 
梅伊從佳布拉揚那得到了新月之杖。
 
因力重量而搖晃，佳布拉楊大人在一旁支持著。
 
「梅伊我……我會加油的！」
 
實際上，在這裡，要如何引導獸人族呢？
 
但是，因為是梅伊嘛。因為還是小孩子嘛。
 
聽到梅伊的宣言，會場裡響起哄堂大笑。
 
洗禮的禮儀，這樣好嗎？
 
我預料到的是更莊嚴，更神聖的，連氛圍都是不能侵犯的。
 
「大家都是。梅伊還小。大家不正確的支持的話，梅伊就像拿著這根拐杖的時候一樣輕易地搖晃著。從兩側好好地支持是大家的任務。還有人族的孩子們。謝謝你成為我的監護人。非常感謝。無論如何，請把梅伊引向正確的道路吧」
 
被支撐著身體和撫摸著腦袋的梅伊，演奏到一半出錯的到最後能完成的喜悅，對被大家看見的事害羞的浮起了奇怪的笑容。
 
「是的，如果我們能做到的話……」
 
利斯提亞想回應佳布拉揚的話，被大眾高音的咆哮聲所淹沒。
 
接著，聚集在池塘周圍的人們也發出了咆哮。不僅僅是兇猛的種族，連草食系的人也發出了全部的聲音。
 
啊，是嗎。這不是巫女的洗禮儀式，而是獸人族的儀式。與其說是莊嚴，不如說這種充滿野性的感覺更合適。
 
獸人族的咆哮超越了池塘所在的廣場，擴展到了廢墟之都。
 
各處都一樣，眾多獸人族發出咆哮，祝福梅伊的宗主授命。
 
今夜，從北方全國聚集的獸人族們進入了廢墟的都城。所有獸人族都發出咆哮，承認了宗主。
 
仔細聆聽，昆蟲和鳥兒們也唱著歡樂的歌。
 
寂靜一轉，滿月之夜一下子喧鬧起來。
 
途中，如果莉莉也模仿著她發出可怕的咆哮，請原諒她一瞬間讓獸人族的咆哮都消失了。
 
 
  