========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-17 14:33
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「請收下這個。這是對你們表示的感謝」
 
「啊，這麼多！？」
 
終於到了回王都的時候了。
 
從現在開始做幾天的旅行的準備，羊種的人們推著車帶來大量的羊毛。
 
……雖然覺得不會，但這應該不是收割了自己的頭髮吧？
 
「我們從很早以前就靠放牧羊維持生計。我們能做的禮物就只有這些了，請您收下」
 
太好了。是真正的羊毛啊。內心，鬆了一口氣。
 
儘管如此，羊種放牧羊，總覺得很奇怪的感覺。
 
「姐姐，要回去了嗎？」
 
「你要回去嗎？」
 
「普莉西亞，為什麼你也是疑問型呢？不回去的話，會被米斯特拉爾罵的」
 
「……普莉西亞必須要回去嗎？」
 
「姐姐，要和梅伊分手嗎？」
 
僅僅幾天，梅伊非常親近普莉西亞。稱普莉西亞為「姐姐」，片刻也不離開。
 
普莉西亞好像也因為有妹妹了，很高興，無比照顧她。
 
「沒關係的。今後人族和獸人族的交流活躍起來，隨時都可以見面」
 
我蹲著，一邊撫摸著梅伊的頭並對她微笑著。
 
比羊毛還要纖細蓬鬆的捲曲頭髮。
 
觸感最高。
 
「這是去年捕獲的狼皮。希望你帶著」
 
「這是山羊奶製成的酒。拿去吧」
 
「這是森林今年最初的恩惠。帶著這個吧」
 
梅伊和普莉西亞在悲傷地分別著，各種獸人族接二連三地帶來了各種各樣的物產。
 
不，不，這麼多，絕對不能帶回去。
 
注意到的時候已經膨脹到10台車以上的物資了，與利斯提亞相視苦笑。
 
「哎呀哎呀，真糟糕。一個人一輛地推著大車，這也太苛刻了」
 
「嗯……」
 
這樣一來，只好使出絕招。
 
抓住在普莉西亞的頭上寂寞的妮米亞，叫來莉莉。
 
「因為這樣的原因，能幫我把行李搬到王都好嗎。」
 
「不知道什麼原因喵」
 
「有獎勵喲？」
 
「獎勵。我也來幫忙吧」
 
「工作了哦」
 
「哎呀哎呀。回去的話給你獎勵，拜託了」
 
「山羊的奶酒，可以給我一點酒送給陛下嗎？」
 
「嗯，我覺得沒問題。不保持好心情的話，後面會很可怕的……」
 
「我會傳達的」
 
「不不，不用說多餘的話！啊，還有。請先把妮米亞，普莉西亞送回去哦」
 
「嗯，普莉西亞也分手了？」
 
與梅伊相擁惜別離的普莉西亞，這次緊緊地抱住了我。
 
不願意，搖著頭說不想離開而任性。
 
模仿梅伊，更加緊地抱住了我。
 
啊！多麼可愛啊。
 
這是快要接受了全部的任性的誘惑了。
 
但是，這裡必須把心變成鬼，否則回去後會被恐怖的鬼怪責備。
 
「小普莉西亞先回去，讓米斯特拉爾她們放心吧。而且要一直走到王都，會很辛苦的啊」
 
在王都等待著的大家相信我們，一直等待著我們的歸來。
 
我們也可以選擇騎在妮米亞的背上不花時間回家。但是，徒步來到了未開化的地方。回去也要好好走回去，已經商談決定好了。
 
我們走在伊斯克海的草原上，也擔負著通過森林，好好地傳達人族還不知道的北地的任務。
 
讓妮米亞變大，把普莉西亞放在妮米亞的背上。然後為了不掉下來，用妮米亞長長的美麗的體毛圍在腰上打結。
 
菲歐和利姆幫我把堆在貨架上的行李搬到莉莉和妮米亞的後背。
 
這幾天。
 
一連串的騷動結束後一直持續坐著的莉莉。並且好多次巨大化，在背上裝上普莉西亞和梅伊在天空飛來飛去的妮米亞。
 
雖然對我和露依西妮來說是看慣了的景象，並不是特別在意，不過。
 
對於獸人族的人們來說，雖說是溫厚但是超巨大的龍族是難以接近的存在。
 
參加離別致辭的人們，只是遠遠地看著，沒有人幫我搬行李。
 
哎呀，沒辦法啊。
 
對於獸人族來說，龍族是能威脅自己生命的可怕的種族。
 
這樣想的話，最初被普莉西亞強行拉了手的與妮米亞她們關係變好的梅伊不是相當有潛質嗎。
 
普莉西亞現在也不想騎在妮米亞的背上一起回去，因為不想分手而傷心。
 
「姐姐，下次再玩吧。」
 
「我一定會來玩的。等一下哦」
 
到底誰要帶普莉西亞到這裡來啊……
 
在心中苦笑著，妮米亞和莉莉好像想說些什麼，把視線投向了我。
 
裝作不知道吧。
 
這麼說來，利斯提亞他們最終一次也沒騎在妮米亞和莉莉的背上。
 
只是認為自己已經有很好的體驗了，這是勇者極為認真的想法。
 
在王都，西莉絲和妮伊米她們肯定擔心地等待著利斯提亞回家。儘管如此，只有踏上考驗的旅途的我們要好好的腳踏實地。
 
這樣的是旅行的一部分，必須實行。
 
「好了，準備好了。妮米亞，莉莉，請多關照」
 
從妮米亞的背後把梅伊放下來的露依西妮催促著出發。
 
大小四體的龍族發出可愛的咆哮，飛上了天空。然後，轉眼間飛向南方的天空。
 
「那我們也出發吧」
 
背著行李的利斯提亞。並且琦莉和伊妮亞也拿自己的行李。露依西妮把梅伊寄存在賈溫那，然後抱著這次的行李。
 
我也背著自己的行李。
 
然後，有十個獸人族也同樣拿著行李。
 
在利斯提亞的建議下，為了謀求人族和獸人族最初的交流，決定把獸人族的代表帶到亞姆亞多王國。
 
沒有國王的許可，那麼推進談話也沒關係嗎？我們這樣擔心，這不是平民能接觸的東西。
 
「我姑且算是被國家認可的吧。對於冒險途中發生的問題，給予一定程度的判斷。請獸人族一起來和王國建立友好的關係。只是稍微做下那個橋樑。獸人族也友好地推進著話，只要不發生問題就沒問題」
 
「看到這種事都能夠出色的搞定出來，我深切地感受到，利斯提亞果然是勇者啊。」
 
「哈哈。依我說，向龍族微笑著請求，看到他們很容易就接受的樣子，我也會感歎你果然是龍王」
 
「因為，妮米亞她們是家人嘛。」
 
「史拉頓也像你一樣跟杜拉內爾親密就好了……」
 
「史拉頓，在我們回來的時候能回來就好了。」
 
「如果不是那樣的話，古妮斯奧就真是太可憐啊。」
 
「嗯」
 
一邊聊天一邊檢查彼此的行李。然後端正身體，和佳布拉揚大人，梅伊道別。
 
握手，發誓再次相見。
 
梅伊雖然濕潤了眼睛，但卻從來沒有任性。
 
就這樣踏實地成長，作為優秀的宗主能引導獸人族的人們就好了。
 
「祝你們旅行中有女神保佑。回家路上請小心」
 
佳布拉揚溫柔地笑著。
 
「那麼，我們走吧。我們會帶你們走出森林到龍之庭院那裡」
 
前往王都的獸人族們，也暫時告別了聚集的同伴們。然後最先來到這裡的，是長著獅子一樣的頭髮和鬍鬚的福爾岡努。
 
獸人族的先遣隊，前往人族國家，洽談留學的談判和今後的事。其代表是獅子種的福爾岡努。
 
除此之外，還從草食系和兇猛的部族中選出多種人才參加。
 
「那麼，我們走吧。」
 
在利斯提亞的催促下，離開了廢墟之都。走在前頭的是福爾岡努和獸人族的先遣隊的人們。我們跟在後面悠閒地走。
 
伊斯克海的草原至今仍被盛開的花朵所覆蓋。
 
花的甜蜜香味讓人感受到春天的氣息。清爽的風吹來，花草隨風搖曳，反射著陽光，耀眼奪目。
 
回頭一看，目送我們的獸人族人們總是向我們揮手。
 
「喂，大家覺得我發現的滿月之花是正確的嗎？」
 
從這看向遠去的廢墟之都目送的人們。其中，還有佳布拉楊大人的身影。
 
佳布拉楊，對我們接受的考驗，沒有過度的干涉。發現滿月的花的時候，對於答案是否正確，她沒有回答，除此之外的建議等也沒有做。
 
但是，這也是沒辦法的事。
 
我們在亞姆亞多王國的大神殿接受了考驗。我覺得其他地方的巫女是不能插嘴的。
 
只是，佳布拉楊安靜，並且和善地微笑，溫暖地持續注視著我們。
 
「……如果你發現的滿月之花是錯的話。再來找不是很好嗎？」
 
「哎呀哎呀哎呀哎呀，艾路尼亞君對自己發現的花感到不安嗎？」
 
「這並不是說搞錯了就不能重來的考驗，如果像利斯提亞說的那樣弄錯的話，就再挑戰一次吧。」
 
「是啊。不管多少次我都會挑戰的」
 
說實話，我挺起胸膛說「這就是滿月之花」。
 
因為，現在還沒有確切的證實是真正的。
 
但是，大家都強烈地點頭表示我是正確的。
 
「這是我們不太明白的考驗內容。但是，如果自己不相信自己好不容易找到的答案，那麼無論多麼正確的答案都會成為不正確的答案吧」
 
走在集團前頭的福爾岡努，參與我們的對話，這樣說道。
 
「艾路尼亞君，請保持自信吧。我們將全面支持艾路尼亞君」
 
「正如露依西妮所說。如果說這個發現的花是錯誤的話，那麼就帶著再次挑戰的機會去神殿都市向巫女長抱怨」
 
「哇。利斯提亞說了很厲害的話哦！」
 
「利斯提亞，那個時候請一個人去吧。」
 
「跟著去神殿都市哦。在觀光的時候可不要抱怨哦～」
 
「哇。竟然被巫女背叛了……」
 
來的時候是在大騷動的路上，回來的時候好像是很平靜的旅行呢。
 
在春天和煦的陽光下，我們歡快地南下了。
 
 
  