========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 12:07
==========================

翻譯：liudai1214526
轉載自貼吧
 
 
我一邊粗暴的呼吸著，一邊看著被法術捕獲的利斯提亞。
 
利斯提亞的臉因苦悶而扭曲，單膝跪在地上盯著我們。
 
「你們這些傢伙都會失敗的！」
 
因爲無法正視醜陋的扭曲著臉的利斯提亞，我轉過臉去，
 
究竟是哪裏吹來的風，讓事情變成這樣了呢？
 
雖說是不喜歡龍人族，但從什麽時候開始他變成這種親手染指罪惡的人了呢。
 
還是說以前所知道的勇者的身姿，都是假的？
 
我的瞳孔微微濕潤了。
 
「唉，終於結束了呢。」
 
魯多利亞多先生拉著普莉西亞的手，從岩石背後走了過來。
 
那個，米斯特拉爾呢？
 
這樣想著的時候，米斯特拉爾從洞穴裏走了出來。
 
「裏面的人全員都失去意識了。」
 
顯然不知道什麽時候，米斯特拉爾進到洞穴裏去觀察情况了。
 
米斯特拉爾也來到了我們所在的地方。
 
所有人都在法術範圍外面俯視著利斯提亞。
 
利斯提亞因爲頭不能動，所以用非常討厭的視線盯著我和魯多利亞多先生。
 
普莉西亞被米斯特拉爾牽著手拉到背後。
 
「呀，勇者，你好呀」
 
對於舉起一隻手毫不拘泥打招呼的魯多利亞多先生，利斯提亞吐了口唾沫。
 
「誰和你很熟啊！」
 
「哦？是嗎，不知道我的臉啊。」
 
苦笑著的魯多利亞多先生又嘿嘿的傻笑起來，不過他的眼睛可沒在笑。
 
「艾路尼亞，這就是勇者麽？」
 
對露出驚訝表情看著利斯提亞的米斯特拉爾，我點了點頭。
 
「沒想到會以這樣的形式呢，明明是作爲摯友介紹給米斯特拉爾的」
 
本來，還想挺起胸膛，說著『這是我的婚約者！』，向利斯提亞介紹米斯特拉爾呢。
 
真是以最壞的方式見面了呢。
 
看著我沉痛的表情，米斯特拉爾的驚訝加深了一層。
 
而後普莉西亞也疑惑的偏著頭，妮米亞也咪咪的叫了起來。
 
「這個，真的是勇者麽？」
 
對於再度提問的米斯特拉爾，露依西妮也點了點頭。
 
「是的，並沒有搞錯呢。」
 
「呋姆，這就是勇者啊。」
 
不會吧，就連魯多利亞多先生都用懷疑的眼神看著我們。
 
「那，那個，爲什麽要懷疑呢？」
 
我和露依西妮，都是在初春開始就和利斯提亞在一個學校，並一直看著他的。
 
雖然沒有見過他這樣醜陋扭曲著的臉，不過儘管如此，我們也沒有看錯。
 
「但是……」
 
米斯特拉爾開口想說什麽，不過又咽了回去。
 
「恩～多，這個人是魔族呦。」
 
不過讀不懂氣氛的普莉西亞，突然說出了意向不到的話。
 
「唉？」
 
我無法理解普莉西亞的話。
 
利斯提亞是魔族？
 
那是不可能的。
 
因爲他是被聖劍選中的勇者，勇者是魔族之類的是不可能的。
 
但是利斯提亞被指出是魔族後，臉色劇烈的變化著。
 
魯多利亞多先生也對這出乎意料的發展感到吃驚。
 
「恩～多，只要看了就能明白呦。」
 
普莉西亞醬就好像說著理所當然的事情一樣。
 
「普莉西亞醬說的是真的呦，我也能看出這個人除了是魔族以外不可能是別的東西。」
 
而後米斯特拉爾也認同了普莉西亞醬的話。
 
魯多利亞多先生對她們兩人爲何能如此斷言表示驚訝。
 
但是我和露依西妮知道的。
 
龍人族的米斯特拉爾，無論是魔族還是神族，只要看了對方，就能辨別出對方的種族。
 
雖然沒確認過，不過作爲長耳族的普莉西亞醬似乎也能辦到。
 
「唉唉，那麽，利斯提亞是魔族麽」
 
有那樣的事麽？魔族混入人族中生活，而且被聖劍所選上。
 
「怎麽了麽？艾路尼亞你們不是無論如何都確信他就是勇者利斯提亞麽？」
 
「那個，如果只是看的話，這確實是利斯提亞的容貌，而且不也拿著聖劍麽。」
 
對於我的話，普莉西亞醬再次歪著頭表示疑問。
 
「恩～多，那個是魔劍呦。」
 
「哎哎哎哎！」
 
對於普莉西亞醬爆炸性的發言，出了米斯特拉爾，妮米亞和本人外所有人都感到非常吃驚。
 
「這，這個是魔劍？」
 
「阿拉阿拉嘛嘛，聖劍的本體原來是魔劍麽」
 
「不是那樣的啊，爺爺說聖劍是非常強大的咒力劍來著」
 
我一瞬間不小心說出了史尼伊古史達爺爺以前說過的話，趕緊用右手捂住了嘴。
 
「恩恩～，你認識的老爺爺確信聖劍是咒力劍啊，有機會的話真想見一面啊」
 
魯多利亞多先生興致盎然的看著我。
 
「那，那樣的事……」
 
我焦急的岔開話題。
 
「那個是魔劍什麽的，到底是怎麽回事」
 
對於我的發言，全員都將視線轉向了米斯特拉爾手中拿著的魔劍。
 
「雖然問本人看起來更快，不過……」
 
魯多利亞多這樣說著，走到了三日月之影結界範圍的邊緣。
 
即使是魯多利亞多先生，進入三日月之影的範圍內也是會被束縛住，在這之上是不能再走近的。
 
「這麽說來，這個人在洞穴中的朋友，是有著怎樣的容姿呢？」
 
我不太明白米斯特拉爾的意圖，不過我還是傳達了史拉頓的容貌，
 
而後，米斯特拉爾將手抵在下巴上陷入沉思。
 
「洞穴裏一個男性也沒有，雖然有小孩子在，不過身著華麗的女性和巫女裝扮的人都沒有。」
 
「阿拉阿拉嘛嘛」
 
不在洞穴中？
 
那麽，是在外面嗎？那樣的話，如果疏忽大意說不定會受到奇襲。
 
但是，利斯提亞斷言是在洞穴裏。
 
到底是怎麽回事呢？
 
我感到非常混亂，露依西妮也以爲難的表情看著我。
 
「總之，這傢伙應該是個冒牌貨」
 
說著魯多利亞多從腰間拔出咒力劍。
 
冒牌貨？
 
有長得如此相似的冒牌貨嗎？
 
還是說，魔族有變化身形的魔術？
 
「撒，你到底是什麽人呢，不坦白的話可是要拷問的。」
 
魯多利亞多先生呀呀的俯視著利斯提亞。
 
「你，你在說什麽，我可是貨真價實的勇者利斯提亞！」
 
「唉～是那樣嗎？那麽，能說出這邊的少年和巫女叫什麽名字麽？如果是真貨的話好友的名字應該是知道的吧？」
 
「哼，誰要聽你的命令」
 
剛說完短劍就刺向了利斯提亞的大腿。
 
「嘎啊啊啊啊」
 
利斯提亞扭曲著臉發出悲鳴。
 
「再給你一次機會哦，這孩子的名字叫什麽」
 
魯多利亞多又架起了從懷中取出的一把短劍。
 
雖然討厭拷問之類的事情，不過現在似乎也沒有別的方法了。
 
露依西妮也沉默著注視著事情的走向。
 
假如是真正的利斯提亞的話，是能够說出我們的名字的。
 
是沒有必要去忍耐這樣的拷問的。
 
說起來，利斯提亞和我們對峙以來，從未叫過我們的名字。
 
如果是假貨的話，應該是不知道我們的名字。
 
利斯提亞依然以沉默表示反抗。
 
而後短劍刺向了拿著劍的右腕。
 
「嘎啊啊啊」
 
「哎呀，這麽近刺不動的靶子真是容易呢」
 
一邊拔出短劍，一邊說著的魯多利亞多先生看起來相當愉快。
 
這個人，對拷問毫無猶豫。
 
我和露依西妮皺著臉，沒辦法直視二人。
 
米斯特拉爾毫不大意的盯著利斯提亞。
 
普莉西亞則被柔軟的帽子堵住耳朵，正背對著這邊。
 
恩，對小孩子會有不好的影響，所以就這樣下去吧。
 
「下一次瞄準哪裏呢」
 
魯多利亞多先生單手玩弄著短劍，利斯提亞的臉痙攣了起來。
 
「我，我可是勇者……」
 
對還不肯坦白的利斯提亞，魯多利亞多先生擺出了要把短劍投擲出去的姿勢。
 
「等，等下！我說，全都說！所以快救我！」
 
雖說是魔族，但是也討厭伴隨著劇痛的拷問。
 
利斯提亞開始慌張了起來。
 
「那麽，能說你是什麽人了麽」
 
魯多利亞多先生雖然停下了投擲短劍的動作，但是毫不疏忽大意的看著利斯提亞。
 
雖然利斯提亞已經變得衰弱了，更有法術拘束著，但如果是真正的魔族，這種程度也是有可能打破的。
 
我也不敢疏忽大意，提前準備好了龍氣。
 
如果他自暴自棄的發狂起來，就麻煩了。
 
可是對四周的警戒毫不在意，利斯提亞開始坦率的談了起來。
 
「就，就如你們所說，我確實是魔族，來自擅長變化的稀少部族。但是我們也是被威脅了！沒有辦法才來到人族的國家」
 
「被威脅？」
 
那個啊，通常那樣的辯解都是很可疑的。
 
魯多利亞多先生也這麽覺得麽？他無言的架起了短劍。
 
「等，等下！是真的！都到了這種境地了是不會說謊了！」
 
利斯提亞面色蒼白。
 
恩，這傢伙果然是冒牌貨。
 
「解，解開這個法術一次，我就解除變化魔法給給你看看。」
 
「不能相信呢。」
 
「相信我，我們一族都是很溫厚的。」
 
「魔族會很溫厚？」
 
「你，你們人族也有凶暴的傢伙吧！那我們魔族有溫厚的存在也沒有什麽不可思議的吧。」
 
「確實呢，不過如果你做出什麽奇怪的舉動，可是不會饒恕哦。」
 
米斯特拉爾抽出漆黑的片手棍，以眼神示意露依西妮。
 
我們擺好架勢後，露依西妮解除了束縛的法術。
 
於是冒牌利斯提亞一邊抑制著被短劍刺到的疼痛，一邊解除了變化魔法。
 
既沒有咏唱咒語也沒有喊出有氣勢的言辭。雖然我並不能認知魔力，不過看著眼前的現象，我還是能清楚魔法確實發動了。
 
我一瞬間警戒起來，不過冒牌利斯提亞並沒有說謊。
 
冒牌利斯提亞的臉黏糊糊的融化了。
 
而後，眼睛，鼻子，耳朵都沒有的平白的臉出現了。
 
看著臉融化的樣子，我和露依西妮皺起眉頭。
 
有種利斯提亞的姿容完全融化掉，變成了只有嘴巴的雪白色臉。
 
繼而從衣袖中露出的手指也開始融化，向沒有手指，只有手背的雪白色姿態轉變。
 
被握住的假聖劍也喀拉一聲掉在地上。
 
面對全身雪白，像一隻未完成陶器人偶一樣的冒牌利斯提亞，我們不禁啞然。
 
這個是魔族？
 
雖然是知道魔族有著各種各樣的身姿，遺跡有中長著翅膀的傢伙和小鬼姿態的魔族。
 
但是原來還有這樣無機質身姿的魔族啊。
 
「我們部族人數稀少，幾乎可以說是滅亡了，在邊境安靜的生活，不喜歡鬥爭。但是有以我們的變化魔法爲目的，想要奴役我們的人。」
 
只有嘴的魔族，一邊因傷痛而扭曲著表情，一邊說著。
 
沒有眼睛鼻子的臉卻能形成表情，這令我感到毛骨悚然。
 
「有人抓住了我們一族的人，並威脅其他人。」
 
「是被誰捉住，威脅了？」
 
「不知道，我們只是小人物，捉住並威脅我們的是一個肥胖的奴隸商人。」
 
「這是謊言之類的吧？你以爲那麽方便的就能讓我們相信麽？」
 
對於魯多利亞多先生的言詞，我也點了點頭。
 
這個魔族說的話沒有可信性。連證據也沒有，想相信也很難。
 
「是真的！我麽本來就是溫厚的種族，數量很少瀕臨滅亡，所以即使是我也想要活下去！」
 
魔族拼命的請求幫助。
 
「所以爲了能活下去！不管什麽我都願意幹！即使我現在能逃回去，失敗了也是被殺死！」
 
魔族拖著脚走到魯多利亞多的脚下，拜倒了下來。
 
魯多利亞多先生用爲難的視線看著我們。
 
「阿拉阿拉嘛嘛，魔族也有這樣的人呢，我還以爲魔族全都是殘忍令人恐懼的呢」
 
果然在巫女的立場上，是不能幫助魔族的吧。
 
但是眼前流著淚，手腕大腿上都流著血，還拼命向魯多利亞多先生祈求活命的身姿，實在是太可憐了。
 
「還沒有得到證據就殺掉也不太好，而且從和艾路尼亞的戰鬥也不是太強，還是抓起來詳細的調查一下比較好」
 
「確實，現在即使追問是不是謊言也無法確認真僞。假龍人族的事情差不多也平息了，這次就先撤退了」
 
「等，等下！」
 
我慌忙喊道。
 
有一件事要預先確認一下。
 
「真正的利斯提亞平安麽？」
 
現在能明白這個魔族是冒牌貨了，但是我很在意他是如何變化成利斯提亞的。
 
如果對利斯提亞的身體有什麽不良影響……
 
這樣想著，我渾身上下雞皮疙瘩起來了。
 
「真正的勇者麽？這個我也不知道，這個變化魔術是只要接觸就能變化成對方的身姿。我最初是變化成一個城市女孩接近勇者的。」
 
「那麽，就是說對利斯提亞什麽影響也沒有麽。」
 
「沒有，只是變化成最後碰觸的人，這算是我們一族變化魔法的特點吧。」
 
聽到魔族的話，我放心的嘆了口氣。
 
「那麽，詳細的話回到本部之後再說吧，如果你能協助我們的話，是能保證生命的，而且還有三餐附帶午睡哦，相當舒適啦」
 
魯多利亞的先生嘎嘎的大笑起來。
 
高待遇啊。
 
「就是這樣，你們，把這個魔族好好帶回去，洞穴裏暈倒的人也都是盜賊，一起帶走！」
 
剛想著魯多利亞多先生在說什麽呢，附近的岩石和草木後面，大批巡邏兵的身姿出現了。
 
 
  