========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-17 14:36
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
主要是支援復興的任務結束，鬆了一口氣。
 
有人輕輕地敲了房間的門。
 
「好的，請進。」
 
「雅舒菈大人，尤魯提尼多斯王國大神殿的巫女長瑪朵莉奴大人來了。」
 
在高級巫女的引導下進入簡樸房間的是鄰國年輕的巫女長瑪朵莉奴。映著黑絲般美麗的頭髮的瑪朵莉奴，帶著天真無邪的笑容走進了房間。
 
亞姆亞多王國大神殿的巫女長雅舒菈從坐著的椅子上站起來把瑪朵莉奴招呼進去。
 
「雅舒菈大人，好久不見了。」
 
「呵呵，這是繼你的任命儀式以來吧。變得相當漂亮了呢」
 
據說是貴族出身的瑪朵莉奴，明明是應該穿著同樣的巫女裝束，卻讓人感到耀眼的氣質。
 
但是，與之相反，對於身著相同服裝雅舒菈卻顯得又莊嚴又沉著，雅舒菈也不知道為什麼會有如此大的不同。
 
互相禮貌地寒暄後，重新坐在接待用的椅子上的兩個人。
 
「聽說勇者和艾路尼亞君被送去考驗了。」
 
「是……。我可能犯了大罪。勇者與龍王，同時讓兩位英雄離開了人族的世界」
 
在雅舒菈的臉上，似乎深深地刻下了比歲月累積的皺紋更為自責的苦惱。
 
瑪朵莉奴向年長不堪操勞著的巫女長開朗地笑著。
 
「雅舒菈大人，我覺得不需要擔心。艾路尼亞君一定會回來的。那個孩子就是這樣的。勇者？那個無所謂。本來，雅舒菈大人只是作為巫女長做了正確的行動。請不要責備自己」
 
「呵呵，你這樣說的話，肩膀會有點輕。即使那樣，對你來說勇者是相當輕的存在。與此相反，艾路尼亞君的比重是……」
 
「雅舒菈大人，因為勇者是亞姆亞多王國的象徵，但不是尤魯提尼多斯的國民。艾路尼亞君雖然不是尤魯提尼多斯的百姓，但對我來說也是很重要的殿下」
 
「喂喂。你是個巫女長，雖說是別國的信徒，但也不能說輕率的話」
 
「對不起」
 
瑪朵莉奴和冒險者時代沒有任何變化。雖然立場有所變化，但內心卻還是好奇心旺盛的可愛姑娘。
 
時隔數年的重逢，對於瑪朵莉奴一如既往的行為，雅舒菈也露出了少許的笑容。
 
「因此，關於這次訪問的事情……」
 
「啊啊啊，因為想和艾路尼亞君，雙胞胎公主在一起，所以想退位，這種諮詢是禁止的。」
 
「啊……。不，不對。那也稍微……一半左右？可能比重要大一些」
 
「比重太大了」
 
「……對不起」
 
在尤魯提尼多斯王國誰都會煩惱的瑪朵莉奴的言行，但好像對雅舒菈抬不起頭來。垂頭喪氣的道歉的瑪朵莉奴，收起肩膀坦率地反省了。
 
「那麼，認真點。這次我們就是為艾路尼亞他們的婚姻儀式來諮詢」
 
「這麼說來？」
 
「我認為雅舒菈大人已經知道了那件事。艾路尼亞君所娶的女性中，有一個是尤魯提尼多斯王國的國王的孩子」
 
「呵呵，是不是叫萊菈啊」
 
原來如此。所以這個時期尤魯提尼多斯王國的巫女長才來直接訪問了，雅舒菈點了點頭。
 
在去年冬天的騷動之後，我是在後面才瞭解的情況。從尤魯提尼多斯王國到訪支援的復興部隊和商人們口中得知。
 
看來，萊菈周圍發生的事件對於接近國王的人們來說，是公開的秘密。
 
但是正式來說，萊菈只是普通市民。儘管如此，尤魯提尼多斯王國參加艾路尼亞婚姻儀式也太不自然了。因此，被委任的才是瑪朵莉奴吧。
 
「艾路尼亞的媳婦兒中包含了雙胞胎公主和巫女，但即使是尤魯提尼多斯也無法退讓。然後，商量一下會場地點怎麼辦」
 
瑪朵莉奴露出了無憂無慮的笑容，但與此相反，卻感覺到了一步也不退縮的氣魄。
 
「話雖這麼說，但也沒關係。如果只是巫女露依西妮不管怎樣通融也好使，不過，雙胞胎的公主糾繞著。作為亞姆亞多王國方面，絲毫沒有讓出舉辦地的意願吧」
 
雅舒菈教訓說，這種與政治相關的事情並不是只有兩個國家的巫女長能決定的哦。
 
而且，作為當事者的是龍人族的龍王。婚姻的儀式和會場等，必須聽艾路尼亞的意見。
 
豈止如此，與其說是什麼時候回來，倒不如說是連他們回不回得來都令人懷疑的嚴峻考驗。
 
與瑪朵莉奴久別重逢，心情稍微高漲的雅舒菈，反覆思考著自己提出的無情的難題，又使得心情沉重。
 
「呼呼呼呼……」
 
但是，瑪朵莉奴露出了惡作劇的笑容。
 
「是啊。雙胞胎真礙事。對我的野心來說，那兩個人也是妨礙物。這樣的話，就把那兩個人從艾路尼亞的媳婦位置趕下去吧……」
 
「喂喂。為什麼會有邪惡的感覺呢」
 
瑪朵莉奴好像誤以為雅舒菈的沮喪是由於王族的糾纏而使問題複雜化的樣子。
 
面對這充滿朝氣的巫女長，似乎沒有時間去煩惱了。雅舒菈正姿勢，轉換心情。
 
然後斥責快要墜入黑暗的瑪朵莉奴的笑容，回到了話題。
 
「公主的事也是這樣。在艾路尼亞的媳婦兒中，龍人族的公主也在吧。不僅是王國方面，如果不和龍峰的龍人族一起商量的話，這件事是不會進行的」
 
「那麼，這樣的話……」
 
「如果選擇了跟艾路尼亞君私奔的選項，真的會生氣的？」
 
「嗚嗚……」
 
你開什麼玩笑？
 
雅舒菈垂下眉毛，苦笑的看著心底為難的瑪朵莉奴。
 
「這樣的話，只能和艾路尼亞君直接談判了！不知道能否早點回來嗎？」
 
「你相信艾路尼亞君不會失敗吧。」
 
「雅舒菈大人不相信勇者和艾路尼亞君嗎？」
 
「相信的……但。只是，這個考驗……」
 
「雅舒菈大人，請考慮一下。這是建國以來約三百年。師事龍之森的守護龍，不僅僅是龍峰的龍人族和龍族，還有和魔族，長耳族，魔獸有親密交往的人嗎？並且，一邊保護人們免受惡的威脅，一邊順便吹跑他國的王城和故鄉的首都的亂七八糟有趣的少年之類，是前所未聞喲。那麼，我相信任何人都無法完成的考驗，如果是艾路尼亞君的話一定能夠跨越的」
 
瑪朵莉奴雖然極力主張，但因艾路尼亞荒唐的活躍而變得有趣，自己也笑了。
 
「我想，米斯特拉爾她們也一定不會懷疑艾路尼亞君的。」
 
「呵呵，確實是。剩下的她們過著和往常一樣的生活。比起毫無疑問的考驗內容，我更相信艾路尼亞君一定會回來的吧」
 
「要是不回來的話……。米斯特拉爾她們肯定會追上去的。她們有那樣的能力。米斯特拉爾小姐生氣的話很可怕。對巫女長的我也毫不留情地生氣喲？是尤魯提尼多斯王國大神殿的巫女長喲，能相信嗎？」
 
「呵呵。不是很好嗎？能夠批評你的人，只是屈指可數的程度而已。要珍惜關係哦。說起米斯特拉爾小姐，在去年冬天的騷動之際，看到了她背上長著翅膀的神聖姿態。用那雙翅膀，無論到哪裡都會追逐著他吧」
 
「露依西妮她們會騎在飛龍的背上，而艾路尼亞君則無法逃脫。所以，我相信一定會回來的」
 
「那麼，作為巫女長，我也只能相信那些孩子們了。」
 
「沒錯。太煩惱的話，會倒下的。因為雅舒菈已經是老奶奶了」
 
「哎呀哎呀。我還很健康。還能有十年作為巫女長而努力」
 
雅舒菈的年齡已經超過了五十歲。
 
據說，人族的平均壽命大約是五十年，但由於出生後幼兒的死亡率很高，流行病中喪命者，魔物等威脅不斷，導致意外事故死亡的人很多，所以平均值下降了。
 
雖說如此，過了五十的人族已經進入了老人的境界。
 
看到五十多歲的雅舒菈還很幹勁的樣子，瑪朵莉奴感到了很大的可能性。
 
「我也是，總有一天……」
 
「作為巫女長完成任務才是最大的責任啊！」
 
「討厭。鈴澤是笨蛋！鈴澤大人是大笨蛋！為什麼要指名我做巫女頭呢？」
 
鈴澤，是尤魯提尼多斯王國的前代的巫女長。而且，她也是瑪朵莉奴的師傅。
 
由於鈴澤在卸任前指名了瑪朵莉奴，所以決定由她繼任。
 
她與雙胞胎公主在各地冒險，國內外知名度也很高，這也是其主要原因。
 
「喂。你可不能跟鈴澤大人惡語相向」
 
臉頰鼓起的氣呼呼的瑪朵莉奴，突然轉過身去。看到那個，雅舒菈露出了笑容。
 
好久不見了？
 
對救國的英雄們宣告考驗，度過了連日心情像消沉一樣的每天的瑪朵莉奴。
 
與天真爛漫的瑪朵莉奴為伴，不僅得到了年輕和朝氣，心情也輕鬆了。
 
雖然瑪朵莉奴抱怨說因為鈴澤被選為而被迫當上了巫女長，但是這樣能夠引導人們幸福的天賦，真讓人十分佩服。
 
結果，瑪朵莉奴和雅舒菈忘記了重要的事件，繼續談笑。
 
通過巫女長辦公室附近的巫女和神官們，對從房間漏出的二人的明亮的聲音和笑，自己敬愛的巫女長隔了好久取回了精神，感到高興。
 
帶著午飯把地方換成中庭繼續談笑，一個神官慌張地走了過來。
 
「我要報告。從北方的天空有龍……」
 
一瞬間，雅舒菈準備應對飛龍飛來的事。可是，感覺是對龍王艾路尼亞事過頭。
 
瑪朵莉奴也對神官的報告感到吃驚，不過，她的情況是對飛龍的飛來這個部分感到吃驚了。
 
對瑪朵莉奴來說，要說龍族就是艾路尼亞的那個貓吧。
 
兩人從樹蔭下設置的長椅上站起來，將視線轉移到北方的天空。
 
可是，被建設途中的神殿的牆擋住了視線，看不到目的的東西。
 
「那是一條巨大的黑色和白色的龍。」
 
瑪朵莉奴和雅舒菈當然也知道妮米亞和莉莉。
 
但是，僅僅是神官的片斷性的報告，不能判斷是不是同樣黑色的身體的龍之森林的守護龍和妮米亞的母親。
 
而且，為什麼那些龍會從北方飛來，這也是個疑問。
 
瑪朵莉奴手牽著雅舒菈的手，來到了視野良好的神殿前的廣場。
 
於是，巨大的兩條龍就著陸在王都的一角上。
 
「那一帶是艾路尼亞君父母住的宅邸所在的地方。」
 
「那麼，去看看吧。」
 
或許，經受考驗而奔向北方的人們回來了。
 
雅舒菈準備了馬車，和瑪朵莉奴一路朝著艾路尼亞的老家走去。
 
 
  