========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-17 15:12
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「古妮斯奧。今天也要去嗎？」
 
「早上好。因為，沒辦法吧？雖然是個傻瓜，但回來的時候誰都沒有等他，就真的太可憐了」
 
沒辦法，只是說沒辦法。一邊抱怨著，古妮斯奧今天也為了等待史拉頓的回歸去了東邊的凱旋門遺跡。
 
凝視著古妮斯奧背影的西莉絲，目送著她，現在她多少能理解她的心情。
 
等待不知何時會回來的男人，是如此的辛苦。
 
回想起來，利斯提亞被選為前代的勇者，作為新的勇者站起來的時候。我總是在他身邊。
 
最初，為了重新連結聖劍和王家的紐帶，也有因為年齡同樣的自己被許配了，為何不是自由任性的姐姐們而是自己，那是幼小並抱有不滿的時期。
 
但是，現在這樣想的話，能夠成為利斯提亞的許嫁我感到很幸福。
 
充滿正義感，深受世人尊敬的稀世勇者。看到利斯提亞的女性，誰都會發出感歎。比男性平均身高高。不僅個子高，還保持著平衡的肌肉。並且，中性的甜美的姿容。
 
再稍微小的時候，是受歡迎的美少年。但是，最近開始往男性化的輪廓變化，從女性化的臉逐漸變成了成熟男性的臉。
 
利斯提亞還沒有作為勇者而活躍的時候，是第四公主西莉絲的婚約者勇者利斯提亞。
 
但是，不知不覺，是利斯提亞的妻子——西莉絲——的立場發生了逆轉。
 
西莉絲很高興。
 
作為一個女人，還是希望可以依賴的男人能夠拉她一把。
 
但是，如此值得依賴，如此深愛的利斯提亞，踏上旅途，經過了多少日子呢？
 
北方地區尚未開墾，不能期待定期的來信。現在，越過飛龍的狩獵場以後的消息完全沒有。
 
為了娶作為巫女的琦莉和伊妮亞的考驗。尋找被稱作滿月之花的傳說之花這樣的絕望性的考驗。
 
西莉絲也在他們出發前，幫助他們查找資料和文獻。正因為如此才明白。那個考驗的難度簡直讓人覺得是絕對無法完成的。
 
然後，利斯提亞不在了，自己試著思考了一下。
 
無法完成的考驗。在發現滿月之花之前，不允許返回。然後是分割聖職者和自己的指示。
 
也許……
 
也有過不安的日子。
 
但是，利斯提亞和那位艾路尼亞一起行動著。
 
一定沒問題。
 
快要被不安壓垮的時候。
 
因為擔心艾路尼亞剩下的家人會怎麼做，所以去拜訪了他的老家。
 
姐姐們從艾路尼亞出發以後，就在他父母的老家過夜。
 
可是去一下。
 
不安之類全部都沒有，對每天過著和平時那樣的的她們感到吃驚。
 
強烈的羈絆，毫無疑問的信賴關係。
 
她們也應該理解考驗內容的難度吧。然後，也許會找到了和自己相同的答案。但是，誰都沒有懷疑艾路尼亞的回歸。
 
啊，艾路尼亞君憑藉實力成長為大男人了吧，西莉絲驚訝於那個可愛的少年的成長。
 
與此同時，利斯提亞和艾路尼亞一起行動著。這樣的話，就一定會回來的，有了這樣的信心，不安也在那天之後淡薄了。
 
但是，古妮斯奧怎麼樣呢？
 
說要與地龍的杜拉內爾締結深厚的紐帶，去年分別了的史拉頓。雖然只是從尤魯提尼多斯王國返回亞姆亞多王國的旅途，但這樣的時間就已經相當遲了。
 
如果只是晚的話，或許可以像自己一樣消除不安，但是史拉頓失蹤了。
 
艾路尼亞說，杜拉內爾似乎還是個幼龍。實際上，有能成長為比那個暗色的地龍更大的地龍的機會。
 
只是，雖說是幼龍，如果跟隨龍族行動也顯眼。
 
和龍族一起行動的人，除了龍王艾路尼亞以外，大約是尤魯提尼多斯王國的龍騎士團。除此之外如果有和龍族一起的人在，就會成為引人注目的焦點。
 
實際上，在渡過舒拉內爾大橋的時候由於旅行者的傳言史拉頓的動向也進入了耳朵。
 
可是，越過尤魯提尼多斯王國以後的消息漂亮地消失了。
 
就是那個史拉頓。肯定又把頭塞進傻事裡了。
 
但是，史拉頓這樣做是可以的，但是被等待的人是受不了的。
 
與利斯提亞和艾路尼亞不同，史拉頓經常失敗。儘管如此從那裡找到新的路是他的優點，不過，是對壞的方面起著作用。
 
如果在史拉頓的身上發生了什麼。
 
一直等待著沒有消息，甚至連蹤跡都抓不到的史拉頓的回來的古妮斯奧的不安，是自己接受的擔心的幾倍吧。
 
儘管如此堅強地行動，開朗地等待著過的古妮斯奧是極好的女性。
 
古妮斯奧的舉止得到了史拉頓父母的認可。
 
史拉頓的父母當然也會感到不安。但是，兒子的事全都交給將來的新娘古妮斯奧了。
 
古妮斯奧每天去等人，回來時還去了史拉頓父母住的臨時住宅。
 
西莉絲一邊思念一邊目送了在建築物還稀疏的王都的風景裡（上）古妮斯奧的身姿消失。
 
然後從背後傳來了困倦的聲音。
 
「早上好……」
 
「妮伊米，必須在早上再堅強一點。」
 
「不是的。我真的很堅強。但是，在利斯提亞不在的時候想打發時間哦」
 
總是很有精神的妮伊米。
 
睡覺後爆發的頭髮亂蹦亂跳，妮伊米一動就撲哧撲哧地動很可愛。
 
或者說，起床後要整理好儀容。
 
西莉絲和妮伊米在臨時王宮裡住宿。
 
並且，從臥室到外邊出來，會有很多的人看到這個不檢點的身姿。
 
「作為出嫁勇者的人，要好好注意自己的修養。」
 
戳戳打哈欠的妮伊米的頭，暫且返回臨時王宮。
 
「那麼，我們今天下午也要去艾路尼亞的老家嗎？」
 
「是啊，是啊。即使在這裡也不會發生」
 
上午。米斯特拉爾和姐姐們外出不在王都。
 
據說米斯特拉爾是龍之森的守護龍的照料者。和艾路尼亞是在那裡相遇的。
 
然後，上午大家為了照顧傳說中的巨龍，一起出去了。因此，訪問是從下午開始。
 
王都即使到了春天也持續不停地忙著復興。就連那個懶漢的魯多利亞多，每天都在奔跑。
 
但是，對於等待利斯提亞歸來的我們來說，並沒有什麼特別的工作。
 
貴族和有前途的民眾在啟程一年後就讀的高級學院，是從夏天開始。
 
到那時為止，學習複習之類的事情，都是十六歲的人才會做的。
 
哎呀，度過了很辛苦的一年。想要半年左右的時間慢慢地休息遊玩，這是年輕人的真心話吧，西莉絲也理解著。
 
「你好！」
 
然後下午。西莉絲和妮伊米一起訪問了艾路尼亞的老家。
 
迎接我的是艾路尼亞的母親，米斯特拉爾告訴我們在後院的庭院。
 
艾路尼亞的父母好像不太習慣豪華的生活。
 
但是，穿不慣的衣服意外地很合適。行為舉止也稍微變成了貴族風格。
 
他的兒子艾路尼亞如此活躍，成為了亞姆亞多王國的重要人物。
 
即使這種生活沒有辦法，也只能接受了。
 
只是，在這個宅邸工作的人們原來，是侍奉雙胞胎的姐姐的僕人。一定，會好好地支撐著過著不習慣生活的這個女性吧。
 
被女僕卡倫帶路，轉到屋子的後面。於是，米斯特拉爾她們在休息。
 
「大家好」
 
這幾天。看不見幼女組。好像去哪裡玩了。
 
長耳族可愛的普莉西亞。在她頭上總是很休息的妮米亞。菲歐和利姆的身姿確實是龍族，不過，也很可愛。
 
沒能見到那麼可愛的幼女組，真遺憾。
 
話雖如此，西莉絲訪問了在將來的丈夫老家無所事事的雙胞胎姐姐，匆匆斥責她。
 
嘴煩的妹妹來了，尤菲和妮娜。不知道為什麼和萊菈一起反省。米斯特拉爾一直盯著她們。
 
看到和平時一樣的人們，西莉絲一邊責備著姐姐們，一邊消除了今天的不安。
 
「太好了！」
 
「太天真了，西莉絲」
 
「沒有效果啊，西莉絲」
 
「嗚嗚。為什麼對姐姐們這個技能沒有效果呢」
 
西莉絲她們訪問艾路尼亞的老家的理由。其中之一便包含了這樣的情況。
 
雖然西莉絲是毫不留情地陸續放出的吹飛技，但用姐姐用黃金劍阻止了，豈止是吹飛，就連劍也沒使之彈開。
 
同時與雙胞胎姐姐為對手的西莉絲。
 
自己還不能判別是尤菲利亞還是妮娜。
 
對於能辨別兩人的艾路尼亞的家庭來說，作為親妹妹是無法抬頭的。
 
不，現在不是想起那種邪念的時候。
 
為什麼自己的吹飛技不管用呢？
 
不僅僅是像這樣互相對立的雙胞胎姐姐。龍人族的米斯特拉爾，連身材都很漂亮的萊菈，西莉絲的吹飛技也不管用。
 
這是連那個利斯題亞，只要是這個技能就能輕易地能吹飛。
 
這麼說來，在宣告儀式上和露依西妮作戰的時候，她也沒有吹跑嗎？
 
擅長龍術的人，自己的技能是不管用的。因為到現在為止的修行的成果打斷了而變得悲傷，不過，也同時有能全力揮劍的對手在的事而高興的西莉絲。
 
「喵。真奇怪。追不上了」
 
「雖然產生殘像的速度很棒，但是動作很單調。」
 
在別的地方，本應以速度自豪的妮伊米因為跟不上米斯特拉爾的動作而被玩弄。
 
只有萊菈坐在樹蔭下冥想。
 
這幾天？去艾路尼亞的宅邸的時候注意到了。那是，她們中的某人，會在白天冥想修行。
 
不知道是修行還是在做些什麼，但是冥想的人好像沒有在下午玩。
 
西莉絲和妮伊米以空閒的人為對象，像女性一樣閒聊，度過了這幾天。
 
但是，米斯特拉爾突然停手，仰望北方的天空。
 
艾路尼亞的宅邸占地非常廣闊，約有一劃區域。
 
即使是貴族，王都內也沒有這麼多的土地。
 
那麼，雖說是救國的英雄，為什麼給一個少年的父母家賦予如此多的土地呢？
 
這也是確保龍族們作為他的家人的一員飛來的時候的著陸地點。
 
然後，在景色優美的庭院的天空的前方。
 
作為那個親人的巨大的龍以二尊，高速飛來。
 
 
  