========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-17 15:22
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「龍騎士大人，請一定要救救村子！」
 
被這樣叫著的時候，是走過舒拉內爾的大橋，為了購買杜拉內爾的食物而進入深山裡的時候。
 
總覺得帶著地龍走路的本大爺的樣子很顯眼。
 
作為本大爺，因為從很早以前與勇者的利斯提亞一起行動了，別人的視線不用特別在意，不過。
 
杜拉內爾似乎對人族的視線很敏感。
 
真是個意外纖細的傢伙。
 
從尤魯提尼多斯渡過亞姆亞多，就那樣朝向王都也好，不過，考慮杜拉內爾的事決定了稍微少人的道。
 
平安越過舒拉內爾大河，從亞姆亞多王國一側的港口城市向北走去。離開東西延伸的街道，大村漸漸變少了。然後途中沿著人氣不高的山路，一邊尋找著當天的食物一邊向西前進。
 
那樣的時候。追趕著鹿的足跡在獸道上前進時，被美麗的女人那樣搭話。
 
金髮碧眼的年輕女子。年紀的時候大概和我一樣吧。個子不怎麼高，也沒有老子的肩膀那麼高。但整齊的容貌，即使看見勇者身邊的許多女人的我也能認為是美女。在這樣的深山裡居然有這麼漂亮的美女。
 
「那麼，救村子是怎麼回事？」
 
明明是自己跑過來跟我打招呼的，但她卻抬頭望著我背後的地龍杜拉內爾，向膽怯的女人反問。
 
現在雖然分開行動，但我是勇者的搭檔。不能無視緊迫樣子的女人的言詞。
 
「哇，我的村子，快被那個蛇女毀滅了！」
 
「什麼蛇女！？」
 
女人自稱娜莎莉，談論村莊的事情。
 
「我的村子在面對湖泊的地方。」
 
霍雷斯塔湖。那個是，位於副都安維斯東北部的山嶽地帶，更深處的湖泊。離北方很近，沒有人族居住的地區的極端鄉村。
 
過去幾次我和利斯提亞他們一起冒險進入北部山嶽地帶。但是，我沒去過湖畔。
 
「實際上，蛇女住在了湖邊……」
 
娜莎莉叫蛇女，聽起來好像是魔獸的一種。
 
上半身是青白的女人的身體。腰部以下是蛇，是操縱水的兇暴的惡魔。
 
據說，蛇女雖然把霍雷斯塔湖作為領地，但有時也會登陸鬧事。
 
娜莎莉的村莊，是靠著霍雷斯塔湖的漁業細微地經營著。但是蛇女出現，不能捕魚了。於是村裡的男人們開始討伐蛇女。
 
但是，結果卻是殘酷的。
 
登上三艘船，在記憶中有十個男人挑戰了不過，他們沒返回。
 
「沒有向冒險者公會提出委託嗎？」
 
「有的。被村長指示的人，去附近的公會所在的村裡提出委託。然後，幾組冒險者來討伐了……」
 
娜莎莉的話，不用問也能明白。
 
在鄉下，沒有那樣有本領的冒險者。恐怕，接受討伐委託是件好事，但也存在於討伐問題上吧。
 
「這樣下去就不能捕魚了，被狂暴的蛇女破壞了村子。」
 
「於是，你在去更大的村莊的兵營或者冒險者公會委託的途中嗎？」
 
「是的。來了村子的冒險者說了。能夠討伐那個蛇女的人，大概就是亞姆亞多王國的勇者或者尤魯提尼多斯王國的龍騎士吧」
 
喂喂。要勇者或者龍騎士出差的魔物？
 
被說的很厲害。
 
雖然這麼說有點不好意思，但是指名勇者和龍騎士的討伐委託，是關係到相當大的動搖國國家和動搖國家的事件。
 
一般來說，在山裡鄉下出沒的魔獸程度的請求，冒險者公會也不會不受理吧？
 
雖說是以破壞村莊的魔獸為對手，但好歹要以二流冒險者做偵察任務，再向一流冒險者做討伐委託吧。
 
哎呀，鄉下的傢伙們。或許連這樣的標准都不知道。
 
「啊，能遇見你真是太好了。」
 
不自稱老子是勇者的搭檔。只說了名字，接受娜莎莉的委託。
 
姑且，因為是勇者的搭檔。不能無情地不接受那些為難的人的委託。
 
「喂，杜拉內爾。就是這樣。稍微繞點路」
 
『喂，喂。今晚的飯打算怎麼辦？』
 
「我和你的實力，就讓那個蛇女看看吧。」
 
『但是偏離了鹿的足跡。如果沒有準備好飯的話，就吃你吧』
 
杜拉內爾，也好像很有幹勁。喉嚨發出聲音，用兇猛的眼睛發光。
 
很遺憾，我們不能像艾路尼亞那樣理解龍族的話。但是，從冬天到現在，我和這家夥一起旅行了。這傢伙想的事總算是能明白的。
 
杜拉內爾平時生活在尤魯提尼多斯王國的山嶽地帶。但是，應我的呼喚而出現。那原本就是我和杜拉內爾交換的契約。
 
但是，在魔族騷動的時候被艾路尼亞勸導，感到自身的不成熟。
 
所以我們重新簽了合同。
 
努力相互理解。為此，拔出了紮在杜拉內爾頭部的契約短劍，一起旅行。嘛，雖然拔短劍的是艾路尼亞……
 
最近，不再像以前那樣互相仇視了。
 
娜莎莉戰戰兢兢地抬頭看著在我身後行走的杜拉內爾。
 
杜拉內爾雖然是幼龍，但是有著壓倒人族的存在感和巨大的軀體。
 
「放心吧。這傢伙可比人家族聰明得多。不會像蛇女一樣胡鬧的」
 
『不要隨便說話。要知道像人族一樣，要看我的心情如何。飯比那個還重要。已經三天沒吃肉了。要不要叫那個女人吃晚飯？』
 
「喉鳴是心情好的證據。太好了。心情不好的話，我也沒辦法動手啊。看來這次心情不錯」
 
『你真是個愚蠢的男人。搞得最近連生氣的心情都沒有了。還有，我給你提個忠告。從越過大河的附近，被什麼人追蹤。你注意到了嗎？』
 
咕嚕咕嚕地一邊叫喉嚨一邊俯視我和娜莎莉的杜拉內爾。
 
「真的沒事嗎？對於無知的我，會感覺到即將來襲的氣魄」
 
「哈哈哈，不用擔心。龍族的樣子就是這樣的」
 
為了讓娜莎莉安心，老子撫摸著杜拉內爾的臉。
 
『啊，如果你不是龍王的同伴的話……輕而易舉地承諾了女人的委託，連背後的跡象都沒有注意到的愚蠢的人。你這傢伙被蛇女纏住去死吧！』
 
杜拉內爾心情舒暢地閉上眼，被我撫摸。
 
可愛的傢伙。
 
變得親密起來，就覺得使役的時候一樣的主從關係跟笨蛋一樣。
 
一起戰鬥的夥伴。用來威脅生命的主關係是不可能取得巧妙合作的。
 
這樣加深友誼，相互理解的二人之旅，對於本大爺和杜拉內爾來說變得很重要。
 
「那麼，帶我到你村子裡去吧。」
 
催促娜莎莉，邁出步伐。
 
村子好像在獸道前進的前方。
 
連林道都不通的村子？
 
太土氣了，老子也嚇了一跳。
 
霍雷斯塔湖位於被綠色深山環繞的小盆地。略帶綠色的水透明度很高，可以俯視在水面下游泳的魚。
 
而娜莎莉的村莊，就是面臨美麗湖泊的小漁村。破舊的民房密集地建在湖面的平地上。從家的數目來看，村民沒有五十人吧。
 
我到達的時候。
 
在沒有活力的村子裡盡是老人和孩子。
 
「大人真少啊」
 
「是的。男人們先前討伐……。現在能動的人進山採野菜，總算不會沒吃的」
 
王都南部廣闊的龍之森和山間深山不可比。
 
即使是在村落附近，森林和山上也存在很多危險。
 
熊和狼的程度也成為充分的威脅，如果有魔物襲來女孩子們不可能逃掉吧。這樣想的話，即使進山采野菜的程度對娜莎莉她們來說也是拼命的。
 
「好吧，我來幫你一把吧！」
 
帶領地龍的本大爺的登場，沒有生氣的村民很開心。那份喜悅，這次就變成被拯救的歡喜吧。
 
「杜拉內爾，走吧！」
 
『呼。當傻瓜的護身符很累。但是，好久沒這麼鬧騰了』
 
老子勇敢地騎著剝開牙齒的杜拉內爾，向著霍雷斯塔湖面進發。
 
「喔喔喔！噁心的蛇女什麼的。我要把你烤成蒲燒，你給我滾出去！」
 
我呼喊著，杜拉內爾用粗大的尾巴狠狠地敲打著湖面。
 
於是，從深湖的深處浮現出晃動的影子。
 
因為湖面透明的部分，從相當的距離能認識了。
 
暫且離開湖面，等待蛇女。
 
最初浮起小小的泡沫。然後飛沫逐漸加劇。
 
蛇女一臉不高興地露出了那個噁心的身姿。
 
「喂喂，數量很多吧！」
 
沒聽過啊。
 
蛇女竟然討厭接近五十只！
 
村民丟下我和杜拉內爾，尖叫著逃跑了。娜莎莉也逃走了。
 
畜生！請正確地傳達正確信息。
 
如果虐殺了蛇女們，要好好地說教。
 
一邊砸嘴，一邊與從湖面湧上來的蛇女們對峙。
 
蒼白的上半身，確實是女人的身姿。但是，一絲不掛的那個身姿欲望之類提不起來。首先是顏色很噁心，表情完全是怪物。沒有下巴嗎？張開的嘴巴深處，長著黃色的牙齒，讓人覺得是沒刷過牙嗎？黑色的眼球加上紅色的瞳孔，讓人感到瘋狂。
 
並且比什麼都噁心的下半身略歧略歧地動，那樣子是相比魔獸更接近妖魔真讓人心情惡劣。
 
「杜拉內爾，手下留情是沒用的！」
 
根據本大爺的指示，杜拉內爾發出了黑暗的吐息。
 
啊呀，發出像蛇一樣的聲音逼近的蛇女們被黑暗的霧吞沒了。
 
從連光也進入不了的漆黑的黑暗的深處，刺耳的女人的悲鳴在迴響。
 
「不愧是龍族。這種程度的魔獸，根本不是對手」
 
稱讚用黑暗的氣息來單方面蹂躪的杜拉內爾。
 
老子也成長了。
 
要是稍微之前頭的本大爺，會誤解杜拉內爾的能力就是自己的實力，不能正確地評價這傢伙的能力吧。
 
『你這個大傻瓜，別忘了自己的話啊。做成蒲燒吧。用我的龍術來消滅的話，別說烤魚了，會連骨頭都沒有』
 
「哈哈哈。隔了好久能發揮力量快樂嗎？不要客氣。殺掉吧！」
 
『這樣啊。忘記了嗎……』
 
杜拉內爾在咆哮的同時，繼續釋放著黑暗的氣息。
 
這傢伙不是很有幹勁嗎？
 
從兩人開始旅行到現在，沒有遇到什麼了不起的魔物。即使鬱憤也積蓄著吧。
 
「喂喂，把我的獵物也留下來吧？」
 
『……反正，我的聲音之類不能理解吧。但是還是先給你提個忠告吧。正式演出從現在開始吧』
 
在龍族壓倒性的戰鬥力面前，蛇女們在從湖上陸地之前消失了。但是，數量很多。
 
從漆黑的黑暗的霧中逃脫的數具蛇女蹣跚地爬著接近了。
 
「我來！」
 
我的大劍在呻吟。
 
雖然旁邊沒有古妮斯奧，但是依靠氣術使大劍發出藍色的光芒。增加了切割力的大劍，垂直地斬裂了蛇女的上半身。
 
噴出了比皮膚更深的藍色血。
 
「啊。真的好噁心」
 
一邊避開濺出的血，一邊朝著另一體揮動大劍。這次分割了女性的上半身和蛇的下半身。
 
雜魚們。這種程度，不是俺和杜拉內爾的敵人。
 
但是，如果魔獸有五十多隻，正確地傳達了信息的話，一般情況下是軍隊出動的案件吧？真幸運地拜託了我。
 
杜拉內爾用吐息蹂躪，本大人殺掉幸運地逃跑了的人。
 
結果，只是數量多而沒什麼大不了的。
 
還是那個？
 
難道我們強大到可以單方面對付多數魔獸嗎？
 
面對達到了人外領域的利斯特亞，要是這樣也許能並駕齊驅了。
 
「喂，雜魚們。就這樣結束吧？」
 
老子回到杜拉內爾的背後，環視四周。但是在那裡，一個影子也沒有留下。
 
豈止如此，本來應該出現五十個以上的蛇女，只留下本大爺殺掉的數個還在著。
 
杜拉內爾的黑暗吐息真可怕啊。
 
環顧四周，取得勝利。
 
哈哈哈！
 
我的傳說也許就從這裡開始吧！
 
高高舉起青白耀眼的大劍。
 
然後，老子僵硬了。
 
「哎呀哎呀呀！」
 
發出尖銳得幾乎要裂開耳朵的吶喊，從湖底升起水泡而現身的怪物。
 
那是超巨大的蛇女。
 
「沒聽過啊！」
 
要準確地傳達信息阿！
 
巨人族般蔚藍的巨大身軀。只憑上半身是女人的姿態就比杜拉內爾大幾倍的蛇女，帶著怒火的表情，從頭頂上俯視著我們。
 
 
  