========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-17 15:27
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
巨大的蛇女從遙遠的頭頂俯視著我們，憎恨的眼睛閃耀著。
 
然後，將沾著水面的手拍打在水面上。
 
升高的水沫成為尖銳的槍，像雨一樣傾注而來。
 
「杜拉內爾！」
 
「恩，我知道了。」
 
鐵道發出咆哮，將黑暗的吐息向天空扇狀放出。
 
但是水槍衝破漆黑的霧逼近。
 
杜拉內爾向後方跳躍，從槍的雨取得了距離。儘管如此，還是有幾根逃不出。就由老子用大劍把它擊落。
 
「喂喂喂。這樣的怪物，該怎麼弄倒呢？」
 
蛇女還是用水創造了槍，隨手扔了過來。蛇的尾巴在水面掠過，製造出水刃飛來。杜拉內爾和我，由於回避行動而手足無措。
 
幸運的是，杜拉內爾四處逃竄的方向是另一個方向，因此只有村民們沒有遭受災害真是得救了。
 
「杜拉內爾，先去森林避難吧！」
 
「喂，**……」
 
可是，杜拉內爾不服從老子的指示，像繞著湖畔一樣地跑著。
 
「怎麼了！？不調整一次態勢的話，就不能反擊了」
 
我不認為龍族的杜拉內爾對狀況判斷有誤。
 
那麼，本大爺的判斷錯了嗎？
 
但是，那很奇怪。
 
傾盆大雨的水槍和刀刃。不僅如此，一靠近水面，蛇女的尾巴和手臂就發出動作，襲擊過來。
 
這邊是一直在閃避，看不到反擊的空隙。
 
這個狀況，想到背後的森林隱藏身姿，趁蛇女的不注意時來一發遠距離的攻擊，不過。
 
深邃的黑暗的牆壁，防止了蛇女尾巴的一擊，從頭頂來的水槍被老子擊落。
 
儘管如此對不後退的杜拉內爾驚訝地看著，這傢夥不是看蛇女，覺得他是注意另外的方向一樣。
 
「怎麼了？」
 
比起眼前的危機更在意的東西？
 
懷著疑問，集中精力去理解杜拉內爾的意思。
 
「森？」
 
覺查到，杜拉內爾感到警戒的方向，本大爺移動也視線。
 
遠離湖畔的樹叢深處。
 
透過樹葉的陽光很耀眼，彷彿從我們這樣拼命戰鬥的場面被分離出來一般，在悠閒的風景中。
 
看見了人影。
 
「哎呀哎呀！」
 
因為老子的視線，蛇女也注意到了森林的人影。
 
糟了！
 
蛇女沒有要什麼功夫思考，便把水槍放到樹叢裡。
 
槍雨襲擊森林的人影。猛烈上升的水蒸氣一下子遮住了人影。
 
怎麼了……
 
如果是那槍雨的話，恐怕連杜拉內爾都會受傷吧。已經受到了全彈射擊的那個人物，已經活不下去了。
 
或許，村民們正悄悄地注視著我們戰鬥的樣子。
 
無論是誰，由於本大爺對周圍的關懷不足而出現了犧牲者。
 
「可惡」
 
在杜拉內爾的背上用力咂嘴。
 
杜拉內爾一邊看著蛇女和森林的人影，一邊低低地叫著喉嚨。
 
《退下》
 
杜拉內爾從一開始就注意到了森林的人物吧。但是，現在因為蛇女的攻擊，那個人也被殺了。
 
所以杜拉內爾毫不猶豫地做後退了。
 
老子在退到森林裡的杜拉內爾的背上，瞪著蛇女。
 
「啊哈哈……」
 
一定要報仇。
 
以強有力的意志凝視蛇女的我的耳朵，送來了不合時宜的笑聲。
 
「哎呀，竟然能在這種地方遇到有趣的魔獸。」
 
什麼！？
 
伴隨著愉快的笑聲，聽到這聲音全身因緊張而僵硬。杜拉內爾的喉嚨也更低，停下腳步。
 
然後，將視線投向聽到聲音的方向的我和杜拉內爾。
 
「**……」
 
視線的前方，是剛才在森林的深處能看見人影的地方。然後，平靜地從那裡出現的是。
 
「魔族**……」
 
我知道。
 
貴公子風采。不讀現場氣氛的自私言行。
 
這傢夥，是前陣子騷動時艾路尼亞帶來的魔族。
 
的確，名字是……怎麼了？
 
雖然忘了他的名字，但我記得他曾是劍術高超的傢夥，足以推動對防禦有自信的我。
 
但是，為什麼這個魔族會在這樣的地方？
 
「哎呀，在運物資回來的路上看到你們，不由得跟蹤了一下。在奇怪的地方做有趣的事情」
 
難道是跟著我們走過來的嗎！？
 
魔族**，愉快地笑著向湖畔走去。
 
可是，魔族小子周圍都是攻擊。
 
蛇女停止了向這邊的攻擊，向魔族小子猛烈地灌輸了獸術。
 
槍雨下，水刃亂舞。水柱從地下豎立起來，冰柱紛紛落下。
 
可是，魔族小子一邊受著全部的攻擊，一邊平靜地笑面向湖走去。
 
什，什麼，這傢夥……
 
「艾路尼亞太過分了。我這麼努力，但不怎麼理我。最近開始覺得人族是不是比魔族更惡劣呢。你們不也這麼想嗎？」
 
一邊平靜地接受蛇女的攻擊，一邊愉快地笑著哈哈，魔族小子終於到達了霍雷斯塔湖。
 
然後，像是在玩水一樣，舒適的把腳泡在水裡。
 
「不過嘛，能夠遇到這樣珍貴的魔獸也是人族，這次就饒恕他們吧。那麼，讓努力工作的我充分享受吧？」
 
說著，魔族小子沉入了湖裡。
 
這樣想著之後。
 
「啊啊啊啊啊啊」
 
老子無情地發出了悲鳴。
 
霍雷斯塔湖裡又出現了一具巨大的怪物。
 
而且，是遠遠超過蛇女的巨大身軀。簡直就像是巨大的龍族一樣大小。
 
湖面爆炸後出現的怪物的上半身，有著貝殼內側的美麗肌膚。耳朵形狀像魚鰭，肩口也長著同樣的鰭。背上的翅膀也像巨大的鰭。
 
長髮。然後，整齊的臉龐上浮現出剛才還愉快地笑著的魔族小子模樣。
 
「**……。老子在做夢嗎……」
 
透明度很高的湖泊。在那搖曳的湖面下。新出現的巨大怪物的下半身，是傳說中的魚。
 
「什麼，美人魚啊！？」
 
我對魔族的真面目大聲疾呼。
 
但是，我的悲鳴卻被蛇女的怪聲所掩蓋。
 
魔族小子，不，應該是巨人魚小子與蛇女搏鬥。
 
用有蹼的手捉住蛇女。
 
蛇女似乎也認為人魚小子才是強敵。發出刺耳的怪聲，在人魚**的軀體上纏上了蛇的下半身。並且，竭盡全力地打算絞盡人魚野郎的身體。
 
人魚小子不介意纏繞的蛇女的下半身，一邊愉快地笑，一邊凹陷著身體歐打蛇女。
 
每次打它，蛇女的輪廓都扭曲了。
 
然後，怪物們在湖中戰鬥，餘波就波及到這裡。
 
大浪湧來，沖走了排列在湖畔附近的村落。
 
逃到建築物內的村民被扔進了湖裡。
 
糟了！
 
這樣下去，村民會遭受巨大的損失。
 
不幫助的話！
 
但是，霍雷斯塔湖因為巨大的怪物而得危險，不容易接近。
 
被巨浪卷走的村民們發出了悲鳴。
 
可惡。這樣的話，即使是危險也要去救嗎？
 
蛇女和人魚**，對人族的事之類完全不介意的情況下在對戰著。
 
多少，或者說，完全是人魚小子單方面的戰鬥也能看見。那小子似乎在玩弄蛇女。
 
正因為自己和被沖走的村民們沒有意識到，所以不知道會有怎樣的餘波飛來。但是，必須幫助村民。
 
「啊啊啊啊」
 
娜莎莉也被捲入浪中，被浪沖到霍雷斯塔湖中。
 
老子從杜拉內爾跳下，奔向湖面。
 
「喂」
 
杜拉內爾在背後吼叫，現在不是要準備好什麼的時候。
 
即使多一個人，也要多幫忙。
 
於是鼓起幹勁，準備跳進湖裡的時候。
 
「魯伊拉拉，你可不能鬧得太凶了」
 
新的人從空中出現了。
 
這次，是兩條可以匹敵人魚**的巨龍。
 
是漆黑鱗片的巨龍和白桃色的巨龍。
 
「喵—」
 
「啊啊啊啊啊」
 
老子又尖叫起來，逃走了。
 
和可愛的叫聲相反，白桃色的巨龍掉下來了！
 
然後就這樣，白桃色的巨龍擊潰了在霍雷斯塔湖戰鬥的兩個妖怪。
 
比以往更大的巨浪！
 
但是沒有發生。
 
怎麼回事？
 
「啊。那個衝擊是很容易中和啊……」
 
躲在杜拉內爾背後的老子聽了杜拉內爾的咬牙切齒的話。
 
「艾路尼亞的家人好過分啊」
 
本應受到直接打擊的人魚**，推退了白桃色的巨龍，露出了姿態。
 
「蛇好像很好吃哦～」
 
於是，與人魚小子一起在湖面浮現了把蛇女的下半身吃掉的漆黑的巨龍。
 
哇。
 
用巨大的強有力的下巴咬斷蛇一部分的漆黑的巨龍，看起來在很好地咀嚼著。
 
「喵喵不客氣喵」
 
「嗯，好吃嗎？」
 
什，這算什麼！
 
把人魚小子推倒後悠閒地游著霍雷斯塔湖的白色巨龍的背上，坐著一個小女孩。
 
「我會幫助你的」
 
「艾路尼亞會表揚我嗎？」
 
仔細看的話，不僅巨龍二體，連比杜拉內爾更小的龍都在！
 
什麼啊，這些傢夥！？
 
但是冷靜下來想起來了。
 
這麼說來，這些傢夥不都是身旁在艾路尼亞的傢夥嗎……
 
魔族**，漆黑和白桃色的巨龍，可愛的幼女，小龍二體。
 
我記得。全員都是艾路尼亞自豪的家人。
 
但是，為什麼會在這樣的地方？
 
不，現在不是考慮那種事的時候。
 
先前，小龍他們就已經開始幫助被沖到霍雷斯塔湖的村民們，本大爺也加入其中。
 
跳入湖中，救出了附近的娜莎莉。
 
人魚小子似乎不想幫助別人，毫不客氣地觀察著周圍的情況。
 
除此之外的人，都在幫助村民們。
 
但是，似乎只有以漁業為職業的村民。
 
雖然被湖水沖走，但是包括孩子和老人在內沒有一個人溺水。
 
「嗯，普莉西亞也想游泳啊？」
 
「不行喵。因為水很涼，所以會感冒了」
 
「如果在感冒的狀態下回去的話，會被罵的哦」
 
總覺得幼女是在白桃色的巨龍的背上，被長毛束縛著。是為了不掉下來嗎？
 
然後，看到他們分工救助村民的樣子，誤以為他們在玩水，羡慕地望著湖面。
 
「話說，為什麼莉莉她們會來這裡呢？」
 
好歹，人魚小子對巨龍們的來訪的意圖好像也不知道。
 
「是來叫魯伊拉拉。我想因為艾路尼亞他們馬上返回，所以想先匯合一下。我找到了氣息，就在這裡，所以就飛過來了～」
 
嗯？
 
他要回來了嗎？
 
「哎呀，那個很有心思呢。」
 
「這是魔王陛下的指示。很溫柔呢。」
 
從漆黑的巨龍和人魚小子的對話，知道這些傢夥真正的頭目不是艾路尼亞而是魔王。
 
喂喂……
 
那個**，和魔王的手下關係很好嗎！？
 
不，自己和魔王很親密，就那麼普通嗎？
 
等一下！
 
那種東西不普通！！
 
再次驚訝於艾路尼亞的異常，有人拉著我濕衣服。
 
「那個。謝謝您」
 
是娜莎莉。
 
忘記了從湖中救出，就那樣抱住了。
 
娜莎莉略微染紅了臉頰，抬頭看著我。
 
濕衣服，頭髮，沾著水珠的睫毛很豔麗。
 
「哎呀哎呀，忘記了。」
 
老子把娜莎莉放下來。
 
但是，娜莎莉並沒有打算離開我。
 
「唔，村子呢……」
 
這時，村長的爺爺走過來了。
 
從巨浪吞沒中被救出的村民們，從湖畔邊遠遠圍觀著巨龍和人魚**。
 
大概是感到恐怖的存在吧，因為玩水樣子而感到困惑的樣子。
 
村長也偶爾一邊打聽著霍雷斯塔湖的情況，一邊來到了本大爺面前。
 
「對不起。蛇女好像已經被消滅了……」
 
退治的不是我，受害也太大了。
 
沒想到會因為大浪而毀滅村落。
 
放眼望去，沒有留下任何一座健在的建築。
 
雖然還是春天，村長和村民們卻遠遠地圍觀著在福雷斯塔湖玩耍的人魚小子和巨龍們。
 
湖面被蛇女的藍色的血染藍了。那個蛇女絕命了，漂到陸地一側不動。
 
「這個魔獸蛇的下半身很好吃哦。剪下來賣的話，就能變成錢了」
 
漆黑巨龍這樣說道。
 
真的好吃嗎？
 
龍族和人族的味覺是一樣的嗎，曾經試過一下。結論是，我和杜拉內爾覺得好吃的肉和料理都是共通的，味覺相似吧。
 
「那條龍是這麼說的。賣蛇女肉來幫助村子的復興如何？」
 
「啊，可以嗎？」
 
「別在意。我和他們認為那樣就可以了。反而把村子搞壞了，真是抱歉」
 
「哪裡哪裡哪裡，多虧了龍騎士和同伴才得救了。」
 
「同伴！？」
 
「是的。多虧了大家，我們才得救了。房子重新修建就可以了。沒有喪失人命才是最高興的」
 
總覺得，他們和我是毫無關係的夥伴。
 
這個需要修改。
 
那些傢夥是艾路尼亞的親人！
 
「那，那麼……。關於報酬一事」
 
那麼說來，沒聽報酬的部分。
 
娜莎莉也沒說啊。
 
「在這樣的深山裡的村子。應該沒有什麼貴重物品」
 
豈止如此，家產全都被沖走了。
 
一臉困惑的村長，推著站在我身旁的娜莎莉的後背。
 
「這個人很好，很能幹。親朋好友這麼說，真是個美麗的姑娘」
 
「不，不需要報酬」
 
老子緊緊地阻止了村長的話，拒絕了。
 
「本來就沒有考慮報酬什麼的。所以什麼都不需要。老子姑且算是勇者的夥伴吧。報酬什麼的，我不能接受那樣的東西」
 
「原來是勇者大人的夥伴啊！」
 
「啊，對了。說到勇者利斯提亞的夥伴，就是龍騎士史拉頓。要記住這一點」
 
「史拉頓先生……」
 
娜莎莉抬頭望著我，輕輕的嘟噥著。
 
「還有。我已經有發誓的女人了。我不能背叛她。對不起」
 
老子也是男人。能讀出空氣中的熱情。
 
但是。
 
老子一心一意地愛著古妮斯奧。
 
不像利斯提亞，艾路尼亞那樣，不是一個能同時愛上許多女人的靈巧男人。
 
並且古妮斯奧現在也一定等著我的回來吧。
 
強烈地感到那傢夥的想法。老子也回應那傢夥的想法，絕對不會做出背叛她的事。
 
「你是個好女人。但不是我，而是更好的男人馬上就會出現」
 
拒絕別人的好意，無論如何都會使精神疲憊。但是，被拒絕的人才是精神崩潰的人。
 
所以不要變得很沉靜。
 
鼓起嘴角，要努力復興，敲了敲娜莎莉的肩膀。
 
「是的。什麼時候能再見面呢？」
 
「啊，下次讓我和勇者們來玩吧。」
 
「那麼，我衷心期待著那個時刻。在此之前，我們要重建一個美麗的村莊」
 
「我會期待的。」
 
娜莎莉堅強開朗地笑，本大爺也象打起精神一樣地微笑了。
 
不忍心離開因為討伐蛇女的餘波而毀壞了村莊，但不能永遠停留。
 
我是在返回王都的旅途中，而且比什麼都重要的古妮斯奧在等著我。
 
「那麼，一起去吧」
 
「啊？」
 
回頭一看，不知什麼時候，魔族小子從人魚的身姿回到了貴族公子身姿。
 
「莉莉，追加一位客人」
 
「小事一樁」
 
「等一下。老子是史拉頓和……」
 
一看，杜拉內爾已經被漆黑的巨龍捉住了。
 
噢，杜拉內爾。那可憐的樣子是什麼？
 
杜拉內爾在漆黑的巨龍手中無力了，不知為什麼好像很恨我似的盯著我。
 
「那麼，回去吧」
 
魔族小子用輕盈的腳步飛上漆黑的巨龍的背上。
 
我真的要和他們一起回去嗎？沒有時間浮出疑問了。
 
「喵啊啊啊啊……」
 
老子也被漆黑的巨龍抓著，一瞬間飛上了天空。
 
「喂，至少要稍微正經一點啊！」
 
但是，本大爺的呼喊卻沒有被聽進去……
 
閒話。
 
「莉莉，為什麼要飛到龍峰附近南下？」
 
「那是呢。不從北方回來的話，以後會被罵的哦」
 
「原來如此。是有原因的吧」
 
魔族**和漆黑的巨龍進行著那樣的對話。
 
然後那個疑問的答案，到了王都才知道。
 
 
  