========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-17 15:30
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
與包括獅子種福爾岡努的獸人族的南下之旅順利進行著。
 
獸人族的旅行團也有草食系的人也在，體力沒問題嗎，之類擔心好像不用。不如說比起猛獸系的人更有持久力，好奇心也旺盛這不是在享受旅行的嗎。
 
我們越過伊斯克海的草原，穿過森林，到達了飛龍的狩獵場。
 
「真的不會有龍族襲擊嗎？」
 
「沒關係的。如果惡龍來了，我想總會有辦法的」
 
「你的那份自信是從哪裡來的？」
 
「嗯……。總覺得？」
 
我想露依西妮的龍眼能進行早期警戒，要是普通的龍族可以用商量或者什麼想辦法解決。這麼說來確信是從哪裡來的呢。
 
是因為在龍峰生活過嗎？因為和龍族關係很好？雖然有各種各樣的要素，但是具體的什麼根據出來的自信我自己也不知道。
 
自己也不知道，所以不知道怎麼解釋才好。
 
啊哈哈，看著輕笑的我，福爾岡努等獸人族拉慫著臉。
 
「嘛，我很瞭解福爾岡努們的不安。我也不想沒有艾路尼亞就過飛龍的狩獵場呢。但是，跟這傢伙一起行動的話沒問題」
 
「利斯提亞，這樣說我可能高興嗎？」
 
「為什麼？」
 
「聽著利斯提亞的話，我好像是個身份不明的謎一樣的人物，雖然說是可以相信，但聽起來像是在說別人。」
 
「心理作用」
 
「真的嗎？」
 
忽然，轉移視線的利斯提亞似乎在忍住不笑。
 
「乾脆。由艾路尼亞統治飛龍的狩獵場不是很好嗎？」
 
「是啊。這樣一來，人族和獸人族都能安全地在飛龍的狩獵場來往」
 
對伊妮亞和琦莉的言詞，我環視了向周圍蔓延的大草原。
 
樹木稀疏，起伏緩慢的綠油油的草原鋪滿了視野。
 
遠處草食系的動物成群結隊，看起來很有趣地看著這裡。
 
但是突然，伴隨著尖銳的叫聲開始逃跑。從草叢的背後，肉食的野獸飛出追趕凝視著這些。
 
「喂。如果飛龍的狩獵場變得安全的話，人族一定能比現在更加繁榮吧」
 
「是吧。如果能開拓到目前為止沒有著手的飛龍狩獵場，會帶來多大的恩惠呢」
 
「那麼。失去飛龍狩獵場的龍族和動物會怎麼做呢？」
 
對於我的疑問，利斯提亞他們不可思議地歪著頭。
 
「你可能考慮得有點誇張了。雖說是開發，但並不是對這廣闊的草原的全部開發。飛龍狩獵的土地和動物生活的環境還會保留著」
 
「本來嘛。如果艾路尼亞那邊跟龍族好好說的話，不是能好好地分割嗎？」
 
「或者，如果能說服不要襲擊的人話，就安全了。」
 
利斯提亞他們也許只是無意中說出口。但是，在龍峰生活了一年，我明白了這是不可能的。
 
而且，露依西妮也開始說了。
 
「請稍等。簡單地說，這是不現實的。生活在自然中的動物，需要比我們想像的更廣闊的土地。在龍峰，經常能看到很多動物在每個季節向東西方危險的土地大移動。而且，即使龍族服從了艾路尼亞君的說服。將來，艾路尼亞年長逝世了之後會變成怎樣？我想龍族也一定會很高興地聽從艾路尼亞君的話。只是，艾路尼亞君不在了以後怎麼辦？誰能正確地繼承艾路尼亞君的意志呢？」
 
只看現在的話，確實利斯提亞他們的想像的那樣人族能繁榮。
 
但是，正如露依西妮所說，如果我從人族世界消失了怎麼辦呢？
 
被剝奪生活圈的動物們。失去狩獵場的龍族會怎麼辦。
 
事實上，只有人族受到恩惠，其他人卻吃虧了。
 
動物們即使被奪走了土地，在弱肉強食的世界裡，也許也只能放棄了。那麼，站在弱肉強食頂點的龍族，會如何改變在我消失後的未來呢？
 
龍族會繼續遵守和我的約定吧。但是，一定也有不是那樣的龍。
 
即使現在，龍峰同盟中沒加入的龍族也有。不能全部管理那樣的龍族喲。
 
並且，那樣的龍族一定會襲擊在飛龍的狩場擴大活動範圍的人吧。
 
正因為是危險所以不會靠近飛龍的狩獵場的現狀，對人族和獸人族的危害也少。但是，如果我的認證之類的話傳播後，很輕易地踏入飛龍的狩獵場，說不定會發生大的慘劇呢。
 
利斯提亞和獸人族對於我和露依西妮的語言，不禁嗚咽。
 
「這樣一來，當你們想和獸人族保持親密關係的時候，就不能使用飛龍的狩獵場了嗎？」
 
「對不起。無法成為力量」
 
「不，我聽了你們的想法，能認真思考了。到現在為止，好像龍族的事拜託你總會有辦法的，所以太過輕視龍族了」
 
「那麼，雖然會繞遠路，但是必須要開拓東方的道路。」
 
眾人的視線都轉向了東方。
 
「如果去副都的話，路到飛龍的狩獵場就會中斷吧？」
 
「啊。但是，那一帶是深山地帶」
 
「東部的山嶽地帶住著豹種的部族啊」
 
「是的。那附近的地形就交給我吧」
 
在使節團中的豹種女性挺起胸膛表示了存在感。
 
「雖然繞了遠路，但是沒辦法啊～」
 
「只要人族和獸人族齊心協力，就一定能走出一條很棒的路。」
 
一邊商量著以後的事情一邊繼續南下。
 
龍族的干涉這次也想過會有，不過，與預料相反龍的集體沒來。
 
雖然飛龍偶爾在上空回旋，但只是打個招呼，並沒有帶來大騷動。
 
已經自重了嗎？
 
嘛，因為去的路程很吵。
 
然後進入飛龍的狩獵場走了四天，明天就要回到王都了。
 
地龍從南方跑了過來。
 
最初發現的，還是持有龍眼的露依西妮。
 
「艾路尼亞君，客人來了。」
 
「誒，我的？」
 
我凝視著南方是誰呢，我注意到了是認識的地龍和坐在其背上的三個人影。
 
「杜拉內爾，古妮斯奧，你好！」
 
撲通撲通地跑過來的杜拉內爾真有魄力啊。雖說是幼龍，但是這附近的肉食獸都比不上的震撼力。
 
第一次看到杜拉內爾的獸人族人，驚訝地退了幾步。
 
「喂喂，喂。把這個**想個法子吧！」
 
「喂喂。你跟我打招呼推遲是怎麼回事？」
 
從南方來的客人。那是杜拉內爾和他背上的古妮斯奧和史拉頓。
 
「艾路尼亞君果然很厲害啊」
 
「那是，魔族！？」
 
不，他是我的客人嗎……
 
然後還有一個人。
 
哎呀哎呀，像貴族公子一樣地縮緊肩膀的姿態的青年，福爾岡努他們一齊進入了臨戰態勢。
 
「啊，大家都沒事。魯伊拉拉也是我的朋友」
 
「真難為情，我不是家人嗎。」
 
「看到後背就想襲擊的人可不是家人啊！」
 
「嘛，你連魔族都當朋友了嗎？」
 
「這麼說來，那個巨大的漆黑之龍在說魔王陛下那邊怎麼辦呢。」
 
「原來如此……」
 
獸人族一邊警戒魯伊拉拉，一邊解除了臨戰態勢。
 
太好了，太好了。
 
因為魯伊拉拉很樂意別人向他對準的敵意。
 
話雖如此，為什麼魯伊拉拉會在這……
 
「喂喂。話雖如此，背後的獸人族又是什麼？」
 
三個人從到達我們面前的杜拉內爾的背後下來了。
 
古妮斯奧和露依西妮她們笑著重逢，非常開心。
 
「不，在此之前是我們要向你提問……」
 
「史拉頓……被古史絲奧給打了」
 
從杜拉內爾上跳下來的史拉頓的臉紅腫著，劃傷無數。
 
看起來，手腕和脖子都有像爪痕一樣的東西……
 
「終於回來了啊」
 
「太晚了，被古妮斯奧懲罰了。」
 
「而且，因為他在東邊破壞了一個村子。」
 
「喂，等一下。那個村子毀滅是因為你吧」
 
「哈哈。如果我當時沒有幫助你們的話，我覺得你們已經輸了」
 
「呃……」
 
在回來的途中，發生了什麼嗎？
 
不管怎樣，魯伊拉拉和史拉頓關係很好呢。並且，古妮斯奧也還好。
 
「這傢伙愚蠢到天邊了。該怎麼辦」
 
目不轉睛地凝視著與魯伊拉拉吵鬧的史拉頓，杜拉內爾發牢騷了。
 
「……好像很辛苦啊。但是，加油哦。史拉頓也不是壞傢伙。如果能夠順利溝通的話，你們就能成為最好的搭檔」
 
「幾十年後……」
 
杜拉內爾好像很辛苦。
 
我想史拉頓也在努力著，不過，有差異也是沒有辦法的。
 
杜拉內爾能理解人的語言。所以，史拉頓的想法等不是能理解嗎。
 
他很單純呢。
 
但是，因為史拉頓沒有龍心，怎麼也不能抓住杜拉內爾的心。
 
雖然很抱歉，但是好像是養狗和貓的人。
 
狗和貓，很好地讀取人的意志行動著。但是，人因為不能理解狗貓的語言，搞錯了接觸方法的人也在。史拉頓現在可能就是這種狀況吧。
 
但是，在史拉頓的內心深處，也存在著為對方著想的心情。
 
所以杜拉內爾也停止互相爭執，努力走近彼此。
 
「加油哦！」
 
對於我的應援，杜拉內爾歎息地點了點頭。
 
「那麼，你們為什麼要北上飛龍的獵場？」
 
「啊，是這樣啊。那就感你們說婚前旅行的情況吧」
 
「普莉西亞她們回來了嗎？」
 
「那個小孩子嗎？啊！聽說你們馬上就要回來了，我是來看你們的」
 
「原來如此」
 
米斯特拉爾和西莉絲沒有來，是因為她們一直把這個當作是考驗，直到我們回去為止。
 
「但是怎麼會有贈品呢？」
 
史拉頓看起來對獸人族很感興趣。
 
「這個沒有從普莉西亞她們那裡聽到嗎？」
 
「艾路尼亞君，你認為小孩子會好好說出要領的話嗎？」
 
「那也是啊。但是，莉莉應該也在啊？」
 
「她和陛下在玩呢。」
 
「……巨人的魔王來了」
 
我突然想起一件事……
 
正要逃跑的時候，被利斯提亞抓住了脖子。
 
「不要逃啊。你給我處理吧」
 
「不行。龍族的應對可以，不過，魔王的應對之類很困難！」
 
我是被周圍的人以怎樣的評價對待阿。
 
要是我的話會使龍族全部遵從啦，能做魔王的對手啦？
 
一般想，那樣的是不可能的吧？
 
「嗯。是稀奇的獸人族。那裡的獅子種人，是有相當的鬥氣。無論如何，和我比試一下吧」
 
「不不，不許比試！而且，福爾岡努的可不是劍術哦」
 
「那太遺憾了……」
 
順利的歸途，接近尾聲變得吵鬧起來。
 
再會感到高興之後，結束史拉頓方面和獸人族方面的寒暄，再返回到旅途。
 
史拉頓一行人就這樣一直陪到王都。
 
然後，第二天。中午。
 
在風中搖曳的草原的前方，可以看見很多人影。
 
那就是被亞姆亞多旗下的王國軍所保護的神職人員們。
 
「歡迎回來」
 
「我回來了」
 
在中心等候著的，是亞姆亞多王國大神殿的巫女長雅舒菈大人，和尤魯提尼多斯王國大神殿的巫女長瑪朵莉奴大人。
 
為什麼瑪朵莉奴會在？我們這一行人深深地鞠躬。
 
魯多利亞多和獸人族的人們，退一步看著我們。
 
雖然我們之間有許多話想說，但是他們好像優先考慮了先從考驗回來的我們。
 
「回來，就是找到了考驗的答案。」
 
雅舒菈大人看著我和利斯提亞，然後與旁邊的琦莉，伊妮亞，露依西妮一起好好地互相對視。
 
「是的。我們找到了滿月的花」
 
「那麼，讓我看看吧。」
 
遵從雅舒菈大人的話，我們從行李中分別拿出了一朵花。
 
我是黃色的花。莉斯特亞是白色的花。露依西妮也拿出了不同的花。
 
「愚蠢的……那不是普通的油菜花嗎！？」
 
神官長看到我手掌上的黃色花朵感到困惑。其他也看到各種花的士兵和上級巫女以困惑的表情注視著我們。
 
「這就是女神所喜愛的滿月之花。」
 
但是我們有自信地那樣斷言了。
 
 
  