========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-17 15:32
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
咽了口水注視的士兵和聖職者的人們動搖在蔓延著。
 
我們所帶來的花確實開在附近這一帶的，絕不是什麼特別的。但是，自信滿滿地斷言這個是「滿月之花」。
 
但是，我們毫不猶豫地展示著手掌上的花朵，雅舒菈和瑪朵莉奴大人目不轉睛地注視著我們。
 
「女神所愛的滿月之花，是誰都找不到的傳說之花。那麼，你們手中的花就是滿月之花，這要怎麼解釋呢？」
 
雅舒菈大人用緩慢的語調，但是也是完全不容許欺騙的嚴厲的聲音說道。
 
與我們的突然的回答而沒有動搖的巫女長二人對比鮮明，周圍的聖職人員的人們現在看上去接受不了的那樣顯出著動搖。也許是因為這種傳染的原因吧，魯多利亞多先生和國軍士兵們也在遠處悄悄地互相討論。
 
從這個情況來看，神官長和高位的巫女們也不知道這個考驗的答案吧。
 
只有宣告了考驗的巫女長，理解著真正的意義。
 
「在說明之前。我們是經過了考驗才回來的，可以在這裡大聲地進行答覆嗎？」
 
利斯提亞環視著動搖的人們，向雅舒菈大人進行了確認。
 
「那，由我來說。在這裡的人們將成為你們的見證。都已經向巫女長殿下發誓了，不過，只是作為證人站立，這個場合的事不說。如果在這種場合，將來出現和你們一樣受考驗的人，我發誓會接受別的考驗」
 
也就是說，周圍的人都是護衛兼見證人。巫女長大人不管對方是勇者還是王侯貴族，都平等地對待。但是在試煉的答案中，如果沒有證人，就會出現奇怪的懷疑者。因此，他擔負著證明大家在眾人面前的裁判，沒有不正當行為的作用。
 
並且那個代價，如果成為了像我們一樣的立場，就要有覺悟接受另外的考驗的事。
 
還有就是，大家圍著我們，是不讓考驗的答案洩露到其他地方嗎？
 
我們向聚集在這裡的人們深深地表示了感謝。
 
於是，我們說出找到了滿月之花的證明。
 
代表我的向前邁出一步。
 
「我們去北方尋找滿月之花。北方是人族未開拓之地。這次旅行擁有巨大的危險」
 
回過頭來，看見了福爾岡努等獸人族。
 
「為什麼，為了尋找滿月之花，北方地區會被指定了呢？我們當初就抱有疑問。儘管如此，還是按照說的走進了北方。在那裡遇見的，是獸人族的諸位。雖然被一些棘手的問題所困擾，但是他們很友好，希望今後能和人族保持友好關係，所以一起來了」
 
緊張乾燥的喉嚨被唾液潤濕，然後又恢復到雅舒菈的視線。
 
「經歷了不可思議的事情。沒有人族居住的土地。然而，在北方，我看到了被認為是人族築起的都城的廢墟。在神殿遺址，看到了獸人族的下一代宗主接受洗禮的儀式。露依西妮說過。那個完全，與巫女先生接受的洗禮的儀式相似。然後，洗禮宗主的是獸人族的巫女」
 
在我的話語中，神職人員的臉上蔓延著一種難以置信的色彩。
 
「她是一位叫佳布拉楊的祈禱師。不管怎麼說，它是一千三百年以上的獸人族，很久以前在神殿城市接受洗禮，成為了巫女。我嚇了一跳。在西邊受到洗禮的獸人族的巫女，竟然在人族沒有踏入的地方生活。不，驚訝的不是那裡嗎？我們有先入為主的觀念。崇拜創造女神的宗教是人族特有的，認為其他種族不能接受洗禮成為巫女」
 
確實，除了佳布拉楊以外，獸人族中沒有神殿宗教的信徒。只是，那個佳布拉楊不做傳教活動，獸人族好像只過著獸人族的生活。
 
據露依西妮等人所說，神族和魔族中似乎也有些信徒。
 
「然後，我想到了。這個世界，確實是女神阿蕾斯蒂娜創造的。不用說人族，獸人族和龍族，龍人族。不僅如此，女神創造了蹂躪人族的魔族，神族，魔物，妖魔，世界所有的東西」
 
為什麼會產生阻礙平穩生活的人呢？那種想法太土了。從人族的視角來看，魔族和神族是恐怖的種族，魔物和妖魔是身邊的威脅。但是，從牛和鹿的角度來看，人族也是十分的威脅，魔族和神族也敵不過龍族和龍人族。
 
如果按照種族來改變視點的話，受到恩惠的東西和成為威脅的東西是各不相同的。
 
因此，從人族一邊倒的視點世界之類不能說什麼。
 
「不僅僅是生物。水，土壤，空氣。雲，風，森林，山巒都是女神創造出來的」
 
清風吹過，春意宜人。花草奏著清涼的聲音，雲緩緩地流動。
 
眼睛看到的東西。能感受到的東西。一切的都是女神創造的。
 
「嗯。我們要結婚了。那我就不客氣了。然後總有一天會生孩子的吧。我想露依西妮，琦莉，伊妮亞不知不覺也會成為母親。那麼，母親會給生下來的孩子們分出優劣嗎？會不會喜歡和討厭分娩時肚子裡的孩子呢？」
 
我告訴在這裡的所有人。
 
男士兵們歪著頭相視。神官也稍微躊躇著。但是，在士兵當中，女性和巫女也像是突然發現什麼似的睜著眼睛。
 
「說起來，被女神說成愛花的話，會被誤認為是真正特別的花。但是真正的是不一樣。腳下搖曳的花也好，我們手掌上的花也好，追溯其根源，都是女神創造出來的。也就是孩子們。母親平等地愛著孩子。那麼，女神不是也平等地愛出生了的全部東西嗎？那就是創造的女神，世界的母親。所以，我們會帶著自信說。所有的花都是女神所喜愛的花，也是滿月之花！」
 
斬釘截鐵地說。
 
接受了我堅定的意志，大家高高地舉起了手中的花。
 
充滿慈愛般的溫柔的風吹過，將掌心的花朵帶向天空。
 
宛如被女神抱著孩子般輕輕飛舞的花朵，美麗的花瓣散落在我們的頭上。
 
不可思議的情景，誰都在深呼吸。
 
然後，長髮隨風飄搖，雅舒菈和瑪朵莉奴微笑著。
 
「這就是你們找到的滿月之花吧？」
 
「是的。沒錯！」
 
統一聲音，我們點頭。
 
如果說這是錯誤的話，就去女神那裡直接談判，什麼都會做。
 
看著梅伊和普莉西亞她們超越種族，開心地玩耍的樣子，我感覺整個世界都與女神緊密相連。那個時候感覺到的聯繫，就好像通過龍脈連接著世界一樣。
 
在大地之下，龍脈像人的血管一樣流向各個角落，在世界中奔跑。同樣地，和在地上生物之間的聯繫纏繞在一起。
 
而且，看到我們所不知道的廢墟，我想或許很久以前，北方也有人族的營生。不只是活在當下的生物，也通過廢墟與過去緊密相連。彷彿所有的東西都連結在一起，構築著世界。
 
然後所有的母親都是創造的女神。
 
從這種感覺和想法中得出的答案，就是這個。
 
想到這個回答就覺得很單純，但不是虔誠的信徒的我能找到這個答案難道不是奇跡嗎？
 
大概，這個說不定有史尼伊古史達爺爺的教誨。史尼伊古史達爺爺總是教導我們要認識世界。靈樹，龍脈，還有眾多的生命，只是我們世界的一部分這樣的告誡。正是因為有了這樣的引導，才能走到今天。
 
下次去青苔廣場的話，要感謝史尼伊古史達爺爺。
 
雅舒菈大人再一次像要確認我們的意志一樣認真地凝視著。
 
「這個考驗有很多答案。煩惱，痛苦，引導出來的答案都是正確的。只是，遺憾的是大多數人會做出悲傷的回答」
 
利提特亞，為最初快要也到達錯誤的答案了感到為難喲。
 
對於雅舒菈大人的話，我們點了點頭。
 
「我們已經做好了承認你們的答案的覺悟，無論你們想引導出怎樣的答案。只是，聽了艾路尼亞君的想法讓我確信了。是你們引導出來的答案，正是這個考驗的真正的答案。真沒想到，16歲的少年少女居然能找到這麼棒的答案。感謝女神。不，我非常佩服你們的崇高信心」
 
雅舒菈大人深深地向我們低下了頭。
 
最初被巫女長大人低頭之類，躊躇強，不過。漸漸地，我們得到了認可，直到這種想法為止，內心深處開始沸騰起來。
 
大家碰頭。
 
琦莉和伊妮亞流著眼淚。露依西妮也因感動得快要哭出來似的積蓄著眼淚。利斯提亞的表情也快要崩潰了。真少見啊。
 
我搖晃著看著大家的臉。我也快要哭出來了。
 
「不愧是，艾路尼亞君！這個瑪朵莉奴，非常感動」
 
「哎呀呀！」
 
還有，破壞現場氣氛的瑪朵莉奴大人！
 
瑪朵莉奴大人的眼睛裡含著淚水，緊緊地抱住了我。
 
「喂，等一下，瑪朵莉奴大人！你在幹什麼呢？話說回來，為什麼瑪朵莉奴大人會在這裡？」
 
露依西妮慌忙地把我和瑪朵莉奴給撕了下來。
 
「不是你的。是我們的艾路尼亞君啊」
 
「不是。至少，瑪朵莉奴是不同的」
 
「好啦。請過來」
 
「不，我拒絕。」
 
……總覺得啊。
 
好氣氛糟蹋了，瑪朵莉奴大人。
 
緊緊地抱住我的瑪朵莉奴大人，為了抵抗露依西妮開始胡鬧。
 
這個人，還是尤菲和尼娜的朋友。我們無能為力……
 
「你啊……」
 
「啊。這都是我的錯嗎！？」
 
利斯提亞目光呆滯，我叫苦不迭。
 
看來，不僅是魯多利亞多，琦莉和伊妮亞，就連士兵和聖職人員也驚訝地看著我們。
 
「人族真是奇怪啊」
 
「不不，只是艾路尼亞很奇怪嗎？」
 
獸人族的各位，這是和人族常識相差甚遠的場面。不要誤會！
 
啊！我的評價被破壞了！
 
好不容易能說出這麼好的話來。
 
瑪朵莉奴是笨蛋！
 
對於夾著我展開攻防的瑪朵莉奴，在心中叫苦不迭。
 
「艾路尼亞君，請稍微抵抗一下。」
 
「話是這麼說，露依西妮。可以把手舉到巫女長頭上嗎……」
 
「哎呀，我可以插手嗎？」
 
「瑪朵莉奴大人，請自重。」
 
之後，直到大家都驚訝地回去為止，瑪朵莉奴大人和露依西妮的戰鬥還在繼續。
 
真可怕，瑪朵莉奴大人。與戰巫女露依西妮互相競爭。
 
……或者說，結束了！
 
最初是困惑。其次是緊張感支配，感動的結果。
 
突破了難以估量的難易度的考驗的我們的凱旋，結果像平時一樣地嘩啦嘩啦落下了幕。
 
好傷心啊。
 
本來還以為會成為更加受祝福的歸國……
 
啊，是嗎。
 
這之後等候的各位的前哨戰。
 
結果還是把沒離開的瑪朵莉奴大人做為右腕。與其對抗抱住左臂的露依西妮一起，我們朝著老家走去。
 
 
  