========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-17 15:42
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
我和露依西妮和瑪朵莉奴大人在寬闊的庭院的中心端坐著。
 
不管怎麼說，都是總是發生的事。久違的跪坐，
 
總覺得腳有點不適應。
 
與青苔廣場不同，草坪上生長的地面很硬，但這種感覺很新鮮，並不覺得特別痛苦。
 
正座的我們周圍，大家集結在一起。
 
正面是米斯特拉爾。正抱著胳膊生氣。旁邊的普莉西亞模仿著那個，頭上像往常一樣放著妮米亞。
 
萊菈，尤菲和尼娜也在一側。母親吃驚地聳起肩膀，僕人卡蓮他們也苦笑著。
 
為什麼呢？這裡集結了包括西莉絲在內的勇者一行。不僅如此，連魯多利亞多和塞菲娜都在。
 
福爾岡努和獸人族的人們，像夥伴一樣也加入了環繞著我們的圈子。
 
諸位，福爾岡努他們是獸人族喲！
 
不關注我們，關注新奇的客人怎樣？
 
順便一提，魔族一行已經先行離開了這個地方。
 
對魯伊拉拉的招呼，莉莉的關照，對某要人的寒暄推遲了。那個米斯特拉爾好像很好地應對著，在媽媽和宅邸工作的人們，好像不知道魯伊拉拉和某可怕的人的原形。
 
如果知道了，一定會昏過去的……
 
「艾路尼亞君沒有反省啊」
 
「艾路尼亞君沒有在接受懲罰啊」
 
「你們真是的……」
 
說起來，我們為什麼要被大家圍著跪坐呢？
 
因為回來晚了？
 
那麼，利斯提亞，琦莉，伊妮亞也是要接受正座的刑罰吧。但是他們卻像別人的事一樣加入到圈子裡笑著。
 
那麼，這個刑罰的原因是。
 
是的，我知道。是因為在隔壁的瑪朵莉奴，使尤菲和尼娜鼓起臉頰的是她們冒險者時的友人。
 
「真是的，想說的是這邊。為什麼代表尤魯提尼多斯王國的大神殿巫女長的我被迫正座呢！」
 
「瑪朵莉奴，因為在不知道什麼地方。」
 
「因為瑪朵莉奴想要搶先。」
 
「搶先」這句話，一瞬間萊菈微微顫抖。
 
你在策劃什麼呢？
 
「讓巫女長正坐，真是太荒唐了。」
 
「很遺憾，我不是神殿宗教的信徒，你的發言沒有什麼份量和意義。」
 
「不要啊」
 
對琦莉，伊妮亞，露依西妮賽充滿的那樣的沉重的發言，不過，龍人族的米斯特拉爾完全沒有效果喲。
 
能讓瑪朵莉奴大人正坐的人很少，所以能抑制的米斯特拉爾是很珍貴的。
 
「龍人族嗎……」
 
「那是艾路尼亞的正妻嗎？正因為是龍人族，所以感覺很可怕」
 
「龍之王艾路尼亞似乎也敵不過那個人。」
 
當福爾岡努他們竊竊私語時，除了米斯特拉爾之外，我的家人都盯上了我。
 
「我不記得把正妻讓給米斯特拉爾了。」
 
「米斯特拉爾是正妻，不能置之不理了。」
 
「請大家修改一下。米斯特拉爾最初只是和艾路尼亞君成為好朋友，而不是正妻」
 
「艾路尼亞大人的妻子，只有我一個！」
 
「『萊菈！？』」
 
「啊」
 
令人懷念的對話。
 
無論做什麼，每次都會離題了。隔了好久感到的這快樂的對話，自然而然臉頰鬆弛了。
 
「艾路尼亞？」
 
「是」
 
「有好好地反省過嗎？」
 
「有，有在反省……」
 
「很開心喵」
 
「哇。妮米亞，你說什麼呢？」
 
「嗯，普莉西亞也很開心哦？」
 
普莉西亞，我們不是在玩的。你們為什麼笑著呢？
 
米斯特拉爾深深地嘆了一口氣，看著正座卻很開心的我們。
 
因此，我也稍微反省一下。明明一直等著我的，不止是露依西妮，還把瑪朵莉奴大人捥在胳膊上回來，當然會生氣的。
 
「對不起，米斯特拉爾」
 
但是，沒辦法。
 
結束了漫長的艱辛旅程才回來的。這樣看著大家的一成不變的身姿和對話，終於能真切地感受到回到平時的地方了。
 
就連被發火這件事，也讓我感受到了現在的日常生活中的快樂。
 
「已經，好啦。但是，瑪朵莉奴要繼續反省」
 
「啊。太過分了」
 
「主犯就是你。再反省一下吧」
 
「真漂亮」
 
雖然愁眉苦臉的是瑪朵莉奴大人，但是就算是巫女長也敵不過龍姬。坦率地持續著跪坐。
 
母親對鄰國的巫女長在院子裡被迫正座感到很困惑，但卡倫卻說讓她放任不管。
 
看來卡倫也知道瑪朵莉納大人。
 
「那麼，能請您解釋一下這面子嗎？」
 
這裡是我的老家，房東應該是媽媽的。可能是心理作用吧，米斯特拉爾變成主人了。
 
嘛，比起過著不習慣生活的母親，在這種事情上讓不會動搖的米斯特拉爾來處理更安全吧。母親也完全信賴米斯特拉爾，把豪華宅邸的問題交給別人處理了。
 
……逃跑了吧。
 
巫女長被迫正座，王子殿下，公主殿下和勇者殿下。不僅如此，他們還把目光從獸人族和巨大龍存在的空間移開了。
 
對於我這個兒子，媽媽的操心可真夠嗆。
 
「嗯。那麼，從北方的冒險開始說起吧」
 
「冒險？去考驗了吧？」
 
「嗚。那是不該深究的事情」
 
「艾路尼亞，你在北方破壞了什麼？」
 
「啊。塞蕾絲，這可是個過分的說法啊」
 
「北方有一座已經變成廢墟的都城……」
 
「利斯提亞，這種說法，簡直就像我被夷為平地。」
 
「比尤魯提尼多斯的時候更大規模的花田呢。」
 
「那個。花開了很多哦」
 
「露依西妮，普莉西亞。不要說多餘的話……」
 
誒，你們在玩我嗎？
 
輕輕地裝哭的時候，萊菈溫柔地擁抱了我。
 
「艾路尼亞大人，不管發生什麼事，我都站在你這一邊。」
 
隔了好久才感受到的萊菈的非常有張力的胸先生。
 
啊，我回來了。
 
「喂，萊菈」
 
「萊菈，懲罰你了。」
 
「萊菈，真狡猾」
 
「啊，我也要混在一起」
 
「瑪朵莉奴，你可是還在正座哦」
 
「米斯特拉爾是笨蛋」
 
在如此熱鬧的交談中，一度回到宅邸的母親和卡倫做好了茶的準備回來了。
 
「天氣那麼好。喝口茶怎麼樣？」
 
對媽媽的關心表示感謝，在寬廣的庭院裡舒舒服服地坐下，終於能講述北方的故事。
 
北方的現狀。與獸人族的人們的相遇，發生了的事件。然後接下來的事。
 
魯多利亞多也在真是太好了。
 
跟獸人族的交流，是經過我和利斯特亞的手進行的國家之間的推進。
 
只是，獸人族的宗主梅伊的監護人是我和利斯提亞的事已經細心預先說了。
 
也就是說，這對王國方面是無言的壓力和對獸人族的威壓。
 
說實話，我覺得不做這樣的事情也沒關係。但是據說是要慎重對待。這是因為利斯提亞詳細的解釋，於是在歸途的途中商談決定好了。
 
「原來如此。是跟獸人族的交流嗎？的確，在北方也能安全活動的話，人族會更加繁榮的吧」
 
「我們作為獸人族，通過和人族的交易得到的東西也有很多。與其互相爭鬥，還不如好好相處吧」
 
「作為龍峰。北方是龍之墓的東側，所以穩定的交易會很嚴酷吧？」
 
「但是，對於住在北部的龍人族來說，比起去參加南下到王都的隊商這邊不是更近嗎？而且，作為龍族，能繞過龍之墓地向北走是很有魅力的」
 
「因為北方有廣闊的海洋。」
 
「對，正如魯伊拉拉說的那樣。他偶爾也會說些好的話！」
 
「艾路尼多對我好冷淡。」
 
「是心理作用啊！」
 
魯伊拉拉被某可怕的人說了，到這邊來借茶和點心。
 
我說啦。不是放置和避開喲。只是，事物有順序哦。
 
拜託了，請不要用能射穿靈魂的視線。真的會死啊。
 
對於魯伊拉拉和我的對話，大家都笑了。
 
有時候會覺得不可思議。
 
由於人族和魔族的交互交談而產生笑，普通的人是不能想像的喲。
 
啊，媽媽們還以為露伊拉拉他們是人族嗎？但是，魯多利亞多先生和獸人族的人也浮現著笑容。
 
越過種族的談笑的這個風景非常自然，魔族是可怕的種族啦，那樣的固定觀念快要被吹跑了。
 
「正如魯伊拉拉所說，北方地區更北方，海面好像更廣闊。龍族要是能輕易出海的話，就能搆得到海鮮了！」
 
對於內陸的亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國，不僅如此，還有龍峰的龍人族和龍族來說，能得到的魚類只有河魚。但是，如果能出海，海魚也能得到喲。
 
一般一艘船要駛下舒拉內爾大河，才能駛向遙遠北方的大海。但是，拼上性命捕來的魚，大多都是有錢人或者王侯貴族才能享受。
 
能得到那個海鮮，真是太好了。
 
如果極力主張。
 
「等一下。你的夢想有些勉強」
 
「誒！？」
 
「你想說的是，龍族能得到海鮮，人族也有可能得到它的恩惠。但是，想想看。能夠乘坐飛龍自由行動的，只有你的家人了。我覺得我們龍族是不會分給別人好不容易得到的海鮮的」
 
「……是啊。怎麼辦呢？」
 
「艾路尼亞君。請不要用那種眼神看我」
 
「真是的，你的想法有點兒過了。但是，這難道不是個不錯的想法嗎？人族如果想要得到海鮮，那麼只要努力和能來到海邊的龍族變得更加親密就行了。因為有你這樣的先例。如果努力的話，平地和龍峰的交流會不會比現在更強呢？」
 
「恩，正如米斯特拉爾所說！」
 
「原來如此。好主意。如果跟獸人族的交流推進的話，自然和龍峰的關係也必須變得推進嗎？」
 
說實話，我並沒有考慮到那麼深。從新的交易派生了的營生，能給獸人族和人族和龍峰帶來恩惠之類是極好的喲。
 
「因此，我們不是以部族為單位與人族和龍峰進行交流，而是考慮將來作為國家來接觸。」
 
「福爾岡努他們是為了和人族友好往來的先遣隊，是為了將來興國而掌握知識的留學生。」
 
「原來如此。所以才帶了很多人來的吧」
 
嗯，魯多利亞多點了點頭。
 
對於王子的點頭，福爾岡努他們和母親肯定認為他是位值得信賴的人。
 
但是我們知道。這個人是個懶漢。
 
在點頭的背後，肯定是在算計著要向誰接手吧。
 
嗯，通過王子大人的話一定能順利進行下去的。
 
「但是，交流的時候是不能使用飛龍的狩獵場吧？」
 
利斯提亞看見了我。
 
嗯，我肯定的，傳達自己的想法。
 
「這樣的話，為了東北地區的交流而修建道路嗎……」
 
難得的是，魯多利亞多用手捂著下巴沉思。
 
然後，像是想到了什麼似的，突然用手拍打了一下。
 
「哪裡有人破壞了霍雷斯塔湖畔的村子，正在向那邊派遣復興部隊。正好。在那一帶修條路吧」
 
「誒！？」
 
大家聚精會神地看了魯多利亞多。
 
「本來王都的復興就已經忙得不可開交了。但是，雖說是鄉下，也不能放棄國內的貧窮村落吧？所以才派了部隊。再往北延伸的道路，人手不足啊。那麼，乾脆讓去那邊的部隊順便去開路吧。在那邊也招人就可以了。好主意！」
 
「是綠色湖面的美麗湖泊嗎？那一帶離我們的地盤很近。如果獸人族方面也開始建造道路的工作，不就早點兒完成嗎？」
 
「哦，那太感謝了。」
 
「如果在那一帶通往北方的道路能夠通行的話，作為課題的山嶽部分的開發也應該能前進了吧？」
 
「塞菲娜，好主意。這個好。我們趕快向大臣們提議吧」
 
「果然是要當甩手掌櫃啊！帶頭指揮不是你自己說的嗎？」
 
「哈哈哈，艾路尼亞君。我是王國軍的將軍。現在不能離開王都了」
 
「以這樣的藉口，想偷懶呢。」
 
「哎呀，你的吐槽好痛啊。」
 
魯多利亞多感到為難，一邊撓著腦袋，一邊又馬上動了起來。
 
帶領豹族的女性和數人的獸人族開始做返回的準備。
 
「把獸人族一起帶回去的話，沒有抵抗力的傢伙們會不適應的。艾路尼亞君，對不起在我們方便之前，能不能把獸人族的諸位的待遇交給你們呢？」
 
「是的。交給我吧」
 
「艾路尼亞大人，照顧他們的是我們……」
 
「卡倫……。現在增加獸人族的人也沒關係吧？」
 
本來是照顧尤菲和尼娜的，現在也能照顧龍人族，長耳族和龍族了。如果再增加一個種族，一定沒問題。
 
這樣說著鼓勵的話，但是米斯特拉爾拳頭飛來了。
 
「你也想想受苦的人」
 
「嗚嗚，對不起。」
 
稍微，得意過頭了。
 
我反省。
 
看著垂下頭的我，卡蓮和僕人她們都露出了笑容。
 
「能看到艾路尼亞大人的可愛模樣，這樣的話就來吧！」
 
因此，福爾岡努他們決定在我家住宿。
 
「那麼，瑪朵莉奴大人為什麼要來亞姆亞多王國呢？」
 
「好麻煩。艾路尼亞君是笨蛋」
 
「啊，為什麼！？」
 
瑪朵莉奴大人繼續跪著，一個人無精打采的。
 
 
  