========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-17 15:47
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「艾路尼亞君，辛苦了。」
 
「嗯。露依西妮，也辛苦了」
 
傍晚。從大神殿回來的路。
 
我和露依西妮沿著開始顯示夜晚的熱鬧的露天大街走著。
 
把一個叫瑪朵莉奴的問題兒童託付給家裡的米斯特拉爾，兩人一起向露依西妮的父母打了招呼。
 
因為把瑪朵莉奴大人貼在胳膊上，不能這樣去見父母。
 
回老家一次也是沒辦法的事，就這麼放著吧。
 
「話雖如此，會場嗎？總覺得很辛苦呢」
 
「不，露依西妮這也不是別人的事。」
 
前往大神殿之前。
 
聽到了瑪朵莉奴大人訪問亞姆亞多王國的理由。
 
對於我來說，結婚的儀式必須要在哪裡舉行，我是這樣漠然地考慮的。但是，知道了周圍開始具體行動，和米斯特拉爾，露依西妮終於要結婚了，這樣的真實感開始湧現。
 
「但是。說是在利斯提亞他們的後面，是不是還有點猶豫呢？」
 
「不是。利斯提亞他們的事好像已經進展了。來之前問了西莉絲」
 
不僅是西莉絲，大家都開始說「西莉絲」。
 
最初是從我滑嘴開始的敬稱，但總覺得好像在慢慢地向大家傳播開來。
 
西莉絲醬，自己被稱呼為「西莉絲」的話會稍微害羞臉紅。那個身姿使被稱讚為王國第一的美少女更加可愛。於是，大家不知不覺就開始說了。
 
「利斯提亞他們的結婚儀式將在副都安維斯的大神殿舉行。因為本來包含王族，在王都的大神殿執行才是慣例。因為大神殿的修復最早也是幾年後，所以這次好像是特別的」
 
副都也建有氣派的大神殿。但是，傳統的儀式，王族，歷代勇者所舉行的結婚儀式，好像是王都的大神殿。
 
這次是……沒辦法啊。
 
回顧被短暫的暮色時間染紅的大街。
 
在太陽落入龍峰之前的短暫時間內染上暗紅色的王都，呈現出復興中難以想像的熱鬧景象。
 
還有很多人住在臨時住宅和避難所，很多人在外面吃飯。瞄準了那個的攤子，不僅僅是大街到處開著，白天努力工作的人們與朋友和家族一邊談笑一邊往來著。
 
再過不久太陽就完全沉沒了，平地就被夜色包圍了吧。但是，人們所點亮的燈光，直接被深夜切開，熱鬧非凡。
 
人還真是健壯啊。不管遇到什麼情況，都會努力活下去。並且在那個中，在喧鬧中隨時都能找到樂趣。
 
在喧鬧的大街前方，夜晚好像在等著我們。剛才還在打擾的王都大神殿，在我們的視線裡是看不到的。
 
露依西妮坦在建成前還說還要幾年，從那裡再細緻的裝飾，周邊設施的整備等，好像還需要十年時間的單位。
 
對了對了。以石雕為生業的吉爾特，雖然很忙碌，但還是很高興。
 
那樣的吉魯提，現在還住在王都的北部。
 
雖然暴露了真實的身份，但是過著不變的樸素生活。下次要帶上北方的土特產來呢。
 
「我們走吧。」
 
「嗯」
 
被露依西妮牽著手，再次邁出腳步。
 
「利斯提亞，那麼馬上就舉行婚禮嗎？」
 
「聽說最晚也要到夏天。」
 
「哇，比想像的還快。」
 
「沒錯。所以，如果艾路尼亞也在之後疏忽大意的話，那可不得了」
 
「喂。那是只有我必須考慮的事情嗎？」
 
「呵呵。我們也會提意見，但是大家的立場不一樣。總結此事的是身為家長的艾路尼亞君」
 
「是啊。那麼，首先從大家的意見聽取開始」
 
米斯特萊菈，萊菈，尤菲和尼娜。然後今天，我向最後的難關露依西妮和神殿有關人員打了招呼，得到了所有許可的我，終於要和大家結婚了。
 
至今為止，都是在同一屋簷下同甘共苦，所以就算被說成是結婚，也沒有真實感。但是，當現實像這樣靠近眼前時，總覺得一種奇妙的不安湧上心頭。
 
我真的可以讓大家幸福嗎？
 
大家會跟著我來嗎？
 
據說，女性在結婚儀式前會受到失落感和不安的侵襲。我也好像被這種不安定的思考所囚禁。
 
「艾路尼亞君，很期待呢。」
 
「嗯？」
 
「馬上就要和大家成為真正的家人了。我很興奮」
 
露依西妮的腳步很輕鬆。
 
正式得到自己的父母和神殿的許可，心在跳動嗎？
 
來往的人們，對巫女大人開朗的樣子也露出了微笑。擦肩而過的少女看著這邊，不服輸地抱著母親的手臂，蜷縮著走過去。
 
「嗯。我到現在為止都把大家當成真正的家人。所以，我隨時都很開心」
 
「呵呵，是啊。艾路尼亞君好像總是和普莉西亞她們一樣開心」
 
「啊。我和幼女們有同樣的氣氛嗎！？」
 
兩個人一起笑。
 
一邊笑著，一邊消除了湧出的不安。
 
是啊。我們已經是家人了。
 
不只是開心和喜悅，也會有不安和不滿，有時也會吵架。但是，家人不會在這種程度上失去羈絆。正因為不會失去，才是家人。
 
如果感到不安，可以和大家商量。為了不讓大家感到不安，只要努力拉動就行了。不，不光是我一個人帶領大家，大家一起拉著家族就可以了。
 
總覺得，心情變得輕鬆了。
 
不愧是巫女大人啊。
 
無意識地消除人們的不安。
 
我重新牽起露依西妮的手，以悠閒的步伐回了老家。
 
回到不願叫作老家的豪宅時，太陽已經落山了。
 
並且，包圍住宅的綠色的牆的周圍變得安靜。
 
中午回來的時候嚇了一跳。
 
因為老家作為觀光名勝很熱鬧。
 
一個地區的我的老家。那個周圍，被樹木和牆包圍著。
 
因為這只是豪宅。為了不讓可疑者入侵，警衛人員也配置了。但是現在，王國軍也被分配進了人員，警備森嚴。
 
原因是，從圍牆外也能看到的巨大的漆黑的龍，那是莉莉。
 
由於能看到比普通龍族還要大得多的龍族，所以白天非常熱鬧。這幾天好像在狂歡。而且，為了不讓可疑者出現，警備森嚴。
 
夜間警備仍在繼續，路邊等間隔地站著王國軍的士兵。在房子中，被雇傭的警衛員們也在巡視著。
 
……王國士兵們還說得過去，在宅邸工作的人們的工資和維持運營費全部都從國庫裡出來了。
 
對不起。
 
我一邊為不知對誰的道歉，一邊回到了大家等候的宅邸。
 
洗完澡後，大家一起吃了一頓熱鬧的晚餐。
 
我和父母都是平民，所以身份什麼的並不在意。話說回來，亞姆亞多王國的國民對身份制度的意識很淡薄。因此，吃飯的時候空閒的僕人們也在一起。
 
外觀嚴厲的福爾岡努他們，不過，因為幼女普莉西亞的影響已經坦然接觸了，僕人們也不在害怕著工作。
 
「艾路尼亞，把這個送給那位。」
 
「嗯。拿來吧」
 
愉快的晚餐會，有發展成宴會的趨勢。但是，也有人沒有參加這次騷動。
 
那就是巨人的魔王。
 
我手裡拿著米斯特拉爾交給的酒等東西，離開了宴會場。
 
然後朝著宅邸的一間房間走去。
 
即使現在，如果疏忽大意的話，就會混亂的走過地毯式的長廊，朝著目的的房間走去。
 
糟了！
 
即使想敲房間的門，雙手也都被禮物給堵住了。在目的地前感到為難，誰都不在房間的門擅自打開了。
 
「打擾了」
 
進去吧，然後進入了房間。
 
「哇。豪華。也有這樣的房間呢」
 
「哈哈哈。明明是自己的老家，怎麼這麼說呢？」
 
「因為，不是我所希望得到的東西，我也不怎麼在這裡生活。」
 
房間的主人，躺在舒適並讓身體下沉的長椅上迎接了我。
 
我一進房間，門就自動關上了。
 
魔法真是方便啊。
 
「今天讓你費心了，對不起。」
 
在長椅前設置的桌子上放著禮物，向魔王表示感謝和謝罪。
 
「沒必要在意。我習慣了等待。百年左右的話還是能悠閒地等待吧」
 
「不，我不會讓你等上百年。」
 
對於以千年為單位生活的人來說，百年是可以耐心等待的範圍……
 
魔王伸出手。我讓那個手拿著酒杯，然後倒酒。
 
魔王抬起上半身，把酒送入口中。
 
「合你的口味嗎？」
 
「沒問題。莉莉先前帶回來的羊奶酒也很獨特，很好喝，但是這味道很高級」
 
「魯多利亞多先生。啊，好像是這個國家的第二王子為了討好魔王而帶來的最高級的酒」
 
「這樣啊」
 
魔王把手伸向下酒菜，享受了一會兒酒。
 
魔王似乎很喜歡這個宅邸，看上去十分寬敞。
 
但是，那真的是近乎於奇跡的事情呢。
 
魔族，而且是魔王。我無視這個人，今天讓我度過了半天。
 
從人族的常識考慮的話，放置魔族的支配者之類是不會考慮的。這麼說來，即使普通地考慮也對客人置之不理是很失禮的。
 
但是魔王在我們照顧個人的事情和周圍的人的時候等著我們。
 
我想沒參加晚餐會，也是要注意獸人族的人們。
 
福爾岡努等獸人族只要看到就能判別對方的種族。因此到達了父母家的時刻，魔王的種族也應該注意到。但是先有魯伊拉拉的事，警戒做了敵對行動也不會採取行動。即便如此，他也肯定感覺到了露依西妮所尊敬的態度，以及對莉莉莉表示從容的魔王。
 
雖然可以當場介紹給福爾岡努他們，但是這次不知道真相的母親和僕人們有可能會暈倒，所以請允許我控制一下。
 
以那樣的感覺，魔王讓我優先獸人族和宅邸的人們，成為了後續的應對喲。
 
真的對不起。還有，謝謝。
 
「別在意。我到那種地方去會很吵鬧而且很麻煩。按你的方便來進行了」
 
「話雖這麼說，但就能一個人沒介紹也不合適。最近要介紹哦」
 
「這樣啊」
 
魔王的話很少，嘴巴沾著杯子。每當杯子的液體消失時，我就把手中的罐子傾斜。
 
魔王並不是特別不高興，只是純粹地享受著酒的味道。
 
「怎麼樣，你也喝嗎？」
 
「不，我不會喝酒。」
 
桌上是倒酒時還放了一杯，我鄭重地拒絕了。於是，魔王咯噔咯噔地放聲大笑了。
 
「竟然拒絕魔王的晚酌。那位真是大人物啊」
 
「嗯。我不是那樣哦。真的不能喝酒」
 
「啊，好吧。別在意。是對我這個貴重的存在不用心。也就這樣了」
 
「姑且，我在用心呢。」
 
「那怎麼辦呢」
 
「那麼，這次是因為什麼事情來的？」
 
看準時機，問一下在意的事情。
 
我想不是單純地與莉莉散步，喲。魔王特地越過龍峰來到人族的國家，不是有什麼嗎？
 
話說，魔族不是不能輕易越過龍峰嗎？因為有莉莉在？話雖如此，來得太輕鬆了。
 
「只是說一般的魔族不能越過」
 
「也就是說，成為魔王的話很容易就能越過？」
 
「魔王也有各種各樣的。有能越過的人，認識的人中庫莎利菈也可以呦。」
 
「是啊。這麼說來，庫莎利菈怎麼樣了？」
 
「哈哈哈。你不是在問我來這裡的事情嗎？」
 
「是啊！」
 
「嘛，這也和庫莎利菈有關。」
 
魔王把杯子放在桌子上，伸出手從神秘的空間取出被漆黑的布包裹的長物。
 
阿蕾斯醬也會的這個，那個迷霧空間連接著哪裡呢？非常在意。
 
「終於可以從庫莎利菈統治的國家中脫離了。」
 
「怎麼說呢？」
 
「因為只是暫時佔領的嘛。雖說由於上面的命令而撤退了，但程序必須遵循。因為必須給家臣與工作相稱的報酬」
 
「就那樣不是支配啊。」
 
「也會影響與其他魔王的力量關係。現在的我統治雙邊是不好的」
 
「原來如此」
 
「庫莎利菈也帶著剩下的忠臣向西移動。魔族方面也終於告一段落了。但是，我這邊也是長期派遣部下的。告一段落後還得進行禮節性拜訪」
 
「啊，魯伊拉拉啊。我受了他很大的照顧」
 
「但是他不滿你不怎麼理他。」
 
「不，如果正經的作為魯伊拉拉對手的話，壽命會縮短的。」
 
「真是的啊。但是，那個意外地快樂地工作著，多虧了你」
 
「這樣啊……」
 
雖然看起來魯伊拉拉無論何時何地都能自由行動，但是如果這樣說的話，好像在魔族的國家就不是這樣了。
 
魯伊拉拉的父母是始祖族，是僅次於魔王的公爵位。據說魯伊拉拉自己也是子爵位，意外地認真管理著領地。
 
因此，在沒有身份和職務的束縛，對等接觸的我們看起來他很快樂。然後，魔王也到這裡來放鬆一下。
 
種族不同，不過，那個立場的人還是嚴重。
 
「那麼，是邊說著拜訪邊來度假的吧。」
 
「嘛，這也是目的之一。」
 
「那麼，其他的目的是什麼？」
 
「我想把這個交給你。」
 
魔王把漆黑的布包著的長物遞給了我。我試圖輕易接受，帶著不愉快的預感慌忙縮回手。
 
「哈哈哈。聰明」
 
「這個絕對是很危險的東西呢！」
 
「是否危險姑且不論」
 
因為我退了手，魔王剝掉了包著長物的布。
 
從裡面，出現了一把歪曲扭曲的劍。
 
好的。我認識。這是魔王庫莎利菈和魔王更上面的少女才會持有著。並且，巨人的魔王以立了到長椅子的狀態也持（有）著。
 
知道。
 
是魔劍。
 
非常危險的，最上位的魔劍！
 
「那是魔王所擁有的東西吧。」
 
「對了。我想把這個交給你」
 
「不，不，我絕對不會成為魔王的！」
 
危險，危險。差點被魔王逼得無需問答。
 
果然這個人是魔族。一疏忽大意，馬上就會變成可怕的狀況。
 
當我轉移視線露出堅決拒絕的態度時，魔王愉快地笑了。
 
「這樣啊，太遺憾了。但是，如果改變主意隨時都可以說。現狀，魔王位不滿。如果您希望的話，我將永遠做您的後盾」
 
「不，不管發生什麼都不會成為魔王！本來，我已經有武器了」
 
我有靈樹的木刀和白劍。不需要第三支。
 
魔王並沒有那麼認真，也沒有要我拒絕的樣子，又把魔劍變成了謎一樣的空間。
 
「事情現在的只有兩個？」
 
「不，下一個才是真命」
 
魔王只是為了安慰勒伊拉拉，勸誘我而來。如果只是這樣的話，沒有什麼問題。
 
魔王擺出放鬆的姿勢，用認真的目光注視著我。
 
像靈魂被抓住一樣的感覺襲來，到現在為止的鬆懈的樣子都吹跑了。
 
一瞬間全身冒出了討厭的汗，我動彈不得了。
 
「那麼，說吧。」
 
無法潤濕乾渴的喉嚨，我看見魔王。
 
「結婚儀式上，也讓魔族參加一下」
 
「……是？」
 
「儀式在我們國家舉行。或者，要求使用我們魔族的儀式」
 
「……」
 
「嘛，總而言之。作為這個國家的復興合作等的回報，應該要用對方的結婚儀式」
 
魔王舉起嘴角，笑著說出她的惡作劇。
 
嗚嗚。
 
可怕的樣子是故意的吧。
 
是讓我膽怯，玩弄我吧！
 
「不是很好嗎。因為拒絕了魔王的事情。就這樣甘心接受吧」
 
「不要」
 
被魔王玩弄雖然很悲傷，但是無法反駁。
 
拒絕魔王的請求，一般來說是直接和死有關係的。
 
巨人魔王消除了氣息，又開始喝酒了。
 
我從緊張中解放出來，軟綿綿地坐在地上。
 
「但是，結婚儀式畢竟是在魔族的國家，這太勉強了。」
 
「是吧。妥協，叫我們來就可以了」
 
糟糕了。
 
光是選擇會場就夠嗆了，居然來賓還要加入魔族……
 
我抱著頭，在魔王面前轉來轉去。
 
 
  