========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-17 15:51
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
結果，我們直到深夜都是與魔王做為對手。
 
途中也叫來了米斯特拉爾，被強制性地喝了酒。話雖如此，米斯特拉爾好像也不太會喝酒，被魔王的一點陰謀和惡作劇玩弄著。
 
玩弄龍人族的龍姬，這不是笑話的事，是連背脊都凍僵的可怕的事，不過。
 
「是個酒量大的小姐。難道，你也是艾路尼亞的新娘嗎？」
 
「艾路尼亞認識的人中美女很多」
 
父親和母親，作為成年客人的，中途開始一起喝酒……
 
爸爸。你為什麼要跑那麼近魔王啊！
 
如果父親和母親知道眼前喝酒的對方的真面目會怎麼樣呢？這個要小心翼翼地說出來。
 
一邊抱著操心，一邊迎接第二天。
 
「那麼，我走了。」
 
說是幸運趕上了，今天也是忙碌的一天。
 
今天是時隔一年的上學日。
 
似乎是旅行一年結束了的十六歲少年少女聚集在王城遺址，大家一起暢談的集會。在活動中，似乎有歷經一年冒險的人們在試練本領。
 
本來平民們也應王城的邀請，為了獎勵一年來的勞苦，舉辦了一場可以品味夢幻般的短暫的活動……
 
王城乾淨利落地消失了，沒辦法喲！
 
我和露依西妮，今天也決定兩個人出去。
 
露依西妮和我手牽手，緊貼著手臂向大家揮手。
 
「艾路尼亞，露依西妮大人在跑呢。」
 
「萊菈，不對。今天是兩個人上學，沒辦法。因為大家不是學生，所以不能一起去。太遺憾了」
 
不知為何露依西妮面帶微笑地這麼說，她朝目送我的大家元氣滿滿地揮著手。
 
「嗯，普莉西亞也想去嗎？」
 
「對不起，普莉西亞。今天不能帶你去」
 
「嗚嗚。又看家了」
 
「不不，你們去北方的時候，玩得比別人都多。」
 
「普莉西亞，今天就忍耐一下吧。從明天開始露依西妮會給你玩很多的」
 
「恩恩，那帶禮物吧。」
 
「露依西妮會帶回來很多的。」
 
「露依西妮會把我吃不完的點心帶回家的。」
 
「嗚……大家」
 
露依西妮把目光從抱著普莉西亞的斯特拉爾她們的視線移開。
 
太好了。對我來說沒有損失。
 
「昨晚的酒很好喝。下次再拿過來。空手回來我就殺了你」
 
「……在歡談會上可沒有那麼高級的酒啊」
 
好可憐。我也接受了絕望的任務。
 
我和露依西妮臉色發青，向著王城遺址走去。
 
總之，到了王城遺址，就去找利斯提亞或者西莉絲同學商量吧。我是這樣以為呢。
 
但是比我們先到達會場的學生們，已經把勇者一行包圍了。
 
「好厲害啊。我，在隔壁的街聽著利斯提亞先生的活躍！」
 
「西莉絲大人，能和我握手嗎？」
 
「大家的活躍，給了我們勇氣！」
 
「史拉頓先生，您是成為龍騎士了吧？我可以看一下騎龍嗎？」
 
「伊妮亞，真可愛」
 
非常受歡迎。
 
來會場的人們，全部都聚集到利斯提亞他們那裡。
 
姑且，我也活躍了喲，這樣的不滿沒有特別的想湧出。
 
從很早以前開始活躍，作為亞姆亞多王國的象徵的勇者，和突然出現的我的知名度的差距是很大的，實際就是這樣喲。
 
昨天也和露依西妮兩個人在王都走過，但是沒有人注意到我們走過來並給他們帶來歡樂。
 
雖說冬天在王都大鬧一場，但直接看到的只有極少一部分人。傳聞中我們的版畫也有賣，但是考慮到在尤魯提尼多斯王國的天女事件，也不能認為其容貌是正確的。
 
與那樣的我們不同，勇者先生一行廣闊地正確地被認知了。
 
因此，這種差距並不會嫉妒，相反，利斯提亞等人受到關注，我們的日常也會非常平穩的到來。
 
但是，那樣的我們也會有關注的人們在。
 
「艾路尼亞，你真的是艾路尼亞嗎？」
 
「什麼意思呢？」
 
打招呼的是同學們。
 
「我問了你的名字。真的以魔族為對手戰鬥了嗎？」
 
「喂喂，在尤魯提尼多斯那邊也聽說過艾路尼亞君的名字？」
 
「你不是進入龍峰了嗎？」
 
「哈哈。話說回來，你其實是恐懼地不敢進入龍峰的吧」
 
「露依西妮，傳聞說你參加了神殿的考驗？」
 
「為什麼艾路尼亞和露依西妮會在一起！？」
 
喔喔，你的提問可真夠嗆。
 
突然被大家包圍，我和露依西妮感到困惑。
 
「宴會還沒開始呢。稍微自我克制一下吧」
 
打破人牆幫助那樣的我們的是克茲勒姆。
 
「哦。好久不見」
 
「這是歸還報告以來吧」
 
在快要被揉成一團的時候，被克茲勒姆拉著手逃了出來。
 
拯救了我和露依西妮的克茲勒姆，為了讓不滿的大家平靜下來，還用雙手制止著。
 
「你們，即使問了這麼一個問題，也不會回答的吧。」
 
是啊。龍之森的秘密等和不能說的秘密以外的冒險譚不打算隱藏，會按順序很好地說。
 
「沒辦法。我跟你們說吧。這傢夥在龍峰成為了英雄，成為了龍族和龍人族的統帥之王！」
 
「好啊！？」
 
「史拉頓率領的龍貌似在龍之類是小傢夥。你們也聽得懂吧。去年冬天的那個騷動，那個時候守護了王都的數多的龍和龍人族的軍隊。然後，擊退魔王的巨大的龍。指揮那個的人才是艾路尼亞喲！」
 
「哎呀哎呀！！」
 
不僅僅是我和露依西妮，聚集的同班同學們都發出了悲鳴。
 
這個人在說什麼！
 
我以為你來救我，結果火上澆了油！
 
而且，總覺得傳播著扭曲了的虛假的信息。
 
哪裡有那些錯誤的信息？雖然這麼想，但是大概是施特拉一家人給克茲勒姆添加了種種的誤導，這個還是跟克茲勒姆說了吧。
 
真糟糕。
 
但是，放任不管的話很危險。
 
非常危險。
 
如果這種錯誤的情報傳播開來的話，我們會變得很糟糕。
 
無論如何，不修正的話！
 
「聽好了。艾路尼亞現在是龍王。你們可以安心……」
 
「喂，喂，克茲勒姆！」
 
為了阻斷克茲勒姆的話，加快了叫喊。
 
「孩子快要生了吧！馬上就是爸爸了！！」
 
「誒誒誒！？」
 
同學們又尖叫起來。
 
好，釣到了！
 
「克茲勒姆的妻子今年十五歲了吧？因為懷孕了，所以免除了一年的旅行。克茲勒姆真了不起，因為他成為了那個有名的冒險家施特拉一家的一員」
 
「哦，喔……」
 
對突然的話題變更，躊躇的克茲勒姆。
 
但是，我的想法很順利。
 
比起我更難以想像的異想天開的話題，生孩子，戀愛等切身的話題更能讓大家吃不消。
 
「抓住了施特拉一家的女人了嗎！？」
 
「聽說要生孩子了！」
 
「克茲勒姆，你這一年的旅程到底在做什麼呢？」
 
「你這個叛徒」
 
「禿得亂七八糟」
 
哈哈哈哈。誘導成功！
 
對我的追問到底在哪裡？這次克茲勒姆成了大家的餌食。
 
他成為了可貴的犧牲品。
 
看著開始被男生揉搓的克茲勒姆，我跟露依西妮一起逃走了。
 
「得救了」
 
「艾路尼亞君的奇怪傳聞好像要傳開了。」
 
「恩，那件事無論如何都要封印起來才危險呢。」
 
與露依西妮，安心放下胸的時候，利斯提亞們從另外的方向來了。
 
好歹，好像活祭避難了史拉頓。即便是厲害的勇者一行，在歡談會前也似乎討厭被質問攻擊。
 
我們互相對視，互相低下肩膀苦笑著。
 
「各個學校的歡談會都在這啊」
 
「嗯。但是，沒辦法啊」
 
「是啊。王都消失得一乾二淨了」
 
「嗚……」
 
「這太麻煩了，我就跑回去吧。」
 
「伊妮亞，一個人逃跑是不行的。」
 
「吵鬧只是最初。一定會很快平靜下來。而且，也不全是壞事。這次國家準備了會場，端上來的食物和飲料也變得豪華了」
 
「西莉絲，實際上想跟您商量一下土特產……」
 
「艾路尼亞君，還沒開始可別想回去的時候啊。」
 
「話別這麼說，露依西妮。這可是我性命攸關啊」
 
「你又在做什麼呢……」
 
為了不讓大家發現而在會場一角聊天，總覺得王城遺址的外面開始吵鬧起來。
 
因為圍著王城周圍的堅固的城牆也消失了，所以也能看到地基外的樣子。
 
士兵們在喊著什麼，東跑西竄。
 
側耳傾聽，從會場的喧囂間縫隙中只聽到一點士兵們的對話。
 
「怎麼辦？」
 
「就算你說要怎麼做，也不能誘導去王城占地。」
 
「我們沒辦法。等待王國軍隊的救援」
 
「但是，這樣下去的話……」
 
好像發生了什麼問題。
 
警備王城遺址的士兵們的行動變得慌張。
 
在意地觀察著情況，士兵們注意到了這裡。
 
「利斯提尼大人，請您幫個忙」
 
以緊迫的情況跑過來的士兵先生。
 
「怎麼了？」
 
「實際上，妖魔出現了……」
 
「什麼！」
 
我們之間也充滿了緊張。
 
好歹，在附近妖魔好像出來了。
 
妖魔是普通的士兵和冒險者不能作為對手的那樣可怕的存在。
 
正如士兵所說的那樣，在開始建在王城附近的貴族宅邸的陰影下，出現了令人毛骨悚然的怪物。
 
也許是察覺到士兵們緊張的樣子有些異常，在聚集的少男少女中也出現了發現妖魔的人，會場開始吵鬧起來。
 
「哎呀哎呀。我以為今天可以悠閒地度過呢」
 
「不消滅的話，就會來到人跡密集的地方吧。」
 
「真不愧是艾路，這不是知道嗎？」
 
我和利斯提亞視線交匯。
 
「好。那麼，這次就讓給你吧」
 
「嗯。那就讓勇者展現的亮點吧」
 
並且同時，互相謙讓。
 
「……」
 
不，不，我想讓勇者先生活躍在這裡。
 
我差不多了，討厭被捲入剛才那樣的騷亂中。
 
但是，那個想法利斯提亞也好像同樣。
 
我和利斯提亞，互相讓步。
 
在爭論哪一方來討伐敵人的時候，妖魔也向這邊毛骨悚然地前進著。
 
「艾路尼亞君！」
 
「利斯提亞！」
 
露依西妮和西莉絲的聲音讓我們焦急。
 
沒辦法。不是互相讓步的時候喲。
 
我和利斯提亞，好像放棄了什麼似的互相看著對方，準備了武器。
 
正確地說，是準備的。
 
「喵—」
 
我們打算和妖魔對峙的緊接之後。
 
從天而降的白粉色的巨大物體。
 
白桃色的巨大物體無力地墜落到地上。然後，捲入正在建築中的貴族的宅邸，將妖魔踩毀。
 
由於地響腳下振動，爆炸煙穿過。
 
驚人的衝擊，左右來回的士兵們被吹跑，會場的大家屁股都坐在地上。
 
「突然，我想去雞龍家玩了。」
 
「我走了」
 
「妖魔打倒了喲」
 
「真是簡單的事啊」
 
白桃色的巨大物體，不，乘坐在妮米亞和那個背上的幼女們，好像什麼都沒發生一樣地向西的龍峰飛走了。
 
「……」
 
在妮米亞她們飛走之後的地方，誰都被驚呆，寂靜支配著。
 
「艾路尼亞君，一個房子都沒有了。」
 
「是，是啊……」
 
看起來很強的妖魔，被害只是建築中的一座房子不是很好嗎？
 
只能聽到露依西妮的吐槽和哈哈哈的自己乾燥的笑聲。
 
 
  