========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-17 15:54
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「艾路尼亞君。我去了尤魯提尼多斯。然後呢……」
 
同學會極其熱鬧。
 
總覺得國家的大人物們打了招呼之後，送來了豪華的飯菜和很多的飲料，到了立餐式的快樂時刻。
 
開幕前雖然有一點小小的騷動，但是經歷那裡的我們。大家消除了氣息，悄悄地逃到了會場的一角。
 
與尤菲和尼娜相遇的茶會也是這樣，像這樣很多人一起熱鬧，消失了氣息的話，意外地不顯眼。
 
雖然我們就這樣得到了平穩，但是不管怎麼消氣，進入視野也是無可奈何的。
 
一個女孩向我跑來，紅著臉向我打招呼。
 
「嗯，嗯？」
 
「那個。我曾經想什麼時候去尤魯提尼多斯看看。所以旅途的一年就下定決心，去了那裡」
 
真了不起。像我這樣的人，一開始就定下了「靠自己的力量去尤魯提尼多斯王國是危險之旅，所以不能去」的決心，甚至連目標都沒有。這個女孩子樹立了很大的目標，完成了那個目標。
 
「然後呢。在那裡的王都，我看見了艾路尼亞君！」
 
「啊，是嗎？」
 
不會吧，竟然有人在遙遠的地方看著我。不知不覺就被女生的話題吸引住了。
 
「我也買了很多禮物。」
 
女子有點害羞的樣子，從懷裡開始取出什麼。
 
嗯，有討厭的預感。
 
「這個，這個……」
 
「那，那是！？」
 
女孩子拿出的是我的黑歷史。天女愛爾尼亞的版繪。
 
「請把版繪給我！！」
 
「那是啥啊！」
 
什麼是版繪！？
 
成為名人的話，印刷版畫之類版繪會流行嗎？
 
一邊發出奇怪的悲鳴，一邊在附近看著我們的事情的利斯提亞確認了。
 
「不，我也沒做過板繪什麼的呢。」
 
「是，是嗎？」
 
這個女孩子到底為什麼有我的板繪！？
 
不，現在比起這些。
 
也許是因為叫了出來，受到了附近的人們的關注。並且，好不容易消除氣息逃跑了，被大家知道了所在。
 
「喂，勇者利斯提亞。」
 
「看啊。那個孩子不是剛才的騷動中跟大龍說話的艾路尼亞君嗎？」
 
少年少女開始聚集了。
 
什麼呀。當魔族的軍隊逼近的時候，都能勇敢的面對了，但是卻被這閃閃發光的大家的氣魄所折服。
 
「露依西妮」
 
「是」
 
我抓住了一刻也不離開身邊的露依西妮的手。
 
然後，毫不猶豫地發動了空間跳躍。
 
「消失了！？」
 
「一瞬間就消失了」
 
「可惡。只有他們自己」
 
「哇。兩個人都很卑鄙」
 
利斯提亞他們犧牲了……
 
我和露依西妮因空間跳躍而脫離了困境。
 
哈哈哈哈。逃跑我們是無敵的。利斯提亞可不像我們每天那樣跟普莉西亞捉迷藏啊。
 
在起飛的之前，就已經消去氣息了。
 
在會場一角，望著熱鬧的大家，分成了幾個集團和不加其分散的人。
 
集體的中心，是像利斯提亞和史拉頓一樣的名人，是各校的帥哥和可愛的女孩子。在聖職者的集團的中心，說不定有琦莉和伊妮亞。而那些不參加談話的人們，也拿著食物和飲料愉快地談論著。
 
「啊」
 
「歐啦歐啦歐啦」
 
這會場一角設有試臂用的場所，展示著克茲勒姆鍛鍊出的十全本領。
 
「那麼，那我就去完成交給我的任務吧。」
 
「啊。找魔王的禮物嗎」
 
「嗯。空手回去的話，絕對會變成可怕的事情」
 
「我也可以一起去嗎？」
 
「當然了」
 
我和露依西妮手牽手，悄悄地在會場裡徘徊。
 
尋找的是警備會場的士兵中看起來很了不起的人。從那裡得設法讓露多利亞德先生附近聯繫一下，準備好酒。
 
一邊偷偷地移動一邊向四周打聽，從貴族的圈子裡出現了一個認識的美少女。
 
「哎呀，兩位呀」
 
被貴族捉住的是西莉絲。
 
西莉絲順利地發現了我和露依西妮，向周圍先生們打了招呼，來到了這裡。
 
「在這個的地方見面了。」
 
「嗯。我們也很高興見到西莉絲」
 
「西莉絲醬和利斯提亞君是在不同的行動呢。」
 
因為我們都叫西莉絲，她紅著臉扭扭捏捏地害羞了。
 
我也覺得很可愛。
 
貴族的人們遠遠地看我們的事說著什麼，不過，像打擾一樣地接近的事完全沒有。
 
不愧是貴族啊。幹的真棒。
 
「那麼，西莉絲醬是要對我們說什麼呢？」
 
「是的。」
 
西莉絲羞澀的樣子完全改變了，奪走了和露依西妮緊握的手，將我的雙手扶到胸前。
 
「艾路尼亞君。兩個人一起出去吧！」
 
「西莉絲，你突然說什麼了？」
 
露依西妮慌忙奪回了我的手。並且往自己保守的胸先生前拉去。
 
唔，這兩個都有很棒的特徵，很難分出高低。
 
不是！
 
「西莉絲，怎麼回事啊？我不能背叛利斯提亞和家人……」
 
「一邊說吧，艾路尼亞君。看我真誠眼睛」
 
「你，你的意思」
 
「呵呵，你們倆一直都是好朋友。沒關係的。我得到利斯提亞的許可」
 
「誒？」
 
「艾路尼亞君？」
 
「那個，我該怎麼辦才好呢？」
 
什麼情況？
 
為什麼西莉絲要和我兩個人出去呢？而為什麼利斯提亞會同意呢？
 
對露依西妮冷漠的視線和塞利斯熱烈的眼睛感到困惑的我。
 
「實際上，我最近覺得龍術的鍛鍊很困難。那麼，能介紹一下吉爾特大人嗎？」
 
「啊，原來是這樣啊。」
 
我鬆了一口氣，放下了心頭。
 
也就是說，西莉絲想和我一起去吉爾特那裡。西莉絲，在之前的騷亂的時候也知道了吉爾特的事。
 
「但是，龍術的話我們也有米斯特拉爾？」
 
「是的。利斯提亞和艾路尼亞你們在試煉起程中的期間一直受到你們的照顧。但是，艾路尼亞你們並不是隨時都在王都的吧」
 
「這樣啊，是這樣啊。」
 
我們，如果今後冷靜下來說不定活動據點會移動。與那個不同，勇者先生一行把王都做為據點今後也在這活動喲。
 
如果我們不在王都，西莉絲就沒有指導人了嗎？從這一點來看，住在王都的吉爾特對西莉絲來說是個很有魅力的人。
 
「嗯。吉爾特好像也很忙，我正想著下次去見他。到時候一起去吧。我也要確認吉爾特的意思，所以馬上是不行的」
 
「是啊。我不能隨便去啊。謝謝您的關照」
 
「不，不。因此，幫你介紹吉爾特先生之後能不能給些東西……」
 
「啊，有什麼交易嗎？」
 
微笑著說「謝謝」的西莉絲。
 
「嗯，嗯。其實……」
 
西莉絲，當然知道魔王在我老家住宿的事。然後知道了魔王想要喝酒，就立刻為我們安排，說那是一件大事。
 
酒，好像從國家直接運送到父母家。
 
「對不起」
 
「不，如果損害了他們的情緒，就會發展成人族存亡的危機。」
 
「就這樣，我的生命就會暴露在危險之中。太過分了」
 
也許會被周圍的人認為是在愉快地交談。但是，我認為在這背後，亞姆亞多王國的命運被左右了。
 
「下次，大家一起去艾路尼亞君的家裡玩吧。」
 
「嗯。隨時都可以」
 
和西莉絲輕輕地交談之後。她不會讓等待的貴族和想打一次招呼而聚集在一起的人們永遠等下去。
 
不愧是公主。雖然我們四處逃竄，但西莉絲同學還是很認真的應對著。
 
於是，我與露依西妮一邊看著圍聚集在這裡的人們，一邊享受著歡談會。
 
和西莉絲的約定，是在同學會的三天后。
 
西莉絲應該期待著吉爾特先生作為指導人，不過，我不能隨意地幫忙引見。同學會的第二天，我去見了一次吉爾特。於是，吉爾特就欣然接受了。
 
「那麼，今天請多多指教。」
 
「我帶了給吉爾特先生的禮物」
 
「吉爾特大人喜歡的酒我帶了」
 
「我前天和你見過面了。」
 
「萊菈，你是在跑步吧？」
 
「嗚……」
 
「恩，聽說爺爺會給我做石頭娃娃。」
 
「幫忙搬石頭喵」
 
「出門去了」
 
「肉也帶來了喲」
 
「那麼，出發吧」
 
「嗯，嗯……」
 
為什麼會變成這樣！這麼說來，大概可以預想吧。
 
雖然要去見吉爾特，但不一定非得和西莉絲兩個人獨處。
 
利斯提亞他們好像還是很客氣的留下來了。不怎麼認識的人蜂擁而至，這對對方很不好。
 
但是，我的家人是認識的。
 
所以，跟著來的問題也沒有。
 
被宅邸裡的人們送行，我們朝著王都的北方出發了。
 
西莉絲對我成立了大家庭的事感到吃驚，不過，好像已經和大家成為好朋友，與普莉西亞很好地牽手，快樂地到達了吉爾特先生的家。
 
吉爾特的家也已經重建了。但是，與我的父母家不同，是質樸的石造的房子。
 
真羡慕。我也想住簡陋的房子。
 
「吉爾特，你好。」
 
「你來了。歡迎光臨」
 
吉爾特先生在我們到達之前，像往常一樣刻著石頭。
 
現在，雕刻著在我老家門口立著的龍的石像。好像把妮米亞和雷瓦利亞做為樣本，不過，這個在門的旁邊，考慮的話有點震撼力過多而感到為難。
 
「吉爾特，這位女性就是前天說的西莉絲。」
 
「自冬天以來。這次感謝您答應我的要求」
 
「不，沒必要敬畏。也可以成為石雕雕刻的放鬆時間」
 
吉爾特用溫柔的笑容和西莉絲打了招呼，馬上回到家，拿出了美麗的曲刀。
 
「我不會像艾路尼亞君考驗的時候那樣設置期限嚴厲的。慢慢地鍛鍊就好了」
 
「我那時候很辛苦……」
 
「只有西莉絲，太狡猾了。」
 
「只是西莉絲什麼的，我不會原諒你的。」
 
「哎呀哎呀。對雙子來說，至今為止也教過很多東西吧」
 
「我想學會更多的龍術」
 
「我想變得能更多地使用龍奉劍」
 
「這麼說來，那個還沒有還呢……」
 
龍奉劍，對龍人族來說不是重要的東西嗎。一直持有那個會怎麼樣呢。
 
「嗯。大家各自立志成長是件好事吧」
 
「但是，大家。吉爾特是一個人。而且這次是西莉絲醬優先。大家都在青苔廣場請教了我吧」
 
「我會向艾路尼亞大人請教的。」
 
「萊菈，我陪你吧。」
 
「嗚。露依西妮大人……」
 
「你們實踐修行很不錯，但首先從基本的冥想開始。」
 
「是啊。首先是冥想吧」
 
於是，大家一起從冥想中走了進去。
 
……不，不是大家。
 
普莉西亞他們開始玩吉爾特先生雕刻的石像和滾動的石頭。
 
一邊說著不要受傷，一邊看著幼女們。
 
「那我在你們冥想期間，能不能先和吉爾特大人比試一下呢？」
 
「和龍姬比試。那麼，這老朽要到什麼程度才可以成為對手呢？」
 
一邊說，一邊在米斯特拉爾和吉爾特先生在我們面前準備武器。
 
米斯特拉爾手持漆黑的單手棍，使龍氣膨脹。與之相對的吉爾特先生，也拔出曲刀使氣勢變得尖銳。
 
哎呀。什麼呀，那個有趣的對戰是！
 
 
  