========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 18:23
==========================

翻譯：iam_hungry
轉載自貼吧
 
 
那以爲是小山的其實是巨龍。
 
全身被黑色艷麗而閃亮的鱗片所覆蓋，四肢指頭，翼的根部，鬃，口周圍都長著漆黑的體毛。
 
雖然它收起了翅膀在地面匍匐著，但遠看去仍是需要仰視那樣巨大。
 
尾巴很長，從之前青苔的廣場的中央一直伸到角落。
 
我屁股著地摔倒了。
 
恐怖感遍滿全身。
 
或許，這已經可以稱爲絕望了。
 
被閃耀著黃金光輝的雙眼定睛看著，我無法避開視線。
 
巨龍安靜地看著我。
 
我無法避開來自這黃金眼瞳的視線。
 
閃亮的眼瞳，讓我瞭解什麽叫做恐怖和絕望。我抱著畏懼的感覺，與帶著深刻睿智的雙眼對望著。
 
我和巨龍互相凝視著。
 
但是不知不覺之間，我不再恐懼這巨龍了。
 
不如說，有如祖父在一起時的感覺，畏懼而又安心。有些緊張但不再覺得可怕了。
 
被這種不可思議的感覺包圍著。
 
然後，巨龍的口打開了。
 
「人族來到這裡真是稀有啊。是迷路了麽」
 
咦咦咦咦！龍說話了。
 
低沉響亮而又充滿迫力的聲音。
 
對於我的驚恐，巨龍咪起眼睛。
 
「畢竟生存了這麽久了，自然會明白語言了吧。」
 
哦哦哦哦！被讀心了。
 
「咕哈哈哈，人族的心很簡單就能讀取了。」
 
巨龍張開裂口大笑著。
 
「我是不是很可怕啊，人類的孩子喲。」
 
巨龍問口向我威嚇道。
 
但不知爲什麽，我並不畏懼這隻巨龍。
 
嘛，儘管如此我還是跌在地上了。
 
我想起來了。
 
龍之森的某處，傳說是古代龍居住的地方。
 
眼前的巨龍，就是那隻傳說的古代龍嗎。
 
「是嗎，我對於自己什麼傳說也不清楚。不過我是這個森林之主沒錯。」
 
又被讀心了。
 
我瞪目結舌，巨龍看到我這個可笑的模樣又咪起眼睛了。
 
那個呢，為什麼我知道它咪起眼睛是因為我可笑呢？
 
「誰知道呢，迷途的人類孩子啊，你來這裡做什麼呢？」
 
巨龍這樣說著，把它又長又大的頭舉起來，俯視著我。
 
我對它的巨大感到愕然。
 
「我是守護森林的巨龍。自古以來被賦予了守護靈樹避免災厄的職責。汝，是為這森林帶來災禍的人嗎？」
 
巨龍由那低沉好爺爺般的聲線，變成了充滿威嚴張力的聲音。以銳利的目光看著我。
 
我以爲這隻仰視的巨龍，雖然大但不是可怕的存在，簡直大錯特錯。
 
我對於巨龍來說只是蟲子般的存在。因此巨龍根本不用威嚇我，連警戒也不需要。
 
頂多就是眼前的蚊子可笑地飛舞的程度而已。
 
因此我也不需要對這種超現實的存在畏懼或興奮。
 
但是原來，這是不對的。
 
它是長年的歲月中，以人類無法企及的睿智守護著龍之森的傳說的巨龍。古龍。
 
巨龍認爲我是入侵者，帶來災禍的惡徒。
 
在這壓力下，我連眼都沒眨一下，就這樣固定地站在那裡。
 
被魔獸襲擊的時候，因為恐懼而拼命逃跑。
 
換言之，在這恐懼下我還有逃跑的心。
 
但是，我對巨龍來說太渺小了。
 
我沒有任何選擇。
 
就算恐懼也不能逃出。
 
畢竟，我只是等待著絕對強者的審判的存在。
 
巨龍如果判斷我是惡的話，那麽在沒有任何選擇的情况下就會在這世界中消失吧。
 
呀呀，我只不過是憧憬著勇者利斯提亞的其中一個少年。我也想入手美好的武器，成爲被大家稱讚和羨慕的男人。
 
父母會因爲我到龍之森後沒有回來而擔心嗎。雖然家庭並不富裕，但母親總是給了我最充足的愛。父親每天都辛苦努力的工作到很晚，就爲了養活我和母親。
 
我不在的話會讓父母悲傷吧。
 
不知是什麼時候開始，我在流著淚。
 
巨龍巨大的臉靠近了我。它鼻子前漆黑的鬍鬚碰到了。
 
只要前面的巨龍把口打開少許，就能簡單地把我整個人吞掉吧。
 
「很可怕嗎，人類的孩子喲。」
 
可怕。但是比起來因為父母會悲傷而更為痛苦。
 
「比起自己，比擔心父母嗎」
 
我還沒有回報父母的恩情。他們養育時無盡的愛，當我死了的時候，不僅無法回報恩情，還要他們擔心悲傷了，想到這裏我的心就緊緊發痛。
 
「不想要地位和名聲嗎？」
 
我想要的不是地位和名聲。我只是想要成爲利斯提亞那樣誰都稱讚羨慕，被很多人當成希望和目標的存在而已。
 
而且我還想有很多很多的新娘子，想到這裏時我一邊哭一邊笑了起來。
 
巨龍無言地凝視著我。
 
我也沒有從巨龍的眼瞳移開視線。
 
這長時間令我對時間的感覺已經麻痺了，就一直互相對望著。
 
巨龍的頭部離開了我面前，放到躺臥著的身體前肢上面。
 
「哼哼哼哼，在擔心著死亡的時候，還在想著要新娘子。奇怪也要有個限度啊。」
 
巨龍發出讓空氣震蕩，宛如地鳴的笑聲。週邊的古樹像共鳴般搖動著。
 
「有趣。我給你一個機會。如果你能吸引我的興趣的話，我就實現你一個願望。但是，如果你表現的只是普通的人類孩子的無聊玩意，你知道會發生什麽事吧。」
 
巨龍這麽說著，張開大口向上發出雷鳴般的咆哮。
 
大地在震動著，這次連天上的超巨大樹木的樹枝也搖動著。
 
我感覺都要魂飛魄散了。
 
我的願望嗎。
 
乳搖的新娘子。
 
不知爲什麽是這個先浮現出來。
 
巨龍在大笑著。
 
「這傻小子真的傻得可以。那麼，看看有什麼讓我感興趣的東西吧。」
 
巨龍說完後，在躺著那邊等我了。
 
要吸引巨龍的興趣嗎。
 
到底有什麼東西呢。
 
巨龍爲了守護這個森林而在這裏居住著，應該會對外面世界的話題感興趣吧。
 
等等，巨龍雖然能說人類的語言，但巨龍對人類的歷史應該就像蟲子的一生那樣，不是什麽有趣的事。
 
那麼我有什麼東西呢。
 
既沒有世界的睿智之類，也沒有幫助守護森林的新技術，什麼都沒有。
 
現在才想起來，我到現在還一句話都沒說過。
 
對巨龍的說話反應過來然後思考，就被讀心了所以不用說話。
 
現在拼命地苦惱著也被看破了吧。
 
所以無論我怎樣組織說話，也會被看透思想。
 
這樣的話，知識啊說話啊之類都無法引起巨龍的興趣了。
 
這樣渺小的我怎樣才能吸引古龍的興趣呢。
 
但是不做的話，我就無法生存下去了。
 
如果我能吸引巨龍的興趣，就會有褒獎了。
 
我在苦惱著。
 
什麼都沒有嗎？
 
把視線放下，落在我掉在地上的中劍。這是我之前購入的，細身的中劍。
 
這個時候，我想起來了。
 
巨龍大概認爲這不過是蚊子般的思考吧，對我愚蠢的思考笑了起來。
 
雖然被看笑話了，但我除了這事之外也沒有什麽可做了。
 
我拾起中劍，把劍從劍鞘中拔出來。
 
懸崖上掉落的痛楚游遍全身。
 
巨龍會認爲我想攻撃它嗎。這是不可能的，畢竟一點意義都沒有。人類製作的武器，不要說巨龍了，就連龍族的孩子龍也無法傷害。
 
我用右手舉起中劍，高舉兩手。
 
想起我之前看過的。
 
令我心動的事物。
 
一生難忘的感動。
 
巨龍也笑了起來。
 
它一定也會覺得感動吧。
 
既然我感動了，巨龍不可能不感動的。
 
這麽想著，我回想起來，
 
之前看京劇時看到的舞蹈。
 
雖然我不像舞姫那樣美麗，我只不過是模仿看到的。那個觸動著心靈的舞蹈，就讓我一心一意地披露出來吧。
 
太鼓和笛子的聲音雖然在耳朵聽不到，但在我的心中大聲響亮著。
 
既然能夠讀心，應該能夠聽到在我心中流動著的音樂吧。
 
驅動著疼痛的身體，我跳完了第一曲目。
 
我繼續跳下去。
 
稍微加快了心中的演奏，然後把跳舞速度配合提升。
 
第二曲目跳完了。
 
開始跳第三曲目。
 
我心無他物，完全沉醉在舞蹈之中。
 
拼命要追著看不見的舞姬的身姿，舞蹈著。
 
但是，終於跟不上心中的演奏了，雙脚踢在一起跌倒了。
 
我連呼吸都忘記了嗎，現在拼死在呼吸著，讓胸口發痛。
 
巨龍一動也不一動。
 
我這種程度的舞蹈，果然不能感動它嗎。
 
不過，我現在心情很清爽了，畢竟能做的都做了。
 
雖然缺氧令到胸口苦悶，手脚又感到發麻，而且從懸崖上掉落而渾身發痛，但我還是覺得清爽。
 
我在青苔的絨毯上大字型躺著。
 
要吃我又好要踩我又好，隨便了。
 
我帶著覺悟盯著巨龍。
 
這是我最後的反抗了。
 
巨龍閉上眼睛，然後…
 
「真是差勁的舞蹈啊！」
 
這樣說完後，巨龍大笑著。
 
◆
 
我瞪目舌結。
 
難道說我的跳舞在巨龍眼中只不過是滑稽的表演嗎？它響亮地笑著。
 
什麽啊，這太悲慘了。
 
我自以爲讓人感動的拼死舞蹈，在巨龍眼中只是一場鬧劇。
 
總覺得什麽都好了，我仰望天空想。
 
在巨樹的樹枝傘之間，能稍微看到天空，已經變成了傍晚的顔色。
 
「活了二千年，我還是第一次看到這樣的傻小子在跳舞。」
 
我只是個傻子啊。
 
不禁嘆息。
 
「但是，汝的拼勁傳達給我了。」
 
巨龍這樣說著，用鼻尖稍微撞向了我，讓我跌到地上滾動。
 
這是什麽啊，不知所措地站起來，看向眼前巨龍的大臉。
 
「汝真是個非常有趣的人類孩子呢，這麽有趣就放過汝吧，附帶條件就讓汝逃了。」
 
巨龍說完就自己笑起來了。
 
附帶條件？
 
這是什麼條件啊。
 
不過，只是活下來就什麽都好了。
 
「呵呵呵，放心吧。沒問題的」
 
巨龍依舊在讀我的心。
 
「沒什麽，條件非常簡單，只是每天過來我這裏，作爲無聊的我消遣的對像就好了。」
 
哈？
 
每日來這裡？
 
消遣的對像？
 
這樣就可以了嗎。
 
我呆著看著巨龍。
 
「沒錯，就只是這樣。不過，如果你沒有什麽重大理由就不過來的話，我就到外面追著他，吃掉你。」
 
哈哈哈，竟然被傳說的古代龍盯上性命的普通細弱的人族少年。這真是不對稱的關係啊。
 
「如果我假裝接受條件然後逃走呢」
 
我第一次說話了。
 
巨龍初次聽到我的聲音後，在考慮著什麽般沉默著，然後繼續。
 
「我說，和龍族的契約是絕對的。如果汝毀約的話，就要有汝等人族和整個龍族為敵的覺悟。」
 
什什，什麼！
 
雖然我是不打算違背約定，但是因爲我自己打破了和巨龍的契約，是發展成人族和龍族關係惡化，這是什麽意外重要的說話啊。
 
「那麽，怎樣了呢，人類的孩子啊」
 
巨龍在等待著我的回答。
 
如果我接受的話就得救了。但是毀約時會引致人族和龍族的關係惡化。這對北西南三方土地都和龍族有關係的亞姆亞多王國來說，和龍族關係惡化會是致命性的打擊。但是如果我不接受條件，那麽我就會死了。
 
「在擔心國家嗎，人類的孩子啊。那麼就要接受死亡了嗎？」
 
對於巨龍的問題，我決斷回答道。
 
「我接受條件，一定會每天都過來的」
 
我大聲宣言著。
 
根本就不需要煩惱。我是不想死的。我不是沒有如果我打破約定會連累到無責任的人族的自覺，但是只要我每天過來就行了，也不會對生活做成什麽障礙。
 
本來今天早上就決定了，以後每天早上，學校教學結束後，下午就過來采集柴薪鍛鍊體力的。
 
呀，不過。
 
仔細一想，我以後怎樣過來這邊呢。
 
在王都，我從沒聽說過龍之森內安置著這種超巨大樹和古代龍栖息者的青苔廣場。不如說連這種巨大的樹也聞所未聞。
 
就算要我回想怎樣過來這裏，我也只知道被森林內的魔獸不斷追趕，然後就掉下懸崖失去意識了。我根本就不知道我是怎樣過來的，連我掉下來的懸崖都看不到。
 
咦咦，實際上很難每天都過來嗎？還是來每次過來都要重新經歷一次今天的事？
 
我想到這裏，面色一片蒼白。
 
啊啊啊，什麼啊。就算我想來這裏也來不了嗎？這和我有沒有打破約定的想法無關，我根本就無法過來這裡。這個混帳小子竟然沒來，打破了條件，然後巨龍就會把我吃掉，還會導致人族和龍族的關係惡化。
 
啊啊啊啊啊啊！對不起啊國王陛下，國民的各位，人族的各位。
 
怎麼辦呢怎麼辦呢。
 
看著我一片混亂的樣子，巨龍對我這樣覺得很有趣，又發出了令到古樹震動的笑聲。
 
「哈哈哈，不用擔心。我許可汝進入這裡。只要汝進入森林到一定程度，就自然會來到這裏了。這裏有防止著普通人進入的結界，只有我認可的人才能進入的聖域。」
 
所以說，龍之森實際上和長耳族住的迷途森林一樣，有著只有認可的人才能找到，而以外的人都找不到的結界。
 
「就是這樣了。」
 
巨龍回應了我的思考。
 
「只要汝遵守約定，進入這個森林之內，汝就會察覺到和知道怎麽過來這個廣場了。」
 
那麽我就能每天過來了。我摸著胸呼了一口氣。
 
「那麼返去的時候怎麼辦呢？」
 
過來沒有問題，那麽回去呢？走出這個青苔廣場後就知道怎樣回去了嗎。
 
「汝花時間過來了，我就送汝回去吧。」
 
巨龍會送我回去嗎，太好了。
 
…然後我想像一下那場面，慌張起來了。
 
巨龍抱著我從森林中飛到王都內我的家中。
 
突然森林中出現巨龍飛去王都，一定會引起大混亂。
 
怎怎怎，怎麼辦啊。
 
「哢哢哢哢，汝真的很有趣呢」
 
巨龍看到慌張的我又笑了起來。
 
這不是好笑的事啊。
 
「不是擔心，我會用正統的方法送你回去的。那麼，今日天已經黑了。汝還是早些起來然後我送你回去吧」
 
我在擔心著什麽是正統的方法時，聽從指示起來了。
 
當我站起來後，全身的激痛讓我差點彎膝摔下。
 
好痛痛痛痛。畢竟我掉落山崖了，全身都是撞傷和瘀傷。之前我忘情地跳舞時忘卻了疼痛，但現在又回來了。
 
「啊，覺得很痛嗎」
 
巨龍低頭看著因爲痛苦而歪曲了的臉。考慮了一下，把鼻子伸過來。
 
「今天確實有趣快樂。我就治好你的傷當作褒賞吧。」
 
對於巨龍的言詞，我瞠目結舌。
 
森林中傳說的古代龍說要治好我的傷，這是怎麼光榮的事啊。
 
然後，我的感動片刻後就粉碎了。
 
「阿嚏嚏嚏嚏！！」
 
巨龍突然打噴嚏了。
 
大量的鼻水從鼻子中涌出，洪水般向我沖過來。鼻水的濁流加上來自口部的爆風，把我沖到廣場古樹的一邊。
 
好髒。
 
我用手撥著黏糊的鼻水，返回青苔廣場那邊。
 
「你你你你，你做什麼啊！」
 
就算你是傳說中的古代龍，我也要發出抗議的聲音。
 
「哢哢哢哢，不要在意啊，人類的孩子。看看，現在是不是全身都不痛了？」
 
巨龍這樣說著，我也察覺到了。
 
全身的痛楚已經消失了。能看到傷口全部不見了，我有著健康的身體。
 
「我的鼻水是萬能的」
 
巨龍這樣笑著。
 
萬能的鼻水嗎…難以想像這麽骯髒的東西有這種功效。傳說吃掉古代龍的心臟可以不老不死，也聽聞過它的鱗片可以醫治萬病，但鼻水是萬能藥簡直聞所未聞。
 
「呼呼呼，只是吃掉心臟這種程度又怎麽能不老不死呢。萬能鼻水是我的特性。」
 
雖然巨龍這些驕傲地說著，但我只覺得骯髒。
 
「那麽，我送你回去吧。在我面前立正。」
 
巨龍沒有理會我厭惡的思考，再度呼喚著我。
 
準備好了後我走到巨龍面前立正。
 
它會怎樣送我回去呢。
 
在我面前的眼睛，巨龍黃金的瞳孔開始閃耀。
 
然後在我周圍出現了閃耀著黃金光芒的多重複雜魔法陣。
 
我驚愕了。
 
這是龍族所使用的龍術。而且這是立體術式。這是人族的咒術士遠遠無法達到的超高等術式。
 
我在感動和驚恐之中，黃金的光柱包住了我。這光芒讓我閉上了眼睛。
 
當光芒消失了的時候，我張開眼睛，眼前是我看慣的地方。
 
王都內我家的後院。我身在通往厨房的後門前面。
 
太厲害了。空間轉移術嗎。這是只有架空故事中才會出現的傳說之術。我感動得流下淚了。
 
然後是不同意義的流淚了。
 
衣服又黏糊又骯髒。手上又完全沒有媽媽叫我採集的柴薪。連買回來的細身中劍都忘在青苔廣場中。
 
 
  