========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 12:16
==========================

翻譯：liudai1214526
轉載自貼吧
 
 
「哇！」
 
對於突然出現的巡邏兵，我感到非常吃驚。露依西妮和那個魔族也是同樣吃驚。
 
「呋呋，艾路尼亞沒有注意到呢」
 
咕奴奴，被米斯特拉爾指出實在有些讓人懊悔。
 
如果是只是潜藏了一兩個熟手沒法發現也是沒辦法的事，但是我卻沒能發現如此之多的巡邏兵潜藏在周圍。
 
「呼呼恩，米斯特拉爾小姐是發現了嗎？」
 
從稍微露出些吃驚表情的魯多利亞多先生來看，這次隱藏的巡邏兵大概不是普通的士兵。
 
米斯特拉爾只是對魯多利亞多先生微微一笑，並沒有回答。
 
「這些傢伙姑且是我的護身符，都是些精明能幹的人，不過也許啊，小姐比全員加起來都要強。」
 
看著毫無多餘動作的巡邏兵，魯多利亞多先生苦笑起來。
 
「恩恩，怎麽樣，你們。要不要我把你們介紹進國家的軍隊裏？三餐附帶午睡，待遇優厚哦～」
 
對於不知道是以認真還是開玩笑語調說著的魯多利亞多先生，米斯特拉爾禮貌的拒絕了。
 
「不，我對軍隊沒有興趣，而且你是巡邏隊的小隊長吧？應該不屬於國家軍隊的吧」
 
正如米斯特拉爾指摘的那樣，巡邏隊不屬於國家軍隊。
 
不過他們是王國所屬的士兵，專門做街道的警備和巡邏工作。
 
雖然是魯多利亞多先生介紹的，不過他是巡邏隊的小隊長，小隊長職務介紹的人應該不能簡單的進入國家軍隊吧。
 
「啊嘛，真遺憾呢」
 
看起來也沒有特別遺憾的魯多利亞多先生一副滿不在乎的態度。
 
他一邊打著哈欠一邊看著脚下的魔族被用繩子綁起來抬到了擔架上。
 
「那麽，後面的事就交給部下吧，我們回去吧」
 
說著，魯多利亞多先生打算原路返回。
 
「請等下，在那之前我也想問一個問題」
 
對被抬在擔架上的魔族，米斯特拉爾露出嚴肅的表情質問。
 
「你們這些魔族，是從哪裏來到這個國家的，龍之峰應該是不能通過的吧」
 
因爲魔族與龍人族的關係非常不好，所以魔族通過龍之峰來到亞姆亞多王國內是不可能的。
 
是從哪些不同的地方過來的麽？
 
但是，魔族說出了讓人意外的事。
 
「這樣啊，你……我是通過龍人族的指引過來的，龍人族整體，也不是岩石一塊」
 
魔族似乎也注意到了米斯特拉爾的正體，不過沒有說出來。
 
取而代之，他向我們傳達了衝擊的事實。
 
米斯特拉爾驚訝的睜大了眼睛，就這樣看著魔族被帶走。
 
「米斯特拉爾」
 
我悄悄的把手放到她的背上。
 
米斯特拉爾微微顫抖著。
 
「撒撒，剩下的事回去再說吧，我們也快點回去喝酒吧」
 
「不不，我們可還沒成年呢」
 
我有些擔心米斯特拉爾，不過他對我露出微笑，並撫摸了我的頭。
 
「沒事，我只是有一點驚訝，回龍峰之後，我會試著與村裏人商量的」
 
米斯特拉爾以只有我能聽到的聲音低語著。
 
「那麽，普莉西亞醬，不用那樣了哦，該回去了」
 
米斯特拉爾戳了戳普莉西亞。
 
都忘了，普莉西亞還保持著那個狀態了。
 
她依然用雙手從帽子上面捂著耳朵，緊緊閉著眼睛。
 
「恩～多，已經可以了麽？」
 
「恩，已經可以了」
 
魯多利亞多先生之前的拷問，米斯特拉爾特意關照了普莉西亞醬，並沒有讓她看到。
 
呋唉，普莉西亞醬發出可愛的嘆息，挽起米斯特拉爾的手，踏上歸途。
 
這件事情真的結束了麽？
 
內心還殘留著些煩悶的心情。
 
露依西妮也是一副無法釋懷的樣子，沉默的跟著我。
 
我們是不是看漏了什麽重大的事情呢？
 
這樣的不安，還隱約在我內心的一偶回蕩。
 
返回之際。
 
「在神殿工作中繞道果然不太好呢，回去會用馬車帶你們過去道歉的」
 
魯多利亞多先生這樣提議了。但是如果一起回去的話，會來不及準備吧。
 
「什麽嘛，我機靈的部下，已經爲你們好好地準備好了哦」
 
「但是，不是魯多利亞多先生讓他們去準備的吧？我們可是不會感謝魯多利亞多先生的哦」
 
「呀呀，居然吐槽這裏麽，艾路尼亞吐槽的真嚴厲呢」
 
「不不，怎麽想都該吐槽魯多利亞多先生全程只是在說話這點吧」
 
「恩～多，大叔是沒用的人」
 
「哈啊啊！被幼女吐槽了，看來只能回去喝酒了」
 
「阿拉阿拉嘛嘛，即使不吐槽回去也會喝酒吧」
 
「巫女小姐，那樣的事不要說出來嘛」
 
「哎呀，就是因爲這樣的男人是巡邏隊長，事情才會發展變成這樣」
 
「哈哈哈，真沒面子」
 
我們一邊用明亮的會話掃清上午以來陰沉的氛圍，一邊以街道爲目標行進著。
 
雖然內心還有些混亂，不過利斯提亞被證明是無辜的，讓我的心情好了起來。
 
回到街道後，馬車真的被準備好了。
 
雖然是兩匹馬拉著的小馬車，不過附帶車棚可以讓我們不用在意外面的視線。
 
這是很重要的事。
 
因爲巡邏兵無論如何都要送我們過去，要是暴露在視線中的話，會讓人感覺被護送著什麽的，這樣心情會靜不下來的。
 
「阿拉阿拉嘛嘛」
 
「恩～多，馬先生～」
 
露依西妮感到很吃驚，普莉西亞則是高興地與馬互相嬉戲。
 
普莉西亞是動物迷呢。
 
「看，馬車好好地準備了吧？」
 
雖然魯多利亞多先生一副自信滿滿的樣子，不過準備的人是優秀的部下呢。
 
我們把魯多利亞多的話當做耳邊風，對在那裏待機的巡邏兵表示了感謝。
 
「那麽，後面的路當心哦」
 
「有巡邏兵護送，是不會有危險的」
 
「實在是非常感謝」
 
「沒什麽，能幫到巫女大人可是我的榮幸呢」
 
「那麽，可以出發了麽？」
 
我們和魯多利亞多先生結束了離別的寒暄，擔任車夫的巡邏兵開動了馬車。
 
「啊，對了對了」
 
魯多利亞多先生好像想起了什麽停下了馬車，把臉伸進車棚裏。
 
「這次事件的詳細內容，在調查結束後，會經由神殿寄給你的，嘛，雖然重要的部分會被抹去吧」
 
「啊，那真是令人高興呢」
 
如果知道了更爲詳細的事，說不定餘下的疑惑也能被解除呢。
 
畢竟是和我們相關的事件，如果可以的話，還是想知道更爲詳細的東西。
 
「那麽請期待我的聯絡，以及」
 
魯多利亞多先生看了我們所有人。
 
「真是相當有趣的邂逅呢，不過如果心血來潮想來國家軍隊的話，一定會給與高待遇的哦」
 
「哈哈，還在說嗎，魯多利亞多不是軍隊的人吧」
 
「啊啊，現在還不是。不過明年初就會調進軍隊了」
 
「阿拉阿拉嘛嘛，那真是恭喜了」
 
除了給人感覺很倦怠以外，魯多利亞多先生還是很厲害的呢。
 
接受了大家的祝福後，魯多利亞多先生以外的害羞起來。
 
「雖然我，覺得現在輕鬆地生活也很好，嘛，主要是心情的問題呢」
 
「心情也是很重要的呢」
 
結束了最後的寒暄，馬車終於動了起來。
 
我們委任於搖晃的馬車，放鬆著身心。
 
從昨天開始就捲進了意外的事件，感覺相當的累了。
 
但是萬一，有人被那個假冒的龍人族二人組騙到了呢？我不知道這個世界的壞人究竟是怎麽想的。
 
因爲如果那樣的話，龍人族與人族的關係會發生惡化，就會演變成外交問題那樣的大事。
 
能够在事情變得嚴重前解決，真是太好了。
 
露依西妮將自己的腿給普莉西亞當枕頭，和善的撫摸著她的頭。
 
是感到疲勞了麽？普莉西亞已經熟睡了。
 
米斯特拉爾和那樣的露依西妮，都溫柔的看著普莉西亞。
 
是感受到我的視線了麽？米斯特拉爾和露依西妮同時看向我。
 
「艾路尼亞君，今天也辛苦了呢」
 
露依西妮露出微笑。
 
「今天的表現的很好哦，龍氣的使用也安定下來了」
 
「龍氣？」
 
對那樣的話，露依西妮感到不可思議。
 
這樣啊，露依西妮還不知道。
 
米斯特拉爾在昨晚，應該向露依西妮說到哪裏了吧？
 
普莉西亞和妮米亞的本體，應該已經向露依西妮說明過了。
 
我看向米斯特拉爾，她理解了我的意圖，代替我開始向露依西妮說明。
 
「昨晚說過我是龍人族裏被稱爲龍姬的存在」
 
「是的，說過了」
 
「我們龍人族，用著和你的法力相似，被稱爲龍氣的力量，艾路尼亞也用著那個」
 
「阿拉阿拉嘛嘛，艾路尼亞君也是龍人族麽？」
 
「恩，不是，我的老師是一個龍族的老爺爺，跟著那個人學習後就變得能够使用了」
 
對於我的話，露依西妮吃驚的睜大了眼睛。
 
「艾路尼亞，還沒對露依西妮說老頭的事哦」
 
啊，完蛋了。
 
把龍族當做老師，肯定讓她感到非常吃驚。
 
因爲說起龍族，對人族來說都是威脅的存在。
 
「恩恩……爺爺的話是一個和善的龍族哦，是龍之森的守護龍」
 
這次說完，露依西妮更加的震驚了。
 
「艾路尼亞，說明的時候最好考慮下對方理解的限度比較好哦」
 
姆姆姆，我的說明太過讓人吃驚了麽。
 
「抱，抱歉，說的話有點太過飛躍了」
 
對於我的道歉，露依西妮一點點取回了冷靜。
 
露依西妮大大的深呼吸了三次。
 
「那，那麽剛才說的話都是真的麽」
 
「恩，恩，是真的」
 
「那，那樣啊，因爲太出乎意料了所以感到很吃驚」
 
「啊，那個要保密呦，無論是爺爺的事，還是我能使用龍氣的事」
 
「好的，我知道了」
 
對露出微笑的露依西妮，我感到安心了。
 
露依西妮真是好人呢。
 
如果這樣的秘密被說出去，將會成爲很嚴重的事情。
 
「所以，龍氣就是那個麽？在遺跡和之前戰鬥的時候，漂浮在艾路尼亞周圍綠色的霧靄麽？」
 
這一定是露依西妮無意問出的問題吧。
 
但是米斯特拉爾聽後卻吃驚的睜大了眼睛。
 
「啊，你能看見顯現出來的龍氣！？」
 
 
  