========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-17 15:58
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
先手的是米斯特拉爾。揚起塵土飛奔，揮下漆黑的單手棍。
 
迎擊的吉爾特先生，橫（側）架起曲刀防禦態勢。
 
但是，認真接受的話曲刀就會折斷吧！？
 
單手棍和曲刀交叉。
 
米斯特拉爾，手下留情啊！
 
那是吉爾特先生的重要的曲刀喲。
 
哈，在我們的面前。
 
吉爾特先生的身體流動了。
 
緩慢的把米斯特拉爾的力量沒有困難地避開了的吉爾特先生，就那樣光滑的運動反轉，轉移到攻勢。與接受單手棍的緩慢動作不同，他連續發起尖銳的劍戟。
 
銀色刀刃的殘像，畫出了美麗的弧線。
 
米斯特拉爾重整了身體的姿勢，打算用單手棍彈開曲刀。但是，曲刀像是在描單手棍的表面似的移動，豈止是火花，連激烈的衝擊聲音都沒有。
 
米斯特拉爾雖然對吉爾德的柔軟運動感到困惑，但還是無拘無束地重複著單手棍。
 
漆黑的軌跡與銀色的殘像交織了好幾次。
 
米斯特拉爾以一隻手自由地揮舞著單手棍。返回手腕，以小半徑打算彈開曲刀。吉爾特以流動的動作制裁這一擊。
 
米斯特拉爾，即使被沖走，也牢牢地捕捉著吉爾特的動作，躲開反擊。就這樣，連續不斷地進行著極其激烈的攻擊。
 
不要用力啊。在那樣揮舞的單手棍中，軸的移動和誘惑對方的圈套，力點的流動等巧妙的技能也被隱藏。
 
通過從旁冷靜地觀戰，確認了米斯特拉爾的卓越能力。
 
搖晃，吉爾特先生的身體在搖晃著。把猛烈氣勢的單手棍向右傳播，然後吉爾特先生切進米斯特拉的懷中。
 
米斯特拉爾為了不讓它進入懷中而試圖保持距離。出乎意料轉變為反擊。裝作要退下，把退後的左腳踢了起來。
 
但是，吉爾特還是一如既往地躲開米斯特拉爾的踢。
 
什麼呀。
 
吉爾特的動作，是巧妙地接受對方的力量，在光滑的身體處理中反覆使用曲刀的能力，不過，有與我的龍劍舞又不同的緩和急的美麗。
 
並不是在飛舞。儘管如此，一個個的動作在連動，並且非常簡單地接受對方的激烈的猛攻。
 
是跟我的考驗的時候沒顯示的戰鬥方法。
 
我想不是從那以後吉爾特先生才掌握了的技能。
 
也就是說，考驗的時候手下留情了吧。
 
緩急巧妙的吉爾特的攻擊，米斯特拉爾用單手棍來處理。如果那樣做，會有空隙進行反擊。
 
米斯特拉爾每次揮動單手棍都會產生衝擊波。
 
但是，爆炸聲卻沒有任何迴響。因為吉爾特先生巧妙地接住了攻擊。
 
竟然能完美地接住龍姬米斯特拉爾的攻擊。
 
不知不覺看迷了吉爾特的劍技。
 
順帶一提，衝擊波也向遠方玩耍的普莉西亞和妮米亞等人飛去。但是幼女組並沒有在意，只是開心地玩著。
 
妮米亞在防禦著呢。
 
一邊防止米斯特拉爾產生的衝擊波一邊玩，不愧是妮米亞。
 
「喵」
 
話雖如此，吉爾特的動作是什麼呢？
 
和舞不同。但是看不出有什麼形狀。簡直就像，配合米斯特拉爾的動作不斷地自由地揮出劍戟，身體自然地流動著一樣。
 
「聽說過是模仿流水的動作？」
 
「流水？」
 
西莉絲也注視著眼前展開的高度對決。
 
「是的。從利斯提裡聽說過。像緩慢的小河流動一樣，接受對手的動作，像急流衝擊岩石表面，進行激烈的反擊。就像水根據時間和場合自由地改變其性質一樣，將自己比作水來戰鬥，是非常高等技能」
 
「是水的流動嗎……」
 
這麼說來，吉爾德的舉動確實和米斯特拉爾的動作相適應，變幻自如地改變了那個樣子。
 
那麼說來，吉爾德先生也巧妙地操縱著龍術來著。可能是很靈巧的人。
 
或者說，我也想比試一下！
 
龍劍舞，是連續的動作和不斷的舞蹈，不僅僅是兩把劍，用腳和身體全體將對方捲入這邊的舞蹈，認定與對方一起舞蹈的劍術。也就是說，自己主導讓對方跳舞，進行有利戰鬥。
 
與此相反，吉爾特一邊用流水般的動作自如地迎合對方的動作，一邊像漂浮在河裡的流木一樣將對手引入自己的技能。
 
到底誰能掌握主導權進行戰鬥呢？
 
我很感興趣。
 
「喂，你們。給我好好地冥想一下」
 
於是，米斯特拉爾停了手，呆呆地看著這邊。
 
看來，不光是我和西莉絲，其他人也在注視著兩人的戰鬥呢。
 
「即使被這樣說，在眼前有這樣的戰鬥……」
 
「完全無法集中精神啊」
 
「不管什麼情況，都要集中精神冥想。」
 
「不行啊。因為，連前輩艾路尼亞君都沒有冥想」
 
「不行啊。因為，即使是熟練的艾路尼亞君也看得入迷了」
 
唔。我也是忘記冥想看了。我不能說其他人的事情。
 
米斯特拉爾，哎地哎呀哎呀地放鬆肩膀與吉爾特先生的比試結束了。
 
結果，兩人的戰鬥以平局告終。
 
……怎麼說呢，第一次看到和米斯特拉爾平手的人！
 
雖然沒有出現對雙方都很華麗的龍術和對周圍造成巨大影響的技術。即便如此，能夠和米斯特拉爾對戰的老爺爺也不是普通人。
 
我還從來沒有從米斯特拉爾手中奪過一勝呢。這是讓重謝認識原八大龍王吉爾特其潛力的比試。
 
「這大概是夫人使用的技能吧？」
 
「好久沒用了，可是我的負擔很重。米斯特拉爾手下留情真是幫了大忙了」
 
「不，手下留情等等。與艾路尼亞，路易塞內戰鬥時不同的困難，困惑地陷入了苦戰」
 
「如果能讓龍姬這麼說的話，她一定會很高興的。」
 
確實，吉爾特先生所持的美麗曲刀，是妻子的遺物。
 
因為夫人是人族，所以留下了長命的吉爾特先去女神那裡旅行了。
 
吉爾特看上去很珍惜，把曲刀入了鞘。
 
「來，你們好好地冥想一下。」
 
「不行啊。米斯特拉爾也要」
 
「不行啊。大家都一樣」
 
於是，大家一起冥想了。
 
沒辦法，米斯特拉爾來到我旁邊坐下。其他女生爆發出不滿的聲音。
 
一開始冥想，膝蓋上就感受到了溫暖。
 
「嗯，只有阿蕾斯醬很狡猾哦」
 
「累了」
 
「接下來要做什麼呢？」
 
「還沒吃午飯嗎？」
 
並且，新的負荷和頭和肩膀種種的感覺增加了。
 
啊，被幼女纏著冥想什麼的，睜開眼睛的時候大家的視線都很痛。
 
阿蕾斯和普莉西亞在我的膝蓋上咯吱咯吱地開始打瞌睡。一邊感受著這樣的觸感，一邊冥想。
 
冥想之後，終於轉移到了鍛鍊身體。
 
吉爾特按照約定，不斷地指導西莉絲。
 
果然，人族很難將龍力擴大。因此，西莉絲不能很好地處理龍氣。
 
我們最初學的東西。首先，如何高效地使用少量的龍氣，來彌補龍力不足呢？我被徹底地指導了那個。
 
看著吉爾特和西莉絲，不由得聯想到優秀的師傅是多麼的重要。
 
不管有多大的素質，如果沒有正確的指導者，是無法進步的。
 
我懷著對史尼伊古史達爺爺和吉爾特，還有大家的感謝之情。
 
並且，吉爾特先生的鍛鍊，持續到了傍晚。
 
雖然還是春天，但汗流浹背的我們，向吉爾特道謝後回去了。西莉絲拜託他日後的安排。
 
大家並排走在傍晚的王都。
 
王都的北部，原本有很多軍事方面的建築物。並且，吉爾特先生的家的周圍，從很早以前建築物就稀疏不過。復興途中的現在。就放眼望去，只是在王城遺址周圍建起了兵營，北部的復興被推遲了。
 
「這一天讓我再次深切地感受到了自己的不成熟。」
 
「這樣啊。我覺得光是人族擁有龍力就很厲害了」
 
「但是，沒想到和尤菲姐姐還有那麼大的能力差距……」
 
「不會輸給妹妹的」
 
「就憑龍力就好了。」
 
「至少，我想成為塞菲娜姐姐那樣。還有，艾路尼亞君真的很厲害呢」
 
「不，不。我的情況，從吉爾特先生繼承龍寶玉。龍寶玉不開放的話，龍人族的人的龍力要比你們低」
 
「是嗎？那個讓我吃驚。只是，不戰勝熟練的萊菈還能理解……。為什麼也不能戰勝露依西妮呢？這讓我有點不甘心」
 
「那是……。嘛，我也贏不了」
 
「啊。艾路尼亞君也贏不了露依西妮嗎！？」
 
西莉絲用驚愕的眼睛注視著露依西妮，說你是什麼人。
 
很遺憾，我不能告訴你，因為有龍眼。
 
而且，不僅是塞利斯，尤菲和尼娜，萊菈也贏不了露依西妮呢。所以，西莉絲醬沒有必要後悔。
 
順帶一提，沒有龍力的妮娜，嚴格來說就是力量輸了。因為露依西妮是戰巫女。普通的戰鬥也出類拔萃。
 
唯一能獲勝的只有米斯特拉爾，儘管如此，對露依西妮還是會全力以赴的。龍眼能發揮如此巨大的威力。
 
原來如此，對於處理龍氣的人來說，龍眼是天敵。
 
「艾路尼亞君。不能戰勝米斯特拉爾，也不能戰勝露依西妮」
 
「嗚。西莉絲，那是不可以說的」
 
我還不成熟。想表現出男子氣概好好地守護大家，但實力還不夠。
 
萊菈的力量和尤菲和尼娜的聯合是能想辦法應對，不過，對顯出壓倒性的力量差的米斯特拉爾和龍眼預讀的露依西妮是束手無策。
 
「呵呵。這又不是僅僅靠力量來衡量人」
 
「是啊。只有我在任何時候都會跟隨艾路尼亞大人的」
 
「萊菈？」
 
「不一樣。這是那個……」
 
和睦地返回著的時候，心情舒暢的風從龍峰刮下了。
 
走在旁邊的米斯特拉爾和其他女性陣營的汗水味會刺激鼻腔。
 
汗的味道，總覺得這是什麼好氣味。女人為什麼會有這麼好的氣味呢？因為住在一起，洗身體的肥皂等應該是一樣的。
 
「艾路尼亞君是變態的臉」
 
「不，不一樣」
 
「喵」
 
「喂。妮米亞，不可以說奇怪的話哦」
 
「也就是說，你現在在考慮一些奇怪的事情呢。」
 
「嗚……」
 
「原來如此。艾路尼亞君是變態先生吧」
 
「西莉絲，不要囫圇吞棗地理解我搞錯了的情報。」
 
嗚嗚。但是，因為汗的味道而使思緒膨脹，確實是變態吧。
 
……不，我絕對不是變態先生！
 
或者說，我自己沒有汗臭吧。
 
突然開始在意自己的味道。
 
雖然偷偷地聞了下上衣，但是自己的味道，自己也不太清楚。
 
我戰戰兢兢地回了老家，慌忙跑進了浴室。
 
 
  