========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-18 00:49
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
經過神殿的考驗回到王都後，每天過得匆匆忙忙的。
 
掌管國家和獸人族關係的工作，基本上是利斯提亞他們承擔的。
 
那麼，我到底在做什麼呢？
 
去見很長時間沒見過的史尼伊古史達爺爺和靈樹的精靈小姐，和以女性陣容做對手的修煉。
 
對了對了。獸人族的人們每天都會和國家的大人物們一起視察，開學習會，但是住宿是在我的老家，所以也會陪著回來的獸人族他們玩耍。
 
然後，史達頓在王都逗留的時候，不知為何杜拉內爾經常地來我家的庭園遊玩。因為在王都內是不能自由的。我老家的大庭院好像很方便。
 
杜拉內爾來玩的時候，經常被莉莉玩弄。雖然彼此都是幼龍，但性格完全不同。
 
不過嘛，像這樣的忙一點兒也不覺得苦。
 
問題是那個。
 
是的，是那些人。
 
「呀，艾路尼亞君。不來比試一下嗎？」
 
「啊。昨天不是也剛做過嗎？」
 
「哎呀，昨天的一擊真是尖銳啊。差點兒把身子變成兩半了」
 
「不，那太誇張了。只是擦了下身子而已。偶爾和史拉頓比試怎麼樣？」
 
「雖然他的防禦是一流的，但是攻擊方面如果沒有他媳婦的話就是雜魚中的雜魚了。果然，如果要戰鬥的話，就想被攻擊到能夠感受到危機感的程度」
 
「我可不能和你的性癖交往」
 
「艾路尼亞啊。與其這樣，倒點酒吧」
 
「是不是喝多了？」
 
「在魔族的國家，像這樣的酒也很少有。」
 
「被魔王喜歡，藏元的心情一定很複雜吧。」
 
「那是什麼意思？」
 
「因為，魔王們御用的酒，好像被詛咒了……」
 
「不是說了嗎。那麼，就按照你的話用瘋狂的詛咒吧」
 
「不行不行不行。絕對不行！」
 
魔王，因為那個也不介意快要做了可怕的事。
 
也就是說，這些魔族們會呆到什麼時候呢？
 
普通人，如果知道了在我的父母家逗留著魔族的國家屈指可數的魔王，會變成怎樣。會連日常聚集在用地周圍的人們會要逃走了喲。
 
「這是個有趣的想法。正好是酒的餘興」
 
「別因為餘興而讓其他國家陷入混亂啊」
 
「趁著混亂，艾路尼亞君應該奪取這個國家不是很好嗎？」
 
「魯伊拉拉，那個就任命他為艾路尼亞的魔將軍」
 
「等一下！這樣的話，我就要成為魔王了」
 
「不是很好嗎。監護人是我。在東側盡情擴張勢力」
 
「討厭」
 
誰快點把這些人趕回去！
 
「可惡。為什麼那麼討厭做魔王」
 
「不如說，為什麼要把我做成魔王呢？」
 
「……這樣啊。那位還沒注意到嗎？嗯，如果願意的話可以依靠我」
 
「恩？請不要說得那麼意味深長。即使你這樣說著讓人感覺能深入解讀的事來迷惑我，對我來說也是行不通的」
 
「什麼呀，無聊的傢夥。」
 
「真遺憾。我想如果艾路尼亞君成為魔王的話，一定會過得很開心的」
 
「那只是你開心而已。」
 
如果和魔族的玩笑地交往的話，連這邊都覺得常識崩潰了很可怕。
 
輕易地說謊，疏忽大意欺騙，打算設陷阱。
 
如果想要在魔族國度生存，這種討價還價是家常便飯。被騙的不僅僅是財產，弄不好就會失去生命。並且如果想得到自己的利益，即使欺騙對方也必須得到。可怕的弱肉強食的世界。
 
在魔族看來，人族的國家一定是個溫馨的世界吧。所以如果被潛入，人族容易被欺騙。
 
現在想來，在尤魯提尼多斯王國的混亂，在魔族注意到的時候是已經不可避免的。
 
並且，魔王明顯地只在我的家逗留的事，是多少幸運的事也是知道了。
 
如果魔王真的想要奪取亞姆亞多王國的話，魔族就不會這樣光明正大地行動。
 
……是吧？
 
咦？想相信魔王和魔族，不過，不能全然相信喲。為什麼呢？
 
嗚咽，我吼道。看到那個笑的魔王。魯伊拉拉也用奇怪的眼神看著我。
 
在魔王停留的房間裡吵嚷嚷著，有敲門的聲音。
 
「羅小姐，客人來了。」
 
羅小姐。
 
我給魔王取的綽號。
 
因為，魔族討厭被輕易地叫到名字的事喲。魯伊拉拉好像是不太介意的性格，不過，普通好像不行的。
 
去年冬天，魔王大對戰之際，更上一位的存在出現了。因為站的位置，我知道了真紅的少女的名字，但是被說了絕對不能說出口。然後，魯伊拉拉，莉莉，家臣們絕對不會說魔王的名字。
 
我也仿效它，決定不說魔王的名字。
 
但是呢。在陌生人面前不能稱之為「魔王」吧。
 
所以，魔王的瑪麗。
 
到底，在我回來之前被叫什麼來著？在回來之前好像是米斯特拉爾在應對，所以沒問題吧。
 
被卡倫帶到房間裡的是捲曲的金髮為特徵的夏洛特。依舊的線條看上去有些疲憊。
 
卡倫帶領夏洛特，被魔王要求追加酒的話，馬上返回了。
 
「陛下，和人族的交涉結束了。」
 
「交涉？」
 
魔王一邊向夏洛特遞上辛勞的酒，一邊看著我。
 
遞去五杯。魔族的標準到底是怎樣的？
 
「什麼嘛。你以為魔族會無報酬行動嗎？」
 
「啊。難道是要求了可怕的報酬嗎！？」
 
領土的分割。交出以萬人為單位的奴隸。不對，如果注意到的話，不僅是亞姆亞多王國，連約旦尼托斯王國都成了屬國的話那該怎麼辦呢？
 
「呵呵。作為魔王召喚艾路尼亞大人的事，人族的王終於同意了」
 
「啊。等一下！不要擅自把我變成魔王」
 
夏洛特看著困惑的我，垂下了線條的眼角覺得很有趣。
 
果然魔族很恐怖。
 
這些人，人族的常識之類不通用喲。
 
我正悶絕的時候，極惡魔族們正以此為下酒菜笑著。
 
「真是個有趣的傢夥。」
 
「這是開玩笑啊」
 
「艾路尼亞君是最棒的」
 
……難道，被玩弄了？
 
「開玩笑的。其實只是與支援了的物資等的核對，商量了稍微的回報」
 
「原本，魯伊拉拉的活動是去年冬天騷動的後果。騷動的元兇是魔族吧」
 
「但是，巨人魔王是協助者，不好的是魯伊拉拉吧？」
 
「對了。還有魯伊拉拉運來的物資是從他自己的國家掠奪來的」
 
「……包含著不應該聽的事實。忘記吧」
 
「嘛，我不是在意那些生活在人族國家的人。只是，我的家臣行動著。這段交涉就交給夏洛特了」
 
「難道，魔王只在這期間休息過嗎？」
 
「不是的，我也偶爾會休息的」
 
「是啊。來這裡像旅遊一樣嗎？」
 
「如果你們願意的話，就去訪問我的國家吧。」
 
「是的。下次大家一起去玩」
 
「爽快地去魔族國度遊玩的艾路尼亞君，果然是大人物啊。而且，還想輕鬆地和陛下見面」
 
「嗚。這麼說來也是啊」
 
「因為長壽，所以我會很寬容。別在意。還有，偶爾也去一下禁止領地」
 
「是的。在那兒有想做的事，還想再去」
 
卡倫把酒拿過來的時候，尤菲和尼娜也一起跟來了。除此之外，宅邸的空閒的傭人們也被捲進來，這天成為了大宴會。
 
……這幾天，雖然覺得好像每天都一樣，但是一定是心理作用。
 
不知道真面目，很和平啊。
 
結果，我並沒有說出魔族的真面目。
 
福爾岡努和獸人族在到達王都的當初，對魔王非常警戒。但是因為我們太過普通地接觸，所以現在變成了一起喝酒的關係。
 
魔王也沒有對我們以外的人施展無用的陰謀，愉快地喝著酒。
 
然後第二天。
 
魔王帶著夏洛特回到了自己的國家。
 
當然，空間轉移。
 
夏洛特帶了很多土特產，看起來很辛苦，但是一瞬間就回來了，所以沒問題吧。
 
魯伊拉拉，好像要再稍微工作。
 
工作結束後再來一趟，魯伊拉拉很普通地從屋子離開了。
 
「羅大人和夏大人什麼時候回來的？」
 
「哎呀，這不是沒打招呼嗎。艾路尼亞，請先告訴我這些」
 
對於突然消失的魔王和夏洛特，母親和卡倫他們非常吃驚。
 
「聽你說是從很遠的地方來的。她是怎麼回去的？」
 
「馬車什麼的準備就好了吧」
 
「那沒關係。因為那些人用空間轉移就回去了」
 
「空，空間轉移！？」
 
「說謊吧。艾路尼亞，只有謊言是不行的」
 
「這是真的。因為，那個人就是魔王和宰相」
 
「……」
 
「……」
 
魔族都回去了，不要緊吧。終於說出了真面目。
 
於是，母親和卡蓮的眼睛就變成了星星。
 
「好像是魔王中的魔王。據說是最古老的魔族。金髮橫卷的卷髮看起來也很文雅，大概也是強得連我的牙齒都站不起來的吧」
 
媽媽她們像金魚一樣，嘴巴一張一合的。
 
「別擔心。他們雖然是魔族，但卻是個好人！」
 
「嘛，魔族……」
 
「魔王大人……」
 
哎呀？刺激太強了吧。
 
當著本人的面我真的覺得說不出口，不過今後好像還會來訪，所以還是毫不隱瞞地說出來了。
 
為了讓他放心，我微笑著。
 
但是，母親們遲了好幾拍，發出了不成聲音的悲鳴。
 
然後，在那之後。
 
三天左右都被米斯特拉爾逼著跪坐。
 
 
  