========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-18 00:54
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
今天大家一起去了青苔廣場。
 
全體人員齊聚這不是真的隔了好久嗎。不管怎麼說，女性陣容每天輪流有人在我老家做著什麼。
 
我問她們幹什麼，她們也不告訴我。說今後會有樂趣的，連那個萊菈也不開口喲。
 
真的，在做什麼呢？
 
嘛，我也是有著不太能跟別人說的秘密。
 
不管怎麼說，我們從太陽的剛升起就踏入了龍之森，用愉快的步伐到達了青苔廣場。
 
在青苔廣場，雷瓦利亞，菲歐和利姆已經到了。
 
菲歐和利姆，白天和普莉西亞她們玩得很開心，但天黑的時候一定會回到雷瓦利亞的身邊。
 
啪嗒啪嗒地飛過王都的低空，來往於龍之森和我老家的菲歐和利姆，成為了早上和傍晚能看見的名景。
 
「今天要做什麼呢？」
 
《捉迷藏？》
 
在青苔廣場上出現的我們的身影被目不轉睛地的菲歐和利姆發現並飛了過來。對此，我們與青苔廣場的住龍們互相問候。
 
「爺爺，艾雪爾，還有雷瓦利亞。早上好」
 
「恩，來了。」
 
「哼哼。還是從早上開始就很有精神呢」
 
「我是順便嗎」
 
「不是順便。比起這個，雷瓦利亞也已經習慣了呢」
 
「什麼？」
 
「剛開始還很害怕爺爺和艾雪爾呢！」
 
「艾路尼亞啊，在那兒老實點。現在馬上從頭上吃掉」
 
「哇，救救我。爺爺，壞龍想在青苔廣場上弄出血」
 
「整個吃完的話，血就不會掉到苔蘚上了。」
 
「嗚嗚。艾雪爾說著可怕的事！」
 
「嗯，捉迷藏？」
 
嗯，為什麼從早上開始就這麼吵鬧？
 
你們要冷靜點兒！
 
「元兇是艾路尼亞哥哥喵」
 
「不是……」
 
從雷瓦利亞的可怕的下巴逃跑著，被普莉西亞用空間跳躍抱住了。
 
「嗯。我想在別的地方玩捉迷藏。普莉西亞呢，我想見梅伊」
 
「這樣啊。從北方回來，還沒見過面」
 
「是啊。我們也想去北方看看」
 
「是啊。我們也想見北方的獸人族」
 
尤菲和尼娜緊緊地抱住了我。
 
下半身是普莉西亞。從左面尤菲的胸先生逼近，從右面妮娜的胸先生湧來。
 
「嗯，嗯。是啊。那麼，大家一起去看看吧？」
 
為了阻止想要飛過來的萊菈，露依西妮和史尼伊古史達爺爺並受到米斯特拉爾冷眼相待，還是制定了今天的計劃。
 
但是，不修行好嗎？
 
雖然我自己說有點那個，但是我覺得已經可以獨當一面了。但是，至今仍有很多從史尼伊古史達爺爺那裡學到的東西，即使用一生也達不到極限不是嗎，偶爾在想。
 
前些日子，也剛剛被吉爾特的實力嚇到了。
 
所以，我覺得還是儘量修行比較好。
 
「沒有必要那麼急吧。玩的時候也是人生的修行之一」
 
但是史尼伊古史達爺爺，讀取了我的思考，溫柔地眯起了眼睛。
 
「北方之地啊。那麼，回去的時候順便送你去吧」
 
「喵」
 
「誒！？」
 
艾雪爾的唐突話語，令我和妮米亞大吃一驚。
 
「要回去了嗎？」
 
「哎呀，還不想回去呢……」
 
「啊！？妮米亞要回去了嗎？」
 
突然跨越不安，露出快要哭出來的表情的普莉西亞。妮米亞也逃進了我的懷裡，顫抖了起來。
 
看到這一幕的艾雪爾一邊歎息一邊笑著。
 
「大概是爺爺剛剛說的吧。能玩的時候就玩吧。回去的只有我。長時間不在家也太不好了」
 
「爸爸很悲傷喵」
 
是啊。長時間離家出走的話，等待的人會很傷心吧。
 
長命的古代種龍族夫婦吵架。雖然不知道那個規模有多大，互相收車需要多長時間。差不多該回去了，真可憐。而且，艾雪爾夫人是放棄職責中的。
 
「因為相信你，所以我想把心愛的妮米亞丟下回去也可以。如果你要站在他那一邊，就吃了你吧」
 
「嗚嗚。我是男的。不知不覺就站在丈夫那邊了」
 
這次陷入了被艾雪爾追趕的困境。
 
我即使吃了，也沒有嚼勁啊！
 
話說，大家不要笑了，快救我！
 
被艾雪爾尖銳的大牙抓住領口，被舉起。抬頭望著看向這邊笑著的大家的身影在眼下擴散開來。
 
「那麼，要去的話就到背上吧。」
 
得到了艾雪爾的許可，大家轉移到了背上。
 
理所當然地菲歐和利姆也乘坐著，不過，雷瓦利亞象吃驚一樣地凝視著。
 
為了成為大人，狩獵的練習也應該做，不過，在大家去遊玩中，只有菲歐和利姆在修行之類的很可憐。沒辦法啊。
 
把大家放在背上的艾雪爾，發出了神聖的咆哮，輕輕地浮起來了。
 
「下次再來玩。」
 
「這並不是玩，而是夫妻吵架後離家出走吧。我可不會等你了」
 
「哼哼。我是來照顧爺爺的。你要活到下次再來的那天啊」
 
艾雪爾和史尼伊古史達爺爺互相說壞話，不過，關係非常好喲。雖然偶爾很生氣，但那肯定是很溫柔的。
 
艾雪爾一浮到靈樹枝葉形成的傘附近，就開始高速移動。
 
「好厲害」
 
然後我發出了悲鳴。
 
難道打算就這樣去北方嗎！？
 
我被艾雪爾的牙咬住了。
 
艾雪爾並沒有在意我的樣子，而是越過了史尼伊古史達爺爺的結界飛翔。飛過了靈樹的傘，龍之森轉眼就過去了，通過了王都的上空。
 
艾雪爾轉眼間飛上了比雲層還要高的位置，可是幸運地目擊到美麗的巨型身軀的王都的人們，仰望著天空。
 
我和利斯提亞花了好幾天才能縱貫的飛龍獵場。艾雪爾每飛行一段時間，便進行一些對話。
 
嗯。所謂一些會話，就是和坐在背上的人們對話。我依然是在艾雪爾的牙齒的間隙。
 
這就來到了獸之森林的上空，從上面傳來了快樂的聲音。
 
乘著艾雪爾等古代種的龍族的話，會被風的加護包圍著，不受暴力性地流動的風的影響喲。因此，能普通對話，那個聲音能夠到達。
 
大概，如果雷瓦利亞心情好這種程度加護也會安上吧，不過。不會給加護的雷瓦利亞，果然還是雷瓦利亞啊。
 
從上空看獸之森林，大小可以匹敵龍之森。
 
嘛，因為沒看過整體所以不能正確地對比，但是從龍峰的山腳向東延伸的深邃的森林，在人看來是十分寬廣的。
 
從雲層上看，北方之地就像被這深邃的自然森林包圍著一樣存在著。
 
根據我的指示，一邊微調方向一邊飛行的艾雪爾。眼下是伊斯克海的草原和化為廢墟的都市。
 
但是，那只是森林的一部分。伊斯克海的草原，廢墟的都城，西邊的溪谷等，都是被森林吞沒的大地的縫隙。
 
「艾雪爾。請不要讓在那裡玩耍的人害怕」
 
「讓人膽怯真是失禮啊」
 
「對不起」
 
花圃還殘留著。
 
在廢墟的都城附近，幾個看起來很開心地玩耍的獸人族。
 
哦，看得見。看得見！
 
因為瞳孔中寄宿著龍氣，即使從雲層上也能微微地確認地上。
 
在花圃裡玩的，是白色的梅伊。還有，在周圍一起玩耍的是狼種少年和獅子種的少女。
 
嗯，和肉食動物玩耍的草食動物。總覺得有點奇怪的擔心。但是，三人是獸人族，肯定不會出現恐怖的情景。
 
艾雪爾慢慢地降落下去。
 
地上的三人，沒有注意到艾雪爾的存在，開心地玩著。
 
穿過雪白如霧的薄雲，朝著地表降低高度的艾雪爾。
 
三個人還沒發現。
 
但是，大人們注意到了。在遠處守望著的幾個大人慌忙召喚著小朋友。
 
艾雪爾和我們一邊看著那樣的情況一邊仍然下降。然後，艾雪爾展現了連花瓣都不會飄散的溫柔著地。
 
獸人族的成年人和狼種的少年，獅子種的少女膽怯，不過，梅伊意外地精神很好地到跑來了這裡。
 
「姐姐」
 
「你好」
 
小普莉西亞用空間跳躍時從艾雪爾的背後跳下，向著梅伊跑去。
 
搖搖晃晃地跑著的兩個幼女。看著好笑。
 
「竟然不害怕我的樣子。會成為大人物了呢」
 
「因為已經習慣了妮米亞吧。」
 
「原來如此」
 
因為妮米亞也會變大了。但是，對於梅伊來說，艾雪爾和妮米亞的大小差異似乎是在允許範圍內。
 
在比妮米亞還要巨大的艾雪爾的眼前對隔了好久的再會感到高興的幼女，妮米亞和菲歐和利姆也匯合了。
 
米斯特拉爾她們為了不刺激遠處觀察情況的獸人族的人們，慢慢地下來了。
 
「龍人族嗎！？」
 
「那個巨大的龍。比漆黑的龍還要大……」
 
「但是，和梅伊一起玩耍的龍的姿態是一樣的。」
 
在遠處，獸人族的大人們不知為何交談著。
 
以米斯特拉爾為首，女性陣容接近獸人族的人們。獸人族的人們，發現了在那個集體中認識了的露依西妮的身姿，終於好像能理解了。
 
「這是露依西妮大人。歡迎光臨」
 
「好久不見。這些都是艾路尼亞君的妻子」
 
「哦，他的……」
 
「這些人都是！？」
 
不，魯伊賽伊妮。
 
現在能不能別提我了？
 
聚集在廢墟之都前的人們注視著我。
 
而我，至今仍被艾雪爾的牙齒咬著衣服的領口。
 
啊，多麼可憐的身姿。
 
「那位是妮米亞的母親。」
 
「這樣啊。大小完全不同，嚇了一跳」
 
多麼和諧地交談著對話。
 
幼女們也玩得很開心。
 
狼種的少年和獅子種的少女，興致勃勃地看著普莉西亞他們，不過，害怕第一次看的艾雪爾的巨大身體而不敢靠近。
 
「那麼，那我回去吧」
 
「喵喵」
 
艾雪爾一拍打翅膀，妮米亞就慌慌張張地撲向了媽媽。
 
「會寂寞喵」
 
「說謊了。都沒有在青苔廣場過夜，明明總是和艾路尼亞和普莉西亞在一起」
 
「喵。感覺就在附近，和離自己很遠是不一樣的喵」
 
妮米亞被艾雪爾柔軟的體毛掩埋，告別時感到寂寞。
 
「寂寞的話，隨時都可以回來。」
 
「媽媽也再來喵」
 
艾雪爾一邊惋惜著與愛女的分手，一邊飛向天空。
 
妮米亞也變成大個子，和母親一起上了天空。
 
好好地，普莉西亞牽起梅伊的手在妮米亞的背上爬著。菲歐和利姆也理所當然地飛來飛去。
 
母女在高空一起回旋，再一次捨不得離別。
 
然後，在空中有妮米亞她們。在地上被米斯特拉爾和獸人族送行，艾雪爾開始向東飛去。
 
……討厭討厭！
 
我還被牙抓著呢！！
 
「啊，我忘了。」
 
「太過分了」
 
艾雪爾看著掛在嘴邊的我。然後，突然張開了口。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
那樣的話，必然地向地上墜落的我。
 
會死吧，會死吧！
 
如果就這樣到達地面的話，我會變得全身無力的！
 
能在空中飛翔的人，只有有翅膀的龍人族。
 
我一邊掉下去，一邊發出了悲鳴。
 
「很費事的艾路尼亞哥哥喵」
 
「嗯，幫你吧。」
 
「你，你好？」
 
拯救了窮途末路的我的，是在飛翔的妮米亞。
 
妮米亞靈巧地叼住空中的我，把我抓住了。
 
呼，得救了。
 
艾雪爾一看到被妮米亞叼住了的我，一瞬間便升上了遙遠的雲層。然後，轉眼間消失在東方的天空中。
 
雖然妮米亞依依不捨地望著東邊的天空，但當艾雪爾的身影消失後，她就降到了原來的位置。
 
一降落到地上，妮米亞就變小了，在普莉西亞的頭上移動。
 
我終於從母女的牙中解放出來，搖搖晃晃地跳進了萊菈的胸前。
 
巨大的艾雪爾的回去，妮米亞也變得小。狼種的少年和獅子種的少女好像在和梅伊她們玩耍。
 
「想去就去好了。和大家一起玩很開心呢」
 
也許是我的話成了她們的支持吧，兩人一邊困惑一邊向著幼女們跑了出去。
 
「艾路尼亞大人，好久不見。」
 
「你好。對不起突然來了」
 
「不，隨時歡迎。但是，能騎龍來真是不愧是龍之王」
 
「突然要來了，什麼土特產都沒有準備呢。艾雪爾……妮米亞的母親回老家時順便送了我」
 
「是嗎？」
 
獸人族的大人們和米斯特拉爾們互相寒暄之後。
 
我也互相打了招呼，在花圃裡開心地看著孩子們玩耍。
 
在獸人族中，比起小孩子，反而的龍人族的米斯特拉爾和長得一模一樣的尤菲和尼娜，和以我為爭奪對像的萊菈和露依西妮在內幾個人比較感興趣，但是還是平和地度過了時光。
 
大家一邊品茶一邊在青苔廣場吃午飯時帶的食物，一邊在春天的草原上悠閒地度過。
 
於是，馬種獸人族從西邊慌張地跑了過來。
 
「啊，糟糕。向西……西邊出現了龍族！」
 
「什麼？」
 
突然，騷然起來的獸人族的人們。數人向廢墟的都城中跑去。
 
「老年之龍。以可怕的氣息前進著……」
 
與北地西邊相鄰的龍峰，在龍的墓地附近。如果說從那裡下山的話，肯定是瀕臨死亡的老龍。
 
對我們來說龍族是身邊的存在，不過，對獸人族只是可怕的對象喲。
 
並且，對我們來說老年人的龍這個存在只是稍微感到不安的存在。
 
龍族在死的時候如果有深深的怨恨和憎恨，痛苦的話，就會死不瞑目地變成腐龍。
 
這個時期，對於從龍的墓地下來的龍，不僅僅是我，米斯特拉爾也露出了不安的表情。
 
「請帶路吧。我要進行確認一下」
 
我向馬種獸人族的人打了招呼。
 
 
  