========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-18 00:57
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「艾路尼亞，你去吧。」
 
「誒！？」
 
「如果是艾路尼亞的話，一個人也沒關係。」
 
「如果是艾路尼亞的話，一個人也沒問題。」
 
「誒！？」
 
「艾路尼亞君，不要勉強啊。」
 
「誒！？」
 
對於意料之外的反應，我驚訝地吃驚。
 
不會吧！？
 
對於老年龍從龍峰下山的緊急事態，我一直以為，大家一定是朝著事態解決的方向前進的。儘管如此，米斯特拉爾她們的這個反應。
 
對這個的出乎意料地發出了奇怪的聲音。
 
「大家不去嗎？」
 
「雖然很在意，但是這種程度的話你一個人也沒關係吧？」
 
米斯特拉爾認可我獨當一面，我很開心，但是有點寂寞呢？
 
「全員一起去的話，獸人族的各位也會感到不安。」
 
「總覺得，我不能去。」
 
「總覺得，我不能去。」
 
「不，尤菲和妮娜只是手裡拿著的酒不能放手罷了。」
 
露依西妮的說法我很明白。如果我們全員一起去的話，那才是最重要的事吧。
 
如果只是老龍下山的話，確實只有我一個人也能應付。
 
如果是危險的情況，與其全體人員去，還不如讓後方有人等待。
 
但是，只用我的腳到龍峰的山腳去的話是不可能的，移動請妮米亞協助。
 
妮米亞理解我的意圖，中斷了遊戲，開始變了大。
 
「普莉西亞我也想去」
 
「對不起。可能很危險，和梅伊在一起吧」
 
「嗚嗚。只有妮米亞太狡猾了啊」
 
「姐姐必須保護妹妹啊。」
 
「……嗯！交給普莉西亞吧」
 
「姐姐！」
 
看來普莉西亞因為有妹妹了，姐姐的氣質開花了。為了好好地守護緊緊地粘在一起不離開的梅伊，強有力地點了點頭。
 
「那麼，我走了。」
 
說著要轉到妮米亞的背上。
 
只等了一會兒，萊菈也過來了。
 
「萊菈！」
 
啊，露依西妮叫了起來。
 
但是萊菈以勝利自豪的表情，對其他的女性陣容微笑。
 
「哈哈哈，只有我跟著艾路尼亞大人走！」
 
「這麼說來，只有萊菈並沒有說不去呢。」
 
「勝利了」
 
萊菈的計劃成功了！？
 
這才是意料之外，不知不覺我們笑了。
 
龍族從龍峰下來，我們這種輕快的氣氛，讓獸人族的人們有些困惑。跑來告知事態的馬種男子，不安地環視著周圍，他懷疑真的沒事嗎？
 
「……是啊。沒辦法啊。這次你贏了。你能走了」
 
事到如今，自己們也不能說還是去什麼的，像放棄了一樣米斯特拉爾聳了聳肩膀。
 
露依西妮好像有點後悔。尤菲和尼娜是胸部同盟的一員，在萊菈的逃跑中並沒有出現阻止什麼的。
 
嘛，因為她們倆也有搶先的時候。
 
「那麼，我走了。」
 
「我走了」
 
我抱住萊菈，用空間跳躍移動到妮米亞的背上。
 
「喂喂。位置不知道可以嗎？」
 
「沒關係。如果是龍族的氣息的話，即使從上空也能察覺」
 
對馬種獸人族的人這樣說，我們就飛上天了。
 
妮米亞在空中盤旋，翅膀朝著龍峰張開。
 
在稍有雲的天空向西前進。於是，龍峰的險峻山峰像牆壁一樣擋住的出現了。
 
從天上看龍峰的北部，還殘留著很多雪。
 
被染成白色的龍峰深處。那裡是為了迎接年老的龍族最後的時候並安靜地生活著的地方。
 
那麼，從那裡下山的老龍，是有想著什麼而來的呢？
 
妮米亞在上空探測龍的蹤跡。我和萊菈也試著探尋了地表的氣息，不過，這樣的能力和古代種的龍族的妮米亞比是敵不過的。
 
妮米亞迅速找到了目標，開始下降。我們將意識轉向妮米亞所前進的方向。的確，在森林中可以感受到龍族特有的巨大氣息。
 
太好了。有龍的跡象而且周圍的森林沒有腐敗。也就是說，沒有變成腐龍。
 
「喵—」
 
妮米亞吼叫地表的龍並告知這邊的存在，慢慢地著地。
 
著地後像往常一樣變小，跳上了我的頭。
 
我和萊菈牽著手，朝著稍稍遠離的龍的氣息所在的地方走去。
 
一邊確認原始森林一邊前進，漸漸地傳來了低沉的呻吟聲。
 
萊菈凝視著我的臉。
 
「這不是威脅啊。總覺得像老年人呼吸困難的樣子」
 
「看起來很痛苦啊。」
 
傳來了苦澀的喉嚨苦澀的叫聲。但是，因為能聽到有規律地聲音，所以沒那麼恐怖。
 
在對面的龍，應該注意到這邊的情況。如果有敵對心，從這種距離就開始威脅喲。
 
那麼，沒有危險性嗎？
 
不，不可大意。
 
我和萊菈小心翼翼地在深邃的森林中前進。終於，和那條龍接觸了。
 
「什麼人？」
 
我與萊菈和妮米亞來到了隔開樹叢稍微開闊的地方，在那正等待著年老的茶色鱗片的龍。
 
「你好。我是人族，是八大龍王之一的艾路尼亞」
 
「我是妻子的萊菈。」
 
「喵」
 
為了不刺激老龍，在樹木繁茂的地方停下腳步，自報了姓名。
 
如果是在龍的墓地隱居的龍族的話，很有可能不知道剛剛成為龍王的我。
 
稍微釋放了龍寶玉的力量，證明瞭給它看。
 
「古代種龍族的子女和人族的龍王……。傳聞中聽到了。不久前，在龍峰好像鬧得很厲害呢」
 
「嗚。對不起。引起騷動了」
 
『哦。能讀我們的心嗎？』
 
「是的。我和萊菈都有龍心」
 
知道我們的傳聞，還知道可以溝通嗎，老龍淡化了還稍微警戒的眼睛的光輝。
 
因此，再一次觀察老龍。
 
好歹，好像是老了的飛龍。深茶色的鱗片，在身體的各處剝落著。瘦削的身體，兩頰也沉寂。
 
翅膀已經變得破爛不堪，這樣的話就不能飛了吧。
 
因為不能飛，這條老龍是走下龍峰的吧。
 
雖然雷瓦利亞也會走，但是飛龍不擅長在地上長距離行走。一般來說，如果有一定距離的話，飛起來肯定比較輕鬆。
 
但是，這個老龍好像是用自己的腳下山的。很辛苦吧。於是，老龍到底想做些什麼呢。
 
為了尋找最後的安息之地而進入了龍的墓地，卻還特意這樣走出來，我想絕對是有目的的。
 
「為什麼從龍的墓地下來呢？這裡比飛龍的狩獵場更北，獸人族的人們很困惑」
 
「你們為什麼會在獸人族的生活圈裡呢？」
 
「因為和獸人族的人也有交流，所以我代表他們來看看情況。」
 
「這樣啊。在龍峰也活動著。你在這兒有什麼好奇怪的？」
 
老龍凝視著我頭上放鬆的妮米亞。
 
老龍和我們溝通的時候，也痛苦地繼續著呼吸。在即將迎來臨終之前，我感覺到了在用衰弱的體力在緩緩地呼吸。
 
不僅僅是身體，長脖子也貼在地上，完全躺著。
 
只是，比起衰弱至極的外表，更在意被病魔侵蝕的內在氣息。
 
『我是……還不能死。這樣的死，我無法接受……』
 
「那是怎麼回事？」
 
呼吸困難的老龍。像是一個人，躺在床上，一邊咳嗽一邊勉強活著，給人這種感覺的老龍的樣子，讓人不由得擔心起來。
 
如果就這樣留戀的話，今後就會變成腐龍了吧。
 
『我們盼望著平靜的死亡。但是，情況變得如此糟糕』
 
「難道龍的墓地發生了什麼事？」
 
『龍之墓。詛咒開始蔓延。我運氣不好，被詛咒了。這樣下去，死也死不了……』
 
「哇。這會成為腐龍嗎？」
 
『無論如何，請將我的感情傳達給我……。我弟弟。對愚弟的思念……』
 
「弟弟？」
 
『很久以前。對於愚蠢地中了人族的挑釁，受到了屈辱的我弟弟，哥哥一直擔心到最後，請轉告他要原諒自己的愚蠢……』
 
有點不太明白。在龍的墓地開始蔓延的詛咒是什麼？還有，和這個老龍想要傳達自己想法的弟弟龍有什麼聯繫呢？
 
『我已經活不長了。請將我的思念與詛咒……』
 
「也許，詛咒和想傳達的想法是兩回事吧。」
 
『原來如此，這種可能性是有的。』
 
為了確認萊菈拉的話，凝視著老龍。老龍肯定地眨了眨眼。
 
也就是說，這只老龍本來就留有記憶。但是不違背壽命，靜靜地拉下了龍生的帷幕。那時，因為在龍的墓地開始蔓延的詛咒的原因，不能迎接安心的臨終。
 
因此，為了完成最後的願望，也許只是鞭策著微弱的身體下山。
 
但是，想要傳達這種想法的弟弟……？
 
「人族的挑釁，難道是狩獵飛龍嗎？」
 
「可能性是有的。很久以前，弟弟可能是被人族抓來當騎龍的」
 
「但是，如果過了一定的時間，就會被解放了吧？」
 
在飛龍狩獵中被囚禁的龍族，被人族調教後會被使役。但並不是一輩子，而是約定過後就回到野生狀態。
 
「是的。那個沒有錯。但是，在完成任務的飛龍中，也有人認為屈服於人族是一種恥辱，不願回龍峰的」
 
「是嗎……」
 
於是，我想起了一隻飛龍。
 
這麼說來。
 
多頭的腐龍鬧得龍廄崩潰的時候。確實，年老的飛龍在萊菈的指揮下活躍著。那個飛龍的鱗，也許和躺在眼前的老龍是同樣的茶色。
 
根據到現在為止的經驗，龍族根據喜好的龍氣屬性而鱗的顏色也會有區分，知道會以同樣的顏色的同伴形成著部族。
 
與雷瓦利亞同屬的利姆，是同樣的紅蓮的鱗喲。萊菈也想起了尤魯提尼多斯王國的老龍，把我的衣服下擺拉得很緊。
 
「那個。也許，我們知道那個弟弟」
 
「就算不是龍弟弟，只要去尤魯提尼多斯王國就會知道那個龍族的所在地。退役後為了在緊急情況下也能得到幫助，應該會把其所在記在的帳簿記的賬上」
 
『什麼！？』
 
稍稍，老龍的眼睛恢復了生氣。
 
「但是，把年邁的你帶到尤魯提尼多斯王國，就算是妮米亞也很難做到。」
 
「沉重的很喵」
 
「再過一會兒。還有幾天，您能忍耐一下嗎？」
 
萊菈擔心老龍，她靠近並撫摸著瘦弱的脖子。
 
『如果願望能實現。如果思念能夠傳達到的話，那我就等待吧』
 
咕嚕咕嚕，老龍稍微打起精神的喉嚨開始叫來，向我們注入了期待的視線。
 
「那麼，我們去找弟弟了。但是，在那之前。請再告訴我一下龍之墓地的詛咒」
 
根據場合的不同，可能需要讓米斯特拉爾她們也行動。
 
龍之墓地的危機，說不定龍峰和周圍的地域也會深深地受到關取的事件。
 
『古龍的詛咒。長年以來一直被封印的詛咒被解放了。這樣下去，年老的龍族會被詛咒吞噬了……。走向死亡的龍在期望著。祈願者在星霜中乘著暴風雨，飛向龍神身邊。平息古老的龍的詛咒吧。那就是龍人族的職責……』
 
老龍向我們傳達了思念，慢慢地閉上了眼睛。呼呼，粗暴的呼吸看起來很痛苦。已經不能再動了吧。
 
從老龍的樣子來看，好像沒剩多少時間。也許幾天就是極限了。
 
如果我們找不到弟弟飛龍，這老龍也許會變成腐龍。
 
「萊菈，走吧！」
 
「好啊！」
 
「加油喵」
 
妮米亞變大了，我們快速地移動到背上。
 
「等一下。我一定帶弟弟回來」
 
『古代種幼龍啊。感謝你溫柔的心』
 
「喵—」
 
「好，先去米斯特拉爾她們那裡吧。拜託龍之墓地的事吧」
 
「只有我，和艾路尼亞大人一起去尤魯提尼多斯王國。」
 
「啊。是啊」
 
妮米亞發出可愛的咆哮，這次向東飛行了。
 
 
  