========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-18 01:02
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
前往尤魯提尼多斯王國的途中。先去了一次廢墟之都。
 
「那麼，情況怎麼樣呢？」
 
「嗯。我們因為這件事，現在要去尤魯提尼多斯王國了」
 
最後，雖然覺得好像走了兩趟路，但也沒辦法啊。我和萊菈把老龍的情況和故事告訴米斯特拉爾她們。
 
「龍之墓地的詛咒……」
 
米斯特拉爾和我們的眼睛，被尤菲和尼娜注視了。
 
「是冤枉啊」
 
「這是正當的報酬」
 
「嘛，龍人族和倖存的一族的人什麼都沒說。」
 
北部一族的倖存者。嫁到其他部落或踏上旅途的人當然是存在的，沒有參與一系列騷動的人至今仍過著普通的龍峰生活。
 
龍奉劍是龍人族守護的秘寶，並不是沒有考慮過應該回到與龍人族有緣的人手中。
 
但是，龍奉劍被尤菲和妮娜自由的使用著。而且我身邊還有米斯特拉爾，和龍人族一起，一直默認著兩人所擁有的事實。
 
「那麼，我們分開行動吧」
 
「我要和艾路尼亞大人一起去尤魯提尼多斯王國」
 
「好了好了。這還是你最合適吧，這次就交給你了」
 
「哦，萊菈的通跑連續成功了！？」
 
「我也去。」
 
「我也一起去。」
 
「不行啊。尤菲和尼娜，和我一起去龍峰」
 
「米斯特拉爾太過分了」
 
「米斯特拉爾是鬼」
 
「米斯特拉爾，我該怎麼辦呢？」
 
「露依西妮和普莉西亞你們留在這裡。你和獸人族有著友好關係，讓他們在這裡冷靜下來」
 
相當好的分配。
 
對米斯特拉爾的指揮，尤菲和尼娜以外好像理解了的點頭。
 
「那麼，獸人族的各位。為了不刺激老龍，請不要靠近它」
 
露依西妮很快開始向獸人族的人們說明龍族的注意事項。
 
由於我們返回了的事，普莉西亞她們中斷花的項鍊製造，到這邊來了。
 
「你要忙嗎？」
 
「對不起。有點兒累了。小普莉西亞要保護梅伊哦」
 
「嗯。交給我了」
 
小普莉西亞和梅伊緊緊地牽著手，露出了可靠的表情。
 
「那麼，菲歐。能幫我稍微做點工作嗎？」
 
米斯特拉爾將和普莉西亞一起來的菲歐移動到了稍微遠一點的地方。
 
因為不能獸人族告訴菲歐的原形，這好像秘密的任務啊。
 
獸人族肯定會想，因為和菲歐一起跟著利姆，所以幼龍也能承擔起某種作用吧。
 
「我們趕緊出發吧。」
 
「好啊！」
 
「恩，要帶禮物啊。」
 
「嗚……」
 
對於小普莉西亞精明的一句話，我和萊菈苦笑著。
 
移動到等待我的大大的妮米亞的背上，再次成為天空的居民。
 
這裡的事情交給米斯特拉爾就可以了。我們必須儘快找到老龍的弟弟，把他帶過來。
 
我們在地上揮手告別，向東飛去。
 
雷瓦利亞，來接我吧
 
跳上去不久。我感受到了空中像水波一樣的搖晃的菲歐的意志在蔓延。
 
米斯特拉爾她們好像是坐雷瓦利亞來移動。
 
總覺得忙起來了。
 
不按計劃的日子總是這樣，但是向西和大家分別行動什麼的，感覺好久沒這樣了。
 
隔了好久，也就是說「很少」有這樣的事，所以感覺悲哀的心情是心理作用。
 
萊菈為了不掉下來，緊緊地抱住我的背。
 
不，不，你會使用龍術，絕對不會掉下來的。或者說，由於妮米亞的呵護微風以外吹不進來，乘坐的感覺很舒服而且對萊菈來說危險之類不存在。
 
唯一，要說我的危險就是。
 
背部胸先生的觸覺，心快要升天了喲。
 
「回去後要通知米斯特拉爾和露依西妮喵」
 
「妮米亞，我會給你買點心，你能成為我的夥伴嗎？」
 
「就這樣私奔了」
 
「不對不對，因為這樣去尤魯提尼多斯王國的宗旨就改變了。」
 
「普莉西亞們的份兒也滿滿的喵」
 
「是啊」
 
妮米亞很溫柔呢。要是哪個女孩子受傷的話，肯定會跑過去吧。
 
閒聊的時候，眼前的風景也會以目不轉睛的速度過去了。
 
途中，穿過了深山林中的美麗的綠色湖泊的湖面。
 
湖畔一個小村莊，看上去有些荒蕪，那是史拉頓破壞的村莊吧。
 
破壞村莊，多麼過分的男人啊。
 
魯多利亞多先生組成的復興部隊應該前往了，不過，好像還沒到達村子。
 
妮米亞通過了比龍峰低緩的山嶽地帶，越過了舒拉內爾大河。
 
舒拉內爾大河的東面也是一片廣闊的山峰，如果沒有大河，地形也會連在一起吧。
 
從一片綠色的山嶽地帶稍微向南移動的話，牧草地帶開始擴展。根據羊，牛，場所的不同，可以看出馬等被放養在廣闊的場地上的情況。
 
穀物亞姆亞多王國。乳業的尤魯提尼多斯王國。雙胞胎的國家是巧妙地分擔作用共存的。
 
在雲層上飛的時候，偶爾會看到飛龍。恐怕，是國土巡迴的飛龍騎士吧。其中有野良的飛龍在飛，但是沒有襲擊在地上來來往往的人和被飼養的動物的跡象。
 
無需問答地襲擊牧場的牛的，是暴君的雷瓦利亞才會幹的。
 
從亞姆亞多王國的王都到尤魯提尼多斯王國的王都，徒步移動的話要花六十天以上的長途旅行。妮米亞不到半天就飛了過去。
 
太陽開始西斜，還沒經過多久，出現了林蔭樹的綠色和家家戶的藍色的對比顯現出美麗的大都市。
 
市中心一片空地。
 
咦？
 
在亞姆亞多王國的王都，王城的基礎工程已經開始了，但是這個王都還沒動手。話說在王宮的占地裡，感覺不是從事工程的人，而是可以看到很多少年少女的身影……
 
那麼，應該在哪著陸呢，妮米亞在空中打旋兒。不知道是不是注意到了這裡，飛龍從曾經關照過王都一角的離宮那邊飛了上來。
 
「妮米亞，降低高度吧。」
 
「喵」
 
妮米亞慢慢地使之振翅的話，下到飛龍回旋的高度。
 
「果然是艾路尼亞大人啊！」
 
「請在這裡落地！」
 
遵從飛龍上呼喊的龍騎士的指示，來到了離宮的庭院。
 
在大地上，穿著灰色王子和豪華服裝的人們大批地前來迎接。
 
「好久不見。請原諒我突然來訪」
 
「別在意。隨時歡迎萊菈和你們」
 
噢，格雷弗王子的頭上長著長髮！
 
短髮的王子，現在不僅僅是留著頭髮，而是有著被好好地修整過的乾淨感的髮型。
 
說起格雷弗王子，藍色的鎧甲給人留下了深刻的印象，但現在穿著和聚集的人一樣的奢華服裝。
 
掌管內政的次子死了，所以作為王位繼承者退出了軍隊。
 
在我和格雷福王子握手打招呼的旁邊，萊菈不安靜地四處張望。注意到這個的格雷福王子苦笑。
 
「那個。萊菈殿下前往陛下那吧」
 
「哈哈。那麼，我是……」
 
白鬍子的爺爺一步走了出來，不過，萊菈看著我的臉。
 
「路上小心。萊菈要向國王說明情況」
 
「好的，那好。」
 
萊菈聽了我的話，臉一下子變得明亮起來。然後被鬍子的爺爺帶路，消失在離宮中。
 
放下我們後變小的妮米亞，移動到萊菈的頭上，和她一起消失了。
 
是去領到現在為止的勞動的勞務費的吧。
 
「那麼，這次是什麼樣的事件？」
 
「是的。其實，是有關於年老的飛龍的事」
 
格雷弗王子一邊把我帶到與萊菈不同的地方一邊聽著。
 
聚集在院子裡的人們，在我們的迎接結束後就匆匆地散開了。對不起，打擾你們工作了。看到你米亞的身姿，就覺得必須大張旗鼓地迎接她。
 
一邊向散去的人們道歉，一邊走，一邊輕輕地向格雷弗王子說明現狀。
 
「是茶色鱗片的老年飛龍嗎？確實，在龍舍那裡，從很早以前就不走了」
 
「我有個問題，飛龍還沒退役嗎？」
 
「好像理解了尤魯提尼多斯的制度，比什麼都還好。雖然是老龍，實際上已經退役很久了，現在不是在這裡被束縛的關係」
 
尤魯提尼多斯王國在去年的騷動以後，從調教龍族並使役的體制開始，向著改善共存共榮關係的方向轉變。但是，老飛龍似乎早就退役了。
 
那麼，為什麼現在還在龍舍呢？
 
深入試著聽了那個事，不過，從格雷弗王子那沒能得到正確的答案。
 
「我也不太明白。別說我了，就連父王陛下出生之前都沒有再用過他的短劍。我們沒有必要限制。儘管如此，還是無法回到野生。雖說如此，但也不是打算吃白食。去年也是那樣，現在也是。並不是被龍騎士所指示，而是做著自己力所能及的工作」
 
「恩，工作者？並不是這麼單純的理由……」
 
「我們不知道什麼深奧的理由。但是，如果是能和龍族溝通的你，也許能明白些什麼」
 
格雷弗王子帶我去了嶄新的龍廄。
 
穿過地龍能來往的大門，進入到裡面。
 
搬運食物，換床上的稻草，打掃衛生。忙碌工作的人們。並且，休息或休息中的地龍和飛龍們。
 
《什麼啊，是龍王》
 
「你是來搗亂的嗎？」
 
「哦，龍王啊。很高興見到你」
 
被打招呼，一邊寒暄一邊向裡邊前進。
 
也許是天氣好吧，龍廄的可動式天花板一直敞開著，陽光直射到裡面。
 
但是，有陽光無法照亮的黑色中黑暗的龍廄最裡面有龍等待著。
 
尤魯提尼多斯斯王國王騎乘的，特別大的地龍。暗屬性的古斯弗魯斯。
 
古斯弗魯斯用藍色的眼睛，靜靜地俯視著我。
 
「你好」
 
向古斯弗魯斯致詞。
 
喉嚨響起一次的聲響。但是，你是察覺到我還有別的事情，才在一旁守護著我。
 
我的目的是，在格斯菲爾斯旁邊休息的飛龍。是啊，是一條棕色鱗片的老龍。
 
我和格雷弗王子走到眼前，老飛龍只搖動了頭，朝這邊轉了臉。
 
「龍王啊，你找我有什麼事嗎？」
 
「你好。實際上呢……」
 
向老飛龍說明瞭在北方的事情，想傳達被認為是哥哥的衰弱的老龍。
 
哈，我意識到自己的愚蠢。
 
糟糕，糟糕。忘記問老龍的名字和弟弟的名字了！
 
啊，怎麼辦啊……
 
到這裡來，又不能回去問名字的地方。
 
我設法傳達，用肢體語言說了至今為止的事。
 
這樣的話，如果是龍不同了，我就是個大傻瓜了……
 
「……原來如此。確實，我有哥哥。也許那方才說的龍是哥哥。但是，我回不去了」
 
「啊。為什麼呢？你的任務已經完成了吧？」
 
老飛龍的回答讓我很困惑。
 
「我把一族人的臉上抹黑了。事到如今，雖說已經完成了任務，但也不能厚顏無恥地回去嗎？這個身體已經是衰落的老軀體。這是只有靠人族的手才能生存的卑微而愚蠢，可恥的龍的碎片。忘記我的事，希望那條老龍能平靜地迎接死亡」
 
「不行！」
 
我強烈地拒絕了悲觀，輕視自信的老飛龍。
 
「一定要回去啊。說不定是哥哥的龍在等著，這不是什麼理由。我認為你應該回到龍峰」
 
我的話中，老飛龍只是用眼睛的顏色問我為什麼。
 
「你確實是在飛龍狩獵中被人族捕獲，雖然很不情願但還是被使役了。但是，這已經是過去的事了」
 
「即使是年輕時候的故事，我屈辱的過去也不會改變」
 
「不。我覺得那個錯了。不管最初是怎麼樣的，你還是長年為了人族，為尤魯提尼多斯王國盡心盡力。只因為一個過失，就否定之後的全部才是錯誤的。你所保護的尤魯提尼多斯王國，不是個脆弱的國家嗎？人們不會很強吧？這才會，有捕捉想你一樣的飛龍的策略，從魔族的謀略中守護國家。啊，我也是人族啊」
 
《那個不同》
 
「也許你曾經輸給一次讓龍族也讚歎的勇猛人族戰士。但是，守護此後的龍騎士和國家的人們，製作了現在的尤魯提尼多斯王國的基礎的是你自己。僅因一次的失敗就放棄了如此巨大的功績，這可不是聰明的龍族的思考」
 
「原來如此，有這樣的想法啊。但是……」
 
「即便如此，對龍峰還是覺得難為情，不能回去嗎？不，你應該回去。那才是挺起胸膛。你應該向龍峰的龍族們自豪，對龍峰的龍族們說，你離開龍峰，一直守護著人族的國家」
 
「這樣的事情，能引以為傲嗎？」
 
「我會引以為傲的！因為，龍峰的龍族在上次來這裡之前，只有在飛龍的狩獵場之類的地方伸過翅膀。在遙遠的地方活躍，是十分值得驕傲的事情」
 
龍峰的龍族，閑得要命。托他們的福，我結成了龍峰同盟，但是對於龍族來說，在外界生存了很長時間的同族的存在，是能夠戰勝任何事物的驕傲。
 
龍峰的龍族現在很少有蔑視龍人族和人族的愚蠢者。
 
雖然自己說有點那個，但是多虧了我們家人！
 
「待會兒見。因為你要回去，我想這會激勵現在在尤魯提尼多斯王國努力的龍族們」
 
《額？》
 
「果然，只要努力工作，誰都想要回報。你回到龍峰，那裡的人都能接受。這對於在周圍努力著的其他龍族們來說不是很有希望嗎？應該有像你一樣，蔑視了人族捉住了自己的龍存在吧。但是，早晚會有結束任務回去的時候。如果知道家人和同族在等著我們，我一定會得到鼓勵的。所以，我覺得你為了大家，也為了自己回去比較好」
 
我單方面的想法，不過，坦率地傳達到了眼前的老飛龍。
 
老飛龍靜靜地閉上眼睛，傾聽著我的想法。
 
「爺爺啊。龍王的話是正確的。你已經充分地工作了。從今以後為了自己而活著怎麼樣？」
 
對我的意見表示同意的是古斯弗魯斯。
 
『和龍王艾爾尼亞一起戰鬥。背著龍姬飛了。是能成為值得驕傲的逸聞』
 
『但是，古斯弗魯斯。我已經沒有體力了……』
 
「不飛的飛龍才不是一條龍。你背上的那個是腐爛掉落的嗎？」
 
「回去的時候，我們一起去吧。」
 
『和龍峰同盟盟主一起的凱旋。真是難得的榮譽啊！』
 
儘管如此是稍微感到為難的情況的老飛龍，不過，最後點頭了。
 
『說不定是哥哥的人正在墮落。作為同樣年老的龍族，對於無法安寧地迎接死亡深表同情。好吧，我願與你同行，將翅膀展翅飛向龍峰』
 
「謝謝。那麼，稍微準備一下時間吧」
 
「為了長距離飛行，要養好龍氣。」
 
默默地看著我們的對話的格雷弗王子，察覺到意圖了，催促了我。
 
那麼，接下來有必要和王國方面進行交涉。
 
暫且和老飛龍分別，我們離開了龍廄。
 
 
  