========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-18 01:05
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
從龍廄出來，這次是要轉移到離宮。
 
萊菈和妮米亞應該先去國王那裡了，我們會合吧。
 
格雷弗王子是否也想把我帶到國王那裡去，沒有交談卻一直往前走。
 
……沉默的話總會覺得尷尬嗎？
 
可能是心理作用吧。走在前面的格雷弗王子的背後好像漏出了殺氣。
 
「巫女長大人好像已經去了你那裡了。」
 
「啊，您是瑪朵莉奴大人吧。好像是因為我們結婚典禮的事來的」
 
「啊，結婚……啊！」
 
格雷弗王子的殺氣上升了。
 
「不要讓雙胞胎傷心吧？」
 
「尤菲和尼娜也過得很愉快。前幾天，我跟亞姆亞多王國的國王和王妃進行了問候」
 
「王妃殿下的那場考驗已經跨越了嗎！？」
 
「不止是我，家人們也能區分尤菲和尼娜呢。」
 
「這不……」
 
難道，格雷弗王子還沒有放棄尤菲和尼娜嗎？那可不好辦。
 
「婚禮上，王子也會好好招待您的。」
 
一笑了之，就被充滿殺氣的眼睛盯上了。
 
「普莉西亞醬說，尤菲和尼娜裸體的話，內側是不是有痣就能區別了。」
 
「什麼！？」
 
因為順便，告訴了多餘的事讓格雷弗王子的心變壞了。
 
呵呵，總覺得開心起來了。
 
「嘛，我還沒有確認過呢。」
 
「還……」
 
格雷弗王子的氣息，從殺氣轉變成消愁。
 
擦肩而過的人們，看到意氣消沉的格雷弗王子和滿面笑容跟隨的我，歪著頭感覺很有意思。
 
「王子。國王的房間不在那邊」
 
「啊，啊……。稍微吹一下風……」
 
為什麼，我能在離宮內毫不猶豫地走路呢？
 
固然阻止了格雷弗王子呆呆地朝著奇怪的方向走去，但還是原封不動地走了過去。
 
好歹，好像做過頭了。
 
格雷弗王子外表也很帥氣，因為是王位繼承者，所以在貴族女性中很受歡迎。希望你能早點找到一個很棒的對像。
 
獨自一人的我，一邊追尋著記憶一邊在長長的走廊中前進。然後，終於到達了近衛騎士守護的門前。
 
近衛騎士確認了我，沒有任何檢查就放進了房間。
 
的持有白劍和靈樹的木刀的我，是不是太被信任了？
 
「你好，好久不見。」
 
不管怎麼說，事情進行得如此順利，所以是幸運的。
 
一進屋子，就是把椅子放在窗邊朝陽的地方坐在萊菈旁邊的國王笑臉迎接了我。
 
「你來了」
 
「是的。這次不是過來玩。對不起」
 
「沒必要在意。不管是什麼條件，能和萊菈這樣見面是一件很開心的事情」
 
哎呀！這個國王對特定的女性也太執著了。
 
「故事已經從萊菈那裡聽過了。老飛龍的事啊」
 
「是的。我沒有和國王商量，就先跟他談過了，可以嗎？」
 
「沒問題。關於龍族，比起來，我更尊重龍王的意志」
 
「不，不，那個怎麼樣……」
 
請不要給我奇怪的權限。
 
很為難。
 
走到國王身邊，把萊菈手拉了過來。我握著拉伊拉的手，與國王交談。
 
妮米亞端端正正地坐在桌子上，大口吃著水果和點心。
 
「把老飛龍送回去的手續交給我吧。只是，暫時的時間是必要的。是啊。明早之前就讓他做必須的準備吧」
 
「對不起給你添麻煩了」
 
「腐龍的麻煩我是深知的。所以以老龍為優先，沒有任何問題。等你解決完再來玩兒吧」
 
其實現在想馬上飛回去，不過，今天已經是傍晚前。如果只是妮米亞今天能返回，不過，伴隨的老飛龍不能飛那麼遠的距離。
 
而且還要把尤魯提尼多斯王國的飛龍帶回去，必須履行國家的手續。就算我是龍王，擁有國王所說的特權，也不能隨便行使權限。
 
還有，老飛龍的體力和龍氣的準備也是必要的，明天的出發也是沒辦法的事。
 
「今天慢慢來。」
 
「承蒙美言。國王也請和萊菈多玩一會兒哦」
 
萊菈對我的話露出了明亮的笑容，國王也稍微害羞地微笑著。
 
既然這麼高興，就應該更頻繁地來見國王了。
 
唔，這樣的話……
 
龍之森，龍峰，魔族之國與禁領，北之地，亞姆亞多王國與尤魯提尼多斯王國。我的活動範圍是不是太大了？
 
如果不有計劃地行動，女性陣容也會快要出現不滿了。
 
有計劃嗎？如果有像這次這樣的騷動，那也不行。
 
我必須更加沉著冷靜，不深入到奇怪的問題裡。
 
這天，接受了尤魯提尼多斯王國的接待。
 
首先從平時的衣服開始，被迫換上豪華的服裝。
 
為什麼我和萊菈的衣服都是理所當然地準備好了呢……
 
萊菈與國王和我一邊談笑，給龍騎士的人作為貴族的待遇。雖然在晚餐會上沒有看到格雷弗王子的身影，但是下次看的時候稍微恢復了生氣。
 
晚餐會上，認識的貴族和龍騎士也參加了晚宴，度過了一個愉快的夜晚。
 
好久沒和龍騎士阿尼亞她們說話了。
 
那麼說來，看不到弗雷爾。雖然這麼想。他今年15歲，從故鄉王都出去了。
 
熱鬧的晚餐會結束了，明天以後還有事，所以請讓我提前退場。萊菈也效仿我向國王道了晚安。
 
因為害羞的萊菈始終在我或者國王旁邊，在我退場的時候為睡在那裡而煩惱。
 
「……那麼，為什麼我和萊菈的房間是一起的呢」
 
「耶，艾路尼亞大人。真是不好意思」
 
不知為什麼，臥鋪只有一個，看來今晚只有兩個人在這裡。
 
「哎呀，妮米亞呢？」
 
「呵呵。我們做了交易」
 
「什麼交易啊！？」
 
話說回來，你現在不是剛剛說「不好意思」嗎？
 
哎呀！是害羞的人還是大膽，萊菈有著不可思議的性格。
 
「那麼，妮米亞呢？」
 
「是的。我拜託了去給老飛龍打氣」
 
「哦，妮米亞。你真能幹」
 
究竟萊菈和妮米亞做了怎樣的交易呢？非常在意，不過，現在比起妮米亞的事，更在意今夜的事！
 
有點暗的房間。香甜的香味被焚燒，換上了薄薄的布料衣服的萊菈在房間看著我。
 
不可以。
 
意料之外的危機迫在眉睫！
 
不，作為男人來說是很棒的狀況呢。
 
在結婚儀式前，這樣的事能被容許嗎？
 
也就是說，這是國王的誤（汙）解了嗎！？
 
「艾路尼亞大人，明天還要早起，差不多該睡了。」
 
「嗯，嗯。是啊」
 
萊菈害羞地低著頭來到我的旁邊，並纏繞在手臂上。
 
薄布下的軟綿綿的胸懷包裹著手臂。有張力的感覺很舒服。
 
晚餐會結束後重新洗澡，丁香飄來一股清潔的味道。
 
心跳，意識到和戰鬥時不同的心跳。
 
萊菈緊緊地抱著我，把臉靠在肩膀上。萊菈的體重壓向於我，傳遞著女性柔軟的感觸。
 
甜蜜的呼吸刺激了脖頸。
 
「萊，萊菈。睡吧」
 
「好啊」
 
話雖如此，萊菈賴著我不肯行動。抱在胳膊裡走路很辛苦，沒辦法只好抱住了萊菈。然後，用手轉動腰部，把萊菈抱住。
 
萊菈把手腕上把手臂轉到脖子上，緊緊地抱住我。
 
抱著萊菈，向臥鋪前進。
 
但是昏暗的房間。因為抱著萊菈，前方的視野也不好，被臥鋪的角落絆住了腳。
 
「哎呀」
 
抱著萊菈，我倒在了床上。
 
我和萊菈的臉，是鼻子快要碰到了的那樣的距離。
 
互相凝視的兩人。
 
萊菈的氣息有些緊張。我也從心跳的胸口感覺到熱乎乎的什麼東西在全身奔跑的感覺。
 
我的左手被萊菈的腰壓著，注意到的時候右手埋在萊菈的胸前。
 
感到了萊菈的跳動。
 
萊菈，也感到我的胸的跳動嗎。
 
漸漸地，萊菈的嘴唇與我接近了。
 
「萊菈」
 
「艾路尼亞大人……」
 
慢慢地，溫柔地。
 
嘴唇重疊在一起。
 
稍微濕潤的萊菈柔軟的嘴唇。
 
萊菈強力地在我的背上轉動了手臂，自然的嘴唇也不離開。
 
像喘息一樣的萊菈的呼吸，從嘴唇的間隙進入了我。
 
我無意識地解開了萊菈的衣服。
 
啊！今夜，我和萊菈……
 
「喵……」
 
不知從哪裡傳來了像是耳熟的小貓一樣的叫聲。
 
然後，房間的門咯吱咯吱地響了起來。
 
「什，什麼—！」
 
妮米亞，你不是去了老飛龍那裡嗎？
 
萊菈似乎也出乎意料，睜大眼睛大吃一驚。
 
我和萊菈急忙離開，打開了房間的門。
 
於是，妮米亞一臉困倦地走進了房間。
 
「睏了的喵」
 
「不，不是在老飛龍那裡睡覺嗎？」
 
「喵？被萊菈要求傳達明天的事情喵。但是想睡在軟綿綿的床上喵」
 
「……萊菈。是什麼樣的願望呢？」
 
萊菈知道自己的請求方法錯了，在床上無精打采的。
 
這個那個地遺憾，不過，這個沒辦法。
 
不知為何，笑聲湧上心頭。
 
世上總是進展不順利的。
 
我笑的時候，妮米亞歪著小脖子看起來很疑惑。萊菈大概是被笑聲傳染了吧，從遺憾的表情變成了笑容。
 
「明天開始會很辛苦，今晚睡吧。」
 
「好啊」
 
「喵」
 
於是，我和萊菈並排進入了寢具，妮米亞在那上面蜷曲著睡著了。
 
第二天早上。
 
出發的時候到了。
 
萊菈與國王進行了最後的問候。
 
我去把老飛龍帶出龍廄去。
 
「哦，爺爺。終於要回去了嗎？」
 
「爺爺，您辛苦了好長時間啊。」
 
《餘生要悠閒喔》
 
從龍廄中走出老飛龍的途中。
 
飛龍和地龍們嘴裡都掛著慰勞的話。
 
老飛龍一邊規規矩矩地回應著問候，一邊不擅長地走著。
 
被愛得很深呢。
 
雖然老飛龍很瞧不起自己，但是被如此仰慕，我覺得值得驕傲。
 
不認真，沒做出偉大的功績卻驕傲自大的人，不管活動多長時間都不被認可。
 
「爺爺，你在龍峰等我吧。」
 
「在我回去之前不要死啊」
 
《龍王啊，請多關照爺爺》
 
「不要讓爺爺太勉強了。」
 
我也和龍族告別了，就出去了。
 
「長途旅行。加油吧」
 
「這次沒看到幼龍的樣子。下次努力吧」
 
走出去，萊菈她們也做好了準備等著。
 
「來，我們回去吧。」
 
「收到了很多土特產的喵。還是要報告給米斯特拉爾」
 
不，不，妮米亞。你打算報告什麼呢？
 
「妮米亞，秘密不可以說哦」
 
我和萊菈臉通紅，急著想把妮米亞收進懷中。
 
果然，你昨晚注意到了吧……
 
妮米亞看著驚慌失措地我和萊菈。
 
 
  