========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-18 01:08
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
『哥哥……』
 
『哦……哦……』
 
時隔二百五十年重逢的飛龍兄弟，相互摩擦著脖子，為重逢而高興。
 
在北方等待著的老龍已經相當虛弱了，我們回來的時候一直躺在地上，好像快要斷氣了。
 
『哥哥啊。我回來了』
 
『你回來了。我們可是一直在擔心你啊』
 
『對不起。哥哥，對不起』
 
『不要道歉。別道歉了……』
 
兩隻年老的飛龍濕潤著眼睛，一直纏繞著脖子交談。
 
互相之間，有很多話想說吧。我們注視著久違的感動的再會，不會妨礙。
 
「露依西妮，謝謝你。」
 
「不，我只是做了力所能及的事情而已。」
 
和老飛龍一起回到北方，花了四天。在這期間，照顧老龍的是以露依西妮為首的獸人族有志之士。
 
一開始好像只有露依西妮來照顧她，但她並不是一直待在這裡的。但是，誰都知道，老龍恐怕會在這片土地上壽終正寢。於是，在露依西妮離開之前，象種和貓種的年輕人為了讓她教給龍族的接觸方法，報名來了。
 
「老龍體內的龍氣變少了」
 
「太好了。我們趕上了」
 
「多虧我和艾路尼亞大人的工作啊。」
 
「喵也努力了」
 
「是的。妮米亞也努力了」
 
萊菈在到達北方之前一直鼓勵著載著我的老飛龍。雖然萊菈說大家都很努力，但我只是跟著她走而已，實際上並沒有特別活躍吧。
 
「那麼，米斯特拉爾她們在做什麼呢？」
 
「米斯特拉爾和尤菲和尼娜說要先進入龍峰收集情報。集合地點是最北邊的村落」
 
我們正在談論今後的事情，老飛龍抱歉地打了招呼。
 
『龍王啊。哥哥好像已經動彈不得了。如果獸人族允許的話，我想在這裡迎接死亡。我也想陪在哥哥身邊到最後』
 
「是的。對於哥哥來說，為了這裡能成為最後的安居地，獸人族的人們也給予了協助。所以，請不要顧慮」
 
象種和貓種的人們依賴地點了點頭。
 
『感謝龍王的家人和獸人族的寬容心靈』
 
老龍低低地打了嗓子。
 
獸人族的人們在短時間內理解了龍族的感情表現，也不會再害怕吼叫。這也許是露依西妮的指導所賜吧。
 
「那麼，我們趕緊去龍峰吧。」
 
「好啊！」
 
年老的兩個飛龍，今後會慢慢地交談吧。不好意思再打擾我們了，我們還有很多事要做。
 
一騎到妮米亞的背上，老龍就把眼睛朝這邊勸告。
 
『龍王啊，小心點。龍之墓地的詛咒很深。那是死去龍族思念的聚集地。被困住的話，龍人族和龍王也會被詛咒的』
 
「我會小心的。謝謝您的建議」
 
發誓會收拾好事態回來，我們升上了天空。
 
妮米亞進入西邊的龍峰，沿著山峰暫時南下。然後過了龍之墓地範圍，這次向西出發了。
 
從天上看龍峰的北部，並沒有什麼特別的變化。荒蕪的山脈。殘雪的山頂。在狂風中飛舞的雲。
 
乍一看，感到非同尋常的自然的嚴厲，不過，這個是龍峰喲。和亞姆亞多王國和延伸至尤魯提尼多斯王國北部的山嶽地帶完全不同。是連生存都艱難的嚴酷世界。那就是龍峰，龍人族和龍族居住的地方。
 
妮米亞為了儘量不飛入龍的墓地，小心翼翼地飛行，向龍峰深處前進。
 
然後，到達崩塌的溪谷。
 
「總覺得，好懷念啊。」
 
「嗯。明明還不到一年呢」
 
「那個時候很恐怖。」
 
崩塌的溪谷是我們和奧爾塔戰鬥的結果。被奧爾塔可怕的能力玩弄，只能逃跑。然後，用靈樹的寶玉連同周圍一起爆破，總算逃出了。
 
即使現在，把奧爾塔騙入圈套裡，使其掉進猩猩的巢穴裡不也是奇跡嗎？不光只是我們，正是因為有龍人族和龍族的協助才能做到。
 
猩猩的領地，紅蓮色的火焰至今仍不衰落並盤旋著。
 
妮米亞一邊下降，一邊沿著崩塌的溪谷前進。於是，經過幾次山峰的旁邊，地面變平整的斜面，能看到幾個小屋的地方。
 
在小屋前揮手的人是米斯特拉爾。
 
「讓您久等了」
 
「不，比想像的要早到。」
 
到達後，從妮米亞的背後下來的時候，從小屋中和附近的山上出現了好幾個人。
 
「這些人呢？」
 
「這裡出生的村民們」
 
「原來如此。難道這個村子也在復興途中嗎？」
 
「因為是故鄉嘛。想要回來是很普通的」
 
「是啊。原來是守護龍奉劍的一族啊」
 
這麼一說，來晚的尤菲和尼娜突然轉移了視線。
 
在兩人的背上，像往常一樣背負著金色的龍奉劍。
 
「那個不用還嗎？」
 
「這倒是……」
 
米斯特拉爾看起來有些為難，告訴我們到達之前收集到的信息。
 
「龍奉劍對於龍人族來說是很重要的寶物。」
 
「確實，是以前的人獻給龍之王的劍呢。」
 
「是啊。而且龍奉劍貌似不只是供奉在這裡的東西」
 
「龍奉劍是通往龍之墓深處的龍之祭壇的鑰匙。」
 
我和米斯特拉爾說話的時候，來了一個男性。
 
「他是指揮這個村子重建的人。」
 
我和男性握手打招呼。
 
男性一邊用柔和的笑容應對，一邊補充了。
 
「雖然奧爾塔誤以為龍奉劍才是龍人族最好的武器，但真正的利用方法是另當別論。」
 
「為什麼奧爾塔不知道呢？」
 
「因為奧爾塔沒有被選為下任部族長。龍奉劍的事，是成為部族長的人通過口傳繼承的」
 
「那麼，你是下一個部族長？」
 
「不是。我年輕的時候離開這個村子。所以不同」
 
「那麼，你怎麼知道的那麼詳細呢？」
 
「我也不知道詳細情況。想讓這個村子復興，從那裡調查一下就是只有這種程度的信息」
 
「誒」
 
「也就是說，龍奉劍是通往龍之祭壇的鑰匙，除此之外的情報目前還沒有。」
 
對於米斯特拉爾的話，對很遲到達的我們感到很吃驚。
 
「很遺憾，部族長的家族中斷了。所以關於龍奉劍的詳細情況還沒有被闡明」
 
「我一直是個疑問，不用還劍也可以嗎？」
 
對尤菲和尼娜不好，不過，龍奉劍本來是龍人族的東西，不能永遠隨意地所有的。如果村子裡還有想要復興的部族倖存者的話，應該還給他們。
 
男性將視線轉移到尤菲和妮娜背負的龍奉劍身上。
 
尤菲和妮娜鼓起腮幫子抗議著，不過，由於反駁沒開口。
 
「龍奉劍就那樣託付給二位可以嗎？」
 
「誒」
 
「雖然有點可憐。現在的我們沒有再一次供奉龍奉劍的知識和能力。那樣的話，就拜託能放心委託的人。龍王和龍姬，如果交到你們手中的話，就沒有比這更讓人安心的感覺了」
 
「但是，龍奉劍對龍人族全體來說是很重要的吧？」
 
「確實是很重要的東西呢。不過，你和龍姬對龍峰來說也是無可替代的重要人物」
 
「其他的龍王們也認同我們擁有。總而言之，直到這個村子好好復興為止，我們才保管的」
 
「原來如此。太好了。尤菲，尼娜」
 
「和這把劍很合得來。」
 
「這把劍好使啊」
 
「你們要好好對待啊？」
 
「我知道啦」
 
「沒問題」
 
氣氛有點彆扭，是因為我提出了問題吧。這之後得好好安慰一下。
 
「那麼，龍奉劍就讓我好好保管。那麼，關於龍的墓地的詛咒是怎麼知道的？」
 
「那個呢。龍之墓地的詛咒，比龍奉劍還要不明白呢……」
 
「老龍說所謂詛咒就是死去的龍族的思念。」
 
「龍的墓地，有很多年老的龍族正在迎接死亡。就算有充滿這份感情的地方也不奇怪」
 
「老龍被這種混濁的感情所詛咒了吧」
 
「不想死，就算是臨死之際的龍族也會這麼想。如果那裡有什麼殘留著回憶的話，就會因為詛咒的反應而墜入腐龍」
 
「不能放任不管吧」
 
「是啊。龍奉劍，龍之祭壇。並且此次的龍的墓地的詛咒。關聯性也令人懷疑，我覺得這裡需要我們來行動」
 
「希望大家注意。龍的墓地和其他的龍峰是不同的領域」
 
龍之墓地是年老的龍族的領地。龍峰中生息著龍族，北部是沒有年輕的龍。
 
即使是年輕的龍橫行霸道的龍峰，對於不習慣的人來說也是與死相鄰的危險土地。並且，老齡的龍支配的龍之墓地，是很容易想像是那個以上危險的領域。
 
如果變成威脅老龍的安息那樣的狀況，就會變成可怕的事我能明白。
 
我們用認真的表情互相點頭。
 
「即便如此，我也要去。如果就這樣放過不管的話，不僅僅是龍族，說不定還會成為龍峰全體的問題」
 
「沒能幫上忙，對不起」
 
「沒關係的。請交給我們」
 
我們鼓起幹勁，背起必要的行李。
 
今後，不能依靠妮米亞。
 
年老的龍族的領地，年輕的龍被疏遠了。騎在妮米亞的背上移動，只會刺激老龍。在連雷瓦利亞都無法進入的土地上，我們徒步挑戰。
 
雷瓦利亞，菲歐，利姆和它們在此告別。為了以防萬一，它們會在這附近等待，但是我們不希望有合作的時候。
 
只有妮米亞沒有一點擔憂，潛入了尼娜的胸口。
 
大概，定期性地尤菲，妮娜和萊菈的胸口中移動。
 
米斯特拉爾和露依西妮？
 
很遺憾，坐的感覺不一樣。
 
「我知道喵」
 
妮米亞只從尼娜的胸口露出臉笑。
 
「妮米亞，萬一發生什麼事情你就帶著普莉西亞一起全力逃走吧。」
 
「交給我吧」
 
「我也會加油」
 
「不不，普莉西亞不努力也沒關係。」
 
一直很成熟的普莉西亞。
 
聽我們的話，扮演一個坦率的孩子，一直表現的很聽我們的話。
 
如果任性地很精神地吵鬧，會被米斯特拉爾發火而去不了。
 
意外地很會算計呢。
 
我們，今後會踏入從未踏足的地方，因為有對普莉西亞的精靈術期待的部分，所以很危險但是還是帶去了。
 
小普莉西亞被米斯特拉爾抱住。抱住我的是顯現了的阿蕾斯。
 
希望這兩個人不要成為鬧事的源頭。
 
戒備就依靠露依西妮的龍眼了。
 
我們告別了龍人族的人們，終於踏入了龍之墓地。
 
 
  