========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-18 01:11
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
湛藍清澈的天空，從像針一樣尖銳的山峰的縫隙中露出了臉。上空大概是狂風大作，薄薄的棉布般的雲層複雜地流動，在被切碎後從山峰的急斜面霧散。
 
在靠近雲層的深邃的森林裡偶爾也會刮起冷風，雖說是春天，但從山脈深處運來的沉甸甸的雪花卻在亂舞。
 
寒風刺穿了溫暖的身體。
 
或許是因為長年受到強風的侵襲，樹木都斜向成長，從山嶽到懸崖，從懸崖到溪谷形成了綠色的波浪。
 
由於傾斜的樹木，會產生不知道是下坡還是爬坡的錯覺。
 
樹齡很大的大樹上纏繞著爬山虎，伸出魔爪想把寄宿的樹木擠壓殺死。
 
在與以南的龍峰又不同的令人毛骨悚然的森林裡，謹慎地走在沒有路的道路上。
 
前進的時候，偶爾會遇到龍族通過的粗廣龍道。但是，不能隨便利用龍道。如果被老龍發現了，就不會知道有什麼危險在等著我們。
 
如果老龍遇到敵人的話，全力以赴就好了，很簡單。步入龍墓的年老龍族，為了尋求安息之死，特地從龍峰各地趕來。不僅僅是不會妨礙，我們也不希望捲入並非本意的紛爭中。
 
因此，與龍族極力不交集。即使成為了無論如何也不能避開的戰鬥，也決定著嚴禁會對生命產生危險的爭鬥。
 
穿過刻在深邃森林裡的粗壯的龍道，再次踏入沒有道路的樹叢中。
 
撥開矮小的雜草，推開阻礙道路的樹枝，儘量不留下痕跡。
 
不是野獸，人隨意地製作的道會馬上被龍族暴露了。無論怎麼消除氣息，慎重地前進，留下痕跡前進著的話，會變成一無所有的。
 
對普莉西亞來說這是一條艱難險峻的山路，所以米斯特拉爾和萊菈交替的抱著。
 
說起我，我一直抱著阿蕾斯。
 
阿蕾斯沒有出來的話負擔會比較少，是不能這麼想的。
 
雖然普莉西亞和阿蕾斯醬一般都會被人認為是礙手礙腳，但實際上她們才是最有用的。
 
龍族不僅是比人族，而且是比龍人族更優秀的種族。
 
暫且不說龍姬的米斯特拉爾，能完全消除氣息的萊菈，其他的我們不被龍族發現基本上是不可能的。
 
在那裡，就是靠操縱自然的普莉西亞和阿蕾斯的活躍。
 
小普莉西亞給阿蕾斯提供了精靈力，阿蕾斯發動了迷惑的精靈術。就這樣，籠罩著我們的氣息，從龍族敏銳的感覺中消失了存在。
 
因為要發動精靈術，阿蕾斯醬就這樣顯現著，不能讓消耗著精靈力的普莉西亞走累了。
 
我們並不認為這是完全依賴幼女什麼的。
 
小普莉西亞和阿蕾斯的能力都是出色的能獨當一面的，是其他人無法模仿的了不起的東西。所以，這裡只有感謝，但是幼女們的能力和自己的能力相比也是不會輕視她們的。
 
並且，我們有我們的作用。
 
雖然土地不同，但是由熟悉龍峰自然風情的米斯特拉爾選擇了道路，露依西妮提前進行戒備。如果有在意的地方，萊菈消去氣息先行查看，尤菲和妮娜一邊拾起野外住宿用的柴火和果實等一邊走著。
 
我在給阿蕾斯送去龍氣，並為了能隨時應對緊急事態而養精蓄銳。
 
龍的祭壇，在龍的墓地深處。在死火山的山頂。從最北端的村址持續北上，森林的樹木無法生存的高地。再往前走，有被萬年積雪覆蓋的不毛的山脈，穿過險峻的山路前方是目的地。
 
我眯縫著眼睛凝視著前進的方向，但還沒找到像那樣的山脈的影子。
 
還有幾天。我們必須繼續走在這片深邃的森林裡。
 
雖是為數不多的線索，但其中有個老婆子說自己是部族長的近親。
 
不管怎麼說，被選為部族長的幾位精銳，似乎會幾十年一度，舉行攜帶龍奉劍進入龍之墓地的儀式。
 
在龍的墓地做什麼，正確的週期是幾十年等詳細的信息沒得到，不過，至少，明白了奧爾塔的部族以某種職務定期性地進入了龍之墓地的事。
 
一定，如果到達龍的祭壇，應該能明白種種的情況。
 
我們憑藉與米斯特拉爾對龍峰相關的直覺，向龍之祭壇進發。
 
「請大家停下。好像有龍族從前面來了」
 
領頭是米斯特拉爾。緊接著是抱著普莉西亞的萊菈和露依西妮，尤菲和尼娜緊隨其後。露依西妮發出了警戒的聲音。
 
我們不慌不忙，躲在附近的樹叢裡。然後盡可能的屏住呼吸和氣息。
 
不管阿蕾斯醬使用了多少精靈術，如果很靠近的話也會很危險。
 
在樹叢深處，全體人員肩並肩，小小的蜷曲著並觀察周圍的情況。
 
仔細一聽，確實聽到了龍族沉重的腳步聲。即使有一點拖拽，地面迴響的腳步聲，也慢慢地向這邊靠近。
 
低沉的喉嚨在鬱鬱蔥蔥的森林中迴響。我的龍心捕捉到了稍微有些警戒的樣子。
 
難道，沒有注意到吧？
 
好像是地龍。靜悄悄，沉甸甸的腳步聲，不顧阻擋在前方的細樹木和森林的障礙物，慢慢地向這邊靠近。拖拉的聲音，是地龍粗長的尾巴磨擦地面的聲音。
 
「什麼呀，有股怪味兒。」
 
從樹叢的縫隙中，可以看到紅黑色鱗片的大地龍。
 
從鼻尖長出了漂亮的一角。尖銳的目光，象警戒周圍一樣地閃著光。一拉，大大鼻腔就在動。
 
不會吧，氣味被發現了吧！？
 
即使沒有氣息，屏住呼吸，氣味也不會消失。面對意想不到的危機，全體人員都充滿了緊張。
 
用我的兩側掩蓋身體的尤菲和尼娜，像害怕了一樣地抱住了我。
 
喂！？
 
雙臂埋在柔軟的胸口的山谷裡。
 
傳遞著溫暖的感覺和略微跳動的心跳。
 
快要被壓碎的妮米亞慌忙從尤菲的樂園中脫離出來。
 
雙耳中有發出甜蜜的呼吸。
 
喂。
 
與嚴寒不同，奇妙的感覺在全身中似乎要興奮的從腳尖向頭頂沖過去。
 
很危險！
 
這倆雙胞胎，在這危機的狀況做著什麼！？
 
不，尤菲和妮娜都是無意識的嗎？
 
看表情就知道了。兩個人都緊張得臉都繃緊了。把胸部壓過來，在耳邊吹著甜蜜的氣息不是有意識的嗎？
 
這樣確認後，我的動搖稍微平靜了一些。
 
但是，逼近了的地龍說不定感到了什麼。
 
環顧四周的瞳孔停止了動作。
 
並且，像射穿全部一樣的視線朝我們的潛藏的森林看來。
 
地龍俯視著森林。
 
只是普通地看，是看不見用了阿蕾斯的精靈術的我們的身姿。但是，對峙的是老年地龍。比起年輕的龍族，他們更加刻苦鑽研，敏銳的感覺已經超過了普通的龍族。
 
從樹叢的縫隙中窺視著我的視線和地龍的視線交匯在一起，全身都冒出了討厭的汗水。
 
找到了嗎？
 
還是，只是偶然視線重疊了？
 
如果找到了，那不是永遠躲在樹叢裡的時候。如果不逃跑，可怕威力的龍術說不定會飛來。
 
但是，也有可能沒有被發現。
 
如果胡亂逃跑，那才是被地龍追趕的窘境。
 
注意到了嗎，還沒有注意到嗎？
 
一邊緊張一邊謹慎地讀出地龍的跡象。但是，我的龍心卻無法讀懂老年地龍的心。
 
也許是在警戒，或許是心理上蒙上了堅固的防護牆。
 
咽了口水，躲在樹叢深處。
 
偶爾刮來的強風，從地龍的背後向我們吹過來。
 
森林搖曳。
 
樹葉沙沙地搖動著，枝葉紛亂。
 
「呼，呼……」
 
搖晃的葉子摩擦著小普莉西亞的鼻尖。
 
沒想到，小普莉西亞就要被誘發打噴嚏了。
 
哎呀！
 
在這兒被普莉西亞打噴嚏的話，就會完全被發現了。
 
萊菈急忙壓住普莉西亞的嘴巴。
 
但是，小普莉西亞的表情卻變得舒緩了。
 
「哈……」
 
為了讓小普莉西亞的頭能活動，稍微往後退一點。
 
我們緊緊地盯著她看，但是什麼也做不到，只能看著她繼續下去。
 
「加油！」
 
「喵！」
 
啊啊！
 
還是，不能停止幼女的本能。
 
普莉西亞打了又小又可愛的噴嚏。
 
但是，與此相應，在尤菲胸前避難的妮米亞可愛的叫著，從樹叢中飛了出來。
 
我們只能關注一瞬間的事情。
 
「哈欠，喵！」
 
從樹叢中跳出來的妮米亞模仿普莉西亞打噴嚏。
 
突然，紅黑的地龍用可怕的眼光瞪著從樹叢中飛出了的妮米亞。
 
「你好」
 
但是，妮米亞被地龍俯視了也不在乎的樣子，可愛地做了寒暄。
 
地龍發出更低的吼叫。
 
呼哧，把頭放到貼近地面為止，瞪著妮米亞。
 
「這裡是臨死前龍族居住的地方。古代種的幼龍啊。要是沒事的話，就趕緊離開吧」
 
「迷路了。不小心喵」
 
妮米亞一聲對不起地跳上了地龍的角。
 
「看在可愛的份上，放過你吧。你可別跑得太遠了」
 
「謝謝」
 
地龍凝視著前方一角的妮米亞，這樣說著，就朝著其他的方向走去。
 
「再見喵」
 
「啊，再見」
 
妮米亞從角落到地面上，揮手送別。
 
地龍讓巨大的身體轉身，慢慢地離開了。
 
自從地龍消失在森林深處，氣息完全消失之後，我們從樹叢深處走了出來。
 
「呼，好可怕啊。」
 
「出了一身冷的汗。」
 
「那個完全找到了呢。」
 
「是啊。多虧了妮米亞，我們好像被忽略了」
 
「太可怕了」
 
「太可怕了」
 
我們用大大的伸展放鬆凝固了的身體，深深地一邊歎息。
 
「嗯，好大啊」
 
「是啊。真是又大又漂亮的地龍呢」
 
看來只有普莉西亞不怕地龍。
 
不愧是猛獸女王。
 
「真是的，你是……」
 
米斯特拉爾低下肩膀凝視著普莉西亞，但是誰也沒有責備她。
 
沒辦法啊。請下次再努力吧，帶幼女去冒險這樣的事，必須要抱著這樣的憂慮喲。
 
我們做了幾次深呼吸後，重新振作起來，又開始步行向龍之墓地走去。
 
 
  