========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-18 01:15
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
哈，哈，每前進一步就要深呼吸。
 
即使打算深深地呼吸，不知為何呼吸還是很困難。
 
不止是我，大家也都稍微喘不過氣來。
 
進入高山後，體力的消耗變得激烈起來。與此相應，休息的次數也增加了。稍微前進一點，就要休息一下。一邊反覆的休息和前進，儘管如此還是踏實地接近目的地。
 
進入龍之墓地第三天。
 
海拔越來越高，穿過既沒有霧又沒有雲的雪白的世界，來到了散落著草木的山脊上。
 
凹凸不平的岩石表面。如果腳一滑，就會在轉眼間消失在遙遠的下方的谷底的地方，所以要一步一步慎重地前進。
 
回頭一看，從雲海露出臉的尖銳山脈的前端，就像浮在水面上的島嶼一樣可見。
 
雲海之下也許天氣不好。龍族低沉的呻吟聲似雷鳴，有時從腳下迴響。
 
我曾幾度騎在妮米亞和艾雪爾的背上，在雲層上飛行。
 
但是，幾乎沒有親身經歷過用自己的雙腳越過雲海。
 
或者說，從開始到最後，靠自己的力量登下山的事，從在米斯特拉爾的村子逗留的時候開始數也只有極少數吧。大概只有出去打獵的時候吧？
 
用自己的腳試著走路，就能感覺妮米亞的翅膀是多麼幸運的。
 
對在暴風雨般的強風把姿態快要崩潰了的露依西妮伸出手並支撐著她。
 
如果萊菈展開龍術的話就能解除滾落下去的危險，不過，被龍族發現了這樣的危險就會跳入。
 
越過雲層，雖然沒有必要凝視著頭頂是否有飛龍的身影，但是地面上地龍還是在橫行。
 
昨天，完全沒有注意到在岩石背後休息的巨大的地龍，引起了大騷動。
 
連米斯特拉爾，露依西妮，阿蕾斯醬都完全沒有捕捉到的龍族的存在。這樣危險的旅行持續了三天，我們已經相當疲憊了。
 
但是，視線向前看的話。
 
綠色已經消失了，只有白色的雪和灰色與黑色的岩石的無機質顏色的山脈，等待著像是要說今後才是正式演出似的。
 
並且，在強風漩渦捲起雪雲飛舞散落的山脈深處。
 
明顯地被不認為是自然的東西的烏雲籠罩著。
 
從遠處看也知道。
 
瘴氣塊。烏黑渾濁，沉澱的黑暗的雲朵，在山脈的山峰和山谷複雜地纏繞著並在風中不搖晃地蔓延著，令人毛骨悚然。
 
目不轉睛，在黑暗的雲層中發現了幾道青白色的雷光。
 
「那是龍之祭壇的死火山？」
 
「恐怕吧。我也是第一次來，沒有確鑿的證據。如果不試著到達，就不能確定。不過，從瘴氣的雲層來看，這不是正確答案嗎？」
 
我們停下腳步，凝視著前進的方向。
 
「今天就到這裡休息吧」
 
根據米斯特拉爾的指示，尋找合適的野營地。
 
首先發現了能頂風的岩陰，大家一起開始準備。
 
為了不引起周圍人的注意，在被岩石包圍的地方點火，設置了便攜式鍋。放入乾肉，少量的野菜，帶來的芋頭等，用鹽等簡單調味。將玉米粉等加入水，攤開在熱乎乎的岩石上烤。
 
在旅行的途中，不能對飲食說奢侈話。肚子飽了就行，成為明天的活力。
 
但是，在這裡是米斯特拉爾的村莊裡提高了烹調技術的女性陣容。千方百計地用簡單的食材為我們做美味的料理。多虧那個，普莉西亞也沒說任性的話，到這裡來了。
 
偶爾，阿蕾斯從謎一樣的空間取出點心，與妮米亞和普莉西亞分開吃，雖然不會抱怨吧。
 
「今晚的看守，是我啊。」
 
十五歲的春天獨自一人進入龍峰。也就是說去年，是在陽光明亮的時候睡，晚上開始行動，做了不規律的旅行，不過，在這樣的大家庭的情況下，最好是在白天步行到太陽落下之前野營，夜晚安靜地度過，這樣的前進方式。
 
因為可以輪流監視，所以沒有必要勉強在視線不好的夜晚中行走。即使有魔物出現，也能充分對應。
 
龍族不管白天黑夜都有遭遇，不過，這個已經無可奈何。
 
趕快吃完飯，收拾好廚房用具，女性們馬上就睡著了。
 
把厚衣服從行李裡拿出來，為了不讓睡覺著涼大家都聚在一起睡覺。
 
我也把穿在身上的衣服領子抬起來，為今後的禦寒做準備。
 
大家有規律的睡覺聲，在背後馬上就能聽到了。
 
我把阿蕾斯放在膝蓋上，一邊冥想一邊監視。
 
阿蕾斯也消耗了很多。
 
是啊。雖說只是在我們周圍展開迷惑之術，但這三天三夜，也沒有中斷過。
 
一邊給持續消耗的阿蕾斯送去龍氣，一邊好好地擔當了被給予的任務。
 
太陽沉入黃昏色的雲海，夜幕降臨。
 
在平地上是絕對看不到的美麗星空，近在咫尺。
 
但是，轉動視線的話。
 
遮住了星星的光輝，瘴氣的雲層比夜晚更加黑暗。
 
明天，終於要進入瘴氣的雲層中了吧。
 
尤菲和尼娜所持有的龍奉劍有著怎樣的作用，以及龍之祭壇在等待著什麼呢？
 
為了想辦法解決龍之墓地的詛咒，我想做最大的努力。因為被詛咒而變成腐龍的龍族大量出現，所以很困擾。並且，希望年老的龍們能好好地度過餘生。
 
不過。如果前面有無法承受的危險。
 
如果家族中的有一個人也面臨危險的話。
 
比起龍族的安寧，我會更應該優先考慮家人的安全。
 
是的，不管採取什麼手段。
 
「艾路尼亞，交換了」
 
不知不覺，值夜的時間好像過了。其實是我起來。米斯特拉爾自己從床上起來，代替我坐在岩石背後。
 
「睡覺前請先喝這個」
 
米斯特拉爾的手中握著散發熱氣的容器。
 
我道謝後再接過容器。
 
阿蕾斯從我這兒移動到米斯特拉爾的膝蓋上。
 
阿蕾斯醬是精靈，不需要睡眠。就這樣進入監視者的懷裡，徹夜地使用著精靈術。
 
看守的負責人，會被緊抱著的阿蕾斯的溫暖治癒。
 
真的，對幼女們的努力感覺抬不起頭來。
 
用飲料暖和了身體的我，決定毫不客氣地睡了。我鑽進了米斯特拉爾睡覺的地方。
 
右邊是露依西妮。左邊是普莉西亞和妮米亞。
 
為了不叫醒睡著的人，躺下，閉上眼睛。
 
或許是因為有監視這樣的安心感，馬上就能睡著了。
 
我覺得是在半夜裡。
 
對周圍微弱的氣息，快速地醒來了。
 
不可思議啊。一年前必須依賴阿蕾斯的保護自己才能注意到像眼前的危機，現在卻能像這樣感到一點點不協調的感覺就醒來了。
 
上半身起來，確認了監視的是妮娜。
 
「我覺得是妖魔……」
 
無法隱藏緊張的妮娜的表情。
 
雖然有討厭的跡象，但是沒有用目光確認，還是從岩陰慎重地露出了臉，環視了周圍。
 
對妖魔的氣息敏捷地作出反應的，不僅僅是我和看守人的妮娜。
 
米斯特拉爾，露依西妮，尤菲，萊菈也起來了，沒有被誰叫醒就醒了。
 
我們用阿蕾斯的術讓身姿隱藏著。如果不像第一天那樣逼近或不走進洞穴的話，應該不會很快找到。
 
只是，那個對妖魔不知道通不通用。
 
因此，全體人員警戒。
 
露依西妮抱著還在睡覺的可愛的普莉西亞，萊菈和尤菲整理行李。我和米斯特萊菈準備了武器，準備了隨時行動。
 
「哦哦哦哦……嗚哇……」
 
與吹過山脈的強風不同，令人毛骨悚然的空氣振動正在迴響。
 
像被不愉快地撫摸背一樣的，是使雞皮疙瘩立起的聲音。彷彿死靈在召喚著生者似的空氣在顫抖。
 
聲音只要傳到耳邊，拿著白劍和靈樹木刀的手就會顫抖。
 
尼娜捂著耳朵，尋找聲音的來源。
 
我和米斯特拉爾也走到前面，和尼娜並排環視周圍。
 
星空依舊，遙遠的瘴氣雲還在。
 
和我入睡前的景色沒有什麼不同。
 
只是，只有令人毛骨悚然的空氣的顫抖像在山上迴響的幽靈一樣。
 
「哦哦哦哦哦……」
 
「嗚嗚嗚嗚嗚」
 
「哦哦哦哦哦哦……」
 
幽靈……？
 
不，這個不對！
 
不是迴響，是複數的聲音！
 
在警戒中強迫身體凝視的前方。
 
越過荒蕪的岩壁，出現了多個難以形容的令人毛骨悚然的影子。
 
在地面上爬行的動作就像水中的軟體動物從地上爬出來一樣讓人噁心。類似芋蟲的半透明軀幹，透過粘附在岩石表面液體和地表上的星空看到。
 
那是妖魔！
 
而且，數量很多。
 
妖魔有牛的軀幹左右般的大小。像波浪滾滾地在地表前進著，夜晚也能看到的鮮紅的血管像網一樣在跳動，滴滴答答，令人毛骨悚然地跳動著。
 
並且那個以十個以上的群，一邊發出噁心聲音一樣的聲音一邊出現了。
 
呼，和妮娜把視線從出現了的妖魔中轉移。
 
確實，只是看著就覺得噁心。但是在那之上，妖魔發出的異樣的樣子，女性陣容畏縮著。
 
這裡，我應該出去嗎？
 
在說能否找到這邊的存在之前，那樣的妖魔如果在周圍徘徊了十個以上，睡覺之類是不可能的。
 
重新握住白劍和靈樹的木刀，準備從岩陰中飛出。
 
「艾路尼亞君，請稍等。」
 
露依西妮從背後靠近肩膀，停止了我的動作。
 
「哦哦哦……」
 
「嗚嗚……啊啊……」
 
像芋蟲一樣的妖魔，用整個身體波動來爬在山上。就這樣，在我們隱藏著的岩石的盡頭開始向左右擴散。
 
動作很慌亂。
 
我不認為在夜晚的龍峰徘徊，是為了追求什麼而出現的感覺。
 
不管怎麼說，像是從某種危險中拼命，尖叫著逃走似的……
 
然後，露依西妮行動了，也就是說。
 
嘎吱嘎吱地響徹整個山。就在我認識到這一點之後。
 
來回活動的妖魔下的岩石場突然像鋒利的針一樣伸長，把妖魔串了起來。
 
響起刺耳的臨終聲音，像充滿彈性水花似的妖魔炸散了。
 
好不容易回避了岩石劍山的妖魔，拼命地爬著逃跑。
 
這時，出現了巨大的影子。
 
伴隨著切開黑夜的激烈咆哮，地龍從天而降。
 
『蟲子們。寧靜的月夜被搞得亂七八糟，別以為這樣就完了』
 
為什麼地龍會從上空出現！？不久，地龍發出巨響著陸，將自己造出的劍山破壞，對逃跑的妖魔露出了尖銳的獠牙。
 
咬碎妖魔，踩碎，用粗的尾巴砍掉。
 
和牛的軀幹一樣大的妖魔，在目瞪口呆的我們面前，被地龍全滅了。
 
地龍巨大的嘴巴，四肢和尾巴上，散落著粘度很高的紅色和半透明的液體。
 
地龍雖然忌諱地移動，但液體卻無法擦拭。於是鳴嚨並開始揉起龍氣。
 
地龍全身都被蒸汽般濃重的龍氣所覆蓋。
 
可視化的龍氣一邊蒸發，一邊剝下纏繞在身體上的妖魔的體液。
 
說到妖魔，是比魔物和魔獸更危險的存在。對十個以上為對手取勝的那個，單方面地使之全滅的地龍感到戰慄。
 
我也有幹勁，不過，應該不會輕鬆取勝。根據場合的不同，也會有米斯特拉爾的參戰。
 
單方面地做那個。
 
不愧是老年的地龍。
 
那麼，為什麼會從上空來？
 
地龍當然不會飛。即使能飛，也飛不到雲上。
 
難道，是憑著雄厚的龍氣從山上跳躍過來的嗎？
 
多麼荒唐啊。
 
消滅妖魔殘渣的地龍，以粗暴的步伐來到了這裡。
 
「今晚很吵鬧啊。但是，為什麼像你們這樣的小孩子會在這樣的地方？」
 
啊，被找到了。
 
地龍從頭頂凝視著潛藏在岩石背後的我們。
 
 
  