========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-18 01:20
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
『人族進入龍峰。而且帶的那個的是龍姬嗎？如果是龍人族的話，應該知道這裡是怎樣的地方』
 
年老的地龍目光炯炯。
 
雖說是老龍，也被其可怕的氣魄壓倒。
 
也許在妖魔完全消滅之後，就很生氣了。
 
咽了口水，站了起來。
 
放下白劍和靈樹的木刀，表示沒有敵意。
 
但是，無論發生什麼事情，我們都不會疏忽大意。
 
我與地龍對峙後，米斯特拉爾也開始行動了。
 
米斯特拉爾和我相反，用龍氣全開的方式與老龍對峙。
 
龍族為了能讓對方也能得到認可，會表現出存在感。如果我這樣做的話，也許會觸及龍族的逆鱗，但是那裡的是龍姬。巨大的龍氣讓地龍咕嚕咕嚕的喉嚨發出清澈透明的聲音。
 
緊張的氣氛持續了一會兒。
 
而最先張開嘴巴的，是十分有魄力的米斯特拉爾。
 
「老龍啊。我們有事要去龍之祭壇」
 
『龍之祭壇？』
 
地龍將視線從相互敵視的米斯特拉爾轉移到山脈前方的烏雲上。
 
「那裡現在充滿了詛咒。就算是龍姬也無法抵抗詛咒」
 
「果然，詛咒在蔓延呢。我們為了想辦法解決那個詛咒，攜帶了龍奉劍」
 
地龍將視線轉移到尤菲和尼娜所背負的黃金雙劍上。
 
並對為什麼人族會攜帶龍奉劍感到驚訝。
 
「供奉龍奉劍的部族因為龍人族之間的爭鬥而滅亡了。這時，他們所擔負的儀式知識等也失去了……」
 
「去年的騷動嗎？原來如此，所以龍姬就來了。然後，為什麼帶著人族？」
 
地龍雖然看起來很不高興，但卻是聰明的龍族。不是單方面地散佈不高興，而是打算聽聽這邊的情況。
 
如果這個是魔族，或是性質惡劣的野盜，無需問答就會成為爭論的地方。
 
嘛，如果和地龍的對話不能得到理解的話，就會變成比野盜和魔族更危險的狀況。
 
地龍承認了龍姬的米斯特拉爾，耳朵微微傾斜。
 
這裡只能交給米斯特拉爾了。
 
然後米斯特拉爾指著我。
 
「這位雖然是人族，但卻是龍王的艾路尼亞。是我的丈夫。然後其他的女性也是他的妻子」
 
「古代種的幼龍和精靈族是？」
 
「是愛慕艾路尼亞的人」
 
地龍為了看清我，閃亮的眼睛轉向了我。
 
我在不刺激的程度，解放了龍寶玉。
 
地龍突然靠近了臉。
 
粗暴的鼻息，與我一起站立的米斯特拉爾的頭髮被吹的搖晃。
 
像往常一樣，龍族的威脅根本行不通。
 
就在幾天前，被艾雪爾剛剛咬了一口。相比之下，雖說年事已高，但普通的地龍的牙齒與菲歐，利姆並沒有太大變化。
 
不僅僅是我，對於女性陣容的無所畏懼的跡象，地龍也覺得沒意思，於是就哼著鼻子移開了臉。
 
「那裡是龍之王的領地，是死去的龍族的思念所在地。你們能驅除那個詛咒嗎？」
 
「老實說，如果不去一趟，我們也不會知道。不管怎麼說，龍奉劍所擔當的角色也失去了傳承」
 
不能在這裡說謊。老年的龍族，很快就能看穿人的謊言。
 
「真可憐。龍之王應該會歎息吧」
 
龍之王。
 
與龍王不同嗎？
 
雖然說法相似，但是說法總覺得不一樣。
 
我以及人族所熟悉的龍之王，是亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國的建國故事中出現的「神聖的龍之王」。
 
雙胞胎兄弟亞姆亞多和尤魯提尼多斯在漫長的旅途中越過龍峰時。據說弟弟尤魯提尼多斯與龍之王簽訂了契約，學會了操縱龍的方法。
 
那個，龍之王？
 
也就是說，龍之王還健在，龍之祭壇裡有那個王嗎？
 
話快要偏離了，不過，因為在意試著問了米斯特拉爾。
 
「龍王和龍之王的語言確實很相似。但是，正如你所說，完全是兩碼事。龍之王是數千年前統治龍峰龍族的古代種龍族」
 
「和龍的盟主不一樣嗎？」
 
「就人類社會而言，龍之王確實是支配龍族的國王。只是，並不是像人一樣用法律和力量支配的。和現在的盟主的作用相似嗎？龍之王死後，龍族的盟主才開始了」
 
「在人族的傳說中，人族的使役術是從龍之王那裡學到的。那麼龍之王直到三百年前還活著嗎？」
 
「這太奇怪了。聽說龍之王的故事，是數千年前的事啊」
 
「那是怎麼回事？」
 
我的問題好像連米斯特拉爾都感到困惑了。她也用困惑的表情歪著頭。
 
連米斯特拉爾，對龍之墓地的信息也沒持有著。龍峰北部，完全是龍族的勢力範圍，龍人族也不容易進入。
 
《龍之王的靈魂是不會滅亡的》
 
「誒！」
 
地龍的話，不僅僅是我，連米斯特拉爾也感到吃驚。
 
『好了。你們的反應，和第一次踏入龍之墓地的龍族是一樣的』
 
「也就是說……龍之王的事，是龍峰以南的龍族也不知道嗎？」
 
「不知道吧。因為被隱藏了」
 
「為什麼？」
 
「不知道比較好。龍姬說了吧。龍之王在數千年前，以其高尚的存在支配著龍族。如果知道那個靈魂沒有滅亡，就會成為無聊的騷亂的種子吧」
 
「這可能是有的吧。」
 
龍族有時會將強烈的感情作為龍寶玉留下來。米斯特拉爾的村莊，是保護龍寶玉的一族喲。
 
但是，以龍寶玉為基礎也會發生爭執。有時想偷盜，有時做壞事。那件我也經歷過的事，我們也痛感奧爾塔的事。
 
而且，如果龍之王的靈魂沒有滅亡的話。注意到這個的壞蛋絕對會出現的。
 
原來如此，讓人覺得有必要隱瞞。
 
北部一族也許知道龍王的靈魂，悄悄地守護著龍之王。
 
那麼，為什麼這次，詛咒蔓延到龍之王的領地了呢？
 
詛咒，好像是積蓄了死了的龍族的感情。
 
龍之王的靈魂。死去的龍族的想法。龍之祭壇。然後，龍奉劍。很遺憾，我們還不知道這些是有怎麼關聯的。
 
而且，與尤魯提尼多斯授予龍術的龍之王的關係也現在看不見。
 
地龍對於缺乏知識的我們，卻沒有傳來蔑視的目光。
 
隨著語言的交流，漸漸地開始了傳開消沉的氣氛。
 
「很有趣。龍姬和龍王，還有他的家人嗎？龍族也無法入手的瘴氣前方，有龍之祭壇。好吧。這次就看在你們的幹勁上，放過你們吧」
 
「謝謝」
 
果然，破壞龍之墓地的人很容易被年老的龍族發現。但是同時，胸懷也很大呢。
 
更加說來，龍族本來好奇心強，喜歡多管閒事。
 
『好吧。我帶你們去瘴氣那邊吧。這次是特別的。來，坐到背上吧』
 
「不，現在還是半夜呢。小孩子在睡覺」
 
普莉西亞和妮米亞，即使發生這麼大的騷動也在夢中。
 
妮米亞像是狸貓般睡著了吧。
 
結果，今天晚上我夢到很多東西。
 
「嗯，可以坐嗎？」
 
「普莉西亞。這種事上車之前就說了」
 
於是，第二天。
 
太陽從雲海中露出臉來，很快就被昨晚的地龍帶到瘴氣雲層的地方。
 
地龍把即使只是高地上走路也會消耗體力和精神的我們放到背上上，帶我們去吧。
 
承蒙關照，拜託了。
 
如果讓龍之墓地的居民帶路的話，就不用擔心被其他龍族挑釁了。
 
全員到達了地龍的背部，踏向了剩下的行程。
 
但是，那個選項說不定是失敗。
 
「喂，抓住我吧。」
 
「真棒啊啊啊啊啊啊啊啊……」
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
「這樣可以嗎」
 
應該想想這地龍是怎麼出現在妖魔面前的！
 
地龍把我們放到背上了，無需問答的向天空跳躍。
 
視野在一瞬間捕捉到了踏過的岩石碎裂的瞬間。但是緊接著，過了一夜的岩陰和山脈的景色在遠處向下擴展。
 
「啊啊啊啊啊啊……」
 
因雄厚的龍氣而大跳躍的地龍到達了頂點，漸漸接近自然落下瘴氣旋渦的黑暗的雲層。
 
「啊啊啊啊啊……！」
 
與其說請抓住，如果沒有萊菈的吸引龍術絕對被甩飛！
 
地龍只是幾次跳躍，瞬間移動到了我們應該花費了相當長的時間的行程。
 
但是，我們的體力和精神卻比走路的時候消耗得更多。
 
『來，完成你們的任務吧』
 
「啊，謝謝……」
 
一邊支撐著搖搖晃晃的身體，一邊從地龍的背後下來。這樣一來，烏雲已在眼前和鼻尖。
 
迄今為止，高山特有的薄空氣和寒冷的強風消失了，取而代之的是沉悶的，侵蝕著精神的黑色氣息，以及一絲前景都無法預料的漆黑的黑暗正在蔓延。
 
與自然的東西不同的黑暗的雲，宛如意志般蠢蠢欲動。
 
「普莉西亞，不要靠近哦。」
 
「嗯。好可怕」
 
平時天真無邪的普莉西亞也因為瘴氣的可怕而皺起眉頭。如果沒有妮米亞的保護，也許連靠近這烏雲都做不到。那是那麼濃的瘴氣。
 
不過嘛，和巨人魔王生氣時纏繞的絕望的瘴氣相比，多少好一點呢。這樣想的我也許已經壞掉了。
 
不管怎麼說，如果不想辦法使這瘴氣繼續前進，就無法到達龍之祭壇。
 
米斯特拉爾等人也是同樣的想法，在瘴氣面前會怎樣前進呢？
 
「這裡果然是要我作為巫女」
 
「露依西妮，我來幫忙。」
 
露依西妮已經用法術使之展開著結界。但是太濃的瘴氣，連生物都能詛咒殺死。僅僅靠妮米亞加護無法靠近了也無法前進。
 
米斯特拉爾解放了龍寶玉的力量，不知為何溢出的法力流入了露依西妮。露依西妮利用她的力量，開始重新提倡淨化法術。
 
「別只因為瘴氣而疏忽大意了。這附近休息的龍有好幾條被吞沒了。恐怕，在這深處成為被詛咒的身體在等候著你們吧」
 
地龍的話語，令人戰慄。
 
光是瘴氣看起來也辛苦，裡頭說不定有腐龍橫行著。
 
這到底是不是死去的火山呢，甚至連這一點都無法確認，黑暗中的雲層正在擴散。
 
瘴氣的黑暗要持續多久？被詛咒的龍族的存在是怎樣的呢？
 
在我們的前方，還有很多困難在等著我們。
 
 
  