========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 12:20
==========================

翻譯：liudai1214526
轉載自貼吧
 
 
「「啊」」
 
我和露依西妮同時提高了聲音。
 
不過原因上有所不同
 
露依西妮到底有著怎樣的事？我只是對米斯特拉爾說的話單純的感到疑問，以及對發現了一個事實感到驚訝。
 
聽米斯特拉爾說露依西妮能看到龍氣。
 
我也一瞬間沒能明白那是怎樣的事，不過馬上就發現那不是普通的事。
 
我如果冥想的話能感覺龍脈就在眼前，也能確認到它在體內的循環。
 
如果是合上眼睛的期間，龍脈看起來就像大河一樣，不過那是作爲擬似的視覺的樣子被我捕捉到。
 
但是我正看眼睛的話，雖然感覺能清楚它的樣子，但也不是能確實看見的東西。
 
是說，露依西妮能看見那個麽？
 
「唉多…普通來說看不見嗎？」
 
對於戰戰兢兢反覆詢問的露依西妮，我點了點頭。
 
「我也看不見呦，雖然能够感受到」
 
「那麽，說能看到是怎樣的事呢？」
 
我和露依西妮都感到爲難，看向米斯特拉爾。
 
米斯特拉爾還在吃驚的看著露依西妮。
 
「米，米斯特拉爾，不要緊麽？」
 
我戳了戳米斯特拉爾向她搭話，而後她總算是找回了自我，又馬上粗暴的抓住我的手臂。
 
「艾路尼亞，不能放跑露依西妮！請一定讓她成爲你的妻子，我許可了！」
 
「「哎哎哎哎哎哎哎！！」」
 
對於突然說出離譜事情的米斯特拉爾，我和露依西妮都發出盛大的悲鳴。
 
普莉西亞也感到很吃驚。發生什麽事了麽？擔任車夫的巡邏兵窺視了下車棚內。
 
「啊，對不起。因爲在說些比較複雜的話題」
 
米斯特拉爾將窺視的巡邏兵送了回去，又坐了回來。
 
普莉西亞也馬上又睡著了。
 
「突然在說些什麽呢，米斯特拉爾桑」
 
「是，是啊，也還沒有確認露依西妮的心情呢」
 
我和露依西妮都紅著臉慌張起來。
 
「不，艾路尼亞，請認真的聽好，還有露依西妮也請理解好自己的立場」
 
然而米斯特拉爾以溫和的表情把我們拉到她旁邊。
 
米斯特拉爾用手指著露依西妮的瞳孔。
 
「露依西妮的眼睛，是龍眼」
 
這麽說了。
 
「龍眼？」
 
對於第一次聽到的單詞，不僅僅是我，露依西妮也感到很疑惑。
 
「是的，龍眼。所謂龍眼，就是像剛才露依西妮說的那樣能够看到龍氣的，非常特殊的眼睛」
 
「能看到龍氣之類的確實很特殊，不過這是會讓米斯特拉爾感到如此吃驚地事情麽？」
 
「呋呋呋，吃驚什麽的，龍眼可是傳說中的眼睛呢。是比龍姬還要罕見地存在」
 
「阿拉阿拉嘛嘛」
 
「而且，龍眼對於龍族和龍人族可以說是天敵。當然對使用龍氣的艾路尼亞也是一樣」
 
「唉？」
 
龍眼是龍族和龍人族的天敵？
 
不是只是能看到顯現出來的龍氣麽？
 
是發現了我的疑問了麽？米斯特拉爾繼續說明。
 
「現在還只是能看見，但是經過努力的話，只要是看到龍氣就能明白對方想做什麽哦」
 
「也就是說，被提前預讀想要做的事情？」
 
「是的，因爲被預讀了動作，所以我們的行動會被完全的封印。特別是龍族和我自己，會無意識的使用龍氣，那樣的話我們的手脚沒法做出任何事情，因爲全部會被看穿。」
 
「可是，到底只是能够提前預讀而已，並沒有在那以上的威脅吧？」
 
不管怎麽預讀，在絕對的破壞力和瞬間的高速移動面前，不也是沒有意義的麽？
 
「啊啊，不好意思，我的說明還不太够」
 
米斯特拉爾這麽說著，將話題帶回了最初的地方。
 
「這次，持有龍眼的是身爲人族的露依西妮。但是，龍眼是有可能寄宿在任何人身上的。除了人族以外，龍人族和龍族，長耳族和神族，甚至魔族都是有可能持有的。總之，魔族和神族之類的人持有龍眼，再和他們種族持有的強有力的力量結合的話，就會成爲我們的天敵」
 
「原來是這樣啊，那麽我的龍眼，是不會對米斯特桑們構成威脅的吧？真是太好了呢」
 
露依西妮放心的鬆了口氣。
 
「是啊，雖然對我和龍族並不會有直接的威脅，但是對與其他龍人族來說已經是個威脅了」
 
「唉？」
 
「請考慮一下，露依西妮是戰鬥巫女，看了剛才的戰鬥後，已經可以充分認爲有著精明能幹的程度了。我作爲龍人族的一員，是不能對這種威脅視而不見的」
 
「但是啊，我完全沒有和米斯特桑和龍人族敵對的意願啊」
 
「現在是這樣呢，但是如果，假使龍人族和人族發生戰爭會怎樣呢？你是戰巫女，也會爲了保護信徒而毫不猶豫的和我們戰鬥吧」
 
啊，無話可說了呢。
 
雖然能簡單的說著龍人族和人族不會發生戰鬥，但是那樣類似的事情剛剛發生過。
 
如果這次事件發展成種族間的紛爭的話……
 
露依西妮也考慮著同樣的事，表情黯淡的垂下了頭。
 
「所以就是這樣，艾路尼亞一定要好好抓住露依西妮」
 
「「哎哎哎哎哎哎哎！」」
 
我和露依西妮的悲鳴再次重叠在一起。
 
這次普莉西亞也沒有起來，巡邏兵也不再往裏面窺視了。
 
怎麽會變成這樣！
 
昨天晚上由於意外的事故看到了露依西妮的裸體，被說要負起責任。
 
這次米斯特拉爾又要我別放跑她，把露依西妮娶爲妻子，
 
露依西妮也是個美人，如果說哦負責人啦娶爲妻子啦說實話是挺高興的，不過……
 
心情很複雜呢。
 
「如，如果我討厭與艾路尼亞結婚，會變成怎樣呢？」
 
「是，是啊，露依西妮也想有選擇對方的權利呢」
 
「駁回」
 
「「哎哎哎哎哎哎！」」
 
「不是很好麽？昨晚被你看到了裸體，她也要你要負起責任了吧？」
 
「這是那個…….」
 
露依西妮紅著臉，吞吞吐吐的說著。
 
「艾路尼亞，爲了讓露依西妮戀慕上你要好好努力哦。如果放跑了的話，和我的婚約也要取消哦，而且露依西妮」
 
米斯特拉爾說著，拿出了漆黑的片手棍敲了一下。
 
「嘿呦」
 
太，太可怕了。
 
不僅取消我和米斯特拉爾的婚約，還瞄準了露依西妮的性命麽。
 
「等，我姑且不論，不要威脅巫女啊」
 
「恩？你的意思是要取消婚約？」
 
「不，不是不是，取消婚約斷然是拒絕，但是，連巫女露依西妮的性命也瞄上……」
 
「你不明白呢艾路尼亞，龍眼對於我們來說是如此強大的威脅，這樣的威脅在目光所及的範圍內，再怎麽無理也是沒辦法的呢」
 
米斯特拉爾微笑著，不過完全不可愛，到不若說是可怕。
 
「那，那個，艾路尼亞君，請負起各種各樣的責任」
 
「咕呋」
 
看著害羞的露依西妮，我的臉也紅了起來。
 
「話說，妻子增加了米斯特拉爾不會嫉妒麽？」
 
「呋呋呋，請以能讓我嫉妒的水平讓她迷戀上你吧」
 
被輕鬆說出如此害羞的事情，我已經整個腦袋都紅了起來了。
 
太害羞了，根本不敢看米斯特拉爾和露依西妮。
 
馬車順利的行進著，在傍晚過後到達了旅店與食堂並排的地方。
 
因爲乘坐馬車出發的時候是在傍晚前不就，所以並沒有行進太多距離。
 
和氣的巡邏兵說明天也會把馬車開出來，我們感到非常高興。
 
這樣預定到副都前，我們都不用走路了。
 
予定通りに副都に著けそうだし，歩かなくていいし。
 
昨夜から今日の日中まではどうなることかと心配したけど，どうやら上手くいく雰圍氣だね。
 
そう，旅路だけはね。
 
但是到了今天下午，我又抱有了新的問題。
 
那個也是能左右我人生的大問題。
 
不只是米斯特拉爾，連露依西妮都快成爲我的妻子桑了。
 
這雖然是非常開心的事情，可是我不能坦率的感到喜悅。
 
無論怎麽說，我今後必須讓米斯特拉爾和露依西妮由衷喜歡上自己。
 
怎樣才能讓女孩子戀慕上自己呢？
 
對於從沒和女孩子交往過的我，這是個超大的難題呢。
 
利斯提亞是如何讓琦莉他們喜歡上的呢？這一次，有必要向利斯提亞本人請教了呢。
 
但是女性陣容似乎並不知道我的煩惱，她們在馬車騷動後依然關係很好的相處著。
 
嘛，不過女性陣容的心情，我也不太清楚呢。
 
從馬車上下來的我們，決定放著內心的想法，先去尋找今晚住宿的旅店。
 
和昨天不同，今天很簡單的就找到了旅店。
 
但是只有兩人用的房間，而且各自都是偏大一點的床鋪。
 
總之是戀人或者夫婦用的房間。
 
那麽該怎麽辦呢？
 
最初的方案，是米斯特拉爾，露依西妮和普莉西亞三人睡一張雙人床。
 
但是被旅店的人員指出即使是追加像普莉西亞這樣的小孩子，床鋪也不够寬廣。
 
那樣的話商量著尋找其他有空的旅店？但是進入我們所在旅店其他客人說著其他的旅店沒有空位了，因此我們慌忙的辦理了住宿手續。但是這樣，就有點爲難了。
 
我們集中在租借房間的其中一個中，開始了分配房間的會議。
 
「那麽我跟艾路尼亞一間寢室不就好了？即使被襲擊了我比較強也能應對哦」
 
啊，確實是那樣，雖然感到很憂傷。
 
雖然不會去襲擊，但是總被米斯特拉爾說比較弱呢。
 
「阿拉阿拉嘛嘛，這樣是可以，但是雖說有著婚約，但是結婚前的男女二人共處一個房間什麽的不行呢」
 
「雖然那樣說，不過除了艾路尼亞以外都是女性呢，三個女性是睡不下一張床的哦」
 
「但是你看，我不是巫女嘛」
 
「雖然遺憾呢，但是作爲龍人族的我並不明白其中的意義」
 
「人族中是沒有會做出襲擊巫女這樣事情的不規矩的人的，即使是艾路尼亞也是如此，因此我和他一個房間」
 
「駁回，你昨天不也是沒和大家在一個房間嗎？」
 
「唉唉，那是……」
 
「愛～多，我和誰都會很高興哦」
 
兩個人同時盯著我。
 
唉唉！爲什麽會被盯著啊。
 
「艾路尼亞請保持沉默」
 
「對不起，艾路尼亞，但是女人的戰鬥已經開始了！」
 
戰鬥嗎？
 
也就是我沒有選擇權嗎？
 
嗚嗚，我失落的低下頭，知識後普莉西亞抱住了我。
 
「恩～多，普莉西亞要和哥哥一起睡！」
 
滿臉笑容的普莉西亞，誰都沒辦法贏過呢。
 
「沒，沒辦法呢，今晚就交給普莉西亞吧」
 
「阿拉阿拉嘛嘛，意外的伏兵呢」
 
米斯特拉爾和露依西妮都對普莉西亞露出苦笑。
 
好像我，今晚已經被決定和普莉西亞一起睡了。
 
 
  