========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-18 01:24
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
老龍興致勃勃地凝視著米斯特拉爾和露依西妮的合作。為了不妨礙她們集中精力，我們退後一步，注視著形勢。
 
隨著米斯特拉爾的龍氣膨脹，流向露依西妮的法力也變強了。
 
露依西妮一邊吸取來自米斯特拉爾的法力，一邊深深地閉上眼睛奏出祝詞。
 
法術是反覆祝詞和手勢的儀式性的動作才能使之發動。
 
露依西妮揮舞著在手前方留下了大大的光之軌跡，在空中畫出了不可思議的花紋。
 
根據時間和場合，根據圖案和祝詞，不同場合也可省略雙方使之發動法術。但是，如果省略了這種獻給女神的儀式的話，被發動的法術的威力似乎會銳減。
 
露依西妮耐心地念法術。
 
或許是已經接近完成，露依西妮全身都洋溢著神聖的氣息。它逐漸向四周蔓延，一旦接觸到瘴氣的雲層，就會變得晶瑩剔透，開始淨化。
 
慢慢地睜開眼睛，露依西妮向瘴氣舉起手。於是，洋溢出的神聖的氣息產生了方向性，在黑暗中像波浪一樣地靠近了。
 
雖然法力看不見，但是完成的法術被可視化。淡淡，黃色的波浪驅除黑暗。觸摸到法術之波的黑暗閃閃發光，在我們的前方開闢了道路。
 
進展順利。好像很高興的樣子。
 
看到剛剛被淨化的道路被周圍的瘴氣吞噬的樣子，感到無力感。
 
露依西妮的額頭上冒出了滾圓的汗珠。
 
雖然不是很長的法術，但是露依西妮看起來很疲憊。
 
雖然米斯特拉爾的力量還流向露依西妮，但露依西妮的精神力和體力似乎早已盡力了。
 
我撫摸著肩膀喘著粗氣息的露依西妮的背。
 
「真是對不起。再一次……」
 
「露依西妮，不要太勉強了。」
 
露依西妮打算用薙刀代替杖正姿勢，米斯特拉爾呼籲阻止了。
 
「這和奧爾塔村子前的規模不一樣。」
 
米斯特拉爾說完，凝視著高山前端覆蓋的瘴氣雲。
 
正面的視野擴展的黑暗。遠遠的頭頂上，青白色的閃電比光還要快。
 
「是啊。這瘴氣太濃了。如果不是能一下子驅除的威力的話，淨化之後新的瘴氣就會侵蝕過來」
 
濃厚的瘴氣雲層，在黑暗中無法預見地面。要持續多久呢？不明白多少的範圍被瘴氣侵蝕著，不過，這個是遠超過著一個巫女能淨化的範疇這樣的事，外行也能明白。
 
「但是，這樣下去是不能前進的。」
 
「是啊。如果不想辦法的話……」
 
不，全體抱頭。
 
如果說這裡是龍之王的領地，在龍之墓地結束生命的龍族的思想的積蓄場，過去這樣的事沒發生嗎。
 
如果定期發生這樣的事情。如果為了淨化那個，奧爾塔的一族數十年訪問一次。我覺得有什麼解決辦法。
 
偶然，視線轉移到了尤菲和尼娜背負的龍奉劍。
 
龍奉劍不知為何與尤菲和妮娜非常相適。效率很好地吸收尤菲的龍氣，並使尼娜煉成極好的龍術昇華。是龍奉劍的特性，還是二人的聯合出色嗎？
 
也許兩者都是。
 
尤菲自古以來就給尼娜送去龍氣。尼娜提煉龍氣，變成了龍術。從沒有那麼深的知識的時期開始，都能那樣熟練處理龍槍亂舞這個荒唐的龍術喲。
 
尤菲擅長送出龍氣。擅長接受了的力量並高精度煉成的事的妮娜。說不定龍奉劍有通過龍氣，控制的性質。應該說，絕對持有著。正因為如此，內涵了三個龍寶玉卻無法完全控制那個力量的奧爾塔才會拼命地尋求著。
 
「輪到我出場了」
 
「輪到我們出場了」
 
尤菲和尼娜也注意到了嗎，準備了龍奉劍。
 
黃金的雙劍，反射了從東邊的雲海露出了臉的太陽的光芒，耀眼地閃耀著。
 
「但是，用龍奉劍真的可以驅除這瘴氣嗎？」
 
「這確實是個疑問。原本尤菲和妮娜就不會使用淨化的龍術吧」
 
「現在開始練習」
 
「以後會記住的。」
 
「不，現在才是來得及嗎？」
 
「很為難啊」
 
如果是我，可以用龍劍舞來舞蹈淨化。但是，如果想把這瘴氣的雲全部驅除的話，我需要幾個人幫助。
 
拿著龍奉劍……。好吧。一隻手拿著雙手大劍一樣巨大的武器，怎麼可能飛舞。尤菲和尼娜也是雙手拿著揮舞，與劍術用相去甚遠。
 
「真是可惡的瘴氣啊。」
 
「可惡的黑暗啊」
 
尤菲和尼娜，因為好不容易準備好的龍奉劍看起來沒有用處，不滿地使之鼓起臉頰，像消除鬱憤一樣地揮舞了龍奉劍。
 
哇，有風的聲音。
 
同時。
 
龍奉劍的剛才揮舞的瘴氣，閃耀著金色消失了。
 
「哎呀？」
 
全體人員面面面相覷。
 
然後，尤菲和妮娜再次揮舞了龍奉劍。
 
用雙手緊緊握住，橫著揮舞。於是，瘴氣的雲在金色一瞬間閃耀，霧散了。
 
接著，縱向擺動。這回是黑暗破裂，露依西妮所作的那樣的道路在黑暗的縫隙間形成。
 
「龍奉劍是通往龍之祭壇的鑰匙。這是那樣的意思嗎？」
 
露依西妮要疲憊而製作的道路和同樣的東西，僅僅是尤菲和尼娜各自的一下就製作出來了。
 
看來，兩人只是揮舞著劍，沒有任何疲憊。
 
「那麼，就這麼辦吧。尤菲和尼娜修路。露依西妮和我，為了萬一要在周圍繼續結界」
 
「我和萊菈是發生危險時的應對。」
 
姑且嘗試了一下，在瘴氣雲很淺的地方試了幾次。
 
尤菲和妮娜每次揮舞龍奉劍，道路就會延伸。儘管如此馬上瘴氣侵蝕，不過，如果讓周圍張開法術的結界，能增加一定程度的時間。
 
「很有趣的合作。這就是你們的家人嗎？」
 
靜靜守望著的老龍，終於要正式出發去瘴氣的深處時，佩服地點了點頭。
 
「一個人不夠的東西，大家來彌補就可以了。他們都是一樣。簡直就像龍脈連接起來的一個世界一樣」
 
「能這麼說我很高興。」
 
以老龍的比喻，我們的臉紅了。
 
也有人不會使用龍氣。也有人不會使用精靈術。但是心連心，能和大家融為一體，真是幸福啊。
 
「向你們抱有希望吧。到了龍之祭壇，去除這詛咒吧。然後，希望我們年老的龍能夠找回安寧」
 
「是的。交給我吧！」
 
全體人員進入狀態，終於要真正的侵入瘴氣的雲。
 
尤菲從上段揮下龍奉劍。黑暗破裂，道路出現。尼娜揮舞龍奉劍橫掃。被裂開的道路擴展開來，周圍的瘴氣減弱了。
 
「走吧！」
 
以露依西妮和米斯特拉爾為中心，我們開始奔跑。
 
普莉西亞被米斯特拉爾抱住了。阿蕾斯很努力地漂浮在空中。
 
漸漸變窄的道路。尤菲和尼娜繼續揮舞著龍奉劍。露依西妮結界推遲了迫近的黑暗，妮米亞的加護阻斷了災難的跡象。
 
走在凹凸不平的岩石堆上。雖然是很陡的斜坡，但是這裡的龍氣和法力能發揮作用所以一口氣跑上了。
 
回頭一看，只看到了黑暗。剛一跑開，瘴氣的黑暗就吞沒了道路。
 
被露依西妮結界阻礙，瘴氣宛如星屑般閃耀。由於龍奉劍的不可思議的力量黃金色閃耀消失在黑暗。
 
偶爾，附近有青白色的閃電。
 
如果是雷的話，可以稍微控制一下。多虧了魔王。我一邊注意著不要打雷，一邊穿越了生於黑暗的道路。
 
「艾路尼亞君，注意右側！」
 
露依西妮的提醒傳來了。
 
在前景最惡劣的黑暗中，露依西妮的龍眼是可靠的。
 
尼娜鼓起幹勁向右揮舞龍奉劍。於是，突然，穿過黑暗的雲層，出現了腐爛透頂的龍族的臉。
 
紫色的血噴出來，腐爛了的肉咕嘟咕嘟地腫脹的臉。脖子和軀幹的鱗片剝落，揚起腐爛的煙霧。一看就會削減靈魂的腐龍，其陷落的瞳孔深處發出紅色的光芒，瞪著我們。
 
我拿著白劍和靈樹的木刀，萊菈雙手拿著靈樹的雙手棍。
 
戰鬥範圍很窄。只有露依西妮結界廣闊的空間，尤菲和尼娜開闢的間隙是我們的生存領域。即使只有一步，如果進入瘴氣的雲層，我們也會馬上被詛咒。
 
「跑！」
 
跑步的速度變成全力奔跑。
 
米斯特拉爾緊緊地抱住普莉西亞，用廣泛的跳躍越過最壞的立足點。露依西妮提倡法術「過星」，從地表稍微浮起，像滑行一樣前進。尤菲和尼娜一邊拼命奔跑，一邊揮舞著龍奉劍。
 
我和萊菈離開了大家，與腐龍對抗。
 
從瘴氣的黑暗中出現的腐龍，在喉嚨深處積蓄了烏煙，為了增強氣勢而抬頭。
 
萊菈的兩手棍揮舞起來。
 
閃耀著綠色光芒的雙手棍，對著腐龍的前腳敲打。
 
咕嘟咕嘟，像往泥沼裡扔岩石一樣遲鈍的聲音，同時腐龍腐爛的肉也能彈出來。像固體和液體中間那樣的肉片，紫色的體液，還有被分割了的前腳追趕著雙手棍的軌跡被吹跑了。
 
萊菈的兩手棍，完美地敲斷腐爛了的腐龍的粗壯的前腳。
 
被改變了姿勢的腐龍的頭低下。
 
這時，我深深地刺進了白劍。
 
在腐龍的眉間刺入刀根，使龍氣爆炸。從白劍的刀刃被放出的破壞的衝擊，腐龍的頭部被吹跑。
 
防止由於自身力量而飛散的肉片和液體，在萊菈的旁邊後退。萊菈把手貼在我的肩上。
 
發動空間跳躍。
 
一瞬間，從頭部和前腳丟失了的腐龍的一側脫離。跳到米斯特拉爾旁邊，一起跑。
 
但是，腐龍沒有被打倒。
 
背後殘留的腐龍，眼看就要被瘴氣的黑暗吞噬了。途中，失去的腳和頭部開始再生。
 
用還未再生的瞳孔，好好地注視著我們。
 
「艾路尼亞君，還有別的……啊！」
 
露依西妮的悲鳴的聲音在迴響。
 
「喵喵」
 
妮米亞面向黑暗鳴叫。
 
瘴氣的雲變成灰。在那個深處，以快要撲過來的姿勢的腐龍的上半身變成了灰。
 
嚇得直哆嗦。
 
如果在瘴氣的前方吐出了詛咒的氣息。
 
就算露依西妮在早期察覺，遠距離的攻擊也太過分了。
 
「遠距離就委託給喵」
 
「艾路尼亞和萊菈以接近的腐龍為對手！」
 
我和萊菈擊退了的腐龍，成為了妮米亞的灰的餌食的腐龍。不僅如此。
 
低沉的叫聲從四面響起。地聲和沉重的像拖什麼東西一樣的可怕的聲音。
 
從尤菲和尼娜開闢的道路前方，露依西妮結界的範圍外，出現了好幾個腐龍。
 
不，不，太多了吧！
 
「萊菈，像剛才一樣瞄準腳和臉！因為打倒是不可能的。只要能爭取時間就能逃脫了！」
 
「好啊」
 
我和萊菈朝著各自的方向奔跑。
 
萊菈向前奔跑，在斬開道路上對阻礙腐龍大打出手。
 
我向後方和側面飛去，揮舞白劍。
 
掉下飛龍的頭顱，把在地上爬行的短腿腐龍變成兩半。
 
具有龍殺屬性的白劍，對腐龍也是極其有效的。雖說如此，但還不至於停止呼吸。儘管如此只是使其再生推遲，不會使腐龍消失。
 
萊菈用雙手棍裹住龍氣，一邊毆打一邊將腐龍的巨體吹飛。腐龍散播腐爛的肉，一邊灑出毒血，一邊被吹飛。然後萊菈確保了道路。
 
但是，飛散的肉片和紫色的血，一落到地面上就冒出煙來，使大地腐爛。如果踏上腐爛的大地，連這邊都會被腐爛了。
 
腳一邊注意地面，一邊拼命地跑。
 
跳躍越過要用手攀登的懸崖，穿過陡坡。踏過碎了的岩石地面，差點摔倒。想方設法保持姿勢跳躍的米斯特拉爾的表情沒有富餘。
 
沒有富餘的不僅僅是米斯特拉爾。連續使用法術的露依西妮臉色蒼白，尤菲和尼娜也顯得焦慮。萊菈的龍氣，每次揮動雙手棍，看的時候都在減少。
 
儘管如此，腐龍還是執拗地襲擊過來。
 
我認為數量是從七到十了。但是不管是斬還是毆打都還是會再生，從瘴氣的黑暗的深處襲擊。
 
就這樣，在到達龍之祭壇之前，我們消耗殆盡。如果是最壞的情況，我們也許也會被詛咒所囚禁。
 
借助靈樹的力量對從後面追趕的最初的腐龍施加幻術。迷失了我們的腐龍不知所措。
 
接著用白劍斬斷從左邊的黑暗中伸出頭來的腐龍。
 
在空間跳躍中逼近下一個腐龍的同時，也在煩惱該如何應對這裡的危機狀況。
 
腐龍原本就是老龍。遵從被詛咒之前的本能，對侵入龍之墓的我們露出敵意。我想這是附近的腐龍聚集在一起攻擊著這邊的原因。
 
如果能就這樣逃到龍之祭壇就好了，但是不知道還有多少路程。
 
這裡也許應該暫時避難。
 
如果妮米亞變得大，一口氣上升也許能從瘴氣的雲能溜出。
 
但是，那樣做的話。
 
在龍之墓地寬廣的範圍裡，被發現了的我們的存在，甚至可能會被遠處的老龍們盯上了，這是無法避免的。
 
一旦脫離，就必須回到龍之墓地的入口，再悄悄地回這裡來。
 
退了就得救了。但是要從新開始。但是，沒有渡過這個瘴氣的方法的事不變。這裡是不是應該要得到龍峰的老龍們的協助呢？
 
在一瞬間的跳躍中，我思考著該怎麼辦。
 
結論是？
 
「大家，這一次撤退……」
 
「喂喂！！」
 
為了讓妮米亞變得巨大，在米斯特拉爾的旁邊排隊。
 
這時，隨著野蠻的聲音，人影從瘴氣的黑暗中飛了出來。
 
人影氣勢洶洶，讓被萊菈把頭吹飛的腐龍吃了記飛踢。
 
被踢飛的腐龍，竟然全身閃著金色光芒消滅了。
 
「哎呀，討厭。不知不覺地就出來了」
 
並且，踢飛腐龍的人影，很輕鬆地著陸並顯出了富有魅力的笑容。
 
 
  