========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-18 01:31
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
從瘴氣雲層中出現的人物，用手梳解開長長的茶色頭髮。然後，哈，發出了豔麗的歎息。
 
漂浮著少許哀愁的成年女性。
 
端正的容貌和纖細伸展的手腳突出著容貌的美麗。
 
但是，肩膀有一點寬？
 
「龍人族……？」
 
米斯特拉爾嘟噥著。
 
啊，是啊。在這樣的地方出現的人，是和龍峰有關係的種族吧。
 
但是，為什麼龍之墓地，龍之祭壇附近會有龍人族的人呢？
 
呆然地凝視著出現的女性。
 
「喂，你們。別發呆了！」
 
漂亮的飛踢之後被在整理淩亂的衣服的女性喚起了注意力。
 
原來如此。這裡是被詛咒的瘴氣的正當中，腐龍襲擊過來的狀況喲！
 
不是疑惑的時候。
 
我向右邊新出現的被詛咒的飛龍砍去。萊菈慌張地重新開始戰鬥。
 
女性瞥了我們一眼，哼，好像很佩服似的，鼻子在響。接著，對從背後逼近的腐龍，這次又打出了一拳。
 
轉動身體，拳頭打進腐龍的滿足腐爛肉的下巴。於是，腐龍的全身被金黃色的光輝包圍，沒有痕跡地消滅了。
 
「啊！」
 
過分的威力，我們再次被驚呆了。
 
「你看。疏忽大意的話，會成為腐龍的食物哦」
 
溫柔微笑的女性。一邊這樣踢著。
 
像太陽一樣耀眼的衝擊波被放出，連逼近的瘴氣的雲朵，三隻眼睛的腐龍都消失了。
 
我不是強者。
 
我明白了。
 
那個不是在打倒？而是正在淨化。
 
從龍脈中汲取無限的力量，用一擊使終結無限地再生的腐龍讓其升天。
 
儘管是赤手空拳，但即使接觸到濃重的瘴氣和腐龍的血肉也沒有汙穢。
 
那也是理所當然的。
 
因為從女性的身體接觸汙穢的一端，在淨化著全部。
 
露依西妮也驚訝於女性的異質，睜大了眼睛。
 
「哎呀，真討厭。下一個。真糟糕。那麼，大家。還有一點。加油跑吧」
 
對襲擊過來的腐龍和逼近的瘴氣也不介意。女性以平靜的樣子招手。
 
「總之。大家快跑吧！」
 
開始移動完全停著的腳。
 
重新振作精神，尤菲和妮娜斬開黑暗。米斯特拉抱著普莉西亞，露依西妮繼續保持著結界。
 
我和萊菈的出場，已經沒有剩下的出場機會了。
 
瘴氣蠢動的黑暗的間隙完中的一點點的空間。在那裡出現的腐龍，神秘的女性從一端淨化了。
 
我想，如果好好地跳龍劍舞，也能淨化腐龍。但是，一擊是絕對不可能的。
 
一邊凝視著引導我們的女性可靠的背影，一邊痛感自己的不成熟，人外有人呢。
 
我全力奔走在荒蕪的岩石上，發現斜面有些光滑。
 
目的地已經說馬上快到了，說不定到達了山頂。
 
雖然周圍還是彌漫著瘴氣的烏雲，但尤菲和妮娜所斬開之路的前方是無法忽視的。
 
這樣思考之後。
 
「啊！」
 
「嘿」
 
「啊啊啊啊」
 
人不可能一下子停下來！
 
尼娜的斬擊出現有了道路。……應該…。
 
但是，在切開暗黑之雲的前方看到的卻是大地的終結。懸崖。
 
突然消失的地面。
 
竭盡全力奔跑著的我們，很快就注意到了。
 
但是，停不下來。
 
啊啊，為了不讓腳被絆倒而採取緊急制動。
 
米斯特拉爾一邊打碎踏過的岩石，一邊強行停下。一隻手抱住普莉西亞，另一隻手抓住露依西妮。
 
我碰到了在旁邊跑的萊菈，使用了空間跳躍。把在斷崖上失足的萊菈，救到了並放在後面。
 
但是，尤菲和妮娜為了開闢道路而走在了前面。
 
然後，停不下來，掉到了懸崖下。
 
我救出了萊菈之後，再一次使之發動了空間跳躍。
 
毫不猶豫地轉移到懸崖的盡頭。
 
瘴氣的雲，沿著斷崖斷裂著。
 
懸崖的盡頭，是預料不到的世界。
 
像懸崖一樣聳立的岩壁上的懸崖。它不斷地向左右延伸，在遙遠的地方連接著。以形成大圓的形狀存在著懸崖的絕壁。
 
一座山，規模和深度可以圓滿收納。
 
令人目眩的眼下。絕壁的邊緣變成了緩慢的斜面，深綠色正在蔓延。懸崖下沿著絕壁蔓延的森林，在中央巨大的湖中斷了。
 
「啊啊啊啊啊……」
 
「啊啊啊啊啊……」
 
迫不得已的悲鳴，也完全一樣。
 
這麼悠長的事情我無法想像，也不是迷戀絕景的時候。
 
兩次，一邊落下一邊使用空間跳躍。
 
追上兩人，攜手。
 
但是，落下卻無法停止。
 
高速地表森林在逼近。
 
很遺憾，我無法在天空中飛翔。也就是說，沒有翅膀即使是龍族也不能飛翔。
 
如果使用空間跳躍，能轉移到地面嗎？
 
但是，高速接近的地表的這樣的距離不能抓住，也沒有嘗試過。
 
哦，要掉下去了！
 
「妮米亞！」
 
「喵—」
 
賭上生死的實驗之類，不能。並且，沒有比任何東西都勝過生命的。
 
我一邊抱著尤菲和尼娜墜落，一邊向妮米亞求助。
 
一瞬間，妮米亞飛到了我們的下面。並且，用龍術溫柔地接住。
 
我和尤菲和尼娜，差一點就沒得救了。
 
「就算艾路尼亞哥哥沒有飛出去，尤菲和尼娜在叫的時候也會飛過來喵。」
 
「嗚……」
 
「不行啊。還很混亂」
 
「不行啊。我在叫你之前希望你能來啊」
 
尤菲和妮娜的眼睛裡浮現著淚水。
 
「好厲害啊。是能使用變化的古代種的龍族嗎？人族啊……」
 
我們坐在妮米亞的背上，看著能聽到聲音的方向。
 
在妮米亞滯空不久的上方，漂浮著一位女性振翅高飛的茶色翅膀。蓬鬆的尾巴在背後搖擺。
 
「艾路尼亞！」
 
稍微晚點來了。米斯特拉爾用接近銀色的金色翅膀振翅高飛，慢慢地降落下來。
 
雙臂抱著普莉西亞和露依西妮，萊菈緊了米斯特拉爾的腰。
 
全員都落在妮米亞的背上。
 
「真是的。不要勉強」
 
「對，對不起。突然……」
 
「突然能挺身而出幫助別人，我覺得很棒。」
 
女性溫柔地微笑著庇護了快被罵的我。
 
女性也毫不顧忌地站在了妮米亞的背上。
 
妮米亞也沒有介意的樣子。
 
那麼。大家平安無事，冷靜下來考慮一下。
 
因為妮米亞變得大，我們的存在寬廣地露出了。
 
瘴氣的雲，在遙遠的頭上的斷崖的邊緣中斷著，我們的上空是清澈的藍天在蔓延著。
 
接近地表，沿著懸崖的森林，中心的是巨大湖泊。
 
如果在剛才的情況下，被在龍之墓所居住的老龍族發現的話，就會成為大騷動，所以有必要從一開始就需要重新進行。
 
不過，看向神秘的女性。不僅僅是我，大家的視線都注視著那個女性。
 
「妮米亞，這麼說嗎？就這樣，可以飛到湖中心的島上嗎？」
 
「知道了喵」
 
根據女性的指示，妮米亞開始慢慢地前進。
 
沿著圓形的絕壁，穿過廣闊的森林，進入了反射著天空的美麗的藍色湖的上空。
 
「沒有必要緊張。懸崖下既沒有龍族，詛咒也不會進入這裡」
 
「喵」
 
啊啊，女性溫柔地笑著。
 
展示成熟氣氛的女性。但是，我們變得冷靜起來，對某件事開始感到不協調。
 
首先，個子高。
 
身材高挑，實際上比我的家人中個子最高的米斯特拉爾，還有高半個以上的上身。並且，不象女性的肩膀幅度。手腳部分纖細修長，肩膀寬度也會在意。
 
豐富多彩的茶色頭髮，容貌，舉止都是女性本身。
 
聲音微妙地低沉。
 
雖然賽菲娜的聲音有點低沉，但是作為女性的聲音卻沒有違和感。但是，這個女性的低音的聲音只會有不協調感。
 
「哎呀，真討厭。用那樣火熱的眼神注視的話，會非常困擾的」
 
低著頭苦笑的女性，一邊解除人龍化一邊啪嗒啪嗒地揮手，試圖從我們的視線中逃脫。
 
茶色的翅膀消失長髮遮住皮膚的瞬間。看到了美麗的背影。
 
困擾。
 
困擾嗎？
 
總覺得有點奇怪。
 
因為我的知識和經驗不足，所以無法掌握那種不協調感。但是，這個女性有什麼秘密。只有這個我是明白的。
 
其他的女性陣容也感到不協調感，把奇怪的視線轉向了女性。
 
雖然是初次見面，而且是幫助我的恩人，但也許不是從心底信賴的人物。
 
「能看到島的喵」
 
對妮米亞的聲音，我們終於從女性視線離開。
 
女性為難地嘆了一口氣。
 
在妮米亞飛行的前方，確實能看見島嶼。
 
不是很大。
 
湖面很平靜。在中央的湖面上漂浮的島嶼，從遠處看可能找不到。
 
妮米亞一邊降落一邊接近島嶼。
 
「那個和龍廟很像呢。」
 
在小島的中心，建有一座像米斯特拉爾村莊一樣的八角靈廟。
 
但是，從那個靈廟屋頂附著的走廊延伸，連接著幾個一樣的建築物。
 
朱紅色的柱子。黑色屋頂。
 
的確和龍廟很像，但是從空中能眺望出其他地方看不到的建築樣式。
 
「妮米亞，你能到那裡著地嗎？」
 
「交給我吧」
 
妮米亞在女性指示的地方著陸。
 
大家一下來，妮米亞就變小了，飛到米斯特拉爾的頭上。
 
一般來說應該是普莉西亞的頭頂，但她現在卻被米斯特拉爾緊緊地抱住了。
 
普莉西亞一直很老實。
 
但是，這是因為米斯特拉爾剝奪了自由。
 
瞳孔閃閃發光，當米斯特拉爾鬆開手時，彷彿馬上就要飛來飛去。
 
「來吧，客人。請這邊走」
 
女性對我們微笑著，招手引導我們進入建築物內。
 
所謂木門在哪裡都很普通。鑽過做工精細的門，進入室內。
 
地板是石階。除此之外是木造的顯現莊嚴的氣氛的室內。
 
驚慌失措中，頭被米斯特拉爾戳了一下。
 
「不要大意啊。我們還不知道這裡是什麼地方」
 
「原來如此。但是，感覺不到危險性」
 
「因為跟龍廟很像啊。」
 
「因為已經習慣龍廟了。」
 
「建築物內也和龍廟一模一樣。」
 
「是同一個人建的嗎？」
 
「嗯，普莉西亞我想去探險。」
 
「探險」
 
「現在不行喵」
 
結果，大家都四處張望。
 
然後米斯特拉爾苦笑著。
 
對我們的樣子，女性溫柔地微笑了。
 
「請放鬆。除了中央的龍之祭壇以外，可以隨便逛逛嗎？這裡沒有能威脅小孩子的危險」
 
蹲下，女性對普莉西亞那樣說。
 
小普莉西亞臉上露出了滿臉的笑容，但是米斯特拉爾沒有放開。
 
「龍之祭壇，這裡果然是死掉的火山口啊。」
 
「你才是這麼說的。看慣龍廟，是那個村子的出身嗎？話雖如此。龍峰居然有人族和長耳族。不知不覺龍峰變得熱鬧了呢」
 
被帶到回廊的前方，是一個寬敞的空間。桌子上擺著色彩鮮豔的花瓶。地板上鋪著地毯，保持著可以直接躺下的乾淨。長椅，日用品，幾乎都是木制的，和建築物的氛圍很相配，非常有品位。
 
「自由放鬆」，女性留下了這話語，暫時離開了房間。然後馬上回來，手裡的托盤上放著飲料和水果。
 
普莉西亞和阿蕾斯和妮米亞飛來飛去。
 
這個米斯特拉爾也沒有靜止。
 
與其去眼睛看不到的地方，還不如讓她們暴飲暴食。
 
女性給普莉西亞她們剝水果。為我們準備了飲料，遞給我們。
 
然後，全體人員坐在桌子周圍。
 
「那麼，那麼……」
 
女性慢慢地注視著我們全體人員。
 
我們也凝視著女性。
 
「雖然是吵鬧的相遇，差不多該做個自我介紹了吧。我雖然非常在意那邊的孩子……。首先，還是由我來打招呼比較好呢」
 
在這之中，女性看起來是最年長的。沉著冷靜，態度也感到十分從容。
 
「我是愛理。龍之祭壇的家主啊」
 
茶色頭髮成熟的女性，愛理微笑著伸出右手。被伸出手的我握了手，被米斯特拉爾嘆了一口氣。
 
「你太相信人了。不過嘛。不是敵人，吧。我是米斯特拉爾。是龍姬啊。剛才救了我們，謝謝」
 
米斯特拉爾緊接著和她握手。
 
對龍姬這個詞，愛理的眉毛突然做出了反應。
 
 
  