========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-18 01:34
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「你們很厲害啊。終於能理解了。在不久前，龍峰的騷動是怎樣的事情。」
 
嗯，愛理聽我們的談話感很開心。一邊聽，一邊給我們倒飲料，給普莉西亞她們削水果。是很會照顧人的女性呢。
 
互相做了自我介紹之後。不知為什麼讓我談了自己的身世。
 
愛理不僅善於傾聽，而且是能讓對方高談闊論的名人。如果注意到的話，從我們熟識的開始到去年的騷動說了很多，但是完全沒有不好意思。倒不如，想更說。
 
米斯特拉爾她們也愉快地對話。
 
冷靜考慮的話，我也想稍微早點兒解開龍之墓地的詛咒，不過。像這樣和愛理說話也覺得很重要，真是不可思議呢。
 
這飲料，其實不是酒嗎？雖然這麼想，但是那個好像不一樣。真的應該是，愛理很擅長聽對方講話。
 
並且，對自己的信息不太洩漏喲。
 
這很明顯，愛理比我們更擅長傾聽吧。
 
「沒錯，供品差不多應該要到了。多虧了你們，我才感到又是這個時候了」
 
「莫非是從最北端的村子定期供給物資的嗎？」
 
「七十年一度，他們會來到了這裡。」
 
「也就是說，和這次的詛咒事件有關係嗎？」
 
「哎呀，姐姐最喜歡聰明的孩子了」
 
愛理說完，來到我的旁邊。用濕潤而溫暖的雙手來抓住我的手。
 
呵呵，米斯特拉爾故意咳嗽了一聲。
 
「為什麼只七十年來一次呢？」
 
對於米斯特拉爾提出最嚴重的問題，我也點了點頭。
 
「你看。是後輩龍族的年老的怨念積蓄到這種程度的週期呦」
 
這個人，把老龍爺爺當成後輩……
 
「那麼，這樣的案件是定期發生的吧。」
 
如果是那樣的話，解決方案也許意外地簡單地存在著。
 
滿懷期待，我們看向了愛理。
 
「是啊。如果不是相關人員，說不定會那樣想。但是，這真的是好久沒見過這種程度的瘴氣了。時隔七百年了吧。沒錯，自從我獻出靈魂以來」
 
「誒？」
 
「本來是不會積存這麼濃的瘴氣的。也許是因為各種各樣的原因重疊的緣故吧」
 
愛理微笑著握住我的手並撫摸著。
 
在我們看來是很嚴重的騷動，但是對於愛理來說，這也不是會讓人著急的事嗎？
 
話說回來，七百年前獻上靈魂到底是怎麼回事！？
 
「於是，吉爾特醬就把龍寶玉繼承給你了。不愧是那個孩子，上了年紀還是個自由的人呢」
 
我同意自由的人這一部分。明明是龍人族卻沒有在龍峰生活，就算暴露了種族，也只是和以前在同一個地方過著同樣的生活。
 
「你知道吉爾特先生。」
 
「我知道。大概三百年前來過這裡玩過幾次。哎呀，想起了令人懷念的事情」
 
「說起三百年前，那是亞姆亞多和尤魯提尼多斯雙胞胎故事的時代。」
 
「啊，好懷念的名字。那些孩子我也知道」
 
「尤菲和尼娜是亞姆亞多建國王的子孫。」
 
「哎呀，真討厭，是真的嗎。」
 
愛理這次插隊坐在尤菲和尼娜之間，握著兩人的手。
 
尤菲和尼娜拉慫著臉。
 
二人做出這樣的奇怪的反應之類佷新奇。也許見到認識祖先的人會很緊張。
 
「亞姆亞多一本正經啊……。與此相反，尤魯提尼多斯是調皮鬼被尤格拉醬經常怒吼」
 
就連尤格拉大人都叫「尤格拉醬」呢。
 
這個人到底是什麼人？
 
拾起故事的部分的話，至少以七百歲以上，感到關於像此次一樣的龍之墓地的異變快要知道詳細地原因，不過。
 
「對了，請對吉爾特醬說一下。偶爾來玩兒吧，說他有那個義務」
 
「哈，是的。我會轉告他的。但是在那之前，我想必須想辦法解決龍之墓地的詛咒……」
 
「明明是人族，你卻很了不起。姐姐非常喜歡那種氣魄」
 
「啊，謝謝……」
 
「這樣啊。寄存龍神劍的部族滅亡了吧。所以，你們感受到了危機。那就是繼承了吉爾特醬的龍寶玉的你和你的家人的命運吧」
 
「龍神劍？」
 
全體人員向說了什麼不能理解的話的愛理傾斜頭。
 
「你看，就是這個意思。」
 
呵呵，愛理微笑著指著尤菲和尼娜所擁有的龍奉劍。
 
「這是奉獻給龍之王的龍奉劍。」
 
「這是奧爾塔部族崇拜的龍奉劍。」
 
「現在是這麼說的。但是，在被奉獻給龍之王之前，我一直叫龍神劍」
 
愛理小姐知道很多我們不知道的事情。
 
雖然有很多想問的事情，但還是得把話題繼續下去。
 
我們期待著什麼，必須要做些什麼，這些應該早就注意到了。
 
愛理目不轉睛地注視著我們。
 
但是，沒有嚴峻和覺悟的光輝，讓人覺得是久違的客人。
 
我感覺到的樣子，只是愛理巧妙的迷惑而已。
 
「那麼，那就好。難得來一趟，確實不借助你們的力量是不能改善這個狀況的。不過，今天已經很累了吧。還有，覺悟也是必要的。今天就悠閒地在這裡度過吧。然後，活動從明天開始。對了，請明天之前決定吧。到底這次會將誰的靈魂獻給龍之王呢？」
 
愛理笑眯眯地說著可怕的事情。我們沉默無語。
 
「怎麼辦啊……」
 
在被指派的房間裡，我們表情變得陰沉。
 
在龍之墓地迎來壽命的老龍的怨念，似乎是經過漫長的歲月慢慢積累起來的。一般來說，這種殘渣會自然擴散消失。在龍的墓地，會聚集到一個地方。這就是龍之王的勢力範圍，將龍族沉積的思念淨化是愛理的職責。
 
從七百年前開始，愛理就生活在龍之祭壇上。
 
但是，有時候愛理也無法做到淨化。
 
這時候輔佐的是奧爾塔的部族，七十年一度的儀式。
 
但是，此次到現在為止沒有的瘴氣積存了。
 
愛理好像知道原因。但是，沒有告訴我。
 
只是，說需要我們的協助。
 
然後，她說需要誰的靈魂。
 
如果要幫忙驅除詛咒，無論多麼困難都會毫不吝惜地協助。
 
但是，居然要求家人的某個人的靈魂……
 
「可以去玩嗎？」
 
「對不起，普莉西亞。現在您能在房間裡老實呆著嗎？」
 
「嗯，我明白了。」
 
因為，愛理也同意，不想打擾普莉西亞的探險，不過。
 
在靈魂被要求的現在，去了不經意間無法看到的地方做些奇怪的事情的話就不好辦了。
 
小普莉西亞坦率地和阿蕾斯和妮米亞一起在房間裡玩耍。
 
但是，我們走投無路了。
 
要犧牲誰，這是絕對不能認可的選項。
 
不管龍之墓地的龍族們有多困難，都不會獻出家人的靈魂。
 
來到這裡，因為承諾不能撒手不管，也不能前進。在這種情況下，不知道該怎麼辦才好，大家都很為難。
 
奉獻我們以外的其他人的靈魂？
 
不，不，那樣的選項也是拒絕。因為自己討厭，所以不能要求其他人犧牲。
 
那麼，是龍族的問題，龍族的靈魂？
 
用不著考慮。無論是人還是龍，斷然拒絕。
 
那該怎麼辦呢？
 
「這是太不講理的解決辦法。我不能接受」
 
「是啊。我不能接受愛理小姐的要求」
 
「但是，我覺得如果不依賴愛理的話，是無法解決的問題。」
 
「獻上愛理的靈魂就可以了」
 
「只要犧牲愛理就行了」
 
「不，不，那又怎麼樣呢……」
 
「但是，不會很奇怪吧。愛理說過在七百年前，她獻出了自己的靈魂。儘管如此，還是那樣活著」
 
「啊，我也很在意那個呢。」
 
「怎麼樣。在去吃晚飯時候，再稍微從艾路小姐那裡問一下信息怎麼樣？」
 
「是啊。情報還太少了」
 
「我贊成。刨根問底」
 
「我贊成。就算是拷問，我也會問出她的真面目」
 
要讓我們自己思考，信息太不足了。對愛理好像故意把自己的事情和這次的事情的情報拿出來感到惋惜。
 
在這裡，必須再次見面，好好地聽話。
 
「那麼，晚飯前先清爽一下吧。」
 
愛理為我們準備了洗浴。
 
聽說是露天溫泉。
 
因為平時只有愛理一個人，所以好像是開放式的浴池。
 
愛理向我們要求靈魂，但絕不是敵人。內容姑且不論，協助我們一起解決事件，住宿的地方和吃飯等也慷慨提供。
 
但是，反過來說。
 
如此溫柔，協助別人的人，不容分說地追求他人的靈魂，也就是說，這是一件非常嚴重的事件吧。
 
「艾路尼亞請先和妮米亞一起」
 
只有一個浴室。
 
而且，一個人的話可能很危險。因此，我決定和妮米亞一起洗澡。
 
小普莉西亞打算跟來，萊菈也打算穿過米斯特拉爾和露依西妮的阻止跟來，在後面，被告訴了露天浴池的所在。
 
住宿的房間，或者說從用走廊連接了的別邸，把妮米亞放在頭上朝向目的地。
 
經過幾次回廊，到達了被告知的地方。
 
在朱紅色的木框上，橫向拉開黑色板窗的門，有一個散發著絲柏氣味的更衣室。在那裡脫掉衣服，裡面的門又橫著拉。
 
於是，那裡已經是室外了。
 
在遠處，可以看到尤菲和尼娜墜落的懸崖。懸崖上面漂浮著瘴氣的雲，但是好像是在懸崖上面，還是不會下到窪地。絕壁下面是綠色寬廣的湖泊。
 
在這之前。在習慣了的岩石場地的一角中，有一個能使水蒸氣上升的池子大小的浴池。
 
「好厲害喵」
 
妮米亞立刻跳入了大型的露天浴池。
 
你不是不擅長洗澡，卻最先沖進去了。我想享受這美麗的景色和熱水，所以打算多泡一會兒。
 
如此開放的露天浴池。一般來說會在意別人的目光，但是周圍卻沒有人呢。
 
我也想跳水，但是首先要把幾天沒洗澡的髒了的全身弄乾淨，不然之後進入的米斯特拉爾她們會生氣的。
 
據說可以使用配備的肥皂等東西，環視著哪裡有。
 
從背後傳來門被拉開的聲音。
 
一邊吵吵嚷嚷，一邊有人跑進來了！？
 
驚訝地回頭。
 
「打擾了。我來幫你沖一下後背」
 
「啊啊啊啊啊！」
 
進來的竟然是愛理。
 
無視叫苦的我。
 
長長的茶色頭髮紮起來，毫無羞恥地自己也光著身子，向這邊走來。
 
走路妖豔。呵呵，微笑著的愛理小姐很漂亮，看上去很迷人。
 
但是，我被定住的是……
 
「哦，男人！？」
 
我，在愛理先生的胯股之間，看了不能看的東西！
 
「啊啊啊啊啊啊！」
 
 
  