========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-18 01:37
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「艾路尼亞！」
 
面對我的悲鳴，慌忙飛來的米斯特拉爾她們，手上還拿著武器，已經進入了臨戰狀態。
 
「……啊！？」
 
「艾路尼亞君……」
 
米斯特拉爾她們看見了。
 
仰面倒下的我，和彷彿要覆蓋在上面似的四肢爬行逼近著的愛理。
 
「什麼！？」
 
「啊呀」
 
並且，愛理先生的極好的那個進入了眼，女性陣容慌張轉移視線。
 
「艾，艾路尼亞。這是怎麼回事？」
 
「艾路尼亞君，太不乾淨了。」
 
「不，不，我沒有什麼奇怪的興趣愛好！」
 
「哎呀哎呀。打擾我們和睦的時間，這不是教養不夠嗎？」
 
愛理絲毫不掩飾她的赤裸裸，四處爬來爬去，回頭望去，米斯特拉爾她們歎息著。
 
我在愛理意識偏離的瞬間，慌張的跳躍空間。然後轉移到了露天浴池裡。
 
對於空間跳躍，愛理露出了稍微吃驚的表情。
 
「說起來，浴室裡是裸體進入的哦。如果你們也想一起進去的話，請脫下衣服」
 
「這，這樣的話……」
 
臉紅了，米斯特拉爾沉默著轉移了視線。
 
露依西妮擋住一起跑過來的普莉西亞的眼睛，自己也向後看。
 
萊菈緊閉雙眼，緊握雙手棍。
 
「果然是男的啊」
 
「果然不是女人啊」
 
唯有尤菲和妮娜並沒有在意的樣子，只是凝視著愛理的裸體。
 
嗯。你們怎麼在討論覺得那個怎麼樣？
 
「總之。我們照顧艾路尼亞，你肯出去嗎？」
 
啊？米斯特拉爾她們會照顧我嗎？
 
雖然很高興，但我認為有必要考慮一下時間和場合。
 
「真討厭啊。如果說要排除誰，那不是應該是你們嗎？這裡是男人的溫泉」
 
啊，這個人很卑鄙。
 
外觀……臉和動作等雖然比女性還要女性，但是在這種狀況下竟然能變回男性。
 
被愛理先生那樣說了，米斯特拉爾她們不能反駁。
 
我一邊泡在熱水裡，一邊觀察情況。
 
作為主張，愛理先生聲音上升。如果聲稱自己是「男人」的話，確實，米斯特拉爾她們不適合這種場合。
 
但是，米斯特拉爾她們是我家人，如果她們來照顧我的話……。打擾家族團聚的就是愛理。
 
這場比賽到底誰會贏？
 
勝負是無法實現的。
 
穿著衣服的米斯特拉爾她們。
 
赤裸裸的仁王站立，對女性陣容不掩飾的身姿毫不害羞地暴露的愛理小姐。
 
米斯特拉爾她們最終沒有回過視線就回到了建築物中。
 
「艾路尼亞，從浴室出來後要開反省會。」
 
「哎呀，我又不是我做壞事呢……」
 
對於米斯特拉爾的遺棄臺詞，我把頭頂都沉在熱水裡。
 
「水涼了喵」
 
妮米亞啊，你不是我的護衛嗎！？
 
在浴池裡游泳的妮米亞，從熱水中出來，揮動著全身，濺起水花，和米斯特拉爾她們一起離去。
 
「呼呼呼呼呼。哈，阻礙者不見了」
 
「啊——」
 
愛理小姐用瞄準草食動物的眼神看著我。
 
太可怕了，太可怕了！
 
感到身體的危險，打算逃跑的我。看到那個樣子，愛理開心地笑了。
 
「真的，是個快樂的家庭。太棒了」
 
我不喜歡開玩笑。
 
男人們的澡堂，米斯特拉爾的村子是共同洗澡完全沒有反抗，不過。
 
和像女性一樣的男人愛理一起洗澡，不知為什麼覺得尷尬。
 
說起來，愛理是什麼屬性呢？
 
身體上，確實是男人喲。但是，舉止呀，本來長相就是完全的女性。
 
因為到現在為止沒有遇到過這樣的人，所以不知道對應的方法喲。
 
「我很高興你的照顧。一般來說，像我這樣的人會被噁心，輕視。理解什麼的，一般是不會做的。所以，只是有猶豫的心情，我也很高興了。因為，這至少是因為我在你心中是了愛理女人吧？」
 
愛理小姐並不是看透了我的心理，而是看我慌張的樣子，好像理解了我的心理。
 
「啊啊。請根據自己的喜好來判斷」
 
「嗯。那麼，就當做女性吧……」
 
如果愛理女士想成為女性的話，那我就模仿她吧。沒有必要故意排斥和拒絕。
 
而且，穿著衣服的話，她確實很有女人味。
 
即使個子有點高，肩膀很寬，有時也會發出粗野的聲音……
 
「謝謝。作為回禮，我給你沖洗一下身體吧」
 
「啊，是這樣啊。」
 
我身體也沒洗就泡在熱水裡了。
 
糟糕，一邊皺著臉，一邊從熱水裡出來。
 
雖然決定把艾麗小姐當做女性看待，但是被她看到她裸體也不會害羞。
 
承蒙美言，請沖走背吧。
 
坐上愛理手工製作的合適的岩石。在背後，我聽到了愛理先生擦著肥皂起泡的聲音。
 
接著，傳遞到背後的溫暖感觸。
 
「嗚嗚」
 
拜託了，停止吧。
 
要用布，不要用手沾泡，直接接觸皮膚！
 
我渾身顫抖，感覺怪怪的。
 
哦，可怕。
 
果然，愛理應該作為男人來對待。
 
象女人一樣的男人一樣的女性的愛理，用故意地豔麗的手勢在我的背上打開泡沫。
 
「話說。為什麼愛理一個人住在這裡？」
 
對細小的泡沫和人的皮膚感到非常舒服的背後，我想要把自己的意識轉移自己，揮動了適當的話題。
 
愛理想從背後把手轉到胸部。我一邊拼命阻止那個，一邊等待愛理的回答。
 
「你看，剛才不是也說過嗎？像我這樣的人，會超出社會的」
 
「呐，原來如此……」
 
也許是不能聽到的話題。
 
稍微反省一下。
 
疏忽大意的空隙。
 
愛理制止了我的攻防，手臂向前轉動。於是，這次是用自己的身體來擦洗了。
 
「嗚嗚嗚嗚」
 
已經沒有人追趕我的悲鳴了。
 
濕漉漉的，愛理的上半身和手臂在蠢動。我似乎有一種奇怪的感覺要覺醒了，拼命地持續自製。
 
「啊，開玩笑啦。沒有什麼意義哦，很開心啊」
 
「呼……」
 
「其實呢。你看，這不也說了嗎？七百年前發生了和這次一樣的事情，我把靈魂獻給了龍王」
 
「那是什麼意思？」
 
「嗯？」
 
「嗯。從我們的感覺來看，獻上靈魂這件事，之後就會死掉」
 
「我覺得你的想法沒有錯。」
 
「但是，愛理小姐……」
 
還活著吧？
 
從背上感覺到的愛理的胸，確實傳遞著心跳。
 
「哈哈哈。大人的世界裡，有著各種各樣的事情」
 
「沒事。請你詳細地告訴我們。雖然說過要獻出我們的靈魂，但是不知道什麼意思」
 
「哼……。我覺得你是個聰明的孩子，但還是有點幼稚呢」
 
「這在身體上？還是精神呢？」
 
「兩者都是嗎？」
 
那，和活了七百年的人相比，我可能還小。但是，不想以那個為理由做信息的吝惜。
 
「如果對獻出靈魂這樣的詞匯和我的現狀感到不協調的話，請在明天之前找到答案。不然的話，我會獻出你家人中某個人的靈魂，來解決這個詛咒」
 
哈哈，是開朗地笑的愛理先生，不過，她的言詞全部中的謊言並沒包含。
 
我知道。
 
和兩千多年一直保護龍之森和靈樹的史尼伊古史達爺爺一樣。
 
為了職責，什麼犧牲也不嫌棄。即使我們作為敵人對峙，也不會迷失目的。
 
從愛理的話語中，充滿了如此強烈的覺悟。
 
但是呢。
 
我也有絕對不會讓步的覺悟。
 
不只是家人。絕對不希望有什麼犧牲的解決辦法。
 
愛理的存在和語言的矛盾。如果那裡有解決辦法。明天之前一定要找到答案。
 
愛理洗完我的身體後，澆上熱水沖走了泡沫。
 
作為回禮，我也幫愛理洗身體。
 
當然，不是赤手而是用布！
 
清爽了一下，我和愛理小姐進入了浴池。
 
愛理還是那麼善於傾聽，從我那裡聽到了各種各樣的話，顯示出了意想不到的熱情。
 
多虧了愛理的傾聽，我泡了長長的澡。
 
洗完澡回到別墅，被米斯特拉她們白眼看著了。
 
「我才不是什麼變態呢！」
 
「艾路尼亞，我們什麼都沒說啊？」
 
「嗚……」
 
真的，也沒有做過什麼讓人不快的事情。
 
「喵」
 
我一邊道歉，一邊傳達在露天浴池與愛理交換了的對話。米斯特拉爾她們也思考著是不是有什麼秘密。
 
「和尋找滿月之花的考驗一樣。如果不獻出誰的靈魂，龍之墓地的詛咒就不能除去。恐怕這件事不會有錯。但是，我認為解決的辦法不止這些」
 
「雖然還有別的解決方案，但是現狀可能無法採取對策。」
 
「那麼，我們應該去尋找別的解決方法。」
 
「雖然那麼說，但是信息不足。」
 
「雖然這麼說，但是沒有線索。」
 
「就像愛理說的，獻出靈魂後她還活著，這才是關鍵所在吧。」
 
「她……」
 
對於我的發言，女性們投來奇怪的目光。
 
「艾路尼亞君，沒有注意到愛理的真面目嗎？」
 
「這麼說的大家，難道一開始就注意到了嗎？」
 
啊啊，米斯特拉爾她們嘆氣了。
 
或許，愛理握住我的手時會露出露骨的咳嗽，坐在我旁邊時露出奇怪的表情，是因為她注意到了愛理的真面目吧。
 
女性是種敏感的動物。
 
「你還修行不夠呢。」
 
「不要」
 
米斯特拉爾她們苦笑著準備洗澡。
 
「作為懲罰，請你端坐著思考解決的線索。」
 
「誒——」
 
沒有忘記。
 
確認了我的正座後，女性們都開心地走了出去。
 
阿蕾斯也和普莉西亞牽著手出去了。我在的時候沒有表現出來，是因為愛理小姐在吧。
 
因為是開放式的露天浴池。她們一定也會泡很長時間的溫泉吧。
 
在那之前，我是正座的刑罰嗎……。
 
作為監視者，留下了背叛我的妮米亞。
 
妮米亞一邊梳理毛髮，一邊大大地打呵欠。一直努力到現在，一定很累吧。
 
一邊端坐著，一邊凝視著妮米亞的樣子，思考著問題的解決方法。
 
「啊啊啊啊啊！」
 
於是，這迴響起了女性陣營的悲鳴。
 
發生了什麼！？
 
我馬上拿起白劍和靈樹的木刀，向擔心大家的地方連續空間跳躍。
 
一瞬間，我到達了露天溫泉。
 
「哎呀哎呀。如果再洗澡的話，就請光著身子吧」
 
在那裡，是赤裸仁王立的愛理小姐！
 
不，不，絕對不能接受那種款待！
 
我無需問答，用術迷惑愛理並奪走她的視野。
 
女性陣容的羞恥由我來保護！
 
然後，我看到了。
 
大家美好的肌膚的全部。
 
普莉西亞和阿蕾斯是光滑的平坦。
 
然後……
 
「艾路尼亞！」
 
「逆轉」
 
飛過來的木桶直擊臉部，我昏倒了。
 
 
  