========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-18 01:41
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「吉爾特，他來這裡幹什麼？」
 
「那孩子其實只是順路來的。為了打倒腐龍之王，為了尋求龍之王的幫助，帶著雙胞胎來到這裡」
 
「啊，原來如此。在人族的童話裡也殘留著。尤魯提尼多斯借助了龍之王的力量吧」
 
「是啊。那時候可真夠嗆啊……」
 
「啊？」
 
「小尤魯提尼多斯真調皮。而且還有那個自由奔放的吉爾特吧？和年輕的尤古拉醬一起堂堂正正地進入了龍之墓地，引起了很大的騷動」
 
「這是什麼，看起來很開心……」
 
「艾路尼亞？」
 
「啊……。不，騙人的。真是讓人頭疼的人啊」
 
晚飯吃的是愛理親手做的料理。在這裡也依舊是愛理在招待了我們。
 
從他的笑容中無法想像，這個人真的在要求我們某個人的靈魂。
 
「雙胞胎除此之外雖然沒有來，但吉爾特醬偶爾會來呢。好懷念啊」
 
「他來幹什麼呢？」
 
「哎呀，像是炫耀史黛拉什麼的，還有她去世的報告之類的……」
 
「史黛拉？」
 
「真討厭。你不知道嗎？吉爾德醬的新娘啊」
 
「啊。第一次知道名字！」
 
吉爾特幾乎不談過去的事情。我跟米斯特拉爾打聽過人族的新娘，但是沒聽說過是怎樣的人，叫什麼名字。
 
「被妻子亞住了。那個自由奔放的吉爾特，在史黛拉面前很老實……。啊啊，現在想起來還是會笑的」
 
對我們說「請聽一下吉爾特醬的事」，卻只自己大笑的愛理。
 
笑的方法就很有女人味。
 
「艾路尼亞君，話說得離題了。」
 
「是啊」
 
愛理笑的時候，露依西妮靠近耳邊低聲私語。
 
不可以忘記。我們必須尋找解除詛咒的其他解決方法。
 
開始問愛理。
 
「除了獻出靈魂的方法以外，沒有解決的方法嗎？」
 
回憶的笑著的愛理，抬起嘴角，溫柔地凝視著我。
 
「你覺得有那個嗎？」
 
「我覺得有！因為愛理小姐好好地活著」
 
「……我死了嗎？」
 
「不，我認為還活著。」
 
對我的話語，但是愛理露出了少許悲傷的表情。
 
「我不知道為什麼要隱瞞還有別的方法呢。」
 
這時，米斯特拉爾的提問尖銳的沖入。現在不是同情愛理的心傷的時候。米斯特拉爾認真的表情說道，如果沒有找到答案，或者找出線索，從現在開始心靈受傷的便是這邊。
 
「愛理在七百年前是如何解開像這次這樣濃重的詛咒的呢。你能告訴我那個嗎？」
 
不只是露依西妮。大家向愛理小姐拜託了。
 
「……你看，我是這樣的打扮。在龍人族中也是各種各樣的存在。所以，成為所謂的人柱……對吧？有資質真是太糟糕了」
 
「那個，資質是什麼？」
 
人柱這個單詞讓人感到應該回避的東西。
 
愛理當時代表龍人族在解除詛咒之際，也許被這裡所束縛。
 
「龍神劍有驅除瘴氣的能力吧？我也有驅除禍物之術」
 
「這就是淨化能力嗎？」
 
「與其說是能力，不如說是技能」
 
「這樣的話，我的龍劍舞也有淨化的力量！」
 
對於龍劍舞這個詞，愛理的眉尾突然做出了反應。
 
「龍劍舞……。是龍之森的守護龍史尼伊古史達大人教給你的嗎？」
 
是，點頭的我。這是午飯的時候，作為身世的事情之一已經和愛理說過了。
 
「我也見過好幾次史尼伊古史達大人……。原來如此。這就是命運嗎？」
 
嗯，我們對像理解了一樣地點頭的愛理，疑惑的傾斜了頭。
 
「向史尼伊古史達大人學習龍劍舞，繼承了吉爾特醬的龍寶玉。總覺得好像能看見那個老爺爺的想法」
 
「？」
 
「真討厭。只是因為長壽，所以在那種存在的手掌上跳舞真會讓人發火。但是，沒辦法嗎？以史黛拉醬的說法，全部都是女神大人的安排吧」
 
不知為何情緒高漲的愛理拿出度數很強的酒，大口地開始喝。
 
尤菲和妮娜也毫不顧慮地加入其中。
 
「啊，原來如此。那，明天的儀式會變成多有趣。這可能要取決於你的努力了」
 
愛理最終沒有提供更多的信息。
 
晚飯後。我們回到別墅後繼續商量。
 
愛理應該沒有珍惜情報吧。我覺得那個詞裡包含了所有必要的信息。
 
提出意見並思考到深夜。
 
我們想要的答案，要怎麼做才能解開龍之墓地的詛咒呢？而且沒有不犧牲任何人的手段嗎？
 
愛理說過。
 
不是靠龍姬，我們家族中最有實力的米斯特拉爾，也不是擁有另一種淨化手段的神殿宗教巫女露依西妮，而是靠我的努力。
 
我的努力是什麼？
 
如果坦率地考慮，想過是龍劍舞的淨化，不過。
 
但是，愛理也有淨化的技能喲。儘管如此，不是她的努力，而是我的努力？
 
夜深了，看著因連日的疲勞而失去意識的大家，我繼續思考著。
 
「那麼，做好覺悟了嗎？」
 
第二天。
 
好好地攝取早餐，被愛理引導到了一個地方。
 
八角的牆壁塗了黑色的漆。柱子和梁是塗成朱紅色的建築物。
 
與龍廟相似的建築物就是目標中的龍之祭壇。
 
打開入口的門，進入裡面。
 
室內和龍廟一樣，是石地板。但是，沒有特別的祭壇，裡面只有石頭雕刻的翼龍像和供奉的花束。
 
「是在這裡舉行儀式嗎？」
 
「艾路尼亞，如果這裡和龍廟是一樣的話……」
 
米斯特拉爾的視線轉向了腳邊的石床。
 
「那麼，能借我用一下嗎？」
 
愛理說完後，從尤菲和尼娜手中拿起了龍奉劍。二人鼓起臉頰，不過，沒反抗。
 
不，這個本來就不是尤菲和尼娜的東西，所以請坦率地交給她。
 
右手和左手分別握著龍奉劍的愛理。
 
總覺得，變得很像樣。
 
不顧拿著的大劍的龍奉劍的重量，輕輕地舉起二刀。
 
然後，一邊哼著歌聲般的旋律，一邊將龍奉劍刺入石床。
 
「啊！」
 
金黃色的眩目光芒在室內綻放。
 
閃光一瞬間令人目眩，同時破壞了身體的平衡。
 
但是破壞了身體平衡的原因，不是從龍奉劍被放出了的光的原因。
 
「啊，地板掉下來了。」
 
萊菈抱著我。
 
露依西妮也拉慫著臉，看著周圍光線漸漸平息的景色。
 
我們所站立的建築地板緩緩的落在地下。朱紅色的柱子和塗漆的牆壁在遠離頭頂，石頭牆壁開始縱向流動。
 
可以看出，牆壁是美麗的石壁，並不是自然形成的洞穴。
 
「龍廟也是這樣，在地下建造了空間，並在那裡放了龍寶玉。」
 
只有米斯特拉爾預料到了，用冷靜的眼神凝視著愛理。
 
我們坐著落下的地板，很快就減慢速度。然後穿過豎孔，來到了寬廣的空間。最後，沒有衝擊就停止了。
 
「好，到了。這裡是龍之祭壇」
 
從地板上拔出了龍奉劍的愛理，微笑著說道。
 
比上面的建築物大幾倍的空間在地下擴展開來。
 
明明沒有用龍術，卻站在很高位置的天花板。
 
在視野不自由的空間裡，幾乎沒有柱子和障礙的擺設。唯一的障礙物就是和我們一起下來的石雕翼龍。
 
這是一個寬敞，沒有風景的空間。但是，感到什麼濃的氣息。即使想探尋也抓不住，模糊的存在感。簡直就像下山龍峰途中遇到的影龍，還有更難以估量的人的樣子。
 
不可思議的氣息籠罩著整個空間，靜靜地注視著我們。
 
米斯特拉爾她們大概也感覺到了模糊的跡象，把意識轉向了周圍。
 
「好啦好啦，這個有點礙事啦～」
 
愛理不理會我們的樣子，拿起翼龍的雕刻，拿到廣場的邊上。
 
……總覺得好有怪力呢。
 
嘛，米斯特拉爾也是，龍人族比人族還強吧。
 
移動翼龍的雕刻和供品的花束的愛理回來了。
 
於是，準備了龍奉劍。
 
「那麼，開始儀式吧。昨天也說了吧。誰來獻出她的靈魂呢？」
 
愛理突然襲擊了我。
 
不加斟酌的一擊左右同時放出。
 
「哇」
 
慌忙在空間跳躍中保持距離，準備好了白劍和靈樹的木刀。
 
「什麼，怎麼了，突然！？」
 
動搖的是我們。
 
「因為，你們不會主動獻出靈魂吧？那只好強制性地搶奪了。請，大家一起來。是我先奪走了誰的靈魂，還是先你們打倒我？那個．要．怎．樣．做．呢……？」
 
呵呵，愛理小姐帶著深有意味的微笑。
 
「糟糕，被搶走了武器。」
 
「糟糕，武器被偷了。」
 
悔恨的尤菲和妮娜。
 
「如果是那樣的話」
 
「我不會手下留情的」
 
露依西妮和萊菈進入臨戰的態勢。
 
米斯特拉爾把普莉西亞交給妮米亞，從一開始就人龍化了。
 
全體人員，對愛理的事都已經充滿心理準備。雖然有點傷感，但是不那樣做的話，會有人成為犧牲品。
 
果然，和愛理對峙了。但是，不能後退。
 
我從驚慌中重新振作精神，注視著拿著龍奉劍的愛理。
 
愛理張開雙手重新站起來，揮舞著像大劍一樣的龍奉劍。輕輕地抬起腳跟，苗條地伸展了身體的愛理，看起來非常輕鬆。
 
雖然預想過，但是龍奉劍是愛理的武器嗎……
 
我低下了腰。然後從正面砍了過去。
 
從低的位置開始，白劍和靈樹的木刀同時交叉著向上斬去。
 
愛理的視線朝向下方的我。
 
「啊！」
 
「不要手下留情啊」
 
在那裡，是露依西妮和萊菈左右同時襲擊。
 
龍奉劍的刀尖移動。朝向了從側面迫近的露依西妮和萊菈。
 
然後米斯特拉爾揮振翅膀，從上方揮下漆黑的單手棍。
 
尤菲和尼娜保持距離，開始提煉龍氣。
 
「啊！？」
 
來自多方位的攻擊。
 
我們家人的合作可不是鬧著玩的。
 
愛理眯著眼睛露出了笑容。
 
以緩慢急速的動作使右腳滑動到左腳，仰（彎）起上半身比我的劍戟更加低，把白劍和靈樹的木刀就這樣揮過去。這樣想著之後。愛理以伸展的右腳為起點挺起下半身，踢起左腳防止我的突進。
 
仰著身子扭轉上半身，把萊菈的兩手棍夾在胳膊上，然後就把萊菈扔到了相反方向的露依西妮。
 
露依西妮慌張地接住了萊菈。
 
然後用右手的龍奉劍接住逼近了的漆黑的單手棍，並連續的揮舞左手的龍奉劍。
 
米斯特拉爾在上空快速回轉，回避了愛理的斬擊。
 
暫且停下腳步的我，從那裡陸續放出龍劍舞。
 
一邊從右邊揮動白劍，一邊像橫向旋轉一樣放出踢擊。
 
愛理一邊用右手的龍奉劍接受，一邊讓自己的身體也隨著力量的流動橫向傾斜。然後把重心轉移到右腳，把左腳踢出去。
 
不想正面接受能一擊消去腐龍的那樣的踢。用靈樹的木刀擋住的話，受到了像從正面受到了米斯特拉爾的單手棍一樣的衝擊。
 
愛理利用踢擊的勢頭，迅速地橫向旋轉。於是兩手中的龍奉劍不間斷地開始陸續斬殺。
 
我也一邊揮舞龍劍舞，一邊反擊愛理。
 
我的連續劍擊，愛理流暢的動作。
 
就好像兩個人在舞劍一樣。
 
斬擊音響起，火花散落。
 
即使是白劍，龍奉劍的刀刃也不會毀壞。
 
激烈的對擊中。米斯特拉爾她們也從空隙中開始了攻勢。但是，愛理對不僅僅是我，即使以大家做對手，也會用流暢的動作來處理一切。
 
是的，真的是像劍舞一樣令人迷戀的美型……
 
「啊！？」
 
「這樣啊……」
 
不只是米斯特拉爾和我。
 
看到愛理的動向，大家都注意到了，無言以對。
 
我被衝擊沖走，姿勢崩潰了，就發動空間跳躍取距離。
 
愛理沒有追過來。
 
停下腳步，用不敢相信的眼神面對愛理。
 
「哎呀，你覺得不可思議嗎？可是，是那樣吧。龍劍舞原本不是龍人族的技能」
 
愛理揮舞著閃耀著金黃色的龍奉劍，輕輕地舞動著。
 
這正是我所被教授的龍劍舞的基本形式。
 
「我以為因為我沒收弟子而中斷了。原來如此。原來是給史尼伊古史達大人看的時候被記住的。正因為如此，才討厭那種不可估量的存在」
 
「龍劍舞的……繼承人？」
 
「是啊。正統的呢」
 
微笑著的愛理小姐。
 
「所以，不要捨不得用出來啊。因為你的龍劍舞是假的」
 
因為愛理的話，我的劍尖顫抖了。
 
 
  