========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-18 01:46
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
假貨？
 
我的龍劍舞……？
 
「艾路尼亞！」
 
為了突破停住了動作的我和艾莉的空隙，米斯特拉拉從天花板附近急速下降。
 
單手棍的前端泛著青白色的光芒，凝結著巨量的龍氣。
 
愛理揮舞著龍奉劍進行迎擊。
 
交叉的單手棍和龍奉劍。
 
激烈的衝擊聲和火花四濺。
 
米斯特拉爾打算進行擅長的連擊。但是，被愛理巧妙的劍術所左右，反而被轉移到了防禦上。
 
「尤菲和」
 
「妮娜的」
 
「「《龍劍亂擊！》」」
 
在牆邊煉成龍氣的尤菲和尼娜的龍術完成了。
 
與龍槍亂舞不同，無數劍造型的龍術，帶著方向性向愛理襲擊。
 
米斯特拉爾配合尤菲和尼娜的動作，揮振翅脫離。
 
愛理微笑著迎擊從正面逼近的龍劍。
 
揮動兩把龍奉劍擊散迎來的劍。彈不完的龍劍，用優雅的體術回避。
 
愛理的動作，體術，劍術。這正是我向史尼伊古史達爺爺學習過的龍劍舞。
 
「……艾路尼亞君」
 
「艾路尼亞大人」
 
整理好姿勢的露依西妮和萊菈將不安的眼睛轉向我。
 
「大家……」
 
顫抖的劍尖停不下來。
 
「拜託了。希望這場戰鬥，只讓我來做」
 
……說是假貨？
 
我不是愛理的弟子，不是正當的後繼者？
 
用無法抑制的憤怒在一點點搖晃的劍尖中集中意識。
 
「……不能原諒」
 
咚，隱藏在身體內側的龍寶玉跳了起來。
 
在突然開始的戰鬥中沒有融合的阿蕾斯變成了金色的光粒，溶入了我之中。
 
爆炸的龍氣溢出，狂亂的飛舞中。
 
龍氣捲起旋渦，變成了可以親身體驗的暴風，開始捲入大廳。
 
切斷了龍劍亂擊的愛理面向我，唰，眯起眼睛。
 
米斯特拉爾她們尊重我的意志，到普莉西亞她們在的地方避開了。
 
「愛理小姐，我得請你修改你的發言了！」
 
溢出的可視化了的龍氣，在視野中搖晃著。
 
我以這個狀態好好地凝視著愛理，用空間跳躍一瞬間縮短了間隔。
 
龍氣流動，揮舞著感覺和身體融為一體的白劍。然後揮動靈樹的木刀，發動龍術。
 
刀刃裂開，周圍出現了無限葉刃。
 
不只是那個。
 
為了迷惑愛理的視野而施加幻惑，生出了龍氣的劍。
 
白劍和靈樹的木刀的連擊。踢和肘打，時而交叉了身體的龍劍舞。與此相應，葉子的刀刃在跳舞，龍劍在飛舞。
 
愛理像和我一起演舞一樣輕快地移動。然後接受全部的裁決。
 
但是，我的手腳不會停止於那樣的事情。
 
在憤怒的情況下，以像其他人事一樣的第三者的視角意識到，臉上沖血的感覺。
 
以強有力的意志盯著愛理，手下無策地跳著龍劍舞。
 
白劍和靈樹的木刀壓住了大劍一樣的龍奉劍的質量。不斷地踢，不過，被強化了的愛理的身體象岩石一樣地硬。儘管如此也不停止行動，從那裡轉移到下面的動作是不停止攻勢。
 
愛理熟知我的動作的全部，完美地承受了。
 
「哎呀哎呀。感覺還不錯」
 
愛理悠閒地說。但是，沒有第一時間反擊。
 
視線總是朝向我。
 
愛理和我的視線碰撞了。
 
對在我的眼睛感到憤怒的愛理，也從正面放出了強的意志。
 
「是不是我的挑釁惹火了？」
 
呼呼呼，對挑釁性提高口角的愛理，用無言的劍戟回應。
 
與揮下的靈樹木刀相配合，葉子的刀刃以目不轉睛的速度流動著。愛理略微震動了龍奉劍，在張開數枚小結界防禦。這次龍氣的劍斬裂了小結界。
 
看穿了打算保持距離的愛理的步伐。
 
不會讓你逃避！
 
就像愛理桑讀透了我的動作一樣，我也能讀出愛理桑的下一步動作。
 
現在整個大廳都被龍氣漩渦暴風雨籠罩著，無法給愛理以調整姿勢的空隙。
 
我生氣了。
 
這份憤怒，絕對要讓愛理來贖罪。
 
不能原諒的是，說史尼伊古史達爺爺所教的龍劍舞是假的。
 
的確，我不是被作為正當繼承人的愛理授予龍劍舞。
 
但是，要說什麼呢！
 
追溯龍劍舞的源流，那就是劍聖法露娜大人的劍舞。龍人族的從前的人就師從法露娜大人，花費很長時間才被授予了的秘傳的劍術。從那個事蹟來看，我的龍劍舞說不定是假的。
 
但是……
 
「我的龍劍舞，是我努力學會的！」
 
這是和誰的都沒有關係。
 
重要的是通過技能所繼承的思念。
 
史尼伊古史達爺爺幫我找到了天賦，讓我繼承了本應是龍人族的技能。
 
不只是那個。
 
我的龍劍舞，並不是只有史尼伊古史達爺爺告訴了的形式存在著。
 
和米斯特拉爾一行人日日磨練，得到吉爾特指導處理龍氣，和靈樹的精靈一起修煉。
 
也許還在發展途中。
 
但是我的龍劍舞，是由大家的協助才作為一個完整的形式完成了。
 
否定，就是否定我和大家的意志。
 
所以我絕對不能允許愛理的發言。
 
原本，史尼伊古史達爺爺說過。
 
龍劍舞是根據使用者的不同而呈現出多種多樣的形態，具有獨特的極限。
 
龍術也是如此。
 
使用龍氣的能力和技術，用自由的構思和想像顯示無限的可能性。
 
那麼，同樣使用龍氣的龍劍舞，應該也有無限能到達的頂點。
 
我的龍劍舞，最初說不定是只有依靠了史尼伊古史達爺爺記憶裡的東西。
 
但是，被追究到極致的前方不只是愛理的才是真正當的龍劍舞。
 
我舞動我的龍劍舞。
 
找到終點的我的龍劍舞，是我的東西。
 
絕不會被任何人否定！
 
最大限度地呼喚來自阿蕾斯的力量。
 
龍寶玉呈現了前所未有的強烈脈搏。
 
龍氣在暴風雨中肆虐，揮舞著劍龍氣向四周爆炸性擴散，暴風肆虐。
 
充滿了濃密空間的龍氣越過周圍的牆壁，擴展到龍之祭壇外面。
 
地表溢出的龍氣風暴覆蓋著小島，吞沒著廣闊的湖水。從周圍的森林登上斷崖，甚至在窪地上蔓延的瘴氣雲也被捕獲。
 
瘴氣的雲乘著暴風雨的漩渦，開始捲起旋渦。
 
面向作為中心的我，黑暗色的黑暗龍捲沿著旋渦下到懸崖。
 
「那麼，就領受你的靈魂吧」
 
「還，說這種話……。我不會再被你迷惑了！」
 
爆炸，擴散的龍氣以劇烈的氣勢回到我體內。將狂暴的龍氣吞入身體內部。
 
將體內肆虐的龍氣，收納到釋放出力量的龍寶玉。
 
龍寶玉中感覺隱藏在那裡的龍的思念發出了神聖的咆哮。
 
大氣震動了。
 
不，不是大氣。
 
充滿神秘氣息的空間，不可估量的意志與我的龍氣呼應，能確認其存在。
 
我預想到了。
 
這個不可估量的氣息，是我繼承了的龍寶玉。然後，愛理前一天說的話。
 
並且，北地的老龍告訴了的事。
 
我的龍寶玉是龍之王思念的結晶。
 
吉爾特好像是作為雙胞胎建國王的陪同而來到這裡的。那個時候，繼承了作為龍之王的感情的結晶的龍寶玉。所以，在討伐腐龍之王之後，他偶爾也會來這裡。
 
愛理說。吉爾特有義務來這裡。
 
失去龍寶玉的龍之祭壇。在那裡留下愛理淨化老龍是思念殘渣，不過，龍寶玉從祭壇上丟失，龍之王的力量變弱，慢慢變得不能勝任。
 
並且，積存了的感情慢慢的沉澱，變成詛咒瘴氣。
 
龍之王的靈魂並沒有消滅。
 
也就是說，作為龍寶玉留在我的體內。
 
並且，存在本身也沒有消失。
 
不知道龍之王是怎樣的古代種龍族。但是，是即使分割了靈魂和肉體也會繼續存在的龍吧。
 
並且現在，龍之王打算復活。
 
龍寶玉與其存在融合。
 
「奉獻誰的靈魂呢。那就是奉上米斯特拉爾的龍寶玉或者我的龍寶玉的意思」
 
「呵呵」
 
激烈的靈樹木刀終於彈開了龍奉劍。白劍逼近愛理的腹部。
 
愛理大大地仰面朝後躲開，作為反擊放出踢擊。
 
「米密斯特拉爾的龍寶玉也有很強的淨化能力。如果我沒能很好地解放龍之王的龍寶玉的話，就打算犧牲她的龍寶玉吧」
 
躲開愛理的踢擊，這邊也回禮的放出踢擊。
 
「但是，那樣的話，為什麼七百年前愛理把自己的龍寶玉獻給了龍王呢？」
 
據說愛理過去也獻出了靈魂。但是那並不是自己的靈魂。是奉獻了應該繼承的龍寶玉。
 
「聰明的孩子真的會讓人很喜歡哦」
 
愛理的眼角下降了。但是，那不是笑而是悲傷的表情。
 
「七百年前，不是這樣的。數千年喲。龍之王將老龍的思念持續送到龍神身邊的數千年。龍之王也會疲憊不堪，這樣的話就不能送出去的感情會不斷積累下去呢」
 
從正面持續接受我的龍劍舞的愛理。
 
我的憤怒並沒有平息。在愛理承認之前，我不打算阻止劍舞的氣勢。但是就這樣，為了祛除蔓延的瘴氣，繼續進行著淨化之舞。
 
「真是的。只有龍之王的力量和我的龍劍舞，我才沒有勝算。所以才把那孩子犧牲了。也知道了犧牲他人龍寶玉的方法。所以，米斯特拉爾醬的龍寶玉也不錯啊」
 
愛理為了目的會什麼都犧牲。我強烈地感到那個覺悟。然後七百年前。抱著這樣的覺悟，放棄了自己的龍寶玉。
 
失去了作為身體的一部分的龍寶玉。愛理被悲傷所囚禁。
 
從那以後，她一直留在這裡吧。
 
送走老龍的思念，為龍寶玉的供養。
 
「不過，這次有龍之王的龍寶玉。然後，我也會舞起淨化的龍劍舞！」
 
「為什麼你會將這種想法附加到龍劍舞上呢？我原來以為聽了昨天的話。不這樣親身體驗一下的話是不會明白的」
 
乘載著我的憤怒和覺悟的龍劍舞。
 
愛理帶著強烈的義務感和自責的龍劍舞。
 
二人，兩個龍劍舞互相重疊，空間被黃金色和深的綠色包圍。
 
「我們絕對不會做出犧牲的選擇。所以這次也不要做出任何犧牲！」
 
「這樣的話，就讓我看看你的覺悟和意志吧！」
 
正合我意！
 
更加激烈的龍劍舞。儘管如此，舞蹈的美麗是不會損害的。
 
龍劍舞本身，是淨化沉澱了的污穢，除去不淨的污穢的儀式。這是為了將龍族的思念傳達到龍神的身邊，奉獻的神樂。
 
我的二劍和愛理的二劍相互碰撞。火花四散，龍氣四散。
 
我和愛理的龍氣在大氣中混雜在一起。我將這一切捲入，擴散，漩渦，收斂。
 
龍之祭壇外面，瘴氣的雲被捲入了吹起龍捲風的龍氣暴風雨中，小島周圍一片混亂。
 
廣場上漂浮著的氣息劇烈地顫抖著。
 
我的龍寶玉的關係，在不同的振動和脈動，逐漸以相同的旋律來配合。
 
我感受到了。
 
龍寶玉被解放。
 
感覺到了從未感受過的感覺。
 
到目前為止，無論如何暴走，依靠我的意志也能控制的龍寶玉，離開了我的手。但是，沒有任何的不愉快和危機感。
 
應該在的地方的東西始終會回來的。
 
全身心投入，解放了龍寶玉的力量。
 
整個空間，響起震撼整個死火山的神聖咆哮，不是聲音而是直接影響到精神。
 
哈，是的。
 
注意到的時候，感動作為身體的一部分的龍寶玉的消失了。
 
代替那個的是。與龍氣一起擴散的我的感覺抓住了君臨在窪地上空的巨大的翼龍的存在。
 
沒有實體，不可思議的翼龍。
 
雖然不如史尼伊古史達爺爺那般巨大，但濃郁密集的綠色霞光形成的翼龍，在我們遙遠的頭頂上優雅地展翅高飛。
 
「這可不是停手的時候啊。」
 
愛理毫不留情地揮舞著龍奉劍。我，被突然心像打開了一樣的感覺一邊迎對，一邊跳龍劍舞。
 
龍寶玉應該丟失了，為何龍氣彌漫。
 
似乎所有的龍氣都與在上空發出神聖咆哮的龍之王緊密相連。
 
龍之王振翅高飛，飛向雲端。
 
由於暴風雨的龍術龍捲中心聚集了的瘴氣的黑暗，意識與龍之王一起乘上上升氣流，在遙遠的上空開始飛揚。
 
瘴氣一邊上升，然後被我和愛理的淨化方法消除掉。然後被龍之王高尚清澈的氣息驅除掉污穢，向遙遠的天空升天。
 
可能是心理作用吧。
 
夜晚飛舞的龍族的思念，彷彿可以傳遞到星星一般，流向遙遠的西方。
 
在簡直就像是混合的金色和綠色的暴風雨變成了狂暴的雲海，在引導著雲層和龍的思念。
 
龍之王將我和艾利的龍氣引向天空，淨化了所有的瘴氣。
 
暴風雨的龍術借助龍王的力量，下達到了死火山峰，向龍峰北部蔓延。
 
然後汲取了老龍的不安，歎息，悲傷，送到了龍之王身邊。
 
「龍之王龍寶玉的繼承者。龍之墓地的詛咒被驅除了。那麼就讓我來證明一下你自己的龍劍舞吧」
 
愛理的龍劍舞勢頭增強。
 
從淨化的舞蹈轉變成讓對方屈服的舞蹈。
 
但是，我不同。
 
打倒敵對者的舞，淨化之舞，魅惑之舞，包容一切的劍舞。那就是我學會的龍劍舞！
 
來，龍之王。和我一起舞蹈吧。因為你也是我的一部分，對龍劍舞來說也是重要的演員之一。
 
龍之王接受了我的意願，從遙遠的上空發出類似歡喜的咆哮飛舞而下。
 
 
  