========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-18 01:50
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「恩，爺爺不能坐嗎？」
 
「真遺憾，長耳族的小姐。我是沒有實體的樣子。無法碰觸到你可愛的耳朵，反過來你也碰不到我」
 
「騙人」
 
小普莉西亞鼓起臉頰不滿地凝視前方。在那裡，有被綠色閃耀的霞所形成的翼龍正坐著。
 
翼龍樣子輕飄飄的，是既非霧又非煙的不可思議的霧靄，在濃淡的霧靄中形成輪廓，它的意思不是作為聲音而是直接傳達到精神上。不僅是對話的對象，還向周圍的所有人傳達了精神干涉。
 
普莉西亞就把妮米亞放在頭上，搖著頭，不能接受那事實。然後伸出手去觸摸翼龍的霧。但是小小的手，什麼也抓不到，只是從霞光中穿過。
 
這次，飛快地跑，向翼龍的前腳附近突擊。
 
小普莉西亞消失在綠色的霧中。過了一會兒，又跑回來的普莉西亞，很不可思議地抬頭看翼龍。
 
翼龍笑得很開心。
 
真紅的瞳孔和善地俯視著普莉西亞。
 
「那個。普莉西亞想乘著那個老爺爺在天空散步」
 
「嗯。但是，誰都無法碰龍之王」
 
「討厭」
 
小普莉西亞跑過來抱住躺在樹蔭之下草坪之上的我。
 
雖然我想回應普莉西亞醬的期待，但是無奈現在的我，全身都變得破爛不堪，走路也能不隨心所欲了。
 
為了驅除蔓延到龍之墓地的詛咒，前往地下的龍之祭壇，與愛理的對峙是昨天的事。
 
然後我現在，滿身瘡痍地躺著。
 
和愛理的龍劍舞的比試，以我的大敗而告終。
 
原本，對於花費數百年時間鑽研龍劍舞的愛理，剛開始學習兩年的我，是不可能與之競爭的。仔細想想，失去龍寶玉的愛理，輕輕地接受了包括米斯特拉爾在內的所有人的攻擊的時刻，她的強度就是明白的。
 
結果，我們在愛理的手掌上跳著舞。
 
不愧是龍劍舞的正當繼承人。
 
愛理一開始就注意到我的龍寶玉的真面目，如果龍之王能夠取回他的存在，他就會輕鬆的將這個詛咒去除。以及，想看清從史尼伊古史達爺爺傳授給我的龍劍舞，從而那樣挑釁著。
 
「還很粗糙，但也有精彩的部分呢。但是，你確實是龍劍舞的使用者。我承認，你是下一代的繼承人啊」
 
愛理微笑著對我說，是在直到我體無完膚為止之後。
 
但是從那以後，並不否定或輕視我的龍劍舞。撤回了偽造品的話。
 
我的龍劍舞好像被愛理認可了，非常高興。
 
雖然全身很痛……
 
這便是愛的鞭策吧。
 
說到愛理。
 
驅除災禍後，從地下的龍之祭壇返回，與龍之王久別重逢。
 
從我身體裡逃出來的龍寶玉，與漂浮在廣場的氣息融合，成為了龍之王。龍之王復活了其存在，將老龍們留下的思念送到龍神身邊之後，仍然存在於小島的上空。
 
我的心裡好像被開了個大洞。
 
「現在的話，可以稍微理解愛理失去龍寶玉時的失落感。」
 
「哎呀，真高興。但是，我的時候實在是不得已，已經無法挽回了」
 
「這樣想的話，我還算是幸福的人呢。」
 
「是啊。感謝龍之王」
 
「感謝您一直以來對我的幫助。」
 
『心愛的孩子啊。吉爾特和我都認同你。而我已經與你同心同體。隨你心所欲的使用哦』
 
「是的。今後也請多多指教」
 
龍之王好像又借給我力量。
 
現在因為隔了好久取回了存在，充分享受著現在。但是當我們回去的時候，龍寶玉又會回到我身邊。
 
「愛理，差不多該輪換了。」
 
「愛理，我希望你差不多能改變了。」
 
在樹蔭下悠閒自在的時候，尤菲和尼娜好像有著不甘心的樣子來了。
 
「真討厭。你們輸了賭博，艾路尼亞就由我獨佔吧」
 
是的。其實……
 
我現在躺在愛理的膝蓋上。
 
在愛理的兩個大腿山谷間埋著後腦勺，並用大字睡著。小普莉西亞就從那上面抱著我。
 
小普莉西亞的恰到好處的重量和溫暖雖然很棒，但是想到頭頂下有愛理桑很棒的東西的時候，就覺得背部有討厭的東西在跑。
 
不可以考慮。但感覺也不行……
 
這不是我的愛好……
 
這是因為米斯特拉爾們輸了賭上我的比賽。
 
一切都結束了。
 
被愛理打倒的我。
 
對於龍氣用盡的我，誰來照顧滿身創傷的我，這個爭論在女性陣營中爆發了。
 
你們是在爭奪我吧。抱著這種不知是悲傷還是喜悅的感情，只能守護著。
 
於是，愛理加入了那裡。然後就是用實力勝負了。
 
怎麼會這樣，連那個米斯特拉爾拼盡全力也贏不了……
 
全力解放了龍寶玉的米斯特拉爾。相對的愛理沒有龍寶玉，龍氣也沒有那麼大。儘管如此，被龍劍舞玩弄的是米斯特拉爾。
 
簡直就像，米斯特拉爾也是愛理桑的龍劍舞的一部分一樣。第一次能夠客觀地看到有人在跳龍劍舞。並且，作為第三者觀察了的愛理的龍劍舞，美麗而且完美。
 
一看就明白。原來如此，我的龍劍舞還差得遠呢。
 
因此，輸了比試的米斯特拉爾她們，作為懲罰要打掃到龍之祭壇和相鄰的建築物，與小島的各個角落。
 
順帶一提，正確來說，米斯特拉沒有輸，所以打成平局，但是其他女性陣容沒有出手，連帶責任都輸了。這個比試也在愛理的掌握上。
 
並且贏得了我的愛理，就這樣對我做著膝枕。
 
我滿身創傷，無法違抗。我本來就不能對看護我的人抱怨。因此，尤菲和尼娜的不滿也快要滿了。
 
……將我逼入滿身創傷狀態的不是愛理嗎，這種吐槽似乎是禁止的。
 
「喵」
 
妮米亞在普莉西亞上面悠閒地凝視著我們的對話。
 
有時，它會將視線投向龍之王。
 
「即使是妮米亞，這種沒有實體的龍族也很少見嗎？」
 
龍之王原本就是沒有肉體的龍族。當然也是古代種。
 
對於一直認為活著的人都是有肉體的我們來說，龍之王就是眼珠迸出的存在。
 
「怨靈和亡靈都沒有肉體喵」
 
「聽你這麼一說，原來如此。」
 
「但是，龍族的話都知道爺爺的樣子。」
 
「也就是說，存在本身是知道的。」
 
「喵。和保護古都的外圍十二層的最裡面的奶奶一樣」
 
「這樣啊。在妮米亞的故鄉，十二種古代種的龍族在保護著各自的階層」
 
「喵」
 
像艾雪爾，龍之王這樣的古代種龍族所珍視的古都，到底是什麼樣的地方呢？好像是只有女性的都城，我不能去嗎？
 
「總有一天要做嚮導喵」
 
我很高興妮米亞的溫柔。但是那個時候，我必須穿女裝嗎？
 
我也要像愛理一樣……
 
討厭！
 
愛理不可思議地眼神窺視著突然搖頭的我。
 
豐富的茶色頭髮垂下來，搖晃著。
 
有很好聞的味道。
 
「妮米亞是古都出身的吧。」
 
「離家出走中」
 
「不，不，母親已經公認了，所以不能說是離家出走。」
 
「普莉西亞也想離家出走？」
 
「你現在還很開心！回去的話，媽媽又會生氣的。沒有報告就到這種地方來了」
 
「騙人」
 
「艾路尼亞哥哥也一起被罵」
 
「不要」
 
小普莉西亞緊緊地抱著我，臉又鼓起來了。
 
對於小普莉西亞可愛的動作，全員都感到溫暖。龍之王也微笑著。
 
「那麼，等你康復了，就回去了嗎？」
 
「就是這樣啊，已經預定好了哦。老家的人們也很擔心外出後一直沒有回來的我們」
 
「哎呀，真遺憾。明明想好好地鍛鍊你」
 
「我也想像吉爾特一樣偶爾來這裡。屆時，請務必多多指教」
 
雖然我的龍劍舞不是愛理的派系，但還是得到了大家的認可。而且我也很尊敬愛理，雖然派系不同，但她也是一個龍劍舞的使用者。
 
雖然是不同的龍劍舞，但是沒有必要互相否定。
 
愛理的龍劍舞很優秀，我想從那裡學到很多東西。
 
「相反，愛理絕對不會離開這裡嗎？」
 
對我的提問，愛理抬起了視線。凝視著遠方，懸崖的更前方。
 
「是啊……」
 
「我想從愛理那裡學到更多的東西，也想和你說更多的話。」
 
「哈哈哈。我現在在被說服嗎？」
 
「啊……。這是這樣……」
 
「騙人的，開玩笑的。慌張的你也相當可愛」
 
「喂，愛理。禁止觸摸艾路尼亞君」
 
「喂，愛理。禁止撫摸他的臉頰」
 
不想打掃的尤菲和妮娜，不知不覺坐著，插進了我和愛理之間。
 
「不是挺好的嘛，又不是會減少嘛。」
 
「會減少的」
 
「會消耗的」
 
「什麼呢？」
 
「普莉西亞肚子餓了？」
 
原來如此，減少的是普莉西亞的肚子。
 
對於不能坐龍之王去天上散步。空閒的普莉西亞的肚子不滿的咕嘟咕嘟地叫了起來。
 
同時，全體人員笑。
 
「沒辦法啊。吃午飯吧」
 
愛理把我的頭從大腿上放下來，站起來。立刻尤菲和妮娜打算奪走我。愛理緊緊地抓住了那兩個人的手。
 
「當然會來幫忙的吧？」
 
「艾路尼亞君，救救我！」
 
「艾路尼亞君，救救我！」
 
雖然這麼說……
 
我連好好行動都做不到。
 
我躺著目送一邊發出悲鳴一邊被拉著的尤菲和尼娜。
 
「大人們，真的很吵鬧。」
 
然後呢。阿蕾斯代替的出現了。
 
以妖豔的大人的身姿，阿蕾斯抱住我坐著。然後，像能讓孩子也能安心般地把我放在膝蓋上，一下子抱住了上半身。
 
我的臉沉沒在阿蕾斯豐滿的胸前。
 
「普莉西亞也是！」
 
小普莉西亞騎著我的肚子，緊緊地抱住我。
 
阿蕾斯抱著被普莉西亞抱住的我。
 
什麼情況？
 
「你的周圍總是那麼快樂」
 
龍之王看著這樣的我們，一直微笑著。
 
 
  