========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-18 13:06
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「承蒙關照」
 
「承蒙您關照的是我們這邊。」
 
和我握手的愛理。
 
結果被握了很久了。
 
這全都是龍之王的錯！
 
「哎呀，很受歡迎啊。」
 
還是老樣子，古代種的龍族輕易的讀出我的思考。
 
綠色的霞之翼龍愉快地笑了。
 
我們所在的地方。龍之祭壇位於火山口遺跡形成的湖之小島。
 
積蓄在死亡的火山山頂，龍之墓地蔓延的詛咒已經被驅除了。並且，也復活了的龍之王的存在。
 
但是連日來，在龍之祭壇的小島都俯視著已經死亡的火山山頂，並且有一堆老龍在聚集。雖然沒有龍族從懸崖上下來，或是從山上完全進入窪地的上空，但是眾多龍族們從遠處目睹了龍之王，於是從龍峰北部各地蜂擁而來。
 
成為觀光地的龍之祭壇，因老年的龍族們而熱鬧非凡。
 
被老龍們圍著的我們無法回去，就這樣和愛理一起度過了十天。
 
我的傷口本身，因為有巫女露依西妮在，三天左右就恢復了。
 
今天也是，龍族在遠處的懸崖上蜂擁而至。但是，不能一直呆在這裡。
 
因為，我們什麼都沒對媽媽和王都的人說，就出門了呢。
 
說不定，有留心的龍人族和獸人族的人的會有誰跑著通知。儘管如此，擔心會是會有著吧。所以必須早點回去。
 
「愛理果然是不會離開這裡啊」
 
「我有自己的責任。但是是啊。為了可愛的弟子也能做到，偶爾也出門吧」
 
增加了一位新的師傅！
 
並不是說否定到現在為止的努力，要重新做全部，只是愛理告訴我們不足的東西，應該改善的東西。
 
變得能動之後，我向愛理學習了各種各樣的事。
 
愛理這次也毫不吝惜地教了我很多東西。
 
愛理用微少的力量就能與強大力量的米斯特拉爾互相對峙。總之，如果我的龍劍舞能更厲害，我也能對米斯特拉爾肉博。
 
我的龍劍舞有很多大（範圍）招。那是因為敵對的敵人都是多數的，如果不顯示極限的破壞力就無法戰勝的對手。
 
我所缺少的是，小技巧，以及更加吸引對手的招術。雖然時間很短，但是向愛理學習了那樣的技術。
 
這些細小的部分，果然不是同樣的劍舞的使用者是不會注意到並且進行指導的。我非常感謝愛理。
 
那位愛理，好像是因為和我的相遇，心境發生了少許的變化。
 
龍劍舞的繼承者。雖然不是愛理從一開始就培養的弟子，但是有能夠繼承自己的技術的人是值得高興的吧。
 
由於沒了的龍寶玉的供養，今後必須持續祓除的老龍的死後的思念，不能放棄龍之祭壇。但是，她笑著說要偶爾來看她。
 
我們也會定期來這裡。
 
因為，我的龍寶玉就是龍之王的思念，如果沒有這個，詛咒又會蔓延開來。
 
下次，訪問的時候把吉爾特也帶來。
 
龍之王用溫柔的氣氛守護著離別的寒暄，發出了神聖的咆哮。
 
老龍族們在遠方歡喜著。
 
龍之王咆哮的同時，濃綠的霧氣失去了輪廓而煙消霧散。
 
這個綠色的霧，是龍氣的結塊兒。龍之王沒有肉體，就這樣身披龍氣存在著。龍氣擴散，逐漸稀薄。
 
並且在霧的中心，七色閃耀的龍寶玉出現了。
 
「尤菲姐姐大人，把這個龍寶玉包在身體裡的話，我也能得到龍氣嗎？」
 
「妮娜，那可是個好主意。」
 
「普莉西亞也能變強嗎？」
 
「艾路尼亞身體的一部分在我心裡……」
 
「不，不，你們在說什麼呢！？」
 
為了不讓數名構思可怕的女性陣容奪走，我撥開綠色的霧跑到龍寶玉身邊。
 
大概是心理作用吧，龍寶玉在顫抖著。
 
我跑過去一看，空中高處漂浮著的龍寶玉慢慢地降落下來。我用雙手輕輕地接住那個。
 
拳頭大小的美玉。在彩虹色中閃閃發光的龍寶玉，即使拿在手上也不會感到重量。但是確實存在感和觸覺傳達了。
 
溫柔的氣息，儘管如此還是強有力的脈動。
 
接過龍寶玉的手拿到胸口。於是，突然，龍寶玉融入了胸中。
 
從內心深處感受到與心跳不同的波動。填補了空虛的心，被滿足的感覺擴展到了全身。
 
龍之王在存在時表現出非常溫柔的樣子。
 
但是，我知道。
 
龍之王本來有著像暴風雨一樣狂暴的激烈氣質。一定，隨著年齡的增長變得溫順了吧。
 
心中寄宿著兼備溫柔與粗暴的龍寶玉，我深深地做了深呼吸。
 
你回來了。還有，請多關照。
 
龍寶玉的脈搏，以確實的存在感回應了。
 
「那麼，回去吧」
 
「就這麼辦吧。但是，拜託妮米亞到懸崖上面，然後步行喲」
 
「回去很輕鬆啊。」
 
移動到長大了的妮米亞的背上。然後，向在地上揮手的愛理告別，登上天空。
 
回家的路上，不偷偷地回去也沒關係。
 
龍峰的走法有幾種方法。
 
一個是，我們使用的來的方法。消去氣息，一邊隱藏一邊前進。但是這樣的話，像來的時候一樣，被很有可能老練的龍族和狡猾的魔獸發現。
 
其次，有徹底地掌握棲息的龍族的領地和魔獸的住處，一邊回避那個一邊移動的手法。實際上，這在龍峰是很普遍的。對於不是戰士的普通龍人族來說，龍族是恐怖的存在。但是，也有必須往返於村落的時候。為此，我們掌握了從村落周邊到鄰近地區的生息分佈。反過來說，普通龍人族中沒有這種知識的人，連從自己村子裡輕鬆出去都不行。這就是龍峰的法則。
 
然後，是終極的方法。
 
我從現在開始實踐那個。
 
魔物，魔獸，以及龍族橫行的龍峰。如果疏忽大意，即使是老練的戰士也可能會喪命的世界。更進一步說，龍之墓是在這樣的世界生活了幾百年的龍族最後造訪的地方。
 
擾亂安寧的人，以及年輕朝氣蓬勃的人，都將會毫不留情地襲擊。
 
在這樣可怕的土地上我們使用的移動手段。
 
那個就是堂堂地表示存在感通過！
 
沒有人出入的龍之墓，所以龍族的領地範圍什麼的都不知道。即使隱藏了氣息，也一定會被找到的。
 
那麼，不要在意那些東西就回去吧。
 
這是開玩笑的？
 
揭開秘密的是。
 
我的龍寶玉的原形被判明了。
 
那就是龍族崇拜的傳說中的龍之王的龍寶玉。
 
也就是說，如果堂堂正正地顯示我的龍寶玉的存在感，老龍們也不會襲擊的。
 
嘛，結論在是龍之墓地也和平時一樣移動就行了。
 
但是，做得過多是不好的。因此，只有乘坐年輕而朝氣蓬勃的妮米亞飛走的方法是禁止的，愛理也發出了禁止令。
 
乘妮米亞，移動到懸崖上面。
 
轉眼間小島變小，越過湖泊和絕壁。不愧是妮米亞。
 
「喵」
 
在瘴氣雲消失的荒地著陸後，前來觀光的老龍們聚集在一起了。
 
我解放了龍寶玉的力量。
 
「哦，這就是龍之王的……」
 
「謝謝，謝謝」
 
「沒想到，能在死之前看到龍之王呢。」
 
「我有幹勁了。我也還是會好好的活著！」
 
龍族的視力遠遠超過了人的視力。如果是我，在瞳孔裡使用龍氣，從這裡到小島也能夠看清楚，不過。龍族應該好好地目擊了我和龍之王的交流。
 
老龍們對繼承著龍之王龍寶玉的我們抱有好感。
 
與背著行李下山的我們一起，老龍他們也跟來了。
 
嗯，對這樣的事情已經習慣了。
 
我不介意。
 
小普莉西亞很快就坐在地龍的背上高興起來。
 
大家也毫不畏懼周圍的龍族，順利地前來。
 
「那麼，接下來會按什麼順序回去呢？」
 
一邊走，一邊聽米斯特拉爾說。
 
「首先應該向聚集在北方村莊的人們報告一下吧。」
 
「向北方的兄弟飛龍報告比較好。」
 
「現在這個時候，我想去禁領玩了。」
 
「因為是這個時候，想去魔族的國家玩啊。」
 
「那個。普莉西亞想去米斯特拉爾的村子」
 
「這麼說來，最近都沒去過米斯特拉爾的村子呢。」
 
從立春前開始離開了，由於種種事情過多沒順路過。因此我也和普莉西亞持有相同意見。
 
但是，必須向擔心的龍人族的人們報告，也必須告訴北地的老飛龍們。
 
嗯，淨是想去的地方。
 
「是啊，雖然輪流來回也是可以的，但這裡就快點去吧。首先回到最北邊的村子，向村裡的人報告。因為回家的路是通向村莊，所以那裡是第一站。然後妮米亞和露依西妮請到北方去報告。萊菈，尤菲和尼娜，與雷瓦利亞一起向平地報告。也要好好地對史尼伊古史達爺爺報告。普莉西亞與艾路尼亞，和我一起去村子吧」
 
「米斯特拉爾，那太狡猾了。我也想和艾路尼亞君在一起」
 
「米斯特拉爾，那太狡猾了。我也想和艾路尼亞君一起玩」
 
「是啊。我想去向王都的大家的報告只要雙胞胎大人就可以了。我不想坐雷瓦利亞」
 
「萊菈，很遺憾，那可不行。只有尤菲和尼娜，雷瓦利亞絕對會討厭的」
 
「好像被說得很過分啊」
 
「這話太過分了。」
 
讓暴君為難的暴姬是什麼……
 
「普莉西亞想和妮米亞在一起？」
 
「啊，是這樣啊。那麼，普莉西亞也一起去北方之後，再來我的村子吧」
 
「哦，請稍等！這樣一來，米斯特拉爾就會獨佔艾路尼亞了」
 
「禁止超車！」
 
謹慎地走下荒蕪的陡坡岩地，女性陣容歡樂地喧鬧著。
 
老年龍族們稀奇地凝視著。
 
我也興致勃勃地注視著到底會得到怎樣的結果呢。
 
最後，按照當初的提案，我和米斯特拉爾兩個人先去了米斯特拉爾的村莊，在那裡等著大家。
 
「米斯特拉爾，請給我記住！」
 
「米斯特拉爾，我不會原諒你的！」
 
「別把我捲進來！」
 
之後，尤菲和尼娜，雷瓦利亞的憤怒的喊聲響徹了龍峰。
 
 
  