========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-18 13:39
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
仔細想想，應該是要我自己回到老家，向媽媽她們報告。但是，想想米斯特拉爾好像什麼都沒說喲。
 
難道，我不是中了米斯特拉爾的圈套嗎？
 
到達最北端的村莊後，米斯特拉爾人龍化，緊緊抱住我飛向龍峰的天空。我也為了不掉下來，緊緊地抱住了小姐。
 
平時華麗而纖細的米斯特拉爾的腰是轉動手臂正好摟住的程度。
 
我和米斯特拉爾相擁著，在險峻的山嶽空隙中南下。
 
幾次的休息和數次的魔獸的襲來之後。
 
傍晚前，我們到達了溪谷沿邊的龍人族村落。
 
很遺憾，不能像妮米亞那樣一轉眼就到了。
 
今晚，在陌生的村莊住一宿。
 
米斯特拉爾無論去哪裡都是名人，而且很受歡迎。順便一提，我的臉也被熟悉著，村裡的人很爽快地歡迎了我。
 
「什麼啊。新婚旅行嗎？」
 
「沒有別的老婆嗎？愛的逃避嗎？」
 
被這麼輕易地招呼著，在招待旅人的家庭裡吃晚飯。
 
這個村子和米斯特拉爾的村子不同，好像在每個家庭都能吃東西。
 
把飯菜塞滿肚子吃飽了之後，去了被安排的房間。
 
臥鋪只有一個大床，今晚睡在這裡，和米斯特拉爾兩個人獨處。
 
和米斯特拉爾也一起度過了好幾次這樣的兩個人的夜晚，但還總是很緊張。
 
米斯特拉爾不緊張嗎？
 
「艾路尼亞請先去洗澡。」
 
「啊」
 
去客人用的浴池。
 
浴池也挺大的，這樣的話是不是和米斯特拉爾兩個人都可以進去呢？但是，即使邀請，米斯特拉爾也不會來吧。
 
不，這裡不是隨便能決定的，應該邀請一下嗎？
 
米斯特拉似乎沒有抵抗看到我裸體。而且我也見過她的裸體。
 
好，我也是男的。
 
鼓起勇氣，試著邀請吧！
 
「喂，米斯特拉爾！」
 
從浴室裡，試著大聲的叫了一聲。
 
「……怎麼了？」
 
然後出現的是。
 
是這個家的主人。
 
為什麼……？
 
「怎麼現在不是叫我嗎？」
 
「不是，我是叫米斯特拉爾的！」
 
「哦，那太失敬了。我的名字叫奧斯特拉烏。我以為是叫我才過來的」
 
「對不起……」
 
多麼容易混淆的名字啊！
 
或者說，是至今為止都不知道主人名字的我不好吧。
 
主人哈哈地笑著回去了。
 
然後，取而代之而來的是。
 
「真是奇遇啊。我來沖洗你的背吧」
 
「不，不用了……」
 
為什麼……
 
為什麼，扎恩會來這樣的地方。
 
接著，進入浴室的是曬得又強壯又紅銅色的皮膚。
 
「說什麼。別客氣」
 
「我已經叫了米斯特拉爾……好痛」
 
當我垂下肩膀時，被扎恩狠狠地拍了一下背。
 
扎恩用看傻瓜的視線看著我。
 
我的用心，扎恩肯定預料到了。因為同是男人呢。沒辦法。
 
「關係依舊很好呢，這比什麼都好。」
 
「嗯。托您的福」
 
「如果你做了讓米斯特拉爾悲傷的事，我可不會原諒你的。」
 
米斯特拉爾和扎恩是青梅竹馬，但是我也嫉妒他們之間關係。
 
米斯特拉爾，比任何人都把愛投向我。但是，因為向扎恩展示深深的友情，所以那個變成嫉妒喲。
 
不行，不行。必須要有大大地男子氣概的心。
 
「那麼，為什麼扎恩會在這個村子裡呢？」
 
在晚餐時聽說，米斯特拉爾的村莊從這裡起飛，好像還有半天左右。
 
出去狩獵，日暮之前不是能返回嗎？
 
「我現在剛好到這裡。今年夏天，戰士們的考驗也要進行了。我在去商談那個的路上」
 
明明沒有拜託，卻開始擦著我的背影。因為是在背上亂七八糟地擦著布，所以心情完全不好。好痛啊！
 
希望扎恩，學習愛理先生的擦背的沖洗方法。
 
對了。下次去愛理那裡的時候，將扎恩也帶去吧。愛理一定會很高興的。
 
「這樣啊，今年也有考驗啊。」
 
「去年，因為有你們的活躍。出現很多想成為戰士的人，給我們添麻煩了」
 
「不，不，我認為我們不能說成是別人的事。扎恩這不是戰勝了曾是龍王的格夏克嗎？就因為那件事，也有扎恩是下任龍王的傳聞呦」
 
「我的話就算了」
 
扎恩這邊洗自己了，然後放開布，開始洗自己的身體。
 
如果是愛理的話，即使拒絕了也會一直保持美麗繼續下去，這樣想著，想起愛理的性別，一個人顫抖。
 
「今年會是怎樣的考驗呢？」
 
「哦，有興趣嗎？好，你也作為護衛角色參加吧」
 
「糟了，陷阱！」
 
扎恩冷笑著。
 
今年和往常一樣，夏天的時候好像要進行戰士的考驗。從各地召集了擔任護衛的戰士們，在哪，要做怎樣的考驗內容有商討過，扎恩告訴了我這些。
 
我也愉快地談了回到平地後的事情。
 
然後，兩個男人的洗浴變成長湯了。
 
「你們適可而止吧。」
 
令人驚訝地出現在浴室裡的是遲到登場的米斯特拉爾。
 
估且。有好好地穿著衣服。
 
無須問答，打開浴室的門，在更衣室裡站著仁王的是米斯特拉爾。
 
由於突然的事我一瞬間，緊繃了身體。扎恩面對米斯特拉的登場也堂堂正正。
 
被看到裸體，不覺得害羞嗎？
 
「是啊，差不多該出去了吧。」
 
扎恩不打算遮住前面，返回到米斯特拉爾仁王立的脫衣所。我也慌忙地跟在後面。
 
米斯特拉爾確認我們從浴室裡出來後，歎息道：「真是的！」
 
「扎恩被米斯特拉爾看裸體也不害羞嗎？」
 
「啊？你呀，我們從懂事的時候開始看和被看了喲。事到如今沒有什麼好害羞的」
 
「啊，米斯特拉爾的裸體，大家都知道嗎！？」
 
「你是笨蛋嗎？」
 
被扎恩毫不留情地打了頭。
 
看來，米斯特拉爾的裸體不是公開的。說到底，扎恩只是因為青梅竹馬的關係才看過，被這樣說明後鬆了一口氣。
 
但是果然，當知道是誰看過的時候，就會產生嫉妒心。
 
「順帶一提，扎恩看到米斯特拉爾的裸體也沒想過什麼嗎？」
 
「我很同情你呀。看到那光芒，想感受什麼？」
 
鬼婆婆！更衣室的門被打開了。
 
鬼的表情的米斯特拉爾，閃亮瞳孔在凝視著。
 
哦，可怕。
 
糟糕，糟糕，一邊安慰米斯特拉爾一邊趕走。雖然感覺很熟練，但是這樣的部分也會嫉妒。
 
如果是我的話，這種時候絕對會被判為正座的刑罰。與扎恩的反應不同，心血澎湃中。
 
洗完澡後，主人準備了小菜等著我。
 
也有扎恩的晚餐和酒，被邀請去吃飯。
 
我們談笑著，看見米斯特拉爾去洗澡的樣子。然後就是混入米斯特拉爾洗澡後出現的宴會。
 
米斯特拉爾也許是因為抱著我一直飛，所以說累了就提前回到了房間。但是，我卻被扎恩抓住了。
 
「什麼，你。不能喝酒嗎？」
 
「嗯。我沒喝過啊」
 
「孩子啊」
 
「不，不，如果我是孩子的話，扎恩也是小孩子！」
 
米斯特拉爾和青梅竹馬的扎恩，年齡也和我差不多。雖說會喝酒，但是裝成大人也是行不通的。
 
雖說如此，但對酒還是有點興趣。
 
尤菲和尼娜每晚都喝酒。看那個的話，感覺非常好吃的樣子喲。
 
萊菈也偶爾被捲入然後被迫喝了，不過，她只是數口就弄紅了臉。
 
醉了的萊菈，成為比平時以上更容易害羞的人，消去氣息隱藏。找起來很麻煩……
 
「要不要嘗嘗？」
 
在扎恩的勸說下，拿到了裝有酒的酒杯。
 
裡面含有由山葡萄製成的紅紫色透明的液體。
 
香味是酒精和甜味混合而成的。
 
在喝酒之前，就咽了口水。
 
我今晚會登上一個大人的階梯嗎？
 
「當然了」
 
「哦，龍王先生，你給我們看看你漢子的一面吧。」
 
在聚集的人群中，湧現出勇氣。
 
慢慢地把酒杯拿到嘴唇上，下定決心試著喝了酒。
 
「哎呀……」
 
好澀！喉嚨好痛！！
 
這是酒……
 
與想像中的味道大不相同，我吐出了舌頭。
 
爆笑的人們。
 
不甜。倒不如說辣。這樣的東西好吃嗎！？
 
「看來，對你來說還早呢。」
 
扎恩也笑了。笑著並撫摸著我的頭。然後奪走酒杯，自己把剩下的喝乾了。
 
看來，我還不能理解大人的味道。
 
和尤菲和尼娜的晚宴交流，還早著呢。
 
為了漱口喝了甜的果計，之後也開心地聊天。
 
拿著樂器演奏的人，配合著樂器跳舞的人。為何，比平時都感到那些快樂。
 
拍手喧嘩，歡笑。
 
總覺得，自己好像不是自己。
 
腦袋漸漸模糊起來，視線開始轉動。
 
悶熱。
 
好像喝醉了。
 
經常聽說喝醉了心情會變好，尤菲和妮娜也看起來心情變好了。
 
不知怎麼的，覺得噁心了。
 
一知道自己喝醉了，就漸漸意識到自己好像被別的什麼東西奪走了，心情開始低落。
 
胸悶得厲害，頭也開始疼起來了。
 
「扎恩，我已經要睡了。」
 
「喝醉了嗎？一個人能回房間嗎？」
 
「嗯，沒關係。」
 
向聚集在那裡的人們道聲晚安，然後回到客房。
 
進屋關上門，沒有燈很漆黑。
 
米斯特拉爾已經睡著了嗎？
 
瞳孔中寄宿著龍氣，在黑暗中確保視野。然後為了不叫醒米斯特拉爾，悄悄地靠近了臥鋪。
 
米斯特拉爾已經裹在被子裡了。
 
因為大床鋪的右側空著，進入那裡。
 
「開心嗎？」
 
於是，米斯特拉爾把臉轉向了這邊。
 
寄宿了龍氣的瞳孔，捕捉到肩膀口蒙上了被褥的米斯特拉爾的臉。
 
我怎麼可能會睡到現在。用稍微困的眼睛看著我的米斯特拉爾。
 
「對不起。我把你叫醒了吧」
 
小聲嘟噥著，米斯特拉爾微笑著否定了。
 
「因為傳遞著熱鬧的氣氛」
 
「嗚嗚，那也太抱歉了。」
 
對積累了疲勞的米斯特拉爾，應該再稍微注意一下。
 
和米斯特拉爾一起鑽進被窩，在黑暗中互相凝視。
 
「喂，米斯特拉爾」
 
一邊想著會不會妨礙睡意，一邊打了招呼。米斯特拉爾只用眼睛問「什麼？」我把想說的話說出來。
 
「米斯特拉爾和扎恩的關係真好啊。」
 
「因為是青梅竹馬啊。」
 
哈哈哈，微笑的米斯特拉爾。
 
你明白了我想說的話嗎？
 
米斯特拉爾伸出在被子裡的手臂，抓住了我的手。
 
溫暖的手的觸感很舒服。我也握住了米斯特拉爾的手。
 
「扎恩是扎恩。你就是你啊」
 
「唔」
 
「你和普莉西亞一樣任性。」
 
「啊，是嗎？」
 
「貪心」
 
「可能是吧」
 
不只是米斯特拉爾。米斯特拉爾和其他的男人關係很好的話，我也一定會嫉妒的。不，到現在為止也嫉妒過好幾次呢。
 
我並不是不相信她們。果然，還是想獨佔。
 
「沒關係。大家都只注視著你」
 
「真的嗎？」
 
「真的喲」
 
「真的嗎？」
 
回過頭來一問，米斯特拉爾笑了，然後把嘴唇重疊起來了。
 
「雖然和扎恩關係很好，但是不會做這種事。」
 
「嗯」
 
「我們也是，當你被女性包圍的時候，也會很擔心。」
 
「是嗎？」
 
「請自覺點。你比自己想像的還要有人氣」
 
「是，是這樣啊。」
 
「瑪朵莉奴」
 
「嗚」
 
「塞菲娜」
 
「嗚嗚」
 
「阿尼莫尼還有最近和勇者的正妻塞利斯」
 
「嗚嗚……」
 
不知不覺，米斯特拉爾盯上了我的眼睛。
 
「你覺悟到了嗎？」
 
「對不起」
 
「明白就好」
 
懷有嫉妒心的不止我一個。我只看到了自己的心。
 
我反省。
 
嗯，看著我這樣反省著。呵呵，米斯特拉爾微笑了。然後再一次，雙唇相合了。
 
我放開米斯特拉爾的手，用手抱住她的腰。米斯特拉爾也靠近我的身體。
 
只有手才能感受到的米斯特拉爾的溫暖，開始全身都能慢慢的感受到了。
 
就這樣，這個夜晚一直持續就好了。我的願望，被從醉意中來的睡魔所阻礙。
 
討厭，再也不會喝酒了。
 
啊啊，難得的夜晚太可惜了……
 
一邊感受著米斯特拉爾的溫暖，一邊朝著夢的世界墜落。
 
 
  