========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-18 14:31
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
有時，人會因為挑戰，變得魯莽。
 
是的。這也適用於我的家人，也適用於我自己。
 
克服了眾多的犧牲和苦難的日子，終於得到了平穩的龍峰。
 
我們現在正準備邁向下一個舞臺。
 
「艾路尼亞！」
 
隔著牆壁，迴響著米斯特拉尖銳的聲音。
 
「……咕嘟咕嘟」
 
不能老實地回答。我現在陷入了窮途末路的危機。
 
全身濕透。一絲不掛的身姿。
 
被同樣全裸的尤菲和尼娜夾住的我們，正在從恐怖的大魔王手中逃跑。
 
事情的起因是被萊菈催促著，喝了可疑的飲料。
 
完成向各地彙報的大家在米斯特拉爾村集結是昨天的事。因為好久沒見我的家人聚在一起，所以舉行了熱鬧的宴會。
 
村子的代表剛從春季的商隊中回來，看到陳列著熟悉的食材的佳餚，大吃一驚。
 
突然，我失去了意識。
 
發生了什麼？
 
為什麼呢？
 
那時的我，什麼都不懂。
 
「艾路尼亞。你落在我們手上了」
 
「艾路尼亞。你是我們的」
 
「真是的。艾路尼亞終於弄到手了」
 
恢復意識的我，被監禁在陌生的山間小屋中。尤菲和尼娜在被繩子綁著的我身旁大笑。
 
然後，瑪朵莉奴大人。
 
……為什麼！？
 
為什麼尤魯提尼多斯王國大神殿的巫女長瑪朵莉奴大人也一起在大笑呢？
 
站在尤菲和尼娜之間，理所當然存在著的瑪朵莉奴大人，是陌生的冒險者服裝。
 
巫女應該隨時隨地都穿巫女裝束不是嗎……
 
「作戰成功了」
 
「正如計劃的那樣。」
 
「你們做得很好。」
 
什麼意思呢？
 
我現在，目擊著傳說的冒險者三人組的再組成。
 
「那麼，艾路尼亞君已經恢復意識了，趁現在開始。」
 
「來吧，趁艾路尼亞君在我們手中。」
 
「喂，你想把我怎麼樣！？」
 
「呼呼呼呼呼。艾路尼亞君，請做好覺悟吧」
 
「瑪朵莉奴大人，你的笑容可不是巫女長大人的笑容哦」
 
一直，逼近我的三個人。
 
感到身體的危險，被束縛打算後退的我。但是，發現身體比被束縛更不能自由活動。
 
「艾路尼亞君，這是白搭。麻藥有效的東西」
 
「艾路尼亞君，這是白搭。身體的自由被剝奪了」
 
「艾路尼亞君，對不起。晚飯的時候我把安眠藥和**藥混在一起了」
 
「這可不是巫女長做的事！」
 
宴會期間，瑪朵莉奴大人到底躲到哪裡去了？怎麼說呢，要怎樣才能到達米斯特拉爾村莊。追尋記憶。
 
尤菲和尼娜，是和萊菈一起坐雷瓦利亞回來的吧。也就是說，那兩個人也是共謀者嗎？
 
但是，雷瓦利亞姑且不論，這裡沒有萊菈是個疑問。
 
……是嗎？萊菈由於胸先生同盟參加共謀了，不過，是被這個三人抽出了。
 
現在一定很後悔。
 
不，不是擔心萊菈的時候。
 
我現在，雖然是男孩子卻感覺到了身體的危險！
 
呼呼呼，浮起與公主殿下和巫女長不相配的壞的笑容的三人逼近。
 
我用不自由的身體，儘管如此也逃跑。但是，馬上被逼到了山中小屋的角落。
 
必須呼救我，我……
 
《阿蕾斯醬！》
 
在心中呼喊。
 
「呵呵，沒用。這裡沒有靈樹的木刀」
 
「呵呵，沒用。阿蕾斯和普莉西亞在一起哦」
 
猶如讀了我的心一樣，尤菲和妮娜笑了。
 
什麼意思呢？居然連阿蕾斯醬也被籠絡了！
 
發現不僅僅是靈樹的木刀，連白劍也沒有，我被打落到了絕望的底層。
 
「好了，趁米斯特拉爾不在的時候。」
 
「來，趁露依西妮不在的時候。」
 
「呼呼呼呼」
 
「啊——」
 
尤菲，妮娜，別做了。
 
這樣做的話，不止是你們，連我也要被罵了！
 
還有，我害怕瑪朵莉奴的笑容。
 
從右邊尤菲。從左邊開始是妮娜。正面是阻擋著的瑪朵莉奴，背靠著牆壁的我顫抖著。
 
「如果在這裡做出既成事實的話」
 
「正妻的座位是我們的」
 
就這樣，就要被襲擊了！
 
啊——，再一次，發出悲鳴的尖叫之後。
 
事態驟變。
 
「……什麼！？」
 
「……哇！？」
 
突然，尤菲和妮娜凝固不動了。
 
如果看下去，腳下是像新月一樣的光和月亮的影子。
 
「啊—呵呵。太粗心了，尤菲，妮娜」
 
「不會吧，瑪朵莉奴！？」
 
「你背叛了我們！？」
 
「來了。一發逆轉的機會終於來了！」
 
尤菲和尼娜被法術「新月之陣」所束縛，被剝奪了自由。使用法術的，當然是瑪朵莉奴大人。
 
不會吧，到這裡來的夥伴們都分裂了吧！？
 
優菲和尼娜盯著像勝利自豪一樣高笑的瑪朵莉奴大人。
 
「瑪朵莉奴，竟然會背叛別人，太卑鄙了。」
 
「瑪朵莉奴，我絕不允許你背叛我。」
 
不對不對，應該背叛了瑪朵莉奴的雙子公主那樣說也沒有說服力。
 
「這雙胞胎在說什麼呢？」
 
但是瑪朵莉奴大人，對尤菲和尼娜的眼神也表現出井然有序的表情，反過來還說了。
 
「本來，就是她們兩個人就先背叛了我。不把我算入夥，就只有她們兩個當你的妻子！」
 
不，只有雙子公主，有語病。
 
「我沒多少下時間了。如果不在這裡奪走艾路尼亞君，就無法戰勝你們了」
 
「請不要用我來決勝負」
 
將尤菲和尼娜捆綁起來的瑪朵莉奴大人，迫使我不再逃跑，被她蓋住了。
 
**的不僅僅是身體，甚至影響到了精神。不能很好地集中精神，連空間跳躍也不能使用。
 
浪費發揮巫女長的調藥的知識的瑪朵莉奴大人，是多麼可怕的存在吧。
 
啊！我無法抵抗，會成為瑪朵莉奴大人的餌食嗎？
 
前幾天，得知米斯特拉爾她們也嫉妒，本來只想著控制沒有節操的行動，好好珍惜家人的。
 
瑪朵莉奴大人纖細的指尖撫摸著我的脖子。
 
從被觸摸到的地方刺激到身體各個角落。
 
「艾路尼亞君，做好覺悟吧！」
 
瑪朵莉奴大人的嘴唇逼近，尤菲和尼娜的悲鳴在迴響。
 
不要！！
 
在瑪朵莉奴大人和我的嘴唇重疊之前。
 
包括山中小屋入口的一面牆壁都被吹跑了。
 
「什麼！」
 
驚訝並回頭看去的瑪朵莉奴大人。
 
然後，看到站在被吹跑到牆壁上的人影，臉色蒼白。
 
「瑪朵莉奴？」
 
「嘿，嘿……」
 
在爆炸的木片和升起的塵土中，手持漆黑的單手棍，米斯特拉爾放出了殺氣。
 
因為太過害怕，瑪朵莉奴大人變硬了。就在這時，米斯特拉爾發出咚咚的腳步聲逼近。
 
「瑪朵莉奴，你給我解釋一下嗎？」
 
看了一下尤菲和尼娜之後，米斯特拉爾用一隻手吊起瑪朵莉奴大人。
 
看來米斯特拉爾是看了被三日月之陣拘束的尤菲和尼娜，判斷為是被瑪朵莉奴利用了。
 
作為「艾路尼亞綁架事件」的主謀者而被米斯特拉爾逮捕的瑪朵莉奴大人的眼中，已經含著淚水了。
 
「哦，原諒我……」
 
啊，讓巫女長大人哭了。
 
但是，是自作自受。
 
真是的。我太老實了。
 
米斯特拉爾的登場確保了自身的安全，我鬆了一口氣。
 
但是，那個好像還太早了。
 
多虧了瑪朵莉奴大人被米斯特拉爾拘束著，三日月的陣法解除了。尤菲和尼娜沒有放過那個空隙。
 
變得自由的兩個人，用恰好的呼吸移動。
 
尤菲抓住了我，妮娜用黃金大劍將背後的牆壁吹跑。然後，像脫兔一樣跑了出去。
 
「不准走」
 
對尤菲和尼娜的動作，米斯特拉爾大聲呼喊。
 
「逃跑吧」
 
「避難啊」
 
「哇。兩個人都太亂來了。米斯特拉爾……啊」
 
米斯特拉爾對準了，以全速逃跑的尤菲和尼娜看不見吧。但是，被尤菲抱著的我看到了。
 
一隻手拘留了瑪朵莉奴大人，另一隻手生出了龍槍的那個可怕的身姿。
 
「米斯特拉爾，冷靜點。」
 
我的呼喊被爆炸聲消除了。
 
無需問答放出了龍槍的米斯特拉爾。
 
尼娜慌忙回頭看著背後的殺氣，揮舞著黃金大劍。但是在強烈的狂風中，我們像樹葉一樣被吹跑了。
 
「……」
 
「我還活著」
 
「多虧了龍奉劍，得救了。」
 
「不，不。米斯特拉爾原本並沒有打算殺死我們」
 
如果米斯特拉爾是真心的話，我們意識到的不久就死了。
 
但是，生氣是肯定的。
 
就這樣，等待著嚴厲的懲罰。必須快點回到大家的身邊。
 
但是，我還是不能動。
 
確認周圍。
 
好歹，好像被爆炸風吹的相當遠了。
 
在仰望的溪谷的高處，冒著爆炸的煙霧。大概，我們原本是在那裡吧。
 
被吹跑，從斜面滾落下來。幸虧三個人沒有被甩到很遠的地方……嗎？
 
「趁現在向更遠的地方走去」
 
「趁現在必須隱藏起來」
 
雖說平安無事，但因為是摔倒了，三人都沾滿了泥巴。
 
尤菲和尼娜一邊討厭地除去衣服和臉上的泥，一邊開始著手準備逃跑。
 
尤菲再次抱住我。尼娜雙手拿著龍奉劍，一邊警戒著周圍一邊開始進入森林。
 
是的。是那樣的。
 
尤菲和妮娜被真正的所有者愛理正式授予了龍奉劍。
 
像大劍一樣的龍奉劍是尼娜由一人來揮舞多，不過，因為尤菲抱著我，現在是二刀流。
 
好像是尤菲事前給龍奉劍送去了龍氣，所以尼娜單獨也能發動術的樣子。
 
發動消除氣息的策略，逃跑。
 
「喂。如果做得太過頭了，後面會嚇人的？」
 
「……已經，不能返回了」
 
「……已經不能再後退了」
 
「這樣啊。我也會一起道歉的，停止吧」
 
尤菲和妮娜的顫抖的一瞬間。這肯定是在想像被米斯特拉爾生氣的自己的結局瞬間。
 
「反正要生氣了，我就堅持到底！」
 
「反正要生氣，我就到最後！」
 
然後，終於得出了兩人特有的暴走結果。
 
哎呀哎呀，我只能歎息了。
 
可是，身體還**著，身體動彈不得。
 
「那麼，逃到哪裡去呢？有目的地嗎？」
 
「我找到了考亞爺爺告訴給我的山中小屋」
 
「要逃到哪裡去呢？」
 
科亞，你也是共犯啊。
 
米斯特拉爾村的部族長背叛了米斯特拉爾怎麼辦？是嗎？因為酒而背叛了吧？
 
「但是，我討厭這滿身泥巴的樣子。」
 
「那麼，要去的地方只有一個。」
 
然後，我們前往的地方。
 
那是米斯特拉爾村的公共浴場。
 
回來了！
 
「沒關係。她應該不會想到已經回到了原來的地方」
 
「沒關係。這個時間，女性陣容不太洗澡喲」
 
而且，是女浴池！
 
「艾路尼亞君，我們去洗澡吧。」
 
「艾路尼亞君，我幫你從頭洗到腳。」
 
「啊——」
 
尤菲和妮娜在更衣室毫不猶豫地脫下衣服並扔掉了。然後解開我的繩子，剝去衣服。
 
赤裸裸的我。
 
尤菲和妮娜也是一絲不掛的身姿。
 
沒能制止然後抬起頭來，巨乳大小的美麗的胸部跳入眼簾。像絲綢一樣光滑美麗的肌膚。大人的體型。
 
好極了。
 
不！
 
可以嗎！？
 
我就這樣，被任性地做下去好嗎？
 
婚禮還沒有開始！
 
被兩個人抱著，被帶到浴室的我。
 
並且，宣言那樣到（連）各個角落被洗。
 
看了。
 
裸體的話，確實，屁股的黑痣的有無也能區分二人。
 
不，不是！
 
這樣下去的話，真的會超越界限。作為一個男人，這並不是很客氣。作為與聖職者和公主們互相發誓未來的我，有感到必須遵循正式的程序的心情喲。
 
如果不想辦法的話……
 
「喂，喂。這麼說來。為什麼瑪朵莉奴會來龍峰呢？」
 
因為尤菲和妮娜邀請了她，我知道。為什麼還沒有回尤魯提尼多斯王國呢？
 
我也有疑問，把話岔開了。
 
「瑪朵莉奴，還有別的事情嗎？」
 
「瑪朵莉奴被委託參加史拉頓和古妮斯奧的婚禮。」
 
「史拉頓的？為什麼？」
 
「史拉頓是龍騎士」
 
「龍騎士是尤魯提尼多斯王國的象徵。」
 
「啊，原來如此。雖然是勇者的搭檔，但是因為是龍騎士，所以由瑪朵莉奴大人來掌管」
 
「這樣啊。所以留下來了」
 
「這樣啊。所以在那之前，她看起來很閑」
 
「好像很閑，所以邀請她了。」
 
「不和同伴們在一起太可憐了」
 
「我討厭被排斥在外的人」
 
尤菲和妮娜，做著胡鬧的事，不過，心是和善的女性。體諒以前的同伴，所以才有這次的暴舉。雖然是蔑視我們的意志的溫柔……
 
或許，兩人在預料著能趕上瑪朵莉奴大人最後的決勝點的，但是還是錯過了吧。
 
雖然是很強硬的手段，但是如果讓我既成事實的話，就只能認同瑪朵莉奴大人了。
 
「但是，瑪朵莉奴失敗了。」
 
「這樣的話，我們會得到艾路尼亞君的。」
 
「不行」
 
誰來阻止尤菲和尼娜的暴走！
 
被淋濕了的我的身體上纏繞的尤菲和妮娜。一般來說很興奮，但這樣的步驟是不情願的。
 
尤菲和妮娜從兩側將嘴唇貼在我脖子上。我雖然感到害怕，但還是逃不了。
 
到底用了什麼麻藥啊？太強力了。
 
危機終於迫近的時候。
 
「艾路尼亞！」
 
從更衣室傳來米斯特拉爾的聲音，我們三個人凝固了。
 
 
  