========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 12:24
==========================

翻譯：liudai1214526
轉載自貼吧
 
 
「聽好哦，如果對普莉西亞醬做奇怪的事可不要怪我哦」
 
「阿拉阿拉嘛嘛，艾路尼亞有這樣的愛好呢」
 
「才，才不是，米斯特拉爾不要說出這樣奇怪的誤解！」
 
「恩～多，普莉西亞醬沒有關係哦」
 
對於普莉西亞醬天真爛漫的發言，所有人都後退了兩步。
 
「普莉西亞醬會和大哥哥安靜的在一個房間的」
 
啊啊，是這樣麽？
 
普莉西亞醬一定是認爲米斯特拉爾和露依西妮都討厭和我分配到一個房間，相互推卸著。
 
所以才說自己沒關係麽？
 
我還以爲說沒關係是有什麽別的意思呢。
 
啊哈哈，米斯特拉爾和露依西妮發出乾笑，看來也是有同樣的想法呢。
 
對上眼後，也都害羞的移開視線。
 
普莉西亞醬並沒有發現我們的誤解，依然笑嘻嘻的。
 
妮米亞在普莉西亞醬頭上也一副快樂的樣子。
 
「那麽，我和露依西妮就去其他的房間嘍」
 
米斯特拉爾重新振作起來，開始整理自己的行李。
 
「那，那樣麽？」
 
露依西妮紅著臉，拿著行李慌忙的離開了房間。
 
「今晚沒法洗澡了呢，一會去哪裏吃點東西吧，一會會來叫你們的」
 
說著米斯特拉爾也從房間裏出去了。
 
「恩～多，沒有浴室麽？不能一起洗澡了麽？」
 
這，這孩子說著什麽可怕的事啊。
 
「恩，不行呢，普莉西亞醬的耳朵會嚇到大家了」
 
呋唉唉，現在普莉西亞醬的話還是不被米斯特拉爾聽到比較好。
 
我偷偷地放心了。
 
我將自己的行李移到恰當的地方後，坐在了旁邊的椅子上。
 
今天有些累了，稍微休息一下。普莉西亞醬則跳到了我的膝蓋上。
 
「恩～多，今晚和大哥哥一起過夜呢」
 
「一起過夜喵」
 
妮米亞醬依然呆在普莉西亞的頭上。
 
「恩，那個呢，和米斯特拉爾分開會感到寂寞麽？」
 
「沒問題呦，因爲普莉西亞喜歡大哥哥」
 
「啊，謝謝了」
 
以爲我被米斯特拉爾和普莉西亞討厭了嗎？被小孩子這樣擔心，讓我的心裏暖暖的。
 
我輕輕撫摸著普莉西亞和妮米亞。
 
米斯特拉爾經常撫摸我的頭，會讓我非常舒暢。
 
所以爲了讓普莉西亞醬變得舒服，我也溫柔的撫摸著她。
 
於是普莉西亞開心的閉上了眼睛，就這樣不知不覺抱著我睡著了。
 
普莉西亞總是能很好的入睡呢。
 
用盡全力去玩，飽飽的吃，多多的睡，這孩子一定能很快長大呢。
 
「艾路尼亞果然瞄準了普莉西亞醬喵」
 
「說，說什麽呢，我可沒那麽看普莉西亞醬」
 
「呀恩，開玩笑的喵」
 
妮米亞醬從完全睡著的普莉西亞醬的頭上跳到了我的頭上。
 
妮米亞醬很喜歡呆在頭上呢。
 
「普莉西亞醬和艾路尼亞哥的頭上都輕飄飄的讓人心情舒暢喵」
 
「唔姆，怎麽想妮米亞的毛都更爲舒適呢」
 
「別人的東西更好喵」
 
「確實是呢」
 
我集中精神去感受頭上的妮米亞的重量。
 
這樣做的話，就能從妮米亞醬身上感受到無法估量的龍氣和龍力。
 
雖然外表象是一隻小貓，但實際上是百歲左右的古代龍種。
 
按照史尼伊古史達爺爺的說法，應該比不只是我甚至米斯特拉爾都要強。
 
這麽說來，他真正的姿態是飛龍的好幾倍大，應該相當的沉重，現在卻完全不感到重，外觀改變了，重量也會發生變化麽？
 
「不用介意這種事喵」
 
「啊」
 
那麽如果，只是外觀變化重量沒變，那麽被登上頭頂的我和普莉西亞，不是會被弄碎麽。
 
「沒問題喵，不會弄碎普莉西亞醬喵」
 
「如果是我就會弄碎！？」
 
「如果對普莉西亞醬出手就弄碎喵」
 
啊啊，是這麽回事啊。
 
出了米斯特拉爾和露依西妮，還有好好監視著我的家長在呢。
 
啊，當然，我不會去做奇怪的事。
 
因爲我不是變態先生。
 
「是說普莉西亞很平滑所以不會出手喵？果然小的不行麽喵？」
 
「不，不對！這個那個都是誤解！」
 
如果被露依西妮和米斯特拉爾聽到，會在讓她們戀慕上之前就被討厭吧。
 
「也就是說，承認米斯特拉爾和露依西妮的都很小」
 
「咕嚕嚕」
 
雖然外觀是小貓，但是果然是比我們活的時間長得多的龍族。
 
不光是力量，頭腦也快贏不了。
 
「所以，這麽說來，妮米亞是離家出走了吧？爲什麽要離家出走呢？」
 
我強行改變了話題。
 
「喵」
 
呵呵呵，看來這話題是妮米亞討厭的那類的東西。
 
因爲妮米亞在來到龍之森以後，還沒有談過離家出走的理由。
 
「艾路尼亞哥捉弄人喵」
 
「呵呵呵，那麽，坦白吧，小貓咪」
 
「什麽異常的性格變化喵」
 
「來吧來吧，輕鬆說出來吧」
 
「咪」
 
我抓住頭上的妮米亞，撓癢。
 
妮米亞身體扭動試圖逃跑，小貓一樣的妮米亞不僅僅是體重還有力量也成爲小貓相似，沒能從我的魔手逃出。
 
妮米亞的長尾巴撓我的鼻孔。
 
「阿嚏」
 
鼻子蟲子爬似地要打噴嚏。
 
「喵」
 
發現我的反擊了嗎，妮米亞用尾巴反擊了。
 
「阿嚏」
 
咕嚕嚕，輕飄飄的尾巴引發了噴嚏。
 
「阿嚏」
 
「唉呀，艾路尼亞患感冒了啊」
 
我和妮米亞互相嬉戲的時候，米斯特拉爾進入了房間。
 
「哎呀喏喏」
 
看起來很擔心從後面窺視房間的露依西妮。
 
「啊，不同。只是與妮米亞在玩」
 
「喵」
 
當我放開妮米亞，她向普莉西亞的頭上移動了。
 
「要是那樣就好。那麽啊，我們去吃飯吧」
 
看著在我的膝上睡的普莉西亞苦笑的米斯特拉爾。
 
「普莉西亞睡的很好呢」
 
露依西妮也微笑著。
 
看著普莉西亞的睡臉，大家一起。
 
「那麽，普莉西亞。起來了，去吃飯」
 
米斯特拉爾和善地撫摩著背，下垂的耳朵抽動一下作出微小的反應。
 
「喏，普莉西亞餓了」
 
看起來還發睏睜開眼的普莉西亞。
 
還是對飯好好地作出了回應。
 
我們互相看著臉，笑了。
 
晚飯在旅店旁邊開的食堂吃完，我們很快就趕回房間了。
 
然後直到睡覺的爲止都在我的房間度過的。
 
普莉西亞醬吃飽之後馬上就又睡著了。
 
妮米亞現在在普莉西亞的一側卷成球。
 
好好地睡吧，我看普莉西亞微笑。
 
「長耳族與自然一起生活」
 
米斯特拉爾教我們。
 
「日出而作，日入而息。像人族和我們一樣夜晚沒有燈火便不會起來」
 
「是啊，那樣嗎。那麽啊，我們在奶奶生日的時候是從過午開始宴會，傍晚時就全體睡了嗎」
 
「就是那樣」
 
我那個時候，在太陽很高的時候早早的開始宴會，原來是這樣啊。
 
對我們而言，日落之後才開始騷亂，這樣的習性很正常啊。
 
「嘛。艾路尼亞們去過長耳族的村落嗎」
 
「啊，嗯。與普莉西亞們相遇也是那個時候」
 
我向露依西妮說了被長耳族的村招待時的事。
 
突然想起那可以說嗎，向米斯特拉爾確認，不過似乎沒有對露依西妮保密的必要。
 
露依西妮眼神閃亮的聽著我的話。
 
「真是令人羡慕的體驗啊。總有一天我也想去一下」
 
「嗯，下次一起能去就好了」
 
只有這個因爲需要長耳族的許可，所以我不能輕易答應的。
 
「對了，下次，要向爺爺介紹你」
 
米斯特拉爾用向青苔廣場引導做約定。
 
「嘛，那我很期待。是龍之森守護者的爺爺嗎？被看作可怕的東西，當然想要見一次面」
 
龍之類的真的是很可怕的存在啊，米斯特拉爾稍微聽著話了吧。露依西妮喜不自禁。
 
我最初認爲，露依西妮是清廉潔白的巫女，不過很不一樣。
 
嗯，清廉清白是沒有不同不過。
 
露依西妮出乎意料地積極的女孩。
 
在學校向被稱爲笨蛋的我之類積極地搭話，對各種各樣東西表現出興趣。
 
氣氛和性格的不一致，說不定是露依西妮的魅力吧。
 
露依西妮聽著從米斯特拉爾其他各種各樣的事。
 
不過大部分是和我在龍之森的話題。
 
「不過，昨夜艾路尼亞君如果不被奇怪的事件捲入會很開心呢」
 
「啊啊啊。別說那個」
 
「不過，也是托您的福，龍人族和人族的問題才能防患於未然呢」
 
「嗯，那是不幸中的大幸。啊，那麽說來」
 
我想起一件事。
 
「那個魔族拿的劍是魔劍呢。那個是怎樣的？」
 
外觀和聖劍很相似的魔劍。那個魔劍和利斯提亞的姿容，就連我們都能欺騙。
 
「那是，有一次路多利亞德先生帶回來，說沒有淨化只是封印就交付了」
 
「不知不覺就在做那種工作」
 
「呵呵，這是秘密」
 
是嗎，那個魔劍被回收了啊。
 
也許是上繳報告給國家了吧。
 
畢竟也不只是魔劍。與聖劍很相似之類，連我也很驚訝。
 
上次的龍殺屬性的魔劍也是如此。什麽可怕的人在亞姆亞多王國內使用魔劍暗中活動吧。
 
「那個魔族透過龍人族的幫忙進入到國內這樣說著，但這是真的嗎」
 
是對米斯特拉爾來說有些冒犯的話題。說完我把嘴堵上。
 
「謝謝你關心」
 
察覺到我的體諒，米斯特拉爾和善地微笑。
 
「嗯，抱歉。不是快樂的話題」
 
「不是，但是是重要的話」
 
米斯特拉爾搖了搖頭。
 
「轉換爲稍微認真的話題嗎」
 
米斯特拉爾看向我和露依西妮的臉。
 
「好，我沒關係」
 
「嗯，我也好」
 
我喝了露依西妮分配的水。
 
「那麽，首先對龍人族與魔族的關係稍微談談嗎」
 
然後緩慢地語調從米斯特拉爾的口中說出。
 
 
  