========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-18 14:59
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
米斯特拉爾的身影漸漸靠近。她在更衣室，我和尤菲和尼娜在浴室。將我們隔開的只有牆壁和門。米斯特拉爾如果打開了入口的門，我們很快就會被找到了。
 
窮途末路的危機。
 
尤菲緊緊地抱住我。妮娜在顫抖。
 
被夾在恐怖而讓人緊閉雙眼的溫暖之中的我，在不同的意義上感到緊張。
 
真是的。如果害怕的話，從一開始就不做這樣的事就好了。
 
哎呀，不考慮後果而暴走的是這兩個人嗎？
 
但是，這樣下去的話，真的會變得很糟糕。
 
必須想辦法……
 
「嗯。到時候要感謝普莉西亞哦」
 
那個時候。女神降臨在我們面前。
 
與淡淡的金色光輝一起顯現了的妖豔的女性，即阿蕾斯，看著我們苦笑。然後，把我們踢飛，好像說礙事似的，趕到了浴室的邊緣。
 
與此同時，浴室的門終於打開了。
 
米斯特拉爾大步走進來。
 
我們蹲在浴室的角落裡，嚇得直哆嗦。
 
米斯特拉爾走到裡面用絲柏做成的浴池一帶，用驚訝的眼睛環視周圍。她的視線穿過我們的頭頂。
 
但是，不知道為什麼找不到。
 
我抬頭望著站在一側的阿蕾斯。
 
也就是說，是這麼回事？
 
我們好像被阿蕾斯救了。
 
阿蕾斯的幻術消除了我們的身姿，迷惑了米斯特拉爾的眼睛。
 
「現在是回來的時候」
 
「現在是逃避的時候。」
 
理解了狀況的尤菲和尼娜低聲私語。
 
「好奇怪啊。那邊散落著三人份的衣服，感覺好像有在這兒的跡象似的」
 
米斯特拉爾至今還對周圍持續放出懷疑的視線。
 
我們悄悄地站起來，從開著的門悄悄地溜出去。
 
在更衣室，我們的衣服確實散亂著。想回收這個，不過，衣服丟失的話會被米斯特拉爾注意到了的吧？
 
我和尤菲和尼娜三人互相凝視。然後，看著一起跟來的阿蕾斯。
 
沒辦法，阿蕾斯點了點頭。
 
所以我們光著身子從更衣室出去。
 
村民們在米斯特拉爾村莊的廣場上悠閒地度過了下午的片刻。但是，對裸體從女浴室出來了的我們完全沒注意到。
 
在被找到之前，急忙跑回長屋前面的房間。
 
啊，這樣的身姿被誰看見的話，就會變成被笑話者吧。一邊出冷汗一邊跑進了的房間，這是逗留期間，借給大家住的地方。
 
「嗯，你回來了？」
 
「喵」
 
一進房間，阿蕾斯就變小了，和與妮米亞玩的普莉西亞會合。於是幻術被解除了，我們赤裸裸地出現在了普莉西亞的面前。
 
普莉西亞看到裸體出現的我們，也不會感到驚訝。恐怕，到剛才為止一直和阿蕾斯玩著吧。所以阿蕾斯察覺到我們的危機，幫助了我們。也許小普莉西亞也能理解到這方面的情況。
 
嗯，我想這肯定是平時的騷亂。
 
呼，呼的一口氣。
 
太好了，這個房間裡只有普莉西亞和妮米亞。
 
於是，沒有時間放下心來，我們急忙穿上了備用的衣服。
 
換好衣服後，三個人正坐，等待審批時候。
 
等一會兒。
 
在長屋外感覺到了氣息，正襟危坐。門被打開，兩位女性走了進來。
 
我們以土下座的狀態迎接。
 
嗨，兩位女性歎息道。也就是說，是米斯特拉爾和露依西妮呢。
 
米斯特拉爾正抱著我們在更衣室脫得亂七八糟的衣服。
 
「那麼，尤菲，尼娜。能給我解釋一下嗎？」
 
「嗯……」
 
「那是……」
 
「那個，米斯特拉爾，露依西妮」
 
「艾路尼亞不要說話。」
 
「是，是」
 
「真狡猾，只有我們被責備」
 
「真狡猾，只有艾路尼亞君被省略了。」
 
「你在說什麼？已經聽萊菈和瑪朵莉奴瞭解情況了哦」
 
「……」
 
我好像被當作捲入事件的受害者。
 
得救了嗎？
 
將視線轉移到在房間的角落被卷成一團的束縛中失去意識的萊菈和瑪朵莉奴大人身上。
 
好歹，好像全部計劃暴露了。
 
一直被米斯特拉爾和露依西妮逼迫的尤菲和尼娜臉變得蒼白。
 
「嗯，那個。大家都是赤裸裸的……」
 
我跑到打算天真地報告我們的事的普莉西亞身邊，慌張地堵嘴。
 
哎呀哎呀，如果在這裡被說了來到房間的時候的狀況，會成為火注入油的結果。
 
什麼？米斯特拉爾懷疑的目光轉向了我，不過，笑掩飾了。
 
結果，此次的綁架事件以胸部聯合和瑪朵莉奴的陰謀這個形式處理了。
 
我雖然被當作受害者對待，但是卻被米斯特拉爾看到了被瑪朵莉奴逼迫的現場。
 
我也好好地被懲罰，成為了村民們的笑料。
 
作為懲罰，發佈了尤菲和妮娜對我的觸摸禁止令。當然是有期限哦。
 
瑪朵莉奴大人被強制遣返。……「不能……」
 
因為。
 
妮米亞和普莉西亞在玩，而且雷瓦利亞逃走了。
 
因為沒有辦法下山，沒辦法只能和我們一起下山的瑪朵莉奴，接受了比別人加倍工作的懲罰，比如打掃房間，準備飯菜等等。
 
「真是的。竟然讓巫女長做這種工作，真是難以置信」
 
這樣抱怨著，不過，因為意外地有很好地工作而吃驚喲。
 
順便一提，因為周圍都是龍人族，瑪朵莉奴大人的威嚴什麼的一點效果也沒有。在龍人族的大家面前被介紹為尤菲和尼娜的從前的相識，被當作同類嗎，做著同樣處理。
 
只有露依西妮拉慫著臉。
 
說起我，決定通過普莉西亞還借阿蕾斯的債。
 
連日帶著普莉西亞和阿蕾斯和妮米亞巡遊龍峰。但是玩得太多，天黑了才回來，每天都被米斯特拉爾罵。
 
然後，騷動後的第六天。
 
「再不回去的話，史拉頓的婚禮就快到了。」
 
「啊。這麼早就舉行儀式了嗎？」
 
「艾路尼亞君，雖然想早點說，但是你們從王都出發後已經過了很多的日子了。」
 
「嗚。」
 
史拉頓說在利斯提利之前辦完婚禮，所以提早也是沒辦法的事。我們也出去了很長時間呢。
 
「那麼，我們也該下平地了吧」
 
「您住得太久了。艾路尼亞君，回去後請向父母們好好報告」
 
「嗯。雖然從萊菈她們那裡聽到了報告，但還是要好好地用自己的嘴說出來」
 
就是這樣。
 
各種各樣的騷動和事件之後，悠閒的時間迎來了結束。
 
我們騎在妮米亞的背上，離開米斯特拉爾的村子。
 
回到王都，史拉頓和古妮斯奧的結婚儀式在等著我們。
 
會是怎樣的儀式呢？
 
我第一次參加朋友的這種儀式，所以我很緊張。
 
春意漸濃，陽光明媚是讓人心情舒暢的季節。
 
對愉快的史拉頓和認真的古妮絲史的儀式是無可挑剔的時期。
 
和我們一起坐在妮米亞背上的瑪朵莉奴大人，始終在興奮中。
 
很少有機會飛上天空，更進一步說，能看到普通的飛龍無法到達的雲上的景色。雖然引起了種種騷動，但是這不是拜訪龍峰後最好的禮物嗎？
 
妮米亞向王都的上空走去，一邊盤旋一邊慢慢地下降。
 
目標的著地點是我老家的庭院。
 
從天上看也知道。
 
太大了！
 
即使是剛開始獨立建造的房子看上去像豆粒那麼大的高度，我也能好好地確認我老家的用地。
 
雖然和王城的土地無法比較，但是除此之外，確實是王都占地面積最大的。
 
比大神殿的地基還要大……
 
隨著高度的下降，可以看到王都的人們注意到了妮米亞，仰望天空，用手指著天空的樣子。
 
對一切都像一幅新鮮的景色，從妮米亞的背後探出身子眺望著地面，歎息著。
 
雖然覺得有妮米亞的毛髮綁在腰上所以沒問題，但是為了慎重起見，我抓住瑪朵莉奴的後背。
 
瑪朵莉奴大人高興地染上了臉頰，從背後飛來咳嗽。
 
不，不。這是沒有什麼其他的用心，是純粹的關心。
 
瑪朵莉奴大人對我的好意完全接受了。正因為如此，也感到了扭曲。
 
瑪朵莉奴大人，是尤菲和尼娜中意的人，所以不是一般的關心，而是帶著好意交往的。
 
我和瑪朵莉奴大人並沒有那麼多的接觸點。儘管如此，還是如此積極地逼近在年齡和立場上沒有正經的相遇認識的那裡出現了我的存在。
 
不是純粹的戀愛感情。並且，我和瑪朵莉奴大人之間，建立起關係是不存在的。
 
即使是我，也不是會無條件地接受所有好意的老實人。所以，不能坦率地接受瑪朵莉奴現在的感情。
 
「在艾路尼亞君的結婚儀式之前……」
 
「不，不，是瑪朵莉奴。就算是在期限內做什麼，我也不能接受的」
 
「總會有辦法的」
 
「不行！」
 
我堅定的話語中，瑪德莉努凝視著地面，嗚嗚地叫著。
 
我和瑪朵莉奴努大人的背後，米斯特拉爾和露依西妮驚訝地嘆了一口氣。
 
「真是的」
 
「艾路尼亞君太溫柔了」
 
「是，是嗎？」
 
應該斷然拒絕了瑪朵莉奴的奇怪的好意，不過。這對於女性陣容來說似乎是不夠的結果。
 
我還差得遠呢。
 
要成為一個能牢牢把握女人心的優秀男人。
 
在戰鬥中變得更強，在這樣的日常生活中的關懷和關心對今後不是也變得非常重要嗎。
 
為了不讓米斯特拉爾她們厭煩，我必須更加堅強。
 
懷著新的課題和覺悟，我回到了王都。
 
史拉頓的結婚儀式是在之後的五天后舉行。
 
 
  