========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-18 16:39
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
叮，叮，包圍會場的巫女們手中的錫杖，清爽的音色在迴響。
 
由並列在參加者兩側的飛龍騎士組成的儀仗隊掛著旗幟。隨風飄揚的旗幟是尤魯提尼多斯王國和亞姆亞多王國的國旗。然後是畫著龍騎士團的徽章。
 
穿著被稱為千早紅的儀式用的巫女裝束的瑪朵莉奴大人，手持作為巫女長的證據的尖端大月牙形的錫杖，站在祭壇前。兩側，琦莉，伊妮亞，露依西妮穿著莊嚴的服裝排列著。
 
掌管儀式的是尤魯提尼多斯王國的巫女長瑪朵莉奴大人。儀式的監護人由三位好友擔任。
 
並且，在瑪朵莉奴的正面，是用從尤魯提尼多斯王國賜予了的極好的服裝裹住了身體的史拉頓。
 
雖然從參加的場所只能看到他的背影，但緊張的氣氛已經傳達到這裡了。
 
鈴聲和錫杖的聲音一起迴響。
 
被手持巫女鈴的巫女引導，新娘進入了儀式場。
 
以緩慢的步伐，向祭壇走在參加者之間的花道。
 
不可思議的服裝和化妝。
 
幾種布在身體上捲起來，臉和脖子和裸露的皮膚上用朱砂和金泊畫著從未見過的圖案。
 
據說這是古老的咒術師家系的傳統正裝。
 
拖著長長的下擺前進的新娘，古史絲奧比以往更加美麗。
 
獨特的服裝和氛圍相結合，參加者們發出了感歎。
 
史拉頓回頭。拿起爬上三級臺階的古妮斯奧的手，引導她到達身邊。
 
先導的巫女們一邊鳴鈴一邊離開兩側，會場的全體人員朝著站在祭壇上的人們投了視線。
 
錫杖和鈴聲一直響著。被淨化了的空氣凜然地顫抖，神聖的空間包圍著會場。
 
瑪朵莉奴大人用通透的聲音演奏祝詞，史拉頓和古史絲奧的結婚儀式開始了。
 
在萬裡無雲的藍天下。
 
亞姆亞多王國的王都。預定建造大神殿的地方。在恐怕要成為中庭的地方設置了特殊的儀式場。
 
裡面的建築物也被裝飾為神事用的，神殿方面用全力祝福二人的結婚的事。
 
那也是理所當然的。
 
這是因為史拉頓和古史絲奧的婚禮是在復興中的大神殿首次舉行的盛大活動。
 
利斯提亞和王侯貴族是在副都安畢斯的大神殿舉行儀式。豈止如此，除非是王都的大神殿暫時不行的等級高的儀式，全部都轉移到了副都。
 
作為勇者同伴史拉頓和古史絲奧的結婚儀式置身於王都大神殿的，正因為如此，才更加重要。
 
瑪朵莉奴的演奏繼續著。
 
史拉頓和古妮斯奧二人關係很好地排列，配合著瑪朵莉奴的演奏用同樣的節奏喝著奏詞。
 
參加了莊嚴儀式的我們，在出席了的家人和親友們之間注視著二人。
 
從現在開始經過半天，進行了巫女殿下的神樂和咒術師的家系繼承的儀式。
 
儀式在神殿的地基內繼續，不過，那個情況從很遠的地基外也能參觀。
 
因為大神殿還在建立途中。柱子和一部分的牆壁之類的才開始建造，不過，還可以說是平地什麼的。
 
沒有進入大神殿用地的王都的人們，遠遠地參觀了婚禮。
 
不，比結婚儀式更受歡迎的也許就是安排在大神殿前的廣場上的飛龍們和地龍的杜拉內爾。
 
因為是龍騎士的結婚儀式，飛龍騎士團從尤魯提尼多斯王國來訪了。
 
龍騎士在我們旁邊舉著旗子，飛龍他們正在廣場待命。用儀式用的特殊裝備化妝的飛龍，在我看來也很帥。
 
然後在加上。
 
在王都的上空優雅地回旋，巨大的黃金的翼龍吸引了很多人。
 
為了祝福史拉頓和古妮斯奧，弗雷爾作為特別大使參加了這次活動。
 
在尤魯提尼多斯王國，王族肯定會參加龍騎士的結婚儀式。但是，因為國王的身體狀況方面不能太勉強，格雷弗王子掌管著行政不能放手。由於主持人的地龍趕不上，急忙任命弗雷爾為特使了。
 
弗雷爾今年十五歲，本來是在啟程的一年當中。
 
但是沒想到，史拉頓和古妮斯奧的結婚儀式會如此盛大。
 
亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國的有關人員一起莊嚴地推進的這盛大儀式。
 
「恭喜你們倆！」
 
「哦，謝謝」
 
「謝謝你，艾路尼亞。」
 
結束了漫長的儀式。
 
把地點遷移到王城的婚宴上。
 
史拉頓也是勇者的搭檔。在這種場合國家好像會行動。
 
來拜訪祝福新郎新娘。
 
史拉頓從龍騎士的正裝換上了古妮斯奧所穿的獨特服裝。
 
「但是沒想到史拉頓會入贅進古妮斯奧的家。」
 
「算了。因為古妮斯奧的家族是世代繼承的咒術師的名門。比一下子就成為龍騎士的我格調還要高」
 
「那麼，有了孩子，還是作為咒術師來培養吧？」
 
「怎麼樣？」
 
古妮斯奧像詢問一樣地看了史拉頓。
 
看起來非常幸福的古妮斯奧的表情很耀眼。
 
「嘛，雖然不知道是男是女，但第一個孩子就可能是那樣的吧。但是，如果是有前途的孩子的話，就來繼承我」
 
「能使用咒術的龍騎士，可能也很帥吧。」
 
「哦，好主意。到時候就去你那兒修行，請多關照」
 
「啊。自己不培養！？」
 
「養育交給你才是正確的。別拒接我啊」
 
「嗯，那就交給我們吧。尤菲和妮娜應該會好好地培育的！」
 
「喂，艾路尼亞，就當我沒說吧」
 
面對古妮斯奧的悲鳴，尤菲和妮娜臉頰鼓起。
 
「古妮斯奧，真失禮啊。我會培養出優秀的冒險者」
 
「古妮斯奧，真失禮啊。我要培養出優秀的英雄」
 
說下吧，說著尤菲和尼娜綁架古妮斯奧。
 
我們笑著目送。
 
史拉頓也笑了，一定沒問題吧。以後的牢騷，拜託您老公的史拉頓。
 
「接下來就是利斯提亞了。再之後就是你了」
 
「嗯。怎麼辦啊……」
 
看了史拉頓的盛大的儀式，我也變得更加強烈地覺得必須準備好東西了。
 
「哈哈哈。我期待著」
 
史拉頓拍了一下我的背，又回到了打招呼的周圍。
 
「真是很棒的儀式啊」
 
接下來來的是尤魯提尼多斯王國第四王子的弗雷爾。
 
這是典禮用的豪華王子服裝。
 
他身邊絲亞姆亞多王國的貴族和富商的女兒們，毫無遺憾地向我們展示了他的人氣。
 
「哎呀。好久不見」
 
互相握手。
 
「我一直以為弗雷爾會在龍峰度過啟程的一年。」
 
「是的。我剛開始也是那個打算，不過。我呢，完全沒有進入龍峰的實力。我想借助尤格伯伯爵和魔術師們的力量在龍峰生活是不行的。首先，從基礎開始吧！所以，我現在在尤魯提尼多斯的東邊境修行」
 
「你很努力啊。我也不能輸」
 
弗雷爾也好像好好地前進著。
 
被作為照料尤格拉的角色而跟來的龍人族的三人鍛鍊著。稍微有點肌肉，看起來很健壯。
 
與此相反，說起我……
 
真奇怪。
 
明明應該有一樣鍛鍊肌肉，但是體格卻一點也沒有變大。無論到什麼時候都趕不上米斯特拉爾的身高。呵呵……
 
今天，被那些被邀請參加婚禮的朋友們說「還是那麼可愛」之類的傷心話。
 
「對了。這是陛下的留言。據說艾路尼亞君的結婚儀式是由陛下親自參加的，所以請儘早聯絡」
 
「哈，是的。我會銘記在心」
 
有關萊菈的事。我以為一定會來的。但是，被說清楚的話，就會產生多餘的緊張感。
 
糟糕……
 
婚宴會場上擺滿了豪華的食物和飲料，小普莉西亞她們一邊弄髒嘴一邊享受著快樂。萊菈被普莉西亞和阿蕾斯醬操縱著。萊菈本來想在這種華麗的場合藏起來害羞，不過，因為今天的幼女組的照料角色是她，沒辦法。
 
熱鬧的婚宴接連不斷。在這種狀態下，我一邊祝福著史拉頓和古妮斯奧，一想到自己的事肚子就疼，好不容易做的菜也咽不下去。
 
「沒事吧？」
 
在會場的角落消除氣息休息的時候，米斯特拉爾來了。
 
「嗯，沒關係。看著他們倆，我也覺得一定要舉行一個正式的儀式」
 
「呵呵，不要氣餒。因為你的儀式也是我們的儀式。大家一起商量吧？」
 
「是啊。讓它成為歷史留下的東西吧！」
 
「這太過分了」
 
握緊拳頭鼓足幹勁，結果被米斯特拉爾小戳了一下。
 
「因為我們認為任何形式都無所謂」
 
「話雖這麼說，但我還是希望大家喜歡。」
 
「那個，稍微期待一下吧。」
 
「嗚嗚。只有一點點？」
 
「那麼一杯？」
 
正和米斯特拉爾想笑，有老奶奶朝這邊走了過來。剛開始還以為只是來到會場的一個角落而已，但是奶奶的視線卻轉向了我和米斯特拉爾。
 
啊。
 
我現在正在消除氣息。米斯特拉爾也配合著，普通的人應該注意到我們，不過。
 
「今天為了孫子們，謝謝你們。」
 
來到我面前的奶奶，彎著腰鞠了一躬。
 
穿著像古妮斯奧一樣的獨特服裝。會場裡稀稀拉拉地可以看到穿著咒術師正裝的人。其中，所謂的孫子們。
 
「莫非是古妮斯奧的奶奶嗎？」
 
「哈哈哈。古妮斯奧是我孫女」
 
「哇。失禮了」
 
也許是因為奶奶的腰彎了，只剩下我胸前的個子了。從下面抬頭望著我們溫柔微笑的****上，刻著深深的皺紋。
 
我和米斯特拉爾也彎下腰和奶奶打招呼。
 
「你是艾路尼亞君。你是龍人族的米斯特拉爾」
 
「你知道我們嗎？」
 
「當然知道。畢竟是人族的英雄」
 
「啊，什麼英雄」
 
有點害羞。
 
「但是，這還是第一次見面呢。你怎麼知道我們的事情呢？」
 
「覺得米斯特拉爾你們很不可思議」
 
「你注意到了嗎？」
 
龍人族的氣息。有龍氣的跡象。能注意的有幾個。但是，我認為這是普通人族無法理解的東西。
 
或許，有著辨別其他種族的直覺嗎。但是，我是人族……
 
「總覺得這樣超出了人的範圍。是的，一直和以前相似的人……」
 
我和米斯特拉爾抬頭看，奶奶像是追尋著記憶似的眯著眼睛。
 
我們也能聽到什麼重要的事，喝著唾沫注視著。
 
那時候。
 
男性從婚宴會場外慌慌張張地跑了過來。
 
那個是在我老家工作的人。
 
「艾路尼亞大人」
 
男子跑到跟前，用喘不過氣的聲音說道。
 
「有盜賊闖入了宅邸」
 
「誒！？」
 
我和米斯特拉爾面對面。
 
我的父母家，因為住在那裡的人們的重要性，被嚴厲的警戒著。警備的不是私人兵，而是王國軍人和衛兵，工作的人也是王宮的人們。
 
能瞞那些人的眼睛的侵入者？
 
「艾路尼亞，以防萬一請回來。這個就由我來處理」
 
「嗯，對不起。」
 
有不好的預感。
 
不是普通的賊。
 
我的本能預感著什麼。
 
 
  