========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-18 16:42
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
急忙回到老家，外面的樣子和平時一樣。但是看門人因為緊張而繃緊了臉，一進到場地，三人一組的衛兵們成群地忙著警備。
 
誰都是嚴厲的臉。
 
院子裡的飛龍們也傳遞著地基內的緊張感，總覺得有臨戰態勢的緊迫感。
 
「艾路尼亞大人，這邊請。」
 
被認識的男性傭人帶路，進入宅邸。
 
在宅邸的大廳，不是武士的傭人和母親們看起來不安地挨近著。母親身邊有個傭人的卡倫，照顧著她。
 
從初春開始逗留的獸人族的人們，也以不知道怎樣好的情況也佇立著。
 
和大家打招呼後，被男僕帶到屋子裡。
 
「這是……」
 
帶我來的是普莉西亞的房間。
 
我的老家，非常寬敞。那不僅僅是地盤，連房子本身也能說。
 
不僅僅是我和父母，像米斯特拉爾她們這樣的新娘們每個人都有自己的房間。不僅如此，作為客人的獸人族和住宿的傭人的房間也是單間。
 
獸人族的人們住的地方原本就是寬敞的房間，傭人的房間也比原來的我老家的起居室更大了。
 
最後，雖然是多人用的，但同時還設置了衛兵住宿的宿舍，有點像宮殿。
 
在這樣豪華的房子裡，來到普莉西亞的房間，停下了腳步。
 
「原因是不知道吧？」
 
「嗯。這到底是……」
 
在普莉西亞的房間中好像調查的騎士的人聽了，回答。
 
床鋪的被子被剝落，大小不一的布娃娃散亂著。書架被推倒，連環畫書和人偶也散亂著。
 
小普莉西亞還是個小孩子，如果把房間弄得亂七八糟的話，會被米斯特拉爾罵的。但是，沒有發生過像這樣把房間弄得亂七八糟的事情。
 
這不能說是亂七八糟。只能說被糟蹋了。
 
「為什麼，普莉西亞的房間……？」
 
想不出入侵者的目的。
 
如果是偷東西的話，我想我會搞更像樣的房間。
 
「不僅是普莉西亞的房間，艾路尼亞的房間也被破壞了。」
 
「我的房間也？還有別的嗎？」
 
「沒有。只有這兩個房間」
 
「為什麼……？」
 
是瞄準弄壞的，還是侵入的房間偶然是我與普莉西亞的房間嗎？
 
調查結束後，拜託傭人讓他們在婚宴結束後的大家回來之前把房間恢復原位，然後去自己的房間。
 
我的房間也和普莉西亞的房間一樣被糟蹋了。
 
「有沒有什麼被盜的東西或者不協調的感覺呢？」
 
「嗯……」
 
我會仔細調查散落著家具和日用品的房間。
 
但是，除了是被粗暴對待的地方以外沒有特別在意的地方。
 
我們原本就沒有那麼多私人物品。
 
到去年春天為止的東西連同王都消失得一乾二淨，從龍峰下來後採購的東西很少。而且本來就不富裕，沒有什麼高價的商品，而且買不起。
 
要說最附有價值的東西是裝備品，不過，這個由阿蕾斯管理著。像今天一樣地華麗的宴會等與平素不同的樣子的時候，會由阿蕾斯放在神秘的空間保管著裝備喲。所以，一開始房間裡就沒有被盜的麻煩。
 
宅邸的家具，日用品。傭人和警衛的人。維護管理所需的全部物品都是來自國家的支付，沒有包括父母在內的個人財產。這是我家人的真實情況。
 
反過來說，雖然國家發放的炊具和家具只是其中的一種，但是我想這不是通過嚴格的警備偷盜的東西。
 
那麼，賊的目的究竟是……
 
「那麼，入侵的人能抓到嗎？」
 
「那就是……」
 
警衛人員和騎士表情陰鬱。
 
「非常抱歉。其實，不僅捕捉到，連蹤影也……。院子裡的飛龍吵鬧著，然後才注意到賊的存在」
 
在院子裡，停留著從尤魯提尼多斯王國飛來的飛龍們。由於在復興中的王城無法應對，於是由習慣了龍族的我的老家照料。
 
因為飛龍騎士團的人們在臨時王宮住宿著，所以只有飛龍在這邊承蒙關照。
 
那個飛龍們，注意到了住宅內的異常。
 
「作為負責警備的人，不知該如何道歉呢……」
 
「不，別在意。就連院子裡的龍族也沒有發現入侵者。所以人族的我們要注意到這一點是不可能的」
 
不是普通人。
 
龍族的警戒心是龍人族也敵不過的。那個侵入了龍之墓地的時候，我自己強烈地感到過。穿過龍族的警戒網，侵入宅邸破壞房間的侵入者，在惡的意義上是超一流的。
 
那麼，那個超一流的入侵者，特意侵入卻不取什麼而是弄壞了房間？
 
總覺得有什麼不同。
 
或許騎士們也有違和感吧，他們對被破壞了的我和普莉西亞的房間進行了周密的調查。
 
這個場合就交給專業人士吧。我決定向發現入侵者存在的飛龍詢問。
 
一走到庭院裡，飛龍們就向我走來。
 
「長途旅行辛苦了。待遇得到了改善？」
 
「哦，龍王啊。多虧了那位和尤古拉伯爵，變得非常舒適了」
 
『飯好吃了』
 
「有點發胖了，懶得在空中飛翔。」
 
「不，不，那個不是作為飛龍了？」
 
輕輕地互相寒暄，馬上進入正題。
 
「果然是賊啊」
 
「總覺得有什麼不穩的感覺」
 
「那個，是從大宅中嗎？被侵入的時候什麼都沒注意到？」
 
「入侵時，很遺憾。」
 
房子很大。除了飛龍們停留的庭院以外，後院和小小的庭院也圍著房屋。飛龍們沒注意到的事，是從不同的方向被侵入了嗎？
 
哎呀，不可能有專門從飛龍所在的地方入侵的笨蛋呢？
 
「那麼，還有其他什麼注意到的事情嗎？」
 
『嗯。人們一吵鬧，賊馬上就溜出了宅邸』
 
「如果是自由之身的話，追也行。」
 
『在這裡隨便飛的話，會被尤格拉伯爵罵的。如果能得到理解的話就太感謝了』
 
「對了對了，賊有四人呢。逃走的方向是那邊。很遺憾，我只知道這一點。連身影都看不到」
 
「嗯。光是注意到入侵者就已經很感謝了。多謝」
 
『無妨。還禮要用肉』
 
「雞肉可以嗎？」
 
「太殘酷了，太過分了」
 
我和飛龍他們分手後，拜託傭人們給他們吃肉。當然，不要使壞，要他們自己喜歡的肉。
 
是的，因為是國費。請奢侈。
 
這樣浪費王國人民的血稅的我，說不定是惡魔。
 
但是，就算是惡魔，也要好好的珍惜家人和親人。絕對不能原諒入侵者。我一定會抓住你。
 
「但是，沒有太多的線索了……」
 
現在知道的是。被破壞了的房間，只有我和普莉西亞的房間。沒有顯眼的盜賊。飛龍等人入侵後也注意不到，衛兵們一吵鬧就馬上逃跑了。沒有目擊者，沒有成為線索的證據。
 
唯一的收穫，飛龍們察覺了的賊是複數人，逃跑去的方位左右。
 
「艾路尼亞啊，稍微好一點吧？」
 
嗚嗚，吼叫著，打招呼的是獸人族的人們。
 
獅子種的福爾岡努和幾個人，和國家的使節團一起到附近的街去視察。
 
留在宅邸裡的，是學習國家的構成和結構的聰明的人們。
 
「對不起。發現入侵者的情況遲了。不，我注意到一種奇怪的跡象，可是這個房子裡很多人在工作。沒能區分」
 
「嗯。大家都是客人，別在意」
 
「話雖這麼說。一直受到艾路尼亞和人族的照顧。我們也一定會派上用場的」
 
狗種男性和豬種女性都露出了微笑。
 
怎麼回事？
 
「我們鼻子好使。只要不飛上天空逃離，就無法逃離我們的追蹤」
 
「哦，怎麼回事啊！」
 
那麼說來，狗鼻子好喲。犬種的獸人族也具有這樣的獸的特性。
 
但是，為什麼連豬種的女性都？
 
「哎呀，你不知道嗎？我們的鼻子比狗種的傢伙好使」
 
「誒，我不知道啊。」
 
自信滿滿地抽動鼻子的女性。稍微桃色的皮膚，可愛的耳朵，纖細的尾巴很可愛，身材矮小的女性。鼻子是普通人的鼻子。
 
「話雖如此，我們白天從外面出去的話，還是很顯眼的。等太陽落山再行動吧」
 
「氣味不會消失嗎？」
 
「什麼嗎，沒關係。就算是微弱的味道也不能逃走」
 
對可靠的獸人族人的協助，好好地道謝。
 
好，是肉。作為回禮要送上豪華的肉！
 
宅邸的警備轉向了嚴密的戒備狀態。
 
場地周圍國軍被追加投入，宅邸內也是終日的警戒態勢。
 
來觀光的人們驚訝於地基周邊的警戒態勢。之後又發表了飛龍騎士團飛龍停留的理由。
 
參加史拉頓和古妮斯奧的婚禮的米斯特拉爾她們，今天就這樣住在臨時王宮。這是米斯特拉爾的關懷嗎？
 
我很開心。因為宅邸的人們因為對收拾和入侵者的警戒氣氛屹立著，這個氣氛對普莉西亞只有壞影響。
 
對史拉頓和古妮斯奧，日後再一次道歉和慶祝吧。
 
我們等待太陽沉入龍峰深處，開始行動。
 
事前，獸人族的人在我的房間分析了賊的臭味。
 
他們，簡直就像狗一樣鼻子抽動著，犬種的男性在屋子裡嗅來嗅去。豬種的女性也可愛地彎曲著身體，沿著地板上的臭味尋覓著。
 
「一個是向著北方的庭院啊」
 
「還有一點，就是在南邊的前庭吧。」
 
「說起飛龍的話，他說是逃到南邊。從北方入侵，逃到南方了吧」
 
「那麼，我們往南走吧。」
 
追趕著殘餘的氣味，就像把自己藏起來的地方縫起來，然後持續到屋子外面。
 
雖說是超一流的賊，但沒想到會受到獸人族的鼻子的威脅。
 
以狗種和豬種的2人做為帶頭，追趕著氣味。
 
穿過占地，走向黑暗擴散的道路。
 
因為外牆和植被越過的地方氣味持續著，侵入者的身體能力也好像相當高。
 
謹慎地追逐著氣味，向著夜晚的王都前進。
 
「和觀光的人的味道混在一起嗎？」
 
「嗯，確實有很多氣味，很難追。但是，這並不是什麼大問題」
 
「讓你們看看獸人族的厲害之處吧。」
 
挺起胸膛的犬種男性和微笑的豬種女性很可靠。如果獸人族的人不在，說不定成為束手無策狀態。
 
二人一邊交流一邊確認起味，確實有一邊接近犯人們。
 
哪裡有據點嗎？或者，是從王都外侵入的賊？
 
答案顯示了意想不到的東西。
 
「怎麼辦？一口氣攻入嗎？」
 
「不，等一下。」
 
躲在隱蔽處，觀察情況的地方。
 
從老家持續的氣味好不容易到達的地方。那是位於王都郊外的一所宅邸。
 
建築本身並不大。但是，很棒的構造。不是普通平民的宅邸。
 
最初，這個時期能完成這種堅實的家的，只有貴族和一部分的有錢和人脈的人們。
 
「這也許還是慎重行動比較好吧」
 
「是啊。盜賊也有可能瞄準這個宅邸入侵」
 
「不，沒有那個吧。氣味持續到正門。入侵者能從正面堂堂正正地進去嗎？」
 
「這麼說來，這所房子的居民很有可能是犯人。」
 
「既然知道，還不如趕緊去抓？」
 
「嗯。如果無需問答，我覺得那樣就可以了」
 
氣派的宅邸。也就是說，如果兇手是裡面的人的話，我們單獨闖進去的話，反而很有可能被當作賊來對待。
 
因為，沒有證據。獸人族的人用氣味追趕了，不過，作為證據，在人族的社會到底不通用。
 
「怎麼辦？」
 
狗種男性的眼睛閃著光芒像是說，如果要行使力量的話我會幫你的。
 
「暫時先回去吧。光是知道可能是據點的地方就已經成果了。還有就是要慎重調查之後了」
 
這可能是必須召集合作者。
 
回到之後，我決定和衛兵，國軍的人商量一下，這天晚上是無眠之夜了。
 
 
  