========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-18 16:46
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「屋子的所有者已經查明。是艾梅德拉爾的地方貴族別墅」
 
「那麼，那個人是幕後黑手？」
 
「哎呀，別那麼著急。一邊喝酒，一邊悠閒地聽我說」
 
「不，不，我不喝酒。」
 
可疑人員的入侵，眨眼間就傳到了國家的上層。不管怎麼說，承擔警備責任的是國軍。那個醜聞一轉眼就傳開了。
 
並且，以我們提供的信息為基礎，帶著新的線索魯多利亞多先生第二天來到了。
 
動作真快啊。不愧是擁有優秀部下的王子。
 
魯多爾利亞德多和我們在寬廣的會客室面對面。
 
參加者是我，米斯特拉爾，尤菲和尼娜。魯多利亞多和其部下的人。狗種男性和豬種女性，貓種女性。還有，警備老家的騎士和衛兵的數人。
 
露依西妮，萊菈，普莉西亞和妮米亞都外出去長耳族的村莊。
 
小普莉西亞以「偶爾不回去不行啊」為由，請她到安全的地方避難。
 
入侵者的目的，至今還不清楚。但是，普莉西亞的房間被破壞是事實。在確保犯人的目的或安全之前，儘量離開我的老家比較好。
 
「那麼，艾梅德拉爾這個貴族是什麼人呢？」
 
眼看就要突擊那座宅邸的米斯特拉爾。米斯特拉爾的房間雖然平安無事，但是侵入了我的老家，這好像是對龍人族宣戰的宣告。
 
因為我是龍峰同盟的盟主。臉上被抹黑了，氣得有點兒頭暈。
 
「啊，啊……。艾梅德拉爾是擁有面對舒拉內爾大河的領地的貴族」
 
「雖說很小，但擁有領地的貴族是很少見的。」
 
「現在這個時期，在王都那麼早重建別墅的地方貴族很少見。」
 
魯多利亞多被米斯特拉爾的氣魄壓倒著。說出了追加信息的是尤菲和尼娜。
 
「有領地很少見？」
 
「是啊，米斯特拉爾。和尤魯提尼多斯的貴族社會相比，亞姆亞多的貴族並沒有那麼強大。雖然擁有貴族的地位，但是擁有村子和城鎮這樣明確領地的身份的人很少」
 
「正如艾路尼亞說的那樣。雖然有莊園和大規模私有地的人還是有的，但是擁有政治力的領地貴族很少」
 
「嗯。雖然人族國家的結構學習還不夠。也就是說，那個叫艾梅德拉爾的人，雖說是地方但擁有領地的特權階級身份，因為某種原因在王都快速地完成了別墅」
 
「哦，傑格遜殿下真有眼力啊。」
 
傑格遜是犬種男性的名字。魯多利亞多和傑格遜之間，有一種酒友般的氛圍。
 
順便一提，豬種的女性是庫鄔菈，貓種的女性是蓮吉。
 
「艾梅德拉爾卿的家族是建國初期的權威者啊。所以大河附近有領地。那裡的城市只有一個。這就是艾梅德拉爾卿住的據點。另外還有兩個漁村加一個山村。還有一些莊園在國內隨處可見。雖說是地方貴族，但從地位上來說，他是個了不起的人物」
 
「就算說第二王子的魯多利亞多說是個了不起的大人物，但也不知道是什麼厲害。」
 
「哈哈哈。那樣的艾路尼亞君，不也是會讓人哭著喊著的權力者嗎？」
 
「哎呀。我沒有什麼權力，而且不會讓人哭也不會讓人喊的啦！」
 
魯多利亞多的比喻意義不明！
 
「這是話題都說偏了吧？」
 
「對，對不起」
 
「啊，對不起……。不要緊。這是你們追著氣味好不容易走到的房子。就是這個艾梅德拉爾卿在王都的別墅」
 
「所有者都知道了，這裡應該一口氣攻進去吧？」
 
「等一下，傑格遜殿下。在人族的國家，事情沒有那麼簡單地進展。在沒有明確的證據的情況下是不能做那種事的」
 
「嗯。原來如此」
 
「但是，真是奇怪的事情啊。在復興途中的王都，就已經完成了別墅」
 
「是啊。我滿心猜想要做什麼呢」
 
「啊。所以我也詳細地調查了一下」
 
「不是哥哥，是部下的人的吧。」
 
「哥哥沒有工作」
 
「你們太過分了……」
 
不知道本人的自我評價，不過，遺憾魯多利亞多是親人公認的懶漢。
 
「總之。調查後才知道。那個房子，不是艾梅德拉爾卿本人在用的」
 
「怎麼說呢？」
 
「還是我說了。艾梅德拉爾卿是修拉內爾大河附近擁有領地的大貴族。那裡也有城市。於是，那座城市裡住著豪族和大商人，王都的別墅似乎是這些人的子女在這裡度過一年旅程時間的據點」
 
「原來如此。特別是現在，王都周邊的住宿設施很擁擠。如果這種時候提供住的地方，就能給有力者一個好面子，也能賣出去恩惠」
 
「就是這麼回事啊」
 
「那麼，在用那個房子的人，就是十五歲的人了。」
 
「這是個粗略的調查，但是在用的孩子有十到十五人。傭人二十人左右。因為借用的時候不需要向國家申報。昨天的調查到的就是這種程度」
 
「不，不。從昨晚的情報能查到這麼多，想想也挺厲害喲。不愧是優秀的部下啊！」
 
「哦，是我指示的！」
 
全體人員用「嘿嘿」的眼神凝視著焦急的魯多利亞多。
 
連獸人族的人們都將目光投向了這樣的地方，也就是說他們也知道了路多利亞多的性格吧。
 
真遺憾。
 
「那麼，接下來該怎麼辦呢？」
 
「恩，是啊。」
 
因為米斯特拉爾也知道到了，我們決定推敲作戰方案。
 
﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉
 
「你好，塞菲娜公主」
 
「哎呀，今天也來了。但是不行啊。不能讓沒有資格的人去龍峰」
 
紅發的少年帶著三個同伴向塞菲娜打招呼。我和傑格遜遠遠地看著那個樣子。
 
王都西側。在西城堡遺址建造的檢查所。
 
塞菲娜，平時就呆在那裡。
 
因為去年的騷動。我啟程的一年的事。現在她專職的任務就是防止聽到這些的冒險者和想炫耀本領的人進入龍峰。
 
從前西邊和東邊有西邊城堡和外牆，無可奈何地妨礙了通行。但是由於魔族的襲擊漂亮地消失了。現在，如果沒有國王的通行證，只要瞞過檢查所的眼睛進入龍峰，不管多少都可以進入。
 
但是，現實並不是那麼美好。
 
躲過檢查所的眼睛進入龍峰的人。沒有聽取塞菲娜她們意見的人。如此魯莽的人們，在檢查所以西的身體安全是沒有得到保障的。
 
無論遇難還是受傷。他們還是走投無路。這與人族和龍人族都沒有關係。也就是說，在檢查所不辦理正式手續而進入龍峰的人，完全是要自我責任。
 
相反，拿著王國方面的正式通行證進入龍峰的話，到最初的村子為止可以得到照顧。
 
雖然這麼說，但是必須要靠自己的力量去最東端的村子。只是，如果途中判斷不行，停滯不前的情況。如果有通行證的話可以被龍人族或人族救出。
 
進入今年，那樣的協定在亞姆亞多王國和龍峰方面締結了。
 
順便說一下。
 
被龍族和魔獸襲擊的場合。即使持有通行證，對於那樣的種族也是不通用的。
 
龍族和魔獸，基本地沒收納進那個協定裡。即使我是龍峰同盟的盟主，眾多的魔獸關係很好，在他們看來，其他人是毫無意義的一部分。不會對其寬容的。
 
而且，即使是龍人族，龍族也是無能為力的。因為是龍峰同盟的朋友，所以不能多管閒事。
 
也就是說，即使持有通行證，如果從這裡到最東端的村子發生了什麼問題的話，也能得到照顧，但是最終沒有實力的話，就算有多少生命也是不夠的。
 
因此，塞菲娜她們應該在檢查所就會看清他們的實力。
 
據說，到目前為止，有幾組冒險者獲得了資格進入龍峰。但是，向最東端的村子進一步前進的人，好像只有施特拉一家四口人。
 
「我們看起來那麼沒有實力嗎？」
 
「很遺憾。雖然有點實力，但那樣並不像能夠這龍峰生存下去呢」
 
「明明沒有試過我的本領，真是遺憾的評價啊。」
 
紅發的少年，與賽菲娜交換著言詞。
 
衣著整潔，裝備無可挑剔。一看就知道是一群有錢人家的少男少女。
 
並且，賽莉努直接對應交流這樣的事，應該是有身分的人。
 
我們在作戰會議之後。馬上就行動起來。
 
侵入者永遠不能放任不管的。
 
各自擔負各自的責任，活動著。
 
我和狗種的男性傑格遜，是尋找利用艾梅德拉爾的別邸的人的任務，跟蹤著遠方能確認的紅毛的少年的一行。
 
「如果把所有競爭者都當作對手，那可真慘啊。如果那麼想進入龍峰的話，首先要積累值得關注的實際成果啊」
 
「我們想在龍峰積累這個成果。」
 
紅發少年毫不畏懼第三公主塞菲娜，反而表現出不謙遜的態度。
 
塞菲娜像往常一樣用帥氣的動作，很輕地拍打他的肩膀。
 
紅發的少年打算把那只手拍掉，不過，賽菲娜沒有讓他得逞。
 
「啊。為什麼那個看上去軟弱的傢夥能進去了……」
 
稍稍交流之後。發著牢騷的少年們離開了檢查所。
 
即使是有我龍氣的耳朵，也聽不到了他們的牢騷。
 
塞菲娜聳著肩膀目送著紅發少年們。
 
少年少女一走，其他的冒險者就馬上接近了塞菲娜。她馬上恢復了直爽的姿勢，並做出了相應的對應。
 
塞菲娜是在那樣每天努力著。
 
「塞菲娜，你好。」
 
紅毛的少年們消失在人群中。我和傑格遜中斷了跟蹤，接近塞菲娜。
 
「哎呀，艾路尼亞君。歡迎光臨」
 
塞菲娜把對冒險者的應對交給了別人，來到了我們。
 
「可以嗎？」
 
「有什麼事嗎？」
 
「對冒險者的應對之類」
 
「啊，還好啦。每天都來，昨天做了什麼，要報告打倒了什麼魔物」
 
「塞菲娜殿下，我想讓你提問。那人為什麼每天都要做這樣的報告？」
 
「傑格遜殿，你好啊。你看。就是想證明一下他的實力，想要一張通往龍峰的通行證」
 
「原來如此，原來如此。」
 
「塞菲娜和傑格遜不是第一次見面嗎？」
 
「宮殿裡有幾次？」
 
「我很佩服塞菲娜大人的能力。」
 
不愧是塞菲娜。和獸人族的人已經比試過實力了吧。
 
「那麼，今天有什麼事嗎？如果是和你一起旅行的話，我現在就能拋開職務出去？」
 
「不對，和塞菲娜一起冒險什麼的，我可沒法忍受。」
 
「哎呀，真遺憾」
 
在檢查所站著閒談，周圍的人們開始嚷嚷「什麼呀，什麼」。
 
不管怎麼說，同伴傑格遜是獸人族的裝束的特徵完全暴露，但是我和公主殿下卻在輕鬆地交談。
 
哎呀，我不想在這種地方醒目。
 
塞菲娜也知道我們是有原因的，領我們去了單間。
 
「剛才的少年們？」
 
「是的。對不起，偷聽你們的對話。但是，好像在說關於龍峰的事情」
 
紅發的少年們無論如何都想進入龍峰舉旗呐喊的樣子。
 
想進龍峰和我對父母家的入侵者。我覺得有很多相連的地方。
 
「紅發的孩子是貴族。而且是地方貴族的嫡子？」
 
「艾梅德拉爾的領地？」
 
「對，就是那個地方啊。你知道的真多啊」
 
我們向塞菲娜說明瞭情況。
 
「是啊。格勞斯的確是十五歲，在啟程的一年中」
 
「周圍那三個人？」
 
「好像是同一個學校的夥伴。所有人都看起來很有本事呢」
 
「但是，沒有得到龍峰的許可。」
 
「啊，是啊。裝備又好，還有本領。但是，歸根結底還是草草了事。本來，如果真的有實力的話，就不需要許可證了」
 
「……塞菲娜說那樣的話，我那時候也需要許可證才能去龍峰」
 
「但是，那是不一樣的吧？如果真的有實力，有堅定的決心，就不需要誰的幫助。想要許可證的人，是需要稍微安全的依據這樣的軟弱者。那樣的人，果真能在那個龍峰走下去嗎？」
 
「塞菲娜大人，真是太嚴厲了。」
 
「那倒也是。這是我親身體驗過的事情」
 
我想塞菲娜的說法是正確的。
 
弗雷爾也沒拿到許可證，但還是抱著強烈的意志進入了龍峰。雖然遭遇了嚴重的災難，但是越是沒有那種覺悟和實力的人，越想要許可證。
 
「那麼，艾路尼亞你們是如何去追查犯人的呢？」
 
塞菲娜探出身子問我。我用雙手制止快要推倒我的壓魄力，傳達今後的事。
 
「哼。真有趣。那麼，我加入那個合作者就可以了」
 
「那時候就拜託你了。」
 
我們在單間裡秘密締結了協定。
 
 
  