========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 09:21
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「呀，父親大人。偶爾也想出去吧？」
 
「什麼啊，魯多利亞多。這次又有什麼企圖？」
 
「真討厭啊。有企圖的不是我。是艾路尼亞君啊」
 
「哈哈哈，是他嗎？」
 
「雖然很在意築城中的王城，但是也會在意艾路尼亞君的宅邸吧？因為投入了相當多的國費。就是這個。要不要去艾路尼亞君家視察？」
 
「確實，前幾天剛進過賊吧？」
 
「那只是去看看。一定沒問題的」
 
「你沒事的時候真是靠不住啊……」
 
「哎呀，魯多利亞多。竟然邀請了陛下，我們能不能順便被邀請一下？」
 
「這是塞菈媽媽。當然歡迎，千萬一定要來哦」
 
四世的私人房間裡。根據新奇地出現在那裡的魯多利亞多的建議，王家的每個人突然制定了訪問艾路尼亞宅邸的計劃。
 
但是驚慌失措的是官僚，大臣，近衛將軍他們並且對臨時王宮叫喊道「那個王族們又開始失控了」。
 
﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉
 
「西莉絲。去住宿吧」
 
「西莉絲。我們出門吧」
 
「討厭啊，姐姐們」
 
「太過分了，西莉絲」
 
「你們在企圖什麼？」
 
「企圖什麼的，這是來自艾路尼亞君的邀請哦」
 
「企圖什麼的，這是艾路尼亞君邀請的。」
 
「那傢夥這次到底想幹什麼？」
 
「啊，順便還被要求邀請去利斯提亞。」
 
「啊，順便說一下，我邀請了妮伊米。」
 
「我們順便去吧，去艾路尼亞……」
 
「啊。我也跟著！？」
 
「哎呀哎呀，我沒有被邀請嗎？」
 
「哎呀。史拉頓沒被邀請去」
 
「真遺憾。古妮斯奧沒有被邀請」
 
「因為，你們明天開始是新婚旅行吧。」
 
「哈哈。史拉頓，古妮斯奧，真是遺憾啊」
 
「嗚嗚嗚嗚嗚。為什麼啊！」
 
「那麼，史拉頓你們也延長了新婚旅行的計劃，去艾路尼亞君家嗎？」
 
「混.蛋……」
 
「怎麼辦，史拉頓？」
 
「古妮斯奧……。那個混.蛋！那傢夥，一定在想做什麼開心的事吧。……但是，我選擇了古妮斯奧！」
 
在臨時王宮內，利斯提亞他們借住的房間裡。
 
在這裡尤菲和尼娜，邀請勇者了一行。
 
令人遺憾的是，前幾天剛結束婚禮的史拉頓和古妮斯奧，從明天開始就要進行新婚旅行了，結果被省略了，無精打埰地垂下了肩膀。
 
史拉頓和古妮斯奧為了傳達見聞和王都獸人族的情況，去北方旅行。
 
「喂喂，這不是旅行嗎？」
 
「不是很好嗎。作為回報，陛下會建造你們的家」
 
「那麼，真的可以縱貫飛龍的狩獵場嗎？」
 
「有杜拉內爾，萬一的話不是還有艾路尼亞的板繪嗎？」
 
「板繪有用嗎……？」
 
「說什麼味道會怎麼樣。嘛，一定沒問題……」
 
「喂，等一下。為什麼會在那裡移開視線，利斯提亞真是的」
 
在勇者和同伴之間這樣交流的事，只有一部分的人知道。
 
﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉
 
「米密斯特拉爾召集龍王會真是少見啊。」
 
「突然叫你們聚集過來，不好意思」
 
龍峰內地。響應米斯特拉爾號召而聚集了的龍王們，在建築物內會面。
 
「然後，是因為艾路尼亞想法」
 
米斯特拉爾說著最近在平地發生的事情。
 
「原來如此。這才是你的想法」
 
最近從魔族國回來的八大龍王伊多笑得很開心。
 
「不是很好嗎。我會按照那個想法去做。順便問一下，可以帶米莉去嗎？」
 
「你的話，即使說不行你也會去吧？」
 
兇暴的外表下，米斯特拉爾聳了聳肩。
 
「喂，等一下。從現在開始，沒有翅膀的我們不是來不及了嗎？」
 
發牢騷的是地龍屬性的賽斯塔利尼斯。其他還有幾個龍王們露出了絕望的表情。
 
「那裡只能靠你們努力下去了。根據艾路尼亞的想法，想在自己的父母家接待以這個為契機跟著商隊到平地上的下了龍峰的龍人族」
 
「哦，那真是個好主意。應該可以在平地上奢侈一次了」
 
「但是因為會對艾路尼亞的父母們造成超出承受的負擔所以禁止的。」
 
「誒—！！」
 
在米斯特拉爾的毫不留情的制止下，集合起來的龍王全體人員的悲鳴不絕於耳。
 
﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉
 
「嗯。我要說了呢」
 
「好了好了。把嘴裡的東西吞下去再說吧」
 
長耳族的村莊。
 
普莉西亞回到老家，大口吃著母親做的團子。
 
「一直帶著普莉西亞來回真是不好意思。因此，這次艾路尼亞大人想招待大家」
 
「嗚嗚。那是普莉西亞我想說的」
 
對一起來的萊菈代言的話，普莉西亞使之鼓起臉頰。但是，普莉西亞並沒有停止抓住團子的手和蠕動的嘴的樣子。如果等她吃飽了，事情就會繼續下去吧。
 
「艾路尼亞邀請我們嗎？」
 
「好啊。人族和龍人族的各位也聚集在一起，以異文化交流為名目……」
 
「名目？」
 
「嗚……」
 
對於普莉西亞母親的視線到底想幹什麼，萊菈忽然移開了視線。
 
普莉西亞的母親，對艾路尼亞和萊菈她們，也同等地象家族一樣地接觸。因此，生氣的時候不加斟酌地被發怒。
 
到現在為止被批評過好幾次的萊菈，無法忍受普莉西亞母親的視線。
 
「那麼，請坦白吧。你想幹什麼？」
 
「那，那是……」
 
本來，並沒有打算隱瞞艾路尼亞制定的作戰計劃。害怕普莉西亞母親追查般的視線的萊菈，以犯人坦白的心境說了今後的事。
 
﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉
 
「瑪朵莉奴大人，就這一次了。」
 
「好麻煩。露依西妮太過分了。你可是把我當成礙事的人吧」
 
「不是，那種事。只是，我們也會警戒各種各樣的事」
 
「真討厭。竟然懷疑尤魯提尼多斯王國的巫女長的品性，真是難以置信」
 
「不，我很懷疑。你不記得前幾天在米斯特拉爾的村子裡幹了什麼嗎？」
 
「我忘了！」
 
「我可是知道。在成為巫女長之前，瑪朵莉奴與尤菲和尼娜是冒險者的夥伴」
 
「我知道啦！」
 
唉，露依西妮歎息道。
 
「所以這次很特別。」
 
「我喜歡特別這個詞」
 
「如果瑪朵莉奴協助艾路尼亞的計劃，我會邀請您的啊！請和雅舒菈一起辦理」
 
「好的！露依西妮……」
 
被艾路尼亞邀請，感到喜悅的瞬間。雖然與作為監督角色一樣的存在的亞姆亞多王國的巫女頭雅舒菈一起知道，但是瑪朵莉奴還是浮起了眼淚。
 
﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉
 
在低沉的地響下，住在在西邊的檢查所的士兵們急忙地了起來。
 
早晨，太陽終於在東方的天空中露出全身的身影。
 
不知發生了什麼事，士兵的叫聲交錯亂飛，誰都將視線投向了延伸到龍峰山腳下的森林。
 
龍峰面前的深邃森林，為了王都復興，正在進行樹木的砍伐。話雖如此，卻還是廣闊而深邃的森林。或許是間隔著砍伐的緣故吧，森林深處至今還是看不到黑暗。
 
魔獸嗎？這樣想的人意外地少。
 
救國英雄艾路尼亞用什麼術了？在森林工作的人，不會被魔獸襲擊。
 
冒險者冒險地闖入森林，被襲擊，樵夫卻在旁邊安然無恙，諸如此類的逸聞隨處可見。
 
因此，士兵們屏息注視著地響的真面目是什麼呢。
 
「開門！趕緊打開門，讓即將出現的人通過吧！」
 
那時候。檢查所裡的人，接到了在檢查所住宿的塞菲娜的號令。
 
士兵們急忙地動起來。
 
龍峰一側和王都一側的兩道門很快地敞開了。
 
「啊，雞……嘿！」
 
從森林深處冒著塵土冒出的一群人，一部分士兵將目光轉向了眼前。並且，說出魯莽的單詞的人腹部受到強烈的一擊悶絕了。
 
在集體中出現的，和雞是不同的。比普通的雞還要大一圈以上的軀體。代替雞冠長出的無數角。
 
是的。是雞龍們。
 
「哇」
 
但是，在和魔族對戰的時候，沒有目擊到雞龍的士兵們不知道它的存在。變成了仇敵，不少士兵被雞龍衝撞，受到了衛生兵的照顧。
 
或許是因為沒有出現死者和重症者吧，這是瞭解雞龍的人們的感想。
 
雞龍們氣勢洶洶地通過了開放的檢查所的門，消失在了清晨的王都。
 
﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉
 
今天負責保安的各位，對不起。
 
這次，我制定的作戰是這樣的。
 
總覺得入侵的賊是不能用普通手段來對付的對手。雖說如此，我們也沒有必要留後手吧。
 
不知道什麼時候又會入侵。因為這樣的不安，普莉西亞也一直為了安全而避難。
 
拖延事件的話會給傭人們帶來麻煩，今後也不能一直處於戒備狀態。
 
因此，出現了無視了對手而不做防禦一樣的攻擊。
 
正如史尼伊古史達爺爺以前說的那樣，在戰鬥前把對手扭倒就行了。
 
於是，選擇了這種手段。邀請了相識的國王們，聖職人員們。龍人族和長耳族的人們請求他們協助。
 
總之，我想明確地向外發送我的立場就行了。不僅是王族和聖職人員，和其他種族也有很深的關係。
 
向我挑釁，也就是與這些相關人員為敵，廣泛地向國內外告知就行了。
 
本來我就不喜歡這麼華麗的東西。但這不只是我的問題。
 
這次也是，趁著我們不在家的空隙被侵入了。今後，如果發生類似的事情就麻煩了。
 
不僅僅是我，而且給家人和有關人員添了麻煩。
 
那樣的話，製造就算我不在的時候也不會出手的狀況吧。
 
正如西莉絲所說，對我的宅邸和親人出手，就是國賊。
 
不僅如此，龍峰和其他種族也非常引人注目。這樣做可以防止無用的騷動於未然。
 
順帶一提，在貴重要人住宿期間的警備是十分萬全的。
 
從王國方面近衛騎士的人也參加著，龍王和龍族也逗留。雞龍們在屋子裡自由地活動著。
 
這樣的話會能侵入，就一定是魔王吧。這就是我想要的作戰。
 
對於贊同我的計劃而聚集起來的人們，我可抬不起頭來。
 
我不是一個人。我再次感謝有這麼多人幫助我。這樣的話就對大家的感謝也兼做為結婚儀式的預告吧。
 
就這樣，最初的作戰以成功告終。接下來是第二階段。
 
﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉
 
「殿下。魯多利亞多殿下寄來了信」
 
「來自魯多利亞多？那傢夥給我寫信，真是不吉利啊」
 
副都安畢斯。在國王不在的政務室，掌管執政的是第一王子。
 
很不情願地將執事交給他的信封撕開。
 
「有什麼要催促的嗎？」
 
魯多利亞多給哥哥寄信的時候。大體上都是遊樂費的籌措和休假的申請，沒寫過正經的信。
 
管家也深深地知道那個嗎，苦笑著。
 
王子看了開封的信。
 
然後，臉也漸漸紅了。平素冷靜沉著，對作為下期國王適合的氣度的王子的異樣的情況，管家動搖。
 
「喂，準備好馬！這下可饒不了你，魯多利亞多！」
 
在場的近衛兵和官僚們的臉上也漸漸的失去了血氣。
 
「魯多利亞多殿下，到底是寫了……？」
 
「那傢夥。這次也拋開我，和英雄艾路尼亞大人們一起舉行宴會。這可是真值得驕傲的信！招集軍隊。拿我的裝備來。這次一定要讓父親和弟妹們看到我的憤怒！」
 
「王子殿下，亂心！您太亂心了！」
 
在艾路尼亞不知道的地方，事態就這樣發展了。
 
 
  