========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 10:30
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「那麼，我走了。」
 
「那麼路上小心。」
 
「嗯」
 
「嗯。普莉西亞想吃大魚」
 
「啊哈哈。我會努力釣到大魚」
 
清晨。
 
在我房間裡住著的普莉西亞，還是睡眼惺忪。儘管如此，她還是和幫助我準備早上的米斯特拉一起目送了我。
 
邀請了許多人來老家的第三天。
 
被招待的人們，現在也逗留著。
 
對龍人族的大家和長耳族的人們來說，在異文化中的生活是稀奇的。國王他們卻比皇宮還要不自由。儘管如此，還是還是謝謝你們在我老家逗留，愉快的交流了。
 
前些日子，塞菲娜的親生母親塞麗婭大人正想偷偷地和普莉西亞一起外出，被普莉西亞的母親狠狠地訓斥了一頓。
 
不愧是普莉西亞的媽媽。即使對手是王妃，她也絕不寬恕。
 
雖然外表上普莉西亞的媽媽比較年輕，但是實際年齡相差數倍以上。塞麗婭大人和我們被罵時一樣，被毫不留情地罵了。
 
在宅邸的周圍，逗留的人和龍們的傳言傳開，變成很可怕的混亂。
 
說不定能看到王族和其他種族的人還有飛龍們。因為這個蜂擁而至的人們很熱鬧。只是，人行道上，變成和平了與開心的空間。
 
在那樣之中。
 
我們並不是滿足於現狀。
 
堅決地要消除與今後相連的煩惱的種子。
 
我們拍著不認真的魯多利亞多的屁股，推進著對出入艾梅德拉爾的別墅的人們的偵察。
 
使用別墅的少年少女，與最初的調查沒有誤差，十五人。是我們跟蹤的紅毛少年組和其他兩組人在使用。
 
只是，這樣的調查只能由於專業的人來工作，不是外行的我和家族中大家能勝任的事。
 
就是這樣。
 
我們像往常一樣重新開始我們的活動。
 
米斯特拉爾接下來和普莉西亞一起去青苔廣場，似乎是早上的任務。
 
然後我正要去釣魚。
 
龍之森中有好幾條以龍峰為水源的小河，彎彎曲曲地連接著舒拉內爾大河和南湖。
 
太陽升起之前。在觀光的人們集合起來之前，先離開宅邸。
 
向米斯特拉爾和普莉西亞揮手，首先目標是龍之森。
 
稍微加快腳步，南下王都。
 
大街上從早上開始就有很多人往來於路上，以尋求早飯的人為目標，攤子也開著。
 
穿過熱鬧的人們，過了南部稍微的耕作地帶，好不容易走到了樹木間隔開的龍之森。
 
龍之森較淺的部分，為了重建王都，持續的砍伐樹木。但是，在樹齡較大的古樹和深處被禁止砍伐。
 
並且，一顆都不行。
 
據說砍伐一棵樹後，不能砍伐面向其周圍的樹木。因此，視野稍微變好的森林在眼前展開著。
 
王都復興後，會進行義務的植樹。
 
樵夫們的活動，王國的森林警備隊和長耳族都會好好地監視著。
 
我坐在嶄新的樹樁上，打開米斯特拉爾給我的包裹。
 
早上散步後，是愉快的早餐時間。
 
打開包裹，裡面放了兩塊夾著甜辣燉肉和新鮮蔬菜的軟綿綿的麵包。麵包是剛出爐的嗎，有點暖和。
 
「那麼，我就不客氣了。」吃得津津有味，心潮澎湃。
 
由米斯特拉爾村子指導的女性陣營做的米飯，有著龍人族喜歡的清淡樸素的料理。但是包裡的好像是有用人族的調味品。
 
自從踏上旅途一年回到娘家後，早中晚的飯桌總是很熱鬧。
 
雖然並不奢侈，但擺放著各種食物和飲料，直到大家都吃飽為止。
 
更何況，現在王族的人們都在逗留著。宮廷的廚師們也跟著來了，擺放著從未見過的豪華美味的料理。
 
今天的早餐也不是米斯特拉爾親手做的，而是宮廷廚師的。
 
總覺得，到旅行的一年之前樸素的飯桌好像謊言一樣。
 
輸給食欲和味覺把兩個麵包一口氣吃光。用帶有柑橘類風味的水休息片刻。
 
然後稍微休息之後。
 
從樹樁上挺起腰，進入龍之森。
 
那麼，在哪裡釣魚呢？
 
不進入龍之森的深處，選擇左手能看到耕作地帶的道路，向東前進。
 
放眼望去，沒有小河。即使側耳傾聽，細水聲也沒有傳來。悠閒地走在這樣的路。
 
因為會有非常早的早上，所以看不到樵夫們的身影。偶爾，看到從早上開始尋找森林恩惠的人和散步的人，遇到今後打算進入森林深處狩獵的人們的話，互相寒暄了一下。
 
感覺到魔獸們發現了我的存在，慌忙阻止了它們出來，對於擦肩而過的人們保密。
 
這麼外圍的地方出來的話，其他人會嚇一跳的。然後，釣魚什麼的就做不了了。
 
讓魔獸們老實地遁走吧。
 
沿著龍的森林前進但是沒有抵達小河的氣息，在道路拐彎了的前頭一個男性休息著。
 
「早上好」
 
我跟他打了招呼，他臉上露出了爽朗的笑容。
 
「呀，早上好」
 
正如我所知，坐在樹樁上的男性應該是剛睡醒正在吃著美味的早餐。
 
然後坐著抬頭看著我，坦率地和我搭話。
 
「可以問一下嗎？馬上就要到王都了嗎？」
 
「是的。出了森林再走一會兒就到了。如果現在出發的話，上午就可以進中心了。雖說是中心部，但是建築物還沒怎麼建造……」
 
「謝謝。相當前進著啊。真討厭。雖然抱著好奇心在龍之森中前進是一件好事，但是以持續這樣的風景，不知道前進了多久」
 
「是吧。走在街道上的話，通過旅店和風景就能知道自己的位置」
 
「啊，是啊。雖然你看起來很年輕，但卻感覺很習慣旅行」
 
「啊哈哈。即使這樣，啟程的一年裡也一直在冒險」
 
「那太厲害了」
 
「我叫艾路尼亞」
 
「這太失禮了。我是路比昂。在旅途中相遇也是一種緣分。請多關照」
 
總覺得意氣相投的我和路比昂握手。
 
路比昂先生，在背上隨意地紮著長長的銀髮，隨意地流淌著。簡樸的衣服上沾著睡覺時的皺紋和灰塵。完全沒有注意到這些個人愛好的氛圍，鬍子卻剃得很乾淨。手持的武器是長劍，刀刃上鑲著寶玉。握手的時候感到盧比昂的手雖然沒有像戰士那般厚實，但卻是不懈怠鍛鍊的人的手。馬上，明白了是持有咒力劍的那樣的本領。
 
路盧昂看著我的裝備，哼哼地點了點頭。
 
應該是能獨當一面的人。
 
「路比昂先生是從哪裡來的？」
 
「我是個無處可歸的冒險者。不知從哪裡來，不知到哪裡去」
 
「啊」
 
「這樣的艾路尼亞君，果然是從王都來的嗎？我可以問你在這兒幹什麼嗎？」
 
「我現在住在王都呢。我想現在去釣魚」
 
「啊」
 
互相點頭哈哈地觀察對方。
 
「如果是王都出身的話可能知道，但稍微往裡走一點小路，馬上就會有絕佳的釣魚場。你可以去那裡看看」
 
「謝謝。那麼，去看看吧」
 
路比昂先生好像很開心的樣子，我道謝後站了起來。
 
我踮著腳，看見從我來的方向走過來的一對男女。
 
「那麼，下次再去哪裡」
 
「啊，下次見。」
 
和路比昂先生揮手道別，邁出步伐。不久，路比昂先生和那一對男女消失在了轉彎的道路上。
 
「哎呀，你們。這麼早兩個人就去散步，真讓人羡慕啊」
 
看來，路比昂也和後來的男女搭話了。只有聲音微微傳來。
 
「嗯，是的。早上好」
 
「你們是王都人嗎？」
 
「對不起。我在趕時間。不要妨礙我們」
 
「哎呀，對不起。不好意思打擾了難得的散步」
 
看來，路比昂被甩了。
 
有點遺憾的路比昂的聲音被樹叢遮住了，聽不見了。
 
我決定從背後的對話中恢復意識，繼續前進。於是，看到了告訴給我的枝道。
 
從森林的道路到獸道。
 
在稍稍有些粗糙的道路上，避開枝葉前進。後面走著的男女，好像走過了我進去的小道，走到了前面。
 
那麼。前面好像有釣魚場。
 
能釣到大魚就看我了？
 
我一邊注意著不要被樹根和岩石絆到腳，一邊走著，終於來到了路比昂先生所說的最好的釣魚場。
 
稍微進入了龍的森林深處。這一帶不受歡迎，有野獸的氣息和鳥兒們的叫聲。
 
鬱鬱蔥蔥的樹木的間隙。我踏入了正好適合的空間的地方。
 
「那麼，加油吧。」
 
工作之前，要好好做準備運動。再一次伸懶腰，轉動肩膀放鬆身體。然後環視四周，好好確認一下。
 
很遺憾，眺望前方看不到小河。耳邊聽不到舒適的溪流。
 
但是，可以了。
 
環顧四周後。我把視線固定在了森林的一點。
 
「那麼。差不多該出來了吧。我知道你們一直跟著我」
 
向著森林深處打招呼。但是，沒有特別的變化。
 
儘管如此我固定了視點，持續凝視某一個地方。
 
「……哼。似乎只有探尋氣息的本領」
 
等一會兒。
 
大概是確信被我那堅定的視線所察覺吧，人的氣息終於動了。
 
紅發的少年。
 
身材高挑，體格健壯。用銳利的目光看著我，那是出入艾梅德拉爾的別墅的少年少女們中的一人，格勞斯。
 
「明明知道自己被人尾隨，還特意跑到這麼沒人氣的地方。」
 
「哼。結果，只有運氣好的笨蛋嗎？」
 
然後，和紅發的格勞斯一起出現了個金髮少年。
 
之後又出現了個背著厚厚的大盾，個子比格勞斯還高的少年，用直劍斬斷周圍的樹叢。
 
雖然不知道名字，但知道是誰。
 
前幾天，在檢查所與塞菲娜接觸的格勞斯一起的朋友之一。
 
嗯。
 
看來我釣魚成功了。
 
得到了期待中的大人物，我滿足地點了點頭。
 
 
  