========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 10:34
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「你這個軟弱的傢伙，就這麼想把我們引誘出來嗎？」
 
「喂喂，我們被這傢伙看低過頭了吧？」
 
格勞斯和金髮少年把我當成傻瓜，低視著我。
 
「我在這裡告訴你，你是多麼幸運的人。」
 
「羅茲，這裡就讓我來辦吧。」
 
「等一下。也會讓你來做的」
 
看來，金髮的男性名叫羅茲。臉上帶著微微的笑容，背負著厚重而沉重的大盾和直劍。
 
他們好像充滿了要殺了我的心。
 
認為這是打倒獨自來到龍之森深處的我，最好的機會。
 
「怎麼了？拿起那塊木棍來是要怎麼樣？」
 
「哈哈哈。這傢伙，真是個笨蛋。用木棍當二刀流。對劍聖也憧憬了嗎？頭傻了啊」
 
這是。
 
完全被當作傻瓜。
 
隨你們怎麼便。
 
我對紅發的格勞斯和金髮的羅茲的破口大駡，一動不動地忍耐著。
 
如果在這裡受到挑釁的話，就不能知道他們心中所想的事。
 
「為什麼要瞄準我們？」
 
我沒有那起武器，只是警戒著說出了疑問。
 
「啊？你沒有自覺嗎？還是絕望地無計可施了」
 
哼，格勞斯用鼻子笑了。
 
並且，到現在用為止沒有的充滿了殺氣的視線看向我。
 
「你只是運氣好而已。」
 
「什麼意思呢？」
 
「你只是偶然和勇者大人關係好而已。在龍之森與長耳族偶然相識，在龍人族的幫助下進入了龍峰。這不是你的實力。你只是個運氣好的傢伙！」
 
充滿仇恨，焦躁和殺氣的格勞斯的視線。但是，那敏銳的眼神和說出口的話語，都無法刺穿我。
 
我不知道格勞斯他們是怎麼知道我的。
 
去年冬天以後，吟游詩人演唱，冒險者們在酒館講述的我和利斯提亞的故事多種多樣，變成活躍時有尾鰭和長出翅膀。
 
一點也不想對那樣的肥大的話題插嘴。
 
但是，格勞斯所說的話全都是胡說八道。由於隨意的解釋和嫉妒，對我的評價扭曲了。
 
「也就是說，你們想打倒我證明實力嗎？」
 
「打倒你的話，我們也會進入龍峰的。這樣的話，世人會承認我們的實力的」
 
「你第一次進入龍峰，只是偶爾和龍人族友好相處而已。我們進去的話，能和他們有深交的就是我們。不是懦弱的你！」
 
多麼傲慢啊。
 
格勞斯他們，認為我只是個運氣好的男人。他們有真正的實力，只要打倒我，就能得到我所擁有的東西。
 
「……真傻。你們的說法一點正義也沒有」
 
「什麼！？」
 
對他們不用準備武器。
 
我將強烈意志的視線看向格勞斯和羅茲。
 
「我也許運氣很好。但是，如果你們打倒了我，還是什麼也得不到。因為，在此之前你們什麼都沒得到」
 
「不明白你在說什麼」
 
哈，像傻瓜一樣笑的格勞斯。拿著大盾和直劍的羅茲也用鼻子笑了。
 
「跟這傢伙說話也是沒用的。不理解自己運氣好與實力的人，是不能理解自己所處的位置的」
 
「啊，是啊。到了以後也就不能擺架子了。你就是那種程度的傢伙」
 
好歹，好像是不能對話了。
 
羅茲滿懷殺死我的決心，向前邁出了一步。
 
「真的想戰鬥嗎？」
 
「害怕了嗎？放心吧。我會在這裡好好地殺你的」
 
羅茲的殺氣不斷膨脹。
 
在周圍的森林裡鳴叫的鳥兒安靜了，野獸們的氣息消失了。
 
「你的幸運到今天為止。去死吧！」
 
於是，羅茲想踢著地面逼近。
 
「羅茲！」
 
格勞斯的叫喊，被天空的粗暴的咆哮所掩蓋。
 
「雷瓦利亞，不可以殺人！」
 
在喚起絕望的咆哮的同時，激烈的旋風捲起。從上空閃耀著紅蓮的影子向地面猛烈衝突。
 
爆炸聲和震動穿過龍之森。
 
是一瞬間的事情。
 
沒有誰能做任何事情的空隙。
 
讓持續住在龍峰的人們害怕的暴君的襲擊，以壓倒性的破壞力結束了全部。
 
天空的異常，格勞斯立刻向羅茲發出了警告，想要逃跑。
 
一直沖向我的羅茲，直到最後都沒有注意到天空支配者的樣子。
 
「唔唔……」
 
鑲入地下半身倒下了的格勞斯發出苦悶的呻吟聲。
 
格勞斯的身體被雷瓦利亞的腳踩在地上。
 
儘管如此格勞斯還是打算抵抗，用不知不覺間抽出的劍砍向雷瓦利亞的指尖。但是，格勞斯的劍只在雷瓦利亞美麗的閃耀的紅蓮花鱗片上擦出一絲火花。
 
然後，緊緊地盯著雷瓦利亞的四隻眼睛，轉變成絕望的表情。
 
「哇啊啊啊啊啊……」
 
在恐怖中錯亂，隨意揮舞劍。
 
沒有威力的劍戟，只會被雷瓦利亞的鱗片所彈開。
 
格勞斯看到的絕望。
 
被血沾濕的羅茲無力地被夾在了緊貼地面放下頭顱的雷瓦利亞兇暴的嘴裡。
 
雷瓦利亞尖銳的牙齒輕易地貫穿了厚實的大盾，一部分鑽進了羅茲的腹部。
 
與在咆哮中消失的格勞斯的呼喊不同，我的意思用龍心傳達到了雷瓦利亞。
 
以一點點的差距，制止了雷瓦利亞。
 
如果警告晚了的話，羅茲肯定不是在腹部開洞的程度，而是被咬斷了。
 
沾滿鮮血的羅茲好像已經失去意識了，但他現在好像還沒死。
 
「啊，啊。凱爾，雪莉，你們在幹什麼？快點給我幫忙！」
 
因為恐怖而狂暴的格勞斯一邊揮舞著劍，一邊喊著同伴的名字。
 
「難道是弓射手和咒術師的人嗎？很遺憾，那兩個人已經被捕了」
 
「什麼……！？」
 
格勞斯對我的話無語。
 
凱爾和雪莉這兩個男女，都是從我背後走過來的男女。
 
很遺憾，在塞菲娜那裡面被搞定了。
 
不知道我早已經注意到的凱爾和雪莉，我一進入獸道就知道了，不用回頭看後面。並且，從遠方聽見那邊的情況。
 
善於消除氣息。如果我沒有注意周圍的話，我也許也會沒有注意到。但是，令人遺憾的是，他們沒想到遁甲的魔獸們竟然逐一向我報告了跟蹤者。
 
恐怕，和我用靈樹的術迷惑周圍一樣地，用高深的咒術隱藏著不是嗎。用這種手段，也許侵入了宅邸。
 
「……金髮沒有死吧？」
 
「目前為止」
 
並且，從與格勞斯她們潛藏的樹叢，凱爾和雪莉隱藏的森林的深處不同的地方，一邊警戒對一邊出現的新的人物回頭看了。
 
剛才在路上遇到的路比昂先生，讓我看到了他的身影。
 
「在森林深處，魔獸們正在捕捉另外的兩個人。我會交給你，請去抓吧」
 
「哈哈。你好像注意到了我的真面目」
 
「那個已經。因為我認識相似的人」
 
一邊害怕著還在呼嚕呼嚕，喉嚨低鳴的雷瓦利亞，一邊出現在我面前的只有路比昂。但是，一探索森林的跡象，就知道潛藏著幾個人的手段。
 
簡直就像是保護飄忽不定的魯爾利亞多不受影子影響的優秀近衛騎士們一樣。
 
「順便說一下，那傢伙還活著的話，我可不想他被殺死啊？」
 
「我也不想把他殺死。雷瓦利亞，你能放開他嗎？」
 
雷瓦利亞瞪著我。
 
但是，好像沒有反抗心。因為龍心能傳達雷瓦利亞的心。
 
雷瓦利亞輕輕地揉了下巴，張開了嘴。
 
被牙齒貫穿的羅茲被隨意地拋向地面。
 
多麼粗率的待遇……
 
但是，沒有死。……對吧？
 
如果馬上用鼻涕治療羅迪斯的話。
 
「梅麗亞，可以拜託你嗎？」
 
「好，好的」
 
響應路比昂的聲音，出現了幾個巫女。
 
哦，巫女做同伴真豪華啊。
 
只是，巫女害怕在地上瞪眼的雷瓦利亞，不接近滾到地面的羅茲。沒辦法，我把羅茲送到了巫女那裡。
 
「能幫上忙嗎？」
 
「生命什麼的沒問題。只是，傷口……」
 
面對路比昂的提問，梅麗亞用陰沉的表情回答。
 
羅茲腹部的傷口很大，光是活著就近乎奇跡。
 
據說，即使有幾位巫女，也只能勉強維持生命。
 
「我的房子裡住著兩個巫女長。應急處理結束後，請趕緊帶他去」
 
我這樣拜託了，還在把格勞斯踩在地上的雷瓦利亞。
 
格勞斯臉色蒼白，交替地看著我和雷瓦利亞。已經沒有力量，劍被拋出了。
 
「這，這不是你的實力。我絕對不會承認的……」
 
還在說嗎！
 
都被嚇得直發抖了。
 
「不是的。這就是我的實力。不是我自己的力量，而是我擁有的力量」
 
我走近了格勞斯，憑著堅強的意志俯視他。
 
我也不會忘記踢飛格勞斯手中的劍。
 
「你說過吧。雖然我運氣很好。確實，我也許運氣不錯。遇到爺爺，進入龍峰。但是，運氣好的也就這些了」
 
「什麼？」
 
「爺爺收我當徒弟，和龍人族，長耳族搞好關係不是運氣。那可以斷言」
 
「正因為運氣好了，才會關係變好！不是你，我也是……」
 
「不，你不能和大家搞好關係。準確地說，你們沒能成為好朋友」
 
「怎麼回事？」
 
「剛才你想說如果你也有機會的話，也能和其他種族交朋友嗎？不對。機會誰都有。其中，你能和某些種族保持親密關係嗎？」
 
「說什麼。我們還沒進入龍峰呢。和運氣好的你完全不同」
 
「嗯。但是現在和我那時的情況不一樣。我那時候，不知道龍之森住著長耳族，沒有進入龍峰和龍人族接觸的機會。但是，現在不同了。長耳族的存在變得一般，協助王都的復興的龍人族向平地下來，能切身看見。所以，你們和這些人接觸了嗎？關係變好了嗎？」
 
嗚，格勞斯被言詞堵塞了。
 
「路比昂的事也是這樣。在龍之森的道路上能遇見亞姆亞多王國的第一王子，真是個奇跡。但是，這不正是你們平等地被賦予的機會嗎？儘管如此，你們還是沒能和路比昂成為好朋友」
 
是的。路比昂無疑是這個國家的第一王子。
 
路比昂悠閒地吃著早飯。只是，那個時候如果也探聽氣息，應該能注意到潛伏在周圍警衛的人們的存在。僅僅如此就能判明他不是普通的人物，但沒有進行探索和接觸的格勞斯，卻把眼前的機會給甩掉了。
 
沒有注意到那個的格勞斯。這不是運氣，而是真實地表現實力的差距。
 
我絕不是只有運氣的男人。可以強烈斷言。
 
「周圍的人，只有你發現了我的真面目。確實，不是偶然而是實力」
 
「握手的時候，稍微感覺到了龍氣。是王族特有的龍氣，而且樣貌更像國王」
 
「原來如此，是真正的亞姆亞多王國的國民。作為獎勵，以後再給予勳章吧」
 
「不用了，不用了！」
 
路比昂不敢靠近雷瓦利亞，站在遠處治療羅茲的巫女身旁，佩服地點了點頭。
 
相反，終於知道了路比昂的真實身份的格勞斯露出了呆然的表情。
 
「那麼，你的策略就到此為止了嗎？」
 
「你知道我們的作戰嗎？」
 
「因為收到了來魯多利亞多的信。只有你們看起來很開心，所以才在過來的途中」
 
「那麼，請到我老家來。大家還在開心地吵鬧呢」
 
「那麼，就帶著這些傢伙，順便一起來收拾弟弟和妹妹們吧。」
 
路比昂臉上露出了對其他弟妹們的惡劣笑容。並且，開始向潛藏的部下發出指示。
 
我一邊俯視著茫然自失的格勞斯，一邊深呼吸，希望作戰能夠順利進行。
 
我們制定的作戰，是兩段架構。
 
首先從家人和老家工作的人的身體安全開始。
 
貴重要人的大集合是稍微奇特的作戰，不過，成功了。
 
即使這樣，如果有人入侵，各種勢力也會全力崩潰吧。
 
雖然是有點粗暴的手法，但是為了確保大家的安全，我會採取一切手段的。
 
防守，最初的作戰成為了萬全的體制。
 
但是，如果抓住此次事件的犯人，就有可能會出現不再出現賊的情況。
 
所以，我成為了誘餌。
 
「首先，這種時候，為什麼要瞄準艾路尼亞君和普莉西亞醬的房間，應該站在犯人的視線上，試著考慮下他的意圖。」
 
這麼建議我的是西莉絲的母親蘇菲亞大人。
 
蘇菲亞大人，在與國王結婚生下西莉絲之前，似乎是負責憲兵部隊的將軍。
 
我和普莉西亞的房間被瞄準的理由。如果那個不是偶然進入了的房間，而是是意圖性的東西。
 
「警告啊」
 
利斯提亞注意到了。
 
「不是偷東西，而是以你自己為目標。破壞普莉西亞的房間是威脅。對方為了達到目的會不擇手段，於是破壞了小孩子的房間，這樣來警告」
 
「但是，這個如果不注意到這個意圖就沒有意義了吧？」
 
「如果沒有注意到的話，被判斷到只是這種程度，多餘的受害就會擴大。也就是說，你好像被小看了」
 
不愧是積累了各種經驗的勇者。從我不知道的視點分析了入侵者的行動。
 
並且，根據那個分析，策劃的犯人是一條大魚。
 
漂亮地鉤上了大人物。
 
雖然不是普莉西亞期待的大魚。
 
本來，沒有帶釣魚工具，獵物也不一定是魚。
 
「那麼，我想瞭解一下那傢伙的身份呢。」
 
路比昂先生從遠處知道了格勞斯的身份。與此同時，我對為回收被我踢飛的劍而出現的男性發出了新的指示。
 
「啊，不可以碰那把劍！」
 
我慌忙阻止了男性。
 
雷瓦利亞大概是不打算一直拘留格勞斯吧，連沙土抓著格勞斯，隨意向路比昂扔去。
 
被吹飛的格勞斯以掙扎狀態滾動。
 
真粗暴啊，露比昂正想把手伸向格勞斯。
 
但是在某種跡象下，粗暴地將詠唱治癒法術的巫女推向後方。然後，自己也跳躍後退了。
 
「什，什麼……」
 
讓聲音哽咽的不止是路比昂。
 
我也睜大了眼睛，嚇了一跳。
 
「哎呀哎呀。好不容易才被授予了上級禮品，可是為什麼會變成這樣啊」
 
簡直就像一開始就在那裡一樣。
 
一位紳士拄著拐杖站在格勞斯旁邊。
 
「救我……巴古拉德」
 
「實力較低的人族不要輕易地叫我的名字。但是，因為有約定。沒辦法啊」
 
看起來只是輕輕地搖動拐杖而已。
 
觸及拐杖尖的格勞斯，倒在地上被無情的拖著，摔倒在了被稱為爸古拉德的紳士腳下。
 
並且，在巴古拉德沒有拿拐杖的另一隻手裡，不知不覺握住了應該被我踢飛了的格勞斯的劍。
 
「什麼，怎麼回事……？」
 
「路比昂先生，請小心。這個男人是上級魔族。那把劍是魔劍哦」
 
「什麼！？」
 
雷瓦利亞之所以沒有解除警戒，是因為他隱約感覺到了這個叫巴古拉德的魔族的氣息。
 
我也是，直到看到他現身之前完全沒有注意到他的存在。
 
「謝謝，這次好像是我輸了。下回會預先準備再稍微快樂的舞臺。那麼，艾路尼亞君。我先告辭了。下次一定在魔都見面吧」
 
巴古拉德說著，翻開了漆黑的外套。
 
空間像火炎一樣搖曳。
 
並且，隨後爸古拉德和格勞斯的身姿消失了。
 
「雷瓦利亞，現在的魔族！？」
 
「逃跑了。氣息有點薄。但是絕不會去追！」
 
『嗚嗚。遁術也很難追。即使追趕上也會被殺的』
 
雷瓦利亞將視線投向龍之森北部。
 
魔獸們也在龍脈中惱怒地不停的走動著。
 
 
  