========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 10:38
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「請說說你們和魔族的關係吧。」
 
「不知道啊。我們不知道格勞斯和魔族簽訂了契約！」
 
「真的。我不知道格勞斯大人的劍是魔劍」
 
和上級魔族一起逃跑的只有格勞斯。
 
路比昂讓部下確保魔獸們捕捉的咒術師和弓使，馬上開始詢問。
 
巫師的少女雪莉。使用弓的少年是凱爾。
 
兩個人的雙腳都受了很深的傷。是魔獸用爪子挖出封印動作的痕跡。魔獸們，對普通的人族不會寬恕。希望大家能認為即使沒有被殺，也是一種幸運。
 
重傷的羅茲，馬上被搬送能受到巫女的治療地方。
 
「你們是同鄉吧。明明是夥伴，卻不知道格勞斯的事嗎？」
 
「那傢夥的劍，是去年冬天那傢夥弄到的。」
 
「格勞斯大人說買了那把劍。除此之外，我不知道。格勞斯先生的家系有錢，所以我想是咒力劍。沒想到竟然是魔劍」
 
「不可以撒謊。你是個咒術師吧。如果真的是咒力劍的話，應該能感受到寶玉的力量。……是啊。那裡可怕的飛龍好像餓了。如果要欺騙，說謊的話，就放進他的嘴裡吧」
 
「嘿嘿！真的不知道！因為，格勞斯大人從來沒有解放過那把劍的力量。不是騙人的，救救我！」
 
雪莉因恐怖而哭喊。陷入恐慌狀態，亂鬧。路比昂的部下拼命壓制著那個。
 
她的說法，我也不是不明白。
 
看到在人族世界中劍刃上鑲著寶玉的東西，誰都會認為是咒力劍。剛才，路比昂的部下也沒有警戒，甚至想要回收魔劍。
 
魔劍，如果性能很好地被掩蓋了，也有不注意的情況。正因為如此，得到之後才會被詛咒了。
 
我能注意到，是因為有感受到魔力的流動。
 
路比昂先生也對雪莉的辯解表示一定的理解，放棄了作為雷瓦利亞的餌料的事。
 
大概是覺得做得有點過頭了吧，有點苦笑。
 
……請停止。
 
禁止給雷瓦利亞喂奇怪的食物。
 
「哦，我們只是跟隨格勞斯和羅茲而已。不能違抗豪族的兩個人喲！他們策劃了這次事件。真的！我和雪莉是反對的。進入龍峰什麼的，絕對是魯莽的……。但是那些傢夥們，相信自己有到達那裡的的實力……。在當地，那兩個人是突出的實力者。他總是說我不會輸給勇者。作為冒險者也很活躍，所以……」
 
聽了路比昂的話，另外一個少年，使用弓箭的凱爾也感到恐懼，說出了連聽都沒聽過的話。
 
看來，雷瓦利亞的存在成了精神上的拷問。
 
雪莉已經處於錯亂狀態。哭喊著救我，最後昏過去了。
 
凱爾也流著鼻涕和口水，流著眼淚像瀑布一樣流著，哭著跟路比昂求救。
 
「我也有選擇的權利。這些傢夥看起來不好吃」
 
「不，不，就算看起來很好吃也不能吃啊。」
 
「好了……！所以真的不會做……」
 
啊！沒有龍心的人們，難道只懂我的話嗎？
 
凱爾從嘴裡吐出泡沫，瞪著白眼昏過去了。
 
連路比昂和部下的人都面色蒼白，一直在後退。
 
「沒關係的。雷瓦利亞是個好孩子」
 
「是嗎……。對這些傢夥的後續詢問，就帶回去之後再做吧。那麼，你之後怎麼辦？」
 
對於路比昂先生的提問，我開始考慮今後的事情。
 
「上級魔族的出現出乎意料。我很在意魔族到底在企圖什麼」
 
「是啊。好不容易才開始平靜下來，但是魔族又開始暗中活動的話，是很重要的」
 
「我想再探尋一下魔族的情報。」
 
「知道了。那個是艾路尼亞君擅長的領域吧。非常可靠呢。那這個的後續交給我吧。那麼，我要去王都工作了」
 
「國王們也住在我的老家，可以拜託你嗎？」
 
「啊，當然。會捉住魯多利亞多他們來工作到死的」
 
「哦，手下留情……」
 
嘿嘿的讓我看見。路比昂臉上帶著惡魔般的笑容，點頭稱自己還是那個王家的一員。
 
我把王都的事交給路比昂，跳上因為四周人多而焦急的雷瓦利亞的背上。
 
「拜託了」
 
對雷瓦利亞微笑後，粗暴的咆哮又回來了。
 
雷瓦利亞的咆哮，路比昂的部下一部分昏過去是錯覺。
 
雷瓦利亞滿臉不滿，儘管如此還是振翅高飛向天空。然後再一次發出咆哮，向東方的天空飛去。
 
以心傳心。就算不說也知道目的地，我和雷瓦利亞是相思相愛的。
 
在龍之森角落的路比昂的身影一瞬間消失不見了。
 
「不向龍姬們報告也可以嗎？」
 
「嗯。只是出去一下而已。我馬上就回來，之後會匯總彙報的」
 
根據情況，也許大家會行動。但是在那之前，最好儘量多收集一些情報。
 
上級魔族逃走了，追不上腳步。比起去追趕不知消失到何處的上級魔族，更重要的是必須優先考慮的事情。
 
雷瓦利亞沿龍之森的北端東進。在眼前看到的街道上，那些看到雷瓦利亞身影的旅人們吵鬧著。
 
「那麼，正確的地方呢？」
 
「……嗯？」
 
在雷瓦利亞的背上試著傾斜了小半個身體。
 
「哇！」
 
雷瓦利亞生氣了，在天空中扭轉身體，想要把我摔下去。
 
但是很遺憾！
 
我可是用了萊菈直傳的粘龍術粘著。這種程度不會丟的。
 
雷瓦利亞一邊憎恨地瞪著我，一邊向東飛去。
 
片刻，欣賞著從天望下的景色，看到了前面舒拉內爾大河。
 
「那座橋不符合常識吧……」
 
「你還別說」
 
張著嘴呆住了。
 
擁有看不到對岸的寬度的舒拉內爾大河。那裡有一座巨大的橋。
 
成龍的地龍都能悠然行走的橋寬。它就像是沿著陸地的街道延伸一般，延伸到舒拉內爾大河的水面上。
 
用堅固的岩石建造，許多旅人和小販的馬車安全地來往。
 
橋與陸地相連的地方有座大城市。這本來是位於街道東端的城市，本來是往尤魯提尼多斯一側西端的城市開船的重點。但是自從橋樑過橋之後，物流的主力就成了橋樑，運輸貨物的船就減少了。
 
現在還可以看到船隻往來，但數量並不那麼多。幾乎都是觀光船和漁船。
 
沿著街道向東行進的人流，一直延續到橋前的大樓。
 
聽說過橋的人要交通行費，所以是辦手續的建築吧。
 
聽說關稅，手續費等海運方面設定得比較便宜，因此海運不會因為橋而丟失船貨。
 
穿越城市的人們和橋中旅遊的人們，注意到天空的雷瓦利亞並仰望著。
 
大概是因為習慣了飛龍騎士團的緣故吧，而且龍峰的飛龍不可能飛到這個地區的常識吧，慌亂的人很少。
 
雷瓦利亞也不想一一恐嚇人族吧，他一邊在高空回旋，一邊觀察著地上的情況。
 
「嗯，他不在嗎？」
 
「說起來，這個時期那傢夥在這裡嗎？」
 
「這麼說來，也有可能不在呢！」
 
《耍我！》
 
安慰憤怒的雷瓦利亞。
 
但是，糟了。這是我的失態。
 
我想如果去修拉內爾大河，能遇見對魔族的事詳細的人物，不過。
 
仔細想想，他往返於魔族王國和亞姆亞多王國，可能不在這裡吧。
 
很為難。
 
如果不能和他接觸，就得直接去魔族國收集情報，或者召喚更可怕的人。
 
如果可以的話，我不想叫她。
 
因為，好可怕啊！
 
不是人，而是可能發生的騷動……
 
嗚嗚，在雷瓦利亞的背上呻吟著。
 
舒拉內爾大河的下游，也就是從北方可以看到在水面下移動的巨大影子。
 
「雷瓦利亞！」
 
我所指的方向。雷瓦利亞也馬上注意到了嗎，急忙趕去。
 
然後呢。
 
吐出了震撼力的火焰。
 
「哇！」
 
高溫的火焰氣息撲向水面。
 
掀起了巨大的波浪，噴出了大量的水蒸氣。
 
「艾路尼亞你太過分了」
 
「不，不，這不是我的指示！」
 
甩開純白的蒸汽，浮出水面上半身的巨大生物嘟噥著。我堅決地否定了那個。
 
露骨的咂嘴的雷瓦利亞。
 
雷瓦利亞討厭他嗎？
 
嗯，因為曾經被他隨便騎在背上。
 
但是雷瓦利亞，沒有進行突然襲擊以外的攻擊，而是朝著水面出現的巨大生物下降。
 
我承認他是一個巨大的生物。
 
但這絕對不是人魚！
 
是魔族吧。
 
「呀，艾路尼亞君。怎麼了？」
 
「你好，魯伊拉拉」
 
是的。修拉內爾大河名產的巨大生物。那是魔族的魯伊拉拉。
 
路伊拉拉，下半身魚一樣的身體捆上巨大的行李，這個行李是往返著魔族的國家和亞姆亞多王國的支援物資。
 
從魔王庫莎利菈統治的國家搶奪到的物資，絕對不能說什麼。
 
「太好了。正好想見魯伊拉拉」
 
「那真是太高興了。但是，請稍等一下。我去把行李拿下來」
 
啊，怎麼會是工作認真的魔族呢。
 
這樣一來，如果展現後背就襲擊過來的性格能夠改變的話，說不定就能成為好朋友呢。
 
魯伊拉拉很熟練的樣子，把行李放到城市的一角上。陸地上的人們大概也習慣了魯伊拉拉的容貌吧，很快就把行李領走了。
 
我和雷瓦利亞為了不給城市的人們帶來困擾，在離城市稍遠的北部空地上著陸了。
 
在雷瓦利亞休息的時候，魯伊拉拉也移動回了舒拉內爾大河。
 
「咦？不會再變回人影嗎？」
 
「因為沒有登陸地上的計劃。沒帶衣服來。裸體也沒關係的話」
 
「嗯。就這樣呆在水裡吧」
 
魯伊拉拉只把上半身從水面出來，和我一起看著雷瓦利亞。
 
我走到河邊，向魯伊拉拉打招呼。
 
一直以來謝謝你，看到你工作的樣子，真想感謝你。某王子也是，像魯伊拉拉那樣勤勞就好了。
 
「那你找我有什麼事嗎？」
 
「嗯。關於魔族的事情，我有想問的事情」
 
「我什麼都會聽的。我永遠是你的好朋友！」
 
「好朋友就不會來襲擊的！」
 
笑著說道，果然是魔族。
 
「魯伊拉拉，在魔族中也是貴族呢。」
 
「因為父母是真祖族，所以是子爵位。」
 
「那麼，對上級魔族也很瞭解嗎？」
 
擁有爵位的魔族與人族社會一樣，並不是那麼多。並且與貴族位的人同樣稀少的存在只有上級魔族。
 
在實力至上主義的魔族的世界，貴族的魯伊拉拉也不可能不知道那個高級魔族的存在。
 
大概是對我的提問感興趣吧，魯伊拉拉上半身探出陸地傾聽了。
 
眼看就要被遮住了，好可怕。
 
我稍微一邊後退，一邊仰視魯伊拉拉試著問道。
 
「知不知道巴古拉德這個高級魔族？」
 
剛說完。
 
一瞬間，我被魯伊拉拉的巨大的手抓住了。
 
「那麼，艾路尼亞君就拿走了。」
 
「喂，等一下……！」
 
連反駁的空閒也沒有。
 
我被魯伊拉拉拽進了水中。
 
在沉入水中之前。雷瓦利亞高興地搖著尾巴說「你走好」。
 
 
  