========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 10:42
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
渾濁的水和泡沫支配著視野。
 
拼命掙紮，不過，魯伊拉拉抓住我不放開，毫不留情地深深地拖入了水中。
 
「阿，要死了」
 
吧嗒吧嗒地拍動手。但是，充滿光芒的水面，一瞬間變得遙遠，變成了黑暗。說不定只是渾濁著光傳達不到。
 
「救救我！」
 
我不會游泳哦！
 
並且，在水中也不能呼吸！
 
我不是在萊菈，尤菲，妮娜的胸部溺水而死，而是被路伊拉拉的魔手所殺……
 
「艾路尼亞君。太過狂暴的話，感受到你內心的水龍會聚集過來哦？」
 
「就是那個！」
 
「不，不，如果被水龍圍住的話，我覺得只能努力了。」
 
「可是，不然就是我溺水死了！」
 
「開始沒有在溺水？」
 
「你在說什麼。我被魯伊拉拉拖入水中，眼看就要死了」
 
「哪裡呢？」
 
「不能呼吸，不能游泳等等」
 
「……我想，你在呼吸。我覺得沒必要游泳」
 
「……」
 
那麼說來，從剛才開始好像做著普通的會話。
 
我決定讓亂七八糟的自己恢復到冷靜的狀態，正確地確認一下狀況。
 
確實，我在水中。沒有光芒，濃密搖曳的黑暗始終持續著。在黑暗中氣泡起舞，上升的樣子和狀況相反，非常漂亮。
 
但是，我的周圍連一滴水也沒有。衣服和頭髮沒有濕。
 
被魯伊拉拉抓住身體的我，被巨大的泡沫包圍著。
 
像往常一樣，無意識地呼吸著。
 
不痛苦。
 
「……為什麼？」
 
「太過分了。我可是為了艾路尼亞而行動的」
 
「嗚嗚，對不起。」
 
好像，被魯伊拉拉用魔法守護著。
 
魯伊拉拉為了不傷到我，用溫柔的雙手抓住，為了能呼吸，用泡沫創造了空間。
 
但是，為什麼我被魯伊拉拉綁架了呢？
 
巨大的生物魯伊拉拉。被他胸口抱著的我，凝視著魯伊拉拉的臉。
 
但是，在氣泡和渾濁的水形成的黑暗中，連魯伊拉拉的臉都不能看見。
 
「喂，巴古拉德這個高級魔族和魯伊拉拉的這個行動有關係嗎？」
 
「看來艾路尼亞君被麻煩的對象盯上了。」
 
「誒！」
 
總覺得是已經預料了，不過，還是被奇怪的騷動捲進了嗎？
 
「不過嘛，這算是自作自受吧……」
 
「什麼意思呢？」
 
但是，在魯伊拉拉想說什麼的時候。
 
從黑暗的前端，傳來了呼嘯的聲音。
 
「你看，果然來了。」
 
不問就知道是什麼來了。
 
即使不尋找跡象，他們的存在感在哪裡都一樣。
 
乍一聽是個可愛的叫聲。但是那個原形，是水龍們。
 
在近處感覺水龍的跡象。
 
好像，由於我在水中吵鬧了的原因，龍心好像傳了到水龍。
 
「對不起。沒什麼了」
 
「我在想，還以為是什麼？這是我最近經常看到的，是一個令人討厭的人？」
 
『哼。這次就放過你吧』
 
「我認為放過的，是這邊吧。」
 
「魯伊拉拉，禁止和水龍他們吵架。」
 
「我希望在剛開始時能這麼說。」
 
「……這已經是吵架之後了」
 
『有龍心的人啊。這一帶不能太熱鬧』
 
「對不起。我會注意的」
 
「哎呀，我又不是為了你才來的。」
 
仔細一看，水龍強有力地遊動的身姿在水深處可見。
 
臉就是龍族的那個。銳利發光的瞳孔。雄偉的角。從長脖子到下部，感覺飛龍的軀幹稍微有點長。但是，翅膀呈切水般的鋒利長狀，長尾巴尖像魚尾鰭。
 
這附近是居住的水龍吧。
 
和水龍騎士團的水龍是不同的種。
 
水龍好像跟在空中飛一樣，在水中自由自在地遊來遊去。
 
幾次像挑釁魯伊拉拉一樣地接近的時候看見了的他帥氣的身姿。
 
水龍們暫時在我們周圍游泳。然後不知是否滿足了，又突然發出可愛的叫聲遠去了。
 
嗯，那個雄偉的樣子和可愛的叫聲不相配。
 
然後，事到如今才發現。
 
看來魯伊拉拉也是遊著移動的。
 
舒拉內爾大河渾濁的水很難透光，幾乎無法確保視野，所以不太清楚。被泡沫包圍著，用身體也感覺不到水的流動。
 
魯伊拉拉在水龍們消失之後，依舊繼續游泳。
 
「喂，魯伊拉拉」
 
「什麼呀，艾路尼亞君」
 
依舊在魯伊拉拉的手中。我環視著水中，說出了心裡想的話。
 
「那個。好不容易在水下卻視線不好，總覺得有點寂寞。……」
 
如果說出了要求，就會把魯伊拉拉束縛住了。
 
對不起。
 
哎呀哎呀，魯伊拉拉在歎息。但是，魯伊拉拉沒有出過水面。
 
「如果不盡可能地在水中行走的話，會變得很顯眼的。」
 
「是啊。因為魯伊拉拉的身姿很顯眼」
 
「雖然也有那個……」
 
「但是沒想到魔族的魯伊拉拉會對人族的社會上費心啊！」
 
「我雖然覺得人族怎樣都無所謂。令人困擾的是艾路尼亞君？」
 
「嗚……」
 
所謂人族，對於魯伊拉拉來說只是個無關緊要的種族。儘管如此，我還是要感謝關心我的他。
 
魯伊拉拉結果，還是抓住我繼續在水中游泳。
 
持續不變的視野開始引誘睡意，不知不覺迷迷糊糊的。但是，被搬運的我睡著了會失禮的吧。
 
……不，本來就不是自願是讓別人搬運的吧。
 
我，不是被綁架了嗎！
 
「喂，魯伊拉拉。我為什麼會被綁架呢？自作自受是怎麼回事？」
 
再次試著提問了一下，的是魯伊拉拉從水面探出了上半身。
 
水上已是傍晚，天空被染紅了。
 
我在水裡已經呆了很長一段時間了。
 
魯伊拉拉從舒拉內大河上半身探出身體遊了一會兒，然後把我放到合適的陸地上。
 
「今天就到這裡露宿吧。」
 
「……我回不了家了」
 
「沒辦法。不想把家人捲入騷動中吧？」
 
「但是，被捲入了不同的騷動中？」
 
「我不知道那方面的情況。和魔族戰鬥的時候，艾路尼亞君能否抑制對周圍的傷害？」
 
「聽起來就像我曾經破壞很多東西一樣。」
 
「我就是這麼說的」
 
「唔」
 
「開玩笑啦。就算你很在意，魔族也不會在意的」
 
「是啊。龍族和龍人族的人都住在老家，如果我不在那裡，就不會特意出手呢？」
 
「就是這樣。然後呢」
 
魯伊拉拉不知道是什麼時候抓到的，把適中的魚放到了我這裡。
 
據說要吃晚飯。
 
生火，把魚放進烈焰中。
 
料理？
 
很遺憾，魚不能賣。即使想做菜，也沒有切開身體的短劍和調味用的調味料。也沒有換洗衣服，清楚地說，露宿的準備之類完全沒做喲。
 
被火焰包圍，魚兒亂飛。
 
糟糕，糟糕。要趕緊把頭去掉再烤就。之後的料理中被火焰烤的魚不能馬上動了。
 
對不起。有點太殘忍了。我想這也是全部受魔族的魯伊拉拉的影響。
 
「好豪爽啊。看到不管在什麼情況下都能堅強生存的艾路尼亞君，我想今後的困難你也能克服的」
 
「……困難正等待著我們呢」
 
「那得看你了」
 
從氣勢平息的火中取出的魚是燒焦的。即使剝去鱗片的皮，還是燒焦了。
 
「喂，魯伊拉拉」
 
「沒辦法啊」
 
魯伊拉拉嘲笑我的失敗，暫時沉入水中。然後馬上給我拿來了新的魚。
 
「謝謝！」
 
這次不會失敗。
 
用白劍把頭砍掉，紮在合適的樹枝上點著火。
 
肥魚肉慢慢地烤得津津有味。
 
但是，途中枝頭燃燒，魚又掉到火裡。慌慌張張拿出來，正好烤得適中。
 
「魯伊拉拉也吃嗎？」
 
「我決定不吃難吃的食物。這才是貴族吧」
 
「太過分了！」
 
被魯伊拉拉嫌棄，沒辦法只有自己吃魚了。
 
「……」
 
很遺憾，正如魯伊拉拉說的那樣，不好吃。因為最近是奢侈的飲食生活，舌頭說不定變得浪費奢侈。柔軟的白肉在口中蔓延，不過，稍微的甜以外沒其他什麼。
 
想要些鹽。
 
儘管如此，因為肚子餓了，所以一直吃到飽為止。
 
「話說艾路尼亞君」
 
「什麼啊？」
 
「差不多可以繼續談下去了吧。」
 
「……」
 
並不是避開話題。
 
不要總是把目光轉移到其他。於是，魯伊拉拉用這個藉口轉移到這裡。
 
嗯，不行。
 
雖說魯伊拉拉是魔族，但利用這個藉口也很失禮了。
 
「那麼，我們談點正經的吧。巴古拉德和我被捲入的騷動能告訴我嗎？」
 
「很高興告訴你」
 
魯伊拉拉在夜營地也沒有的地方上來，只從水面出來的只有上半身面向我。
 
「正如艾路尼你亞所知。由於去年的騷動，北方的魔王被趕出了領地」
 
「確實，在魔族支配的地區中，被迫往西移動了呢。」
 
有統治全部魔族的最上位的人，那個親近統治者的人介入了。外表是深紅的幼女，不過，是那個巨人的魔王，史尼伊古史達爺爺和艾雪爾加在一起好像也敵不過的對手。
 
那個幼女傳達了統治者的命令。引起騷動的魔王庫莎莉亞被剝奪了龍峰西北部附近的國家，取而代之轉移到了遙遠的西方國家。
 
據說在西邊其他魔王被打倒了。
 
「北方的魔王離去之後，陛下暫時佔領了它。」
 
「在掠奪啊……」
 
「那沒辦法。弱者，敗者被奪走。因為這就是魔族的社會」
 
我知道，但是像這樣被魔族本人說的話，魔族果然是恐怖的種族，人族是不能理解的殘酷的存在。
 
「但是，陛下也不是盲目地擴展國家的人，從中央也發出了差不多該退出手的命令。這樣的話，你覺得會怎麼樣？」
 
「嗯……。所謂統治者不在這樣的事。你看，像獲得米斯特拉爾的土地一樣，是成為中央管理的嗎？」
 
「正確答案。但是，這是很久以後的事情了」
 
「那麼，在那之前呢？」
 
「當然，這當然是非法地帶。」
 
我害怕的臉變成皺巴巴。
 
怎麼說呢，無法地帶是什麼呢！
 
作為國家被統治的地域，會變成沒有法律和秩序的土地嗎！？
 
那個，沒問題嗎？
 
大概是感覺到了我的不安吧，魯伊拉拉笑著說。
 
「剛才不是說過魔族有魔族的社會嗎？再說得詳細一點。魔王減少，沒有支配者的無法地帶出生的話，會變成怎樣呢？只要是有力量的魔族，誰都會這麼想吧。下一個魔王是自己」
 
魯伊拉拉說魔族的全盛時期。統治者之下有十二個魔王。但是經過了漫長的歲月，一個又一個的魔王減少了。
 
戰敗者。壽命已盡者。歸還魔王位的人。
 
一般來說，如果一個魔王消失了，新的實力者就會到達那個地位。但是最近沒有出現新的魔王。
 
最終，到達魔王寶座的人減少到了六人。
 
不知道本應授予魔王位的支配者在想些什麼。只是，瞄準空位魔王的座位的魔族不斷存在。
 
在那裡，出現了既沒有禁止進入也沒有統治者的非法地帶。隱藏著野心的魔族們，現在正聚集到庫莎莉亞所支配的國家。
 
「這明顯是故意製造無法地帶的吧，那個統治者呢。」
 
對於我的話，魯伊拉拉沒有直接的回答，而是笑著回應了。
 
「但是，那個魔族的現狀和我被巴古拉德盯上的關係有嗎？」
 
「艾路尼亞君，要有自覺哦」
 
「誒」
 
「你在北方的魔王國做了什麼？」
 
「嗯……」
 
「吹跑魔王城的上層，消滅死靈都市的死靈。打倒了幾個魔將軍？」
 
「……」
 
「陛下應該會說，這場騷動有簡單消除的方法。」
 
「我不想聽！」
 
「艾路尼亞君成為魔王就好了！」
 
「斷然拒絕！」
 
不管發生什麼，我都不會成為魔族之王。
 
「真遺憾。如果艾路尼亞君成為魔王的話，我就會成為你的心腹」
 
「拒絕有空時就會來襲的腹心」
 
「嘛，勸誘不是我的工作，這點無所謂。總之。在魔族國度大鬧的你，真是個名人啊。實力也得到認可。魔將軍沒有弱到可以僥倖打倒的程度。那麼。如果魔將軍以上，試著說打倒了魔王級的你，會變成怎樣？」
 
「……不知道」
 
「也就是說，可以證明自己擁有和魔王匹敵的實力！」
 
當我露出了不想聽的表情時，魯伊拉拉高興的說道。這一定是在我玩吧。
 
「但是。除了我以外，米斯特拉爾和其他龍王也非常活躍？」
 
「那邊是龍人族……」
 
「哇。雖然目標很高，但是感覺很卑鄙！」
 
總之，想證明實力，不過，根本不太想與比魔族都強的龍人族戰鬥。比起這個，被判斷為人族的我更合適。
 
「巴古拉德是瞄準魔王位的魔族中的實力者。加油！」
 
「不，不，我到底在努力什麼？」
 
「當然，去魔族的國家，把目標的對手全部毀滅就行了。」
 
「如果這樣做的話，我真的會被魔王奉獻的」
 
「呿。注意到了嗎？」
 
「剛才咂嘴了！你是想讓我成為魔王吧！」
 
真可怕。如果以為是忠告而囫圇吞棗地聽著魯伊拉拉的話，肯定會發生可怕的事情。
 
「那麼，艾路尼亞你覺得該怎麼辦呢？」
 
「現在回到大家身邊的話，會給周圍帶來多餘的損失。魯伊拉拉你是考慮了那個才讓我去向不明喲。還有解決的方法是，去魔族的國家打敗對手。但是那樣做的話，我自己也有被當作魔王的可能性……」
 
「我認為隨著時間的流逝，瞄準魔王位的爭奪也會平靜下來。有力者必將被擊潰，其中若出現與魔王相稱的人，其即位。不管怎麼爭，如果沒有合適的人選，爭奪的人也會放棄」
 
「那麼，如果想要平安度過難關……」
 
「因為禁止，在騷動平息之前最好是保持局勢。在那邊的話，巴古拉德和其他的高級魔族都不能入侵」
 
魯伊拉拉的臉被焚木的火焰照耀著，浮現在黑暗中。
 
 
  