========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 10:48
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
度過了漫長而安靜的夜晚。
 
被魯伊拉拉抓住在水中移動的期間，困得困得不得了。
 
一旦夜幕降臨，置身於只有月光和篝火浮現的黑暗中，睡意就會襲來。
 
細枝在火焰中燃燒，劈里啪啦的彈奏聲讓耳朵感到很舒服。
 
看著搖曳的火焰，思考著各種各樣的事情。
 
究竟，巴古拉德是如何越過龍峰的呢？
 
魔族一般無法越過龍峰。去年冬天的騷動，是破例中的破例。據說在史尼伊古史達爺爺的記憶中，從來沒有發生過那樣的大軍越過龍峰的事。
 
只是，少數的魔族瞞過龍人族和龍族的眼睛的事多少好像有例子。
 
巴古拉德也是趁著龍峰監視的空隙過來的嗎？
 
在被逼近之前，無法感受到氣息。連雷瓦利亞和魔獸都無法追趕。
 
巴古拉德是上級魔族，以魔王位為目標。也許他有那樣的能力。
 
然後，巴古拉德在帶走格勞斯之前，這樣說道。
 
「會在魔都等待我」
 
那不是說想要救格勞斯就來魔都的意思。
 
巴古拉德說的話。那就是看哪邊是有適合作魔王的實力要在魔都決出勝負。
 
我不想成為魔王什麼的。
 
但是，魔族中也有未理解它的人。
 
而這些騷動不安的魔族們，卻擅自將我捲入其中，開始了魔王位爭奪戰。
 
巴古拉德沒有在那個場合挑戰比試的理由。
 
那個很簡單。
 
在那裡戰鬥，即使打倒我，也會不起眼。如果要戰鬥的話，就是魔族們眾多的魔都。
 
順便一提，巴古拉德所說的魔都，不是巨人的魔王和其他的魔王支配的國家的魔都，而是魔王庫莎莉亞支配的地方吧。
 
但是，巴古拉德有誤算。
 
就算是我，對瞄準家人的格勞斯，就算是同為人族，也並不是會很老實很慷慨的去救助。並且，成為魔王之類完全對不住了，絲毫沒有參加爭奪戰的心情。
 
也就是說，如果就這樣無視的話，就不會中了巴古拉德和魔族們的意圖了。
 
「騷動遲早會平息的。但是，誰也不知道那是幾年後。誰能快點就魔王位就好了，如果不是那樣的話，應該會持續好幾年」
 
魯伊拉拉像別人的事一樣，對我這樣說。
 
總覺得魯伊拉拉自己對魔王位好像沒有興趣。
 
所以，真的是別人的事情。
 
並且，魯伊拉拉也這樣說了。
 
「如果不想被捲入其中，最好在騷動平息之前隱藏在禁領中。」
 
在龍峰也行，不過，對象吉爾拉德一樣的巧妙地消去氣息的存在也始終在持續警戒。以此為基礎，沒有許可的人無需問答被排除的禁令是很好的，我也明白。
 
「那麼，得出結論了嗎？」
 
注意到的時候，東方的天空開始明亮起來。太陽最初的光開始反射到舒拉內爾大河的水面上。
 
「沒有我的話，家人都很安全……」
 
「是啊。不管怎麼說，想與龍姬和龍族們為敵，上級魔族也普通的認為是不行喲。我也是，被用艾路尼亞君的劍被刺或者砍的時候比較好，但是討厭被那個鈍器毆打。但是，如果艾路尼亞君在那裡的話，應該會有像這次這樣挑釁的人吧。昨晚也說過，想要平安度過難關的話，藏身是最好的」
 
「大家不擔心嗎？」
 
「那，你看。暴君不是在說明事情嗎？」
 
我被上級魔族瞄準了。然後被魯伊拉拉綁架了。那樣子，米斯特拉爾她們也許能察覺到情況。
 
但是，什麼都沒說就出來了，肯定會為我擔心的。
 
「這就看艾路尼亞了。如果和同伴一起與魔族對抗的話，就送回原來的地方。如果藏起來的話，就帶你去禁領吧」
 
遠處，太陽從舒拉內大河的盡頭開始出現。
 
從巨大的魯伊拉拉的身姿的背後光照射，他的表情成為影子看不見。從那個魯伊拉拉的聲音中，沒感到象催促我決斷一樣的氣氛。
 
「我……」
 
思緒萬千。
 
我不知道什麼是正確的答案。
 
因為不知道，所以選擇相信的道路吧。
 
「魯伊拉拉，帶我去禁地。」
 
「小事一樁」
 
以輕浮的口吻回答的魯伊拉拉，像昨天一樣用雙手抓住我。然後消失在水中。
 
和魯伊拉拉在水中旅行了幾天。
 
除了夜營時以外，魯伊拉拉沒有升到過水面，我一直在他的大手中度過。
 
舒拉內爾大河的水依舊渾濁不堪，難得在水中旅行，景色卻毫無趣味。
 
在修拉內爾大河之旅期間，阿蕾斯沒有出現。
 
很少見，在靈樹的木刀旁邊感覺不到的情況很多。
 
大概是去了普莉西亞那邊吧。
 
在水中的時候出來也很無聊。
 
有時，晚上睡醒後，發現睡的地方附近放著水果和小菜。吃了之後發現是龍人族喜歡的清淡樸素的飯菜。美味不僅滲透到身體，而且滲透到內心。
 
除了料理以外，沒有添加擔心身體什麼的信件。
 
不用問也明白。即使不用確認也相信著我。就是這樣吧。
 
我不會背叛大家，為了不傷心的結局前進吧。
 
在到達禁領之前，一邊想著大家的事情，一邊被魯伊拉拉的手包圍著旅行，不知過了多少天。
 
注意到的話，水質變化變得能看見。
 
與舒拉內爾大河渾濁的水不同，透明的水開始混入斑點。渾濁的水和透明的水分離成兩層，有時被波浪揉混在一起。
 
因為是到現在為止沒有替換過的風景，注視著不可思議的兩種水的運動。
 
「差不多該到海了。」
 
對魯伊拉拉的言詞，心中開始跳動。
 
我終於到達了北方的海洋。
 
這麼說來，這透明的水是海水嗎？
 
水面的浪高了，河流的流動也變得複雜了。
 
可以看到渾濁的水和透明的水搖晃混合在一起的樣子。
 
魯伊拉拉慢慢的浮出水面上。我被魯伊拉拉抓住，從水中溜出。
 
今天也是晴天。
 
天上有一絲雲彩。上空大概沒有風，沒有動的雲彩像天空的斑點一樣散佈著，向東延伸著。
 
東方依舊只能看到水面和天空。
 
取而代之的是西側，寬闊的森林正在擴展。雖說如此，離陸地還很遠。因為是寄宿了龍氣的瞳孔，所以能看到遠處的綠色是森林。
 
並且，看魯伊拉拉游泳去的地方的話，只能看到幾條白波的線。
 
「那是海？」
 
「是啊」
 
即使被這麼說，也沒有實感。
 
因為，除了波浪起伏以外沒有其他區別。
 
歡欣雀躍的心，漸漸地枯萎了。
 
沒有想像中的開放感，也沒有進入新世界的喜悅。
 
這是因為施拉內爾大河太大了！
 
幾天，沿著看不見對岸的河寬的大河旅行，周圍盡是水。因為那個原因，即使被說成海，結果也是一望無際的水面，變得不感動了。
 
呵呵……
 
一定，如果乘著雷瓦利亞的背越過北方土地來到大海，一定嘗到了巨大的感動。
 
和大家去北方海邊玩的時候，讓我們放棄在舒拉內爾大河的旅途吧。
 
魯伊拉拉絲毫不在意我的一喜一憂，不停地游泳。
 
然後衝破湧來的波浪，繞著西邊的陸地向海邊出發。
 
「什，這是什麼！」
 
我必須向魯伊拉拉道歉。
 
對大海的感動。那個不在水上。
 
大海的美麗就在水中！
 
與舒拉內爾大河渾濁的水不同，海水始終是透明的。
 
將太陽的光引導到很深的海底，照亮在水下廣闊的世界。
 
從未見過的五顏六色的魚成群地遊動，像用寶石做成的樹一樣的植物在海底生長。那個植物像桌子一樣平面展開，只伸長著樹枝。紅色，綠色，黃色的植物在水中形成森林，小魚們在其周圍築起了樂園。
 
偶爾，我看到比我大幾倍的巨大魚兒悠閒地游來遊去。
 
也許，一個人呆在水中的話就是恐怖的對象。但是，我在更可怕的人的手中。
 
「艾路尼亞君，海怎麼樣？」
 
「嗯。好厲害啊！」
 
「那真是太好了。」
 
被水下超出想像的世界所感動。
 
這樣的話，即使一直看著也不會厭倦。
 
這個廣闊的海洋世界，人們會知道多少呢？
 
也許，像這樣飽嘗海中風光的人族，我還是第一個呢。
 
因為，北方的海洋由魯伊拉拉的父母支配，別說人族了，就連魯伊拉拉以外的魔族都來不了。
 
啊，大陸的南面也有大海，住在那裡的人也可能知道。
 
但是至少，在亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國中，我還是第一次！
 
從不堪入目的風景之旅轉變過來。變成了一直想看的寶石箱一樣的景色的旅行。
 
數不清的種類的魚。顏色鮮豔的植物。有時，從海底輕飄飄地伸長的令人毛骨悚然的海藻，和巨大的而兇猛的魚。
 
由於水很清澈，深海中光線也無法照射進去，深海真讓人感到恐懼。
 
然後呢。
 
會與魯伊拉拉的父母遇見嗎，這樣的一點點的期待一邊被背叛，一邊我終於到達了禁領。
 
「魯伊拉拉不登陸嗎？」
 
「沒有衣服哦」
 
「啊，最初是這麼說的吧。」
 
「嘛，就算有衣服我也不能登陸。」
 
「就算是魯伊拉拉，也不能進入禁區？」
 
「這就是那麼被封禁的地方啊。」
 
「那麼，就和魯伊拉拉在這裡分手吧……」
 
「在那裡，我覺得不用擔心你」
 
對著微笑著的魯伊拉拉，我又恢復了笑容。
 
「我認為在禁令中，沒有違反你意願的魔族。但是，魔獸和魔物是普通存在的。這點要小心」
 
「嗯，謝謝」
 
魯伊拉拉把我放到了白色光輝的沙灘上。然後不惜離別，返回海中。
 
嘛，也不是今生的離別。
 
只是，還想鄭重地說聲謝謝。
 
沉入水面的魯伊拉拉的影子，馬上被波浪消去，變得看不見了。
 
再往西走就越過禁令，好像有領取支援物資的港口城市。魯伊拉拉似乎從那裡登陸。
 
那麼。終於到了禁令。
 
來這裡之前已經過了好日子。
 
這樣的時候，我數不清是幾天呢。被魯伊拉拉很好地粗略的提醒著。
 
大家都過得好嗎？
 
前些天早上送來的支援物資中，放入了很粉很鹹的點心。那一定是普莉西亞親手做的。
 
能做著點心，一定是過著和平的生活。
 
我一邊想著，好想快點回到大家的地方，一邊朝著禁領的內地走去。
 
進入禁令後必須要做的事。那個是確保飲用水和確保食物。
 
如果去附近能看見的龍峰的山麓水澤快要有好幾個了。那麼，應該優先考慮的是今後的食物。
 
立刻，腳朝向未經歷過的森林。
 
從氣息上來看，完全感覺不到人的樣子。
 
當然啦……
 
取而代之的是能察覺到很多動物的跡象。
 
隱藏這裡的氣息，慎重地在森林中前進。
 
連獸道都沒有的茂密的森林。但是，那裡是用長耳族直傳的空間跳躍中穿過樹枝，沒有痛苦地前進。
 
前方有鹿父子。放過他吧。獵物不是很大也可以。只要我吃飽就好了。
 
與豬群，猴子集團擦肩而過。
 
考慮到今後的事情，我想多吃點肉，多吃點保鮮食品。
 
很遺憾，我不知道詳細的薰制方法。在這一點上，說不定今後還得試行錯誤。
 
一邊尋找合適的獵物，一邊在森林中不斷前進。
 
沒有目的地，不過，首先向南方前進。
 
並且，請魯伊拉拉帶到的時候太陽處於很高的位置，不過，注意到的時候開始傾斜。
 
哎呀呀。
 
差不多該正式瞄準獵物了。必須在天黑之前找到夜營地。
 
重新振作精神，認真地尋找獵物。
 
於是，發現了合適的兔子。
 
瞄準。
 
在空間跳躍中，一口氣跳到兔子的背後。
 
我不需要弓箭和陷阱。
 
當初遇到米斯特拉爾。她沒有困難地打到獵物的身姿驚愕著，不過。我也能做同樣的事情了。
 
敏捷地抓住兔子的耳朵，按住。
 
因為沒有短劍，所以使用白劍不痛苦地結束其生命。然後迅速地抽出血和內臟，剝去皮，將肉排出。
 
「嗯。可愛的表情，習慣的手勢。而且，不是人族的狩獵方法。體能簡直就像是優秀的龍人族一樣。儘管如此，對於獵物生命的尊重，簡直就像是長耳族一樣」
 
「……啊！？」
 
突然。
 
不是從背後，而是從耳邊聽到聲音，慌張的回頭看。
 
我的臉的旁邊，有著另一張臉。
 
褐色的皮膚。灰色的頭髮。然後，長長的耳朵。
 
哼哼，一邊看著我捕捉的兔子，一邊用手貼著下巴點頭的人物，看了一眼回頭的我，微笑了。
 
 
  