========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 12:29
==========================

翻譯：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
龍峰在亞姆亞多王國和魔族支配的國家之間東西分割的山岳地帶的地方
 
是一個山勢險峻，山峰高聳入雲的地方，這裏有著著龍人族部的幾個村落
 
魔族和龍人族之間，在大約五百年前有著頻繁爭鬥。
 
之後龍峰東部由一位的魔王治理，這位魔王爲了抑制其他的魔王，最近爭鬥也少變少了。
 
但是過激的魔族還是在對龍峰進行入侵，這就是龍人族與龍族的現狀。
 
米斯特拉爾讓我們圍著桌子，一邊在地圖上做標記，一邊說明。
 
「龍峰的西部被正中的魔王取代了啊」
 
「是啊，被稱之爲巨人的魔王哦。周邊的魔王也很強呢」
 
「奧，因此過激的魔王在北部，而不是在這暴亂呢。」
 
「啊啦啊啦嘛嘛，魔王那邊也有各種各樣的人呢」
 
「就如今天的那個魔族說的那樣，人族中有善有惡，魔族也不是全是邪惡的呢」
 
「看來，米斯特拉爾知道善良的魔族的人呢」
 
「知道一點呢」
 
露出複雜表情的米斯特拉爾
 
「巨人的魔王支配的地域的關係正在不斷改善，所以會有一點交流」
 
「誒～有點不可思議呢」
 
「是啊，因爲先入爲主的認爲和魔族無法商談的極惡種族呢」
 
我和露依西妮點著頭
 
「龍人族的老人中也有這樣的想法呢，沒辦法啊」
 
米斯特拉爾苦笑著說道。
 
「因此，在龍人族中有和魔族私通的人呢」
 
「是的，人是這樣的，魔族也這樣的，龍人族也是如此，不管什麽種族都有壞人呢」
 
「到底誰在做那樣的壞事啊」
 
「不是個人呢，龍峰地勢複雜險峻，而且有幾個部落在各個地方有生活的村落。一直沒有找到，憑個人力量是無法秘密地穿過龍峰的」
 
「就是說以部落爲單位在做壞事嗎？」
 
「給你們人族添麻煩了，對不起」
 
對於低下頭的米斯特拉爾，我伸出了手
 
「米斯特拉爾沒有錯，不要道歉啊」
 
「是啊，米斯特拉爾並不是壞人呢」
 
「呼呼，雖說如此，但畢竟是龍人族的問題，作爲龍姬，我責無旁貸」
 
「那麽，請平穩的關照了」
 
米斯特拉爾的火氣變大了。龍人族的大家，你們知道嗎？
 
「等問題解決了，我也想去龍峰一次呢」
 
「哇，露依西妮真有行動力呢」
 
「艾路尼亞不想去嗎？」
 
「我也想去呢，去米斯特拉爾住的村落」
 
「結婚的時候，我的父母和族長不打招呼是不行的哦」
 
「庫～是，是啊」
 
我的臉在抽搐
 
「哦呀哦呀嘛嘛，艾路尼亞君也要和我的父母打招呼呢」
 
「庫～是，是的啊」
 
我全身都在出汗。
 
米斯特拉爾的父母是什麽樣的人呢？可怕的？還是溫柔的？
 
族長不打招呼也不行嗎？
 
但是確實是這樣呢，畢竟新娘是龍人族的龍姬啊
 
然後對村裏的龍人族的人們也要打招呼呢
 
史尼伊古史達爺爺說過，米斯特拉爾是很受歡迎的，求婚者也很多。男性會很恐怖。
 
露依西妮的父母是嚴厲的人，看露依西妮的言行就能明白。
 
利斯提亞的婚約候補者的琦莉也和露依西妮一樣是巫女，不過不接受利斯提亞和其他新娘結婚呢。
 
露依西妮也會有同樣的事情吧，
 
我能够說服她的父母嗎…
 
在和米斯特拉爾和露依西妮的甜美結婚生活前，我被超大的難題擋住了。
 
「艾路尼亞，在和父母見面前首先我們要先戀愛起來呢」
 
「要這樣啊！！」
 
就是這樣，那才是難題呢。要怎樣才能讓米斯特拉爾和露依西妮迷戀上我呢。
 
「或者說，米斯特拉爾和露依西妮我不是喜歡上了嗎？」
 
「聽了這個可是犯規的喲」
 
「加油，艾路尼亞君」
 
米斯特拉爾和露依西妮微笑著一起摸了我的頭。
 
之後，留下的話題也說開了。
 
「晚安，艾路尼亞君」
 
「嗯，晚安」
 
「艾路尼亞，不許對普莉西亞做奇怪的事哦。妮米亞也是，要好好地監視哦」
 
「喵～」
 
「誒誒誒？！不會做什麽奇怪的事啦」
 
我慌忙的微笑著，米斯特拉爾和露依西妮也回到了自己的房間。
 
「妮米亞，走吧」
 
「喵～」
 
我也和普莉西亞醬一起去睡覺了。
 
在走出房間前，米斯特拉爾給普莉西亞醬蓋上了被子。
 
我的被子也被好好地鋪開了。
 
我熄滅房間裏的照明器具後也鑽進了被子裏。
 
妮米亞在我和普莉西亞醬的被子上移動，然後卷成了圓形。
 
「晚安」
 
「晚安喵～」
 
然後我睡著了。
 
在這個時候，普莉西亞醬突然抱著我
 
「嗚呼呼～和大哥哥在一起了」
 
「哇，普莉西亞醬醒了嗎？」
 
難道剛才在裝睡？
 
「嗯～，剛剛醒」
 
「是我把你吵醒了嗎？」
 
普莉西亞醬抱著我的手臂在那竊笑。
 
「普莉西亞醬，再睡吧」
 
「嗯～已經精神了」
 
「不不不，晚上是晚上，白天是白天，所以必須睡覺哦」
 
「不嘛，不嘛～」
 
「就算這樣賣萌也不行哦」
 
「姆～～～大哥哥壞心眼」
 
「哈哈，看，如果睡不著的話，明天早上可起不來哦」
 
「嗯～但是這樣睡不著」
 
「沒辦法呢」
 
因爲沒有從被窩裏出來的跡象，我覺得讓普莉西亞醬任性一下。
 
「想聽點東西」
 
「誒誒？想要聽什麽呢？」
 
「米斯特的童話」
 
「姆姆～這個有點難啊」
 
米斯特拉爾有哄孩子的方法呢。
 
但是在這種時候我不知道小孩子怎樣的接觸才好。
 
「想聽大哥哥講故事」
 
緊貼著的普莉西亞醬體溫很溫暖。
 
「唔～這樣啊」
 
我一邊回想著以前媽媽說的童話故事，一邊講給普莉西亞醬聽。
 
不久普莉西亞醬就發出了規律的睡眠聲。
 
嗚，沒有趣嗎？
 
馬上就睡著的話是比較放心嗎？在複雜的思緒中我也進入了夢鄉。
 
第二天早上
 
我被米斯特拉爾搖醒了
 
「早，早上好」
 
「早上好」
 
米斯特拉爾苦笑的看著我在床上醒了過來
 
「艾路尼亞，房間要好好鎖上哦，不用心呢。」
 
「啊，糟糕。我忘記了」
 
在我準備起來時，感覺胳膊被被子的重量拉著。
 
沒看到呢，普莉西亞醬是抱著我的胳膊睡覺的。
 
這個睡相不怎麽好呢。
 
「真是非常有愛呢」
 
看著我的米斯特拉爾如同瞭解了一般。
 
「不，不對，這是誤會啊」
 
我慌忙地避開了視線。
 
「那麽，普莉西亞起來了哦，不起來的話沒早飯吃的哦」
 
「姆～好睏」
 
普莉西亞醬對早飯這個詞有了反應，醒了
 
「啊啦啊啦嘛嘛，艾路尼亞君也好，普莉西亞醬也好，你們的頭髮都爆炸了呢」
 
「哇啊啊。」
 
睡相的頭髮被看到了，我臉紅了
 
「沒辦法呢，今天我特別來幫你把」
 
「不，不用了，我自己也可以」
 
忽視了我悲鳴般地拒絕後，米斯特拉爾拿起梳子開始整理起我的頭髮。
 
「啊，美味的工作被拿走了呢，那麽，我也幫普莉西亞醬坐點什麽吧」
 
說著，露依西妮將普莉西亞醬從我的胳膊上拉開，幫她也開始理起了頭髮。
 
就算那樣
 
我被普莉西亞醬抱著沒法翻動，普莉西亞醬抱著我也沒動，但是，爲什麽頭髮會被睡亂呢？
 
「早上的時候普莉西亞再抱上去的」
 
妮米亞不知不覺中也醒了，然後走到從我這下去時把真象告訴了我。
 
原來是這樣啊。
 
嘛，也就是說，晚上兩人抱著的話是沒法睡的吧。
 
而且，讓人摸著頭髮也不錯呢。
 
在理髮的時候會迷糊糊的，現在我被米斯特拉爾摸著頭髮又有點想睡覺了。
 
「你們真是的」
 
米斯特拉爾呆呆的嘆著氣，露依西妮也微笑著。
 
不久之後，準備結束了。我們離開了旅館。
 
到了旅館外面，已經有巡邏兵的人在街道角落待機了。
 
大家打了招呼後，巡邏兵邀請我們去吃早飯。
 
普莉西亞醬早上的食欲很旺盛，巡邏兵們感到十分驚訝。
 
填飽肚子的我們乘上馬車，向剩餘的路程開始前進。
 
哎呀，儘管如此，但是馬車之旅也是很舒適的。
 
看著車棚外面的景色流動而過。普莉西亞醬喜歡流動的景色嗎？她正坐在御者台的巡邏兵旁眺望著景色喲。
 
在車篷中有我和米斯特拉爾和露依西妮。
 
「昨天睡得好嗎？」
 
「普莉西亞醬沒有做什麽奇怪的舉動嗎？」
 
「唔唔唔，有好好的睡覺，沒有做奇怪的事」
 
我有那麽沒信用讓巫女的懷疑嗎？
 
露依西妮笑著對低落地我說那是個玩笑
 
「那個小傢伙可是很強的呢」
 
一樣微笑的米斯特拉爾，讓我感到不解。
 
「離開自己住的村子，親近的和我們一起旅行，也沒有哭鬧哦」
 
「是嗎，是這樣啊」
 
「那孩子本來就很難對付呢」
 
「不愧是長耳族呢」
 
「不是種族的問題，普莉西亞醬本來就是很厲害的，希望不會因爲好奇心引發問題就好呢」
 
「普莉西亞醬有大精靈哦，不是大事就沒什麽問題」
 
「而且，別忘了，她本人可是孩子啊」
 
「普莉西亞醬是精靈使啊」
 
「是的，很厲害的喲」
 
我把普莉西亞醬是精靈使的事告訴了露依西妮。
 
露依西妮比我更喜歡精靈和長耳族的事，非常高興地聽著我說。
 
順便說一下，作爲戰巫女的露依西妮在神殿也學習著關於精靈的各種事情
 
那樣的話，學校的講座時不就知道了嗎。
 
有點想聽呢。
 
「在學校學習也是快樂的呢」
 
「如果場所改變的話，同樣的事情也會有新的發現呢」
 
「啊，是嗎？」
 
我深深的點頭，然後米斯特拉爾把話題改變了
 
「回去的時候用龍之森吧」
 
「怎麽這麽突然？」
 
龍之森沒有正經的道路，即使是獸道，也離街道比較遠。
 
「露依西妮說過，要把她介紹給老頭」
 
「這樣啊」
 
作爲我的新娘去會見史尼伊古史達爺爺比較方便吧
 
在這麽想的時候我的臉抽搐了。
 
在成爲我的新娘前必須要讓我迷戀嗎？
 
昨天開始，這個事情就成了我的煩惱種子哦
 
看著突然抱頭呻吟的我，米斯特拉爾和露依西妮苦笑了起來。
 
然後三天的旅程順利結束，在傍晚是終於順利抵達了。
 
 
  