========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 10:52
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
比起獵物被人從背後搶走，更讓人吃驚的是出現了一個不尋常的人物。
 
連逃跑啦，擺好架勢之類的事情的思考時間都沒有。
 
不。不對嗎？
 
不用思考也知道。
 
她的本能已經領悟到，做什麼都是徒勞的。
 
呆然地望著和我並排著臉並默默點頭的人物。
 
雖然膚色不同。
 
長耳朵和普莉西亞他們一樣都是長耳族的特徵。
 
難道是誤入禁領的人嗎？
 
不，不可能。
 
巨人魔王沒有說過這樣的話，這裡除了被認可者以外都是禁止進入的場所。
 
也就是說，這個人是得到許可才進入的？
 
還是非法侵入者呢？
 
我的思考，對方好像也同樣在思考。
 
「從狩獵技巧的可以知道你不是普通人。但是，這裡是被禁止進入的土地。你是得到誰的許可才進去的？」
 
將視線移向這邊的褐色皮膚的長耳族，視線從兔子中分離出來的。
 
帶著灰色的綠色瞳孔，像是在謀求著我什麼似的凝視。
 
二十幾歲的樣子看起來漂亮的臉。但是長耳族的話，外表和實際年齡是不相稱的。
 
清晰的臉上刻著深深的傷痕。不僅僅是額頭。裸露的胳膊和脖頸，也能看到顯示戰鬥經歷的傷痕。
 
從我背後低頭凝視著，不過，個子不太高。
 
身材短小的長耳族女性。
 
「嗯。如果說允許的話，從巨人的魔王那裡……」
 
「啊？作為人族的你，得到了那個人的許可？真是難以置信。但是，你知道她果然是與這片土地有關的人物」
 
不是特別懷疑深的眼光，哼哼地看起來興趣深地凝視我的長耳族的女性。
 
從口氣來看，這個人好像和巨人魔王有認識。而且，她自己也是被允許進入禁領的人物。
 
巨人魔王說過。
 
除了我們以外，還有利用禁領的人。也許就是其中的一個人吧。
 
「別停手，做完怎麼樣？不趁新鮮的時候把菜煮熟的話，就不好吃了」
 
「是，是」
 
我一邊問我是什麼人，一邊不介意回答，催促兔子的解體。
 
我雖然很在意女性，但還是讓重新開始剩下的工作。
 
把必要的肉去除，用剝下的毛皮包起來。不用的骨頭和內臟，挖掘地面埋起來了。
 
「真是個奇怪的孩子啊。使用大大的劍來解體了這麼小的兔子。不難做嗎？」
 
「嗯。因為沒有預料到這種情況，所以沒有帶短劍什麼的」
 
真是奇怪的話啊。
 
明明踏入了禁領這種隔離的土地，卻沒有做必要的準備。
 
女性也對我的意思不明的回答感到很吃驚。
 
「嗯……我可以問幾個問題嗎？」
 
「是的。怎麼了？」
 
「在瞄準這只兔子之前，還有很多其他容易瞄準的野獸。如果要狩獵的話，會不會瞄準能捕到更多肉的鹿和豬呢？」
 
「啊，那個呢。我一個人的話，兔子就足夠了。即使拿得太多，但是對保存方法不熟悉，好像會腐爛」
 
用身邊雜草的葉子擦拭沾滿鮮血的白劍，一邊整理行李一邊回答。
 
然後內心動搖。
 
好像，這個女性一直尾隨在後面。儘管如此，為了尋找周圍的動物，我努力地去搜尋它們的氣息，卻完全沒有注意到她的存在。
 
住在龍之森的長耳族戰士們。卡利他們有著超高的技巧，不過，這個女性有那個以上的能力的事是應該沒錯。
 
我被作為可疑者一直被監視著嗎？
 
「我覺得你是從北方來的，你是怎麼入境的？」
 
「嗯。從海裡……」
 
「恩？北方的大海長期處於雷拉雷的統治下，應該不會開出航海規模的船隻，也不可能游泳過海吧？」
 
「我是被認識的魔族帶過來的。」
 
我可以說出魯伊拉拉的名字嗎？稍微思考一下，得出沒有問題的結論。
 
雷拉雷什麼的是不知道的。但是，那是北海的統治者，也就是魯伊拉拉的父母吧。如果知道父母，孩子也知道吧。
 
「是變成巨人魔王的屬下，子爵的魯伊拉拉這個魔族」
 
「……啊，那個人是魚啊」
 
「不要叫人魚！」
 
「哈？」
 
不知不覺反射性，否定了。
 
女性對於我唐突的反駁，迷惑了。
 
「不，不。在人族的童話中，說到美人魚，就會想到美麗的女性和行情」
 
說完這個，那位女性抬起上半身開心地笑了。
 
「原來如此。的確，那不像人魚。把夢想給破壞了。失禮了」
 
「不。我很高興你能理解」
 
什麼呀。一般來說，在特殊的土地上遇到陌生人，應該要警惕的。我完全沒有那種心情。
 
因為直覺上覺得對方是壓倒性的上位者。還是，從這個女性不感到敵意和邪惡的氣息嗎。
 
……兩者都有吧。
 
「話雖如此，真是個奇怪的孩子啊。」
 
「我啊，有那麼奇怪嗎？」
 
「就是很奇怪。說了吧。像龍人族那樣狩獵，又給人以一種長耳族般的關懷。剛想到又與魔族相識，得到魔王許可來到這裡的人族。而且，氣息中好像有古代種的龍族。我看了許久的種種人族，像你這樣沒有頭緒的人是第一次」
 
「……這麼一說，確實很奇怪啊，我」
 
無意中被說了，不過，所謂古代種的龍族的跡象，是包裹的龍的王的龍寶玉的事喲。也就是說，這位女性一下子就識破了我的身體隱藏的部分。
 
「如果沒有問題的話，我想問問你的經過？」
 
「嗯。狩獵是米斯特拉爾……我向龍人族學習了。因為是在初期階段狩獵在龍之森，從長耳族那裡學到了如何操作，大概是受此影響吧。魔族是……」
 
怎麼說明才好呢。
 
去年的騷動，米斯特拉爾和巨人的魔王的關係等，想說明的話必須說出相關的一部分喲。
 
但是，對於我的困惑，長耳族的女性露出了滿意的表情。
 
「啊，米斯特拉爾。聽說過。的確，是龍峰的龍姬嗎？」
 
看來這個人好像也知道米斯特拉爾。不愧是名人的米斯特拉爾。名氣很大。
 
「也就是說……原來如此。也就是說……嘿！」
 
像是獨自理解了什麼似的，嗯嗯地點頭的女性。
 
「我能理解你。相信你了」
 
「雖然自己說有點那個，但是說了這麼奇怪的話可以這麼簡單地相信嗎？」
 
「呵呵。雖然很奇怪，但你至今為止的動作證實了你是真實的。即便如此，我還是有看人的眼光」
 
「啊，謝謝……」
 
一般來說，沒有人會輕易相信這種話。
 
這個人監視著我，看著我的動作，所以確信沒有虛假吧。
 
「那麼，我們走吧。就這樣呆在這裡的話，聞到血的味道的魔物和魔獸有可能會靠近」
 
「是啊。」
 
收拾完畢的我站了起來，女性隨手拿住我的胳膊。
 
並且，不容分說空間跳躍。
 
「什麼！」
 
胸口透出氣來。
 
不是普通的空間跳躍。
 
一瞬間，我們所在的森林的空間不見了。
 
我的空間跳躍和普莉西亞的空間跳躍相比，飛行距離不同。當然，身為本家的長耳族使用的空間跳躍距離更高，在意的話會超過我的一倍的飛距離。
 
但是，這位女性比那個還多。
 
一瞬間穿過原有的森林，降落在陌生的山丘上。
 
也許是因為距離太遠的關係，我感覺身體被空間緊緊地拉得緊緊的。
 
這就是所謂的空間跳躍，或者說是接近空間轉移了吧。
 
在唯一一次的空間跳躍中，飛過我十倍以上的距離的女性，在山丘上停了一會兒。然後，看我的樣子。
 
「不醉嗎？果然和長耳族有接觸並不是謊言啊。還有，你用的也是空間跳躍嗎？我覺得這和長耳族的略有不同」
 
對超長距離的空間跳躍感到吃驚，不過，因為是在一起，看到我不會醉。你確認了那個吧。
 
這麼說來，如果這是第一次在空間跳躍的話會怎麼樣呢……
 
知道我能忍受空間跳躍，女性又渡過了空間。
 
這次是連續的空間跳躍。
 
每一瞬間，眼前浮現出一片陌生的景色。
 
空間跳躍自己不醉，不過，眼花繚亂的變化快要被轉暈了。
 
剛在山丘上，下一個瞬間便是湖的正中。想到要掉進水裡的瞬間又到山頂上了。安心地撫摸著胸膛不久，在森林中。站在湖畔之中。
 
但是，頭腦跟不上景色。
 
「對了，還沒有自我介紹呢。」
 
被褐色皮膚的耳朵長族的女性抓住手腕，我順其自然地挪動了身體。
 
於是，女性開始搭話。
 
「我是在四護星中掌管『技』的娜澤莉亞。」
 
「四護星？」
 
「啊，原來如此。那一帶好像還不知道呢。那麼，一般只記住名字」
 
「是的。我是艾路尼亞．伊蘇」
 
「呵呵，果然」
 
難道你知道我的名字嗎？
 
我抱著疑問凝視著娜澤莉亞，但是沒有給我我想要的答案。
 
然後，在太陽落下之前。
 
「主人，我回來了。我把今天的晚餐帶來了」
 
「呵呵？」
 
好不容易到達了我之前也看過的禁領群山中的一山的中腰，山的一角是廢墟之村，寬廣而緩慢地擴展向著山腳。
 
在這種地方居然有村子之前。
 
我與褐色皮膚的長耳族娜澤利亞面前，出現緊抱膝蓋稍微坐著的少女成為了焦點。
 
穿著可愛，可愛的少女。年齡看上去像十歲左右。抱著膝蓋的少女的手臂纖細，一看就纖細。大大的眼睛是深桃色，豐富的睫毛在晃動。長頭髮也是桃色，看起來輕飄飄地柔軟。
 
但是，吸引我眼球的不是可愛的少女的容貌。
 
「喂，背上有翅膀……」
 
是的。
 
坐在可愛地仰望著我們的少女的背上，長著四片從未見過的翅膀。
 
半透明的羽毛在空中閃爍著粉紅色的小水滴，慢慢地展開，關閉著。
 
背上的羽毛不好比喻的話，蟲子的那個。但是，神秘的少女的氣氛，比起蟲子更接近精靈和妖精。
 
但是，從沒見過精靈長出翅膀的樣子。阿蕾斯漂浮在空中，但背上卻沒有翅膀和翅膀。
 
那麼，這個少女是有翼族和天族嗎？
 
不，應該不對。在空中飛翔的種族肯定在背上長著翅膀，但我不知道其他長著翅膀的人型種族。
 
我被不可思議的少女迷住的時候，少女也看著我，哇，吃驚地張開了嘴。
 
「娜莎莉亞，很遺憾。就算糧食再怎麼困難，我也不是會吃人的壞蛋」
 
「誒！我能吃嗎！？」
 
怎麼了？
 
不是看得入迷的時候。裝作不慌不忙好像是失敗了。
 
娜澤莉亞小姐，是為了做眼前的少女的食物而抓住我的吧！？
 
面對我和少女的反應，娜莎莉亞開心地笑了。
 
「不是的，主人。他說讓會把拿著的兔肉分給我」
 
當我看到娜澤利亞的樣子，心底裡舒暢地笑著，我和少女鬆了一口氣。
 
太好了。我好像不會變成少女的晚飯就行了。
 
與其吃掉，還不如提供兔肉之類的，算是方便的御用哦。
 
是的，我把包著兔肉的皮子連同毛皮一起交給娜莎莉亞。
 
「料理就交給主婦娜莎利亞吧。你往這邊走」
 
被稍微，可愛地招手的少女招待，我坐在隔壁。
 
娜澤莉亞從我這裡接過肉，移動到附近的灶裡做菜。
 
娜澤莉亞好像是家庭主婦。
 
這麼一說，做飯的背影很有主婦風度。
 
「哈哈哈，我去摘野菜回來了。」
 
「喂，媽媽。看我的獵物！」
 
「媽媽，主人。今晚可是大豐收哦」
 
於是，又從各處飛來了三位人物。
 
擁有健壯的肌肉並把野菜塞滿籠子的男性。和娜澤利亞一樣是褐色皮膚的長耳族。接著，雙手抱著蛇和蜥蜴等笨拙物品出現的青年也是同樣是褐色皮膚的長耳族。最後出現的女性也一樣，網裡裝滿了令人毛骨悚然的魚。
 
「是的，塞吉姆。你的都是毒草毒蘑菇。毒毒三昧。亞傑朗，那個可以用於藥物，但不能用於晚餐。亞優菈，我們不能把毒，骨和滿是刺的魚放進主人的嘴裡吧」
 
原來如此，這就成了糧食短缺的原因，新出現的三人手裡拿著的食材，我和少女一臉理解的表情點了點頭。
 
「娜澤莉亞。你這樣說，不也是在捉住人族嗎？」
 
「媽媽，我可不是吃人族的壞蛋哦。」
 
「媽媽，不管怎麼說，我可不想吃人族啊。」
 
「不不，我不是食物！」
 
看到我對吐出舌頭的三人，強烈地予以否定。
 
娜澤莉亞和隔壁的少女，笑著說我們的對話很有趣吧。
 
 
  