========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 10:57
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「是的。你把這個切了。那邊，再仔細地淋些高湯。火弱了。好好烤。順便，在主人面前點燃篝火」
 
好像褐色皮膚的長耳族的人們是一個家族的。和我第一次見面的娜澤莉亞和塞吉姆是夫婦。下面有哥哥亞傑朗和妹妹亞尤拉。
 
四人，好像侍奉著桃色頭髮的不可思議少女。
 
然後主婦娜澤利亞主導下做了晚飯。
 
嗯。但是這個，是說做飯嗎？
 
娜利亞先生指示的對象。那，不是丈夫的賽吉姆和二人的孩子們。
 
四人各自向召喚的精靈發出指示，一口氣推進著料理。
 
顯現的精靈先生全體人員，都是大人的身姿。
 
娜澤利亞和亞尤拉呼喚著火和土壤的男性精靈。
 
看來，附近的家是土之精靈的作品。火之精靈，在他們的灶裡點起篝火，點燃我和不可思議的少女面前取暖的篝火爐。
 
塞吉姆和亞傑朗召喚著女性的精靈。風之精靈先生切下食材，水之精靈先生管理火鍋。
 
娜澤莉亞桑一開始是為了準備食物而行動，但是現在全部都讓精靈先生做料理了。
 
我和少女兩個人，凝視著不慌不忙地活動的娜澤利亞和精靈們。
 
我，就這樣待在這裡可以嗎？
 
坐在旁邊的少女，不用問也能知道是高貴的人物。在那樣的人旁邊，我居然只等著飯做好。
 
但是，提供肉的是我，所以有權一起吃飯嗎？
 
儘管如此，我也很抱歉沒能做什麼的事情。
 
但是，不用太在意也可以嗎。
 
對除了捕捉到毒草，蹩腳食物，吃不了的魚的娜澤利亞以外的其他三名長耳族人在採集來的東西面前變小並正在反省。
 
隔壁的少女興高采烈地哼著小曲，開心地等待著飯做好。
 
「好了，做好了。」
 
並且，夜晚黑暗開始支配的時候。
 
伴隨著美味的味道，美食擺在眼前。
 
燉兔肉。烤兔肉。還有使用了娜澤利亞她們采到的所有野菜的拼盤。扁平的麵包。
 
每一樣都是一道菜的量很少，但看上去很好吃。
 
想起來這幾天。
 
我沒吃過帶有人工味道的食物。
 
我和鄰居的少女比其他人盛的菜要多。
 
對餐桌的差距嘟嘟噥噥的賽吉姆和亞傑朗朗的頭，娜澤利亞的拳頭沒有寬恕地捶下去了。
 
嗯。這個家庭的母親也很強。
 
大家圍著篝火開始吃晚飯。
 
有點辣的燉菜很好吃。串燒是鹹的，雖然很樸素，但是還是吃飽了。
 
精靈們在料理結束之後就消失了。
 
長耳族四口之家與我和不可思議的少女說笑著吃完了晚飯。
 
飯後悠閒地喝著茶，這麼說來，賽吉姆開口說道。
 
「話說回來，主人。旁邊的少年是誰？」
 
「……是誰？」
 
用可愛的眼睛注視著我的少女，這樣說來是誰呢？
 
事到如今，我才低下肩膀。
 
「啊，那個孩子呢」
 
解說情況的是娜澤莉亞。
 
娜澤利亞小姐也是為了追求今晚的食物而進行狩獵的。於是找到了我並順便把找到的各種各樣的東西都帶回來了。多虧了這樣的說明，我才能輕鬆了。
 
「我叫艾路尼亞．伊蘇」
 
「我的話是四護星『體』的賽吉姆。是娜澤利亞的丈夫」
 
「我是四護星《劍》中的亞傑朗。我想你已經知道了，我才是哥哥」
 
「我是四護星『術』的亞尤菈。我們是一家人嗎？」
 
「從至今為止的樣子和口吻來看，我覺得是家人。」
 
「噢噢，艾路尼亞是一個具有很強的洞察力的人。」
 
「……不，我想誰都會明白的」
 
面對塞吉姆的解釋，全員笑了。
 
「嗯。然後……」
 
我看見了旁邊還沒有自報家門的少女。
 
少女抱著膝蓋可愛地坐著，凝視著我。
 
「米謝菈。龍王艾路尼亞，請多關照」
 
「……真奇怪。我不記得有自稱是龍王」
 
「呵呵。正如我所聽到的，可愛的孩子」
 
「嗯。米謝菈看起來比我年紀小，被當成小孩子看待的話感覺很奇怪」
 
「不要在意」
 
米謝菈伸出手撫摸著我的頭。
 
不只是頭腦，從身體的深處感到溫暖。
 
不可思議。被當作小孩子看待也不會覺得討厭。
 
「娜澤莉亞他們是米謝菈的護衛嗎？」
 
「就是那樣的啊。雖說如此，與其說是護衛對象，不如說是家庭的一員」
 
「啊，是啊。爸爸。千年以上也一起旅行。我是家人」
 
「嗯。不想和亞傑朗成為家人」
 
「亞，亞尤菈」
 
「呵呵，開玩笑啊」
 
看到他們和睦相處的樣子，我明白了，啊，這些人是真正的一家人啊。
 
「話說，米謝菈是什麼種族呢？而且，為什麼在這裡？」
 
「比起這個，我還是想知道艾路尼亞是怎麼成為龍王的。」
 
「亞尤菈我也有好多疑惑的地方。你是怎麼認識那個巨人魔王的？」
 
「北海的情況怎麼樣呢？」
 
「我想知道是怎麼學會了空間跳躍的。」
 
嗚。
 
本打算提問的，但反過來卻遇到了許多問題。
 
我有很多不能說的秘密，不知道該怎麼說才好。
 
娜澤莉亞他們不顧我的困惑，一昧地追問我的身世。
 
米謝菈依舊老老實實地坐在我身旁，臉上露出可愛的笑容看著大家的樣子。
 
隔了好久，變成了熱鬧的夜晚。
 
接過茶，一手拿著茶聊到很晚。
 
娜澤利亞他們好像在全世界旅行著。
 
據說褐色皮膚的長耳族在大陸的南側有很多村落。
 
然後繼續旅行，由於某種原因訪問了這個地區。不要問某些事情的原因和錯綜複雜的問題。這就是冒險者的默契。
 
嘛，我不是冒險者。
 
能明白的事，是娜澤莉亞她們好像從很早以前開始侍奉米謝菈的家族。
 
也就是說，米謝菈應該是千歲以上的年齡。並且，娜澤莉亞她們也。
 
憑直覺悟到，我不敵她們。
 
年輕的我所經歷的苦難程度，這些人在很久以前就經歷過好幾次了。
 
並且，娜澤利亞好像是被允許進入這個禁領的人物之一。
 
不是管理人員。
 
「即使沒有許可，也要隨便進去休息。」
 
從豪言壯語的發言推察，是和巨人的魔王啦史尼伊古史達爺爺啦那樣同等或者那個以上的存在吧。
 
世界是廣闊的，是可怕的。
 
然後夜也深了。差不多該睡覺了吧。
 
夜間的警備，由擁有毒物三種這種可憐成果的賽吉姆負責。
 
我聽從她們的話，決定進入合適的廢墟建築物睡覺。
 
雖然不知道這是多久以前的廢墟，但是只要有牆壁，沒風吹過就能睡得很舒服。
 
在廢墟的角落，我入睡了。
 
「早上好」
 
然後第二天早上。
 
我醒來的時候，長耳族的四人已經醒了。
 
並且，不知為何從早上開始稍微，感到疲勞。
 
從早上開始就在幹什麼呢……
 
「艾路尼亞，不好意思要你把主人叫醒過來。」
 
「啊。我嗎？」
 
被娜澤利亞說了去，為何不能違抗。害怕的時候像媽媽一樣。
 
被告訴了米謝菈的臥室，沒辦法只能去了。
 
米謝菈和我一樣，在合適的廢墟中裹著毛毯睡覺。
 
哎呀？
 
昨天看到的背上的翅膀好像沒有了。
 
在毛毯上蜷曲的米謝菈的背影，有著和我們一樣的後背輪廓。
 
「米謝菈醬，是早上喲。不早點起床的話，會被娜澤利亞罵的」
 
「不。再等一下。還困呢？」
 
米謝菈還把臉埋在毛毯裡。
 
「不早點起床的話，早飯就吃光了。」
 
在早飯這個單詞中，米謝菈醬突然做出了反應。
 
糧食多麼困難啊……
 
「吃飯很重要」
 
一邊揉著困倦的眼睛，一邊站起來的米謝菈醬。
 
輕飄飄的桃色頭髮，由於睡癖而嚴重的亂飄喲。
 
米謝菈打了一個大大的呵欠，用手梳子整理著飛舞的頭髮，從毛毯裡走了出來。
 
果然，背上的翅膀消失了。
 
「米謝菈，你背上的翅膀是？」
 
「嗯？想看嗎？」
 
米謝菈向我伸出手。
 
好像是希望我能牽著手。
 
拿著米謝菈的手，在回到大家所在地的途中。
 
慢慢地，在米謝菈的背上出現了四隻半透明的羽毛。
 
「可以自由取放，睡覺的時候拿出來，不然就不能翻身」
 
「啊，原來如此」
 
多麼方便的翅膀啊。
 
翅膀，與睡著的米謝菈同調，變軟了。
 
垂下的羽毛，不知為何讓人聯想到普莉西亞醬的垂耳，看起來很可愛。
 
「娜澤莉亞，早飯」
 
然後，牽著手回到大家的地方，米謝菈要求了食物。
 
「哈？怎麼可能有？因為昨晚的奢侈，食物用完了」
 
「……啊啊？」
 
米謝菈的眼睛變成為點了。
 
「但是……。因為艾路尼亞說有飯……」
 
「對，對不起。為了叫醒你撒了謊」
 
濕潤的大眼睛，濕潤的看著我的米謝菈醬。
 
啊啊，這是什麼罪惡感啊！
 
被少女純潔的眼睛射穿，我的良心發出了悲鳴。
 
「好，今天也去獵物了，早飯就忍耐一下吧！今晚我會讓你吃肉吃飽！！」
 
「我想吃蔬菜」
 
「去采吧！」
 
「還想吃水果」
 
「交給我吧！」
 
「我想吃龍肉」
 
「……不，就這一點請您原諒」
 
我可能中了米謝菈的圈套。
 
輸給了含淚的米謝菈的魄力，接受了很多的要求。
 
知道了晚飯會變得豪華的米謝菈的臉上，終於浮現出可愛的笑容。
 
「看來，艾路尼亞好像落入了主人的圈套。」
 
我的耳朵沒聽漏賽吉姆的零落言詞喲！
 
但是，因為已經約好了。
 
今天看來，為了尋找食物不得不四處奔走。
 
我擅長狩獵。但是龍峰也和龍人族的人也有比我厲害。
 
野菜和水果……雖然我不知道這片土地，但我有不會像塞吉姆那樣失敗的知識。
 
阿蕾斯醬來了，真是幫了大忙了。
 
那麼說來，阿蕾斯是福星嗎？
 
最近完全沒見過面。
 
在靈樹的木刀傳中尋找阿蕾斯的氣息的時候。
 
「這樣啊。你今天要忙嗎？那麼，在那之前把事情辦完吧」
 
娜澤莉亞露出惡作劇的笑容看著我。
 
有不好的預感。
 
「有事找我嗎？」
 
「這樣啊。我有事找你」
 
「回來之後，再來不行嗎？」
 
「不是不行啊。只是我會承受不起負擔」
 
怎麼回事？
 
剛才為止的和諧氛圍在哪裡呢？
 
不僅是娜澤莉亞，其他三位長耳族也用含蓄的眼神注視著我。
 
突然，米謝菈的手從我的手中脫落。
 
「龍王艾路尼亞．伊斯。讓我來證明你的存在」
 
並且，偶然微笑了的米謝菈的笑容，在那裡總覺得能看見可怕的東西。
 
「為什麼……。你騙過我嗎？」
 
「不對。是沒辦法」
 
米謝菈離開了我，向著娜澤利亞他們走去。
 
我是不是很愚蠢？
 
遇見沒多久的人就想要跟隨而來的我是笨蛋嗎？
 
但是……
 
現在和我對峙的四個褐色皮膚的長耳族和神秘的少女。無論是誰，都不會感到敵意。
 
是不是為了不讓人感覺到呢？
 
不對吧。
 
我現在，雖然被不知道是什麼人而且對他們無計可施的人試探著。
 
咽下唾沫。
 
這種事是什麼時候也發生過呢？
 
是龍之祭壇上的那一件事。但是和愛理那時不一樣。
 
感覺被比那個時候更大的意志所吞沒。
 
是的。簡直就像第一次遇到史尼伊古史達爺爺的時候一樣。
 
世界的超越者想要看清我的本質。
 
「話雖這麼說。但是因為同住一宿的關係。而且，如果我們直接動手的話，在看清之前就會結束吧」
 
無法反駁娜澤利亞的話。
 
確實，對我來說這五個人誰也敵不過吧。
 
「那就這樣吧」
 
娜澤利亞說著舉起了手。
 
濃密的氛圍開始彌漫到四周，綠色和金色的光粒亂舞。
 
「那個……」
 
在娜澤利亞的力量的引導下，空間開始動搖。
 
亂舞的光的粒茲收束，人的輪廓浮現。並且我對顯現了的存在，大大地睜開眼愕然了。
 
「我想和要你以靈樹的精靈做對手」
 
與之對峙的娜澤利亞他們和我之間出現的，毫無疑問是阿蕾斯。
 
閃耀著金黃色的阿蕾斯的眼睛，凝視著我。
 
像往常一樣妖豔，但是毫無塵埃，冰冷的感情化作暴風雪吹拂著我的心。
 
阿蕾斯看到我也沒有改變表情，隨意地動了右手。
 
手上握著一根樹枝。
 
樹枝根據阿蕾斯的精靈力改變形狀。然後，變成了一把劍。
 
「就是這樣。艾路尼亞，覺悟吧」
 
從阿蕾斯沒有抑揚頓挫的話語中，無法讀出她的感情。
 
阿蕾斯把手中的劍尖朝向我。
 
我因為突如其來的事情，驚呆得動不了。
 
「喂，快點做好準備，艾路尼亞。即使你沒有幹勁，這個靈樹的精靈也會襲擊你。畢竟是在我的使役之下」
 
通過腰間插著的靈樹的木刀，無法感受到與阿蕾斯的聯繫。
 
娜澤利亞說的是真的。
 
原本以為是同心同體的阿蕾斯，但是被奪走了視線因此而動搖。
 
 
  