========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 11:01
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
通過普莉西亞小朋友很好地理解了長耳族能役使精靈這件事。
 
龍之森的長耳族的人們，使用著各種各樣的屬性的精靈並共存共榮著。
 
我能和普莉西亞能成為好朋友，多虧了靈樹的幼樹上附著的靈樹的精靈阿蕾斯。
 
普莉西亞是龍之森長耳族的部落中特殊的孩子，能看見和使役靈樹的精靈。下任族長是擁有這種能力的普莉西亞。
 
但是，小普莉西亞好像沒想過要使役阿蕾斯。
 
而是作為真正的朋友，建立友誼。
 
並且想著我們，為阿蕾斯注入了力量。托那個的福，幼女體型的阿蕾斯變成了妖豔的成年女性的阿蕾斯。
 
然後現在。
 
一個成年模樣的阿蕾斯，向我明確的敵意指揮著劍尖。
 
阿蕾斯是成年人體型，不是因為到現在為止積蓄了的普莉西亞的力量的影響。
 
而是用娜澤利亞的精靈力塑造出大人的樣子。
 
「阿蕾斯，為什麼……」
 
「什麼呀，果然你知道這個精靈嗎。今天早上從艾路尼亞周圍感覺到了氣息呢」
 
「這是使役……你支配了她」
 
「原來是艾路尼亞的靈樹的精靈啊。按理說，用一般手段是不能置於使役下的。稍微連秘技也用了喲。因此，長時間的使役是不可能的。希望快點開始比賽。對了對了。我可以等我的力量用盡，但那樣的話，你就不合格了」
 
「我倒對你們的評分沒什麼興趣？」
 
「別這麼說。這是難得的機會，試一試也沒損失」
 
「失去阿蕾斯的時刻，就只有損失。」
 
我把視線從阿蕾斯轉移到娜澤利亞。
 
娜澤莉亞他們自己沒有戰鬥的意思嗎，沒有顯示敵意。
 
但是……
 
把視線轉回阿蕾斯，還了回來的是冷漠的眼睛。
 
只能戰鬥了嗎？
 
阿蕾斯？
 
「不需要問答。是吧，艾路尼亞啊？」
 
失去感情的阿蕾斯的話，聽不到她的聲音的感情。
 
阿蕾斯即使我不擺架子，也充滿幹勁。
 
因為被派去使役，被命令去戰鬥，所以沒辦法。
 
「靈樹的精靈啊。你去吧！」
 
在娜澤利亞的命令下，阿蕾斯踢了地。
 
手中的劍閃耀著金黃色的光輝。
 
靈樹的葉子在周圍展開，開始亂舞。
 
搖晃，腳下倒塌。籠罩著火焰的龍捲風從天而降。
 
森羅萬象的牙齒全部剝落，襲擊來了。
 
對於這邊的覺悟和理解之類不在乎開始了的強制性的戰鬥，言詞也不出來。
 
然後，毫無慈悲地尖銳刺出的黃金劍刺進了我的胸膛。
 
「……啊！」
 
勝負只是一瞬間。
 
我一步也沒動。
 
只是，我閉上眼睛，靜靜地等待著天崩地裂而肉薄的阿蕾斯。
 
凶刃毫不留情地給不動彈的我立起劍尖。把劍刺入我胸膛的阿蕾斯和我氣勢過剩，像重合一樣倒下。
 
阿蕾斯把劍拔了下去，沒有離開。
 
我沒有逃避。
 
兩人一起倒下，我將手臂轉動到阿蕾斯的背上。然後，輕輕地擁抱。
 
「艾路尼亞……」
 
「阿…蕾絲………」
 
在我脖子上埋著臉的阿蕾斯的聲音裡，好像有一種微妙的感情。
 
我抱著無力覆蓋般倒下的阿蕾斯，慢慢地站了起來。
 
「這是……應該怎樣判斷呢？」
 
「不知道啊，爸爸」
 
「我也不知道。你怎麼判斷，媽媽？」
 
「……主人？」
 
褐色皮膚的長耳族四人，困惑地凝視著我和阿蕾斯。
 
刺入我胸膛的黃金劍。
 
哪裡什麼都沒有。
 
胸口沒有開洞，甚至一點傷痕也沒有。倒下的時候的衝擊只有被打了的屁股疼的程度嗎。
 
面對滿不在乎的我，和我抱著不動彈的阿蕾斯，米謝菈也為難地低著頭。
 
「也就是說，是怎麼回事呢？」
 
米謝菈彷彿在尋求解說般地凝視著。
 
「這很簡單。我有很多家人。我有決定絕對不做的事。不管發生什麼事，我都不會把劍對準家人。特別是在這種鬧劇中互相傷害，絕對不能原諒」
 
當然，接近同心同體的阿蕾斯，也是我重要的家族的一員的說。
 
「話雖如此，我雖然不知道被用了什麼方法，但是阿蕾斯被使役，這讓我反省。但是，不會因為這表面上的支配，我們家人的羈絆是不會這樣崩潰的！」
 
精靈被使役後被命令的話，就會聽主人的話。那樣的程度，我也理解著。
 
但是，比起統治者的命令，至今為止建立起來的深厚的羈絆要高出很多。這是這次的結果。
 
「阿蕾斯也沒想過要傷害我。是吧？」
 
聽了我的話，阿蕾斯在胳膊中偶然看起來高興地微笑了。
 
「但是，那是一種希望的預測，就像賭博一樣。」
 
「不是賭博。不管發生什麼，我和阿蕾斯是心心相連的。不管用語言怎麼說，採取怎樣的行動，彼此都明白真心。並且，我相信阿蕾斯，阿蕾斯也相信我。阿蕾斯最初說出我的名字的時候確信著。即使被使役，內心深處也不會失去羈絆。那麼，就只剩下相信阿蕾斯了」
 
「也就是說，在劍的交戰之前，在我們無法認識的內心的戰鬥，從一開始就有了勝負。」
 
「就是這樣」
 
阿蕾斯，在我的手臂中到現在也打算抵抗娜澤利亞先生的使役而努力。
 
我為了幫助她，把所有的龍氣輸送給她。
 
接受了我的力量，阿蕾斯切斷了娜澤利亞詛咒的鎖鏈。
 
即使阿蕾斯沒有按照自己的意願行動。我確信，只要這樣傾注我的力量，根據場合的不同，只要釋放普莉西亞的力量，就一定能回來。
 
我相信我的家人。
 
「……但是，請停止役使阿蕾斯的事，已經！非常生氣了」
 
真沒想到會有人能役使靈樹的精靈。
 
最初，因為被捲入了隨意的考驗而感到憤怒。但是，仔細想想，是阿蕾斯被發現，如果追究到底的話，實際上是連誰的使役下都沒有的野良精靈，這樣有被什麼人支配的可能性。於是，向著對娜澤利亞他們感到憤怒的矛頭因為自己的過錯而指向了自己。
 
大反省。
 
變得自由的阿蕾斯，回到了往常的幼女身姿。然後，抱著我撒嬌。
 
阿蕾斯醬也是，不情願的討厭呢。
 
好了好了，我撫摸著她的頭，她高興地微笑著。
 
「那麼，我的試探結束了嗎？」
 
不知道試了什麼。不知道對我來說是無沒意義多還是米謝菈他們來說是必要的。
 
但是，用怎麼隨意的想法把我們捲進來對我們來說是很困擾的。
 
下次再這麼做的話我就不答應了，我盯著娜澤利亞他們。
 
米謝菈很有興趣地看著我們的對話，低著頭，嗚嗚地呻吟著。然後，點了點頭。
 
「意料之外的展開。正如我所看到的那樣，是個有趣的孩子。但是，是啊。艾路尼亞的評價是因為看了你的家人才評出來吧。因為，和家人一起的你才是完全的你吧？」
 
「家人合在一起的我？雖然不太明白，但是如果再給其他人造成這樣的麻煩的話，這次我真的不會原諒你的！」
 
「是的。我明白了。我不會再做壞事了，哥哥」
 
「哦，不是哥哥吧。」
 
可怕的少女。
 
雖然外表看上去很可愛，但其實是千歲以上的老奶奶。
 
不會被騙的。
 
被米謝菈醬單方面的情況捲進了的我和阿蕾斯。
 
雖然這麼說，但是作為我來說，為什麼不能憎恨這些人。不可估量的人，和史尼伊古史達爺爺是一樣，不過，以超過了普通人的考慮的次元思考，移動著。因為知道這一點，所以會有無可奈何的放棄。
 
各種解釋都省略了，是因為我還不夠成熟，沒能成為這些人並肩的存在。說得難聽，我還很弱呢。
 
果然，在對無理的行為感到憤怒之前，這些人就是這樣的啊，只能這樣先放棄了。為了向這些人發洩憤怒和感情，我必須更加成長。
 
明明是早上，我卻疲倦地低下肩膀嘆了一口氣。
 
「哼哼」
 
但是，作為最受害者的阿蕾斯，稍微看起來不滿。
 
大概是因為使役的咒縛被切斷了，在我的臂彎中感到安心了吧，臉頰鼓起的不滿。
 
雖然不會因為我自己的事情而生氣，但是一想到阿蕾斯醬就覺得很抱歉。這個要用什麼來彌補呢。
 
「靈樹的精靈任性地成長著。是誰的影響呢？」
 
「是誰呢？」
 
米謝菈對我的評價結束了，又向這邊走來。
 
背上有翅膀，但沒有用它飛翔的樣子。
 
來到我身邊的米謝菈抱住了阿蕾斯。
 
阿蕾斯沒有抵抗，移動到米謝菈的手臂中。
 
好像，阿蕾斯對這次的事也有不滿，沒有繼續對米謝菈她們敵視。無論以友情為契約，還是以力量使之屈服，長耳族與精靈交換的契約之間都不存在隔閡。如果不想被用力使役就只能孤高遠離他人而不被干涉。那個我和阿蕾斯醬都理解了，也反省過。
 
對了，因為米謝菈也是少女，成為二人關係很好地相擁的形式喲。
 
「好的。我給你獎勵，原諒我吧」
 
「芋頭」
 
「是啊。好想吃芋頭啊」
 
呼呼，少女和幼女微笑著抬頭看著我。
 
「好了好了。我會努力去尋找的」
 
不能違背小女孩的要求。
 
哎呀哎呀，嘆了口氣，決定回到當初的預定，去尋找食材。
 
看來娜澤莉亞他們也獨自去採集了。對我和阿蕾斯道歉的同時，開始準備了。
 
「是啊。現在不要靠近那邊可見的湖畔」
 
在靈山半部廢墟的村子裡，可以看到幾個湖。
 
據說禁領中有一千多個大小各種各樣的湖泊。
 
娜澤利亞指示的湖也是其中之一。看到了反射著清晨耀眼鮮豔天空的湖。
 
「為什麼？」
 
「因為在那一帶，魔女來了。」
 
「誒！？」
 
對出乎意料的回答感到吃驚。
 
魔女？
 
那個，是史尼伊古史達爺爺和尤莉奶奶和巨人的魔王好多次說了的，那個魔女嗎？
 
「魔女的事情你知道吧」
 
「只知道存在。魔女的存在，這個人也允許進入禁領嗎？」
 
「怎麼說呢，那邊是共同管理者之一。」
 
「原來如此。但是，為什麼不能接近共同管理者呢？」
 
「啊，你看。因為害怕」
 
「……」
 
什麼理由呢？
 
魔女是恐怖的人嗎？但是，僅僅因為這個理由就不能靠近。
 
只是靠近，問答無用被攻擊嗎？
 
比巨人的魔王還可怕嗎？
 
「啊，一副很感興趣的表情。」
 
「你覺得我會做這樣的蠢事嗎」
 
「是真的嗎。我給你忠告了。就算以興趣為主靠近，發生什麼事情，我也不會干涉」
 
「話說，魔女不是夥伴嗎？因為是同樣的禁領聚集的人，所以擅自認為是認識的人」
 
「認識的人是熟人。但是，並不是夥伴」
 
「嗯。像米謝拉這樣的人也有很多事情吧」
 
和旁邊的米謝菈說的話，沒有那樣的事喲，被返還了。
 
一定，有現在的我不能理解一樣的世界的結構吧。為了讓自己的心理解，深深地點了點頭。
 
「那麼，差不多該走了。」
 
「艾路尼亞，一決勝負！」
 
「亞傑朗，你在說什麼呢……」
 
「哥哥，好主意。看起來很有趣。看誰能拿到給主人最多的供品為勝負吧」
 
「亞尤菈，我不喜歡說成是什麼供品」
 
「主人，在我們不在的時候，請再老實點。」
 
「是」
 
米謝菈可愛地回答，象昨天一樣地抱膝坐下了。
 
阿蕾斯還給我。
 
我和阿蕾斯一起馬上就出發了。
 
在空間跳躍下靈山。
 
在我最初跳躍的那一瞬間，除了娜澤利亞以外的四人發出了哇，啊的聲音。
 
跑下春天嫩草茂盛的斜坡，進入深邃的森林。探聽周圍的氣息，很早就能察覺到動物們的氣息。
 
遠處，感到好像米謝菈的不可思議的氣息。但是，剛才還在交談的娜澤莉亞她們的氣息完全消失了。
 
真是可怕的，褐色皮膚的長耳族一家。
 
進入禁領不是尋求像這樣的新的相遇，不過。
 
為什麼會變成這樣？
 
果然，正如米斯特拉爾她們所說，我不能一個人獨處嗎？一邊這麼想著，一邊尋找最初的獵物。
 
阿蕾斯緊緊抱著我，愉快地凝視著流動的風景。
 
 
  