========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 11:04
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「阿蕾斯。最先是找水果什麼的吧？」
 
「我想吃東西」
 
「嗯。好啊」
 
和阿蕾斯醬一起，先去尋找甜美的水果吧。於是，在森林深處停了下來。
 
很遺憾，即使能探尋到動物的氣息，但也找不到水果的樣子。
 
但是，我有很強力的夥伴。
 
阿蕾斯醬的支配自然的能力。還有我的能聽到萬物聲音的能力。
 
《那邊的是果實》
 
「這邊是蔬菜」
 
《那邊的是蟲子》
 
「不，不，我不需要蟲子。」
 
傾聽鳥兒樹木的聲音。從那個中，決定依次收集阿蕾斯醬想吃的東西。
 
「那邊那邊」
 
大致的方向依靠自然的聲音。詳細的地點由阿蕾斯醬來表示。
 
即便如此，在茂密的森林中尋找果實和野味是極其困難的，要用眼睛仔細地尋找。
 
「哦。是蘑菇！」
 
發現了在樹根附近群生的蘑菇。
 
剛開始還以為是水果，沒想到被引導的地方是蘑菇。
 
啊，行嗎？這裡就交給阿蕾斯的意志吧。
 
把腳朝向找到的蘑菇之後。
 
「哈哈哈哈。發現了蘑菇！」
 
「誒！？」
 
突然出現的是塞吉姆。
 
塞吉姆在蘑菇的旁邊以空間跳躍出現，阻礙了我和阿蕾斯的步伐。
 
「這是我找到的。誰來得早誰贏啊。沒辦法啊」
 
「……小偷」
 
到底誰先找到了，這簡直是抬死杠。我想在那裡變得重要的是誰先瞄準了的東西然後到達那裡，不過。
 
我好像被塞吉姆先生尾隨了。
 
因為賽吉姆一個人找野菜，就會變得只有毒物。我想他本人也有自覺吧。於是，就跟著我，企圖搶奪合適的東西。
 
多麼渺小的精神啊。
 
生氣之前，唉，嘆氣。
 
「那麼，請進。我會去尋找別的東西」
 
不過嘛，這蘑菇不是全部啊。讓我們重新振作起來，尋找不同的東西吧。
 
我和阿蕾斯離開了蘑菇和塞吉爾，又回到了森林深處。
 
「那邊那邊」
 
移動到阿蕾斯展示的地方。
 
探聽著氣息，感到了前方動物的氣息。
 
消除跡象，靠近慎重。如果不縮短距離，直到可以確保一次空間跳躍獵殺的距離，野生動物就會因為直覺好而被逃走。
 
悄悄地撥開下草，從粗壯的樹蔭中偷偷靠近。
 
「瞄準那個嗎？」
 
連眼睛能看到的距離都縮短了。為了慎重起見，我向阿蕾斯進行了確認。
 
阿蕾斯醬點了點頭。
 
前方有一隻像豬一樣鼻子插著角的藍色動物。
 
決定目標，打算做空間跳躍的時候。
 
從背後傳來了風聲。
 
擺出突然的架勢。
 
從背後把風劈開而鋒利地飛來的是箭。
 
箭一瞬間飛過我的旁邊。於是，命中了像豬一樣的藍色動物。
 
由於致命的一擊，藍色的動物僵起身體倒下了。
 
「好討厭。這只豬是我先獵的。啊，是艾路尼亞？」
 
「啊，是……」
 
什麼意思呢？
 
這次，被亞傑朗搶去了。
 
亞傑朗也跟著我呢。
 
不知道是我不好，還是這對卑鄙的父子不好。
 
真糟糕。
 
我和阿蕾斯放棄了像豬一樣的藍色動物，向著下一個方向前進。
 
難道，娜澤莉亞和亞尤菈也在尾隨嗎？
 
慎重地觀察周圍的情況。
 
但是很遺憾，沒能察覺到對方的氣息。
 
無理。我覺得必須好好地掌握能察覺巧妙地消除氣息的人的技術喲。
 
上級魔族的巴古拉德也是這樣接近了呢。
 
那個時候，如果巴古拉德從一開始就認真的話，我可能很危險。即使要保護家人，如果沒有正確把握巧妙隱藏的敵對者的能力，就會被逼到絕境。
 
一邊尋找下一個獵物，一邊思考著怎樣才能提高察覺氣息的能力呢。
 
於是，我得出結論，並不是我一個人思考就能一朝一夕學會的。
 
是今後的課題吧。
 
抱著阿蕾斯在森林中前進，終於到達了湖邊。
 
這裡，不是娜澤莉亞忠告的魔女在的湖喲？
 
湖太多了，在靈山山腳下的森林四面八方轉動著，有點搞不清楚了。
 
但是，看見的靈山的方向不一樣，應該沒問題。
 
來到湖邊，順便窺探湖面，尋找魚類。
 
很遺憾，淺灘上沒有能吃的大魚的影子。
 
哈！
 
就是這種情況。不會吧，亞尤菈小姐不在吧！？
 
提心吊膽地環顧四周。
 
「太好了。沒有人」
 
「恩？在找誰嗎？」
 
「哇」
 
突然從背後打招呼，嚇得跳了起來。
 
慌忙回頭一看，理所當然地站著亞尤菈。
 
「呵呵。這個湖是我先看到的。艾路尼亞在別的地方捕魚吧」
 
「是……」
 
這個家族，非常遺憾。
 
亞尤菈背著網，理所當然地在水上走著，向深處走去。然後，哎呀哎呀，投網。
 
我和阿蕾斯看了那個情況，決定放棄移動。
 
「阿蕾斯，這真糟糕」
 
「真糟糕」
 
完全沒有表現出為難的樣子，被微笑著的阿蕾斯治癒了。
 
「芋頭」
 
「這次，去那邊呢。要是不被賽吉姆打擾就好了……」
 
我朝著阿蕾斯新指示的方向跳了個空間。
 
結果，多次被邪惡的長耳族打擾。儘管如此，還是設法確保了水果，野菜，適中的肉和薯條。
 
行李？
 
呵呵呵。我帶著阿蕾斯。拿到的東西全部都放在了阿蕾斯的迷之空間裡。
 
收集著酸甜的橘子一樣的果實，和阿蕾斯兩個人友好地大口吃著甜蜜的橘子，踏上了禁領的大地。
 
很久沒有像這樣和家人中的某人一起過悠閒的日常生活了。
 
阿蕾斯醬也很高興能和我久違地接觸。
 
「接下來是那邊」
 
「好吧，連續不斷地走吧」
 
在容易走的地方牽著手一起走，享受著和平的白天。
 
這樣一來，如果沒有早上的騷動就完美了。
 
返回之後要進行收集的野菜和水果的選別工作，還有肉的分割工作也殘留著。因此必須早點兒返回，不過，想再稍微與阿蕾斯醬這樣呆會兒。
 
悠閒地移動著，收穫著春天的恩惠。
 
然後注意到的時候，終於到了一個陌生的湖。
 
嗯，幾乎所有的湖都是陌生的地方。
 
以防萬一，環視周圍確認一下亞尤菈會不會出現。
 
過了中午，好不容易到達的湖也剛剛被打擾了一次，所以好像不在。
 
呼，深呼吸的話，清澈的空氣在胸中充滿並擴展使心情舒暢。
 
「在湖邊散步，差不多該回去了吧。」
 
「收穫很多」
 
「恩，采了很多呢。」
 
牽著手，在湖畔擴散的沙石海濱散步。
 
移動了相當的距離嗎。如果注意到，由於運用了空間跳躍，龍氣也減少了相當多。
 
「必須在哪裡冥想，恢復龍力。」
 
找個容易坐的地方，有沒有合適的地方。
 
這個湖有很多岩石場和沙石灘。
 
如果在這裡打座冥想的話，最好是在草和土上，不然屁股的地方會疼。
 
環視四周，可以看到遠處平緩地擴展山腳的靈山腳野。
 
仔細看的話，能確認中腹部附近的草原廢墟。
 
哎呀……？
 
這裡，難道……
 
想起了方位和距離感，一下子驚呆了。
 
「這裡就是被提醒的湖呢。」
 
「嗯」
 
阿蕾斯注意到了，微微一笑。
 
明明知道卻沒提醒我注意。
 
真是讓人為難的幼女。
 
「怎麼辦呢。移動一下比較好吧」
 
一邊說著什麼，一邊探尋著氣息。
 
稍微往前一點，人的氣息有兩個。
 
……兩個？
 
注意到的時候，我把腳轉向了感覺到人的氣息的方向。
 
應該對危險很敏感的阿蕾斯，笑著臉與我牽手跟來。
 
也就是說，沒有危險啊。
 
雖然被娜澤利亞提醒過。
 
我的好奇心說「走吧！」這樣低聲私語。
 
穿過沙石的海濱，繞過大岩石的盡頭。
 
在草叢生長的草叢的樹蔭下。
 
既不是米謝菈，也不是褐色的長耳族一家的兩個人物。
 
一個把純白的大衣從頭上完全套起來的人。把臉朝這邊。
 
雖然頭巾蓋得很深無法確認臉部，但身體的輪廓是女性。
 
然後還有一個人。
 
穿著純白外套的女性背後。在陰涼宜人的地方，有一位黑絲般美麗的黑髮女性，用紅黑色的毛皮代替毛毯躺著。頭髮會長。站起來的話，一定到屁股以下左右不是有嗎。
 
在我的家庭中，聖職人員露依西妮留著最長的頭髮。一定比露依西妮長。
 
並且，躺下的女性，從我的眼看也明白的那樣衰弱著。
 
「你好。請問，那邊的女性沒事吧？」
 
向那位穿著純白外套的女性打招呼，似乎是為了保護躺著的女性。
 
但是，沒有回復。
 
這，好可怕……嗎？
 
並不是因為敵意才被指向的。並沒有被警戒。
 
被看不到表情的女性無言地注視著，只是難為情吧。
 
哪邊是魔女呢？
 
光看是不知道的。
 
也就是說，這兩個女性中的哪一個是魔女還不能確定。
 
在靈山腰看到的廢墟。從那裡導出的方向和距離感。因此，我知道了散步的湖是娜澤利亞說的魔女在的湖，不過。
 
……明明被提醒了，卻來見她了！
 
因為，我對此非常感興趣。為自己找藉口。
 
阿蕾斯醬也沒有精神緊張的樣子，沒有關係到生命的危險喲。
 
「我是艾路尼亞．伊蘇。雖然是人族，但是伊是龍王。米斯特拉爾未來的丈夫，被巨人魔王允許進入禁領」
 
為了不刺激對方，停下來自報家門。
 
對米謝菈一提到巨人魔王的存在和米斯特拉爾的名字，他們就立刻理解了我們。所以，我想如果純白的外套的女性是禁領的共同管理者的一人的魔女，也會明白，不過。
 
但是，我自報家門的純白色外套的女性微塵不動，沒有反應。
 
嗚嗚。果然很可怕……
 
這裡就當作沒有相遇，應該離開嗎？和困惑的話。
 
「這孩子真讓人頭疼。娜澤利亞給你忠告了」
 
剛想的瞬間空間搖晃。
 
我的旁邊出現了米謝菈。
 
哇。
 
這是空間轉移！？
 
米謝菈驚訝地抬頭看著我，臉頰鼓起。
 
但是，並不是在生氣。
 
「魔女啊。這位就是那個孩子。還有，那個就是那個孩子」
 
米謝菈指著躺著的女人。
 
「正在衰弱。沒事吧？」
 
「……有點勉強。睡了五天左右，差不多該醒了吧」
 
於是，穿著純白外套的女性終於說出了話。
 
雖然有點低音，但是聲音很美。
 
只用聲音就能讓男性動搖。
 
純白的外套的女性好像是魔女。
 
「然後呢，哥哥。今後想怎麼做？」
 
「哦，不是哥哥吧。」
 
一邊吐槽。
 
我到底想怎麼做呢？
 
以興趣為主試著接觸了魔女。我沒想到將來會怎麼樣。
 
事到如今才思考怎麼做了。
 
「嗯。那邊的女性正在衰弱中。竟然睡了五天，我想起來後肚子會餓的」
 
嗯？米謝菈不知道在說什麼，抬頭看著我。
 
凝視的眼睛，好像對問題兒童感到為難的那樣凝視的母親喲。
 
「看起來沒什麼吃的東西」
 
和穿大衣的女性躺在旁邊的女性附近，哪裡都沒有隨身行李。也就是說，連吃的東西都沒有吧。
 
「今天因為米謝菈的要求，收集了很多食物。如果可以的話，一起去吧？我們也打算停留在禁區，那樣的話大家一起協力做夜營的警備會減輕負擔」
 
「哥哥」
 
「哈，是的！」
 
「米謝菈和魔女是認識的，但是不是夥伴。」
 
「嗯，都說了。但是，如果不是敵對者的話，關係好點也沒關係」
 
「沒有說關係不好」
 
「那就更不用說了。和大家一起度過的話會更開心」
 
「很開心」
 
對於我的邀請，阿蕾斯同步點頭。
 
「雖然這麼說。魔女怎麼辦？」
 
連米謝菈，哈哈，看起來很開心的微笑著贊同了我的意見。
 
對於我們的邀請，魔女感到有點為難地嘆了一口氣。全部都藏在外套裡，不能確認。
 
「……那麼，就麻煩你了」
 
慢幾拍。
 
魔女點了點頭。
 
對於魔女的同意，我們高興得跳了起來。
 
「那我們回去吧。差不多，大家都要回來了」
 
米謝菈說著，拉著沒有我和阿蕾斯沒有牽手的另一隻手。
 
魔女走到躺著的女人旁邊，抱住了她。
 
看上去很瘦，但其實很有力氣。
 
「話說，要怎麼移動呢？」
 
和米謝菈商量一下吧。
 
被莞爾一笑。
 
緊接之後視野搖晃。
 
眨眼間，回到了看慣了的廢墟村子。
 
 
  