========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 11:11
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「喂，又是毒的食物！」
 
「等等，娜澤利亞。這個蘑菇……」
 
「就這一個，可以殺一百人。」
 
「啊，好奇怪啊……。那麼，這棵樹的果實和野草怎麼樣！？」
 
「毒，毒，毒！」
 
「哈哈哈。爸爸，真可憐」
 
「亞傑朗，你的獵物太臭了，根本吃不了！」
 
「啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「沒有宰殺青豬就拿過來是正確的。這肉的味道只會讓人昏倒」
 
「那麼，這個大蛇……」
 
「毒！」
 
「鹿呢……」
 
「不是鹿，是魔獸！當然，不是能被吃了喲！」
 
「呵呵。男人們太可憐了」
 
「阿尤菈！」
 
「哈，是！？」
 
「這魚淨是鱗片和骨頭。而且內臟很髒。那是毒藥！」
 
「嗚」
 
出來了，空間轉移！但是沒有時間感動。
 
在瞬間回來廢墟的村子裡，看到了受到娜澤利亞斥責的塞吉姆和亞傑朗和亞尤拉的身影。
 
……真遺憾。
 
跟蹤我，奪走獵物的極惡三人眾。
 
但是，阿蕾斯醬更厲害。
 
我沒注意到，不過，阿蕾斯好像發現了被尾行。於是，在快要被搶走的時候，硬要將我引導到沒用的食材上。讓沒有注意到那個的極惡三人眾奪走了。
 
早上的鬱憤，也多虧了這個可憐的身姿而晴朗起來。阿蕾斯醬也是滿足的表情。
 
被訓斥的三人和娜澤莉亞正在爭奪中。還未發現回來的我們。
 
話雖如此。
 
無需展開像史尼伊古史達爺爺那樣誇張的術式，把我和阿蕾斯一起引進來並發動空間轉移術式的米謝菈。
 
難道，最可怕的不是米謝菈嗎……
 
對米謝菈的空間轉移感動驚愕。
 
對了，只有我們回來了，魔女還好嗎？
 
確認後，沒有發現魔女的身影。
 
米謝菈還要再來一次嗎？
 
剛想要確認。
 
閃閃發光，宛如星光般光芒的顆粒在附近開始亂舞。
 
光的顆粒眨眼間增加，在傍晚前的廢墟村裡創造出星塵空間。
 
村裡的異常事件中，憤怒心頭的娜澤利亞和因憤怒而縮小的三人也注意到了。
 
什麼，全體人員關注的前頭。
 
我以為星星的光輝會聚的瞬間。
 
在那裡，抱住沒有意識的黑髮的女性的魔女出現了。
 
光的顆粒像餘韻一樣漂浮在魔女和女性的周圍。
 
魔女也能空間轉移了吧。
 
真厲害。
 
「啊，魔女……」
 
慫著臉的亞傑朗叫道。
 
這是怎麼回事啊，亞尤菈和塞吉姆把視線從魔女轉移到我們身上。
 
「哥哥邀請的哦？」
 
「是的。我邀請她了！」
 
堂堂正正地承認自己的行為。
 
「竟然懷柔魔女……。原來如此，這就是叫做艾路尼亞的孩子啊。重新明白了」
 
雖然有點吃驚，但娜澤莉亞看著我並笑著說「哎呀哎呀」，我也哈哈地笑了起來。
 
「對不起。受人照顧」
 
「好的，請進。那個衰弱的孩子，躺在那邊。還有，因為沒有可以信賴的人，所以需要幫忙」
 
「知道了」
 
娜澤莉亞和魔女輕輕地交談，開始各自行動。
 
魔女將黑髮女性送往指示的建築遺跡。
 
娜澤利亞毫不留情地拋棄了有毒的食物，朝我走來。
 
「是的。請把你收集的東西給我」
 
「娜澤莉亞小姐也跟著我呢。」
 
知道空著手的我得到了大量地各種各樣的東西，是因為有監視著。
 
拜託阿蕾斯醬，把今天的收穫拿出來。
 
「真是豐收啊。但是，是不是有點太多了？」
 
兩隻在懸崖上動彈不得的山羊。在森林裡狩獵的鹿和野豬。在草原上奔跑的鳥。魚很多，森林和山珍也很多。順便，快要成為柴火的樹枝等也收集來了。
 
雖然我一個人無法攜帶，但是阿蕾斯神秘的空間是很大容量的。
 
「考慮到今後的事情，我多收了一點。然後，拜託了……」
 
「什麼啊。雖然不是今天早上的道歉，但是會聽你的一定程度的任性」
 
「那太好了。事實上，以後可能需要長期的食物。但是，因為我不知道保存食品的做法」
 
「啊，那就交給我吧。肉要薰制。魚幹或醃蔬菜。幫幫忙吧」
 
「謝謝！也分一些給糧食困難的娜澤利亞你們，拜託了」
 
「那可幫大忙了。那麼，明天以後也再收集一些吧」
 
「交給我吧」
 
達成協議。
 
我讓娜澤利亞給我做保存食品。娜澤利亞則可以增加食品儲備。
 
這是一個對雙方都有好處的談判。
 
立刻，分類了阿蕾斯放出的食材的娜澤莉亞。指定了今晚的部分，剩下的為了明天以後而進行處理，給我們準確的指示。
 
塞吉姆他們像昨天一樣召喚精靈，讓娜澤利亞幫忙。
 
「艾路尼亞沒有短刀嗎？」
 
看著用白劍大塊地將鹿肉取出的我，亞尤菈笑了。
 
告訴了她沒帶，她從懷裡拿出一把短劍遞給了我。
 
「我借給你。切肉最棒了」
 
「謝謝」
 
從鞘裡拔出短劍。然後，嚇了一跳。
 
短劍不是金屬制的。鑲有條紋的美麗礦石之劍。像波紋和地層一樣的黃色，紅色和藍色的紋，浮現在黑色的刀刃表面。
 
把短劍插入鹿的後腿內側。劍尖滑入肉的空隙的感覺是絕妙的。
 
我和賽吉姆正忙於解體。亞傑朗把野菜的種類分開。亞尤菈把分開的蔬菜和水果浸泡在罐子裡，醃制。
 
壺是讓土之精靈當場製作的。
 
原來如此，精靈在這種時候很方便啊。
 
讓黑髮女性睡著的魔女，和娜澤利亞小姐一起開始做晚飯。
 
今天食材很豐富，所以很期待晚餐。
 
阿蕾斯和米謝菈並排坐在篝火前，等待著烤白薯。
 
紫色的芋頭。好吃嗎？
 
晚飯前吃太多的話，會飽的哦。小女孩和小女孩很有精神地舉手回答「是——」。
 
很好地做了工作，不過，量有點多。
 
注意到的時候，天空開始變暗了。
 
「今天結束了。吃飯吧」
 
娜澤利亞和魔女在篝火周圍擺放了大量的料理。
 
桌子什麼的沒有。在地上鋪開地毯，在那裡放上食物，大家隨意地吃想吃的東西。
 
解體途中和加工前的肉不要緊嗎，擔心，不過。據說那是晚飯後，有娜澤利亞和魔女來親手做的。
 
不愧是家庭主婦。可真可靠啊。
 
魔女也是，意外地很家庭的。因為還深深地戴著外套不明白容貌，不過，沒有象被說的那樣可怕的印象。但是，是不是太社交了，有與娜澤利亞和米謝菈以外不打算有接觸點的氣氛。
 
「可是……」
 
米謝菈無所事事地接近魔女。
 
「一直把臉藏起來是很失禮的。又不是不認識的關係，吃飯的時候要露出臉來」
 
米謝菈說，她跳著拿開魔女外套的頭巾。
 
魔女的臉在傍晚的廢村下露出來了。
 
我和塞吉姆和亞傑朗沉迷上了。
 
和外套一樣，雪白的皮膚。長長的銀髮。超越一切的美貌。
 
在王都和大城市和街道上，有名人，虛構的英雄，美女的版畫出售。在王宮，美術館，貴族和有錢人的宅邸裡，裝飾著美麗的雕刻和繪畫。
 
但是，這些經過別人的手被美化的任何美術品和藝術品都不及其腳下。
 
在暴露的絕世美貌中，三位男士瞬間被迷住了。
 
「咳咳」
 
於是，趕緊把在魔女的視線轉移。
 
不客氣地凝視女性的臉變得很失禮了。
 
塞吉姆和亞傑朗也以坦率的態度轉移了視線，不過，被娜澤利亞和亞尤拉白眼了。
 
也就是說，是塞吉姆和亞傑朗知道魔女吧。儘管如此被在美麗奪走魂魄。魔女平時只穿大衣的理由也許就是這個了。
 
「那麼。吃飯了！」
 
「開飯了」
 
幼女和少女，一副不知道我們的尷尬氣氛的臉，撲向並排的晚餐。
 
在自己的盤子裡盛滿肉和蔬菜，回到坐的地方。然後沒祈禱就咕嘟咕嘟地吃了起來。
 
「在涼之前吃吧。難得請客」
 
娜澤莉亞大聲嘆了口氣，也把餐具交給了亞尤拉，魔女以及我們，自己也拿了喜歡的東西開始吃。
 
「我開動了」
 
這種時候客氣的話，會吃虧的。
 
我也把盤子盛得滿滿的，坐在阿蕾斯旁邊開始吃。
 
大家圍著篝火，用美味的晚餐來填飽肚子。
 
魔女也稍微盛到盤子裡，坐在娜澤利亞的旁邊開始吃。
 
被篝火的火焰照耀著的魔女的臉頰微微地染上了顏色。
 
「話說，魔女……是來禁領做什麼的？」
 
這麼說來，我不知道魔女的名字。
 
捨棄稱呼也很失禮，可以稱呼她為「魔女」嗎？
 
「這麼說來也是。你帶著那個孩子在幹什麼？」
 
對於我的問題，米謝菈點了點頭。
 
米謝菈也不知道魔女在幹什麼。果然，就算是認識的人也是同樣的朋友吧。
 
我擅自下定決心，超越常識的人們也是抱著同樣的思想，相同的想法來行動的。這樣看來，我才知道，那些不可估量的存在也處在各種各樣的立場上。
 
「雖然不知道是哪裡來的知識，但這愚蠢的人好像挖掘了過去的遺跡。我正在做那個的善後處理」
 
昔日的遺跡……？
 
突然，想起了某個古代遺跡。
 
「這麼說來。我聽說滿月之門開了。但是，那是你一個人能整理的。我覺得沒必要把那個還沒達到目的的孩子帶過來」
 
「只是想讓她做做那個而已。」
 
「那麼，能很好地再封印了嗎？」
 
「果然，短時間內三個地方都很堅難啊。」
 
「嗯。所以才那麼衰弱吧」
 
我以外的人們都點了點頭。
 
第一次聽到幾個單詞，果然魔女和黑髮的女性是……
 
三處古跡……
 
阿蕾斯沒有參加對話，專心致志地把盛在盤子裡的食物送到嘴邊。
 
哎呀！真的，和誰很相似呢？
 
再來一碗，看到她還拿來堆得滿滿的肉和水果的樣子，我們都被阿蕾斯的可愛逗笑了。
 
娜澤莉亞總是抱怨糧食不足，但是好像有豐富的調味料。
 
美味的晚餐，不僅僅是我，連米謝菈和娜澤莉亞他們也看起來很滿足的樣子。
 
魔女雖然話語不多，但看上去好像不是很討厭這樣的氣氛。
 
魔女專門與娜茲利亞和米謝菈交換著對話。
 
看來，包括我在內，男人們都不被理睬。雖說如此，但也不是被忽視。如果提問的話會給予回應，也會稍微告訴我這個地區的情況。
 
這個廢墟的村莊，好像是兩千年前聖女居住的地方。
 
在魔族支配之前就存在的神聖場所，這樣的土地在大陸有幾個。
 
「我也想環遊世界，去那樣的地方看看。」
 
露出感想的話，魔女稍微抬起口角，看起來好像微笑了。
 
吃完飯，談笑一下。
 
天空完全變暗了。
 
「今天多虧了這個比平時工作得多，困得厲害。」
 
「爸爸從昨天開始就沒睡」
 
「賽吉姆，你沒睡嗎？」
 
驚訝地凝視著打著哈欠的塞吉姆。
 
「那麼，今晚我來做夜間警備吧。」
 
「不好意思啊。半途而廢，一開始的就拜託了」
 
決定今晚輪流做夜間警備。
 
最初是我，接下來是亞傑朗。塞吉姆，亞尤拉好像是最後。
 
我因為想用冥想恢復白天大量消耗了的龍氣，愉快地接受了。
 
塞吉姆早早地離開了地方，進入了附近的建築遺跡。亞傑朗和亞尤拉在閒談之後，也進入了同樣的建築遺跡。
 
家人一起睡嗎？
 
從篝火的地方有牆，看不到臥室。
 
娜澤莉亞和魔女在吃完晚飯後收拾好後，結束了我們剩下的工作。然後，娜澤莉亞和家人去了同一個臥室。
 
魔女又回到篝火的地方，坐下了。
 
「不睡覺嗎？」
 
「妾有必要注視那個。」
 
那個，是在別的建築遺跡裡睡覺的黑髮的女性。
 
並不是不相信我們。讓她勉強的是魔女小姐，所以感到有責任吧。
 
特別的會話沒有繼續下去，我決定冥想。
 
盤腿坐著，阿蕾斯坐在膝蓋上。阿蕾斯抱著靈樹的木刀。
 
一起冥想，馬上就能感覺到龍脈的主流。這裡是龍脈正上方啊。
 
將汲取的龍脈在體內循環，分給阿蕾斯和靈樹的木刀。自己也一點點積蓄的恢復了龍力。
 
不知冥想了多久？
 
感覺已經完全恢復了，恢復意識。
 
在冥想中也不懈怠周圍的警戒，現在的我已經完全恢復狀態了。但是，沒有注意到自己受到了關注。
 
魔女小姐，這麼說來，沒去米謝菈的寢室的而是看著我。
 
哈，不好意思。
 
「師傅是誰呢？」
 
對魔女的提問，一瞬間不知所措。
 
我可以說史尼伊古史達爺爺嗎？坦白點說就沒問題了吧？
 
「那個，有個叫史尼伊古史達的老爺爺……」
 
「啊，是那個壞蛋嗎？」
 
「難道你知道嗎？」
 
「那是從他小時候就開始。原來如此。那才是師傅，一定很辛苦吧」
 
「是的。惡作劇什麼的……」
 
「不是從以前開始」
 
「原來如此。」
 
魔女竟然知道史尼伊古史達爺爺。
 
米謝菈也理所當然地知道，從那裡不知為何變成了說史尼伊古史達的壞話和傳聞。
 
現在一定在遠處打噴嚏。
 
「那個靈樹的幼木和精靈是史尼伊古史達交給你的嗎？」
 
哦。什麼都沒說，卻猜中了靈樹木刀的真面目和阿蕾斯的屬性。
 
「不，是我和米斯特拉爾發現的靈樹。靈樹的精靈……阿蕾斯醬是附著在幼木身上的吧」
 
看了膝蓋上的阿蕾斯，嗯地點了點頭。
 
「不做使役嗎？」
 
「嗯，我不是長耳族。普莉西亞也說不想使役。但是，因此今天早上我倒了大黴……」
 
看向米謝菈的話，也沒有道歉的意願微笑著。
 
不知怎麼回事，被催促著跟魔女說今天早上的始末。
 
「我們不想使役。話雖如此，我也不想被他人使役。心情也不是不能理解，但如果是那樣的話，有必要做出相應的對應吧」
 
「是的。我會深刻反省的」
 
「那個……」
 
魔女，隔著篝火看了我和阿蕾斯。
 
「腰上的白劍是古代種的龍族，恐怕是史尼伊古史達的獠牙吧。還有，讓靈樹的幼木變化了的木刀。武器是正經的，但防具很弱。那是街人的服裝吧」
 
不用說魔女了，我的衣服是普通的衣服。
 
但是，對我來說這個很普通呢。
 
上學的時候也學過。盾牌和厚重的防具，對在野黨和弱小的魔物說不定有效。但是，除此之外的強大的魔物，魔獸，妖魔之類讓人無能為力的存在，對於對手來說，只能是妨礙。那樣的話，穿輕裝快速移動更有利。
 
更加我到現在為止，在龍人族的人們中生活，對魔族對方做著大武鬥。對手擁有壓倒性攻擊力的存在，防具是沒有意義的，正因為如此才沒有多加注意。
 
談自己的知識和想法。於是，魔女點了點頭。
 
「但是，如果一直缺少對防禦方面的關心，那像今天早上事會一樣重複吧。」
 
「雖然這樣啊……」
 
那麼，怎麼辦才好呢？
 
萊菈，由於用法術恢復了重傷的後遺症，對精神干涉防禦變得很弱。所以她一直帶著護具。不是物理防具，也許需要那樣的內部防具。
 
「作為被邀請到這裡的禮物。如果能在這個地方逗留期間收集到指定的物品的話，就把可以作為對策的東西交給你」
 
「啊！真的嗎？」
 
對於魔女意想不到的提議，我和阿蕾斯握手共慶。
 
「那麼，收集什麼好呢？」
 
「首先，靈樹的葉子只有一個」
 
「那，馬上就能弄到手！」
 
「接下來，千手蜘蛛絲」
 
「……那個蜘蛛是什麼？」
 
「還有就是邪龍的眼淚」
 
「邪龍，到底在哪裡啊……」
 
簡單的，只是最初而已！
 
從沒聽說過千手的蜘蛛，從巨人的魔王那裡也聽說過在禁領中住著邪龍！
 
對於魔女難易度很高的回禮，我和阿蕾斯舉起的手凝固了。
 
 
  