========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 11:15
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
第二天早上。
 
伸展身子，整理好儀容後離開臥室。
 
昨天晚上，和覺得有點不好意思說話的魔女桑聊得非常開心。
 
穿過建築物的用地到大家聚集的篝火的地方去的話，魔女和阿蕾斯都在。
 
阿蕾斯竟然在魔女的膝蓋上。不知不覺，她們成了那樣的朋友！
 
阿蕾斯是精靈，不需要睡眠。但是，明明應該和我一起入睡的。
 
和昨天的意思不一樣，被背叛了。
 
然後令人吃驚的是。
 
阿蕾斯手上已經拿著紫色的芋頭，哈哈大笑……不是這樣的。
 
魔女和阿蕾斯旁邊。在那裡，坐著一位黑髮的女性。
 
可能感覺有點涼颼颼的吧，睡覺時披著紅黑色的毛皮披在膝蓋上。並且，用和善的笑容注視著看起來好好地吃芋頭的阿蕾斯。
 
和頭髮一樣，黑長的睫毛。細長的眼睛。白皮膚。
 
魔女是超絕的美麗，不過，這個黑髮的女性也是絕世的美女。
 
「早上好」
 
大概是注意到我了吧，黑髮的女性站起來禮貌地打招呼。
 
我也慌忙打招呼。
 
總覺得，像在露依西妮面前一樣的感覺。應該沒被強迫，這邊也必須謹慎認真的對應一樣的心情。
 
對我嚴肅的寒暄，黑髮的女性眯起眼睛溫柔地微笑了。
 
什麼呀。只是那個就被治癒了。
 
是充滿慈愛的微笑嗎？與亞姆亞多王國的巫女長雅舒菈的微笑相似。
 
「嗯。我叫艾路尼亞．伊蘇」
 
「我……」
 
我自報姓名後，黑髮的女性在一瞬間看到了魔女。然後，稍微有點對不起地報了名字。
 
「……亞，亞達」
 
假名？
 
正如我所處的禁領，我想這些人也有各種各樣的情況。因此，不能自報真名。我並不想以興趣為主去探索這種情況。
 
即使亞達的名字是假名，在她不好意思的氣氛下也能原諒。亞達先生是和善的人，不擅長謊言。
 
「請多關照」
 
無意中伸出手，大方地握了手。
 
細長的手指。如果看，從衣服窺視的手腕和脖子，從衣服上面也明白的很細的腰給予纖細的印象。但是，那是大錯特錯。
 
不管怎麼說，身高比我高！
 
或許，到米斯特拉爾左右嗎。
 
並且，被握住的手雖然很細但是很有力氣。
 
「那麼，今天有早餐哦。艾路尼亞，不好意思去把主人叫醒過來」
 
「因為有熬夜……」
 
昨晚結果，米謝菈和我到同樣的時候睡著。
 
我還以為能起來呢。今天用早飯釣魚，也花費了很多時間。
 
大家一起吃熱熱鬧鬧的早餐。
 
一吃飽，娜澤莉亞就繼續昨天處理肉類，開始為保存野菜和水果做準備。今天亞尤菈好像也在支援，忙碌地開始工作。
 
「那麼，艾路尼亞要做什麼呢？」
 
賽吉姆用做壞事的壞臉向我打聽了。
 
「我再稍微狩獵一下娜澤利亞拜託的那部分吧……」
 
還有，想收集昨晚魔女說的素材嗎？
 
「亞達」
 
魔女，也在幫助娜澤利亞嗎。一邊做準備，一邊叫亞達。
 
「那麼和艾路尼亞一起去狩獵吧」
 
「……我想早點回去？」
 
「放鬆一下。那方面也偶爾記得要放鬆」
 
看來，和我一起去狩獵是件好事。
 
「那麼，一起去嗎？」
 
我微笑著邀請亞達小姐，亞達小姐緊緊地盯著魔女小姐，低下了肩膀。
 
因為今天有亞達在，所以禁止在空間跳躍。但是這樣一來，千手蜘蛛絲和邪龍的眼淚要怎麼尋找呢……
 
究竟，這兩個東西是在哪裡得到的呢？
 
雖然很感謝，但是淨是難題的收集物。並且，連線索都沒有。
 
這是真的應該感謝嗎？
 
雖然留下了疑問，但準備仍不懈怠。雖然那麼說，不使用弓箭和圈套的我，只是從娜澤利亞領受了三人份的午飯。
 
然後，和飽腹幼女阿蕾斯手牽手，和亞達並排走出廢墟的村子。
 
塞吉爾和亞傑朗笑嘻嘻地目送著我們。
 
那些人，今天也一定在企圖搶劫。
 
是壞人。
 
「亞達小姐，小心點。他們倆會搶獵物啦」
 
「知道了，我會注意的。」
 
點頭的亞達和我一樣空著手。
 
不，比我更輕巧！
 
我持有白劍和靈樹的木刀。阿蕾斯也有。但是，亞達連護身用的武器都沒有。
 
腰間裹著紅黑色的毛皮。看來，黑色的皮上長著紅色的毛，所以看上去是紅黑色的。那是用剝下的野獸皮做成的披肩。
 
亞達失去意識睡著的時候，代替毛毯披著這個毛皮，所以不知道是穿著什麼樣的服裝。
 
在旁邊走著的亞達的裝束，非常高級。下擺和領子等是藍色質地。被金線和銀線縫紉，花的刺繡。一眼就能看出不是普通人。
 
但是，使用金絲銀絲，一點也不粗俗。
 
怎麼說呢，比較莊嚴呢……
 
這個是不是和露依西妮和瑪朵莉奴穿的衣服很像呢？
 
不，比巫女長的瑪朵莉奴大人穿的還要高級。
 
「什麼？」
 
「啊，對不起」
 
一直盯著看太多了。
 
我向看起來疑問的亞達道歉。
 
亞達沒有介意，又露出了慈愛的笑容。
 
但是呢。連弓箭和武器都沒有，亞達亞怎樣狩獵獵物呢？
 
啊，是嗎。
 
動物由我來狩獵，讓亞達采野草和水果就好了呢。
 
我想魔女先生，也打算這樣所以使之同行了。
 
確實，采蘑菇和樹的果實會讓人放鬆。
 
「那我們邊找動物邊找水果吧。」
 
仔細觀察，草原的前方有小動物的跡象。
 
很遺憾，賽吉姆和亞傑朗的蹤跡沒看出來，總之先試試看吧。
 
因此，消除了擔憂慎重地前進。
 
當然啦。
 
理所當然地，亞達也消去了氣息。
 
不愧是和魔女同行啊。
 
彎腰走在草原上。
 
要是空間跳躍一口氣能縮短的距離，不過，再稍微前進好嗎。這樣想的瞬間。
 
正如預想的那樣，在有獵物的跡象的附近，亞傑朗以空間跳躍出現了。
 
「嗚嗚」
 
但是，發出悲鳴的是亞傑朗。
 
不知不覺地的一瞬間的時間。亞達進入亞傑朗的懷裡，扔飛了。
 
流暢的動作。
 
眼睛跟不上的速度。
 
那簡直和吉爾特的動作很像。
 
被扔飛的亞傑朗，發出驚訝的悲鳴，在空中輕快地回轉，漂亮地落地了。
 
「不。對不起，小姐」
 
「彼此彼此。那距離一次就跳躍，真不愧是你」
 
亞達微笑著，不過，亞傑朗拉慫著臉。
 
「……也許……」
 
被狀況所困的我，戰戰兢兢地問了亞達。
 
「那個，亞達小姐已經察覺到了亞傑朗和塞吉姆的氣息了嗎？」
 
「嗯，還有一個人，在下面的森林裡窺視著這邊的情況。」
 
哦，女神啊。
 
什麼意思呢？
 
我明明完全察覺，亞達卻正確地把握著。
 
也就是說。
 
那也就是說亞達比我厲害。
 
「相當不錯啊。那麼，我們也再認真一點吧」
 
亞傑朗說完就從我們面前消失了。
 
……不，不。不是勝負的比試啦！
 
這真是的……
 
在亞達和亞傑朗的攻防戰中，感覺到附近有獵物逃走的跡象了。
 
我們很為難啊，互相低下肩膀，尋找下一個獵物，走下靈山。
 
「喂，亞達小姐」
 
「有什麼事嗎？」
 
「你是怎麼探索亞傑朗他們的氣息的？」
 
非常在意！
 
亞達也沒有表現出特別緊張的樣子，也沒有傾聽萬物的聲音的樣子。儘管如此，正確把握那個極壞長耳族的氣息的技術簡直不可思議。
 
「怎麼做到……」
 
亞達一邊走在草原上，一邊用手捂著下巴想了想。
 
「在我的家庭中，也有完全消除氣息的人。怎麼努力，全然不能感知喲。到現在，完全沒有感覺到塞吉姆和亞傑朗他們的樣子」
 
「因為他們是長耳族。所以即使不能察覺到對方的氣息，也不應該感到羞恥？」
 
「也許。但是，我想變得能感覺得到。不然的話，以後會很為難的。所以，如果有辦法的話，我想提前知道」
 
一定，是不容易掌握的技術吧。但是，雖說光聽是記不住的，不尋求回答是錯誤的。
 
嘛，雖然對想要獲得委託他人的知識感到很內疚。
 
儘管如此，現在的我需要更高一點的技術和知識。
 
亞達凝視著我認真的眼睛，然後張開嘴說
 
「小時候，長耳族教過我」
 
「亞達也和長耳族接觸過呢。」
 
「嗯，雖然時間很短。然後呢？在遇見她之前，我身邊也有像使艾路尼亞那樣即使焦躁不安也無法察覺的存在」
 
現在的我，好像和亞達的年輕時一樣。
 
這個人到底是什麼人？
 
「艾路尼亞說過，會察覺到氣息的。」
 
「嗯。雖然不能察覺賽吉姆他們的氣息」
 
「我也是這樣。但是，這似乎是不同的」
 
「不是嗎？」
 
「這樣啊。去搜查對方的氣息，這本身就是錯誤的」
 
「嗯，我不懂你的意思。」
 
我試圖傾斜頭腦去理解亞達的話的意思。阿蕾斯在模仿。亞達看著那個，浮現出溫柔的笑容。
 
「正如亞傑所說。有的人完全可以消除氣息。即使在旁邊，也感覺不到」
 
「這樣啊。是的。與萊菈相遇之初，明明就在身邊卻感覺不到……」
 
「完全消除氣息，擁有這種技術的人的跡象，無論發生什麼都無法察覺。因為無法察覺，所以可以說完全沒有注意到」
 
「嗚嗚。但是，亞達是察覺到了亞傑朗他們的氣息吧。不是能察覺完全消除了氣息的人行動，這是察覺氣息的能力不是嗎？」
 
一提到疑問，她就輕易地否定說「不是」。
 
「我再說一遍，有的人完全消除了氣息。這樣的人的樣子，絕對找不到」
 
「那麼，亞達是怎麼看出塞吉姆和亞傑朗的樣子的呢？」
 
沿著靈山緩緩的斜面下去，進入森林。
 
抱著阿蕾斯，沿著沒有路的森林撥開枝葉前進。也是為了讓後面跟來的亞達更方便走路。
 
「我所學到的是，對於察覺不到氣息的人，不是去尋找。而是感受世界」
 
亞達的話，我不由得停下腳步回頭。
 
「感受世界……。那就是，感受到龍脈，感受到風，感受到泥土的溫暖吧？」
 
「龍脈？……啊，艾路尼亞是這個地區的人嗎？我那邊雖然叫靈脈」
 
史尼伊古史達爺爺是最初說過的。
 
龍人族和龍族都叫「龍脈」，其中也有人叫「靈脈」。
 
「正如艾路尼亞所說。世界上充滿了各種各樣的氣息」
 
如果做深呼吸就能感到森林的氣息，乘坐雷瓦利亞和妮米亞的背的話，感到天空的氣息和風的氣息。
 
亞達說，要感受這個世界的氣息。
 
「沒有跡象的人怎麼也會找不到。但是，在沒有這種跡象的人的周圍，充滿了各種各樣的氣息。那麼，會怎麼樣呢？颳風。雖然風會形成自然的潮流，但是當風吹到沒有氣息者身上時，就會產生歪斜的潮流」
 
「在本應該什麼都沒有的地方風會沉澱吧。」
 
「這樣啊。那麼，沒有注意樹枝的人會怎麼樣呢？」
 
「嗯。應該因為的重量，樹枝會彎曲吧。……這樣啊。腳踩在地上，蟲子們會避開通過，草也會被壓碎。在水中，會妨礙水流和魚類游泳」
 
我的全身像被雷擊了一樣的衝擊。
 
什麼時候以來呢？
 
是感到龍脈的時候以來嗎？
 
認為身邊的都是理所當然存在的東西。不只是龍脈。風的流向和土地的溫暖，樹木的氣息，鳥和昆蟲的活動。在附近，很遠的東西。大自然的氣息總是給我們帶來很多信息。但是，那些都理所當然的認為充滿了自然，所以沒有意識到。
 
我和家人都有聽萬物的聲音的能力。但是，在那之後。不僅僅是聲音，感受在充滿世界的氣息的能力是很重要的。
 
「原來如此。不是去尋找沒有氣息的人，而是在充滿世界的氣息中找出不協調感嗎？」
 
原來眼睛底下就存在了。
 
這絕不是說察覺到氣息這之前的技術搞錯了。但是，要想達到比現在更高的目標，就必須掌握的技術思想準備。
 
「謝謝！」
 
我牽著亞達的雙手，深深地道謝。
 
對亞達突然被我握住手感到很吃驚，不過，微笑的說了不客氣。
 
「只是剛才的建議就好了嗎？」
 
「嗯。足夠了。還有就是，我想這之後就是我的努力」
 
「這樣啊。加油」
 
「順便一提，亞達接受了這個教誨，多久才學會的？」
 
「我的情況是環境和時期很特殊……。大約半天？」
 
「太勉強了，那太勉強了！」
 
好可怕啊，亞達。
 
我也能抓住確實的線索，不過，半日是非常不能理解喲。
 
但是，即使半天不行，為了在禁領停留期間能夠掌握而加倍努力吧。
 
我仰望遙遠的天空，堅定地發誓。
 
「加油加油」
 
阿蕾斯醬在胸口為我加油。
 
 
  