========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 11:19
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「將意識帶向世界……」
 
「加油加油」
 
鳥從樹枝上飛起。
 
樹枝搖曳，樹葉發出聲音。
 
動物奔跑。
 
土爆開了，是被草劈開的。
 
「哦，哦！」
 
腳下變得疏忽，被樹根絆倒的我。亞達慌忙伸出手，沒有摔倒。
 
抱住我的阿蕾斯抬頭看著我，說「危險」。
 
嗯。很難。
 
用眼睛看可以確認世界的變化。但是，想要用感覺去捕捉它，卻完全不順利。
 
現在也感受到了吧。我只是邊走邊看森林的前方。
 
在亞達的建議下，我感覺好像打開了新的世界。
 
但是，不是被說了就馬上能理解的那樣簡單的東西。
 
可以感受到動物的氣息。能夠聽到萬物的聲音，意識到生物們的生命。但是，用感覺捕捉土的溫暖和草木跳舞的氣息，風的流動和浮在天空的雲的存在是極難的技能。
 
亞達真的用半天就能得到這個的，變得想懷疑。
 
「想吃水果」
 
「是啊。你才是最初的目的呢」
 
不行，不行。
 
只顧著自己的事，真是對不起阿蕾斯和亞達。
 
首先，為了確保今後的食品，以及必須優先追加食材。
 
感受世界。一邊持有這樣的意識，一邊用到現在為止一樣地方法探尋氣息尋找獵物。野菜和水果，依靠阿蕾斯和森羅萬象的聲音。
 
沿著森林前進，發現了滿是黃色的果實的樹木群生林。
 
四周飄溢著甜蜜的香味。
 
「看起來很好吃」
 
想要靠近。
 
亞達移動了。
 
緩慢而流暢的動作，接近有黃色果實的樹木。並且，襲擊了在空間跳躍突然出現了的賽吉姆。
 
「哇！？」
 
被解讀了動作的塞吉姆，儘管如此也打算反擊與亞達保持距離。
 
「賽吉姆，我抓住你了！」
 
真遺憾！
 
的確，我還沒有察覺塞吉姆和亞傑朗的樣子。但是，如果出現在眼前並確認存在的話，就能馬上行動。如果亞達能更加注意一點的話就好了。
 
我向賽吉姆的背後發動空間跳躍，極大地攻擊了關節。
 
賽吉姆在呻吟，他應該是被打中了？
 
亞達對我的空間跳躍有些吃驚。
 
「阿蕾斯醬，請給我拿那個吧。」
 
「交給我吧」
 
阿蕾斯從神秘的空間裡拿出了結實的繩子。
 
本來是將獵獲的獵物吊在樹上拔血時使用的繩子。把那個纏繞在賽吉姆身上。
 
「什，做什麼！？」
 
「呵呵。如果被我們抓住了，就要處以繩子的刑罰。請亞傑朗給你解綁一下吧」
 
我毫不留情地把塞吉姆綁起來摔在地上。
 
反正亞傑朗也一起在跟蹤，讓兒子去解開吧。
 
被兒子幫助的父親。
 
啊，真可憐。
 
惡作劇般地浮起笑容的我和阿蕾斯。對此亞達苦笑著。
 
「來，把樹上的果實收集起來，然後移到下一個地方吧。」
 
在賽吉姆的滾動下，我們收集了許多甘甜的黃色果實。
 
然後，豪無慈悲地向下一個方向移動。
 
離開了結出黃樹果實的群生樹木。正在探尋情況，感覺到有人出現在塞吉姆的身邊。那個樣子是亞傑朗吧。表示氣勢，表示救出的情況。
 
但是，那兩個人周圍的世界，本應流淌著的空氣和重量應該傳達到的泥土的扭曲卻無法感覺到。
 
難道，這前面會變成很長的修行嗎……
 
感受留下塞吉姆先生和亞傑朗的氣息，然後在森林裡移動。
 
這附近不是密林，走起來很方便。
 
在柔軟的腐葉土上留下微弱的足跡，注意在地上樹根上不讓腳被絆倒前進。春天的陽光被淡綠色的樹冠遮住，有點昏暗。初春的樹蔭下，空氣還是很涼爽的，但是活動著的時候，還是樹蔭下更舒服。
 
下次瞄準這前面的鹿吧。
 
瞄準目標，繼續前進。
 
鹿的母子沒有注意到我們，坐在樹根附近很舒服。
 
塞吉姆和亞傑朗的氣息消失了。果然，現在的我無法察覺。
 
但是，抓住了不同的氣息，瞬間拔出了白劍。
 
從地下浮現出危險的跡象。
 
潛藏在龍脈的兇惡的野獸，一瞬間吞噬了鹿的母子。
 
「亞達小姐，小心點。那是魔獸！」
 
在吞食鹿母子的時候，只看到了一瞬間的身影。
 
以菱形頭部為特徵的大蛇魔獸。大蛇下顎左右裂開，一飲而盡吃了鹿的母子，用可怕的眼睛注視著我們，又潛入了龍脈。
 
阿蕾斯為了不妨礙我而消失了。
 
亞達低下腰，慎重地警戒著周圍。
 
「那麼，怎麼辦呢？」
 
拿著白劍，將視線投向地面。
 
不用冥想，也能感覺到龍脈。而且，對於現在的我來說，這是件很簡單的工作，可以找到與大河流相似的龍脈濁流中的不協調感。
 
我牢牢地捕捉到了潛入龍脈，窺視著這邊情況的大蛇的氣息。
 
「亞達，它會從正下方出現的！躲開！」
 
我的聲音使亞達向後跳躍。
 
緊接之後。大蛇的魔獸大大地張開兩個張裂了的下顎從地面飛出了。
 
亞達的跳躍力很弱！
 
為了在空中捕食跳躍回避的亞達小姐，大蛇的魔獸扭動著臉。
 
亞達在空中扭轉身體，想辦法避開了尖的獠牙。可是，不完美，被跳躍大蛇的頭部捕捉。
 
「亞達桑！」
 
我發動了空間跳躍，向大蛇的魔獸切去。並且，像分裂大蛇的魔獸的頭部和軀幹一樣地使用閃耀的白劍。
 
只有像薄的紙被撕裂的程度的抵抗感，大蛇的魔獸的頭部向後面的方向飛走了。
 
側目一閃確認有沒有完全死掉了的大蛇的魔獸，然後跑到被吹飛了的亞達身邊。
 
「沒事吧！？」
 
雖然慌慌張張地跑了過來，但是亞達平安無事。
 
「對不起。身體不能像想像中那樣動彈」
 
「不，我才是，對不起。明明病才剛好。是沒有考慮的我不好」
 
看來，亞達沒有受傷。亞達的身體也沒有感到不協調感，普通地站了起來。
 
「但是，真的沒事嗎？雖然看起來像是被魔獸的頭部抽飛了」
 
「因為穿了相當多的衣服。所以這點程度沒關係」
 
站起來的亞達輕輕拂去衣服上的灰塵苦笑著。
 
亞達的衣服肯定是極好的絕品。受到魔獸的一擊也沒有事。
 
我沒注意穿的衣服和防具，不過。看來，亞達對這方面非常在意呢。
 
「防具啊。從現在開始必須要考慮了呢」
 
亞達不可思議地看著我。
 
「嗯。其實……」
 
從被大蛇魔獸分割了的軀幹青色的血陸續地溢出。
 
嗯，那個看上去好像不能吃。
 
長期在此逗留的話，有可能會遇到被血的味道召喚來的下一隻魔獸，一邊移動一邊說昨天發生的事情和魔女說的話。
 
亞達一邊看起來很有興趣地聽著一邊看著重新顯現的阿蕾斯醬。
 
「亞達的裝束，是相當高級的吧？腰上纏著的毛皮，一定不是普通的獸皮！」
 
裝飾的樣式完全不同。
 
自從回到王都後，我的衣服就隨著房子的變化變成了相應的東西。但是，和我穿的衣服完全不一樣。露依西妮是巫女大人，雖然裝束上和我們不一樣，但還是和那樣的東西劃清界限。
 
亞達先生的服裝，就連身上的一根線注意的話就能察覺那是很高級的東西。
 
但是，雖說如此也並不粗俗。倒不如，與穿著者的氣氛相結合，感到莊嚴。
 
「是啊。不是靠自己的實力得到的東西。而且家世……」
 
亞達苦笑著並回答有點吞吞吐吐。
 
好像是不太能說的東西呢。停止繼續探索吧。
 
「千手蜘蛛絲……」
 
感覺到我小心翼翼地不繼續探索拉嗎？亞達改變了話題。
 
「雖然靈樹的葉子可以得到。之後的兩個是絕望的喲。魔女說著是感謝，不過，全然沒致謝。別說是千手蜘蛛的棲息地，就連是怎樣的蟲子都不知道」
 
鼓起臉頰說著不滿的話，抱住的阿蕾斯模仿臉頰鼓起了。
 
……不，不對。
 
剛才采的黃色的果實貼著臉頰。
 
我衣服的領口被果汁弄髒了……
 
「但是，那不是玩弄人的性格。在這片土地期間，如果這樣說的話，我想指定的是在這期間能收集到的東西」
 
「但是，我可以斷言。禁令中沒有邪龍存在」
 
豈止是禁止，龍峰也沒有邪龍。
 
「邪龍是……你好像是專業的，這我不瞭解。但是，關於千手蜘蛛的事情我是知道的。的確，是在深邃的溪谷深處築巢的魔獸吧」
 
「是魔獸嗎！」
 
「和猩猩等同等級別的魔獸。」
 
「……是？」
 
猩猩和同格的魔獸？
 
你確定是猩猩嗎？
 
如果尋找禁領的溪谷說不定能找到，眼前閃耀了的瞬間。
 
被打入地獄底層。
 
「不，不行啊……」
 
我突然失望地掉了肩膀。阿蕾斯也遺憾地大口吃著黃色的果實。
 
亞達看著失落的我，慌忙地敷衍。
 
「的確，是猩猩一樣恐怖的魔獸，但卻被描述為溫厚。」
 
「誒……！」
 
「但是，因為是古老的文獻知識……」
 
「嗚嗚……」
 
我不知道亞達先生看到什麼樣的文獻。但是，只有和猩猩一樣是魔獸的事實支配著頭腦，思考遲鈍著。
 
感到世界的氣息這樣的修行和找下一個獵物的目的都忘記了而底沉著。
 
一下子被拉了胳膊。
 
「那個孩子很重要吧。這樣的話，只要有一點可能性，就應該全力挑戰」
 
從至今為止的慈悲和善的氣氛轉變。亞達用強烈的眼神和語調對我進行斥責。
 
細長的眼睛，顯示著強烈的意志。
 
在做之前不要放棄。那樣斥責著我。
 
「這樣啊。是啊。因為和猩猩同格，所以無條件地感到了恐懼。對不起，亞達。還有，阿蕾斯。我一定會弄到手的！」
 
亞達說，千手蜘蛛很溫厚。在文獻中確實是這樣寫的。既然如此，就相信它，首先尋找千手的蜘蛛吧。是否勉強，要找到後再考慮。
 
亞達看見我重新鼓起幹勁，又恢復了慈愛的笑容。
 
「那麼，趕緊找吧！」
 
「狩獵繼續下去好嗎？」
 
「啊……。邊狩獵邊尋找吧！」
 
「那就對了」
 
再次鼓起幹勁，一路在森林中前進。
 
亞達為了守護我，從後面跟著我。
 
獵牛，獵羊，獵熊。採集野菜和水果。好幾次被壞的長耳族一邊阻礙。
 
完成今天賦予我的任務。
 
就這樣，在白天的時候到達了湖對面的草原。
 
想讓剛從衰弱中恢復了的亞達多休息，不過。亞達沒有顯出疲憊，而是緊緊地跟著我。
 
雖說如此，休息也是必要的。
 
從娜澤利亞那裡得到的便當和果汁滿滿的果實，交給亞達桑，讓她在樹蔭下休息。
 
「艾路尼亞不休息嗎？」
 
「我認為狩獵已經足夠了。我從現在開始，試著尋找千手的蜘蛛吧」
 
怎麼做，把疑惑的歪著頭的亞達留在樹蔭下，我和阿蕾斯移動到草原。
 
並且解放龍寶玉的力量，與阿蕾斯醬融合了。
 
寬廣的禁領。
 
如果有妮米亞和雷瓦利亞的話，可以從天空中搜索。但是對能在地上奔跑，而且搜尋富有起伏，自然豐富的禁領全部需要巨大的日數和勞力。
 
但是，我有著感知大範圍的氣息的方法。
 
拔出白劍和靈樹的木刀。
 
慢慢地謹慎認真地，開始跳龍劍舞。
 
配合舞蹈，龍脈從地面湧上來。配合伸展手腳的動作和使身體旋轉的動作，被鍛鍊了的龍氣無限擴散。
 
不需要攻擊性。
 
和善的春天的暴風雨在禁領的範圍擴大了。
 
風在舞蹈，雲在流動。受到龍氣的花草活躍起來，開出顏色鮮豔的花。
 
野獸高興地跳著。鳥兒們唱得很舒服。
 
……咦？
 
我感覺到了自然。
 
感受到了世界。
 
清澈的意識，乘著描繪螺旋狀展現廣闊的龍氣風暴，向我傳達了禁領的天空，大地，水，風，植物和動物們的營生。
 
這樣啊。
 
在亞達的建議之前，我就已經掌握了。
 
只是，沒正確地認識。
 
意想不到的地方有了課題的回答，變得高興。不知不覺浮起，心情很好地跳了龍劍舞。
 
回過神來，草原變成了花田，樹木結出了不合季節的美味果實。
 
不會吧，附近的湖水沒有變成聖水吧……
 
「非常棒的舞蹈。看似莊嚴的神樂，又覺得像是美麗的舞蹈」
 
在樹蔭下，亞達為我們鼓掌。
 
「謝謝評價」
 
我深深地向亞達鞠躬。
 
「那麼，結果怎麼樣呢？」
 
「嗯。仔細想想，只有在龍劍舞的時候才能感受到世界，還不行呢」
 
「啊啊。不是那個」
 
「啊。千手蜘蛛！嗯。靈山腳下的那邊有裂縫，感覺裡面有什麼非同尋常的感覺」
 
是啊。我為了尋找千手蜘蛛而跳龍劍舞。而我正在飛舞的心，亞達是不會明白的吧。
 
亞達看著慌張的我，微笑著。
 
 
  