========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 11:22
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
大地的裂縫，存在於有點意外的地方。
 
大家住在廢墟的村莊裡。從那裡沿著山腳下南下的地方。越過最初追捕獵物的草原，在經過岩石斜面的地方，存在著深深的裂縫。
 
午休結束的我們，在傍晚前到達了大地的裂縫。
 
裂縫的底部很暗，有多深，光看是不能知道的。
 
「這深處的黑暗裡有什麼呢」
 
「嗯。一直往裡走」
 
大地從靈山的半山腰向山腳的森林開裂。
 
我與阿蕾斯和亞達從地表俯視裂縫深處的黑暗。
 
即使瞳孔中寄宿著龍氣，也看不到前方光線無法到達的地方。
 
「亞達留在這裡。我試著下去吧」
 
「不，我也去吧。發生什麼事情的時候，有我在一定比較好」
 
「怎麼回事？」
 
「要是在這種地方遇上的危險，她不會忽視我的。」
 
「原來如此！」
 
那個，是指魔女。亞達被魔女強行帶到這裡，所以她的身體安全保證由魔女來擔當。
 
如果在這前方潛藏著危險，那麼魔女也會不耐煩的出現吧。
 
「但是，要怎麼下去呢？」
 
「艾路尼亞是可以進行空間跳躍的吧」
 
「嗯。所以，我和阿蕾斯醬是在裂縫的牆壁上的露出的岩石上下去的……」
 
「那麼，艾路尼亞就用這個方法。我也用自己下去吧」
 
亞達毫不猶豫地跳下了裂縫。
 
與外表和氛圍不同，多麼大膽的人啊！
 
在我和阿蕾斯吃驚地凝視的地方。
 
亞達一邊掉下，一邊哼著什麼。
 
歌？只是一瞬間，在大地的裂縫中迴響起歌聲般的旋律。
 
但是除此之外，亞達的身影也一起消失在黑暗中無法確認。
 
我和阿蕾斯急忙跟在亞達後面。
 
在空間跳躍中，從可見的範圍中選擇突出岩堅固的位置，跳躍。然後向下走去。
 
途中雖然變成了光線無法到達的黑暗，但是那裡用寄宿了龍氣的眼睛來彌補。雖然看不到遠處，但是近處的話沒問題。
 
大地裂縫的懸崖沒有想像的那麼陡，如果踏踏實實地花時間並慎重地前進沒有工具普通能下來。
 
但是，現在必須趕緊追亞達。
 
在生長了苔蘚的岩石表面，漏出的水中濕潤的岩石場地，土堆積的斜面在空間跳躍中一下子落下。
 
然後，到達底部。
 
我想如果持續到地獄的底怎樣做，不過。底部是普通存在的，而且是岩石表面很光滑的地面。
 
抬頭望去，能看到遙遠的頭頂上被切成細長的傍晚的天空。
 
「燈是……好像沒有必要」
 
在大地的縫隙底部，亞達在等待著我們。
 
亞達先注意到我看透了黑暗。
 
我也看了亞達先生，她克服了黑暗的事也馬上注意到了。
 
像黑寶玉一樣的亞達美麗的眼睛，在黑暗中閃耀著藍色的光芒。
 
「那麼，我們走吧。」
 
「嗯。小心點哦」
 
亞達就像在上面時一樣，大頭向著黑暗深處走去。
 
我，為了無論發生什麼都能夠對應而與阿蕾斯好好地融合，讓龍寶玉在身體內側滾動。然後，與亞達並排向裂縫的深處前進。
 
動物的叫聲和鳥的叫聲，連蟲子們的聲音都沒有的黑暗。
 
只有滴答，滴答，水滴落到岩石表面的聲音在迴響。
 
空氣沉澱，沉悶的氣息充滿了龜裂的底部。
 
這個黑暗的深處，潛藏著被稱為千手的蜘蛛的魔獸嗎？
 
據說，是和把龍峰的一角變成火焰地獄的猩猩同格的魔獸。
 
文獻上寫著溫厚的性格，不過，同種魔獸不一定全部是同樣的性格。
 
也許，狡猾，兇猛。
 
也許不應該無謀地接近那麼危險的魔獸。
 
雖說有魔女作為保險，但如果在一瞬間就被殺的話，就沒有意義了。
 
那麼，這裡還是應該回去嗎？
 
雖說是為了阿蕾斯醬，但失去自己的生命就沒有意義了。
 
如果真的找的話，也許可以用更安全，更便宜的方法來保護阿蕾斯醬。
 
……但是呢。
 
在沒有使役的狀態下，保障阿蕾斯的身體安全的最好的手段，好像和是那個魔女的好意有關。
 
如果提示了最好條件的答案，我會全力向它伸出手。
 
如果在這前方有危險的話，到時候也會全力逃走！
 
不管是亞達還是同伴，我都會以最快的逃跑速度從這片大地的裂縫中逃脫出來。
 
因為沒有絲毫的死意和自我犧牲之類的東西。
 
亞達，也有無論怎樣的危險等候著也有能應對的自信和精神準備，腳步不會躊躇看。
 
我和亞達毫不畏懼，並排著走向恐怖。
 
骨碌骨碌。
 
像老婆婆一樣，像幼兒一樣。像男人一樣的女人。
 
發出喉嚨的笑聲從黑暗中迴響，我們停下腳步。然後，凝視著陽光無法到達的黑暗。
 
骨碌骨碌。
 
聽起來很有趣，聽起來很開心的笑聲。
 
像笑聲一樣，像喉嚨鳴叫一樣。
 
不能準備武器。
 
不能顯示敵意。
 
本能嘟噥著禁止敵對行動。
 
哇。
 
大地裂縫深處蔓延的黑暗深處。我們頭頂上的更高位置。在那裡，出現了八道鮮紅的圓光。
 
亞達的藍色光芒的眼睛捕捉到了它。
 
我，龍氣寄宿了的瞳孔也看到了。
 
從黑暗深處。
 
巨大的蜘蛛無聲地向我們逼近。
 
大……
 
太大了，頭後面溶在黑暗中無法確認。但是，光是頭快要有雷瓦利亞左右了。
 
擁有八隻紅色瞳孔和兩隻巨大的上牙的蜘蛛，從我和亞達的頭上俯視著。
 
看得見其本身的存在應該是壓倒性的，但氣息卻溶於黑暗而無法推測。或許黑暗本身，大地的裂縫本身，讓我感到了都是這個超巨大的蜘蛛的一部分。
 
「人，一個，兩個」
 
象老年一樣地，又象孩子一樣的不可思議的聲音下來了。
 
身體是巨大的，聲音卻有著與人相同的音量。
 
據說高位的魔獸會操縱人的語言。也就是說，這只蜘蛛的魔獸擁有那樣的實力。
 
「女人有魔女的氣味。男人有魔王的氣味」
 
「……魔王的氣味。氣味沾到哪裡呢！？」
 
從哪裡傳來氣味呢，這樣的狀況也變得想苦笑。
 
在我的牢騷中，巨大的蜘蛛骨碌骨碌地笑了。
 
「然後呢。人有什麼事？你們知道這裡是我的巢穴嗎？」
 
「是的。實際上，我有個請求。我想要千手蜘蛛絲！」
 
「我的絲？」
 
看著毫不畏懼說出要絲的我，巨大的蜘蛛，千手的蜘蛛又發出了喉嚨的叫聲，笑了。
 
「用絲做什麼？」
 
「嗯……。不知道。魔女說拿來的話會給我獎勵的」
 
老實地說吧。
 
這樣的魔獸比人族什麼的更有智慧，說謊的話，一定會馬上被看穿的。那樣的話，這邊坦率地行動比較好。
 
不管怎麼說，跟文獻的那樣看起來溫厚，用不誠實的態度做使之生氣一樣的事是不應該的。
 
「魔女呢？織物也開始了嗎？奇怪的趣味」
 
千手的蜘蛛好像知道魔女的事。順便，也知道巨人的魔王的事。
 
「蜘蛛和魔女她們是什麼關係？」
 
「比起管理者，我更像是守護這片土地。以犧牲換取生命」
 
「生命……？」
 
「不對。和那個想像不同。魔女的生命，如果瞄準了這邊死。那個好可怕」
 
「那麼，什麼生命？」
 
「動物的生命。植物的生命。人的生命。魔獸的生命」
 
「難道，是食物？」
 
「是的，那個。代價是生命。少有的生命」
 
千手的蜘蛛是禁領的守護者嗎？是魔女和巨人的魔王之類的人沒有停留在禁領時的管理者。
 
恐怕，管理者不在的時候千手的蜘蛛排除著侵入者。
 
我和亞達沒有被襲擊是因為魔女和巨人魔王的味道。
 
或者說，如果是禁領的守護者，我們應該從踏上這裡的瞬間開始被掌握著存在。因此到現在為止沒有被襲擊，據說從最初開始就被認可。並且，如果被認可，就不會被無情殺害吧。
 
明白是那樣，稍微緊張解開了。
 
「那麼，提供飯的話可以分一些絲嗎？」
 
「給我生命嗎？你內心深處的兩個生命是罕見的」
 
「不不，不，龍之王的靈魂和阿蕾斯的靈魂都不能給你！」
 
哎呀呀。簡單的看破了我的內心。
 
撫摸著胸口的瞬間。我慌張地和阿蕾斯分離了。然後，拜託阿蕾斯，從謎一樣的空間裡取出了今天的收穫。
 
「生命……雖然已經死了，但是剛狩獵的時候很新鮮」
 
「哦。肉很多了。植物也很多」
 
千手的蜘蛛的震撼力，使我和阿蕾斯和亞達急忙地退了出來。
 
千手的蜘蛛，緊緊地咬住阿蕾斯釋放的今天的收穫。
 
然後，一瞬間就吃光了。
 
「給你吃的話，線可以分給我嗎！？」
 
「嗯。還不行」
 
「誒！？」
 
來，再拿出來。八個瞳孔紅地發光催促著。
 
骨碌骨碌，看起來心情舒暢地發著聲音。
 
但是，已經什麼都沒有了！
 
沒有吝惜。阿蕾斯醬把今天拿到的所有東西都拿出來了。儘管如此，對超巨大的千手的蜘蛛好像完全不足。
 
「我想吃稀罕的東西。我想吃很多。如果做不到就不給」
 
「嗚嗚……」
 
什麼意思呢？
 
怎樣做才能滿足超巨大的千手蜘蛛的量和質量呢……
 
我們為難地面面相覷了。
 
「已經沒有了嗎？」
 
「我已經沒有了。」
 
「已經都給你了。」
 
「就是這樣。」
 
「再見。給我一次美味的生命，再說吧」
 
剛那樣說就
 
光滑，從黑暗深處只出現了一隻極大蜘蛛的腳。
 
瞬間擺好姿勢的我們。
 
雖然沒有感覺到生命的危險，但是有不好的預感。
 
粗粗的腳尖兇惡的爪子，刺進了一無所有的黑暗空間。
 
指甲撕裂了黑暗。
 
「啊！？」
 
凝視著被割裂的空間的前方，我們無言以對。
 
千隻的蜘蛛撕裂了黑暗的空間，接著指尖掛住了我們。然後，毫不留情地拋向了空間的前方。
 
「你回來啦」
 
「我回來了……」
 
被放到空間的前方的我與亞達和阿蕾斯，回到了傍晚廢墟的村子。
 
米謝菈在篝火前抱著膝蓋，可愛地坐在那裡看著我們。
 
感到背後的空間扭曲的跡象，所以大家回頭看了。
 
連接著大地裂縫的深淵和廢墟的村子的空間的裂縫恢復到原來的瞬間。
 
「那麼，絲到手了嗎？」
 
對於準備晚飯的魔女桑的話，我們都低下頭了。
 
 
  