========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-08-10 22:03
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
一邊吃晚飯，一邊聊今天的話題。
 
亞達阻止了塞吉姆和亞傑朗的阻礙，當我說出我也要努力獲得新能力的時候，娜澤莉亞鼓勵我說「加油」。相反，賽吉姆等人公言如果那樣的話，從明天開始就會更加妨礙。
 
無理。這些人在我玩呢。我不知道米謝菈他們來這裡做什麼。但是，使用我來消磨時間肯定沒錯。
 
「然後呢。因為千手的蜘蛛，所以今天的收穫沒有了」
 
「真丟臉」
 
「不。只是發現了那個也想讚揚。而且，毫不畏懼地接觸的艾路尼亞和亞達是很了不起的」
 
「聽說和猩猩同格，很緊張是怎樣的魔獸。」
 
千手蜘蛛果然是魔女是舊友的關係，以禁領為圈子居住著。雖然米謝菈和娜澤利亞好像也知道她的存在，但是她們好像不認識她。
 
果然，我感覺管理者和使用者之間存在著立場和想法的不同。
 
儘管如此，這樣圍著同樣的篝火吃飯，不是敵對關係，不過。
 
「那麼，明天開始就要向千手蜘蛛進貢了嗎？」
 
「因為想要保存的食物，所以好像很忙……」
 
我討厭濫捕。
 
只需要必要的份兒，過分的殺生是禁止的。因為那樣學過，一想到明天開始的事情就心痛。儘管如此，如果不填飽千手蜘蛛的肚子，就無法得到絲呢。
 
「之後就是邪龍的眼淚了……」
 
「這成為了最大的難題。今天試著探索了一下，果然這個地區別說邪龍了，就連龍族的跡象都沒有」
 
千手蜘蛛的存在。是快要變得暈過去了，不過，如果使之吃飽就能得到絲。
 
但是，不在場的邪龍，要怎麼去取眼淚呢？
 
「難道，實際上有人有著邪龍的眼淚嗎！？」
 
指定了東西的魔女，同行的亞達啦。也有米謝菈和娜澤利亞她們隱藏持有的可能性喲。
 
也就是說，是這麼回事！
 
滿懷期待，看著大家圍著篝火的臉。
 
「……」
 
大家都把遺憾的目光投向了我。
 
好的。沒帶啊。
 
「魔女真是會說些無理的難題」
 
亞達無言地點了點頭。
 
那個魔女裝作不知道的樣子，喝著飯後的茶。
 
「再一次，試著探尋一下氣息吧……」
 
這次想從最初好好地用感覺捉住飛舞龍劍舞的時候感到了的世界的樣子。
 
「這麼說來，白天的那個術很出色。」
 
「嵐的龍術嗎？」
 
「這樣啊。真了不起。即使在這裡，也能感受到艾路尼亞的術。魔女也難得地稱讚你」
 
娜澤利亞的讚美之詞，讓我心跳加速。
 
「那麼，請再披露一次吧。想親自看看當作晚飯後的餘興」
 
「啊，爸爸。那可是個好主意」
 
「我贊成哥哥的意見。我也想親自去看看」
 
被褐色皮膚的長耳族的家族請求，好像必須演示龍劍舞。
 
因為沒有拒絕的理由，所以做了準備。
 
在娜澤利亞他們召喚出的光之精靈們照亮了的現場，像白天一樣開始舞動龍劍。
 
與龍氣一起蔓延的意識。
 
心和世界同化的感覺。
 
如同肌膚感受到的，感受大地的溫暖，風流，動物和植物的生命。
 
如果這個能以平素的狀態維持的話，消去氣息的人的存在就能變得能掌握，不過。
 
一邊意識著世界。
 
由於晚飯的餘興，一邊留心搜尋一邊跳龍劍舞。
 
儘管如此與白天同樣，受到了充滿了生氣的力量的自然開始活性化。
 
在荒廢的廢屋和尚未修整的地面上，一片荒廢風景的廢墟的村莊裡，鮮花盛開，色彩鮮豔。
 
到了晚上應該休息的動物開始跳舞，鳥兒們開始唱歌。
 
黑夜開始熱鬧了。
 
但是，並不是只有快樂的異變。
 
「這是！」
 
擴展在廣闊範圍的意識，感受到了在遙遠的地方突然出現的異物。
 
無意識中止了龍劍舞，凝視著靈山山峰的頂端。圍著篝火的大家，也在追逐著我的目光。
 
「好厲害啊。這就是這孩子靈魂的力量」
 
米謝菈用閃亮的眼睛看著我。但是，娜澤莉亞他們慌張地開始行動了。
 
「開什麼玩笑。在這種地方我怎麼能和那樣的生物做對手呢！」
 
「主人，我們躲起來過吧。」
 
娜澤莉亞拉慫著臉，慌忙熄滅了篝火。
 
塞吉姆和亞傑朗與精靈融合，開始在周圍佈滿強有力的結界。
 
亞尤菈拉著米謝菈的手，向結界的深處走去。
 
亞達小姐不安地凝視著魔女。
 
「好不容易才來的？」
 
米謝菈被亞尤菈拉著，看起來很有趣地看著我。
 
「雖然這麼說。好像不是能成為朋友的氣氛……」
 
從周圍變得慌張的樣子轉移視線，再一次向靈山的前方轉移。
 
視線的前方，可以看到遮住星空的靈山山頂。但是，比那個更大。那片天空開始被比夜晚更加黑暗的黑暗所覆蓋。
 
伴隨著紫色雷電的侵襲，令人毛骨悚然的蠕動，漆黑的雲開始擴散。
 
「瘴氣的雲。那很危險啊」
 
那是，僅僅觸碰就會被詛咒的瘴氣雲，並且很快擴展到靈山的上空，漸漸地向這邊靠近。
 
「逃走不是更好嗎？難道不會說要驅除那個嗎？」
 
亞達和旁邊的魔女交替地注視著瘴氣之雲。
 
那個魔女，以非常平靜的樣子仰望著天空。
 
剛才還在唱歌的鳥兒們飛走了，動物們尖叫著逃走了。
 
這時，靈魂似乎要被蜷縮的咆哮從天而降。
 
「感覺到了，聞名魔女的氣息。以及，處理神聖的龍氣的人的氣息」
 
從瘴氣的雲中露出臉的，是一隻長得嚇人的龍。
 
黑色和紫色交替的鱗。閃耀銀色的可怕的眼睛。扭曲了的角和指甲。
 
看到那並非正道的邪惡姿態，就連看慣龍族的我也繃緊了臉。
 
不是普通的龍族。
 
好像和知道的樣子都不一樣。
 
與黑龍和影龍性質完全不同的黑暗。邪惡殘忍的存在感。
 
「邪龍……」
 
古代種的龍族。
 
直到剛才為止在禁領的任何地方都沒有存在的壓倒性的氣息，現在支配著靈山的上空。
 
邪龍從瘴氣的雲層中探出頭來，像探尋地表一樣環視四周。
 
只用視線就殺死動物，讓植物枯萎。
 
但是，多虧賽吉姆和亞傑朗張開了的結界，我們的周圍被守護，住處也沒被發現的情況。
 
但是，也許是因為感受到了魔女的氣息和我的暴風雨的龍術的關係，即使並沒有發現隱藏的我們也沒有離去的跡象。
 
真的，如果老實去弄能搞的到嗎？
 
魔女說要把邪龍的眼淚帶來，但是不行！
 
面對裸露敵意的古代龍族，我連羽蟲程度的抵抗都做不到。
 
如果從結界脫離，在邪龍意識到之前，我會被其視線所殺吧。
 
娜澤莉亞他們也認為只有讓她過去了，在結界內屏住了呼吸。
 
「怎麼辦？」
 
但是，在這種情況下，也有和平時一樣的人！
 
米謝菈露出高興的笑容提問。
 
不是對我，而是對魔女小姐。
 
「這是難題的回答。艾路尼亞用龍氣把不在這裡的邪龍釣上來了。但是，我覺得這釣的魚果然對這孩子來說負擔太重了」
 
米謝菈凝視著魔女。
 
魔女用灰色的眼睛靜靜地凝視著米謝菈。然後，慢慢地將視線投向我。
 
「……不是那樣的。就當成是過度完成的成果吧」
 
魔女說完後，站起來。
 
發出了讓亞達離的指示，自己抬頭看天空的邪龍。
 
然後，稍稍浮起。
 
背上沒有翅膀卻漂浮著。
 
明明沒有用過什麼術，魔女卻在上升。
 
我和亞達在地上並肩，仰望著上升的魔女。
 
對飛上了天空的魔女，邪龍馬上就發現了。
 
然後，露出可怕的牙齒，向魔女揮動殺氣。
 
「找到……」
 
邪龍剛想跟魔女說點什麼。
 
也許是想挑釁。
 
魔女上升到邪龍的臉附近，隨意地抬起手，然後揮了下去。
 
閃閃發光，宛如星星閃爍般的光輝配合著魔女桑的動作，只有一瞬間的亂舞。
 
只有那個。
 
邪龍無法編織語言。
 
魔女只是上下揮手。
 
術的發動和技能的樣子都沒有。
 
邪龍墜落在靈山腳下。
 
天空中彌漫著瘴氣的雲霧。
 
地面不停的振動。遠處升起的塵土煙霧和震撼空氣的轟鳴聲。
 
我們都目瞪口呆。
 
「快，早點去比較好。趁現在，從邪龍的眼睛裡奪走眼淚」
 
米謝菈推了我的後背。
 
哈，讓我去。
 
「也許，邪龍現在還在……」
 
因為太超出想像了，嘴巴不能很好地轉動。但是，米謝菈理解我到底想說什麼，微笑著點了點頭。
 
總之，不管怎樣。
 
我慌慌張張地拿起摔倒在腳下的茶杯，向著邪龍落下的地方不斷地進行空間跳躍。
 
在第幾次的跳躍中，到達了陷入靈山斜面的巨大邪龍身邊。
 
確認邪龍臉的方向，最後再飛一次。
 
邪龍的臉也深深地陷入了地面。
 
幸好是睜著眼睛。
 
但是，那雙眼睛卻什麼也沒有映照出來。
 
「啊，死了嗎？」
 
「沒有許可者不得入侵此地」
 
從天而降的魔女小姐，毫不慈悲地如此斷言。
 
邪龍正如魔女所說的那樣，已經斷氣了。
 
對於只讓古代種龍族一次出手就絕命的魔女，感到戰慄。
 
魔女小姐灰色的瞳孔，宛如冰冷的月光一般。瘴氣的雲開始放晴，星星的光輝重返回了的天空，魔女的冰冷的瞳孔閃耀著。
 
「快點從眼睛里弄眼淚吧。沒什麼猶豫的」
 
「猶豫？」
 
一邊想著是什麼事吧。把視線從魔女轉移到邪龍身上。然後靠近邪龍的瞳孔，將眼角積存的僅有的液體撈到容器裡。
 
「一塊稀有的肉。在入侵之前，竟然會向魔女挑釁……」
 
於是，天上傳來一個似曾相識的男人般的女人聲。與此同時，天空被大大地撕裂。
 
頭頂上瘴氣的雲被散開，這展開的美麗夜空中。夜空一下子裂開了，從裡頭掉下了好幾隻蜘蛛的腳。
 
不是十支或二十支。無數長長的腳從空間的縫隙中紛紛露出來，將鋒利的爪子戳向邪龍的屍體。
 
「美味的生命。寶貴的生命。我吃了～」
 
我和魔女離開了邪龍身邊，切開空間的主人千手蜘蛛奪走了巨大的屍體。
 
被割裂的空間吞噬了邪龍的遺骸後，發出了吱吱，刺耳的聲音，世界被修復。注意到的時候，星空已經回來了。
 
在我們面前，邪龍的身體已經消失了，夜空也恢復了往常的光輝。眼前發生的事情簡直像夢一樣。
 
「明天再去一次那個地方。這樣的話，就能得到想要的東西了吧」
 
說完後，魔女回到了廢墟的村莊。
 
我暫時在那個場合呆呆地凝視著夜空。
 
 
  