========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 11:31
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
第二天早上起床後，我吃完早飯馬上趕往千手蜘蛛的住處。
 
亞達今天好像不同行。想在禁領再稍微散步嗎？不管怎麼說，亞達住的地域好像是不毛的大地，對自然豐富的禁領很是新奇。
 
我雖然是亞姆亞多王國的王都出身，但因為在周圍有很多不能砍伐的樹木的自然環境下長大，所以對梅一顆樹都非常關心的亞達的樣子，給我留下了新鮮的印象。
 
還有，雖然賽吉姆和亞傑朗對我的出發含笑地目送著。
 
還是老樣子，摸不著頭腦。
 
再過一會兒，就感覺可以掌握閱讀世界氣息的感覺了，這需要一些時間嗎？
 
每當空間跳躍後腳踏大地。空氣，動物和自然的氣息。龍劍舞的時候的感覺被細緻地喚醒的話，變得能讀出自身的周圍的氣息。
 
一邊複習到現在為止，一邊運用空間跳躍。於是馬上從靈山腰到山麓下的大地的裂縫到達了。
 
和昨天一樣，裂縫的深處沉澱著漆黑的黑暗。
 
眼睛中寄宿著龍氣，降落到裂縫中。
 
昨天心情不錯的千手蜘蛛，今天心情也應該不錯，希望，什麼事情都不會發生。一邊考慮著可怕的事情一邊走到最底層，向著黑暗深處前進。
 
「一個人」
 
「早上好」
 
從黑暗的深處傳來像老年一樣幼稚的不可思議的聲音，我停下來打招呼。
 
「感謝食物。少有的生命。很棒的肉。肚子不餓了」
 
頭上浮現出超巨大蜘蛛的臉，我稍稍後退了。
 
即使知道不會被襲擊，但如果強大迫力的蜘蛛的臉降下來的話，還是會害怕的。
 
如果是露依西妮和萊菈的話，肯定會吹起泡沫暈倒。
 
「昨天的邪龍已經吃過了嗎？」
 
「哎呀！想吃嗎？」
 
「不用了，不用了……」
 
「我先告訴你，我就只剩一點肉了。」
 
「好吃嗎？」
 
「火辣辣的毒和強力的詛咒很絕妙—」
 
「是嗎。在我們入口的瞬間就會死了」
 
然後，一皺起眉頭，千手蜘蛛就喉嚨般發出撲哧撲哧地輕微的聲音笑著。
 
「這是約定的獎勵。吃飽了分給你吧」
 
「太好了！」
 
雖然自己很難開口，但千手蜘蛛還是主動勸說自己。
 
從看不見的黑暗深處只伸出一條蜘蛛的腳。尖銳的指尖，纏繞著閃閃發光的線。
 
「這，這麼！？」
 
而且，是大量地。
 
輕飄飄的質感膨脹著，不過，比我的體積還多喲。
 
「不需要嗎？」
 
「不。真的可以給我這麼多嗎？」
 
「有點不太好意思」
 
「這樣啊。因為身體很大，所以這點也稍微有點兒大」
 
「就是這樣」
 
頭上閃耀著八雙鮮紅的瞳孔，愉快地俯視著我。
 
我坦率地接受了千手蜘蛛的好意，接受了纏在指尖上的絲。
 
雖然量很大，但抱起來卻幾乎感覺不到重量。在北方，雖然得到了很多厚厚的羊毛，但是這是質感和外觀都無法比擬的完美的絲。
 
「謝謝！」
 
「不用謝。但是，這樣就可以了嗎？」
 
「誒！？」
 
「好久沒有吃那種飯了。我想多謝你一下」
 
「那真是太高興了。但是，其他什麼都想不到」
 
嗚嗚，傾斜著腦袋的我。從我手中接過線收納在謎之空間裡的阿蕾斯，也模仿我把頭向右傾斜。
 
「絲再多一點好嗎？」
 
「嗯……。是啊。但是就算收到很多絲也想不出用途。對了！我希望我們能成為朋友」
 
「朋友？」
 
「嗯。今後也會來禁領，一起玩一起狩獵。想成為好朋友。下次也想介紹一下我的新娘們」
 
一邊想著什麼讓米斯特拉爾她們吃驚，一邊提議，千手蜘蛛有點心不在焉，但又開心地笑了。
 
「有趣的孩子。好啊。朋友。我的名字是提魯魯。隨時可以叫我。一起玩吧。但是，也想要食物」
 
「提魯魯是你的名字。我是艾路尼亞，這位是阿蕾斯醬。請多關照」
 
「我也叫提魯魯醬吧。親切的說」
 
「是，是……」
 
對超巨大卻天真無邪的提魯魯醬一邊苦笑，一邊觸摸著眼前的千手蜘蛛爪尖，一邊握手，被它狠狠地甩了一下。
 
千手蜘蛛提魯魯很高興，我和阿蕾斯也很開心。
 
沒想到，能在禁領和與猩猩同格的魔獸成為朋友。
 
想馬上一起玩，不過，首先必須把絲送交到魔女。對提魯魯道歉說，如果活了幾百年的話，數日和數年都是很短暫的。
 
提魯魯用腳尖像昨天一樣地切開空間，送了我們。
 
然後，魔女一直在等著我和阿蕾斯，一瞬間回到廢墟村落了。
 
我從阿蕾斯那裡接過線。這麼快就交給你的話，就不用特意收納在神秘的空間裡了。
 
「這是絲。」
 
「真多啊。啊，好。絲之後再讓亞達加工成組線吧」
 
「昨天邪龍的眼淚是做什麼用的？」
 
從邪龍的屍體瞳孔中提取的液體，昨晚和靈樹的葉子一起交給魔女。
 
靈樹的葉子猶豫著要不要從護刀上取下來，還是等變回到幼樹上在取下來，但是阿蕾斯幫我取了下來。多虧了她，刀刃的葉子才沒有削減。
 
「你們的已經加工完了。就等亞達編好了線後交上來」
 
魔女說完，把圓形的寶玉放在手掌上給我看。
 
靈樹的葉子漂浮在透明美麗的寶玉的中心。
 
「這是把邪龍的眼淚和靈樹的葉子放在玉石裡嗎？」
 
怎麼做的？興趣津津的阿蕾斯醬在窺視。
 
在圓形的寶玉上面，鑲嵌著金工藝品的別扣，那裡有能穿過編織好的線的孔。
 
成品是成為項鍊嗎？
 
「眼淚表面是結晶成圓形。裡面還是液體啊。邪龍的眼淚雖然有強烈的精神干涉的詛咒，但卻被靈樹的葉子淨化了」
 
「……原來如此」
 
「如果掌握了這個，那麼那些技巧就在無法能隨便使役了。」
 
魔女用視線表示娜澤莉亞和亞尤菈。做著保存食品的二人，對魔女的指摘苦笑著。
 
「能夠排除娜澤利亞等人的干涉，太厲害了！順帶一提，娜澤莉亞她們的程度的人有多少呢？」
 
「像米謝菈這樣的存在是行不通的。只有那個放棄吧。世界之理是有界限的」
 
「沒關係。我們沒有必要使用精靈」
 
今天也在篝火前抱著膝蓋坐著，吃著紫色的芋頭的米謝菈突然微笑著。
 
「本來，與四護星匹敵的人並不多。如果與超過這個守護干涉的對方戰鬥，相對的是要坦率地逃跑。面對這些人，無論怎麼強烈的使役都會被其奪走」
 
「原來如此。面對娜澤莉亞他們也敵不過的我，如果是比這更強的對手的話，我就會一溜煙地逃跑」
 
對阿蕾斯醬來說，很期待完成呢。但是，阿蕾斯注視著靈樹的葉子漂浮著的圓圓透明的寶玉，沒有注意到我的聲音。
 
有點傷心。
 
此後，轉移了到感受世界的修行。
 
這種東西冥想著比較好，因為這之前的經驗就知道了。有幫助娜澤莉亞小姐和與提魯魯一起玩的約定，雖然很抱歉，但是之後再陪她玩吧。
 
娜澤莉亞先生也表示理解，我能放心地進入修行。
 
阿蕾斯一直在魔女的旁邊注視著寶玉。
 
你很中意啊。
 
這麼說來，從來沒有向一直陪伴在我身邊的阿蕾斯醬送過那樣的謝禮。
 
不，不只是阿蕾斯嗎？也沒有送過禮物給米斯特拉爾她們。這方面還是稍微有考慮，不過，不僅僅是心情和行動，作為禮物交付的時間也重要，看著阿蕾斯注意到了。
 
一邊守護著阿蕾斯。和米謝菈一樣坐在篝火前，開始冥想。
 
感到龍脈的主流。感到靈樹的木刀和阿蕾斯的氣息。認識到魔女，米謝菈，娜澤利亞，亞尤菈的存在。
 
「艾路尼亞也好，魔女也好，我也好都是世界的一部分。不能把自己和世界分開。要融入了這個世界」
 
米謝菈溫柔地嘟噥著。
 
這樣啊。
 
必須要和世界同步。
 
我是把我作為我存在著，其他的人作為另外的存在打算解讀。
 
但是飛舞龍劍舞的時候，或者這樣冥想的時候，我就變得無影無蹤了。與龍脈相連，通過這個融入了世界。
 
和平常不同。不要把自己當作「個」來對待，要把包括我在內的世界當作「全」來對待。
 
回過神來，原來是很簡單的事情。
 
因為，至今為止冥想和龍劍舞一直和世界相連著。只是改變自己思考的位置。這樣的話，我好像成長到了可以馬上學會這東西的程度。
 
遠方。
 
塞吉姆和亞傑朗從千手蜘蛛所居住的大地裂縫中走了回來。
 
即使悄悄地跟蹤我，也沒有靠近提魯魯的住所。
 
一邊狩獵獵物，一邊在斜坡上爬。因為在狩獵中，所以應該完全消除了氣息，但卻能從風的流動和大地的觸感中讀出動向。
 
亞達從山腳下的森林那邊回來了。
 
像把春天的氣息吸入胸膛，心情舒暢地爬上了斜坡。
 
被亞達的溫柔氣息吸引的鳥兒們在她的周圍飛來飛去。
 
真是個不可思議的人啊。
 
內心隱藏的力量，一定比我厲害。儘管如此，融入世界卻絲毫沒有感受到危險。
 
早上，對這個世界只能感覺到身邊的一點點，但是在米謝菈的建議下，一口氣讓它開花了。
 
對最初給予了契機的亞達，和給了建議的米謝菈表示感謝。
 
啊！也要謝謝為了阿蕾斯而為我製作護身符的魔女小姐。也謝謝分了絲的提魯魯醬。也謝謝為我們做保存食品的娜澤莉亞和亞尤拉。
 
塞吉姆和亞傑朗？
 
現在開始要報復那兩個人！
 
亞達上午回來了。然後被魔女強迫辦事，苦笑著。
 
對編織組繩的亞達真的感謝！
 
白天開始解除冥想狀態，為了在走路和精神緊張的狀態下也能感受到世界而進行修行。
 
阿蕾斯醬也跟著來了，和提魯魯一起玩耍，然後進行了修行。
 
「呀呀啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「太勉強了！對不起。」
 
拜託了從大地裂縫中脫離出來的提魯魯，追趕塞吉姆和亞傑朗。
 
我很驚訝。
 
提魯魯是像山一樣的巨大。
 
難道，比展開翅膀的史尼伊古史達爺爺還大？
 
正如其名，數不盡的腳抬起巨大的軀幹，在腳與軀幹之間形成的空間裡，如果是小山的話，好像完全可以收納了。
 
我和阿蕾斯在提魯魯的頭上站著。
 
天空很近！
 
目標是塞吉姆和亞傑朗，正全力以赴地四處逃竄。潛伏在森林裡，完全消去氣息。潛入湖中，隱藏在精靈的結界裡。
 
阿蕾斯和提魯魯，不告訴我塞吉姆他們的樣子。為了追趕，我必須看清對方的動向。
 
引起禁領騷動的捉迷藏就這樣持續了數日。
 
之後，上午狩獵後有請娜澤利亞告訴我保存食品的做法，不僅僅是玩，是對誰不明白的事情預先做準備。
 
然後呢。
 
「讓您久等了，對不起」
 
從魔女那裡收到了與亞達編織的線配合而成的護身符。
 
「謝謝！」
 
「不，這應該說這是妾身的謝禮吧。」
 
魔女這樣說，不過，不可否認也利用亞達的事。
 
正如預想的那樣，寶玉的護身符變成了項鍊。
 
我把這個交給阿蕾斯。
 
「好高興！」
 
阿蕾斯醬高興得蹦蹦跳跳。
 
滿面笑容地向魔女道謝。
 
嗯。阿蕾斯的護身符普莉西亞看了，她會不會也想要呢？
 
這是阿蕾斯醬的特製品，說明之後她會理解的吧？
 
會為我們做的吧……
 
「這樣的話，總算能回去了吧？」
 
表情有點疲憊的亞達桑。這麼說來，亞達說她想早點回來。莫非，是禮物的緣故，多待了？
 
「回去後想要休息」
 
「一想到回去後的騷動，就頭痛。沒有休息」
 
「沒關係吧。那個妹妹很聰明。你是不是在擔心周圍的人呢？」
 
「……明明不想讓妹妹擔心和辛苦」
 
「這不是過分保護」
 
亞達好像有妹妹。
 
是象亞達一樣和善的美麗而智慧的人嗎？
 
不只是亞達小姐。這幾天一起度過的米謝菈和娜澤利亞他們的來歷，我終究還是無法瞭解。魔女什麼的，連名字都不知道。
 
亞達也是假名吧。
 
雖然邂逅了不可思議的人們，但是每天都讓我思考很多事情。
 
魔女把手放在亞達的肩上。
 
二人排列的話，稍微魔女的個子會高一點。
 
或者說，個子不是太高了嗎！？
 
一定，比高個子的米斯特拉爾高一點。
 
「承蒙關照」
 
「這幾天，非常感謝」
 
深深地垂下頭的亞達，還有重新蒙上外套的頭巾部分的魔女。
 
我們揮手道別。
 
閃閃發亮的星塵般的光輝在魔女的周圍飛舞。這樣想的瞬間。亞達和魔女的身姿消失了。
 
魔女和阿達消失之後，光的顆粒還像餘韻一樣漂浮在空間裡。
 
「那麼，艾路尼亞也要出發嗎？」
 
「是的。本來，在禁領地確保了食物的話，就打算馬上移動」
 
是的。我也不能永遠停留在禁領裡。
 
因為計劃排得滿滿的。
 
「米謝菈你們還要在這裡嗎？」
 
「艾路尼亞在這裡的時候，我們還不會動嗎？」
 
「怎麼回事？」
 
因為不知道他們的來歷。不明白米謝菈她們的目的，所以頭上浮起了疑問符。
 
「一定會再見的。近期還能再見面嗎？」
 
「那時候我來介紹一下我的家人。」
 
「我很期待」
 
我和米謝菈他們握手道別。
 
塞吉姆和亞傑朗終於從提魯魯的恐怖中解放出來，滿面笑容地跟我打招呼。
 
我和阿蕾斯再一次向大家揮手之後。
 
在空間跳躍中一口氣跑下了靈山。
 
期待著總有一天，能和米謝菈，魔女再相會的日子。
 
並且那個時候，成長為能理解她們的立場和任務的那樣就好了。
 
緩緩展開山腳的靈山慢慢變小了，森林的綠色看不見了。
 
 
  