========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 12:33
==========================

翻譯：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
＜露依西妮＞
 
是的，我叫露依西妮．妮菲爾。
 
在和艾路尼亞君去副都的時候發生不可思議的事情
 
現在回想起來，事情的開端要從幾天前說起。
 
「露依西妮～最近你和艾路尼亞的關係很好呢」
 
「啊啦啊啦嘛嘛，爲什麽突然說起艾路尼亞的事情了？」
 
「呼呼呼～。裝糊塗也沒用的哦，我們已經知道了呢」
 
「怎，怎麽會…」
 
我的臉變紅了。
 
確實，最近一起說話，那是因爲艾路尼亞君很可愛呢…
 
「戀愛了啊」
 
「是戀愛了呢」
 
不，不可能呢…
 
我和艾路尼亞君的只是關係比較好而已，琦莉和伊妮亞一定誤會了什麽了吧。
 
「呼呼呼，露依西妮有心事的時候就會這麽扭扭捏捏呢」
 
「才，才沒有扭扭捏捏呢」
 
「看，耳朵都紅了呢。」
 
爲什麽呢，突然間這兩個人在對我做這種事。
 
「沒辦法呢，我麽可是露依西妮的夥伴呢，在這種地方不能不應援呢」
 
「怎麽應援呢」
 
伊妮亞說的完全不能理解呢。
 
「我們明天要和利斯提亞一起去冒險了」
 
「所．以．呢，露依西妮不能一起去」
 
「總之，露依西妮邀請艾路尼亞君一起去吧」
 
「誒誒誒！？」
 
「女巫頭領阿妮特大人已經許可了哦」
 
真是強人所難啊。
 
我中了琦莉和伊妮亞的奸計了呢
 
但是一個人沒法出門呢，我只好去和艾路尼亞君打招呼了。
 
能和我一起去副都嗎？
 
會很麻煩吧。
 
「這是好機會哦」
 
「是的喲，往返六天，兩人一起旅行的話，會變得親密呢」
 
總之在琦莉和伊妮亞麻煩的建議下，我邀請了艾路尼亞君
 
這，這只是琦莉和伊妮亞的策略，但到底是不是我的本願呢？我覺得不是呢。
 
在那之後，艾路尼亞君同意了。
 
這是好孩子呢。
 
用遺跡的秘密來強行邀請，是受琦莉她們的壞影響，不是我的意志哦。
 
然後出發當天。
 
我和在東凱旋門等候的艾路尼亞君匯合了。
 
爲什麽不是神殿而是凱旋門呢。
 
那是因爲…
 
「巫女頭領大人有著和厲害的女冒險者的二人之旅的傳說呢」
 
「不愧是和同級男同學一起二人之旅的人說的呢」
 
所以不能讓艾路尼亞君來神殿，會被拆穿謊言的。
 
我到凱旋門時，艾路尼亞君已經在等了
 
揮著手歡迎的艾路尼亞君真是太可愛了。
 
但是我之知道艾路尼亞君的衝擊性事實後暈倒了。
 
「爸爸～」
 
出發後不久
 
較我們之前在樹蔭下休息的母女，突然小女孩叫著艾路尼亞君地跑了過來
 
誒誒誒誒誒誒～
 
這到底是怎麽回事？！
 
「媽媽～」
 
然後女孩又向著那位像是母親的美麗女性跑了過去
 
誒？誒？
 
這是什麽情况？
 
「爸爸～」
 
女孩又跑過來抱住了艾路尼亞君。
 
我都不知道怎麽回事，什麽也不知道地在悲鳴。
 
只看到艾路尼亞君也是一副預料之外的樣子，好像和那位女性和女孩認識的樣子
 
之後我聽到了這是誰後，我暈倒了。
 
不知道失去意識了多久。
 
醒過來的時候，發現我已經躺在了休息所的長椅上
 
一定有什麽錯誤，想那麽確認的時候，我意識又飛了
 
艾路尼亞君你個笨蛋啊啊啊！！！！
 
在意識飛走的時候我呼喊到。
 
「對不起，事情會變成這樣的」
 
在我取回意志後，那位女性關心著我
 
從同性看來，這是一位非常美麗的女性。
 
然後，我的事情也好，她的名字也好，然後那位女孩的名字都知道了。
 
那個小女孩有著叫普莉西亞醬的可愛的名字
 
很活潑開朗，和旁邊的一隻小貓一起跳的很開心。
 
那只小貓的名字叫妮米亞。穿著龍的衣服，和普莉西亞醬一樣帶著可愛的帽子。
 
米斯特拉爾小姐一邊和我一起走著，一邊溫柔地看著普莉西亞醬她們。
 
這是非常有魅力的美麗呢。米斯特拉爾小姐也是一位非常溫柔的女性。
 
突然的因爲要同行對我鄭重地道歉，還對我很客氣，而且聽說只有十七歲。
 
雖然年齡和我們差不多，但是卻是一位很平靜成熟的人
 
因爲艾路尼亞君和米斯特拉爾小姐的情况我也已經有點放心了，所以不知不覺間說話也不拘謹了。
 
但是婚約的事是真的呢。
 
我感覺心裏有個空洞一樣，有點失落呢。
 
然後，中午的時候發生了點問題，看見了米斯特拉爾小姐強大的一面，之後又被巡邏兵追逐，出行的第一天就這麽過去了。
 
有一個教訓，那就是絕對不能惹米斯特拉爾小姐生氣。
 
很辛苦的一天，不過總算順利到達旅店了。
 
雖然和艾路尼亞君一起住在了大房間，但是這種事情只是瑣碎的小事了。
 
我覺得那天晚上決定了命運了呢。
 
除了艾路尼亞君以外，女性陣營全員都去洗澡了。
 
首先讓我感到驚訝的是，普莉西亞醬的耳朵
 
脫下帽子後出現的可愛的下垂著的長長的耳朵
 
我的驚訝變成了悲鳴。
 
更讓我吃驚的是
 
妮米亞醬的化妝衣服脫掉後，出現的像羊那樣可愛的卷角
 
不知爲何，背後還有翅膀。
 
「那個～～妮米亞是龍喲」*
 
普莉西亞醬天真地告訴了我，我又暈倒了。
 
誒誒誒！？龍？！
 
真正的龍？！
 
我目瞪口呆了，然後米斯特拉爾小姐又對我進行了追擊。
 
「普莉西亞醬是長耳族哦，之前沒說明真是抱歉」
 
誒誒誒！？
 
那個傳說的種族———長耳族嗎？！
 
我看著妮米亞醬和普莉西亞醬感到無法相信。
 
光著身子在嬉戲的普莉西亞醬的耳朵果然很長，
 
然後，妮米亞醬拍著背上的翅膀從普莉西亞醬那飛著逃走了。
 
「我和和你說點事情，具體的在洗澡時說吧。」
 
米斯特拉爾小姐也脫了衣服邀請我去浴室。
 
啊啦啊啦嘛嘛，艾路尼亞君，你認識的這位到底是什麽樣的人呢。
 
我有點困惑，同時也拉著普莉西亞醬的手進入了浴室。
 
米斯特拉爾小姐給普莉西亞醬洗澡的手法很好呢。
 
因爲普莉西亞醬給妮米亞醬做了一個水泡，妮米亞不討厭的樣子，所以很老實。
 
雖然不是家族，但是不同種族的人友好的在一起讓我很感動。
 
我也在進浴池前洗了身子，然後和大家一起泡澡。
 
神殿裏是大家一起洗的大浴場，不過在這不大的浴缸裏肌膚貼著肌膚的也不壞呢。
 
在泡澡的時候，米斯特拉爾小姐把自己的事，普莉西亞醬的事，妮米亞的事都告訴了我。
 
沒想到米斯特拉爾小姐不是人族呢。
 
啊啦啊啦嘛嘛，艾路尼亞君，你倒底是什麽呢？
 
或許，你比勇者利斯提亞還厲害呢。
 
說話的時間有點長了吧，
 
普莉西亞醬說著好熱啊這樣的話，然後突然從眼前不見了
 
發生了什麽事？
 
突然發生的情况讓我感到驚訝。
 
結果外面出現了騷動。
 
誰？！
 
我從浴池裏跑了出去。
 
然後，裸體被艾路尼亞君看到了。
 
「呀啊啊啊！」
 
我的悲鳴讓這個場面崩壞了。
 
好害羞。
 
被男人看到了全裸的身體什麽的。
 
我害羞的全身通紅的蹲了下去，不能動了。
 
聽到了我的慘叫，米斯特拉爾小姐也全裸的出來了。
 
然後掌握情况後，逼近了艾路尼亞君。
 
哈，裸體被看見了也不覺的羞耻嗎？
 
在這麽想的時候，艾路尼亞君把米斯特拉爾小姐抱住了。
 
啊啦啊啦嘛嘛，連米斯特拉爾小姐也通紅的不動了。
 
艾路尼亞君，你真是罪孽深重啊。
 
我回到更衣處，急忙穿上外衣，然後拿著米斯特拉爾小姐的衣服回到了屋子裏，
 
我幫米斯特拉爾小姐把衣服披上，讓冰冷的身體重新暖和後，帶著普莉西亞醬回到了浴室裏
 
。
 
身體雖然冰冷了，但是內心還是通紅的。
 
被男人看到了裸體什麽的，即使是巫女也要嫁不出去了。
 
感覺被玷污了。
 
「艾路尼亞君，你要負責哦」
 
我把臉露在屋子裏，向艾路尼亞君宣告了。
 
回到浴室後，我重新泡到了熱水裏。
 
怎麽辦呢？怎麽辦呢？
 
回想起剛剛的言行，我害羞地想沉到熱水裏呢。
 
「你意外的積極啊」
 
在我旁邊的米斯特拉爾小姐苦笑著說
 
「怎麽辦呢？」
 
艾路尼亞君有著米斯特拉爾小姐這個不錯的婚約者呢，根本沒我什麽事。
 
米斯特拉爾小姐應該會很生氣吧，雖然這麽想著，但是意外地不在意呢。
 
「難道沒想到會變成這個樣子呢」
 
「對，對不起」
 
「爲什麽要道歉？我不會在意的」
 
必須在意呢，我今後該怎麽辦呢？
 
我和米斯特拉爾小姐無言地在熱水裏泡著。
 
普莉西亞醬在泡澡的時候就出去玩了。
 
「艾路尼亞君很可愛呢」
 
我到底怎麽了？
 
頭有點暈，變得有點奇怪了呢。
 
我說出了自己都沒想到的話，我害羞地把眼睛也沉到熱水裏去了
 
「呵呵呵，是呢，很可愛，和那孩子在一起，感覺被激發了母性本能呢」
 
「啊，我個我明白呢」
 
我嗶的從水裏把頭冒了出來，向米斯特拉爾小姐點著頭。
 
不知不覺地想和艾路尼亞君在一起呢。
 
有點想惡作劇呢，困擾樣子的艾路尼亞君更可愛呢。
 
我和米斯特拉爾小姐就艾路尼亞君的話題展開了討論。
 
那個啊，能好好確認到米斯特拉爾小姐喜歡艾路尼亞君呢。
 
我是怎樣的心情呢？
 
喜歡艾路尼亞君？
 
被琦莉和伊妮亞開玩笑一起出門以來，感覺真的很開心呢。
 
喜歡這件事嗎？
 
因爲沒有戀愛的經驗，所以不知道心中的這個感覺是什麽至今也不明白。
 
有必要冷靜的自我分析了。
 
之後因爲有米斯特拉爾小姐的關心，我也算是振作了。
 
「艾路尼亞君的龍氣氣息有點混亂，或許有什麽事情，快點出去吧」
 
在突然緊張起來的米斯特拉爾小姐的催促下，我和普莉西亞醬從浴池裏出來了。
 
然後，捲入了假勇者事件。
 
如果只是捲入進去，作爲戰巫女，我沒有任何問題。
 
但是，我的眼睛是特殊的，於是我的命運便如怒濤般開始流動起來了。
 
持有這個能力的眼叫龍眼，能看見艾路尼亞君四周別人看不見的綠色霧靄的樣子。
 
艾路尼亞君也好像不知道。
 
然後，因爲龍眼的關係，米斯特拉爾小姐決定強制讓我當艾路尼亞君的新娘
 
因爲是強制的，所以內心裏還是有點小激動的。
 
之後，在旅館又是各種事情，我和米斯特拉爾小姐一起住了。
 
艾路尼亞君的妻子有兩個了。
 
而且沒有失和，我們度過了一個歡樂的夜晚。
 
我想一定是米斯特拉爾小姐喜歡艾路尼亞君呢。
 
所以我成爲第二個新娘時，沒有什麽嫉妒呢。
 
這麽想著的時候，我想聽下答案。
 
如果在這裏回避的話，以後各種心裏話也沒辦法說了呢。
 
「這樣啊，嫉妒嗎？」
 
米斯特拉爾小姐看著昏暗的天花板自言自語般地說道。
 
「我覺得是你的話沒問題的」
 
「啊啦啊啦嘛嘛，那是說我不會輸給你的意思嗎？」
 
「呼呼呼，不是那樣的。因爲我是龍人族」
 
「到底什麽意思？」
 
「雖然有點難以啓齒，就是說」
 
米斯特拉爾小姐一般整理自己的想法一邊說
 
「雖然外表相同，但是種族確實不同的，我與艾路尼亞或者露依西妮來說有很多不同的地方，所以，艾路尼亞結婚的話也會很擔心的。如果今後意識和常識不一致的話，雖然艾路尼亞很溫柔，但是也會讓那孩子費心。那個時候我說不定沒有發現，那孩子在那種地方會隱藏的很好呢」
 
「呼呼呼，這樣啊」
 
「在考慮一起生活的時候有點不安了」
 
米斯特拉爾小姐停了一拍後繼續說
 
「我覺得你作爲一個妻子是很好的，龍人族和人族的差異你的話能够填補，不管怎麽說也是充滿常識的巫女呢」
 
「雖然我是巫女，但是是不是充滿常識呢，我不太自信呢」
 
「能和你友好相處，而且作爲同性，我們一定能相互幫助的。」
 
「是呢，我也是這麽覺得的呢」
 
「所以，我對你比起嫉妒，更重的是感謝的心情呢，作爲艾路尼亞君的妻子，真是謝謝你了。」
 
「啊啦啊啦嘛嘛，真是出乎意料的回答啊，我也覺得米斯特小姐作爲艾路尼亞君的夫人真是太好了。」
 
「爲什麽？」
 
「因爲米斯特小姐能把握著艾路尼亞君的繮繩，比起我來說，艾路尼亞君會比較寵你呢」
 
「呼呼呼，是你，你也被艾路尼亞寵著呢」
 
「是吧」
 
我和米斯特拉爾小姐開心地笑了。
 
「無論如何，先讓艾路尼亞努力吧」
 
「是呢，不出色的話不行呢」
 
「能變出色嗎？」
 
「那個可愛沒有大人的樣子我也不在乎呢」
 
「呼呼呼，這是露依西妮的趣味呢」
 
「啊啦啊啦嘛嘛，米斯特小姐不也一樣嗎」
 
「我呢…確實，這樣也不錯。想要守護的心情，今後也不會改變呢」
 
「但是我覺得一定是艾路尼亞君守護我們呢」
 
「呼呼呼，想守護我的力量，要早點得到才行呢」
 
「艾路尼亞君要各種辛苦了。」
 
「是呢」
 
「啊啊，還有，你要和老頭會下面，作爲艾路尼亞的妻子的話，認識下會比較好」
 
「呼呼呼，那真是快樂呢」
 
「回去的順路吧」
 
「誒！？」
 
速攻嗎？請讓我做好準備呢。
 
對於吃驚的我，米斯特拉爾小姐小聲地笑著
 
在那之後我們也繼續著話題，夜晚也越深了。
 
我們平凡的生活開始了。
 
在波瀾萬丈般的利斯提亞君得到能娶琦莉和伊妮亞的專利許可後，沒想到我也捲進了不普通的命運裏了呢。
 
但是，我覺得這個很快樂呢
 
我和艾路尼亞君和米斯特拉爾小姐，還有普莉西亞醬和妮米亞醬一起回怎樣生活下去呢。
 
在睡意的襲來之際，我輕輕地握著旁邊安靜睡著的米斯特拉爾小姐的手
 
「今後，請多多關照了」
 
我的小聲嘟噥溶進了黑暗的房間
 
 
  