========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 11:34
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
利用空間跳躍持續南下。
 
不常住人的禁領中，不存在被整備的道路。有時利用獸道，有時在密林裡從樹上跳到樹上。在草原上舒服地跑著。
 
中途多次休息。
 
如果選擇日光舒服的地方坐下，在冥想中恢復消耗的龍氣。
 
一休息阿蕾斯就顯現出來了，坐在我的膝蓋上，吃著最近最喜歡的紫色的芋頭。
 
三天之內旅行了寬廣的禁領，空氣突然發生了變化。
 
從像大森林的氣息一樣的濃密的自然空氣，到有稍微渾濁的生活臭味的跡象。
 
好像脫離了禁領。
 
但是變化只是空氣的質量，外觀並沒有太大變化。或者說，因為沒有像檢查所和國境線那樣明確的分界線，所以禁領和以南地區的自然界限緊密相連。
 
暫且停下腳步，試著探聽周圍的情況。
 
或許有魔族或誰在附近，這樣的警戒以杞人憂天而終。
 
看來禁領附近幾乎沒有魔族居住。即使試著搜尋，也感覺不到村落之類的東西。
 
「那麼，要往哪邊去了？」
 
「那邊那邊」
 
向著矮草叢生的山丘上移動，確認方向。阿蕾斯指向了西南方向，所以按照這個方向再次開始移動。
 
北方的魔王庫莎莉莉換了國籍，巨人的魔王開始管理位於禁止領地的南面的領地。
 
根據魯伊拉拉的話，今後這個地域成為由於管理者不在的無法地帶，好像變成混沌的世界。
 
誰被選為魔王位，被統治者指定為直接管理的領地嗎？或者，作為始祖族的誰的領地？
 
總之，在置於某個人的管理之下之前，這個世界將變成沒有法律和秩序的弱肉強食的嚴酷世界。
 
一定，是邊覺悟不放鬆的可怕的狀況等候著吧，進入了的土地，不過。
 
一定是需要覺悟和在等待著無法察覺的可怕事情的土地。
 
果然是受禁領附近的影響吧。無法感受到魔族們爭鬥的樣子，魔物和魔獸也沒有橫行。
 
稍微有點失望，儘管如此還是一邊解讀廣闊的氛圍一邊前進。
 
因為是不知道的土地，疏忽大意的話會去奇怪的地方。如果沒有阿蕾斯的指示，我可能在最初階段就被絆倒了。
 
在移動中對我同化的阿蕾斯，在心中道謝。於是，阿蕾斯的溫柔在體內感受到了。
 
在繼續移動的時候，可以稀稀拉拉地看到一條被人利用的小路。順著道路看了下氣息，也漸漸能感知到各個村落的人們聚集的地方。
 
由於是邊境，大的城市等現在好像沒有。每個村莊都有二，三十人的村落，其中數人顯得很強。除此之外的情況從數人那個之中，感覺。恐怕強一點的氣息是魔族，那個以外是人族等什麼吧。
 
在魔族的國家，人族受到奴隸以下一樣的待遇。其他的種族如果被魔族抓住會作為奴隸被對待，不過，能力低生命力也弱的人族是特別的，象消耗品一樣的對待。因為是消耗品，所以嚴厲處理，死後補充。
 
據說在大的城市和城市裡都開設了奴隸市，人族以高級食材以下的金額被進行交易。
 
有狩獵人族，狩獵奴隸等職業，襲擊人族的隱村，侵入其他種族支配的國家，收集奴隸。
 
在從魯伊拉拉聽到這個故事的時候，對魔族抱有強烈的憤怒和厭惡感。但是，這就是魔族這個種族，是他們的社會。
 
無論是人族還是其他種族，都不允許有奴隸，所以有這樣的感情很正常。但是，儘管如此，當被問到我能做什麼的時候，我只能閉口不言。
 
謳歌解放奴隸是錯誤的。
 
就算只有我一個人奮鬥，也只能拯救眼前有限的人。即便如此，被拯救的人只有一點點的話也會有意義。但是限制性的活動，對殘留的那些沒能救助的人會徒勞的給予了希望的結果。「也許我們自己也能得到拯救」這樣的希望，在得知無法拯救的時候會變成無法挽回的絕望。
 
如果對魔族社會的奴隸制度感到擔憂的話，那只有成為魔王舉起解放奴隸的旗幟。
 
但是，只在自己的國家解放可以嗎？他國的狀況因為是自己的範圍外就忽視嗎？除了魔族以外，也有把人族和弱小種族當奴隸對待的種族存在。比如神族和有翼族啦。對這樣的種族這可能是挑釁？
 
那樣的事不能做，我沒有那樣的容器和命運。
 
所謂半途而廢的介入，歸根結底，與只映入眼簾的人才救助和為了自我滿足而救助的事是一樣的。
 
所以我從一開始就決定不介入魔族國家的奴隸制度。
 
那是，對決定了絕對不成為魔王的我對魔族的應對。
 
對奴隸制度提出異議，站起來的不是我。那一定是魔族國中成長的人們的職責。
 
雖然看起來很殘酷，但這就是世界。
 
我並不是世界的中心，我只不過是小小的存在，這樣的事到現在為止對史尼伊古史達爺爺等相告過，不過，由於是禁止討厭的那樣被告訴了。
 
像我這樣的活動是理所當然的。那是在日常生活中，積累了幾萬倍辛苦和經歷的人們是娜澤莉亞，米謝菈和魔女們的經驗。
 
我有我的職責和能力範圍，米謝菈他們也有這個職責。同樣，魔族和奴隸的人們也是存在的。現在，我只能祈禱那些反對奴隸制度而站起來的人出現。
 
我極力不接近感知到的魔族的村落，向阿蕾斯指示的地方前進了。
 
要往哪兒去？
 
目的地不是場所。尋找某個人物。
 
雖然大部分的地方被告訴了，不過，在不知道的土地的時候。這種時候阿蕾斯作為靈樹的精靈的自然讀取的能力就能變得完全依賴了。
 
偶爾，感知路上行走的魔族的集團。一個人或兩個人的場合，大多都有那樣的感覺。成為集團的話，像下級魔族一樣的樣子。是旅人，是商隊，還是獵人族的團隊嗎。
 
為了不被察覺到這邊的情況，確認了這些人的話，隱藏氣息就過去了。
 
不能引人注目。
 
如果在這裡變得引人注目的話，不然將自己的身體藏在禁領之中就沒有意義了呢。
 
然後，再過兩天。
 
至今大自然的風景還很多，魔族等的氣息也很淡薄。但是，已經過了兩個大街。
 
終於，感到踏入了魔族的國家的深處了。
 
去年，在妮米亞和莉莉的背上乘著天空移動的時候，在眼下看到許多發展得比人族國家還要繁榮的城市。今後也許這裡會成為那樣的地區。
 
那麼，目的的人物呢？
 
到底要走到哪裡才能見到呢？快要發牢騷的時候。
 
「找到了」
 
阿蕾斯在心中嘟噥著。
 
根據那個，我慎重的尋找跡象。
 
很容易就發現。
 
在深山裡發現了一個人的跡象。周圍，別說魔族了，就連人的氣息都沒有，所以一看就知道這是以這個為目的的人物。
 
「好吧，去看看吧。」
 
結束休息，恢復移動。
 
比以往更加小心翼翼，慎重行進。
 
進入目的人物的山區，控制連續的空間跳躍。飛行了一會，就要探索一下有沒有被察覺到。確認沒問題的話，再用空間跳躍縮短距離。
 
已經夠了。
 
給他一個冷不防！
 
或許是因為慎重行進的緣故，目的人物沒有注意到這裡，因為深山裡很寬敞。
 
靠近樹木的縫隙，直到確認目標人物的背影。
 
然後，一下子縮短了距離。
 
「哇！」
 
打扮得好的人的後背。
 
寒冷刺骨，不僅襲擊了全身。慌張，用全力的空間跳躍取距離。
 
「喵—！」
 
然後，我發出了悲鳴。
 
感到恐怖的樣子從頭頂上揮下的瞬間。一瞬間前，我站立的周圍被炸散，樹木倒下，泥沙被吹跑了。
 
「……」
 
因為太過大的威力，我在空間跳躍的前方摔了個屁股蹲兒。
 
「……啊，是艾路尼亞君啊」
 
放出可怕的殺氣，爆發攻擊了自己的背後的人物。目的的人，看在遠方屁股坐在地上的我而感到吃驚。
 
「不是不行嗎，居然襲擊我的背後。」
 
「是，是……」
 
「一不小心，以為被突然襲擊了就著急了。」
 
「對，對不起……」
 
「不要惡作劇。差一點就要向艾路尼亞襲擊了」
 
「我本來想嚇一跳的……」
 
「選擇對象換一個可能比較好」
 
「是啊」
 
「如果是我和陛下的話，也許會笑著原諒你，但如果是夏洛特大人的話，就會有恐怖的事情在等著你。」
 
「不想想像啊！」
 
「對吧！」
 
我一站起來，就朝著目標人物走去。然後，和久違的再會握了手。
 
「好久不見了」
 
「呀，艾路尼亞君。好久不見。是不是比預定的晚了一點？」
 
「對不起。在禁領有這個那個地事情」
 
「不愧是艾路尼亞君啊」
 
「是，是嗎……」
 
「話雖如此。消除氣息的方法好像進步了」
 
「嗯。我是在禁領中學會的」
 
「原來如此。那是多種多樣的事情中的一個嗎？」
 
「就是這樣」
 
我從最初計劃脫離了禁領之後就這樣與魯伊拉拉匯合的。
 
話雖如此。
 
想稍微讓魯伊拉拉吃驚的惡作劇是失敗。沒想到，居然會突然做出那樣的反應。
 
但是，是啊。對於生活在弱肉強食世界的魯伊拉拉，魔族來說，被突然襲擊是致命的。一下子反擊是本能。不那樣做的話，自己就死了。
 
我有點反省。
 
但是，不講理……
 
我疏忽大意的話就會被魯伊拉拉襲擊，這邊不能惡作劇，不公平。
 
有點內心不平衡，但是很高興再見面。那樣一邊確認了周圍，成為了悲慘的狀況。
 
山間形成了巨大的窪地，周圍的山發生了山崖崩塌和變成泥石流。
 
能讀出氣息的範圍內沒有人真是太好了。好不容易打算隱密地活動，如果因為這個騷動找到了目不轉睛的地方喲。
 
還有。
 
魯伊拉拉還是希望變成劍術笨蛋。我再次認識到，在沒有劍的狀況下，會變成可怕的事情。
 
輕輕地再會的寒暄和談笑，重新振作精神。
 
魯伊拉拉確認我的準備已經萬無一失，開始移動。
 
「那麼，我們走吧。暗殺德古拉德！」
 
然後，魯伊拉拉用幾乎要說快樂開始了的笑容，對我那樣說了。
 
 
  