========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 11:37
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
原本，我沒有隱藏在禁領到魔族們的爭鬥結束之類可供選擇的方案。
 
因為，不知道要花多少年才能結束，別說在那之前見不到小姐姐們，連結婚都結不了，真是討厭啊。
 
在亞姆亞多王國被高級魔族巴古拉德襲擊之後。考慮到我的情況而被綁架的是魯伊拉拉。那個時候還想著這是什麼蠻橫的。結果，被魯伊拉拉綁架的事奏效了。
 
被捲入騷動之際，或者說因為某人帶有惡意的意意圖而置身於漩渦中的時候，感到困擾的是，如何行動都會被導致騷動的人牽著鼻子走，這才是問題所在。
 
對方為了讓大家看到自己的動作，做了周密的準備。
 
但是，那樣的時候。
 
如果能在手掌跳舞之前退出騷動就好了。在此基礎上，如果下落不明什麼的話，對方也無法插手。
 
被魯伊拉拉強行綁架了的我，被拉進舒拉內爾大河以後，成為失蹤這個待遇。
 
脫離了巴古拉德的想法。由於行蹤也不明，不方便地在其手掌跳舞了。
 
反過來，一旦消失了身姿，這邊對巴古拉德的立場變化著。
 
但是呢……
 
「我認為暗殺太誇張了。」
 
在魯伊拉拉的臺詞上預先插入。
 
暗殺什麼的，我簡直就是個反派角色。
 
「但是，你不覺得除此之外就沒有辦法說了嗎？」
 
「那，那是……」
 
「好不容易才躲過對面的眼睛。我覺得這個應該悄悄靠近了，一下子就搞定了，這可真是太簡單了」
 
「如果只是打倒巴古拉德的話，那也沒關係。」
 
是的。如果只打倒瞄準了我的巴古拉德，魯伊拉拉的方案是很好，不過。
 
到底，只是那樣騷動就能結束了嗎？
 
像巴古拉德一樣，隱藏身份越過龍峰來到人族國家的魔族應該幾乎沒有。我想如果今後，請魯伊拉拉和巨人的魔王注意一下，如果對住在龍峰的人也做提醒，家族的安危擔心的沒有必要了。
 
但是。
 
但是被說是真的問題解決了的話，說不定傾斜頭。
 
魔族的國家從現在開始，在魔王位爭奪戰中會變成混沌的世界。今後，從各地「自己才是與魔王相稱的」這樣象想的實力者應該會聚集到這裡喲。
 
那樣的話，像巴古拉德一樣的人和那個以上的魔族出現，說不定還會注意到我們。
 
那個時候，再變成同樣的狀況就沒有意義了。
 
在被魯伊拉拉綁架進入禁令之前，我並沒有深思，只想著解決巴古拉德的辦法。
 
但是，和娜澤莉亞，米謝菈，魔女們相遇，知道了這些比想像中強大的人。所以不能斷言瞄準魔王的人中，沒有那樣的實力者。
 
因此我現在，真的只是打倒巴古拉德就行了嗎，有著這樣的疑問。
 
「雖然我不知道艾路尼亞君的危機感。那是沒完沒了的事」
 
一邊移動一邊向魯伊拉告知了疑惑，被那樣說了。
 
「這才是，艾路尼亞君成為魔王只要表現出慘無人道的殘暴就好，魔族只要輕易出手，就會看到比地獄更可怕的東西，只要讓別人看到，那就無可奈何了。」
 
「不想成為魔王，也不想做殘酷的事情！」
 
「如果將兩三個主要城市破壞殆盡，魔族也會感到躊躇的。你會告訴他們，他們一瞄準你，事情就糟糕了！」
 
「這對沒有參加魔王爭奪戰的魔族和普通生活著的人們會造成了很大的麻煩！」
 
「你看。這是為了大目的而做出的小小的犧牲」
 
「……我不希望普通人的犧牲」
 
無論怎樣，為了家人，我也不會放棄任何手段。但也真不想給別人添麻煩。
 
「那怎麼辦呢？」
 
被魯伊拉拉問起，我呆呆地凝視著遠處的景色。
 
「是啊。總之，先去暗殺巴古拉德吧……」
 
怎樣才能平息**動結束呢？那個現在的我都還不明白。
 
但是，眼前的問題怎麼都能看見。
 
對付我的人，對家人有危險經歷的人都不能置之不理。
 
我和魯伊拉拉在完全沒有人氣的土地上不斷前進。
 
阿蕾斯被我抱著，吃著看起來好吃地芋頭。
 
「喂，你！以人族的身份來幹什麼！」
 
「哦，請原諒我。」
 
怒吼和悲鳴在某個地方城市的後街上迴響。
 
一個人，在離大街兩條左右偏離的道路的一隅消磨著時間，滿滿地抱著行李的消瘦的男性看起來忙碌地跑了過來。無意中，撞上了一個突然從路口走了出來看起來像魔族的男人。
 
飛散的行李。看起來很忙碌倒下的瘦人。然後，突然從拐角出來的男子也把手裡的行李弄掉了。
 
「吱」的一聲，什麼東西破裂的聲音在迴響，我有了討厭的預感。
 
「真是的，像人族一樣的人撞到了我。多虧你，我剛買的這個罐子破了？」
 
「那，那個……」
 
相貌惡劣的男子撿起掉落的包裹，在瘦弱的男性面前打開給他看。殘酷的破碎的陶器的碎片從包裹中溢出落到地面，變成了更加細小的碎片。
 
臉色蒼白的瘦男性。
 
「實在抱歉……」
 
「啊？你認為只要犯錯就能得到原諒嗎？」
 
「那麼，但是……」
 
瘦弱男性驚慌失措中眼睛四處遊動，一臉壞相的男人靠近了。
 
瘦弱的男性發出了悲鳴。
 
「喂，是哪裡的奴隸！？」
 
「哦，原諒我……。請向主人……」
 
「你以為我能原諒你嗎？你知道這東西到底值多少錢啊！」
 
「無論如何，請原諒我……」
 
面對相貌惡劣的男子威脅，瘦削的男子嚇得蜷著身子顫抖。在那裡，相貌惡劣的男人毫不留情地進行踢擊。然後抓住瘦男性的頭髮，舉起上半身，用粗暴的手勢把上衣撕碎。
 
會讓人移開視線的情景。
 
破碎的衣服。暴露了瘦弱男性的上半身。在鎖骨的胸膛上，留下了巨大的烙印。
 
這是指示誰的奴隸的印記。
 
事前，從魯伊拉拉那裡聽過。
 
在街上和城市裡，除了魔族以外，奴隸們也在生活，或者是因為主人的命令在行動。那個時候要想不遭遇奴隸狩獵一樣地事情，身體的哪裡會被蓋著表示所有者是誰的印？
 
印章是不會消失的深深的傷痕，以及像瘦弱男性一樣的烙印。
 
如果沒有奴隸所有者的印記，就會被奴隸狩獵誘拐，或者被當作戲耍對象而被殘酷殺害。
 
看到奴隸印記的那個相貌惡劣的男人，臉上露出了比以前更骯髒的笑容。
 
「你是伽利奧老爺爺的奴隸嗎？」
 
「哦，原諒我吧！請向主人……」
 
「不可能不說吧。不管怎麼說，這個壺很貴啊！」
 
相貌不好的男子，拉著瘦弱的男性的頭髮打算移動。瘦弱的男性說過好多次道歉，不過，不肯聽。
 
不知從何而來聽到什麼騷動的人從屋子的窗戶中窺視。但是，興致勃勃的看著相貌不好的男人和瘦弱的男性的的事情，因為無聊所以過來看了。
 
難道，在魔族的國家這是理所當然的事情嗎？
 
魔族們的反應很淡，讓人感到噁心。
 
但是，如果因此而問我能做什麼的話……
 
我被罪惡感折磨著，只是凝視著兩人的交流。
 
對魔族的社會不能插手。看到奴隸制度也好，遇到殘酷的場面也好。
 
絕對不能介入。
 
那是最初就已經決定好的覺悟，魯伊拉拉叮囑過。
 
好不容易，從瞄準魔王位的巴古拉德和其他人們的眼裡消失的現在。如果因為應付介入這場面而產生騷動，那麼自己的優點就會被自己擊潰。
 
我知道了。
 
我知道……
 
被拉著頭髮，發出悲鳴的瘦弱男性。
 
臉上露出一臉髒笑，好像說抓住了金錢來源似的，相貌惡劣的男人。
 
瘦弱的男性，象尋求幫助一樣地鬧騰了。這時候頭髮被扯斷，瘦弱的男性掉在地上。
 
瘦弱的男性的頭皮被血沾濕了。
 
儘管如此，男性還是對頭部的疼痛不哭喊，向周圍的人求助。
 
好奇心強的若干名看熱鬧的人們，沒有任何動搖。倒不如說，對前方會變成什麼樣子，好奇的繼續看著接下來的展開。
 
然後，我站在稍微遠一點的地方，和瘦弱男性的視線重疊在一起。
 
「救救我！」
 
悲痛的叫喊。
 
心痛得厲害。
 
但是……
 
但是……
 
咬緊牙關，儘管如此我也只能凝視。
 
「啊？什麼，你。以人族的身份來看什麼？」
 
於是，相貌惡劣的男人發現了我並向我尋問因由。
 
「嗯……」
 
該如何編織語言，讓你看到如此迷茫的時候。
 
「哎呀哎呀。沒辦法啊。我覺得艾路尼亞你太溫柔了」
 
有人用悠閒的聲音將手搭在我的肩上。
 
即使不回頭，僅憑聲音也能明白。
 
「魯伊拉拉……」
 
露伊拉拉微笑著對我的嘟噥，借給我一個吧。
 
但是，那個笑容不是面向朋友，是狩獵獵物的猛獸笑容。
 
「什，什麼……？」
 
突然出現的魯伊拉拉，那個相貌惡劣的男子不寒而慄。
 
「不，你好。我們的奴隸君怎麼樣了？」
 
離開我肩膀的魯伊拉拉，像往常一樣用腳步向相貌不好的男人靠近。
 
相反，相貌惡劣的男人卻縮著臉後退了。
 
「啊，原來是你的奴隸啊。哎呀，失禮了……。你的那個沒事。我只是想讓這傢伙戴上失物招牌」
 
相貌不好的男人從我的視線轉移，在魯伊拉拉浮起和藹可親的笑中，指向了打算逃跑瘦弱的男人。
 
「啊哈哈」
 
魯伊拉拉開朗地笑著說，原來如此。
 
「但是。你不覺得這樣就能得到原諒吧？」
 
明明笑得很開心，語言卻很恐怖。
 
「對我的奴隸出挑釁，就是這麼回事。就是說你找我管閒事」
 
「不，不。我不是那個意思……」
 
「不過嘛，應該沒有實際的危害。」
 
「那麼，對吧？我沒想到會給那邊加上這麼一點危害……」
 
「是啊」
 
「當然是這樣！」
 
「……怎麼會覺得能接受呢？」
 
「太好了」
 
魯伊拉拉魯莽地走到相貌惡劣的男人面前。然後，輕輕地拔出了腰之劍。
 
「不過嘛，得給點你得救的機會才行啊。就是這樣。如果在劍術比賽中戰勝了我，我就放過你吧」
 
「好，劍術勝負？」
 
「這樣啊。魔法什麼的是禁止的。純粹的劍術勝負」
 
不知從哪裡扔來了劍，應該是覺得這很有意思。看熱鬧的人扔出來一把劍，並滾到相貌惡劣的男人的腳下。
 
「真的，這樣就能得到原諒了？」
 
「我說一不二哦」
 
「那，那樣的話……」
 
一邊觀察著魯伊拉拉的情況，相貌惡劣的男人拾起了腳下的劍。剛一想，沒有開始的信號，就向魯伊拉拉砍去。
 
啊啊！
 
不行啊，在發出聲音之前。
 
相貌惡劣的男子，從頭頂到胯股之間被大致地斬裂，變成兩半倒下了。
 
和人族一樣紅色的血液在地面上擴散開來。
 
身旁瘦削的男子尖叫著逃走了。
 
「哎呀哎呀。就知道他們不會堂堂正正地比賽」
 
一邊抱怨著什麼，一邊收起沾了血的劍回到我身邊的魯伊拉拉，我只能苦笑。
 
「殺了沒關係嗎？……是嗎？」
 
哦，是這樣的。
 
在魔族的國度潛伏身體的期間，我扮演著魯伊拉拉的奴隸。
 
在魔族的國家，不是奴隸的人族普通地走著的話，很顯眼。服裝等也換了，是魯伊拉拉在途中的村購買了的廉價的服裝，白劍和靈樹的木刀也在必要時候以外由阿蕾斯收納著。而且，阿蕾斯醬除了喜歡的衣服以外都不想穿，所以平時就消失了。
 
「那麼，住宿確保了嗎？……」
 
嗯，不習慣說。居然是敬語什麼的。
 
一邊對我奇怪的言詞用語露出笑容，一邊點頭同意魯伊拉拉說沒有問題。
 
我作為魯伊拉拉的奴隸活動。
 
那麼，魯伊拉拉就那樣也不在乎嗎，這個問題，其實沒成為問題。
 
原本，魯伊拉拉是巨人的魔王的部下。在庫莎莉拉所支配的這片土地上並不有名，幾乎沒有人知道魯伊拉拉的臉。如果知道的話，大概是身居國家中樞的人吧，好像是有交流的貴族和商人之類的。即使在展開魔王位爭奪戰的人中知道魯伊拉拉，但是在這樣的地方好像還不是在應該警戒的範圍。
 
雖然那麼說，也不能完全不介意行動。所以，魯伊拉拉今天晚上去找住宿的地方。
 
「話雖如此，也太過分了。」
 
「啊！我呢？」
 
「不，不對。那個，是被找麻煩的人族。明明幫了他，卻連句感謝的話都不說就逃走了」
 
「確實呢。但是，魯伊拉拉的氣氛可怕，魯伊拉拉你再靠近的話，就會感覺到很可怕吧」
 
「即便如此，我還是想要道謝之類的。」
 
「尋求感謝的魔族，魯伊拉拉真是奇怪啊。」
 
「我不想被艾路尼亞君這麼說」
 
為了不讓周圍人聽到，我們小聲地談著話來到了旅館。
 
「歡迎光臨！」
 
「啊！」
 
我走過客棧的入口，看到接待客人的人物，大聲叫了起來。
 
「啊啊！」
 
然後，在接待客人時出現的男性尖叫著屁股坐在地上。
 
是剛才逃跑了的瘦弱男性。
 
 
  