========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 11:41
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
瘦弱的男性的悲鳴聲中，從旅館的深處傳來了別的人物。
 
「這是魯伊拉拉。這裡的奴隸出什麼事了？」
 
「啊，是伽利奧爺爺。沒什麼」
 
魯伊拉拉用笑容向從裡面走出來的老人致辭。
 
這個老爺爺是瘦弱的男性的主人，這個魔族是這個旅館的老闆伽利奧。
 
白長的鬍鬚和同樣是白長的眉毛都長到眼睛都遮住了。過人的是印象中是彎腰的好爺爺的老人。想起剛才被相貌不好的男人糾纏的時候瘦弱的男性的反應，這個老爺爺如果生氣了對奴隸也會採取可怕的態度吧。
 
魔族把人族看作奴隸以下的存在。
 
現在，伽利奧爺爺對魯伊拉拉採取著柔和的態度，不過，對站在隔壁的我不太和藹。
 
一定在心裡認為人族的奴隸為什麼會和魯伊拉拉關係很好。
 
「那麼，我帶你去房間吧。」
 
魯伊拉拉對瘦弱的男性之類也沒興趣。雖然說了想要道謝之類的話，但那只是為了和我聊天而說的。
 
魯伊拉拉對在屁股著地上害怕的瘦弱的男性毫無興趣地瞥了一眼，拜託了伽利奧爺爺進行房間的引導。
 
「請這邊走。」
 
在伽利奧爺爺的帶領下，魯伊拉拉去了旅館的深處。
 
我在想我可以跟著去嗎？因為魯伊拉拉的招手，所以在後邊跟著。
 
讓您膽怯了，對不起，我向屁股還在地上蜷縮著的瘦弱男性道歉。
 
「房間在這邊。但是，真的……？」
 
伽利奧爺爺看了我一眼。
 
「啊，沒關係。我和他是好朋友」
 
「和人族有那麼深的關係，真是少見啊。」
 
看來，魯伊拉拉和我住在同一個房間對伽利略爺爺來說很不可思議。
 
巨人的魔王，夏洛特，還有魯伊拉拉，理所當然地對我和家人採取了普通的態度。但是，這是非常罕見的反應呢，受到伽利奧爺爺罕見的視線才知道的。
 
伽利奧老爺爺把魯伊拉拉和我一起帶到房間裡，最後再一次對我很有興趣地看了一眼，然後就回去了。
 
「哎呀，艾路尼亞君你必須感謝我。要找到能和人族住在一起的房間還真是費了一番力氣啊」
 
「這樣啊。謝謝你。順帶一提，一般的奴隸會住在什麼樣的房間裡？」
 
住宿的房間是位於四樓南部的豪華大房間。雖然是在後街的旅館，但是外觀和內部裝修都很好。在魔族的國家，人流稀少的旅館也很棒。
 
進入房間，身體躺在軟綿綿的長椅上的魯伊拉拉，稍微考慮一下回答道
 
「如果是普通的旅館的話，應該沒有奴隸用的房間吧。可以被投宿在旅館附屬的倉庫和小屋不是很好的那種啊。等級升高的話，可能會有奴隸用的房間，但不能抱太大的期待」
 
「真是過分的待遇啊」
 
「是啊。所以，能住進這樣的房間，多虧了我」
 
「謝謝，主人！」
 
明明滿懷感激地道謝了，但魯伊拉拉卻皺起眉頭看著我。
 
「話說回來，感覺好像和旅館的老闆在那見過面？」
 
「碰巧啊」
 
「可能，是和其他國家而且是地方城市後街的旅館老闆見面嗎？」
 
「啊哈哈。相當尖銳呢」
 
對於我的疑問，魯伊拉拉露出微笑。
 
「艾路尼亞君，如果今後要支配魔族的國家的話，也告訴他是比較好的事情。」
 
「不不，我不會支配的！」
 
先不說魯伊拉拉的誤會。
 
傾聽感興趣的話題。
 
「在街道的大街和熱鬧的地方建造的旅館，是以商業為目的的魔族經營的普通的旅館。從窮人到貴族御用品種類繁多……。嘛，但是發生什麼事情時客棧的人是不可靠的」
 
「發生什麼事？」
 
「比如，入賊，殺人鬼入侵等等。其中住宿店和盜賊是同伴」
 
「……真是騷亂啊」
 
「一不小心就會失去一切。那是魔族的社會」
 
「……」
 
我撫摸著胸膛說，幸虧沒有出生在魔族的國度。
 
「如果像這次我們這樣有理由地去旅行的話，推薦在離大道很遠的地方建這樣的旅館。」
 
「等一下。臨近大街的治安好的地方也好像危險，在小道和可疑的地方建的旅店好！？」
 
「是啊」
 
一般來說，在沒有人氣的地方的旅店不受歡迎，住宿費也便宜，騷亂的等級也低，所以我想自己的身體必須自己保護。
 
對於我的疑問，魯伊拉拉滿臉微笑地對我解釋。
 
「這樣的旅館的老闆呢，還有伽利奧爺爺，是上級魔族」
 
「啊，是嗎？」
 
「力量雖然隨著年齡的增長而衰退，但是在這一帶的魔族當中還是有著無法抗拒的實力。」
 
「為什麼，高級魔族開這樣的旅館？」
 
「哎呀，是興趣吧。是晚年的娛樂。不是客人選擇住宿的地方。而是住宿方會選擇住宿的客人。這樣的地方呢」
 
「也就是說，魯伊拉拉被伽利奧爺爺選中了呢。」
 
「就是這樣。伽利奧爺爺原本就是住在陛下國家的魔族。所以才有相識。還有，想和人族的你住在一起的房間裡，這樣的我提出的條件很有趣吧」
 
「讓自己感興趣的客人住下，然後進行有意思的觀察。原來如此，這也許是餘生最合適的興趣吧」
 
如果說原本就是上級魔族的話，年輕的時候肯定會肆意胡鬧。這樣謳歌人生的魔族好不容易找到的興趣，就是對有意思的旅人的觀察。
 
「因為是以興趣來經營的旅館。接待客人的價格和費用都很便宜，但即使我們有原因也能住宿。比什麼都安全」
 
「這樣的旅館是由上級魔族運營的，如果這是魔族的常識的話，確實不會想襲擊這裡。」
 
「就是這樣」
 
嗯。魔族的世界也有各種各樣的結構，有趣的話讓我變得快樂。
 
隔了好久能在有牆和天花板的乾淨的房間平休息，魯伊拉拉也悠閒地休息了。於是，我向魯伊拉拉打聽了魔族世界的各種事情。
 
聽到被稱為貓公爵的始祖族在去年冬天鬧騰的故事，以及被稱為傀儡之王的始祖族的存在，心跳加速。
 
聊到吃晚飯的時間，那個瘦弱男性把晚飯送到了房間。
 
我擔心在我們沒看的地方被做了過分的做法，不過。看了之後的感覺，被打了的傷和痕跡沒能看見。頭部是受傷時纏著的繃帶，除此之外很普通。
 
在桌上擺著豪華食物的瘦弱男性，偶爾會盯著我看。
 
「那麼，失禮了。」
 
儘管如此，還是沒和我搭話的瘦弱男性，這樣說著從房間裡走了出去。
 
正要出門的時候也看著我。
 
說實話，男性的視線很痛。
 
男性的眼睛，無言地訴說著明明是同族的奴隸為什麼只有我幸福著。
 
但是，我卻什麼也做不了。不要因為一時的感情就輕易介入。
 
或許，考慮到在魔族國度作為奴隸工作的人們，或許不應該看到我和魯伊拉拉關係很好的樣子。
 
「……不要在意哦。要是介意嫉妒的話，就統治不了魔族的國家」
 
「不，不，絕對不會成為魔王，也不會進行統治！」
 
大概是感覺到了我的焦躁吧，魯伊拉拉輕輕安慰。我深入地感謝他的關心。
 
「那麼，趁著還沒涼快吃吧。剩下的也不會進入奴隸的嘴裡」
 
「是啊。那麼，要感謝做飯的人，然後吃完呢」
 
只有我祈禱，開始吃晚飯。
 
然後一邊吃晚飯，一邊討論今後的事情。
 
我和勒伊拉拉，並不是毫無意義地進入了地方的城市。
 
因為想瞄準包含了巴古拉德的魔王位的魔族們而預先隱藏身姿，所以最好儘量不引人注目喲。儲存食品也充分地確保著，不需要不經意地接近大的街和城市。儘管如此在地方城市停住腳的理由。那是為了探尋現在這個國家的情況。
 
「還得找一下巴古拉德的位置呢。」
 
「就算要暗殺，如果不知道他在哪裡鬧事的話，艾路尼亞也會很困擾的。」
 
「暗殺……」
 
「呵呵呵。即使想說什麼漂亮話，也不行。悄悄靠近，不容分說地收尾。那就是暗殺」
 
「是啊，是啊……。但是呢。在這樣的地方城市能得到信息嗎？」
 
「詳細的情報怎麼樣呢。但是，大概的情況能知道喲。這樣的旅館，最適合得到這樣的信息」
 
「從中央逃出來的人們的故事和傳言都被伽利奧爺爺搜集了吧。」
 
「我很高興你這麼理解我」
 
「那麼，從明天開始，為了調查巴古拉德和其他魔族的動向而奔走。加油，魯伊拉拉！」
 
一聲應援，魯伊拉拉用白眼看著我。
 
「那倒也是。人族的你不能隨心所欲地走出魔族的城市。從魔族那裡得到情報什麼的是不可能的吧。所以行動的都是我啊……」
 
「我會支持你的，魯伊拉拉！」
 
「……借給我，再借點給我！」
 
「嗯。我會加上利息還給你的，拜託了」
 
真是的，魯伊拉拉這樣苦笑著說。
 
我在這次騷動中向魯伊拉拉借了很多錢。不，在這次騷動以前。為了亞姆亞多王國的王都的復興從魔族的國家運送物資的都是魯伊拉拉。
 
「那麼，為了明天開始做準備。今天好好休息吧」
 
就是這樣。收拾吃完的餐具後，我們早早就寢了。
 
因為臥鋪是分開的！
 
雖然是在同一個房間住宿，但我和魯伊拉拉各自準備了臥鋪。
 
我鑽進被窩，沉浸在久違了的舒服的感覺中睡著了。
 
深夜吧。
 
忽然醒了起來。
 
在黑暗中確認了魯伊拉拉，悠閒地發出著睡意。但是，即使想在睡覺的時候惡作劇，也絕對不能出手。
 
會遭遇可怕的事情是這邊吧。
 
想確認魯伊拉拉的情況之後再一次入睡，不過。不知道是不是最近一直在淺睡，一邊警戒一邊露宿，一旦醒來就怎麼也睡不著。
 
阿蕾斯醬在做什麼呢？但是，好像不在附近。對靈樹的木刀一側感覺不到氣息這樣的事，猜測是隔了好久去有普莉西亞的地方玩著嗎。
 
一定是帶著紫色的芋頭作為禮物到處飛來飛去。
 
「那麼，怎麼辦呢」
 
雖然我對魔族的城市很感興趣，但我不能一個人在半夜的街上散步。在魔族之街徘徊的時候，可能會像瘦弱的男性一樣被魔族纏住。
 
但是，如果是宿舍內就沒問題喲。
 
於是，偷偷溜出房間走到走廊。
 
在最上層的四樓，除了我們住的房間還有另一個房間。但是，好像沒有住宿的客人。
 
走下樓梯，覺得有什麼有意思的東西嗎？
 
都半夜了，在幹什麼呢？
 
不會吧……
 
盜賊嗎！？
 
雖說上級魔族是統治人，但也許並不是完全沒有入侵者。而且魔族之間常識化中，即使是入侵者，也不知道是魔族的旅館的結構。
 
隱藏了氣息，又下樓了。然後，從旅館的後門走到了後院。
 
靜靜的星空之夜。
 
水聲在那裡迴響。
 
為什麼會有水聲？一邊浮起疑問，一邊接近到擔心的原來。
 
氣息，二人份兒。
 
後院對面的倉庫的前面。
 
腳步聲悄悄，謹慎行進。然後，他從倉庫的牆邊悄悄地探出頭來，向前走去。
 
「啊！」
 
不知不覺，聲音洩漏了。
 
聽到我的聲音，倉庫前面的兩個人注意到了，用吃驚的表情回頭看了看。
 
「晚，晚上好」
 
我露出了讓人們安心的樣子，露出了苦笑。
 
在倉庫前發出水聲的兩人中一個是認識的人。
 
是加里奧也爺的瘦弱的男性奴隸。
 
另一個是女性，這邊也很瘦弱。
 
然後兩個人繼續在井前洗衣服。
 
 
  