========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 11:46
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「怎麼了，怎麼了？」
 
明明是同為人族，卻用敬語跟我說話的瘦弱男性。旁邊瘦弱的女性也驚奇地注視著我。
 
「對不起。打擾了工作。但是，為什麼要半夜洗衣服？」
 
在瘦弱男女的身邊，洗完的衣服等堆積如山。
 
即使深夜不洗衣服，白天做的話也比較能看出髒東西來洗，而且馬上就晾乾，還無意中提了個問題。
 
男性和女性，以說著什麼這樣的為難的表情互相的相視。
 
「你一定是那位主人對你很重視吧。」
 
「誒！？」
 
「我們在白天聽主人吩咐和分派工作之後沒有閒工夫。能夠做到自己身邊的事情，只有這樣結束一天工作的深夜」
 
兩個人洗的衣服不是上等的。也許是因為多年來非常重視被給予的衣服，衣服的下擺和領子都偏長了。雖然在星空下連顏色都不知道，但肯定是還沒被染色的最低級的衣服吧。
 
正如他們所說的那樣，他們到了深夜才終於可以親手處理自己身邊的事情的狀況。
 
我因為提出了膚淺的問題而內心動搖。
 
「找我們有什麼事嗎？」
 
兩名瘦弱的男女，沒有注意到我內心的動搖，疑惑地凝視著。
 
好歹，同樣的奴隸好像也有等級。
 
像我這樣關心魔族的奴隸，在被當做破布抹布的奴隸的人看來，應該是地位高的人吧。
 
被採取謙遜的對應，非常尷尬。
 
很為難。
 
看來有奴隸的世界，是和我的常識完全不同的世界。
 
正在洗衣服的兩個人，好像認為是特意在深夜造訪他們的我來是有什麼事要託付的。
 
停下洗衣的手，端正身體等著我的話。
 
嗯。
 
不能坦率地說，是來調查的。
 
正在為怎麼辦而發愁的時候。
 
從旅店看到的街道，閃耀了一道光。
 
接著，咯吱咯吱地震動著建築物。再稍晚了一點，響起了激烈的爆炸聲。
 
在突然的閃光和衝擊波中，瘦弱的男女悲鳴著擁抱在一起。
 
不知為何我凝視著閃光走過的前方。
 
在凝視的前方，還有幾處像爆炸一樣發光。並且，衝擊波和爆炸聲音響遍了地方城市中。
 
「什麼呀，發生了什麼！？」
 
即使不慎重地探聽跡象，也能感知到。遠處魔族們亂髮魔法在爭奪著。
 
側耳傾聽，不僅是爆炸聲，街上的人們的怒吼和悲鳴也開始迴響。
 
「哎呀，真為難啊。」
 
於是，完全沒感到為難的魯伊拉拉的聲音從附近迴響，回頭看去。
 
不知不覺，魯伊拉拉也來到了後院。
 
「我在想，艾路尼亞君肯定是會不聽從命令上街鬧騰的吧。」
 
「不，我不是那麼暴力的！」
 
現在不是開玩笑的時候。
 
騷動之後城市中開始在起火，各地也開始騷動。
 
「喂，魯伊拉拉……先生。發生了什麼？」
 
哎呀，不可以忘記。必須採取奴隸的對應喲。
 
在魯伊拉拉的登場後，瘦弱的男女成為到現在為止以上最畏懼的姿勢。但是每當爆炸聲響起時，身體就緊緊地靠在一起，膽怯不已。
 
「不，很為難啊。騷亂已經蔓延到這樣的地方城市了。這樣的話，連悠閒地收集情報的時間都沒有」
 
「難道……？」
 
「我認為這並不是魔王爭奪戰。大概是乘此機會的無法者組成徒黨來掠奪的吧」
 
多麼可怕的世界啊。
 
有力量的魔族們，會放上魔王位爭奪。但是，僅僅這樣是不行的。沒有達到能瞄準魔王位那樣實力的人也組成徒黨，好像打算從更加弱者奪走全部而開始鬧騰。
 
確實，從魔王庫莎利菈不在了後國家開始混沌。
 
「看來這附近也開始吵鬧了。」
 
「呀，伽利奧爺爺。好不容易的餘生都白費了」
 
「這是因為陛下介入了這個國家吧。」
 
「請直接向陛下投訴。」
 
魯伊拉拉微笑著說。相對的伽利奧爺爺，悠閒地來到後院苦笑著。
 
「主人……」
 
瘦弱的男性由於深夜的騷動而動搖地等待伽俐奧爺先生指示。伽利奧爺爺只瞥了一眼就無視，轉向了同是魔族的魯伊拉拉。
 
「一旦變成這樣，之後就會像滾下坡道一樣荒廢。」
 
「再在這個城市停留好像也沒有什麼意義」
 
魯伊拉拉看著我。
 
看來騷動不是一時的。如果出現搶劫者，也會連鎖到其他人。與其被奪走，還不如奪取。這似乎是魔族的思考。
 
騷動不但沒有結束，反而開始變成覆蓋整個地方城市的騷亂。
 
「喂，你們。趕快把行李收拾好。別磨磨蹭蹭的，當了累贅就殺了你」
 
「快點」老爺爺這麼一說，瘦弱的男性尖叫著向旅館跑去。女性們朝著倉庫的方向大聲喊。
 
看來，原以為是倉庫的建築物是奴隸居住的住所。聽到女性的聲音，其他的奴隸們慌慌張張地從倉庫裡走了出來。然後和瘦弱的男性一樣，急急忙忙地向旅館跑去。
 
為的不是自己的行李，而是收拾伽俐奧爺爺的行李。
 
「那麼。如果伽利奧爺爺要避難的話，那我們現在也不是要長期逗留的時候」
 
說完，魯伊拉拉急忙朝外走去。
 
「喂，不幫也行嗎……是嗎？」
 
「如果你想幫忙，就隨你的便。但是，在這悠閒的話你也會被捲入騷動中哦」
 
「沒有必要讓主人擔心。你的主人是魯伊拉拉大人吧。你那樣的話，只要讓主人擔心」
 
「啊，原來是伽利奧爺爺說的啊。」
 
魯伊拉拉抓住我的手，無需問答地離開了旅館。
 
城市的天空已經被火焰染紅了。
 
走出小道後，做好逃避準備的人到處亂跑。或許是趁著騷動的混亂逃了出來的，可以看到帶著家人的奴隸們。
 
「好了，別發呆了。」
 
「嗯，嗯」
 
大件行李被阿蕾斯收納的我們，沒有可以整理的行李。雖然有些膽怯，但我還是被魯伊拉拉牽著手離開了旅館。
 
跑到馬路上。
 
就這樣離開這個城市。在深夜時分擁擠不堪的大街上，向著城市的外面奔跑。
 
「哎呀呀，想從這兒經過的話，要交通行費嗎！」
 
但是，太晚了。
 
回避騷動，火勢升起的地方和逃跑的人們避開成為混亂狀態的地方前進著，佔據來到了到前方魔族的集體需要通過的地方。
 
我意識到這是有計劃性的騷動，但是太遲了。
 
盜賊們好像計劃性地在各地引起騷動，逃跑的人被集中到特定的地方。
 
對於強盜的要求，一部分魔族表示反對。然後在我們面前也發生了騷動。
 
「真為難啊。雖然不想引人注目」
 
「用我的空間跳躍中逃跑？」
 
「我不喜歡那個。我又會醉了」
 
「這麼說來，你還沒習慣呢。」
 
因為周圍很吵鬧，所以沒有人聽到我與魯伊拉拉的對話。所以，我用不客氣地進行今後的商談。
 
「是找別的地方逃走呢，還是……」
 
在魯伊拉拉思考的時候。
 
對強盜發出不滿的聲音的魔族們，瞬間被制壓了。
 
「好像不是普通的盜賊呢。」
 
「這麼說？」
 
「軍隊都崩潰了，說不定是哪裡的私人兵團」
 
「哇……」
 
魔族的國家真的很可怕。
 
本該保護國家的士兵們卻為掠奪行為而奔走。
 
「好。我們回去吧」
 
「有逃跑的希望嗎？」
 
「嘛，交給我吧。」
 
自信滿滿，在這個狀況也只能跟隨平時那樣的魯伊拉拉，離開騷動的地方。我正想往哪裡走，魯伊拉拉卻不是往城市外走而是往中心走。
 
「喂，魯伊拉拉。你往哪裡去？」
 
「那個呢。是領主館」
 
「誒！？」
 
只有討厭的預感！
 
據說騷動是因為軍隊的崩潰，是誰的私人兵呢。並組織起來開始搶劫的人，說不定是這個城市的領主自己喲？
 
即使不是那樣，如果強盜有組織地鬧騰，首先也好瞄準這個地方的支配者。也就是說，是這個城市的領主。
 
魯伊拉拉，硬要打算深入騷動的中心嗎。
 
我認為這和不想引人注目，想隱瞞自己的想法是完全相反的行為。
 
不顧我的困惑，魯伊拉拉向城市中心疾馳。我也把龍氣藏在身體裡拼命追趕。
 
不使用空間跳躍而追趕魯伊拉拉是最難的技巧。
 
魯伊拉拉一邊朝著中心部一邊也避開騷動和有可疑跡象的地方，一邊向右拐一邊前進。
 
於是，來到了比以往更多魔族們在騷動的地方。
 
「嗯。好像正好呢」
 
「不不，怎麼看都像是領主館被襲擊的時候！」
 
是的。在我們面前，為了阻止想要入侵宏偉館子的魔族和想要阻止它的魔族之間展開了鬥爭。
 
但是，屋子裡被點著火，防衛的魔族們也被劣勢壓制。
 
「來，深入吧。」
 
「誒！」
 
剛一說，魯伊拉拉就把我抱到懷裡跳了起來。並且，沒有困難地跳過展開攻防的魔族的頭上，跳入了燃燒的領主館。
 
「是這邊嗎？」
 
突破窗戶侵入宅邸內的魯伊拉拉，追蹤深處的氣息不斷前進。
 
你先讓我下去吧。
 
「什麼人！」
 
然後向著屋子的深處走去，等待著的是強壯的魔族。
 
紅皮膚。額頭上有第三只眼睛的鬼，舉起有胳膊那麼粗的鐵制熊手，威脅著魯伊拉拉。
 
「啊，不是敵人。能叫一下領主嗎？」
 
面對紅鬼的威壓絲毫沒有動搖，魯伊拉拉以公主抱抱住了我的狀態微笑。
 
對於入侵者的異樣的情況，赤鬼拉慫著臉很困惑。
 
「你看。不快點的話，就會被盜賊突破防衛線了」
 
在魯伊拉拉說話的同時，在我們走來的方向發生了爆炸。
 
傳來盜賊闖入宅邸的跡象。
 
「你看，快點。」
 
魯伊拉拉急忙的說到。
 
但是，目標人物卻從對面走了過來。
 
對在宅邸裡走來走去的奴隸們一邊發出指示一邊出現的人物，目視魯伊拉拉之後優雅地點了頭。
 
「這是一位。看起來是非常堅強的老爺」
 
「那是在說我嗎。還是，是艾路尼亞君呢」
 
彷彿在試探著什麼，魯伊拉拉冷淡地微笑著看見了出現的人物。
 
我在公主抱著看著。
 
她流淌著豐長的金髮，是一位妖豔的女性。
 
大概是因為深夜之中才睡醒的吧，在薄薄衣服上只披了一件上衣的姿態，浮現出豔麗的女性的輪廓。
 
「那麼，哪一個更強呢？」
 
哈哈，對魯伊拉拉的話微笑著說出來的女性說：「那麼，有什麼事嗎？這邊還有急事呢」。
 
女性似乎知道這種情況很緊急，希望能省去無謂的交流。
 
因為知道魯伊拉拉也沒有空閒的餘地，馬上說出了必要條件。
 
「幫你排除館內聚集的蟲子吧。但是，希望你把他藏起來」
 
「……我明白了」
 
只考慮了一瞬的女性，完全不聽取這邊的情況就同意了。
 
聽取了女性的回答的瞬間，魯伊拉拉的氣息開始膨脹。
 
「哇。等一下！」
 
對不聽我的制止的話的魯伊拉拉，我驚忙的發動龍術。
 
將奴隸的人們，受傷的魔族，附近無法忍受魯伊拉拉的氣勢的魔族們納入龍氣的結界。
 
一瞬間後，魯伊拉拉的恐怖魔法爆炸了。
 
就在我以為火花紛飛的瞬間。一部分被火焰包圍的宅邸爆炸了。
 
火球飛散，襲擊了入侵者和宅邸外部的魔族們。如果只是那樣還好，在火焰魔法到達的眨眼間製作了火焰的地獄。
 
「……我還以為魯伊拉拉會使用水的魔法」
 
「艾路尼亞君，還是學習一下魔法比較好吧。」
 
在火海中。
 
還被魯伊拉拉公主抱著，我苦笑了。
 
「那麼，趁現在就逃吧。」
 
我的結界裡，金髮的女性也被保護著。
 
女性一邊對沒有被火焰吞沒的自己的周圍很感興趣地觀察，一邊給倖存者們發出指示。
 
但是，因為周圍都是火海。想逃也逃不了。
 
「我覺得只對魔族進行避難就行了？」
 
「那可不行。奴隸的人們也一起哦。因為，這個女人好像沒有拋棄奴隸們的意思」
 
「真是糟糕啊」
 
魯伊拉拉露出為難的表情笑著。
 
 
  