========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 11:50
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「快點。有富餘的人，請幫助剩下的人」
 
「喂，你們！別把絆腳石扔下吧」
 
曾是地方城市領主的女性，斥責奴隸們催促著他們前進。一般認為是近衛的紅鬼，揮舞可怕的熊一般的手掛上脫落者，然後粗暴地拋出了。被扔出去的奴隸女子一邊發出悲鳴，一邊掉進了大車上。
 
除此之外，家臣的魔族們也在催促奴隸。但是，即使是雜亂無章也要把奴隸帶到身邊逃走了。
 
深夜。
 
從組織起來襲擊城市的強盜們那裡，我們拼命地逃跑。
 
把能得到的食物和僅有的家產裝上大車，走出燃燒的領主的宅邸。然後，就這樣一溜煙地逃出了城市。
 
領主的女性似乎對奴隸很溫柔，從不拋棄。家臣們也很理解主人的意思，儘量不對奴隸做粗暴的事。
 
伴隨著在逃跑途中匯合的其他魔族和奴隸們，離開了將夜空染成鮮紅的都市。
 
「喂，魯伊拉拉。為什麼要逃走？」
 
「艾路尼亞你在說什麼呢？」
 
和好不容易逃出來的居民們一起徒步移動，我悄悄地向旁邊的魯伊拉拉提出了問題。
 
「因為，那位女性是領主吧？那個領主竟然拋棄了自己的街道……」
 
「啊，原來如此。我原來艾路尼亞君是詢問逃跑的理由」
 
「我啊，你看。因為不能在這裡引人注目，所以對於自己逃跑這件事我是理解的」
 
走在前面，看到領主的女人。
 
馬用在了推卸貨車的任務，領主的女性也徒步逃跑了。
 
美麗的金髮和妖豔的氣氛很顯眼。在逃走的人們擁擠不堪中，也很容易找到領主的女性。
 
但是多虧那個容貌，成為了逃跑中迷惑的人們的標記，如果注意到了時候已經成為超過一百人的大家庭。
 
「變成那樣的話，那個領主也只能逃跑了。」
 
魯伊拉拉回顧已經相當遠並且在持續燃燒的城市。我也望向其身後。
 
明明應該相隔很遠的，卻響起了都市的喧囂。仔細一看，可以看出，各地的爆炸和新的火勢仍在上升，掠奪還在繼續。
 
「明明是領主，不幫助領民嗎？」
 
「這也要幫助的人有幫助的力量才行。」
 
「也就是說，那個領主沒有幫助的力量嗎？」
 
「應該感受到了吧。那位女性雖然是領主，但魔力大概是中下吧」
 
「但是，即使沒有力量為什麼被賦予了作為領主的職責？」
 
「艾路尼亞君。魔族是弱肉強食」
 
「嗯。這幾天，我深切地感到厭惡」
 
「雖說是領主，但也不能違背這個道理。恐怕，那個女性只是家世是貴族而被給予領主的座位吧。和人族一樣。如果歷代是貴族，子孫即使無能也能得到權力。但是，她自己沒有力量。所以，如果被外敵襲擊，要麼逃，要麼死，要麼被奪走，別無選擇」
 
「即使拋棄了領民？」
 
「是啊。比別人更愛自己。也許在艾路尼亞的眼睛裡她看起來對奴隸很溫柔，但畢竟自己才是最重要的。說起來，如果真的溫柔的話，就不會有很多奴隸了？」
 
「……是啊」
 
「強者奪走弱者的一切。如果不喜歡被剝奪，那就只能抗拒或逃避了」
 
毫不隱瞞地說著嚴厲話的魯伊拉拉，果然是魔族啊。
 
「嘛，還是沒有拋棄自己的家臣和養的奴隸。」
 
「嗯。是啊……。話說回來，那些強盜是什麼人呢？」
 
就算組成了徒黨，規模也太大了。
 
從城市裡逃出來的時候，領主館外也經歷了三次戰鬥。雖然全部都被魯伊拉拉排除了，但是有近200人被輕輕地埋葬了。
 
「那恐怕是治理鄰近領地一帶的魔族幹的好事吧。也就是說，強盜的真面目就是鄰近領地的軍隊」
 
「誒！？」
 
「沒有瞄準魔王的寶座。但是，以擴大領地為目標的魔族有很多。即使魔王位爭奪戰結束，魔王也不一定被選出。但是，沒有人責怪自己擴張自己的領土。無秩序的世界大受歡迎。就像這次這樣簡單地奪取領地」
 
「呐，原來如此……」
 
也就是說，走在前面的女性是幾乎被鄰近領主全部奪走的弱者。雖然就這樣交戰著，但還是能看到敗北。所以，我只能選擇為了自己而逃避。
 
「好了，別停下腳步。如果不盡可能地逃到遠方，等城市的掠奪結束後，也會向我們伸出手的」
 
我們之所以能這樣逃跑，是因為比起只穿著身上的衣服逃跑的敗跑者，還是被盜賊們盯著城市裡殘留的財物等比較適合搶劫。確實，如果安定下來的話，為了捉住逃走的人，有開始狩獵奴隸的可能性。
 
魯伊拉拉著我的手，又毫無目的地開始走路。
 
但是，在我們前進的道路前方有人正等待著。
 
「很抱歉這麼晚才向您道謝。謝謝您剛才救了我」
 
總之，領主的女性逆向了那些遠離城市步行的人們的潮流，止步等待著我們。
 
女性恭敬地低下了頭。
 
只看態度，不認為是旁若無人的魔族。但是，你是魔族吧。而且，剛才還是支配地方城市的領主。
 
「那是對我的感謝嗎？還是對艾路尼亞君呢？」
 
對於魯伊拉拉意味深長的話語，女性臉上浮現出豔麗的笑容。
 
「我的名字叫美杜莉亞。我和家臣們都非常感謝」
 
然後，拉著我的手，拉向自己的胸前。
 
原領主的女性，再次確讓美杜莉亞是與準備逃跑的時候同樣的服裝。只是從薄薄的睡衣上面披了一件羽衣。透過薄薄的布料，可以感受到美杜利亞的體溫和柔軟的感觸。
 
「嗚嗚」
 
我慌忙縮回手裡，美杜利亞小姐喉嚨撲通一聲笑了。
 
在遠處，赤鬼用孕含殺氣的眼神凝視著我。
 
「那麼，藏匿是怎麼回事呢？差不多可以問一下嗎？總而言之，我們得到了救助，我覺得你們擁有不需要逃跑的實力？」
 
「在那之前，我覺得還是決定好目的地比較好。艾路尼亞你不也這麼認為嗎？」
 
「不是，要說哪個優先，是啊。」
 
現在，我們可以理解魯伊拉拉讓美杜利亞藏匿我們的意圖。
 
我們始終處於不能引人注目的立場。如果在這種地方暴露了所在，那麼之前的行動就白費了。
 
但是，那個時候我沒能在那個場合悄悄地逃出去。
 
所以，魯伊拉拉才會偽裝的。
 
混跡於美杜利亞的家臣中，排除了阻礙逃跑的強盜們。如果孤單的一個人使用力量會顯眼，不過，混雜在眾多的魔族裡，就很難被找到。更何況，如果混入領主的家臣們，就能像欺騙誰般使用了魔法。
 
魯伊拉拉使用了與我的預料相反的火焰的魔法，是為了不被察覺其存在。
 
魯伊拉拉作戰非常順利，就這樣在找不到原形的情況下逃出了城市。
 
美杜莉亞雖然不知道我和魯伊拉拉的想法，但還是先決定逃跑，是判斷到目前為止對自己沒有任何不利嗎？
 
「那麼，有目的地嗎？」
 
我本來想問魯伊拉拉，但美杜利亞好像很為難似的笑了出來。
 
看來，美杜利亞好像沒有目的地可以去。支配地區只有那個地方城市吧。
 
我也沒有在魔族國度可以逃避的地方。要是我一個人，進入禁領就好了，不過。
 
感受到我和美杜利亞的困惑的表情，魯伊拉拉很大地歎一聲息了。
 
「哎呀哎呀。艾路尼亞君，你有沒有忘記什麼？」
 
「啊，怎麼了？」
 
關於目的地，是我忘記了嗎？
 
如果是說禁領的事，遺憾，不過那很困難。唯有這一點是無可奈何的不能按我的意志。
 
嗯，雖然想了想但是沒想到什麼，還是向魯伊拉拉要求解答。
 
「艾路尼亞君。這裡是魔族之國」
 
「嗯。是啊」
 
「在魔族的國度裡，有力量的人會從沒有力量的人手中奪走一切。」
 
「現在也被奪走很多東西呢。」
 
「美杜裡亞受到強盜的襲擊而被奪去了領地。」
 
「嗯。雖然很遺憾」
 
「話說。去年，艾路尼亞也在襲擊魔族的國家」
 
「……只能有不好的預感」
 
在這兒再深入的話也可以嗎？只用眼睛魯伊拉拉，不過，只是作為做了個微笑返回來了。
 
好像捲進美杜利亞的事情。嘛，想讓他們藏起來的時候，就被捲入了不少呢。
 
美杜利亞因為看起來很有趣，默默地注視著我和魯伊拉拉的對話。
 
四周移動的奴隸們害怕聽到魔族之間的對話而被封口，就離開了我們。魔族的人也察覺到這是複雜的內容，考慮到是魯伊拉拉與被救助領主美杜莉亞的事情，稍微離開了移動著。
 
我和魯伊拉拉與美杜利亞的對話，就這樣在周圍考慮之下而製作出的空間中交流著。
 
托這個的福，我不用對魯伊拉拉使用不習慣的敬語，但是還是在回想著什麼。魯伊拉拉到底想說什麼呢？
 
魯伊拉拉一臉不高興地對回想事情的我說出了回顧中去年的事。
 
「艾路尼亞君剛剛入侵了這個國家，就破壞了國境的城堡。」
 
「不不，魯伊拉拉拉在說什麼呢！？那是莉莉幹的！」
 
「魔王城的上層也吹跑了呢」
 
「啊，那是不可抗力嗎……」
 
「嘛，那裡已經被別的魔族奪走了吧。」
 
我咽了口水。
 
「話說回來，我記得艾路尼亞曾佔領過一座城市呢？」
 
「是嗎。我不記得了！」
 
佔領？
 
我不記得做過那種事。
 
「哎呀，那個時候的雷擊把我弄麻了。」
 
「……」
 
「城堡從底層被刮跑了吧」
 
「……」
 
「難道艾路尼亞君沒有問那裡之後會變成什麼樣子嗎？」
 
不愉快的記憶蘇醒了。
 
不，不對。
 
記憶本身，是能救出很多的龍人族而高興的東西，不過。
 
我苦悶地思考著那個時候的事情，是和現在怎樣聯繫在一起的呢。
 
「因為艾路尼亞君把那裡的死靈全部排除了。有力量的人能奪取一切是魔族社會的組織」
 
「不，不要說！」
 
「死靈都市就是艾路尼亞君的支配城市！」
 
為了封住魯伊拉拉露出了微笑的嘴，伸出了手，但是卻被他躲開了。
 
「你知道嗎？陛下的軍隊基本上已經從這個國家撤退了。死靈城市應該還有黑翼的軍隊駐紮著。是因為陛下的命令，代替艾路尼亞君守護著領地！」
 
「這，那種，真傻……」
 
在不知不覺中，我得到了領地！？
 
而且，那個死靈都市？
 
不，像是被確認錯誤什麼似的，看向魯伊拉拉，被微笑著說，這是邁向魔王的第一步。
 
嗚嗚。你這個惡魔！無論如何都想把我變成魔王。事實上，比起半開玩笑地勸誘我的巨人魔王來，一直笑著把我拖進無底深淵的魯伊拉拉不是更壞的傢伙嗎？
 
「哼。死靈都市的。我明白了」
 
默默地聽著對話的美杜利亞，好像注意到了什麼似的深深地點頭看著我。
 
說到這裡，領主美杜利亞應該會注意到吧。
 
「因此，我建議你躲到死靈都市去。」
 
「從這裡往東走，總有一天會到達死靈城市。真是個好主意」
 
「呼呼。沒辦法了，去那裡抗議一下那裡不是我的支配」
 
「我覺得你沒聽明白啊」
 
沒想到，死靈都市和我之間還留有聯繫。如果這次沒有這樣的騷動的話，死靈城市會變成什麼樣呢？光想想就覺得可怕。
 
在過去相當長的一段時間巨人的魔王「實際上」也說過這樣的話題，說隨意地管理著會造成了很大的資金問題。
 
魔族們真的很可怕。
 
就這樣，包括我和魯伊拉拉在內的難民集體向著死靈都市逃亡。
 
 
  