========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 11:56
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「死靈使格魯多巴，是這附近的一個魔族。」
 
說這話的是地方城市的原領主美杜莉亞。
 
這麼說來，格魯多巴統治的死靈都市在龍峰的山腳附近，確實是邊境啊。
 
支配著亡靈，死靈。並讓死靈像那些活著的居民一樣在自己的支配都市的生活的死靈使格魯多巴。
 
說起在去年魔族的騷亂打倒了格魯多巴這件事，不僅是美杜莉亞，家臣的魔族們也同樣感到吃驚。
 
他們即使不知道我的名字和容貌，也深切地知道魔王庫莎莉拉越過龍峰向東行軍，敗退了。
 
一部分魔族在喉嚨深處壓住了聲音。
 
確實，在魔族看來我也是人族中的一個。但是，誰都沒注意到我是和周圍的奴隸劃清界限。
 
首先，在我身邊有魯伊拉拉。
 
不管誰怎麼看，我都是和上級魔族的魯伊拉拉成為好朋友的樣子。而且，美杜利亞也親切地和我說話，她的家臣們也對我採取了禮貌的態度。
 
不管怎麼說，逃出領主館的時候，我用龍術保護了他們。美杜利亞和家臣們都知道我的實力。
 
因此，逃出城市之際與其他魔族們匯合在一起，並沒有引起什麼問題，而是一直向東行進。
 
說沒問題的話會撒謊的。
 
最大的問題是，擁有魔族數倍以上的身為奴隸的人們。
 
魔族除了美杜利亞和家臣以外，剩下的只有二十人左右。成為百人以上的大集團的大部分，是那個被魔族飼養的奴隸的人們。
 
奴隸的人們每天都被強迫進行艱苦的勞動。但是，日常艱辛的勞動和整天持續走路的殘酷是兩回事。
 
其中有作為奴隸親屬的小孩子和老人，這些人引起了逃亡的延遲。
 
「啊。已經不能走了嗎？」
 
「哇。哦，請原諒」
 
不知道是不是受了挫傷，腳腕腫了而蹲下去的女性，其主人的魔族露出了厭惡的表情。
 
「算了。如果不能走路的話就沒辦法了。將此人送上馬車」
 
「可是，美杜利亞大人。在這之上的馬車上……」
 
「讓奴隸們選吧。在狹窄的地方坐到盡頭，還是在這裡被拋棄呢？」
 
走不動了的人，被美杜利亞的親切的裝上了大車。但是，已經滿員狀態。儘管如此，如果有人走不動了，就只好乘車了。
 
如果討厭滿員無法正常運轉的行李車，就只好丟在這裡。
 
並且，如果丟下不能走了的人是全體人員。
 
把對待遇不滿的人放置不管，持續丟給從後面逼近的狩獵奴隸的人們，乾淨地把會給全體人員添亂切掉，就能變得輕鬆前進。那個好像魔族們的想法。
 
本來，不拋棄奴隸的熱情是出於美杜利亞的好意，奴隸們也深知這一點。我也理解被拋棄之後等待著的命運。因此，無論怎樣的待遇誰也沒發牢騷的服從著。
 
嘛，想早點逃走的一部分魔族覺得很不滿。但是他們也沒有逃離這個集體的自信和膽量，只能遵從美杜利亞的方針。
 
就這樣，向東走了兩天左右。
 
於是，接下來成為問題的是食物。
 
包括美杜莉亞在內，幾乎所有的人都是穿著突然襲擊的衣服逃跑的，因此沒有確保足夠的食物和水。
 
水只能節約。移動中如果有湖澤等就在那裡補給，到下一個的水源地節約的使用。
 
食物也是這樣。
 
什麼意思呢？
 
我和魯伊拉拉也陷入了糧食困難。
 
因為，我們的行李是由阿蕾斯收納的。阿蕾斯這幾天沒有回來。
 
總之，手頭沒有好不容易在禁領確保了的大量保存食品。
 
阿蕾斯，早點回來！
 
因為食物開始缺乏，只好在旅途中狩獵。
 
「帶他們去吧。多少會有點用吧」
 
像這樣小心翼翼地向我建議的，是在客棧裡照顧過我的伽利奧爺爺。
 
伽利奧爺爺不愧是前高級魔族。那種程度的騷亂，似乎只是孩子給的玩鬧而已。雖說如此，考慮到今後的事情，離開了城市。
 
好像是在不知道我們被隱藏的狀態下，趁著領主逃走的時候搭乘了便車。
 
伽利奧爺爺帶來的是一個看起來很瘦弱的男性。還有兩個同樣瘦弱的少年，這兩個人也微微記得。騷動的時候瘦弱的女性跑去了到倉庫之後，好像是在那裡慌張跑出了的奴隸的人的裡面。
 
「哈哈，真是累贅啊。」
 
「喂，魯伊拉拉！」
 
責備對伽利奧爺爺的關心，說出了沒心沒肺的言詞的魯伊拉拉。
 
瘦弱的男性和那二個少年，看起來是複雜的表情，不過，沒說不滿。
 
如果進行反駁的話，即使主人，魯伊拉拉，他們或者不計較，但是也可能會受到其他魔族的殘酷對待。因為知道這一點，所以無論別人說什麼，無論別人做什麼，他們都無法反抗。這就是侍奉魔族的奴隸的人們。
 
為了吹散稍微變得惡劣的氣氛，我笑著伸出手，躊躇不決地被握了回來。
 
「那我去打獵了。」
 
「我想吃牛肉」
 
「你又不是龍族……。我會努力的尋找」
 
我已經對魯伊拉拉敬語之類沒再使用了。
 
和魯伊拉拉親密交談的身影，在逃離城市的時候，已經被周圍的魔族目擊。那樣的話，就輕鬆地和平時一樣就好了。
 
我帶著三名伽利奧爺爺的奴隸，朝向附近的樹林走去。
 
然後，馬上又回來了。
 
「喂，借我解體用的短劍吧！」
 
什麼呀，怎麼說呢！
 
我的裝備，也就是白劍和靈樹的木刀也交給阿蕾斯，所以手裡沒有武器。
 
與其說徒手，不如說用龍術能狩獵獵物，不過，不能解體。
 
哎呀哎呀，魯伊拉拉一邊嘆氣，一邊借給我他懷裡的短劍。
 
不愧是劍術萬歲的少年。
 
雖然沒有像亞尤菈借給我的礦石的短劍那樣，但是看起來也很鋒利。
 
道謝後，和前面等候的三個人匯合，這次我們進入了林中。
 
「哎呀，不愧是艾路尼亞君啊。這樣兩三天就可以不用擔心食物了」
 
「但是，還要多久才能到達死靈都市呢」
 
「按照現狀的速度前進，還有十天左右嗎？」
 
回答我的問題的是美杜莉亞。
 
看到收穫的大量肉，有點吃驚。
 
「不重嗎？」
 
「嗯，因為有體力。」
 
我害羞的說到。
 
之所以這樣說，是因為今天我收穫的肉，是兩隻羊，一隻豬，無論如何都是無法獨自承受的肉。
 
在狩獵場把不需要的部位處理掉，把肉放入事先準備的袋子帶回來了。帶去的三人，作為行李員不太有用。
 
實在，只是移動就消耗光了體力。那之後，雖然幫助我解體獵物，但是完全沒有能拿起裝肉了袋子的力量。
 
之後聽了，在這逃出的兩日左右。因為糧食不足，所以幾乎什麼也沒吃。
 
讓他們在當地悄悄地吃了一點肉，但這是秘密。
 
順便一提，三人行動的時候沒有使用空間跳躍。
 
只在捕獲獵物的時候使用，不過，讓三人在森林的途中待命。
 
一個人狩獵獵物，拿到三個人等待的地方解體。在三人解體的時候，我又要出去打獵了，多虧了分工工作，才在短時間內確保了這麼多肉。
 
不僅是我們，其他魔族也向奴隸的人們提出確保食物的任務。
 
但是，最大的收穫就是我們。
 
呵呵呵。
 
我是能和龍人族的人們在龍峰比賽狩獵的。
 
而且不會輸的。
 
並且，收集到的食物被分配了逃難中的全體人員。
 
不僅是我們的收穫物。還有其他人收集的野菜和果實，也進行了平均分配。包括魔族所擁有的奴隸的人們的份兒在內，是均等的。
 
分配的工作，有美杜利亞的部下進行。正因為如此，沒有進行爭吵食物順利的普及了。
 
嘛，因為美杜莉亞所藏匿的我確保了大量的食物，得到那個的人們不可能還會說不滿。
 
如果要發牢騷的話，下次就不分了！
 
領取了配給的魔族，好好地分配給奴隸們嗎，那是各自魔族的領域。不是我可以插嘴的範疇。
 
以防萬一，我拜託負責配給的魔族說，為了讓奴隸們得到長途旅行的體力，也要給奴隸們足夠的食物。
 
只能祈求魔族也有良心。
 
我混在美杜莉亞他們的圈子裡吃了晚飯
 
然後早點睡覺。
 
夜晚的監視，其他人好像在做。
 
躺在魯伊拉拉旁邊。附近，是美杜利亞和其他的魔族也在躺著。
 
沒有毛毯。
 
是春天過後真好啊。如果這是冬天的話，可能會有很多人因為寒冷而掉隊。
 
躺著並凝視著走過的荒野。
 
已經看不到染成鮮紅的夜空了。無論到哪裡都是美麗的星空。
 
魔族的國家，星空也漂亮。
 
但是，在美麗的天空下，至今仍在進行著殘酷的事情。
 
佔領了地方城市的盜賊們現在，正做著旁若無人的行為吧。一想到逃跑晚了的人會變成怎樣，就覺得討厭。
 
呆呆地眺望著西方廣闊的星空，睡魔漸漸襲來。
 
我靜靜地閉上眼睛，睡著了。
 
在半夜過後，注意到某人悄悄的腳步聲而醒來。
 
是誰呢？
 
是監視的人嗎？
 
還是失眠的人在走著嗎？
 
閉著眼睛，無意中探索著情況。
 
腳步聲靜靜地向這邊走來。
 
如果只是那樣就好了……
 
潛藏在漸漸靠近的什麼人身上，有微弱的殺氣。
 
並且朝向我，難道是我？
 
我周圍的人都睡著了，包括魯伊拉拉。
 
穿過睡覺的人之間，殺氣隱藏在身體內的什麼人在逼近。
 
附近聚集著避難民的美杜莉亞也睡著了。
 
為了不給周圍的人造成困擾，還是把他抓住為好，我決定採取行動。
 
但是，暗殺者好像是外行，無法忍受自己緊張的心。
 
「哇啊啊啊啊！」
 
不知為什麼，暗殺者一邊發出類似悲鳴的叫喊，一邊朝著我一口氣跑了過來。
 
「嗚嗚！」
 
暗殺者被簡單地壓制住了。
 
以躺著的姿勢，我用空間跳躍跳到了暗殺者的背後。然後，把持刀的手臂弄到後面，推倒在地上。
 
單膝跪在其背上，讓其身體無法動彈地束縛在地上，確認了暗殺者的臉，我無言以對。
 
「哎呀，這可麻煩了。沒想到會被同族瞄準生命」
 
魯伊拉拉忽然站起來。同樣，在周圍睡著的魔族們也起來了，用包含了憤怒的眼睛瞪了我壓制的暗殺者。
 
全體人員好像都沒睡著。
 
「那麼，怎麼辦呢，艾路尼亞君。他對你動了殺意。要殺了麼？」
 
對於魯伊拉拉的話，我只能皺起眉頭。然後，用複雜的眼睛注視著抓住的人物。
 
「為什麼，我……」
 
在我膝蓋下呻吟的男人。那就是，伽利奧爺爺的奴隸，那個瘦弱的男性。
 
 
  