========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 11:59
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「為什麼，向我……？」
 
動搖的語言快要被塞住了。
 
俯視壓制住的瘦弱的男性，說了疑問。
 
我從一開始就知道他對我投來奇怪的目光。
 
但是沒想到會被人盯上性命……
 
「喂，為什麼你……」
 
瘦弱的男性痛苦地露出聲音，看向背後的我。
 
現在又是那種寄宿了複雜的表情的瞳孔。
 
不是純粹的殺意。話雖如此，如果說沒有嫉妒，那就是謊言。沒有被誰操縱的樣子，也沒有被威脅的跡象。明明對我有著明顯的敵意，卻能窺探到完全相反的「同族」的感情。
 
這個人到底為什麼要襲擊我？
 
瘦弱的男性想說什麼的時候。
 
「哎呀，居然會引起這樣的騷動。」
 
將聚集在我身邊的魔族們分開而出現的，是伽利奧爺爺。
 
雖然是伽俐奧爺爺自己的奴隸引起了騷動，但是期待著接下來的展開。
 
比起襲擊我的瘦削男性，我更討厭像伽利奧爺爺這樣有趣地觀察看著奴隸和我們的態度。
 
一定，作為主人的責任之類是不介意吧。
 
奴隸所幹的，由奴隸負責處理就行了。那樣的話，只有讓我殺了就能處理吧。
 
瘦弱的男性也掌握著主人的無情的性格，返回著憎惡的眼光。
 
但是，當下級的魔族們輕易地合唱出「殺了他」的時候，臉色一下子變紫了，在我的膝蓋下開始顫抖。
 
「襲擊我的是你的意思吧？」
 
對於我再次提問，瘦弱的男性將視線轉移到這邊。
 
「為什麼……只有你。明明是同一個人族，為什麼只有你看起來很幸福」
 
瘦弱的男性說出了的言詞「啊，那樣的事嗎」我在內心垂下了頭。
 
我已經做好了心理準備。如果在魔族的國家活動的話，總有一天會遇到這樣的問題。
 
雖然有自覺，但還是想儘量避免。
 
「我們在太陽升起之前就被魔族奴役，一直到深夜的重體勞動。也不給好飯吃，床也和家畜一樣對待。儘管如此，你和魔族友好地對話，一起吃飯，圍成圈子睡覺。為什麼，為什麼……」
 
瘦弱男性的嘟噥，但是我的心已經不會動搖。
 
「啊哈哈，真是愚蠢的思考啊。」
 
對於瘦弱的男性的話，魯伊拉拉從心底裡笑了笑。
 
面對著瘦削的男性說「這有什麼好奇怪的」的視線，魯伊拉拉開口說
 
「弱肉強食。弱者服從強者。這就是這個世界最真實的規則。艾路尼亞君比起這個場合的任何人都更強。所以被魔族的我們所認可。確保食物最多的也是他。當然有吃飽的權利。與之相反。那麼，你又怎麼樣呢？像垃圾蟲一樣脆弱的你。因為軟弱所以不被認可。不是因為是奴隸就隨便對待。因為雜魚無論在還是不在都對周圍沒有任何影響，所以隨時都可以處理掉，被粗糙地對待。你到底做了什麼生產性的事？」
 
「魯伊拉拉！」
 
「哎呀哎呀，說得太難聽的話，會被艾路尼亞君罵的。惹怒了他會可怕。這才是，現場的所有人……啊啊，可能除了我以外全部被殺光了」
 
不只是瘦弱的男性，周圍的魔族也發呆地呆滯著。
 
但是，我不同。
 
魯伊拉拉說過頭了。確實，正如魯伊拉拉所說的那樣。即使是人族，如果擁有能夠自立的力量的話，說不定也能從奴隸的立場中擺脫出來。但是，所有的奴隸不可能有那樣的機會和能力。作為種族的能力也太差了。瘦弱的男性也是那樣。在沒有正經吃飯的環境下被強迫進行重體勞動，瘦弱的身體不堪入目。
 
這些人沒有學習劍術和護身術，自由修行和學習的環境。
 
儘管如此，說因為沒有力氣，太過分了。
 
魯伊拉拉縮緊了肩膀，閃避了我的瞪眼。
 
「那麼，怎麼辦呢？不管情況如何，他都瞄準了你的性命。我覺得殺掉會很快的。還是，顯出一點點的慈悲丟開不管？」
 
那麼，要採取怎樣的選擇呢，魯伊拉拉的眼睛閃閃發光。
 
仔細一看，伽利奧爺爺也在用津津有味的表情看著我選擇的方案。
 
真是的。所以魔族……
 
我看著沉默不起的瘦弱男性。
 
瘦弱的男性，對魯伊拉拉過分衝擊性的言詞，發呆著。
 
「那個。我覺得不能輸給魔族的惡劣性格。雖說魔族都是壞的，但我認為沒有必要惡到這種地步」
 
所有人都凝視著我，到底在說什麼。
 
「像魯伊拉拉所說的，有力量就能對等，這種說法是不正確的。就算有力量，反過來也會被嫉妒。多虧了你，我才從別的國家來到這裡。我認為重要的不是力量。我認為這是為了互相友好而努力的。嘛，普通的魔族好像沒想過要和人族搞好關係。雖說對方不感興趣，但也沒有必要我也要不感興趣，我覺得沒有必要放棄」
 
我從瘦弱的男性的背中除去單膝，解放了在其後背的手臂。
 
「因為這樣，我想一定能和你成為好朋友，能夠互相理解。所以，這次我並沒有覺得是什麼錯誤」
 
「那麼，如果再被盯上怎麼辦呢，艾路尼亞君」
 
「那時候了。這不是魯伊拉拉自己說的嗎？我不打算在這種場合落後於你」
 
「哈哈。」
 
魯伊拉拉露出了笑容，我用苦笑著還給了他。
 
如果不把虛榮砍下來的話，魔族就真的會襲擊過來吧。
 
我，對被解放了的事而躊躇的瘦弱的男性伸出手。瘦弱的男性交替看著我的手和臉，露出了躊躇。
 
「是不是沒能理解艾路尼亞君的話呢。不原諒你，這種話本身是不存在的。艾路尼亞說想和你成為好朋友」
 
「我先告訴你哦。我不是能解決魔族國家的奴隸制度的人物。但是，我想我能和你們成為朋友」
 
說完，我牽著消瘦的男人的手站了起來。
 
「真的……？」
 
「嗯。大家都因為不習慣的旅行而感到疲憊。今晚的騷動肯定是夢。是啊，魯伊拉拉？」
 
「啊哈哈。就這麼辦吧」
 
一切都是夢。
 
大家做著同樣的夢真是不可思議啊。但是，把夢的事用在現實中責備之類是不的能喲，無言的眼睛轉向了周圍。
 
魯伊拉拉之後，默默注視著的美杜利亞點了點頭。其次家臣的人們承認了這是沒辦法的事。因此，只有看熱鬧的其他魔族也理解了。
 
「引導出有趣的結局。原來如此，是魯伊拉拉的朋友」
 
「我和艾路尼亞君是好朋友呢。」
 
對於伽利奧爺爺的話，魯伊拉拉高興地笑了。
 
「無需責備，這對你們也是適用的。可以嗎？」
 
然後，美杜裡亞看向了伽利奧爺爺。
 
不問主人和其他奴隸的責任，所以你也不要隨便處罰奴隸。
 
伽利奧爺爺點頭同意，注視著瘦削的男性。
 
「好久沒有做有意思的夢了。你也要像這個少年一樣成為引人注目的傑出人物啊。這樣的話，我會考慮改善待遇」
 
伽利奧爺爺這樣說著，把削瘦的男性帶回來了。
 
魔族是能笑著說謊的種族，可以相信嗎？
 
慎重起見，今後也要注意他們的動向。
 
還有，我很擔心這次的騷動會不會給奴隸的人們帶來不安的情緒呢。
 
怎樣做才能不讓風浪起伏，並讓事物前進呢？
 
半夜的騷動，雖然留下了一絲不安，但還是平息了。
 
我被刺殺的夜晚以後，沒有發生同樣的問題。
 
但是，別的問題又浮出水面。
 
最初的問題也是，確保飲用水。
 
食物，在我的狩獵中最低限度以上是有餘地的。但是，飲用水不同。
 
只有在城市周邊移動的時候才有可以用作飲用水的沼澤。繼續逃往東方的第五天。無法發現新的水源，水問題終於開始變得嚴重。
 
「如果今天不能確保水的話，可能會有死人。」
 
魯伊拉拉的這句話讓我感到焦慮。
 
都到這裡來了，討厭出現死者和脫落者。
 
騷動之後，削瘦的男性和其他的奴隸的人們，一點點關係也開始變好。如果說沒有點情感就是假話。
 
「稍微讓我集中一下吧。」
 
「用龍劍舞來大範圍探尋嗎？那樣的話，我就能成為劍舞的對像了！」
 
「不用了，不用了！話說回來，很遺憾阿蕾斯醬沒有回來，所以不行啊……」
 
但是，現在的我能用龍劍舞以外的手段去探尋範圍。
 
「打擾了」
 
於是，我坐進了擠滿了不能走路的人們的馬車。
 
驚訝的人們讓開空間讓我坐在馬車上，坐好後開始冥想。
 
深深地放鬆意識，持續感受整個世界。
 
動物群，鳥群。隨著風的流動持續擴展著意識。
 
最近好像沒怎麼下雨，乾燥的大地和我們一樣想要水。草木合唱要喝水。
 
但是，天空中卻看不到雨雲。
 
不是河也可以。正在尋找哪裡有澤池，遠處捕捉到了有人們的集落。
 
「所有人都向那邊去！」
 
我停下冥想，從馬車上探出身子指向東北。
 
「因為有村莊，所以請去那裡補水吧！」
 
村子在水源附近。
 
沒有水就不能生活。
 
對於我的號令，不僅僅是奴隸的人們，連魔族也發出了歡喜的呐喊，為了追求水而修正了前進的道路。
 
忍耐口渴，全體人員團結一致前進。
 
魔族們，也幫助步伐慢的人族，也打算稍微早點兒走到水場。
 
先行跑過去的魔族，好像並不在。是啊。這個世道。如果少數人蜂擁到村子裡，會被誤認為是強盜什麼的，可能會變成無用的爭鬥。與其這樣還不如利用地方城市的領主美杜莉絲的面子比較安全吧。
 
因此，以比以往更快的速度前進的我們，在乾涸死之前到達了目標村莊。
 
「請將水分給我們」
 
與村民進行交涉的，正是期待中的美杜利亞。
 
村民的魔族們一直警戒著從遠方靠近的集團，他們接受了美杜利亞的提議。
 
「請隨意使用。」
 
「水什麼的，現在不是這種時候！」
 
「那個城市一旦墜落，這裡都會……」
 
我們只是想讓別人分點水過來而已。
 
村民們從美杜利亞那裡聽說了地方城市的慘狀，慌慌張張地返回各自的家中。然後命令奴隸們整理行李。
 
「請，讓我們也一起……」
 
「已經結束了！」
 
「我，等這場騷動平息了就向鄰村那傢伙表白……」
 
鄰近城市的騷亂，好像不是別人的事。
 
村民們彙集了可以攜帶的行李，我們成了更大的家庭。
 
「啊哈哈。膨脹過多的話，行進變得比剛才更慢。搞不好的話，可能會被趕上而被狩獵成奴隸，怎麼辦？」
 
看到超過二百人的避難民，不言而喻地笑了。
 
不管怎麼做，對我作出的決定也是無法預料的。即使魯伊拉拉是朋友，但也是壞朋友。沒錯。
 
「如果被追上的話，啊………………。魯伊拉拉！」
 
我閉上眼睛拜託了他，他突然皺起眉頭。
 
但是，與愉快的交流相反，魯伊拉拉的預告中了。
 
從地平線的前端，高高揚起土煙的集團從背後逼近，現在到死靈都市還有半天左右的距離就能到達了。
 
 
  