========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 12:03
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「大家快跑！」
 
不用說，奴隸們都發出悲鳴逃走了。
 
在地方都市，或是來這裡的途中合流的大部分魔族們最初也沒有戰鬥的意思嗎，連自己的奴隸們也拋棄，在我的前面，向著死靈城市的方向逃走。
 
而且只有幾個魔族和美杜利亞的部下，他們都像保護主人一樣準備了武器。但是，從表情上看，全體人員都露出不安的表情，士氣極低。
 
那也是理所當然的。
 
從地平線前方逼近的集團，是數百人規模的大部隊。
 
「那是騎犬部隊吧。」
 
和逃跑的人們的一起奔跑的魯伊拉拉回頭看了看，很輕鬆的說道。
 
「那是什麼？」
 
「代替馬而騎著大型犬的部隊。魔族不能在天空飛的人基本是利用馬，不過。在這樣的邊境，即使在起伏激烈的荒野也能奔跑，那樣的獸的部隊被編成著」
 
我也回過頭來，看到了拉近距離的騎犬部隊。
 
「騙人的！我從沒見過那樣的狗！」
 
是比獅子和豹子還要大的狗的部隊。
 
比騎馬還大的軀幹。粗狀的四肢。兇暴的臉上帶著惡魔般的嘴和牙的超大型犬的背上，有三個人左右在騎乘著。
 
一個人拿著韁繩，另一個人拿著武器。
 
三人一組騎乘的騎犬部隊以數百人規模呐喊，逼近。
 
那個嘛，就算是魔族也會逃跑的！
 
一溜煙逃跑了的魔族的一部分，已經遙遠地先行了。
 
我們雖然在發出悲鳴逃跑的奴隸們的身後奔跑，但也絕對不能甩掉。
 
這樣下去的話，很快就會被追趕並蹂躪了吧。
 
「怎麼辦？」
 
「那得看艾路尼亞君了。拋棄奴隸也好。庇護也好。但是，我覺得你如果在這裡鬧得太厲害的話，之前的成果就會被糟蹋了」
 
魯伊拉拉，好像完全沒有自己想去迎擊的心情。
 
嘛，這也不是他能揮劍的狀況呢。似乎對不能揮劍的戰鬥沒有興趣。
 
「怎，怎麼辦……」
 
正在煩惱的時候，終於被騎犬部隊追趕了。
 
首先是箭之雨。
 
但是，沒有直接瞄準這裡。
 
無數的箭刺入了逃竄的奴隸們周圍的地面。
 
警告。
 
追來的人肯定是在狩獵奴隸。商品要盡可能的多，確保不受傷吧。
 
「站住！」
 
「只要稍微反抗一下，就會毫不留情地殺掉」
 
「啊哈哈哈。稍微讓我個惡作劇吧？」
 
從背後傳來的可怕的話語，使奴隸的人們更加悲鳴，陷入了恐慌狀態。
 
這樣下去的話，會造成無法挽回的結果。
 
「魯伊拉拉！」
 
聽到我迫不及待的聲音，魯伊拉拉露出了笑容。
 
嗚嗚。魯伊拉拉享受著這個狀況。
 
我明白如果就這樣放過不管，會變成怎樣的慘狀。並且，無論怎樣煩惱我導出的答案也是知道的。
 
在把握一切的基礎上，讓我口中說出決斷。
 
「大家集中在一個地方吧！」
 
即使這樣叫喊，也沒有人聽。
 
沒辦法，我發動了龍術。
 
龍氣的結界在周圍展開，覆蓋了逃走的奴隸和美杜莉亞家臣的魔族們。
 
在千鈞一髮之際，漸漸變近的騎犬部隊的先頭撞到了結界的邊緣，被反彈回來了。
 
於是，其他突進的騎犬部隊先行部隊也相繼撞上了看不見的牆壁，擋住了前進的道路。
 
看不見的謎之屏障上，騎犬部隊的人們發出了怒號。
 
逃跑的人們也迷惑了，也被結界的內壁擋住去路，混亂。
 
我確認了附近的人全部進入了結界，再一次看了魯伊拉拉。
 
「魯伊拉拉，拜託了。這次也下幫忙吧！」
 
「小事一樁。相反，我期待你的獎勵」
 
「我會考慮的。」
 
魯伊拉拉就好像在等我說話一樣，露出了惡魔般的笑容，從指定的地方脫離了結界。
 
魯伊拉拉離開結界後。
 
大地染成了像熔岩一樣鮮紅。
 
「是外牆……」
 
「難以置信……」
 
「我們終於到達了」
 
太陽開始向西方天空傾斜的時候。
 
終於開始看到在東方圍繞著城市的牆壁，聽到了蘊含疑惑的聲音。
 
「真的……。艾路尼亞君，有和那個魔族互角的實力嗎？」
 
雖然多少有些出入，但作為同一個人族，開始逐漸加深友誼的瘦削男性卻戰戰兢兢地問了過來。
 
「嗯。魯伊拉拉平時不會用那種戰鬥方式啊。要是純粹的劍術勝負不取輸的，不過，那個我也感到棘手……」
 
回顧了半天前的事情，我苦笑了。
 
現在想起來，會害怕得直不起腰來。
 
我想所謂一騎當千，確實象魯伊拉拉一樣的人物。
 
是單方面的蹂躪。
 
對方也是魔族。而且，原形是地方領主的軍隊。
 
原本以為會發生激烈的魔法大戰，結果卻很單純。
 
魯伊拉拉的魔法是巨大的，數百騎的騎犬部隊一瞬間從地上消失了。
 
火焰從化為熔爐的大地中噴出，瞬間吞噬了騎犬部隊。
 
魯伊拉拉是擁有子爵位的始祖族貴族。
 
我終於知道了出生時被授予爵位的意義。
 
始祖族為了不隨意使用壓倒性的力量，授予公爵位壓制。同樣，繼承了始祖魔族力量的孩子也被封印在子爵位。
 
原來如此，太危險了。半天前我深深地體會到。
 
魯伊拉拉現在正與不捨棄家臣和奴隸的美杜利亞一邊談笑一邊走著。
 
結果，當時在狩獵奴隸時留下的魔族，是美杜利亞和她的家臣們。剩下的大多數魔族，在魯伊拉拉消滅了全部騎犬部隊之後也沒有回來。
 
然後，那個沒有回來的魔族們說。
 
「喂喂，快打開！」
 
「讓我們進去吧！」
 
在死靈都市的外門前胡鬧著。
 
但是外門被緊閉著，沒有回應魔族們的情況。
 
從氣息上來看，雖然聽說外牆上和背面聚集了多個魔族，但是好像沒有對外邊的魔族們做出反應。
 
在圍著死靈都市的牆外喧嘩，是拋棄了我們的魔族們。
 
無法想像是和能聽我的請求的魯伊拉拉與想要保護親人的美杜莉亞同樣的魔族。
 
也就是說，以自己為中心的性格才是魔族的真面目。
 
果然，連自己的奴隸都能輕易地放棄。
 
當我們到達外牆時，魔族露出驚訝的表情迎接我們，他們平安無事嗎？
 
「喂，你是這個城市的領主吧？快點讓我們進去！」
 
一個魔族向我撲來。
 
這些人真的……
 
稍稍凝視著並想要說出應對的話，魔族的胸口突然空出了大洞。
 
吹著血，倒在地上絕命的魔族。
 
出乎意料的慘劇，奴隸的人們發出了悲鳴，吵鬧起來。
 
「哎呀哎呀。小子」
 
在魔族的胸口開了個大洞的是伽利奧爺爺。
 
伽利奧爺爺用冷漠的眼睛，凝視著先行逃走的魔族們。
 
魔族們被原上級魔族的目光凍住了。
 
看來，伽利奧爺爺似乎也覺得自己對先行逃走的魔族感到很不愉快。
 
一看，美杜利亞和家臣的魔族們也帶著憤怒的眼睛看著外門前的魔族們。
 
啊，是嗎。搞不好的話，大家都被抓去當奴隸了。以保身優先逃跑的人被怨恨也沒有辦法。
 
「艾路尼亞君，他們能殺掉嗎？他們是不在了也沒問題的人」
 
「魯伊拉拉，不行哦」
 
我制止了焦躁情緒的魯伊拉拉。
 
確實，逃走的魔族是沒有什麼用的，但我也想說一句怨言。我想被留下了的我們，有說抱怨的權利。
 
但是，都到這裡來了，我不想看到新的血液。
 
「首先，我想要你們弄清楚。」
 
總結想法，為了讓周圍所有人都能聽到，大聲呐喊。
 
「從剛才的狩獵奴隸中全員能平安逃脫，都是多虧了魯伊拉拉。」
 
「哎呀，直接被艾路尼亞這麼說的話，背上會癢癢的。」
 
「嗯。但是，這是事實」
 
「但是。我確實讓騎犬部隊全滅了，但守護大家的是你啊？我除了艾路尼亞以外的生命都不在乎。如果艾路尼亞沒有結界的話，我想除了你以外，其他人都已經死了」
 
對於他輕鬆的語調，大家都瞪大了眼睛。
 
「這個嘛，可能也是這樣。但是果然，最大的功績還是魯伊拉拉。如果不能還擊狩獵奴隸的那些人的話，說不定現在還是危機的狀況。並且，完全沒有貢獻的，是你們！」
 
我指著那個時候搶先逃走的魔族。
 
「我不是不能不明白珍惜自己生命的心情。但是，拋棄其他人逃跑是怎麼樣的呢？」
 
「等等。確實是逃走了，但那時候只能逃跑……」
 
「對了。即使留下來也只會被殺害。我們只能逃避」
 
「奴隸和其他傢伙也都是沒用吧！這也不就和逃跑沒用的我們一樣嗎！」
 
反駁我的言詞的魔族們。
 
「是啊。逃脫了的你們和逃不掉被我和艾路尼亞君保護了的人們，如果只看結果哪邊都能說沒有用嗎？」
 
「不。不是的，魯伊拉拉。結果不一樣」
 
否定魯伊拉拉的話。然後，我做出了裁定。
 
「我想當時不逃避不拋棄自己的奴隸和家臣的人們，就是保護了財產。與此相反，一溜煙逃走的你們，可以判斷是即使放棄了財產也優先了自己的生命。因此，我想沒收你們的全部財產。因為扔掉了一次，所以現在不要再主張所有權了！」
 
我無視焦急的魔族說出的什麼話，繼續說下去。
 
「最大的功臣，果然還是魯伊拉拉。所以，逃走的人的全部財產是屬於魯伊拉拉。這是給予他保護的報酬」
 
「……艾路尼亞君，這樣可以嗎？」
 
「什麼啊？」
 
「所謂全部財產，就是金錢和家產。還有就是指擁有的奴隸們嗎？」
 
「是啊。在魔族的國家，奴隸也當作所有物來對待吧」
 
對被當做東西對待的奴隸們來說話有點痛苦，請稍微再忍耐一下吧。
 
對於我的話，魯伊拉拉苦笑了。
 
「確實是要求獎勵……。在這種地方，即使得到奴隸，弱小魔族的財寶，反而讓人頭疼」
 
「啊，是啊。那怎麼辦呢？」
 
魯伊拉拉在我的瞳孔中歎息道：「快幹吧！」
 
好像理解了我的想法。
 
最近經常被魯伊拉拉的惡作劇所折騰，但是偶爾也想對他也來一次。
 
冷笑起來，被說比魔族笑的還惡劣。
 
是心理作用！
 
「我本來就是有領地的貴族。在異邦並且不能從陛下以外的人手上得到報酬。不能帶回去。所以，對我的報酬，全部都讓給好友的艾路尼亞。艾路尼亞君是另一個功臣，應該有資格吧」
 
由於魯伊拉拉的申請，有關此次騷動的報酬交給了我。
 
「嗯。如果說這個的話，我也拿不到。因為我不是這個國家的人」
 
「眼前的死靈都市，是艾路尼亞君的。」
 
「嗯。好像是那樣……」
 
雖然魯伊拉拉很開朗，但是老實說，在魔族的國家裡，我並不想要領地，家臣和奴隸。
 
在那裡，我看向了美杜利亞。
 
美杜莉亞小姐，又將疑問的視線反射過來。
 
周圍的人們也緊緊地屏息注視著接下來我要說些什麼。
 
對於會些說什麼，伽利奧爺爺是很有興趣的觀看，眼睛閃閃發光。
 
「魯伊拉拉說，這個死靈都市的領主就是我。但是，就像剛才說的那樣，我本來就不是這個國家的人。因此，管理之類是怎麼也不可能的。因此，我想拜託美杜利亞經營死靈都市」
 
「啊？」
 
不知道是不是沒能理解我的話，美杜利亞小姐歪著小腦袋。
 
「美杜莉絲是地方城市的領主，所以管理運營也是可以的。本來想把一切都轉讓給你，但是那樣的話，會對不起一直以來為了我守護這裡的黑翼魔族的部隊。所以，請你替我管理和運營死靈都市。然後我會把這次我從魯伊拉拉那裡得到的所有報酬轉讓給美杜利亞。可以認為是管理城市的手續費嗎？」
 
「啊哈哈。艾路尼亞君，一般都是城市運營方上繳給統治者？」
 
「不是的。因為拜託的是我這邊，所以我要付手續費哦」
 
「真是的，人族的想法很奇怪啊。」
 
「這麼說的話，在我看來魔族想法也是很奇怪的。」
 
「艾路尼亞殿下，路伊拉拉……」
 
美杜莉亞露出為難的表情。
 
或許，最好操縱的人是這個人。
 
「因此，美杜利亞就任代理領主。逃跑的人們的全部財產給美杜莉亞。這樣可以嗎？」
 
我向周圍的魔族和逃脫了的奴隸們取得確認。並且，還有一個勢力。對外牆上和外門內側觀察情況的黑翼魔族的人們一樣確認地說了。
 
咯噔咯噔，發出低沉的聲音，門開了。
 
從內側，認識了的黑翼的魔族出現了。
 
「艾路尼亞殿下，我等著您呢。作為我來說，沒有問題。讓那個叫美杜莉亞的人代替艾路尼亞成為死靈都市的領主」
 
大聲說話的理由是為了讓全場都能聽到。並且，所謂這個場的全體人員，也包含在牆的對面隱藏呼吸觀察情況的黑翼魔族的部隊。
 
我的聲音。魯伊拉拉的聲音。即使沒有看見我們，如果是認識的人用聲音應該知道我們的真面目。
 
正如我所想的那樣，在對魯伊拉拉的聲音作出反應而打開了外門的黑翼魔族的引導下，我們終於踏入了死靈都市。
 
我鬆了一口氣。
 
全員安全地引導到了死靈城市。
 
還有一個。
 
受到不公平待遇的奴隸們可以換掉主人了。
 
美杜利亞在危機迫近領主館也沒有對奴隸的人們進行過殘酷的對待。當狩獵奴隸迫在眉睫的時候，也多虧了美杜莉亞留了下來，家臣的魔族也顯示了應戰的姿態。
 
她雖然是魔族，但比其他魔族溫柔得多。我把那麼多奴隸們都交給了美杜裡亞，這讓我心情稍微好了些。
 
我現在能做的只有這些了。
 
希望今後的待遇改善，那只能靠自己努力。
 
穿過城市外面和裡面的門，看到了許久之前就看過的情景。
 
 
  