========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 12:07
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
死者之都。
 
但是，誰都會抱有恐怖想像的城市，卻讓來訪的人們大吃一驚。
 
「真的，這裡就是那個臭名昭著的死靈都市嗎……」
 
哎呀！
 
臭名昭著嗎？
 
第一次聽到哦！
 
某人的嘟噥，但是那裡的支配者好像我，變得有點悲傷了。
 
但是，眼前展現的景色卻沒有恐懼和恐怖，是一條非常普通的整備街道。
 
「歡迎回來，艾路尼亞殿下」
 
「我回來了。……等一下。不要說的這裡就象我的歸宿一樣」
 
「但是，陛下的命令，一直到艾路尼亞殿下回來為止都要死守。」
 
「果然，是那個人……」
 
「是魔王」
 
「誒，不要說那個！」
 
封住魯伊拉拉的嘴，向黑翼魔族的指揮官打招呼。
 
指揮官是熟人，不知不覺和魯伊拉拉關係變好了。
 
為至今為止的辛苦，和今後也請多多關照而低下頭。並且，說明了美杜利亞的介紹和到現在為止的經過。
 
在我們說明期間，一起避難的人們難得地環視著城市。
 
我覺得城市構造和其他魔族城市一樣。果然，是因為對死靈生活的地方這件事很感興趣。
 
但是，果然是怕死靈嗎，那些稀奇古怪地四處觀望的人們是不會去我視線無法到達的地方。
 
看來，他們認為只要在我身邊就是安全的。
 
「……就是這個。希望這些人暫時在這裡得到保護」
 
「情況已經理解了。但是，除了相關人員以外，還被命令不要讓其進入這個城市……」
 
「魔王？」
 
「確實」
 
「但是，我擁有這個城市的支配權吧？統治者的願望和魔王的願望哪個更高呢？」
 
「艾路尼亞君很會為難別人啊」
 
「不，魯伊拉拉。這個最好弄清楚。否則，將來會發生問題的」
 
「這麼說呢？」
 
「也就是說。黑翼魔族的人們，到現在為止是因為巨人的魔王的命令守護了這個城市。但是，我到這裡來，終於完成命令了呢。那麼，今後會變成怎樣呢？」
 
「就算說艾路尼亞來了，他們也會一直停留的，他們今後也會繼續擔任保護這個城市的任務吧。直到陛下下達撤退命令為止」
 
「果然是這樣啊。但是呢。那樣的話，不會變得複雜嗎？」
 
「什麼呢？」
 
「今後，如果和被叫來的人發生問題的話，是優先我的立場呢，還是優先魔王的命令呢？」
 
「是死靈都市的支配者的命令，還是魔王的命令？但是，黑翼魔族的部隊是陛下直屬的親衛隊，所以在這種選擇面前當然是接受陛下的命令」
 
「那麼，像支配者的我，對黑翼魔族的人們說『滾出去』的話，會怎麼樣呢？」
 
「那是……。統治者說滾出去。但是他們必須遵守陛下的命令來守護這裡。嗯……」
 
「這明明是為了我才一直守護著這裡的，為了完成魔王的命令，我不得不和我對立了吧？」
 
「為了繼續陛下的命令，必須排除提出無理要求的艾路尼亞君，真是矛盾啊。」
 
「是的，那個！」
 
「確實，變成那樣的話會很為難吧。」
 
「當然，我不會要求那樣的。但是，看到了根本的問題呢」
 
到現在為止，黑翼魔族的人們粹遵從巨人的魔王的命令就行了。但是我來了。
 
被我授予持有死靈都市相關權限的美杜莉亞將要在這停留。而且，難民也接受了。這樣一來，在發生像剛才所說的雙方立場問題時，就不知道該如何應對了。
 
所以首先要明確在城市裡被保護的人和黑翼魔族的人們的立場。
 
「我呢。今後也請黑翼魔族的人們守護這個城市。當然，到巨人的魔王發出撤退命令為止就好，不過。順便也行，我希望我許可的這些人能躲到城市裡。讓美杜莉亞他們自己生活。美杜利亞他們不會給黑翼魔族的人們添麻煩。她們在城市內部的生活也請黑翼的魔族當作為城市的一部分守護。但是，如果給黑翼的魔族們帶來麻煩的話，請排除也無妨。美杜利亞他們不想被趕出去的話，就得有秩序地生活。這樣如何？」
 
「黑翼的守備隊比起代理領主的女性會更應該優先陛下的命令，是這樣的吧。」
 
「就是這樣。美杜利亞他們不會干涉守備隊的活動。黑翼的魔族按照魔王的命令，從今以後也要守護死靈都市。但是，如果妨礙執行命令的話，被我委託給了權限的美杜利亞他們也會被排除。最優先的是黑翼魔族的人們的命令，美杜利亞他們的活動就是在這種庇護之下」
 
「得到救助的我們，並沒有異議。」
 
對於我的提案，美杜利亞立即點頭同意了。黑翼的魔族也理解了我的建議所以沒有意見。
 
這樣一來，雙方的立場就明確了。
 
如果有人發牢騷，那就無需問答的從死靈城市出去。會說任性的人都沒有，我和美杜莉亞，黑翼的魔族都不會溫柔。
 
「我們有足夠的食物儲備。在美杜利亞大人們能夠自立之前，會提供食物之類的」
 
「謝謝」
 
因此，今晚的飯是黑翼魔族的人們分給的。
 
為慶祝了到達這個安全的場所，魔族們興高采烈喧鬧些來。
 
這樣就確保了人身安全的安心感和長途旅行結束後的疲勞感，使得任何人的臉都放鬆了。
 
根據我的請求，給奴隸的人們也分配了足夠的食物。雖然沒能在同一個座位上在一起休息，但是在不同的地方傳來了喜悅的聲音。
 
在混雜了黑翼魔族代表的晚餐會上，美杜利亞他們討論了住在哪裡。
 
死靈都市確實是「城市」，和村莊與街道的規模不同。死靈們被淨化，現在有誰都沒住的無人的住所，在寬廣的土地上數不清地建著。
 
如果在那麼大的城市裡到處分散居住的話，守護的黑翼魔族的人們也會很困擾。
 
協商的結果是，代理領主的美杜莉絲被賦予了位於城市中心的豪宅。在那裡和家臣還有大量的奴隸們住在一起。
 
其他的魔族們，也決定在那個周圍住。
 
為了食品的自立，必須耕地和飼養家畜。
 
這一帶的用地委託給美杜利亞和黑翼魔族的人們。
 
「太好了。雖然一度擔心會怎樣，但好像會圓滿結束」
 
「如果艾路尼亞君成為魔王的話，我想一切都會完結的。」
 
「這只是魯伊拉拉和魔王的想法而已！」
 
「哈哈哈，是心理作用啊。」
 
「絕對不是心理作用！」
 
吃完晚飯，只有我進入自由選擇的建築物去休息。
 
魯伊拉拉理所當然地跟了上來。
 
那麼說來，沒決定魯伊拉拉休息的地方。
 
話說回來，如果你是巨人魔王的部下，我希望你去黑翼魔族的人們住宿用的兵營。
 
我希望你不要妨礙我久違的安息。
 
想把魯伊拉拉趕出去而說了晚安，但是沒有出去。
 
「不是很好嗎，今晚一起睡吧？彼此都辛苦了，今天晚上就坦誠相見吧」
 
「討厭。絕對討厭—」
 
「討厭啊討厭啊什麼的，總是這麼說的」
 
「這個討厭是不同。絕對不會和魯伊拉拉一起睡的」
 
可是，我的拒絕對魯伊拉拉不管用。
 
緊緊地貼著我不離開的魯伊拉拉，一直到了臥床附近為止。
 
然後，在互相擠兌「去那邊」「不是挺好的嗎」的時候，我和魯伊拉拉一起睡著了。
 
第二天早上。
 
以驚慌失措的意識翻身。
 
久違的臥鋪。暖和的被子。
 
並且，極好的觸感。
 
啊，多麼幸福啊。
 
我把臉埋在香甜柔軟的物體裡，貪婪地睡懶覺。
 
當然，這迷惑人的甜蜜。其中也蘊藏著自然的清爽的香氣。
 
是的。那簡直是……
 
簡直是？
 
哈，我睡醒了。
 
手中握著埋在臉部的柔軟物體，緊緊地確認。然後，突然站了起來。
 
「早上好」
 
「早上好，有……阿蕾斯。」
 
美麗的物體，是阿蕾斯的胸。
 
哦，你說什麼？
 
昨晚雖然討厭魯伊拉拉，但是應該一起睡了，早上醒來，就變成阿蕾斯。
 
魯伊拉拉到底在哪裡？
 
雖然環視了一下，但是魯伊拉拉的身影在房間的哪裡都沒有。
 
「阿蕾斯，好久不見」
 
「恩。好久不見了。我是災難嗎？」
 
「不是。但是，阿蕾斯不在，讓我很為難」
 
魯伊拉拉？
 
看不見身姿，不過，一定不要緊吧？
 
擔心也沒用。
 
我與阿蕾斯隔了好久才一邊交談，一邊走出了建築物。於是，看到倒掛在院子裡的樹上的魯伊拉拉……
 
不，我什麼都沒看。
 
「太過分了，艾路尼亞君」
 
不，不是我的錯，在心中回應不知道從哪裡傳來的謎一樣的聲音，就這樣和蕾絲走了過去。
 
在早上的街上和阿蕾斯散步。
 
因為隔了好久的再會，互相報告近況。
 
嗚嗚……。對面好像變得可怕了。不早點回去的話，會出現暴躁失控的人。話說回來，貌似米斯特拉爾和露依西妮在拼命壓制失控女性們。
 
對不起……
 
和阿蕾斯一邊散步，一邊眺望風景。
 
怎麼也想不到這裡曾經有死靈生活著，漂亮的街道。
 
雖然在死靈都市只停留了幾天，但是對於記憶中懷念的景色感到很高興。
 
我都感覺到餓了？
 
在普通的街道和平穩的日子裡。
 
散步的時候，來到了美杜利亞的宅邸前。
 
到達的第二天而且還是清晨，卻能看到早早打掃屋子的人們。
 
到昨天為止的長途旅行疲勞應該沒消除，但是他們的表情總覺得很明亮。
 
我一邊和打掃衛生的人打招呼，一邊進入宅邸。
 
魔族對於隔了好久的安寧現在也應該好好地在睡著。忙碌活動的人都是奴隸。
 
建築物是死靈曾經生活的時候的那樣所以沒有損傷，不過，因為沒有使用而積攢著灰塵。所以才趕緊打掃呢。
 
正想著妨礙別人會不好呢，有事的人卻來了。
 
從二樓樓梯下來的是美杜莉亞。
 
「早上好。這麼早您怎麼了？哎呀？魯伊拉拉大人被女體化了？」
 
「啊，美杜利亞。早上好。這位是阿蕾斯」
 
「您是到昨天為止沒見過的人吧。真糟糕，沒想到艾路尼亞殿已經有親近的女性了」
 
「呵呵，這邊沒有你的住處啊？」
 
「誒，不要在這種地方開始女人的戰鬥。」
 
妖豔的二人從早上開始散發著火花。
 
阿蕾斯毫不客氣地纏繞在我的手臂上，臉上浮現出得勝驕傲的笑容。
 
美杜利亞用豔麗的視線和動作來誘惑我。
 
我慌慌張張地安慰著這兩個人。
 
「啊哈哈。這要向其他新娘們報告了」
 
「哇，魯伊拉拉。已經從那裡逃出來了吧」
 
「哎呀，艾路尼亞你真是太過分了。」
 
「不不，把你束縛起來的，是阿蕾斯吧！」
 
「但是，你沒救我吧。」
 
「……是心理作用」
 
平安溜出了的魯伊拉拉登場，新的修羅場，這樣想著，不過。
 
早上的嬉戲好像結束了。
 
美杜利亞停止了對我的誘惑，問我：「那麼，有什麼事嗎？」進入了主題。
 
這個人本來就是優秀的領主吧。把遊戲和工作恰好分開，迅速採取必要的態度。
 
現在也是，一大早我就來拜訪宅邸，是發現了有重要的事情吧。
 
「是的，實際上呢。我想出發」
 
「昨天剛到，就要出發了嗎？」
 
美杜利亞好像注意到我被授予權限的時候，我就不會在這裡久留了。但是好像沒有想到馬上就要出去，表情有點吃驚。
 
「是的。我有重要的事情」
 
「原來如此。艾路尼亞殿下和魯伊拉拉殿下不在，雖然很寂寞，但這裡請放心交給妾身管理」
 
「拜託了。等我事情辦完，我會再來玩的」
 
「我會一直等您」
 
我們互相道別。
 
雖然很可惜，但是我沒有悠閒地休息的時間。如果想慢慢休息，那就等問題解決了。
 
阿蕾斯回來了，從現在開始又回到了忍者般的旅行。然後，儘早地擊敗巴古拉德，恢復平穩的生活。
 
「啊，對了。」
 
我想到了一件事，就讓阿蕾斯從迷之空間裡拿出了一根線。
 
把取出的線交給美杜莉亞。
 
「線，是嗎？」
 
美杜利亞不知道絲的價值，不可思議地凝視著和自己頭髮差不多的長線。
 
「那是千手蜘蛛絲。」
 
「是！？」
 
美杜利亞驚訝於我的突如其來的發言，差點掉線。
 
「我把這條線給美杜利亞。這個就算是魔王也很少得到的線」
 
「那麼，可以給我這樣的東西嗎？」
 
「是的。如果覺得不好的話，就把那個賣給我吧」
 
「不，賣掉這麼貴重的東西，我做不到。」
 
美杜利亞小姐仔細地凝視著從我手中傳來的線。
 
千手蜘蛛絲，即使是短短的一根，也是高價交易的最高級的絲。但是怎麼說呢，不能說出阿蕾斯的那個神秘空間還大量地保有著。
 
因為，從成為了朋友的千手的蜘蛛提魯魯，我得到了大量的線。
 
「美杜利亞小姐，以後的事情就拜託你了。還有，如果可以的話，請溫柔待奴隸的人們」
 
「我明白了。請讓我美杜利亞繼承艾路尼亞大人的意志」
 
就這樣，我快步離開了死靈都市。
 
感覺回到出發點的偷偷旅行。
 
但是，從這裡一發逆轉。我一定要打倒吉爾拉德給你看。並且，也阻止巨人的魔王和勒伊拉拉的陰謀。
 
我和路易拉也向黑翼魔族的人們打了招呼，就這樣離開了死靈都市。
 
就這樣，我快步離開了死靈都市。
 
感覺回到了剛出時那種偷偷旅行的樣子。
 
但是，從這裡會一發逆轉。我一定要打倒巴古拉德。並且，也不要讓巨人的魔王和魯伊拉拉的陰謀得逞。
 
我和魯伊拉拉也向黑翼魔族的人們打了招呼，就這樣離開了死靈都市。
 
 
  