========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 12:42
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
從庭院裡傳來了普莉西亞嘰嘰喳喳的聲音。
 
像往常一樣和妮米亞一起玩嗎？
 
小普莉西亞總是玩得很開心。偶爾也會因為惡作劇或弄髒身體而被米斯特拉爾罵，不過反省只有一點點。之後又天真爛漫再遊玩。
 
今天從早上開始是怎樣的遊戲呢，窺視庭園，稍微感到吃驚。
 
普莉西亞被金髮妖豔的女性抱著並很高興。
 
是隔了好久才看到的阿蕾斯。不是平時的幼女體系，新奇地是大人的身姿。一定是為了從艾路尼亞君那裡趕緊來到普莉西亞的地方，解放了力量吧。
 
艾路尼亞君不知去向，到底過了幾天？在龍之森收到上級魔族襲擊的報告好像是很久以前。
 
擊退魔族襲擊的艾路尼亞君，乘著雷瓦利亞大人飛向東方的天空。這個情報竟然是從亞姆亞多王國的第一王子路比昂那裡得到的。並且，艾路尼亞在舒拉內爾大河被魯伊拉拉綁架了，從那裡開始的行蹤變得不明確，就是這樣的狀況。
 
「一定是出於艾路尼亞的想法而採取的行動，我們等著吧。」
 
這是米斯特拉爾生的見解，我也同意了。
 
但，其實還是想要在艾路尼亞君身邊喲。只能忍耐著。
 
只是我們想知道他在哪裡做什麼。阿蕾斯這樣走過來，也是為了告知艾路尼亞君的近況。
 
小普莉西亞坐在阿蕾斯的膝蓋上，臉開始微微貼近不知從哪裡取出的冒著熱氣的紫色芋頭。妮米亞也在普莉西亞的頭上擺好陣勢，吃著阿蕾斯剝好皮的芋頭。
 
看起來很好吃。
 
只是，因為普莉西亞的頭沾滿了芋頭，過一會兒一定會被米斯特拉爾發火吧。被發火之前我幫她搞乾淨就好了。
 
啊！也稍微吃了一點不過這是秘密。
 
在院子裡艾路尼亞老家的豪宅，她們看上去很幸福。
 
一邊微笑著凝視著可愛的樣子，但是在那裡出現了可疑的人。
 
「阿蕾斯，找到了。今天一定要帶我去」
 
「阿蕾斯，找到了。今天一定要一起去」
 
充滿鬥志出現在院子裡的是銀髮的健康雙胞胎姐妹。尤菲莉亞和妮娜。
 
引起騷動的是，她們兩位手持著龍奉劍。
 
「嗯，很危險啊？」
 
「普莉西亞請離開她。這是大人的戰鬥」
 
「普莉西亞請離開她。這是女人的戰鬥」
 
在院子裡快樂地吃著薯的午後突然一變，充滿了危險的臭味。
 
「不行，雙胞胎大人會鬧事的！」
 
「退避——，全體人員，退避——！」
 
「快逃，快逃！」
 
什麼意思呢？
 
與我一樣地看狀況的宅邸的衛兵們，一溜煙地逃跑。
 
在宅邸工作的各位，因為原本都是皇宮的護衛兵，所以應該很清楚二人的危險性吧。
 
「來吧，決勝負了。如果我贏了，就帶我去找艾路尼亞君」
 
「來吧，決勝負了。如果我贏了，就讓我見見艾路尼亞君」
 
面對毫不疏忽地拿起龍奉劍的尤菲利亞和尼娜。相對的阿蕾斯，把普莉西亞從膝上放坐在草地上，浮起妖豔的笑容仰視著二人。
 
是那樣的。我和米斯特拉爾都相信艾路尼亞君而在等著他，但是其他人不一樣。
 
「有冒險的味道」
 
「預感會很開心」
 
說可怕的事，每次有事都打算與艾路尼亞合流。
 
今天也想盡力跟阿蕾斯說，好像也拿出了會引起騷亂的東西。
 
哎呀哎呀。很為難。
 
家人不可以吵架喲？
 
我慌慌張張地回到房間去拿自己的薙刀。
 
啊？
 
我也不安？
 
是心理作用。
 
手持祖先世代傳承下來的重要的薙刀回到中庭，不知不覺米斯特拉爾也來了。
 
「你們太吵了」
 
在米斯特拉爾的手中，是漆黑的單手棍。
 
是的。這種騷亂的活動。恐怕是最危險的。
 
難道就不能更和平地進行對話了嗎？
 
「你好……是？」
 
正好來玩的西莉絲，看到院子裡緊張的氣氛，臉都抽動了。
 
「露依西妮，這是……？」
 
躊躇不決地向我提問的塞蕾絲。
 
「嗯。阿蕾斯時隔數日再次出現在這裡，是歡迎的儀式」
 
「儀式……」
 
尤菲利亞和尼娜拿著龍奉劍。米斯特拉爾是單手棍。而且我有薙刀。塞蕾絲無言地向我訴說，到底要舉行什麼樣的騷動儀式呢？
 
西莉絲的視線非常痛。
 
「普莉西亞，很危險啊。來，這邊來」
 
那裡，是最晚出現了的萊菈。
 
萊菈拉住從阿蕾斯膝上離開的普莉西亞，到中庭的角落避難。
 
萊菈採取那樣的行動，真是少見。
 
不可以這麼想。
 
「妮米亞，請悄悄地只帶我去艾路尼亞大人那裡。看，還有這麼多點心。全部給您」
 
「萊菈，你是偷想跑過去吧？」
 
「嗚嗚」
 
對於我的指摘，萊菈的臉變得蒼白凝固了。
 
果然，是打算把普莉西亞和妮米亞做為夥伴，只讓自己去與艾路尼亞會合。
 
真是不是疏忽啊。
 
相信艾路尼亞君而在等待的，只有我和米斯特拉爾。之後的尤菲利亞和尼娜，還有萊菈是想在艾路尼亞身邊冒險的危險派系。
 
「尤菲姐姐，敵人增加了。」
 
「尼娜，出現了阻礙者。」
 
看著拿著武器的我和米斯特拉爾的登場，尤菲利亞和尼娜的警戒色彩更濃了。
 
「你們倆都適可而止吧。」
 
「沒錯。目的是讓阿蕾斯暴力服從，間接支配聽她請求的普莉西亞和妮米亞」
 
艾路尼亞君在遠方土地上。為了去到他身邊，需要像妮米亞和雷瓦利亞一樣能穿越天空的翅膀。但是，雷瓦利亞大人在報告了艾路尼亞君的事情之後，直覺感到一定會遇到麻煩的事情，之後就沒有從龍峰上下來。然後米斯特拉爾就叮囑普莉西亞不要聽尤菲利亞和尼娜的請求。普莉西亞和妮米亞因為米斯特拉爾的可怕而服從著。但是，阿蕾斯醬的請求另當別論。阿蕾斯拜託的話，普莉西亞和妮米亞就會毫不猶豫地變成壞孩子。
 
因此，讓最有影響力的阿蕾斯屈服，是這次尤菲利亞和尼娜的企圖吧。
 
「雖然米斯特拉爾和露依西妮這麼說，但你們倆難道不想和艾路尼亞君一起冒險嗎？」
 
「米斯特拉爾和露依西妮這麼說，兩個人不也想和艾路尼亞君在一起嗎？」
 
「那，那是……我是想和他在一起」
 
「露依西妮？大家都理解了吧。艾路尼亞對我們期望的是什麼？」
 
尤菲利亞和尼娜的言語震撼了我的心。
 
但是，正如米斯特拉爾所說。
 
艾路尼亞君和我們分開行動，是有很深的理由。
 
因為不知道魔族什麼時候還會有再來襲擊的狀況，艾路尼亞君希望我們保護故鄉。
 
聽說這次是上級魔族的對手，擅長消除氣息，非常危險。
 
為了警戒魔族的再襲，龍族，龍人族，長耳族的各位現在也還在宅邸裡逗留著，不過，艾路尼亞君最信賴的是我們。因此，我們有必要按照艾路尼亞君的期望，保護自己的家人，艾路尼亞君的家人，還有更多的相關人員。
 
注意到的時候，和我們一樣停留在王都的龍人族和長耳族的戰士們，在周圍閃耀著眼睛注視著。
 
龍族的各位，也在遠遠地看起來也快樂地注視著這邊。
 
應該逃跑了的衛兵先生和在宅邸工作的傭人們，也從建築物的背後歡欣雀躍地看著這邊的情況。
 
獸人族的諸位由於進修出去了，不過，如果也在也會用同樣地異怪的視線朝向這邊吧。
 
真為難啊。看熱鬧的大家，好像期待著我們的戰爭。
 
阿蕾斯可能對周圍的情況感到畏縮，好不容易深深地嘆了一口氣，然後才站了起來。
 
「來吧，這是場不尋常的比賽。」
 
「到做好覺悟的時候了。」
 
「呵呵，覺悟的是哪邊呢？」
 
哎呀哎呀。
 
終於阿蕾斯的語調開始變化了。
 
你們倆，如果惹阿蕾斯生氣的話，就會遇到和米斯特拉爾生氣時一樣可怕的事。你們知道嗎？
 
「不可饒恕。做好覺悟吧」
 
「嗯，普莉西亞也會協助的。」
 
「啊。普莉西亞，那可不行啊」
 
「啊。普莉西亞，那是禁止的」
 
尤菲利亞和尼娜慌張了，不過，已經晚了。從普莉西亞那裡得到精靈力的阿蕾斯的輪廓開始閃耀著金黃色的光芒。
 
長長的金髮在晃動。
 
然後，阿蕾斯從不可思議的空間中取出了武器。
 
那是艾路尼亞的武器。是白劍和靈樹的木刀。
 
「呐，為什麼你拿著那個呢！？」
 
「呐，你怎麼會有那個呢！？」
 
這讓所有詢問情況的人都感到吃驚。
 
阿蕾斯擁有白劍和靈樹的木刀，也就是說現在的艾路尼亞沒有武器。
 
不要緊吧？
 
或者說，艾路尼亞君不用武器到底要在做什麼呢？
 
是去打倒魔族的吧？
 
沒有武器，要怎麼打倒呢？
 
難道，真的不需要武器嗎？
 
那麼說來，應該絕對不離開艾路尼亞的阿蕾斯這樣做另外行動的時候，就是很不尋常了。
 
不會吧……
 
不用懷疑，艾路尼亞你對我們隱瞞了什麼？
 
阿蕾斯是艾路尼亞君的絕對夥伴。
 
讓阿蕾斯自己打發時間。即使被告訴了他的去向，也拜託了阿蕾斯不要帶過來。而且不需要武器。
 
突然，不好的感覺從心底開始覺醒了。
 
米斯特拉爾大概和我的心理是一樣的吧，臉也抽動著。
 
「阿蕾斯這個我想聽聽是怎麼回事？」
 
「呵呵，想問就盡力來吧？」
 
對於米斯特拉爾的話，阿蕾斯露出了挑釁的笑容。
 
正合我意，米斯特拉爾準備了單手棍。
 
注意到的話，我也拿著薙刀。
 
「覺悟了！」
 
萊菈也晚點準備了雙手棍。
 
但是，很遺憾。
 
那雙手棍是靈樹做的。
 
萊菈在戰鬥前被靈樹的雙手棍背叛，被伸長的枝條纏繞無法戰鬥。
 
「應該不會忘記吧？在那邊的薙刀中，也蘊含著靈樹的力量？」
 
「啊」
 
並且，我在戰鬥之前也被無力化了。砍刀突然變得沉甸甸的，急忙想要放手，但是兩手被砍刀的柄吸住，就這樣手貼在草坪上。
 
砍刀太重了拿不起來，雙手的自由也被奪走了。
 
真是可怕的，靈樹的精靈。
 
靈樹和自然現象，都是在阿蕾斯的支配下。
 
但是，我的武器不僅僅是薙刀。
 
用只能微弱移動的手指畫出紋樣，演奏出祝詞。
 
雖說如此，攻擊法術是禁止的。
 
武器在決勝負的時候可以停止，但是法術發動後不能停止。
 
因此，是給予精神影響的法術。
 
很快完成了咒縛法術，瞄向了與尤菲利亞和尼娜對峙的阿蕾斯。
 
吱，爆音迴響。
 
可是，對阿蕾斯一點影響也沒有。
 
什麼！？
 
我可是戰巫女。關於攻擊方面，薙刀術和法術都很擅長……
 
阿蕾斯看著我驕傲地抬起下巴，露出了笑容。
 
而且，發現在露出無敵笑容的阿蕾斯的脖子上掛著陌生的項鍊的不止我一個人。
 
「阿蕾斯，那是什麼？你以前可沒有戴過這樣的項鍊吧？」
 
正如米斯特拉爾所指出的那樣。
 
美麗的絲線下垂著美麗的寶玉。
 
「呵呵。這是妾的愛之證」
 
「嗯。繩子是亞達把從提魯魯那兒得到的絲編成的。玉是魔女桑做的，所以很自豪」
 
「『阿！？』」
 
我和米斯特拉爾，尤菲利亞，尼娜，萊菈的聲音重疊在一起。
 
提魯魯？
 
亞達？
 
而且，魔女小姐！？
 
艾路尼亞君，你到底在幹什麼？
 
「阿蕾斯，請詳細說一下吧！」
 
啊，米斯特拉爾突然變了。
 
至今為止，無論從哪方面來說，他都站在了平息騷動的立場上，但現在卻明顯地向阿蕾斯表明了攻擊的意志。
 
米斯特拉爾這是在認真的。
 
瞳孔開始閃耀著藍色。
 
「啊，好危險啊」
 
「姑且，建築物之類的要先用結界保護好嗎？」
 
《幫一下艾路尼亞吧》
 
「那是個好主意。」
 
「用肉支付」
 
樂天派的龍族們一直守護著，並說著期待騷亂的話。
 
但是，已經沒有人能阻止米斯特拉爾了。
 
「喵。今天也和平喵」
 
妮米亞在普莉西亞的頭上吃著紫色的芋頭，看起來很開心。
 
可是，王都可能會消失的騷動，由於意外的闖入者結束了。
 
「阿蕾斯報告一下艾路尼亞的近況。否則，人族的都城將沉入樹海」
 
「那，那可不好辦。阿蕾斯大人，無論如何請救救王都吧」
 
聽了突然出現的女性的話，西莉絲發出了悲鳴。
 
在一觸即發的院子裡毫無預兆地出現的女性。
 
總覺得阿蕾斯的氣氛相似，不過，是第一次看的女性。
 
「那個很久沒來妾身身邊了。阿蕾斯喲，你有義務報告近況」
 
「這麼說來，是有這樣的任務呢？」
 
對於突然出現的女性，阿蕾斯難得苦笑起來。
 
啊，原來如此。我理解了。
 
只有曾經問過艾路尼亞君才知道。這個女性，好像史尼伊古史達爺爺守護的那個靈樹附著的精靈。
 
阿蕾斯來到這裡，說了有義務去靈樹的精靈那裡報告艾路尼亞的近況。
 
靈樹的精靈的女性，在中庭出現的時候無需問答把宅邸的地基變更為樹海，用爬山虎拘束了包含米斯特拉爾的全體人員。
 
龍人族的戰士和龍族的各位雖然能抵抗並扯開爬山虎，不過，但是不能違抗靈樹的精靈的女性。
 
可是，如果抵抗而使之損害了心情，不僅僅是宅邸沉入樹海，連王都也會沉沒。
 
「來，快說吧。要詳細的彙報」
 
靈樹精靈的女性，不知為何理所當然地抱著普莉西亞，然後從阿蕾斯那裡聽到了艾路尼亞君的近況。
 
沒想到，在禁令中有不可思議的相遇。
 
千手蜘蛛的提魯魯？
 
那個，那是傳說中的能與猩猩匹敵的傳說中的魔獸吧……
 
和魯伊拉拉在搞在一起嗎！？
 
請稍等一下！
 
不能當作沒聽見。
 
阿蕾斯按照要求講得很詳細。
 
普莉西亞和妮米亞都對艾路尼亞的冒險故事非常感興趣。
 
但是，我們卻說「到底在幹什麼呢……」我脫力了。
 
「艾路尼亞。看起來很開心的樣子」
 
米斯特拉爾深深地嘆了一口氣。
 
回來後一定會被米斯特拉爾說教吧。
 
 
  