========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 16:01
==========================

翻譯：艾希米亚
轉載自貼吧
 
 
終於到達副都的我們，從馬車上下來後向巡邏兵道謝。
 
「恩～多，好厲害啊」
 
普莉西亞醬看到眼前的街道，眼睛裡閃爍著興奮的光芒。
 
也是呢，普莉西亞醬是第一次看見這麼大的城市。
 
我也視線也跟著普莉西亞醬的視線方向看線副都。
 
副都的街道建立在丘陵上緩緩延伸著，多虧了這個可以看見遠方。
 
街道就這樣穿過副都的中心，把丘陵分成南北兩邊。
 
街道沿路上都有樹木並列，在城市的範圍內都看的到深綠色像個公園般。
 
王都經常有飛龍來襲，所以石造的房子居多，不過副都的木造建築感覺很顯眼。
 
王都市石之都的話，那麼副都就是木之都了。
 
不過這些木材是從哪裡來的。
 
南邊有龍之森蔓延著，那裡的樹木是禁止砍伐的。
 
「木造的房子居多阿」
 
米斯特拉爾眺望著街道，跟我有一樣的想法。
 
「東北的山岳地帶是可以采伐的」
 
露依西妮告訴我們。真是知識淵博阿。
 
「這樣啊。這邊已經不是飛龍的狩獵場了，那麽就可以往北方去了」
 
我感覺北方有著不能去的地方，我有這樣的想法感覺很新鮮。
 
北方的街道一直延續著，但是丘陵遮住東北的山岳所以看不太到。
 
相對的在頂端有巨大的建築映入了眼睛。
 
「嗚哇，那個就是國王居住的宮殿吧」
 
山丘上整個是副都中心的王宮啊。
 
雖然王都的城堡確實很厲害，但是是注重飛龍對策防禦的外表。
 
不過副都的王宮真的很輝煌啊。
 
從遙遠的入口開始，一眼就看的出來非常的絢爛豪華。
 
「嗚哇。真是漂亮」
 
普莉西亞醬的眼睛閃閃發光的眺望王宮。
 
「恩～多，我想要去那裡」
 
「啊哈哈，那裡的話我們進不去喔」
 
「要是不進去，在附近眺望的話」
 
「我想看我想看」
 
米斯特拉爾抓住興奮蹦蹦跳跳的普莉西亞醬。
 
「要去看的話下次再說。今天先找住宿的地方吧」
 
「嗚…我想去啦」
 
「再任性的話就不帶你出來了喔」
 
「米斯特欺負人」
 
「是～是～，我欺負人」
 
米斯特拉爾哄普莉西亞醬的方式真的很好啊。
 
抱著拚命掙扎逃跑的普莉西亞醬，米斯特拉爾進入了城市內。
 
我們也跟著進到城市內。
 
街道就這樣在中央延伸著，人的多寡應該在王都以上了吧。
 
衆多的人和馬車的交錯，看的頭都暈了。
 
「從大街上的小巷子進去有很多間旅館」
 
「啊咧，露依西妮偶爾會來這邊，為什麼是這樣聽說的」
 
「恩….我來這裡的話，就那樣住在神殿喔。所以今天晚上就沒有跟大家一起住了」
 
「欸，是這樣啊」
 
「要跟露依西妮分別了嗎」
 
普莉西亞醬眼睛泛著淚。
 
「啊啦啊啦嘛嘛。沒關係的喔，明天又會見面的」
 
露依西妮輕撫著普莉西亞醬的臉頰。
 
「這麼說起來，這次來的目的是什麼」
 
「你這麼一說，確實還沒有告訴你」
 
這麽說著的露依西妮，把掛在脖子上的布袋拿了起來。
 
「這裏面有珍貴的藥草裝著。跟龍人族交易以外的手段是拿不到的，所以如果入手的話就要送到這邊的神殿」
 
「嘿～～是這樣啊。可以看嗎？」
 
「恩，請看」
 
我像著露依西妮打開的布袋的開口好奇的看進去。
 
因爲是貴重的藥草所以我也想看一下所以就說出來了。
 
不僅是我連米斯特拉爾也窺視著。
 
然而米斯特拉爾仍繼續抱著普莉西亞醬。
 
布袋中，有幾片白色淡光的葉子。
 
「這個是……」
 
「這個葉子跟其他的藥混合使用，可以讓各種藥物的效果提升」
 
「嘿～，真厲害吶」
 
神殿除了用法術治療外，也有用藥物診療。
 
只要不是太嚴重的傷，通常不是用法術治療而是用藥物治療比較多。
 
因此神殿經常大量採購藥草。
 
「我不知道這草有這樣的效果。我知道簇生地，現在要去採嗎」
 
「這個，那個……」
 
不是非常貴重的葉子嗎？簇生地是……
 
「這個，非常昂貴吧」
 
「不用錢喔」
 
「這個……」
 
難道是被龍人族坑了嗎。
 
「啊，難道不是因為簇生地是很危險的地方，普通龍族人無法靠近。所以才會這麼高價嗎」
 
「但是如果米斯特拉爾拿過來的話要怎麼跟神殿解釋呢……」
 
「也是呢。如果說有認識可以拿這個葉子的龍人族之類的話會很嚴重的」
 
「說的也是呢」
 
「剛，剛才的話我沒聽到」
 
普莉西亞醬這麽說著把雙耳摀住了。
 
就像模仿著頭上的帽子也摀住普莉西亞醬的耳朵。
 
「抱歉。把氣氛弄糟了。請忘了吧」
 
「恩」
 
我們苦笑著。
 
在那之後跟露依西妮道別後，我們找到了旅館。
 
真不愧是大都市，旅館並不是說很少，找到條件符合的房間了。
 
話是這麼說啦，為什麼是三人房。
 
我以為我自己一人住一個房間。
 
米斯特拉爾非常意外的提出要跟我一起住同一個房間的意見。
 
普莉西亞醬一聽說是大家住在同一個房間非常高興。
 
順帶一提，今天的住宿費也是神殿出的。
 
露伊西尼亞在分別的時候把有特殊花紋的木簡交給了我，把這個交給旅館，就能作爲貸款向神殿拿取費用。
 
這東西本來是給神殿的公認冒險者使用的。
 
我並不是公認冒險者為什麼要交給我呢。
 
不過旅館的人看到米斯特拉爾拿出木簡也沒有表現出懷疑的舉動。
 
「公認冒險者？」
 
因爲我們要出去吃飯暫時先把行李在在房間內。
 
之後米斯特拉爾不可思議的問著我。
 
「不是普通的冒險者嗎」
 
「恩，稍微有點不一樣」
 
我牽著普莉西亞的手一邊說明著。
 
普通的冒險者基本上是加入冒險者公會並活動著。
 
接受基本的試驗的話，大部分的人都可以加入。
 
加入公會後可以在各式各樣的商店可以得到一些優惠或是接工作。
 
如果沒有加入公會要冒險的話，基本上沒有信賴可言，所以如果普通人想要從事冒險工作的話就必須要加入組織。
 
再來是神殿公認冒險者。
 
如果冒險者公會中有人好好取得功績在加上被周圍的人認可是品行端正的人的話，從神殿來的委托也會接到。
 
不過神殿委托的報酬幾乎是微乎其微，基本上是奉獻性的工作。
 
不過繼續接受委託提高實績的話，對那個人而言也會受到讚揚。
 
以神殿工作爲優先的冒險者都會有表揚。
 
這樣的冒險者會有神殿優惠的待遇。
 
你把貴重的藥草交給了我，那麽這次就給你住宿費。
 
也就是說最初幾乎沒有報酬是很困難的，但是隨著實績的累積就會受到各種優待和稱讚。
 
最後名譽也到手了。
 
然後入手名譽的冒險者，被稱為「被神殿所承認」的公認冒險者。
 
原來如此，米斯特拉爾聽到我的話點點頭。
 
「剛才那旅館的人把我當成公認的冒險者」
 
「，感覺非常不甘心」
 
米斯特拉爾是美人而且又非常的整潔，腰上漆黑的單手棍感覺像是利劍一般。
 
旅館的人大概經常接待冒險者，所以對客人的實力可能馬上就知道了。
 
在我們對話的時候，普莉西亞醬眼睛閃閃發光的看著店頭陳列的商品。
 
我拉住被店家吸引住搖搖晃晃過去的普莉西亞醬。
 
「恩～多，我想去那裡」
 
普莉西亞醬受到攤子美味的味道影響，我們不禁苦笑。
 
「普莉西亞現在吃這東西的話晚餐就吃不下了吧」
 
「恩～多，晚餐是在別的肚子裡」
 
「普莉西亞醬是誰教你這句話的」
 
「媽媽」
 
媽媽你教了什麽。普莉西亞醬胖了怎麽辦。
 
「別的肚子啊，現在已經是吃飯的時間了」
 
「嗚嗚嗚。那我想去那家店看」
 
鼓起臉頰的普莉西亞醬指著一家店。
 
店的屋簷還有內部裝潢非常可愛，架上有數個絨毛娃娃或是人偶陳列著。
 
對幼女來說人偶有興趣基本上是種族共通的吧。
 
怎麼辦呢，米斯特拉爾看到後微笑著。
 
「吃晚餐前稍微看一下吧。吃完後再來看，店關門的話就非常困擾了」
 
哎呀。米斯特拉爾意外的感興趣。
 
「太好了」
 
普莉西亞醬高興的跳著，拉著我的手向店鋪走去。
 
雖然說是沒辦法才這樣做的，不過我從來沒有進去這樣的店，所以我也感到有興趣。
 
進入店裡後，店內也有非常可愛的裝飾，有令小孩子心動的人偶在櫃子內展示著。
 
除了我以外也有幾個親子在，不過小孩子全部都是女生。
 
普莉西亞醬一放開我的手就非常快速的去尋找絨毛娃娃。
 
不是人偶派而是絨毛娃娃派啊。
 
「恩～多，恩～多。這個好可愛啊」
 
這麽說著的普莉西亞醬抱著大量的絨毛娃娃走了過來。
 
這麼可愛的身姿，不僅是我們連店員還有其他的親子都微笑著。
 
「喲。這樣我買不起。只能選一個」
 
「不要不要啦」
 
搖著頭的普莉西亞醬，店內一陣爆笑，多麼的可愛啊。
 
雖然我不是父親，如果是自己的女兒也會非常疼愛。
 
全部的絨毛娃娃都買給你了。
 
不過我並沒有這麼多錢。
 
無意間看到了價錢，這價錢比想像中的高。絨毛娃娃意外的貴啊。
 
「只能選一個，不然的話不買給你」
 
「嗚嗚嗚，米斯特欺負人」
 
普莉西亞醬眼睛泛著淚抬頭看著我。
 
「用這麼可愛的眼神看著我不行喔」
 
普莉西亞醬你怎麽把這麽可怕的武器入手了。
 
可愛的動作加上淚汪汪的大眼睛是最強的武器。
 
「艾路尼亞這麼寵她不行喔」
 
「嗚，恩。我知道」
 
被米斯特拉爾警告了，我總算可以保持著理智了。如果跟普莉西亞醬兩個人一起來的話，手上有錢絕對會全部買下來的。
 
「好了，只能選一個自己想要的」
 
「不要不要啦」
 
全部都想要的普莉西亞醬撒嬌著，米斯特拉爾一邊苦笑一邊說服。
 
從旁邊看的話就像是真正的母女。不過從外觀年齡上來看米斯特拉爾和普莉西亞醬有種違和感呢。
 
我看起來是不是也像父親呢。
 
「真是可愛的妹妹吶」
 
店員的無意間一句話讓我頓了一下。
 
不是父親而是哥哥啊。
 
啊哈哈，我搔著頭苦笑著。
 
「請儘量把商品拿起來看」
 
店員用笑容像我們推薦很多的絨毛娃娃。
 
然後普莉西亞醬全部都想要，我們拚命的說服她。
 
最後的結果，米斯特拉爾輸了。
 
普莉西亞醬的是又圓又大可以拿來當坐墊的魔物非常可愛，黃色的熊絨毛娃娃。
 
妮米亞是二頭身的綠色翼龍絨毛娃娃。
 
然後，不知道爲什麽米斯特拉爾也買了。
 
她的是圓圓的軀幹長長連結著青蟲一般，但是也是可愛的絨毛娃娃。
 
錢……
 
米斯特拉爾竟然全額付清了。
 
啊，我也有帶著錢啊。
 
順帶一提我看見大家開心的挑選我也滿足了，所以我什麽都沒買。
 
滿足的我們繼續尋找餐廳。
 
在吃飯的時候，因爲買了有點大的絨毛娃而不知道要放哪裏米斯特拉爾和普莉西亞醬有點困擾的苦笑著。
 
 
  