========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 15:56
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「那麼，那傢伙的動作把握到了嗎？」
 
「有報告說巴古拉德伯爵的近親破滅後，回到了魔都。」
 
「這樣一來，巴古拉德伯爵的一族就全滅了嗎？」
 
「啊，巴古拉德……」
 
失去了長期以來一直君臨的統治者，暫時等待新統治者出現的魔都。
 
對下一個魔王伸出手的魔族們的爭鬥開始在荒廢的街道的一角變得極為激烈。
 
幾個魔族聚集在居民早早逃走的宅邸裡。
 
可是，聚集了的魔族們的表情同樣陰暗。
 
在一個時期，閃耀身姿的上級魔族，吉爾拉德返回魔都了，眨眼地支配下其周邊的一帶。
 
「可惡的是，那個魔劍貝魯米亞。那把刀匠比爾梅亞所打出的最後的最高的魔劍。只要沒有那個，我們就有機會了」
 
「不僅如此。還有古老魔王用叫捷蘇契裡夫的妖魔的外皮製作的常夜的羽衣。因為這個不能抓住那傢伙的實體」
 
「真是沒有一點那個爵位該有的樣子……」
 
「可是，那傢伙是這一帶的魔族狩獵的首領。即使沒有權力，一開始就擁有私兵」
 
「果然，我們需要協助……」
 
「要不要向西方擁有領地的尤岳伯爵請求協助？」
 
「那位也是瞄準魔王位者之一。說不定會贊同並協助狙擊目前正在顯著擴張勢力的巴古拉德的意見」
 
在被嚴格警備的宅邸深處，瞄準了魔王位的魔族們正面對面。
 
哎呀，那個巴古拉德最先佔領魔都。
 
這是在南方魔王的勢力撤退後。
 
他們互相對視著對方，互相牽制對方。
 
遲來的貴族和上級魔族，還有來自其他地區的有野心的魔族們，為了打到開始擁有超出頭部力量的巴古拉德，正在尋找最近巴古拉德的動向。
 
「那麼，立刻向尤岳伯爵派遣使者……」
 
主持會場的魔族，突然中斷了言語。
 
怎麼了，在驚訝的魔族們面前那個魔族的頭部掉在地板上了。
 
「啊！？」
 
事出突然，就連魔族們也屏住呼吸，使身體僵直。
 
「哎呀哎呀。你們在談論著什麼？」
 
然後呢。
 
不知什麼時候，在失去頭顱的魔族背後站著一個披著漆黑外套的魔族。
 
與紳士般的笑容相反，手中握著藍色的魔劍。
 
「巴古拉德……啊」
 
一個叫著眼前紳士般魔族名字的男人，突然縱向兩半倒下。
 
到底發生了什麼，跟不上理解的魔族們。
 
巴古拉德，以優雅的動作注視了處於最初的位置聚集了的魔族們。
 
「如果你想和我爭鬥的話，請到這裡來。即使是來邊也是死的呢」
 
「哇。你這傢伙！」
 
魔族立刻恢復了氣勢，向巴古拉德襲擊。
 
右手充滿魔力，用銳利的爪子將巴古拉德撕裂。
 
可是，沒有顯示感覺而困惑的魔族。就這樣，揮著爪子的魔族掉落在地板上斷氣了。
 
意想不到的結果，在場的人露出了驚愕的聲音。
 
至今為止一直站在那裡的巴古拉德不在了。
 
毫無疑問，在這個場合，誰都目擊到了被充滿魔力的爪子撕裂的身姿。
 
「常夜的羽衣……」
 
下一個人嘟噥了的時候。
 
就已經變成絕命的魔族在地板上滾著。
 
「可惡，看守的在幹什麼？」
 
放出魔法的魔族在呼喊。
 
「你不知道嗎？我的魔法，所持的魔具」
 
巴古拉德的謠言誰都知道。在魔族之間，是流傳到他國的有名的故事。
 
雖然知道這一點，但當我親眼看到它時，那種力量還是會讓人覺得「怎麼會」。
 
明明看到了。明明應該聽到的。
 
但那裡都沒有巴古拉德。
 
魔法焚燒了巴古拉德的幻影，魔劍只能通過殘像。
 
而身處此地，卻沒有人正確認識到巴古拉德，只是悠然紳士般地佇立著。
 
只是佇立著，接下來魔族們就會成為魔劍貝魯米亞的餌食。
 
自暴自棄的上級魔族，用全部的魔力使出了包圍了整個房子的火焰。
 
在無法捕捉巴古拉多的本體的情況下，只能將周圍全部消滅，但是魔族從胸口長出青色的刀身，斷氣了。
 
「呵呵。就算這樣我也能想辦法？」
 
巴古拉德驅除爆炎，將別的魔族放出的火球踢散。
 
從背後逼近的紅色皮膚的魔族被捲起煙，反過來被逼入死角。
 
然後，像什麼都沒發生過一樣站在別的地方。
 
不知道發生了什麼，還有幾個上級魔族忍住了呼吸。
 
巴古拉德繼續使眼睛閃耀著危險的顏色。
 
顯示了壓倒性的實力差，逃出了的魔族突然鼓起輪廓，就那樣爆炸了。
 
在周圍還顯示著敵意的許多魔族突然後退。
 
「巴古拉德……。沒想到會這樣」
 
「在短暫的時間裡，幾個高級魔族……」
 
巴古拉德放出的相差數部的殺氣和瘴氣，對敵的魔族們都感到了恐怖。
 
「是誰說的啊。要是眾人襲擊的話就能勝過這傢伙」
 
「不行，魔力差太多了……」
 
巴古拉德因為周圍的魔族們的膽怯，取回了紳士的笑容，整理了自身的裝容。
 
勝負已定。
 
不知不覺，手中握著的變成拐杖，不是閃著藍色光芒的魔劍。
 
「真愚蠢。不管用多大的軍隊來襲擊，如果無法察覺主人的氣息，是無法插手的」
 
巴古拉德的家臣從變成廢墟的房子的陰影中出現，恭敬地行禮。
 
本應該保護住宅的魔族，一個不剩地被驅逐著。
 
「你們本來就是錯的。人多就行了？很愚蠢。被選中為魔王的只有真正有實力的人。只有和他人合作才能襲擊我的人，一開始就是失敗者」
 
巴古拉德的話，誰也不能反駁。
 
他們的目的是，互相協助在魔王爭奪戰中把超常存在的巴古拉德打倒，之後進行自己的戰鬥。
 
但是，結果卻是殘酷的。
 
本應計劃襲擊巴古拉德，卻反而受到了巴古拉德的襲擊。
 
在這個場合中作為實力者的上級魔族，連巴古拉德的身體都沒能碰到，恐怕在理解發生了什麼之前就絕命了。
 
雖然用剩下的手段進行反擊，但連巴古拉德的防禦也沒有擊破，一直到現在。
 
組成同盟的數十名魔族，由於短暫的攻防，減少到了半數以下。
 
魔族們像投降一樣跪著，扔掉武器。
 
「我也不想無情地減少未來的國民。如果你們發誓今後要對我忠誠，那我們就考慮一下你們的待遇吧」
 
「啊，謝謝。我將侍奉巴古拉德」
 
「我也是……」
 
「請某做家臣」
 
巴古拉德露出了滿足的笑容。
 
「我接受你們的忠誠。但是，絕不允許背叛」
 
巴古拉德的瞳孔裡閃爍著光芒，魔族們戰戰兢兢。
 
「那麼，主人。午飯準備好了。回去吧」
 
在老管家的催促下，巴古拉多轉過身去。
 
隨著不喜歡爭鬥的魔族們離去，魔都回歸寂靜。
 
巴古拉德回到魔王庫莎利菈統治的國家後，趁著巨人魔王的守備軍撤退的間隙，瞬間將魔王誠佔領。
 
現在以魔王城為根據地，慢慢地將支配權向周圍擴展。
 
「趕緊修復城堡上層。那樣太難看了」
 
「很急。可是，木匠們都逃走了，怎麼也確保不了人手」
 
「把奴隸狩獵擴展到其他地方去。方才確保了勢力了吧。新組織的軍隊在編成結束後，也開始向周邊的方向支配發展。抵抗者要根絕。服從者要寬大」
 
「會按照巴古拉德的意願」
 
巴古拉德凝視著對面看到的魔王城，發出了指示。
 
巴古拉德堂堂正正地走在魔都大街上。
 
僅存於魔都的居民們，對新統治者投以恐懼的目光。
 
掌握權力是多麼容易啊。巴古拉德微笑著說。
 
巴古拉德原本是居住在魔都的高級魔族之一。以狩獵奴隸為生業，純粹的戰鬥狂。
 
巴古拉德的狡猾狩獵在國內外很有名，現在也害怕他的所作所為而離開魔都的魔族也絡繹不絕。
 
如果注意，不喜歡爭鬥的魔族確實早早地已經逃跑了，與巴古拉德一樣地有野心的魔族也全部敗退，作為魔都中心的一帶已經落到其支配下。
 
既然能如此容易地得到權力，也不用那麼費力超越龍峰吧。巴古拉德對過去過於慎重的自己嘆了一口氣。
 
與人族的戰爭中敗退，逆行著失敗而地返回的魔王軍的流向，悄悄地越過了龍峰。但是人族的國家會脆弱，為何能使魔王軍敗退了而產生了疑問。可是自己到達了的時候人族的國家已經受到南方魔王的庇護，如果採取過分突出的行動，自己說不定也被發現。因此變得慎重，潛入愚蠢的人族，瞄準了作為先前的大戰中心人物的人族出身的龍王，不過。
 
結果，指使的人族過分無能，以行動失敗結束了。
 
龍族和龍人族啦開始警覺了判斷變得麻煩，沒辦法而返回了。
 
巴古拉德想，果然，如果一開始就在這邊活動就好了。
 
在隱藏氣息，越過龍峰返回之前。根據最後收集的情報得知，瞄準的人族在那之後，身影就消失了。
 
果然，人族還是人族。
 
弱小東西太多了，不想再瞄準了。
 
在撤退之際，為了慎重起見曾進行過挑釁，但這樣還是什麼收穫也沒得到。
 
「主人，您想怎麼處理帶過來的人族呢？那人，每逢發生什麼事情都要說出主人的名字，家臣們都顯得很焦急……你真的和那樣的人簽訂了契約嗎？」
 
「說什麼蠢話。我真的會和人族簽訂契約嗎？那也只不過是一次性的棋子之一而已」
 
「但是，最近實在是讓人看不下去了。」
 
「作為引誘龍王的手段而帶過來的。哎呀，現在先放著吧。待遇稍後再考慮吧」
 
巴古拉德還是深深地歎息著自己的過去，到底那個人族還是沒用嗎？
 
小伎倆的陰謀，是不可取的。
 
果然作為瞄準魔王位的人，還是要堂堂正正地行動。
 
瞄準魔王位的爭奪，這並不是特別的第一次。
 
魔王的證明，魔劍「靈魂之座」還是有剩餘的。因為不知道什麼原因而沒選出新的魔王，不過，各地主張自己能成為魔王的魔族在鬧騰著。
 
這次，魔王庫莎莉拉被迫更換了國家，這片土地變成了沒有統治者的土地。為此，其他國家的魔族為瞄準魔王位而聚集著。
 
巴古拉德在瞄準那個魔王位的魔族中，已經是格外顯眼的存在而被關注著。
 
迅速支配魔都成為了主要原因。
 
這是魔王庫莎利菈統治的國家的中心。如果成為那裡的新的支配者，就會成為象徵。
 
不戰而屈而服從這裡的魔族大量出現了。
 
當然，為了從巴古拉德手中奪取魔都，也有前來爭奪的人，但是吉爾拉德的魔力與上級相稱，擁並且有優秀的魔具。
 
如果打倒有名的上級魔族，投降的魔族更加增加，勢力一口氣擴大了。
 
「真是個緩慢的世界啊。這樣的話，最近想早點得到權力就好了」
 
面對巴古拉德的嘟噥，管家點了點頭。
 
「我最近在想。為什麼魔王沒有被重新選出呢？但是通過這次的事情我理解了。拔牙的野獸。那就是現在的魔族」
 
「呵呵，詳細問一下吧？」
 
「嗯，我們談吧。」
 
巴古拉德回到了統治下的魔王城，伴隨著忠實的執事前進。在魔王城工作的魔族和奴隸們，恭恭敬敬地叩頭，迎接了新的統治者。
 
巴古拉德用沉醉於現狀的表情說。
 
「請想起現在君臨天下的魔王們。壓倒性的魔力不用說，以絕對的支配力控制著國家。也有像南方魔王那樣穩健派，那是因為他們完美地支配著國家。愚蠢的人在本國稍有風浪的話，就會殘酷無情的被處理。魔族中最強大，殘酷的就是魔王。但是，怎麼樣呢？現在的貴族和高級位的魔族們有那個殘酷嗎？只有習慣被支配，對被給予的餌就能感到滿足的人們。所以，那位是不會選擇新的魔王的。不，不能選吧？雖說統治者君是君臨著最上位，但魔王是支配者。絕不是被支配的人」
 
「什麼」
 
「當垂首於他人之時，此人就與魔王不相稱。雖說是為了打倒共同的敵人，但同盟什麼的是毫無意義的。魔王的器皿，不是同盟，而是支配」
 
「真是主人要走的路啊。」
 
「呵呵。請看。總之，讓我們來支配一下這個國家整體吧。支配國家，支配魔族。那就是魔王。然後這就是我的未來。如果顯示出實力和支配力，那位也一定會把我選為魔王」
 
「噢噢！可以清楚地看到主人的未來」
 
對於執事的稱讚，巴古拉德露出了滿足的笑容。
 
對於執事誇張的反應，巴古拉德滿足地在魔王城中前進。
 
「可是，主人。最近，其他地方上有奇怪的動向」
 
「說說看」
 
巴古拉德一邊上臺階，腳朝著目標的房間，一邊側耳傾聽管家的報告。
 
「是的。知道北部的地方城市，就那個死靈使格魯多巴支配的令人毛骨悚然的城市嗎？」
 
「是死靈都市啊。難道是只有死者才能居住的令人不快的城市嗎？」
 
「是的。自從死靈都市的亡者們消失以後，南方的魔王統治著那裡」
 
「是南方魔王的親衛隊嗎？那也得想個辦法啊」
 
「實際上，北方地區開始出現難民流向死靈都市。」
 
「什麼意思呢？」
 
「看來，不喜歡爭鬥，拔出牙齒的魔族們逃到了死靈都市。據說，黑翼的魔族們改變了至今為止任何人都不能進入城市的方針。在城市內部讓躲藏著避難的魔族和奴隸們生活著」
 
「真是讓人不快的啊。南邊的魔王撤退了之後也持續佔領著不過。難道他們認為自己要向南方的魔王舉起反旗，自己創造國家嗎？」
 
「很難理解……」
 
「確實，那裡是去年那個人族鬧事的地方嗎？」
 
那麼說來，再一次想起不久前瞄準的人族的事。
 
龍王艾路尼亞。
 
現在行蹤不明，不過，到底那個人族和此次的死靈城市的運動是無關嗎？
 
打倒被認為是不死的死靈使格魯多巴的，是那個人族。
 
弱肉強食的世界。
 
換句話說，死靈都市的新統治者就是那個人族。
 
「需要稍微調查一下。」
 
「交給我吧」
 
敏感地理解了巴古拉德的擔憂的執事，馬上消失了身姿轉移了到行動。
 
很機靈，是個勤勞的管家。巴古拉德佩服的同時，進入了暫時安置寶座的空間。
 
魔王城中層。設置在裡面的寶座的房間，雖然是白天，卻有些昏暗。
 
是誰點亮的燈火？剛想要發聲。
 
因為奇妙的不協調感而皺了眉毛。
 
真奇怪。
 
家臣們的跡象很淡薄。
 
並不是在魔王城裡沒有士兵和家臣。但是，在寶座的周圍，別說魔族了，連奴隸們都沒有。
 
偶爾吧？
 
不，好像不對。
 
巴古拉德盯著昏暗的寶座之間的深處。
 
「坐在那裡的人是什麼人？」
 
大廳的深處。有人傲慢地坐在金光閃閃的寶座上。
 
「還好嗎？」
 
笑的很大膽但聲音很幼稚。但是，感覺氣息非常可怕，巴古拉德對為什麼現在連自己都沒注意到這種感覺從而感到很警惕。
 
「那是我的寶座。希望您退下」
 
「是嗎。這樣啊。這就是你的寶座嗎？很不相稱的東西。本來，你還沒有成為魔王吧。儘管如此所謂寶座是……。呵呵」
 
「你這樣說啊。」
 
感覺到什麼可笑的事，深深地坐在寶座上的不禮貌的人，捧腹大笑。
 
對於這種違背巴古拉德神經的態度，產生了殺意。
 
巴古拉德前進幾步，凝視著昏暗的大廳深處，究竟是誰弄髒了自己的寶座。
 
「……你，你是！？」
 
然後，驚愕於意料之外的人物坐在寶座上，不禁屏住了呼吸。
 
「按照約定，我來到了魔都。」
 
「啊。你是人族的龍王……艾路尼亞啊！」
 
對巴古拉德的話，以豪不謙遜的態度坐在寶座上的人，八大龍王艾路尼亞．伊蘇慢慢地站了起來。
 
「讓你後悔以我為目標將我家人捲入其中的事吧。」
 
艾路尼亞說完拿出了白劍和靈樹的木刀。
 
 
  