========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 16:04
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「哇。真是低俗的寶座」
 
「難得來一次，坐下看看怎麼樣？」
 
「不，不適合我。」
 
「啊哈哈。我可一點都沒說什麼不合適」
 
「嗚。」
 
「如果艾路尼亞君成為魔王，我會給你一個很棒的寶座。」
 
「魯伊拉拉你在說什麼呢。我絕對不會成為魔王」
 
「嘛，別這麼說。你還不是很開心嗎？」
 
「快樂的是你和巨人的魔王們，絕對不是我！」
 
哎呀哎呀，我在用黃金做成的低俗寶座前嘆了口氣。
 
「話雖如此，還是很遺憾啊。竟然跑了就差一點兒」
 
「去哪裡了？好不容易回到魔王城，卻馬上出去了」
 
寶座的主人沒注意到潛藏的我和魯伊拉拉，就出去了。
 
應該沒想到，居然有人消除氣息潛伏在自己身邊。
 
「話說回來，艾路尼亞君。你什麼時候變得那麼善長消除氣息了？之前那次我也沒發現你吧」
 
「呼呼呼呼呼。聽好了。其實呢，我通過在禁領的修行掌握瞭解讀世界的新能力。這是應用」
 
「嘿嘿。在那麼短的時間裡，真不愧是你啊」
 
「嗯，我自己也嚇了一跳。沒想到這個構思竟然成功了」
 
「可以解釋一下嗎？」
 
「沒辦法。讓我來跟你解釋吧」
 
我一邊探索著周圍有沒有魔族的跡象，一邊在放置著黃金寶座的昏暗的大廳裡和魯伊拉拉談話。
 
這個低俗的寶座和現在的魔王城的統治者，是同樣的人物。
 
我們追趕著的巴古拉德。
 
上級魔族的他，好像在很短的時間內從亞姆亞多王國返回了這邊，並佔領了魔都。
 
「本來，這種能力就是能感受到世界的不協調感吧。風的流向中的不協調感，大地的溫暖的不協調感。找出自然的不協調感，就能確定潛藏在那裡的人」
 
「嗯。我覺得這是非常厲害的能力」
 
「不管怎麼在意，大自然中的不協調感還是揮之不去。這個就是讀取世界的能力，不過。那麼，為了不產生違和感，融入這個世界會變成什麼樣呢？」
 
「也就是說，艾路尼亞並不是消除了氣息，而是融入了世界。」
 
「這樣啊。說起來，我冥想的話就能連接到龍脈了。通過讓它昇華，置身於龍脈的流動中，就能夠融入到世界中去了」
 
「讀取氣息，也就是說。因為要感知對方的存在。融入自然的話，就不會讓對方感覺到你的氣息和存在了吧」
 
「是啊」
 
「那麼，像艾路尼亞和那樣擁有讀取世界的能力的人與融入世界的人對峙的話，哪一方會贏呢？」
 
「那肯定。更優秀的人會贏不是嗎？？這和摸索對方的情況是一樣的」
 
「嗯。原來如此」
 
等待著說著，感到了靠近寶座之間的魔族的氣息。
 
魯伊拉拉也迅速察覺到了嗎，向四周注入魔力。
 
令人全身毛骨悚然的恐怖魔力波浪以魯伊拉拉為中心捲起了旋渦。
 
這麼顯眼的魔力的解放沒關係不需要擔心嗎。
 
我融入世界的能力，對自己以外是沒有沒有影響之類。
 
魯伊拉拉則是把放出的殺氣和瘴氣用魔力將它們合併包裹起來，消除對世界造成影響的不協調感。
 
現在，我也以臨戰態勢解放了龍氣。
 
這個能力，不是壓制自己的力量來消去存在感，是所說的融入世界不給周圍的人帶來不協調感的技能，這樣能隨意解放力量的地方是最大的優點。
 
魔力的漩渦像水面一樣蔓延，沒有注意到而接近寶座之間的魔族，就到達了滿是魔力的地面。
 
魔族被魔力的水面吞噬。
 
無法發出悲鳴，魔族沉沒在魔法的海洋裡消失了。
 
「哎呀，艾路尼亞君的能力真的很方便啊。我想已經超越了人的領域。成為魔王了啊！」
 
「我拒絕！」
 
確實，我覺得通過這次修行得到的能力不是一般的。但是，拒接以此為理由而成為魔王。
 
我就是龍王就可以了。
 
而且，好好地聽我說話的魯伊拉拉也是人外級的。
 
剛才接近的魔族也是屬於上級的。單方面埋葬那個的魯伊拉拉，現在的我也不想和認真地他戰鬥。
 
魯伊拉拉果然還是讓他手握著劍比較安全無害。
 
每當發生什麼事情他都想把我做成魔王，但是就力量來說，我認為魯伊拉拉更接近魔王。
 
「那麼，周圍的打掃由我來負責。怎麼辦？就這樣在這兒等巴古拉德嗎？」
 
「恩，是啊。終於抓住了他的身影。已經侵入到這裡了，再稍微等一下吧」
 
「那我就藏起來吧。因為自己不太能消除痕跡，所以把消除周圍不協調感的工作交給你了」
 
於是，魯伊拉拉消失在黑暗中。
 
所謂消除周圍不協調感的工作。
 
因為接近寶座之間的人都是由魯伊拉拉來處理。但是那樣做的話，就會變成只這個周圍誰都不在這種不協調感，這時候就要用我的新能力消除了。
 
魯伊拉拉消失了，變成孤單一人的我。
 
那麼，怎麼辦呢？
 
剛一回來就出去的巴古拉德，不知道下次會在什麼時候回來。
 
也許他會馬上回來，也可能他好幾天不在家。
 
如果好幾天都不回來的話，我們也許也得重新考慮一下了。
 
無聊地站在了寶座中間。
 
昏暗的房間還沒有完全改裝，日用品和地毯還沒有配備齊全。
 
在這種情況下，被放在裡面的黃金寶座釋放出格外異樣的存在感。
 
「恩。這不是我的愛好」
 
雖然這麼說。
 
寶座。
 
本來，是象徵國王權威的椅子。
 
作為男生，如果說沒興趣的話就會撒謊。
 
靠近寶座，認真地凝視。
 
被用骷髏的雕刻和噁心魔物的雕刻裝飾，完全讓人感覺不舒服。
 
但是，為了炫耀威嚴，特意造得很豪華。
 
亞姆亞多王國的國王和尤魯提尼多斯王國的國王。巨人的魔王也坐在指示王權的寶座上，讓家臣們跪著呢。
 
我也是龍王，不過，這個與勇者之類同樣只是稱號。所以既沒有權力，也沒有跟隨的家臣和領地。
 
所以，寶座對我來說是無緣的。
 
但是，正因為無緣……
 
「稍微坐下看看吧。就坐一下吧？」
 
不知不覺地嘀咕著。
 
無意識地試著探尋魯伊拉拉的跡象，在廣場裡上。
 
好，誰也沒看到啊。
 
好極了。
 
咽了口水，我坐在了黃金寶座上。
 
哦。這是統治者坐的椅子嗎？
 
不知為什麼，只是坐著就會產生驕傲。
 
「國王在這張椅子上挺起腰來擺架子。」
 
我對魔王什麼的沒有興趣。我不想成為統治國家的權力者。
 
但是，作為男孩子沉浸在夢裡不是很好嗎？
 
眯糊糊的。
 
如果我是暴君，就會以傲慢的態度俯視家臣的人們，威壓性地命令無理要求。
 
啊哈哈哈！
 
臣服，人們。
 
我可是國王啊！
 
反抗者就殺掉，從愚民們手中捲起金錢，向酒池肉林的世界進發！
 
沉浸在平時的我無法想像的妄想中。
 
大家都說我經常會做些離奇的想法和妄想。
 
覺悟了。
 
妄想著不可能的事的自己稍微快樂了。
 
眯糊糊的。
 
哇哈哈！
 
在寶座上輕飄飄地沉浸在妄想中。
 
我感覺到這個房間來的人。
 
魯伊拉拉特意讓他通過了嗎？
 
在感受是誰之前，那個人進入了房間。
 
披上了漆黑的外套，紳士般的魔族。
 
巴古拉德。
 
巴古拉多走進房間後，用驚訝的視線看向了寶座。
 
而寶座上，我依然以傲慢的態度坐著。
 
「坐在那裡的人是什麼人？」
 
聽到了巴古拉德的話語中的焦急。
 
怎，怎麼辦……
 
沒想到會在這種情況下和巴古拉德見面。
 
「還好嗎？」
 
因為太著急了，用剛才的想像中語調回答了，奇怪的笑聲從嘴裡流了出來。
 
啊啊！
 
真的，怎麼辦呢？
 
「那是我的寶座。希望您退下」
 
「哦。是嗎？」
 
哇！
 
語調回不來了。
 
沒想到在妄想中巴古拉德會回來，太過著急，思考變得奇怪。
 
「這是你的寶座嗎？」
 
巴古拉多好像還沒發現我的原形。
 
就這樣對作為謎一樣的人物，警戒從房間走著嗎？
 
「很不相稱的東西。本來，你還沒有成為魔王吧。儘管如此所謂寶座是……。」
 
呵呵。
 
用不習慣的措辭，試著說出了想像中的臺詞，不過。
 
一想到自己太傻的樣子，就忍不住笑了出來。
 
果然，這樣的我不適合我啊。
 
啊，怎麼辦呢……
 
在這種地方因為興趣而坐上寶座果然錯誤的。
 
大概是驚訝笑了起來的我吧，至今為止一直保持警戒的巴古拉德走進了房間的深處。
 
「……你，你是！？」
 
然後，注意到坐在寶座上笑著的我，不耐煩地盯著我。
 
我設法抑制住笑意，重新振作精神從寶座站起身。
 
慢慢地，認真地去吧。
 
為了不被發現而深呼吸。
 
「按照約定，我來到了魔都。」
 
「啊。你是人族的龍王……艾路尼亞啊！」
 
「讓你後悔以我為目標將我家人捲入其中的事吧。」
 
因為興趣而坐上寶座和愚蠢的妄想對現在來說怎樣都好。
 
總之，我不會容忍給身邊招來災難的人。
 
為了不瞄準我們，在此打倒吉爾拉德，其目的不可動搖。
 
我慢慢地拔出了白劍和靈樹的木刀。
 
巴古拉德雖然在拄著拐杖的狀態下沒有擺出架勢，但是殺氣膨脹，肯定是處於臨戰狀態。
 
現在有沒有擺好架勢的姿勢都沒有關係了。
 
對峙的時候，戰鬥就已經開始了。
 
為了一下子決定勝負，我用空間跳躍一瞬間跳進巴古拉德的背後。然後，全力揮舞著白劍。
 
「哈哈哈。心情相當愉快啊」
 
但是，白劍斬斷了空氣。
 
不，不對。
 
我確實應該將巴古拉德的軀幹弄成兩半的。
 
但是，被白劍一擊分割了上半身和下半身的巴古拉德，不知為何卻坦然地站在不同的地方。
 
依舊是拄著拐杖的狀態。
 
到底怎麼了？
 
右手拿著沒有切擊手感的白劍，對應該在右手邊變成兩半的巴古拉德的身影感到混亂。
 
「不覺得可惜嗎？」
 
但是巴古拉德不顧這邊的困惑，以從容的態度浮起笑容。
 
「艾路尼亞君。你是擊退魔王軍的英雄吧。我現在也是處於支配魔都的立場。那麼兩個人在這麼一個沒有觀眾的地方悄悄作戰，是不是太可惜了」
 
「你在說什麼呢。我不是為了表演雜技才來的」
 
「嘛，別這麼說。」
 
巴古拉德解放了與上級魔族相應的魔力。
 
在龍術的結界中，放出向上擴展的魔法。
 
向上擴展的魔法貫穿了魔王城的中層部，將頭頂的一切都吹跑了。
 
「好不容易有了打倒你的機會，沒有人做證就沒有意思了。讓我們在這顯眼的舞臺上盡情戰鬥吧。然後，為了我獻上你的首級！」
 
頭頂中閃耀的太陽和雲彩流動的天空露了出來。
 
從寶座之間上方的階層完全消失，與上次訪問地時候不同，沒有活力的荒廢的巨大都市正在視野中擴展開來。
 
突然，魔王城的中層部之上都消失了，魔都中的魔族們因為這事而吵鬧著。
 
「居然要埋伏我，真是沒想到的手法。對你的評價必須改變。但是，這對我來說只是個好機會。你要詛咒一下出現在這裡的自己的愚蠢吧！」
 
巴古拉德向敵對的我笑了笑。
 
緊接之後。背後感到不協調，用空間跳躍回避。
 
「啊！？」
 
衣服的下擺被切開了。
 
如果再晚一點回避的話，也許我反而變成兩半了。
 
但是，巴古拉德卻在那裡拄著拐杖什麼動作都沒有。
 
到底發生了什麼？
 
我毫不疏忽，再次拿起白劍和靈樹的木刀。
 
 
  