========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 16:09
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
如果變成防禦戰，這邊會變得不利。
 
本來，對瞄準魔王位的上級魔族對手是不能手下留情的。
 
這次用力地踢了下地板，縮短間隔。
 
然後，舞動龍劍。
 
「這樣啊！」
 
但是，沒能飛舞。
 
無論是被回避，還是被攻擊，龍劍舞都能以此為起點起舞。
 
但是，隨著跳躍而突擊的靈樹的木刀，沒有任何抵抗就刺進了巴古拉德的胸膛。
 
並且，第二次的也是什麼觸覺也沒有，應該捉住的巴古拉德的身姿消失了。並且，對於從沒有任何跡象的背後，手停住了。
 
「哎呀，你在那種地方跳什麼舞？」
 
露出笑容的巴古拉德，又站在了別的地方。
 
還是老樣子，還是拄著拐杖的狀態下，在戰鬥中卻沒有擺出架勢的樣子。
 
與顯示從容的巴古拉德相反，我跟不上狀況，額頭上冒出了汗。
 
確實就在眼前。無論是最初的白劍，還是第二次的靈樹木刀，都毫無疑問地抓住了巴古拉德。儘管如此，宛如夢境般，當注意到時，巴古拉德從眼前消失，站在不同的地方。
 
而且奇怪的是，應該沒有人的地方出現了攻擊。
 
即使巴古拉德從眼前消失，他還是在不同的地方，和我保持著距離站著。儘管如此，如何進行攻擊？
 
是魔法嗎？還是……
 
「那麼，就到這裡結束什麼的，不要做這麼無趣的事情。盡情地跳舞吧，成為我的食糧」
 
巴古拉德只是站著。
 
儘管如此，面對突然從死角湧起的危機感，回頭揮舞著白劍。
 
吱，尖銳的金屬聲音和火花散落了。
 
藍色刀身的魔劍？
 
只看到了一瞬間。從應該什麼都沒有的空間生長的魔劍的身姿。
 
那麼，那個背後是什麼人？
 
這樣想著，靈樹的木刀不停地揮舞。但是，靈樹的木刀只是切到了空氣。
 
「真無聊。真無聊！」
 
巴古拉德的氣息膨脹起來。與此同時，使空氣破裂的魔法被釋放。
 
用空間跳躍回避。
 
空氣裂開，尖銳的衝擊波蔓延了。
 
用龍術防禦。
 
衝破結界，銳利的風劈開上臂。
 
我不顧傷口，發動空間跳躍。然後進入巴古拉德的空隙中，揮動白劍。接著，向著未知的方向揮舞靈樹的木刀。
 
白劍斬裂了吉爾拉德，靈樹的木刀抵禦了從什麼都沒有的空間伸長了的魔劍的一擊。
 
……這是什麼？
 
皺起眉頭，不協調。
 
我在看什麼？
 
你想殺什麼？
 
然後，我明白自己的身體嗎？
 
巴古拉德的激烈攻擊，反過來讓我回到了冷靜的狀態。
 
啊啊。我好像還是坐在寶座妄想的精神狀態。
 
驕傲的心態是不好的。
 
回避巴古拉德像追擊一樣的魔法，一邊彈開突然出現的青色魔劍的攻擊，暫且和巴古拉德保持了距離。
 
話雖如此，巴古拉德卻並沒有動。
 
看起來好像沒動。
 
「多麼平淡啊。」
 
我嘟噥著，巴古拉德的表情突然動了。
 
「瞄準魔王位？向魔都殘留的魔族們展示的戰鬥，證明自己的實力？相比之下，這個是相當大的笑話。這樣做的話，就能成為巨人魔王和庫莎莉拉一樣的魔王嗎？」
 
「……以人族的身份兒，這是相當大口氣。明明連抓住我都做不到」
 
對於這方面的挑釁，巴古拉德也用挑釁的方式回擊。
 
我，用鼻子哼出笑聲回應巴古拉德的那個言詞。
 
「據我所知，魔王無須華麗動手，就可以把魔王城上面的部分吹跑。我開始親眼見過，好啊，給你看看吧。你可是當不了魔王的！」
 
大大地做深呼吸。
 
同時，龍寶玉最大限度的解放。已經同化的阿蕾斯醬對我的意圖作出了反應，也全力以赴。
 
對於我膨脹的氣息，巴古拉德開始警戒，也全力解放了魔力。
 
映入眼簾的是巴古拉德膨脹的魔力。
 
我和巴古拉德像是在炫耀自己的存在一樣，互相展示著力量。
 
前方是我。
 
拿著白劍和靈樹的木刀，跳著龍劍舞。
 
在離巴古拉德的一段距離外。
 
巴古拉德拄著拐杖，嘲笑著我意義不明的行動。然後，釋放出濃密壓縮的魔法。
 
迫近的魔法。同時從別的角度突出的魔劍。儘管如此，巴古拉德並沒有從最初的位置移動。
 
但是，對於我來說，這一切已經在我的意識中平息了。
 
看不見的巴古拉德，大魔法，魔劍的攻擊全部。對於開始跳龍劍舞的我來說，各自不過是一個現象。
 
龍劍舞合起被擴散了的龍氣捲起旋渦，把魔王城做為中心喚起暴風雨。
 
讓身體輕輕地遊動，回避魔劍。斬斷魔劍馬上消失在空間。用優雅的動作彈開從不同的地方重新出現的魔劍。
 
魔法被龍氣旋渦吞沒，被吹向了遠方，無法到達我的地方。
 
可視化的龍氣捲起綠色的漩渦，禁錮著保持距離的巴古拉德。
 
「啊！」
 
巴古拉德驚慌失措。
 
但是，那不是映入眼簾的巴古拉德。
 
在我揮舞龍劍舞的身邊。
 
是隱藏了氣息，拿著武器的巴古拉德的實體。
 
冷靜下來的話，就不會發生什麼了。
 
眼睛看到的巴古拉德是幻影。我不知道是怎樣的魔法，還是寶具，只是幻影而已。
 
無論怎樣攻擊幻覺，那也是行不通的。
 
而且巴古拉德擅長消除的氣息連龍族都都無法發覺。
 
萊菈也是，在消除氣息的時候即使在旁邊也不會注意到。
 
被幻影所迷惑的我，忽略了潛伏在近處的巴古拉德。
 
但是，那個已經不管用了。
 
擁有閱讀世界能力的我。暴風雨的龍術。兩個合起來的話，無論你躲得多巧妙，也逃不掉了！
 
被暴風雨的漩渦囚禁了的巴古拉德，無需問答被我吸引。被拉進入我的身邊，變成白劍的餌食。
 
抵抗住揮舞的魔劍，斬向了吉爾拉德。
 
儘管如此，還是上級魔族啊。
 
回避致命傷的巴古拉德用盡全力跳躍，和我拉開距離。
 
是判斷了用劍術是敵不過嗎，從劍的距離外濫發了魔法。
 
是嗎？
 
是遠距離的戰鬥。
 
巴古拉德說在和我的戰鬥中向魔都的魔族們展示與魔王相稱的力量。
 
那麼，給他們看看吧。
 
巴古拉德沒有與魔王位相稱的實力！
 
繼續跳龍劍舞。
 
在激烈的戰鬥中也不忘記優雅的為了淨化逝去的生命的舞動。這是獻給授予龍劍舞的史尼伊古史達爺爺，以及一直支持著我的大家，還有創造女神的禮物。
 
一邊舞蹈一邊彈開魔法，想要吸引住巴古拉德。
 
被旋渦捲起，快要進入這邊掌控的距離時，巴古拉德全力以赴地保持距離逃跑了。
 
逃跑，再放出魔法。
 
但是，巴古拉德注意到了嗎？
 
被彈出的魔法飛向天空，毫無意義地爆散。
 
但是，被魔法所彈奏的天空和剛才不一樣，變成了雷雲。
 
「魔王的魔法可不是那麼平淡的東西！」
 
發動著極大的魔法，我將白劍的刀鋒指向了巴古拉德。
 
「什麼！？」
 
巴古拉德露出了焦急的表情。
 
那一瞬間，轟鳴聲和眩目的閃光將魔都的天空覆蓋。
 
哇，巴古拉德仰望著天空，被黑色的，令人毛骨悚然的從雷雲中延伸出來的光帶吞噬了。
 
「看好了。這就是君臨的魔王的力量！到底是向誰伸出了手，用你自己的身體去體會吧！」
 
閃電之雨，不僅降落在魔王城，還降落在魔都中。
 
悲鳴在魔都中迴響。
 
這是第二次讓魔都降下閃電之雨，這次是我自己的意思。
 
不加斟酌地掉下去。
 
埋在白劍的刀刃裡的藍色寶玉閃耀著美麗的光芒。
 
「喂，喂……啊」
 
儘管如此，巴古拉德仍然是上級魔族。
 
無論遭受多少次雷擊，他都堅忍不拔，將屈辱的目光投向了我。
 
「希望你能和我約定。不再越過龍峰，不再朝那邊插手了。那樣的話，我就放過你了」
 
配合我的話語，閃電停止。
 
但是天空仍然捲起厚厚的雷雲，會根據回答來決定是否繼續攻擊。
 
巴古拉德全身受到了燒傷，以和尋常不同的姿態看著天空和我。
 
雖然有敵意的視線讓我很不愉快，但我不是殘虐的人。如果巴古拉德能投降的話，就不會產生無謂的殺生。
 
怎麼說呢，不會魯伊拉拉說的那樣殺了他。
 
在片刻期間，無言對峙的我和巴古拉德。
 
這時，來了一個意想不到的人物。
 
「這，這到底是……？」
 
也許是因為震耳欲聾的雷鳴和衝擊而失去了平衡感，一旁跌倒出現的是和巴古拉德一起消失的人族少年——紅發的格勞斯。
 
「艾路尼亞！？也許，或許……你是來救我的嗎？」
 
眼裡含著淚水，看著我的格勞斯帶著喜悅的表情向這邊跑來。
 
我可不是隨便打雷的。作為奴隸所以沒辦法而留在魔都的人們的位置有好好地掌握著，為了不影響到他們有調整喲。
 
並且，其中也包含著格勞斯。
 
「喂，你沒事吧。」
 
把白劍收進鞘裡，把手伸向格勞斯。
 
格勞斯也搖搖晃晃地用腳朝我猛跑，伸出手。
 
「誰說我沒事的。疏忽大意！」
 
在伸出的格勞斯手中，握著短劍。
 
「哎……」
 
我嘆了一口氣，將格勞斯的手並纏住毫不留情的扔了出去。並且，發動靈樹的術將其捆綁成龜甲縛。也許是因為緊緊地勒緊了它，格勞斯發出了奇怪的悲鳴，昏過去了。
 
「不要說愚蠢的話。我怎麼可能來救你啊」
 
我可不會老實巴交的會去幫助曾經瞄準自己生命的人而到這種地方來。
 
只要還活著，我就會回去，用亞姆亞多王國的法律來制裁，我只有這麼想。
 
所以，格勞斯的行動並沒有算突如其來。
 
但是，巴古拉德在我與格勞斯的短暫交談中擺好了姿勢。
 
然後扶著拐杖站了起來，大聲呐喊。
 
「哈哈哈！承認了，那個力量。太棒了。確實，打倒你的話就能搆得到魔王位。這才是與之相稱的頂峰之戰」
 
巴古拉德似乎有在使用魔法，聲音響徹整個魔都。
 
「來吧！我的部下，我的軍隊，我的僕人們。討伐完龍王！魔王的寶座就是我的了！」
 
響應巴古拉德的呼喊，魔都的魔族們開始充滿鬥志。
 
什麼意思呢？
 
剛才的雷雨，是為了顯示魔王的力量並奪走魔都的魔族們的戰意而特地造成的。
 
巴古爾拉多以外始終是警告，只用雷擊特地的打中其他魔族的身前。雖然上級魔族和上次一樣被擊中了也不會死。
 
但是，那個好像沒什麼意義。
 
落入巴古拉德支配下的魔都，在那裡的魔族，似乎全都是充滿惡意的敵人。
 
擁有翅膀的魔族飛舞而上，組織起來的軍隊沖向魔王城。
 
「不會吧……」
 
滿身創傷的巴古拉德因為勝利而驕傲地將嘴角舉了出來。
 
我對自信形式逆轉的巴古拉德和妄目遵從的魔族們感到絕望，慫了慫肩膀。
 
「不會吧……。居然會陷入使用絕招的困境」
 
「什麼？」
 
對歎息一起出來了的我的嘟噥，巴古拉德的表情凝固。
 
「只有這個我不想用。但是，如果再抵抗下去的話也是沒辦法的事……」
 
我用力地瞪了瞪巴古拉德，拿著靈樹的木刀做出不認輸的你死定了喲的氣勢。
 
然後，高高舉起手。
 
「再來一次。我會讓你後悔向我展示了敵意」
 
伴隨著氣勢，我說出了禁忌的話。
 
「大召喚，千手蜘蛛！來吧，提魯魯！！」
 
雷雲裂開了。
 
天空被撕裂了。
 
在空間能聽到嘎吱嘎吱的令人毛骨悚然的聲音的異常變化中，所有的人都凍住了，呆然地仰望天空。
 
被分割的天空是黑暗的。
 
裂縫深處的黑暗中，浮現出八道鮮紅的光輝。
 
 
  