========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 16:15
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「點心很好吃」
 
我聽到了歡快的聲音，當然只有我能感受到。
 
魔都瞬間被阿鼻地獄的世界所包圍。
 
在天空中展現其身影的一鱗的，是傳說級的魔獸。
 
即使魔族也無法戰勝的龍族組在一起，也無法戰勝的存在。
 
千手的蜘蛛提魯魯，在龜裂的深夜深處的鮮紅瞳孔發著光，瞄準著地上的獵物。並且，用成為名字的由來的數不盡的手腳，使之降落到地上。
 
一根一根像龍的腰圍一樣粗長的蜘蛛的腳從天空的縫隙的黑暗空間逼近，魔都中的魔族們逃跑。
 
在哭喊，叫喊，在瘋狂中死去。
 
和人族不同，沒有信仰的魔族，並沒有做什麼祈禱的行為。
 
但是，提魯魯醬卻從頭頂上瞄準了發狂和逃跑的魔族們，同時揮下了千手。
 
提魯魯靈巧地將指甲尖端刺入魔族們的身體，然後將手和腳拉回黑暗空間。
 
極少一部分的上級魔族，在這即使染上了這個地獄的魔都想辦法恢復了自我，用全力的魔力抵抗了。
 
用魔法反擊的人。全力逃跑的人。其中還有一些強者，向我展示了進攻的意志。
 
但是，魔族們的掙扎以徒勞結束了。
 
特魯魯的兇惡千手，瞄準了反擊並逃跑的魔族，無情地甩下了。並且一邊把魔都毀滅，一邊把魔族們做為餌食。
 
瞄準了我的魔族，被腳下突然出現的瘴氣的海吞沒，到達魔王城之後就沒了消息。
 
「怎麼會……怎麼愚蠢……」
 
全身都被絕望所包圍的巴古拉德一邊顫抖一邊仰望著天空，俯視著魔都。
 
「這樣的事情……可以有嗎……」
 
最後，到底做了些什麼，將無法理解狀況的視線轉向了我。
 
提魯魯的爪子毫不留情地向巴古拉德襲擊。
 
迷惑別人的身姿，隱藏氣息的能力，在提魯魯面前是沒有用的。
 
撲哧一聲，爪尖刺入了巴古拉多的軀幹。
 
漆黑的外套破碎，手中的拐杖滾動。
 
突然，從口中吐出紅色血塊的巴古拉德，就這樣被拖進了黑暗空間的空隙中。
 
提魯魯在那之後也毫不留情地揮下了千手的腳。
 
我在慢慢崩潰的魔王城裡安置著黃金寶座的階層中看到了最後。
 
「我吃飽了。艾路尼亞君，再見」
 
「提魯魯，謝謝你」
 
「要感謝的是這邊。繼邪龍之後，感謝寶貴的生命」
 
提魯魯滿足於襲擊魔都中的魔族嗎，讓全部的千手都陷入黑暗空間。然後只對我微笑之後，天空的裂縫又回去了從魔都的上空消失了。
 
開始荒廢的魔都變成了廢墟。
 
在提魯魯離開後的魔都，幾乎沒有平安的建築物。
 
殘留著破壞力滿分的爪痕的道路和廣場。坍塌的建築物。
 
因為魔王城也不手下留情地被千手甩下了，這裡已經馬上要崩潰吧。
 
我靜靜地從即將崩塌的魔王城俯視魔都。
 
在召喚提魯魯的時候，可以預想到會變成這樣。
 
所以，其實，我真的很想在召喚之前就結束事情。如果魔族到那裡還是抵抗，這邊也只有徹底抗戰喲。要是太過溫柔了，還不知道什麼時候又會被盯上了。
 
但是，稍微做過頭了嗎？
 
擴展意識。
 
於是，能夠捕捉到殘留在廢都的生命。
 
要感謝提魯魯呢。
 
提魯魯醬好像只瞄準了魔族。而且，以實力強的生命為中心。
 
魔都比想像中還殘留著更多的生命。
 
首先是奴隸的人們。
 
在倒塌的建築物的陰影和開擴的地方，可以感覺到奴隸的人們凝固而顫抖的樣子。
 
其次，魔族的人們也有一部分還活著。
 
「哎呀，艾路尼亞你果然太過分了。」
 
「魯伊拉拉，你沒事吧！」
 
「這難道不是你拜託那個怪物來襲擊我的嗎？」
 
「不，我沒拜託他做那種事。」
 
「真的嗎。好幾次被瞄準，身體都冷冷的」
 
「我真的很感謝魯伊拉拉。即使在那種情況下，也打倒了向我展現敵意的魔族吧」
 
「啊，有幾個人被瘴氣吞沒了。」
 
在快要崩塌的魔王城的陰影中，嘴邊說著很辛苦，魯伊拉拉一邊平靜的出現了。
 
提魯魯放過的最後一個人物。那是魯伊拉拉。
 
「姑且，關於魯伊拉拉的事情有傳達了。可能有嚼頭，但是不能吃」
 
「姑且……」
 
哎呀哎呀，魯伊拉拉縮起肩膀苦笑了。
 
「話雖如此，你居然藏著這種絕招。可以早點告訴我嗎？」
 
「因為，如果告訴魯伊拉拉，肯定會被惡意利用的。」
 
這個可能是讓魯伊拉拉和巨人的魔王把我當成是魔王的時候的王牌，所以不能胡亂地說出提魯魯醬的存在。
 
但是，這次對於幫助了我很多的魯伊拉拉，也許有點對不起呢。
 
對不起，魯伊拉拉。
 
我在心中道歉了。
 
不知道是否注意到我內心的道歉，魯伊拉拉說道「艾路尼亞君是好朋友。嘛，我會寬容你的」。
 
於是，我把腳轉向了巴古拉德的遺物。
 
漆黑外套的碎片和拐杖掉在地板上。
 
「不愧是千手蜘蛛，常夜的羽衣好像也不起作用。」
 
「常夜的羽衣？」
 
「就是這個啦」
 
魯伊拉拉摘下了漆黑的布片。
 
「很久很久以前，魔王討伐了擾亂本國的妖魔。據說那個時候，那個從妖魔剝下的皮注入魔力製作了的羽衣。是將能穿著的人引向夜晚，將周圍的人引向夢境。有傳說說，被夢囚禁的人無法識別夜間黑暗的支配者，永遠的在夜裡徘徊。總之，就是施加迷惑對手的魔法的魔法羽衣，能夠讓對方迷惑的魔法羽衣」
 
「原來如此。所以就算攻擊了看得見的幻影也沒什麼意義啊」
 
「就是這樣」
 
「那麼，那根拐杖呢？」
 
到最後巴古拉德死不放手的拐杖，到底是怎樣的一種武具呢？
 
光看就知道不是普通的拐杖。因為感到魔力，是魔具應該沒有錯喲。
 
魯伊拉拉仔細看了拐杖之後，取下了上邊附著的黃色寶玉。然後，用指尖粉碎。
 
轟隆一聲，寶玉碎了。
 
「啊。那是！」
 
魯伊拉拉打碎寶玉的瞬間，拐杖發生了變化。
 
「魔劍貝魯米亞。在魔劍中也是最高級的劍呢」
 
「太好了。恭喜恭喜。這是戰利品啊」
 
我對魔劍什麼的不感興趣，所以說那個是魯伊拉拉的東西，不過。
 
魯伊拉拉看起來不怎麼高興。
 
「這是魔劍吧？不開心嗎？」
 
那個，劍術狂的魯伊拉拉君拿到了最高級的魔劍，竟然不開心嗎？
 
怎麼回事啊？
 
「這個呢」
 
說著，魯伊拉拉魯莽地向前方伸出了魔劍。
 
「哇！」
 
緊接著，尖叫著跳起來的是我。
 
對屁股感到一絲刺激，慌張地回頭看。
 
於是，從什麼都沒有的空間裡魔劍的青色刀身的前端出現了。
 
怎麼回事？回頭看魯伊拉拉的話，突出的劍尖在空間中消失了。
 
「難道，那把魔劍的能力可以讓刀身飛到別的空間嗎？」
 
「準確地說，刀身可以穿過任何地方。真是厲害的性能呢」
 
「誒，我覺得這是極其危險的性能！？」
 
我能設法回避了巴古拉德的攻擊。但是，那是因為我掌握了感受到世界的不協調感的能力。但是，如果沒有這種能力的話，光想想就覺得背肌發冷。
 
如果從死角出刀的話，一般情況下是無法避免的。
 
我想確實，在魔劍中作為魔劍也是極惡的性能喲。
 
但是，魯伊拉拉看起來不有趣地在手上一邊玩弄魔劍貝魯米亞，一邊苦笑。
 
「我想用是劍術決勝負。用了這把劍的話，可就不能期待劍拔弩張或火花四濺的交鋒」
 
「啊……。原來如此」
 
魯伊拉拉想要的是徹底的劍和劍的比試。考慮那個的話，突然襲擊系的魔劍貝魯米亞確實是很無取的劍呢。
 
「但是，這可是名劍啊。那麼，作為這次的報酬收藏怎麼樣？我絕對不需要，但也不能留在這裡」
 
因為不需要，但又不能放著不管，再交給某個魔族的話也會很麻煩的。
 
「如果艾路尼亞君這麼說的話」
 
魯伊拉拉也理解到，不是為了用了使用的目的，而是算得到了貴重物品。
 
「那麼，接下來該怎麼辦呢？」
 
魯伊拉拉一邊確認柱子崩塌的一部分，搖晃的腳下，一邊聽著。
 
於是，我向魯伊拉拉提出了一個請求。
 
「希望大家聽我說！」
 
我從魔王城向魔都發出了聲音。
 
這是巴古拉德使用過的擴張聲音的魔法。
 
我的聲音傾注到在魔都揀回生命的魔族和奴隸的人們身上。
 
「嗯。如果想沒有下次。今後，就不要再瞄準我的家族和朋友，已經不會寬恕了。我想你們已經知道了，千手蜘蛛無論你身在何處，都會撕裂空間出現。如果要想瞄準我們，就請做好無論身在何處都會沒有生命的準備！」
 
這不是對在魔都保住性命的人們的警告。他們已經深切身體，滲透靈魂的提魯魯的恐怖。
 
我的話是向不在場的有野心的魔族們說的。
 
我的話，會因為倖存的人們而傳播開來。
 
這個魔都的慘狀，說明著不是謊言。體驗過恐怖的人們的言語，會將真實的情況毫無掩飾的傳達給他們。
 
這樣的話，就不會再有人魯莽地瞄準我們了。
 
我相信。
 
呼，稍微喘了一口氣，魯伊拉拉看起來不滿地嘟噥了。
 
「就這樣借助魔獸的力量登上魔王就好了。」
 
「不，不，我拒絕！」
 
到底要在什麼時候，魯伊拉拉他們才會放棄讓我當的魔王呢？
 
真糟糕。
 
要說為難的話，魔王城也差不多危險了。
 
一部分的地板開始脫落，終於要崩潰了。
 
但是，給予魔王城最後的一擊的既不是我，也不是魯伊拉拉。
 
「喵喵。好可怕喵！」
 
從雲層的上方，伴隨著聽慣了的可愛的聲音，巨大的白桃色的物體向我撲面而來。
 
「哇—。停下—。不止步的話，就要崩潰了！」
 
白色桃色的物體，妮米亞再一次加速猛衝而入。
 
魯伊拉拉也抬起頭仰望著天空。
 
「可怕喵，可怕喵」
 
眼淚汪汪的妮米亞，到底為什麼那麼害怕呢？沒有時間去思考這些事情的妮米亞，突然降落在魔王城。
 
剛一想，馬上丟下背上的行李，變小了，鑽進我的懷裡，顫抖著。
 
「那個。從天空中長出了很多腳」
 
並且，感覺下半身被兩個柔軟的東西抱住了。
 
「好可怕」
 
「不不，阿蕾斯醬一點都不可怕吧。你和提魯魯玩了很久吧」
 
一個是解除和我的同化的金髮幼女阿蕾斯。模仿另一個栗色幼女抱住我。
 
「啊，那就是提魯魯？」
 
「是啊。那是千手蜘蛛的提魯魯」
 
對另一個幼女普莉西亞微笑著，輕輕的撫摸著她的頭。
 
啊，原來如此。
 
妮米亞她們從遙遠的天空中看到了被大召喚的提魯魯。因此，敏感地察覺到千手蜘蛛的真相的妮米亞，就是這樣害怕的。
 
相對的，普莉西亞是猛獸使者。與其說是害怕，倒不如說是興趣盎然。
 
小普莉西亞和妮米亞不同，沒有顫抖。
 
抱住我，是因為單純地和我久違地見面而開心吧。
 
滿面笑容全力擁抱。
 
「艾路尼亞要給我們做各種各樣的說明呢？」
 
「嗚嗚」
 
「在上空的時候很辛苦呢。小妮米亞很害怕，不肯下來」
 
「唔唔」
 
「艾路尼亞君，只有自己很狡猾。」
 
「艾路尼亞君，只有自己看起來很開心。」
 
「哎呀！」
 
「艾路尼亞大人，請只告訴我真相」
 
「萊菈？」
 
「啊」
 
然後，我將臉抽向了在那目瞪口呆的五個美女。
 
「怎，為什麼大家都在這裡……」
 
米斯特拉爾，露依西妮，萊菈，尤菲和尼娜。接到女性陣容刺痛的視線，我驚慌失措了，在下一個瞬間腳下的地板因為忍受剛才妮米亞的突擊終於崩塌了。
 
「哇啊啊！」
 
彷彿被崩潰的魔王城吞噬一般，我們墜落了。
 
「沒辦法啊」
 
拯救了這樣的我們的，是從我的影子滑溜溜出來的莉莉。
 
「什，為什麼莉莉也會在這裡！？」
 
我的悲鳴被崩落的轟鳴聲所掩蓋。
 
 
  