========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 16:26
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「莉莉，謝謝」
 
「不，不。這是應該的事情哦」
 
注意到的時候，我們已經在天空裡。
 
準確地說，在莉莉的背上飛翔吧。
 
莉莉在化為廢墟的魔都的上空悠閒地回旋飛翔著。
 
「終於，連魔王住的首都都被破壞了。」
 
「莉莉，別說那些不好聽的話。這不是我幹的」
 
「不，不。如果是艾尼亞君所召喚的魔獸幹的好事的話，就是艾路尼亞君的錯」
 
「嗚……」
 
被莉莉毫不留情的駁倒，我只能皺起眉頭。
 
「艾路尼亞，你到底在做什麼呢？」
 
和我一樣坐在莉莉背上的米斯特拉爾用冷淡的目光看著我。
 
啊，多麼悲傷啊。
 
雖說是隔了好久的再會，感動的擁抱和眼淚的笑容去哪裡？
 
「艾路尼亞君，你會好好說明亞達小姐是誰吧？」
 
「啊」
 
「提魯魯……我是知道了。但是，也請說說魔女桑和米謝菈的事吧！」
 
「啊啊」
 
對露依西妮責難的聲音，我俯視下半身中看起來很滿足的阿蕾斯。
 
這麼說來，我的行動通過阿蕾斯醬，絲毫沒有隱瞞地被大家知道了。
 
「我想聽冒險故事」
 
「我想聽有趣的故事。」
 
尤菲和妮娜先一步向這邊跑來，用極好的胸部包圍著我。
 
「啊，太狡猾了。我也是……我也是……」
 
胸口傳來兩股柔軟，聽見在左顧右盼的萊菈的聲音。一定，在瞄準著尤菲和尼娜的間隙嗎。
 
「等一下，你們。現在是……」
 
「哼哼。米斯特拉爾和露依西妮那樣生氣就行了。在這期間，艾路尼亞君就交給我們」
 
「哼哼。米斯特拉爾和露依西妮那樣充分地生氣就行了。在這期間奪走了艾路尼亞君」
 
「我也是，我也是……」
 
「請大家看看時間和地點……」
 
哎呀！
 
總覺得突然變得熱鬧了。
 
但是，這種熱鬧我從心底裡感到高興。
 
緊緊地抱住我的幼女和雙胞胎，柔軟的女性的感覺滿滿地傳達了。
 
「喵。崩潰的喵」
 
妮米亞在我懷裡叫苦不迭。
 
「那個，那個。普莉西亞也想要跟阿蕾斯一樣的玉？」
 
「玉？」
 
還以為是什麼事呢。阿蕾斯的項鍊的事。
 
和預想的一樣。
 
但是，沒有備用啊。怎麼辦？
 
「是的。艾路尼亞君，阿蕾斯的項鍊是怎麼做的呢！？」
 
「在那之前……。大家為什麼會在這裡呢？」
 
我的願望，確實應該傳達給大家。
 
請留守在王都，理解了我不在家和城市時的保護任務，所以應該不會在這裡的會合。
 
從尤菲和妮娜的胸部伸出紅彤彤的臉，看著大家。
 
「媽媽回來了喵」
 
「……」
 
這個那個地和奇怪。
 
本來，回來的表達是錯誤的。
 
艾雪爾的住處是遙遠的古都。
 
之前，不是春天的時候剛剛返回了嗎！
 
「艾雪爾好像是帶著客人來的。」
 
唉，嘆氣的是米斯特拉爾。這種情況下，好像已經放棄了生氣。
 
太好了……
 
「喵」
 
如果一直被尤菲和尼娜緊緊抱住，就會再次沸：吵鬧起來。因為那個很可怕，所以把兩個人分開。
 
尤菲和尼娜滿足了嗎，坦率地解放了我。
 
但是，萊菈卻是被淚眼緊緊抱住了。
 
萊菈，你因為錯過很多事情而那麼難過嗎……
 
對萊菈這種的情況，大家都笑。
 
「那麼，客人呢？誰來我家了？」
 
我想如果讓客人等著的情況，必須趕緊返回喲。
 
米斯特拉爾搖了搖頭。
 
「那個，到家裡來的時候就只有艾路爾大人了。聽說客人好像是半路下來的。想觀光什麼的」
 
「那麼，沒有誰在等著呢？」
 
「本來，也不一定是艾路尼亞的客人。這一點就算問了也沒人告訴我們」
 
「原來如此」
 
米斯特拉爾她們因為艾雪爾的來訪自由了。
 
把警備交給艾雪爾，大家就飛到我這裡來了。
 
哎呀，飛來的地方正在被千手蜘蛛糟蹋中，情況真是太糟糕了。
 
「艾路尼亞君。雖然聊天也不錯。今後怎麼辦？」
 
「啊，是這樣啊。」
 
莉莉悠閒地在魔都的上空不停地回旋。
 
住在魔都的居民，應該會看到莉莉的身影吧。在地上，可以看到隱藏在暗處窺視天空情況的魔族和奴隸們的身影。
 
這樣下去，可能會繼續給他們的精神帶來不良影響。
 
事情已經辦完了，還是早點兒退出比較好吧。
 
魔都的復興？
 
那是魔族的人們自己做的。
 
原本，魔王位爭奪戰今後應該正式開始。
 
沒錯。
 
反正遲早，魔都一定會變成廢墟。
 
「但是，艾路尼亞哥哥最短時間就把這裡給毀了。」
 
「嗚……」
 
妮米亞毫不留情的吐槽，我又把臉轉了過去。
 
「那，那……去死靈都市吧。我想還是再去一次那裡比較好」
 
看來廢都的風景對我的精神造成了最壞的影響。
 
不許看。
 
移開視線，指向東北。
 
莉莉發出咆哮，向著死靈城市展翅高飛。
 
「然後呢，是什麼來著？」
 
「已經忘了嗎？就是阿蕾斯的項鍊哦」
 
「啊，是這樣啊。」
 
因為精神污染，之前的記憶都飛走了。
 
飛行交給莉莉，我們在她的背上放鬆。
 
我好像出乎意料地疲勞著，靠著萊菈進入了大家圍坐的圈。
 
「那是在禁領製作的。」
 
沒從阿蕾斯那裡沒聽到嗎？一邊抱著疑問，一邊說著當時的事情。
 
米斯特拉爾她們聽著從我嘴裡說出各種各樣的事情，但是露依西妮卻一臉認真的表情把項鍊的事情掛在嘴邊。
 
「艾路尼亞君。那是守護具」
 
「嗯？」
 
我不能理解露依西妮的話，我歪了小腦袋。
 
看來，米斯特拉爾她們也疑惑的歪著頭。
 
「守護具，就好像萊菈戴在身上的一樣？」
 
據我所知，守護具是神殿為保護受傷的人接受了高度的法術而康復時，因副作用而衰弱的精神而準備的護身符。
 
露依西妮，那個是守護具嗎？
 
「編織繩子的亞達小姐是什麼人？製作內涵著靈樹葉子的寶玉的人，真的是被稱為魔女的人嗎？」
 
被露依西妮的迫力所壓迫，我點了點頭。
 
「大概亞達是假名吧。有那樣的感覺吧。但是，魔女小姐是魔女小姐吧？」
 
「沒有聽到魔女的名字嗎？」
 
「嗯。因為誰都沒有說出魔女的名字。就算問了她也不會回答我」
 
事到如今，對只有魔女沒有被叫到名字感到不協調。
 
簡直就像，魔族的人們不敢說出魔王和統治者的名字……
 
是心理作用吧？
 
「亞達……亞達……。好像在哪裡聽過似的」
 
露依西妮對亞達的名字有線索嗎，稍微考慮了一下。但是，好像想不起來。
 
「阿蕾斯的項鍊是守護具，至少魔女是巫女嗎？」
 
事到如今，由於精靈術對阿蕾斯醬的干涉，確實是精神性的東西喲。為了防止這種情況的發生，護身符也許可以理解為守護具。
 
「不，那方面我也不太清楚……」
 
「怎麼回事？」
 
「艾路尼亞君沒有探查過寶玉嗎？」
 
「被這麼一說，性質什麼的沒做過詳細的調查呢。」
 
「那麼，請調查一下。」
 
被露依西妮說了，所以試著盯著還在抱著我的阿蕾斯脖子上掛著的寶玉。
 
集中精力，感覺到了巨大的力量。
 
不是法力，也不是魔力，更不是龍氣，龍脈，靈樹的力量和精靈力，是解析不明的力量。
 
我雖然沒有能夠讀懂神力和其他種族使用的各種力量的能力，但本能上覺得並不是那樣的。
 
「雖然素材是邪龍的眼淚和靈樹的葉子……。但是裡面還蘊含著不可思議的力量呢」
 
對於我的分析結果，大家都點了點頭。
 
看來，所有人都有同樣的感受吧。
 
「那個寶玉非常強大，恐怕是最高級的守護具。」
 
「雖然不是靠法力製作的，但是和神殿的守護具是一樣的。」
 
「是」
 
「那麼，為什麼不是用法力做成，露依西妮卻說是守護具？」
 
「雖然注入的力量不同，但性質確實是守護具本身。萊菈的護具也是。但是，我關注的不是寶玉，而是繩子」
 
「誒，是那邊嗎？」
 
阿蕾斯的項鍊中最引人注目的部分明顯是寶玉的部分，魔女製作了寶玉被大家誤認為露依西妮說的是它呢。
 
大家都一樣凝視著露依西妮。
 
「艾路尼亞君。那條繩子是……」
 
「這是千手蜘蛛絲。大家剛才也從高空看了吧。和那個猩猩同格的魔獸千手蜘蛛提魯魯成為了好朋友。於是，就把絲分過我，亞達桑幫我編成的」
 
「那麼，艾路尼亞君。這次請調查一下繩子」
 
按照露依西妮所說的那樣，這次調查項鍊的繩子。
 
「哇」
 
於是，被繩子胡亂的性能嚇倒了。
 
「啊，好奇怪啊……」
 
我請阿蕾斯幫我取出一點收納在神秘空間的千手蜘蛛線，這邊也調查了一下。
 
「注意到了嗎？」
 
露依西妮以認真的表情看著我。
 
「嗯。這個繩子注入了非常厲害的法力」
 
「是的，是這樣的。」
 
與法力無緣，感覺不到力量的萊菈，尤菲和尼娜，不可思議地聽著對話。
 
通過露依西妮可以感受到法力的米斯特拉拉，因為事情的嚴重性而表情嚴肅。
 
「在繩子上編入法力，怎麼可能呢？從寶玉和寶石上的對比就能知道了吧」
 
「我覺得那是因為絲很特殊。因為是傳說中的魔獸之絲，所以才有這種特殊的性質吧」
 
阿蕾斯從神秘空間中取出的線，雖然是特殊的，但卻是普通的絲。但是，項鍊的繩子中寄宿著龐大的法力。
 
「恩，可以讓在旁邊的我說一下嗎。艾路尼亞君剛才不是也看過嗎？常夜的羽衣，也是在妖魔的皮上注入魔力製作出來的」
 
「這麼說來，原來如此。」
 
對魯伊拉拉的補充點頭的我。
 
「從高位妖魔和魔獸的身上提取素材，在手藝人之間是很普通的。但是，素材本身是很稀有的」
 
「千手蜘蛛絲居然有這樣的用法……」
 
「嗯，可以把話題說回來嗎？」
 
「是的。露依西妮，請繼續」
 
把對話的中心從剛才魯伊拉拉插入補足的部分回到露依西妮那邊去。
 
「請允許我詳細說一下。」
 
露依西妮端正了姿勢，我們也端正了身子側耳傾聽。
 
「說起來，我們居住的地區已經遠離了人族的生活圈了。」
 
「本來的生活圈是位於魔族國度的西面。」
 
「是的。以神殿都市為中心，人族在建立著的幾個國家生活著」
 
「露依西妮，這和這次的故事有什麼聯繫呢？」
 
「是的。作為那個人族的中心的神殿都市，巫女長和高貴的存在中。在這些人當中也有特別為被選者準備的特別法衣」
 
「聖女大人什麼的？」
 
「不是，對突然出現的人是來不及準備的。這麼說來，大概是生下來就背負著神殿宗教的人們吧」
 
「也就是說，將來是決定成為巫女長和神官長的命運的人。」
 
「是的。因此，為了這些人，有剛出生就準備的特別法衣。在這件法衣中編織的絲和線據說是由法力一根一根的注入而成的」
 
啊，想起來了。
 
亞達穿的衣服，是纖維和絲全部細心的製作的特別的東西。那個時候雖然沒有仔細的看過，但是現在想起來，普通的衣服是不可能被賦予了加護的力量。
 
「和佩戴咒力劍的寶玉是一樣的呢。個人製作還是集體製作都是有差異。幾十人，幾百人的巫女經過漫長的歲月在絲線和線上注入法力，為了紡織成布，需要大量的時間和勞力」
 
「但是，這個繩子……」
 
「是的。艾路尼亞君見到的亞達是幾天就編完了吧？」
 
「但是，實際上這是需要多年，幾十年的才能完成的呢？」
 
「請想起來。巨人的魔王不是在短時間內創造出了埋入白劍中的藍色寶玉吧？」
 
「……就是這樣。亞達桑也是像魔王一樣用壓倒性的龐大法力一口氣編織起來的嗎？」
 
對於我的疑問，露依西妮無言地點了點頭。
 
「說白了，就算有幾百個我，也是遠遠比不上的法力。」
 
「誒，那麼多！？」
 
我想，這到底是不是說得太多了，但是露依西妮的表情很認真。
 
「總之。阿蕾斯的護具是最高品質的。繩子也是在我們居住的地區根本做不到的東西」
 
「亞達小姐到底是……」
 
「嗯。普莉西亞也想要同樣的東西哦？」
 
嗚嗚。
 
普莉西亞公主啊，您有聽過之前說的故事嗎？
 
無論怎麼天真可愛的臉凝視，阿蕾斯的項鍊也是獨一無二的東西。
 
「這，糟糕了……」
 
我苦笑著，米斯特拉爾說要負起責任來這樣叮囑了我一句。
 
這肯定是要付出很大的代價給普莉西亞吧。
 
「那，那，那個。其實我還有很多線，但是聽著剛才的話，用這根線也是可以做衣服或者防具的吧？」
 
在普莉西亞純潔的眼睛裡滴著冷汗，試著提議了千手蜘蛛絲的使用方法。
 
「要看量了。是啊，為將來做準備也許是個好主意」
 
米斯特拉爾點頭，魯伊拉拉又插了進來。
 
「如果一根根絲都竭盡全力的注入力量的話，完成之前大概要花上幾十年的時間。如果只是只有一定程度的話，也是一定會做完的哦。但是可以試著拜託陛下吧？我想她一定會儘快編織出最高級的布來的」
 
「那個，絕對是被詛咒編入的吧！」
 
對於我的吐槽，除了魯伊拉拉，其他人都深深地點了點頭。
 
 
  