========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 19:46
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
勞動後的甜品，對身體進行和善地滲透。
 
於是，在到達死靈都市之前，我們在莉莉的背上舒服地吃著紫色的芋頭。
 
啊！
 
對努力著的莉莉，約定著以後會滿滿地請她吃的，不是玩家朋友喲。
 
「好期待啊～」
 
「喵」
 
我把背託付給了萊菈，把至今為止的事情告訴了大家。
 
雖然被問到亞達桑和提魯魯醬的事情，但我還是毫不隱瞞地說出了全部。
 
什麼虧心事都沒有。
 
大家雖然通過阿蕾斯醬掌握了大致的事情，但是最重要的是想從我口中說出，好像很開心。
 
我也很高興能把這之前發生的事情告訴大家。
 
再會之後雖然感覺到了各種各樣的危險，但是好像已經越過了艱難的部分了。
 
後腦勺一直埋在萊菈的胸部，但是沒有被責備。
 
然後，我和魯伊拉拉要歷時數日從魔都到死靈都市的距離在莉莉快速飛行中，黃昏前到達了目的地的上空。
 
與魔都不同，沒有荒廢的街道在傍晚的陽光下閃耀著。
 
並且，魔都的外門附近流落的難民的集會能看見了幾個。
 
那是因為死靈都市接受難民的謠言吧。
 
「看到了哦。是艾路尼亞君統治的城市喲—」
 
「嗯，你說什麼？我絕對不會支配！」
 
「雖然這麼說。」
 
正在全力否定莉莉的臺詞，魯伊拉拉插嘴了。
 
「你沒注意到了嗎？」
 
「什麼？」
 
「就是在魔都自己說過的話」
 
「嗯？我說了什麼奇怪的話嗎？」
 
我不記得。
 
想起白天的事情。
 
和巴古拉德戰鬥，召喚提魯魯成為阿鼻地獄世界的那個時候開始還不到半天，真是難以置信。
 
和大家再會，像這樣從心靈平靜的環境過於放鬆，白天的騷動已經像過去一樣了。
 
但是，在那遙遠的過去的白天的騷動中，我說了些什麼呢？
 
呵呵，魯伊拉拉在咳嗽。
 
然後模仿我再現了我的話語。
 
「看好了。這就是君臨的魔王的力量！到底是向誰伸出了手，用你自己的身體去體會吧！這樣叫著。也就是說，艾路尼亞君終於有了魔王的自覺了」
 
「誒——！我絕對不會說那種話！」
 
「不，你說過了。」
 
「說了吧～」
 
「沒有，莉莉」
 
應該說，莉莉喲。你是從什麼時候開始潛藏在我的影子裡？
 
米斯特拉爾她們用白眼看著我。
 
啊！那是不相信我的眼睛。
 
「我絕對沒說。我絕對不會成為魔王的！」
 
「是真的嗎？」
 
「這是真的。相信我，米斯特拉爾」
 
「真的嗎？」
 
「真的……露依西妮你也覺得我是在說謊嗎？」
 
「艾路尼亞君，說實話比較好。」
 
「艾路尼亞君，你可不能撒謊。」
 
「是真的啊……。但是，我只說了一點……。但是，是誤會了。我說的語詞和聽到的語詞只是有些不一致的。」
 
「艾路尼亞大人，就算成為魔王我也會跟隨你的。」
 
「萊菈？」
 
「啊。對不起，露依西妮大人！」
 
魯伊拉拉的語言中包含了陰謀。
 
我不會說自己是魔王。
 
但是，可能會說些誤解的話。
 
努力喚起當時的記憶，向大家進行了說明。
 
大家也都知道真實的我，一開始就半信半疑地聽了，馬上理解了。
 
話雖如此，魯伊拉拉果然是魔族。不能疏忽大意啊。
 
他一定是企圖抓住我的本質，完成一個實質性的魔王。
 
因為大家比起魯伊拉拉的言詞都更相信了我，然後平靜下來了，萊菈也冷靜了。
 
「總之。我們也該下去了。在地上，城市裡的人們都在等著什麼時候下來」
 
從莉莉的背後俯視死靈都市的廣場，聚集了數十倍的居民們仰望著天空。
 
雖然城市外面也有很多人，但是內側居民也在增加。
 
「在死靈都市，有這麼多人……」
 
「艾路尼亞大人，這不是死靈吧？」
 
「就像剛才說的那樣，這裡收容了避難民。」
 
在向害怕死靈的萊菈說明的時候，莉莉慢慢地降落在廣場上。
 
居民的魔族和奴隸的人們害怕漆黑的巨龍莉莉逃走了。
 
明明聚集在這了卻逃走了……
 
剩下的就是知道莉莉的黑翼魔族的人們，和努力忍受恐怖的代理領主美杜利亞和她的家臣們。
 
「你好。好久不見」
 
首先，我要先打個招呼，帶著笑容向美杜莉亞跑去。
 
但是，美杜莉亞太緊張了，表情僵硬了，即使看見我也笑不出來。
 
是不是有點太緊張了？
 
總覺得，黑翼的魔族的人們也感到緊張。
 
真奇怪。我和他們大家都應該在去年夏天成為好朋友，所以現在應該不會緊張了。而且，本來是巨人魔王的精銳部隊，也應該知道黑龍莉莉的事情。
 
從莉莉的背後下來的大家，也對美杜莉亞和黑翼魔族的人們緊張的氣氛感到不協調的樣子。
 
「哦，歡迎回來。我在等著艾路尼亞先生的平安回來。這裡不是。去宅邸那邊……」
 
美杜利亞小姐展現出緊張而生硬的動作。儘管如此，還是把我們帶到了住所的宅邸。
 
莉莉放下我們，像融入影子一樣消失了。
 
對莉莉的辛苦過後再感謝吧。首先，和美杜利亞一起去宅邸吧。
 
懷著些許的不安，我開始在美杜利亞的帶領下前進。大家也跟著我。
 
美杜利亞使用的住宅在城市的中心附近。
 
雖然真正的中心有死靈城，但我已經徹底消滅了。
 
如果安定下來，在死靈城的地址上建領主的宅邸也很好啊。希望美杜裡亞在這兒加油。
 
在回宅邸的途中。
 
害怕黑龍莉莉而四處逃竄的居民們從建築物的陰影和街道的遠處看著我們。
 
有幾個相識的面孔。
 
我和魯伊拉拉在以魔都為目標的秘密途中，順道去了幾個城市和村莊。
 
到處都被捲入盜賊，奴隸狩獵，權力爭鬥而荒廢了，不僅是奴隸的人們，魔族們也很窮困。
 
於是，我告訴了這個死靈都市。
 
只是，因為在混亂中是不能隨便接受避難民，覺得會對管理者美杜莉亞和擔負著城市防衛的黑翼魔族的人們造成過重的負擔，就把作為避難民的標誌的東西交給了避難民們。
 
千手蜘蛛的絲剪成手指左右的長度，交給難民的代表。
 
真正為難的是。把線交給會約定要和奴隸們親切接觸的魔族，用繩子的所有，作為我認可的人們的記號。
 
就算是手指那麼長的線，也是連魔王都無法收集的千手蜘蛛的線。對死靈都市的入場許可無可挑剔。
 
順便，黑翼的魔族的人們和美杜利亞，事前商量著接受態勢。也正因為有了這個效果，所以居民才增加的吧。
 
從天上看的時候，死靈都市的外牆外也有難民，不過，那是代表者沒從我那裡領受線的難民們。
 
既然我沒看清，那麼可能就包括了不懷好意的人和壞人。因此，對那樣的人們的判斷，就交給黑翼的魔族的人們。
 
因為覺得負擔太重了，所以他們也辛苦了。
 
一邊移動到宅邸，一邊向聚集的居民致詞。
 
除了美杜利亞和黑翼魔族以外，其他居民好像沒有異常的緊張感。
 
不知道是不是因為看不見莉莉而稍微安心了一點，其中也有人到我這裡來道謝。
 
從亞姆亞多王國的王都出來到現在，雖然一直覺得很辛苦，但是看到那些真心感謝我的人們，我就很開心了。
 
我那微小的喜悅，馬上墜入了地獄的底層。
 
「我等得不耐煩了。終於有了魔王的自覺了嗎？那個，得到了靈魂英座。收下吧」
 
「真好！！」
 
在宅邸等待他的是巨人魔王。
 
怪不得，黑翼的魔族人們都很緊張！
 
美杜莉亞太緊張了，臉上應該才會沒浮現笑容！
 
居民沒有注意到魔王的來訪，所以不緊張！
 
拒絕了把魔劍強加給別人添麻煩的魔王，我全力逃跑。
 
想用空間跳躍從這個地方消失。
 
「呵呵。不會讓你離開的」
 
「討厭」
 
被巨人魔王的腹心夏洛特放出的鞭子纏繞住了，我滾到了地毯上。
 
米斯特拉爾，救命啊！抬起頭，全體人員象吃驚一樣地俯視著我。
 
好像不能救助。
 
「對了對了，艾路尼亞君。我回收了你在魔王城遺忘的東西哦」
 
從被大家拋棄而悲傷的我的影子裡，傳來了開朗的莉莉的聲音。
 
一邊拼命想從纏繞在身體上的鞭子中逃脫，一邊想著忘記東西什麼的吧。
 
在那樣的我的面前，從影子中滑溜地出來了預料外的東西。
 
「呵呵，已經準備好了寶座了嗎。雖然興趣有點不好，但還是表揚一下你的心意吧」
 
「不是的。這不是我的寶座」
 
莉莉回收了我的遺忘物。
 
那是一個閃耀著金黃色的華麗寶座。
 
夏洛特操縱鞭子。
 
我無法抵抗被鞭子卷了起來在空中飛舞，坐在寶座上。
 
「來吧，觀看一下比較好。」
 
「討厭！」
 
巨人的魔王把魔劍強加過來。
 
我拼命的抵抗，不過，不能逃跑。
 
金髮橫卷的夏洛特，真可怕！
 
被鞭子束縛的我，已經無法使用空間跳躍了。
 
浮現出惡魔的微笑，想要在自由被奪走的我的膝蓋上放上魔劍的魔王。
 
我，哼哼哼抵抗，不過，不能取回身體的自由。
 
面對我窮途末路的危機，米斯特拉爾她們在幹什麼！？
 
從唯一能動的脖子往上轉動看向那邊，大家都笑著。
 
是嗎？
 
是餘興嗎……
 
魯伊拉拉也捧腹大笑，夏洛特也暗暗地眯起細小的眼睛看著我和魔王的攻防。
 
黑翼魔族的人們，在跪著並拼命忍住笑。
 
只有美杜利亞和家臣們，跪在地上，一動不動，非常困惑。
 
「來，收下吧。如果拒絕就殺掉」
 
「不要！！」
 
我的呼喊，響徹了死靈都市。
 
 
  