========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 19:51
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「這麼說來，這個也回收了哦～」
 
莉莉從影子中扔過來的是紅發的格勞斯。
 
……我，我並沒有忘記！
 
因為大家是第一次看格勞斯，都窺視著這是誰呢。
 
格勞斯本人，是在魔王城的被莉莉帶著並奪走了意識，被放出地板閉上眼不動，一點也不動。
 
「對了。必須要把格勞斯送到亞姆亞多王國」
 
「轉移話題也是徒勞的。」
 
「雖然這麼說。我已經有可以雙手的武器了」
 
「左手是靈樹吧。總有一天，它會紮根大地吧？」
 
「為什麼會知道這個呢……」
 
「如果失去了靈樹的木刀，左手就會空閒開。右手拿著靈魂英座，左手拿著白色的魔劍就好了吧」
 
「不，不，白劍不是魔劍！而且，不要擅自從右手換到左手」
 
「建國也可以從這裡開始。從國土的一端進攻的話，防守也變得容易了」
 
「我才不要建國家！」
 
「好，我們借給你們軍隊吧。開始十萬左右怎麼樣？如果對內政感到為難的話也派遣夏洛特吧。使用提魯魯也是一種手段。如果從一端蹂躪，就能隨心所欲地建立國家。提魯魯離開禁領的時候，讓米謝菈他們看家就行了。雖然拜託他們很討厭，但是沒有辦法。不聽話就威脅殺死四護星」
 
「……」
 
「奪走庫莎利菈所持有的國土，合計禁領，版圖在魔王們中也是最大的。」
 
「陛下，借給軍隊是好的，但是預算不能讓艾路尼亞君拿走太多。」
 
「嗯。夏洛特啊，趕緊給我報價！」
 
「知道了」
 
這些人在說什麼呢？
 
誰能幫我拿起放在我膝蓋上的漆黑扭曲的魔劍，狠狠地刺一下那些人嗎？
 
「碰到的瞬間就死了」
 
「妮米亞喲。只是觸摸一下就會死掉的魔劍，現在用這種形試來觸摸的我又會變成怎樣呢？」
 
「要成為魔王喵？」
 
「我絕對不會成為——！！」
 
好可憐。
 
如果不想辦法逃離這個狀況，我真的會被魔王逼著走。
 
大家，這樣也可以嗎？
 
米斯特拉爾她們似乎認為我們不能交流，就把我拋在一邊。
 
就連阿蕾斯醬，也和普莉西亞醬一起大口吃著芋頭，不關心我。
 
……意思是自己想辦法嗎。
 
面對嚴酷的現實，我變得悲傷。
 
「啊，對了。美杜莉亞小姐，不需要魔劍嗎？現在免費給您哦」
 
我向美杜利亞說了，找到別的所有者就行了，但她還是跪著不動。
 
「艾路尼亞君，不行啊。如果是普通的魔族，在陛下面前都不能出現的」
 
魯伊拉拉慫了慫肩膀說。
 
在魔王面前僅僅是舉起身體動作，抬頭就會變得是不敬佩。發言之類，畏懼多不能，這樣的事嗎。
 
就連黑翼的魔族，都在跪著敬畏著。美杜利亞的家臣們，只是在這個場上就是快死了的樣子。
 
魔王是絕對的權力者啊。
 
與我所知道的國王，支配人族國家的權力者不同。
 
用力量屈服一切，擁有絕對的權力的人。如果反對者就殺了，不中意就排除掉。雖然很暴虐，但卻是合理的存在。
 
不會向任何人屈服，並讓所有人都屈服的絕對支配者。
 
那就是統治魔族的魔王。
 
讀取了我的思考，魔王微笑了。
 
「我並不是想支配大家。即便如此，也沒有讓你看到了我拋棄那些窮途末路的人的事……」
 
回頭一看，米斯特拉爾她們在說什麼呢？
 
「因為在魔族的國家裡鬧得沸沸揚揚，打敗了有名的魔族才有魔王的資格，真討厭。只是知名度而被選上之類的很討厭。本來，擁有靈魂英座就是魔王的證明什麼的我最討厭了」
 
「呵呵，什麼意思？」
 
「因為那樣吧？如果說擁有絕對的權力者，壓倒性的力量的人是魔王的話，那麼即使沒有魔劍有天賦的人從一開始就是魔王。我有白劍和靈樹的木刀，師博是史尼伊古史達爺爺，擁有龍王的龍寶玉就是龍王了嗎？大家都認同我努力到現在，所以我想我才是龍王。所以，因為要擁有靈魂英座那樣才是魔王，被他人的意志所左右的地位，實在是太無聊了」
 
原本，魔王位爭奪戰之類就是錯的喲。
 
如果想成為魔王的話，隨便建個國家，隨意地自稱為魔王就可以了。
 
比魔王位還要上位的人？
 
如果怕那個的話，那個時刻害怕發抖的話，就不可能成為魔王的喲。
 
我想，如果真的有魔王的資格，從很早以前魔族們也他稱為魔王。
 
應該擁有靈魂英座的，並不是魔王，而是被魔族們選中的王。
 
嘛，不管怎樣，我都不想成為魔王。
 
「……不管誰說什麼，我都不會成為魔王的」
 
努力一跳，身體顫抖，把魔劍從膝蓋上弄下去，噗，向後到了。
 
這是全身都被龜甲縛綁在黃金寶座的我的唯一的抵抗。
 
我想如果把靈魂英座扔了，魔王也應該會生氣，不過。
 
魔王嘆了口氣，把掉在地板上的靈魂英座撿起來。
 
「你們這些傢伙，有資質的人都不想成為魔王。」
 
「這些傢伙怎麼了？」
 
除了我以外，也有不想成為魔王的人嗎？
 
先不說那個。
 
「我只是想和大家平靜地生活。所以，請原諒我」
 
「無論如何都不想成為魔王？」
 
「是！」
 
精神滿滿地做出回答，魔王象到現在為止什麼事情都沒有發生過一樣地，輕輕地笑了。
 
有什麼好笑的，不止是我，連家臣夏洛特和魯伊拉拉都不知道，大家一起歪著頭疑惑。
 
「哎呀哎呀。夏洛特啊，解放艾路尼亞吧」
 
「可以嗎？」
 
「沒關係。既然本人拒絕了，就不能繼續勉強他了」
 
「啊，出乎意料……。我明明戰戰兢兢地想著，為什麼要讓我成為魔王呢！」
 
「什麼嘛。如果威脅你你就能成為魔王嗎？」
 
「沒有，我拒絕了！」
 
「是吧。我理解了你的意志。但是……」
 
魔王一邊玩弄應該強加給我的靈魂英座，一邊重新看了這邊。
 
咽一口唾沫。
 
接下來要說什麼呢……
 
夏洛特操縱鞭子，讓我自由了。
 
但是，我坐在寶座上，等著魔王的話。
 
「陪我散步吧。允許龍姬同行」
 
「是？」
 
不能跟上魔王突然的話題轉換，凝固了。
 
「不會吧……。如果我不行的話，就想讓米斯特拉爾成為魔王嗎！？不行。不僅僅是我，家人中的任何人都不能成為魔王」
 
大家都準備逃跑吧，對變得自由了的事發出號令。
 
吵吵鬧鬧的大家。
 
但是，魔王看到那個樣子露出了笑容。
 
「你傻了嗎，在這裡除你之外還有誰擁有魔王的資質嗎？只是為了散心，我要出去散步，我只是說讓你跟我同行」
 
「啊，是這樣啊。」
 
好像是我的猜錯了。
 
但是，真的放棄了嗎？
 
雖然自己說有點那個，但是明明那麼信誓旦旦的，卻這麼輕易地撤退了，反而變得不相信了。
 
「來吧，同行吧。絕不允許拒絕」
 
說完後，魔王留下了家臣們和梅杜利亞等人，離開了宅邸。
 
看向米斯特拉爾說「怎麼辦」，她點頭說：「沒辦法，我們走吧。」
 
「那麼，大家就留下吧。我去散一下步」
 
「嗯，有禮物吧？」
 
「呐，要是找到什麼就好了……」
 
被普莉西亞拉了拉手，我和米斯特拉也離開了宅邸。
 
在外面等著我們的魔王，這邊急忙追趕上去，漂流的晚霞的死靈城市的街上覆蓋著。
 
話雖如此，也是魔王說要散步到，魔王到底在想些什麼呢。
 
平凡的我們不能理解魔王吧，不過，還是意義不明。
 
以毫無目的的步伐行走的魔王，我和米斯特拉爾緊跟著。
 
一上街，又聚集了認識的人。
 
但是，魔族的人們目視著這邊的瞬間，凝固了一下然後就逃走了。
 
如果是魔族的話，米斯特拉爾會被看穿是龍人族。而且，即使不知道真面目，也能理解魔王的氣息。
 
明顯地拉慫臉著，臉變得蒼白的魔族的樣子很有趣。
 
因為奴隸的人們主要是人族，不會注意到米斯特拉爾和魔王的事，但是氣氛稍微怪異，不過，想要接近和我寒暄而過來。但是被周圍的魔族和種族不同的奴隸們抓住了。
 
結果，即使周圍聚集了居民，也沒有人接近我們。
 
魔王不在意街上的人們的樣子，繼續溜達著。
 
我和米斯特拉爾也不知道該如何應對，接連不斷的走著。
 
走著走著，到達了死靈都市中心的死靈城遺址。
 
巨大的窪地一下子擴展開來。
 
魔王凝視著從基礎部分徹底消失的窪地，終於開口了。
 
「這裡真是一條好得讓人想不到是死靈曾經支配的街道。」
 
「是啊。度過那樣的騷亂，還能保持乾淨的樣子留在城市太好了」
 
「這樣的話，那果然還是應該成為這裡的領主吧」
 
「不要。我不能管理領地。所以，就交給美杜利亞了」
 
「這樣啊。那方面任憑你的意志吧。我會支援你的」
 
「謝謝」
 
魔王是想看死靈都市的情況而散步的嗎？
 
「我不打算多管閒事。當作老婆婆說教聽聽吧。艾路尼亞喲，你應該也隱約注意到了。已經，你在人族的世界不能構築安寧的場所了」
 
「……因為我太特殊了，是嗎？」
 
我站在魔王的旁邊，一起凝視著窪地，思考著魔王所說的話。
 
「米斯特拉爾是龍人族，也有長耳族的普莉西亞。是不是因為和龍族關係非常好，或者被魔族盯上了？」
 
「不能說什麼在人族的世界無法生活。但是，無論你還是周圍的人，都無法安心地度過人生」
 
「……如果我在人族的生活圈定居的話，龍族和龍人族的人們會來玩的。那樣的話，對王國的人們負擔很重。魔族的襲擊，今後絕對不能斷言沒有了？」
 
「對呀。現在魔王位爭奪騷動之後還要繼續。但是，你覺得那個會持續十年二十年嗎？」
 
「一想到為了大家，我應該離開人族居住的地方嗎？」
 
「那只是對人族的吧。但是，如果是龍人族的話，應該有足夠的胸懷可以接受」
 
「艾路尼亞。因為只有我是龍人族，所以覺得不能說太任性的話。我覺得正如魔王所說的那樣。你可能適合呆在龍峰而不是平地」
 
魔王只帶我和米斯特拉爾出去，好像是為了在其她的媳婦兒們不在的地方讓米斯特拉爾能不客氣地說出作為龍人族的意見。
 
這麼說來，魔王從一開始就不是我的夥伴，而是米斯特拉爾的監護人。
 
「或者，應該坦率地成為魔王在魔族的國度生活。」
 
「討厭。我不會成為魔王！」
 
而且，魔王比我更理解我所處的現狀。正因為如此，才為我們準備了魔王的地位，並說要在那裡和大家一起生活。
 
「米斯特拉爾……。你也可以任性滿滿地說喲。魔王對我的擔心也很高興。謝謝您」
 
這樣啊。我本打算拼命努力去感受世界，但總是對自己的腳下和身邊的未來太過漠不關心了。
 
目前結婚典禮也很重要，但之後的生活也必須看准。
 
「嗯。總之，並不是只有成為魔王這個選項。以後的事情要更認真的考慮。也聽一下米斯特拉爾和大家的意見」
 
總覺得，如果沒有誰指出，到時候注意到時自己應該是在豪華的老家坐下了吧。
 
警備周到，龍族們可以來玩的庭院也有，大家都覺得很滿足……
 
但是，那樣是不行的。
 
魔王想指出那個嗎？
 
因為我沒注意到，就這樣還是被魔王做完的。
 
因為，現在手中還拿著應該交給我的魔劍。
 
對於我的思考，魔王哈哈地微笑了。
 
「在結婚儀式之前，我會好好地給出答案的。所以，再等一會兒吧。啊，商談隨時都在接待中吧。魔王這樣可以嗎？」
 
「我相信艾路尼亞」
 
「嗯嗯，我知道。剛才，你也一直相信我絕對不會成為魔王，所以不用奇怪的插嘴，安心地守護著我的發展」
 
「尤菲和妮娜雖然在途中感覺很有興趣。」
 
突然，和米斯特拉目光對視微笑著，突然從背後感到了衝擊。
 
「到別處去撒狗糧」
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊」
 
我被魔王踢了後背，掉進了死靈城遺跡的窪地。
 
 
  