========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 19:56
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「嗯。普莉西亞要在這裡建個大房子，大家一起玩」
 
「不是住而是玩嗎。」
 
「好開心啊？」
 
「很開心」
 
開朗的普莉西亞，悠然自得地在湖畔跳躍著，臉上浮現出滿面的笑容。
 
阿蕾斯醬也比平時快樂多了。我用輕快的腳追趕著幼女。
 
多麼好的天氣啊。太陽明朗，氣溫不冷也不熱。
 
漫天飄動的雲朵，看著就覺得很舒服。
 
清爽流動的風，溫柔地撫摸著森林的樹木。
 
感覺什麼都很舒服。
 
因為，我結束了偉大的工作，享受著久違的休假。
 
我不成為魔王就可以了。
 
雖然不知道巨人魔王真的放棄了，但至少能夠擺脫眼前的危機。
 
以這個氣勢打算把死靈都市的權利也交給美杜莉亞，不過，那個到底是不可能，我至今好像還是支配者的地位。
 
但是美杜利亞作為領主代理管理的事被認可，今後也能接受魔王的支援。
 
據說精銳部隊的黑翼魔族撤退了，不過，替換的部隊已經駐紮了嗎。
 
軍隊駐紮的費用？
 
那個好像用是我不知道的部分的錢來活動。
 
我的收入來源，好像從意義不明的那部分流動著。
 
是的。事不關己。
 
亞姆亞多王國和流經尤魯提尼多斯王國的國境的舒拉內爾大河。
 
在看不到對岸的規模的大河上懸掛著的大橋的通行費的一部分，是我不記得的收入源。
 
人或貨物只是通過，就有錢進入了我的口袋。
 
問了尤菲和尼娜，不過，我的父母家的維持費，一邊得到過路費那樣的收入來供給的。
 
與死靈城市的運營合起支出會很大吧，不過，儘管如此也是不要緊的收入吧。
 
我的小錢包裡只有零錢，沒什麼實感，確實太神奇了。
 
於是，解決了自己的問題和死靈都市的問題的我們，決定在停留幾天之後再回去吧。
 
夏天來臨之前，我終於要結束漫長的旅途，沒有向媽媽她們打招呼。
 
必須向魯多利亞多和有關人員們報告，必須送交紅發的格勞斯到監獄。
 
現在仍在死靈都市的監獄中失去意識。打算回去的時候再回收。
 
還有，我們也要回去了，婚禮的準備也要進行下去啊。
 
對了對了。終於勇者利斯提亞的結婚儀式迫在眉睫。
 
據說副都安畢斯執行的結婚儀式的準備正穩步地前進著。
 
因為說預定是夏天，在那之前必須返回，跟大家說了，
 
不過。
 
有人對我們的意見提出了異議。是的。是的。是我們的小公主。
 
「那個。普莉西亞想和提魯魯一起玩哦？」
 
普莉西亞用極其普通，天真無邪的表情那樣提議著。
 
不能給和阿蕾斯醬一樣的護具而內疚的全體人員的心沉重了。
 
就這樣，我們來這裡了，禁領。
 
雖然這麼說，但是和提魯魯醬見面卻沒有帶特產，真是很抱歉，就這樣和普莉西亞一邊散步一邊狩獵。
 
順便一提，米斯特拉爾她們正在準備在廢墟的村子裡過夜的準備。
 
妮米亞也想玩兒，不過，被迫為住宿做準備了。妮米亞是普莉西亞的犧牲品。
 
真遺憾。
 
還有，我以為米謝菈她們還在這裡，但是已經沒有在禁領了。
 
如果有的話，我想介紹給大家。
 
「啊，兔子！」
 
小普莉西亞發現了在草叢中跳躍的白色兔子，瘋狂地追趕著。
 
想如果使用空間跳躍一瞬能抓住，不過，那裡是小的孩子。
 
比起效率，追趕似乎更快樂。
 
「喂喂。不能走得太遠哦」
 
小跑著追趕著兔子離開湖畔的小普莉西亞。
 
阿蕾斯漂浮在空中追趕著。
 
阿蕾斯，只有自己也很開心嗎？
 
「蹦蹦跳跳，兔子」
 
模仿兔子，或者說在我看來很像青蛙的跳躍，不過，普莉西亞追趕白的兔子。
 
白色的兔子逃進了草叢深處。小普莉西亞也跳著跳進了草叢裡。
 
我一邊探索周圍有沒有不安定的跡象，一邊為了不妨礙普莉西亞的遊戲而追趕。
 
穿過草叢，進入樹林。
 
沐浴在陽光下的嫩草繁茂的樹林充滿了春天的氣息，跑著就很舒服。
 
普莉西亞是住在森林裡的長耳族。感受到了森林的春天的氣息，比平時快樂多了。
 
捉兔子的事好像第二順序一樣地，對追趕比賽入迷。
 
但是呢。如果不收集給提魯魯的禮物，就不能去玩了。
 
難道，你已經忘了和提魯魯見面的目的了嗎……
 
哎呀。不早點結束狩獵的話，天黑了就不能和提魯魯一起玩了。
 
雖然來是禁領玩，但不會留太久的。
 
話雖如此，要是我把普莉西亞追著的白兔子給殺掉可不好。
 
我一邊追著普莉西亞，一邊尋找不同的獵物。
 
但是，周圍沒有除了白兔以外的動物。哎呀？感覺很奇怪呢。
 
明明林子裡陽光明媚，吹過讓人心情舒暢的風。
 
沒有野獸。鳥兒不在。感覺不到動物的樣子。
 
難道，是一個有點危險的地方嗎？這裡禁止入內。
 
不像熟悉的龍之森，人能得到安全的地方不知道。
 
我們所知道的範圍只是很少，剩下的就是人跡未到的大自然了。
 
所以，也許會有不知道的危險。
 
「普莉西亞，等一下。」
 
趕緊追上普莉西亞，不是兔子，而是抓住了普莉西亞。
 
「普莉西亞是土特產？」
 
「不，不是那樣的。這片樹林可能有點危險，我們走吧」
 
「兔子先生也是？」
 
「嗯……」
 
環視四周，已經沒有白色的兔子了。
 
你跑了啊。雖然這麼想。仔細一看，兔子的氣息也消失了。
 
嗯，嗯。是什麼呢？
 
阿蕾斯也回收了，我為了趕快從樹林裡逃出來，回到了來時的路。
 
雖然沒有留下路標，但是去尋找湖水的氣息的話……
 
咦？湖水的氣息，或者說沒有水的跡象。
 
我其實不打算那樣深入到林子裡去啊。
 
果然，這片樹林有點奇怪。
 
一邊警戒著四周，一邊在樹林中前進，卻始終回不到湖畔。
 
感覺越來越奇怪了，就這麼下去的話不好辦，下定決心突破樹林，發動了空間跳躍。
 
目標是，向著映入視野的光芒溢出的前方。
 
一瞬間視野模糊，映出新的風景。
 
我確實跳過了空間。
 
那個沒錯。
 
景色也是我所看到的新風景。
 
但是，那並不是我所期待的風景。
 
「嗯，在森林裡？」
 
「迷路了」
 
在我的臂彎中，普莉西亞歪著小腦袋。
 
阿蕾斯為什麼也在高興地歡鬧著。
 
「沒事，有點為難啊。」
 
我知道。像這樣無法到達目的地的土地。
 
「沒想到，在這種地方竟然有迷途的森林。」
 
暫且止步，確認周圍。
 
一瞬間之前還是滿是陽光的樹林，現在卻在深暗的森林中。
 
潮濕的空氣漂浮著，濃密的枝葉被深深的影子覆蓋著森林。
 
「哥哥，為難了嗎？」
 
「嗯。怎麼樣？我確實迷路了」
 
如果這裡是迷途的森林，即使走向正確也絕對不會到達目的地。
 
但是，不動的話什麼都不會改變。
 
很為難。
 
雖然警戒著禁領潛藏著危險的魔物和魔獸，但是沒想到竟然有這樣的迷惑的地方。
 
或者說，所謂迷途的森林，這裡有誰住著嗎？
 
長耳族啦，像史尼伊古史達爺爺一樣的存在啦。
 
但是，從魔女和巨人的魔王那裡也沒有聽說過禁領有長耳族居住這樣的話喲。
 
如果古代種的龍族住著的話，妮米亞和莉莉就會注意到了。
 
總之，不要胡亂移動，試著去尋找周圍。
 
集中精神去感受世界的不協調感吧。
 
……。
 
……。
 
…………
 
好的！不行！
 
世界的不協調感？
 
迷惑之術被施加的時刻，森林全體充滿了不協調感。
 
呵呵。
 
不經意間知道了新能力的弱點，垂頭喪氣。
 
「突然，很為難嗎？」
 
「嗯。真為難啊」
 
「真糟糕」
 
完全沒有困惑跡象的幼女二人，樂天地環視著周圍。
 
嗯，普莉西亞是森林裡的孩子，阿蕾斯醬是自然的支配者。
 
像迷失這樣也許根本就不存在危機。
 
「喂，普莉西亞。你知道這片森林的氣息嗎？」
 
「爺爺的森林？」
 
「不，雖然都是迷途的森林，但是和龍之森的氣氛不一樣。」
 
「有點潮濕」
 
「不自然」
 
「是啊，阿蕾斯醬說的沒錯吧。大概是因為沒有動物的氣息吧」
 
龍的森林，根據史尼伊古史達爺爺施加迷惑的策略。
 
不過，自然被保持。鳥和獸生活著，能感到生命的氣息。
 
但是，這個森林卻感覺不到生物的氣息。
 
當然，雖然感受到了樹木的生命，但是因為動物的活動不協調，所以就產生了奇怪的不協調感。
 
雖說如此，卻感覺不到惡意。
 
不會有像把迷失在森林裡的人抓起來吃那樣恐怖的捕食者的跡象。
 
或許，真的有長耳族住著？
 
「喂，普莉西亞。會不會有長耳族的氣息呢？」
 
如果是同樣的種族，說不定能感受到。
 
雖然很期待。小普莉西亞露出了稍微側耳傾聽的動作之後，搖了搖頭。
 
「那個。誰都不在呢」
 
「這樣啊。阿蕾斯醬什麼也感覺不到嗎？」
 
「什麼也沒有」
 
看來，附近好像什麼都沒有。
 
「嗯。這樣一來，這片森林是什麼呢？」
 
沒有經過修整的森林，有的倒樹，有的長著青苔的岩石場，走路很困難。
 
沒辦法，我抱著普莉西亞和阿蕾斯，進行空間跳躍。
 
一旦飛行，就會來到陌生的地方。
 
再飛的話，向更加不知道的地方前進。
 
無論怎麼前進，都沒有動物的跡象。
 
話雖如此，卻沒有危險的氣味。
 
總覺得像被動物們遺忘的森林一樣。
 
經過幾次空間跳躍，在深邃的森林中前進，小普莉西亞動了。
 
「怎麼了？」
 
「那個。那邊有人在哦？」
 
「咦，誰啊？」
 
奇怪啊，我歪著頭。
 
在空間跳躍的同時，我也在探索著周圍的情況。
 
那個我什麼都感覺不到，普莉西亞卻注意到了。
 
「好吧」阿蕾斯沒有警戒，試著去吧，於是，向普莉西亞指的方向發動了空間跳躍。
 
然後，我後悔了。
 
是的。這裡是迷途的森林。
 
在空間跳躍的時候，又被扔到了不知道的地方。
 
「嗚」
 
小普莉西亞鼓起臉頰抗議。
 
我用手指戳了戳了普莉西亞的臉頰，噗，從口中漏出了空氣。
 
真可愛！
 
不，不是玩的時候。
 
「好，下次應該會到那個地方吧。」
 
在適當的空間跳躍的時候終於到達了，應該又能接近那個地方。
 
因此，發動空間跳躍。
 
飛行由普莉西亞確認。
 
感覺不到的情況下再飛。
 
這片森林到底有多大規模呢？
 
因為空間跳躍而景色發生變化，所以來到同一個地方也會注意不到。
 
說不定只是在同一個地方轉來轉去，也有每次飛行都來到完全不同的地方的可能性。
 
只是，不管飛到哪裡都沒有動物的氣息，感受世界的我的能力被森林全體的不協調感干擾而沒有作用。
 
這樣做著相當的次數的空間跳躍的時候，普莉西亞又有反應了。
 
「那邊有誰在哦」
 
「好吧」
 
這次不會失敗。
 
不用空間跳躍，向普莉西亞展示的方向走去。
 
謹慎地走在路上。越過易滑的斜面，繞過沼澤，踩著冬天堆積的落葉。
 
「嗚」
 
於是，普莉西亞又臉頰鼓起了。
 
「啊。又到別的地方去了？」
 
回頭一看，剛才迂迴的沼澤消失了。
 
……叫我怎麼辦啊？
 
我重新認識到迷途森林的麻煩。
 
「再來一次」
 
「加油加油」
 
小女孩普莉西亞豎起食指，這樣提醒我。
 
我明白了，點了點頭，又跳了空間。
 
這樣的話，我一定會到達的！
 
＆
 
鼓足幹勁，反覆進行空間跳躍。
 
或許正是因為這樣的努力，我第三次成功了。
 
「在那邊。」
 
小普莉西亞在對誰的氣息作出反應，用手指著。
 
「好，下次一定」
 
我鼓起幹勁想要前進，阿蕾斯卻嘩啦嘩啦地亂鬧著，從我的手腕中溜了出來。
 
小普莉西亞也從我的抱中脫離出來，用自己的腳站起來。
 
「哥哥，我帶你去吧。」
 
「真是抱歉」
 
「沒事」
 
是嗎？我被幼女們拋棄了呢。
 
比起幼女迷路的我到底是什麼……
 
我被普莉西亞和阿蕾斯拉著手，向森林前進。
 
雖然還是一如既往難以行走的深邃森林，小普莉西亞卻以習慣的樣子前進。
 
不愧是長耳族。
 
如果是在森林的話，無論在什麼樣的環境下都不會發生什麼事情吧。
 
結果，我憑藉幼女的力量到達了目的地。
 
而且，不可思議的情景令人屏息。
 
一開始還以為是穿過了森林。
 
從鬱鬱蔥蔥的森林中走出充滿光芒的廣場，耀眼得讓人目不轉睛。
 
但是，那裡還是森林之中。
 
只是，與到現在為止不同，是那個性質。
 
一動不動地空氣沉澱了的森林的氣息一變，變成了像龍之森林深部一樣的清澈的空間。
 
忍受著耀眼的光向上仰望，廣場周圍的樹木伸展枝葉，形成了依然厚厚的天花板。
 
但是，感覺像是透過太陽的光芒，光芒從上面照射下來。
 
然後，在充滿光芒的廣場前面，有人蹲坐哭泣著。
 
金髮如同沐浴著從上而下的陽光一般，由於太長而從背後向地面伸展形成黃金河。
 
一個成年女性，蜷曲著纖細的手腳，微微顫抖著哭泣。
 
難道是長耳族？
 
「嗯。我說啊。不哭也沒關係？」
 
「沒事了」
 
「啊」
 
雖說有女人味的人蜷縮著哭泣，但也沒有採取警戒行動。
 
也就是說，他就是住在迷途森林深處的人。
 
但是，小普莉西亞和阿蕾斯毫不猶豫地走近了女性。
 
然後，溫柔地撫摸她的背影。
 
我沒辦法，只好跟在兩人後面接近了女性。
 
或許是穿得單薄，身體的輪廓浮現出來。
 
是比相遇當初的萊菈還要瘦的女性。女人靜靜地哭泣著，普莉西亞和阿蕾斯撫摸著她的背，卻沒有反應。
 
「沒事吧？」
 
試著打了招呼，不過，還是只是哭著。
 
「恩，怎麼辦？」
 
雖然好像不是什麼危險的人，但是光是哭的話無法進行下去啊。
 
正在思考應該如何應對的時候，普莉西亞和阿蕾斯溫柔地撫摸著女性。
 
於是，漸漸地女性停止哭泣，感歎道
 
「噢，幼女的治癒很厲害」。
 
擦著鼻子，女人終於抬起了頭。
 
像太陽一樣的金髮，金色的睫毛和眉毛。
 
然後，金色的瞳孔。
 
總覺得有點像阿蕾斯醬。
 
「不對」
 
但是，阿蕾斯搖頭否認了。
 
「嗯。這孩子是光之精靈」
 
「什麼，竟然！？」
 
對於普莉西亞的話，我驚訝地大吃一驚。
 
沒想到，在這鬱鬱蔥蔥的森林深處竟然有光之精靈。
 
而且，而且是大人的身姿的上位精靈。
 
「但是，為什麼光之精靈會在這樣的地方哭泣呢？」
 
光之精靈所住的地方，是更加美麗而燦爛的神聖場所，因為有這種先入為主的觀念，所以對這樣的地方為什麼會有這樣的疑問。
 
但是，小普莉西亞不能理解我的疑問嗎，只是歪著頭。
 
難道，光之精靈先生是隨處可見的精靈嗎？
 
那麼說來，龍的森林普通顯現玩著，不過。
 
「不對」
 
阿蕾斯對我的思考搖頭。
 
「不對，光之精靈哪裡都沒有嗎？」
 
「不對」
 
嗚嗚。有什麼不同呢？
 
也許是因為幼女阿蕾斯醬的思考方式太幼稚了，所以很難掌握要領。
 
話雖如此，但並沒有給我新的情報，只好凝視著停止哭泣的光之精靈。
 
瘦得再也站不起來了。
 
臉蛋也瘦了，好逞強。
 
那光之精靈，神奇地注視著衝破迷途森林出現的我們。
 
或者說，首先看到我。
 
「啊，你好……」
 
「為什麼人族……？」
 
聽到了微弱的聲音，是因為周圍沒有動物，被寂靜包圍著。
 
「嗯，散步的時候進入迷途森林。」
 
「那個。我是普莉西亞帶來的」
 
「……是啊。要是沒有我就無法到達」
 
雖然這是真實的，但是有點悲傷。
 
光之精靈對普莉西亞的話，微笑著。
 
「啊，原來是長耳族啊……」
 
「哥哥是人族。普莉西亞住在龍之森」
 
「我覺得很厲害」
 
「啊啊……靈樹的精靈大人……」
 
這次，看到了阿蕾斯醬，臉上露出了高興的表情。
 
「我努力了。讓大家回來……」
 
停止的淚水又溢了出來。
 
然後，他拿出手掌包裹著珍貴的綠色寶玉，交給了普莉西亞。
 
「這樣的話……您的職責是……」
 
「啊」
 
在深邃的森林深處，如同太陽的光輝般存在的光之精靈的樣子突然動搖了。
 
到現在清楚地看見的身姿，突然變得半透明。
 
你的職責是什麼？
 
為什麼在這迷茫的森林深處，一個人存在著？
 
明明有想問的事情，想瞭解的事情，光之精靈卻快要消失了。
 
但是，普莉西亞沒有收下光之精靈遞出的寶玉。
 
對那個反應，光的精靈變成看起來非常悲哀的表情。
 
不知道為什麼，光之精靈好像想把寶玉託付給普莉西亞。
 
我想催促她接受比較好。
 
「嗯。普莉西亞想和你一起玩」
 
滿面笑容，輕輕地擁抱著光之精靈。
 
「啊啊啊啊……」
 
從光之精靈的口中，吐出歎息。
 
然後，變成了非常幸福的表情。
 
原來如此。我好像低估了普莉西亞。
 
小普莉西亞天真爛漫，總是擺佈周圍的人，其實是個很溫柔的女孩子呢。
 
特別是和精靈，和誰都能成為好朋友。
 
土之精靈和風之精靈不是靠力量的使役，而是以友情為契約，和靈樹的精靈阿蕾斯是大親友。
 
那個和善的普莉西亞，不可能拋棄在眼前打算消失的光的精靈喲。
 
小普莉西亞溫柔地擁抱著光之精靈的女性，分給她精靈力。
 
好像是因為精靈力的枯竭而消失了。
 
光之精靈吸收了普莉西亞元氣滿滿的精靈力，又恢復了快要消失的身體的輪廓。
 
「吃多點飯就會有精神的。」
 
我想普莉西亞肯定是在說普通的食物。
 
現狀的話，光之精靈桑的飯是普莉西亞醬的精靈力哦。
 
阿蕾斯從神秘的空間裡拿出紫色的芋頭，交給光之精靈。
 
取而代之的是，她收下了珍貴的綠色寶玉。
 
「阿蕾斯，那是什麼樣的寶玉呢？」
 
「彷徨迷茫」
 
「難道，用寶玉的力量在森林中施展了迷途的結界嗎？」
 
阿蕾斯醬點了點頭。
 
原來如此，光之精靈就是迷途森林的犯人啊。
 
但是，為什麼會迷失森林裡呢？
 
一看就覺得結界是靠自己的存在來維持的。
 
「呼呼。普莉西亞累了」
 
光之精靈恢復到能夠維持顯現的程度，小普莉西亞終於停止了擁抱。
 
然後，坐在在靜坐著的光之精靈的膝蓋上，從阿蕾斯那裡接過芋頭開始吃。
 
光之精靈對遞過來的芋頭不知道該怎麼辦，但是看到幼女們吃下去的樣子，就模仿著吃起來了。
 
那麼，我的芋頭沒有嗎？
 
「沒有了」
 
「知道了」
 
很遺憾，好像賣完了。
 
在神秘的空間裡，不是有無限紫色的芋頭嗎！
 
那麼說來，黃金的薯不知不覺吃光了，好像是收納著上次采到的那部分。
 
普莉西亞和阿蕾斯與光之精靈吃著看上去很好吃的芋頭。
 
我鳴著肚子注視著那個樣子。
 
這個那個地疑問還殘留的相遇，不過，現在就這樣好嗎？
 
如果在森林裡放出迷惑結界的光的精靈和普莉西亞關係變得好，溜出的方法也能知道。
 
雖然這樣樂天派，但我的想法還是像往常一樣被打碎。
 
「這裡有一條珍貴的生命」
 
「啊，不行啊。光之精靈不可以吃！」
 
撕裂迷途森林的天空出現的，是禁領的守護者，提魯魯。
 
 
  