========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-19 20:01
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「哇哇。提魯魯醬？」
 
「有一個可愛的生命。我的名字是提魯魯。有艾路尼亞君氣味的小孩子。我允許你叫我的名字」
 
看到從被切開的空間的間中隙窺視的臉的一部分的提魯魯，普莉西亞非常高興。
 
不，不，一般來說是很害怕的吧！
 
「總之！提魯魯，這個光之精靈不可以吃哦。還有，普莉西亞也是呢」
 
「其實我肚子不餓。而且有聽到了艾路尼亞君的請求」
 
「……話說回來，明明潛藏在禁領之下，至今為止沒有注意到光之精靈嗎？」
 
我凝視著頭上的裂縫，說出了意想不到的疑問。
 
因為，禁領是提魯魯的領地，不得到管理者的許可的非法侵入者和逗留者會成為提魯魯醬的餌食喲？
 
對突然切開迷惑的森林的空間出現了的魔獸，光的精靈感到吃驚的把普莉西亞抱住。
 
這才是正確的反應。
 
至今還在大口吃著芋頭的阿蕾斯醬和對提魯魯醬興趣盎然的普莉西亞醬是異常的。
 
「迷途森林的主人。艾路尼亞君真的很擅長與珍貴的生命邂逅」
 
「提魯魯醬知道這個精靈的事情吧。」
 
「長耳族遺留下來的結晶。這居然還是由長耳族的小孩子發現了，真是因果啊」
 
「長耳族遺留下來的……。難道，這裡以前住著長耳族嗎？」
 
「住著人族，住著長耳族，住著有翼族，住著魔族。魔女說過，有很多種族都生活在這裡」
 
「原來如此……」
 
禁領是多種族關係很好地住的樂園。有珍惜這片土地的人們，為了不失去它而守護著吧。
 
並且這個光的精靈，從那個時代守護了迷惑的森林。
 
但是，為什麼？
 
迷途的森林，還有精靈，雖然都是長耳族，但是他們留下了這個精靈，消失在了哪裡呢？
 
不。不僅是長耳族。住在禁令裡的許多種族又怎麼樣了呢？
 
「不知道。我來到這裡的時候，已經是無人的世界了」
 
「魔女和巨人的魔王應該知道吧」
 
如果問了會告訴我嗎？
 
如果什麼時候再遇見的話，想聽聽禁領的傳說之類的。
 
先不說那個。
 
從被割裂的空間深處凝視這邊的情況的提魯魯，興趣滿滿地觀察想與提魯魯嬉鬧的普莉西亞和害怕的光的精靈。
 
因為不是捕食的對象，所以在這裡好好介紹一下。
 
「提魯魯醬。這個長耳族的女孩子是普莉西亞。想要和你成為好朋友」
 
「和我成為沒有好嗎？」
 
「那個。普莉西亞有很多朋友。提魯魯也是朋友呢！」
 
哦，你說什麼？
 
和普莉西亞交往的話，在得到對方的同意之前就已經是朋友關係。
 
提魯魯醬也對普莉西亞不膽怯的性格和強勢感到吃驚。八隻通紅的瞳孔，閃閃發光。
 
「是的。已經是朋友」
 
然後，像是看到什麼有趣般的樣子喉嚨顫動地笑了，從空間的裂縫伸出一條長長的腳在普莉西亞前出了。
 
「朋友的握手。精靈也是朋友吧」
 
「誒？……是，是！？」
 
小普莉西亞毫不猶豫地觸摸了眼前的巨大腳尖的黑色指甲，讓抱著的光之精靈也強行觸摸。
 
光之精靈眼神發黑，只摸了一點指甲尖。
 
「大家都是朋友」
 
「那麼，我也和光之精靈是朋友吧！」
 
我也強行拉著精靈的手握了手。
 
「會報告的」
 
「阿蕾斯，你要報告什麼呢！？」
 
想到妮米亞不在就放心了，沒想到連阿蕾斯醬也當上了諜報員。
 
可怕的，米斯特拉爾帝國。
 
「那個。普莉西亞能和提魯魯一起玩嗎？」
 
「玩什麼呢？」
 
「捉迷藏？」
 
「不是，和提魯魯一起玩捉迷藏的話，那可不得了啊！」
 
我拒絕普莉西亞的危險遊戲，提議散步。
 
提魯魯醬露出了那個姿態，像山一樣大。從那裡俯視世界，有著與在天空飛翔的風景不同的美麗。
 
小普莉西亞接受了我的建議。
 
於是，提魯魯進一步開拓了空間的間隙，展現了全貌。
 
「哇哇。比爺爺大嗎？」
 
一邊提問，一邊不聽我的答案，飛奔到提魯魯醬千手的手足上。並且，運用空間跳躍瞬間登上了。
 
被爬上去了，提魯魯。
 
苦笑著目送的我的身旁，還有一個光之精靈，在呆然地仰望著籠罩著迷途森林的巨大身體。
 
體型瘦小，一碰就會折斷。但是在那裡是精靈。
 
腳輕飄飄地從地面離開，下一個瞬間變成幾個光的顆粒，追趕著普莉西亞。
 
嗯，嗯。
 
想再稍微知道光的精靈的事，不過，現在只有死心了。
 
我也運用空間跳躍，攀登千手蜘蛛，移動到小普莉西亞等候著的提魯魯的頭上。
 
提魯魯的頭部高得離雲很近。從那裡看到的景色，是初夏前充滿活力的山，森林和湖泊。
 
東邊能看見龍峰。這一帶是龍峰北部，那個山脈裡的龍族的爺爺奶奶吧。
 
突破龍峰深處的雲層的險峻群山上，還殘留著薄薄的積雪。
 
愛理還好嗎？
 
還想去玩呢。
 
往西一看，看見了緩緩展開山腳的靈山。
 
龍峰和靈山意外的近啊。
 
靈山也被綠色覆蓋，動物們在斜坡上吃著草。
 
我很擔心會不會被提魯魯當作獵物盯上。
 
在靈山腹廢墟的村莊附近好像有人在騷動。一定是提魯魯醬的出現讓她們很吃驚吧。
 
龍峰與靈山之間。從那裡向北，散佈著數不清的大小湖泊。
 
認識的湖。去過的湖只有一點點，還有很多不知道的地方。
 
能看見的禁領的森林哪裡都是深深綠色，從高空看去不明白哪裡到哪裡是迷惑的森林的部分。
 
回去的時候要提醒大家。如果迷路了就糟糕了。
 
看著眼前展開的景色，阿蕾斯遞來了綠色的寶玉。
 
「嗯？」
 
「吃飯」
 
這個寶玉，大概是光的精靈重要的持有物喲？
 
因為靈樹的精靈阿蕾斯收下了，所以坦率地交給了我，但是看到將他遞給我的樣子，光之精靈露出了些許不安的表情。
 
阿蕾斯肯定在說要把這個寶玉用盡全力注滿。但是，我沒有精靈力，只能通過阿蕾斯。
 
於是，我坐在提魯魯的頭上，將阿蕾斯放在膝蓋上。然後，給阿蕾斯送去了龍氣。
 
阿蕾斯收到龍氣的話，會把龍氣變成精靈的力量灌入綠色的寶玉。
 
「普莉西亞也坐」
 
小普莉西亞也坐在光之精靈的膝蓋上。
 
已經。光之精靈那麼聽普莉西亞的話。
 
那麼，與其說是朋友，不如說是使役吧？
 
但是，跟隨普莉西亞的光之精靈好像很高興的樣子。
 
提魯魯把我們放在頭上，慢慢地走著。
 
雖然是悠閒的氛圍，但是在外面看肯定是恐怖的景象。
 
回去的話，我一定會被生氣的。
 
普莉西亞他們不會被責備，只有我一個人被責備……
 
「哇哦！」
 
一邊給阿蕾斯送去龍氣，一邊聽到提魯魯發出了「咕嘟咕嘟」驚訝的聲音。
 
想著什麼呢，把意識轉向外面，不知不覺中龍峰和靈山不見了。
 
話說回來，剛才還在看呢，怎麼回事？
 
「移動比想像的快？」
 
「不是。因為那個寶玉而迷路了」
 
「哎呀！」
 
被意料之外的事吃驚的我。
 
「也許，或許。施加迷惑術的就是這個寶玉嗎！？」
 
好歹，好像不是光的精靈搞的。
 
光之精靈，保護著施加迷惑之術的寶玉。
 
多虧了阿蕾斯醬，寶玉的力量開始恢復，光之精靈露出了更加開心的笑容。
 
或許是因為施行了迷惑之術的寶玉吧，之後的散步就變成了提魯魯捲入了迷途孩子之旅。
 
稍微往前走，有時在山上，有時在森林裡。泡在溫泉裡。
 
提魯魯和普莉西亞對這種不可思議的現象感到非常高興。光之精靈桑也因為寶玉的力量回復了，看起來很開心。阿蕾斯醬也從我那得到了龍氣，很滿足。
 
但是，只有我，心中充滿了「能回去嗎」的不安。
 
—————————
 
「所以才遲到的吧？」
 
「是的。對不起」
 
正如預想的那樣，天黑後回來的我們受到了米斯特拉爾的斥責。
 
不，不對。被罵的只有扮演監護人的我。
 
普莉西亞在篝火前，對剛剛回來的妮米亞說著今天的冒險故事。
 
我被迫跪坐著。
 
「艾路尼亞君。那是提魯魯吧？」
 
「是啊。很大吧」
 
「突然出現，嚇了一跳！」
 
「對，對不起」
 
「艾路尼亞大人，為什麼不邀請我呢！」
 
「對不起」
 
「艾路尼亞君，只有自己享受太狡猾了。」
 
「艾路尼亞君，只對普莉西亞嬌生慣養是很不好的。」
 
「對，對不起？」
 
為什麼呢？
 
多少也對被發火感到不講理。
 
「艾路尼亞。你最近太自由了」
 
「嗚」
 
「突然出去旅行，一個人修行。最後，讓普莉西亞擅自與精靈簽訂契約」
 
「嗚嗚……。對不起」
 
什麼也不能頂嘴。
 
但是沒想到小普莉西亞竟然和光之精靈簽訂了契約。
 
實際上，光之精靈好像是因為注入寶玉過多的力量，眼看就要消失了。
 
幾百年，或許千年以上的時間持續向寶玉注入精靈力，生命即將結束。
 
因為古代那個森林生活的長耳族的最後的使役，光的精靈和那個寶玉與迷惑的森林象守護一樣地被捆綁在一起，向與普莉西亞做契約後稍微精神了的光的精靈請教了。
 
在生命即將結束之際，能和長耳族的普莉西亞相遇，也許是命運的安排吧。
 
和普莉西亞再度簽訂了契約，在那裡獲得了潤澤的精靈力，光之精靈也就沒有消失。
 
現在由於會成為普莉西亞的負擔這樣的事而消失著身姿，不過，與風和土的精靈先生同樣，招呼時隨時也能顯現。
 
並且，光的精靈所保護了的寶玉，現在由阿蕾斯在神秘空間保管。
 
那個很危險。
 
即使不是森林，如果力量解放了哪個迷惑的結界也會發動。
 
多虧了寶玉，雖然能開心的散步是件好事，但是也因為這樣被生氣了。
 
我晚飯前都是在被米斯特拉爾正座挨駡中。
 
但是，總覺得好高興。
 
好久沒這麼被生氣了。
 
「艾路尼亞，我明明在生氣了，你卻笑出來！」
 
「是」
 
結果，鬆懈的我在吃飯的時候也在跪坐中。
 
對了對了。
 
提魯魯在散步之後，像往常一樣切開空間把我們送到了廢墟的村子裡，在那裡等待我們的是米斯特拉爾她們。
 
對提魯魯來說，迷惑的結界是毫無意義的。
 
這樣想來，在迷途森林深處的光之精靈，從一開始就沒有認真的打算吃吧。
 
因為無論在哪裡，只要是禁領內的話就能切開空間瞄準。
 
光之精靈，看起來好像被放置著，被守護著。
 
禁領的守護者和管理者們知道迷惑的森林和光之精靈。
 
正因為知道，才不妨礙她的任務。
 
維持迷途森林。那就是，迷惑進入森林的人。當有人闖入森林時，寶玉為了迷惑會消耗力量。消費寶玉的力量的話，光的精靈就會削減生命注入精靈力。
 
所以那個森林裡沒有動物。
 
不是因為迷途的森林，而是其他人故意不讓動物接近森林。
 
在那裡可以看到管理者的關心。
 
也許，米謝菈，魔女和巨人魔王之所以沒有觸及迷途的森林，是因為我什麼都不知道，就無法進入那片森林。
 
狩獵的時候應該去了很多地方，但是沒有迷路。
 
但是，迷途的森林對長耳族的普莉西亞產生反應了。所以，我們今天才進入了迷途的森林吧。
 
這樣想的話，那只白色的兔子也許就是誘惑來訪此地的長耳族的幻覺吧。
 
雖然有不知道是誰的疑惑，但為了完成使命的光之精靈和溫暖的守護它的人們，所以迷惑的森林一直延續著。
 
明明是沒有動物的迷途森林，卻沒有邪惡的跡象，是因為大家都溫柔的守護著吧。
 
或許，如果我和普莉西亞沒有這樣和她相遇的話，其他人也會來幫忙吧。
 
自己一邊隨意地理解，一邊正座的吃著美味的晚餐。
 
 
  