========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 00:32
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
彷彿延續到任何地方的清澈藍天。萬里無雲，一年中最晴朗的一天。
 
不熱也不冷，太陽用慈祥的光輝包圍著大地。
 
夏天最好的一天。
 
轟隆，轟隆，副都安畢斯的大鐘樓響了。
 
鐘聲響徹副都中的建築。
 
鐺，鐺，王宮和公共設施都在敲鐘。
 
福音響徹了副都安畢斯。
 
鳥兒們振翅，動物們也很吵鬧。
 
人們發出祝福的歡呼聲中，副都大神殿將舉行盛大的儀式。
 
神殿前的大廣場，被紅，黃，藍，白等花瓣所掩埋。
 
身著華麗服裝的人們圍著大廣場，焦急地等待著儀式的主角們。
 
一邊接受象圍住神殿一樣地聚集來的人們的祝福的聲音，從與聖劍同樣的紅和黑作為基調的馬車，一個男性和4個女性下來。
 
在到達大神殿之前，在副都大道騎著凱旋歸還的馬車的人們。那就是今天的主角。
 
亞姆亞多王國的象徵，勇者利斯提亞和新娘們。
 
廣場入口處等著的高級巫女被牽著手的是第一個從馬車上下來的是塞蕾絲。其次是琦莉和伊妮亞，接著是妮伊米依次踏上了花瓣的廣場。
 
四個人穿著純白的衣服，散發著純潔的美麗。
 
王族的西莉絲和普通人的妮伊米是一樣的服裝。巫女職位的琦莉和伊妮亞是聖職者的神聖的服裝而有些差異，不過，變為了與身份和職務都關係沒有被統一的裝飾。
 
看到美麗的新娘們，觀眾們發出了感歎。
 
最後，跟在四名身著無垢服裝被牽著手下馬的新娘後的是身著火焰般鮮紅衣服的利斯提亞。
 
廣場的王侯貴族，貴賓，沒有進入廣場的國民們，掀起了前所未有的歡呼聲。
 
驚歎的悲鳴和粗野的祝福聲音混雜在一起，宛如聖職人員的祝詞一般響徹四方。
 
站在廣場上的勇士和新娘們，被拿著錫杖的高級巫女帶領著慢慢地前進。
 
中間是利斯提亞。左手邊是西莉絲和妮伊米。右手邊是琦莉和伊妮亞。
 
排成一橫列，全體人員手牽手，向大神殿前進。
 
這個演出，是利斯提亞強烈希望的。
 
利斯提亞的正妻，因為身份等原因，無論如何都變成了西莉絲。
 
但是，對於利斯提亞他們來說，身份是沒有關係的。無論是公主和巫女，還是普通人，所有人都是站在同樣的立場上和大家關係很好的，利斯提亞都想表現出來。
 
對利斯提亞的演出流淚的，是妮伊米。
 
只有她才是普通身份的女孩子。
 
在勇者一行中總是像精力充沛的孩子，不過，內心因為與其他的媳婦們差異自己總有不協調感。
 
當然，利斯提亞和西莉絲也知道妮伊米的擔心，這也是為了妮伊米的演出。
 
西莉絲緊握著已經開始流淚的妮伊米的手，向著花道前進。
 
利斯提亞的腰上，沒有聖劍。
 
因為是神聖的儀式所以佩刀無論如何也不能帶，不過，不會有聖劍的有無來決定利斯提亞的價值這樣的事，這是這個國家的全體人員都知道的。
 
他不斷守護國家和國民，不追求利益，沒有私欲，賭上性命活躍至今。
 
並且在建國以來最壞的魔族軍的襲擊中帶頭作戰，顯示了被稱作英雄的那樣的活躍。
 
如果說權力的象徵是國王，那麼人們心中英雄的象徵就是勇者。
 
表現了在歷代也少見的活躍的利斯提亞，成為了能在16歲中就在歷史上留下名的勇者。
 
在酒館裡談論著利斯提亞的英雄故事，宮廷吟游詩人們繼續歌頌著。
 
在被祝福的鐘聲和歡聲包圍著走路的那個勇者和4個媳婦們他們，確實是被全國人民愛的人們。
 
在利斯提亞他們前進之後，聚集在廣場的我們也終於可以開始行動了。
 
首先是今天主角的家人先行，聖職者追隨其後。後面還有我們這樣的相關人員和貴賓們。
 
為了表揚利斯提亞的功績，參加者中還包括獸人族，龍人族以及約一名魔族。
 
為了一睹利斯提亞等人的盛況，也留下了來自全國各地的群眾，被邀請參加婚禮的人們踏入了大神殿。
 
在美麗的垂簾和莊嚴裝飾的神殿內，我們移動到指定的場所。
 
利斯提亞一行人先到達祭壇，以迎接我們的形式。
 
這也是利斯提亞他們的演出。
 
今天的婚禮是利斯提亞她們的儀式。
 
但是，利斯提亞始終是亞姆亞多王國的勇者。沒有失去作為人民的勇者的自覺。
 
所以，即使是自己的儀式，也不是只讓家人，朋友，熟人，相關人員出席，而是托大家的福，自己們才這樣迎來今天。所以想用心來迎接。
 
全體人員到達指定的場所，終於開始了他們的儀式。
 
亞姆亞多王國的神殿宗教的代表者，巫女長的雅舒菈大人站在祭壇上。
 
巫女們搖著錫杖，響著鈴鐺演奏著祝詞。
 
我們全體人員也唱剛記住的祝詞，稱讚女神，祝福利斯提亞們。
 
長奏結束後，雅舒菈鳴響大錫杖，淨化空氣，催促利斯提亞發誓。
 
利斯提亞發誓要愛，新娘們也發誓要愛，大家約定要牽絆。
 
然後，利斯特亞和妻子們交換了愛的證明。
 
這是為了這一天，他們互相為對方著想而準備的禮物。
 
利斯特亞給新娘們送去了同樣的戒指。而西莉絲送給利斯提亞的是手織的劍帶。妮伊米是手制的手鐲。琦莉和伊妮亞則是共同製作的守護具的首飾。
 
手鐲和護具，包含了保護利斯提亞的想法。
 
西莉絲是王族，如果想要寶石的話很容易就能得到。但是，那樣的話就不能成為愛的證明。花了很長時間，用心編織的劍帶，比沒有努力就能得到的寶石還要有價值。
 
利斯提亞送來的戒指上嵌入的寶石，是至今為止在冒險中得到的寶貴礦石。
 
利斯特亞的話，因為要和新娘們一起作為勇者一行進行活動。不能像冒險家施特拉一家那樣，自己一個人冒險去收集。
 
儘管如此，在是迄今為止經歷過許多冒險的利斯提亞一點點收集起來的寶石。
 
那裡的價格無法被定量下來的價值。
 
見證愛的誓言和禮物的交換的人，是琦莉和伊妮亞的好友露依西妮擔任。
 
她本來的職務是戰巫女。
 
因為這樣的活動不能好好的表現，到今天為止都在拼命，記祝福的祝詞也學習了禮法喲。
 
利斯提亞他們幸福滿溢的樣子雖然很棒，但是我的眼睛好好地注視了努力著的露依西妮
 
並且，一邊注視莊嚴而且有華麗的氣氛的利提特他們的結婚儀式，我一邊也暗地決心著必須準備禮物送給大家。
 
—————————
 
史拉頓和克裡西歐的結婚儀式用了一整天的時間，非常辛苦。
 
不，有點不同。
 
從某種意義上說，現在還是在儀式的中途。
 
在副都大神殿舉行的神聖儀式之後，轉移到王宮舉行了婚宴。
 
這是國家主持的儀式。
 
從建國王那裡繼承的聖劍的繼承者。然後也是公主出嫁的婚宴。在賭上了國家的威信的盛大的婚宴上，沒能進入大神殿的貴族，有力氏族，豪商，豪族，尤魯提魯多斯王國的賓客也交織在一起，形成了前所未有的規模。
 
而且在副都和王都都準備了招待國民的酒和食物，這似乎受到了國民的大量歡迎。
 
「伯爵大人，恭喜你們結婚！」
 
「艾路尼亞，不要叫我伯爵什麼的」
 
「不是很好嗎。結婚之前，利斯提亞成了伯爵」
 
「真是了不起啊」
 
「這麼說的史拉頓也變成了男爵了呢。恭喜恭喜」
 
近千人聚集的晚餐會之後，舉行了熱鬧的宴會。
 
然後，和我談笑著的史拉頓一起祝福著前來打招呼的利斯提亞。
 
是的。是的。
 
利斯提亞在過去的功績中被獎勵了，這次成為了伯爵大人。
 
說起伯爵，就和傳說中的翼龍的尤格拉一樣。
 
雖然沒有被授予領地，但卻是個優秀的貴族。
 
但是，在敘勳的同時，似乎還要在王都近郊建一座漂亮的宅邸。
 
嘛，復興好像還沒進行到那種程度。
 
……我的老家好像作為伯爵家已經完成了，我不能這樣想。
 
結束長途旅行回來後，由於某精靈的干擾，地基的一部分和周邊都變成了深邃的森林，或者是受某寶玉的影響，這些都變成了迷途的森林，這些都是不能想像的。
 
「艾路尼亞，你也有敘勳的話題吧？」
 
「嗯，我拒絕了。在尤魯提尼多斯也拒絕了龍騎士的稱號，所以不能只接受這個哦」
 
「啊。龍王的考慮就是不一樣」
 
史拉頓以現龍騎士男爵的身份用看起來可憎地目光看著我。
 
他現在還豪言壯語著，總有一天要成為龍王，所以我也許是眼中釘。
 
「啊哈哈。艾路尼亞君甚至拒絕了魔王的寶座」
 
「哇，魯伊拉拉！不能在這裡說那個」
 
因為參加利斯提亞結婚儀式的唯一的魔族——魯伊拉拉發表了炸彈發言，周圍的人們都側耳傾聽我們的對話，然後突然睜開眼睛大吃一驚。
 
「嘛，魔王……」
 
「艾路尼亞，你之前幹了什麼？」
 
「啊哈哈……。為了確保自身的安全」
 
「是啊。把去年攻過來的魔王所統治的魔都，連魔王城一起吹跑了吧。這麼說來，雖然艾路尼亞不是魔王，但作為死靈都市的統治者這件事是不會變的」
 
「是，死靈都市！？」
 
「艾路尼亞……？」
 
「啊。下次會在那裡招待你。雖然位於魔族國度的邊境，但是那裡的話應該可以帶大家一起去。代行領主的美杜利亞是個好魔族」
 
「不，不，你的死靈之都……」
 
那麼說來，死靈已經不住了，永遠也不能說那裡是死靈都市喲。
 
史拉頓那張拉慫的臉，以及利斯提亞擔心我的表情，終於發現大家都誤會了死靈都市。
 
雖然慌忙地解釋了，但總覺得周圍很吵鬧。
 
「話說，為什麼魯伊拉拉被邀請到這裡來呢？」
 
「艾路尼亞你太過分了。即便如此，我還是作為陛下特別派遣的親善大使」
 
「不，魔族的親善是什麼？」
 
「就算這樣，我也算是和人族國家的復興有關吧？」
 
「是啊」
 
「艾路尼亞，我尤向他正式發了請柬。」
 
「利斯提亞，小心點。如果被注意到的話就麻煩了」
 
「我想把那句話原封不動地送給艾路尼亞君。在艾路尼亞君的幫助下蹂躪魔族的旅程，真的是很辛苦啊」
 
「別這樣。別說誤解的話！」
 
在熱鬧的我們周圍很多人都在顫抖，這是在婚宴之後從米斯特拉爾處聽說的。
 
 
  