========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 02:12
==========================

翻譯：艾希米亚
轉載自貼吧
 
 
吃飽後的我們離開餐廳，稍微散步回家。
 
晚餐前買的絨毛娃娃不知道爲什麽是由我拿著回去。
 
利斯提亞經常和他的婚嫁出去買東西提行李跟我發牢騷，不過現在這種心情我非常明白。
 
兩手空空的女性陣營在那遊山玩水非常愉快。
 
按照米斯特拉爾的餐廳的計畫，普莉西亞醬已經是吃飽的狀態，回到先前的攤子，沒有對那甜甜的氣味沒有任何反應。
 
來往的人們，店鋪陳列著各種商品。然後到處都有街頭藝人，我們一邊漫步一邊看著。
 
雖然並不是什麽祭典的平日，但是非常的熱鬧讓我感到吃驚。
 
仔細想想的話我在王都的時候並沒有在晚上出來散步過，並不知道夜晚的街道是什麽樣子。
 
感覺王都每個夜晚很熱鬧。
 
瞭解身邊未知的世界，這感覺讓我感到非常新鮮。
 
露依西妮現在在做什麼呢。
 
聽說神殿的生活非常嚴格，祈禱結束後就會去就寢了吧。
 
下次也想跟跟露依西妮跟大家一起來這走走。
 
我們之後也去了許多地方，普莉西亞醬累了之後我們回到旅館的房間。
 
進入旅館的房間後，普莉西亞醬非常迅速的把衣服脫掉了。
 
「洗澡～洗澡～」
 
「嗚哇哇，我知道要洗澡，不過在這邊脫衣服是不行的」
 
我慌張的抓住普莉西亞醬，不過她早就已經是裸體了。
 
「艾路尼亞，你在做什麼」
 
米斯特拉爾的冰冷的視線刺著我的背。
 
「不，不是啊。誤解啊」
 
真的是誤解。我抱著裸體的普莉西亞醬，慌張的辯解。
 
「這不是辯解吧」
 
米斯特拉爾苦笑著。
 
「那麼，真是沒辦法我們先進去洗澡吧」
 
「恩～多，歐尼醬也可以一起喔」
 
「那個不行。絕對不行」
 
「啊哈哈哈」
 
米斯特拉爾斷然拒絕，我只能乾笑著。
 
「喵麼我跟歐尼醬一起進去喵吧」
 
「啊，好狡猾喔」
 
妮米亞啪搭啪搭飛到我的頭上，普莉西亞醬鬧著脾氣。
 
「那麼，妮米亞事不宜遲」
 
我這麽說著後，把普莉西亞醬交給米斯特拉爾，她們進去了浴室。
 
這個旅館在各個房間都有設置浴室。
 
副都的旅館大多都是這樣旅館。
 
雖然也有公共浴場的低價旅館，不過這次住宿費是神殿代出所以就選擇了平均性的旅館。
 
雖然剛剛普莉西亞醬鬧脾氣，不過從浴室傳出笑聲來。
 
那麼我來整理一下今天的行李。
 
進入房間後普莉西亞醬脫下的東西，我把絨毛娃娃抱起來放在旁邊。
 
這麽一看，不知不覺間把絨毛娃娃還有行李已經在房間的一角整理好了。
 
啊，是米斯特拉爾做的嗎。
 
那麽就沒有要整理的了。
 
我坐在窗邊的椅子上，一邊和妮米亞玩耍一邊等著米斯特拉爾她們出來。
 
「久等了」
 
擦拭著頭髮的米斯特拉爾從浴室走了出來。
 
從睡衣的隙縫可以看到像是被火照過的桃紅色艷麗肌膚，感覺有點色情，讓我心跳不已。
 
「恩～多，普莉西亞要跟歐尼醬再進去一次」
 
「喂，不行喔」
 
米斯特拉爾拚命阻止睡衣才剛穿上又要脫下的普莉西亞醬。
 
「啊哈哈，下次再一起吧」
 
「誒誒～。現在就好了啊」
 
為什麼這麼想跟我一起洗澡。我和米斯特拉爾笑著。
 
「好了，來這邊梳頭髮吧」
 
被米斯特拉爾拉著離開浴室的普莉西亞醬揮著手，我接著進去浴室。
 
當然妮米亞在我腳邊用可愛的腳步跟著。
 
然後我脫掉衣服後在我的視線裡，有剛才米斯特拉爾整齊疊好的衣服。
 
怎麼辦，有點緊張。
 
直到剛剛米斯特拉爾還穿著。
 
「如果在那邊拿著米斯特歐內醬的內衣，完全就是一個變態喵～」
 
妮米亞在那邊竊笑著。
 
「沒，沒有那回事喔」
 
我紅著臉避開視線脫下了衣服。
 
然後進入了浴室。
 
米斯特拉爾她們使用後，浴室裏充滿了蒸氣。
 
然後鼻子有香甜的氣味。
 
米斯特拉爾一直以來有很香的氣味，但是和肥皂的香味結合有種誘人的香味。
 
女人洗澡後的浴室，有這麼香的氣味嗎。
 
我不知不覺做了深呼吸。
 
「艾路尼亞歐尼醬已經踏出第一步的變態之道了喵～」
 
「妳，妳在說什麼啊」
 
我並不是什麼變態喲。
 
我用肥皂水噴向妮米亞作爲報復。
 
「喵」
 
不過妮米亞好像非常舒服的眼睛閉上把身體交給了我。
 
「這裡，就是這裡感覺非常好」
 
妮米亞蓬鬆的體毛眼看就要被沾滿泡泡了。
 
啊咧，尾巴的毛非常的長，是不是跟身體一樣長的尾巴差不多長了。
 
「喵～媽媽的更長喵～」
 
「嘿～不是像妮米亞的身體2倍，而是更長嗎」
 
「嗚～不是很想回憶媽媽的事喵～」
 
「在家裏發什麽事情了嗎」
 
我笑著，妮米亞只是搖搖頭沒有回答。
 
到底妮米亞發生什麽事情了呢。
 
妮米亞只是出生一百年左右而已，對古代種的龍族來說還只是個幼龍，史尼伊古史達爺爺這樣說過了。
 
這麽小的孩子決心要離家出走，是相當重要的事吧。
 
應該還在讀取著我的思想，妮米亞的口風還是很緊。
 
我認爲還是要去瞭解一下，我洗乾淨自己的身體後和妮米亞一起進入了浴缸。
 
嗚嘿～米斯特拉爾剛剛進去過的洗澡水嗎。
 
「在想著什麼色情的事吧」
 
「這是秘密呦」
 
被米斯特拉爾知道的話，一定會被討厭的。
 
「欠我一個人情喵～」
 
被妮米亞抓住一個弱點了。
 
我在洗澡水中沉浮著。
 
妮米亞也沉浮著，在我眼中非常開心的游泳著。
 
在那之後我們充分的暖和了起來，從浴室裏出來。
 
換上睡衣回到了房間，米斯特拉爾梳著自己的頭髮。
 
「洗澡水的溫度剛剛好喔」
 
「那就好」
 
我向米斯特拉爾拜托幫忙梳妮米亞的毛。
 
我不擅長這種纖細的工作。
 
米斯特拉爾把妮米亞叫了過來，讓她坐在膝蓋上梳著長長的毛。
 
妮米亞感覺非常舒服的樣子。
 
啊咧，普莉西亞醬呢。我這麽想著，已經在床上睡著了。
 
頭髮還沒完全乾呢，頭底下還有幾層布鋪著。
 
明天早上起床，頭髮又會爆炸吧。
 
「好了，艾路尼亞也來吧」
 
受到米斯特拉爾的邀請，也幫我梳著頭髮。
 
稍微有點害羞，但是米斯特拉爾非常順手的梳著我的頭髮。
 
「艾路尼亞的頭髮相當的長呢」
 
「恩。勇者利斯提亞也有及肩的頭髮。稍微模仿一下就留長了」
 
「呵呵呵，但是你不要過度留長會比較喔」
 
「是這樣嗎」
 
「因爲你的頭髮非常蓬鬆柔軟，並不是往下生長而是往橫向生長」
 
「恩…是這樣嗎？」
 
「確定伸長著？」
 
「恩…現在也稍微長了一點吧」
 
現在我的耳朵完全被隱藏住。
 
「也是呢，稍微短一點會比較可愛喔」
 
「不帥氣嗎？」
 
「你的屬性是可愛喔」
 
「（*Ծ﹏Ծ）」
 
做為一個男人是非常憧憬帥氣的，但是可愛……
 
被米斯特拉爾這樣說雖然很高興，但是心情有點複雜。
 
算了，我現在還是個小孩。在那之前我會變得出色，總有一天會讓我變的很帥氣的。
 
米斯特拉爾梳完我的頭髮後，繼續梳著自己剩下還沒梳完的。
 
啊，優先梳我們的嗎。
 
「謝謝」
 
我的道謝著，米斯特拉爾給我溫柔的微笑。
 
「已經要睡了嗎？」
 
「恩…為什麼」
 
「不好意思，我的頭髮要乾還需要一點時間」
 
「原來如此。不用在意，我也在等我的頭髮乾」
 
「呵呵呵，謝謝。那麼來聊個天吧」
 
然後我們在這夜晚裡，聊得相當的晚。
 
「差不多該睡了吧」
 
話題剛好結束米斯特拉爾也說著要結束了，我們上了床。
 
我和米斯特拉爾之間夾著普莉西亞醬睡覺著。
 
跟身爲女人的米斯特拉爾在同張床睡覺我變得相當緊張，旁邊傳來規律的呼吸聲。
 
米斯特拉爾跟我一起睡覺應該也很緊張吧。我這樣煩惱著，不久我馬上墜入夢鄉中。
 
然後到了隔天。
 
普莉西亞醬的頭髮爆發了，我和米斯特拉爾大笑著。
 
普莉西亞醬看到我們笑著也非常高興的跳來跳去。
 
已經爆炸的頭髮搖晃著，看起來更有趣了。
 
在那之後我們整理好儀容，到神殿那邊迎接露依西妮。
 
「那就是神殿啊」
 
「恩～多，好大吶」
 
在神殿的廣場前等著露依西妮，米斯特拉爾和普莉西亞醬在前方仰望著神殿。
 
副都的神殿入口左右對稱建造著。
 
散發出莊嚴氣息的的石造建築，我發不出任何的嘆息。
 
柱子和墻壁上有數個雕刻，窗戶上有彩繪玻璃嵌著。
 
驚嘆著往神殿仰望，不知不覺露依西妮從入口出來往我們方向走去。
 
「早安」
 
特地停下腳步，非常有禮貌鞠躬問候的露依西妮，我們也跟著打招呼。
 
「昨晚應該有好好休息吧」
 
「恩，買了一些土産，是非常快樂的夜晚」
 
這麽說起來，米斯特拉爾的頭髮稍微扎了起來。
 
「這種時候要要好好的享受」
 
「呵呵呵，看起來非常快樂令人羨慕」
 
啊，這樣啊。我們玩得非常開心，只有露依西妮被我們排除在外。
 
「露依西妮，抱歉喔」
 
「啊啦啊啦嘛嘛，不用在意我。艾路尼亞君你們度過快樂的夜晚，我就覺得很高興了」
 
「剛剛不是在那邊說很羨慕嗎」
 
「呵呵呵，是這樣嗎」
 
在神殿前稍微說笑一下，我們踏上回家的路上。
 
回去之前先進去龍之森，往史尼伊古史達爺爺所在的青苔廣場走去。
 
米斯特拉爾之前說過，像平時一樣適當的徬徨，比較容易走到。
 
也就是說，不論在森林何處都能到達的話，進到青苔廣場後再請史尼伊古史達爺爺做空間轉移回家，可以縮短很長的時間吧。
 
向米斯特拉爾打聽後的確是這樣。
 
是很厲害的發現。這樣的話在森林周圍可以隨時隨地的回家了，雖然我高興了一下，但是米斯特拉爾生氣了。
 
「依靠老頭的力量是不行的喔」
 
「依靠其他力量是不行的」
 
露依西妮握著失落的我的手，普莉西亞醬也拉著我的手。
 
「恩～多，普莉西亞醬不會欺負歐尼醬喔？」
 
「啊哈哈，謝謝妳」
 
對於現在的普莉西亞醬來說還很難理解對話的內容吧。
 
因此認為我被米斯特拉爾欺負一樣。
 
我和米斯特拉爾和露依西妮互相對視苦笑著。
 
然後普莉西亞醬跑在前頭，我們離開了副都。
 
 
  