========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 00:37
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「爺爺，艾雪爾，雷瓦利亞，你們好」
 
「恩，來了。」
 
「……艾雪爾。為什麼做出那麼討厭的表情？」
 
「我討厭雄性」
 
「是嗎！」
 
大家來到青苔廣場玩的時候，總是表情很開心。
 
史尼伊古史達爺爺依舊在廣場中心變成一座黑色的小山躺著。
 
艾雪爾對我冷淡的回答，被尖端桃色的美麗體毛掩埋著臉睡著了。
 
這麼說來，艾雪爾為什麼會在青苔廣場呢？
 
明明是被愛女要求保衛我老家的，在我們回來之前就已經泡在青苔廣場了。
 
「哼哼。那裡被靈樹的精靈守護著。我沒有在那裡的必要」
 
「不，不，如果知道這些的話，一開始就這樣告訴大家就好了。」
 
也沒有抬起頭應對我吐槽，艾路爾在吵鬧中睡著。
 
好像被從古都帶來的客人所折騰。連日來，被帶到那邊去，帶到這邊去，累得精疲力盡。
 
那些指揮著艾雪爾的人們，到底是什麼人呢？我很驚訝，在古都，有人能指使艾雪爾。但是，這樣啊。艾雪爾是守護古都的守護鬥龍。這樣想的話，也可以說是被上司所指使的嗎？
 
順便一提，我們沒有一個人和那個客人見過面。
 
「……雷瓦利亞也沒精神吧？」
 
「你認為是誰的錯？」
 
「啊。是誰呢！？」
 
因為真的沒有線索，我歪了下頭，被可怕的視線盯上了。
 
「因為你和莉莉相識，我才被安排去修行的！」
 
「那是……。加油哦」
 
莉莉，作為龍之森的將來的守護者，偶而訪問青苔廣場，好像接受著史尼伊古史達爺爺的修行。並且，雷瓦利亞也被要求一起了。
 
但是，那是我的錯嗎？
 
被瞪著，覺得有點不講理。
 
「話說，利姆和菲歐呢？」
 
因為小龍不在，所以一起來的普莉西亞有點遺憾。
 
《他們都出去打獵了》
 
「不看也沒關係嗎？」
 
「不要和不成熟的你比較。那些雖說是孩子，但也是條很棒的龍。如果只是北方的狩獵場也沒有問題」
 
「因為和莉莉她到處飛來飛去的關係。想要把手伸向你們親人的愚蠢龍族，應該知道絕對會被龍峰壓倒」
 
我想讓它飛來飛去是因為爺爺的修行。不管怎樣，如果安全被確保沒有問題嗎。
 
「那麼，艾路尼亞。趕快開會吧」
 
「啊」
 
從魔族國回來之後，我們每天都去青苔廣場。
 
因為這已經是每天的課了。
 
米斯特拉爾也有著責任。
 
但是，今天有著和以往不同的意義來到了這裡。
 
「新的修行嗎？」
 
「不，不對。開家族會議」
 
那麼，為什麼來苔廣場開家族會議呢？說起來，為什麼是這個時候呢？那是由複雜的事情編織而成的結果。
 
首先，為什麼事到如今才開？
 
那是因為，大家終於都到齊了。
 
咦，一開始就大家都到齊了吧？
 
當然，大家在一起生活，無論何時何地都和大家在一起。
 
不知道為什麼，米斯特拉爾她們每天輪流關在房間裡，在做什麼呢。因此，活動的時候大致的情況是女性陣容的誰欠缺的狀態。
 
說著什麼家人之間沒有秘密，卻只對我一個人保密，真讓人傷心。
 
但是，這個秘密的活動在昨天終於結束了。因此，從今天開始，大家終於可以一起活動了。
 
其次，關於開會地點的選定。
 
在老家和合適的場所，這個的議題是不能商量的。
 
因為今天的家族會議，是關於決定在秋天吉日舉行的我們結婚儀式的討論！
 
在老家等，有被誰聽見後提出管閒事的可能性。
 
利斯提亞的結婚儀式，就是他們無微不至的關懷。
 
我們是想做那種能留在心中的儀式，所以意見一致。但是，事先說漏了的話樂趣減半。所以就這樣，在沒有多餘的耳朵的地方開會。
 
「呼呼。真是有趣的嘗試啊」
 
「是的。爺爺也會招待的，到時候就出來吧」
 
「嗯，短時間就好了吧。」
 
「謝謝」
 
「艾路尼亞，你。不要說只有你們自己才懂的話」
 
「對，對不起」
 
米斯特拉爾嘆了一口氣，我聳了聳肩。然後，參加大家等待的圈子。
 
「那麼，我們從我們要採取什麼方式的儀式開始討論吧。」
 
「華麗的宴會就好啊」
 
「華麗的祭典就好啊」
 
「希望尤魯提尼多斯王國的國王高興。」
 
「如果可以的話請肅靜地，嚴肅的氣氛……」
 
「太吵鬧的話有點不行。喜歡簡樸一點的」
 
哦，你說什麼？
 
華麗而絢爛，肅穆而莊嚴。但是樸素，讓尤魯提尼多斯王國的國王感到喜悅的儀式。
 
那是什麼？
 
好歹，首先從基本方針不歸結在一起好像是不行的。
 
我們一邊互相提意見，一邊探討妥協點。
 
史尼伊古史達是不打算對家族會議多管閒事，溫柔地注視著。
 
「嗯。這是和阿蕾斯醬一樣的嗎？」
 
「一樣」
 
「喵也想要喵」
 
另一方面，對認真的家庭會議表示不感興趣的幼女組，對看起來表示不滿的幼龍的問答不予理會。
 
小普莉西亞毫不畏懼，用力拉著艾雪爾臉上的毛。
 
艾雪爾被拉了毛，只好睜開眼睛，俯視著小暴徒。
 
「怎麼了？那是護身符嗎？」
 
「是啊。從哥哥那裡得到的。啊！繩子呢，是大奶奶給我的」
 
小普莉西亞驕傲地露出了項鍊。
 
首飾的寶玉，有著美麗的綠色。
 
那是，因為阿蕾斯取回了全部力量的迷惑森林的寶玉。
 
絕對不是守護具。要說是哪邊的話，是詛咒的道具。
 
但是，長耳族的普莉西亞和寶玉的相性好呢，還有受使役光之精靈的影響呢？普莉西亞拿著的話，迷惑的結界大體上被控制了。
 
寶玉合起的繩子，是長耳族的大長老的尤莉奶奶製作都。
 
做寶玉的事的時候，被說那樣的話就用寄宿了精靈力的繩子，就變成了這樣了。不過。我正要把千手蜘蛛絲交給她，奶奶早已經擁有充滿精靈力量的千手蜘蛛絲了。於是，就和我交換了線。
 
奶奶用傳承給長耳族的傳統編織方法製作了與寶玉相配的繩子。
 
據說編織的方法很有意義。女性陣容表現出那個興趣，做著下次請告訴她們的約定。
 
就是這樣。雖然不是相同的，但是普莉西亞卻得到了和阿蕾斯一樣的項鍊。
 
只是，嫉妒那個的是妮米亞。
 
「喵也想要喵」
 
「哎呀哎呀，真為難啊。」
 
對撒嬌的妮米亞，艾雪爾感到為難的樣子。但是，沒有會討厭被愛女撒嬌的母親吧。
 
不，艾雪爾沉思著。
 
「……艾路尼亞。你在聽嗎？」
 
「啊，對不起。」
 
對幼女們太過在在意，被小姐姐們罵了。
 
「紀念品怎麼辦？」
 
「誒？」
 
不知什麼時候，話題從結婚儀式的基本方針轉移到了禮品上呢。
 
總之，先想想什麼好。
 
在利斯提亞的結婚儀式上，向參加者分發了紀念金幣。雖然造幣的是國家，但是據說利斯提亞他們考慮過圖案之類的。
 
正面雕刻著聖劍和亞姆亞多王國的國旗，背面雕刻著成為伯爵的利斯提亞家的家紋。
 
收到的時候很開心，大家說這是可以一直保持的紀念。於是，我們也說要送紀念品。
 
「嗯……」
 
邊思考邊遊動視線。於是，或者說，目光轉向了幼女們。
 
普莉西亞和阿蕾斯拉著艾雪爾的毛在玩。
 
妮米亞自己也訴說自己的要求。
 
而艾雪爾則一臉為難。
 
「啊。艾雪爾的體毛真漂亮啊……」
 
聽到我無意中的嘟噥，艾雪爾緊盯著我。
 
我突然想到。
 
高位存在的身體的一部分，加工的話，能成為非常優質的東西喲。
 
千手的蜘蛛線，妖魔和魔獸的皮等。龍族的鱗和骨變成高級性能的武具。
 
「那個，你有瞄準我的頭髮吧？」
 
「沒有……。但是呢。大家都會高興的吧。因為，無論是尤魯提尼多斯王國還是亞姆亞多王國，艾雪爾都非常活躍。其中也有人說是國家的守護龍！」
 
「是嗎，但是不行」
 
「哇」
 
艾雪爾揮動著身長一倍以上的長尾巴攻擊了我。
 
我慌張，和大家手牽手，在空間跳躍中逃跑。
 
怎麼說呢，大家的反應太好了！
 
危機管理好好地做著！
 
但是，出現了犧牲者。
 
疲憊至極而變圓的雷瓦利亞被艾雪爾的尾巴給抽飛了，撲哧一聲飛走了。
 
雷瓦利亞摔倒在古木森林附近，露出牙齒憤怒不已。
 
紅蓮花的火焰從牙縫裡一點一點地漏出來。
 
《艾路尼亞！》
 
「誒，為什麼對我生氣！？」
 
不講理。
 
「哈哈哈。這不是很好嗎？」
 
史尼伊古史達爺爺對意想不到的相聲笑了。
 
現在是理所當然地來到青苔廣場的雷瓦利亞，因為史尼伊古史達爺爺愉快地笑了，就不能再生氣了。
 
因為，如果在這裡鬧事的話，史尼伊古史達爺爺會毫不留情地生氣的。這樣的話，會導致生命的危機。
 
雷瓦利亞不滿地一邊叫喉嚨，一邊走回原來的地方，又變圓了。
 
「但是，艾路尼亞的想法並不壞。你們的儀式，如果鑒於到現在為止的所作所為，會成為大規模的吧。恐怕只有你們是不能準備好那個的。那麼，就必須仰仗協助者」
 
「是啊，爺爺。雖然還有準備時間，但是只有我們是絕對不可能的」
 
這沒辦法，只能妥協。
 
其實自己能準備是最好的，不過，即使外行也明白這是怎麼做也無法對付的事。
 
利斯提亞他們也得到了神殿和國家的協助。
 
所以，如果基本方針和要舉行什麼樣的儀式等問題都解決了的話，也會考慮選擇協助我們的人。
 
「嗯，你理解了嗎？」
 
「是的。作為來到這裡的一個理由，有打算請爺爺和艾雪爾協助這樣的見解……」
 
「不會幫的！」
 
「哇」
 
噗哼，尾巴又飛過來了。
 
……雷瓦利亞是犧牲品。
 
「你看，我能幫你做妮米亞項鍊。艾雪爾，哦，喂，我走了」
 
模仿妮米亞，試著撒嬌請求了。
 
於是，她就把頭扭向一邊，說著所以才討厭雄性。
 
 
  