========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 00:40
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「這，這邊」
 
「不是的，普莉西亞我覺得是那邊。」
 
「這邊這邊」
 
妮米亞和普莉西亞和阿蕾斯分別表示了各自的方向。
 
隨著結婚的禮節的談話同時進行，我們來到了紀念品的素材的出產地。
 
危險地帶，龍的墓地。
 
經過多次討論的結果，果然說到我就是想到龍啊。
 
我和靈樹有著很深的關係，但是不能利用和靈樹有關的東西作為禮物，被史尼伊古史達爺爺提前釘了釘子。於是，仔細考慮了下個方案，作為普及到世間的認識，和龍的想像就發展了。
 
我師事龍之森的守護龍——史尼伊古史達爺爺老師，與龍峰同盟的盟主——我。得到龍王這個稱號，與龍人族和龍族有著親密的交往。
 
雖然也有女性陣容的身份和立場，但這裡成為了提拔我的結論。
 
因此，與象徵我和龍有關的物品是什麼，大家提出了各種各樣的意見。
 
龍的肉？
 
與其說是贈品，不如說是在婚宴上拿出來更好。
 
人族無法對抗的龍族。所以那個肉非常貴重，是王侯貴族也幾乎吃不到的夢幻的食材喲。
 
極其罕見的，由狩獵弱龍，打撈幼龍的冒險者帶入市場。或者，一年只有幾次下到王都的龍人族的商隊，作為貴重商品帶來的。
 
我想如果在婚宴招待時用那個貴重的龍的肉，被招待了的人們絕對高興。
 
但是，我沒有做肉類的提案。
 
不僅僅是我，其他人也沒有做出那樣的提案的樣子。
 
因為。
 
我和米斯特拉爾，露依西妮，還有普莉西亞，過去曾經吃過艾雪爾送給我的飛龍肉。
 
是我第一次進入龍峰的時候的事吧。乘著艾雪爾的背飛向天空，去消滅龍峰上出現的腐龍，是回途的禮物。
 
但是，那個時候龍族的相識之類只是史尼伊古史達爺爺與妮米亞和艾雪爾，基本地對普通的龍認識都是可怕的存在。
 
豈止是溝通，都認為龍族不是能以人作為對手都存在。更何況，我連想都沒想過能成為朋友。
 
但是，現在不同了。
 
和龍族是互相開玩笑打鬧的關係。互相有困難的時候互相幫助，一起玩很多遊戲。
 
人類和龍，雖然種族和身姿都不同的我們，卻構築著等同於沒有那樣的障礙的關係。
 
吃那個龍族的肉，之類事到如今不能喲。
 
光想想就覺得毛骨悚然。
 
對我們來說，吃龍肉就和吃人的肉一樣禁忌了。
 
因此，肉類的方案無需提案就予以駁回。
 
那麼，怎麼辦呢？正在煩惱的時候，史尼伊古史達爺爺給了我建議。
 
「利用龍族的牙和鱗怎麼樣？」
 
「啊。但是，剝去有點……。真可憐」
 
「哈哈哈。確實，從活著的人的角度來看，也許會有猶豫。但是，如果是死者的話就沒有問題了吧」
 
但是，那個……
 
和龍肉一樣，總覺得有些難為情。
 
大概是和我抱有同樣的感情吧，大家都露出了有些困惑的表情。
 
「你和米斯特拉爾都忘了吧。你們不是已經在利用了龍的遺骸了嗎？」
 
「難道是說龍寶玉嗎？」
 
「恩。不管怎樣，利用屍體並不是壞事。人族的咒術師也會利用祖先的骨頭吧。死亡是自然，那麼，有效利用那個遺骸對活著的人來說是有用的吧。但是不可忘記的是，尊敬死者」
 
「如果要付出敬意並有效利用的話，就不能算褻瀆死者了。」
 
史尼伊古史達爺爺點了點頭。
 
「不要誤會啊。你們不想吃龍肉，龍族也會理所當然地向人襲擊。不管你認識不認識，只要他肚子餓了，人就只能算是餌食了」
 
「雖說我們不吃，但是也不能強行要求龍族吃這個。我理解那個」
 
「不是，他說沒必要那麼在意龍族。」
 
「原來如此……」
 
對艾雪爾的指摘，垂下頭來。
 
龍族絕對不會襲擊我的親人和熟人。但是，除此之外都不一樣。
 
現在，勇敢地前往飛龍狩獵場的冒險者和魯莽地踏入龍峰的冒險者會遭到龍族的傷害，這樣的故事至今仍存在。
 
龍族始終生活在弱肉強食的自然界。所以，就算有和我的關係，也不會做出不襲擊別人的不自然的事情。
 
我們必須理解嚴峻的自然規律。
 
儘管如此，龍的肉還是不能接受嗎。但是，用骨頭和鱗片製作的抽屜物是貴重物品，招待的人不也感到高興嗎，得出了這樣的結論。
 
於是，我們就這樣來到了龍的墓地。
 
尋找的是龍的遺骸。
 
根據米斯特拉爾的話，龍人族結婚的時候，用龍的遺骸做護身符。
 
削去牙和角，或者骨頭和鱗片做成玉石，作為夫婦的證明。
 
雖然這不是夫妻倆的證明，但是作為充滿我們感情的護身符來分發吧。
 
但是，實際來到龍的墓地，變成了非常為難的事態。
 
被老龍打擾了？
 
不對。
 
解除了龍的墓地的詛咒的我們，變得能自由出入龍峰北部。
 
雖說如此，如果也不能打擾平靜度過餘生的爺爺奶奶們，這也是這個條件。
 
總之，龍的墓地裡沒有威脅我們的龍族。
 
那麼，找不到龍族的屍體了？
 
確實找不到。
 
因為是龍峰的龍們結束生命的地方，如果找尋應該發現遺骸簡單，不過。
 
……普通的話。
 
但是，我們並不普通。
 
我想要普通的……
 
「嗯。光之精靈說在那邊喲？」
 
「這邊這邊」
 
「對面有氣味喵」
 
將事態引向混沌的罪魁禍首。
 
不，本人一點兒也不壞。
 
不好的是掛在脖子上的綠色寶玉。
 
是的。造成這種困境的，是普莉西亞的項鍊，迷途森林的寶玉。
 
進入龍的墓地一會兒。
 
當初，龍的屍骸很快就會被發現，所以很輕鬆。
 
一邊和睦地交談一邊前進，總覺得景色很奇怪。之後確認普莉西亞的項鍊，寶玉在精神滿滿地閃耀著！
 
已經。連在龍峰北部地區什麼地方都不知道。
 
我不知道迷茫的範圍有多大。
 
在那裡有用的，是妮米亞的鼻子，還有寶玉的持有者光的精靈的主人普莉西亞，並且還有作為靈樹的精靈的阿蕾斯，不過。
 
因為幼女們展示著各自不同的方向，所以我們不知道該相信誰而煩惱著。
 
「妮米亞大概是嗅到了龍的屍體所在的地方。」
 
「是啊，我也覺得米斯特拉爾說的很對。」
 
「喵」
 
「不過，普莉西亞小姐所表示的方向不正是正確答案嗎？」
 
「是啊。因為，即使朝著氣味方向前進也會迷路」
 
「嗯，沒弄錯吧？」
 
「我支持阿蕾斯。因為，是靈樹的精靈嘛」
 
「我支持阿蕾斯。因為，她是精靈的支配者」
 
「正解」
 
「不是啦。因為很近所以不會迷惑喵」
 
「問光之精靈的話就不會迷路了。」
 
「不要猶豫不決」
 
「むむむ……」
 
那麼，相信誰呢？受到幼女們純真的視線，我非常困惑。
 
「艾路尼亞。這裡由你來決定。我們會遵從你的指示的」
 
「要相信喵喵」
 
「哥哥？」
 
「背叛嗎？」
 
啊啊！
 
無論選擇誰，都會讓去她人悲傷的結局不是嗎！
 
嗚嗚地抱著頭蹲下。
 
誰來救救我！
 
就這樣，我會背負著背叛幼女的深深的罪孽活下去嗎。
 
幼女們逼迫我說，選誰呢？
 
啊啊，如果能從這個地方逃出來的話，會變得多麼輕鬆啊。這樣的話，和魯伊拉拉在魔族的國家旅行的時候不是更和平嗎？
 
大家迫切地要求抱著腦袋煩惱的我說出答案，快來。
 
「……哎，要是這樣的話！」
 
我氣勢洶洶地站起來，抓住了全體人員。
 
幹什麼？忍受著驚訝的目光。
 
「哎呀！」
 
一狠心發動了空間跳躍。
 
「……艾路尼亞？」
 
一口氣在視野變化的前方，米斯特拉爾發生時驚訝地歎息。
 
「那麼，這次是哪個？」
 
「這邊喵」
 
「在對面」
 
「那邊那邊」
 
「哎呀！」
 
我並沒有發狂。
 
妮米亞和普莉西亞和阿蕾斯又指向了各自的方向，所以我發動了第二次空間跳躍。
 
「這次去那邊」
 
「光之精靈說是那邊的哦」
 
「這邊這邊」
 
「哎呀啊啊啊啊啊啊！」
 
每當跳躍空間時，景色就會發生變化。
 
並且，幼女們表示各自的方向。
 
每次，我將空間跳躍向不同的方向發動。
 
於是，改變了好幾次場所，讓幼女們指示方向。
 
對我的暴舉，女性陣容抖著肩膀笑著「做吧」。
 
然後跳躍著數不清的空間。
 
我們好不容易走到的，只是枯萎的樹木和矮小的草叢稀疏生長得平坦寬廣的沼澤地帶。
 
「對面」
 
「在對面」
 
「對面」
 
哦，你們說什麼？
 
終於，幼女們所表示的方向一致了。
 
我高興得跳起來。
 
「看起來很開心。那麼，搜索就交給艾路尼亞吧」
 
「誒！？」
 
為什麼呢？
 
總算幼女組的意見一致了，高興的只有我。
 
「嗯。把繩子纏在腰上吧？」
 
「普莉西亞，這不是繩子。叫做爬山虎哦」
 
「沉入沼澤裡的話，貓咪會拉你的。」
 
「怎麼，從哪裡帶來了這樣的爬山虎呢？」
 
「我不知道」
 
「……」
 
是應該說機靈，還是應該說被拋棄了呢？
 
米斯特拉爾和露依西妮率先把爬山虎捆綁在我腰上。
 
尤菲和妮娜微笑著揮著手，說加油。
 
萊菈很擔心地看著我，卻沒有對我說「不管到哪裡我都會跟著你的」。
 
應該更早就注意到的。
 
這裡幾乎沒有草木等障礙物，是平坦寬廣的沼澤地。
 
腳下像散佈著許多小沼澤和大沼澤一樣的地方。
 
並且，幼女組表示了的地方，龍的遺骸之類哪裡也沒有。
 
是嗎……
 
龍的遺骸，是在沼澤的底部吧……
 
被大家笑著送別說「路上小心」，不情願踏出腳步的地方是無底的沼澤。
 
 
  