========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 00:44
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
結果，我們無一例外地變成了滿身泥濘的樣子。
 
不是因為普莉西亞和阿蕾斯玩了泥巴？
 
沉入沼地的是地龍的骨頭，很快就能找到。但是，要把骨頭拉上很困難。
 
因為即使潛水，視野也是因為泥水漆黑的。
 
我用沉沒的腳尖找到骨頭的地方，告訴妮米亞。妮米亞變大了，手伸進了沼澤裡，努力地拉了出來。
 
這種程度的話，應該只有我和妮米亞被泥巴弄髒。
 
陷入泥沼的是地龍的骨頭，當然是被泥土弄髒了。必須掃除那個泥巴，然後才能看准哪個部分能利用。
 
因此，全體人員分工後，努力打掃妮米亞打撈上來的骨頭。
 
從地龍的遺體中取出的部位是牙，骨和爪。厚厚的頭蓋，粗的尾巴骨，脊背和角。
 
回收了的素材，讓維持變大的身姿的妮米亞的背著。
 
雖然很期待阿蕾斯神秘的空間，但是因為不想收藏髒東西，所以斷然拒絕了。
 
「這樣就夠了嗎？」
 
「嗯，因為不是做太大的東西。萬一不夠了，再來取吧」
 
「累了……」
 
「那麼，普莉西亞和阿蕾斯醬。玩泥巴遊戲結束了」
 
「我知道了！」
 
「很開心」
 
「終於結束了。但是，臉和手都沾滿了泥巴」
 
「終於結束了。但是，頭髮和衣服都被泥弄髒了」
 
「是啊。大家都沾滿了泥巴。辛苦了。好吧，不能就這樣回去，大家一起去泡溫泉吧？」
 
「溫泉？」
 
米斯特拉爾她們好像覺得不可思議，在龍的墓地哪裡有溫泉什麼的。
 
「不是有嗎，絕景的露天溫泉！」
 
「所以就來了。你好，愛理」
 
坐在妮米亞的背上，我們到達了死火山火山口遺跡的龍之祭壇，向前來迎接我們的愛理打招呼。
 
「你們真是自由地活著啊」
 
「啊。是嗎？這樣也挺忙的」
 
愛理用苦笑的眼光注視著渾身是泥的我們。
 
我打招呼時，伸出手想和愛理握手。
 
難道說手髒了會被拒絕嗎？
 
即使這樣，手還是很乾淨的。稍稍有些猶豫的只有我，愛理沒有厭惡的表情抓住了我的手。
 
然後呢。
 
「哎呀哎呀！」
 
「哎呀！」
 
我全力地被扔到小島周圍廣闊的湖裡。
 
不僅僅是我。
 
看著我的待遇，發出悲鳴逃走的露依西妮和萊菈，無需問答就被扔出去了。
 
尤菲和尼娜架起龍奉劍進行抵抗，但被瞬間殺飛。
 
小普莉西亞和阿蕾斯和妮米亞，是自己很高興地湖。
 
剩下的米斯特拉爾和愛理正面對峙，互相敵視。
 
但是，之後自己跳進了湖裡。
 
「請稍微在那裡變得乾淨一點吧。」
 
「啊。明明想泡愛理家露天浴的」
 
一邊說，一邊在湖洗掉身上的泥。
 
愛理小姐在岸邊監視著我們。
 
即使是夏天，高山上的湖水也是冰冷的。
 
但是，這個心情很舒暢。
 
正在清洗泥土的時候尤菲和尼娜把水濺了過來，我也應戰了。
 
普莉西亞和阿蕾斯坐在身材龐大的妮米亞背上一起嬉戲。
 
露依西妮給萊菈洗了頭髮上的泥巴，米斯特拉爾看起來也很舒服地擦了衣服和頭髮上的泥巴。
 
「你看，果然很自由啊。不管遇到什麼情況，你們都能找到自己的樂趣」
 
「哈，這麼一說……。那麼，愛理也一起怎麼樣？」
 
「艾路尼亞？」
 
「艾路尼亞君？」
 
只是以試著的心情邀請了，卻被米斯特拉爾和露依西妮盯上了。
 
愛理笑了。
 
愛理小姐的頭髮很豐長，豐滿的胸部，還有漂亮的肢體，但是稍微有些不同。
 
女性陣容，而且稍微有些反抗。
 
但是，女性陣容表現為難的情況的話，討厭那裡任性的愛理。
 
「那麼，別客氣」
 
「喂，喂，愛理！為什麼要脫掉衣服呢！？」
 
慌慌張張回到岸邊的米斯特拉爾阻止了毫不猶豫地脫下衣服的愛理。
 
「好可怕啊……」
 
「好可怕啊……」
 
尤菲和妮娜顫抖地看著。
 
「艾路尼亞大人，出軌可不行啊。」
 
「不，不是，我沒有搞外遇之類的事情，愛理小姐不是這樣的吧？」
 
萊菈看著大家的空隙，緊緊地抱著我。
 
水下，萊菈濡濕了的身體纏繞上來。
 
也許是周圍冰涼的水的原因吧，萊菈人肌膚的溫暖比平時更讓人心情舒暢。
 
「米，米斯特拉爾！」
 
但是露依西妮卻沒有注意到萊菈的偷跑。
 
那也是理所當然的。
 
從池子裡出來的米斯特拉爾，淋濕了全身。
 
我們是穿著衣服進入湖裡，濕衣服貼在米斯特拉爾纖細的身體上，呈現出嫵媚的輪廓。
 
比起脫掉衣服的愛理，讓身體貼上濕衣服的米斯特拉爾更加豔麗。
 
米斯特拉爾注意到我的視線，盯著我看。
 
突然，想轉移視線，儘管如此還是看著。
 
「你是男孩子」
 
「不是挺好的嘛，我覺得可以原諒你。」
 
呵呵呵。
 
作為一個男人，稍微被罵一點的話視線就不會移開！
 
凝視著米斯特拉爾妖豔的姿態。
 
米斯特拉爾，本來被我看到裸體也不害羞。
 
雖然目不轉睛地盯著，但並不會飛來鈍器，依舊在阻止現在仍想脫衣服的愛理。
 
「只看米斯特拉爾大人真狡猾。」
 
在水中，萊菈拉著我的手臂。
 
萊菈也在水中做著妖豔的姿態。
 
水面搖晃，衣服鬆弛。胸口的胸口大大地張開，我的眼睛看就要溢出來了。
 
「糟糕了，被萊菈搶先了。」
 
「糟糕了，萊菈的偷跑成功了。」
 
「兩位都來一下。為什麼要把衣服脫出來呢！」
 
露依西妮沉浸在湖中，慌忙的阻止企圖脫掉衣服的尤菲和尼娜。
 
那樣做的露依西妮水流衣服也亂了。
 
唔。
 
真是很棒的獎勵啊。
 
這肯定是完成了從沼澤中找出龍的遺體的重大使命之後對我的報酬。
 
普莉西亞和阿蕾斯已依舊在玩耍。
 
之後，愛理小姐看到米斯特拉爾的妖豔姿態的時候，稍微有點嫉妒心了。
 
我們盡情地在湖裡玩了。
 
愛理大概是放棄了脫下衣服進入湖裡吧，留下我們去準備露天溫泉。
 
難道，這之後大家一起去洗澡……
 
雖然後來沒有實現我的妄想，但是進入冰冷的湖水之後的露天溫泉，心情非常好。
 
「……什麼啊。這難道不是個好主意嗎？那麼，你想要我做什麼呢？」
 
洗完澡後，邊吃著愛理準備的晚飯，邊聊著我們的事情。
 
不愧是說話天才。
 
注意到的時候，只有我們談起自己的事情。
 
因此，剛好來到這裡，就把本來的目的也說出來了。
 
什麼，不是來愛理這兒洗露天浴的嗎？好好地，也有別的事情喲。
 
「是的。吉爾特先生說下次見面時要交給你」
 
我把從蕾絲醬那裡收到的石頭雕刻品交給愛理小姐。
 
龍之祭壇上裝飾著的龍之石像。
 
不愧是前龍之王龍寶玉寄宿的吉爾特。這座石像很像春天在這裡看到的龍之王。
 
一邊接受愛理桑說謝謝，一邊聽她發牢騷。
 
「真是的。那孩子什麼時候才能來這裡玩兒呢」
 
「對不起。因為王都的復興，好像還很忙。因此，相反愛理能去見吉爾特先生嗎？」
 
我把信交給了他。
 
「這是什麼？」
 
「這是我們結婚儀式的邀請函。作為師傅之一，愛理也來一下好嗎？」
 
露天浴池也好，吉爾特先生送來的東西也好，都只能順便去了。
 
本命就是這個。
 
給愛理，把邀請函送給她。
 
「知道愛理在這裡驅除龍族的禍害是她的職責。但是不能只離開幾天嗎？我們希望愛理小姐一定要來」
 
邀請函是我們給準備參加典禮的人的全部份兒。這是一張一張手寫的請帖。
 
愛理微笑著看邀請函。
 
會來嗎？
 
還是，有以前的事，不能離開這裡嗎？
 
但是，還是希望你來。
 
我們是貪婪的。
 
想得到有關人員的大家的祝福。
 
希望大家看到我們變得幸福的樣子，也能得到幸福。
 
全體人員，喝了口水等待著愛理的反應。
 
「……真是沒辦法啊，真是讓人頭疼的弟子啊」
 
然後，高興地笑了。
 
「一定，我等著你！」
 
「對吉爾特醬保密哦。我得悄悄地走，讓他大吃一驚」
 
「我知道了！」
 
太好了。愛理好像會來。
 
我們鬆了一口氣，又回到了飯桌上。
 
「那麼，能告訴我是怎樣的儀式嗎？」
 
「不行。期待當天」
 
「不要這麼說。那個，龍骨之類的東西是做什麼用的呢？」
 
「秘密」
 
「龍姬是龍人族吧……」
 
「是的，那邊的姐姐！不可以探索喲」
 
「哼……。啊，對了。你們洗乾淨的龍骨什麼的。我給你們好好地清洗了哦」
 
「嗚……」
 
「雖然沒有詛咒，但那種東西還是神聖的好啊？」
 
呼呼。
 
沒有直接的言及，不過，愛理好像看透全部一樣地看不見。
 
收集的龍的遺骸，如果是本來的話，我想在這之後，是由我來驅除。
 
正如愛理所說，龍的骨頭和牙齒上沒有污穢。但是，因為是屍體。必須為死去的龍做弔唁和利用遺骸的籌劃。
 
但是，那個好像已經讓愛理做完了。
 
很明顯，你知道我們用龍的素材在做什麼嗎？
 
因為愛理也是龍人族。
 
「愛理小姐，能不能請您不要深入？這關係到我們的款待」
 
「哎呀，米斯特拉爾，你這樣說可以嗎？」
 
「這麼說來？」
 
「那條龍的遺體，你打算怎麼加工呢？」
 
「那是……」
 
「那個，是地龍的東西吧？用普通的工具不可能加工的，而且不會傷動的吧」
 
「那個，回到村子裡……」
 
「要借加工用的工具嗎？但是，這和我借的不同呢」
 
「被這麼一說……」
 
我們沒有雕刻刀等工具。
 
龍爪和牙齒普通的工具是削不動的。
 
因此，打算在米斯特拉爾的村子借加工用的工具的，不過。
 
的確，就像愛理說的那樣。
 
雖然希望愛理作為招待客人來，但是史尼伊古史爺爺說過。只要有我們準備不了的事，就請向周圍的人求助吧。
 
「現在接受的話那就很好哦。可以做特別的東西哦。不管怎麼說，米斯特拉爾和你們的方案，也許會成為當下流行的普通裝飾，但是如果接受了我的建議，那可就變成古典而優美的七百年前的時尚品了」
 
「呼呼呼，這個很有魅力呢。」
 
愛理的提案太有魅力了。
 
好不容易給大家送紀念品的話，我想堅持到底。
 
我們商量了之後，結果請求愛理的幫助，製作記戀品。
 
 
  