========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 00:47
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「那麼，先把它切成塊吧吧。」
 
我遵從愛理的指示揮動手臂。
 
「是啊。不是很好嗎？我不認為這是第一次。那麼，接下來。要畫成合適大小來切嘍？好，就是這個樣子。不要害怕失敗」
 
愛理從我的背後轉動我的手臂，悄悄地扶手教我下一步。
 
耳邊感受到愛理小姐豔麗的呼吸，不禁發出了悲鳴。
 
「請集中精力」
 
「是的，艾路尼亞君。如果因為失敗而材料不足的話，就讓他你一個人去收集吧」
 
「艾路尼亞大人，到時候我陪你去吧！」
 
「萊菈，這種事是不要說出口的。」
 
「萊菈，這種企圖是隱藏在心中的。」
 
「哇哇」
 
「萊菈，你得好好地監視。」
 
「那個。普莉西亞會一起幫忙做芽衣，菲歐和利姆的項鍊」
 
「好了好了，一起做吧。」
 
「喵也要協助喵」
 
我們正在熱鬧地工作。
 
現在，把收集到的龍的素材切成合適的大小工作中。
 
貌似是一條很棒的地龍，頭蓋，指甲和骨頭大小相當大。首先，使用白劍斬分開來，把不能使用的部位去除，分割成容易加工的大小。
 
切開龍的素材的工作，不僅僅是我的白劍，露依西妮的薙刀和尤菲和尼娜的龍奉劍也能使用。
 
龍奉劍本來就是愛理的武器。那個的鋒利真是無可挑剔。
 
因為露依西妮的薙刀也是用靈樹的葉子強化起來的。
 
因此，露依西妮，尤菲和尼娜，和我旁邊一樣斬著龍的牙和爪子。
 
米斯特拉爾和萊菈？
 
很遺憾，這兩個人是毆打系的人。
 
雖然擅長破碎磨碎，但是不會斬擊。
 
現在一邊照顧幼女組，一邊等待著轉移到下一個工作。
 
「無論哪個部位，都有讓人感覺不到是遺骸的神聖氣息呢。」
 
「那個已經是我做過驅除的。可要感謝我啊。這樣的事情我很少做的哦」
 
從地龍得到的部位，無論哪個都是厚實而細膩的素材。
 
我們分割成的合適的大小的素材，米斯特拉爾她們把分割好的部分聚集在一起。
 
然後等全部切開，才是正式的開始了。
 
拿起放下使用的武器，我們拿起向愛理借來的短刀和雕刻刀。
 
「首先整理一下形狀吧。邊削角，邊慢慢變圓」
 
「愛理，大小是怎麼搭配的呢？」
 
「哎呀，沒必要配合吧？每個大小都不一樣，剛開始不習慣的時候變得不工整也是很有魅力的，不是很好嗎。正因為是手工製作的，不整齊才是魅力所在」
 
「不是手藝人，不完美也沒關係。」
 
「就是這樣。重要的是，要用心細緻地去做」
 
「我知道了，老師！」
 
愛理老師一邊給我們示範，一邊給我們認真的指導。
 
因為在龍之祭壇上沒有足夠的時間製作所有的紀念品，所以製作了最初的數個的話，之後就是返回之後的工作了。
 
但是，和愛理在一起的時光是非常快樂的。
 
「那個。普莉西亞想把這個送給梅伊」
 
「普莉西亞，這樣可以嗎？」
 
「嗯。這是哥哥第一次削的！」
 
「……是，是啊。總覺得有點害羞呢」
 
小普莉西亞拿著的是我失敗的作品。用短刀做細緻的工作進行得不順利，應該成為玉石子一樣的圓弧的形狀，是龍的角的部分。
 
雖然最初因為失敗而放棄了，但好像被普莉西亞的看中了。
 
「但是呢，反正要給的話，就給更漂亮的傢伙吧？」
 
還有其他的失敗作品哦。
 
雖然很遺憾啊。
 
但是，普莉西亞為什麼會喜歡我最初的失敗作，好像沒有換成別的樣子。
 
「是啊。就這一點，就已經成了艾路尼亞令人羞愧的過去了」
 
「愛理，你說什麼啊……」
 
「嗯，冷靜點。所以啊，不是要我提議怎麼做嗎」
 
愛理這樣說著，從寶物殿裡取出了什麼東西。
 
翠，紅，藍等五顏六色的礦石。
 
「雖然是我的供品」
 
「不，那不行吧！」
 
「哎呀，不是很好嗎。僅僅是把它收藏在寶物殿裡，那才是寶物的腐爛」
 
「嗯。普莉西亞覺得這個綠色的好」
 
「那麼，就把它和艾路尼亞的失敗作品合起來，做個漂亮的項鍊吧。」
 
「雖然失敗了，但是不要說那麼清楚！」
 
普莉西亞從很多礦石中選出的好像是翡翠。
 
我對礦石和寶石不是很瞭解，不過，尤菲和尼娜看到愛理拿出的五顏六色的礦石，皺著眉頭。
 
或許，高價的東西也包含著嗎？
 
不管怎樣。
 
小普莉西亞挑選的翡翠，我邊跟愛理學邊削。
 
然後，大量生產出石塊們……
 
我，是這麼笨拙的嗎？
 
仔細想想，也許從來沒有做過手指細緻的工作。
 
為了自己的失敗而沮喪。
 
但是，小普莉西亞不知為什麼很高興。
 
「那個。把這個做成這樣。在那旁邊放著吧」
 
妮米亞把我削出的石頭很開心的放在那邊。
 
「那麼，我去開洞吧。」
 
「我來幫忙」
 
「稍微放鬆一下吧」
 
「我也會幫忙的。請交給我」
 
「我也會幫忙的。請交給我吧」
 
在是工作的休息中，大家都來幫忙，幫我削龍角和給翡翠打穿線的孔。
 
使用的是非常細像針一樣的器具。
 
咯噔咯噔，用這個紮，打開細的孔。
 
剛想是困難的工作，意外地簡單地開了孔，我們感到吃驚。
 
根據愛理的說明，好像是海龍的獠牙。據說，海裡的龍嘴長了幾萬幾十萬顆牙。
 
因為是龍族的獠牙。哎呀，翡翠程度的礦石，很容易就把洞給開了。
 
作為項鍊的主要地龍的角也順利地穿了洞。
 
「這個非常方便。如果有幾萬顆的話，應該很容易就能買到」
 
「哎呀，不是那樣的。海龍死後會沉入海底。要想弄到手的話，只能去海底拿，或者找出幸運地遺留在海邊的東西了」
 
「原來如此。很難找到啊」
 
「就是這樣啊。我們家也只有十幾顆庫存，請好好保管」
 
「我會注意不要折斷的。」
 
知道是貴重物品的話，突然緊張起來了。
 
要用慎重的力量不讓它折斷啊。
 
什麼的，不用擔心。
 
不管怎麼說，因為是龍族的獠牙。再怎麼纖細，也不是能用人力所能及的程度將其折斷。
 
這樣那樣的，全部打開線能通過的孔的話，終於開始著手串連的工作。
 
線不用線，是千手蜘蛛的絲。
 
因為小普莉西亞的希望。
 
讓阿蕾斯拿出合適的長度的線，通過了龍的角和翡翠。
 
「哎呀，意外的很美啊。」
 
「哇，真的！」
 
「感覺不整齊，但是魅力就出來了。」
 
「我喜歡哦」
 
看到做好的項鍊，我們都嚇了一跳。
 
一個一個的素材不工整，真的像石塊兒一樣，不過，如果串聯起來的話，意外地成為了富有魅力的項鍊。
 
樸素派的米斯特拉爾和露依西妮，讚美做完了的項鍊。
 
尤菲，尼娜和拉伊拉，都沉浸在與美麗的裝飾品不同的魅力中。
 
「來吧，艾路尼亞君。最後，希望你將祈禱寄託在項鍊上」
 
「普莉西亞也要做！」
 
「幹吧」
 
「喵也來幫忙吧」
 
被愛理說了，我們決定把力量集中在項鍊上。
 
「妮米亞，好好手下留情啊。因為普莉西亞還小」
 
「知道了喵」
 
反正要投入的話，就必須要有均等的力量。
 
妮米亞是龍氣。小普莉西亞是精靈力。阿蕾斯醬是靈樹的力量。然後我也是龍氣。
 
雖然戴的人是妮米亞，但是沒辦法啊。我和妮米亞的性質不同，只能妥協。
 
重要的是大家一起注入感情的事。
 
「嗯，哥哥？」
 
「拿出真本事喵」
 
「好柔弱」
 
「什，什麼！？」
 
但是，不是擔心普莉西亞的時候！
 
雖然是小孩子，但作為古代種龍族的妮米亞。還有，雖然是幼女體型，本性卻是大人靈樹的精靈阿蕾斯。
 
並且，應該考慮一下。
 
最年幼的普莉西亞，不過，她是這個歲數就能使役三個高等精靈的天才兒童。
 
其中最弱者，竟然是我！
 
現在不是對妮米亞說要配合普莉西亞來調整力量的時候。
 
我為了配合幼女們，拼命地解放了龍氣。
 
並且完成了的項鍊，成為了非常特殊的東西。
 
翡翠不太能吸取我們的力量。翡翠原本就不是能注入力量的優質礦石，注入到礦石只能存在於短時間。
 
但是，龍的角意外地充滿了力量。
 
我的龍氣好像成為了那個的基礎。
 
「哎呀，真是的啊。艾路尼亞君在給什麼注入很多力量呢？用力的方法不是很熟練嗎」
 
「是心理作用哦，愛理。只是單純地習慣了使用龍氣」
 
「嗯，就這麼辦吧。」
 
把龍的角製作成像石頭一樣的玉，由被愛理稱讚了**作手法的龍氣，加上妮米亞和普莉西亞和阿蕾斯的力量，巧妙地混雜在一起。
 
「好，做好了！」
 
「太好了。普莉西亞想把這個送去」
 
「啊，現在開始？」
 
小普莉西亞想到了就馬上行動。
 
雖然是很厲害的行動力，但是被折騰的我們卻很困擾。
 
不管怎麼說，我們必須要製作紀念品。休息的時候順便做女僕的項鍊，還很忙嗎？
 
「一路順風」
 
「艾路尼亞君，去是好的，但是不能久留。」
 
「艾路尼亞大人，我……」
 
「來吧，萊菈。接下來在這吧」
 
「來吧，萊菈。這次就留這裡吧」
 
「啊……」
 
「哥哥，快點走吧？」
 
「喵帶我去」
 
「好吧」
 
仔細想想，當普莉西亞說想為梅伊做項鍊的時候，就知道會變成這樣。
 
「那麼，我走了。」
 
「我很期待你的禮物」
 
「愛理，請不要和普莉西亞說同樣的話！」
 
獸人族的大家也必須把請柬交給他們，我決定這樣去北方了。
 
 
  