========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 00:50
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
越過山脈和樹海。
 
讓妮米亞飛起來的話，以地上的動物無論如何也不能到達的速度進行景色流轉。
 
我和露伊拉拉要花好幾天在平地上旅行的距離，對於妮米亞來說真的只是一轉眼的瞬間呢。
 
穿過染上短暫夏季色彩的龍之墓地，來到了平地。
 
從那裡穿過更深的森林，穿過幾條溪谷和平原的前方。
 
不到半天，我們就到達獸人族人居住的地方。
 
「姐姐！」
 
「梅伊！」
 
「喵也在喵」
 
降落在廢墟之都，四周蔓延著花海的伊斯克海的草原上。
 
也許是從遠處看到了妮米亞飛翔的身影，梅伊用天真的腳步跑了過來。
 
小普莉西亞像姐姐一樣抱住了精神滿滿地跑來的梅伊。
 
妮米亞也馬上變小了，坐在梅伊頭上放鬆。
 
「那個。我有個東西要送給梅伊」
 
「哇，好漂亮」
 
「大家一起做的喵」
 
「做了」
 
阿蕾斯也登場了，幼女們在互相高興著。
 
梅伊立刻讓普莉西亞幫忙戴上了項鍊，高興地跳了起來。
 
在梅伊的頭上，妮米亞一會兒浮一會兒沉。
 
對了對了，妮米亞也讓艾雪爾做了項鍊，像項圈一樣戴在身上。
 
妮米亞的項鍊，與上次同樣是用靈樹的寶玉製作的。或許是使用了千手蜘蛛絲的緣故吧，無論是小小的狀態還是大大的身姿，都非常適合她的頸部。
 
嘛，平時都是長毛，完全看不見。
 
「好久不見，艾路尼亞喲」
 
「你好，賈溫。啊，好久沒見到福爾岡努」
 
「怎麼了。你來真少見啊。有什麼事嗎？」
 
最初打招呼的是犬種的賈溫。依舊，好像做著梅伊的護衛。
 
從賈溫背後而來的是獅子種的福爾岡努。
 
福爾岡努和尋找滿月之花的我們一起離開北方，從初春去到亞姆亞多王國的王都留學。
 
到了夏天，福爾岡努和另外一個人是回來報告中。第二隻留學隊的十名人員代替福爾岡努他們去了王都。
 
「今天，我陪著普莉西亞來了。」
 
「這樣啊。那個幼女和幼龍也經常來啊」
 
「誒！？」
 
「十天前也來了嗎？」
 
「是，是這樣啊……」
 
多麼有行動力的幼女們啊。
 
人族的冒險者，想進入龍峰和想去北方而四處苦惱著。普莉西亞他們好像隨心所欲地去了想去的地方。
 
為了和雞龍與其他龍族玩而去了龍峰，為了和梅伊見面而去了北方。
 
你比我還活躍呢。
 
出遠門時一定有人同行，所以十天前來北方玩的時候監護人也是有的吧。
 
即使那樣，行動範圍也太寬廣了。
 
一想到普莉西亞，我就會想，我還可以自由行動嗎？
 
「對了對了，趁著還沒忘記。」
 
剛好見到了賈溫和福爾岡努，並遞交了結婚儀式的邀請函。
 
也有祈禱師佳布拉楊她們和弗生的部分，不過，能來嗎？
 
梅伊又小，佳布拉揚又老了。但是也不能不送，所以把大家的份兒從懷裡拿出來，拜託賈溫「送過去」。
 
獸人族的人們在北方各處以部族單位居住，去各自的地方交付會很困擾。所以，就交給賈溫吧！
 
賈溫苦笑著說「知道了」並接受了。
 
但是，這個有點不行。
 
當我把請帖交給賈溫時，遠處聚集的獸人族的人們紛紛走了過來。
 
「什麼呀，是艾路尼亞啊。沒有我的份嗎？」
 
「喂喂，不會說什麼不叫我的家人吧。」
 
「啊，好期待啊～」
 
「咦，為什麼從那個距離裡可以聽到對話的內容，還能看到交談的內容呢！？」
 
「哈哈哈。不要小看獸人族的身體能力」
 
賈溫從請帖的束縛中找出集合來的人的份兒交給他們。
 
但是，其中也有沒有請帖的人……
 
「艾路尼亞……？」
 
「龍王啊……」
 
「哇哇。不，不對。因為不能一下子帶來，所以只帶了第一批……」
 
「那麼，我也被邀請了吧！？」
 
「你也邀請了我吧？」
 
「如果你不邀請我，我就哭給你看。」
 
「當然要招待大家！」
 
被獸人族的人們的震撼力壓倒，我的口不知不覺吐出了方便自己的言詞。
 
其實只是請帖的份兒……
 
回去的話，必須要製作追加贈送的邀請函。
 
必須向大家彙報……
 
哦，不會生氣吧？
 
對了。很多人都說想來，還是被大家祝福為好啊！
 
嗯，我沒錯。
 
應該沒錯。
 
大概吧。
 
「這麼說來，道路已經開通了吧？」
 
「啊，雖然還是像獸道那樣粗細不勻的樣子，但大體上已經修好道路了。」
 
春天以後，在舒拉內爾大河附近的山地，正在製作推進連接人族和獸人族文化圈的道路的開發。
 
獸人族選定了適合道路的地方，人族的冒險者和軍人開創了道路。
 
然後到了夏天，終於開通了一條小路。
 
之後，我向福爾岡努打聽，他們將擴張那條小路，變成能讓馬車通過什麼的。
 
為了做交易，商人的貨車能通過的最低寬度的路是必要的。
 
聽到東部活力四射的報告，我也想去看看，雖然這樣想著，但現實似乎並不美好。
 
「但是，情況相當嚴峻。」
 
「魔物和魔獸出現？」
 
「因為人族和獸人族的領土分界線是會擴散壯大的大自然。對魔獸們來說無可挑剔的棲息地。沒有住在龍峰的龍族也紛紛傳來困擾的報告」
 
「我們也會協助你的，有什麼事就跟我說。特別是龍族關係的話，我覺得我們可以充分協助」
 
「不用，就讓你看看獸人族的意志。不會輸給人族的冒險者。如果在這裡展現實力的話，在正式交流開始的時候，獸人族就能夠不會被輕視了」
 
比起人族，獸人族的身體能力更優秀。但是，人族的冒險者們，也習慣著組織一起行動冒險。
 
在開拓的最前線出現的人們，血氣方剛，並且手腕高超。不想讓這些人看到自己的弱點，福爾岡努說著很像戰士的話。
 
「這麼說來，是史拉頓給別人添麻煩了嗎？」
 
「麻煩？不，我們不認為是麻煩。那個小子確實是勇者的搭檔嗎？他似乎很有本領」
 
「在新婚旅行中為試試本領而胡鬧，多麼愚蠢啊。古妮斯奧好可憐啊」
 
「不，不，那個女孩子很堅強。對愚****來說有點可惜了，有那樣器量的姑娘。而且，多虧了他們，才解決了一些問題」
 
「妖魔出來了吧？」
 
「啊，對了。聽說確實是習慣了戰鬥的動作。多虧了他，才把受害控制到最小限度。我很感謝」
 
「竟然說史拉頓有用……。那一定也是因為有了古妮斯奧的一旁輔助吧。還有，多虧了杜拉內爾吧」
 
「沒錯」
 
交流的開始，除了通過道路以外還有很多問題。
 
因為這是至今為止幾乎沒有交集的兩個種族的文化。大大小小的問題今後也會發生，不過，那個只有耐心地花費時間解決了。人族和獸人族都明白這些問題，事前也進行著協商。
 
但是，發生了連我預料都沒想到的問題。
 
「啊，糟糕了！」
 
從東邊的樹林慌張跑來的是猿種獸人族。
 
因為猿種有好幾個身體特徵，而分成更詳細的部族，出現的是尾巴長，體毛白色的尾長猿種。
 
「百果的果拉，你幹嘛那麼慌張？」
 
「哦，千狩的福爾岡努，是那個地方。事實上，人族的冒險者去到了剝皮猿種的森林……」
 
「什麼！？」
 
聚集在我身邊的獸人族的人們，聽著果拉的話，都感到吃驚，露出了焦急的表情。
 
「什，怎麼說呢。偏偏在那剝皮猿種的領域裡……」
 
「那麼，冒險者已經……？」
 
「還不知道。不聽嚮導者的勸阻，聽說他們進了森林，所以急忙跑來通知」
 
「**。這裡是我們獸人族的土地。什麼是危險，哪裡是不能進入都有提醒，冒險者們啊！」
 
福爾岡努倒立著黃金的鬃毛，表示憤怒。
 
其他的獸人族的人們，對人族的冒險者採取了的魯莽的行動也說了憤怒的話。
 
但是，如果在這裡拋棄了冒險者，好不容易的交流就會破裂。雖然憤怒，但獸人族的人們還是慌張地開始行動了。
 
「喂，賈溫。剝皮猿種，是危險的部族嗎？」
 
「那些傢伙在獸人族中也是特殊的，可怕的。與戰士的我，弗爾岡努等有著不同的恐怖。如果被他們盯上的話，我們也不能平安無事」
 
「誒，瞄準了同為獸人族的你們嗎？」
 
「不如說，他們瞄準的是其他獸人族。如果那些冒險者被發現的話，也是同樣的結果」
 
在獸人族之間馳名的賈溫和福爾岡努所懼怕的部族……
 
或許是活生生的剝去冒險者和戰士的皮，吃肉的蠻族。
 
看到緊張的賈溫的表情，我咽了口水。
 
「愛理尼亞，你能幫我嗎？」
 
福爾根納一邊向戰士們發出指示，一邊這樣對我說。
 
「是的。不會視而不見的喲」
 
「得救了。但是，你也要注意。如果和他們遭遇了，不要被他們迷惑了」
 
作為剝皮猿種地盤的森林，好像是從這裡到東南去的地方。
 
廢墟之都位於伊斯克海的草原上。據說，廣闊的獸之森林南面到，東側都是他們的地盤。
 
驚訝於在這麼近的地方是蠻族的勢力範圍，不過，對到那附近冒險者已經進入踏入著事也感到吃驚。
 
「好，先遣隊直接去他們村落迎接」
 
「他們會沒事吧？」
 
「不會的，他們也看對象的。並不是不會顧及別人的。因為有相應的人來往，所以請他們直接到達村莊。我們，一邊搜索獸之森林一邊前進。途中若發現冒險者，就將他們帶回去」
 
「如果，已經和剝皮猿種接觸了的話？」
 
「很遺憾……」
 
福爾岡努苦澀地歪曲了表情，那個以上即使不聽也明白了回答。
 
「妮米亞，請多關照一下普莉西亞」
 
「嗯，有禮物吧？」
 
「土特產是不是太勉強了？」
 
「看家喵」
 
「如果我今天沒回來的話。可以在這住一晚，之前有得到米斯特拉爾的許可，但是明天就要把普莉西亞送回大家那裡」
 
「知道了喵」
 
阿蕾斯和我一起來吧。預防無法猜測的事態。
 
不知道是不是對事態不瞭解，被梅伊和普莉西亞開心的送行，我們匆匆地出發了。
 
 
  