========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 00:53
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
與獅子種的福爾岡努和獸人族的戰士們一起，在獸之森林疾馳。
 
獸人族的戰士們，在沒有道路的森林也做不停留的速度跑著，我用空間跳躍追趕了。
 
「散開！」
 
在森林的廣大範圍內，獸人族的嚮導在與人族的冒險者走散了的地方和剝皮猿種的村落之間進行搜索。
 
如果在這個地區找不到冒險者的話，就必須設想最壞的事態。
 
請一定不要緊。
 
在連續空間跳躍的森林中前進，尋找冒險者的樣子。
 
「森林的大家，請向我傳達違和感」
 
融入世界的精神。與此同時，傾聽了森林裡的生物們的聲音。
 
「那邊那邊」
 
「好，快點！」
 
旁邊沒有普莉西亞。
 
我向阿蕾斯的意識給的方向毫不猶豫地發動空間跳躍。
 
「在這邊」
 
「馬上就要到了」
 
鳥兒鳴叫，樹木搖曳著樹枝。
 
看來，冒險者還在森林中徘徊。
 
安心地放下對遠方感到的生命。
 
但是，不可疏忽大意。
 
像冒險者一樣的人物，藏起來隱藏著跡象。
 
我為了不讓對方吃驚，在稍遠一點的大樹面前停止了空間跳躍。為了不讓對方膽怯，他慢慢地慎重起來，接近了隱藏著冒險者樣子的人物的茂密。
 
「救命啊！」
 
突然，樹叢搖晃。
 
在樹叢深處以摔倒的勢頭出現在前面的是二十多歲的青年。
 
青年表情緊張地跑過來，緊緊地抱住我。
 
「救命啊。你是龍王艾路尼亞吧？」
 
「你認識我嗎？」
 
怎樣，一邊安慰青年，一邊吃驚於他知道我。
 
「當然知道。我也是去年魔族軍襲來時在王都戰鬥過的冒險者之一」
 
他好像是在那個時候目擊到我才知道的。
 
我那個時候，在各種各樣的地方轉戰著。
 
雖然他目擊我的時間很短，但他還是記得我。洞察力是比誰都早進入北方深處的冒險者。
 
但是，這位厲害的冒險者卻陷入了僵局。
 
我安慰著青年，確認了狀況。
 
「夥伴們……。我留下來了。但是，其他傢伙卻被眼前的餌食所誘惑……」
 
「是被剝皮猿種的獸人族帶走吧？」
 
「那是剝皮猿種嗎？是一群毛骨悚然的傢伙。我的同伴被迷惑了」
 
福爾岡努出發前說過的吧。就算遇到剝皮猿種的獸人族也不要被迷惑。
 
青年的同伴肯定是完全中了圈套，被帶走了。
 
既然這樣，就得趕緊了。
 
隨著時間的流逝，耽誤的可能性越來越大。
 
「知道了。今後就交給我了。如果可以的話，希望你能退到導遊那裡」
 
「等一下。讓我也跟著你走。我很擔心同伴」
 
「現在的你，不會要讓我擔心就行了。」
 
因為不會成為累贅，拖我衣服的青年很困惑。
 
於是，不知道是不是聽到了我們的對話，在附近搜索的獸人族的戰士來了。
 
「怎麼了！？」
 
「一個人確保了。但是，好像剩下的夥伴被剝皮猿種獸人族們綁架了」
 
「什麼！？」
 
「我急忙趕往村落。請多關照他」
 
說完後，我揮開了青年的手。並且的獸人族的戰士和青年的回應也不聽發動了空間跳躍。
 
應該朝向的方向，早就掌握了。
 
在爭分奪秒的現狀下，不能自由移動密林的青年，很遺憾只能成為累贅。
 
我全速穿過森林。
 
請一定要平安無事。
 
為什麼不聽導遊的話，就進到森林深處了呢？
 
現在不管怎樣，只要那些被剝皮猿種的獸人族帶走的冒險者們平安無事的活著，其他就什麼也不希望了。
 
我與冒險者青年的接觸的事，很快擴展到了散落在獸之森林中的獸人族戰士們。
 
也許是戰士們判斷了情況很緊張，追趕著我。
 
前進的前方，有聚集了大量的氣息的地方。
 
恐怕是剝皮猿種的村落吧。
 
很遺憾，我們之間沒有其他人的跡象。
 
「求你了。發過我……」
 
「不行啊。人族的冒險者多麼貧窮」
 
「這種程度就是一流的冒險者真讓人發笑」
 
「那麼，怎麼辦呢」
 
在開墾了獸之森林的地方，有一個剝皮猿種的村落。
 
村落的周圍被木柵欄圍著。好像是村落入口的地方有門，現在是開著的。
 
柵欄內側建有幾個用粗木做框的簡樸的建築物。
 
村落沒有計劃性，道路等沒有整備，建築物和建築物之間就是通行場所。
 
並且，從無計劃的建築物排列的深處，聽見了大量的氣息和複數的人的會話。
 
「但是，能不能請放過我。」
 
「不行啊。你在說什麼？」
 
「可惡。為什麼會變成這樣……」
 
「如果恨的話，就恨自己窮酸的裝備。」
 
「你認為這種程度的東西總會有辦法的。真是小看獸人族啊」
 
「啊，有錢啊。那又怎麼樣！？」
 
「笨蛋？我們對那種東西沒興趣」
 
看來被帶走的冒險者們還活著。
 
但是，從會話的內容來看，傳達出危機的狀況。
 
不聽冒險者的求饒的剝皮猿種的獸人族們。
 
消去氣息侵入村落，趕緊前往有聲音的地方。
 
冒險者們在村落中心的廣場。
 
廣場上，生銹色和茶色混雜在一起，不能恭維說很漂亮的體毛獸人族們擁擠在一起。
 
人數輕輕地超過了五十人。
 
體毛斑駁的他們，是剝皮猿種的獸人族吧。
 
許多人手持彎曲的短刀，包圍在廣場中心膽怯的冒險者們。
 
冒險者一共五人。
 
全員都是男性，身材強壯。
 
但是，那五個人全都被裸體剝落了。
 
雖然冒險者中有三人手持劍，但僅他們是無法與五十多人剝皮猿種的獸人族匹敵。
 
「來，老實地放棄吧。」
 
「可惡，比這更可惡的是……」
 
從周圍逼近的剝皮猿種的獸人族們。
 
漸漸地，冒險者退縮，互相背對著周圍擺出姿勢。
 
已經沒有更多的猶豫了。
 
我毫不猶豫地跳進了狹窄的環的中心。
 
「到此為止了！」
 
「啊！？」
 
拔出白劍和靈樹的木刀，威脅迫近剝皮猿種的獸人族們。
 
「喂，你這傢伙。龍王艾路尼亞！？」
 
「不要啊。為什麼艾路尼亞在這裡？」
 
對於突然出現的我，冒險者和剝皮猿種的獸人族們感到吃驚。
 
逼近冒險者的一個剝皮猿種的獸人族，發出短暫的悲鳴，屁股跌倒在地。
 
「對他們加害是不行的。如果你知道我的話，那麼，就這樣吧」
 
「啊，你說什麼？」
 
「我不想干涉剝皮猿種獸人族的習慣。但是，我們不能忽視現在在這裡的冒險者會成為犧牲品」
 
面對我的威脅，剝皮的猿猴族們驚慌失措地向後退。狹窄的包圍圈稍微鬆動了一點。
 
「不會讓任何人殺的。如果要用力量奪走他們的生命，首先我來做你的對手！」
 
「咦，龍王艾路尼亞在說什麼！？」
 
「不會被迷惑的。對我來說迷惑之術是行不通的！」
 
嚴厲的說到，用白劍的劍尖面向猿種獸人族中的一人，進行威壓。
 
剝皮猿種的獸人族們，知道我是真心的，驚慌失措起來。
 
「艾路尼亞！」
 
遲到了，獸人族的戰士們到了。
 
包圍著我們的剝皮猿種的獸人族。被那些的戰士們包圍了。
 
「什，什麼！？」
 
「可惡，到底是怎麼回事？」
 
混亂的剝皮猿種的獸人族們。
 
但是，混亂的不止是他們。
 
「艾路尼亞，你在幹什麼！？」
 
「什麼呀，在剝皮猿種的獸人族的凶刀，保護著冒險者啊！」
 
「……是？」
 
立著的鬃毛而來的福爾岡努的眼睛變成為了點。
 
「誒？」
 
「凶刃？」
 
「冒險者的人們眼看就要被殺了。」
 
「……嗯？」
 
為什麼現在必須說明這件事呢？對於福爾岡努他們無法把握現狀的事，我感到很困惑。剛一想到，就從我的背後傳來了困惑的聲音。
 
「你確實是龍王艾路尼亞嗎？說我們馬上就要被殺了？」
 
「艾路尼亞，你在說什麼？」
 
「誒？」
 
「可能。龍王好像誤會什麼了」
 
「……啊？」
 
真奇怪。
 
從緊張感中脫落的福爾岡努和獸人族的戰士們。
 
包圍的外側和內側交替看了之後，開始竊笑的剝皮猿種的獸人族們。
 
然後，在我背後發出「啊—」啦「誒—」啦的不愉快聲音的冒險者的人們。
 
「剝皮猿種的獸人族，剝下人的皮……」
 
「喂喂，不會剝人皮啊。」
 
「吃人肉什麼的……」
 
「不，獸人族是沒有這種野蠻的部族的。」
 
「可是，剝皮的名字……」
 
「啊，是我們剝下野獸的皮，然後和其他部族進行交易。」
 
「是啊。他們在獸人族中也擁有屈指可數的靈巧。沒有比他們更能剝皮的人」
 
白劍的刀尖，慢慢地下降了。
 
與此同時，我的臉也緊繃著，不融洽的汗水從全身噴了出來。
 
「不會吧……。艾路尼亞啊，你以為剝皮猿種的人們會剝下冒險者的皮嗎！？」
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
我誤會了！
 
我早就同意了！！
 
因為深信不疑而犯了嚴重的錯誤！！！
 
我臉通紅地蹲著，發出奇怪的聲音悶絕地在地上畫圈圈。
 
結果，一切都是我的誤會。
 
剝皮猿種的獸人族，是以幫忙剝去獸皮為生業的部族。
 
福爾岡努和獸人族們，在狩獵珍貴的野獸的時候，好像自己不會剝皮而是把去皮委託給猿種。
 
只是，獸人族不用貨幣買東西。對於剝皮的感謝，用東西支付。一般情況下，取代新而貴重的毛皮，取出幾個舊的毛皮進行交換。
 
這樣一來，自然而然的剝皮猴子種的村落通過物物交換得到了雖然有點舊但是貴重的毛皮，和鞣皮的庫存也增加了。
 
不是肉食系的部族，會用食物等交換毛皮。
 
就這樣，剝皮猿種的獸人族維持著生計。
 
還有，他們是很有商業人氣質，被巧妙地交涉後，福爾岡努他們總是吃虧。
 
對我說「不要被迷惑」也是「不要被嘴碎，不要進行虧損交涉」的意思。
 
冒險者們從嚮導那裡聽到了剝皮猿種的故事。而且，聽說他們有珍貴的毛皮和鞣皮，就來找尋挖這些東西。
 
這個騷動的元兇，好像是口輕的嚮導人。
 
那，說不定有貴重的東西，所以冒險者的血騷動了喲。
 
冒險者之所以全裸在外面，是因為剝皮猿種獸人族的語言巧妙交涉，導致裝備被剝奪了。
 
被一角獸的毛皮迷住而談判了，別說請交換，全身被剝掉只換到狼的毛皮五張（件）。所以好像再次進行交涉了。
 
順便一提，我誤以為是求饒的交涉，如果把剩下的武器交給他，就把更優質的毛皮交給他，這樣的交涉在進行。
 
對一邊抱頭一邊悶絕的我，福爾岡努和善地告訴了。
 
在聽到各種各樣消息的時候，從村落傳來了笑聲。
 
福爾岡努也時不時地忍不住笑了。
 
啊，我好害羞。
 
幸虧沒有帶普莉西亞和妮米亞來。這一天發生的事不會在家庭中傳播開來……
 
「秘密秘密」
 
「嗚比一」
 
阿蕾斯露出了笑容，我害羞得臉紅了。
 
 
  