========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 00:56
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「我聽福爾岡努說過。好像要結婚了」
 
「好厲害，好羡慕啊。」
 
「好想去啊。我們也想參加啊—」
 
我被剝皮猿種的獸人族們威脅著嗎！？
 
知道我丟臉的事的猴子種的獸人族們，要求婚禮的邀請函。
 
嗚嗚。在這裡拒絕的話，我的黑歷史就會蔓延開來！
 
「當然，不帶土特產什麼的是不會隨便說的。」
 
「哎，禮物是什麼呢！？」
 
果然，是我的過去嗎？
 
封口是土特產嗎！？
 
看到我拉慫著的臉，剝皮猿種的獸人族們大笑起來。
 
我紅著臉蹲著。
 
「不是啦。不對。是正規的禮物。沒錯，首先作為親密的交往的證明，送給艾路尼亞你毛皮吧」
 
「也附上划算的情報」
 
看來，我的擔心是杞人憂天。
 
「剝皮猿種」這個名字聽起來有點讓人誤解，但他們卻很爽快。
 
他們勸我說，不要用語言巧妙地迷惑我，要用普通的親切心選毛皮帶回去。
 
剝皮猿種的村落建築物無計劃地建著，不過，各自的建築物有明確的作用。
 
居民住的房子，迎接客人的房子，大家聚在一起吃飯的房子。並且，為了處理交易品的家，剝皮使用的家。
 
剝皮的建築物建在與村落相鄰的小河邊。據說一到秋天，小河的水就被染紅了。
 
因為在冬天到來之前，獸人族中皮毛的需求會增加。
 
我被引導，來到了處理貴重的毛皮和鞣皮的建築物。
 
「那個，難道是……」
 
「早上好，不愧是艾路尼亞。真是好眼光」
 
建築物的深處。在那裡有象畫框一樣地被隔開的牆的一角，那個被裝飾著。
 
乍一看是白毛的馬的皮毛，和當時還活著的時候一樣吧，頭部像馬，不是馬。額頭上長著一個漂亮的犄角。
 
總覺得長了角會讓人覺得是龍族呢。
 
因為有像雞一樣的龍或者像蛇一樣的龍，所以也有像馬一樣的龍族。
 
但是，眼前的毛皮不是龍族的東西喲。
 
彷彿在童話中聽到的美麗身軀。和街上賣的版畫等也經常能看到的傳說中的樣子很相似。
 
咦？
 
說起來，像傳聞，版畫中看到的獨角獸，真的是獨角獸啊。
 
我也沒有見過面。
 
難道……？
 
不，不能想得太深。
 
這是越想越陷越深的思考陷阱。
 
「啊，獨角獸的皮啊」
 
「很遺憾，只有那個不能讓步。這是我們獸人族的寶物」
 
呃，使用絕對不會讓步的東西，剝去了冒險者的整個身體嗎……
 
注意不要只被剝皮猿種獸人族的花言巧語所迷惑。
 
被奪走一切的冒險者們，為了拿回裝備品，現在在村落裡和獸人族們交涉。
 
他們什麼時候才能把裝備拿回來，回到國家呢？
 
我看到牆上掛著的毛皮和掛著的鞣皮，想著有沒有其他讓我在意的東西。
 
哪個好呢？
 
除了獨角獸的毛皮以外，還擺放著從未見過的漂亮的毛皮和鞣皮，讓人眼花繚亂。
 
雖然有人很隨意地說給你，但是也不能因為那樣就無顧忌地挑選高級的東西。雖然這麼說，但是即使選擇便宜的東西，也會變成沒有鑒別能力的話而當作被輕視。
 
這是個相當難的問題。
 
嗯，嗯，邊哼邊品評。
 
於是，有幾個在意的東西。
 
「這個黑傢伙是什麼呢？」
 
「今天早上，你居然注意到了它。那是一條黑大蛇皮」
 
「啊，是蛇皮嗎！？」
 
最初我注意到的東西，乍一看好像是光滑的短毛的黑色毛皮。
 
黑色而豔麗的毛髮。
 
但是，說到蛇的話就是鱗肌了吧？
 
「摸摸看比較好」
 
被說了，試著拿起黑大蛇的皮。
 
「哇，好輕。而且，手感很舒服呢」
 
「是吧。短毛下面是鱗，不過，謹慎認真地感受了。是不是變得柔軟的吧？」
 
「怎麼會覺得體毛下邊是鱗呢」
 
手感簡直就像尤菲和尼娜在王宮裡穿過的高級毛皮。而且底部非常光滑，不像鱗片皮膚，而是像絲綢一樣被折疊放置。
 
黑大蛇的皮折疊了好幾層，展開後長度非常長。
 
這個，真的是鱗的皮嗎，以難以相信的感覺試著觸摸了下地，確實規則性的排列細小的鱗排列著，那些的感覺傳達到指尖。
 
短毛從鱗的間隙生長，外觀上看不出是鱗肌的程度被毛覆蓋著。然後鱗軟綿綿的，比牛皮軟。
 
這是超高級品。
 
這樣的東西不能得到吧。於是，轉移到下一個。
 
「這是什麼毛皮啊？」
 
「果然，看起來還是很有鑒賞力。那是鳥兔的毛皮」
 
「鳥兔？」
 
「長著翅膀的兔子。幾十年一次，鳥兔群飛來。只有那個時候才能得到的珍貴的毛皮」
 
展開重疊放置的鳥兔的毛皮上，沒有翅膀。
 
翅膀只有掉骨頭和羽毛，因為做成毛皮時會妨礙別人，所以剝皮的時候會分離。
 
顏色多為白色，茶色，黑色，毛色也不如黑大蛇的毛皮。
 
雖然這麼說，但是比起普通兔子的毛皮要優質得多。
 
一個一個普通兔子左右的大小，那個二十張（件）重疊放置著。
 
但是，數十年一次以外沒有狩獵的機會喲。也就是說，這也是貴重物品。
 
「那麼，那邊那個大的傢伙呢？」
 
「好吧。艾爾尼亞真是好眼力。那是龍象的鞣皮」
 
「是龍族嗎？」
 
「不是啊。像龍族一樣兇暴的六足大象。又粗又長的牙齒也很貴重，現在已經沒有庫存了。據說在狩獵此物時，獅子種的戰士們犧牲了很多」
 
「被這麼說，是很久以前的東西嗎？」
 
「那是大約一百年前的東西啊。鳥兔的毛皮大概在二十年前吧。黑大蛇的鞣皮也是百年前的東西。一角獸的毛皮，據說是祖先來到這裡的時候的東西」
 
「嗚嗚」
 
因為獸人族是通過物物交換來進行交易的，所以一直認為擺放的物品都是最近能拿到的，或是二手貨，都不是那麼貴重的東西。
 
這不都是歷史性的東西嗎？
 
「因為是龍王。所以帶到了村裡最齊全的交換所」
 
「與其說是交換所，不如說是博物館吧。」
 
「博物館是什麼？」
 
「這是展示歷史性的物品和貴重物品，向客人展示的地方。這樣的話，不作為交換品而設立這樣的設施的話，好像會有人族觀光客來呢」
 
「哦，是嗎。我聽到了好消息。確實，一角獸的毛皮等不能交給其他種族。但是，我想讓你看看」
 
「難道，你是為了炫耀才把我帶到這裡的！？」
 
「不，我是來送禮物的。是啊，送給你艾路尼亞選擇的三樣東西作為結婚慶祝吧」
 
「哎呀！」
 
只是問了一下總覺得在意的東西是什麼而已。
 
帶我參觀的剝皮猿種獸人族，慷慨地把黑大蛇皮，鳥兔皮和龍象皮遞給了我。
 
「好高興」
 
並且，阿蕾斯毫不客氣地接受並收納在神秘的空間的。
 
你是魔鬼嗎！？
 
剝皮猿種的獸人族驚訝於阿蕾斯的神秘空間，我被阿蕾斯毫不留情的行動震驚了。
 
「好吧，我繼續告訴你比較划算的信息。」
 
「就這些，我已經很滿足了……」
 
「別這麼說。一定是有用的信息」
 
從建築物出來，剝皮猿種的獸人族說。
 
「從這裡往東走一點，再往北走一點。有啊」
 
「什，有什麼呢？」
 
「有製作甜，酸，能讓人流口水等水果的部族。果園很寬敞」
 
「這很有興趣啊。但是，那個怎樣對我有用呢？」
 
「哈哈哈，那是能提升男人的那個」
 
「誒，男人的那個？」
 
「我已經結婚了」
 
「哇，輸了。但是，馬上就要追上了」
 
「有五個孩子」
 
「阿。真是不好意思」
 
「有八個孫子」
 
「好棒」
 
自豪的剝皮猿種獸人族。
 
我跪下認輸了。
 
不是！
 
雖然還是單身，對於這個男的說能提升男人的那個，雖然不太清楚，但是明白的話會有用的情報是什麼呢？
 
再問一下，剝皮猿種的獸人族告訴我們。
 
「會舉行盛大的婚宴吧。我們也要參加啊！在那裡重要的是被招待的食物。女性客人的要求也要滿足喲。但是，即使肉類和酒容易聚集，蔬菜和水果也一定量收集起來很難吧？」
 
人族的農耕也在發展，如果要尋找的話應該也有果樹園吧。但是，對於過著自然生活的獸人族和龍人族來說，確實很難同時收集大量的水果。
 
「他們養育著寶貴的水果和樹木的果實，並用來維持著生活。一定也有適合婚宴的東西吧」
 
「原來如此，的確是這樣啊。」
 
是至今在人族幾乎沒進入的北地被栽培的水果嗎？確實很貴重，很引人注目。
 
我深深地感謝了令人感激的信息。
 
—————————
 
「因此……」
 
「什麼，就是這個意思嗎？」
 
「嗚」
 
「艾路尼亞君，你想把規模擴大到什麼程度？」
 
「嗯，沒辦法。」
 
「獸人族的招待客人漲了五倍」
 
「對獸人族的感謝上升了五倍」
 
「什麼樣的標準是感謝的五倍呢！？」
 
「艾路尼亞大人，真是無法擁護你啊。」
 
「被萊菈拋棄了」
 
「艾路尼亞君，因此招待了經營果樹園的栗鼠種獸人族。」
 
「正如愛理所說……」
 
回到龍之祭壇的我，被大家批評了。
 
正坐著反省著。
 
因為沒有和大家商量就推進了話題。我預想到會變成這樣。
 
正如我所預料的那樣，已經發展成大問題了，但是他們每個人都是不錯的人。
 
但是，我不能理解阿蕾斯為什麼混在斥責的圈子裡。
 
你在發展的過程中得到了很多東西吧。
 
同心同體的阿蕾斯，也有和我一起必須正座的立場。
 
「體積體積」
 
「嗯。聽說梅伊和奶奶也來了。我會和妮米亞去接你」
 
「也叫菲歐和利姆一起去喵。」
 
幼女們看起來很開心。
 
邀請的客人增加了，是因為朋友也來了很多，單純的想法吧。只有快樂的事吧。
 
一邊大口吃著從果樹園得到的大桃子，一邊嘰嘰嘎嘎地歡鬧著。
 
但是，結婚儀式的規模變大的話，會嚴重擾亂我們的計劃。
 
話說，犯人就是我。
 
「我是這麼想的。最近艾路尼亞一個人行動過頭了」
 
「是啊。正如露依西妮所說。每次一個人行動都會出問題」
 
「一個人的冒險很狡猾」
 
「一個人玩的很開心」
 
「至少，就算只有我……」
 
「萊菈剛才背叛了」
 
「哇哇，艾路尼亞大人，只有我是艾路尼亞大人的夥伴。」
 
「萊菈？」
 
「對不起」
 
就這樣，我們的家人有了新的規定。
 
我不能一個人行動。
 
一定要和誰一起行動。
 
我和幼女們一樣嗎……
 
 
  