========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 00:59
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
在龍的祭壇上做了幾個紀念品的樣品，之後就是回家了。
 
和艾路約好下次在婚禮上見面，我們回到了老家。
 
但是，為了不讓父母和在老家工作的傭人們，甚至是住在我家的獸人族的留學生們和來玩的龍族們知道贈品是什麼，作業決定在青苔廣場進行。
 
雖說如此，並不是每天都在為結婚儀式做準備。
 
因為普通的生活也很重要。
 
在忙碌中保持平常。
 
習慣了匆忙的日子和喧鬧的日常的我們，一邊享受一邊推進各種各樣的準備。
 
有一天。
 
「艾路尼亞，不工作嗎？」
 
這樣說著來到我老家的是成為父親的克茲勒姆。
 
「這聽起來我就像無業一樣。」
 
「不，你是無業遊民吧。」
 
「嗚嗚」
 
「你啊，沒加入冒險者公會吧？你既沒有固定職業，也沒有掌握一定職業」
 
「我在照顧獸人族和龍族們！」
 
「這是你們家人的工作吧。」
 
「保全龍之森……」
 
「那是森林警衛隊的工作，你沒有因此獲得收入吧。」
 
「收入……」
 
「哎呀哎呀。所以無業呢」
 
我帶他去接待室，突然在這兒倒下。
 
在克茲勒姆毫不留情的指責下，我跪在地毯上承認自己失敗了。
 
「這那裡。能幫忙加入冒險者公會的工作嗎？」
 
現在克茲勒姆和妻子的娘家施特拉一家一起作為冒險者努力著。
 
春天出生的孩子和妻子們，現在應該在副都生活著。克茲勒姆因為想和新的家人在一起，所以專門在副都和王都近郊活動。
 
「我沒登記過冒險者，可以幫忙嗎？」
 
正如克茲勒姆所說，我並不是就職於某個組織。
 
準確地說，我既是龍峰同盟的盟主，又是死靈都市的統治者，又是修拉內爾大河上的大橋的管理者，不太為一般的人族社會所知。而且，除了龍峰同盟以外的頭銜沒有直接的關係，我的錢包也沒有直接收入。
 
因此，被說成是無職業，無收入的話，是無法反駁的。
 
並且，我沒加入冒險者公會。
 
去魔族的國家，去北的地方。在龍峰進行狩獵，也沉浸在龍的森林中。一定，比起普通的冒險者我更像過著像冒險者一樣的生活。
 
但是，無論去哪裡，即使沒有加入冒險者公會也沒有什麼特別困難的。
 
因為龍峰也好，北方也好，都不存在冒險者組合。魔族的國家有魔族國的冒險者組合，不過，人族的會員證之類沒有用。為什麼這麼說呢，在魔族的國家，人族什麼的被當做奴隸以下對待，即使持有會員證也會被虐待。
 
因此，因為沒有必要性也不想被束縛，所以沒有加入冒險者公會。
 
對於這樣的我，克茲勒姆點頭說沒關係。
 
「這次的委託是從王都的學校開始的。你也知道吧。先前的騷亂以後，古代遺跡迷宮化，變得不能讓學生們利用了」
 
克茲勒姆大概是想無意中說出來的，可是我的心很痛，移開了視線。
 
「好懷念啊。我們十四歲的時候也曾多次潛入古代遺跡。你在那裡活躍了許多」
 
「克茲勒姆逃跑了吧」
 
「喂，別說那個。現在作為施特拉一家的一員在努力著」
 
「為了妻子和孩子必須要掙錢」
 
「我不想被無業的你這麼說」
 
「嗚嗚嗚」
 
「哎呀，先把那個放一邊吧。現在的學生們不能利用迷宮化的古代遺跡進行夜間訓練。因此，現在在沒有魔物的龍之森進行訓練」
 
說起來，魯多利亞多在早春就和我商量過了。
 
為了學生們的訓練，讓他們利用了龍之森林。
 
今年，在龍之森較淺的地方和森林附近，學生們正在進行夜間訓練。火的處理和森林保護等條件很嚴厲，不過，住在王都的人們從出生的時候開始與龍的森林共存共榮。那個沒有被特別看作問題。
 
但是，龍之森很深，除了魔物以外也隱藏著很多危險。
 
雖然因為我和普莉西亞的關係不會襲擊人，但是魔獸也屢次被目擊。
 
「學校方面把訓練中的警備委託給了冒險者。於是，在召集人」
 
「那不是森林警備隊的工作嗎？」
 
「本來嘛。但是，發生了很多問題。你知道嗎？現在，亞姆亞多王國充斥著冒險者呢」
 
「啊，問題原來如此？」
 
「有龍峰還有迷宮，甚至北方還有冒險者垂涎欲滴的新天地在擴散。不僅是亞姆亞多王國內，連尤魯提尼多斯王國也湧來了冒險者。但是，現實並不美好。龍峰只有被認可的人才能進入，北方雖然有獸人族居住，但由於信息不足而是危險的土地是不會變的。雖然迷宮的表層也是不錯的，但深部盡是危險，沒有相應的實力就無法前進」
 
「哪裡的難度都很高呢。」
 
「你好像很輕鬆地去了那個最難度的地方。」
 
「喂，是心理作用啊……」
 
怎麼可能，幼女們都能自由來往著之類是不會說的。
 
「就是這樣。對於對自己的能力有自信的冒險者來說，這是一個既能掙錢又能冒險的地方，但新人，二流，三流的冒險者又將如何？那些傢伙們也毫無顧忌地聚在一起」
 
「恩，這樣的話……。工作上出現了讓人頭疼的人」
 
「就是這樣。現在冒險者公會中存在的問題，就是如何處理那些賺不到錢的冒險者們？」
 
「王都正在復興中，人手不足，要麼去那裡打工，要麼實力不足，只能回去了。」
 
「全員都像你一樣坦率就好了。其中也有因為自豪徒勞的人和苦苦掙扎的人。公會也必須為這些傢伙介紹工作」
 
「那麼，是學生們的護衛吧。」
 
「啊，對了。公會和國家商量後，好不容易才承擔了這份工作」
 
「那，與其給我這樣的人分派工作，不如盡可能多的冒險者分派不是更好嗎？」
 
「不是，正因為工作需要很多冒險者，所以也向你打了招呼。」
 
「這麼說呢？」
 
「你對龍之森很精通吧。和住在森林裡的耳長族也有關係。因此，個有點特殊的工作只有你能擔當？」
 
「不會吧……。監視保護學生的冒險者之類的？」
 
被送來的紅茶潤濕了嘴唇的克茲勒姆，乾脆地提高了嘴角。
 
多麼費事的工作啊！
 
雖然不是很有效率的委託，但這是關係到複雜大人事情的社會嗎？
 
冒險者公會必須為會員的冒險者們介紹工作。作為國家，因為聚集了而沒有工作的冒險者們胡鬧，從那裡是與犯罪相連也感到為難。
 
再者，亞姆亞多王國的冒險者還情有可原，在尤魯提尼多斯王國的冒險者中也有人不理解龍之森的重要性。
 
各種各樣人們的想法和複雜的事情相互纏繞，就這樣拜託我了嗎？
 
獸人族的諸位講課快要結束了，製作國家，這樣的麻煩事也出來了。
 
「那麼，怎麼樣。你能接受我的委託嗎？」
 
「是啊。學生和冒險者們在龍之森做麻煩行為我也會感到為難，作為森林的守護者請讓我合作喲！」
 
「這可幫大忙了」
 
克茲勒姆鬆了一口氣。
 
克茲勒姆一定是在做學生們的護衛前接受的委託，讓我接受工作。
 
「那麼，工作內容的協商和日程等日後再談……」
 
克茲勒姆完成必要的手續和說明後，和我握手離開接待室。
 
於是，把目光轉移到了窗外的風景上。
 
「話雖如此，你的家……」
 
「太豪宅了。我們也不習慣」
 
「不，那只不過是一點小事而已。」
 
克茲勒姆驚訝地嘆了一口氣。
 
從接待室的窗戶可以看到寬敞的中庭。
 
綠得刺眼的草坪。修整後的庭院於是，在那裡出現了翻轉身姿的黑龍，飛龍和地龍。
 
莉莉，不知什麼時候來玩的。
 
啊，可能是心理作用吧。杜拉內爾被翻飛了。
 
在庭院的角落裡，史拉頓發出了悲鳴。
 
小普莉西亞和阿蕾斯高興地在跳來跳去。
 
變大了的妮米亞，一個接一個地翻轉著在院子裡的龍族們。
 
菲歐和利姆在周圍高興地飛來飛去。
 
到底是什麼遊戲……
 
「這是你家的日常生活嗎！？」
 
「不，黑龍的莉莉只是偶爾來玩的。」
 
「不是那樣的問題！」
 
克茲勒姆累得從接待室出去了。
 
「喂，你邀請史拉頓了嗎？」
 
一邊追趕著走在走廊上的克茲勒姆，一邊詢問他是否在庭院的角落裡向著絕望的史拉頓打招呼。
 
利斯提亞和新娘們現在正在新婚旅行中。
 
不管怎麼說，修拉內爾大河前面的山間好像有幾個湖泊和濕地。聽說那裡有貴族的別墅地帶。
 
利斯提亞他們應該住在王族所擁有的別墅裡。
 
本來想周遊全國的旅行，但是聽說秋天有我的結婚儀式，所以去的地方變成了別墅。
 
所以，史拉頓和古妮斯奧這次會在家。
 
利斯提亞和史拉登等人，計劃明年左右，作為勇者一行去各種各樣的地方冒險兼旅行。
 
然後史拉頓為了訓練杜拉內爾經常來我家。
 
一定，今天也是確認什麼的聯合加深交友的預定吧，不過。
 
真遺憾啊。今天普莉西亞哪裡都沒去而在這玩。
 
「史拉頓和古妮斯奧也有說過。他們跟你不一樣，是正式加入了冒險者公會的」
 
到了玄關，正好古妮斯奧和露依西妮在對話。
 
「古史絲奧，那個。院子裡的史拉頓在倒著呢」
 
「沒關係，就這樣埋下去也沒關係。」
 
「好，我去拜託妮米亞吧。」
 
「艾路尼亞君，禁止在院子裡埋奇怪的東西。」
 
「斯拉圖真可憐……」
 
和我一起聽露依西妮和古妮斯奧對話的克茲勒姆很吃驚。
 
「那麼，拜託的事情就拜託你了。啊，不要和龍族同伴一起啊。不然學生和冒險者們都會被推翻了」
 
「呵呵呵，這麼說的克茲勒姆能忍受得了嗎？」
 
「喂，別這樣……你打算把我帶到哪裡去！」
 
我被說成無業遊民，所以把克茲勒姆帶到院子裡去。
 
 
  