========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 01:05
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「可以嗎，大家。龍之森的注意事項是……」
 
聚集在森林面前的少年少女們。
 
好的。不是我們的事情。
 
今年14歲，明年是啟程的一年，年輕的少年少女們。
 
雖然我也才十六歲。
 
由於今後室外實習的事，充滿了英氣的少男少女們從教師受到著注意事項。
 
冒險者和我們，在稍微離開了的地方注視著他們。
 
「聽好了，艾路尼亞君。今天的注意事項是……」
 
「啊。露依西妮，我也有注意事項嗎！？」
 
「艾路尼亞，你最擔心了。」
 
「米斯特拉爾，你不相信我嗎？」
 
「艾路尼亞君，你平時到底在幹什麼？」
 
「可憐，艾路尼亞啊。作為一個男人，不被女人信任真是太可憐了」
 
「古妮斯奧，史拉頓，不能囫圇吞棗地相信流言。這麼說來，我真不想被史拉頓說啊」
 
「像艾路尼亞一樣，要否定我嗎？」
 
「哈哈哈，杜拉內爾發牢騷了，史拉頓。聽說又被讓想當做食物的牛逃走了？」
 
「哇，杜拉內爾，你還在說那個嗎？」
 
「都說杜拉內爾肚子餓了。還差得遠呢。狩獵不是你擅長的嗎？」
 
「別說了。那麼就決一勝負了！」
 
「正合我意！」
 
「喂，你們……。你適可而止吧。你們是保護學生們的工作，不是比狩獵能力的場面」
 
「艾路尼亞？」
 
「艾路尼亞君？」
 
「史拉頓？」
 
「對，對不起……」
 
被克茲勒姆和大家生氣的我和史拉頓，無精打采地反省了。
 
哈！
 
少年少女們用奇異的目光看著我們。
 
多麼害羞啊。
 
史拉頓躲在古史絲奧的背後，我藏在米斯特拉爾和露依西妮的背後，臉紅了。
 
史拉頓是和勇者的利斯提亞並列有名人。誰都知道他的容貌。
 
我也被傳播著謠言，是那個龍館的主人，被指著。
 
但是，除此之外。
 
米斯特拉爾和露依西妮那冷冷的視線刺痛了我的心。
 
「跟著來了是正確的答案」
 
「跟著來了是正確答案」
 
「總覺得，像尤菲和妮娜很像的詞匯聚在一起呢……」
 
「真是的。所以你不能獨自一人」
 
「是的，艾路尼亞君。請不要引起問題」
 
「對不起」
 
「請正座反省」
 
「一直跪到數到一百為止」
 
「咦，你在這裡跪坐嗎！？明明大家都在看……」
 
「可惡，艾路尼亞啊。真丟臉啊」
 
「史拉頓，你也一樣。」
 
「等等，古妮斯奧」
 
就這樣，我和史拉頓在大家面前被迫正座。
 
我非常害羞。
 
但是，是自作自受啊。
 
今後，如果不想變成這樣，就必須好好反省。
 
和我不同，不習慣跪著的史拉頓，反省後腳**了，一時動彈不得。
 
聽完教師的注意事項和說明，學生們終於踏入了龍之森。
 
已經是接近晚夏的季節了，從初春開始在龍之森等地反覆進修的學生們已經習慣了腳步。
 
差不多也確定了一年中要一起旅行的同伴了吧，分成幾個班，各自按不同的路線沿著森林前進。
 
話雖如此，如果真的各行其事的話，監督監督的冒險者也很辛苦，擴大也只是某種程度的範圍。
 
冒險者們跟在龍之森裡意氣風發地散步的學生們後面，注意著周圍。
 
於是我和史拉頓一行人又從冒險者身後進入了龍之森。
 
「好，人族的孩子們。讓我們來教你真正的狩獵吧」
 
「……為什麼獸人族的大家！？」
 
在森林稍微前進的時候颯爽地在學生們面前出現了的，是留學中的獸人族們。
 
狗種的傑格遜和貓種的蓮吉，豬種的庫鄔菈和其他也住在我父母家的獸人族的人從森林出現，學生們感到吃驚。
 
或許是第一次近距離觀看獸人族，女孩子和男孩子都稍微有點像野獸的姿態。
 
沒有注意到學生們的樣子，獸人族的大家關於狩獵開始了授課。
 
「喂，米斯特拉爾。有聽說他們要參加嗎？」
 
「沒有聽早上老師說的話嗎？今天在狩獵野生動物的研修中，不是說過要得到獸人族的指導，要有禮貌嗎？」
 
「這是你們吵鬧時的事情啊」
 
嗯，完全沒聽說。
 
各班有兩名獸人族，開始狩獵授課。
 
一個是肉食系的戰士，另一個是草食系的獸人族，這樣的組合。
 
戰士教狩獵，草食系的人指導野菜等的收集方法嗎。
 
一年的旅程期間需要狩獵技術的人是有限的，但也不是說不需要就不用知道。
 
在今後的人生中，誰也不知道什麼時候需要什麼樣的知識。因此，十四歲的少年少女們學習了所有的生活知識，體驗了很多事情。
 
我兩年前也學過很多東西，感慨頗深地注視著學生們。
 
我認為我的命運是在十四歲的時候決定的。
 
他們也許也經歷過現在這個瞬間決定今後的人生的事情吧。
 
遠遠地注視著被獸人族的戰士們進行狩獵之類的授課的少年少女，在隔壁露依西妮一邊和善地微笑一邊看著我。
 
「總覺得，艾路尼亞君的表情有點成熟了。」
 
「誒，我現在才是大人啊？」
 
「嗯。艾路尼亞你沒什麼變化啊？」
 
「艾路尼亞，怎麼說呢？」
 
「艾路尼亞啊，你在學生那邊也是沒有違和感的。」
 
「史拉頓是大叔吧！」
 
「什麼呀」
 
「史拉頓」竟然指著學生們。
 
我也發出抗議的聲音。
 
但是，米斯特拉爾也笑著說「還是一如既往的可愛的臉」，所以我對自己的童顏感到悲傷。
 
長了鬍子的話，臉會變得更成熟嗎？
 
在龍之森緩緩前進的同時，獸人族的授課還在繼續。
 
最初因為獸人族的姿容而不習慣的學生們，不過，在上課的時候習慣了嗎。分成各個班的學生們，以獸人族為中心聚集在森林中邊走邊聽。
 
學生們向獸人族的戰士們請教了弓箭的使用方法和圈套的做法，在怎樣的地方潛藏著等待動物，怎樣行動，有什麼危險等。
 
到現在為止也接受過那樣的授課，不過，人族和獸人族如果經驗不同思考也不同。不同的視點，意想不到的知識和氛圍等，特別對想當冒險者的少年們他們在閃耀眼睛聽著。
 
第一天的進修好像是一邊受到獸人族的指導一邊進行狩獵。
 
發現獵物，狩獵。
 
如果獵物沒捕到，今天的飯好像沒有。用收穫的肉和野菜渡過培訓期間，好像是稍微難易度很高的進修。
 
「聽好了，狩獵的基本是從下風開始的。追趕獵物的氣味。別讓獵物聞到這邊的氣味」
 
「就算是要尋找獵物，但是尋找野草和果實的技術也是很有用的。因為，動物也會吃那麼美味的植物，也會有瞄準它的肉食獸靠過來呢」
 
老師，對人族說尋找氣味，是很困難的。人族不像獸人族那樣有高效鼻子的。
 
但是，從風下進攻是基本。
 
即使我們沒有注意到氣味，動物們也會敏感地嗅到。
 
接受了指導的學生們，馬上用到實踐中。
 
一邊得到草食系的獸人族的建議，一邊尋找能吃的野草和果實。一邊探索周圍有沒有動物。
 
因為是研修的第一天，學生們都精神飽滿地到處活動。
 
其中也有因為吵鬧而被老師和冒險者發火的男子，不過，大體上大家都認真地活動著。
 
這樣的話，好像沒有多餘的擔心了。
 
順利的開始，在後方一邊注視一邊稍微放鬆肩膀的力量。
 
就這樣過了中午，可以稀稀落落地捕捉獵物的小組就出來了。
 
狩獵小動物的少女和幾個人狩獵了鹿和豬的少年們，為收穫而高興。
 
狩獵了的動物，這個又在獸人族的指導做除血和剝皮的處理。
 
只有火在龍的森林裡是不能處理的，這個要到傍晚出去之後。
 
能狩獵大獵物的班，今晚會是宴會嗎。
 
「這麼說來，你沒有迷路吧？」
 
「是啊。因為有艾路尼亞君在，所以我想一定會迷路的」
 
「露依西妮，那可不一樣啊。我覺得我迷路是因為普莉西亞」
 
「什麼呀，你是路癡嗎？」
 
「史拉頓貌似在獸之森林裡迷路了，給獸人族的人們添麻煩了。」
 
「嗚……」
 
不過，事到如今是一點疑問喲。
 
我們一進入龍之森就迷路了。為什麼這麼說呢，因為整個森林都被施加了史尼伊古史達爺爺的迷惑術。
 
但是，雖說是龍之森很淺的地方，但學生和冒險者們即使在森林中行進也沒有迷路的樣子。
 
想進到森林的更深處就會從森林另一邊出去。
 
我們和其他人有什麼不同呢？
 
這樣的疑問，坦率地問了米斯特拉爾老師喲，試著質詢了。
 
「單純的認為是深度的問題吧？」
 
「深度？」
 
「這樣啊。如果進入森林深處，他們也一定會被迷惑。還有，因為關係很深吧。正因為我們和因為有著密切的關係，我們才更加被沉迷於術中」
 
「……也就是說，被捲入爺爺的惡作劇中」
 
「就是這樣啊」
 
沒什麼事而迷路的頻率和嚴重性，是因為史尼伊古史達爺爺的調節。
 
下次去青苔廣場抗議吧。
 
我們守候的班終於能夠狩獵到獵物，在森林稍微開闊的地方開始預處理。
 
對血和內臟，而皺起臉的少年。也有孩子在去掉不需要的腦袋的工作中轉過臉來。
 
在這種場合，為什麼女孩子更適應呢？
 
捕獲獵物的是男子們，不過，之後處理是有女子帶頭行動著。
 
在稍遠的地方，可以看到狩獵了第二隻獵物的班正在休息的樣子。
 
學生們一邊追趕獵物一邊不分散，是獸人族的人們的技術。
 
一邊指導學生，一邊與周圍的朋友溝通，不孤立的一邊聯合著。
 
扮演護衛的冒險者們也因為沒有發生問題的跡象而發出了「輕鬆的工作」的聲音。
 
為了處理狩獵的動物，學生們停止了移動，我們也稍微休息了一下。
 
在合適的地方坐下。
 
「艾路尼亞君，請喝。」
 
「謝謝」
 
從露依西妮那得到水，潤了一下喉。
 
呼，一邊喝水，一邊也姑且探聽周圍的情況。
 
從這裡看不見的地方，也能看出學生們努力的樣子。還有冒險者洩氣的樣子，無論在什麼場面都不懈怠野生的警戒心的獸人族。並且感知並逃跑隱藏身體和沒注意到獵人的氣息的動物們。
 
對了，我試一試吧。
 
在龍之森活動的我們。
 
教師和冒險者是學生的護衛角色，我們是那樣的大家的監視角色，不過。
 
還有其他人在看我們的情況。
 
是的，長耳族的戰士們。
 
普通的探索的話，到現在也讀不到長耳族的氣息。
 
但是，我學會了新的能力。
 
像冥想時一樣鎮定精神，大地下的龍脈和一起協調精神。從那裡擴展意識，感受世界。
 
稍遠的大樹枝，窪地，茂密的深處。
 
不自然的風的流動，被踩了的草和大地，根據外壓彎曲了的樹枝和樹葉。從這樣的世界的不協調感，解讀出氣息的長耳族的存在。
 
好厲害啊。
 
如果不這樣集中精力，就無法認識到長耳族的存在。
 
長耳族的戰士們就這樣，秘密地持續守護龍的森林。
 
「喂，你累了嗎？」
 
「什麼事啊，史拉頓」
 
「不，突然變得安靜了。」
 
「啊，不對。」
 
史拉頓，注意到了長耳族的存在嗎？
 
獸人族的戰士，說不定注意到了氣味等東西。
 
「喂，那邊的情況怎麼樣？」
 
正在休息的時候，正在做別的班的護衛的克茲勒姆來到了這裡。好像克茲勒姆的擔當的學生們也平安地狩獵到了獵物，時間很寬裕了。
 
「這邊很順利。太閑了，看了獸人族的狩獵講習，就也想狩獵，所以一直蹲在那裡」
 
「哦，那太好了。怎麼樣，來決勝負嗎？」
 
看來，克茲勒姆冒險者的血在騷動。與史拉頓兩個人，嬉笑著。
 
「兩個人都來一下。我們是在做學生的護衛工作吧？」
 
「哦，古妮斯奧。別那麼說。我們為了今晚沒狩獵獵物而變成吃不到肉的的人，但是還是讓那些孩子們也分食到肉吧？」
 
「孩子是你啊」
 
古妮斯奧把腳踢進史拉頓小腿。
 
但是，或許正如史拉頓所說的那樣。我們為了慎重起見帶了便攜食品，但是儘量吃新鮮的肉和蔬菜吧。
 
「艾路尼亞在笑著呢」
 
「艾路尼亞，你真噁心。」
 
大家都在偷偷地笑史拉頓和克茲勒姆。
 
看到男人們的樣子，女性們低下肩膀嘆了口氣。
 
「什麼呀，你們也要開始狩獵嗎？」
 
耳朵好的狗種的傑格遜聽見我們的會話，到這邊來。
 
然後學生們也察覺到了這邊的動向，不知怎麼就集合起來了。
 
「我非常嚮往史拉頓先生。總有一天，我也想成為名垂青史的冒險家」
 
「我想成為龍騎士。你是怎麼得到騎龍的？」
 
「想去龍峰看看。」
 
把獵物處理交給女子，手上空閒的少年們跑了過來。
 
太有魄力了，不知不覺後退了。
 
「哈哈哈。好啊，你們那樣說的話，就讓你們看看我的實力吧」
 
被閃閃發光的眼睛盯著，史拉頓心情好像變好了。
 
拍打著胸膛，並說著讓大家看到一流冒險者的狩獵，之類的話。
 
「哦，那要決勝負嗎？我們獸人族，不會輸給人族」
 
接著，傑格遜等人開始參與談話。
 
你們知道自己的立場吧。
 
雖然由我說有點那個，但是還是要自重吧？
 
但是，我的憂慮什麼的沒有意義，獸人族和冒險者的狩獵交戰的話被大大地鼓起了。
 
傳播到不同班級的人們，歡笑的學生和冒險者們聚集起來。
 
「真是個好機會。讓我們看看獸人族和冒險者的本領吧」
 
連老師都說火上澆油的話，傍晚前室外實習就向著意想不到的方向前進了。
 
「艾路尼亞啊，作為施特拉一家人，讓你看看我作為冒險者出色的一面。」
 
「在這種場合能和愛理尼亞進行狩獵的比賽，作為獸人族真是太高興了。」
 
「好討厭。能打倒作為龍王的你的時候終於到來了嗎？」
 
並且，克茲勒姆和獸人族和史拉頓燃燒起對我的對抗心。
 
為什麼會變成這樣，我失落慫了慫肩膀。
 
「艾路尼亞」
 
「嗚」
 
被米斯特拉爾發現，又惹她生氣了，她緊繃著臉。
 
但是，米斯特拉爾的眼睛卻說「去做吧」。
 
真少見啊，米斯特拉爾竟然趁著這種騷亂。
 
一定，史拉頓的語言中說不能說的話。
 
因為我是龍王。
 
身為龍人族同時也是龍姬的米斯特拉爾，無言地向我訴說，
 
但是，米斯特拉爾的眼睛卻說「去做吧」。
 
真少見啊，米斯特拉爾竟然趁著這種騷亂。
 
一定，史拉頓的語言中說不能說的話。
 
因為我是龍王。
 
身為龍人族同時也是龍姬的米斯特拉爾，無言地向我訴說，讓我展示龍王的力量吧。
 
「……沒辦法啊。這樣的話，我也作為龍王向大家展示一下實力吧」
 
因此，突然，狩獵的頂峰對決被進行了。
 
聚集在廣場的冒險者和獸人族的戰士們。史拉頓，克茲勒姆和我。
 
誰能最快地獵取大獵物來，或者能捕獲很多獵物？
 
裁判是教師和學生們。還有草食系的獸人族。
 
等待著開始的信號，血氣方剛的獵人們擺好了架勢。
 
然後，信號的號令在龍之森林中迴響。
 
「你們對我可是什麼都不知道啊！」
 
我呼喊著。
 
我不理睬那些自大的人，不理睬他們，利用空間跳躍，一瞬間向森林深處飛去。
 
我一瞬間從眼前消失，大家驚訝。
 
在驚訝的人們的驚歎消失之前，我從森林的深處再一次運用空間跳躍返回了。
 
我的手裡握著一隻圓滾滾的兔子。
 
因為剛才，我探尋著跡象，把握著動物們的住處。
 
驚愕的人們。
 
但是下一個瞬間，他們嘴裡發出了驚愕以上的悲鳴。
 
「狩獵啊，那就交給我吧。」
 
「老子是最棒的」
 
「喂，艾路尼亞已經獵獲獵物了？」
 
「匯合在一起了」
 
「比賽結束了」
 
魔獸們從龍之森深處蜂擁而來。
 
含著鹿的大狼魔獸。角刺穿大蛇的鹿魔獸。把豬抓來的大鳥魔獸。
 
你看。都說了你們什麼都不知道啊？
 
如果說這是狩獵的競爭，魔獸們不可能沉默地看著我們。
 
像這樣不考慮給周圍的人帶來麻煩，一開始我就知道了。
 
因為我是普莉西亞的朋友。
 
從森林的每個地方集合來的魔獸們，參加研修的人們陷入了大混亂。
 
 
  