========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 01:09
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「我，我可以收下嗎？」
 
「請慢用。要是合您的口味就好了」
 
「喂，克茲勒姆。為什麼緊張呢？」
 
「因為你……」現在是吃晚飯了。
 
從米斯特拉爾處接過盛有肉和蔬菜的盤子的克茲勒姆，異常緊張。
 
然後，偷偷地看米斯特拉爾。
 
「這是我第一次吃龍人族親手做的料理」
 
「啊，原來如此。很好吃，多吃點！」
 
「艾路尼亞君，你請負起責任多吃點吧。」
 
「嗚……」
 
狩獵的實習結束了，先從龍之森出去。
 
在森林的前方夜營的學生和我們。
 
學生們分成幾個小組圍著火，為今天的收穫而沸騰。
 
與此相反，作為監護人的我們感到為難，做了晚飯的圈子。
 
不，感到為難的只有我嗎？還有，米斯特拉爾和露依西妮也稍微感到為難嗎。
 
說為難，還是說吃驚。
 
在我們附近，形成了吃不完的肉堆。這些都是魔獸們狩獵的獵物。
 
傍晚發生了大騷動。因為魔獸登場而混亂的獸人族和冒險者和學生們。
 
魔獸們不顧這些人，向我聚集。
 
然後決定誰是最好的，我也很辛苦。
 
米斯特拉爾和露依西妮坦冷靜地處理了事態，真是幫了大忙了。
 
但是，在這裡發生了意想不到的誤算。
 
狩獵的獵物全部都是給我的，魔獸們說讓他們也參加我們的婚禮。
 
當然，龍之森的魔獸們也預定打招呼喲。
 
但是，不是全體人員。龍之森生活的魔獸們，全員訴說自己不會與同伴分離……
 
「艾路尼亞，回去之後再重新考慮計劃吧？」
 
「是……」
 
這難道是我的錯嗎？我想是米斯特拉爾發出許可的結果……
 
不管怎麼說，因為參加者的增加，結婚儀式不得不變更計劃。
 
然後，剩下的是大量的肉。
 
雖然冒險者和獸人族們也大肆吃著，但畢竟不是能吃完的量。
 
阿蕾斯說她不想收藏有血液的肉，怎麼辦？
 
我咬著肉走投無路。
 
這樣的話，要叫他們嗎？
 
不知道我的辛苦的是拉頓和克茲勒姆她們，對米斯特拉爾和露依西妮烹調的龍人族風味料理讚不絕口。
 
不是什麼只有烤肉的晚餐。
 
燉菜，湯類，野草包燒等各種肉類的料理，可以盡情挑選自己喜歡的食物。
 
這是米斯特拉爾村子的吃飯方式。
 
我們在青苔廣場等地方也吃飯。
 
對於米斯特拉爾他們來說，這樣的室外料理是拿手的，冒險者和獸人族的人們對奢華和種類之多感到吃驚。
 
各式各樣的肉類料理來對比著的大家，就像忘記了傍晚的騷動一樣是幸福的表情。
 
古妮斯奧和露依西妮，米斯特拉拉關係很好地聊著料理的話題和笨蛋的男人，怎麼說的話題都開心了。
 
「晚飯」
 
白天完全沒有出現的跡象的阿蕾斯不知什麼時候顯現出來，坐在我的膝上吃著肉。
 
對於突然出現的幼女，史拉頓和克茲勒姆大吃一驚。
 
「阿蕾斯，今天不是住在普莉西亞和長耳族的村子裡嗎？」
 
「肉肉」
 
「這樣啊。你是來吃肉的吧。也帶回給普莉西亞他們吧。啊，還有。吃完飯後可以拜託菲歐和利姆來吃肉嗎？」
 
好主意。
 
即使是人類吃不完的肉，龍族的話也能一下子吃完。
 
而且如果是子龍的菲歐和利姆的話，即使飛過來也不會引起太大的騷動。
 
對於我的請求，阿蕾斯滿面笑容地點了點頭。
 
「好啊。來吃肉了」
 
「喵—！」
 
但是，緊接著出現的是莉莉。
 
今天第二次大混亂造訪了從夜色中滑溜溜地顯現了身姿的巨大的莉莉的人們……
 
「哇，好冷」
 
可能是心理作用吧。半夜輪換著看守起來，多少感到了一點寒意。
 
但是那一瞬間，又回到了夏天般的體感。
 
叫醒我的米斯特拉爾，在一瞬間的寒氣中略微皺起了眉頭。
 
「現在刮了一點寒風？」
 
「雖然沒有感覺到風？」
 
「……是心理作用吧？」
 
「我希望是這樣」
 
「呐，為什麼要用那種眼神看我呢？」
 
「我的心理作用」
 
為了不讓周圍睡著的人叫醒，我用潛藏的聲音對話。
 
米斯特拉爾可以和我輪流睡覺，不過好像要暫時起床了。
 
一邊從米斯特拉爾那裡領取裝了茶的容器，一邊稍微談笑。
 
「莉莉的騷動也很嚴重呢。」
 
「因為你拜託阿蕾斯」
 
「我拜託的是菲歐和利姆啦？」
 
「請考慮莉莉的性格。那孩子就是爺爺的繼承人啊？」
 
「那些，是相似的人……」
 
喜歡惡作劇的史尼伊古史達爺爺。
 
之後的繼承者也順利地扭曲著成長。
 
巨人魔王培育出來的話會不會成為一條正經的成龍呢？
 
托莉莉的福肉的問題被解除了，不過，第一天之內喚起了魔獸和莉莉的兩個騷動的我的評價變得很遺憾。
 
「不愧是有把王都改為平地的事情啊。」
 
「這種程度還只是平常啊」
 
「這就是龍王……」
 
「真棒！」
 
大家竟然異口同聲地傳言。
 
「艾路尼亞，今天就老實點吧。」
 
「嗯，我也不是因為喜歡才吵鬧的。」
 
「是真的嗎？」
 
「真的哦！」
 
「兩位看起來都很開心呢。」
 
「啊，吵醒你了嗎？」
 
「露依西妮，你負責的時間還早，睡覺吧。」
 
「你真狡猾，米斯特拉爾。我也來陪伴吧」
 
好像說過頭了。我和米斯特拉爾的聲音吵醒了旁邊睡著的露依西妮。
 
或許，還有其他敏感地醒過來的人。
 
對不起。我們稍微反省一下。
 
我的右邊是露依西妮，左邊是米斯特拉爾，三個人默默地喝茶。
 
即使沒有對話，只要這樣就很幸福了。
 
「狡猾」
 
阿蕾斯醬也再次登場，結果是4個人在深夜監視。
 
夜空的星光和龍之森的暗的對比非常漂亮，夜晚夜晚在夜晚極好。
 
偶爾陪著露依西妮，在滿月之夜大家一起醒來。
 
月亮象徵著創造的女神，在神殿等地方，滿月之夜有徹夜的儀式和祈禱。
 
但是，女神誕生的我們竟然是白天的行動時間，有點不可思議。
 
因為午飯的象徵是太陽。
 
如果進行著那樣的無意的會話，露依西妮告誡我們的。
 
「在夜空中閃耀的星星代表著生存在地上的人們。因此，雖然我們是白天活動的時間，但是晚上會好好地靠近女神」
 
露依西妮的這些故事，除了最喜歡童話的普莉西亞以外，在龍人族的米斯特拉爾，小時候從未聽過這樣的故事的萊菈也很受歡迎。
 
當然，我也很喜歡。
 
漫長的夜晚中，聽尤菲和尼娜的冒險譚和龍人族的故事，露依西妮說的童話等。
 
什麼時候我們有了孩子，也想給孩子們聽。
 
四個人悠閒地享受著深夜，天空漸漸地掛起了薄雲。
 
「會不會下雨呢？」
 
對我的疑問，米斯特拉爾把視線轉向了龍峰。
 
「怎麼樣。對面沒有雲彩，我覺得沒關係」
 
「下雨的話，會從北方飄來厚厚的雲彩。」
 
野外實習的話，天氣不好很麻煩啊。
 
下雨時穿雨具，吃飯時也不起火。
 
一般的旅行的話，如果下雨或者天氣不正常的話，就不要勉強而在旅館度過。
 
這是為了體驗各種經驗的實習。
 
天氣一變壞，老師們就幹勁十足地說在等著。
 
而且還要讓學生們吃苦。
 
我向夜裡的月亮祈禱，無論如何，為了學生和家長們，天氣也不要變壞。
 
但是第二天早上，發生了誰都沒有預料到的事件。
 
「艾路尼亞！」
 
「嗯，我們也想確認一下情況。」
 
我想明天早上。純白的視野。在看不到前方幾步的濃霧中，本該露出臉的太陽無法拜見。
 
然後，在冷氣塊狀的濃霧中，聚集著長耳族戰士的卡利先生出現了，我們點了點頭。
 
「希望你能借給我力量。尤莉大人在村子裡等著」
 
「這麼說來，這果然不普通吧？」
 
「不管怎麼說，這是緊急事態啊。」
 
卡利表情緊張地點了點頭。發現異常情況的時候，已經晚了。
 
最初雲出來了，是開始程度的變化，不過。
 
天快亮了，不知為何氣溫開始下降。
 
現在還是晚夏的季節。
 
即使清晨有涼風吹過，也不會感到涼颼颼的。
 
儘管如此，現在氣溫卻下降到從口中吐出白色的氣息。
 
冰冷的濃霧遮住了視線，使我們凍結。
 
但是，我們還好。龍術可以抵禦一定程度的寒冷，也可以用法術受到保護。
 
但是，普通的冒險者和學生們卻不是這樣。
 
因為夏天穿得太少了，弄不好就不至於感冒了。
 
我想設法保護學生和冒險者……
 
「卡利他們沒有把握其他人的情況？」
 
「對不起，我竭盡全力才只尋找到熟悉精靈的艾路尼亞你們的樣子。」
 
「我們也是，不知不覺就迷失了，剛才為止一直都能感受到的大家的氣息呢。」
 
原來如此。
 
濃霧瞬間擴散，吞沒了在龍之森面前夜營的我們。
 
與此同時，由於冷氣蜂擁而至，慌忙想要保護學生們時已經為時已晚。
 
不僅是學生和冒險者們，就連本應偶爾出現在身邊的史拉頓和古妮斯奧的氣息也忽然消失了。
 
沒有分離的，只有緊貼著我肌膚的米斯特拉爾，露依西妮和阿蕾斯。
 
這種異常事態沒有學生們慌張行動的跡象。
 
不僅如此，已經習慣冒險的史拉頓和古妮斯奧，甚至連對自然界很強的獸人族的跡象都消失了，這是異常的。
 
我們不知道該怎麼辦，一動不動地打聽情況，卡利來了。
 
「總覺得，其他人好像也被這霧吞沒了。」
 
「我不認為這是爺爺幹的。」
 
「那麼，到底是誰做了這樣的事？」
 
「詳細情況我不清楚……」
 
卡利的表情很苦澀。
 
或許，對這個異常事態有線索。
 
「至少，這不僅僅是這裡的異變。長耳族的村子和龍之森的各處也發生著異變。詳細情況應該由尤莉等大人們在調查。所以，詳細情況等到村子裡去了再說」
 
龍之森施展了史尼伊古史達爺爺的術。像是積蓋那個的行為是什麼人做的。
 
到底龍之森發生了什麼？
 
我們在卡利使役的風之精靈的引導下，急忙朝著長耳族的村子走去。
 
 
  