========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 08:43
==========================

翻譯：艾希米亚
轉載自貼吧
 
 
走了一段街道後，我們走向南方龍之森的岔路。
 
南下的話會走到供應副都水源之一的河川。
 
河川的寬度非常寬，還好有搭建石橋。
 
在副都的外側一隅還在整理，給人還行的印象。
 
橋的另一頭就是龍之森，跟我們擦身而過的行人很驚訝的樣子。
 
「龍之森的恩惠不管是在王都或是副都都是一樣的呢」
 
露依西妮這麼說道。
 
我們就這樣幾個人一起進入了森林。
 
不過進入森林的話，各有各的目的向森林深處前進，注意到的只有我們在森林的道路前進。
 
副都南邊廣闊的龍之森理所當然的王國是非常嚴格管理的，樹木的采伐也是禁止的。
 
不過每天都有很多人進出森林，自然的也會有道路出現。
 
雖然是這麽說不過也只是隨著野獸足跡而踏出來的道路。
 
雖然把貨車拉進森林不是不行。
 
一個人的消費程度採集是可以的，但是生意買賣的量是禁止的。雖然這不是法律規定的，但是這是使用這森林的人的默契。
 
過度採集的話也會造成龍之森衰弱吧。
 
我們剛開始在道路上行走的，人的氣息完全消失後繼續往無人走過的道路前進。
 
普莉西亞醬很快樂的揮著手在前頭走著。
 
普莉西亞醬一直以來都很有精神，不過在森林裡好像更加快樂的樣子。
 
果然是森林的住民長耳族啊。
 
露依西妮注意巫女服不被樹枝勾，米斯特拉爾則是在旁邊拉著手引導著。
 
感覺露依西妮比普莉西亞醬感覺更像小孩呢。
 
「啊啦啊啦嘛嘛，艾路尼亞君好像在想什麼失禮的事情」
 
「你誤會了，我沒在想什麽喔」
 
感覺被露依西妮看透了，我慌忙的否定。
 
「比普莉西亞更像小孩喵～」
 
「啊！」
 
妮米亞讀了我的心並把它說出了。
 
「嘿…反正我就是小孩嘛….」
 
結果露依西妮轉過去背向我。
 
「這，這是誤會啊～」
 
我向露依西妮辯解著，可是米斯特拉爾卻「去去」揮手把我趕走。
 
如此殘酷的對待啊。
 
真是的，都是妮米亞多嘴。
 
我爲了向妮米亞報仇，接近普莉西亞醬。
 
明明是向妮米亞報仇爲什麽要接近普莉西亞醬呢。
 
因為妮米亞一如往常的在普莉西亞醬的頭上休息。
 
可是我的手還沒到達。
 
妮米亞就張開她的翅膀飛翔逃跑了。
 
「恩～多，捉迷藏」
 
普莉西亞醬跑去追在空中飛的妮米亞。
 
我也跟普莉西亞醬一起去把妮米亞追回來。
 
妮米亞穿梭在樹木之間，逃離我們。
 
「等一下。不行跑得太遠喔」
 
「艾路尼亞才更像小孩吧」
 
米斯特拉爾和露依西妮互相對視笑了笑。
 
恩…很快樂呢。看來我還是個小孩子呢……..
 
妮米亞從普莉西亞醬那邊逃出來之後往米斯特拉爾那邊飛去了。
 
然後飛進米斯特拉爾的胸前。
 
啊，好羨慕啊。
 
「羨慕喵？不過是貧乳喵～」
 
因爲贏過我了所以有點驕傲嘛。不過最後那句話是多餘的。妮米亞就這樣在米斯特拉爾的胸前被摧毀了。
 
「喵啊！」
 
妮米亞發出悲鳴，米斯特拉爾露出那冰冷的笑容。
 
妮米亞不行喔，米斯特拉爾生氣是連史尼伊古史達爺爺都束手無策的。
 
既然把那禁句說出口，妮米亞不可能會沒事。
 
我對妮米亞合起雙手。
 
哀悼。
 
「普莉西亞也要抱抱」
 
普莉西亞醬好像誤會了什麽，往露依西妮的胸前飛撲過去。
 
「啊啦啊啦嘛嘛」
 
巧妙的接住了。
 
「比米斯特拉爾的還要大」
 
米斯特拉爾有點錯愕。露依西妮也只能苦笑。
 
「這是現在」
 
「沒錯。現在還是成長期」
 
米斯特拉爾和露依西妮看起來稍微泛出了淚水。
 
啊哈哈哈。我表現出乾笑的樣子，森林深處好像感覺到了什麽氣息。
 
恩……這個氣息是…
 
在我視線遠處前面有個灰色的大狼魔獸在那邊。
 
魔獸凝視著這邊。
 
因爲我的視線，大家好像注意到了魔獸。
 
露依西妮比誰都快先做出動作。
 
把普莉西亞醬藏在背後，架起了剃刀。
 
那瞬間的反應速度，不愧是戰巫女，不是隨便說說的。
 
「請小心，是魔獸」
 
一瞬間判斷對方是魔獸。
 
警戒著魔獸會做出什麽動作，露依西妮架著剃刀咏唱著法術的祝詞。
 
「啊，是小狗」
 
「誒？」
 
可是普莉西亞醬做出意料之外的行動，下一個瞬間露依西妮眼睛變成了點。
 
普莉西亞醬從露依西妮的背後飛出做出了空間跳躍。
 
然後坐上了魔獸的背上。
 
「小狗來迎接我們了」
 
普莉西亞醬很開心的在魔獸的背上騷亂著。
 
魔獸也不討厭這樣子，小心的不把背上的普莉西亞醬甩落朝我們接近。
 
「誒….蛤？」
 
混亂的露依西妮。
 
「這個嘛….」
 
米斯特拉爾把手放在露依西妮的肩上表現一副困擾的表情。
 
「那個是沒關係的，那是普莉西亞的下僕」
 
「蛤？可是那是魔獸喔？」
 
露依西妮的視線在米斯特拉爾和魔獸之間切換著，不知道該如何是好的把剃刀放下了。
 
「其實呢」
 
對於這樣的露依西妮，我對她說明瞭。
 
事情的開端，追溯到最初從普莉西亞醬的村莊到青苔廣場的時候。
 
那個時候普莉西亞醬多次用空間跳躍飛到魔獸的背上。
 
然後魔獸受到了驚嚇多次想把她甩下來。
 
不過這個魔獸最初本來是追著我，我到青苔廣場後又消失，以我爲樂的傢夥。
 
真是個好奇心旺盛的傢夥。
 
所以，經過幾次甩下來，消失的瞬間又飛到自己的背上，普莉西亞醬也感覺很有趣的樣子。
 
然後普莉西亞醬好像沒有懼怕魔獸的樣子，幾次這樣玩下來，不知不覺就馴服了。
 
魔獸原本就是米斯特拉爾馴服的，所以跟米斯特拉爾在一起的普莉西亞醬也沒有被做什麼壞事。
 
就是這樣，現在這隻魔獸是普莉西亞醬的坐騎了。
 
聽到我的說明，露依西妮抱著頭點點頭。
 
然後露依西妮的臉痙攣著，看著魔獸和普莉西亞醬。
 
「恩～多，小狗很可愛對吧」
 
普莉西亞醬天真無邪的向露依西妮炫耀著。
 
那個啊，普莉西亞醬。比我們大幾倍的灰色的狼的魔獸，一點也都不可愛啊。
 
「恩～多，我想去散步」
 
「真是的」
 
米斯特拉爾大大的嘆息，用視線向我打暗號。
 
「那麼，就稍微去一下吧」
 
我招著手，魔獸直接跑到我的身邊蹲了下去
 
我跳上蹲下來的魔獸的背上。
 
竟然！
 
這個魔獸爲什麽我或是米斯特拉爾坐到背上。
 
連個討厭的樣子都沒有做出來。
 
「散步～散步～」
 
看起來非常快樂的普莉西亞醬，爲了不使她掉下去，我從背後抱住了她，魔獸站起來往森林中飛奔出去。
 
「我走囉」
 
不知道有沒有聽到我的聲音。
 
一瞬間米斯特拉爾和露依西妮變小，馬上就在樹林中就看不見了。
 
雖然看到一點露依西妮的表情，那表情看起來還是有點僵硬。
 
米斯特拉爾在我們回來之前，先好好的把露依西妮的心情整理好吧。
 
「吚呀～吚呀～」
 
普莉西亞醬看起來非常快樂呢。
 
魔獸一如往常無視聲音，往前奔馳。
 
真是驚人的速度啊。周圍的景色非常快速流動眼睛都跟不上了。
 
那時候追趕我，能感覺到真的是放了很多水啊。
 
現在的我用龍氣全力逃跑，以這個魔獸現在的速度絕對是逃不掉的。
 
「不行跑這麼遠喔」
 
魔獸雖然不能說人話，但能夠理解。
 
偶然從米斯特拉爾那邊聽到的。
 
聽到我的話後，魔獸吠了一聲回答我。
 
「好快，好快喔」
 
咻咻的風切聲在耳邊響起。
 
因爲坐在魔獸的背上所以非常小心的注意我們，樹枝還有葉子都沒有摩擦接觸到。
 
史尼伊古史達爺爺雖然察覺到這隻魔獸但是放著不管，我想不是什麽壞東西。
 
沒有敵意的魔獸，成爲我們森林的朋友的一員了。
 
魔獸在奔馳的同時，一邊轉動著耳朵。
 
並且急轉彎。
 
突然改變了方向，我和普莉西亞醬差點被甩落。
 
這麽突然是怎麽了。
 
這麼想著後，魔獸凝視著前方
 
「嗚哇，是兔子先生」
 
普莉西亞醬高舉雙手非常喜悅的樣子。
 
「不不不，那個並不是吧」
 
我叫著。
 
前方有個伏下身，超巨大麥色的兔子，是魔獸。
 
爲什麽會突然出現魔獸。
 
因為這身長比大狼魔獸長好幾倍啊。
 
這麼大的野生兔子不存在吧。
 
對於我們的接近，兔子魔獸也注意到往這邊看著。
 
但是好像也沒有警戒的樣子，就這樣繼續趴在地上。
 
「兔子先生」
 
普莉西亞醬離開我的手從大狼魔獸的背上飛躍過去。
 
然後埋進兔子魔獸柔軟的腹部的毛裏面。
 
「好柔軟」
 
普莉西亞醬摩擦著臉上滿滿的喜悅。
 
兔子魔獸睜大眼睛滿是驚訝，但是也沒有生氣的感覺。
 
然後大狼魔獸走到兔子魔獸旁邊。
 
兩隻鼻子互相摩擦著點點頭。
 
「難道，你們是朋友還是什麼之類的嗎」
 
聽到在大狼魔獸背上的我的問題後，兔子魔獸大大的點了頭。
 
看來這隻魔獸也懂得人話呢。
 
不過這個狀況。
 
該怎麼辦呢……
 
我看著普莉西亞醬繼續沉浸在兔子魔獸的腹部上苦笑著。
 
 
  