========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 01:13
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
隨著龍之森的深處，氣溫下降。終於開始下雪了。
 
冰冷的濃霧變成了暴風雪，白色的結晶從皮膚上奪走了體溫。
 
「哇，好冷」
 
抱著露依西妮進行空間跳躍。隨著飛翔的距離寒冷逐漸增加，露依西妮的溫暖總算是還能夠忍受。
 
「再稍微，忍耐一下吧。」
 
前方的卡利。
 
米斯特拉爾也在森林中疾馳而來。
 
應該是夏天。到昨天為止，即使只是站著也會出汗的氣溫。儘管如此，現在卻被寒冷凍住了。
 
在各地活動的我們，從未體驗過這樣急劇的氣溫變化。
 
夏季穿的單薄的衣服被狂風大雪的侵襲，被極寒的風吹著凍住。
 
好像是加了冰的感覺。
 
露依西妮也在我的臂彎中顫抖。
 
一邊朝著長耳族的村莊前進，一邊想知道龍之森發生了什麼，展開意識。
 
連接龍脈，讀取世界。
 
但是，世界什麼也沒有告訴我。
 
動物們和我們一樣地顫抖，躲藏在冷風吹不進的地方。樹木也好，風也好，大地也好，天空也好，都沉默著，無法傳達世界的不協調感。
 
不，不對。
 
因為能感覺到的全部都被不協調感包圍著，所以異常事態不能再傳達了。
 
季節變化的異常。
 
到底龍之森發生了什麼？
 
在隔壁疾馳的米斯特拉爾的表情很陰暗。
 
一定，作為照料角色而在意史尼伊古史達爺爺的事吧。並且，一定擔心著熟悉的森林的異常。
 
「那個，米斯特拉爾要去青苔廣場嗎？」
 
「……不，我也要去長耳族的村子。爺爺沒問題。那個也是古代種的龍族。一定也能對應這個事態的」
 
「這樣的話，還是從爺爺那裡得到建議比較好吧？」
 
「怎麼樣。尤莉大人最先召喚我們，與其去找爺爺，不如和長耳族匯合。尤莉大人和爺爺能用心對話，爺爺也應該是希望我們能和長耳族會合」
 
是啊。米斯特拉爾不在乎，是因為和史尼伊古史達爺爺相傳了。史尼伊古史達爺爺沒有召喚米斯特拉爾，而是由尤莉奶奶召喚，也就是說，就是這麼回事。
 
謝謝你的關心，米斯特拉爾微笑著說，似乎有點安心了。
 
看准在前方運用空間跳躍的卡莉，更加加速了。
 
我也不能輸。
 
向露依西妮打了招呼，全力地跳出了空間。
 
—————————
 
「早上好，奶奶」
 
長耳族的村莊被雪埋沒了。
 
村子前面應該擴展開來的花圃變成了雪白的草原，屋頂也染成了白色。
 
「那個。下雪了。打雪仗嗎？」
 
「普莉西亞，早上好。對不起。下次再打雪仗吧」
 
「冷喵」
 
「哇，好冷啊」
 
「用精靈的火焰點燃了柴火喲—」
 
我想跟長耳族的大長老尤莉奶奶說話。
 
不理解狀況的小孩們首先沖到我們身上，像往常一樣開始吵鬧。
 
顫抖不已的妮米亞，立刻鑽進了我的懷裡。
 
不，不，你是附有了「雪」種族名的龍族喲。而且長毛輕飄飄的，看起來最暖和，那麼怕冷是怎麼回事？
 
妮米亞的企圖，被至今還抱著我的露依西妮阻止了。
 
「大家今天在村子裡學習吧？」
 
「哇，想玩啊？」
 
「不行啊」
 
把手伸進我的懷裡，把妮米亞給摘了起來。
 
被露依西妮打到地上。
 
然後終於見到了前來迎接的尤莉奶奶和長耳族的人們。
 
「早上好，謝謝你從早上就來了。」
 
優莉奶奶悠閒地注視了我和小朋友們的交流之後，像平時一樣以舒適的心情迎接了我。
 
「尤莉大人，這到底是……？」
 
但是，悠閒自在的只有尤莉奶奶，其他人都非常困惑的樣子。
 
米斯特拉爾也結束了寒暄後，馬上提出了主題。
 
「是啊。真為難啊」
 
尤莉奶奶用手掌接住下了大顆的雪。
 
雪在尤莉奶奶的體溫下融化了，變成了水。
 
長耳族的村莊多虧了精靈的保護，才沒有暴風雪。
 
但是像寒冷的嚴冬一樣雪靜靜地下個不停，積雪也越來越大。
 
目光轉向村外，白色的暴風雨正在狂風大作。
 
尤莉奶奶和我們與村子裡的大家，把視線看向外面的樣子。
 
並且，說了與平靜的表情完全相反，騷動完全沒有的事。
 
「精靈們在胡鬧呢」
 
哎，我們仰面吃驚。
 
長耳族的人們似乎已經有了「果然是這樣啊」的覺悟，低下了頭。
 
「嗯，精靈們在生氣嗎？」
 
「不知道是不是生氣了。這得問問精靈們才知道」
 
尤莉奶奶告訴我，普莉西亞用手捂著垂下的長耳朵。但是不知道是不是聽不到精靈的聲音，我歪著頭仰望了尤莉奶奶。
 
「我看了看情況。果然，精靈之鄉被破壞了。不要靠近有村子的地方」
 
這時，一個長耳族男子跳進了村子裡。
 
「精靈之鄉？」
 
「哦，是艾路尼亞啊。對了。這種異變無疑是精靈之鄉被破壞的原因」
 
「謝謝您的確認。那麼，我們去找精靈之鄉吧」
 
「好，把村子裡的人都集合起來！為了盡可能地對應對多的屬性，能與珍貴的精靈交流的人不論男女老少都命令參加！」
 
根據長著白鬍子的爺爺的號令，長耳族的人們不管戰士，女性，孩子，爺爺，奶奶都聚集在一起。
 
「普莉西亞也要去嗎？」
 
「普莉西亞在和媽媽看家呢。如果你有什麼問題的話，村子裡的大家都會很為難的」
 
對不起。作為下任族長，村子裡的寶貝普莉西亞總是自由奔放地。讓我的心很痛。
 
「尤莉大人，那我們呢？」
 
「你們也來吧。精靈們可以壓制在這裡，所以想請你們幫忙修復村子」
 
「村子的修復，我們能做到嗎？」
 
「雖然有和精靈交流的經驗，但是我們沒有去過精靈居住的村落。沒問題吧？」
 
疑問不僅僅是我們，其他長耳族也一樣。
 
大家一起看尤莉奶奶。
 
但是，尤莉奶奶還是以一如既往的悠閒語調說「要是你來就好了」，露出了溫柔的笑容。
 
「好，總之出發了。」
 
「隨著時間的流逝，狀況會惡化。」
 
我和米斯特拉爾和露依西妮也去了精靈之鄉。
 
但是，在那之前。
 
「啊，好冷啊。想要披肩之類的東西嗎？」
 
「哈哈哈。艾路尼亞，你在說什麼？現在要去精靈之鄉了」
 
「是啊。冷也罷，熱也罷，下雨也罷，岩石也罷，都不能介意」
 
「什麼呀，你的心態是……」
 
看來，聚集在一起的耳長族的人們是與真正的季節相稱的夏季服裝。
 
沒有人穿得那麼厚。
 
年紀最高的尤裡奶奶也是普通的夏裝。
 
但是，並不是不冷。
 
大家都在顫抖。
 
為什麼穿得很少都能忍耐呢？
 
想提問，但時間迫近。
 
「好，出發了！」
 
「不要落後於大長老哦」
 
「您們走好……」
 
「萬一的時候……」
 
「之後就拜託你了。」
 
看尤莉奶奶的話沒有迫不得已的跡象，不過，其實精靈的村子被破壞了這樣的事說不定是危機的狀況。
 
走向精靈村子的人們，和剩下的人好好地互相寒暄，做出了像重大決定般精神準備一樣的表情。
 
並且，全體人員交換言詞結束的後，和善地注視著的尤莉奶奶動了。
 
拄著拐杖向前走一步。
 
一步，從村子裡穿過花圃，來到龍之森。
 
通過禁領，可以一次性轉移到娜澤莉亞所展示的空間跳躍的距離。
 
接著，同行的長耳族人一起發動了空間跳躍。
 
誰都會比我飛得更遠。但是，誰都敵不過尤莉奶奶的跳躍距離。
 
「那麼，我們也去吧」
 
「拜託艾路尼亞君了。」
 
「普莉西亞，你要好好學習啊？」
 
「恩，慢走！」
 
「小心喵」
 
「隨時都可以叫我哦」
 
「我會去應援的」
 
我抱住露依西妮，被幼女們送出村子。
 
米斯特拉爾也全力追來了。
 
長耳族們走在我們的稍微前面。為了不迷失方向，龍寶玉解放後追了上去。
 
米斯特拉爾也早早地人龍化了，在樹叢中高速飛行。
 
到底，精靈之鄉是怎樣的地方呢？然後，又有什麼人破壞了精靈之鄉呢？
 
因為被破壞了住處，精靈們很生氣。
 
無情的下雪，狂風暴雨，都是精靈們幹的。
 
史尼伊古史達爺爺說過。
 
精靈們以與我們不同的規則在行動。
 
住在龍之森的精靈們因為自己的村子被破壞而憤怒，引起了覆蓋史尼伊古史達爺爺之術的天變地異。
 
說起來，說到精靈就是阿蕾斯醬了。
 
被長耳族使用的精靈們，協助這邊。由於誰發動了的精靈術，我們周圍的風被緩和。稍微變得不再寒冷了。
 
但是，沒被誰使役的阿蕾斯怎麼樣呢？
 
《元氣》
 
「不，我知道你很健康。」
 
《同伴》
 
「是哪個夥伴呢？」
 
傳達到心裡的阿蕾斯醬的聲音。
 
但是，因為是高速移動中沒表現。
 
雖然看不到身影，也不給我明確的答案，但是這樣對我的心做出反應，好像不是敵人。
 
我已經不想和阿蕾斯戰鬥了。
 
我不知道我們往森林的哪裡去。
 
只是，全力追趕長耳族的人們而已。
 
長耳族的人們也拼命地追趕著尤莉奶奶。
 
不愧是大長老大人。
 
那麼說來，年輕的時候與魔女在全世界旅行著。
 
我們都拼了命了，尤莉奶奶卻像悠閒散步一樣在龍之森林中前進。
 
拄著拐杖，慢慢地伸出腳來。
 
僅僅如此，空間就向著彷彿要迷失方向的向遠方跳躍著。
 
尤莉奶奶偶爾停下腳步，回頭看，等著我們追上去。
 
這樣一來，就搞不清誰年輕誰健康。
 
拼命地追趕著不能輸。
 
於是，氣候突然變了。
 
「啊，好熱啊」
 
在空間跳躍中起飛的前方，雪景消失了。
 
突然，一股熱浪襲來，幾乎讓風景都搖晃了。火球在樹叢中飛來飛去，天空中卷著火煙的雲彩。
 
被雪淋濕的衣服瞬間乾燥，汗流出來。
 
由於氣溫急劇的變化，頭痛得厲害。
 
對於突然環境的變化，全體人員都停下了腳步。
 
我站在先到達的尤莉奶奶身邊。長耳族的人們圍著我們擺好了架勢。
 
「大長老大人，這裡交給我們」
 
「拜託了」
 
長耳族的數名青年叫出火焰的精靈。
 
由火焰形成的鳥，火蜥蜴，紅色的金魚等精靈們出現。
 
彷彿等待著我們的行動，被火焰染紅的世界開始轉動。
 
天空的火煙下起了火星雨。火球朝這邊飛來。
 
氣溫上升，水分從身體中被奪走。
 
被召喚的精靈們撲向迫近的火焰。
 
看到被使役的精靈和野良的精靈們開始了火焰的亂舞，尤莉奶奶開始行動了。
 
「我們走吧。」
 
說著，像散步一樣在空間跳躍。
 
「沒關係嗎！？」
 
「別管他們，只能趁那些火焰的精靈們被壓抑著時前進。」
 
「不要浪費他們的意志」
 
與躊躇的我們不同，沒有召喚火焰的精靈的長耳族的人們追趕著尤莉奶奶在空間跳躍中離開了。
 
「來吧，艾路尼亞君。走吧！」
 
「之後就交給你了！」
 
被青年推著後背。於是我一邊躊躇，一邊追趕著尤莉奶奶。
 
但是，阻擋我們前進的人不僅僅是炎之精靈。
 
接下來襲來的是風之精靈。
 
狂風大作，令人無法站立。在空間跳躍的瞬間被吹跑，連原來的地方都後退了。米斯特拉爾也不能很好地飛而停住了。
 
「這裡交給我們」
 
「我先走了」
 
風之精靈使役者開闢道路。
 
我們穿過細風的縫隙。
 
「接下來是花的精靈嗎？」
 
「小心，潛藏著沙子的精靈。」
 
「雷之精靈啊，真麻煩」
 
「又是雪之精靈啊。有沒有人能夠抑制它呢？」
 
此後也接二連三地襲擊過來，各種各樣的屬性的精靈們。每次，長耳族的人們為了抑制精靈耳在那個場合脫離。
 
但是，為什麼呢？
 
我浮現出了強烈的疑問。
 
可以理解精靈村子被破壞的精靈們在生氣。
 
但是，沒有破壞村莊的我們不知道為什麼會遭到襲擊。
 
各種各樣的屬性的精靈們，阻止這邊的去向一樣地出現。
 
而且，為了讓長耳族的人們能夠對應多種屬性，召集了許多人，是因為預期到了這些精靈們的行動。
 
精靈之鄉被破壞的原因是不是在於長耳族呢？
 
在壓制狂暴的精靈們，催促我們前進的長耳族的人們的臉上，可以看到很強的覺悟。
 
即使代替生命也要把同伴送到精靈的村落。
 
因為知道離開村子之前和剩下的人交談，是這樣的。
 
到底精靈之鄉和長耳族是什麼關係呢？
 
雖然想問一下，但我好不容易才追上尤裡奶奶，但是沒有時間和別人說話。
 
在那之後，精靈們接二連三地襲擊過來。
 
每次，長耳族的人們都阻止他們。
 
並且，一個，又一個朋友減少。
 
最後終於只剩下我和米斯特拉爾，露依西妮和尤莉奶奶了。
 
即使回頭，也看不到其他長耳族的人們的身影。
 
在龍之森的某處，應該拼命壓抑著狂暴的精靈們。
 
我們也必須以堅強的意志去挑戰。
 
不能浪費大家的覺悟和犧牲。
 
尤露奶奶牽著我們的手越過光明與黑暗的沼澤，至今為止的異常氣象都像謊言一樣到達了晴朗的森林。
 
深深地呼吸的話，像古樹森林一樣的清澈的空氣充滿胸口。
 
這裡是目的地。
 
雖然沒有聽過說明，但從肌膚感受到的樣子就能明白。
 
漂浮著濃密的精靈氣息。
 
火，水，風，土壤，光，黑暗等所有精靈的跡象。然後，在從森林的天花板看到的前方，看到了彩虹色的柱子。
 
七色的柱子在天空中緩慢地畫著弧線，遠遠地延伸著尖端。
 
「是彩虹的根部吧」
 
「這樣的地方竟然在龍之森，我也不知道。」
 
「好厲害啊……」
 
不由得看入了異世界般的神秘景象。
 
「那麼，精靈之鄉就在那裡。」
 
尤莉奶奶也和我們一樣仰望著彩虹的柱子，招手催促著我們。
 
尤莉奶奶走在森林裡。
 
空間跳躍好像已經不需要。
 
隨著拄著拐杖緩緩行走的尤裡奶奶，我們前進。
 
走向前方，果然是彩虹的根源。
 
穿過光與暗的沼澤之後，不知為何精靈們的襲擊突然消失，我們不費力地來到了一棵古樹前。
 
在從粗壯的樹幹伸長的根的背後，存在著那個。
 
「奶奶，這就是精靈之鄉？」
 
「沒錯。呵呵，雖然和人類居住的村子和城鎮有很大的不同」
 
古木被七色的光包圍著。
 
光芒在天空中延伸。
 
根部散落著從手掌大小到小指尖的平坦的石頭。
 
 
  