========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 01:18
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「那麼，就請再努力一點吧。」
 
尤莉奶奶這樣對我們說，面對散落著的大小平坦的石頭。
 
首先，最初，手裡拿著最大的石頭。左手拿著，右手像輕輕地撫摸著小孩的頭那樣，開始向石頭訴說。
 
在尤莉奶奶的周圍，大人的精靈們出現了。
 
尤莉奶奶的使役精靈。
 
金髮美麗的光之精靈。紅色火焰的精靈。美麗的服裝花的精靈。看過用少女的身姿的水的精靈。和阿蕾斯的氣氛很像的靈樹精靈。
 
而且土之精靈，風之精靈，雷，冰，黑暗等所有精靈開始顯現。
 
不愧是尤莉奶奶，這些都是她使役的精靈們吧！？
 
顯現的精靈們有著各種各樣的姿態。
 
人的身姿，獸，鳥，魚，葉，花，石塊。無法捕捉到物質身姿的精靈們，以光的粒子霧出現。
 
轉眼間，被七色光柱包圍的古樹的周圍被精靈們所覆蓋。
 
我們被精靈的氣息壓倒，呆然佇立著。
 
「……是啊。但是，不能吵架。和風之精靈也是好朋友」
 
「哈哈，肚子餓了。我的精靈力夠嗎？但是我不能只給你一個人哦」
 
「哎呀，那真是對不起。不設法採取措施的話，可就糟糕了」
 
尤莉奶奶不理會周圍的異常情況，與平坦的石頭交談。
 
溫柔地用手包裹著，撫摸著。
 
這樣一來，原本以為只是平坦的石頭卻隱隱約約透露出精靈的氣息。原本是石色的，卻發出淡淡地寄宿的屬性光線的光。
 
尤莉奶奶手中的平石寄宿著柔和的光芒，回到了原來的地方。
 
首先，把大塊平坦的石頭放在平穩的地方。把稍小的石頭重疊放在那上面。而且在那上面，堆積再稍微小的石頭。然後，把扁平的石頭按順序堆起來。
 
最後再放上小指尖大小的石頭，就完成了。
 
但是，還散落著很多平坦的石頭。
 
尤裡奶奶手上拿著新的大塊平坦的石頭，開始說話。
 
於是，就做了幾座石頭堆積的塔。
 
堆積起來的石塔，無論哪個都被溫柔的光包圍著。
 
這就是精靈之鄉。
 
據說精靈寄宿於世界的所有事物中。
 
這些精靈不管屬性，都是大家相處得很好的地方。
 
和人類所擁有的村莊，城鎮，村莊完全不同的概念存在。但是，這是精靈們重要的地方。
 
尤莉奶奶傾聽憤怒，狂暴的精靈們的話，並暢談，鎮壓。
 
取回了冷靜的精靈們，象滿足了尤莉奶奶修復了的精靈的村落一樣地消失去。
 
但是，正如人和龍有著各種各樣的性格一樣，精靈們也有各種各樣的性格。
 
其中也有人聽不到尤莉奶奶的聲音，想要大鬧一場。
 
好不容易光線回到了尤莉奶奶手中的扁平的石頭上，卻因為妨礙而被奪走了光輝。
 
如果只是那樣還不錯。
 
也有不只是為了妨礙，打算襲擊尤莉奶奶的精靈。鎮壓住聽不見話精靈的，是尤莉奶奶召喚的精靈和我們的任務。
 
「冷靜點，冷靜點。」
 
尤莉奶奶的使役靈樹的精靈，是男性的身姿。
 
柔軟的舉止和中性的姿容。用人族來說的話，可以說是絕世的美男子。
 
有點奇怪的妖媚，作為同性的我看也覺得很豔麗。
 
精靈們在精靈村子周圍狂暴，被靈樹的精靈的魅力所迷惑，逐漸恢復了平靜。
 
水精靈表演水藝，讓心情不好的精靈們高興。其他的精靈們也用與屬性相關的方法來輔助尤莉奶奶。
 
「喂，請停一下……」
 
終於，襲擊我們的精靈也出現了。
 
狗形態的精靈撲向露依西妮。
 
然後，嘴裡叼著衣服的下擺……
 
想把露依西妮的衣服扒掉！
 
露依西妮拼命地想要趕走狗身姿的精靈。在那裡，貓的身姿的精靈參戰了。
 
也是拉著露依西妮的衣服。
 
「哦，請停止。」
 
露依西妮在拼死的抵抗。
 
但是精靈們聽不進去。
 
搖晃的尾鰭可愛的金魚精靈，潛入露依西妮的胸前。
 
「啊」
 
在衣服中愉快地活動著，露依西妮因癢而苦悶著。
 
於是手鬆弛，然後衣服被剝落了。
 
啊，露依西妮裸體了。
 
「艾路尼亞？」
 
哈！
 
嗯，什麼都沒看啊。
 
米斯特拉爾用看變態一樣眼神看著我。
 
想要伸出手去幫助被脫掉一半以上的衣服的露依西妮的時候。
 
「哎呀哎呀，那可真糟糕啊。這對我來說也無可奈何。必須要跟你們商量」
 
從背後傳來了尤莉奶奶的不安的聲音。
 
腐葉土的地面隆起。然後，出現了一個長像嚴峻男子的粘土精靈。
 
粘土的巨人精靈，揮舞粗壯的手臂。
 
米斯特拉爾敏捷地架起一隻手棍應戰。
 
咚的一聲，鈍的聲音響了。
 
粘土的巨人精靈的手臂和米斯特拉爾的單手棍碰撞在一起。
 
粘土的巨人精靈的手臂嵌入了漆黑的單手棍。
 
「這樣啊」
 
受到了人龍化的米斯特拉的一擊，豈止是吹跑，還能接受！
 
與岩石不同的柔軟。土壤以上的粘度。用柔韌的粘土形成的巨人精靈，從正面阻止了米斯特拉爾的猛攻。
 
腹部毫不留情地被單手棍襲擊。被甩到頭部之上。
 
但是，粘土的巨人精靈即使因為被攻擊的部分凹下去也不會動彈不得。
 
是個了不起的強者。
 
居然能和米斯特拉爾正面交鋒。
 
我想就把這個粘土的巨人精靈交給米斯特拉爾吧……
 
但是這裡聚集著其他數不清的精靈。
 
鳥兒形態的精靈從上空襲擊了米斯特拉爾。
 
由於從頭頂突然襲擊，造成米斯特拉爾的行動變得遲緩。
 
更加那裡，各種各樣的顏色的光的粒的精靈們逼近。
 
「喂，喂！」
 
然後，把米斯特拉爾的衣服拿了出來。
 
哦，我在說什麼？
 
與擁而來的各種各樣的精靈們相當的，是快要被脫掉衣服的米斯特拉爾和露依西妮。
 
啊，露依西妮只剩下一點點了！
 
巫女裝束也有季節性的衣服。
 
由於是夏天用，稍微薄的露依西妮，已經成為什麼都沒有的那個身姿。
 
「艾路尼亞君，你在看什麼呢？」
 
「不是的，露伊賽……」
 
「真的嗎！」
 
「這是真的。我想幫助你」
 
「絕對是謊言」
 
「相信我」
 
「如果你希望我相信的話，請儘快幫助我。」
 
「哇，知道了！」
 
不，絕對不是想看到裸露著身子的露依西妮之類的，沒有那樣的用心喲？
 
害羞而紅著臉的露依西妮很可愛，不是還想看更多嗎？
 
真的嗎？
 
但是，和我的心相反，身體不聽話。
 
向著露依西妮伸出的手，凝視著即將變得赤裸的她的視線，但是與我的意志相反，身體無法動彈。
 
「艾路尼亞，這種時候在玩什麼呢！」
 
「不，不是，是米斯特拉爾。不對……」
 
「沒錯！趕快救露依西妮……哎呀！」
 
斥責無法動彈的我的米斯特拉爾。但是她的衣服也漸漸被奪走了。
 
從正面逼近粘土的巨人精靈。
 
周圍光之粒的精靈和鳥型的精靈們正在試圖去除衣服。
 
米斯特拉爾防禦越來越少了。
 
就這樣，兩個人會裸露的！
 
但是，精靈們只是剝下衣服，卻不會給這邊造成傷害。
 
作為男人的我，看到慢慢露出肌膚的兩個人是最幸福的……
 
「艾路尼亞君，人中變長了哦」
 
「艾路尼亞，等這個平息了就做好覺悟吧。」
 
「誒，那種！」
 
被二人盯上，慌張地打算行動。
 
但是，身體還是動不了。
 
那也是理所當然的。
 
不知何時，冰之精靈將我全身凍結。
 
開心地看著兩人妖豔的模樣，竟然沒有注意到自己身體的異常……
 
「阿蕾斯，要協助我哦」
 
「沒辦法」
 
阿蕾斯用精靈術將我冰凍的身體融化。
 
於是，我終於自由了。
 
但是，我不能去幫助兩個人。
 
低音的轟鳴在下腹迴響。熱浪同時湧來。
 
盤旋著通紅的火焰。
 
火焰的龍捲風慢慢收斂，開始取得人形。
 
並且，只是看就使全身沸騰的壓倒性的存在顯現了。
 
「小心點。那孩子是炎之精靈王喲」
 
「精靈王？」
 
「這樣啊。這附近聚集著炎之精靈的孩子啊」
 
聽到在我背後對著石頭說話的尤莉奶奶的話，想把唾液咽下去。
 
但是，喉嚨幹透了。
 
「到這邊來」
 
「是？」
 
火焰的精靈王招手，是一個美麗的女性。
 
穿著鮮紅豪華的衣服。是象尤菲利亞和尼娜穿一樣的最高級的縫紉的東西。
 
長髮正是火焰，在背上轟隆地燃燒著，搖曳著。
 
從全身放出火粉，將周圍的精靈們推開。即使是與自己同屬性的炎之精靈們，也與精靈王保持著距離。
 
火星接觸樹枝葉子。因為精靈王就是火焰本身，所踏出的花草也直接觸及了火焰。
 
但是，草木是不會燃燒的。
 
與普通的火焰不同。
 
精靈的火焰。
 
與我們所知道的規則不同。
 
但是，我感受到了強烈的熱浪。
 
隨著灼熱的風，精靈王的話語降臨了。
 
「到這邊來。這樣的話，讓我們在火焰中永遠的一起吧」
 
炎之精靈王招手。
 
不顧我意願的邀請。
 
象命令那樣。
 
伴隨著強制力的招手，我抵抗了。
 
「不，不，火焰中永遠的一起什麼的？我拒絕」
 
彷彿是引力一般，保住了被精靈王吸引的身體，進行抵抗。
 
於是，精靈王用銳利的視線憎惡地瞪了過來。
 
「不服從的話，就沒辦法了」
 
精靈王的手中，出現了火焰中搖曳的劍。
 
然後，明確的戰意朝向了我。
 
正是支配者的樣子。不隨意給予寬恕。
 
哎呀。
 
為什麼只有我危險呢！？
 
米斯特拉爾和露依西妮，至今仍在持續著衣服的攻防戰。
 
但是，生命的危險和受傷的情況是沒有的。
 
嘛，雖然粘土的巨人精靈有點暴力，但如果是對米斯特拉爾的話就能防禦了。
 
儘管如此要說我，必須與戰意裸露的精靈對峙之類。
 
而且，是精靈王喲！
 
和那些精靈們明顯是不同的存在！
 
額頭上冒著汗，我拿著白劍和靈樹的木刀。
 
「啊！？」
 
我本來打算準備的。
 
雙手的不協調感，使視線下降。
 
於是，我的右手握著蘿蔔。
 
左手是牛蒡！？
 
有只逃跑的精靈。
 
捲起白劍逃跑的蛇型精靈。
 
小心地抱著靈樹的木刀跑去……阿蕾斯！
 
「不想」
 
是啊。靈樹的木刀說不定會燃燒。
 
面對普通的武器左右也不會受傷的那樣堅固的靈樹的木刀，不過，對手是炎的精靈王。
 
萬一燃燒起來，就無法挽回了。
 
但是呢……
 
只有蘿蔔和牛蒡吧！
 
可是精靈王毫不留情地襲擊了愕然的我。
 
「燃燒起來變成火焰吧。這樣的話就永遠屬於我們了」
 
「哇。我不是你的東西」
 
炎之精靈劍揮下。
 
我慌忙回避，逃避。
 
蔬菜不能戰鬥！
 
至少要取回白劍，而追趕了蛇型的精靈。
 
「逃跑真是軟弱啊。被火焰燃燒吧」
 
「我拒絕！」
 
在空間跳躍中逃跑的同時，追趕著蛇型的精靈。
 
但是，這裡是精靈氣息濃厚的地方。
 
蛇型精靈將白劍交給鳥型精靈。鳥型精靈飛奔而逃。
 
我追趕著那個。
 
精靈王追了過來。
 
什麼情況！？
 
鳥型精靈快要追上了，就把白劍扔了出去。
 
接住被拋出的白劍的，是少年的精靈。少年的精靈跑著逃跑。
 
看起來很普通地跑著，那裡果然是精靈。以可怕的速度遠去。
 
我一邊回避毫不留情地砍掉軀幹的一擊，一邊用蘿蔔防禦。蘿蔔變成兩半了。
 
慌慌張張的橫著回避，追趕少年的精靈。
 
仔細一看，蛇型，鳥型，少年型以及拿著白劍逃跑的都是火焰的精靈。
 
「哇，這麼狡猾。」
 
少年的精靈離開了有著七色光柱的精靈村子，逃往森林深處。
 
就這樣到森林深處去的話，會變成嚴重的事。
 
可能會和大家偏離，還會被其他精靈們打擾。
 
不，我已經被精靈打擾了。
 
總之，必須取回白劍。
 
在焦急的我的面前，少年的精靈裂開消失了。
 
沒有時間去認識發生了什麼事，重新表現出來的，是個擁有美麗身姿的水色的女性。
 
與狂暴的火焰的精靈王完全相反，伴隨著沉著的清廉。
 
身體的輪廓清楚地象明白一樣的，薄的質地的服裝。水色的頭髮垂在地上，形成一個小池塘。潤澤的眼睛洋溢著溫柔的氣息，溫柔地微笑著。
 
「水之精靈王啊」
 
「這次是水嗎！」
 
尤莉奶奶在遠處微笑著。
 
但是，情況並不好笑。
 
消滅了炎之精靈少年的水之精靈王的手中，握著白劍。
 
我以為你會還給我，但好像不是那樣。
 
「小朋友，到這邊來。讓我們在水中一起度過安樂的永遠吧」
 
「果然會變成這樣啊」
 
水的精靈王溫柔地引誘著。
 
感覺很溫柔，但是和炎之精靈王一起，強大的強制力在起作用。
 
我抵抗著吸力。
 
「那位，要妨礙我嗎？」
 
「妨礙到我啦」
 
然後，一邊引誘著我，一邊將我作為驅逐者，展現出緊張的氣氛的火焰和水的精靈王們。
 
站在我背後的炎之精靈王，無視我，將炎之精靈劍的刀鋒指向了水之精靈王。
 
「這是我的東西。如果妨礙我的話，我不會原諒你的」
 
「最先看到艾路尼亞的是我。請讓給我吧」
 
「不，能不能給我？」
 
「這裡只能搶了吧。」
 
「用盡全力，這難道不是嗎？」
 
已經。總覺得我明白了。
 
炎之精靈王與水之精靈王一觸即發的對峙著，感覺相似的精靈也開始出現了。
 
每個人都有與普通精靈不同的感覺。
 
也就是說，所有人都是精靈王。
 
精靈王們圍著我散發火花。
 
我在精靈王的圈子裡，咕嘟咕嘟地顫抖著。
 
我到底會在哪個屬性中度過永遠呢！？
 
我遇到窮途末路的危機。
 
但是米斯特拉爾和露依西妮不會來救我。
 
變得赤身裸體，為了奪回衣服而四處奔走。
 
雖然只有尤莉奶奶可以依靠，但她一邊溫柔地守護著這邊，一邊用手對石頭說著話。
 
「哎呀哎呀，靜不下來嗎。這是由妾庇護的」
 
全體人員準備好武器，馬上開始壯烈的戰鬥的時候。
 
聽到出現耳熟能詳的聲音我確信救世主出現了。
 
精靈王們的圈子解開了。
 
精靈王全體人員垂下了眼。
 
出現了的是靈樹的精靈。
 
是的，是一直以來在靈樹的根部照顧我的那個女性。
 
「哎呀哎呀。沒想到靈樹的精靈王也會出現」
 
或許是真的很少見吧，尤莉奶奶很吃驚。
 
「這是妾的東西。不准動手」
 
並且，靈樹的精靈對其他的精靈王們那樣說。
 
僅此而已，精靈王們就順從了。
 
「……不，我不是你的東西！」
 
但是結果，我的立場沒有改變。
 
會變成怎樣呢？
 
 
  