========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 01:22
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
榮獲勝利是的靈樹的精靈。有人提著東西來到了我身邊。
 
牛蒡……不是，是緊緊抱住靈樹木刀的阿蕾斯。
 
「不對」
 
「你說什麼不對？」
 
「艾路尼亞是阿蕾斯的東西哦？」
 
「不，不……嗯。嘛，我在這當中，確實是阿蕾斯醬的東西」
 
雖然不是所有物。
 
我想如果在被精靈王的誰捉住在不知道的地方永遠關住，還是變成阿蕾斯醬的東西好。
 
「嗯。如果對方這麼說的話，那就沒辦法了」
 
於是，靈樹的精靈意外地坦率地接受了阿蕾斯醬的話。
 
總覺得，二人是母親和女兒那樣的感覺。
 
阿蕾斯很高興地點了點頭，抱住了我。
 
我抱住了阿蕾斯。
 
「啊，太好了。這件事就解決了」
 
「你在說什麼？」
 
「是啊。什麼事情解決了！」
 
「問題從現在開始」
 
「誒？」
 
因為精靈王的爭鬥也平息，我的身體的安全也被確保了，認為精靈們的騷動告一段落的好像只有我。
 
散開的精靈王們的圈子，又將我包圍。
 
我到底做了什麼！？
 
面對不斷逼近的精靈王們的氣息，我驚呆了。
 
「這，這麼說來……。究竟是誰破壞了精靈的村莊呢？精靈們因此才生氣的吧。還有，這個騷動和誘惑我有什麼關係呢？」
 
是的，不可以忘記。
 
原本，因為精靈的村莊被什麼人破壞了的事而讓精靈們憤怒，開始鬧騰的事開端。
 
精靈之鄉，尤莉奶奶幾乎修復完畢。
 
修復了幾座石塔的尤莉奶奶，在七色光柱包裹著的古木的根部，稍微顯出疲勞地坐著，注視著這邊的情況。
 
石塔被幾色淡淡的光包圍著，把森林的一部分染成柔和的顏色。
 
很多精靈們在尤莉奶奶身邊恢復了平靜，消除了憤怒的情緒。
 
雖然還有一些精靈還沒有滿足，但是這是由尤莉奶奶召喚的精靈們一邊安慰一邊玩耍一邊對應的。
 
對了對了，米斯特拉爾和露依西妮也在努力呢。
 
拼命地為了奪回被奪走的衣服，到處奔走。
 
嗯。沒有發現危險。真是一幅愉快的風景。
 
正在恢復和平的精靈之鄉和精靈們。
 
但是，如果不解決根本的原因，又會再次引起騷動。
 
到底誰破壞了精靈之鄉？
 
犯人的想法到底是什麼呢？
 
對於我的疑問，精靈王等人面對面了。
 
然後，尤莉奶奶帶著溫柔的笑容，說出了意想不到的事實。
 
「精靈之鄉啊。是那些孩子自己弄壞的」
 
「哎呀哎呀！」
 
對於令人震驚的事實，我逼問精靈王到底在做什麼。
 
精靈王們面對那壓倒性的指責，轉移了我的視線。
 
「那麼，請坦白吧。為什麼破壞了自己的家！？」
 
正座！
 
壞孩子，跪著反省喲！
 
指著地面的我。
 
但是，精靈王們沒有一個人正坐。
 
相反，被說「要被火燒掉永遠活下去嗎」「在水世界裡永遠活下去吧」之類的可怕的話，我感到自身的危險，就逃進了尤莉奶奶的背後。
 
「呵呵，真為難啊。」
 
「奶奶，現在不是悠閒地休息的時候。如果不早日查明精靈們胡鬧的原因，我的就會被永遠剝奪自由」
 
「永遠囚禁很困擾啊。也許只要一點點就好」
 
「不行。因為我秋天要和大家結婚。必須要做各種各樣的準備，現在一點也不行」
 
「但是呢。真為難啊」
 
尤莉奶奶，真的陷入了困境。
 
精靈王們難道不怕尤莉奶奶嗎，像肉食獸一樣瞄準我。
 
我抱著阿蕾斯，躲在尤莉奶奶的背後繼續談話。
 
「奶奶，精靈們為什麼破壞了自己的村子？」
 
比起問精靈們，問尤莉奶奶好像更快呢。
 
尤莉奶奶在這次騷動中從一開始就很平靜。破壞了精靈村子的犯人也知道，難道從最初不是注意到騷動的核心嗎？
 
「那個啊，非常困擾。精靈們好像增多了」
 
「什麼意思呢？」
 
「精靈也和人，龍，獸一樣，和平會增加數量的。」
 
尤莉奶奶用緩慢的語調告訴我。
 
據說龍之森裡住著很多精靈。
 
被史尼伊古史達爺爺守護的深邃純淨的森林。
 
並不是說精靈只能住在森林裡，但是長耳族也住在這個森林裡。
 
對於精靈們來說，這是無比的樂園。
 
龍之森裡沒魔物。
 
肉食系的動物和魔獸也稍微生存著，不過，那個在哪裡都一起。倒不如說，魔獸和我們是好朋友，所以森林裡的人更和平。
 
很久以前就受到史尼伊古史達爺爺和長耳族保護的龍之森，不僅是動物和人族，也是精靈們容易居住的地方。
 
而且和平，和人一樣，精靈也能生很多孩子。
 
精靈和人子孫的遺留方法不同，不過，被引導的結果同樣。
 
龍之森雖廣闊，卻是有限的土地。
 
於是，增加數量的精靈們變得過密。
 
是的，就像亞姆亞多王國的王都人口密度很高一樣，現在的龍之森，精靈密度很高。
 
「那麼，精靈們是不是懷著不滿破壞了精靈的村莊呢？」
 
「長耳族是和精靈一起生活的。不是用精靈來工作，而是要照顧她們。」
 
所謂精靈之鄉，不是精靈們居住的地方。
 
據說這是長耳族為了和野良的精靈們交流而建造的場所。
 
精靈不僅僅是在龍之森，而是寄宿在世界的各處。但是人們平時是看不到精靈，長耳族也很難才能認知到。
 
長耳族也有個體差異，只能認知性格相合好的屬性的人，有能認識但是也不能使役的人。
 
其中有像普莉西亞和尤利西亞奶奶那樣，能夠認識靈樹的精靈，能使役的特別的人，但是幾乎所有的耳長族都不能認識到這樣。
 
但是，長耳族和精靈是共存共榮的關係。
 
只有長耳族的一方有能力和情況與精靈關聯不是公平。
 
於是，長耳族創造了容易與精靈交流的地方「精靈之鄉」。
 
堆積起來的石頭和精靈力一起被長耳族的關懷堵塞著。精靈通過石塔向長耳族傳達心意。
 
尤莉奶奶好像在對石頭說話，其實是通過石頭和精靈們交談的吧。
 
「長耳族的人們，在精靈的村子裡也能接觸到很多精靈呢。」
 
「長耳族的職責之一。因為精靈們也知道，如果來到這裡，我們就能很安心地互相接觸」
 
「……因此，為了表達自己的意思，破壞了精靈的村莊嗎？因為增多過多，要長耳族想辦法做點什麼？」
 
「哈哈哈。她們是想讓我想辦法。雖然有點粗暴，但是如果不這樣做的話，危機感也傳遞不到長耳族」
 
「但是，把過多的自己交給長耳族，這是對共存共榮這種關係平等的行為嗎？」
 
「精靈們需要新的土地。為此，長耳族的合作是必不可少的」
 
我問是怎麼回事，尤莉奶奶向我展示了精靈王們。
 
「那些孩子就跟這個地區的精靈們的父母一樣。」
 
「每個屬性，都把精靈王作為頂點統一起來了呢。」
 
「是啊。和不同的屬性關係很好，以那些孩子為中心，龍之森的精靈們過著和平的生活。但是呢，去其他地區的話，那個地區也有精靈王哦」
 
「也就是說……」
 
過密的龍之森的精靈們。
 
作為解決方法，是擴大住的地方，還是遷移到別的地域喲。
 
擴大住的地方，擴大龍的森林這樣的事嗎。
 
靈樹的精靈想要把我的老家變成森林，我做壞事而被威脅把人族的住的地方變成森林，有想過這樣的問題嗎？
 
考慮過多嗎？
 
只是，擴大龍的森林，在平原的地方也有原來把那裡作為住所的精靈在吧，那裡有那個精靈王。
 
於是，說出像人發展領土的問題？
 
一聽，尤莉奶奶溫柔地點了點頭。
 
「就算要搬家，也要和外地的精靈們搞好關係。」
 
「不能佔領啊」
 
「如果可以的話，就太方便了。為此，長耳族才會行動吧」
 
「您們飾演的是當地的精靈和希望移民的精靈的中介吧？」
 
「是啊。與移居的精靈們一起一部分的長耳族也移居。為了和當地的精靈們成為好朋友。是很重要的任務呢。長耳族就是這樣在全世界蔓延開來的」
 
「原來如此，長耳族的歷史和精靈一樣。然後，真的有共存共榮的感覺」
 
也就是說，精靈們正在尋求新的住所。
 
為了讓增多過多的家族移居，正在急速尋找土地。
 
然後想讓長耳族做中間人。
 
儘管如此，長耳族卻無法很好地接收到精靈們的救難信號。
 
因此，破壞精靈的村莊傳達了緊急性。
 
「但是，很為難啊。」
 
「是的，很為難啊……」
 
我和尤莉奶奶互相凝視著怎麼辦。
 
從根本解決精靈們的問題的方法眼前顯現出來。
 
與移居的精靈一起，長耳族的一部分人以新天地為目標就好了。
 
但是，即使能看到答案，也是超級難關。
 
因為沒有那個新天地。
 
長耳族住在深邃的森林裡。
 
不能說像人族一樣，只要是安全的地方，哪裡都可以。就像人族自己開闢森林一樣，長耳族也許可以創造新的森林。
 
但是，森林數年左右是不能成型喲。幾十年，如果根據情況要成長幾百年，深邃的森林才會完工。
 
不能像人族那樣短期就能移民。
 
如果馬上能轉移，那個成為從根本存在著的森林，喲。
 
「森林啊……」
 
其實，並不是沒有線索。
 
但是……
 
「北方有一個叫做獸之森林的地方……」
 
「但是那裡是獸人族居住的地方。」
 
「是啊。雖然是深邃清澈的森林，卻是獸人族的生活圈」
 
長耳族會對居住的森林施加迷路之術。
 
為了與精靈一起，安靜地生活這樣的事通過此次的事知道了。
 
在故事中，長耳族多被寫成排他種族。
 
其實長耳族也是喜歡社交的人們，不過，在迷惑的森林深處生活著，一般認為是排他的。
 
獸之森林，對精靈和長耳族來說是富有魅力的森林。
 
但是，如果對獸之森林施加了迷惑的結界，原住民的獸人族感到為難。
 
因此，從自己口說了，不過，獸之森林說不能推薦喲。
 
年輕時在世界各地旅行的尤莉奶奶，沉浸在思考中，從過去的記憶中尋找合適的地方。
 
雖然我也敵不過尤莉奶奶，但是去了很多地方。而且，看到了很多大自然。
 
龍峰。
 
亞姆亞多王國西部蔓延著壯大的山脈地帶。
 
沒有開發的森林和前人未到過的存在的地方。
 
但是，對長耳族來說太嚴厲了。
 
狡猾的魔獸和魔物橫行，龍族以我橫行的姿態生存著。
 
如果長耳族選擇了龍峰的森林，我也許能幫助他們。但是，對於自然本身就過於嚴峻的龍峰，長耳族的生活可能會變得困難。
 
其實還有一個可以想到的地方。
 
但是，那裡是沒有許可的人不能出入的地方……
 
「順便一提，為什麼精靈王會誘惑我呢？」
 
破壞了精靈村子的犯人和犯罪理由都知道了吧。
 
找不到馬上就能解決的頭緒。
 
但是不知道為什麼我被精靈王誘惑了。
 
有什麼聯繫嗎？
 
對於我的疑問，尤莉奶奶從思考的海洋中恢復了意識，露出了困惑的笑容。
 
「我們也是。有時候沒辦法只好閉上眼睛忍耐。但是，為了忍耐還是需要獎勵的？」
 
「不會吧……。我是獎勵嗎！？」
 
「因為艾路尼亞君是特殊的孩子。明明不是長耳族，卻被精靈所愛著」
 
嗯，阿蕾斯點了點頭。
 
「代替獲得艾路尼亞君，那些屬性的孩子們在找到新天地之前，會縮在一起老實地生活著。這樣一來，其他屬性的孩子們的過密就會稍微緩和一些」
 
「不行不行不行。奶奶，那是不行的選擇！」
 
「呵呵，我知道了。所以，很為難啊」
 
不，尤莉奶奶。你為什麼把我帶到這裡來呢？
 
把不能使用精靈的我帶過來的理由，難道是……？
 
笑著說「是心理作用哦」的尤莉奶奶看起來有點可怕。
 
這麼說來，尤莉奶奶是普莉西亞的曾祖母呢。而且，還是年輕的時候在全世界旅行了的那樣的行動派。
 
為了達到目的，不管採取什麼手段，最終忘記目的的普莉西亞的性格，也有點像她嚴格的母親。
 
不會吧……！？
 
「因為阿蕾斯附著在艾路尼亞身上呢。就算是精靈王，也不能違背靈樹的精靈。呵呵，沒想到和靈樹的精靈王很親密呢」
 
「啊，原來如此。也就是說，是想讓阿蕾斯醬說服她吧。直到找到解決的線索為止，請耐心等待」
 
「沒這回事」
 
啊，太好了。
 
看來我好像不是供品。
 
安心放下了，不過，現狀什麼都沒發展。
 
不，也許現狀已經惡化了。
 
取回衣服的米斯特拉爾和露依西妮，以比精靈王更可怕的氣息逼近我。
 
不，不是我搶的衣服！？
 
 
  