========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 01:26
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「那個，那個。火之精靈在欺負我」
 
「欺負人是不行的。讓我們反省一下吧」
 
「不是的。想和水之精靈一起玩」
 
「那麼，我們好好玩吧。」
 
尤莉奶奶教我了。
 
手拿扁平的石頭，溫柔地訴說。於是精靈們對聲音作出反應，通過手中的扁平的石頭傳達自己的意思。
 
聽著精靈的不滿，聽著沒有其他精靈的故事。有時接受請求，有時被要求。
 
不會說人話的精靈，通過石頭也能傳達意思。
 
嘛，我們就算沒有石頭也能聽到萬物的聲音。
 
某種程度的滿足精靈們的話，在手中的平坦的石頭上精靈的會發出感情寄宿淡淡的光。
 
然後放置發光的石頭，重新拿起小一點的石頭。
 
這樣反覆多次，從大石頭開始按順序堆成石塔，就成了精靈之鄉。
 
「肚子餓了」
 
「很遺憾，我沒有精靈力。」
 
「不過我給你」
 
「阿蕾斯，要協助我哦」
 
「帶普莉西亞來？」
 
「不，不，那是危險的判斷。」
 
把普莉西亞帶到被各種精靈們所埋沒的精靈村子裡的話，會變成很糟糕的事情哦。
 
尤莉奶奶也一開始就預料到了吧。
 
小普莉西亞的能力是和誰都能成為好朋友的，但是如果帶到這裡的話，不僅會平息騷動，還會釀成大慘劇。
 
所以，叫普莉西亞是不行的。
 
不知為什麼被米斯特拉爾和露依西妮訓斥的我，為了幫助尤莉奶奶，接受了對扁平的石頭說話的懲罰。
 
這真的是懲罰嗎？
 
先把疑問放一邊。
 
要吃飯啦，要簽定契約啦，這些難題我沒法處理，拜託尤莉奶奶。但是，除此之外的閒談和小小的請求，我也能親切地聽著。
 
在我旁邊，尤莉奶奶也一樣對著平坦的石頭說話。
 
石頭只剩下一點了。
 
依舊有不聽話的精靈，不過，那個由尤莉奶奶召喚了的精靈先生們依舊對應著。
 
雖然精靈王依舊在顯現，但是好像已經沒有妨礙我們了。在背後，喝著從哪裡取出的神秘的茶，很舒服的樣子。
 
然後，訓斥我的龍姬和巫女大人……
 
「哦，請稍等。」
 
「喂！」
 
被喜歡惡作劇的精靈們再次瞄準了衣服。
 
沒辦法啊。
 
精靈經常淘氣。
 
到剛才為止的精靈滿足的把二人赤裸了，不過，其他那樣的精靈也有很多。
 
精靈們對好不容易才穿好的衣服，一有機會就要剝下來。
 
說不定變成精靈們的小流行。
 
並且，精靈們是不是掌握著二人的弱點，在成年人的身姿和男人的身姿的狀態不會襲擊。可愛的動物模樣的精靈和少女的精靈們，嘰嘰嘎嘎地一邊騷動著，一邊拉著米斯特拉爾和露依西妮的衣服。
 
「不行。那裡不能拖」
 
「請適可而止。真的生氣了。……艾路尼亞，你快樂地看著這裡嗎？」
 
「是心理作用啊」
 
「艾路尼亞君，救救我吧。」
 
「唔，我想去救你，但我要幫尤莉奶奶。」
 
「你在謊言。鼻子下面伸長了」
 
「沒，沒有那個意思」
 
命令我與精靈對話的是米斯特拉爾和露依西妮哦？
 
我必須完成我的使命。
 
雖然想幫你……
 
嗯，真遺憾。對不起。
 
又被脫掉衣服的米斯特拉爾和露依西妮很妖媚。
 
平時絕不露出肌膚的露依西妮，露出了纖細的肩膀。米斯特拉爾則是豔麗的大腿。但是兩位的胸部都很遺憾。
 
一切都是眼福。
 
「哈哈，之後會可怕」
 
「哈。奶奶，幫幫我吧？」
 
「沒辦法啊」
 
尤莉奶奶還給了撒嬌的我溫柔的笑容。
 
我得到了堅強的夥伴！
 
「哦，請不要這樣……」
 
「喂，喂！」
 
必須滿足精靈們的目的中。不要憤怒，反抗讓精靈們反過來不滿。於是，米斯特拉爾和露依西妮變得無法抵抗，被精靈們單方面地攻擊。
 
「我說啊。我們也想參加」
 
「喂，為什麼不邀請我呢？」
 
「結婚儀式是怎樣的呢？」
 
「我想去！」
 
精靈們一邊奪走米斯特拉爾和露依西妮的衣服，一邊開始跟她們撒嬌。
 
悶熱。
 
這是危險的提議，兩位！
 
「想參加嗎？」
 
「想去看看啊？」
 
「討厭被排除在同伴之外？」
 
「要是能參加愉快的宴會，現在的不滿也能忍耐！」
 
奪走露依西妮內衣的鳥型精靈，飛向森林的某處。
 
露依西妮為了追趕飛去的精靈而面紅耳赤，看了我一下子又縮了進去。
 
「哇，知道了。知道了，無論如何請還給我。拜託了……」
 
露依西妮已經是淚流滿面了。
 
差不多該原諒我了。
 
「參加了就參加了」
 
「太好了！」
 
「大家一起去吧」
 
「露伊賽……」
 
「對，對不起。但是……」
 
像露依西妮一樣被奪去衣服的米斯特拉爾，一邊苦笑一邊凝視著而疲憊地垂下肩膀，只會惡作劇的精靈和因為羞恥而單方面的答應要求的露依西妮。
 
順便說一下，米斯特拉爾也已經裸體了。
 
「光溜溜」
 
「喂，喂。阿蕾斯！」
 
因為阿蕾斯多餘的一句話，我被米斯特拉爾和露依西妮盯上了。
 
然後，知道了精靈們的想法。
 
精靈們一開始就以此為目的。
 
我不是被兩人盯上的。
 
是的。請邀請我們的結婚儀式。這才是引起騷動的精靈們的真正企圖。
 
精靈們的人口問題啦，那是隱藏本命的詭計的裝置。
 
還在精靈的村落周圍因為不滿而漂浮著的精靈們。
 
一拿到露依西妮的言論，就滿足地開始散落了。
 
正在喝茶的精靈王們也帶著滿足的笑容消失了。
 
「哎呀哎呀。真糟糕啊」
 
完全感覺不到困難的感覺的尤莉奶奶溫柔地目送著恢復平靜的精靈們。
 
「兩位都很抱歉……」
 
「不，並不是露依西妮不好。」
 
「是啊。是艾路尼亞不好」
 
「啊，是我不好？」
 
「是的。艾路尼亞君只是伸長鼻子看著沒有救我們」
 
「不是的，是誤會啊。」
 
「你果然還是男孩子」
 
露依西妮一邊在意我的視線一邊穿著還給她的衣服。
 
好的。當然我的視線也是在盯住的。
 
米斯特拉爾一邊穿著衣服，一邊苦笑著看著我和露依西妮。
 
「大長老！」
 
取回了平靜的精靈之鄉。
 
比以往更加美麗的七色光芒的柱子一直延伸到天空的彼方，描繪出緩慢的弧線形成彩虹。
 
堆積起來的石塔被柔和的光芒包圍著，光是看著就覺得心安了。
 
如果意識到的話，就能感受到開朗的精靈們快樂的在周圍飛來飛去的樣子。
 
結束了以精靈們為元兇的騷動。
 
我們結束了騷動，鬆了一口氣。
 
於是，在前往精靈村子的途中，脫離的長耳族的人們一個接一個地跑了過來。
 
全體人員疲勞了的表情，其中衣服髒的人也在，不過，承擔著嚴重傷的人誰都沒有。
 
這樣啊。
 
看到長耳族的人們，理解了。
 
長耳族和精靈是共存共榮的關係，絕對不是相互爭鬥的關係。
 
此次，精靈的村子壞精靈們開始胡鬧。在前往精靈村落的途中，雖然有精靈們的阻礙，但並不是需要用生命交換那樣可怕的事。
 
精靈們把不滿發洩到長耳族身上。長耳族的人們和我，尤莉奶奶，米斯特拉爾，露依西妮一樣，全心全意地滿足精靈們。
 
但是，並不是戰鬥，而是一起玩耍，惡作劇般地交往。
 
雖然是夏天，但是從隆冬狀態的村子出發時，這就是誰都沒有穿冬季裝備的理由。
 
那是為了與精靈們保持自然面對面。
 
鬧騰的不只是雪的精靈。火和水，風和土壤，全部的精靈吵鬧的狀態，對單獨一個現象做準備也沒有意義。
 
而且，長耳族從一開始就十分瞭解。
 
沒有生命危險。只是，做精靈的對手疲憊。根據場合，必須交往好幾天。
 
真是的。
 
走出村子的時候，因為看到她們很捨不得和人分別的樣子，我誤以為她們已經做好了生命分別的覺悟。
 
那只是，到精靈們滿足好幾天不能返回的，所說的離別的寒暄。
 
附近沒有其他村子的長耳族，就是那個村子唯一的歸宿。
 
所以即使幾天離開村子，也許是痛苦的離別吧。
 
在精靈的村落集合了的長耳族的人們全體人員疲勞著，不過，誰都完成了使命看起來滿足的表情。
 
並且對被修復的精靈的村落和取回了安定的精靈們放心了。
 
「太好了。那時在想會怎樣呢……」
 
「那麼，精靈們比平時更加暴躁的理由是什麼？」
 
「破壞精靈之鄉的人，其理由是？」
 
在這裡向長耳族的人們講述事情的始末。
 
於是，不知為什麼被指責的目光盯上了。
 
「果然是因為艾路尼亞嗎？」
 
「精靈們也太任性了吧」
 
「也就是說，我們長耳族也是被捲入其中的受害者吧？」
 
「哼。這樣一來，我就想要道歉了」
 
「……好吧。你們也會招待的」
 
米斯特拉爾和露依西妮已經都是死心的表情。
 
獸人族增加，魔獸增加。這樣的話，即使精靈和長耳族增加也是誤差的範圍。
 
面對不斷膨脹的結婚儀式的招待客人，兩人都無力了。
 
「但是，等一下。根本原因是沒有注意到精靈增加過多而抱有的不滿，變成了這個狀況不是長耳族的人們的原因嗎？」
 
對於我的疑問，長耳族的人們一齊移開了視線。
 
尤莉奶奶也開心地轉移著視線。
 
「不……。這個，那個……」
 
長耳族的人們開始沉默寡言了。
 
「沒辦法啊。我會原諒你們的，你們要幫個忙吧」
 
「啊，你說要幹什麼？」
 
「不要染指破壞行為！」
 
「拜託你了，你邀請我參加婚禮吧？」
 
「嗯。招待大家的事情沒有變」
 
雖然平息了精靈們的騷動。
 
但是，不可以忘記。
 
「嗯。早上，精靈開始失控的時候。做護衛的學生和冒險者們失蹤了。一定是精靈們幹的好事吧」
 
「啊。那肯定是在森林中迷路了吧」
 
「嗯。所以，希望你們能幫我找到學生們帶出森林」
 
「原來如此，那只能幫忙了。」
 
「沒辦法，還要再工作嗎？」
 
就這樣，我們在最後的工作中抬起了身。
 
分工尋找被龍之森迷途術吞噬的學生們。
 
不僅是長耳族，成為了問題的元兇的精靈們和閒暇的魔獸們也幫忙了。
 
就這樣，直到天黑，幾乎所有的人都得救了。
 
有的學生們在森林裡漫無目的地走著。某些冒險者，知道這種時候不會胡亂行動，在安全的地方待命。
 
某位父親一直被魔獸們追趕著。
 
救出那樣的大家，全體人員從森林出來的時候。
 
我們看到了異樣的景象。
 
「大家怎麼了？」
 
以阿姆亞姆王國的國王為首。
 
王妃和士兵們，還有巫女和神官。不僅如此，就連普通人也以虔誠的面孔向龍之森祈禱。
 
「哦，是艾路尼亞嗎？」
 
確認我的國王慌忙跑過來。
 
「龍之森發生了天災。恐怕龍之森的守護龍大人生氣了吧。請協助我平息守護龍大人的憤怒。不然的話，我們會被毀滅的」
 
「啊啊啊啊啊啊……」
 
還有一個問題。
 
哎呀，龍之森下著大霧，這樣想著的時候，下雪啦，火煙雲啦，漩渦啦，去進修的人忽然消失啦，不知道情況的人以為是世界就快要結束了的異變啦。
 
長耳族和我們因為不知道怎麼解釋，全體人員相視而苦笑。
 
 
  