========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 01:29
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
通過這次研修，學生們再次確認了龍之森的偉大和不可傷害的教誨。
 
不，不只是學生。
 
作為護衛參加了的冒險者們。而且，居住在王都的人們也看到了被天災包圍的龍之森，感到了恐懼，知道了它的偉大。
 
日後，國王和國家大人們都說太累了。
 
順便說一下。
 
「喂，艾路尼亞君。你能幫我找一下史拉頓嗎？」
 
「呀，古妮斯奧。平安無事真是太好了」
 
「雖然我平安無事。史拉頓至今下落不明」
 
「唔唔，那可不好辦啊。」
 
「那個人，說我無論如何要做些什麼，就走進了暴風雪中……」
 
「這很擔心吧。」
 
「不，沒什麼。」
 
「……哎呀，今天天黑了，明天以後可以嗎？」
 
「心情好的時候就可以了」
 
與古妮斯奧交談的，是在龍之森前祈禱的人們平靜下來之後的事。
 
於是，是史拉頓在南邊的湖邊被發現孤零零地佇立著。
 
「哦，艾路尼亞啊。我在短時間內就縱貫了龍之森。很厲害吧？」
 
「嗯。如果我們很在意在龍之森林裡彷徨的你喲。你只是迷路了」
 
第二天給古史絲奧送去麻煩的孩子。
 
我們完成了守護野外研修的使命，意氣風發地回了老家。
 
嗯。結婚儀式的招待客人增加的問題，今後大家一起考慮吧。
 
「我回來了！」
 
有精神地從父母家的門口穿過的我。
 
米斯特拉爾和露依西妮也跟在我後面進入了宅邸中。
 
於是，在困惑之後消除掉了顧慮，讀取到在宅邸的角落氣息變小的萊菈。
 
「萊菈好像回來了。但是，總覺得好像很失落。怎麼了？」
 
「萊菈從尤魯提魯多斯王國回來了呢。但是，為什麼會情緒低落呢？」
 
「真奇怪。她應該見過國王卻很失落。事到如今，分手並不是那麼痛苦吧」
 
「我去看看她的樣子。」
 
「我也一起去」
 
「是啊。我很在意」
 
於是，我和米斯特拉爾和露依西妮很快地向母親她們打了招呼，向萊菈隱藏的地方走去。
 
「萊菈，我回來了。怎麼了？」
 
萊菈在房間的一個角落。夾在家具和家具的縫隙中，萊菈抱著膝蓋。
 
萊菈看到我走進房間，表情非常為難。
 
眼看就要哭出來了。
 
「萊菈？」
 
溫柔地打招呼，抱住她。
 
於是，萊菈很認真地告訴我。
 
「我和陛下在王都見不到面。」
 
「啊，怎麼了？」
 
萊菈也因為重要的事，和雷瓦利亞一起去了尤魯提尼多斯王國。
 
過去發生了很多事情，現在萊菈是被國王溺愛的。
 
今秋，終於要和我結婚了，萊菈的服裝由尤魯提魯多斯王國準備了。然後，服裝調試的時候順便把邀請函送過去了。
 
我們都在想國王和賴拉在王都無法見面，在尤魯提尼多斯王國究竟發生了什麼？
 
不僅僅是我，米斯特拉爾和露依西妮也帶著不安的表情看了萊菈。
 
「不，對不起。我見到了國王。但是……」
 
以沉痛的表情凝視我並抱緊的萊菈。
 
為了讓我萊菈平靜下來，溫柔地撫摸著她的背。
 
「陛下已經在移動了。」
 
「移動中？」
 
「是的。為了趕上我和艾路尼亞的結婚儀式，已從那邊的王都出發，在來往亞姆亞多王國的途中」
 
「原來如此。只要不是飛龍，光是來也需要數天。但是，為什麼這樣悲傷？」
 
「我只能和陛下聊一會兒。」
 
「……到了這裡，再多見面吧」
 
「是的。那個時候，艾路尼亞大人也一起」
 
「恩，是啊。」
 
什麼啊。萊菈在尤魯提尼多斯王國沒能好好地與國王見面，所以很失落。
 
不是白擔心了嗎？
 
我們苦笑著。
 
但是，萊菈卻因為別的事情而情緒低落，這之後才知道。
 
「那個……那個……」
 
她想說點什麼。但是沒有勇氣說不出口。以那樣的表情凝視我的萊菈。
 
萊菈猶豫不決地張開了嘴。
 
「是了不起的隊伍啊」
 
「嗯？是什麼呢？」
 
「和陛下一起前往亞姆亞多王國的各位。」
 
「國王的確是騎著地龍的古斯費魯斯來的？」
 
從很早以前就下半身不自由的國王，乘坐不是愛馬而是愛龍的古斯費魯斯來了。
 
「是的。但是，不僅如此……。龍騎士團的各位，貴族的各位……」
 
「也受到對面很多人的照顧了。他們會一起來嗎？」
 
「……是的」
 
萊菈不好意思的回答。
 
我有種不愉快的預感。
 
原本，來自尤魯提尼多斯王國的客人估計有著相當的人數。
 
不光是國王，連貴族的人都有親密的交情。我想邀請龍騎士和生活在那邊的龍族們。
 
所以，萊菈幫我拿了很多邀請函……
 
「呐，來了多少人啊？」
 
戰戰兢兢地問萊菈。
 
萊菈在我的臂彎中顫抖著，用快要消失的聲音回答。
 
「有一千人以上的話，雷瓦利亞大人就這麼說了。」
 
「……」
 
可能是心理作用吧。我聽錯了嗎？
 
千人？
 
千，是什麼學數來著？
 
對不起，對不起。萊菈在我的臂彎中變小哭泣著。
 
我緊緊地抱住那樣的萊菈，不要緊喲。
 
「萊菈，這不是要道歉的事。而是要高興」
 
萊菈不可思議地看著我。
 
大大的眼睛裡充滿了淚水。溢出的大顆眼淚順著臉頰灑落下來。
 
我擦著萊菈的眼淚，笑著說。
 
「因為啊。那麼多的人和龍是來祝福萊菈的喲。因為想看萊菈的幸福模樣，所以大家都從很遠的地方趕來」
 
「是啊。正如艾路尼亞所說。你被大家愛著」
 
「沒錯，萊菈。這是件幸福的事」
 
「嗯。對了。米斯特拉爾和露依西妮也在龍之森增加了很多客人……好痛啊！」
 
本來是想讓萊菈打起精神，但是有兩根拳頭飛了過來了。
 
我也想和萊菈一起哭，但是萊菈的臉上已經沒有眼淚了。
 
高興地微笑著。
 
我雖然覺得很痛，但是如果萊菈回復了笑容的話，那就算了。
 
萊菈，對邀請客人增加的事感到自責吧。
 
但是，邀請函之所以遲到，是因為我們全體人員的緣故，萊菈一個人也不困擾。
 
我們互相舔舐著彼此的傷口，為隔了數日的再會而高興。
 
但是，到這裡來的話，剩下的兩個人也擔心。
 
那麼說來，最危險的二人去哪裡了？
 
等我恢復了精神，就帶萊菈去和媽媽她們會合。
 
雷瓦利亞也很少見的在院子裡，所以決定在外面喝茶。
 
媽媽也完全習慣了龍族。
 
一邊雷瓦醬雷瓦醬的輕鬆地接近……
 
在樹蔭下鋪開地毯，互相彙報彼此的活動。
 
萊菈是尤魯提尼多斯斯王國的事情。大體上，是跟國王的話。
 
我們對龍之森的異變說得很有趣。
 
媽媽的臉又青又笑。
 
擔心著去那裡的那兩個人回來的時候，正好是史拉頓迷路的故事的時候。
 
「艾路尼亞君，你回來了」
 
「艾路尼亞君，我回來了」
 
「尤菲，你回來了。妮娜，我回來了」
 
不知道到哪兒去了。
 
尤菲利亞和尼娜就像往常一樣進入我們的圈子，希望喝茶。
 
但是，露依西妮不批准。
 
「尤菲，妮娜，你去哪裡了？」
 
「沒錯。兩個人應該留下來繼續工作吧？」
 
我是學生和冒險者的守護者。米斯特拉爾和露依西妮就是那樣的我的監視角色。並且拉伊拉，訪問著約旦尼托斯王國。
 
那樣的中，尤菲利亞和尼娜也分配了重要的工作。
 
王都周邊的相關人員已經發完了請帖。
 
所以，就拜託沒有特別事情的雙胞胎姐妹們製作紀念品。
 
說如果只有二人做，應該是關在房間工作啦。
 
到底去哪裡玩來著？
 
連我也歎息的理由，是兩個人的裝束。
 
尤菲的額頭紅腫了。
 
尼娜把衣服弄髒，褲腳綻開了。
 
絕對，是在外邊吵鬧的證據喲！
 
對於我們的追問，尤菲利亞和尼娜不由得轉移了視線。
 
哦，是什麼？
 
我只有不好的預感。
 
「不是的。我中了塞菲娜的圈套」
 
「搞錯了。竟然輸給塞菲娜」
 
「……為了散心，去塞菲娜那裡玩了。然後，你們打賭了。如果能戰勝尤菲和尼娜的話，就聽塞菲娜的請求」
 
「不愧是艾路尼亞君啊。不說也能明白」
 
「不愧是艾路尼亞君啊。竟然理解了一切」
 
把我身旁的露依西妮和萊菈吹跑，兩人緊緊抱住我。米斯特拉爾被徹底剝離到一邊。
 
「那麼，您要我做什麼呢？」
 
「嗚，請聽我說。我們從來沒有輸過塞菲娜」
 
「嗚，請相信我。我們一點也不想輸」
 
「不用找藉口。來，說吧」
 
對於米斯特拉爾的魄力，尤菲利亞和尼娜不情願地齊聲說道。
 
「賽菲娜呢。他們說如果勝負的話，希望我們聽聽她們的請求」
 
「如果說那孩子想成為艾路尼亞的妻子，在決勝之前就不會理她。」
 
「但是呢。那孩子不是為了自己而挑戰比試的」
 
「那個孩子看起來是那樣的，是個很溫柔的孩子。」
 
塞菲娜也收到我們結婚儀式的請柬。
 
所以，她明白我們的事情已經告一段落了。
 
那麼，賽菲娜要求了什麼呢？
 
「那個。塞菲娜贏了的話，說也想讓冒險者們他們參加」
 
「那個。塞菲娜贏了的話，也想向沒被邀請的地方的貴族打招呼」
 
塞菲娜是王族中最能接觸平民的工作。
 
總之，是想進入龍峰的人們的看清角色。
 
於是，就能聽到很多冒險者和商人的要求和願望了。
 
塞菲娜理解了想參加婚禮的人們的心情。
 
在我們看來，雖然有點為難，但作為塞菲娜的王族，她想儘量為國民服務。
 
而塞菲娜則是為了達到目的而不擇手段的人。
 
尤菲利亞和尼娜，至今為止在賽菲娜和塞利斯的比賽中從未輸過。
 
三人充分瞭解了之後進行了比賽。
 
雙胞胎公主有絕對不會輸的自信。
 
背負著人們的希望的塞菲娜，儘管如此還是挑戰了比試。
 
即使輸了，也是為了國民而努力的。
 
但是，在這種時候贏的才是塞菲娜的風格……
 
我們只能笑了。
 
在尤菲利亞的額頭上塗了流鼻涕萬能的藥，大家都放棄了。
 
誰也不能責怪。
 
因為，全體人員都因為某種理由增加著招待客人。
 
只有母親對我們的暴走感到驚訝。
 
雷瓦利亞在院子裡，是習慣了我們吵鬧的日常生活而蜷縮著。
 
那樣的我們，新的騷動訪問。
 
「艾路尼亞君在嗎？」
 
無憂無慮地拜訪我老家的人物。
 
那就是，亞姆亞多王國第二王子，現在是國軍將軍之一的魯多利亞多。
 
魯多利亞多帶著許多士兵來了。
 
悠閒的只有魯多利亞多，背後等候的士兵們臉色蒼白，驚慌失措著。
 
看到士兵奇怪的樣子，在老家周圍觀光看熱鬧的人不知為何聚在一起。
 
「怎麼了？」
 
「其實呢……。是發生了大事啊」
 
「龍之森的天災？」
 
「啊，是和它匹敵呢，還是可能超過它的呢？」
 
「如果是魯多利亞多的語氣，完全看不出危機感。」
 
「別這麼說。真是糟糕啊」
 
龍之森的天地變異，對於不知道情況的人們來說，似乎是史尼伊古史達爺爺的憤怒。
 
龍之森的守護龍發怒了，王都的人們在戰戰兢兢。
 
並且現在，與那個時候同樣的危機迫近著？
 
我問了魯多利亞多情況。
 
「根據場合的不同，不止是你們，龍族和龍人族，不止這些，就像魔族進攻的時候一樣，也許必須要有全力迎擊才行。」
 
我咽了口水。
 
一起聽了的大家，也咽了口水，繼續傾聽著魯多利亞多的話。
 
「聽我說。在飛龍的狩獵場，出現了可怕的巨大怪物！」
 
「啊，是提魯魯吧！」
 
啪，拍手的我。
 
沒有緊張感的我，和驚訝的米斯特拉爾她們。並且，不能理解狀況顯示混亂的表情的士兵們和魯多利亞多。
 
「叫做千手蜘蛛，是接近最強的傳說中的魔獸！」
 
在我的說明下，士兵們終於吹起泡沫倒下了。
 
並且，從宅邸的地基外觀察情況的看熱鬧的人的發應，騷動馬上在王都中蔓延。
 
這樣，亞姆亞多王國又陷入了前所未有的大混亂。
 
 
  