========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 01:34
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「被告人艾路尼亞．伊斯。向前」
 
「……好的」
 
我犯了大罪。
 
顛覆國家罪。這就是我的罪狀。
 
使用傳說中的魔獸，想要毀滅亞姆亞多王國。
 
做了多麼罪孽深重的事情啊。
 
我被嚴厲的憲兵所指導，被罰站在證言臺上。
 
「不是的。這是有什麼誤會的！」
 
「不，沒錯。被告人艾路尼亞．伊斯被判死刑」
 
「不，不要！」
 
—————————
 
哈，我恢復了意識。
 
好想，是夢的樣子。
 
全身都出了冷汗。
 
靜下心跳劇烈的胸膛，慢慢深呼吸。並且，重新認識了現實。
 
我現在正處於禁閉中。
 
因為沒有把提魯魯的事情告訴大家，王都變得非常的吵鬧。沒辦法。
 
提魯魯聽了我的請求就來了。
 
為了參加我們的婚禮。
 
但是，還不是預定日。
 
那麼，為什麼提魯魯會這麼早的出現呢？這是為了讓大家習慣提魯魯醬的樣子。
 
提魯魯，是和猩猩同格的傳說中的魔獸。身姿像山一樣巨大，成為名字由來的數不清的腳，在陌生人看來很可怕。
 
對龍族來說也是要慌張逃走的存在。那就是提魯魯。
 
但是，希望婚禮上大家都能友好地祝福我們。
 
因此，為了讓大家而提前出現並熟悉這就是我們的作戰。
 
順便一提，為什麼要出現在飛龍的狩獵場呢？
 
如果來到王都，那才真的會變成大混亂呢。
 
嘛，因為沒有說明，所以引起了差不多一樣的混亂……
 
我被罵了。
 
米斯特拉爾她們事先知道提魯魯要來，但忘記說明的是我。
 
這樣那樣的，我承擔責任，禁閉中。
 
現在大家應該都在為提魯魯和龍族與普通人們的中介而奔走。
 
多虧做了幾次深呼吸，心跳才平息下來。
 
我再一次環視了禁閉的房間。
 
高高的天花板。帶帳紗的寢具。高級的日常用品和美麗的插花。
 
不管怎麼看，都是豪華的房間。
 
唔唔，我真的被禁閉了嗎？
 
這裡不是我的房間。豈止如此，也不是老家。
 
「睡得好嗎？」
 
「塞菈大人，早上好。」
 
「看起來你被欺負了啊？」
 
「是的。我做了一個噩夢，夢見我因召喚提魯魯的罪名被判死刑」
 
「啊，那真是噩夢啊。」
 
偷偷地高雅地笑著的是，坐在我睡著的床上用品旁邊的塞菈大人。
 
尤菲利亞和尼娜的母親塞菈大人為什麼在我禁閉的房間裡呢？
 
呆在房間裡這件事本身對我來說也是個謎，但是住在這棟樓裡沒有問題。
 
是的，這裡是王宮。
 
關於提魯爾，為了向國王直接說明，被請到王宮來。說明結束，得到理解的時候，就那樣被禁止了。
 
「那個，我要禁閉到什麼時候呢？」
 
雖說如此，也不能總是悶在只有我一個人的豪華房間裡。
 
現在是把提魯魯扔給米斯特拉爾她們的狀態，結婚儀式的準備也必須要進行呢。
 
對於我的問題，塞菈大人一邊準備早餐，一邊說「必須要問陛下」。
 
我正在禁閉中，所以不能從房間裡出來。
 
所以，吃飯也是在房間裡吃的。
 
為什麼塞菈大人在準備呢？而且為什麼擺放著幾個人的餐具呢？
 
按照塞菈所說的，趁現在換好衣服，從睡衣換成平時的衣服。
 
正當我在大鏡子前整理自己因為睡癖而淩亂的頭髮時，準備好餐具的位置就坐的人走進了禁閉室。
 
「早上好……」
 
塞菲娜的母親和西莉絲的母親蘇菲亞大人。然後，就是國王。
 
還有兩個漂亮的女人進入房間。
 
第一王子的路比昂大人和第二王子的魯多利亞多的母親們。
 
看到國王和王后全員到齊的樣子，我就覺得很豪華。
 
……不，不是那樣的。
 
各位，為什麼要在我禁閉的房間裡理所當然地吃早餐呢！？
 
「來吧，艾路尼亞啊。一起坐吧」
 
在國王的催促下，我戰戰兢兢地坐在座位上。
 
在王的旁邊。
 
我想對權力者啦和有威嚴的人的耐性，是多虧史尼伊古史達爺爺和巨人的魔王而變得最高值了。
 
但是，那個和這個不一樣。
 
國王和塞菈大人，說起來是將來的繼父和繼母。和這些人一起吃飯，就覺得很奇怪，但是沒有尤菲利亞和尼娜來保持間隔。
 
而且，居然還有別的王妃。
 
沒想到會因為這樣的事情而緊張。
 
對於我笨拙的動作，塞菈大人她們微笑著。
 
服務員的人不來嗎，早飯以塞菈為中心被安排。
 
「那麼，我們吃了吧。」
 
「我開動了……」
 
雖然是豪華的飯菜，但不知道味道。
 
或許，這是新的拷問吧，開始這麼想的時候。
 
「沒必要那麼僵硬。雖說在原則上是謹慎的，但沒有人責備或責備艾路尼亞」
 
國王這麼說。
 
「艾路尼亞，包括女兒們的事情在內，受到了相當大的照顧。從去年開始每天都很忙碌吧？」
 
向國王報告了啟程的一年中發生的很多事情。
 
我把沒有味道的薄片肉吞下去，這樣說來一直很忙呢。
 
「偶爾也請慢慢來。雖然也有結婚儀式，但是不要過於勞累哦」
 
「沒錯。從年輕的時候開始一直辛苦的話，就會禿頭的」
 
「……當國王很辛苦吧？」
 
「哈哈哈。辛苦啊，那是家臣的職責」
 
「你太不工作了。」
 
「是啊，路比昂在抱怨呢。」
 
「上次去哪裡玩了？」
 
本應準備要對我提些建議什麼的國王自掘墳墓了，開始被妃子們責備。
 
像我的家人一樣熱鬧的吃飯風景。
 
和被責備得一塌糊塗的國王重疊在一起看看。
 
原來如此，我也不好好做的話，等待著的是這樣的待遇呢。
 
看著國王們，不知不覺緊張就解除了。
 
「嗯，好像終於變成像艾路尼亞一樣的表情了。」
 
「難道，你為了消除我多餘的顧慮嗎？」
 
「孩子要像個孩子樣，隨心所欲。」
 
可以嗎？重要的女兒的結婚對象是孩子氣的孩子。不要說這種蠢話。
 
終於知道味道的早餐能填飽肚子。
 
飯後喝茶的時候，塞蕾絲的母親和塞菲娜的母親依偎著我。
 
「那麼，你是怎麼認識那個魔獸的呢？」
 
「你做了什麼樣的冒險？」
 
連塞利斯的母親蘇菲亞大人也跟椅子一起靠近。
 
「嗯。具體的地方我不能說……」
 
雖說是王族，但畢竟是喜歡冒險的一家。
 
好像想從我聽各種各樣的冒險譚。
 
不會吧。
 
我不是為了而來王宮反省的吧？
 
以禁閉的名義抓住我，聽我說話。
 
這些人好像會那樣做，很恐怖。
 
我向國王們講述了以可疑者侵入老家為契機在魔族國度的冒險，以及在禁令中不可思議的體驗。
 
國王們像冒險者一樣目光炯炯，傾聽著我的話。
 
結果，我的禁閉期在五天內解除了。
 
在這期間，我刨根究底的說了很多話題，反過來問了很多事情。
 
被解放的我乘著雷瓦利亞，終於和提魯魯再會了。
 
雷瓦利亞和龍族們，在我禁閉的時候好像已經習慣了提魯魯。
 
開始時生物全部逃出了這樣的飛龍的狩獵場，我訪問了的時候總是這以上的熱鬧。
 
太好了，太好了。
 
照這個樣子，就算提魯魯參加婚禮也沒關係吧。
 
讓提魯魯預先來的作戰成功，鬆了一口氣。
 
於是，對於自由的我，新的任務在等著我們。
 
「艾路尼亞，差不多該走了。」
 
「嗯。瑪朵莉奴，請稍等」
 
「好的，交給我吧。」
 
為什麼會變成這樣，我想問同樣的聖職者露依西妮。
 
為什麼瑪朵莉奴會率先照顧提魯魯呢？
 
瑪朵莉奴說。
 
「如果巫女長和提魯魯關係好的話，信徒們也會安心吧？」
 
似乎是這麼回事。
 
雖然沒有錯，但是到底是怎麼得出的答案呢？
 
瑪朵莉奴大人每天忙碌地往返於亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國之間。
 
好像專門為了我們的婚禮而行動。
 
為了縮短往返的時間，我的家族對飛龍騎士團任性地說著騎乘不是快樂嗎。
 
我們留下了活蹦亂跳的瑪朵莉奴和提魯魯，坐在了雷瓦利亞的背上。
 
雷瓦利亞發出了和特魯魯對抗的咆哮後，向龍峰起飛了。
 
接下來要前往的是米斯特拉爾的村莊。
 
就好像萊菈在尤魯提尼多斯王國試過服裝一樣，米斯特拉爾也回到了老家，在婚禮上穿的服裝好像最終完成了。
 
我們，特別是我連結婚儀式都看不到新娘們的服裝，不過我還有其他事情呢。
 
請柬已經發完了。
 
那樣的我們在龍峰做的事。
 
那是為了舉行婚禮而找食材。狩獵野獸，採集野草，水果，樹木的果實。
 
雖然國王說偶爾要悠閒一點。現在只好忙碌地工作了。慢慢的生活，是在結婚儀式順利結束之後吧。
 
因此，我們朝著米斯特拉爾村莊飛去。
 
雷瓦利亞比平時飛得慢。
 
從後面，菲歐和莉姆拼命振翅高飛地追趕過來。
 
那個，不在是令人害怕的暴君的雷瓦利亞……
 
而是作為對孩子的事而煩惱的龍峰的天空支配者的身姿。
 
雷瓦利亞順利地在晚夏的龍峰上空前進。過了中午，我們來到了米斯特拉爾村莊。
 
像往常一樣，粗暴的著陸於廣場。
 
米斯特拉爾村民們已經習慣了，雖然打開了場所，但還是遠遠地參觀了。
 
是觀光還是來龍廟有事，只有外來的人不習慣雷瓦利亞尖叫著逃走。
 
我們從雷瓦利亞的後背下來，和村裡的人們打招呼。
 
這個村子經常來啊。
 
大家齊心協力，相處得很好。
 
龍人族和別的部族的人結婚的話，夫婦中任一方的部落裡好像兩個人都加入了。丈夫的部族，妻子的部族，好像沒有這樣的規定，商量之後決定住的部族，不過。
 
只是，人族的我與龍人族的米斯特拉爾結婚的情況，稍微不同。不是任何部落的人族的我，不用商量就加入了米斯特拉爾的部族。
 
但是，好像沒有必須住在米斯特拉爾村莊這樣的強制行為，在人族的社會生活和在哪裡生活都是自由的。這是和其他種族結婚者的習俗。
 
我還沒決定好要住的地方。
 
無論身在何處，從今往後都將和這些人一起成為部族，夥伴。
 
「你在看什麼。真噁心啊」
 
「扎恩。你好」
 
在我在禁領和魔族的國家期間，扎恩在我的父母家為我做著警備。之後，我回來之後，和商隊一起回到了村子裡。
 
為了和扎恩打招呼，我笑著跑了過去。
 
但是，扎恩的嘴緊緊地結合著。
 
然後，我接近的時候。
 
向我伸出拳頭。
 
「艾路尼亞，決一勝負吧。」
 
「誒！？」
 
「如果你輸給了我，就請你放棄米斯特拉爾。」
 
面對突如其來的挑戰，不止是我，全村的人都為之震驚。
 
 
  