========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 01:38
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
為什麼，連這樣的話都說不出口的驚訝和困惑。
 
雖然自己說有點那個，但是扎恩像哥哥一樣愛著我。
 
無論發生什麼事情，都是可以依賴的存在。
 
總是在我面前走著的堅強的人。
 
雖然話不多，但是一直守護著我和大家，用行動表現出溫柔。
 
不管什麼時候，扎恩是我們的夥伴，也是可以信賴的朋友。
 
去年春天。我來到米斯特拉爾村的時候。
 
因為龍姬的關係在龍人族們中是受歡迎者。而且知道青梅竹馬的米斯特拉爾和看起來不可靠的軟弱人族的我要結婚。儘管如此從最初開始就對我和善的扎恩。
 
那個扎恩，向終於打算舉行結婚儀式的我發出了挑戰書。
 
如果我輸給扎恩的話，就必須放棄米斯特拉爾。
 
沉默寡言的扎恩，用無需問答的氣氛瞪著我們。
 
在我眼前突出的拳頭上，有著絕對不會放棄的意志。
 
「扎恩……啊！」
 
「你給我回去。這是我和艾路尼亞的比賽」
 
雖然米斯特拉爾想做中間人，但是這是不允許她插手的事。
 
為什麼我現在要和扎恩，賭上米斯特拉爾戰鬥呢……
 
對於困惑的我，扎恩毫不留情地放言了。
 
「即使你沒有表現出幹勁，我也會跟你進行比賽。如果從比試中逃走的話，那個時候就可以判斷出放棄了米斯特拉爾」
 
「那個……」
 
扎恩，是真心的。
 
我不知道他在想什麼而來挑戰比試。但是，如果在這裡逃走的話，扎恩真的會把我和米斯特拉爾分開吧。
 
「我認為這種單方面的勝負是無效的」
 
「是啊。艾路尼亞大人，無視也沒關係」
 
「只有艾路尼亞君才是吃虧的比賽。」
 
「扎恩是不會吃虧的賭博。」
 
大家都說這場突如其來的比賽是無效的。
 
我也不願意接受不講理的挑戰。
 
但是……
 
「我知道了。我要接受這場比賽！」
 
消除混亂，抑制動搖。
 
我拔出了白劍和靈樹的木刀。
 
雷瓦利亞和廣場的人們一邊叫喊一邊空出場所。
 
露依西妮亞們還想說些什麼，被作為賭博對象的米斯特拉爾自己給檔住了。
 
我準備好武器，和扎恩保持距離。
 
扎恩不是突然發動攻擊的卑鄙的戰士。我會靜靜地等待，直到我們準備好為止。
 
「全力決勝負吧？」
 
「啊，對了。」
 
「我想你知道，白劍是龍殺的屬性。」
 
「你的全力只有拿著白劍吧。」
 
「因為是認真的比賽，所以沒有停頓的餘地？」
 
「真是無聊的擔心啊。我的身體是武器。我可不b會被你擊倒」
 
「那麼……」
 
「互相殺死也沒關係。這是全力以赴的比賽」
 
「我知道了」
 
我和扎恩之間已經不需要語言。
 
扎恩是懷著什麼來挑戰勝負的呢？
 
還是由扎恩的拳頭來訴說吧。
 
不管發生什麼，我不能失去米斯特拉爾。那麼，就全心全意地向扎恩宣戰吧。
 
我和扎恩的勝負，既沒有提倡意義的人，也沒有放過看熱鬧的人。
 
就連雷瓦利亞也在廣場的角落靜靜地注視著勝負的去向。
 
在龍劍舞開始之前，空閒的我，將龍寶玉全部解放。和阿蕾斯醬融合。
 
與暴風雨般洶湧的龍氣相反，靜下心來。
 
龍脈和精神相連，就能感受到世界。
 
扎恩靜靜地蹲下。
 
把突出的右拳放在腰上，左邊的拳頭為了保持距離，輕輕地擺在眼前。然後，深深地呼吸。
 
沒有激烈的動作和多餘氣勢的叫喊等，安靜地人龍化的扎恩。皮膚上浮現出接近銀色的鱗片。背上長出了翅膀和尾巴。
 
但是，扎恩沒有做無用的動作。
 
翅膀被合攏上，尾巴垂在地面上，低著腰看著我。
 
很安靜。
 
從扎恩那兒，感受到很強的龍氣。
 
但是，與我狂暴的龍氣不同，靜靜地，靜靜地在扎恩的內側燃燒著。
 
被稱作銀炎扎恩的男人，會省去一切的浪費。
 
抑制從全身溢出的龍氣。即使是銀色燃燒的火焰，也會向扎恩的內側收斂。
 
代替銀炎，瞳孔閃爍著銀色。
 
我毫不疏忽地安排跟扎恩的間隔。
 
扎恩，會一擊必殺。
 
省去不必要的行動，徹底地削減浪費，在決定了的一瞬間分出勝負。
 
如果不慎靠近，那就結束了。
 
與一擊必勝的扎恩不同，我的龍劍舞是持續的攻擊。
 
象飛舞一樣地反覆連擊，不給予對面反擊的機會來玩弄對方。對峙的對手也是跳龍劍舞的共演者。如何來將此舉捲入其中？
 
但是，扎恩不會動吧。
 
不管我舞蹈多遠，扎恩只瞄準必殺的一擊。
 
不管手臂被摔倒還是被撕裂，紋絲不動。反過來磨練精神，突破這邊攻擊的一瞬間的間隙。
 
為了打倒扎恩，低下頭，這邊也只能瞄準一擊必殺嗎？
 
不，扎恩正等著那個呢。
 
看清決出勝負的先鋒，然後再爭先恐後吧。
 
那麼，不靠近黑暗，應該從遠距離進行攻擊嗎？
 
不行。
 
對扎恩那種小動作般的攻擊是不通用的。
 
正如我知道扎恩的心思一樣，扎恩也熟悉我的戰鬥方式。
 
紋絲不動。
 
該如何安排，一邊計算間隔一邊慎重地思考情況。
 
一邊畫著引人注目的弧線，一邊繞到側面，背後。
 
但是，扎恩不改變最初的姿勢。
 
只是靜靜地等待我的初手，低著腰。
 
即使我移動到視野之外，視線也不會移動。一直凝視著最初我所站立的位置。
 
對於現在的扎恩來說，連視野都不需要。讀我的思考，哪裡的攻擊也能快速地反應。一一地，配合對方的運動自己也動，這樣的浪費從最初被削落。
 
這就是被稱為下一個龍王的戰士，被稱作極端的戰鬥方式。
 
到底要怎樣戰鬥才能戰勝扎恩？
 
說全力以赴。
 
如果是平時的我，應該會說借助大家的力量也是全力的一部分吧。
 
但是，這場比賽不能怎麼說。
 
扎恩一定會對那樣的戰鬥方法也承認吧。
 
但是，我不承認。
 
和扎恩的認真比賽，我覺得必須憑自己的力量取勝。
 
哈……
 
我到底在幹什麼呢？
 
你在想什麼呢？
 
終於意識到自己思考的愚蠢，深深地嘆了一口氣。
 
就這樣做幾次深呼吸。
 
在扎恩的周圍轉了一圈之後。
 
回到最初站的地方，舞起龍劍。
 
看清扎恩的行動。我該怎麼戰鬥才好呢？那麼無聊的事情，也只不過是徒勞而已。
 
我只要用我的戰鬥方式。
 
不要配合對方。將對手捲入其中，這就是龍劍舞，不是我的戰鬥方式嗎？
 
無論怎麼舞蹈，都無法到達的刀尖。由於堅硬的龍的鱗，旋風不能使之負傷。但是，我會繼續飛舞。
 
合起龍劍舞，暴風雨開始掀起。
 
刮起暴風，龍氣捲起旋渦。
 
短髮猛烈地搖晃著。但是，他自己完全不會動。龍化了的銳利的腳趾穿在大地上，以堅韌的下半身忍耐暴風雨。
 
打算拉到這邊，不過，扎恩連尾巴的尖端也沒有動。
 
由於強風太大，在周圍守護的人們抓住了建築物和樹。最後，建築物自身開始晃動了。
 
不行。這樣下去，會給周圍帶來多餘的損失。
 
華麗的攻擊對扎恩沒有意義。迷惑是行不通的。他絕對不會接受我的邀請。
 
儘管如此，我還是跳著龍劍舞。
 
只有扎恩才是對手。
 
只集中於扎恩。
 
沒有必要擴大的暴風雨。
 
不需要引導的旋渦。
 
沒有必要激烈地舞蹈著打不到的龍劍舞。
 
我慢慢地謹慎認真地跳著龍劍舞。
 
削減龍氣的暴風雨的浪費，細小地增加密度，天空中一邊描繪螺旋一邊收斂了。
 
儘管如此，一點也不動搖的扎恩。
 
突然，狂風暴雨停止了。
 
在周圍屏息注視的大家，只是一瞬間感到困惑，發生了什麼。
 
同樣，對於到現在為止沒有的異變，扎恩表現出了更進一步探尋這邊一樣的警戒。
 
瞄準了這個瞬間。
 
我決定了目標，一邊跳龍劍舞一邊向扎恩砍去。
 
寒冷交加。從扎恩的內側，就好像等待著我的接近一般，強烈的熱浪的手臂向我伸展了一樣。
 
突然停下腳步，拖著身體。
 
晚了一瞬間，扎恩的右拳放出了。
 
「扎恩！！」
 
「啊！」
 
在我眼中沒有映照出來。
 
在我的臉前方。在還有三個拳頭的空隙中，被銀火包圍的扎恩的拳頭停了下來。
 
包裹著扎恩拳頭的銀火焰的盡頭，在燒著我的鼻尖。
 
「你著急了嗎？因為是反應我的意志而先跑的熱波的緣故，你就把身體停下來了。……但是，多虧了那個，我和你都沒死嗎？」
 
「真是危險啊」
 
「……不，你贏了」
 
扎恩的臉頰被砍了。
 
從肩口到身體，然後左大腿部，有尖銳的傷。
 
這是我登上高空的龍氣和收斂的暴風雨的龍術，化為撕裂一切的狂風大鐮刀來到了地上。
 
如果扎恩再進入一步著。
 
也許扎恩會變成縱向的兩條直線。
 
搆不到的拳頭。
 
收斂的暴風雨。
 
雖然雙方都沒有成為致命的一擊，但是扎恩卻承認自己輸了。
 
「謝謝，扎恩」
 
「沒做什麼值得感謝的事情」
 
「不，不對。扎恩問我覺悟了吧？無論何時，無論發生什麼，無論誰傷害了米斯特拉爾，我們都會做好保護米斯特拉爾的覺悟」
 
「想得太多了」
 
「我絕對不會離開米斯特拉爾的。不管發生什麼事，我會向扎恩發誓，要保護米斯特拉爾和家人」
 
聽了我的決心，扎恩稍微抬起了嘴角。
 
我很珍惜家人。
 
雖然是很久以前就決定好的覺悟，但是扎恩想看清那個。
 
對於扎恩來說，米斯特拉爾是像妹妹一樣的存在。
 
米斯特拉爾是龍姬，是比自己高貴的戰士，但是對於扎恩來說，她是永遠想保護的可愛的家人。
 
我能好好地保護那個重要的親人嗎？
 
如果結婚，繼承扎恩的職責的是我這個丈夫。因此，扎恩想再一次用賭上自己的生命的儀式看清我的覺悟。
 
為了把米斯特拉爾委託給我。這是扎恩和我必須通過的儀式。
 
「真是的，你們……」
 
有了勝負，米斯特拉爾露出驚訝的神情來到了這裡。把裝有鼻涕萬能藥的小壺遞給扎恩，輕輕地戳了我一下。
 
「艾路尼亞。雖然是很棒的覺悟，但這不是對扎恩說的，而是對我父母說的？」
 
「哈！」
 
米斯特拉爾的父母阿斯克雷斯和科妮莉亞在遠處互相靠著肩膀，開心地笑著。
 
我在鼻尖的燒傷處一邊請米斯特拉爾塗藥，一邊因為給大家添麻煩了而向大家低頭。
 
雖然扎恩裝作不知道，但是被米斯特拉爾打了一拳頭，很不情願地道歉。
 
「話雖如此，這可是不知道的技巧啊。」
 
「類似鐮刀的技術嗎？」
 
「那不是那麼簡單的東西吧。」
 
「是啊。一瞬間，覺得暴風雨結束後的一擊讓人起雞皮疙瘩」
 
「因為你。或許有什麼可怕的事情吧，我在警戒的時候注意到了」
 
「嗯。那可是我想到的主意」
 
從天空中揮下的大氣的大鐮刀，是瞬間編織出來的技能。
 
扎恩把浪費削減到極限的戰鬥方法。還有，從提魯魯的頭上揮下的千手的手足。兩個合在一起的感覺作為龍術試著做了，不過。
 
但是沒想到會顯示出那麼快速的鋒利。
 
大鐮刀揮下的地面上，開著尖銳而細的裂縫。
 
刀尖的到達點，在黑暗的深處不能確認。
 
「因為彼此都知道對方的心思。如果讓大家看到不知道的某些東西的話，扎恩會警惕，比起攻擊更傾向於防禦」
 
「我被你的想法騙了。從那之後深入，不由得先發動攻擊了。看來，我還差得遠呢」
 
我們談論著勝負的感想，有事來訪龍廟的人們都面帶笑容。
 
「啊，那還差得遠嗎……」
 
「扎恩，還不是龍王啊……」
 
扎恩似乎讓一部分龍人族的人們心靈受到了深深的創傷。
 
這次比賽的犧牲者是他們。
 
 
  