========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 11:03
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「艾路尼亞啊，差不多該放棄了吧」
 
「討厭。我絕對不會放棄」
 
「你太笨了」
 
「扎恩才是，現在才重提這件事！」
 
「艾路尼亞君。雖然這麼說，但是承認失敗的話以後的生活會變得更輕鬆」
 
「嗚嗚。那個露依西妮……」
 
「是啊。已經不能只靠我們了」
 
「是啊。我們已經無法控制了」
 
「嗯。普莉西亞哪個都可以哦？」
 
「優菲和妮娜，知道昨晚被酒籠絡著。普莉西亞，你只要開心就好了吧？」
 
「艾路尼亞大人，只有我一個人都會跟隨你的。無論如何，只有兩個人……」
 
「萊菈，你好像也看不見現實吧？」
 
「是的。露依西妮大人，不對……」
 
「不，沒錯。」
 
「艾路尼亞啊。你的家人也承認你失敗了。你該放棄了吧」
 
「嗚嗚。說了那樣的話……。喂，米斯特拉爾是怎麼想？」
 
「我？是啊。果然，艾路尼亞不會輸吧？」
 
「啊。米斯特拉爾那樣可以嗎？」
 
「沒什麼好東西。本來原因就在你身上？」
 
「是啊。如果能從一開始就強硬起來就好了」
 
「到露依西妮為止！雖然那麼說。米斯特拉爾你們也……」
 
「有什麼事嗎？」
 
「怎麼了？」
 
「……沒什麼」
 
「我尊重你永不放棄的心情。但是，還是你輸了」
 
「這不是勝負的問題」
 
「不，是勝負。然後，你沒能保護好」
 
「我並沒有半吊子的覺悟。」
 
「我也一樣」
 
「大家都和艾路尼亞君一樣。」
 
「艾路尼亞君，即便如此，放棄也是很重要的。」
 
「艾路尼亞君，即便如此也需要放棄覺悟的勇氣。」
 
「艾路尼亞大人，讓我們再考慮一次吧。我也會一起考慮的」
 
「那個。普莉西亞想去雞龍那裡玩呢」
 
「哇。我很想去」
 
「好閑啊」
 
「……雷瓦利亞，可以拜託你嗎？」
 
「我不是你的僕人」
 
「拜託了。我現在正處在人生的緊要關頭」
 
「你的人生，落入地獄的深淵吧」
 
「太過分了！」
 
「本來，我從一開始就確信你的失敗。這一切都是平時的行為吧」
 
「你這個笨蛋……。我只是拼命而已」
 
「因為現在才告訴你。謠言已經傳遍了龍峰的龍族們」
 
「什，什麼啊—！」
 
「難道你不覺得隱瞞得了嗎？」
 
「不，我沒想隱瞞……」
 
「放棄吧。話傳開了，你已經屈服了」
 
「嗯，雷瓦醬拜託你了？」
 
『啊。你擅自把什麼放在背上？』
 
「恩，天黑之前會回來的吧？」
 
「小普莉西亞，這是監護人說的注意事項。」
 
「沒辦法啊。萊菈，你要注意普莉西亞的安全」
 
「好了好了！雷瓦利亞先生，請多關照」
 
『啊』
 
「我走了」
 
《我的朋友》
 
「路上小心……」
 
「你的家人總是很吵鬧啊」
 
「因為是大家庭啊。每天都很開心哦？」
 
「只顧著那份快樂，是這種情況吧？」
 
「嗚。難道，你打算把話說回來？」
 
「就算不回來，一開始就是這個故事。」
 
「嗯，這麼說來！扎恩最近和阿妮莫妮桑怎麼樣？」
 
「什麼事？」
 
「已經，裝糊塗了。我知道。上次也見過面吧？」
 
「你在說什麼！？」
 
「藏起來也沒用。阿妮莫妮悄悄告訴我了。她看起來很開心地說著呢」
 
「明明是偷偷地說話，就沒有意義了。」
 
「雖然是密會，但是沒有密會。」
 
「哎呀，扎恩。這樣嗎？」
 
「哎呀哎呀哎呀，扎恩也不能放在角落裡啊。」
 
「你們好像誤會什麼了。沒有做虧心事。只是，因為她想學會狩獵的方法，所以就和她交往了」
 
「啊。好著急！果然想為阿妮莫妮為難啊」
 
「困擾的是你們吧！」
 
「這，有什麼困難嗎？」
 
「撒謊。適可而止地全部坦白。有多少人？到底有多少人來參加你們的婚禮！？」
 
「這，這是我們的問題。」
 
「萊菈的國家說要來一千人以上的喵」
 
「對不起。龍之森的長耳族和魔獸們全員參加哦」
 
「我想龍之森的精靈們也會來很多的。」
 
「冒險者也會來很多的」
 
「貴族和商人也蜂擁而至」
 
「喵！？也就是說，妮米亞沒有和普莉西亞她們一起去嗎？」
 
「準備了午飯的喵。現在開始追趕也追不上喵」
 
「……不要太傷害雷瓦利亞的驕傲了」
 
「我走了」
 
「路上小心。不能給雞龍先生們添麻煩」
 
「哎呀哎呀，真吵啊。……那麼，一共有多少人？」
 
「那個，數不完啊」
 
「是啊。除此之外，你在獸人族那也大肆行動」
 
「也邀請了魔族的各位。」
 
「如果龍峰的龍族正在傳播這個話題的話，即使不邀請也會來的。」
 
「因為只有龍人族不能除外，所以會叫很多人。」
 
「艾路尼亞啊，放棄吧」
 
「嗚嗚，怎麼會這樣？」
 
「諸多問題，是你最開始引起的吧。」
 
「即使被這麼說，我也無法拒絕。」
 
「那麼，這件事也不能拒絕就放棄吧。」
 
「是啊，艾路尼亞。只靠我們已經無法承受了」
 
「果然，只有我們進行準備是有界限的。」
 
「結婚儀式按照計劃進行」
 
「但是，給參加者提供的飯菜是不夠的。」
 
「就是這樣。你放棄吧，也讓我們合作吧」
 
「我只是想用我們的手做準備，來招待他們。」
 
「那是，我們也是同樣的想法。」
 
「沒錯。但是，史尼伊古史達爺爺和艾雪爾也說過。無法承受的部分，希望周圍的人給予協助」
 
「仔細想想，不按計劃的應該是艾路尼亞君。」
 
「仔細想想，把周圍捲入其中的似乎是艾路尼亞君。」
 
「正如三人所說。我想，得到大家的協助，得到很多人的支持，這才像是艾路尼亞呢？」
 
「像利斯提亞君這樣從頭到尾按照自己計劃舉行的儀式很棒，但我覺得艾路尼亞君的風格是另一回事。」
 
「那個利斯提亞，也得到了國家的協助。」
 
「那條史拉頓是全都交給古妮斯奧了。」
 
「不管什麼都要我們自己來做，這樣的心意值得表揚。但是，如果因此而導致重要的儀式破產的話，就沒有意義了吧」
 
「我錯了嗎？」
 
「不，你沒錯。只是，稍微修正一下」
 
「是啊。從我們自己親手製作的結婚儀式到和很多人齊心協力製作的結婚儀式」
 
「基本方針不會讓步」
 
「計劃的基本不讓步」
 
「怎麼樣，你放棄了嗎？」
 
「……不，還有點留戀。但是，如果大家能來的話，那是最棒的，只有我們來做準備，拘泥於這些也許就不一樣了」
 
「啊，對了。所以，讓我們也合作吧」
 
「嗯。謝謝你。非常感謝扎恩和龍人族的大家」
 
「既然決定了，就趕緊行動吧。好，你們。這是作為戰士的能力展現。誰來狩獵最適合艾路尼亞她們的慶祝儀式的獵物，這是比賽！」
 
『喔喔喔！』
 
「哇，幹勁十足。」
 
「當然了。龍姬和龍王的婚姻時隔數百年了啊」
 
「這樣啊。很久以前我問過爺爺。自第一代的龍姬以來就沒有來過吧」
 
「這樣一來，從一開始就不能忽視龍人族的人們想要幫助我們的想法。」
 
「正如露依西妮所說。」
 
「那麼，我也去狩獵吧。」
 
「哈哈。那麼，你要和阿妮莫妮一起狩獵吧？」
 
「好像要封住你的牢騷。」
 
「呼呼呼呼呼。沒關係的。下次的比賽，是扎恩與阿妮莫妮結婚之前喲。下次，我會問扎恩的覺悟的」
 
「隨便說吧」
 
「好痛。扎恩的拳頭和米斯特拉爾不同，因為沒有愛情所以很痛。而且很熱。禿了怎麼辦？」
 
「啊，禿掉吧。那麼，就把頭髮全部燒掉吧？」
 
「哇。住手！」
 
「呵呵，關係很好。那麼，我有試穿的衣服，我要告辭了」
 
「那麼，我去參加午餐的準備了。」
 
「那麼，我幫露依西妮吧。」
 
「那我就和露依西妮做對幫了。」
 
「尤菲，妮娜。你們也幫我準備一下午飯吧」
 
「沒錯。白天禁止喝酒。龍人族的各位，也不能嬌慣這兩個人」
 
「我今天去爺爺那裡吧。如果不讓靈樹的精靈看我的臉的話，王都可能沉入森林裡了。扎恩，明天我也會幫你狩獵的」
 
「恩，艾路尼亞，你沒忘記吧。明天帶菲歐去尤格拉大人的村子哦？」
 
「啊，是這樣啊。偶爾也得把菲歐送回同伴身邊」
 
「是啊。所以把狩獵交給扎恩他們吧。他一定會給我們帶來很棒的獵物」
 
「嗯，我期待著。」
 
「啊，期待著等著吧」
 
「嗞。不要在那裡說多餘的話，焦慮一下才有意思呢」
 
「真遺憾啊。我不能和你們一起」
 
「哼哼。阿妮莫妮這那裡……啊——！」
 
「互相開玩笑也要適可而止。那麼，這次我就這樣了」
 
「是的。我很期待米斯特拉爾的服裝會變成什麼樣子」
 
「只有艾路尼亞君看起來很開心啊」
 
「只有艾路尼亞在玩呢。」
 
「我才沒有在玩呢。哈，要禿了。大家救救我。不然的話，光禿禿的我就完成了！啊呀……」
 
 
  