========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 11:08
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
和大家分別，我一個人進入龍廟。
 
住在龍廟周圍的泉水的水龍用稍微悲傷的濕潤眼睛看著我，心裡很難過。
 
水龍的大半生，沒有水不行喲。
 
密米斯特拉爾村的南半部分是半圓形的泉水。
 
據村民說，泉水很深的地方和龍峰的某個湖好像是連在一起的。聽說水龍就是從那裡來的。
 
是怎麼調查的呢？
 
有龍心的人聽了嗎？
 
姑且不論那個。
 
確實，雖說是村子的一半大小，但泉水從水龍的角度來看也許是太窄了吧。中間還有建有龍廟的小島。
 
不僅僅是米斯特拉爾村的周圍，龍峰群山的縫隙，溪谷交錯的地方，盆地，各種各樣的地方都散佈著湖泊。在那個哪裡，有水龍的住處吧。
 
這麼說來，龍峰全是像一口氣流過險峻山體的急流，河裡幾乎沒有水龍。
 
雖然和各種各樣的龍族聚集和交流，不過，回想起來不太有跟水龍的交流。
 
用什麼方法招待水龍他們就好了。
 
已經。或許是因為自己要成功舉行婚禮的束縛中解放的緣故吧，參加結婚儀式的人增加了也不會著急。
 
好，如果去青苔廣場，與史尼伊古史達爺爺試著商量。
 
走進龍廟稍微等一下，我被金光包圍了。
 
一年前我每天都從這裡去苔廣場。總覺得好久不見了。
 
閉上眼睛，隔著眼皮確認光線收斂了，然後睜開眼睛。
 
於是，我站在常綠的青苔廣場。
 
「爺爺，艾雪而，你們好」
 
「嗯，你從禁閉中溜出來了嗎？」
 
「不，不是溜走的。好好得到了許可才解放的」
 
「明明被別人關禁閉本身就是醜態。其實，我說得對吧」
 
「艾雪爾，你這樣說就完了。」
 
「哼哼。反派的臺詞不是很逼真嗎？」
 
「我飾演反派角色也沒關係吧。妮米亞會長成不良少女哦？」
 
「這樣的話，讓你負責。是啊，把你吃了吧」
 
「討厭」
 
「這不是將你當做排除者來享受的。」
 
艾雪爾龐大的臉龐，追趕著我。我喀嚓喀嚓地在青苔廣場上四處逃竄。
 
於是，史尼伊古史達爺爺羡慕地看著我和艾雪爾。
 
寂寞嗎。希望你能多管閒事。
 
沒辦法啊，和史尼伊古史達爺爺商量了水龍的事情。
 
「也想招呼水龍他們，真是貪婪啊。」
 
「雖然這麼說，艾雪爾。事到如今，不希望那些關照過我的人們來嗎？」
 
「終於失去了自重」
 
「這比快要成為像你們那樣的儀式好得多。」
 
「最初我也有抵抗。」
 
「這種抵抗，好像相當脆弱啊。」
 
「不是的。大家的氣勢太強了」
 
「真是藉口啊」
 
「這是藉口」
 
「嗚嗚。……比起那種事。有什麼好的方法嗎？」
 
「這是你少有的請求。考慮一下吧」
 
「爺爺對這孩子真是太溫柔了」
 
「我覺得這比對女兒的愛情還正經。」
 
「對了！」
 
對史尼伊古史達爺爺的話很好地打了附和，被艾雪爾瞪了。
 
但是，我認為不是錯的。
 
胡亂和我糾纏，是為了驅散妮米亞沒來的寂寞。
 
我華麗地躲開艾雪爾的眼，其次說了在米斯特拉爾的村的事。
 
簡單的概略，好像是從今天早上訪問的米斯特拉爾口中聽到的。但是史尼伊古史達爺爺以躺下的平時的狀態看起來快樂地聽了我的訴說。
 
「這樣啊。千手蜘蛛與尊敬者的戰鬥方式相結合了嗎？你似乎正在穩步成長」
 
「但是，還差得遠呢。不更加練習的話，我覺得那個技能還不是很實用。蓄力要很大，不能和其他的術並用」
 
「貪得無厭」
 
「雖然說追求力量的人會沉溺於力量，但是。為了保護大家，我什麼都會做」
 
「呵呵，你說得很好。那就讓我們看看你的氣勢吧」
 
「糟糕，嘴說過了。」
 
「可惡。我想看看你的新技術。喂，久違地在我面前跳龍劍舞吧」
 
「新技能失敗的話，就要懲罰你了」
 
「哎呀，這技藝還只用過一次」
 
因為在和扎恩的決賽中拼命，所以在忘我中發明了技能，反覆出場。但是，在這裡能否再一次使用大氣凝結的大鐮刀術成功呢？
 
說是沒有幹勁，怎麼說呢……
 
「緊張感嗎。好吧。如果成功的話，在我們結婚之際，送上好的禮物吧」
 
「但是如果失敗了，是要受罰的。」
 
「爺爺很溫柔呢。與之相反，如果是艾雪爾的話」
 
「你看，別罵人，快給我看吧。真的會懲罰你的」
 
「哎呀」
 
艾雪爾是做的時候手下不留情的龍。
 
我沒辦法，只好跳龍劍舞。
 
解放龍寶玉，把阿蕾斯叫出來。
 
我以為和普莉西亞她們一起去雞龍巢玩了。好像一直在我身邊。
 
「對不起，讓你跟我同行了。你不是想和普莉西亞她們玩嗎？」
 
「待會兒見」
 
「原來如此，接下來要去啊。」
 
那樣的話，早點結束讓阿蕾斯自由吧。
 
阿蕾斯變身為光的顆粒，與我融合。
 
並且，終於打算跳龍劍舞的時候。
 
「哎呀，我來得剛剛好嗎？」
 
「吉魯德，你好。」
 
來到青苔廣場的是師傅之一的吉魯德。
 
手裡拿著酒壺。
 
好像是工作告一段落，打算與史尼伊古史達爺爺一邊談笑一邊喝酒。
 
「來了。順便說一下，要作為艾路尼亞的對手」
 
「誒！？」
 
「呵呵，這很有趣啊。」
 
「吉魯德很有幹勁。」
 
不，不，絕對不行。
 
本來就擔心自己能否拿出正經的技巧，但是卻和熟練的吉魯德一決勝負，絕對不行。
 
「什麼。艾路尼亞不是贏過一次嗎？沒關係，沒關係」
 
「一點也不是不要緊。現在知道了。那時候手下留情了吧？流水的動作，在我的時候不是沒有看到嗎？」
 
「哈哈哈。是心理作用。可能是因為年齡的關係吧，以前的事都忘了」
 
「好了。為了方便而裝成呆子老爺爺。不知道啊，以後怎麼樣都不知道……」
 
「之後的事情也是，一喝酒就會忘記，所以沒問題吧。」
 
吉魯德拿出了銀色的曲刀。
 
來到青苔廣場的時候，經常會和我們之中的某人試試自己的力量，所以會帶著愛劍來哦。
 
但是，現在卻很恨它。
 
「來，讓我看看吧。」
 
「如果是失敗的話，我不會原諒你的。」
 
「什麼啊。你做了有趣的事情嗎？」
 
這樣的話，盡力試試看吧。
 
我放棄了，拔出了白劍和靈樹的木刀。
 
—————————
 
「嗯。風之槌？」
 
「只是重了點，沒什麼大不了的。」
 
「艾路尼亞君，本來是什麼技藝呢？」
 
「可憐……」
 
然後呢。
 
我輸給吉魯德了。
 
太勉強了！
 
扎恩的時候，我自由地飛舞。不管怎麼說，扎恩瞄準之後就一點動作都沒有。
 
但是，吉魯德不同。
 
像水流一樣緩急自在的動作逼近我。
 
我也用龍劍舞應戰了喲。
 
如果普通地作戰了，有能相應地善戰的自信。
 
但是呢。集中於新技巧什麼的，難度太高了。
 
結果，好不容易在天空中飛舞的龍氣和暴風雨的龍術，只是化作了沉重的風塊落在了艾雪爾的上面。
 
「因為失敗了，所以要懲罰了。」
 
「真遺憾啊。獎賞就不交給你了」
 
「哎呀，別鬱悶了。好好練習。我也來跟你交流吧。龍劍舞，是漂亮喲。美得讓人不由得看入迷了」
 
「嗯，確實很漂亮啊。竟然昇華到那種程度。賜予你龍劍舞的我倍感喜悅。如果只是舞的話，恐怕可以與劍聖匹敵吧」
 
「真的嗎！？」
 
「並不怎麼樣。最後關頭還很遠」
 
「艾雪爾對男人真的很嚴格呢」
 
「心理作用」
 
「不是，絕對不是心理作用。」
 
「哼，這樣說可以嗎。對了，請柬給我了」
 
「誒？多少……？」
 
「好多啊」
 
「艾雪爾，你在想什麼呢？你打算給誰發請帖？」
 
「我想告訴你我是否真的對你嚴格。來，把請帖遞給我」
 
「在說要告知對方的想法的時候，嚴厲的滿分似乎沒有什麼好事……」
 
「不說廢話直接交給我。不然的話，我就會吃掉的」
 
「啊——」
 
艾雪爾，突然被我遮住了。
 
我慌忙躲在了史尼伊古史達爺爺的背後。
 
於是，艾路爾就咬住了史尼伊古史達爺爺。
 
「啊啊啊啊」
 
史尼伊古史達爺爺的悲鳴在青苔廣場上迴響。
 
看，果然。
 
艾雪爾對雄性毫不留情。
 
這裡也很危險。
 
我慌忙逃往龍之森的深處。
 
向著有靈樹的最深處。
 
艾雪爾也追不上，在青苔廣場上咂嘴。
 
「好可怕」
 
「雖然知道是開玩笑，但是很有魄力呢。」
 
試過力量後，阿蕾斯從我身上分離出來，表現了出來。
 
「不去普莉西亞那裡可以嗎？」
 
「今天不」
 
「那麼，一起去精靈王那裡吧。」
 
抱著阿蕾斯，向龍的森林深處前進。
 
至今，沒有史尼伊古史達爺爺的許可就去靈樹的只有我。
 
嗯，如果說米斯特拉爾她們也想去的話，史尼伊古史達爺爺也不會拒絕了。
 
話說回來，大家都在嚴格遵守每次都要得到許可的規定。
 
只有我單純地走著嗎？
 
步行一會兒。
 
彷彿將風景的一部分縱向剪下般，好不容易走到了聳立生長的靈樹的根部。
 
明明看上去很遠的，走著卻連一點時間都沒有就到了。這也多虧了迷惑的術啊。
 
到了靈樹的根部休息時，順便靠著靈樹仰望天空。但是，天空的藍色只能看到一點點。
 
靈樹在遙遠的上空將粗枝向四面八方伸展，用層層疊疊的綠色傘遮住了晚夏耀眼的陽光。
 
我調整了呼吸，小心翼翼地開始跳龍劍舞。
 
阿蕾斯坐在靈樹的根上，開心地看著我。
 
我並沒有解放龍寶玉，而是平靜地飛舞。
 
為了作戰，為了奪人魂魄，並且還有奉獻等用途混雜著的龍劍舞。
 
我不是弄清楚其中之一，而是以合計全部的舞蹈為目標。
 
尖銳，溫柔，美麗。
 
舞龍劍的時候，精靈們聚集起來。
 
其中，釋放出特別存在感的精靈出現了。
 
是靈樹的精靈。
 
到最近才知道，她好像是靈樹的精靈王。
 
也就是說，是統治龍之森的精靈們的最高位的精靈。
 
「沒有多餘的力量，美麗的很。什麼嗎，來這裡之前辛苦過嗎？」
 
「是啊……。你好，好久不見」
 
「因為很寂寞。我正想差不多該蹂躪人族的首都了」
 
「不行啊」
 
靈樹的精靈，也不能疏忽大意！
 
我為了滿足精靈們騷動以來終於才見到面的靈樹的精靈，一直玩到天黑。
 
沒想到，比普莉西亞她們回來得晚，被訓斥了，這個時候的我根本不知道……
 
 
  