========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 11:12
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
今天是晴天。
 
就是這樣。
 
按照預定，在去青苔廣場的第二天，去了菲歐的故鄉卡內拉的村子。
 
正確地說，是卡內拉村子旁邊的金黃色的翼龍的巢。
 
說服不想去的雷瓦利亞，於是大家一起去了。
 
長大了的妮米亞的背上有普莉西亞和米斯特拉爾和露依西妮。雷瓦利亞的背上有我，萊菈，尤菲利亞和尼娜。
 
從雷瓦利亞和妮米亞後面跟來的是可愛小龍菲歐和利姆。
 
「喵喵也很可愛喵」
 
「是啊。妮米亞也很可愛哦」
 
因為讀了我的心的妮米亞抗議，一邊笑一邊肯定了。
 
「哇，好像要吐了。」
 
「哇，心情不好啊。」
 
「是自作自受」
 
「是啊。喝多了不好」
 
「別吐啊？如果弄髒了我的鱗片的話，就把你烤了吃」
 
「雷瓦利亞，溫柔地飛起來吧？」
 
「先把你燒成丸子吧。」
 
「萊菈，救救我！」
 
「好啊！」
 
尤菲利亞和尼娜也許是連續兩天喝到深夜的酒，在雷瓦利亞的背上呻吟著。
 
難道妮米亞討厭自己被弄髒，所以率先把那三個人帶上飛機出發了嗎？
 
「喵」
 
難得的空中旅行，我和萊菈忙著照顧宿醉的雙子公主。
 
深邃的溪谷，陡峭的懸崖，高處短暫而美麗的夏日景色。尤古拉的村子就在裡面，尤菲利亞和尼娜如果疏忽了就糟糕了。
 
「哎呀哎呀」的感覺撫摸著他的背，龍峰的景色瞬間就流逝了。
 
「說起來，進入盆地之前有高山脈呢。」
 
「艾路尼亞大人，雷瓦利亞大人也成長了呢。」
 
「真，真的……？」
 
「哼哼，你別老是小看我。」
 
雷瓦利亞使翅膀大振。
 
直至大小四張翅膀的前端都充滿了龍氣，牢牢地捕捉著大氣。
 
「哦，哦。在雲上！」
 
普通的飛龍和翼龍是不能飛到雲層上面的。根據場合不同鳥兒們能飛著在怎麼高的地方，不過，對巨大的身體的龍族那個是界限。
 
但是，雷瓦利亞由於龍術而超越了龍族的界限。
 
回想起來，雖然尤魯提尼多斯王國也在雲層上飛行，但那還是有尤古拉大人的幫助。
 
但是現在，他憑藉自己的力量提高了高度，越過了遮擋雲流的山脈。
 
回頭一看，妮米亞用雙手包住菲歐和利姆，緊跟在後面。
 
四隻眼睛閃著光芒歡鬧著。
 
為替代父母的雷瓦利亞的勇姿高興。
 
因為尤古拉也是能在雲上面飛，那麼菲歐和利姆，今後也增長變得剛能飛。
 
龍族也會成長的吧，注意到這些理所當然的事情。
 
龍族從一開始就擁有讓人無法企及的力量，平時並不會感覺到龍族的成長和努力，但是一旦接觸到這些理所當然的事情，龍族也會和我們一樣。
 
哎呀，事到如今吧。
 
越過山脈，進入盆地。
 
從斜面延續的綠色緩緩地流向平地，一直延伸到遙遠的盡頭。
 
雷瓦利亞和妮米亞面向卡內拉的村莊降低高度。
 
廣闊的森林中。在巨大的樹木上建造的建築物開始出現，龍人族的人們注意到我們的來訪，揮手迎接。
 
雷瓦利亞就這樣在某個懸崖前的廣場著陸了。
 
妮米亞一著地，大家都下了就變小了。
 
「你好，好久不見。」
 
「歡迎光臨。要經常來了」
 
「對不起。其實必須要再頻繁地把菲歐帶回來」
 
「呵呵，好啊。因為是伯爵的子孫嘛。旅行是被賦予了宿命的。而且，因為你們照顧她，所以很放心」
 
「雖然專門照顧的是雷瓦利亞」
 
「那是……」
 
廣場上迎接我們的是蜂蜜色頭髮漂亮的壯年女性——卡內拉。其他村子裡的龍人族也聚集在廣場。每個人都有蜂蜜色的頭髮。
 
在米斯特拉爾的村子裡，來龍廟拜訪的旅客不斷的停留著，經常能看到不同發質的龍人族。
 
龍峰內地的卡內拉的村子裡，旅人很少來呢。也許是因為這個原因，偶爾這樣來玩的話，會受到大大的歡迎。
 
村裡人一起舉行宴會是平常的事，卡內拉親自迎接也是看慣了的風景。
 
但是，本來應該在卡爾內拉身邊的三個隨從不在。
 
和尤古拉大人在弗雷爾的陪伴下，降落在平地上。
 
弗雷爾現在好像活躍在尤魯提魯多斯王國的東邊境附近。據說他們在襲擊魔物巢穴，開拓魔物巢穴。
 
雖然好像過著忙碌的一年旅程，但是收到了說要參加我們的婚禮的聯絡。
 
與卡內拉他們說著近況的話，菲歐擦了頭擦。
 
『喂喂』
 
「是啊。我要去見大家」
 
菲歐平時和莉姆，普莉西亞她們自由自在地玩耍，從雷瓦利亞那裡學到了很多東西
 
點兒也不顯示想返回故鄉這樣的氣氛，不過。
 
果然，菲歐也是孩子。她們就在附近等著我，她催促我快點去。
 
「你去吧。我們準備好宴會吧」
 
「卡內拉，絕對不要給在那兒臉色不好的兩個人酒。」
 
「呵呵，知道了。」
 
那麼我們去翼龍巢吧。
 
因為菲歐不想離開我，所以我也一起去。還有……
 
「普莉西亞也想去嗎？」
 
「喵也去喵」
 
《利姆》
 
原來如此，是這面子啊。
 
我還以為萊菈也會跟著呢。
 
非常自覺地照顧尤菲利亞和尼娜。
 
由於米斯特拉爾和露依西妮也留下這樣的事，我帶著小朋友進入懸崖的道。
 
以前雷瓦利亞走過的時候並沒有多餘的路，但是對於小孩子們來說好像十分寬敞。
 
嘰嘰嘎嘎地一邊吵鬧一邊前進。
 
與雷瓦利亞一樣不擅長走長距離的利姆，中途開始飛起。於是菲歐也開始模仿起飛，普莉西亞和妮米亞坐在這樣的子龍的背上，看起來很開心。
 
我也想坐……
 
「哥哥也是孩子」
 
「不是」
 
「是大孩子」
 
「連阿蕾斯醬都！？」
 
阿蕾斯醬出來了，說了很過分的話。
 
而且，阿蕾斯也輕飄飄地漂浮在空中。
 
嗚哇，我才不羡慕你呢！
 
真的哦。
 
兩邊被很高的懸崖壁夾住的道路中飛來飛去的小朋友們。我一邊仰望那個一邊前進這。
 
我一邊想著如果能像米斯特拉爾和阿蕾斯一樣在空中飛就好了，一邊往前走，山谷的盡頭閃耀著光芒。
 
好歹，好像到達了翼龍的巢。
 
即使相隔遙遠，黃金的光輝依然耀眼。
 
《我回來了！》
 
《你好》
 
菲歐飛到同伴身邊，嗖的一聲飛走了。
 
利姆毫不畏懼地跟著走。
 
坐在菲歐背上的普莉西亞也一起走了。
 
阿蕾斯也晚點飛過去。
 
阿蕾斯醬，雖然可以漂浮在空中，但是不能像龍族一樣的速度飛。
 
然後，剩下我一個人。
 
嗯。不是你要我跟你們來的嗎？
 
一開始被菲歐撒嬌，不過，是這個樣子。
 
以被遺棄了的小貓一樣的心情，儘管如此我還是會翼龍們互相寒暄，越過了山谷。
 
《麻煩王的登場》
 
「小心點，會被吹跑的。」
 
《窩要被破壞了》
 
「不不，不，大家在說什麼呢！？」
 
和善地招待隔了好久返回了的菲歐和可愛的朋友的黃金鱗的翼龍們。
 
但是，看到我的瞬間就是這種說法。
 
太過分了！
 
那就回應大家的期待吧。
 
於是，一邊呼喚著暴風雨，一邊喊著「大家，好久不見！」張開雙手，笑著跑過去，發生了大混亂。
 
嗯。很開心。
 
—————————
 
「那麼，在那邊幹了什麼呢？」
 
「不是的。普莉西亞她們看起來一直很開心，因為積蓄了欲望……。翼龍他們也很開心哦？」
 
「翼龍窩裡發生了那麼大的騷動，多久不見了？」
 
「艾路尼亞，你到底在幹什麼？」
 
「哦，捉迷藏了一會兒……」
 
快樂的時光！
 
不對。
 
我只是久違的讓龍之盟主的同族龍他們高興而已。
 
在翼龍巢發生的事情，和卡內拉村子裡的大家一起圍著晚飯聊天。
 
看來，我們的大騷動已經越過山谷到達了村莊。
 
龍人族的人們聽我的話有笑到跌倒，生氣，懊悔的人在。也有想和照顧自己的翼龍們變得更加親密，被要求了給予建議。
 
我度過了一個愉快的夜晚。
 
對了對了。
 
尤菲利亞和尼娜今天晚上也喝酒。
 
但是，是在我們身邊。順便，是露依西妮的監視著。
 
「可以嗎，兩位都這樣。如果給艾路尼亞君看到醜態的話，會被討厭的」
 
可能是因為露依西妮的提醒，她們好像沒有喝太多。
 
米斯特拉爾也少見地喝著酒，不過，只是滋潤嘴唇的程度嗎。尤菲利亞和尼娜有不喝的部分嗎，被村裡的人們纏繞著。
 
「唔哈哈哈。艾路尼亞還不能喝酒嗎？」
 
「不是的。不是不能喝，而是不喝」
 
因為如果學會喝酒，就會看到可怕的未來。
 
尤菲利亞和妮娜都是很可愛的人。
 
巨人的魔王啊，魯多利亞多啊，好像是不能放麼的人啊。
 
「但是，如果現在已經習慣了喝酒，之後怎麼樣都不知道啊？」
 
「怎麼回事？難道龍人族說不能喝酒的人就不能獨當一面嗎？」
 
「呼呼呼呼……。不知道就行吧。呵呵呵……我很期待」
 
「哦，是嗎……」
 
「那，以後就期待得不得了啊。」
 
「拜託了，別說了。不要說那麼意味深長的話」
 
這男的怎麼了？
 
回過神來，被村裡的男人們包圍的我，被糾纏得亂七八糟。在這種情況下，也有人說出一些奇妙的意味深長的話。
 
不知為什麼，全體人員一聽到我不喝酒這樣的話，臉上就會浮現出愉快的笑容。
 
這是絕對，是考慮著詭計的表情。
 
「喂，你們在企圖什麼？」
 
「哈哈哈。沒什麼」
 
「對了，沒什麼。」
 
「絕對是騙人的」
 
「嗯。那麼，現在開始喝酒嗎？」
 
「不行。現在喝了的話，絕對會醉的」
 
「啊？身為八大龍王的人太可憐了」
 
「不是的。各種各樣都累了……」
 
是的。實際上，我很累啊。
 
卡內拉的村莊幾乎沒有休息就飛過來了。
 
雖然飛的是雷瓦利亞，但是坐著就很累了。那不是雷瓦利亞的飛給雲層的問題，不過。但是果然，光是坐著也會累。
 
並且，象連日一樣地玩著。
 
啊，遊戲也是很棒的任務之一！
 
在飛龍的狩獵場和提魯魯一起玩，在龍之森和精靈們一起玩。今天和翼龍他們盡全力玩了。
 
已經，疲勞困苦。
 
在這種疲憊的狀態下喝酒的話，我有信心會玷污雷瓦利亞那美麗的鱗片。
 
「是啊。我們也累了」
 
「因為每天都在為儀式而奔走」
 
「要求補給艾路尼亞的成分」
 
我跟村民們說累了，沒想到米斯特拉爾她們也累了。
 
是啊。在我謹慎的時候，她們也在努力著。
 
「為了目標而努力也是很重要的。偶爾也得歇口氣哦」
 
於是，卡內拉一隻手拿著茶來了。
 
「我知道，但是因為有期限……」
 
「如果精神太緊的話，反而會導致效率變差。是啊。去龍神之泉怎麼樣？」
 
「龍神之泉？」
 
第一次聽到的地名，除了米斯特拉爾以外，我的家人都歪著頭。
 
「龍人族，可以說是龍峰傳說中的一個。很久以前，龍神大人在那淋過水的秘境」
 
「哦，居然有這樣的地方！」
 
就這樣，我們為了尋求暫時的安寧，前往了龍神之泉。
 
 
  