========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 08:46
==========================

翻譯：艾希米亚
轉載自貼吧
 
 
那麼，接下來該怎麼辦呢。
 
我扶著額頭觀察著目前的狀況。
 
「兔子先生～」
 
普莉西亞醬埋在巨大魔獸柔軟的側腹，看起來非常滿足。
 
兔子魔獸好像不怎麼在意繼續在睡覺，大狼魔獸則在附近整理牠的毛。
 
魔獸和嬉戲的長耳族幼女。
 
長耳族有猛獸使的屬性。
 
不不，從來沒聽過那種事啊。
 
普莉西亞醬是特殊的。
 
普莉西亞醬沒想過很可怕之類的嗎。
 
雖然兔子魔獸很大，外觀看來也是很可愛的兔子。
 
不過是魔獸啊。普遍來講認為會被襲擊。
 
我想對方也沒有什麼敵意，接近也不會可怕。
 
「恩～多，大兔子先生可愛，大狗狗也很可愛」
 
該，該不會是…….
 
普莉西亞醬不認識對方是魔獸嗎？
 
純粹感覺是兔子和狗。
 
……有可能。
 
因爲直到最近，在村子連外面都沒有出來過。
 
基本知識也只有外觀所看見的兔子和狗，連是不是魔獸都沒有想過。
 
嗯嗯嗯，這個稍微要好好的教育的必要。
 
之後要跟米斯特拉爾商量一下。
 
「普莉西亞醬，有點晚了，米斯特拉爾和露依西妮會擔心的，該回去了」
 
一旦有什麼情況米斯特拉爾可以透過龍脈知道我的位置，有什麼狀況都可以明白。
 
不過我不想讓她做無謂的擔心。
 
有一大段距離要移動，差不多該回去了。
 
「恩～多，一起回去」
 
「誒？」
 
一起回去是？這個巨大兔子魔獸嗎？
 
「回去坐著兔子先生」
 
這麽說著的普莉西亞醬往兔子魔獸的背上移動。
 
看來兔子魔獸也非常小心，確認普莉西亞醬移動到背上後起身。
 
該怎麼辦，我這麼想著。
 
大狼魔獸叼著我的衣領扔到它自己的背上讓我乘坐。
 
然後大狼魔獸和巨大兔子魔獸在森林疾馳著。
 
大狼魔獸沒有弄出任何聲音來。
 
巨大兔子魔獸則發出地聲咚咚前進著。
 
哇哇哇，多麼的震撼啊。
 
兔子魔獸每一跳，大地的土砂都飛揚起來，落地時周圍的樹木搖晃著大地則發出轟然巨響。
 
然後巧妙的在林立的樹木之間疾馳的身姿，非常的震撼。
 
普莉西亞醬往兔子魔獸的頭方向移動，抱著又長又大的耳朵看起來很高興。
 
雖然比來的時候還要慢，不過還是很快了。
 
轉眼間，我們已經在看到前面的米斯特拉爾她們了。
 
不過米斯特拉爾和露依西妮板起臉來，警戒著。
 
「我回來了」
 
普莉西亞醬在兔子魔獸上大聲的打招呼，可是因為地響沒有傳達到。
 
我在大狼魔獸的背上大大的揮著手，告訴她們我們回來了。
 
「你們，這個是什麼啊」
 
在適當的地方大狼魔獸停下來後我從背上下來，面對著米斯特拉爾的逼問。
 
「這個嗎，這個是….」
 
「兔子先生」
 
我苦笑著，把散步之前的事向米斯特拉爾和露依西妮說明。
 
「啊啦啦啦嘛嘛」
 
露依西妮有點吃驚，不過很有興趣的向兔子魔獸走去。
 
「好柔軟～」
 
「真的呢」
 
然後露依西妮撫摸著兔子魔獸。
 
不可怕嗎？
 
「兔子先生很可愛呢」
 
露依西妮，妳意外的非常不為所動呢。
 
我苦笑著，米斯特拉爾則是困擾的表情。
 
「兔子和小狗一起回來了呢」
 
「那個是…」
 
我正要說出來時，米斯特拉爾阻止了我。
 
「普莉西亞注意到之前就先這樣做吧。反正沒有什麼危險，反正有的是時間」
 
米斯特拉爾用我聽的到的聲音說著。
 
「米斯特拉爾妳好就好」
 
我點點頭。
 
看來周圍沒有人的氣息，魔獸們也沒有敵意。從青苔廣場回去也是一瞬間的事，時間非常充足。
 
今天我們從副都出來，所以我們三天後時間結束就要回到王都。
 
不然的話時間上的不吻合，會很驚訝的`
 
所以普莉西亞醬在跟魔獸接觸的時間無異議的消耗是必要的。
 
「不傷害森林的樹木。不胡鬧。有人的氣息的話，則要馬上隱藏」
 
米斯特拉爾這樣跟魔獸叮囑後，准許同行。
 
普莉西亞醬在兔子魔獸上非常高興。
 
露依西妮不知道什麼時候爬上兔子魔獸。
 
露依西妮太積極了吧。
 
「很厲害的景色啊，艾路尼亞也過來嘛」
 
露依西妮招著手，我和米斯特拉爾苦笑著。
 
「我在狼魔獸的背上就好了。騎起來感覺挺好的」
 
「那麼我也上來吧」
 
「啊，好狡猾喔」
 
什麽很狡猾啊，我和米斯特拉爾一起坐在大狼魔獸的背上。
 
我在前面，米斯特拉爾則是在後面。
 
然後大狼魔獸和兔子魔獸這次用散步的速度前進。
 
啊哩哩，這麽說起來妮米亞跑去哪裏了呢。我這麽想著時，從米斯特拉爾的行李中嘎吱嘎吱的爬了出來。
 
「真過分喵。被遺忘了喵」
 
「這麼說起來，妳為什麼在那種地方」
 
「懲罰」
 
「啊哈哈哈」
 
人類的孩子被父母生氣時，會關進倉庫小屋作為懲罰。
 
妮米亞到現在為止都被埋在米斯特拉爾的行李啊。
 
不過這是自作自受。
 
「可怕喵～」
 
妮米亞搖著頭，米斯特拉爾又抓住了她。
 
嚇！妮米亞一瞬間緊張了起來。
 
多麼的膽怯啊。
 
我不知不覺笑了起來。
 
「歐尼醬真過分喵～。昨天在浴室說了什麽喵？」
 
「啊！那個不行」
 
我慌張著從米斯特拉爾那接過妮米亞安撫著。
 
「在浴室發生什麽事了？」
 
「什，什麼事都沒有喔」
 
我的笑容痙攣著，這麼看著米斯特拉爾。
 
「啊啦啊啦嘛嘛，你看上去很開心呢」
 
露依西妮在兔子魔獸的背上抱著普莉西亞醬往下看著我們。
 
「呵呵呵，普莉西亞就拜托你了」
 
「泣」
 
對米斯特拉爾浮起的笑容，露依西妮猛然垂下肩膀。
 
這兩個人，到底在做什麼呢。
 
兩個人的關係變這麼好，讓我感到有些被疏遠。
 
「恩～多，去那邊」
 
普莉西亞醬對於我們在做些什麼完全不在意，很快樂似的一邊指使魔獸往哪邊走一邊嬉戲。
 
對於普莉西亞醬指使，魔獸也不討厭。
 
真是奇怪的魔獸啊。
 
魔獸是狡猾恐怖的存在，這樣固定的觀念在我的心中崩壞了。
 
差不多要中午的時間了吧，普莉西亞醬仍繼續騎乘魔獸。
 
放著不管的話就會玩一整天了，不過要吃午餐了所以先中斷。
 
午餐已經在副都出發前已經先買好了，那麽要在哪邊坐下來吃飯呢。
 
我在想的事，米斯特拉爾和露依西妮也一定在想著吧。
 
從魔獸上下來是很好，不過沒有可以靜下來吃飯的地方。
 
會這麼說是因為。
 
我們的周圍不知道爲什麽有大量的魔獸。
 
「為什麼會變成這樣啊」
 
我抱著頭。
 
露依西妮也撐著臉也很為難的樣子。
 
米斯特拉爾抓住蹦蹦跳跳的普莉西亞醬苦笑著。
 
真的，到底是為什麼會變成這樣呢。
 
我們騎乘著魔獸，照著普莉西亞醬的意思在龍之森前進著。
 
然後不知不覺後方出現了鹿魔獸的親子，天空出現鳥魔獸，地面也出現蛇的魔獸。
 
最後終於超過十個種類以上的魔獸聚集。
 
魔獸不是稀有的存在嗎，不容易出現在人的面前吧。
 
「這麼一看，魔獸也很可愛呢」
 
「不不，不管怎麽看都不可愛吧」
 
我對露依西妮吐槽著。
 
不管怎麽說魔獸很大隻。
 
鹿魔獸比大狼魔獸小一點，頭上的角不吉利的彎曲，不知道爲什麽稍微浮在空中站著。
 
蛇則是雙頭，一邊口吐火焰，另外一邊則是散發出冷氣。
 
鳥魔獸的翅膀前端有勾爪，熊的魔獸則是有四個粗壯的手臂。
 
不管怎麽看，在一個人的時候遇到就會暈倒了吧。
 
「那麼在午餐之前跟你說明一下吧」
 
大狼魔獸往米斯特拉爾接近著。
 
普莉西亞醬在米斯特拉爾的手臂中伸手撫摸大狼魔獸。
 
米斯特拉爾和大狼魔獸短暫互相凝視。
 
唉～，米斯特拉爾嘆氣走了回來。
 
「怎麽了嗎？」
 
「現在有明白什麼嗎？」
 
露依西妮感到有些疑問，米斯特拉爾能跟魔獸溝通，這樣告訴了她。
 
「啊啦啊啦嘛嘛，那真是非常棒啊」
 
露依西妮用羨慕的眼光看著米斯特拉爾。
 
恩，我也覺得很羨慕。
 
「現在稍微有些困擾，不過這個是回到青苔廣場再說的事」
 
不管怎麽說，現在要先吃飯，我們尋找適合的場所。
 
到底發生了什麽事。
 
回到青苔廣場後要告訴我啊。
 
「吃飯～吃飯～」
 
普莉西亞醬一如往常不會讀周圍的氣氛，非常享受。
 
離開米斯特拉爾的手，在魔獸周圍到處亂跑。
 
「滿滿的動物」
 
恩，果然不認識魔獸，認為是動物。
 
米斯特拉爾也同樣發覺普莉西亞醬的認知差異，苦笑著。
 
「這邊有鮮花開著喵～」
 
「那麽就那邊吃午餐吧」
 
在妮米亞的帶領下，我們來到開滿鮮花的小廣場。
 
是個有大枯木腐朽倒地的場所啊。
 
橫倒的大樹周圍，一部份森林的綠色的天花板失去了陽光照射的地方。
 
那邊有各種顏色的花交錯綻放著。
 
「真是個好地方啊，在這邊吃飯吧」
 
米斯特拉爾這麼說著，開始準備午餐。
 
我和露依西妮幫忙著。
 
妮米亞坐在普莉西亞醬的頭上，早就確保自己的座位了。
 
 
  