========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 11:15
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
龍人族的每個人都異口同聲的說，卡內拉和蜂蜜色頭髮的龍人族們生活的村子是「龍峰的內地」。
 
與之相同，還有被稱為「龍峰的秘境」的地方。
 
與人族不同，擁有三百年前後壽命的龍人族。那樣的人們稱之為傳說的從前。
 
飛舞到龍峰的龍神為了治癒旅行的疲勞，訪問了某個泉水。
 
據說龍神沐浴的那個地方，成為了龍族們的聖地。
 
「我們可以隨便去龍族的聖地嗎？」
 
「龍神的傳說，說到底還是龍人族的傳說吧。」
 
在前往龍神之泉之前。
 
在卡內拉村裡歡樂的宴會結束後，我們回到了大家一起住宿的房間。然後鑽進被子裡，問著米斯特拉爾。
 
「那麼，龍族就不怎麼在意了。」
 
「倒不如說，龍族是不會接近龍神之泉的。」
 
「啊。去那種地方，真的沒問題嗎！？」
 
「說起來，龍神到底是什麼呢？」
 
「說起來，龍神真的存在嗎？」
 
「這麼說來，很久以前爺爺好像說過……」
 
怎麼說來著？
 
「人族和魔族，神族等種族。跟那個一樣嗎？」
 
「或者，龍族中也有像人族宗教那樣創造出來的女神一樣的存在嗎？」
 
菲歐和利姆住在翼龍的巢裡。
 
龍人族的宴會，翼龍們的招待，煩惱了的結果好像選擇了對面。果然，好久沒回老家了，還是想和同族一起度過呢。在菲歐的陪伴下，利姆也留在了對面，雷瓦利亞悠閒地治癒了旅行的疲勞。
 
順便一提，我和普莉西亞和妮米亞一起回來了。因此，或許是因為在晚上的宴會上玩得盡興，吃得香甜，睡得正香。
 
看來普莉西亞和妮米亞比起友情更重視食欲。
 
不過，如果留在翼龍的巢裡，就沒有普莉西亞的晚飯了。沒辦法。
 
我們為了不讓熟睡的幼女們醒來，更加逼近了米斯特拉爾。
 
村民們特意為我們新建了這座大家能住宿的建築，以便我們全家人都能住宿。
 
而且連床上用品都特別訂購，所有人都能排隊入睡。
 
但是。
 
沒有考慮到誰按什麼順序排隊睡覺，每次來住宿，少女們都會展開戰鬥。
 
我每次都在被褥的中央。右邊一定是普莉西亞和妮米亞。對這次贏家，贏得左鄰的是米斯特拉爾，我們緊緊地靠近。
 
米斯特拉爾苦笑著對我說。
 
「龍神就是傳說中的存在。既是龍族的始祖，也被稱為引導者。是啊。正如露依西妮所說，是有被人崇拜的。倒不如，認為實際存在的真正的龍的人很少喲。正如我們龍人族所想的那樣，龍族也一定認為是虛構的存在吧。雖然有傳言說只要一飛舞就能覆蓋天空的巨大身軀，但畢竟……」
 
「如果從天邊到天邊都是龍神的身體的話，那麼洗澡的地方就不是泉水了，而是海了。」
 
「是啊。所以，龍神就是傳說中的存在。嘛，龍族對龍神是怎麼想的，最好去問妮米亞和雷瓦利亞吧」
 
「那麼，再告訴我一點龍神之泉吧。」
 
「那是去了之後的樂趣。但是，這個可以預先告訴嗎？龍峰旅行的龍人族，有著各自的目的。比如說為了鍛鍊自己，或者去尋找未曾見過的風景」
 
「米斯特拉爾村裡的龍廟也是其中之一」
 
「恩。以龍王為目標的人為了尋找龍寶玉，從龍峰中來訪。龍人族的目的地之一就是龍神之泉。我聽說這是個經歷非常險峻旅途的地方才可以到達」
 
「米斯特拉爾沒有去過嗎？」
 
「沒有，這次是第一次。龍神之泉，可謂是能忘卻至今為止的苦難的極樂境地」
 
「哎呀哎呀哎呀哎呀，真期待啊。」
 
「但是，我們能否順利到達這樣的秘境呢？沒有多少時間」
 
「拜託雷瓦利亞大人的話，一定能馬上到達的。」
 
「……萊菈，沒有夢想了」
 
「……萊菈，旅人哭了」
 
「話說，龍族是不會靠近的。沒問題吧？」
 
—————————
 
「這楊，沒問題吧？」
 
「什麼啊，就是這樣，什麼！」
 
第二天。
 
萊菈可愛地在胸前挽起手向上眼神請求了雷瓦利亞，結果被露出牙瞪了。
 
「果然龍族不想接近龍神之泉？」
 
『就是那個地方吧……。我不想去』
 
「為什麼不想去？」
 
『龍神的故事，存在於龍族之中。也有人說龍族總有一天會到達龍神身邊，這就是龍族的目標。正因為如此，我們才不想接近龍神之泉。追尋龍神的足跡，是極致快樂和自豪的。用自己的翅膀和腳去尋找才值得驕傲』
 
「這和龍族的矜持有關係啊」
 
『就是這樣』
 
「嗯，變成那樣的話……」
 
「喵要帶你去嗎？」
 
「妮米亞不抵抗龍神之泉嗎？」
 
「因為喵不是這裡的龍，所以就算是提到這邊的龍神的話我也不在乎。」
 
「原來如此，全世界都有龍神的故事。」
 
「喵的故鄉也有喵」
 
因此，我們決定帶妮米亞去了。
 
最初，被稱作秘境的地方怎麼去才好，感到困惑，不過。卡內拉從最初開始，包括妮米亞的事建議著。
 
雷瓦利亞和菲歐和利姆決定在卡內拉的村子裡看家。
 
因為對菲歐來說，是隔了好久的返回故鄉。希望借此機會盡情享受故鄉。
 
同族的翼龍們，也想與可愛的盟主滿滿地接觸吧。
 
或者說，菲歐可以永遠在我們身邊生活嗎？尤古拉大人回來的時候，會不會生氣呢？
 
雖然菲歐也有原因，但是我自己……
 
嗯，弗雷爾。大冒險要持續很久。
 
雖然被困惑所擾，但還是做好了出發的準備。
 
並且，從去過龍神的泉這樣的村的人和雷瓦利亞那裡聽到了詳細的地方，我們轉移天空的旅行。
 
無論身處何等的秘境，只要向古代種的妮米亞求助，轉眼間就過去了。
 
對不起，龍人族的旅人們。
 
我們不用受苦，向龍神之泉進發。
 
對只憑自己的智慧和力量在險峻的龍峰旅行的人感到有點內疚。
 
但是，果然空中之旅是最棒的。
 
我們去往著龍峰的秘境，欣賞著流動的景色。
 
龍神之泉好像在龍峰的南部。
 
說起來，我沒怎麼去過龍峰的南面。
 
去年春天，親自踏入了龍峰。在最初訪問的最東端的村子裡，給我送蒸白薯的阿姨，是南部的人。和普莉西亞一起買芋頭訪問過阿姨的村子，但是在南部從來沒有冒險過。
 
走到南端的話，就可以到達與神族國相接觸的地方了吧。
 
龍峰北部以嚴冬為特徵。但是，南部有些暖和。但是，險峻和嚴峻依舊，根據場所的不同，即使是夏天，山頂上也連綿著殘雪的山脈。
 
在妮米亞背上，乍一看與我們經常活動的北部一側相似的地形在眼下，心情舒暢地南下。
 
在草木不生長的高山，如果一步搞錯了就會向遙遠的懸崖下滑落的危險的山脈，還有魔獸和魔物，一邊從龍族那裡保護身體一邊拼命到達旅人想到達的地方。那就是龍峰的秘境龍神之泉。
 
在這樣平常不能去的地方，我們悠閒地欣賞著風景到達了。
 
「這裡就是……龍神之泉？」
 
「沒錯。因為是傳說中的場所」
 
「真是幻想啊」
 
「竟然有這樣的地方，龍峰真了不起。」
 
「是水晶嗎？」
 
「寶石嗎？」
 
「溫泉喵」
 
「嗯，溫泉？」
 
「這是熱水沸騰的地方。你看，愛理那裡也有吧？」
 
妮米亞下來的地方。
 
無數的火山在滾動著紅色熔岩的山地深處。在厚厚的蒸汽雲和深邃的密林深處，龍神的泉水存在著。
 
也許走在地上找不到。
 
這樣的話，龍人族的旅人，即使知道大概的場所可能也找不到。那是一個錯綜複雜的自然盆地。
 
比周圍的山脈低，被岩山包圍的地方突然改變了景色。
 
尤菲利亞和尼娜流露出感歎的歎息也是可以理解的。
 
冒著熱氣的泉水周圍，有著美麗的紫色的岩石。
 
看上去象深紫色，不過，那個大的岩石複雜地堆積著好幾層。手上拿著腳邊的小碎片，透明度很高，顏色很淡。
 
而且，我也很清楚普莉西亞說的那樣是溫泉。
 
從身高幾倍左右的岩石表面上，流淌著水滴答答的瀑布，在瀑布潭般的泉水中鋪設著水滴，濕潤的浴池。泉水有即使妮米亞變大也能浸泡的寬廣。
 
太大了，沒有洗澡，溫泉的感覺。
 
真是泉水啊。
 
而且，不是冷水而是溫水的泉水。
 
泉水周圍和瀑布周圍彌漫著滋潤的泉水，形成了美麗的紫色寶石般的岩石。
 
但是，不僅僅是那個。
 
夏天也要結束的這個季節。
 
儘管如此，龍神的泉水周圍盛開著桃色的小花。
 
櫻花，是嗎？
 
但是，櫻花在春天開放，可能不一樣。
 
在與櫻花相似的樹的根部，在紫水晶般的岩石間隙開著黃色和白色的花。
 
「這不是洗澡而是沐浴」
 
「哈哈，是啊」
 
「米斯特拉爾知道龍神之泉其實是溫泉吧。」
 
「為了緩解疲勞，泡在暖和的浴池裡是最好不過了？」
 
「好不容易走到這裡的旅人，也會在溫泉裡泡一泡，治癒漫長旅途的疲憊吧。」
 
原來如此。
 
要說秘境是溫泉喲。
 
說到溫泉，就是愛理住的龍之祭壇的露天溫泉。從那裡眺望的風景是絕佳景色，不過，這裡是神秘的地方。
 
而且，竟然還有瀑布溫泉。
 
準備好的米斯特拉爾，帶來了大家的換洗衣服和為了慢慢地享受的飲食。
 
大家一起解開行李，幼女馬上開始騷動起。
 
「嗯，可以游泳嗎？」
 
「是啊。大家一起進去吧。寬敞舒適的很」
 
「誒！」
 
「誒？」
 
露依西妮看著我。
 
米斯特拉爾苦笑著。
 
拉伊拉羞答答地紅著臉。
 
尤菲利亞和妮娜高興地開始脫了。
 
小普莉西亞，你為什麼已經筋疲力盡了呢？
 
「艾路尼亞你在說什麼呢？」
 
「誒！」
 
「艾路尼亞。泉水很大，但只有一個」
 
「……是，是啊」
 
「只有艾路尼亞大人才是男性啊」
 
「你發現了一個好地方呢」
 
「介意的話就沒意思了。」
 
「介意的話可不行」
 
「你們倆是公主，請稍微注意一下！」
 
「艾路尼亞……真遺憾」
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
我的悲痛的叫聲在秘境中回蕩。
 
 
  