========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 11:19
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「啊，好燙啊。」
 
「稍微休息一下喵」
 
「妮米亞，我頭上不是休息場所。」
 
「在意的話就輸了」
 
「哪裡哪裡，哪裡是勝負啊！？」
 
對我毫不介意的妮米亞，就這樣把淋濕的身體移動到我的頭上。然後，嘿嘿，伸長了。
 
還是老樣子，好像不擅長長湯。
 
總覺得好像把濕布放在頭上的樣子感覺很舒服呢。
 
「喵」
 
頭頂上的舒服的感覺。
 
並且還有極好的絕景，我是大滿足喲！
 
「艾路尼亞的鼻子下方正在伸長」
 
「艾路尼亞君用心滿載的樣子看著」
 
「果，果然很在意呢！」
 
「艾路尼亞君！」
 
「哎呀」
 
視線前方是連肩膀都浸泡在泉水的露依西妮，微微地鼓起膨脹了的臉頰，將我抱住。
 
我一邊彈著熱水，一邊慌慌張張地逃跑。
 
我躲在萊菈的背後，害羞地泡在熱水裡，卻不肯離開她。
 
「啊哈哈，艾路尼亞大人。那裡是……」
 
「萊菈，不要發出奇怪的聲音。」
 
「即，即，即使這樣說。啊啊。艾路尼亞大人，如果被觸摸到了，我……」
 
「艾，艾爾尼亞君！？」
 
「不，不是的」
 
「哈哈，你是男孩子。」
 
「沒想到米斯特拉爾是如此強敵啊。」
 
「沒想到米斯特拉爾會這麼大膽。」
 
「米斯特拉爾。請好好地隱藏起來」
 
「我說露依西妮。就算被艾路尼亞看到裸體我也不會害羞的」
 
「嗯，普莉西亞也不在乎？」
 
「平淡無奇」
 
「喵」
 
是何等的極樂天國呢？
 
我現在和大家一起進入龍神之泉，很舒服。
 
一開始是被認真的露依西妮和米斯特拉爾拒絕混浴的。
 
「藏起胸口就好」
 
「把腰藏起來」
 
根據所說的雙子公主的劃時代的提案，我的入泉被許可了。
 
而且很方便，龍神泉的旁邊有一個小房子，可以在那裡換衣服。
 
是造訪這裡的旅人所建的，大家一起使用的小屋吧。
 
雖然是古老的建築，但是牆壁和屋頂等地方有許多修理痕跡，可以傳遞出長時間以來被小心翼翼使用過的感覺。
 
只是，只有一間小屋，女性陣容在室內更衣，我在外面做了準備。
 
在室外變得全裸稍微有點害羞，不過，沒有可疑的眼光。
 
龍神之泉，除了我們以外沒有其他人的跡象。
 
不愧是秘境。雖說是有名的地方，卻一點人氣也沒有。
 
就這樣，我只在腰上纏著布的狀態。
 
露依西妮和萊菈，好好地用布隱藏著重要的部分。
 
但是……
 
提出了劃時代的提案的尤菲利亞和尼娜，毫不吝惜地將那美麗的肢體展示給我。
 
看，看完了！
 
小麥色健康的皮膚。表示天堂和地獄的豐滿的胸部。
 
並且，好好的確認區別尤菲利亞和尼娜內胯中黑子痣的有無能這樣的傳說！
 
「我不能輸給米斯特拉爾。」
 
「如果是艾路尼亞的話，就算被看見我也不在乎。」
 
兩個人裸體出現的理由。
 
那是當然，被我好幾次看到裸體的米斯特拉爾也是一絲不掛的身姿。
 
謝謝你，米斯特拉爾！
 
「婚姻前，這樣的……」
 
「露依西妮，你已經被看見過了，不是很好嗎？」
 
「米斯特拉爾，那是事故！」
 
事到如今，米斯特拉爾說著什麼。
 
對於聖職人員露依西妮來說，即使是將來的丈夫，結婚前也嚴禁這樣互相展示肌膚。
 
一想到這些，露依西妮有一種做了點壞事的罪惡感。
 
「罪惡的意識應該朝向萊菈」
 
「啊啊啊啊啊」
 
萊菈，你吐出了什麼氣息啊！
 
我只是在熱水下從背後抱著萊菈，在側腹附近感到一股柔軟。
 
「艾路尼亞君！」
 
我匆匆忙忙地撥開水，露依西妮逼近了。
 
廣闊的龍神之泉是瀑布潭一帶是最深的，隨著龍泉的邊緣變為淺灘。
 
我和萊菈是坐在淺一點的地方的狀態。
 
「哇，得逃了」
 
「請稍等」
 
「哎呀哎呀」
 
我離開萊菈，逃往瀑布潭。
 
從我的擁抱中解放出來的萊菈，軟綿綿地沉入熱水中。把萊菈置之不理，露依西妮追了過來。
 
「普莉西亞，攻擊露依西妮。」
 
「我知道了」
 
抓住活潑游泳的普莉西亞，向露依西妮，啪的一聲扔出去。
 
小普莉西亞在追來的露依西妮面前氣勢洶洶地入了水。
 
入水濺起水花。
 
露依西妮無法忍受地用雙手捂住臉，防止熱水碰到臉。
 
「露依西妮也很開心游泳哦？」
 
但是，天真爛漫的小惡魔普莉西亞的攻擊沒有停止。
 
奪取被露依西妮纏繞身體上的無防備的布。
 
「小普莉西亞！？」
 
「捉迷藏」
 
小普莉西亞游泳逃跑了。阿蕾斯也逃跑了。
 
裸露了的露依西妮，不僅僅是臉還有全身也通紅了，開始追趕普莉西亞。
 
「啊，還給我吧……」
 
也許這是第一次聽到露依西妮那充滿悲壯感的悲鳴。
 
露依西妮，一邊在意我的視線一邊拼命地追趕著普莉西亞。
 
「艾路尼亞不要這麼欺負人。之後露依西妮鬧彆扭了就什麼也不管喲？」
 
「啊，那可不行啊。」
 
滿意地凝視著極好的景象，米斯特拉爾來了，被罵了。
 
因為做得太過火了也不好，叫住普莉西亞。然後，把露依西妮的重要布交給了她。
 
「露依西妮，對不起。」
 
「好難過，已經不能嫁人了……」
 
「沒關係的。我會負起責任把露依西妮嫁給我的」
 
「艾路尼亞君的笨蛋」
 
「誒？」
 
露依西妮接過我兩塊布，臉紅得幾乎要從頭上冒熱氣，和萊菈一樣沉到鼻子底下。
 
然後，好好地將布纏在腰和胸前。
 
我始終看著露依西妮的一部分。
 
沒辦法啊。因為泉水的水很透明，可以看到底。
 
「艾路尼亞君太厲害了」
 
「艾路尼亞君是不會容忍的」
 
「呼呼呼呼呼。不是很好嗎？我們要結婚了」
 
不知什麼時候準備的。
 
尤菲利亞和尼娜把面盆浮在泉水中開始喝酒。
 
面盆上面有酒和下酒菜。
 
龍人族的人說過，一邊泡溫泉一邊喝酒是最好的。
 
兩個人，用朦朧的眼睛看著我。
 
喝酒很快樂嗎。
 
看著心情舒暢的兩個人，會覺得酒也許也不錯。
 
尤菲利亞和尼娜拖著面盆來到了我們。
 
彈開水珠的胸部浮在浴池裡。
 
漂亮浮島。
 
不知不覺地注視著兩個人的胸口。
 
不僅如此，透明的熱水下的豔麗肢體也會映入眼簾。
 
確實，我可以怎麼做嗎。
 
但是，不是很好嗎？
 
馬上就要和大家結婚了，在這種情況下害羞的移開視線來看的話，不能說是優秀的男人。
 
因此，看著旁邊的米斯特拉爾和接近的尤菲利亞和妮娜，害羞地整理著儀容的露依西妮，以及扭捏捏的萊菈的身姿。
 
「普莉西亞也看喵」
 
「試試看」
 
「嗯，普莉西亞是什麼？」
 
「不，沒什麼！」
 
「艾路尼亞是變態嗎？」
 
「米斯特拉爾在說什麼呢！？」
 
我試圖對米斯特拉爾解開視線的誤會。
 
正好，尤菲利亞和尼娜來到了我的面前。
 
露依西妮只有眼睛從熱水裡露出，瞪著眼睛。
 
萊菈慌忙地想來這邊，但是晚了。
 
疏忽大意的是我。
 
錯就錯認為只有我會開心了。
 
啊，注意到的時候，太晚了。
 
「我把艾路尼亞的布撕掉了！」
 
「艾路尼亞你也應該裸體啊！」
 
「啊——！」
 
被尤菲利亞剝下腰上纏著的布。
 
手上拿著那個的妮娜，把布扔到遠處。
 
「哎呀，反過來啊啊啊啊！」
 
「啊啊啊。艾路尼亞，你在幹什麼？」
 
我慌張的為了回收向後飛的布而行動。
 
然後，注視著這邊的露依西妮看到了我的全部，終於完全沉入了熱水中。
 
看來，對清純的巫女刺激太強了。
 
我們慌忙地把沉沒在泉底的露依西妮救了出來。
 
—————————
 
「露依西妮，對不起。」
 
「是的。沒關係的」
 
「最美味的地方被露依西妮奪走了」
 
「露依西妮把最划算的地方搶走了」
 
「艾路尼亞。給我好好照顧露依西妮的」
 
「交給我吧！」
 
熱氣蒸騰的露依西妮躺在我的膝蓋上。好像還頭暈，露依西妮稍微臉色壞了一點。
 
可能是因為泉水的溫度有點高吧。還是因為別的原因呢。
 
嗯，一定是兩者兼而有之。……反省。
 
以露依西妮倒下為契機，我們從龍神的泉水中出來了。然後，決定晚一點吃午飯。
 
周圍沒有多餘的視線，而且氣溫很高，大家都穿著和洗澡時一樣的裝束準備午飯。
 
雖說如此，也不能光著身子。在那裡，是只穿上了內衣的狀態。
 
這個這個，豔麗喲！
 
我在露依西妮的額頭上貼著冰冷的布，注視著這美好的情景。
 
「艾路尼亞君，之後就是說教了。」
 
「好的，我會加油的。」
 
「恩。你到底在努力什麼？」
 
因為上火而沒有精神的露依西妮，把身體託付給我就那樣無力了。
 
平時穩重的露依西妮是這樣軟弱的樣子，讓我多少有些忐忑不安，這是秘密。
 
「恭恭敬敬」
 
「妮米亞，你覺得怎麼樣？」
 
「露依西妮。不能聽妮米亞的話」
 
「這是怎麼回事啊，艾路尼亞君？」
 
「那麼，是什麼事情呢……。你看，露依西妮。啊」
 
慌張的我，拿起為了露依西妮而分割的桃子，靠近嘴邊。
 
露依西妮以懷疑的眼光看著我和妮米亞，有些害羞的用嘴裡含著桃子。
 
夾著桃子的我的指尖，進入露依西妮的嘴裡。
 
微暖，濕潤的感觸。
 
我心裡嘣嘣直跳。
 
露依西妮也注意到我的手指，臉變得通紅。
 
「只有露依西妮大人好狡猾啊」
 
萊菈看著我和露依西妮的樣子，像雛鳥一樣張開嘴，大家一起大笑了。
 
夢幻般的龍神之泉，一直持續著歡笑與快樂的對話。
 
 
  