========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 23:28
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
啵，啵，被用腳尖彈開了的水在龍神的泉產生小波紋。
 
我們友好地坐在紫水晶般的岩石上，享受著足浴。
 
吃午飯，從下午開始泡溫泉休息等。
 
注意到時太陽開始傾斜，天空開始染成紫藍色。
 
溫暖的腳步。幻想的天空。並且，神秘的龍神的泉的風景。
 
這裡是傳說中的桃源鄉嗎！？
 
「龍神在水中洗澡的地方喵」
 
「是，是啊……」
 
小普莉西亞在這種時候會發揮無限的體力。
 
我們都覺得泡足浴就已經很滿足，但是幼女們今天泡了好幾次澡。
 
說是洗澡，其實是在游泳。
 
毫不留情地打破了夢境心情的妮米亞，在稍微深的地方做著狗刨式游泳。
 
狗鉋子？
 
是貓刨，還是龍刨……
 
因為是像小貓一樣的姿態看上去非常可愛，不過，以本來的大小被再現這個的話，一定是大震撼力吧。
 
「喵」
 
普莉西亞也在妮米亞附近用同樣的游泳方法。
 
拼命地把臉放在熱水上，手和腳都很可愛地活動著。
 
雖然在深得連站都站不住腳的地方，卻一點也說不出害怕的樣子。因為阿蕾斯在附近守護著她。
 
代替我們與普莉西亞做對手的阿蕾斯，在熱水中漂浮著。
 
感覺怪怪的。
 
和空中一樣，好像什麼事都沒有一樣浮在水中。
 
不像普莉西亞和妮米亞那樣游水，只從胸口往上倒在水上浮遊的阿蕾斯，總覺得看起來很奇怪。
 
「普莉西亞不要靠近瀑布」
 
「我知道了」
 
對米斯特拉爾的警告，普莉西亞舉起雙手回答。就在這時，失去了浮力咕嘟咕嘟地沉了下去。
 
阿蕾斯潛入救出的時候，普莉西亞醬開心地笑著。
 
真的不害怕。
 
是因為相信阿蕾斯，還是因為孩子對恐怖遲鈍呢？
 
倒不如，好像對現在的沉浮感到快樂，再次開始潛入。
 
我有點忐忑不安地注視著無所畏懼的幼女們。
 
「變態喵」
 
「喂，不對！」
 
「是對普莉西亞和阿蕾斯的身體心跳不已」
 
「艾路尼亞君？」
 
「誤會了，妮米亞想貶低我。」
 
小惡魔妮米亞，你說什麼？
 
的確，普莉西亞和阿蕾斯都是光著身子享受的，但是我沒有用那樣的眼光看呢！
 
我果真還是，那怕是保守的胸先生但是是喜歡象米斯特拉爾和露依西妮一樣地成年女性的身體才是喜好喲。
 
嘛，像萊菈，尤菲利亞，尼娜那樣有著，我非常喜歡美麗的雙丘。
 
「艾路尼亞君在考慮自己該做的事」
 
「艾路尼亞君在想邪惡的事情」
 
「哇，什麼時候開始兩個人會使用讀心術了呢！？」
 
「今晚很危險啊」
 
「哎呀哎呀，艾路尼亞你結婚前想做什麼呢？」
 
「沒什麼企圖」
 
「今晚，只有艾路尼亞在外面露宿呢。」
 
「哇，太過分了。」
 
不知是悠閒，還是熱鬧，該如何表現，總之要度過快樂的時光。
 
今天，在龍神的泉裡住宿。
 
好不容易來到這麼遠的地方，盡情地享受吧。
 
雷瓦利亞他們也想在那邊悠閒地呆幾天吧。
 
但是，只有我是露宿嗎？
 
大家睡覺的時候好像都在小屋休息。
 
無論如何，請讓我也加入其中……
 
晚飯時一定很累很麻煩，所以中午就準備好了。
 
我一邊細細地品味著它，一邊目送著西邊山脈下沉的太陽。
 
夕陽殘餘的火燒盡了山脈的山脊線後，比深藍色更暗的黑色溫柔地包圍著龍神的泉水。
 
於是，展現出神秘風情的龍神之泉就變得更加夢幻了。
 
與精靈不同的不可思議的光粒，從岩石和泉水底閃閃地湧出。
 
白色，黃色，桃色和藍色溫柔發光的光粒，慢慢地在天空中升起。
 
光芒中途消失了。但是無論到哪裡，都是天空升起的光芒。
 
當我意識到的時候，不知是星光閃爍還是光芒閃爍的那樣，我們的周圍充滿了光輝。
 
「艾路尼亞君，請看。岩石場很漂亮」
 
「泉水也很漂亮啊」
 
露依西妮和萊菈發出感歎。
 
紫水晶般的岩石，淡淡地反射著光粒的光輝。
 
泉水搖曳著從底部湧出的光芒，充滿魅力。
 
「簡直就像在寶石裡一樣。」
 
「簡直就像在寶箱裡一樣。」
 
尤菲利亞和妮娜露出了出神的表情。
 
難得的是，米斯特拉爾似乎也凝視著不可思議的景象，呆呆地望著四周。
 
我拉著張開嘴巴的可愛表情的米斯特拉爾的手，進入龍神的泉水。
 
岩石周圍的深度只有膝蓋以下。
 
米斯特拉爾繼續邀請露依西妮和萊菈。
 
拿著尤菲利亞和妮娜的手，大家進入了龍神之泉。
 
被我邀請的大家，沉默地以我為中心，圍成圈子。
 
「那個，大家」
 
我在溫柔，純潔，害羞，關懷，開朗的中心，我稍稍害羞地露出了笑容。
 
大家用充滿愛的眼睛注視著這樣的我。
 
「事到如今。一定，應該更早點說吧。謝謝大家和我結婚。我一定會讓大家幸福」
 
我仔細地凝視著大家的臉，說出了心裡的話。
 
雖然是沒有裝飾性，沒有任何異議的普通話，但這是我內心深處的心情。
 
「呵呵，真的到現在了。」
 
「E艾路尼亞君，正確來說我還沒結婚呢。」
 
「艾路尼亞大人，請永遠陪在我身邊」
 
「感謝的是我們啊。」
 
「要幸福，我們也一樣。」
 
大家突然要說些什麼呢，臉上露出了笑容。
 
但是並不是笑得很有趣，而是所有人都滿意的柔和的微笑。
 
米斯特拉爾她們把環變小。
 
然後，以我為中心和大家擁抱在一起。
 
「今後請多多指教」
 
「今後也要……」
 
為什麼呢？
 
米斯特拉爾溫柔的嘟噥，從我們的眼中溢出眼淚。
 
種族，身份，立場。全部不同的我們就這樣相遇，成為了一個家庭。
 
這一定是奇跡。
 
非常普通，普通的家族的愛。
 
但是，這也許是我比什麼都想得到的東西。
 
我們全體人員，說不定被試驗了愛的形式的可能性。
 
能超越種族培養愛嗎？
 
到現在為止，接受了史尼伊古史達爺爺許多的考驗，不過。
 
也許我們從一開始就接受了女神的考驗。
 
「我們能合格嗎？」
 
我悄悄地在心中問起女神，天上的星星好像在閃爍。
 
「喵喵。希望龍族也愛喵」
 
「希望普莉西亞也要被緊緊擁抱哦？」
 
「我愛你」
 
「哇。當然，我也很喜歡大家，我也愛你」
 
「哎呀哎呀哎呀，艾路尼亞君很快就出軌了。」
 
「艾路尼亞，不要太過了？」
 
「不，不是ー」
 
幼女們看著我們擁抱的樣子，撲了過來。
 
好歹，好像希望入夥。
 
嗯，是啊。
 
如果說超越種族，長耳族和龍族和精靈都必須加上。
 
「沒有節操了喵」
 
「嗚嗚，不可以讀懂我的心」
 
溫暖的氣氛消失了，結果我們還是和往常一樣，嘰嘰咕咕地享受著。
 
—————————
 
深夜。
 
我獨自一人，佇立在龍神之泉附近。
 
不，真的不是只有我一個人露宿的緣故嗎？
 
由於監視是不需要的事，適當的疲勞感委託身體睡著，不過。還是醒了。
 
即使在夜裡，神秘的風景仍在持續。
 
淡淡光芒的顆粒無限湧出，向天空升起。
 
露依西妮對這個景象表現著「好像看著被女神召喚的魂」，不過。
 
「如果是龍神之泉的話，我想應該是龍神的源泉吧。」
 
「龍族和龍人族都不信仰女神」
 
毫不留情的雙子公主的深入後聳起了肩膀。
 
但是，我覺得哪個都無所謂。
 
無論是女神還是龍神。
 
不管怎樣，光的顆粒都會在夜空中升起，變成滿天的星空。
 
向輕輕浮起的光伸出手。
 
不可思議的是，光線穿過作為障礙物的手掌，順利地升起。
 
明明沒有熱度，但是一碰到光就暖和了。這不是肌膚感受到的溫暖而是內心的溫暖嗎？一邊這麼想著，一邊沉浸在幻想的世界裡。
 
突然，背後響起了聲音。
 
為了不讓在小屋裡睡覺的大家叫醒，很費心的樣子。
 
即使不回頭看也知道是誰。
 
靜靜地走到外面的人物非常自然地來到我的身邊。
 
「米斯特拉爾也發生了嗎？」
 
「呵呵，是啊。總覺得我醒了。其實，作為普莉西亞的對手應該很累吧」
 
「普莉西亞很精神呢」
 
「像誰呢？」
 
「在那裡為什麼要看我呢！？是那個。普莉西亞好像有一個自由奔放的姐姐，就是受此影響」
 
「不知道怎麼了」
 
「呼……」
 
普莉西亞的媽媽是個非常堅強的女性。疏忽大意的話，我們也會被罵的。因此，我想不是媽媽的影響，不過。
 
話說回來，那樣的話在母親的影響下會成長為認真的孩子。
 
果然，是受到平時多接觸的人的影響嗎……。然後說到普莉西亞旁邊的人物。
 
「果然是我不好？」
 
當我無精打采的時候，米斯特拉爾輕輕地撫摸著我的頭。
 
米斯特拉爾仍然把我當成年幼的人。
 
哎呀，真的是比她小。
 
但是，最喜歡這樣撫摸自己的頭了。
 
米斯特拉爾的溫柔從手中傳遞出來。
 
我作為回禮，把手轉到米斯特拉爾的腰上拉了過來。
 
米斯特拉爾沒有抵抗，緊緊地貼在我旁邊。
 
「喂，米斯特拉爾」
 
「嗯？」
 
「真漂亮啊」
 
「呵呵，是啊」
 
米斯特拉爾出神地凝視著周圍閃爍的光粒。
 
我心裡嘀咕著「是米斯特拉爾啊」。
 
我和緊挨著肌膚，默默注視著不可思議景色的米斯特拉爾。
 
不需要讓別人等候多餘的對話。只是像這樣互相接觸，就能被幸福包圍。
 
一定，米斯特拉爾也是這樣吧。我比任何人都瞭解米斯特拉爾。
 
比起扎恩，比起米斯特拉爾的父母，我更愛米斯特拉爾。我長大了，毫不猶豫。
 
不要讓我再說軟弱什麼的了。
 
我作為一個優秀的男人，站在米斯特拉爾的旁邊。
 
當我把米斯特拉爾拉近一點時，她把我的體重託付給了我。
 
比我身高高的米斯特拉爾。把頭放在我的肩上。然後，用眼神看著我。
 
我凝視米斯特拉爾的眼睛，靠近臉。
 
米斯特拉爾搖動著長長的睫毛，閉上了眼睛。
 
慢慢地，嘴唇靠近。
 
「禁止啊！」
 
「除此之外就是禁止了！」
 
「又，米斯特拉爾偷跑了」
 
「又，只有米斯特拉在吃好東西呢。」
 
但是，我和米斯特拉爾的嘴唇卻無法互相碰觸。
 
被從背後襲擊過來的少女們弄得亂七八糟，剝離了。
 
於是，在吵吵嚷嚷中腳一滑，全體人員都掉進了龍神的泉裡。
 
 
  