========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 23:33
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
收穫的秋天，糧倉地帶的街道很熱鬧。
 
連接亞姆亞多王國的首都和副都的主要街道，往年來人來往頻繁。
 
秋天來臨的今天，王都的復興仍在持續。
 
王侯貴族的館和主要的建築物，居民的住所被優先，娛樂設施，公園，防衛設備的施工推遲了。
 
無憂無慮的人說。
 
「危機什麼的，暫時不會發生。因為有艾路尼亞和利斯提亞」
 
但是作為國家，卻不能如此樂觀。
 
艾路尼亞和利斯提亞都不是長生不老。總有一天，他們會離開這個世界。
 
這時，人族真的可以和龍族，龍人族以及獸人族，長耳族友好嗎？
 
能否繼續與魔族的關係？
 
不管怎樣，王都的防衛機能必須整備。雖然這麼說，但現狀是依賴於艾路尼亞的存在，而推遲了。
 
旅團自遠方的路到達了這樣的復興途中的王都的是秋天的良日。
 
街上行人往來的人們，對難得一見的王侯隊列歡呼著注視著。
 
在高空位置悠閒流動的薄雲。飛龍群在下面飛翔。
 
任意飛翔的個體向北向南，時而拋棄王侯隊列，向西飛去。其中，有一群飛龍，他們為了配合在街道上排成長隊的一行人編成漂亮的編隊。
 
在那個編隊中，有在空中閃爍的黃金的光輝，誰都會因為這耀眼仰望天空。
 
比周圍的飛龍們都一圈以上大的巨大的軀體。飛龍威風凜凜，與飛龍略有不同。罕見的金黃色的翼龍，宛如童話一般。
 
誰都知道。
 
這是在亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國的建國物語中登場的傳說中的翼龍。
 
但是，街道上的人們並不是只看天空。
 
在地上，罕見的隊伍也在前進。
 
最初誰都驚訝，吵鬧。
 
但是，為什麼沒有發生混亂呢？
 
從王都前往副都的人，特別像習慣了的情況給向西進街道的人們打開道路。
 
從副都前往王都，不習慣這些人，一開始就一溜煙地逃跑了。
 
首先來到的是地龍們。
 
可是，地龍的背沒有龍騎士的身姿。好像野生的地龍。
 
隨心所欲行走的地龍，沒有在意周圍騷動的人們的樣子，老實的用腳步走著。
 
姑且，亞姆亞多王國的巡迴兵和國軍跟人們說過注意和提醒，不過，大的問題沒發生。
 
一邊低低地響著，一邊前進的野生地龍們。從後面總算出現了載著人的地龍。
 
身穿白色鎧甲的勇敢騎士們。
 
是尤魯提尼多斯王國引以為豪的龍騎士團。
 
與野生地龍不同，隊伍整齊肅穆前進。長槍上豎長的旗幟連接在一起，作為禮儀裝備一目了然。
 
建國以來，作為雙胞胎王國和睦繁榮的亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國。
 
在亞姆亞多王國王都的面前，看到如此大規模的尤魯提尼多斯王國軍龍騎士團的隊伍，誰也不會想他們是來入侵的。
 
這也許完全是由龍騎士團肅然的態度和前來迎接的亞姆亞多王國軍的友好態度造成的。
 
地龍騎士團一過，接下來就是王侯隊列的本命登場了。
 
誰都靜止了呼吸。
 
在空中悠然飛翔的傳說中，翼龍的確存在著，但是對在地上的人們中卻是遙遠的存在。但是，沐浴在地上的歡聲中的那個人，確實是人們憧憬的存在。
 
比前方的地龍們還要大的巨大身軀。被漆黑的鱗包圍著的地龍，以王者的風格慢慢地走。漆黑的地龍背後，設置了豪華的鞍子，一個壯年的男子堂堂正正地坐在那裡。
 
尤魯提尼多斯王國王，就是那個人。
 
街上跪著的人。感極而泣者。尤魯提尼多斯王國的國王笑著回應那些歡呼雀躍，揮手致意的人們。
 
據說他曾經臥病在床。或者，被認為是受到魔族的詛咒，很長時間丟失了意識。能夠這樣在亞姆亞多王國看到鄰國國國王朝氣蓬勃的樣子。是旅人們的幸運。所以目送王侯隊伍好好地印在眼裡。
 
在國王跨下的漆黑地龍之後，地龍騎士團仍在繼續。終於騎馬兵出現，貴族和商人們排在後面。
 
最後，野生的地龍們又悠閒地追隨著。
 
雖然是人與龍的異樣的隊伍，但是在亞姆亞多王國的人們眼中卻漸漸變成了熟悉的風景。
 
不管怎麼說，最近在王都內能看到龍族。
 
如果沒有刺激，龍族也不會胡鬧。
 
住在傳說中比王宮更廣闊的房子裡的少年和少女們親身告訴他們如何和龍族相處。
 
觀眾們一邊為眼前的奇妙隊伍吵吵嚷嚷，一邊不混亂地目送著。
 
「到底規模有多大？」
 
「包括龍族在內，估計有兩千多人吧。」
 
「好厲害啊。國王陛下舉行婚禮的時候，也並不是這樣的」
 
「不，我們的國王結婚太多了。如果那麼多次舉行婚禮的話，那可不能每次都大規模地來啊」
 
「但是，竟然會召集國王以上的來賓……」
 
「果然是那個少年啊。」
 
「這就是所謂的龍王吧。」
 
所有的人都知道。
 
王侯貴族們從尤魯提尼多斯王國遠道而來的理由。
 
那是為了參加幾天後即將到來的龍王艾路尼亞的結婚儀式。
 
與勇者利斯提亞並稱的龍王艾路尼亞。
 
但是，人們現在才有真實感。
 
「這，勇者大人也朦朧了。」
 
「本來，勇者大人可不是能把王都吹跑的人。」
 
「當然啦。勇者有節操」
 
「與之相反，那個男孩……」
 
「不管怎麼說，尤魯提尼多斯斯的王都已經消失了吧？」
 
「聽說，魔族的國家沒有痕跡就消滅了好幾個。」
 
「好冷啊」
 
街道上的人們，在祝賀的同時，也談到了救國英雄的話題。
 
「在艾路尼亞的結婚儀式上，王國似乎會大肆行動。」
 
「好期待啊。在副都快點辦完事要快點去那」
 
「快點」
 
「不管怎麼說，副都好像有各種各樣的舉止呢。」
 
「那傢伙真高興啊」
 
王侯隊伍一過去，人們又開始活動了。
 
傳說，王國為沒有被邀請參加婚禮的人們準備了慶祝的食物。
 
復興中的亞姆亞多王國到底在什麼地方有那麼多的儲備呢？
 
人們不知道。
 
在結婚儀式上，不僅有亞姆亞多和尤魯提尼多斯，龍峰和龍之森，甚至連魔族的國家也送出了支援物資。
 
—————————
 
尤魯提尼多斯斯王國的王侯隊伍在夏天已經出發了。
 
雖然國王顯示出恢復的徵兆，但即便如此也不能說是萬全的。
 
他們從容不迫地走了過來。
 
托那個的福，迎接的亞姆亞多王國有充分的準備期。
 
在各處配置國軍，以萬全的體制迎接了王侯隊列。儘管如此，對野生的地龍和飛龍們還是很棘手。
 
可是，很好地歸結龍族的人在尤魯提尼多斯王國是存在著。
 
跨越黃金翼龍的王子和忠臣們。
 
和龍王艾路尼亞一樣，理解龍的言辭的他們，經常勸導著超越人族的規定並擅自行動的龍族們。
 
那樣的王侯隊列的影子的主角，黃金的翼龍和王子，那個金鱗美麗的飛龍下降了。
 
王侯隊列停止行進。
 
並且，只有跨坐了漆黑的地龍古斯費魯斯的國王打破隊列來到前頭。
 
「哦，兄弟。真是長途旅行啊」
 
「兄弟啊，居然還能這樣見面。」
 
借助隨從的手從古斯費魯斯降下的尤魯提尼多斯王國的國王，與迎接他的亞姆亞多王國的國王緊緊地握手，緊緊地擁抱在一起。
 
「你特意來接我，太高興了。」
 
「哪裡，彼此彼此，遠道而來的。在進入我王都之前，我必須去迎接你」
 
「這麼說？」
 
「哈哈哈。雖然沒有任何隔閡，但在我身後就是王都了」
 
「這樣啊。那個他……」
 
「對了，就是他。」
 
相擁而笑的兩位國王，看起來就像兄弟一樣。
 
大概是因為年齡相近吧。還是因為古老的血緣關係呢？
 
還是因為年輕的時候一起冒險的緣故吧。
 
隔了好久再次相見的遠的兄弟，享受暫且的暢談。
 
於是，兩個男子從慢慢下降下來的黃金翼龍和藍色飛龍上下來。
 
「弗雷爾王子，變漂亮了。格雷弗王子也是，換造型了嗎？那個髮型很配」
 
騎乘黃金翼龍的是四名男女。其中一個下來的就是弗雷爾。
 
從藍色的飛龍中，格雷弗王子降臨了。
 
「對不起。王子還在工作」
 
「陛下，好久不見。哥哥一定很高興能幫到艾路尼亞君」
 
「雖然他是愚弟，但這次儀式能派上用場真是萬幸。」
 
尤魯提尼多斯王國的第二王子主持人，比王侯隊列早到亞姆亞多王國，參加了婚禮的準備。
 
好像規模太大了的時候，誰都笑了。
 
是不是說他們很像少年呢，現在才注意到那個問題呢？
 
不管怎麼說，他們好像決定要借助別人的手。
 
不僅是人族，龍人族和龍族，其他的種族也捲進，現在被迫準備吧。
 
這樣的亞姆亞多王國也驅出了第一王子的路比昂。
 
第二王子的魯多利亞多也在率領國軍警備王侯隊伍。
 
「聽說婚禮在飛龍的狩獵場舉行？」
 
「哦，是啊。這很像他們似的。從我們這邊來看，飛龍的狩獵場可是恐怖的土地啊」
 
「對艾路尼亞她們來說，廣闊的草原就是很酷的會場。」
 
雖說人與龍的理解正在加深，但飛龍的狩獵場仍然是一個危險的地方。
 
但是，如果有龍王艾路尼亞的話就沒問題了。
 
原本，對人族來說是邪惡的魔族也能變得關係好的少年。
 
事到如今，即使在飛龍的狩獵場舉行結婚儀式，也不會感到驚訝。
 
但是。
 
「到底規模有多大……」
 
「希望不要大吵大鬧」
 
在國王之間的對話中，在場的人們只能笑。
 
「那麼，長途旅行的疲勞就要快點治癒好了。這是他們難得的盛大舞臺。如果留下疲憊而不能享受就太可惜了」
 
「沒錯」
 
在亞姆亞多王國的國王的引導下，王侯隊列終於到達了旅途的終點。
 
—————————
 
然後幾天後。
 
終於，艾路尼亞的結婚儀式舉行了。
 
從清晨開始，王都內一片嘈雜。
 
節日前夕，不知為何從數日前就開始有祭祀狀態的人們。乘此加深與龍峰龍族們的交友關係的尤魯提尼多斯王國的龍族們。
 
從龍峰那裡，不僅僅是龍族，龍人族也大量下山，在儀式前就在王都逗留著。
 
不僅是龍人族，長耳族也是。並且，也有獸人族和魔族的身姿。
 
太陽開始在東方的天空升起，大家都排成隊面向飛龍的狩獵場。
 
勇者的一行也是這些人的一部分。
 
廣闊的飛龍獵場。
 
在哪裡舉行婚禮呢？
 
已經，大家都知道了。
 
從遠處也能看的巨大的生物。
 
作為傳說的魔獸，千手蜘蛛佇立的場所就是會場。
 
不久前出現的千手蜘蛛，現在已經完全認定是艾路尼亞的朋友了。
 
確實那可怕的身姿很有震撼力，不過，好像沒有危險性。
 
這樣一來，就會產生好奇心。
 
人們一邊騷動一邊以千手的蜘蛛作為目標。
 
千手蜘蛛下長著一棵陌生的樹。
 
不僅是利斯提亞，還有一部分人歪著腦袋想，在那一帶為什麼長了那麼多樹木吧。
 
不管怎麼說，去了就知道了。
 
被邀請的人們在飛龍的狩獵場前進時，有引導者。
 
「大家好。這是指南圖呢。不要迷路了哦！」
 
「……你到底在這兒幹什麼！？」
 
「誒？」
 
「啊，不是！」
 
利斯提亞驚呆了。
 
給來賓們分發手制的嚮導圖的是今天的主角艾路尼亞。
 
「不是的，是利斯提亞。你誤會了」
 
「我是怎麼誤解的，給我解釋一下。」
 
果然，艾路尼亞永遠是艾路尼亞。
 
不僅是利斯提亞，大家都在為主角的脫線事蹟而疲憊不堪。
 
 
  