========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 23:38
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「好，大概準備完了吧。」
 
我擦掉額頭上的汗。
 
太陽快要沉入龍峰的山脊線了。
 
明天終於，是我們結婚的舞臺日。
 
「要是晴天就好了」
 
「這下要是下雨的話，我就詛咒你們。」
 
「一定沒問題的。如果天陰了，提魯魯會把雲吹跑的」
 
「連天氣也……」
 
和我一樣，用毛巾擦額頭的汗的路比昂先生和主持人。
 
兩個人苦笑著向後仰望。
 
在離會場稍微遠一點的地方能看見老實地佇立的提魯魯。
 
或許是因為玩累了的緣故吧，妮米亞，菲歐，利姆這些小龍們，正在提魯魯的背上小睡。
 
提魯魯的背上長著輕飄飄的體毛，像柔軟的羽毛一樣睡在上面很舒服。
 
如果沒有人去叫醒，那些小孩子們就會睡到明天。
 
「看上去很近，但確保了很遠的距離？」
 
對主持人的疑問，我點頭。
 
「就算他們很老實，那也是魔獸。我知道客人們不會粗心大意，但是為了慎重起見」
 
「以防萬一，你為平原創造了迷宮嗎……」
 
「不，不是我創造的」
 
「艾路尼亞君許願，長耳族的幼女與精靈一起創造的吧。那樣的話，就算說是艾路尼亞創造也不過分」
 
「不愧是精明強幹的名人路比昂先生。我來戳你的痛處」
 
「艾路尼亞君別隨便戳腋下啊」
 
「しくし」
 
在會場和提魯魯之間，存在著巨大的迷宮。
 
從地上可以看到的部分像戰壕一樣被挖出的溝複雜地交織在一起，在地下也有五層迷宮被創造出來。
 
因為夏洛特在地下第五層配置了魔族的警衛員，所以做出了非常可怕的約束。
 
話雖如此，對於能夠跨越錯綜複雜的迷宮，在空中自由飛翔的人來說是沒有意義的。
 
要說迷宮是哪裡的話，遊樂場的意義比較強。
 
因為提魯露也是招待客人之一。招呼之後隔離真是可憐。所以提魯魯也能自由地活動，其他人也可以無視迷宮，從空中迂迴，接近提魯魯，去見他，其實是自由的。
 
只是，迷宮是以普莉西亞和阿蕾斯為中心，精靈們一邊騷動一邊創造的力作。
 
說不定，有王都的東南的古代遺跡變成古代迷宮之後以上的難易度。
 
如果明知此事的人有想進入的話，請進，這就是我們的立場。
 
「天幕的佈置結束了。」
 
「檢查了搭在水路的橋樑」
 
「接下來就等明天了」
 
「當然，幫助過你的我們會有特別的獎勵吧？」
 
在別的地方也完成了準備的人們，一個接一個地在我們周圍聚集起來。
 
最初我們只是想儘量自己一個人，親手製作的儀式。
 
結果，就這樣得到了很多人的幫助。
 
舉行帳篷，地毯，儀式的舞臺設置等準備工作是由亞姆亞多王國的人們。
 
為了不讓野生肉食動物等靠近會場周邊，確保了地盤的是獸人族和魔獸們。
 
從尤魯提尼多斯王國先飛過來的飛龍，從龍峰下來的龍族們，都帶來了大家收集的許多食材。由龍人族和長耳族來烹飪。
 
豪華的食物不僅僅是明天的份，還會有幫助我們的人，龍，魔獸和精靈。
 
而且，因為每個種族的調味品和烹調方法都不同，所以明天在會場周邊設置的帳篷等各種各樣的種族料理所以要排隊。
 
在那裡令人吃驚的是，巨人魔王帶來的魔族宮廷料理人們。
 
至今為止，在亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國的王宮裡也見過和品嘗過豪華的食物，沒想到魔族們會把這些的料理做得那麼鮮豔。
 
宮廷料理這種絢爛豪華的料理，不僅僅是外觀，味道和口感也很細膩，讓品嘗的人們讚歎不已。
 
人族的廚師們好像從魔族的宮廷廚師那裡學到技術，但對方是恐怖的種族。
 
嚇了一跳，好像想從遠處偷技術。
 
這個說不定在什麼時候，料理教室也成為大盛況。
 
還有，很期待明天的料理。
 
魔族的宮廷廚師們在好像還未做完的階段做出讓其他種族吃驚的飯菜。
 
因為好吃到即使是廚師也能掉下臉頰的那中，正式表演會有多少的絕品。
 
不知道恐怖的普莉西亞，偷偷地在廚師的眼睛裡偷吃東西。
 
明明是晚飯時好像吃飽了，剛才媽媽好像生氣了。
 
提魯魯醬背上的小孩子組裡沒有普莉西亞醬，就是因為這個原因。
 
「好熱鬧啊」
 
「與其說是結婚儀式，不如說是節日吧。」
 
「是啊。從我們人族的感覺來看，結婚儀式在神殿等地嚴肅執行的先入之見」
 
「那麼，這是和龍人族的米斯特拉爾相配的感覺吧。」
 
「不，不是的，路比昂先生。一般來說，龍人族會得到部族的大家祝福。但是，我們的儀式，大家一起快樂才是基本方針」
 
「大家都很高興，你……。是很重要的儀式吧？那樣可以嗎？」
 
「正因為是很重要的儀式。主持人」
 
呵呵，看到這樣意味深長的笑著的我，主持人和路比昂苦笑著說「無法理解」。
 
確實，我們的結婚儀式不尋常。
 
這果然是因為龍人族的米斯特拉爾包含在妻子裡，這部分比較大吧。
 
只要是人族，我也許會在大神殿莊嚴地舉行儀式。
 
但是，米斯特拉爾即使對神殿宗教表現出興趣，也並不是信徒。勉強迎合人族的習慣，不是我們所期望的。
 
話雖如此，但是像龍人族那樣，反過來請家人慶祝這樣的形式的話，聖職人員露依西妮就很可憐了。
 
於是想出來的方案。
 
那就是，要做只屬於我們的特別的儀式。
 
成為怎樣的儀式，幫助的大量的人們也保密。
 
啊，期待明天！
 
「但是，舉行儀式的周圍是不是有些寂寞呢？我雖然覺得水路很厲害……」
 
「和路比昂殿下意見一樣。明天我親眼確認一下你們的儀式會怎麼樣。果然，裝飾的感覺很冷清」
 
「怎麼樣，在周圍豎起旗子，拉上帷幕呢？」
 
「哈哈，沒關係。包含這一點，敬請期待明天」
 
會場事先準備了全面的草坪。
 
好的。跳了龍劍舞。
 
也許是因為精靈聚集的緣故，大自然變得很容易活躍，腳下被軟綿綿的草坪覆蓋著。
 
飛龍的狩獵場是廣大的草原地帶，不過，荒蕪了的土地也同樣是有。
 
根據地方的不同，石頭和岩石滾動，茶色的土變得裸露的場所，使之成長為草坪，用花包圍了周圍。
 
這樣的話，明天躺在地上也應該會很舒服。
 
另外，整個會場還挖掘了幾條縱橫交錯的深水渠。
 
這是水龍們可以自由通過的道路。
 
史尼伊古史達爺爺聽了我的請求。
 
特意從龍之森飛過來，咆哮一聲。會場東側形成了一個巨大的窪地。
 
之後，在水屬性的精靈，龍族和魯伊拉拉的努力下，積蓄滿了水。連接人工湖的水路，也是大家齊心協力挖掘出來的。
 
嗯，是土木工程。
 
在水路劃分為幾個區域的會場，到了明天就那樣成為客人的指定位置。
 
發了導遊圖，得嚮導誰參加哪個區劃的儀式。
 
順帶一提，水路上架有幾座堅固的橋樑，即使地龍經過也沒關係。
 
這樣的話，移動是沒有障礙的。
 
會場的整備，以作萬全的好好的預先準備。
 
只是，在儀式場外側附近雖然準備了帳篷等，但是中心部分確實是很刹風景。
 
當然明天會擺放桌子和椅子，這是客人這邊的事。
 
重要的婚禮的儀式在進行的會場中，只是從地面上設置了只有數段高（貴）了的木地板的舞臺。
 
舞臺以龍峰為背景建在會場的西側，周圍沒有多餘的裝飾。
 
不僅是主持人和路比最，參與了營運的人們也對刹風景的舞臺有稍微躊躇的感覺。
 
不過，這也是明天的樂趣。
 
最後的完成，果然是我們自己的手做啊。
 
和完成工作的人們談笑的時候，在帳篷那邊從事烹調的米斯特拉爾她們來了。
 
「果然，老是做菜的話會累。」
 
「米斯特拉爾。辛苦了」
 
「艾路尼亞大人，累了。」
 
「需要補充艾路尼亞君成分」
 
「艾路尼亞君的養分不夠啊。」
 
是集合了露依西妮以外的女性陣容。
 
遺憾的是，只有露依西妮不在這裡。
 
果然，她是巫女呢。
 
婚禮的前一天晚上，好像必須要和父母平心靜氣地度過。
 
雖然我們是稍微信仰心不足的信徒，不過，沒有干擾和否定露依西妮的這樣的規定的心情。所以，雖然很寂寞，但是只有今晚和露依西妮是分開的。
 
嗯，從明天開始就可以一直在一起了，可以忍受一個晚上。
 
也就是說，尤菲利亞和尼娜在這裡也可以嗎？
 
兩個人姑且算是公主吧。
 
沒有王家的儀式嗎？
 
一邊浮現出一些疑問，一邊想安慰疲憊的米斯特拉爾她們，在我和女性陣營之間出現了男人的牆壁。
 
「哈哈哈，**」
 
「婚禮前夜，怎麼能把新郎和新娘拉到一起呢！」
 
「**們，把這些傢伙給撕開了」
 
《喔喔喔！》
 
不不，沒必要那麼有男子氣概的團結吧！？沒有時間去想。
 
我被男人們的手帶到會場的一角。
 
小子們好像也襲擊了米斯特拉爾她們，被帶走的我看到有人在天空飛的情況。
 
因為男人會毫不客氣地對女性出手……
 
能夠觸摸米斯特拉爾她們的皮膚的，只有我！
 
稍微表現出獨佔欲。
 
對了，我在會場的角落裡吃晚飯嗎？
 
在離我很遠的地方男人們的悲鳴不斷的響起，但是沒有人來救我。
 
而且，也不可能逃出去。
 
我的旁邊有扎恩。不只是那個。除了龍王的伊德，沃爾等人以外，路比昂，魯多利亞多，福爾岡努和魯伊拉拉也都集結在一起。
 
真是完美的包圍網。就連我也沒有勝算能把這些人作為對手逃跑。
 
「結婚前夜。今天晚上就和女人們分開，只談男人之間的事吧」
 
「說什麼呢！？」
 
「真討厭啊艾路尼亞君。你看，就是房事啦」
 
「沒想到路比昂會想聽這樣的話！」
 
「然後呢。和媳婦兒們到哪裡去了？」
 
「哇，太下流了！」
 
太陽還沒完全下沉，可男子漢們呢。
 
「覺得大家現在都不要說這種話比較好。」
 
「你裝什麼好孩子啊。來，坦白吧。怎麼樣了？」
 
一口氣逼近我的男人們。
 
哎呀哎呀，就想縮緊肩膀。
 
我老婆們當中，也包括你們的妹妹和青梅竹馬。
 
然後，在晚飯前說了這樣的話……
 
「呵呵，老爺們看起來很開心呢。」
 
特意將晚餐送到會場角落的巫女幫手們拉慫著臉凝視著男性陣容。
 
其中，也有些巫女直面蔑視的目光。
 
不是人族的福爾岡努和魯伊拉拉他們，或者說有著厚顏無恥精神的他們儘管如此看起來也沒有一點不融洽的情況，不過，人族的每個人那樣是不能的。
 
被巫女輕蔑或被討厭，這已經完了。
 
特別是第一王子的路比昂臉色蒼白，叫著意義不明的言詞喲。
 
你看。
 
因為在太陽落山之前，他們非要說些奇怪的話。
 
只有我在笑了。
 
第二天早上。
 
今天終於要結婚了。
 
為慶祝前夜而喧鬧的幫手們還在會場裡到處隨便睡覺。
 
那個程度的早晨。
 
一定會在宴會前被叫醒，宿醉之後參加我們的結婚儀式吧。
 
我為了不把睡在附近的扎恩和伊德叫醒，悄悄地站了起來。然後，朝著舉行儀式的舞臺方向走去。
 
看來米斯特拉爾她們也起床了，在打招呼之前就到這裡來了。
 
「艾路尼亞，早上好」
 
「大家早上好」
 
「艾路尼亞大人，早上好。」
 
「艾路尼亞君，早上好」
 
「大家。真狡猾。請等一下」
 
「啊，露依西妮。早上好」
 
「早上好」
 
「哎呀，你來這裡沒事吧？」
 
「米斯特拉爾，請不要欺負我。前一天有與父母好好的過了。今天早上我是急急忙忙來到這裡的」
 
「能跟父母好好地打招呼嗎？」
 
「是的，托您的福。因為父母也是神職的立場，早上很早，所以不會拖延」
 
這麼說來，露依西妮也能匯合真是太好了。
 
為什麼呢？
 
大家聚到一起見面的時候，自然而然地笑了出來。
 
「然後，艾路尼亞。真的好嗎？」
 
「嗯，沒關係。」
 
「艾路尼亞君，是在這裡紮根的嗎？」
 
「不是的。只是暫時的東西。如果是以前的我，也許會猶豫不決，但是我確信現在的話是沒有問題的」
 
我一邊回答米斯特拉爾和露依西妮的疑問，一邊拿起右腰經常攜帶的靈樹木刀。
 
然後在舞臺的前方，突然，刺了刺。
 
靈樹木刀的劍尖，陷入草坪茂密的地面。
 
於是，身為木刀的靈樹幼木開始長大。
 
推開土壤，親眼看著樹幹變粗了。在我們守護之下，靈樹的幼樹一下子長高了。
 
並且，很大地展開枝葉表現了本來的身姿。
 
抬頭仰望的我們。
 
靈樹美麗的綠色天花板，延伸到龍人族縱身跳躍也無法觸及的位置。
 
「發現的時候，明明那麼小啊。」
 
「成長了」
 
輕輕地把手貼在靈樹的樹幹上開始說話，得到的回答。
 
靈樹高興地隨風搖曳著葉子。
 
「已經不能再說什麼幼木了」
 
和我一樣，知道靈樹細小幼木時的樣子的米斯特拉爾，也感慨萬千地抬頭仰望著靈樹。
 
「原來已經這麼大啊。」
 
「這孩子也很漂亮啊」
 
「真漂亮啊」
 
「太棒了」
 
「今天要為大家慶祝很多呢」
 
「謝謝」
 
沙沙作響，隨風搖曳的靈樹茁壯成長。
 
在舞臺上延伸枝葉的天花板，形成樹蔭。
 
這樣的話，就能順利舉行儀式了。
 
「哇哇，靈樹好大啊！」
 
「比喵還要大喵」
 
「普莉西亞，妮米亞。早上好。在我們離開的這段時間裡，拜託您照顧靈樹」
 
「交給我喵」
 
「我會加油的」
 
我們接下來要把到會場來的客人們招進來。
 
儀式前要換好衣服。
 
因此，稍微離開了靈樹身邊。但是，因為靈樹是重要的家人的一員。
 
而且，這也是必須要保護的存在。
 
因此，我把幼女組分配到護衛組。
 
她們會全力保護靈樹的對象吧。
 
「那麼，艾路尼亞。工作時間快到了」
 
「嗯。我給客人發了導遊圖」
 
「不這麼做的話，就會迷失在迷宮裡，不知道會場的哪裡有什麼東西呢。」
 
「我向龍的各位說明一下今天的注意事項。」
 
「把睡著的醉漢打醒。」
 
「讓醒來的醉漢幹活」
 
「那大家一會兒見！」
 
我們鼓起幹勁，開始著手做最後的工作。
 
 
  