========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 23:41
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
進入會場的觀眾們，說不定全體吃驚。
 
畢竟，是一片別開生面的草原啊。
 
會場外邊擺著帳篷，不知為何飲料和食物一開始就擺放著。
 
雖然北側有提魯魯站在那裡，但是想到要去附近的話迷宮就會擋住了，應該很辛苦吧。
 
並且，在草坪的草原上挖掘了幾條水路，幾個區劃也被分割。
 
進入會場的人，請按照指示圖到指定的區劃去。
 
婚禮時，規定請按規定的區劃參加。
 
我親自給到場者分配著嚮導圖，替班的巫女們來了。
 
看來，差不多到時間了。
 
從早上開始會場就有客人進入，當太陽開始變得高時，已經變得非常熱鬧了。
 
今天不用拘泥於禮節。
 
希望王侯貴族也好，冒險者也好，其他種族也好，外表也好都不要在意，盡情享受。
 
最初的開始好像很順利。
 
無論是人還是龍還是魔獸，看起來都是友好的交流。
 
「那麼，我們走吧。」
 
一看會場的情況，米斯特拉爾她們就來了。
 
女性陣容們也好像完成會場的準備工作了，還穿著平時的那樣。
 
畢竟不能就這樣舉行婚禮。所以，我們現在開始換裝。
 
因為妮米亞變大了，所以決定從現在開始暫時回到龍之森。
 
主角們不在的時候，可以欣賞到亞姆亞多王國的樂師和尤魯提尼多斯斯王國的劇團演出。
 
「婚禮真的要開始了嗎！？」
 
「與其說是儀式不如說是祭典」
 
不僅是路比昂先生和主持人，訪問了會場的每個人都感到吃驚。
 
是的。
 
是祭典哦！
 
所以，請盡情享受吧。
 
我們側目於熱鬧的會場，乘著迷你車移動。
 
尤魯提尼多斯王國的人們看到妮米亞的身影，就抬頭仰望天空大聲吵嚷。
 
妮米亞心情舒暢地在天空飛，一轉眼地龍的森林。
 
然後到達了我的目的地，青苔廣場。
 
「那大家一會兒見。」
 
「很緊張呢。」
 
「哈，不好意思。」
 
「萊菈，現在緊張也晚了。」
 
「萊菈，現在緊張也來不及了。」
 
「我們也去吧」
 
在青苔廣場上把我放下來的妮米亞，就這樣帶著女性陣容馬上飛走了。
 
女性陣營的目的地是長耳族的村子。
 
哎呀，我還沒看到大家的盛裝。
 
聽說要保管到最後。
 
米斯特拉爾她們在長耳族的村子裡做準備。
 
然後，在飛龍狩獵場的舞臺上匯合。
 
「哎呀，快點換衣服吧。」
 
「爺爺，幫幫我吧。」
 
「哼，你這是少有的強加於人」
 
「因為，一個人穿不了這樣的衣服……」
 
在青苔廣場，爺爺像往常一樣舒適地躺著。
 
然後，在爺爺躺臥的鼻尖，為我準備的衣服被漂亮的折疊著。
 
但是呢……
 
我幾乎沒穿過禮服，所以不知道怎麼穿。
 
長耳族染上嫩草色的美麗服裝前，我呆然佇立。
 
那麼說來，忘記安排幫助穿的人的！
 
這裡是一切外人無法進入的禁斷之地。只有被史尼伊古史達爺爺認可的人才能來的地方。
 
在這樣的地方，能幫助穿衣服的人是不會來的……
 
走投無路，從背後傳來了歎息。
 
「你怎麼現在才想到呢？」
 
「哇」
 
「而且，明明是被你小子叫過來的，這討厭的聲音」
 
「不，不是的。不是這個意思」
 
注意到的時候站在背後的是巨人魔王。
 
好像看不下去感到為難的我的史尼伊古史達爺爺用傳心術招呼了。
 
但是，巨人的魔王能幫忙穿上嗎？
 
「活了幾千年的話，無用的知識就會增加。看，我來幫忙。如果不想讓盛裝追加詛咒的附加，趕緊行動」
 
「是，是的」
 
我慌忙脫掉現在穿的衣服。
 
如果到了這個時期盛裝被詛咒了，會慘不忍睹。
 
只剩下內衣的我，急忙拿起折疊的衣服。
 
來，穿吧。剛一想，被巨人的魔王踢了。
 
為什麼！？
 
「人族會以骯髒的姿態迎接慶祝的場合嗎？」
 
「啊」
 
「嗯，在小河裡洗淨身體比較好。」
 
「是啊。從昨天開始就沒洗澡」
 
我忘記了。
 
但是，是啊。正因為是重要的儀式，身心都必須美麗地迎接。
 
我急忙跑進了龍之森的深處。然後在附近流淌的小河裡洗澡。
 
秋天的清晨。雖然水很涼，但是多虧了它，我感覺我的心也緊繃起來了。
 
洗淨身體後，我又趕緊回到青苔廣場。
 
於是，借助巨人的魔王之手，開始著裝。
 
「恩，我被安排到那了呢？」
 
「對，對不起」
 
「那之後再說。先穿這邊」
 
「是，是的」
 
「腹部用力。你想被繩子勒死嗎？」
 
「哎呀，救命……陛下！」
 
什麼事？這是拷問嗎？
 
從現在起一生一次的華麗的儀式在等著我，我的心卻破爛不堪。
 
史尼伊古史達爺爺平靜地凝視著被巨人魔王怒吼著穿衣服的我。
 
「簡直就是媽媽和兒子啊。」
 
「嘿，我的媽媽沒這麼可怕」
 
「啊？」
 
「嗚嗚，對不起」
 
「這次是欠我的。我會讓你好好地還給我的」
 
「請您饒了我吧，這筆債是關乎生命的。」
 
「什麼，我也不是極惡。只是讓你做一些輕微的工作。……你看，弄好了」
 
「不是極惡的魔王，不可信！」
 
我說了實話，一下子就打了我的頭。
 
幸好頭上的冠子沒弄壞……
 
「嗯，是漂亮的衣服。」
 
「人靠衣裝馬靠鞍」
 
「不好意思，謝謝」
 
先對巨人的魔王說聲感謝吧。
 
非常可怕，不過，感謝做著喲。
 
如果巨人魔王不來，我就因為不能穿好重要的衣服而丟臉。
 
「穿著之後有沒有什麼不協調感呢？」
 
「嗯，除了腹部被緊緊束縛以外，因為是寬鬆的衣服，所以沒有違和感吧。」
 
淺草色的上衣，深綠色的裙褲。
 
被縫上了藍色漂亮的玉石和寶石的肩帶。頭頂上的頭冠，是長軀龍盤著的銀工藝品。
 
伸了伸手和腳，但既沒有行動不便也沒有不協調感。
 
我的服裝是以至今為止從未見過的樣式。
 
人族的傳統服裝感覺在那裡，還有長耳族有的獨特的感性和佳布拉楊那裡看過的神殿城市的大神官穿的裝飾巧妙地混雜著。
 
獸人族生產的線，人族織布，長耳族染色。然後，是龍人族縫製的特別產品。
 
「好了，事情辦完了吧。我正在回會場。和你父親一起喝酒等著吧」
 
「謝謝。還有，不要太欺負父親了。前些日子，我告訴爸爸喝酒的朋友，你就是魔王，他就吐泡倒下了」
 
「說我的真面目是不好的」
 
「因為，如果今天不提前通知大家的話，到時候人就能做好心理準備。在父母家逗留的時候只是跟隨夏洛特魯伊拉拉，不過，今天從外觀作為魔族的人也來了喲。如果當場知道你是他們的頭目，父親就會缺席婚禮」
 
「不知道人族的情況」
 
「爸爸，請保重身體……」
 
在我和史尼伊古史達爺爺目送下，巨人的魔王被黃金之光包圍，離開了青苔廣場。
 
巨人的魔王自己也能使用空間轉移的魔法，不過，在青苔廣場很難使用。
 
被放出的瘴氣會變得嚴重。
 
巨人魔王離去後，我再一次看了下服裝。
 
今天穿的盛裝太珍貴了。
 
從粗腰圍的左邊垂下用美麗的線和玉裝飾的繩子，前面垂著白劍。
 
其實配合這個右腰所說的靈樹的木刀是我的身姿，不過，那個孩子現在，應該在舞臺的深處釋放著神秘的存在感。
 
雖然誰也沒有提到靈樹，但是看到那棵大樹的人們一定會有不可思議的印象吧。
 
「好像成長了很多，比什麼都好。」
 
「沒想到她會成長這麼多。」
 
「你送的龍氣應該很好吃吧」
 
「阿蕾斯醬真的吃了很多嗎。如果是這樣的話我會很高興的」
 
「還打算暫時攜在腰部去冒險嗎？」
 
「我一直在想該怎麼辦啊」
 
「嗯，好像有什麼想法。你會引導你取得好的結果的吧」
 
「是的。不會在奇怪的地方紮根的」
 
史尼伊古史達爺爺一直俯視著我。
 
也沒有像往常那樣惡作劇過，把眼睛靜靜地轉向我。
 
那麼說來，是什麼時候以來呢？就這樣，與史尼伊古史達爺爺只有二人佇立在苔的廣場。
 
在啟程的一年前，我一直在這裡修行過呢。
 
每天都來練龍劍舞，冥想。
 
被大狼魔獸追趕的日子，感覺就像很久以前一樣。
 
自從遇到米斯特拉爾之後，她就是我的練習對象，和我一起度過的短暫的時光。
 
但是，那個時候的每一天都給我留下了深刻的記憶。
 
如果沒有訪問龍之森的話。如果不被反覆無常的大狼魔獸追趕，如果沒有迷進青苔廣場。而且，最重要的是，如果不能引起爺爺的注意，現在的我不存在了吧。
 
「爺爺，謝謝」
 
「怎麼了，沒有做過要你鄭重道謝的事情嗎？」
 
「不，我必須衷心感謝爺爺。因為爺爺實現了我的願望！」
 
「這樣啊，原來是這樣啊。我答應過要實現你的願望嗎？」
 
「是的。給了我重要的寶物，龍劍舞。而且，還有很多新娘！」
 
「米斯特拉爾和露依西妮，和你的願望是不同的。」
 
「哇，不能在米斯特拉爾她們面前說那個。」
 
「哈哈哈，哈哈哈，要我不說也行但是要有封口費」
 
「哇，說著像巨人魔王一樣的話……」
 
史尼伊古史達爺爺的極惡的思考或許是因為小時候受到巨人魔王的影響吧。
 
「原來如此，這種可能性是有的吧。我的老師很嚴格啊」
 
「果然，魔族是危險的。壞影響真厲害」
 
「無害的魔族是不存在的」
 
「確實！」
 
在重要的儀式前，我和史尼伊古史達爺爺平靜地談笑著。
 
於是，史尼伊古史達爺爺好像有聯絡了。
 
「嗯，差不多到時間了。」
 
「米斯特拉爾她們已經準備好了吧。」
 
今天最重要的時間終於來了。
 
史尼伊古史達爺爺起來了。
 
慢慢地抬起上身，展開翅膀。
 
我用空間跳躍，移動了到史尼伊古史達爺爺的頭上。
 
「那麼，去吧。」
 
大大地張開翅膀的史尼伊古史達爺爺。
 
然後慢慢地從青苔廣場上浮起巨大的軀體，飛起來了。
 
 
  