========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 23:47
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
穿過青苔廣場的結界。
 
穿過廣闊天空的靈樹傘葉，飛向龍之森的上空。
 
附近的空間只搖晃了一瞬。從搖晃的前方出現的是妮米亞和艾雪爾。
 
艾雪爾的頭部坐著一群女性乘客，感覺像是我坐在史尼伊古史達爺爺的頭上一樣。
 
看向遠方，寄宿了龍氣的瞳孔也好好地捉住著大家。
 
米斯特拉爾是四角和三角，還有其他各種各樣的花紋的布料好幾層象纏住了身體一樣的服裝。
 
好像是龍人族的傳統服裝，質樸但是有獨特的美麗。
 
「那塊布料的花紋，是至今為止結下家族羈絆的祖先從各個家庭所繼承的花紋。父親和母親，各自繼承了的家系的花紋孩子會合起來繼承。隨著年齡的增長，花紋也會增加，布料也會長長的連在一起。許多花紋，布料代表著家族的繁榮」
 
史尼伊古史達爺爺告訴我。
 
米斯特拉爾除了穿著獨特的民族服裝以外，還戴著雖然很樸素但很漂亮的手鐲和項圈。
 
無論哪個都是打磨了的翡翠，水晶等礦石，雖然沒有寶石般輝煌的光輝，但和喜歡樸素的米斯特拉爾非常相配。
 
而且，還戴上了和我的頭冠一樣的裝飾品。
 
「你的頭冠和米斯特拉爾的頭冠，是兩個一對的。從前龍王和龍姬一起定做的。龍人族的寶物，請珍惜」
 
「謝謝」
 
纖細銀細工藝的飾品裡，埋藏著和我的冠相同的寶石，閃閃發光。
 
然後，穿著龍人族傳統服裝的米斯特拉爾右的邊是露依西妮。
 
她雖然很樸素，但穿著漂亮的衣服。
 
巫女，無論什麼時候都是巫女。
 
像往常的巫女裝束一樣，在前面折疊的上衣和她穿的像袴一樣的裙子。
 
但是，平時是兩，三件疊在一起穿的衣服，而今天多疊加了好幾層的衣服。
 
「和同樣是巫女先舉行結婚儀式的琦莉和伊妮亞有著很大的不同。」
 
「是啊。露依西妮的服裝和你的服裝一樣，有獸人族的族長做修改。和高貴的巫女長在儀式上穿的服裝很像」
 
穿了好幾層的衣服，沒有華麗的花紋和刺繡。
 
袖口和邊緣的地方稍微繡了一點漂亮的花樣進入的程度。
 
並且，從服裝上面披著半透明的羽衣。
 
羽衣的下擺很長，隨風搖曳著。
 
樸素，不過，米斯特拉爾和露依西妮釀成獨特的氣氛。
 
與這兩人完全相反的是剩下的三人。
 
米斯特拉爾的左邊是穿著鮮紅衣服的萊菈。
 
萊菈讓好像很害羞，從頭以下用服裝完全武裝。
 
一點點的皮膚也沒露出，完美。
 
象強調巨大的胸一樣地，腰部被勒緊。
 
從那裡到腳下輕輕地擴大下擺，豪華的服裝。
 
以紅色為基調出現著，在領口和下擺等處大量使用金線和銀線。
 
而且，不僅僅是那個。
 
有使用大玉項鍊作為裝飾，還有把寶石縫在衣服上。
 
國王……。
 
果然，做得太過分了！
 
沒有人阻止嗎？
 
話說回來，萊菈如果覺得害羞的話，就讓他控制一下比較好。
 
哎呀，不能說嗎？
 
因為，為她準備服裝的，是尤魯提魯多斯王國的國王。
 
果然，這是萊菈啊。
 
然後，溫柔地握著害羞的萊菈的右手的是尤菲利亞。
 
尼娜在露依西妮的左邊。
 
這兩個人……。
 
好美。
 
……這是當然的。
 
果然，還是和預想的一樣。
 
穿著完全一樣的衣服的雙子公主。
 
我猜想盛裝應該是不同的，不過，完全一樣。
 
嘛，那倒是挺好的……這兩個人，穿著非常暴露的服裝喲！
 
與把脖子以下的皮膚完美遮住的萊菈不同，她們大方的顯出著皮膚。
 
以白色為基調的衣服在胸口很大地敞開，像在褐色的胸部中快要掉落了的樣子。
 
並且，與萊菈同樣收緊了的腰。
 
但，從那裡正相反。
 
被縮緊到能看到腳的輪廓的衣服旁邊，有著很長的裂口。
 
裂口到了大腿的一半，是因為衣服太細了，所以讓感覺非常豔麗的腳露出著。
 
雖然結婚儀式是很神聖的，但是穿這麼妖豔的衣服真的沒問題嗎！？
 
或者說，希望只在我面前露出皮膚。
 
「嗯，真是個好想法。」
 
「哇。爺爺，不要偷挺奇怪的地方」
 
雖然尤菲利亞和尼娜的衣服表現出了妖豔，但是那裡果然是亞姆亞多王國的公主。
 
與萊菈不相上下的寶石和刺繡上色的服裝，非常美麗。
 
史尼伊古史達爺爺和艾雪爾在極低的空中飛行在龍之森林上。
 
我從爺爺的頭上看著大家，女性們也看著我。
 
在天空中的視線重疊，不知不覺笑容溢了出來。
 
大家，非常美麗。
 
一想到要獨佔美女，終於要結婚了，就太高興了，不由得想要雀躍起來。
 
「去吧，都城的上空。盡情地展露笑容吧」
 
「分享幸福哦」
 
為了帶領進行低空飛行的史尼伊古史達爺爺和艾雪爾，妮米亞先行飛行。
 
在妮米亞的背上，穿著可愛衣服的普莉西亞正坐在那上面。
 
小普莉西亞也穿著為了這一天而定做的衣服。
 
但是，那個只要過半天就會被食物和泥土弄髒吧。
 
媽媽應該很悲傷吧。
 
在想著什麼的時候，已經進入了王都的上空。
 
在飛龍狩獵場舉行的結婚儀式，也有很遺憾沒有被邀請的人們。
 
住在王都的人。
 
因工作或觀光而來的人。
 
偶爾停留的人，以及即將啟程的人。
 
誰都走出室外，仰望著古代種龍族編織的飛行編隊。
 
身材像小山一樣高大的巨型老龍。
 
小了一圈，不過，儘管如此對比排列的龍族看上去象子龍的那樣的艾雪爾。
 
並且，比二個都小，不過，比普通的龍族大的妮米亞。
 
三隻巨龍在低空飛行，但是不會刮起暴風。
 
不愧是古代種的龍族啊。
 
用龍術完美地控制著大氣。
 
托它的福，我們可以好好地確認王都人的臉。
 
地上的人們，也好像好好地注視我們。
 
看到在漆黑的巨龍的頭上屹立著的我喊出「龍王」啦「艾路尼亞」等口號。
 
「傳說中的龍」
 
和感動的呼聲迴響。
 
看到美麗的長長體毛的尖端被染成桃色的艾雪爾和看了女性陣容的人們發出
 
「公主」「龍姬」「巫女大人」「尤魯提尼多斯的守護龍」
 
等歡呼聲。
 
還有，走在前頭的妮米亞和普莉西亞也發出了
 
「我也很可愛」
 
「看這邊」
 
的聲音。
 
我們為了回應人們的歡呼聲，從頭上揮手。
 
然後撒了很多紙包著的糖果。
 
據說長耳族在這種慶祝的時候會做糖然後分送給大家。
 
據說，是將這對夫婦的味道甜蜜分給大家。
 
長耳洞族的人們事先準備的糖果，像雨一樣降下來了。
 
地上的人們一邊亂哄哄地吵嚷著，一邊高興地撿起糖果。
 
在王都上空一邊降著糖雨一邊飛過之後。
 
作為先導的妮米亞終於以飛龍的獵場為目標振翅高飛了。
 
在我們即將飛走的時候。
 
轟隆，轟隆，王都內的鐘聲響起。
 
復興途中的王都。正在進行重建的大神殿，小神殿和分殿。
 
或者還有王宮。
 
在能認為是王都中心的地方響起的祝福鐘聲中向北飛去，接近了進行婚禮進行的會場。
 
遠遠的背後，永遠響著福音。
 
然後，會場也傳來了祝福的聲音。鈴鈴，鈴鈴鐺，鈴鈴鐺，和王都的鐘不同，輕盈而涼爽的聲音。
 
前來會場應援的亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國的巫女們，手中搖著鈴鐺。
 
神官們嘎吱嘎吱地揮舞著錫杖。
 
配合著神聖的音色，大鼓和笛聲響了起來。
 
王宮的樂團和劇團演奏著樂器。
 
並且，獸人族和魔獸們發出遠吠，龍族發出咆哮。
 
雖然是吵鬧的迎接，但是不可思議的很和諧並讓耳朵聽起來很舒服。
 
這次，在會場的天空低空回旋。
 
以妮米亞為首，史尼伊古史達爺爺和艾雪爾並列著。
 
大概是忍不住了吧，菲歐和利姆飛上天空追上來了。
 
妮米亞配合幼龍降低速度。
 
「跟在後面很開心呢」
 
怎麼說呢，連莉莉也開始追蹤。
 
這樣一來，龍族就無法停手了。
 
雷瓦利亞一邊哼著
 
「哼」
 
一邊飛上來。
 
好，走吧，飛龍一齊振翅高飛。
 
「你們這些傢伙真狡猾！」
 
「哈哈哈，你們是在地上爬來爬去的啊。」
 
「接近水邊的話，我就告訴你我的想法」
 
在天空和地上，龍族們吵鬧著。
 
喂，別吵架了。
 
龍心傳去了，龍族一齊臉色蒼白了。
 
只是，飛龍們好像想一起飛翔，跟在我們的背後。
 
被數百個飛龍填滿會場的天空。
 
帶著色彩鮮豔的龍族們，慢慢地回旋著，讓我們的明媚身姿在會場上向大家展示。
 
感歎聲，祝福的歡呼，讚揚的聲音，辛勞的笑臉。
 
偶爾聽到奇怪的罵聲和嫉妒的叫聲，用笑容回應。
 
「那麼，著地吧。大家也回到原來的地方去吧」
 
在會場上空盤旋了幾圈之後，催促飛龍他們。
 
飛龍們或許滿足了，降落到地上了。
 
終於，從現在開始。
 
地上的大家，是不是也察覺了今後是儀式的正式表演，井然開始停手了。
 
停止咆哮和遠叫，演奏結束。
 
只有巫女大人手中的鈴鐺聲靜靜地擴展到了會場。
 
首先，載著人的妮米亞開始下降。
 
靜靜地站在靈樹面前的舞臺上。
 
妮米亞把背上的普莉西亞放下來，馬上就變小了。
 
然後移動到普莉西亞的頭上。
 
就在旁邊，阿蕾斯出現了。
 
小普莉西亞就那樣被阿蕾斯拉著手，移動到舞臺的深處，靈樹的樹幹旁邊。
 
兩個幼女各拿著一個漆黑漂亮的木箱。
 
其次，登上舞臺的人影三人。
 
一位是獸人族的長老佳布拉揚。
 
與巫女長的裝束相似，但是總覺得穿著不同的服裝，拿著大大的月牙形的錫杖。
 
第二位是長耳族的大長老尤莉奶奶。
 
身著深綠色耳長族的服裝，手裡拿著用靈樹枝條做成的長杖。
 
第三位竟然是巨人的魔王。
 
雖然很奢華，但是有沉著觀感的服裝。
 
但是，腰裡帶著扭曲的漆黑魔劍。
 
在普莉西亞和阿蕾斯的旁邊三個人並排排隊，終於史尼伊古史達爺爺和艾雪爾降落在地上了。
 
在舞臺兩側著地的兩隻神秘的龍，舉起手臂。
 
我站在史尼伊古史達爺爺的手上。
 
女性陣容乘著艾雪爾的手，降落到舞臺上。
 
然後，我們慢慢地前進，在舞臺中央匯合。
 
會場上只有鈴聲像微風一樣流動。
 
這一天，為了我們而聚集的全體成員都靜靜地注視著站在舞臺上的我們。
 
我看到了米斯特拉爾。接著是露依西妮和萊菈。
 
最後慢慢地將視線轉移到尤菲利亞和尼娜身上。
 
女性陣容，只看著我。
 
「那麼，開始吧。」
 
「請正身，平心靜氣。」
 
從我背後，傳來了史尼伊古史達爺爺低沉而莊嚴的聲音。
 
從女性陣容的背後，凜然的艾雪爾的聲音傾注。
 
於是，我們的婚姻儀式開始了。
 
我平心靜氣，拼命鎮壓著激動的胸膛。
 
與戰前不同的緊張感。
 
在充滿神聖氣息的舞臺上，連手指尖的移動都必須細心的注意著。
 
端正姿勢，等待史尼伊古史達爺爺的下一句話。
 
「你們，從今以後將成為家人，共同走過一生。但是，事到如今，沒有必要互相發誓相愛。我們將成為證人，見證你們的前途」
 
有著比人遙遠地長的壽命，古代種的龍族。
 
長耳族的大長老。
 
超過獸人族壽命的長老。
 
然後，最古老的魔王。
 
成為我們婚姻的證人，守護我們的存在。
 
在這些人和龍面前，事到如今沒有必要再發誓相愛了。
 
即使不說出口，也用心互相發誓。
 
雖然嘴上不用說，但心卻總是真實的。
 
在這豪華的證人面前，語言是不需要的。
 
只是，對守護的人們就稍微不足。
 
「那麼，就賜予你們一生的考驗吧。艾路尼亞啊，你會永遠愛妻子吧。米斯特拉爾，露依西妮，萊菈，尤菲利亞，尼娜。你們要永遠愛著艾路尼亞。在我們面前，你們肯接受這個考驗嗎？」
 
「我同意。我永遠愛妻子」
 
「「我發誓。」」
 
大家的聲音，漂亮地重疊著。
 
我的誓言和大家的誓言，響徹了參加者靜靜守望的會場。
 
「好啊。我們確確實實地看到了你們的覺悟。從今以後，你們要同甘共苦，戰勝漫長而多難的考驗。讓我們守護並祝福吧」
 
「讓我們看看超越種族的人所擁有的愛吧。這樣的話，我們就向襲向你們的困難伸出手吧」
 
「佳布拉揚說。將成為你們永遠幸福的見證」
 
「尤莉會找到的。直到最後的時刻來臨，你們的愛」
 
「魔王發誓吧。我會繼續守護你們的羈絆，永遠地愛著你們。」
 
最後，史尼伊古史達爺爺低聲嘟囔著，高聲咆哮著。
 
艾雪爾也配合著咆哮著，天空中產生了好幾層空氣的波紋，蔓延到了任何地方。
 
會場一齊響起了祝福的聲音。
 
掌聲和歡呼聲迴響，為我們祝福。
 
居然能有這麼多人的祝福。
 
我們的努力，苦難，我們走過的道路所到達的地方就是這裡。
 
傷感湧上心頭。
 
但是，眼淚卻沒有浮現。
 
不可思議的是，笑得很開心。
 
大家也和我一樣，不是被淚水而是幸福的笑容包圍著。
 
「那麼，交換愛的證明吧。已經準備好了吧？」
 
在鳴叫不止的掌聲和歡呼聲中，史尼伊古史達爺爺也微笑著催促著我們。
 
在尤莉奶奶的催促下，在靈樹面前等候著的普莉西亞和阿蕾斯來到了我們。
 
我從阿蕾斯遞出的木箱裡拿出了為這一天而準備的「某樣東西」。
 
大家從普莉西亞帶來的木箱裡拿出了什麼東西。
 
我和大家看到彼此準備的「愛的證明」，不由得笑了出來。
 
在舞臺上互相歡笑的我們，對會場上的大家看起來很不可思議。
 
我的手裡握著五個人用的守護具。
 
以靈樹的寶玉為中心，用寶石和玉石做成的項鍊。
 
用千手的蜘蛛絲繩結的，樸素的守護具。
 
種族，立場，身份。
 
全部都不同於我的新娘們。
 
考慮了與那樣的她們相等的東西，最後想到了。
 
注入了我感情的裝飾品。
 
想保護大家，這樣的想法和龍氣，在阿蕾斯協助下注入了靈樹的力量和精靈力的靈樹寶玉，綠色美麗地在閃耀著。
 
實際上，從去年年末在靈樹的根部開始龍劍舞的修行開始，就開始準備這個裝飾品了呢。
 
對大家保密。
 
但是，大家好像也和我想的一樣。
 
大家從小普莉西亞的木箱裡拿出來的裝飾品，是和我一樣都是項鍊。
 
龍氣與法力精密融合的靈樹寶玉在七色中閃耀著。
 
法力不用說，是露依西妮注入了的東西。
 
龍氣能清楚地感覺到米斯特拉爾，萊菈和尤菲利亞的氣息。
 
並且，細緻地編入了這個個性強的四個力量的，是妮米亞。
 
「或許，大家從以前開始就按順序關在房間裡的理由就是這個吧？」
 
「就是這樣啊」
 
從去年開始，總覺得是在瞞著我在做什麼工作。
 
好像是做了這個。
 
我們互相看著對方的禮物，竟然有同樣的想法，互相笑著。
 
「心是相連的」
 
正如史尼伊古史達爺爺所說。
 
果然，我們即使沒有交談，也能牢牢地用心聯繫在一起。
 
我們微笑著伸出手來交換彼此的守護具。
 
首先，從大家開始。
 
我低下頭，大家把護具掛在我脖子上。
 
下一個輪到我了。
 
剛一想，大家就雙膝跪在我面前。
 
大家都仰望著我。
 
我先把護具掛在米斯特拉爾的脖子上。
 
接著，露依西妮。
 
萊菈，尤菲利亞，尼娜。
 
一掛完，大家又站了起來。
 
然後再一次互相凝視，我們擁抱在一起。
 
同時，盛大的祝福的歡聲和拍手鳴響。
 
我們擁抱著，像分給大家幸福一樣在舞臺上揮手。
 
既不莊嚴也不神聖。
 
像節日一樣，非常吵鬧的我們的結婚儀式。
 
這樣的婚禮，前所未聞。
 
但是，這樣就可以了。
 
龍人族的米斯特拉爾。
 
巫女露依西妮。
 
公主尤菲利亞和妮娜，姑且算是普通人吧。
 
然後，平民的我！
 
這是我們親手製作的特別慶典。
 
哎呀，我實在是無能為力了，大家都幫了我的忙。
 
廣闊會場的各個角落，都被祝福的歡呼聲所填滿。
 
龍族和魔獸們也為我們祝福著。
 
提魯魯揮著數不清的手為我慶祝。
 
靈樹輕輕搖動著枝葉，和我們一起高興。
 
小普莉西亞和阿蕾斯在我們周圍高興地跳著，菲歐和利姆也登上舞臺，興奮不已。
 
大家一起參加的熱鬧的儀式，一下子變成了節日熱鬧。
 
「哼哼哼哼！！」
 
但是，像要打破一切的噴嚏襲向了我們。
 
伴隨著爆炸的風，大量的鼻涕從我的背後湧來。
 
「大家！」
 
迫近的爆炸風壓和鼻涕的洪水瞬間到了這裡。
 
但是，對於經過了曆戰的我們來說是十分緩慢的。
 
不僅僅是我們，小孩子組也迅速集合起來。
 
緊急脫離，空間跳躍發動！
 
「哈哈哈哈。剛才才想出來的，爺爺。我們總是心連心。然後，我預料到爺爺會幹的」
 
在被鼻涕洪水吞沒之前逃出來的我們，一瞬間移動到了莉莉的背上。
 
正因為是這樣的場面，從最初開始讀出史尼伊古史達爺爺絕對會做惡作劇。
 
最近老實呆著，也是因為虎視眈眈地瞄準了這個機會。
 
大家好像也預料到了。
 
迅速退避的我們，能夠回避在婚禮的舞臺上全身沾滿鼻涕的可怕的事態。
 
但是。
 
「爺爺……」
 
「小子……」
 
史尼伊古史達爺爺的鼻涕洪水，是瞄準了站在舞臺上的我們放出了。
 
但是，在那前方不僅有我們，還有艾雪爾，巨人的魔王們也在附近佇立著。
 
「不……這是什麼毛病呀……啊啊啊啊啊！」
 
從正面接受了鼻涕的艾雪爾，毫不留情地咬緊史尼伊古史達爺爺的頭。
 
並且，全身沾滿泥濘的鼻涕的巨人的魔王親自拿動漆黑的魔劍。
 
「等一下，這可不是鬧著玩兒的。啊啊啊啊啊啊」
 
是自作自受。
 
雖說是像祭典一樣的儀式，但做得太過分了。
 
因為舞臺的騷動，我們氣氛非常熱烈。
 
但是，會場的大家因為吃驚都張著大嘴。
 
對不習慣的人來說刺激好像太強了。
 
祭祀活動還會繼續。
 
如果被這樣的事壓倒，之後會會嚴重喲。
 
我們在莉莉的背上笑著。
 
之後，史尼伊古史達爺爺被巨人魔王嚴厲地懲罰。
 
 
  