========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 23:52
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
在互相發誓愛的儀式之後，這才開始了節日般的騷動。
 
我們離開舞臺後，亞姆亞多王國的王宮樂團演奏著音樂。
 
參加了婚禮的大家，從現在起正式地開始了聚餐會。
 
國王和貴族的人們，稍微高雅的諸位到指定的準備了桌子和椅子的區劃，優雅地吃跨國籍菜喝酒。
 
不介意麻煩的禮節之類和不在意的種族和冒險者們，親自去帳篷取自己愛好的飯菜吃。
 
種族間的交流也活躍化，二位國王在座位的獸人族戰士關係很好地互相斟酒，龍族和魔獸排列在一起咬住牛。
 
難得的樂團彈奏著的音樂，會有人聽嗎？
 
在舞臺和靈樹相近的位置，是我們家族和高貴的人們，還有朋友的區劃。這一帶或許是因為處在介意面子的人多吧，氣氛比較優雅。
 
但，從那裡後面是大騷動。
 
很早就喝醉了，不知為什麼開始比試的笨蛋們也……
 
雖然沒有流血衝突，但是會場上龍人族和魔族這種對立種族也來了。
 
請務必做到平穩的互相毆打程度。
 
對了對了。
 
在靈樹的背後，古代種的龍族在休息著。
 
吃著為龍族準備的料理的艾雪爾桑。妮米亞和普莉西亞，還有毛茸茸的梅伊也在旁邊咬著肉。（流詩：草食系吃肉？）
 
妮米亞和莉莉在比較羊的吃法。
 
菲歐和利姆也完全進入圈子吃飯中。
 
但是，有只很可惜的龍。
 
史尼伊古史達爺爺由於惡作劇過度，處於被巨人魔王「等待」的狀態。
 
是狗。
 
像小山一樣的狗。
 
雖然眼前的佳餚沒有流口水，但他卻以饑餓的眼神老老實實地坐著。
 
可憐，不過，是自作自受喲。
 
偏偏，對巨人的魔王撒了鼻涕之類。
 
「你真冷淡啊」
 
「不，在那種情況下為了不讓被魂靈英座折騰，安慰巨人魔王的是我？」
 
「爺爺要在那裡反省一百年。」
 
「我會擔心靈樹」
 
「好啊。這期間就交給我了」
 
好像也被繼任者拋棄了。
 
面對莉莉爽朗的回答，史尼伊古史達爺爺大失望地垂下了頭。
 
舞臺上樂團的演奏結束了，這次從尤魯提尼多斯王國來的劇團的京劇開始了。
 
熱鬧的會場。除了熱鬧的騷動之外，儀式也在進行。
 
京劇的一幕結束後，神殿宗教的神樂，獸人族的節目，吟游詩人之歌，其他節目也相繼展開。
 
婚禮也被用於種族間的交流。
 
至今為止沒有接觸過的種族。敵對種族。想要比以前更加深交的種族。
 
很多種族集合了。
 
面對面交談，用肉體交談固然不錯，但是像這樣展示彼此的文化就很容易理解了。
 
會場的大家，有時會看舞臺上的表演，還會品嘗美食。一邊休息一邊吵鬧，享受著今天這個日子。
 
然後，說到儀式的主角的我們。
 
一邊看著舞臺的情況，一邊走進會場的區域來打招呼。
 
「艾路尼亞，恭喜你結婚」
 
「這是真像艾路尼亞君一樣的很棒的儀式哦。」
 
「好厲害啊。我從來沒見過這樣的儀式」
 
「喂，艾路尼亞！那是怎麼回事！」
 
「呼。史拉頓，好痛苦啊」
 
「等一下，史拉頓。你在幹什麼！」
 
來到勇者先生一行人的區劃中，突然被史拉頓緊緊地逼近了。
 
我好像觸及了史拉頓的逆鱗。
 
「不是的。他是想讓我解釋一下」
 
想安撫史拉頓的我。
 
在話說出之前，史拉頓就被古妮斯奧抓住並變得老實了。
 
我轉身向史拉頓，一本正經地說。
 
「史拉頓對剛才京劇的第一幕很困惑吧？」
 
「不是困惑，是在生氣。」
 
「哈哈，那是沒辦法的事。」
 
剛才演的京劇的內容，是描繪我和利斯提亞他們的相遇。
 
主編當然是我。
 
與劇團的人們周密地商談，對完成極好的演出感到自豪。
 
但是呢……
 
為什麼在尤魯提尼多斯王國，我被當作天女看待呢？
 
可怕，版畫的影響力！
 
聽說，因為著名的版畫家描繪了天女的我，所以爆發性地擴大了。
 
在尤魯提尼多斯王國，不是龍王，而是龍女王啦龍女帝之類的故事大量的存在著。
 
我們尤魯提尼多斯王國的事情，不但沒有消停，反而想長出翅膀傳開了。
 
因此，在尤魯提尼多斯王國的京劇中，我作為女人被描寫的很多。
 
雖然那麼說，本人的我是坦率地不能理解這些。但是，作為演出是不是很有趣呢？
 
「這麼說，我考慮過了。這樣的話，史拉頓也要變成女人吧！沒關係，我事先已經收到古妮斯奧的許可」
 
「因為收到了嘛，所以才這樣！古妮斯奧，我那樣也可以嗎！？」
 
「不是很好嗎？」
 
「呼……」
 
被妻子背叛的史拉頓，表情像被遺棄的狗一樣沮喪。
 
「哎呀，原來史拉頓就是那麼大的女漢子啊。」
 
「沒關係，只有我們知道史拉頓的真相」
 
「只有你們啊……」
 
在利斯提亞和妮伊米的追擊下，史拉頓終於擊沉了。
 
好。
 
這下成功捏造了史拉頓的逸聞。
 
不只有我變成少女了。
 
史拉頓犧牲了！
 
我們留下了巨漢女史拉頓，去了王族的區劃。
 
勇者一行因為與偉大的人們一起來這裡這樣的事，而關係很好地移動。
 
亞姆亞多王國的國王一家和尤魯提尼多斯王國的國王一家，在同一個區劃裡親密地談笑著。
 
並且，是萊菈，尤菲利亞和尼娜她們這個雙子般的王家。
 
「父親大人，您覺得怎麼樣？」
 
「媽媽，您覺得怎麼樣？」
 
身著美麗的服裝的尤菲利亞和尼娜給父母展示了盛裝。
 
雖然給父母看的是稍微刺激性的服裝，不過，不僅僅是父母的二人，其他的母親們也在祝福。
 
「陛下……」
 
「哦，萊菈。那才是最美的」
 
「這，那種……」
 
這兩個人和平常一樣。
 
萊菈雖然很害羞，但還是轉來轉去，溫柔地擁抱了尤魯提尼多斯王國的國王。
 
「萊菈，你真漂亮。」
 
「長了點肉，變漂亮了。」
 
菲雷爾和主持人凝視著耀眼地萊菈。
 
但是，只有長子不是萊菈，而是被雙胞胎的新娘吸引住。
 
難道還沒有放棄嗎？
 
在和我的比賽中失去了向尤菲利亞和尼娜的求婚權的格雷瓦大人。但是，突然轉換心情，對人來說很難。
 
而且，身著讓男人誰都會回頭的妖豔服裝的尤菲利亞和尼娜，怎麼可能不把目光轉向她們呢。
 
「格雷瓦大人。我們結婚了！」
 
「喂，你這傢伙！？」
 
這對他稍微有點刺激。
 
微笑著與格雷爾握手。
 
於是，尤菲利亞和妮娜緊貼著我，不介意周圍的目光把嘴唇貼到臉頰上。
 
我的雙頰上清楚地印著兩人的嘴唇痕跡。
 
「你們在幹什麼！？」
 
「哈，真是不知廉恥啊。」
 
「真狡猾啊」
 
米斯特拉爾和露依西妮慌忙將尤菲利亞和尼娜從我身上剝下。這時，萊菈抱住了我。
 
女性陣容的動作引發了笑聲。
 
但是，只有格雷爾大人是翻白眼珠。
 
好吧，我可把你的心堵住了。
 
姑且先說明，不過，這不是惡魔心喲。倒不如，希望你認為我的溫柔。
 
因為如果對特定的人留戀不舍的話，就會有無法轉移到下一個地方的時候。
 
我就是這樣把心變成鬼，為了開創格雷爾大人的未來！
 
嗯，我不壞。
 
離開傷心的格雷爾，面對國王們。
 
「嗯。雖然晚了，但是我們這樣順利地結婚了。為了能讓大家幸福，今後我也會努力的」
 
「嗯，我們都相信艾路尼亞君。請你們多多指教」
 
「如果只有萊菈是不幸的。如果萊菈哭泣的話，我會追到地盡頭拷問的」
 
「艾路尼亞大人，那個時候就和我一起逃走吧！」
 
「萊菈？」
 
「啊」
 
不管怎麼說，我覺得我總是被女性陣容能哭。進行了這類交談之後朝向了我的父母他們所在的區劃。
 
雖然這麼說，但是是旁邊的區劃。
 
被
 
親屬們被分配了的區劃，與國王一行的區劃是另一個。
 
在我父母所在的區域裡，還有米斯特拉爾的父母和露依西妮的父母也在那裡一起度過婚禮。
 
國王一行的區劃裡，貴族的人會來打招呼，對不懂禮節的人也會覺得肩膀酸痛。
 
但是，因為希望和我父母們也變得親密，國王一行方面平靜的做了合流的預定。
 
走過劃分區劃的水路橋。
 
在水路中，水龍和水的魔獸在競爭。
 
水花閃閃地跳動真漂亮啊。
 
向水下的朋友打招呼，回父母身邊。
 
「……我以為魔王會在那邊過呢？」
 
「什麼呀，在這裡的話不好嗎？」
 
「不，今天不用拘泥禮節，請隨意。但是，請不要太虐待父親了喲？」
 
不知為何，巨人魔王加入了家族的圈子喝酒。
 
是沾滿了史尼伊古史達爺爺的鼻涕的巨人的魔王。雖然那個很快就會自然乾燥。魔王還是暫時返回魔王城，重新換好服裝出現在這裡。
 
我剛才指向的區劃有兩個地方，分別是魔族的一團和神秘的一團。
 
魔族方面，從死靈都市艾美杜莉雅和居民的代表團們，還有魯伊拉拉和巨人的魔王的部下參加，快樂地交流著。
 
龍王的裡奧作為與魔族的橋樑角色忙碌地來回移動，龍人族的人們也一起變得熱鬧起來。
 
但是，另一個團隊，真的是個謎。
 
誰的招待客人呢？
 
沒見過的人，不怎麼和周圍的人交流，在休息。
 
不，有一部分人是我認識的人……
 
在謎團的圈子裡，有在禁領相遇的桃色頭髮的米謝菈。也有褐色皮膚的長耳族的家族。
 
但是，其他的人完全不知道。
 
紫色的長髮女性二人和象魔女一樣頭髮沒有顏色的人。還有，看起來很強的各種各樣種族的人們。
 
話說回來，我還沒把請帖交給米謝菈他們呢。
 
那時候我還沒有發請帖呢。我開始找，但是沒有找到米謝菈他們的去向。
 
莫非，那是艾雪爾叫來的客人嗎？
 
本能傳達著總覺得是這樣，對那裡的寒暄放到最後吧。
 
「比起在那邊喝酒，這邊更放鬆。對方也是，沒有我這樣的人更能享受吧」
 
「對面，是魔族的人還是神秘的人呢？」
 
「任憑想像」
 
「兩者兼而有之吧。」
 
「……艾路尼亞，好不容易來到父母身邊，卻盡是和魔王說話可不行」
 
「正如龍姬所說。不要理睬我，就當場打個招呼怎麼樣？」
 
「好的，我會的。」
 
那麼，因為要和父母打招呼，所以巨人魔王請釋放爸爸。
 
難得醉得很快的父親心情非常好。
 
平時沉默寡言認真的父親，不過，作為對手的巨人的魔王也露出笑容傾斜著酒杯。
 
好像能接受酒鬼朋友是魔王這個事實。不愧是我父親。
 
母親也開始住在那個房子裡，對種族的理解相當深。
 
讓像在家的時候一樣讓母親休息，然後我們齊聲交談。
 
首先，向露依西妮的父母道歉。
 
露依西妮的娘家祖祖輩輩是聖職者家系。
 
其實，她希望在神殿舉行按照形式的結婚儀式。但是，由於種種的原因成為了吵鬧祭典般的儀式。
 
一道歉，大家就笑臉相迎。
 
「女神是寬容的。世界上有很多種族生活著，有很多文化。我覺得這是超越種族隔閡的你們所產生的很棒的儀式哦」
 
雖然露依西妮的父母對禮節很嚴格，但是內心很寬容。
 
對於宗教，信仰以及心胸寬廣的露依西妮的父母，米斯特拉爾的父母感到十分欽佩。
 
「哎呀，真是一對很棒的夫妻啊。好羡慕啊」
 
「你這是在暗中批判我嗎？」
 
「不，不是的，柯妮莉婭。我永遠都認同你」
 
總覺得有既視感的交流的柯妮莉婭和阿斯克雷斯的夫婦相聲，這裡也笑起來。
 
「對了對了，媽媽。這次聚會的客人，之後也有很多人想觀光。所以，國王說讓王宮和我家分擔住宿」
 
「你總是說得很簡單啊……」
 
「交給我吧，太太。一切準備就緒」
 
「我可靠了，卡倫」
 
完全成為了父母家的傭人的卡倫在緊張地做著。
 
另外，從老家過來的保姆們也在忙碌地工作著。
 
巨人魔王說「酒沒了」，向傭人提出了下一個要求。
 
巨人魔王手中的酒壺很小，很快就空了。
 
「這酒好極品啊。難得，這個世界上有這麼好的酒」
 
「爸爸，好好喝啊。因為這是用靈樹水滴釀造的珍貴酒」
 
「靈樹的水滴？」
 
不知道價值的父親，用略微帶醉意的臉問。
 
露依西妮的父母，雖然是聖職者，但因為也是在慶祝的席位，所以也喝了的酒，同樣地將疑問的目光投向我。
 
知道價值的米斯特拉爾的父母，很珍惜地喝著靈樹水滴的酒。
 
只有巨人的魔王知道它的價值，卻毫不客氣地毫不留情地喝著。
 
於是，家務被催促著，急忙去取庫存。
 
「所謂靈樹，你看，那裡是臨時生長的吧。其他，在龍之森的最深處長著呢。是那個只有身體是巨大的愚蠢小子持續守護的大樹。這是收集那個的朝露所釀造的酒。如果想在魔族的國家賣的話，這個罐子能買到二，三個城市」
 
「……是？」
 
對於巨人魔王的故事，不僅僅是我們，爸爸的眼光也引人注目。
 
您剛才說什麼了？
 
不怎麼大的壺滿的，能買二，三個城市嗎？
 
嗯……
 
數一數空壺。
 
七個，八個……。可能是心理作用吧。只是在這個地方就有十壺左右哦。
 
父親好像突然開始醉了。轉了個眼就跌倒了。
 
正準備去取代品的保姆，一動不動了。
 
「我覺得這種事不能說太多。」
 
「什麼呀，別在意。說到底，在魔族的國家裡，這只是個故事。如果是我們這邊的話，和長耳族搞好關係的話，是能定期弄到手的吧」
 
「這到是啊……」
 
這個區劃該怎麼辦呢？
 
除了我們和米斯特拉爾的父母以外，全都凝固了，會場內只有這裡變得靜寂。
 
 
  