========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-20 23:57
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「我們十氏族向，龍王艾路尼亞和夫人發誓永遠忠誠！」
 
「哎呀哎呀！」
 
訪問魔族的人們聚集的區域的時候，突然被眾多的魔族跪下，被說了厲害的事。
 
他們是去死靈都市避難的魔族，是至今仍在那裡生活的人們的代表團。其中還有我和魯伊拉拉在路上幫助的人們。
 
在救助的時候，作為證明和我有關係的證據，我給了他一根千手蜘蛛線。把線當作家人的寶貝，代代相傳。然後他們說什麼他們和家人永遠是我的僕人，我慌忙逃走了。
 
看來他們對我來說是低估了我的事情。
 
得到了幫助。雖然是人族，但是在地方擁有城市。好像和巨人魔王也有認識，也參加了魔王位爭奪戰。這樣的認識好像持有著，不過。
 
為了這一天，在龍人族的引導下越過龍峰，看到這樣眾多種族和眾多的人們為我祝福的樣子，重新認識了我們。
 
嘛，因為魔族之間沒有人不知道的巨人魔王已經成為婚姻的見證人了。
 
因此，看向我的魔族團隊的視線非常耀眼！
 
很為難。
 
因為，在這裡製造魔族的家臣被其他種族所認知的話，魔王的話題有可能又回到了高潮。
 
目擊現場的魯伊拉拉和夏洛特在含笑著。
 
那肯定是想向巨人魔王報告然後再引起騷動的表情。
 
代辦死靈城市運營的美杜莉亞和米斯特拉爾她們友好地談笑著。
 
逃走的我不可能回去，沒辦法只好一個人去隔壁的區劃。
 
於是，看到正坐在草原上的獸人族和長耳族的人們進行了歡談。
 
好像在討論森林和自然。
 
長耳族和獸人族都是與自然共存的種族。如何面對自己生活的自然，這似乎是一個很難的話題。
 
話題好像很熱烈，好不容易我轉過來了，卻在圈子外面。
 
好可憐。
 
如果沒有華麗的新娘，我就是這樣對待的。
 
「艾路尼亞君，請到這邊來。」
 
於是，找到悲傷的我的尤莉奶奶向我招手。
 
在尤莉奶奶的旁邊，還有佳布拉楊大人的身影。
 
二人加起來是超過史尼伊古史達爺爺年齡的超高齡的奶奶們，但是現在還是皮膚光滑，頭髮也濕潤很有的精神的身姿。
 
唔。
 
多虧了史尼伊古史達爺爺。
 
我去奶奶那兒的時候，普莉西亞的媽媽給我拿來了飲料。
 
是靈樹的水滴。
 
這也是貴重的飲料。
 
我的家人雖然經常喝，但是水真的能成為給長耳族的禮物。
 
能去到和能看見龍之森深處的靈樹的人是有限的。因此，早上收集靈樹的水滴成為我們專門的任務。
 
然後每天一點點收集的水滴就這樣被利用，經由長耳族的手釀造成酒。
 
「這裝扮真漂亮啊」
 
「真是很棒的儀式啊」
 
「謝謝。多虧了大家的協助」
 
雖然是很熱鬧的會場，但是在奶奶們的旁邊，感覺很舒服。
 
在緊張的儀式和緊張的寒暄中，我稍微能放鬆一下。
 
這麼說來，長耳族的下任族長和獸人族的宗主去哪裡了呢……
 
我稍微找了一下，居然鑽進了謎團的圈子裡吃著點心。
 
不愧是無畏的小孩子。
 
巨人魔王說過，向那個集團問候可以放到最後或者不需要打招呼。
 
雖然不能不打招呼，但目前的情況還是要看情況。
 
「這麼說來，奶奶們好像一開始就關係很好，難道是認識的人嗎？」
 
兩個人活了千年以上。如果試著問過去也有見過嗎，果然是相識。
 
「和魔女在世界各地旅行的時候，遇見了呢。」
 
「哈哈。尤莉還是小孩的時候經常看到被魔女生氣的樣子」
 
「誒，奶奶是小孩的時候嗎！？」
 
「普莉西亞是受到尤莉的影響」
 
「哎呀哎呀。就算是我，也沒到那種隨便跟他們說話的程度」
 
「……果然，奶奶們知道那個集團」
 
看來奶奶們知道那個神秘的集團。
 
雖然一直以為巨人魔王知道是理所當然的，但是沒想到這裡也有知道的人。
 
這樣的話，說不定史尼伊古史達爺爺和艾雪爾也是知道的。
 
「就算問他們是誰，他們也不會告訴我吧？」
 
「那是去打完招呼之後的樂趣呢。」
 
「哈哈，艾路尼亞你也加入了我們嗎？」
 
「誒，我也要當奶奶了！？」
 
「如果這樣說的話，不是應該成為爺爺嗎？」
 
—————————
 
「啊，我回來了！」
 
「我們回來了，沒關係。」
 
「只有艾路尼亞君逃走了」
 
「只有艾路尼亞在休息。」
 
「艾路尼亞大人，喉嚨幹了。」
 
「好的，請喝。」
 
「謝謝。只有我，從艾路尼亞大人那裡得到了水」
 
「萊菈？」
 
「艾路尼亞？」
 
「嗚嗚」
 
結束了對魔族的寒暄的米斯特拉爾她們來了。
 
大家也坐在奶奶們附近稍微休息一下。
 
在寒暄的時候，太陽已經過了中午，開始向西斜了。
 
因為肚子也餓了，所以稍微吃點下酒菜一邊說笑。
 
在互相談論自然的長耳族和獸人族，因為美麗的女性陣容也來了聚集起來。
 
好可憐。
 
果然我是女性陣營的贈品。
 
雖然是快樂的時光，但不能一直停留在這個區。
 
因為還有很多地方要打招呼。
 
「那麼，接下來我們去龍人族的區劃吧。」
 
「那個是不是稍微再放置一下會更開心呢？」
 
「艾路尼亞君，不能享受別人的不幸哦。」
 
「被艾路尼亞君套住了，真可憐。」
 
「中了艾路尼亞君的圈套，真可憐。」
 
「還有其他犧牲者呢」
 
大家聚在一起看龍人族的區劃。
 
極少一部分人發出了悲鳴。
 
其中，吉魯德和扎恩是悲慘的。
 
「沒辦法了，去救他吧。」
 
大家舉起沉重的身體移動。
 
不知為何，長耳族和獸人族的人們也對這邊很感興趣的樣子。
 
「艾，艾路尼亞君，快把我帶走吧！？……哎呀」
 
「不是之前說過的嗎？不會後悔的」
 
「可惡。艾路尼亞喲，待會兒記住吧！……哎呀，別說了。不要這樣！」
 
「扎恩，阿妮莫妮用嫉妒的眼神看著你哦。」
 
「哼哼哼，吉魯德幾百年沒見了，快到這邊來吧。叫扎恩嗎？鍛鍊好的肉體很棒啊。哈哈哈……。對了對了。艾路尼亞君，是個很棒的儀式哦。感動得流出了眼淚」
 
「不，愛理。那不是感動的眼淚，而是笑得滾出來的淚水吧？」
 
龍人族的災難。
 
那是因為愛理的參加。
 
外表是女性，內心也是女性。但是，它的真面目是……
 
我們按照本人的意願，把愛理小姐參加儀式的事沒有告訴吉魯德他們。
 
並且，隔了七百年離開了龍的墓地的愛理，斷然放開著內心的約束。
 
對隔了三百年見了的吉魯德，進行了洗禮的接吻。
 
吉魯德的臉頰和額頭，有很多嘴唇的痕跡。
 
原來如此，這就是吉魯德不會太想拜訪龍之祭壇的原因。
 
難道，如果我沒有監視者的話，就會變成同樣的情況嗎？
 
這麼一想，脊樑上一下子有什麼東西穿過去了。
 
並且，犧牲者不僅僅是吉魯德先生。
 
「沒想到連伊多都犧牲了……」
 
「喂，你這傢伙。你一定會得到報應……呼呼」
 
看來愛理女士喜歡漂亮的肉體的老爺。
 
除了扎恩和伊多以外，很多龍人族的戰士成為犧牲品，到處被安上了嘴唇的痕跡。
 
「愛理，適可而止吧？」
 
「現在的孩子們真是寬容啊。我中意了。這樣的話，偶爾離開龍之祭壇也行嗎？」
 
「這就是傳說中的……」
 
「可怕呀，可怕呀……」
 
愛理也是龍人族中傳說中的戰士。
 
但是，好像幾乎沒有人知道那個人是保護龍祭壇的人物。
 
這對愛理和龍人族的人來說都是很好的引證吧。希望以此為契機，龍峰的大家能團結起來。
 
從阿鼻地獄的龍人族的區域早早地溜出，我們還在為了寒暄而四處奔走。
 
不管有多少時間，太陽還是會傾斜的。
 
「差不多也有要回去的人了，我們換到下一個地方吧。」
 
在米斯特拉爾的信號下，我們又回到了舞臺上。
 
正好，京劇的第三幕剛剛結束。
 
其他種族看起來也歡樂地注視著人族的文化。
 
其中，有一個名為「史拉頓」的女壯漢是誰，也要介紹一下的，有很多人喜歡的人……
 
好，史拉頓是女的說話被確定了喲！
 
作為儀式的主角的我們一登上舞臺，在各地吵鬧的人們也開始關注這裡。
 
「好啊。接下來，要舉辦紀念品抽獎會哦」
 
這次的主持人是莉莉。
 
靈巧地拿著大鐘，咚咚地響。
 
紀念品的抽籤會？會場的大家都感到疑惑。
 
「各位，到場時收到的指南圖都有吧？扔掉的人，請再從附近的巫女先生和神官先生那裡領受—。嚮導圖的右下方，寫著抽籤號碼—。龍和魔獸們應該會在手和尾巴和身體的某個地方寫上號碼喲～」
 
是那樣的。導遊圖也起到了抽籤券的作用。
 
接下來舉行的是大規模的抽籤會。
 
……是贈品，不過。
 
起初我努力準備好來賓的數量。但是，客人太多了，實在是受不了。
 
對親人和特別親近的人們有好好地分配，不過，那個以外雖然是遺憾，但是變更為分配給抽籤中獎的人。
 
搬到舞臺上的木箱。
 
裡面放著與發放的指南圖和身體上寫著的號碼相同的數字標簽。我們拉著它，向順利當選的人發放了很棒的贈品。
 
「到底會分發什麼？」
 
是個好問題。從會場傳來的聲音中，浮現出疑問。
 
因為如果不知道紀念品的內容，就無法活躍氣氛。
 
舞臺上搬進了許多紀念品。
 
「這個裝飾是龍骨和牙製成的護身符。我們一個個地雕刻，注入了力量」
 
由於魯伊拉拉的魔法，我的聲音擴散到寬廣的會場。
 
我們的手工製作這部分可能沒什麼價值，但是素材就是素材。會場響起熱烈的歡呼聲。
 
並且，說明贈品。
 
除了這個護身符。其他還有手掌那麼大用千手蜘蛛絲做成的布料和靈樹的水滴。當然，也有用靈樹水滴釀造的酒。
 
並且，不止這些。
 
得到史尼伊古史達爺爺和靈樹精靈的特別許可而得到的靈樹的果實。雖然作為種子的寶玉有點遺憾不能被分配，不過，果實也是超貴重的東西，比什麼都要好吃。
 
然後！
 
是前往尤魯提尼多斯王國和亞姆亞多王國的旅行券。這個對人族說不定沒有那麼高價值，不過，對其他的種族不是會值得高興的贈品嗎。之後，不僅僅是到獸人族的村和龍峰，也有到魔族的國家的旅行券。
 
不知為什麼，聽到去魔族國的旅行券後有很多人臉色蒼白。
 
但是，真的是很棒的贈品呢？
 
在魔族國度中算是繁榮的巨人魔王之國，也是非常精彩的內容。每個旅行券都有自助餐的特權，龍族和魔獸們都很開心。
 
這樣的豪華的獎品不算太多，不過，其他紀念品也滿滿地準備著。
 
長耳族的紡織品，獸人族的毛皮，龍峰產的寶石和玉石。並且，從亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國的國庫取得的咒力武具。
 
雖然從巨人的魔王那裡得到了魔劍，但是因為魔族以外裝備的話會被詛咒所以不能作為贈品。啊，變成給魔族的贈品嗎？
 
並且，魔獸狩獵到的肉食，龍族狩獵的珍獸。之後的食材，酒，龍族和魔獸都有參與。
 
無論哪個，協助了這個儀式的大家都爽快地提供了。
 
「那麼，馬上去抽籤吧！首先作為熱場，拿出一個紀念品—！首先，這是我們手制的護身符」
 
「『哦——』」
 
從一開始就有大禮出現，會場上充滿了熱情。
 
我把手伸進木箱裡，嘎吱嘎吱地攪拌著裡面的東西。然後，拿出一張牌。
 
會場的大家，交替凝視舞臺的我們和自己的手的號碼。
 
「最初的幸運者……」
 
讀完號碼後，會場開始喧鬧起來。
 
不是自己的號碼。誰當選了？窺探鄰居的號碼，與周圍的人們互相確認。
 
但是，為什麼當選者沒有出現。
 
寂靜。
 
是沒有持有者的偏離號碼嗎？
 
發了很多指南圖，也有像莉莉說的那樣扔掉的人。因此，當選者不出現的事也被預想，不過。
 
嘛，如果沒有當選者，那就沒辦法了。
 
重新振作精神，又想把手伸進木箱裡。
 
那個時候。
 
在遠離舞臺的地方，出現了舉手戰戰兢兢的人。
 
會場喧囂起來，都關注起那個人物。
 
「好啊，我去接他了。」
 
「交給我吧」
 
「會搬過來的哦」
 
菲歐和利姆飛走了。
 
兩隻小龍關係很好地吊著一個籠子。
 
因為是廣闊的會場。讓當選者乘坐菲歐和利姆吊著的籠子，到舞臺來。
 
雖說是子龍，但是當選者還是對菲歐和利姆的身姿感到困惑。但是，卻被周圍所嫉妒，一上籠子，就被運到舞臺上了。
 
「誒，嗯……」
 
但是，即使登上舞臺，當選者還是戰戰兢兢。
 
那也是理所當然的。
 
第一槍擊中了目標的人，是普通的冒險者。
 
他是用塞菲娜發的招待券來的。
 
大約二十歲前半的普通男性。
 
「恭喜你！」
 
我們，對在舞臺躊躇的男性微笑。
 
儘管如此，男性還是目不轉睛地進行盯著的可疑行為。
 
「不用緊張？」
 
巫女露依西妮耐心和善地搭話，男性用顫動的聲音總算反應了。
 
「啊，謝謝。……但是，我不能接受喲」
 
「為什麼呢？」
 
「不滿嗎？」
 
「不，不是……。因為，像我這樣普通的冒險者如果收到這樣的高級品，一定會被盯上的……。雖然想要好好珍惜，但卻守護不住！」
 
軟弱的男性的話，讓會場被笑包圍了。
 
確實，如果持有與自己身份不相稱的東西，會被壞人瞄準並奪走也說不定。這樣想來，這對男性來說可能並不是中了獎，而是引起了不幸。
 
那麼，要換成其他想要的東西嗎？
 
「好，好好鍛鍊一下那脆弱的心和身體吧。這是追加贈品。要不要把你和你的同伴帶到我們的地方？」
 
給我提了一個建議的是吃飽了而大腹便便的獅子種福爾岡努。
 
「這是龍王們好不容易做的東西。僅僅因為這個與現在的自己不相稱的理由就放手才是愚蠢的人。你也是戰士吧。既然如此，就應該努力成為與擁有禮物相稱的人。還是說，人族的冒險者就只是這個程度的東西嗎？」
 
福爾岡努的話，不只是面向舞臺上的男性。
 
會場裡還有很多冒險者和普通人。其中，也許還有人會為在今後當選的紀念品而猶豫不決。
 
但是，並不是福爾岡努說的那樣。
 
我們的心意。如果能讓一個擁有一顆感恩之心的優秀之人收藏就好了。為此，我們要協助，也要協助其他人，大家也會以此協助的。
 
「哦。不僅僅是外表，氣概也是男子漢氣概。好吧，這樣的話龍人族也會幫你的」
 
伊多贊同福爾岡努的想法後，陸續出現了志願者。
 
「作為貴族，我們也有能支援的部分吧。」
 
「可惡，謀略無人能敵得過魔族。好吧，我來告訴你阻止做壞事的人的壞主意」
 
「什麼啊，好像很有趣呢。」
 
「沒辦法啊」
 
會場各地都舉出了「交給我吧，協助你」的手段。
 
好像是在意想不到的地方產生超越種族的聯繫。
 
「那麼，怎麼辦呢。事到如今還猶豫不決嗎？」
 
「不行啊。還是希望我一定要收下嗎」
 
「我不會強迫你，但是我覺得很可惜？我也有這樣讓周圍的人幫助著我」
 
男性在會場的聲音和我們的支持下，接受了護身符。
 
「我，我……。我要成為像艾路尼亞那樣優秀的男人！」
 
對於男性的宣言，會場更加的歡聲沸騰。
 
 
  