========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-21 00:03
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
抽籤會在盛況中落下帷幕。
 
不管種族，大家都對當選的紀念品表現出一喜一憂。
 
哎呀，一憂大體上，集中到當選了魔族的國家的邀請券的人，不過。
 
即使這樣，多虧了如此大張旗鼓的舉止，很多客人都露出了滿足的表情。
 
但是這樣的話，沒有當選的各位反而會非常失落……
 
但是，請放心！
 
「好啊。你們沒有時間傷心了」
 
莉莉歡快的聲音讓會場恢復了氣氛。
 
「很遺憾，對於沒有抽到的各位，這是一個好消息。從現在到婚宴結束為止的期間到達了提魯魯所在的地方的人，可以從提魯魯那裡獲得滿滿地千手的蜘蛛線—。魔獸和龍族在絲線使用上可能和感到困惑，但是那裡有在提魯魯的領地捕獲到的珍貴的肉。很划算呢」
 
哦，哦，歡呼聲提高了，不過，一瞬中斷了。
 
看來大家已經注意到了。
 
是的。要到提魯魯旁邊去，就得突破那個大迷宮。但是，有翅膀的人和能飛越大迷宮的魔獸和龍族，只是一瞬間沉默了之後就先向提魯魯醬所在的位置出發了。
 
《啊—》
 
《真沒辦法》
 
「我沒聽過這樣的事」
 
呵呵呵。
 
不公平是不行的吧。
 
於是，不進入迷宮的人也是不會遺漏的，提魯魯醬的千手會襲擊過來。
 
到現在為止都能輕鬆接近，突然變得不能靠近了。
 
和會場上蒼白的人們一樣，魔獸和龍族也臉色發青，看著舞臺上的我。
 
「喂，這算是喜報嗎？」
 
「史拉頓，你在說什麼呢。這不是很划算嗎？這是誰都可以平等地得到那千手蜘蛛絲的機會」
 
「不，不合算嗎？」
 
「沒關係的。因為提魯魯醬不會做無謂的殺生。啊！在大迷宮地下徘徊的魔族也禁止殺生，反過來想殺死魔族是不行的」
 
「不行……。在婚宴結束之前一定要到達」
 
「想吃珍肉，想吃珍肉……」
 
「話說，我們不能從水裡出來，一開始就不行吧？」
 
「對水龍等人可能不利。但是，請放心。因為這種時候就交給魯伊拉拉吧！」
 
「艾路尼亞你總是很過分呢。」
 
把苦笑的魯伊拉拉扔到水渠裡。
 
雖然作為魔族魯伊拉拉不想和這個扯上關係，但是因為被巨人魔王命令「當做餘興玩開心點」，所以沒辦法，水龍他們開始在能到達的範圍內四處逃竄。
 
「好了，沒有時間猶豫了。」
 
莉莉一聲令下，以冒險者為中心開始了行動，她說「生命的保證是被允許的，那麼物品最起碼也要嘗試的」。
 
為了突破迷宮，冒險者的知識和經驗是必要的，普通人和王侯貴族，商人們看上去象不利一樣的條件，不過，那裡是他們的智慧的亮點。
 
在會場向關係變好的人尋求幫助，用金錢雇傭等。我想有各種各樣的方法。
 
所以請大家加油哦。
 
抽獎品抽籤會結束後，準備好要回去而打扮的人們，知道祭祀會繼續，又開始吵鬧起來。
 
我們從熱鬧的會場側面走下舞臺。
 
今後還會到處打招呼吧。
 
在舞臺上抽籤會的道具被整理，下面的準備繼續。接下來是京劇的第四幕。
 
「但是，肚子有點餓了。」
 
注意到的時候，太陽相當傾斜，打算躲到龍峰的後面。
 
到了晚上還要舉行婚宴，或者說是像祭典一樣的宴會還要繼續。
 
但是在那之前，想填飽肚子呢。
 
邊走邊打招呼，邊大口吃東西是不禮貌的，所以決定先去家人的區域。
 
雖然巨人魔王依然滯留著，但是沒辦法。因為是魔王嘛。如果輕鬆地在會場徘徊，其他的客人會翻倒的。
 
也就是說，魔王差不多該解除史尼伊古史達爺爺的「等待」了。史尼伊古史達爺爺在靈樹旁邊是發呆的哦？
 
吊著史尼伊古史達爺爺的艾雪爾也總覺得很老實。
 
對古代種的龍族來說，最古的魔王是很可怕的嗎？
 
「你那邊好像需要幫助嗎？」
 
「不，來得及！」
 
讀了我的思考的魔王不知為何驚訝地嘆了口氣。
 
「嗯，普莉西亞她們也可以去提魯魯那裡玩嗎？」
 
「恩，路上小心。小心點」
 
因為大家都以提魯魯為目標，小孩子們好像也想參加。
 
妮米亞變大了，普莉西亞，梅伊，菲歐和利姆都坐了上去。然後，一轉眼就飛到了提魯魯所在的地方。
 
莉莉也完成了大使，混雜在普莉西亞他們中飛去。
 
提魯魯沒有妨礙。
 
看來這裡有一個最簡單的答案。如果和普莉西亞小朋友中的某人變得親密的話，就不會受到提魯魯的阻礙而到達的。
 
誰都目瞪口呆地看著輕易到達提魯魯頭頂的妮米亞和莉莉。
 
「今天的婚宴快結束了吧，都到這個階段了，還是日落後還會繼續嗎？」
 
「是的。雖然我們不是一直呆在這裡，但是會場預定在幾天內還原哦。」
 
國王們也匯合，加人了親人的區劃。
 
復活的父親被尤魯提尼多斯王國國王酌酒後誠惶誠恐的樣子很有趣。明明和巨人魔王很隨便地喝著酒，但對應該更親近的人族之王卻很緊張。
 
「艾路尼亞君，請吃。」
 
「謝謝」
 
我很感謝露伊賽提尼給我分發的食物。從米斯特拉爾那裡拿到了飲料，但是萊菈說「啊——」地把肉轉向了我。
 
周圍的大家的視線都集中起來。
 
感覺很害羞喲！
 
但是，不吃對萊菈不好……
 
「我覺得你不用客氣了。今天是向大家展示你們的愛的日子」
 
「是啊，請盡情給我看吧。」
 
如果被身為聖職人員的露依西妮的父母那樣說了，我就不能再退縮了。把萊菈遞出的肉咬住。
 
「艾路尼亞君，啊～」
 
「艾路尼亞君，啊啊」
 
「哇，果然很丟臉啊」
 
尤菲利亞和尼娜像雛鳥一樣，靠近我並張著嘴。
 
我一面紅著臉，一面往兩個人的嘴裡放水果。
 
「艾路尼亞大人，我也想要玩」
 
「沒辦法了，雖然害羞但我也是男的！」
 
丟掉羞恥，把肉放入萊菈的嘴裡。
 
並且，把忽然轉移視線並打算逃跑的米斯特拉爾和露依西妮捉住。
 
「呵呵呵。想逃，不會讓那樣做的啊」
 
「喂，放開我。這種事情只要你們自己做就行了」
 
「哇，我在這之後要為神樂做準備……」
 
「三個人要抓住這兩個人。」
 
「交給我了。」
 
「報復的時候」
 
「平日的仇恨」
 
萊菈，尤菲利亞和尼娜壓抑的米斯特拉爾和露依西妮。在那裡，我拿著肉靠近。
 
雖然這兩個人說討厭，想搖頭逃跑，但是那樣是不行的。
 
那麼，一邊忍耐著害羞，一邊做「啊ー」吧！
 
在我們夫婦的吵鬧中，甚至連區劃外的人都聚集過來，熱鬧起來了。
 
你看，因為要抵抗，所以顯得格外引人注目讓看熱鬧的人增加了吧。
 
「啊啊啊，請張開嘴」
 
「艾路尼亞，語調很奇怪哦！？」
 
「艾路尼亞君，不可以對巫女做這樣的事情哦」
 
「快把嘴張得可愛點。不然的話，會更難為情的」
 
米斯特拉爾和露依西妮臉都紅了。
 
「唔，請記住喲」
 
「會受到女神的懲罰」
 
但是，已經做好了無論如何都不會無法自拔的覺悟了嗎？兩個人不情願地張開嘴。我在那裡放了肉。
 
對著吃軟綿綿肉的米斯特拉爾和露依西妮。
 
我擦了擦嘴角溢出的肉汁，結果被瞪了一眼，說她不是小孩子了。
 
但是呢。因為被束縛著，自己不能擦拭喲。
 
在我們甜蜜的情景中，參觀的大家都顯得有些害羞。
 
「你們真能幹」
 
「看著的我們反而會覺得害羞」
 
魯多利亞多和主持人肩並肩走向了某處。
 
過分顯出的狗糧對他們的刺激好像太強了。
 
一邊吵吵嚷嚷，一邊在向空腹補充完食物和飲料。於是，我們又回到了周圍打招呼。
 
太陽完全沉入龍峰的盡頭，到了半月和星星在天空閃耀的時間。
 
但是，會場的熱情卻絲毫沒有平息。
 
向提魯魯醬挑戰的志願者們，即使失敗了也不斷地持續挑戰。
 
喝醉了或吃得過多的人，隨著時間的流逝又復活了。
 
在夜晚的會場，被法術之光，魔法之光，以及光之精靈的光輝照耀著。
 
到了這個時候，我們的寒暄巡迴終於結束了，並且這次從大家那裡得到了祝福的言詞和祝福的禮品的立場開始轉移。
 
舞臺上，依舊有各種各樣的活動。
 
其中，京劇終於迎來最後一幕。
 
從我開始邁出步伐，到拯救了亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國的壯大的故事。僅憑一個劇團是無法演出的，由亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國，兩國合計五個團體共同演出。
 
雖然會場很吵鬧，但是觀看這個罕見的大舞臺的人好像很多，在閉幕之際，觀眾們歡呼雀躍，掌聲雷動。
 
劇團的人們似乎也有幹勁十足的感覺，全體成員都站在舞臺上回應著歡呼聲。
 
但是，這並不是結束。
 
但是不是京劇，是舞蹈對決喲。
 
本來是只有舞姬所在的劇團才有的特別演出，但是今天有所不同了。
 
我也一邊為劇團的人們鼓掌，一邊登上了舞臺。
 
「好了，現在開始最後一場演出。請看到最後，不要錯過！」
 
配合代表男性的聲音，結束了致辭的劇團員們回到了舞臺的側面。於是，舞臺上只剩下有限的人們。
 
拿著鼓和笛子等樂器的人們。手持雙劍和穿著曝光度過多的服裝的舞姬。
 
然後還有我。
 
「這是只有這一天才有的特別共演。題目是，龍王與舞姬的演舞對決！！」
 
哇，會場搖晃了。
 
吃多了而滾動的龍族，玩累了伸展身體的魔獸，喝醉了而睡著的人。大家都開始關注著舞臺劇。
 
舞姬高舉雙劍，擺好架勢。
 
我右手握著白劍，左手握著裝飾劍。
 
因為靈樹在舞臺的背後守護著我們。所以很遺憾不能用靈樹的木刀。這是從神殿借來的，儀式用的劍。
 
叮，舞姬的劍和我的劍微微接觸。
 
然後我和舞姬的視線碰撞了。
 
音樂開始響起。
 
最初是緩慢地。
 
舞姬開始以緩慢的動作起舞。
 
我也慢慢地開始舞動龍劍。
 
沒想到，這樣的日子會到來。
 
兩年前的那天，和利斯提亞一起去看京劇的時候，看到舞姬的舞蹈，心裡閃著電擊。映入眼簾的美麗舞蹈，至今仍未忘記。
 
然後那個時候的舞姬，現在在我身邊飛舞。
 
把精神集中到劍尖為止。腳尖美麗地在空中描畫弧線，像水流一樣地追趕舞姬的運動。
 
正因為是緩慢的舞蹈，卓越的技術才映入眼簾。
 
絕不動搖的上半身和視線。和連接到地面的動作也沒有浪費，看的人全部被奪走視線。
 
我也不能輸。
 
本來是坐為戰鬥技術的龍劍舞。但是現在，被我集中精力用來舞蹈。
 
配合著音樂，開始舞蹈。
 
複雜的步伐，迷惑對手的劍技。
 
與舞姬的演舞不同的魅力吸引觀眾。
 
第一首曲子結束，下一首曲子。
 
稍快的曲調。
 
隨著音樂的變化，我和舞姬的演舞也在變化。
 
到現在為止是小試探。
 
轉來轉去的時候，又和舞姬重疊了視線。
 
舞姬的眼睛在挑釁性地看著我，能跟上我嗎？
 
反過來看去，怎麼會輸呢。
 
在一瞬交叉了的視線散發著火花，互相吸引住彼此的觀眾。
 
但是，表演對決並不只是讓大家著迷。
 
第二曲結束後，第三曲。三曲目結束，第四曲。
 
每當轉移到下一個音樂時，曲調就會變得激烈，而且速度也會加快。
 
配合著音樂，舞姬的演舞越來越激烈。但是優雅一點也沒有丟失，魅惑性地持續跳著。
 
我也要提高龍劍舞的速度。
 
作為最大的武器的龍劍舞，曲調越快越發揮那個本領。
 
尖銳的斬擊留下了殘像，與下一個劍戟重合。高高舉起的踢擊，一邊扭轉身體一邊跳躍。在激烈的氣氛中，也不忘優雅與美麗。
 
應該有人注意到了。
 
我的龍劍舞，是配合做隔壁跳舞的舞姬的動作來表演的。
 
現在只要閉上眼睛，就能想起舞姬的一舉一動的動作。
 
而龍劍舞，不是一個人在飛舞，而是一定有對手在。
 
我的對手是舞姬。一邊意識到在旁邊跳舞的女性一邊跳龍劍舞。
 
於是，舞姬似乎也注意到了我的龍劍舞的動向。
 
一絲懊悔寄宿在舞姬的眼中。
 
曲調更快了。
 
但是舞姬不但沒有停頓，反而向我揮舞劍。
 
「哦，哦！」
 
拿白劍阻擋。
 
一邊注意控制白劍的鋒利性，一邊接受舞姬的挑戰。
 
舞姬的雙劍和我的劍重疊在一起。躲開舞姬光滑的腳步，放出踢擊。
 
因為不是決鬥，也是對方能接受的動作。
 
但是，不可手下留情。對手是名垂史冊的至高舞姬。舞姬也配合我的動作，表演輕快的舞蹈。
 
在舞臺上展開的我和舞姬交叉的演舞。
 
誰先樹呢？會場的大家也咽了咽口水注視著。
 
但是，最初確定輸的是樂隊的人們。
 
不能跟上速度太快演舞的音樂，聲音開始混亂。
 
原來如此。
 
本來的演舞對決是樂團和舞姬的比賽。
 
但是，我和舞姬沒有決出勝負。
 
我們之間還留有餘地。
 
於是，會場裡開始響起掌聲，那是音樂。
 
整齊拍手的掌聲代替了音樂。
 
我和舞姬就在這樣的情況下，繼續了最後的演舞。
 
哇，歡呼聲彷彿要把夜晚吹跑了。
 
響徹的掌聲與讚美的咆哮。
 
誰都站起來，毫不吝惜的把感動送到舞臺上的我和舞姬。
 
還是沒有勝負。
 
不管掌聲的速度有多快，都不會有遲疑而一直飛舞的我和舞姬。
 
代替音樂的掌聲，最後化作毫不吝惜的掌聲，我們彷彿是在那裡商定似的停止了演出。
 
舞姬激烈地抖動肩膀呼吸著，不過，回應歡聲做中優雅地做著寒暄。
 
我也一邊調整呼吸，一邊回應會場的大家。
 
然後，我也為和我共舞精彩舞蹈的舞姬鼓掌。
 
到這裡，舞姬也為我鼓掌。
 
互相笑著握手。
 
「謝謝」
 
「彼此彼此，能和龍王一起舞蹈是我的榮幸。」
 
「不，我才是。我很憧憬你，所以才開始學龍劍舞的」
 
「哎呀哎呀，是這樣啊！？」
 
舞臺上與舞姬愉快地交談著，從一側傳來了咳嗽。
 
「暢談中，失禮了。」
 
登上舞臺的是米斯特拉爾。
 
米斯特拉爾手上拿著絃樂器。
 
繼米斯特拉爾之後登上舞臺的大家，手裡拿著樂器和鈴鐺。
 
萊菈打鼓。尤菲利亞和妮娜是大小的笛子。普莉西亞和梅伊拿著鈴鐺排列在舞臺上。
 
露依西妮只有錫杖沒有樂器。
 
演舞對決以平局結束。
 
接下來是我們家人的神樂。
 
舞蹈表演結束後又跳舞也挺奇怪的。
 
沒想到舞蹈對決會這麼激烈。
 
與舞姬分別，調整呼吸。
 
把裝飾劍收進鞘裡，交給了在一旁等候的人。
 
然後我下一個去的地方，是舞臺背後生長的靈樹。
 
「稍微分一根枝吧」
 
「好的，請。」
 
輕輕地，從頭頂的樹枝上掉下來一串樹枝。
 
樹枝像扇子一樣展開，長滿了葉子。
 
我一收到樹枝，就回到舞臺的中心。
 
「這個在演舞對決之後我表示很抱歉。這是希望大家一定要看的演出節目。我們今天得到了大家的祝福才能夠順利結婚的。我們現在充滿了幸福。所以，我想把這種幸福的心情分給大家。因為是精心的神樂，請一定要觀看」
 
我的寒暄結束後，全體人員一鞠躬。
 
最初露依西妮在地板上釘錫杖發出的鈴聲作為信號。
 
米斯特拉爾彈奏絃樂器，萊菈打太鼓。尤菲利亞和尼娜演奏著笛子，普莉西亞和梅伊敲著鈴開始演奏。
 
露依西妮用爽朗的聲音唱歌。
 
然後，我配合著歌聲和音樂，跳著神樂。
 
這也是派生的龍劍舞。
 
這次是從魅惑的舞蹈變成奉獻的舞。
 
希望我們的幸福也能傳遞給大家。希望大家能友好，健康，快樂，笑著度過每一天。
 
沒有像演舞比賽那樣激烈。
 
緩慢地，用心珍惜地飛舞。
 
揮動手中的靈樹枝，枝葉摩擦，發出清脆的自然之聲。
 
靈樹隨著我們的音樂和歌聲輕輕地搖曳著。
 
為了這一天，大家一起練習的神樂。
 
謹慎，美麗，細心的注意每一個動作，舞蹈神樂。
 
音樂，歌唱和舞蹈就像我們家人一樣，融為一體，融入了會場。
 
一閃一閃，萬色光芒的顆粒不知從何處漂浮在整個會場上。
 
光的顆粒配合著神樂，開始跳舞。
 
看來精靈們忍不住參加了。
 
但是，精靈的光芒似乎讓我們的神樂更加夢幻了，剛才的演舞對決中氣氛高漲的會場的大家，出神地注視著我們。
 
 
  