========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 08:51
==========================

翻譯：艾希米亚
轉載自貼吧
 
 
我們一邊被魔獸遠遠圍住凝視一邊吃著午餐。
 
被魔獸盯著讓我感到很緊張，不過其他人也不怎麼在意也很喧鬧。
 
女生們的話題不間斷，各種話題不斷飛過來，非常快樂的吃飯。
 
仔細想了一下妮米亞也是女孩子，除了我以外全員都是女性。
 
吃完飯後，應普莉西亞醬的要求。又騎乘魔獸散步。
 
普莉西亞醬這是被熊魔獸抱著。
 
熊魔獸靈巧的用兩隻腳站立。站起來的熊魔獸相當震撼。
 
如果是單獨一人遇到時，可說是非常絕望的滋味。
 
米斯特拉爾這次則是乘坐兔子魔獸。
 
露依西妮對於震撼感非常稱讚，好像産生了興趣。
 
一直勸說來坐兔子魔獸的露依西妮，這次則是坐在大狼魔獸上。
 
露依西妮有騎馬的經驗，跟馬比較起來，這邊好像比較快樂。
 
然後我則是坐在鹿魔獸的背上。
 
蛇魔獸和鳥魔獸希望我可以坐在他們背上而接近著我，不過，這個果然不行。
 
坐在鳥魔獸上在天空旅行稍微有點興趣，不過掉下去就蠻可怕的。蛇魔獸看起來就很可怕了。鱗片也油油亮亮的，坐在背上蜿蜒爬行，可能都暈了。
 
而且鹿魔獸的小孩很可愛，沒有角的母鹿魔獸也是超可愛的。
 
不過坐在母鹿的背上，那麽公鹿的角可能就要往我這邊刺了，所以沒有辦法只好坐在公鹿身上。
 
就這樣我們和魔獸快樂的散步，傍晚也接近了。
 
不過也不可能在森林中野宿，所以說在普莉西亞醬撒嬌的時候，我們跟魔獸道別後在森林中走著。
 
跟魔獸道別後，露依西妮動作開始有點緊張僵硬。
 
青苔廣場有龍之森的守護者古代龍族的史尼伊古史達爺爺，露依西妮已經知道這件事了。
 
對普通人來說龍是恐怖的存在，而且又是非常厲害的傳說的龍。所以會緊張我很明白呦。
 
不過要讓我說的話，剛剛的魔獸大集合就讓人很緊張了。
 
為什麼龍之森會有各種魔獸。
 
原本就很多魔獸，不過我們沒注意到，但是也不想知道，不過好像是有什麽情况。
 
等回到青苔廣場米斯特拉爾就會說出來了。
 
普莉西亞醬的頭上坐著妮米亞，很快樂的走在前頭。
 
走了一會，一如往常的周圍的空氣發生了變化。
 
露依西妮也查覺到了變化，非常吃驚的停了下來。
 
直到剛才爲止森林的氣氛都變了，古木儼然聳立的排列的森林氣息和風景讓露依西妮非常吃驚。
 
「好了，走這邊喔」
 
米斯特拉爾牽著手，露依西妮則是環視周圍前進著。
 
「恩～多，就快到了」
 
普莉西亞醬驕傲的指向森林的前端，幫露依西妮帶路。
 
然後我們終於到達了青苔廣場。
 
古木森林突然中斷，出現了一個大空間。
 
地面上布滿了深綠的青苔地毯，抬頭看靈樹的枝葉在廣場上方作爲天花板的傘。
 
如幻想空間似的，露依西妮睜大眼睛非常驚訝。
 
我第一次闖進這裏的時候也非常吃驚，所以非常明白露依西妮的心情。
 
露依西妮環視著周圍，仰視著，然後視線移到在廣場的中央的黑色小山。
 
黑色艷麗的鱗片，漆黑的體毛，金黃閃爍的雙眼。
 
史尼伊古史達爺爺的震撼感，露依西妮驚呆了。
 
「啊啦啊啦嘛嘛」
 
露依西妮跌坐在青苔上，兩手摀住口非常吃驚。
 
「恩….第一次看到的臉孔」
 
史尼伊古史達爺爺靜靜的看著我們，不過也發現了露依西妮的存在。
 
「好了，對老頭打招呼吧」
 
米斯特拉爾把露依西妮拉起來，引導到史尼伊古史達爺爺面前。
 
史尼伊古史達爺爺對提心吊膽接近的露依西妮，很有興趣的凝視著。
 
我和普莉西亞醬和妮米亞則是在稍爲在遠方注視著。
 
到達史尼伊古史達爺爺鼻子前的露依西妮，大大的深呼吸。
 
「初次見面，我是人族的巫女，叫做露依西妮．妮菲爾，因為某些事情….這個….那個」
 
露依西妮紅著臉口吃的說不出話來。
 
「恩……艾路尼亞的第二個新娘嘛」
 
不過史尼伊古史達爺爺讀取著露依西妮的思考，眯著眼有趣的點點頭。
 
「誒….這個……」
 
「嘎嘎嘎，汝的夢想是很多新娘嘛？」
 
「什……」
 
話題突然改變了，我的臉變得通紅。
 
「歐尼醬想要很多新娘嗎？」
 
「這個……」
 
普莉西亞醬天真無邪的質問，我只能害羞地搔著頭。
 
「恩～多，那麽普莉西亞我也要成爲新娘」
 
「喵麼我也要喵～」
 
「「什……」」
 
普莉西亞醬和妮米亞的宣言，米斯特拉爾和露依西妮臉僵住了。
 
我的臉也僵住了，也只有傻笑了。
 
「嘎嘎嘎，一口氣增加了新娘不是嗎？」
 
史尼伊古史達爺爺的笑聲震動著古木森林。
 
「艾路尼亞，這到底是怎麽回事」
 
「等，等一下阿～」
 
米斯特拉爾快速接近慌張的我。
 
難道是我的原因嗎？
 
普莉西亞醬爲什麽要說出來呢。
 
我想逃跑，但是就像被蛇盯上的青蛙動不了。
 
「米斯特歐內醬是蛇，歐尼醬是青蛙喵～」
 
「齁齁，是什麼意思阿？」
 
米斯特拉爾的額頭浮現青筋用兩隻手牢牢抓住我的頭。
 
「啊啊啊，請原諒我。拜托了女神大人啊啊啊」
 
我的悲鳴在青苔廣場中迴響著。
 
米斯特拉爾沒有手下留情的關係我的頭搖晃著，我轉著眼然後倒下了。
 
不知道為什麼普莉西亞醬看起來很高興。
 
又不是在玩，而是被虐待了阿。
 
我倒在如仁王像站立斑的米斯特拉爾前面，受到普莉西亞醬的天真無邪快樂的樣子而消除了怒氣，露依西妮和史尼伊古史達爺爺回頭看了一下，唉～的嘆了一聲。
 
得救了。我可能就這樣直接被踩也說不定。
 
露依西妮和史尼伊古史達爺爺站在那邊看著這邊苦笑著。
 
不過追著米斯特拉爾的視線過去，向著史尼伊古史達爺爺的方向，又僵硬了。
 
算了，因爲緊張而僵硬在那邊也是沒辦法的事。
 
因爲面前就是可以一口吞下自己的史尼伊古史達爺爺的大嘴。
 
我也想起當初第一次來到這裡的時候的事，非常明白露依西妮的心情。
 
史尼伊古史達爺爺和露依西妮短暫互相凝視。
 
史尼伊古史達爺爺的睿智耀眼的金黃雙眼，盯著露依西妮。
 
然後。
 
舔～，史尼伊古史達爺爺的大舌頭舔了露依西妮。
 
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
 
露依西妮悲鳴後，就這麽暈倒了。
 
「老頭！」
 
「爺爺，你在做什麼啊！」
 
我連忙起身，搖搖晃晃的走到露依西妮旁邊。
 
露依西妮全身被史尼伊古史達爺爺的唾液沾濕了，臉非常僵硬失去了意識。
 
「老頭，在那邊站好」
 
「等等等等」
 
在米斯特拉爾的殺氣下史尼伊古史達爺爺有點畏縮。
 
「這個小女孩有點緊張，我只是想幫忙緩和情緒」
 
「不用多說了」
 
「阿嘎呀呀呀呀呀～」
 
米斯特拉爾的單手棍往史尼伊古史達爺爺的指尖揮了下去。
 
史尼伊古史達爺爺悲鳴流著淚。
 
這是自作自受。
 
跟平常一樣總是做些奇怪是讓米斯特拉爾生氣。
 
普莉西亞醬不知道發生什麼事情睜大眼睛，史尼伊古史達爺爺的悲鳴迴響著。
 
然後接近露依西妮的旁邊。
 
「嗚哇，黏黏的」
 
哦，不知道為什麼這麼開心。
 
為什麼開心。普莉西亞醬不管是什麽都會表現得很開心。
 
「真是的」
 
米斯特拉爾手扶著額頭困擾的樣子往我們這邊接近。
 
然後抱起昏厥的露依西妮，普莉西亞醬也跟在旁邊往古木森林的方向走去。
 
「要去哪裡」
 
「附近的小池塘，那邊非常乾淨」
 
「原來如此」
 
我點點頭。
 
露依西妮全身被史尼伊古史達爺爺的唾液沾濕，換個衣服會比較好。
 
不過，現在這個季節在小池塘沐浴，不冷嗎？夏天已經過去了，水應該很冷吧。
 
難道是溫泉嗎？浮出疑問的我被留下了，米斯特拉爾和露依西妮，還有普莉西亞醬在古木森林中消失了。
 
「附近有溫泉嗎？」
 
我往史尼伊古史達爺爺的方向回去並詢問。
 
「不，並沒有喔」
 
「嗯嗯嗯，那麼，這個時間的小池塘的水很冷吧」
 
「對人族來說是那樣。米斯特拉會發現人族和自己的差異」
 
「那麼，龍族人感覺不到寒冷？」
 
「沒錯。龍人族和人族對寒冷的感受程度不同。對米斯特拉爾來說是個好的學習」
 
恩……，禦寒很強的米斯特拉爾對這差異可以好好認識學習，是很好啦，不過露依西妮面對這麽冷的水應該會感冒吧。
 
有點擔心。
 
「擔心的話可以去偷窺」
 
「不不不，如果去偷窺，會變成很嚴重事」
 
「又不是說一定會看的到」
 
「我也自信絕對會看的到」
 
如果沒被米斯特拉爾找到隱藏起來的我，那麼我現在就是超一流的。
 
我決定等米斯特拉爾她們回來。
 
也沒有什麽特別的安排，把剛才因爲騷動而散落一地的行李整理好，史尼伊古史達爺爺提出問題。
 
「所以，旅途中有什麼嗎？」
 
「什麼意思」
 
「沒什麼，米斯特拉爾有點緊張的樣子。看那樣子應該有發生些什麼吧」
 
喔喔，不愧是活了兩千年的老龍，我真感動。
 
米斯特拉爾的一點動作，就能感受到跟平常的不一樣嗎。
 
真是厲害的觀察力。
 
然後有關米斯特拉爾的煩惱的話，應該就是龍族人的事情吧。
 
「齁齁，龍族人發生什麽事情了」
 
讀著我的思考，史尼伊古史達爺爺很有興趣的眯著眼睛。
 
「這個……」
 
米斯特拉爾說說明就交給她，我想了之後，我現在說明也是可以。
 
我把在副都旅行所發生的事情說明給史尼伊古史達爺爺聽。
 
說明這麼難的事，史尼伊古史達爺爺用讀心的方式來說明應該更容易。
 
不過史尼伊古史達爺爺很認真聽著我的話。
 
也許是很認真說明的關係，不知不覺圍已經慢慢變暗了。
 
這麼說起來我在青苔廣場住過。
 
變這麼暗一次也沒有。
 
這對我來說是未知的時間。
 
話說回來，米斯特拉爾她們還沒回來的跡象。
 
從廣場出去應該經過一段時間了，不知道怎麽樣了。
 
這麽擔心的時候，普莉西亞醬從古木森林跑出來了。
 
 
  