========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-21 00:08
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
舞臺上吟游詩人開始歌唱，夜色漸漸深沉。
 
但是會場裡還有很多客人，宴會還在繼續。
 
我們也邊喝邊吃，過得很愉快。大家圍成圈子跳舞，並排歡叫。
 
家庭裡一直一起行動的大家，被叫去那邊，被邀請到那裡，離開的情況也多了起來。
 
然後我現在被龍人族的男子包圍了。
 
「哈哈。艾路尼亞啊，剛才的仇恨」
 
「什，什麼事啊？」
 
和看上去很滿足的愛理相反，憔悴不堪的男人們，儘管如此，他們還是展現出最後的氣概，用肉食動物般的魄力包圍著我。
 
「艾路尼亞君，今天是什麼日子呢？」
 
吉魯德先生笑嘻嘻地提問。
 
但是，眼睛沒有笑。吉魯德也是愛理陷阱中的一個。
 
怎麼說呢，因為是最大的犧牲者。
 
對作為共犯的我對那痛恨的視線感覺到疼痛。
 
「嗯，今天是我們結婚的日子！」
 
「嗯，是啊。」
 
任何種族都沒有設置其他特別的紀念日。
 
所以，如果被問到今天是什麼日子，我會毫不猶豫地回答。
 
但是，龍人族男性的氣氛總有些不穩定。
 
但是，我被扎恩抱著肩膀，我被討厭的預感所驅使，想要逃跑。
 
但是，被好好地壓住不能逃出。
 
如果用空間跳躍也能簡單地逃出去，不過，扎恩不習慣空間跳躍。
 
在喝了酒的狀態下，把不習慣的人捲進來的空間跳躍。
 
而且在肩膀交叉的狀態下，可以預想接下來的事……
 
我重要的服裝變得糟糕的事！
 
「那麼，艾路尼亞。如果今天是結婚的日子，那麼今晚有什麼意義呢？」
 
伊多對我露出了笑容。
 
這麼說來，伊多露出那種表情說出的話跟魔王一樣可怕。
 
我一邊盯著伊德非常有魄力的臉，一邊有點害羞地回應。
 
「這不是明擺著的嗎，今晚……」
 
「這樣啊！」
 
「不，不，我還沒有說到最後呢。」
 
阻擋我說話的龍人族戰士。
 
但是，沒有必要告訴大家。
 
大家都知道。
 
結婚後的第一天晚上有什麼意義？
 
即使到了深夜還是很熱鬧的會場，但是太陽也一定會在這樣環境中從東方升起。
 
本來，我們打算讓這個祭典再持續多幾天。
 
正因為有幾天的緩衝，才制定了能否到提魯魯那裡的雄壯的計劃。
 
但是，祭典持續的時候，我們並沒有說要一直留在這個會場。
 
大家都有事的話會回去的，有空的話會再來的。
 
而且我們也是一樣。
 
雖然不是和大家商量的，但是我想大家都應該理解了。
 
但是，想到這之後會發生的事情，讓我很不安。
 
「呼……」
 
但是，看到我自暴自棄的臉，扎恩用鼻子笑了。
 
不，不僅僅是扎恩。
 
伊多和其他的龍王們，還有包圍我的龍人族的男人們，都露出了惡劣的笑容。
 
「艾路尼亞君沒聽說過嗎？我們龍人族的習慣。」
 
「那個，是什麼樣的習慣呢？」
 
和龍人族一起生活的我。
 
知道各種各樣的風俗和習慣還有規則。
 
其中還有不知道的習慣嗎？
 
「呵呵，不知道的話就告訴你吧。」
 
「我們龍人族有妨礙初（防（格）吃）夜的習慣！」
 
「啊！？」
 
「哇哈哈哈，你覺悟了啊。只要你不打倒我們，我就不能讓你去老婆身邊」
 
「多麼麻煩的習慣啊！」
 
打擾重要的夜晚，極惡之道也要有限度喲！
 
「來吧，一決勝負！」
 
說完，巨大的龍王賽斯塔利尼斯接連不斷地把酒放到桌子上面。
 
「……不不，我不會喝酒？」
 
「可惡，事到如今還說什麼天真的話。」
 
「只要我們全體人員不醉倒，你們甜蜜的夜晚就是不會到來的！」
 
「哇，亂七八糟」
 
勝負不是使用武器和術這類的東西，好像是飲酒對決。
 
但是，我不會喝酒……
 
於是，我突然想起了。
 
這麼說來，在結婚儀式前不久，龍人族的人們問了我一件很有意義的事情。能喝酒嗎？
 
好像暗示了這件事。
 
「來，喝吧！」
 
「哎呀」
 
把倒在容器裡的酒伸到我的面前。
 
龍人族的大家也拿著酒杯。
 
「那麼，做好摧毀八大龍王艾路尼亞初之夜的覺悟，乾杯！」
 
咕嚕咕嚕，龍人族的男人們一口氣把酒喝乾。
 
「來，你也喝吧」
 
「如果不喝的話會怎麼樣呢？」
 
「不喝的話只是當做你還是個孩子而笑話而已。要是被軟弱者誹謗了也無所謂不接受這個勝負也可以，不過，米斯特拉爾會怎樣想？」
 
「……米斯特拉爾也是龍人族，應該知道這些男人的習慣吧」
 
「就是這樣」
 
男人的習慣，如果逃跑了原來的試煉，在龍人族中一般認為是半吊子。
 
這樣一來，可能就對不起身為妻子的米斯特拉爾她們了。
 
「你的那個酒精很低。我們能給你讓步的只有這些」
 
並不是討厭酒。看著尤菲利亞和尼娜每天晚上都在喝，看起來很好喝呢。
 
但是，感覺對我來說還早。
 
有的強者在上學之前就已經喝過了，但不知不覺中就有
 
「酒是大人的證明」
 
這樣的先入為主的觀念。
 
軟弱，軟弱的話會被朋友戲弄，被說成是娃娃臉。
 
我還只是個孩子，一直以為說出
 
「大人的證明」
 
還為時過早。
 
但是，怎麼樣呢？我經歷過很多的冒險。
 
那是比勇者的利斯提亞之上的旅行不是嗎。
 
接著，學會了龍劍舞，迎來了五個新娘。
 
在結婚儀式上，像這樣數不清的大家被祝福著。
 
我還是個孩子？還是，大人？
 
不，煩惱是錯誤的。
 
我是大人。
 
作為丈夫，作為一家的頂樑柱，必須支撐妻子和家人。
 
那樣的我，永遠都是小孩子是不可能的。
 
這是男人賭上初夜的考驗。
 
說不定也是我自己攀登大人臺階的契機呢。
 
把視線轉移到被強行拿著的容器上。
 
然後一口氣把裡面的東西都喝乾了。
 
「哎呀，嗓子好燙啊。」
 
「哈哈哈，要好好喝喲！」
 
突然，被龍王的伊多打了後背，嗆得喘不過氣來。
 
「這可不是結束啊。連續不斷」
 
輕微語調的龍王赫奧羅那，向仰望星空的我的容器注入新的酒。
 
「艾路尼亞君是先醉倒，還是我們先醉倒，這之後才是勝負。」
 
「……至少給我點甜酒」
 
同樣是八大龍王的伊多一開頭，龍人族的男人們又開始喝酒。
 
我被催著喝，但喉嚨深處還是熱得受不了。
 
本來應該喝的是液體，喉嚨卻好像幹了。
 
肚子裡的酒感覺就像在燃燒著。
 
麻酥酥的舌頭。這是大人的味道嗎？
 
我登上了一個大人的臺階。階梯好像還在繼續。
 
不喜歡辣的酒吧。
 
扎恩讓我稍微振作起來，給我換成了果子酒。
 
我喝著果子酒。
 
甜甜的，但是有種獨特的味道。
 
然後，果然喉嚨還是會像燃燒一樣熱。
 
我喝下酒之後，龍人族的男人們歡呼起來。
 
但是，這就是極限。
 
沒正經喝過酒的我，被視線急劇轉動的感覺襲擊。
 
明明是抱著扎恩的肩膀，景色卻在周圍轉來轉去。
 
腦袋越陷越亂，呼吸開始紊亂。
 
我應該站在堅固的草坪上，但腳下卻像置身於懸崖上一樣不穩。
 
突然，我陷入了谷底。
 
「哇哈哈，好像已經醉了。」
 
「這就是醉酒的狀態……」
 
歡笑的龍人族的男人們。
 
年末也因為意外的事醉了，不過，與那個時候不能比的思考堵塞，變得自己的身體不是自己的東西一樣的感覺。
 
「嗯，一開始是會這樣的。來，是靈樹的水滴」
 
「謝謝，扎恩」
 
喝著扎恩交給我的靈樹的水滴。
 
燒焦的喉嚨舒暢了並滲透到身體裡。
 
那麼說來，靈樹的水滴對宿醉來說效果也很好喲。
 
沒有不愉快和噁心的。
 
雖然說過尤菲利亞和尼娜喜歡喝醉，但是現在總覺得明白了。
 
輕飄飄的思考也好，動搖的視野也好，一切都變得有趣和快樂。
 
哇，再喝點吧。
 
也就是說，不喝的話就不能做那種事。
 
大家，等一下！啊哈哈哈！
 
接下來呢，舉起雙手想要喝酒的我，就這樣倒在了草坪上。
 
然後，狹窄的視野。
 
任憑感覺舒暢，我睡著了。
 
「不……這裡是哪裡，我是誰？」
 
一睜開眼睛，視野就飛進了一片美麗的星空。
 
哎呀，我為什麼在露宿呢？
 
「哈哈哈，福爾岡努也很能喝啊。」
 
「就這一點，我不會輸給龍人族的。」
 
「哦，一決勝負。」
 
「哎呀，作為人族代表我也參加吧。」
 
「你叫什麼多利亞德啊。好吧，讓我們看看人族的實力」
 
彷彿攪亂著緩慢的思考一般，男人們熱鬧的聲音傳到耳邊。
 
只把頭部往上移動，確認嘈雜的方向，就看到了種族混雜的宴會。
 
……是嗎，我被龍人族的男人們挑戰，喝了酒。
 
總算把握了狀況，苦笑。
 
睡了多久呢？
 
米斯特拉爾她們在幹什麼呢？
 
對浪費了重要的夜晚的我感到吃驚嗎？
 
米斯特拉爾知道龍人族的習慣，對大家說明了嗎？
 
從現在開始也不晚嗎？
 
慢慢地站起來，視野還是有些搖晃。
 
「起床了嗎？」
 
「扎恩，早上好。」
 
打招呼的時候被笑了。
 
「現在還是半夜。喝醉了吧？」
 
喝了遞過來的靈樹的水滴。
 
打敗了我的龍人族的男人們，好像正在舉行勝利宴會。
 
但是那個奏效了，確認我起來了的人只有扎恩。
 
「讓我稍微休息一下」
 
「雖然可以逃跑，但是米斯特拉她們也正在被其他人抓著呢。」
 
「也許，女性有女性的習慣……」
 
「不是那樣的」
 
扎恩教了我。
 
龍人族之所以會這樣挫敗幸福的夫婦的出處，告知他們夫妻生活會前途多難。
 
特別是對男性。
 
討厭的習慣。
 
當扎恩和其他人結婚的時候，我也要盡全力去打擾他！
 
……原來如此，這種精神一直被繼承下來的習慣啊，自己引導出答案，笑了。
 
「不要逃啊。只是，為了稍微清醒一下醉意就去散步吧」
 
扎恩不會阻止我，不會懷疑我。
 
在扎恩的送別下，我離開了男人們的宴會。
 
會場還是一如既往的熱鬧。
 
一邊走一邊確認，尤菲利亞和尼娜被貴族們包圍著，愉快地談笑著。
 
酒應該也喝得很多，卻沒有喝醉的樣子。
 
真不愧是每晚都在喝酒啊。
 
我也許要慢慢習慣喝酒了。
 
萊菈被國王和弗雷爾包圍著，看起來很幸福。
 
雷瓦利亞和古斯費魯斯也在附近，關係很好地相處著。
 
那裡可以放任不管，因為不僅是今晚，明天和後天還有之後我們都能花盡可能的時間在一起度過。
 
不過嘛，這可是很少有的機會，也沒有必要毫無意義地分離。
 
請就這樣享受吧。
 
米斯特拉爾在一直照顧著史尼伊古史達爺爺和艾雪爾。
 
這種時候也好好工作的失誤，真不愧是米斯特拉爾啊。
 
話說回來，確信我會敗北，所以大家想在想到的地方度過今晚呢。
 
大家，對不起。
 
受到米斯特拉爾照顧的史尼伊古史達爺爺好像終於解除了
 
「等待」。
 
讓米斯特拉爾幫他修理毛髮，並吃著肉。
 
在古代種龍族的周圍，除了米斯特拉爾以外還有別的人影。
 
米斯特拉爾的母親科尼利亞，尤婭奶奶和佳布拉揚。
 
其他還有龍人族的女性和長耳族的女性。
 
因為有討厭雄性的艾雪爾在，所以一個男的也沒有。
 
這麼想著的時候，卻被明明很遠的艾雪爾盯上了。
 
沒有以普莉西亞為首的小孩的身影。
 
雖然正值宴會高潮，但已經是半夜了。
 
一定是被媽媽訓斥
 
「差不多該睡了」，
 
不情願地進入了被窩嗎。
 
除此之外，在各處吃喝和休息的客人還有很多。
 
但是，在喧鬧的大家中只有露依西妮的身姿沒有確認到。
 
那也是理所當然的。露依西妮在舞臺上。
 
不只是露依西妮。
 
同樣的巫女的琦莉和伊妮亞，還有其他聖職者的諸位在舞臺在跳著夜神樂。
 
說不定做了對不起琦莉和伊妮亞的事。
 
作為巫女的兩個人，雖然是利斯提亞的夫人，但是不能參加這個盛大的宴會。
 
因為聖職者不能作為客人參加華麗的宴會，祭祀等。
 
從背後好好地支撐我們的結婚儀式的，是聖職者的各位。
 
現在聖職者們為了讓女神守護我們，在為女神奉獻夜神樂。
 
這個必須代表家族，好好地看。
 
於是，我朝著舞臺的方向走去。
 
但是我突然改變了方向，向出現在會場一處的異質的空間走去。
 
「……對不起。好不容易來一趟，到現在為止連個招呼都沒打」
 
「艾路尼亞沒什麼好介意的。在艾路尼亞睡覺的時候，漂亮的妻子們向我打招呼了」
 
「儘管如此，還是很晚才打招呼吧。」
 
真的想好好地看夜神樂，不過。
 
這邊也要適度，不能放置。
 
我改變了前進的道路，前方是迷之集團的區劃。
 
和我最初交談的，是在禁令相遇的米謝菈。
 
她和褐色皮膚的長耳家族都知道。
 
但是其他人都是第一次看到。
 
娜澤莉亞一家，坐在座位上放鬆地談笑，身邊還有夜神樂的四位女性的在照顧。
 
但是，並不只是娜莎莉亞一家和坐在座位上的四個人。
 
此外還有八位女性待在這個神秘的區域，他們從事著運送飲料，補充食物等工作。
 
耳朵長的人，外表象我們一樣的普通的人，獸臉的人，還有，背上長著翅膀的人。
 
多種多樣的種族的人們，為了這四個女性工作著。
 
並且，與被關照的米謝拉一起圍著桌子的還有三個人物。
 
是像魔女一樣皮膚白皙的女孩子。
 
話雖如此，臉頰上有淡淡的朱紅，嘴唇是桃色，瞳孔是綠色等等，比魔女更有顏色。
 
女孩子和米謝菈差不多年紀吧？
 
穿著與露依西妮的盛裝有幾分相似的裝束。
 
不，要說是哪邊的話，與露依西妮相比反而與佳布拉揚的衣服跟相似呢？
 
但是，比起佳布拉楊那樣，感覺更古老。
 
再仔細看看，發現其實其他人也是一樣的，不是現在時興的服裝。
 
總覺得，與其說與佳布拉楊的服裝相似，不如說是另外的地域自古以來的花樣的服裝。
 
除了米謝菈和女孩子以外，還有兩個人坐下了。
 
一開始還以為是姐妹呢。
 
因為同樣是紫色的頭髮。
 
但是，容貌和頭髮的顏色都不一樣。
 
或者說，一個人的頭上長著兩根角。
 
從耳朵上方開始，彎曲的拐角向前伸展。
 
簡直就像龍族那樣的女性角，與漂亮的容貌不相稱。
 
像年輕的，像妙齡的，像精靈一樣年齡不祥的容貌。
 
而且，垂在地上的頭髮非常長。
 
一定，即使站起來頭髮也應該是附著到地面的？
 
或者說，是身高的幾倍。
 
長髮，在草坪上創造了紫色的河流。
 
「真是很棒的儀式。你被很多種族，很多人愛著呢」
 
「啊，謝謝」
 
不知不覺，好像看入迷了。
 
被溫柔的笑臉所吸引，慌張的我用笑臉來敷衍過去。
 
有角的女性，似乎食欲要優先於酒。
 
照顧的人們所端上來的食物立刻被吃掉了。
 
那到底是收藏在那個細小的身體的哪裡呢……
 
和有棱角的女性打完招呼的我，接著又轉向另一個紫髮的女性。
 
這位女性的頭髮，背部被剪得很漂亮。
 
與看上去有柔軟角的女性髮質不同，感覺就像是一根絲綢。
 
而且，這個女性沒有棱角。
 
取而代之的是裝飾著漂亮的紅色寶石的額頭。
 
這裡的女性比起吃東西更喜歡喝酒。
 
雖然這麼說，但只是濕潤嘴唇的程度，喝的很雅致。雖然態度柔和，但沒有間隙。
 
一定，不是普通人。
 
和寶石裝飾著額頭的女性打招呼後，皮膚白皙的女孩子突然站了起來。
 
 
  