========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-21 00:14
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
眨眼之前。我確實是在飛龍的狩獵場設置的會場。
 
正在向本以為是艾雪爾帶來的人們打招呼。
 
米謝菈和娜澤利亞一家。
 
還有被8個人所照顧別人3名的女性。
 
兩個人是紫色的頭髮，另一個是病態的白皙女孩。
 
對了。
 
如果窺視那個女孩子的綠色的瞳孔，就會有象被拉進了一樣的感覺
 
……這裡究竟是哪裡呢？
 
純白的世界。什麼都沒有的世界。
 
沒有天空，大地，前方和後方的純白空間。
 
不，也許不是空間。
 
也許我只是被奪走了視野，趴著而已。
 
但是……視線一落下，就看到了自己的身體。
 
身著盛裝，和剛才一樣沒有改變。
 
象確認自己一樣地飄動著的手。
 
為了確認地面而揮動的腳。
 
我看見了我。
 
那麼，並不是被奪走了視野。
 
動手。活動身體。於是，感到空氣的流動。
 
衣服磨損的聲音……沒有。
 
但是，感到衣服互相摩擦了。
 
活動一下腳。雖然是沒有天地的不可思議地方，但從腳底傳來了堅實的地面的觸感。
 
「這裡是哪裡呢？」
 
像自言自語一樣地打算發出聲音。
 
雖然從口中漏出空氣，但卻注意到發不出聲音。
 
不對，不只是聲音嗎？
 
衣服摩擦的聲音也好，踩踏地面的聲音也好，一點點的耳鳴都沒有。
 
無聲。除了我的存在以外，一切都被排除在領域外。
 
但是，卻沒有一絲不可思議的不安感。
 
雖然是無法理解的狀況，但我還是樂觀地觀察著狀況。
 
真的是什麼都沒有的空間嗎？
 
啊，可能不是空間吧？
 
不，不。
 
有我在，廣闊的雪白的世界，就是空間吧？
 
為什麼會在這樣的地方呢？
 
突然想到的原因，果然是那個女孩子。
 
女孩子的瞳孔裡存在著某種特殊的力量，我被它吸引住了。
 
那麼，這裡是女孩子創造出來的空間嗎？
 
《聰明的男孩》
 
於是，在除了我以外應該什麼都不存在的純白的空間裡傳來了聲音。
 
那個聲音不是作為聲音傳來，而是直接在頭腦中迴響。
 
「那個，是剛才的人嗎？」
 
想發出聲音，不過，聲音不出來。
 
但是，聲音的主人讀懂了我的意思後，又在頭腦中直接放下了聲音。
 
「請注意。這裡雖然是個什麼都沒有的世界，但也是全部存在的世界」
 
什麼。你在說什麼難懂的話啊。
 
什麼都沒有卻存在著一切的世界？
 
什麼都沒有的話，就沒有全部了吧。
 
如果全部存在著，不能說什麼都沒有喲。
 
對矛盾的言詞感到困惑的我。
 
但是傳達到心裡的聲音從那以後就沒有反應了。
 
好像是要自己思考。
 
我存在著。除此之外的東西不存在。
 
但是，首先這個時刻，不能說什麼都沒有喲。
 
那麼……。
 
原本在這個空間裡，連我自己都沒有存在嗎？
 
那麼為什麼突然，我出現在這個世界呢？
 
女孩子的原因？被捲入了什麼事變中？
 
或者，我自己無意識地產生了？
 
不，沒有那個吧？
 
雖然我有能借助龍力和精靈的力量的能力，但是卻沒有能創造出世界本身的特殊能力。
 
沒做過這類的修行，也沒有感到這種力量的一鱗的事。
 
那麼，果然這個特殊的環境起因不是於我自己，應該和那個女孩子或者其他因素有關係。
 
並且在心中迴響的聲音，說是全部存在的世界。
 
我出現在連我都不存在的空間的那一刻，難道不是從一無所有的世界變為全部存在的世界了嗎？
 
那樣的話確實，這裡應該全部存在。
 
只是，我沒認識那些不是嗎。
 
再一次，試著確認自己的存在。
 
轉動視線就能看到手和腳。
 
當然也可以確認身體。
 
觸及肌膚的衣服的觸感。
 
空氣的阻力，腳下的觸感。
 
意識轉向內側的話，心的跳動和在心臟脈動的龍寶玉的存在也能認識到。
 
和平時一樣的我。
 
但是只有一個，有和平時不同的東西。
 
是的，聲音發不出來。
 
不只是發不出聲音，而是沒有聲音。
 
既沒有聲音也沒有衣服摩擦聲，也聽不到聲音。
 
但是，如果頭上掉下來的聲音說的是正確的話，應該不會沒有聲音。
 
難道是我不能認知道嗎？
 
無論是看到我的存在，還是傳達給肌膚衣服的觸感，都是我認識到我的判斷材料，是存在於這個世界的必要因素。
 
但是聲音稍微不同，進行沉思。
 
聲音是能夠感受到與對方聯繫的能力，耳朵傳來的信息是為了掌握與世界的聯繫。
 
純白的世界。除了我以外不存在的世界。
 
不對。因為我這樣認知著錯誤的世界，所以只是感覺不到世界和他人的關聯。
 
不可能什麼都沒有。
 
因為，剛才還在會場裡熱鬧地度過。眼前應該有謎一樣的集體。
 
米斯特拉爾她們和史尼伊古史達爺爺，巨人的魔王也在那裡。
 
這裡不是什麼都沒有的空間。
 
全部存在的世界。
 
是的，這應該和我之前所在的世界是一樣的。
 
話雖如此，聲音又發不出來又聽不到，所看到的一切都是純白的。
 
那麼，怎樣才能認識世界呢？
 
不依賴視野，不依賴聲音，不依賴從皮膚傳來的觸感，認識世界的方法。
 
嗯。我還知道另一種方法呢。
 
雖然什麼都沒有，但是憑藉著地面的感觸，我坐了下來。
 
然後盤腿坐下，開始冥想。
 
平心靜氣，沉靜下意識。
 
龍脈連結著世界。
 
不能用眼睛看，不能直接接觸。
 
但是，我能感受到。
 
看到緩慢流動的大河，並感覺到急流。
 
非常不可思議的龍脈的奔流，像網眼一樣向世界蔓延。
 
沉浸在冥想的我，馬上感覺到了龍脈的流動
 
不是主流，而是細流。
 
但是確實，在我的坐下存在著龍脈的流動。
 
果然，除了我以外就沒有其他人存在。
 
深深沉下去的心觸動了龍脈。
 
雖然是細小的龍脈，但是如果疏忽大意就會被吞沒，甚至會溺水的強勁的河流。
 
咦？
 
也許……突然，我腦海中浮現出一個奇怪的想法。
 
這個細小的龍脈，難道不是我所認知的一點嗎？
 
也許不細。
 
也許不是很激烈的潮流。
 
正是這樣想的時候。
 
像小河一樣的細長的龍脈，轉眼間就變成了兩岸都看不見的大河。
 
激烈的潮流一變，變成平穩的河流。
 
現在，在我腳下流淌的龍脈，已經變成像主流一樣雄偉的姿態。
 
不由得睜開了眼睛。僅此而已。
 
即使沒有冥想，也能強烈地感受到它的存在。
 
然後，睜開眼睛大吃一驚。
 
在純白的世界裡出現了變化。
 
在沒有天和地的空間裡，大地誕生了。
 
但是，那不是普通的大地。
 
閃耀著彩虹色的大地。
 
只是稍微轉動一下視線，就會變成金色或者銀色。
 
仔細一看，發光的大地像大河一樣緩慢地流動。
 
我站在不可思議的大地上。
 
我知道。這美麗的風景。
 
與其說是風景，不如說是大河般的河流。
 
我現在直接站在龍脈上。
 
雖然是第一次看到龍脈，但是不會讓錯的。
 
總是用眼睛捕捉到內心捕捉到的風景。
 
原來如此，是全部存在的世界。
 
像這樣，站在流動的龍脈上，連平時不可能發生的事也存在。
 
那樣的話，這個世界應該有更多各種各樣的東西存在。
 
而且我應該能認識那些。
 
我能感受到龍脈。
 
那麼，要說下一個能認識的東西的話
 
……不是大河，現在追尋成為大地的龍脈，擴大意識。
 
於是很快，我認識到了世界中下一個存在。
 
把龍脈元氣滿滿地吸上來的存在。
 
以龍脈為食糧的大樹。
 
本來就是沒有紮根的，而是我給與了她營養。
 
現在正在盡情地從大地上吃飯。
 
注意被吸上來的龍脈的流動的話，在那裡會有要仰視的那樣很大地成長了的靈樹。
 
我認識到的那一瞬間。
 
靈樹出現在白色的世界裡。
 
明明是突然出現在眼前的，卻有從原先就一直存在著的感覺。
 
不僅僅是氣息，用眼睛也能確認的靈樹，我輕輕地用手撫摸。
 
樹皮的觸感。
 
從樹幹的內側，感覺到了龍脈吸上來的生命力。
 
靈樹輕輕搖動著枝葉向我打招呼。
 
「我就在這裡」
 
靈樹的聲音傳到心裡。
 
「恩，你就在我身邊。」
 
靈樹帶著可靠的存在感點了點頭……感覺得到。
 
那麼，這樣的話接下來就是那個了。
 
如果能夠確認，我的世界，不是什麼都沒有的世界，剩下的就只有我能感受到世界的全部，這個問題了。
 
我依靠靈樹的存在和龍脈的流動，尋找其他的存在。
 
要說靈樹，就是作為靈樹的精靈的阿蕾斯。
 
並且，還有平時無意識地吸上龍脈的古代種的龍族。
 
我與靈樹存在於此，但是沒有憑依著的阿蕾斯醬。
 
通過龍脈的流動，不可能感知不到史尼伊古史達爺爺的那個壓倒性的存在。
 
然後，沒有任何難度就找到了。
 
發現的瞬間，果然他們就存在於這個世界。
 
在靈樹生長的旁邊放鬆的史尼伊古史達爺爺。
 
還有，艾雪爾！
 
「這就是你的感想嗎」
 
「嗚嗚」
 
艾雪爾瞪了我一眼。
 
然後注意到。能聽見聲音。
 
能發出聲音。
 
在認識到與世界的聯繫的現在，我變得能夠發出聲音，也能聽到聲音。
 
但是，讓我吃驚的不止是這些。
 
「不可思議」
 
「嗯，這裡是哪裡？」
 
「喵，有普莉西亞了喵」
 
什麼意思呢？
 
我正想認知到阿蕾斯醬，就發現了會有一個問題。
 
是的，是這樣的。
 
孩子總是待在一起的。
 
說起阿蕾斯醬，她可是有個玩伴普莉西亞醬。
 
妮米亞是古代種的龍族，而且還是普莉西亞和阿蕾斯的好朋友，所以才會變成這樣的吧。
 
阿蕾斯抱住了我。
 
普莉西亞不知是睡醒了還是在困倦地還也牽著我的手，不可思議地環視著周圍。
 
妮米亞在普莉西亞的頭上和平時一樣放鬆。
 
「嗯，我被邀請到一個稀奇的地方。」
 
「爺爺知道這個空間嗎？」
 
「我知道啊。但是，這裡並不是你所希望的地方。果然，被那個叫來了嗎？」
 
「哎呀，就算是爺爺也太過分了。」
 
「哈哈哈，是這樣嗎。那才是保護者啊」
 
艾雪爾改變了盯著我的矛頭轉向了史尼伊古史達爺爺。
 
怎麼回事？
 
因為艾雪爾所守護的人，我和大家被喚進了這個空間嗎？
 
我確實被病態般白皙女孩子的眼睛吸引了……
 
「夢的巫女。我們要守護的，古都的主人啊」
 
艾雪爾讀懂了我內心的困惑，並告知了我。
 
「……誒！？」
 
慢了幾拍，我嚇得仰面朝天。
 
「初次見面。歡迎來到夢的世界，龍王艾路尼亞大人。這裡是我夢中的地方。我的夢是你們的夢。你們的夢是我的夢。我是在夢中走遍世界的人」
 
不用我認知到。
 
她們突然出現在這個世界。
 
病態般的白皙女孩微笑著，對我投來溫柔的目光。
 
兩位留著紫色頭髮的女性也站著，米謝菈也佇立在那裡。
 
在四個人的背後，是娜澤利亞一家和八個僕人。
 
「那個，你是艾雪爾守護著的人……這裡是你的夢中？」
 
「雖然是我的夢，但也是你們的夢。」
 
嗯，好像被說了很難解的事。
 
可以理解是艾雪爾所守護著的人。
 
總之病態的白皙女孩是被稱作夢見的巫女的存在，是艾雪爾和妮米亞守護的古都的主人喲。
 
所謂古都，你看，就是那個啊。
 
是只有女性居住的樂園。
 
大概是讀了我的思考吧，除了米謝菈和女孩子以外，還有兩位紫發的女性在笑。
 
哈。沒想到這些人也能讀懂我的心！
 
知道漂亮的女性讀到了奇怪的思考，立刻變得害羞的我。
 
嗚嗚，真是出乎意料的失態。
 
一邊臉紅一邊游離著視線，史尼伊古史達爺爺和艾雪爾的身姿進入了眼前。
 
和平常一樣。總覺得太平常了，感覺不舒服。
 
女孩是艾雪爾重要的要人喲。
 
是古代種龍族保護的人物。
 
而且，米謝菈和紫發的兩位女性，應該都是有和那個要人同樣立場的人。
 
但是卻沒有畏懼和敬畏的跡象。
 
我也不會在國王面前有所改變，所以不太能說別人的話。
 
儘管如此，對待高位的人還是要有相應的態度……
 
「你這樣思考，但是現在不是還採取那樣的態度嗎？」
 
「聽你這麼一說！」
 
哈哈，還是跪下比較好吧？
 
感覺很頭疼？
 
但是，和米謝菈，娜澤利亞等人感覺不是上下級關係……
 
「沒有必要敬畏。我們不是掌權者和了不起的人物？」
 
「雖然爺爺在保護靈樹，但是沒有尊敬靈樹吧？跟那個一樣」
 
「嗯……。也就是說這些人是像靈樹一樣的人？」
 
像吸上龍脈，被厲害的人和龍保護一樣的存在？
 
如果惹怒了，文明就會被毀滅，真是可怕的人啊！？
 
「沒關係，因為很溫厚。」
 
哧哧地笑著的女孩子。
 
糟糕，又被讀了奇怪的思考。
 
雖然這麼說，但是無論從哪裡看都是病態的女孩子的身姿，如果像某龍族或某精靈那樣生氣的話，是絕對不會破壞文明的。
 
但是，到底是怎麼回事呢。
 
雖然米謝菈也很可愛，但一點都不可怕。
 
紫色頭髮的兩個人……
 
「因為會讀到你的思考，所以還是稍微慎重地考慮一下比較好。否則，你會後悔的」
 
「……爺爺，這種事希望事先告訴我哦」
 
「嗯，你還沒有進行防止讀懂你的內心的修行嗎？」
 
「事到如今才說！」
 
這麼說來，我還沒經歷過防止讀懂內心的考驗呢。
 
像這樣洩露心聲也是沒辦法的事。
 
對我的思考和史尼伊古史達爺爺的交流，紫發的二位女性笑著。
 
雖然笑的樣子讓人覺得很溫柔，但果然內心還是覺得不是普通人。
 
「比起那個，更重要的是。這就是全部？我會忠告她們，有沒有不足之處呢？」
 
「むむむ，忠告她們……」
 
雖然米謝菈露出了笑容，但是**大意是大敵。
 
在禁令中，本以為兩人關係很好，卻突然把阿蕾斯奪走了。
 
或許，這次又會被強行提出一些問題。
 
女孩子雖然也說自己很溫厚，但作為平民的我，也許和她們所擁有的溫厚標準是不同的。
 
那麼，我必須警惕。
 
希望今後無論發生什麼事情都能夠應對。
 
緊緊抱住的阿蕾斯醬，緊緊牽著手的普莉西亞，把她們緊緊地拉近。
 
不能把小孩子捲入危險。
 
然後……再一次將意識恢復到龍脈。
 
依靠龍脈的流動，尋找身邊的存在。
 
溫柔而凜然的氣息。
 
以此為起點，尋找其他的氣息。
 
隱藏的很好的氣息，現在的我也能找到。
 
自由奔放的跡象。
 
和那個一模一樣，還有一種感覺。
 
一找就找到了。
 
發現的瞬間，她們存在於這個世界。
 
「……艾路尼亞，這裡究竟是什麼？」
 
「艾路尼亞君，這次做了什麼？」
 
「誒，都是我的錯嗎！？」
 
「艾路尼亞大人，如果可以的話，我想只邀請我一個人。」
 
「是不是酒喝多了？」
 
「在做夢嗎？」
 
「嗯，這好像是夢啊。」
 
米斯特拉爾，露依西妮，萊菈，尤菲利亞，還有尼娜。
 
我的妻子們，對被叫來這個不可思議的世界感到困惑的情況。
 
我向她們說明了事情的經過和情況。
 
「……那麼，你們的目的是什麼？」
 
掌握情況，掌握家庭主導權的是米斯特拉爾。
 
嗯……。
 
因為是我最初被吸引進的吧，所以應該是我推進話題吧！
 
讀到了我困惑的思考的米謝菈和史尼伊古史達爺爺她們象吃驚一樣地笑著。
 
但是，收起笑容向我們前進一步，縮短距離的女性只有一個。
 
她就是把紫色的頭髮留到後背的寶石裝飾額頭的女性。
 
「被龍引導，被眾多種族所喜愛的人。那麼，你適合這個世界嗎？請讓我們試一試吧」
 
「誒！？」
 
「我們是巡遊世界的人。我想知道你們和世界會是什麼樣的關係」
 
「嗯……。如果是和這個世界不相稱的存在會怎樣呢？」
 
「放心吧。就像夢之的巫女說的那樣，我們是溫厚的。如果艾路尼亞不是和世界有關係的人，就和以前一樣」
 
回答我的疑問的是米謝菈。
 
「如果沒有通過考試，這就只是夢裡的故事。即使艾路尼亞你們不願意，這也只是夢裡的故事。但是，艾路尼亞你們有幹勁的話，只要被世界所認可，就會有獎勵。可以當做為結婚的慶祝？」
 
「也就是說，現在開始有考驗，即使失敗了，我們也不會發生什麼不好的事情。但是合格的話，有什麼好事嗎？」
 
「是這樣的！」
 
嗯，真的有只有我們才能得到的東西嗎？
 
「沒關係的。我們也會有好處的」
 
龍脈上用頭髮做成紫色的小河的女性溫柔地笑著。
 
「怎麼辦？」
 
我注視著大家。大家也注視著我。
 
「失敗了也是夢」
 
「如果成功了，就會有獎勵。」
 
「肯定要試一試！」
 
尤菲利亞和尼娜與萊菈充滿了幹勁。
 
「交給艾路尼亞君了」
 
依靠我的露依西妮。
 
「你又被捲入了奇怪的事情中……」
 
一邊嘆氣，一邊交給我的米斯特拉爾。
 
那樣的話，答案就好像決定好了似的。
 
「那麼，請讓我參加那個考驗！」
 
我代表家人說道，頭上裝飾著飾品的女性點了點頭。
 
「那麼首先，請讓我看看你們的實力吧。對了，我叫法露納」
 
 
  