========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-21 00:26
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「誒！？」
 
不由得發出了聲音。
 
「法露納……？」
 
我知道。大家一定都知道。
 
法露納這個名字。
 
從那裡聯想到的人物是一個。
 
劍聖法露納。
 
拿著武器的人，誰都知道的名字。
 
精通劍術的女性。
 
幾百年前流傳下來的傳說中的人物。
 
留下了眾多的逸聞和傳說，是京劇中演出最多的人氣演員那個舞姬，如果追溯到原來的根源話也是模仿劍聖法爾納的劍舞的。
 
「……真的嗎？」
 
不知不覺，說出了笨蛋那樣的問題。那樣的我把眼做為點，迷惑看著對峙的女性。
 
一般來說，都是同一個名字吧。
 
從眼前的女性感到的不尋常的氣息。
 
和米謝菈一起出席的事實。
 
並且，和作為古代種的龍族的艾雪爾守護的夢之的巫女同等的人物，答案就能只有一個了。
 
「雖然自己沒有自稱是劍聖」
 
溫柔微笑的女性。
 
不是自誇，也不是自負。
 
只是那樣的話，對那種程度只是輕率地回答，更加確信這個人是真的。
 
大家也都坦率地接受了這位女性是劍聖法露娜，一樣緊張。
 
「大家……我能一個人戰鬥嗎？」
 
只是任性。
 
知道是劍聖法露納大人後，我那龍劍舞的血沸騰了。
 
大家大概能感受到我的心意吧，點頭後退。
 
「那麼，首先從你開始」
 
法露納大人好像也接受了我的比賽。
 
在旁邊的米謝菈她們也退了。
 
但是，法露納大人沒拿武器。
 
腰也沒攜帶武器，是被稱讚為劍聖的人武器是什麼樣的呢，觀察著情況。
 
法露納先生周圍的空間開始動搖了。
 
像火焰一樣，法露納大人周圍的大氣搖曳著。
 
然後終於變成金色和銀色的火焰開始燃燒。
 
金銀的火焰在法露納大人的周圍亂舞，逐漸開始收斂。
 
金色的火焰在右手。
 
銀色的火焰在左手。
 
雙色眩目的火焰變化成法露納大人的雙手形狀。
 
是劍。接近長劍的直劍。
 
金色的火焰變成金色的劍和柄的直劍。
 
但是，比黃金還要耀眼的裝飾只到手邊，刀刃是透明的。
 
背景清澈可見的刀刃在其內側搖曳著黃金的火焰，劍的輪廓可以確認。
 
非常不可思議的直劍。
 
但是，左手收斂了的銀的火焰創造了的直劍更加異質。
 
看不見的劍。
 
看不見，不過，確實能感到那個銳利的存在感的劍。
 
法露納大人確實左手也握著劍。
 
但是，不能清楚地看到那個。
 
通過磨練自己的意識，能夠感受到。
 
簡直就像魔王庫莎莉亞一樣。
 
確實應該存在於那裡，但看不見的人卻看不見。
 
一疏忽大意，馬上就會失去性命，不知道發生了什麼。
 
仔細觀察後發現和右手的直劍一樣，劍的內側銀色的火焰微微搖曳著。
 
但是在這個純白的世界裡，那是很難確認的東西。
 
調整了臨戰態勢的法露納大人。
 
我被不可思議的景象所吸引，連架子都沒有。
 
慌忙拔出白劍。
 
然後，突然注意到。
 
靈樹在背後恢復了原來的樣子，搖動著枝葉。
 
能和劍聖法露納大人比試的絕無僅有的機會，我卻沒有左手的武器！？
 
「沒事的」
 
《沒問題的》
 
阿蕾斯醬在拜託之前就變成了光的顆粒，和我同化了。
 
然後，和靈樹一起嘟噥道。
 
背後的靈樹沐浴在陽光下閃閃發光。
 
充滿生命力的光輝被一片葉子收集，輕輕地落在我的左手。
 
並且，葉子變化。綠色美麗的劍。
 
因為是在夢的世界才有的現象，還是靈樹和阿蕾斯的新的能力有點不明白。
 
但是確實，我的左手裡收藏著很熟悉的一把劍。
 
「八大龍王艾路尼亞．伊蘇。喂，請大家見證！」
 
解放龍寶玉。
 
將身體交給狂暴的龍氣，毫不費力地沖向法露納大人。
 
揮舞白劍從左向右橫掃，從那裡開始龍劍舞。
 
靈樹的劍追隨著白劍的軌跡，憑藉氣勢的回旋後用右腳回旋踢。
 
並且一邊扭轉身體一邊連續攻擊，不給予法露納反擊的間隙。
 
只有攻擊！
 
「……咦？」
 
與充滿幹勁的心相反，我在空中飛舞。
 
被扔出去了！？
 
到底被做了什麼，一時無法理解。
 
哈，重新振作精神，漂亮地著地。
 
法露納大人優雅地俯視著這樣的我。
 
「不要氣餒，像往常一樣」
 
「哈，是！」
 
好像對方因為是劍聖法露納，所以有點緊張過頭了。
 
放鬆肩膀的力量，做深呼吸。
 
於是，再次發動了攻擊。
 
最大限度解放龍氣，用強化的跳躍一下子縮短間隔。空間跳躍！
 
一瞬間抓住背後，就猛烈地進行攻擊。
 
但是，被突然躲開了。
 
然後她右手放出的直劍。
 
優雅，不過，絕對不是很快的動作。
 
好好地用眼睛追趕，身體也反應。
 
用白劍接受，反擊。
 
一邊反轉一邊反覆放出靈樹的劍的話，法露納也會用左手的直劍反擊。
 
不注意的話，會看錯劍的間隙。
 
看不見的劍可怕地攻向這邊。
 
我一邊意識到法露納揮舞的劍的鋒芒，一邊放出更加快速連續的劍戟。
 
搖動劍尖，用視線迷惑。
 
斬擊的間歇中放出踢擊，象舞蹈一樣地優雅地動作來玩弄。
 
「啊！」
 
但是，從下段放出的白劍卻被巧妙地纏住，從我的手中彈飛了。
 
「這，那種……」
 
在空中飛舞的白劍，落在了遠離我的地方。
 
完全沒有成為對手。
 
不可能那樣。
 
我全力以赴。我並沒有手下留情。
 
但是……優雅地佇立的法露納，沒有追擊。
 
她無言地催促我，讓我撿起白劍。
 
「嗯。應該在龍劍舞中飛舞的你，從側面看的話看起來像是被劍聖操縱著」
 
對了，正如史尼伊古史達爺爺所說。
 
明明應該是自己的舞蹈，當我注意到時，我配合著法露納大人的劍舞在跳務。
 
接下來是橫掃，然後是踢。
 
從下段，扭轉身體產生連擊。
 
讀了法露納大人的動作後改型，變幻自如地跳著龍劍舞。
 
心情很好地連接著後續的攻擊。
 
就這樣，我戰鬥了嗎？
 
法露納大人，並不是出格地發揮著什麼技能。
 
只是優雅地處理我的攻擊，正確地反擊。
 
動作本身並不快，也沒有被迷惑的感覺。
 
但，沒有任何浪費的一個一個的動作非常洗練而美麗，不知何時視線被吸引住。
 
這就是劍聖法露納大人的劍技，比是誰都奪人魂魄的劍舞嗎？
 
「……大家，能得到協助嗎？」
 
「你那樣可以嗎？」
 
米斯特拉爾問著毫無顧忌地放棄了一對一的比賽的我。
 
「嗯。真的想再多戰鬥一下……。現在這樣就足夠了吧。比起這個，我覺得我們必須讓法露納大人看到我們全員的力量」
 
沒有決定勝負的法露納大人。
 
如果希望的話，一定會一直陪伴著我的任性。
 
但是，現在不是那樣的場面。
 
法露納大人想看清我們的技能，團結力，合作，羈絆，那樣的東西。
 
如果在那裡只有我任由欲望做著獨自一人自以為是的行動，絕對被拋棄。
 
「那麼，讓我陪您一起吧。」
 
「我會全力以赴的。」
 
「讓我認真來吧」
 
「想殺人就讓我來吧」
 
露依西妮拿起薙刀，奏出祝詞。
 
萊往拉靈樹雙手棍中送入了全部的龍氣。
 
尤菲利亞和尼娜從一開始就牽著雙手轉動起來。
 
小普莉西亞和妮米亞一起被退到艾雪爾身邊。
 
因為對小孩子很危險啊。
 
特別是雙胞胎的技能……
 
對於進入臨戰態勢的大家，法露納大人露出了從容的微笑。
 
「請大家一起來。」
 
「受傷了也不會停手啊？」
 
「呵呵，不用客氣。即使死了，我也能轉生。只是，一次也沒有轉生過」
 
法露納大人溫柔地微笑著，不過，我們卻拉慫著臉。
 
從來沒有轉生過。
 
也就是說，沒有輸過。
 
米斯特拉爾對待如此的話，毫不猶豫地人龍化了。
 
從背後長出翅膀，接近銀色的鱗片浮現在手背上。
 
抽出的漆黑的單手棍，從最初開始就有相當深厚的龍氣被揉進去。
 
「尤菲和」
 
「妮娜的」
 
「《龍槍亂舞！！》」
 
燃起戰鬥的狼煙，是從雙胞胎的必殺技開始的。
 
數不清的龍槍出現在兩人的周圍。
 
綠色閃耀的龍槍，一根一根變成飛龍的形狀。
 
爪子和嘴成為鋒利的刃光，翅膀是刀刃的部分。
 
軀幹和尾巴是刀身。
 
並且，出現了的龍槍全部瞄準法露納被放出了。
 
給予了方向性的龍槍，不會對周圍無差別放出。
 
龍槍變成綠色的雨，以可怕的速度逼近法露納大人。
 
「新月之陣！」
 
露依西妮的法術完成。
 
法露納的腳下生出一個圓。
 
圓產生新月的光輝和影子，束縛著法露納大人的運動。
 
這樣的話，法露納大人就無法躲開龍槍的雨。
 
沒有任何地方弄躲。
 
本應被咒縛法術所束縛的法露納大人。
 
但是，那雙手在動。
 
嘎吱嘎吱響起玻璃破碎般的聲音，腳下的圓碎散落。
 
並且，用雙手的直劍接受從四面八方逼近的龍槍。
 
用劍尖偏離龍槍的軌道。
 
用刀承受。然後彎曲回避，用光滑的腳步躲開。
 
難道，想避開全部龍槍亂舞嗎！？
 
沒有命中的龍槍向著沒有命中的方向飛去，撞到地面爆炸。
 
法露納大人的身姿在綠色的爆火瞬間變得看不見了。
 
「這個哦！」
 
龍槍的雨停了，連續的爆炸平息了，緊接之後的是萊菈的突入。
 
靈樹的兩手棍閃耀著金黃色的光芒。
 
掃除綠色的爆火焰，一口氣逼近。
 
然後，使出渾身的一擊。
 
在爆炸中心地，法露納大人沒有任何一個傷口，衣服上也沒有淩亂並露出一個微笑，站著，等待著萊菈。
 
用左邊的直劍撐受住萊菈的攻擊。
 
但是，閃耀著黃金光芒的雙手棍在觸碰到不可視之劍的瞬間，光輝就膨脹起來。
 
這樣的話躲也躲不開。
 
黃金的光輝就像是要把法露納大人捲入一樣爆炸了。
 
但是，法納大人卻都置之不理。
 
爆炸像是被什麼阻礙似的爆照了，只會吹跑拉不存在的地方。
 
使出渾身一擊的萊菈姿勢被打破了，停止了動作。
 
這時，法露納大人毫不留情地揮舞著劍。
 
「打擾了！」
 
但是，那是我們的陷阱。
 
向萊菈行動的法萊納大人。
 
在其背後的米斯特拉爾正高速逼近。
 
青白色光輝的單手棍的前端像流星一樣拖著尾光。
 
接近了背後的米斯特拉爾，毫不留情地使出必殺的七連擊。
 
而且，我也在動。
 
在一瞬間用空間跳躍插入萊菈和法露納之間，放出龍劍舞。
 
前後同時攻擊。
 
而且，我和米斯特拉爾也以最大限度的攻擊攻向法露納的身體。
 
看起來像是身體虛弱的萊菈迅速地退了下去。
 
白劍橫掃，靈樹劍的追擊。
 
一連串地劍的聯動下，靈樹的劍描畫出一個軌道。
 
米斯特拉爾的單手棍以爆炸性的破壞力傾注而下。
 
二擊，三擊，四擊，刹那的瞬間連續襲來的流星塊追趕著法露納大人。
 
但是，擁有讓古代種龍族也負傷那樣的破壞力的流星群，被左右甩開。
 
我的龍劍舞也同時被引導開，注意到的時眼前有看不見的劍的劍尖在伸長。
 
慌忙回避，儘管如此還是跳著龍劍舞。
 
「呃……。怎麼會！」
 
米斯特拉爾很少見地咂嘴。
 
幹什麼都沒用。
 
無論有多少手段，有多少破壞力，對法露納大人都不管用。
 
不管我們感覺有多快，都會有反應。
 
不，不對。
 
無意識中，我們被法露納大人引導了攻擊的地方。
 
所以才會被檔住。
 
發現攻擊薄弱的地方。
 
下一步要瞄準哪裡，如何進行攻擊？
 
看起來像是自己在思考，其實是被誘導的。
 
容易攻擊的地方。
 
接下來會攻擊那裡，連續的動作下會在那裡放出連擊。
 
我和大家，就這樣攻擊。
 
不僅僅是我們，誰都會像那樣一邊讀取對方的動向一邊戰鬥。
 
但是，這正是陷入法露納大人術中的原因。
 
一點點的間隙，視線的運動，身體的運動。
 
看清揮劍的速度和動作，組裝攻擊。
 
越是成為強者，就越要看清楚對方的動作來預測下一步。
 
即使是我們，也在奧爾塔那件事中經歷了許多戰鬥。
 
觀察法露納大人的動作，開始進行攻擊。
 
於是，向法露納大人薄弱的地方反覆出劍，攻擊被接住了。
 
被說了，把對戰者捲進來，簡直就像在跳舞一樣。
 
我們被法露納大人作為對手在她手心上跳著舞。
 
米斯特拉爾對出手的全部都按照法露納大人的想法而隨波逐流的狀況感到困惑。
 
露依西妮放出法術之箭。
 
尤菲利亞和尼娜拿著龍奉劍斬殺。
 
但是，一切都被接住了。
 
大家在無意識中和法露納大人一起跳舞。
 
法露納大人的行動絕對不算快。
 
優雅，華麗，象舞蹈一樣地美麗流暢地運動著的法露納。
 
劍交匯的瞬間，單手棍被沖走的瞬間，躲避術的動作，全部都被計算在內而且沒有任何多餘的動作。
 
然後，在不知不覺中被誘導了攻擊。
 
好像只有我注意到了。
 
也許正因為我也是飛舞龍劍舞的人，所以才注意到這一點。
 
法露納大人的戰鬥方式，正是劍舞本身。
 
包括我在內，大家都是法露納大人的劍舞的共演者。
 
由法爾納先生的誘導攻擊，躲避，反擊。
 
但是大家相信，即使被接住了感覺，接下來也一定能行而不斷地進行攻擊。
 
但是沒想到這一切都是法露納大人的意圖。
 
和法露納大人一樣，正因為我是把對手當作共演者來戰鬥的龍劍舞的使者，所以才能注意到這一點。
 
那麼！下一次的攻擊是伸出靈樹的劍的手，連接連續攻擊的一擊。
 
但是忍住那裡，扭轉左手腕。
 
然後揮動劍尖向法露納大人斬去。
 
哇，法露納大人的眼神變尖銳了。
 
這樣來了嗎，看著我。
 
吱，被彈開的靈樹之劍。
 
還是，小動作的變化程度是不管用。
 
但是，從現在開始！
 
注意到被法露納大人的誘導的我，找回了自己。
 
我不是法露納大人的劍舞的對手。
 
而法露納大人是我的龍劍舞的對手！
 
從迎合對方的動作開始，意識到自己的動作而切換。
 
「非常精彩的技術。」
 
法露納高興地笑了。
 
並且，把目光集中在我和米斯特拉爾還有大家交替相對的姿勢上。
 
「唔，無視是很失禮的。」
 
連看都不看的萊菈憤怒地沖了進來。法露納大人沒有把目光轉向那個而是接受了。
 
好歹，如果開始在意那個了氣勢上也能反應過來了。
 
與龍劍舞不同，混雜單發攻擊或者連續攻擊的米斯特拉爾和萊菈的攻擊，對於法露納來說是很容易接受的。
 
法爾納大人比起那樣的攻擊，更注重開始顯示出偏離自己想法的我。
 
我為了不陷入法露納大人的術中而意識到。
 
要跳自己的舞。
 
龍劍舞有很多類型。組合多種形式，創造出接近無限的攻擊。
 
法露納容易受到的地方，那個反過來的話，最適合的攻擊地方。
 
但是，那樣的話就能讀出攻擊的動作了。
 
前所未有的動作。新的龍劍舞聯合舞。
 
與平時不同的龍劍舞。
 
但是，基本是一樣的。
 
任何時候都不要忘記優雅，意識到連續的攻擊。
 
更加象奪人魂魄一樣的舞蹈的一面，讓人陶醉，並將把這個龍劍舞奉獻給女神和對方。
 
大家配合我的行動，像合掌一樣開始進行攻擊。
 
法露納大人是龍劍舞的共同演出者。
 
並且，大家也是同樣的共同演出者。
 
並不是只有我一個人在跳龍劍舞。
 
我在和大家一起戰鬥。
 
那麼，大家就用心來一起飛舞龍劍舞。
 
活用我創造的機會，米斯特拉爾發揮技術。
 
為了讓萊菈更容易攻擊，我引導出了一個時間。
 
給出露依西妮念法術的餘地，並引導尤菲利亞和尼娜的聯合。
 
並且，不可忘記。
 
一邊舞著龍劍舞，一邊從腳下汲取龍脈。
 
並且，使之擴散。
 
米斯特拉爾她們接連發出來許多大技能。
 
米斯特拉爾還說得過去，萊菈和尤菲利亞的龍氣在眼睛裡看得見的情況下正在減少。
 
在那裡，使用雞龍的術補充龍氣。
 
順便向法露納也放出。
 
雖然瞄準了法露納大人的衰弱時放出，但是被讀到後躲開了。
 
龍氣隨著龍劍的舞蹈開始捲起旋渦，開始在雪白的上空呼喚暴風雨。
 
雷聲轟鳴，強風開始狂吹。
 
鑲在白劍的護刀上的寶玉發出藍光的光輝。
 
揮下劍，天空猛烈地閃爍。
 
熟悉我的技能的大家，保持著距離。
 
我不顧頭上的異常，跳龍劍舞。
 
為了不給法露納帶來逃跑的空隙。雷擊落下來了。
 
如今，在如同暴風雨般捲起旋渦的上空龍氣的雲層產生雷電穿過法露納大人。
 
那麼，這個攻擊是要怎麼防禦的呢！
 
根本無法防禦。
 
即使用劍砍，雷擊也不會改變軌道。
 
即使想輕鬆地回避，雷擊的雨落到對面是大範圍的閃電。
 
說起來，我不會有事。
 
是自己放出的雷擊。
 
對我沒有效果。
 
活用那個，把法露納留在這裡。
 
法露納大人一邊播開我的劍戟，一邊舉起了左手的直劍。
 
無數的雷光將直劍作為避雷針墜落到法露納大人身上。
 
「什麼！！」
 
我無言以對。大家都很驚訝。
 
本應落在法露納大人舉起的左手直劍上的雷，卻沒有觸及法露納大人的身體。
 
吸收了所有雷擊的左手直劍發出耀眼的光芒。
 
法露納大人就這樣揮舞著左手的直劍。
 
啪，電擊迸射。
 
觸及雷光尖端的我的右腳，劇烈的疼痛在奔走。
 
「啊！」
 
法露納大人仍揮舞著帶電的左手直劍。
 
並且每次被揮動，雷擊被放出了。
 
「哇」
 
沒想到，自己的攻擊被吸收並向自己襲擊之類！
 
但是，不能退。
 
雖然太吃驚了，但也不是沒有辦法打。
 
我也解放了白劍的寶玉，在刀身中裹著雷。
 
然後直面法露納大人的直劍。
 
雷擊因雷擊而抵消。（流詩：要用魔法對付魔法）
 
大家也認識到雷雨是無效的，又開始攻擊了。
 
如果雷擊不行，就開始集中意識。
 
顯示出擴展趨勢的暴風雨開始收斂。
 
天空中龍氣的暴風雨提高密度，開始了巨大的變化。
 
並且，向周圍擴散的龍氣一邊捲起旋渦一邊也開始集結了。
 
米斯特拉爾從下往上放出單手棍。
 
濃密的龍氣，模仿龍的頭部襲擊了法露納大人。
 
法露納大人為了迎擊而揮下了右手的直劍。
 
意識向下的瞬間。
 
我從上空使出全力的一擊。
 
切開天空，大氣的大鐮刀逼近法露納大人。
 
但是，法露納大人讀出那個攻擊。
 
糟糕，我以為是絕好的機會，被誘導了！
 
法露納揮舞左手的直劍，迎擊大鐮刀。
 
從上和下的夾擊，用優雅的動作也反應的法爾納先生。
 
這是我看到後的想法。
 
你也這麼想的吧。
 
米斯特拉爾的攻擊是全力以赴的，我也放出了全力的一擊。
 
但是正因為如此，才將全部攻擊都讀取了吧。
 
法露納右手的直劍與漆黑的單手棍交叉，左手的直劍接受了大氣的大鐮刀。
 
那一瞬間，周圍的龍氣變成刀刃釋放出來。
 
「啊！」
 
突然，法露納大人加速了。
 
前所未有的速度。但是優雅和美麗絲毫沒有損壞。
 
儘管如此確實，法露納用到現在為止沒有顯現過的動作作出了反應。
 
由米斯特拉爾放出的龍氣形成的龍的頭部一瞬間被右手的直劍纏住。
 
我的大鐮刀也被左手的直劍吸收了。法露納大人將捲起的兩股力量彙集在一起，張開雙手旋轉。
 
右手的直劍從下到上。左手的直劍從上到下。
 
被奪走的我的龍氣變成了銀色的火焰，米斯特拉爾的龍氣變成了金色的火焰包圍著法露納大人。
 
從周圍放出的刀刃，被捲入金與銀的火焰中燃燒散落。
 
阻止了我和米斯特拉爾的攻擊的法露納，像察覺什麼地高高跳起。
 
金銀二色的火焰從雙手的直劍拉起尾光，在空中畫弧。
 
「《水龍連牙！》」
 
緊接著，兩隻巨大的水龍從法露納大人的腳下出現，襲擊過去。
 
是尤菲利亞和尼娜放出的術。
 
「啊！」
 
萊菈高高地跳躍，揮舞雙手棍。
 
比同樣跳躍的法露納飛得更高，從頭頂壓下。
 
下面有兩條水龍逼近。
 
「還沒有結束呢！」
 
露依西妮放出法術之箭。
 
「艾路尼亞，不要放棄。」
 
「當然了！」
 
米斯特拉爾放出龍術。
 
我也懷著不服輸的氣勢用龍氣創造了好幾把龍槍。
 
全方位攻擊。
 
我們叫道：這樣的話會怎麼樣呢。
 
法露納，在空中看起來快樂地微笑著。長期的戰鬥。
 
我們無論被彈開了多少次劍，防禦住了技能，都繼續挑戰著。
 
法露納大人不想贏。接受我們所有的攻擊。
 
有時會反擊，疏忽大意的話會被摔飛或者踢飛。
 
但是，不會來攻擊。
 
不管我們多少次跪著，都等待著我們站起來。
 
然後，直面我們的全力。
 
在白色的世界裡，也許沒有時間的概念。
 
竭盡全力的戰鬥，好像很短，很長。
 
如果試著結束了感覺但是好像什麼也沒有發生，反過來是在這裡待多少時間都可以。
 
呼，呼出粗暴的氣息，我們倒下了。
 
米斯特拉爾無法維持人龍化，恢復到平時的樣子。
 
然後在我旁邊同樣氣喘吁吁地倒下了。
 
無論是露依西妮，萊菈，尤菲利亞，尼娜，大家都躺在地上喘不過氣來。
 
乖乖地守護我們的戰鬥的普莉西亞模仿躺著。
 
但是，已經疲憊不堪，根本沒法顧及她了。
 
就這樣閉上眼睛，我們就會毫無抵抗地掉進夢裡吧。
 
……啊，這裡是夢裡。
 
結果，手腳都出不裡了。
 
也就是說，不可能贏！
 
包括龍劍舞在內的接近戰完全沒有用，大技能也會被利用。
 
直截了當地說，那雙手的直劍很卑鄙。
 
從龍術，魔法，法術，精靈術到靈樹之術，不管怎樣放出的術都會被劍尖分解而變得無力。
 
如果只是那樣還好，但是在劍上纏繞分解了的力量來作戰之類，那樣的戰鬥方法的事也沒聽說過喲。
 
好狡猾，好卑鄙！
 
「有實力的人會得到與之相應的武器。你啊，擁有由我的牙製作的劍和靈樹的劍吧。在無能到人看來，這是一種非常卑鄙的武器。但是，話雖如此，你會配合對方拿銅劍或鐵劍嗎？」
 
「聽你這麼一說，原來如此。作為世界最高峰劍術的使者的劍聖法露娜大人，擁有與實力相稱的劍是理所當然的」
 
譬如，從被白劍一刀斬斷武器的對戰者來看，我也是用著狡猾的武器的所有者喲。
 
但是，這是我的武器，在戰鬥中如果手下留情的話，我會死掉的，所以不能手下留情。
 
「但是，手下留情也行，卻沒有不使用能力。」
 
「但是，我想要限制你不使用武器的能力。」
 
尤菲利亞和尼娜抱怨的時候，法露納大人苦笑著。
 
「嗯，兩個人的說法確實是明白的。但是果然，不是不一樣嗎。法露納大人想看到我們的全力。所以法露納大人也毫不留情地和我面對面。正因為法露納大人是真心的，我們才能像這樣戰到疲憊不堪吧？」
 
「是啊。如果明知手下留意卻還在戰鬥的話，我想心馬上就會沒有幹勁的」「如果手下留情的話，可能會因為屈辱而失去幹勁。」
 
「但是，果然很不甘心。」
 
正如萊菈所說，的確令人懊悔。
 
一籌莫展。因為對方是法露納大人，所以可以充分地辯解。
 
但是，之後要怎麼樣呢？這次是以被稱為劍聖的人為對手。
 
法露納大人說從來沒有輸過。
 
雖然我們不可能贏得這麼偉大的人。試著改變想法。
 
如果這不是試看本領，而是認真決勝負的話。
 
因為對方是法露納大人就放棄了嗎？
 
因為是有比我們更強大的武器，所以無法戰勝，能這麼斷言嗎？
 
即使這樣，等待的也只有敗北，而最糟糕的情況就是死亡。
 
至今為止，和我們相處的人們是怎麼想的呢？
 
白劍的鋒利太鋒利了，沒辦法了，乾脆地輸了吧。
 
因為靈樹的木刀和技巧強大，不可能取勝，坦率地敗北了吧。
 
不，應該沒有一個那樣的人。
 
沒有不怕失敗，不怕死的人。
 
如果死在眼前，再怎麼掙扎也應該能得救。
 
所以，法露納大人的武器太強了，這樣歎息果然是錯誤的。
 
世界上應該有很多擁有強大又不可思議的武器的人。
 
但是，不可以輸給這個理由。
 
「……果然還是想贏，但是弄錯了吧。首先，不輸是很重要的，必須要有生存下去的方法嗎？」
 
通過法露納大人的戰鬥，總覺得注意到了。
 
比我們強的人有很多呢。但是，無論遇到什麼對手我都不要輸。即使贏不了，也要活下去。
 
為了從現在開始再脫胎換骨，說不定必須學習那樣的技術。
 
躺下，一邊調整呼吸一邊說出想法。
 
法露納一邊浮起到現在為止沒有出現過的和善笑容，一邊傾聽我的想法。
 
 
  