========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-21 00:31
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
精疲力盡的我們大字躺在地上回顧與法露納大人的戰鬥。
 
但是，還是有精神滿滿的人。
 
「嗯，普莉西亞我想玩？」
 
「呼……」
 
是的。
 
那是天真爛漫的幼女，普莉西亞公主。
 
普莉西亞公主騎在仰面躺著的地上的我，閒暇時拍打著我的心。
 
但是我們已經累了，要恢復體力還需要一些時間。
 
對於不忠家臣的態度，普莉西亞公主臉頰鼓起，毫不留情地斷罪。
 
「只有哥哥們很狡猾哦？」
 
「對不起……」
 
我本來不打算玩的。
 
從普莉西亞公主的角度來看，只有我們看起來很開心。
 
「休息倒是不錯，但下一次再休息了吧」
 
「連爺爺都……。我們因為和法露納大人的比試都疲憊不堪了」
 
「但是，和劍聖的比試是考驗之一，不是還有繼續嗎？」
 
「……啊！？」
 
原來如此。
 
法露納大人自己說首先和我們比試了。也就是說，考驗還在繼續嗎？
 
糟了！
 
因為法露納大人而用盡了力量，已經沒有餘力殘留！
 
「嗯，普莉西亞我也想玩」
 
普莉西亞公主滿臉不滿地從我上面下來，氣呼呼地走了出來。
 
目的地是……
 
「那個，和普莉西亞一起玩吧？」
 
「哈哈哈，好啊。我們在會場約好了會玩的」
 
是另一位紫發的女性。
 
守護著法露納大人和我們戰鬥的人們，對普莉西亞公主可愛的要求微笑著。
 
在地面上垂下紫色的頭髮的有兩個角生長的女性，對普莉西亞的任性也露出著笑容。
 
「喂，普莉西亞」
 
儘管如此，對方還是個謎團重重的人物。米斯特拉爾慌慌張張地站起來，去回收普莉西亞公主。
 
「討厭」
 
「不要說任性的話。一會兒我陪你玩」
 
「現在好嗎？」
 
「公主喜歡比不忠之王更溫柔的龍大人。」
 
在普莉西亞公主的頭上老實待著的妮米亞讀了我的思考，說些奇怪的話。
 
不忠之王是指我？
 
為什麼國王要跟隨公主呢？
 
話說，龍大人是什麼？
 
回收了普莉西亞公主的米斯特拉爾，也對妮米亞的言詞傾斜著腦袋。
 
「哈哈，公主的請求一定要聽清楚啊。」
 
不顧我們的疑問，有龍角的女性溫柔地撫摸著普莉西亞公主的頭。
 
「嗯，但是還有考驗？」
 
「是啊。那麼，讓我們同時進行公主的希望和考驗吧」
 
「誒！我們，那個……。體力還沒恢復……」
 
說實話，之後再也沒有勝負的餘地了。
 
最初和法露納大人比試了實力。米謝菈和有角的女性，還有夢的巫女。至少這三個人是和法露納同格的人，這麼一想，同等到考驗還有三次吧？
 
在有龍角的人和普莉西亞一起玩的時候同時進行另一個考驗，接下來是米謝菈還會是夢的巫女嗎？
 
特別需要注意的是，米謝菈和娜澤利亞一家。如果考慮到禁領的事情，不以萬全的狀態挑戰的話，會手和腳都沒能有任何動作就結束了。
 
「哈哈，我的已經結束了。」
 
「我也已經看清了艾路尼亞了。所以，剩下的就只有這個孩子了」
 
「誒！？」
 
浮現不知什麼時候結束了的疑問的同時，看向米謝菈指向的女性並感到困惑。
 
有龍角的女性從現在開始，在與普莉西亞公主做對手喲？
 
但是，剩下的考驗就是這位女性……？
 
「請，請稍等」
 
「體力還沒恢復呢。」
 
「連戰到底是不可能的」
 
「真不愧是一場比賽啊。」
 
「是啊，是很嚴格吧。」
 
「其實，我也是……」
 
如果有龍角的女性和法露納她們是同格的人，那麼一邊和我們做對手，一邊和普莉西亞玩耍也許很容易。
 
雖然有點不甘心，但是那種力量的差距是明顯存在的。
 
但是，重要的我們還沒恢復。
 
「不忠的國王和公主喵」
 
「妮米亞，從剛才開始就是國王啦公主啦什麼的嗎？」
 
「艾路尼亞哥哥是這麼想的喵」
 
「不，妮米亞在說什麼呢？我只是把普莉西亞當成公主而已」
 
「恩，普莉西亞是公主嗎？」
 
「比我們還要公主」
 
「比我們更像公主。」
 
「哇哇！普莉西亞是公主吧」
 
普莉西亞公主在米斯特拉爾纖細地胳膊中歡鬧。
 
雖然米斯特拉爾是平時緊緊抱住的樣子，但是真的還有體力嗎？
 
普莉西亞公主一落地就高興地跳起來。於是，解除了和我同化的阿蕾斯醬出現了，一起開始小跳起來。
 
「艾路尼亞……」
 
「艾路尼亞君，怎麼說呢……」
 
「是，是我的錯嗎！？」
 
確實，認為忠實於自己欲望的普莉西亞是「公主」的人是我。
 
但是妮米亞那不能說出口喲！
 
「喵」
 
雀躍不已的普莉西亞公主……不是的，普莉西亞。那個頭上坐著的妮米亞也可愛地叫著。
 
「那個，普莉西亞想玩捉迷藏？」
 
「捉迷藏也不錯，我們去散步吧。你喜歡在空中散步嗎？」
 
「最喜歡了！」
 
「那麼，讓我們一起來考驗一下國王和公主吧。」
 
「等一下。再稍微休息一下……」
 
「真是軟弱啊」
 
「爺爺，如果對自己的弟子說那樣的話，作為師傅的格調就會下降。」
 
「嗯，那很為難。」
 
「看來，師徒相聲說的不錯，趕快去接受考驗吧。」
 
「艾雪爾很嚴厲……」
 
「那邊很冷啊……」
 
艾雪爾的歎息，令我和史尼伊古史達爺爺失望地慫了下肩膀。
 
話雖如此，現在不是和家人聊天的時候。
 
在天空散步的同時那個長著龍角的女性還說要作為我們對手。也就是說，下一個舞臺是在天空上嗎？
 
那樣的話，要乘坐史尼伊古史達爺爺或者艾雪爾，或者乘坐在妮米亞的背上啦……？
 
不然的話，我們之中只有米斯特拉爾才能在空中飛翔。
 
到底要在高空進行怎樣的戰鬥呢？
 
「戰鬥已經結束了。」
 
「誒！」
 
「因為比試力量是法露納的職責。那麼，大家一起去天上散步吧」
 
這樣說著，張開雙臂，長著龍角的女性全身閃耀著光芒。
 
衣服和耳朵上生長的兩根角還有在地面上形成小河的紫色長髮，也淡淡地發光，輪廓變得模糊。
 
紫色的光芒在天空中升起。
 
然後，在迷醉的我們面前，長著角的女性被紫色的光輝包圍著。
 
光芒飛向天空。
 
由上升的紫色光芒形成的柱子周圍出現無數彩虹色的光的泡沫，同樣上升到天空。
 
「龍，是吧……」
 
萊菈追趕著紫色的光和七色的泡沫仰望著天空喃喃自語。
 
不只是萊菈。
 
不僅僅是我。
 
大家都懷著同樣的感想。
 
升天的光和泡沫，在上空開始形成新的姿態。
 
巨大的翼龍。
 
從展開的翅膀的一端到一直延伸到天空的盡頭的另一端，從鼻尖到尾巴都覆蓋著天空。
 
即使是像小山一樣的爺爺，跟在上空的翼龍看來也只是一個小點而已。如此巨大的龍用光和泡沫來表示輪廓。
 
包圍了長著角女性的紫色光芒，變成在上空覆蓋天空的翼龍的身姿。七色的泡沫，被翼龍的身體吸收了。
 
「是龍神啊……」
 
孤零零地抬頭仰望天空的米斯特拉爾說出了話。
 
曾經聽過的話。
 
龍族尊敬的存在。據說其身姿覆蓋著天空，引導著龍族。
 
在上空顯現了的紫色的翼龍，確實是聽說過的龍神的身姿。
 
「哇哇，是龍之女神啊。」
 
「喵。龍的媽媽」
 
妮米亞從普莉西亞的頭上下來，就會變得巨大。
 
「大家上車喵。妮米亞要去到龍神大人那裡」
 
「誒，可以嗎？」
 
「哥哥不去散步嗎？」
 
「我去！」
 
我們慌忙地移動到妮米亞的背上。妮米亞載著我們，飛上了天空。
 
「好，我也想去」
 
「爺爺你要看家了！」
 
「你是惡魔嗎！」
 
哼哼，一聲鼻音響起的艾雪爾向天空振翅高飛。艾雪爾也跟在後面。
 
載著我們上升的妮米亞，後面追隨的是史尼伊古史達爺爺和艾雪爾。
 
瞬間，留在地上的靈樹和法露納大人她們變小了，變成為點，成為不能區別個人的高度。
 
但是跟上空的龍神的距離看起來好像沒變化。還是那麼大啊。
 
「全力飛翔的喵」
 
「妮米亞，讓我看看你的成長。」
 
「媽媽，交給我吧！」
 
「……嗯，好遠啊」
 
全力加速，振翅高飛的妮米亞。艾雪爾從背後想要確認她的成長。
 
但是，極其惡劣的爺爺在最後做出了懶惰的決斷。
 
金色光芒閃耀在史尼伊古史達爺爺之瞳。
 
於是，我們周圍出現了立體的術式。
 
「啊，爺爺！」
 
「喵—」
 
「爺爺！」
 
我們的悲鳴，被黃金的光輝吞沒了。
 
「……怎麼回事？」
 
「不是懶惰。我們用自己的力量給你們帶來了快樂」
 
被黃金的光輝包圍著，閉上雙眼。然後光輝收斂，再次睜開眼睛，發現已經是身處紫色的大地了。
 
「爺爺，多此一舉……」
 
「可憐，可悲喵」
 
平緩的紫色山丘規則正確地延續到任何地方。一個山丘，一個鱗。多麼大啊！
 
站在鱗之丘之一的妮米亞，看起來有點遺憾。艾雪爾也因為過於憤怒驚呆了。
 
只有爺爺歡快地哼著歌。
 
之後懲罰等候著也不會幫忙的。
 
「你好像忘記了感謝的心情。」
 
「不，不，我並沒有忘記。只是，妮米亞和艾學爾太可憐了」
 
「嗯，你們好像沒有理解。」
 
「咦咦咦，怎麼回事？」
 
「這裡是龍神的背上。果然不能直接轉移到頭上啊」
 
「喵！」
 
妮米亞好像注意到了什麼。
 
悲傷的眼睛裡，光輝又回來了。
 
「這裡無論往哪看都是龍神的背是吧。好不容易發上天了。享受地上的風景不正是天空散步的樂趣嗎？」
 
「啊，原來如此！」
 
我們終於發現。
 
妮米亞精神飽滿地振翅飛翔，這次一定要全力飛翔。
 
艾雪爾追趕著。
 
史尼伊古史達爺爺也笑著說「哎呀哎呀！」
 
目標是龍神的頭啊！
 
龍神的頭頂是目的地，是不是有點太不謙遜了？但是妮米亞等古代種的龍族好像並不在意。
 
現在回想起來，從一開始就沒有對龍神採取恭敬的態度。
 
妮米亞剛剛說出「龍大人」的時候，肯定是龍神大人。也就是說，包含史尼伊古史達爺爺在內的古代種的龍族從最初應該注意到龍神的原形，不過。
 
「這種想法需要稍微修正一下吧。」
 
「這麼說呢？」
 
「發現龍神的不僅僅是我們。如果是龍族的話誰都會注意到吧」
 
「是嗎！？但是來到會場的龍族的大家，和平常一樣……。龍神，就像剛才你米亞說的那樣，是龍母親般的存在吧？」
 
「不知道是謊言還是真相，有人說我們龍族是龍神的靈魂碎片分下來的存在。因此，母親的說法也不是錯的。但是，我們龍族希望憑藉自己的力量和努力到達龍神那裡。即使龍神大人來參加你們的結婚儀式，那也不是我們召喚來的。因此，我們不會想要快樂地接近她」
 
「原來如此，自己叫來的話會好好見面，除此之外的話就是律己忍耐。」
 
「就是這麼回事啊」
 
妮米亞的目標是前方有兩座巨大的山的地方。
 
不，不對。那不是山，是角。
 
過於巨大的拐角，像還是人的身姿的時候一樣地向前方歪曲。但是真的太大了，從遠處只能看到陡坡的一角。
 
聳立在很遠地方的兩個巨大的角。儘管如此，妮米亞還是以極好的速度飛行，角漸漸靠近了。
 
不愧是古代種的龍族啊。
 
身軀高大的龍神籠罩著天空，妮米亞一轉眼就到達了頭頂。
 
「好的，歡迎光臨」
 
「先到一步嗎？」
 
在龍神的鼻尖，已經米謝菈和法露納大人和夢之巫女已經在等待著。
 
那八個隨從和娜澤利亞一家好像留守了。
 
「打擾了」
 
「歡迎光臨」
 
長著角的女性，不對，是龍神的聲音從頭上直接響起了。
 
我們從妮米亞下來，從龍神的鼻尖上靜靜地俯視著地面。
 
「哇哇，提魯魯！」
 
「啊，這裡是在夢裡吧！？」
 
真是不可思議的光景。
 
不，景色本身並不是什麼不可思議的事情，而是舉行了結婚儀式的飛龍狩獵場的會場本身。
 
本應是夢中的，我們卻來到了現實的上空。
 
「吃不完的生命真好。反而想吃到」
 
而且，提魯魯注意到了這裡。
 
仰望天空揮手的提魯魯醬。
 
小普莉西亞精神滿滿地回頭看提魯魯。為了她不掉下來，艾雪爾把她腰掛在指尖上。
 
「難道，出現在現實世界了嗎？」
 
「啊，怎麼樣。是夢，也是現實」
 
夢之巫女在微笑。
 
但是，提魯魯注意到了這裡……
 
並且，注意到的好像不僅僅是提魯魯。
 
「哦，是龍神。」
 
《只有你們真狡猾》
 
《再繼續吧！》
 
龍族們也抬頭仰望天空而騷動。
 
然後，這才真正看到了不可思議的景象。
 
飛龍和翼龍們振翅飛向天空。
 
地龍們跟著飛上天空。就連水龍們也從水中逃脫出來，升上了天空。
 
注意到的話，龍族們與龍神一起在天空飛翔，跑著，游泳著。
 
「雖然不太明白，但確實是像夢一樣的現實，不可思議的世界。」
 
對於我的感想，夢之巫女滿足地點了點頭。
 
「……對了，爺爺」
 
「嗯，怎麼了？」
 
「龍族靠自己的力量和努力到達龍神所在的地方吧？」
 
「……是啊」
 
「那麼，這種情況是什麼呢！？」
 
「不知道！」
 
龍神來到會場是為了慶祝我們，絕對不是為了來見龍族們。所以龍族即使察覺到了他的存在也老實實地生活著……是吧？
 
儘管如此，當注意到空中飛翔的龍神時，大家都跟著來了。而且不僅僅是能在空中飛翔的龍族，還有地龍和水龍們！
 
龍神沒有管追隨著龍族，而是一起在空中飛翔。
 
普莉西亞醬很高興大家能在空中飛翔，在龍神的鼻尖和阿蕾斯與妮米亞一起很高興著。
 
 
  