========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-21 00:39
==========================

翻譯：流诗
轉載自貼吧
 
 
「啊，是媽媽啊。大奶奶也在哦！莉莉，在這邊！」
 
普莉西亞醬看起來很開心。
 
從龍神的鼻尖探出身子望著下面看，拼命地揮著手。對於一疏忽大意就要掉下來的普莉西亞，艾雪爾一邊苦笑一邊照料著。
 
注意到普莉西亞和我們的存在的莉莉，雷瓦利亞，還有菲歐和利姆都飛上來了。
 
但是不可思議的是，飛一定以上的距離就不能接近這裡了。無論怎樣振翅高飛，距離也不會變近，無法靠近。
 
還有一個不可思議的是，除了千手蜘蛛提魯魯以外，只有龍族們發現了上空的龍神。而且不僅是飛龍，翼龍等能在空中飛翔的龍族，就連地上的龍族也都飛上天空，在空中奔跑，游泳，但是人們並不關心這些龍族。
 
說是不關心，甚至是注意不到。
 
就連靠近龍族的龍人族的人們，龍族的動向也好像沒進入眼一樣地度過著。
 
多麼不可思議的景象，緩緩地流淌著。
 
龍神將巨大的翅膀優雅地展開並飛翔在龍峰及其西側的平地上。
 
龍族們愉快地追隨著，普莉西亞和妮米亞還有阿蕾斯醬愉快地在空中散步。
 
「……那麼，我們接下來的考驗是什麼？」
 
不可以忘記。
 
小普莉西亞她們來玩了，我們是為了接受龍神出題的考驗而上天的。
 
「我有想給你們看的東西。來，你們也盡情享受地上的風景吧」
 
「看地上是我們的考驗嗎？」
 
大家面對面，歪著頭。但是龍神和米謝菈她們沒有給我們更多的解釋，沒辦法，我們和普莉西亞她們一樣俯視著向下擴展的大地。
 
「哇，這是哪裡啊！？」
 
不知不覺間，地上的風景變成了我們所不知道的景象。
 
綿延不斷的大森林。
 
深邃的森林遍佈平原。
 
從未見過的鳥兒飛來飛去，不知道的動物們生活著。
 
不知為什麼，明明是距離很遠的地面，意識到的時候卻能看到細小的情景。
 
這片大森林究竟是什麼景色呢？
 
突然在視線中彷徨，注意到了奇怪的不協調感。
 
第一次見到的大森林。但是，向西延伸的險峻山脈的群峰……
 
我們，到現在為止也好幾次享受著天空的散步。或騎在妮米亞的背上，或騎在雷瓦利亞的背上。有時也會在艾雪爾和莉莉的背上飛過。
 
而且還記得無數次從天空俯瞰的地面和龍峰的風景。
 
並且，向西擴展的山脈的景色。
 
那，與我們很好地知道的王都西邊蔓延的龍峰的山的形狀相似。
 
大家大概也注意到了和我相同的事吧，不可思議地俯視著地面。
 
龍神不顧我們的疑問，向天空前進。
 
於是，南方出現了巨大的湖泊。無論怎麼看，那正是和魯伊拉拉一起旅行時看到的像大海一樣永遠延續的廣闊的湖泊。
 
果然，那片大森林……
 
不，龍之森也沒有那麼大。而且龍之森的北部是王都和人族開拓的平地，再往北上去應該就能到達飛龍的狩獵場，所以應該不會存在大森林。
 
龍神大人在湖面大幅回旋，這次又朝著龍峰的方向前進。
 
即使是夏天，在險峻的高山頂上殘留著殘雪的嚴峻的大自然。陡坡，粗暴的岩石表面，不容易讓人接近的深邃的樹海。
 
但是，從在雲上一直往上飛的龍神的鼻尖往下看的話，感到非常小的景色。
 
我們為什麼能看到風景呢？雖然心裡有疑問，但還是一動不動地俯視著地面。
 
明明應該是知道的，為什麼龍峰的風景卻像第一次見到一樣流逝。
 
飛龍從懸崖上飛起。看來瞄準了在樹海上飛的大鳥魔獸。
 
「咦？」
 
在那裡發現了新的不協調感。
 
離開設在飛龍狩獵場的會場的時候，應該還是半夜吧。注意到的時候，太陽已經升起了。
 
不知什麼時候，變成了早上？
 
還有一個。
 
龍族們追隨龍神，在空中散步。大概，在會場的龍族的全體人員應該來了。龍神大人的人氣是如此之大。
 
儘管如此……
 
瞄準魔獸的飛龍，不僅如此，在樹海前進的地龍和其他的龍族們，都沒有看這邊。這簡直就像在會場的人們一樣，沒有注意到龍神和在天空中行走的龍族。
 
「總覺得心情很奇怪啊」
 
「是啊。我覺得這裡和地上是完全不同的世界」
 
「……莫非，果然這裡是夢裡？」
 
為了確認看向了夢之巫女，不過，只是她只是看這這邊微笑。
 
「不可思議的風景解謎是在考驗嗎？」
 
「試煉是探尋真相嗎？」
 
「怎麼樣？我覺得還是再看一下情況比較好」
 
「恩，是啊。」
 
「那個，普莉西亞很開心哦？」
 
「喵！」
 
「很開心」
 
與稍微感到困惑的我們不同，幼女組熱鬧。
 
從哪裡拿來的食物呢，怎麼說呢，犯人是阿蕾斯吧，但她一手拿著點心和飲料一邊哼著小曲一邊盡情享受。
 
點心碎片和飲料的水滴在龍神的鼻子上……。就當沒看見吧！
 
「在思考的時候就已經注意到了」
 
「哈！」
 
面對史尼伊古史達爺爺的指摘，慌忙打掃乾淨。
 
但是，幼女們的熱情是不會停止的。多半是因為剛起床這樣的主要原因重疊了，普莉西亞比平時還精神。因為像被那個帶動一樣地妮米亞和阿蕾斯引起的騷動，讓我們不能只集中眼下的風景，稍微感到著急。
 
這樣的話，龍神的神秘的考驗能跨過嗎？
 
艾雪爾對普莉西亞她們沒有進行超過必要程度的拘留，只是在不落下的程度照料著。
 
我們在被幼女們吸引的同時，一邊想著為什麼能看到風景一邊望著眼下。
 
風景又從龍峰變成了平地。
 
並且，更加不可思議的景象眼前。
 
大森林應該擴展到剛才才對。
 
龍神又來到龍峰東邊，大森林的一部分變成了平原。
 
並且，不僅僅是那個。
 
在被開拓的平原上有移動的影子。
 
有意識的話，還是能鮮明地確認。
 
和周圍的樹木一樣大的身體。揮動巨大的斧頭，一擊就把粗壯的樹木砍成兩斷。剝樹枝，只利用樹幹的人們。
 
第一次看到。
 
巨人族。
 
擁有比人族高數倍的巨大身軀的種族在平地上生活。
 
為什麼龍峰的東側有巨人族呢？
 
根據尤魯提尼多斯第四王子的菲雷爾的話，在尤魯提尼多斯王國的東邊有一個巨人族居住的地方。但是，至少在能看到龍峰的平地上應該沒有一個巨人族。
 
並且巨人族，也沒有注意到天空的我們，在活動著。
 
然後，真的是超越了理解的體驗。
 
龍神在龍峰和東邊的平地上慢慢地回旋著。
 
一定是在同一個航線上行走。龍峰連綿的群山形狀，確實是多次確認了相同的形狀。
 
但是……
 
每次看到都會變化的景色。
 
有的時候，平地上建起了大城市，人們歌頌著文明。但是一到達它的上空，大城市就讓我們看到了殘酷的荒廢景象。看到了腐爛的大地。大森林幾乎消失，在無意義蔓延的不毛大地上製作小村落，看著悄悄生活的人們。
 
龍峰看到龍族之間激烈爭鬥的景色，心裡很痛。接著來到龍峰，看到人與龍攜手並進，相處融洽的樣子。我也看到了染紅的龍峰。
 
究竟在向我們展示什麼呢？
 
在空中旋轉的龍神。
 
時常改變風景的地面的情況。
 
總覺得，不過，開始注意到。
 
這果然是在夢之巫女所看到的夢中吧。但是，不僅僅是我們被吸引，龍族也被捲入其中，這還是個謎。
 
我們是在夢之巫女的夢裡，可以看到龍峰和東側平地的歷史。
 
我所想像的答案，用米斯特拉爾的語言變成了確定性的東西。
 
看到被染成紅色的龍峰和那片天空時，米斯特拉爾孤零零地說出了話。
 
「這是……。這是奧爾塔最初發動叛亂時的龍峰」
 
「知道的風景？」
 
「恩，現在還記得很清楚呢。在那場悲慘的爭鬥中，龍峰被血染紅了」
 
「這是米斯特拉爾獲得龍姬稱號的那場爭鬥。」
 
「是啊。人和龍都有很多犧牲啊……」
 
接著龍神向平地方向前進的時候。
 
認識的人的都城存在龍峰的山腳下。
 
「那是艾路尼亞君破壞的王都啊。」
 
「那是艾路尼亞君吹飛的王都。」
 
「不，不是，王都怪我！？」
 
熟悉的街道。看過的王城和大神殿。但是，那些已經不存在了。
 
是魔族侵略了的時候的戰鬥導致丟失了的喲。
 
「我認為這是過去的風景。」
 
「嗯，沒錯。」
 
我們堅信地互相點頭。
 
「但是，為什麼我們能看到過去的風景呢？」
 
「對，這倒是個疑問……」
 
我明白了風景的意思。但是，龍神的意圖不明白。到底，我們受到了怎樣的考驗呢？
 
「嗯，我看了好多風景！」
 
「是啊，不可思議啊。」
 
普莉西亞好像對地上的風景很滿意，精神滿滿地抱住了我。阿蕾斯也飛過來了，把兩個人抱住。
 
小普莉西亞高興地開始說看過了很多的風景。
 
比如說巨人族很大，想去繁榮的文明之都遊玩。
 
作為我來說想集中精力於考驗的事，不過，不能無視天真地感到喜悅的普莉西亞。沒辦法，撫摸著腦袋，隨聲附和，我與普莉西亞做對手。
 
但是，小普莉西亞天真無邪地說出的話語刺進了我們的胸口。
 
「那個。普莉西亞想一直和大家一起玩。去很多地方，吃很多好吃的東西。想和大家一直一起，過得開心嗎？」
 
「是啊……」
 
為什麼呢？
 
如果是平常的話，應該可以笑著回答的普莉西亞醬無意的話語。
 
我游離眼神，不能正經地看普莉西亞。
 
露依西妮和萊菈手貼在嘴邊，隱藏著悲痛的表情。
 
尤菲利亞和妮娜也移開了臉和視線，眼裡含著淚。
 
「普莉西亞……」
 
米斯特拉爾用複雜的表情撫摸著普莉西亞的頭，但是沒有比這個更進一步的語言了。
 
米斯特拉爾還好。還有近三百年就能和普莉西亞在一起了。妮米亞也一定會一直在一起。
 
但是，我們……
 
據說人族的平均壽命大約是五十歲。如果身體健康的話，也許能活六十七歲，但是一百年是絕對不可能的。
 
但是，對於活一千年的耳長族普莉西亞來說，五十年只是一轉眼的工夫。弄不好的話，在還沒到到和我們外表相同年齡的時候，我們就可能從這個世界消失了。
 
長耳族的外表年齡和精神年齡相差很大。普莉西亞的實際年齡是十歲，不過，還是可以說是幼女的那樣的外表。精神年齡也與之成正比。
 
還無法理解什麼是壽命的普莉西亞的話變得支離破碎，深深地紮進了我們的心。
 
米斯特拉爾在做出和我結婚的決斷時，跨越了壽命的不同這個考驗還好。
 
話雖如此，但米斯特拉爾已經做好覺悟了。
 
果然，想和所愛的人一起走過人生，一起老去逝，這是我自以為是的想法吧。
 
但是，沒有任何覺悟和知識的普莉西亞，理所當然地對我們說今後也想一直在一起。
 
幾十年，幾百年。普莉西亞這樣說。
 
儘管如此，如果是平時的我們，肯定也會向普莉西亞講明白這些事。即使心被緊緊地束縛著，到時也許會感受不到痛苦的悲痛吧。
 
與平時不同的原因，是龍神和夢之巫女顯示了的風景的原因。
 
大地的變化。人與龍的行為。因為在短時間內看到各種種族的榮枯盛衰，即使我們不存在，世界也在轉動。
 
而且最重要的是，作為長壽的普莉西亞醬在我們不在之後也會繼續活在世界上，在很多時代，會和很多人一起度過。
 
不，不只是普莉西亞。
 
龍人族的米斯特拉爾也好，我們離開這個世界後也好，都要活下去。
 
只是，我認為這是已經克服的課題。
 
米斯特拉爾和我們分手後，新的人生在等待著她。
 
我們一定會在臨死之際祝福米斯特拉爾有嶄新的啟程而逝。我是這麼想的，我是這樣覺悟的。
 
雖然很悲傷，但這是世界的真理，我們都認同了，成了一家人。
 
堅定的覺悟。接受了未來。我們和米斯特拉爾，在很久以前就已經克服了這個問題。
 
但是……
 
在我的臂彎中開朗歡鬧的普莉西亞。她能接受未來嗎？
 
小普莉西亞到了和我們外表看起來一樣年齡的時候。除了米斯特拉爾和妮米亞，還有阿蕾斯以外的家人都不能在普莉西亞的身邊了。
 
如果是大人，即使如此也能理解種族的差異，壽命的差異而接受現實吧。
 
但是，怎麼樣呢？
 
換一下自己。
 
現在，如果我的父母死了。露依西妮，萊菈，尤菲利亞和尼娜，如果在這個年齡失去了重要的家人……
 
能忍受悲傷嗎？
 
這就是現實，能坦率地接受嗎？
 
如果是我的話，利斯提亞和史拉頓一定會支持我的吧。同樣，小普莉西亞應該會有留下的米斯特拉爾她們來支持她吧。
 
即使最初很悲傷，總有一天會克服的。
 
然後，又會邁向沒有我們的世界吧。
 
「真討厭……」
 
隱隱約約地露出了真心話。
 
我變得貪得無厭。
 
產生了討厭的想法。
 
世界即使我不存在也會轉動，歷史也會重疊。
 
米斯特拉爾幾十年後走出了第二人生，幾百年過去後，普莉西亞也許會把我們放到記憶的角落。
 
這麼一想，就湧起了幹勁十足的感情。
 
米斯特拉爾的事情早就覺悟了嗎？
 
因為這是世界的真理？
 
知道普莉西亞悲傷的事，把治癒那個的任務交給別人？
 
因為，沒辦法。因為人族才剛剛五十年就迎來了壽命。因為和米斯特拉爾，普莉西亞，妮米亞，阿蕾斯的壽命不同。
 
「這樣真的好嗎？」
 
讀懂了我的心的龍神那樣問了。
 
「艾路尼亞你們真是笨蛋啊」
 
「我們是笨蛋嗎？」
 
米謝菈嘆了一口氣。
 
「可是，是這樣啊。總是很遵規守紀啊。所以沒辦法，就這樣放棄了。裝出一副好孩子，只想在自己的世界裡給出答案。僅僅活了十六年左右，什麼都知道，什麼都能理解，什麼都能接受。你是笨蛋嗎？在活了幾千年的我們看來，艾路尼亞，龍，抱在胳膊上的小女孩簡直就像嬰兒一樣」
 
「確實，在米謝菈她們看來，我們就像是渺小的嬰兒一樣……」
 
「不是知道是這樣的嗎。小孩子總是說任性的話。那麼，說吧！不是說漂亮話，而是說些土裡土氣的，充滿欲望的話也可以」
 
「雖然米謝菈的語言粗俗……。沒有必要裝作什麼都明白的樣子，勉強理解所有的道理」
 
「聽小孩子的任性是母親的職責。我們正是為此而存在」
 
「我們要承認，你們是與世界十分密切相關的。所以，可以了。偶爾說些任性的話吧」
 
繼米謝菈之後，夢之巫女又開口了。於是法露納又以充滿慈愛的微笑補充道。最後，龍神問道。
 
我的任性。
 
我們的任性……
 
像母親一樣無論什麼事情都能接受的溫柔話語，拼命壓抑著的欲望膨脹起來了。
 
可愛的米斯特拉爾。從心裡開心地笑著的普莉西亞。總是讀出我的心引起騷動的妮米亞。可以說是同心同體的阿蕾斯醬。
 
想和大家永遠在一起。
 
今後也想一直和家人在一起。我討厭分開。由於壽命程度的問題永遠的離別，不能理解！
 
緊緊地抱住手臂中的普莉西亞和阿蕾斯。
 
小普莉西亞：「怎麼了？」一邊歪著頭仰望著我。
 
「我想永遠和家人一起快樂地生活……」
 
樸素也好。地位，名譽，金錢都不需要。
 
只有一個。
 
如果能實現的話。
 
我想和所愛之人，能心心相印之人永久同甘共苦。
 
僅僅五十年太短了。
 
我想和米斯特拉爾她們一起成長。
 
想看普莉西亞和妮米亞的成長！
 
對於我的願望，米謝菈她們並沒有感到噁心，反而笑著說終於吐出了欲望。
 
「那麼，就給你吧。長生不老的生命」
 
「誒誒！！」
 
不，我是請求您的。
 
那麼簡單就長生不老了！？
 
不僅是我，大家都驚愕地瞪大了眼睛。
 
「法露納說的。聽取孩子的任性是母親的職責。這是我們的任務嗎？」
 
「大家是我們的媽媽？」
 
「正確來說，是不對的。」
 
呼呼，夢之巫女笑著。
 
什麼意思呢？像母親一樣聽取我們的任性和願望的存在。但是，不是母親。
 
當然，這不是現實中的母親的意思。
 
我們所意味著的母親般的存在，就是創造女神。
 
難道，米謝菈她們是女神的使者嗎？但是，說實現願望的是龍神，信仰女神的只是人族罷了。
 
混亂的頭腦。
 
「沒有時間去混亂了。決定是否接受龍神的話」
 
「……難道這就是考驗的內容嗎？」
 
龍神一開始就看透了我們的心。
 
一直被史尼伊古史達爺爺說。我們不是世界的中心。被用言詞說過，而且與不可估量的存在接觸了的我們，理解了史尼伊古史達爺爺說的那樣是沒錯的。
 
我以為我理解了。
 
但是，龍神卻讓我們看到了世界的歷史，讓我知道了，我們真的是很渺小的存在，在編織的時代過程中不過是一點點的存在。
 
並且，通過和純真無邪的普莉西亞的心接觸，讓我們露出了沉睡在心底的真心。
 
龍神大人一開始就知道的吧。如果帶普莉西亞來的話，會有這樣的結果。
 
龍神大人的考驗內容終於明白了。
 
我們是否接受不老。我正在接受那個考驗。
 
「為什麼要使我們不老呢？」
 
「因為和世界有關係，所以這麼說了。」
 
「不太明白。」
 
「那是要你們自己找到答案的。但是，我不建議你隨便給出答案」
 
「是的，我理解這一點。」
 
龍神會實現我們的願望。
 
但是，真的可以接受嗎？
 
很多故事和童話裡都有。
 
那是追求長生不老的國王和冒險者的故事。
 
只是，追求不老不死的故事的最後，總是以悲劇結束。
 
答案很簡單吧。那是因為，不老不死是不存在的。
 
但是現在，在我們面前，真的存在著想謊言一樣的不老。
 
果然，應該坦率地接受嗎？
 
如果長生不老，確實可以和米斯特拉爾還有大家永遠的相愛。也可以看到普莉西亞和妮米亞的成長。
 
但是……
 
從身邊的事物稍微擴大視野的話，問題堆積如山。
 
看到永遠不迎接壽命的我們，其他人會怎麼想呢？
 
龍人族的人們稱讚我為八大龍王。但是，偶爾也會想，並不是龍人族的全體人員，都是坦率地讚揚。反正壽命只有五十年左右的人族，應該也有人認為這是很快就會消失的存在，所以還是讚揚一下吧。對於這些人來說，長生不老的我會怎樣呢？
 
不只是那個。
 
作為好友的利斯提亞和史拉頓怎樣想？
 
現在是能並肩說著話的重要的朋友，如果知道只有我們沒有壽命的話會怎麼樣呢？
 
利斯提亞也被譽為歷代罕見的勇士。儘管如此，在知道我們沒有壽命的時候。還會維持住到現在為止的關係嗎？
 
媽媽和爸爸是怎麼想的呢？
 
不只是那個。不認識的人，認識我的人。
 
到底，大家對不會衰老的我們有著怎樣的感情呢？
 
看了下大家的表情。
 
全體人員表情複雜。
 
「如果不老了，就不能回到普通的生活了。從周圍產生的嫉妒恨，很多的負面感情應該能看見吧。你們現在站在被其他長命者看護的立場上，如果老了就會相反。親兄弟，好友，熟人，凝視著許多人衰老的身姿，看護著，被留下的立場。即便如此，你還是希望長生不老嗎？」
 
夢之巫女大人問道。
 
得到不老不僅僅是我們，對周圍也帶來了很大的影響。
 
還有，還有一件很在意的事情。
 
「給我們長生不老的生命，你們會有什麼好處呢？雖說是為了聽取我們的任性而存在的，但單方面得益的故事總覺得有些很恐怖的內幕」
 
經常聽說，和魔族簽訂契約的話，作為代價會被奪走靈魂，有這樣的東西吧。
 
那麼，作為給予我們不老的回報，米謝菈她們會得到什麼呢？
 
與不老相稱的代價，我無法想像。
 
於是，對於我的疑問米謝菈露出了壞心眼的笑容。
 
「那就是，要艾路尼亞你們自己發現了？」
 
「啊，什麼意思啊！？」
 
「如果艾路尼亞等人長成不老，會和世界有什麼關係呢？你要給我們看的就是那個」
 
「如果沒能看到的話？」
 
「和世界關聯那樣就可以了，首先要有這些才有資格」
 
「……嗯，總覺得是很難的事情呢」
 
「不難。是要艾路尼亞你們自己回頭找的。即使找不到也要不介意。我們只是聽取任性的存在，沒有要求什麼的立場？」
 
其他事先不用在意，首先是不是接受不老的問題？
 
雖然說好聽的故事有內幕。
 
果然，這筆交易原本就是美味的故事嗎？
 
果然，得到的和背負的代價都太大了。
 
我想一直和大家在一起。
 
但是，跟周圍的關係有產生裂縫的可能性。
 
注意到的時候，普莉西亞在手臂中凝視著我。
 
你在煩惱什麼？瞳孔在天真無邪的說著。
 
大家也凝視著我。
 
這是很難的問題。一定想問我是怎麼想的。
 
嗯。我做出了決定。然後，為了得到大家的認可，我編織了語言。
 
「那個……。我想接受不老的生命」
 
「但是這樣的話，就不能回到普通的生活了？」
 
「至於這個想法，請讓我聽聽艾路尼亞君的想法。」
 
「我想和大家一起一直一直生活下去！不管我變成老爺爺，還是大家變成老奶奶，哪怕是妮米亞像艾雪爾那樣變得討厭雄性，就算普莉西亞會處於反抗期，也要一起度過幾十年幾百年！」
 
「但是，會出現嫉妒長生不老的人。」
 
「但是，憎恨不老的人出現了。」
 
「即使身邊關係親密的人也有可能被背叛」
 
「恩，但是那到底是什麼呢？」
 
我的粗暴言論，讓大家注目。
 
我看到大家的反應，苦笑著補充說。
 
「嗯，不對。大家的想法錯了」
 
「什麼是錯誤呢？」
 
「確實，不老的優點背後有著尤菲，尼娜，拉伊拉所說的負面部分。但是，那是可能性，不是一定的。比起這個，我更想要能和大家永遠在一起的絕對的未來」
 
「雖然說是可能性，但很明顯是存在的不利喲？」
 
「恩，確實，如果變成現實的話，就會變成悲傷的未來。但是，這根本就是不一樣的，露依西妮喲，因為有不好的可能性，所以我們要讓那些可能性崩潰。我們必須做的事，不是只看壞事而關閉極好的未來。如果可能有不好的事情發生，那麼就付出努力將其逐一崩潰」
 
如果知道我們不會變老了，也許會出現嫉妒的人。利斯提亞和其他人，可能會因為羡慕和嫉妒而關係惡化。
 
但是，那也是一種可能性，不是確定的未來。
 
那麼，就努力避開最糟糕的未來吧。
 
「尤莉奶奶和佳布拉揚大人，被大家接受了超越種族壽命的人生。我們也應該努力讓對方接受，一開始就放棄是不對的」
 
怎麼樣，大家都不能接受嗎？
 
說明是否不足，是否有錯誤的方向。不安的同時，看了大家的樣子。
 
女性陣容聽我的話，互相凝視。
 
「……如果變成這樣的話，龍人族的考驗就沒有意義了」
 
「米斯特拉爾，不一樣的。正是因為戰勝了那場考驗，才能和艾路尼亞君結婚的」
 
「如果發生那種事的話，就不會結婚了。」
 
「我們是一蓮托生的啊。」
 
「我們和艾路尼亞君在一起。」
 
「大家，那就………」
 
結論好像出來了。
 
「嗯。那麼再一次，你們發誓永遠的愛」
 
爺爺滿足地俯視著。
 
我們大家手牽手，笑著發誓永遠相愛。
 
  