========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-21 00:43
==========================

翻譯：OLSFO
轉載自貼吧
 
 
接受长生不老之命的今后，到底会有怎样的未来在等待着我们呢？我们自己也不知道。
 
只是，能说的是——
 
不能浪费被给予的机会。
 
米谢菈酱和龙神大人的真实身份是甚么人？也有着疑问——是可信的人吗？
 
至少我们知道她们没有利用我们做坏事的。因爲她们拥有高深莫测的力量，没有利用别人的必要性。从她们的角度来看，我们并不是那种非要利用不可的蝼蚁般的低次元人类。
 
她们放出超绝的存在感，就像是管理世界之理一样的人们。这样的她们给予了我们长生不老之命。
 
我们全体人员互相确认意思，接受了新的命运。
 
米谢菈酱满足地点头。梦见巫女大人和法露娜大人也对我们的决断报以微笑。
 
龙神大人用震动天空的咆哮来回答我们。
 
「决断后，我们的试炼便告终了吗？」
 
现在想来，在禁领米谢菈酱和娜泽莉亚一家来亲密接触和突然袭击的理由。是爲了看看作爲家长的我，能否对突如其来的事情在一瞬间採取的行动，以及是否拥有抵抗突如其来的不讲理之事的精神力。
 
梦见巫女大人把我拖入梦中的理由。那是爲了确定我在甚么都没有的空间里，能否通过与世界连繫确认自己和大家的存在。
 
法露娜大人则是来看清力量。压倒性的存在。当面对绝对无法战胜的对手时，我们会如何行动呢？是干脆放弃，还是拼命反抗？然后，也爲了看看我们会如何面对即使如此也无法战胜的对手。
 
最后由龙神大人提出了一个难题，那就是我们能不能接受长生不老之命。本来就不是必需接受的东西，所以即使拒绝也没有问题，但如果接受了的话，就会出现到现在爲止都没有的课题。她是来问：「即便如此你们也依然拥有站起来面对困难并渴望未来的觉悟吗？」
 
是正确的回答吗？不是选错了吗？我们不知道。只是，米谢菈酱她们露出的满足表情就是结果。
 
「天空的散步该结束了。我们回去吧。」
 
龙神大人将几可遮天之翼慢慢一振。
 
和我们一起在空中散步的龙族们回到地上。不知何时，眼下由明亮灯照的半夜风景转变爲一片热闹的会场。
 
龙族们回到原地，我们也终于踏上归途。
 
梦见巫女大人，像要醒来一样，双手重叠发出啪嗒一声。
 
将意识转向声音的瞬间，景色便完全改变了。
 
注意到的时候，我们就站在灵树的旁边了。
 
但是，好像还没有回到现实中。
 
在脚下，被视觉化的龙脉大河缓缓流淌。头顶上，可以看到如遮长空般巨大的龙神大人之躯。从龙神大人的身体和龙脉的大河的之间看到的世界是雪白的，这里还是梦见巫女大人的梦里。
 
龙神大人全身闪耀，紫光迸发，遮天之巨躯的轮廓变得模煳，紫光化爲细小的粒子倾注地上。
 
如紫色的星尘般。
 
灿烂的紫色光粒在地上堆积。然后七色光芒四射的无数泡沫降临到我们身边，从天而降的一切都汇集到一起，变成一个女性。
 
真是不可思议的现象啊。
 
明明是那么巨大的身躯，但是全部的光辉收束起来的话，就只有一个普通女性的大小了。
 
嗯，因爲这里是梦里，所以甚么都有呢。
 
由于龙神大人化爲人身显现，所以梦之世界的居民全部集合在一起。
 
我们整身凝视试炼官们的样子。
 
没有来到龙神大人上面的娜泽莉亚一家和其他随从的八人，聚集在米谢菈酱她们的背后。
 
试炼结束了。
 
那么，接下来会有甚么等待着我们呢？
 
「那么，就授予你们吧。」
 
紫髮及地成河的龙神大人爲代表，向前迈出了一步。我也作爲代表向前踏一步，，被提醒：『全部一起。』
 
能得到甚么呢？
 
虽然说过要赋予我们长生不老之命，但仔细考虑的话，生命不是能送交的东西哟。连我都知道，生命和灵魂不是能触碰的物质。
 
那么，是要如何将长生不老之命赋予我们呢？
 
我兴致勃勃地看着龙神大人。于是，龙神大人轻轻把双手伸来。
 
两手拿着甚么东西。
 
虽然窥视了一下会是甚么东西，但是甚么也没有。
 
「请务必，要活出美好的人生。」
 
我们将拥有漫长的人生。龙神大人在爲我们的未来着想。
 
我们今后要爲了不辜负龙神大人们的期待，而必须竭尽全力地活下去。
 
没有特别的使命。没有被赋予的职责。但是，我们得到了长生不老之命。
 
那么，徒劳地度过人生吗？
 
不对吧。
 
我们要找到只有我们才能做到的事，从今以后也必须与世界保持连繫。
 
甚么是只有我们才能做到的事，那是连米谢菈酱她们也不知道的，所以既没有回答也无法建议。我们要自己找到这些。
 
我们今后肯定会面对很多问题，也会有因困难而停滞不前的时候，也许还会有痛苦和悲伤的时候吧。
 
尽管如此，我也希望我们家人永远在一起。所以，我接受了长生不老之命。
 
然后，要快乐幸福地生活下去。
 
无法以眼睛确认。
 
最后，再一次整理内心，以心之目看着龙神大人的手掌。于是，确实存在着耀眼的「甚么」。
 
又小又大，亦重亦轻，依热若冷。那是依照我的想法，而千变万化的不可思议之物。
 
大家好像也用心感受到了龙神大人掌上的东西。
 
我﹑米斯特拉尔﹑露依西妮﹑莱菈﹑尤菲莉亚和妮娜一起伸出手，接受了「甚么」。
 
普莉西亚酱不可思议地注视着我们和龙神大人的对话。
 
看来，只有我和妻子们被授予长生不老之命。史尼尔古史达爷爷们也只是守望着，没有向龙神大人伸出手。
 
突然，清晰地感觉到胸口的跳动。
 
但是，只是那样。
 
完全没有身体深处发热，意识上升到一个更高的次元之类的特别高涨感。
 
「我们真的变成长生不老了吗？」
 
「是、是怎样呢……？」
 
我和米斯特拉尔她们歪着头面面相觑，然后把视线转回龙神大人身上。
 
但是，龙神大人只是温柔地微笑着。
 
难道，这里的全部都是被狐骗了吗？不会都落空了吧！？
 
「不是狐，而是龙神大人。」
 
「不不，爷爷在说甚么呢！？」
 
「忘记说了。变成长生不老的话，会变得长生不老啊。」
 
「米谢菈酱，我不明白你在说甚么！？」
 
「也就是说，不老了。」
 
「法露娜大人……？」
 
「呋呋呋，不过你好像在接受长生不老之命之前就出现影响了呢。」
 
「梦见巫女大人，这是怎么回事……」
 
「恐怕是受到寄宿于体内的龙宝玉影响吧？」
 
「龙神大人，也就是说……？」
 
「真是个迟钝的孩子啊，给你说清楚吧。就是说现在的外表不会成长了。」
 
「诶诶诶！艾雪尔桑，骗人的吧！」
 
这不可能……
 
不会再成长了！？
 
现在回想起来，一年的旅程结束后一直被大家这么说。外表不变，还很年幼……
 
难道说我的成长在十四岁停止了吗？
 
身高苗条，肌肉健壮，留着懒散的鬍子，充满野性的帅气容貌——我梦想的未来啊啊啊啊啊啊啊！！
 
 
 
 
 
 
「这不可能！话说回来，米谢菈酱，这种事情真希望你能事先说出来啊！哇啊啊啊啊啊！」
 
「甚、甚么！艾路尼亚突然发狂了！？」
 
「疯了吗？」
 
「糟糕，让你喝太多酒了吗？」
 
「……啊？」
 
我发出了来自灵魂的尖叫。
 
于是，会场的大家惊讶地凝视着我。
 
……咦？
 
不知何时，我回到了原来的世界。
 
我身处米谢菈酱们的宽敞区划内，站在梦见巫女大人前。
 
灵树生长在舞臺背后，其后是史尼伊古史达爷爷和艾雪尔桑。米斯特拉尔也在古代种龙族们的身边。莱菈至今还被国王和费雷尔包围着，尤菲莉亚和妮娜也是在贵族们的圈子里。
 
露依西妮在舞臺上表演神乐……——没有舞蹈，而一直站着。
 
所有人都在原位。
 
但是，大家都和露依西妮一样，意识只在一瞬间离去变得像根棒子一样。
 
然后大家一下子恢復意识，互相看了看对方的脸。
 
「欢迎从梦之世界里回来。」
 
梦见巫女大人呼呼呼的微笑着。
 
「梦……？」
 
「这是一个又短又长的梦。在现实中只有一瞬间。但是，如果想的话可以永远在梦之世界中度过哦？」
 
「难道，我无法认识世界的话，就会永远在里面彷徨下去？」
 
对于我的问题，梦见巫女大人只是报以笑颜。
 
好，好可怕啊！
 
绝对是不容分说直引入梦。这是我一旦失败了就无法挽回的状况！
 
果然是米谢菈酱的朋友，不能疏忽大意啊。
 
或是说，如果对法露娜大人和龙神大人疏忽大意了的话就会糟糕了？
 
「我是你的伙伴啊？」
 
「因爲是和龙有关系的孩子，所以不会乱来哟。」
 
「太好了，世界存在着良心啊。如果龙剑舞之祖的剑圣大人和龙族之母般存在的龙神大人是伙伴的话，我就放心了！」
 
「我没有被认作伙伴，非常的不满。」
 
「也请让我成爲伙伴吧。这样的话，你家人中的巫女一定会幸福的。」
 
「那么，请不要做坏事哦。」
 
看来在一瞬间，好象被带入非常长的梦中。
 
但是，梦中所发生的一切都与现实紧密相连。虽然没有任何确信和实感，但是我们变成长生不老了呢。
 
然后，外表的成长停止了。
 
怎、怎么办……！
 
「呋呋呋，没关系的。还有成长的可能性。你们还是孩子。如果能学到和体验各式各样的事物的话，肉体还是会随着精神而成长哦。」
 
「真﹑真的吗！？」
 
相信吧。相信梦见巫女大人的温柔话语，从现在开始学习和体验各种各样的事物。我绝对要得到出色的肉体！
 
没错，绝对！
 
「我不太明白话的内容，但是如果精神没有成长的话，你永远都会被说是小孩子吧？」
 
正想着在夜空中看到了希望之光。
 
却被正好路过这个区划旁的史拉顿说了很过分的话。
 
这个傢伙啊！
 
「喂，史拉顿。说话谨慎点。艾路尼亚有好好地成长着。」
 
「是啊，正如利斯提亚说的那样。我在成长。就在刚才，我才经歷了史拉顿无法想像的惊人冒险呢！」
 
「……不，对不起。还是订正吧。果然史拉顿是正确的。你还是个沉浸在妄想中的孩子啊。」
 
「哇哇，利斯提亚背叛了我！」
 
对我们而言是漫长的梦之故事，但在会场上吵闹的其他人看来，只是一瞬间的事情。在这段时间里，我不但发出了怪声，还说自己经歷了冒险。
 
虽然利斯提亚的言语正中红心，但实际情况是不这样的哟。
 
「哈哈哈哈，我没有背叛你。只是，我是你的挚友吧。如果认爲你错了，就要毫不犹豫地指出来。这就是友情吧？」
 
「嗯……谢谢。」
 
虽然有很多想找藉口的事情，但这里还是坦率地接受利斯提亚的好意吧。
 
利斯提亚和史拉顿以爲我还要和米谢菈酱她们谈话，挥手说：「那么，回头见。」准备离开这个区划。我向利斯提亚的背影喊了出声。
 
「吶，利斯提亚。……我们无论发生甚么事情都会是挚友吗？」
 
「怎么了？」
 
对于我突然的提问，利斯提亚回过头来凝视我。
 
然后，他笑着回答。
 
「是啊，就算你成爲魔王了，我们也是挚友。」
 
「嘿，如果你成爲魔王了，作爲大挚友的我会负起责任去取你首级的。」
 
「我，我不会成爲魔王哟。……只是，利斯提亚，谢谢你。稍后我会把诅咒送给史拉顿的。」
 
「呜哎，那就饶了我吧。」
 
利斯提亚和史拉顿一脸「是想开玩笑甚么的吗」挥手离去了。
 
说不定，不得不和利斯提亚好好谈谈的日子会来临。将我称作挚友的这两人，我想要做到让他们都能够理解的生活方式。我就这样向两人的背影发誓。
 
  