========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-21 00:47
==========================

翻譯：OLSFO
轉載自貼吧
 
 
紧张且着急，开心又吵闹的婚礼在大家的祝福下顺利结束了。
 
不过，婚礼结束后婚宴仍在继续。
 
大家在第二天也持续吵闹。当然，我们也加入其中，一起喝酒唱歌大吵大闹。
 
食物吃光而开始狩猎的龙族，遁甲恶作剧的魔兽们，长耳族与人族并肩喝酒，还有龙人族和兽人族互相切磋。
 
在这种情况下让人吃惊的是魔族们的行动。他们意外地融入周围，与冒险者共同战斗，挑战大迷宫。
 
魔族们似乎想要得到了千手蜘蛛丝来向巨人魔王展示力量。
 
从大宴会的第三天开始，受邀的客人们以外的人也开始造访会场。其中多数是冒险者，他们和魔族互相合作情景，也许只能在这里看得到。
 
冒险者们最初吃惊又胆怯。但在知道了魔族没有恶意和敌意后，渐渐开始融洽。
 
总觉得，这景象很不可思议哟。
 
在童话和冒险故事中，理所当然地极恶不道的魔族和处于被其他种族虐待的境况之人族手牵手，爲了一个目的而共同战斗。
 
这肯定是温厚的巨人魔王之国的魔族所特有的吧，除我之外的其他人也都理解这一点。但是如果能随着种族间的交流，使去年那样的大骚动绝迹就好了。
 
因此，拜託了提鲁鲁酱再多呆一会。
 
提鲁鲁酱不知道是不是很享受与龙族和小孩子们一起玩耍的乐趣，愉快地接受了。
 
毕竟回到禁领的话，就不能像这样和大家一起玩了呢。
 
这么说来，提鲁鲁酱在这里逗留期间，禁领管理会怎样呢？冒出这样的疑问的同时，我们从第五天的大婚宴中熘走，到青苔广场避难。
 
「呜诶诶诶……。求求你放过我吧。」
 
「艾路尼亚君，水。」
 
「谢谢，露依西妮。」
 
要说爲甚么来到青苔广场的话……
 
 
 
 
 
「库库库。艾路尼亚啊，不打倒我们的话，你的良宵可不会来临！」
 
「放过我吧……」
 
龙人族男人们的干扰竟然连日连夜地持续。
 
夜裹，混蛋们一手拿着酒壶一手绑架我。然后说到试炼的话，那就是拼酒。
 
其实，不习惯大人的味道的我几乎没喝过酒。尽管如此，每晚的酒会都愈战愈弱。
 
「照这个样子，还要持续几天呢。」
 
「扎恩，不能想想办法吗？」
 
「唯有这一点我无能爲力。如果不想办法打败伊多，就会永远持续下去。」
 
但变弱的不只有我。
 
其他的男人们和我不同，一直在喝酒。
 
劝我喝酒的龙人族男人们还有以鲁多利亚多先生爲代表的喜欢酒的人们，他们喝的是我几倍以上的量。于是，一个又一个的脱落者开始出现，每当夜幕降临，阻碍我的人就会在减少。
 
但，有一个宛如无底洞般完全不醉的怪物。
 
从外表来看就很兇暴兇恶的伊多。这个男人才是最大的阻碍。
 
扎恩悄悄帮助我，让伊多喝了酒精很烈的酒。但是，他完全没有要醉倒的迹象啊。
 
而女性阵容对于从未突破良宵试炼的我，终于迫不及待地行动起来。因此，我就这样被妻子绑架到青苔广场了。
 
 
 
 
 
我们兼作休息，暂时离开。与此同时离开会场的人有几组。
 
首先是巨人魔王和干部们。
 
鲁伊拉拉、夏洛特等人以照顾巨人魔王爲主，享受宴会在次。魔王现在应该在老家和父亲一边喝酒，一边悠闲地度过吧。
 
因爲史尼伊古史达爷爷和莉莉是受妻子们所託，把我带走的执行部队，所以也和我们一起回到龙之森。
 
在会场上，冒险者﹑好奇的商人和不知恐惧来看热闹的人增加了，史尼伊古史达爷爷陷入被围观的状况。他好像不太喜欢这种事情。而且，也不能长时间离开灵树的身边。
 
把肉作爲土特产带回来，从刚才开始边吃边比较。
 
对了对了，在我被绑架的时候。
 
已经把暂时种在飞龙狩猎场的灵树回收了。
 
多亏灵树和我有所沟通，理解了那里不是永久居住之地。所以灵树即使扎根了，也不会牢牢抓住土壤，史尼伊古史达爷爷和艾雪尔桑很容易就拔出来了。
 
会场中的大家看到在龙之森中长大的灵树被小山一样的史尼伊古史达爷爷和艾雪尔桑拔出的样子，说着：「是压轴吗？」欢声高涨，演变成一个表演节目了。
 
然后离开土壤的灵树，化爲一直以来的姿态。
 
在我身边的人谁都知道的样子。化爲灵树的木刀，回到我腰上来。
 
很多人都惊讶于我所珍视的木刀原形竟然是那棵神秘的巨树。
 
拔出灵树的艾雪尔桑，之后爲了送走米谢菈酱们而飞到哪里去。
 
把神秘集团叫来的果然是艾雪尔桑。
 
虽然是真没想到真身竟然是龙神大人和剑圣大人。但多亏了艾雪尔桑给我带来，我们才能开始踏上新的旅途。待她回到这裹的话就道谢吧。
 
不，一考虑到她的丈夫的话，是不是该回家了……？
 
 
尤莉大人在耳长族村裹招待了贾巴拉扬大人。
 
貌似是几百年不见的挚友，相互间都积累了有很多话吧。
 
这么说来，这两人似乎与魔女桑的关系匪浅。据说，魔女桑的立场好像与米谢菈酱她们不同的样子。
 
说起来，我并不清楚米谢菈酱她们到底处于甚么立场，所以魔女桑的事情我也不太清楚。
 
连不可估量的人也有不同立场，世界真复杂啊。
 
目送我被绑架的利斯提亚一行人叹息道，今后要挑战大迷宫。
 
现在一定是在大迷宫中遭遇不得了的事情。
 
大迷宫是普莉西亚酱和阿蕾斯酱一起努力创造的。就算是勇者大人一行，也不会那么轻易就攻克得了。
 
一边回顾这几天的欢闹，一边把从露依西妮那得到的灵树的水滴端到嘴边。
 
其实，会场上的宴会还在继续，家族中的谁还在对面露面，所以本来我也应该尽量待在那边的。
 
嘛，还有数天就要结束了吧。
 
因爲大宴会的闭幕宣言是我的任务，所以等我好了就会回会场了。
 
「话虽如此，汝等也累了吧。稍微歇口气怎么样？」
 
史尼伊古史达爷爷在担心我们，真是少见！
 
「库库库。汝等终于成爲龙神的使者了。如果多留个心的话，吾说不定也会发生甚么好事呢。」
 
「哇，果然是这样的企图啊。话说回来，龙神的使者？」
 
想起来了。
 
第一次和艾雪尔桑见面的时候。
 
史尼伊古史达爷爷开着玩笑这样称呼我的吧。
 
但是，龙神的使者是甚么呢？
 
赐予我们长生不老之命的，确实是龙神大人。但只被告知了，今后的目的要自己去寻找，没有说过我们要去帮忙甚么事情或成爲某个组织成员之类的话。
 
并且来看清我们的米谢菈酱﹑梦见的巫女大人和法露娜大人看起来不是龙神大人的部下，而是同等的存在，所以说被四个人给予试炼的我们在谁之下也很奇怪。
 
「活着到达龙神大人身边者，就被称爲龙神的使者。龙神的使者会引导我们龙族。」
 
「我们成爲了引导爷爷们的存在吗？」
 
「只是徒有其言。没必要在意。只是，嘛……对汝而言，也许从剑圣那里得到生命比较好吧。」
 
「难道，那四个人都能分出长生不老之命吗？」
 
受纳龙剑舞的我，如果能从作爲流派之祖的剑圣法露娜大人那裹被赋予长生不老之命，那也许是无上的光荣。虽然这么想，但是果然……
 
「我觉得是龙神大人赋予的真是太好了。因爲能和大家在一样，而最重要的是，与史尼伊古史达爷爷之间的联系是我的开始。」
 
「嗯，说了些让人高兴的话啊。」
 
「几年后会变成重担哟——」
 
「莉莉，那是即使想到也不能说的事情哦。」
 
「在想到的时候，即使不说也能传达给对方呢——」
 
「库……」
 
如果是从剑圣大人、米谢菈酱或是梦中的巫女那裹被赋予长生不老之命的话，就不会是龙神的使者了。那会被这样称呼呢？留下了一点疑问。
 
但我早就喜欢这个称呼了。
 
嗯嗯。
 
引导龙的存在吗？
 
好，首先来纠正史尼伊古史达爷爷的恶作剧癖。
 
「汝是恶魔吧。」
 
「心理作用哟，爷爷。」
 
所谓长生不老，也就是说在史尼伊古史达爷爷隐居的时候，我们仍会精神地过活吧。期待未来啊。
 
「另一方面，莉莉就被职务所束缚了呢——」
 
「呜，是啊。我一定会来陪你玩的啦，要加油哦。」
 
「交给我吧——」
 
对于还没有找到任务的我们，可以说是有无限的自由时间。但是莉莉作爲史尼伊古史达爷爷的后继者，现在只剩下有限的时间了吧。并且如果正式接替灵树和龙之森的守护任务，便会失去自由。
 
「对古代种龙族而言，这是一项光荣的工作，所以请不要在意——。啊，但是要来玩啊——」
 
「嗯，约定好了！」
 
即使我不约定下来，普莉西亚酱和妮米亚也一定会赖在这里的吧。
 
而且，不只有莉莉，还要与精灵们见面。
 
说起来，普莉西亚酱和妮米亚都不在这里。
 
应该是在会场里和提鲁鲁酱和雷瓦利亚他们一起玩。成员有菲欧莉娜、莉姆，再加上梅伊，肯定会变得很糟糕。
 
如果回到会场时，那裹变成了惨不忍睹的状况要怎么办呢……
 
没，没事的吧？
 
今天尤菲莉亚和妮娜都留在那边。
 
那两人会把孩子们……能控制住吗？倒不如会觉得很有趣，而跟残留组一起暴走……
 
「吶，开始担心会场的情况了。」
 
照料着边吃肉边比较的史尼伊古史达爷爷和莉莉的米斯特拉尔将不安的脸转了过来。
 
「真糟糕，艾路尼亚大人！就和我两个人去看看情况吧。」
 
「莱菈，你想偷跑甚么呢？」
 
「啊，露依西妮大人，请你原谅。」
 
露依西妮抓住了想要扑向我的莱菈。对于使用龙气的莱菈和我们来说，露依西妮是天敌啊。
 
被清澈的龙眼读取了行动，根本束手无策。莱菈甚么的，连企图也会被看透，然后变成这样。
 
「没问题的。不会出现死者。」
 
「虽然没有出现死者，但是可能会出现失踪者和精神病患者！？」
 
「汝真爱操心。来吧，去散步来散散心吧」
 
说着，史尼伊古史达爷爷的眼睛闪出黄金之辉。
 
「啊……」
 
最先喊出的是露依西妮。
 
因爲，只有我和米斯特拉尔两个人被耀眼的光芒包围。
 
「狡﹑狡猾哇！」
 
包围的黄金之光过于眩目而闭上眼的我的耳朵，最后听到的是莱菈悲哀的叫喊。
 
 
 
 
 
 
回过神来，我和米斯特拉尔就在龙庙裹。
 
看来，好像是被说了——两人都去歇一会吧。
 
如果只是歇口气的话，我一个人也可以吧。莫非米斯特拉尔想着，如果让我一个人的话又会发生甚么问题吗？
 
看向旁边的米斯特拉尔，她也苦笑看向我。
 
「没办法呢，我们去散步吧。」
 
「恩，是呢。」
 
莱菈总是想偷跑，露依西妮阻止她。尤菲莉亚和妮娜也千方百计地瞄准我袭来。
 
结果，在最后得到最美味的，不都是米斯特拉尔吗？
 
和米斯特拉尔手牵手走出了龙庙。
 
龙庙所在的小岛周围有广阔的泉水。
 
「啊，这样啊。因爲也把水龙们带过去了，所以没有龙来载我们呢。」
 
「这么说来也是啊。」
 
在泉水的岸边，可以看到彼岸。
 
如果我如过去那般软弱的话，就会拜託米斯特拉尔飞过去了吧。
 
我毫不犹豫地抱住米斯特拉尔的腰，米斯特拉尔也毫不害羞地回抱我。
 
「上了」，打了声招呼便让龙气集中到脚上。然后一口气跃过泉水，来到建在岸边的长屋前。
 
 
  