========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-21 15:27
==========================

翻譯：OLSFO
轉載自貼吧
 
 
龙庙所在小岛的半圆之泉与米斯特拉尔的半圆村落之间，建有像隔板一样的长屋。
 
当我们在村里逗留时，村民就让我们使用这个长屋里的旅人用住宿房间。
 
长屋里有房间、浴场、厨房和大家聚集的集会场。并且，在正中间有带有屋顶的便门连接村落和泉。
 
我和米斯特拉尔手牵手穿过长屋，来到村里的广场。
 
村落与半圆之泉对偶而建，村民们的住所沿着外苑建造。
 
旅人利用长屋，而村民住在如分开外界的界线一样建造的家里。于是，在中央就形成了一个空间。在这个广场，村民和旅人一起吃饭，度过白天。
 
我们的婚礼也招待了很多米斯特拉尔村里的人，但是广场上意外地有很多人。
 
「哦呀，欢迎回来。婚礼顺利结束了吗？」
 
「科亚桑，你好。托您的福，仪式顺利结束了。现在婚宴还持续，不过被爷爷叫了去歇口气。话说回来，人好多啊？」
 
注意到我们并打招呼的是村里的部族长科亚桑。
 
其实也想邀请科亚桑来参加婚礼。但很遗憾，被拒绝了。因爲需要对应村里的来访者们。
 
在这期间内村里没有来访的旅人，所以才邀请了很多村民。——才不会有这种好事。包括科亚桑在内的志愿者是出于苦涩的决断——以少人数来对应——而留在村里的。
 
「哈哈哈，因爲水龙们都出去了。现在禁止进入龙庙哟。他们是等待水龙的旅人。」
 
「啊，这样啊。如果没有水龙的话是不能到龙庙去的吧。」
 
龙人族中有很多人都能像我或者米斯特拉尔那样，只要有那份心思就能飞越泉水。更何况他们是在极其危险的龙峰上，靠自己的力量来旅行的人们。其实，根本就不用水龙作爲桥樑也能去到龙庙。
 
但是，任何人都不会做这种事。
 
因爲龙庙和龙之祭坛一样是——神圣的地方。
 
龙族思念的结晶——龙宝玉——所长眠的龙庙，不仅是龙人族，对龙族而言也是个重要的地方。
 
水龙他们并不是喜欢甚么而担起桥樑的职责。
 
他们除了运送旅人，还兼有保护龙庙的职责。
 
如果可恶之徒没有许可就想接近龙庙的话，水龙们就会袭击过去。
 
就算是能在龙峰旅行的人，也没有和龙族正面对峙的力量。因此，水龙的存在就成爲了强大的抑制力。
 
但是，这里的水龙都带去会场了呢。这样一来，就由村里的战士们来负担警备吗？
 
本来就肩负保护村落的任务，现在再加上龙庙的守护管理，这可辛苦了啊。
 
而且作爲队长的扎恩也不在。
 
所以就暂停了龙庙的往来，让旅客等着吧。
 
「嘛，没必要在意。来访者都是长期旅行的强者。对他们来说，没有休息忍耐几天，并不会成爲焦虑的因素。如果有这样性急的人，那即使水龙在也不可能带去龙庙。」
 
「是啊。虽然给您带来不便这一点还是没有改变，但请再忍耐一下。」
 
我和米斯特拉尔与爲了打招呼而向聚集过来的旅人们握手。
 
被祝福﹑被称赞﹑被羡慕和嫉妒，和睦地与旅人做了一点点的交流，我和米斯特拉尔便离开了村落。
 
如果就这样和旅人度过的话，难得和米斯特拉尔两人独处就太可惜了。
 
这里把心化爲厉鬼，优先于两人独处的时间。
 
『但是，爲了两人独处而进入龙峰，这种选择真有汝的风格。』
 
经过村落前面的小森林时，被依旧滞留着的地龙们说了这样的话。
 
的确，也许只有我们才会在被认爲是危险不能疏忽大意的龙峰中散步。
 
尽管如此，我和米斯特拉尔都没问题。
 
又不是要走得很远。——我们两人肩并肩，身影消失在龙峰上。
 
 
 
 
 
向西走去的话，便会走到无法称之爲树林，树木林立的地方。
 
虽然平时是魔兽潜伏着的地方，但现在却笼罩在和缓的气氛中。
 
因爲这里的魔兽们也去了飞龙狩猎场了。——这个理由是秘密。
 
早早就刮起冷风的龙峰之秋。
 
今年也会变冷吧，——一边和米斯特拉尔交谈，一边穿过树阴和阳光。
 
没有甚么目的地。只是像这样和米斯特拉尔两个人并肩走着，我就很开心了。
 
米斯特拉尔也享受着吗？——我悄悄地望向她，她注意到我的目光转头，还来微笑。
 
我听说过女性对看到胸口的视线很敏感。但如果有米斯特拉尔这般程度的话，就算只有一点视线也会被发现。
 
……小心点吧。
 
因爲不能一动不动地凝视，所以将视线从米斯特拉尔那里抽回到周围的风景上。
 
但是，抽回的只是视线。
 
左手探一下，就能找到米斯特拉尔的右手。正要握手时，米斯特拉尔紧紧地贴着我，缠住我的胳膊。
 
这次到我转头看向米斯特拉尔。
 
米斯特拉尔的脸颊虽然有点羞红了，却从我身边不离开。
 
通过衣服传递出米斯特拉尔肢体触感的柔软。
 
即使到现在，这样紧贴在一起的话也会紧张。
 
但是，不是像最初的时候不知道该怎么办的困惑。而是想着：想要紧紧拥抱着你，想要夺走你的唇瓣。这样就使内心十分紧张。
 
啊，希望和平的夜晚快点到来！
 
「吶，艾路尼亚。」
 
「甚么？」
 
米斯特拉尔一边慢慢地走一边说。
 
「你打算怎么办呢？」
 
「诶——嚉，有甚么事吗！？」
 
龙人族男人的试炼？
 
今后长生不老的事？
 
「虽然理解了男人们的风俗习惯。」
 
啊，是说试炼吗？——这样想也只有瞬间，米斯特拉尔立刻便直击核心。
 
「你打算从谁开始度过夜晚呢？」
 
「鸣唉？」
 
从谁？
 
这么说来，我有五个妻子。
 
米斯特拉尔﹑露依西妮﹑莱菈﹑尤菲莉亚和妮娜。
 
我爱着大家，在心里没有排名。
 
所以，跨越试炼的良宵就和大家一起……
 
和大家一起！？
 
「因爲是色狼桑，所以净是奇怪的妄想吧。」
 
「诶——嚉，是的！」
 
精神满满的回答后，交缠的手被抓了一下。
 
「嘛，是没关系啦。」
 
米斯特拉尔说。
 
也许应该再好好考虑一下才是。
 
对妻子们来说，丈夫就只有我一个人。但对我来说，妻子有五个人。虽然我认爲大家都是平等的……
 
同……
 
同、同同、同同同……
 
同时五个人吗！！！
 
心脏因发现了意想不到的现实而鼓跳不已。
 
紧贴着的米斯特拉尔敏感地觉察到我身体的变化，笑了出来。
 
「是说很有你风格吗？笨蛋先生。」
 
笑着，米斯特拉尔抚摸着我的头。
 
呣呣，把我当小孩看待。
 
虽然喜欢被摸头，但是作爲丈夫是怎样呢！？
 
这样的话，到了晚上就必须展示男人的意志——
 
如果说出这样的话，米斯特拉尔会笑得更开心呢。
 
米斯特拉尔是怎么想的呢？
 
女性阵容本来的话是想要个别的爱吧？
 
特别是认真的露依西妮和容易害羞的莱菈啊。感觉这里不得不认真对应。
 
但是米斯特拉尔这么轻松地拿来当话题，难道这在大家之间已经有共识了吗？
 
即使是厮守终生的关系，我或许也不能轻易地接受她们的提案。在这里果然，必须作爲家长充满着气魄来对应。
 
……五、五五五……五人同时……
 
「艾路尼亚，露出色瞇瞇的样子了哟。」
 
「是、是心理作用。」
 
没有这样那样的妄想哟！
 
幸好史尼伊古史达爷爷和妮米亚不在这里。如果在附近，会被读心而变成糟糕的事啊！
 
「作爲结婚的祝贺，给您一些精力药可以吗？」
 
沉浸在妄想中的我；看着我而笑的米斯特拉尔。——突然，小女孩的声音传到了这里来。
 
「谁！？」
 
米斯特拉尔一瞬间消去笑容投去锐利视线。
 
虽然我和米斯特拉尔一起度过甜蜜的时间，但是这里毫无疑问就是龙峰，因此我们都没有疏忽大意。
 
尽管是在调情，但对周围的警戒应该没有懈怠才对。
 
尽管如此……
 
不知不觉，一个小女孩坐在稍远处的倒树上。
 
深红的衣服。通红的头髮。
 
女孩露出可爱的笑容看着这边。
 
但是，我和米斯特拉尔的身心都瞬间紧张起来。
 
「你好。我们是第二次见面吗？」
 
女孩呋呋呋地微笑不绝。
 
但是，她所释放出的气息是压倒性的。
 
只凭存在感便能束缚着我们，不容分说地引起他人注目的这个女孩的真面目……
 
光是想起名字就觉得危险。
 
没错。她就是魔王之上的存在。魔族的真正支配者的亲信中的亲信。
 
去年，北之魔王库莎利菈侵略人族的国家的时候，不仅仅是库莎利菈和巨人魔王，还同时封锁史尼伊古史达爷爷和艾雪尔桑行动的人物。
 
「您好像还记得我呢，很高兴啊。」
 
女孩理所当然地读取了我的思考说。
 
「从罗莎那里听说你们要结婚，在想着要送点甚么来祝贺。」
 
罗莎是巨人魔王的名字。
 
就算是变得相当亲近的我，也不会说出巨人魔王的名字。但是女孩却很轻易地说出口。
 
「也作爲去年的赔罪。你看，罗莎将禁令让出给那里的龙姬大人了吧？而且龙王大人也拒绝罗莎所推举的魔王位了？她说：『有着各色各样的缘分，一定要祝贺一下他。』」
 
女孩毫不在意无法动弹的我和米斯特拉尔，继续说话。
 
「话虽如此，我也没被邀请去参加婚礼。不如说，被罗莎说了不要来。总之，在考虑怎样接触。但是，能像这样在这里见面真是万幸啊。」
 
本来的话，对于魔族入侵龙峰这种事，龙人族和龙族是不会沉默的。
 
但，这个女孩的话就能轻易地侵入吧。
 
「因爲这个原因，我想给你们赠送贺礼。」
 
女孩从树上站起来，接近这边。
 
她踏着毫无戒备的步伐。
 
对她而言，我和米斯特拉尔甚么的，是没有必要警戒的存在。这一点毋庸置疑。
 
「话虽如此，贺礼是精力药，是要怎么样呢？」
 
来到我们面前的女孩，微笑着抬头看着这边。
 
「哦呀，嘛。最近和龙神还是甚么的接触过吗？气息变了呢。」
 
「呜……」
 
只是被凝视就被看穿了。
 
「呋嗯，原来如此。」
 
然后，女孩像理解了甚么一样地点头。
 
「果然精力药不适合啊。那么，怎么办呢？」
 
那双眼睛在问——你想要甚么？
 
但是，对魔王之上的存在要求甚么的话，好像会变成很糟糕的事情。
 
我和米斯特拉尔沉默不语。
 
女孩和可爱的身姿相反，是超越魔王的存在。
 
好象也知道龙神大人的存在，是有甚么关系的立场吗？
 
但是巨人魔王好像有促请不要来参加我们的婚礼，说不定与像魔女桑一样，是处于不同位置的人。
 
或许应该这样说吗？这个人是支配魔族的立场吧？也就是说，她是和世界相关的存在吗？
 
「虽然偶尔也会和魔女吵架，但没有和龙神们对立哟？你看，共有着禁领的吧？」
 
这么说来，是这样啊。
 
龙神大人和魔女桑的立场不同。但是，除了接受了禁领的米斯特拉尔外，还有着包括巨人魔王在内的魔族和魔兽提鲁鲁酱在共同管理。
 
虽然感觉世界结构很复杂，但也不是从根本上对立吗？——考虑到这里。
 
某个主意一闪而现。
 
「好的，请说出那个一闪。」
 
在女孩的催促下，我战战兢兢地张开了嘴。
 
「嗯，实际上我有个请求。能不能邀请别人到禁领呢？」
 
「怎么说？」
 
「实际上，在我故乡的龙之森发生了问题……」
 
精灵们在龙之森开始变得拥挤。
 
在这种情况下，精灵们要寻找新的生活地，让一部分精灵移民。那个时候，好象会有几个一起在森林生活的长耳族要一起移居去照料精灵们。
 
一般而言，这是长耳族和精灵的问题，并不是我们要担心的问题。
 
龙峰的东侧，除了龙之森以外，还有广阔的森林。如果移居到那里的话，精灵拥挤问题就能解决。
 
但是，对于与龙峰东侧地区一带有关的我们来说，这就不是别人的事了。
 
虽说有其他的森林，但那里已经有别的种族生活着。
 
舒拉内尔大河附近有广阔的山岳地带和森林，但是若干在龙峰没有住处的龙族住着在那里。
 
与那里相连之北部的乌兰格朗森林则是兽人族的领土。
 
龙峰也有很多森林，但是环境对长耳族而言太苛刻了。
 
虽然简单地说「移居」，但在新天地会有新的问题，说不定会跟原住的种族发生摩擦哟。这样想来的话，对于与各色种族有深交的我们而言，这是无法忽视的问题。
 
「因此我想，如果可以的话，以禁领来接受精灵和长耳族。」
 
这是我想到的方案，不是跟精灵和长耳族商量了的事情。所以被他们拒绝的话就没有意义了。而且还有这些事情对这个女孩是不是可以的问题。
 
女孩听了我的话后，用手捂着下巴唔唔地思考。这是和小女孩完全不相称的大人般的动作。我想：她的外表和内在是相差甚远的吧。
 
女孩思考片刻，又重新抬头，一动不动地看着我和米斯特拉尔。
 
「那么，就这么办吧。只要是你们真心信赖的人，我就承认他们到那里的移居。但是，请负起责任呢。发生问题的话，就由你们来解决。如果是没法处理的情况，我就连同你们一起作消灭处分。这样可以吗？」
 
「唉，真的可以吗！？」
 
如果问题发生就要靠自己解决，这是多么微不足道的问题。因爲早就被告知了，要邀请别人到那个地方不得不谨慎。这点责任当然应该承担。但是，没想到女孩会这么轻易地给予许可。
 
我还想着我的请求要回去和管理者们商量后才可以呢。
 
「如果是稍早前的你们，会怎么样呢？但是好像龙神们也承认了。你们知道他们的真面目吗？」
 
「……不，不知道。不过总感觉能预料得到。」
 
「是这样啊。呋呋呋，原来如此原来如此。」
 
女孩好像理解了甚么似的微笑着。
 
「那么，拜託的事就先放一边吧，贺礼要送甚么好呢？」
 
「诶？」
 
我还以爲允许了刚刚的请求的话，那一定就是贺礼了。
 
「那个，你看。那是你们以外的人佔了便宜吧？你们并没有要求想得到甚么东西。」
 
该说是度量大，还是大胆呢？
 
那个是那个，这个是这个，好像分得很清楚。
 
面对意想不到的盛情，我以眼神问米斯特拉尔，我该怎么办。
 
米斯特拉尔困惑地皱着眉。
 
「交给你了。」
 
我对米斯特拉尔的全盘委託点点头。
 
没有先回去一次和大家商量之后再决定的选项，女孩不会容许的吧。
 
虽然总是带着笑容，但我明白没有要和我们相处的意思。
 
女孩眼里除了来给我们送贺礼的目的以外，甚么都没有。如果我们误会了，想上前去亲近的话，会有痛苦的报应吧。这里不得不遵从女孩子的意愿。
 
这次由我来考虑甚么才是合适的。
 
话说回来，送给我们的贺礼叫我们来考虑甚么的，真是奇妙呢。
 
呣唔唔地抱住疑问和思考想要甚么时，想到了一件事。
 
其实，这是很早以前就有的想法。
 
大家一起商量了好几次。
 
这是早晚会做出决断的可能未来。
 
现在也许可以说决断的导火索是因爲被赋予了长生不老之命。
 
「那就恭敬不如从命了。我们想在禁领建个家。请给予许可。」
 
我们今后漫长的人生将走向何方？那还没有决定。
 
不过，只有一件事情是决定了的。
 
那就是在禁领拥有住所。
 
但是因爲那里有很多限制，所以很早以前就在想究竟可不可以建造自己的家呢？
 
 
亚姆亚多王国的王都，有我的老家；如果去尤鲁提尼多斯王国的话，因爲有莱菈，所以能在王宫住宿；龙之森可以在青苔广场或是长耳族村的普莉西亚老家中住宿；米斯特拉尔的村庄里则能住在长屋；兽人族的村落也好，龙峰的北部也好，要找到能逗留的地方一点都不辛苦。
 
但是，那里都没有属于我们自己的家。
 
我们没有要度过今后生活的安居之地。
 
要在哪里好呢？——至今爲止我很烦恼，也和大家商量过了。
 
然后已经有了大致的结论。
 
但是，在与龙神大人们的邂逅中，我们终于能够做出明确的答案了。
 
「我们想住在禁领。不行吗？」
 
我们并不是想和周围的社会诀别。我其实很想住在能和很多人交流的地方，不过，事情不会那么顺利的吧。
 
无论住在哪里，都有可能被疏远。
 
我们能拜托妮米亚和雷瓦利亚，从而在天空自由移动。但是，大部分人都有很大的移动限制，不能随便去各种各样的地方。
 
如果我们住在龙峰的话，其他种族就不能轻易地来了吧。而住在人族文化圈的话，龙族和魔兽的往来就有可能会引起问题。
 
因此，转换一下思惟。
 
不是让大家来，而是由我们去就好了。
 
虽然会让妮米亚和雷瓦利亚辛苦了，但这判断对于大家和我们来说，不是最平等的吗？
 
女孩对我的请求连瞬间的考虑也没有便点头了。
 
「如果那是你希望的话。那么，就跟熟人说一声，帮你们在禁领准备个家吧。如果对房子不满意的话，请随意说出来，可以重建好几次。」
 
「能帮我们建吗！？」
 
本来模煳地描绘着，如果能得到许可的话，以后就要自己建吧。没想到，竟然连家也能帮忙建。
 
我和米斯特拉尔面面相觑，对这破格的礼物感到惊讶。
 
「艾路尼亚君，米斯特桑。我知道您们来了这里！」
 
「给我出来哇！真狡猾哇！」
 
突然，从后方传来了露依西妮和莱菈的声音。
 
看来，好象对史尼伊古史达爷爷抱怨了一番而来到这边了。
 
我一边探寻着从背后而来的两人气息，一边将视线转向了女孩——
 
鲜红女孩已经不在了。
 
「忘记道谢了。」
 
「是啊。」
 
这是一件让人去想「这难道不是梦吗」的奇妙事情。
 
但在日后，我们知道了这件事情是现实。
 
 
  