========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-21 15:45
==========================

翻譯：OLSFO
轉載自貼吧
 
 
遇见鲜红女孩的那天晚上，我们住在米斯特拉尔的村落里。
 
甚么事也没有。
 
甚么事都没有发生啊！
 
「你﹑你看。尤菲和妮娜在会场上努力着……」
 
「偷，偷跑是不好的。」
露依西妮和莱菈两颊通红，身体扭扭捏捏地苦闷的样子很可爱！
 
 
我们就这样度过了和平时一样的夜晚。到了第二天，我们又回到会场。
 
来接我们的是雷瓦利亚。
 
不知道爲甚么，雷瓦利亚的样子看起来很累。
 
看来，连日连夜的宴会，就连雷瓦利亚也感到疲劳啊。我们欢快地寒暄并返回会场。
 
本来应该是回去了……
 
「诶——嚉，会场在哪里……？」
 
「艾路尼亚，你想怎么办呢？」
 
「艾路尼亚君，请负起责任吧。」
 
「哎，我觉得这并不是我的错。」
 
「艾路尼亚大人，这是预想中的结果啊。」
 
会场竟然消失了。
 
不对，准确而言，本应在举行婚礼的地方，出现了一个龙与人们东跑西窜的陌生深山。
 
「吶，雷瓦利亚。这是怎么回事呢？」
 
「那要问问你的心啊。」
 
雷瓦利亚夸张地叹息。
 
看来雷瓦利亚并不是因宴会而疲劳，是因爲这个才筋疲力尽啊。
 
我们从高空战战兢兢地观察陌生的山。
 
难道是鲜红女孩说：「果然禁止进入禁领。已经准备好替代品了。」然后在飞龙狩猎场上创造出了新的土地吗？
 
或者是，提鲁鲁酱闹腾起来搞得天地异变。
 
但没必要观察，提鲁鲁酱的身姿就在那里。
 
牠伫立在谜之山旁。
 
目光转向后，便视线相对……觉察到了啊。
 
「欢迎回——来。」
 
「我回来了。」
 
真奇怪……
 
提鲁鲁酱确实在，但像以前一样老实。也就是说，应该不会是提鲁鲁酱闹腾。
 
但是，奇怪的不是那里。
 
也不是鲜红女孩云云。
 
「吶，提鲁鲁酱。普莉西亚她们在哪里？」
 
是的。
 
就是这样！
 
看不到小孩们的身影！！
 
不仅是普莉西亚，连像妹妹一样一直粘在一起的梅伊，以及在周围飞来飞去的菲欧莉娜和莉姆，还有担任护卫的妮米亚的踪影也看不见。
 
顺便说一下，连作爲监护人的尤菲莉亚和妮娜都找不到。
 
在广阔草原突然出现的山上，树木茂盛。
 
不只是人族和龙人族，从空中可以看到兽人族和魔族们在山坡上生长的树木之间来回奔跑的样子。
 
龙族中也有地龙在地面上走，飞龙和翼龙在山的周围飞翔。
 
虽然无法确认身姿，但长耳族也一定在树林的深处。
 
但是，无论怎么找，都找不到小孩和监护人。
 
「没办——法，没办——法。魔族们不行——了。」
 
「怎么回事！？」
 
不﹑不会吧……
 
发生最坏的事态了吗？
 
魔族和其他种族出现争执……
 
或者是，魔族中的谁瞄准了小孩！？
 
不仅仅是我，连米斯特拉尔她们也脸色苍白，向提鲁鲁酱询问事情的真相。
 
「捉迷藏好可——怕。」
 
「……是的？」
 
刚才，你说甚么了？
 
捉迷藏？
 
也就是说……
 
「哦呜，早上好！」
 
突然，普莉西亚酱从山脚骑着妮米亚出现，并朝着雷瓦利亚的方向飞来。然后，普莉西亚酱毫不犹豫从妮米亚的背上使用空间跳跃，砰的跳到我的臂弯中。
 
「嗯——嚉，这次哥哥是鬼。」
 
「普莉西亚酱，虽然我觉得不会。」
 
「爲了捉迷藏，将会场迷宫化了喵。」
 
「啊，果然啊！」
 
愚蠢的魔族们肯定是接受了幼女可爱的要求。
 
魔之捉迷藏——
 
让许多强者陷入了恐怖深渊的——地狱游戏。
 
魔族们都不知道吧。
 
不，应该有人知道的吧。但，偶然，普莉西亚对不知道真实情况的魔族搭了话。
 
这么一来，就能看到未来。
 
在平坦的土地上，虽说是有水路划分区域，但是会场的躲藏乐趣却很少。
 
所以，普莉西亚酱就不容分说地让会场变成愉快的游乐场了吧。
 
那么说来，我们躲避的期间没看见阿蕾斯酱的样子呢。
 
是共犯吗？
 
『gòng fàn gòng fàn』
 
虽然看不到她的身影，但是阿蕾斯酱欢快的声音传到我心里了。
 
「山周边有迷途之术喵。山上挖了个洞，与迷宫相连喵」
 
「哎哎哎，连接上了！？」
 
「那个吶，没关系的哟。一进去大家就都在了。」
 
「普莉西亚，这是怎么回事呢？」
 
「嗯——嚉，广场？」
 
「没有捉迷藏的大家，都在那里开着宴会喵，爲躲避了风雨而高兴喵。」
 
「妮米亚酱，没有下雨哟？」
 
「风还没冷哇。」
 
妮米亚是从山上挖的洞里飞出来的吧。然后，尤菲莉亚和妮娜她们就在那个广场附近。
 
那两个人肯定很享受这次骚动吧。
 
我们像雷瓦利亚一样垂下肩膀，本该是休息了，但现在却带着疲惫的表情向那个广场走去。
 
山上到处都有洞，龙、魔兽和人们从洞里或露出脸或钻进去。
 
「甚么呀，原来是和这里相连的啊。」
 
「哦，我还以爲我找到了千手蜘蛛的地方。」
 
「终于出来了……」
 
「gu﹑鬼在哪里！？」
 
『逃啊！』
 
在山坡上走来走去，在洞里进进出出的大家，七嘴八舌地说着这样那样的话。
 
虽然快乐的人佔多数是好，不过一定也有人会爲意外事态感到困扰吧。
 
这之后的情况，即使没有预料也能明白。我们一定会爲了寻找走失儿童而奔走。
 
 
 
 
 
 
我的未来视正中靶心，在扩展到山的大迷宫中，我们陷入寻找走失儿童和失踪者的工作中忙不过来。
利斯提亚们勇者大人一行，刚想潜入地下的大迷宫便来到了山顶，使他们非常惊讶。
但是没想到，竟然连山都创造出来了。
 
我对普莉西亚酱和阿蕾斯酱，顺便对精灵们都作出严厉的警告。
 
「不可以哟。下次要创建迷宫的时候，一定要得到谁的许可。」
 
「知道了哟！」
 
「艾路尼亚君，这没有在警告……」
 
「诶，是吗！？」
 
有过这样的对话是秘密。
 
然后，吵吵嚷嚷地持续了五天左右。
 
大婚宴终于要结束了。
 
「诶，大家。玩得开心吗？」
 
我的声音在广场上迴响。
 
于是整个会场响起了欢呼声。
 
闭幕式在山中建造的广场举行。
 
虽然这里是阳光无法照射的地方，但多亏了光之精灵们不断照耀着会场，才能不用爲光源困扰。
 
「应该也有想要享受更多的人吧。有酒喝不够的人，也有吃不饱的龙吧。没有走失儿童了吧？」
 
「如果是走失儿童，就不会在这个地方了，所以不能回答吧。」
 
不知是谁的起哄，引得哄堂大笑。
 
「诶——嚉，迷宫和山就这么放着，今后有兴趣潜入的人请自负责任。据说巨人魔王将金银财宝藏在迷宫深处。」
 
冒险者们「喔喔喔」地欢呼起来。
 
「只是，很遗憾。提鲁鲁酱要回去了，所以没有千手蜘蛛丝。」
 
这次从各种各样的人们那里传来意气消沉的叹息之声。
 
大迷宫在最后都没有人能攻克。
 
嘛，也是啦。不管怎么说，大迷宫在途中被普莉西亚扩张了。
 
这个被迷途之术包围的山和其深处蔓延的大迷宫，比尤鲁提尼多斯王国王城遗址的广阔地下迷宫和亚姆亚多王国的都近郊的古代遗迹的迷宫规模还要大。
 
而且，因爲地处飞龙狩猎场的正中间，使难易度非常高。
 
因此，巨人魔王在这个大迷宫里也藏了相当多的宝物。
 
其中好象也有被诅咒的武具，不过，那要后果自负。
 
我向今后瞄准这里的冒险者们说明注意事项。
 
我原以爲冒险者们会发出悲鸣，但没想到他们还是欣然接受了。
 
看来，这裹好象被看作龙峰东侧已知遗迹的难度最高之地，而成爲了冒险者们竞争本领的最后目标来着。
 
龙族和魔兽，约定了今后一年内不会袭击挑战这个大迷宫的人。
 
但是，也有一些龙族和魔兽没有来参加我的婚礼，所以无法完全保证。尽管如此，冒险者们还是气势汹汹，充满干劲地表示一定会攻克。
 
嘛，王都近郊的迷宫因还没被人攻克，一年左右怕是不可能的攻克这里。
 
就这样，闭会终于要到来的时候——
 
会场里响起了怪物之声。
 
「喂喂，艾路尼亚。你打算逃避男人的试炼吗？」
 
「那个声音是……伊多！」
 
龙王伊多在所有人的视线之前仁王立。
 
伊多的声音如野兽般可怕。而其外貌极其兇恶，连魔族一看都会觉得暴虐而退缩。另外，他的肌肉仿佛就是可怕的兇器强壮无比。现在，伊多正抱着酒满木桶瞪着我。
 
「库……。果然伊多到最后还是要挡着我呢。」
 
龙人族男性们所流传下来的风俗。
 
如果不排除障碍者的话，良宵就不会到来。
 
从婚礼举行，直到闭会的十天。除了一度避难的日子以外，我都持续挑战这除了麻烦甚么都不是的试炼。
 
男人们日渐醉倒。就连那个鲁多利亚多桑也在第八天倒下了。
 
但是，只有伊多把酒当水一直喝到最后，挡在我面前。
 
「哟，要怎么办？就这样可耻地逃走吗？还是要直到最后都不放弃呢？我是不介意啦。只是，作爲八大龙王，难道不觉得羞耻吗！？」
 
其实，无视这个风俗也没关系吧。我喝不来酒，就算踢开这个风俗也不会有甚么问题。
 
只是，从龙人族的男性们来看，我好象会变成可耻的半吊子新郎。
 
「接下来，只要打倒伊多，我就能被承认爲出色的男人了？」
 
「如果打倒，的话啦。」
 
我和伊多瞪着彼此。
 
会场的大家，咽下口水，守望着事情的动向。
 
「我以外的人可以说是打倒了。你好像耍了作弊的手段，但是你喝不来酒，所以这种程度我就酌情认可啦。」
 
看来伊多好像注意到扎恩的策略了。
 
作战就是将酒精很烈的酒给伊多，而我就喝一种几乎可以说是水的淡酒。
 
「那么，要怎么办呢？是继续还是逃走？还是说，怎样？要用力量来撂倒我吗？」
 
伊多浮起像恶魔一样的挑衅性笑容的。
 
伊多的笑容比起那边的魔王更可怕。
 
但是我的表情毫无恐惧，从正面接受伊多的挑战。
 
「好啊？说这种话的话，我是不会手下留情的哟？」
 
「这不很会说吗？」
 
伊多气息鼓起，轰轰如地鸣。
 
会场全体真的开始颤抖，注视着的大家都惊慌失措了。
 
老实说，想用酒让伊多醉倒绝对不可能。但是，如果说能用别的形式来比赛，那正如我所望！
 
我锐目盯着伊多，用充满气势的声音喊了起来。
 
「米莉酱！」
 
「啊！？」
 
在我的呼喊声下，会场中出现了一位兽人族。
 
猫耳猫尾。
 
没错，就是我们龙峰的大红人——米莉酱！
 
「那个，伊多。我有话跟你说。」
 
「喂等一下。爲甚么你！？」
 
米莉酱用认真的表情走到我身边，凝视着伊多。然后，发表了令人震惊的消息。
 
「我，想和兽人族住在一起。」
 
「甚……」
 
米莉酱背负着悲伤的过去。
 
据说，米莉酱的猫种兽人族在龙峰的西侧建起了村落。但是，魔族发现了村落，并袭击过来。
 
那个时候同族皆被杀害，只有米莉酱存活下来。
 
而帮助了米莉酱的是伊多。从那以后，米莉酱和伊多便一直在一起。
 
这次，我们的婚礼也叫来了魔族的人们，不过，袭击了米莉酱村落的国家好象与邀请来的人们国籍不同，再加上于去年的骚乱中，米莉酱对魔族的恨意也消除了。因此，现在好象已经没有甚么芥蒂了。
 
但是，米莉酱已经知道了。虽然部族不同，但是龙峰东侧的北方地区裹住着兽人族。米莉酱一说要和同种族的北方兽人族一起生活，伊多的动摇之情便一目瞭然。
 
「对不起，伊多。还有，至今爲止谢谢你！」
 
米莉酱两手捂脸，肩膀颤抖头低俯跑出会场而去。
 
「w﹑喂……！」
 
伊多抱着的木桶掉落，呆然地凝视着米莉酱跑去的方向。
 
「伊多，现在不是比赛的时候吧。不追米莉也可以吗？」
 
不是我而是米斯特拉尔开口。
 
「……呿！」
 
伊多用力咂嘴，鼓起龙气一口气跑了出去，离开会场。
 
「呼，赢了。」
 
「艾路尼亚君，有点狡猾哦？」
 
「露依西妮，你在说甚么啊。我无论用甚么手段，都要和大家共度良宵！」
 
「艾路尼亚君太色了。」
 
「艾路尼亚君好猥亵啊。」
 
「艾路尼亚大人，真帅哇。」
 
以前，从吉尔德桑那里学到的。
 
爲了真正想得到的胜利，不应该选择手段。
 
我只是遵照那个教诲并实行而已。说起来，就是说用其他东西来比赛的伊多不好。我可没说甚过要力量对决哟。
 
「但是没想到，会一如艾路尼亚的策略呢。」
 
米斯特拉尔一边叹气一边苦笑，注视着米莉酱和伊多离开的出入口。
 
没错。这全是我的策略。
 
我预感到拼酒成不了比赛。伊德自己也一定知道，如果与千杯不醉的自己做对手的话，那我的良宵就永远不会造访。于是，我就让伊多自己做了一个陷阱。那就是转向别的比赛。
 
但是，我也不是一开始就掌握好现在的事态发展，而是事前与米莉酱商量了。
 
「伊多想和艾路尼亚战斗呢。他是个战斗狂啊。」
 
「不不，我不要和伊多战斗哟。好可怕啊。」
 
「那么，我们来设个陷阱吧！」
 
米莉酱不是因爲做出悲伤决断才捂脸而去的。
 
那是爲了不暴露给伊多，而拼命忍住笑隐瞒着跑去。
 
伊多一提起米莉酱，就会变得很软弱。
 
虽然他的外表看起来很兇暴兇恶，但对米莉酱却很骄纵呢。
 
所以，就让米莉酱撒谎——想和兽人族一起生活——来把伊多拉走。
 
伊多放弃了比赛。
 
也就是说，我赢了！
 
从我们的对话中，大家隐隐理解了状况，会场渐渐被笑声包围了。
 
「真可怕，艾路尼亚。」
 
「何等计谋啊。」
 
『胜利就是胜利。』
 
「恶魔啊……」
 
「鬼啊……」
 
就这样，我跨越了最后的试炼，终于得到良宵了。
 
 
  