========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-21 16:19
==========================

翻譯：OLSFO
轉載自貼吧
 
 
「那么，你们要回哪里呢？」
 
对某人的问题，我们如此回答。
 
「在龙峰的西边有点事情。」
 
这样。
 
我和米斯特拉尔在龙峰散步时遇到了鲜红女孩。由于她的好意，我们在禁领会被帮忙建个家。因此，现在要去看看家被建在哪里了。
 
大宴会结束后，会场上的大家各自随心所欲地行动起来了。
 
回家的人；挑战迷宫的人；留在场地再继续一阵宴会的人。
 
我们也马上向着下一件事情开始行动。
 
从山中的新宴会会场上的大空洞熘出来，就看到提鲁鲁酱在等着。我们骑在巨大化的妮米亚背上，飞进提鲁鲁酱打开了的空间的裂缝。
 
于是，一转眼便到达禁领……应该是来到禁领的。
 
「……诶——嚉，这里肯定是禁领，吧？」
 
「没——错。」
 
提鲁鲁酱是传说级的魔兽。
 
其强悍，即使龙族团结也敌不过，因而被伟大的人们委任管理禁领。这样的提鲁鲁酱应该不会弄错地方。
 
我们和提鲁鲁酱一起飞过空间的裂缝，提鲁鲁酱说「没错」的话就绝对不会错。
 
实际上，现在东望龙峰，西见灵山。在这两个作为标记的地形之间散落着数不胜数的湖。
 
「那么，我回去——了。再见了。」
 
提鲁鲁酱好像甚么事都没有发生过一样，摆动无数隻脚走向灵山处，消失在大地的裂缝中，留下在妮米亚的背上被震惊的我们。
 
「……艾路尼亚，可以确认一下吗？」
 
「甚、甚么呢？」
 
「这里本来就有这样的东西了，——不是这样的吧？」
 
「米斯特拉尔你们之前也来过禁领，所以应该知道才对。瞧，之前住宿过的灵山山脚就在那里……」
 
我所指之处可以看见一条村子的废墟。村子的废墟位于灵山之东所扩展开来的缓坡中腰，变成提鲁鲁酱睡床的大地裂缝附近。
 
视线沿山腰斜面东移，就会看到散落着无数湖的平地。视线再进一步东移的话，就会出现龙峰的险峻山峦。
 
然后，说到灵山山脚的话，就是我们的活动带。
 
虽说如此，但因为在这度过的日子有限，所以没去过的地方和湖还有很多。
 
但是……
 
「不知道这样的宅邸。」
 
「不知道这样的地方。」
 
「上次来的时候没看到哇。」
 
胸部联合的三人歪着头俯视地面。
 
「艾路尼亚君和米斯特桑向魔族大人物拜託家的事情是在约五天前吧？」
 
「是啊……」
 
「但是，仅仅五天，这难道不是太勉强了吗？」
 
「是、是啊……」
 
「不可思议喵。」
 
「嗯——嚉，不可思议吗？」
 
「bù kě sī yì bù kě sī yì。」
 
将普莉西亚酱的疑问搁着。
 
总之，眼前展现的景色令我们目瞪口呆。
 
据说禁领湖数有千。
 
有大有小。不仅如此，在周围蔓延的自然界中形成了各种各样的水质，不同的湖存在于灵山至北海一带。从天空看的话会创造出非常不可思议的幻想风景。
 
但是，现在我们眼前展现的景色与自然创造出的雄伟风景完全相反，那是人工之物。
 
龙峰附近也散落着湖。
 
其中有两个。
 
绝对不小的湖并卧之处。
 
那里有一间巨大的建筑物围绕着这两个湖。
 
「总﹑总之，先降落看看吧。也许会知道些什么。」
 
「喵——」
 
妮米亚应我建议，在建筑物一处中像是正门的地方附近降落。
 
建筑物不但左右绵绵，还足有四层。其外部装潢豪华且庭院整齐，再加上外墙崭新无半垢，简直像刚完成时的房屋。
 
沿着墙壁走着，便会无间断绕两湖一周回到原来的地方。
 
如此长身的宅邸竟在数日之内突然出现于禁领，简直难以置信。
 
「艾路尼亚，你打算怎么办？」
 
我正仰望豪华的宅邸大门时，米斯特拉尔追问过来。
 
「不不，等一下。现在还未确定这是我们要住的家。瞧，她说了不满意的话可以重建好几次！」
 
对吧。本来就没说过这座巨大建筑物就是我们的。
 
确实，以前造访禁领时，没看见这样的宅邸。果然不管怎么想，这也不是五天就能完工的建筑物啊。
 
「两、三年都不行喵。」
 
「……是、是呢。」
 
面对妮米亚读心后的犀利吐嘈，我视线游移。
 
「毕竟是魔族啊。这一点都不费事啊。」
 
「毕竟是魔族啊。这点事轻而易举啊。」
 
「究竟，是怎样的木匠呢！？」
 
这里是禁领，只有少数人能进来。
 
那么，只要得到许可，少数受信赖的木匠应该也能来建造的吧。
 
但是，正如妮米亚所说，这座建筑物不是几年就能完成的规模。
 
「呴，还真会讨人厌呢。」
 
「呜哇！」
 
我们于正门前为难时，突然听到背后有认识的人声。
 
我们回头一看，只见巨人魔王苦笑而立。
 
「讨人厌！？」
 
草草打过招呼，我们因巨人魔王的言词而面面相觑。
 
「我们，做了什么讨人厌的事情吗？」
 
「推却了魔王位。」
 
「没有邀请魔族的高层呢。」
 
「只有艾路尼亚大人和米斯特大人两个人散步了哇。」
 
嗯，莱菈的指摘暂且不提。
 
尤菲莉亚和妮娜的指摘说不定正确呢。
 
但是，不让来的是巨人魔王。而且，说要帮忙建个家的是那个鲜红女孩。
 
「不，不是讨你们厌。这是报復下命令的人吧」
 
「也就是说，我们受连累了？」
 
「就是这样吧。那傢伙，是因爲被命令而不情愿地工作吧。于是为了讨人嫌，才建出这样的宅邸。」
 
「为了讨人厌而建造巨大宅邸的木匠……」
 
果然不太明白魔族的思考！
 
「不管怎样，在外面谈话也不会有什么进展。这毫无疑问是你们的家。我保证。理解了的话就赶紧进去。」
 
巨人魔王这样说着并毫无惧色打开正门。
 
建筑物的内部构造，一如所料那般豪华。
 
我们踌躇地进入宅邸，里面佈置着快要让人反眼的傢俱和装潢：柔软的地毯﹑高价的日用品和美丽的绘画等。这些到底总共要多少钱呢？
 
「那傢伙。还是老样子，手下无情啊。」
 
巨人魔王并没有在意我们，走进宅邸张望其内。
 
巨人魔王，好象认识建造这个宅邸的木匠桑呢。
 
说真的，这是谁建造的呢……
 
「反正迟早会介绍。如果说要重建的话，可以现在马上带过来？」
 
「b﹑不。不用了！」
 
虽然女孩说了如果不满意，多少次都能重建。但是我没有勇气和粗神经对建造了如此规模宅邸的木匠说：「不满意，给我重建吧。」
 
「那么，就坦率地住在这个宅邸吧。」
 
「果然，变成这样了呢……」
 
在正门前，我们再次放眼看着建筑物。
 
不管怎么想，这建筑物对于只有数人生活来说都太过巨大了。
 
这是亚姆亚多王国老家的几倍呢？虽然老家的占地面积也很大，但是一和这个宅邸比较的话，就好像变成别墅了。
 
「来吧，快点进来。如果到了这个时候还逃的话，就杀了。」
 
「诶诶诶……」
 
面对巨人魔王的不容分说的呼唤，我们迈着沉重的步伐进入宅邸。
 
 
 
 
 
「那么接下来，我想商量一下今后的事情。」
 
「嗯——嚉，普莉西亚想玩捉迷藏哟？」
 
「普莉西亚酱，不是在讨论要玩什么。这是在商量要如何打理这个宅邸。话说回来，禁止在这个宅邸里捉迷藏哟，藏起来的话绝对找不到呢。」
 
「呣……」
 
「打扫会很辛苦啊。」
 
「烧洗澡水会很辛苦啊。」
 
「我想如果不事先决定要用哪个房间，之后房间使用就无法一贯下去了。」
 
「说起来，最好是限定日常生活上要使用的地方吧？」
 
「有几处厨房和洗手间哇。」
 
进入宅邸首先做的事是探险。
 
走廊深长；豪华绚烂的房间难以胜数。虽说是故意建造的，但是在一定间隔内有设置楼梯，还设下出入口与外庭和中庭相连。正如莱菈所言，厨房和洗手间等生活必需的场所都设在亲切的位置。也不用担心湖的对岸时，为了尿急而急急忙忙地跑过去。
 
但是，这种亲切的设计却有其反面。出现了「无论在宅邸的哪里都能过上舒适的生活」这种奢侈的烦恼。
 
而且，对于不像是尤菲莉亚和妮娜的犀利指摘也感到头痛。
 
宅邸太大了。
 
在老家里有佣人们在每天努力打扫。现在一想到要自己来打扫这个宅邸，就觉得郁闷。
 
「打扫没问题吧。没有使用的地方应该会用魔法保持着清洁。」
 
「诶诶，魔法有那么方便吗！？」
 
「不，没那么方便。只是，因爲是那傢伙。这点小事还是会用心的吧。那傢伙自己住的宅邸也是这么建的。」
 
「也就是说，木匠从一开始就把这样的魔法施在宅邸上对吧？」
 
「就是这样。」
 
说不定是个超上级木匠魔族桑。不如说，绝对是这样。木匠桑能被魔王和那个上位的存在所指名，那一定是个传说级的木匠！
 
「那么，先放下打扫的问题吧。日常生活的地方在正门周围不就好了吗？」
 
「是哇。正门附近的构造和其他地方不一样，客人也容易注意到哇。」
 
「莱菈，本来禁领就不会有客人来。」
 
「莱菈，不从天上看就不知道正门的位置。」
 
「呜呜……」
 
「但是，我认为莱菈的意见很中肯。如果发生什么事情时，能让人知道我们生活在哪里的地方，果然是与周围稍有不同的正门附近呢。」
 
「这样的话，日常使用的厨房和浴室也是附近的比较好呢。」
 
「附近的浴室……」
 
刚才探险的时候，也确认了浴室。
 
但是，附近的浴室……
 
「要让那个大浴场注满热水是不是有些勉强呢？」
 
「确实，是这样啊。」
 
大浴场约有三个大房间的规模。在那里设置了可以说是一百人进入也没问题的浴池。
 
但是，一想到要用热水注满浴池，就觉得要很费劲。
 
「浴室里有井哇。」
 
「那么，莱菈从那个井里汲水吧。」
 
「那么，莱菈来烧水吧。」
 
「哈哇哇……」
 
正如尤菲莉亚和妮娜所言，烧水也是很辛苦的。
 
「那么，浴室就用别的……」
 
「不要不要。」
 
「想游泳喵。」
 
普莉西亚酱和妮米亚发动拒绝权，盖住了露依西妮的话。
「喵来汲水喵。」
 
「普莉西亚来烧水。」
 
「哦，有这招啊！虽然是个大浴池，但妮米亚变大的话，要从湖里汲水就很简单了吧？还有，请普莉西亚酱使用精灵术……请使用吧？」
 
话说，普莉西亚酱有和炎之精灵签订契约吗？
 
不如说，虽然设想了妮米亚变大后从湖里汲水，但是没有让巨大化的妮米亚出入的门。
 
「很遗憾，妮米亚和普莉西亚的意见驳回。重新去找个大小合适的浴室吧。」
 
「bēi shāng bēi shāng。」
 
「……啊！？」
 
不，请稍等一下。
 
这里有救世主哦！
 
阿蕾斯酱不知不觉吃着点心，显现出来。
 
阿蕾斯酱是统率精灵们的灵树精灵。
 
也﹑也就是说……
 
「阿蕾斯酱，如果拜託的话，能不能把浴池注满水，再变成热水呢！？」
 
「jiāo gěi wǒ bā jiāo gěi wǒ bā。」
 
「哦哦哦——！」
 
对于阿蕾斯酱可靠的回答，我们都欢呼了起来。
 
嘛，阿蕾斯酱也只是想在大浴场里游泳而已。
 
不管怎么说，这样一来要使用的地方就决定了。
 
其实，我们是把大问题延后了。
 
「那么，我们来决定房间的分配吧。」
 
米斯特拉尔环视全体人员。
 
无论是谁，眼里都充满气势。
 
「我，诶——嚉……」
 
如果被问到「哪间房间好」就不好办了。因为，这个宅邸里有数不清的房间，而且无论哪一个的内部装潢都很豪华，无法马上在这之中决定出自己的房间。
 
「如果你不决定房间的话，妻子们就无法决定房间。快点选。」
 
「呣呣呣……」
 
巨人魔王一边喝酒一边愉快地观赏我们的会议。今天的下酒菜一定是我们为难的表情吧。
 
「艾路尼亚君，你要去哪里？」
 
「艾路尼亚大人，我来决定吧。」
 
「莱菈的房间由我来决定。」
 
「莱菈的房间是最远的。」
 
「呜呜呜……」
 
总觉得，今天莱菈一直被大家玩弄呢。毕竟莱菈困惑时露出的表情和动作很可爱，所以大家都不知不觉想要欺负一下她呢。
 
「哦，你想推倒莱菈吗？」
 
「艾路尼亚大人！」
 
「艾路尼亚！？」
 
「艾路尼亚君！？」
 
「呜嘿！」
 
因为巨人魔王说些奇怪的话，令莱菈扑到我身上来了。
 
我的视野被莱菈的胸部掩埋变得漆黑。充满弹性的胸部大人，多么美妙啊！但是，现在不是悠闲地享受幸福感的时候。
 
「艾路尼亚君，真狡猾。」
 
「莱菈，真狡猾。」
 
一如所料，尤菲莉亚和妮娜都参战了。
 
柔软的感触和肌肤的温暖。
 
呋嘿！
 
难道是，脱了吗！？
 
「尤菲桑，妮娜桑，太不知体面了。」
 
「艾路尼亚，这是怎么回事呢？」
 
不不，米斯特拉尔桑。这不是我的错。
 
虽然想要出声反驳，但被莱菈的胸部大人包住，连呼吸都做不到。
 
「那个呢。普莉西亚也想玩啊，但是哥哥被抢走了。」
 
「嗯，那我去抢回来吧。」
 
普莉西亚酱，你到底是向谁又许了什么愿啊！？
 
「危险喵。」
 
「wēi xiǎn wēi xiǎn。」
 
救﹑救命啊！
 
「哈嗯，艾路尼亚大人。在胸口间大口呼气的话，我会……」
 
「艾路尼亚！」
 
「艾路尼亚君！」
 
终于将我们的良宵得到手了。
 
但是那天，我逃跑了。最后我躲到宅邸的角落里，一个人寂寞地屏息度过。
 
 
  