========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 09:29
==========================

翻譯：iam_hungry
轉載自貼吧
 
 
創造之女神大人創造了巨大的大陸。在大陸上有多個種族生存著，非常繁榮。而其中有一個沒有限制數量的種族，有兩個真理相隨著，就是人族的希望和奇跡。女神大人讓人族得到了希望，並教予他們相信奇跡。
 
而現在，我從心底裡祈求著希望和奇跡。
 
「啊啊啊啊啊啊啊！救命呀呀呀！」
 
我正在被灰色巨大，和狼相似的魔獸追趕著，拼命地在龍之森逃著。
 
和巨龍相遇了的翌日，遵從了巨龍的約定，進入了龍之森。它說過進入後只要適當地走著，自然就會到達青苔廣場。
 
但是，才剛進入森林不久就遇到魔獸了。
 
仔細想想。昨天我才被龍之森的魔獸襲擊。如果我有冷靜地思考一下，就會明白它仍在森林之中。
 
我今早沒有聽說過有魔獸從龍之森出來，也沒有魔獸被討伐的新聞。
 
既然我昨天就遇過了，現在自然又被襲擊著。
 
這樣我在到達青苔廣場前，就會被魔獸殺了吧。
 
就像是昨天的延續一樣，我拼命地逃跑著。
 
我在沒有整理過的荒蕪的森之大地上，忘我地跑著。
 
雖然聽不到魔獸的聲音，但我知道它一定在追著我。
 
停下來的話就會被殺了。如果那東西厭煩了話，也會一口氣追上來把我吃掉吧。現在保持一定距離追趕著，只是在玩弄著我而已。
 
不過我除了逃跑也沒其他辦法了。停止逃跑的瞬間，就會被殺。
 
啊啊，創造的女神大人啊。
 
我保持著逃走的希望，相信著能夠到達青苔廣場的奇跡。
 
就幫助我吧！
 
不過啊，爲什麽女神大人要創造出這樣危險的魔獸啊。有這種東西存在，還有魔族神族之類的過來虐待人族的話，我們的性命不就置於危險之下嗎？
 
也許是因爲我對女神大人有怨言吧，我被樹木的根部跘倒，盛大地摔倒了。
 
還沒有去到昨天的懸崖邊緣，就已經被樹根弄倒了。
 
膝頭嚴重的撞傷，痛苦讓我的面容都扭曲了。
 
當我回頭的時候，就看到灰色的狼魔獸以可怕的笑容向我走過來。
 
我要逃走。
 
但是當我要站起來時，脚膝無力又讓我跌倒了。
 
狼魔獸追上了我，舉起了巨大的前肢。
 
然後揮下來。
 
我立刻用雙手掩著臉，緊緊閉上眼睛。
 
要死了啦！
 
◆
 
我全身僵硬。兩手掩面，緊閉眼睛。
 
已經不行了，這樣想著。
 
就那樣等著時光流逝。
 
嗯咦咦，什麼都沒發生。
 
我戰戰兢兢地打開雙眼。
 
在兩手的間隙中，看到了美麗的綠色世界。
 
地面上滿布綠色的絨毯。這是之前古樹林立的森林深處。
 
之後，在綠色的絨毯廣場的中央，看到那個小山。
 
發現了，是昨天來過的地方。
 
小山其實是巨大的龍，以黃金的眼睛安靜地看著我。
 
還是那樣艷麗的鱗片，漆黑的體毛，長長的尾巴。
 
我昨天回家後，今早在學校時，也想過昨日的會不會只是一場夢，但看到眼前的光景，我再度確認了這是現實。
 
「痛啊啊啊」
 
我摸著擦傷了的膝蓋，向巨龍那邊走去。
 
「和昨天一樣，今日又受傷了啊。真是活潑啊。」
 
巨龍這樣說著，眯起了眼睛。
 
一定又覺得我很有趣了。
 
「哼哼哼。那麼，用這個壺內的東西，來治好傷口吧。」
 
巨龍看向的地方，有一個和水缸差不多的壺，附近還有些整理好的柴薪和果實。
 
這是怎麽回事呢。昨天過來這個青苔廣場的時候，除了巨龍就沒有其他東西在了，什麽都沒有。
 
我稍微側頭想著，巨龍就解釋了。
 
「汝昨日從森林中拿了一些柴薪過來吧。作為和我消遣的對像，採集柴薪這種程度就當作禮物吧。作為代價，就是要更快樂的時間喔。」
 
用空間轉移術回去前，那麽的一段長時間都要作爲巨龍消遣的對像嗎？
 
我理解了。
 
我走到放置物品的地方。
 
用壺內的東西就治好傷口嗎，我有一點不好的預感。
 
在壺中的是，透明而且非常黏糊的液體。
 
這難道是。
 
「我的鼻水是萬能的。」
 
巨龍大笑道。在笑的時間周圍的古樹都是共鳴般震動啫。
 
雖然骯髒但是萬能，這就是要我使用的東西。沒有骯髒的自覺嗎，雖然我沒有其他治好的方法所要必須使用，但它一定是在逗我作樂吧。
 
「不用客氣喲」
 
我不是因為客氣才猶豫啊。
 
我厭惡地把一隻手放進壺內，把鼻水，即是萬能液取出，塗到膝上的傷口。
 
不能不用吧，根本沒有選擇項。不如說，拒絕這麽親切的巨龍的話會損壞了它的心情。
 
鼻水萬能藥，就當成是軟膏那樣塗上去了。不過效果真是厲害啊，才塗上去，擦傷就消失了。
 
「謝，謝謝你！」
 
我以痙攣般的笑容感謝况。
 
「那種程度不用在意了。如果喜歡的話，就特別破例讓你帶回去吧。」
 
很溫柔而且沒有生氣，巨龍對我並沒有不快的感覺。
 
「治好了，就過來我這邊吧。」
 
被它催促著，我就坦率地向寢著的巨龍面前走去。
 
接近後冷靜地看著，這是個很有威嚴的面孔啊。很大很大的頭部，打開口的話不要說人族，連巨人族也可以吞下去。沒有鱗片部份的肌膚是黑色的。漆黑的鬚根又長又美。
 
而且，巨龍黃金色光輝的瞳孔充滿著睿智而美麗，讓見到的人著迷。
 
「那麼，在享樂之前，我們來自我介紹吧。一直被稱爲巨龍也讓我發癢。」
 
巨龍沒有了昨天的威嚴，以好爺爺的聲音向我說。
 
「哼，首先由我說起吧。我是守護了靈樹二千年的龍，名字是史尼爾古史達。曾經打敗過幾萬名神族，消滅了數之不盡魔族的古代龍。」
 
靈樹就是，用枝木在青苔廣場的天花板上面形成了傘的超巨大樹吧。
 
名為史尼爾古史達的古代龍，一直在守護著這個靈樹所在的森林。
 
被稱為靈樹的那棵樹是什麼呢。那個，二千年間在一直在守護著，以龍的感覺來說是長還是短呢。人族的話就連歷史書也沒有殘留著二千年這樣悠久的時間。不過比起人族長壽的龍族來說，這只是一瞬間嗎？
 
人的壽命平均有五十年左右。魔族和神族就約有五百年。長耳族和巨人族就有近千年。學校教學的教師這樣說過。
 
龍人族諸類的中比較長生的人類就有二百年左右，龍族的話也是差不多吧？
 
「哢哢哢。看來，汝也有一點知識啊」
 
仍然在讀取我的思考，巨龍說道。
 
「的確，普通的龍族也只有三百年程度的壽命。而具備知識和力量的人就再多數百年吧。」
 
所以它們也不能活過千年吧。那樣的話，持續守護了這森林二千年的話不是很厲害嗎？
 
「汝終於理解了呢。我是龍族之中的古代種，和那些普通的龍族木屑般的存在不同。」
 
哦哦，普通的龍族也只是雜魚嗎。這理解太厲害了我都跟不上。
 
「我都已經活了二千年了，差不多時候要有代替我了。」
 
巨龍這樣說著，稍微露出看向遠方的表情。
 
就算是古代種，二千年也算很長了嗎？壽命也快接近盡頭了，現在已經算是老龍了吧。
 
「不過，就算是古代種，我也算是活得比較久的那邊了。」
 
就算已經是老龍了還一直在守護著森林，真厲害啊。我以尊敬的眼神看向老龍。
 
「呵呵。就算說是較短的時間，比起汝來還是很長壽啊。」
 
的確，用人族的壽命來判斷就完全不同了。不愧是傳說的巨龍啊，古老的老龍大人。
 
「已經沒有多少像我這樣巨大的龍了。雖然被叫做老龍但現在也不壞呢。不過既然已經說過名字了，那就用名字稱呼吧。」
 
名字是史尼伊古史達，那就叫史尼伊古史達爺爺吧。
 
我這麼想著，史尼伊古史達爺爺滿足地眯起眼睛。
 
「爺爺，那棵靈樹是什麼呢？」
 
「哦哦哦，在心內都用名字稱呼了，但說出來就是爺爺嗎？」
 
史尼伊古史達爺爺失望地垂頭了。
 
做到了，我因爲把傳說的巨龍大人變安靜了而感到滿足。
 
雖然說，史尼伊古史達爺爺身體巨型而且強大，只要我稍微令它不高興都可能被殺。但我不覺得可怕。這是因為它太厲害所以我反而沒有感覺嗎？
 
「汝是無法影響我的心情的。如果我心情這麼容易經常改變的話，是不能在這裡這麼長時間守護的。」
 
原來如此。如果性格陰晴不定的話，或許已經會被一些古怪的敵人對付了。
 
「那麼，靈樹嗎。嘛，像汝所見這是棵能貫界天空的大樹。世界各地有幾棵類似的樹，都是由古代種的龍守護著的。靈樹到底是什麽，汝以後就會明白了。現在只要知道是棵巨大的樹就行了。」
 
古代種的龍守護著的樹嗎。我想這一定是棵相當厲害的樹吧。我以後就會明白嗎，真令人期待啊。
 
「那麼，接著是你的名字。」
 
史尼伊古史達爺爺深感興趣地說。它黃金的眼睛閃耀著光輝，向我看來。
 
呀呀，現在史尼伊古史達爺爺的自我介紹已經完了嗎？這不只是介紹了自己的名字嗎？
 
嘛也行，我以後會問它這二千年間守護巨樹的故事的。我這種男孩子對這些事非常有興趣啊。
 
不過，現在我先做自我介紹吧。
 
「我是艾路尼亞．伊斯。我出生和成長在亞姆亞多王國王都中。現在在王都的學校上學，為來年立春之日開始旅行而訓練著。」
 
嗚嗚。十五歲旅行的事，還有王國的事能夠明白嗎？
 
不過我過於擔心了，史尼伊古史達爺爺點頭表示理解。
 
「是那對雙子的哥哥建立的國家吧。到現在仍沿用著古時的習慣呢。」
 
它看來明白旅行的事。看它口氣，好像連亞姆亞多建國王的事都知道。
 
呀呀，是呢。都守護了森林二千年了，三百年前建國的事知道也不奇怪。
 
「沒錯。我和他們一起討伐了腐龍王。」
 
怎麽了，說出了相當厲害的話啊。
 
大概是我的錯覺啊。
 
之前和利斯提亞一起看京劇的演出節目，就是雙子的建國王和腐龍王的故事。
 
所謂腐龍，是由龍族迎來壽命終結時帶著痛苦和怨恨之類而沒有死去，身體腐爛，丟失自我而又痛苦兇暴，是最惡的魔獸之一。
 
現在亞姆亞多王國的王都一帶，從前是被腐龍王騷擾著，是連龍族也要棄而不顧的地方。在那裏雙生子建國王亞姆亞多和尤魯提尼多斯打倒了腐龍王，龍族和龍人族表示感謝而給予了兩國開端的土地。
 
不過在劇中，並沒有提過史尼伊古史達爺爺或者其他龍族和龍人族。
 
「嗯嗯，的確，人族的傳承中我們是不會出現的。但是，歷史會因為記錄者的方便是改變的。」
 
總之，記下建國歷史的人，是故意消去有關龍族和龍人族的事嗎？這是多麼殘酷的事啊。
 
「哢哢哢。殘酷，嗎。」
 
史尼伊古史達可笑地咪著眼睛。
 
「我們也不需要在歷史上記錄，所以也是互相方便而已。出現腐龍王是我們的紕漏，只靠我們龍族自己無法解決亦是個耻辱。比起借人類力量才能解決問題，不如記錄說人類自己擊倒它更好。而且人類也要在腐龍王的土地中建設城市，謊言更容易聚集群眾。所以我們利害一致，便變成現在的歷史了。」
 
我是不是知道了不得了的新事實呢。我心中都激動跳動著。
 
換言之，現在的歷史有少許錯誤，是龍族和人族達成共識後捏造出來的。
 
如果歷史學家知道這事後，一定會把圖書館的書全部扔掉吧。
 
「告訴其他人都沒用了。」
 
被史尼伊古史達爺爺這樣叮囑著。不過我也不會說出來啊。說出來也不會有人相信呢。
 
「那麼接下去，告訴我其他事吧。」
 
滿足了求知欲後，史尼伊古史達爺爺很多興趣地催促我繼續說下去。
 
「那個。是的是的，就稍微說說明年立春開始旅行的事吧」
 
雖然知道這個旅行的習慣已經相傳一段時間了，但原來是相當古老遺傳過來的習慣呢。不過我想現在已經變得形式化了。
 
「十五歲開始的那一年，不得不離開出去。我雖然想成為冒險者在這一年間闖蕩，但我的武藝實在不行啊。」
 
我也是個男孩子，這樣說自己實在很害羞。
 
「我想從增強體力開始，過來龍之森這裏采集柴薪時，第一天就遇到狼一樣的魔獸襲擊過來，便逃到這個地方了。」
 
「呵呵，狼的魔獸嗎」
 
「沒錯。而且那傢夥，今天又襲擊我了。」
 
說著的時候又回想起當時的情况，全身流著討厭的汗水。
 
「今日也被襲擊了啊，嗯嗯。」
 
史尼伊古史達爺爺看來快樂地聽著。
 
「那個，如果問我為什麼要成為冒險者的話…」
 
雖然是自我介紹，不知不覺間就說遠了。
 
「在旅行開始前，需要在上午到學校中學習基礎的課堂知識和武藝的訓練。而在同級生之中，有勇者在。」
 
「勇者？」
 
「對。炎之聖劍所選擇的勇者。大概，初代的持有者就是亞姆亞多建國王了。」
 
「呵呵，那把強力的咒力劍作爲聖劍在現代留存著嗎」
 
看來史尼伊古史達爺爺知道聖劍的事。不過把聖劍稱為咒力劍嗎，畢竟是龍的古代種啊。
 
不如說，我在因爲知道了聖劍的正體而在激烈動搖著。
 
所謂的咒力劍，是人類在打造時附上了咒力的劍。魔族附上魔力的話就是魔劍，神族附上神力的話就是神聖劍，簡稱神劍。
 
換言之，聖劍是人類製造的咒力劍。
 
我曾經想過，聖劍是人類的智慧無法理解的存在製造出來的呢。
 
「咕哈哈哈哈，這個對你來說太大衝擊了嗎。不過雖說是咒力劍，附上了不同程度的咒力的話也會有很大的差別的。現存的咒力劍之中，這把有最佳的性能了吧。雖說如此，那把劍竟然沒讓子孫繼承，而是傳到有資質的人呢。」
 
史尼伊古史達爺爺看來很大感觸。
 
「沒有，勇者利斯提亞有很厲害的才能啊，是我憧憬的對象呢。」
 
「呵可，憧憬嗎。那麼，汝是憧憬利斯提亞本人嗎，還是在憧憬著聖劍呢。因為他是聖劍的擁有者，所以才憧憬嗎？」
 
史尼伊古史達爺爺指摘著我的本意，
 
這樣說的話，我到底是在憧憬什麼呢。是在憧憬著聖劍嗎。把魔族和妖魔切破，強力而美麗的唯一無二的武器。但是，持有那個話，就會成為我憧憬的特別存在嗎？還是我想要的是被別人憧憬的優越感？
 
嗚嗚，不是這樣的。我想清楚了。
 
「我是在憧憬著利斯提亞這個人。我憧憬著頭腦好，武藝優秀，對誰都是平等而和善，而且還比誰都有勇氣的利斯提亞。」
 
就是這樣。雖然拿著聖劍讓人羨慕，後宮如山也令人羨慕。但是，我是對利斯提亞這個厲害的人尊敬著，自己想變成那種存在。
 
這和拿著什麼武器沒有關係。毫無猶豫不求回報地幫助別人的男人，看到遇見困難的人會不考慮得失而出手相助的溫柔男人。一直帶著笑容，讓周圍的人都得幸福。
 
這就是我知道的利斯提亞，我所憧憬的人。
 
「原來如此，汝是想成為那樣的存在呢。」
 
史尼伊古史達爺爺深深地點著頭，看著我。
 
「我的眼光沒有變得錯亂啊。那麼，就教授值得汝擁有的力量吧。」
 
 
  