========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 08:54
==========================

翻譯：GYAZZA
轉載自貼吧
 
 
「肉～！」
 
普莉西亞醬歡快的聲音讓一瞬間緊張起來的我放鬆了下來。
 
普莉西亞醬雙手拿著巨大的肉塊，高興地向我跑來。
 
「んんっと，這是米斯特拉爾拿來的晚飯哦！」
 
我對驕傲地把肉舉著的普莉西亞醬的頭撫摸了起來。
 
「歡迎回來。」
 
「んんっと，我回來了！」
 
普莉西亞醬感覺很舒服地閉上了眼。
 
原來如此，因爲去做晚餐的準備所以回來晚了啊。
 
是因爲米斯特拉爾之前一直說的，苔之廣場禁止用火的緣故吧。
 
從普莉西亞醬那拿過肉後等了一會，米斯特拉爾和露依西妮也從森林裏回來了。
 
但是看著她們的樣子，我不禁苦笑了起來。
 
米斯特拉爾穿的很單薄。把自己的上衣正給露依西妮披著，然後雙手低垂地拿著放有和普莉西亞醬拿來相同的肉一類東西的袋子。
 
然後露依西妮抱著看起來柔軟的妮米亞，身體正小幅度的顫抖著。
 
「哎～多，歡迎回來。」
 
「我回來了。」
 
「我回來了。」
 
米斯特拉爾苦笑著回應，露依西妮發紫的嘴唇顫抖著發出了聲音。
 
「米斯特拉爾喲，爲了不引起感冒要好好地麻煩你了。」
 
「好的。」
 
米斯特拉爾頭低垂了下來。
 
大概我剛才擔心的事情就如同想像中一樣發生了吧。
 
冰冷的池水，讓露依西妮的身子冷徹骨髓了吧。
 
「烤肉的時候，可以稍微暖暖身子。」
 
「我沒關係的喲，妮米亞醬抱起來也很暖和的。」
 
「にゃあ～」
 
抱著柔軟的妮米亞原來是這個理由啊。
 
「んんっと，妮米亞變大的話會更暖和的喲！」
 
「這樣說的也是。妮米亞，不好意思能變回原來的樣子麽？」
 
「我明白了にゃん！」
 
「哎～多。這是什麽意思啊？」
 
露依西妮歪著她的頭，暫且先放開了妮米亞。
 
於是妮米亞飛到了離我們有些距離的地方，然後「にぁぁん～」地大聲鳴叫了起來。
 
妮米亞在露依西妮吃驚的注視中，一口氣把身體給變大了。
 
可愛的的圓角變得尖銳了起來，長長的尾巴一個勁地拍打著苔之地毯。
 
在一轉眼之間，就變成了巨大的龍的樣子。
 
「好～大～啊！」
 
普莉西亞醬最先向著妮米亞飛奔了過去。
 
「あらあらまあまあ，這真是厲害呢！」
 
「這就是妮米亞的真正姿態。」
 
「沒想到居然是由可愛的幼龍變成的啊。」
 
「變大了就不可愛了にゃん？」
 
「ふふふ，雖然變大了但是圓滾滾的眼睛也很可愛喲，」，
 
露依西妮毫不畏懼的慢慢靠近變大的妮米亞，然後埋入了妮米亞蓬鬆的腹部。
 
「好暖和呀。」
 
妮米亞又長又細的毛，有著普通毛皮不能比的溫暖。
 
「露依西妮就這樣慢慢把身子暖和起來吧。妮米亞也就這樣照看著她。撒，艾路尼亞來幫忙下晚餐的準備。」
 
「好～」
 
「にゃん～」
 
我和妮米亞精神滿滿地回答道。
 
露依西妮的臉像是要融化一樣一臉幸福地抱著妮米亞。
 
米斯特拉爾在合適的地方將布鋪了上去，把大小不同的幾種葉子排列在上面。然後將烹調過的肉和蔬菜放在葉子上排列起來。
 
令人吃驚的是，連魚也有！是在那個池塘裏拿到的嗎？
 
等到準備完畢，露依西妮的身體也充分的暖和了起來，向妮米亞致謝後就向我們走了過來。
 
妮米亞立刻變回了原來小貓的大小，然後乘在普莉西亞醬的頭上晚了一步才來。
 
「撒，吃飯吧。」
 
「我開動了。」
 
「にゃあ～」
 
剛在鋪好的布上坐下，普莉西亞醬和妮米亞立即就咬住了肉。
 
「我也開動了。」
 
「多謝款待。」
 
「請吧。」
 
我們也毫無顧慮地向肉伸出了手。
 
啊。說起來史尼伊古史達爺爺什麽都不吃嗎。
 
只有我們在這吃著，感覺這樣不太好。
 
「像我這樣的存在，是沒有頻繁進食的必要的。不用顧慮我開心地吃飯吧。」
 
就像仙人是會吃霞一樣，史尼伊古史達爺爺也可以通過吸收龍脈將肚子填飽麽。
 
「就是那樣的東西喲」
 
原來如此，超越人類智慧的存在真的好厲害呢。
 
「艾路尼亞，別又在心裏進行單單是你自己的談話了。」
 
「啊，對不起。」
 
被米斯特拉爾駡了，我將頭縮了起來。
 
因爲史尼伊古史達爺爺可以讀出我的想法，不知不覺間就省略了會話。
 
然後一直因爲這被米斯特拉爾駡。
 
「爺爺不好好吃飯不行喲！」
 
普莉西亞醬將一大塊肉拿向了史尼伊古史達爺爺。
 
對於普莉西亞醬的溫柔關心，我們都笑了起來。
 
「好，啊～」
 
普莉西亞醬把那個肉塊舉到了史尼伊古史達爺爺的嘴邊。
 
「那我就不客氣了。」
 
吃飯不是不需要的麽？這樣的吐槽是不合時宜的呢。對於普莉西亞醬的溫柔關心史尼伊古史達爺爺也就坦率的接受了。
 
在大大張開地口中，普莉西亞醬將肉塊投了進去。
 
「弗，很好吃喲。」
 
對於史尼伊古史達爺爺可以說是少得可憐的肉塊，但還是閉著嘴咀嚼著然後咽了下去。
 
看到這個普莉西亞醬像是滿足了一樣高興地回到了我們這原來的地方。
 
「普莉西亞醬真是溫柔呢。」
 
露依西妮撫摸著普莉西亞醬的頭。
 
「我也想被あぁん這樣做，にゃん。」
 
「好啊。」
 
在妮米亞的催促之下，普莉西亞醬也給妮米亞喂了肉。
 
嗯，還是和平最好了。看著普莉西亞醬，不禁這樣想到。
 
「那個，對了。」
 
吃著蔬菜肉卷，露依西妮提出了疑問。
 
「史尼伊古史達大人好像是看起來少了一顆牙齒啊…」
 
啊，是這樣啊。
 
史尼伊古史達爺爺最銳利的牙齒沒有了這件事啊。
 
那還是將靈樹幼苗入手的那一天的事呢。
 
因爲有個糾紛，我當時被強迫的回家了。
 
第二天來到了苔之廣場，史尼伊古史達爺爺的牙缺了喲。
 
那到現在也沒有再生出來。
 
雖然史尼伊古史達爺爺說早晚都會再長出來的，不過…
 
「那是啊。」
 
「露依西妮，那顆牙的秘密還沒有到可以告訴你的時候。」
 
我的話被散發出不由分說氣場的米斯特拉爾給攔了回去，露依西妮則是將唾液和話語一起咽了下去。
 
是米斯特拉爾折斷的，這種話完全沒辦法說出口呢。
 
這就是所謂的少女心麽。
 
「艾路尼亞，怎麽了嗎？」
 
我無意識間就這樣凝視起了米斯特拉爾。
 
我立馬慌慌張張的轉移了視線。
 
「什麽都沒有喲。」
 
「不是什麽都沒有吧。」
 
對開始迫近的米斯特拉爾，我拉開了距離。
 
「あらあらまあまあ，在逃避著一定是有什麽虧心事呢。」
 
「哎～多，にゃん」
 
「喂，妮米亞。不可以說啊！」
 
把讀了我心聲的妮米亞慌忙抓住，然後堵上了嘴。
 
「什麽呀，好奇怪呢。」
 
對於米斯特拉爾的質問，我逃跑了。
 
普莉西亞醬也乘此騷動起來，今天的晚餐變成了不得了的騷動。
 
然後史尼伊古史達爺爺，用黃金的雙眼靜靜地注視著騷動著的我們。
 
當吃飽了又騷動得很累的時候，太陽已經完全落下古木的森林被黑暗包圍著。
 
不知不覺間露依西妮在苔之廣場做出了法術照明的燈。
 
「撒，今天已經結束了。我們差不多該準備睡覺了。」
 
說實話，離睡覺的時間還早。但是因爲這是耳長族的孩子普莉西亞醬的生活習慣，作爲年長的我們也不好意思去破壞，這也是沒有辦法的。
 
耳長族是太陽升起的同時起床，然後落下時就寢的。
 
是很有規律的生活。
 
因爲騷動的疲勞，從米斯特拉爾那喝過水的普莉西亞醬看起來已經要睡著了。
 
今晚在苔之廣場上大家都擠在一塊兒睡覺吧。這麽想著的時候，妮米亞再次大了。
 
「んんっと，和妮米亞一起睡的話會很暖和的喲。」
 
「之前，普莉西亞第一次到這裏來的時候的夜裏妮米亞也是變大一起睡的喲。」
 
對普莉西亞醬和米斯特拉爾的說明，我和露依西妮點了點頭。
 
「那麽就不客氣了。」
 
「失禮了。」
 
變大了的妮米亞就這樣趴著，我們都埋入了腹邊的毛裏睡了起來。
 
半夜。
 
我在翻身的時候，醒了過來。
 
在蓬鬆的體毛的體毛裏埋沒著，心情感覺很好。
 
旁邊的露依西妮也心情舒暢地寢息著。
 
「嗯，龍人族裏違背規矩的人出現了嗎？」
 
史尼伊古史達爺爺壓低的聲音，傳入了準備再次入眠的我的耳中。
 
「一族裏每個人都有每個人不同的想法，過去也有和我們結盟的魔族。」
 
向黑暗中凝眸過去，佇立在史尼伊古史達爺爺的嘴角的米斯特拉爾看起來就像鬼一樣。
 
「演變成龍人族之間相互流血的情况，這樣的覺悟做好了嗎？」
 
好像是關於前幾天魔族的話題。
 
龍人族裏有和魔族勾結在一起的人在，通過他們才將魔族和魔劍送入的亞姆亞多王國。
 
如果這件事在亞姆亞多王國內傳遍了的話，就會是龍人族和人族之間的問題了吧。
 
米斯特拉爾作爲龍姬，肯定是對這件事感到了擔憂了吧。
 
現在一定是在和史尼伊古史達爺爺商量著這件事。
 
雖然想成爲米斯特拉爾的力量，但是龍人族的問題我依著興致去干涉是不好的。
 
在需要什麽的時候米斯特拉爾一定會自己說出了的吧。
 
我必須要具備在那個時候可以被依賴的力量才可以。
 
這樣想著的同時，我再一次陷入了夢鄉。
 
 
  