========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-21 22:02
==========================

翻譯：OLSFO
轉載自貼吧
 
 
「欧尼酱……太大了。」
 
「普莉西亚酱……哈、哈……」
 
「qīng qīng de qīng qīng de。」（轻轻的）
 
「阿蕾斯酱，我已经到极限了。」
 
我那粗大的竿发出「库库库」的悲鸣。
 
「啊啊！」
 
伴随着我炽热的呼气，白泡破碎了。
 
「呣，再努力一点。」
 
「bù gòu bù gòu。」（不够）
 
「……不不，我已经到极限了哟？」
 
 
 
 
 
这里是被宅邸包围的湖之一。
 
一个人独自度过的「良宵」期间，我发现了钓竿。
 
因此，我在早上开始就带着普莉西亚酱﹑阿蕾斯酱和妮米亚去钓鱼。
 
伊呀，真遗憾。
 
「恩——嚉，妮米亚潜下去抓？」
 
「喵。水已经冷了喵。」
 
「普莉西亚酱，钓鱼的搏斗很有趣哟。所以如果潜下去抓的话，钓的趣味就会减半了哦。」
 
普莉西亚酱遗憾地凝视折断的钓竿和断开的鱼丝，不满地说着想吃鱼时，也不再拷问妮米亚了。
 
「是拷问吗喵？」
 
「嗯，什么叫kǎo wèn？」
 
「你看，就是经常看到米斯特拉尔她们对待我的作派哟。」
 
「什么是zuò pài？」
 
「库呜呜……」
 
「要问一下米斯特吗？」
 
「qù wèn qù wèn。」（去问）
 
「啊啊，只有这个禁止。」
 
普莉西亚酱表现出其天真好奇心。
 
多么可怕的孩子啊。
 
我慌忙抱住了普莉西亚酱，阿蕾斯酱也乘机抱住了我。
 
「啊啦，看起来很开心呢。」
 
「呜嘿。」
 
与幼女们在湖畔嬉戏时，米斯特拉尔在背后打招呼来。
 
「诶——嚉，什么时候开始在的呢？」
 
「从钓竿折断之前开始。」
 
「啊哈哈哈……」
 
「那个，什么叫kǎo wèn？什么叫zuò pài？」
 
「接下来就用艾路尼亚来教你吧。」
 
「请，请原谅我！」
 
普莉西亚酱她们从一开始就知道米斯特拉尔在背后，所以就想问出答案呢。
 
我沉迷于与大傢伙的格斗上，完全没注意到。
 
「那么，游戏就到此为止了。早餐做好了，去用餐吧。今天也很忙哟。」
 
「是的！」
 
米斯特拉尔只是苦笑了一下，并没有再深入下去。我抚摸胸口安心下来，与普莉西亚酱和阿蕾斯酱牵着手走向宅邸。
 
再一次看，这个宅邸真是超豪华哟。
 
明明光是每间房间都比以前老家的佔地要大就够吃惊。竟然还将全部房间的寝具﹑椅子﹑桌子……等傢俱都完备了。还有挂在墙上的绘画和铺上地毯的大理石地板上。真是的，这个程度的豪华别说现在的老家，弄不好比临时王宫还要奢侈。
 
「艾路尼亚大人，请看看。」
 
「哇，真漂亮啊。很适合你哟。」
 
莱菈穿着自己没有的漂亮服装从宅邸里跑了过来。
 
对了对了。昨晚独自在宅邸中探险时，又发现了一件事。
 
这个房子不仅有傢俱和日用品，还有衣服、玩具、生活必需品……等。
 
女性服装从质朴的东西到豪华数之不尽一无所缺，其程度不是衣柜的量，而是好几个服装房间的量呢。
 
刚才为止在使用的钓鱼工具也是在宅邸里发现的，这宅邸到底是怎么回事呢？
 
光是建起来就已经很感谢了，居然还将一切都准备好了。
 
总共花费了多少钱呢？我凝视着这样的宅邸，视线的从一边移向另一边环视四周，直至两湖的远处。视线像这样转一圈也还是看不到分界线。
 
「再看一遍，还是大得让人吃惊呢。」
 
「是啊。以后不会被要求什么的吧？」
 
「这样的话，就由艾路尼亚负责吧。」
 
「会﹑会努力工作的哟！」
 
米斯特拉尔也看着宅邸叹了口气，毕竟她是喜欢朴素的龙人族呢。虽说在我老家已经稍稍习惯了豪华的生活，但这实在太过头了。
 
话虽如此，也说不出要重建这般建筑物，我们今后就住在这里吧。
一边说着「只能去习惯了吗」，一边走进宅邸，然后闻到了香味。
 
「难得天气也很好，就在能看到湖的地方用餐吧。」
 
宅邸包围的两湖和周围，有着无法称之为中庭的规模。这是不是应该说「内庭」比较适合呢？
 
于内庭尽收眼底的走廊摆上的料理，和豪华的宅邸完全相反，是一如既往的朴素早餐。
 
「没有食材啊。」
 
「有酒啊「」
 
看来，宅邸并不是什么都齐全。
 
哪里都找不到肉和蔬菜，但因爲阿蕾斯酱在谜一样的空间里有所储备，所以昨天的晚饭和今天的早餐已经准备好了。
 
但是，有酒啊……
 
米斯特拉尔瞪了尤菲利亚和妮娜一眼，她们从早上开始就和巨人魔王晚酌。
 
「不要喝醉。之后还有工作。」
 
正如米斯特拉尔所言。
 
之后还有工作等着我们。
 
昨天，是搭上提鲁鲁酱的归巢便车而来预先看看禁领宅邸的。不过，宴会会场里还残留着从各地带来的水龙。
 
这些水龙住处东及尤鲁提尼多斯王国，西至龙峰。他们是我们从舒拉内尔大河和其他河流中带来的，所以不能放置不管。
 
因此，今天就要开始帮水龙他们回去住处。
 
「fàn fàn」
 
「如果钓到欧尼酱的话，就能吃了呢。」
 
「普莉西亚酱，我是钓不到的哟！」
 
钓不到的是湖里的大傢伙，不是我哟。而且，就算钓到了也赶不上做成早餐呢。
 
「我想吃艾路尼亚君啊。」
 
「我想被艾路尼亚君吃掉」
 
「呜嘿。」
 
「欧尼酱能吃吗？」
 
「喂，普莉西亚。不能听着学尤菲和妮娜的说话哦。」
 
双子公主一大早就说甚么呢。
 
难道说，已经喝醉了吗？
 
不管怎么样，我们一到齐，大家就围着一圈开始吃早餐。
 
早餐以米斯特拉尔的村落的形式，从摆出来的几个大盘子里选取喜欢的食物。
 
「那个啊，普莉西亚也使劲地钓了哟。」
 
「呵呵，那太厉害了。这样一来，那个逃跑的龙王真是罪孽深重啊。」
 
普莉西亚酱坐在巨人魔王的膝盖上，毫无惧色。她一边说着今天早上的奋斗一边吃着饭。
 
婚宴时也是这样，不过普莉西亚酱真的不知道甚么是可怕之物呢。
 
「可怕之物是指什么呢？」
「没，没什么！」
 
巨人魔王在读了我心之后瞪着我。
 
但是呢。
 
果然，魔王是很可怕的东西啊。在这种地方把幼女放在膝盖上的温馨样子，就只有违和感哟？
 
「我也有放松的时候。爲何不能温馨。来，你也过来怎么样，别客气。」
 
「艾路尼亚，你在想什么呢？」
 
「什么都没有！」
 
可怕可怕。不能不慎重地思考。
 
所以，我便清心专注吃早餐。
 
蒸白薯﹑芋头汤﹑炸芋头﹑芋头……
 
「喂，我只能吃芋头吗？」
 
「yù tou yù tou。」
 
「犯人是你呀？」
 
只将芋头放在我的盘子里的犯人，就在身边。
 
在我的膝盖上大口吃肉的阿蕾斯酱，从许多菜中只选了芋头给我。
 
「那个呢。普莉西亚想去挖芋头哦。」
 
「qīng lǐ qīng lǐ。」（清理）
 
看来幼女们是想将神秘保管库里积存的芋头处理掉，然后去挖新的芋头。
 
呜呜，我好像牺牲了。
 
 
 
 
 
从早上开始就吵吵闹闹地吃过饭后，终于要行动了。
 
妮米亚变大后，便前往提鲁鲁酱的睡床那里。
 
「这么说来，米斯特拉尔你们还没到过这个裂谷呢。」
 
「是啊。看起来相当深呢。」
 
「非常深啊。毕竟是能把那个提鲁鲁酱藏起来呢，我们下去的时候也很辛苦啊。不，亚达桑没有怎么辛苦吧？」
 
「艾路尼亚，之后会就那个人的事来质问。」
 
「诶，是以前说过的人啊。」
 
「艾路尼亚，就算是这样，也不能沉浸在和其他女性的回忆中哟。」
 
「对不起。」
 
在谈着时，提鲁鲁酱从黑暗深处出来。我们寒暄一番后，提鲁鲁酱便切裂空间。
 
「路上小——心。」
 
「我们出门——了。」
 
然后，我们进去裂缝里。
 
经过漆黑一瞬后，视野便是新的风景。这里毫无疑问是飞龙狩猎场。
 
「嘛，加油吧。我和妮米亚一起负责龙峰方面。」
 
「我也是龙峰方面就行了吧。」
 
「我和雷瓦利亚大人是尤鲁提尼多斯王国方面哇。」
 
「我是亚姆亚多王国呢。」
 
「我是承担舒拉内尔大河那里。」
 
「我是负责舒拉内尔大河那里。」
 
平地河流中的水龙只有少数有到婚宴来，但是，龙峰和舒拉内尔大河的水龙则来了很多。因此，负责人也是两名体制。
 
并且，要问如何把水龙们带回远处居所的话。
 
「好的好的。水龙们，请按顺序排队哦。」
 
在变成迷宫山的山脚下，有一个由史尼伊古史达爷爷建造的人工水池。水龙们聚集在那里，一边吵吵嚷嚷一边按照吩咐排队。
 
我们首先把大布四角以繫上坚固的绳子，然后将之浸泡在池塘里，在确认布吸水充分后，便用来包住水龙。
 
「Yahoo。空中之旅！」
 
就算是龙族，无翼之辈也无法飞翔。
 
但是，这次是要参加我们的婚礼，所以採用了特别措施。
 
繫住布四角的绳子，让飞龙和翼龙帮着攥住。以两条飞龙或翼龙将一条包里住布的水龙带上天空。
 
水龙空运作战开始了。
 
依照米斯特拉尔的指挥，翼龙们整齐地组成编队，向西面天空将龙峰方面的水龙们运送回去。
 
尤菲莉亚和妮娜不知道何时熟练起来了，她们骑上不认识的蓝色翼龙好好地工作着。在双子王女的大号令下，好几只翼龙和飞龙开始为了将住在舒拉内尔大河的水龙们运送回去而行动。
 
但是，有一部分的水龙悲鸣失控。
 
『救命啊。暴君好恐怖啊！』
 
『喂，闭嘴。不老实点的话就烧死你！』
 
『暴君还是老样子啊。』
 
『因为你们把多余的事情给水龙们说了！』
 
「雷瓦利亚大人其实是很温柔的哇。」
 
看来，尤鲁提尼多斯的水龙们在大宴会之间听了雷瓦利亚的过去，而害怕着要逃跑的样子。
 
莱菈因为水龙们不断逃跑而感到困惑，所以最后一喊「请安静！」发挥了支配的力量。
 
莱菈是雷瓦利亚的伙伴，讨厌雷瓦利亚被恐惧。但是在雷瓦利亚看来，还是被敬畏比较好。——我一边这样想着，一边观察被强制老实的水龙们给运送往尤鲁提尼多斯的光景。
 
「喵也要努力喵。」
 
「对于努力的孩子，会有奖励呢。」
 
「喵。」
 
「……普莉西亚酱，给奖励的是谁呢？」
 
「嗯——嚉，欧尼酱？」
 
「果然是这样啊！」
 
我们现在也不是一直注视着情况的时候了。
 
妮米亚比其他龙族都要巨大，所以可以自己一个同时运送两条水龙。她双手拿着被湿布包住的水龙，飞向天空。
 
跟着妮米亚，和我们一起行动的飞龙们鼓翼高飞。
 
『哦哦哦，天空真好啊。』
 
『感谢龙王。如果没有这样的事情，就无法从天空看这个世界呢。』
 
『库库库，不要忘记你们的生命掌握在我们手里。』
 
『伊欸欸……』
 
「如果做了坏事，就要惩罚喵。」
 
『呜嘿嘿……』
 
我觉得大家在和龙神大人一起在空中散步都很开心啊。果然那是梦中的事情，而这边是现实，所以是不同的吗？
 
包住水龙的布和要攥住的绳子，奢侈地使用了一点千手蜘蛛丝，因此韧性是毋庸置疑的。
 
所以水龙他们也能尽情享受着空中之旅。
 
 
  