========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-21 22:47
==========================

翻譯：OLSFO
轉載自貼吧
 
 
我们花了两天往返于飞龙狩猎场和龙峰之间，终于让水龙们都回到原来的住处了。
 
不仅仅是我们，飞龙和翼龙们也努力了。
 
『我回来了。』
 
「啊，停啊！如果从天上跳下来给龙庙泼水的话，会惹爷爷生气的。」
 
『呜呜。』
 
最后的水龙是要送住米斯特拉尔的村落的泉，他是一个淘气的孩子，还没降落就想跳进去。
 
但因爲不能让浪花危害到龙庙和长屋，所以就让水龙自制一下吧。
 
妮米亚慢慢下降后，将最后的水龙放到水面上。
 
『谢谢。我很开心啊。』
 
水龙擦擦鼻子。
 
『作爲回礼，要骑上来吗？要骑吗？』
 
「呣——唔，虽然看起来很开心……」
 
「嗯——嚉，不能骑吗？」
 
「累了喵。」
 
普莉西亚酱和妮米亚看起来非常想玩。
 
但是回头一看，盼着水龙归来的旅人们已经开始排队了。
 
「刚刚才回来真是很抱歉，但是那些人一直在等着呢。」
 
『没办法呢，去工作吧。』
 
「拜託了。」
 
水龙的心情好像因爲能参加大宴会和享受空中之旅而十分好的样子，他发出可爱的喊声，把旅人叫来。
 
我们离开水龙身边，把位置让给旅人。
 
「那个呢，普莉西亚想要玩。」
 
「说的是呢。大家都很努力了，接下来就来享乐吧。」
 
禁止吐嘈普莉西亚酱正骑着妮米亚。毕竟我也在骑。
 
要说这两天里我所做的事，那就是向一起行动的飞龙们发出指示，并在休息的时候慰劳他们一番而已。
 
「去挖芋头喵。」
 
「qù bā qù bā。」（去吧去吧）
 
「想吃金色的芋头哦。」
 
「我想黄金芋头要在更冷之后才有。现在的话，能挖出甚么样的芋头呢。」
 
我们前往村落的广场，一边吃着零食一边商量今后的计画。
 
普莉西亚酱和阿蕾斯酱一边说着想吃芋头一边大口吃着馒头。
 
到了明天，将水龙送回各地的米斯特拉尔她们便会回到村落匯合。也就是说，我们不太能出远门。
 
所以我想找找附近有没有能挖到芋头的地方，而向科亚桑打听。
 
「工作才刚结束，就商量要出门了？」
 
「是的。在和米斯特拉尔她们匯合之前，兼作补充食粮的打算。」
 
「今年又会很冷吧。这样一来，不储备粮食就会很辛苦了呢。」
 
科亚桑凝视着远处高于云的山峰说道。
 
看来，高山下雪的情况好象和去年一样。
 
对龙峰居者而言，冬天气侯是会发展成生死问题的。如果疏于准备而迎来严冬的话，会因应每个村落的状况而陷入不同程度的粮食困难，最坏情况会造成好几人的死亡。
 
居于龙峰北部的龙人族们，说不定已经开始冬季准备了。
 
「对不起。让你们将很多粮食用在我们婚礼上。」
 
「不，没甚么。米斯特拉尔是我们村里重要的女孩。爲其美好的新生活盛宴祝福，这对于我们来说也是件高兴的事。没甚么的，现在开始好好准备的话就没问题了。」
 
科亚桑露出温厚的笑容抚摸普莉西亚酱和阿蕾斯酱的头，幼女们一边舒服地靠向他，一边津津有味地吃着馒头。
 
「吃太多的话，就吃不了晚饭了。」
 
「会胖喵。」
 
「啊啊啊，如果胖了的话，等着你们就是露依西妮严厉的生活纠正哟。」
 
露依西妮是巫女，所以对饮食和健康管理很严格。一边喝酒一边吃下酒菜的尤菲莉亚和妮娜一疏忽大意，手臂就会变得软乎乎的。这样一来，她们就会在露依西妮的管理之下过着艰苦的生活。
 
「没关系。营养在胸上。」
 
「没关系。积蓄在胸上。」
 
虽然找了像是双子王女会找的藉口，但是这样的藉口对米斯特拉尔和露依西妮是行不通的。
 
早饭前被迫跑步，被迫锻炼腹肌背肌。因爲管理的是露依西妮，所以是真的很严格。
 
「哈哈哈，比起米饭，点心更好吃呢。但是不也喜欢肉吗？」
 
「最喜欢了！」
 
「xǐ huān。」（喜欢）
 
「美味喵。」
 
「那么，如果点心吃太多的话，就吃不下肉了。」
 
普莉西亚酱交替凝视着右手拿着的馒头和左手想像中的肉。苦恼到最后，普莉西亚酱把剩下的馒头交给阿蕾斯酱。
 
「bǎo guǎn bǎo guǎn。」（保管保管）
 
「诶诶诶。不是吃剩的，而是要保管的吗！？」
 
阿蕾斯酱收下吃剩的馒头，把它藏到谜之空间里。托此之福，事前准备的馒头都没了。
 
本应用于招待村民和旅人的馒头啊……
 
村里的欧巴桑们对幼女们的贪婪微笑以对。
 
战士们因失去了修炼后的甜食，而露出绝望的表情。
 
「只能去挖芋头来作爲回礼了。」
 
不止我们的，连米斯特拉尔的村落的份也一起挖吧。芋头可以长期保存，虽然可有可无，但有都是欢迎的。
 
嘛，也会有像我这样清理存库时，一卓都是芋头的情况。
 
「芋头啊。这样的话，有个这季节才有的品种哦。」
 
「是怎样的芋头呢？」
 
至今，我与普莉西亚们挖了各种各样的芋头。不说普通芋头，连黄金芋头也不在话下。
 
我都可以自称芋王了。
 
但是，科亚桑却告诉我们，还有我们不知道的芋头存在。
 
「有一种叫做龙芋的珍奇芋头。龙族——特别是地龙吧，他们喜欢的芋头在这个时期迎来最佳季节。又甜又有营养，可以做花林糖和油炸食品，就算放入年糕小豆汤也很好吃呢。」
 
看来，那不是在正餐上吃的芋头，而是点心那般的甜食。
 
普莉西亚酱，不要光听就流口水啊！
 
我一边擦着普莉西亚酱的口水，一边询问科亚桑龙芋生在哪。但是，科亚桑却歪头苦笑。
 
「那个啊。这个与黄金芋头一样，不太爲人所知。好像是有些旅人知道生在哪。」
 
「那么，问一下滞留在这里的旅人就能知道了吗？」
 
「不，还有更好的方法呢。」
 
「怎么说？」
 
「看，森林前面有地龙住着吧？」
 
「啊，是啊！」
 
那是地龙特别喜欢的芋头，那么最好就是问地龙了。
 
「明明夸夸而谈了，最后却是要拜託地龙，真是不好意思。但是，我想你们可以挖到的。」
 
「不，我们自己也想吃。我们会努力去找的。」
 
我们马上开始行动。
 
首先穿过村落前面的森林，来到地龙的巢穴。地龙们很快便来迎接放轻脚步到访的我们。
 
『……呵呵，龙芋啊。那个又甜又好吃啊。』
 
『但是，生长地离这里很远，所以我们暂时也吃不了。』
 
「那么，告诉我地点，我作爲回礼带回来吧。」
 
『哦哦，那太感谢了。』
 
地龙们高兴地说「自己也能吃」，然后就很慷慨地告诉了我们龙芋生在哪了。
 
在龙峰南侧好像有很多野生地。
 
虽然想马上让妮米亚变大，载我们飞过去，但是还必须准备锄头和手套等挖掘工具。
 
我向幼女说：「首先要准备一下。」话毕，她们便用空间跳跃一瞬间从我身边消失，然后小鬼们又瞬间回来，还备齐了道具。
 
一关系到食物，便会展示出无比的行动力呢。
 
妮米亚变大后载上我们，以比平时更快的速度飞去。普莉西亚酱和阿蕾斯酱一起哼着小曲来享受空中之旅。
 
越山过谷，妮米亚直直南下。
 
虽说如此，似乎不用去龙神之泉那样幽深的秘境。
 
在龙峰稀有的缓坡四周环绕的深绿树海前面，就是目的地了。
 
马上就知道在哪了。
 
因爲天上飞龙会集，地上地龙羣聚。
 
树海的一部分成了裸土荒地。地龙们聚在那里，把鼻子贴向土里嘎吱嘎吱地动。
 
「你好。我们也可以分点芋头吗？」
 
爲了不惊到龙们，妮米亚慢慢地靠过去。然后我和地龙搭话，地龙把视线转向这边，但是鼻尖还在拼命地挖着土。他们用粗大的犄角豪迈地挑走岩石，蠕蠕挖洞。
 
『来帮忙。这样的话，就分给你吧』
 
「好的，我会加油的哟。」
 
我从妮米亚身上下来，拿着锄头鼓起干劲。普莉西亚酱和阿蕾斯酱也戴着手套，干劲十足。
 
「嚉呀！」
 
用力挥下铁锹。
 
铲土挖进。
 
既然地龙把鼻子插到地面深处，那龙芋一定是埋在深处。
 
普莉西亚酱和阿蕾斯酱也用其可爱小手努力掘土。
 
「喵——」
 
妮米亚甚么的，不介意漂亮的体毛弄脏，说着「往这里挖喵喵」挖着土。
 
对于妮米亚的活跃，周围的地龙们发出了欢呼声。
 
我也不能输，来注入龙气啦。一个劲地挖挖挖。
 
注意到时，地表已在头上远处！
 
虽然担心挖得太深了，但是周围的地龙和妮米亚还在继续挖掘。
 
到底埋在多深的深处呢？——当我开始这样想时。
 
『呼呣，终于挖到了。』
 
随着挖掘告一段落，地龙们呼出一口气。
 
「诶——嚉，这就是龙芋？」
 
爲了不伤到芋头，大家把大洞内看到的芋头周围的土壤挖除。
 
但是，无论怎样挖，都看不到芋头的全貌。
 
「难道……？」
 
『龙芋是很大的。你好像不知道呢。』
 
大家一起帮忙挖掘才行。
 
挖上来一看，龙芋是一个有龙族两倍以上之大的巨型芋头。
 
看来，名字的由来好象不是「龙喜欢的芋头」，而是「如龙般巨大之芋头」的意思。
 
科亚桑，希望你一开始就把这个告诉我哟！
 
「……妮米娅，加油呢。」
 
「唔喵！？」
 
不光是科亚桑和村里的人们，还答应了地龙会带回去给他们。
 
「艾路尼亚欧尼酱太过分了。」
 
「zh﹑这不是我不好！？」
 
挖到芋头，普莉西亚酱和阿蕾斯酱跳着喜悦的小舞蹈。
 
我和地龙们一起看可爱的小舞蹈看得出神，只有妮米娅显得无精打采。
 
 
  