========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-28
Last Reply: 2021-07-12 17:18
==========================

鼓動的少女們

翻譯：皮球喵
原文地址：http://ncode.syosetu.com/n0055cl/250/

「『你、你到底在做什麼啊！』」
全身被鼻涕沾滿的暴君，用困惑的表情抬頭看著史尼伊古史達爺爺。
「庫庫──真勇敢呢。」
但史尼伊古史達爺爺只是覺得很好笑地笑著，完全沒有對暴君道歉的打算。
唉呀……我們露出苦笑的臉互相看著，往史尼伊古史達爺爺和暴君那邊靠近。
『哇！這個就是史尼伊古史達嗎！』
『雷瓦利亞有怎麼樣嗎？』
菲歐莉娜和利姆不顧雙子王女的制止，開心的飛到了龍之森的守護者身邊。
「盟主和幼子嗎？」
史尼伊古史達爺爺像是對因為惡作劇得到了滿足，以平常的姿態迎接菲歐莉娜和利姆。
『初次見面，是尤拉格爺爺的孫女菲歐莉娜！』
『雷瓦利亞的同族利姆！』
看來年輕的龍們比起雷瓦利亞還要有膽識呢。
菲歐莉娜和利姆降落到史尼伊古史達爺爺的面前，並有禮貌地打了招呼。
「呣，過來了啊，歡迎。」
史尼伊古史達爺爺並沒有再一次的惡作劇，而是以跟平時一樣和善老爺爺的氣氛迎接了幼龍們。
「爺爺，我回來了，艾雪兒桑您好阿。」
「老頭，我回來了，還有艾雪兒桑許久不見。」
我們走向史尼伊古史達爺爺趴著的臉面前，互相打著隔了許久的招呼。
「好像去了很遠的地方啊？
「是的，我們到了亞姆多亞王國那裡。」
是徒步單程需要花飛六十多天的長途旅程，但如果是暴君或是妮米亞的化，那就僅需要兩天的行程了，如果真要走到那可是不短的距離。
世界該說是寬廣還是狹窄呢？
「呣，世界可是比你想像中還來得寬廣啊，拿一部分的地區來做比較可是相差太遠了呢。」
「這樣啊，的確還有很多我不知道的地方。」
「沒錯，以這附近來說，南方是神族的帝國，西方的龍風過去是魔族的國家，更遠一點的地方也有人族治理的國家，東南西北不斷延伸，這就是世界的寬廣。」
或許，史尼伊古史達爺爺曾經在這寬廣的世界中翱翔過呢。
「很久以前，在成為這裡的守護者前，我經常遨遊世界各地。」
哦，真厲害呢，我對那些旅行見聞很有興趣，真想打聽一下。
「庫庫庫──總之！」
啊，難不成是要說世界見聞的事情嗎！
我的心裡正興奮的期待著時，在心情高漲的狀態下，側腹背手肘捅了一下。
「喂，艾路尼亞，總是在心裡說話，我們會搞不清楚你們在說什麼啦！」
「啊、對不起。」
看著被米絲特拉爾，大家在一旁笑著，這就是這裡平常的風景。
『庫，還真是悠閒的人呢，我要走了』
「啊，還不行呦，好不容易才被爺爺邀請過來的，再和我們待一下吧，不行嗎？」
好不容易讓沾在身上的鼻水乾了，紅蓮鱗片變得閃閃發亮的暴君在一旁生氣著。
「那個，雖然我想聽你們繼續說下去，不過還是讓我這邊主導吧。」
史尼伊古史達爺爺再次轉身面對暴君。
「不自我介紹一下嗎？龍峰的悍馬。」
對史尼伊古史達爺爺來說，暴君這種程度只能當作悍馬來對待呢，果然依舊是那麼深不可測。
咕──暴君雖發出低鳴，卻還是老實地面向史尼伊古史達爺爺。
先由暴君自報姓名，再由史尼伊古史達爺爺報上姓名，因為兩方都是有名的龍族，所以不需要什麼多餘的話。
簡短地幾句話後，菲歐莉娜和利姆也被史尼伊古史達爺爺問到了有關龍風現狀的問題。
史尼伊古史達爺爺是基於什麼考量才允許暴君的呢？
這裡是聖地，在前方的不遠處就是靈樹的枝幹，並非等閒之輩可以隨意踏入的地方，即使是我們也很明白，正因為理解，我們才讓暴君在後方稍等，然後回到這裡。
看起來似乎還在留意著史尼伊古史達爺爺和暴君交談的艾雪兒桑這時插話到。
「那個程度的話沒有問題，就算真的想要鬧事，也能隨手收拾掉，畢竟這個老頭也還算能幹，況且我也在這裡。」
好可怕！
不是因為最近活躍的評價而獲得信賴的原因啊！
確實就暴君程度的實力也就只有那樣了吧，嘴上一筆帶過什麼的，真的是深不可測的存在啊……
貌似窺探了我的想法，艾雪兒桑呼呼輕笑。
「說起來啊，與腐龍王作戰時，這裡也是志願者的集合處，三、四頭龍或是十、二十人的程度的話，老頭還是會睜一眼閉一眼的。」
「原來如此」
這麼說來，現在不在場的吉爾特桑，似乎也能自由地出入青苔廣場。
青苔廣場還真是意外的寬廣啊，想想曾經在這裡有大群龍與人的場景就不經讓我覺得震撼。
「所以你不必擔心，再怎麼說，那傢伙現在也歸在你家族內部了吧？」
「是的，暴君也是我重要的家人之一。」
「承認了連龍族也招攬進去的事情了呢。」
「而且還有幼龍們。」
「艾路尼亞，有那樣的嗜好嗎？」
「艾路尼亞大人……沒關係的，只有我一定永遠都是艾路尼亞大人的夥伴！」
「稍微等下，萊菈！照那個說法我們豈不是成為了艾路尼亞的敵人了嗎？」
「萊菈，看來需要教育一下了。」
「嗚哇！救命，艾路尼亞大人──」
趁著史尼伊古史達爺爺和暴君正在對談的時候，空暇著的女孩子們開始喧鬧起來了。
「這就是你的家族嗎？跟一年前相比還真是天差地遠。」
艾雪兒微笑地俯視著鬧騰的女孩子們。
大家總算是回到了平時的狀態了，因為經歷了各種騷動所以現在想要盡情的放鬆吧？
甚至比在尤魯提尼多斯王國的離宮那還更歡鬧著。
「咦咦──好高！」
「真高真高。」
「喵～」
我正想著幼女組他們在做什麼的時候，就發現已經跳上了艾雪兒桑的背上蹦跳了。
真是初生之犢不畏虎呢。
艾雪兒桑只是瞄了一眼背上，並沒有要責備的打算。
看起來艾雪兒桑也在享受著跟愛女久別重分的氣氛呢。
「我看你是想要變成灰了吧？」
「嗚──對不起。」
被艾雪兒發怒，我急忙逃到了暴君的身邊。
「爺爺，我代雷瓦利亞他們感謝你。」
「嘛，我不介意，畢竟你的家族就算是我的家族嘛。」
『哼，我才不會感謝的，而且給我記住，我才不是那種呼之即來的龍。』
暴君將視線從我這邊移開，看到這害羞的反應我忍不住摸了摸暴君的脖子，菲歐莉娜和利姆也跟著鬧騰了起來。
『我也要摸摸！』
『利姆也是！』
我正摸著把鼻尖放到我手前的兩隻可愛傢伙時，史尼伊古史達爺爺向我搭話道。
「然後，對面發生了什麼？仔細地講講。」
「好的。」
我、菲歐莉娜和利姆一邊哄著暴君，一邊講起了在尤魯提尼多斯王國騷動的始末。
饒有興趣地聽完我話的史尼伊古史達爺爺似乎在聽完後產生了幾個疑問，發出了響亮的低鳴。
「在魔族的領土外活動嗎？並不是說魔族就一定是魔族的國家來的，不過既然本人報上了魔將軍的名號和自己的姓名，那就應該是魔族的國家來的不會錯了。」
這世界森羅萬象，各個國家也並沒有實際分得那麼細，就像魔族的國家裡也有人族和神族，而神族的國家裡也有人族和魔族一樣。
雖說作為人族的我並沒有辨別種族的能力，不過在亞姆多亞王國和尤魯提尼多斯王國肯定也住著我不知道的魔族和神族吧。
另外，「魔族全都是惡人」、「神族都令人害怕」這類想法也並不正確，既然有像巨人魔王和魯伊拉拉一樣能聽懂人話的魔族，那溫厚的神族和和善的魔族也並非不無可能。
不過，死靈使格魯多巴自報了家門。
統帥魔族國家軍隊的魔將軍在遠離本國的地方暗中活動──對於這點，史尼以古史達爺爺表現了非常大的興趣。
「難道說有想到什麼東西嗎？」
期待史尼伊古史達爺爺也許知道一些我們不理解的事情，可是這個期待最後卻落空了。
「如果是龍峰和亞姆亞多的事情我倒是清楚，不過是在更加東側的國家暗中活動啊……雖不清楚對方的圖謀，不過也有在暗地裏策劃著大陰謀的可能性，你們要注意點。」
「是，尤魯提尼多斯的國王也警界著，對面的龍族們好像也在跟他們合作，團結起來對魔族暗中的活動加以防備。」
「呼，那樣啊。」
史尼伊古史達滿足地點了頭。
『龍峰的北側也有點騷亂啊，可要小心聲東擊西。』
「是呢，龍峰西側也有魔族的活動蹤跡，北邊的龍人族內部甚至在起內鬨的樣子，不能不當心，說不定在龍峰西側和尤魯提尼多斯王國的事件背後說不定有聯繫？」
偶然地，我考慮了下那樣的事情。
不過，離得似乎很遠，在相隔遙遠的兩處分別行動對魔族應該也沒有什麼好處，而且不管是哪邊都不算魔族能夠輕易到達的地方，難不成只是我們想多了嗎？
「現在的信息還遠遠不足，最好先去作調查，記住，半吊子心態是無法成事的。」
「是！一定會注意好的！」
「艾路尼亞，注意是好，但是也要顧慮自己的周遭喔？」
「咕……」
不知道什麼時候，女孩子們也加入了進來。
米斯特拉爾再一次向史尼伊古史達爺爺問候，接著立刻諮詢道。
「史尼伊古史達大人，我也想和龍族交談。」
「只有艾路尼亞和萊菈可以，很過分啊！」
「只有能使用龍氣的人可以，很過分啊！」
「呵，想要和龍族對話嗎？你們現在不是正和我說着話嗎？」
「不是這樣！我們也想和雷瓦利亞跟菲歐他們交流。」
「希望能告訴怎樣做才能讓沒有龍心的人也能溝通啊！」
「希望能告訴怎樣做才能讓沒有龍氣的人也能交流啊！」
「呼呣。」
尤菲的話因爲有龍氣，要是努力的話也能得到龍心吧？
但是對露依西妮和妮娜來說就很絕望了。
除了龍心以外是不是還有其他能和龍族交流的方法呢？
如果有的話，該怎麼做才好，這就要仰賴史尼伊古史達爺爺的睿智了。
史尼伊古史達爺爺靜靜地閉上雙眼，潛入知識的海洋搜尋着。
接著，他睜開了雙眼。
看來是想到了什麼解決辦法了嗎！
史尼伊古史達爺爺認真地盯着女孩子們，並說道。
「呼呣，這件事就去拜託艾雪兒她吧。」
「蛤！？」
一臉興致盎然地旁觀者的艾雪爾桑皺起了眉頭。
「那方面的事情你更清楚吧，我就久違地跟艾路尼亞聊聊吧，姑娘們拜託你照顧了。」
「別隨便就這樣敲定了啊！」
生氣地吼着的艾雪爾桑，狠狠地往史尼伊古史達爺爺頭部咬了下去。
「啊啊啊啊啊──！」
看見痛到落下眼淚喊着的史尼伊古史達爺爺，暴君、菲歐莉娜和利姆都超級驚訝。
不過，是自作自受呢。

---

不好意思是突然被叫過來補洞的，所以查了很多名字...
這本書的地名跟人名好豐富喔... 