========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6764914951
 
「你好，我们来玩了！」
 
「欢迎欢迎。多待一会儿。」
 
我们访问耳长族的村庄是在年关迫近的时候，每个种族都变得慌乱起来。
 
到村子门口来接我的是普莉西亚的妈妈。我们大家打招呼后，马上进入正题。
 
「讨厌讨厌～」
 
「普莉西亚，不要任性了。你今年要在这个村子过年了。」
 
「普莉西亚想玩的更多。」
 
「光说任性的话，就不能玩了。」
 
「唔，米斯特坏心眼儿。」
 
「是是，（我就）坏心眼儿」
 
在都忙于准备过年的这种情况下，（我们）有特意越过龙峰的理由。理由就是在米斯特拉尔的手臂里狂暴的普莉西亚。
 
经常和我们一起生活，已经成为家庭一员的普莉西亚，她的真实身份是耳长族的重要孩子，也是生活在龙之森的耳长族的未来族长。
 
普莉西亚的父母平时就把「麻烦」交给我们了。我认为这是值得信赖的证明，但即便如此，也不能一年到头都带著去。
 
在过年等节骨眼上，我认为还是在家人和同一种族下度过比较重要。
 
因此，我是来返还普莉西亚的。
 
绝不是因为一直被妨碍到夜晚的生活，或者因为什么邪恶的理由。
 
但是，其本人普莉西亚抱怨说：「想和我们一起过年。」打算从米斯特拉尔的手臂上逃出来。
 
虽然说出来也不太好，但是一直和我们在一起的话，会变得更加任性吧。正在玩耍的普莉西亚，比起恐怖的妈妈，更想待在我们身边吧。
 
「普莉西亚，妈妈很寂寞。小普莉西亚讨厌妈妈吗？」
 
「嗯，好害怕啊。」
 
「普莉西亚！」
 
妈妈皱起眉头，从米斯特拉尔身上把小普莉西亚拉下来。
 
「那个啊，普莉西亚想打雪仗。」
 
「那下次再说吧。艾路尼亚，米斯特拉尔，还有大家。我很抱歉（给大家添麻烦了）。」
 
「哪里哪里，和普莉西亚在一起很开心。」
 
「普莉西亚，年后再大家一起打雪仗吧」
 
「嗯嗯，说好了啊」
 
明明说了妈妈很恐怖，被妈妈抱在怀里时却像撒娇一样紧紧地抱住了。
 
果然还是很喜欢妈妈呢。
 
「那么，艾路尼亚你们之后会怎么办呢？」
 
在龙之森的途中相遇，一起来到这里的卡利问道。
 
我回头看著，和大家相视而笑。
 
米斯特拉尔，露依西妮，莱菈，尤菲莉亚，妮娜，全员都抱著大小不一的行李，像是准备旅行的样子。
 
「其实，今年要在各自的家过年了。」
 
「明明是新婚，还要分开过年吗？你们变得很奇怪啊。」
 
不仅是卡利，连普莉西亚的母亲和聚集起来的看热闹的人也在笑著。
 
但是，确实，说奇怪的话的话是很奇怪的吧。
 
我们结婚是在今年秋天，但在现在就已经想要分别行动了，在普通人看来也许会觉得奇怪。
 
但是，这是商量的结果。
 
我们这两年飞快地度过了。
 
启程的一年里，离开父母在龙峰设立了生活据点，拼命地向前迈进。参与了龙人族的问题和魔族的骚乱等许多事件，是转眼间过了一年。
 
而且，即使启程的一年结束后回到平地，也会被卷入瞄准魔王的魔族们的纠纷中，为结婚做准备而东奔西走的日子。
 
回想起来，我发现自己被卷入了骚乱和身边的事情中，没有好好地拥有自己的时间。
 
当然，也有和大家吵吵嚷嚷，悠闲地度过的时间。但是，只为自己花费的日常生活不是很少吗？
 
一直在左右忙碌的我们，这样的话，我想与我们接触的周围的大家也同样忙碌著，也很辛苦。
 
因此，今年的除夕就在彼此的老家好好过吧。
 
不过，也不能否认我们回来后父母兄妹会变得很辛苦。
 
但是，偶尔也不错吧？
 
我觉得父母和孩子在一起也是很重要的。
 
我们得到了不朽的生命。
 
可以说大家一起度过的时间是无限的。但是，能和父母兄妹一起度过的时间是有限的。
 
所以在这里暂时清算一下自己忙了两年，不孝敬父母的账，今年是各自过年。
 
与以寂寞的表情送行的普莉西亚和耳长族的人们分别，我们回到了来的道路上。据说卡利先生要在年末加强警备，与我们一起又回到了龙之森。
 
在路上，我们边走边谈笑著。
 
「卡利他们在年末年初也是工作呢。」
 
「啊，对了。到了这个时期，不法之徒就会增加」
 
「啊哈哈……同为人族，我感到很抱歉」
 
最近，龙之林发生了很多事情，成为了人们更加贴近的存在。因此，由于误解了的人族，有一段时间做坏事的人增多了，但现在也有像卡利等人这样的耳长族战士和住在森林里的魔兽的活跃表现，（龙之森）恢复了平静。
 
话虽如此，诡计多端的人却完全消失了，却不是什么好事。
 
特别是到了年末，被讨债的人盯上龙之森的案件变多了。
 
「这是每年都有的事，应该说是艾路尼亚出生之前的风俗。即使是我们，也不知道能在这片森林里活动到什么时候。所以我一直在慢条斯理地工作。」
 
「关于移居的事情，要等到新年之后吧。」
 
「好像帮了我很多忙，真对不起。」
 
「不，说实话，我没有自信我的提案是否真的好。所以要好好商量吧」
 
在龙之森为了照顾增加过多的精灵而禁领接受移居的耳长族的故事，得到了真红少女的许可。话虽如此，这是我擅自进行的。并不是和作为当事人的耳长族和精灵们商量。于是，我在结婚仪式结束不久的时候就把这件事告诉了耳长族。
 
耳长族向精灵们传达了这件事，精灵们就开始兴奋起来了。
 
但是，问题并不是那么简单的。
 
真红的女孩说过。
 
「移居的耳长族只限于我们信赖的人。」
 
如果发生什么问题的话，我们就自己必须解决。如果发生了棘手的事情，只有我们自己处理。
 
当然，我不打算把问题带入禁领。而且耳长族的人都是好人，我们和大家关系很好。
 
但是，那个和这个是两码事。
 
关系好，人好，和我们可以信赖的说法是不一样的。
 
一起警备龙之森，一起吃东西。至今为止和耳长族的人们交流了很多。
 
话虽如此，但一想到「能信赖的人」到底是谁就有点歪著头。
 
不是关系好，而是可以信赖。这两个区别，是不是靠背的不同呢？
 
如果只是关系好的话，从孩子到老人都有很多。但是，如果把孩子招到禁领后发生了问题的话，我想我们一定要慌慌张张地行动起来。但是孩子缺乏经验和知识，说得不好听的话就是「没用」。
 
在紧急时刻作为我们的代行而行动的人，在禁领生活中能够完全委托给精灵们照顾的人，就是现在所追求的「可以信赖的人」。
 
大家边谈笑边在龙之森漫步，我们回到青苔广场，卡利回到了工作岗位，一边继续思考有谁可以信赖。
 
普莉西亚？
 
她是家庭的一员，为了普莉西亚我们什么都会做。但是，普莉西亚是住在龙之森的耳长族们将来的族长。绝对不能让普莉西亚成为禁领的新族长。
 
嘛，把背交给普莉西亚的话问题就复杂化了！
 
除此之外，还有离开的卡利。
 
他是集耳长族战士于一身的优秀人物，又有能力又有知识。我们也经常和卡利一起活动，也知道他的人品。在新天地里生活，卡利的存在一定会成为可靠的夥伴。
 
还有就是普莉西亚的父母……
 
不，不行。妈妈要是来禁领的话，我们也会经常被骂的！
 
普莉西亚说不定会带著妮米亚离家出走呢。
 
我最想邀请的人是尤莉奶奶吧。
 
尤里奶奶也不老，我想我们今后必须要向奶奶学习各种各样的东西。
 
奶奶看起来很有精神，搞不好比我们会行动得很好。
 
但是，尤里奶奶是个大长老，被耳朵长族的大家所仰慕，所以很难呢。
 
对了对了。是尤里奶奶身边经常有白胡子的爷爷，没想到那个人是现族长。
 
遗憾的是好像不能使用灵树的精灵，如果普莉西亚成年的话好像会退位。
 
白胡子的爷爷也是实力派，所以是可以信赖的人，但是等到普莉西亚成年的时候，精灵们又会因此不满而暴走。
 
耳长族的人们也必须离开熟悉的故乡，听了我的话虽然很感谢，但也能看到他们在人选上很辛苦的样子。
 
因此，明年之后会好好商量的吧。
 
不必急急忙忙给出答案。不管怎么说，只要我不带话来，就连移居的地方都还没有定下来。
 
我们花时间商量，找出大家都能接受的答案吧，不仅是我和耳长族的人，精灵也同意的答案。
 
「啊——qiuuuuuu」
 
「哇啊啊啊啊！」
 
被震耳欲聋的空气声同时被涌来的粘稠液体冲走，我发出了悲鸣。
 
看来，过于专注于思考，似乎没有注意到自己已经到达了青苔广场。
 
「你太放松警惕了」
 
「不不不，你怎么会对回来的人做这种事呢！我可是龙神的使者！」
 
「嗯，自己说的话，威信就减半了」
 
「沾满鼻涕，是相当脏的龙神的使者。」
 
「即使减半也还有一半，艾雪尔也应该要尊敬我」
 
「好像还想再被咬一次呢。」
 
「对不起！」
 
全身都湿透了。
 
我咕嘟咕嘟地走进了史尼伊古史达爷爷和艾雪尔等著的青苔广场。
 
或者说，米斯特拉尔等人好像抛弃了我逃跑了，早就走了。
 
『像小卒（杂鱼）一样』
 
「连雷瓦利亚都在轻率地对待我……」
 
『那是当然的。与其敬仰像你这样的龙神的使者，还不如离开龙峰踏上流浪之旅』
 
「那时候也带我去吧！」
 
「艾路尼亚？」
 
「艾路尼亚？」
 
「啊，大家也一起来」
 
「只有我会一直跟著艾路尼亚大人的。」
 
「只有莱菈我会丢下的」
 
「只有莱菈我会拉下的」
 
「啊啊」
 
这里和往常一样啊。
 
从现在开始，不仅仅是普莉西亚，我们也要分手回到家人的身边。大家在暂时离别之前，享受著最后的嬉戏。
 
「还会回来的喵」
 
「嗯，普莉西亚在等你呢。」
 
「哎呀。你们回去之前已经在商量下一次离家出走的事情了吗？小姑娘果然是离家出走的女儿啊」
 
「少罗嗦！」
 
「啊！」
 
毫不留情地咬住史尼伊古史达爷爷的脖子的艾雪尔。锐利的牙齿毫不留情地闯入了漆黑的鳞片。
 
我也注意不要被咬到……
 
「但是没想到妮米亚也会回家。」
 
「就像露依西妮说的那样。我也没料到啊」
 
「不过，偶尔也得回去啊」
 
「嗯喵。带著特产回来喵」
 
总觉得，主要原因是我们的结婚仪式上来了梦中的巫女。
 
梦中的巫女大人是艾雪尔守护的古都的主人。
 
据妮米亚的话，梦中的巫女大人持续睡了数十年，稀少地醒了半年左右。在那之后，又开始了长时间的睡眠。
 
好像想在时隔八十年醒来的梦中的巫女大人身边过年。
 
「艾路尼亚大人，我不在的时候禁止偷跑。虽说没有妮米亚大人，但也不能和米斯特拉尔见面」
 
「嗯，嗯。没问题」
 
「是是，我在龙峰，而艾路尼亚是平地，不会见面的。」
 
莱菈乘坐雷瓦利亚前往尤鲁提尼多斯王国。
 
下雪的冬天的某一天，妮米亚看到了我和米斯特拉尔偷偷接吻的场面。在那之后，就很辛苦了。
 
很稀有的米斯特拉尔在正坐，我和其他人在一起……
 
如果想的太多的话，会被邪恶的龙族骚扰的。
 
「喵」
 
「露依西妮大人，就算离得近也不行」
 
「是的。我会在神殿里度过年末年初，所以没有时间和艾路尼亚见面」
 
「双胞胎公主是……」
 
「莱菈真是个爱操心的人。没问题，我们也忙于王族的活动」
 
「莱菈真是个爱操心的人。没问题，我们也忙于年末年初的活动」
 
不安地看著我们的莱菈很可笑，大家一起笑了。
 
「请带我向国王问好。等过了年我再去打招呼」
 
『你以为谁会带你去那里？』
 
「如果妮米亚没有回来的话，就是雷瓦利亚了吧！」
 
我微笑著回答，但雷瓦利亚袭击了。我慌慌张张逃走了。
 
没想到会被雷瓦利亚的牙盯上！
 
顺便说一下，菲欧莉娜和利姆已经先行送到了嘉尔妮菈的村子里。
 
嘉尔妮菈的村庄，或者说是菲欧莉娜的故乡。
 
利姆的故乡已经不在了。雷瓦利亚成为唯一的同族。但是今年好像被邀请到黄金翼龙的巢穴里，很高兴离开了雷瓦利亚住在那里。
 
与孩子气的利姆的喜悦相反，雷瓦利亚似乎更伤心了。所以能和莱菈在一起是一种消遣。一边逃跑一边说著，连火焰都吐出来了！
 
「喂喂，不要用火烧苔藓啊」
 
「我用鼻涕来修复它。」
 
「啊——qiuu」
 
「老头！」
 
「爷爷！」
 
「哎呀！」
 
不光是烧焦的苔藓，而是对著米斯特拉尔和艾雪尔等人喷鼻涕……
 
史尼伊古史达爷爷漆黑的鳞片上又多了两个凹痕，变得眼泪汪汪了。
 
 
  