========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-07-23 12:29
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6765106511
 
 
要说祝你过个好年，还早了点吗？
 
莱菈已经回去了，和普莉西亚与妮米亚下次见面是在新年之后。一边说著一边和史尼伊古史达爷爷分离，穿过龙之森回到王都。
 
在禁领和龙峰的内地，和去年同样的寒冷天气来了，连日来都有降雪景象，但在龙峰东面广阔的平地上好像还没有下雪的迹象。
 
尽管如此，刺骨寒风还是从龙峰上刮下来。
 
在青苔广场上，我和一半家人分开了，一边和露依西妮，尤菲莉亚，妮娜肩并肩，一边走进了正在复兴的王都。
 
艾雪尔也带著妮米亚去了东边的天空，我们也很快就要分别了。
 
米斯特拉尔虽然回到了龙峰，但是为了照顾史尼伊古史达爷爷，他每天都会去青苔广场吧。
 
如果想见面的话，不仅可以见到米斯特拉尔和露依西妮，还能见到尤菲莉亚和妮娜。但是，这对莱菈她们来说是不公平的，所以在新年之前，只要没什么特别的事情就分开，我们交换了一个不像新婚夫妇的奇怪的约定，回到了各自的老家。
 
「我回来了。」
 
「欢迎回来。」
 
「啊，卡伦先生，原来是负责照顾尤菲和妮娜的，却留在了这个家里吗」
 
「是的。现在已经是这个房子的佣人了」
 
「一直以来谢谢您。」
 
前来迎接的是原双胞胎公主专属佣人，现我老家的佣人，卡伦。
 
在豪华构造的大门口，做回家的寒暄。
 
但是，是那个呢。在禁领的那个规格外的房子里住一段时间后的话，这个老家现在看起来也很普通。
 
不行，不行。平民的感觉被打乱了。
 
「这么说来，妈妈呢？」
 
虽然爸爸工作到了年末，但是看不到全职主妇的妈妈。
 
「如果是问夫人的话，去拜访她的父母们了。」
 
「这样啊。爷爷他们最后还是没住在这里呢」
 
双亲的爷爷奶奶健在，两家现在都生活在王都。
 
由于去年的骚动，住在王都的人们失去了家，但是过了一年，重建的民房也增加了。
 
但是，上了年纪的人要重新盖房子，从资金方面来看是很困难的。这和我的爷爷们一样，也是王都存在的问题之一。
 
我的家是用税金建的，但并不是谁都能得到这样的幸运。
 
因此，很多老年人和不能马上盖房子的居民，都住在国家建的临时住宅或集体住宅里。
 
我的爷爷们也进入了老年人共同生活的集体住宅。
 
但是啊，本来，只要爷爷们愿意，就可以住在这个房子里。现在虽然也有兽人族的留学者和来自龙峰的来访者住宿，但房间还有空著的。
 
爷爷们却固执地不肯住在这个房子里。
 
为什么呢。
 
总是跳舞开朗的兽人族，给我们带来快乐冒险谭的龙人族，和外表相反也有温柔好奇心旺盛的龙族在一起，明明是个很开心的地方。
 
对于和我一样平民化的爷爷们来说，这个豪华的房子可能会让人窒息吧。
 
也有佣人，我觉得这才是最适合老年人生活的。
 
……嗯，全部都很在意呢。
 
我们的结婚仪式，当然爷爷们也招待了。
 
但是，各种各样的种族聚集在一起，面对著从未见过的豪华食物和饮料，眼睛一片空白。
 
好不容易准备了舞台附近的特等区划，可能是胆怯了，回过神来发现他们逃到了会场的一角。
 
那个时候也劝说妈妈们一起住在老家，但是好像还是不行。
 
话虽如此，过年的时候还是希望大家能聚在一起放松一下。妈妈一定是带著这样的想法去请爷爷们的。
 
我把特产交给了卡伦，就这样去了院子。
 
在不久之前，整个庭院都是铺满了草坪的地毯，非常漂亮……
 
以某事件为契机，不仅是中庭，围绕著老家的地基也被树木年迈的树木所覆盖。
 
尽管如此，中庭还是确保了龙族们能充分放松的空间。
 
进了院子，发现很喜欢我家的龙族们躺在地上。
 
「大家好久不见。」
 
『麻烦王来了。』
 
『太好了……好像没有耳长族的幼女』
 
『我还是呆在这里比较开心！』
 
「哎呀，你是一个人回来的吗？」
 
「艾路尼亚大人，欢迎回来。」
 
于是，不仅是龙族，兽人族的人们好像也在院子里度过，笑著来到了这里。
 
但是，是陌生人……
 
「哈？」
 
「这样有点失礼了。我是为了照顾龙族，从龙峰派来的」
 
「啊，这么说来」
 
龙族即使我不在，也可以随便到我家来自由行动。
 
因为是仰慕我的龙族们，所以基本上大家都是好的龙。但是，在外人看来果然龙族很可怕。
 
父母和卡伦好像已经很习惯龙族了，但是现在也有因为害怕而不敢接近的人。
 
并且，感到恐怖的理由之一是沟通不顺利。
 
龙族方面虽然理解人的语言，但是人方面如果没有龙心的话就无法理解龙族的心情。
 
因此，我说即使我们不在家，为了让老家的人能和龙族交流，派遣了拥有龙心的龙人族来。
 
「承蒙您的关照。龙族的大家，不要听这个人说的话也没问题！」
 
『不要这么说嘛』
 
「诶」
 
本想说正经的话，却被龙族们嘟嘟囔囔地抱怨了。
 
对龙族不满地呻吟感到惊讶的佣人和兽人族的人，听了负责给龙族翻译的男性龙人族的话，对此，也点点头表示「是的」。
 
我的评价是……
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「然后呢，史拉顿呢……」
 
回到老家的第一天晚上，不仅是我的家人，就连佣人和住宿的客人也一起吃了晚饭。
 
爷爷们虽然有些犹豫，如果是年末年初左右的话，但还是来了，现在很开心地喝酒。
 
于是，我就讲述了勇者一行的搞笑担当，史拉顿的英勇事迹。
 
史拉顿的愚蠢行为和古妮斯奥妻管严的样子，让大家都爆笑。
 
「可是，你竟然这么早就结婚了。」
 
「爸爸，事到如今不要再唠叨了。」
 
「原来那个又小又可爱的艾路尼亚啊……」
 
「连爷爷也来了！」
 
「你看，艾路尼亚，别客气，多吃点芋头吧」
 
「奶奶，那个芋头是我在龙峰挖出来的。」
 
「又甜又好吃呢。」
 
「来吧，老人家。请喝吧。」
 
「不不不，龙人族可比爷爷年长两倍以上呢！」
 
「这是和哪个媳妇儿的孩子？」
 
「爷爷，那个孩子叫阿蕾斯，是精灵。」
 
「哎呀，真是可爱的精灵啊。是那个龙人族的女儿和艾路尼亚的孩子吗？」
 
「奶奶，你好像不理解精灵的意思呢。」
 
「最近，这家伙太痴呆了。」
 
「爷爷，不要说自己的同伴目瞪口呆啊。那是谁的孩子？」
 
爸爸的父母总是把我当成可爱的孙子。虽然完全没有恶意，但是被龙人族和兽人族的人们看到这样的样子真是不好意思啊。
 
妈妈的妈妈，也就是说妈妈的奶奶可能是年纪大了的缘故吧，说话有点不合适。丈夫的爷爷对这样的老奶奶笑得目瞪口呆，尽管如此还是靠在身边照顾她。
 
上了年纪，真是件了不起的事啊。我看著父母的两对老夫妇。
 
总有一天，父母也会以那样的感觉老去的吧。
 
「埃尔内亚大人，你在那深切地感受什么呢？」
 
「没有没有，卡伦。」
 
「这里有酒哦」
 
「不不不，我在禁酒」
 
「这样啊，我们已经超越了龙人族男子的风俗习惯。所以，然后呢？」
 
「什，什」
 
在父母面前那个话题好害羞啊！喝醉了的龙人族纠缠著我。我慌忙回避，改变话题。
 
「比起那种事。大家现在过著充实的生活吗！？」
 
「什么呀，那个无聊的话题！我们已经聊了很多了」
 
「额…」
 
真是的！
 
本以为今年和大家分开了，年末年初在各自的老家和家人悠闲度过，但是我的情况是回老家也无法平静。
 
结果，变成了和大家在一起时一样吵闹的夜晚。
 
不能在父母和爷爷们面前说下流的话，感到困扰的我逃到院子里。于是，这次龙族们又问了龙神的事情，结果闹到了深夜。
 
 
 
 
 
 
 
深夜，日期要翻一页的时候。
 
宴会终于结束了，我回到了自己的房间。
 
是卡伦吗？好像事先在暖炉里放了火，房间感觉很好很暖和。
 
我坐在壁炉前的摇椅上，松了一口气。
 
砰，阿丽斯出现在我的膝盖上。大概是从宴会厅拿来的吧，双手拿著满满的树的果实。
 
因为腰间佩剑抱著阿蕾斯坐在椅子上，变得很拘束，所以取下了剑带。白剑立在摇椅旁，手里拿著灵树的木刀。
 
轻轻地抚摸灵树的木刀，刀刃上长著三片叶子可爱地摇曳著。
 
阿蕾斯也笑著吃著树上的果实。
 
「住的房子也盖好了，你也差不多该扎根了。」
 
『想和你在一起』
 
「如果生根了，就不能变成木刀的样子了吗？」
 
『爷爷用龙的秘术改变了形态，靠自己的力量无法改变。』
 
「是吗……」
 
由于得到了禁领居住的房子，所以灵树扎根的地方几乎已经决定了。
 
但是，扎根后就不能一起冒险了。
 
这真是个难题。
 
如果是可以的话，希望灵树能扎根，尽情地吸食龙脉，健康地成长。但是灵树自己说想和我在一起，我也想和灵树一起冒险。
 
我的左手总是握著灵树的木刀。拿著别的武器，真是难以想像。但是，总有一天它会离开我的手吧……
 
是我的心传达了吗，灵树的木刀发出吱吱的声音。
 
「放弃吗？」
 
回过神来，阿蕾斯好像在推测我一样抬头看了看。
 
「嗯……不，不对！」
 
至今为止，我也克服了许多困难。
 
不能因为这种程度的事情就放弃灵树。
 
我下定决心握紧了灵树的木刀。
 
与此同时，一个好主意像雷光一样在我的头上闪过。
 
 
  