========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-07-23 12:35
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6765388847
 
 
＜露依西妮＞
 
今年是细雪飞舞的静谧和寒冷的除夕。
 
亚姆亚多王国的王都上空虽然没有云，但是乘著从龙峰吹下来的西风，将柔软的雪花运送过来。
 
尽管如此，无论是谁都会吐出白色的气息，穿上温暖的衣服，为了看除夕夜的神乐而聚集在复兴途中的大神殿。
 
王都的大神殿的基础工程终于结束了，柱子，梁和墙壁的一部分修建完毕。听说，在大神殿里使用的石材中大量使用了龙峰产的东西。
 
龙人族的人们，来兜售在龙峰开采的坚硬而美丽的石头，这也最近成为了龙人族的队商的主要交易物。由于龙族的各位也在协助搬运，不仅是地基内空著的地方，预定成为大神殿前的大广场的地方也堆满了很多石材。
 
不仅是王都，附近的城镇和村庄也聚集起来的人们，紧紧地挤在加工前的石材上和缝隙里，享受著夜晚的神乐。
 
巫女供奉神乐，神官的男性朗朗地唱歌。雅乐的幻想音乐和锡杖和铃铛的声音在回响，是一个非常美丽的夜晚。
 
但是，神职人员们在忙碌的工作中，只有我像被剩下一样闲得不行。
 
我觉得这都是因为艾路尼亚的错。……呵呵，对不起。其实不是。
 
我本来也是站在战巫女的立场上，来为看夜神乐的人们担任警备工作。
 
但是……
 
「啊，你不是艾路尼亚家的新娘吗？哎呀，明明是新婚却还要工作呢。辛苦了」
 
「姐姐，能告诉我你的冒险的故事吗？」
 
「小姑娘，能不能给我一个和龙族和龙人族接触的机会？」
 
诸如此类，被认识我的人蜂拥而至，我慌慌张张地跑进了里面。
 
如果是平时的话，可以和小孩子聊天，也可以和女性开井边会议，但今天晚上正在举行人很多的集会仪式。
 
本应是警备人员的我却引起了骚动，根本我就是元凶。
 
这不是因为艾路尼亚君，是吧。
 
因此，我成为了大神殿内的警备人员。
 
大神殿也有建立途中的，许多地方都没有防备。隔用地的墙很早以前就不存在了，现在分隔建筑物内外的墙也到处都是亏损的。
 
不仅是宫廷木匠，也有为了搬运石材而腾出空间的地方，根据场所的不同，也有从街道上完全可以看到里面的地方。
 
话虽如此，这里是大神殿。人族不会对神职人员或圣域出手。
 
现在，在王都也有龙人族和兽人族等不同种族的人，他们也模仿人族文化尊敬神职者。
 
但是，只有龙族的各位，好像很自由奔放。
 
『今晚好热闹啊，龙之巫女。』
 
「晚上好。引起了骚动呢」
 
『不，也没什么。过年的时候这样热闹也是必要的吧。但是我担心我的孩子们会不会迷路』
 
「（小孩子们）很可爱啊，你不担心会有绑架什么的吗」
 
『呼呼。虽说是孩子，但那是龙族啊。人哪能偷走呢』
 
走到我脚边的是鸡龙先生。
 
比普通的鸡大一倍以上，鸡冠的部分长著漂亮的角。龙气盈盈，以雄壮的姿态仰望著我。
 
但是，只有我能看到那样的景象吧。
 
寄宿在我瞳中的龙眼能力。
 
能看到龙气的流动，是特殊的能力。看了龙气的流动，自然就能知道对方是怎么运动的。
 
龙族和米斯特拉尔的话就算读了龙气也无法应付，即使读了龙气也无法应对，而艾路尼亚君还是完全看明白的。
 
在飞舞龙剑舞的艾路尼亚君的周围，龙脉涌出的力量和放出的龙气美丽地乱舞著。
 
而且全部都能传达出艾路尼亚的意志，能清楚地知道是怎么流动的，会发生什么。
 
但是和他比试的话，我还是赢不了他。
 
确实，我能读取艾路尼亚君的龙气，并像拿到手一样了解它的动作。
 
但事实上不是。
 
艾路尼亚君从很早之前就比我等强。也许，和米斯特拉尔一样强。
 
然而埃尔内尔面对我们是赢不了的。这是因为大家都知道（他的）强大精神的由来。
 
是不是因为面对米斯特拉尔和我们而抬不起头来？我们妻管严？不，不是。
 
艾路尼亚君对家人很温柔，或者说是很甜。对家人不动手，不管发生什么都要保护，这样的想法是不是太过强烈了呢。
 
因此输给我们也不会感到自卑。
 
也正因此，普莉西亚酱才变得任性了吧？
 
话虽这么说，没有这种自觉的天真无邪的艾路尼亚君很可爱。
 
我们从意想不到的事情中得到了不朽的生命
 
不朽的话，年龄的增长也会停止。但随著精神年龄的牵引，肉体的年龄也有可能上升……
 
呵呵，我希望艾路尼亚永远保持原样。这不仅是我一个人，也是全家人的意思。
 
但是他本人好像很憧憬满身肌肉，如果像伊多一样变成肌肉妖怪的话，就离婚了吧？
 
对了对了。米斯特拉尔对我说，龙眼对处理龙气的人来说是天敌。因此，除了极少数人以外，龙眼的事还未透露出去。
 
鸡龙他们也在保密。
 
『嗯，想要尽情抚摸我也是可以的哦』
 
「呵呵呵。好的，知道了」
 
鸡龙先生露出他的后背，要我抚摸它。我蹲下来，温柔地抚摸著。
 
『你的抚摸方式充满了慈爱，让人心情舒畅。』
 
「普莉西亚的怎么样？」
 
『她会偶尔会反向抚摸的，所以不能大意。』（让我想起我家猫一反著摸就炸毛）
 
「哎呀哎呀，那可不行啊。」
 
『芋头之王可没有自觉』
 
「我会以后传达给他的」
 
『恩。那样的话，也请传达一下前些日子庆祝搬家之类送的龙芋的感谢之情吧』
 
「知道了」
 
到鸡龙满意为止，我都在抚摸著。
 
但是，为什么（鸡龙）会到这里来呢？
 
据说鸡龙每隔几年或者每年都会做不同的巢。
 
现在是今年的年末，也就是说，在我们结婚典礼结束回家的路上，（鸡龙）对久未造访的王都很中意，于是在大神殿附近建了巢的鸡龙们，不仅在大神殿的领地，在神职人员的生活场所也在自由出入。
 
王都的人们当初把鸡龙误认为是大鸡，引起了很多次的骚动。最近终于知道了它的存在，人们都知道绝对不要对在街上阔步前行的巨大鸡出手。
 
『也没什么大不了的。看著很多带著兴趣来参观的人聚集在这里，我也就顺便来看看』
 
「呵呵，而且是单独行动呢。」
 
『夜神乐也不错，不过我觉得被抚摸也不错。』
 
「哎呀哎呀，太光荣了。」
 
柔软的羽毛在手掌上很舒服。
 
龙族的很多都被坚硬的鳞片覆盖著，不过，鸡龙先生是漂亮的羽毛呢。
 
我继续抚摸著鸡龙，结束了夜神乐的一幕的神职人员们回到了休息的地方。
 
「哇，好累啊。」
 
「感觉今年的人比往年要多。」
 
在朝这边走来的人中，可以清楚地捕捉到琦莉和伊妮亚的身影。
 
像是安抚劳累，两个人跑来一起开始抚摸鸡龙。
 
『呵呵，这些人也很厉害。』
 
「琦莉，伊妮亚被（鸡龙）表扬了哦」
 
「哎呀，那太光荣了。」
 
「呜哇。真好啊。我也想和龙族说话啊」
 
「这样的话，如果和杜拉内尔先生一直保持亲密关系的话，也许就能得到龙心了。」
 
「好，我会努力的。」
 
琦莉和伊妮亚都不会把鸡龙误认为是鸡。
 
看惯了的话，靠身体的大小和头的角就能马上判别是鸡还是鸡龙了。
 
「这么说来，听说你们新盖了房子？」
 
「向谁打听的？」
 
「明明是夫妇，却不了解对方的行动。在过年的夜晚，为了参观神乐，刚才艾路尼亚来了。然后，人群闹得沸沸扬扬的。」
 
「是艾路尼亚吗……」
 
我已经很克制自己了，可是艾路尼亚却很高兴地掀起了骚动。
 
新年后与他会合的话，就好好说教一番。
 
「不管建了还是没建，虽然已经确保了住处，但是很遗憾，那里并不是能轻易带你们两个人去的地方」
 
「是和巨人魔王有关吧？那就不能随便参观了」
 
「但是，总有一天想去看看。」
 
「我会和艾路尼亚商量的。」
 
禁区是只有有限的人才能进出的地方。虽然琦莉和伊妮亚是我真心信赖的好朋友，但是光凭我的一己之见是没办法的。
 
鸡龙先生也叫著邀请我，不过，这个只有和艾路尼亚商量了。
 
一边谈笑，一边和我，琦莉和伊妮亚三个人一起抚摸著鸡龙。大概是满足了吧，就这样慢慢地离开了。
 
龙族是反覆无常的。这样漫不经心无所畏惧的自由气质和普莉西亚很配吧。
 
小普莉西亚现在一定在耳长族的村子里过著愉快的新年吧。
 
因为是未来的族长大人，所以必须要参加自己村子的节目祭典。
 
「去玩其他地方固然好，但偶尔也来这里玩吧。」
 
「请一定要带米斯特拉尔他们来哦。啊，只是……。双胞胎公主好像对西莉丝很讨厌」
 
「呵呵，现在在皇宫里会很麻烦吧。」
 
利斯提亚并没有像我们这样过著一家分散的年末年初。
 
利斯提亚和史拉顿夫妇每年的年末年初都在王宫度过。而神职的琦莉和伊妮亚不能参加华丽的聚会，所以只有这两个人是在大神殿过年的。
 
身为神职者，对此没有不满。
 
但是，没能在一起的部分在再次见面的时候就会想著能补回来更多。
 
我好像也开始缺乏艾路尼亚的成分了。
 
就这样和琦莉，伊妮亚一边谈笑时听到外面……
 
艾路尼亚，你又引起骚动了吧？
 
恶魔般的欲望开始沸腾。
 
但是过年的钟声开始响起打破了沸腾。
 
咚，咚，大神殿的钟楼在冬天的夜空中响起。
 
咚，咚，从远处也传来了王宫和王都的钟声。
 
「啊，没能去参加跨年的大咏唱！」
 
「哎呀，错过时间了」
 
好像聊得太多了。
 
高级巫女琦莉和伊妮亚明明要与巫女头大人一起在祝词上演奏的。
 
作为勇者的伴侣离开神殿活动的琦莉和伊妮亚与神殿勤的圣职者不同，大咏唱不是强制的。因此，其他的巫女们考虑到了谈笑的我们，好像没有来打招呼。
 
糟了，三个人一起吐出舌头，新年伊始就反省了。
 
希望今年过得平安。
 
 
  