========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-07-23 12:39
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6766560907
 
 
＜莱菈＞
 
『像人的仆从一样，真是可怜的龙啊』
 
『呵呵，还说我，你也不是在载著人飞行吗？』
 
『我可不是被使役的。你才是，背上有粗俗的鞍具，煞作为龙族风景』
 
『你不知道啊。人是通过物品来显示权威的生物。这座豪华的鞍具是宝座，只有被选中的龙才能在背后安放，是一种光荣。你要龙姬搭乘的话，就应该（像我）一样这样显目』
 
『哼，那才无聊呢』
 
「……雷瓦利亚大人和古斯费鲁斯大人的谈话很愉快」
 
「嗯嗯，关系好真是太好了。」
 
『你在乱翻译什么！』
 
「哇。对不起，雷瓦利亚大人」
 
『呵呵呵，你真是被龙姬所爱啊』
 
我被尤鲁提尼多斯王国王国的国王陛下请求，在王宫的庭院里，正在翻译雷瓦利亚先生和古斯费鲁斯先生的对话。
 
两位的体格都比其他龙族的体格还要高大。但是，虽然会和对方斗嘴，但也不会吵架，而是面对面让著对方。
 
之后我就和陛下一起在院子里散步了。
 
新年伊始就度过了非常美好的时光。如果再多说一点欲望的话，我想和艾路尼亚大人两个人出去，但是现在必须忍耐。
 
今年是各个家庭各自分别后的新年。
 
大家一定也会回老家放松一下的。所以，我现在也要忍耐。
 
……大家真的是分开过的吗？
 
我有点不安了。
 
怎么办呢？如果只有我被除掉，大家都跑著跑的话。
 
哇，我开始担心了。
 
「莱菈，怎么了？」
 
「我只是很在意其他家人。」
 
「哈哈哈。即使分开了也会在意大家吗？你得到了一个好家庭啊」
 
「是的。大家都很棒。特别是，艾路尼亚大人！」
 
确实很在意家人们，但是我弄错了。现在能和陛下这样一起散步比什么都幸福。
 
有很多机会可以和艾路尼亚大人两个人一起出去。但是，和陛下团聚是很珍贵的。
 
我把手放在陛下的腰上，帮助他们走路。陛下把身体交给了我，温柔地把手放在了我的肩上。
 
身边巨大的存在感和温柔的温暖，让人心满意足。陛下也满意地笑著俯视著我。
 
『没想到那两个人会这样的平静。我内心很开心』
 
『哼，原因是因为你吧。』
 
『就是那样』
 
我和陛下在院子里散步。远远围观著那个的雷瓦利亚大人和古斯费鲁斯大人也过得很悠闲。
 
但是在天空中突然出现了意想不到的骚动。
 
『头上那群家伙真失礼，看来要（让开）来保证著地的场所』
 
平时的话，王宫上空不允许飞龙骑士团通过。但是，也有例外。只有在紧急通知的情况下，才能在龙厩以外的地方著地。
 
飞到头顶的飞龙发出咆哮，慢慢地下降了下来。
 
仰望看著飞龙的古斯费鲁斯大人坦率地移动了场所。但是，雷瓦利亚大人对著飞在自己头上的飞龙发出了威胁的咆哮和锐利的视线。
 
『啊，是暴君』
 
「雷瓦利亚大人，请您把位置让一下」
 
『哼，是要求真多。』
 
「之后，我会和艾路尼亚大人一起（为你）服务。」
 
『清洗身体吧。鳞的缝隙也要好好地清洗』
 
「好的，我很乐意！」
 
雷瓦利亚大人和我交换的条件，把地点让给了我。
 
飞龙在害怕雷瓦利亚大人的同时，在我的引导下降落下来。
 
『有龙姬真好』
 
「莱菈，感谢您的引导。」
 
飞龙脚刚刚踏在地上，上面的骑士马上从背上下来。然后注意到我旁边的陛下后马上跪下。
 
「怎么回事！」
 
对于龙族的咆哮，王宫的近卫兵和龙骑士团的各位慌了手脚。然后在陛下周围布阵。
 
传令的龙骑士跪著，为了让聚集在一起的人也能听到而开始说话。
 
「我来汇报一下。是从预先开始开拓前进的东部的大森林。前几天，我遇到了一群被认为是长耳族的人……」
 
「长耳族？」
 
东之森林，是守卫东之国境的城堡的更前面。这是一个有很多魔物巢穴的危险场所。
 
从去年开始，迎来启程一周年的费雷尔王子和传说中的翼龙尤格拉大人十分活跃，听说他们在讨伐魔物。
 
魔物威胁从大森林入口开始减少，慢慢地进行著开拓。
 
在那里，长耳族的团体出现了吗？
 
说到长耳族，就是普莉西亚。住在龙之森的长耳族，在与魔族的骚乱中首次被亚姆亚多王国的人们所认知。
 
但是我们通过艾路尼亚和普莉西亚，早就知道了它的存在。
 
「那么，那个长耳族怎么说呢？」
 
「啊。事实上，他们要求和陛下面谈。虽然费雷尔殿下也被派驻在这里，但是因为是在出发的一年期间，不能自由出入王都，所以我是奉命来的」
 
「长耳族和我？」
 
聚集在一起的人们互相看著对方的脸，歪著头。陛下也浮现疑问看著传令的龙骑士大人。
 
「好像在东边大森林的内地发生了问题。我们也想详细了解情况，但长耳族非常谨慎，无论如何都想和陛下直接对话」
 
「嗯，是大森林的内地吗？」
 
长耳族住在森林的深处。因此，长耳族族住在大森林里稍微深入一点也许就明白了。但是，到底发生了什么问题呢？
 
「虽然这么说，但是陛下也不能爽快地答应会面。」
 
对于庭院的骚动，宰相先生指出这事。
 
宰相先生在新年致辞的时候好像偶然来到了王宫。
 
「但是问题也不能置之不理。那么，该怎么办呢……」
 
一般来说，普通人即使说想见国王，也不能马上见面。
 
但是没有国家和组织的长耳族可能是抱著「想和族长见面」的想法提出的。
 
在聚集的各位中，熟悉长耳族情况的我发表意见时，大家都点头同意。
 
「我也很在意大森林的问题，也想听听那些长耳族的意见。但是，无奈东之地很远。即使向古斯费鲁斯提出请求，移动也需要相应的天数吧，同样也不能轻易地把不知道来历的人请到王都去」
 
「那么，我来做陛下的代理吧。如果是飞龙的话，马上就能到」
 
「格雷弗啊，好吧，我把你派去当全权大使」
 
「好。那么我马上开始准备。啊，对了。如果可以的话，也请莱菈一起去。你对长耳族的风俗习惯很了解吧？」
 
「嗯，好，知道了」
 
没想到，我也要去见出现在东边的长耳族。
 
听说了这边的情况的雷瓦利亚大人一边抱怨「又麻烦了」，一边陪我移动。
 
然后，我们做好了准备，马上就飞到了东边的地方。
 
「陛下因故不能来这里。于是，作为王太子的我就掌管了全权来了。我的意见和决断可以被认为是这个国家的国王，还有国家的全体意见」
 
「首先感谢接受我们的要求。那么，我马上告诉你我们的情况和要求」
 
会面地点是东面散布著几个城堡之一，是靠近大森林的地方的据点。
 
但是，让身份不明的人们通过作为重要据点的城堡，大家好像都聚集在城堡的前面等待著。
 
把长耳族带到城堡的好像是费雷尔大人。
 
虽然没能引导到城堡内，但是食物和水等物资已经提供了足够的量，长耳族的各位对费雷尔大人表示感谢。
 
聚集在城堡前的长耳族一共有30人左右。
 
从孩子到老人都能看到。只是，没有比普莉西亚更小的孩子了。而且，每个人都穿著脏衣服，有一种彷佛从什么人身上逃脱了生命般的疲惫感。
 
长耳族的各位对遵从人的指示的龙族和龙骑士团的各位感到吃惊。
 
并且，对有黄金鳞片的格外漂亮的尤格拉大人和在旁边的费雷尔大人和随从的三个龙人族表现了强烈的兴趣而看著。
 
据说最初他们对人族表现出强烈的警戒心，不过，多亏了费雷尔大人打开了心扉，这样才促成了会谈。
 
费雷尔大人在不经意间变得更出色了。
 
「这是尤鲁提尼多斯王国的王太子殿下，格雷弗大人，是我的哥哥。哥哥，这位是长耳族的代表尹」（ユン第一次出现的人名……）
 
居间调停的费雷尔王子，将格雷弗和尹介绍给了彼此。
 
尹小姐看起来是20岁左右的年轻女性。话虽如此，因为是长耳族，所以真正的年龄可能是数百岁。
 
虽然和其他人一样披上了脏兮兮的外套，但总觉得有一种能感受到品质的风貌，染了黑色长发。在长途旅行中，染色开始变淡的长发被五颜六色的玉石装饰著，绿色的瞳孔中感受到了女性所无法想像的强烈霸气。
 
虽然个子有点矮，但是凛然的举止却营造出大人物的氛围。
 
格雷弗大人和尹大人握手后，马上进入正题。
 
「那么，想向国王陛下请愿什么条件？希望你和身为全权大使的我说一说」
 
「如果你说你是这片土地的代表的话，那就我就开始说了。」
 
本来，我觉得在会议室等地方聊天比较好，但格雷弗大人似乎对突然出现的长耳族各位怀有警戒心。于是，在城堡前初次见面的这个地方，进行对话。但是尹大人并没有心情不好，开始说了长耳族所处的状况。
 
「我们被巨人族追赶著，辛辛苦苦来到了这里。你们人族知道吗，森林的东边有巨人族居住的土地。而且现在巨人族为了扩大生活圈而向西开拓」
 
「巨人族吗？我确实认识到那个的存在，但是，我第一次了解到他们领地要向这边扩展，而且长耳族也因此而被他们追捕」
 
「我们在森林中从太古时代开始就一直和巨人族争斗。但是近年来，他们的国王似乎有了指导力，势力开始急速增加。因此，他们袭击我们村庄，并正在寻求新的土地。森林里还有其他同族的村庄，但是我们无法依靠那里」
 
「……也就是说，你们想在我国建立新天地？」
 
「请给我们一片安宁的森林」
 
「……虽然不知道长耳族的风俗是什么样的，但这是一个不像话的提案。尤鲁提尼多斯王国是陛下的领土，将其无条件地交给其他种族，荒谬绝伦。即使是国民也不会无偿地交付土地」
 
「当然，并没有说是无偿的，我们也能理解。但是，我们现在正好不能提供任何东西。对了，关于巨人族，我们可以帮助人族。听他们说，他们也在开拓森林吧？如果是这样的话，就不能否定总有一天会和巨人族会面的可能性。那个时候……」
 
「不，那个请求可以。确实，如果推进大森林的开拓，有可能会和同样进行开拓的巨人族发生冲突。但是在此之前，和住在森林里阻止开拓的同胞们敌对的可能性更高。如果变成那样的话，会怎么样呢。在推进开拓这一点上，有著共同目的的巨人族和我们，比起敌对，选择牵手的可能性更高。最重要的是我们现在正在和其他种族交往」
 
「那，那么和我们的朋友也……」
 
「交友和领土转让是不同的问题。」
 
「……」
 
格雷弗大人的话虽然很严厉，但是作为掌管国家的态度是认真的。
 
即使是国民，在获得土地的时候也必须支付金钱等的代价。即使嘴裂开也不能说将其是对其他种族的无偿行为。如果那样做的话，就会背叛一直以来表示忠诚生活的国民们。
 
但是，看到穿著衣服逃走的长耳族的各位，我就会想起以前的自己。
 
「你们不向我们乞讨，而是回到森林向同族寻求帮助，不是更明智吗？」
 
「那是……」
 
用复杂的表情回头看的尹大人。在视线的前方，有屏息注视著会谈情况的长耳族人们。
 
「好像的确发生了什么事，殿下，请多包涵他们，至少，在安顿下来之前把他们藏起来……？」
 
「我也同意姐……莱菈的意见。哥哥，不能抛弃有困难的人。如果不能向别人伸出援助之手，就无法加深与深思熟虑的龙族的交流了」
 
「但是啊」
 
格雷弗大人绝对不是冷酷无情的。但是，他既然作为全权大使就要背负著国家的责任，应该把国家和国民放在第一位考虑。
 
实际上，格雷弗大人像是在为难似的挠著短发的头。
 
这种时候，我该怎么做才好呢？我是被格雷弗大人请求来的，但是我没有提供任何帮助。怎样才能得出大家笑容满面的答案呢？
 
「如果是艾路尼亚大人的话……」
 
「是啊，如果是艾路尼亚的话……」
 
「如果是他的话……」
 
如果是到现在为止解决了很多问题的艾路尼亚大人，会做出怎样的判断呢？注意到的时候，不仅仅是我，连费雷尔大人，格雷弗大人，龙骑士们和龙族们都纷纷说出了艾路尼亚的名字。
 
「那个，叫艾路尼亚的人是谁？」
 
尹小姐的眼睛充满了希望，注视著我们。
 
 
  