========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-07-23 12:44
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6767257186
 
 
新年后过了几天，闹得沸沸扬扬的王都终于平静下来了。我像往常一样和兽人族与龙族一起玩。
 
差不多该去叫尤菲莉亚和妮娜了吧。露依西妮在神殿的工作也暂告一个段落，我觉得正好合流。
 
我想见见米斯特拉尔，也想去接莱菈。
 
从下午就开始这么想了。
 
「艾路尼亚大人！」
 
「哇，莱菈！你怎么跑过来了？」
 
「不，不是的。其实我有一个很重要的请求」
 
『哼，和你们在一起的时候，总是这样。』
 
「原来如此！」
 
从东边的天空高速飞来的是雷瓦利亚和骑著它的莱菈。
 
到底尤鲁提尼多斯王国发生了什么？
 
莱菈的焦虑和雷瓦利亚深深的叹息，让人有一种厌恶的预感。
 
今年才是平稳度过是刚刚才在新年立下的誓言呢……不过，立起来后不久就在大神殿里引起了骚动。
 
「尤鲁提尼多斯王国里出现了长耳族的人们。而且非常困扰」
 
「长耳族？」
 
「是的。住在东大森林深处的人们，好像是被巨人族追赶而逃出来的」
 
「那，出现巨人族……？」
 
为了让有点焦躁的莱菈冷静下来，我把莱菈抱在了一起。但是，莱菈反而红著脸开始害羞，根本谈不上话。
 
「请让莱菈先喝水。我觉得那样的话更安心」
 
「谢谢你，卡伦。」
 
他很快就赶到了院子里骚动的地方，把装了水的容器拿过来给了莱菈喝。莱菈害羞地喝了水，深呼吸了一下。
 
嗯。本来应该照顾龙族的龙人族去了哪里。这么说来，可能是因为害怕雷瓦利亚的存在而逃走了。
 
得到水，从我的拥抱中解放出来的莱菈恢复了平静。然后，她给我讲了降临尤鲁提尼多斯王国的新问题。
 
「听说长耳族的各位被巨人族袭击了村庄。所以在森林的其他地方也没有住处，逃到了尤鲁提尼多斯王国东面的国境附近。于是，长耳族的各位提出希望尤鲁提尼多斯王国能让出森林给自己居住。」
 
「虽然这么说，重要的国土也不能那么简单地转让吧？」
 
「是的。然后，大家就想和艾路尼亚大人商量……」
 
「呐，为什么要那件事纵火到我身上呢！？」
 
详细情况可能需要再问一下，但大致情况都了解了。
 
长耳族啊。
 
东部的大森林里也住著长耳族，但是没想到和巨人族发生了争执。
 
长耳族住在森林深处。
 
尤鲁提尼多斯王国东部边境的大森林是长耳族的住处。
 
只是那里有很多魔物的巢穴，应该很危险。因为是长耳族，所以可能是在森林里施了迷惑之术阻止了魔物的侵入。
 
但是那样的话，巨人族的入侵也不容易，长耳族的村子被袭击了，多少会有点疑问吧。
 
「总之，你是因为那个长耳族的问题来拜托我的。」
 
「是的。各位告诉我如果是问艾路尼亚大人就好了」
 
「虽然被依赖很开心，但是我能做什么呢？」
 
「如果是艾路尼亚大人的话，一定会得到很好的结果的。」
 
「嗯，备受期待啊……」
 
我无法直视莱菈闪耀的眼睛，不知不觉地移开了视线。
 
不管怎么说，如果被要求协助的话就必须要行动。
 
「那就把大家集合起来吧。」
 
「不，只有我和艾路尼亚大人！」
 
「不不不不，那样做的话，之后会有很过分的惩罚在等著你呢！」
 
劝慰准备逃跑的莱菈，首先要召集家属。
 
「那么，分头招集吗？」
 
「我想和艾路尼亚大人在一起。」
 
「果然是这样啊！」
 
「那我去王宫叫双胞胎公主吧。」
 
「哦，卡伦。但是，没关系吗？」
 
那个双胞胎公主，如果新年伊始我不去接的话，总觉得会闹别扭的。
 
「不，我还是用自己的脚去吧。卡伦先生，请做好旅行的准备」
 
「知道了。」
 
「那么，莱菈。先去叫尤菲和妮娜吧」
 
「好」
 
就这样，新年刚过不久，我匆忙的一年就开始了……不，现在断言还太早了。
 
希望今年一定要过得平安。
 
「……所以，我来接你了！」
 
「艾路尼亚君新年伊始就引起了骚动。」
 
「艾路尼亚君新年伊始就带来了问题。」
 
「不不，我觉得不是我的错。……唔」
 
「你，你们两个……不要把我也混在一起」
 
朝著王宫走去，我和莱菈没有检查身体，无条件地被送到了里面。然后等待著的是胸部的拥抱。
 
嗯，不是。
 
是尤菲莉亚和妮娜美好的拥抱。
 
在国王和王妃面前这样的迎接有点不好意思，但我却无能为力。
 
结果，我被胸脯联合的三人抱到满足为止，就这样不舒服地红著脸，向王族的各位致以新年的问候。
 
「新年快乐。对不起我打招呼晚了」
 
「新年快乐。没必要在意。家人分开过年是一件很有意思的事情，我很佩服。明年我也……」
 
「你？你就想这样找个理由去玩吧」
 
「嘁」
 
国王的思考，即使不是古代种的龙族也完全明白。
 
被王妃指出后，国王懊悔地皱起了眉头。看到那个的我们笑了。
 
「可是，从新年开始你就很忙啊。」
 
「对了！我们也向勇者利斯提亚请求协助吧！」
 
「你在说什么啊？如果是亚姆亚多王国的问题还好，但是尤鲁提尼多斯王国的问题我们是出不来的」
 
「唔」
 
在王宫也有勇者一行停留，不仅是利斯提亚，还向西莉丝和史拉顿等人致以新年的问候。
 
本来想顺便卷进去的，却被拒绝了。（……腹黑233333）
 
勇者是亚姆亚多王国的象徵。相对的，尤鲁提尼多斯王国的象徵是龙骑士。所以勇者不能随便插手尤鲁提尼多斯王国的问题吗？
 
但是，那样的话……
 
「看我也没用。我在成为龙骑士之前是勇者的搭档」
 
「嗯，史拉顿好像没什么用，也不用期待什么。」
 
「什么！」
 
「啊啊」
 
我急忙躲到古妮斯奥的背后。于是她对史拉顿投去锐利的目光，保护了我。
 
好厉害，史拉顿是不能违抗古妮斯奥的。
 
果不其然，史拉顿憎恨地看著我，但却放下了输给古妮斯奥气魄的拳头。
 
「不管怎么说，也不能对邻国的问题漠不关心。我们也来和尤鲁提尼多斯王国商量一下，要作为一个国家来帮忙。」
 
「谢谢您的合作。」
 
得到了国王的帮助的我，带著尤菲莉亚和妮娜离开了王宫。
 
接下来是大神殿的露依西妮。……害怕见面啊。
 
「艾路尼亚！」
 
「对不起！」
 
「艾路尼亚从新年开始就被露依西妮说教了。」
 
「艾路尼亚从新年开始就被露依西妮给正坐了。」
 
「艾路尼亚大人，你到底做了什么？」
 
「那是……」
 
果然被骂了。
 
除夕夜神乐的时候因为没有看到露依西妮的身影，也许她没有注意到那场骚动，一缕希望断绝了，我在大神殿的接待室里跪坐了。
 
「呵呵，今年好像也很热闹呢。」
 
「亚修拉，新年快乐」
 
「新年快乐。今年也请多多关照」
 
「哪里，我才是。」
 
「艾路尼亚，你在反省吗？」
 
「我在做，真的」
 
「语气可不像是」
 
「对不起。」
 
在大神殿里，除了露依西妮以外，她的父母也在工作，我跪坐后互相拜年，然后移动到了下一个目的地。
 
接下来是青苔广场。
 
一回到老家后，就程上雷瓦利亚，去往龙之森的上空。我从卡伦那里也收到了旅行行李。
 
我告诉他这次解决问题要花多少时间，结果他很期待我的特产。
 
你是普莉西亚吗？
 
总之，我们朝著青苔广场进发。
 
因为雷瓦利亚是被允许进入青苔广场的少数人，所以没有被拒绝就走到了那里。
 
「爷爷，新年快乐……啊！」
 
「啊——qi，啊呀！」
 
原本打算粗暴地迎接我们的史尼伊古史达爷爷。
 
但是控制住这种气势的是，挥下一只神秘漆黑的手棍。
 
「米，米斯特拉尔，新年快乐！」
 
「艾路尼亚，我的称呼已经变回到了最初见到我的时候了吗？新年快乐。今年也请多关照」
 
「是，是！」
 
好，好可怕。
 
今年也请注意不要在米斯特拉尔面前犯错误。
 
不仅仅是我，莱菈，尤菲莉亚和妮娜也很紧张。
 
「那么，到底是被卷入了什么问题呢？」
 
「太过分了。那种事，我不是还一句话都没说吗？」
 
「的确，还没呢」
 
「呜呜，对不起。」
 
不愧是米斯特拉尔。
 
已经看穿了我们有问题了。
 
我立刻从莱菈那里说了尤鲁提尼多斯王国国的问题。
 
「嗯，是长耳族和巨人族吗？要小心啊」
 
「你真是的，已经……」
 
诶诶诶，这里也果然是我的错啊。
 
「如果是长耳族的问题，向同一个长耳族寻求帮助才是上策吧。」
 
「是的。我打算那样。去接普莉西亚，顺便请谁来帮忙」
 
「艾路尼亚君很有干劲把普莉西亚卷进来呢。」
 
「啊！」
 
「应该没有不带普莉西亚去的选项吧。」
 
「额」
 
「话虽如此，如果去村里寻求长耳族的协助的话，普莉西亚会跟著你的。」
 
「话虽如此，去长耳族的村子打招呼的话，普莉西亚会飞过来的。」
 
「是啊……」
 
「艾路尼亚大人，请自重。」
 
「莱菈，你在说什么啊？」
 
把家人叫回来这一部分，包括普莉西亚在内没有违和感。话虽如此，正如尤菲莉亚和妮娜所说的那样，去了长耳族的村子，普莉西亚会希望和我们汇合吧。但是为了得到长耳族的协助，我觉得有必要得到尤里奶奶的许可，所以一定要去村子。
 
「这样说的话为了解决争端而没办法啊」
 
「是啊。把普莉西亚当做外人很可怜吧」
 
「艾路尼亚，你已经……」
 
妻子们叹气了，但是还是得到了许可，这次决定去长耳族的村子。
 
到达长耳族的村子后，最先飞过来的是和预想一样的普莉西亚。但是，妈妈牵著我的手，像往常一样没有跳进我的怀里。
 
「……因此，希望您能协助我」
 
「嗯，我知道了！」
 
「普莉西亚会给予什么样的帮助呢？」
 
「那个呢。大家一起捉迷藏吧。然后呢，那个……」
 
「普莉西亚，你还记得和妈妈的约定吗？」
 
「唔……」
 
「说说看？」
 
「我不会再说任性的话。」
 
「其他的呢？」
 
「不会添麻烦。」
 
「还有呢？」
 
「要更加努力学习」
 
啊，多么坚强的普莉西亚啊。
 
好像年末年初的时候被妈妈好好地教育了。小普莉西亚撅著嘴唇，说出了和妈妈的约定。
 
「米斯特拉尔，就是这样，今年也请多关照。」
 
「好的，我会好好照顾的。」
 
不说不行的地方也许是妈妈的风格。不愧是尤里奶奶的曾孙。
 
「嗯，就是这样。希望我们长耳族的某个人能协助我们」
 
我们商量了在东边发生的其他部落的问题，被带到了尤里奶奶和村里的重要人物们聚集的地方。话说回来，这里是尤里奶奶的家呢。
 
于是请莱菈再次说明。长老会的各位面对我的建议开始商量。
 
「是和巨人族的争斗吗？这么说来，那里有这样的问题啊」
 
「但是，那片森林深处应该有强力的迷惑术吧？」
 
「虽说是巨人族，但那应该是很容易突破的……」
 
「确实，那边应该有强力的精灵使者吧？」
 
「那人好像还没到（强力的）寿命啊。」
 
「说起来，她应该是比普莉西亚稍年长一点的年龄吧？」
 
「是的。有点问题！从说话的样子来看，难道和住在东大森林的耳长族有交流吗？」
 
「啊，光这个村子就有闭塞感。结婚对象如果不和其他村子的人交往的话，只会衰退而已」
 
「不仅是东之森，住在湖之南的部族也有朋友。」
 
「龙之森的南边湖区吗？」
 
「是啊。因为往来不能使用显眼的船，所以必须要绕著湖大幅度地迂回。和东之森也有交情啊」
 
「最近，大约三十年前我们派使者过去了吧？」
 
「对面已经有一百年没人来了。」
 
多么悠长的时间啊。
 
如果是人族的话，人生中就会有一次，不断地重复著有没有的交流呢。
 
「总之，如果对方有困难的话，就不能不合作。」
 
「但是，为什么不依赖我们而依赖对面的人族呢？」
 
「不，比起这个，为什么不依赖同一片森林的其他部落呢？」
 
「有什么事情吗……。这是一个特殊的地方。对方也应该理解那个吧……」
 
确实，如果有交流的话，首先应该依靠同一个种族。也许，有什么别的问题。
 
不管怎么说，以长老会的协商为基础，选定了住在龙之森的长耳族的协助者。
 
最近有点懒惰……
 
各种各样的游戏开始玩的话，就会开心得停不下来呢！
 
最近觉得把兴趣集中起来比较好。
 
 
  