========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 09:08
==========================

翻譯：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
第二天早上，我被露依西妮溫柔地搖醒了。
 
清澈清新的空氣令人愉快，我立馬就醒了。
 
米斯特拉爾則是在把說著「嗚嗚嗚，再讓我睡會」然後逃進妮米亞長長的毛中的普莉西亞醬拉出來。
 
妮米亞已經起來了，但是在忍受著在自己脖子那的正在攻防戰的普莉西亞醬和米斯特拉爾。
 
「早上好」
 
我起來後先向露依西妮打了招呼，接著向在不遠處溫柔地守護我們的史尼伊古史達爺爺打了招呼。
 
然後向還沒睡醒擦著眼的普莉西亞醬和米斯特拉爾打招呼。
 
早飯吃的是昨晚剩下的食物。
 
吃飯的時候，普莉西亞醬又精神了起來。吃完後，立刻和自己的精靈們開始了捉迷藏遊戲。
 
話說回來，露依西妮還是第一次看見普莉西亞醬的精靈呢。
 
以成人姿態的精靈兩人和使用空間跳躍的普莉西亞醬完整捉迷藏，露依西妮感到很驚訝。
 
露依西妮有著精靈的知識。看見精靈有著人的身姿，而且還是成人並且追著普莉西亞的動作那就更加驚訝和感動了。
 
「很快的動作啊」
 
「與其說快，不如瞬間移動沒法用眼睛追上呢」
 
「被這個轉到死角的話，一瞬間就輸了呢。」
 
「如果和長耳族戰鬥的話，那麽一定要警惕這個空間跳躍呢。」
 
「這麽說來，艾路尼亞君在和假利斯提亞戰鬥的時候也使用了呢。」
 
「那是我模仿著普莉西亞醬的空間跳躍出來的技能，但是會耗費大量的龍氣，現在的我沒辦法連續使用，不能像現在普莉西亞醬那樣在飛起的瞬間又飛到其他的地方」
 
「即使是那樣也很了不起呢」
 
「誒？！」
 
被露依西妮表揚了，有點害羞呢我。
 
當初發現技能後也被米斯特拉爾和史尼伊古史達爺爺表揚了，果然被任何人表揚都會高興呢。
 
「普莉西亞你在那稍微玩會吧，我們我們去這邊了」
 
遠遠地看著普莉西亞醬的捉迷藏，我們向著史尼伊古史達爺爺那走去了。
 
不管以後幹什麽，我和露依西妮都會有關係。
 
「我想和你們說點不相關的話」
 
分配完飲料後，史尼伊古史達爺爺彎下了鼻子，米斯特拉爾對我們開始說話了
 
「首先是先前森林魔獸的事情」
 
米斯特拉爾把先前魔獸大集合，返回青苔廣場的事說了一下
 
因爲昨天沒有說話的機會，現在我覺得有了機會能說下了
 
「從大狼魔獸那聽說了情况」
 
沒有語言交際，卻能正確的聽到，是以心傳心的方式呢。
 
「最近在龍峰南邊出現了腐龍，因此，栖息在那的魔獸們和動物們好像流入了龍之森。」
 
嗯？！我吸了一口氣。
 
腐龍的話，有名的還是亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國的雙子建國時打倒的腐龍王
 
那個腐龍王是龍族和龍人族無論怎樣都無法打倒的強大的怪物。
 
雖然不能和那個腐龍王相比，但是同樣是腐龍，恐怖與強度都不是我們可以估量的存在。
 
「腐龍是死亡之際被詛咒的龍族，是那個腐龍嗎？」
 
「無法死去，可悲的龍族的悲慘下場」
 
「可憐是嗎…」
 
「不管什麽理由，無法接受自己的死亡，那是悲哀的，是不榮譽的事情」
 
史尼伊古史達爺爺閉著眼睛悲傷的說。
 
龍族是自負的種族，我想在死的時候沒什麽可以驕傲的。
 
露依西妮是巫女，對於死有著一些考慮。
 
史尼伊古史達爺爺無聲地閉上了眼睛，
 
「那個，我知道了腐龍的事，但是這和魔獸和動物們大移動有什麽關聯嗎？」
 
我把話題轉回到原來的話題。
 
「那個呢」
 
米斯特拉爾在爲如何解釋而苦惱。
 
「呼，人族難道不知道動物的習性？」
 
「唔，雖然有點難過，但確實不太明白，露依西妮知道嗎？」
 
只有我不知道吧，我想確認般地詢問露依西妮，但是她也搖了搖頭。
 
「這樣說吧，比如你周圍有個恐怖的人，你想靠近他嘛？」
 
「不想靠近啊，還想逃跑呢」
 
「呼呼呼，同理，魔獸或動物，在魔物附近有強大的人的話，有被捕食或被殺的可能性，所以逃了」
 
「這樣啊，因爲腐龍出現了，所以害怕的逃跑了嗎」
 
「就如露依西妮所說，龍族是可怕的存在，不過因爲有比任何人都高的智慧，所以還是能自然之中相處生活，腐龍是失去理智暴走的龍族，在那附近會感到恐懼」
 
「原來是這樣」
 
我點了點頭
 
「補充一點」
 
史尼伊古史達爺爺說道
 
「魔獸和動物有活動範圍」
 
「是領地的吧」
 
「沒錯，活動範圍說是爲了狩獵獵物的支配領域也沒錯，強大的魔獸獨占欲更強，會厭惡自身活動範圍裏的其他競爭對手。所以，在強大的魔獸的活動範圍裏會把其他魔獸排除在外。」
 
「居然是自己地盤的主張呢，這像戰爭呢」
 
「就是這樣，並且這次腐龍也有活動範圍」
 
「這樣啊，所以在腐龍活動範圍裏的魔獸和動物們都逃了出來，畢竟沒法贏過腐龍呢」
 
在腐龍暴亂的地方，魔獸和動物們都逃了。
 
「在強大力量的人活動範圍裏沒有其他人了呢」
 
露依西妮點了點頭，理解了剛才說的話
 
「那麽，我也發現了一件很了不起的事」
 
露依西妮竪著一根食指看著我說
 
「這個森林裏沒有魔物出現，是因爲史尼伊古史達大人在吧。」
 
原來如此，一直有疑問的是解決了
 
也就是說，龍之森是史尼伊古史達爺爺的活動範圍，所以沒有魔物出現
 
「那個，但是大狼魔獸在很久以前就在了，這次的魔獸們也是在龍之森裏不逃走呢」
 
一個問題解決了，但是有另一個問題
 
我和露依西妮在那對話著，米斯特拉爾笑了。
 
「瘋狂不理性的腐龍和不可計量卻溫厚的古代種龍，你會選擇那邊生活？」
 
「額，當然是爺爺這了」
 
「是的，怎麽想都是後者」
 
「平時也不想在老頭的地盤上，但是這次是緊急事態」
 
「原來這樣啊，但是大狼魔獸呢，那傢伙在這次騷亂之前就在了啊」
 
「那個是原本犯了個錯迷路的笨蛋，老頭放過了它，讓他隨意了而已。」
 
「哈哈，那傢伙是沒有危機感的人嗎」
 
確實，追著我嬉戲，被米斯特拉爾一度征服後又出來的笨蛋呢
 
我認爲讓人頭大的大狼魔獸確實很可愛。
 
「那麽，過來的魔獸」
 
米斯特拉爾仰望著史尼伊古史達爺爺
 
「直到腐龍不在爲止，認可在龍之森生活。當然，確保不會對人和森林造成危害。」
 
「嗯，這次沒辦法，但是，要是破壞規矩的話那就可要小心了」
 
史尼伊古史達爺爺黃金的眼睛放出銳利的光芒。
 
總是好好爺的充滿了溫柔的光芒，在森林中增加了威壓
 
是想要好好的守護森林呢
 
「直到腐龍不在爲止是怎麽回事？」
 
露依西妮歪著頭問道
 
「等著它往其他地區移動，如果可能的話」
 
米斯特拉爾爲難地苦笑著
 
「出現在龍峰的話，附近的龍人族應該會監視。把腐龍作爲討伐對手對龍人族來說還是太嚴酷了，但是讓災難逃到另外的地方也是不可能的，現在什麽也沒法做」
 
「米斯特拉爾也沒法打倒？」
 
「不管怎樣，嚴酷的事實還是沒法改變，我也還有其他事情要做」
 
「龍人族和魔族的事情」
 
啊啊，是這樣啊，我理解了。
 
米斯特拉爾要把龍人族內部的通奸者找出來。
 
如果把這個問題放置的話，會成爲嚴重的問題呢
 
「雖然腐龍存在是個問題，但是這邊的事情更重要」
 
「雖然不過來，但也要打倒啊，腐龍的問題一定要解決呢」
 
「艾路尼亞，凡事都要有限度哦。老頭去干涉龍峰的事不太好呢」
 
米斯特拉爾露出困擾的表情。
 
「啊，對不起，我說了荒唐的話呢」
 
「沒事，不要在意。只是我太過干涉的話，龍人族和龍族那小小的榮譽感會被擊潰的」
 
米斯特拉爾越來越困擾地看著嘎哈哈哈的豪快地笑著的史尼伊古史達爺爺。
 
「總之，不管怎麽樣，魔獸的事剛才說了，艾路尼亞好像是魔獸也會喜歡，所以在森林裏徘徊的時候當心點」
 
「被喜歡嗎？心情有點失落呢」
 
「不是每次討厭的對象也會討厭你喲」
 
「居然是這樣啊」
 
「呼呼呼，艾路尼亞各種覺悟不足呢」
 
米斯拉特爾和露依西妮在笑的時候，我在納悶地想著要有什麽覺悟呢。
 
「那麽，我也該做點什麽了」
 
笑完之後，米斯特拉爾用認真的眼神看著我。
 
「我這一次要回龍峰，可能要幾天後才回來。」
 
「回到村裏和大家商量是吧」
 
「對，如果過了明天我還沒回來的話，普莉西亞就拜托了」
 
「嗯，那個時候我會把她送回長耳族的村落的」
 
去村子的方法，我還好好記得
 
米斯特拉爾忙的話，我也會做一下呢
 
「真是可靠呢」
 
我被米斯特拉爾摸頭摸得有點靦腆
 
「那麽，老頭，送我一下吧」
 
「真是的，用人粗暴的小姑娘呢」
 
「老頭你可不是人喲」
 
「姆～」
 
「米斯特小姐變得好忙啊」
 
「呼呼呼，對不起了，之後有時間再一起吧」
 
米斯特拉爾和露依西妮握著手
 
「那麽，再見了」
 
「請走好」
 
「我期待著再次見面」
 
我們目送著米斯特拉爾被立體術式包裹著然後消失了
 
露依西妮驚訝地看著超高等術式，普莉西亞醬看見了術式發動，在遠方揮著手。
 
普莉西亞醬注意點米斯特拉爾了嗎。
 
然後青苔廣場上，只剩下了我和露依西妮，普莉西亞醬和妮米亞以及作爲主人的史尼伊古史達爺爺。
 
 
  