========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-02 08:56
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6768732944
 
 
和我们一起去东边的有长耳族的三个人。
 
一个是精灵使者凯特（ケイト新人物？？）。金发碧眼的身材矮小的女性，好像是今年四百岁的骨干。
 
「请多关照。虽然不像普莉西亚那样，但精灵术的话就交给我吧」
 
「凯特先生，不能创造迷宫啊！」
 
「是吗？」
 
「不要在意艾路尼亚的妄言。凯特，拜托你了」
 
「没想到能和米斯特一起出去旅行呢。」
 
第二个是埃里昂。三十年前左右访问了东大森林的使节之一，是适合温和笑容的老爷爷。
 
「太好了。旅行就是旅行。好开心啊」
 
「是个开朗的爷爷啊。」
 
「一不小心就会摸我屁股的。」
 
「一不小心就会触碰我胸的。」
 
「嘿咻，和酒劲大的她们一起旅行」
 
「埃里昂，你要是对妻子们做了什么奇怪的事的话，会被关在迷宫的深处。」
 
「哎呀哎呀，真是的，最近的年轻人可真是心胸狭窄啊。」
 
第三个人是卡利。被选为不擅长战斗的埃里昂的护卫，以及发生什么问题时的指挥。
 
对我们来说，卡利也是一个很强的夥伴，真是太好了。
 
「请多关照。我也是第一次远离龙之森」
 
「是啊。如果有卡利先生在的话，我就放心了，真是帮了我大忙了」
 
「很意外呢。感觉卡利经历了各种各样的事情」
 
「露依西妮你对我的评价太高了。我还差得远……」
 
「嗯。听说卡利被姐姐甩了，所以埋头工作，想忘记失恋。这是妈妈说的」
 
「普，普莉西亚！？」
 
「卡利先生……」
 
「那是三百年前的事了。」
 
是至今为止与我们有深交的人。和这次合作的三个人已经关系很好了，现在也不需要再自我介绍了。
 
只是，卡利是第一次远征，凯特也没有什么旅行的经验，埃里昂是爷爷，为了慎重起见，还是要商量好了之后才出发。
 
之后，三人一起前往龙之森建造的广场。
 
去年年初，我提出要在龙之森里大家集合的地方，得到史尼伊古史达爷爷的许可制造的地方。
 
长耳族的村子里不能进像雷瓦利亚和艾雪儿那样的龙族，长耳族的人也不能进青苔广场，所以这里是交流的场所。在和雷瓦利亚会合，准备出发的时候发生了问题。
 
『我不想让你们以外的人上来』
 
「诶诶，怎么这样」
 
雷瓦利亚拒绝了长耳族三人的骑乘。
 
这可难办了。
 
从龙峰那里，拜托某个飞龙来应援怎么样？
 
「是啊……」
 
稍微思考一下，我决定使用绝招。
 
「按我的愿望，黑龙啊，接受召唤吧！」
 
「来了来了，听到被喊叫了哟」
 
我将手贴在自己的影子上，通过龙脉向莉莉传达心意。于是，莉莉回应了我的声音。
 
莉莉从我的影子中露出了巨大的躯体。
 
大．召．唤！
 
早就有这样的打算了。
 
但是，感受到妻子们白皙的视线，我马上意识到自己的失败了。
 
「艾路尼亚，我觉得那个召唤有点不合适。」
 
「艾路尼亚，你不感到羞耻吗」
 
「几天没见，艾路尼亚就坏了的样子。」
 
「几天没见，艾路尼亚就患上了心病。」
 
「艾路尼亚大人，我绝对不会对雷瓦利亚大人做那样的事……」
 
kuku（┬＿┬）。只有莉莉的出现很好地安慰了连莱菈都否定而消沉的我。
 
我的夥伴只有莉莉了。
 
「艾路尼亚君，刚才的吆喝声让魔王深深地叹了一口气。」
 
「诶诶，被魔王知道了吗！？」
 
但是，给我致命一击的是莉莉。
 
「总之……我们去现场吧」
 
「是啊，是啊。同族的朋友也很困扰……」
 
「嘿咻，空中之旅」
 
大家都在不理会垂头丧气地跪在膝盖上的我，进行著准备。
 
妻子们朝著雷瓦利亚的后背走去。长耳族的人们，包括普莉西亚在内，都朝著莉莉的后背走去。
 
「艾路尼亚，不要总是在那种地方磨蹭」
 
「艾路尼亚，要把你扔下了啊？」
 
「啊啊，等一下。」
 
连失落都不被允许的我，勉勉强强地站了起来。然后毫不犹豫地向莉莉的后背移动。
 
「艾路尼亚背叛了」
 
「艾路尼亚出轨了」
 
「艾路尼亚大人！？」
 
妻子们愕然了。
 
雷瓦利亚也盯著选择了莉莉的我。
 
「不不不，大家都误会了什么。我只是想在移动中多和长耳族的人商量一下罢了」
 
「出轨出轨」
 
「喂，阿蕾斯！我是个诚实的丈夫！」
 
我急忙把白薯放进阿蕾斯的嘴里，封住嘴。顺便给了普莉西亚芋头，成功防止了更大的骚动。
 
「嗯，好啊。艾路尼亚，拜托你照顾普莉西亚啊」
 
「嗯，交给我吧」
 
「艾路尼亚，你可不能娇纵她啊」
 
「明白」
 
「那么，我们出发了。」
 
『真是吵闹的家伙』
 
从出发前就一副疲惫的样子的雷瓦利亚，和精神满满的莉莉一起飞著。
 
啊！雷瓦利亚一直从尤鲁提尼多斯王国飞来，然后又掉头回去，会累了吧。
 
一边想著一定要在某处休息，一边我们成了空中的旅行者。
 
莉莉和雷瓦利亚穿过龙之森向北，在亚姆亚多王国的国土上向东前进。
 
两年前我去尤鲁提尼多斯王国的时候，因为龙族的存在，为了不威胁到人们，我沿著南湖的湖畔飞去了，现在应该已经问题了，是吧？
 
沿著街道飞著的话，旅人和冒险者们仰望天空看著这边。
 
在龙之森的上空前进也可以，但是考虑到休息的话，有人到手的土地可以休息的地方。虽然也有不习惯龙族形态的旅人，但是这里优先考虑雷瓦利亚的体力和恢复。
 
喂，我想在到达目的地之前确认一下。
 
到鲁提尼多斯王国的王都大概要两天的旅程。从那里再考虑到东的边境的话，单程三天左右吧？
 
在地上走的话需要几十天的路程，我们只需要三天就完成了。我一直在想，龙族的飞行能力真厉害啊。
 
但是反过来想的话，马上就要到现场了，所以在那之前有必须赶紧确认的事情。
 
「不能单纯地在龙之森接受在东之大森林被追赶的长耳族吧？」
 
「是啊。正如艾路尼亚知道的那样，龙之森是史尼伊古史达大人非常重视守护的特别森林。如果是来往过客的话可以接受，但让他们住下去就有问题吧」
 
「在如此广阔的龙之森里只有我们的村庄，大家也能感受到这里的排他性。」
 
「如果只限定几个人结婚后进入村子，那就另当别论了。不了解男女老少的身份和性格的话就不能无条件的接受」
 
「果然是这样啊。」
 
这是提问之前就知道的回答，但是这里必须要明确确认。
 
「反过来问一下，和精灵们移居之前也不能先去迎接那件事的长耳族吧？」
 
「是啊。正如去年事先说明的那样，移民的地方是特别的地方。所以，如果不是和我们有很强信赖关系的人就不能被邀请」
 
这也是我一开始就知道的事情。
 
现在出现了失去去处的长耳族。虽说如此，也不能带去禁领。因为，别说和他们是信赖关系了，连以前都没见过面。
 
而且，无法依靠同一片森林的同族，这一部分有违和感。看看卡利他们，就知道长耳族有著对同族友好合作的意愿。尽管如此还是没能依靠。
 
也就是说，他们应该有什么问题。而且我没有把那个传达给这边。
 
一边寻求帮助，一边隐藏著不方便的部分。虽然没有什么特别的，但是和这些人不能建立深厚的信赖关系。
 
嗯，我的想法可能是想得太多了。
 
不管怎么说，现在龙之森和禁领都不能接受（他们）。
 
「那么，接下来就是在东部大森林的长耳族们，自古以来就和巨人族争夺地盘吗？」
 
「然之前没听说过，但确实一直在争论。作为长耳族只想在森林里安静地生活」
 
「但是，巨人族破坏森林入侵的话，只能战斗了吧？」
 
「无论在森林里怎么使用迷之术，如果从一开始就砍伐森林的话，那就没办法了。」
 
「巨人族为什么侵略了森林？因为没有其他的土地……？」
 
我们也只去过尤鲁提尼多斯王国东边的国境附近。我不知道大森林有多大规模，还有它的未来会是怎样的。
 
这么说来，我骑著龙神在他的背上进行历史旅行时，看到了巨人族的身影。
 
我觉得那是很久以前的样子。虽然看不到人和龙的样子，但我想一定是龙峰东侧广阔的平地，也就是现在亚姆亚多王国的领土吧。巨人族们在那里建了一个村子，生活在那里。
 
也许几千年前，这一带是巨人族的生活圈。
 
「但是，虽然从太古开始就一直在争斗，但长耳族却一直守护著那片森林。事到如今，会变成不得不突然从森林里逃出来的状况吗？」
 
「那也是呢。而且，除了那些逃出来的人以外没有长耳族吧？」
 
「听莱菈的话，好像是这样。」
 
「真是奇怪啊。那里有五个长耳族的村子，他们都可以联合起来对抗巨人族。但是，在有逃出来的人出现的情况下，其他村子却沉默著」
 
「嗯，他们是在吵架吗？」
 
「你觉得呢？」
 
「那个呢。不能吵架哦？爸爸和妈妈吵架的话，普莉西亚会很伤心的」
 
「是啊。吵架不好吧。周围的人也会变得悲伤吧」
 
难的事情普莉西亚不知道。但是，总觉得住在大森林里的长耳族之间好像有不稳定的感觉，普莉西亚不安地看著我。
 
我的话没事，抚摸著普莉西亚的头。一边这样做，一边凝视著接下来要去的东方的前方。
 
我们一边看著雷瓦利亚的疲劳一边向东行进，到了第三天的下午按照计划到达了当地。
 
但是，在那里等待的事态却是出乎意料的。
 
轰隆一声爆炸声，冲击波传到了空中。
 
爆炸的起点是尤鲁提尼多斯王国东面边境的堡垒的外墙。
 
连续不断地爆炸和闪光映入眼帘。然后，爆炸声和冲击波一瞬间延迟了。
 
到底发生了什么？
 
从远处的上空，用寄宿著龙气的眼睛凝视著。
 
看到的是意想不到的状况。
 
长耳族的人们朝著城堡放出精灵术。
 
火焰精灵放出火焰，将城堡的外墙烧黑。风之精灵术变成锋利的刀刃，想要切开烧焦的外墙。用土之精灵术建造脚手架的长耳族，想要攀登高的外壁。
 
「怎怎，怎么回事啊！？」
 
无论是哪个长耳族都在大声呼喊著攻击城堡。
 
被攻击一方的堡垒正在防御。
 
……真奇怪。因为是东之国境，所以应该龙骑士团驻扎在城堡里。尽管如此，龙骑士团却完全没有反击。不仅如此，固守在城堡里的士兵们都一边倒，连反击的迹象都没有。
 
话说回来，感觉城堡是用龙术加固的。面对大规模的精灵术，外壁没有崩坏，一直保持著坚固的防墙。
 
「艾路尼亚」
 
「嗯。虽然不能理解情况，但是不能视而不见啊」
 
雷瓦利亚向著莉莉这边靠近了。坐在对面的米斯特拉尔在确认我的指示。
 
这与莱菈的解释有太大的分歧。
 
在前往东之国境之前，国王曾对尤鲁提尼多斯王国说要多多关照，但并未提及这一情况。
 
也就是说，骚动还没多久吗？
 
不管怎么说，首先必须阻止长耳族的攻势。
 
「莉莉，靠近一点向他们问好！」
 
「好的呦」
 
我本想让你载我下降到附近去的。
 
莉莉的龙气膨胀了起来。
 
然后，咆哮一声。
 
在攻打城堡的长耳族附近，莉莉的口中放出的巨大黑球。
 
嘎吱嘎吱，在空间里回响著令人讨厌的声音。
 
不仅是大地，连当时存在的大气也会消失的黑球。不仅吞噬光，还要将一切全部吞噬。
 
黑球短暂停留在长耳族附近后没有爆炸散开，而是变小消失了。
 
突然在紧挨著的身边出现了恐怖龙术，长耳族们被黑球所存在的空间所吸引了。
 
空间为了恢复失去的大气，把周围的存在都吸走了。
 
长耳族的人们一边尖叫，一边被炸飞，从堡垒上被吸落下来了。
 
「没有受伤的人吧？」
 
「我没有直接命中长耳族，但如果被吹跑受伤的话，我就不知道了」
 
莉莉很高兴地回答著……
 
突然出现在空中的两个巨大的龙族。
 
长耳族的人们终于注意到了这里的存在，慌了手脚。
 
『杂鱼们，好吵！』
 
这时，雷瓦利亚发出了让人们回忆起暴君恐怖的咆哮。
 
不知为何，从城堡内也发出了龙族的悲鸣。
 
蜂拥到城堡的长耳族的人们因为暴君的杀气而颤抖著逃走了。
 
 
  