========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-03 21:12
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6768799529
 
 
该怎么追逃走的长耳族的人们呢？在一瞬间犹豫之后，我向莉莉请求，让他们下降到城堡内。
 
响应这边的动作，雷瓦利亚也下降了。
 
覆盖城堡的结界的龙术被解除，我们平安地到达城堡内的广场。
 
「艾路尼亚君！」
 
「费雷尔，你好。」
 
「还是老样子，真是吵吵嚷嚷的登场啊。」
 
「不不不，我可不想和长耳族争斗的格雷弗说？」
 
「那件事，我们也很为难。还好你帮我们赶走他们了。」
 
「但是，只是赶走就好了吗？」
 
最先赶到地上的与我们汇合的是费雷尔。接下来是格雷弗大人和龙骑士团的人们。交换著汇合的寒暄的话，从雷瓦利亚下来了的米斯特拉尔指出了困惑所在。
 
「和我听到的完全不一样吗？」
 
「不是男女老少，全部都是大人。」
 
「不是男女老少，全都是战士。」
 
「哇。这是怎么回事？」
 
不仅是在亚姆亚多王国听取情况的我们，本应直接面对引发这次骚动长耳族的莱菈也很困惑。正如尤菲莉亚和妮娜所说，攻击城堡的长耳族并不是从东大森林逃出来的男女老少，而是全员都散发著战士般的霸气。
 
虽然我想问他们是怎么回事，但是格雷弗他们好像也没有掌握情况。
 
每个人都带著困惑的表情聚集在城堡内的广场上。
 
「总之先移动吧。我来说说你们来之前的事情吧」
 
「哥哥，我会继续保持警戒的。」
 
「好吧，警戒就交给你了。飞龙骑士团的人要飞到附近的城堡。既然这里有攻击，那家伙可能会袭击其他据点。做好随时警戒的准备」
 
「是！」
 
我以前听说过，守护尤鲁提尼多斯王国东边的堡垒有几个，各个地方都有十骑左右的龙骑士团驻扎在那里。这个城堡里也有五骑的飞龙骑士和七骑的地龙骑士，还有格雷弗大人的骑龙和尤格拉伯爵。其中的五骑飞龙骑士们接受了格雷弗大人的命令，马上就飞走了。
 
「喂，莉莉。能把逃走的人们从影子里追出来吗？」
 
「交给我吧。」
 
我也拜托莉莉，让她追踪袭击城堡的长耳族的行踪。
 
不追逃走的长耳族的理由是，在不了解状况的状态下捕捉长耳族的战士们很难。因为在有抵抗的情况下，不知道是敌是友的话就无法评估反击的程度。而且，我觉得这样也许能被莉莉追踪。
 
莉莉让巨大的身躯沉入我的影子里，从城堡内消失了气息。聚集在一起的人们对莉莉的龙术发出惊讶的声音。
 
我确认了莉莉消失在影子里后，我这次去了尤格拉伯爵那里。
 
虽然想在格雷弗先生的带领下移动，但是在那之前必须要和尤格拉伯爵打招呼。
 
和我一起，米斯特拉尔她们也朝著尤格拉伯爵的方向移动了。
 
格雷弗等人等待著这里的行动，他们在通往城堡深处的入口等待著。
 
「尤格拉伯爵，好久不见」
 
「大伯，新年快乐。」
 
『欢迎光临。很抱歉把你卷入麻烦之中，请多多关照。那么，菲欧他们怎么样了？』
 
「菲欧和利姆是在尤格拉的巢里过年的。因为这是突然的请求，所以没有时间带过来」
 
『不，没必要带过来。他们必须在龙峰完成自己的工作』
 
「是啊」
 
『虽然和你们在一起会很开心，但是如果只是娇惯他们的话，是无法成为优秀的成年龙的。你也要对他们严格一点啊』
 
「好的，我会记在心里的。」
 
和尤格拉伯爵打招呼。顺便和随从的三人新年问候后，最后回到了雷瓦利亚身边。
 
「雷瓦利亚也休息吧。」
 
『就算你不说，我也会自己休息的。之后就你们自己行动吧』
 
「雷瓦利亚大人，等一下我会完成约定的。」
 
「莱菈你和雷瓦利亚有什么约定？」
 
「艾路尼亚大人，也请一起帮我吧。」
 
「？」
 
虽然不太清楚，但是雷瓦利亚的确很努力。之后再抚摸你的头吧。
 
我们办完了事情后，就和在角落里等待的卡利他们长耳族汇合，在格雷弗大人的带领下进入城堡。但是不知道为什么，被带到了地下，被带到了关著囚犯的地方。
 
难道你打算抓住我们吗？
 
有长耳族和朋友的我们，而且还带著卡利，凯特，埃里昂等长耳族。
 
难道，被认为是敌人吗？
 
「……咦？是长耳族的人」
 
看来，我的担心只是单纯的妄想。
 
但是，情况比想像的要差。
 
在堡垒的地下，长耳族的人们被囚禁在坚固的笼子里，不分男女老少。
 
「格雷弗大人，请说明一下。」
 
对于长耳族的人的处理，卡利他们很紧张。我们也察觉到了非同寻常的气氛，用认真的表情看了长耳族和格雷弗大人。
 
「今天早上，刚才的长耳族们袭击了我们。」
 
格雷弗大人用锐利的目光注视著长耳族的人们。但是，感觉没有敌意和杀机。
 
长耳族的人们虽然被格雷弗大人和士兵们释放出来的气氛所压倒，但我们也看不到抵抗的意思。
 
不明白意思。
 
没办法，只好默默地听格雷弗大人的说明。
 
「抓在这里的人是避难者。原本是允许他们在城堡前停留的。莱菈对这些人也有印象吧？」
 
「是的。确实，这里的各位都是我所说的长耳族的各位」
 
「总觉得攻来的长耳族们好像是来解救这些人的，对实情应该不知道吧」
 
「那么，为什么那些长耳族被囚禁在这里呢？」
 
卡利先生逼近著格雷弗大人。
 
同是长耳族的同胞，而且被囚禁的人中包含著孩子，老人和女性，对此感到气愤。
 
「疑问反而是我想说的。这些人被巨人族追赶，说是失去了住处。但是打开盖子一看，追上来的不是同一个长耳族吗？即使要求他们说明情况，这些人也只是含糊其辞，不肯好好说明。不仅如此，反而说出了要把自己藏起来的话。费雷尔顽固的坚持要隐匿他们，所以进入了城堡内，但状况不明。实际上这些人也有可能是坏人。没办法，就这样容纳著。进攻过来的长耳族也不想对话，只说让他们过去。这边一直不反击，我们彻底防卫受累啊」
 
城堡里不仅有龙骑士团，还有和费雷尔一起行动的尤格拉伯爵和龙人族随从的三个人。如果想发动攻势的话，应该可以抵抗的。尽管如此，格雷弗大人还是没有对对方出手，而是为了掌握情况而行动著。
 
知道了现在状况的我们才刚刚见面。
 
卡利等人面对格雷弗大人的说明皱起了眉头，注视著被囚禁的长耳族的人们。
 
被囚禁的长耳族人们，脸色苍白。或许，他们误以为袭击的长耳族的人和格雷弗他们和解后，被带去把自己交给他们了。但是，从我们的谈话流程来看，他似乎察觉到是别的部族的长耳族，彷佛在推测是什么人似的，回望著我们。
 
「诶，你不是个戈尔盖尔（ゴリガル）爷爷吗？」
 
「诶诶。你不是埃里昂爷爷吗？」
 
于是，埃里昂一个个地看著被囚禁的长耳族，注意到了某个人物后打了招呼。被打招呼的人也注意到了埃里昂，作出了反应。
 
「你认识埃里昂吗？」
 
「当然认识。三十年前访问东之森的时候，意气相投的老爷爷」
 
也就是说，戈尔盖尔爷爷也应该知晓情况吧，这个疑问暂且不提。
 
「嗯，那么请告诉我你知道的事情。」
 
我的问题，埃里昂先生回答了。
 
「戈尔盖尔（原文作者这里名字打错了，害我翻半天，以为又出了什么新人物）爷爷大概是出身于光明精灵守护的树海之村吧？你们访问的村子是风之精灵守护的风铃树的村子，所以特意来到了那里」
 
「大约三十年前访问的时候，村子也聚集了其他长耳族吧？」
 
「不是的。那还兼著年轻人的相亲呢，从你们村子里也有年轻人参加，结果却很遗憾啊。那时候的年轻人，这次有精灵的照顾，只来了老人家……」
 
「不会吧，埃里昂爷爷居然会来。人族的女儿……那边的女儿说要来应援的，但是是爷爷来的话就放心了」
 
「哇，被这么夸奖的话，我会不好意思的。但是，能解救你们的就是我旁边的少年。」
 
说著，埃里昂指著我。
 
「能和爷爷们商量的就是这个人，叫做艾路尼亚」
 
「你好，还不知道怎么帮忙，还请多多关照。」
 
被埃里昂先生介绍了打招呼，不过，戈尔盖尔先生他们脸变暗了。
 
「这里人都在说的，就只是个人族的少年……」
 
我不知道从城堡里的士兵和菲利尔他们那里听到了什么，但戈尔盖尔他们看到我很明显地很沮丧。
 
啊，那也没办法啊。不管怎么说，我看起来还是个少年，一般的思考是孩子能做什么。如果是我，而出现的合作者不可靠的话，也会很困惑的。
 
话虽如此，如果得不到信赖的话，谈话就无法进行下去。
 
怎样才能和长耳族的人建立信赖关系呢？
 
说我们至今为止的活动吗？
 
试著比试一下？
 
可以请卡利他们说明我们的事情吗？
 
怎么办？
 
我想费雷尔等人在到达之前就已经在谈论我们了。虽说想比试，但在被囚禁的人们中却找不到有本领的战士。与卡利他们交流一番更好吗？
 
有看穿种族能力的长耳族，也一定看穿了站在我旁边的米斯特拉尔的种族，那么说她是我的妻子会提高信赖度吗。
 
和露依西妮牵手的普莉西亚是住在龙之森的耳长族的下一任族长，说她目前是我们看管著，能得到信任吗？
 
这么说来，到了这个城堡后阿蕾斯就消失了。如果介绍灵树的精灵阿蕾斯的话，也许可以理解了。
 
想著到底怎么做才能取得信赖，莱菈开口了。
 
「这么说来，我怎么找也找不到，作为代表的尹怎么了？」
 
「咦？没有找到长耳族的代表吗？」
 
这么说来，刚才开始和这边对话的是戈尔盖尔先生。从莱菈那里事先听说过，没有发现那个作为代表长耳族的女性。
 
「那个女人的话，在莱菈出发后就消失了。」
 
「诶！？」
 
「即使问剩下的人，也闭嘴不谈。这样的话，怎么相信他们呢？」
 
格雷弗大人依然用锐利的目光注视著长耳族的人们。
 
那也是应该的，代表者会隐匿行踪，并且也不说明，还想让他们让出新的森林，袭击者也正好在那里藏起来，只说出他们自己方便的事。
 
「戈尔盖尔爷爷好像有点太任性了，在不解释清楚情况下也想著能一起合作吗？」
 
「我们……嗯，只是想要一片森林，只想在新天地里安居乐业」
 
「话虽如此……」
 
被囚禁的长耳族的人们，都露出了阴暗的表情。原因不仅是被期待的我只是一个不可靠的小孩子，除此之外也感到疲惫不堪，对各种各样的事情绝望，看起来像是失去了气力。
 
我们相视而看。
 
这是比想像中还要麻烦的事件。不愿对话的长耳族，袭击过来的长耳族，失踪代表搞不好的话被卷入和巨人族的问题中。
 
「嗯，奇怪的精灵？」
 
普莉西亚酱做出了什么反应。
 
「这是……火焰精灵吗！？」
 
「不，还有风的气息……！？」
 
接下来是卡利和凯特的反应。
 
怎么回事？看到了这样的迹象后，在城堡外面感知到了强大的存在。
 
「汇，汇报一下，火焰巨人袭击了城堡！」
 
对于匆忙赶来的士兵的报告，我们感到了更大的混沌。
 
 
  