========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-03 22:09
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6771208511
 
 
最开始的话谁都会吃惊，这次巨人族攻过来了。但是，好像不一样。
 
从普莉西亚他们的反应来看，像巨人一样的精灵出现了吗？
 
精灵有各种各样的姿态。
 
如果是下级精灵的话，有的还不会现身，只有气息；还有鱼，兽，鸟，甚至是从未见过的动物等形态。成为上级的精灵的话不仅能变成人的姿态，还能说人的话，也能变成下位的精灵的样子。
 
因此，火焰巨人也一定是精灵创造出来的姿态。我是这么想的。但是，总觉得情况很奇怪。
 
擅长感受精灵气息的普莉西亚和凯特等人，不知为何没有正确读取到他们的迹象。
 
是火焰还是风，还是其他的，无法掌握感知到的精灵的属性而歪著头。
 
「总之，出去确认一下情况吧！」
 
我正要跑出去的时候，笼子里的戈尔盖尔发出了声音。
 
「等一下，这样的话……请把我们放出去」
 
「那可不行啊。」
 
对戈里加尔的要求表示严厉拒绝的是格雷弗。
 
「如果再次的袭击是精灵的话，我们和你们的关系会很危险。我还没有相信你们。他们和你们共谋袭击这个城堡的计划也不是不可能」
 
「但是……」
 
「如果想要得到对方的信任，就应该毫不隐瞒地说明自己所处的情况。你们太怠慢了，那你怎么说要让别人信任呢？」
 
「……」
 
格雷弗说的话是正确的。我们几乎不知道戈尔盖尔他们，在不知道和火焰巨人进攻的关系的现在，不能一起行动。
 
「呐，莉莉。在附近吗？」
 
停下脚步的同时，手贴著影子寻找莉莉。
 
莉莉追踪著袭击城堡的长耳族们，我以为他也回来了。
 
莉莉不在附近的样子。
 
也就是说，和刚才的袭击者不同的人来袭击了？
 
不管怎么说，我们急忙从地下出来。
 
不擅长战斗的埃里昂和他的护卫卡利留在了地下，对精灵很熟悉的凯特跟上来了。
 
「这是……」
 
然后，我们绝句了。
 
我们从地下出来，就这样能看到城堡外围的尖塔那里确实出现了一个像巨人一样的精灵。
 
全身都是由鲜红的火焰所创造，是超越龙族大小的巨大巨人。和城堡的外墙差不多高。
 
轰隆轰隆燃烧的火焰被染成红色，形状像巨人。
 
正是炎之巨人。
 
但是，看到的外观和属性好像不一样。
 
一起往尖塔跑来的凯特先生皱起眉头看著火焰巨人。
 
「不只是火焰，风……也能感受到光之精灵的气息。一个个体竟然有多个精灵的气息……」
 
火焰巨人在我们的前方开始攻击城堡。
 
「龙族的各位啊，结界！」
 
在城堡内的广场上警戒著的龙族引起了什么骚动，抬头看了看莱菈的喊叫。
 
莱菈的眼睛闪著蓝色的光，支配的能力发动了。回望的龙族们没有把握状况，但是同时发动了结界的龙术。
 
还有几个，或者说是两个龙族，也就是雷瓦利亚和尤格拉伯爵有意识地将视线从莱菈身上移开，直接闭上了眼睛。
 
千钧一发之际，龙族的结界展开后，从火焰的巨人中放出的火焰打在了在外壁上。
 
在眩目的闪光的同时，强烈的热浪和烈风袭来。但是被结界阻止，只是把外墙烧成黑色。
 
从尖塔可以看到外面的样子，但是城堡内的龙族们看不见。因此，如果没有莱菈的机智，城堡一定要遭受巨大的损失。
 
尽管如此，火焰还是越过了龙族们的结界，外墙被烧焦了。如果就这样只进行防御战的话，结界有可能会被打破。
 
「喂，那个火焰巨人也是精灵术吧？那么，有没有什么施术者呢？」
 
「是精灵术吗……？但是，那个巨人也可能没有实体精灵……那种术我没见过也没听说过。精灵虽然是生活在我们的理论之外的人，但是每一个存在都有一个属性这一法则。所以这不可能是精灵」
 
「确实，阿蕾斯也会对其他精灵发出命令，但是不会有不同的属性。」
 
「是的。尽管如此，那个巨人至少能感受到三种属性。而且，附近没有施术者的迹象。使役精灵的时候，附近肯定有施术者」
 
「但是，附近没有啊」
 
「能想到的可能性是……难，难道是远距离的精灵术？」
 
凯特吓得脸色苍白。
 
龙术和法术都是一样，要发动什么术的话，人必须要在场。
 
我的岚的龙术也是如此。虽然是大范围的龙术，但中心是我。把起点放在一个很远的地方，找不到踪影，这是非常困难的。或者说，我做不到。
 
但是，攻进城堡的火焰巨人有可能是远距离的精灵术。
 
巨人在初次防御后也不放松攻势。长时间用巨大的手抵住城堡的外壁，想要攀登。
 
虽然从各方位都放出了大型魔物用的弩，但是巨人周围的狂风会弹飞豪速飞来的箭。巨人手上的外壁被高温的火焰烧得焦黑，开始崩塌。
 
然后，巨人的嘴发出耀眼的光芒。
 
闪光的同时发生了爆炸，空气的振动传到尖塔和城堡内，各处都发出了悲鸣。
 
城堡本身并没有受到很大的损失，还在龙族挺立的结界里守护著。
 
但是，不能持续很长时间。
 
于是，最先行动的是费雷尔。
 
骑上尤格拉伯爵，从城堡起飞。然后从上空向火焰巨人袭来。
 
从尤格拉伯爵的口中发出了光线，命中刚想那张大嘴巴的深处，火焰巨人的上半身被吹跑了。
 
不愧是尤格拉伯爵，龙术的威力相差悬殊啊。这么想也只是一瞬间的事。
 
虽然是上半身被吹飞的火焰巨人，却像什么都没发生过一样激烈地摇晃著火焰，一眨眼就让它重生了。
 
『真麻烦，不存在实体，不管是腐龙还是这家伙，都是麻烦的家伙』
 
上升到云附近的尤格拉伯爵憎恨地鸣喉著。
 
火焰巨人让全身再生，向遥远天空很碍眼的尤格拉伯爵飞出了火焰块。
 
尤格拉伯爵突然扭转身体，轻松地回避了火焰块。
 
对于在空中自由自在地飞翔的翼龙来说，这是一件很简单的事情。
 
尤格拉伯爵一边采取回避行动，一边从空中放出了龙术。
 
这次光之箭之雨倾洒在火焰的巨人身上。光之箭轻而易举打破烈风的屏障，侵蚀著火焰的身体。面对如雨般持续下著的光之箭，火焰巨人仍然不断的再生。但是大概是厌倦了吧，火焰巨人发出了火焰轰鸣般的咆哮。
 
火焰成形的全身闪耀著耀眼的光芒。
 
通红的火焰闪耀著金黄色。
 
「这样的……这样的精灵术是不可能的！」
 
看著尤格拉伯爵和火焰巨人的战斗的凯特愕然了。
 
现在火焰巨人全身都变成了金黄色的火焰，对抗著尤格拉伯爵的龙术。
 
尤格拉伯爵的龙术是光属性，与此同时，巨人也通过加强光属性来抵抗！？
 
确实，我从未见过和听说过这种精灵术。
 
我对精灵术不太了解，不过我知道寄宿著复数属性的巨人性质很异常。
 
用火焰属性维持身体的同时，身上也有光的属性，而且还不断地展开风属性的屏障……
 
尤格拉伯爵也注意到自己的龙术没有效果了，憎恶地在空中回旋巡视情况。
 
尤格拉伯爵的攻击无效了，虽说有相性的问题，但是这个巨人和龙族一样是强大的存在。
 
看到来自空中的攻击结束后，巨人又直逼城堡。
 
这样下去，巨人可能会打破龙族的结界入侵到城堡内。
 
巨人防御了尤格拉伯爵的攻击。而且，物理攻击对没有实体的姿态没有效果。但是，自己仍用火焰的热量烧焦了城堡的外墙，并以烈风持续斩著结界。
 
现在已经变成了金黄色的火焰的巨人所触及到的城堡的外墙，因无法忍受热而开始崩塌。
 
不行，没有旁观的馀地。
 
被囚禁的长耳族，逃跑的长耳族，以及失踪的代表，有太多不明白的地方，但先得解决眼前的问题。
 
「阿蕾斯！」
 
平时总是显现出来的阿蕾斯，从刚才开始就没有出现，应该是对什么东西有警戒。
 
但是，这里只有请阿蕾斯帮忙了。
 
阿蕾斯虽然没有显现出来，但是响应著我的声音与我同化。
 
阿蕾斯的力量充满了全身，配合著这个，我解放了龙宝玉。
 
于是，攻击城堡的巨人惊讶地看了看这边。看著我，好像有什么意志似的，显得有些动摇。
 
「艾路尼亚，抓住我。」
 
米斯特拉尔龙人化，把我抱到了怀里。我毫不犹豫地把手伸向了米斯特拉尔的腰。
 
米斯特拉尔背上接近银色的金色翅膀大幅度地振翅高飞。
 
「大家请全力维持结界吧！」
 
和龙族相比，人的结界只是微不足道的东西，但是总比没有好。
 
尤菲莉亚和妮娜手拉手，发动双胞胎的龙术。莱菈以灵树的双手棍为媒介，使用放大后的龙术。露依西妮禅坐后开始奏响祝词。而且凯特和普莉西亚也使用精灵来展开结界。
 
我被米斯特拉尔抱著，穿过了包围堡垒的结界。
 
巨人从刚才开始就一直盯著这边。
 
停下手，像惊愕了一样，然后动摇了。
 
精灵当然也有自我，和我们一样思考，表现著喜怒哀乐。
 
但是，那个巨人是精灵术产生的，并不是精灵本身吧？
 
曾在龙之森遇见了精灵王，拥有压倒性的存在感和与王这个称号相称的能力的精灵们。但是正如凯特所说，每个人都有一个属性，没有两个以上属性的精灵。
 
如果考虑到连精灵王都是单独的属性存在的话，那拥有复数属性的巨人不可能是精灵本身。
 
那么，到底是怎样的精灵术呢？
 
据说即使擅长精灵术的凯特也不知道。关于精灵的事，即使是超一流的普莉西亚也会歪著头。
 
然后，不知为何我从巨人的视线窥探出他们的意志。
 
尽是些不明白的事情。
 
净是不知道的事情。
 
尽是不明白的事情。
 
但是，有能做的事！
 
把我从城堡里带出来的米斯特拉尔，在巨人的攻击无法到达的地方飞行著。
 
虽说如此，之后该怎么办呢？米斯特拉尔看著我。
 
「多个属性，没有实体的身体。但是，如果那是精灵术的话就交给我吧！」
 
我自信满满地点了点头，把注意力集中在凝视著我的巨人身上。
 
寄宿在我身体里的是精灵们的首长，是灵树的精灵阿蕾斯。
 
灵树的精灵可以支配其他属性的精灵们。
 
即使没有表现出来，也应该能感知到阿蕾斯的存在。
 
理解了我意思的阿蕾斯，凭藉我的龙力和龙宝玉的力量，解放了力量。
 
『禁忌禁忌』
 
「禁忌？」
 
是说禁忌吗？
 
深奥的阿蕾斯的意志是无法理解的，但是，阿蕾斯想要全力消灭巨人的消息传开了。
 
『……消失吧。与不净之交会毁灭自己的身体』
 
在我心中，灵树的精灵从阿蕾斯变成了成年阿蕾斯，将不容分说的意志转向了巨人。
 
『哦哦哦哦哦……』
 
于是，巨人痛苦地开始呻吟。
 
并不是发动了能看见的华丽的术。
 
被阿蕾斯赋予强烈意志的巨人仰面朝天，像是被自己的火焰烧焦了身体一样苦闷不已。被黄金火焰的全身增加了一层的光辉，但是，这似乎是一种痛苦的光，侵蚀著自己。不仅如此，覆盖著周围的烈风开始狂暴，身体的火焰开始崩坏。
 
『啊啊啊啊啊啊啊……』
 
像火焰轰鸣般的呻吟声，变成了人的，女性的痛苦之声。
 
然后在我们前方巨人渐渐变小了。
 
火焰失去了气势，光芒逃走了，烈风逐渐减弱威力，变成小旋风。
 
和堡垒外壁差不多高的巨人，不知什么时候变得和我们差不多大了。
 
最后留下的火种是一个身材矮小的女性。
 
「尹，尹大人……！」
 
不知是什么原因，从地下溜出来的戈尔盖尔从尖塔探出身子，向从火焰巨人中出现的女性发出了这样的呼吁。
 
现在休息了，对不起。
 
闹得天翻地覆了。
 
啊，想被治愈。
 
 
  