========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-04 00:45
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6774478352
 
 
像是要从内心深处吐出全部的粗犷气息，小个子女性痛苦地蹲在地面上。
 
连蹲著的姿势都很痛苦，支撑著身体的手臂和脚都在剧烈地颤抖著。蓬乱的头发从头上垂直下来，接触著地面。
 
无效尤格拉伯爵的攻击，没有实体的炎之巨人，其中出现了女性？我们都感到了吃惊。
 
是尹？
 
从莱菈那里听说的，东大森林逃出来长耳族代表者的？
 
但是，为什么会袭击城堡呢！？
 
在混乱的我们的视线前，从尖塔探出身体的戈尔盖尔先生动了。
 
试图通过空间跳跃越过城堡，向蹲在外墙外面的女性跑去。
 
「停下来！」
 
但是，风之精灵却制止了他。
 
是普莉西亚使役的精灵之一。
 
风之精灵将双手镰刀的利刃朝向城堡外空间跳跃戈尔盖尔的喉咙。
 
「竟然做出奇怪的举动，不可饶恕。」
 
火焰巨人改变了身姿，从馀火中出现身材矮小的女性，也显现出了如岩石般强悍的男性性格。
 
现在还双手贴在地上粗暴地喘息著的女性，浑身是汗，脸色也不好。但普莉西亚使役的土之精灵仍然毫不留情地将矛头指向她。
 
看的话，在尖塔上也有抱著普莉西亚警戒的光之精灵。
 
看来紧张感还不能解除。
 
现场的人和龙没有领会情况，相反，精灵们却像看出了什么一样，表现出了警戒感。
 
和我同化的阿蕾斯，到现在还没有松懈下来。
 
身材矮小的女性被土之精灵用枪指著，还蹲在地上。
 
仍然在粗暴而混乱的气喘吁吁，没有平息下来，看著像喘不过气来。
 
以人类为火种，火焰以巨人的姿态出现这样不可思议的精灵术，正如阿蕾斯所说的那样，可能是侵蚀自身的术。
 
眼看就要倒下失去意识的女性，但是精灵们却对衰弱的对手表现出毫不留情的警惕。
 
米斯特拉尔一边皱著眉头，一边与我降落到地上。
 
无论突然发生什么事，都能瞬间拔出漆黑的手棍。
 
我也从米斯特拉尔的腰放开手，把手伸向了白剑和灵树的木刀。
 
「你们别插手」
 
阿蕾斯离开了我显现出来。
 
如果是平时的话，会展现妖艳动作的大人阿蕾斯，但是，这次以严厉的步伐接近女性，手上生出了绿光色的剑，将刀尖对准了女性。
 
「你犯了禁忌」
 
没有和我们说话时那种有像人一样的感情，现在充满了冰冷的声音。
 
听到阿蕾斯冰冷透彻的声音，蹲下的女性痛苦地抬起了视线。阿蕾斯放出压倒性的气息让人屏息。女性仍然不停咳嗽的，但是阿蕾斯却对痛苦地咳嗽的女性毫不在意，一副尖锐的样子。
 
阿蕾斯拿著的绿剑的刀尖触碰到了咳嗽著摇晃的喉咙。皮肤好像被切薄了，血流了出来。
 
「你吃了精灵」
 
听著阿蕾斯说的话，我们绝句了。
 
「不会吧……」
 
「什，什么……」
 
卡利在上了追空间跳跃的戈尔盖尔，凯特在尖塔上观察著，埃里昂先生颤抖著嘴，看著阿蕾斯和蹲下的女性。
 
「我曾经听大长老大人说过，长耳族的禁忌吞噬精灵，是将其力量寄宿于身上的邪恶之术……」
 
凯特从惊讶到愤怒，听了凯特先生的话，卡利和埃里昂也露出了严肃的表情。
 
「不仅得到了精灵，还吃了它……」
 
「多么野蛮的行为！」
 
「等一下！尹大人一点也不坏，是你们……都是你们的错」
 
脸变得苍白，戈尔盖尔想向蹲著女性跑去，但是风之精灵的双手镰刀却一动不动地贴在喉咙上，封住了戈尔盖尔的行动。
 
「是我们的年轻人搞错了，当你们带著长耳族来到地下的时候，从森林里追过来的人误会了，于是就把救援的精灵给了尹大人，然后……」
 
「不管说了什么，那个女人触犯了禁忌，这是很重要的问题」
 
正如卡利所说。
 
为什么那个女性袭击了城堡？如果戈尔盖尔的说明正确的话，这位女性，尹一定是想救出同伴而袭击城堡的。但是，现在没有说那样的话的馀地。
 
亚历斯说过，尹吃了精灵，将精灵的能力寄宿在了身上。
 
而且光靠这些还不够。
 
为什么呢……
 
「炎，风，光……至少从那个女人身上感受到了三种强烈的属性！」
 
卡利很少见用严厉谴责他人的眼光看著尹。
 
「不，不只是三种属性，你到底吃了多少精灵？」
 
「不会吧……！多么令人厌恶啊！」
 
此时我们都绝句了。
 
吃精灵这一行为本身对于长耳族来说是禁忌，但不仅仅有一个属性，应该是吃了多个精灵吧！？
 
阿蕾斯和精灵们不会解除对尹的警戒心。
 
凯特和埃里昂因为太过冲击性的事实而断句，僵直了，激昂的卡利似乎马上就要向尹袭去，控制著卡利手握弓箭动作的是一个陌生的绿发少女，恐怕是卡利先生使役的精灵吧。
 
「不，不对，尹大人不是恶人。」
 
戈尔盖尔流著泪诉说。
 
「您看起来是具有伟大属性的精灵，请一定要救尹大人，请一定要倾听我们的话。」
 
难道戈尔盖尔不知道阿蕾斯的属性是什么吗？
 
虽然好像认识到，但感觉对未知属性感到困惑，或许是察觉到阿蕾斯是最高位的精灵，戈尔盖尔向阿蕾斯恳求。
 
「尹大人是为了拯救我们……是为了保护长耳族的森林和精灵……」
 
「你不会说，为了保护什么就算犯了禁忌也没关系吧？」
 
来到城堡外面的格雷弗大人毫不留情地阻止了戈尔盖尔的悲痛诉状。
 
格雷弗用锐利的视线盯著被风之精灵刃对著的戈尔盖尔和气喘吁吁的尹。
 
「我不知道耳长族的风俗，也不知道和精灵的关系。但是只知道这个，我们人族遵守法律，重视秩序。虽然不知道事情的缘由，但如果是为了达成什么的话，不管是禁忌还是什么手段都不能选择，与这样的人是不可能建立起信赖关系的，与那样的家伙是不可能割让森林和领地的。长耳族的问题由长耳族来解决，现在就把地下的人解放出来然后放回到森林去，在森林深处自由地解决自己的问题就好了」
 
「嘛，请稍等一下，（我想）了解情况……」
 
「没必要说明了……艾路尼亚，很抱歉麻烦你来，现在就是这么回事了，真是辛苦了啊」
 
「嗯……」
 
我该怎么办才好？
 
戈尔盖尔似乎想辩解什么，但是，随著堡垒损坏而引发的骚动，格雷弗大人很生气。
 
生气的不只是格雷弗大人，卡利先生等龙之森的长长族也用严厉的眼睛盯著戈尔盖尔和尹。
 
阿蕾斯他们也对尹表现出强烈警戒心。
 
「啊哈……我的事……随你们喜欢就好。但是……其他人……与我的所作所为无关。女人孩子也……有啊。……请给一点点慈悲……」
 
在一阵断断续续喘气中，尹终于抬起头来发出了声音。
 
这声音和身材矮小不相称，像一个老奶奶。
 
「啊，尹大人！请不要勉强」
 
顶著土之精灵的剑尖和阿蕾斯的剑刃，尹顽强的占了起来，但好像达到了体力的极限，衰弱的颤抖的双脚连小小的体重都支撑不住，摔落在地上。
 
「啊哈……伟大的精灵啊，吃了……我……吃了精灵，背负著罪……这个身体……但是，其他人……请一定要给长耳族……慈悲……」
 
「尹大人，这是不对的！那是在那种情况下没办法的事，让尹大人一个人背负罪责是我们的罪过。如果说是慈悲的话，请一定要给尹大人。我们全都做好了无所谓的觉悟。所以，请一定要让尹大人……！」
 
「那个女人也好，你们也好，都要一视同仁地回到森林里去。希望你们把不在这里处决当作慈悲」
 
「大猩猩爷爷啊，还是不能拥护啊」
 
「禁忌我也第一次听说，也不能向吃精灵的人伸出援手」
 
「是啊，真不敢相信，长耳族竟然对精灵下手」
 
「等一下！艾利昂爷爷，请听下他们说的话」
 
话说道这里已经像全部定下来了，
 
尤鲁提尼多斯王国方面的代表格雷弗大人似乎决定不再和长耳族扯上关系，从而不追究城堡外墙被破坏的事实。
 
卡利他们对犯了长耳族禁忌的尹也有厌恶感，完全没有协助的迹象。
 
虽然戈尔盖尔拼命地想要辩解，但是格雷弗和卡利他们都不听。
 
「那么，艾路尼亚怎么办呢？」
 
米斯特拉尔偷偷的向我打了声招呼。
 
我的家人也从城堡出来，聚集在我的周围。
 
「艾路尼亚，该怎么办？」
 
露依西妮看著我，不只是她一个人，尤菲莉亚和妮娜，莱菈和普莉西亚也在看著我。
 
『你们太吵了』
 
雷瓦利亚虽然在堡垒中看不到身影，但龙心却能感受到叹息声。
 
我接受了大家的视线和提问，再次环视了周围。
 
格雷弗大人指示部下们把捕捉到地下的长耳族人们带出去。
 
卡利似乎只要旁边风精灵少女放松警惕，就会马上准备弓箭，凯特也地盯著尹，埃里昂对戈尔盖尔表示同情，但遗憾的是没有想要救助的迹象。
 
阿蕾斯仍旧没有疏忽和犹豫的样子，向尹伸出了剑尖。
 
在这种情况下，普通人是不会考虑和大家不同的选项的。
 
我苦笑了下。然后，为了能让大家听到，发出了声音。
 
「咳，嗯」
 
对我的话，发出指示的格雷弗大人和士兵们停止动作回头看。
 
「这是很久以前的事了，大约两年前的事」
 
你在说什么？格雷弗惊讶地看著我。
 
「我在出发的一年里进入了龙峰。」
 
我一边接受著格雷弗大人和士兵们的视线，一边继续著谈话。
 
「在龙峰有很长一段时间，被称为暴君的凶暴飞龙让人和龙们感到害怕，很多人成为暴君的牺牲品，龙族也他被杀害了很多」
 
咕噜咕噜，好像能听到雷瓦利亚的喉鸣。
 
「我呢，在龙峰和暴君对峙了，暴君在我面前破坏了鸡龙的巢穴，所以真的是很坏的飞龙。所以，我和暴君战斗了，运气很好地赢了，但是呢……」
 
我在城堡外墙的尽头，看向了雷瓦利亚蜷缩著休息的方向。
 
「暴君做了很多坏事，还被龙峰的大家害怕和憎恨。但是，我并没有夺走暴君的生命。死了就结束了，而用生命来补偿是胆怯。因为，即使没有做过坏事的人，也无法忘记恐怖的日子，因为憎恨的心是不会放晴的。所以，我和暴君约好了，从今以后要全身心地去赎罪」
 
我谈论暴君的话中，不仅仅是戈尔盖尔，尹也注视著我。
 
「谁犯了罪，是谁的错，谁应该补偿呢，怎么赎罪，我觉得我一个人考虑很难……所以，我想再听听大家的话。在龙峰胡闹的暴君，其实也是有理由的，虽然那像是乱发脾气，但是是不允许的。所以我想一定尹和戈尔盖尔也有什么理由吧。驱逐出境很容易，但是，我觉得只有现在才能进行协商。所以，我想更详细地听一下尹等人的话，在此基础上，我还想听听卡利和格雷弗大人的话。最后的决断，从那以后也不晚吧？」
 
格雷弗大人肩膀深深地叹了一口气，士兵们也看著我像是苦笑著说哎呀哎呀。
 
米斯特拉尔他们也果然是这样啊的感觉看著我。
 
全家人并没有把问题全部抛给我，她们知道我会做出这样的结论，还会在背后推著我说那就明确地主张吧。
 
阿蕾斯听了我的话，放下了绿光色的剑，从尹身边离开后，回到了这里。土之精灵消失在地上，风之精灵在微风中融化消失了。
 
「尹大人！」
 
放在喉咙边的风之精灵双手镰刀消失后，戈尔盖尔飞到了尹的身边。
 
我所采取的行动，好像精灵们已经预见到了呢。
 
说起来，如果真的想对犯了禁忌的尹定罪的话，一定是从一开始就砍头的。之所以没有那样做，是因为等待著我的决断。
 
「总之，先冷静下来吧。然后，我们一起慢慢谈吧？」
 
「果然，你……」
 
我惊讶的是，原以为格雷弗大人会对我的话提出异议，但他还是坦率地接受了我的意见。
 
『正确的判断』
 
「艾路尼亚，不愧是你！」
 
在上空回旋著查看情况的尤格拉伯爵，载著费雷尔和随从三人降落下来。
 
「少年的话后，形势一下子就转变了……」
 
从我唐突启言后，一下子就改变了形势。
 
戈尔盖尔一边贴近尹，一边也用惊讶表情看著我。
 
尹也用不可思议的眼神注视著我和阿蕾斯。
 
 
  