========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-04 00:49
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6774971704
 
 
鲁提尼多斯王国的人们，从东之森林逃出来的长耳族，以及龙之森的长耳族，有各自的立场和想法，以及要求的东西。虽然是三者三样难的问题，但接受了我的建议，就成了可以商量的问题。
 
话虽如此，格雷弗大人并不想在城堡内迎接袭击城堡的尹和捕获在地下的长耳族人们来进行友好地交谈的气氛。
 
从龙之森来的长耳族中，卡利和凯特对尹也没有好的感情，露骨地表现出了敌意。
 
我就为难了。
 
即使谈判，会场在哪里呢？
 
到刚才为止，由于尹变幻了火焰巨人放出的热浪，热得忘记冬天这个季节。大骚动平息了，接下来不是用暴力而是用语言来沟通的时候。不知什么时候流下来的汗水，因为冬天的寒风开始冻结。
 
天空中暗云比灰色的云开始扩散，淅淅沥沥地下起了雨。
 
「哇，好冷啊！」
 
抱著自己的肩膀颤抖著，对下起的雨发出悲鸣。阿蕾斯回到了幼女的体型，向我扑了过来。
 
「嗯，普莉西亚也！」
 
被光之精灵拥抱著的普莉西亚特意换成我。
 
我双手抱著体温高的幼女，微笑著。不对，现在不是做这个的时候！
 
虽然米斯特拉尔她们投过来允许我和幼女行动的视线，但格雷弗大人的视线很痛。
 
想要协商，但好像尹等东之森林的长耳族是敌对势力一样，还在痛苦喘息的尹和靠近旁边的戈尔盖尔周围配置著士兵们。
 
尹他们一定会被士兵带到谈判的地方。
 
那个嘛……没办法吗？
 
长耳族人们的行动很难读取意图，目的是什么，为了目的采取什么行动，之前听过的话和刚才尹的行为，而且好像犯了禁忌，从这样的情报来看，不警惕的话会不自然。
 
话虽如此，在寒风凛冽的室外，也就是堡垒之外，我觉得根本无法谈判。雨也下起来了，至少想进屋顶下。
 
「格雷弗大人，以警备严密为条件，不能让他们进入城堡吗？尹好像也很疲惫」
 
「如果发生什么事的时候，你要负全部责任的话，那我就考虑一下。」
 
「交给我吧！」
 
我不是轻易保证的。
 
如果不这样做的话，格雷弗大人真的会等风雨中平静下来，在这里成为谈话的场所。
 
格雷弗大人虽然是王族，但在龙骑士这一光荣地位上活跃的经历并不是装饰，身体和精神都有跨越飞龙的强大力量，所以，这种程度的风雨是不在乎的。
 
如果将敌对势力引导到重要的据点内，那么不管是寒冷还是对方的疲惫都不会在意，那就是格雷弗大人。
 
但是，尹他们怎么样呢？
 
尹自己完全衰弱了，本来的话，也许休息后再谈比较好。
 
但是那样的话，问题会被延期，感觉状况会恶化。
 
格雷弗大人命令将捕获在城堡地下的长耳族人们带出来，但并没有撤回命令。也就是说，不管有没有协商，长耳族人们在这种恶劣天气下被抛弃的可能性很高。
 
还有，我们到达的时候攻击城堡的其他长耳族的势力也很在意。莉莉应该在追踪，但还没有回来的迹象。
 
所以，我的决定可以吗？我向大家确认了一下，得到了大家的点头。
 
我有个可靠的家庭，真高兴。
 
「跟我来，一起到无雨的地方去吧」
 
说起来格格雷弗大人一边命令部下们一边前往城堡。
 
接到命令的士兵们一边包围著尹先生和戈里加尔先生，一边发出指示去城堡内。
 
尹借著戈尔盖尔的肩膀总算站了起来，开始摇摇晃晃地走著。
 
尹瞥了一眼这边，然后深深地眨眼。我觉得这是她衰弱无法正常行动的竭尽全力感谢之情。
 
「那我们也去吧。」
 
「是啊。这样下去会感冒的」
 
「艾路尼亚君，我就这样到达城堡周边的警戒。回头见，期待著好消息」
 
「加油啊，我也会努力向好的方向推进话题」
 
目送著引导著格雷弗大人和跟随其后的尹，费雷尔和格雷弗大人一起，再次飞向天空。
 
我们也跟著前面的士兵们，回到了城堡里。
 
格雷弗大人提供的场所是在城堡内工作非战斗员们避难的房间之一。
 
正因为是紧急情况下进入的房间，所以半地下的房间建造得很坚固。没有装饰品，也没有装饰的房间总觉得有一种闭塞感，让人窒息。离天花板很近，从高处的窗户看到外面的样子也像要下雨的样子，让心情更加沉重。
 
在那里，不仅是讨论的我们，连被抓在地下的长耳族的人们也被放进来了。
 
看来长耳族全体成员都在眼前。
 
所有相关人员一进屋，门口就被一个强壮的士兵挡住了。
 
长耳族的人们，去了房间的深处，在靠近出入口的地方设置了桌子和椅子，在那里商谈。
 
「简直就像是里面的人是人质一样。」
 
「简直就像是让里面的人不逃跑一样。」
 
正如尤菲莉亚和妮娜所说的那样，这里不是避难场所，感觉就像是发生什么问题的时候为了把当事人们集中起来而设置的场所一样。
 
长耳族的人们也害怕这个房间和聚集的气氛，在里面凝固起来
 
「是心理作用，来，坐下！」
 
没有在意我们心情的样子，格雷弗大人催促我们著入座。
 
围著急忙准备好的桌子，一共有十二个人。
 
我的家人，包括米斯特拉尔和莱菈一共三个人，有从龙之森中来到的卡利，凯特，艾利昂，还从尤鲁提尼多斯王国来的格雷弗和城堡里的骑士两人。
 
东之森林来的长耳族中也选出了三人。
 
其中一个不用说就是尹，来到这里衰弱的样子看不出恢复的迹象，好像一个人站不住，身边不断有戈尔盖尔的陪伴和协助。
 
因此，第二位是戈尔盖尔。
 
因为尹的状态好像很不好，所以我觉得还是休息一下比较好，尹本人拒绝了我的意见。
 
「没有必要在意我的身体状况，这全部……一切都是我的责任。」
 
最初是像奶奶一样乾瘪的声音，拿到几杯水后，又恢复到了普通娇嫩的女人的声音。
 
好像是自己的火焰烧到了喉咙深处。
 
看著尤格拉伯爵和火焰巨人战斗的我们，对没有实体，物理性的攻击完全无效的战斗感到惊愕，术者本人好像也承受了很大的负荷，说不定，如果长期战斗的话，即使不依靠阿蕾斯也会自取灭亡。
 
现在就不谈论那件事了。
 
从东之森林的长耳族有尹和戈尔盖尔，另外一个金发的女性也参加著协商。
 
「首先，我道歉，我是拉斯蒂娜（ラスティナ新人物）。当你们来到地下的时候，我是向尹送去精灵的使者」
 
在入座前，拉斯蒂娜深深低头。
 
看来是她造成的。
 
「我无法感知精灵的动向，老实说，我赞赏你，但你要有自知之明，多亏了你才发展成了麻烦事」
 
原谅，不原谅，在判断出这一点之前，凯特开口了。
 
凯特在龙之森长耳族中也是作为精灵使者优秀的人，那个凯特没有察觉到精灵的动作，也就是说，拉斯蒂娜就是这么厉害的精灵使。
 
「我已经擅自将这个房间包围起来，让精灵结成了结界，不管是对外面的干涉，还是来自外面的干涉，我都已经受够了。我想你们已经知道了，希望你们不要使用精灵术，也禁止和精灵交流也是禁止。」
 
卡利先生……
 
长耳族的活动方式很好理解，但使用隐藏气息的精灵进行幕后活动的话，会很困扰的。
 
格雷弗大人听完了卡利的意见，点头同意，尹他们也没有异议，表现出了坦率地服从的意思。
 
话虽如此，房间里的士兵们和骑士们还是很紧张的样子。龙族，魔物，魔兽和妖魔，还有和魔族战斗中培养出来的战斗能力，在精灵使用的未知术前也不知道会有多大作用。
 
在人族的紧张，长耳族的不安，以及围著桌子的我们紧张气氛中，谈话开始了。
 
「首先……嗯，我想双方都有自己的主张，但先放在一边，从自我介绍开始吧，然后再提问。那么，先从我开始吧！」
 
不知为什么，我在沉默中成为了主持人。
 
嘛，说这话的是我呢。
 
因此，要早早的报上自己的名字。
 
「我是艾路尼亚．伊斯，八大龙王之一，是在这里女性们的丈夫！」
 
「龙王……？」
 
「丈夫？……这些人都是吗！？」
 
「连小女孩都有！？」
 
「啊，弄错了！普莉西亚和凯特不一样哦」
 
危险，危险，差点要被坐在旁边的米斯特拉尔横腹吐槽。
 
「哇，这样也很多，真羡慕啊。」
 
埃里昂先生的嘟囔我就不说了。
 
坐在我旁边的只有米斯特拉尔和莱菈，其他的人也在房间里。
 
露依西妮像巫女一样，关心著里面的长耳族人们而行动著。身体不好的人，没有精神的人，疲劳不堪的人，她平等地向这些人伸出援助之手，真是一位清纯的女性啊。
 
尤菲莉亚和妮娜也在帮助露依西妮，两个长得一模一样的人动作也一样的样子很少见。露依西妮的温柔，尤菲莉亚和妮娜的动作，让里面的人多少得到了治愈。
 
然后普莉西亚酱在房间的角落和阿蕾斯一起过家家，身边有光之精灵温柔地守护著。
 
小普莉西亚当初想和被捕的人一起玩。
 
虽然是平时无所谓，但是这次请自重。毕竟他们的立场还不清楚，如果普莉西亚被当作人质的话，那就不妙了。
 
在新年的训练后，普莉西亚变得懂事了，听了我的请求，现在很老实。
 
「……艾路尼亚？」
 
「啊！」
 
啊，越想越远了。
 
现在不是想我的家人都可靠，很棒的时候。
 
尹他们好像不知道龙王这个称号。还有，尹的视线有时会投向阿蕾斯。不是在策划什么的视线，而是在意得不得了的视线。
 
看来我们必须要互相说明的事很多。
 
谈话会很漫长。
 
看到外面高处天空的景象，开始呈现出冬天暴风雨的样子。
 
 
  