========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-04 00:54
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6775121900
 
 
「人族的你，拥有龙人族的称号龙王……然后还是龙峰同盟的盟主吗？」
 
不仅仅是尹，从东之森林逃出来的所有长耳族都不太知道龙峰和住在那里的龙族和龙人族。
 
和龙之森的长耳族交流好像很久以前就有了，与大约四百年前建立的亚姆亚多王国和尤鲁提尼多斯王国国等平地的情况好像掌握了一定的程度，但是关于西面的土地好像还被认为是未达的领域。
 
自我介绍的同时，对龙峰的事情和称号进行了说明，不仅是尹，连戈尔盖尔和拉斯蒂娜也吃惊地看著这边。
 
「是连络人与龙的人吗？原来如此，是这个国家的代表人物和龙之森的长耳族关注存在」
 
格雷弗大人试图驱逐尹等人，被像我这样的少年用语言把它翻了个底朝天。不知道是不是因为我的解释而领悟到的，戈尔盖尔深深地点了头。
 
拉斯蒂娜虽然惊讶于龙人族米斯特拉尔存在，但还是接受了。
 
「龙之森，人族国家，然后是龙峰的龙人族和龙族……」
 
将聚集在半地下室的人们一个个紧紧地收入视野中的尹，环视全体人员后，像是对不在这里的龙族驰骋一样，将视线远离。最后，看到了在房间角落里老实地玩著的普莉西亚和阿蕾斯。
 
你的想法我能理解。
 
如果是能够跨越种族间建立友好关系的我的话，一定会觉得可以依靠。
 
我也想成为有困难的人的力量。
 
但是，为了做到这一点，必须让尹他们自己好好说明情况，不隐瞒是最基本的条件。
 
「虽然时间过长了，但是我的自我介绍和简单的说明结束了。接下来，就拜托米斯特拉尔吧」
 
不知道龙王，也不知道龙姬的事，米斯特拉尔的介绍也稍微长了一点。
 
尹他们是第一次看到龙人族吗，频繁地凝视著米斯特拉尔，提出了「平时不怎么长翅膀啊」这样简单的问题。
 
这么说来，和火焰巨人相对的时候，她们看到了米斯特拉尔的龙人化。
 
接著，莱菈问好时，尹等人对她奔向远方的辛苦表示感谢。
 
在露依西妮的介绍中，（她们）也表示了对房间里人们关心的感谢。
 
而对于双胞胎尤菲莉亚和妮娜没有区别的外表和言行，瞪大了眼睛很吃惊。
 
在过去的骚乱中，尹等人有了某种先入为主陷入了危险的观念。但如果这样把像人一样的反应和率真的感谢之心转向尹的话，就会觉得只要是原本的话，尹就不是个很耿直的人吗？
 
「我想你已经知道我了，不过我想还是重新介绍一下，我是治理东面的舒拉内尔大河尤鲁提尼多斯王国的王太子。这次是从陛下那里获得全权的代行者格雷弗，虽然是龙骑士，但并不和艾路尼亚的龙王有上下关系」
 
经常说，沸腾到头顶的感情，只要深呼吸三次就能平息下来，这一点格雷弗等人也是一样的。
 
我解释了很久，米斯特拉尔和妻子们花了很多时间打招呼，并不是因为我没有什么危机感，而是从容不迫。
 
刚聚集到房间里的时候，谁都会神经紧张。格雷弗和卡利被愤怒所支配，尹在衰弱中，戈尔盖尔也满满地处于自视的状态，只注意自己的情况。
 
但或许是因为花了时间自我介绍的缘故，比起当初全体人员都开始恢复了冷静。
 
格雷弗大人之后打招呼的是参加谈话的骑士二人，一个是城堡的指挥官，另一个也是担任那个辅佐那人的人。
 
在和卡利，凯特，艾利昂先生进一步打招呼时间过去的过程中，大家脸上贴著的紧张表情渐渐淡薄了。
 
「感谢自我介绍，那么，这次轮到我们了。我是尹。正如你们所知，是个犯了长耳族禁忌的愚蠢女人」
 
「嗯，嗯。那么，是尹尹吧！」
 
「嗯，是尹尹，我会采用普莉西亚的意见」
 
「哈？」
 
突然间插入声音的，不用说是普莉西亚。
 
正如尹很在意普莉西亚和阿蕾斯一样，普莉西亚也很在意尹。
 
但没想到会起这样的绰号！
 
因为可爱所以被采用了！
 
话虽如此，说采用的只有我，大家也都用白眼盯著我。
 
「嗯，嗯……你看，我不擅长谈痛苦的事，所以为了加深和睦……」
 
「艾路尼亚大人，模仿普莉西亚也不行啊。」
 
「额…」
 
「那么，你从今天开始就是艾路艾路了。」
 
「那个，有点难听！」
 
「你们……」
 
「格雷格雷大人，要冷静！」
 
「别给我起那么奇怪的外号！」
 
「格雷格雷王子」
 
「格雷格雷太子」
 
「如果说米斯米斯或者露伊露伊的话，要被说教的吧」
 
问候结束后，本应照顾里屋人们的露依西妮等人来了。
 
米斯特拉尔和露依西妮从两侧拧了我的脸颊，斥责我不要说奇怪的话。
 
格雷格雷大人显露出抽筋的脸。
 
我注意到了「尹尹」的绰号很糟糕的样子，稍微皱起了眉头。
 
但看到与我们展开与现场气氛不相称的对话，有人暗自发笑了。
 
是尹。
 
被戈尔盖尔一边支撑一边坐在椅子上的尹，一边遮住脸稍微提高嘴角。
 
「你们总是这样，我们现在正在认真交谈事情啊」
 
「格雷格雷大人，当然会认真交谈的」
 
「格雷格雷说的对」
 
格雷弗大人砰的一声往桌子上挥拳，但是没有感到令人恐怖的迹象。
 
嗯。作战成功。
 
kukuku
 
所有的一切尽在我掌握中。
 
长时间的自我介绍，是为了安抚激动的大家的感情而争取的时间，而且这种日常的胡闹也不是因为不懂察言观色。
 
人真是不可思议啊。不仅仅是人，龙族和魔兽也是共通的。
 
即使吵架或是互相憎恨，在日常对话中，也会不由得产生感情。
 
在对话中，有著比任何高等技巧都能发挥效果的不可思议的力量。
 
所以，互相了解，抑制感情，然后再通过心灵沟通，不是很重要吗？
 
普莉西亚做了好事呢。
 
多亏了她用稚气的天真无邪和尹小姐亲切地打招呼，我才能这样笑著联系在一起。
 
攻进东之森林的巨人族，被从那里追来的长耳族，禁忌，追捕者等等。虽然各种各样的问题堆积如山，但是如果无论何时都要以吵架的姿态互相敌视，问题也解决。倒不如说，彼此的意思沟通不顺利，会变得更加混沌了呢。
 
如果是这样的话，我觉得首先把眼前的问题搁置起来，在聚集起来的当事人之间建立信赖关系，加深和睦才是有意义的。
 
嗯，暂且不提有点难的事情。
 
最初最重要的是营造一个能够相互推心置腹地交谈的环境。
 
我看到了尹微微的笑容，心里抚慰著她，大概是成功了吧。
 
「你们无论何时何地都是一样的。」
 
「卡利先生，那是事到如今都这样吧，这是我们的做法，既然被邀请了就把大家卷进来吧」
 
「好吧，那就那样了吧，但要好好负起责任哦？」
 
「凯特先生，我们是被托付保管普莉西亚的立场，请相信我！」
 
「哇，普莉西亚的成长让人不安。」
 
「不不不，是因为尤里奶奶的影响最大！」
 
也许是卡利他们也注意到了我的企图，表情也缓和了。
 
我还不知道长耳族的禁忌有多深。
 
看到卡利他们所表现出的绝望和愤怒，我就能理解这是非常严重的事情，但具体是什么呢？
 
人杀人，龙之森的长耳族伤害森林，龙人族和魔族内斗，就我们身边而言，这些问题对我们来说是个严重的问题和事件，相比之下有多严重呢。
 
卡利他们现在肯定也有自己的想法，但看他缓和的表情，至少感觉这件事是由我主导的。
 
那么，既然我承包了责任，就慢慢进入正题吧。
 
「好，既然重新振作精神了，接下来进行知识的补充。我认为这是很重要的事情，所以不能往后推。长耳族的禁忌，吃精灵是怎么回事？」
 
虽然在气氛缓和的地方泼冷水，但是如果不克服这个问题的话，一切都无法前进。
 
为了帮助从东之森林逃出来的长耳族，卡利他们的帮助是不可缺少的。但现在龙之森的协助已经绝望了，如果同样是长耳族的卡利不伸手的话，受到单方面困扰的格雷弗大人和尤鲁提尼多斯王国是不会行动的。
 
对于我的提问，戈尔盖尔和拉斯蒂娜屏住了呼吸。
 
尹也许是做好了心理准备，稍微抬起了嘴角，露出了认真的表情。
 
「正如字面所说，我亲手杀死了精灵，然后吃掉了它。」
 
「嗯，和精灵的融合不一样吗？」
 
尹一直盯著我看，我也不转移视线地回看。周围的人把事情的流程交给了我，不会多嘴，戈尔盖尔也没有插嘴说「尹大人不坏」。
 
「你虽然是人族，但却是龙王……而且还能和精灵融合在一起呢」
 
「只是因为阿蕾斯很特别。」
 
尹也不知道阿蕾斯是什么精灵的样子，所以觉得很不可思议，偷偷地看了一下。
 
或许，其他地区没有灵树的精灵吧？
 
这么说来，是尤里奶奶第一次说的吧。
 
灵树的精灵没有特别的力量就看不见也感觉不到气息，并且在龙之森也只存在很少一点。
 
灵树的精灵只在灵树生长的地方，这样想来，东之森林虽然很深，但是没有灵树，也没有灵树的精灵。
 
「我确实能和阿蕾斯融合，也能使用特殊的术，但那个和尹的情况不一样吧？」
 
「如果精灵术达到极致的话，就能像你一样和精灵融合，使用精灵的力量。根据人的不同，不仅仅是一个属性，也可以和多个属性的精灵同时融合。但那个和这个不同」
 
凯特先生知道和精灵的融合和禁忌的区别吗？
 
卡利和埃里昂好像不知道，虽然对吃了精灵这句话又有了反应，但还是很有兴趣地倾听著。
 
「你也是一样……即使和精灵融合，也能感觉到精灵的存在在里面吧？而且，外形不会像龙人族那样变化」
 
「是的，我和阿蕾斯融合在一起的话两个人就是一个人，不会失去另一个，也不会变身」
 
瞳孔好像会变成金黄色，但是没有肉体上的变化。
 
我不会变成女人的！
 
「但是，吃了就不一样了。不是融合，而是吸收了……吃精灵就是吸收精灵，让自己接近精灵的存在。看见了吧？解放力量的话，既可以变成没有实体的火焰的身体，也可以无限使用精灵所拥有的力量」
 
「多么愚蠢啊……」
 
「就算再怎么接近精灵，也无法成为精灵。」
 
「这样做的话，不是会被精灵的力量持续侵蚀吗……」
 
龙之森的三人皱起了眉头。
 
「嗯，卡利，被精灵的力量侵蚀是怎么回事？」
 
突然浮现出疑问，脱口而出。
 
「因为你很特殊，现在知道了也没有损失吧。就像尹所说的那样，如果是高位的精灵使的话，可以和精灵融合，而且还能使用精灵强力的术……但这并不是什么好事尽全力的术。精灵是活在与我们不同的道理上的存在，如果把它寄宿在身上，精灵和自己的差异就会发生摩擦而被腐蚀。」
 
「精灵会把亲近的人带入自己的世界，所以，如果勉强和精灵融合的话，就会失去存在。偶尔会听到，高位的精灵使者突然断绝了消息，原来真是的呢」
 
「诶诶！」
 
我不知不觉地看向了阿蕾斯。
 
「没关系，没关系。」
 
阿蕾斯用可爱的笑容让我安心了。
 
「好吧，就像拉斯蒂娜说过的，如果继续勉强的话，那就不好了，而且你又不是（像我一样）很特殊，要担心的话……你要是突然担心起来的话，就把剩下的胸部交给我吧」
 
「艾路尼亚？」
 
「艾路尼亚君？」
 
「唔」
 
我被米斯特拉尔和露依西妮盯上了。
 
不是的，不管是大的还是小的，都是我独占的！
 
先别开玩笑了。
 
这么说来，在龙之森遇到精灵王的时候，被劝诱到他们的世界去。
 
也就是说，一般情况下，如果精灵使勉强持续融合的话，会被精灵带走吗？
 
然后……
 
「那么，吸收精灵这件事，就不断地被内部侵蚀著……」
 
「也不是一个属性，而是多个……」
 
卡利先生的话使我屏息。
 
是肉体上的疼痛，还是精神上的痛苦？那可能是只有不断被侵蚀的尹才能知道的疼痛，那个竟然不断持续著……
 
「为什么会触犯那样的禁忌呢？」
 
忍不住问了。
 
和精灵破坏共存共荣的关系，吃精灵而接受了痛苦，为了得到了那个力量。
 
「为了将巨人族连根拔起，你会相信一切都是为了森林吗？」
 
「但是，一边说是为了森林，一边被留在森林里的长耳族追赶著吧？」
 
「我犯了禁忌，没办法。而且……已经约好了……」
 
尹用彷佛看向远方的眼睛，悲伤地笑了。
 
 
  