========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-09 08:31
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6786672935
 
 
即使在冬天也不失去丰富的绿色，树海绵延不绝。蔓延到山丘，山，洼地，溪谷的深绿，在空中飞翔的鸟儿们的眼里，或许可以看到波涛汹涌的大海。
 
鸟儿们为了看这深邃宽广的树海，向高空飞去。
 
升高，升高，当它升到了极限的天空时，鸟儿们的视线能看到大森林的尽头吗？
 
当然，如果继续向西飞行的话，总有一天会到达大森林的尽头吧。如果向南展翅的话，就会到达山脉，看到不同的世界吧。如果向北展翅的话，就能面对大海吧。
 
但当从三方的尽头回头看的时候，鸟儿们能看到大森林的另一边吗？
 
几千年的漫长岁月孕育出的广阔的树丛之海，如大海一般雄伟。
 
无论是局部的暴风雨，还是渐渐改变轮廓树海的尽头，都不会影响大森林的深处。
 
在那片大森林的东端，住在森林里的人们正升起新的阳光。
 
「能赞同我们的声音，我感到很高兴，欢迎，巨人族的人啊」
 
「没想到你们的愿望会实现。这次的邀请，感谢你们，长耳族的人们啊」
 
晓之丘——在长耳族和精灵一起迎接朝阳的山丘上，长耳族和巨人族相遇了。
 
长耳族的大多是老年人，从残留在大森林中的五个部族中的两个部族，聚集了意志决定的长老和有权势者。
 
一个是风铃树里的人们，长老鲁亚格里斯（新人物るヤグリスと）和五位权威人士齐聚在一起。
 
还有一个是从红叶河的溪流来的人们，也有四位代表来到了晓之丘。
 
「这次的主角——晓之树海的人们竟然迟到了，真对不起。」
 
「不不，你们等了一百年猜这个会谈的机会，到了这个时候了，再等两三天也没什么苦痛」
 
拂晓之丘，在大森林内也被称为拂晓的树海一带，本来住在晓之树海的人们必须最先来到这里。
 
为了掩饰场面露出笑容的鲁亚格里斯，笑容远远地挂在脸上。
 
「什么呀，接下来有美好的未来在等著我们，一想到今后的事情，我的心就跳起来了」
 
面对著鲁亚格里斯的笑容，巨人在浓密的胡子中也露出了豪爽的笑容，比红铜色的皮肤长耳族有五倍的身高和强壮的肉体。
 
巨人族中有五位代表参加。
 
「为了这次会谈，虽然只是暂时的，但我由衷地感谢你能解开森林的结界。」
 
「我们长耳族也希望能与巨人族共存，想结束血腥之争」
 
「我们是巨人族也不是一块岩石，也有人不喜欢刚王（新人物刚王）的方针，即使是烧毁森林也要扩大领土。」
 
「这场对话对两个种族都有好处」
 
「但没想到经过反覆讨论的约格尔门（新人物ヨグルドア）大人因为急病而倒下了……」
 
「没办法，叔父贵年八十岁了，你们巨人族没有像活千年的长耳族那样的寿命，活了一百年，叔父到了个好年纪」
 
「希望能康复，多亏了那位先生的努力才有了现在」
 
「如果这样说的话，那晓之树海的长者——吉古扎尔（新人物……ジグザル）大人也是如此。我们的约格尔门叔叔和你们的吉古扎尔大人，他们将在巨人族和长耳族留名很长一段时间」
 
豪爽的巨人族的笑声响彻了等待朝阳的山丘。
 
「诶，竟然在这种时候有精灵们的恶作剧。」
 
「不行，这样下去的话，好不容易实现的和平对话会延迟的」
 
「吉古扎尔长老，这里稍微强行把精灵们……？」
 
「是啊，正如戈尔盖尔所说……」
 
「这，这是……」
 
「什，什么？」
 
在黎明前的树海中疾驰的长耳族有十个人，但他们没有到达目的地。
 
而他们所看到的，则是与接下来要讨论的和平相距甚远的光景。
 
「为什么巨人族的军队集结在一起？」
 
「不，等一下，那个装束是刚王的手势」
 
「和约格尔门大人的氏族不一样吗？我得赶快去晓之丘，然后告诉他们这种情况。」
 
被精灵的反覆无常所迷惑而来到大森林外面的长耳族们，急急忙忙地返回了来的路。
 
精灵有时会自由自在地行动，也会让长耳族困扰，但为什么在这个时期恶作剧呢？谁都会这么想，但这也是没办法的事。
 
如果想限制精灵的行动，只能在使役下服从，否则即使是长耳族也会被精灵们折腾。
 
现在要争分夺秒。
 
在晓之丘，花了百年的时间来进行商谈，最终将达成。
 
虽说是一部分势力，但如果能和巨人族联手的话，在激烈的种族间的争斗中也许也能看到不同的未来。
 
为此，贤者们解开了局部保护拂晓树海的迷惑之术。
 
另外，如果能达成协议的话，可能会让集结在大森林之外刚王的军队打消念头。
 
住在晓之树海长耳族的长老吉古扎尔和村里的强者戈尔盖尔等十名长耳族，让精灵打开道路，向大森林前进。
 
但是戈尔盖尔他们仍然被迷惑了。
 
「诶，为什么精灵们只在今天这样打扰呢？」
 
「不行，马上就要到约定时间的朝阳时刻了」
 
长耳族们用空间跳跃疾驰，但完全没有到达目的地晓之丘的迹象。
 
精灵们突然出现在眼前，谁都会开始著急。
 
「什么……」
 
「怎，怎么回事！？」
 
「这个是……约格尔门大人……」
 
虽然灵活运用空间跳跃，但由于精灵们的恶作剧，每次都会飞到不同风景的地方。
 
戈尔盖尔他们以为精灵在捣乱。
 
但是不对。
 
精灵们正确地引导著戈尔盖尔他们。
 
聚集在森林外的巨人族军队。
 
然后，被遗弃在森林深处的巨人族约格尔门的遗骸。
 
「为什么，约格尔门大人死在这样的地方？」
 
「有伤口，这个斩伤……」
 
「用巨人族使用的曲刀从背后吗？」
 
「没有争论的迹象。也就是说，被突然袭击了？」
 
「那么，在约格尔门大人被突然袭击时其他巨人族们怎么了？」
 
「不，不会吧……！？」
 
隐藏在森林深处被丢弃的遗骸，正是本应毫无疑问进行对话的约格尔门本人。
 
戈尔盖尔他们面色苍白，面面相觑。
 
「这，这样可不行，我要赶紧去晓之丘」
 
精灵催促著警告。
 
巨人族们表现出了不稳定的动向。
 
已经无法挽回了。
 
但戈尔盖尔他们没有注意到。
 
经过一百年的协商，终于有了成果。因此，视野变窄了，忘记倾听精灵们的声音。
 
戈尔盖尔他们慌忙想要移动。
 
这时，新的人出现了。
 
「哇，怎么会被发现呢。」
 
「呃，是空间跳跃吗。如果是突然出现的话，我们会落后的」
 
「但是结果落后的是长耳族啊」
 
「啊，**！」
 
从森林的死角出现的是巨人族的士兵。
 
高大得和周围的树木并驾齐驱，抬头仰望的巨人族脸上露出了卑微的笑容。
 
戈尔盖尔他们没有注意到，被约格尔门的遗体吸引了目光，没有知晓潜藏在周围巨人族们的迹象。
 
「如果被你们看到了这个，就不能让你们活下去了。」
 
「不过，不管走哪条路，你们的未来都是注定的。」
 
说著巨人族挥下了手中宽幅的曲刀。
 
呆呆地站著的长老吉古扎尔，在不知道发生了什么的情况下，上下两断绝命了。
 
「噫」
 
在眼前长老被杀害了，长耳族终于了解了事态，但注意到的时候已经晚了。周围被巨人族的士兵包围，眨眼之间，又有五人被砍倒。
 
「不，不行，全体人员，跑！幸存者将这事告诉聚集在晓之丘的人们。让精灵飞出去，还有，也给贤者们！」
 
千钧一发一边用空间跳跃回避以戈尔盖尔为目标被横剃的一击，一边发出拼命的指示。
 
但是，能听到戈尔盖尔指示的长耳族却没有一个人。
 
几瞬间，除了戈尔盖尔以外的九个人都落入了巨人族的手中。
 
不行，这样下去会变成大惨案，戈尔盖尔在忘我的运用空间跳跃。
 
巨人族也不可能轻易放过戈尔盖尔，大踏步追过来。
 
长耳族通过空间跳跃在森林中自由自在地前进。
 
巨人族用其强健的肉体将树木砍掉，毫无阻碍地突进。
 
「为什么？为什么森林和精灵们不把巨人族引入迷途之术？」
 
从背后逼近的巨人族。
 
原本的话，对森林有害的巨人族，应该会被迷惑的术飞到森林的某个地方，但现在巨人族还是毫不犹豫地追赶著戈尔盖尔。
 
为了这次会谈，请贤者们勉强地暂时解开了晓之树海的结界，但这只是暂时的，现在结界应该已经重新启动了，尽管如此……
 
被巨人族追上了。
 
「去死吧」
 
曲刀追上后挥落下来。
 
戈尔盖尔打算使役精灵张开结界。
 
但来不及了。
 
曲刀的刀刃逼近眼前，看起来非常缓慢。
 
如果在这里自己死了，就不能把巨人族的阴谋告诉别人，戈尔盖尔咬紧牙关地看著即将到来的死亡，也只能什么都做不了地凝视著。
 
但是，巨人族挥下的凶器却没有到戈尔盖尔身上。
 
「这到底是怎么回事？」
 
「……尹大人！」
 
阻止巨人族们行动的是头上套著贤者外套的尹。
 
尹毫不犹豫地使用风之精灵，斩杀了封印行动的巨人族。
 
追来的巨人族有五个人全部变成肉块，在森林深处形成一座鲜红的肉山。
 
「尹大人，不好了」
 
「我总觉得精灵们很吵……」
 
交替凝视著情急的戈尔盖尔和巨人族的结局，尹在头巾深处露出了险峻的表情。
 
「太大意了，因为你们的要求而解除结界的时间只有很少一点点」
 
「这些巨人族潜伏在森林深处，追踪我……然后，本应和我商量的巨人族约格尔门大人死在森林深处。还有，森林外有刚王的军队」
 
「不会吧……你们不是被刚王陷害了吧！？」
 
毋庸置疑，这一事态显示了最坏的可能性。
 
「我很在意森林的结界没有起作用，我去看看拂晓的宝玉，你向著晓之丘去吧」
 
尹没有等到戈尔盖尔的回答就发动了空间跳跃。
 
目的地是为了维持森林大结界而设置的晓之宝玉。
 
在拂晓树海的最深处。
 
今天早上，太阳还在东方升起之前，正如晓之树海的长耳族所预先委托的那样，尹稍微放开了大结界。
 
迄今为止一百年间拂晓树海的长耳族们在森林外，与巨人族的某个氏族不断地进行著和平的对话，现在终于有了那个愿望。
 
邀请巨人族的代表到森林，交换对未来的约定。
 
当然，住在大森林里的长耳族部族中，也有人反对解除一部分大结界，把巨人族引入。但根据部族长的多数表决，通过了。
 
作为贤者之一的尹，本来也是反对的立场。
 
过去的事情越过了尹的脑袋。
 
仇恨的过去永不褪色。但是作为贤者，如果是五部族的长老们决定的事情的话，只能答应了。于是，太阳还没升起就用晓之宝玉来减缓结界。
 
那时应该没有什么异常……
 
忐忑不安
 
尹急忙在森林里前进，来到了黎明树海最深处觉醒的大花。
 
「这怎么……可能」
 
尹无语了。
 
觉醒的大花是巨大的花，黄色花瓣的大小是人的两倍，在雄蕊和雌蕊中隐藏的深处收纳著朝阳色的宝玉。
 
应该是那样的。
 
但是，当尹到达觉醒的大花时，进入她的视野的情景非常凄惨。
 
花瓣被砍掉，雌蕊和雄蕊被折断，而且本应在朝阳色中闪耀的宝玉粉碎了，变成了黑色。
 
「林（リン），兰（ラン），尤因（ユイン新人物×3……），在哪里？」
 
尹呼喊著。
 
希望有人说明一下这个状况，到底有什么人做了这样过分的事情。
 
在尹的呼喊中，残存散落的花瓣的一片花瓣摇摆不定。
 
「啊……尹……」
 
「尤因！」
 
微弱显现出来的是应该守护觉醒的大花和大结界的宝玉的光之精灵——尤因，但看到他那凄惨的身影，尹屏住了呼吸。
 
光之精灵尤因失去了右半身。
 
如果是人的话，在那个时候肯定是死了。因为是精灵，即使失去了右半身也能这样活著说话。
 
尹感到不安，跑向了拼命显现出来的尤因。然后，轻轻转动手臂，支撑著快要消失的左半身。
 
「尹……没有时间了，请一定要吃了我」
 
「什么，你在说什么！？」
 
对精灵动手，光是这样也是禁忌的行为，更不用说吃，尹以严肃的表情回应了突然说要触犯禁忌的尤因。
 
「我……这样下去会消失的吧。但是，为了保护森林……为了从巨人族保护长耳族和精灵们……请……」
 
「到底发生了什么？」
 
「总是把痛苦的任务强加给你。但无论如何，这是我最后的任性」
 
「即使是触犯禁忌……也要我现在继续向前进吗？」
 
「对不起，但已经只有你了。如果是你的话，（无论任何事都）阻止不了（你继续前进吧）……」
 
「把觉醒的大花和宝玉，还有尤因弄成这样的，果然是……」
 
没必要回答的答案。
 
在本来应该被施以迷惘之术的森林中，能毫不犹豫地前进的种族。
 
打碎宝玉，消除大结界，能如此容易伤害守护精灵的。
 
很明显长耳族中有叛徒。
 
尹不知什么时候流下了眼泪。
 
然而，当意识到这些透明的水滴时，它们却是浑浊的。
 
「请一定要保护森林，长耳族和精灵们……」
 
「尤因，我发誓，我一定会阻止阴谋，然后保护他们」
 
「对不起……」
 
「没必要道歉，我早就舍弃了自己的人生，如果是支持著我的尤因的最后愿望，就没有理由拒绝，最后为了你而活著吧」
 
流著血泪，尤因莲温柔地对尹微笑。
 
这是长耳族的禁忌。
 
这一天，尹吸收了尤因，得到了精灵的力量。
 
「这怎么……可能」
 
不知道晓树海深处发生事的戈尔盖尔，带著必死的心情来到了朝阳的山丘。
 
但在日出照耀下的山丘上，却没充满美丽的光辉，染上了鲜血淋漓的颜色。
 
累累横卧的长耳族尸体每个人身上都深深地刻著巨大的斩伤，挂著绝望，苦闷和惊愕的表情而气绝了。
 
而且像狼烟一样炊烟升腾到了晓之丘的上空。
 
「看到信号了，向森林放火！现在的话那个令人讨厌的迷惑之术已经消失了！」
 
「噢噢噢噢！」
 
面对刚王的大号令，集结的千军发出了呐喊。然后随著放出的火箭，森林瞬间变成了火海。
 
盼望已久的进攻机会。
 
有著红褐色皮肤的巨人刚王，在浓密的胡子里露出满意的笑容，看著燃烧著的大森林。
 
在刚王的背后，黑暗摇晃著。
 
「什么人！」
 
守护刚王的战士敏捷地摆好架势，但刚王制止了这一举动，欢迎来自森林深处的客人。
 
从摇曳的黑暗中出现的，是一个身穿外套身材矮小的人。
 
从巨人族的角度来看，体型纤细到可以一下子扭转，虽然戴著很深的头巾看不见脸，但能看到一点点黑色的头发。
 
「……小心点，我确认的只有被称为晓之树海森林的一部分。虽然其他地区的结界宝玉也丢失了，但现在长耳族们应该正在慌张张地维持著结界」
 
「咕哈哈，没想到像你这样的贤者会背叛同族」
 
「背叛？先背叛的是对方。我恨他们，抛弃了我们的家族和一族的人们。去死吧，毁灭了就好。如果是为了埋葬一切的话，我会向魔族出卖灵魂吧」
 
「咕哈哈哈，与小小的身体不相称，你有刚毅的气概。」
 
「正因为有深深的怨恨，我即使犯了禁忌也要复仇。我帮你们也是为了这个」
 
「那就回应你的复仇心吧，首先要摧毁拂晓的树海，全军突击！」
 
「噢噢！！」
 
大概是满足了刚王的命令和高士气的巨人的军队吧，戴著外套的身材矮小的人又在黑暗中摇荡著消失了。
 
「刚王啊，可以相信那个人吗？我不太喜欢他」
 
「伯恩（ボーエン新人物）啊，有那种单纯而深刻动机的人可以利用的，那种人为了自己的欲望会笔直前进。什么啊，没用的话就把他舍弃掉」
 
「那家伙会背叛我们吗？」
 
「因为他是背叛同族的家伙啊，哈哈哈。不如说是背叛了同族而走上了复仇的道路，至少在复仇完成之前是不会背叛的」
 
一边回避燃烧的森林一边开始进攻的军队。刚王面对著心腹的战士，露出了无比满意的笑容。
 
 
  