========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-11 09:18
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6788885673
 
 
「……就因为没有到达，才把尹大人卷进来，晓之树海落入了巨人族的手中。」
 
尹和戈尔盖尔先生的长篇大论结束了。
 
在大森林的东端发生的走向和平的步伐和背叛，戈尔盖尔等住在晓之树海长耳族的愿望破灭了，只留下了同族之间相互仇恨的祸根。
 
对于不同地区不同种族的纷争不干涉，一开始就被认为是事不关己的格雷弗大人，从中途开始就表现出认真的表情。
 
对尹犯下的禁忌多少有点反感的卡利他们，一听到在大森林里发生的事件，也开始向背叛的长耳族转移愤怒的情绪，而不是向尹转移愤怒的情绪。
 
而且我们在倾听是否有解决问题的方法过程中，不知不觉就像是发生在自己身上的事情一样，思绪一闪过，而莱菈却从中途开始流泪。
 
我至今为止也经历过很多战斗，为了保护重要的人和世界，拼命地向前进。面对著许多困难和妥协，无法跨越的障碍和不讲理的事情。这时，我总是想起作为老师之一的吉尔特的话。
 
「如果真的不想失去重要的东西，有时也会犹豫要不要用脏手。」
 
如果真是卑鄙的家伙，那就不要用卑鄙的手，我想堂堂正正地正面面对问题跨越过去。
 
但是，世界并不是那么美好。
 
不管怎么努力，对方也有有好手牌的时候。
 
所以我如果有必要的话，是的，为了保护家人，什么都会做吧。
 
而且也有人和我的想法一样前进的人，为了保护朋友，将手伸向了禁忌。
 
是尹。
 
尹不仅是守护晓宝玉的光之精灵，似乎还吸收了守护其他地区宝玉的炎与风，花与石等精灵。
 
所有的精灵都把自己交给了尹，失去守护的宝玉而受伤的精灵们把未来托付给了尹，并成为了自己的食粮。
 
当然这一切都是由尹口中所说的，真相不明。
 
但也有可以确信的事情。
 
尹是大家都喜欢的存在。
 
在说了很长时间的话途中，被集中在房间深处的长耳族人们，谁都很担心尹的身体状况。在一旁支持他的戈尔盖尔先生也一边担心著尹的情况一边说著话。
 
而且卡利也很困惑。
 
为了封住来自周围的干涉，或者来自内部不稳定的运动，卡利把房间周围笼罩在精灵术的结界里。
 
不可思议的是，在自然中存在的没有被使役的精灵们在交谈中聚集起来。
 
聚集在一起的精灵们好像担心著什么似的，在卡利先生围绕著的结界周围来回徘徊。
 
「嗯嗯，很在意尹尹」
 
通过普莉西亚的话理解了这一点。
 
精灵们正在关心本应禁忌的尹，这是没有太多好感就不会发生的事。
 
或者说不是结界的术者卡利，也不能深入思考为什么普莉西亚能和外面的精灵们交谈。
 
不管怎么说，在大森林里发生的事件和戈尔盖尔先生他们的状况终于明白了。
 
被背叛，陷入圈套的晓的树海，遭到了巨人族的强袭，迷路的术没有发挥效果，被村子攻入晓之树海的人们，应战也失去了重要的森林。
 
即便如此，还是有那么一点点的人能这样逃脱，好像是因为被尹救了。
 
但失去同伴和森林晓之树海的长耳族现在更是陷入了困境。
 
原本反对与巨人族和平的部族对戈尔盖尔等人的失态非常愤怒，甚至对尹所犯下的禁忌也不问情况就放出了追捕者。
 
正如卡利他们所展示的那样，触犯禁忌是罪孽深重的。
 
尹为了保护大家而犯了禁忌，但这个代价是无法估量的，不仅被这样赶出了森林，还陷入了被狙击生命的窘境。
 
为了真正重要的东西，不惜弄脏手。但不仅仅是手，即使身心肮脏，事情也有不会好转的时候。
 
我不觉得尹所处的处境是别人的事，想设法提供帮助。
 
「那么，为什么会变成这样呢？」
 
「不是，你误会了，米斯特拉尔。」
 
「我理解艾路尼亚君的心情，但没关系吗？」
 
「虽然从结果上来说还是依赖了露依西妮，但我觉得这样比较好。」
 
「只有我一个人赞成。」
 
「那么，作为代替莱菈去别的房间。」
 
「那么，作为代替把莱菈代交出去」
 
「哇」
 
「呐个，这个孩子是阿蕾斯。」
 
「好困好困」
 
「……哟，请多关照」
 
不仅使用了强大的精灵术，而且被吸收的精灵不断侵蚀的尹已经衰弱到了无可奈何的程度。
 
如果是我的话，就在谁的怀中失去意识。
 
尽管如此，在说明自己所处情况的时候，尹还是很有气势地行动著，但总觉得这是极限了。
 
因此，我们中断了谈话，开始休息了。
 
即使是格雷弗大人他们，听了尹他们的话也会有各种各样的想法。我们也因为长距离移动引起的骚动而感到疲惫。
 
然后，我借了房间休息……
 
虽说是客厅，但这里也是保护国境的重要场所之一。在简朴的房间里，只有一个最小限度的家俱和一个大一点的寝具。
 
躺在那个寝具上的是尹。
 
「因为啊，比牢房好吧？」
 
进入休息时对尹的处理成为了问题。
 
虽说理解了情况，但确实给城堡造成了损失。在格雷弗大人看来，她还是个危险的人物。让这样的尹和同族们一起休息的话，可能会有什么不好的事情发生，表现出抵触感也是没有办法的。话虽如此，只有尹某带他去地下休息，这也未尝不可。
 
外面刮著寒冬的暴风雨，天气很严峻，也不能把她赶去那样的地方。
 
因此，我成了身份保证人。
 
「请不要干涉阿蕾斯吧？」
 
「没问题。犯了禁忌的我，已经失去了对精灵的干涉力。而且，森林里也不会有能干涉这种程度的精灵的人」
 
和尹一起躺在寝具上的是普莉西亚和阿蕾斯。
 
小普莉西亚好像很喜欢她，尹好像已经是接近精灵的存在了，是不是和精灵并列来看并成为朋友呢？
 
阿蕾斯虽然也对吃了精灵的尹有警戒心，但却丝毫没有厌恶感和问罪的迹象。
 
关于长耳族的禁忌，精灵是怎么想的？
 
根据尹的话，我觉得她是从精灵那里献出了自己的。
 
「好吧……确实，与你在一起，谁都会最安心的」
 
大家都点头赞同米斯特拉尔的话。
 
虽然不是骄傲，但是在这个城堡里除了龙族以外，我的家人是最可靠的。
 
如果尹再胡闹，我们也能应对。
 
成为尹身份保证人的理由之一就在那里。
 
我没有一点邪念，真的哦？
 
尹和幼女们一起躺下，马上闭上了眼睛。
 
看起来很痛苦的呼吸渐渐变得有规律，痛苦地皱起眉头的表情，变成了睡眠中平静的表情。
 
光看这样睡著的样子，就觉得是个很奢华的普通女孩子。
 
但根据戈尔盖尔先生的话，说到大森林的贤者，是年龄超过四百岁的大精灵使。
 
嗯，人不能凭外表判断，特别是长耳族。
 
「艾路尼亚，你看的太多了。」
 
「对不起」
 
看著尹的睡脸，被米斯特拉尔扯了耳朵，连脸都强行地拉回了视线。
 
在寝具旁，露依西妮像巫女一样看著尹的身体状况，也朝著她看去。
 
并不是用邪恶的心看的，话虽如此，我并不想主动去做妻子们不满的事。
 
老实反省的时候，不知是谁在敲房间的门
 
「等等，马上来」
 
莱菈打开了门，进来的是卡利。
 
卡利先生瞥了一眼沉睡的尹后，向我们商量。
 
「没想到东之森林竟然发生了这么大的问题，那么艾路尼亚你们今后打算怎么做呢」
 
我是第一个向卡利先生和龙之林长耳族谘询的人
 
因此，卡利先生似乎想确认我们今后的方针。
 
卡利他们肯定在犹豫该怎么办。
 
同样是长耳族，不能忽视大森林的问题。如果可以的话，应该会想伸出援手来。而且，和那个一样，被森林追赶的无辜人们也不能抛弃。但有尹的问题。
 
虽然明白了事情的原委，但对于触犯禁忌的尹还是有抵触感。
 
「嗯，我……」
 
『不得了啦，森林大混乱了哟』
 
「什，什么！」
 
正想说著我自己的想法时，莉莉的声音突然从我的影子里传来。
 
到底发生了什么？
 
看到突然慌慌张张的我，卡利很困惑。
 
糟了，潜藏在影子里的莉莉的声音，只有我才能听到。
 
看来米斯特拉尔也很担心我可疑的举动
 
「不，不对，是误解，莉莉回来了，说森林那边好像发生了问题」
 
莉莉追踪了追逐尹的长耳族，我还以为很难回来呢，原来是去了大森林。
 
「那么，到底有什么问题呢？」
 
和卡利先生的商量暂且放一边，我用手碰了影子就向莉莉提问。
 
『魔物会溢出来的，说不定会有大量的魔物涌向我们哟』
 
「魔物！？」
 
听到我的喊声，大家的表情都紧张起来。
 
「大家，是紧急情况，说不定，魔物会从大森林里涌来！」
 
别忘了，尤鲁提尼多斯王国东疆散布在那里的几个堡垒，是为了对抗来自大森林的魔物的威胁的据点。
 
但是没想到，这种时候魔物的骚动会重叠在一起。
 
对于新年伊始到来怒涛般的骚动，我们连悠闲的时间都没有。
 
「我要去告诉格雷弗大人这件事，在那之前，大家稍微休息一下吧」
 
「艾路尼亚也应该休息啊，就算著急外面也因为暴风雨而出不去」
 
「艾路尼亚也应该休息啊，就算著急外面还是暴风雨，什么也做不了」
 
「是啊，就算有魔物袭击，只要是我们就可以击退」
 
「嗯，是啊……但是，莉莉在追长耳族吧？在那里注意到了魔物的骚动……」
 
是的，或许大森林的长耳族现在也快要被魔物袭击了。
 
我想多支持一下尹，但我也不认为大森林所有的长耳族是敌人。
 
这次的问题始终是，向森林进攻的巨人族和背叛了戈尔盖尔他们的长耳族。
 
我急忙跑出了休息用的房间。
 
 
  