========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-11 09:26
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6790672813
 
 
「……好严厉啊，在这种暴风雨里，飞龙骑士团为了传达之前的袭击而出动了」
 
「好像不是马上就被袭击的情况，只是大森林里充满了魔物」
 
「大森林的西侧是魔物的巢穴，也许是受到了来往于此长耳族的刺激吧」
 
费雷尔也因为这场暴风雨回到了城堡里。
 
听说好像是尤格拉伯爵说服坚持要在外面度过暴风雨的雷瓦利亚，把它放进了龙厩里。
 
kukuku
 
龙厩里有雷瓦利亚呢，不过我没想过把它当作这次的话题！
 
姑且不论玩笑。
 
我把从莉莉那里听到的资讯传达给了格雷弗大人。
 
但正如格雷弗大人所说的那样，这个城堡里已经没有飞龙骑士团了，所以不能发出紧急的传令。
 
说起来，因为是暴风雨，即使是飞龙也很难在空中飞翔。
 
「总之，先做好迎击的准备吧。喂，马上把这件事告诉士兵们！」
 
面对格雷弗大人的命令，等候著的士兵们开始敏捷地行动了。
 
「那你怎么办？」
 
「我想即使只有我一个人，也要赶紧去现场看看。莉莉可以在云上飞，也很在意森林的样子」
 
『对莉莉的处理很过分哟。』
 
来自影子的莉莉的声音就保持沉默吧。
 
是心理作用，听错了。
 
「是吗……你怎么看长耳族的故事？」
 
「该怎么说呢？」
 
我告诉了格雷弗大人我需要什么，本想回到自己的状态，却被格雷弗大人搭话了。
 
「我不知道那个女人和老人说的是真是假。但是，如果那件事是真实的话，我想这将来可能会成为尤鲁提尼多斯王国的问题」
 
「……是巨人族吧？」
 
「对」
 
企图扩张领土的巨人族。
 
大森林很大，不到几十年巨人族到达西边的可能性就很低。但在那数百年之后，如果人族和巨人族邂逅会怎么样呢？
 
格雷弗大人最初似乎在考虑是否和自己一样开大森林的巨人族通过对话来寻找妥协。
 
但如果巨人族是把长耳族套在陷阱里进行侵略的种族的话，那人族也就不能从容不迫了。
 
当然，这是很久以后的事了，实际上，人族和巨人族相遇的时候，不仅是人族的格雷弗大人，支配巨人族的刚王也不会存在了。
 
话虽如此，作为施政者绝对不能说因为是遥远的未来而不闻不问。
 
改善和龙族的关系也不是一朝一夕的事情，几十年来，如果处理不好的话，要著眼于百年以上的将来，从现在开始采取行动，这是治理国家的人们的工作。
 
我还看不到这次强动的整体情况，但根据情况，我会被迫做出决断的
 
「是作为国家方针的吧？」
 
「啊，所以我先告诉你，我不能无动于衷。但你看，听我说，我相信你的眼睛，耳朵和嘴」
 
「谢谢」
 
「如果能多一点获胜把握的话，我承认要好好确认一下」
 
「那，那就是说，把尤鲁提尼多斯王国方针相关的一部分交给我吗！？」
 
不，那不是太相信我了吧。
 
我直到最近才接受魔王劝诱的哦？
 
「艾路尼亚君，竟然被哥哥如此信任，真是太厉害了！我也想和尤格拉伯爵一起行动。一起加油吧」
 
「嗯，嗯。」
 
『加油哟』
 
啊，莉莉。
 
以为是别人的事，连我的操心都不知道而笑著？
 
我不说也很有干劲，但像这样直接被下一任国王期待的话，就不能不突然觉得肩膀沉重起来。
 
格雷弗大人听凭我，得意洋洋地离开了。
 
费雷尔一鼓劲，也快步走了。
 
我也以沉重的步伐回到了米斯特拉尔等人等待的房间。
 
「……因此，我要和莉莉先行前往森林！」
 
「所以，不是这样的，艾洛尼亚。」
 
「唔」
 
和格雷弗大人交谈后的我回到了房间，然后，被米斯特拉尔担心了。
 
「艾路尼亚君，暴风雨的激烈程度增加了很多，很危险哦」
 
「艾路尼亚大人，等暴风雨过去后再去比较好。」
 
「现在去的话，就把尹留下了。」
 
「现在去的话，就把普莉西亚留下了。」
 
尹还在睡著，如果是来自衰弱的深度睡眠，也许两三天都不会醒来。
 
暴风雨也没有马上平息的迹象。
 
咯噔咯噔，一点点地摇晃著的厚厚窗门说明了外面暴风雨的强度。
 
「即便如此，我还是想去。从现在开始，如果魔物大量涌来，我们也有可能在不同的情况下需要帮助。这样的话，身体就更加不能动弹了，也就不能协助尹他们了」
 
「艾路尼亚是不是打算协助这些耳长族呢？」
 
「卡利先生，我怎么也看不出尹是个坏人。」
 
「犯了禁忌的女人……确实，听了这话并不是因为私利私欲而犯了错误……」
 
「人族如果违反国家规定的法律，无论大小都会成为犯罪者。而且说到人族的禁忌，也有得到神职人员这样的东西。但是，谁都没有权利完全否定犯罪和禁忌犯下的人的赎罪机会，而且家族也要一起处罚，我觉得这是错误的」
 
「你说这个女人还有赎罪的机会吗？」
 
「尹闹得很凶，给城堡造成了损，也确实可能吃了精灵。但一切都是为了某个人，而不是自私的欲望。当然，如果尹的话是真的话，那就好了」
 
「艾路尼亚你相信这个女人的话吗？」
 
「至少现在，我想试著相信一下。然后为了确认尹的话是真是假，我也要去森林」
 
从尹和戈尔盖尔先生那里听来的话，只不过是从单方面的观点。那为了证明自己的观点，我觉得必须要从不同的角度来听。
 
莉莉追踪的长耳族还在大森林的西侧，在暴风雨中与魔物们苦战著，那趁著看不见的时候试著接触一下吧。
 
这也许是一口气推进话题的好机会。
 
卡利一脸难堪地听了我的话后，把视线转向了沉睡的尹。
 
「……那么，我也去吧」
 
「诶！？」
 
「身为人族的艾路尼亚要去，身为长耳族的我就不能不去，然后正如艾路尼亚所说的那样，努力去了解事情的真相吧，从那以后我会做出各种各样的决定」
 
虽然对卡利先生意外的提议感到吃惊，但我还是点头了。
 
因为尹的问题也是长耳族的问题。
 
经莉莉确认，无论是一个人还是两个人都没关系，所以就带著卡利出发了
 
「我走了！」
 
稍稍打开沉重的铁门，从每个人都能通过的间隙走到城堡外面，横打的雨无情地袭击了我们，寒气刺骨。
 
啊，好冷！
 
「我也会看著情况行动的，绝对不会勉强。」
 
「嗯，我会小心的。」
 
外面一片漆黑，加上暴风雨眼睛都睁不开了。尽管如此我们还是和目送著我们的米斯特拉尔她们打了招呼，然后用空间跳跃移动到了从影子中出现的莉莉的背上。
 
『出发了，好好抓紧我哟』
 
莉莉在狂风暴雨中，有力地振翅高飞。
 
与由侧风引起的浮游感不同，感觉到了身体的浮起。在黑暗中，莉莉朝著覆盖天空的云层上升。与此同时，强大的结界覆盖了移动到莉莉背上的我们
 
是莉莉的加护吧。
 
刚才还想把我们吹跑的强风已经完全平静下来了，大颗的雨还是一如既往地落下来，不过暴风被缓和了。
 
「这是古代种龙族的能力吗？」
 
「来的时候也亲身体验过，没想到竟然是这样。」
 
「卡利，凯特，尽管如此也请不要大意。」
 
结果不仅仅是卡利，凯特也跟著来了。
 
为了以防万一，我想在堡垒上也留有精灵使的手法，但是凯特好像也想和卡利一样，想用自己的眼睛确认一下。
 
卡利和凯特在我旁边紧紧抱住莉莉，两人和我决定在暴风雨中先行前往森林。
 
莉莉加速上升速度，突入乌云，轻轻摇动，像是感受到了粘度一样冲破暴风雨的云，瞬间飞到云上。
 
于是，不可思议的光景映入了我们的眼帘。
 
仰望能看见满天的星空。
 
但往下一看，令人毛骨悚然的黑云一直延续到了前方。
 
「星星好近啊。」
 
「如果不是这个时候的话，应该会沉醉于绝景吧。」
 
『现在可没有闲暇时间欣赏了哟』
 
眼下的暴风雨云暂且不论，卡利先生和凯特先生对即使在深夜也充满光明的星空感到感动。
 
但当莉莉开始向东飞时，又恢复了认真的表情。
 
两个人都是战士。
 
就像是个奔赴战场的老练者，一点也不显得狂欢不安。不管什么时候开始战斗都可以，维持临战状态，但也并不是说肩膀上有力的紧张感。
 
莉莉用古代种的龙族风格高速飞行，向东进发。
 
但暴风雨云的海在蔓延，完全不知道自己现在在哪里飞翔。
 
和那样的我不同，莉莉好像很好地掌握了位置，毫不犹豫地前进。然后，又朝著暴风雨的云下降了。
 
『请小心啊。下面不仅仅是暴风雨，魔物也在暴走哟』
 
「莉莉，尽可能靠近长耳族所在的地方。」
 
「交给我吧。」
 
和上升的时候一样，莉莉一口气突破了厚厚的云层，眨眼间星空变成了暴风雨的风景，又开始刮起了风雨。
 
因为莉莉的加护不断地覆盖著我们，所以没有感到像受冻了一样的寒冷。但现在正是冬天，从莉莉身上下来一定很冷吧。这样想著的时间也没有，看到了在黑暗中森林里剧烈摇晃的树木。
 
噫，突然听到不是暴风而是奇怪的声音。
 
一看，在这场暴风雨中，无数奇怪的生物飞来飞去。
 
是细管状的，像虫子一样的魔物！
 
半透明的身体很长，是人的几倍左右长。明明没有手，脚和脸，却只有牙齿排列得令人毛骨悚然的嘴贴在了前端。
 
也许是因为身体是半透明的，所以能看到核心魔晶石。但是每个个体魔晶石存在位置好像都不一样，有的在嘴巴附近，有的在长长的躯干中间，各种各样。
 
而且明明没有翅膀，却像蛇一样弯曲地摇晃著身体在空中飞翔的管状魔物，在暴风雨中飞来飞去数不清。
 
真恶心！
 
大概是注意到了急速下降的莉莉吧，管状魔物从周围聚集起来，向这边袭来。
 
『真的很恶心呢。』
 
莉莉读了我的心，回答得很开心。但是，动作完全相反。
 
张开大嘴，集中了相差悬殊的龙气，然后与雷声般的咆哮一起解放出来。
 
比深夜更暗的黑球变成雨雹子，降临到袭击过来的魔物上。
 
响起的声音，是叫苦连天，还是咬牙，或者是垂死挣扎？
 
与侧击下的雨不同，不受暴风影响而下的黑球，一旦接触到魔物就会一起消失。
 
虽然是没有爆炸和闪光的朴素景象，但是威力巨大。
 
莉莉黑球雨从管状魔物的间隙快速飞过。
 
已经到了接近森林树木咫尺的地方，在黑暗中也看到了微弱的光闪烁的迹象。
 
「光之精灵吗！」
 
「龙的巨大身躯是下不去的。好，我们跳下去吧！」
 
「哈！？」
 
凯特先生，我连说这里还在森林的正上方的时间都没有，就被卡利先生和凯特先生拉了下去，从莉莉的背上掉了下来
 
「一起来吧」
 
「啊啊啊啊」
 
我不能飞！
 
从这么高的地方掉下来的话，会死的！
 
但和我一起从莉莉跳下来的卡莉和凯特表情很从容。
 
「使役风之精灵！」
 
「即使不能飞，冲击程度也能缓和。」
 
「我希望你提前告诉我那个！」
 
就因这场风暴，周围好像有很多风之精灵。
 
卡利先生使用了风之精灵后，我们周围会形成了风之缓冲
 
确实不能飞也不能浮，但下降速度很快就缓和了。
 
「好厉害！」
 
我们慢慢地降落在森林里。
 
幸存下来的管状魔物又聚集起来，这次向这边袭来。
 
凯特先生使用精灵，雨点变成尖锐而坚硬的砾石颗粒，贯穿魔物。
 
卡利一准备好弓箭瞬间就射穿了数个魔物的角。
 
莉莉也从空中给予了掩护。
 
闯入魔物群，用龙族的利爪和牙蹂躏。
 
对于古代种的龙族来说，这种程度的魔物不管有多少都不是威胁。
 
魔物一边发出悲鸣般的叫声一边逃跑，但是莉莉毫不留情地踢散了，甚至有的魔物只要撞上高速飞行的莉莉就会消失。
 
多亏了莉莉，卡利和凯特，我才能在保存力量的状态下进入森林。
 
「什么！？」
 
「这次是从空中来的。」
 
「是人吗？」
 
没有强烈的冲击，我们三人平安著陆，而在那里等待的是几个长耳族的人。
 
 
  