========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-11 09:30
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6794002161
 
 
我们降落在喧嚣的黑暗森林里。
 
强风在树丛中猛烈地穿过，将一疏忽大意就快要被刮跑的身体勉强站到地面上，探寻著周围的情况。
 
有十几个人的迹象，很好地融入了森林，看不到身影。
 
虽然不像没有遮蔽物的上空那样，但大粒的雨伴随著暴风袭击过来，眼睛也睁不开。
 
凝神地睁著浅浅的眼睛，环顾四周，能看到的只有在冬天风暴中摇曳的黑暗。
 
冰冷的水滴毫不留情地吹打脸颊，垂下渗透到衣服里。对于从冰冻的身体中夺走体温的冷气危机感，必须赶紧解决，我释放了力量。
 
就好像找到了新的猎物一样，魔物也聚集到了这里。
 
踏著泥泞的森林大地，沉重地靠近，从树枝到树枝，像猴子一样一边跳一边高速移动，像在树之间游泳一样飞来。
 
即使在暴风雨中和黑夜中看不见，也可以利用环绕著的龙气捕捉到从周边以这里为目标而聚集起来的魔气。
 
「艾路尼亚！」
 
「嗯。大家不要动啊！」
 
并不是只注意了在旁边射箭的卡利和为了使用精灵而集中精力的凯特。
 
用竭尽全力的声音向潜藏在森林里还没见过的长耳族发出了警告。
 
我的声音收到了吗？
 
也许是因为暴风雨的喧嚣而无法传达。
 
但应该注意到了我的样子。
 
应该能感受到我释放的力量。
 
支配天空的黑暗之云耀眼地闪耀著。
 
一瞬间，深夜的森林像白天一样被照亮了。
 
像蛞蝓一样巨大的软体魔物悄无声息地向我袭来，有著像植物根一样手脚的树的巨人正在逼近。球体的魔物，难以形容的容貌的魔物看起来数不清。
 
但能看到的真的是一瞬间。
 
森林被照亮后，被无数雷雨射杀的妖魔们一瞬间消失了。
 
锐利的雷光之刃贯穿魔物，被完全消除，连存在的证明都没有留下。
 
周围的魔物全灭，大大小小的魔晶石滚落在湿润的地面上，掉落在地面上的魔晶石被强风吹飞，就这样飞到森林的某个地方，无法回收了。
 
但现在不是觉得可惜的时候。
 
我更加扩大意识，探索森林。
 
在这万古长青的大森林之中，我读到了魔物无限溢出的样子。
 
「诶，魔物的巢穴在哪里？」
 
向著感知到魔物的气息顺手击落雷击，雷雨毫不留情地抓住魔物并烧毁。
 
右手持著白剑，剑上嵌著的宝玉闪著青翠的光辉。
 
魔物本身并没有什么威胁。
 
我可以使用大范围的龙术，雷电一击的威力甚至可以打倒中级魔族。
 
但魔物这样一个接一个地涌出来的话，我的龙气也会枯竭的。
 
一边下著雷雨，一边细心地探索森林。
 
哪里应该有魔物的巢穴。
 
产生魔物的特异点，如果破坏了那里，无限涌出的魔物应该也能平息。
 
『那里这里』
 
同化的阿蕾斯意识直接传达到了脑中。
 
啊，是哪边？
 
这边和那边吗？
 
这样的对话是没有必要的。
 
阿蕾斯的意识和我的意识是共有的，我很自然地理解了阿蕾斯表达意思的地方。
 
「……精灵？」
 
可能是心理作用吧，有一个精灵们聚集的地方，而那个位置正是魔物的巢穴。
 
难道是精灵们告诉我的吗？
 
在周围发现的魔物巢穴一共有五处。
 
我在狂暴的暴风雨中夹杂好几发雷，然后扑向魔物的巢穴。
 
前所未有的雷声响彻了深夜的大森林。
 
那么说来，攻击魔物的巢穴有效果吗，事到如今才浮现出疑问。
 
但好像有效果。
 
被雷柱打到的魔物之巢，邪恶的存在消灭了。
 
这样的话剩下的魔物就全部排除了。
 
对于四处逃窜的魔物残党，我毫不留情地给予了雷击。
 
空中的魔物可能是莉莉被消灭了，雷雨过后只剩下普通的暴风雨。
 
「哇，刚到就累了。」
 
听说大森林的西侧有很多魔物在徘徊，太多了！
 
累得腰都软了，然后惊慌失措著马上就被强风吹跑了。
 
『警戒警报』
 
但和快要泄气的我不同，阿蕾斯好像还在意著什么。
 
或许，魔物还潜藏著吧，再一次仔细探听周围。
 
是什么呢？
 
虽然没有魔物的迹象，但是有一种粘糊糊地缠在身上讨厌的感觉。
 
好像被什么看到了似的，那种感觉。
 
或许是周围至今还隐藏著警戒的长耳族人们的视线吧，还是说，还残留著未知的存在呢……
 
「凯特先生，请使用精灵来召集周围的长耳族。」
 
「是啊，虽然周围的魔物都被消灭了，但如果再涌出来的话就受不了了。」
 
凯特迅速地使用精灵，飞到隐藏的长耳族那里。
 
不愧是熟练的精灵使，如果是传达语言程度的使役话，可以集中使用十几个精灵。
 
在暴风雨中飞来飞去的风之精灵和水之精灵，从森林的阴影中草草地出现了长耳族人们。
 
「你们是什么人？」
 
好像在警惕我们。
 
长耳族人们对突然来到狂风呼啸森林参战的我们，用毫不疏忽的目光注视著。
 
「我们是住在龙之森的部族！」
 
「好了，不要摆架子了，快点移动吧！」
 
「我已经扫荡了周围的魔物，但我觉得还是快点离开这里比较好！」
 
「龙之森的……？」
 
「可是，人族的孩子……」
 
「被救了还在发牢骚吗！没有重伤者是吧？那我们走吧！」
 
哦御姐气质！
 
凯特用不容分说的气魄喊叫，并且，不等长耳族人们的回答，就在空间跳跃著飞走了。
 
「姑且不论，跟在后面！」
 
长耳族人们一边困惑一边继续凯特先生瞬移，我和卡利确认了没有被留下来的人后，在后面追了上去。
 
「到了这里，就放心了。」
 
在深夜的暴风雨中，我们向东突进。
 
在森林里被魔物袭击的长耳族人们虽然很疲惫，但还是拼命地在空间跳跃移动，多亏了这个，我们才能前进到没有魔物气息的领域，在某个洞穴里休息。
 
雨具什么的没用。
 
全身湿透的不只是我一个人，大家脱下冷湿的衣服，能使役火焰精灵的人温暖著洞穴。
 
啊！当然，不是全裸。
 
虽然只是穿著最低限度的衣服，但在充满温暖空气的洞穴并不冷。
 
话虽如此，我还想喘口气放松下，但还不行。
 
不知道为什么，阿蕾斯一直在警戒著呢。
 
最初我以为是在警惕长耳族人的动静……
 
不，现在还有些戒备。不管怎么说，这些人白天袭击了人族的城堡，而且，长耳族们混在一起运用空间跳跃，视线一直集中在没有迟到的我身上。
 
阿蕾斯警戒的好像不是长耳族的人，我也隐约意识到了原因。
 
那个像被看到的那样，缠绵的感觉还没有消失。
 
是什么人的迹象，即使去探寻也无法找到。但从充满魔物的森林到这里，确实有监视这里的迹象。
 
「……首先要道谢，谢谢你的帮助，但为什么龙之森的人现在在这里？」
 
大多数人的视线都集中在我身上，像队长一样的人面对著卡利和凯特，表达了深深的感谢。
 
「我们是为了帮助这个少年艾路尼亚而来的。」
 
「帮助人族的少年？」
 
「请允许我打招呼，我是艾路尼亚．伊斯。我是人族，也是龙王。你知道我是龙之森守护龙的弟子吗？」
 
「……难道这个人族是龙之森守护者的？」
 
「不要怀疑，你们也看到艾路尼亚用空间跳跃跟到了这里吧？」
 
「虽然艾路尼亚是人族，但他是我们可以信赖的夥伴，是值得信赖的强者。」
 
多亏了卡利先生和凯特先生，对我的怀疑的视线淡薄了，相对的，表示兴趣的视线增加了……
 
不管怎么说，能省去说明我立场的工夫真是太好了。
 
在我报上名字后，卡利先生和大森林长耳族的人们互相报上名字。
 
像是队长级别的人的名字是伊凡斯（新人物エヴァンス），好像是肥沃嫩木山谷中的长耳族。
 
「那么，有什么重要的事来找我？」
 
虽然被充满的魔物逼著苦战，但那却是连人族的领域都要攻进去的战士们。好像没有危及生命的重伤者，他们互相涂草药，治疗骨折的手和脚，询问我们的目的。
 
卡利和凯特一边帮忙治疗，一边看著我。
 
不管怎么说，两个人只是关心和追随跑出来的我，并不知道目的。
 
在山洞里休息的大家的视线下，我重新站了起来，张开了口。
 
「我是被拂晓树海的人们求助的。」
 
「什么！？」
 
在开始显得有些温和的洞穴里，紧张感油然而生。
 
「我知道这个森林里大概发生了什么，我想如果能帮上那个忙就好了」
 
「……」
 
「我们现在正在保护尹，然后……」
 
「什么！现在马上把那个叛徒交给我！」
 
打断我的话，伊凡斯先生语气粗暴地逼近了我。
 
卡利挤进我和伊凡斯之间，为了让他冷静下来而抱住他。但不仅是伊凡斯先生，洞穴中更是充满了紧张感。
 
「请等一下，我们听说了尹的禁忌。但那是她有自己的理由」
 
「犯了禁忌，不管有什么理由，我们不能再允许背叛了！」
 
「背叛？」
 
「我不知道那个叛徒给你们灌输了什么，如果你不知道我就告诉你，出卖长耳族的就是那个女人！」
 
看来伊凡斯他们比起对尹犯下禁忌，更对背叛行为感到愤怒。
 
积极与巨人族进行和平交涉的是拂晓树海和风铃之乡长耳长族们。伊凡斯等人的肥沃嫩木山谷和其他部落都表现出难色，但没有对长老会制定的方针提出异议而尽力去妨碍。
 
虽然不是所有部族都积极参加，但住在大森林长耳族们的方针是至少要关注和平谈判。
 
但是，出现了叛徒。
 
他与企图侵略的巨人族私通，破坏了包围大森林的迷惑之术，招致了暴力和杀戮。
 
伊凡斯先生说，正是那个尹。
 
我们只知道从尹和晓之树海的戈尔盖尔先生角度看的话。
 
对于伊凡斯先生的话，卡利先生和凯特先生皱起眉头侧耳倾听。
 
但是，我……
 
「如果说要协助森林问题的话，那就先让叛徒出来吧。刚才你们救了我的命，所以不会有怀疑或敌意，但是，那个背叛者除外」
 
长耳族人们对得到救助的恩情和我们的合作意志表示深深感谢。
 
这一定是本来的这些人，住在大森林里长耳族的文化吧。
 
正因为如此，对犯了禁忌被打上叛徒烙印的尹表现出毫不留情的敌意。
 
但还是不能把尹交给你。
 
因为……
 
「尹现在非常衰弱，而且有我可靠的家人在身边守候著，我想不必再担心会闹得更凶了。虽然尹也很重要，但我也很担心巨人族，他们已经侵略森林了吧？」
 
「那个叛徒为什么不交出来？」
 
「即使交付，也不是现在。如果大森林的危机得到了解决，之后还说「非要交出」的话，我也会再接受协商的」
 
「你到底是谁的夥伴？」
 
「我是大家的夥伴，不是任何人的敌人。」
 
「大家，不只是我们，也可以认为是背叛者的夥伴吗？」
 
「是的。不仅如此，卡利先生等人也是龙之森长耳族的夥伴，也是精灵们和大森林的夥伴。而且，我也不是巨人族的敌人」
 
「怎么回事？」
 
虽然伊凡斯等人对保护尹这一部分稍微扬起眉梢，但对于明明说是来协助的，却明确表示不是巨人族敌人的我，卡利和凯特也投来了疑问的视线。
 
我用正直的视线面对那样的视线。
 
「我不仅想解决长耳族和巨人族，还想解决包括人族在内的与大森林有关的所有问题。」
 
尹禁忌的问题，从大森林逃出来晓之树海的长耳族人们的问题，伊凡斯他们残留在大森林的长耳族人们的问题。
 
不只是那个。
 
与大森林西侧相接的尤鲁提尼多斯王国，以及住在森林里的精灵们，而且还想解决巨人族的问题。
 
卡利对气势汹汹地宣布的我叹气。
 
「太贪婪了」
 
凯特苦笑著。
 
但是，这是我汇出的想法。
 
也是我被邀请的理由。
 
如果和我有关系的话，我想汇出我期望的结局。
 
伊凡斯他们将惊讶的目光投向了我。
 
 
  