========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 09:11
==========================

翻譯：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
米斯特拉爾不在之後，我們也沒有什麽可做的事了。
 
普莉西亞醬捉迷藏也累了，搖搖晃晃地抱住了露依西妮。
 
土和風兩位精靈也回去了。
 
從早上就全力地玩呢。
 
露依西妮哄著普莉西亞醬，我則是無可事事。
 
不過在青苔廣場的時間裏，我也有事要做。
 
我在柔軟的苔蘚上盤起腰，開始了冥想。
 
和露依西妮她們一起往返副都的時候我疏於冥想修行了。
 
自史尼伊古史達爺爺教導以來，每天都在冥想，已經成爲了生活習慣的一部分了，不做的話總感覺會缺了什麽似的。
 
我把眼睛閉上，讓心靜下來。
 
這樣活就能立刻感受到底下流淌的大河。
 
遠遠地能够確認到龍脈像海一樣廣的意識。意識接近後能感覺到強烈般的濁流。但是到達近側卻能感受到龍脈的緩緩的流淌著。
 
全部矛盾，不可思議般的存在。
 
我在緩緩地汲取龍脈，現在已經習慣了，最初的時候真是相當的苦戰呢。
 
提取是細膩的工作，很困難。如果提取超過必要量的話，就會瞬間被流動吞噬。
 
但是只要上手的話，體內龍氣就比以前重影的多了。
 
來到青苔廣場已經差不多有半年了，我能過做到的事情也多了。
 
初春時對於作爲冒險者要去旅行一年還感到不安，但是現在卻期待著成爲冒險者去做各種事情。
 
而且也得到了婚約者，非常美麗的兩人，雖然沒有同級學生中的勇者利斯提亞厲害就是了。
 
說起來還不是正式的，首先需要讓這她們承認我呢。
 
我一邊從龍脈汲取龍氣在體內練成，一邊再回想著事情。
 
最初，龍脈的流動也好，靈樹的生命力也好，對我來說都是強大的存在，至今也是如此。
 
龍脈給予我力量，靈樹則守護著我。
 
特別是靈木木刀在我的膝蓋上散發著強烈的生命力，有著一種不斷守護著我的感覺。
 
這麽說來，這靈樹木刀，不，應該是靈樹的幼木，聽長耳族的奶奶說寄宿著精靈。
 
在冥想的時候，在意想不到的瞬間有微風在我身邊吹過，那就是精靈的氣息嗎？
 
普莉西亞醬也向著我的方向看著，看著不是我的某樣東西的樣子。
 
也許，普莉西亞醬讓我能感覺到靈樹精靈了。這樣的話，確實是感覺到了呢。爲何能感覺到靈樹精靈呢了？普莉西亞醬做了什麽了嗎？
 
普莉西亞醬現在在幹什麽呢。
 
冥想時候不能用視覺捕捉，不過能用龍脈感覺到。
 
我在附近找露依西妮溫柔的氣息。巫女那樣的純潔的氣息。米斯特拉爾的氣息也是清澈的，不過她的更強點。
 
普莉西亞醬和露依西妮黏在了一起，被露依西妮抱著哄著。
 
普莉西亞醬很精神著的。睡覺的時候也好，惹米斯特拉爾生氣的時候也好，都是精神滿滿的，
 
小孩子這麽有精力真好，我這路也很精神著呢。
 
和普莉西亞醬一起的是妮米亞，雖然貓一樣的小身子，但是發出來的氣息卻在米斯特拉爾以上。
 
雖說是小孩，但畢竟是古代種的龍族。
 
冥想探知的時候，妮米亞的強大是我無法感知到的。
 
沿著龍脈的氣息，能感知到的是史尼伊古史達爺爺。
 
史尼伊古史達爺爺把龍脈的使用方法告訴了我，也把其他各種事情教給了我。
 
畢竟我至今還是嚮往利斯提亞那樣的生活呢。
 
史尼伊古史達爺爺現在在離我不遠的地方溫柔的守護著我們。
 
連妮米亞也比不上他的脚的壓倒性存在呢。但是卻沒有威壓感，那存在和自然融爲了一體。
 
靈樹也和其有點相似。不過那是壓倒性的，已經成爲了世界的一部分了。
 
史尼伊古史達爺爺守護者龍之森，是傳說中的老龍。好好爺的存在。偶爾會做點惹米斯特拉爾生氣的事情的活了2000年的巨龍。
 
但是一提到關於森林的話題，氣氛就會變了。
 
平時充滿了溫柔的目光的黃金之瞳變得銳利起來，那不可估量的魄力讓人的靈魂壓成一團。
 
我隨著大家的氣息讓意識擴大。
 
這樣的話就能感覺到古木森林裏的動物的氣息。
 
這裏沒有魔獸，這裏的動物也不受迷途之森的結界影響。
 
能感覺到禽飛獸走的氣息。
 
龍脈非常厲害，習慣了汲取龍脈，收到了龍脈的恩惠，能够知曉至今也不知道的生物的氣息。
 
米斯特拉爾或史尼伊古史達爺爺的話，分開了也能知道對方的情况。這還是沒有完全精通龍脈的情况下，那我的話能使出多少能力呢？
 
爲此，只能更加精進。
 
我更加深入冥想。拋掉雜念。
 
隨著龍脈，精煉龍氣，保留龍氣。
 
在冥想的時候，感覺到森林的前方有強大的氣息。
 
於是把意識轉向那邊。
 
氣息非常強大。不可估量。不知是誰的壓倒性的氣息。向著迷途森林的青苔廣場這邊過來。
 
強烈的鬥氣讓森林中的動物一起逃走了。
 
討厭的預感。
 
我中斷冥想，張開了眼。
 
映入眼簾的是深綠的苔蘚和古木林立的幻想風景。
 
但是森林裏沒有動物叫聲，變得很安靜。
 
我看向史尼伊古史達爺爺。
 
「那個，大哥哥。」
 
普莉西亞醬也感到了森林的違和感。露依西妮和普莉西亞醬不安地向我走來。
 
妮米亞則是被普莉西亞醬抱著，不安地看向森林深處。
 
我則是抱著大家，在周圍煉出了龍氣。
 
有誰向著青苔廣場過來是沒錯了。
 
但是不知道是誰，所以要警惕，
 
從史尼伊古史達爺爺樣子來看，過來的不是普通人。
 
我們渾身緊張的相互依偎著，史尼伊古史達爺爺和妮米亞同時看著森林的盡頭。
 
沉重的脚步聲響徹著大地，一次次的傳入我們的耳裏。
 
令人毛骨悚然的感覺。
 
普莉西亞醬感知到了恐怖，捂著耳朵，蹲在了我的脚下。
 
露依西妮則是不安地拉著我的衣服下擺
 
史尼伊古史達爺爺高高地抬起頭。
 
嗶的，妮米亞的耳朵反應了一下，然後從普莉西亞醬的頭上，我的手中向逃了過來。
 
「喵，要逃跑了喵。」
 
我制止了暴走地用前足打著我的妮米亞。
 
妮米亞就古代種龍族來說還是小孩子，除了史尼伊古史達爺爺外，比米斯特拉爾還強。
 
然後妮米亞說要逃。
 
危險迫在眉睫，我和露依西妮都感覺到了。
 
但是，我覺得，不逃跑比較好。
 
連妮米亞都要逃跑的對象。即使跑了也會馬上被追上。
 
還是在史尼伊古史達爺爺身邊比較安全。
 
毛骨悚然的聲音越來越大了。
 
史尼伊古史達爺爺則是發出了龍吟聲。
 
然後，那傢伙從深林深處仙仙了身姿。
 
嘎啊啊啊啊啊地，古木深林因咆哮而震動。
 
長長的耳朵，頭上的兩根角互相纏繞著一根雄壯的角。
 
然後是龍般龐大的身軀，
 
全身被美麗的長毛覆蓋。
 
翅膀則是折叠在背後，比身體還要寬幾倍。
 
尾巴長的可怕，從森林前面延伸到深處未知其長度。
 
在我眼前的是龍。
 
妮米亞在我手中暴走。
 
出現的美麗的龍，向著青苔廣場悠然前進著，全身閃耀著光輝。
 
在這麽想的時候，龍巨大化了。
 
和史尼伊古史達爺爺差不多的壓倒性的大，再一次咆哮轟鳴了。
 
「吼！！！」
 
在過分的震撼下，露依西妮昏了過去。
 
「喵喵喵！！」
 
妮米亞再次暴走，從我手中飛走了。
 
然後在翅膀展開想要逃走的瞬間。
 
妮米亞被剛才那龍的手以眼睛跟不上的速度逮到了。
 
顯現的龍，角的形狀不同，但是和妮米亞大的巨大化的身姿相似。
 
美麗的又長長的桃色體毛。
 
「久違的來到森林，找到了要找的東西呢。」
 
龍把抓著的妮米亞拿到眼前。
 
妮米亞暴走地想從巨大的手中逃出來。
 
「呼姆，好久不見了，艾雪爾喲」
 
「還活著啊，爺爺」
 
相互凝視的兩頭巨龍
 
「哇啊啊啊，被媽媽發現了」
 
妮米亞的悲鳴響徹了整個青苔廣場。
 
 
  