========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-11 09:34
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6794098461
 
 
「……那么，你到底打算怎么解决所有的问题呢？」
 
令人吃惊的是，伊凡斯先生愿听其详。
 
「总之，我想先听听大家的意见。」
 
「大家这么说呢？」
 
「听了尹和戈尔盖尔先生他们的话，也听了伊凡斯你们的话。那么，接下来是巨人族吗？」
 
「卡利大人，这个少年神智正常吗？」
 
「应该神智正常吧」
 
「从以前开始就是这种感觉啊。」
 
虽然苦笑著说，但卡利和凯特说我不是异常者。
 
「侵略森林的巨人族的刚王，不是通情达理的人吧？」
 
「但是，和平谈判进行得很顺利吧？」
 
「我听说那是不同的氏族。」
 
「也就是说，巨人族并不是全都不听其他种族的话，那样的话，我觉得有谈一谈的价值」
 
「如果谈判破裂了，你打算怎么办？」
 
「嗯……到时我再考虑」
 
「卡利大人，你要我们相信这个少年吗？」
 
「这是我个人的意见，请相信吧。在龙峰及其东面广阔的平原上，艾路尼亚是一个救世主，我们也得到了很多帮助，他好像和魔王也有交情，不会有悲剧的结局吧」
 
「和魔王！？相信与魔族有联系的人？」
 
「我们当初相遇的时候也是这样想的。」
 
「嘛，不知道艾路尼亚的人，会过低评价的。」
 
「如果很了解艾路尼亚的话，就会担心接下来他会做出什么来。」
 
「对了对了，这次也果然说出了意想不到的话呢」
 
「说要保护尹的时候应该注意到的。」
 
「已经晚了。」
 
总觉得，听起来不像是在被夸奖或是被信任。
 
伊凡斯他们对于卡利和凯特苦笑的对话感到困惑。
 
「不管怎么说，如果艾路尼亚说想这么做的话，我们龙之森的长耳族也只能全力协助了。」
 
「也就是说，卡利大人们对这个少年，艾路尼亚君是如此信任。」
 
「就是这么回事。」
 
「就是这么回事。」
 
从卡利先生和凯特先生的脸上消失了苦笑，用没有淤塞的动作点了点头。
 
「……不交出叛徒，然后，不仅仅是我们，还要解决所有的问题吗？」
 
伊凡斯先生用锐利的目光注视著我，彷佛在定睛凝视著我。
 
「那么，就这样吧，对于叛徒的交付，设置了暂时的宽限，在此期间，请让我看看艾路尼亚君能不能汇出什么成果」
 
「如果我没能做出令人满意的成果呢？」
 
「请把叛徒交给我」
 
「我知道了。」
 
光靠语言来让别人相信，真是很难啊。
 
伊凡斯他们之所以给我宽限，不是因为卡利和凯特的话，更不是对我的信赖，而是对暴风雨中赶来救援的感谢。
 
但我得到了机会。
 
那么，剩下的只是全力回应了。
 
「暴风雨过后去看看巨人族吧，啊，对了对了，请不要再袭击人族的堡垒了」
 
「在相信你的时候，我会控制住的。」
 
「如果艾路尼亚去巨人族那里的话，我也一起去。」
 
「如果卡利去的话，我就要留在这里」
 
好像凯特要和伊凡斯他们一起行动。
 
虽然没有商量过，但这个帮了大忙了，如果大家都离开的话，伊凡斯他们说不定会在以后的日子里对这里抱有疑问。比起那个，留下谁来和我接触，对今后的关系会有帮助。
 
决定了下一个目的地。
 
之后，在暴风雨平息之前，我们在避难的洞穴里交换了更多的资讯。
 
「伊凡斯先生，凯特先生，那么下一个就是肥沃嫩木山谷了」
 
「路上小心，我等著你的好消息」
 
「我们会试著相信艾路尼亚君，所以绝对不要背叛我」
 
「是！」
 
伊凡斯他们，今后好像要退回到肥沃嫩木山谷。
 
然后我们要去巨人族那里了。
 
在洞穴的入口结束了离别的问候后，我和卡利空间跳跃著向东走去。
 
看来，大森林的迷惑术几乎没有作用。
 
在长耳族们建造村落周围的森林里，紧急展开了新的迷惑术。但覆盖著大森林大部分的迷惑之术，是因为作为术源的宝玉被破坏而没有作用了。
 
宝玉设置在森林深处的五处都被破坏了，巨人族正在侵略。
 
伊凡斯他们追随尹来到大森林的西侧，长耳族的战士大部分都是为了和巨人族的对决而集结在东侧。
 
和卡利先生并排走在森林深处，到了合适的地方后，我意识到了遥远的上空。
 
「差不多该叫莉莉了。」
 
「在洞穴附近没有叫的理由，是为了不刺激伊凡斯他们吗？」
 
「是的，他们好像没有注意到莉莉的存在」
 
看来，伊凡斯他们直到最后都没有注意到莉莉的存在。
 
虽然好像在怀疑我们是怎么来到森林的，但我并没有刻意说出莉莉的存在，被黑龙的身姿吓坏了也不好。
 
面向天空，放飞意识，于是，莉莉从暴风雨留下的云层深处出现了。
 
「让你久等了哟。」
 
「让你久等的是我们吧。」
 
莉莉为了不破坏森林里的树木，在我们的头顶上停留著，我和卡利用空间跳跃跳上了从低空下来的莉莉。
 
莉莉载著我和卡利飞向天空，于是我说明了地上的情况，让它往东走。
 
空间跳跃是在地面上不加任何障碍物就能进行的出色移动术，但和在天空高速飞行的龙族相比，很遗憾是慢吞吞的。
 
无论到哪里都会继续的森林之海，每次莉莉振翅高飞的时候都会让人眼花缭乱。
 
一眨眼就到了森林的东边。
 
话虽如此，也不能悠闲地享受移动到目的地的乐趣。
 
坐在莉莉的背上飞上天空，发现了至今为止一直与我同化的阿蕾斯。
 
扑通一声以幼女的姿态飞了出来，毫不犹豫地藏在我的心里。我抱著阿蕾斯，慰劳她过去的辛苦。
 
阿蕾斯抱住我，看起来很满足。
 
「……看来，那视线好像没有追上天空呢」
 
「视线？」
 
「难道卡利你没有注意到吗？」
 
看来在森林里感觉到的讨厌气息和视线好像只有我和阿蕾斯注意到了。我解释了一下，卡利先生带著险峻的表情注视著眼下流淌的森林。
 
「有什么人的迹象吗……总觉得这个森林的骚动不是单纯的问题」
 
「卡利先生也觉得巨人族和长耳族的争斗只是表面的东西吧？」
 
「虽然不能很好地表达，但总觉得这个森林充满了仇恨，让任何人都能感到愤怒，憎恨在蔓延。这不是普通的争斗」
 
「愤怒和憎恨……喂，阿蕾斯，精灵们对这场战争是怎么想的呢？」
 
我想听听被我手臂抱著的安逸阿蕾斯作为精灵的意见。但阿蕾斯只是一副可爱的脸微微歪著头，没有回答我。
 
看来对于幼女体型的阿蕾斯来说，这是个很难的问题。这个必须要问大人的体型阿蕾斯。
 
能变身吗？
 
「休息休息」
 
嗯嗯，这么说的话就不能强烈拜托你了。因为一直以来都很努力了，阿蕾斯也很累。
 
而且，如果在这里勉强拜托的话，就会变成被成熟的阿蕾斯抱住的状态。那样的话，哪里谈得上。
 
「这么说来，我还想问阿蕾斯另一件事呢，精灵们对于长耳族的禁忌是怎么想的呢？」
 
这是我非常在意的地方。
 
吃精灵与自身融合，这是长耳族的禁忌。那么精灵们对这件事是怎么想的呢？
 
阿蕾斯在堡垒前以严肃的表情向尹举起了剑，这个时候，我还以为对吃了同族的尹很生气呢。
 
但是在那之后，阿蕾斯和普莉西亚一起和尹睡觉。
 
而且正在听人说话的时候，在卡利先生四处张扬的结界周围，好像聚集了担心尹的精灵们……
 
我想知道精灵们对于禁忌是怎么想的。
 
阿蕾斯和第一个提问的时候一样，只是歪著头不回答。
 
果然，对于幼女来说很难的事情是不可能的，准备放弃的时候，卡利开口了。
 
「没用的，精灵不会回答那样问题的」
 
「诶！？」
 
什么意思？我想再问一次，但在此之前，早已到达目的地的莉莉发出了不稳定的声音。
 
「有糊味儿啊。」
 
这么一说，把视线投向了地上。然后我和卡利先生面对这惨不忍睹的景象皱起了眉头。
 
森林被烧了。
 
绿意盎然的大地熏黑了，到处还冒著浓烟，可以看到无数烧焦的遗体。
 
「这是……」
 
绝句了。
 
在大森林东端展开的景象，简直就是地狱画图。
 
「莉莉，下降小心点。」
 
「好的好的。」
 
莉莉一边慢慢地在空中回旋一边观察地面的情况，然后下降。
 
在我臂弯中休息的阿蕾斯又和我同化了。
 
『一会儿见』
 
看来我的提问好像推迟了。
 
但精灵不会回答刚才的问题吧？
 
不管怎么说，现在要注意地上的情况。
 
莉莉一降落在烧焦的大地上，就把我和卡利放下来，没有回到天空，又潜入了我的影子里。
 
「这个……好过分啊。就算发生了争执，也不会发生这个惨剧吧」
 
降落在地上的卡利先生，环视著周围的情况，我也去看看被烧过森林的痕迹。
 
有几具被烧掉的尸体。
 
有身材是人类五倍以上的巨人族，也有和我们一样高个子的长耳族。
 
在大森林的东端，巨人族和长耳族持续著争斗，虽然听说过，但双方都被火焰灼烧惨不忍睹地躺著的样子，让人感到异常。
 
还有一点。
 
从降落在地上开始，我就又感受到了那种讨厌的气息和视线。
 
看来，这个视线并不是尾随著我们呢，就像某之前的迷惑之术一样，可怕地覆盖著整个大森林。
 
 
  