========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-11 09:37
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6794637731
 
 
虽说是变成焦土的大地，但这里之前还残留著大森林的痕迹。
 
变成黑炭的落叶和冬天枯萎的花草在燃烧残留后变成的深灰地面。
 
在森林的残馀中，巨人族和长耳族的烧死尸体残忍地躺在那里。
 
「艾路尼亚，怎么办？」
 
「总之先来寻找幸存者吧，不分巨人族和长耳族」
 
「我知道了，我来看看南和西面吧」
 
「那我就去北和东。」
 
我和卡利分开调查被烧成废墟的森林。
 
绕过被烧剩下的大树，慎重地前进。
 
一边发出有没有人还活著的声音，一边寻找气息。
 
在一个地方搜索完毕后，用空间跳跃中移动，然后再寻找有没有幸存者。就这样，我和卡利先生环顾了被烧毁的森林。
 
但从一开始就知道结果。
 
没有幸存者。
 
到了傍晚，我在最初降落的地方和卡利先生汇合了。
 
结合卡利的报告来考虑，好像被烧的面积和亚姆亚多的王都相当的规模。
 
但在那之中找不到幸存者。
 
也许，在这个大森林火灾中幸存下来的人们已经离开了这个地方。
 
「总之，今天就这样吧。晚上休息比较好」
 
「是啊，那我们走吧」
 
「从西侧比较近的位置，残留下来的森林正在扩大，我们就退到那里吧。」
 
因此，我和卡利向西移动。
 
不能在被烧成原野，烧死的身体到处横躺的地方夜营。
 
今后的调查是在确认明天的太阳之后。
 
正如卡利所说，在空间跳跃向西走的时候，可以回到避免延烧的大森林。
 
烧焦的味道是风飘到大森林深处的，但森林的风景让人心情平静下来。
 
我和卡利把移动途中狩猎的猪作为特产，寻找合适的夜营场所。发现合适的大树根部后，生起了不发生火灾的篝火。
 
卡利用熟练的手势解体猪的时候，我开始冥想了。
 
因为一直同化的阿蕾斯催促我要吃「米饭」，不能违背幼女的要求。
 
卡利从随身行李中取出可擕式锅，用周围生长的野草和现有的携带食品做了猪肉火锅。
 
男性做的料理啊。
 
虽然味道无论如何也敌不过米斯特拉尔等人，但豪爽的调味点燃了饥饿的食欲。
 
我和卡利先生咕噜咕噜地大口吃著猪肉火锅。
 
「那么，从明天开始怎么办？你打算按照计画找巨人族来接触吗？」
 
「不，在那之前，先调查一下稍微烧黑的森林吧。」
 
「是啊，那种烧法太不自然了，即使见到巨人族，也应该掌握火灾的详细情况」
 
调查的结果总觉得很奇怪。
 
被烧毁的森林和这样免于延烧的森林被完美地划分开来。
 
燃烧地方的大树燃烧得像炭一样，但没有燃烧的地方连枯草前端也没有烧焦。而且，就像画了一条漂亮的线一样，两个特徵被明确区分开来。
 
「还有一个，有在意的事情，总觉得尸体都是零星在一起的。」
 
「啊，那个我也感受到了，即使在长耳族和巨人族争斗的时候森林被烧了，也很奇怪吧」
 
「如果在争论的话，应该是同一种族会在一起行动吧。」
 
「但是，烧死的尸体无论是巨人族还是长耳族，都集中在一起或者都是孤立著。」
 
并不是单纯的在逃避火焰的过程中与同伴脱离了。
 
因为在没有尸体的地方真的没有任何一具尸体，相反在尸体横卧的地方有长耳族和巨人族双方的尸体。
 
「……就好像巨人族和耳长族在森林里迷路了一样」
 
「正在争论的时候森林开始燃烧，双方都逃走了，但是被迷惑之术所迷惑而烧死了。」
 
「虽然不知道是否被术迷惑，但至少我觉得这场火灾不是自然的。」
 
到底是什么人烧了森林，烧死了长耳族和巨人族呢？
 
巨人族的遗体数量已经略微超过了百具，长耳族也牺牲了20人左右。
 
说到迷惑之术是长耳族的惯用手段，但现在这个大森林还没有使用迷惑之术。正因为如此，我和卡利才毫不犹豫地进行了调查。
 
但是，似乎可以在局部实施迷惑术。
 
那么，长耳族的战士们为了打败巨人族而施展了迷惑之术？
 
但是这样的话，连同伴都烧死了。而且如果是普通长耳族的话，也不会想到会在一直守护著的森林里放火。
 
那是巨人族在森林里放火？
 
如果是巨人族的话，有可能会那样做。但受害严重的是巨人族。
 
虽然也有这样的想法，即长耳族在痛苦中使出了迷惑之术，将巨人族带到了一起，但还是有违和感。
 
「施了迷惑之术的自己会迷惑，作为长耳族不可能的。」
 
卡利先生的见解，我也只能点头。
 
「这么说来，果然这场火灾很奇怪吧？」
 
「是啊……这可能是发生了令人害怕的事情」
 
害怕的事情，我和卡利没有把这句话挂在嘴边，而是吃完了剩下的猪肉火锅，依次休息著度过了夜晚。
 
第二天早晨。
 
被冻得醒过来。
 
因为是冬天，所以即使穿得不冷，但是不动的话还是会觉得很冷。
 
一边吐著白色的气息，一边做体操，放松寒冷的身体，把卡利先生给我倒的热茶含在嘴里，确认了今天的预定。
 
「再找找有没有幸存者。在那之后，我想埋葬死去的人们」
 
「巨人族也要埋葬吗？」
 
「是的，不分场合。」
 
「明白了，我也来帮忙吧」
 
因此，行动开始了。
 
为确认双方有没有看漏，今天更换调查的方向。我在南和西，卡利在北和东。
 
但结果和前一天没变。
 
没有幸存者。
 
我试探了一下周围的森林里有没有人藏在里面，结果还是空荡荡的。
 
巨人族向东撤退了吗？
 
长耳族会退到最近的村子吗？
 
不管怎么说，在被烧光的森林周围活动的人只有我和卡利。
 
也许是瞄准了被烧死的尸体，天空飞著大型的肉食鸟。
 
偶尔也会出现魔兽大鸟。
 
当大鸟向在森林的天空消失，从没有遮挡天空视野的土地上向移动的我袭击时，吓了一跳。
 
莉莉从我的影子里伸出了巨大的前脚，啪嗒啪嗒地把大鸟打下来了。
 
大鸟，你瞄错了猎物。
 
再次确认没有幸存者后，我和卡利继续将遗体埋葬。
 
找到了一个视野很好的山丘，在那里聚集了遗骸一起埋葬。
 
长耳族和巨人族一起埋葬。
 
卡利虽然表示了难色，但我觉得祭奠死去的人和种族区别没有关系。
 
我在山丘上挖了个埋葬用的洞。
 
卡利先生说，他会去西森林寻找送给去世长耳族的花。
 
还要请求莉莉将遗体从烧毁的森林各地运来。
 
我和卡利都搬不动身体比别人大几倍的巨人族。而且，因为范围很广，所以一个一个搬运的话，要花好几天。
 
虽然想著把讨厌的任务强加给了莉莉，但龙族好像对人的尸体没有特别的感情。
 
种族不同吗？
 
不管怎么说，下到被烧成荒野的森林后的第二天，就这样过去了。
 
「莉莉，能把米斯特拉尔和大家叫来吗？」
 
「好的好的，交给我吧。」
 
然后第三天。
 
在尤鲁提尼多斯王国的城堡里，应该尹是从衰弱中醒来的时候了。那样的话，也有机会和正在观察情况的米斯特拉尔她们会合。
 
在相距甚远，阿蕾斯不解除与我的同化的情况下，迅速告知我的位置的方法也依赖于莉莉的飞行。
 
对了对了，感觉像是缠绕在一起的气息和视线，直到现在也没有消失。
 
好像被看到了所有的行动，很恶心。
 
是不是在意这个，阿蕾斯一直躲在我的心里。
 
那么说来，我本来打算问精灵的事情的，照这个样子，好像要过一会儿了。
 
总之，从今天开始和莉莉是不同的行动。
 
虽然我想很快就能回来吧。
 
后就由我和卡里来进行埋葬昨天聚集到了山丘上的长耳族和巨人族遗骸。
 
在山丘上挖的洞里，与卡利先生合作埋葬了死去的人们。
 
卡利先生向长耳族的人每人献上了一朵花。
 
虽然好像真的很想举行正式的仪式来送别，但是作为战士的卡利好像不太擅长这样的仪式。尽管如此还是竭尽全力为他们送行的卡利果然很温柔呢。平时看起来像锋利的刀，但本性很好。
 
很遗憾，埋葬工作只在这一天结束了。
 
这虽然变成了意想不到的阻碍，但却非常重要，如果眼前有一具惨不忍睹的尸骸，我们就不能无视它。
 
到了傍晚，我和卡利停下手，决定回到这两天夜营的地方。
 
「今天也吃猪肉火锅吗，这也太单调了。也要蔬菜来煮吗？」
 
「好啊！」
 
「那就回去确认一下不足的东西吧。」
 
「肚子饿了！」
 
「艾路尼亚会做菜吗？」
 
「哈哈哈……」
 
当然，我也能亲手做料理，但我想吃卡利有男子气概的料理！
 
『把手把手』
 
阿蕾斯的嘟囔是我的错觉。
 
在空间跳跃后移动到煤烟弥漫的大地，进入深深的森林，然后再前进到夜营地。
 
肚子饿得不得了，不过再忍耐一下。
 
说实话，因为看到被烧掉的尸体，虽说是猪的肉，但也会感到抵触。但如果在这种地方掉链子的话，到关键时刻就没力气了。卡利先生也明白这一点，所以从第一天开始就把猪捕来烹饪。
 
不是烤肉就好了。
 
一边想著今晚的饭，一边在森林里跳跃。
 
但突然卡利停下了脚步。
 
「艾路尼亚……」
 
「莫非……？」
 
「迷路了」
 
「果然！」
 
即使是长耳族，也有在森林里迷路的时候，没有什么吐槽的。
 
但即使是卡利也不可能在来回可好几次的地方迷失。
 
「难道是迷惑之术吗？」
 
「恐怕吧。」
 
我在途中也总觉得有些不协调，总是应该早就到了的夜营地。而且在空间跳跃的时候，也感受到了奇妙的景色变化。
 
卡利毫不疏忽地环视周围。
 
在我看来，如果不是在移动中的话，应该是普通的森林，但是卡利先生却敏感地感受到了异常。
 
「……在那里的是谁！」
 
然后，卡利先生对著树丛发出尖锐的声音。
 
沙沙，树丛摇曳。
 
双手拨开树丛，出现了一个人。
 
长黑发，身材矮小的女性。
 
「尹！？」
 
对出乎意料的人物的登场，卡利先生大吃一惊。
 
「为什么你一个人在这里？」
 
「如果让你受惊了，我向你道歉。但我不是一个人」
 
「什么？」
 
「你们也中了迷惑之术圈套了吧？我也一样。刚才还和米斯特拉尔一起行动，现在就偏离了方向」
 
「……是真的吗？」
 
「说谎怎么办？如果你不相信，我只能离开你，再去找米斯特拉尔。」
 
卡利犹豫著该怎么判断，看了我一眼。
 
「好不容易才合流过来，又分开就太可惜了。如果都陷入了迷惑之术圈套，那就一起行动比较好」
 
我说著，牵著尹的手微笑著。
 
 
  