========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-11 09:40
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6794671512
 
 
「如果米斯特拉尔也来的话，也许就在附近。」
 
「但我不知道这是多大范围迷惑之术，说不定会飞到大森林完全不同的地方呢？」
 
「也是，总之，要谨慎前进」
 
说罢，卡利毫不疏忽地准备好弓箭，就开始不使用空间跳跃在森林中步行行走了。
 
我握著尹的手，跟在后面，虽说尹挥了手，但是知道我紧紧握著，好像就放弃了一样跟著我。
 
「但格雷弗大人竟然允许尹同行。」
 
「……应该是因为有米斯特拉尔吧」
 
「原来如此。比起只留在城堡里，还是交给米斯特拉尔比较放心吧」
 
卡利没有回头，总是毫不疏忽地散发出锐利气息的卡利，没有对尹显示出露骨的敌意。
 
卡利先生对在城堡里听到的话也多少感到同情了吧？
 
不管怎么说，我，卡利和尹一起在森林里走著。
 
「……艾路尼亚」
 
「莫非！？」
 
「……你期待什么？总算平安地到达了夜营地。不知什么时候，迷惑之术好像中断了」
 
「那我们赶紧准备过夜吧。」
 
「是啊。米斯特拉尔可能到了附近，艾路尼亚留在这里，不要乱走，我去采摘野草之类的东西」（你在此地不要走动，我去买几个橘子的既视感……）
 
「路上小心。虽说迷惑之术解除了，但也请不要大意啊」
 
「当然。」
 
卡利先生快速确认了所持的香草和香辛料等，马上消失在黄昏附近的森林深处。
 
「……差不多该放手了？」
 
「啊，是的。但是，不会放手的哦？」
 
「为什么？」
 
尹对用笑容轻柔地拒绝希望的我寄予了厚望。但我不在乎，在牵手的状态下坐下。
 
然后，用剩下的一只手把柴火聚集起来。
 
「能使役精灵来点火吗？」
 
「……很遗憾，我已经不能役精精灵了」
 
「也对」
 
那就没办法了，我用一只手千辛万苦地想生火。
 
尹一边看著笨手笨脚的我，一边叹息著如果放开手就好了。
 
确实，用双手的话可以很容易地生火。或者说，与其叹气地看著我辛苦的样子，还不如帮帮我吧。
 
一只手拼命地处理引火工具，终于从废木的缝隙中冒出了白烟。呼呼的吹著覆盖著易燃物的枯叶。
 
渐渐地小火苗开始出现，再放上小树枝让火焰变大。
 
然后，把昨天烧剩的炭和合适的柴火放进好不容易变大的火焰里。于是，终于变成了可以取暖的火焰。
 
「剩下的就等卡利先生回来了。」
 
「……是啊」
 
在摇曳的火焰前，我和尹并排坐著。
 
尹总觉得有点尴尬的气氛。
 
嗯，现在还牵著手呢。
 
尹是不是在寻找逃避我的机会呢？
 
但是，我不会放开的。
 
因为，呐……
 
好几次都感觉到了尹的手在动。
 
回过神来，太阳已经几乎消失在西方，天空开始被深蓝色所染红。
 
卡利回来得很晚。
 
卡利先生应该也知道，在采摘野草之后，因为必须要烹调，所以在吃晚饭之前要花很多时间。
 
尽管如此，这种迟到……
 
「卡利先生，你又上了中了迷惑之术了吧。」
 
「……可能是吧」
 
对没有特别危机感的气氛，悠闲地嘟囔著的我，尹凝视著火焰回答。
 
看来尹和我手牵手坐著，看著火焰等著卡利先生回来的时间很尴尬。
 
那么，差不多该进入正题了。
 
「……喂」
 
「什么？」
 
「差不多该露出真面目了吧？」
 
「哇！？」
 
一瞬间，尹的表情很强烈。
 
不，不是，是变成尹的女性的表情。
 
坐在我旁边的黑发小个子的女性，努力甩开握著的手。但是，我不会放开的。
 
对于紧紧握著不放的我，旁边的女性用至今为止都没有表现出的锐利表情瞪著我。
 
「为什么要说那样的话？」
 
「就算想骗也没用。因为我的妻子中有一对长得一模一样的双胞胎姐妹。相比之下，化装什么的很容易就看穿了」
 
尤菲莉亚和妮娜在外表和言行上是绝对不能区分的，尽管如此，我和家人都能分辨出两个人。
 
面对自信满满笑著回答的话，女性小声咂嘴，想从我手中逃走。
 
但是，绝对不会放开的！
 
「算了，冷静点。我并不是想吵架，也没想和你争，所以没告诉卡利。你也是，因为卡利先生很碍事，所以用迷惑之术把他赶走了吧？」
 
「……是个不能吃的小孩子」
 
「啊！我吃了也不好吃！」
 
「……」
 
「精灵有味觉吗？不过，我不会考虑那种不谨慎的事情，也没有兴趣」
 
「你在说什么？」
 
「我们在保护尹，你已经在这附近知道了吧？」
 
「为什么这么想？」
 
「覆盖著这个森林的监视的迹象是你吧？」
 
「监视的迹象？」
 
「装傻也没用，阿蕾斯也注意到了，我也知道。啊，你不知道阿蕾斯吧？」
 
我不放手地说，旁边的女性似乎在设法逃离我，但我不会那么轻易地放手。
 
这是莱菈直传的附身龙术，手掌紧贴在一起。
 
「对了，好不容易聊天了，却不知道对方的名字，对话很痛苦吧。我是艾路尼亚．伊斯………这个应该也知道吧，你的名字是……」
 
虽然把视线投向了坐在旁边的女性，但没有回答的迹象，只是传达著强烈警戒的视线和手的攻防战。
 
「对了，我猜猜！你的名字是……林！尹，林，兰三姐妹的次女，和尹一样是触犯长耳族禁忌的人」
 
「啊！」
 
不需要回复，旁边的女性林摇摇晃晃地游著眼睛。
 
「怎么知道的？林应该也知道，正如我所说，我们在保护尹。然后，我从她那里听到了一切。尹自己的事，林的事，还有，兰的事也是」
 
揭开秘密吧。
 
我们在尤鲁提尼多斯王国的城堡里，从尹和戈尔盖尔先生那里听到了所有的事情。
 
这是在本应达成和谐协定的那一天淩晨发生的事件。
 
还不止这些。
 
为什么覆盖大森林迷惑之术的宝玉被破坏了呢？为什么精灵们会受到伤害呢？为什么尹甚至犯了禁忌还吃了精灵呢？
 
而且，真正的背叛者到底是谁呢？
 
只是她们的话是真的还是没有别的隐瞒，光靠尹（这里是作者打错了吧？应该是尹，作者打成林）的话是无法理解的。
 
所以，我为了得到尹他们说的话的确证，就这样来到了大森林，想从不同的视角，不同立场的人们那里听到他们的话。
 
但到了森林里的时候，发生了一点困难。
 
有监视者。
 
只有我和阿蕾斯注意到的视线，不知从哪里传来的视线和缠绵的气息，在森林中萦绕著。尽管如此，不仅是我，连阿蕾斯也无法掌握气息之主的所在。
 
但也多亏了这个，有了犯人的目标。
 
监视我们行动的存在。不，不仅仅是我们，还有监视森林里的人们的视线，将大森林引导向混沌的幕后黑手，不就是在我旁边著急的林吗？
 
假设林是监视者，在森林中期间，我们的行动有可能会变得更加透明。
 
那样的话，就看不到你的手了。
 
所以阿蕾斯一直和我同化，和伊凡斯他们说话时也听到尹的消息，也就是说我们听到了包括林他们在内的所有事情。
 
「但是，会很在意呢。如果知道我们和尹接触的话，你会在意我们到底了解到什么程度和他们有多大关系吧？」
 
监视森林的话，应该也知道从我的影子里自由出入的莉莉。和古代种的黑龙亲近的我到底想和它有多大的关联呢，对于那些诡计多端的人来说是很在意的。
 
为了不让现场的气氛变得险恶，我本想尽量用明朗的语调说，但回来的却是一双沉甸甸的眼睛。
 
「所以，我想不久就会接触的，觉得黑龙莉莉离开我们的现在是个好机会，所以我也觉得差不多了，没想到会变装出现。看起来和尹一模一样吧？难道是吸收的精灵的力量吗？还是说因为看到了尹变成火焰巨人的样子，可以乔装成别人吗等等，我也很警惕著。林的误算是我没有被外表所欺骗，也注意到了自己的存在，我在一开始就怀疑看，就很容易就看穿了。如果在之前和卡利的对话中只提到了米斯特拉尔的名字的话，那果然除了米斯特拉尔以外不会说出其他我家人的名字」
 
「……也就是说全部都预料到了吗？」
 
「不是全部，所以就这样，我想听听大家的话。大家也包括林小姐吧？如果你在监视我，你应该听说了。我站在大家的一边，也不是谁的敌人。」
 
「原来如此，你是说艾路尼亚也要听作为恶之源的林的话吗？」
 
「啊，卡利先生，欢迎回来。」
 
「艾路尼亚，虽然策划各种计画是好的，但是不能丢下家人不管哦？」
 
「嗨，米斯特拉尔，而且大家，欢迎光临。」
 
不知什么时候，林缠著的迷惑之术被打破了。但破术的好像不是卡利啊。
 
还有，米斯特拉尔真的来到了附近。
 
「林，我来介绍一下。这位是米斯特拉尔，被抱回去的是普莉西亚。打破迷惑之术的是普莉西亚吗？还有，站在旁边的就是露依西妮。刚才也说过了，长著两个一样面孔的双胞胎是尤菲和妮娜，右边是尤菲，左边是妮娜。还有，她是莱菈。最后……这是真正的尹」
 
林和尹无言地互相凝视著。
 
 
  