========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-11 09:47
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6794733858
 
 
「尹的姐妹和三位都很像吗？」
 
「但我们能分辨出来。」
 
「虽说长得很像，但也不如我和妮娜那么像。」
 
「虽说长得很像，但也不像我和姐姐那样。」
 
「嗯，林林？」
 
大家默默注视著的尹和林，对比著长耳族的两个姐妹。
 
米斯特拉尔和卡利也毫不疏忽地做好准备，饶有兴趣地观察著。
 
但林本来的样子不一样吗？总觉得是那样。
 
然后，为了证实我的疑问，尹开口了。
 
「变成我来行动，真是矮小的复仇啊。」
 
「……是姐姐的错」
 
说话的同时，林的轮廓也动摇了。
 
像阳炎一样，原本的存在就变得不稳定，好像会溶于空气中，但连接的手掌却很好地传达了林手的温暖和存在感。
 
我们注视著变化著的林。摇晃著的轮廓被重新构筑，出现了新的姿态。
 
像尹一样纤细矮小的体格，眼角和嘴角等虽然不能说是完全一样，但确实和尹很像。也许是因为被吸收精灵的力量持续侵蚀的缘故，脸色不好的部分也很像。
 
也有明确的区别，虽然背上流淌的长发也是一样的，但颜色不同。
 
是雪白的头发。
 
并不是像魔女那样在很长的岁月里褪去了色素，而是充满生命力的白发，而是像老奶奶一样有生命遗漏感觉的白发。
 
「……已经侵蚀到这种程度了吗？」
 
「姐姐也一样吧？所以，不是那样染黑的吗？」
 
尹用悲伤的眼神看著林，与之相对的林用反抗期一样的孩子视线对视著。
 
「姐姐……只要姐姐帮忙，现在的长耳族和巨人族都能根除了！」
 
林像诅咒一样被吐出的话，让我们屏住了呼吸。
 
「林，你现在还当真这么想吗？」
 
「那是当然的吧！他们是家族的仇人。村民们的敌人啊！」
 
我们已经知道了。
 
从尹的口中，听到了关于三百五十年前发生的事件。
 
住在大森林里的长耳族和东巨人族，从很久以前就一直在争斗著。
 
根据时代的不同，长耳族也有踏实保护森林的时期，也有巨人族大肆征伐的年代。
 
而且在三百五十年前，在大森林的东端还有一个长耳族的部落。
 
「最初背叛我们的是至今仍生活在森林中的长耳族们，和巨人族勾结，杀死了我们的森林，夥伴和家人。可是为什么姐姐还是要保护森林呢？为什么要保护长耳族？」
 
「……」
 
希望与巨人族和平的呼声并不是最近才出现的。据说从过去开始多次尝试过。
 
但事情并不是那么顺利。
 
巨人族想侵略森林，长耳长族想保护森林。相反的愿望不断地碰撞著，流著血。
 
三百五十年前也是这样。
 
像刚才的刚王一样，巨人族中站著一个拥有力量的王。大森林的长耳族处于劣势，所以森林被侵略了。
 
这样下去，势必会被巨人族破坏殆尽森林，当时的长耳族被危机感所囚禁。
 
在这种情况下，似乎也有部族想寻找通往和平的道路。
 
那是尹和林她们的部族。
 
通过协商，想设法平息争端。
 
谁都有愿望希望和平。
 
但是呢。
 
我也不认为可以通过协商来解决当时势如破竹的巨人族。
 
果不其然，尹的部族活动完全没有结果。
 
不管怎么努力，尹的部族也不被巨人族当做对手。
 
然后悲剧发生了。
 
对于为了战斗保护森林而团结起来的长耳族们来说，讴歌和平的尹的部族渐渐变成了令人讨厌的存在。
 
在进行奇袭的过程中，如果有部族坚持拖延谈判时间，或是集结战士加强保护，却主张不能争斗而不参加的话，也会影响团结力吧。
 
就这样，开始觉得妨碍尹的部族的人和巨人族私通，解开了大森林的结界。
 
让出尹部落管理的森林，取而代之的是，这个时代不会再有更多的侵略了
 
突然解开了迷惑之术，尹的部族陷入了大混乱。这时，巨人族的军队蜂拥而至。
 
据说那时只有绝望。
 
毫不犹豫地向村子进攻的巨人族。即使寻求帮助，其他部族也不来支援。尹的部族在森林里乱窜，被狩猎。
 
唯一幸存的只有尹三姐妹。
 
「受到那样的背叛，为什么能若无其事地行动呢？尹姐姐和兰……」
 
「林，那是……」
 
「我不想听，你也会像往常一样说吧，说那是长老们的愿望」
 
「我们作为飞天森林的幸存者，必须继承长老们遗留下来的意志。」
 
「不是的，长老和大家的愿望是复仇！我不会原谅背叛他们的。我要把巨人族的根绝了！」
 
正因为两人是出生不久的姐妹，所以长相相似，但表情完全相反。
 
眼神悲伤的尹。
 
对愤怒咬紧牙关的林。
 
尹到现在为止肯定已经几次想让林改变想法了。但被复仇心所囚禁林的心，即使过了三百五十年也不会淡薄感情。
 
并不是不明白林的心情。
 
我也是，如果同伴和家人被杀了的话，也会被复仇心所囚禁。无论如何都想报仇，我觉得这是绝对的。
 
但看了这次大森林的骚动，我也觉得那是很空虚的事情。
 
林打算完成三百五十年前的复仇，但这次造成最大牺牲的是拂晓树海的长耳族们。不仅如此，其他村子的长耳族战士和入侵大森林的巨人族士兵们也已经牺牲了。
 
拂晓树海的人们在被杀死同伴的悲伤和森林追赶的旅途中疲惫不堪，但其他人现在一定在为复仇而气喘吁吁。
 
追捕者一直追赶被打上叛徒烙印的尹，甚至被逼到了尤鲁提尼多斯王国的堡垒。
 
但就算以复仇来报复，也只会产生新的憎恶和复仇心吧？
 
「悲伤和憎恶是连锁的。这样的话，我觉得一定要在某个地方把它斩断」
 
对于我的碎念，林用鼻子笑著回答。
 
「所以，我要斩断你的心。如果根除了长耳族和巨人族，就不会产生新的仇恨。我的憎恶也会消失。」
 
确实，也有这种切断方法。但那绝对不行！
 
「我不希望牺牲什么得到什么结果，也不认同期待这种结局的人」
 
「那么，怎么办呢？光说漂亮话，我的复仇心就会消失吗？」
 
「那也不会消失……」
 
正如林所说的那样，我所说的只有表面上的话，不会影响到林的心。如果是因为这种程度的言语而能动摇复仇心的话，早就被尹消灭了。
 
但是，不得不说。
 
因为，如果谁不说出来就无法传达自己的想法。
 
言出必行首先是表示自己的存在方式，然后只是为了让自己的话能被接受而行动。
 
「林的憎恨之心如果不是林的话是无法消除的。但我会继续说，林的做法不对，绝对错了！」
 
我无法接受林的话。
 
「那怎么办？艾路尼亚怎么阻止我？」
 
我与林挑衅性，挑战性的眼神相对。
 
像是有著强烈意志的眼睛说，如果能做的话就试试看。
 
「现在在这里，竭尽全力阻止我吗？还是把事情的真相告诉别人来猎杀我？不管怎么说，归根结底都是我的牺牲。这不就是艾路尼亚所说的没有牺牲的解决方法吗？」
 
「是啊，如果是那种方法，我就会对自己的话撒谎。」
 
「那怎么办？」
 
再也不会因为林的复仇出现牺牲者，并且不选择牺牲林的解决办法，也要消除了至今仍在对峙的长耳族和巨人族的憎恶和斗争心。
 
我该怎么做才能得到圆满的结局呢？
 
我正要开口的时候。
 
尹先开始行动了。
 
我和林一直牵著手，尹也轻轻地添上了小手。
 
「艾路尼亚只要沿著艾路尼亚所相信的道路前进就可以了，没有必要把我和林包含在里面。因为，我和林剩下的时间都很少了」
 
长耳族的禁忌吃了精灵吸收了那个力量的人，总有一天会从这个世界消失。
 
林和尹一样也犯了长耳族的禁忌。
 
不对，是林先吃了精灵。
 
袭击了保护著迷路之术宝玉的各地精灵，吃了半身的是林。据说尹吃了林放过的剩下一半精灵。
 
这两个人的身体里吸收了相同数量的精灵，而且，到目前为止双方都在使用力量。
 
两个人都已经没有时间了。
 
「艾路尼亚，放开手。引导堕落的林是我作为长女的职责」
 
「姐姐能阻止我吗？做不到的，因为我吃了更多的精灵！」
 
「什么！」
 
尹和林，不是都吸收了同样的精灵吗！？
 
我想一定是林故意留下半个精灵给尹，如果变成尹暗中活动的话，同样的能力是分辨不出来的。
 
但如果还吃了其他的精灵的话，就失去信心了。
 
林冲击性的话好像尹早就知道了，再一次催促我放手。
 
我没能反驳尹的决心，放开了手。
 
「这样好吗，艾路尼亚？」
 
米斯特拉尔她们都在看著我。
 
大家都在想，是不是要发生违反我发誓谁都不牺牲的事情了。
 
「已经不需要姐姐的説明了！」
 
「是吗？那就消失吧。但那是伴随著不肖的二女儿的。」
 
我慢慢地站了起来，和尹慢慢开始有了距离。
 
尹和林的气息开始膨胀。
 
这样下去，这对姐妹就会赌上存在而战吧。
 
「我绝对不会放弃的。所以，大家也一起合作吧！」
 
我很贪婪。
 
我一定要完成我所希望的。
 
相对的姐妹与团结在一起的我的家人。
 
太阳渐渐落山，黑夜渐渐笼罩著大森林。
 
 
  