========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-12 01:02
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6795032255
 
 
拉开距离互相瞪著尹和林的身影，像梦幻一般在黑夜中融化。紧接著，两人以非人的姿态出现在了世界上。
 
『姐姐，消失吧！』
 
『就算消失也没关系，和林在一起』
 
比夜晚更黑暗，更黑暗的林穿过了阴影。
 
以胜过盛夏太阳的强烈光辉，横扫了尹覆盖森林的夜晚和影子。
 
即使因为太过耀眼而闭上眼睛，光辉也会通过眼睑传递到眼睛里。
 
啊，和阿蕾斯牵手的普莉西亚发出了小小的悲鸣。
 
虽然视野被剥夺了，但从迹象上看尹和林的动作似乎很明显。
 
两人的气息已经扩大到覆盖了大森林的东部。
 
光与暗相互竞争，为了打消彼此的存在而互相吞噬。
 
扩散的光。侵蚀的黑暗。
 
穿过战火野营地，覆盖著被烧成荒野的大地，向森林深处蔓延。
 
但是不可思议的是，光和暗只会伤害彼此的存在，而被压倒性的气息吞噬的世界没有受到任何损伤。
 
尹保护森林的意识在起作用吗？是从只瞄准了林对尹的敌意吗？或者两者都有，两者都不一样吗？
 
那个只有尹和林知道。
 
我们能理解的只有一个。
 
身边发生了一场超越人类智慧，前所未闻的姐妹吵架。
 
『林，复仇的前方什么都没有。』
 
『不对，姐姐！只有复仇的尽头才有前途！』
 
『然后产生新的复仇者吗！』
 
『我不知道。最初做了坏事的那些家伙啊！』
 
失去实体的尹和林的意识对话，变成光和暗的波动向森林扩展。
 
『巨人族的寿命不到一百年，林所向复仇的对象早在以前就燃烧尽了生命的灯火』
 
『我恨他们的子孙，我恨他们的夥伴，我恨他们的种族。』
 
『你这样憎恨巨人族的全部，否定现在活著的人们吗？』
 
『大家全部都消失吧，什么都消失就好了！』
 
黑暗的气息化作锐利的刀刃，切开光。
 
光像火焰一样燃烧，将黑暗烧毁。
 
被黑暗之刃切断的光像萤火虫一样在空间中徘徊，柔弱地消失。
 
被烈光灼烧的黑暗，像火星一样飞舞，散落。
 
尹和林毫不犹豫地互相消除对方的存在，消失的部分从这个世界消失了气息。
 
尽管如此，两人还是获得了超越人类智慧的力量。覆盖森林的光和暗也以压倒性的气息无数次地碰撞，混合在一起。
 
『将我们的家人和朋友放在一起见死不救的长耳族们，至今仍在顽强地生活著。我绝对不原谅！』
 
『他们有他们重要的东西。而且，也要让那个时代之后出生的人背负同样的罪吗？』
 
『让他们知道就好。被人憎恶，失去家人的绝望。然后在和我遭受同样的痛苦之后全部根除，这样所有的悲伤都消失了』
 
『那为什么只留下兰呢！』
 
『啊！！』
 
在尹的指摘下，侵蚀光之炎的黑暗僵直了。
 
在三百五十年前的悲剧中幸存下来的飞翔之森村民只有三姐妹。
 
长女尹，老二林，最后的兰。
 
但只有兰不在这里。
 
那也是应该的。
 
兰被林封印在大森林深处的湖底。
 
『只有兰，只有小妹妹想帮忙，不就是这样的想法吗？』
 
『……不对！』
 
『在讴歌根除一切，斩断祸根的同时，留下了兰。只留下兰一个人，兰不悲伤？不恨我们？』
 
『不对，不对！』
 
『林，你其实是个温柔的孩子。所以，只让兰不承担罪责，远离了复仇剧。然后想要让她活下去。不是吗！？』
 
『兰是……那孩子从一开始就没什么事，所以一开始就让他退场了！』
 
骗人的。
 
为了复仇而燃烧的林心底里，是深深地思念著家人和朋友温柔的心。拥有这种温柔的人，是无法拥有自己最重要的妹妹的。
 
正如我的预想所证实的那样，变成黑暗的林动摇了侵蚀的手。
 
『林啊，把这份温柔转向周围，爱家人的心，想念朋友的心情，都是每个人都有的善的灵魂。作为贤者，我们必须培养善的灵魂，保护丰富的生命。』
 
『我不是为了保护谁而成为贤者的！为了得到力量，为了这个复仇，我才作为一个贤者积累修行！』
 
复仇就是一切。对林来说，这三百五十年也许就是黑暗的时代。
 
背负著悲伤和憎恨，只为了总有一天会到来的复仇机会而活著。
 
多么空虚的人生啊。
 
多么艰难步伐啊。
 
一想到林的心情，就有种难以忍受的感情。
 
但是，复仇果然是不行的。
 
仇恨和憎恨只会产生负面的未来。
 
所以我们……
 
『不好了。巨人族的军队从东面来了，长耳族的战士们从西面来了哟』
 
激烈地消除彼此的存在的姐妹吵架期间，又来了一场骚动。
 
看来，巨人族和长耳族知晓了这里的存在，并朝著这边走来。
 
啊，是吗？这么大的范围，闹得这么花哨，会被发现的吧。
 
巨人族一定会认为背叛者和内通者长耳族已经用完而来打倒他们，长耳族是为了审判触犯禁忌的人而集结起来的。
 
『打垮他们哟』
 
带著米斯特拉尔等人来的莉莉，在我的影子里。
 
在连光和暗之争都达不到的高空中，载著大家的雷瓦利亚在飞翔。
 
如果希望的话，不管是巨人族还是长耳族，打垮是很简单的。但已经不希望再出现牺牲者了。
 
牵著手的我们拒绝了莉莉的提议。
 
巨人族和长耳族的目标是尹，还有变成尹在暗中活动的林也会被瞄准吧。
 
不快点的话，光看大局就会被人抓住脚底。
 
曾在大范围内展开过竞争的尹和林，渐渐地力量开始集中到一点上。
 
黑暗被浓缩，光渐渐收敛。
 
但如此压倒性的存在感被彼此的侵蚀过度，聚集起来的迹象已经变得软弱到眼看就要从世界上融化消失的程度。
 
「林，一起走吧。」
 
「别小看我，姐姐。我现在才开始……」
 
不知道是不是因为失去了可以改变姿态的力量，尹和林以偎依的形式回到了人的姿态。
 
我们看到了两姐妹的结局，屏住了呼吸。
 
纯白的林的头发变成半透明的。不只是那个，手和脚尖也开始透明，全身变得像头发一样雪白。尹也同样，从身体的尖端开始变得透明。
 
「已经开始从世界上消失了吗？」
 
卡利先生准备迎击从我们圈外逼近的巨人族和长耳族而嘟囔著。
 
触犯禁忌，以持续使用力量的代价从世界上消失，就是这么回事吗？
 
正如之前所说，存在和气息都会融化在世界上吗？
 
尹染发的理由也许，和林一样开始变白变透明了，为了不让戈尔盖尔先生和晓之树海的人们察觉到这一点，为了不让他们担心而染的。
 
柔弱地偎依在一起的尹和林。
 
再稍微使用一点力量的话，就从这个世界上消失不见了。
 
已经没有时间了。
 
「大家？」
 
「嗯，一切都准备好了！」
 
被新绿的光辉包围著的普莉西亚充满自信地点了点头。
 
「咕哈哈。该死的女人，是不是弱化了！现在，把她干掉！」
 
「叛徒！」
 
「向犯了禁忌的人定罪！」
 
「贤者林……！？」
 
普莉西亚打算释放力量的时候。
 
巨人族和长耳族来到了相争的姐妹身边。
 
「我不会让你打扰我的！」
 
巨人队的突进站在其最前面的是一具巨大躯体，充满霸气的红褐色男子，被看不见的墙壁阻挡著呻吟著。
 
长耳族想通过空间跳跃来超越卡利的结界，但被之前我使用过的灵树的术所阻碍，无法接近。
 
在扭在一起的姐妹附近，我们围成一个圆圈牵著手。旁边还有卡利先生。
 
巨人族和长耳族在结界外对峙，意识转向了中心的尹和林。
 
「为什么长耳族以外的种族会在这样的地方？」
 
「不认识的长耳族……为什么要妨碍我们？」
 
「我是龙之森的战士卡利，为了在森林之争中拉下帷幕，正因此才帮助了这些人」
 
「人族……和龙人族？」
 
长耳族的战士们看到了我们，看到了我和普莉西亚，被阿蕾斯集中的力量吓到了。
 
「喂，你们到底想干什么……？」
 
「那样的事，已经决定了。这悲伤的姐妹吵架结束了，无益的争吵也要平息」
 
不仅仅是普莉西亚，我和阿蕾斯也被新绿色闪耀的力量包围著。
 
回溯到不久前。
 
前所未闻的吵架开始的时候。
 
我下定决心，催促大家。
 
从警戒中隐居在我心中的阿蕾斯，也读取我的意志并以大人的姿态表现出来。
 
「在演奏大法术的时候，巫女会手把手互相交流力量，使法力放大。我要控制大家的力量」
 
「露依西妮来协助我，我要解放流星龙的宝玉」
 
「我很擅长互相帮助。」
 
「我很擅长提炼力量。」
 
「我也要释放所有的力量。阿蕾斯，拜托你了！」
 
「把灵树和大家的力量集中起来，送给普莉西亚吧。」
 
「嗯，这是最后的手段啊！」
 
「我来协助灵树！」
 
大家的力量在我们手把手成为环的内侧奔跑。
 
从米斯特拉尔溢出清澈的力量由于露依西妮，龙力和法力完美地混合在一起，变成了一条不乱的河流。
 
妮娜决定流动的方向，擅长精致炼成的妮娜，将流淌的力量细致地组织起来，流向尤菲莉亚，被转换成更大的河流。
 
从尤菲莉亚流来的力量在我内侧与龙之王的力量混合在一起，从灵树的木刀中也注入了力量，大河的水流在这里变成了汹涌的旋涡，在变成了环的我们之中不停地回圈。
 
就这样不断地混合，放大，流向高处的力量，在被阿蕾斯重生为应有的姿态后，被温柔地注入了普莉西亚的体内。
 
我已经不想再看到悲伤的连锁了。
 
我不想牺牲任何人。
 
罪，罚，赎罪都不能永存。
 
世界并不是那么美好。
 
无论在什么时代都有犯罪的人，也有只要活著就不会忘记仇恨的人。赎罪也好，补偿也罢，有时是补偿不回来的。
 
但是，我不会放弃。
 
当然，如果犯了罪的话，惩罚是必要的，也不要说勉强忘记悲伤和憎恨之类的话。但我认为忘记补偿和悲恨的方法并不只有一个。
 
所以，我要用我自己的方法创造未来。
 
从我，普莉西亚和阿蕾斯身上解放出来的力量，包围了尹和林。
 
 
  