========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-12 01:07
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6797162541
 
 
被我们三人引起的不可思议的现象，谁都会屏住呼吸。
 
但这也是一瞬间。
 
「不要被奇怪的术所迷惑。不管是长耳族还是人族都杀了！」
 
有著红褐色皮肤毛肿的巨人用粗野的声音发出号令后，巨人族的军队众目睽睽地开始行动。
 
为了打破不可视的结界，挥舞著巨大的斧头和锤子，也向同样在结界外袖手旁观长耳族战士袭击。
 
长耳族的战士们最初呆呆地看著我们，但随著巨人族的行动而转移到了临战状态。
 
但在那里，比夜晚的冷空气还要寒冷的杀气静静地吹过。
 
「能老实点吗？如果说要胡闹的话，要我会成为你的对手吗？」
 
很可怕，就连我们一家人都会感到毛骨悚然的杀气。
 
漂浮在黑暗中的蓝色双目。
 
代表龙人族的实力者，除了龙姬之外，谁都会停止行动。
 
「龙人族……」
 
巨人族也听说过龙人族压倒性的战斗力吧。
 
就连雄赳赳发出号令的红褐色巨人也在额头上冒著汗看著这边。
 
但威胁争取的时间很少。
 
即使是米斯特拉尔，面对巨人族的军队和长耳族的战士们，也没有不牺牲就能抑制事态发展的力量。
 
在巨人族和长耳族察觉到这一点之前的短暂时间就是胜负的关键。
 
不顾周围的喧嚣，尹和林还在相互竞争。
 
「姐姐什么的，姐姐什么的……！」
 
「放弃吧，我和林都快要消失了。消失后就不能复仇了。」
 
「那样的事，我不知道。还有，精灵……！」
 
「林！！」
 
不要再说了。
 
对于尹的严厉申斥，林闭上了嘴。但互相消除对方存在的纷争还在继续。
 
以自己的精灵力腐蚀对方的力量和存在，使之从世界上消失。
 
看著看著，尹和林从身体的前方透过来了。
 
透明的身体最终失去了轮廓，连同气息一起从世界上消失。
 
我，普莉西亚和阿蕾斯将两人用新绿色的光包围著，但姐妹们却没有注意到对方的样子，只顾著争斗。
 
「嗯，不能吵架啊？」
 
「诶，真弄不懂的姐妹们。」
 
普莉西亚和阿蕾斯释放出了更大的力量。
 
新绿颜色的光增添了一层光辉。
 
然后，发出了无法睁开眼睛的闪光将一切包围。
 
是一个梦幻般的世界。
 
是的，简直就像是被梦巫女大人的梦所囚禁时的感觉。
 
但和那个时候有著决定性的不同。
 
这里充满世界的浓厚气息。
 
就像在水中一样，缠绕在全身的「什么」，当森林里的树木受到风的影响时，同样地摇曳，搅动著世界。
 
这种接触的感觉就像是一阵风，像是一股灼烧皮肤的热浪。
 
像冷的，像热的。感觉很舒服，又好像很痛。
 
这是一个无法用一句话来表达，彷佛全身的感觉被解放了一般的暧昧世界。
 
我应该看到了尹和林。
 
现在我的眼睛也确实捕捉到了尹和林，用紧握的手连接著的阿蕾斯和普莉西亚也在身边。
 
但是，感觉就像是存在于一个和其他人不一样的世界里一样。
 
米斯特拉尔在恐吓巨人族和长耳族。尤菲莉亚和妮娜摆出不管发生什么都无所谓的姿势。莱菈在努力帮助我们，露依西妮在担心著尹和林。
 
确实，就在身边。但感觉很遥远。
 
对了。
 
在梦巫女大人做的梦中，和龙族的大家在空中散步的时候一样。
 
我们明明已经认识了所有的事情，感觉很近又很远的世界就像是别的事情一样。
 
和当时的世界观非常相似。
 
只是和梦巫女大人做的梦有著决定性的不同。
 
不是纯白无垢的空间，而是世界被万色包围著。
 
不是像彩虹一样闪耀，而是淡淡的颜色充满了世界。
 
每当树木随风摆动，每当有人动起来，颜色就会混合在一起变化。
 
而且，我们被什么吸引住了。
 
不在这里的某个地方。
 
一旦到了那里，就会有一种被毫无抵触地吸引到已经无法再来的感觉。
 
『快点。这里不能长期停留。』
 
『嗯，知道了。』
 
不知道为什么，阿蕾斯的声音不是从口中发出，而是直接在头上回响。我的声音也一样。
 
『嗯，普莉西亚想和大家成为朋友。』
 
『是啊，那就和尹与林成为朋友吧』
 
放开我和阿蕾斯连接著的莱菈的手，和普莉西亚与阿蕾斯一起走了起来。
 
我放开了手后莱菈并感觉不到违和感，甚至没有注意到。
 
果然，我们现在在和刚才不同的世界里呢。
 
『喂，别再吵架了。已经互相伤害了吧？有很多悲伤的感觉吧？』
 
『什么！？』
 
走到旁边这样打招呼的时候，尹和林终于发现了世界的变化。然后，我们也被误入到了不可思议的空间中，在那里我们也仍然一起存在著，令人感到吃惊。
 
『喂，你们在干什么？快离开这里！』
 
『人族……为什么在这种地方啊』
 
被问到为什么在这里我也很困扰。
 
『是的，我有人深切地觉得早点回去比较好，待久了就回不去了。但是，回去的话，尹和林也一起吧？』
 
『什么……』
 
尹皱起眉头说。林把愤怒的情绪转向了我们身上，认为这是愚蠢的事情。
 
『呐，两个人都回去吧？』
 
『想回去的话，就你们自己回去吧。我和林要一起消失了』
 
『只有姐姐会消失，我还没有消失，我要复仇』
 
林到了这个时期还是被复仇的心支配著。
 
一直恨巨人族和长耳族已经三百五十年，终于到了报仇雪恨的时候了。虽然是黑暗中扭曲的愿望，但在即将实现的时候没有人会放弃愿望。
 
但我不希望林小姐的愿望能实现。
 
因为……
 
『林的想法错了，复仇只会产生下一个复仇』
 
『所以，巨人族和长耳族都要根除……』
 
『不，即便如此还是会产生的下一次的憎恶和悲伤。兰怎么办？不想卷入其中而封印在湖底的兰，只要林消失了就可以从封印中解脱出来吧？但是，回来后会怎么想呢。一个人留在无人的森林里，在同一种族的夥伴，唯一的姐妹都消失的森林里，兰会怎么样呢？』
 
『对了，林，让兰一个人是你复仇的成果吗！？』
 
『不对，我要兰……』
 
『没错，在林复仇的前方，只有悲剧』
 
『这样啊……那姐姐的行动是允许的吗？姐姐说要和我一起消失。两个姐姐消失了，兰不伤心吗？』
 
『你在说什么呢？我也叫尹回去啊。』
 
林的复仇是错误的，与此同时，我觉得尹承担责任的方式也不对。
 
我的话，不仅仅是林，尹也反驳我。
 
『你才是在说什么？留给我们的路，只剩下这个了。消除长耳族怨恨和愤怒的方法是元凶的我们两人消失。我们消失的话，长耳族又能团结起来。』
 
『不，那不行。因两人的牺牲，长耳族确实可能会挽回羁绊。但是，失去的东西是不会回来的』
 
『失去的东西？』
 
『是的，拂晓树海和住在那里的人们。而且，在这个事件中死去的人和精灵们是不会回来的』
 
『那是……是啊……但正因为如此，才没有人来承担责任』
 
『尹的做法，不是正确负责的方法！正如林的复仇有误一样，尹承担责任的方式也错了！』
 
『……』
 
我放开阿蕾斯的手，抓住了尹和林。
 
不知为什么，眼看就要消失的尹和林，在这里勉强著全身。
 
我抓住两个人的胳膊，很简单就分开了。
 
纤细的两个人，被龙气刚强的我简单分离纷争。
 
『我不会说要放弃复仇心和悲伤的感情。但是，林你也不能一直被那个囚禁著』
 
我看著林。
 
林因为被强行拉下去而身体不适，也一直盯著我看。
 
『正因为悲伤……我觉得正是因为经历了痛苦的经历，才必须把它变成自己的东西。你恨不是有百年之长吗？那你不认为复仇对象的亲人也会被同样的感情所束缚而痛苦吗？』
 
『所以，要根除……』
 
『那样的话，肯定不行！在留下兰的时候，并不是根除。如果是兰的话，难道要背负数百年的悲伤活下去吗？那才是严重的复仇的结果。林在三百五十年里，很辛苦吧？听说长耳族的寿命大约是一千年，兰在剩下的数百年里，必须比林忍耐的时间还要长吗？如果这是林所期望的复仇结局的话，我绝对不会承认！』
 
林将视线从我身上移开了。
 
『痛苦也好悲伤也好，我认为只有深知这些的林小姐才能做到的事情』
 
『只有我……能做的事？』
 
『嗯。所以，相信我们，我们回去吧？』
 
这次我温柔地向林伸出了手。
 
『但是，艾路尼亚啊，我们已经……』
 
『对了对了，尹也要一起回去。』
 
『不，所以……』
 
『回去的话，会背负大家的怨恨吗？触犯长耳族的禁忌，背负著和巨人族私通的罪？所以要消失逃走吗？』
 
我转向了尹。
 
尹虽然对我的指摘表现出严厉的表情，但却无法反驳，闭上了嘴。
 
『做了坏事的责任用生命来补偿，或者和罪恶一起从世界上消失，我觉得很卑鄙』
 
『……那么，如果是艾路尼亚会怎么说呢？』
 
『嗯，坦率地说对不起吧。啊，你是不是觉得现在不只是低头就能被原谅的问题吗？确实呢。但道歉首先是因为对不起！因因为是经常道歉的我说的，所以没有错。』
 
『……那低头后如果不能得到原谅怎么办？』
 
『在得到原谅之前，会一直诚心诚意地赎罪。』
 
正如雷瓦利亚那样，在大家说「原谅」之前，会继续道歉。我觉得这才是真正的反省和补偿的方法。
 
『和巨人族私通，长耳族出现了很多牺牲者，在燃烧的森林里迷路，死了更多的人，林背负了很深的罪。如果尹作为姐姐要和林一起赎罪的话，那就一起回去道歉吧』
 
『不只是那个，我们触犯了长耳族的禁忌，这是不可原谅的。』
 
『长耳族的禁忌吗……喂，阿蕾斯，我一直想问，精灵对长耳族的禁忌是怎么想的呢？』
 
精灵不会说自己的事情，卡利虽然这样说，但阿蕾斯却一直在后面嘟囔著。
 
难道说，实际上长耳族和精灵的关系不是很好吗？
 
『不是，这不是关系好不好的问题，因为精灵多说自话，会诱惑长耳族。』
 
读过我思考的阿蕾斯说。
 
『艾路尼亚也知道吧，如果长耳族过度使用力量，就会被精灵带走从这个世界消失。』
 
『会被带去精灵的世界吧？』
 
现在也有将我们拖入「某个地方」的力量。那一定是精灵们带著去自己世界的引力吧。
 
『对，过度使用精灵力量的人会被精灵带走。但是，普通使用力量的人和吸收精灵而消失的人就不同了』
 
『怎么说？』
 
尹和林不知道阿蕾斯的真面目，两人不知不觉地倾听了阿蕾斯发出不可思议气息的话语。
 
『正如艾路尼亚在龙之森被精灵王邀请一样，一般和精灵同住。』
 
『我的话，感觉就像是被说要永远睡在水底一样……』
 
『被精灵王邀请了！？』
 
林的反话被阿蕾斯沉默了。
 
『但像这些人一样吸收了精灵的人，会在精灵之理支配的世界里，成为王。』
 
『这和精灵王不一样吗？』
 
『不一样，如果说的话，像这样接近作为象徵国王的存在就是精灵王。拥有伟大的力量，以敬意引导他人。但如果吸收了精灵的人来到精灵的世界，就会成为拥有权力的国王，成为拥有支配精灵实权的存在。』
 
『象徵之王和实权之王……也就是说，阿蕾斯最初看到尹的时候警戒的是……』
 
『艾路尼亚很会察言观色，所以很喜欢。』
 
『哇，别把你的胸部压住我』
 
『怎，怎么回事？』
 
尹提出了疑问，阿蕾斯并不像在城堡前展示的那种剑客样子，而是温柔的眼神回答。
 
『拥有实权的王，无论是人世间还是精灵之理，都与贤王和暴君分离。如果暴虐之王成为统治者的话，妾们会很困扰的』
 
『那个时候，阿蕾斯用剑指著，其他精灵并警戒著，是为了弄清尹是好人还是坏人。』
 
『结果是……？』
 
尹和林咽下了唾沫。
 
『至少精灵们爱你，这就是答案。』
 
『尹姐姐……那我就是暴君吧，我没有像姐姐和兰那样受到精灵的喜爱。而且，我自己把精灵戴在手上了，那成为坏国王的我会怎么样呢？』
 
林的表情很阴沉。
 
如果用尽了力量，就会从世界上消失，有那个觉悟。但没想到在消失后在精灵之理支配的世界里成为国王，真是太出乎意料了。
 
然后，她意识到自己不适合国王。
 
林战战兢兢地看著阿蕾斯。
 
一定认为对自己做出裁定的是不可思议的精灵阿蕾斯。
 
但是，阿蕾斯没有回答林的问题，而是看了我。
 
『即使力量超过了极限，也会活在在精灵的世界里。而且只要吸收精灵，就能成为王。那种事要是在社会上传播开来就麻烦了』
 
『啊！』
 
我慌忙堵住了普莉西亚的耳朵。
 
普莉西亚是最喜欢精灵的孩子。要是听了那样的话……
 
『已经晚了。』
 
『怎，怎么办……？』
 
『没关系，普莉西亚虽然很喜欢精灵，精灵也很喜欢普莉西亚，不会选择离开的。妾们的精灵希望能和心爱的人永远在一起。但出现多馀的客人和统治者就麻烦了。一传十十传百，因此你们在这里听到的话不要外传』
 
对于精灵来说，被长耳族吞噬并不是件悲伤的事，倒不如说，能够融为一体共用永恒，正是他们所期望的。
 
但如果那样的话传开的话，长耳族可能会暴走。长耳族很轻易地得到精灵，成为统治者也是很麻烦的。
 
长耳族的禁忌是由深知精灵的人所创造的，对自己的戒律。
 
『嗯，谁也不能说……米斯特拉尔她们也不行吗？』
 
『你不可能对那些人隐瞒任何事，我知道这一点。』
 
『啊，谢谢。那么，我绝对不会对家人以外的人说！』
 
我用力点了点头，普莉西亚也点了点头。
 
啊啊，对了！
 
对话会直接传到头脑中，所以即使堵上耳朵也没有意义……
 
『那么，我会怎么样呢？』
 
『我仍然很憎恨……想要复仇』
 
话题又回来了。
 
对于尹和林，我们该怎么办？
 
我为了回应阿蕾斯刚才投来的视线，张开了嘴。
 
『林，复仇是绝对不行的！虽然是长耳族的禁忌，但至少精灵们是接受的。那接下来该怎么赎罪呢？怎样才能消除仇恨呢？』
 
『你现在还看著未来呢，但我们就这样，快要消失了。如果林不能被精灵们接受的话，只能在这里接受定罪，选择死亡。因为不能去精灵的世界了。只是我怕不能让林一个人死去。作为姐姐，我们一起……』
 
『是的，这种想法今后禁止！我很贪婪，所以不会让你们两人死，也不会让你们去精灵的世界』
 
说著，我温柔地握著尹和林的手，普莉西亚也伸出比两个小手抓住衣服的下摆，表示不会离开。
 
尹和林带著疑惑的表情互相看了看对方的脸。
 
 
  