========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-12 01:10
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6807849100
 
 
眨眼之间在下个瞬间，我，普莉西亚和阿蕾斯回到了原来的世界。
 
总觉得时间的流逝和大家不一样。
 
「突然移动了！？」
 
「什么……（突然）起来了？」
 
看来在梦幻般的世界里发生的事情，如果换算成现实世界的话就是一瞬间了。
 
巨人族的士兵们看到了一瞬间移动的我们而动摇。不知道我能使用空间跳跃的长耳族战士们也很困惑。
 
本应该和我牵手的莱菈终于意识到手的温暖消失了，和普莉西亚牵手的米斯特拉尔也拿不住空著的手掌。
 
「艾路尼亚？」
 
米斯特拉尔一边压迫著周围，一边看著在尹和林身边一瞬间移动的我们。
 
进展顺利吗？
 
虽然大家没有出声，但大家都这样问。
 
我看到了应该就在旁边的尹和林。
 
身体大部分已经透明化，二人不久就会消失。
 
明明近得可以触摸却丝毫没有察觉到，在一瞬间移开视线的间隙中几乎要从这个世界消失的存在已经淡薄了。
 
「这是触犯禁忌的人的代价……」
 
长耳族的某个人说了。
 
他们在真正意义上不太了解精灵。
 
因为是故意隐瞒资讯，所以没办法。
 
我们必须设法解开他们的误解，接受两个人的道歉。
 
但是在那之前尹和林好像马上就要从这个世界上消失了。
 
对于人透过世界消失的不可思议现象，谁都在不知不觉中停止了争斗，看著正在消失的尹和林。
 
两个人在大家的视线前慢慢消失。
 
手脚已经看不见了，躯干和头部也几乎透明化，只留下眼睛周围一点点白色的皮肤。不久之后，两个人失去了颜色，在我们注视的地方，终于从世界上消失了。
 
长耳族的战士们松了一口气。
 
如果触犯禁忌的人从这个世界上消失了的话，就放心了。
 
在理解发生了什么的巨人族中，有人咂嘴。
 
没有内奸的话，会影响今后的战局，也许会认为失去了重要的棋子。
 
不，不是吗？
 
也许是因为自己没能亲手消灭内奸而感到沮丧吧。
 
两个势力的两个想法，因为尹和林的消失而产生了一个结局。
 
但在那之后发生的意外事件中，谁都吓破了胆。
 
「嗯，尹尹和林林会回来的！」
 
说完之后，普莉西亚精神满满地张开了双手。
 
我们的周围出现了五彩的光的颗粒。
 
五颜六色的光乱舞，在两个地方收束。
 
然后光辉构筑了人的轮廓，两个人物显现出来。
 
「贤者尹！」
 
「贤者林！？」
 
不久前，本应该从世界上消失的两个人，那两个人现在回应著普莉西亚的声音在世界上出现了。
 
而且，两个人都以完全的姿态恢复了外貌。
 
「怎，怎么回事！？」
 
连长耳族都无法理解的现象，他们的困惑加深了。
 
我为了掌握这个谁都会吓破胆的机会，大声呼喊著，声音彷佛能到达森林的尽头。
 
「大家听我说！」
 
我的声音在夜晚的森林里回响。
 
「贤者尹和林曾经从这个世界上消失过。但是，她们被精灵们原谅了！」
 
「喂，你在说什么！？」
 
对从长耳族和巨人族双方发出的困惑声音置之不理。
 
「大家听好了吗？仔细听，精灵们再也不希望这个森林里的人骚动了。为了表明这个意思，精灵们把贤者尹和贤者林传回了这个世界！」
 
长耳族的战士们发出惊讶的声音，似乎在表面这说的什么蠢话。巨人族的士兵们也发出了「不懂」的鼻息。
 
但那样的事情已经发生了，即使没有交谈也理解了我意图的尹和林释放了力量。
 
像要将尹包起来一样，伴随著轰隆的轰鸣，火焰的龙卷风诞生了。
 
像要传到天上的火焰龙卷风，要驱散黑夜一样发光。然后，龙卷风逐渐变成了人的样子。
 
在屏住呼吸的长耳族视线前，尹变成了火焰巨人。
 
林全身溶解在漆黑的黑暗中。
 
不仅是林，开始吞噬周围空间的黑暗像是有引力一样将一切吸走。
 
枯叶飞舞，树木被黑暗吸引而产生的风吹蔫。不仅是长耳族，就连巨人族也站不住的吸引力，谁都坐下来，跪在了膝盖上。
 
黑暗，就连在身边发出暴乱光辉的火焰也将被吞噬的气势。
 
但火焰和黑暗却彼此不互相侵蚀，紧紧相连。然后，侵蚀空间的黑暗也开始成形。
 
「暗之……巨人……」
 
诞生于此的是与火焰巨人并列的漆黑的暗之巨人。
 
巨人就是巨人，比巨人族大得无法比拟，即使是有著巨大身躯红褐色皮肤的巨人，也会抬头仰望。
 
『长耳族和巨人族，双方都收手』
 
『要知道在森林里的战争会给双方种族带来天灾。』
 
化为火焰巨人的尹和成为黑暗巨人的林，两个人的声音直接回响在在场的人们头上。
 
「巨人族的统治者，是刚王你吧？」
 
我听戈尔盖尔先生说过。
 
有著赤褐色皮肤，披著霸气的巨大躯体，毛茸茸的巨人就是刚王。
 
我先发制人对来到这里的那个人说。
 
「你要以这火焰和黑暗巨人为对手进行战争吗？还是乾脆离开？或者，要挑战背后的龙吗？」
 
听了我的话，刚王猛然睁开眼睛，回头看巨人军的背后。
 
在森林的黑暗中，可怕的双眸闪著光芒。
 
莉莉。
 
潜藏在我影子里的莉莉，沿著森林的影子移动，悄悄地出现在巨人族士兵们的背后。
 
莉莉的喉咙发出了咕噜咕噜的声音。
 
不知什么时候，漆黑的巨大龙族出现在背后，巨人族的士兵们陷入混乱。
 
对于古代种的黑龙莉莉来说，巨人族不是强敌。巨人族也知道这一点，明显地开始动摇了。
 
「……哦。难道是把龙人族和龙族也拉到自己一边了吗？长耳族呢？」
 
到底是怎么误会的呢，刚王憎恨地交替看著米斯特拉尔和莉莉，然后下达了全军撤退的命令。
 
卡利先生用视线问我，难道就不能当场打倒巨人族吗？如果要退的话，现在就这样就行了。
 
比起这个，现在长耳族的人更重要。
 
犯下了应该从世界上消失的禁忌的尹和林，那两个人按照精灵的意志回来了。不仅如此，还变成了连巨人族也要仰视的火焰和黑暗的巨人。
 
耳长族的话应该知道。
 
两个巨人有多种不同的精灵力。
 
尹和林的复活是精灵的意志，精灵们讨厌森林里的骚动，这是我说谎的。
 
只是为了强制平息长耳族和巨人族在这个场合的争斗，我觉得不这么说的话双方是不会罢手的。
 
果不其然，在我的话，尹和林的身影下，长耳族开始畏惧，失去了斗志。
 
而且，从森林深处盯著莉莉的样子也从心底里感到害怕。
 
「莉莉，去监视巨人族是否能在不引起问题的情况下离开森林。」
 
听罢，莉莉向天空振翅高飞。
 
莉莉的漆黑巨体截下了散落在冬天天空中的星星。
 
飞上天空，看到巨大身躯的长耳族和巨人族发出了悲鸣。
 
刚王憎恶地盯著我们和空之莉莉，但还是不情愿地回去了。巨人族的士兵们也跟著刚王消失在了森林的尽头。
 
空中的莉莉，像是追逐著地上的巨人族一样慢慢地远离。
 
我们一直到确认巨人族的迹象消失为止。在确认莉莉的身影消失在了星空的彼方之后，终于转移到了下一个动作上。
 
巨人化的尹和林也回到了人的身姿。
 
虽然两人看起来很平静，但一直紧张的普莉西亚和阿蕾斯一副疲惫的样子坐在了地上。
 
尤菲莉亚和妮娜跑到跟前，抱起了幼女们。
 
米斯特拉尔和莱菈为了慎重起见一直在警戒，然而长耳族的战士们完全失去了斗志。
 
「请允许我再次打招呼。我是艾路尼亚．伊斯，是继承了龙人族称号八大龙王的人，这次是被尹和晓之树海的人们委托来的」
 
为什么人族会自称龙王呢？晓之树海的长耳族是如何向我们求助的？我想会有各种各样的疑问，总之我们先报上名字。
 
今后为了说各种各样的话，首先必须要打招呼。
 
对于我们的寒暄，长耳族的战士们只是感到困惑，没有人愿意倾听我们的详细说明。
 
谁都会把我们看做不可思议的一行人。并且，还用复杂的感情看向尹和林。
 
「首先，请允许我道歉。虽说是为了平息纷争，但我还是说谎了。尹和林被原谅了，这是谎言」
 
「什么！？」
 
长耳族的战士们对我的话无语了。
 
不全部都是谎言，还有真实的地方。
 
精灵对自己被长耳族吃掉的事没有厌恶感和憎恶等负面情绪，甚至有精灵觉得可以和心爱的人成为一个存在，在精灵的世界里永远地生活下去。但在精灵的世界里成为王的话，是贤王还是暴君好像有点担心。
 
这样的话绝对不能对他们说。
 
所以，真相无法传达给长耳族。话虽如此，精灵们还是原谅了尹和林，这部分必须要好好修正。
 
这是因为，即使触犯长耳族的禁忌，也不能给长耳族带来误解，认为精灵们是可以原谅的。
 
「请听我说，尹和林回来的真正理由，是两个人为了赎罪而背著罪回来了」
 
罪是长耳族的禁忌，还有背叛。
 
「最先犯罪的是林，为了复仇而触犯了禁忌，背叛了大家」
 
「……这是怎么回事？」
 
好不容易才挤出了声音的一个长耳族，虽然脑子一定还很混乱，但总算能听到我们的声音了。
 
虽然还装作在调整听的姿势的样子而争取时间，但总比不被对方接受更好。
 
「林化作尹，和巨人族私通。尹为了阻止犯罪的林，自己也背负著罪责追著林。」
 
「贤者林……」
 
长耳族战士们的视线一齐投向了林。
 
林直面那个视线。
 
虽然林接受我们的愿望回来了，但并不是放弃了对长耳族的复仇心。
 
罪人，长耳族战士们投向的视线。但林也不服输地投去了憎恨的目光。
 
「喂，大家。大家也感受到了林的憎恨吧？感受到苦闷的感情了吧？」
 
尹和林发生争执的时候，两个人的声音直接传到了周围人们的脑海里。
 
知道了尹和林在争斗，马上就能赶到的长耳族和巨人族，应该收到了两个人的声音。
 
「这是在林憎恨的基础上发生的事情。如果你们是长耳族的话，那其中也有和三百五十年前的争斗有关系的人吧？我并不是同情林，只是，她这次背叛森林大家的背景就在那里呢？」
 
「等一下。那个事件……」
 
长著中年容貌的长耳族向前走了一步。
 
从容貌来看，已经数百岁了。他是一个了解三百五十年前争斗的人。
 
「你们有你们自己的理由和情况吧？」
 
「啊，啊，对……」
 
「我知道了。但要说那个的话，林有林的事情和心，尹有尹的理由。而且，我们也一样」
 
「……是，是啊」
 
「就这样，好好商量一下吧？互相述说彼此的情况。然后在以此为基础之后，我想谈谈尹和林犯下的禁忌，还有两个人的赎罪」
 
听完我的意见后，长耳族的战士们互相看著对方的脸。
 
怎么判断才好，看来是想不出办法来了。
 
「那就这样吧。请找一位元长耳族的代表集合一下，让我和能总结这个森林里长耳族意见的人谈谈。我们会在代表者出现之前，先埋葬在森林里被烧死的人们」
 
我们的提案马上有了明确的反应。
 
几个长耳族互相点头，消失在森林深处。留下来的长耳族战士们，为了悼念同伴，也提出了合作。
 
话虽如此，但还是很在意犯了禁忌的尹和林。那也是彼此彼此。林也对作为仇恨矛头的长耳族战士留下来感到不快。这也没办法啊。
 
不管怎么说，巨人族的军队退却了，长耳族稍微听了这边的话的气氛是重叠的。
 
「肚子饿了啊。明天开始好像也会忙起来，差不多该吃饭了吧」
 
也许是卡利先生判断出骚动已经告一段落了吧，他解开了缠在一起的结界。然后用采集来的香草和剩下的猪肉做料理。
 
「我来帮您。」
 
加入了柠檬水后，从锅里开始溢出刺激肚子的香味。
 
「我们要分开休息了，明天早上再来这里」
 
长耳族的战士们留下了这样的话，一起在空间跳跃中消失了。
 
即使这样一直坐到天亮，尹和长耳族双方在精神上都不是很好，所以也不会挽留他们。
 
「那么，能详细地告诉我尹和林的事情吗？」
 
确认了长耳族战士们的气息消失后，一直压迫著周围的米斯特拉尔终于放松了。
 
我点了点头，为了向尹和林说明发生了什么，坐在篝火前把大家叫了过来。
 
 
  