========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-12 01:15
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6808529901
 
 
「那么，请说明一下。」
 
包括尹和林在内的我们，以煮好的锅和篝火为中心围成一圈坐著。所有人都分发好了茶后，米斯特拉尔这样说道。
 
「嗯。我来说明一下」
 
尹和林从这个世界上只消失了短暂的时间，为什么又复活了？而且，现在既没有变透明的迹象，也没有缺少白色色素。不仅如此，原本应该一直使用精灵的力量而被腐蚀身体的两人，现在似乎还很健康。
 
大家的视线自然而然地注视著这两个人，但这个还是我来说明比较好。
 
喝著热茶润了润嗓子，我们聊起了那如同梦一般的世界。
 
「确实，尹和林曾经从这个世界上消失过，但我把她们叫回来了，有普莉西亚和阿蕾斯的协助。啊！当然，正因为大家的齐心协力，我才能把尹和林带回来！先从那时开始谈吧」
 
被阿蕾斯叮嘱不要告诉别人的话。
 
也许不是平时在龙之森过著普通生活的卡利先生应该听的内容，但我也要卡利先生听一下。
 
卡利先生带著复杂的表情听了我的话，中途他没有插嘴也没有退席，一直在听我说话。
 
被妮娜抱著的阿蕾斯也没有否定我的判断。
 
「……长耳族禁忌的真相与精灵和长耳族的关系吗？确实，我从来没听过艾路尼亚的话。但为什么也要我来听呢？本来的话，应该对我保密比较好吧」
 
「嗯，其实（这件事）只要家人知道而已。但是，考虑到今后的事情，也想让卡利先生知道」
 
「怎么说？」
 
「虽说已经回到了这个世界，但尹和林，今后苦难的日子还在等著我们。所以，除了我们家人之外，我还想要这两个人的夥伴」
 
尹和林回来的理由，那不是复仇的继续，是为了赎罪。
 
对于触犯长耳族禁忌的两人，今后也不可避免地会受到严厉的目光。
 
「一个人也可以，除了我的家人之外，我还想让你知道长耳族和精灵之间隐藏的关系，让你接受尹和林」
 
「但我听了艾路尼亚的话后也不一定会成为这两个人的夥伴吧？」
 
「嗯。但你能理解她们吧？」
 
卡利是个认真的人。
 
是守护龙之森的战士，是严格遵守戒律的耳长族值得信赖的夥伴。正因为如此，我确信如果了解了深刻的情况，卡利先生就能成为尹和林的好理解者。
 
「对于擅自卷入其中的事情我道歉。但我觉得如果是卡利的话，即使告诉他真相也不会对他人说，所以我判断不会滥用知识」
 
「被信赖的事就坦率地高兴吧。」
 
卡利一边翻著开始煮的锅，一边交替著看我该怎么办。
 
「……长耳族和精灵的故事，大长老大人知道吗？」
 
卡利突然嘟嚷著这样的话。
 
「嗯，嗯，如果是尤莉奶奶的话，觉得好像知道了。因为她年轻时和魔女在世界各地奔走。」
 
而我们被不可思议的人选中，有无限寿命，这一点暂且不提。
 
「我不知道魔女是什么人。是吗，如果是大长老的话，就算知道很深的故事也不奇怪。」
 
尤莉奶奶知道的事情和卡利的判断有什么关系呢？虽然我不知道这件事，但卡利先生一边深思，一边催促我继续说下去。
 
「我的判断，请再一下。和活了四百年学到的东西相差太远了，整理头脑需要时间。比起这个，还没有说这两个人是怎么回到这个世界的吧。请告诉我的那个。」
 
「是阿。那边吃饭边说明吧。」
 
因煮好的猪肉和香草的香味，从刚开始肚子咕噜咕噜地叫苦。
 
在吃晚饭的那一瞬间醒来的普莉西亚酱，在尤菲莉亚的手臂上流著口水。
 
露依西妮内一边苦笑著一边把猪放到盘子里，分发给大家。
 
都分发之后，大家异口同声地说著「我开动了」，吃到了很晚的晚餐。
 
煮好的肉很软，像豆腐一样突然从腮部开始崩裂扩散到嘴里，多亏了香草，也多亏了卡利先生的预先处理，没有臭味，非常好吃。
 
默默地吃了第一碗然后再来一碗，好不容易等到肚子开始安定下来，回到尹和林的谈话中。
 
「想想看，尹和林已经接近精灵了，几乎和精灵一样呢」
 
「确实，一旦吸收了精灵，就会最终同化并被带到精灵的世界里去。」
 
「没错，正如莱菈所说，所以才这么想的。如果变成和精灵一样的存在的话，就能使役了吧」
 
「……哈？」
 
你又在说什么呢，卡利先生目瞪口呆地看著我。
 
「艾路尼亚，我理解你有想要帮助尹和林的心情，所以我会作为妻子全力协助你，但你的想法是不是太离奇了？」
 
「呜呜，如果被米斯特拉尔这么说的话，我就没法反驳了……但是，我觉得只有这个办法，把尹和林联系在这个世界上的方法」
 
触犯长耳族的禁忌，有背叛行为和虐杀的林，还有尹。这两个人的消失，以及将这次事件圆满地解决的简单方法。
 
在两人实际消失的瞬间，在场的长耳族战士们松了一口气松了口气。
 
但是，我不希望这样的结局。
 
所以，我借助大家的力量，得到了普莉西亚和阿蕾斯的帮助。
 
「联系在一起……艾路尼亚说把接近精灵存在的两个人置于使役之下。但是，为什么不是长耳族的你能像这样确信地行动呢？」
 
「嗯。那只是因为我不是长耳族吗？」
 
「怎么？」
 
「那个，正如卡利先生所知，我明明不是长耳族，却能在空间上跳跃。根据长耳族的常识，不能想像没有精灵力的人能使用空间跳跃吧？而且，我虽然是人族，但我也继承了龙人族龙王的称号，这和那个是一样的」
 
「也就是说，如果没有精灵力的话，精灵就无法与之成为朋友，长耳族的技能只属于长耳族，龙人族的称号只由龙人族继承。正因为是打破了这种常识的艾路尼亚才会有这样的想法」
 
「嗯。听到你这么说我很开心！」
 
「不被常识所束缚的想法吗？因此，是不是假定了两个人的存在，并付诸实行了？原来如此，如果是以普莉西亚的友情为基础的使役，即使是贤者也会在使役之下吗？哎呀，普莉西亚使役的精灵又增加了。有五个经常签约的存在吗？这个快和大长老匹敌了，而且还和灵树的精灵是好朋友。」
 
「kukuku，卡利，你还被常识束缚著吧？」
 
「我虽然接受了普莉西亚的协助，但并没有说是委托她使役。」
 
「怎，怎么回事？」
 
不仅是卡利先生，米斯特拉尔也不可思议地看著我。
 
「艾路尼亚，难道……」
 
我拜托了第三杯茶，但杯子被露依西妮没收了。
 
「嗯，使役尹和林的，其实是我！」
 
我的冲击性的事实让米斯特拉尔等人头痛不已。
 
「大家先冷静下来！这是我根据今后的事情做出的想法！」
 
「不，在那之前……你果然是个荒唐的家伙，不仅是想法离奇，而且是将其付诸实行的破天荒者。没有精灵力的你使役接近精灵存在的尹和林？到底是怎么回事！？」
 
对我的评价先放一边，卡利先生的疑问是正确的吧，米斯特拉尔她们也应该对那个感到不可思议。
 
绝对不是因为新婚伊始就增加了两个女性而叹息……应该！
 
……是，是吧？
 
「嗯。正确地说，并不是靠我一个人的力量把尹和林联系在一起的。很不可思议，大家合在一起的力量和灵树精灵阿蕾斯，还有普莉西亚的精灵力以我为媒介注入了两个人身上，好像就能使役了。啊，当然，使役尹和林不是蛮力，而是友情。我的契约是以信任为基础的。」
 
听了我的话，尹和林静静地点头。
 
「我们的主契约者是艾路尼亚，但我们可以说是被你们全体人员所使役。因此，如果被命令的话，我和林就遵从你们全家人的意愿吧」
 
「艾路尼亚对我说的话，复仇是错误的，还有其他的赎罪方法。所以，在我找到答案之前，在赎完罪之前遵从艾路尼亚。我相信如果是艾路尼亚的话，一定会引导我和姐姐去令人信服的地方。」
 
「谢谢你的信任，林，也谢谢你答应我的劝说回来，尹」
 
我感谢两个人。
 
虽然我尽了最大的努力说服她们，但不能接受我自私的主张，就看尹和林了。她们就这样回来了，刚才她们还按照我想停止战争的想法威吓了巨人族和长族。
 
相遇不久的我们今后要建立真正的信赖关系，希望有一天能像普莉西亚样结下友情。
 
所以，我必须要回应两个人的心情。
 
「但是，怎么办呢。因为两个人回来了，所以很难说服长耳族。」
 
「但是，怎么办呢。去禁领的时候会不会很困扰？」
 
勤快的照顾著幼女吃饭的尤菲莉亚和妮娜在讨论问题。
 
「我打算和长耳族的代表人好好交流一下。因为我认为，根据过去的事情，当事人们有必要认真面对。还有关于禁地的事……」
 
和禁领的管理者交换的约定。
 
不轻易地邀请别人。如果管理者判断为不适合的人，则无需问答而被排除，而邀请她们来的我们也会受到惩罚。
 
大家再次确认了禁领的规定。
 
「那么，尹和林不能带去吗？不，本来为了赎罪而留在这个世界上的话，就没有必要去禁领了吗？」
 
「卡利先生，就是这么回事，希望尹和林也好好听一下，我想带两个人去禁领」
 
「什么！？」
 
对于这一天发生的几次冲击性事件，卡利先生睁大了眼睛大吃一惊。
 
「我完全不明白你说的话。禁领的事，现在才刚刚自己确认过吧。而且，为了让两个人赎罪，为什么要带他们去禁领呢？米斯特拉尔，你能理解艾路尼亚说的话吗？」
 
被卡利先生这么一说，米斯特拉尔苦笑著点了点头。
 
「当然知道，不知道艾路尼亚对禁领的今后是怎么想的。还有，林的加入让我很吃惊，不过我会事先问一下尹想怎么做」
 
「在尤鲁提尼多斯王国城堡里时，我在房间里向卡利解释了一下，就这样了。我一开始就决定了尹，当然，前提是如果尹这样同意我的想法的话，那我就说禁领和两个人的事吧」
 
第三杯茶没拿到。我们在吃完饭后喝杯茶，一边喝杯茶一边聊天。
 
「我想根据我的判断把客人请进禁区。最初，我想每次都要向管理者确认一下。但是那样的话，即使那家伙判断通过了，也不能凭自己的判断行动。所以我决定用我的眼睛看，交谈，接触，认为这样就合适的人就用自己的责任请他进入禁领。所以，我道歉……最初想偏袒尹，也是因为我想试试自己的直觉和想法是否正确」
 
「不是从一开始就把我看作敌人，而是站在中立的立场上来判断我的真意，你没必要道歉，每个人都有自己的情况和想法。我们得到艾路尼亚的帮助了，我们只有感谢，不需要道歉」
 
「正如尹所说的那样，而且，原本邀请进入禁领，每个人都没有要求进行确认。说到底，如果被邀请之后判断为不合适的话，那就是后话了」
 
「但是，如果因此而被判断为不合适的话怎么办？」
 
「卡利先生，我想大概没有吧」
 
「……？」
 
「管理者和我的价值观一致，爱惜禁领的我也会根据这个基准来观察对方，管理者也不会立刻判断合不合适的人，而是在观察会不会给禁领带来灾难」
 
「但是，即便如此……」
 
「嗯，我的眼睛可能有问题，有错误，也有可能失败，但是，我不想完全依赖管理者的判断。好不容易拿到的土地，不是要努力根据自己的判断变得舒适吗？然后呢，如果管理者说不行的话，我会在那个时候反省的！」
 
当然，这次的擅自判断并没有事先和巨人魔王商量过。
 
我觉得那样就可以了。
 
禁领交给我们了，正确地说是交给米斯特拉尔。
 
那样的话，就在规定的范围内自己管理吧，那是我和妻子们商量后得出的结果。
 
突然，看到了放在旁边嵌入白剑的宝玉。
 
宝玉闪著青翠的光辉，没有一处浑浊。
 
「然后，是尹和林」
 
「林，离开这片森林吧？在这里的话，林永远不会忘记仇恨。如果是远离两地的禁区的话，在新天地的新生活中，一定能找到不同的人生。而且呢，禁领今后还打算让龙之森的一部分精灵移居到那里呢，我想拜托你照顾那些精灵。对精灵的赎罪，不正是为了精灵们而偿还吗？尹也是被精灵所喜爱的人，我觉得也是个合适的人选」
 
「去遥远的地方……？」
 
「是对精灵的补偿吗……」
 
「艾路尼亚啊，对仇恨和精灵的补偿也许可以，但对长耳族和巨人族怎么办？」
 
「在一个陌生的未开放之地，被使役的同时继续赎罪，那样不行吗？人族犯罪时，直接向受害者补偿也是很罕见的，一般是被下狱或被迫劳动来赎罪。和这个一样，尹和林虽然离开了这里，但只要告诉他们你们一直在赎罪就可以了吧？包括这一点在内，今后我想和相关人员谈一谈」
 
「是吗……确实，有这种赎罪的方法啊」
 
卡利也许理解了，点了点头。
 
然后回到最初的问题。
 
「……原来如此。艾路尼亚应该是考虑了以后的事情才行动的吧，也希望我能成为一个很好的理解者」
 
「嗯，如果是长命长耳族的卡利的话，我觉得可以用长远的目光一直盯著尹和林呢」
 
「是啊。在你们寿命结束后，赎罪也许还在继续，那个时候需要继续守护两个人的任务吗？」
 
是的，卡利还不知道我们不会老了，所以理所当然的想起了几十年后的事情。
 
「好的，知道了，我会全面协助你们的。让我们好好地继续关注著尹和林的未来，如果有必要的话就去森林告诉他们两个人的活动吧」
 
「谢谢你，卡利先生！」
 
如果卡利先生能成为一个很好的理解者的话，那就太可靠了。
 
我一边喝茶，一边终于松了一口气。
 
 
  