========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-12 01:19
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811138134
 
 
一边交替休息，一边迎接第二天的到来。
 
也许是长耳族的早上比较早，战士们在日出前聚集了起来。
 
因为气息等原因，我们的露营地是众所周知的，所以长耳族的战士们以这里为目标聚集起来的。
 
还能看到些许的紧张感吗，与长耳族的战士们有些许距离，虽然在能看到的范围内，但没有人来接近我们。
 
「那我们走吧。」
 
「路上小心，我会照顾普莉西亚的。」
 
「嗯，拜托了。」
 
「小心点，虽说巨人族撤退了，但我觉得他们并没有放弃」
 
「莉莉也还没回来呢。那我走了」
 
也许是昨天晚上活动到很晚的缘故，小普莉西亚还在熟睡中，出发前吃过的早饭都没醒来，真是难得的累啊。
 
米斯特拉尔也没有勉强叫醒普莉西亚。
 
我们留下米斯特拉尔，露依西妮和普莉西亚，然后从野营地出发。
 
继我们之后，长耳族的战士们也跟著来了。
 
长耳族的战士们紧张地环视著周围。
 
明明是在自己的森林里看惯了的风景，却那么警戒著什么呢？
 
「可能是因为找不到尹，林和阿蕾斯吧。」
 
看来，卡利也注意到了长耳族战士们的紧张。
 
「啊，这样啊，已经消失了呢」
 
是的，这里没有尹和林的身影，与精灵一样，没有使役的时候就可以消失。
 
在召唤的过程中，当然会继续消耗我和普莉西亚的力量，更令人惊讶的是，我们还需要借助米斯特拉尔的力量。
 
因此，将尹和林藏了起来。
 
即使是显现出来，现在也只不过是和长耳族的尴尬气氛在流动。在和代表者进行对话之前最好不要事先准备好召唤，这是我们的相同意见。
 
顺便一提，阿蕾斯这几天决定在长耳族聚集之前和我同化。
 
大森林的长耳族好像不知道灵树精灵的存在。
 
一定是因为没有灵树，别说目击了，连气息都没有。
 
阿蕾斯是一个特别的精灵，这长耳族应该会注意到。
 
被人感兴趣是好事，但被人多管闲事也很困扰，所以和我同化了。
 
「尹大人和小林大人是和剩下的米斯特拉尔大人一起单独行动的。」
 
莱菈灵机一动，让跟来的长耳族战士们听到了。
 
所以他们稍微安心了一点吧，紧张感也缓和了。
 
我们自身也有著警戒心，最终还是没有出现能够轻松搭话的人。
 
感受著和长耳族战士之间微妙的距离感，我们来到了被烧成荒野的森林遗迹。
 
在变成黑炭大地的风景中，谁都屏住了呼吸。
 
「多么可怕啊！」
 
「森林……」
 
长耳族的战士们带著愤怒和悲伤环视四周。
 
「……精灵们也逃走了，变成了多么空虚的地方啊」
 
「好不容易才把前面的大火灾给扑灭了，这样的话，只能放弃拂晓的树海了」
 
诶？
 
这里是拂晓的树海吧。
 
据戈尔盖尔他们说，巨人族最初袭击的时候向森林放火了。
 
看来当时的火灾是由长耳族们扑灭的，但这次森林被林完全烧没了。
 
「这就是战争啊，除了人以外也会有牺牲」
 
「这就是战争啊，连无关的东西都会受害的」
 
尤菲莉亚和妮娜透露了王族特有的俯瞰整体的感想。听到两个人的声音，长耳族的几个人脸色阴沉，低著头。
 
「是啊。虽说巨人族单方面进攻，但是战争会使各种各样的东西牺牲掉」
 
「但是，如果不反抗的话，我们就失去一切了。」
 
「嗯，我也知道。所以，我不会否定反抗和抵抗。但是结果，就这样失去了重要的东西，也产生了像林这样的复仇者」
 
什么是好是坏，这在各自的立场上是不同的，我的意见也不认为是正义的。但不能把目光从现实中移开。
 
被烧成荒野的大地，向我们揭露了残酷的现实。
 
「这样站在这里也没有意义，开始工作吧」
 
「是啊，死者的遗体已经收集到小山上了，继续埋葬吧」
 
在我和卡利的引导下，向著埋葬地的山丘进发。
 
「……拂晓之丘，如果埋葬在这里的话，牺牲者也会多少得到一点回报」
 
「这里原来就是拂晓之丘啊。」
 
「虽然这里有被烧焦的影子，但是没错。」
 
看来我们无意中把遗体埋葬在了重要的地方。
 
到达当地后，知道这个地方的长耳族战士告诉了我们。
 
对于我们外部的人们将死者埋葬在圣地这件事，我受到了意外地感谢。
 
「……巨人族也一起埋葬吗！？」
 
长耳族的战士们发现了比人族和长耳族大数倍的巨人族遗骸，表现出了同样的不快。
 
「巨人族确实是大家的敌人，但死了的话无论敌人和朋友都一样，郑重地吊唁是人族的习俗。长耳族如果是对待敌人的话，即使死人也会残酷的对待吗？」
 
「我没这么说，但是……」
 
「我不知道这里对于晓之树海的长耳族来说是很重要的地方，但那样的话，还是要一起吊唁在这个地区牺牲的人们，这一定和未来紧密相连」
 
「我们国家两年前受到了魔族的侵略，但战争结束后，死去的人和魔族我们都一起埋葬祭奠了」
 
如果提出神殿宗教的宗教观的话，无论是人族还是魔族，甚至世界上所有的生物和物质都是创造女神所孕育出来的。因此，无论是谁，在迎接死亡的时候都会去女神的身边旅行。
 
所以，不管死了的人是坏人还是敌对者，平等地吊唁才是人族的想法。
 
「如果可能的话，希望这场战争结束后，大家一起去祭奠。」
 
「艾路尼亚，那是不是也包括了巨人族？」
 
「艾路尼亚，那是不是也包括了动物？」
 
「恩，人和动物都一起。长耳族的人们难道没有这样的想法吗？」
 
「没想到，比起在森林里和自然一起生活的我们，人族更关心世界。」
 
在长耳族的战士们看来，我们在人族中也许是稀有的存在。但对于能够听到万物的声音，像长耳族一样与精灵友好相处的我们来说，这是自然的想法。
 
森林被烧死的不仅仅是长耳族和巨人族，住在森林里的动物和精灵也是牺牲者。
 
「这里是在这场战争中牺牲的人们的慰灵场所吗？我赞成艾路尼亚的意见。那作为这片森林的居民，你们呢？」
 
面对卡利先生的提问，长耳族的战士们面面相觑。
 
「……是啊，也许我们只是把目光投向了纷争。即使你们出现，巨人族撤退了，也许争论还会继续。但这次的事件也有可能成为解决种族间问题的分水岭，如果是这样的话，也许有必要稍微关注一下未来」
 
「贤者林对我们复仇的憎恶是难以忍受的，我只听说过去的事，但说实话，我很抱歉产生那样的存在的战争。如果像你们所说的那样，平等地埋葬和吊唁在这里死去的人们，哪怕是一点点也好，我也愿意赞同。」
 
「即使在三个贤者中，林大人也不怎么和我们接触，但这也是理所当然的，竟然对我们抱有那么大的憎恶。也许我们对尹和兰毫无保留地对待我们感到了撒娇，应该从更正面面对作为飞天森林生存者的那些人吧。如果这一吊唁能成为今后防止像我们这样愚蠢错误的起点，那我就乐意赞同你们的想法。」
 
每个人都有各种各样的感情和想法，我们还是很感谢赞同我们的意见，对同意巨人族埋葬的长耳族内心深处表示感谢。
 
然后大家齐心协力开始埋葬。
 
在山岗上挖洞，每一体都认真埋葬。
 
留在野营地的米斯特拉尔她们现在一定在寻找适合自己的花，虽然季节是冬天，但冬天有冬天的花和植物。
 
于是，为了让人感觉到冬天的冷风，拼命地流汗。莉莉在空中飞了回来。
 
「莉莉，你回来了。巨人族怎么样了？」
 
「我回来了哟，然后向你报告哟」
 
虽然是和往常一样悠闲的声音，但有不好的预感。
 
我停下手跑到莉莉身边，打听巨人族的动作。
 
「巨人族撤退到了被烧的森林的东边，但是，马上又会进攻的哟」
 
「哇，还没放弃啊。」
 
「很困扰哟」
 
「刚王非常具有攻击性的性格，昨晚的撤退也只是在那个场合下判断的吧，那么会这次准备做好万全的准备后再反击吗？」
 
「我被弩瞄准了哟，虽然不疼也不痒」
 
「……你没有愤怒地反击吧？」
 
「如果你让我这么做，我就把他们全部杀了。」
 
「不不不不，那绝对不行！」
 
莉莉伸出手来了，但还好疼爱他的巨人魔王没有因受到这样的事就飞来，我们放下了悬著的心。
 
虽然莉莉是开朗的，但长耳族的战士们因为他恐怖的话语而脸色发青。
 
「总之，还是快点处理比较好。」
 
「如果巨人族反击，我们也要做好相应的准备。」
 
一个战士鼓起勇气向我靠近，这样说道。
 
「不，大家就这样继续埋葬吧。我去巨人族那里，正如我想和大家的代表们说话一样，我也想和巨人族的代表们说话」
 
「但是，和巨人族的斗争是我们的问题。」
 
「当然，我们不会把森林里的长耳族当作蚊帐以外的人来推进话题的，但这次可以交给我吗？」
 
「从西边来了应援哟」
 
「西边的应援？」
 
大家都为莉莉的话而绞尽脑汁。
 
是不是又来了一群长耳族战士？
 
还是……
 
莉莉仰望西方的天空。
 
我们也跟著看西方的天空。
 
但是，什么也看不见……不，在天空的前方，在云的间隙能看到的是！？
 
「我让雷瓦利亚大人回来叫费雷尔殿下了。」
 
「这么说来，那是龙骑士团吧！」
 
对于意想不到的援军，我发出声音。
 
长耳族的战士们对从天空的彼方飞来复数的存在感到惊愕。
 
最初是一个小点，然后慢慢地扩大轮廓，渐渐地可以清楚地看到它们的存在。
 
数十骑，以及在最前头粗暴地飞著的红莲的飞龙，确实是雷瓦利亚。
 
雷瓦利亚高速飞过晓之丘的上空，同时发出了可怕的咆哮。
 
长耳族的战士们因恐惧而四处逃窜。
 
「喂，雷瓦利亚，不能威吓啊」
 
我朝著天空举起拳头。
 
于是，雷瓦利亚张开大嘴，喉咙深处宿著鲜红的火焰向我俯冲下来。
 
好不容易和我一起走近莉莉的战士发出悲鸣逃走了。
 
雷瓦利亚没有看向逃走的长耳族，向下袭来。
 
「好了好了，谢谢你带费雷尔他们来。」
 
我们知道的，雷瓦利亚不是认真的。
 
急速下降到地表附近的雷瓦利亚，在我的头顶上粗暴地振翅高飞，紧急制动，然后扑通一声地面上带著颤抖著陆了。
 
我为了犒劳那样的雷瓦利亚，抚摸著红莲闪耀的美丽鳞片。
 
『哼，小心点，总有一天我要把你烧死的。』
 
「诶，那样做可不行啊？」
 
咕噜咕噜地喉咙的雷瓦利亚，把视线转移到我身上的样子，和语言相反很可爱。
 
比雷瓦利亚稍晚一点，十骑的龙骑士团飞到了上空，黄金耀眼的翼龙尤格拉伯爵和红棕色的飞龙们。
 
即使长耳族四处逃窜，在被烧成荒野的山丘和森林的遗迹中没有藏身之处，对来自天空的来访者无能为力，只能左右徘徊。
 
「大家，那是我们的夥伴。没关系的，请冷静一下！」
 
如果雷瓦利亚能提前告知才飞来的话，就能提前说明而让长耳族的战士们冷静下来了。
 
真是的，雷瓦利亚必须先改变对不认识的人进行威吓的性格。
 
在我的声音与尤菲莉亚和妮娜等人的劝说下，长耳族的战士们开始一点点恢复平静，然后在山丘上再次集合，战战兢兢地凝视著天空中的飞龙骑士团和降落在地上的雷瓦利亚。
 
 
  