========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-12 01:22
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6813201830
 
 
「是龙……」
 
「为什么龙会那么……」
 
这么说来，从地上看不到骑乘飞龙的人族士兵。
 
从耳长族的角度来看，可能是龙族群飞来了。
 
下降来的雷瓦利亚背上也没有骑乘的人。
 
「各位，请冷静下来，那都是我方的，是人族飞龙骑士团的编队哦」
 
「为什么，人族骑士团？」
 
「大概是基于今后的事情才被派遣来的。」
 
「难道，人族是为了和我们战斗！？」
 
「不不不，不是的，今后为了建立人族和长耳族的友好关系」
 
就在大家齐心协力埋葬死去的人们，一点点拉近彼此距离的时候，飞龙骑士团的飞来和雷瓦利亚的暴虐行为，很危险又会加深隔阂。
 
我慌慌张张地掩饰，莱菈等人也向身边的人解释了一下。
 
「正好，和飞龙骑士团一起去巨人族的地方吧！」
 
虽然长耳族们很困惑，但知道雷瓦利亚和飞龙骑士团不是敌对者，一点点地开始平静下来，我马上开始了下一个行动。
 
「莉莉，再努力一点吧。」
 
「好的好的。」
 
「雷瓦利亚也一起去吧！」
 
『哼，给我记著』
 
「艾路尼亚大人，我也……啊！」
 
「莱菈，你要留下来」
 
「莱菈，你要在这里工作。」
 
我骑上莉莉后，莱菈马上就向雷瓦利亚跑去，但被尤菲莉亚和妮娜捕获，无力地卸下了肩膀。
 
「那这件事就交给你了。」
 
「拜托你了，按照耶艾路尼亚喜欢的那样做就好了」
 
「好，我会带著好消息回来的！」
 
向卡利和莱菈等人挥手，把后事托付给长耳族的战士们。
 
莉莉载著我，和雷瓦利亚不同，悠然自得地飞上天空。
 
「艾路尼亚，我来帮你了！」
 
「费雷尔，我有个地方想和你一起去，飞龙骑士团的各位，请跟我来」
 
在晓之丘的上空，骑著黄金翼龙的费雷尔和九骑的飞龙骑士优雅地回旋飞行著。
 
我向赶来的大家打招呼也很快，以莉莉为首，向巨人族的军队再次集结的地方进发。
 
途中，向接近飞行的费雷尔说明了大森林的骚动和巨人族的事情。
 
「是巨人族吗……好像是血气方刚的种族」
 
「嗯，真是攻击性的种族啊，血气最多的人还是刚王」
 
因为是士兵所以可能很勇敢。
 
好像也有和戈尔盖尔他们为了和平而交谈的部落，巨人族的平民中也有像我们这样普通的人吧，我们一边商量今后的事情一边在空中前进。
 
在灼热的大地的尽头，看到了有存在感的集团。
 
虽然距离还很远，但那一定是巨人族的军队。
 
我们一边躲藏在云里，一边接近远处可见的巨大影子。
 
「……真大啊，虽然不像尤格拉伯爵和莉莉那样，但是巨人族的军队从天空来看是最精彩的」
 
「是啊，如果那个巨大的集团像怒涛一样进攻的话，我们人族和长耳族会被他们的气势所压倒」
 
从上空看也知道。
 
巨大的人影密集，纪律良好，蠢蠢欲动的样子，给人一种异样的气氛。
 
在被巨大身体的体重所践踏的土色大地上，纵横整齐排列的队伍占据著阵地。
 
集结的士兵大概有数百人左右，虽然在人族军队看来是绝对不能说多的军队，但魄力不同。
 
与其说是军气，不如说是热气可以传到天空的彼方。
 
「艾路尼亚，看！」
 
我眼睛里寄宿著龙气，观察著巨人族的军队，突然费雷尔的声音变得粗暴起来。
 
「巨大的肉！不，不对，是牛！」
 
「哇」
 
费雷尔说错了话，和尤格拉伯爵一起骑的三个龙人族皱眉头，别管它了。
 
我把注意力集中在了费雷尔的手指前方。
 
「哇，这也太大了吧！？」
 
惊愕地仰面朝天。
 
从大森林中逃出来的地方，树木稀疏地生长著。
 
和树木一样高的巨人族有著压倒性的存在感，树木像是赏叶植物是错觉。
 
但在军队背后吃草和树叶的巨大的牛，并非是心理作用。
 
「虽然比巨人族小……但比我们知道的牛的数倍大，可能会掉很多肉」
 
「……还是老样子，最喜欢肉」
 
「对！」
 
先不谈费雷尔的反应，正如他所说，看到的牛比在人族国家放牧的要大数倍。
 
如果身体巨大的话，就需要大量的食物。
 
龙族和巨大的身体不相称，可以每天吃一次饭，但作为人的巨人族也许和我们一样，如果不每天吃点什么就活不下去。
 
在军队背后饲养的巨大的牛，是作为食物，或者是作为装卸带过来的吧。
 
被几个巨人族管理著，看起来很老实。
 
「不管怎么说，要冲进去了！费雷尔你们请按之前要求来」
 
「明白了」
 
对巨人族观察结束了，今后为防止一触即发的事态而麻痹大意是大敌。
 
理解费雷尔的意思后尤格拉伯爵发出咆哮，飞龙骑士团在费雷尔和尤格拉伯爵的指挥下，组成编队飞向巨人族军队驻扎的上空。
 
巨人族在尤格拉伯爵的咆哮下终于意识到了这里的存在。
 
队伍慌张张地散开，然后又粗又长像长矛一样的箭飞向了天空。
 
『愚蠢，那种程度的飞行距离能到达我们这里吗？』
 
尤格拉伯爵用鼻子笑著，像是回礼般发出了雄壮的咆哮，接著飞龙骑士团的飞龙们也发出了咆哮，一边这样悠然自得地逼近巨人族的军队头上，从空中瞄准猎物般地回旋飞行。
 
巨人族一边叫喊，一边跺著地，一边向空中的统治者射箭。
 
我，莉莉和雷瓦利亚比费雷尔等人晚了一步。
 
和在箭无法到达的高度飞行的尤格拉伯爵不同，我们在接近地面之前将高度降低，然后以最大速度向巨人族的军队前进，振翅飞翔。
 
只在意靠近云彩的上空的巨人族们，注意到了这边的动作。
 
但是，太晚了。
 
莉莉发出可怕的咆哮。
 
雷瓦利亚也毫不示弱地发出了粗暴的咆哮，毫不留情地挥撒了红莲之炎。
 
地面上悲鸣四起。
 
整齐排队的军队行动紊乱了。
 
我们像是在慌乱的巨人族头上掠过一样，高速通过了。
 
刚毅的士兵不输空中鸣响的咆哮和红莲的火焰而向这边放弓箭，但打不到高速通过的莉莉和雷瓦利亚。
 
我们就这样向著在军队后方建好阵势的刚王冲去。
 
「刚王啊，听我说！昨天晚上，我们的力量应该显示出来了！尽管如此，你还是希望争执吗？」
 
雷瓦利亚的火焰用威吓压抑著。
 
然而几乎要烧尽天空的火势却没有伤害到巨人族的任何人。
 
但对巨人族的精神却有巨大的效果。
 
出现了昨晚苦恼著的莉莉的身姿，还有令人害怕的四只眼四只翅膀的雷瓦利亚，更有在空中回旋的十骑飞龙骑士团，就连刚王的额头上也冒著汗引著脸。
 
我们在巨人族的军队头上高速通过，一边向刚王发出警告，一边通过那里。
 
应该看到了骑在莉莉背上的我。
 
眼睛很好地对视了，龙气扩张了的声音也一定收到了。
 
莉莉和雷瓦利亚经过刚王的头顶后，这次慢慢地飞回来。
 
然后悠然地振翅，在刚王的头上停留了下来。
 
虽说是幼龙，但莉莉是古代种的龙族。
 
拥有压倒性战斗力支配龙峰天空和龙族与龙人族生活的暴君雷瓦利亚。
 
被两个龙族盯著，刚王僵直得动弹不得。
 
巨人族的军队也在一瞬间掌握了战局，目瞪口呆。
 
在上空盘旋的尤格拉伯爵释放出了一击。
 
冬天的天空闪耀著耀眼的光芒。
 
紧挨著巨人族的军队附近发生了大爆炸。
 
巨人族士兵被闪光亮得睁不开眼睛，吓得屁滚尿流，悲鸣四起。就连刚王也被无法回避，被尤格拉伯爵光的气息吓了一跳。
 
「你是昨天晚上的……果然长耳族不仅仅是人族，连龙族和龙人族也是夥伴吗……」
 
谢谢你的随意解释！
 
但是，的确。
 
在长耳族支配的森林里有人族，龙族参战的话，不知道的人看起来会是那样。
 
不过，这是个好误会。
 
我从莉莉的背上向惊愕的刚王呼喊。
 
「刚王啊，我们谈谈吧，如果你不想和我们打仗，就接受对话。」
 
我的方针是，无论如何也不能再牺牲了。
 
我没有想过要歼灭巨人族，或者单方面地站在长耳族这边。
 
但如果找不到商量的地方，谈话就无法进行下去。
 
昨晚巨人族的军队和刚王暂时撤退了，但今天他们又像这样重整军队再次进攻。
 
怎样才能把想靠武力征服，服从对方的人拉到谈判桌上。
 
我可能是理想论者，不想出牺牲者，希望大家都能露出笑容，希望和平，讨厌纷争。
 
但是，我不会只说理想。
 
在龙峰，我看到了弱肉强食的世界，体验了魔族的狡猾和阴谋。
 
所以，我知道。
 
为了用上我的想法，有时也需要使用狡猾的手段。
 
前来支援的费雷尔等飞龙骑士团对我来说是个好机会。
 
对于在军队里威胁和袭击的对手，只要表现出无法抗拒的战斗力就行了。
 
可以说是威慑力吗？
 
就算是巨人族，也不会想和龙族与龙人族打交道。
 
从低空高速通过头顶，在箭无法到达的高度回旋的飞龙骑士团，全部都是为了威吓。
 
即使战斗也赢不了，即使抵抗也只是做出很多牺牲而已，我们在短短的一段时间里就让刚王和巨人族的军队见识到了。
 
而刚王对于这个问题没有反应。
 
我告诉莉莉，让她慢慢地著地。
 
莉莉的身体比巨人族的身体还要巨大，在大地上回响。
 
我利用空间跳跃一瞬间从莉莉的背上到地上，然后朝著目瞪口呆站著的刚王走去。
 
「比起吵架，关系好对双方都有利。」
 
首先是伸出手说要握手的我。
 
刚王看著天上的龙族，看著地上的莉莉，终于把焦点转向了我。
 
然后，终于清醒过来，一步一步地向这边走来。
 
「关系好吗……」
 
抬头看著刚王的声音从头顶上传来。
 
我的小手和刚王的巨大手相交。
 
这样想的时候。
 
「只要打倒你就好了。」
 
刚王以目不转睛的速度挥舞著巨大的战斧。
 
 
  