========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 09:15
==========================

翻譯：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
「森林裏有很多魔獸在徘徊，所以我覺得爺爺可能死了，所以就過來看看，沒想到在這找到了我的女兒」
 
龍的艾雪爾目光尖銳的盯著眼前的妮米亞。
 
妮米亞被盯著僵直了。
 
「森林的魔獸是有原因的。你無需插手。」
 
「啊啊，真懷念做爺爺幫手的時候呢」
 
艾雪爾桑庫庫的笑著。
 
艾雪爾桑爲了尋找離家出走的妮米亞呢。
 
然後在路過龍之森的時候偶然發現森林的變異，於是就到史尼伊古史達爺爺這來了。
 
看談話的樣子，史尼伊古史達爺爺和艾雪爾桑是舊識呢。
 
「雖說如此」
 
艾雪爾把目光從妮米亞轉向了我們。
 
「讓人進入這個地方，是不是開始老年痴呆了？」
 
艾雪爾桑用尖銳的目光威嚇我。
 
露依西妮已在我脚邊暈過去了，普莉西亞醬則捂著耳朵閉著眼睛蹲在我脚中間。
 
「啊哈哈，初次見面，我叫艾路尼亞．伊斯」
 
我露出親切的笑容打招呼。
 
是妮米亞的母親呢，必須好好地打招呼。
 
殺氣沖了過來，而且那蔑視人的目光也是個問題呢。
 
換句話說。
 
雖然殺氣很可怕，但是對我沒用。
 
史尼伊古史達爺爺真正的威懾力一開始就體驗過了。
 
誤入青苔廣場時，史尼伊古史達爺爺那壓倒性的存在和那害我的差點减壽的威猛咆哮都讓我恐怖與絕望到了頂點。
 
啊啊，而且我經常被魔獸追趕而有的生命危險感，讓我知道了對手殺氣到底如何。
 
艾雪爾桑的震懾力是真的，但是殺氣確實假的。我只感受到了威壓。
 
艾雪爾桑是妮米亞的母親，她也是古代種的龍族呢。
 
那麽把我們這些人當成蟲子對待也沒什麽不對的吧。
 
向蟲子散發殺氣的生物應該不存在的吧
 
所以，艾雪爾桑向我施放威壓，是想讓我感到恐怖而已吧
 
「哈，真是不有趣的人呢」
 
讀了我的思考了呢，艾雪爾桑一邊威嚇著一邊把目光看向史尼伊古史達爺爺。
 
「那麽，請告訴我這個狀况吧。」
 
「呼姆，狀况嗎？」
 
史尼伊古史達爺爺閉著眼睛在想著什麽。
 
「這些人是…」
 
什麽啊，這個時候史尼伊古史達爺爺有了討厭的預感。
 
「龍神大人派遣的使者」
 
「我咬～」
 
「啊啊～好痛啊啊！！」
 
艾雪爾桑啥都不說，直接向著史尼伊古史達爺爺的脖子咬了過去。
 
「等等，等等，幹嘛要這樣對我。」
 
「龍神大人是大痴呆老頭才會派使者之類的東西。」
 
艾雪爾離開史尼伊古史達爺爺脖子後一臉驚訝的嘆著氣。
 
史尼伊古史達爺爺原來還有米斯特拉爾以外害怕的人呢。
 
話說回來，龍神是啥？
 
「那麽，到底是什麽人？」
 
「呼姆，他們在這都是基於我的原因」
 
我向史尼伊古史達爺爺拜師並教給了我龍劍舞和龍脈使用的方法。
 
脚下倒著的露依西妮是我的新娘，爲了見史尼伊古史達爺爺過來的。
 
然後是小女孩普莉西亞醬。她是龍之森住著的長耳族的孩子，爲了和寄宿在我所拿著的靈樹木刀上的精靈交流所以在我身邊。
 
聽了史尼伊古史達爺爺的話和讀取了我的思考，艾雪爾桑呼的哼了出來。
 
仍舊抓著妮米亞。
 
「真是相當有趣的事呢。比腐龍王那時候還要熱鬧。」
 
艾雪爾桑知道腐龍王嗎。那麽的話，和史尼伊古史達爺爺認識是亞姆亞多王國建國之前的事了。
 
「但是，比起這個，爲什麽我的女兒在這裏？」
 
「喵喵—」
 
艾雪爾桑把目光拉了回來，妮米亞膽怯了。
 
雖然不知道離家出走的緣由，但是這也太膽怯了吧。
 
「這個小姑娘只是偶然在長耳族的村落迷路了。」
 
「真的嗎？」
 
「真，真的喵」
 
「和你年輕是一模一樣呢，好奇心非常強的瘋丫頭呢。」
 
「但是，我才沒這麽膽怯呢」
 
艾雪爾桑的話讓妮米亞下的一哆嗦。
 
「你女兒還小，雖說有點膽怯，但還是挺好的。」
 
「雖說如此，但我們是鬥龍。身爲鬥龍的孩子卻害怕戰鬥，這也太丟人現眼了。」
 
「喵」
 
妮米亞在艾雪爾的手中悲傷的流著淚。
 
「鬥龍是什麽來著？」
 
我的疑問剛說出口，艾雪爾桑就瞪著我了。
 
史尼伊古史達爺爺在自我介紹的時候說自己是守護龍來著。應該是守護靈樹的緣故，那麽鬥龍是什麽呢？
 
記得史尼伊古史達爺爺說過妮米亞是守護鬥龍來著。
 
鬥龍要守什麽？
 
不太明白，
 
「呼姆，你還記得呢」
 
史尼伊古史達爺爺對我點了點頭。
 
「我就如那樣，是守護靈樹的守護龍。艾雪爾也是古代都市的守護龍。本來是鬥龍。簡單來說就是比起守備，更擅長攻擊的龍族。」
 
那個，怎麽說呢，就是好戰的意思啊。
 
職責是守護古代都市的場所。但是本來就是比飛龍還凶暴的種族啊。
 
妮米亞也是鬥龍，不過膽小。是害怕戰鬥才離家出走的吧。
 
「不是這樣的喵，是媽媽很恐怖喵。」
 
妮米亞在艾雪爾桑的手中顫抖著。
 
「說什麽母親很恐怖呢」
 
艾雪爾桑盯著妮米亞。
 
不不，這種威懾力對孩子來說不是很恐怖麽？
 
「龍族家庭和人是不一樣的，只有有能力才能吃得上飯」
 
艾雪爾桑一邊威嚇著一邊在我近處咆哮著。
 
普莉西亞醬大吃了一驚，開始哭了起來。
 
不管怎麽捂著耳朵，在近處咆哮，還是會聽到的。
 
雖然我只是吃了一驚，但是普莉西亞醬還小。
 
不讓她膽怯也不是很好嘛。
 
我抱著普莉西亞醬，拍著她的背。
 
雖然普莉西亞醬被我抱著，但仍然哇哇的大哭著。
 
「讓這麽小的女孩子畏懼什麽的，這就是古代種龍族的母親嗎？這不是很可憐麽？」
 
我瞪著艾雪爾桑說道。
 
「喂喂，人居然向我說教了」
 
艾雪爾桑一下把臉靠近了過來威嚇著我。
 
「和龍和人的立場沒關係，母親要保護著孩子，讓她害怕你這樣是錯誤的。」
 
真正的女兒—妮米亞不是因爲害怕而在哭著麽？
 
雖然鬥龍是會威嚇讓對手感到害怕，但是爲了自己方便這樣子的話是不好的呢。
 
「嘎嘎嘎，艾雪爾喲。艾路尼亞說的沒錯。你稍微有點當母親的自覺啊。」
 
唔，我的話還沒說出來呢。
 
史尼伊古史達爺爺也好，艾雪爾桑也好，都能够讀心呢。能够在我的想法被讀取前思考呢。
 
「哼，人類的雄性，你敢踏入我的守護層的話，我會立刻把你殺了的」
 
「可惜啊，這裏是我守護的場所。再怎麽說，你在這亂殺生是不允許的。」
 
史尼伊古史達爺爺在艾雪爾桑更高的位置降下了充滿威嚴的話語。
 
即使是這樣，艾雪爾桑還是盯了我好一會才把脖子縮了回去。
 
「哼，在這裏和人類爭論太不成體統了。再說既然找到了女兒，我也該回去了。」
 
艾雪爾桑扭頭避開了我的視線。
 
「不要喵，我不要回去喵！」
 
妮米亞在艾雪爾手中亂鬧著。
 
不想回去吧。妮米亞一邊流著淚，一邊拼命地想逃跑。
 
但是艾雪爾桑抓著妮米亞，根本逃不了。
 
現在巨大化著，如果回到原來大小就不好說了。
 
在艾雪爾桑巨大化的手中拼命想逃走的妮米亞看起來是在是太小了。
 
「不行，不行，不要帶著妮米亞走。」
 
聽了艾雪爾桑的話，普莉西亞醬一邊哭著一邊跑向艾雪爾桑的脚下。
 
用力抓著艾雪爾桑的長毛，拼命傾訴著。
 
很危險呢，我一邊想著，一邊往普莉西亞醬在的地方跑了過去。
 
艾雪爾桑要是有心的話，能把普莉西亞醬簡單地踩死啊。
 
我想把普莉西亞醬拉開，但是她緊抱著艾雪爾桑不想離開。
 
「我是好孩子，不能把妮米亞帶走」
 
就像玩具索取的孩子一樣，普莉西亞醬拼命的想要取回妮米亞。
 
不，這可是在索取以上了。
 
比和米斯特拉爾去副都買玩偶那會還要多幾倍的在懇求著。
 
因爲普莉西亞醬和妮米亞關係很好呢
 
妮米亞不在的的話，普莉西亞醬是無法忍耐的吧。
 
「我也拜托了，請不要把妮米亞帶走。」
 
我是普莉西亞醬的同伴。爲了普莉西亞醬在渴望的事我也會努力的。
 
我也抓著艾雪爾的毛請求道。
 
「對於能生存近千年的古代種龍族來說，一百歲的孩子也和小孩一樣吧，再讓她稍微玩下吧。」
 
小孩子一邊玩耍也能學習各種事物呢。雖然不是和龍族一起，但是和普莉西亞醬一起的話，對妮米亞的將來可能會有幫助也說不定呢。
 
「哎，真礙事。和人在一起什麽也學不到。快點滾開，不然就踩你了。」
 
艾雪爾威嚇著說道，但是沒有效果。我和普莉西亞醬沒有聽進去。
 
「喵也要和普莉西亞一起住。和大哥哥一起住喵。想要米斯特姐姐和露依西妮姐姐梳理毛髮喵」
 
妮米亞也拼命訴說著。
 
「我這個任性的女兒，只有離家出走不厭其煩的。就這麽想和人一起嗎？」
 
「要一起喵。我最喜歡大家了喵。不想離開喵。」
 
在普莉西亞醬之後，妮米亞也哭著叫了起來。
 
「什麽！？堂堂的鬥龍，居然這麽哭著！」
 
艾雪爾對妮米亞哭的樣子感到驚愕。
 
「不要帶走」
 
「拜托了，請不要讓妮米亞離開普莉西亞醬。」
 
「不想回去喵」
 
對於我們拼命的懇求，艾雪爾感到了困惑。
 
艾雪爾本能地想把我們踩扁然後離開吧，但是史尼伊古史達爺爺說過禁止殺生，所以感到左右爲難吧。
 
「呼姆，艾雪爾喲」
 
一動不動看著事情發展的史尼伊古史達爺爺把頭放了下來，降低了姿勢。
 
「你小時候也經常放下職務來這片森林的吧」
 
「那是應爲宿敵的要求，爲了提高自身的能力只能放浪了。」
 
「呵呵，宿敵啊。那爲什麽在和腐龍王對峙的時候，差點成了他的絕好的獵物了？」
 
「庫，那是…」
 
史尼伊古史達爺爺用溫柔的目光看著我們，或者說是凝視著艾雪爾桑。
 
「離家出走姑娘的女兒離家出走，就我來說，母親和孩子真是一個模子刻出來的呢」
 
「但是我沒有逃避」
 
「但是從我的角度來說，離開守護地方，無論什麽理由都是一樣的」
 
持續守護了龍之森兩千年的史尼伊古史達爺爺的話分量很重。
 
艾雪爾桑無法反駁。
 
「那時候，和你關係好的野獸在森林裏衰老死亡了。」
 
「你在說什麽啊」
 
「那個時候，你的眼睛是腫著的哦，離別時痛苦的」
 
「過去的事情了，不記得了」
 
「嘛，妮米亞和普莉西亞醬強行分開的話，你的女兒也會沉浸在悲傷中吧。和你一樣，讓這麽小的孩子經歷離別的痛苦」
 
「那是…」
 
艾雪爾桑吞吞吐吐著。
 
「小孩子玩耍也是不錯的，就像你小時候那樣。」
 
聽到從知道自己小時候事情的老年人的話，根本沒法回嘴呢。
 
艾雪爾桑雖然不滿，但是只能把妮米亞放了。
 
妮米亞直直的飛向普莉西亞醬，然後兩位抱在了一起，爲這次喜悅而哭泣著。
 
 
  