========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-12 01:26
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6814685148
 
 
「敌人的将领就是你吧！」
 
「……你是不是觉得，如果讨伐了我战局就会改变？」
 
突如其来的巨大战斧，但那个凶恶的刀刃并没有将我斩断。
 
即使是我也不是一个只要进入敌阵就可以轻松地绽放笑容的人。
 
一身龙气强化的肉体用左手握著的灵树的木刀，我接受了刚王的一击。
 
由于承受的负重，脚打碎地面下沉，但寄宿著龙之力的肉体也阻挡了巨人族的腕力。
 
「雷瓦利亚，我没事！」
 
因为我被袭击了，没有著地的雷瓦利亚以可怕的表情向刚王冲了过来。
 
在我的呼喊下，雷瓦利亚发出了粗暴的咆哮，又回到了空中，然后像解闷一样，开始在巨人族的军队上飞来飞去。
 
哎，真是血气方刚的人，雷瓦利亚是，刚王也是。
 
希望有像莉莉那样的馀地，即使我遭到袭击也满不在乎哟。
 
「看来你是想试试身手吧？」
 
没想到像我这样的小矮人居然能轻易地防止突然袭击，而且还和自己的臂力不相上下，刚王可能是这么想的。
 
刚王气势汹汹地俯视著我，这时我的挑衅声响起，他更加用力地握在手中的战斧。我把它弹飞后，就把白剑顺势拔出来了。
 
「小子不要太得意忘形了，无论是谁都不允许阻挡老子的霸道！」
 
刚王暂时保持了距离，重新摆好战斧，一边让踏陷地面一边冲了过来。
 
而我正面迎击。
 
超重量级的突进，仅此就充满了可怕的威压，眼前一片开阔的刚王，有以与龙族匹敌的魄力向我逼近。
 
「以为龙族不会出手，所以觉得会取胜的人是大错特错！」
 
我毫不留情地挥下白剑。
 
留下白色的轨迹，白剑和战斧相撞。
 
「什么！？」
 
刚王吓得发抖了。
 
想把我砍碎的战斧，从厚刃的中间半部分被切断了。
 
不会是第二次了吧，小人的软弱之剑竟然破坏了自己的武器，如此惊慌失措也只是暂时的，刚王不但没有退让，反而向前迈进一步，像钝器一样挥舞著破碎的战斧。
 
我不违抗刚王的动向，而是轻快地挥舞著双手的剑。
 
虽说已经失去了一半刀刃，但如果接受了作为钢铁块的战斧的话，再怎么说是寄宿著龙气的身体也不能承受。
 
轰隆一声，从伴随著爆炸气浪的横难横扫向后跳去回避，以回旋般的步法调整间隔。
 
刚王不管我回避还是随波逐流，都毫不费力地挥动战斧。
 
「靠力量攻击是行不通的。」
 
我看清了刚王的动向，将其卷入龙剑舞。
 
面对从我流动的动作中不断放出的剑击，刚王挥舞著战斧开始后退。
 
「像苍蝇一样耍小聪明。」
 
果然，但巨人族眼中的苍蝇是普通的苍蝇吗？那样的疑问暂且不提，我紧追著刚王。
 
话虽如此，目的并不是相互杀戮，必须要阻止刚王的猛攻。
 
龙人族中也有使用战斧进行攻击的类型，但可能是因为体格太不同了吧，刚王的动作和龙人族的体型大不相同。
 
虽看起来像是在胡说八道，但这是一种不破坏姿势的粗暴的攻击，如果疏忽大意看错了，就会吃大亏。
 
我用灵树的木刀弹奏战斧，挥舞白剑。
 
可能是第一次攻击就体会到了白剑的锋利吧，刚王与灵树的木刀交锋，对白剑却有明显的回避行动。
 
对我来说，我想把战斧从柄的部分砍开，以此来决胜负。
 
但是，如果能逃跑就有必要改变作战计画。
 
我对灵树的木刀发力，可爱地缠在刀刃上的藤蔓做出了反应。
 
我用牵制法挥舞白剑。
 
刚王毫不犹豫地退去了。
 
于是我踢了一下地面，缩短了和刚王退位的距离。
 
我的下一手是灵树的木刀。
 
双方都不是外行，刚王也在一定程度上预读著这边的动作。
 
我根据那个，没有辜负预测，用灵树的木刀刺了出去。
 
duang，金属块和木刀相互碰撞的声音中沉重的回响在巨人族的军阵中。
 
我的突刺被刚王的战斧腹部挡住了。
 
互相预测的动向，预料的结果，但我瞄准了下一个目标。
 
灵树的木刀和战斧相撞之后，藤蔓茁壮成长，缠绕在战斧上。即使是再锋利的刀也不能伤害到健壮的藤蔓，我瞬间将战斧和灵树的木刀连在了一起。
 
对于出乎意料的藤蔓动作，刚王睁大了眼睛。但是，非但没有著急，反而露出大胆的笑容俯视著我。
 
「呃」
 
刚王不但没有甩开藤蔓，反而把体重放在战斧上，想要封印我的行动。
 
对突如其来左手的超负荷，我的龙剑舞停止了。
 
但是，我再一击就能打破刚王的胜机。为什么这么说呢，是因为剩下的只要一边承受负荷一边挥舞白剑，两断战斧就可以了。刚王应该也知道这一点，尽管如此，他也不逃跑也不著急
 
「你以为你赢了！？」
 
在刚王的阴影下，另一个巨人族突进，手上有著闪闪发光的巨大剑。
 
「咕哈哈，谁说这是最后一场比赛！愚蠢的小人啊，拿著那条命后悔吧！」
 
刚王脸上浮现出获胜自豪的笑容。
 
另一个手持剑的巨人族毫不犹豫地接近我，用最小的动作向我砍去。
 
「这个，大笨蛋！」
 
我喊出来了，然后，发动空间跳跃。
 
你们到底之前看了什么！
 
不喊的话心里就不舒服，正因为如此，巨人族的反应才非常愚蠢。
 
一瞬间从眼前消失的我，刚王和一个巨人族惊慌地寻找。
 
我什么也不说，也不动手，而是转移到了交给我旁观战局的莉莉的背上。
 
真是受不了了，有时突然袭击，有时在胜负中插手，巨人族的统治者竟然是这样不考虑后果的人。
 
我一边感到沮丧，一边在莉莉的背上跳著龙剑舞的一节，仅此而已，事态就发生了变化。
 
刚王挥舞战斧时产生的风也不到微风的程度，而暴风雨的暴风却袭击了刚王和另一个巨人族。
 
连龙族也能吹跑的强烈的风卷起旋涡，变成龙卷风吹向天空。
 
刚王和那个巨人族叫苦连天。
 
但是，我没手下留情。
 
升高，升高，把两个人飞到尤格拉伯爵回旋飞行的高度，让留在地上的巨人族军队从地面能看到豆粒的程度，我切断了岚的龙术。
 
「啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「啊啊啊啊！！」
 
无法在空中飞翔的人，如果上升气流的风停止的话，只能完全掉下去。
 
两个人在逼近的地表上发出悲鸣。
 
如果就这样摔在地上的话，无论多么厉害的人都会死。刚王和那个巨人族因死亡的恐怖而在空中挣扎，但落下的速度却在不断增加。
 
已经不行了。
 
也许每个巨人族都有这样的想法，目睹了被发射到空中的国王和一个巨人族。
 
但两人在离地面不远的地方避免了跌落死亡。
 
『哎呀哎呀，龙王使用龙术的方式太粗暴了。』
 
『这种程度的弱者，只要拧著杀了就轻松了。』
 
『虽然这么说，但你还是在帮助龙王啊。』
 
『闭嘴，老糊涂，我会烧死你的。』
 
『如果要烤的话，远看的那头大牛肉比较好。看，用你引以为豪的火焰烧给我看看。』
 
上空的雷瓦利亚和尤格拉伯爵正在亲密交谈。
 
雷瓦利亚的手尖上挂著刚王。
 
在尤格拉伯爵的尾巴前端也有另一个巨人族挂著。
 
多次强调过不要有牺牲者。
 
虽然两个人飞到了空中，但我并没有想要杀了他们，所以拜托了可依靠有龙心的两头龙。
 
幸免于难的两个人，在我们头顶上处于放心不下的状态。
 
虽然得救了，但由于死亡的恐惧失去了斗志。
 
雷瓦利亚和尤格拉伯爵降低了高度，到了即使掉落也不会死的高度，无情地放开了刚王和那个巨人族。
 
两个人又发出了悲鸣。
 
轰的一声，产生脚站不稳的地面震动。
 
「不不，艾路尼亚你的脚下是莉莉，所以不会摇晃的哟。」
 
「谢谢你没有临场感的意见」
 
我从直到最后都没有动手的莉莉的背上下来，向坐在地上的刚王靠拢。
 
然后再一次伸手。
 
「所以怎么办？我还有馀裕，还能再打几场，还是要搞好关系？」
 
体力，龙力都还有富馀，也几乎没有使用同化的阿蕾斯的力量。
 
但我已经不想再战斗了，如果可以的话，我想把现在的斗争化为泡影，谋求和平。
 
刚王是怎么想的？
 
坐著凝视著我那和最初一样伸出来的小手。
 
「……天真的人」
 
这样嘟囔著。
 
「对生死存亡的争夺者表现出宽恕……」
 
「愚蠢至极？不是的，那个既不天真也不愚蠢。只因为自己的情况而发动战争的人才是愚蠢的，有可能解决很多问题的人就在眼前，不伸手的人就更天真了。」
 
「那么，你为什么要帮助长耳族？如果你不愚蠢的话，就回答我吧」
 
刚王没有坦率地伸出手，换来问我。
 
「因为有人请求我帮忙。我是在很多人的帮助下生活的，所以，如果被求助的话，我也想伸出手来」
 
「……那么，如果我们寻求帮助，你会帮助我们吗？」
 
「当然啦！但是，战争什么的是不可以的，如果要我帮忙的话，就用我自己的方法，用我自己的话来说吧」
 
巨人族为何侵略大森林？我不知道那个。但正如我自己说的，巨人族如果想寻求帮助的话，我想帮助他们，侵略，杀戮之类的东西是不能接受的。
 
「说起来也是，为什么巨人族要征服大森林呢？明明知道那里住著长耳族，会发生争执的」
 
这次换我来提问，刚王回答。
 
「我们的祖先在遥远的古代就生活在西方的肥沃大地上。但是有一天，大地开始腐烂，死亡的病开始蔓延，祖先没有办法，只好向东移动，寻求生存的地方」
 
「啊，我知道那个！」
 
「什么！？」
 
「嗯，没什么。我只是觉得和人族的童话有相似之处吧，请继续说」
 
刚王所说的过去的历史是在龙神的背上看到的风景吧，腐烂的大地不就是腐龙之王的时代吗？
 
「你大概不知道吧，从现在开始东之地是残酷的世界，有无法控制的可怕魔物和妖魔倡狂跋扈著，大地不算肥沃，成为食物的猎物也很少，我们巨人族的祖先是被长耳族欺骗的！他们说虽然不能直接同过大森林，但是要绕过那里到东边去会有新天地。但是，结果呢？我们本要享受丰富的自然恩赐，却展示给我们的是一片贫瘠而严酷的土地。」
 
「长耳族在巨人族到来之前就一直很重视森林，不能把森林让给突然来的巨人族哦？」
 
「啊，那种事我完全知道。正因为如此，祖先们才忍耐著苦涩生活在那里，但是是有界限的。贫瘠的土地不会繁荣，迟早会灭亡，相反在宽广而富饶的森林里，人口少的长耳族悠闲地生活著，为什么只有巨人族会痛苦呢？为什么不给巨人族一片被屈指可数的长耳族支配的大片土地呢？难道我们不允许有不满吗？」
 
刚王憎恶地朝著西边的大森林看去。
 
「然后我们的祖先做出了决断，赌上长年积累的不满和种族的存亡，祖先决定夺走森林！有什么不好的，巨人族只是拼命地想活下去。而且已经是数百年前了吧，有一次祖先听到被诅咒的大地恢复了，丰富的自然又回到了原来的状态。」
 
「嗯，现在我们住的地方，没有诅咒。」
 
「你夺走了我们祖先的土地吗？」
 
「那可不对，击退诅咒的是现在生活在那里的人族的祖先，巨人族的祖先退出了，我们的祖先努力地祓除了诅咒。那个先放一边，知道西地现状的巨人族之后呢？」
 
「祖先的土地复活了，我们也应该回到那里，这样想是很正常的吧？」
 
无视人族兴国之类的事情，巨人族想迁移到富裕的土地吗？
 
「但是，这里也有长耳族挡住了去路，他们不承认巨人族通过森林，封闭了我们的道路。那样的话，只能战争了，烧毁森林，夺取肥沃的土地，开拓通向西方的道路，有什么不对的？」
 
确实，如果只听刚王的话，长耳族也会有不好的部分。但是，比起大森林，住在西边的我们看到了更多不同的情况。
 
「就像刚才说的那样，即使穿过大森林也已经没有巨人族所期望的土地了，长耳族不是想告诉你们那个吗。西边已经没有巨人族可以支配的地方了，我们人族在建造国家生活。还是说，退了长耳族之后，再接著是人族？」
 
对于我的话，刚王沉默著回答。
 
「这样啊，巨人族的生活很困难，所以想要一片富饶的森林，而且大约三百年前就一直希望能去西边。但想去那西边愿望的根源是因为想取回祖先的土地？还是因为想改善贫困的生活呢？」
 
刚王说魔物和妖魔很可怕，不肥沃的土地粮食困难，为了打开这些土地，想要森林，以西边为目标。为什么要去西边呢，只是因为祖先以前住过，并不是说那里是巨人族的圣地，或者说是绝对不能到达的大地。
 
那总觉得能找到妥协点。
 
对于我的问题，刚王闭上了嘴。
 
和我问答的样子却显得有些阴暗。
 
「……正如你所说，我们并不是固执于西方的土地，一切都是为了改善充满苦难的生活」
 
「原来如此，那样的话也许可以和我合作！那么，怎么办呢？是与我们合作开创未来，还是就这样继续争夺几百年？请选择吧」
 
刚王凝视著我再次用力伸出的手，然后慢慢地站了起来，虽然有些犹豫，但还是握住了我的手。
 
刚王的手还是有很厚很硬的皮肤呢。
 
「我并不是完全信任你，但作为败者听听你的话吧」
 
「谢谢！」
 
我和刚王紧紧握著手。
 
 
  