========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-12 16:19
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6815543181
 
 
「大家，我回来了！」
 
「艾路尼亚，不跟我们住在一起但至少跟我们联系啊」
 
「唔」
 
精神抖擞地挥手回到森林里，却被米斯特拉尔说了一顿。
 
在米斯特拉尔的旁边，普莉西亚一边模仿一边抱著胳膊一边神气地站著。
 
前几天接到莉莉的通知，本应该撤退的巨人族正在准备战斗，我和飞龙骑士团从被烧成荒野的森林中起飞了。
 
回来时日期变成了的第二天中午，马上就被说了。
 
「啊，嗨，米斯特拉尔，露依西妮也来到了晓之丘啊。」
 
「艾路尼亚，把话题岔开也没用，到底是怎么回事？顺便说一下，我们准备的花都到齐了，所以才送来的」
 
「呃……」
 
也不是说错开话题。
 
果然大家都很在意。
 
我从雷瓦利亚的背上跳下来，回头看从远处踩著地面过来的人们。
 
从远处也能知道，巨大的身体是人的数倍，巨人族的代表者们以彷佛能听到咚，咚的脚步声震慑力向这边走来。
 
「虽然被艾路尼亚君拜托我去是很好的，但是我们去真的有用吗？」
 
「你在说什么啊，正因为有在上空监视著的尤格拉伯爵和飞龙骑士团在，刚王才放弃了，否则我想他永远都是以一枪逆转为目标的。」
 
为了引导巨人族而飞行的尤格拉伯爵著陆，费雷尔从他的背上下来了。
 
费雷尔一边与我们会合说著「怎么回事！？」，一边向惊慌失措的长耳族的人们打招呼。
 
长耳族也聚集了起来，或许是对连雷瓦利亚和莉莉都不逊色的黄金翼龙降临的人族少年表现出兴趣。
 
正好，我把东面之地的始末告诉了他，巨人族现在正朝这边走来。
 
「……因此，巨人族收起了长矛」
 
「你是说和刚王比赛后赢了吗？」
 
「虽然有很多战士向那家伙挑战过，但一直没能和他较量。」
 
如果是长耳族的话，可以灵活运用精灵术和空间跳跃来战斗，我觉得会和刚王势均力敌。嘛，在战争中也不会有胜负的场面吧，也许我对那种出其不意的攻击和欺骗很棘手吧。
 
「我先说一下，因为我禁止报仇和怨恨等行为！失去亲人的巨人族和长耳族都一样」
 
严格说来，失去森林一部分的长耳族会更加痛苦，但因为控制巨人族的是我，所以这里就让我贯彻我的主张。
 
「……虽然现在很难马上放下心思，但还是老老实实地顺从这里吧，所以，为什么要邀请巨人族？」
 
已经可以清楚地看到巨人族的身影了。
 
走在前面的是刚王，另外还带著亲信和其他部族的族长等10人左右。
 
长耳族的人们虽然对刚王的样子皱起眉头凝视著，但有我的忠告，没有人会去拔刀。
 
「我询问了巨人族的现状和想法，所以我觉得还是和长耳族直接对话比较好。还有，如果说了巨人族去世的人也一起埋葬在晓之丘的话，因为希望要一起去祭奠，所以带了过来」
 
「对话！？」
 
「虽然绕了远路也有很多牺牲，但这会成为晓之树海人们所期望的潮流吗？」
 
当初，以晓之树海的长耳族为中心，少数人在寻求和平解决方案。但各种各样的想法和阴谋纠缠在一起，上一次以失败告终。
 
我不想再牺牲或失败了，所以下次的谈判必须成功。为此，必须多少强行将两个阵营的最有力者拉到一起，让他们面对。
 
「对了！我想把戈尔盖尔他们也叫过来，这里原本是住在晓之树海长耳族珍视的地方吧？」
 
「我赞成艾路尼亚的意见，我觉得上回纷争中去世的人们也一起吊唁比较好」
 
「但是，怎么样？他们说他们想离开这片森林」
 
「戈尔盖尔他们……」
 
「他们保护了贤者尹，所以总是在一起逃避……」
 
大家都知道晓之树海的人们离开了大森林逃到了尤鲁提尼多斯王国。
 
也许没想到他们甚至下定决心要抛弃祖辈们生活过的森林。
 
听了米斯特拉尔的指摘，人们表情都变得阴沉了。
 
「确实，戈尔盖尔他们已经绝望了。好不容易结出通往和平的道路的果实却被封锁了，甚至被同族追杀，但是，现在情况变了呢，再确认一下戈尔盖尔他们的意思吧？」
 
「我赞成艾路尼亚大人的意见！」
 
「那么，有必要立刻回到尤鲁提尼多斯王国去。」
 
「那么，有必要立刻回到听取意见的立场去。」
 
「嗯，普莉西亚想和尹尹，林林一起在空中散步？」
 
「普莉西亚，你的动机是不纯的吧？」
 
「不纯？」
 
「回到城堡的时候，想顺便骑在莉莉的背上玩呢。」
 
「嗯！」
 
「不用问答就指名莉莉，艾路尼亚真是鬼啊。」
 
我本想提醒普莉西亚，我们不是去玩的。
 
满面笑容地点了点头！
 
莉莉的牢骚？
 
是心理作用。
 
哎呀哎呀，对于小普莉西亚的反应，全家人都垂下了肩膀，回到了话题上来。
 
「那怎么办？艾路尼亚现在开始有将森林的代表者和刚王他们拉到一起的作用，所以不能去吧？」
 
「啊，那我去吧。」
 
「费雷尔，你刚来这里就回去好吗？」
 
「是的，必须要向哥哥报告途中经过，而且我也想帮上你的忙！」
 
『飞龙骑士团就放在这里吧，可以用于对两者的威慑力，而且只有我能飞得更快』
 
尤格拉伯爵同意了费雷尔的提议。
 
「那就拜托你了，如果可以的话，我希望能说服戈尔盖尔他们然后带回来……」
 
「那我也去！」
 
「莱菈希望离开艾路尼亚君，真是少见啊？」
 
「露依西妮，嗯，那个……那个……」
 
哈哈。我知道了。
 
偶尔也想和费雷尔一起团圆吧？
 
还有陌生人一下子多了起来，真难为情吧！
 
「那么，姐……嗯莱菈，偶尔坐在尤格拉伯爵的背上吧。尤格拉伯爵，可以吗？」
 
『可以，但我不想让五个人上来。你们留在这里，为艾路尼亚等人加油吧。』
 
「是，是……」
 
作为让莱菈骑乘的替代品被赶出的是龙人族的随从三人。
 
但我很高兴。
 
不是作为劳动力来看，而是作为抑制力。
 
刚王认为大森林的长耳族中有人族，龙族和龙人族。
 
如果有米斯特拉尔，可以显示出龙人族的存在，如果有侍从的三人加入的话，龙人族的存在感会更加强烈。
 
「那我马上就出发！」
 
「雷瓦利亚大人，我要暂时的告别了。不，不是出轨之类的」
 
『嗯，快点去。让我也稍微休息一下』
 
对莱菈来说，骑不同的龙相当于出轨吗！？
 
我有点嫉妒雷瓦利亚和莱菈的关系了。
 
「两个人一起去吧，这里交给我吧」
 
「艾路尼亚君，我走了。那边就交给我吧」
 
「艾路尼亚大人，这次只有两个人……」
 
「是的是的，快点去吧」
 
米斯特拉尔打断了莱菈的话，强行将她推到了尤格拉伯爵背后。
 
在我们欢笑的同时，尤格拉伯爵踏上了天空。
 
「那么，那边已经拜托好了，这次是这边吧。」
 
我面对聚集起来的长耳族人们。
 
「埋葬结束了吗？」
 
「大致结束了。」
 
深夜骚动时，有一名男性把长耳族的战士们集合起来，因此我向他进行了确认。
 
「那接下来就是和种族联合的慰灵对话了，长耳族的代表还没到吗？」
 
「森林很大，果然两天左右是聚不到一起的」
 
「原来如此，我的想法是，商量之后大家一起进行慰灵，可以吗？」
 
「互相仇视著祭奠的话，对死者是很抱歉的，那就这样吧」
 
「好的，今后的方针就决定了，大家一起迎接巨人族吧」
 
说起来，我为了迎接聚集在晓之丘上的长耳族，飞龙骑士团，也悠然自得地走过的巨人族，带著大家下了晓之丘。
 
「并不是说欢迎。但是，我们不会拒绝巨人族的来访。」
 
「呼呼，没理由受欢迎。我只是顺著这个和尚的花言巧语来的」
 
「是的是的，也禁止互相敌视，笑一笑，好的，嘿嘿！」
 
就像给人看样品一样，脸上浮现出普莉西亚酱直接传授的满面笑容，但长耳族和巨人族都没有模仿。
 
不管怎么说，见面之后没发生争执真是太好了。
 
大森林的长耳族代表团还没到，因此集合了战士几个人作为临时代表与刚王面对面。
 
首先从握手开始，在我的催促下，两个人紧紧握手。
 
两个阵营都事先没收了武器，但长耳族果有这种想法的话，就有精灵术，巨人族的武器就是巨大的肉体。
 
也就是说没收武器只不过是形式而已，但即便如此，是否在怀里藏著刀，内心的状态会发生变化的。
 
人一旦有了凶器，心也会变得骚动。所以在这里逗留期间，我事先决定了双方都不带武器。
 
一边表情僵硬一边握手的巨人族和长耳族，催促我接下来做什么好。
 
「谈判将在日后进行。如果可以的话，希望在那之前能够和好……是不是太贪婪了？」
 
真是太贪心了。
 
但好不容易聚在一起，却没有交谈的接触点，那就太浪费时间了。
 
「好吧，大家一起吃饭吧！其实是巨人族勉强让他们把土牛的肉分给我们的」
 
土牛是位于巨人族军队后方的那头巨大的牛。
 
虽然不像巨人族那么巨大，但从我们这些人族的角度来看，巨大的牛好像是在贫瘠的大地上也能饲养的少数家畜。
 
据说不仅仅是草和树叶，连土也吃。
 
所以叫土牛。
 
活著带到战场上，也是因为不为喂食所困扰。
 
「肉是巨人族提供的……好吧，长耳族的人请带森林的恩惠来」
 
「你是说一起吃饭吗！？」
 
「不只是一起吃饭，要大家一起准备」
 
「太乱来了……」
 
巨人族和长耳族都对我的意见感到吃惊，但没必要问答。
 
那么，活动开始了。发出这样的指示后，长耳族的一部分人也没办法，进入了森林。
 
巨人族开始处理土牛的肉，用那附近滚落著的烧剩岩石制作速食锅。
 
『我们的饭……』
 
『好吧，我们也要飞出去猎取猎物。』
 
『kuku，来比赛吧，看谁的骑士能猎获最优秀的猎物』
 
『哦哦，那很有趣啊。』
 
被派去看家的飞龙骑士团所属的飞龙们擅自安排好了计画。
 
「骑士团的各位，请加油哦。」
 
「哈？」
 
没有龙心的骑士团的人，无法理解飞龙们的对话。于是我翻译了一下，他们就干劲十足地飞走了。
 
「能和龙族说话啊。」
 
看著我们的对话的刚王说。
 
虽然我说大家一起准备吃饭，但巨人族的人好像判断不能让国王刚王工作。于是，刚王走近了手忙脚乱的小人中唯一能说话的我。
 
我对刚王的提问点了点头，决定在吃饭准备好之前和刚王一起度过一段时间。
 
我说了从巨人族离开的过去到现在西方大地的故事。
 
 
  