========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-12 16:23
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6819236308
 
 
被诅咒的大地和腐龙之王，然后是亚姆亚多和尤鲁提尼多斯这对双胞胎建国王的故事，最后向刚王讲述了勇者的英雄谭和我的大冒险。
 
像这样讲述伟人的故事，总觉得好像成了宫廷诗人似的。
 
刚王用带来的酒润湿了嘴唇，一边听我说是真是假。
 
周围正在准备饭菜的长耳族人们好像也在一边动著手一边听我说话。
 
所以心情更加好了，说了很多。
 
「将尤鲁提尼多斯王国和亚姆亚多王国的王都消灭的是艾路尼亚君。」
 
「尤鲁提尼多斯王国和亚姆亚多王国到处都有迷宫。」
 
「恶毒的程度比魔王还要厉害哟。」
 
偶尔会有尤菲莉亚与妮娜的吐槽和莉莉的胡说八道，每次巨人族和长耳族都脸色发青和我保持距离，真是太可爱了。
 
「不不不，是误会吧？最近的我可没有那么多的破坏！话说回来，创造迷宫的是普莉西亚！」
 
「但是，你不否定破坏都城的事实吗？」
 
「破坏亚姆亚多王国不是我，而且尤鲁提尼多斯王国是因为不知道力量的大小。你看，和刚王战斗的时候，只有亲信和两个人被打飞了吧？现在已经不会随随便便卷入其中了」
 
「……想起那时的事也很可怕，但如果你认真起来的话，我军就全部牺牲了啊」
 
「如果艾路尼亚君是认真的话，一开始你们就是莉莉的饵食哟。」
 
「……」
 
「小心点，那个黑龙是魔王照看的！」
 
莉莉哟，禁止像废柴一样威胁刚王他们。
 
表面上威慑著却毫不客气地说，所以不了解内情的人都退缩了。
 
「话到此为止吧，之后吃了饭再说」
 
「终于做好了，我第一次吃这样的料理」
 
一边发出指示让巨人族和长耳族团结在一起一边做饭的米斯特拉尔和露依西妮伊叫了我们。
 
「哇，好豪华啊！」
 
「哼，你说这很豪华吗？」
 
「不不，在我们看来很豪华。」
 
在米斯特拉尔招待下，前方摆放著堆积如山的料理。
 
有切成大块的肉，明明是冬天却聚集了五颜六色的蔬菜和水果。
 
特大的锅雷根菜和肉煮软了，面包也很大。
 
巨人族和我们并不是分开烹饪的，而是大家按照我的意思来做的话，会变成这样吗？
 
巨人族的大小是我们的数倍，如果按照人族和长耳族平时的大小来烹饪的话，在巨人族看来太小了，会变成粗劣的料理，所以好像是配合巨人族的大小来烹饪的……
 
肉块和我们的脸差不多大，量也很多。
 
「哇啊。看起来很好吃啊」
 
在烹饪期间为了添麻烦，和莉莉一起玩的普莉西亚精神饱满地跑了过来。然后看著巨大的肉，像龙族一样闪耀著眼睛高兴。
 
「那么，大家一起吃吧。」
 
住在大森林里的长耳族饮食和米斯特拉尔村庄的样子很相似，很多人聚集在一起的话，就把菜盛在大盘子里，想吃多少就拿多少吃多少。
 
这次的吃饭也是仿照这个方法来吃饭的。
 
「大家要好好相处哦！」
 
或许是因为巨人族也是在从军中的缘故吧，昨天看到的是类似的饮食风景。
 
但刚王是国王，和大家从同一个盘子里取同样的东西吃，好像有点抵触。
 
而且也有人对巨人族和长耳族从同一个盘子里取食物表示抵触。
 
所以我们率先取出一些料理。
 
「如果客气的话想要的东西就没有了，这里有好多贪吃的人啊」
 
「肉啊，肉啊」
 
普莉西亚酱一边欢蹦乱跳，一边想要比自己的肚子还大的肉。
 
在背后莉莉和雷瓦利亚好像也想吃，一不小心就不见了？
 
外出狩猎的飞龙骑士团也回来了，也毫不顾忌地伸出了厨师之手。
 
在稍微远一点的地方，咬著猎获的猎物。
 
因为飞龙们直接吃猎物，所以不习惯的人是不能看的。
 
「如果这样的话，就不用客气了。」
 
一个巨人族开始行动了，不知是输给了饥饿，还是不想落后于我们这些小人。
 
是和刚王一起吹散的那个人。
 
名字记得是叫伯恩吧。
 
好像是刚王的亲信。
 
「不要落后于巨人族！」
 
由于伯恩的行动，长耳族们也慌慌张张地开始追随著他行动。
 
一只手拿著小盘子，把手伸向大份的料理。
 
虽然长耳族和巨人族之间还有很大的障碍，但这也是没办法的。
 
回顾至今为止的历史，不能突然说要搞好关系，但希望今后能有这样的交流场所，一点点地和解。看著长耳族和巨人族的样子，一转眼瞄准的眼前的料理就消失了。
 
「啊，我的饭啊！」
 
「是的是的，好好地拿著哦」
 
「谢谢，米斯特拉尔」
 
「艾路尼亚君，把这个拿来的是我哦？」
 
「谢谢你，露依西妮」
 
「嗯，有肉吗？」
 
「……普莉西亚，那个绝对吃不完吧？」
 
大家一边从米斯特拉尔和露依西妮娜收到料理，一边看著普莉西亚。
 
小小的贪吃鬼，竟然在巨人族用的容器里确保了大量的肉和水果，满意地笑著。
 
是谁啊，给了普莉西亚巨人族的器皿，再给她分菜的人是……
 
「普莉西亚，我拿了最好的肉。」
 
「普莉西亚，我拿了最多的肉。」
 
发现犯人！
 
或者说，可能一开始就知道了，诡计多端的大概就是这两个人吧。
 
尤菲莉亚和妮娜为了满足普莉西亚的欲望，按照她所希望的那样取食物的。
 
「尤菲，妮娜，还有普莉西亚，盛的食物要负起责任全部吃完哦？」
 
「唔」
 
「额」
 
「是！」
 
在米斯特拉尔的忠告下，尤菲莉亚和妮娜脸色发青，看著巨人族用的容器里盛著的料理。
 
只有普莉西亚酱精神饱满地回答了，绝对会把肉吞进幼女的肚子里。
 
「那，那么，我们也吃吧，我开动了」
 
我和米斯特拉尔与露依西妮关系很好地坐著开始吃。
 
尤菲莉亚和妮娜无可奈何，开始著手和普莉西亚一起吃不完的量的饭。
 
巨人族和长耳族以盛著的料理为中心，自然地围成圆圈，开始吃饭。
 
伸出手来代替巨人族和长耳族互相接触，虽然看起来很尴尬，但还是取了同样的菜吃。
 
刚王可能不喜欢蔬菜，把包里盛著的菜都是肉。同样，长耳族中也有只吃肉的人。
 
虽然种族不同，但食物的口味是一样的。
 
大家都注意到了这一点吗？
 
不光是互相敌视，像这样发现和理解细微的共同点的话，总有一天隔阂会堵住的。
 
在一天的移动和劳动之后，一眨眼准备好的菜就没有了。
 
结果三个人都吃不完盛在普莉西亚的盘子里的料理，莉莉和雷瓦利亚都吃了，之后一定是米斯特拉尔的说教。
 
我们一边揉著吃饱的肚子一边喝著饭后的茶，这时巨人族和长耳族就像是手忙脚乱一样变得不平静了。
 
是吗？吃完饭这一共同的行动，因为没有下次要做的事情，所以不知道怎么做才好。
 
埋葬好像也差不多结束了，不能说是突然一起做剩下的工作。
 
那么，接下来怎么办呢？这样反覆思考的话，总觉得有一种从身体内侧涌出力量的感觉。
 
「艾路尼亚？」
 
看来这不仅仅是我一个人，米斯特拉尔和家人们都在看著我。
 
「那个呢，林林好像有事？」
 
「这样啊，这是林林想要表现出来的信号吧」
 
成为我们使役的尹和林大概，正式的召唤是按照我们的意思来召唤的程式吧，想从对方显现出来的时候，就这样把我们的力量引出来吗？一边感受著全新的感觉，一边呼唤著林。
 
但是，因为莱菈不在这里，所以有限制的召唤。
 
「谁是林林啊！」
 
「啊，听到了吗」
 
接受了我们家族力量的林被召唤之后，突然皱起了眉头。
 
「怎么样，冷静下来，林林，然后呢？」
 
「不要叫我林林……那暂且不说，请借给我力量」
 
一定是不想去在意周围注视著的长耳族和巨人族吧，林不把视线从我身上移开地说。
 
「兰……封印兰的泉水里，有妖魔」
 
「你说什么！？」
 
看来，林先生在显现出来的时候去看了兰的情况。
 
「闻到兰的气息的妖魔，想要打破封印，这样下去兰很危险，请救救他！」
 
「我也想救兰，事到如今我们不能失去兰」
 
继林之后，长女尹也出现了。
 
真奇怪啊，我没打算把尹召唤过来。
 
「贤者兰！？」
 
长耳族人们对尹和林的出现感到吃惊，但更严重的是兰因为危险而突然骚动起来。
 
「赶紧去救他吧，林林，带我们去！」
 
不能见死不救，我们很快地准备好，长耳族的人们也全副武装，催促我们带去。
 
「是危险的妖魔吗？」
 
「是个没见过的家伙，几条腿像触手，有镰刀之手和数不尽的眼睛，有硬鳞，说白了很恶心。不快点的话，湖会被侵蚀，兰会……」
 
「什么，是巴里杜拉（音译バリドゥラ）？」
 
刚王对林的说明作出了反应。
 
「巴里杜拉？」
 
「是百目百足的大妖魔，那家伙是杀死了很多巨人族的宿敌，那家伙的话，也带我们去吧！」
 
「要带巨人族去森林深处？」
 
长耳族强烈拒绝刚王的提议。
 
虽然想朝著和解的方向前进，但那还在后头，只是见面，一起吃了一次饭，不能带去重要森林的深处，长耳族的主张是正确的。
 
「……不，我带你去，战斗力越多越好」
 
但是，林点了点头。
 
看起来很憎恶地盯著刚王和巨人族的林，因为她说允许她同行，所以不仅是长耳族，连我们也很吃惊。
 
「我觉得那是非得用强大的力量打倒的，因为是为了兰，所以没办法啊！」
 
如果向导的林这么说，即使是长耳族也不能反对。
 
林的许可后，刚王他们就做好了战斗的准备。
 
被我两断的战斧焕然一新，充满了斗志。
 
「……没办法，这次跟随吧，我们和妖魔的战斗很激烈」
 
「嗯，如果巴里杜拉出现了的话，即使没有长耳族的引导我也会去的。」
 
看来对于巨人族来说，巴厘杜拉这个妖魔是相当的宿敌。
 
我们做好全体人员的准备后，在林的带领下出发了。
 
 
  