========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-12 16:26
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6819872139
 
 
我，米斯特拉尔，露依西妮，尤菲莉亚，妮娜和普莉西亚一起出发，不只是那个，长耳族的战士们还有刚王和他的亲信们也一起。
 
混杂著各种各样种族的集团，向著兰被封印的泉水奔跑著。
 
「请给我力量，用术开拓道路」
 
如果将迷惑之术转化的话，似乎可以以最短距离前往目的地。
 
遵从尹的话，我们竭尽全力。
 
但果然还是因为这里没有莱菈，尹好像不能发挥出万全的力量。
 
「本来的话，应该马上就到目的地了。」
 
「但比起直接在森林里跑，还是早一点。」
 
跑在前面的是小林。
 
林没有告诉长耳族兰被封印之泉的地方，因此没有林的向导是无法到达的。
 
林让纤细的身体大幅度运动，全力奔跑。
 
我们也一起跑，风景像细条一样地切换。
 
但是，进展很慢。
 
「艾路尼亚，请带著林和长耳族先行，我会和巨人族一起追随尹的。」
 
「嗯，我知道了！」
 
果然，能使用空间跳跃的我和长耳族和在大地上奔跑的巨人族们前进的速度是不同的。
 
刚王他们参加了战胜种族间的纠纷现在又参加打倒妖魔的战斗，但随著他们的速度，不管怎样前进都已经变得迟钝了。
 
「如果是林的话就能追上，你先走吧。」
 
我对尹的话点了点头，只有能使用空间跳跃的人们在现行了。
 
正因为林被称为贤者，空间跳跃的飞行距离也大不相同。
 
我和长耳族的战士们为了不落后于林，拼命地追随著她。
 
排在林之后的好像是卡利先生。
 
比起住在大森林里的长耳族，他们更巧妙地从树枝向树枝飞去。
 
作为龙之森的长耳族的卡利，不用确认就去救兰。
 
不只是那个。
 
飞龙骑士团也从空中向我们接近。
 
但也许是因为尹改变了迷惑之术的引导缘故，在我们的头上看不见，为了不迷路，会配合尹他们前进的速度来前进。
 
不管怎么说，必须以即时面对的战斗力先快车，阻止妖魔巴里杜拉的行动。
 
林也能使用引导的精灵术。
 
这样一来，消耗的力量和维持尹的力量合起来变成了两倍，而且和米斯特拉尔他们的距离也变远了，给我的负担也相当大。
 
呼。
 
这样的话，就算到达了我也可能不会成为战斗力。
 
啊，那样也可以吗？
 
现在不只是我一个人。
 
有卡利和长耳族的战士们。
 
可以依靠他们的力量吧。
 
随著空间的跳跃，景色也发生了变化，与此同时也开始感觉到一种不祥的气氛。
 
「这么大的妖气，在森林的西边也感觉不到……」
 
这么说来，住在大森林里的长耳族人们是怎么看待森林的西侧的呢。
 
虽然人族在进行开拓，但是即使有魔物和妖魔的骚动，也没听说过有来自长耳族的干扰。
 
兰的事情解决了的话，试著再提问吧。
 
沿著小河走下小高的山丘。
 
树的前端开始飘来了比以前更黑更恶心的气息。
 
「小心，在这里」
 
林的忠告被传开了，与此同时树荫下蜿蜒的触手向我们袭来。
 
长耳族的战士们瞬间散开，有人持弓箭，有人使用精灵术。
 
在长耳族使役精灵之前，精灵们就聚集在这里。
 
看来兰也被精灵所喜爱。
 
聚集在一起的精灵们自主地向令人毛骨悚然的触手进行攻击。但是，好像没有什么效果。
 
缠绕著精灵力的旋风想要斩断触手，大地隆起，树木堵塞触手之路。
 
没有任何明显效果。
 
难道对精灵的力量有很强的抵抗力吗？
 
我的坏预感猜中了。
 
长耳族们意气风发地想要自己打倒妖魔而放出的火焰，风和冰，全都被妖魔的表皮弹回了。
 
虽然看起来是蜿蜒的软体，但是表面看起来很硬很结实。
 
「那样的话」
 
卡利对即将到来的触手视而不见，消失在应该有妖魔本体的森林的尽头。
 
我也在后面追。
 
「好大」
 
大妖魔巴里杜拉出现了。
 
被不能说是小的大小的泉水覆盖浮游可怕的生物，胖胖的身体上有无数的蓝色眼睛，呈现出难以形容的姿态。
 
巴里杜拉用多只眼睛，瞬间确认了我们在空间跳跃的地方。然后，伸出了触手。
 
「哇」
 
『小心点，被缠绕的话会被消化的』
 
『抓到的话，会被当做养分』
 
『不快点的话，会被污染的。』
 
精灵们异口同声地发出警告。
 
触手爬过的痕迹，土地和草木都乾枯了。
 
接触的东西全部作为养分吸收吗！？
 
长耳族的战士们遵从精灵的忠告，用剑和枪直接攻击触手。
 
大概是因为早早地判断了反正就算攻击了触手，也只会被坚硬的表皮弹开吧，长耳族的战士们在空间跳跃快速移动的同时，用箭和精灵术瞄准了在妖魔的本体上密密麻麻可见的无数眼睛。
 
但是，百只眼睛不是装饰。
 
即使快速地进行空间跳跃，也会马上被确定位置，并且正确地盯著对方的目标，做出了意想不到的行动。
 
巴里杜拉一边发出令人不适的声音，一边将被箭和精灵术瞄准的眼睛沉入身体深处消失，而作为本体表面很硬，长耳族的攻击被弹了出来，没有意义。
 
「呼呼，很厉害」
 
而且它似乎还拥有狡猾的头脑。
 
两只手的尖端是大镰刀，但长耳族和精灵们不会进入攻击范围，即使瞄准了对方的触手也能避免。不知是不是做出了这样的判断，触手开始在无规则挥舞。
 
胡乱挥舞的触手有几十根。
 
我们无法正面攻击妖魔的本体，暂时保持了距离。
 
「这个……无论如何，必须要控制住动作！」
 
多亏了林到达了目的地，我减轻了被引导的精灵术所消耗的负担，但因为尹还在引导中，所以不能用全力。
 
那么，究竟是怎么回事呢？我再次观察了妖魔。
 
妖魔在我们离开后，也会摇动著蜿蜒的触手和双手的大镰刀进行警戒。
 
还有，触手似乎不仅仅是面向我们释放的，也朝著覆盖著的泉底伸展。
 
被触手接触到的水浑浊不清，散发著似乎很臭的水蒸气。
 
「这样下去，兰会……」
 
虽然带我们来了，却只能出不了力的看著，林脸色苍白地凝视著泉水的深处
 
我也试著将意识集中到泉的深处。但是，没有感觉到任何迹象。
 
这是被大森林的长耳族称赞为贤者林所实施的封印，可能是仅用探寻的程度无法发现的。
 
想必其他长耳族的战士们也丝毫没有感觉到兰被封印在泉底。
 
但是找到了那个的大妖魔巴里杜拉。
 
疏忽大意的话会耽误的。
 
我拔出了白剑和灵树的木刀。
 
话虽如此，这是一种从接触的东西中夺走一切的能力，即使是白剑和灵树的木刀，也不能随意挥剑。
 
那么，用远程攻击吗？
 
埋藏在白剑中的宝玉里开始释放力量，我跳著龙剑舞。
 
为什么要在这里表演舞蹈呢，长耳族的战士们露出疑惑的眼神。但是可能是感受到了我漂浮的气息和精灵们的嘈杂，没有人会提一些无用的问题。
 
「小心点，妖魔注意到了这边的动作，会袭击过来的」
 
卡利先生呼喊著。
 
妖魔也将敌意集中在我非同寻常的样子上。
 
十只以上的触手一齐向这边伸展。
 
「哇」
 
虽然和妖魔有一定的距离，但好像没有时间悠长地跳著龙剑舞。
 
我用空间跳跃逃走，然后继续跳龙剑舞。
 
但是，跳不了！
 
果然瞬间掌握我飞到的地方的妖魔，毫不留情地将剩下的触手陆续放出。
 
「啊，这样的话就不能好好跳龙剑舞了。」
 
我本来现在就致力于维持尹的出现，如果不集中精神跳舞的话，别说岚的龙术了，连雷击都不会落下。
 
这样的话，就要改变作战计画了！
 
我把双手的武器放在腰上，直接把龙气收集到手里，全身回圈的龙气从我手中释放出来，变成了龙枪。
 
浓密成形的龙枪完成后，毫不犹豫地向巴里杜拉释放。
 
拖著绿色尾巴，龙枪高速飞行。
 
但是巴里杜拉又用百只眼睛感知了这边的动作，在机体周围快速地构筑触手的墙壁。
 
龙枪的气势与触手的墙壁激烈冲突。
 
伴随著沉重的响声，发生了大爆炸。
 
「连艾路尼亚的龙术也能防御吗……」
 
卡利带著苦涩的表情说。
 
我摇了摇头，连连向巴里杜拉释放龙枪。
 
「不，不对，现在最优先的不是打倒巴里杜拉，我们先必须把巴里杜拉从泉源上拉开」
 
是的，这样下去被封印在泉底的兰的身体会很危险，妖魔巴里杜拉一边和我们交战，一边不断地侵蚀著泉水。
 
受到龙枪连击的巴里杜拉，凭藉爆炸的威力和龙枪本身的突进力，身体在移动。
 
「这样啊！全体人员，把火力集中在和艾路尼亚相同的方向上！」
 
卡利发出了指示。
 
长耳长族的战士和精灵们从四面八方配合著我开始攻击。
 
『yiiiiiiiiiiiiiii』
 
虽然不知道巴里杜拉从哪里说话的，但发出了不愉快的怪声。
 
「好，它移动了，触手也开始从泉水中漂浮起来！」
 
巴里杜拉像是被泉水覆盖著一样浮游著。
 
只是浮著，并不是固定在什么地方，也许是因为这个，攻击集中在了一点上，让巴里杜拉身体移动，差点从泉上被剥下来。
 
「就这样……诶！？」
 
再一下就能从泉上完全剥下来，谁都那样想。
 
但是……！
 
浮在空中的巴里杜拉将形成墙壁的部位以外的触手伸向地面，像楔子一样直插大地，固定了身体。
 
「切，刷小聪明，攻击扎在地上的触手！」
 
长耳族战士的代表呼喊著。
 
但是，不强的攻击是行不通的。
 
怎么办！？
 
难以攻击的长耳族战士们。
 
焦急的我们。
 
林脸上写满了悲壮。
 
突然接近银色的金色闪光闪耀著。
 
「啊！」
 
美丽的残像尾巴像流星一样长长的女性，米斯特拉尔毫不留情地将漆黑的单手棍砸到巴里杜拉的触手上。
 
啪嚓一声，巴里杜拉撒著大量体液，五根触手一起被压坏了。
 
「让你久等了！」
 
「露依西妮！还有，大家！！」
 
大家最后从森林深处出现。
 
全体成员充满斗志，与巴里杜拉对峙。
 
提前一步到达的米斯特拉尔以压倒性的破坏力将巴里杜拉的触手粉碎。
 
「哇……」
 
连古代种的龙族史尼伊古史达爷爷的鳞片都粉碎的一击，不管妖魔的表皮有多硬，在米斯特拉尔面前都没有意义。
 
不仅是我，长耳族的战士和巨人族也被龙人族龙姬的战斗力吓坏了。
 
 
  