========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-13 09:15
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6820376202
 
 
「喂，不要大意！」
 
有人发出警告。
 
长耳族的战士看到米斯特拉尔压倒性的攻击力，行动停止了。这时妖魔毫不留情的攻击袭来。
 
数不胜数的触手被击破数根的程度，妖魔是不会动的。触手伸向停止脚步的长耳族。
 
「呜啊啊」
 
几声悲鸣同时响起。
 
几个长耳族的人被乱挥舞的触手打飞了。
 
两个人被触手缠住勒紧。
 
「尤菲和」
 
「妮娜的」
 
「「龙刃烈波！！」」
 
在手牵手的双胞胎公主周围出现了无数像锐利龙爪一样的利刃，以刀尖的方向放出，切开了束缚长耳族的触手。
 
「好硬啊」
 
「真结实。」
 
但是还没斩断。
 
虽然被给予了很深的裂伤，触手依然健在，紧紧地捏住长耳族。
 
而且状况还在恶化。
 
被米斯特拉尔破坏的触手从伤口噗噗地产生泡沫，开始再生，被龙刃烈波伤害的地方也开始吹著产生了。
 
「喂，你们！不要停下手！」
 
巨大的影子从我的旁边过去了。
 
有著红褐色皮肤的大品质存在，在毛发浓密的胡子深处，咬紧了嘴，狰狞霸气的眼睛手里攥著一把崭新的凶暴战斧。
 
是刚王和巨人族。
 
「打扰了。敢妨碍了王的道路，真是岂有此理！」
 
以亲信的伯恩为首，巨人族们挥舞著与巨大身体相称的巨大剑和铁棍。
 
面对突进的刚王，触手受到了沉重而迟钝的攻击。
 
刚王踩著塌陷的地面，没有扼杀气势地突进，挥舞著肉厚的战斧。
 
『yiiiiii』
 
不知是悲鸣还是怪声，妖魔的叫声在回响。
 
由于刚王放出的连击，束缚住长耳族的粗触手被切断了。
 
与其说是锋利的刀刃，不如说是用暴力性的破坏力击溃了触手。
 
被割开的触手很快就会变形，变成粘度高的液体。
 
但被囚禁的长耳族痛苦地躺在那里，无法从蒸发成液体的触手中逃脱。
 
「请把受伤者交给我。」
 
露依西妮快速行动了起来。
 
长耳族的身体在夥伴的帮助下终于被救出，像重度的烧伤一样地溃烂著，露依西妮跑到那里，开始实施治疗的法术。
 
「艾路尼亚，请保护露依西妮伊他们。」
 
「我知道了！」
 
现在不是观战的时候。
 
我在空间跳跃中飞到受伤的长耳族和负责治疗的露依西妮旁边。
 
不能全力战斗的尹和林也来到了身边。
 
我与同化了的阿蕾斯的力量在身体内侧一边回圈一边炼成，向灵树的木刀注入力量。
 
「其他受伤者也到这边来！」
 
我也想参战，但有人必须保护露依西妮和伤患。
 
乱糟糟地挥舞著，数不尽的触手，不仅触手的攻击，还会有人被弹起的岩石和大树的枝条等击伤。
 
在这里的人们中，拥有最高防卫手段的是我。
 
我展开龙术和灵树的术的多重结界，并且用迷惑之术将这边的身影从妖魔中消失。
 
吱，吱，妖魔发出了不愉快的怪声。
 
那也是应该的。
 
在米斯特拉尔和刚王等巨人族的破坏力面前，妖魔开始逐渐后退。
 
米斯特拉尔把触手集中起来，一个一个地击溃，刚王和巨人族也将触手一分为二。
 
森林的外人龙人族和巨人族的活跃，使长耳族的战士们振奋起来。
 
虽说精灵术很难起作用，但并不是被无效化。根据使用的精灵的属性进行联合，将攻击集中在一点上。然后让触手冻结或燃烧，踏实地将妖魔逼入绝境。
 
妖魔巴里杜拉不仅没有时间去注意覆盖泉水的侵蚀，而且随著米斯特拉尔的连击而放出的爆炸性冲击波，渐渐地从泉上开始后退。
 
突然恶作剧从空中来了。
 
「大家一起攻击吧。」
 
对可爱的号令，飞龙们用凶暴的咆哮回应。
 
普莉西亚，你什么时候成为飞龙骑士团的指挥官了？
 
看到了骑著莉莉的小女孩的影子。
 
那也是一瞬间。
 
以雷瓦利亚和莉莉为开头，从上空急速下降的飞龙们，将手中的巨大岩石向妖魔击落，马上急速上升，到达绝对触手无法触及的高度。
 
从斜上方放出的岩石，直击妖魔的本体。
 
岩石发出沉重下落的声音，从品质和上空掉下来的气势直接撞向了妖魔。
 
为了固定身体，像楔形楔子一样直立在地面上的触手几乎都被米斯特拉尔击溃了。
 
不管身体有多硬，似乎都无法忍受这种攻击。
 
在巨大的岩石砸向本体，仰面朝天的状态下，妖魔终于从泉上退了下来。
 
「好的，就是现在。」
 
「艾路尼亚，走吧。」
 
「啊！？」
 
一看妖魔从泉里离开了，旁边的尹和林抓住我的双手，开始跑。
 
「等一下，等一下。」
 
我急忙把灵树的木刀插在地上。
 
灵树的木刀啊，之后就拜托你了。
 
『路上小心！』
 
我不是负责保护露依西妮看护的避难所吗！？
 
把这个地方交给了可靠地回答我的灵树，我被尹和林牵著手，跳进了泉里。
 
虽说妖魔的触手被拔出了，但泉水有腐蚀的部分。
 
清澈的水和不透明浑浊的水被搅拌在一起。
 
『最好不要接触被污染的水』
 
『会被诅咒的』
 
两位都请提前说那样的话哦。
 
我从流过来浑浊的水里慌慌张张地逃走。
 
扑通一声划水，在尹和林的引导下，朝著泉底潜水。
 
那么说来，我会游泳吗！？
 
虽然可以浮在水面上游泳，但基本上没有潜水的经验，而且，呼吸……！
 
『我不知道你在担心什么，你在受到我们的呵护。』
 
『意外地很担心呢。』
 
哦哦，怎么回事？
 
不顾我的不安，回过神来身体渐渐沉下去了，然后，我自然地呼吸著。
 
这样的话，不会游泳的莱菈也能开心地游泳呢！
 
我，尹和林一边回避被污染，浑浊的水，一边沉入泉底。
 
泉水非常清澈，可以看到遥远下方的泉底。
 
但是哪里都看不到像兰一样的人影。
 
取而代之的是有一朵巨大的水中花苞。
 
『请借给我力量，我要解放兰』
 
我明白林的意思，向她注入了力量。
 
在遥远的头顶上，本应在泉外战斗的米斯特拉尔，普莉西亚，露依西妮，尤菲莉亚，妮娜和灵树也送来了力量。
 
林接受了大家的力量后，温柔地向底部可见的水中花的花蕾施展了术。
 
『兰，觉醒吧』
 
『兰，起来吧。』
 
承受了林的力量的花蕾，在水中闪闪发光。
 
从花蕾的缝隙中溢出的无数小小的泡沫，在泉底创造出了星空。
 
然后花瓣慢慢地开始绽放。
 
尹和林等不及了吧，游到花蕾的时候，用双手拼命地打开比自己身体还大的花瓣。
 
哎呀哎呀，竟然那么急切地盼望著末妹的觉醒。
 
明明吵架，擅自封印，姐妹之间的爱却很深呢。
 
我也帮忙把重叠了好几层的花瓣打开。
 
水色可爱雌蕊的床出现在几乎要填满视野的泡沫前端，躺在雌蕊的床上睡得很舒服的是和尹和林相似的身材矮小的女性。
 
『兰，快起来』
 
『兰，你睡到什么时候啊？』
 
尹和林将水拨开，接近睡著的女性的话，摇摇晃晃地想要叫醒她。
 
『……嗯……姐姐们………再让我睡一会儿……嗯』
 
摇晃著身体，眼皮往上抬的女性，但嘿嘿地一笑，眼睑又掉了下来。
 
又睡著了！
 
我没见过尹和林起床，两个人也是这样的感觉吗？……不是！
 
『兰，快起来。大家都在等著呢』
 
我也摇晃著睡了两次的女性兰起床。
 
『嗯……啊！？』
 
兰打算推开我们摇晃著的手，突然睁开了眼睛，然后惊讶地看著我。
 
『呀，变态，姐姐，变态，咕咕咕咕……』
 
变态是谁呢！？
 
不是我哦！
 
突然醒过来的兰，看到我很慌张。
 
然后，发出悲鸣想要暴走……
 
这里是水中。
 
如果是普通的长耳族的话，使役水精灵在水中也能呼吸。
 
被封印的期间也许是用林的术被水中花的花蕾包裹著，普通地呼吸著吧。
 
但水中的花开得很漂亮，里面的空气全都变成了泡沫，升到了水面上。
 
那样的话……
 
兰会在泉底溺水！
 
『兰，冷静点。注意水中的呼吸』
 
『兰，冷静点。艾路尼亚不是变态哦』
 
诶诶诶，以为我是变态吗！？
 
我对林小姐的指摘多少有些动摇。
 
和我完全相反的，兰在尹意识下，意识到自己身处水中，开始冷静下来。
 
『嗯……这里是？』
 
兰一边被尹和林牵著手漂浮在水中，一边环视周围，顺便看看我，笑得很可爱。
 
『兰，详细说明之后再说，先从泉里出来吧』
 
『需要兰的力量，助我一臂之力』
 
『姐姐们……存在……？』
 
『不是说过后面再说明吗？』
 
『你真是个笨蛋。』
 
尹和林拉著还睡眼惺忪的兰向水面上升。
 
我也在后面追。
 
出乎意料的是，兰的封印顺利解开了。
 
那么，接下来就只有妖魔巴里杜拉了。
 
随著接近水面，浑浊的水会变越多。与此同时，地面上飘来了可怕的妖魔气息。
 
 
  