========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-13 09:24
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6822278485
 
 
「姐姐们！妖魔……是妖魔，而且，巨人族！是的，那个，龙人族，龙族……哇」
 
「兰，冷静点。」
 
「之后再说明，比起这个，也请兰协助打倒妖魔」
 
我们从泉底浮起，出现在水面。
 
战斗更加激烈了。
 
「哈」
 
米斯特拉尔挥舞漆黑的单手棍子，伸向她的触手在威力压倒性的单手棍子面前爆散了，米斯特拉尔就这样向妖魔巴里杜拉的本体前进。
 
也许是感觉到了身体的危险，巴里杜拉一边挥舞著触手和尖端变成大镰刀的双手，一边为了和米斯特拉尔保持距离而在卷起波浪逃跑。
 
和我一样，米斯特拉尔也一直在向尹和林送去力量，她的龙宝玉也向专心治疗的露依西妮输送著力量，应该受到了相当大的负担。
 
尽管如此，这个威力。
 
即使不依赖龙术，只靠龙人族本来的身体能力就把被称为大妖魔的巴里杜拉压制住了。
 
『yiiiiiiiiii』
 
「全员，避开妖魔的视线。」
 
巴里杜拉发出的怪声同时，漂浮在躯体上的无数眼睛发出蓝色光芒，察觉到妖魔变化的刚王呼喊著。
 
到底要发生什么，在无法理解的情况下，我们还是对刚王的忠告作出反应，慌慌张地从巴里杜拉的眼睛移开了视线。
 
「啊啊」
 
「呃啊」
 
没能反应来的几个长耳族战士们成为了饵食。
 
我转移视线之后，刚才还在对巴里杜拉放箭的人现在全身抽搐。
 
长耳族战士像是受到了电击一样激烈地震动全身，仰面翻白眼，而巴里杜拉的触手向那里袭去。
 
「这个混蛋！」
 
刚王动起来了。
 
与巨大的身体不相称的敏捷的动作，刚王接近倒下后也持续激烈痉挛的长耳族，用大手抓住，随意地扔了出去。
 
长耳族被扔出去的方向是被灵树的术保护的露依西妮等人正在治疗的地方。
 
虽然很粗暴，但刚王拯救了长耳族的战士。
 
这样一来，刚王就代替长耳族的战士暴露在了危险之中。
 
巴里杜拉的触手把目标从长耳族换成刚王，毫不留情地袭击了他。
 
刚王将视线从巴里杜拉的本体移开，用战斧剃去逼近的触手群。
 
但没能全部打下。
 
穿过被粗暴折腾的战斧间隙的触手缠在刚王的脚上。
 
「耍小聪明」
 
触手把捕捉到的东西全部消化。
 
触手缠在身上的长耳族因此受了重度烧伤的伤。
 
但刚王一动不动。
 
大咂嘴将缠绕在脚上的触手切断。被切断的触手无力地掉落在地上，产生泡沫消失了。
 
触手缠在一起的刚王的脚和长耳族一样灼伤著。
 
刚王毫不在意受伤的样子，将缠在手腕上的触手和逼近过来的触手剃光。
 
与其说是巨人族，不如说是刚王的强大令我们惊愕。
 
巨人族不会像我们那样使用诅咒和术，纯粹是以巨大的身体中溢出的力量和体力生存。
 
对巨人族的先天能力现在更加有实感。
 
但是，这不是悠闲地看著刚王的动作的时候。
 
在刚王的忠告下，我们全体人员都移开了视线。乘著这个机会，巴里杜拉向显示破绽的人伸出触手。当然，我们也是巴里杜拉的目标。
 
虽然我一直能躲避，但尹三姐妹却不能。
 
「危险」
 
我抱住了漂浮在一旁的三个人，然后发动了空间跳跃。
 
「姐姐们！变态先生使用了空间跳跃！？」
 
「啊，才不是变态。」
 
飞到露依西妮的旁边，这里最放心。
 
紧急回避也是没办法的事，可能是因为紧紧抱住了三姐妹的缘故，兰红著脸看著我。
 
被这样反应总觉得不好意思。
 
我确认进入了安全圈后离开了三姐妹，拔出插在地上的灵树的木刀，灵树的木刀即使刺入地面也不会变成大树，一直在等我回来。
 
那么，现在开始反击，怎么办呢？
 
刚王对巴里杜拉的眼睛发出了蓝色光芒作了警告，因此作出反应的全体成员都转移了视线，继续著这样的状态……
 
巴里杜拉的眼睛到底会发光到什么时候呢？如果不直视巴里杜拉的本体的话谁都不会知道。
 
「啊啊啊啊啊！」
 
另外，长耳族战士还在受到巴里杜拉的攻击。
 
光凭感觉就持续受到触手的攻击是有界限的，本来就无法用肉眼确认轨迹，触手还在无轨迹运动中袭来。
 
「呃啊」
 
巴里杜拉伸出大镰刀的双手，巨人族被斩开，躯体被斜著砍了一刀，冒出大量的血。
 
「艾路尼亚，请保护我。」
 
「嗯！」
 
露依西妮反应很快。
 
一边从妖魔移开视线，一边用移动法术的星渡向受重伤巨人族的身边进发。
 
我在巨人族旁边空间跳跃移动，然后用白剑将挥舞著的大镰刀斩断。
 
巴里杜拉发出怪声，把从根部断开的手臂拉回。
 
边后退边再生大镰刀。
 
「啊啊啊啊啊」
 
「该死，要把视线移开到什么时候！」
 
长耳族的战士们一边焦躁著，一边空间跳跃，与巴里杜拉拉开了很大的距离。
 
在那里想著没关系回头看的几个人看到了好像还在发光的巴里杜拉眼睛，发出悲鸣激烈痉挛著倒下。
 
「软弱的家伙们」
 
和避难的长耳族不同，巨人族没有逃走。
 
虽然刚开始是按照刚王的警告转移视线，但也许是因为一直回避的话会对他不利，所以没有回避发光的眼睛，而是重新面对巴里杜拉。
 
和长耳族一样，巨人族看到巴里杜拉的眼睛也开始痉挛。
 
但从这里开始发挥的是巨人族身体能力。
 
用颤抖的手还是好好地准备著武器，巨人族们毫不畏惧地向巴里杜拉进发。
 
以刚王为首发出狰狞的呐喊。
 
巴里杜拉也对受到邪恶视线仍会闯入的巨人族做出反应，释放所有触手妨碍接近。
 
伯恩等亲信们击退触手，刚王的道路由他们开辟，痉挛著身体，缠绕著烧伤的手脚。尽管如此他们仍勇猛果敢地挥舞著武器，甩开了妨碍刚王的障碍。
 
刚王也毫不犹豫地闯入了臣下们开拓的道路。
 
在我的视野里只能看到这里，还有就是，感觉到了。
 
大跃进的刚王终于打到了巴里杜拉的身体上。
 
他连看都不看缠绕在脚和躯干上的触手，朝著漂浮在巴里杜拉躯干上的无数眼睛敲打著战斧。
 
这次妖魔巴里杜拉发出了一个可以知道是悲鸣的怪声。
 
「如果不毁掉所有的眼睛，这家伙就不会死。软弱者们在那里颤抖著就好了！」
 
全身先被消化？还是先毁掉了所有的眼睛？
 
面对刚王和巨人族不顾一切的攻击，长耳族绝句了。
 
『杂鱼一条』
 
「嗯，光消失了！」
 
之前进行一击脱离攻击的飞龙骑士团和雷瓦利亚等龙从上空进行了强攻。
 
莉莉注视著战况，从背后传来了普莉西亚的声音。
 
「哎呀，真是粗暴啊。」
 
邪恶的视线消失后，雷瓦利亚最先向巴里杜拉袭击。
 
后脚凶暴的钩爪刺入巴里杜拉的躯体，和粘著的刚王准备一起无需回答的抛向空中。
 
刚王慌忙避难，巴里杜拉被抛到了高空。
 
巴里杜拉是在空中浮游的妖魔，这不是没有意义吗！？
 
像这样反应的只有大森林的长耳族和巨人族。
 
被抛向空中的巴里杜拉确实在上空浮游著，但是天空是飞龙们支配的世界。
 
『看招』
 
『接受我的火焰吧』
 
『你的火焰还没有取暖的热。』
 
『什么啊，你这不是一股臭气味吗？』
 
『别小看我的旋风气息』
 
『哎杂鱼们，如果妨碍我的话，你们也会烧死』
 
『噫』
 
飞龙们朝著漂浮在空中的巴里杜拉袭击，但被卷入了雷瓦利亚的红莲之炎，惊慌失措地逃跑了。
 
对飞龙骑士团四处逃窜的身姿嗤之以鼻的雷瓦利亚，发出了如同火烧尽天空般的红莲之火的气息。
 
『yiiiiiiiiiii』
 
被灼热的火焰灼烧，巴里杜拉发出了悲鸣。
 
在森林里因为会点燃周围的树木所以手下留情了。
 
雷瓦利亚也变圆滑了啊，我一边仰望著天空一边想著，结果被四只锐利的眼睛盯上了。
 
巴里杜拉判断在空中只会成为飞龙们的饵食，在持续燃烧的状态下急速下降。
 
「哇，姐姐们，这样的话，森林会燃烧起来的」
 
「糟了，这太出乎意料了！」
 
雷瓦利亚好不容易很机灵地在天空中控制了火焰，巴里杜拉如果一边燃烧一边下来的话，森林就会烧起来的！
 
看到燃烧著掉落下来的巴里杜拉，兰手忙脚乱了。
 
「兰，那边应该有水之精灵吧。」
 
「兰，这种时候才显示出作为贤者的力量。」
 
「诶？！？那姐姐们呢？姐姐们呢！？」
 
「「别管了，赶快用水精灵吧！」」
 
简直就像双胞胎的尤菲莉亚和妮娜一样，尹和林齐声拍打著兰的屁股。
 
兰女士摇摇晃晃听姐姐们说著，使用了精灵术。
 
泉水咕嘟咕嘟的开始急剧地波动。
 
波浪向上增加高度后变成了某种形状。
 
「哇，水之精灵怎么会有这样的姿态」
 
兰用双手捂著通红的脸蹲了下来。
 
那也是应该的。
 
超过森林树木的高度上升的泉水形状巨大的兰的姿态。
 
而且是一丝不挂的全裸！
 
水之精灵不顾兰的羞耻心，朝著急速下降的巴里杜拉进发，伸开包住燃烧的巴里杜拉，然后就这样拍到了地面上。
 
咚的一声，巨大的水声响起的同时，地面剧烈摇晃，水花飞沫和馀波的巨浪向周围飞散。
 
虽说是紧急情况……
 
多么粗暴啊！
 
也许是因为气势超群，地面上形成了第二个浅的泉水，火焰消失的巴里杜拉触手的下半身陷下去了。
 
水之精灵完成了任务，看起来很满足的样子回去了，失去了精灵力量的大量水变成了大颗的雨倾注下来。
 
「大家，攻击吧。」
 
这时，空中发出了攻击指令。
 
遵从普莉西亚的号令，飞龙骑士团一起俯冲下来。
 
放出巨大的长枪是飞龙骑士团最拿手的攻击方法，俯冲下来的同时攻击，从头顶放出来的枪，乘著俯冲的气势刺向巴里杜拉。
 
长枪很容易地贯穿坚硬的表皮的躯干和触手，把巴里杜拉连接在了地面上。
 
「现在把水冻上吧。」
 
被巨人族的舍身攻击和来自那里的雷瓦利亚与飞龙骑士团的总攻击压倒的长耳族恢复了自我，然后向在第二个泉水中被标枪刺穿的巴里杜拉发起攻势。
 
长耳族们放出了精灵术，虽然直接的精灵术效果不大，但是如果利用自然现象的话还是有用的。
 
发出吱吱的声音第二个泉水冻结了，将巴里杜拉的下半身冰封住。
 
妖魔巴里杜拉发出了不愉快的怪声，挥舞著没有冰封的触手想要打破冰封的泉水，但是没能打碎，被精灵术坚固地凝结著。
 
「去死吧」
 
运动迟缓的巴里杜拉许多触手都被冻住，被钉在大地上，刚王等巨人族趁势追击，而妖魔将眼睛沉入身体深处，进入防御的姿势。
 
「尤菲和」
 
「妮娜的」
 
「「水龙演舞」」
 
水量减少的泉水又再次荡漾，从水中出现用水创造的长身水龙，长身水龙向挥舞著推开巨人族的触手袭击，接触长身水龙的触手瞬间结冰。
 
巨人族挠开冰冻的触手潜入，终于到达了巴里杜拉的本体，然后挥下手中的武器。
 
在本体的深处藏著的眼睛也没有关系，巨人族一次又一次地敲打武器，粉碎坚硬的表皮，击溃深处的眼睛。
 
长耳族也不输，他们集中攻击，在巴里杜拉的表面穿孔，射出了准确无比的箭，射穿里面的眼睛。
 
兰也使用了精灵术，虽然看不见，但用强烈的压力压住了巴里杜拉，软绵绵的本体在头顶的重压下更进一步地崩溃著。
 
挥舞著反击的大镰刀被飞龙骑士团的飞龙咬碎了，再生速度比不上飞龙骑士团的强攻。
 
米斯特拉尔挥著漆黑的一只手棍，将坚硬的表皮和深处的瞳孔彻底消去。
 
全体人员一口气将意志朝向同一方向。
 
我在继续治疗巨人族的露依西妮身边，一边保护她一边注视著战况。
 
好像没有我出手的间隙。
 
偶尔像这样观察战况的任务也不错，正当我这么想时，巴里杜拉最后的眼睛被击溃了。
 
刚王将巨大的手拧入巴里杜拉的身体里，紧紧抓住最后的眼睛，拔出眼睛后啪嗒啪嗒地握碎了。
 
大妖魔巴里杜拉最后的魔力消失，无力地垂在地面上，全身变成粘度高的液体，蒸发消失了。
 
 
  