========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-13 09:29
==========================

翻譯：_水过无痕_
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6824170092
 
 
「好，打倒了！」
 
「我们把一个叫大妖魔的家伙……！」
 
长耳族的战士们为胜利而沸腾，互相拥抱，互相称赞奋斗，很开心的样子。
 
也很高兴能够平安救出兰，每个人都跑到兰身边向他表达喜悦之情。
 
当我意识到的时候，尹和林消失了，因此长耳族的战士们没有抵触地接近了兰。
 
但对于两个姐姐突然消失的事，兰显得很不安。
 
「那么受伤的人请到这边来进行治疗」
 
「露依西妮，能拜托你治疗巨人族吗？那个巨大身体爷爷的秘药不够了」
 
「好的，知道了。」
 
「露依西妮，不要乱来啊。」
 
「呵呵，我也要偶尔努力一下」
 
露依西妮对我们微笑著，朝著大活跃的巨人族们走去。
 
「长耳族来这边，会涂伤药的」
 
「长耳族来这边，会涂鼻涕的」
 
「哈，鼻涕！？」
 
「是心理作用哦，来吧，受伤的人，尽管来吧！」
 
妮娜你在透露什么呢！
 
我慌张地堵住妮娜的嘴，笑著掩饰过去。米斯特拉尔也苦笑著邀请了歪著头的长耳族战士们。
 
「这是极好的秘药啊，西边有这么多回复药吗？」
 
「不，这是秘药，没有上市，只有我们才有的药」
 
从重伤者开始按顺序涂上史尼伊古史达爷爷的万能鼻涕药。
 
幸运的是在和妖魔巴里杜拉的战斗中没有出现死者，也没有出现四肢缺损的人。
 
长耳族和巨人族中只有几个人身负生命危险重伤，但是露依西妮已经治疗完毕了。
 
对于剩下的受伤者我们分头毫不吝惜地使用万能鼻涕药，全体人员各自放入小壶里拿著的万能鼻涕药都见底了。
 
「……好吗？这是贵重的药吧？好像全部都用在我们身上了？」
 
「不用担心，这种时候不用，什么时候用呢？」
 
难道史尼伊古史达爷爷打喷嚏时就不能大量获取吗？
 
我们一笑起来，长耳族的战士们有些惶恐地低下了头。
 
几名轻伤者的伤没能治好，剩下的就没问题了。
 
这是一件值得感谢的事，长耳族就放心了，我也确认了专心于巨人族治疗的露依西妮。
 
「……治愈之术吗？真方便啊」
 
「确实可以治愈伤口，但严禁多用，保护精神的力量会变弱的。啊，这种程度的话，还没关系哦」
 
看来刚王是先让负伤的家臣们治疗的，最后自己接受了治疗。
 
露依西妮将双手放在受伤处，放出了温柔的波动。刚王的防具破损后露出了赤褐色的皮肤，底下皮肤也像烫伤了一样溃烂，看著好像很痛的样子。但通过露依西妮的治愈法术，像是在加速自然恢复一样治愈。
 
「恐怕会留下伤痕，想要完全消除伤痕的话需要长期治疗……」
 
「小人的治愈之手别在意，伤口像勋章一样，但精神变弱是怎么回事？」
 
在所有的术中只有治愈他人的奇迹法术，不管兰有多聪明，还是古代龙族的史尼伊古史达爷爷和莉莉也不能使用治愈术。
 
嘛，虽然偶尔也有作为特殊能力拥有治愈能力的人，但这是稀有的存在，所以很特别。
 
只是治愈的法术也不是万能的，方便的术有很强的副作用。
 
接受高度的法术治愈的人会对来自他人的精神干涉变得软弱，可以说是没有抵抗力。
 
莱菈过去也身负重伤，凭藉法术保住了性命，由于当时的副作用，没有守护具就无法生活。
 
对于露依西妮的说明，不仅是刚王和巨人族，长耳族也兴致勃勃地倾听著。
 
「用法术治愈重伤的各位日后会赠送守护具，在那之前请注意精神干涉的技巧和迷惑的话」
 
「虽然很感恩治愈，但那个守护具不是很贵吗」
 
「……实话说非常贵」
 
「这样的话，这代价就很苦恼了。」
 
「不，这是我们送的礼物，如果你觉得这样会感到内疚的话，今后请和长耳族好好相处吧？我们最大的愿望就是这样」
 
「露依西妮腹黑！」
 
「露依西妮真坏！」
 
长耳族中也有必须送守护具的对象，他们也不收取代价，取而代之的是对耳长族说「和巨人族搞好关系吧」。
 
根据想法的不同，这不是比作为东西付出代价更严格的条件吗！？
 
面对露依西妮提出的条件，巨人族和长耳族苦笑著。
 
但是，在这其中也缓和了险恶的气氛，特别是长耳族，不仅仅是共同战斗，也有被巨人族拯救了生命的人，现在的心情一定很复杂吧。这是迄今为止的过去和刚才的结果之间的夹缝。
 
「代价是……啊，作为那个，我知道你们这些小人也是不容小觑的存在」
 
「今后不仅仅是和长耳族，如果和人族成为友好关系的话，我想也有派遣圣职者这样的好处吧？」
 
哦，露依西妮在传教！
 
因为她在和妖魔巴里杜拉的战斗中都是在后方支援，所以在健全的人中她并不显眼。但是，到了这里一下子受到了大家的关注。
 
「长耳族的各位也是，和其他种族的文化交流是非常棒的。你看，讨伐妖魔也正是因为有巨人族和龙族的协助，才能够顺利救出兰，连森林也没有受灾」
 
这是糖和鞭子吗？
 
我所展示出的压倒性的武力显示了如果发生争斗就会有巨大的牺牲，露依西妮表示如果关系好的话就可以互相帮助。
 
正如露依西妮所说，如果今后大森林的长耳族和巨人族关系变好的话，有可能会派遣神职人员到这里来。话说回来，尤鲁提尼多斯王国的巫女头玛朵莉奴大人，好像会很高兴地被派遣过来呢。
 
「我是这么想的，贫瘠的大地如果能得到长耳族和精灵的协助，不是也会得到改善吗？」
 
精灵拥有不可思议的力量，让不合时宜的花盛开，净化不洁的土地。
 
「长耳族到现在为止也只关注著自己的森林吧？所以，即使在东方大地很贫瘠，也会若无其事地生活著。如果巨人族的生活圈变成富裕的土地的话，就没有必要特意侵略森林了。嗯。关系好了更划算呢！」
 
我拍了拍双手信服了她的答案，几个长耳族感慨地点了点头，刚王也看著我们深深地考虑著。
 
「嗯，差不多该回去了？」
 
刚王的治疗好像也结束了。
 
大概是在看准了时机，莉莉从上空降落了下来，不知道为什么在莉莉的头上移动的普莉西亚酱俯视著这里。
 
普莉西亚和飞龙骑士团在上空回旋。
 
因为这里是大森林的腹地，没有可以让飞龙著陆的地方。
 
「是啊，差不多该回去了吧，接受治疗而失去意识的人，请由朋友来搬运吧。」
 
向普莉西亚挥手催促回去，于是莉莉开始上升，和雷瓦利亚一起不知飞到哪里去了。
 
啊，要回去了！
 
不能去玩了！
 
飞龙骑士团没有跟随莉莉，就这样在空中回旋，看来他们会配合我们的步调回去。
 
「兰，从这里走到晓之丘要多长时间？」
 
并不是对两个姐姐消失后感到困惑的兰置之不理。
 
小妹妹的事，只交给两个姐姐了。
 
虽然尹和林的身影消失了，但能感觉她们就在附近。
 
兰因为看不见身影却感觉到存在的现象而深深地混乱著，不过好像是从两个人那里得到了至今为止的说明。
 
兰带著悲伤，开心，难以判断的表情看著我。
 
为长耳族和巨人族长期的纷争快要解决了的状况而高兴，但两个姐姐触犯了长耳族的禁忌，站在被我们使役的悲哀立场上。差不多吧？
 
「嗯……普通地走的话，需要十天左右吧？」
 
「用引导术吧！」
 
根据兰的预估，我们决定马上移动。
 
虽然想回去的时候悠闲地回去，但还是被驳回了，要花十天的话，回来会晚的。
 
在晓之丘残留著几个不擅长战斗的巨人族和长耳族，不能让那些人不管几天。
 
因为费雷尔会带著戈尔盖尔他们来，大森林的长耳族代表们也会聚集在一起。
 
那么，快催促大家回去吧。
 
长耳族做好了早点回去的准备后，聚集在了兰的旁边。
 
巨人族呢？刚王在战斗中注视著新出现的第二泉源。
 
妖魔真是不可思议。
 
魔兽死后会留下尸体，魔物也会留下核心魔晶石，但是妖魔什么都没有留下，死尸也好，存在的痕迹也好。
 
而且并不是像魔兽那样生活在某个地方，也不是像魔物那样频繁出现。罕见，没有任何预兆就显现出来的妖魔，却给人与以魔物，魔兽无法比拟的伤害，然后突然消失了。
 
当然像猩猩和千手蜘蛛的提鲁鲁那样，虽然也有压倒性存在的魔兽，但是从整体来看，妖魔的危害会更大。
 
这次也没有直接受到妖魔的危害，但也出现了那样就能产生新泉水的危害。
 
但是，也打倒了那个妖魔。
 
刚王也许也有讨伐宿敌的想法吧。
 
「太好了，这样一来巨人族居住的地方的就不会被巴里杜拉遭受损失了。即使那样，好像被称为大妖魔也没有那么强吧？」
 
当然，我觉得正是因为有了龙族和大家的合作，和猩猩，提鲁鲁比起来就明显逊色了。
 
对我的招呼刚王惊讶地俯视著我。
 
「你在说什么，那还是个小东西，不是一个整体。东边有几个比那还要凶恶的，才称得上是横行霸道的大妖魔个体」
 
「诶？！」
 
「这程度的话，我一个人也能打倒！」
 
什，怎么回事啊！
 
我一直认为大妖魔巴里杜拉只是指那个个体的名字。但是巴里杜拉不只是一个个体，还有更多的存在。而且，现在的弱，果然强的个体比预想的还要强吗？
 
不仅是我，长耳族的战士们也很吃惊。刚王用鼻子一笑我们，就踏著地震声向兰走去。
 
兰害怕著靠近的巨大影子，抬头看了看。
 
「你是最小的妹妹吗？赶紧带我们去原来的地方」
 
「哈，好！」
 
兰只是向身姿消失了的尹和林询问了到现在为止的情况。
 
刚王是巨人族的，而且还是支配者，对那个存在感到紧张也是没有办法的。
 
兰用笨拙的动作使用精灵术，双手和脚并拢开始走。
 
「艾路尼亚君……我好像有点累了」
 
「露依西妮，把我肩膀借给你吧。」
 
看来露依西妮的法力用得太多了，在刚王被治愈的地方静坐著。
 
「露依西妮，没事吧，我会借给你肩膀的」
 
「露依西妮，没事吧，我会支持你的」
 
「啊？不，我要艾路尼亚君的……」
 
「「不用客气！」」
 
「咕」
 
不是我，而是被尤菲莉亚和妮娜两肩支撑著渐渐远去的露依西妮用悲伤的眼神看著我。
 
「我好像也太用力了，艾路尼亚能用肩扶住我吗？」
 
「「糟了！」」
 
想要逃跑的露依西妮被双胞胎公主阻止了。最后被米斯特拉尔占了便宜。
 
  