========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-08-13 09:38
==========================

翻譯：紫月


今天是和從大森林各部落聚集起來的長老們，剛王等巨人族的對話的第三天。

完全沒有與巨人族交流的經驗的長耳族的長老們，果然對巨人族有著很強的警戒心。但是，已經編織好了。我們介入於兩者之間並照顧好關係。

彼此之間應該都有各種各樣的想法。儘管如此，也許是拜剛王的膽量和溢出的精神所賜，用怨恨和帶刺的話來交涉和挑釁的氣氛並沒有發生。

決定進行交談的剛王，改變迄今為止好戰的態度，好好地和耳長族面對，表現出對話的態度。

住在大森林中的長耳族代表長老大人們，保持著警戒的同時和剛王的對話保持著真誠的態度。

長耳族是，森林被長年侵略，許多的同胞都被巨人族殺害。

巨人族是，作為新天地的希望的土地實際上是貧瘠和嚴酷的場所，為了生存而持續戰鬥著。

雙方都有想說的、想主張的事情但，還是忍了下來。然後，首先請他們談談彼此種族的情況。

長老們，目睹了被燒成荒野的拂曉的樹海，十分痛心。他們表示，再也不想讓森林、人類和精靈受到在此之上的傷害了。

巨人族們，講述著我所知道的歷史。

上古時代，被西部平原追趕的巨人族來到了大森林。當時的長耳族讓我們通過森林，到達東方的新天地。然而，那是一塊嚴酷的土地。

巨人族為了生存，瞄準了富饒的森林。約三百年前，我們得知西方的土地已經恢復，為了到達那里而持續戰鬥。

「東方平原是一片貧瘠的大地，過去的人都不知道。但是，為什麼要瞄準森林呢？也可以前往北方，更遠的東方或者南方的世界，不是嗎？」

「這些，都是什麽都不知道的人所說出來的話呢。越往東走則越嚴酷，北方也不是適合人住的地方，南方是神族的國家」

「……所以，才是西之森林嗎」

「在西邊開闊道路的話，就能回到祖先的大地上，也有這樣的想法」

「但是，那裡已經有我們人族生活著了，如果巨人族穿過森林的話，這次也只會和人族發生戰爭」

「這樣啊，從你們那裡知道了關於西邊的話題，我們已經知道作為目標的地方已經沒了」

「那麼，巨人族穿過森林，這樣的目的已經沒了呢」

「但是，這樣果然，還是只能瞄準森林不是嗎？」

「所以，對於長耳族和巨人族，我有一個提案！」

長耳族們，知道巨人族的煩惱和侵略的目的。

巨人族們，知道長耳族對於森林的深刻想法和立場。

為了讓對話繼續，要先讓彼此互相認識。

在三天的對話中，我們花了兩天討論彼此的歷史和現狀。

在討論期間，長耳族和巨人族吃著同一鍋的飯，在同樣的地方一起睡。

或許正因為如此，在第三天我提出了今後的方案時，長耳族和巨人族並沒有抵抗的側耳傾聽。

「像這樣，巨人族的生活得到改善的話，紛爭就不會發生了吧？」

「如果我們的土地變得富裕，就沒有特意侵略森林的意義了」

「只要巨人族不侵略我們，我們就能在森林里安靜地生活了」

「嗯，這是我的想法」

我會，提出一個未來。

「巨人族居住的土地上，好像有妖魔和魔物在猖狂跋扈。那麼，大家一起討伐吧。不只是長耳族的戰士們。人族的，尤魯提尼多斯王國也派遣飛龍騎士團和其他龍騎士團怎麼樣？就像露依西妮說的，如果涉及到人族的話，作為治愈手段的巫女和聖職者也會被派遣過來，我想犧牲會大大減少」

「為了我們巨人族……？」

「不僅是長耳族，連人族和龍族都有牽連嗎」

「是啊。多種族聯合軍，討伐難纏的妖魔和魔物，我的提案如何？」

我，被格雷弗王子賦予了有一定程度的權限。雖說如此，擅自答應了派遣龍騎士團，感覺真不錯。

看了一下，觀望著會議的飛龍騎士團的團長，對我的意見表示贊同。

「要常駐，很難。但定期性的，進行組成討伐隊的計劃，這樣的話就沒有問題。我等飛龍騎士團，以活動範圍之廣大為賣點。」

在各種族都方便的時間集合，把妖魔和魔物都討伐吧。比起只有巨人族努力，這樣絕對更有效率，也能取得優勢吧。

「還有呢，貧弱的大地的改善，我想拜託精靈來幫忙。如果危險的妖魔和魔物的不在的話，也能更安全的活動吧？」

「艾路尼亞大人，似乎很了解精靈。我們直到目前為止，都沒有意識到東之巨人族居住的土地是他們的生活圈，這和長耳族並沒有關係。但是，也是啊。東方的土地在精靈們的協助下變得富饒的話，巨人族就不會侵犯森林。那樣的話，改善巨人族的土地和我們長耳族的安寧便會變得有關聯性」

「即便是這邊，土地變得肥沃的話便沒有什麽好抱怨的。不如說，求之不得。」

長老大人和剛王點點頭。

「啊，但是！不能只有巨人族單方面受益」

「唔，怎麼說呢？」

討伐軍的參加。大地的改善。無論哪個，都只有巨人族受惠。但是，長耳族和人族，龍人族都必須無償勞動，這樣很不公平吧。

討伐軍什麼的，在某些場合存在人員傷亡的可能性。

「巨人族們，會好好支付報酬的」

「是想要金錢嗎」

「不，金錢或寶石，不是這種東西。希望你們提供勞動力」

巨人族龐大的身軀，和強大的肉體。我在這裡，想到了一個很好的用途。

「嗯……尤魯提尼多斯王國的王都，因為各式各樣的原因消失了。所以，它正在重建當中……」

「艾路尼亞君是你的錯」

「艾路尼亞君是你消滅的」

「那裡的雙子，しーっ（噓）！所，所以呢。無論是王宮的再建啊，石材的搬運啊有很多力量活」

「哈哈，我知道了。要我們接下那些力氣活嗎。但是，那裡有龍騎士團吧？」

「龍騎士團的龍族們，因為國家安全而十分忙碌，所以十分任性」

『拿肉出來的話，就幫你一些吧』

『如果是我喜歡的洞的話就幫你挖吧』

『比較喜歡破壞』

「……總，總而言之。得到巨人族的協助的話，我想復興會更快吧」

「但是，我們可以去那個國家嗎，長耳族們，也不想讓巨人族通過吧？」

「人族國家的話，有友好關係的種族的往來是沒關係的。你看，魔族也在出入」

「我們……。也是呢，不傷害森林，事先通知會通過，如果是這樣的話……」

「嗯，希望長耳族能在這部分給予協助。但是，也會好好給予好處哦。現在的大森林裡，迷惑之術已經被打破了。因此，之前尚未侵入的大妖魔巴里杜拉我想會在森林裡出現。然後，和巴里杜拉戰鬥的人可能已經感覺到了，那個妖魔，精靈術很難對他起作用。那樣的話，今後巴里杜拉在出現時，光靠長耳族是無法對抗的。許可製也行。如果巨人族有進入森林的記錄的話，在緊急情況下就可以依賴和不會感到困惑了。」

「原來如此」

我們和飛龍騎士團不能一直能趕往大森林的，那時候如果像大妖魔巴里杜拉的難敵在森林出現的話，僅有長耳族是無法對抗的。

「森之加護，可能會很難復原。因為寶玉被破壞了。」

蘭很抱歉地低了頭。

不是蘭的錯哦，是林的錯！

「那樣的話，從今以後森林不會因為妖魔的魔之手……」

「對了，有想知道的事。長耳族的人們，是如何看待西方的大森林？西方的大森林，現在是人族在進行開拓嗎？」

「西邊的森林嗎……。那裡是，被遺棄的森林。以前那裡附近也有村落，長耳族住在那裡，但是，那裡已經變成了魔物猖獗的被詛咒的森林。」

「為什麽會出現變得猖狂的魔物呢？」

「正確的時間我也已經不記得了，很像是接觸了常年腐化的大地，或者說是古代遺蹟的詛咒」

這麽說來，在大森林的西邊，就是尤魯提尼多斯王國的東方國境的附近，也有一個古代遺跡。

是那個的影響？

「那麼，人族進行開拓也沒問題嗎？」

「如果你能照顧那裡，我將不勝感激。是啊，我已經放開了那個地方。如果是用自己的努力來開拓那裡的話，我也沒有什麽好說的」

「原來如此。那麼，就這樣吧。一起開拓大森林的西之森吧。那裡，將會變成尤魯提尼多斯王國和長耳族交流的場所！」

如果能完成人族和長耳族一起生活的街道的話，那就太好了。

比起彼此的文化圈的直接衝擊，還是有緩沖地帶使人比較安心。

「好的好的，在這裡也讓巨人族加油吧。西邊的森林的，魔物的討伐。街道的建設。哇，能夠一次得到很多好處呢！對了。土地變得豐裕的時候，土牛的輸入和交易會一下子變得良好。龍族，似乎喜歡吃味道不錯的它們。如果交易活躍起來的話，作為東方的特產的土牛和勞動力的到來，作為代替，人族方會送來各式各樣的物品。好厲害唷，尤魯提尼多斯王國將會一口氣增大交流範圍！」

「艾，艾路尼亞君，請自重一點……」

「艾路尼亞進入壯大的妄想之中」

「艾路尼亞君將讓文化的籬笆崩壞」

「艾路尼亞君將破壞種族的孤立」

額，給我的權限到底有多大？

嘛，好吧。如果我的構想都成功的話，不論人族，長耳族，巨人族，大家都會變得幸福！

對於我大膽的構想，剛王和長老們看起來很開心地苦笑了起來。 