========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-08-13 09:57
==========================

翻譯：紫月


長耳族。巨人族。森林，和居住在那裡的動物。然後是精靈。種族之間的長期紛爭，創造了許多的犧牲和悲慘的歷史。但是，這些都即將結束。

互相的，一點一點的忍耐和接近。

擺脫過去的束縛，鼓起勇氣在新的道路上踏出一步。於是，一個前所未有的未來正在等待著。

知道與自己不同的想法和立場，認識著種族的價值觀和正義的差別。

長耳族和巨人族真誠相對，一遍一遍的重複討論，開始深入了解彼此。

話雖如此，前往邁向和平的道路還是今後的事吧。

和人族不同，他們不會承認書面承諾。

長耳族，向森林的精靈發誓不會違反誓約，如此宣言。

巨人族，以種族和個人的榮耀發誓，如此宣言。

即便只是這樣也能很清楚的看到文化的差異，一邊填補這個鴻溝一邊攜手邁進是十分困難的。

長耳族和巨人族的，成為和平誓言的見證人的我，以八大龍王的名義見證雙方，並承諾今後也會繼續支持下去。

談成協議後，剛王馬上，根據約定將在東邊聚集的軍團撤離。長耳族們則將這次討論的結果帶回各自的村子，準備好後，就會帶著精靈拜訪東方的大地，調查如何改良這片貧弱的大地。

但是，在做這樣的行動之前，我們還有一個，還沒完成的事情。

對在曉之樹海被燒死的人們，和在這次的戰爭中犧牲的人的弔唁。

討論期間，長耳族和巨人族共同在曉之丘進行埋葬死者的工作。

細心的飛龍騎士團們，不知道從哪裡運來了大石頭。在那塊石頭的表面上，犧牲者的名字盡可能均勻地刻在上面。然後，將刻有犧牲者名字的石頭放在曉之丘的頂部。

「之後，希望戈爾蓋爾他們能夠回來」

弗利露回到堡壘，已經經過數日了。

尤格拉大人的翅膀的話，往返不需要兩天。但是，考慮到跟中央那裏報告，和說服戈爾蓋爾他們的時間，也許還要再等多一會。這樣想著，西邊的天空閃耀著光芒。

『呼呼，老東西。你老到連飛行都變得不容易了嗎?』

『還是跟平常一樣啊，你啊』

「艾路尼亞君！」

反射著冬日寒光的，正是尤格拉大人的黃金的鱗片。

載著弗利露的尤格拉大人正在緩慢的飛過來，在休息著的雷瓦利亞旁邊降落。

「阿勒，萊拉呢？」

但是，只有弗利露乘坐在著地的尤格拉大人的背上，我們歪著頭互相對望。

難道說，說服戈爾蓋爾他們的事有困難嗎？

不想回去，為了說服這樣主張的戈爾蓋爾他們，萊拉可能還留在那裡。

誰都好，都抱有一絲的不安。

「艾路尼亞君，我回來了」

「歡迎回來，所以呢，發生了什麼事？」

弗利露從尤格拉大人的背上下來，衝向我的面前。我在慰勞弗利露的同時，擔心著萊拉和戈爾蓋爾他們而匆忙地做出回應。

「遲到了對不起。但是，我有好好工作哦！」

弗利露說，看到了西方那片燒焦的森林。

被那裡吸引，我們的視線也跟著轉移。

「艾路尼亞大人！」

然後，萊拉猛然的從森林裡出來，並全力地跑了過來。

「哇。萊拉，歡迎回來」

「我回來了」

萊拉目不轉睛地跑到我這裡，並用力的抱住我。我正面地接受了萊拉軟綿綿的胸部大人，好的好的，地撫摸了她的頭。

「今天就原諒你好了，萊拉，很辛苦的樣子」

「今天就原諒你好了，萊拉，很疲累的樣子」

罕見的，妻子裡的誰都沒有阻礙擁抱我的萊拉，十分滿足的笑了。

然後，我看向了過來的森林的方向。

穿過冬天枯萎的孤葉和灌木叢，出現了幾人的人影。 `

似乎只有女人，孩子和老人，幾乎找不到年輕的男性。

那些人影們，不論誰在燒成荒野的土地前，都停下了腳步。

「曉之森林被……」

「我們的森林被……」

「在報告中已經聽過了，果然看到了還是會覺得很痛苦。」

不久前，宛如自己的花園一樣能夠到處奔跑的森林，卻被燒毀了。對於這個事實，居住在曉之森林的長耳族，回來的戈爾蓋爾一行人沮喪地低了頭。

「戈爾蓋爾先生……」

怎麼向他們打招呼好呢。雖然去找了沮喪的戈爾蓋爾他們，考慮到住在曉之森林的長耳族的心情，我也不好隨便說些甚麼。

「戈爾蓋爾。對不起。都是我的錯」

「燒毀森林的是我。對不起，雖然不能解決任何事情，但請容許我道歉。」

「尹大人。……還有林大人。喔喔，蘭大人也」

顯現出來的尹和林，對目瞪口呆的戈爾蓋爾他們深深地低了頭。蘭也和兩名姊姊一起，低了低頭。

「曉之森林的事，已經從萊菈和費雷爾王子那裡聽說了。……但是，親眼看到現實，還是覺得很痛苦啊」

「真的是，十分抱歉」

「……林大人。請，把頭抬起來吧。尹大人和蘭大人也是」

「但是……」

「好啦。確實，曉之森林已經被燒毀了。但是，我們的願望不是已經實現了嗎？」

戈爾蓋爾，將視線從低頭的三賢者們，轉移到背後的等待者們。

戈爾蓋爾他們歸來了，但是彼此的森林都消失了，陷入這種狀況的長老們都露出了複雜的表情。巨人族的人包含剛王，都並肩站著。

「我們的願望是，長耳族和巨人族的和平。它實現了。不，在報告中聽說會實現，明知羞恥還是跑回來了。這裡曾是因絕望而被捨棄的土地。這片被燒毀的森林，很有可能是背叛森林的懲罰吧」

「戈爾蓋爾……」

「尹大人。還有林大人和蘭大人。森林的三賢者啊，請再一次，將森林託付給我們吧。不管花上幾百年，我們一定會讓這個曉之森林復活的」

「現在的我有沒有這樣的權限我不清楚，曉之森林是他們的土地。隨你所願地再生森林吧」

「……那，我要怎樣向你們贖罪？」

「林大人。請，長久地守護我們吧。這對我們來說已經足夠了。而且，已經沒有要逝去的生命了。沒有紛爭，這樣我們就已經滿足了。」

戈爾蓋爾輕輕地，伸手搭在低著頭的林的肩膀，抬起上半身。然後，溫柔的微笑了。

「看起來，曉之丘變成了慰靈之丘啊」

「啊，對不起。我不知道這些就把它變成埋葬犧牲者的場所了」

「好啦。這裡是長耳族和巨人族永眠的山丘。從今以後，我們會
好好珍惜這個慰靈之丘的。喔喔，對了。十分難得。如果其他長老允許的話，在再生的曉之樹海裡建造一個長耳族和巨人族能夠交友的村子怎樣……?」

「和艾路尼亞君的想法一樣」

「和艾路尼亞君的妄想一樣」

「戈爾蓋爾，很合得來呢！」

「不不，這是非常糟糕的展開啊」

「埃里昂爺爺也在啊」

「太過分了……」

看來，我們的擔心只是杞人憂天。

最初，看到被燒成荒野的拂曉的樹海而目瞪口呆的戈爾蓋爾他們，看來也在思考如何繼續向前。

對於他們回來感到十分感謝，我們開始為共同的慰靈祭進行準備。





慰靈碑上，刻著住在曉之森林的長耳族中犧牲者的名字。

犧牲者的名字，加起來超過三位數。除此之外，為了哀悼在長期紛爭裡喪命的人，我們舉行慰靈祭。

長耳族們，在冬天的森林來來回回地收集了很多花，並深深的祈禱。

巨人族們，向天空喊出犧牲者的名字，表揚他們的威嚴。

精靈們自然地聚集在一起，靜靜地守護著悼念亡者的人。

回過神來，動物們也在森林的一角觀察著。

「也請，人族一起進行哀悼吧」

這個時候，露依西妮以巫女的態度說了話。

在附近的小河裡洗淨身體的露依西妮，提出了進行追悼地儀式。

長耳族和巨人族，對人族哀悼死者的方法，感到好奇。

包括飛龍騎士團在內的我們，在露依西妮的引導下，在曉之丘獻上深深的祈禱。

接著，露依西妮用爽朗的聲音獻上了祝詞，祈禱著死者能夠平安到達女神大人身邊。

希望女神大人。在女孩和孩子到達膝蓋之時，能夠慈悲地迎接他們。願平安降臨於他們。從地面，我祈禱著。

長耳族和巨人族們，無法了解人類的宗教觀。

但是，露依西妮深深的祈禱和悅耳的祝詞的演奏，融入了所有人的心中。

「艾路尼亞君。為了哀悼死者，請起舞吧」

「嗯，交給我吧。」

然後，我也獻上了龍劍舞。

心靈深厚的騎士團的數人和露依西妮一起唱著祝詞。

從露依西妮的行李拿出手鈴的雙子公主大人配合祝詞敲響鈴鐺。

我在莊嚴的氣氛中，緩慢且安靜地，跳起了哀悼的龍劍舞。

清淨的龍氣，優雅地蔓延到被燒成荒野的大地上

配合著龍劍舞，精靈們快樂地飛舞著。

優雅地，卻彷彿要魅惑觀眾似的。和戰鬥時不同的，療癒的龍劍舞。

龍劍舞跳著跳著，不知不覺地變成了夜晚。

滿天的星星，在夜空中發出輝光。

簡直就像，亡者從空中註視著地上，為長耳族和巨人族的和平感到高興似的。

所有人都凝視著璀璨的星辰，默默地弔唁著犧牲的人們。 