========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 09:21
==========================

翻譯：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
「喵討厭疼痛喵。」
 
「受傷什麽的馬上就能痊愈的哦」
 
話雖如此，但是能讓龍族負傷的人應該沒有的吧。
 
用鈍器讓史尼伊古史達爺爺受傷的米斯特拉爾是龍姬，是個特別的存在呢。
 
「我也討厭讓別人感到疼痛」
 
是呢，妮米亞真是溫柔呢。
 
討厭自己受傷疼痛，也討厭戰鬥的時候讓別人疼痛。
 
我也不喜歡看到有人受傷疼痛的樣子。看不到是最好的。
 
自己和四周的人受到危險時是不會躊躇的，但是普通的時候是討厭的。
 
妮米亞說不定比我還敏感。
 
「呼姆，討厭自己和別人受傷嗎。」
 
「喵」
 
妮米亞對著史尼伊古史達爺爺的話點了點頭。
 
「那樣的話，需要力量的啊」
 
「不想要戰鬥的力量喵」
 
「不是那樣的，是即使不戰鬥也能讓對手屈服的壓倒性的力量」
 
「對還是小孩子的妮米亞有點難，如果積累實戰經驗的話，無論什麽能力都能變強但是妮米亞都討厭的。」
 
爲了克服討厭的東西去做討厭的事，這對小孩子來說有點太苛刻了。
 
「鬥龍是有戰鬥本能的龍，看著吧。」
 
史尼伊古史達爺爺在說什麽。
 
看著戰鬥？
 
那樣的事做的到嗎？
 
「有雪龍的話就能做的到呢」
 
說著，史尼伊古史達爺爺看著妮米亞和艾雪爾桑。
 
「雖然還不至於討厭。」
 
這是史尼伊古史達爺爺的妥協方案，周圍散發著如果討厭這個的話，會有更加嚴厲的事的氣氛
 
妮米亞感受到了那個氣氛，只能嗚嗚地弱弱點頭答應了。
 
「雖然爺爺這麽說了，但是沒有戰鬥的對手呢」
 
啊啊，確實這樣呢。
 
古代種龍族戰鬥的對手，不是那麽簡單的。要是在的話，就比較麻煩了。
 
就像史尼伊古史達爺爺和艾雪爾桑的模擬戰那樣子。
 
巨龍大戰啊…
 
森林結界一定會被吹飛。
 
突然出現在森林的2頭巨大的龍，王都一定會很糟糕的。
 
史尼伊古史達爺爺與艾雪兒戰鬥的話，一定連個人呆的地方也沒有了吧。
 
那個戰鬥的餘波，一定會成爲大災難的。
 
啊，國王大人對不起，王都的大家對不起。爸爸媽媽請一定要逃走啊。
 
我瞬間有了絕望的心情
 
「真是受不了啊，你老是往奇怪的地方腦洞啊。」
 
史尼伊古史達爺爺呆呆地嘆了口氣。
 
艾雪爾桑也是一臉「媽的智障」的表情看著我。
 
「那麽該怎麽辦？爺爺有什麽好的方案呢？」
 
艾雪爾一臉懵逼地看著史尼伊古史達爺爺。
 
「哇哈哈哈，以我的睿智，這種程度的難題難不倒我。」
 
史尼伊古史達爺爺顫抖地笑著。
 
真是有一種不祥的預感呢。
 
「著附近剛好有合適的對手呢」
 
難道是！？
 
「腐龍出現在了龍峰，有點難辦呢，你就帶著你的女兒去治退吧」
 
「哈！？」
 
「啊啊，果然呢。」
 
因爲在自己的守護範圍外，沒辦法行動，所以讓艾雪爾桑代替行動了。
 
真是適時出現的好人才呢，史尼伊古史達爺爺在那呵呵地笑著。
 
「爺爺，那是腐龍啊…」
 
「喵，腐龍好可怕喵」
 
妮米亞在普莉西亞醬的手臂上顫抖著。
 
「對我們龍族來說，腐龍可是不想面對的敵人哦。爲什麽我們要去退治啊？」
 
艾雪兒桑恨恨地盯著史尼伊古史達爺爺，
 
「呵呵呵，怎麽？腐龍王很弱呢。沒什麽了不起的。」
 
「並不是強弱的問題。」
 
艾雪爾桑嘆了口氣
 
龍族不擅長和腐龍戰鬥。
 
爲什麽這麽說呢。
 
腐龍雖然是被詛咒的，但原來同樣是龍族。
 
那我們人來說，就如對拿著被詛咒的魔劍的人慈悲，這樣的想法是聖職者以外的人是不會有的，所以對峙時不會有同情心。
 
就像我在遺跡對峙魔劍使那樣。
 
如果想著原本就是人類的話，出手會遲鈍，那麽自己就會有生命危險。
 
是龍族的價值觀不同嗎？
 
「變成腐龍的話，對龍的抵抗值會上升。原本是無名小卒的龍也會成爲一個很難打倒的對手」
 
讀著我的思考，史尼伊古史達爺爺告訴著我。
 
「呼，因爲對龍的攻擊耐性高了，所以腐龍出現的場所，那個地方居住的龍被退治了」
 
原來如此啊。
 
腐龍和龍族相性很差。
 
啊啊，所以龍族討伐不了腐龍王，才靠亞姆亞多和尤魯提尼多斯去討伐的啊
 
瞭解了歷史和事實的因果關係，我有了成爲學者那樣的心情。
 
「那個，討伐腐龍對艾雪爾桑來說是重擔嗎？」
 
「嘎哈哈，艾雪爾喲，被人擔心了呢。那麽，該展示展示你的力量了呢。」
 
「爺爺的花言巧語是不管用的，對腐龍的退治我才不幹喲。」
 
哼地，艾雪爾桑不理史尼伊古史達爺爺了。
 
「原來如此，你也膽小嗎。這樣的話，你的女兒也膽小就沒辦法了呢。是吧，妮米亞喲」
 
「喵喵～」
 
妮米亞是啊是啊的不停地點著頭。
 
但是被艾雪爾瞪了一眼後，就在一瞬間縮了起來
 
媽媽真恐怖呢。
 
「戰勝不擅長的對手，就能變堅強哦，這樣的話，那邊的小姑娘就能克服膽小了吧。」
 
「爺爺說的話雖然我懂，但是總覺得很生氣呢」
 
史尼伊古史達爺爺和艾雪爾桑以前關係很好的吧
 
滿是刺的話語和指責都能輕鬆地說出來，並沒有不高興，反而還有點高興呢。
 
「不不不，以前，這瘋丫頭看起來很慘呢」
 
「你說啥？都是爺爺你引起的問題啊。這種開玩笑的性格就算再過六百年也不會變呢。」
 
「呼，有這種說法嗎？你經常放棄職務來我這的吧。最近的話，是十年前吧」
 
「啊，說起來，母親和父親吵架後偶爾會不在呢」
 
「妮，妮米亞！」
 
因爲妮米亞的反擊，艾雪爾桑畏縮了。
 
「嘎哈哈，小姑娘暴露了呢。那麽，爲了挽回母親的榮譽，去退治腐龍吧」
 
「可惡，完全被爺爺給耍了呢，真是不甘心」
 
被完全地耍了呢。
 
艾雪爾桑雖然也是長命的古代種的龍，但是被兩千年持續守護森林的史尼伊古史達爺爺玩弄於手掌心呢。
 
果然很厲害呢。
 
後悔的母親非常少見，妮米亞吃驚地盯著艾雪爾桑看著
 
「那個，普莉西亞也要去～」
 
我們不可思議地看著在不知不覺中停止了哭泣，並元氣十足地舉起手的普莉西亞醬
 
「不行，太危險了，我們還是留在這看家吧」
 
「呼姆，你在說什麽啊，你也去要去長長見識的」
 
「誒？！」
 
我發出了悲鳴。
 
爲啥我必須要去看鬥龍和腐龍的戰鬥啊…
 
我不想靠那麽近去觀看那麽恐怖的戰鬥…
 
「騎在艾雪爾的背上就行了」
 
「哈？？」
 
這次是艾雪爾桑發出了悲鳴。
 
「爲啥我要讓人騎在我背上飛行啊」
 
嗯嗯，確實呢。古代龍讓我騎在身上是不允許的。
 
「怎麽？我允許了。騎著去吧」
 
「那個，普莉西亞也要去」
 
普莉西亞醬鼓著臉抗議道。
 
「你不知道危險啊。和巫女一起留下吧」
 
「不要，不要！」
 
普莉西亞醬跑到史尼伊古史達爺爺那揮動著抗議的拳頭。
 
看著噗呢噗呢敲著史尼伊古史達爺爺的顎的普莉西亞醬，我只能苦笑了。
 
「那麽，艾路尼亞喲，巫女也該起床了吧」
 
「嗯，確實呢」
 
雖然沒有忘記露依西妮的事的，但是對於眼前的情况根本沒辦法顧及到她呢。
 
我走向露依西妮。
 
露依西妮被溫柔地搖醒後，揉了揉眼睛。
 
「啊啦啊啦嘛嘛，早上了嗎？」
 
「嗯，睡迷糊了呢，現在可不是早上哦」
 
我拿回了在露依西妮背上的手，把現在的情况說明了一下，包括往後的事。
 
露依西妮在聽著我的說明期間看了看周圍的人。然後被巨龍的艾雪爾瞪著，雙手捂著嘴語塞了。
 
在我和露依西妮說明期間，普莉西亞醬持續向史尼伊古史達爺爺抗議著。
 
但是卻沒被理會。
 
「大家把普莉西亞排除在外了…」
 
眼睛裏積著淚水的普莉西亞醬跑過來抱著露依西妮。
 
「啊啦啊啦嘛嘛，有點爲難啊。」
 
露依西妮抱起了普莉西亞醬。
 
「那個，我真的不能不去嗎？如果我留下來的話，普莉西亞醬也會乖乖聽話的。」
 
「駁回」
 
「額～」
 
我微弱的希望破碎了呢。
 
「觀看雪龍的戰鬥。對你來說有著無可替代的體驗。」
 
確實，我是有興趣觀看古代種龍族的戰鬥的。
 
飛龍在王都橫衝直撞地身姿在過去看過幾次，但是一定比不上古代種龍族的戰鬥。
 
老實說，艾雪爾桑會讓我騎在她背上嗎？
 
「真是的，有腐龍在的話，就沒辦法安心回去了呢」
 
艾雪爾桑好像有著討伐腐龍的觀念。
 
放棄似的嘆了口氣。
 
「討伐的事就交給我吧，不過送到我附近去是可以的吧？」
 
附近是指腐龍的附近嗎？
 
「送你到龍峰南部和森林接觸的地方吧。但是我也不知道腐龍正確的位置，送到之後需要你自己找了。」
 
「啊啊，和過去沒變呢，又被捲入麻煩中了，」
 
「全部準備工作做好後會比較刺激吧。」
 
史尼伊古史達爺爺的笑聲響徹著整個古木森林。
 
「沒辦法呢，那麽要去了哦」
 
說完，艾雪爾桑抓住了妮米亞
 
「要好好抓著毛不要被抖落哦」
 
「喵～好恐怖喵」
 
是母親很恐怖呢，還是指接下來發生的事恐怖呢。
 
嗯，兩者都有吧。
 
妮米亞飛著往艾雪爾桑的背上移動，小小的身姿用自己的尾巴靈巧地抓著艾雪爾桑背上的毛。
 
遠遠的看的話，妮米亞埋在艾雪爾桑的毛中看不見了呢。
 
這樣的話就看不見艾雪爾桑的戰鬥了呢。
 
在想著別人的事那樣時，艾雪爾桑突然走到我面前。
 
「到底在說什麽啊，這次可是特別的，快騎到我背上來吧。」
 
「誒？！」
 
果然我還是要去的呢。
 
沒辦法呢，準備走的時候，衣服被拉住了。
 
「禮物」
 
普莉西亞醬啊。
 
「那個，只是去長見識，沒有禮物哦」
 
「不要不要，沒有禮物的話，普莉西亞會討厭大哥哥的」
 
「怎，怎會這樣…」
 
我用央求的眼神看著艾雪爾桑。
 
無論如何，請幫我準備禮物。
 
「哼，真是麻煩，自己的事自己想辦法解決。」
 
但是艾雪爾桑冰冷的話語把我擊沉了。
 
嗚嗚，都怪史尼伊古史達爺爺。
 
現在艾雪爾桑的心情也是很煩躁呢。
 
「哎，要去找禮物呢」
 
我帶著有點抽搐的笑容往艾雪爾桑那走去。
 
正在想著怎麽爬到背上時，艾雪兒桑一把把我抓住，往背上扔了過去。
 
被當成物品一樣處理了。
 
我受身著降落到了艾雪爾桑的背上。
 
沒有掉落時的衝擊。
 
和妮米亞一樣蓬鬆的毛，身體被溫柔地包圍著。
 
我走到妮米亞的一邊，把長長的毛髮往腰上卷著。
 
「沒禮物，討厭哦」
 
普莉西亞醬還在碎碎念。
 
鼓著臉手插腰上的普莉西亞醬非常可愛。
 
我向普莉西亞醬和露依西妮揮著手。
 
「我走了。」
 
「好的，請走好」
 
「那個，禮物～～」
 
普莉西亞醬的碎碎念讓我們都笑了。
 
 
  