========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-08-13 10:40
==========================

翻譯：紫月


回過神來，發現這裡似乎是一個純白的世界。

嗯，好像在不久之前，在慰靈祭上跳了龍劍舞吧？

然後，還記得跳舞累了，和大家一起圍著篝火躺下的時候……

不知何時，一切都變成了純白，我站在一個什麼都沒有的空間裡。

天和地都看不見，什麼都沒有的空間。

但是，純白的世界，在我意識到之後馬上就呈現出了變化。

突然感覺到身邊有溫暖的氣息。

回頭一看，是米斯特拉爾。

不僅僅是米斯特拉爾。露依西妮、尤菲莉亞、妮娜、萊菈、普莉西亞和阿蕾斯。尹、林和蘭也在身邊。

米斯特拉爾他們感到不可思議、但是看到他們注意到了空間的變化、興致勃勃地環視四周。

尹三姐妹因為被突然帶到一個未知的地方，而不安地互相依偎著。尤其是蘭，雙手把尹和林拉到自己身邊，縮著身子害怕著。

純白世界的變化，並沒有因為大家聚在一起而停止。

從不知道以什麼為立足點的地上，能夠感受到堅固而堅硬的觸感。一往下看，腳下的地板變成了漂亮的石板地板。

從寬廣的石造地板上長出了大理石柱子，刻著美麗圖案的牆壁也一同出現。

出現了帶著靜謐氛圍的家具，看起來很豪華的家具並排在一起。

風輕輕地吹了起來。

明明應該是隆冬的，但不知為何卻有暖風。有點濕度的空氣十分舒服。簡直就像是已經過了立春並迎來春天。

被風吸引回頭一看，有一扇大窗戶開著，從那裡吹進來了一股宜人的微風。

仔細一聽，能夠聽到窗外傳來陣陣潮汐聲。

不知什麼時候，我們已經被帶到了一間寬敞的房間。

「這裡是……」

好像可以發出聲音。

清澈的天空，從窗外返回房間。

有一個女孩坐在一個很大的床上，站起來迎接我們。

「唔喵。喵真狡猾。喵也想一起冒險喵~」

「哇，妮米亞！？」

但是，在我們向床上的女孩子打招呼之前，十分不滿的一頭兇暴的龍撲了過來！

我用雙手抓住了用著可愛的翅膀飛翔的兇暴的龍。然後，好好的撫摸著毛茸茸的頭。

「喵才不兇暴」

「對不起。開玩笑的」

妮米亞仍然在讀著我的想法，並咬著我的手錶示抗議。

「妮米亞，是我啦」

「找到你了瞄」

慌忙的尼米亞從我手中逃出，又可愛地振翅高飛，找到並落在的普莉西亞的頭上。

普莉西亞撫摸著頭上的妮米亞，在久違的重逢中翩翩起舞。

普莉西亞和妮米亞的關係真的很好呢，大家的臉上也都自然地露出了笑容。

不過，可能是無法跟上不可思議的現狀吧，尹三姐妹一直保持僵直。

必須好好的說明一下呢。

但是，這可不是向尹他們悠閒說明的時候。

我們也很高興再次見到妮米亞，但是現在有其他比較優先的事情。

不像和普莉西亞牽手小跳的阿蕾斯，我們緊張地看回床上。

在床上抬起身體迎接我們的女孩，絲毫並沒有因為妮米亞和幼女們的吵鬧而感到不愉快的樣子，依舊向我們打招呼。

「好久不見，是否打個招呼比較好呢？」

「是第一次的秋天嗎。你好」

「是的。你好」

有著令人印象深刻綠色的瞳孔，顏色淡薄的女孩。

穿著和巫女長袍相似的服裝，比之前看到的時候穿得還要少。與其說是平時穿的衣服，不如說是接近於睡衣的服裝。

我們都知道這個女孩。

去年的秋天見過。她是來參加我們的結婚典禮，米謝菈的朋友。

確實，是夢中的巫女。

是邀請我們一起做夢，給我們不可思議的體驗的女孩子呢。

也就是說，這裡一定，是這個夢裡的巫女的夢中吧？

「您答對了。因為妮米亞一直撒嬌說想和大家見面」

「原來如此。妮米亞就是犯人吧」

「喵。大家看起來都很開心喵」

「難道，你知道我們在做什麼嗎？」

在普莉西亞的頭上跳躍的妮米亞，好像知道大森林的騷動的始末一樣地作出反應。

「對不起。被妮米亞催促，從夢中窺視著你們」

「如果那麼在意的話，就快點回來吧」

自從妮米亞在年末和母龍艾雪爾回到故鄉以來，就沒有回來我們這裡了。

我以為你在久違的回鄉裡應該是很開心吧，但是，既然你在意這裡的情況，為什麼不早點回來呢？

「夢中的巫女大人快要睡著了喵。在睡著前，我想待在夢中的巫女大人身邊喵」

「那個，妮米亞。普莉西亞和夢中的巫女大人，哪個比較重要？」

「喵！？」

然後，普莉西亞說出了惡魔的抉擇。

「不對喵。普莉西亞非常重要喵。但是，夢中的巫女大人是特別的喵」

「喂喂，普莉西亞。不能讓妮米亞困擾哦」

夢中的巫女大人似乎每隔數十年才會醒來。所以，當夢中的巫女醒來的時候會想和她在一起吧。

畢竟，妮米亞是保護古都的鬥龍一族。

這樣想著，注意到了某件事。

這裡，難道是……？

「喵。夢中巫女大人的房間喵」

「哦哦！也就是說，這裡是男人夢想的世外桃源。只有女性居住的古都！」

「艾路尼亞？」

高興地回頭看向房間的入口，米斯特拉爾正緊緊抓住我的脖子。

「開，開玩笑而已！」

「真的嗎？」

「真的」

妻子們，說著真是的，聳了聳肩膀。

但是，真的只是開玩笑而已吧？

像這樣當我做出奇怪反應的時候，米斯特拉爾她們無情的吐槽的生活我最喜歡了。

最近，沒有很多休息的時間，所以很懷念米斯特拉爾他們的反應，不知不覺就失控了。

但是，不是那種情況。

「額。所以，我們是因為妮米亞的願望而被受邀至夢中對嗎」

對，這很重要。

夢中的巫女大人，會特地只是為了實現妮米亞的願望將我們引導至夢中的世界嗎。

對於我的質問，夢中的巫女大人溫柔的笑著搖頭。

「不。我只是聽從了妮米亞的願望而已喔？」

「呃，這麼簡單地，就把我們叫來了嗎!?沒有更加重要的事情嗎……。例如長耳族和巨人族的首要問題，需要注意之類的……」

「呼呼，注意？沒關係的，為什麼呢？」

「因為，我們處於特殊的立場不是嗎？所以，果然不能輕易乾涉世界吧。」

「哎呀。簡單的干涉是嗎」

「不。我是認真對待的！」

「那麼，就沒問題了」

夢中的巫女大人露出慈祥的笑容。

「你們可以隨心所欲地生活喔。自由的干涉世界，抓住期望的未來吧」

「但是，因此而對世界產生不好的影響的話……？當然，我們並不會做那種壞事的」

「呼呼，這樣也沒問題喔。生活在世界上的人自由地選擇未來。不管是什麼形式，那就是人們拼命活著的證明對吧？若是如此，我們就會接受它，並見證它。啊啊，但是。只有禁術這部分不能染指喔?」

「禁術……」

與長耳族的禁忌，和人族的犯罪擁有決定性不同的意義，光讀出就感覺十分危險的單詞。

說起禁術，記得是死靈使格魯多巴有用過。

格魯多巴使用能使役復活的死者的禁術，在尤魯提尼多斯王國和亞姆亞多王國裡肆虐。不止這些。在魔族的領地裡建造死者的都市，將亡者們束縛在這個世界上。

在這之後的漫長人生中，我們可能會有接觸到與格魯多巴拿到手的禁術之類的東西的機會。夢中的巫女大人，給我們這樣忠告。

「不管發生什麼事，都絕對不要對禁術出手。就算禁術是唯一能夠解決事情的方法，好嗎？」

「好的。會牢記在心的。順便問一下，如果對禁術出手的話會怎樣？」

「可怕的魔女，會毫無疑問的處罰你喔」

「呃」

難道說，魔女桑是負責禁術的人嗎？

無論如何，魔女桑的懲罰擁有讓人的身體凍結的恐怖，或者說連生命都無法保證，絕對不能染指禁術。

「如果放任格魯多巴暴走的話，也許魔女桑會介入？」

「那個時候，可能在做別的事情呢。那個孩子在關注不同的事情，感謝你們迅速地處理了」

「太好了……」

魔女桑，不是一個能讓人放心的盟友。

我對在禁領裡遇到的亞達桑感到很在意，但是她從來都不是我們的協力者。所以，不管任何時候都不能讓巫女桑干涉，就是這樣的感覺。

「魔女也是如此。要小心魔族的支配者。那個人，才是最不能疏忽大意的存在。在禁領生活的時候，請不要被耍的團團轉喔」

「是的。這件事我也會銘記在心」

魔族的真正支配者。雖然還沒見過，但似乎是個需要注意的人。

連巨人的魔王都十分棘手了，在此之上的存在根本無法應對。今後，一定不要與它有任何關係。

與巫女大人對談的途中，房間的門突然被敲了。

「好的，請」

夢中的巫女大人做出了回答。

哎呀？

難道說，這裡不是完整的夢中世界嗎？

和乘在龍神大人的背上時在天空散步一樣，夢與現實互相交錯。

現在，開門進入房間的女性，並不是我們認識的人。

「……欸? 難道，邀請了客人嗎」

進入了房子的女性，轉向我們站著的位置。但是，眼睛的焦點並沒有捕捉到我們。感覺到了這裡的存在，但是沒有明確的認識到，這樣的感覺。

但是，女性的這個無心舉動，誏我們感到毛骨悚然。

「感覺到了存在於夢中的世界這側的我們嗎？」

我們乘在龍神大人的背上跨越夢中與現實的鴻溝。在地上的宴會的人裡，沒有人注意到這裡的存在。

就連上級魔族與龍王們，都沒有感覺到些微的違和感。儘管如此，這名女性還是注意到了這邊的氣息。

「呼呼。總有一天，知道他們是誰的時間會到來的。那麼，你們差不多要回去了」

「嗯喵。等夢中的巫女大人睡著的時候，會回到大家的身邊的喵」

「要過來，而不是回家，什麼嘛。也向艾雪爾桑問好。」

「嗯，回頭見！」

普莉西亞戀戀不捨地抱住妮米亞並道別。同時，與現實混淆的世界變回了純白的空間。我們的意識也開始淡薄了起來。



「那個，是夢嗎？」

「那是什麼，太厲害了」

「大，大家都做到了同樣的夢嗎？」

醒來的時候，已經是早上了。

然後，尹三姐妹興奮地說著彼此的體驗，同時互相確認著全員有著相同的體驗。

「早上好，艾路尼亞」

「米斯特拉爾，早上好。還有，尹桑你們也早上好。」

「艾路尼亞，和米斯特拉爾。早上好。剛才發生的事請詳細地告述我吧」

「嗯。但是，在此之前……」

大家都開始睜開眼睛醒來了。

看來，在曉之丘舉行慰靈祭的大家，都無一倖免地睡著了。

是夢中的巫女大人做的嗎，還是，精靈們的傑作。

我覺得，這並不是精靈們的所作所為。

睜開眼睛時，被燒毀的原野的世界，開滿了各種顏色的花朵。其中，能夠看到幼樹的身姿。

對我們來說，那是已經見過一次的風景，但對其他人來說並非如此。

睜開眼後看到的奇蹟的風景，不隻巨人族，連住在大森林的長耳族也屏住呼吸沉迷在其中。

「一定，是精靈們在祝福吧。長耳族與巨人族往和平邁進的步伐」

絕對，不能說是因為我的龍劍舞的錯。

昨晚，我全心全意地舞動了龍劍舞。

隨著我的舞蹈一起歡快地跳起舞來的精靈們，創造了和在尤魯提尼多斯王國的時候同樣的奇蹟。

但是，不能隨便地亂說出來。

因為，如果說出來的話，可能會被叫去走遍巨人族的土地上，讓大地肥沃！

即使是我們，也會盡可能不惜一切地協助巨人族們。但是阿，全部交給我們也是一個問題。

改善巨人族的土地的這部分，最好是與大森林的長耳族合作比較好。

精靈們也應該知道這一點，所以才在大家都睡著後才創造了奇蹟。

「那個啊。普莉西亞想要摘花」

「嗯，很好呢！但是在那之前，你不想吃早餐嗎？」

「嗯！」

在夢中與最好的朋友妮米亞再會後的普莉西亞醬，在起來後便精神飽滿。

我和普莉西亞醬一起，像雛鳥一樣吃期望的早餐。

「……不對，在此之前。先解釋之前講的那部分」

「對了！」

對著看起來十分困擾的尹桑，我對她吐了舌頭表示反省。 