========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 09:24
==========================

翻譯：o夏目o
轉載自貼吧
 
 
打完離開的招呼後，我和妮米亞坐上艾雪爾桑的背，看向史尼伊古史達爺爺。
 
「那麼，飛吧」
 
史尼伊古史達爺爺黃金色的眼眸閃耀著，立體術式在艾雪爾桑的四周展開。
 
我們被炫目的光包圍。
 
刺眼的光芒使我閉上雙眼。
 
感覺到光芒散去後，我緩緩地睜開眼睛。
 
眼前是一片草原。
 
樹木稀稀疏疏的散布著，地面寸草叢生。
 
後方像是森林入口的地方是由樹木所構成的牆壁。
 
正面是連綿不斷的崎嶇山峰。
 
「這裡就是龍峰嗎」
 
「南部，靠湖的一側。」
 
艾雪爾桑簡短的告知。
 
「那麼，龍峰這麼大，我們要怎麼找腐龍呢？難不成要從這裡慢慢尋找？」
 
「汝雖爲人類，但有向爺爺學習龍脈吧」
 
「是的。雖然說才半年左右就是了」
 
「原來如此，半年就掌握這種程度的龍力，爺爺的眼光依然很好阿」
 
這是在誇我嗎。
 
稍微有點開心呢。
 
「學過龍脈的話，順著龍脈就能輕易找到獵物了」
 
「嗚，如果再精通一點，也許我也能做到，不過，對現在的我好像有些勉強」
 
「腐龍會胡亂地吸取龍脈的力量，很容易就能找到。試試看吧」。
 
怎麽了，突然變得這麽親切？
 
明明輕視人類，卻又耐心的教我。
 
「既然要把愛女寄存在你那，你不強點的話，我怎麽能放心」
 
「阿，是這麽回事阿」
 
「喵。歐尼醬加油喵」
 
「嗯。爲了妮米亞，我會努力的。對了，妮米亞已經知道腐龍在哪了嗎？」
 
「喵，方向已經明白了喵」
 
「哦，不愧是你啊」
 
我也不能輸給妮米亞。
 
在艾雪爾桑的後背禪坐，開始冥想。
 
艾雪爾桑的後背是一層軟綿綿的毛，坐起來很舒服。
 
妮米亞的也是這種感覺嗎？下次有機會的話想坐坐看。
 
「喵」
 
閉上眼睛讓心靜下來，立即被下方艾雪爾桑的氣場嚇到。
 
艾雪爾桑擁有不可估量的輝煌龍力。儘管是閉著眼睛，仍感覺這光芒太過耀眼，使我緊緊地閉上雙眼。
 
多麼雄厚的氣息阿。
 
我又再一次明白艾雪爾桑是多麼犯規的存在。
 
莫非，比史尼伊古史達爺爺還要利害嗎。
 
「那是因爲他老了。全盛期的話，就算是身為鬥龍的我也束手無策」
 
「嘿。就像是在說別的世界的事一樣」
 
從艾雪爾桑和史尼伊古史達爺爺的角度來看，即使是勇者的利斯提亞也是雜魚吧。
 
龍族真是厲害啊。
 
「那麽，拋棄雜念」
 
「阿阿，像以前一樣。」
 
我陷入更深的冥想。
 
無視艾雪爾桑奪目的氣場。我尋找著龍脈。雖然比不上青苔廣場，但還是馬上就感知到龍脈的強烈流動。
 
要怎麼從這裡找腐龍呢？
 
艾雪爾桑說腐龍會胡亂的吸收龍脈的力量。
 
龍族大量的吸收龍脈的話，可能會有流動的異變。
 
我順著龍脈尋找，將意識擴展開來。
 
於是，馬上發現了異常。
 
「龍脈紊亂的流動……啊，該怎麽說呢，有種很邪惡的感覺。」
 
西南方的龍脈異常的混亂，散發著與艾雪爾桑對比鮮明的強烈邪惡氣息。
 
但是邪惡氣息不像艾雪爾桑的氣息那般匯聚，而是像霧狀一樣無形的擴散，所以也只能掌握大概的方向。
 
「那樣就足够了。我也不知道確切的位置在哪。腐龍的龍脈混亂過頭了」
 
因爲是邪惡的巨大存在，所以很容易找到，但是正確的位置就連艾雪爾桑也無法確定。
 
但是現在，稍爲記住使用龍脈尋找東西的方法了。
 
等米斯拉特爾回來，來捉迷藏兼修行訓練一下吧。
 
「現在不就掌握了嗎」
 
艾雪爾桑回頭看了我一眼。
 
「總覺得還需要再修行一下」
 
「人族真是不可思議」
 
「喵，歐尼醬不可思議喵」
 
說起來，第一次見面時，妮米亞也這麽說過。
 
我輕輕地撫摸妮米亞的頭。
 
「喵」
 
妮米亞很舒服的依偎著我。
 
「那麽，既然方向也明白了，趕快來退治吧」
 
說著，艾雪爾桑，展開巨大的翅膀。
 
不像鳥兒般急忙振翅，而是優雅的拍動展開的雙翼，巨大的艾雪爾桑離開地面。
 
「哇，真利害」
 
未曾體驗過的浮空感令身體不自覺的僵硬，但不久便入神地看著離開地面的景色。
 
艾雪爾桑每振一下翅膀，高度就會大大提升。
 
我屏息的注視逐漸變小的大地所構成的絕景。
 
「妮米亞，替那個男孩掛上風的結界」
 
「喵」
 
妮米亞發出可愛叫聲的同時，溫暖的空氣環繞上我的四周。
 
「風的結界？」
 
「空中很冷的喵。而且媽媽飛翔的時候，沒有結界是會被吹走的喵」
 
「啊，這樣阿。」
 
在尤魯提尼多斯王國的飛龍騎士團的龍也是這樣張開結界飛翔嗎。
 
也就是說，我現在坐在龍背上，看到的這個景色就跟飛龍騎士團所看到的特別的景色一樣。
 
感動在心中蔓延開來。
 
「飛龍哪能給人結界。而且被說成飛龍程度的景色真是遺憾」
 
「媽媽比飛龍飛的還高喵」
 
妮米亞說完後，艾雪爾桑一口氣的把高度提升。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
面對陡然上升的艾雪爾桑。
 
爲了不被甩掉，我拼命的抓住他的毛。
 
瞬間突破雪白冰冷的雲霧。
 
然後上升停止了。
 
我戰戰兢兢的往下看。
 
「怎麽回事阿」
 
眼下遙遠的彼方是蔓延著森林的大地。
 
現在這些白色的霧，難道是天上的雲嗎？
 
我忘卻恐懼的被地上的風景吸引。
 
這真是太厲害了，真想讓露易莎伊蕾，普莉西亞醬和米斯拉特爾看看。
 
「喵下次我帶你們上來喵」
 
「哦，妮米亞醬也可以飛這麼高阿」
 
「喵」
 
沒看過在雲層上面飛的飛龍，所以這是連飛龍騎士大人都沒看過的景色。
 
好厲害啊！
 
「遊覽結束。來尋找腐龍吧。」
 
說完，艾雪爾桑如在空中競泳般飛了起來。
 
「哇」
 
再次吃驚的我。
 
前進的道路上，聳立著比雲上的我們還高的群山。
 
艾雪爾桑的飛行速度，可怕過頭了。
 
本來在遠處的山岳風景瞬間來到眼前。
 
艾雪爾桑山岳地帶在穿梭前進，在谷峰的縫隙間飛來飛去。
 
速度實在太快了，我的眼睛只能看到流動的景色像線狀般逝去。
 
嗚，這樣連尋找腐龍都做不到。
 
「妮米亞看的到嗎？」
 
「看的到喵」
 
哦，真厲害啊。
 
眼睛看不到的話，就用龍脈尋找吧。這樣想的我開始冥想。
 
但是馬上就放棄了。
 
即使深深地冥想，也感覺不到龍脈。
 
「龍脈是大地生命的流動。這裡離地上太遠是很難探索的」
 
哦哦。是這樣嗎？我都不知道。
 
那麽，用眼睛去搜索嗎，感覺不太行阿。
 
「把龍氣集中到眼睛」
 
「還有這招阿」
 
我提煉龍氣，引導到眼裡。
 
那時，無意識的從龍脈汲取力量，變成了從艾雪爾桑那吸取了龍氣，驚慌的我趕緊停下。
 
「別在意，汝和龍人族的龍力對我來說微不足道。想要的話就拿去吧」
 
哇。艾雪爾桑果然很厲害。
 
雖然臉部有些抽蓄，但寄宿著龍氣的眼睛能捕捉景色了。
 
我再次看向四周。
 
高速流逝的景色，好好地追上。
 
仔細集中精神，能清楚辨識岩石邊的山羊和河邊的熊等動物。
 
「妮米亞往左看。我往右邊看」
 
「喵」
 
艾雪爾桑是正面。東張西望撞上山就糟糕了。
 
「我才沒那麼笨拙」
 
咕哇，艾雪爾桑一度劇烈晃動。
 
差點被抖落的我慌忙抱緊艾雪爾。
 
「這樣很危險耶！」
 
「哼」
 
艾雪爾桑打了一個響鼻。
 
嗚，在天空高速飛行的時候惹艾雪爾桑生氣的話，會有生命危險。
 
真，真可怕。
 
為自身安全著想，我還是專心工作吧。
 
決定專心致志的尋找腐龍。
 
妮米亞和艾雪爾桑也在認真尋找。
 
「哈嗯，在那裡啊」。
 
穿過山谷，越過河流，在飛越了幾個山峰後，艾雪爾桑吼道。
 
突然，火球從下前方襲來。
 
「哼，那麼遲鈍的攻擊怎麼可能打的中」
 
艾雪爾桑急速上升，躲開了火球。
 
往火球飛來的方向一看，那是有著毛骨悚然姿態的怪物。
 
如今眼裡寄宿著龍氣的我，從遠處也能清楚看到。
 
變成黑紫色龍鱗與皮膚。一部分的肉已經融化，變得黏稠而赤裸。肉中灰色的血沫緩緩流下。
 
半臉的肉已經消失，能看見裸露的骨頭。沒有眼球的雙目深處閃著令人毛骨悚然的紅光，瞪視著我們。
 
從口中伸出的舌頭滴著口水。
 
背部的翅膀溶化的只剩骨頭，成了缺少翅膀的狀態。
 
從身體流出的黑色液體滲入地面的瞬間，充滿腐敗氣息的烟把周邊的草和大地腐蝕殆盡。
 
腐龍通過的道路，就像蛞蝓爬過一樣留下一條腐爛的道路。
 
「哇！」
 
我背過臉避免直視他的身影，一股噁心感在心中揮之不去。
 
這就是腐龍嗎？
 
那詭異的身姿，光是看著就好像要吞沒我的意識。
 
「脆弱的靈魂光是看見他就會死。要好好把持住自己的氣」
 
「嗚阿，這種事要早點說阿」
 
如果我是懦弱的男孩怎麼辦。
 
「哼，我會把妮米亞交給如此軟弱的雄性嗎？」
 
「歐尼醬很強的喵」
 
「謝謝」
 
我和妮米亞相視而笑。
 
與我和妮米亞的微笑成對比，艾雪爾桑和腐龍劍拔弩張的對峙著。
 
 
  