========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 09:28
==========================

翻譯：儒雅的fein
轉載自貼吧
 
 
從溪谷望上來的腐龍。
 
艾雪兒桑在上空停留，睨視著。
 
終於到怪獸大決戰了。
 
「誰是怪獸啊」
 
咕嚕嚕，惹艾雪兒桑生氣了。
 
艾雪兒桑一點也不緊張嗎。
 
「那種程度需要緊張嗎」
 
弱小的人看見就會死的腐龍是那種程度嗎？
 
搞不懂艾雪兒桑強大的規格。
 
「只是相性不好罷了，說到底也只是龍族。不是身爲古代龍的我的對手。」
 
是嗎。對我們的攻擊有耐性罷了，對面的攻擊對艾雪兒桑也沒效果。剛才的火球也輕鬆的避開了。
 
「喵，附近有人」
 
因爲妮米亞說了有人，我看了看周圍。
 
然後，我看見腐龍之地上有幾個人正在爲了我們和腐龍的事情而爭吵。
 
「應該是龍人族吧，注意到腐龍的存在，肯定是在監視吧。」
 
「原來如此，龍峰是他們的住處。如果發現了危險的存在，一定要監視呢。」
 
雖然早上米斯特拉爾爲了報告各種各樣的事情而回去了，但龍人族的一部分人已經注意到腐龍的存在了。
 
「反正是龍人族，捲進來也沒問題」
 
「不不不，這是大問題哦。請不要把他們捲進來的進行戰鬥。」
 
「真麻煩」
 
「不行」
 
艾雪兒桑對待人就像灰塵呢。啊，普通的龍族也就像雜魚。有那麽厲害嗎？
 
「把龍人族捲進來的話米斯特姐姐會生氣的喵，可怕喵」
 
「是啊，米斯特拉爾對史尼伊古史達爺爺也敢揮舞鈍器的。妮米亞會有危險哦。」
 
「嘖」
 
艾雪兒露骨的咂嘴了
 
儘管如此，他還是把我們的話聽進去。把腐龍引誘到不會捲入龍人族的地方去了。
 
但是腐龍沒有顧及那麽多。
 
開始移動的艾雪兒桑的眼前，巨大的火球飛過來了。
 
艾雪兒桑輕而易舉的避開了眼前的火球。
 
然後向腐龍發出了咆哮。
 
龍峰震動了起來。
 
然後龍峰附近的雲朵全部被吹飛，腐龍的四周一瞬間變成了純白的世界。
 
很像雪的景色，但是不一樣。
 
「母親的攻擊會把一切變成白色的灰喵」
 
灰化的龍峰的大地被從溪谷那來的強風吹了起來。如果不這麽說的話，那就只能看見細雪飛舞的風景。
 
腐龍在那白灰飛盡的溪谷的中央上，痛苦的呻吟著。
 
有很多覆蓋在表面上的鱗片和皮膚都和周圍一樣變成了白色的灰。
 
但是變色了的皮膚從身上融化並掉了下來，傷口再生了。
 
楸楸的噴出了紫色的烟和灰色的血，腐龍再生了。
 
「嗚哇，好噁心」
 
令人毛骨悚然的再生，我皺起了眉頭。
 
「那再生太麻煩了。對攻擊有耐性再加上再生，真麻煩！」
 
在腐龍的上空盤旋，一邊觀察情况的艾雪兒桑。
 
使用再生追不上的連續攻擊怎麽樣。無論再怎麽攻擊無效，只要在再生前不斷的給予攻擊，終有一天會消滅掉的吧。
 
「啊，對人來說這是好的想法呢，那才是最省事的」
 
哦，我給出了個好的建議嗎。
 
「嘛，這附近的龍人族和龍峰的一部分消失變成第二個湖罷了呢。」
 
「啊，請駁回剛剛的提案」
 
這是有多大的威力啊，連地形都能改變什麽的。
 
艾雪兒桑有著這麽外掛的力量，我嚇到了。
 
「咕嘎啊啊」
 
腐龍咆哮著。
 
沖擊破直擊艾雪兒桑，龍峰震動了。
 
一部分的懸崖坍塌了。
 
但是在上空的艾雪兒不介意的樣子，繼續盤旋。
 
接著飛來了幾發火球，但是一發也沒打中艾雪兒桑。
 
腐龍的攻擊太慢了所以打不中在高空中高速飛行的艾雪兒桑。
 
這次是避開了火球的艾雪兒桑咆哮了。
 
龍峰再次發生了激震，龍峰的溪谷變成了白色的世界。
 
是感覺到山要崩塌了嗎，看起來像是要拜訪我們的龍人族逃跑了。
 
腐龍身體大部分都變成灰了。不過，露出可怕的液體和烟一邊再生了。
 
在這全白的世界，只有腐龍的周圍變成了烏黑的顔色。
 
おぉぉ，おぉぉ，腐龍發出了痛苦的呻吟。
 
總覺得很悲傷，一瞬間這樣覺得了。看到這奇怪的身姿後意識一下子回來了。
 
腐龍張大了嘴巴瞪著艾雪兒桑。
 
坑坑窪窪的眼睛深處閃耀著鮮紅色的光芒，然後大小不一的火球出現，以不規則的動作和高速的向艾雪兒桑飛過去了。
 
在天空無拘無束的飛翔回避的艾雪兒桑。
 
但是火球正在追踪艾雪兒桑。
 
在地上的腐龍又發出了幾發火球。
 
「唉，真麻煩」
 
艾雪兒急速上升後，張開翅膀咆哮了。
 
世界變成純白色。
 
那是無限數的灰之雪。
 
灰之雪以不可能的速度落下了。
 
然後，灰之雪碰到火球的話就會爆炸，火球也變成了灰。
 
閃耀著的火被滅了，灰之雪落在龍峰的溪谷上。
 
比看起來還可怕的破壞力，龍峰深深吳的被吹飛，腐龍的腐爛了的血肉正飛散著沉入溪谷。
 
但是並沒有斷氣，腐龍發出了痛苦的呻吟。
 
「看起來很痛苦喵。」
 
妮米亞帶著看起來很痛苦的表情看著我。
 
不想看見對方痛苦，這樣溫柔的妮米亞，剛剛看了腐龍的身影後一定忍受不了吧。
 
「那也必須看。不想戰鬥，不想讓對方痛苦的話，就以壓倒性的力量讓對方服從你吧」
 
艾雪兒桑嚴厲的說道。
 
「如果同情腐龍的話，就讓他毫無痛苦的在一瞬間死去吧。」
 
「喵」
 
妮米亞痛苦的鳴叫。
 
果然對於小孩子來說，這是很殘酷的吧。
 
但要是無法觀看這場戰鬥的話，就會被艾雪兒桑強制帶回去了呢。
 
加油，妮米亞。
 
「喵。」
 
啊啦嘛，真的是討厭戰鬥的呢。因爲妮米亞不精神的鳴叫，我起了她。
 
妮米亞用小小的手抓緊了我。
 
爲了自己，爲了普莉西亞醬加油吧。
 
「想和普莉西亞在一起喵」
 
「嗯，普莉西亞醬一定也是這樣想的」
 
我對妮米亞投以微笑，把視線轉向了腐龍。
 
腐龍在全白的世界中再生了。
 
雖然艾雪兒桑爲了停止他的再生而想發動了攻擊刺過去，但是卻被龍人族明顯的妨礙了。
 
……龍人族竟然是妨礙者，多麽可怕的世界啊。
 
因爲艾雪兒桑的一擊引發了落石，龍人族的人們拼命的逃跑了。
 
おぉぉ，おぉぉ，如今看起來很痛苦，悲傷的鳴叫的腐龍。
 
看著痛苦的腐龍的身姿，我的胸口不知爲何縮緊了。
 
爲什麽會這麽悲傷啊。
 
對令人毛骨悚然的身姿不相稱的叫聲，我感到不安。
 
「這個聲音很悲傷什麽的，真是不可思議的人族啊」
 
「艾雪兒桑沒有聽到這悲傷的聲音嗎？」
 
「完全沒有」
 
「喵也只是看見他很辛苦，完全沒聽到悲傷的聲音喵」
 
姆姆姆，這是人和龍族的感性的差異吧。
 
仔細的觀看腐龍的話，悲傷的不只是聲音，連表情也是。
 
「那是有表情的東西嗎」
 
的確，艾雪兒桑說得有道理。沒有眼睛，皮膚已經腐爛，一半變成了骨頭的腐龍的臉，表情什麽的完全沒有。
 
但是，爲什麽呢？儘管如此，我還是讀出了腐龍的表情。
 
說起來，我也經常讀取了史尼伊古史達爺爺的表情和感情呢。
 
我從一開始遇見史尼伊古史達爺爺的時候，不知爲何的可以從嘴的動向，視線的動作，語氣中讀取到了他感情的事。
 
「呼姆，龍心嗎」
 
好像接受了什麽的樣子的艾雪兒桑。
 
你看，剛剛也是不知爲何的能够理解她的心。
 
雖然很在意龍心是什麽，但是現在必須專注於腐龍呢。
 
我再次凝視了腐龍。
 
腐龍依然痛苦的，悲傷的呻吟著的正在再生。
 
已經差不多回到了最初見面時的樣子了。
 
真是驚人的再生力。
 
腐龍仰望了在上空的艾雪兒桑。
 
但是在那發出紅色光芒的凹陷的瞳孔裏的悲傷只有我一個人明白。
 
不是敵視，而是悲傷。
 
我感覺到了十分奇怪的違和感。
 
「艾雪兒桑，那個腐龍的退治可以停下嗎？」
 
「哈？你在說什麽。放著那個不管的話，不知道會出現什麽樣的災害。而且被我盯上的獵物我一次都不能放過。」
 
「但是你看，這次的目的是讓妮米亞觀看戰鬥，退治腐龍只是追加的不是嗎」
 
「突然怎麽了，爲什麽要維護腐龍」
 
「總，總覺得」
 
我語塞了。
 
因爲，真的什麽都沒有。
 
但是，現在腐龍又把悲傷傳來了。
 
雖然知道在這裏讓他逃跑的話一定會出現其他的受害者。但是即使如此還是認爲不可以在這裏打到他。
 
「哎呀，真是不可思議的人。那麽，怎麽辦？放過他回家去？」
 
放他逃走是很簡單。腐龍可以高速的飛行，而艾雪兒桑是不會追上去的。
 
打到是很困難的。即使艾雪兒的攻擊很有破壞力，可是腐龍擁有耐性，而且再生能力也很厲害，所以沒那麽容易死。
 
一直連續攻擊的話，對龍峰也會造成很大的影響。
 
那麽該怎麽辦呢。
 
我正在思考。
 
「那個，我想和腐龍對話」
 
我做出了抽搐的微笑，艾雪兒桑驚訝的看著我。
 
「和腐龍對話？儘管還有龍心在，你瘋了嗎」
 
「不，我沒瘋。但是，我不知道爲什麽想和那個腐龍對話。」
 
「那個根據是？」
 
「……是直覺」
 
多麽沒有說服力的話啊。
 
但是，真的是直覺啊。
 
我的直覺偶爾是很准的，遺跡的事和假龍人族的事件，史尼伊古史達爺爺的惡作劇。全部都是因爲直覺呢。
 
雖然依賴直覺是很危險的。但是現在我還是想要相信我自己的直覺。
 
「呀咧呀咧，我必須把我的女兒交給這樣的人族嗎」
 
艾雪兒桑很爲難的樣子看著我。
 
儘管如此還是順了我的請求，艾雪兒桑開始回旋的下降了。
 
腐龍對著下降中的艾雪兒桑發出了火球。
 
看起來很悲傷，很痛苦的事情另當別論，腐龍毫不留情的對眼前的敵人進行攻擊。
 
但是，艾雪兒桑揮了揮翅膀改變了軌道，火球向後方飛去了。
 
然後艾雪兒桑在深深堆積了很多灰之雪的溪谷降落了。
 
落地後的艾雪兒桑，還有火球飛來。
 
會被命中，當我這麽想的時候，火球在艾雪兒桑的面前爆炸了。
 
熱浪向我們襲來，可是一點感覺不到熱。
 
「母親的風之結界可是很強的喵」
 
原來如此，結界嗎。腐龍的攻擊即使沒有避開也是沒效呢。
 
「撒，我和妮米亞都會保護你的，快點結束對話吧。」
 
艾雪兒桑用銳利的眼光和腐龍瞪視著，鼓勵著我。
 
我把綁在腰上的艾雪兒桑的毛髮解開，往灰色的大地下去了。
 
妮米亞也下來了，變成原本的大小和我一起走向腐龍。
 
腐龍威嚇般的吼叫著，妮米亞在後方咆哮起來了。
 
 
  