========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 09:31
==========================

翻譯：赵觞夜笑
轉載自貼吧
 
 
白桃色的巨龍飄落，渓谷上的龍人族非常吃驚。
 
看到那個背影的人很驚訝，一直以來的小貓巨大化成了龍。
 
儘管如此，伺機接近的龍人族，妮米亞怒視，
 
這是警告，如果靠近就不再寬恕。
 
腐龍作戰的時候，龍人族根本無法阻擋。
 
我一邊苦笑，一邊面對腐龍。
 
我警戒著發出咕嚕聲的腐龍。
 
啊，火球會炸飛我的！
 
不過火球，因爲妮米亞的風結界，在打到我們之前就爆炸消失了。
 
原來妮米亞的結界也能防禦啊。
 
子龍的攻擊行不通，嗯，畢竟是古代種的一級龍啊
 
「喂，我想和你說話」
 
與失去理性的腐龍語言是相通的嗎？雖然有疑問，但是不說就不能談話了。
 
我張開雙手，表示無敵意。
 
但腐龍的咆哮聲，表明在警惕我們。
 
我也警惕著，畢竟剛才還在戰鬥，巨龍增加了兩頭以上。
 
「拜托你們，讓我們說話吧」
 
我拼命的向眼前可怕心情壞的腐龍展示笑容。
 
但腐龍依舊警戒我們，還後退了。
 
然後毫不留情地放飛火球。
 
雖然在妮米亞的結界面前不見效，但是包含著警戒的意思嗎。
 
我們接近腐龍就會後退，根本無法縮短距離。
 
話說回來，怎樣和腐龍對話呢？我抱緊我的頭苦惱著。
 
妮米亞和史尼伊古史達爺爺是古代種的龍族，能讀懂我的心，也會說人類的語言。
 
但是，飛龍聽不到我內心的聲音。
 
「在這種時候要與龍的心交流喵」
 
「龍心到底是什麽」
 
「喵，喵。是龍氣中的意識的喵。」
 
不明白妮米亞的話什麽意思，龍氣中的意識到底是什麽？
 
雖然我在煩惱，但總之就是通過龍氣推敲，從而理解腐龍內心的意識。
 
「什麽人？」
 
突然，聽到了一聲粗獷的聲音，我很吃驚。
 
「率領可怕的龍啊的你是什麽人？」
 
試著仔細的理解，聲音從腐龍的方向飛來。
 
我發現腐龍凹掉的眼眸裏有紅光。
 
妮米亞也能聽到嗎？我回頭仰望妮米亞。
 
「是龍之心喵，哥哥在聽腐龍的心聲喵。」
 
「原來如此。」
 
腐龍的下巴已經腐爛，雖然不能說話，但我似乎能溝通。
 
「我是人族的艾路尼亞．伊斯，你似乎很悲傷。」
 
我一直有這種感覺。
 
「おおぉぉ，你能聽見我的聲音嗎？」
 
「嗯，聽得見。請停止攻擊，我想跟您說話。」
 
「你是特別的，可恨啊。可恨啊，爲什麽你聽得見，那個人卻傳達不到。」
 
發生了什麽事嗎？我和妮米亞歪著脖子。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，那個人能收到我的心的話，我就不會被詛咒的死去。」
 
可恨可恨，腐龍向我們放火球。
 
但，一切，都被妮米亞的結界所阻擋，爆炸了。
 
請冷靜一下。那個人是誰？
 
我在火球爆散的聲音中，向腐龍方向呼喊。
 
「我愛的人，那個人能再一次聽我說的話…」
 
腐龍裏的還是孩子吧，想再一次與內心相通的可愛的對方見面，死後被詛咒著，變成了腐龍。
 
「おぉぉ，おぉぉ」腐龍在悲傷地咆哮著。
 
總覺得胸口有著被勒緊的感覺很痛苦。
 
「那個，我能幫什麽忙嗎？」
 
我能做什麽呢？能把腐龍的心情傳遞給重要的對象嗎？
 
思想沒有傳達的話，腐龍就不能成佛吧。
 
「真是不可思議的孩子，就連變成這幅醜陋身姿的我都會同情。」
 
腐龍那坑坑窪窪的瞳孔深處，眼淚流了出來。
 
「那個人是誰」
 
我向悲傷的腐龍靠近。
 
腐龍後退了，火球的攻擊也停止了。
 
「那個人是龍人族的女孩。」
 
呃，難道說這腐龍在龍滅亡的時候與龍人族的女人戀愛了嗎？
 
「喜歡上龍人族的女人了！」
 
「我是愚蠢的，爲什麽會喜歡那個人呢？龍與人，是互不相容的存在」
 
龍與龍人族都是遙遠的存在。
 
龍人族是與龍有深刻緣分的種族，不過，儘管如此，身材不同。
 
即使種族都有一個龍，也有無法跨越的大障礙。
 
「對不起，那個人在哪裏？」
 
如果在附近村落的話，讓妮米亞帶著飛過去也是可以的。
 
「我不能遇見那個人。像這樣的身姿，我會」
 
凝視著腐爛醜陋的身姿的自己，腐龍悲傷地鳴叫。
 
「怎麽辦…如果你的心情傳達給那個人呢？」
 
「那人是不能理解我的想法的。是很弱小的人」
 
然後腐龍訴說了。
 
腐龍才是龍的時候。
 
龍峰的一角，在陽光的花園裏，他與龍人族的女人相遇了。
 
一個病弱的女人。
 
女人對飛來的龍感到很驚訝。
 
龍對這病弱的女人有了些興趣，接近了她。
 
感覺到龍沒有敵意，龍人族的女向他露出了笑容。
 
那是好像盛開的花一樣的笑容。
 
然後龍和女人就經常在花園見面了。
 
但是龍族和龍人族，這兩個相近的種族有著巨大的鴻溝。同時，女人並沒有喜歡龍的感情。
 
有一天，奔赴花園的龍，被龍人族的男人襲擊了。
 
爲保護女人，一個個男人呐喊著，喊著驅趕龍。
 
女人用冷淡的臉看著龍，
 
龍一直認爲他與她關係很好，一直思念著可愛的她。但這個想法被無情打碎了。
 
龍因爲龍人族的襲擊造成了致命傷，龍逃走了。
 
然後在臨近死亡的時候，龍的懊悔，悔恨變成了詛咒，成爲了腐龍。
 
腐龍說的故事，感人肺腑。我的眼睛濕潤了。
 
「這些都只是無聊的故事罷了。我是龍，她是人。笑著接受了飛來的我，只不過是爲了打倒我，讓我疏忽大意而已。」
 
的確，龍的鱗片，骨頭和皮膚都能做成高性能的武具，同時肉也是高級品。對龍人族這可是不得了的財富。
 
但我想。
 
龍人族會讓年輕的女人爲餌來引誘龍嗎？
 
用一族的女人當誘餌，龍人族不會真的這麽做吧。
 
如果一步錯，那女人就會被龍殘忍的殺害了，而且，如果是飛龍，龍人族根本不會接近，而是在空中就進行攻擊。
 
龍人族的男人出現肯定是有理由的。
 
我這樣說服腐龍，腐龍仰望天空咆哮著。
 
可恨可恨可恨，我恨那女人！
 
糟糕，腐龍對錯誤的方向仇恨著。
 
怎麽辦啊？
 
「不好的人會被人懲罰的喵」
 
妮米亞如同情般的鳴叫。
 
「哦哦哦哦，你能與我談話嗎。」
 
「喵活的很開心，龍人族有喵的朋友喵，人與龍是能進行心與心的交流的。」
 
這樣啊，妮米亞的真的與人有很好的關係啊。
 
「所以，腐龍與人的事，可能是特例的喵」
 
「這裏有著同樣想法的人在。」
 
這時，我發現腐龍的敵意攻擊都消失了。
 
「是嗎，你們的話我聽見了。連接人與龍之間羈絆的人啊，把我的感情送到那個人身邊吧。」
 
說完，腐龍把自己的手臂扎進了心臟。
 
我和妮米亞因爲這突然的事件驚呆了。
 
留著灰色血的腐龍，手中拿著七色的玉石，手緩緩的向我伸來。
 
「這是龍的靈魂結晶，龍寶玉喵。收下吧喵。」
 
被妮米亞提醒，我接近了腐龍。
 
「接近腐龍的話，你可能會腐爛的喵。」
 
嘛，這事到現在就不要說了，我會被嚇跑的啊。
 
腐龍失去了再生能力，皮膚和鱗片開始融化。
 
我提心吊膽的接近腐龍。
 
即使四肢在融化，龍也在前進著，手臂上的肉也在掉落。
 
腐朽的味道進入了鼻腔，我裝作泰然自若的樣子。
 
我跳躍著避開灰色的血，回避了在剝落的皮膚和裸露的肉上的紫色烟霧，接受了龍之寶玉。
 
龍寶玉大概是兩個拳頭的大小。
 
「請一定把這送到。」
 
我不斷的點頭。
 
不可思議的少年啊，那個是我的思念寄托。
 
說完，腐龍摔到在地上。
 
腐龍塌陷的瞳孔中，紅色的光芒靜靜的消失了。
 
然後鱗片剝落了，皮膚溶化了，肉腐爛了。
 
在我們的注視下，腐龍的死體融化在了白色的大地上。
 
最後連骨頭都腐朽了，隨著溪谷的風消逝了。
 
我從腐龍那得到了他重要的東西。這重要的約定，我一定把東西送到龍人族。
 
「龍寶玉很厲害的喵，充滿了龍的生命和思念喵」
 
妮米亞兩眼凝視著龍寶玉。
 
在我手上閃耀著彩虹顔色的龍寶玉，有著像龍一樣的強有力和溫柔的波動。
 
「那麽，把這個送到吧。」
 
說完，我向遠方看去，龍人族的人走了出來。
 
 
  