========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 09:35
==========================

翻譯：后宫一起奔跑到永久
轉載自貼吧
 
 
龍人族的人們屏氣凝神，目不轉睛的看著事情的發展，因爲我和妮米亞的逐漸接近而一直慌張著。
 
「是你們在一直追逐那腐龍吧」，我確信這點。
 
腐龍的故事裏出現的龍人族的男人們，就是我眼前的這些人吧。
 
他們肯定是追著逃跑的龍來到了溪谷，但是龍變成了腐龍，出手變得不可能，只能監視了嗎？
 
「你們是什麽人」
 
一個男人雖然看著我後背的妮米亞而露出膽怯的表情，但同時前走了一步出來與我們對應.
 
「我是艾路尼亞，因爲被腐龍托付了龍寶玉，所以請讓我見一下和他一起在花園裏度過的女性」
 
「爲，爲什麽知道花園的事」
 
「直接聽腐龍說的」
 
「那不可能」
 
龍人族面面相覷，嘰裏咕嚕得和旁邊的人說著話。
 
我靜靜的看著他們。
 
對他們來說，現在的狀况是出乎意料的吧。
 
突然從天空出現了巨龍，剛要戰鬥，就降到了地上。有人從龍背上降下來，忽然一起降下來的像貓一樣的龍就巨大化了。然後與腐龍做對手，因爲退治了腐龍，所以獲得了龍寶玉。
 
我用雙手小心地抱著龍寶玉。
 
龍人族的人們一邊瞥向這裏一眼，一邊商量著什麽。
 
然後統一了嗎？最初對應的男人又來到了我面前。
 
「我是ラニセーム，花園的事從腐龍那裏聽到了什麽我是不知道的，但那個是我們一直追著的龍啊」
 
男人皺著眉頭，一副嚴厲的表情。
 
「如果你們不出現，那個會是我們來討伐的，你們從我們這裏搶走了獵物，因此，那個龍寶玉是我們的東西，交給我吧。」
 
龍人族過分的說辭，讓我很吃驚。
 
「搶奪了之類的，真是不講理呐。你們只是從遠處監視著腐龍而已，不是嗎？」
 
「從這裏要開始狩獵的時候，你們出現了」
 
ラニセーム直瞪著我。
 
呵呵，一點也不可怕，這樣虛張聲勢的目光，還沒有魔獸的視線恐怖呢。
 
而且他們也沒有看向妮米亞和艾雪爾。
 
龍是可怕的，不過，他們肯定認爲這樣脆弱的我也是害怕的。
 
真是的，不認爲這個人和米斯特拉爾是同族呢。
 
「恩～，你們好像不是我們說話的對象，能告訴我們村落的位置嗎，我們想直接跟女人說話」
 
「不可能，讓人族去我們龍人的村子什麽的」
 
後面有一個有著粗獷鬍鬚的男人在叫喊。
 
「如果不行的話，請把女人帶到哪裏去，我們會在那裏見面的」
 
「不行，不能和你見面。話我是會給你帶到的，你把龍寶玉給我」
 
恩～，非常執著於龍寶玉呢，這是如此貴重的東西嗎？
 
「龍寶玉不能給，這是腐龍托付給我的東西，我們會直接給女人的」
 
「你說什麽」
 
激昂的年輕龍人族，把手貼近了腰間的武器。
 
喂，這個人也是片手棍啊。
 
我一瞬間想到用米斯特拉爾的名字，但是隨便使用她的名字會添麻煩的，所以還是先算了。
 
「請告訴我女人所居住的場所，我沒有和你們爭奪的心情」
 
「不會告訴的，如果說不想爭奪的話，就把那個龍寶玉坦率的給我」
 
和我最初說話的ラニセーム君是平靜的氣氛，但他後方等候的人相當好戰呢。
 
能明白話的ラニセーム想要和我說什麽，但是後方場地很吵鬧。
 
正想著怎麽辦的時候，到現在爲止我背後安靜佇立的妮米亞的喉嚨鳴響了。
 
就只是這樣而已，龍人族全員的臉色鐵青，讓他們沉默了。
 
「我們既不想協商，也不想交涉，那個只是命令罷了。把那個人族的人帶到龍人族女人的地方去」
 
艾爾雪靜靜地，從稍遠的地方說。
 
「誒誒誒….」
 
艾雪爾只是講了話，我並沒有什麽感覺，但是龍人族卻害怕得驚呆了。
 
「抓住那個男的代表，艾路尼亞趕緊乘到背上去」
 
是去妮米亞的背上吧。
 
我按說的那樣，乘到了妮米亞的背上，她用長的體毛從我的腰上連接固定住。
 
妮米亞用手抓住因恐懼而凝固的ラニセーム，然後煽動翅膀。
 
隨著強烈的浮遊感，我和妮米亞，被抓住的ラニセーム向上空飛去。
 
ラニセーム因恐怖而表情扭曲，但並沒有發出慘叫。
 
「那個，對不起，那麽可以告訴我們村子在哪裏嗎？」
 
我問向被妮米亞兩手牢牢抓住的ラニセーム。
 
ラニセーム回首，沒有說話，指示著龍峰的前方。
 
妮米亞開始向著被指的方向移動。
 
「對不起」
 
低聲自語的ラニセーム說出了道歉的話。
 
「沒有，是我們這邊蠻幹，對不起」
 
因爲實際上是艾雪爾和妮米亞通過威懾強行推進話題，感覺道歉的應該是我們這邊。
 
「不，剛才的事也有，請讓我道歉腐龍的事，作爲龍人族，把龍族逼到了那樣的姿態而感到羞耻，還有…」
 
ラニセーム一度欲言又止，然後像下了什麽決心一樣的表情看著我。
 
「你們所說的女性是我的妹妹，想要和妹妹見面，說話，那樣的話是真的」
 
說完，ラニセーム不再看著我。
 
從那以後，ラニセーム只是對妮米亞的方向做出細小的修正，再也沒有說什麽。
 
然後暫時飛了一段時間，看到了山岳地帶的地表上有小村落。
 
稍微寬敞的廣場和幾家簡陋的石造的家，而且岩石上也被挖了幾個橫洞。
 
那是男性龍人族的村莊吧。
 
想像以上樸素的樣子，讓我感到驚愕。
 
村裏因爲飛來巨龍而引起了騷動。
 
孩子往橫洞逃跑，廣場上的女人們正東跑西竄著。
 
或許，年輕的男人全員都在剛才的地方吧。這麽想的話，是小村莊呢。
 
村中東跑西竄人們逃跑完後，妮米亞慢慢的在廣場上降落了。
 
然後把ラニセーム放了下來。
 
妮米亞纏在我腰上的毛解開後，我也降到了村子裏。
 
在我下來之後，妮米亞又變回了以前小小的身姿。
 
看了那個的ラニセーム瞪圓了驚恐的眼鏡。
 
仔細看的話，在暗處等待著的村民也很驚訝。
 
果然能變化的龍是稀罕的嗎。
 
「這裏，跟我來」
 
重振精神的ラニセーム帶領著我們，進入了村裏的一間房子。
 
妮米亞正在呆在我頭上。
 
「妹妹在裏面，我向村裏說明情况，請讓我告辭」
 
說完，ラニセーム就從被帶進的家裏出去了。
 
瞬間，我以爲是被欺騙而關了起來，但是，從家中聽到「哥哥？」這樣的話，聽起來是一個纖細的女性的聲音，這才確信沒有欺騙我。
 
「打擾了」
 
對著空無一人的房子說著，我向家裏面走去
 
跟外表一樣，樸素的家呢。
 
地板是裸露的地面，幾個經常使用的家具，眼看就要腐朽了。
 
沒有裝飾品，窗戶是蔀戸。
 
進入裏面就是起居室和厨房。裏面有一個關著的滿是縫隙的木板門。
 
我敲了門，裏面傳來了不安的女性的回答。
 
「失禮了」
 
我儘量不驚動裏面的女人，靜靜地打開門進入房間。
 
房間是和之前的起居室和厨房一樣簡陋，沒有什麽變化。
 
裸露的地面上，敷衍程度的薄薄的布料不均勻得鋪著。
 
除此以外，有一個陳舊的衣橱和兩個床鋪。
 
在其中的一個床鋪上正躺著一個女性。
 
黑色的頭髮和病態的白色皮膚形成了對比。
 
臉頰消瘦，嘴唇上沒有光澤。
 
雖然手足藏在薄薄的被子裏看不到，但是非常得細。
 
看起來是二十歲半，但是長壽的龍人族的年齡是看不出來的。
 
一看就體弱多病的女性躺在床上，和頭髮一樣黑的眼睛不安地看著我。
 
「啊，初次見面，我是人族的艾路尼亞」
 
不能讓她有更多的不安的理由呐。
 
我站在房間的入口，自我介紹。
 
「初，初次見面」
 
果然是不安的女性的回答呢。
 
也不是沒道理，不認識的人族的男人突然來到了自己睡覺的寢室的話，無論什麽樣的女性也會有不安警惕的。
 
米斯特拉爾的話，肯定問答無用地用鈍器揮下吧。
 
「喵是妮米亞喵」
 
說話的妮米亞從我的頭上飛到了女性的胸口。
 
以爲在我頭上是小貓的動物突然說話了，而且飛到了自己胸前，女性露出驚訝的表情。
 
但是，因爲妮米亞可愛的樣子，馬上露出笑容，溫柔地撫摸著。
 
「喵」
 
么西，妮米亞幹得好。感覺女性的警戒和不安少了些。
 
「哎多，來這裏的理由」
 
我一邊看著女人的樣子，一遍向女人傳達了剛才腐龍的事情。
 
雖然最初是半信半疑的，不過，在我說了花園裏的龍的事後，好像理解了是真實的。
 
默默地聽我說話的女人。
 
慢慢地眼裏充滿了淚水，哭了出來。
 
兩手捂著臉，「啊啊」地哭著的女人。
 
我不知道說什麽話好，只是默默地站著。
 
女人也忘記了我的事一直哭著，不過，妮米亞露出關心的表情依偎在她懷裏，並舔著她的手背，她逐漸平靜了。
 
「對不起，弄得亂七八糟的了」
 
「不，我們也造成了這樣的結局，對不起」
 
我也因爲女人的淚而哭了。
 
女人的淚，有著悲傷的感情，我覺得腐龍和女人之間確實有著相通的感情。
 
「我是多麽愚蠢的」
 
之後，女人一點點對我說出了真相。
 
女性的名字是阿妮莫妮。
 
阿妮莫妮天生體弱多病，沒有父母和哥哥的護理，就不能正常的生活了。
 
但是哥哥很溫柔，給那樣的阿妮莫妮帶來了快樂，好像經常帶著去附近的花園。
 
然後在那裏的一天，與龍相遇了。
 
最初是害怕的，但是龍沒有敵意，兩人關係漸漸變得好了。
 
阿妮莫妮每次來花園的時候，龍都會出現。
 
雖然在花園裏什麽也不做，只是在一起，但是，慢慢的兩個人的心互相往來了。
 
但是，察覺到這件事的哥哥很害怕
 
重要的妹妹被龍所瞄準了。
 
阿妮莫妮拼命地向哥哥訴說。
 
如果龍想要幹的話，見面的瞬間就會被殺掉了。
 
那龍是重要的朋友啊。
 
但是哥哥沒有聽阿妮莫妮的訴說，而是帶領村的年輕人討伐了龍。
 
然後就發生了花園的悲劇。
 
阿妮莫妮束手無策，只能看著而做不了什麽。
 
阿妮莫妮的眼中，知道龍受著瀕死的傷痕。
 
因爲這麽多的衝擊，這幾天就臥床不起了。
 
我聽了阿妮莫妮的話，不好意思地哭了。
 
真是悲哀的事情啊。
 
如果龍和妮米亞一樣可以說話的話，阿妮莫妮很健康的話，如果帶領我們的阿妮莫妮的哥哥，
 
ラニセーム更願傾聽的話。這樣的不幸重叠起來的悲劇，不光是我，妮米亞也哭了。
 
「謝謝你，你也哭了呢」
 
「喵，悲傷喵」
 
流著淚的妮米亞溫柔的撫摸著阿妮莫妮。
 
「你也是，聽了這樣的我的話，謝謝」
 
對著微笑的阿妮莫妮，我搖搖頭。
 
「雖然說了悲傷地故事，但是我是這樣想的，你們兩人的心確實是相通並思念著的」
 
所以我才很難過呐。
 
「我被龍委托把這個帶來」
 
說著，我小心地用兩手抱著龍寶玉給阿妮莫妮看。
 
靠近她也不要緊吧，有些擔心，但是阿妮莫妮伸出了手，所有就接近了。
 
我把龍寶玉遞給了阿妮莫妮。
 
「那是龍寶玉，是龍的靈魂和感情的結晶」
 
阿妮莫妮收到龍寶玉，閉上眼睛輕輕地抱在胸前。
 
「啊啊，他的思念傳到了。他在這裏。」
 
阿妮莫妮從閉著的眼睛流出淚水。
 
流出的淚水落到了龍寶玉上。
 
於是怎樣呢。
 
原本七色閃耀著的龍寶玉，更加更加燦爛。
 
然後龍寶玉被吸入了阿妮莫妮的胸口。
 
阿妮莫妮也不顯出反抗，我吃驚地看著龍寶玉被接受著。
 
妮米亞凝視著炫目的龍寶玉和阿妮莫妮。
 
慢慢的，龍寶玉被阿妮莫妮吸入，然後消失了
 
「感受到了他強力的生命力呢」
 
阿妮莫妮慢慢的張開眼。
 
我更加地吃驚。
 
剛才還體弱多病，柔弱的阿妮莫妮的眼睛寄宿了很強的生命力。
 
不僅如此，病態顔色的肌膚也有了光澤，嘴唇染上了粉紅色。
 
「有龍的生命力的喵」
 
妮米亞仰望著耀眼的阿妮莫妮。
 
阿妮莫妮也對自己的變化感到驚訝，看看手，掀開被子，又看看脚。
 
發生這樣的事，我對龍寶玉的真正價值不知道是第幾次感到驚訝。
 
 
  