========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 09:38
==========================

翻譯：后宫一起奔跑到永久
轉載自貼吧
 
 
充滿生氣，大變樣的阿妮莫妮從床的深淵伸出了脚。
 
然後慢慢的站了起來。
 
我趕緊準備照顧她，但是，現在的阿妮莫妮好像沒有這個必要了。
 
阿妮莫妮用纖細的脚好好地站起來了。
 
「不可思議，從身體裏有活力涌出來了」
 
「喵，因爲龍寶玉變得精神了喵」
 
妮米亞站了起來，在阿妮莫妮的四周高興的飛著。
 
「不向哥哥報告不行呢」
 
阿妮莫妮說著就朝氣蓬勃地走起來，從屋裏出去了。
 
妮米亞坐在我的頭上，從阿妮莫妮後面追了出去。
 
阿妮莫妮穿過起居室，打開入口的門到外面去了。
 
家的外面馬上就到了村裏的廣場，阿妮莫妮的哥哥ラニセーム被村民包圍著，在對他們進行說明。
 
「哥哥」
 
阿妮莫妮充滿精神的聲音，讓廣場裏所有的人都回頭了。
 
「你，你怎麽了？」
 
ラニセーム回頭，慌慌張張地跑到阿妮莫妮身邊。
 
「那位龍先生呀」
 
阿妮莫妮一遍握著ラニセーム的手，一遍高興地微笑著。
 
「是那位龍先生給了我精神呢」
 
看見滿臉笑容的阿妮莫妮，ラニセーム的眼裏充滿了淚水。
 
「究竟」
 
男人們以困擾的表情看著我。
 
我把房間裏發生的事情，對男人和聚集起來的村民說明了。
 
「那種事情…難以置信」
 
大家說著驚訝的話語，不敢置信地摸著阿妮莫妮的身體。
 
可是即使阿妮莫妮被大家碰了，也沒有一點搖晃的好好站著。所以大家雖然很驚訝，但還是接受了。
 
「聽說過龍寶玉是龍臨終時送給重要的人的貴重的東西，難道就有這種不可思議的力量」
 
龍族的事情也有龍人族不知道的呢。
 
好好和附近的其他種族說話呀。
 
然後這次才發現，龍人族和龍族雖然一起住在龍峰，但是絕對沒有和睦的生活啊。
 
有龍人族襲擊龍族的事存在，那相反的也有吧。
 
「喵，人也分成了神族，魔族，人族相互打架的喵，和這同樣的喵」
 
「但那是人族單方面的欺辱」
 
「喵是不太明白的喵」
 
「妮米亞的故鄉附近有人居住嗎」
 
說是在保護古都，肯定是秘境的地方，沒有和人接觸太多的吧。
 
「古都裏有人住的喵」
 
「哎～，住的有人嗎？」
 
「只有女性喵，喵們是爲了不讓男人進來而保護喵」
 
什麽啊那個樂園！
 
只有女性的古都，無論如何都想去看看
 
「我告訴米斯特姐姐去」
 
「啊，喂喂，那可不行啊，我和妮米亞的秘密呦」
 
「想吃甜的食物喵」
 
真是可怕的孩子，肯定是受了普莉西亞的壞影響。
 
和妮米亞說話的時候，不知什麽時候，村裏的人都驚訝地看著我們。
 
「和ラニセーム說的一樣，龍說話了」
 
一個女性用手捂著嘴，睜圓了眼鏡。
 
「四國以。可愛い！」
 
好幾個小孩向我靠攏過來，想要捉住我頭上的妮米亞。
 
妮米亞慌忙飛著逃跑了。
 
「啊，逃跑了，等一下！」
 
孩子們追著逃跑的妮米亞在廣場上到處跑。
 
加油啊妮米亞，被抓住的話肯定會被蹂躪的唷。
 
「喵～～～～～」
 
妮米亞的悲鳴從遠處傳來了。
 
「你到底，是什麽人啊」
 
ラニセーム不可思議的看著我。
 
即使說什麽，只是一個人族少年啊。
 
我不知道怎麽回答才好，只好露出一個曖昧的笑容。
 
「是龍神大人的使者吧？」
 
老婆婆提心吊膽的詢問。
 
「使者什麽的，我只是人族而已」
 
史尼伊古史達爺爺前幾天也說過龍神的使者什麽的，但是，到底是什麽我也不知道呀。
 
至少，我不是使者什麽的。
 
嘛，如果硬要說的話，想要說是龍之森的史尼伊古史達爺爺的徒弟，米斯特拉爾的未婚夫，但感覺這是不能說的。
 
一旦說的話，這個小村子會發生不得了的事情。
 
「至少請告訴你的名字」
 
被說了，我才注意到沒有對村裏的人打招呼。
 
我慌忙的，在那裏開始了自我介紹。
 
真的是小村莊啊。
 
年輕能動的男性人員有八人，好像他們剛才還在溪谷監視著腐龍。
 
村裏剩下的只有女人，孩子和老人，但是全員也只有孱弱的四十人，沒有其他人了。
 
據說龍人族好像是多個族落生活在一起，大多數的村落還是像這樣的規模。
 
比想像中更小呢，要重新思考。
 
米斯特拉爾住的村子也是這種感覺嗎？
 
如果這樣的話，米斯特拉爾給的印象離實際生活太大了吧。
 
我想起了米斯特拉爾，好寂寞啊。
 
明明早上才分開的，今天發生了這麽多未體驗的事情，太累了嗎？
 
龍寶玉平安的給阿妮莫妮送到了。差不多該回去了吧，這麽想的時候，妮米亞喵喵的叫著逃了過來。
 
「趕緊回去喵，母親在等著喵」
 
說謊呢，明明是因爲討厭被來回追趕，想早點逃出去吧。
 
嗚嗚，膽怯的叫著的妮米亞抱緊了我。
 
被欺負也很可憐呢，我也想回去了，回去嗎？
 
我把要回去的事情告訴了村民，被村民阻止了。
 
「無論如何請讓我們感謝啊」
 
阿妮莫妮握著我衣服的下擺，可憐巴巴地抬起眼說著。
 
嗚嗚嗚，女性這樣的動作，我沒有抵抗力啊。
 
但是動搖的意志被妮米亞阻止了。
 
「要跟米斯特姐姐說喵」
 
「嗚嗚嗚，只有那個還是放了我吧」
 
妮米亞抓住了我的要害啊。
 
我鄭重地拒絕了村民的邀請，前往廣場的中央。
 
於是就把妮米亞放在那裏，拜托大家離妮米亞遠一些。
 
妮米亞叫了一聲，變回了原來的大小。
 
村民們都很吃驚哦，老年人之類的，在參拜呢。
 
向大家告別後，我移動到了妮米亞的背上。
 
在確認了保命的毛綁住了我的身體後，妮米亞向天空飛去。
 
我在天空揮手，村裏的人也揮手作爲回應。
 
阿妮莫妮也朝氣蓬勃地揮著手呢。
 
用龍寶玉治好了病弱的身體。
 
在此次的事件中，唯一能得到回報的事情呢。
 
到看不到村子爲止，我都揮著手，不想離開呢。
 
什麽時候再來吧。
 
下次和米斯特拉爾，露依西妮，普莉西亞醬一起吧。
 
正看著高速掠過的景色時，想起了一件事。
 
「啊！把ラニセーム忘記了」
 
糟糕，ラニセーム不在，返回溪谷的時候又會有一場糾紛。ラニセーム的話，就可以說明村子裏發生的事情，這件事終於可以解決了吧。
 
「如何向留在那裏的男人們說明呢」
 
「總會有辦法的喵」
 
妮米亞輕鬆的話，我笑了。
 
「是這樣呐，總會有辦法的」
 
我也模仿妮米亞的輕鬆，享受了流動的山岳風景。
 
據說龍峰的自然環境很嚴酷，在妮米亞背上眺望的景色，我理解了。
 
陡峭的懸崖，岩石裸露的斜坡，深深的溪谷。
 
強烈的風，稀疏生長的樹都傾斜的生長著。
 
而且龍峰深處已經逐漸變成了白色的世界。
 
亞姆亞多王國還在收穫的時期，龍峰深處的冬天已經來到了呢。
 
明明王都幾乎都不下雪，這裏群山的山頂都已經是白色的了，這是一個多麽嚴峻的世界啊。
 
我眺望著龍峰，與雪不同的白色世界在眼下擴散。
 
艾雪爾製造的灰色的世界啊。
 
如果重新看的話，溪谷被灰色覆蓋的範圍，比想像的要大很多呢。
 
艾雪爾的破壞力太大了吧。
 
這種龍所守護的古都到底是什麽樣的地方啊
 
只有女性的都市，爲什麽男人不能進入呢。
 
總有一天要向妮米亞詳細問問，會告訴我嗎？
 
正想著的時候，妮米亞在艾雪爾佇立的地方慢慢地降落下來了。
 
艾雪爾在地表溫柔地注視著我們。
 
附近剩下的龍人族們也在呢。
 
但是怎麽回事，樣子有點奇怪。
 
妮米亞剛著地，我就急忙從背後下來了。
 
然後確認了情况。
 
「啊啊啊，艾雪爾桑，做了什麽？」
 
龍人族全員都失去了意識。
 
「什麽啊，我的錯嗎？」
 
「呀，從狀况來看，是艾雪爾桑的原因吧」
 
「喵」
 
小了的妮米亞搖晃顫抖著。
 
「因爲有一頭飛龍飛了過來，我只是稍微威懾下」
 
「是的，這就是原因啊！」
 
我苦笑著。
 
我想一定是向空中出現的飛龍發出了威懾的咆哮。
 
附近的龍人族們近距離的聽了那個，因爲威壓而昏過去了吧。
 
「喵也那麽想的喵」
 
呀來呀來，爲難了啊。把失去意識的人們就這樣放在這裏離開，這樣的事做不出來唷。
 
那麽，怎麽辦呢。因爲這麽想的，艾雪爾桑用前脚敲了大地。
 
溪谷震動發出了低微的隆隆聲。
 
「你，你在做什麽啊」
 
我驚訝的坐到了地上。
 
「失去意識的話，叫醒就好了」
 
像艾雪爾桑冷淡的言詞那樣，失去意識的人們在驚訝中取回了意識。
 
行爲可疑地環顧四周，看到艾雪爾桑和我們而動搖了。
 
「哎多…」
 
我很正經的把尋找，村子的事說明了。
 
是相信了我對村裏詳細講述的話，還是因爲正害怕著艾雪爾桑，男人們坦率的聽了我的話。
 
「因此，我們就回去了呐」
 
我笑容滿面地宣言到。
 
然後也不確認對方的回答，我就跳到了艾雪爾的背上
 
妮米亞已經在艾雪爾的背上放鬆了。
 
我乘坐的艾雪爾桑優雅的開始上升。
 
然後一口氣加速，白色的溪谷落在了後面。
 
穿透雲層，在遙遠的高空以龍之森爲目標。
 
「可是，回去時候怎樣回到爺爺的地方」
 
龍之森迷途結節在上空沒有嗎？
 
「呵呵，龍之森對我來說等同於庭院，沒問題」
 
也是呢，艾雪爾桑來青苔廣場的時候也沒有被迷惑呢。
 
從很早以前就經常出入，所以熟悉了吧。
 
瞬間，眼前變成了綠色的地毯，艾雪爾桑從高空開始下降。
 
那種記得的輕飄飄的眩暈感過後，不知不覺我們就在靈樹樹枝下飛行了。
 
艾雪爾的速度開始下降，進一步下降。
 
在靈樹樹幹做大的迂迴後，作爲目標的目的地，我和妮米亞看到了那個眼熟的黑色小山。
 
順利的回來啦。
 
我和妮米亞微笑著。
 
「話說回來，長耳族小姑娘的土特産帶回來了嗎？」
 
「啊啊啊，糟了」
 
艾雪爾的話，我和妮米亞的臉一下子就扭曲了。
 
已經忘了。
 
龍人族的村子裏拿到什麽珍奇的東西就好了。
 
啊啊，怎麽辦啊。
 
普莉西亞醬，會生氣嗎？
 
在艾雪爾的背上，我和妮米亞現在才開始慌張。
 
 
  