========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 09:29
==========================

翻譯：诛诚兮
轉載自貼吧
 
 
什麽是能够幫我實現夢想的力量？
 
看著腦袋上浮現大大問號的我，史尼伊古史達爺爺姑且勸我坐下（好好想想）。
 
於是我遵他所說坐在他面前。
 
獲得力量？那我應該做些什麽呢？
 
史尼伊古史達爺爺似乎也在思考著什麽。
 
什麽都不知道，不禁擔憂起來的我，抬起頭，將不安的視線移到他身上。
 
而史尼伊古史達爺爺也只是用他金色的眼睛平靜的注視著我。
 
「fumu，汝因汝動搖的心而感到不安了麽。相信吾，先將思緒平靜，然後按吾所說的做。」
 
我並非不相信你，只是對看不清前路而感到不安。我希望你能告訴我我今後需要做什麽。雖
 
然我也認爲我需要冷靜下來，但是，眼下所經歷的事都是我不曾想過的，這叫我怎麽樣才能拋開那些多餘的念頭冷靜下來呢？
 
「用放鬆的姿勢慢慢閉上汝的眼睛。」
 
我聽從他的話閉上眼睛，視野慢慢變暗直至黑暗完全降臨。
 
他會在我閉上眼睛的時候咬我麽，我開始擔心起來接下來會發生的事。
 
又如果史尼伊古史達爺爺想的話，也許會在我睜開眼睛之前就消失不見了。
 
「咳咳，停止那些莫名其妙的想法。把心放空，去感受這個世界。」
 
糟糕～被讀心了…
 
感受世界什麽的究竟是什麽意思呢，嘛，雖然不是很明白不過至少先停下那些沒用的妄想吧。
 
在完全黑暗的環境中，我嘗試去感受世界。
 
因爲閉上了眼睛所以一片漆黑，在這種情况下別說是世界，就連眼前的事物都無法感知到，但我仍努力嘗試靜下心來，進入了冥想的狀態。
 
閉上眼睛，在黑暗中度過了好一會，各種各樣的感覺尖銳了起來。
 
Sawasawa的，輕柔的風微微拂過這青苔的廣場。
 
風包裹著古樹奇特的味道撲上臉頰，鼻腔裏充斥著令人安心的香氣。
 
遠處的枝幹配合著風輕輕擺動，撒下片片樹葉。枝葉交錯的聲音，猶如優雅的音樂一般流淌出來。
 
而在眼前的這片黑暗中，史尼伊古史達爺爺那深沉的呼吸聲也清晰可聞，儘管他擁有像山一樣龐大的軀體，但他的呼吸聲依然平靜而緩慢猶如風聲一般融入到了自然之中。
 
一道微弱的聲音傳來，似乎在史尼伊古史達爺爺的前脚的位置。
 
一直橫臥在苔之廣場中間，只是脖子以上的部位在動，意外的，身體的部分也動了。
 
因爲之前呈現在眼前的是龐大的軀體，所以，這樣的小動作到現在爲止都沒有注意到。
 
從古木的森林深處傳來了動物的鳴叫聲，因爲是巨龍栖息的神聖之地還以爲附近不會有其他生物，但出乎意料的聽到了其他動物的聲音。
 
小鳥「嘰嘰喳喳」的鳴叫聲躍入耳中。在這古森的深處。
 
然後從頭上也傳來了はたはたと鳥的振翅聲。
 
啊，一直徘徊在高處，微弱的鳥鳴聲傳來，原來是停在古樹的樹枝上了麽。
 
遠處的遠處，從古樹的上方傳來了風搖動枝幹的聲音。
 
之前未窺其貌，直到剛才也還沒有聽到的，
 
比擁有堪稱小山一般巨體的古龍還要龐大的靈樹。
 
我注意到，直到意識到靈樹我已經冥想了很長時間了。
 
「剛才，你感知到靈樹了麽？」
 
以不會打擾我冥想程度的聲音，史尼伊古史達爺爺輕聲問道，
 
沒能看見，但是閉上眼睛之後，靈樹的枝丫被準確的捕捉，分明的展現在我的心中。
 
「靈樹比吾等的生命更要久遠，它的形體需要你用靈魂而不是眼睛去勾勒。」
 
確實，我能够明確的感受到他，卻無法明白那個的原型到底是什麽。
 
「那麽，如果汝能够感受到靈樹的枝葉，試著去感受它的軀幹吧。」
 
感到了能看到什麽的感覺。
 
我先向枝葉看去，順著那個方向，把意識轉向到了苔之廣場前方的靈樹的枝幹。
 
比廣場還要遙遠的地方，古森林的深處，有一座氣勢恢宏的大山矗立在那。
 
哦，不是山，那就是靈樹的軀幹麽？！
 
非常非常的粗大，靈樹的軀幹彷彿正不停溢出著生命力。
 
不可思議，距離這麽遠的靈樹感覺起來似乎近在咫尺。
 
不但如此，感覺起來正滿溢生機的巨木正從大地強有力的吸取著什麽，在此基礎上，生命力進一步綻放。
 
「吼吼，只第一天就感受到龍脈了麽？」
 
古尼伊古史達爺爺發出敬佩一般的聲音。
 
「即使是龍人族，這也是需要他們訓練多年才能達到的境界。在此之上，利用龍脈進一步的感受世界。」
 
那個靈樹從地上吸取的什麽，就是龍脈麽？
 
我把意識再次轉到正在吸取什麽的靈樹上。
 
龍脈到底是什麽？我剛才在冥想中看到的東西真的跟龍人族多年修煉才能感受到的東西一樣麽。難以置信。
 
難道是古尼伊古史達爺爺搞錯了麽？也不這麽認爲。
 
不管怎樣，我在冥想中注目著被靈樹吸起的什麽。
 
最初，我認爲是水。樹木會吸收水分作爲生長的原料。
 
但是，這與水不同。
 
我能從中感受到遠非水能相比的強大力量。
 
靈樹在地下蔓延開來的根枝正深深地吸取著什麽。
 
力量噴涌而出，靈樹的下面似乎有一片海。
 
不，不是海，很大，最初一位是海，但是那不一樣。
 
是河。
 
巨大的什麽蜿蜒向前，像大河一樣強有力地流淌著。
 
那是比這靈樹還要遙遠的深處，眼前的苔之廣場也與那深處相連。
 
就像是支流衆多的大河，大大小小的支流在寬廣的大地上擴展開來。
 
我被那個誇張的規模和力量驚呆了。
 
那蜿蜒向前的樣子，就像是在空中翱翔的龍一樣。
 
「汝現在感受到的就是整個世界的生命，萬物的力量之源，這條靈脈被吾輩龍族成爲龍脈。」
 
我慢慢使心冷靜下來。腦袋裏還充斥著爺爺的話，
 
這世界上，真的存在這樣的絕對的力量麽？
 
我直到剛剛才真正意識到他的存在，也許，就不曾有過人類注意到過。
 
就算是龍人族，如爺爺所說，如果不經過多年的訓練也是無法感知到的。
 
然而，爲什麽我看到了呢？
 
將意識轉向爺爺，意識到爺爺那深沉的呼吸正與龍脈一起緩慢的律動。
 
「野獸，昆蟲，人類，甚至植物都是有生命的。與此相同，大地，世界也是有生命的，但是因爲過於龐大反而不容易發現。」
 
儘管它從我們出生的時候就與我們相伴，但是太過於龐大我們難以感知。就因爲我們不曾感知到過，所以就單方面的認爲它不存在了。
 
不是特別明白。
 
讀出我的思考的爺爺稍稍露出苦笑的神情。
 
「確實是很難理解的話。無論如何，這第一步感受到龍脈算是完成了。」
 
爺爺像是安下心來一樣長舒口氣。
 
「那就暫時這樣就好，持續的感受龍脈的脈動吧。」
 
當爺爺對我說話的時候，我還是專心於捕捉靈樹的存在，如果我不繼續深入冥想中的龍脈我就會馬上忽略它。
 
能被稱爲真正的神秘力量的，比古代龍和靈樹更強大的力量。
 
究竟冥想了多久呢？時間的概念變得模糊。
 
雜念聚集起來，再也無法保持有深度的冥想，龍脈的捕捉變得困難。
 
我停住冥想，睜開了眼睛。
 
視線的前頭，爺爺看起來很滿足的俯視著我。
 
「作爲第一天來說做得很好了。」
 
「是因爲能感受到龍脈麽？」
 
「不錯，剛才吾也說了，那是龍人族多年的修煉才能達到的境界。就算這裏是靈樹的左近，龍脈主流的正上方，但是吾不認爲汝僅僅因此就能在第一天做到這種程度。」
 
是那樣麽，感覺我好想幹了什麽了不得的事呢～
 
「咕哈哈哈，從汝穿過結界來到這神聖之境的時刻起，汝就已經一直在做了不得的事了。」
 
說起來好像就是那樣，也許誰都不會來到這裏，也許就算來到這裏也會被爺爺吃掉吧。
 
爺爺作爲守護這聖域的守護者，在我之前有作爲入侵者來到這裏的人麽？
 
「當然有的，像汝這般單純迷途的人是很稀少的。心懷惡意闖入此間的人在一開始就會被消滅。」
 
是那樣麽。但是，再怎麽想也想不到居然會有靈樹吧。不過，像是在被設爲禁區的龍之森林砍伐或者是其他的惡人還是有的。
 
這樣想著的時候，視線無意間瞥到了爺爺的前足。
 
這麽說來，這是冥想時感受到動作的前足。
 
該說算是右手一樣的部位麽，那個手指的前頭，指甲略微脫落正涔涔的留著血。
 
「啊，那個指尖受傷了，是發生什麽了麽？」
 
我大吃一驚。爺爺是寄宿在龍之森林的，傳說中的巨龍，是古代種的年長龍。而那樣的爺爺，正受著傷並且還留著血。
 
這是與入侵者作戰時受的傷麽？
 
「哦，這個麽？」
 
說罷爺爺動了動手指，
 
不痛的麽？
 
而且，究竟是怎樣威力的攻擊，才能突破龍鱗的防護並使之破裂。
 
「這個傷的話不用在意。」
 
看起來稍微有點難爲情，爺爺敷衍道，
 
受傷之類的有礙於聲譽麽？感受到了如果過分探究的話不太好的意味。
 
嘛，如果受傷的話，塗萬能鼻水就好了吧。
 
「這個傷，呃，不多時就會好了吧。」
 
浮現出苦笑的爺爺。
 
由於可能關乎聲譽，留著用來自省的吧。
 
雖然也很在意是什麽人能使爺爺負傷，而且真的不多時就會好麽之類的事也是．
 
「好吧好吧，今天的冥想就這樣結束了，還剩下點時間，就教你如何劍舞吧。」
 
「嗯！？」
 
爺爺的話，理解不能……
 
他要教我劍舞？怎麽教？
 
「汝的劍舞太過拙劣，就讓吾來告訴汝劍舞的方法，男人有男人專屬的劍舞方式。」
 
這什麽鬼？要讓我成爲舞蹈家麽？
 
我爲這不曾想過的事而感到一頭霧水。
 
「從那堆準備好的薪柴中選出兩根好一點的樹枝。」
 
我一邊表現出我的不解，一邊移動到收集薪柴的地方。
 
在苔之廣場的一角，擺放著很多的樹枝和水果。
 
話說爲什麽用樹枝來進行劍舞的練習呢？
 
啊，說起來昨天，我貌似把我的中劍遺落在這了。
 
額，不在新柴堆裏啊。
 
我一邊尋找柴堆的周圍，一邊環視廣場。
 
但是哪裏都沒有看到我的中劍。
 
「那個東西好像被吾扔掉了。」
 
啊啊啊啊啊？！～～～～～～～
 
那是我把父母爲我存的錢和我攢下來的零花錢凑在一起好不容易才買的起的劍啊～～～～
 
雖然從龍族的眼光來看確實是把隨便的武器，但是對我來說是很重要的東西啊。
 
「哈哈，不要在意。」
 
不要啊！！！！！
 
我以不是我這個年紀的孩子的氣勢嚎啕大哭起來。
 
 
  