========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 09:45
==========================

翻譯：后宫一起奔跑到永久
轉載自貼吧
 
 
艾雪爾桑來到青苔廣場上空後，緩慢下降。
 
史尼伊古史達爺爺躺在青苔廣場看著迎接我們，露依西妮和普莉西亞醬充滿精神得揮舞著手。
 
特別是普莉西亞醬帶著非常美麗的笑容向上看著我們。
 
但我和妮米亞無意中就避開了視線。
 
「んんっと，んんっと！」
 
「哇」
 
普莉西亞醬迫不及待地使用空間跳躍飛到了艾雪爾桑的背上。
 
我慌忙抱住突然出現在眼前的普莉西亞醬。
 
「恩～，禮物」
 
果然！
 
期待中的普莉西亞醬燦爛的笑容，讓我和妮米亞滿頭大汗並錯開了視線。
 
「？」
 
不能理解狀况的普莉西亞醬歪著可愛的小腦袋。
 
不清楚艾雪爾知道不知道我們和普莉西亞醬的修羅場，她安全的降落在了青苔廣場。
 
「那個啊…」
 
我頓了一下。
 
「喵」
 
妮米亞爲難的鳴叫了一聲。
 
「活啦，小姑娘，看這邊」
 
艾雪爾桑一邊因困擾的我們而苦笑著，一邊向普莉西亞醬招手。
 
「什麽什麽？」
 
普莉西亞醬精神得飛去艾雪爾的手邊。
 
靠近普莉西亞醬的艾雪爾的手，握著什麽東西。
 
我和妮米亞互相對望一眼後，匆忙的靠近過去。
 
露依西妮也小心翼翼的靠近艾雪爾桑。
 
「我回來了」
 
「恩，歡迎回家，沒事是最好的」
 
露依西妮打完招呼後也加入到了艾雪爾桑的手邊行列。
 
普莉西亞醬高興得嘎嘎笑著，正ぺしぺし拍著艾雪爾的手。
 
「真是的」
 
艾雪爾桑驚訝的看著我們，嘆了口氣，打開了握著的手。
 
「哇，那是什麽啊」
 
「恩～，肉？」
 
「喵」
 
艾雪爾桑的大手掌握著需要一人環抱那麽粗的肉。
 
「是飛龍的肉」
 
「什，什，什麽」
 
我們驚訝的往後退。
 
普莉西亞醬亮晶晶閃耀著的眼睛，直勾勾的盯著肉塊。
 
「肉肉，肉肉」
 
雖然普莉西亞醬那麽高興是很好…
 
飛龍肉，是我們不在溪谷時出現的飛龍麽？
 
但不只是威懾了一下嗎？
 
或者說獲取龍族的龍肉，這是被允許的嗎？
 
這樣好麽？
 
「反正是你們的，想著你們忘記了禮物，感謝我吧」
 
「非，非常感謝」
 
好好爲我們和普莉西亞醬著想的事情，還是坦率的表示感謝吧。
 
但是肉…
 
「什麽，鳥和別的鳥相互攻擊也有吧，和這沒什麽不同」
 
「原來如此」
 
我苦笑著表示接受。
 
旁邊的露依西妮一副不太清楚狀况的樣子，歪著小腦袋看著我和艾雪爾桑。
 
「恩，之後再說明情况」
 
「恩，拜托了」
 
微笑的露依西妮。
 
「肉肉」
 
妮米亞飛著坐到了蹦蹦跳跳的普莉西亞醬的頭上。
 
「恩，如果需要烹調肉的話，米斯特拉爾是必要的」
 
史尼伊古史達爺爺溫柔的看著我們。
 
「哎呀哎呀，好了好了，這種肉的話，妾也能調理的喲」
 
「烹調，器具，調味料都沒有」
 
「啊，是那樣呢」
 
苦笑的露依西妮。
 
「我把她叫來，等著」
 
史尼伊古史達說完閉上了眼。
 
總覺得有什麽方法，可以和米斯特拉爾交流呢。可以和遠處的人溝通，史尼伊古史達爺爺果然很厲害呢。
 
「話說回來」
 
我和艾雪爾桑轉頭看著對方。
 
「飛龍怎麽樣了？雖然認爲那裏什也沒有」
 
從上空看到的白灰色的世界的溪谷，只有艾雪爾和龍人族的人們在那裏了
 
「因爲我的攻擊變成灰色了，混入風景中而忽略了吧，必要的肉被我拿走後，剩下的被人拿走了，因爲這個很生氣，所以把全部都變成灰色的了」
 
原來如此，這樣啊。
 
我點頭
 
「恩，米斯特拉爾晚上回來，在那之前玩到肚子空吧」
 
因爲睜開眼的史尼伊古史達爺爺的話，普莉西亞醬甚是高興。
 
「恩～，玩到餓肚子，然後吃非常多的食物」
 
你到底是怎樣的貪吃鬼啊？
 
看著普莉西亞醬精神的樣子，我們笑了。
 
那麽，做什麽呢，對我這樣的煩惱，普莉西亞醬提議玩捉迷藏。
 
捉迷藏嗎？普莉西亞醬很喜歡捉迷藏呢。
 
雖然我玩捉迷藏是沒什麽關係，但露依西妮怎樣呢。
 
總之，普莉西亞醬的捉迷藏的話，超過一般人的次元了呢。
 
普莉西亞醬是用空間跳躍的，精靈也在緊急時刻就消失了。
 
我也不能連續空間跳躍。
 
妮米亞這樣的，一感覺到危險，就逃到誰也到達不到上空去。
 
逃跑和追擊的手段都沒有的露依西妮也參加的話，可能很嚴峻呢。
 
這樣的我在擔心，露依西妮卻幹勁滿滿…
 
「露依西妮，沒關係嗎？」
 
「哎呀哎呀，你在擔心什麽呢」
 
充滿自信的露依西妮。
 
露依西妮應該看到了早上的捉迷藏呀，那麽普莉西亞醬的異常應該也知道啊。
 
然而好像有著自信。
 
「呵呵，這是作爲戰巫女的興趣啊」
 
大概是把空間飛行對手設想成訓練和捕捉的對象吧。
 
露依西妮充滿幹勁的話，我也沒什麽好猶豫的了。
 
普莉西亞醬對全員的幹勁感到喜悅，叫出了風和土的精靈。
 
然後最初是風的精靈當鬼，我們遊戲開始了。
 
「ぜぇぜぇ」
 
我上氣不接下氣的喘息著，倒入了青苔地毯中。
 
從結果來看的話，我當鬼的時間不是最長的的嗎？
 
爲什麽會變成這樣啊。
 
我邊調整呼吸邊回顧。
 
如果說失策的話，就是露依西妮的戰術了。
 
ルイセイネには，確かに空間跳躍に對應できるような術はなった。
 
露依西妮確實有了對應空間跳躍的方法。
 
但是，那是種起到彌補作用的東西。
 
是法術啊。
 
露依西妮巧妙地使用法術，逃跑或進行妨礙。
 
逃跑的時候使用星閃這樣的法術在水平方向高速移動，僞勇者的時候使用的法術。
 
然後即使使用空間跳躍縮短間隔，也能用鍛鍊過的身體進行閃避。
 
接著最爲難的是，束縛的法術啊。
 
露依西妮爲了儘量不讓自己被瞄準，向著鬼以外的對手發出束縛法術。
 
鬼當然瞄準不能行動的對手。
 
我們除了鬼以外還必須要警惕露依西妮的法術。
 
結果，不能連續使用空間跳躍，也不能應對露依西妮戰術的我當然成了最長時間的鬼。
 
「被媳婦玩弄，你還差得遠呢」
 
史尼伊古史達爺爺正kukuku的笑著。
 
「多麽可憐」
 
艾雪爾桑嘆了一口氣。
 
「嗚嗚，大家都針對我」
 
「哎呀哎呀，那是因爲被愛著喲」
 
露依西妮從一旁過來，遞給我水。
 
「那麽，瞄準我的露依西妮，也愛著我呢」
 
不知不覺就說出去了，我的臉變得好紅。
 
「自己在那裏害羞，我想也起不了什麽作用呢」
 
由於笑著的露依西妮，我的臉更加地紅了。
 
「恩～，是哥哥輸了呢」
 
「嗚嗚，不甘心」
 
「輸了的話沒有肉吃」
 
「哎～！根本沒有那樣的約定啦」
 
普莉西亞醬的發言讓我慌了手脚。
 
那可是飛龍肉啊，超高級品啊，絕對想吃啊。
 
向幼女懇求給我肉吃的身姿，讓廣場的全員大笑起來。
 
「不過，空間跳躍還真是厲害呢」
 
露依西妮撫摸著普莉西亞醬的腦袋稱讚到。
 
普莉西亞醬受到表揚而開心呢。
 
「恩～，露依西妮也掌握吧」
 
「唉！？」
 
普莉西亞醬抱住露依西妮，然後消失了。
 
哪裏去了，我慌忙環視四周，尋找兩人。
 
「嗚嗚，嗚～～」
 
有了！
 
普莉西亞醬和露依西妮竟然飛到了史尼伊古史達爺爺的頭上。
 
「哇～」
 
我亂作一團，靠近哪裏不好，偏偏到史尼伊古史達爺爺的頭上。
 
雖然史尼伊古史達爺爺平時又親切又溫柔，但其實是守護龍之森的傳說中的龍啊。
 
不過什麽事都做過，會怎麽樣啊，好可怕。
 
跳到那個傳說的老龍的頭上的普莉西亞醬和露依西妮。
 
「露，露依西妮，沒問題っ？」
 
我呼喊著打招呼。
 
吐了可不行啊。
 
露依西妮按住嘴角，忍受著蜂擁而來的反胃感。
 
沒錯，是那樣啊。
 
空間跳躍對不習慣的人進行的話會有嚴重的嘔吐感和頭暈。
 
我到習慣爲止，也吐了三回。
 
要是在尼伊古史達爺爺頭上吐了的話，會變成很嚴重的事的！
 
「喂，普莉西亞，對沒有習慣的人突然進行空間跳躍，說過這樣做是不行的吧」
 
在嚴厲的斥責聲中，我們全員看向了古木森林的入口。
 
「恩，歡迎回來」
 
即使被斥責也毫不在意，普莉西亞醬精神的向歸來的米斯特拉爾招手。
 
「這裏有肉呢」
 
普莉西亞醬放開眼前一直拼命忍耐嘔吐的露依西妮，跳躍到了米斯特拉爾的胸口。
 
然後米斯特拉爾冷靜的抓住她。
 
然後來了一發。
 
米斯特拉爾往普莉西亞醬的頭上輕輕地來了一拳。
 
「嗚嗚嗚」
 
「真是的，你……」
 
由於普莉西亞醬的自由，米斯特拉爾苦笑著。
 
「哎多」
 
我要到史尼伊古史達爺爺的地方去。
 
「不介意的，去幫助就好」
 
獲得史尼伊古史達爺爺的許可後，我用空間跳躍飛到了露依西妮的旁邊。
 
「你沒事吧？」
 
我撫摸著露依西妮的背。
 
「恩，勉強還好」
 
露依西妮急得額上出汗的同時，還向我露出微笑。
 
「作爲普莉西亞醬的懲罰，不准吃肉」
 
「哎～～～～！不要不要啊」
 
因爲米斯特拉爾不許吃肉的宣言，我和露依西妮看到了遠處下面終於反省的普莉西亞醬。
 
橫たわった頭の上だからアシェルさんの背中ほどは高くないけど，それでも上から見下ろす青苔廣場は違った世界に見えた。
 
其實我也是第一次坐在史尼伊古史達爺爺的頭上。
 
雖然從躺著的龍爺爺頭上看沒有艾雪爾的背上那麽高，但是從上往下看青苔廣場的話，是一個不一樣的世界呢。
 
「你是自亞姆亞多和尤魯提尼多斯雙胞胎之後坐上來的」
 
說著史尼伊古史達爺爺抬起頭。
 
一下子增加了我的視線高度。
 
「啊啊，真狡猾」
 
普莉西亞醬明明是被米斯特拉爾抓住的樣子，卻飛到了我們這裏。
 
「真是的，你」
 
果然沒有反省的普莉西亞醬，令米斯特拉爾露出困擾的表情。
 
「歡迎回來」
 
「恩，我回來啦，雖然這樣說，但明天早上我就必須馬上回去」
 
「你很忙呢」
 
「是啊，有各種各樣的必須做的事啊」
 
我和密斯特拉和露依西妮因嘎嘎的開心的普莉西亞醬而一邊苦笑著，一邊從史尼伊古史達爺爺的頭上眺望欣賞風景。
 
順便一提，妮米亞在艾雪爾的頭上正眺望著我們。
 
 
  