========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 09:54
==========================

翻譯：儒雅的fein
轉載自貼吧
 
 
不一會兒，我們十分滿足的在史尼伊古史達的頭上欣賞完長滿青苔廣場的景色和四周的古樹的森林的風景後，我們就開始著手準備晚飯了。
 
雖然還在傍晚前，但是因爲難得有了很貴重的肉，所以就要好好地利用休息時間來料理了。
 
米斯特拉爾在聽了史尼伊古史達說了有飛龍肉後，就立刻準備好了幾個烹調器具和副食材等。
 
「跟艾雪兒出去了吧。在吃晚餐的時候詳細的告訴我吧。」
 
經過米斯特拉爾說了這句話後，我才發覺我還沒有和大家報告腐龍的事情。
 
當我正想幫忙準備晚餐的時候，卻被她們說不需要我的幫忙。
 
「我們會傾盡全力去做的，所以請艾路呢亞君期待呢。」
 
露依西妮這樣說後，然後就和米斯特拉爾兩人在枯木林中消失了。
 
誒誒誒，我很礙事嗎？虧我還幹勁十足想要幫忙的，我的心情一下子低落了許多。
 
「媳婦爲心愛的丈夫親自下厨，你只要老實等著就好了。」
 
「原，原來如此。樂觀點想就好了。」
 
就這樣，在米斯特拉爾和露依西妮做好之前我就愉快的等待吧。
 
「你還真輕鬆啊。」
 
艾雪兒大人驚訝的俯視著我。
 
「Arere，艾雪兒大人不回去嗎？」
 
「ふんっ，區區人族既然想把我趕出這裏嗎？」
 
「不，不是這樣的！妮米雅不是已經可以留在這裏了嗎，所以我想艾雪兒大人要做的事情已經做好了嗎？」
 
「別呀。龍姬也在這裏，所以我想妮米亞也可以留在這裏。但是，今晚能讓我和她在這裏一晚嗎？要母親離開女兒我也是會感到悲傷的。」
 
一邊假裝哭泣抱怨一邊的向前走的艾雪兒大人。
 
FuFuFu，不可以被他騙了。她的心裏絕對不是這樣想的。
 
艾雪兒大人也想吃飛龍的肉呢。
 
ぎろり，艾雪兒大人在盯著我。
 
看樣子我猜對了。
 
我像勝利了那樣一邊手插腰一邊手捂著嘴笑了起來。
 
龍心萬歳！
 
我提煉龍氣，然後向著龍心集中的話，我也能明白一點龍心在想什麽。
 
雖然一直被史尼伊古史達爺爺啊，妮米亞啊和艾雪兒讀心，但是這次是換我了呢！
 
雖然我還無法正確的讀出她們心中的想法，但是表面上的感情很簡單的就能讀懂了呢！
 
「吼吼，龍心嗎？」
 
史尼伊古史達爺爺用津津有味的眼睛看了我
 
「就是這樣。看來我能明白龍之心的樣子，就這樣和腐龍一起對話了哦。」
 
「什！和腐龍對話？」
 
「是的，我也嚇了一跳。」
 
然後我把在腐龍那邊和龍人族村那邊發生的事情告訴了史尼伊古史達爺爺。
 
「原來如此。」
 
史尼伊古史達爺爺閉上眼睛，耐心的把我的話聽完了。
 
「龍峰的大自然是很嚴苛的。很久以前龍人族和龍族是互相幫助的，但是自從龍人族和魔族開始了爭亂之後，就和連現在應該還是同胞的龍族發生了爭執。真是悲哀的事。」
 
說完，史尼伊古史達爺爺嘆了一口氣。
 
史尼伊古史達爺爺對龍人族和龍族的關係感到很憂慮。
 
我也一樣，想要龍人族和龍族的關係和好。
 
因爲妮米亞是這樣的可愛，而史尼伊古史達爺爺又有恩於我。
 
如果能和龍族好好溝通的話，我想我們可以成爲朋友。因爲人族的我也能和龍之心的話，那麽和龍人族的對話應該會更加容易。
 
「呼呼，真是奇怪的人。」
 
艾雪兒桑的鼻尖凑了過來。
 
「你得到了龍人族的老婆，又從古代龍那學到了那麽多東西，又和第二代的龍關係不錯。你的目標到底是哪裏呢？」
 
艾雪兒大人問了意思深厚的問題後，我挽著胳膊在煩惱。
 
我的目標之物到底是什麽？
 
一開始時是對勇者利斯提亞的憧憬，但是史尼伊古史達爺爺教會了我很多東西。
 
而且只是憧憬的話是不會成長的。
 
我自己也沒有好好的目標。
 
我的目標之物是什麽？
 
而我又想要什麽東西呢？
 
我覺得這個一定，會在以後決定我的人生。
 
姆～～當我正煩惱時，露依西妮和米斯特拉爾從古樹林裏回來了。
 
她們兩手拿了很多各種各樣的東西呢。
 
我暫時放棄了思考，走向了米斯特拉爾那邊幫忙。
 
說起來，當我想問普莉西亞醬和妮米亞在哪裏的時候，看見她們兩個正睡在艾雪兒的尾巴裏。
 
但是對食物的香味起了反應，慢慢的爬了起來
 
「撒！普莉西亞醬也來準備吧。如果不來幫忙的話就不給你吃肉哦～」
 
米斯特拉爾這樣說了後，普莉西亞醬和妮米亞便急急忙忙的飛過來幫忙了。
 
然後在看見了那麽多樣的料理後，我咽下了口水。
 
被煮至柔軟的肉。帶骨煎的肉。切薄的蔬菜卷的肉。麵包上夾在肉裏的肉。
 
還有其他各種各樣的肉料理。
 
在這麽短的時間內，到底是怎樣準備這麽多料理的。當我這樣想的時候，看見這麽豪華的肉料理，不只是我，連普莉西亞醬的眼睛也發出了金閃閃的光芒。
 
「嗯～多，有好多肉哦。」
 
在青苔上面鋪上了地毯和布，在那裏可以看見許多的肉料理。
 
這些全部都是露依西妮和米斯特拉爾兩個人製作什麽的好厲害！看見這些後我什麽也說不出口。
 
「ぐぬぬ」
 
露依西妮罕見的擺出了不甘心的表情。
 
「沒想到米斯特桑擁有這種程度的料理能力。」
 
「露依西妮，還差得遠呢。」
 
得意的米斯特拉爾。
 
有什麽奇怪的感覺，女人的戰鬥啊，兩個人。
 
「第一回的妻子對決是米斯特歐內醬的獲勝喵～」
 
「きぃぃ，等一下，妮米亞醬」
 
「喵！」
 
露依西妮試圖抓住突然張開翅膀飛走妮米亞。
 
妮米亞慌張的逃飛到普莉西亞醬那裏。
 
我們看了那些後笑了起來。
 
「撒，在食物變冷之前吃了吧。」
 
在米斯特拉爾催促後，露依西妮也放棄捕捉妮米亞了。
 
全部人都各自各的坐了下來。
 
「我開動了！」
 
大家就這樣開始吃了起來。
 
「孔啦，普莉西亞不要吃那麽快，慢慢吃。反正還有那麽多。」
 
「嗯～多，mogumogu」
 
普莉西亞醬一邊用手抹去了嘴邊的肉汁後，再次拿起了肉。
 
坐在旁邊的米斯特拉爾，因爲照顧普莉西亞醬而沒有吃到什麽東西。
 
「給，艾路尼亞君，啊啊～」
 
「喂，露依西妮，你在做什麽呢？」
 
從我旁邊來的露依西妮，喂我吃了一個柔軟的燉肉。
 
我也無法拒絕，啊啊的吃了。
 
「艾路尼亞這個叛徒。」
 
「呼呼呼，米斯特桑，普莉西亞醬的看護就交給你了」
 
洋洋得意的露依西妮
 
米斯特拉爾看起來很不甘心的樣子，不知道爲什麽瞪著我。但是，我不想照顧這個麻煩的普莉西亞醬，所以我不能動。
 
你們在做什麽呢？
 
我苦笑著，而露依西妮如預想的那樣拿了很多肉料理給我吃。
 
「喵～真好吃喵～」
 
「呀！妮米亞醬，在那裏放了肉的話，衣服會髒的。」
 
在露依西妮腿上的妮米亞飛了起來，弄髒了巫女的服裝。
 
露依西妮慌張的拿起了一塊布，努力的想把污垢抹掉。
 
「妮米亞，請給我那塊肉。」
 
「喵」
 
妮米亞一點也沒有做了壞事的感覺，被普莉西亞醬呼喚後，飛到了米斯特拉爾的大腿坐了下來。
 
「啊！妮米亞！你看你做了什麽。」
 
這次是妮米亞弄髒了米斯特拉爾的衣服。
 
「哎呀，真是個吵鬧的晚餐呢。」
 
離開附近變成我們的風景的艾雪兒大人苦笑著。
 
「熱鬧就好。」
 
史尼伊古史達爺爺，溫柔的注視著吵鬧的我們。
 
史尼伊古史達爺爺和艾雪兒桑是不是要吃呢？要拿什麽東西給他們呢？
 
「不需要擔心。你們吃你們的就好了。我們只要看見你們快樂的樣子就飽了。」
 
「肉已經吃了。」
 
啊，逞強哦，艾雪兒桑。本來想吃的就是。
 
「喵！用尾巴去抹污垢是不可以的。」
 
「嗯～多，我要和大哥哥吃。」
 
妮米亞被米斯特拉爾捉了起來，長長的尾巴被用來擦髒衣服而爲難。
 
然後普莉西亞醬走向我這邊來，讓我張嘴。
 
「謝謝你，很好吃哦。」
 
「這麽好吃還是第一次」
 
像栗鼠一樣膨脹了微笑的普莉西亞醬十分的可愛。
 
我把普莉西亞放在了膝上，然後她一吃飽後就倒下了。
 
多虧了米斯特拉爾和露依西妮，今天的晚餐十分熱鬧。
 
吃也吃不消逝的肉料理。
 
雖然說還想吃，但是肚子已經飽了，就這樣我們的晚餐吃完了。
 
普莉西亞醬在最後分給史尼伊古史達爺爺和艾雪兒桑肉的時候的樣子十分可愛。
 
我吃飽了後躺了下來。
 
「喂，喂喂。吃了馬上躺下的話，會發胖的哦。」
 
在被米斯特拉爾駡了後，勉勉強強站了起來。
 
「整理就明天做好了。」
 
露依西妮一邊喝著熱水一邊看著被我們弄亂的地方苦笑了起來。
 
好像已經對巫女服上的污垢放棄了的樣子。
 
「是啊。我也無法動彈。明天的早上，回家前就要收拾起來了。」
 
「我會幫忙的。」
 
「啊，我也會幫忙收拾的。」
 
「真是可靠啊。」
 
「嗯～多，妮米亞也來幫忙。」
 
普莉西亞醬，爲什麽不是你自己的名字而是妮米亞的名字啊？
 
在普莉西亞說了妮米亞要來幫忙而自己不會幫忙後，全體人員露出笑容。
 
「吃飽了後，就想要睡覺了。」
 
這句話由一直吃睡玩的普莉西亞醬來說的話，更加會使人笑。
 
「雖然要睡覺也可以，但是要好好的刷牙哦。」
 
說完，米斯特拉爾便抱著普莉西亞醬去了山間的溪水。
 
我們也順便一起去，除了史尼伊古史達爺爺和艾雪兒桑沒有去之外。我們全員都一起刷了牙。
 
然後回到了青苔的廣場的時候，太陽下山了天也黑了。
 
露依西妮使用了法術來替代燈火。
 
米斯特拉爾則是分發水給全部人。
 
這些水都是靈樹的露水，這樣就足够我們使用了。
 
靈樹的露水比起果汁還要美味呢。
 
「撒，我想聽一聽我們不在的時候發生的事情。」
 
在米斯特拉爾的催促下，我把腐龍的事，龍人族村子裏發生的事還有我新發現的龍之心的事情。
 
露依西妮很是認真的聽我說，而米斯特拉爾則是回問了我一些問題。
 
「啊啦啊啦麻麻，真是令人羡慕的體驗，我也想早一點和龍人族交流呢。」
 
「原來如此，腐龍的問題是你解決的呢。謝謝你。」
 
米斯特拉爾和露依西妮在聽完了我說的話後，深深的看著我。
 
「這麽多經歷第一次的事，很累了吧？」
 
我忍住哈欠，因爲吃飽了所以急劇的睡意襲來了。
 
「腐龍的事情我會回到村裏報告的。問題解決了真是個可喜的事。」
 
「索性就把艾路尼亞的名字說出來吧，就說腐龍已經被我未來的丈夫解決了」
 
露依西妮嘲弄的說道，然後米斯特拉爾的臉紅了起來。
 
「那，那個之後再考慮。」
 
「你這樣說的話，日後介紹艾路尼亞時就簡單多了。」
 
呼呼笑著的露依西妮，米斯特拉爾移開了視線。
 
「撒…撒！今天就先睡覺吧，普莉西亞也已經在睡了。」
 
經受不住露依西妮的追擊，米斯特拉爾慌慌張張的站了起來。
 
普莉西亞醬和妮米亞一起睡在艾雪兒的肚子旁。
 
米斯特拉爾去到普莉西亞醬旁邊，然後自己也躺下了。
 
和我在一起時冷靜沈著實在年長的姐姐的氣氛的米斯特拉爾，和露依西妮在一起的時候看起來就像是同齡的少女呢。
 
太不可思議了。
 
然後，那代表著露依西妮和米斯特拉爾感情很好的事情。
 
Arere，要是也能向我展現女孩子的一面就好了，我還差得遠嗎？
 
總覺得突然間悲傷了起來。
 
「撒，我們也一起睡吧。在古代種龍族的肚子上睡覺什麽的，這是連利斯提亞也絕對沒有體驗過的事情呢。」
 
「嗯，是啊。順帶一提妮米亞也是古代種的龍，所以昨天晚上已經有了一個貴重的體驗了喲。」
 
「啊啦啊啦麻麻，說起來也是呢。」
 
一臉苦笑的露依西妮，而我和露依西妮並排著的躺在艾雪兒的肚子上。
 
啊！米斯特拉爾瞪著這裏。
 
好，好可怕…
 
艾雪兒桑，打擾了。
 
在臉的旁邊的時候，我對艾雪兒桑打了個招呼。
 
艾雪兒桑看了我們一眼後，閉上了眼睛。
 
我們穿過了前足，
 
埋頭浸在肚子輕飄飄的毛裏。
 
米斯特拉爾躺在了我的右側，而露依西妮躺在了我的左側。
 
「晚安。」
 
當我說了晚安後，我看見她們兩個人同時望著我。
 
「晚安。」
 
「嗯，晚安。」
 
難道，想kiss我的臉頰嗎！？
 
在被這小小的期待背叛之後，露依西妮把法術做成的燈火滅了後。青苔的廣場染上了黑色。
 
好失望啊。爲什麽不給我一個吻？我在心裏呐喊著，我睡著了。
 
然後在夢中，我難道就真的這麽沒有男人味嗎，好好的反省了。
 
 
  