========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 09:59
==========================

翻譯：儒雅的fein
轉載自貼吧
 
 
第二天早上，事件發生了。
 
昨天晚上吃剩下的一大堆的肉料理，忽然全部消失了。
 
「嗯～多，肉。」
 
普莉西亞醬用抬頭用水汪汪的眼睛看著我。
 
「艾雪兒大人…..」
 
犯人什麽的在還沒開始找之前就已經明白了呢。
 
在我們睡著後，艾雪兒大人和史尼伊古史達爺爺偷偷的吃了。錯不了了。
 
雖然我們在艾雪兒桑的肚子上睡覺，但是我們完全沒有發覺到。這應該是艾雪兒桑和史尼伊古史達爺爺連移動都不用就可以够著我們吃剩下的食物地方。
 
「普莉西亞還想要吃更多。」
 
被我抱著的普莉西亞醬傷心的對著我說道。
 
「艾雪兒桑，爺爺。讓小孩子感到傷心了，該怎麽辦呢？」
 
「啊啦啊啦麻麻，這還真困擾呢。」
 
露依西妮抱起了普莉西亞醬抗議道。
 
「Gu，這是…」
 
「因爲爺爺把全部都吃完了，我把我剩下的給你吧。」
 
「むむむ，明明是小夥子卻在刁難我嗎？」
 
「這不是刁難。是事實喲。」
 
「老頭，看向前面。」
 
「等等等等等一下！米斯特拉爾喲。」
 
米斯特拉爾左手按著太陽穴，右手拿出了片手棍。
 
「幹掉他吧！」
 
普莉西亞醬呼喊著
 
「あぎゃああぁぁぁっ」
 
這個早上，史尼伊古史達爺爺的悲鳴響徹了古樹的森林。
 
「真是可怕的小姑娘。」
 
艾雪兒桑露出了苦澀的表情。
 
「真是的，真希望在回去之前不要增加問題desu」
 
米斯特拉爾嘆了嘆口氣，撫摸起了普莉西亞醬的頭。
 
在露依西妮的抱抱和米斯特拉爾的撫摸下，普莉西亞醬終於恢復了元氣。
 
「嗯～多，下次再拿吧。」
 
「是呢，這對艾雪兒大人來說不算什麽，下次再拿過來吧。」
 
「我也很期待desu」
 
艾雪兒桑在聽到她們三個女子說的話後，露出了困擾的表情。但是因爲自己做了不好的事情而無法反駁。
 
啊！難道說是看到了剛才米斯特拉爾的一擊後，發現不違抗比較好吧。
 
「撒～普莉西亞也恢復元氣了，我也不得不回去村子了。」
 
「誒誒誒，已經要回去了嗎？我們還沒吃早餐呢。」
 
「真遺憾，我可是很忙的。」
 
米斯特拉爾這次過來撫摸了我的頭。
 
「你們，是在傍晚時回到王都吧？」
 
「嗯，預定是這樣。」
 
「那麽，我們下次再見面吧。雖然我想明天早上也會來這裏，但是馬上就要趕回去了呢。」
 
我明天下午以後也會到青苔廣場來，不過，米斯特拉爾下午就不在了呢。
 
或許這是他想說我們會見不到面的意思吧。
 
「米斯特桑，我會期待下次再相見的日子的。」
 
「嗯，再見吧。」
 
「嗯～多，回來的時候記得帶土特産。」
 
「是是～我會帶回來的。」
 
米斯特拉爾和露依西妮還有普莉西亞醬做完了離別的問候後。
 
「那麽，艾路尼亞，我們下次再見吧。」
 
「嗯，下次再見。」
 
我對米斯特拉爾微笑著做了離別的問候。
 
「呼姆，問候都做完了吧？那麽就走吧。」
 
一直在等著我們的史尼伊古史達爺爺在我們做完了問候之後，展開了龍術。
 
在米斯特拉爾的周圍，浮現出了立體術式。
 
「再見，下次再見。」
 
米斯特拉爾揮了揮手後，消失在光芒中了。
 
「喵！我沒有趕上喵！」
 
實際上，剛才不在這個場上的妮米亞。她脖子掛著一個大大的袋子，慌張的從古樹森林中出來了。
 
在妮米亞放下的袋子中，裏面放著許多的果實。
 
像小貓大小一樣的她，竟在脖子上掛上了那麽大個的袋子，我真心的佩服她。
 
但是妮米亞很拼命似的，搖搖欲墜的飛到了我們這邊。
 
然後力盡的她墜落在地上。
 
「辛苦了。」
 
艾雪兒冷淡的說道。
 
「喵。」
 
雖然努力了但卻沒有得到表揚的妮米亞悲鳴著，扔掉了行李飛到了普莉西亞醬的頭上。
 
「歡迎回來。」
 
普莉西亞醬摸了摸妮米亞的頭。
 
「你把我們的早餐拿來了是吧？謝謝你。」
 
是那樣的，妮米亞因爲肉都消失了，早上要吃的食物都沒了，所以艾雪兒桑命令妮米亞去古樹森林裏采摘果實回來。
 
「很厲害哦。」
 
露依西妮表揚了妮米亞。
 
「努力了喵！」
 
多虧妮米亞的努力，我們避免了吃早餐時發生的悲劇。
 
露依西妮剝了妮米亞帶回來果實，然後給妮米亞好普莉西亞醬吃。
 
我則是把我自己要吃的分量剝來吃。
 
米斯特拉爾不在的話，露依西妮就必須包辦所有麻煩的事情呢。
 
十分抱歉。
 
雖然我想要幫忙，但是露依西妮很享受照顧他們的樣子，笑著拒絕了我的請求。
 
嗯，她將來一定會是一個好的母親。
 
然後早餐也吃完了，現在該做什麽呢？我這樣想著。
 
因爲我們是預定傍晚到達王都的，在那之前我們必須在這裏度過呢。
 
「嗯～多，玩鬼捉人吧？」
 
普莉西亞提出了建議。
 
果然是這樣想的嗎…和預想的一樣啊。
 
今天要是順利逃跑的話，史尼伊古史達爺爺打斷了我興奮的想法。
 
「汝必須修行了。」
 
「嗚，說的也是呢。」
 
因爲鬼捉人需要使用到很多能力，所以看起來很像是修行，但其實不是修行呢。我還有其他不得不去做的事情啊。
 
我決定把普莉西亞醬的事情交給露依西妮來做後，一如既往的進行著冥想的修行。
 
爲了不讓周圍歡樂而吵鬧的聲音擾亂我，我深深的進入了冥想。
 
感覺到了龍脈，提煉龍氣，積蓄龍力。
 
深度冥想，逐漸創造出了只需要我的世界。雜音慢慢遠去，我感覺到我慢慢的和大自然融爲一體。
 
我靜靜的進行著冥想，時間不知不覺的過去了。
 
冥想的修行結束了，接下來是龍劍舞的練習了。
 
我左手拿著靈樹的木刀，右手隨地撿了一個很合適的樹枝。
 
我的右手必須持續的握有樹枝吧。
 
我家沒有買得起新的劍的餘力，要怎麽做才好呢？
 
我在最近，感覺到了右手的寂寞。
 
然後在我停手的時候，露依西妮她們進入我的視線範圍。
 
露依西妮她們已經結束鬼捉人的遊戲了啊，冥想的時候完全沒有注意到。
 
結束了鬼捉人遊戲後的露依西妮竟被普莉西亞醬捉住，並體驗了空間跳躍。
 
普莉西亞醬飛了起來。
 
在不遠處突然使用空間跳躍出現的普莉西亞醬和露依西妮。
 
露依西妮突然蹲了下來。
 
啊啊啊，感覺一定很噁心吧。
 
加油！露依西妮。
 
習慣了的話就不會覺得噁心和暈眩了。
 
看到了露依西妮出現在視線範圍裏的我，舞起了龍劍舞的舞蹈
 
經過幾百次，幾千次重複了龍劍舞的型後，那個感覺已經刻印在我的身上了。
 
首先是型的舞步，劍的角度，脚的步幅等細節的地方，史尼伊古史達爺爺全部都一一指導著我。
 
接下來是讓龍氣流通全身後起舞。
 
這和只是普通跟型起舞不一樣，十分的困難。
 
我的修行還不够，舞龍劍舞的時候，從最初開始到最後爲止我一直提煉龍氣但是完全沒有龍力。
 
所以必須從龍脈提取必要的分量並提煉成龍氣讓他纏繞全身，只要有一點不集中就會失敗。
 
好幾次反覆練習的我。
 
當我回過神來時，普莉西亞醬，露依西妮，妮米亞還有艾雪兒桑她們都在看我舞龍劍舞。
 
當我舞完龍劍舞的時候，周圍響起了拍手的聲音。
 
因爲突然響起的聲音，我害羞得使臉紅了起來。
 
「很厲害哦，艾路尼亞君，我還是第一次見到這種程度的劍舞。」
 
「大哥哥好棒！」
 
「越來越上手了喵。」
 
受到表揚後，覺得更害羞的我。
 
那是那麽厲害的東西嗎。我自己雖然不怎麽在意，但是我有很好的起舞的感覺。
 
「讓我看到了個好東西。是值得妮米亞跟隨的人呢。」
 
難得艾雪兒桑也認同了我。
 
「汝要拿出點自信。」
 
「我可以拿出來嗎？」
 
「無所謂，這一點你還是可以擁有的。」
 
在史尼伊古史達爺爺的表揚下，我從害羞的臉轉變成了高興的臉。
 
果然，讓每天指導著我的史尼伊古史達爺爺認同我是最高興的了。
 
誒誒，這樣搔著頭的時候，艾雪兒桑站了起來。
 
「好了，這樣我也能安心的回去了。」
 
「喵。」
 
艾雪兒桑突然就要回去了，妮米亞也感到了寂寞。
 
雖然害怕到離家出走，但是果然還是眷戀著母親的呢。
 
艾雪兒桑也對要和妮米亞分別感到了悲傷。
 
「玩完了之後，要好好的回來哦。」
 
「喵～母親也偶爾來喵。」
 
妮米亞的眼睛Uruuru的濕潤了起來。
 
並且，不知爲何，當艾雪兒桑和妮米亞依偎的在哭泣時，普莉西亞醬她。
 
「輕飄飄的毛感覺很舒服。再來吧！」
 
因爲普莉西亞醬意想不到的發言，我們全部苦笑了。
 
「爺爺，當然你會送我回去的吧？」
 
「呀咧呀咧，汝也還是個孩子呢。」
 
雖然史尼伊古史達爺爺在嘆氣，但是被依賴也不是太差的樣子。
 
史尼伊古史達爺爺黃金般的雙眼正在閃耀。
 
「話說回來爺爺。」
 
在被光包圍的艾雪兒桑突然提出了問題。
 
「龍劍舞的時候的右手寂寞了，但是。」
 
凝視著我右手上的樹枝的艾雪兒桑。
 
「ふむ，已經考慮到這邊了。」
 
「那就好了，但是。」
 
說完的艾雪兒桑，我看到了史尼伊古史達爺爺的意味深長的表情。
 
怎麽了，雖然感覺到其中是有什麽意思的，但是我不太明白。
 
但是，史尼伊古史達爺爺有在考慮右手的武器的事情這讓我感到很開心。
 
對話完了嗎？這次是艾雪兒桑被黃金的光包圍了。
 
「我們下次再見吧。」
 
我們從稍遠的地方揮手目送。
 
然後在耀眼的光柱出現後，艾雪兒桑不見了踪影。
 
當巨大的艾雪兒桑不在的時候，感覺青苔的廣場變得相當的擴了。
 
「有些寂寞啊。」
 
就連一開始就感到非常害怕的露依西妮也對艾雪兒桑回去的事感到惋惜。
 
「你說得對，因爲存在感那麽大東西突然不見了，確實會感到寂寞呢。」
 
「總有一天，一定會再見的吧。」
 
「好像是非常溺愛妮米亞的感覺，一定會耐不住寂寞馬上就回來了吧。」
 
「喵！那還真是嚇人喵！」
 
明明才剛剛分別，妮米亞真是薄情呢。
 
「因爲有大家在所以才溫柔的，其實是很可怕的喵！」
 
「可怕什麽的不要不要。」
 
Pulupulu顫抖著的妮米亞和普莉西亞醬。
 
看著可愛的動作的二人，我注意到了一些事。
 
啊嘞嘞，說起來普莉西亞醬要怎麽辦？
 
我們雖然是在傍晚回到王都。可是，普莉西亞醬是不是必須回到長耳族村嗎？
 
但是平時都是米斯特拉爾負責接送的。
 
這樣一來，米斯特拉爾不在的狀况下，只能由我送她回去了嗎？
 
「小姑娘今晚會留在我這裏。」
 
「哇～和爺爺一起住。」
 
聽到了史尼伊古史達爺爺後，歡欣雀躍的普莉西亞醬。
 
「這樣好嗎？」
 
「沒關係，明早會讓米斯特拉爾送她回去的。」
 
「我送她回去也是可以的喲。」
 
「汝還有一個老婆在呢，丟下她一個人是怎麽樣？」
 
「一起去呢？」
 
「長耳族的村落是不會允許她進入的。」
 
「原來如此。」
 
雖然說是我的新娘候補，但是不會讓沒有見過的人隨便進入嗎？
 
「啊啦啊啦麻麻，所以我不能去長耳族的村落嗎？」
 
露依西妮露出了悲傷的表情。
 
「汝的事情，拜托你身邊的長耳族小姑娘就好了，有了下届族長介紹的話就沒問題了。」
 
讓下一次回到村裏的普莉西亞醬介紹就好了呢。
 
「普莉西亞醬，請邀請我吧。」
 
「嗯～多，我明白了。」
 
被露依西妮抱著的普莉西亞醬精神奕奕的回答道。
 
是爲了讓村招待嗎？在這之後的露依西妮露和普莉西亞醬親密了起來。
 
溺愛過頭的話會被米斯特拉爾駡的。雖然我想怎麽說，但是露依西妮是糖，米斯特拉爾是鞭子的話正好。我是這麽想的。
 
就這樣我們愉快的度過了剩餘的時間，終於到了傍晚的時候。
 
我和露依西妮是預定讓史尼伊古史達爺爺使用空間轉移把我們送至龍之森的入口附近的。
 
我每次都是傳送到我家裏的庭院的，而這次因爲露依西妮有在所以傳送至別的地方而困擾呢。
 
「再見，普莉西亞醬。」
 
「露依西妮，再見。」
 
「喵。再見喵。」
 
互相擁抱離別的露依西妮她們。
 
露依西妮要是每天都能來青苔廣場就好了。但是他平時還有神殿的聖務要做，所以不能一直來這邊了呢。
 
因爲不知道下次什麽時候見面，所以分別得很捨不得。
 
特別是露依西妮分別得最捨不得。
 
下次見面的時候就誘惑露依西妮吧。
 
「撒，這樣就好了嗎？」
 
說完，我們就被史尼伊古史達爺爺的立體術式包圍起來了。
 
「拜托你了，還有，謝謝你。」
 
露依西妮使用巫女的禮儀禮貌的鞠躬。
 
我也向著史尼伊古史達爺爺，普莉西亞醬，妮米亞揮著手。
 
然後被強到睜不開眼睛的光線包圍了。
 
呼～就這樣，有各種各樣體驗和大騷動的六天旅程結束了。
 
在我放心的嘆氣的同時，我和露依西妮二人就安全抵達龍之森的入口附近了。
 
 
  