========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 10:02
==========================

翻譯：davidwwb123
轉載自貼吧
 
 
「等等艾路尼亞君，到底是怎麽一回事！？」
 
出使回來的第二天。我像往常一樣來到學校之後，琦莉氣勢汹汹地逼近過來。
 
「什，什麽事呢？」
 
完全不理解現在的狀况。爲什麽我一大早會惹琦莉生氣呢。
 
順便一提，因爲琦莉依然是下垂眼，所以即使生氣也沒有什麽壓迫力這點對本人保密。
 
「才不是什麽事呢！昨天我和伊妮亞在東面的凱旋門等著你們回來哦。但是爲什麽會從南方的龍之森的方向回來呢！」
 
「啊，是這回事啊」
 
「才不是『是這回事啊』啊！」
 
伊妮亞也過來對我生氣道。
 
嗯，伊妮亞也小小的很可愛，所以生氣起來也不可怕喲。
 
「這個稍微有一點緣由」
 
「緣由是什麽」
 
語塞的我的視線前方，是露出苦笑的露依西妮。
 
露依西妮昨天肯定也被兩人好好地訓斥了一番吧。
 
明明剛剛才從長途旅行中回來，真是辛苦你了。
 
「嘿～邀請巫女去龍之森，艾路尼亞也挺能幹的嘛」
 
露出壞心眼笑容出現的是史拉頓。
 
頭髮依舊是像睡亂爆炸著的樣子。
 
「什麽什麽，雖然聽說兩個人一起去旅行了，但是兩個人是那種關係嗎？」
 
利斯提亞也加入了話題。
 
「嗚哇啊啊，大家爲什麽都欺負我啊！」
 
明明是久違了的學校，我卻被大家捉弄，從早上開始就手忙脚亂的。
 
巫女的琦莉和伊妮亞責備著我，史拉頓和利斯提亞則是感覺滑稽的樣子站在一邊。
 
其他女生不知道爲什麽遠遠地用手指著我相互耳語著，再加上男生那邊用刺痛的視線投向我。
 
爲什麽會變成這樣。
 
因爲出使之間各種各樣的事情都很辛苦，明明一直期待著從今天開始的日常生活的。
 
沐浴著比在遺跡中打倒魔劍使時更多關注的視線，度過了無法平靜下來的上午。
 
「到底爲什麽大家都要對我惡作劇呢」
 
最初的講座授課結束了之後，在武術修煉時間之前我向利斯提亞發著牢騷。
 
「那個嘛，是因爲艾路尼亞和露依西妮一起出使了呢」
 
「姆姆，出使這件事爲什麽會引起騷動呢。而且，出使這件事情不是秘密嗎？」
 
明明是說露依西妮是和能幹的女冒險者一起出使的。
 
可是爲什麽和我一起去這件事會暴露呢。
 
而且在同級生的學生裏大家都知道這件事的話，神殿方面應該也把握情况了吧。
 
露依西妮不要緊嗎？
 
「你在說什麽啊。你和露依西妮還有女冒險者一起去了吧。這哪裏有什麽秘密啊」
 
「啊，是這個意思啊」
 
不知不覺間，變成了我也同行了嗎。所以大家都知道了啊。
 
「嘛，世間就是這樣的，所以安心吧」
 
說著利斯提亞搭上我的肩膀。
 
「然後，事實是怎樣的？」
 
利斯提亞接近我的耳邊低語道。
 
「嗚嗚」
 
看來利斯提亞知道沒有什麽女冒險者吧。一定是從琦莉和伊妮亞那裏聽到了內情吧。
 
但是，到底還是不知道米斯特拉爾和普莉西亞醬的事呢。
 
露依西妮也隱瞞了路上的詳情了吧。
 
龍人族啊長耳族啊，還有龍之森傳說中的龍什麽的，不管怎麽說就算是青梅竹馬也不會說，也不能說呢。
 
所以我也不能說明詳情。即使對方是摯友而且是勇者的利斯提亞也一樣。
 
會有我把這個秘密跟利斯提亞傾訴的那一天到來嗎。
 
有事隱瞞著讓我很內疚，如果可以的話我現在就想說出來。
 
但是這只是我個人的意願所以做不到，沒有辦法呢。
 
「吼吼，在森林裏發生了就算是我也不能說的事呐」
 
是對我的沉默誤解了什麽嗎，利斯提亞一邊嗯嗯的點頭一邊隨便的理解了。
 
「你是不是誤會了什麽？」
 
「已經可以了。男人也有不能說出口的事啊。這樣啊，艾路尼亞也變成男人了啊」
 
「等」
 
「向巫女出手的話，一定要負起責任啊」
 
「所以說是誤會了啊！」
 
從中途開始擠進對話的史拉頓，從利斯提亞的反方向搭上我的肩膀。
 
「那麽，第一次的感覺如何」
 
「什麽第一次啊！你們兩個産生奇怪的誤會對露依西妮很失禮喲！」
 
我滿臉通紅努力去解開兩個人的誤會。但是利斯提亞和史拉頓完全不聽我說話。
 
「露依西妮家教很嚴，要認真地提前考慮好問候的話哦」
 
利斯提亞笑著說道。
 
「原來一直以爲你是個小少爺呢，沒想到會對謹嚴的巫女出手啊」
 
史拉頓嗯地閉著眼睛感慨頗深地點著頭。
 
咕嗚嗚，今天這兩個都格外的纏人啊。
 
怎麽從這兩個人的惡作劇裏逃脫呢。這麽想的時候，我想起了有話不得不跟利斯提亞說。
 
「啊啊，對了利斯提亞，我有事想問你」
 
「嗯？怎麽了這麽突然？」
 
因爲我語調突然間認真起來，利斯提亞驚訝地眯起了眼睛。
 
「那～個，對女性的事情有點……」
 
「吼吼，立刻就有對女性煩惱的事嗎。好的，說來聽聽吧」
 
「史拉頓用不著聽喲」
 
「嘛啊嘛啊，到這邊來」
 
史拉頓強硬地把我拉到校舍裏。
 
利斯提亞也笑嘻嘻地跟了上來。
 
「好了，想問什麽我都會告訴你的。作爲人生的前輩來教你各種各樣的東西吧」
 
在校舍裏的草坪上，我被兩側兩人夾住坐在中間。
 
史拉頓你很礙事。因爲史拉頓只會捉弄我，但是似乎無法給出有建設性的建議的樣子嘛。
 
「什麽啊，用看著礙事的人的眼神看著我」
 
「實際上就是很礙事嘛」
 
「嘁，明明只是隻艾路尼亞」
 
「痛痛痛」
 
史拉頓倒剪雙臂抓住我的脖子，我發出了悲鳴。
 
「嘛啊嘛啊，史拉頓。不要太欺負艾路尼亞喲。於是，你想問的是什麽？」
 
利斯提亞果然是個好人呢。
 
把話題軌道好好的修正回來了。
 
「嗯，實際上呢」
 
我把旅行中出現的問題和利斯提亞商量了。
 
問題的話。
 
對。怎麽才能讓女性喜歡上我呢！
 
這個對我來說是和讓我煩惱，而且是很重大的問題啊！
 
女人什麽時候才會喜歡上男人呢？怎麽才能孕育出愛情呢？
 
對於完全沒有戀愛經驗的我而言，是完全不瞭解的世界啊。
 
至今爲止，我當然也有過對誰産生過好感。比如那個孩子好可愛啊之類的，那個人真漂亮啊之類的。
 
但是那只是我單方面持有的感情，所以戀愛什麽的完全沒有想過。
 
所以我沒有好好考慮過爲什麽我會持有那種好感，反過來說也完全不知道怎麽才能讓對方産生好感。
 
是因爲我還是個小孩子嗎？
 
但是現在不一樣了。
 
有認爲自己喜歡的人存在。有想結婚的對象存在。
 
但是要是想要結婚的話，就必須要讓對方迷戀上我。
 
怎麽才能讓女方對我産生好感呢？
 
怎麽讓她喜歡上我呢？
 
我煩惱著，認真地商談著。
 
但是史拉頓還是吹著口哨戲弄著我，利斯提亞也爲難的露出了苦笑。
 
「艾路尼亞，還真是在相當入門的地方煩惱著啊」
 
「這是入門嗎？」
 
「入門中的入門啊。真虧你這樣還能攻陷露依西妮啊」
 
「正因爲沒有攻陷所以我才來商量的吧」
 
「原來如此呐」
 
利斯提亞和史拉頓驚呆了的樣子同時嘆了口氣。
 
「聽好了，艾路尼亞。這樣的煩惱早點捨棄了吧。考慮也是白費勁」
 
「這是什麽意思？」
 
「我也同意史拉頓的意見啊」
 
「連利斯提亞也？」
 
「說明白點的話，爲迷戀上的對象著想而行動的時候，對方也絕對會迷戀上你的」
 
「男人的爛演技，女人立馬就能看穿了。嘛啊，偶爾也會有沒能看破的傢伙存在，不過那樣的到最後還是會知道的」
 
「雖然說法不好，但是史拉頓說的在理。女性在男人想像之上的敏銳。而且呢」
 
頓了一拍之後，利斯提亞說道。
 
「就算勉強讓對方迷戀上你，也不能長久保持。因爲要持續讓對方看到自己好的一面，疲勞會導致自取滅亡」
 
「保持自然是最重要的。就這樣展示真正的自己」
 
「如果這樣不行的話呢？再說對方本來就對你沒興趣的話，壓根就不會看你喲」
 
「哈哈，艾路尼亞誤會了呢」
 
「姆姆」
 
「自然接觸對方，和爲了讓對方迷戀你而努力是兩回事。如果真的要讓別人喜歡的話，要積極地進行對話或者是邀請遊玩，這樣的努力是必要的。但是那時候，勉強展現出和平時不同的自己是不行的。努力是一切的大前提呢」
 
「啊，是這麽一回事啊」
 
首先是要先有努力。所以我搞錯方向了嗎。
 
不回頭注意積極地和自己接觸的對方的人是不存在的呢。
 
「那麽，不管怎麽努力也沒有得到結果的時候怎麽辦呢？」
 
「不管怎樣對方都不喜歡自己的時候？」
 
「嗯」
 
「艾路尼亞如果現在預想的對象沒有喜歡上自己的話會放棄嗎？」
 
「不，絕對不會放棄的」
 
就算米斯特拉爾和露依西妮沒用對我産生好感，我也絕對不會放棄喲。
 
「那麽就只能不放棄繼續努力下去了吧」
 
「會不會因爲糾纏不休被討厭呢？」
 
「不要被討厭，也是要努力的一點。即使如此還是被討厭了，會放棄嗎？」
 
「不，絕對不會」
 
「那麽，果然只能努力了呢」
 
「姆姆，只能那樣了麽」
 
「不管怎麽被討厭，總會有辦法解決的。就像史拉頓那樣」
 
「怎麽回事？」
 
「我呢，最開始也是被討厭的。持續告白了兩百回。我真的很努力了」
 
「兩百回……」
 
「嘛啊，怎麽說呢。有時候強硬也是必要的。沒有得到必要以上的溫柔之前女人是不會回頭的。我的建議就到這」
 
我向史拉頓的努力致敬。
 
沒想到能從被古妮斯奧討厭的狀態下變成相思相愛呢。
 
雖然還想向戀愛經驗豐富的利斯提亞問各種各樣的問題，不過武藝的授課要開始了。所以第一次的戀愛商談就到此結束。
 
我不知道這次兩人的建議會有多少作用，但是知道了努力和自然的狀態，還有偶爾的強硬是有必要的這些就可以了吧。
 
我們急忙地想著緊鄰著的修煉場趕去。
 
 
  