========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 10:06
==========================

翻譯：davidwwb123
轉載自貼吧
 
 
季節推移慢慢變得寒冷了起來，而且我們也開始變得匆忙了起來。
 
冬天到來年末將至，這意味著終於，旅行之時迫近了。
 
鼓起幹勁發奮打算成爲冒險者的同級生們比當初减少了，但是儘管如此，依然有往年幾倍以上的數量。
 
據悉，不同校區也有很多的人希望成爲冒險者，冒險者公會因爲近年來少見地大規模增加加入者而熱鬧非凡。
 
這個騷動的起因當然，是因爲勇者的利斯提亞呢。
 
他的活躍越發擴大了。
 
在我們去神殿之間的期間，討伐了近村出現的不死騎士。
 
更進一步的是最近，退治了哪裏的妖魔啊討伐了複數的魔族啊，救濟相關的內容占據了新聞一面還多。
 
相對的雖然學校的登校率在减少，但是一旦回來總是會出現在大家的中心。
 
而且劍術的本事也有數量級的上升，從旁觀察看的很清楚。
 
雖然這是因爲我自身能力提高之後才産生的感想，但是利斯提亞果然是特別的呢。
 
不管我怎麽提升力量，利斯提亞總能以那數倍的速度進步。
 
史拉頓和古妮斯奧，還有利斯提亞的婚嫁們也一樣。
 
他們每次出去冒險，都帶著懸殊的成長回來。
 
我也要修行了呢。總有一天要在實力上追上他們。但是別說是追上了，反而被越拉越遠了。
 
我被焦躁感所驅使，和史尼伊古史達爺爺進行了商談。
 
然後，得出了那個成長差是實戰經驗的差距。
 
雖說我是在修行，但是主要是在進行龍劍舞型的冥想練習。
 
實戰經驗什麽的，只有在遺跡和魔劍使交戰，以及出使的那次而已。
 
雖然有好好的和米斯特拉爾進行模擬戰，但是結果畢竟是模擬出來的殺氣，所以也沒有感覺到有生命危險，所以進步是有限的啊。
 
而且。
 
最近幾乎沒有和米斯特拉爾見過面。
 
聽說她在出使過後非常忙。
 
雖然看起來每天都有來史尼伊古史達爺爺，但是我下午來的時候已經回去的情况占多數。
 
還是和往常一樣準備好了木柴還有在這個時節的果實，不過見面的日子實在太少了。
 
而且普莉西亞醬和妮米亞也是不太能够見到。
 
要說爲什麽的話，因爲總是米斯特拉爾接送她們，所以她不在的話普莉西亞醬自然也不會在青苔廣場了。
 
稍微有點寂寞的日子持續著，我情緒有點低落。
 
但是相應的，修行可以集中精神。
 
雖然遠遠不及利斯提亞他們的實力，但是正因爲如此每天的修行是很重要的呢。
 
實戰中不足的部分，就通過修行的質量和集中來彌補。
 
因此，我依然還是和原來一樣在學校裏進行冥想。
 
最近，我的綽號從傻孩子升格成了妄想的艾路尼亞。
 
爲什麽是妄想啊！
 
這是冥想喲！MI`NG`XI`ANG！
 
但是和露依西妮親密起來的我，在武術的時間也一定會閉上眼睛，一定是想邪惡的事情沒錯，就這樣以男生爲中心被說著，成爲了一個奇怪的綽號。
 
對對。
 
我和露依西妮在學校經常在一起。
 
露依西妮很積極。
 
就算被周圍開著玩笑，依然若無其事地呆在我身邊。
 
嘛啊，跟巫女的她開玩笑的基本上都是同爲巫女的琦莉和伊妮亞，一定是已經習慣了吧。
 
露依西妮總是以「我沒有自己的職務」爲由跟著經常跟著我去青苔廣場。
 
對神殿說是要采藥草。
 
實際上，如果去青苔廣場的話，因爲米斯特拉爾也準備好了藥草，所以只要帶回去神殿也不會起疑。
 
她也來青苔廣場，幫助我進行修行。
 
露依西妮是戰巫女。
 
和我相比實戰經驗豐富，使用剃刀和法術的戰鬥方法對我來說也很新鮮。
 
雖然和米斯特拉爾的比試减少了，但是和露依西妮的比試變多了一點。
 
而且她是龍眼的使用者呢。
 
和我的比試，好像也能作爲她的修行的樣子。
 
露依西妮使用龍眼，閱讀我的龍氣。
 
據說我使用龍劍舞的話，可以看到纏繞在身體上的龍氣的流動。
 
看到了這個之後，最近可以在我行動之前預讀了。
 
嗯，這很危險呢。
 
我對米斯特拉爾說的龍眼是天敵這句話的意義有了實感。
 
不管想做些什麽，如果被讀到了龍氣的話就束手無策了。
 
知道下次要從哪裏來的話，應對是很簡單的呢。
 
和擦亮龍眼的露依西妮的比試，有和與米斯特拉爾比試是不一樣的難度。
 
順帶一提。
 
如果米斯特拉爾和露依西妮比試的話會怎麽樣呢。
 
那是，就算露依西妮使用龍眼預讀了米斯特拉爾的動作，也會在她壓倒性的速度和破壞力面前束手無策。
 
恐怖的龍姬大人……
 
看來，我最初的目標是從露依西妮身上取得一本呢。
 
然後是追上利斯提亞。
 
最終目標是米斯特拉爾。
 
我必須得到能保護米斯特拉爾和露依西妮，以及其他重要的人的力量呢。
 
這樣起誓後，我像往常一樣趕到了青苔廣場。
 
因爲相當冷了，在龍之森經常可以看到枯葉和落葉，但是青苔廣場還是和往常一樣被綠色的地毯所覆蓋。
 
然後在廣場中心橫臥著的小山一樣的史尼伊古史達爺爺也和往常一樣。
 
「啊…嚏！」
 
「嗚哇」
 
看到我的瞬間，史尼伊古史達爺爺像我打了個噴嚏。
 
我慌忙使用空間跳躍回避了。
 
惡作劇也還是老樣子呢！
 
「什麽啊，汝就不知道擔心下打噴嚏的老人嗎」
 
「誒，就算不是老爺爺也會擔心是不是感冒了喲」
 
「汝最近對我很冷淡啊」
 
「從米斯特拉爾那裏學到了對應爺爺的方法」
 
「姆姆，那個小丫頭，盡做多餘的事」
 
切地咋舌的史尼伊古史達爺爺把視線從我這兒移開。
 
又不是小孩子，爲那種事鬧什麽彆扭啊。
 
我對史尼伊古史達爺爺的態度苦笑著。
 
「汝應該更尊重作爲師父的我」
 
「尊敬，而且很感謝你喲。但是被鼻涕弄得滿身都是是另一回事」
 
「我的鼻涕是萬能的。心懷感激的接受吧！」
 
「不不，現在的我的身體很健康，所以沐浴鼻涕是毫無意義的喲」
 
我可不想剛來就立刻全身沾滿了鼻涕。
 
「沒辦法。給予輕視我的汝試煉吧」
 
雖然並沒有輕視呢。
 
只是單純避開了惡作劇噴過來的鼻涕而已！
 
儘管如此卻爲了報復給我試煉，史尼伊古史達爺爺真過分！
 
「呼哈哈哈，就算是我有時也會狠下心來，鍛鍊自己的得意門生啊」
 
張大了嘴愉快笑著的史尼伊古史達爺爺的嘴裏，少了一顆牙。
 
少了一顆牙呢。看起來呆呆的呢。
 
威嚴什麽的完全沒有呢。
 
「牙完全不用介意，馬上就會長出來了」
 
「嗯，被米斯特拉爾打斷了也不介意喲」
 
「咕嗚，最近的汝真是冷淡啊」
 
對變成苦笑的史尼伊古史達爺爺，我笑了出來。
 
偶爾像這樣反駁，心情很好呢。
 
因爲總是被惡作劇呢。
 
「於是，試煉是什麽呢」
 
總是任性妄爲呢。今天會有什麽吩咐呢，我向史尼伊古史達爺爺打聽道。
 
最近，我因爲史尼伊古史達爺爺的一時興起做了各種各樣的事。
 
摘取果實之類的，還有去山溝清洗裝鼻涕的壺之類的。
 
這些好像是本來米斯特拉爾每天要做的事。但是她似乎很忙，所以我也稍微照顧一下史尼伊古史達爺爺。
 
「這回要你做的是，送信」
 
「信？」
 
龍族也會寫信的嗎？
 
在史尼伊古史達爺爺視線的前方，在平時那樣聚集著的木柴和果實上面，被放了一封信。
 
「沒錯。就是送信。但是，那並不是我寫的。我們就算不寫信，如果有意的話就可以和遠處的對方進行溝通」
 
傳心術呢。果然很厲害啊。
 
「所以，是送誰的信呢？」
 
「這個信是介紹信。寫信的人是米斯特拉爾。把這個送交給住在王都北方的叫吉爾特的男人那裏」
 
姆姆，米斯特拉爾的信嗎？話說回來介紹信？
 
「把這個送到吉爾特那邊，然後汝從那傢伙那裏得到某樣東西」
 
「某樣東西是什麽？」
 
「這不能從我嘴裏說出來。但是，要體會到這不是能容易得到的東西」
 
「這個信，難道是爲了把我介紹給那個吉爾特桑的東西嗎？」
 
「沒錯。如果沒有這個的話，吉爾特不會把你當同伴的」
 
是很難相處的人麽。沒想到米斯特拉爾居然會特意寫介紹信啊。
 
還有，是米斯特拉爾寫的信的話，吉爾特桑或許是龍人族吧。
 
但是，沒有聽說過有龍人族住在王都的事。
 
「去了就知道了。總而言之，你把那封信送交給吉爾特」
 
然後把某樣東西帶回來就行了對吧。
 
是簡單還是困難呢。不太清楚的試煉呢。
 
「這是非常嚴峻的試煉」
 
但是史尼伊古史達爺爺讀取了我不太認真的思考，用嚴厲的口吻說道。
 
「在沒能從吉爾特那兒取得某樣東西的時候，你和米斯特拉爾的婚事就要取消」
 
「誒誒誒！！」
 
我因爲突然的宣告驚愕地瞪大了眼睛。
 
史尼伊古史達爺爺不是爲了讓我爲難而做的惡作劇。是認真的。
 
如果我不能通過這個試煉的話，就真的要取消和米斯特拉爾之間的婚事一樣的氛圍。
 
爲什麽會突然說這樣的話呢。
 
難道和米斯特拉爾在忙的事有什麽關聯嗎？
 
我完全以爲她一定是爲了尋找龍人族之中和魔族勾結的部落而忙的不可開交。完全是在忙不同的事也說不定。
 
「時限到年終之前。在那之前從吉爾特那裏接受某樣東西然後回到這來。在那之前，沒有來這的必要了」
 
從現在到年終爲止，還有相當多的天數。但是在這期間必須要得到某樣東西嗎。
 
而且設定了這麽長的一段時間也就是說，這一定是一件很難的事。
 
我全身冒出了討厭的汗水。
 
失敗了的話，就會失去米斯特拉爾。
 
這樣的不要！絕對不想和米斯特拉爾分開！
 
無論如何都必須要跨過這個試煉。
 
「就是這個氣魄。我也對汝很期待哦」
 
我覺得史尼伊古史達爺爺也給了我一個想停也無法停止試煉的理由。
 
那樣的話我就只能全力以赴了喲。
 
我取過信，慎重地放在懷裏。
 
「順帶一提，如果我試煉失敗的話就要廢棄婚約這件事米斯特拉爾知道嗎」
 
「這是當然的。也仔細說給米斯特拉爾聽了。想和她結婚的話，一定要通過試煉」
 
「……是」
 
米斯特拉爾也遵從了啊。
 
到底爲什麽史尼伊古史達爺爺突然提出這樣的試煉呢。
 
然後爲什麽，米斯特拉爾會接受這次的條件呢。
 
我因爲接下來等待著我的神秘的試煉而感到戰戰兢兢。
 
 
  