========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 10:15
==========================

翻譯：davidwwb123
轉載自貼吧
 
 
收下了信的隔天，我立刻向著吉爾特桑住的王都的北部出發了。
 
王都的中心是王城。然後王城的北面是防備飛龍襲擊的堅固的要塞，同時也是軍隊的駐地。
 
南面是王都居民的生活區，東面是商業區，西面是工匠們的作坊，這是王都的大致的居住模式。
 
但是並不是說住在北方的就是軍人，住在西面的就是工匠。
 
說到底只是大致上的居住模式。
 
所以也並不能說吉爾特桑是軍人呢。
 
不如說，我覺得恐怕是龍人族的人，我想是進不了亞姆亞多王國的軍隊的。
 
沿著王城斜向迂迴，我踏入了北部地區。
 
北部和華麗的南面東面不同，看到的大多數都是以堅固爲主的粗俗的建築。
 
果然是因爲有飛龍會襲擊過來，比起華麗更加優先考慮防衛啊。
 
我依靠和信一起被交付過來的地圖，沿著像迷宮般的道路前進。
 
雖然我覺得北部既然是軍隊的據點那麽整備出更寬廣的道路就好了，不過有什麽我不能理解的部分在嗎。
 
我一手拿著地圖，一手以半分遊玩的心情走著。
 
北部也有很多人在來來往往，不過要說的話基本是以粗獷的男人爲主。
 
我基本沒有來過北部，但是在同一個城市裏氣氛也會有這麽大差別啊，我像這樣因爲新的發現心情激動。
 
但是接下來的瞬間，我的心因爲接下來等待著我的試煉的重要性擰緊了。
 
這個試煉失敗了的話，我就必須和米斯特拉爾分開。
 
那樣的絕對不要！
 
我不想失去米斯特拉爾。
 
只是得到某樣東西的試煉爲什麽會是嚴峻的條件呢。
 
我對史尼伊古史達爺爺給我這個試煉有何考量産生了疑問。
 
還有米斯特拉爾同意了這次的事這點也讓我被焦躁感驅使著。
 
米斯特拉爾是想和我分開嗎，還是說她對我有著絕對不會失敗的信賴呢。
 
試煉的事沒有告訴露依西妮。
 
不想讓她擔心，而且不想給她看到因爲試煉的條件而動搖的自己不像樣的樣子。
 
所以今天早上在學校碰到了露依西妮的時候也只是進行了普通的對話。
 
一邊低頭沉思一邊走著，民房也變得零散起來看到了在前方的北面的外壁。
 
只有東面的外壁被拆除了。
 
剩下的三面現在依然有堅固的外壁，不過北面是其中最堅固的。
 
和要塞相結合的外壁有需要仰望的高度。
 
不如說也許有東面殘留下的凱旋門的一倍以上的高度。
 
順著這個外壁走就是吉爾特桑的住處，地圖上是這麽繪製的。
 
符合米斯特拉爾風格的一絲不苟的字和圖解詳細的描繪出吉爾特桑所住的地方，所以我毫不猶豫地走著。
 
在外壁的附近，民居更加稀少了。
 
果然是因爲會被飛龍襲擊呢。
 
沒有喜歡住在危險的地方的那種人喲。
 
按照地圖進一步前進，在大大小小的岩石和石頭滾倒著的空地的前方，看見了一戶看起來很狹窄的石造的房子。
 
是這裏沒錯。
 
沒有搞錯的可能。因爲在這周圍一戶民居也沒有。
 
我一邊走一邊躲開滾到的岩石，到達了目的地的家。
 
吉爾特桑是住在這裏的嗎？
 
我一邊緊張得身體僵硬，一邊敲響了入口的門。
 
吉爾特桑是不好相處的人嗎？
 
史尼伊古史達爺爺雖然說取得某個東西，但是同時也說了是嚴峻的試煉。
 
只是取東西卻是嚴峻的試煉，我覺得一定是因爲吉爾特桑是有隱情的人。
 
是頑固的人嗎？是乖僻的人嗎？
 
一邊想著是怎麽樣的人呢一邊等待著，遺憾的是一直沒有人從家裏出來。
 
姆姆。
 
沒人在家嗎？
 
我呼喊著吉爾特桑的名字，再次敲響了門。
 
但是，一點反應都沒有。
 
真爲難。
 
沒有想到居然不在家啊。
 
難道說，這個是見上一面都很困難的人嗎？
 
我爲了確定一下是不是真的沒人在，轉到了石造的房子的後面。
 
「啊」
 
有在家。
 
穿著看起來很狹小的衣服的老爺爺用一隻手握著岩石一動不動地坐著。
 
真奇怪啊。完全沒有感覺到氣息。
 
如果在家裏的話，現在的我明明通過氣息就能察覺了。
 
「那個，是吉爾特桑嗎？」
 
我對一手拿著岩石紋絲不動的老爺爺戰戰兢兢地打招呼。
 
然後，老爺爺對我的聲音起了反應。
 
「嘸姆，有人來這兒拜訪真是少見啊」
 
回過頭的老爺爺鬍鬚和頭髮都隨意地伸長著。
 
「是吉爾特桑嗎？我是被某個人介紹來這裏的」
 
「老朽確實是吉爾特。是誰的介紹？」
 
對我畏畏縮縮的態度，吉爾特桑向我露出了柔和的微笑。
 
和想像中那樣奇怪的人完全不同。我看見的是非常溫柔的老爺爺。
 
什麽啊，我擔心過頭了啊。
 
我在心裏舒了一口氣。
 
「是，我把介紹信帶來了」
 
我把米斯特拉爾的信交給了從邊上過來的吉爾特桑。
 
吉爾特桑帶著笑容接過了信，打開信封再把裏面的東西取出。
 
這個人真的是龍人族嗎？
 
就我看來眼前的吉爾特桑比在龍峰看到的無論哪個龍人族都缺乏霸氣。
 
龍人族什麽的是我的誤解嗎。
 
從史尼伊古史達爺爺那裏，也沒有聽到吉爾特桑是龍人族之類的說明。
 
因爲是米斯特拉爾特地寫信的人，只是我擅自地以爲是龍人族而已吧。
 
「嘸姆，龍姬的介紹嗎」
 
這麽說著的吉爾特桑，凝視著我的眼睛。
 
個子和我差不多。
 
我的個子比平均要矮，因此老爺爺的個子也很矮呢。
 
「雖然覺得總有一天會有人會來訪這裏，沒想到來訪的會是人族的這麽可愛的男孩子呐。是長壽才能一見的東西呢」
 
這麽說著的吉爾特桑向我投以了溫柔的微笑。
 
我也不由得返還了笑容。
 
「你的立場和事情從信裏好好的瞭解了」
 
吉爾特桑招手邀請我到家裏去。
 
我毫不遲疑地追著吉爾特桑跟著他進入了家中。
 
家中是和在龍峰拜訪的阿妮莫妮桑的家大同小異的樸素。
 
最低限度的陳舊的家具。地板是赤裸的地面，只是在上面鋪著布罷了。
 
房間只有一個，床也好燭臺也好全部都放置在同一個空間裏。
 
和對不太富裕有自覺的我家相比都要樸素好幾倍。
 
但是，在那樸素的氛圍中唯一不合時宜的東西，在暖爐上掛著。
 
是一把劍。
 
是所謂的曲刀嗎。一把彎曲細長的劍，被小心翼翼地掛著。
 
「撒啊，首先真虧你趕到了這麽遠的地方呢」
 
吉爾特桑用水瓶汲水，然後遞給了我。
 
我道謝之後感激地一口氣喝乾了。
 
是這樣呢。住在王都的南側的我和住在北部的北部，可以說是最北端的吉爾特桑之間實際上有著相當大的距離。
 
所以我是在途中讓龍氣環繞全身跑過來的。
 
如果沒有龍氣的話，一定不得不要住一晚上了。
 
「你來這裏的理由，通過這封信已經知道了」
 
我吸了一口氣等待吉爾特桑繼續說下去。
 
啊，我還沒有自報姓名。
 
「那個，我叫艾路尼亞．伊斯，自我介紹晚了真對不起」
 
「嘸姆，艾路尼亞啊。是個好名字」
 
吉爾特桑微笑著。
 
真是個溫柔的人。
 
爲什麽這麽溫柔的人會住在北面這麽危險的地方呢。
 
然後爲什麽要從這個人手裏得到某樣東西是很嚴峻的事呢。
 
「既然你是龍姬介紹來這裏的話，老朽也不得不托付給你了吧」
 
吉爾特桑從暖爐上取下了掛著的刀。
 
「但是」
 
吉爾特桑再次把在暖爐上隨意擺放的直劍也拿在手裏。
 
「也不能無條件的就交給你啊」
 
然後，把直劍向我丟了過來。
 
「撒啊，來決勝負吧。能從老朽這兒取得一本的話，就把老朽最重要的寶物交給你」
 
我交替比照著收到的直劍和吉爾特桑，因爲突然的展開而困惑著。
 
「信裏寫著你是二刀流的事。雖然是老朽平時使用的東西很不好意思，不過就用那個吧」
 
「那～個，但是……」
 
「是二刀流的話，就用兩把刀吧。老朽沒有弱到需要被手下留情」
 
吉爾特桑還是溫柔的笑著，但是眼瞳裏的銳氣增加了。
 
「那麽事不宜遲，到外面去吧。信裏寫著期限是到今年內。老朽沒有手下留情的打算，所以不抓緊的話就來不及了」
 
信裏寫到什麽程度了呢？
 
我的事情被寫的很詳細。
 
而且時限到今年內都要很著急，這樣的話，吉爾特桑是相當的劍術達人吧。
 
我慌慌張張地到家外面去了。
 
「這裏沒有其他人在，可以盡情發揮」
 
吉爾特桑已經在外面架起了曲刀。
 
帶著美麗波紋的曲刀，在太陽光的反射下閃閃發光。
 
「真的要比試嗎？」
 
「是的，老朽這兒沒有給不適合者的寶物。今年以內不能從像老朽這樣的老人這兒取得一本的話，各種各樣的東西都放棄吧」
 
和笑容相反的嚴厲的話語，讓我心裏僵住了。
 
以爲是溫厚的老爺爺，我大意了。
 
是這麽回事啊。
 
我要和這個老爺爺決勝負，必須要取勝才行。
 
史尼伊古史達爺爺知道這個老爺爺是什麽人，認爲對現在的我來說是厲害的對手所以跟我說很困難。
 
我能戰勝這個老爺爺嗎？
 
看起來感覺態度很溫和，除了眼神銳利以外其他都沒有什麽迫力。
 
「撒啊，怎麽了」
 
在吉爾特桑的催促下，我慌慌張張地架起了武器。
 
右手是借來的直劍，左手的是靈樹的木刀。
 
雖然直劍稍微有點重，但是使用龍氣的話一隻手也可以使用。
 
對我的架勢，吉爾特桑嘰地眯細了眼睛。
 
「信裏寫了啊，龍劍舞呢。怎樣，讓我見識一下吧」
 
這麽說著的吉爾特桑，一口氣縮短了和我的距離。
 
架起武器之後，我就沒有疏忽大意。
 
對接近過來的吉爾特桑我用直劍橫揮來應對。
 
帶著龍氣的一揮，吉爾特桑被這一擊彈飛了。
 
雖然我這麽想，但是被彈飛的是我這邊。
 
被闖入了體勢崩潰産生的空隙。
 
我受到攻擊一脚踩空，一屁股坐倒在地。
 
眼前是架在我脖子上的曲刀的刀鋒。
 
我因爲一瞬間發生的事情呆然了。
 
「如果這是認真的勝負，你就死了」
 
因爲吉爾特桑嚴厲的話語，我吃驚的說不出話來。
 
「你爲什麽來這裏。帶著怎樣的覺悟來的。如果帶著半吊子的心情可是贏不了老朽的」
 
我因爲吉爾特桑的氣氛而疏忽大意了。
 
沒錯，這是不得不認真對待的事情。
 
史尼伊古史達爺爺不是嚴厲地說過作爲取得的期限時間並不長嗎。
 
吉爾特桑遠比看起來要強得多。
 
我重新振作起精神。
 
「再一次，拜托了」
 
然後這次，從我這邊來發起進攻。
 
 
  