========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 10:29
==========================

翻譯：davidwwb123
轉載自貼吧
 
 
季節已經轉入了冬季。
 
亞姆亞多王國幾乎不下雪，但是龍峰上卻是一片雪白。
 
現在米斯特拉爾在做什麽呢？
 
找到和魔族勾結的部族了嗎？
 
現在是不是精神呢？
 
只有一點也好，有想著我的事情的一天嗎？
 
普莉西亞醬今天也很活潑的和妮米亞一起玩麽？
 
前幾天去青苔的廣場玩的露依西妮相比是被普莉西亞他們折騰了一番，累的不行了吧。
 
關於我在做什麽，露依西妮好像在和史尼伊古史達爺爺見面的時候打聽到了。
 
但是進展如何，卻沒有直接從我這聽到呢。
 
我在吉爾特那來來回回，已經持續了很久了。
 
每天堅持不斷的，學校放學便奔赴王都的北邊的吉爾特的住所。
 
理由只有一個。
 
爲了戰勝吉爾特桑，得到寶物。
 
和吉爾特用劍決出勝負，勝利後好像就能得到的樣子。
 
但是注意到這是多麽令人絕望而又艱難的條件，直到我拜訪的第一天才注意到。
 
看起來是一個帶著溫和氣氛的老爺爺，但是一旦拿起了劍，整個人的氣勢就變了。
 
銳利的眼神牢牢的捕捉住我，完全感覺不到一絲破綻。
 
我在第一天就挑戰了好幾次。
 
把龍氣提煉到極限，使出了一直以來修行的龍劍舞進行戰鬥。
 
但是，完全不是對手。
 
龍劍舞最重要的便是將對手引入自身的舞中。
 
通過行雲流水般的動作玩弄對手，通過攻擊次數壓制對手。
 
不斷地使用劍術和體術，以連擊爲主的技術，正是龍劍舞本身。
 
但是，吉爾特一下子便瓦解了我的龍劍舞。
 
承受架開我的攻擊的一擊便破壞了我的體勢。即使使用回旋踢反擊，也彷彿完全不痛的樣子滿不在乎地防禦下來。
 
龍劍舞的流動也停滯了下來，完全無法順利施展下去。
 
和米斯特拉爾比試的時候也是，用力量直接把招式阻止了。
 
在這樣的時候應該怎麽辦呢？雖然相應的對策米斯特拉爾已經指導過了，但是在剛起這個念頭時就被看穿並強行打斷了。
 
無論做什麽，不管怎麽掙扎也完全不是對手的比試，再數次對攻之後以我的連敗告終。
 
這樣下去，也許真的會失去米斯特拉爾。
 
我的舞因焦躁而混亂了。
 
不知是不是感受到了我的焦躁感，吉爾特桑除了對決以外都用言談溫柔的態度和我接觸。
 
比試以外的場合，吉爾特桑真的是一個很好的人。
 
看著連敗的我，指出我哪一步走錯了，爲什麽能看穿我的動作，對決之後都會親切的教導我。
 
並且在空閑的時候教了我很多技巧。
 
從龍劍舞上能運用到的細微的技巧，到和大型敵人對峙時能用到的招式各種各樣。
 
吉爾特桑果然是龍人族。教我的幾個技巧都是運用龍氣的高級貨。
 
我一邊接受吉爾特的指導，一邊爲了擊敗他，今天也依舊向著北邊樸素的石房子跑去。
 
跑著趕去吉爾特的家的話，身體會暖和起來也不會在意寒冷了。
 
到達了之後，首先和吉爾特桑打招呼，然後爲了補充龍氣開始冥想。
 
看著我冥想的吉爾特桑很佩服地表揚了我。
 
龍人族中似乎也沒有能像我一樣通過深度冥想自在的從龍脈中汲取力量的人存在。
 
補充龍力的冥想一結束，立刻就開始了比試。
 
吉爾特桑說，對現在的我來說比起龍劍舞的型的練習，模擬實戰的比試更加重要。
 
確實，最近我也有了實感。
 
就算代入龍劍舞的型，也會被吉爾特桑防住。
 
一旦到了型以外，我就不能應對了。
 
原因是太過依賴於型，不想辦法解決這點的話我絕對贏不了吉爾特桑。
 
互相架起劍的話，沒有信號哪邊就會逼近。
 
最近我成爲被尋釁的一方的情况多了起來。
 
一旦轉成防禦的話一瞬間就會輸了，所以只能進攻。
 
靈活運用龍劍舞的攻擊次數，不給吉爾特桑攻擊的間隙。
 
我連續的放出斬擊，然後從中陸續的使出踢擊，反覆攻擊著。
 
但是吉爾特桑準確地用劍分辨我的攻擊，抓住我放出踢擊的脚。
 
被抓住脚的我體勢崩潰了。
 
然後瞄準空隙，吉爾特桑轉入攻勢。
 
吉爾特桑的武器變幻自如。
 
覺得要朝著身體揮過來的瞬間，劍高卻跳到了頭部的高度。
 
慌張回避之後，我的體勢崩潰了。
 
那樣的話，不用幾回合對攻我的敗北就確定了。
 
這一天也進行了近十次的比試，不過有共計百回合的劍與劍之間的交鋒嗎？
 
當太陽相當傾斜之際，我精疲力盡地橫臥在地。
 
不斷劇烈地呼吸著。
 
雖說是寒冷的冬季，但是全身被汗水濡濕了。
 
「動作依然還很僵硬」
 
吉爾特桑手上拿著裝著水的容器拿到我這邊。
 
然後在我旁邊坐了下來，把水遞給了我。
 
我坐起身，道謝後喝著水。
 
きん的寒冷的水讓喉嚨感覺很痛。
 
「艾路尼亞太老實了啊」
 
「是在說什麽呢？」
 
調整著呼吸，我看向了吉爾特桑。
 
「所謂的龍劍舞，那是非常出色之物在我們對攻的時候很好地明白了。只要不是老朽，也不會這麽簡單的連敗吧」
 
「這就是說，吉爾特桑特別的強大呢」
 
「呼哈哈，我看上去很弱嗎」
 
眼角下垂溫柔地笑著的吉爾特桑，如果只看外表的話根本看不出是如此幹練的劍士。
 
但是，事實不是如此。一定比露依西妮強了好幾倍吧。我覺得說不定甚至可以與米斯特拉爾匹敵不是嗎。
 
「雖然從外表上看起來只是一個溫和的老爺爺呢」
 
我苦笑著，吉爾特桑摸著長長的鬍鬚眯起了眼睛。
 
「如果老朽給了你那樣的印象的話，那正中老朽的下懷呢」
 
吉爾特桑把落在脚邊的可能有人頭一般大的岩石輕鬆地舉了起來。
 
「你覺得是很重的岩石嗎？」
 
這麽說著的吉爾特桑，在我身邊放下了岩石。
 
說不定其實是輕石嗎，這麽想著的我向岩石伸出了手。
 
但是，這是我拿不動的沉重的岩石。
 
「哈哈，真的很重吧」
 
對我的反應，吉爾特桑笑的很開心。
 
「就是這麽回事」
 
「是指什麽？我不怎麽明白」
 
我納悶著。
 
「就是說，艾路尼亞太容易被騙了。或者說是個老實溫柔的孩子」
 
「姆姆」
 
「艾路尼亞看到老朽輕鬆的用一隻手舉起來了，所以覺得這個岩石很輕吧。然後被放在旁邊，於是自己也想試著舉一下了呢」
 
「是的，確實就是如此」
 
「但是，那是老朽下的陷阱。你完全中了老朽的圈套了喲」
 
是嗎，剛剛一連串的行動，是吉爾特桑讀取了我的行動和內心所作的布置。
 
「勝負也是一樣的喲。不，勝負更在此之上。迷惑對手，欺騙對手，愚弄對手把對手引入到自己的流向裏。如果不能做到這樣的話是無法成爲一流的」
 
「是！」
 
吉爾特桑想說的我明白了。
 
我要怎麽把吉爾特桑捲進龍劍舞的流動中呢，真是非常讓人苦惱。
 
但是吉爾特桑總是能預讀我的動作然後進行瓦解。
 
「太過正直的劍是贏不了的。今後，無論要做什麽都必須要贏的情况一定會存在的」
 
「那～個，現在就是無論做什麽都要贏的狀况」
 
「那樣的話，乾淨的手段之外也要考慮。讓我看一下無論用多麽卑鄙的手段都要獲勝的意志。從你那只能看到乾淨的手段。還是說，只是嘴上說說實際上贏不贏都無所謂呢。不要天真地期待老朽在最後會手下留情啊」
 
「不，沒有這回事」
 
我抑制住自己的悔恨。
 
就和吉爾特桑說的一樣。
 
我不贏過吉爾特桑不行。
 
而且得在今年內。
 
距離期限到來已經沒有多少天剩下了。
 
不管做什麽都必須贏下來。
 
要贏。
 
爲了獲勝，不能再像現在這樣下去了。
 
卑鄙的手段是什麽呢。雖然我對此不够瞭解，但是如果我一直拘泥用龍劍舞決勝的話，現在的我一生也勝不過吉爾特桑。
 
我焦慮著。
 
怎麽才能在今年內戰勝吉爾特桑呢。
 
不管怎麽煩惱都沒有看到能贏的希望。
 
「達人間的比試，會有相互間一動不動的情况」
 
我傾聽著吉爾特桑的話。
 
「這就是所謂的心理戰。互相預讀對方的下一手，變的動不了了呐」
 
對吉爾特桑所說的，我點點頭。
 
我也經常在故事裏看到對峙不動的描寫呢。
 
「在戰鬥中，細微的技巧和心理戰同樣重要。就像剛才所說的，欺騙對手，讀取對手的動作，愚弄對手。如果心理戰輸了的話，那麽比試也會輸。現在的艾路尼亞只是被老朽玩弄於股掌之間罷了」
 
「也就是說，我在吉爾特桑布置的心理戰上單方面的輸了這麽回事呢」
 
「是呐。外表看上去乾枯了的老人啊，溫和的舉止啊，當你這麽想的時候就正中了老朽的下懷啊」
 
「嗚嗚……」
 
正如吉爾特桑所說，我不禁語塞了。
 
「那麽，助言就到這爲止。之後能不能掌握，就看艾路尼亞你自己了」
 
吉爾特桑站了起來，向家中走去。
 
「今天就先回去吧。回去太晚的話雙親會擔心的吧」
 
吉爾特桑背對著我揮揮手，跟我作道別的問候。
 
我也站了起來表達了今天的謝意然後作了道別的問候。
 
在殘存的期限內，我能做的事情有哪些呢？
 
沒有從現在開始記住新的招式的時間。
 
吉爾特桑所說的卑鄙的手段，我覺得是一個關鍵點。
 
我一邊考慮著今天比試裏需要反省的點，一邊向著家跑了出去。
 
不能失去米斯特拉爾。
 
無論怎樣都要戰勝吉爾特桑。
 
爲此，我無論做什麽都在所不惜。
 
即使那是卑鄙狡猾的手段也一樣。
 
 
  