========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 20:04
==========================

翻譯：davidwwb123
轉載自貼吧
 
 
贏不了。贏不了。贏不了。
 
不管怎麽做都贏不了。
 
不管吉爾特桑給了什麽建議，不管受到怎樣的教導，也完全無法取勝。
 
我被不停輸，不停消耗的日子逼得走投無路。
 
到除夕爲止只剩一點點時間了。
 
然而贏不了。
 
連能贏的可能都感覺不到。
 
怎麽辦才好。
 
該做什麽才好。
 
父母看著煩惱著，痛苦著日漸憔悴的我感到很擔心。
 
但是我連父母的操心都注意不到那樣成都的煩惱焦急著。
 
這樣下去的話真的會失去米斯特拉爾。
 
已經很久沒有見到米斯特拉爾了。
 
我會就像這樣一直見不到她，然後失去她嗎。
 
不要。那樣的絕對不要。
 
米斯特拉爾不在我身邊的未來什麽的，那樣的我不要。
 
不論如何都要從吉爾特桑那裏取得一本，不拿到寶物不行。
 
但是，找不到那個手段。
 
因爲太過焦躁，我這幾天基本都沒有睡。
 
雖然也被吉爾特桑說了要好好休息，不過睡覺的時候說不定一年就過去了，我很害怕。
 
沒有好好休息的我思考也停滯了，今年剩下的授課也沒能進到腦子裏。
 
和吉爾特桑的比試也是，比最初的時候輸的更難看的情况多了起來。
 
我自己也知道陷入了惡性循環，但是我無能爲力。
 
現在的我陷入了做什麽都不順利的狀况。
 
因此，在清晨帶著朦朧的意識搖搖晃晃地去上學的時候，我和別人撞在了一起。
 
「喂，你這傢伙。眼睛看哪裏的啊」
 
看起來帶著惡人臉的男人，抓住了我的前襟。
 
「抱歉。我發呆了」
 
啊啊，這是我的不好。
 
沒有好好的看著前面走路的我撞上了這個男人。
 
「對不起就行了嗎！」
 
男性怒吼著，把我扔了出去。
 
雖然我瞬間進行了受身，但是被摔飛在鋪裝著的道路上讓疼痛在全身游走。
 
「沒有這樣把人扔飛出去的道理吧。我這邊可是好好的道歉了啊」
 
因爲不順利的日子，我的焦躁積攢起來了。
 
所以遇到了在平時會好好低頭道歉的這種事的時候，我頭腦發熱了。
 
「啊啊？什麽啊你這傢伙。明明是你的錯還要反駁我嗎？」
 
「所以我道歉了啊！我是在說爲什麽要扔飛我啊！」
 
我站了起來，對男性怒目而視。
 
「小鬼，真狂妄啊」
 
對抬起下巴威懾我的男性，我也不服輸的抬頭怒視著他。
 
爲什麽從早上開始就要被這樣看起來很麻煩的男人糾纏不可。
 
「目中無人的小鬼，讓我教給你世事的嚴峻！」
 
這麽說著的男性向我毆打過來。
 
只會狡辯，馬上就付諸暴力。多麽差勁的人啊。
 
我不膽怯地應對著。
 
男性的拳頭，在一直受著吉爾特桑銳利的刺擊的我看來就彷彿停止一般。
 
一邊動起身體從容的回避，一邊作爲回擊抓住了男性的前襟扔飛了他。
 
男性以毆打我時一般氣勢華麗的滾倒在地。
 
「你這混蛋——」
 
怒上心頭的男性瞪著我。
 
但是對我來說男性的瞪視完全無需畏懼。
 
我俯視著被扔飛，難看地趴在地上的男性。
 
「還要再來嗎」
 
對我來說，這個男性完全當不了對手。
 
對我愚弄他的態度，男性氣得滿臉通紅，嘴唇顫抖著。
 
緊緊握著拳頭。
 
還想再來呢。放過我吧。我現在必須去學校了啊。
 
「小鬼！我會讓你後悔的！」
 
男性揮舞著緊緊握住的拳頭。
 
這個距離完全打不到啊。
 
我大意了。
 
但是從男性的手放出的不是觸及不到的拳頭，而是在倒下的時候抓在手裏的地面的沙土塵埃。
 
灰塵進了眼睛裏，我被奪走了視線。
 
糟糕。
 
這麽想的瞬間，腹部感受到了沉重強烈的疼痛。
 
「讓你小看我。不要得意忘形啊！」
 
男性毆打著我的臉。
 
被奪走了視線的我，沒有辦法回避受到了一擊，因爲疼痛倒下了。
 
男性對著倒下的我，追擊一般不斷地踢著。
 
腹部被踢了，脚被踢了。
 
我用雙手圍圓覆蓋住頭部，除了防禦以外什麽都做不到。
 
一次又一次地被踢著，沐浴在辱駡中。
 
對襲向全身的疼痛，我發出了悲鳴。
 
可惡，爲什麽我不得不遇到這麽倒霉的事。
 
好痛。好痛。
 
到剛剛爲止的氣勢到哪裏去了？我輕易地被男性打敗了。
 
「那邊的人，在做什麽呢！！」
 
傳來了女性的喊聲。
 
「艾路尼亞君！」
 
耳熟的聲音。
 
但是被沙土迷住了眼睛，遭到暴行的我一瞬間沒能認識到是誰的聲音。
 
「切，是巫女啊」
 
男性咋了一下舌，最後一次盡情地踢了我之後逃跑了。
 
沉重的脚步聲遠去了。
 
然後逐漸靠近的是複數慌亂的脚步聲。
 
「艾路尼亞君，沒事嗎？」
 
在耳邊聽見的非常擔心的聲音是露依西妮的，我終於意識到了。
 
「嗯，嗯。我沒事」
 
揉著眼睛，我終於站了起來。
 
「嗚哇，艾路尼亞親，在出血喲」
 
因爲還在咕嚕咕嚕作痛的眼睛無法確認，但是伊妮亞也站在了我身旁。
 
「到底發生了什麽事？」
 
聽起來很擔心的第三個聲音響起。這個是琦莉呢。
 
「那～個，是我不好喲」
 
嗯，這是我的錯。
 
因爲襲向全身的疼痛我逐漸取回了冷靜。
 
如果是平時的我的話，是不會露出這樣的醜態的。
 
因爲完全無法戰勝吉爾特桑的焦慮。可能要失去米斯特拉爾的絕望。對僅剩下的一點點期限的焦躁感。我好像做了平時不可能做的暴舉。
 
剛剛明顯是我的不對呢。
 
撞到男性的是我。做出讓人難以接受的道歉的是我。然後采取了看不起年長者的態度的也是我。
 
全部都是我的錯。
 
看著沉默的我，露依西妮擔心地挨近了我。
 
「真的沒事嗎？」
 
露依西妮冰冷的手撫摸著我的臉頰。
 
然後，傳來了溫暖柔和的氣息，痛處唰地消失了。
 
是治療法術呢。
 
「謝謝」
 
我看著終於朦朧地出現在我眼裏的露依西妮，微笑著。
 
「我要爲艾路尼亞君治療，琦莉和伊妮亞就先走一步吧」
 
借給我肩膀讓我坐在路邊的露依西妮，對琦莉和伊妮亞這麽說道。
 
「是呢～，這裏就交給露依西妮了」
 
「是呢。就這麽辦吧」
 
呼呼地微笑著的琦莉和伊妮亞向我們揮揮手朝學校去了。
 
「對不起呢。讓你擔心了」
 
「到底發生了什麽事？」
 
「那個啊……」
 
現在的事完全是我的失態。把這些告訴露依西妮讓我很羞耻。
 
「阿拉阿拉嘛啊嘛啊，不告訴我嗎？」
 
露依西妮鼓起臉頰這麽說著。但是並沒有追問，而是溫柔地抱住了我。
 
我感到全身傳來了溫暖的氣息。
 
然後疼痛的感覺漸漸薄弱了。
 
因爲舒適的感覺，我把身體交給露依西妮閉上了眼睛。
 
做了很對不起剛才的男性的事了啊，我現在這麽反省著。
 
如果是中途開始的目擊者的話，會單方面的認爲男性是壞人啊。
 
還被巫女看到了，立場很不妙吧。
 
如果下次再在某處見到的話，就好好道歉吧。
 
話雖如此，我明明絕對不會輸給那個男性的，爲什麽輸了呢。平時總是考慮著和吉爾特桑的比試戰鬥的事的我現在也思考著剛才的爭端。
 
我完全捕捉了男性的動作。
 
我一方擁有壓倒性的身體能力，但是輸了。
 
原因是眼睛被沙塵迷住了啊。
 
因爲意想不到的突襲，被奪取了視野的我被單方面的擊倒了。
 
於是這時我想起了吉爾特桑之前和我說過的話。
 
無論如何都要贏的時候，卑鄙的手段是必要的。
 
男性的那個迷眼，我覺得正是被逼的手段。
 
但是，因爲是爭端所以並不存在規則。
 
男性爲了逆轉使用了所能使出的手段。
 
是疏忽大意沒能應對的我的不好。
 
對我來說，那樣卑鄙的手段也是必要的嗎？
 
爲了勝利而不擇手段。
 
但是，我思忖著。
 
這樣真的好嗎。
 
勝負不是必須堂堂正正決出的嗎。
 
是我的想法太天真了嗎？
 
說起來堂堂正正的定義又是什麽？
 
迷眼是不行的？
 
但是在暗黑咒術中也存在著剝奪視野的人啊。我覺得那對咒術師來說不能算是卑鄙。
 
突襲是不行的？
 
突襲是什麽呢。趁對手不備是突襲的話，無法預測的動作豈不是也不行了。
 
唔唔～我呻吟著。
 
「阿拉阿拉嘛啊嘛啊，還有哪裏痛嗎？」
 
誤解了我的呻吟的露依西妮擔心的窺視著我的臉。
 
「不，沒事的。但是，再這樣一會兒可以嗎」
 
「呼呼，直到你滿意爲止」
 
向溫柔的微笑著的露依西妮撒嬌，我再稍微陷入思考中。
 
什麽是卑鄙的手段，什麽是乾淨的技巧，現在的我還不太明白。
 
但是，試著考慮之後，有注意到的事。
 
卑鄙的手段的定義怎樣都好，我自己不想使用認爲是卑鄙手段的事。
 
不想做自己會産生厭惡感的行爲。
 
那個既是正當的手段，也是卑鄙的手段。
 
但是，總說著這樣的話的話，我真的能戰勝吉爾特桑嗎？
 
無論如何都得戰勝吉爾特桑不可。
 
對現在的我來說要在年內戰勝吉爾特桑是完全沒有希望的。
 
那樣的話，就算是卑鄙以及忌諱的手段也應該使用不是嗎？
 
不管有多麽卑鄙，爲了獲得勝利什麽都應該去做呢。
 
但是，果然不想做卑鄙的事。
 
如果做了這種事，感覺就像是玷污了史尼伊古史達爺爺教我的龍劍舞一樣。
 
果然我應該通過龍劍舞來分勝負嗎。
 
還是說爲了獲勝不擇手段呢。
 
苦惱著，我的心動搖著。
 
「加油加油」
 
忽然，在我耳邊響起了不可思議的聲音。
 
「露依西妮，你剛剛說什麽了麽？」
 
「不，我什麽都沒說喲」
 
對我的疑問，露依西妮不可思議般地歪著頭。
 
「加油，艾路尼亞」
 
然後，又聽到了沒有聽過的聲音。
 
呼的，臉上感覺到溫柔的風，我向什麽都沒有的地方抬起了視線。
 
「加油加油」
 
不知什麽時候，有一個和普莉西亞醬差不多身高的可愛的女孩子站在了我的眼前。
 
 
  