========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 20:07
==========================

翻譯：davidwwb123
轉載自貼吧
 
 
「加油加油！」
 
在坐著的我眼前的不知何時出現的少女將雙手在胸前握成拳啪嗒啪嗒地跳著爲我加油。
 
在幫我加油嗎？
 
「我一直都在看著喲。加油加油！」
 
少女浮現出滿面的笑容。
 
筆直的金髮每次跳躍都在空中飄舞。
 
大大的眼瞳是金色的。
 
「阿拉阿拉嘛啊嘛啊」
 
露依西妮因爲可愛的少女的應援嘴角微微張開。
 
「那～個，你是誰？一直看著是怎麽回事？」
 
我因爲完全搞不清楚狀况歪著頭納悶著。
 
「阿拉阿拉嘛啊嘛啊，艾路尼亞君的朋友嗎？」
 
「誒誒。不是喲。是初次見面的女孩子喲？」
 
「是這樣嗎？但是說了一直都看著你，也在幫你加油」
 
「唔～嗯～。雖然這樣想，不過你到底在應援什麽呢？而且說是一直看著，難道不是說現在的事嗎？」
 
「不是，一直都在看著喲！一直在身邊！」
 
少女跑到我跟前，抱住了我。
 
「阿拉阿拉嘛啊嘛啊，被愛著呢」
 
「啊哇哇。這是什麽狀况啊」
 
對完全搞不懂的少女的言行，我困惑著。
 
「我和這個孩子一起，一直在艾路尼亞的身邊」
 
這麽說著，少女拿著我別在右腰的靈樹的木刀。
 
「啊」
 
我通過直覺明白了。
 
「難道，你是靈樹的精靈桑？」
 
「對對，就是那個」
 
是因爲立刻注意到了很開心的原因嗎，少女更加強烈地抱住了我。
 
這樣啊，是這個孩子啊……
 
發現靈樹的幼樹的契機是突然被一個柔和的氣息引導的原因。
 
那個就是靈樹的精靈這件事，在我拜訪長耳族的村子的時候知道了。
 
聽說了精靈中的低位者只能感受到氣息，我想靈樹的精靈一定是少見的低位的孩子吧。
 
所以通過偶爾會感覺到的柔和的氣息，我認識到了精靈的存在。
 
但是不像普莉西亞醬那樣特殊的我感覺不到精靈的氣息，只有偶爾在空揮的時候才能感覺的到。
 
但是我怎麽也沒想到會越過昆蟲和野獸的姿態突然以人的形象出現。
 
「以人的身姿顯現，很吃驚喲」
 
「艾路尼亞每天都提供龍氣，所以很好的成長了喲」
 
「是這樣啊」
 
我每天冥想的時候向靈樹輸送龍氣但是那個恩惠精靈的少女也分享到了。
 
我撫摸著抱著我的精靈少女的頭。
 
和人相同的感觸。流暢的金髮從我的手指的縫隙間唰啦的零散地滑落。
 
「那～個，艾路尼亞君。請說明一下」
 
我向被排除在外鼓著臉頰鬧彆扭的露依西妮簡單的說明了少女的事。
 
「阿拉阿拉嘛啊嘛啊，這個孩子就是普莉西亞醬所說的靈樹的精靈呢。然後，你叫什麽名字呢？」
 
精靈有名字嗎？
 
我沒有見過普莉西亞醬喊過呼喚出來的風之精靈桑和土之精靈桑的名字喲。
 
「嗚嗚」
 
果然，少女皺著眉頭，露出爲難的表情。
 
「名字的話。艾路尼亞來想」
 
「誒誒」
 
對意想不到的請求，我感到很驚訝。
 
我來決定名字？
 
突然被那樣說我也不知道喲。
 
這次換成我皺起了眉頭，露出爲難的表情。
 
「名，名字的話等下次吧。等稍微平靜下來的時候再起可以嗎？」
 
和男性口角之後坐在路邊的現在這個狀况，不是能決定名字這種重要的事的時機呢。
 
「嗯，那也可以喲」
 
少女開心地微笑著。
 
「那～個，所以你爲什麽會出來呢」
 
這是很直接的疑問。
 
爲什麽這個靈樹的精靈少女會在我的面前展現身姿呢。
 
就算是突然變得能够顯現，那樣的話也應該是在我冥想中給靈樹輸送龍氣的時候才對啊。
 
「那是因爲呢」
 
少女突然用認真的表情仰望著我。
 
「爲了給努力著的艾路尼亞加油。爲了幫助陷入困難的艾路尼亞。爲了成爲必須要力量的艾路尼亞的力量喲」
 
少女緊緊地抱著我。
 
「想要戰勝龍王，僅靠現在的艾路尼亞是贏不了的。所以，我會成爲你的力量」
 
「誒！？」
 
剛剛是不是說了什麽不能置之不理的話啊？
 
「艾路尼亞和我變成一個人。和我合而爲一。和我合體！」
 
「阿拉阿拉嘛啊嘛啊」
 
露依西妮臉紅著用兩手遮住嘴角，用奇怪的眼神看著我。
 
「合，合體是什麽啊！」
 
「身體和心合而爲一」
 
說說說，說什麽呢，這個女孩。
 
「艾路尼亞君，果然你有這種愛好嗎」
 
「不，不對！這是誤會！」
 
我啊哇啊哇地慌張著。
 
「撒啊，變爲一體」
 
少女這樣說著離開了我，張開了雙手。
 
「誒誒誒！？」
 
在混亂著的我和感到害羞地看著的露依西妮面前，少女的全身發光了。
 
然後，少女變成了數顆黃金的光的粒子。
 
融化到了我的身體裏。
 
露依西妮吃驚著，我因爲突然在體內涌出的難以估量的力量而顫抖著。
 
「艾路尼亞君」
 
露依西妮窺視著我的眼瞳。
 
「瞳孔變成金色了喲」
 
「誒」
 
我的瞳色和頭髮一樣是茶色的喲。不是金色喲。這樣想著的我照著露依西妮取出的手鏡，真的是金色的瞳孔。
 
但是，讓露依西妮吃驚的不止如此。
 
「那個，我覺得這個一定只有我才能看到。艾路尼亞君現在背非常濃厚的龍氣所包裹著」
 
這麽一說，我也有了實感。
 
迄今爲止從未有過的程度的濃厚龍氣在我全身流動，有種滿溢出來的感覺。
 
「這樣就是與靈樹的精靈融合了嗎？」
 
「是，大概除此之外沒別的原因了吧」
 
和精靈的融合。
 
因爲意想不到的事態，我和露依西妮在路邊吃驚著。
 
「那～個，那麽融合了的精靈桑怎樣了呢」
 
難道，就這樣消失了嗎？這就大事不好了喲。
 
普莉西亞醬到青苔廣場來是爲了和靈樹的精靈交流。
 
如果那個精靈桑不在了的話，普莉西亞醬不是會很悲傷嗎。
 
『沒關係，我就在這裏喲』
 
不是從耳朵，而是直接從內心聽到的聲音讓我嚇了一跳，看向了露依西妮。
 
但是露依西妮似乎什麽都沒有聽到，很不可思議地回看著我。
 
『成爲艾路尼亞的力量的時候身心都連載一起。但是不作爲力量的時候就是各是各的』
 
原來如此。精靈桑的分離也是自由的嗎。
 
我輕輕地撫了下胸口。
 
然後再次把意識轉向了全身沸騰一般涌出的難以估量的龍氣。
 
感覺到了讓我覺得至今爲止全力提煉後布滿全身的龍氣的量很渺小的程度的不同數量級的力量。
 
並且在上升的我的能力讓我不用刻意去意識也可以感覺到龍脈，從那龍脈中吸收了很多的情報。
 
早上的上學時間。不可思議地看著在路邊坐著不動的我和支撑著我的露依西妮的同級生們。從早上開始來來往往的人們。
 
沒有龍氣的周圍的人的氣息。不僅如此連動向都可以閱讀。
 
更加遠離大地，在天空中飛舞的鳥兒的氣息，飛得高度也能知曉，可以把那些全部都把握並進行處理的自己的感覺讓我自身都感到驚愕。
 
我凝視著雙手，然後將靈樹的木刀握在手裏。
 
從靈樹的木刀那裏，感受到了至今爲止從未感受到的強烈的脈動。
 
現在注意到了。
 
我至今爲止，都沒有熟練地使用這個靈樹的木刀。
 
爲什麽史尼伊古史達爺爺把靈樹的幼樹改變姿態，指示用我的左手拿著呢。
 
我總是想，爲什麽我的武器是木刀呢？爲什麽必須拿著重要的靈樹的幼樹作爲武器呢？
 
雖然是直覺，但是我好像找到了答案。
 
『這個孩子會守護艾路尼亞喲。因爲最喜歡艾路尼亞了』
 
嗯，我在心裏點了點頭。
 
沒錯。這個靈樹的木刀不是爲了攻擊。是爲了防禦，爲了保護我才用左手拿著的呢。
 
與精靈的少女融合得到了無法估量的龍力和龍氣。然後我終於理解了靈樹的木刀的意義。
 
現在的話，我可以和吉爾特桑對等交手的樣子了。
 
「露依西妮」
 
我雙眼直直地凝視著露依西妮。
 
「多謝你的治療。多虧了你變精神了」
 
「好的。能幫到艾路尼亞君我很榮幸」
 
露依西妮微笑著。
 
「那～個，雖然如此但是很抱歉，我現在要到吉爾特桑那去」
 
「阿拉阿拉嘛啊嘛啊。那麽的話我就要一個人去學校了呢」
 
「抱歉」
 
「不會。和剛才的精靈少女一問一答之後，從艾路尼亞君領會到了強烈的龍氣的時候我就覺得會變成這樣呢」
 
「哈哈，對龍眼的露依西妮無法隱瞞事情啊」
 
我微笑著。
 
然後從露依西妮那離開，站了起來。
 
「我不去不行。今年之內必須打倒吉爾特桑」
 
就算今天還是贏不了，我也一定可以找到得勝的契機。
 
之後就看我的努力和決心了。
 
「難道說，從明天開始到年內都不來學校了嗎」
 
無論如何也要勝利的花，那就沒有去學校的閑暇了。
 
對我來說比起學校的授課，打倒吉爾特桑是更重要的事。
 
「米斯特桑也非常擔心的樣子。要早點回史尼伊古史達大人那呢」
 
「嗯，一定會回來的」
 
我對露依西妮點點頭。
 
「如果對米斯特桑放手的話，我也會離開的喲」
 
「嗚咕」
 
因爲露依西妮的宣言，我表情扭曲了。
 
如果不能戰勝吉爾特桑的話，不僅米斯特拉爾連露依西妮也會失去。
 
「爲了我和米斯特桑，普莉西亞醬和妮米亞，還有史尼伊古史達大人，一定要回來啊」
 
這麽說著的露依西妮以巫女正式的禮儀向我深深行禮道別。
 
「嗯，絕對要回到大家身邊」
 
我再一次點頭，然後跑了出去。
 
這可能並不只是我一個人的戰鬥。
 
讓大家擔心了，我真是個沒用的孩子。
 
但是聽說了米斯特拉爾在擔心我，我又有精神了。
 
一定要戰勝吉爾特桑。
 
我全力地在清晨的王都奔跑。
 
 
  