========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 20:10
==========================

翻譯：davidwwb123
轉載自貼吧
 
 
通過大幅強化的身體能力，我瞬間趕到了吉爾特桑的住處的王都的最北端。
 
一點都沒有喘氣。
 
吉爾特桑在家中靜坐，雕刻著石像。
 
吉爾特桑平時的工作是建築啊庭院啊的裝飾石像的雕刻師。
 
在我到來爲止，都面朝著石像工作。
 
今天也和往常一樣在雕刻著石頭，但是，因爲今天很早就到來的我吃驚地停下了手。
 
「上午不是要去學校嗎？」
 
「是，本來是要去學校的。但是，去學校的時間太浪費了」
 
是嗎，這樣讀懂了我的幹勁，吉爾特桑從家中揮舞著兩把劍出來了。
 
然後，把直劍交給了我，自己則拔出了一把美麗的曲刀。
 
「今天的艾路尼亞好像有什麽不同呐。充滿了力量」
 
真不愧是吉爾特桑。早早地就注意到了我的變化。
 
「是。從早上開始就有各種各樣的事，今天的我和以往的不同喲」
 
我右手接住了直劍，左手則架起了靈樹的木刀。
 
『加油加油』
 
精靈桑的我體內應援著。
 
沸騰般涌上了絕大的龍氣。
 
從左手可以感覺到強烈的脈動著的靈樹的氣息。
 
現在的我能行。
 
但是不是確信。
 
和毫不大意絲毫不露出破綻的吉爾特桑對峙，沖淡了我的自信。
 
但是一定要打倒他。
 
我對自己說道，然後踢了地面。
 
「姆」
 
我至今都沒有過的加速讓吉爾特桑呻吟了。
 
吉爾特桑用最小的動作揮舞著曲刀，試圖以此牽制我。
 
不可思議的是，現在我的眼睛可以很好地捕捉到吉爾特桑。
 
滑開掃過的曲刀向裏切入，我一口氣縮短了距離。
 
但是吉爾特桑沒有慌張地向後退了一步，抽回了曲刀。
 
僅僅通過這個動作，就讓本來已經回避了的曲刀再次向我襲來。
 
我揮動左手的靈樹的木刀。
 
即使很小的動作也很沉重的吉爾特桑的一擊被我輕輕地還擊回去了。
 
「姆姆」
 
吉爾特桑感到很吃驚。
 
到昨天爲止的我，都會因爲這一擊體勢崩潰瞬間就分出勝負。
 
但是，如今的我不一樣。
 
和精靈桑融合的我，被無法計量的龍氣強化了全身。
 
無論吉爾特桑的攻擊多沉重我也可以承受得住。
 
將吉爾特桑曲刀的流向彈開，我一口氣帶入龍劍舞。
 
流動的右手的直劍揮舞。
 
吉爾特桑躲開了。
 
雖然被回避了，但是我畫著圓移動著迫近吉爾特桑。
 
這次用左手悠然地連續刺出。
 
靈樹的木刀被彈開。
 
不過這次以突進的勢頭我向著吉爾特桑的腹部放出了膝踢。
 
吉爾特桑是感受到了討厭的氣息了嗎，並沒有承受下來而是大大地向後跳躍，拉開了距離。
 
「真是讓人吃驚。和昨天完全不一樣啊」
 
吉爾特桑驚嘆道。
 
但是泄露老底的不慎重的事是不會做的。
 
我鼓起氣勢，縮小了與吉爾特桑間的距離。
 
然後是激烈的對攻。
 
我豪速的武器被吉爾特桑彈開。
 
吉爾特桑沉重的一擊也被我的靈樹的木刀承受住了。
 
吉爾特桑的劍尖晃動，迷惑著我的視線。但是現在的我已經全部能冷靜地看清了。
 
沒有陷入吉爾特桑的陷阱。沒有中圈套。
 
就像回禮一般，我也用流暢的動作舞動著龍劍舞。
 
因爲不間斷的刺出的我的攻擊，吉爾特桑防禦的情况多了起來。
 
吉爾特桑也不是擺擺樣子的。
 
無論我怎樣攻擊都能應對，妥善的處理。
 
「艾路尼亞太老實了啊」
 
這是吉爾特桑之前對我戰鬥方式的評語。
 
爲了戰勝對手，被鄙視必要的，欺騙也是必要的。
 
所謂的卑鄙就是指和精靈融合，兩個人一起戰鬥的現在的我。
 
那麽，剩下還缺少的是欺騙對方的演技。
 
我和吉爾特桑十回合，二十回合持續地對攻。
 
吉爾特桑現在向著至今爲止前所未有的認真的表情變化了。
 
在我回轉著的直劍和靈樹的木刀連續的攻擊下，吉爾特桑的體制崩潰了。
 
現在，我更近一步，展開了更多的攻勢。
 
但是這是吉爾特桑的圈套。
 
配合著氣勢汹汹地接近對手的我，吉爾特桑也邁步向前。
 
設想中的距離被破壞，我慌張了。
 
雖然我爲了重振體制瞬間向後退，但是體勢崩潰了。
 
就像我讀到的一樣，吉爾特桑向前邁出一步揮出曲刀。
 
這場勝負，我拿下了。
 
相互碰撞的吉爾特桑的視線像這樣說著。
 
但是，並非如此。
 
假裝體勢一度崩潰要倒下的我脚上使力向後方大大跳躍。
 
然後向左手持有的靈樹的木刀輸送龍氣，我發動了精靈桑教給我的技能。
 
我一邊向後跳躍，一邊揮舞左手的靈樹木刀。
 
當然不是相當大的間隔，而是向著詫異著的吉爾特桑的眼瞳。
 
在那個視線裏突然蔓延開來的是，數不清的綠色的葉子。
 
幾百，幾千的綠色的葉子，奪走了吉爾特桑的視野。
 
吉爾特桑因爲意想不到的視線困惑了。
 
用曲刀揮開眼前的葉子。
 
被曲刀切開的葉子變成了光粒彈開消失了。
 
但是，在曲刀揮舞的過程中有幾片葉子觸碰到了吉爾特桑的手臂。
 
然後在接觸的地方鮮血綻開了。
 
「！？」
 
吉爾特桑驚訝地瞪大了雙眼。
 
我斜視著亂舞著的無數的葉子，使用空間跳躍一口氣跳進吉爾特桑的死角。
 
吉爾特桑一瞬間反應慢了。
 
但是，這對於現在的我已經足够了。
 
盡情地揮動靈樹的木刀，打中了吉爾特桑的後背。
 
「嗚庫」
 
吉爾特桑因爲疼痛翻到在地。
 
爲了追擊我向靈樹的木刀輸送了龍氣。
 
於是劍鍔處細長的常春藤瞬間伸長束縛住了吉爾特桑。
 
「居然！？」
 
吉爾特桑忘記了疼痛，驚訝地看著我和靈樹的木刀。
 
使用靈樹的戰鬥方法，是來這裏之前精靈桑教給我的。
 
靈樹本身的姿態是幼樹。
 
雖然被史尼伊古史達爺爺改變了形態，不過本身是有靈氣的樹木啊。
 
因此將龍氣灌注進去就可以引發衆多奇跡的樣子。
 
就像鋒利地亂舞著的無數的葉子還有會伸長了束縛住對手的常春藤這些。
 
雖然好像還有各種各樣的技能可以使用，但是現在的我可以瞬間使出的技能就只有這些了。
 
「沒想到，會有這樣的技能隱藏著啊」
 
吉爾特桑很佩服的樣子仰望著我。
 
正因爲這是到現在爲止一次都沒有使用過的技能，所以吉爾特桑因出乎預料而沒能應對吧。
 
但是嘛，這個是到這裏來之前沒有學會的技能，所以至今爲止都沒有使用也是沒有辦法的。
 
我想第二次就行不通了。
 
但是，只要有這一次就行。
 
即使只有一次，我戰勝吉爾特桑是有必要的。
 
所以我，欺騙了他。
 
和精靈融合，使用了以兩人一組戰鬥的卑鄙手段。
 
用很大的提高了身體能力和吉爾特桑數十回合以劍對攻，騙他拿出了不願意拿出來的全力。
 
爲了這個。
 
只爲了一次的勝利，我把所有的手段都使出來了。
 
我看著被常春藤纏繞倒下的吉爾特桑。
 
「嘸姆，很好的眼神啊。昨天的你就像假的一樣」
 
吉爾特桑靈巧的動起被束縛的身體，調整後在我的正面坐了下來。
 
「老朽輸了，艾路尼亞」
 
吉爾特桑不知爲何滿面笑容，宣告了自己的敗北。
 
贏了。
 
對覺得絕對贏不過的吉爾特桑，獲得了奇跡般的勝利。
 
我太過感動，從眼眶裏流下了眼淚。
 
「在老朽想像以上的手法。好好的精進了呐」
 
吉爾特桑稱讚的話語，讓我的眼淚停不下來。
 
「我真的贏了吉爾特桑了嗎」
 
「啊啊，贏了喲。看吧，如字面上說的束手無策的老朽的身姿」
 
窸窣窸窣地如同蓑蟲一樣活動身體的吉爾特桑讓我破涕爲笑。
 
「撒啊，艾路尼亞的勝利已經確定了。所以快把這個常春藤取下來吧」
 
這麽一說，我慌慌張張地把常春藤變回了原來的樣子。
 
常春藤哧溜哧溜地離開吉爾特桑，可愛的纏繞上了靈樹木刀的劍鍔。
 
「嘸姆，不可思議的木刀呐」
 
吉爾特桑看著茂密的木刀。這樣看起來的話，稍微有點在意後背的樣子。
 
啊！糟了。我盡情地敲打了吉爾特桑的後背喲！
 
葉子也把胳膊切傷了！
 
「啊哇啊哇，身體不要緊嗎」
 
我慌慌張張地擔心著吉爾特桑。
 
「沒事兒，這種程度不是什麽大不了的問題」
 
即使這麽說我也很在意，從容器中取出了史尼伊古史達爺爺引以爲傲的萬能鼻涕塗在傷口上。
 
看著轉眼間消失的傷口，吉爾特桑露出了苦笑。
 
「史尼伊古史達大人的鼻涕嗎」
 
「誒誒，知道這個嗎」
 
吉爾特桑認識史尼伊古史達爺爺從初次見面的時候就注意到了，沒想到連萬能鼻涕的存在也知道啊。
 
「老朽年輕的時候也充分的用過。雖然只有一時，老朽也出入過史尼伊古史達大人那裏」
 
「是這樣啊」
 
吉爾特桑也是有什麽隱情的人吧。擁有如此使劍的本領，就算是我也知道不是普通人。
 
說起來，精靈桑好像說過一些奇怪的話……
 
「撒啊，勝負已分。在拿出我的重要的寶物之前，先歇一口氣吧」
 
我跟著說要邀請去家裏的吉爾特桑進去了。
 
走在我前面的吉爾特桑已經沒有架著劍時候的霸氣，只有過著樸素的生活的老爺爺的樣子。
 
 
  