========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 09:29
==========================

翻譯：iam_hungry
轉載自貼吧
 
 
我是個傻小子啊。
 
在接受巨龍史尼伊古史達爺爺舞蹈的教學後，我便回家了。
 
當我把柴薪和果實帶回家的時候，母親覺得非常高興。不過，當我之後告訴他們把剛買的中劍在森林中遺失了時，就被回家的父親憤怒地打了一頓。
 
事實上是被史尼伊古史達爺爺扔掉的，可不能說這事。
 
沒錯沒錯。龍之森的聖域，巨龍史尼伊古史達爺爺，還有靈樹的事都要緊記不能對別人說。就算是勇者利斯提亞也是不能說的秘密。
 
翌日我來到學校上課。
 
從這天開始我不會再練習劍術了，而且和古妮斯奧她們一起在修行咒術，這樣武藝的時間就過去了。
 
沒有咒力的我卻放棄了劍術的修行，不僅教師和退役過來指導的原王國騎士，就連同級學生都對我冷眼相待，真痛苦啊。
 
雖然利斯提亞在擔心著我，但我不能告訴他原因，就坐在修練場的一角中進行冥想。
 
「在學校，汝不用練習劍術了，繼續冥想感應龍脈吧。」
 
聽從著史尼伊古史達爺爺的說話，我進行冥想了。
 
在旁邊的人看來，我只是在武藝修行時進行無意義的冥想的不看場合的小子，就像看著傻小子一樣。
 
不過，我自覺冥想修行才是最重要的。
 
因爲我在青苔廣場中冥想時感應到龍脈，但我在森林外面無論怎樣冥想都不能感應到。
 
史尼伊古史達爺爺說過，青苔廣場在龍脈主流的上面，所以是容易感應的特殊場所。但離開森林就便是在主流以外了，不相當努力的話是感應不到的。
 
現在，我就在青苔廣場之外修行來感應龍脈。
 
我每天每天都到學校冥想，以感應龍脈作爲修行。下午就急忙趕到龍之森，在史尼伊古史達爺爺那邊冥想。然後接受舞蹈的教導，這就是我的日常。
 
在學校中，我的評價變成了完全的傻小子。就連定期的遺跡調査的練習中也沒有人和我組隊。
 
只是，最初是利斯提亞，之後是古妮斯奧，然後是咒術修行的其他學生，咒術士的教師，依次過來對我的冥想表示關心。
 
到青苔廣場的每一天，我感到非常充實。
 
我可以清楚感到龍脈的存在，之後就練習把龍脈的力量向自己流動。
 
這個真的非常難啊。
 
感覺來說，就是要從激烈流動的大河中用杓子只拿取必要的部份過來。
 
當我把杓子放在激流中，它就被衝開而不能只拿取我需要的一部份。如果那杓子就是我身體的話，那我身體就是像溺水般一樣了。而當我以爲可以提取的時候，杓子就無法忍耐激流的衝擊而折斷。
 
踓然我還不能做到，但在史尼伊古史達爺爺的指導下，我還是逐點逐點地成長著。
 
之後就是，跳舞。
 
雖然我奇怪著為什麼傳說的老龍會教我跳舞，不過先把這疑問放置吧。
 
在龍脈兩條樹枝練習跳舞。
 
話說回來，每天我到青苔廣場的時候，柴薪和果實都已經準備好了。雖然過來的時候還是會被魔獸追著，但不知道爲什麽每次都在千鈞一髮時得救。
 
跳舞。
 
史尼伊古史達爺爺說男性有男性的舞蹈，這麼說著就熱心地每天指導著我。
 
樹枝的角度，舉出的手指，用脚畫著圓形的軌道。
 
當不行的時候就會被嚴苛地叱責，相反當成功時就會被衷心表揚。
 
一點點一點點，連跳舞也從史尼伊古史達爺爺那邊成長著。
 
不過，我之後會成爲舞蹈家嗎？我也有疑惑著，但我這種傻小子不是以後能成爲舞蹈家的材料啊。
 
◆
 
「艾路尼亞，你後天開始的三天，就是遺跡的夜營練習了。準備好了嗎？」
 
某天晚上，我被母親指出了才想起重要的事。
 
是啊。後天開始要到遺跡那邊留宿啊。
 
我完全忘記了。
 
遺跡，在我們夏天前初次進入練習時遇到魔族起就全面封鎖了。之後王國騎士和利斯提亞調查過，確保安全後，就讓學校解放了。
 
和其他地區的學校交替，我們使用遺跡來作為調査訓練，和練習退治弱小的魔物。
 
之後明天學校就會休息一天，期間我們做好必要的準備，後天開始的三日就會進入遺跡進行夜營練習。
 
因為我以傻小子聞名著，其他同級學生根本不會和我一起做夜營的練習，完全沒有類似的聲音。
 
雖然利斯提亞有提醒我要小心，不過我不能進入他的圈子中添麻煩，結果落下自己一人做夜營的練習。
 
這就是問題了，沒有人來指點提醒我。結果就連日子和相應的準備也忘記了。
 
麻煩了。明天要急忙準備了。
 
啊啊，要告訴史尼伊古史達爺爺這三天不能到訪啊。
 
明天學校休息，那麼我早上過去再準備吧。
 
「雖然你不能從龍之森采集回來有點麻煩，但也沒辦法了。」
 
母親遺憾地縮著肩膀。
 
表面上，我每天到森林是采集柴薪和果實。
 
實際上，我到青苔廣場那邊，史尼伊古史達爺爺已經準備好了。我只是就這樣拿回來。
 
對於不富裕的我們家來說，每天拿回去的柴薪和果實都讓母親覺得歡喜。
 
雖然失去中劍時被憤怒地說不要再到龍之森，但看到現在我每天拿著土産回來就笑得合不攏嘴了。
 
那天晚上我在準備著，決定明天就做其他事了。
 
◆
 
第二天我急忙向龍之森趕去。
 
今天會很忙了啊。夜營必要的小道具，會重新再使用父親以前用過的物品。不過長時間沒用過了，必須要檢查是否能用，不能用的話要去修理或者再買新的。
 
食物方面，不準備三天份量的水和食物不行。
 
如果和人組隊的話，可以和同級學生分擔作業。但是我沒有，就只能全部自己完成了。
 
告訴給史尼伊古史達爺爺這三天不在的事後，不趕快回去準備不行了。
 
我進入了龍之森，仿徨著。
 
青苔廣場不是想過去就會到達的地方。
 
大概被巨大的狼型魔獸追著而迷途的時候就會到達了。
 
那隻魔獸，總是在伏擊著我。我在王都時沒有聽過有其他人遭到魔獸遇害。它不會襲擊其他人麼？
 
不管怎樣，它每次一見到我就會追趕著我。
 
不過，今天沒有感到它的存在。
 
我每天在學校完結後下午才進入龍之森的，所以它不會在上午或者晨早過來嗎。
 
我在龍之森中仿徨著。
 
如果不能進行青苔廣場的話就無法繼續了。
 
明天之後的三天時間怎麽辦呢，當我在沉思期間，感到了周遭氣氛的變化。
 
從明亮的早上森林的樣子，變成了深厚柔較的空氣。
 
我跟從直覺向青苔廣場中走去。
 
當我穿過粗大樹幹的古樹時，我到達青苔廣場了。
 
在廣場中央，仍舊是小山般的巨龍史尼伊古史達爺爺在。
 
是因爲還是在早晨嗎，它靜靜的閉上雙眼睡著了。
 
來得太早了嗎。
 
是不是不要弄醒史尼伊古史達爺爺好呢。
 
我安靜地走近史尼伊古史達爺爺的時候。
 
是被驚醒了嗎，一瞬間這麽想著，怕被史尼伊古史達爺爺驚醒時踏到而退下了。
 
當我來到青苔廣場中間位置了，史尼伊古史達爺爺醒來了。
 
「哦哦哦，剛想是想呢原來是汝嗎。來的時間不同嗎。」
 
「是啊，今天學校臨時休息。所以，想過來告訴你明天開始的事。」
 
「呵欠」
 
史尼伊古史達爺爺連同龍脈一起吸入了早上新鮮的空氣，深呼吸著。
 
「呀呀，其實呢」
 
沙沙。
 
在我把明天開始的事說明的時候。
 
青苔廣場前，古樹森林那邊傳來了聲音，我回頭看去。
 
「咦」
 
之後，我看到的光景讓我眼都圓了。
 
是人。
 
女人。
 
很美麗的女人。
 
近乎銀色的金髪長及腰部，木葉漏下的朝早日曜在閃眩著。
 
長而細小的眼裡，有著寶石般深刻光輝的碧藍眼睛。
 
口角上那薄而柔軟的唇稍微向上彎起。
 
小臉著華而身體姿整。
 
女神大人出現了。
 
我在那瞬間這樣想著。
 
那女孩，看到我也有點吃驚。
 
「哢哢哢，沒想到會以這種形式相會呢」
 
只有史尼伊古史達爺爺愉快地看著我和那女孩。
 
「艾路尼亞啊，那就是你的新娘子啊。米斯特拉爾啊，那就是你的丈夫啊。」
 
「「咦」」
 
我和那女孩同時發出了驚訝的叫聲。
 
「老頭，這是怎麽回事？」
 
「爺爺，你在說什麼啊？」
 
我和那女孩聽見後同時回頭，看向史尼伊古史達爺爺。
 
「呼哈哈是哈哈。米斯特拉爾啊，汝一直在為婚緣煩惱著吧。那麽剛好了，就和艾路尼亞結婚吧。然後艾路尼亞啊，汝看看那裡，是胸部啊」
 
「「啊呀呀呀呀！？」」
 
對於史尼伊古史達爺爺的發言，我和那女孩再次發出叫聲。
 
胸，胸部呢…
 
我向叫做米斯特拉爾的女孩瞥了一眼。
 
米斯特拉爾小姐把雙手抱著很多柴薪和果實放下，然後發出響亮的脚步聲走向史尼伊古史達爺爺那邊。
 
啊啊啊，難道說，每天的柴薪和果實都是她採集的嗎。
 
不過在盛怒之下一直走向史尼伊古史達爺爺的米斯特拉爾，她的胸…
 
沒有啊…
 
是貧乳啊。
 
「唔唔唔，貧乳啊。我是不明白人類身姿的胸部的價值觀啦。什麼是好呢，怎樣才算不行呢。如果不大就怎麽了嗎？」
 
史尼伊古史達爺爺讀取了我的思考說道。
 
「老頭，給我坐在這裡」
 
米斯特拉爾以厲害的殺氣接近史尼伊古史達爺爺，把腰邊的武器拿出。
 
那個是。
 
漆黑的片手棍。頂端的球體帶上無數尖棘的片手棍。
 
米斯特拉爾把片手棍舉起。
 
「等，等等等等，冷靜一下，米斯特拉爾啊。不要衝動。」
 
史尼伊古史達爺爺在驚慌狼狽著。
 
「說什麽也沒用了！」
 
漆黑的片手棍頂端發出青白色的光。
 
然後，米斯特拉爾用片手棍向米斯特拉爾爺爺的手指打去。
 
帶著青白色的光芒尾巴，命中了。
 
之後，突然有青色光柱衝起突破天際。
 
「咿呀呀呀」
 
史尼伊古史達爺爺在大叫著。
 
「龍人族的小女孩啊，汝對我做什麽了！」
 
史尼伊古史達爺爺向米斯特拉爾威脅說。但充滿淚水毫無魄力。
 
打了一擊後滿足了嗎。米斯特拉爾把片手棍放回腰邊，無視著史尼伊古史達爺爺。
 
史尼伊古史達爺爺的手指陷入了，還流血了。
 
啊啊，這和之前看到受傷的地方一樣，也是來自米斯特拉爾的一擊嗎。
 
不如說，能夠讓傳說的古代龍一擊受傷，那女孩竟然恐怖如斯！那技術竟然恐怖如斯！
 
我冷汗直流著，米斯特拉爾以冷漠的視線看著我。
 
「胸，胸部只不過是障礙。」
 
多種意義地面紅著，米斯特拉爾這次向我走過來。
 
啊，我感到非常危險了。
 
 
  