========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 20:13
==========================

翻譯：davidwwb123
轉載自貼吧
 
 
「好了，現在可以讓我聽聽這次的內幕了吧」
 
吉爾特桑回到家裏，把裝著水的容器遞給了我。
 
然後我們兩人並排坐在樸素的床鋪上。
 
「那～個」
 
從哪裏開始說好呢。怎麽說明呢。
 
我煩惱著。
 
我現在和靈樹的精靈少女融合了什麽的，突然這麽說的話，吉爾特桑會相信嗎。
 
在我這樣煩惱的時候，我的體內力量唰地泄走了。
 
「太好了～做到了喲做到了喲」
 
從我全身涌出的光的粒子統合，變成了今天早上見到的金髮少女的身姿。
 
然後少女高興地飛撲進我的胸口。
 
吉爾特桑吃驚地瞪圓了眼睛。
 
「那～個，這個孩子是寄宿在這個靈樹的木刀裏的精靈。和這個孩子融合之後我得到了很不得了的力量，雖然借助他人的力量我覺得很可耻，但是我絕對要得到勝利……」
 
說到最後我難爲情地吞吞吐吐地說著。
 
「哈～哈～哈～，這可真是厲害了」
 
吉爾特桑打從心底裏開心地笑著，眼睛看著我閃耀著光芒。
 
「我活了三百年，沒想到能親眼看到最高位的精靈術啊」
 
「誒？」
 
「什麽啊，你連和精靈的融合都不知道就使出來了啊」
 
吉爾特桑摸著隨意伸長著的鬍鬚告訴了我。
 
「和使役的精靈融合是精靈使的至高術式之一。術者通過和精靈融合，可以得到那個精靈的不可估量的力量」
 
「嗚～誒，是這麽厲害的東西嗎」
 
我看向精靈的少女。
 
「但是，我並沒有使役這個孩子喲」
 
「靈樹喜歡艾路尼亞。我也喜歡。所以沒關係。」
 
「原來如此。這個精靈對艾路尼亞抱有相當強的好感，所以這不是通過艾路尼亞的意志，而是以精靈的意志進行融合的嗎」
 
「還有這種事啊……」
 
「如果要說有還是沒有的話，那還是有的吧。實際上不就和艾路尼亞融合了嗎」
 
「是這樣呢」
 
正因爲有我所做過了的事，所以才能得以證明呢。
 
「不過即使如此」
 
這樣說著，吉爾特桑微笑著。
 
「艾路尼亞在老朽的想像之上啊」
 
「是指什麽？」
 
「呼哈哈，沒有自覺嗎」
 
吉爾特桑很愉快的樣子。
 
「身爲人的同時，受到了龍之森的古代龍的指導，和龍人族而且是龍姬締結了婚約，還被靈樹的精靈所喜愛」
 
「啊哈哈」
 
這麽聽完了的我，因爲這不可想像的境遇苦笑了。
 
「然後還是老朽的繼承人呐」
 
「？」
 
是在說什麽呢？我歪著頭。
 
「那麽，話題跑偏了，回到原來的話題吧」
 
沒有管我的疑問，吉爾特桑繼續向我尋求今天的說明。
 
「那～個啊。我和這個孩子融合了，然後我察覺到了靈樹的使用方法」
 
「那就是那個放出的無數葉子和伸長的常春藤嗎」
 
「是的。雖然還有其他各種各樣的技能的樣子，但是剛剛能瞬間使用出的只有那些呢」
 
「練習也沒有就直接在實戰中使用很難評估啊。因爲是見都沒有見過的技能，老朽也被耍了啊」
 
「多虧了這個總算是贏了」
 
「欺騙對手，愚弄對手嗎。曾幾何時，老朽對你建議的話啊」
 
「是，今天我和這個孩子兩個人的戰鬥也用了卑鄙的手段」
 
「哈哈，艾路尼亞把和精靈融合說成是卑鄙的手段啊」
 
吉爾特桑大笑道。
 
「老朽所想說的是其他的手段啊」
 
「其他的手段？」
 
吉爾特桑預想的是我沒有想到的一手嗎？
 
「老朽說過取得一本就決出勝負了吧」
 
「是，那樣就會把重要的寶物交給我」
 
「嗯。但是，老朽沒有指定戰鬥方法呐」
 
「誒？」
 
「艾路尼亞再怎麽掙扎在年內要從老朽這兒取得一本也是做不到的，老朽從一開始就知道了」
 
「是，是的」
 
我和吉爾特桑之間就是有這麽明顯的實力差距吧。我懷著一絲希望尋找著方法，但是吉爾特桑知道那是不存在的。
 
「你一個人是絕對贏不了的。因此，老朽想到的是向誰哀求援助」
 
「嗯嗯？？」
 
什麽意思？
 
「老朽並沒有說是一對一的勝負啊。說過可以使用卑鄙的手段。也就是說，數人一起來和老朽決勝負也是可以的。老朽一直以爲，汝一定會把龍姬帶來的呐」
 
哈的，我醒悟了過來。
 
「嘛啊，和精靈融合兩人一組什麽的，到了這個地步就算是老朽也沒有想到啊」
 
原來是這樣啊。
 
我到現在，才注意到了這場勝負的盲點。
 
和吉爾特桑的勝負，就和所說的一樣一個人來進行不是必要的。
 
人數是沒有限制的。
 
不管怎麽說，在不管如何都要獲勝的時候，自己的力量做不到的話借用他人的力量就好了喲。
 
爲什麽沒有注意到呢。
 
我爲自己的愚蠢程度垂下了肩膀。
 
「哈哈，艾路尼亞還真是老實啊，腦袋居然如此不會轉彎啊」
 
吉爾特桑摸著我的頭。
 
用硬硬的手粗魯地安慰著我。
 
「依靠大家也是可以的喲。因爲大家最喜歡艾路尼亞了」
 
少女露出了微笑。
 
「嗯，我不需要全部都獨自一人承擔啊」
 
雖然史尼伊古史達爺爺開出了嚴厲的條件，但是沒有說不能依靠米斯特拉爾。也沒有說不能向露依西妮求助。
 
是我一個人擅自把這個當成了必須要自己去跨越的挑戰呢。
 
我的力量還遠遠不行這點，比起我自己，我想史尼伊古史達爺爺應該更清楚才對。
 
我去吉爾特桑那邊會發生什麽，史尼伊古史達爺爺應該是知道的。當然包括現在的我絕對贏不了這一點。
 
所以唯一得到的東西是嚴厲的話語。
 
然而這就是史尼伊古史達爺爺的試煉。看我如何克服這個窮途末路的危機。
 
我終於瞭解了史尼伊古史達爺爺的真意，因爲自己的考慮不周而嘆氣了。
 
「我還真是個傻孩子啊」
 
「哈哈，沒有這回事啊。不管過程如何，你不是都好好克服這場試煉了嘛」
 
吉爾特桑敲著我的背鼓勵著我。
 
「我無論如何都做不到的事，今後也會有很多呢。但是在那個時候依靠自己身邊的人是有必要的」
 
「就是這樣。一個人的話就算是老朽也有極限。史尼伊古史達大人也有極限。但是周圍有很多人支持著自己。而依靠這些人既不是卑怯也不卑鄙，這是一個正確的判斷」
 
「是！」
 
我深深地點頭。
 
靈樹的精靈少女，愉快地凝視著我和吉爾特桑對話。
 
當然，坐在我的膝蓋上。
 
簡直就像是第二個普莉西亞醬一樣。
 
啊啊～，好想見普莉西亞醬。
 
看著少女的時候，讓我想起了好久沒有和青苔廣場的大家見面了。
 
這樣一來我就可以回青苔廣場了。
 
剩下的只有從吉爾特桑那裏得到寶物了。
 
得到寶物回去的話，我就不用和米斯特拉爾分開了。這樣的話，也不用和露依西妮分開了。
 
回史尼伊古史達爺爺那邊的話，就進一步認真地學習龍劍舞吧。我的舞還差得遠呢。
 
「謝謝你。都是托了你的福」
 
我緊緊抱住了可愛地跨坐在我膝蓋上的少女。
 
少女心情很好地閉著眼睛。
 
輕飄飄的溫暖的氣息滿溢家中，吉爾特桑因爲精靈桑孕育出的奇跡漏出了感嘆的嘆息。
 
然後吉爾特桑將視線轉向一旁的曲刀。
 
「活了很久還是有價值的啊。沒想到老朽會傳承給人族的孩子呢。這就是因果嗎」
 
吉爾特桑自言自語著，把手悄悄地放在了胸口。
 
我睜開雙眼凝視著吉爾特桑。
 
靈樹的精靈少女也看著吉爾特桑雙眼發亮。
 
在我和少女的凝視下，吉爾特桑的胸口出現了閃耀著七色光芒的玉。
 
「啊」
 
我不由得抬高了聲音。
 
這是我曾經見過的東西。
 
閃耀著七色光芒的，拳頭大的美玉。
 
但是之前看到的時候是更大的東西。
 
龍寶玉。
 
龍族的靈魂與思念的結晶。
 
我看著閃耀著彩虹色光輝的龍寶玉入迷了。
 
「老朽是龍王中的一人。將寶玉授予艾路尼亞。以後，你就是龍王了」
 
吉爾特桑將從胸口出現的龍寶玉拿起，向我伸過來。
 
但是，我並沒有收下。
 
「怎麽會……我沒有那種資格」
 
龍寶玉是多麽重要的東西我是知道的。
 
而且還遠遠不行的我成爲龍王什麽的，讓人惶恐而且資格和實力都沒有。
 
「艾路尼亞確實還遠遠不行啊」
 
吉爾特桑微笑著。
 
「但是，老朽認可你。史尼伊古史達也正因爲認可了，才讓你來這裏的」
 
「可是……」
 
能這麽說很讓我感激，讓我很驕傲。但是果然還是令人惶恐。
 
龍王，可是像勇者一樣厲害的稱號喲。那樣的話不是該給像我這樣的人族，而是應該給龍人族裏合適的人才對不是嗎。
 
「沒有畏懼的必要。來，收下吧。如果你認爲現在的自己還配不上的話，那就好好努力吧。老朽沒有讓你以外的人繼承的意思」
 
吉爾特桑溫柔地微笑著，拉過我的手在手掌上放上了龍寶玉。
 
從掌上的龍寶玉那裏，感受到了溫柔而強勁的波動。
 
「但是，收下了這個龍寶玉的話……」
 
龍寶玉是龍族的最後送給重要的人的東西啊。
 
那樣的話，從體內取出龍寶玉的吉爾特桑……
 
「吼吼，知道龍寶玉的事嗎。但是安心吧。老朽不是龍族。所以就算把這個從體內抽取出來，老朽也不會死喲」
 
吉爾特桑哢哢地笑著。
 
「這個是代代龍王繼承之物。要說的話，這才是龍王作爲龍王的證據啊」
 
就像持有炎之聖劍的人就是勇者那樣，這個龍寶玉的持有著就是龍王吧。
 
「但是只是擁有力量的話是不能成爲龍王的。在那裏確切的資質是必要的」
 
「我有那個資質嗎？」
 
「嗯，老朽先前也說過了。你尋求到了古代種的龍族指導，娶到了龍姬爲妻。而且被靈樹所愛，受到了精靈的加護。在這以上的人，找遍世界中的龍人族也是找不到的呐」
 
「是這樣啊……」
 
話雖如此，但是我還是對這個龍寶玉不勝惶恐。
 
「沒問題的。老朽從先代那裏繼承的時候也是個自大的小鬼。在繼承之後，展現出和龍王相稱的行爲和力量就好。誰都不會有怨言的。因爲繼承了龍寶玉才是龍王的證據啊。而且」
 
吉爾特桑壞笑著。
 
「龍姬的丈夫是龍王的話，不是和龍姬最初的情况一樣嘛」
 
「這麽說起來的話……不如說，這樣一來不是反而更爲難了嗎」
 
糟糕，吉爾特桑露出了這樣的表情。
 
「不帶著寶玉回去的話，就不能和米斯特拉爾結婚了喲」
 
「嗚啊，還有這事啊！」
 
因爲靈樹的精靈少女的吐槽，我面色蒼白了。
 
庫嗚，確實是這樣啊。
 
無論我怎麽選擇，都絕對會選米斯特拉爾的。
 
「心懷感激地收下了」
 
我下定決心站了起來，向吉爾特桑深深行了一禮。
 
於是在懷中抱著的龍寶玉，被我的身體吸了進去。
 
在我體內，感覺到了與少女融合時不同的強烈而又狂暴的力量。
 
「龍寶玉的力量，總有一天會與你相融合的。在這之前要好好的壓抑住這股力量呐」
 
「是，感覺到了猛烈粗暴的力量，但是並沒有拒絕我。有好好遵從我的意志的感覺」
 
「姆，這樣就好」
 
面對高興地點頭的吉爾特桑，我終於向他露出了笑容。
 
「話說，我完全以爲會得到完全不同的東西呢」
 
「吼吼，你預想中會得到的是什麽呢？」
 
「那～個，是那把曲刀」
 
這麽說著，我用手指向吉爾特桑珍惜地放置在身旁的美麗的曲刀。
 
「因爲我的左手的武器決定好了是靈樹的木刀，但是我的右手還仍然空著」
 
我想基本上我贏了吉爾特桑的話，曲刀就會作爲我右手的武器。
 
「哈哈哈，這個嗎。這個可不會讓的喲。畢竟對老朽來說這個是比龍寶玉更加重要的東西啊」
 
「誒誒，比龍寶玉更重要的東西！？」
 
我震驚了。這個曲刀是什麽利刃嗎？
 
「這個是我亡妻的遺物啊」
 
這麽說著，我看到了吉爾特桑這一天第一次露出的帶有一絲悲傷的表情。
 
 
  