========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 20:15
==========================

翻譯：davidwwb123
轉載自貼吧
 
 
吉爾特桑的沒有就關於曲刀的事多說。
 
只是一起生活的人留下的重要的東西，這樣的告訴我了。
 
我也沒有去追問。
 
誰都會有不想說的話和回憶。
 
我重新提起精神，向吉爾特桑提問道。
 
「那個，如果可以的話到年末爲止都一直像這樣請你指導嗎？」
 
「嗯？」
 
「我覺得向吉爾特桑這樣厲害的人請教的機會並不是能輕易得到的。所以，我希望吉爾特桑可以教我更多」
 
雖然我的師傅是史尼伊古史達爺爺，但是從其他人那裏也可以學習很多的東西吧。
 
「但是，你必須要回史尼伊古史達大人那邊吧」
 
「是的。但是今年內的話在吉爾特桑這裏學習沒有問題。本來期限就是在年內，龍寶玉也已經拿到手了」
 
「原來如此」
 
吉爾特桑閉上眼睛思考著。
 
「好，老朽就爲了下一代的龍王的把保留之物流傳下去吧。」
 
然後睜開了眼睛，眼梢稍微朝下溫柔的微笑，欣然同意了。
 
雖然到年關只剩下了幾天而已，但是我從繼承了龍寶珠之後的連日前往吉爾特桑那裏學到了很多東西。
 
特別是龍寶玉內包含的爆發性提升的龍力的制馭方法，根據相差懸殊的龍氣的處理方法被教授了新的技能，這些成爲了對我來說無法替代的知識和經驗。
 
雖然我想向露依西妮報告關於吉爾特桑的事情，但是露依西妮在忙著準備年末年初的神事，和琦莉跟伊妮亞一樣都沒有來學校，然後到了年末學校也休假了所以報告一事就不了了之了。
 
今年的冬天比往年都要溫暖。
 
我不知道這是因爲充實的日子而産生這樣的感覺呢還是說真的是暖冬的原因，但是這是我有生以來第一次的沒有蝸居起來的冬天經歷。
 
然後終於，今年只剩下兩天了。
 
次日，我將爲了在期限迫近之際向史尼伊古史達爺爺作試煉的報告，返回青苔廣場。
 
所以這天是接受吉爾特桑指導的最後一天了。
 
明明是年末了卻將家裏的事棄之不顧早早出門的我，母親嘆息著目送我。
 
但是對一時帶著意氣消沉氛圍的我變得精神起來這件事，媽媽感到很開心。
 
然後我到了吉爾特桑那邊接受最後的指導。
 
傍晚，太陽在龍峰的彼端開始下沉了。
 
「雖然是很短的時間，但是非常感謝你的指導」
 
我向吉爾特桑深深的行禮了。
 
「不會，老朽才要向你道謝。出現了優秀的繼承者真的是非常的感謝」
 
吉爾特桑用曲刀代替拐杖站立著，露出了溫柔的微笑。
 
結果我到最後也沒能從吉爾特桑那裏取得第二勝。
 
能够勝過吉爾特桑一次，真可謂奇跡啊。
 
繼承了龍寶玉，和精靈融合了的我得到了自己也無法掌握的數量級的力量。
 
但是依然對吉爾特桑束手無策。
 
明明吉爾特桑失去了龍寶玉被相當的弱化了爲什麽會這樣呢。雖然我這樣想了，但是仔細一想的話吉爾特桑從最初開始就沒有使用劍術以外的東西呢。
 
就是說。
 
爲了能讓我得以對抗，吉爾特桑解除了龍術的使用。
 
在有著那樣的實力和經驗差的情况下，我完全敵不過。
 
和吉爾特桑的勝負我從一開始就被放水了啊。
 
雖然現在是老爺爺了，但是吉爾特桑是原龍王。對於初出茅廬的我，無論持有多麽強的力量也沒有贏得過的道理。
 
我再次向著微笑著目送我的吉爾特桑深深的行禮後，踏上了歸途。
 
在這麽做之前。
 
我回頭轉向吉爾特桑。
 
「那～個，今後我偶爾也可以來這邊嗎」
 
「哈哈，但是你每天都要去史尼伊古史達大人那邊吧」
 
「是，是這樣的。但是也想向吉爾特桑學習更多的東西」
 
「嘸姆，你這麽說的話老朽也很高興啊。你來的時候，一定要再讓我指導你啊」
 
「非常感謝！」
 
得到了吉爾特桑的許可，我很開心的再次行了一禮。
 
「好了，天快要黑了，快回去吧」
 
「是，真的非常謝謝您。那麽，祝您過個好年」
 
「祝你過個好年」
 
告別之後，這次我才急急忙忙的踏上了歸途。
 
然後到了年關。
 
我又一大早開始就出門了。
 
母親也又在嘆息聲中目送著我。
 
「過了中午回來」
 
對於我的話母親輕輕回復了。
 
果然年末的話就要呆在家裏了。
 
大掃除也沒有做……
 
我抓緊向史尼伊古史達爺爺報告的話，今天應該還有閑暇。
 
也想要見到米斯特拉爾和普莉西亞醬，不過她們在年末的時候一定也很忙吧。
 
在歲月更替之際好好的報告吧，冷靜下來。
 
這麽想著，我朝青苔廣場而去。
 
久違了的龍之森，雖然落葉很顯眼但是是往常的森林的風貌。
 
在懷念中，我深吸了一口氣。
 
冬天冰冷的空氣讓我冷靜了下來。
 
那麽，散步吧。
 
現在還不能根據自己的意志前往青苔廣場，所以只能仿徨著前進。
 
我一邊欣賞著久違的森林風景一邊走著。
 
途中，遇到了灰色的大型狼魔獸。
 
但是那傢伙已經不會再襲擊我了。
 
豈止如此，都已經有了可以坐在背上的良好關係。多虧了普莉西亞醬的福呢。
 
我靠近了大型狼魔獸撫摸了它，然後又開始了散步。
 
於是接下來遇到了大型兔魔獸。
 
啊咧咧。
 
再走下去的話，遇到了鹿魔獸。
 
喂。
 
也和熊魔獸見面了。
 
那～個……
 
你們這些傢伙，明明腐龍已經不再了爲什麽不從龍峰回去！
 
當我這樣想著的時候，周圍的空氣改變了。
 
就像在等待我和留下了的魔獸們見面似的。
 
是過去的空氣。深邃的森林的氣息讓人心靈平靜。
 
我回來了啊。我感慨萬千地眺望周圍的古樹之森。
 
嗯，完全沒有變化。
 
雖然是冬天，但是古樹之森裏的樹木依然精神地伸展到了天花板。
 
動物和鳥兒們的叫聲也依舊。
 
不要冬眠嗎？
 
我一邊充分享受著懷念的氣息，一邊邁步向前走。
 
於是，視野立刻就開闊了起來。
 
深綠色的地毯。
 
靈樹的大大的傘狀枝木。
 
然後是在青苔廣場的中央酣睡著的史尼伊古史達爺爺。
 
「恩～咚，歡迎回來！」
 
「嗚哦」
 
我慌忙地抱住用空間跳躍跳到我懷裏的普莉西亞醬。
 
普莉西亞醬在這裏啊。
 
「我回來了」
 
我也高興地抱住普莉西亞醬回道。
 
普莉西亞醬在這裏的話就是說。
 
「你回來了啊」
 
不遠處，米斯特拉爾佇立在那裏。
 
「我，我回來了」
 
是米斯特拉爾。
 
是米斯特拉爾喲！
 
很久沒有見面了。
 
想見你想見的不能自已。
 
我不由得眼眶含淚，跑到米斯特拉爾跟前。
 
「好久不見了！」
 
我一隻手抱住普莉西亞醬，另一隻手揮動著跑向米斯特拉爾。
 
米斯特拉爾也高興地舉起了手。
 
然後揮了下來。
 
「咳噗！」
 
米斯特拉爾的鐵錘直擊我的頭頂。
 
久違的的疼痛讓我壓住頭蹲了下去。
 
普莉西亞醬很擔心的樣子撫摸著我的頭。
 
「明明好久沒見了，做什麽喲！」
 
我眼眶含著和剛剛不同意義的眼淚，仰望著米斯特拉爾。
 
啊，爲什麽生氣了喲。
 
剛剛的笑容跑哪兒去了呢。米斯特拉爾用銳利的眼神盯著我。
 
「那～個」
 
我做了什麽惹米斯特拉爾生氣的事了嗎？
 
「才不是『那～個』呢！爲什麽沒有更早的回來？」
 
米斯特拉爾雙手叉腰對我發怒道。
 
「爲什麽什麽的……」
 
「早就從吉爾特大人那裏繼承龍寶玉了吧。然而爲什麽一直都沒回來？」
 
「誒誒，爲什麽知道那種事」
 
我震驚了。
 
然後米斯特拉爾也楞了一下，從我這兒移開了視線。
 
「哈—哈—哈—」
 
史尼伊古史達爺爺大聲地笑了出來。
 
古樹之森因爲回聲而搖晃了起來。
 
「米斯特拉爾喲，別隱瞞了。你因爲擔心艾路尼亞每隔幾天就去吉爾特那邊吧」
 
「什」
 
米斯特拉爾突然滿臉通紅，從我面前轉過了身去。
 
「哈哈。就是這麽回事了」
 
我站了起來，看著米斯特拉爾的眼睛。
 
米斯特拉爾有好好掛念著我的事啊。
 
雖然露依西妮有說過，但是沒想到會特意過來看我啊。
 
我完全沒有注意。
 
然後吉爾特桑應該注意到了，不過爲什麽沒有告訴我呢。
 
「不能太驕縱你啊」
 
史尼伊古史達爺爺讀了我的心。
 
總覺得一切都讓人有些懷念啊。
 
「擔，擔心還是會的喲」
 
哼的，米斯特拉爾扭過了臉，向著史尼伊古史達爺爺那邊走去。
 
「啊，等一下喲」
 
我慌忙追在米斯特拉爾身後。
 
「然後，關於我的事你知道了嗎」
 
我默默地浮現出笑容，逼近著米斯特拉爾。
 
「不，不知道呢」
 
滿臉通紅的作出害羞舉動的米斯特拉爾非常可愛。
 
「全部都知道。我也聽到了關於你的報告。但是，要從你的嘴裏正確的報告給我」
 
好不容易走到史尼伊古史達爺爺那的我順利完成了報告的目的。
 
史尼伊古史達爺爺靜靜地聽著我的話，就像凝視著我的內裏一樣眯著眼睛。
 
「確實，從你體內有好好的感受到龍寶玉放出的力量。很好地用自己的力量做到了啊」
 
史尼伊古史達爺爺看起來很滿意的點了點頭。
 
呃，這不是以我一個人的力量完成的。
 
也許精靈桑的事情沒能傳達嗎。
 
「精靈啊」
 
史尼伊古史達爺爺津津有味地看著我。
 
「是，是這樣。」
 
說著，我將靈樹的精靈少女喚了出來。
 
「哇～」
 
無數的光的粒子出現，成型。
 
然後看到從中出現的金髮少女，普莉西亞醬吃驚地瞪圓了眼睛。
 
史尼伊古史達爺爺和扭過臉來的米斯特拉爾也吃驚的看著這裏。
 
「普莉西亞也偶爾會看到我呢。初次見面，我是靈樹的精靈」
 
少女浮在空中，轉了一圈打了聲招呼。
 
「嗯～咚，精靈桑」
 
普莉西亞醬高興的握住少女的手，手舞足蹈著。
 
少女也一起開始跟著跳起舞來。
 
關係立刻就好起來了呢。
 
「吼吼，這可真是讓人吃驚啊」
 
史尼伊古史達爺爺兩眼左右張望，凝視著精靈的少女和普莉西亞醬跳舞的身姿。
 
「米斯特拉爾也不知道嗎？」
 
「我只知道表面上的事。吉爾特大人也沒有把這件事爆出來」
 
「嘿～不止是來看看情况，連吉爾特桑也見到了呢」
 
「嗚」
 
因爲我的深究，米斯特拉爾紅著臉把視線移開了。
 
 
  