========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 20:18
==========================

翻譯：davidwwb123
轉載自貼吧
 
 
米斯特拉爾看起來和吉爾特桑認識。
 
這也是當然的吧，米斯特拉爾是龍姬，吉爾特桑是原龍王啊。
 
米斯特拉爾會瞞著我定期的趕到吉爾特桑那邊探查我的情况。
 
是在比試的時候隱藏起來看著的嗎？
 
我完全沒有察覺到米斯特拉爾的氣息，吉爾特桑也完全沒有提過米斯特拉爾的事所以根本不知道啊。
 
但是來訪是到我從吉爾特桑那裏取得一本爲止。之後就放心回去了。
 
所以對繼承了龍寶玉卻遲遲沒有回來的我，米斯特拉爾很焦急。
 
「讓你擔心了真是對不起」
 
我道謝後，才沒有擔心呢，這樣回答後米斯特拉爾把臉扭向一旁。
 
我想著爲什麽要在這裏固執啊，不禁苦笑了。
 
「那麽，就讓我見識一下繼承了龍王的你的力量吧」
 
雖然沒有繼承了龍王的自覺，不過我對現在的自己的實力有信心。
 
我把在和普莉西亞醬一起開心地蹦蹦跳跳的少女叫過來，然後我們融合了。
 
史尼伊古史達爺爺也好米斯特拉爾也好普莉西亞醬也好，都吃驚地瞪大了眼睛。
 
在我體內龍寶玉狂暴的爆發力和精靈溫柔而又同樣強有力的脈動融合了。
 
在這兩種力量同時存在之際，我被濃厚的龍氣包裹住了。
 
然後我的眼瞳變成的金色。
 
「嗯～咚，好厲害」
 
普莉西亞醬張開雙手稱讚了我。
 
「都認不出來了呢」
 
米斯特拉爾雙眼發亮地凝視著我。
 
然後取下了腰間的片手棍。
 
我左手握住了靈樹的木刀。
 
相對的右手空無一物。
 
沒有辦法，我進入了古樹的森林找來了適合的樹枝。
 
但是，這個樹枝對於現在的我來說已經是足够的武器了。
 
借助靈樹的力量賦予在右手的樹枝上，樹枝被強化的比鐵還要堅硬了。
 
「今天我要戰勝米斯特拉爾」
 
我自信滿滿的擺好架勢。
 
沒有作爲開始的信號。
 
在米斯特拉爾脚步向這邊移動的瞬間，我全力的斬了過去。
 
「庫誒誒」
 
勝負輕易地決出了。
 
可悲的是，是我的完敗。
 
數回合的交手之後，我趴倒在了苔蘚的地毯之上。
 
「嗚嗚，爲什麽贏不了」
 
雖然這麽說，在年老的龍王吉爾特桑那裏也無法得到第二勝的我對上持有具有那之上的稱號的米斯特拉爾，當然不可能敵得過呢。
 
我現在再一次，因爲自己實力之低而沮喪。
 
米斯特拉爾也苦笑了。
 
「能力上無可挑剔，之後就是經驗和技術了」
 
史尼伊古史達爺爺安慰我道。
 
「嗯～咚，和精靈的合體很厲害喲」
 
普莉西亞醬爬到了我在的地方，撫摸著我的頭。
 
「因爲艾路尼亞的氣魄不小心拿出真本事了呢。（你現在）就是有這種強度喲」
 
因爲米斯特拉爾的話我終於振作起來了。
 
「恩，可以感受到力量的提高呢，但是技術上還有所欠缺，接下來也請多多指教」
 
我從青苔地上坐起，向著米斯特拉爾和史尼伊古史達爺爺低下了頭。
 
「距離龍劍舞的極致還很遙遠。繼續精進吧」
 
「如果我可以的話，什麽時候都可以幫你」
 
因爲米斯特拉爾和史尼伊古史達爺爺的話，我再次低下了頭。
 
「嗯～咚，精靈桑出來吧」
 
普莉西亞醬完全不在意「今後也要繼續加油」的這樣的我們，敲了敲我。
 
好好，是想和精靈桑玩呢。
 
理解了我的意思，精靈的少女從我身體之中脫離。
 
光的粒子統合，精靈少女從中顯現了身影。
 
「一起玩吧」
 
「好，一起來玩」
 
普莉西亞醬和精靈的少女手拉著手在青苔廣場上跑著。
 
從外表上看和普莉西亞醬基本一樣大。
 
就這樣看著關係很好的兩個人，我們內心感到很溫暖。
 
阿拉拉，說起來妮米亞怎麽了？
 
完全沒有看見喲。
 
我看向周圍。
 
哪裏都沒有看到平時應該會和普莉西亞醬在一起嬉鬧的妮米亞的身姿。
 
「嘸姆，龍的小姑娘啊」
 
「啊啊，妮米亞呐」
 
米斯特拉爾看著視線仿徨的我苦笑著，將手指向了史尼伊古史達爺爺前足的毛。
 
在漆黑的長長的體毛中，有一點像白色的又似粉色的斑點。
 
近看的話發現是妮米亞縮成球狀睡著了。
 
「妮米亞，怎麽了麽？」
 
妮米亞看起來沒有精神。
 
我靠近了之後就微微睜開了眼睛，喵的小小地叫了一聲之後又把眼睛閉了起來。
 
「呼呼，努力過頭導致身體不適了啊」
 
「努力過頭？」
 
「和你一樣，小姑娘也在努力著啊」
 
聽了之後才知道，妮米亞在我不在的時候一直都爲了變強而努力練習著。
 
但是努力過度用了太多的力量，導致龍力枯竭衰弱了。
 
「放著不管的話馬上就會變精神了，不要在意。」
 
我撫摸了妮米亞之後，就去捉普莉西亞醬了。
 
親友的妮米亞這麽衰弱爲什麽看起來那麽開心的和精靈桑在玩，我並沒有想過這件事。
 
我有想要問的事。
 
我想要捉住普莉西亞醬，但是被她跑了。
 
姆姆。
 
「嗯～咚，捉迷藏」
 
不對不對，不是這樣。
 
雖然我苦笑著否定了，但是普莉西亞醬已經幹勁滿滿的逃跑了。
 
精靈的少女也開始快樂的逃跑了。
 
怎麽會這樣。
 
我想早點回去，卻被普莉西亞醬牽著鼻子走了。
 
沒有辦法，我只能去追了。
 
呼呼，這樣的話就得找同伴了。
 
我假裝露出追趕普莉西亞醬的樣子。
 
但是在接下來的瞬間，向著米斯特拉爾的死角空間跳躍了。
 
鬼的角色就交給米斯特拉爾了。
 
如果不是鬼的話，應該就能接近普莉西亞醬了呢。
 
雖然這麽想，但是我的動作被預讀了。
 
「不會這麽簡單就被你抓到的哦」
 
米斯特拉爾一瞬間跑遠了。
 
「咕嗚」
 
想著如果是出其不意的話就沒問題的呢。
 
要捕捉完全進入逃跑的姿態的普莉西亞醬和米斯特拉爾，對現在的我來說也很困難。
 
雖然讓逃跑的精靈少女變成了鬼，不過因爲疲勞回避能力下降的我馬上又變回了鬼。
 
最後，捉迷藏普莉西亞醬一直到午前才滿足。
 
咕嗚嗚，本來年終的今天應該是刷的一下就回家去了，結果時間卻像平常一樣地過去了喲。
 
哈啊哈啊的喘著粗氣的我，抓住了普莉西亞醬。
 
「嗯～咚，真開心」
 
普莉西亞醬回了我一個滿足的微笑。
 
「你不在的時候，普莉西亞很寂寞呢」
 
「是這樣嗎。對不起讓你久等了呢」
 
我也應該考慮一下再青苔廣場等著的人們的事呢。
 
回來報告一次，或者一天一半的時間在吉爾特桑那，還有一半在史尼伊古史達爺爺那樣的感覺就好了。
 
我到現在才開始反省呢。
 
「明天開始再一起玩吧」
 
對普莉西亞醬的要求，不止是我，米斯特拉爾也苦笑了。
 
「你是從明天開始因爲新年的活動不上這邊來吧。我和艾路尼亞在年初的時候也很忙」
 
「姆～」
 
我撫摸著鼓起臉頰抗議著的普莉西亞醬的頭。
 
「沒關係的喲。等年後安定下來的話，再一起玩吧」
 
「嗯～咚，約好了呢」
 
「嗯，約好了」
 
我和普莉西亞醬拉鈎做了約定。
 
「那麽，我有事想問下普莉西亞醬」
 
「？」
 
「普莉西亞醬的風之精靈桑和土之精靈桑有名字嗎？」
 
就是這樣。
 
我和靈樹的精靈少女約好了給她起名字。
 
如果普莉西亞醬有給精靈桑取名字的話，我想參考一下。
 
「嗯～咚，名字？」
 
看起來，普莉西亞醬也沒有給精靈取名字。
 
普莉西亞醬歪著頭。
 
「精靈一般的話是不起名字的嗎？」
 
我向米斯特拉爾問到。
 
「到底怎麽樣呢，我也沒有聽說過」
 
看起來米斯特拉爾也不知道的樣子。
 
「嘸姆，精靈的名字嗎」
 
有反應的是，史尼伊古史達爺爺。
 
「不要給精靈起名比較好」
 
「這是爲什麽呢？」
 
對於我的疑問，史尼伊古史達爺爺回答道。
 
「精靈使的話，如果提高自身的精靈力的話，就能與強力的精靈契約，然後使役」
 
最初是使役昆蟲形態的精靈，隨著力量提高的話就能驅使強大的野獸姿態的精靈。總之就是要更換吧。
 
「也有配合精靈使的能力改變姿態的精靈存在，但是和新的強力的精靈契約更快。然而，如果那個時候給使役的精靈取了名字的話，會怎麽樣呢」
 
說到這裏，我理解了。
 
這樣啊，如果起了名字的話，就會涌現出不舍的心情呢。那樣的話就算變弱也會無法分離。
 
「和一個精靈一直在一起到最後的話也不壞，但是，這樣的話自己的成長就會和和精靈的界限一起停止吧」
 
雖然很冷酷也說不定，但是爲了自己的話就要和更強大的精靈契約嗎。
 
總之。
 
不要給根據情况可能會分別的精靈取名，就是這回事吧。
 
姆姆，我呻吟著。
 
那麽，普莉西亞醬和現在關係很好的風之精靈桑和土之精靈桑離別的時候也早晚會到來嗎。
 
「這個小姑娘的精靈已經是上位了。在這以上就是精靈王程度的了吧。只要有保持現狀的力量的話，就不會變了」
 
這樣啊。但是因爲有可能的情况所以沒用取名字嗎。
 
「嗯～咚，大哥哥要給這個孩子取名字嗎？那麽，普莉西亞也要給精靈取名字」
 
「那～個，這樣好嗎？」
 
我爲難的向米斯特拉爾和史尼伊古史達爺爺確認意見。
 
普莉西亞醬給精靈取名字會對今後産生影響嗎？
 
「沒關係吧。本來到現在爲止，這個小姑娘沒有取名字是因爲沒有這個概念罷了。先前也說過了已經是上位的精靈了。在這以後更換精靈的情况基本上是不會有了」
 
因爲得到了史尼伊古史達爺爺的確認。我和普莉西亞醬開始考慮精靈的名字了。
 
「吼吼，是要授予我們名字嗎」
 
風之精靈桑和土之精靈桑很感興趣的樣子。
 
「起名字起名字」
 
靈樹的精靈少女也很高興的來到我這邊。
 
那麽，起什麽名字好呢。
 
本來我想著如果普莉西亞醬起了名字就以此作爲參考了。我絞盡腦汁的思考著。
 
 
  