========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 20:30
==========================

翻譯：davidwwb123
轉載自貼吧
 
 
「嗚～，嗚～」
 
在呻吟這得普莉西亞醬旁邊，我呻吟著，
 
沒有什麽好名字嗎。
 
世間的父母是怎麽給孩子取名的呢。
 
在認真的煩惱著的我和普莉西亞醬的旁邊，靈樹的精靈少女很高興地坐著。
 
從笑嘻嘻地微笑著的少女的外表來看，絕對不會想到她會是精靈桑的吧。
 
風之精靈桑和土之精靈桑靜靜地並立著，凝視著普莉西亞醬。
 
米斯特拉爾不知何時走進了古樹森林的，現在不在。
 
「普莉西亞醬，有想到什麽嗎」
 
「嗯～咚，讓媽媽和大婆婆桑一起想」
 
看來放棄了。
 
普莉西亞醬咕嚕咕嚕地搖著頭，因爲想不出來而無精打采的樣子。
 
要是也有能和我一起想的人就好了呢。
 
「艾路尼亞想好了嗎」
 
「嗚」
 
讀懂了我的想法，少女笑了出來。
 
「好，努力地思考吧」
 
雖然現在還沒能想到好的名字，但是一定要認真想出和這個孩子相配的可愛的名字。
 
馬馬虎虎起的名字太可憐了呢。
 
我和普莉西亞醬在現階段放棄了思考名字這件事。
 
那麽，跟史尼伊古史達爺爺和米斯特拉爾的報告也結束了，今天接下來就有閑暇了。這樣想著的時候，米斯特拉爾從古樹之森回來了。
 
手上拿著和水瓶差不多的縱長的壺。
 
「差不多該回去了嗎」
 
「嗯，雖然還想更多的跟米斯特拉爾在一起，但是除夕不在家過可不行呢」
 
「是呢，我們也必須要回去，今天就沒辦法了」
 
「最爲代替，新年要好好地陪普莉西亞哦」
 
「嗯～咚，麻煩你照顧了」
 
「嘸嘸，我知道了喲。就包在我身上吧」
 
我把普莉西亞醬抱起來。
 
「好狡猾好狡猾」
 
然後精靈的少女飛了過來抱住了我。
 
「真是受小孩子歡迎呢」
 
「米斯特拉爾抱過來也可以喲」
 
「好好，改天吧」
 
米斯特拉爾對我的玩笑輕鬆應付了過去。
 
雖然真的抱過來也沒關係的說。
 
不如說我想抱。
 
好久沒見了的原因，我想向米斯特拉爾撒嬌也是沒辦法的。
 
但是今天已經要趕緊回去了。
 
「回去的時候帶上這個吧」
 
看著慌慌張張的我米斯特拉爾露出了苦笑，把手裏的縱長的壺遞給了我。
 
「裏面有靈樹的水滴。在這個特別的日子，就把這個帶回去吧」
 
那個所謂的特殊的日子，是我平安無事完成了試煉回到了青苔廣場的日常的日子正好和年末重合嗎。
 
靈樹的水滴是特別的水，在青苔廣場無論喝多少也沒關係，但是帶出去基本上是嚴格禁止的。
 
因爲畢竟是長耳族特産一樣的東西。
 
所以我至今爲止一次都沒有把靈樹的水滴帶回去。
 
我很開心的從米斯特拉爾那兒接過了壺。
 
「謝謝。和家人一起喝呢。爸爸媽媽一定會因爲這水的美味吃驚的」
 
「很高興你能喜歡」
 
米斯特拉爾的好意和關懷讓我很感激。
 
果然米斯特拉爾很棒啊。
 
不只是因爲很強，也不只是因爲是美女，而且是很溫柔的最棒的女性。
 
「如果不是胸部很殘念的話呢」
 
史尼伊古史達爺爺的嘟囔，米斯特拉爾敏感地做出反應。
 
「剛剛有說什麽嗎」
 
「沒，沒有哦。我什麽都沒說。只是讀了艾路尼亞的心而已」
 
「等……！」
 
爲什麽要把罪行推到我身上！？
 
我明明心裏完全沒有這麽想。
 
嘰～地，被米斯特拉爾盯著，我感到很害怕。
 
「米斯特是貧乳」
 
「貧乳貧乳～」
 
沒有讀懂在場的氣氛的兩隻幼女鬧了起來。
 
「艾～～～路尼亞～～～啊啊啊啊」
 
「那個，是誤會喲……好痛啊～～～」
 
怎麽會這樣呢。
 
我挨了米斯特拉爾一拳，蹲了下來。
 
好過分喲，史尼伊古史達爺爺。
 
米斯特拉爾瞪著淚目地蹲著的我。
 
「年初，你還記得吧」
 
「什麽？」
 
「會對你進行嚴厲的指導的」
 
「不要啊啊啊啊」
 
太不講道理了喲。這不是我的錯，明明我才是受害者。
 
史尼伊古史達爺爺不是人！
 
「很遺憾，我本來就不是人。你的想法找錯對象了呐」
 
「嗚嗚」
 
我擦了擦眼淚。
 
頭很痛，米斯特拉爾的瞪視很恐怖，但是因爲這和平時一樣的和諧的氣氛，我微笑了。
 
我回來了。我可以回來了。
 
我不會失去米斯特拉爾了。
 
「嬉皮笑臉的，真是讓人心情不好」
 
就算是米斯特拉爾冰冷的視線，現在我也很高興。
 
因爲我有餘欲的樣子，米斯特拉爾後退了一步。
 
「那麽，我送你回去吧。等過了年安定下來之後再過來吧」
 
「好的，明年也請多多關照了」
 
我珍惜地抱好從米斯特拉爾那兒收下的靈樹的水滴，行了一禮。
 
「普莉西亞醬，明年也請多多關照了」
 
「嗯～咚，明天也一起玩吧」
 
「不對不對不對，再怎麽說明天還沒能到這裏來啊」
 
對心急的普莉西亞醬，我和米斯特拉爾露出了苦笑。
 
「那麽，回去了」
 
對我的話精靈的少女點了點頭，然後變成了光粒消失了。
 
呼～的，我耳邊吹起了溫柔的風。
 
即使看不見，少女也在我的身邊。
 
在揮手道別的我的周圍，立體術式展開了。
 
全部都是這麽的令人懷念。
 
我的視線被耀眼的黃金色光芒所包圍，向著大家揮手告別。
 
然後因爲耀眼的光閉上了眼睛。
 
等光平息的時候，我站在了我家的後院。
 
「我回來了」
 
我從屋子後面的後門進了家裏。
 
「你爲什麽總是從後門回來啊」
 
後門往前是小小的厨房。母親在那裏準備除夕的豪華的晚餐。
 
雖然這麽說，但是以我家的家庭情况來說也只是比平時的晚餐略好的程度。
 
「這是土特産。在特別的時候才能入手的美味的水」
 
多多少少加了一點謊言，我將裝有靈樹的水滴的縱長壺交給了媽媽。
 
「特別的水？」
 
「是聖水喲」
 
一般來說特別的水的話，是神殿淨化用的驅魔的水。
 
但是這個是飲用水。
 
我用容器裝了一杯靈樹的水滴，讓母親喝了試試。
 
「你怎麽會對水之類的這麽拘泥啊。反正要拘泥的話先拘泥自己的將來吧」
 
（媽媽）一邊這麽抱怨一邊喝了一口水。
 
然後眼睛瞪大了凝固了。
 
「怎麽樣？很美味吧」
 
我一邊苦笑一邊試著問了一下。
 
「N，你……」
 
媽媽一口氣喝乾了靈樹的水滴。
 
「這是在哪里弄來的？這麽好的水是有生以來第一次喝到」
 
媽媽帶著混雜著驚訝和感動的表情看著我。
 
「啊，關於這個水的事是絕對保密的。分給鄰居也禁止。這是特別的水啊」
 
爲了面子不想被知道每天都去龍之森。我這樣說了之後，媽媽就理解了。
 
「你，將來就做龍之森的嚮導吧」
 
「啊哈哈，那是什麽職業啊」
 
龍之森不是觀光名地。
 
就算要做嚮導在森林的入口的附近也什麽都沒有，也不可能帶領到青苔廣場去。
 
我把媽媽認真也好玩笑也罷的話當做耳旁風，向著自己的房間走去。
 
必須要做大掃除呢。
 
「今晚也不會喝酒的吧。如果有這個的話爸爸也會很高興的。謝謝你拿了好東西回來啊」
 
一邊聽著從背後傳來的媽媽感謝的話語，我一邊抓緊著手房間的大掃除了。
 
大掃除到傍晚爲止平安的結束了。
 
旅行前，因爲不是富裕的家庭，所以房間很小，打掃起來也很簡單。
 
結束了打掃的我，在給母親打下手。
 
把飯桌擦乾淨，把晚餐擺放好。
 
爸爸也在準備結束之際回到家裏。
 
到年末爲止都在工作，爸爸也很辛苦啊。
 
我和米斯特拉爾結婚之後也會成爲可靠的爸爸嗎？
 
試著想像了一下未來，不管怎麽想都只能浮現被米斯特拉爾妻管嚴的未來，我無力地垂下了肩膀。
 
說起來，我和米斯特拉爾還有露依西妮的事還沒有和父母說。
 
我想時候未到吧。
 
旅行前就可以爲了戀愛奔走的，我想就只有像勇者的利斯提亞這種未來安定的人而已。
 
當然學校裏也有其他交往著的那女，也有約定好一起度過旅行的一年的朋友們在。
 
但是我和他們的情况不同。
 
表面上是在買入了重要的劍之後第二天就在龍之森遺失，作爲代替不知道爲什麽把木刀別在右腰的傻孩子。
 
作爲代替雖然每天都能去龍之森取得木柴和果實，但是那個對將來並沒有什麽特別的作用。
 
在認清自己的將來的同級生學生中，也有成爲工匠的店鋪的學徒和作爲商店裏售貨員見習工作的人。
 
但是沒有像我這種每天只會跑到龍之森去，並且最近也沒有去龍之森每天不知道去了哪裏然後意氣消沉的回來的讓人擔心的孩子存在。
 
給雙親添麻煩讓他們擔心。
 
這樣的我也不可能向他們介紹米斯特拉爾他們。
 
我決定等到我變成了更棒，能讓他們爲之自豪的兒子之後，再向他們介紹大家。
 
所以今後我要更努力才行。
 
明年的目標是，成爲能獨當一面的人。
 
家人聚在一起，今年最後的晚餐很開心。
 
爸爸也和媽媽一樣因爲靈樹的水滴的美味感到吃驚。
 
雖然想今後每天都帶回來，但是果然這樣是不行的。
 
明年過年就要和雙親分別了呢。
 
旅行了之後獨立的人也有很多，肯定也有對同年級學生的家庭中也是特殊日子的家庭存在吧。
 
我是怎樣呢。
 
將來有和米斯特拉爾還有露依西妮結婚的預定，所以當然會從這個家出去的吧。
 
這麽說起來的話，大家一起會住在哪裏呢？
 
旅行的一年間不能回出生成長的土地，但是那之後是沒有限制的。也許會住在王都裏吧。那樣的話，即使不和媽媽他們住在不同的地方，想見面的話也能見到呢。
 
但是，米斯特拉爾是龍人族啊。那麽到人族的社會中生活不會很辛苦嗎？
 
在龍峰的龍人族的村子和吉爾特桑見面的時候就想過了，不過看起來龍人族過著簡樸的生活。所以在喧鬧的王都生活的話看起來會對米斯特拉爾産生負擔啊。
 
嘛啊，今後的事只能今後在考慮了。
 
不只是我，大家都是這麽想的吧。
 
我的各種各樣的想法交織著，今年所剩不多的最後的夜晚更深了。
 
 
  