========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 20:34
==========================

翻譯：davidwwb123
轉載自貼吧
 
 
「晚上要到爺爺家去哦」
 
在晚餐後收拾整理的時候，母親說道。
 
是每年的慣例呢。
 
父親的父親，也就是爺爺居住在王都。所以每年除夕總是會去爺爺那邊。
 
當然奶奶也很精神。
 
因爲母親的父母已經去世了，所以我只有一邊的爺爺奶奶。
 
等夜再深一點的話，除夕的神殿就會迎來很多從家裏出門的人。
 
那個時候我們也將離開了家，向爺爺家前去。
 
爺爺和奶奶是非常溫柔的人，我去的時候總是笑容不斷。像是陽光一般溫暖的人。
 
我一邊期待著去爺爺家一邊工作著，就在這時家門被誰敲響了。
 
是誰呢。除夕時候的來客並不少，也許是爸爸媽媽的相識來了吧。我這樣想著向玄關走去。
 
玄關傳來的小小的敲門聲，爸爸和媽媽好像並沒有發現。
 
因爲我在森林中活動的時候，經常注意著森林裏的事情，所以注意到了。
 
「來了，現在就來開門」
 
說著我講門栓取下，打開了門。
 
「嗯～咚，嗯～咚」
 
「什！？」
 
打開門口站立在玄關之前的，是普莉西亞醬。
 
扭扭捏捏的樣子不平靜的在那猶豫著。
 
用大大的暖和的帽子把耳朵隱藏起來，也穿著很暖和的衣服。
 
然後帽子的上面，還趴著稍微有點精神的妮米亞。
 
「爲爲爲，爲什麽普莉西亞醬會在這裏？」
 
怎麽回事？
 
普莉西亞醬會在晚上來我家拜訪這件事，從來都沒有聽過啊。
 
說起來，爲什麽會知道我家在哪裏？
 
「嗯～咚」
 
普莉西亞醬似乎很爲難地抬頭望著我，好像想說什麽的樣子。
 
「怎麽了麽？」
 
當我在玄關前驚慌失措的時候，媽媽過來了。
 
「嘛啊，好可愛的孩子。這孩子怎麽了麽？」
 
「那個……」
 
我也還沒有理清狀况，所以沒法進行說明。
 
普莉西亞醬因爲被在家中出來的我的母親嚇到了，抱住了我。
 
「是認識的人嗎？」
 
母親爲了不讓普莉西亞醬感到害怕蹲下了身子莞爾一笑。
 
「那個，這個孩子是龍之森裏經常見到的人的女兒」
 
我立刻說謊道。
 
「我馬上把這孩子送到他父母那邊去！」
 
「馬上就能回來嗎？」
 
「不知道，如果沒回來的話到時候就先去爺爺那邊吧」
 
我急忙做著出門的準備，抱著普莉西亞醬從家裏飛奔而出。
 
離開家門前的道路，我感受到了周圍有別的氣息。
 
於是，我感知到了附近的是認識的人的氣息。
 
「米斯特拉爾！」
 
我跟著氣息跑了過去。
 
看來，米斯特拉爾在我家的附近藏起來等著的樣子。
 
因爲無法想像普莉西亞醬會獨自一個人前來。所以我認爲米斯特拉爾絕對在這附近。
 
然後用普莉西亞醬作爲誘餌，把我給引出來不會錯的。
 
我跑近之後，米斯特拉爾露出爲難的表情迎接了我。
 
「怎，怎麽回事？」
 
我因爲弄不清楚狀况而處於混亂中喲。
 
根據米斯特拉爾從村裏回來時候的說法，普莉西亞醬應該會在村裏過年吧。
 
但是爲什麽到了夜深的時候到我家來了呢。
 
「嗯～咚，普莉西亞想和大哥哥一起過年」
 
「喵」
 
到剛才爲止一直老實的被我抱著的普莉西亞醬說道。
 
「對不起呢，不管怎麽說都不聽」
 
看著米斯特拉爾那非常爲難的表情，看來是相當的撒嬌了吧。
 
「討厭你剛剛回來又立刻要離開的感覺」
 
「是這樣啊。普莉西亞醬想要和我呆在一起嗎？」
 
「嗯」
 
「喵」
 
普莉西亞醬和妮米亞精神飽滿的點了點頭。
 
「是這樣啊。那麽今年大家在一起跨年吧」
 
雖然我覺得不能不去爺爺那邊，但是我想以普莉西亞醬這邊爲優先。
 
好不容易才到了這邊。我總不能把她趕回去吧。
 
「當然，米斯特拉爾也一起呢」
 
「不會添麻煩嗎？」
 
「我完全不覺得麻煩喲。比起這個，普莉西亞醬和米斯特拉爾沒問題嗎？」
 
「普莉西亞那邊從村裏得到了許可，我也沒問題」
 
「那麽，就沒有問題了呢」
 
我答應了之後，普莉西亞醬高興地跳了起來。
 
「真的很對不起」
 
不好意思的樣子的米斯特拉爾真是少見。
 
「不會啦，我也很高興能和大家一起過年」
 
這是從沒想過的事喲。正因爲如此，才更讓我高興。
 
雖然和全家人一起迎接新年很好，但是和重要的人一起度過也很棒。
 
「嗯～咚，肚子餓了」
 
「阿拉嘛」
 
咕嚕嚕，普莉西亞醬肚子叫的聲音響了起來。我和米斯特拉爾都笑了。
 
普莉西亞醬臉紅紅地抱住了我。
 
「抱歉抱歉，那麽吃點什麽之後到神殿去吧」
 
「神殿那有什麽東西嗎？」
 
對啊，米斯特拉爾是龍人族，所以並不知道人族的習慣啊。
 
「那個啊，在神殿裏有一年中只在這個日子才能看見的寶貴的場景。我覺得去看一下並沒有損失」
 
嘛啊，也不知道米斯特拉爾對人族的習慣感不感興趣呢。
 
「嘸姆，那就去看一下吧」
 
「恩～咚，普莉西亞只要有吃的東西就好」
 
不求風流，但求實惠嗎。我和米斯特拉爾一起笑了。
 
「那個，我想這個時候食堂已經關門了。但是大家上的話會有很多的攤位，所以到那邊吃些好吃的吧」
 
「好耶，好耶，快點走吧！」
 
在立馬牽著我的手的普莉西亞醬的帶領下，我和米斯特拉爾一起走在夜晚的道路上。
 
平時來說的話是可怕的夜路，但是米斯特拉爾也好普莉西亞醬也好完全沒有害怕的氣氛。我也覺得和森林啊龍峰之類的比起來完全沒什麽可怕的。
 
如果能到我家來的話，那麽走在大街上之類的也沒問題吧。
 
普莉西亞醬毫不猶豫的走到大街上。
 
不知不覺逐漸往來的人多了起來。
 
大街上出現了很多人擁擠不堪。
 
「在副都的時候也有很多人，但是這邊也很厲害呢」
 
米斯特拉爾看著來來往往流動的行人發出了感嘆。
 
「到了今夜就更擠了。大家都想在神殿過年啊」
 
「因爲能看到貴重的場面？」
 
「雖然也有那部分的原因，不過主要還是因爲我們都是虔誠的信徒啊」
 
沒有宗教觀的米斯特拉爾和普莉西亞醬一定沒法理解吧。
 
但是對於我們人族來說，創造女神尊崇創世女神的宗教是很重要的。
 
所以在重要的日子，特別的日子想要到神殿去是理所當然的考量。
 
「關於宗教這方面，下次還是從露依西妮那邊聽一下比較好呢」
 
「嗯，我覺得一定會熱心地講給你聽的」
 
「希望手下留情啊」
 
米斯特拉爾苦笑道。
 
「嗯～咚，有肉的味道」
 
普莉西亞醬撥開了人群，一溜烟的向著攤位跑了過去。
 
肚子到底有多餓啊。
 
我和米斯特拉爾慌慌張張的牽住了普莉西亞醬的手，向賣肉串的攤位走去。
 
在那之後我們一邊數次把前進方向轉向幾家看起來散發著好吃氣味兒的攤位，一邊向著神殿前進了。
 
普莉西亞醬的雙手拿著肉，烤玉米和芋頭看起來很滿足的樣子。
 
「果然時間還早啊」
 
街道上雖然有很多的人，但是神殿前廣場上的人並沒有那麽多。
 
儘管如此，神殿入口前搭建的舞臺前已經聚集了不少人了。
 
「這個就是艾路尼亞說的貴重的場景嗎？」
 
米斯特拉爾感動的睜大了眼睛像我詢問道。
 
「哼哼，如何」
 
「嗯～咚，好漂亮！」
 
普莉西亞醬停下了在吃東西的手。
 
米斯特拉爾和普莉西亞醬凝視著前方。
 
在神殿前的舞臺上，巫女和神官們一起跳著夜神樂。
 
穿著比露依西妮她們平時穿的更華美的服裝起舞著的巫女。
 
演奏者鈴與太鼓的神官。
 
配合著美麗而又不可思議的音色，巫女們翩翩起舞。
 
「嗯～咚，露依西妮呢？」
 
看到巫女的服裝，就想到了露依西妮呢。普莉西亞醬環視四周尋找著露依西妮的身影。
 
「阿拉阿拉嘛啊嘛啊，大家都在一起呢」
 
然後，露依西妮從人群中出現了。
 
「是露依西妮呀」
 
我慌慌張張的捕獲了飛奔過去的普莉西亞醬。
 
被拿滿了食物的雙手抱住的話，露依西妮會發出悲鳴的喲。
 
「是的，是露依西妮喲」
 
露依西妮微笑著。
 
「今天拿著的不是剃刀嗎」
 
米斯特拉爾察覺到了露依西妮手裏拿著的東西的違和感。
 
「是的，今晚是錫杖喲」
 
叮鈴的，露依西妮手裏的錫杖鳴響著。
 
錫杖的前端安放著著無數的美麗的鈴鐺作裝飾，發出了清凉的聲音。
 
「嗯～咚，露依西妮不跳舞嗎？」
 
「嘸嘸，因爲我是戰巫女，所以我的任務是巡邏喲」
 
「在那邊表演舞蹈的，是以此爲專長的嗎？」
 
「不是，奉獻神樂的巫女是上級巫女大人。上級巫女大人的神樂就只有今明兩天可以看到，所以是很珍貴的呢」
 
「順便一提，這將是接下來持續三天三夜的舞蹈喲」
 
我的補充讓米斯特拉爾很吃驚。
 
「啊，當然，在中途會有其他舞者交棒喲」
 
「……就是說呢，不然的話體力是支撑不住的」
 
「嘸嘸，看起來很快樂的樣子真讓人羡慕呐」
 
「嗚嗚，對不起喲」
 
只有露依西妮以爲工作中不能再一起，我對雀躍著的自己進行反省了。
 
「今晚我有工作在，也沒有辦法。但是，下一次要補償喲」
 
「嗯，一定」
 
「嗯～咚，普莉西亞也要」
 
「不不，普莉西亞醬今天就和我們在一起不一樣吧」
 
「那就這樣吧，我也要追加」
 
「阿拉阿拉嘛啊嘛啊，這樣的話好像就只有我損失了的樣子呢」
 
露依西妮一臉爲難的看著我。
 
嗚嗚，這時候該怎麽辦才好呢。
 
「撒啊，你快回去工作吧」
 
米斯特拉爾突然催促著露依西妮。
 
「啊，米斯特拉爾好過分」
 
米斯特拉爾強行把露依西妮推到一邊，露依西妮混在了人群中消失了。
 
「很好，這下子礙事的人……」
 
對著危險的嘟囔著什麽的米斯特拉爾，我露出了苦笑。
 
在我們入神地談話的過程中，神殿前廣場出現了大量的人聚集著。
 
這樣看來的話，我們提前一步過來是正確的啊。
 
雖然最初的時候覺得來的太早了，不過托大家的福也占到了舞臺附近的位置。
 
「再看一會兒嗎？」
 
會不會厭倦了呢？我有點擔心的問道。
 
我一開始覺得尤其是普莉西亞醬會有點厭倦的，但是兩人卻都在認真的看著神樂。
 
因爲龍人族的村子也好長耳族的村子也好都沒有的風俗活動，被吸引了興趣了嗎。
 
我也和大家一起認真的看著神樂。
 
和我的龍劍舞不同，巫女大人她們用溫柔而又緩慢的動作起舞著。
 
鈴與笛，太鼓的演奏出的音樂也不是時下之物，而是從遙遠的古代繼承而來的獨特之物，聽著之後讓內心産生不可思議的感覺。
 
普莉西亞醬是想起了食物了嗎，從途中就開始不斷地咀嚼著食物，但是依然津津有味地欣賞著神樂。
 
 
  