========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 21:09
==========================

翻譯：davidwwb123
轉載自貼吧
 
 
米斯特拉爾一邊說著不可思議的舞，一邊興致勃勃地欣賞著夜神樂。
 
普莉西亞醬也一邊拼命地吃著兩隻手上的食物，一邊認真地觀看著。
 
順便一提，我們是站著觀看夜神樂，所以由我和米斯特拉爾輪流抱著普莉西亞醬讓她觀看。
 
我因爲超出兩人份的食物的量而感到吃驚。
 
因爲文化和風俗不同，我起初還擔心如果不感興趣的話怎麽辦才好。
 
如果不感興趣的話，我要要爲帶她們去別的地方而焦急了。
 
在哪裏有能在年關帶去的地方呢。
 
有噴泉的公園也好，商人的人們集中著的熱鬧的繁華街也好，也不是能在過年前夜邀請去的地方。
 
王城怎麽樣呢。平時是粗制的石造王城然而現在換上了美理的裝飾，在燈光的照耀下閃耀著光輝。
 
沒有集中在神殿的人中，也有很多向著王城前行。
 
王城的前廣場向民衆開放，年終之時王城的各位會在展望室中露面，所以以王城爲目的的人也有吧。
 
說起來的話，今年利斯提亞也要露臉吧。
 
這樣一來的話，說不定王城前的廣場會有往年所沒有的擁擠。
 
這麽考慮一下的話，就不推薦去王城的參觀了。
 
只有米斯特拉爾還沒什麽問題，但是如果在人群中讓普莉西亞醬自由行動的話，我覺得絕對會迷路。
 
利斯提亞現在在做什麽呢？
 
和場內的貴族們一起參加豪華的舞會嗎？
 
史拉頓和古妮斯奧，還有妮伊米當然也會參加的吧。
 
當然第四公主西莉絲大人也在。
 
巫女的琦莉和伊妮亞的話，應該是以神殿的活動爲優先所以沒到王城去吧。
 
她們要真的一直和利斯提亞在一起的話，要等明年旅行的一年平安結束之後，正式結婚之後才能做到吧。
 
不度過旅行的一年之後不能結婚我也是一樣的。
 
我和露依西妮不在明年之後不能正式結婚啊。
 
米斯特拉爾怎樣呢。
 
龍人族也有和結婚相關的規定嗎？
 
我不由「嘰」地瞥了米斯特拉爾一眼。
 
是察覺到了我的視線了嗎，米斯特拉爾看向了這邊露出了微笑。
 
「真美的舞啊。我們那邊也會很熱鬧地跳著舞，但是和這個完全不同。有種很莊嚴的感覺。」
 
「嗯。這個舞是幾千年前就傳下來的東西。以爲是獻給創世的女神的舞，所以很神聖哦」
 
「艾路尼亞就是想讓我們觀賞這個呢」
 
「哼哼，殘念。本命並不是這個。當然，這也是絕美之物吧」
 
我壞笑著，又把視線回到了夜神樂上。
 
米斯特拉爾因爲我含糊的回答納悶的同時，視線也跟著我轉回了舞臺方向。
 
然後正在此時，演奏停止舞蹈結束了。
 
與此同時，廣場上也恢復了喧囂。
 
「結束了嗎？」
 
「嗯，看著舞臺那邊」
 
「嗯～多，吃完了」
 
「好的，擦擦嘴。馬上要過年了」
 
舞蹈告一段落，是年末將近的證據。
 
我擦拭著普莉西亞醬的嘴巴，收拾著垃圾。
 
「嗯～多，抱抱。完全看不到大家」
 
普莉西亞醬努力地墊起脚。
 
夜神樂一結束之後米斯特拉爾就把普莉西亞醬放下了。不過在臉變得漂亮了之後普莉西亞醬又催促著要抱起來。
 
是喜歡被抱著還是說對夜神樂很感興趣呢。
 
「好好～」
 
米斯特拉爾苦笑著再次抱了起來。
 
但是啊，那馬上就沒有必要了。
 
我在內心微笑著。
 
舞臺上，跳完舞的巫女和神官們回到了神殿。
 
然後作爲代替從神殿中出現的是比起舞的巫女大人們更進一步清廉的裝束，持有著遠比露依西妮更大帶有美麗裝飾錫杖的巫女大人。
 
長長的黑髮伸展至膝。
 
拖著長長的下擺，黑髮的巫女走上舞臺。
 
持續有穿著一樣清澄的巫女服，神官服的男女跟在黑髮的巫女大人之後上臺。
 
巫女大人全員都手持錫杖。
 
「那是？」
 
對於米斯特拉爾的提問，這次好好的回答道。
 
「最前排的黑髮的巫女大人，是這個國家的神殿的代表巫女長。我想讓你們看的就是這個」
 
在舞臺上的巫女大人和神官在列隊的期間，廣場上的所有人都落座了。
 
「撒啊，坐下吧。下來的東西需要坐正身體觀看了」
 
在我的催促下，米斯特拉爾把普莉西亞醬放下並坐了下來。
 
我當然也坐下了。
 
仔細看的話有在廣場的石板上正坐的人，雙手合十參拜的人也有。
 
被莊嚴的氣氛包圍的神殿前廣場。
 
隨著人們坐下喧囂也停止了，不知不覺間神殿前廣場被寂靜所包圍。
 
「啊，是露依西妮」
 
即使是普莉西亞醬也看懂了周圍的氣氛了嘛，壓低了聲音小聲的說著。
 
在我們的附近，露依西妮站立著。
 
雖然被米斯特拉爾攆走了，不過還是在這附近呢。
 
「呼呼，因爲我負責的是這裏」
 
露依西妮對普莉西亞醬微笑著。
 
除了露依西妮之外還有許多的巫女被配置在廣場上。全員都和露依西妮一樣手持錫杖。
 
現在在廣場上站著的只有巫女長大人，所以很顯眼呢。
 
舞臺上以巫女長爲筆頭，巫女大人和神官全憑身份的高低列隊結束了。
 
巫女之中，琦莉和伊妮亞也在。
 
兩個人並沒有注意到我的樣子。
 
以認真的表情像是在等待著什麽。
 
我也咽了口口水等待著。
 
寂靜暫時包圍了神殿前廣場。
 
遠處的王城的方向，傳來了幾重鐘聲。
 
「一年結束了」
 
我用只能讓我旁邊的米斯特拉爾和普莉西亞醬聽到的聲音跟她們說道。
 
新年伊始，王城鳴響配備的鐘，通知王都全域新年的到來。
 
但是聚集在廣場的人們並沒有因爲慶祝而騷動，只是靜靜地咽著口水等待著什麽。
 
叮鈴。
 
隨著鐘聲的消失，巫女長用錫杖的金屬箍敲向了舞臺的地板。
 
隨後依附著在錫杖上的鈴響了起來。
 
叮鈴，叮鈴的，清澈的鈴聲在廣場上蔓延。
 
被配置在廣場各處的巫女大人們，以及在舞臺上列隊的巫女大人們也同樣用錫杖敲擊著地面，鈴聲開始迴響。
 
隨後。
 
神殿前廣場，大奏上開始了。
 
巫女長用明朗的聲音念著祝詞。
 
和接下來神官們低沉的聲音重合。
 
巫女大人們透明的聲音重叠在了一起。
 
廣場上的巫女的聲音也配合著，開始了祝詞。
 
讚美創世的女神。
 
給新的一年帶來祝福。
 
神殿的人們祈禱著，祈禱著人，國家，然後到世界的平穩。
 
祝詞像是朗誦一樣，像詩歌一樣，又像是不可思議的旋律和音階。
 
在我看來巫女大人們看起來好像非常神聖。
 
神聖。清澄而又美麗。
 
米斯特拉爾和普莉西亞醬也是，明明無法理解祝詞的意義但是也露出老實的表情認真地聽著。
 
鈴聲迴響，聖職者們的祝福傳遍千家萬戶，人們的祈禱滿溢著廣場。
 
最後以巫女長的進行了新年問候作爲終結，然後終於在廣場上的民衆間傳來「新年快樂！」這樣的聲音，歡呼喜悅著。
 
大家都站了起來，搭著周圍人的肩膀進行新年的問候。
 
有笨蛋想趁亂觸碰米斯特拉爾的肩膀，但是被帶著殺氣的視線瞪過去了。
 
「新年快樂」
 
「這麽美妙地迎接新年還是第一次喲。新年快樂」
 
「嗯～咚，好厲害～！」
 
「你們兩個人看起來很滿足的樣子，太好了呢」
 
我們也互相致意新年問候。
 
舞臺上，巫女長回來了。夜神樂再開。
 
我真正想讓她們看到的東西已經看到了。
 
米斯特拉爾和普莉西亞醬看起來也很滿足，大成功。
 
新年伊始，運勢已臨。
 
這個持續下去，在旅行時也順利就再好不過了。
 
「那麽，差不多可以回去了吧」
 
米斯特拉爾抓住模仿著神樂跳舞的普莉西亞醬說道。
 
「不要不要。今天要和大哥哥一起睡。」
 
「不行不行不行，不管怎麽說那也不行啦」
 
我現在不得不去祖父的家裏了。
 
如果普莉西亞醬跟著去的話，該怎麽說明才好啊。
 
「再任性的話，下次不帶你出村了喲」
 
「嗚嗚，米斯特拉爾壞心眼」
 
「是是，壞心眼就壞心眼了。好了，回去吧」
 
普莉西亞醬掙扎胡鬧著。
 
但是沒法從米斯特拉爾手裏逃走。
 
米斯特拉爾緊緊抱住普莉西亞醬，對我進行回家時的問候。
 
「等新年過去安穩下來了，會再去青苔廣場的」
 
「嗯，大家都在等著你」
 
「嗯，今年也請多多關注了」
 
「這邊才是，請多關照」
 
「嗯～咚，土産呢」
 
「好的好的，我會帶肉過去的」
 
「太棒了！」
 
雖然也有和米斯特拉爾她們一起品味新年的大咏唱的餘韵的心情，不過果然也不能就這樣迎接黎明啊。
 
「那麽就這樣，再見」
 
「再見」
 
我們相互揮手。
 
「啊，順便一問回去是回森林那邊？」
 
「嘸呼呼，是喲」
 
「小心點喲」
 
「不用擔心」
 
米斯特拉爾是個美人，普莉西亞醬又很可愛要注意奇怪的人啊。而且從現在這個時間向龍之森前進的話，會被目擊者用奇怪的眼神看著喲。這點也要注意啊，不過米斯特拉爾好好地理解了我的意思。
 
一隻手觸碰著腰間的鈍器，一邊對我回以微笑。
 
嗚，不用擔心呢。
 
我再一次揮了揮手，和米斯特拉爾和普莉西亞醬道別。
 
廣場上還有很多人，米斯特拉爾和普莉西亞醬混在人群中消失了。
 
啊啊！
 
我也陪著走到森林的入口爲止就好了啊！
 
又沒有呆在這裏的必要！
 
如果擔心的話，儘量呆在一起就好了啊！
 
事到如今才注意到的我，無力地垂下了肩膀。
 
在這方面我還差的很遠呢。
 
反省。
 
 
  