========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 21:49
==========================

翻譯：davidwwb123
轉載自貼吧
 
 
年平安過完了，世間又開始了活動。
 
從身邊的地方來說的話。
 
幾個性急的同級生，在冒險者公會的新年的活動開始之際進行了登記，開始了冒險者生活。
 
並沒有一定要從立春旅行的規定。
 
雖然不能太晚，但是想早的話不管多早都沒有問題。
 
不過學校的畢業是和立春在同時的原因，他們要和利斯提亞他們一樣一邊上學，一邊進行冒險者的活動。
 
然後在國家中央，表現出了新年過後的忙碌氣氛。
 
首先看到的是去年夏天見到的飛龍騎士團。
 
這次的數量是數十騎，比上次的要多。
 
飛龍騎士團編成組飛來的情况明明很少見，數量卻很多呢。
 
飛龍騎士團的飛來使得各種各樣的謠言在國民之間漫天飛舞，更別說還有尤魯提尼多斯王國來的中型編成的王國騎士的軍隊在。
 
亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國關係很好，所以軍隊的往來也不是會讓局勢緊張的事，不過這次的情况有點不同。
 
飛龍騎士團的飛來和王國騎士軍一起來的話那就意味著……
 
「今年會舉行飛龍狩獵吧」
 
利斯提亞神情緊張的說道。
 
飛龍狩獵。
 
說起來從一開始尤魯提尼多斯王國內就沒有飛龍栖息地呢。
 
但是，卻存在著飛龍騎士團。
 
也就是說，飛龍騎士團所騎乘的飛龍，是在亞姆亞多王國中捕獲的。
 
飛龍居住在龍峰。
 
飛龍的巢安在陡峭的懸崖上，向王都北部延伸往外存在著飛龍的狩獵場。
 
因爲是飛龍的狩獵場所以被稱爲飛龍狩獵場，但是，其實存在其他的意義。
 
那即是狩獵飛龍之地，這層意思。
 
尤魯提尼多斯王國中的實力者，打算發奮幹一場的他們在飛龍狩獵場裏捕獲了飛龍，於是成爲了飛龍騎士。
 
龍騎士團毫無疑問是享譽盛名的騎士團。
 
因此追求地位和名聲的人們，沒有良好出生的人就以成爲龍騎士爲目標。
 
捕獲了龍的人就會成爲龍騎士，所以在那裏和家系與金錢這些沒有關係呢。
 
不過果然對手不愧是龍族。
 
想要輕易捕獲或者偷偷捕獲是做不到的。
 
少人數的去狩獵導致犧牲者增加也很麻煩，所以數年一次，由亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國的龍騎士中招募志願者來進行大規模的狩獵。
 
然後這一輪的狩獵，是在今年。
 
希望成爲龍騎士的人從現在這個時節開始進行飛龍狩獵的培訓，到夏天的時候進行正式的狩獵。
 
當然在這期間也會有掉隊的人和成爲飛龍的餌食的人，但是經過約半年時間進行篩選再篩選，讓精銳中的精銳進行正式的挑戰。
 
順便一提，如果亞姆亞多王國的國民和冒險者希望的話也可以參加。
 
但是，數年一次舉行的飛龍狩獵能參加的只有數百人，能平安生還的只有不到半數。
 
然後聽說這是個能達成目的的能不能有一個人或兩個人都不能够確定的極其嚴峻的難度。
 
「喂喂，這樣龍騎士團人數能够得到保證麽？」
 
聽到對此抱有疑問的我對利斯提亞提問後，史拉頓笑了。
 
「如果一旦捕獲到了飛龍的話，會一直都存在著。騎士是人族，所以處於現役的時間很短，但是，飛龍可以生存300年的」
 
「啊～這樣啊。現役的隱退了之後他的龍讓繼任者繼承啊」
 
「就是這樣」
 
就這樣被史拉頓當成傻瓜一樣告知了。
 
說起來的確是這樣啊。
 
騎手隱退了的話龍就什麽任務都沒有也說不過去啊。
 
畢竟是付出了衆多犧牲才捕獲的重要的龍，想要盡可能的使役啊。
 
但是，繼承人一定會是弟子或者是貴族的人呢。想要出人頭地的一般人結果還是只能參加飛龍狩獵嗎。
 
是知道今年的飛龍狩獵會出現很多的犧牲者嗎，神殿的關係者也很緊張。
 
話說回來，對於飛龍狩獵龍人族的米斯特拉爾會怎麽想呢？
 
從腐龍這件事知道了龍人族和龍族也並非是一定友好共存的我因爲對此産生了興趣所以在今年年初第一次去青苔廣場的時候問了一下。
 
「人族的飛龍狩獵？」
 
「嗯，因爲同樣是在龍峰居住的種族，會有什麽特殊的想法嗎？」
 
「是呢……什麽都不會去想喲」
 
「啊咧咧？」
 
因爲米斯特拉爾預想之外的反應，我覺得有些掃興。
 
「單方面的屠殺或者是破壞巢這種事的話還會有點擔憂，但是在飛龍的狩獵場舉行的這些事的話，我們是不干預的」
 
「因爲是龍族的事和龍人族沒有關係嗎？」
 
「不，並不是那樣。人族貌似想要狩獵飛龍，飛龍也會對此進行抵抗，人族也會變成他們的餌食」
 
嗚哇，想像著吃著人的飛龍的場景，我臉色煞白。
 
「人族捕獲了飛龍的話就能成爲龍騎士。但是，那樣也會造成很多人的犧牲。反之，作爲飛龍獲得大量的餌食的代替，如果被抓住了就會被捕獲它的人族使役。總而言之（飛龍狩獵）對兩者都是有得有失。我們覺得這是一種平等的事。所以飛龍的狩獵龍人族不會干涉」
 
「原來如此，在堂堂正正優劣對等的交鋒的情况下就對此默認，是這麽回事吧」
 
「就是這樣」
 
龍人族也好龍族也好都是弱肉強食。弱小者就會被淘汰。
 
然後在交鋒之時，對於堂堂正正決勝負的結果不管迎來什麽樣的結局都坦率接受。
 
我對於驚鴻一瞥到龍人族的價值觀感到了滿足。
 
順帶一提。
 
今年第一次去青苔廣場的時候，發生了讓我感到吃驚的事。
 
新年的正月頭三日是去了祖父的家裏，並且去親戚附近很忙所以自然沒能去青苔廣場。
 
但是到了第四天。
 
學校也開學了，在那之前我覺得必須去一趟青苔廣場因此前去拜訪，結果發現吉爾特桑在那裏。
 
「爲爲爲，爲什麽吉爾特桑會在青苔廣場？」
 
看著親密的和史尼伊古史達爺爺談笑著的吉爾特桑，我感到非常吃驚。
 
「姆嗚，老朽有說過以前也曾出入過這裏吧。在指導你的時候，特地從住在王都北部的老朽的家裏趕到南部的龍之森也挺辛苦的，所以就來這了」
 
「所以就來了什麽的……說的也太輕鬆了吧……」
 
吉爾特桑，不是有相當的年紀了嗎。
 
到這裏來不會很辛苦嗎。
 
「庫庫庫。吉爾特可是原龍王。這種程度的距離連氣都不會喘的。」
 
原，原來如此。不愧是原龍王啊。
 
我因爲吉爾特桑外觀之上的元氣接受了。
 
「今後，龍劍舞向史尼伊古史達大人學習，龍術就由老朽來教」
 
「是，請務必多多指教」
 
我對意想不到的提案感到很高興，很有氣勢的行了一禮。
 
「這樣啊。那樣的話我的任務就完成了吧」
 
「哇。米斯特拉爾才沒有完成任務喲。只要你在我身邊我就感到很幸福喲」
 
「但是，已經不用我來當對手了吧」
 
「不一樣喲。請吉爾特桑來教導我，但是比試的對手還是米斯特拉爾啊」
 
看到露出乖僻樣子的米斯特拉爾我慌神了。
 
史尼伊古史達爺爺教導的龍劍舞很重要。運用從吉爾特桑那傳承下來的龍術和劍術的模擬戰也很重要。
 
但是，和米斯特拉爾竭盡全力的對決也很重要喲。
 
不如說因爲修行而疲憊的時候能够治愈我的只有米斯特拉爾而已喲。
 
沒有必要什麽的我一點都沒有這樣想過。
 
這是誤解喲。
 
看著我慌慌張張的樣子，廣場上的人都笑了。
 
嗚嗚，新年剛開始就被戲弄了。
 
米斯特拉爾撫摸著沮喪的我的頭。
 
「開玩笑的喲。我們全體人員會一起鍛鍊你的。」
 
「嗯。拼命努力即使一天也好要早點成爲和龍王這個稱號相稱的男人」
 
「加油加油」
 
不知不覺間出現的靈樹的精靈少女，啪嘰啪嘰跳著爲我應援。
 
「對了。我有考慮了你的名字。」
 
少女跑到了我跟前，拉住了我的手。
 
「真的？」
 
「真的喲」
 
因爲我的話精靈的少女開心的開始跳舞。
 
是因爲氣的原因吧，行爲上和普莉西亞很相似。
 
「名字名字」
 
少女在我周圍高興地來回飛著。
 
「那～個呢，你的名字是」
 
我抱住了少女，告訴了她。
 
「你的名字是，阿蕾斯（アレス），這個名字可以嗎？」
 
「阿蕾斯？」
 
「嗯，阿蕾斯」
 
我點了點頭。
 
「嘸姆，讓我聽一下名字的由來吧」
 
史尼伊古史達爺爺看起來很感興趣地聽著。
 
「誒～咚。阿蕾斯是創世女神大人的名字的一部分。你給了不能戰勝吉爾特桑而走投無路的我奇跡。奇跡是女神大人所帶來的。所以，你就是我的奇跡的女神大人喲」
 
靈樹的精靈少女，給我帶來了奇跡。
 
總是溫柔的守望著我。
 
給予了我不可估量的力量。
 
所以，這個少女對我來說就像女神大人一樣。
 
所以用了創世女神大人名字的一部分，阿蕾斯。
 
在過年時在神殿前欣賞夜神樂的時候，聽到大奏上的時候想到的。
 
「那～個，不行，嗎？」
 
我用不安的神色問了凝視著我的少女。
 
「不會，很棒喲。我是阿蕾斯。謝謝你幫我起名字」
 
少女，現在是阿蕾斯，高興地微笑著。
 
「阿蕾斯，不錯的名字呐」
 
「嘸姆，對你而言算是好好考慮了啊」
 
「真是符合你風格的名字啊」
 
被大家誇獎，我感到很開心。
 
附帶一提，我在事後告訴了露依西妮阿蕾斯的名字。
 
然後，（露依西妮）鬧了不小的情緒。
 
理由是，年末只有自己因爲工作不在一起，沒能看見命名之時的樣子。
 
「反正我只是被排擠的人罷了，艾路尼亞君好過分」
 
「啊哇哇，沒有那回事，我會好好補償你的」
 
「那樣的話，下次就兩個人一起去買東西吧」
 
「嗚，嗯。好的，約定好了」
 
「阿拉阿拉嘛啊嘛啊，只是開玩笑而已。但是既然已經約定好了，就請你好好的遵守了喲」
 
「誒誒，只是玩笑麽！？」
 
徹底地被露依西妮花言巧語所騙的我，在日後和露依西妮一起去了王都的繁華街購物。
 
然後露依西妮不知爲何得意地和米斯特拉爾說了這件事，這次米斯特拉爾被脅迫了……
 
「嗯～多，大家都好過分」
 
正月的這個那個事都成了局外人的普莉西亞醬，哭了出來。
 
不對不對不對，那是你自己的問題喲。
 
因爲普莉西亞醬撒嬌跟著我們一起過了除夕而沒有參加村裏年末的活動，在正月前後被禁足了。
 
正月過去後，終於來了青苔廣場的普莉西亞醬失落了起來。
 
「喵」
 
妮米亞也像往常一樣坐在了普莉西亞醬的頭上，這邊已經取回了精神和好久沒見的我們精神地打著招呼。
 
 
  