========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 22:32
==========================

翻譯：davidwwb123
轉載自貼吧
 
 
「艾路尼亞，這是給你的招待狀」
 
年初新學期即將再開的時候，利斯提亞邊這麽說著邊將一封信交給了我。
 
「招待狀？」
 
我結果利斯提亞遞過來的據說是邀請函的信封，開始尋找收件人的姓名。
 
但是沒有收件人的姓名，信封的後面看到的有一個帶著紋章的封蠟密封。
 
兩條龍相對並將尾巴在頭頂交叉，纏上一把劍的紋章。
 
這是王家的紋章喲！
 
被國王大人邀請的原因，一點兒也沒有印象喲？
 
雖然去年因爲魔劍使的事情曾經有見過一次面，不過，此後就再沒有過音信了。所以事到如今也不認爲還會因爲上次的事被召見。
 
我不明白招待狀的意義，就這樣將疑問的視線投向利斯提亞。
 
「我也沒有聽過詳細的情况，但是不知道爲什麽有知道你的事的人在。那個人想要見你一面，所以對你發出了邀請」
 
「那個人是誰？」
 
「撒，不知道」
 
「什麽鬼喲」
 
「真的不知道喲。我只是是從國王大人那裏被拜托了把招待狀交給你而已」
 
利斯提亞也很沒轍的樣子感到很爲難。
 
在那些偉大的人之中有知道我的人。爲什麽會知道我的事呢？又知道我的哪些事從而對我産生了興趣呢？然後那個人到底是誰呢？
 
我一邊感到納悶，一邊剪開了信封的封蠟。
 
信封裏有兩張紙。
 
放進來的是茶會的招待狀以及茶會的時間地點。
 
「也沒有寄件人喲」
 
「真的啊。嘛啊，我也會參加的，去一下的話就知道到底是被誰邀請的了」
 
利斯提亞也窺視著已經被我開封的邀請函說道。
 
「利斯提亞也去嗎？」
 
「啊，不只是我。史拉頓他們和貴族，這個國家和尤魯提尼多斯王國的王國騎士也一起參加的大規模茶會」
 
「啊～，是這樣啊。我還以爲一定是像上回那樣，像和親人聚會的小人數的茶會，所以很緊張啊」
 
「哈哈，這麽說起來的話的確是有這回事啊。但是這次會有很多人參加，沒有需要緊張的必要。聽說，除了你之外也有冒險者和商人之類的會來參加」
 
「姆姆，這到底是什麽主旨的茶會啊」
 
像是國王大人舉辦的民間也有許多人可以參加的茶會嗎？
 
我對王家的政治之類的完全不瞭解，不能體會到茶會的深意。
 
「我覺得恐怕是和今年要舉辦的飛龍狩獵有關吧」
 
爲什麽我會被招待去和飛龍狩獵相關的茶會呢？
 
亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國的王國騎士被招待的理由可以理解，因爲他們是飛龍狩獵的主角，所以這是他們的見面會。
 
商人們被招待也可以理解。飛龍狩獵會有很多的人參加，所以資金和物資是必要的。讓商人參加的話也是爲了讓那方面得以通融吧。
 
冒險者們應該是和王國騎士們一起參加飛龍狩獵的優秀冒險者不會錯。
 
那麽，我爲什麽會被招待呢？
 
在國家的大人物裏有知道我的人存在嗎？
 
完全沒有線索啊。
 
難道在龍之森裏面或多或少注意到了的人存在嗎？
 
但是，這如何和我被茶會邀請這件事産生聯繫也不知道。
 
而且關於龍之森的事和我自己的事是包括利斯提亞都沒有告訴過的秘密。
 
這件事被其他的什麽人發現實在是無法想像啊。
 
那麽，爲什麽會被招待呢？
 
在茶會中招待了我的人，到底對我有什麽興趣呢？
 
難，難道說……
 
是尤魯提尼多斯王國招待我去？
 
上次我讓尤魯提尼多斯王國的第一王子，飛龍騎士團的團長格雷弗大人相當的不愉快呢。
 
這也可以理解。就算是墮落成了魔劍使，但是自己國家的王國騎士被我打到了肯定會很惱火的吧。
 
我也有被尤魯提尼多斯王國的軍人們討厭了的可能。
 
所以把我邀請去茶會，打算和格雷弗大人一樣輕蔑我嗎？
 
嗚嗚，想起了討厭的回憶，我的臉色變差了。
 
「怎麽了，肚子疼嗎？」
 
「不……稍微想起了上次那討厭的回憶了……」
 
「啊啊……」
 
利斯提亞也想起來了那件事露出了複雜的表情。
 
「確實，這次格雷弗大人也來了啊。但是對你感興趣的是亞姆亞多王國王國這一側的人，別在意」
 
「誒誒，那個王子大人這次也來了啊……」
 
我一下子的消沉了。
 
真不想去啊……
 
「那～個，你看啊，像我這種小市民也沒有可以參加茶會的那種漂亮的衣服，所以這次就算了吧？」
 
「誒嘿嘿，打算拒絕國王大人的招待呢。而且拒絕的理由是沒有可以參加茶會的衣服，我認爲很有勇氣哦」
 
「嗚……」
 
利斯提亞的指摘，讓我的臉痙攣了起來。
 
「衣服就用我的吧。雖然下擺的長度不同，不過調整起來比從現在開始做新的要快」
 
「誒誒，這樣太不好意思了啊」
 
就算在正式的場合和利斯提亞穿一樣的衣服，我也絕對不會合適的。
 
再怎麽調整下擺的尺寸，不相稱這種事也很容易想像。
 
「這也沒辦法啊。這次就用我的先忍耐吧。如果有必要的話，下次和我一起做一件吧」
 
「嗚嗚，在貴族們聚集在一起的地方不想引人注目啊，因爲緊張的腦子都要變奇怪了。而且我家也沒有爲了去那種場合做衣服的富餘喲」
 
「那麽，更應該用我的忍耐了呢」
 
「嗚嗚」
 
爲什麽會變成這樣。
 
我對不知道招待我去茶會的那個誰産生了怨氣。
 
什麽都不說，詳細的目的也沒有告訴我就喊我過去，真是過分的人喲。
 
雖然我完全不感興趣，但是也不能拒絕。沒辦法我只能去參加茶會了。
 
茶會是在下一個休息日舉辦。
 
之後，我向史尼伊古史達爺爺傳達了在茶會當天無法去青苔廣場這件事，就被利斯提亞邀請去了他住的宅邸。
 
雖然我本以爲利斯提亞是住在王城的，但並不是這樣。
 
不，算是猜中了一半吧。
 
利斯提亞在去年的秋天的時候，從國王大人那邊得到了今後與婚嫁們居住的宅邸，然後就從王城搬出來住到了那裏。
 
能從國王大人那裏得到豪華的家，真不愧是勇者利斯提亞大人啊！
 
這麽說了之後，被告知了因爲正室是西莉絲大人，所以正確來說應該是給她的才對。
 
宅邸裏有很多的傭人侍奉，還有豪華的裝飾品和休整的很美麗的庭園。
 
我被西莉絲大人和史拉頓他們迎接，到宅邸打擾了。
 
過來的目的是，爲了從利斯提亞那裏得到茶會用的衣服，來調整下擺的長度。
 
我被引導到房間裏由利斯提亞他們評定，像換裝娃娃一樣被換了各種各樣的衣服。
 
史拉頓一邊看我換衣服一邊笑。
 
沒有合適的呢。
 
這也沒有辦法啊。畢竟我沒有能穿禮服的格調啊。
 
只是一個小市民喲。
 
利斯提亞和幫我換衣服的傭人們認真地幫我挑選著衣服。包括西莉絲大人在內的勇者大人的愉快的夥伴們看著我竊笑著。
 
好過分！不只是史拉頓，西莉絲大人他們也笑我！
 
每次換衣服表情都會變暗的我，衣服的挑選進行了半天。
 
或許，我是被當做一個換裝的人偶被玩弄了吧。正當我認真的這麽想的時候，終於能讓利斯提亞認可的衣服決定了。
 
那～個，利斯提亞。你到底有多少的衣服啊？
 
我想大概穿了有一百件了吧。
 
衣服越多說明生活越富餘。因爲和我的日常生活差別很大讓我受到了很大的衝擊。
 
衣服決定了之後，傭人們把衣服的下擺折彎，配合著我的尺寸。
 
我和利斯提亞相比身高很矮，所以需要充分的裁剪下擺吧。
 
我因爲自己矮小的身高感到很悲傷。
 
「艾路尼亞，辛苦你了」
 
尺寸獲取結束之後，爲了作裁剪脫下衣服換回了自己的衣服後，西莉絲大人端著飲料過來了。
 
「累死了orz」
 
我接過飲料的同時，無力的垂下了肩膀。
 
真的好累喲。
 
比修行還累。
 
這樣的話，果然還是不參加茶會，在青苔廣場上修行更好啊。
 
我恨你。
 
招待我去茶會的神秘人物，我恨你。
 
如果在茶會上見到那個人的話，我肯定要向他狠狠的抱怨一番！
 
不這樣做的話就虧大了呢！
 
我定下了茶會的目標，在不同的意義上開始燃燒了起來。
 
「艾路尼亞親，辛苦了。最後的衣服我也覺得很合適呢」
 
現在出現的是，僕娘的妮伊米。
 
好像在捉弄累的精疲力盡的我一般，像栗鼠一樣晃來晃去來回走著。
 
一會兒走到我這邊來，一會兒又走到利斯提亞那邊去。轉來轉去的樣子很可愛。
 
妮伊米是勇者一行人之中的治愈角色吧。
 
喜歡可愛系的利斯提亞的婚嫁當中，妮伊米是那種小動物一般的可愛。
 
「僕也會去參加茶會喲。對當天的艾路尼亞親有很大的期待呀」
 
「期待著什麽啊」
 
「期待著你阿呆的失敗喲」
 
「才，才不是喲。僕是期待艾路尼亞親帥氣的身姿！」
 
「少騙人，你也在笑吧」
 
對史拉頓的詆毀，妮伊米舉起雙手表示抗議。
 
「史拉頓，不要說這種殘酷的話」
 
「好痛，別打了」
 
然後古妮斯奧的拳頭朝著史拉頓落了下去。
 
好慢！
 
太慢了喲，古妮斯奧。要更加盡情的去毆打才對！
 
雖然我也想去敲史拉頓幾下，但是太累了不想再動了。
 
「真是辛苦啊。辛苦你了。但是這樣一來，就趕得上這次的茶會了」
 
「選衣服會這麽辛苦，真是想都沒有想過啊」
 
「哈哈，艾路尼亞這樣還算好了。女性陣容開始選衣服的話可要費一整天的功夫啊」
 
「就是說啊。我們之間還要對衣服顔色不重合進行調整，可辛苦了」
 
「誒～，那還真是辛苦啊」
 
西莉絲大人他們也有很多的衣服呢。在那之中還要挑選與其他人搭配不同的衣服真是特別辛苦。
 
體驗到了換裝人偶的感覺的我，切身感受到了女性陣容的辛苦之處。
 
「衣服這邊會提前做好的。當天你先到這邊來換衣服，然後大家一起去會場吧」
 
「恩。和大家一起去的話我也就放心了。那天請多多關照了」
 
簡單的商量好了當日的計劃之後，這一天我就這樣回家了。
 
 
  