========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 23:07
==========================

翻譯：davidwwb123
轉載自貼吧
 
 
茶會那天終於到了。
 
我早上就到了利斯提亞的家裏，在傭人的幫助下換好了衣服。
 
利斯提亞和史拉頓也整理好儀容，等待女性陣容準備結束。
 
史拉頓，你頭髮梳理的這麽整齊還是第一次看到啊。
 
女性陣容的準備在上午結束了。
 
西莉絲大人的正裝在上次被邀請至王城的時候已經看過了，不過古妮斯奧和妮伊米這華麗的打扮是第一次看到。
 
果然女性化妝了之後看起來就是不一樣呢。
 
準備就緒，全員乘上了利斯提亞家的馬車出發了。
 
好厲害啊。自家的馬車和馬，也有車夫一樣的人在，利斯提亞真是有錢人啊。
 
一邊在馬車中享用簡單的午餐，一邊向會場行駛而去。
 
雖然說是簡餐，但是比我家年末的晚餐都要豪華。
 
在到達會場之前，我産生了這種不合時宜的感想。
 
然後果然，到達會場的瞬間我的臉扭曲了，産生了想立刻回家的想法。
 
茶會在王家離宮的大廳舉辦。
 
大廳裏很暖和，外面寒冷的冬天好像是另一個世界一般。
 
然後在大廳裏，有很大數量穿著得體的男女參加（茶會）。
 
和聽到的不一樣喲。
 
我完全以爲是參與飛龍狩獵的關係者聚集在一起參加的茶會。
 
但是會場裏參與者有一半是女性。
 
當然，軍人風的女性也有很多，但是，明顯是大小姐這種感覺的女性也有很多。
 
在大廳裏大概有一百人以上吧。超出預計的華麗氛圍，使我感到相形見絀。
 
「看起來，也兼作大規模的相親會的樣子」
 
利斯提亞是聽說了茶會的細節了嗎。我和利斯提亞視線相交，露出了苦笑。
 
因爲是和利斯提亞在一起招待狀也沒有確認就進入了離宮的大廳。
 
但是從那開始才是我真正的苦難時刻。
 
利斯提亞及其勇者大人的一行人剛剛進入了大廳，就被大量的男女所包圍了。
 
我的話，因爲我被判斷出不是勇者大人一行的成員，就被從人群中擠了出來。
 
勇者一行人的男性成員只有史拉頓一人，誰是局外人立刻就能分辨出來呢。
 
但是，我好歹也是利斯提亞的朋友喲？不這麽像速攻一樣把我排除出去不也可以嘛？
 
雖然我是這麽想，但是仔細一看的話圍著利斯提亞一行的人胸前都帶著尤魯提尼多斯王國的紋章。
 
原來如此，看來我好像被尤魯提尼多斯王國的人討厭了啊。
 
我眺望著大廳。
 
這樣一來，我也注意到了來參加茶會的人衣服的某處一定會帶著尤魯提尼多斯王國或者是亞姆亞多王國的紋章。
 
我也察覺到了我的胸口也好好的帶著亞姆亞多王國的紋章。
 
然後兩國的紋章都沒有佩戴，穿著同樣款式的衣服忙碌著的人就是傭人們呢。
 
「嘸嘸，難道你小子也被招待了嗎？取悅勇者之後混進來了嗎，真是厚顔無耻的傢伙」
 
我東張西望的環視大廳的時候，這裏最不想見到的人突然朝我打了招呼。
 
「啊，格雷弗殿下，你，你好」
 
我慌慌張張回頭，朝著聲音的主人格雷夫大人深深地行禮。
 
在這華麗的會場突然之間挖苦我嗎。
 
看來這個人真的很討厭我呢。
 
或者說，性格不好？
 
一點都沒有把自己的想法表露出來，我只是低著頭。
 
格雷弗王子被和鎧甲一樣美麗的青色服裝包裹住身體，用輕蔑的視線俯視著我。
 
但是即使被從最初開始就知道討厭我的人投以冷淡的視線，我也不會在乎就是了。
 
「如果真的對來到這裏感到感激涕零的話，就乖乖地待在角落裏不要妨礙到大廳裏的人」
 
「是，是的。我會那麽做的。即使只是爲了和殿下再次相見，今天也已經有來的價值了。」
 
對於我小小的反抗，格雷弗大人朝我瞪了回來，但是追加的挖苦沒有發生。
 
這裏有很多人的視線，在這以上降低自己格調的話沒法說出口，就是這種情况啊。
 
我照著格雷弗大人所說，匆匆忙忙地跑到大廳的角落裏消除了氣息。
 
本來我也不想到這來，再加上也不想因爲頂撞格雷夫大人讓自己在會場裏顯眼。
 
既然被命令呆在角落裏的話，那就老實地照做吧。
 
像我這樣和華麗完全無緣的小市民壓抑著氣息呆在會場的一角的話，就不會有人察覺到了吧。
 
雖然我這麽想，但是真不愧是以飛龍狩獵爲目標的兩國所選拔的軍人。
 
很好的消除了氣息的我，也有許多「那個多餘的傢伙是什麽人」這種感覺的視線投過來。
 
姆姆，老實呆在角落裏的話就好了。我的氣息並沒能消除掉。
 
我停止了消除氣息，變成了一手拿著飲料老實呆在大廳的角落。
 
但是只是站著的話就有空餘的時間了，我觀察起了聚集在會場裏的人。
 
利斯提亞他們非常受歡迎。不斷地被大量的男女包圍著很辛苦的樣子。
 
公主的西莉絲大人周圍也聚集著很多人。這邊是男性居多嗎。
 
西莉絲大人是利斯提亞的婚嫁候補，這是所有人都知道的事吧。但是想要接近那份可愛是所有人的希望吧。
 
意外的是史拉頓吧。被許多的女性所包圍著，苦惱著的樣子很罕見。
 
史拉頓個子很高且意外的有風度，把頭髮理好穿上正裝的話，看起來就是一個好男人呢。
 
古妮斯奧和妮伊米的周圍也有大量的男女包圍著。古妮斯奧和女性們和睦地談笑著，妮伊米的周圍的人開心的笑著。
 
大家都很受歡迎看起來很開心。
 
與其說這個茶會是兼具著相親，不過說是以運氣好的話說不定自己也可以成爲勇者的夥伴，或者是勇者的妻子，這種爲目的來參加茶會的人。
 
與引人注目的利斯提亞他們那邊相比，也有明顯不習慣這種情况的一個團體。
 
其中大多數是體格很好的年輕男性。
 
嗯。那是不是兩國的騎士們呢？
 
向著武道邁進的他們，沒有過來這種熱鬧喧嘩的場所的經驗吧。
 
以數人爲單位僵住了的男性陣容，對該怎麽與女性說話感到很爲難的樣子。
 
在那之中，有偶爾向我的方向投以銳利的視線的人在。
 
不需要確認就知道。那是尤魯提尼多斯王國的王國騎士們啊。
 
是從格雷弗大人那聽說了我的事嗎？
 
屢次沐浴在滿溢著殺氣的視線下，我感覺很不舒服。
 
把我趕到角落裏還不够，還要進行追擊嗎？
 
我只能祈禱這個氣氛尷尬的茶會早點結束。
 
但是就算我再怎麽祈禱時間流動也不會變的更快。所以沒有辦法，只能再看看茶會的情况。
 
吼吼。雖然不甘心但是格雷弗大人也大受歡迎。
 
被利斯提亞以上的衆多的女性包圍。
 
格雷弗大人雖然對我很刻薄，但是不愧是尤魯提尼多斯王國的第一王子。以攀附權貴爲目標衆多的女性對他求愛。
 
然而他從容地應對著這個情况，讓我坦率地感到了佩服。
 
哦呀，這次是在另外的場所，這次是被衆多的男性們所包圍著。
 
亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國的男性混雜擁擠著的樣子似乎在西莉絲大人之上。不，這不是一倍多了嗎！？
 
什麽人物被圍在那邊呢，我的注意力被吸引向了那邊。
 
於是突破男性陣容的包圍網，從中出現的是兩位美麗的女性。
 
而且這兩個人長得一模一樣讓我感到很驚訝。
 
從兩位女性奢華的服裝的縫隙間看到了小麥色的健康的肌膚。
 
雖然外表有種尖銳般的感覺但是是相當的美人。
 
帶有咕嚕咕嚕的縱卷的美麗的銀髮的那個身姿，確實有著大貴族的風貌。
 
然後是胸部大人。
 
啊啊，這是多麽的雄偉啊。
 
雄偉的雙丘從服裝開敞的胸口部分滿滿地溢了出來。
 
兩位銀髮的美女一邊輕輕向包圍著的男性陣容回禮，一邊友好的挽著手向著這邊走來。
 
途中，把空了的飲品換了新的，向著這邊。
 
留下了接近著的男性們，不知道爲什麽向著這邊……
 
那～個，這兩位女性前進的方向上只有悄悄地站著的我一個人。
 
在會場上最引男性注目的人到我這邊的話，我也會引人注目的。
 
真爲難。
 
銀髮的兩位美女只顧自己笑眯眯地談笑著，不顧我的困惑向我靠近了過來。
 
「嗯，肯定是這孩子沒錯」
 
「個子不高和栗色的頭髮的可愛的孩子」
 
然後意想不到的，走到我面前的兩位美女用手指向我。
 
「初次見面，我是亞姆亞多王國的第一公主尤菲莉亞」
 
「初次見面，我是亞姆亞多王國的第二公主妮娜」
 
「「好想見你啊，艾路尼亞君！」」
 
「誒誒！」
 
因爲這出乎預料的事，我不自覺的抬高了聲音。
 
爲爲爲，爲什麽兩位公主大人知道我的名字？
 
難道是從西莉絲大人那聽到的？這樣想著的我向西莉絲大人看過去，發現她也驚訝地看著這邊。
 
啊，因爲我剛才的聲音太大吸引了大廳裏的注意，大家都在看著這邊喲。
 
「阿拉嘛，慌張的樣子也好可愛」
 
「好想抱抱你」
 
話音未落，我已經被兩位美女抱入懷中。
 
「姆咕」
 
然後我，被四個巨大的胸部大人壓住了臉頰。
 
天國！？
 
還是說地獄！？
 
 
  