========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 23:24
==========================

翻譯：davidwwb123
轉載自貼吧
 
 
我被柔軟的巨乳壓住了。
 
「撒，不用客氣」
 
「男人們被這麽做會很高興的吧」
 
「姆庫」
 
與其說高興，不如說不理解狀况讓我感到非常混亂。
 
而且好難受！
 
巨大的胸部大人雖然是很美妙，但是被壓扁了的我完全無法呼吸，就快要窒息了。
 
救，救救我。
 
爲了傳達我很痛苦這件事，我咚咚地敲著公主殿下。
 
但是因爲臉埋在了胸部大人之中，（只能）沒頭沒腦的（亂敲）。
 
「阿拉嘛，意外的積極呢，妮娜」
 
「尤菲姐姐，被摸到屁股了」
 
啊哇哇，看起來我好像摸到了第一公主的尤菲莉亞公主的屁股了。
 
怎，怎麽辦。
 
我雖然很慌張，不過越是掙扎就越往胸部深處陷入進去。
 
「姐，姐姐大人你們，到底在做什麽啊！？」
 
這個聲音是西莉絲大人！
 
「救救我！」
 
像這樣，我在心底的深處呼喊著，但是我的悲鳴聲無法傳達。
 
「呼呼，好癢啊」
 
「對我們的胸部感到這麽滿足，我很高興喲」
 
不，不對。我只是在痛苦的掙扎而已！
 
「姐姐大人，艾路尼亞看起來很痛苦。請快放手」
 
「是這樣嗎？」
 
「是嗎？」
 
是這樣沒錯！
 
難，難道我就要這樣被胸部夾住窒息而死了嗎？
 
因爲無法呼吸我的意識開始朦朧了起來。
 
「艾路尼亞，我現在就來救你」
 
西莉絲大人一邊這樣說一邊用手把我拉了出來。
 
然後終於，我從天堂般的地獄中被解放出來了。
 
「哈啊，哈啊」
 
我因爲終於得以呼吸了而喘個不停。
 
沒想到胸部大人居然是如此可怕的胸器。我第一次打從心底感受到了女性胸器的恐怖。
 
啊，米斯特拉爾和露依西妮是貧乳真是太好了。
 
「尤菲姐姐大人，艾路尼亞很興奮啊」
 
「沒錯呢，妮娜」
 
「才，才不是這樣。很難受喲！」
 
我不由自主地抗議道。
 
「用不著害羞喲」
 
「害羞的樣子也很可愛」
 
「姐姐大人們，別再作弄艾路尼亞了」
 
看起來，西莉絲大人站在我和兩位公主大人之間保護著我。
 
「西莉絲，從那裏退下」
 
「西莉絲，如果不退下就懲罰你喲」
 
西莉絲大人拼命地阻止著還打算抓住我的尤菲莉亞大人和妮娜大人。
 
我調整呼吸，使內心平靜下來。
 
然後開始了自我介紹。
 
「初次見面，我是艾路尼亞．伊斯」
 
我禮儀端正地進行了自我介紹。尤菲莉亞大人和妮娜大人也停下了和西莉絲大人的爭論，優雅地還禮了。
 
在這方面到底還是公主啊。
 
不管什麽狀况都不會喪失優雅和社交的禮儀。
 
「再一次地問好，我是尤菲莉亞」
 
「再一次地問好，我是妮娜」
 
「姐姐大人她們是雙子。對不起呢艾路尼亞，給你添麻煩了吧」
 
「嘛啊，該怎麽說呢」
 
「艾路尼亞因爲我們的胸部非常滿足呢」
 
「才不是，艾路尼亞很辛苦啊。被那大的沒用的胸部給夾住」
 
劈裏裏，不知爲何公主三人開始對峙起來了。
 
那～個，是不是沒用我不知道，但是我覺得西莉絲大人的胸部也並不會輸給她們。
 
「什麽啊艾路尼亞，你和雙子公主大人她們認識啊？」
 
注意到我們的騷動趕過來的，是利斯提亞。
 
「不，我不認識喲。今天應該是初次見面才對」
 
擁有一模一樣的美麗外表的兩位公主大人，我在之前完全沒有見到過的記憶。
 
如果一旦見到過就絕對不會忘記。
 
美麗的銀髮和小麥色的肌膚，給見到的人強烈的印象。
 
當然，巨大的胸部大人也很吸引人眼球。
 
「是喲，和艾路尼亞今天是初次見面」
 
「從哥哥大人那邊聽到之後，一直就想見一次面」
 
哥哥大人？
 
也就是說，我和那個哥哥大人，也就是亞姆亞多王國的王子大人見過面嗎。
 
雖然這麽想，但是，能想到的人物一個都沒有。
 
難道說，上次被邀請去王城的時候在不經意間見面了麽？
 
然後這位王子大人對雙子的公主大人說了關於我的事，這兩位就借這個茶會招待了我。
 
但是到底對我的什麽産生了興趣呢。
 
我只是個平凡的小市民喲。
 
不是王家的人會感興趣的人物。
 
「正如哥哥大人說的那樣，很可愛的孩子」
 
「正如哥哥大人說的那樣，非常棒的孩子」
 
啊哈哈，我露出了討好般的笑容。
 
對美人的兩位公主大人的好意感到很高興，但是不知道其中理由也讓我心裏癢癢的。
 
「那～個，爲什麽公主大人會想和我見面呢」
 
「阿拉嘛，這個孩子看起來沒有自覺呢」
 
「和哥哥大人說的有點不同嗎？」
 
嘸嗯的～那樣尤菲莉亞大人和妮娜大人靠近後目不轉睛地凝視著我。
 
「你和王子殿下認識嗎？」
 
「不，我沒有印象喲」
 
對於利斯提亞的疑問，我露出爲難的表情回答道。
 
真的，我自己並沒有這個記憶。
 
第一公主尤菲莉亞大人和第二公主妮娜大人的哥哥大人，有兩個人。
 
這當然是這個國家的下任國王的第一王子大人和第二王子大人。
 
這兩個王子大人中的哪位知道我的事嗎？
 
明明我完全不知道王子大人的事？
 
嗚，真是迷呢。
 
王子大人從哪裏知道了我的事呢？
 
然後又知道了關於我的什麽呢？
 
嗚～嗚～地這麽思考著的時候，我察覺到了銳利的目光。
 
哈！
 
戰戰兢兢地眺望著大廳裏，不止是亞姆亞多王國的人們，包括尤魯提尼多斯的其中的很多男性，都將冰冷而又尖銳的視線投向了我。
 
完蛋了，被兩人的公主大人抱住引起了騷動的我，敵得過在會場裏所有這些嫉妒的男性嗎。
 
例如格雷弗大人，就一臉恐怖地瞪著我。
 
怎麽辦啊。
 
我偷偷的藏到了利斯提亞的背後。
 
利斯提亞也察覺到了現場的氣氛，露出了爲難的表情。
 
「在這裏站著閑談也有點，請到這邊來吧」
 
「和姐姐們一起做一些快樂的事情吧」
 
但是雙胞胎的公主大人就像完全沒有察覺到在場的氣氛一樣，拉著我的手臂把我帶出了大廳。
 
「姐姐大人們，到底在做什麽啊」
 
西莉絲大人急急忙忙的追了過來。
 
尤菲莉亞大人抓住了我的右手。
 
妮娜大人抓住了左手。
 
西莉絲大人爲了幫我從背後抓住了我。
 
然後我這次被埋進了再次開始爭吵的三位公主大人的胸部大人裏。
 
啊啊啊。如同天堂一般的地獄。
 
被夾在三位公主大人絕佳的胸部大人之中是很高興，但是男性陣容仇恨的視線對一直蝸居著的我來說太痛了。
 
走吧走吧地這樣拉著我的雙胞胎公主大人和爲了留住我緊緊抓住我不放的西莉絲大人。
 
不知道現在到底該怎麽辦的我，向利斯提亞尋求幫助。
 
利斯提亞一邊苦笑著一邊介入了進來——
 
就在那時。
 
伴隨著「ずうん」的低沉的爆炸聲，離宮搖晃了起來。
 
「怎麽回事！？」
 
在大廳裏的女性們發出了悲鳴聲，不過大多的男性則是在冷靜的確認著目前的狀况。
 
真不愧是軍人啊。
 
特別是格雷弗大人周圍已經聚集了強壯的士兵擺好了防禦的陣型。
 
相比之下，這邊的公主大人周圍誰都沒有來啊。
 
「妮娜，我聞到了危險的氣味」
 
「尤菲姐姐大人，有很快樂的氣息」
 
啊咧咧，雙子的公主大人，好像和周圍的反應不同啊。
 
大廳裏有不少人不安而且動搖著，但即使如此也不放開我雙手的雙胞胎公主大人眼睛閃閃發亮。
 
然後，第二次的衝擊聲響起。
 
「南邊！」
 
「到底發生了什麽，過去看看吧」
 
意想不到的，雙子的公主大人開心地溜出了大廳。
 
當然，沒有放開我！
 
「誒誒誒！？」
 
在突然的大騷動中，西莉絲大人也放鬆了力量。
 
我就這樣被尤菲莉亞大人和妮娜大人從大廳裏拖走了。
 
公主大人們走出了寬闊的走廊，就這樣踢碎了和離宮院子相連的窗戶跳了出去。
 
「誒誒！？」
 
因爲和公主大人不相稱的舉止，我受到了很大的衝擊。
 
「妮娜，看那邊」
 
「尤菲姐姐大人，那邊」
 
跳出到庭院裏的雙子公主大人們，同時指向了同一個方向。
 
「啊啊啊」
 
雙胞胎公主大人手指向的方向，魔獸正在暴亂。
 
應該是守護著離宮的衛兵吧，穿著鎧甲的士兵們正在和暴動著的魔獸進行著苦戰。
 
「殿下，太危險了，請快退下」
 
最早注意到雙胞胎公主大人的衛兵慌忙的趕到了這邊。
 
但是我卻沒有像衛兵那樣擔心抓住我雙臂的雙子公主大人的余裕。
 
「妮娜，是可怕的魔獸喲」
 
「尤菲姐姐大人，是狼魔獸喲」
 
就是如此，在離宮中暴亂的魔獸是，非常非常有印象的灰色的巨大狼魔獸。
 
爲什麽你會出現在這裏啊啊啊啊！？
 
我在內心呼喊著。
 
「殿下，請快去避難！」
 
士兵非常焦急的樣子。
 
那也難怪，暴動的大型狼魔獸咆哮的話，前方就會發生大爆炸。
 
衛兵的話看起來是在想辦法回避，不過這是因爲無法捕捉快速來回移動著的狼魔獸而東跑西竄罷了。
 
「該退下的是你才對」
 
「太礙事了趕緊退下」
 
可是雙子的公主大人看起來很快樂地笑著命令著衛兵。
 
衛兵的臉開始抽搐了起來。
 
「雙子大人要胡鬧了哦哦哦哦！快逃啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
衛兵呼喊著。
 
然後那個呼喊聲，其他的衛兵也注意到了。
 
他們全力地逃跑了。
 
誒！？
 
完全不明所以的我呆住了。
 
大型狼魔獸也因爲直到剛剛還四處追趕著自己的人突然全力逃跑的事態而呆立不動。
 
並沒有理會我和大型狼魔獸。
 
雙子的公主殿下放開了我的雙手，取而代之的是兩人互相拉住了彼此的手。
 
然後在我旁邊兩人開心的轉著圈。
 
「尤菲莉亞和」
 
「妮娜的」
 
ぞわり（zowari），我因爲雙子公主大人涌出的氣息感到毛骨悚然。
 
與此同時雙子公主大人的四周具現化出無數的我曾經見過的飛龍形態的槍。
 
這是吉爾特先生最近教給我的放出系高位龍術。
 
爲什麽公主大人會使用龍術！？
 
這樣的疑問在一瞬間就消失了。
 
我一瞬間解放了全力。
 
「「龍槍亂舞！！」」
 
隨著話音重合雙子的公主大人的力量放出了。
 
然後向著大型狼魔獸高速射出了無數的龍之槍。
 
呆站著的大型狼魔獸反應慢了一步。
 
沒有避開一瞬間逼近過來的龍之槍的餘欲。
 
大爆炸發生了。
 
在大型狼魔獸攻擊以上的大爆炸産生的暴風下，離宮劇烈的搖動著。
 
因爲爆炸産生的烟霧，視野被剝奪了。
 
「妮娜，做過頭了喲」
 
「尤菲姐姐大人，做過頭了呀」
 
「阿拉嘛，艾路尼亞不見了」
 
「怎麽辦啊～被剛剛的暴風給吹飛了嗎？」
 
在視野不良的情况下，我聽到了尤菲莉亞大人和妮娜大人的對話。
 
「咕嚕嚕」
 
然後在我的背後，大型狼魔獸很抱歉似地發出了呻吟。
 
大型狼魔獸已經是我和在龍之森裏聚集的大家的朋友了呢。
 
特別是普莉西亞醬特別中意它。
 
雖然不知道基於什麽理由出現在這裏，但是死了的話就困擾了。可以的話都儘量不想讓它受傷。
 
所以我立刻使用空間跳躍進入大型狼魔獸和雙子公主大人之間全力的張開了屏障進行了防禦。
 
現在的我可以使用龍之槍。所以我知道有多大的破壞力。
 
如果使用全力的話，我想我可以阻止雙子公主大人所放出的無數的龍之槍。
 
隨著烟幕慢慢散去，我看到了前方關係很好的手牽手的雙子公主大人。
 
然後雙子公主大人們也看到了我，露出了吃驚的表情。
 
 
  