========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 09:29
==========================

翻譯：iam_hungry
轉載自貼吧
 
 
米斯特拉爾用手擋著不會搖動的胸部，面紅耳赤地走過來。
 
啊啊，我的性命危險了。
 
連龍的古代種也被一擊受傷，我根本不能防衛啊。
 
被米斯特拉爾的氣勢震住，我屁股著地跌到了。
 
然後，我眼前是仁王般站著的米斯特拉爾。
 
雖然她沒有拿著那恐怖的片手棍，但她高舉起右手。
 
「嗚哇哇，放過我啊」
 
我向米斯特拉爾土下座求饒。
 
很抱歉我在想你是貧亂。我為我想要乳搖的想法謝罪。請放過我吧。
 
不過，不是把我的心聲說出來的史尼伊古史達爺爺的錯嗎？
 
咕嗚嗚，竟然因為別人的說話而受罪。
 
我跪在地上。
 
米斯特拉爾的鐵拳制裁…
 
等了很久遲遲都沒有落下。
 
我戰戰競競地看上去，米斯特拉爾的右手還在舉起。
 
我慌忙再垂下頭。
 
「為什麼要道歉？」
 
「對對對，對不起！」
 
我拼命地道歉。
 
如果你能原諒我的話，無論什麼說話我都會聽話的。請你原諒我吧。放過我吧。
 
我誠心誠意地謝罪，米斯特拉爾終於嘆了口氣原諒了我。
 
「怎都好了，老頭又好你又好…」
 
米斯特拉爾發著牢騷，從我這邊走開了。
 
「之後，老頭你會說明一下吧。」
 
米斯特拉爾走向史尼伊古史達爺爺那邊，向我招手。
 
「你也過來吧。被捲進了老頭的惡作劇覺得很煩惱了吧。」
 
先不管是不是煩惱，我站起來走向米斯特拉爾那邊。
 
「呼呣。就算讓我說明，我也會說剛才的話而已。」
 
米斯特拉爾凝視著史尼伊古史達爺爺。
 
無言地再度拿出了片手掍。
 
「呀呀呀，明白了。我知道了快收起那危險的鈍器。」
 
就連古代種的龍也覺得米斯特拉爾的片手棍恐怖嗎。
 
看著兩人，比起巨龍和人，看上去更像是爺孫之間在嬉鬧。
 
「呼呣，覺得是爺孫般的關係嗎，這或許說對了。」
 
史尼伊古史達爺爺讀取我思考口答了。
 
「米斯特拉爾是我庇護的那一族的人。那族的所有人都是我的孫，或者孩子之類的東西吧。」
 
「我和老頭沒有血緣關係就是了。」
 
咦咦，龍之森的守護者傳說的巨龍。古代老龍庇護著的一族。這麽說的話，史尼伊古史達爺爺是說米斯特拉爾是龍人族了。
 
所以她不是人族，而是在龍峰西面住著的龍人族嗎。
 
我看著正在澟然站著的米斯特拉爾。
 
看上去和人族沒有分別，只是比我高而又是貧乳。不過這都不重要。
 
嗯，不重要。
 
比起她的美麗，那邊比較小也不重要了。
 
她太美麗了，我一直看著米斯特拉爾。
 
對於我的視線有點羞澀嗎，米斯特拉爾或許有點害羞。
 
「米斯特拉爾代表了那族過來照料我。」
 
「這裏是神聖的領域，一族之中也只有有限的人能過來這裏。現在是我照料著老頭。」
 
原來如此。史尼伊古史達爺爺庇護著米斯特拉爾一族，作爲代價就是要一族的人每天都來照料它。
 
所以我每日拿到的柴薪和果實，都是米斯特拉爾她的工作而采集回來的呢。
 
這也沒錯。史尼伊古史達爺爺這麽巨大的身體進入森林，它的身體也不能去采集細小的柴薪和果實吧。
 
所以要感謝的不是史尼伊古史達爺爺，而是米斯特拉爾吧。謝謝。
 
「呼呼，米斯特拉爾是個很好的女孩啊。年齡也接近，不是很好的夫婦了嗎」
 
一如以往史尼伊古史達爺爺又讀取了我的思考。
 
「不要用讀取思考來代替對話啊。你也是，要注意不要這麽簡單就被讀取思考啊。」
 
看著我和史尼伊古史達爺爺，米斯特拉爾說道。
 
要注意不要被讀心，但怎麽才能做到呢。
 
「怎麼都好。爲了讓我和他明白，快『仔細』地說明吧。」
 
在米斯特拉爾的氣勢下，史尼伊古史達爺爺垂下頭來。怎麽了，在米斯特拉爾面前就連古代老龍的威嚴都丟失了嗎。
 
「呼呣。麻煩了。」
 
「麻煩的是我和他。」
 
「呀呀，對啊。麻煩…嗎？」
 
對我來說，米斯特拉爾這樣漂亮的女孩嫁給我，真是願望成真了。
 
只是，我們的確對那突然的爆炸發言覺得困惑。
 
「米斯特拉爾啊，汝已經是龍姫了。由現在起，很難避免會和其他部族的婚姻商談作為勢力鬥爭的工具，無法自主決定。我怕難得的龍姫的力量也會被冷落。」
 
事實上，史尼伊古史達說過米斯特拉爾是龍姫呢。即是說，是那族的族長的女兒嗎？
 
我頭上浮現了問號出來嗎？米斯特拉爾立即補充說。
 
「龍姫只是稱號。這個呢，和人族所說的勇者和騎士啊之類的一樣。」
 
所以說有一定實力啊功積啊之類的人的稱號嗎。
 
「龍姫是贈與給比龍王更有實力的龍人族女性的稱號。」
 
史尼伊古史達爺爺補充說，我都聽呆了。
 
為什麼姫是比王更強的稱號？
 
「過去，龍人族只有龍王的稱號存在。但是某天，因爲得到龍王的稱號的人的妻子比他更有實力和功績，結果就有新的稱號出現了。」
 
「那個，龍皇后或者龍女王之類的稱號不行嗎」
 
因爲是龍王的妻子啊，我想這樣會比較適合吧。
 
「呼呣。那個不喜歡啊。姫比較適合吧。」
 
咦，難道是史尼伊古史達爺爺它為新的稱號命名的？
 
「哢哢哢。誰都可以起名啊，不過只有少數的人有權威去創立新的稱號。所以由我命名的龍姫這稱號才有相應的效力。」
 
「被贈予龍姫稱號的人，會獲老碩授予支配龍王的力龍。龍王的稱號本來已經需要實力和功績，而超過它的，就是作爲龍人族絕對象徵的龍姫了。所以有誰是龍姫的未婚夫的話，整個部族的人都會有相當大的騷動。」
 
米斯特拉爾深深地嘆了一口氣，真的相當地煩惱呢。
 
龍王也只是個稱號，所以就算被叫做龍王也不是龍人族的國王。
 
龍人族的部落住在龍峰上的某處。族長是管理該族的人。我想起以前在聽課時，教師提起龍人族時說的話。
 
「龍姬是部落間的爭奪對象，我在苦惱著時，汝出現了。」
 
史尼伊古史達的視線從米斯特拉爾移至我這邊。
 
「我和汝約定了。如果汝讓我感到興趣的話，我就實現汝的願望。」
 
它最初是這樣說過。
 
不過，我以爲我的願望已經實現了。教我龍脈和學習跳舞，每天拿到柴薪和果實，我已經很滿足了。
 
「現在你已經滿足了嗎。不過，汝最強的願望，不是要個新娘子嗎？」
 
他是故意不提及乳搖的吧。
 
作爲男人，我當然想要新娘子啊。
 
不過，我看向米斯特拉爾。
 
米斯特拉爾露出了困惑的表情。
 
凜然地站立著的姿勢散發著的氣氛，是我到現時爲止看過最美麗的女性。
 
但是也因為如此，我和她並不相配。
 
畢竟，我只是個在學校被叫做傻小子，在王都住著的普通男孩子。
 
如果是勇者利斯提亞，那就絕對不同了。
 
米斯特拉爾在他旁邊站著的話，就會沒有違和感吧。無論是身型，樣貌和身份。
 
「米斯特拉爾今年就到十七歲了。在年紀上稍為年長一點也不是問題吧。二人並立在一起，很相配吧。」
 
史尼伊古史達爺爺比對著我和米斯特拉爾，我害羞地移開了視線。
 
「不過…」
 
米斯特拉爾的表情更爲困惑了。
 
啊啊，我想我明白了。
 
米斯特拉爾覺得很討厭吧。但是在史尼伊古史達爺爺的庇護下又不能反逆。
 
理所當然吧，突然要和素未謀面的人族男性結婚，當然不會覺得喜悅。
 
說不定對於龍人族來說，人族只是下等的種族而已呢。
 
「米斯特拉爾啊，沒有在意的人的話那就接受吧。然後艾路尼亞啊，米斯特拉爾她以後會對汝的成長很有幫助。我明白現在突然告知的話會覺得困惑。不過，這是利害關係一致的啊。」
 
史尼伊古史達爺爺強烈地提議著，我和米斯特拉爾再次看看對方。
 
我現在是什麽的表情呢。
 
米斯特拉爾以帶著困惑的表情微笑著。
 
「那麼，艾路尼亞啊，找我是有什麼事嗎？」
 
這麽說來，我想起當初過來這裏的目的了。
 
那就是，傳達明天開始的事。
 
因爲和米斯特拉爾的相遇和突然的婚約，完全把這事忘記了。
 
我明天開始的三天期間，因為學校的活動而不能過來這裡，告訴給史尼伊古史達爺爺。
 
如果不早點回來準備的話就麻煩了，所以才早上過來這裏。
 
「呼呣，夜營的練習嗎。米斯特拉爾一起去的話就沒有問題了。」
 
「不不不，米斯特拉爾不是學生，不能一起去啊。」
 
如果被知道是龍人族的話，就會引起大騷動了啊。
 
雖說龍人族是住在龍峰西面，但和我們人族基本上沒什麽交流。
 
頂多是一年幾次，龍人族的人會從龍峰過來交易而已。
 
許多住在王都的人都沒有見過龍人族。我在和米斯特拉爾相遇前，也沒有見過龍人族。
 
「呼呣，是嗎。不過都這樣麻煩地過來了，那就修行吧。米斯特拉爾，你去準備夜營必要的東西吧」
 
「……是」
 
雖然有很多和婚約相關的事想說，但米斯特拉爾還是遵從指示行動了。
 
是在行動嗎。
 
米斯特拉爾回去過來時的路，在古樹森林中消失了。
 
「真的從現在開始修行嗎？」
 
「當然」
 
「我和米斯特拉爾的婚約是認真的嗎？」
 
「當然」
 
哈哈哈。我又快樂又困惑，露出了複雜的正容。
 
 
  