========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 23:27
==========================

翻譯：儒雅的fein
轉載自貼吧
 
 
「妮娜，這是怎麽回事？」
 
「尤菲姐姐，這是怎麽回事？」
 
「艾路尼亞君剛剛明明還在我們的身邊的吧？」
 
「沒有錯。」
 
「但是不知道爲什麽現在他人在哪裏。」
 
「而且好像是在保護魔獸呢。」
 
雙子的王女在用一樣的手勢嗯嗯的說道。
 
這只能說明了嗎？
 
但是，在那之前。
 
「你爲什麽會來這邊？因爲很危險，所以回去比較好喲。」
 
我對大型魔獸狼說道後，他發出Kyu的聲音後潜行消失了。
 
「妮娜，魔獸逃跑了」
 
「被逃走了。」
 
「誒多……」
 
對雙胞胎公主大人怎麽解釋呢。要解釋什麽呢，我走上了原來的地方。
 
「艾路尼亞，沒問題嗎？」
 
在那邊，利斯提亞，西莉絲大人還有許多的男性陣容跑了過去。
 
「啊啦嘛，結界已經被打破了呢。」
 
「不愧是利斯提亞君呢。」
 
「咦？」
 
剛剛說了什麽奇怪的話嗎？
 
「不可以，不逃的話」
 
「剛剛說的話已經被艾路尼亞聽到了呢。」
 
說完，雙胞胎公主抓起了我兩手的手腕後，開始逃亡了。
 
利斯提亞她們不是來援助我們的嗎？
 
「誒誒誒誒誒！！」
 
我呼喊著。
 
「姐姐大人！等一下啊！」
 
在遙遠的後方，聽到了西莉絲的叫聲，然後消失了。
 
「妮娜，這裏的話就放心了呢。」
 
「尤菲姐姐，這裏的話就放心了呢。」
 
問答無用被帶走的我，被監禁在了離宮裏的一間房間。
 
房間的入口處被鎖上了，窗上貼了一個厚厚的幕，雙胞胎公主殿下還設下了什麽樣的結界的樣子。
 
「撒，請你說明剛才的事情吧。」
 
「不會讓你逃跑的。」
 
「ひいぃぃっ」
 
在光線無法照射的房間裏，我被雙胞胎公主大人強迫著。
 
「不告訴我的話就懲罰你喲。」
 
「要是肯說出來就好了喲」
 
雙胞胎公主大人揉了揉那柔軟的胸部，我感到困惑。
 
向後退的我。追纏著我的雙胞胎公主大人。
 
被胸部壓著眼睛看不見後面的我，好像踢到了什麽東西後倒下了。
 
「哎呀，既然邀請我們到床上，真是大膽的孩子呢。」
 
「沒辦法了，我先給你好了。」
 
說完，對用身體靠過來的雙胞胎公主大人。我的頭快要沸騰了。
 
「等，等一下。我有話要說，所以可以先放了我嗎？」
 
右手在尤菲莉亞大人的胸部裏面，然後左手被妮娜大人使用大腿內側夾住，我發出了悲鳴的聲音。
 
皮膚很光滑什麽的我完全沒有去想哦。
 
我必須冷靜的想辦法把我的雙手就出來。
 
「那這樣吧，我把我的第一次給你好了呢。」
 
「終於到了可以把身體獻出去的時候了呢。」
 
慢慢被雙胞胎公主大人逼上了寢台的我逃走了。我可不是懦夫哦。
 
雖然我也不是沒有興趣。
 
但是要是對這雙胞胎公主大人出手的話就會發生糟糕的事情了。
 
「等，等一下。」
 
「嘛，感到焦慮呢～」
 
「這樣的艾路尼亞君也很喜歡哦。」
 
爲什麽會變成這樣啊？
 
對於雙胞胎公主大人的色誘攻擊，我終於勉強的忍耐下來了。
 
「在，在那之前」
 
再次被雙胞胎公主大人使用胸部捕捉的我說道。
 
「爲什麽二位可以使用龍槍呢？」
 
對於我的提問，雙胞胎王女大人們停止了動作。
 
「你知道龍槍呢」
 
「果然和哥哥大人說的一樣呢」
 
呵呵呵，互相看著對方的雙胞胎公主大人笑了。
 
「姆姆姆，這是怎麽回事」
 
「龍槍是高位龍術」
 
「知道龍槍的話，那代表著艾路尼亞君精通龍術呢」
 
哦哦哦，真是好強的第六感。
 
「誒多，是因爲我說二位使出了龍槍亂舞了嗎？」
 
總之現在先裝作不知道吧。
 
「妮娜，艾路尼亞君剛剛糊弄了幾句是吧」
 
「尤菲姐姐大人，艾路尼亞君糊弄了幾句」
 
嗚嗚，全部被看穿了呢。
 
我放棄了後，坦白說出了龍槍的事情。
 
「艾路尼亞君也能使用龍術嗎」
 
「哥哥大人說了是能使用呢」
 
「誒多，那個你說的哥哥大人到底是誰？」
 
「能使用嗎？」
 
「能使用的吧？」
 
就好像沒有聽到我的問題似的。
 
雙胞胎公主大人興奮得手拉手，在床鋪上看起來很開心的看著我。
 
「龍術嗎？是的，雖然只能使用一些。」
 
看來能使用龍術的事情已經被雙胞胎公主大人知道了呢。
 
但是話是這麽說，但我可不打算說出史尼伊古史達爺爺和龍之森的事情。就這樣繼續隱藏吧。
 
「你該不會，認識北方的吉爾特大人吧？」
 
「那個人也是能使用龍術的不可思議的人呢。」
 
「誒誒誒」
 
當她們說出吉爾特桑名字的時候，我嚇了一跳。
 
並且同時，我確信雙胞胎公主大人並不知道吉爾特桑的真正身份了。
 
如果知道的話，不可思議的人什麽的是不會這麽說的吧。他才不是不可思議的人，而是龍人族的龍王。雖然現在已經是「原」了
 
與此同時，我想到了一個東西。
 
雖然我在去年年底的時候一直到吉爾特桑那邊比試。但是在離北面城墻的不遠處有一個城堡。
 
該不會是哪個時候發生的事情全都可以從城堡上看到吧？
 
視力好的人也許可以看到。
 
說不定已經被看見了。不，要是那個時候就看見了的話不可能會等到現在才來找我。
 
「我向哪個吉爾特桑請教了喲」
 
撒了點小謊言。
 
其實是從龍之森裏的守護龍史尼伊古史達爺爺那邊學來的，要問我從哪裏學龍術這還真是讓人困擾呢。
 
要是認識吉爾特桑的話那正好。
 
我就這樣進行了不讓雙胞胎公主大人們起疑的說明。
 
「原來是吉爾特大人的弟子呢」
 
「難怪會知道龍術」
 
看樣子她們終於接受了我的說明。我輕輕的摸了摸我自己的胸口。
 
「那麽，能使用多少種的龍術呢」
 
「擋住了我們的龍槍亂舞呢」
 
「也看到你使用瞬間移動了」
 
「和魔獸對話了」
 
好了，這邊到底該怎麽欺騙他們呢？
 
我拼死的的想著到底該怎麽欺騙她們。
 
雖然對欺騙雙胞胎公主的事感到有點不好，但是果然不可以說真正的事實出來。
 
特別是和這兩個人說了的話，嬉鬧著的跑進龍之森就很可怕了。
 
第一公主尤菲莉亞大人，第二公主妮娜大人，看來這兩個人都有著破天荒的性格呢。
 
「誒多，我自身只能使出一點身體強化罷了。」
 
在被魔劍使襲擊的時候，已經被利斯提亞他們看見我使用身體強化了。在這裏隱瞞不了也是沒辦法的事。
 
「兩位的龍槍是被魔獸阻擋了哦，那個魔獸好像非常的強」
 
「啊啦嘛，阻擋了我們的龍槍亂舞什麽的，真是可怕啊」
 
「爲什麽魔獸會出現在離宮？」
 
「那個魔獸其實是我的朋友，它過來好像是要找我的感覺。那傢伙是個好人，其實是不會襲擊人類的喲」
 
雖然我被那個大型魔獸狼狠狠的追了幾次呢。
 
「妮娜，艾路尼亞君和魔獸是朋友呢」
 
「尤菲姐姐大人，艾路尼亞君和魔獸是朋友呢」
 
嗯，真的是雙胞胎呢，言行舉止全部都一模一樣喲
 
順帶一提，在我眼裏她們都是一樣的樣貌，所以我無法分辨穿上了同樣的服裝的尤菲莉婭大人和妮娜大人。
 
多虧她們對話時都有帶上名字，所以我才勉勉強強的知道誰是誰。
 
「爲了幫助作爲朋友的魔獸，就這樣跑進我們之間了呢。」
 
「不顧自己的安危也想要幫助作爲朋友的魔獸呢。」
 
「是，是的。」
 
雙胞胎公主大人不知道爲什麽很興奮的靠近了我。
 
「比聽到的還要好呢」
 
「比聽到的還要可愛呢」
 
然後我又在被胸部大人壓了。
 
啊啊，多麽像天堂的地獄啊。
 
「果然就決定是這個孩子了呢」
 
「尤菲姐姐大人好狡猾～我也要這個孩子呢」
 
「那就我們兩個人一起共享吧」
 
誒誒誒誒誒
 
爲什麽這兩個人正在用自己的魅力迷惑我呢。
 
誰來救救我啊！
 
不然的話我就要失去理性了啊。
 
「姐姐大人啊！！」
 
在陷入了窮途末路的危機的時候，房間入口處的門被吹飛了。
 
然後進來房間的人是西莉絲大人和利斯提亞。
 
「把艾路尼亞還回來啊！」
 
然後突然撞過來的西莉絲大人。
 
我還是第一次見到這樣慌張的西莉絲大人
 
「きゃっ，西莉絲你在幹什麽」
 
「きゃっ，西莉絲好過分」
 
西莉絲大人把無法抵抗雙胞胎公主大人的魔手，嗚，魔胸的我救出來了。
 
然後我就這樣被利斯提亞保護了。
 
「姐姐大人！艾路尼亞是一個普通人啊，請不要把他捲入危險的事裏。」
 
西莉絲大人兩手插腰，威嚇著雙胞胎公主大人。
 
「好過分啊，我們只是想要和艾路尼亞君做一下美好的事情罷了」
 
「好過分啊，我們只是想要和艾路尼亞君開心的玩罷了」
 
「太過分了…」
 
被西莉絲大人駡了後順下來的雙胞胎公主大人稍微有點可愛呢。
 
「撒，艾路尼亞，因爲這裏很危險，所以我們出去吧。」
 
「忘了今天的事情，回去吧。」
 
就這樣離開房間的西莉絲大人。
 
然後利斯提亞他催促著我離開了房間。
 
「呼呼，不會告訴西莉絲艾路尼亞的魅力的。」
 
「呼呼，不會告訴西莉絲艾路尼亞好的地方的。」
 
留在房間裏雙胞胎公主大人的聲音在背後響起，我們離開了那個房間。
 
「得，得救了」
 
雖然覺得有點小可惜，但是被救出來真是太好了。如果西莉絲大人和利斯提亞沒來救我的話，我想一定會發生很糟糕的事情的。
 
「非常抱歉，姐姐大人她們是非常自由放縱的人。」
 
「哈哈，說出了點真心話呢。」
 
壞笑的利斯提亞和西莉絲大人看起來很開心呢
 
「哈哈哈哈哈」
 
我只能乾乾地笑出來了。
 
 
  