========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 23:30
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
「請用茶」
 
我與利斯提亞，再加上西莉絲大人在離宮的別室坐定。
 
怎麽知道位置的，這裏是史拉頓和古妮斯奧，妮伊米一起，只有親近的朋友才借出的房間。
 
「艾路尼亞親，很棒喔。王女大人很中意你呢」
 
「不，那個雙子王女大人的事很煩惱阿」
 
史拉頓和妮伊米為何起身像要談話一樣逼近過來。
 
但是，想要我說明的是你們唷。為什麼阿雙子王女大人要像我求愛呢。
 
龍術這件事是起因我雖然是知道了，儘管如此那麽的強硬，對於使用魅力強迫這件事想不通。
 
「首先，不先互相交換情報嗎。艾路尼亞也沒理解狀況而感到為難吧」
 
「唔嗯，像利斯提亞說的一樣呢。我現在，我自身怎麽了都不知道喔」
 
真不愧是利斯提亞呢。有好好的理解現在甚麼是必要的，有確實的引導。
 
勇者大人一行好像也沒有意見，同意了利斯提亞的提案。
 
「來按照時間順序整理。首先粗略地整理一下順序」
 
「如果那樣，從那個爆炸聲開始往後吧。我在那個時候，因為與貴族談笑著，詳細的狀況並不清楚呢」
 
因爲古妮斯奧的話，史拉頓變得弱氣了。
 
「不了，在這之前。為什麼你會被雙子王女大人抱住」
 
「唔唔唔，會被抱住什麼的不知道喔。那個時後是雙子王女大人來抱住了我的唷」
 
阿阿，但是從途中開始沒看到那個現場的人，看起來就像是我抱住著嗎。
 
一般王女大人自己去抱住之類的想法不會有的呢。
 
「艾路尼亞親，爲什麽被抱住了」
 
「我不知道唷。因爲事情太突然了」
 
妮伊米一直用手肘頂我可是，不知道的事情就是不知道唷。
 
「對了，那個爆炸聲之後，我被雙子王女大人從大廳帶了出去，不過大家爲什麽在這？」
 
正如所說那個時候，雖說利斯提亞是最先跑出去的只不過。
 
雖說是多少有點破天荒的雙子王女大人，那個狀况飛出去的話護衛們不也慌慌張張的追在後頭嗎。
 
「阿阿，那個時候嗎」
 
利斯提亞苦笑了一下。
 
「真是恐怖啊，雙子王女大人」
 
「姊姊她們添麻煩了，抱歉」
 
「甚麼意思？」
 
史拉頓表情苦澀的望著西莉絲大人謝罪的身姿，我歪了歪頭。
 
「那時，在你們出去之後，那個雙子王女大人在大廳張開結界把我們都關在裏面了唷」
 
「唔唔唔，甚麼時候」
 
雖說我混亂著，發動了將利斯提亞他們關住的強力結界什麽的，但是剛注意到就。
 
「那恐怕，是事前準備好的結界」
 
用適合咒術師的古妮斯奧的話理解了。
 
的確，不是在那個場所張開結界，是在事前就準備好了嗎。
 
要怎麼離開那個我並不知道。
 
「破壞那個結界要花點時間，趕去你那有點遲了」
 
「庭院發生了什麽事。我被周圍的女性纏住，動彈不得」
 
那樣嗎，利斯提亞的遲來，是那個原因呢。
 
還有史拉頓，非常奇怪的事還是不說比較好。被古妮斯奧盯視著。
 
「那麼，來談談我在庭院的事」
 
然後，該怎麼說明呢。
 
「首先，有魔獸在庭院暴走著。是巨大的灰色的狼魔獸。衛兵們苦戰了不過，我們到達了那裏」
 
「魔獸嗎！？」
 
對魔獸這個單字，利斯提亞和史拉頓緊張了起來。
 
「嗯。看起來相當強。不過我們到達時，不知為何衛兵先生們不是從魔獸而是從我們這邊逃走」
 
「那是，雙子王女大人引起的呢。就連我也想逃跑」
 
妮伊米抱著雙手呼嚕呼嚕的假裝發抖。
 
「不好意思，姊姊們這麼沒用」
 
西莉絲大人縮了縮肩。
 
「雙子王女大人，那麼危險嗎？」
 
「你那個時後，沒有感覺到危險嗎？」
 
「唔唔唔」
 
被指出，試著回想了。
 
雙子王女大人那個時後，向大狼魔獸發動了龍槍亂舞。
 
那個，說不定就算衛兵沒有逃跑也同樣會發動攻擊呢。
 
大致上有通知衛兵先生逃跑了不過，即使那兩人不那樣做也，和我奇妙的理解了。
 
「欸，非常危險呢。我還在雙子王女大人的旁邊被保護不過，衛兵先生們逃跑我想是正確的」
 
「對吧」
 
說著說著，史拉頓笑了。
 
「那麼，魔獸能打倒嗎？」
 
「摁呢…」
 
我煩惱著該怎麼說才好。
 
該說真話嗎，還是要說謊。
 
如果說了真話，就要說出我自己的事了。
 
但是即使說謊也，如果雙子王女大人暴露了的話。
 
怎麼辦。
 
稍微想了一下，我認爲雙子王女大人不會暴露。
 
一直以來的直覺。
 
那兩人，總覺得我的秘密僅僅只是自己的東西。
 
「哎呀，雙子王女大人使用名爲龍槍亂舞的技能不過，烟幕散開放晴時，已經沒有魔獸在那裏了。那個威力，大概打倒它了吧」
 
要是說逃跑可能馬上就會去搜索吧所以，只能是說打倒了。
 
只不過雙子王女大人報告了真實情况就完了不過呢。
 
希望雙子王女大人能和我很好的統一口徑。
 
「龍槍亂舞……艾路尼亞還在姐姐大人卻使用了那麽危險的龍術。對不起，沒有受害嗎」
 
對真的是擔心著的西莉絲大人，我感到非常抱歉。
 
說謊了真是對不起。隱瞞了真是對不起。
 
真的，我該道歉呢。
 
「唔，唔嗯。技能全部往魔獸飛去，我沒有受害喔」
 
龍槍亂舞。那一定，本來龍槍不是全方位的無差別散布的技能吧。我是這麼推測的。
 
無論怎麼說龍槍一發也沒有那種破壞力。
 
「那麽，我們到達的時候魔獸就已經被打倒了嗎」
 
「是那樣呢」
 
「那麽爲什麽逃走了」
 
因爲史拉頓深入的追問，我和利斯提亞苦笑了。
 
「一定是我的原因嗎。姊姊們預料到會被我發火所以逃跑了」
 
真想告訴失落的西莉絲大人，真相是想要打聽出我的事才逃跑的。
 
恩恩。也就是說……
 
在另外那個場所詢問我的事也好。
 
但硬要逃出，在密室打聽我的事。
 
也就是說，果然雙子王女大人沒有打算泄漏我的秘密。
 
那樣考慮了，現在我說的謊話，感覺確實有和公主統一口徑。
 
「哈…那麼隱藏，那個雙子王女做著可恨的事呢」
 
「沒，沒做唷，是誤解唷」
 
史拉頓，不說阿。我自己是絕對沒有做可恨的事喔。
 
看到驚慌失措的我，西莉絲大人抓住了我的肩膀。
 
「王族的人不好好確實地負起責任不行吧。因爲是那個姐姐們，請確實地考慮行爲呢」
 
「好，好的！」
 
西莉絲大人的氣勢，令我害怕的後退了。
 
「那麼，戴在手上嗎」
 
「唔，沒裝上。利斯提亞們來的時候，我有好好地抵抗」
 
「那樣嗎？我看到你被擁抱好像很開心喔」
 
「唏，太過分了」
 
因爲利斯提亞意想不到的倒戈，我發出了悲鳴。
 
然後看見了那個，大家都爆笑了。
 
咕呶呶，被戲弄了。
 
「對了」
 
我爲了切斷就這樣繼續下去的跡象，自己改變了話題。
 
「西莉絲大人剛才也說過龍術可是，為什麼雙子王女大人會使用龍術？龍術是龍人族的技能呢」
 
「呼唉唉，艾路尼亞親真是淵博呢」
 
「不，不知道才詢問的」
 
妮伊米因爲史拉頓的突入鼓起了臉頰。
 
「什麼啊你，難道不知道嗎」
 
「說甚麼？」
 
「我們王族是，先祖代代都使用龍術喔」
 
「唉唉唉～～」
 
第一次聽到喔。
 
因爲我的驚訝，大家又爆笑了。
 
「唔唔唔，沒必要笑成這樣吧」
 
「對不起。不過是呢。平常跟王族方面沒關係是不會知道呢」
 
「阿阿，但是我一定，沒有跟西莉絲一起冒險也不會知道」
 
呣呣呣。那麼我不知道不是也沒辦法嗎。
 
「別鬧彆扭了。好好地說明原因」
 
「大概說明一下，史拉頓不對是利斯提亞和西莉絲大人思考可是」
 
「別說阿」
 
呼呼。因爲對史拉頓報了一箭之仇，我心情稍微舒暢了點。
 
「艾路尼亞，初代亞姆亞多國王與尤魯提尼多斯國王的故事你知道吧」
 
因爲利斯提亞的質問，我點了點頭。
 
當然知道。利斯提亞們一定不知道事實。
 
「你啊，你想連魔族都抵擋不住的人族能那麽簡單的將腐龍王打倒嗎？」
 
「這樣說，真嚴厲吶」
 
事實上史尼伊古史達爺爺和龍人族也有聯繫不過。
 
「順便，明明是雙子聖劍卻只有一把這件事你沒有感覺有違和嗎」
 
「呣呣呣」
 
那個沒有考慮過。
 
這麼說來真奇怪呢。亞姆亞多和尤魯提尼多斯應該是作爲雙子活躍，活躍的聖劍卻只有一把什麽的，真是奇怪。
 
「龍術，那就是回答」
 
不能理解利斯提亞的話，我歪了歪頭。
 
於是西莉絲大人教了我。
 
「亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯，將龍術窮盡極限」
 
「什，什麼」
 
更是第一次聽到。
 
「弟弟的尤魯提尼多斯窮盡龍術極限隨意的率領龍族。成為現在龍騎士團的祖先」
 
「然後哥哥的亞姆亞多王國，窮盡龍術將身體鍛鍊到了極限。然後用那個超絕的力量揮舞聖劍」
 
「那個原因嗎，亞姆亞多的子孫天生就會使用龍術」
 
「也就是說，說不定西莉絲大人也會使用嗎」
 
「是的，雖然是連姊姊們的脚下也到達不了的力量」
 
西莉絲大人看起來有點悲傷的微笑著。
 
本來應該是更強的力量，才對利斯提亞有益處。那樣的氣氛。
 
話雖如此，我並不知道喔。在如此之近的身邊有除我以外也有擁有龍力的人類。
 
人族無法擁有龍力，因為主觀的認為也沒有想要探詢的想法。
 
西莉絲大人也不會有該不會我也有龍力的想法，不會注意的吧。
 
話雖如此，我偷偷地探查了西莉絲大人的龍力。
 
那麼說，的確可以感覺些微龍力。
 
「能使用龍術什麼的，王族果然很厲害啊」
 
這是我坦率的感想。
 
「不。能使用的只是一部份……」
 
但是沒看到精神的西莉絲大人。
 
「雖說能使用龍術但是，但終歸還是人族。因爲不知道修行方法跟用法，也沒辦法施展力量」
 
「啊」
 
我很驚訝。
 
「初代大人將龍術窮盡的呢。那麼，許多的事不是都傳承著嗎多。而且這樣的話龍術被龍人族知道這樣好嗎？」
 
「你的疑問是理所當然的。只是……」
 
利斯提亞欲言又止。
 
「老實說，每一代重複連同能使用的龍術也跟著減少。這樣說來口傳流傳下來的龍術很多都丟失了」
 
呼呣呣，龍術是口傳的嗎。如果有書什麽的遺留下來就好了，我簡單的想了。
 
「但是，對於龍人族來說教導我們人族是不可能的」
 
「的，的確。自己的術不想被人族使用，就是這樣」
 
「怎麼這樣」
 
西莉絲大人點了點頭。
 
那可真是，自願教導其他種族自己種族的優勢的人是不存在的呢。
 
假如說，能親自教導我，那是多麼受到恩惠的環境啊。
 
「但是，這麼說為什麼雙子王女大人可以使用高位的龍術？」
 
「阿阿，那可真是」
 
利斯提亞苦笑了一下。
 
「那兩人，是能幹的冒險者。所以在做各種危險的事的時候，確實信任什麼的是可以的吧」
 
「唉唉唉唉唉唉～～」
 
預想外的回答，我又驚訝了。
 
 
  