========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 23:33
==========================

翻譯：儒雅的fein
轉載自貼吧
 
 
該不會是王族的人。而且公主大人是冒險者什麽的完全不知道呢，但是西莉絲大人也一樣是冒險者嗎？
 
但是果然立場不一樣呢。
 
西莉絲大人是身爲勇者利斯提亞的未婚妻，所以是冒險者也不足爲奇。
 
雖然雙胞胎公主大人不是必須要當冒險者，可是因爲沒有地位。
 
但是既然會跑去當冒險者什麽的，果然這兩個有著破天荒的性格呢。
 
那小麥色般的肌膚肯定是因爲冒險一直外出所以曬黑的吧。
 
而西莉絲大人是雪白色的肌膚，所以她們姐妹的膚色也差不了多少呢。
 
啊啦啦，但是西莉絲大人也是一直和利斯提亞出去冒險，所以差不多嗎？
 
「我聽說姐姐大人們的媽媽也是冒險者，所以那罕見的龍術和性格也許是母親教的吧」
 
「誒多，難道說西莉絲大人和雙胞胎公主大人不一樣母親嗎」
 
「對喲，我們兄妹全部都不一樣母親哦」
 
嗚哇，我還真不知道呢。
 
「看吧，在那邊的勇者也是一夫多妻吧。國王就算有很多的妻子一點也不奇怪吧」
 
這樣一聽，史拉頓說得也有道理呢。我也有了兩位未婚妻，國王有很多夫人的話，各有各的孩子一點也不奇怪呢。
 
「相比之下，我只塔歡古妮斯奧。古妮斯奧～～」
 
「Kya！停下了，好噁心！」
 
「嗚哇！」
 
胯下被古妮斯奧踢的史拉頓蹲了下來。嗯，自作自受呢。
 
在史拉頓好古妮斯奧的吵鬧下，西莉絲大人取回了笑容。
 
「然後，在那個房間裏發生了什麽事呢？」
 
「嗯？」
 
對話突然回復了。
 
「誒多，什麽都沒發生哦。只是對著雙胞胎公主大人罷了喲」
 
「真的嗎？雖然那兩個人性格那樣，但是姑且還是有身爲公主的自覺的。我想應該也不會和男人亂搞關係的。」
 
利斯提亞把意味深長的視線轉向了我。
 
利斯提亞肯定隱隱約約的感覺到我有所隱瞞了。
 
但是沒有追問我。
 
總覺得是在等我自己說出來呢。
 
抱歉了，利斯提亞。
 
總有一天，我一定會對你說出真相的。
 
所以現在就先忍耐著吧。
 
我想總有一天一定會把米斯特拉爾介紹給大家認識的。
 
她是非常棒的女生，而利斯提亞們也是非常好的朋友呢。
 
所以我想大家可以很友好地相處呢。
 
只是，我認爲現在還不到那個時候。
 
在旅行之前，我隱瞞的秘密太多了呢。
 
米斯特拉爾的事，他是龍人族的龍姬這樣的事情。
 
龍之森的事，靈樹和史尼伊古史達爺爺的事情。還有長耳族的村子和普莉西亞醬的事情。妮米亞也是呢。
 
還有就是露依西妮的事吧？他的事情在學校裏已經看過了吧，所以我想已經沒有隱瞞的事情了。
 
啊！龍眼的事情還沒讓我們以外的人知道呢。
 
我所隱瞞的秘密，不是我一個人判斷就可以決定的事情，
 
雖然心情感到不舒服，但是現在就先對利斯提亞們保密吧。
 
我的想法被讀取了嗎？一動不動凝視著我的利斯提亞笑了出來。
 
「嘛好吧，那兩個人所說的話沒有一個是好的。想說的時候才告訴我吧。」
 
「額，嗯」
 
對於利斯提亞的顧慮我感到很高興。
 
史拉頓和西莉絲大人是理解了剛剛的對話嗎，完全沒有要追問我下去的感覺了。
 
那之後就在現在的房間裏，我們喧嘩了起來。
 
現在要回去茶會那邊什麽的，當我這樣想的時候，史拉頓頭痛了起來嘆了口氣。
 
對於我們這些還是少年少女的人來說，還是年齡相近比較好聊天呢。接近相親的那個茶會澀味太強了。
 
到傍晚爲止悠閑度過的我們，回去時也用了利斯提亞的馬車回家了。
 
回去的時候，有很多男女都來找利斯提亞和西莉絲大人，但是全部都被委婉的拒絕了。
 
我對於可能會突然出現的雙胞胎公主大人進行著警戒。但是他們的身姿始終都沒出現過。
 
是不是放棄了呢？
 
然後我回到利斯提亞的御宅裏換上了自己的衣服，帶上了點土特産後，在這一天我回家了。
 
順帶一提，茶會時穿的禮服我拜托利斯提亞保管了。
 
放在我家的話，會因爲無法好好保管而弄壞的吧。
 
然後第二天
 
抵達學校後，我參加茶會的事情被大家羡慕了。
 
雖然利斯提亞還有勇者大人一行人是情有可原，但是對於我這樣傻瓜的孩子也參加的事情感到不滿的樣子。
 
大家都因爲一直被人跟著而感到累了。
 
然後茶會參加組全員被身爲巫女的琦莉，伊妮亞，露依西妮投向了怨恨的視線。
 
身爲巫女的她們，無法參加像茶會這樣喧嘩的地方呢。
 
這些即使結婚後也無法改變，真是嚴格的戒律。
 
我是安慰露依西妮，而利斯提亞則是爲了安慰琦莉和伊妮亞費舌呢。
 
然後，前半的講座結束了，和身爲巫女的露依西妮道別後，我們走向了練習場。
 
距離旅行的日子剩下不多了。
 
以當上冒險者自立爲目標的學生們，今年更加認真努力的在練習呢。
 
當然，我還是一樣的走到旁邊去冥想了。
 
撒，開始冥想吧，當我這樣想時，我感覺到了一些視線。
 
偷偷看的狀態，我看到了附近進行咒術的古妮斯奧還有在遠處利斯提亞眯著眼睛津津有味的看著這邊。
 
我的冥想並不是普通的事情，我想已經被知道了呢。
 
是從去年開始就對我的冥想感到不可思議了吧。
 
或許，是對於昨天雙胞胎公主大人對我感到有興趣這件事引起了他更加深的興趣也說不定。
 
或許現在，會被西莉絲大人發現了我的龍力也說不定呢。
 
那就糟了，要怎麽辦才好。
 
總之我先閉上了眼睛，和往常一樣的姿勢坐了起來。
 
但是爲什麽會這樣呢？
 
我只是閉上了眼睛坐了起來便進入了冥想狀態了。這是平時修行的結果嗎？
 
不行不行，這樣的話會被西莉絲大人發現的。
 
我在沒辦法之下，盡可能縮小了和龍脈那的鏈接，控制了龍氣的煉成。
 
姆姆姆，意外的難呢。
 
至今爲止，我從沒有限制自己攝取的量來提煉並壓抑至極限，所以並沒有意識到。
 
因爲，我認爲這沒什麽不好，所以並沒有特別限制自己。
 
但是這個修行也許意外的好呢。
 
受到限制，這樣的做法比想像中的還需要細膩的壓抑龍氣和集中力。
 
我爲了實踐新的修行方法，深深的進入了冥想。
 
新的修行方法奏效了嗎？在西莉絲大人察覺不到的情况下，修行的時間完了。
 
放學後，一如既往的去了龍之森。
 
我把昨天在利斯提亞御宅裏獲得的土特産拿在手中，以青苔廣場爲目標的在森林中徘徊。
 
然後在途中和大型魔獸狼相遇了。
 
如果是去年春天時候的我的話，一定會尖叫著逃跑的。
 
但是現在不同了。
 
大型魔獸狼爲了不驚嚇到我而在前面現身後，一步一步向我走來。
 
然後用頭在我這裏俏皮的摩擦了。
 
嗯，好像是想讓我接受昨天的謝禮的樣子。
 
雖然不如米斯特拉爾，但是我在最近也能明白魔獸的想法了。
 
或許是龍心的影響吧。
 
好像是在叫我乘上他的背後的樣子，所以我毫不客氣的乘上去了。
 
於是大型魔獸狼好像滑行般的在森林裏奔跑了起來。
 
奔跑的時候當然是沒有聲音的。
 
看見流淌般的森林的景色，我很滿足。
 
不知道爲什麽。只是看著流淌般的景色罷了卻覺得十分有趣。
 
這樣想的不只是我，米斯特拉爾和普莉西亞醬也是這樣想的。
 
我想大概是馬的全速也無法追上這樣的速度吧。
 
以那樣的速度避開森林的樹木一邊奔馳的大型魔獸狼。
 
雖然不斷的往左右跳躍，但是乘坐在上面的我卻完全不覺得搖晃。這是不是也和沒有聲音一樣是大型魔獸狼的術呢。
 
在這個不受歡迎的森林裏和巨大兔魔獸合流了。然後鹿魔獸跑了過來，天空中大鳥的魔獸也是一樣。
 
話說回來，爲什麽你們不回龍峰去啊？
 
出現在龍峰的腐龍已經不在了，可是這些魔獸完全沒有要回去的樣子，我是不是做了無用的努力呢？
 
在我十分滿足的享受完魔獸大游行後，我向魔獸們道謝了並離開了。
 
雖然不知爲何，但是大家都一起跑的很開心。
 
然後變成一個人的我，繼續的在龍之森徘徊了。
 
我完全不在意這裏是森林的哪裏，因爲只要是在龍之森的話，不管走到哪裏都會抵達青苔廣場的。
 
正在悠閑漫步的時候，一瞬間周圍的景色都變了。
 
雖然在平時徘徊的龍之森裏也有很多大樹，但是古木森林裏的大樹更加立派且粗大。
 
現在已經完全習慣了所有景色在一瞬間變化了呢。
 
我大大口的吸了這邊的清澈空氣並進行了深呼吸，然後邁開了脚步。
 
這樣的話視野馬上就會變得開闊，抵達青苔廣場的。
 
「你好」
 
好不容易到達了青苔廣場的我，精神奕奕的打了招呼。
 
「呼姆，有女人的味道。」
 
「誒誒誒誒誒！！」
 
因爲史尼伊古史達爺爺奇怪的發言，我嚇到了。
 
「這是怎麽一回事？」
 
「啊，米斯特拉爾」
 
新年開始到現在幾乎都沒見到面的米斯特拉爾今天難得的在這裏呢。
 
「啊，米斯特拉爾。你在問什麽呢？」
 
「嗚」
 
爲什麽用著那麽犀利的眼睛看著我。
 
「嗯～多，有甜甜的味道。」
 
和我一起擁抱的普莉西亞醬若無其事的說出來不得了的事情。
 
怎麽可能。
 
確實，雙胞胎公主有著甜甜的香味。想不到爲什麽味道會到我這邊，昨天也好好的洗澡了。
 
「雙胞胎公主大人是誰喵？」
 
「糟了啊啊啊！」
 
這裏有著可以輕易讀懂我心的龍在。
 
「呵呵，雙胞胎公主大人呢」
 
咕嚕嚕。米斯特拉爾發出了十分可怕的殺氣。
 
「不，不是的。這是誤會。」
 
襲擊我的是雙胞胎公主大人，我是被害者啊。
 
「霍霍，被襲擊了呢。到底進展到哪一步了呢」
 
「不，不是的」
 
什麽都沒做，什麽都沒發生。一切都是一場誤會。
 
「艾路尼亞，乖乖的告訴我發生了什麽事吧。」
 
雖然米斯特拉爾微笑著這樣說道，但是眼睛裏完全沒在笑。
 
好，好可怕。
 
「啊！是甜點呐，甜甜味道是這個啊」
 
嗚哇，既然中了普莉西亞醬的圈套。
 
說有甜的味道，原來是我帶來的土特産的味道嗎。
 
但是，事到如今才注意到，已經遲了。
 
臉上保持著微笑但是眼睛沒有笑並散發著殺氣和手上不知爲何已經拿著了漆黑色的片手棍的米斯特拉爾慢慢的向我逼近了。
 
絕體絕命的危機啊！！
 
看著我這絕望的狀况，史尼伊古史達爺爺和吉爾特桑大聲笑了起來
 
 
  