========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 23:37
==========================

翻譯：o夏目o
轉載自貼吧
 
 
被騙了。我被騙了！
 
在說什麼？
 
米斯特拉爾們早就知道茶會時發生什麼事。
 
明明就知道，還要戲弄我。
 
太過分了。
 
哼！我要鬧彆扭囉！
 
共犯是巨狼魔獸。
 
爲甚麽巨狼魔獸會在宮中出現？
 
據說是米斯特拉爾命令他跟蹤我。
 
巨狼魔獸絕對不會反抗米斯特拉爾。
 
牠把在宮中發生的事全部上報。
 
那傢夥，剛才見面的時候竟然還那麽自然。
 
這裡該說真不愧是狡詐的魔獸嗎？
 
總之，透過巨狼魔獸，大家已經大致瞭解我的行動。
 
但是巨狼魔獸中途就被敏銳的衛兵發現，因此才會發生那場騷動。
 
騷亂後的事，米斯特拉爾們一概不知。
 
要是知道的話就不得了了。
 
「過分阿！監視什麼的。我就這麼沒有信用嗎？」
 
「不是喔，你誤會了。與其說是監視你，不如說是想知道人族貴族的動向。」
 
「怎麽了？」
 
雖然大部分參加茶會的人是亞姆魯多王國和尤魯提尼多斯王國選出的精銳騎士大人，
 
但確實也有貴族參與。
 
「艾路尼亞，這是很嚴肅的話題。從去年開始，魔族和龍人族中有很多可疑的跡象」
 
「嗯」
 
米斯特拉爾一副認真的模樣，看來這次不是在戲弄我呢。
 
「龍人族中確實有和魔族勾結的部落」
 
米斯特拉爾就是爲瞭解決這個問題，從去年年末就减少來青苔廣場的時間。
 
「但是阿，魔族和龍人族勾結，最後受害的卻是人族的國家，這點很不自然，或許，人族中也有合作者」
 
「啊」
 
米斯特拉爾提出後，我不禁發出嘆息。
 
這樣阿。
 
米斯特拉爾的想法是
 
如果龍人族和魔族勾結，受害的同樣會是龍人族。
 
背叛的行動，會傷害原本的夥伴。
 
但是最終卻是毫無關係的人族受害。
 
魔劍事件也好，偽勇者事件也是。
 
考慮這些的話。
 
原本就是打算對人族下手吧。
 
把魔族召集來，是打算引起人族國家的騷動嗎？平時因爲龍峰有龍人族的緣故，魔族並不能輕易到達人族的國家。
 
因此魔族才和龍人族勾結，這樣魔族就能輕鬆進出人族的國家。
 
「也就是說米斯特拉爾在調查茶會中有沒有行跡可疑的人族嗎？」
 
「是啊。我不清楚人族的社會，也不知道貴族聚集的地方」
 
「原來是這樣啊。所以就來調查貴族聚集的這個茶會阿」
 
「哼哼哼，實際上是相親呢」
 
「嗯，是這樣子呢。我在到會場前也不知道唷！」
 
米斯特拉爾認爲想要挑起人族國家動亂的是貴族。
 
對於一般市民來說，引起危險的騷動一點好處也沒有。
 
如果是貴族的話，可能趁亂擴張勢力，瞄準著王位也不是不可能。
 
所以才讓巨狼魔獸監視貴族集中的茶會吧。
 
對象不是我，而是參與茶會的人們。
 
「沒想到士兵居然精明到能發現巨狼魔獸」
 
「畢竟是想不到有人能看破魔獸遁甲的地方啊。」
 
米斯特拉爾苦笑。
 
「那麼，有發現什麼嗎？」
 
「遺憾阿」
 
米斯特拉爾聳聳肩。
 
「但是，收到了會場有龍力很強的人的報告。」
 
「啊，那一定是指雙胞胎公主。」
 
我把雙子公主大人，亞姆亞多王國王族的事說給米斯特拉爾聽。
 
「原來如此。除了你以外還有其他擁有龍力的人族阿。」
 
「是呢！」
 
我也對雙子公主的事感到很吃驚。
 
持有強大的龍力，而且還能把高位龍術的龍槍亂射的人。
 
「尤菲莉亞和妮娜？」
 
聽完我和米斯特拉爾的對話後，吉爾德先生也介入了。
 
「說起來，雙子公主也知道吉爾德先生呢。」
 
「嗯。在她們還是新人冒險者的時候見過」
 
「是什麼樣的人？」
 
米斯特拉爾好奇的問道。
 
真少見，竟然會對人族有興趣。
 
還是只是因爲他們能使用龍術呢。
 
「不是那樣吧。只是在提防你的媳婦增加的可能性而已」
 
「老頭給我安靜點」
 
瞪著插嘴的史尼伊古史達爺爺，然後瞪了我一眼。
 
爲什麽我也被瞪了。
 
「哈哈，尤菲莉亞和妮娜？原來如此，是那對雙子啊」
 
吉爾德先生出神的訴說起過去。
 
「龍槍亂舞。那不是普通的術吧」
 
「是呢，確實教過高階的龍術，但沒想到人族能將龍槍亂射呢。」
 
米斯特拉爾大概一擊就能發揮雙子公主的龍槍亂舞以上的威力吧，但人族能做到這種程度的攻擊已經很厲害了。
 
至少我就做不到。
 
「確實，很難想像人族能使用那種程度的術。但是，那是那兩個人一起才能使用的東西。不，不只是那個術，那兩個人使用的所有龍術，都是她們在一起時才能使用。」
 
「怎麽回事？」
 
一個人就沒辦法使用龍術？
 
簡單的也不行？
 
「雙胞胎姐姐的尤菲莉亞。具有一般龍人族的龍力。但是卻不能提煉龍氣。相反的，妹妹妮娜完全沒有龍力，卻對龍氣煉成非常在行」
 
「就是說姐姐提供龍力，妹妹鍊成龍氣，來發動龍術嗎？」
 
「就是那樣。是缺少一個就不能使用龍術的笨拙雙胞胎姐妹啊」
 
西莉絲殿下說過自己的龍力很弱，但至少一個人也能使用龍術。
 
知道雙胞胎公主的事後，覺得他們也很辛苦呢。
 
「尤菲莉亞和妮娜，我記住了。」
 
米斯特拉爾好好地點頭。
 
對米斯特拉爾來說，能高度使用龍術的人族是警戒對象也說不定。
 
「剛才說過了吧。只是在警戒媳婦增加的危險而已」
 
「老頭？」
 
「咕嚕」
 
米斯特拉爾拔出單手棍瞪著爺爺，史尼伊古史達爺爺一臉痛苦的樣子。
 
「嗯嗯，一起玩？」
 
到剛才爲止都和靈樹的精靈的阿蕾斯醬，風精靈先生，土精靈先生玩耍的普莉西亞醬，拉動我的衣服下擺。
 
「普莉西亞，嘴邊沾東西囉」
 
吃了我帶來的點心。普莉西亞沾的滿嘴都是，米斯特拉爾拿布擦拭她的嘴。
 
「我也要我也要」
 
阿蕾斯醬也一起吃了。我擦著阿蕾斯醬的嘴邊。
 
普莉西亞醬和阿蕾斯醬已經是好朋友了。
 
在青苔廣場時，總是形影不離的在一起。
 
就像雙胞胎一樣，最近的言行舉止也愈來愈相似。
 
我問過普莉西亞醬，要像風精靈先生和土精靈先生一樣和阿蕾斯醬契約嗎？不過，好像沒有要那麼做。
 
「阿蕾斯最喜歡歐尼醬了。」
 
。
 
順帶一提，普莉西亞醬還沒決定好精靈先生的名字。
 
悄悄向妮米亞打聽，普莉西亞醬提了很多波奇，小玉等意想不到的名字，全被精靈先生和長耳族的人駁回了。
 
快點決定好名字吧。
 
兩個孩子的笑聲帶給青苔廣場和樂融融的氣氛。
 
「嗯嗯阿，來玩捉迷藏吧」
 
從今年開始，我們的捉迷藏又很大的變化。
 
逃跑和追人都和過去一樣，不過，吉爾德先生和史尼伊古史達爺爺進行著妨礙的工作，難度變的更高了。
 
具體來說，吉爾德先生的龍術會對著逃竄的人飛去。
 
威力不強，速度卻可怕的快。發動的瞬間就飛過來。
 
碰到後就像是被針扎到，追加效果是一時的麻痺。
 
米斯特拉爾是輕而易舉的躲開，露依西妮是預判後回避。普莉西亞醬還小不是狙擊目標。
 
阿咧，實際損失的只有我。
 
史尼伊古史達爺爺則是對龍氣提煉進行妨礙。
 
這讓情況更加嚴峻。
 
逃跑或追人的時候要用空間跳躍或強化身體能力的術，但龍氣消失的話，龍術就不會發動。
 
不只是我，就連米斯特拉爾也成爲受害者。
 
爲了回避史尼伊古史達爺爺的妨礙，非快速煉成龍氣發動術式不可。
 
稍微慢一步的話，就算是米斯特拉爾也不能發動龍術，第一次切身明白史尼伊古史達爺爺的厲害。
 
當然，這不會對不使用龍術的露依西妮和普莉西亞醬造成影響。
 
直到普莉西亞醬滿足爲止一直進行捉迷藏一樣的修行，結束後就開始冥想和龍劍舞的型的練習。接著與米斯特拉爾，吉爾德先生實戰訓練，度過一個很豐富的下午。
 
離啟程之日還有一點時間。
 
還不够格的我，只要還有一點力氣就要拼命努力。
 
旅行一年的目標，在新年那時決定了。
 
所以片刻的偷懶是不行的。
 
聽完我的目標後，米斯特拉爾們盡情的幫我鍛鍊。
 
立春之前，要有能讓父母放心的力量，能讓米斯特拉爾說出沒問題的經驗。
 
爲此，每天從早到晚修行了。
 
 
  