========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 23:41
==========================

翻譯：liudai1214526
轉載自貼吧
 
 
「我要打到你，成爲利斯提亞的正妻！」
 
妮伊米大聲呼喊，端好劍。
 
「呋呋呋，我作爲利斯提亞的正妻，發誓將要永遠的支持他。絕對不會輸給你的」
 
與妮伊米相對，西莉絲殿下則優雅的抽出腰間的雙劍，並架了起來。
 
妮伊米和西莉絲對峙著。
 
現場充斥著緊張的氣氛。
 
周圍聚集的觀衆中涌起歡呼聲。
 
「哎，你支持哪一個？」
 
史拉頓對坐在旁邊的利斯提亞不懷好意的問到。
 
我和利斯提亞，以及同級生們在練習場觀看者妮伊米和西莉絲殿下的對決。
 
今天對上了一年學的我們來說，是非常重要的一天。
 
在學校的旁邊，聚集著一大批來自不同地域的學生親屬，今天是披露我們一年努力成果的日子。
 
不擅長武藝之類的，說著這種軟弱話的學生一個都沒有。因爲到現在爲止已經花費了一年努力學習武藝，爲了能够啓程並度過旅行的一年。
 
因此我們邀請了很多人來到練習場，以比賽的形式展示一年的成果。
 
在比賽之前，對戰雙方必須宣言旅行的一年的目標，或者今後自己想走的道路。
 
在妮伊米和西莉絲殿下對戰之前，要成爲冒險者，要去尤魯提尼多斯王國擴大見聞，從副都開始做生意的學生也是有的。
 
好好地爲自己的目標和夢想努力的大家真是厲害啊。
 
這樣想著的時候，練習場圍觀的人群傳來了歡呼聲。
 
將意識轉再次移到了對站上，西莉絲大人面對靈活的行動著的妮伊米而陷入苦戰。
 
真是意料之外
 
周圍的人好像也是同樣的想法，都聲援著苦戰中的西莉絲殿下。
 
妮伊米也很可愛，不過還是公主的西莉絲殿下有著壓倒性的人氣。
 
集中看的話，會發現西莉絲殿下在使用這龍氣提高身體能力戰鬥著。
 
但是始終被妮伊米壓制著。
 
（妮伊米）左右來回跑動，在西莉絲殿下優雅的劍術的間隙鑽入（西莉絲）懷中
 
並以最小的動作躲避斬擊，追逼著西莉絲殿下。
 
西莉絲殿下在不斷地被鑽入懷中過程中慢慢後退，被逼到規定的比賽範圍的邊緣。
 
「啊啊，妮伊米真是幹勁十足啊」
 
史拉頓拍著手開心的觀戰著。
 
「但是西莉絲還沒拿出看家本領」
 
「啊啊，那可就不太妙了」
 
利斯提亞和史拉頓之間親密的對話，我完全無法理解。
 
因爲是同伴，所以比較瞭解麽。
 
西莉絲殿下變得更加焦急了。
 
感覺已經逼迫到極限了，這麽想的瞬間，兩者的劍相交，而後妮伊米被吹跑了。
 
「啊，用那個了」
 
途中妮伊米露出了很討厭的表情。
 
「咿呀，真的出手了呢」
 
史拉頓也露出了有點討厭的表情。
 
「發生什麽了？」
 
我向利斯提亞問道。
 
「啊啊，那是西莉絲殿下的家傳絕技。超絕吹飛」
 
「哈？」
 
意義不明，家傳的吹飛絕技？
 
「龍術那方面的事我也知道的不是很詳細，不過那個發動的話大綿羊也能被吹跑」
 
大綿羊，是野生化的可怕的綿羊。身體是人的數倍大小。
 
「我見過被那個術吹飛的地龍。」
 
「是小龍，不過那也比大綿羊重上許多」
 
「恩……」
 
到底是什麽呢，那個龍術。我從來沒聽說過那樣大力的技能。
 
「啊喵！」
 
每次劍相交的瞬間，妮伊米都會被吹跑。
 
這已經不是什麽比賽了。
 
無論做什麽，再碰到西莉絲殿下的瞬間都會被吹跑。
 
在不碰西莉絲殿下就能使妮伊米獲勝的方法一個都沒有，不如說，如果有那樣的作戰方法早就能贏了。
 
與剛才相反，這次變成妮伊米不斷地被逼到角落，最後因彈出比賽範圍而輸。
 
真是憑力氣的技能啊。
 
我因爲看到了西莉絲殿下實力的片鱗而恐懼著。
 
比賽場因爲西莉絲殿下的勝利而大聲歡呼起來。
 
其中稱讚妮伊米善戰的人也很多。
 
但是妮伊米看起來相當懊悔，因爲明明前半部分相當的善戰，最後卻輸在力氣上。
 
因而回到我們所在的候補區的妮伊米，對著西莉絲殿下不斷地抱怨，讓西莉絲殿下感到很爲難。
 
再練習場，後續的比賽馬上就開始了。
 
因爲對戰者的選擇基本上采取抽籤的方式，也存在偶然的實力相差太多的人碰到一起，比賽馬上就結束的情况。
 
好像當時也有讓實力相近的人們互相對戰的方案，不過但是的鬼教官說到「難道遇到的魔物也都是實力相近的麽」，因而采取了抽籤的方式。
 
比賽和宣告的儀式順利地進行，很快就輪到了露依西妮。
 
露依西妮因爲是巫女，所以從來沒在練習場修行過。
 
放學後必定會和琦莉與伊妮亞回神殿。
 
但是只有今天會與大家一起，再練習場上進行披露戰。
 
露依西妮的出戰，也是今天備受關注的比賽。
 
不管怎麽說露依西妮都是戰鬥巫女。
 
在巫女中也是戰鬥特化的女性，因爲從來沒來過練習場，所以誰都不知道露依西妮的實力。
 
在定期進行的遺跡調查訓練中，露依西妮也是作爲巫女行動著，而且在遺跡調查中，是很少發生戰鬥的。
 
魔劍使以及最初遇見的埋伏的魔族是例外。
 
戰鬥巫女露依西妮，到底會怎樣戰鬥呢？同級生的大家都吞了口口水關注著。
 
「阿拉阿拉嘛嘛」
 
面對大家的關注而微笑著的露依西妮。
 
似乎沒有在緊張的樣子。
 
露依西妮用雙手好好地拿著愛用的剃刀，向比賽場地移動。
 
對戰的對手，修煉場的全員都將視線移了過去。
 
「露依西妮，手下留情哦」
 
那樣說著的，是西莉絲殿下。
 
啊，那樣嗎？因爲學生人數是奇數所以每個人都要進行兩次比賽。
 
這是西莉絲殿下的第二次比賽。
 
「西莉絲殿下，請多關照」
 
二人完美的行了禮後，想指定位置移動。
 
而後露依西妮發出宣言。
 
「清心而爲，誓不放鬆努力」
 
這是巫女們常規的詞句。
 
因而全員都沒有對宣言做出反應。
 
西莉絲大人因爲剛才宣言過了，終於勝負開始了。
 
露依西妮放低重心，端好剃刀。
 
西莉絲殿下也毫不大意，優雅的拔出劍。
 
「開始！」
 
裁判發出信號，而後歡呼四起。
 
西莉絲大人猛地向突進
 
露依西妮因爲是剃刀，攻擊距離長。我想使用片手劍的西莉絲殿下會先發制人突入懷中，將戰鬥帶入自己的距離。
 
但是，露依西妮向那樣的西莉絲殿下放出突刺。
 
是肉眼幾乎看不到的二連擊。
 
西莉絲殿下驚慌的進行格擋。
 
是在剃刀的攻擊距離中，情况對西莉絲殿下相當不利。
 
這樣的話，如果以逆轉形式爲目標，大概會使用剛才的吹飛的龍術吧。
 
我想所有的觀衆大概都這樣考慮。
 
西莉絲殿下的樣子發生了變化。
 
探知龍氣的話，會在西莉絲殿下體內感覺到與當前用於身體能力提高完全不同的龍氣流動。
 
西莉絲殿下打算縮短距離。
 
面對前進道路上阻擋的剃刀，片手劍揮了出去。
 
如果互相碰撞，露依西妮會被吹跑。這樣比賽就結束了，無論誰都這麽想。
 
除了我以外。
 
因爲我知道露依西妮各種各樣的事。
 
在青苔廣場上和我很好的修行過，與米斯特拉爾進行過很多次比試。
 
米斯特拉爾的力量非常強大，當然那來源於她那不可估量的龍力，不過，我和露依西妮都和她比試過。
 
因此單憑力氣左右技藝，對我和露依西妮不通用。
 
剃刀與片手劍快要相撞的瞬間，露依西妮像流水一樣揮動剃刀，避開了西莉絲殿下的斬擊。
 
「怎麽可能！？」
 
西莉絲殿下浮現出驚愕的表情。
 
「不可能！」
 
旁邊的利斯提亞感到非常吃驚。
 
「騙人的吧，那是不能避開的東西吧，被碰到就問答無用了啊」
 
史拉頓也吃驚的瞪圓了雙眼。
 
「難道是沒使用吹飛麽？」
 
「不，從西莉絲那吃驚的表情來看，應該是使用了吹飛才對」
 
對於古妮斯奧的聲音，利斯提亞斷言道。
 
「怎麽會！？」
 
一邊說著，西莉絲殿下再次開始攻擊。
 
不斷的左右移動，這次瞄準剃刀的根部揮劍。
 
這次並不處於剃刀自身的有效範圍內
 
西莉絲殿下連續放出攻擊。
 
可是並沒有擊中。
 
並不是很大的拉開距離回避，不如說距離對西莉絲殿下有利的時候比較多。
 
但是沒發擊中。
 
就像全部行動都被解讀了一樣，西莉絲殿下的攻擊全被露依西妮回避了。
 
「這樣的……」
 
西莉絲殿下的龍氣膨脹了。
 
是渾身的一擊。
 
快速的劍擊，終於碰觸到了剃刀。
 
「啊」
 
但是體勢崩壞的是西莉絲殿下。
 
就連渾身的一擊，也被露依西妮預讀了。
 
露依西妮利用剃刀被彈開時産生立離心力，一邊旋轉著一邊鑽入西莉絲殿下的懷中。
 
西莉絲殿下被一口氣縮短了距離，而且這一擊使其身體完全的向前傾倒。
 
露依西妮抱住了體勢崩壞快要倒下的西莉絲殿下
 
「阿拉阿拉嘛嘛。可以說是我的勝利了麽？」
 
露依西妮對西莉絲殿下露出微笑。
 
勝負已分了吧。
 
在這個情况下，如果露依西妮有那個想法，鑽入西莉絲殿下懷中時就可以用剃刀將其擊飛。
 
西莉絲殿下也認識到自己輸了，坦率的投降了。
 
歡呼聲頓時沸騰了起來。
 
「怎麽說呢，使用著吹飛的西莉絲殿下居然輸了之類的」
 
「真厲害啊，這就是戰鬥巫女的力量麽」
 
呋呋呋，感到吃驚吧。
 
全部攻擊都被預讀，就連渾身一擊也被避開了。
 
練習場上，恐怕只有我確信著露依西妮的勝利吧。
 
我能斷言，因爲對方是西莉絲殿下，所以在戰鬥之前就已經決定是露依西妮的勝利了。
 
因爲，露依西妮可是有龍眼的啊，對於使用龍氣的人來說是天敵。
 
龍眼的能力是壓倒性的。
 
我用身體明白了這個道理。
 
無論做什麽都會被全部看穿。
 
無論是力量強的技藝，還是速度快的技藝，只要知道什麽時候會來，回避就簡單多了。
 
更進一步說，技能的弱點處龍氣的流動，現在露依西妮也能看見。
 
已經是犯規級別的能力了。
 
如果要與這個對抗，就必須像米斯特拉爾那樣有露依西妮應付不來的速度與力量才行。
 
對於不知道這樣的事情的西莉絲殿下，在我眼中最開始就沒有勝算。
 
我們拍著手迎接一邊感到疑問一邊返回的西莉絲殿下和露出笑容的露依西妮。
 
「不可思議，爲什麽我的攻擊全部都打不到」
 
西莉絲殿下到底沒能理解賽場上發生的事。
 
「對不起」
 
露依西妮道歉到。
 
「恩，您不需要道歉，只是，我對自己的技能沒能發揮作用感到吃驚。」
 
「露依西妮，你可真強啊」
 
「用埋身的方法戰勝使用吹飛的西莉絲，想都沒想過」
 
「阿拉啦，那個狀態的（西莉絲）就連利斯提亞也沒法取勝哦」
 
「倒不如說，今天是第一次看到用埋身法戰勝西莉絲的人」
 
「那種時候，除了考慮遠距離攻擊外不做他想了」
 
「哎哎，是這樣麽？」
 
露依西妮，你其實做了很厲害的事。
 
「露依西妮，叫我用埋身法打到西莉絲的方法吧！」
 
面對妮伊米的請求，露依西妮感到很爲難。
 
「是奇跡的勝利」
 
巫女同伴的琦莉與伊妮亞，鼓勵著因今天的比賽微微動搖著對自己的實力有些懷疑的露依西妮。
 
但是，以現在露依西妮的實力來說。
 
使用龍氣的人，是束手無策的。
 
當然，我也……
 
無視騷亂著的我們，比賽繼續行進著。
 
並且終於，輪到我了。
 
 
  