========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 23:45
==========================

翻譯：未白之奏与弦结
轉載自貼吧
 
 
十分緊張。
 
當負責裁判的教官叫到我的名字的時候。
 
隨後我爲了想早點知道對手是誰而集中注意力傾聽教官的點名，於是就聽到提斯利姆被點到了。
 
這是什麽情况？
 
一上來的對手就是提斯利姆？
 
提斯利姆原本就是有實力的人，而且在利斯提亞和教官的指導下，在這一年裏變得非常強。
 
並且最近，聽說和同年級學生的朋友們組成團隊一起加入冒險者公會，已經完成了幾項冒險，在業界已經是小有名氣的冒險者。
 
那樣的人，就是我的對手嗎。
 
而反觀提斯利姆，在得知自己的對手之後的他卻立即顯得有點消沉了。
 
啊對哦，是這樣啊？因爲我現在在學校是被稱爲「變態妄想的艾路尼亞」這樣名氣不怎麽好的學生，對上這樣的對手任誰都會有點消沉吧。
 
「喂，提斯利姆！」
 
在準備室裏把正要上場的提斯利姆叫住。
 
「什麽事？」
 
啊，提斯利姆露出了不愉快的表情。
 
因爲是難得的可以表現自己實力的場合，卻因爲對上我這樣看起來不入流的傢伙而感到焦慮嗎？
 
嘛，也是呢，冒險者在初出茅廬的時候，誰都會有想實現自己雄心壯志的想法，這次比賽其實是可以展現自己力量和主張的絕好的機會啊。
 
不只是父母，這場比賽只要是在校區的人們都是有目共睹的。
 
在這裏如果打敗實力相當的對手展現實力就會讓父母也能對自己放心，從而爲自己的孩子而驕傲吧。
 
而且這一天比賽的事情都在附傳播開來的話，早晚也會在同爲冒險者的朋友內傳播，因此能够很快得到認可。
 
但是很遺憾地，對戰對方是我。
 
提斯利姆呦，你的心情我也很明白喲。
 
但是呢，今天我的父母和露依西妮的父母都來這裏觀看我的比賽。
 
所以我會在這裏全力以赴。
 
我不想因爲這場比賽而使父母爲我操心，同樣地也有點不想讓露依西妮的父母對我的印象變壞的想法。
 
「提斯利姆，請你不要疏忽大意，拿出真正實力來跟我比賽！畢竟…」
 
我直視著他的眼睛。
 
「…這也是我的比賽，所以我會全力以赴的！」
 
「這用不著你說，只是…」
 
這樣稍稍停頓的提斯利姆看著我。
 
「…嘛，也算拜托你，能堅持到讓我發揮真正實力吧。」
 
此話一出，便帶起周圍觀衆席上一陣陣笑聲。
 
但是利斯提亞和他的一衆夥伴的反應卻不同。
 
「姑且給你個忠告吧，提斯利姆君。」
 
史拉頓竊笑著看著提斯利姆，
 
「即使是我，對上艾路尼亞也要費一番功夫啊。」
 
「我也是，如果對上艾路尼亞君，一開始就解放然後一口氣吹飛他比較好。」
 
利斯提亞正色道。
 
「是個我也不能輕視的對手呢。」
 
雷尼如此說到。
 
「不想用咒術對上的對手。」
 
「艾路尼亞和露依西妮都很令人頭疼呢。」
 
「要知道，不可靠的人是不會被點名的。」
 
托克利西奧，琦莉，伊蓮娜
 
因爲是明顯和我完全不相干的人們異口同聲地幫我幫腔，所以提斯利姆半邊的眉毛因爲吃驚而抬高了。
 
「呀嘞呀嘞，艾路尼亞你很受歡迎啊。」
 
嘛，這方面有很多緣由，所以我也懶得辯解了。
 
然後，一旁的露依西妮向我遞出一把單長直劍。
 
啊，對了，最近總是遇到得借用吉爾特先生的劍的情况呢。
 
不知何時就順理成章地占爲己有了。
 
「謝謝你。」
 
「加油啊！」
 
隨後，露依西妮從左腰上取下包裹著木刀的布帶。
 
久違地想試試帶上這把樹靈木製成的木刀的二刀流。
 
「那是你的武器嗎？」
 
提斯利姆取出了自己愛用的單手直劍後問到。
 
「嗯，我是二刀流來著，所以這把木刀也是有必要的。」
 
「二刀流？」
 
提斯利姆的表情更加吃驚。
 
沒有辦法啊，畢竟我從來沒在大家面前展示這項技能，况且這只是一把粗糙的木劍而已。
 
「喂，快點過來！」
 
在比賽場上，教官催促著我們。
 
嘛，也是呢，在即將比賽的等候場所也不是可以慢吞吞的場合了。
 
上吧，我和提斯利姆一起向著比賽場邁開步伐。
 
並且轉移到指定地點，開始宣言。
 
最初做出爆炸宣言的是提斯利姆。
 
「我要以冒險者的身份取得成功！然後總有一天，我將會超越你！勇者利斯提亞！」
 
提斯利姆拔出劍來，氣焰軒昂，劍尖直指觀衆席上的利斯提亞，如此宣言。
 
會場哄然。
 
即使是做出以冒險者的身份取得成功，這樣厲害的宣言還不算，更是要戰勝身爲勇者的利斯提亞，這樣驚人的宣言，一時間衆人爲之沸騰，甚至有人說這是勇者利斯提亞的修羅場現場。
 
利斯提亞臉上只有苦笑。
 
接下來是我的宣言。
 
我等待著歡呼聲結束。
 
然後等待全場安靜下來後，如此宣言。
 
「我，將會以龍之峰作爲目標。」
 
瞬間會場就開始嘈雜起來了。
 
「你……」
 
相對的提斯利姆瞪大眼睛，驚愕之情顯露無疑。
 
以龍之峰爲目標，那是連冒險者都不會做的事情，也許身爲勇者的利斯提亞可以，但是這話經一名普通學生來說看起來就有點魯莽了。
 
一望無際的龍之峰，明明就在附近，卻沒有受到人類的入侵，是個嚴峻的世界。
 
那是龍族逞凶，被龍人族支配的險峻的群山，既然是被赫赫有名的龍人族統治的地區，進入的風險自然很高。
 
即使是成功進入，等待著進入者的也只有死亡。
 
「艾路尼亞……」
 
能聽見母親用顫抖的聲音，呼喚著我的名字。
 
旁邊的父親把嘴很大地張開了。
 
「爸爸，媽媽。」
 
我微笑著。
 
「龍之峰我是非去不可的，但是請你們放心，我絕對會回來的。」
 
當然一定要給父母的安慰，但是，說不定，不，我沒有拿出實際的證據來安慰父母。
 
所以，我在這裏證明，我擁有征服龍之峰的力量。
 
我拔出插在兩腰側的雙劍。
 
右手是向吉爾特先生借來的直劍，左手是靈樹的木刀。
 
然後驅使龍氣反覆運作，使之在全身流轉。
 
「哎？！那樣的…」
 
西莉絲大人的聲音。
 
啊，注意到了嗎？我那反常的龐大的龍氣的量。
 
嘛，算了，如果被發現的話，就不用客氣了，一口氣解放龍之力。
 
我利用龍之玉，把力量輸送到全身。
 
如果露依西妮在的話就能看見吧。
 
我被深厚的龍氣所包圍。
 
這次還有靈樹的精靈「阿蕾斯」的協力。
 
儘管如此，如果是現在的我就有信心勝過提斯利姆了。
 
我的氣息變了，提斯利姆察覺了。
 
然後他警戒起來，同時開始擺出架勢。
 
我有種滿足的感覺，能感覺到龍氣裹著兩把劍。
 
在到現在爲止連一次都沒有見過的我的氛圍中，作爲裁判的教官也很驚訝。
 
但很快教官就回過神，打響了即將開始的信號，不愧是教官，面對突發事件的反應就是快，做出的判斷也很合理。
 
提斯利姆現在已經完全沒有一絲大意了，他提起十二分的精神與我相對。
 
先動的是我。
 
在流暢的動作中以左手木刀揮出數道斬擊斬向提斯利姆，同時身體爲了占領先機而主動向提斯利姆靠近。
 
但是提斯利姆也不愧爲具有相當實力的冒險者，把我的劍準確地反擊過來。
 
抱歉呐。
 
我在心裏默默向提斯利姆道歉。
 
就提斯利姆來說，今天這場比賽是最能體現自己實力的地方了。
 
但是，那對我來說也一樣啊。
 
我在這個場合也有不能讓步的理由。
 
以做出用冒險者的身份成功並且要戰勝勇者利斯提亞的宣言的資深冒險者提斯利姆爲對手，如果不將其打敗並使父母放心可不行。
 
最初的一擊雖然失敗了。
 
但是這是個好機會，我能從那裏將提斯利姆引入龍之劍舞的漩渦中。
 
我開始逐漸順著已經爛熟於心的劍舞劍路揮舞著雙劍，左手木刀揮出大量斬擊用以牽制提斯利姆，右手直劍則找准機會給予致命一擊，反觀提斯利姆只能憑一把單手長劍防禦我的斬擊，雖然只是木刀傷不了人，但是若是被多次打中就會因肢體負傷而導致動作遲緩，那樣因此而露出破綻就此輸掉可不是明智的選擇，因此他不得不防禦我的木刀攻勢，同時也得提防我的直劍，所以他無法做出大動作破解眼前一味挨打的局勢，這樣就形成了提斯利姆只能一味防禦我的攻勢的局面。
 
就連反擊的一絲機會也不給。
 
以流暢的動作進行連續的斬擊，劍技是龍之劍舞的舞，我將之命名爲「春返劍舞」。
 
而提斯利姆是當前我的劍舞的共演者。
 
我的劍舞捉弄著提斯利姆，左手木刀迫使他不斷防禦，右手直劍又時時刻刻威脅他讓他不敢輕舉妄動。
 
即使利斯提姆想找准機會反擊破解這個局面，我也不會讓他得逞。
 
我感覺到了確實的舒暢感。
 
我到現在爲止，和吉爾特先生，露依西妮，以及米斯特爾這樣的規格外的對手較量了。
 
當然，我完全沒可能贏，不過，失敗所得到的東西卻有很多。
 
什麽地方失誤了嗎？哪裏的反應比較晚了？怎樣對應才好呢？
 
輸了的時候，我就能從大家那裏得到指導。
 
並且最重要的是，因爲是我主動求教於大家，所以戰鬥時也不用斟酌對方了，所以我總是全力以赴，戰鬥到身體體力的極限，就這樣鍛鍊過來了。
 
不好意思啊，提斯利姆，我可是肩負了大家的期望啊。
 
現在對於提斯利姆的一舉一動我都了若指掌。
 
動作讀取。
 
龍氣強化了我身體的一切，包括神經系統和戰鬥反應，所以提斯利姆的動作全部都被我封鎖了。
 
不，也許如果是現在的我的話，就算沒有龍氣加持的龍之劍舞也應該能贏提斯利姆了，這樣想的話，我好歹也算是成長了吧。
 
最後我看准提斯利姆在防禦我木刀的攻勢而體力不支的瞬間，用右手直劍挑開提斯利姆一直用來防禦的單手長劍，造成他體勢的崩潰。
 
隨後向姿勢崩潰的提斯利姆背後使用空間跳躍閃現，用停下暴風驟雨般的攻勢的木刀抵住他的後背。
 
勝負，分了。
 
目睹全程的大家，可能最後的我的動作是看不見的吧，畢竟不是快速移動，而是瞬間移動呢。
 
提斯利姆好像也反應過來目前的局面，認輸似地慫了慫肩膀，一頭坐倒在地上粗暴地吐氣。
 
反觀我這邊則是連呼吸都沒亂。
 
不知不覺間，修煉場變得安靜無聲，我在比賽中集中注意力了所以沒有注意到。
 
但是到了現在，勝負已出，一下子歡呼聲涌起了。
 
母親用雙手捂著嘴巴，盈滿淚水的眼睛投射出驚訝與激動。
 
父親的嘴巴和眼睛要比開始前更大，驚愕之情流露顔表。
 
「沒事嗎？」
 
我朝坐在地上的提斯利姆伸出手。
 
「啊，啊啊。」
 
提斯利姆拉住我伸出的手站了起來。
 
於是觀衆席上爆發出更加盛大的掌聲。
 
目瞪口呆的我和提斯利姆。
 
「艾路尼亞好厲害啊，居然打倒提斯利姆了。」
 
「騙人！？最後的那是什麽呢！？」
 
利斯提亞和史拉頓跑過來了。
 
之後著其他的同級學生也來了，包圍我們。
 
「嗚哇！」
 
大家都被擠得一塌糊塗，我發出了悲鳴。
 
「哎呀哎呀哎呀哎呀，艾路尼亞君你居然真的使用了這套劍舞。」
 
「哎？難道，露依西妮是知道的嗎？」
 
「啊啊，當然。」
 
「啊，那個戰鬥方法。」
 
「好美麗的劍舞。」
 
一下就演變成專爲我讚賞的狀况了，提斯利姆開始鬧彆扭了。
 
倒不如說和大家在一起，開始稱讚我了。
 
「呀嘞呀嘞，真是人不可貌相啊，我看以後就不叫『變態妄想的艾路尼亞』了，今後，乾脆叫『舞女愛蜜內爾醬』算了。」
 
提斯利姆的話使得大家哄堂大笑。
 
喂喂，提斯利姆老兄，你是認真的嗎？
 
「喂，你，你們。下一場還有比賽！趕緊下去！」
 
負責裁判的教官把我們趕走了。
 
回到等候場所後等待其他賽事的過程中，我陸續被大家提問。
 
你在哪裏學劍術，誰是師父，每天的冥想是什麽。
 
而且還有爲什麽龍峰爲目標的問題。
 
這並不是一個個什麽都能回答的問題，於是我陷入了空前的大危機中。
 
但是在最後的比賽，利斯提亞對史拉頓的比賽來了，終於大家的意識從我身上離開了。
 
今天的壓軸戲。
 
這個組合，我想應該是大家的期盼而不是最初的抽籤決定的。
 
不單單是我，我想在練習場的全體人員都想看啊。勇者的利斯提亞與其夥伴史拉頓的認真決一勝負的比賽。
 
「我要以阻止魔族暗中活動，同時要以不被提斯利姆超越爲目標！」
 
利斯提亞的宣言，使得觀衆席上發出一陣歡聲笑語。
 
王國內的魔族的暗中活動，已經在耳朵好的人之間變成傳言。
 
並且，可以阻止它的勇者，這是爲大家所期待的。
 
最後好像是利斯提亞獨特有趣的挖苦。
 
因爲提斯利姆在做出宣言後輸給了我，所以因爲害羞臉紅了。
 
「我嘛……」
 
史拉頓拉開嗓門兒。
 
「我想請古妮斯奧給我生一個孩子！」
 
「你是傻瓜啊！？」
 
在史拉頓那愚蠢的宣言還沒完，古妮斯奧就把權杖砸向了得意洋洋的史拉頓。
 
練習場的觀衆席爆發出一陣大笑。
 
「啊，笨蛋啊。」
 
古妮斯奧頓時脖子以上的部分變的通紅。
 
但是搞笑的宣言不同，利斯提亞和史拉頓的比賽激烈極了。
 
因爲禁止使用咒術聖劍的力量，所以利斯提亞只能以劍術與史拉頓較量。
 
如果只比劍術，利斯提亞和史拉頓是勢均力敵的。
 
幾十回合的激烈戰鬥，我們發出歡呼聲支援兩人。
 
當然最後還是勇者的勝利。
 
並且是彼此一擊必殺技拼出勝負，最後利斯提亞勝利了。
 
這一天最大的歡呼聲涌起了。
 
這次是利斯提亞和史拉頓跑到演講台發表一篇對比賽大爲讚賞的宣言，之後儀式就順利結束了。
 
 
  