========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 23:48
==========================

翻譯：liudai1214526
轉載自貼吧
 
 
「艾路尼亞，艾路尼亞」
 
在宣告之儀與披露會平安結束後，我被西莉絲殿下叫住了。
 
然後就那樣強行被綁架了。
 
利斯提亞，我被你的媳婦誘拐了哦，看見了不幫一下麽！
 
但是我的感情並沒能傳達到，就那樣被西莉絲殿下帶到了練習場的角落。
 
大概是認爲西莉絲殿下有什麽事情要問我，不過，再怎麽說這也是綁架哦。
 
勇者一行和露依西妮沉默著沒有追過來。
 
「怎，怎麽了呢？」
 
啊哈哈，我露出一個親切的笑容。
 
「沒什麽事，只是想請教一下今天比賽的事」
 
姆姆姆，直球的問了啊。
 
「唉多」
 
我表現的吞吞吐吐
 
「如果我沒有搞錯的話，艾路尼亞之前應該是使用了龍術吧？」
 
清楚正確地瞭解龍力，龍氣，龍術的我，苦惱於如何向只是暖味的知道龍術的的西莉絲殿下說明。
 
「是不想說麽？」
 
對於我爲難的樣子，西莉絲殿下有所誤解。
 
「啊，不是，只是在煩惱如何說明」
 
「是這樣嗎，還以爲問了不想說的問題」
 
「讓你誤解了真實抱歉」
 
我露出微笑，西莉絲殿下撫著胸口鬆了一口氣。
 
「唉多，比賽時我所做的，只是讓煉出的龍氣圍繞全身，因此並不是龍術」
 
「龍氣？」
 
茶會的時候好像說起過，王家的龍術都是口口相傳的。
 
從初代亞姆亞多國王起已經過去四百多年了，龍氣與龍力也許是不知道在什麽地方被遺忘了。
 
儘管如此卻能使用龍術，這一定是王家特別的地方吧。
 
「唉多，那咒術師作比喻的話，龍術就相當於咒術，龍氣的處理與咒力的流動是相似的」
 
「是這樣啊，這就是龍氣嗎？到現在爲止都沒有意識到那樣的力量在體內流動。確實利斯提亞也是讓咒力圍繞全身進行絕倫的戰鬥的」
 
「是的，而且西莉絲殿下一起，其實也是在使用著（龍氣）的」
 
「是那樣啊，但是我，一直以爲那是龍術」
 
試著考慮的話好像是簡單的事情。
 
龍術與咒術構成很相似。
 
在體內提取力量，將其精煉，轉化爲具體的東西，並使之顯現。
 
但是西莉絲殿下只知道龍術卻行使著力量，只是單純的不知道龍力與龍氣而已
 
所以我稍微解釋了一下，西莉絲殿下馬上就理解了。
 
「艾路尼亞知識很淵博呢，是有著很好的老師嗎？」
 
「嘛，稍微有一點」
 
我稍微岔開了話題
 
「原來如此，這就是姐姐大人們執著於你的原因麽。以龍峰爲目標，看來也是有著相應的理由的。」
 
直覺很好呢。
 
我只是微笑著，但是，西莉絲殿下似乎是理解了的樣子。
 
「難道，每天的冥想也是和那個有關的嗎？」
 
「是那樣的」
 
事到如今已經不需要對西莉絲殿下隱瞞了。
 
「通過冥想感知到自身的龍氣，通過讓其環繞全身並仔細推敲，來記住力量的用法」
 
但是沒有說龍脈的事。
 
現在說就稍微有點過過頭了，只會讓西莉絲殿下更加混亂。
 
因爲龍脈即使是龍人族也不能輕易的感知到，所以就將其從史尼伊古史達爺爺的說明中去掉了。
 
「那麽，如果我也冥想的話是不是也能比現在更好的使用力量呢？」
 
「是的，西莉絲殿下的話一定沒問題的」
 
「明白了，那就從現在開始試著做做吧」
 
「唉！？」
 
「那麽就冥想一下，艾路尼亞從旁邊看下吧」
 
這麽說著，西莉絲殿下立刻盤坐起來開始冥想。
 
真是厲害的行動力呢。
 
我一邊苦笑著，一邊注視著冥想的西莉絲殿下。
 
但是，西莉絲殿下閉上眼睛不就久就偏起頭。
 
「因爲到現在爲止都沒有認識到龍氣，所以好像不太明白」
 
是那樣嗎，我是一邊遵從這史尼伊古史達爺爺的指示一邊冥想
 
「唉多，抱歉」
 
我一邊說著，一邊用手碰觸西莉絲殿下的頭。
 
咿呀，頭髮好柔軟
 
西莉絲殿下一瞬間因爲緊張而綳直了身體，不過在發現我打算做什麽之後，便開始繼續冥想。
 
而後我集中意識，感知西莉絲殿下的龍力。
 
與感知龍脈一樣，當意識向西莉絲殿下體內轉移時，能感覺到與之相符的溫暖的龍力。
 
我用習慣的意識從那裏汲取龍力，煉成爲能使之意識到的龍力，而後將其流放到西莉絲殿下全身
 
「啊」
 
西莉絲殿下似乎自己也在集中著周圍的力量，能够感知到其周圍煉成的高密度龍氣
 
「用嘴很難說明，不過，大概是這樣的感覺」
 
我通過一時操縱西莉絲殿下的龍氣，來向她展示。
 
這是在艾雪兒桑背上時，不使用龍脈而是使用艾雪兒桑的龍力的應用。
 
「戰鬥的時候無意識的使用著以爲是龍術，現在知道了原來是龍氣。沒認識到的時候沒法很好的將其環繞在身體上。但是多虧了艾路尼亞總覺得明白了做法。」
 
消化的非常快呢。
 
我放開了頭上的手，因西莉絲殿下看起來能很好地處理龍氣而感到安心。
 
「呦西，這樣我也能以更高的地方爲目標了」
 
西莉絲殿下的目標在哪裏呢？雖然現在就已經足够強了。
 
「艾路尼亞，謝謝你了」
 
結束了冥想的西莉絲殿下優雅的起身，並拂去身上的髒污。
 
「不要緊嗎」
 
「是的，不用擔心，多虧了艾路尼亞老師的幫助呢」
 
「哎嘿，老師什麽的……」
 
我感到非常害羞。
 
「而且」
 
西莉絲殿下說著，將視線轉向我背後。
 
「在這以上和艾路尼亞兩人相處的話，會被嫉妒的，露依西妮很恐怖的呦」
 
「哎哎哎！」
 
我慌忙回頭看向後面。
 
「那個利斯提亞啊，西莉絲在公然見異思遷哦」
 
「阿拉阿拉嘛嘛，兩位的關係什麽時候變得那麽好了啊」
 
「不，不是的！我和西莉絲殿下只是……」
 
「艾路尼亞，居然打算奪取勇者的正妻，真大膽呢」
 
「喂妮伊米！不要說奇怪的話啊！」
 
哇哇，該怎麽辦啊
 
不知在什麽時候，利斯提亞繞到了我的背後。
 
「艾路尼亞，摸了我的西莉絲的頭」
 
「哎哎哎！」
 
利斯提亞抓住我的頭髮根，把我帶走了。
 
還扭住我的手，不讓我逃跑。
 
而後利斯提亞的臉接近過來。
 
「然後，西莉絲的觸感如何」
 
「咕呋」
 
明明一定會被駡，身體卻沒法聽從。
 
「既蓬鬆又光滑」
 
「是吧」
 
利斯提亞露出壞笑。
 
「你還真是好啊」
 
「爲啥？」
 
「又在裝傻，不僅不吃虧的碰了西莉絲，而且不是十分的滿足於雙子公主的胸部麽」
 
「唉唉！但是碰觸西莉絲殿下的話，利斯提亞不是總在做著麽？」
 
「那個啊，那傢伙品行太過認真了，現在連牽手都會猶豫」
 
「難道不是被討厭了？」
 
「別說啊，混蛋」
 
「哎呀，真是苦惱呢」
 
「啊啊啊，什麽時候我才能熟練地玩弄那個胸部啊」
 
「這要等正式結婚以後吧」
 
「果然啊……」
 
我安慰者突然無力的垂下頭的勇者。
 
我能明白利斯提亞的心情，因爲我也是一樣。
 
米斯特拉爾和露依西妮，品行都很純正。
 
但正因爲這樣，偶爾的摸摸頭或者擁抱我一下我就能很高興。
 
就這樣我們的密談結束了。
 
我與利斯提亞默默微笑著返回，被大家用可疑的視線看著。
 
而後，我們解散了。
 
雖然是分成了回利斯提亞家的勇者一行，返回神殿的巫女三人，以及我。
 
今天沒有去龍之森的預定，當然已經好好地向史尼伊古史達爺爺傳達了。
 
今天回去後，必須再向父母好好地說明旅行的一年的事。
 
今天我比賽的事，對父母來說肯定非常的意外。
 
但換而言之，會對以龍峰爲目標的我感到不安吧。
 
所以我要說服父母，讓他們放心。
 
一邊想著該如何去做，我一邊回到了家。
 
「我回來了」
 
我神色緊張的鑽進們，雙親只是用笑容等待著。
 
「你，很好的做了呢」
 
「艾路尼亞，我爲你是我的兒子而驕傲哦」
 
「哎哎哎」
 
對於雙親出乎意料的反應，我感到困惑。
 
「什麽都不用說就好，你的決心剛才就已經領會了」
 
「雖然擔心每天都去龍之森做什麽，不過，是很好的在努力著呢」
 
我被媽媽抱住了。
 
「你是知道龍峰是怎樣的地方，才發出宣言的吧」
 
「恩」
 
「是嗎，那麽爸爸媽媽就不再挽留你了。」
 
「但是請約定，一年後，一定精神的回到媽媽面前」
 
「恩，我發誓，我一定從龍峰回來給你看，帶著慢慢的土特産和有趣的見聞回來」
 
「是男人的話，說了就要好好的做完，不能逃跑」
 
「艾路尼亞能够平安回來，就是比任何土特産都要貴重的土特産」
 
對於爸爸和媽媽的話語與感情，我的淚水涌動。
 
「我，一定努力，努力成爲一個非常棒的大人」
 
我抱住媽媽，留下淚水。
 
父母一定是非常擔心我的事。
 
但是父母將那樣的事擱在心裏，不斷激勵著我，我十分的感謝著他們。
 
並且由衷的發誓。
 
必定平安的返回
 
與婚嫁們一起。
 
 
  