========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 23:52
==========================

翻譯：liudai1214526
轉載自貼吧
 
 
披露與宣判儀式的次日，我又像平時一樣訪問了青苔廣場。
 
距離畢業還有數日，昨天的事情也想報告一下，所以在今天這個假日的一大早就來到了。
 
「因此，這次是真的要進入龍峰了」
 
我在宣告之儀以前，就已經向史尼伊古史達爺爺和米斯特拉爾傳達過旅行的一年的目標了。
 
比宣告之儀上的更爲具體
 
「恩，我想以自力到達米斯特拉爾住的村莊爲目標。但是果然還是因爲太危險，所以不行嗎？」
 
「不是的，如果是現在的你的話，能行的」
 
「但是驕傲是禁忌之物。龍峰不只是魔獸橫行，龍巢也是遍布各地，山本身的自然狀况也十分嚴厲」
 
「恩，之前與艾雪兒桑一起進入龍峰時充分認識到了，確實是嚴厲的自然環境」
 
深邃的溪谷，峭立的懸崖，凜冽的山風。都不是像我這種在平原長大的孩子能够想像的嚴厲環境。
 
「但是儘管如此，我也不會停下脚步」
 
米斯特拉爾一動不動的凝視著我的臉。
 
「想來，就真真正正的一個人來，我是不會幫助的」
 
「恩，如果請米斯特拉爾做嚮導，是不能稱之爲自力的」
 
而且我一個人以龍峰爲目標，有著很大的理由。
 
我有自覺我是一個纖弱的人族孩子。
 
從師與史尼伊古史達爺爺而得到了龍力，又從吉爾特桑那裏繼承了作爲龍王證明的龍寶玉。
 
如果龍人族的人們知道了我的事，不是會有所不滿嗎？
 
特別是還將要迎娶作爲龍姬的米斯特拉爾。
 
在受惠的環境中，不斷幸運的得到力量與夥伴。我想這樣著考慮著我的事情的龍人族一定大量的存在。
 
正因爲如此我才決定一個人進入龍峰，不自立走到米斯特拉爾的村子不行。
 
「我也能像龍人族的人們一樣在龍峰活動」；「雖然是人族，卻與龍人族們一樣能好好地做事」，我想表現並留下這樣的印象。
 
以及得到龍人族的賞識，迎娶米斯特拉爾作爲新娘。
 
融入到龍人族的圈子裏
 
因此我想要一個人做龍峰的旅行。
 
「你的決心非常好，但是死了就什麽都沒有了，這點請千萬記住」
 
「恩，不會去做無理的事的」
 
「如果遇到無理的事，一定要儘快聯絡」
 
與處在遠方的米斯特拉爾和史尼伊古史達爺爺緊急聯絡的方法，在我毫不隱瞞的決定要進入龍峰的時候就告訴我了。
 
方法很簡單
 
就是強行的擾亂龍脈。
 
米斯特拉爾和史尼伊古史達爺爺具有識別龍脈的異變的能力。因此如果我弄亂龍脈的話，就能够知道我遇到了危險。
 
在魔劍使出現的遺跡中，史尼伊古史達也察覺到了我在使用力量。
 
當遇到自己不能應對的危機時，這個聯絡手段將成爲救援的請求。
 
因爲這個手段的存在，所以我在龍峰是不會遇到絕體絕命的危機的。
 
但是救援請求發出的時刻，我將不能完成自力到達米斯特拉爾的村子的目標。
 
「一定會到達米斯特拉爾的村子給你看的，在村子裏等著我吧」
 
「恩，我和露依西妮會高興地等著你的。但是，千萬不要亂來」
 
「恩，約定了」
 
總覺得米斯特拉爾比父母還要擔心我
 
但是也不是不可能
 
因爲米斯特拉爾是親身的瞭解龍峰的嚴厲，也比誰都，甚至比我自己，都要正確的瞭解我的力量。
 
「恩～多，露依西妮也要去米斯特家裏玩嗎」
 
與阿蕾斯玩著過家家的普莉西亞，聽到現在的會話問道。
 
是那樣的，露依西妮在旅行的一年裏，會與米斯特拉爾一起行動。
 
同爲巫女的琦莉與妮伊米會與利斯提亞一起行動，留下一個人的露依西妮，打算與米斯特拉爾一起行動。
 
雖然對神殿宣稱是委托精明能幹的冒險者一起旅行。
 
米斯特拉爾非常精明能幹，所以不算是謊言。不是冒險者這部分，就不是真實了
 
而且露依西妮，也決定以米斯特拉爾爲嚮導，前去龍人村。
 
露依西妮的龍眼對於龍人族來說是秘密，暴露的話可能會有生命危險。
 
因此隱藏龍眼友好的進入米斯特拉爾的村子，爲了能使龍人族的人們接受而生活。
 
龍人族一旦認爲是朋友，就不會去做危害的事，所以與龍人族關係變好，也能保證露依西妮的人身安全。
 
因爲這樣，所以決定讓露依西妮先於我到米斯特拉爾的村子生活。
 
「唉多，這不是去遊玩哦」
 
「恩～多，普莉西亞也要去遊玩」
 
「喵也要去喵」
 
完全沒在聽我說話。
 
「阿蕾斯也一起去吧，很有趣哦！」
 
不不不，阿蕾斯醬要與我一起哦。不能因爲有趣就隨意決定啊。
 
「恩，一起去」
 
阿蕾斯醬，輕易答應是不行的！
 
「就這樣，去米斯特家裏住」
 
普莉西亞拉著阿蕾斯的手雀躍起來。
 
米斯特拉爾抱著頭蹲了下去。
 
啊啊啊，米斯特拉爾操心的事情倍增啊。
 
「艾路尼亞，一定要快點來村子啊」
 
露出疲憊表情的米斯特拉爾懇求道。
 
「恩，我會抓緊的」
 
我以認真的表情點了點頭。
 
米斯特拉爾的弱點，是普莉西亞的任性也說不定。
 
由於新年的事情被村子禁足以後老實了一段時間，不過最近又變的自由奔放了。
 
話說，這件事可以按照普莉西亞的意思來麽？
 
長耳族的人不是反對去龍峰龍人族的村子麽？
 
米斯特拉爾也是一開始就接受了，不打算說服普莉西亞麽。
 
「因爲米斯特拉爾約定要聽從小姑娘一個要求」
 
「姆姆姆，那是什麽」
 
聽完史尼伊古史達爺爺的話，我看向米斯特拉爾。
 
被「都是你不好」的眼神瞪了。
 
哎哎哎，爲什麽變成我的原因了。
 
「新年後，你與露依西妮一起行動了吧」
 
記得日後露依西妮向米斯特拉爾自誇，因而勸解鬧情緒的米斯特拉爾花了很大力氣。
 
「因爲那時候說的事情讓露依西妮很懊悔」
 
爲什麽會懊悔
 
「因爲談了我們兩個人去靈樹根部的事」
 
是發現靈樹幼木時候的事啊。
 
「就那樣，普莉西亞聽到那個，也因爲沒和你兩個人單獨出過門而鬧騰，安慰的時候一不留神，就保證要聽從一個願望了」
 
「哎哎哎」
 
那個，這好像不是我的錯……
 
「是不和普莉西亞二人遊玩的你的不好」
 
「那個理由很牽強哦」
 
這樣說著被瞪了
 
「總而言之，是你不好」
 
小孩子的辯解嗎，我露出了苦笑。
 
無論如何，受害的是米斯特拉爾，我就只能稍微努力下來支持她了。
 
而且（普莉西亞）不是住一晚而是住數日，期間如果離開米斯特拉爾和露依西妮的視線沒問題嗎
 
二人會將普莉西亞照顧好的吧。
 
普莉西亞雀躍後，又變成了一如既往的捉迷藏。
 
因爲吉爾特先生還沒到青苔廣場，所以就沒有了他的干擾。
 
但是每次就要抓住前都被史尼伊古史達爺爺干擾。
 
我好幾次被嚴重妨礙了空間跳躍。
 
就那樣玩累的時候，吉爾特桑來了。
 
吉爾特桑由於以雕刻石像爲生，所以要在工作告一段落後來到青苔廣場。
 
來到青苔廣場的吉爾特先生，是平時的風貌。
 
長長的頭髮與鬍鬚，以及簡樸的衣裝
 
腰間挎著用以紀念死去夫人的美麗彎刀。
 
「昨天的直劍謝謝了」
 
我將先前經由露依西妮借的直劍送回。
 
「呋姆，起到作用了嗎」
 
「是的，幫大忙了」
 
這樣說著我談起了昨天的事
 
「千萬不要驕傲啊」
 
史尼伊古史達也提醒了這樣的事，不過，大家都有開心的聽我講昨天披露賽的事。
 
但是，這也讓我想起了之前我稍稍有些在意的事情。
 
是右手的武器。
 
我現在也是從吉爾特先生那裏借直劍練習著。
 
左手已經決定是靈樹的木刀了，但是右手的武器還不够可靠。
 
想著在進入靈峰前，最好能入手優秀的武器。
 
我將所想的說了出來，試著與大家商量。
 
「呋姆，確實進入龍峰，如果武器遲鈍的話，會感到爲難啊」
 
說著史尼伊古史達爺爺，用意味深長的視線看向米斯特拉爾。
 
米斯特拉爾對那個視線點了點頭。
 
「到底寶玉是沒能趕上，但是劍本身完成了」
 
「如果是這樣，現在就只能先忍耐下了，總比沒有好」
 
「是，那麽就去刀匠那裏領來」
 
姆姆姆，現在的話或許是……
 
「艾路尼亞」
 
米斯特拉爾回頭看向我。
 
「明天也會來這裏吧」
 
「恩，時間允許的話我還是想進行修行」
 
「這樣，那麽明天來取你的另一把武器吧」
 
「哎哎哎！這樣的事……」
 
事出突然，讓我吃了一驚。
 
一直在準備著我右手的武器呢。
 
以前雖然也有考慮過，但是關於那個的事情一直都沒有提起過，所以感到有些不安。
 
但是寶玉來不及什麽的，是咒力劍麽？
 
因爲寶玉之類的是沒法簡單準備的，所以那個沒有辦法。
 
「哇，我會期待明天的」
 
我的胸口因喜悅而高鳴。
 
 
  