========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 23:56
==========================

翻譯：小小奏萌萌哒
轉載自貼吧
 
 
米斯特拉爾和史尼伊古史達爺爺爲我準備了什麽武器呢。
 
我的期待在心中膨脹著，第二天也去到了青苔廣場。
 
「哎呀哎呀哎呀哎呀，相當高興的嘛」
 
今天露依西妮也在。
 
雖然采集草藥本來是露依西妮的工作，不過，她以目的地是龍之森林爲由把工作塞給了我。
 
實際上是米斯特拉爾采回來，露依西妮把它帶回去的呢。
 
好好地把藥草拿回去的露依西妮，在森林做了什麽神殿好像沒有懷疑。
 
「嗯。我右手的武器，今天終於能得到了。」
 
「哼哼哼，真是開心呢」。
 
與露依西妮並排走著，她和我一起開心著。
 
到底是怎樣的武器呢？如果是和左手的靈樹的木刀合用的東西，那真是相當厲害啊。
 
興奮的我與露依西妮一邊想著是什麽樣的武器，一邊在森林中仿徨的。
 
「但是，寶玉來不及了。這樣一來，如果沒有寶玉的武器的話就只是普通的武器嗎？」
 
「啊！露依西妮。說那個是不行的。」
 
露依西妮肯定性的吐槽，使我差點摔倒。
 
確實，武器的力量來源的寶玉的話，雖然的確是有利刃常磨的說法。
 
比如利斯提亞持有的那把聖劍，就算是在比賽中處於力量被封印了大半的狀態下對上史拉頓的劍都不會折斷，所以最後兩人只能以劍術較勝負。
 
但是也不能說完全沒有損壞的風險啊。
 
「啊啊…太過分了，感覺最近露依西妮對我太苛刻了。」
 
「這是你想太多了哦，我可沒有那種感覺。」
 
這樣說著露依西妮的小手就開始撫摸我的頭。
 
呃唔…雖然不甘心這樣被撫摸頭部，不過這樣一來就感覺十分溫暖，滿肚子的怨言頓時烟消雲散。
 
難道說，這是我的弱點？
 
露依西妮和米斯特拉爾，也知道那個是什麽，有和我的撫摸頭部？
 
難道說不光是露依西妮，就連米斯特拉也知道撫摸我頭部是勸說我的弱點嗎？
 
看著我獨自嘀咕，露依西妮浮現出一臉爲難的表情。
 
「對不起，艾路尼亞你生氣了嗎？」
 
「啊，不對啊」
 
啊對了，我的弱點什麽的都是小事，但是目前我們兩人這個狀態對露依西妮來說就是有點嚴重的事態了。
 
「對不起」
 
這麽說著，露依西妮緊緊擁抱我。
 
露依西妮溫柔的擁抱，使我神魂飄蕩。
 
清澈的，女性的甜美的味道也混了頭髮的香味，充滿我的鼻腔。
 
「啊，那個。這個請原諒我。」
 
對於身爲巫女的露依西妮來說，還沒有結婚還俗就被異性抱住什麽的，這個是禁止事項。
 
「沒有辦法啊」
 
「哼哼哼，謝謝」
 
我轉動著手腕向露依西妮撒嬌。
 
雖然米斯特拉很苗條，不過露依西妮的身材也很好啦。
 
雖然從外表看是寬敞舒適的巫女裝束，看起來很肥大的樣子，但是其實真正抱住後才能感受到少女纖細的腰身。
 
「啊，普莉西亞也來」
 
「我也來」
 
說著，普莉西亞醬和阿蕾斯醬也抱了過來。
 
「咦！？」
 
阿蕾斯醬姑且不論，爲什麽普莉西亞醬會在龍之森。
 
「是嗎，在我不知道的時候你挺開心的。」
 
「沒有沒有」。
 
「哎呀哎呀，馬馬虎虎」
 
往聲音的方向看，米斯特拉爾用冰冷的視線看著我們。
 
「不，不是！這是誤解！」
 
我慌忙放開露依西妮。
 
但是不知爲何，露依西妮卻抱住我不放開。
 
「真是爲難呢，因爲被普莉西亞抱著，所以沒法分開呢」
 
「說謊呦，就算再怎麽被普莉西亞醬與阿蕾斯醬抱住，那個擁抱著的手臂也是能解開的哦」
 
「我沒注意到哦」
 
對於不知爲何露出勝利般笑容的露依西妮，米斯特拉爾的太陽穴泛起青筋。
 
好，好可怕。
 
「露，露依西妮！？」
 
惹怒米斯特拉爾的話非常可怕！最好是快點放開，不快放開的話，看著我的視線很痛啊啊。
 
是感受到我控訴般的眼神了嗎，露依西妮總算放開了我。
 
「已經結束了？還不够」
 
「嗨伊嗨伊」
 
我抱起撒起嬌的普莉西亞。
 
這樣於是阿蕾斯跳到了我的背上，妮米亞也飛到我的頭上。
 
「喵，阿哥的頭髮輕飄飄的喵」
 
我被孩子們的身體纏繞的滑稽身姿，讓米斯特拉爾冰冷的視線如風般飄散了
 
露依西妮也在一旁微笑著。
 
「總之，毒氣已經被拔除了」
 
米斯特拉爾一邊笑著一邊來到我們所在的地方。
 
「對了，米斯特拉爾爲什麽會在龍之森？」
 
現在在青苔廣場裏，一般來說不是去接普莉西亞的時間麽？
 
「是打算去接你們，順帶散散步」
 
「是那樣嗎？謝謝你能來迎接」
 
偶然的也會做普通的散步嗎？
 
對於能來迎接，我坦率的感到高興。
 
我的危機好歹是過去了，之後大家暫且在森林中散步。
 
而後氣氛發生了變化，我們收到了古木之森的引導
 
「你好」
 
「好久不見」
 
「現在回來了」
 
「我回來了」
 
「喵」
 
各自問候後，大家一起進入了青苔廣場。
 
廣場的中央依舊是史尼伊古史達爺爺像小山一樣的巨大身軀，吉爾特先生也已經來了。
 
「昨晚有好好地睡著麽」
 
「唔」
 
被吉爾特先生看穿了，我的臉因此而痙攣了。
 
我在昨晚，由於一直考慮著今天的事而沒能睡著。
 
由於是等了又等的右手的武器，我的胸口過於高漲而無法入睡。
 
「簡直和得到布娃娃前的普莉西亞一樣」
 
米斯特拉爾嘆了口氣。
 
「哥哥也得到絨毛玩具了？」
 
「不是，是得到武器了」
 
「喵推薦還是不要用喵」
 
「哎？爲什麽？」
 
妮米亞新奇的表現出拒絕的反應。
 
看著妮米亞反應的米斯特拉爾露出苦笑，史尼伊古史達爺爺與吉爾特先生也一起笑著。
 
到底是什麽呢？
 
「那麽，立刻就交付給你吧，到這邊來」
 
被史尼伊古史達爺爺催促後，我興奮著朝他走去。
 
到底是怎樣的武器呢。
 
我的內心踴躍著，完全沒法鎮定下來。
 
感受到了我高昂的心情，腰間的靈木木刀也表達著喜悅。
 
阿蕾斯醬也很高興。
 
終於能得到合格的武器了。
 
「bukuxiu」
 
「呀啊啊啊啊啊」
 
我受到了史尼伊古史達爺爺的突然襲擊，被鼻涕炸出的風暴吹到了古木之森跟前。
 
「啊啊啊，在做什麽啊啊」
 
我從鼻水中將身體拔出，全身都沾滿了鼻水。
 
由於失去鎮定而且受到了時隔好久的突然襲擊，我完全沒能回避。
 
「咕哇哈哈哈，是疏忽大意的你不好哇」
 
不只是史尼伊古史達爺爺，其他人也都大笑了起來。
 
咕斯，太過分了。
 
我啪嗒啪嗒的向史尼伊古史達爺爺身邊返回。
 
米斯特拉爾用龍術將我的全身乾燥了。
 
「我也可以旁邊看麽」
 
「好想看啊」
 
不只是露依西妮與阿蕾斯，普莉西亞也接近了過來。
 
「呋姆，那麽這次是正式交付了」
 
這樣說著史尼伊古史達爺爺給米斯特拉爾發出了指示。
 
米斯特拉爾走向史尼伊古史達爺爺脚部漆黑的毛處。
 
妮米亞感到疲勞時總是躺在那裏。
 
米斯特拉爾用手撥開又黑又長的毛，從中取出一把劍。
 
是裝在雪白的劍鞘中的，一把雪白的劍。
 
劍鞘與劍柄擠滿了美麗的花紋，但卻失去了一切的色彩。
 
完全雪白的就像是從一根象牙中雕刻出來的一樣。
 
鞘與護手的各處都有坑窪。哪裏本來是鑲寶玉的地方嗎？
 
「呋姆，象牙嗎？再走近看看」
 
史尼伊古史達爺爺讀取了我的心思，眯起眼睛。
 
「那麽，這個就是你的劍了」
 
米斯特拉爾珍惜的將劍遞了過來。
 
「是」
 
我用雙手好好的接受了劍。
 
非常沉重
 
如果不以龍氣強化身體能力的話，恐怕是不能使用的。
 
「可以拔出來嗎？」
 
「不用介意，這是你的劍。好好地檢查一下吧」
 
是那樣嗎？因爲今後一直將作爲我的愛劍使用，領取的時候如果不好好檢查的話，一段時間後如果出現不協調就沒法說出來。
 
並非是鐵質，鞘與護手一起，都像是用象牙做出來的。
 
而且到刀身爲止，都被複雜的花紋所擠滿。
 
呈扁平狀
 
我到現在爲止，用過小樹枝，中劍，以及吉爾特先生那裏借來的劍身纖細的長劍進行過練習，不過哪個都不是這把劍這樣的。
 
「這就是我右手的劍？」
 
我一動不動的從劍尖看到劍上的花紋。
 
露依西妮與其他的大家，也很感興趣的凝視著劍。
 
「看來，它很適合你，要好好珍惜」
 
「非常的雪白美麗，而且感受到了非常強大的力量，怎麽說呢，和龍力非常相似」
 
「哈哈，到底是龍眼呢」
 
「所謂龍眼，真是非常可怕的東西」
 
「是連這種東西都能看到麽」
 
史尼伊古史達，吉爾特先生以及米斯特拉爾都對露依西妮感到吃驚。
 
「寄宿著龍力的劍？」
 
「就是那樣，艾路尼亞」
 
米斯特拉爾用比平時更爲認真的表情看著我。
 
「這是用老頭的牙做成的，龍殺之劍。是老頭爲了你親自折斷獠牙並做成的」
 
「唉！」
 
「使用老頭的獠牙，由龍人族最厲害的工匠雕刻而成的至高之劍」
 
我因知道了純白之劍的原型而感到愕然。
 
在夏天時，就在我正好發現靈樹的幼木時。
 
史尼伊古史達爺爺少了一顆牙。
 
當時一直以爲是由於史尼伊古史達爺爺的惡作劇而被米斯特拉爾折斷的。
 
並且那個獠牙，現在也還折斷著。
 
失去的獠牙是爲了我而準備著的。
 
我的胸口滿溢著感動。
 
我是被多麽的恩惠著啊。
 
我從來沒有比現在還要強烈的這麽想著。
 
「好像是感到高興的樣子，比什麽都好啊」
 
史尼伊古史達爺爺和善的微笑著。
 
「絕對會珍惜的，並且熟練的使用給你看」
 
我發誓著。
 
一定要回報史尼伊古史達爺爺以他教導的那樣非常棒的龍劍舞給你看。
 
成爲繼承吉爾特先生思念的，龍人族的人們也能賞識的龍王給你看。
 
以及成爲能向米斯特拉爾與露依西妮誇耀的男人給你看。
 
「我也重要！」
 
阿蕾斯抱住了我。
 
當然，靈木的阿蕾斯，普莉西亞和妮米亞大家都重要。
 
「咪」
 
妮米亞高興地叫了
 
或許是知道我將要得到的劍是龍殺之劍，讓妮米亞感到危險所以說不推薦麽。
 
「恩～多，普莉西亞也想要！」
 
對於普莉西亞拼命的要求，我們都笑了。
 
 
  