========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 00:00
==========================

翻譯：liudai1214526
轉載自貼吧
 
 
真想立刻使用一下。
 
我得到純白的龍殺之劍後，迫不及待的想要試下威力。
 
「艾路尼亞」
 
米斯特拉爾苦笑道
 
「那個劍對於我們來說是很危險的」
 
「啊」
 
因爲是龍殺之劍，所以對於龍族的史尼伊古史達爺爺與妮米亞，以及龍人族的米斯特拉爾和吉爾特先生來說是非常危險的。
 
「對不起」
 
我向大家道歉。
 
在大家面前坦率的感到高興，卻沒能顧及到其他人。
 
「不用介意，是我讓打造的這把劍，並同意將它的危險交付於你。我們只要加以注意就行了」
 
「就是這樣，就像剛才說的，不需要過於介意，就算我們害怕那把劍，但是如果使用的人是你就沒有問問題了」
 
「是那樣嗎？但是果然還是很危險啊？」
 
具有龍殺屬性的劍，對於龍族與龍人族來說是相當危險的吧。
 
不管是如何的硬麟都能切碎，不管是多磨鋒利尖銳的龍爪在龍殺屬性的武器面前也都像紙一樣。
 
如果一不小心讓大家受了傷，我恐怕沒辦法再站起來了吧。
 
「我用做過多的擔心」
 
吉爾特先生和善的微笑著。
 
「我雖然老了但依然是原龍王，米斯特拉爾是龍姬，至於史尼伊古史達先生與妮米亞，則是古代種的龍族。是瞭解龍殺屬性並能够應對左右的」
 
「喵好可怕喵」
 
吉爾特先生一邊撫著長長的鬍鬚一邊說著不用擔心，不過妮米亞卻搖著頭表示害怕。
 
「妮米亞由普莉西亞守護！」
 
「喵」
 
普莉西亞吧妮米亞抱到懷裏，背對我庇護者妮米亞。
 
「不要緊的，我絕對不會弄傷大家的」
 
總是擔心是不行的。
 
就像吉爾特先生說的那樣，大家是知道這把劍的危險，並將它交付給我的。
 
因此我即使是一日也要努力儘早熟練的使用這把龍殺之劍。
 
然後總有一天，即使是拿著龍殺之劍，也會被龍族與龍人族信賴著，成爲讓他們安心的存在。
 
「武器並不可怕，真正可怕的是使用者的心，而你的這裏是純真的」
 
「是！我不會讓罪惡玷污這把劍。不是爲了傷害誰，而是爲了保護大家而揮舞這把劍！」
 
「這樣的想法是好的。你一定能好好繼承我的名號，成爲非常棒的龍王的」
 
「努力加油哦」
 
阿蕾斯貼近了我。
 
「當然，靈木也很重要」
 
我撫摸著阿蕾斯的頭，而後喜悅之情從靈木的木刀中傳來。
 
「啊，好狡猾，普莉西亞也要撫摸」
 
普莉西亞慌張的跑了過來，最後連妮米亞也撫摸了。
 
「哎呀，依然是在孩子中人氣很旺啊」
 
米斯特拉爾呆然的嘆了口氣。
 
「米斯特拉爾也不用客氣，需要撫摸嗎？」
 
「哈？」
 
本來是打算開玩笑說說的，卻被回以冰冷的視線。
 
好可怕，好可怕
 
「阿拉阿拉嘛嘛，米斯特桑不需要的話，那麽艾路尼亞請撫摸我吧」
 
因爲露依西妮說了，所以我也撫摸了她的頭。
 
「咕奴奴」
 
米斯特拉爾露出非常懊悔的臉，不過依然頑固的不肯來我在的地方，可笑的樣子讓大家都笑了。
 
「所以，不確認下性能嗎？」
 
在一陣歡笑後，露依西妮問了我。
 
「是啊，我想嘗試一下」
 
我握緊了手中沉甸甸的龍殺之劍。
 
沒有龍氣能有多大威力呢？輸入龍氣能有多大威力呢？又來到底能輸入多少龍氣呢？
 
這個那個都想嘗試一下呢。
 
「那樣的話，露依西妮來試一下？」
 
「由我來嗎？」
 
「因爲我和吉爾特先生能在某種程度上把握那把劍的威力。但是你的話完全不知道那把劍的威力」
 
對於米斯特拉爾的話，露依西妮稍微考慮了一下。
 
「確實，如果想知道威力的話果然還是要比試一番」
 
「那麽，就稍微拜托你了，最開始就先不加龍氣試試吧」
 
我與露依西妮相互點頭，稍微遠離大家對峙起來。
 
我從腰間的鞘中，抽出了龍殺之劍。
 
啊，好重。
 
如果不以龍氣強化身體能力，是一隻手沒發處理的重量。
 
所以我用雙手拿著龍殺之劍。
 
是也考慮了雙手持劍的情况嗎？劍柄的長度即使是雙手持著也富有餘裕。
 
「那麽，要去了呦！」
 
露依西妮將剃刀下段橫起，把握起時機
 
因爲是確定龍殺之劍性能的比試。因此不會采取回避或者小手先技，純粹是刀刃之間的碰撞。
 
配合著剃刀，我揮舞起龍殺之劍
 
清澈的金屬音在青苔廣場擴散開來。
 
露依西妮的剃刀，被從中間切斷了。
 
「噫噫噫噫噫噫噫呀呀呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊」
 
露依西妮的悲鳴聲響徹靈木四周。
 
「哎哎哎哎哎」
 
我也發出了悲鳴。
 
怎麽回事！這個威力！這個鋒利度！
 
龍殺之劍將露依西妮的剃刀，毫無反抗的切斷了。
 
雖然也有我將沉重的劍揮舞起來的原因，但是，再怎麽說也會吧鐵一刀兩半吧！
 
！？到底是有多鋒利啊。
 
「嘎嘎嘎，畢竟是用我的牙做的，當然能有這樣的鋒利度」
 
史尼伊古史達爺爺驕傲的笑著。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
啊啊啊，露依西妮壞掉了。
 
拿著失去尖端的剃刀東跑西竄著。
 
「對，對不起。露依西妮」
 
我慌忙跑到露依西妮身邊。
 
「怎麽辦！到底怎麽辦！」
 
露依西妮淚目的看著我
 
「這是從祖母哪裏繼承的重要的刀！折斷了！刃沒了！」
 
知道這是如此重要的剃刀，我也變得驚慌了。
 
「居，居然有這種程度的鋒利度……」
 
米斯特拉爾也因爲這出乎意料的威力而凝固了。
 
「喵變得很嚴重了喵」
 
「露依西妮的長槍壞掉了麽？」
 
看到我們驚慌的樣子，妮米亞與普莉西亞也不安起來。
 
「沒關係沒關係」
 
向著變的驚慌的我們，阿蕾斯一邊笑著一邊走來。
 
阿蕾斯從依然處於精神崩潰狀態的露依西妮手中，拿起剃刀與被切斷的刀刃。
 
而後又從靈木木刀的護手上摘取了一片葉子。
 
「唉唉唉，沒事吧！？」
 
靈木的精靈可以弄傷靈木的幼木真的好嗎？
 
「葉子還會長出來的」
 
但是阿蕾斯並不介意，對我微笑著。
 
而後用雙臂抱住剃刀，將葉子和折斷的刀刃托在雙手之中。
 
有什麽要開始了吧。
 
在我吞著口水的凝視中，阿蕾斯開始發出綠色的光芒。
 
左右驚慌著的露依西妮，也停下來看著阿蕾斯。
 
在阿蕾斯之後，懷抱中的剃刀也開始閃耀，刀刃與葉子所在的雙手也被炫目的光芒包圍。
 
「以我之名契約，向汝之武器獻上靈木之祝福」
 
阿蕾斯的氣氛變的與平時不同。
 
在宛若歌之旋律的低語中，阿蕾斯向著手掌輕輕呼氣。
 
於是光與雪的粒子飛舞，讓阿蕾斯的周圍被炫目的光芒包圍。
 
「恩，醫好了」
 
光芒平息後，阿蕾斯珍惜的抱著剃刀站立著。
 
剃刀的前部，好好地有著刀刃。
 
「好，好厲害！」
 
不只是露依西妮，青苔廣場上的大家都對眼前的奇跡感到驚奇。
 
「這真是這真是，看見了好東西呢」
 
吉爾特先生也新奇的睜大眼睛感到驚嘆。
 
「是，請」
 
阿蕾斯將剃刀還給露依西妮。
 
露依西妮一邊感謝著接過，一邊凝視著被修復的剃刀。
 
好厲害，真的完全的復原了。這麽想著，不過我和露依西妮馬上就發現了一個明顯不同的地方。
 
在剃刀的根部，被一顆散發出新綠色光芒的玉所填充。
 
「用葉子弄得，不行嗎？」
 
稍微有些不安的阿蕾斯問道。
 
「不，非常漂亮，而且因爲把刀修好了，我非常感謝哦，謝謝你阿蕾斯」
 
露依西妮行禮對阿蕾斯衷心的表示感謝。
 
「因爲注入了靈木的力量，那個剃刀也已經不是普通的武器了。」
 
就是那樣。雖說是幼木，但畢竟是靈木的一部分，一定有著很厲害的力量寄宿在剃刀中。
 
「那麽，白劍與剃刀雙方都有確定性能的必要」
 
被米斯特拉爾催促，我和露依西妮再次相對。
 
但是稍微有些提心吊膽的揮動了彼此的武器。
 
龍殺劍與剃刀刀刃相交。
 
將，尖銳的聲音響起，這次剃刀接住了龍殺之劍的一擊。
 
「啊啊」
 
「阿拉阿拉嘛嘛」
 
對於連刃都沒有卷，我和露依西妮都感動了。
 
之後也試著交鋒了數次，被強化了的剃刀能毫無問題的忍耐下龍殺之劍的攻擊。
 
順便由於揮舞著沉重的劍，我沒能發揮出與在比賽時一樣的本領。
 
我真是沒有力氣啊。
 
吃吃……
 
「那麽，白劍的重量與威力已經親身感受到了，下面請注入龍氣試試」
 
「呐呐，白劍是說這個嗎？」
 
剛才米斯特拉爾也將它稱爲白劍。
 
「啊，因爲被造出來的是白色的劍，所以就那麽稱呼了」
 
叫龍殺之劍之類的感覺會對史尼伊古史達爺爺與米斯特拉爾抱有愧疚的心理。所以我也稱呼爲白劍吧。
 
而且如果平時龍殺之劍之類的不知不覺說出來的話，會成爲嚴重的問題。
 
在王國內龍殺屬性的武器是禁止持有的。
 
這麽說來，之前具有魔劍屬性的龍殺之劍變得如何了呢？
 
到時候去利斯提亞那裏問問吧。
 
「做什麽了？請架起劍」
 
用龍氣的比賽是由米斯特拉爾作爲對手。
 
我點了點頭，解放了龍力。
 
剛才還感覺非常沉重的白劍，重量向著合適變化。
 
感到了被龍氣強化的身體能力，覺得自己現在能自在的揮舞武器了。
 
我這次只用右手單手持劍，向米斯特拉爾斬了過去。
 
米斯特拉爾也推敲著龍氣，從正面接受了我的一擊。
 
漆黑的片手棍與白劍相撞。
 
與爆炸産生的熱浪相似的衝擊波，在青苔廣場上擴散開來。
 
「呋啊啊」
 
「喵啊」
 
對於意外強烈的衝擊波，普莉西亞與妮米亞都屁股著地摔倒了。
 
「啊，抱歉」
 
我慌忙抱起普莉西亞。
 
「這是意外的威力啊」
 
米斯特拉爾露出苦笑。
 
「如果認真的做的話，飛龍的頭也能斬落吧」
 
吉爾特先生也意味深長的說到。
 
「嘎嘎嘎，到底是我的獠牙做的劍」
 
史尼伊古史達爺爺感到喜悅。
 
 
  