========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 09:29
==========================

翻譯：iam_hungry
轉載自貼吧
 
 
我和往常一樣，感應著龍脈進入冥想。
 
在青苔廣場冥想的時候，我能夠馬上感應到龍脈的大河。不止如此，現在即使沒有冥想也能意識到龍脈。
 
冥想之後是實踐。
 
困難的地方就是要從龍脈中吸取力量到身體了，不能像我想的那樣控制著。
 
從龍脈提取到身體的，叫做龍氣。
 
把龍氣引到腳部處，就能跳到很高和走得很快。引到眼部處，就算是很遠的東西也能看到。
 
這個，和用咒術提升身體能力的，或者一些高手能把氣環繞到身體周圍的氣術相同原理。
 
沒有咒術士的咒力，也沒有高手那種氣，我在嘗試用龍氣再現相同的效果。
 
而且，龍氣能夠做到的不止如此。
 
把從龍脈吸取的龍氣凝縮，然後集中到手掌處。這樣，散發著綠色光輝的龍氣就在手掌上製造出來了。
 
製造出來的龍氣可以變化成箭的形狀，投向遠處的目標。
 
龍氣的箭擊中目標時，有意想不到的破壞力。
 
不過，這比其他的手段都難以使用，所以現在還不熟練。
 
這是青苔廣場之外沒有成功過的技術。
 
龍脈和龍氣的修行結束後，就是舞蹈的練習。
 
舞蹈中有的形態，我最近大概能够跳到了。
 
不如說，只有大概的程度，而且精準度還是最低的水平。
 
抬脚的方向和揮手的方向，轉頭的方向，視線的移動，每個細節都會被史尼伊古史達爺爺指出來。
 
雖然我拼命地修正了，但實際上身體還是無法像我希望般移動。
 
拼命地練習的時候，沒有留意到米斯特拉爾回來了，看著我在跳舞。
 
注意到她的視線，我立即感到害羞，臉紅起來。
 
男性跳舞很奇怪呢。這很噁心吧。
 
直到現在也只有史尼伊古史達爺爺看過我在跳舞，它是師傳所以我不覺得羞耻。但被米斯特拉爾這種美麗的女性看到了，我感到非常害羞。
 
但是米斯特拉爾在驚嘆著我的舞蹈。
 
「老頭，不要說那個難道是，龍劍舞嗎？」
 
對於米斯特拉爾的質問，史尼伊古史達爺爺點頭回應。
 
「沒錯。就是龍劍舞。」
 
我學的好像叫做龍劍舞。
 
「你不會說，他可以跳到那個劍舞吧？」
 
「雖然現在還相當拙劣，但很可能最後會做到的。」
 
相對米斯特拉爾那驚訝的聲音，史尼伊古史達爺爺的是確信的聲音。
 
龍劍舞，難道非常厲害嗎？
 
我只不過是在拼命練習著史尼伊古史達爺爺教我的東西而已。
 
「對不起，雖然很突然，但請你跟我比試一次。」
 
那是什麼發展啊。米斯特拉爾從柴薪中選出了一根適合的樹枝，和我對峙著。
 
「咦咦咦，突然在做什麼啊？」
 
我混亂了，完全不明白發生什麽事。
 
和龍人族的米斯特拉爾比試，我連作為她對手也不行吧。
 
畢竟她的超怪力，能把古代種的龍族受傷啊。
 
不行不行不行。
 
不可以比試。
 
但是，儘管我還在焦燥著，選好樹枝的米斯特拉爾已經切過來了。
 
嗚哇。
 
立刻用右手拿的樹枝接著。
 
雖然是沉重的一擊，但沒有想像中的破壞力。
 
或許，是因應著我的力量和樹枝的耐久力而在斟酌著力度嗎。
 
儘管如此我還是不明白米斯特拉爾爲什麽突然要和我比試，感到很混亂。
 
米斯特拉爾不管我繼續追擊。
 
我慌忙間用即興的二刀流擋著米斯特拉爾的攻擊。
 
米斯特拉爾是使用單手棍的人，但劍術也很擅長呢。
 
還是說我太弱了嗎？
 
畢竟，我在學校武藝的時間都沒有練習過劍術，一直在冥想著。
 
我只是不斷地防禦著。
 
然後突然，米斯特拉爾停止了攻擊，疑惑著。
 
「為什麼不跳舞呢？」
 
跳舞？這是為什麼？
 
不明白她的意思，我也在疑惑著。
 
「哢哢哢，米斯特拉爾啊，不要這麽說啊。雖然我在教艾路尼亞龍劍舞，但沒告訴他這是實戰用的劍舞呢。」
 
對於史尼伊古史達爺爺的發言，今天不知是多少次讓我和米斯特拉爾驚訝了。
 
「原來如此，所以才這樣嗎。」
 
不過米斯特拉爾認同了史尼伊古史達爺爺的說話，向我謝罪了。
 
「對不起，突然就比試了。我連這些事都不知道。沒有受傷吧？」
 
對於米斯特拉爾先生的道歉，我慌忙回答說不要緊。
 
雖然是沒有受傷，但我還是什麼都不明白啊。
 
龍劍舞是實戰用的劍舞到底是什麽回事呢。
 
「呼呣，和米斯特拉爾也見過面了，可以先在這裏補給一下吧」
 
史尼伊古史達爺爺催促我去休息。
 
米斯特拉爾從果實堆之中拿出果汁比較多的紅色水果，遞向給我。
 
「劍術的極致就是舞蹈。汝知道劍聖嗎？」
 
我一邊吃著拿到的水果一邊點頭。
 
劍聖。
 
與勇者和龍姫之類一樣是稱號。
 
但是這稱號不是用來授予給有資格的人。這只是用來描述一名女性。
 
劍聖法露娜。
 
劍術達到極致的女性。
 
傳言說她是人族。
 
爲讚賞劍聖法露娜把劍研究至極致，被女神大人授予不老的生命。
 
在大陸悠久的歷史中，劍聖法露娜的名字曾經出現過數次。京劇的劇目最多的，就是劍聖法露娜的故事。
 
傳說她現在仍然生存著。這意味著和古代種的龍族史尼伊古史達爺爺是同等的存在。
 
只要是立志於劍的人，不論男女老幼都會知道的女性的稱號。
 
當然我也知道。
 
「劍聖的劍技就是一種舞蹈。舞刀時無論誰都看得著迷的話就是舞蹈了。優雅地戰鬥的身姿就如跳著舞曲的舞姫般。與劍聖相對的人，在不同場所使用著各種的舞蹈。其中之一就是使用龍氣的。」
 
據說京劇所披露的劍舞，是再現了劍聖法露娜的戰鬥方法呢。
 
像劍聖法露娜的舞蹈般的劍技，當然有名了。
 
「使用龍氣的劍舞，所以任何習慣使用龍脈的龍人族都可以使用。這是過去龍人族所想的。向劍聖拜師一段長時間後終於掌握了龍劍舞。只是現在可以同時拿握劍技的極致和龍氣的極致的沒有多少人，所以已經沒落了，只留在我的記憶中。」
 
史尼伊古史達爺爺看起來遺憾地閉上眼。我由於衝擊而豎起著雞皮疙瘩。
 
我正在學習著非常厲害的東西。
 
現在沒有人能使用的技術。
 
可以說是龍人族的秘傳之劍技。
 
那種東西，教導給我這迷路了闖進青苔廣場中的人族。
 
這太惶恐了，不覺得以後能够再跳舞。
 
「呼呼，汝不用介意，繼續跳舞就好了。迷路到這裡，看到汝那難看的舞蹈而想到要把龍劍舞給你，全都是機緣。」
 
那真的好嗎？我真的可以嗎？
 
「不用迷惑繼續學習好了。這樣的機會連龍人族也沒有。」
 
正因為如此，因為由龍人族學習比較好而不是人族啊。
 
「現在龍人族的主流是使用力氣的技能。看看，龍姫不是在用純器嗎？」
 
這麽說著，我看向米斯特拉爾腰邊的單手棍。
 
「單手棍也有必要的技術啊。」
 
米斯特拉爾苦笑說。
 
「汝不用擔心。疏於劍技的龍人族現在是沒有資格學習龍劍舞的。」
 
「以龍姫的立場來說也很難過，但老頭所說的是對的。不論如何，請學習龍劍舞到極致吧。」
 
米斯特拉爾鼓勵了我，我想我能繼續跳舞了。
 
「呼呣，那樣的話可以稍微試試實戰吧。」
 
史尼伊古史達爺爺決定說。米斯特拉爾成爲了我練習龍劍舞的對手。
 
在難易度急劇提升下，我發出了悲鳴。
 
手的動作不對！腳的步法不對！
 
史尼伊古史達爺爺不斷叱責。
 
視線不對！身體姿勢不對！動作慢了！
 
看到我出現漏洞，米斯特拉爾便毫不留情地給予重擊。
 
一邊跳舞一邊從龍脈中感應龍氣，這種技巧實在很難。
 
不知不覺來到中午，我空空的肚子發出了悲鳴。
 
「休息一下吧」
 
「我已經非常疲乏了」
 
「仍舊是非常拙劣的舞蹈呢。」
 
「老頭，這對於非常盡力的人是相當失禮的話啊。」
 
「沒錯沒錯，我身心都被爺爺弄到破破爛爛了喲。」
 
這樣說著的時間，我在青苔的地上躺著。
 
濕度剛好的青苔很柔軟很舒服。
 
因爲已經夏天了，雖然靈樹枝木的傘擋住了陽光，但還是稍微有點熱。
 
用上衣擦去汗水，我休息著。
 
呀呀，肚子餓了。
 
「雖然不是爲了現在才采集的，今天有采集了一些果實。要一些嗎？」
 
聽到我肚子的蟲的悲鳴聲，米斯特拉爾露出了煩惱的表情。
 
「去森林捕獵就行。汝的話很容易就能狩獲獵物了。」
 
史尼伊古史達爺爺點點頭，米斯特拉爾催促我和她一起去。
 
「雖然抓住很簡單，但我不會在這裏處理和烹調獵物，所以到外面吃飯吧。」
 
確實，用血弄髒這聖域是不行的。
 
雖然已經一擊弄傷了史尼伊古史達爺爺還流血了，但這算例外情况呢。
 
我與米斯特拉爾一起走向古樹之森那邊。
 
「呵呵，就麽快就約會了嗎？」
 
對於史尼伊古史達爺爺多餘的話，米斯特拉爾放出了殺氣。
 
好，好可怕。
 
我和米斯特拉爾並列著在古樹之森中走著，探索獵物。
 
在古樹之森中意外地有很多動物在棲息著。
 
不過米斯特拉爾沒有理會鹿啊豬啊等大型動物。
 
「小動物就能應付午飯的份量了。」
 
沒錯，的確是這樣呢。被守護森林的龍所庇護的一族的人，會避免在森林中沒必要的殺生。
 
我一邊四週看看有沒有小動物，一邊走著。
 
看向旁邊走著的米斯特拉爾，我感到自己是不相稱的對像。
 
龍人族的龍姫。這樣的美人。能在旁邊一起走著就感到氣氛都結束了。
 
「呀嘛，老頭的說話不要介意。這種年紀的老人都喜歡被依賴著。」
 
是發現了我的感覺嗎？米斯特拉爾用抱歉的聲音說道。
 
「不不，應該是我來說對不起。」
 
我害羞地笑著，從米斯特拉爾的視線移開了。
 
「婚約的事暫且不論，我會一起做龍劍舞的練習的，請努力吧。」
 
米斯特拉爾和善地微笑著，為我打氣。
 
真是好人吧。在龍人族中，我相信她不只是龍姫，就算是作爲女性也相當受歡迎吧。
 
這樣想著的時候，米斯特拉爾停下腳步。
 
「在這裏了。」
 
米斯特拉爾指著的地方，是一隻小兔子。
 
米斯特拉爾突然，以眼睛都無法看清的動作快速地移到兔子眼前，一下抓住了。
 
呀呀，弓箭和陷阱之類的都不需要嗎。
 
超乎想像的身體能力啊。我不禁感到愕然。
 
那之後，米斯特拉爾純熟地處理掙扎著的兔子，燒過後就交給了我。
 
調味料只是一般的香辛料，但新鮮的肉對肚餓的我來說簡直是究極的美味。
 
當我飯後在休息時，我想起魔獸的事。
 
事實上，在這個龍之森，我經常都會被魔獸盯上了。
 
總是被狙擊著，危險又可怕啊。
 
米斯特拉爾能夠打倒魔獸嗎。
 
我這樣想著，就把魔獸的事說給米斯特拉爾了。
 
「明白了，魔獸嗎。老頭不會在龍之森本身受害之外的時候行動，讓你覺得煩惱了呢。」
 
認真聽我說話的米斯特拉爾，真是個和善又坦率的美人。
 
「那麼，現在開始去討伐吧。」
 
咦。
 
現在開始嗎？
 
只是在說魔獸的話題而已，但我沒想要立即過去討伐啊。
 
抓住我驚訝的手，米斯特拉爾無言地開始移動。
 
「速戰速決啊。不然下次被襲擊時，不能保證會平安無事啊。」
 
的確是這樣呢。不論森林這麼廣闊，不是這麼簡單就能找到呢。
 
對於我的疑問，米斯特拉爾指著地面。
 
「順著龍脈走。魔獸也能使用龍脈。除了你以外沒有魔獸的目擊情報，是因爲平時會藏匿在龍脈中。但對龍人族來說，沿著龍脈去探索目標是很容易的。」
 
米斯特拉爾一邊說著，一邊毫無猶豫地前進著。
 
我跟著米斯特拉爾在森林中移動。
 
「看來，魔獸自己也發現被對手盯上了。」
 
走了一會後，米斯特拉爾突然停下了脚步，警戒著四周。
 
「那傢夥不會發出任何聲音啊。」
 
對我的提醒，米斯特拉爾點了點頭。
 
「魔獸也會使用術法。它用術法把聲音消除了吧。」
 
我和米斯特拉爾背靠著對方警戒著。
 
到剛才還聽得見的動物和鳥的叫聲，不知什麽時候消失了。
 
「在附近，小心。」
 
米斯特拉爾先生才說完，
 
從我前方的地面上，突然就有魔獸跳出來襲擊我。
 
看著以大步的跳躍逼近我的魔獸。
 
身體突然硬直著不能移動。
 
「呀」
 
在我腳前想要襲擊我時。
 
魔獸就被打了。
 
米斯特拉爾像是拍蒼蠅般的拍在魔獸上。
 
發出了爆炸般強烈的鈍音，魔獸被打到陷入了的地面上。
 
只不過是一擊，魔獸就被打倒了。
 
好，好可怕啊。
 
看向米斯特拉爾，她還是空手的。只是用一隻手，空手的一下拍打就把魔獸打倒了。
 
「我有斟酌過力度，死不了的。」
 
米斯特拉爾走近魔獸，用腳用力踩著魔獸的臉。
 
呀呀，這不是美人會做的事啊…
 
不久魔獸回復意議，膽怯地看著米斯特拉爾。
 
「那麼，聽聽你為什麼要襲擊艾路尼亞吧。」
 
腳沒有從魔獸的臉離開，在威脅著。
 
怎麼啊，可以和魔獸對話嗎？
 
不管我的疑惑，米斯特拉爾和魔獸交換著視線。
 
魔獸的眼中，可以看到它非常害怕。
 
「原來如此。我明白了。但是以後再襲擊他的話，我就不會再放過你了啊。」
 
米斯特拉爾說完後放開了脚。
 
魔獸感到脚的重量消失後，慌忙地逃了，離開了那個場所。
 
只是交換視線就明白了嗎？
 
我完全不理解狀況，在疑惑著。
 
「如果是高位的魔獸，是可以說人類語言的。而現在這隻魔獸，需要不能說人的語言，但可以和龍人族溝通。」
 
啊啊，是這樣嗎。龍人族真的比人族優秀啊。
 
「之後，我理解了魔獸的意思。在最初遇到你時你就逃跑了，追上去並襲擊你時，總會突然就消失了，它覺得很有趣所以繼續襲擊你。」
 
米斯特拉爾苦笑說。
 
「因爲魔獸不是真的想殺了你，所以這次就讓它逃了。這樣好嗎？」
 
畢竟是因爲米斯特拉爾才能快速解決了問題，還明白了爲什麽總被襲擊，我坦率地表示感謝。
 
我真的遇到了相當厲害的人啊，我深深地想著。
 
 
  