========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 00:03
==========================

翻譯：Johndester
轉載自貼吧
 
 
白劍的威力是極大的。
 
將露依西妮的剃刀的刀刃斬斷的時候也是，首先鋒利度太嚇人了吧。
 
即使沒有附上龍氣，普通的武器還有岩石什麽的也能簡單地切碎。
 
那麽附上龍氣之後會變得怎樣呢。
 
難道不是不需要劍術了嗎？把那樣的可怕威力放出去的話。
 
僅僅只是互相輕打就能飛出衝擊波，使出技能的話手指尖那樣的東西也會有必殺的威力吧。
 
龍劍舞的存在（還有必要嗎）……
 
剛這麽一想，就被史尼伊古史達爺爺注意到了。
 
「展開過度的衝擊，不管什麽都切碎，連威力的調節也做不到是因爲你的不成熟。那個（威力）是使用龍劍舞的你所賦予的。不要忘了那個。」
 
原來如此，我將史尼伊古史達爺爺的話銘記於心。
 
利斯提亞也能自在地操控聖劍的威力呢。與敵對者戰鬥的時候就用全力。反過來和史拉頓比試之類的時候，就完全封印著能力。
 
因爲有威力所以每次都全部使出來也未必就是好事呢。
 
不如說正是因爲有威力才不得不留心去控制。
 
在什麽情况下使用力量呢？用多少力量比較好呢？反過來控制住比較好嗎？我不得不一邊考慮著這些一邊操縱白劍。
 
「依賴威力而輕視技術也不是什麽好事。如果碰上（只憑藉）那個力量不能應對的對手，你就一定會輸掉吧。在這世上，比我強的人要多少有多少。」
 
要是比量威力，那樣的話毫無疑問威力強的一方絕對會獲勝吧。所以在那個時候填補這個差距的就是技術和策略。
 
而且我想調整威力也能够欺騙對手。
 
好像我不得不掌握這個威力的調整。
 
而且心技體對勝負來說全都很重要，只有任意一個即使到達了極限也沒有意義。
 
我通過龍劍舞得到了技術；通過白劍和靈樹的木刀得到了力量。
 
所以從今往後，也必須鍛鍊心靈啊。
 
從收到白劍到學校的畢業式爲止的幾天之內，雖然這段時間很短，但我學習了武器的使用方法。
 
到目前爲止姑且舞起龍劍舞時都在向武器輸送龍氣，但也只是這麽做了，不過這次是使用這個技能的時候控制住多少力量嗎？反過來附上多少龍氣會變成怎樣的效果？史尼伊古史達爺爺和吉爾特桑教了我這樣的事情。
 
難度一下子就翻了幾倍。
 
如果沒有要前往米斯特拉爾的村子的目標，我想從開始旅行的一年之間我都會在青苔的廣場上度過吧。
 
然後是畢業式。
 
這並不是特別重要的活動。
 
原因是性急的同級生，特別是志願成爲冒險者的學生們已經有很多人出發了。而且好像也有打算在這附近的村莊和街道上工作一年的人，因爲不想讓好工作先被別人拿到而爭搶著啓程，剩下的人意外的少。
 
所以剩下的學生只有從容的人，有一年間的目標的人，輕浮的人，以及像我一樣目標不受周圍影響的人們。
 
公開發表和宣告的儀式是實際上的畢業式，逮住的人也很多呢。
 
不只是父母們，當地的人們也來了很多。
 
就是這樣，畢業式上同級生有一半左右沒來參加。
 
「艾路尼亞，好好幹啊」
 
「一年之後，我可不想聽實際上是在附近的村莊度過之類的的玩笑啊」
 
參加畢業式的利斯提亞和史拉頓向我招呼道。
 
「艾路尼亞，一年後請一定要說說龍峰的事情」
 
西莉絲大人和我握手了。
 
我（操使著）龍氣的事情，已經由西莉絲大人傳達給利斯提亞他們勇者隊伍了。
 
爲什麽要隱藏啊，被史拉頓像這樣狠狠吐槽了，但是，其他的大家都注意到有什麽隱情，幫我控制住了事情的公開。
 
所以，儘管暴露了但是在勇者大人一行之外仍沒有傳開也是不勝感激。
 
「利斯提亞你們也來龍峰就好了啊」
 
「哈哈哈，到底還是沒有那樣的餘裕。就像你知道的那樣，我們在追趕著魔族。這件事只有一年的話或許不够啊」
 
「艾路尼亞君你平安歸來就好了，這邊安定下來之後就麻煩領路咯」
 
「這樣啊，還要制止魔族的暗中活動啊。要小心啊」
 
「啊啊，你也小心點，加油啊！」
 
我們緊緊地握住了彼此的手，然後從畢業式解散了。
 
下次和利斯提亞他們相見就會在一年後啊。
 
畢業式的第二天，終於到了立春。
 
是啓程的日子。
 
我在前一天晚上，和父親母親聊了很多。
 
毫無要領地一直說著平時的生活的事情和朋友的事情之類的快要到深夜，被母親提醒說要睡覺了哦。
 
父親也好母親也好我也好，都有說不完的話。雖然滿是不舍，但是我不得不從第二天開始進行大冒險。
 
最開始就因睡眠不足導致身體狀况不好什麽的，這樣愚蠢的事情是不會做的。
 
我爲了讓心情平穩下來就去睡覺了。
 
然後到了早上。
 
要是平時就會一大早就出門去工作的父親，爲了我一直待到了我啓程的時間。
 
我背上了前一天整理完了的行李，走向玄關。
 
「艾路尼亞」
 
母親擔心地看著我。
 
「媽媽，爸爸。我出發了」
 
我有精神地打了出發的招呼。
 
「啊啊，一路走好。還有一年之後，給我看看有精神的樣子」
 
「不能勉強啊」
 
我和父母互相擁抱，然後毫不猶豫地走出了玄關。
 
總覺得朝日比平時更加晃眼，我把手貼在額頭上用陰影擋住眼睛，抬頭望向天空。
 
大晴天。
 
從龍峰流出的一點點的雲很薄，感覺到青色透明的天空不斷延續著。
 
「我出發了」
 
向在玄關目送我的父親和母親揮了揮手，我出發了。
 
第一個目的地是神殿。
 
於是就變成了先和露依西妮與米斯特拉爾見一面。
 
其實現在，我並沒有拿著白劍呦～
 
我想拿著白劍回家的話，一定會讓母親懷疑，就寄放在米斯特拉爾那裏了。
 
先在神殿和露依西妮與米斯特拉爾匯合一次，在那之後我再前往龍峰。
 
順便一提露依西妮和米斯特拉爾會一起前往青苔的廣場一次，好像要在那裏用史尼伊古史達爺爺的龍術飛到村裏。
 
據說進入龍峰幾天之後就能到達米斯特拉爾的村子。但是米斯特拉爾每天都到青苔的廣場上來了啊。
 
實際上那個接送，全都是史尼伊古史達爺爺的龍術。
 
雖然我決定了要前往米斯特拉爾的村子，但實際上並沒有考慮距離什麽的。
 
沒有涌出每天從村子過來的米斯特拉爾是怎麽過來的之類的疑問。儘管如此前往村子時，想都不想就認定了自己要用好幾天在龍峰上旅行。
 
有矛盾吧。
 
這就是現實。
 
米斯特拉爾的村子在龍峰的東面，好像從王都出發要幾天才能到達。
 
但是那個或許是那樣吧。世世代代都在照顧史尼伊古史達爺爺的部落，在離開了很遠的地方住也很不自然呢。
 
對感到掃興的我，米斯特拉爾提醒了不管怎樣對人族來說那也會是險峻的道路。
 
我進入了大街向南走。
 
馬上就要到神殿了，在往來的人中也看到了比平時要多的與我同一年代的人。
 
因爲是沒有見過的臉，也有可能是不同的校區的人。
 
然後那些同年代的人們，有相當多和我一樣在前往神殿。
 
先在神殿裏祈禱旅行的一年裏平安無事再出發嗎。
 
我順從著人流，來到了神殿。
 
神殿前的廣場上，露依西妮已經在那裏待機了。
 
琦莉和伊妮亞也在一旁。
 
我們之間都互相認識，就合流互相問候。
 
「艾路尼亞君，氣勢變強了呢」
 
琦莉看著我背著的行李微笑著。
 
「當然了。也不知道龍峰上會發生什麽。要萬無一失地挑戰」
 
「只是亂來是不行的呦。不然露依西妮會爲你擔心呐」
 
「琦莉和伊妮亞才是，不要亂來啊」
 
「你就不爲我的事擔心一下嗎？」
 
「嘛，當然擔心咯」
 
露依西妮的吐槽讓我有點畏縮。但是，你啊是和米斯特拉爾一起行動的吧。知道了這一點的話，不知不覺注意就延後了呢。
 
我和三名巫女嬉鬧的姿態，被正在進出神殿的貌似是同年代的人們側目看著。
 
好像是看起來很醒目的樣子。
 
「我，我還是先去祈禱吧」
 
這麽說著，我暫且和三個人分別，走進了神殿。
 
請讓我能够平安到達米斯特拉爾的村子。
 
我認真向女神大人祈禱完了之後，走到了外面。
 
三個人還在外面等著我。
 
「我回來了」
 
「從現在開始出發，就不能說是回來了呦～」
 
伊妮亞的吐槽讓大家都笑了。
 
我們在那之後說笑著向神殿前廣場的邊緣移動著。
 
「話說回來，我和露依西妮是在等人，但是琦莉和伊妮亞又是幹什麽呢？」
 
因爲是好友的三人組，所以應該是爲露依西妮的啓程送行吧。
 
「那個當然是，爲了爲露依西妮的啓程而送行呦」
 
果然是這樣麽。
 
「但是呐，也有點在意能幹的女冒險者桑啊～」
 
「唉？」
 
不明白伊妮亞這句話的意思，我頭上浮現了問號。
 
「那個啊」
 
露依西妮一邊苦笑著一邊爲我說明。
 
琦莉和伊妮亞好像是相信了去年那時是聘用的能幹的女冒險者策劃了我和露依西妮的旅行這樣的謊言。
 
所以說從一開始就沒有什麽能幹的女冒險者之類的。
 
但是露依西妮要和那個能幹的女冒險者一起旅行一年，這樣的事讓兩人非常吃驚。
 
然後就想要見一次那個能幹的女冒險者，真的有那樣的人嗎？兩人表現出了懷有那樣的疑問的樣子。
 
能幹的女冒險者。
 
也就是說是米斯特拉爾啊。
 
我從露依西妮的說明理解了情况。
 
然後全員一邊交談一邊等待著的時候，從大街的方向出現了以爲穿著旅行裝束的女性。
 
「就是那個人嗎？」
 
最早發現的琦莉說道。
 
那正是米斯特拉爾。
 
 
  