========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 00:05
==========================

翻譯：自称无害的绅士
轉載自貼吧
 
 
「讓你們久等了」
 
米斯特拉爾馬上注意到了我們，沒有猶豫的走了過來。
 
「早上好！」
 
「早上好，我是露依西妮的青梅竹馬的巫女，琦莉。」
 
琦莉和伊妮亞由於是初次見面，所以在和米斯特拉爾互相的自我介紹。
 
米斯特拉爾應該是從青苔廣場來的，難道說普莉西亞和妮米亞也帶來了嗎，我不由得這樣想。
 
應該還沒有去長耳族的村子吧，因爲還是清晨。
 
「難道，能幹的冒險者是……」
 
「是啊，是在什麽樣的過程中認識的呢？」
 
琦莉和伊妮亞凝視著米斯特拉爾，感到吃驚。
 
「米斯特拉爾桑的武器，是掛在腰邊的看起來很強的單手棍嗎？」
 
「是啊，不是刀具很新奇呢」
 
「說新奇嗎，是第一次看見用鈍器當武器的人嗎」
 
伊妮亞很感興趣的看著米斯特拉爾的漆黑單手棍
 
巫女的武器決定了是剃刀，不過對不同種類的武器也感興趣的吧。
 
「那麽，你那邊抱著的白色的劍是什麽？」
 
就如琦莉指出的那樣，米斯特拉爾雙手小心翼翼的抱著一柄劍。
 
「啊啊，這個」
 
米斯特拉爾說完，轉身朝向了我。
 
「是的，我已經帶來了」
 
然後把白劍遞給了我。
 
「謝謝。還有，早上好」
 
「呵呵，早上好」
 
「ええっ，兩個人認識嗎？」
 
「哎呀，艾路尼亞。和這樣的美人是在哪裏認識的呢，不是對露依西妮一心一意的嗎」
 
對我和米斯特拉爾的簡短往來，琦莉和伊妮亞感到吃驚。
 
「你，你看。因爲出遠門的時候是一起行動的，所以才認識的。」
 
我沒有說謊喲，雖然也不是真實的。
 
「ふううん，但是爲什麽米斯特拉爾桑會拿來艾路尼亞的武器呢？」
 
「這個，是到今天爲止讓米斯特拉爾保管的，因爲是重要的劍，感覺放在家裏也不太好，所以是到今天爲止代爲保管的」
 
我不知不覺的撒了謊。
 
ううん，雖然不是謊言，不過也不是真實的。
 
對巫女隱瞞了事情，我是多麽的罪孽深重啊。
 
「ふううん，秘密呢」
 
「大概連利斯提亞也不知道吧，艾路尼亞有很多的秘密呢」
 
不僅不接受我的說明，琦莉和伊妮亞像是把我看透了一樣。
 
不過也沒有追究。
 
「嘛算了，等明年回來的時候讓我詳細的聽聽吧，我期待著喲」
 
說完，伊妮亞退下了。
 
「艾路尼亞，你到底有什麽大事呢，我也在利斯提亞的身邊，所以想知道要達成目標的男人想要做什麽」
 
大事嗎？
 
雖然現在必須要去米斯特拉爾的村子。
 
但是人族進入龍峰果然是大事嗎。
 
「你有時會發出就像是以遠方的東西作爲目標一樣的氣氛，你的秘密一定與那個有關係吧」
 
琦莉的直覺真是相當好，不愧是支撑著利斯提亞的媳婦中的一人呢。
 
「什麽時候到達目標時，那個時候也對利斯提亞和我們說說吧」
 
看著溫柔微笑的琦莉，我用力的點了點頭。
 
「嗯，絕對會說的」
 
「那麽，要好好的以精神的身姿從龍峰回來喲」
 
對伊妮亞的話，我也點了點頭。
 
「當然了。一年後，看了堅強的我的身影可不要感到驚訝哦」
 
「我可不想看到肌肉發達的艾路尼亞啊」
 
對琦莉的話，大家都笑了。
 
「好了，艾路尼亞。差不多該出發了，可不要在微妙的時間段進入龍峰喲」
 
對米斯特拉爾的忠告，我重新整理了下氣氛。
 
是呢。從清晨出發，就是爲了到達最初的目的地而來的。
 
所以不是在這裏開心的說話的時候。
 
「露依西妮。你也差不多該準備了。我和你都有必須要做的事情呢」
 
「阿拉阿拉嘛嘛，是呢。我必須要到米斯特拉爾桑那裏學習各種各樣的事呢」
 
露依西妮在進入米斯特拉爾的村子前，要一點點的學習龍人族的事呢。
 
因爲今後要和龍人族的人們一起生活，所以像生活習慣和禮儀什麽的首先要讓米斯特拉爾來教教呢。
 
然後米斯特拉爾也向露依西妮學習人族的事。
 
尤其米斯特拉爾對宗教關係特別感興趣。
 
好像是除夕時對看到的儀式特別感動。
 
「雖然不舍，不過時間不多了呢」
 
「下次見面是一年後嗎」
 
我和露依西妮還有米斯特拉爾再會預定是在數日後，但那是秘密。
 
「好，出發吧」
 
我把收到的白劍別在腰間，深吸一口氣。
 
「先出發的是艾路尼亞嗎，請當心」
 
「願女神大人的加護保佑你」
 
「艾路尼亞，一定要小心，絕對不能疏忽大意」
 
「艾路尼亞君，亂來的事請你一定不要做」
 
在大家的送別下，我離開了神殿前的廣場。
 
「我出發了」
 
來到大街後，我回頭向大家再一次大聲的告別。
 
大家都用笑容目送著我。
 
和米斯特拉爾分別的我，在大街上一度北上，以噴泉公園爲目標。
 
從噴泉公園向西邊延伸的巨大的街道變更了方向，進入了多數工匠們居住的西地區。
 
在向西的大街上，金屬店和武器店連成一排。
 
都有著高昂的價格，不過相對應的都有著和價格相稱的性能和質量吧。
 
明明還是清晨，但在西地區到處都是烟囪冒著烟，敲擊金屬的堅硬聲在四周迴響。
 
但是，店鋪好像不像東地區一樣那麽早開。
 
臨近街道的店鋪都緊緊的關著門，來往的人們和中央大道相比也相當稀疏。
 
然後以旅行裝束爲打扮的，好像只有我一人。
 
在清晨以旅行裝束爲打扮而行動的人，在王都的東邊以外一般是看不到的。
 
因爲在西邊只有龍峰，所以沒有去向那邊的冒險者。
 
所以我聚集了來往人們的視線。
 
不要在乎，不要在意。
 
對四周投過來的怪異的視線也已經習慣了。
 
那傢伙穿著旅行者的打扮，爲什麽要向西邊去呢，是傻瓜？是方向痴嗎？
 
無視周圍投過來的視線，我只以西邊爲目標一個勁的前進。
 
王都非常的寬廣。
 
一路向西走著但是一點向龍峰靠近的樣子也感覺不到，只有街道一路的延伸下去。
 
在王都中央的噴水廣場西部地區有很多的店，不過隨著向西走，店鋪就慢慢的被工廠取代。
 
然後漸漸的看見了工作的人。
 
終於在視線的前方看見西部要塞的時候，西地區也充滿了活力。
 
哦哦哦。終於來到了西邊的邊緣，不過花費了預想以上的時間。
 
太陽已經升到相當的高度了。
 
去年。到吉爾特桑那裏挑戰時，都是使用龍氣強化身體能力，所以到北端都沒有花費多少時間呢。
 
西邊的要塞
 
從北邊開始延續的外圍墻壁連接到西邊，一部分的士兵留駐在要塞上。
 
穿過西邊的要塞，就是王都的外面了。
 
亞姆亞多王國的外面，總之就是外國了。
 
比西邊的要塞更西邊開始就是人外的領域了，沒有人族支配的世界。
 
道路向龍峰延續著，但那裏已經是龍族和龍人族支配的地方了。
 
那裏非常的危險，就連精明能幹的冒險者也不會踏入龍峰。
 
龍人族定期的會從龍峰下來到王都做生意，但王都的人們進入龍峰做買賣的事沒有。
 
那是屬於未知的世界。
 
魔獸橫行，龍族在各個地方築巢。
 
龍人族對侵入者進行著監視。
 
到米斯特拉爾的村子只要幾天。
 
但即使是幾天，也是非常危險的旅行呢。
 
我在西邊要塞前，重新打起精神。
 
確認左腰的白劍，觸摸著右腰的靈樹木刀。然後在確認背著的旅行道具，我仰視著好不容易走到的西邊要塞。
 
堅固構造的要塞與外圍是同樣的高度，仰視的話脖子快要變痛了的那樣高。
 
從要塞的上面和遠方的外圍上面，感覺到了幾個士兵的視線。
 
一般來說接近要塞的人是不存在的，所以在警戒著吧。
 
因爲眼前的要塞門是牢牢關閉著的，所以我向守門的士兵打了招呼。
 
「那個，對不起」
 
對我出聲打的招呼，一名持槍警備的士兵走了過來。
 
「男孩，怎麽了。在大街上迷路了嗎，這裏是西邊的要塞啊」
 
哈哈哈。一邊豪爽的笑著一邊走過來的士兵。
 
看來是個好人呢。
 
還想著要是可怕的人該怎麽辦，一瞬間就緊張了。
 
「不是的，正好相反。我想離開這裏去龍峰，可以通過要塞嗎？」
 
聽了我的話，士兵桑突然止住了笑聲。
 
むむむ。討厭的預感。
 
「前往龍峰？男孩你嗎？」
 
喂喂，是在開玩笑吧，士兵桑笑道。
 
但是再次確認了我想通過的意向後就變成了認真的表情。
 
「有什麽原因嗎」
 
「是的，我有不得不去的地方」
 
對我認真的表情士兵桑點了點頭，然後說。
 
「是嗎。那麽讓我看一下通行證吧」
 
「えっ！？」
 
通行證？
 
那是什麽？
 
我被士兵桑的話凍住了。
 
我不知道什麽通行證啊。
 
也沒有帶著啊。
 
想通過要塞，那個通行證是必要的嗎？
 
由於事出意外，我的思考停止了。
 
 
  