========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 00:07
==========================

翻譯：岛村卯月
轉載自貼吧
 
 
通行證。
 
需要那樣之類的東西，我不知道啊。
 
雖然我以龍峰爲目標宣言了，但是沒人告訴過我這種事啊。
 
或許誰都沒有想過去龍峰，通過西邊的城門需要通行證之類的事也沒有人知道吧。
 
但是我必須通過這個城門。
 
爲此通行證是必要的。
 
怎樣做。
 
一開始就栽跟斗了喲。
 
通行證在哪裏能得到啊。
 
能簡單地到手嗎。
 
是不是要有足够進入龍峰的實力，會有考試什麽的存在嗎。
 
怎樣辦呢。
 
「看你這樣子，是沒有通行證吧」
 
士兵先生輕拍了我的肩膀像是在安慰我。
 
「沒有通行證，即使是再有勇氣的人也不能放行。因此放棄你的想法吧，小少爺」
 
雖然士兵先生用很溫柔的言語告戒著我，不過，我不能在這放棄。
 
「通行證在哪裏能得到？」
 
對於我的問題，士兵先生撅起嘴笑了。
 
「能否得到那個信息也是考驗冒險者的手段。連這個都不知道的孩子進入龍峰，肯定會死的」
 
然而我不是冒險者啊。
 
「我無論怎樣都必須進入龍峰。就沒有什麽辦法嗎……」
 
不能被米斯特拉爾認可。
 
不能被龍人族的人們認可。
 
要是那樣的話，我的妻子是米斯特拉爾什麽的沒法說出來啊。
 
「um，讓人爲難啊。但是就算被小孩撒嬌，不行的東西就是不行」
 
感到爲難的士兵先生撓著頭。
 
我也感到很困擾，無力地垂下了肩膀。
 
連發通行證的地方的都不知道的我。
 
經過一番詢問我知道了現在要找的地方，能順利地得到發放許可嗎。
 
這樣的東西好像由冒險者公會發放著，不過，如果是公會發行的話，就只會向冒險者拿出來吧。
 
那麽沒登記冒險者的我從現在開始打算也加入公會，入會考試的話最少也要花費數日時間吧。
 
而且對剛剛當上冒險者的我，馬上發放通行證什麽的可能嗎。
 
龍峰是連有過人本領的冒險者也不會打算去的地方。
 
感到爲難。
 
士兵先生爲了使我死心打算說服我，不過，我絕對不會死心喲。
 
這樣的話，只能進入到南邊的龍之森一次，從那裏以龍峰作爲目標嗎。
 
南邊沒有城門，如果進入到龍之森從那裏去西的話沒有障礙直接就能進入龍峰。
 
但是，從米斯特拉爾那得到的地圖就變得沒用了。
 
我正在苦惱的時候，背後有誰來了的樣子。
 
我看見士兵先生的面部痙攣了。
 
「妮娜，艾路尼亞一直站在那呢」
 
「尤菲姐姐大人，艾路尼亞站在這裏感到爲難的樣子呢」
 
耳熟的名字和兩個相似的聲音，我不禁回頭看了。
 
並且看到的是有見過的印象的完全一樣的身姿的二人，我很吃驚。
 
「尤菲莉亞大人，妮娜大人。怎麽在這裏？」
 
「唉呀，記著我們的事」
 
「好高興的」
 
雙子王女一邊說著一邊上來擁抱我。
 
「gufu」
 
我的臉被埋進了又柔軟又大的胸部大人裏。
 
「因爲是你，所以猜到你一定會在這裏遇到麻煩」
 
「從西莉絲那兒聽說了你的事，猜到你會在這裏遇到麻煩」
 
好像從西莉絲公主那聽說了我以龍峰作爲目標的事。
 
「但是沒想到竟然能正好遇到你呢」
 
「正好得太恰到好處了。這一定就是命運」
 
面對用力地從兩側壓上胸部大人的雙子公主，我變得語無倫次。
 
「ku，好痛苦」
 
腦子裏只想著能呼吸就好了喲。
 
但是吸氣的話，雙子公主那甜甜的香味就會鑽進鼻子裏，而且躊躇著該不該對胸部大人吐出呼吸。
 
應該說，我快要窒息了。
 
雖然是非常值得開心的狀况，不過，請放過我吧。
 
注入訴說著請放開我的意思，我輕敲著雙子公主。
 
「妮娜，又被觸摸了屁股」
 
「艾路尼亞意外地大膽」
 
不是，我不是這個意思啊。
 
不是那樣的。
 
驚慌失措的我。
 
「公主殿下，怎麽在這裏？」
 
聽到了猶豫地問話的士兵先生的聲音。
 
雖然現在被胸部大人擋住看不見，不過，士兵先生對眼前的狀况感到困惑的樣子確實傳到了喲。
 
「這樣啊。我都忘記了」
 
「太過開心完全忘了呢」
 
很要好的二人組，充分享受著玩弄我的樂趣。
 
雙子公主總算解放了我，從隨身行李裏取出了什麽。
 
「木簡？」
 
雙子公主從小小的木板裏取出了一個碎片。
 
對了。
 
單從現在的外表，不能辨別哪邊是尤菲莉亞公主哪邊是妮娜公主。
 
「把這個交給你了哇」
 
「沒有這個的話，你是過不了城門的」
 
雙子公主交付了二人取出的木簡給我。
 
我非常仔細地檢閱拿到的木簡。
 
這是什麽。
 
在表面上有寫著文字。
 
「准許所持這個的人的通行」
 
誇張的字體被寫著喲。
 
並且試著把木簡翻過來，我吃了一驚。
 
在木簡的背面，亞姆亞多國王陛下的御名御璽用朱紅色標記著。
 
「西邊城門的通行證喲」
 
「是從父親那得到的喲」
 
開心地微笑的雙子公主，不只是我，士兵先生對此也很吃驚。
 
「這個通行證……」
 
怎麽會，國王大人的許可竟然是必須的。
 
假使雙子公主生氣沒拿來通行證，我絕對過不了這個城門喲，那就到此爲止了哦。
 
「謝謝」
 
我緊握木簡，深深地鞠躬了。
 
「做了交易才拿到手的喲」
 
「所以千萬不要浪費了喲」
 
「啊？交易？」
 
雙子公主請求國王大人發出這個木簡，是做了某種交易的嗎。
 
「被委托了看護王子殿下的任務哇」
 
「尤魯提尼多斯王國的王子殿下喲」
 
「那，那個，是不是格雷弗大人」
 
因爲幫我取得這個木簡，是不是讓那個令人不快的尤魯提尼多斯第一王子對雙子公主伸出了魔爪？
 
「呋呋呋，不對哇」
 
「呋呋呋，搞錯了喲」
 
雙子公主笑著搖頭。
 
「是第四王子的弗利露喲」
 
「比艾路尼亞小一歲。不過沒有艾路尼亞可愛，沒有興趣哇」
 
姆姆姆。
 
我想起。
 
確實尤魯提尼多斯王國方面，在格雷弗大人之下還有其他三人的王子殿下。
 
比我還小一歲的第四王子殿下，最小的殿下。
 
「第四王子殿下也來了這個國家嗎？」
 
「是那樣喲。爲了飛龍狩獵來了」
 
「但是不行。太弱了」
 
「太弱……了嗎」
 
雙子公主的直率的意見，我和士兵先生只能苦笑。
 
那麽簡單地在人前把鄰國的王子殿下說成弱者真的可以嗎。
 
「那麽，爲什麽那樣的王子殿下要參加飛龍狩獵？」
 
飛龍狩獵已經被決定了是夏天的事項了。
 
準備到現在，尤魯提尼多斯精選的士兵和亞姆亞多國內精選的士兵都彙集在王都，在那之外還有對自己的實力有自信的人，龍騎士成了人們熱忱努力，發奮的目標。
 
但是想不到爲什麽要特意帶來王子殿下。
 
而且好像很弱。
 
要是是王族，沒有冒著生命的危險捕捉飛龍的必要性不是嗎。
 
打算捉住飛龍的人們，是想最終成爲新人龍騎士的人。
 
如果有王族的騎手，那麽直接用在籍的龍就好了。
 
「不明白對面的國家的考慮」
 
「但是弗利露好像是因爲弱所以被給予了考驗」
 
原來如此。
 
可以理解但是還有相當的疑問，不過，總覺得明白了。
 
就像我被史尼伊古史達爺爺授予的考驗，弗利露殿下也要親自捉住飛龍展現自己的力量，是一樣性質的考驗吧。
 
「那麽啊，你們兩位也參加飛龍狩獵嗎？」
 
「不做喲。那太危險了」
 
「靜靜地守著夏天過去就好了」
 
「啊，明白了。二位老實答應做王子殿下的指導角色的理由」
 
「正確的解答」
 
「艾路尼亞好聰明哇」
 
哎呀哎呀。
 
現在說出這種話，一下子就明白了。
 
「真的想和你一起去龍峰」
 
「真的想和你一起去冒險」
 
「對不起」
 
這個只有坦率地道歉。
 
因爲這是作爲爲我準備通行證的代價，被國王大人命令了的。
 
「好吧，如果回來了要一起玩喲」
 
「好吧，要好好回來喲」
 
看著雙子公主的和善的微笑，我再一次垂下了頭。
 
「謝謝。今天這個恩我必定回禮」
 
「等待也有樂趣了哇」
 
「忘記可不行喲」
 
我和兩位雙子公主交換著握手擁抱。
 
然後向士兵先生出示了通行證。
 
「這個是通行證喲」
 
「是那樣，沒錯的」
 
雙子公主特意親自送來的東西無需確認是不是真貨。
 
我由於士兵先生的引導把脚轉向城門了。
 
城門口的士兵先生打了信號，只有一個人份的間隙被拉開了。
 
「當心喲」
 
「不要亂來喲」
 
用力地揮手回應雙子公主的擔心，我向城門中心走去。
 
士兵先生跟著一起過來，低聲說著。
 
「沒想到小少爺你竟然和那對雙胞胎公主相識」
 
「是，不久前有了一點緣分」
 
「那樣嗎？被那兩位中意著是吧，小少爺真是不可貌相啊蠻精明強幹的嘛」
 
「不過我並不自認爲精明強幹啦」
 
「雖然年輕但是挺謙遜的嘛。嘿，不要太亂來了喲。特別要注意別被捲進有關那兩位的問題」
 
「是，我會注意的」
 
亂來，原來說的不是龍峰的事啊。
 
要注意和雙子公主的關係嗎。
 
我做出複雜的表情，與引導的士兵先生分別了。
 
然後就那樣往寨內移動。
 
從城中延續出來的道路一成不變地持續著。
 
但是道路兩側是高高的石壁，非常有壓迫感。
 
如果這裏沒有路的話，不是會感到相當恐怖嗎。
 
墻上面，岔道的前頭，墻的間隙窗。
 
從各個地方感到士兵的視線和氣息。
 
對於出示通行證用正規的手續進入城內的人，那警戒的視線讓人感覺很不舒服。
 
因爲是保護城寨的軍隊的士兵，所以平時沒疏怠警戒吧。
 
面對壓迫的氣氛，我變爲快走。
 
想快速離開這。
 
慌慌張張地前進的我的前面，有門出現了。
 
從內側看門的話，明白用幾個閂嚴格封著。
 
我向在門附近的士兵先生出示通行證。
 
士兵先生露骨地對我表達了驚訝，不過，確認通行證是真貨之後對周圍的士兵發出指示取下閂。
 
隨著閂被取下，地動發出低沉的響聲轟鳴著，入口被分開成了一個人能通過的間隙。
 
「像你一樣有無法止步的理由進入龍峰的人也有。可是平安無事完成後返回的人寥寥無幾。遇到危險就馬上回來」
 
對於士兵先生的忠告，我真摯地點頭答應了。
 
都說那是個殘酷的地方，早就知道了。
 
但是我前進了。
 
我不猶豫擠過去門的間隙，來到了外邊。
 
終於從現在開始是正式表演喲。
 
我背後是亞姆亞多王國的最西端，西邊的城寨。
 
我的眼前，那條道路的前面是令人毛骨悚然的森林。
 
並且更前方，山頂上的龍峰在不斷地延伸著。
 
 
  