========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 00:10
==========================

翻譯：liudai1214526
轉載自貼吧
 
 
路途的開端
 
我的前方，通往龍峰的道路蜿蜒
 
但與城塞西方不同，完全沒有鋪修過。
 
城塞周圍勉勉強強有拿石頭鋪地，但是稍微走幾步後就完全是裸露的土地了。
 
這裏與在亞姆亞多王國內不同。
 
我現在，是向著國家的外面行進。
 
茶色的土路彷彿在想我宣告著現實。
 
道路及其周圍，生長著春日應有的花草。
 
經常有人踏過的地方堅硬且茶色的土壤裸露，但那之外全都毫無例外的荒蕪著。
 
完全沒有保養過的痕跡。
 
這裏已經是亞姆亞多王國的影響所無法觸及的世界。剛剛和雙生公主的對話就彷彿是謊言一般。
 
我回頭望去。
 
在那裏的，是高聳的城墻和堅固的城塞聳立。
 
後面是現實，而前方是非現實一般的感覺。
 
在城塞上，幾個士兵正俯視著我。
 
我揮了揮雙手，卻聽不到傳來的聲音
 
恩，止步不前也沒有意義。
 
我向前邁出步伐。
 
沿途雖荒凉，但路還是有的。
 
如果順著現在的路前進的話，應該能到達最初的目的地。
 
我沿著路一聲不響的走著。
 
赤裸的土地大概有馬車車輪間距那麽寬。
 
是龍人族的商隊用馬車運送物品的原因麽？
 
因行走而變得結實的路持續著，告知著我前進的道路。
 
漸漸遠離城塞的西側的話，雜亂的草木變得更加繁茂。在不知不覺中森林在我的面前擴展開來。
 
我想起一年前，我踏入龍之森時候的事了。
 
那時候我完全不知道關於大千世界的事情，只是一個非常渺小的少年。
 
居於在森林種族，森林的守護者，龍之峰的居住者，以及共存的龍，我什麽都不知道，就算是知道，也會因爲是另一個世界的事情而毫不介意。
 
但是現在不同了。
 
知道了許許多多的事，遇到了許許多多的人，而現在，我正以我自己的意志以龍峰爲目標。
 
我會從龍峰知道更多的事，遇到更多的人吧。
 
爲此所經歷的最初的考驗，在我眼前蔓延開來。
 
處在南側的龍之森，鬱鬱蒼蒼瀰漫著神聖的氣息。
 
我想那一定是在那裏的史尼伊古史達爺爺作爲守護者，守護靈樹的聖域的緣故。
 
但是眼前向前擴展著的森林，始終瀰漫著邪惡的氣息，讓我不寒而慄。
 
不能懈怠警戒，今後肯定會有無數危險常伴與我。
 
我提煉龍氣，以無論發生什麽緊急事態都能應對的架勢向森林中走去。
 
森林中道路依然延續著。
 
大概是龍人族長期使用的緣故。
 
即使雜草叢生，地面荒蕪，也能認識到路在哪裏。
 
道路上也沒有阻擋的樹。
 
取而代之的是，路邊鬱鬱蒼蒼的幽暗樹林裏，各種各樣的樹木林立。
 
不過如果向南走的話應該是和龍之森連在一起的。
 
但是氣氛完全不同。
 
雖然還是上午，但光芒絲毫沒有透入兩側的森林，因而幽暗而毛骨悚然。
 
急急忙忙的進入森林後，我在四周張開的警戒網察覺了異變。
 
我被什麽人監視著。
 
到底是什麽呢？雖然巧妙地隱蔽著，但是，有複數的人尾隨著我。
 
我的身體因緊張而僵硬了。
 
我儘量走在道路的正中。
 
儘管馬車車輪壓過的地方比較容易行走，但是因爲靠近路邊，如果被從旁邊的草叢襲擊，就會成爲嚴重的事。
 
我一邊警戒，一邊一步一步切實的前進。
 
感覺精神被不斷地削减著。
 
監視著的未知者，一直以不遠不近的距離尾隨著我。
 
雖然巧妙地消去痕跡，但卻又故意散發著香味引誘著我的注意。
 
如果能正確把握對方的位置的話也能考慮強襲，不過尾隨者總是和我隔著一張紙。
 
即使是使用龍氣偵查，也不能準確的把握對方的位置。
 
這樣下去不僅是體力，還要維持著精神。
 
這無止境的緊張狀態消耗了我大量的精神。
 
撤退吧
 
我做出決斷。
 
不能讓對方一直尾隨下去。
 
這片森林對於我來說是未知的世界。
 
但對於對方來說卻像是自己的領地，不會像我這樣消耗精神。
 
我提煉了龍氣。
 
粗暴的向龍寶玉中注入力量。
 
我一度駐足，定睛看向前方。
 
而後連續的發動空間跳躍。
 
跳躍一次，在還沒有開始下落之前馬上向下一個目標點再次跳躍。
 
我一瞬間在森林中馳騁起來。
 
我的龍力加上龍寶玉的力量，即使是連續的空間跳躍也能應對。
 
但是終究不能連續進行幾十次，所以在認爲適當的拉開了距離後，就馬上停住了脚步。
 
我再次探知周圍的情况。
 
恩，似乎好歹撤退成功了。
 
雖然森林依舊是一副毛骨悚然的氣氛，但是監視著我的討厭的感覺消失了。
 
我一度下心來，重新開始向前走。
 
現在消耗了相當的龍力，但是沒有通過冥想補充的空暇。
 
道路只有一條，無論怎麽走對方都能找到我，如果慢悠悠的話，會被再次追上，尾隨的。
 
我將龍氣環繞在體內，快速的沿著森林前進。
 
午飯也只是咬了兩口肉乾，而後繼續趕路。
 
傍晚前，我偏離道路，走進了毛骨悚然的森林中。
 
差不多該準備野營了。
 
因爲明天午飯時分才能到達最初的目的地
 
因而今晚無論如何都要野營。
 
真想在路的周圍休息，不過由於在意監視著的尾隨，所以我決定進入森林休息。
 
我一邊注意不迷失方向，一邊尋找合適的野營地。
 
不久後，我發現了一個良好的岩石縫。
 
兩個巨石一半重叠起來，産生的那個間隙正好能够遮住我的身體。
 
今天的野營地就決定是這裏了。
 
我在間隙處卸下行李，伸了伸脚。
 
雖然是使用著龍氣，但是一直在走著。
 
從行李的重量中解放的我，感到了背後彷彿長了翅膀般的輕鬆。
 
放下行李的我，開始了接下來的行動。
 
要準備晚飯了，雖然携帶著能長期保存的食品，但是不能過分的使用。
 
長期保存的食品是應急用的。
 
雖然够到米斯特拉爾村子這幾天的量，但是有可能會遇到其他情况。因此慎重起見我想儘量不使用保存食品，盡可能的自己籌措食品。
 
發現樹果的方法，尋找能吃的草與菜根的方法，我在很早就開始向米斯特拉爾學習了。
 
畢竟她每天都爲我采集各種各樣的東西，所以詳細的瞭解。
 
按米斯特拉爾教的那樣尋找，很快就搜集到了幾個樹木的果實。
 
再打算返回野營地的時候，一隻兔子出現在我的眼前。
 
肉，發現！
 
對於意外的獵物，我感到很興奮。
 
果然吃飯還是得有肉。
 
雖說像鹿那樣大型的動物捕到後處理和搬運很困難，但是兔子就沒什麽問題了。
 
兔子也發現了我，警戒的看著這邊。
 
普通的話，沒有弓箭與陷阱的我在這個情况下是沒法抓到兔子的。
 
我一瞬間飛到兔子的旁邊，毫無懸念的抓獲了。
 
空間跳躍賽高。
 
「肉～肉～」
 
雖然不像普莉西亞那樣，但是我也是一邊雀躍一邊返回了野營地。
 
而後將其處理了。
 
處理的方法也向米斯特拉爾學習了。
 
獵物的好壞可是決定男人的受歡迎程度的
 
我一邊笨拙的用手處理著兔子，一邊烹調。
 
因爲生火産生的烟會告訴追踪者我的位置，所以我使用了火屬性的魔晶石。
 
將兔子與樹木的果實一起幹蒸。
 
先聚集樹葉，而後將兔子的肉，樹木的果實與火屬性的魔晶石一起放入其中。
 
魔晶石即使是沒有咒力，只要注入強烈的意志誰都可以發動。
 
小型的火焰魔晶石雖然火力不大，但是有落葉包被著，還是能將肉與樹木的果實烹調出來的。
 
不過會花費些時間。
 
魔晶石，對於貧窮的我來說是很昂貴的東西。
 
但是今天不能猶豫是否使用了。
 
我一邊流著口水一邊等候著。
 
飯在天黑前好好地蒸熟了，我確實的美餐了一頓。
 
雖然調味料只有鹽和胡椒，但是因爲是自己打到的獵物，所以覺得很美味。
 
吃飽後，我決定在就寢前進行冥想。
 
必須補充今天一天消耗的龍力。
 
我最大的優點，就是能從龍脈中補充消耗的龍力。
 
感覺不到龍脈的熱，以及感覺到龍脈卻不能從中汲取的人，只能依靠龍力的自然恢復。
 
但是我無論什麽時候都能從龍脈中補充。
 
雖然會因龍力的耗盡而衰弱，但是只要在那之前補充就沒問題。
 
我在岩石的夾縫中禪坐冥想者。
 
真是安靜的夜晚啊。
 
冥想的時候身體能清晰地感覺到周圍的自然。
 
森林雖然是毛骨悚然的氣氛，但是生活在那裏的動物與龍之森並無不同。
 
能聽到在夜晚活動的野鳥的聲音。
 
還有凉風掠過森林，草木輕奏的聲音。
 
我真的是踏入了人外的領域了啊。這種感情涌入我冥想中的世界。
 
而後，我在冥想中恍恍惚惚的睡著了。
 
不久
 
耳邊突然傳來聲響，我猛的醒來。
 
而後差點發出悲鳴。
 
疏忽大意了！
 
這裏仍舊是危險的地方！
 
我爲眼前的情况而戰慄，腰也不爭氣的軟了。
 
無數的狼包圍了我所在的岩石縫。
 
黑夜中可以窺見無數雙閃亮的雙眼浮遊在森林中。
 
發現我醒來而注意到異變的我，群狼一齊襲擊了過來。
 
「哇！」
 
因眼前的狀况而大吃一驚的我，除了轉動頭揮動雙臂以外無計可施。
 
 
  