========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 00:12
==========================

翻譯：砕裂月影
轉載自貼吧
 
 
我害怕得甚麼都做不到
 
突然而來的危機令思考癱瘓，除了把膽怯的身體卷縮起來，從狼群的視線中逃開之外甚麽都沒能做到。
 
逐漸地，和不知爲何有些不舒暢的聲音在我的耳邊一直打擾，我在每一次聲音響起時都顫抖了一下。
 
但是，狼卻不來襲擊我。
 
所以我十分害怕地開始確認狀况，從把頭抱住的手腕之間看出外面。
 
「沒問題沒問題」
 
阿蕾斯醬在這裡。
 
阿蕾斯醬把兩手向狼的一方舉起。
 
然後狼被兩手前方看不見的東西所阻擋，不能把銳利的牙和爪向我揮下。
 
狼向這邊突進過來。
 
我的身體馬上緊張起來
 
但是狼還是被一種看不見的東西打中，然後被彈飛後叫了起來
 
雖然有幾匹狼前來襲擊，但是全都在阿蕾斯醬的兩手前被阻擋然後彈開了。
 
「沒問題。不可怕喔」
 
阿蕾斯醬望向我，溫柔地微笑了。
 
但是我看見阿蕾斯醬的笑容後，心中充滿了羞耻的心情
 
鬆了一口氣。
 
想法太天真了。
 
我已經來了一個非人可踏足的地方了。
 
已經踏入了連厲害的冒險者都不來的危機世界，我現在心底裏終於有這實感了。
 
就算是一瞬間也不能鬆懈下來。
 
然而我卻不經思考地在這明顯地奔走，對這寂靜的森林的夜晚大意了。
 
我是多麼的愚蠢呢。
 
進入森林之後隨即，就感覺到有誰在後面跟踪著我們。
 
雖然以空間跳躍一時撤退了，對方不會放棄地追上來應該是預想到的。
 
然而我卻完全沒警戒地在這睡覺了。
 
由最初開始一直追踪著我的，可能就是這群狼了。
 
由於是從多個不同的方向追過來的，追踪者正確的方向應該沒法找到。
 
然後把兔子解體來吃太不恰當了。
 
沒吃到的部分內臟已經埋到了地下，但是血的味道把狼群引導過來了。
 
雖然已經整理好了，但應該要從野營地中離開才行。
 
「抱歉」
 
我向阿蕾斯醬道歉了。然後再道謝。
 
如果我身邊沒有阿蕾斯醬在的話，就無疑會成爲這隻狼的食物了。
 
因爲阿蕾斯醬是靈樹中寄宿的精靈，所以就算我說一個人自己旅行也跟著來了。
 
「不可怕喔。我會保護給你看」
 
阿蕾斯醬一邊把兩手向狼群舉起，一邊向我溫柔的笑了。
 
但是在兩手前，直至現在狼群都一直重覆地撞向看不見的東西，繼續響起沉重的聲音然後被彈飛了。
 
「嗯。保護了我真是十分感謝呢」
 
我重振心情，站了起來。
 
爲了準備去迎接米斯特拉爾，還是一個人在龍峰旅行，要好好地考慮。
 
一個人自己旅行這樣說是因為自己的事情要自己來守護才可以的。能夠依賴的人都不在這裡。
 
這無論是在龍峰還是亞姆亞多國內也是一樣的。
 
這次是因爲阿蕾斯醬的功勞才能拾回一命。
 
如果不是的話我的人生就在這完結也不奇怪呢。
 
「對不起。但是已經沒問題了。我不會再大意了」
 
說完之後，我就像阿蕾斯醬那樣把兩手向前伸出，開始提煉出龍氣。
 
看到我的身姿後，阿蕾斯醬「嗯，嗯」地點頭。
 
「加油加油」
 
然後阿蕾斯醬變成了光的粒子在夜晚的森林的黑暗中溶化消失了。
 
我們和狼之間有的甚麽東西也同時消失了，狼群一口氣向我迫近過來。
 
「不能就只因爲你們的關係就停下脚步呢」
 
我把龍氣變爲術然後解放了。
 
變得可以看見了的綠色的突風在兩手前放射狀地放出，一口氣吹向眼前迫近的狼群們。
 
我用寄宿了龍氣的眼睛捕捉到了被吹飛的狼群後面吠著的較大的狼的身影。
 
把兩手指著那個大狼的方向。
 
把龍氣細細地收縮。
 
一支細小的箭具現化，然後飛過去了。
 
箭一瞬間把狼貫穿了
 
引起了小規模的爆炸。
 
爆風把在周圍的幾匹狼吹飛了
 
「如果在一直糾纏著我，我就不會放過你們哦」
 
我把全身的龍氣高漲起來，用充滿氣魄的銳利目光望向狼群們。
 
一瞬間狼群的動作停止了。
 
「如果你們再不離開的話，就會像剛剛的狼一樣一瞬間變成肉片喔」
 
雖然言語不通，我的氣勢好像傳達給他們了。
 
狼群漸漸地向後退。然後最初的一匹狼把尾巴卷著逃走了後，全部的狼都開始背向著我了，爭先恐後地向深邃的森林的黑暗之中逃走。
 
雖然已經看不見狼群的身姿了，但我還是警戒了一段時間，直至完全確認了狼群的氣息已經消失了爲止，心情開始放鬆了下來。
 
這次的危機是有阿蕾斯醬的幫助才能渡過的。
 
「謝謝呢」
 
我觸碰著靈樹的木刀，向現在看不見的阿蕾斯醬說出感謝的說話。
 
然後耳邊感覺到一陣又蓬鬆又溫柔的氣息。
 
那麼，重振精神行動吧。
 
雖然還在夜晚，但現在開始移動比較好。
 
把兔子解體時的血的臭味一定還未消失。加上剛才把狼殺掉了更加擴大了血的味道呢。
 
可能會把更強的魔物或魔獸引來所以不能在這地方久留。
 
我馬上把行裝收拾好，離開了野營地。
 
把龍氣寄宿在眼睛，就算在傳達不到光線的森林深處也能確保視野。
 
我一邊警戒著周圍，一邊移動著。
 
首先返回通往龍峰的道路，向前前進。
 
暗暗的森林的道理讓我重新認識到大自然的恐怖。
 
一人旅行本來是習慣的旅人或冒險者才會做呢，我現在才思考著。
 
因為能夠依賴的人誰都不在呢。
 
連續旅行幾天不停頓的話，就會把對周圍的警戒疏忽了。
 
和其他人一起的話，可以在睡覺時交替著警戒。但是如果只有一個人的話，睡覺時就會變得完全沒防備呢。
 
在旅行時，在哪能令身心休息下來，怎樣一邊警戒周圍一邊睡覺。我深切感受到我的知識和經驗還是完全不足了。
 
米斯特拉爾和史尼伊古史達爺爺肯定是知道我這樣的弱點和我的想法太天真了。
 
但是卻沒有叫我注意思考停止的事。
 
那個一定是，因為我身邊有著阿蕾斯醬這靈樹的上位精靈憑依著，知道他一定會守護著我呢。
 
但是我卻沒有發現。
 
多麼膚淺的認知和覺悟呢。
 
我對自己的窩囊十分沮喪。
 
「失敗是誰都會有喔。所以只要多練習就好了」
 
不知何時起現身了的阿蕾斯醬，溫柔地把我的手握住了。
 
「真的失敗了的話一次就不行了呢」
 
「沒有這樣的事哦。米斯特拉爾也有失敗的時候。但是這時候幫助支撐著她的就是同伴哦」
 
「嗯。是呢。阿蕾斯醬，支持著我十分感謝。總有一天一定要變成我支持著你們的立場呢」
 
「嗯。十分期待」
 
阿蕾斯醬帶著滿面的笑容看著我。
 
一開始就要完美是不可能的。雖然很可耻，但是如果要一個人自己出來旅行的話，阿蕾斯醬的幫助是必要的。
 
認可這樣弱小的我一個人自己旅行的米斯特拉爾他們一定也知道這件事吧。
 
只有我一人誤會了我能够獨自應付得了呢。
 
米斯特拉爾他們從最初開始就知道這次旅行阿蕾斯醬會跟來的。
 
雖然很抱歉，但現在就維持現狀吧。
 
如果死了就沒有意義了。
 
首先依賴著其他人就好，踏實地向龍峰進發比甚麽都更重要。
 
我打起精神，把新的覺悟收在心中在夜晚的森林中進發。
 
我沒有休息地徹夜行走。
 
雖然想著爲了得到休息假寐是必要的，但是昨天發生的事令我現在還十分興奮，不冷靜下來就沒法休息，切換成不勉強的程度的步調繼續行走。
 
和阿蕾斯醬輪流警戒著周圍行走，我不太疲倦地迎接了早晨。
 
茂密的森林和往常一樣。
 
刻著車轍的路亦和往常一樣。
 
但是現在在我眼前的是，以無數的圓木樁子築起外圍的村落。
 
我終於到達了。
 
本來預定是今天中午才到達的，最初的龍人族的村落
 
據米斯特拉爾所說。從西邊的堡壘前進約一日半的時間，就有一個聚集了龍人族的商隊的村落。
 
由龍峰各地聚集而來的人在這裏合流，組成商隊向亞姆亞多王國的王都出發。
 
對於龍人族來說是最東邊的村落，而對於人族來說便是第一個到訪的龍人族的村落。
 
雖然有沿著村子外圍並排著的圓木樁子，但沒有阻隔著道路的障礙物。
 
我毫不躊躇地進入了村子裏。
 
早晨就有人族到來了，龍人族的人們都嚇了一跳。
 
有怎樣的人們生活在這裡呢。
 
會不會歡迎我呢。也有可能很刻薄地對待我呢。
 
又期待又不安地進入了村落後，我在那裏看到了很多龍人族了。
 
雖然這樣說，但看起來和人族沒甚麼分別。
 
雖然和妮米亞到阿妮莫妮さん的村落時有想過，與人族難以辨識呢。
 
因爲現在在龍人族的村落所以這些人們都是龍人族，我擅自地這樣認知了。
 
村裏有幾架馬車在道路的一則並排著，強壯的男性，活潑的女性在忙碌地周圍走動。
 
阿阿，這是春的商隊呢。
 
迎接了春天的開始，那年第一個到亞姆亞多王國的王都的龍人族的商隊。
 
在我的視線前把馬車的行李搬運著的人們，一定是那個商隊的人們呢。
 
外觀看起來和人族一樣，從馬車搬運著行李的風景亦和人族的商人們沒甚麼分別。
 
就算在王都內看見，也絕對不會知道這是龍人族的商隊呢。
 
當我看著眼前的光景時，一個男性察覺到我。
 
「真令人驚訝。人族的孩子為甚麼在這裡」
 
通過那男性的聲音，在周圍的其他龍人族的人們也一起察覺到我了。
 
「早，早上好」
 
把作業中的全員的視線聚集了的我，在村的入口緊張得身體僵硬了起來。
 
 
  