========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 00:15
==========================

翻譯：三亿流年为相伴
轉載自貼吧
 
 
只要看一眼，就知道我是人族了
 
米斯特拉爾雖然說是直覺而懂種族的，龍人族和魔族，和神族用於那樣的直覺，爲什麽人類就沒有呢？
 
「人族的孩子？」
 
「迷路了」
 
「好好地平安到達這裏啊」
 
龍人族的人工作停下來，向我慢慢的靠近。
 
「一個人嗎，和誰失散了嗎」
 
阿蕾斯不知道在什麽時候消失了
 
「是的，我是一個人來的」
 
我向聚集的人鞠躬，自我介紹。
 
「哎呀，人族的這樣的孩子一個人進入龍峰」
 
「不好的事情不說了，如果想回去的話我會帶你和我們的商隊一起去的」
 
總覺得大家都是好的人。
 
大家都爲我擔心我的事，肚子餓的人也一樣。
 
謝謝大家的關心。但是我還是必須去的地方。
 
我認真的眼神，和關心我的龍族的人們。
 
「我，想去米斯特拉爾在的那個村莊」
 
「米斯特拉爾…那個龍姬的村莊」
 
「爲什麽你知道龍姬」
 
「你和她在哪裏見過面嗎？」
 
龍人族的人們的一個個問題向我進攻過來，我畏縮了。
 
米斯特拉爾的話果然在龍族的人裏是人盡皆知的。
 
「ええっと……」
 
「探訪米斯特拉爾嗎？」
 
「是的，想和米斯特拉爾見面」
 
聽了我的話，一個老人走出人群站在我的面前
 
「人族的少年，米斯特拉爾…是嗎，你。」
 
凝視著我的老人，頭髮和鬍鬚都白。眉毛長了眼睛隱藏著，那個深處的目光是敏銳的。
 
「科亞爺爺，你知道這個人嗎？」
 
一個男性問了。
 
「你們也知道吧？去年米斯特拉爾拒絕了許多婚事最後選擇了一個人族的事」
 
老人的話，聚集在一起的全體人都很吃驚。
 
「怎麽會」
 
「這個人類嗎？」
 
「爺爺，那個話不是瞎說嗎？」
 
誰都會懷疑老人的話，用這種愚蠢的眼光看我。
 
「人族的名字和姿容米斯特拉爾很頑固地說了。但是眼前的少年說要去見米斯特拉爾。人族魯莽地進入龍嗎？而且這樣的少年」
 
「那麽，真的有米斯特拉爾說的這樣的孩子？」
 
「沒有理由龍峰進入，一個人去見米斯特拉爾的少年是不存在的吧？」
 
說著，老人對我微笑了。
 
我用力點了點頭。
 
「是的，我是來迎接米斯特拉爾的」
 
幾個人看著我，嘆了口氣
 
「我相信哦，龍姬選擇這樣的孩子」
 
「龍姫是蒙昧了嗎？」
 
「你是被龍姫利用來拒絕我們婚事的工具而已。睜開眼睛。龍峰對你很危險，返回吧。」
 
我看到很多人不相信，和聽到有很多男性的聲音。
 
「喂喂，年輕的。冷靜下來」
 
老人勸住吵鬧的人們。
 
「米斯特拉爾沒理由選擇這個少年，也不可能。是那樣吧？」
 
老人盯著我看。
 
他的眼睛，是龍姬米斯特拉爾適合者的展現。
 
「龍人族看來是很難爲情，但是請你看一次我的力量」
 
我不會在這裏隱藏力量。
 
現在在這裏不讓這個地方的龍族的人被理解的話，我在今後也不能讓其他的人理解。
 
爲了得到理解，我必須要表示自己的能力。
 
「哦哦，是什麽。和我們較量的嗎？」
 
腕力的強悍的大漢的男性都捲起袖子一邊看我。
 
「不，我還是要先去旅行，請你的原諒」
 
萬一在這裏受傷的話，會對之後的行程有所影響的。
 
說著，他請我們退後。
 
這個名族的少年好像開始做什麽，這樣津津有味的視線稍微有些害羞。
 
我確認了大家退後了後，召喚出了阿蕾斯醬。
 
光的微粒飛舞，收斂一個少女出現，遠遠看的人哦和歡呼起來。
 
我說「稍微認真一點」
 
我阿蕾斯醬說，她連聲點頭了。
 
然後，我和融合的輝煌。全身溫柔又堅強的充滿了力量。並且我，解放了龍寶玉的力量。
 
像爆發的膨脹的龍。
 
還不够。我從龍脈也有中汲取，溢出感覺快要爆散的龍氣在體內留下，琢磨。
 
這是我的全力。
 
在中心的深龍以自己爲中心。
 
哦哦哦，驚愕的聲音高漲。
 
「人族的少年…那樣的愚蠢」
 
剛才的大漢的男性感到驚訝，瞪的目光看著我。
 
「這個力量。八大龍王的一個人，吉爾特大人的……」
 
「什麽！？」
 
「爲什麽這少年！？」
 
他們感知到我的龍寶玉。
 
「是的，我繼承了吉爾特先生龍寶玉」
 
哦哦哦哦哦，和更大的喊聲起來。
 
「吉爾特大人後繼人……」
 
「那也不是，人族的少年」
 
「好像那人」
 
「這個力量，龍的對待，原來如此」
 
吉爾特先生是原龍王。所以龍人族的人之間也有名的啊。
 
明白吉爾特先生龍寶玉繼承，理解自己的人也一點點增多了。
 
「美妙的。眼睛裏寄宿著力量。正是龍姫相稱的」
 
老人看著我，嘴角滿足似的綻開了。
 
「原來是這樣，看來我被甩是沒有辦法的嗎。有了人族這個的人之類的」
 
青年縮著肩膀嘆息。
 
「比人族遜色，我們真是太可憐了」
 
「其他的年輕龍王怎麽想？不知道，不過，至少這孩子繼承吉爾特先生的力量而已。」
 
「精靈也在融合著。這已經是我們以上了吧。」
 
龍人族的人的反應，我安心下來，放鬆了。
 
身上所纏繞的龍氣和阿蕾斯醬都分離了。我鬆了一口氣。
 
其實只是控制力就竭盡全力了。
 
現在的我，就在全力開放的狀態下就什麽也做不了。
 
那好吧對弈吧，這樣的事情了，我是破發出了吧。也正因爲如此，我超絕性的力量，或者說龍注意看龍人族的人們的鬥志，必須到弄丟了。
 
でもだからこそ，僕は超絕的な力，というか龍氣を見せて龍人族の人たちの戰意まで無くさなきゃいけなかったんだ。
 
什麽gui，看不dongQWQ
 
看來吉爾特先生繼承龍寶玉到阿蕾斯醬融合顯示了的奏效了啊。
 
只是能使用龍氣的人族是極少的。
 
龍王之證的龍寶玉，精靈也能融合的，這樣的特殊的話我好像能讓大家信服。
 
「龍脈也可以應付的？」
 
等我的龍氣平靜後接近了我的老人，科亞先生提問。
 
「是的。龍之森林的守護龍，史尼伊古史達老師教的」
 
龍人族什麽也沒有必要隱瞞。
 
因爲他們都知道龍的森林的事和龍的事。
 
「那傳說的古代龍」
 
「原來如此啊。科亞老爺子的村世代，都受到龍之森林的守護龍的照顧。那麽龍姫和在那裏認識了嗎？」
 
「是的，是的」
 
我點了點頭。
 
「吉爾特先生？聽說他在他太太死後在人族中靜靜的生活著」
 
「在王都，史尼伊古史達老人的知道中相識。因此各種各樣的，繼承龍寶玉。這樣的我繼承，對不起」
 
「哦，龍王有資格的人繼承就行了。吉爾特先生承認了，你有那個資格吧」
 
我很高興被龍人族的人們承認。
 
「哎呀，很高興在去人族的都市前與你相遇」
 
爲一個男性被要求握手。
 
我感到高興的握手，從那裏成爲自我介紹和握手會了。
 
「啊，現在與你朝向相反的方向悲傷」
 
「去龍姬的村之後，無論如何在來我的村」
 
「我的村子比較近。我們無論如何都歡迎你」
 
「啊，狡猾。你去米斯特拉爾的村後，也來我的村吧」
 
「你說的地方太遠了吧」
 
「那你的村之類的，去了不也是什麽都沒有嗎」
 
非常歡迎的樣子，我也不停的笑著。
 
「喂，你們。和來訪者哄鬧也好，不過，快出發了。快回去工作」
 
大聲吵吵嚷嚷騷亂說著話，一個龍人族首領的男性出來制止了。
 
「絕對來遊玩」
 
「等候著」
 
他們向我打招呼，龍人族的人工作返
 
「呼，緊張了」
 
沒有可怕的人真的太好了。
 
「哼，擁有那個的力量，還是孩子呢」
 
龍人族的人們回到工作中，在我身邊只剩米斯特拉爾的村來的科亞先生
 
「稍微說點話」
 
科亞先生邀請我，我點了點頭。
 
避開了忙開動了人側目，我和科亞先生向一棟建築物的房檐那移動了。
 
雖然是房檐，但是有些許朝陽照射進來。
 
科亞先生找了一個地方坐了下來，我也跟著一起坐。
 
「村裏的路能明白嗎？」
 
對於科亞先生的問題，我拿出了米斯特拉爾描繪的地圖給他看。
 
「原來如此，有了地圖的話就不會迷路了」
 
「是的，應爲岔道都被描繪上去了，沒問題的。」
 
「但是很危險啊」
 
不是只道路危險，而是只這裏的自然規律是危險的吧
 
「我有所覺悟」
 
「雖然很年輕，但是有著一雙好的眼睛」
 
看著我真摯的雙瞳，科亞先生微笑這。
 
「老實說，村裏有很多年輕人對米斯特拉爾的緣談話不服氣」
 
「嗯。」
 
肯定是那樣的吧。
 
那個美麗，那個堅強，溫柔。然後又有龍姫的稱號。對米斯特拉爾有想法的人不可能輕易的放棄。
 
假使現在有另外一個能够爲了米斯特拉爾的存在，我也絕對不會放棄。
 
「像剛才那樣壓倒性的力量，不理解的東西是不能理解的。」
 
「說起來，是啊」
 
「你一個人去接米斯特拉爾，然後明白點頭的人有多少？你還是前途多難。」
 
「ううっ，是這樣啊」
 
剛才的貿易商的人的反應，只是運氣好。
 
有點鼓舞了我的心情，突然冷淡凍結。
 
「即使那樣那我也會支持你的。你的話一定能讓米斯特拉爾幸福吧」
 
「不會辜負您的期待的。」
 
「真是年輕啊。」
 
科亞先生說著。
 
「那麽，我該準備了」
 
「需要幫忙嗎？」
 
「哈哈，很好啊。你之後還要旅行，要好好保存體力啊。」
 
科亞先生踩著不像老人的，堅實的步伐，從我身邊裏去。
 
但是中途止步，回頭說著。
 
「對了，途中有個龍做的巢穴。請當心。以及，回來的時候來找我吧」
 
「是，謝謝您的忠告。會帶米斯特拉爾回來找您的」
 
我揮揮手，科亞先生也回去了，又回轉著與其他的龍人族的人們一起工作。
 
 
  