========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 00:18
==========================

翻譯：神一般的帐号
轉載自貼吧
 
 
商隊裏龍人族的人，準備完畢後依次從村中出發。
 
讓人吃驚的是，出來後留在村裏的僅僅數人而已。
 
聽說了，這裏原來就是一個人數少的村子，我沒有想到。
 
這個村子，平時誰都沒有居住。
 
龍峰有各種的人們聚集組成商隊的時候，才會進入這個村子裏。
 
村裏至今的人也只是，在做貿易商隊的幫手和緊急聯絡人員，如果有貿易商隊歸來，就會回去自己的村子。
 
原來如此，知道村子的實際情况而驚訝的我，一個龍人族的阿姨在招手。
 
我想是有什麽事，朝那裏跑了過去。
 
烤好的麵包和肉和蔬菜的清淡的湯。
 
是急忙做出來的明白了，徹夜行走的我感到很高興。
 
真是好吃，順便休息了。
 
本來到這個村子，是中午到達的預訂呢。
 
因爲夜晚的騷動而提前到達了。
 
我想在午餐之前都休息著。
 
不必勉強前進。
 
總之，今後，要踏上險峻的龍峰。
 
失去的體力和氣力，需要回復的時候就要休息的必要。
 
在昨晚經歷了那一幕的我，覺得那是比什麽都重要的事。
 
我說了我想休息的事，阿姨提供了一個空的建築。
 
建築物裏有厨房和居室，還有像寢室一樣的小東西。
 
仔細看的話，村的建築物都犧牲了，像是爲了短期居住而建造了的感覺。
 
被帶進建築物，橫躺在準備好的床上。
 
阿姨費心拿來毛毯，所以我在這個小睡一下。
 
果然是春天啊。
 
雖然徹夜行走卻身體暖和，但是什麽也沒有睡的話還是會很寒冷的。
 
感覺著毛毯的溫暖和借我建築物的大媽的關心，我睡著了。
 
到底睡了多少呢。
 
外面變得稍微熱鬧的樣子，我睜開眼睛。
 
從建築物的外，聽到了阿姨們快樂的說話聲。
 
我從毛毯走出，打著哈欠向外邊出發。
 
「哎呀，已經起來了嗎？」
 
給了我很多照顧的阿姨。
 
看來剩下的女性們正在聊天。
 
我道謝，把借我的毛毯還回去。
 
然後馬上給了我烤芋頭。
 
「烤好了啊」
 
「好燙！謝謝你。」
 
把暖烘烘剛烤好的皮剝下，運送至口中。
 
然後吃到現在爲止沒有過的甜味。
 
「哇，這真的是芋頭嗎」
 
「是啊，很甜吧。這是我們村裡的特產。」
 
阿姨驕傲地挺起胸膛。
 
番薯類的點心是經常吃的，但這麽甜的東西是第一次吃到。
 
我在屋中吃了一個芋頭。然後再吃了一個了。
 
「你能喜歡我高興」
 
是吃相很好嗎，我被阿姨們圍著喂食，如果再吃的話就會變成兩手都有芋頭的狀態了。
 
但說到底還是芋頭，喉嚨也幹了。想到的時候，好像是看準了時間茶出來了。
 
看來我好像完全中了阿姨們的圈套了。
 
用食物誘惑我，說了和米斯特拉爾第一次在龍之森見面的事，以及吉爾特先生的事情之類的。
 
糟糕。我要陷入阿姨們的無限地獄會話嗎。
 
我想怎麽才能擺脫這個危機，不過完全敵不過阿姨們。
 
我被套出很多事情，把各種各樣的事情說出來了。
 
不過不好的事情是什麽都沒有說的……
 
好像有誰在困擾，村裏的男性還沒有吃午飯，於是被吼了。
 
「哎呀哎呀，差不多要準備吃飯了呢」
 
阿姨們雖然苦笑著，但總算是走掉了。
 
是嗎。現在終於午飯了啊。
 
我仰望空中的太陽，終於知道時間了。
 
差不多該出發了。
 
我判斷現在正是時候，和村裏的人道別。
 
至少讓我吃完午飯，男性這麽說了，我得到了很多的烤芋頭。
 
裝進袋子的烤芋頭，多到可以撑到後天的午飯。
 
要我吃完飯的男子，也因爲芋頭太多而苦笑著。
 
我對剩下的人道別，朝第一目標村子的後面走了出來。
 
那麽，從今天開始就要進入龍峰的群山。
 
可不會像昨晚一樣大意喔。
 
大力吸氣，我慢慢走向傾斜的道路。
 
沒有道路。
 
龍峰各地聚集的龍人族，是從最東端的村莊徒步來的嗎。
 
離開村子的路比以往的還要細，荒凉到沒有馬車通過的痕跡。
 
馬車放在村子裏，聚集的人會連大家一起登上吧。
 
那，平時誰都沒有居住的村子裏怎麽養馬呢？這疑問的答案，我沒有發現。
 
走出村子就突然改變樣貌的道路，我稍微感到驚訝。
 
村子的東和西這樣一口氣道路驟變了嗎。
 
堅硬的岩石赤裸。像堵住道路一般地滿地的草木。然後忽然傾斜的大地。
 
我在亞姆亞多王國西方堡壘的地點認識了龍峰，不過，好像是錯的一樣。
 
從剛才的村莊開始，才是真正的龍峰。
 
疏忽大意會在荒蕪的道路上扭倒。我要慎重的走。
 
當然對周圍的警惕也沒有鬆懈。
 
我不厭其煩地休息著一邊前進。
 
在移動中不鬆懈煉成龍氣。不斷注意周遭，爲了對應突然的事態。
 
但是因爲長時間的集中身體和心也會有所疲憊，所以也會些微的休息，每次都從龍脈中補充失去了的龍氣。
 
在不習慣的山路上，我走路的速度沒辦法上去。因爲有龍氣提高身體能力，所以如果是一般人會變得更慢吧。
 
人族不進入龍峰這是理由之一吧。
 
緩慢的步伐，沒有變化的景色。
 
儘管如此還是要慎重的，我不能大意。
 
話說回來，我這樣思考了。荒蕪的道路。道路兩端茂密的草木阻礙著是理所當然的。巨大的堅硬岩石，或是被刮倒的樹木。
 
龍人族的人真是走這條路前進的吧？
 
是龍之森道路的好幾倍，也可以說是好幾倍荒凉的道路，我向前開闢。
 
最後，在一個不可能的地方出現了高低落差。
 
嗯，這不是一件可以說是階梯的東西嗎？
 
在我的眼前，有著像是巨人族在用的那樣高度的階梯狀道路。
 
每一段都比我的身高還要高。
 
最初有道路中斷了的錯覺，不過，一旦仔細看，確實在地上有不斷的東西持續著，果然這是道路。
 
龍人族的人是走在這種相當大的的段差嗎。
 
以超人的身體能力，應該是沒問題的吧。
 
如果是人族的話應該會找路迂迴，但卻找不到吧。我想，用空間跳躍一口氣到上面。
 
嗯，沒有空間跳躍的話，我應該在這裏品味著絕望呢。
 
站在階梯狀的道路上的我回頭看。
 
於是，現在眼下蔓延著廣闊的森林。
 
登上了相當高的高度。
 
可以看到遠處有烟。那一定是，村子的烟吧。
 
「芋頭」
 
稍微享受了景色的我的衣服下擺，不知不覺出現了阿蕾斯醬。
 
「想要芋頭嗎？」
 
嗯地點頭的阿蕾斯醬，我取出袋中的烤芋頭。
 
已經冷掉了嗎。
 
「好吃」
 
連皮一口咬住了的阿蕾斯醬，滿面的笑容抬頭仰望我。
 
看來冷掉也很好吃。
 
不如說，把皮剝掉吧。
 
我將皮削掉後，阿蕾斯醬很高興的樣子。
 
「好，今天再前進一點吧」
 
我牽著阿蕾斯醬的手，在荒蕪的路上再次前進。
 
在太陽落下之前，今天的行程結束了，魔物遇到三次。
 
哪個都是遺址調查訓練等，偶爾會遇到的低等的東西，白劍也沒有機會嘗試。
 
但是，龍峰的危險，我重新體會到了。
 
過去一年好幾次都去過的遺址調查，與露依西妮們一起的時候一次也沒有遭遇的魔物，在這半日遭遇了三次。
 
魔物遭遇的頻率不能跟亞姆亞多王國比啊。
 
這個晚上也不能疏忽。
 
起床的時候還說得過去，沒有學習在睡覺時保持警戒的方法的我，沒辦法只能拜托阿蕾斯醬警戒了。
 
結果果然，夜晚也遭受了襲擊。
 
這次是野獸們。
 
從樹上用閃耀的目光看著我們的，是凶暴的猴子群。
 
寄宿著龍氣的眼睛，捕捉到露出來的鋒利之牙。
 
我用靈樹木刀的力量，對猴子們展現即逃跑了。
 
第二天的夜晚很狼狽。
 
雖然想著猴子群逃跑了，這次的魔物沒有想要打倒，阿蕾斯醬不讓魔獸察覺氣息而將我隱蔽。
 
最平靜的是黎明。
 
這還真是嚴峻。
 
在險峻的山路上，早上被剝奪體力，夜晚被夜行性的動物和魔獸襲擊。
 
然後是在四六時出現的魔物。
 
身體和心也慢慢地沒有辦法冷靜。
 
我打了一個哈欠並且嘆息。
 
「稍微休息比較好呦。」
 
阿蕾斯醬溫柔地陪伴著我。
 
「嗯，就照你說的」
 
我找到了合適的樹叢，在那裏做了一時的小睡。
 
阿蕾斯醬在身邊吃著烤芋頭邊凝視我。
 
「不要太勉強了呦」
 
看來阿蕾斯醬很中意烤芋頭。從昨天開始就已經吃了不知道第幾個的烤芋頭。
 
「我要就稍微睡一下。這期間就拜托了」
 
「好」
 
我感覺到了烤芋頭的甜香味，我睡著了。
 
 
  