========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 00:21
==========================

翻譯：liudai1214526
轉載自貼吧
 
 
稍微小睡了一會兒
 
但是由於完全不敢疏忽大意，內心的緊張沒有辦法消除，因而就算睡覺也沒辦法消除疲勞。
 
我神色疲憊的支起上半身，看到阿蕾斯在可愛的左右搖晃著。
 
「早上好，阿蕾斯醬」
 
「早上好，已經沒事了嗎？」
 
對於阿蕾斯的擔心，我露出微笑。
 
「恩，沒事了」
 
說著我從袋子裏取出芋頭，與阿蕾斯分著吃了起來。
 
很甜。
 
雖然已經凉了，但是那份柔軟與甘甜對於剛睡醒的我來說無疑是絕品。
 
早飯就以一個芋頭而作結了。
 
雖然還有剩，但是不能吃的太多。
 
喝了口水後，我從繁茂的草木中爬了出來。
 
看來是真的沒有睡太久呢。
 
太陽的位置還很低。
 
今天稍微有些冷
 
雖然已經立了春，但寒冷的日子依然很冷。
 
特別是進入龍峰附近後，從山岳中刮來的風讓我打心底感到冰冷。
 
我打了個寒顫，重新振作起來。
 
「好，今天也要努力」
 
「加油努力」
 
我邁出步伐回應著阿蕾斯的支援。
 
三天以來雖然感到有些疲軟，但是對於滿溢龍氣的我還在容許的範圍內。
 
我繼續前行。
 
阿蕾斯醬在我出發後，就化作光之粒子融化於風中。
 
阿蕾斯醬總是重複的顯現與消失。
 
或許對於精靈來說，一直維持身姿是件困難的事。
 
阿蕾斯醬會在我休息的時候，替我警戒周圍。
 
當我再次出發的時候，她便會消失。
 
一次在移動時，通常都是我一個人。
 
周圍的風景變了呢，我一邊環顧著周圍一邊想著。
 
最初因爲是沿著深邃的森林前進，總會有『我真的在向龍峰前進麽？』這樣的不安。
 
但是現在，我能深刻的感覺到我進入了山中。
 
沿途的坡道變得陡峭且上下起伏。
 
道路蜿蜒不絕，白色峰頂的群山就在眼前，卻覺得走了很久也沒能接近。
 
而後我又不知不覺，進入了緊貼著深淵與溪谷的細小岩道。
 
脚下的路依然荒蕪，感覺稍有不慎，就會跌落至溪谷的底部。
 
路面不但很窄，而且常有崩落的岩石橫貫其間。
 
雖然我能用空間跳躍飛過去，但是對於普通人來說會相當爲難吧。
 
龍人族到底是如何通過這被崩落的岩石所阻塞的岩道的呢？
 
說來爲何不整備下道路而是任其荒廢呢？
 
龍人族的商隊是以，春天一兩次，夏天一次，秋天數次的頻率訪問王都的。
 
他們每次訪問應該都是通過這條路的，稍微整備一下會變得更容易通行吧？
 
還是說，對於龍人族來說這樣的障礙毫不在意麽？
 
雖然之前見到了許多龍人族，可是大家看上去和人類一模一樣，所以沒有特別的感想。
 
因而不知不覺中拿人族的基準去衡量龍人族了。
 
但是果然，龍人族有著與人類完全不同的身體素質。這樣一邊想一邊走著，突然在峭立的岩壁上，稀稀疏疏的分布著許多人工的坑洞。
 
是什麽呢？稍微有些在意。
 
岩道已經是緊貼著陡峭的溪谷了，而那些坑洞，卻還在需要仰視的高度。
 
普通來說是沒法跳上去的高度，但是周圍也沒有臺階或繩索之類的東西。
 
豈止如此，坑洞就彷彿是在毫無立足處的地方被強行挖出來的。
 
試著去看看吧。
 
我面向發現的洞穴，用空間跳躍飛了上去。
 
坑洞稍微有些深，其中充斥著人生活過的痕跡。
 
爲了方便睡覺而鋪的稻草，七零八落的生活用品四處滾動著。
 
從稻草的狀態來看，似乎就在不久前這個坑道被使用過。
 
或許這個，是龍人族在旅行中暫住的地方。
 
因爲是在普通難以到達的地方生硬的挖出來的坑洞，所以在這裏睡覺的話，也不用擔心被魔獸盯上或襲擊。
 
我常在草木繁茂的地方或者樹根的縫隙中休息，但是總是伴隨著危險。
 
說不定如果沒有阿蕾斯的話很早就遭遇挫折了。
 
但是像我一樣單獨行走於龍峰之間的龍人族，可以在這樣安全的地方得到休息。
 
雖然道路沒有整備，但是卻好好地修建了這樣可以休息的地方。
 
我稍微感到佩服。
 
說不定今後，仔細觀察周圍的話，還能發現其他像這樣的龍人族修建的休息處。
 
離開坑洞的我，一邊注意著周圍的風景，一邊移動著。
 
之後的路都是緊貼溪谷的荒蕪岩道，因而慶幸不會被魔獸襲擊。
 
午間剛過不久，我又被眼前的難關擋住了。
 
「到底是什麽啊，這個」
 
我在眼前的難關前，交叉著手臂姆姆姆的呻吟著。
 
米斯特拉爾在手製的地圖上這樣寫著：
 
通過岩道途中架設的吊橋走向對岸。
 
緊貼溪谷的岩道會一直延續到深山中，但是必須要在吊橋處改變方向。
 
但是我眼前的吊橋，無論如何都不是能走的狀况。
 
木頭做的橋板嚴重的腐爛著，各個地方都有所缺損，維持著橋的繩子，也彷彿馬上就要折斷一般。
 
然而更嚴重的是
 
由於溪谷間的強風，連接的橋嗚咕嗚咕的搖晃著。
 
「感到爲難啊」
 
阿蕾斯醬也顯現出來，和我一樣抱著胳膊。
 
「該怎樣過去呢」
 
用空間跳躍也沒法過去。
 
溪谷就是有著如此的寬度。
 
如果連續跳躍的話，不在吊橋上著陸一次是不行的，但是……
 
這麽不穩的吊橋看起來很困難。
 
我向溪谷的低端窺視。
 
遙遠處融雪之水淚淚流動著，看起來相當冰冷。
 
如果掉下去的話大概就沒救了。
 
「沒有其他的路嗎？」
 
對於阿蕾斯醬的話，我們擠在一起看向米斯特拉爾的地圖。
 
沿著岩道走無論如何都能到達溪谷的上游吧，但是在那之前要走多少路呢？而且那裏有能平安到達對面的道麽？
 
米斯特拉爾的地圖上只記載了橋與岔道兒信息，但是岩道後面的路的情况沒有記下。
 
「只能渡行了嗎」
 
我下定決心，戰戰兢兢的走上吊橋
 
而後眼前的地板馬上就發出了破碎聲，我慌忙縮回了脚。
 
不行啊
 
無論如何這橋都不能用了啊。
 
龍人族無論身體素質多好，度過這個橋都是不可能的吧。
 
那麽，絕對有其他的手段。
 
我下定決心再次順著岩道稍微向上游移動下時
 
我的臉因看到了不想看到的東西而痙攣了。
 
岩道的前方，出現了岩石人偶。
 
是魔物！偏偏在這樣的地方！？
 
向著返回的時候，回頭一看，過來的道路上也有岩石人偶。
 
「怎麽這樣！？」
 
我愕然了。
 
岩石人偶，與泥人偶與水人偶這類巨人型的魔物經常在亞姆亞多王國內出現。
 
行動非常遲緩，但是破壞力是一級的。
 
如果是在平地的話一邊躲閃人偶的攻擊，一邊作戰是很容易打到的。
 
但是這裏是很窄的荒蕪岩道。
 
完全沒有富裕的地方用於避開攻擊，而且如果不小心讓岩石人偶破壞了岩道會變成嚴重的事情。
 
用空間跳躍，逃進剛才的坑洞吧，我想那個坑洞應該能應付岩石人偶。
 
現在很難選擇戰鬥這個方案。
 
我推敲龍氣，打算飛的時候又再度絕望了。
 
來的方向的深處岩石人偶大量的出現了。
 
怎麽可能！？我只能這樣呼喊。
 
到底，爲什麽這裏會有大量的岩石人偶！？
 
這荒唐的狀况讓我愕然了。
 
完全沒有進行連續空間跳躍的間隙。
 
大群岩石人偶密集的向我襲來。
 
我的退路，已經只有這座腐朽的吊橋了。
 
但是這個吊橋不行啊。
 
沒辦法，只能作戰嗎？
 
嗯。不行。
 
立足點太差，岩石人偶的數量也太多。
 
因爲不知道岩石人偶的核心在哪裏，所以只能切碎才行。如果是白劍的話，岩石的皮膚也能輕易切開，但是在打倒一隻人偶的時候，沒辦法應對周圍其他的人偶。
 
岩石人偶雖然遲鈍，但是在確實的接近我，已經沒有時間了。
 
我迷茫著，我一時的碰觸了腰間的武器。
 
啊！
 
當我碰到靈木的木刀的時候，我想出了個絕妙的主意。
 
我拔出靈木的木刀，向其中注入精煉的龍氣。
 
瞭解了我的意思後，靈木的木刀充滿了力量。
 
而後將其揮舞
 
纏在護手上的小藤蔓開始伸長
 
不是朝向岩石人偶，而是朝向吊橋。
 
一瞬間伸長的藤蔓，纏上了吊橋中間繩索。
 
我爲了不被甩出而緊緊握住了靈木的木刀。
 
下個瞬間，我將伸長的藤蔓縮短。
 
我在一刹那間被從原來的地方拉了出去，向吊橋的中央飛去。
 
而後在那裏立即發動空間跳躍。
 
能到達對岸麽？稍微有些微妙。
 
我全力飛去。
 
一瞬間，眼前的景色變化了。
 
我以危險的站姿站在對岸的邊緣上。
 
我從內心裏嘆了一口氣。
 
真是命懸一發的危機，這樣危險的事實在不想做第二次了。
 
但是那時候，能立刻想出來的方法只有這個。
 
我到現在，都還在爲自己危險的行爲而冒著冷汗。
 
「好厲害好厲害」
 
一度消去身姿的阿蕾斯醬再次出現在我的一側。
 
一邊高興地拍著手，一邊誇讚我。
 
但我沒能坦率的感到喜悅。
 
我將阿蕾斯醬抱入懷裏。
 
阿蕾斯醬嬌小而溫暖的身體，給我這危險的一步終於成功了的實感。
 
「即使如此，爲什麽突然會有這麽多岩石人偶出現啊」
 
我真是太不幸了。
 
是運氣很差的碰到了魔物的巢了嗎
 
被稱爲魔物的巢的魔物密生的地方是非常稀少的。
 
我好像，運氣很差的碰到了。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
我再度發出悲鳴。
 
追趕我的岩石人偶，也踏上了吊橋。
 
而後依次落入了溪谷谷底。
 
如果只有那樣還好。
 
但是沒能承受岩石人偶重量的吊橋繩斷開了，吊橋也凄慘的毀壞，和岩石人偶一起消失在溪谷谷底了。
 
啊啊，到底是爲什麽啊。
 
爲了不讓岩道崩塌而費盡心思，但是最後吊橋卻遺憾的崩塌了。
 
我該對龍人族怎麽解釋啊。
 
阿蕾斯醬溫柔的撫摸著抱著頭的我的背。
 
 
  