========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 00:23
==========================

翻譯：岛村卯月
轉載自貼吧
 
 
看著崩落的吊橋殘骸，我發了會呆。
 
這個不是我的錯吧？
 
偶然地遭遇了魔物，魔物會從哪裏出來什麽的一定連史尼伊古史達爺爺也不能預測喲。
 
而且岩石人偶由於緊隨其後追著我無謀地打算渡橋被破壞了。
 
遭遇魔物後逃跑時有這樣的可供選擇的方案，無論是誰都會這麽做喲。
 
嗯，肯定不是我的錯。
 
如此勸說著自己，重新振作起來前進了。
 
就算在這裏停下脚步，吊橋也不能復原。
 
既然這樣不如快些抵達米斯特拉爾的村子報告橋的崩塌。
 
效仿著嗯嗯點頭自我理解的我，阿蕾斯也點著頭。
 
爲了忘記不幸的事，集中於眼前的事就行了。
 
我循著米斯特拉爾的地圖，一邊走一邊尋找龍人族製作的休息場所。
 
吊橋的前頭是向外偏離的溪谷，山中的道路繼續延伸著。
 
我已經翻過了兩三座山了。
 
無論左顧還是右盼，看哪裏都只有一望無際的山。
 
平緩的丘陵。
 
岩石的表面凸出險峻的高聳直立的山。
 
被新綠的色彩覆蓋開始變得耀眼的山。
 
然後在我視線的前方，雖說冬天已經結束了，但是至今依然雪白的山頂，穿透了雲的山脈在蔓延著。
 
在一個地方有這麽多種類的山。
 
大自然的不可思議令我感嘆不已。
 
在岩石人偶之後，我沒有遭遇魔物順利地前進著。
 
說來一直都是同樣的荒蕪的道路。
 
有龍氣提高身體能力，儘管如此疲勞依舊積累了不少。
 
以及，稍微的變得有些悲傷。
 
在王都時總是有人在我的身邊，寂寞之類的心情從來沒有過。
 
但是進入龍峰，一個人不聲不響地奔走在山道的話，想不到的瞬間就有可能感到孤獨。
 
要結束今天的行程嗎？
 
還是加把油，再稍微前進些呢？
 
不過如果能發現龍人族的休息場所就能毫不猶豫地準備今天的休整了。
 
一邊這麽想一邊走著，察覺到了一股騷動。
 
是不是魔物，緊張起來了。
 
但是仔細感知的話，不是什麽騷然不安的東西，總覺得是與街中喧囂的氣氛相似的東西呢。
 
到底是什麽呢。
 
一邊警戒一邊向發出吵鬧聲的地方走去。
 
消去氣息潜入旁邊的雜樹叢裏。
 
雜樹叢不是很茂密，山脈的前方開始下沉的夕陽連地上的叢生的雜草都照射到了，周圍不是很暗。
 
在很長的雜草裏一邊掩蓋身體一邊前進著，漸漸的，喧囂聲變得大起來。
 
雞？
 
聽到了雞鳴聲。
 
我從雜草的間隙中小心地窺探著前頭。
 
在我前頭的大坑窪地裏，不計其數的雞駐留在那。
 
哦哦哦，雞的巢嗎。
 
在龍峰竟然會有這樣的野生的雞，而且大量地栖息著什麽的。
 
雖然白天的吊橋事件很不幸，但是，這回幸運終於來了！
 
今晚的晚飯是雞。
 
我擦去嘴角流出的口水。
 
有這麽大的數量隨便就能狩獵到了。
 
只要適當地放出龍術，肯定能捕到幾隻雞的。
 
我提煉著龍氣。
 
可是，在那裏發生了異變。
 
吵吵嚷嚷地吵鬧著的雞，發現了我一齊盯著我。
 
啊！？
 
那不像是雞該有的反應，我凝固了。
 
『不懂規矩的傢伙，在向我們挑釁嗎』本來不應該聽見的臺詞，讓我非常吃驚。
 
然後發出了哀鳴聲。
 
意想不到的，大群的雞朝我猛撲過來。
 
爲什麽會這樣！？
 
我驚慌失措地展開防禦的龍術。
 
半透明的綠色薄膜在我周圍張開，抵禦著雞群的衝撞。
 
可是雞被防禦結界擊飛也毫不畏怯，無數次地衝撞著。
 
結界吱吱嘎嘎在響的樣子。
 
「雞把龍術攻破了，會有那樣的事？」
 
向著困惑的我，雞群刺過來尖銳的睨視。
 
『我們雞聚集在一起就如一體般團結』
 
『使用龍術的奇怪的人族，但不能置若罔聞』
 
「啊！？又聽到了」又聽到了不是聲音的聲音，我瞪大了眼睛。
 
難道說。
 
我聽了雞的聲音？
 
不，不是那樣的。
 
我理解了眼前的狀况。
 
這些不是雞之類的。
 
毫無疑問它們是龍族。
 
我的龍心理解了雞龍的語言。
 
我戰慄著。
 
這可不是什麽小事，我是面對龍的巢打算發起攻擊。
 
察覺到龍氣的雞龍，是把我認知爲敵人進行反擊了喲。
 
「哇哇！那樣的事，對不起。不知道你們是龍族」
 
我一邊爲了使防禦不被攻破拼命提煉著龍氣，一邊向雞龍道歉。
 
『即使道歉也不會允許的』
 
『爲侮辱了我們的事後悔吧』
 
『今天的晚飯是人族的肉！』
 
危險，危險。只想著晚飯，卻被瞄準的獵物反過來瞄準變成了食餌。
 
「對不起。是真的搞錯了。所以不要吃我啊！」
 
『哦？』
 
我拼命道歉。在結界中跪在地上。
 
『一臉窮酸樣的孩子，不過，新鮮是第一位』
 
『年輕的肉好吃』
 
用雞身衝撞著結界，騷然不安的雞龍。
 
「我不好吃喲。我的肉也不好吃喲」
 
『哦哦？』
 
我拼命的懇求和道歉，數隻雞龍感到了疑惑。
 
『也許是因爲龍氣？這小崽子像是理解我們的言語』
 
「是的，能理解。因爲有龍心」
 
『哦哦哦？』
 
一邊跪著一邊懺悔，對看起來很有興趣地凝視我的雞龍傳達龍心的事。
 
『人族？』
 
『是氣的原因吧。現在在龍人族中有龍心的人也很少』
 
『但是實際上，那個小崽子是理解了我們的語言作出了反應』
 
『一開始人族能處理龍氣就很奇怪了』
 
「我，我從師於龍之森的守護龍。因此能做到放出龍氣」
 
『哦哦哦哦』
 
終於對我開始産生興趣的雞龍增加了。
 
「真的對不起。不知道辨別龍族的方法。因爲是第一次進入龍峰不知道」
 
也許是我的道歉和對我的興趣起效了，沒有攻擊的雞龍了。
 
得救了。
 
放鬆的一瞬間。
 
『已經明白了但是沒用！』
 
格外大的雞龍突擊了。
 
由於龍氣鬆懈的原因，防禦結界被打破了。
 
然後我受到了雞龍的衝撞被吹飛了。
 
『擁有著龍心而且能使用龍氣還從師於龍之森可怕的龍，不過打算對我們發起攻擊這件事沒有改變』
 
格外大的雞龍騎在倒地的我身上，充滿憤怒的眼瞳俯視著我。
 
「對不起」我無法做道歉以外的事。
 
「就算你道歉也不會原諒你」
 
在我危難之際，阿蕾斯現出身姿。
 
然後抱住發呆地看著突然出現的阿蕾斯的雞龍。
 
「如果敢加害艾路尼亞，不會饒恕你的」阿蕾斯用從沒有聽到過的銳利的聲音威脅著雞龍。
 
「『！？？』」不只是我，連雞龍都感到吃驚定住不動了。
 
「我會給你這個的，你就原諒我們吧」阿蕾斯像什麽事也沒有發生一樣微笑著離開了雞龍，降落到我一邊的口袋取出烤芋頭，交給了雞龍們。
 
『哦，啊。沒辦法。有芋頭的話就原諒了』雞龍像是看到了什麽可怕的東西的表情。
 
戰戰兢兢地靠近的其他雞龍拿到了裝著殘餘的芋頭的袋子。
 
「可怕」笑嘻嘻地微笑的阿蕾斯。
 
嗯，雖然是我有點不想看到的場面，但是，是情勢所逼呢。
 
忘掉吧。
 
「謝謝。又被你幫助了」我站起來，撫摸著阿蕾斯的頭。
 
於是阿蕾斯心情舒暢地微笑著合上眼了。
 
「今天在這裏停下？」對阿蕾斯的建議，我有點困惑。
 
「如果在龍的巢中就可以安心了喲」原來如此，是這樣啊。
 
剛才的我的輕率行動姑且不論，普通來講對龍的巢發起攻擊的人不會存在的喲。
 
但是雞龍們會留宿雖說是搞錯了但確實打算攻擊他們的我嗎？
 
「不管什麽不試著做都不會有結果」對阿蕾斯的建議，我點頭答應。
 
是的，不管做什麽事都要考慮，但不付出實際行動是不好的。
 
不考慮也很麻煩，不過，只是考慮就隨便地得出結論也是不好的。
 
我決定試著拜托雞龍。
 
意外的，剛才衝撞了我的格外大的雞龍點頭答應了。
 
『用芋頭把恩怨都付諸東流了。同意你今晚的逗留了』好像這個雞龍帶領著雞龍群。
 
不存在對這個雞龍的決定有異議的雞龍。
 
「太謝謝你了」我說著感謝的話，與阿蕾斯挽起手進入巢中。
 
冷靜下來看看，雞龍的巢果然和雞窩全然不同。
 
很乾淨。
 
從前去過雞舍附近，不過，那個只有非常臭的印象喲。
 
但是雞龍的巢完全不臭。
 
並且雞龍的樣子，同樣與雞也大不相同。
 
首先大小不同。
 
整體的比普通的雞都大一圈。
 
如果是領隊的雞龍，仔細地看和野狗差不多大。
 
在這之上，有象徵龍的角。
 
如果是雞就是雞冠的部分。
 
在那裏有縱向排列的角，在哪個雞龍的冠上都長著。
 
怎麽說呢，這個果然是龍族。
 
說起龍族，就會想到有著很大的可怕的身姿，在天空優雅地振翅翱翔著，在地上行走著便發出地動般巨大的響聲。
 
但是呢，像妮米亞那樣的小貓一樣的龍族也存在，還有其他各種各樣的身姿的龍族生活在這個龍峰也是有可能的。
 
啊，妮米亞其實是比飛龍還要大的嗎。
 
米斯特拉爾和露依西妮，還有普莉西亞和妮米亞，她們這時候在做著什麽呢。
 
是已經到了米斯特拉爾的村子了嗎？
 
說起來在最初的龍人族的村莊，科亞先生就提醒過讓我小心龍巢了。
 
或許那說的就是雞龍的巢的事嗎。
 
在恢復了忙碌的雞龍群中，我陷入了沉思。
 
好歹今天，可以慢慢地安詳休息了喲。
 
正當我放下心來的時候。
 
巨大的影子橫過了雞龍的巢。
 
『啊啊啊那個身姿』然後雞龍們發出哀鳴聲，開始騷亂起來。
 
『是暴君！』
 
『暴君襲來了，快逃跑啊！！』
 
雞龍們一溜烟地向周圍的雜木叢散開開始逃跑。
 
不能理解什麽狀况的我仰視著天空，像是巨大的紅蓮的飛龍翱翔著。
 
 
  