========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 00:26
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
持有大小合計四枚翅膀，鮮紅巨大的飛龍。
 
『在做什麼，是暴君阿，快逃！』
 
注意到看著天空發呆的我催促著的雞龍也，一溜烟地逃走。
 
被稱作暴君的飛龍在上空盤旋於是，立起爪子俯衝了下來。
 
不好了，危險！
 
我也慌張地逃進雜木林中。
 
緊接著地震和轟鳴響起，直到剛才我都還在的窪地被挖開。
 
逃跑晚了的幾隻雞龍成爲了利爪底下的犧牲品。
 
以激烈的威勢挖開窪地的暴君，立即急遽上升後又在高空盤旋。
 
真是恐怖的威力。
 
僅一次的攻擊結束後就讓窪地變得看起來像悲慘的荒地。
 
暴君叼起掛在爪子上的雞龍。
 
向毫無關係的方向吐出。
 
慢慢地在上空盤旋的暴君。
 
赤紅色的鱗片在夕陽照射下，發出令人毛骨悚然的光澤。
 
『快逃快逃』
 
雜木林裡想方設法逃脫的雞龍們，拼命地躲藏在隱蔽處。
 
我也到處亂竄可是，找不到像能隱藏身體的地方。
 
雜木林樹枝乾枯稀疏，從上空往下看逃向哪裏都一目了然。
 
像我能不斷地看到暴君一樣，對方應該也同樣能看見這邊才對。
 
暴君停止了一回盤旋，往上升。
 
然後加速俯衝。
 
與翅膀同樣數目的銳利瞳孔，捕捉到在地上亂竄的雞龍。
 
我沒有被瞄準。一瞬間安心了可是，暴君俯衝的前方有許多的雞龍。
 
能趕得上！
 
我急忙在雞龍的上方張開用龍術趕造出的結界。
 
像打破沉重的壺一樣發出乾澀鈍音切裂了大氣。那之後不久讓大地消散的震動和爆音迴響著。
 
我的結界完全沒有用處。
 
因爲暴君恐怖的爪子和下顎，很多的雞龍犧牲了。
 
暴君再度急速上昇。
 
明明有著巨大的身體卻像小鳥一樣輕鬆在空中飛舞的巨大的飛龍，令我不寒而慄。
 
高空上飛舞的暴君，再次將爪間和下顎捕捉到的雞龍丟棄。
 
恐懼漸淡，我的憤怒咕嘟咕嘟的湧上。
 
那傢夥只是在玩！
 
暴君不是爲了填飽肚子，爲了捕食襲擊雞龍。
 
僅僅只是爲了遊玩而殺戮。
 
多麼殘酷阿。
 
爲了進食，爲了生存而襲擊雞龍的巣的話，我說不定還能理解。
 
但是，那傢夥不同。
 
欺負弱者，在玩弄中尋求快樂。
 
現在暴君不會連續襲擊，故意優雅地盤旋，向亂竄的雞龍們展示銳利的牙齒和爪子。
 
無論怎麽說就算是凶暴的飛龍，暴君對生命的褻瀆讓我感到超越恐懼的憤怒。
 
『停下，做什麼都是沒用的。那傢夥是在飛龍族中不過聲名狼藉的暴君』
 
率領著群體格外巨大的雞龍，逃跑著邊催促我。
 
『被那傢夥當成目標，已經沒有逃跑以外的方法了』
 
悲傷地凝視著同伴的雞龍在雜木林裏亂竄，格外巨大的雞龍也逃走了。
 
弱者對強者只有害怕。
 
那是非常清楚知道的。
 
就連我看到持續在上空盤旋的暴君也會感到害怕。
 
不過，說出因此只能逃跑之類，那樣不講道理的事是沒有的。
 
就這樣毫不抵抗的丟掉性命什麽的，無法認同呢。
 
「阿蕾斯醬，我是不是太亂來了」
 
向異常地露出緊張臉色的阿蕾斯醬詢問。
 
阿蕾斯醬抬頭看著我。
 
「會守護好。所以現在好好地想就好了」
 
微笑地說著。
 
「對不起，還有謝謝」
 
即使下定了什麽決心，結果不依靠誰就不行的軟弱的我。
 
但是儘管如此，現在無論如何還是想將這個狀况。
 
「拜託。爲了能讓雞龍逃跑幫助我吧阿蕾斯醬」
 
就在這時我，吸引到了暴君的注意。
 
不考慮勝利這何等狂妄的事。報一箭之仇這多麽瘋狂的事也不考慮。
 
不過爭取時間就好了。
 
雞龍們在雜木林的深處草木繁盛的地方隱藏自身的時間。
 
接受我的想法，阿蕾斯醬首先開始行動。
 
「森林阿，樹木阿，聽我的聲音。守護。守護」
 
不是平時稚氣的聲音。通過具有威嚴的聲音阿蕾斯醬對森林裏的樹木下達了命令。
 
張開雙手，僅稍微飄浮在空中的阿蕾斯醬輕輕地散發金色光輝。
 
於是雜木林的樹木行動了。
 
像是有想法一樣樹枝互相纏繞，茂密的樹枝製造影子遮擋來自高空的視線。
 
接著靈樹的木刀開始發生微小的震動。
 
於是周圍一帶新綠的樹葉飛舞，被産生的綠色濃霧覆蓋。
 
厲害！但不是該佩服的場合。
 
暴君查覺到了地上的異變，從高空盯視著認爲是發生源的發著金光的阿蕾斯醬。
 
「你的對手是我」
 
我最大限度的提煉龍氣，跑了起來。
 
比起散發金光的阿蕾斯醬，暴君將注意力轉向龍氣爆炸性地膨脹的我。
 
我邊跑邊將龍術完成了。
 
模仿擁有銳利翅膀之龍的龍槍。
 
手持槍尾，我猛烈地將龍槍往暴君射出。
 
龍槍以超高速飛去。
 
但是暴君在上空輕鬆地翻轉身體，間不容髮地向我俯衝過來。
 
四隻可怕的瞳孔將我捕捉。
 
一瞬間迫近眼前的利爪。
 
臨近之時我勉強使用空間跳躍迴避了。
 
暴君和地面劇烈衝突，土砂噴灑。
 
極其恐怖的震動，我的體勢崩壞了。
 
飛塵飄舞。
 
靈樹製作出來的樹葉的風暴和深綠色的霧氣相結合，視野不佳。
 
但是我並沒有看丟暴君的身影。
 
然後暴君也，沒有看丟我。
 
深綠色霧氣的深處，四隻真紅的瞳孔發出亮光。
 
臉部的影子變動，從嘴角飄出的散發灼熱光輝的火炎映入眼簾。
 
來了！
 
在暴君的火炎即將放出之前，我馬上再次使用空間跳躍。
 
「嘎阿阿阿啊啊啊」
 
火焰放射的同時，暴君的悲鳴響徹四周。
 
暴君疏忽大意了。
 
只是區區人族而輕視，不飛翔與我敵對。
 
我捕捉到那一瞬的間隙，突入暴君的懷裡。
 
然後將白劍深深的刺入暴君的胸口。
 
滅龍屬性的白劍的威力，對暴君展示了巨大的威力。
 
輕易地就貫穿了暴君堅固厚實的鱗片。
 
我最大限度地注入力量，將白劍抽出。
 
『嘎阿阿阿啊啊』
 
暴君再度發出了悲鳴，慌慌張張地飛起向天空逃去。
 
我被振翅的羽翼掀起的暴風吹飛了。
 
在坍塌的荒地上翻滾著可是，想辦法重整了體勢仰視高空中的暴君。
 
『你小子，竟敢！區區人類』
 
暴君發出狂怒的咆哮。
 
可是那胸口被我痛快地切裂了，血像雨一樣落在了地上。
 
「好厲害好厲害」
 
阿蕾斯醬開心地跳著。
 
但是我沒有絲毫疏忽的觀察著高空中暴君的動向。
 
雞龍們的避難大致上都已經完成。
 
我也沒有在這之上戰鬥的必要。
 
暴君就這樣離去是最好的可是。
 
狂怒的暴君將紅蓮之火纏繞全身，向我俯衝了過來。
 
我冷靜的引誘暴君後，用空間跳躍迴避。
 
一瞬間遠離了暴君。
 
回避了。緊接著，暴君的瞳孔捕捉到了我。
 
糟了。
 
我全力展開了防禦結界。
 
靈樹的木刀顫抖著，阿蕾斯醬叫了起來。
 
應該迴避了的暴君的利爪，一瞬間向我迫近了。
 
強烈的衝擊襲擊了我。
 
因至今爲止沒有體會過的鈍重感搖晃著，我的視線模糊了。
 
但是同時感到了確實擊中的手感。
 
『嘎啊啊，竟敢』
 
在以恐怖的氣勢抽回的暴君的手掌那裏，我將白劍插了上去。
 
然後我的防禦結界，靈樹的結界。還有阿蕾斯醬的結界我總算是平安無事。
 
『可恨的人族小子』
 
暴君盯視著將白劍插進手掌上的我。
 
然後合起手掌握住了我。
 
「咕嗚啊」
 
白劍沒有脫落。
 
鬆開白劍也好空間跳躍也好都是辦不到的，我發出了快被暴君抓壞的悲鳴。
 
提煉龍氣，必死的張開結界忍耐著。
 
快到極限的地方像陶器一樣嘎吱嘎吱的響聲恐懼將我推倒。
 
「還給我」
 
暴君很快地察覺到阿蕾斯醬要使用精靈術的樣子，飛了起來。
 
我就這樣緊握著。
 
『壓碎。和那可恨的劍一起化為粉末吧』
 
對那充滿怨恨的視線，我拚死反抗著。
 
『無用的抵抗，長久地品嘗痛苦。然後在前面等待你小子的是深刻地恐怖沉默的死去』
 
說完暴君上升了高度，飛離了雞龍的巣。
 
不斷地遠離地面及在那裏的雞龍的巣。
 
我一邊爲了不被握死而拚死抵抗，一邊爲究竟會被帶去哪裏而害怕了。
 
白劍依舊扎進暴君的手掌裏硬拔也是一動也不動。
 
然後暴君一邊緊握住我，一邊持續飛向某個地方。
 
翻越了幾座山。
 
我一邊感受消耗的龍氣，一邊爲了不被握死繼續抵抗著。
 
僅僅只是抵抗，沒有辦法反擊。
 
假設現在胡鬧讓暴君丟棄我，就可以從暴君那裏解放不過就這樣落到地面上就死定了。
 
我自問從暴君的手中逃出的機會。
 
暴君又越過了幾座山。
 
「嘎啊啊」
 
暴君咆哮著。
 
然後我的龍心，感到暴君困惑的樣子。
 
理應處於絕對優勢的暴君爲何困惑很快就知道了。
 
暴君先前做爲目標的山岳。幾縷黑烟從那裏的半山腰上升了。
 
『我的住處！到底怎麽了』
 
暴君的困惑變得更深。
 
暴君升起黑烟的半山腰附近，我看到了
 
同樣焦黑悽慘，飛龍群的屍體。
 
 
  