========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-17 16:23
==========================

3.





…………真的假的。



回过神来就变成小孩子了。

已经没有怀疑的余地了。

我知道这个情形。



死亡回归。

和上次一样，我又回到了出生时。



……也就是说畜生般净给我们见识地狱的神明畜生又再给我一次机会了？

结果我还是没能拯救她。最后能注意到她的感情确实相当幸福，所以我才明白不能以自我牺牲的方式来拯救她。

以自己的性命作为代价拯救她，只要考虑到她那温柔的性格就知道这是错误的手段。啊不对，我本来也就没有死的打算，只是杂鱼比想像中的还强而已。

果然没有勇者那天才般战斗直觉的我，就算只是面对杂鱼，只要数量一多还是会输。真不能小看数量的暴力。

不过在圣女身边行动过一次后，我更加明白上上次她死掉的情况了。这次甚至可以直接在进入魔法阵的领域前就把变身成一番队副队长的魔物给砍了。

……最初的半年都在想著这些，但我的思考渐渐被其他事情所占据。



圣女大人……伊莉斯是喜欢我的吗。



虽然不知道圣骑士与圣女共结连理会不会被举手欢迎，但圣骑士姑且也算是精英集团，应该不会大受非难吧？

可是别说什么时候喜欢上我了，就连伊莉斯喜欢上我的理由我都找不到。真希望别是死前圣女大人的怜悯，只是想让我在死前有个好回忆才这样做的……唔哇该死，感觉好有可能。



……是说，那嘴唇好柔软呀。

修长的美腿是如此纤细，宛如绢丝般垂下的的苍发就如同摹写大海一样沧蓝，胸前微微的膨起在修女服上主张著自己的存在。

想像可以随意摆弄那副身躯，我不禁心跳加速起来。都已经是个精神年龄70岁的老爷爷了，自重点呀我自己。



……不行，得转换思考。

说到底，她喜欢的是上次的我。抱持这种不纯的想法扯上关系肯定不会被喜欢上，要是一个搞不好甚至还可能因为性骚扰被教会给处分掉。

总之就先像上次一样接近！把变装的魔物早点砍死！魔法阵也只要先告诉同伴让他们马上破坏就行！只要我和圣女大人都活下来就万岁岁了！

有了两次人生的优势，这次肯定能力碾压那些锻炼前的圣骑士，作为首席合格！！

















我早早离开村子，作为佣兵四处活动。在我开始获得「只要雇用这家伙就绝不会失败」的风评的时候，我又再次收到圣骑士团的邀请。

我在村里的人际关系变差许多。没办法，锻炼的时间怎样都不够。上次以及上上次相当亲密的青梅竹马，这次也只停留在脸熟的地步。

但也是为了活下去，并且不让人类毁灭才只能这样。未来也将作为圣骑士以王都为中心生活，村里的人际关系说实话没什么用。

我并不是不擅长交际，朋友还是恋人只要等到了王都再交就行了吧？



最后，我以首席的身份合格了圣骑士团的入团测验。

这也当然，我可是大规模作战关键的圣骑士团成员，怎么可能输给刚要编入的小菜鸡呢。

而且上次身体能力也不算差，不够的只有魔法而已。但这问题能靠知识解决，所以对死亡回归的我可以说是简简单单。再者笔试的题目我也早就知道了……。这应该不算作弊吧，嗯。



「我阿格莱亚不幸地被任命为你们这群蠢猪的教官，但命令既然下来我也只能照做。在魔王复活前，我会拍著你们的屁股，把你们这些家伙从蛆虫给锻炼成人类的！」



右眼戴著眼带的马尾美女大声谩骂。出来啦垃圾教官。

是说我们到底是蠢猪还是蛆虫，蛆虫的话绝对一拍就死了吧。



「首先先给我把那树枝般的细脚练起来再说。外圈20圈」



出来啦跑外圈。我已经被罚跑不知道几次了。

但我是知道的。她是觉得这里全员都跑不完20圈才提出这课题的，实际上确实也没人能办到。然后她会再尽情地辱骂我们，打碎我们的自信。

更讨人厌的是她本人可以轻松跑完20圈，因此要是去质疑垃圾教官的实力只会陷入更深的绝望。……然而我也是以前世当标准来训练的，现在已经可以跑完20圈。

我可不会绝望唷？(笑) 话说你比我还强吗？(笑) 别当教官了如何？



「……哼。果然佣兵出身不好好教育下就不行吗。所以我才说别开放外部参加的」



哎呀呀，稍微呛个两句就气得脑充血了呢这臭女人。

没事吧？大脑没有烧坏吧？还是那眼带能压制灼热的封印之类的呀(笑)？ 喊下邪眼之类的招式名称呀你个死宅。



「就给你准备份特别锻炼清单。开心吧，由我来亲自做你的对手」



垃圾教官把训练用的剑丢了过来。

这次一定让你哭！！

















「嘿……哈哈……呜呜啊啊啊啊……！！！」

「28……还有22圈唷垃圾」

「呜喔喔喔喔喔喔……！！」



佣兵界中被称为无敌的那男人，脸上滴著混有血水的鼻水半死不活地跑著。

这也当然。就算是首席，去找教官麻烦会变成这样也是理所当然。



……佣兵时代姑且还稍微对他有些憧憬，但在看见这副模样后，我那类似崇拜的憧憬也彻底被打碎。



「……你比我还蠢呢」

「吵死了。……总有一天我一定要弄哭那臭女人」

「喂笨蛋，学乖点啊笨蛋」



结果这家伙在超过40圈后昏倒，最后由作为原佣兵伙伴的我将他带回宿舍。教官看他的眼神已经从看低等生物的眼神变成看垃圾的眼神，好恐怖。

第一次与这家伙见面我便和他很谈得来，但在心中这崇拜似的感情消失后，我感觉自己与他更亲近了。



这种死也治不好的笨蛋只有对圣女大人的忠诚心是真的无可挑剔。

那男人在圣女大人面前认真勤奋的样子都不禁让人想问你是谁了。那认真的眼神……差点都让人想起了过去的憧憬。



「那当然，我就是为了拯救她而活著的」

「嗯，你喜欢圣女大人吗？」

「唔！？才，才没有？？」



不过……这家伙真的眼中只有圣女大人。

毕竟那个人真的很美。无论是外表还是用语态度，一切都美丽无比。



那之中，没有任何我这种瑕疵品插足的余地。

















「好呀啊啊啊啊啊！！我赢啦啦啦！！输给训练兵不丢人吗？赶快辞职吧你！」

「……刚才只是稍微大意而已。只要使出全力我马上就能让你回归尘土」

「咦，等下，附魔犯规了吧————好烫呀！！」



吓到我了。

虽然只是运气，但那个工业废物居然打赢我了。

动摇和悔恨使我失去冷静，我不禁全力打飞了他。嘛，以那男人的耐打程度不会因为这样就死的。



收起剑鞘，我缓缓张合手掌。



……还没冷静下来。正确来说，那不是偶然也不是我大意。

单纯就是那男人成长如此之大而已。



「但对长官这种态度一样是问题。喂，达芙涅，叫那男人罚跑10圈」

「好，好的！收到！」



还以为佣兵出身都会是那样子・・・，但从达芙涅看来似乎也不一定是这样。和失去一只眼睛的我一样，达芙涅脸颊上也有著明显的刀疤。她和那男人一样是佣兵出身，却明白公私分明。只是在同伴面前的话，那语气随便些也没有任何问题。



「一定要让臭女人哭出来啊啊啊」



从大概是罚跑的地方小声地传来充满恨意的喊叫声。

回想起来，就算是在我失去这眼之前，能与我互相对砍的人也没有几个。而这些强者总轻忽自己的性命投奔前线，所以现在还活著的一只手都能数过来。

学不乖地反抗的那男人早已不是工业废物。不过要是稍微提升一点评价，他肯定会马上骄傲起来吧。



伸手抵住嘴巴，才发现自己嘴角不知不觉上扬。久违的强者使自己欣喜不已。

我慌忙重整表情，咳了一声。



「达芙涅，告诉那家伙再加5圈，还有禁止使用魔法」

「好的！……那个蠢货」



一事归一事，叫长官臭女人可是违反规定的。

















哈我真的不行，我真的要炸了我。

不是，让我气炸成这样，那垃圾女人身为一个人真的已经出局了吧？就算现在哭著道歉也已经太迟了唷？嘛现在我也只能偶尔赢过她就是了。



才想说总算不叫我工业废物，结果现在换叫我黑猩猩。你说谁是黑猩猩呀！？呜吱吱！？

圣骑士团的同伴看见我找垃圾教官麻烦，也只会露出一张「又来了」的表情……你们就不会不甘心吗！这垃圾教官从早到晚整天爽爽地叫人蛆虫黑猩猩的，你们就不想出一口气吗！？

习惯性地早上出去慢跑，刚好遇见就「真不想一大早就看见你的脸……没办法，就勉强允许你跑在我后面吧」这样说唷？自以为是也给我有个限度，我也不想看见你的脸好吗？而且你说什么后面？看我超车你到最前线！！



那臭女人，跑超快的……。



还有次说什么偶尔也得和部下交流，不然队伍就会怎样怎样的借口，把我给带出去吃饭。

我自己薪水大部份都是往家里送，所以没什么机会在这种高级餐厅吃饭，因此有些紧张。要是前世没有在护卫圣女大人的时候被带去高级餐厅的经验，我肯定就丢人了。难不成这就是那垃圾女人的目的？



……那女人配合场所著装，将平时随意绑作马尾的银发仔细地盘好的样子不禁让我有些看呆了。

素材和才能都是最高等级，神果然不懂什么叫做平均分配。所以我他妈才不想相信什么神。



「……但还是看呆了对吧？」

「呃……真的只是一下下而已。四舍五入下就是零了」



我委婉地将这些事情告诉圣女大人后，圣女大人不满地嘟起嘴来。

找圣女大人抱怨，连我自己都不知道自己在做啥了。但圣女大人说现在很无聊，要我说些最近的事情，而我最近也只有这事好说。



「哥哥大人，长官和部下在一起并不是什么少见的事情唷？」



我和那臭女人绝不可能的。



嘛，军人没有邂逅。只要家世背景好就自然会有人来说媒提亲，但反过来不是的人就真的准备孤老终生。我这次的人生要是没让圣女大人喜欢上我，是不是就得未婚至死了？

……我想应该是没被讨厌。我和上次一样被亲密地叫作哥哥大人。我的实力在圣骑士团也是顶尖的，所以见面的机会也变多了。

但若问说这名少女对自己的感情是不是恋心我又不敢肯定。她可还没10岁。是说我是多想被幼女喜欢上啊。这也太危险了，自重点好了。

















那场大规模作战的日子马上就要来了。

把每天都消耗在与圣女大人短短的闲聊以及训练上的话，时间就会过得飞快。



「哈啊……为，什么……？」

「想骗人先给我重来个3次人生再说吧」



从变化成一番队副队长的魔物身上拔出剑，我张开披风防止飞散的蓝血弄脏圣女大人。

最初有问过我要不要当一番队队长，但人事要是发生变化就麻烦了。我拒绝并说之后要是有新人再给我带那部队。

另外魔物也有可能变化成副队长以外的人，所以我还编出了区别人与魔物的魔法。为了不被敌人得知当然是偷偷地研发。



真简单呢……。



嘛，知道真相后也就这样了。

虽然上次那么辛苦，但这次就像流水线作业般解决了。

之后当然也不是一人独自冲锋，而是告诉友军有敌人埋伏，成功零伤亡镇压那个野战医院。



从暂时撤退时抱了圣女大人回来后，她看向我的视线便总感觉有股热意。

前世已经十分明白有那可能性了，我没迟钝到事到如今还搞不懂。没有什么如果不如果，真的就是那样吧。

我们两人互相意识著对方，但一对上眼就又脸红转头。



「那，那边盛开的花儿真漂亮呢～」

「今，今天天气真好呢，啊哈哈」



我没骗人，今天天气真的很好。大大的太阳，白白的白云。

……要是能在附近的山丘和圣女大人一起野餐一定很快乐。餐点该怎办呢，她亲手做的料理固然让人期待，但我身为从者是不是该自己做呢。还是早上一起做会比较好？肩并肩站在厨房，一起做著三明治……。



「你敢信吗，那可是首席圣骑士唷？」

「现在街上的小孩都没这么纯情了」

「萝莉控！萝莉控！萝莉控！」



吵死了。

就算精神年龄超过100，童贞也有跨越不过的心理障碍的。

妄想当然会妄想，毕竟我连要怎样做才能发展到亲吻都不知道。

只要再在肚子上开个洞，伊莉斯就会亲我吗？

















光柱耸立顶天，贯穿乌云。

在光芒消失后，曾几何时见过的耀眼蓝天重新覆盖至天边。



雨是何时停的呢。

我们赢回了蓝天。



「是我们获胜了啊！！」

『唔喔喔喔喔喔喔！！』



魔物们直到刚才都还受到魔王的支援魔法强化，但现在都萎缩似的渐渐失去力量。施术者死去，那魔法就会被解开。……也就是说，魔王死了。



圣骑士团的战斗一点也不像主角那样光辉闪耀。

负责回复时的防御，负责在中央部队攻进去时处理杂鱼。

就算每个人实力都很优秀，就算团队合作优于所有其他部队，我们仍没有一个人就能颠覆盘面的压倒性实力。这就是我们圣骑士团。



在魔王坚守的城堡外侧，我用尽全力地吼叫。

不是主角也行，觉醒不了也没关系，打倒敌人老大的名誉也不需要。

曾是配角的城镇士兵B，现在作为配角的圣骑士在状况外。

尽管如此，我确实还是拯救到了。拯救了她……拯救了我的圣女大人。



就算撑过那个大规模作战，后面的苦难仍是接踵而来。

尽管如此我依旧坚信保护下来的圣女大人，一定可以救济所有人类。

对了对了，圣女大人也像主角一样成功觉醒，顺利拯救陷入假死状态的勇者。觉醒后的她可以说是过于万能，老实说在攻入魔王城前我就觉得稳赢的了。



「神之剑唷！清出道路，尽快前往勇者身边！」

『喔！！』



没错。勇者大人这次肯定也破破烂烂地倒在地上吧。

赢了是好，但中心人物不在可就困扰了。为了带圣女大人到勇者身边，首先得打倒这些杂鱼魔物才行呢。



守护圣女大人，砍杀阻挡之敌，我们无需言语便完成了各自的职责。

速度最快的我直接向著勇者赶去。毕竟要是敌人先往快死掉的家伙那去可就没辙了。



果不其然，在发现勇者时也在其身旁发现一群魔物。

倒在地上的勇者还没放弃，用视线死瞪著敌人。在视线发现我后，勇者安心似的嘴角微微缓和。



……这么信赖我，我也很困扰啊。



总之我先生成土块做的圆顶，简单地盖住勇者。并在尽可能不造成多余损害情况下，歼灭周遭的魔物。

回想起输给数量暴力的那时候，我也真的成长了呢。

解除圆顶。我一边注意不要摇晃到勇者，一边带勇者到掩蔽物多的地方。



「喂，尼可。我脱了喔」

「……！？」



这大概是全身都动弹不得。为了方便急救，我试著用刀子砍破勇者的衣服脱下，寻找需要治疗的伤口。

……传说的防具连衣服的素材都太强韧了吧？完全砍不断，只好一个个解开钮扣了。

啊。



……这家伙，原来是女的吗。



呃，虽然是认识的人，但救护现场不分男女，就是人妖也得平等地治疗。这才是救助的核心，给我记好啊。喂喂别脸红啊尼可，你个蠢货，你这泪目不是搞得连我都害羞起来了吗，求你别了。

……总之先用披风遮著吧。我一边警戒周围一边等著圣女大人到来。披风真的万能，才不只是耍帅，是真的有用才算进去装备的。喂笨蛋尼可，那披风有我的味道别闻啊！！

















「渣男！伊莉斯，这男人是渣男！她看了我的裸体和胸部唷！」

「……那是职务所需」

「哼嗯？嘿唉？看了我胸部就这点感想吗？你不觉得你该负责任吗？」

「……都是职务关系」



谁来救救我！！(大叫)

我在不可抗力下看了尼可的裸体，然后相当羞耻的尼可开始大吵大闹起来。

我觉得我这罪显可悯恕啊。嘛，要是知道勇者是女的话，救助时可能就会稍微顾虑点了。但没人跟我说啊！(怒)



「……我不说话你就说起书来啦！你不也猛闻我的披风吗，勇者！你自己心里其实也挺乐的吧～？不说还想露裸体给我看不是吗？？」

「什，什么，我……我才没有闻！！可以不要在那妄想吗！？啊啊，所以才说你是萝莉控！」

「闻老人臭发情的臭小鬼可以给我稍微闭嘴下吗？？」



见到我突然反抗，勇者脸红著生气地大声乱骂。

咕呜，所以才说你是黑猩猩！我才不是萝莉控好吗？请别在那乱说好吗？？



在我们吵得如火如荼的时候，沉默的圣女大人突然使我们感到背脊一凉。

平常越是温厚的人，生气起来越是恐怖。我们战战兢兢窥探著圣女大人，圣女大人声音颤抖地说道。



「……不」

「「不……？」」



不要废话赶快去死？



「不要，抢走他……」

「「……咦」」



少女说完开始滴落眼泪，我们俩不禁动摇起来。



「我的……。他是，我的剑，不要，抢走……」



啊，又这样。

我又让她哭了。

我真是个无可救药的混蛋。



「没有被抢走唷。我是你的剑，永远只属于你的剑。至今为止是这样，从今以后也是这样。这命为你所有，这力量是为拯救你而存在」



脑袋一片空白的我，把想到的东西一股脑地直接叫了出来。

虽然一个搞不好可能就是不敬罪，但我忍不住就这样紧紧抱住圣女。



「唔哇团长」

「呀呼！这不是很敢吗，团长！」

「两相思真的成了……！？」



以圣骑士团为首，周遭的家伙开始吵闹地乱叫起来。

……咦，我刚才的台词是不是全招了？



「圣骑士长告白了！！」



听到这话，我和圣女大人同时红透了脸。



「……不要，人家想要更直接，更明白的话语」



像是在耍任性似的，铃声般的声音从手腕中传来。

更明白的话语……嘛，也是呢。得做个了结才行。



「圣，圣女大人……我喜，喜喜喜——」

「……不要」



纤细的手指抵住了我的嘴唇。

咦，我被甩了？



「……不叫名字的话，不要」



……。

这公主大人还给我提高难度的吗。

嘛，都第三周目了，这当然轻轻松松！？



「伊，伊伊伊，伊莉斯！我喜番你！！」



啊——！

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

搞砸了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！



「呼呼……，我也喜欢你唷」



……。

……哈啊，真危险。意识突然中断了都。



圣女……伊莉斯害羞的笑脸太过可爱，差点又死亡回归去了。

是说。



我喜欢伊莉斯。

伊莉斯喜欢我。

两相思？

真的？



「……哈啊，这疏离感！给我等下！想和我家伊莉斯交往，就先打倒我再说吧！」



装出父亲样子的小鬼乱入了。

明明现在气氛正好！！

















……虽然搞不太懂。

但好像不能直接「两相思，好的结婚，Happy End，耶！」。



圣女的立场等烦人的东西姑且还是存在。

虽然很想问为什么会得出这结论，但为了和伊莉斯结婚，我好像得和勇者来场御前对决才行。

你们脑袋有洞吗？民众听说能看到圣骑士团首席与勇者的对决，也自顾自地赌了起来。利益分我1成不为过吧？



「哎呀，重要的伙伴要决定伴侣，我也得好好确认是个怎样的人才行」

「无乳小鬼给我闭嘴」

「无乳！？我明明就有好吗！？你也看到了吧！？」

「大部分东西只要四舍五入就是零了」

「啊真是的本来还想给你放水的！人家生气了！看我不做掉你！」



你也太生气了吧，有好好摄取钙质吗？就是这样才会一直是四舍五入的对象唷。还有你那我不是重要伙伴的言外之意可以稍微歇歇吗，我们一起战斗的年月都怎去了啊？

是说冷静点想想。一边是神选的勇者，一边是凭借前世知识拼死才爬到这立场的路人角色。御前对决的结果已经明显到不能再明显了吧。

但如果输了就不能和伊莉斯结婚的话，那我可不能放弃。不浪费时间去思考输了之后会怎样，我为了能确实获得胜利模拟起情况。



总之挑衅让勇者失去冷静这点已经成功了。

战斗在比赛开始前就已经开始了唷！！卑鄙？随你说去！或者和准备这垃圾场子的人说去！！

好了，比赛开始——



——直到刚才都还兴奋著的勇者，表情像是剥落般进入了战斗状态。



啊，这是要输的节奏。

















「……真是令人怀念的东西呢。你和尼可的御前对决」

「啊啊。没想到不管胜败都能结婚。赌博的利益也是为了筹措婚礼的资金」



充满皱纹的女性这样对我说，我也一边回忆过去一边回答。



最后，那场战斗输得彻彻底底。

还想说国家主导这种赌局是想做啥，没想到居然是为了筹措婚礼的资金，补足用在军事费上的储蓄。

圣女姑且是国属，婚礼的费用也是国家负担，但这次实在穷出问题了。



虽然也抱怨过为啥不告诉我，但听到「团长要是知道，肯定不会认真对决的不是吗」也只能闭嘴停止抱怨了。不愧是长年一起战斗的伙伴，十分了解我这垃圾性格。有这好同伴我真开心呀！！(血泪)



「本来还以为有点机会，但那没戏的。就那时候的我，是绝对赢不过尼可的」

「呼呼……不过，那时候的你很帅气唷」

「……我吗？开玩笑吧？输得那么凄惨」

「真的唷。你能成为我的剑，是我最自豪的一件事」



……那还真是不客气。

不过自己的剑还是强的感觉更好。不是该选最强的剑才对吗？



「……因为最熟悉的，还是这只手」



伊莉斯说完后牵起我的手，添上自己的脸颊。

虽然我们都已长满皱纹，但在我眼里，伊莉斯的样子就和前世最后看见的一样。

紧绷的胸口吐出颤抖的言语。



「……我有……我有拯救到你吗，伊莉斯？」

「……嗯，有喔。是你拯救了我，拯救了人们。是你让我们如此幸福」

「是吗……。太好了。真的是……太好了」



止不住的眼泪。

把获得的机会用来拯救你，我真的很幸福。



我不是勇者，输过的次数多到数不清，和勇者天差地别，只是个没有价值的一般人。

但是。



没有力量又怎样。

不是主角又怎样。

是士兵B又怎样。



我可是邂逅了最重要的人，拯救了她，成功让她幸福了唷！！



脸颊突然被滴湿。



「……别哭了，伊莉斯」



你这样哭，我又怎么能安心地走呢。



「没事的」



我们是爱哭的生物。

嘴上说著不要哭，我自己却也在哭。

啊啊，我们是何等弱小。但这样不也不错吗？



「因为，这是开心的泪水」



微笑地如此说著的你，比至今我所见过所有你，都还要美丽。



……那就，晚安了。









＊＊＊＊＊ 