========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-15 16:44
==========================

6.





回过神，我又变成了婴儿。

已经到极限了。就算撕烂我的嘴巴，扯掉我的四肢，我也说不出什么再重复一次一样的人生就好。



一周目33年。

二周目32年。

三周目81年。

四周目81年。

五周目81年。



三百年了。

不对，最初2次内容不同所以还好。

三周目到五周目，我在这240年中，重复著同样的人生。



不管几次都会拯救并爱著伊莉斯。我确实这样说过。

我都是什么样的大笨蛋啊。



就算像这样变成婴儿也还要继续贯彻信念吗？

如果是童话故事那当然是肯定。问能不能办到，一定每个人一开始都会回答肯定。

但……我已经累了。已经不行了。



你以为不用任何苦劳，就能重复同样的人生吗？

你以为不用任何苦劳，就能成为佣兵界的传说吗？

你以为不用任何苦劳，就能有长跑到阿格莱亚都惊呆的体力吗？

你以为不用任何苦劳，就能战胜被魔王强化的魔物们吗？

你以为不用任何苦劳，就能入手足以与勇者并肩的强大吗？



如果你这样想，那我真心建议你去死。

……哎呀，这是我这死不了家伙的黑色玩笑。不要认真啊。虽然不知道好不好笑就是了。大脑已经转不动了。



我这是努力到都要吐血，并在此之上每次周回都再改良训练的方法，才终于抵达这地步的。



然后那些努力和成果，在死亡的瞬间就被轻易清空。





别开玩笑了。

这谁干得下去。

我反正干不下去了。



我已经说过好几次了。我不是主角。没有什么绝不放弃的坚强意志。但我还是撑到这里了。

已经够了吧？



……伊莉斯我还是会救。

在大规模作战时暂时潜入，砍死变身成副队长的家伙。

毕竟不这样做人类就会灭亡。但也就只做这些了。



毕竟，根本不需要我啊。

只要勇者在，伊莉斯活过那场战斗，人类就不会败北。真的不需要我啊，真的。



只偷偷帮助那次，之后就在故乡悠闲生活吧。

我已经累了。已经努力过了。已经极限了。让我这样做也可以吧。



如此痛苦如此难受如此想哭，我却一滴眼泪都流不出来。

人一生眼泪的量，一定是事先就决定好的吧。


















「哥哥，今天要做什么？」

「嗯～，去钓鱼吧」

「好耶！钓鱼！我也想钓！」



青梅竹马的狄欧涅开心地手舞足蹈。

虽然我们年龄相同，但因为精神年龄使得我俩的关系变成像是兄妹一样。巧的是，伊莉斯也把我当哥哥，不过她是叫我哥哥大人就是了。



伊莉斯是在我32岁时死去的。在那之前要锻炼到能杀掉变身副队长的魔物可以说是轻轻松松，因此幼年期我就打算悠闲度过了。



「哥哥你是不是耍诈？和我换地方！」



狄欧涅怀疑接连钓上鱼的我，生气地嘟著嘴。虽然不是地方的问题，不过我也没理由拒绝可爱妹妹的请求。



「狄欧涅，不要去在意场所，而是要注意钓的方式。你要尽量不让意识传到钓竿上」

「听不懂哥哥说什么！！」



也是呢。

我也不清楚我在说什么。



长年征战沙场，无论武器还是道具都变得能像是身体的一部分一样操作。

我借由这感觉自在地操纵钓竿，但我也不清楚要如何用言语表达这感觉。



「狄欧涅」

「嗯？」

「真和平呢」

「……？那不是当然的吗」



并不当然的时代，很快就要来临了。


















我需要钱。

就算能潜进大规模作战，没有能砍裂魔物皮的武器也是巧妇难为无米之炊。



因此我有稍微锻炼在身体。等到了16岁的时候，虽然没有前世那般强健，但也有相当的体魄，并在假日接起佣兵的委托。

大委托当然都不接，只是赚点零用钱。



顺便我已经和狄欧涅结婚了。

乡下村庄没有不结婚的理由。年龄相近关系又好，家里又都互相认识。所以我们10多岁就说好，并在成人时迎接初夜。

另外乡下的娱乐很少，所以……嗯，懂的都懂。



我并不是没有觉得对不起伊莉斯，但这次本来就预计不会和伊莉斯扯上关系。而且毫无理由拒绝狄欧涅也会伤到她和她的家人。

但做的次数越多，罪恶感就越淡薄。结果也就这样。



和肌肤白皙的伊莉斯相反，狄欧涅日晒出来的小麦色肌肤相当炫目。虽然方向性不同，但狄欧涅也是名可爱的少女，那及肩的黑发和笑容是如此惹人怜爱。

并不是与伊莉斯相爱了240年的爱情褪色了，但最近10年与狄欧涅肌肤相亲，互相拥抱，一起和睦度过的爱情，也确实开始固定在我心中。



在村中与狄欧涅一起的日常就像没有终结的假期一般，没有什么突然的灾害，就这样缓缓疗愈著我的心。

我久违地可以不用刻意意识也能自在地呼吸了。嘛，这本来就应该要能办到。


















第一次见到那男人，是在一个讨伐山贼的任务。



那帮山贼是由某个大组织前成员组成的，讨伐需要相当战力。

凭借双亲的地位以及自身的实力，我只要再有点战功就能升上宫廷骑士团的副团长。所以我才接下这面向佣兵的委托，与强者们一同前往讨伐。



「阁下」



那男人打扮相当简陋。

装备也相当贫弱，和周围相当合不来。

——然而阿格莱亚却发现他是这之中最习惯战斗・・・・・之人。

要说实力，阿格莱亚应该在其之上。要说腕力，不少佣兵应该在其之上。但视线却不可思议地被吸引了。所以阿格莱亚才出声叫住他。



「就是阁下！」

「……我吗？」



总算回头的那男人有著一副不可思议的眼瞳。



「……阿格，莱亚」

「嗯？阁下认识我吗？……还请帮我保密」

「呃，不是……。啊算了，只是稍微听过而已」



说话像是含著什么东西似地说不清楚，但对话中没有移开视线这点让我很有好感。

其中最吸引的我便是窥视那眼眸时，他眼中那无法言喻的深邃且充满魅力之物了。



后来，男人击杀了山贼王。

那本应是阿格莱亚的战果。



「……难不成应该让你来打倒会比较好吗……？」

「我承认我有在狙击那首领，并且认为没有人能抢过我。但实际上拿下山贼王的是你，挺起胸膛自豪吧。」

「呃……可是，你不在这获得战果会很麻烦吧」



男人愧疚似地看向阿格莱亚。

自己确实想要讨伐山贼王这一战果，但这与这男人毫无关系。



「………不，才不是没有关系。事情的发展会……。啊该死，失误了。……这战果让给你吧，我想要的只有钱」





对阿格莱亚来说，讨伐者不收下战果造成的不是金钱上而是名誉上的问题。而被让的一方也是一样。

但谈下去才发现，男人不仅对名誉毫无兴趣，且要把战果让给阿格莱亚的想法也相当强烈。



「啊啊……我明白了。阁下看起来也不愿意退让，这对我来说也不是坏事。就容我收下阁下那份名誉吧」



最后阿格莱亚放弃后，男人打从心底安心似地吐了口气。



「作为交换，还请阁下也收下我的谢礼。庆祝餐会……也就是一起吃个饭，如何？」

「……真是久违了呢」



男人露出惊讶的表情这样说后，阿格莱亚不禁感到疑惑。拥有如此身手居然没什么吃过外食吗。



接下来好一阵子，阿格莱亚开始偷偷接起那些面向佣兵的依赖。因为自己容姿相当引人注目，所以又是甲胄又是假面地隐藏起自己的样子。

男人并不是每次都在。似乎真的只要偶尔赚点钱就够了。

回过神来，自己每当遇到他以及名为达芙涅的女佣兵后，都会三人一起行动。



「我该如何称呼阁下是好」

「啊～……，我是谁呢。随你叫吧」

「什么意思？算了，那就用佣兵阁下来称呼吧。我不觉得自己能再遇见超越阁下的佣兵了」

「别这样别这样，我才没什么大不了的」



对阿格莱亚来说，那男人是最优秀的佣兵，最可靠的伙伴，也是最能让内心放松的休息处。

男人平常虽然宛如大海般沉著稳定，偶尔却又像少年似的羞涩。阿格莱亚总不禁为这光景所治愈。



「阿莉亚」

「怎么了」

「达芙涅在叫你」



阿格莱亚允许达芙涅和男人叫自己「阿莉亚」。

那是自己作为佣兵的化名，也是自己对两人信赖的证明。

但不久后达芙涅成为教会所属的骑士，自己也忙于教官的工作。三人一起接佣兵委托的机会也越来越少。



然后以战争开始2年后的某个大规模作战为界，男人彻底消失了踪影。


















「你是谁？」



伊莉斯一边掩饰自己的颤抖，一边如此问我。

一旁穿著一番队副队长衣服的魔物被砍成两半，倒落在地。

这也当然。不认识的人突然砍了自己的同伴，结果那伙伴居然又是魔物。会混乱会恐惧会颤抖也是人之常情。

尽管如此依旧没有失去风骨的那副身姿，再次告诉我伊莉斯果然相当坚强。

和抛弃一切逃开的我天差地别。



「我是谁呢……」



我最想问自己这问题。

我是「我」吗？我有好好扮演作「我」吗？

少了什么我就会不是「我」？保持著什么我才是「我」？



「这前面有伪装成野战医院的敌人基地。先回到同伴那边报告吧」

「你究竟是谁，为什么知道……」



你肯定还有无数疑问吧。

但要是仔细地、缓缓地、彻底地说明所有一切的话，我肯定会崩溃吧。

所以我决定什么都不说。



「伊莉斯，要幸福唷」

「……？」



我已经不行了。总有一天肯定会伤害到你的。

但还请允许我为你祈祷幸福。



「……佣兵阁下，你究竟是谁？」



在我悠闲地走在回程时，阿格莱亚慌忙追来。身上到处都还勾著树枝树叶的她，喘不过气地这样问我。



「谁知道呢。我究竟是谁」



或者说，我究竟是什么。

每次死亡都会回到婴儿时期的存在，究竟是否可以称作人类？



「帮我向达芙涅道声再见。还有阿莉亚你也注意别成了剩女，要和喜欢的人结婚啊。」

「———！佣兵阁下，我……！」



达芙涅怎办？还是会不知不觉就和尼可搞好关系吗？

不过还真是简单呢。直到上次前我想做的事情，竟然如此简单就完成了。那些时间究竟又算是什么呢。



「啊，爸爸总算回来了～」

「妈妈在生气气唷～」

「生气地说那个佣宾？很危险！」



我回到了村庄。我偷偷去当佣兵的事情好像终于被狄欧涅发现了，不妙。

不过全部都结束了，就原谅我吧。



「——爸爸，欢迎回来」



全部都结束了。



——然后一切将再次开始，


















……好了，差不多该面对现实了。



都50岁了，以之前为基准的话就是还剩下30年。这次锻炼没有之前勤，所以可能还会短个几年。

长男的孩子，也就是我的孙子出生了。我现在已经在乡下当爷爷了。长男是狄欧涅20岁时生的，之后还再生了3个。嘛这也是因为伊莉斯那时只生1个的反动，以及乡下糜烂性生活的关系。精神年龄简单地就败在肉体年龄前，我明明都是老爷爷了……。

不知何时成为村里教师的我就这样过著安定的生活。真奇怪，我们家不是代代都是农夫吗。顺便田地已经让给长男了。



好啦，村庄这悠闲田园时光与至今周回的内容完全不同，相当新鲜。成功地治愈我这已经荡到谷底的内心。

哎呀，我甚至有段时间都思考起自我同一性还是人活著的意义了。真的不妙。人精神状况越是不好，那思考越是混沌得不可言喻。



以前曾听说过将精神病患者送到充满自然的乡下去疗养的疗法，现在看来这方法似乎是真的有用。

至少这让我多少有点动力，能去面对这不知道如何才能逃脱的死亡回归了。



首先，想拿剑去对抗这超常现象本身就滑稽至极。而我所知道最接近的现象，那就只有魔法了。

所以我想试著从魔法的观点来考察死亡回归。



回想起为了成为圣骑士而读书的那时，记得有读到人类是由「肉体」、「精神」、「魂魄」三者所构成。

肉体，如同字面意思，指的就是身体。不过所谓肉体的定义到哪，被切离的身体算不算肉体，这些问题都还在争论及实验中。

精神，就是所谓人格的部份。只有肉体是无法区分生者与死者的。我起伏不定的情绪正是源于所谓精神之物。

最后是魂魄。有人称其为意志。魂魄没有性格和思考，但却是人的核心部份。一般认为一个人要证明自己是自己关键就是魂魄。这和意识还有思考不一样吗？使用魔法的魔力似乎就是附带在魂魄上。



例如魔族为了杀害伊莉斯而准备的「王牌」魔法阵，就是对魂魄进行了某种妨碍。像是解除负责思考的精神与负责行使魔法的魂魄两者之间的连结。



而这3者相互之间的关联则是魂魄寄宿到了肉体才有所谓的精神。

因此某存在要作为生物活动，其精神部份将会极为重要。而失去肉体就没有保护精神的场所，所以生命活动需要肉体。

而肉体会在生物死后被抛弃，只有魂魄被引导至其他场所。然后魂魄将会寄宿到别的肉体，在其生命活动结束前继续作为一个生物活著。

没有人知道这之中本质究竟为何。是实态漂浮于虚空的魂魄，还是没有魂魄就只是肉块的身体，亦或是生存时是核心部份，但没有肉体和魂魄就无法存在的精神呢？



我的情况是分离出来的魂魄不知为会寄宿到过去的肉体。

时间相关的魔法……我是一点都不懂。这不是不行吗。



总之得搞懂这三者的原理以及现象。

虽然我到现在都没注意到，但用在伊莉斯身上的那魔法阵是不是有点厉害？那技术明显先进过头啊。因为是设置型，所以是古代人而不是魔物设置的可能性四舍五入下也不是零？

虽然想调查……但这次为了以防万一在帮助伊莉斯就先破坏掉了。我个蠢货！



……虽然不想面对这现实，但看来有必要再死亡回归一次。

这次在寿命结束前就多读点书吧。尤其是时间关联以及那三个构成要素相关的。









＊＊＊＊＊ 