========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-06-22 22:45
==========================

到达〈皇立艾尔泰拉魔导学院〉之后也不是马上就开始正式的学校生活，在此之前还有许多准备要筹办。比如领取学院的制服，教科书，置办相关生活用品……但最重要的一件事是参加入学典礼和入学试。

入学试的目的是考察学生的资质。经过入学试评定资质好的学生，就能进入〈翡翠孔雀学级〉。除此之外的则进入〈琥珀麋鹿学级〉。

简而言之，就是〈尖子班〉和〈普通班〉的异世界版本。

这一天莉薇娅早早就乘坐马车来到了学院。下了车，映入眼帘的是巨大的门栏以及一望无际的高大围墙，如果不是门口竖立着代表魔导学院的旗帜以及象征魔导技术的狮鹫雕像，恐怕会以为这是一座繁荣城镇吧。

在门口守卫的是两排狼人。他们是亚人种，是这个世界中存在的类人生物。狼人战斗力高强，感官敏锐，很多从事守卫、保镖、打手之类的工作，魔导学院的守卫工作便交给他们负责。

狼人、猫人、狐狸人等有着兽类特征的亚人种统称为〈兽人〉（Hombesteco）。在学院里面，除了狼人之外还有大量的猫人，工作则是充当女仆。据说猫人做事利落敏捷，而且轻手轻脚，几乎不会发出声响，非常适合研究学问的环境。

除了〈兽人〉，还有称之为〈蜥蜴人〉（Lizardman）的亚人种。〈蜥蜴人〉皮糙肉厚，力大无比，非常适合做粗重活。而且他们拥有和人类相当的智力，个性沉稳，不爱说话，所以非常适合在学院里当管家一类的角色。

「什么？！你说行李马车的车轴断了，要起码十几刻钟才能修好？！」

安娜难以置信地对着骑马赶来的马夫吼道。对方各种道歉，差不多都快把头砸到地上去了。

「没事啦，安娜，不就是没办法穿学院制服参加典礼嘛。」莉薇娅一边说着一边扶起道歉的马夫道：「这样吧，我先去学院报到，安娜你去照看行李，反正赶上就行了。」

安娜面露难色道：「可是这样……小姐，这太有失家族尊严了，岂能穿着日常服饰参加如此重要的典礼……」

「没事，我又不是什么光荣入学的。反正重要的证件在我身上，也不妨碍我进去就是了。」

安娜思索了好一阵子，这才点头道：「既然小姐这么安排的话，那安娜也只好遵从了……小姐，独处请务必注意安全。」

莉薇娅做了个鬼脸：「又不会有人把我吃掉！」

和安娜分别后，莉薇娅顺利进入到学院的范围里面。门口检查文件的守卫还有点难以置信，觉得这么一个小不点豆丁怎么可能有资格进入学院。可是帝国皇帝亲笔签名的推荐信以及经过贵族院等国家部门认证的文件摆在他们面前，也由不得不相信。

「呼！这地方可真大……反正还没开始入学典礼和入学试，不如到处逛逛看吧。我可是把学院地图看得滚瓜烂熟了！」

莉薇娅迷路了。

的确，莉薇娅实现已经把学院地图看得已经入脑，可是实际地形跟地图差别还是相当大。这是因为这个世界的测量技术还没发展都地球现代的程度，从地图还原到实际地形有不少误差，加上地图上的图像装饰性太强，很难跟实物对应起来……

「失算啦！！！没想到我原来还有路痴属性！！！」

莉薇娅头大得比篮球还要大。

突然，一团的东西从身边的草丛蹿出来，一下子就跳到莉薇娅的身上。莉薇娅吓了一跳，以为是毛毛虫之类的东西掉在身上，没想到那东西还爬到莉薇娅的胸前。

那是一团像是枕头大小的棉花，软绵绵，毛茸茸的，但却有着眼睛和嘴巴。那东西的额头——双眼对上一点的位置——之类的地方长着一根不到一节手指长的小角，看上去十分古怪。那东西用一双水汪汪的大眼睛盯着自己，还不是发出「咕噜咕噜」的声音。

「——等等我，糯糯……！」

一把女声从草丛中传来。紧接着人影晃动，有人冲出草丛。可是刚现身没多久，那人便因为踉跄而跌倒在地，发出「啊呜！」的一声尖叫。

莉薇娅赶紧走过去把那人扶起来。

那人是个女孩，看上去比莉薇娅要大一点。她比莉薇娅要高，身材也壮实一点，不过在女孩当中还是算比较娇小。她的脑袋两边分别扎了一条短马尾，形成双马尾的样子，行动的时候晃来晃去，很是可爱。女孩穿着学院的制服，显然是这里的学生。

莉薇娅关心问道：「你没事吧？」

女孩在莉薇娅的搀扶下站了起来。她摇着头说：「没事，谢谢……啊！」

女孩发现了那团软绵绵的白色东西。那东西不知道什么时候已经爬到了莉薇娅的头顶上，连莉薇娅自己都没察觉。

女孩指着那团东西大喊：「糯糯！你怎么跑到人家脑袋上去了！」

那团叫「糯糯」的东西「呶呶」两声，像是在回应。不过莉薇娅压根听不出到底是在回应什么。

「那是你的宠物吗？」莉薇娅眼睛朝上看，双手一把抓住糯糯。

「嗯！它叫糯糯，是一只……毛绒兽！」

这个世界存在着地球不存在的动物，莉薇娅很早之前就知道了，但她从未听说过还有叫毛绒兽的物种。

女孩吐了吐舌头，一脸调皮道：「其实我家里人不许我带糯糯到学校来的，但我实在太喜欢糯糯了，一想到五年时间不能在一起我就觉得很不自在。所以我就偷偷把它藏在马车，可是一下来它就四处乱跑……。」

「哦……这么说你是入学新生吧。」莉薇娅把头顶上的糯糯还给女孩。

女孩接过糯糯，这才把注意力放在了莉薇娅身上。她看见的是一个比自己小，长着一头丝绸般银色长发，红得像宝石一样的眼眸，耳朵还有些尖长，样子像个娃娃一样精致的女孩。她一下子就迷住了，半天说不出话来。

莉薇娅觉得奇怪，用手在女孩的面前晃了好几下，女孩这才回过神来。

「哇～好可爱！你是哪家的孩子？怎么到这里来了？」那女孩说话时双眼放光。

「嗯……其实我迷路了。」莉薇娅露出为难的神色。

——「迷路了」？这句话在女孩的耳中听来，就自动变成了「附近的贵族小孩知道学院进行入学典礼，于是跑来凑热闹，结果迷路」的意思。因为一来莉薇娅年纪太小，不像是能进学院的学生，二来她没穿制服。

「啊！那不如我带你去典礼大厅吧，反正我也要去那里。」

——女孩想着把莉薇娅交给那里的老师或高年级学生应该就能找到家长。

「真的吗？谢谢你，真是感激不尽。」

——莉薇娅则先入为主以为对方知道自己是新生，毕竟这一天会出现在这里的除了学生就只有教职员，自己怎么看也是前者。

于是两人就怀着各自的误会一起上路了。

◆

「我的名字叫苏娜，苏娜·库利那·赫斯提亚（Sura·Culina·Hestia）。今年10岁，你呢？」

「我叫莉薇娅，莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝。今年过了生日就9岁了。」

叫苏娜的女孩双眼射出如猎人般的光芒，嘴巴像猫咪一样微微嘟起。

「那那！我能直接叫你莉薇娅吗？你也可以直接叫我苏娜！」

「好啊，能让你欢喜就行，苏娜。」莉薇娅其实也不喜欢繁文缛节，能有个像普通人交往的对象感觉不错。

莉薇娅话音刚落，苏娜便一把抱住了她，不断用脸蹭，还发出「吭吭吭吭」的奇怪鼻音。

「莉薇娅太太太太太可爱啦——！我好想抱回家每天疼爱！我能带你回家吗？」

莉薇娅虽不反感苏娜的亲近，但也觉得有些不自在，只好轻轻推着她的身子道：「唔……我不是你家的宠物，不能带回去的……」

「啊啊……真可惜……我还想每天跟你在一起……」苏娜一副万分遗憾的样子。

两人有一句没一句地聊着天，步行在学院的走道上。苏娜是个十分开朗健谈的孩子，就是这个年纪应有的样子。不过比起马妮亚那种活泼调皮，苏娜显然节制许多，至少她再怎么亲近莉薇娅也只是点到即止，不会乱来。

莉薇娅从对话中得知，其实苏娜来魔导学院并不是出于喜欢魔导技术，而是父母的强行要求。

「——然后我父亲说，『你在学校多结识点上级贵族的公子！能结交的就结交，结交不了的也要给对方一个好印象！』，真是想不透他在想什么！」

莉薇娅别过脸去，露出苦笑的表情。

（「你不懂，可我懂啊苏娜小姐。你的父母是想让你来这里钓金龟婿……」）

苏娜的家族是个大家族，人丁兴旺，所以苏娜没有继承家业之类的重担。但苏娜的父母还不满足，想通过贵族联姻的方式让自己的家族更加强盛，所以苏娜就成了非常好的「道具」了。

莉薇娅想到这里其实有些可怜苏娜。她确信自己的父母不会把自己当成那样子的道具，可别人家就不一样了。或许还有很多贵族女孩不得不放弃梦想，甚至离开所爱的人，去远方嫁给一个位高权重但根本不爱的男人……

响亮的马蹄声打断了莉薇娅的想象。

莉薇娅和苏娜一起望向马蹄声响起的方向，只见一个俊美的少年骑着马，刚停在不远处的走道。少年一身帅气的骑马装，勒马的样子更是有种少年英雄的风范。他优美地下了马，将马牵到马夫手上，这才往莉薇娅那边走来。

这少年身材苗条，四肢修长，是个标准的美男子。他留着一头长发，在脖子的位置把头发扎起来放到肩膀上，显得很是清爽俊美。他这一路走来，旁边看着的女性无不双眼紧紧盯着，嘴里还发出「呜哇」的惊叹声，仿佛仙子就在自己眼前出没一样。

「打扰两位淑女了，请问典礼大厅是在什么方向？如果方便的话请告诉在下，感激不尽。」他一边说一边做了个贵族男性的见面礼。

少年说话的声音倒是十分柔美，和之前的英气有些区别，更添中性的美感。

「噢！我们正好要去那里，不介意的话我带你去吧？」

苏娜倒是没被这名美少年晃到。一来她的年纪还小，二来莉薇娅从刚才的相处知道，苏娜只对可爱的东西感兴趣。

「那可真是万幸，有两位淑女带路实在是毕生荣幸。小生卡埃罗，在此谢过两位。不知可否一听两位淑女的芳名？」

（「哇……出来了出来了，像是童话里走出来的王子，没想到还真见到了……」）

三人就这么一路并肩往前走。路上卡埃罗介绍自己，原来他是皇都禁卫军的子女，今年13岁。据他所说，比起魔法他其实更喜欢骑士的武艺，不过父亲说魔法的修为也不能落下，所以这才来到魔导学院。

莉薇娅想起之前在谒见大殿上的骚动。没准卡埃罗的父亲当时就在现场……

没走多远，三人便来到了典礼大厅前的广场，许多新生正前往大厅，人来人往。有一个穿着制服的学生大厅必经之路的摊子里，很多学生都会上去跟那人打探。苏娜赶紧带着莉薇娅凑了过去。

「你好，我们是来参加入学典礼的。」

「喔，那就报下你们的名字，我这里要登记。」

那人是个相貌很随和的男生，看上去比莉薇娅他们都要大。莉薇娅还注意到他的胸口处别了个麋鹿蹄印形状的胸章。

男生也注意到莉薇娅望向胸章，他微笑着用手略微提起，道：「〈琥珀麋鹿学级〉的胸章，你们要是进了也要戴。我叫奥雷留斯，奥雷留斯·坎姆斯·切瑞斯（Aurelius·Comes·Ceres），〈麋鹿学级〉的级长。」

「真是感谢级长的辛勤工作。」卡埃罗非常有礼地向奥雷留斯低头鞠躬，「卡埃罗·赫尔薇尔。」

奥雷留斯点着头捧起面前的名册。在搜索一番后他找到了卡埃罗的名字，并在上面做了个记号。

「我是苏娜，苏娜·库利那·赫斯提亚。」

奥雷留斯重复刚才的动作。

「然后是这孩子，她——」

「莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝。」

苏娜奇怪地看着莉薇娅。她以为莉薇娅会错意思，于是马上辨明道：「呃……这孩子是走丢迷路的，我想让老师找找看她的父母是不是就在附近……」

「这里有她的名字……。」

奥雷留斯从名册上抬起头来，奇怪地看着他们三人。

奥雷留斯将名册翻转，递给苏娜和卡埃罗看。两人都露出惊讶的表情。

「……诶？怎么了？我是来参加入学的呀，有什么问题吗？」

莉薇娅反而惊奇地看着他们两人。

「不会吧！莉薇娅，你今年只有8岁！」

「我的奇迹女神！没想到这位淑女还是我的同学！」

莉薇娅见他们还想还不相信，于是拿出证明入学的文件给他们看。奥雷留斯看完后马上就表示这是真货。

「莉薇娅……你难道……是个天才？」苏娜难以置信地看着莉薇娅。

莉薇娅反而有些不好意思。她的脸微微一红，摸着脑袋道：「事情有些曲折……以后有机会再说吧。」

卡埃罗的脸上挂着欣赏的神色道：「以后还请多多指教，莉薇娅同学。在下很期待将来向阁下讨教的机会。」

倒是苏娜从惊喜变成了兴奋，她手舞足蹈，嘴里念着：「太好啦！接下来的5年里不仅有糯糯，还有莉薇娅陪伴！这地方没来错！」

「有什么等入学试之后再说吧。」奥雷留斯露出意味深长的笑容：「欢迎来到〈皇立艾尔泰拉魔导学院〉，小小天才。」

入学典礼开始了。

参加入学典礼不止新生，还有老生。莉薇娅看见奥雷留斯是在老生的队伍当中。而苏娜和卡埃罗都分开了，不在身边。

一开始自然是惯例的领导无聊讲话。莉薇娅也就没放在心上，脑袋里早就被兴奋填满，幻想着这5年会是怎样的光景。直到有一句话打断了她的思绪。

「——那么现在有请学生干事，第五皇子上台讲话！」

（「噢噢噢！是皇子！皇子诶！是不是跟幻想故事里的皇子那样，是个风度翩翩的美男子？」）

接着，一个庞大的身影走上了讲台。

那是一个像不倒翁的人，挺着大肚子，戴着一副眼镜，样子年轻但老成。这个人给莉薇娅的感觉就像是戏里的肥宰相。

莉薇娅无语了。她为自己的擅自想象感到羞耻。

（「……是我的错。我不应该把皇子跟美男子等同起来……这才是现实……」）

第五皇子虽然相貌有些特殊，但气势没失，上台后神态自若，精神抖擞。他来到魔法扩音器前，开始了演讲。

「欢迎，欢迎各位新生来到〈皇立艾尔泰拉魔导学院〉。我知道你们都是怀揣着对魔导技术的追求而进来的，也知道你们当中有的资质不错，有些还要努力。但学院一视同仁，都会把你们当成是求知若渴的雏鸟。为了帝国的未来，请努力学习，向顶峰进发，将来不仅为帝国增添助力，还能名留青史，为后人赞颂——」

皇子顿了好一下才接着道。

「——以上都是例牌的场面话，我知道你们都听到不耐烦了。我就开宗明义吧，我身为学生干事，其实工作就是听你们的抱怨，然后想办法给你们提供更好的学习环境。我是个合理主义者，只要是合理的意见，我都会呈上学院。」

皇子推了推眼镜。

「但，如果是意图在学院里捣乱，满脑子都是坏点子的家伙，我就会对你毫不留情。我才不管你是什么级别的贵族，在这里就要遵守规则。不懂遵守规则的人，我会让你付出代价。我，帝国的第五皇子·图拉安努斯（Traianus），可不是好惹的主。」

这一番话一下子就让台下的学生们坐立不安。没人知道皇子是在针对谁，有可能就是自己，一想到这一层就有点毛骨悚然。

不过正因为皇子说话直白不绕弯，也不加掩饰，在莉薇娅的心中留下了挺好的印象。好不好相处不知道，但只要他说到做到，那他也算是个公正严明的好皇子。

「好好好，不用那么紧张。没做坏事的人压根不会有损失，对不？好了，废话就说到这里，新生去进行入学试吧！」

皇子说完就摇摇晃晃地离开了。

终于要来到开学最重要的入学试了。莉薇娅不禁紧张起来。 