========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 
==========================

莉薇娅等一众新生被带到了附近的草地广场。广场上用移动式屏风分割出很多个区域，每个区域的进出口都有人守着。教职员让新生从盒子中抽纸条，同一数字的代表分到一组，然后从数字1开始一组一组进行入学试。

「啊，我是前面的组……唔，莉薇娅，真不想跟你分开……」

苏娜抱着莉薇娅有些依依不舍。而趴在她肩膀上的糯糯也发出「呶呶」的叫声。

「糯糯也要带进去吗？可以带冲去参加的吗？」莉薇娅好奇道。

苏娜摇摇头：「那当然不允许啦！不过我有办法！」她拍了拍糯糯的脑袋，说道：「糯糯，快藏到我的口袋里！」

这只动物居然PIU地跳起来，一瞬间缩小到只有指头大小，然后倏地钻进了苏娜的衣服口袋里。

「好厉害！糯糯原来会魔法？！」

「哼哼，这就是糯糯厉害的地方啦！」

之后苏娜那一组被教职员带进了隔间，开始了入学试。等过了大约一刻钟，这才轮到莉薇娅这一组进去考试。

一进入隔间，莉薇娅就不由得眉头蹙起，一脸的难堪。

「又、又是你啊……」

隔间里没别的，就只有中间一个台座，上面摆着一颗半透明的水晶球。

没错，就是老朋友〈魔力检测球〉。

第一个测试的项目的「魔力总量」，理所当然要魔力球大前辈出场了。

不过这次不是考察〈魔力等级〉，所以水晶球跟之前遇到的不太一样。这次除了会发光之外，不同人测出来的光芒会附带颜色。

莉薇娅从前面测试的结果以及测试者的神态推测，如果光芒是偏蓝色的话表示测试者的魔力总量偏少，多一点会偏绿色，其次是偏黄色，最后是偏红色。差不多就是彩虹的光谱，蓝色这一端的属于魔力总量较少，红色这一端的属于魔力总量较多。

在测试的时候身边会有教职员在文件上写写画画，有时还会低声互相讨论。

「塞普提穆斯小姐，请上前测试。」

莉薇娅依言照做。她熟练地运起意识中的魔力，涌向水晶球。一开始水晶球呈现出蓝色，然后突然转成了青色。不一会儿，水晶球又像发现有问题一样转成了黄色。就这样好比电脑在处理庞大文件时的显示延迟那样，水晶球一路飙到了红色。

正当旁边的教职员以为就是定下来红色之际，水晶球仿佛很困惑的样子，出现了浑浊的颜色翻滚。光芒变来变去，一时绿色，一时黄色，没个准。莉薇娅都能想象出水晶球内部有一群审议的家伙，似乎拿不定主意到底要显示什么颜色，于是在那里互相争论。

教职员你看看我，我看看你，一时手足无措。他们也是第一次遇到这种情况。等约莫过了一杯茶的时间，水晶球终于稳定下来，朝着那个颜色变化——

紫色。水晶球呈现出有些诡异的紫色。

教职员那边倒是齐声惊叹起来，并议论纷纷。

「是紫色！这不可能！紫色不是只存在于理论上的值么？」

「……我记得教授说过紫色是指『测定不能』，是当魔力球无法识别魔力总量时就会以这个颜色示现……」

「可是学院几百年来都没出现过紫色呀！」

「我知道她……她是『那次事件』的小孩……」

「喔……！那怪不得！听说当时情况很诡异……」

「那要怎么打分？」

「唔…………。」

那群教职员讨论个不停，连在等候测试的其他学生都开始好奇起来了。莉薇娅倒是想快点结束这个测试。

终于，年长的教职员给讨论写下了句号。

「只能等同于最高等级了。」

教职员在纸上写了几笔，便让莉薇娅到下一个隔间。这个隔间空间比较大，远处的草地上还躺着几个木头人偶，看来是接下来测试要用到的道具。

教职员让莉薇娅站到一块石板上。这块石板的表面上刻着相当复杂的图形，整体是圆形的，但里面有很多花纹和刻线，像是装饰过度的电路板。

（「这就是〈魔法阵〉……。」）

原来这块石板不是普通的石板，而是一块雕刻上〈魔法阵〉的魔法道具，称之为〈魔阵板〉。它的原理是只要通过注入魔力，机会和魔力共鸣，再经过特定的施法仪式就能施展出魔法来，而施法者可以完全不懂魔法。简单来说就是简易施法道具。

远处的一个木偶非常机械地站了起来，发出「咔咔咔」的响声。木偶的身上还画着标靶。

「塞普提穆斯同学，请拿上魔杖站到〈魔阵板〉上。准备好后释放魔力，并对着人偶一边挥动魔杖一边念诵咒语。咒语如下：『火之神啊，请你赐予我光明的力量，镇服邪妖，驱散黑暗。喷射吧，烈焰火球！』」

莉薇娅从教职员手上拿到了一根短短的魔杖。魔杖大概只有30厘米长，比起那些足一人高的短了许多。不过对于莉薇娅来说这种短魔杖反而更加熟悉。

（「哦哦哦！是《哈利○特》同款的魔杖！感觉上来了！」）

虽然莉薇娅还想暗爽多一阵子，不过现在是考试，还是等以后再开心。她依言照做，站到〈魔阵板〉上催动魔力，并念诵咒语挥动魔杖，下一瞬间魔杖的杖头出「嗖！」地燃起了一个巴掌大的火球。

「火球术……！」

最基础的魔法。

等莉薇娅反应过来的时候，火球已经朝着前方飞去。眼看火球就要击中木偶的前一刻，木偶忽然敏捷地闪身，躲开了火球。

「塞普提穆斯同学，你可以不断尝试。」

莉薇娅点点头，于是再度施法。同样的事情再次上演，木偶敏捷地躲开了火球。

（「嗯……我大概猜到了，这个木偶会自动回避攻击，但是回避动作很机械性，而且回避之后有硬直时间。所以我要加快施法间隔，以及利用它会躲避的特性逼迫走位……」）

莉薇娅一想到这里，便催动更多的魔力。在如此充沛的魔力注入下，〈魔阵板〉也发出了微微的光芒。

一颗火球，两颗火球，三颗火球……在很短的时间之内连续释放，逼得木偶来回躲闪。虽然碍于咒语的关系没办法再缩短间隔，但充足的魔力让火球形成得更快，发射速度也比之前快上了不少。

就这样，木偶在做最后一次躲闪的时候刚好迎面飞来第三颗火球，而此时又处于回避的硬直时间，因此木偶只能傻傻地站在那里。「砰」的一声，火球应声击中了木偶身上的靶心，整个木偶向后飞了出去。

「打中了……！！」莉薇娅高兴地叫了起来。

旁边的教职员点了点头，然后在纸上写上什么。接着他说道：「接下来尝试对复数个木偶进行攻击。」

话音刚落，其他原本躺在地上的木偶也纷纷站了起来。一共六个，站起来的时候一起发出「咔咔咔」的响声，相当嘈杂。

莉薇娅眉头一皱，面露难色。她心想：光对付一个就已经那么麻烦了，六个一起上那不就是超级麻烦了？

不过这本来就是测试的一部分，抱怨麻烦也没用。于是莉薇娅咬咬牙，催动更多的魔力，试图快速结束掉这麻烦的测试。

〈魔阵板〉光芒大盛，把旁边的一众教职员吓到了。随着莉薇娅挥动魔杖，一颗火球在杖头的空中燃烧起来。

紧接着令人咋舌的事情发生了，火球突然裂开，像是破掉了水球。里面蕴含的火焰力量不受控制地朝着前方喷涌而出，霎时间就好像有人打开了火焰喷射器一样，巨大的火舌吞噬着前方的所有事物，火光冲天。如果有不知情的人看到这画面的话，肯定会以为是出现了喷火龙。

莉薇娅自己也吓了一跳，她没想到只不过是多加了点魔力就变成这样。不过这也不怪她，因为〈魔阵板〉的便捷性是牺牲了施法者细节的操纵而获得的，一旦施法者没控制好魔力的量就会变成失控的魔法。

〈魔阵板〉终于因为过度运作而龟裂，失去完整性的〈魔法阵〉无法转换魔力而中止了魔法，恐怖的火焰大喷射这才随之停止。当魔法停止的同时，莉薇娅手中的短魔杖也跟着爆裂，变成了一地碎片。

至于那几个木偶，则是被火焰烧得几乎一点都不剩，全都化成了焦黑木炭。地面的草皮也烧出了一块大的黑色区域来，上面的植物全部碳化。好在火焰燃烧的范围有限，最终没有超出隔间范围，不然应该还能把隔间的屏风也烧穿。

「…………………………。」

全场沉默。

（「呜哇啊啊啊啊啊——不会又搞砸了吧！！喂！可别因为魔法失控就取消我的入学资格，这样我的脑袋可保不住的呀！！」）

等了好一阵子，为首的教职员才开口道：「呃，塞普提穆斯同学，你、你可以到下一个隔间了……」

「诶？啊，嗯……唔……。」

莉薇娅也不敢多问什么，反正不管怎样还是得完成测试，于是便遵循指示前往下一个隔间。

接下来的测试倒没那么复杂麻烦。都是进行诸如用魔力将散落在地上的物品运到指定地点，在〈魔阵板〉上释放结冰魔法将水缸里的冻起来之类的测试，都很简单明了。

当然了，莉薇娅怕之前的失控事件再度发生，因此这次她相当求稳，力求准确完成要求，相当注意自己的魔力输出量。毕竟她所拥有的魔力总量实在太大，一不小心就会酿成事故……

最后的测试是莉薇娅最拿手的理论知识，即做试卷。教职员带她到附近的一座大殿，里面散布着一排排的课桌，已经通过先前测试的学生有不少正在埋头写试卷。莉薇娅在领到试卷之后也找了个位置坐下，开始答卷。

（「呼呼呼！写试卷可是我的拿手绝活！谁也不能阻碍我超常发挥！」）

试卷内容对莉薇娅来说简直简单到不行。无非就是魔法史的简单选择题，一些基本概念的回答，以及套上了魔法内容的应用题。这些题目的水平在莉薇娅看来就像是大学生做小学作业一样手到拿来。

不过最后一道题难住了莉薇娅。因为那不是一道纸面上的题目，而是纸面外的题目。

「唔……失策了，没想到还能有这种题目……」

莉薇娅手上有一堆积木。这些积木有不同的形状，长条、三角形、梯形、圆形……差不多就像是小孩子玩的那种玩具积木。但不同的是这些积木施了魔法，其中有些面是会像磁铁异极那样互相吸住，有些面则会像磁铁同极那样互相排斥。而考生要做的则是按照试卷上给出的三视图，完成出一模一样的搭建形状来。

「……这我在地球的时候也是相当不擅长的呀……看样子上一辈子的知识没办法帮到我了……」

要把这些魔法积木按照图上所示搭起来不是一件容易的事情。因为当特定的积木互相吸住的时候，其他某些面的属性就会反转，要么从吸引变成排斥，要么从排斥变成吸引。

比如说长条积木和三角积木吸住变成类似伞的形状时，原本三角积木两边腰的面会从吸引变成排斥，无法放上其他积木。但如果把长条积木变成梯形积木，两边腰的面则会从变成吸引，可以在上面放其他积木。

总之，这些积木的搭建顺序存在着唯一解，必须求出这个唯一解才有可能搭建成功。

「奥鲁斯哥哥应该会很擅长这种难题……咕呜呜……要是我有他一半的手艺就好啦！」

莉薇娅反复尝试，结果越弄越烦躁，怎么也不能完成搭建。现在最多只搭建了七成左右的完成度，眼看已经有很多人交卷离场，她剩下的时间不多了。

「……没办法啦！就这样吧！已经尽力啦！」

莉薇娅只好把试卷和积木提交上去，然后离开了考场，来到了旁边的等候大厅。

「啊！莉薇娅！这边这边！」

苏娜一下子就发现了莉薇娅，她大声向莉薇娅呼叫并招手。在她旁边还有一脸爽朗笑容的卡埃罗。

莉薇娅一脸沮丧地飘到苏娜身边，像只失去了生气的兔子。

「诶？怎么啦，测试的时候发生了什么？」苏娜关心问道。

「搞砸了，魔法测试的时候不小心弄过火了，最后的手工题又没完成，肯定会扣很多分的……」

莉薇娅趴在桌子上，满脸愁容，一个劲把桌上的零食往嘴里送，把悲愤化作食欲。

苏娜只好摸着她的头安慰道：「没什么嘛！最后那个积木我也做不了，压根不知道到底要怎么搭……」

「每个人都有自己擅长和不擅长的事情，只要在擅长的事情上做好自己便可。比如在下不擅写作，试卷方面估计成绩不佳，莉薇娅同学不用如此自责。」

卡埃罗则是说得轻松自在。他看上去好像什么事情都游刃有余的样子。

莉薇娅当然知道这些道理，不过内心的不安还是非常强烈。毕竟在前世的时候，哪怕填错一个填空都会让她纠结大半天。

就这样大约过了一个多月小时，一群教职员从考场里走出来。他们拿着一块巨大的布，上面似乎绣着什么字，但因为卷起来所以没办法看清楚。当他们来到大厅中最大的一面墙的时候，有人用魔力将那块巨幕挂到墙上，这才把上面的内容展示出来。

那是一张写满参加入学试的成绩表。每个人的名字（家族名）后面跟着六个字母，从A～E都有。毫无疑问，那便是成绩。

六个字母的那几栏对应的分别是「魔力总量」「魔力持续力」「操作精密度」「操作广度」「理论知识」「手艺能力」。

成绩发表的时候总是有人欢喜有人愁。有的人成绩不错，有两三个A，而有的人则是连C以上都没拿到。

「唔……虽然也预想到成绩不会很好，没想到这么差……」

苏娜看着自己那糟糕的成绩，不免露出尴尬的神色。她的成绩分别是——
魔力总量：C
魔力持续力：C
操作精密度：A
操作广度：D
理论知识：D
手艺能力：E

「在下觉得苏娜同学有着这些测试测不出来的优秀之处，所以不用气馁，在以后的学习过程中肯定能够找到能够发光发热之处。」

卡埃罗的微笑就像春天的阳光般光彩照人。

「你当然笑得出来了！卡埃罗的成绩那么好！」

「不不不，过奖了，这种成绩算不上什么。」

卡埃罗的成绩是——
魔力总量：B
魔力持续力：A
操作精密度：A
操作广度：A
理论知识：C
手艺能力：B

苏娜不理卡埃罗，转身去看莉薇娅。

莉薇娅的脸色依旧很差，仿佛受到了什么巨大打击似的。苏娜看见落魄沮丧的莉薇娅顿时涌起了怜爱之心，一把抱住了她，使劲蹭她的脸。

「啊啊～还是莉薇娅让人舒心……没事啦没事啦，就算莉薇娅的成绩再怎么不好也有我陪着……」

「不不不，苏娜同学，你看。」卡埃罗尴尬而又不失礼貌地笑道。

苏娜朝着卡埃罗指着的方向望去，她看见莉薇娅的名字后面所跟着的六个字母——
魔力总量：A
魔力持续力：A
操作精密度：A
操作广度：A
理论知识：A
手艺能力：C

「不会吧……」苏娜惊叹道：「这哪里是成绩不好……是成绩好到不行才对呀！」

其他看完自己成绩的学生也注意到了莉薇娅这个特例一般的存在。在这块成绩表上就没有一个人能够取得多于3个A的成绩，更遑论连续5个A。莉薇娅的成绩简直就是这一届新生中的第一名。

「可是积木没有完成啊……这算什么好成绩，这是考砸了……竟然会在那种地方丢分，实在是太大意了……」

当学霸说考砸了，那他多半是考得不错；当你说考砸了，那就真的是考砸了。

「诸位同学已经知道自己的成绩了。那么现在开始正式的入学。请成绩中有3个A，1个B的同学站在左边，你们将会进入〈翡翠孔雀学级〉。其余的同学站在右边，你们将会进入〈琥珀麋鹿学级〉。」

一众学生动身，自动分成了两堆人。理所当然，〈翡翠孔雀学级〉那边的学生不多，算下来也就只有十来人，大多数人还是在〈琥珀麋鹿学级〉那边。

虽然苏娜十分不舍，但学校规定是这样，也只好忍痛分别。莉薇娅和卡埃罗站到一起，等待着下一步的指示。

这时候，奥雷留斯和一群别着麋鹿蹄印胸章的学生走了进来，停在了〈麋鹿学级〉的人堆前。他是〈麋鹿学级〉的级长，所以也不意外。

另一边，一名气势汹汹的少女领着另一群人走到莉薇娅那边的人堆前。那名少女梳着复杂的头饰，打扮高贵，应该身份不低。她的双眼目光如刀，仿佛能刺穿在场的每一个人。

不过，令莉薇娅全身感到一阵恶寒的，还是跟随在少女身后的另一名学生。他盯向莉薇娅，并朝着莉薇娅露出了不怀好意的阴险笑容。

那个熟悉又厌恶的人。

「尤利安努斯……！」 