========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-06-22 22:54
==========================

「那么，请两位级长带新生前往宿舍。」

两批学生就这样朝着各自的方向进发。莉薇娅所在的〈翡翠孔雀学级〉宿舍一座丘陵之上，那是一片看上去十分舒适的独栋别墅区。

「听说我们的级长是帝国第九公主呢。」

「真的？那可太好了，要是能跟公主打好关系，我们的前途可是一片平坦……」

莉薇娅身边有几个同学低声议论起来。她朝着领头的那个拥有凌厉身姿的少女望去，果然她如此与众不同，是因为身份显赫。

（「公主啊……跟故事里的那些要人保护的形象不太一致呢……」）

不过最让莉薇娅在意的还是公主身边的那个少年。

尤利安努斯，那个令人厌恶的上级贵族公子。他就是个小气鬼，还想使唤手下伤害马妮亚。也「多亏」了尤利安努斯，莉薇娅才有机会进来魔导学院。

（「看样子他也是〈孔雀学级〉的学生，将来的日子估计挺麻烦的……真是的，就没一件让我省心的事。」）

穿过宿舍区的中央广场，众人来到了一座并不小的会馆。这是〈孔雀学级〉的公共休息室，除了教室这里应该就是聚集最多同级学生的地方了。

进入会馆后，老生让新生分别站在两边，让领头的公主走到壁炉前。这是整个公共休息室最中心的位置。

「恐怕大家都知道了我的身份。没错，我既是你们的级长，也是帝国的第九公主，名叫茱莉亚（Julia）。虽然一般情况下不能直呼皇族的名字，但这里是魔导学院，在这里我们是同学关系，因此我特别允许大家直接称呼我的名字。」

茱莉亚说话的声音铿锵有力，听上去很有震慑力。言毕，她挥了挥手，身旁的尤利安努斯便拿起一个袋子走向新生。

茱莉亚公主继续道：「这是我们学级的胸章，请大家妥善保管。胸章不仅代表你是〈孔雀学级〉的同学，还是荣誉的象征。毕竟能进入〈孔雀学级〉就表示你拥有极高的天赋，比其他学级的同学要高人一等。」

尤利安努斯把从袋子里掏出胸章一个个分发给众新生。当他派到莉薇娅手中的时候动作刻意放慢，迟迟不肯把胸章派给莉薇娅，而且脸上还挂着诡异的笑容。

莉薇娅实在没他好气，一手夺过了胸章，还反瞪了一眼尤利安努斯。尤利安努斯没有生气，只是轻哼一声就走了。

「茱莉亚公主殿下，胸章派好了。」尤利安努斯回到了茱莉亚的身边。茱莉亚满意地点了点头。

「本来我身为级长还应该说些什么场面话才对的……不过我跟我的皇兄一样，不喜欢繁文缛节，所以那些就免了。那么，入学仪式到此为止，大家可以先回房间休息——」

茱莉亚一这么说，众新生马上舒了口气。紧张的情绪一下子释放开来，不再紧绷。有些人还开始低声交谈起来，场面变得有些热闹。

「啪！」

一声拍掌声瞬间让场面安静下来。

「——在此之前，我想趁这个机会让大家认识认识。莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝同学，请你来到我的跟前。」

莉薇娅心中一凛，没想到还有这一出。当她看到尤利安努斯一副得意洋洋的样子时立马察觉到不对劲，但此时也没什么好的对策，只能照做。

众人看见一个矮小的白色身影走到了茱莉亚的跟前。

「今年学院来了个特别人物。莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝，利维的子民，铁鹰骑士团之女。不仅获得了陛下的亲笔推荐信，还在刚才的入学试上考得了5A的好成绩……大家以后多多向这位未来的帝国栋梁讨教，肯定受益终身。」

茱莉亚的笑容很古怪。莉薇娅明显看到茱莉亚隐藏在笑容背后的敌意，但是她想不到自己做了什么惹到尊贵的公主殿下。而且即便是敌意，也只是一种很意气用事的对抗，不是深仇大恨的那种。

（「尽管我的肉体年龄比你要小，但精神年龄可是大得多了。这种显而易见的笑容一下子就看穿啦！不过到底是因为什么让她记恨于我……」）

身边的一众新生也开始低声议论起来。看来其中有些人收到消息，知道莉薇娅当初在谒见大殿上的事情。茱莉亚公主的这番话明显话里有话，等于宣告自己的某种立场，这些上级贵族的子女们开始揣摩起到底是什么用意了。

「塞普提穆斯小姐，自从〈金牛之节〉分别以来已经过了足足一节，真是时光飞逝，日月如梭。鄙人尤利安努斯是公主殿下的事务助手，以后有什么事情请尽量吩咐鄙人，鄙人定当尽力完成。」

尤利安努斯说着还行了个贵族礼。在外人看来，就像是在恭维莉薇娅。不过莉薇娅心知这家伙怎么可能会真心恭维自己。

（「……对了！这小子的父亲当时也在大殿上！莫不是他们家有什么谋算……对了对了……！这家伙知道我也要来学院，不想让我这5年里好好读书，所以在公主耳边吹风说我坏话，让公主带头对付我！岂有此理，我不会被你打倒的！」）

莉薇娅当机立断，输人不输阵，不能让对方得逞。于是她赶紧优雅地回了个礼，道：「殿下和伊尼奎公子如此看重小女真是受宠若惊，小女只是在魔导技术一途上有些天赋而已。小女听闻伊尼奎公子素来亲切待人，宽宏大量，即便遇到有人冒失犯错波及自己，也会宽恕对方，使其改过自新。这真是吾辈楷模。」

莉薇娅这一连串反话只对尤利安努斯有意义，其他人听来只是普通的场面话。但这隐藏着只有尤利安努斯才听到的信息：我可没忘记当日的事情，别以为我这就原谅你。

（「怎样！这是奥鲁斯哥哥直传的阴阳怪气攻击！呼呼呼，好受吧！」）

尤利安努斯的笑容变得有些僵硬，但又不好发作，只能默不作声。

还是公主开腔打破了沉默：「那么就这样吧，大家可以回去休息了。」


◆


莉薇娅像条死鱼一样趴在床铺上，嘴里还不断冒出咕哝咕哝的声音。

「和贵族打交道好累啊——」

莉薇娅几乎用呻吟的声音说出这句话。

「小姐！请不要用这种姿势睡在床上，非常不雅！」贴身女仆安娜在一旁微微愠道。

「有什么所谓嘛！以后5年内这里就是我的家了，我在家怎么睡都可以的嘛！」

「这始终都是在外面，小姐你要保持良好形象，告诉其他贵族大人知道我们家是个优秀贵族。」

「好麻烦！做给别人看的事情怎样都好啦！」说完莉薇娅把身子反过来，大字型躺在床上。

莉薇娅嘟哝道：「不知道苏娜她住的地方是怎样的呢，真想去看看。」

安娜似乎在听到这句话后顿了顿。她之前从莉薇娅的口中听说过苏娜，知道她是莉薇娅刚认识的朋友，不过去了〈麋鹿学级〉。

「……小姐，我在送行李来宿舍的路上打听到一些事情。〈琥珀麋鹿学级〉的学生住的是集体宿舍，四个人住一间房子。」

「诶……？可我们住的是独栋别墅呀！可他们不都是贵族吗，带来的仆人住哪里？」

「毕竟主人跟仆人不能住在同一间房里，所以要在学院外租房安置。」

「〈孔雀学级〉的学生住的是独栋房子，仆人可以不用离开主人身边……」

安娜点了点头，道：「这就是身份的差别。小姐，你没注意到吗，能够〈孔雀学级〉的学生基本上都是上级贵族或者皇族，而去了〈麋鹿学院〉的学生要么是势力大不如前的上级贵族，要么是中级贵族。」

「可是……这是通过入学试来决定的呀？你不会是说有人作弊吧……」莉薇娅有些难以置信。

「不，小姐。是生活环境决定了能力的发展。优势贵族从小接触到的资源更多，所以他们可以吸收到更多更好的事物，自然成绩会好。像我们家的程度……其实很难进来魔导学院的。」

莉薇娅坐了起来，用手托着下巴思索起来。这的确有道理，实际上在地球的时候也是这样的。所以前世的她才需要通过无懈可击的学习成绩来弥补家庭条件的差距。

不过自从转生到异世界后莉薇娅活得顺风顺水，所以才慢慢淡忘了这一点。

安娜看见莉薇娅蹙着眉头思考的样子有些不忍心。她又立即补充道：「不过也有像小姐这种不世出的天才，能够突破身份的差距。所以还请小姐不用担心，你一定能够完成学业，光荣毕业的。」

「唔呼～有安娜在身边我倒不会担心什么啦！」莉薇娅微笑道：「说起来还真要谢谢安娜你呢！这么多年来都是你一直照顾我，由着我任性。这5年间也想你多多关照哦！」

主人突如其来的善意反而让安娜感觉十分不自在。她别过脸去，轻声回道：「唔……这是仆人应该的……」

「咕咕～～～～～～～」

莉薇娅的肚子响起了震天擂鼓声。

「唔咕……安娜我饿了！快给我弄点好吃的吧！」

莉薇娅刚说完，又像死鱼一样躺在床上，嘴里发出咕哝咕哝的声音。

「知道了，小姐。」

安娜微笑着走出房间。即便别人可能会笑话这个家的小姐如此不堪，安娜还是会站在她这一边。

所以哪怕是再苦再累，安娜都会照办。

她想用这种方式守护小姐一辈子。


◆


翌日，第一节课，基础魔力研究课。

传统上所有新生都会来预约这节课，因此这一天是全员爆满。莉薇娅自然不例外。

「啊唔～还好上课的时候能够跟莉薇娅在一起，超开心～！」

苏娜依旧像昨天那样抱着莉薇娅亲昵。莉薇娅面无表情，感觉麻木了。

（「怎么说，如果是上一辈子有这么可爱的女生搂着我的话估计早就窒息了。不过这一辈子我已经是女生，而且我认为全天下的女性都比不过妈妈漂亮，也就没有什么特别感觉了……」）

「还好上课是不分学级的呢，在下又能跟两位一起，实在荣幸。」

卡埃罗依旧展露那堪称万人迷的笑容。

「哟，你们三个还真是形影不离啊。」

莉薇娅三人看见奥雷留斯站在门口向他们打招呼。

苏娜奇道：「奥雷留斯级长！你怎么来了？你比我大一届，也要上基础魔力吗？」

「怎么会，等下我就走。就是想看看你们怎样……」

奥雷留斯走到了三人面前，眼睛停留在莉薇娅的身上。

「我可很期待你会掀起什么风浪来哦，小兔子。」

「……小、小兔子？！」

莉薇娅指着自己的鼻子一脸难以置信道。

「白毛红眼睛，不就是兔子吗？哈哈。」

莉薇娅觉得有种被人看扁的感觉。她为了表示不满，使劲往嘴里鼓起，腮帮子涨得满满的。

「嗯！这样就更像兔子了！」奥雷留斯依旧一副开玩笑的态度。

「兔子！原来是这样，怪不得我第一眼就喜欢上了……原来是因为像兔子！」

苏娜的亲昵更加过分了。

「呶呶——！」

糯糯从苏娜的口袋里蹦了出来，一下子变回了原本的大小，跳到了莉薇娅的头上，发出十分舒服的呼噜声。

「——你们啊，我是来上课的好吗！」

就欢乐的打闹声中，莉薇娅迎来了在学院的第一节课。

老师在进行例行的介绍和致辞后说道：「唔，那么首先大家翻开《基础符文》的13页，观察那一页上的符文。」

莉薇娅翻开书本，看见那一页上画着的是一个由多边形和线条组成的符号。符号的构成不算复杂，但比一般的字幕笔划要多一点，就有点像地球里很常见的一些图标，比如说「蓝牙」的标志。

「这是大家会最常碰到的火焰符文，请大家多多观察并记住火焰符文。」

老师说完，开始在黑板画出火焰符文来。看得出老师已经是长年徒手画符文，不需要借助任何工具就能画得跟教科书上的一模一样。不仅如此，他还画出了符文的笔顺图。

「魔法的基础就是符文，大家要熟练掌握符文。现在请大家在纸上尝试根据笔顺图画出符文来……」

「老师，这节不是基础魔力吗，怎么会变成学符文？」

「不用着急，这节课需要用到这个符文，所以才要学。当然，我相信有些同学已经会写这个符文了，但也请跟着进度一步一步来。」

书写符文这件事对莉薇娅来说毫无难度。实际上她早就预习了关于符文的知识，也早就学过怎么写了。

「好，大家现在都对火焰符文有印象了吧？接下来大家戴上这个。」

老师拍了拍手掌，在教室外的猫人族女仆便拿着许多像圆环一样的东西来，摆在每一个学生的面前。圆环是金属做成的，其中有一个地方镶嵌着宝石。

「这是〈魔力内窥环〉，简单来说嘛就是能让佩戴者更容易体会到自身魔力的存在……那么请大家戴上头顶。」

莉薇娅依言照做。戴上头顶后，圆环会自动收缩，配合每个人的头部。戴上后没什么感觉，只是有个轻飘飘的东西不松不紧地套在头顶而已。

（「啊，怎么有点像孙悟空的金箍……」）

「最后就是请大家闭上眼睛冥想。对，放空心思，去想象自己去到某个地方。这个地方是你第一念头想到的，不需要很具体。与此同时我会用咒语帮助你们更快进入状态。」

一众学生纷纷照做。莉薇娅也闭上眼睛准备好了。

这时候，老师拿起教具里的一只小鼓。他开始用听不懂的古老语言吟诵起咒语。这咒语非常悠扬，与其说是咒语，不如说是首歌谣。

渐渐地，莉薇娅的意识开始飘离。她觉得好像有个身体外的自己正看着自己。

与此同时老师配合着咒语的吟诵节奏敲打小鼓。鼓声仿佛具有某种引导作用，每响一次，莉薇娅就觉得自己的意识往别处飘得更远。

咒语声和鼓声慢慢变成了难以察觉的背景声……

当莉薇娅回过神来的时候，发现自己来到一处海滩。这个海滩很古怪，只有陆地和海洋，没有树木或者别的东西。海洋无边无际，沙滩陆地也是无边无际，一眼望过去没有尽头。

头顶的天空是绝对的黑色。连点点星光都没有。但莉薇娅不觉得黑暗，她能够仔细看见眼前的任何事物，只是没办法解释光源到底是从哪来的。

最诡异的是海平面。在那里挂着一轮巨大的太阳，大到几乎和海平面一样大。太阳的光芒一点都不刺眼，像是冷光灯的那种光，即便直视也不会有问题。地上没有影子，表示这个太阳的光并不是照射过来的，纯粹感觉上存在而已。

「这是什么地方……」

「「「这是〈冥想空间〉，意识和魔力储存的夹缝，一个由你自己制造的投影空间。」」」

老师的声音突然在虚空中响起，形成回音。

「「「通过〈魔力内窥环〉会比较容易生成，不过等以后大家熟练了，不需要也能自己在意识中生成。好了，大家在应该都去到某个地方了吧？根据每个人意识不同，〈冥想空间〉的存在形式也会不同。这个嘛就留给大家自己好好体会了。」」」

莉薇娅再次打量起这个空间。除了上述的诡异景色，这里就和真的沙滩没有差别，还能看见海浪有频率地一阵一阵往沙滩涌来。

「「「大家可能会在〈冥想空间〉里看见像是巨大球体啊，无法理解的发光体啊，或者各种很独特的物体。那个东西就是你的魔力总量在意识中的投射，一般来说体积越大，就表示魔力总量越大。」」」

莉薇娅能够找到的类似事物看来就只有海平面上的那一轮巨大太阳了。

她走到海水边上，用脚踮了一下，马上感到有一股强大的魔力向自己涌来。这时候她一下子就明白了，在这个空间所谓的海水其实逸散出来的魔力，跟远处的巨大太阳是连通起来的。

「也太夸张了点吧……？」 连莉薇娅自己都难以置信。

「「「好，接下来之前学习的火焰符文就有用处了。请大家仔细回想起符文的形状，并且在〈冥想空间〉当中实体化出来。那个空间是意识的空间，只要能想象出来就能办到，大家努力一下吧！」」」

莉薇娅好像看看别的同学是怎么做的。不过她心想估计也没什么好看，毕竟又不能潜入到别人的意识当中。所以她还是决定先做好自己。

莉薇娅稍微回想起不久前的火焰符文。令莉薇娅十分意外，这件事要办到还比较困难。毕竟在一个意识当中调用其他意识，就好像同时用左右手写字一样。

莉薇娅伸出双手指向前方，集中精神，尽可能一点一点回忆起火焰符文的样子。终于，记忆变得清晰起来。

沙滩里的砂砾迅速聚拢，形成一个巨大的火焰符文，并从砂砾当中升了起来。

「「「最后一步是最困难的一步：尝试引导魔力注入到符文当中。」」」

引导魔力？莉薇娅想从身体里释放魔力，但发现没有意义。因为在这个〈冥想空间〉里，「身体」不过是一种表现，并非真的有个身体在这里。所以她没办法从身上释放魔力。

正当莉薇娅思考着要怎么办的时候，她向后退了几步，刚好踩到海水上。海水穿来强劲的魔力。

「啊……！有办法了！」

莉薇娅灵光一闪。

她将手指向身后的海水，尝试着去想象海水是自己身体的一部分，此时她要将海水升起。

海水仿佛回应了莉薇娅的思想，慢慢地升起了一条水龙，以违反物理规则的方式「飞」到莉薇娅跟前。

「呼呼呼……去吧！」

莉薇娅一指，水龙便冲向了半空中的符文——

那一瞬间，莉薇娅觉得有种共鸣在体内传播开来。一股「点燃了」的念头迅速成型，变成理智的思维。

在现实空间，老师看见有几个学生顺利地在手上点燃起乱窜的小火苗。这表示顺利发动了魔法。于是他接着讲学。

「有些同学已经体会到魔法发动的感觉了，请好好记住。魔法其实就是通过符文将魔力共鸣转化成现实的物理现象。而魔法用到的〈魔法阵〉是由若干符文组成，通过术式图形互相连接，最终达到系统性效果。那么魔力——」

老师突然被眼前的景象惊住了。

莉薇娅的手掌上燃起了熊熊火焰，不仅旺盛，而且十分稳定。那不是初学者能够达到量和精度。

虽然因为只是用了单个符文，火焰的形状和性质没有辅助修正，呈现出非常粗糙的形态，但要将火焰稳定在手掌心上燃烧本身就很困难。正因为如此人们才需要发明〈魔法阵〉来进行辅助。

而莉薇娅光靠直觉就办到了。 