========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-06-22 23:00
==========================

无风无浪，在开学之后已经来到了〈青凤之节〉的下轮（4月），处于春天和夏天交界的这个月份没有了之前的寒冷，又没有夏天的暑热，感觉相当宜人。

而莉薇娅和入学时相识的新朋友苏娜，现在正窝在图书馆的公共阅览室里复习课业。

「寒冰之神啊，请你赐予我冰冻的力量，将仇敌冰封，夺去意志。凝结吧，寒气冰封！——〈初级冰冻术〉（Frosto Frostigi）——！！」

苏娜伸直双手，对着面前的一碗水不断隔空使劲。在咒语念完之后，她的掌心前出现了一个暗淡的魔法阵，看上去好像随时都会消失。

一股冷气从魔法阵中传出，飘到碗里。然而这股冷气小到吹口气都比它强劲，自然没法对碗里的水造成任何影响。

苏娜全身使劲，效果却不如人意。她的脸涨得通红，额头上冒出豆大的汗珠。

「啊～！不行，不行啦！」

苏娜一下子泄气，手中的魔法阵瞬间消失。她也有气无力地靠在椅背上，表情像是刚干完什么辛苦活似的十分难受。

「我说你啊，这可是最基础的魔法哦，连这个都办不到的话后面的课程也就进行不下去了。」

莉薇娅在旁边无奈说道。

「我又不是像莉薇娅你那样是个天才嘛！再说我本来就不是想来学魔法的……」

「好啦好啦，别抱怨了，为了这一节季度考试好好努力吧，我也会从头帮你打好基础的。」

于是莉薇娅从最基础的地方向苏娜讲解魔法。

在这个世界里，魔法的定义是「人体内魔力通过特定方式在现实中生成某种物理现象的统称」。因此引申出来魔法总共有三个步骤。

第一个步骤是记忆和理解符文。符文是魔法的基础单位，是古代先贤从众神那里获取到珍贵知识，没有了符文就算有魔力也发动不了魔法。

顾名思义，符文是一个符号。当这些符号以特定的形式排列组合在一起，便是魔法阵。

第二个步骤，是在脑海中构建魔法阵。简单来说就是记住并理解符文的排列组合方式，在脑海里重组一遍，最后注入魔力。这样魔法阵就会和魔力共鸣，生成出魔法来。

不过，现在大多数魔导士（魔法使用者）都无需在脑海里从零开始构建魔法阵。现代的魔导技术理论已经找出一些经过验证可行的常规魔法阵，魔导士只需要熟练记忆这些魔法阵，并快速在脑海里浮现即可完成魔法。

第三个步骤是利用吟诵咒语将魔法稳定输出。这个世界的人认为声音具有传导魔力的效果，特定的咒语能够更好地让魔法施展开来。不过现在大多数人认为这是古代的迷信，现代魔导技术普遍定义咒语的作用主要是在于心理暗示。

念诵咒语这种行为就像口令一样告诉身体已经准备好了施展魔法，令身体和魔力之间协调好。现代的魔法咒语已经经过了相当程度的简化，据说古代咒语更长更费时，但能够引导的魔法也更强大。

总的来说，魔力相当于燃油，符文和魔法阵相当于引擎，咒语相当于方向盘。三者一起发生作用，将魔法变成一辆性能强大的汽车。

这套技术理论发展出的极致，即莉薇娅等人在学院中学习的「帝国范式魔法」。学生只要勤奋学习理论知识，掌握书本上早已经规划好的魔法系统就足以成为合格有余的魔导士。

「苏娜，我猜你多半是符文的基础没打好，平时肯定没多抄几遍符文吧？」

莉薇娅将《基础符文研究》的教科书推到苏娜的面前。苏娜一脸痛苦的神色，像是看到了什么不得了的怪物。

「啊呜……我最讨厌的就是背书抄作业啦！我想要吃好吃的东西，和可爱的东西在一起！」

苏娜有气无力地趴在了桌子上，双眼望着远方，嘴里嘟哝道：「呜……现在天气这么好，应该是去外面野餐，办茶话会而不是窝在图书馆里……」

莉薇娅也无奈叹气。看样子苏娜一时半刻是缓不过来的了。她抚摸着躺在自己双腿上舒服到打呼噜的糯糯，回想起最近的日子。

在这个世界的魔法学习基础其实无外乎多读多写多背。背得越多符文，自然就会理解魔法阵的构造原理。了解了原理，魔法阵就越容易记忆。魔法阵记住了，施展魔法就顺畅。

莉薇娅只要运用上一辈子的学习技巧就能轻松取得好成绩。现在的她已经不需要借助〈魔力内窥环〉就能顺利将魔力和符文、魔法阵共鸣，一些科目甚至可以去上精进级的课程。看样子5年后顺利毕业根本就是小菜一碟。

「总举得这个世界的魔法原理和我相性太合了……搁别人的话估计就会像苏娜那样痛苦吧……」

莉薇娅一边翻看教科书，一边自言自语道。

突然，周围的气氛似乎变得躁动起来，一些〈麋鹿学院〉的学生纷纷走避，好像遇到了什么了不得的东西似的。

莉薇娅好奇朝着骚动的方向望去，结果的确看到不得了的东西。

「……！」

尤利安努斯和几个〈孔雀学院〉的学生正走向莉薇娅那边。

「下午好，塞普提穆斯同学。打扰到你学习真是抱歉。」

尤利安努斯皮笑肉不笑地走到莉薇娅的跟前。

苏娜也察觉到了他们的到来，吓得一下子站直了身子。莉薇娅则是打量了一会，才慢悠悠站了起来。

「请问有什么事情，伊尼奎同学。」

尤利安努斯向莉薇娅低头行礼道：「公主殿下有请塞普提穆斯同学前往湖滨庭院参加茶话会。不知塞普提穆斯同学现在可有空闲？」

莉薇娅自然不想去什么茶话会，但她也说不出拒绝的话。公主的身份可以说是一人之下万人之上，普通贵族岂能随便拒绝。这是她在这个世界当了快9年贵族的经验。

「……没问题。但我在跟朋友一起复习呢，能不能带朋友一起去？」

莉薇娅指着身边的苏娜。她就是想找个借口，也不是真的想拉着苏娜一起去。不过苏娜完全没理解到这层意思，还以为真的想带自己，吓的赶紧摇头摆手。

尤利安努斯以旁人听不见的音量轻哼了一声。他露出假到不行的客套笑容道：「这可难办了。这次茶话会只招待了『羽』的成员参加，『蹄』的同学……不在邀请之列中。」

「『羽』？『蹄』？」

尤利安努斯指了指胸前的胸章，道：「〈孔雀学级〉和〈麋鹿学级〉的代号。这在学生之间很流行，而且在我们入学之前很久就在学院里流传开来了。」

莉薇娅看了看两个学级的胸章，也就大概明白意思了。〈孔雀学院〉的胸章外形是孔雀那标志性的眼睛羽毛，而〈麋鹿学级〉的则是蹄印。久而久之就形成了相关的代号吧。

（「羽和蹄啊……从称呼上就听得出差别呢。这就是上级贵族的小心思吗。」）

莉薇娅知道自己没办法拒绝，只好回应道：「好吧，我答应参加茶话会。」

尤利安努斯随即把手一扬，做出「请起行」的姿势。

苏娜担心地看着莉薇娅。莉薇娅只是向她点点头，示意没什么好担心的。

——反正又不会把我吃了。

茶话会举办的地方位于学院内一座小湖的旁边，那里建起不少乘凉庭院，能够饱览湖水风光，这地方也是上级贵族常来休憩的热门景点。只是对于喜欢宅在宿舍里的莉薇娅来说几乎没到过这里，也就没什么印象了。

几个男男女女坐在最大的一个湖滨凉亭里，他们的举止保持着某种风格，有些作态。很明显这群人以坐在最里面位置的女生为核心，她便是帝国第九公主茱莉亚。

茱莉亚公主和周围那些男女气质有着根本的区别。她全身散发着一股英气，双眼凌厉，与其说是学生，不如说更像是个阵中大将。如果不是华贵的学院制服穿在身上，被人当成是武士的子女也不会过分。

「欢迎欢迎，塞普提穆斯同学，欢迎来到我们的茶话会。」

莉薇娅被带到了公主的面前坐下。茱莉亚公主第一句话就是客套的欢迎辞。

公主挥了挥手，一名仆人便马上向莉薇娅上茶。公主道：「这是来自『波诺多纳』（Bonodora）的高级红茶，入口清香，甘甜可口，不知合不合你的口味？」

莉薇娅无心品什么茶，只是假装啜了一口。

「你们找我来可不是喝喝茶之类的吧？」

茱莉亚公主微微一笑，回道：「真是率直呢，塞普提穆斯同学。不知我可否直接叫你的名字呢？」

「没关系，你可以直接叫我莉薇娅。」

「很好，莉薇娅。既然如此我也不转弯抹角，开门见山地说了。」

（「好，终于来了么，要露出你的真面目了……」）

茱莉亚公主把身子微微向前倾，那双目光如炬的眼睛盯着莉薇娅的双眼，仿佛在刀芒在空中交锋。

「我希望莉薇娅你不要再跟『蹄』的那些学生交往。」

莉薇娅先是一愣，完全没想到对方居然是提这么一个要求。她还以为是要自己赶紧退学，或者宣战宣言之类的。

「……不，为什么？你这是什么要求？我没听懂。」

「莉薇娅，不知道你有没听说过这么一个寓言。天鹅总是和天鹅在一起，蛤蟆总是和蛤蟆在一起。如果蛤蟆硬是要靠近天鹅，它身上的臭泥就会污染了天鹅的洁白羽毛……」

莉薇娅自然明白对方的言下之意。

「这么说吧，莉薇娅。你跟『蹄』那群人在一起只会贬低自己的身份。虽然我们都是在学院上学的学生，但也有着根本的区别。只有我们『羽』的同学在一起，才有共同进步的可能性。跟『蹄』在一起，他们只会拉低你的水平。」

莉薇娅一边听着一边攒紧拳头。

「怎么样，莉薇娅？只要你加入我们，成为我们的一份子，我保证能让你接下来的5年过着无比优越的生活。你想学习什么，我们都会尽力帮你弄来最优秀的教材。你想读什么科目，我都能让校方答应你的要求。这就是我们『羽』的力量，是加入我们所拥有的特权。」

「啪」的一声巨响，震得桌面上的茶杯发出「吭吭吭」的碰撞声。

那是莉薇娅用力砸向桌面上的声音。

「我不许你这么说我的朋友！」

莉薇娅毫不客气地吼道。

这一下瞬间让周围的气氛降到了冰点，所有在场的贵族都一脸愠色望着莉薇娅。

「嗯，没错，他们可能水平不如你们，但他们也有自己的优点。而且我觉得比起你们，他们还更可爱一点。拿这种无聊的优越感鄙视别人是我最讨厌的事情！」

非常像，这种感觉非常像。

莉薇娅想到了上一辈子遇到的那个「同学A」。现在眼前这群人，就是「同学A」的翻版。依着自己高贵的身份去睥睨别人，把别人当成脚底下的烂泥，这种价值观最恶心了。

莉薇娅再也不想回到了过去那憋屈的自己。她要改变，跟过去的自己诀别。

所以在这里，哪怕会因此各种麻烦，她都不想背叛自己的想法。

「塞普提穆斯，注意你的言行。不准对公主殿下如此无礼！」

尤利安努斯马上谴责起莉薇娅来。看样子他等这个机会等到很久了。

「那对不起呢，」莉薇娅站了起来，「比起天鹅，我还是喜欢癞蛤蟆多一点。」

说完这句话，莉薇娅头也不回就转身离开，留下尤利安努斯等人一脸惊愕的表情。

——「公主殿下！这个草民竟然如此无礼，不能坐视不理！」——

——「公主殿下，请给如此无礼之人降下罪罚！」——

——「这种人竟然也是『羽』的一份子？不可饶恕，一定要将她驱逐出去！」——

一众贵族学生纷纷声讨起莉薇娅来。他们义愤填膺，七情上面，比茱莉亚公主自己还要激动。

茱莉亚公主却只是浅浅一笑，不作言语。在旁的尤利安努斯也不加入到那些声讨的学生当中，表情相当淡定。

莉薇娅并不知道，这只不过是一场巨大事件的开端。


◆


「……骗人吧，你真的做了那样子的事情？」苏娜惊讶地看着莉薇娅。

莉薇娅低头叹气，一脸难堪道：「没骗你，就是这样子……」

苏娜担心道：「这可不好办呀，『羽』的那群人都是有权有势的子女，你敢当面骂他们肯定不会有好果子吃……」

「是啊，我也有点后悔了。一想到接下来5年跟那群人没办法相处，各种麻烦的事情都会接踵而来……」

「但是！」苏娜一把抱住了莉薇娅，喜上眉梢道：「能听到莉薇娅说更喜欢我们，没有什么比这个更让我开心了！莉薇娅～我们一辈子都是好朋友吗？」

「别说这些啦……丢人！」

莉薇娅少有地露出害羞的表情。她当时激动起来就说了那些话，完全没顾及到苏娜听到之后会是什么表现。毕竟她再怎么开朗，也没到随便表达感情的程度，一旦说出心里话，暴露自己的羞耻感就会涌上大脑，让她面红耳赤。

两人一如既往向着公共阅览室前进，打算复习最近的课程。然而刚走到阅览室门外，就有一群学生围在那里水泄不通，像是遇到了什么事情。

「这可怎么办，不是只能回去了吗？」

「切！那群『羽』的家伙，仗着自己有特权……！」

莉薇娅和苏娜莫名其妙，于是在人堆里找了个同学询问情况。

「你们刚才没来，所以没看到。『羽』的那些家伙把我们『蹄』的学生都赶出来了！说什么他们拥有使用这里的优先权！」

莉薇娅和苏娜面面相觑。

她们好不容易才挤过人群，来到了阅览室的大门。那里有几个「羽」的学生在门口守着，像是门卫一样阻止除了「羽」之外的学生进入。

「喂！你们怎么可以这样？学院不是大家的吗，你们怎么可以拦在门口不让人进去！」

莉薇娅没忍住，朝着其中一个人喊道。

那个「羽」的学生看了一眼莉薇娅，蔑笑道：「同学，学院的规定里有说过〈翡翠孔雀学级〉的学生拥有学院设施的优先使用权，我们要在这里安静学习，自然可以不放其他学级的人进来。」

「你们……这是在曲解规定！」

「是吗，随你怎么理解，不服可以去跟学生干事提意见。」

「你……！」

那个「羽」的学生突然提高音量说道：「啊，这位同学，你也是『羽』的同伴，你进去是没问题的，我们不会阻拦。」

那人的话在现场的「蹄」听来无比刺耳，纷纷望向莉薇娅。的确她戴着「羽」的胸章，从外表看来她跟那群人是一伙的。

在场只有苏娜知道莉薇娅不是跟「羽」是一伙人，但其他人又怎么知道。她无法阻止别人向莉薇娅投来恶毒的目光。

「先走吧，莉薇娅！不能待在这里！」

「可是……！」

苏娜也不顾莉薇娅的反对，硬拉着她离开了这里。

离开图书馆，莉薇娅和苏娜辗转起了不少地方。然而不错的地方全都给「羽」的学生给占领了，随便找了些借口不让「蹄」的学生进入。

莉薇娅一气之下，带着苏娜回自己的宿舍。然而宿舍的狼人族守卫拦住了她们。

「级长有令，禁止非〈翡翠孔雀学级〉的学生进入宿舍范围。」

「怎么……！唔……」

这一下她们走投无路了，只能坐在宿舍前的空地犯嘀咕。

「肯定是我在茶话会上的态度惹怒了那群贵族……可恶，没想到还有这么一手阴招。」

「就算没你的事情，『羽』的那些学生也经常这样啦。奥雷留斯学长就说过不少他们的坏话。」

「……对不起，因为我连累到了那么多人……」

莉薇娅抱着双腿，把脸埋在膝盖上，表情忧郁。

苏娜看着如此哀伤的莉薇娅，心里却涌起了别样的兴奋：这是软弱版的莉薇娅，就像只做错了事情的小猫，耸拉着耳朵……唔哦！别有一番风味！

正当苏娜准备好好抱住莉薇娅的时候，卡埃罗出现在两人面前，打断了淑女的爱好。

「咦？两位在这里做什么？」

莉薇娅简单将事情讲述了一遍。

「这的确不厚道，有失骑士风范呢……」卡埃罗那帅气的脸上也盖上了一层阴影。虽然卡埃罗跟莉薇娅同属〈孔雀学级〉，但他显然没跟那些上级贵族沆瀣一气，而是坚守骑士道精神。所以他也是少数没有进入到「羽」圈子中的人。

卡埃罗思索了一下，突然表情大朗，悦声道：「啊，在下倒是知道一个好地方，不知两位有无兴趣前往看看？」

本来莉薇娅和苏娜就走投无路，现在听到卡埃罗这么说，自然也不拒绝，马上答应了。于是三人起行，朝着卡埃罗所指的方向前进。

三人来到了一座森林的外头。

「目的地就在森林里头。」卡埃罗指着森林深处说道。

然而苏娜此时却全身颤抖，脸色苍白，想看到了什么不得了的东西似的。

「我说啊，苏娜你从刚才开始就脸色不对劲，到底是怎么了？」莉薇娅奇道。

「诶？！难道你们都不知道？！这，这地方出了什么事情你们都不知道？！」

苏娜说这话的时候更是连声音都颤抖起来了。

莉薇娅和卡埃罗一脸茫然，同时表示「不知道」。

「这个地方，可、可是经常闹鬼的〈英灵墓林〉呀……！！」 