========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-06-22 23:05
==========================

经常闹鬼的〈英灵墓林〉？莉薇娅还是第一次听说。

不过〈英灵墓林〉是什么地方她倒很清楚，因为这个地方出现在《门德列欧斯：最伟大的魔导士》里面。在莉薇娅来学院之前可是熟读过一遍这本书。

「这个地方虽然说是墓林，但实际上并没有安葬任何人啦。〈英灵墓林〉主要供奉的是学院历代杰出的魔导士，在他们死后将一些重要的遗物收集起来，然后葬在这里作为纪念。简单来说就是衣冠冢。」

苏娜听到莉薇娅的解释后奇道：「诶？是这样的吗？！不是真的葬死人吗？」

「在下驻留这里很久了，也未曾见过有鬼魂之类的。那恐怕只是大家迷信的传言吧。」

莉薇娅倒是好奇起卡埃罗是怎么发现这个地方的。

「嗯，其实说来凑巧。在下之前一直在学院的广场练剑，但是总有很多人围观。虽说在下并不介意大家的视线，校方却说这样子导致经常堵路，禁止在下于广场练剑。在下实在没办法，只好找别的地方。刚好那一天路过此地，发现林中有一处空地，很适合在里面挥剑，所以就擅自进去了。」

莉薇娅能够想象出当时的画面。肯定有很多犯花痴的女生跑去看卡埃罗，导致周围水泄不通吧……

「但是……但是……！」

苏娜依旧十分惊慌。莉薇娅叹了口气，拍着她的肩膀道：「现在也没别的选择啦，我们赶紧进去吧。」

苏娜没有办法，只好不情不愿，跟在莉薇娅的身后进入树林。

〈英灵墓林〉相当幽静。加上树木高耸，遮天蔽日，一进去周围的光线瞬间暗淡下来，连气温都要低一点。

鸣虫淅淅索索响个不停，偶尔能看见远处的草丛动了一下，发出沙沙的响声。置身其中，总有种什么东西正在盯着自己的错觉，让苏娜越走越胆寒。

「呜呜……好怕啊……好怕啊……」

苏娜紧抱着莉薇娅，双眼几乎不敢睁开，走路起来三步一踉跄，十分碍事。莉薇娅实在没有办法，只能放慢速度。

「苏娜同学，不用害怕，要是真有什么鬼魂出来的话在下一定会拔剑保护你的。」

卡埃罗手握腰间佩剑，一脸凛然道。可惜苏娜没有睁开眼，看不到这画面。

莉薇娅倒是好奇起来：「说起来你说这里闹鬼，那是怎样的故事？」

苏娜颤巍巍道：「诶？要在这里说？好啦……我是听学长说的。传说曾经有人贪图方便，想穿越墓林不绕路直接去上课，结果走进墓林之后迷路了。他发现自己身处一个陌生的地方，叫天不应叫地不灵。当他着急想找出路的时候，一个苍老的鬼魂……唔……突然在眼前飘过……」

「苍老的鬼魂……？」

「具体我也不知道啦！听说就是学院那个意外死去的伟大魔导士门德列欧斯的鬼魂……因为看上去样子有点像……」

历史记载，门德列欧斯是在一次实验的时候遭遇意外，卷入失控的魔法爆炸而死。如果不是这次意外，他应该会创造更多更强大的魔导技术。

「啊，到了！」

卡埃罗快步向前，穿出了树林。

前方豁然开朗。原来在树林之中有一个十分开阔的广场，正中是一出微微凸起的平台，若干石柱以圆形的方式围成一圈，每根石柱之间的空位都摆着一座石像，并且伴有石碑。

走进平台观察石碑，就会看到相应石像的介绍。这里的石像都是过去学院引以为豪的伟人，历史上鼎鼎有名。之前提到的门德列欧斯也在其中。

门德列欧斯的石像形象是个大胡子拉碴的老者，一身长袍，手握魔杖，戴着尖顶阔边帽，简直就是童话故事里的大巫师。莉薇娅虽然从未见过门德列欧斯，看到石像之后却有种亲切的感觉。

（「哇……这样子不就是邓○利多嘛！还是说像甘○夫？嗯，都差不多啦！」）

在平台前有一个已经枯竭了的喷泉，看样子没人打理很久了。其实平台那里也同样落魄，杂草丛生，一些石像上都长满了青苔。

不过撇除这些问题，这里倒不失是个幽静舒服的好地方。

「呼……鬼魂什么的没出现吧？」苏娜虽然安心了不少，但还是相当害怕。

「不会有鬼魂啦。」莉薇娅四处打量了一下，然后从制服底下拿出一个方盒子——

咔嚓咔啦！木盒变形成一根魔杖。

「哇啊！这是什么东西？！」苏娜和卡埃罗同时惊呼。

「简易式变形魔杖哦，我家二哥发明的。」

莉薇娅话音刚落，将魔杖往地上一砸，大声念起咒语来。

「众神之造物，真理的显现，受大地之神祝福的器物啊，于吾身前显现吧！——〈魔偶召唤〉（Golem Alvoki）——！！！」

霎时之间大地震动，从地里冒出了一个又一个的岩石巨人。这些巨人有着和人类相似的动作，只是较为笨重和迟缓。

苏娜惊呼道：「这不是召唤〈魔偶〉的魔法吗？！莉薇娅，那可是精进级魔法呀！」

莉薇娅浅浅一笑，自豪道：「呼呼呼！〈魔偶〉可是我的老朋友了，所以专门花时间去学习了！比起以前用魔力强行制造，经过魔法召唤的〈魔偶〉能够自律行动，每次只需要花一点魔力下指令就行了，实在方便！」

莉薇娅挥动魔杖，指向面前的平台：「众〈魔偶〉！在不破坏现场的情况下开始收拾清洁吧！」

一众岩石巨人双眼冒出光芒，像机器般运作起来。它们虽然块头壮硕，看上去粗手粗脚的，但干起活来却一丝不苟。不一会儿，周围的落叶枯枝，杂草青苔就全都清理干净了，连枯竭了的喷泉也打扫了一番，变得干净整洁。

「好！接下来就是——」

岩石巨人走向一旁的树林，用结实的双臂将就近的树木连根拔起。十几个巨人同时开干，一下子就拔起一堆树木。

「卡埃罗，你能将这些木头削成合适的形状吗？」

卡埃罗观察一下刚拔出来的树木，笑道：「嗯，在下的剑术可不只有制敌这一种用途哦！」

卡埃罗拔出腰间佩剑，走到树木堆前，咏唱起咒语来——

「战争之神啊，请赋予我永不钝挫的锋芒，施与敌人千刀万剐之痛。划破吧，无形之刃！——〈万千剑锋〉（Mil Klingoj）——！！」

卡埃罗单手持剑，朝着木堆刺去，一瞬间无数寒光从卡埃罗的手中迸现。寒光所到之处，树皮纷纷削落，露出木头内里的纹路。不一会儿，面前的树木堆便全都成了光秃秃的木材。

「好，最后是这个步骤……」

莉薇娅继续施展魔法。她将刚削好的木材以低强度的炎热魔法烘干，然后在上面施展了简单的强化魔法。于是这些木材就成了简易的搭建材料了。

莉薇娅催动她那无穷无尽的魔力，将木材一一漂浮在空中。这些木材互相组合，很快就变成一个简陋的凉亭，立在了石像平台的旁边空地上。

「哦哦！是个棚子！这样子就能遮风挡雨了！」

莉薇娅还将那些〈魔偶〉的一部分身体取出来，放在了棚子的里面，变成了最简单的桌椅。

做完这些事情后她一屁股坐在石椅上，一副劳累的样子道：「呼哈——累死我了，用这些魔法需要的注意力可不小啊……」

「好厉害！莉薇娅，你居然能将魔法用在这些事情上！」苏娜兴奋地拍掌赞道。

「呼呼呼！那是当然的了！我可是——」

正当莉薇娅打算好好自卖自夸一番之际，她的肚子响起了震天的擂鼓声。

「唔！」莉薇娅赶紧用手捂着肚子，一脸害羞。

苏娜看见莉薇娅这个样子，不禁涌起了怜爱的心情：「唔呼呼！莉薇娅你害羞啦～？果然还是个小孩子呢～」

「……要、要你管！」

「在下记得这附近好像有野猪，不如在下去狩猎一头过来作为犒劳吧。」

莉薇娅奇道：「诶？学院的林子有野猪？再说学院范围内可以打猎的吗……？」

卡埃罗提起佩剑，笑道：「大家保密就行了。」

说罢他便走入林中。

当卡埃罗走到树木刚好遮住身影，但又不离石像平台太远的地方时，他拔出佩剑，双目盯着前方。

「阁下是什么人，从刚才开始就一直跟踪我们？」

没有任何回应，只有风吹草动的声音。

「……原来如此，阁下不愿意现身的话，在下可以帮你！」

卡埃罗的剑锋寒光一闪，朝着右侧的草丛划去。随着寒光晃动，一棵粗壮的树瞬间出现切口。噼啪一声，大树分成了两截，上半截迅速往地下掉落。

待大树倒下，一个人影出现在了卡埃罗的面前。

这个人身披斗篷，看不清相貌。但四肢拷着类似手铐的环，身姿矫健。即便沉默不言，也能感觉到身经百战的气势。

这个人不是别人，正是尤利安努斯的奴仆盖娅。

「那么，可以告诉在下名字了吧，小姐？」

卡埃罗提剑警戒着盖娅。

盖娅也掂量起卡埃罗。她看得出卡埃罗受过长时间的剑术训练，在这里空手与之搏斗肯定自己不利。于是她当机立断，双脚一蹬，竟直跳到旁边的树上。

卡埃罗也吃了一惊，没想到居然有人可以凭空跳到树上。

盖娅运动起那敏捷的四肢，就像野生的猿猴一样半跳半爬地从这棵树移动到那棵树上，速度飞快，连卡埃罗也反应不过来。等卡埃罗想起要去追的时候，盖娅已经消失得没影了。

「…………。」

待盖娅的气息消失了，卡埃罗这才收起佩剑。

「为什么有人要跟踪我们？我们三个当中有什么值得跟踪的吗……」

卡埃罗觉得这里面有些蹊跷。他原本还打算将被人跟踪一事告诉莉薇娅和苏娜知道，但现在似乎别有隐情。于是他决定还是先不要提及此事，等自己查出一点苗头来再说。


◆


夜晚，盖娅趁着夜色爬上了〈孔雀学级〉的独栋宿舍，在那里有人在等着她。

这个人自然就是尤利安努斯了。

盖娅的身手十分敏捷，行动时没有发出任何声响，自然也就没人察觉到了。她从窗户翻进宿舍，尤利安努斯正坐在安乐椅上等待着她。

「主人，对方发现了贱仆的行踪。请恕罪。」

尤利安努斯晃了晃手中的酒杯，里面苹果酒的香气一下子散发开来，甚是清新。尤利安努斯啜了一口，脸上表情相当平和。

「是嘛，是卡埃罗那家伙吧。哼，粗人一个，神经倒是灵敏。也罢，不妨碍事情，下次记得谨慎一点。」

「贱仆遵命。」

话音刚落，盖娅一个翻身跃出窗外，消失在夜色当中。

尤利安努斯举着酒杯站了起来，一脸得意笑容走到窗前，像是邀请月亮共饮一样把酒杯举得老高。

「计划很顺利。父亲的计谋果然有用……贱丫头，这一次我看你还有没办法活着看到明年的月光！」

时间回到莉薇娅大闹谒见大殿后的某一天。

「……竟然发生了这种事情……一个小女孩竟然有如此力量……」

伊尼奎公爵和尤利安努斯单独在书房见面，公爵将当天发生的事情全都告诉给尤利安努斯知道。

「那个丫头，真是出乎意料。她这么一闹，把我的盘算全给搅乱了。」

公爵捋了捋胡须，表情有些生气。

尤利安努斯不解道：「父亲，她这样子对我们家有什么影响？」

「本来她无论什么下场，我们家都能赚到好处。可是现在硬是给她延后了5年，并且还要看最后的成绩才知道结果。而作为将她报给陛下的我，肯定要表态对她是什么立场。你看，如果我现在下注，情况会怎样？」

尤利安努斯思考了一下，道：「……总有一半的机会押错。」

「对，从一个稳赢的局面变成了要赌一半机会。这在贵族世界可是大忌。如果没有必胜的把握就不要下注，不然只要猜错一次，我们家的基业可就全都赔上了。」

公爵顿了顿，用手敲着桌面道：「尤利，现在这个局面让你来处理的话，你会怎么破？」

尤利安努斯心中一凛，没想到父亲这么问自己。他思考了好一阵子，脸上露出凶光，沉声道：「……儿子认为应该先下手为强，雇杀手把那丫头给——」

公爵猛地拍打桌子，怒道：「尤利！我说过多少遍了，这种直接下死手的办法万不得已千万不要用！」

尤利安努斯吓得赶紧低头道歉：「是、是的，父亲，儿子知道！只是儿子也想不到别的好办法……」

「哼……尤利，所以我才要特别训练你，让你学会什么叫手段。」

公爵捋着胡须，坐直了身子，严肃道：「雇杀手处理固然简单直接，但他们都是些金钱的奴隶，只要出得钱多就能撬开他们的嘴。如果有人想要对付我们家，那他就能收集到这些污点，成为打击我们家的借口。所以不是走投无路，万不得已，我们做事绝对不能留下蛛丝马迹。」

「那……父亲，到底要怎么做呢？」

「好好听着，尤利。贵族的斗争靠的就是代理人，有人在中间做了缓冲，那么就算押错了，问题也只会冲向代理人。躲在身后的我们就能随机应变，随时转变立场。而这个代理人，这一次可是自己送上门来了。」

公爵从文件堆里掏出一张信封递给尤利安努斯。尤利安努斯仔细观察信封，当他看见上面的火漆时不由得吃了一惊。

「皇族火漆……是第九公主的邀请信！」

「嗯，之前我让你去魔导学院的布局现在终于起作用。」公爵捋着胡须，露出阴险的笑容。

又过了几天，公爵和尤利安努斯前往皇宫面见第九公主茱莉亚。一番例行的客套寒暄后，茱莉亚单刀直入。

「伊尼奎公爵阁下，早些时日发生在谒见大殿的事情，想必你也是当事人之一。不知当日的事情究竟发生了什么？」

伊尼奎如实将当日的事情述说一边。没有添油加醋，只是单纯说明现实。

茱莉亚听了之后眉头紧皱，面带愠色：「这么说，那个骑士团团长的女儿，竟然敢用魔力冒犯父皇？」

「从结果来看，是这样没错。」

「可恶，区区一个中级贵族的女儿，竟然敢以下犯上！不可饶恕！」

「然而陛下已经给了那名女孩一次机会，还望公主消气。」

茱莉亚的脸色变得相当不好。即便公爵让她消气，但亲自听到有人竟然冒犯至高无上的父亲，心中还是难以释怀。

伊尼奎公爵看见茱莉亚的脸色反而心中窃喜。他知道公主越是生气，对自己就越是有利。

在皇宫中早有传闻，皇帝对这个小女儿特别偏爱。而第九公主茱莉亚也成为众多皇子公主当中最贴近皇帝的子女，时常替父亲分忧解惑。当她听到莉薇娅大闹谒见大殿的事情后，自然也是最快作出反应的人。

伊尼奎公爵向尤利安努斯打了个眼色。尤利安努斯马上领会。

「公主殿下，小臣有一想法，不知该不该讲。」

「请说吧，伊尼奎公子。」

尤利安努斯装模作样地认真严肃道：「既然那名女孩将会进入皇立魔导学院，那我们就可以趁机示好，拉拢她进入我们的圈子。如果她愿意进入，就表示她不是坏人，是个识时务的人，公主大可安心。如果她不愿意，还表现出敌意，那我们就有了大义名分，发动一众贵族学生孤立她。」

茱莉亚把尤利安努斯的话思索了一阵，表情从生气转变为喜悦。

这一计最绝妙的地方在于无论怎么看都是公主一方主动示好。莉薇娅如果不从，就显得她自己在无理取闹。结局无论变得如何，理亏的也只有莉薇娅自己，公主一方毫无过错。

「这个对策很好，伊尼奎公子。有你做我的助手，真是神的恩赐。」

尤利安努斯行了个礼，笑道：「公主过奖了，这都是平日在公主身边处理事务多了，才会智慧开花。」

当然这是恭维话。实际上这个计谋是伊尼奎公爵亲自想出来的。

在这件事上，公爵一家就变成了单纯提意见的人，实际执行却是公主一方。他利用公主护父心切，想要做点什么的心理弱点，诱导公主对付莉薇娅。这样无论莉薇娅最后是否幸存，责任就全在公主身上。以公主的个性脾气，就算日后出什么问题，她也不会追究到公爵一家头上。

因为在公主看来，她只不过是听取了旁人的意见，自己去实施行动。无论怎样，都是自己在主导。

这一手借刀杀人让莉薇娅陷入了空前的危机。然而远在天边的莉薇娅却懵然不知。 