========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 
==========================

气氛紧张，一触即发。

〈孔雀学级〉的公共休息室里，莉薇娅面对着茱莉亚公主，气势汹汹。她的脸色相当认真，认真到有种令人不寒而栗的怒气。

而茱莉亚公主则一副游刃有余的样子。公主看上去并不畏惧莉薇娅的气势。

「莉薇娅同学，你在知道后果的前提下还要坚持吗？以后千万别说我没有提醒你。」

莉薇娅挥动手中的魔杖，在地上砸出剧烈的响声，引起众人的围观。

「啊嗯，没错，我会承担一切后果。所以我答应你的对赌。就让『羽』的家伙看看，我们『蹄』的厉害吧！」

茱莉亚公主浅浅一笑，张开双臂。

「好！莉薇娅同学，既然如此，对赌成立！从今天开始，你就是『蹄』的一员，不再属于我们『羽』。而你如果在这一年的期末没有达到对赌的要求，那你就必须即刻退学！」

面对茱莉亚公主逼人的目光，莉薇娅丝毫没有退却。即便周围的贵族学生发出阵阵讪笑，她也没有退缩。

这到底发生了什么？事情还要从早些时候说起——


◆


「哟！兔子，最近都看不到你的身影呢。」

跟莉薇娅搭话的是奥雷留斯。他总是一副漫不经心，轻松自在呃样子。

莉薇娅叹了口气，道：「这还不是怪那些『羽』……啊，不要叫我兔子！」

奥雷留斯哈哈一笑，用手捋了下莉薇娅的脑袋，动作十分亲昵。

虽然奥雷留斯比莉薇娅大一届，但他算是这个学院里少数第一次见面也没摆架子的人，因此在莉薇娅心中属于可以亲近的人。而且奥雷留斯平时就十分随和，待人亲切，所以她也默许对方的逗趣行为。

奥雷留斯自然打听到莉薇娅是怎么跟「羽」的那伙人不对付。

「那你最近都去哪里溜达？」

「〈英灵墓林〉。那里有个不错的地方。在『羽』的那些人看来那就是个经常闹鬼的破败地方，大概因为这样才没来打扰吧。」

「嘿——有意思，那也带我去看看吧。」

「行啊，那我们先去跟苏娜汇合吧。」

莉薇娅今天上的课主要都是精进级的课程，所以跟还在入门级的苏娜错开，没有在一起。

莉薇娅和奥雷留斯一同来到了基础咒语的教室面前，看见正在被老师训斥的苏娜。内容无外乎没有好好背诵咒语，甚至张冠李戴，把咒语混在一起了。苏娜只是吐着舌头不说话，任由老师在那里口水花喷喷。

老师终于训完了，苏娜这才解放，可以离开教室。她一看见莉薇娅和奥雷留斯，表情瞬间变得欢快起来，笑逐颜开。

「诶？奥雷留斯学长，你也要来我们的秘密基地吗？」

「喔，原来是秘密基地，那我不是赚大了吗！」

莉薇娅叹气：「什么秘密基地，就是个临时搭的棚子啦。」

「那就是秘密基地呀！」苏娜笑道。

三人向着〈英灵墓林〉进发。

「对了对了，今天我可是带了最重要的东西来，一定会让你们大吃一惊的！」苏娜突然说道。

莉薇娅和奥雷留斯都很好奇到底是什么东西。不过苏娜做了个鬼脸，笑道：「等下就知道啦～」

来到位于〈英灵墓林〉中的「秘密基地」，这里的景色跟之前没什么变化。只是棚子附近多了些用具和箱子，增添几分生活气息。

「莉薇娅，快解除掉存放野猪肉的箱子吧！」苏娜向莉薇娅提出要求。

莉薇娅不明所以，但还是照做。之前卡埃罗打猎到的野猪只吃了一点，有不少留了下来。于是莉薇娅当场用魔法造了个箱子，将剩下的野猪肉放入其中。为了不让肉变质，莉薇娅还施展了真空魔法，让箱子里面长期维持没有空气的状态。

当时苏娜和卡埃罗都很不可思议，他们的人生经验里都没有真空保存食物的概念。

这当然了，就算这个世界拥有魔法这种便利的能力，但整体认知水平依旧停留在中世纪差不多的程度，自然不知道引起食物变质的原因大多数是因为空气中的微生物。真空环境能够一定程度抑制微生物活动，让食物的保存期延长。

（当然，时间长了就算真空环境下食物还是会变质的。只是这段保质期对莉薇娅他们来说已经足够而已。）

莉薇娅解开了真空魔法，让箱子能够打开。里面是切开一块一块的生野猪肉，看上去还非常新鲜。

「嘻嘻，诸位，看我带来什么？」

苏娜从随身腰包里掏出一堆瓶瓶罐罐，有些是装粉末的，有些则是液体，看上去就像——

「哦哦！是调味料！有盐，有糖，有胡椒粉……还有香料粉！」

奥雷留斯一眼认出了这些瓶瓶罐罐的用途。

「……苏娜，你不会说是要在这里烹饪吧？！」

莉薇娅惊呼起来。她的确有些吃惊。

苏娜自然是猛然点头。

「我没说过其实我擅长的是料理吗？要不是我爸硬是让我来学院的话，我肯定已经是高级餐厅的大厨啰～」

苏娜自卖自夸起来。

莉薇娅皱眉道：「可是这里什么厨具都没有啊……」

苏娜用拇指擦了一下鼻尖，自豪道：「看我的吧！」

话音刚落，苏娜走到空地前，举起双手，闭上眼睛，凝神屏气。

「蕴藏大地中的坠落之物，于吾的面前显现吧。烈火不能焚尽你的血肉，风雨不能夺去你的意志，唯吾的命令能驱使你们塑造形体，降临于世。奏响吧，奏响吧，于千锤百炼中现身吧！——〈铁器铸造〉（Fabrikado Ironware）——！」

苏娜竟然十分熟练地念出一长串的咒语来。她念的时候节奏适中，语音铿锵，仿佛一名对魔法了然于胸的魔导士。这反而是今天最让莉薇娅吃惊的地方。

在苏娜念诵咒语的同时，树林周围刮起了狂风，无数黑色的颗粒从大地、树木当中涌现，朝着苏娜的面前飞去。不一会儿，这些黑色颗粒便在半空中形成了一件件物体的形状。

黑色颗粒迅速聚拢，发出剧烈红光，并且像黏土那样熔合在一起。不过一杯茶的功夫，苏娜的面前就出现了各种铁制厨具，应有尽有。

奥雷留斯拍手叫道：「苏娜你还真是留一下手啊，原来你会〈家族魔法〉！」

莉薇娅奇道：「〈家族魔法〉……？」

「就是每个家族不外传的魔法哦。」苏娜拿起铁铲和平底锅，走到莉薇娅那边：「我家的〈家族魔法〉就是这一式〈铁器铸造〉，能够吸取周围的铁质做成任何想要的工具。据说我家祖上当年就是靠这一手魔法获得贵族地位的呢。」

「好厉害！我也能学的吗？」莉薇娅兴奋道。

苏娜露出有点为难的神色，想了好一会才说道：「其实我真不介意教给莉薇娅你……但是〈家族魔法〉很难教给外人，因为这涉及到长期生活体验。举个例子吧，就像亚人种里的矮人族，他们不是很擅长铁器打造吗，那他们为什么那么擅长？答案是天赋加环境。他们从小就耳濡目染，能够体会到打造武器时的那种『手感』，所以他们特别容易出现锻造大师。我的〈家族魔法〉也是差不多的道理，必须要从小就体验过祖传的教导方式才能掌握。」

莉薇娅很快就明白了苏娜的意思。

「唔……怪不得基础的魔法课程是让我们体验使用魔法，大概也是有了感觉才能更好施展魔法……苏娜，你还真让我上了一课呢。」

苏娜嘻嘻一笑，忙道：「好啦！那些事情以后再说，现在要动手做好吃的了！」

莉薇娅利用周围的石头给苏娜搭建出一个简单的炉灶，苏娜马上就忙活起来。她首先是将切好的野猪肉用特制酱汁腌上，然后爆香佐料。等差不多了就把野猪肉放上去先香煎一下。这一连串操作瞬间让周围飘散起让人肉香，令人想入非非。

紧接着苏娜还让莉薇娅生起一道大火，然后将野猪肉放进去烤。她利落地旋转着手中的铁叉，令炙烤时的肉汁尽可能流回到肉上，锁住鲜味。同时苏娜还在上面撒上了她自制的香料粉，一股浓郁的香味扑面而来，让坐在旁边观看的莉薇娅和奥雷留斯垂涎欲滴，恨不得马上就扑过去吃上一口。

终于，苏娜将野猪肉料理好，盛上盘子，递到了两人的面前。

闻着这烤肉的香气，两人不禁食指大动。此时此刻他们再不客气，赶紧将烤肉送进嘴里。

「这、这口感……！」

未曾想过的味道在莉薇娅的口腔中迸发开来。这是之前单纯烤着来吃时没有的味道，只有这么做才有的特别风味。

（「是、是广式脆皮烧肉的味道！外脆里嫩，肥瘦适中，咀嚼时会油脂会散发出一股独特的甘甜味……！对！就是脆皮烧肉的感觉！为什么，为什么苏娜竟然会做出如此令人怀念的美味来？！」）

莉薇娅吃得简直要流眼泪了。

奥雷留斯也是一脸兴奋，像是从未品尝过这般美味的样子：「苏娜，你这手艺完全可以去开店了，肯定很受欢迎的！」

「嘻嘻，谢谢惠顾～！」

一颗白球从苏娜的口袋里跳了出来，变成一团毛茸茸的东西。那东西显然是闻到香气，正盯着烤肉流口水。

「啊，糯糯！我可没忘了你，来吃吧！」苏娜说着夹起一块烤肉递到糯糯面前。糯糯也不客气，大口大口吃起来。

莉薇娅奇道：「糯糯还会吃肉的吗？杂食动物？」

「我也不知道算不算是杂食动物呢。反正这孩子呀只要人吃的东西它都爱吃，所以平时我不吃或者吃剩下的都能喂它，可好养了。」

真是奇妙的生物。

一番风卷残云后，之前剩下的野猪肉就此消灭。本来还打算留一点给卡埃罗的，但实在受不了诱惑，还是当场清理干净了。以后见到卡埃罗就道个歉吧。

莉薇娅用魔法将喷泉暂时复原，流动起来的水刚好可以拿来清洁厨具。三人一起动手，收拾东西。

「呵～我以为你是个大小姐，不懂做家务呢。」

奥雷留斯看见莉薇娅熟练清洗厨具的样子，有些意外。

「这个嘛……我以前也有不得不亲自做家务的时候。」

莉薇娅当然没办法好好说明这是因为上一辈子家境穷困，什么事情都得自己动手。这里只能含糊带过。

「喔……还有这样子的事情啊。你果然是个怪人呢，兔子。」

「……都说了不要叫我兔子！」

奥雷留斯笑了笑，表情转为认真。

「我听说了哦，你最近跟『羽』那伙人杠上了。」

莉薇娅的手顿了顿，这才回道：「啊，是啊，谁叫他们那么嚣张呢。」

「作为『蹄』的级长，我劝你还是不要跟他们作对比较好。不然接下来5年会有很多麻烦的事情。」

「又不是我想招惹他们……」

「更何况你是『羽』的一员，平时抬头不见低头见，碰上的时候多尴尬啊。」

「…………。」

奥雷留斯叹了口气：「说实话我还挺羡慕你的。只要在茶话会上陪笑，别人说什么就回答『呵呵，是啊』『说得是呢』『这实在太有意思了』，就能让一群人站在自己这边，没什么比这更划算的事情了。」

莉薇娅没有说话。她明白奥雷留斯说的不假，那些上级贵族无非就是要面子，要站队，哪怕一眼都能看出不情不愿，只要有东西被他们掌握，他们就会感到安心。

「别看苏娜她无忧无虑的样子，其实她也受到一些压力。」奥雷留斯刻意压低声音，只让莉薇娅听见，「毕竟她是在学院里跟你最亲近的人，那些看你不顺眼的人肯定也会看苏娜不顺眼。为了大家好，你偶尔顺应一下那些大贵族的话，给些面子，可能会更好。」

莉薇娅心中一凛。她一直以来习惯我行我素，并没有考虑到这一层。加上苏娜在身边的时候向来开朗活泼，怎么也没看出有这种情况。

「嘿，只是作为在这个学院打滚了一年多的学长意见，你要是不喜欢的话可以不听啦。小·兔·子～」

奥雷留斯说完，笑着拿起清洁好的厨具，走向苏娜，装作无事发生。

「……………………。」

莉薇娅双眉紧蹙，陷入思考当中。

自己怎样无所谓，但身边的亲人、朋友遭遇不幸，是她最想避免的。

如果幸福的人生是只有自己幸福，那根本就是错误的。

转生到这个异世界，莉薇娅并不想活在那样子的世界里。

不然就只不过是跟上一辈子两极反转而已，没有任何进步。

若干日后，「羽」的成员果然又来邀请莉薇娅参加茶会了。

「塞普提穆斯同学，作为同时『羽』的成员，我们应该好好亲近一下。」

「对对对，我家里刚寄来上好的茶叶，我家厨师还会做美味的慕斯蛋糕，不如就来品尝一下吧。」

「来我们的茶话会吧，塞普提穆斯同学。」

面对犹如恶魔低语般的劝诱，莉薇娅有些举棋不定。她当然并不是真心想去，但如果只是去应付一下就能让情况变好，让「羽」的人不去骚扰「蹄」的人，那这个代价不算什么。

「……好吧，今天也没什么特别的事情，我就答应你们吧。」

莉薇娅最终还是答应了。

这次茶话会举办的地点跟上次不同，但也是风景很好的地方。茱莉亚公主和尤利安努斯都没出现，看样子有别的事情。其他的「羽」比起上述两位气势差了不少，并没有给莉薇娅带来什么压迫感。

不过茶话会还是一如既往的那么无聊。谈话的内容无非就是奢侈的贵族生活，哗众取宠的猎奇见闻，令人恶心的物质攀比。对话内容毫无营养，听了都想马上忘掉的废话。

莉薇娅无奈陪笑，不管他们说什么，都只是随口答应。「呵呵」「是吗」「真的呢」随时甩出，并不多费口舌。这些上级贵族也不管莉薇娅是不是真心，依旧装模作样，扮作一团和气。

终于，在太阳下山的时候，茶话会结束了。

回到宿舍房间的莉薇娅马上趴在床上，全身散架一般。

「啊啊啊啊啊——以后还要参加这么折寿的活动，真是比拷问还要难受啊！」

这些家伙整天聚在一起，他们有在认真上课的吗？莉薇娅不禁吐槽。

第二天，莉薇娅照常上课。但是这一天她看不到苏娜的身影，连去了「秘密基地」也找不到人。

「真奇怪，苏娜很少会不见人影的哦……」

这时候有人气喘吁吁地从树林里跑了出来。莉薇娅定睛一看，是奥雷留斯。他满头大汗，样子十分狼狈。

「学长？你怎么跑过来了？」

「呼……呼……你在这里就好……快！快到校医室！」

「发生了什么事情？！」

「……你跟来就知道了。」

莉薇娅满肚子疑惑，马上跟奥雷留斯离开〈英灵墓林〉。

两人马不停蹄赶到了校医室。在那里有个熟悉的身影坐在病床上，身上有不少地方贴着胶布。最显眼的是右手绑着绷带，严严实实的，看上去很是严重。

「啊……！莉薇娅……学长……」

那个人转头望向莉薇娅，露出一副黯然的表情。

「苏……娜……」

莉薇娅惊得一时之间说不出别的来，只能磕磕碰碰地念出那个人的名字来。

没错，坐在病床上的人正是苏娜。她跟昨天蹦蹦跳跳快活开朗的样子不同，现在一脸的忧伤，身上的伤势更显得她楚楚可怜。

「苏娜……！发生了什么？！是不是出了什么意外？！」

莉薇娅马上奔到苏娜的身边大声询问。

苏娜苦笑道：「……没，没事啦，就是昨晚不小心跌伤而已，莉薇娅你不用担心……」

「不，」奥雷留斯也走到了两人的面前，「苏娜，你不用隐瞒，这事情就算能骗一时也骗不到一世，莉薇娅始终会知道的。」

「…………」苏娜的双眼暗淡无光，笑容尽失。

「到底发生了什么？！」

莉薇娅转而望向奥雷留斯。

奥雷留斯顿了顿，正色道：「是『羽』的那些家伙出手弄伤苏娜……」 