========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 
==========================

莉薇娅目瞪口呆，对奥雷留斯所说的话一时半刻没反应过来。

「他们……他们对苏娜……做了什么……？」

奥雷留斯刚想说，苏娜立马大声盖过了他的话：「哎呀呀！没事！没事的啦！别听学长乱说，真的是我不小心跌倒在地的啦！」

她的表情很是僵硬，一点都不自然。

「苏娜！」奥雷留斯轻轻按住苏娜的肩膀，「难道你就眼睁睁看着糯糯被人带走吗？！」

听到奥雷留斯提及糯糯的名字，苏娜的表情一点一点终于从苦笑变成哭泣，豆大的眼珠从双颊滑落，仿佛坚硬的大坝逐渐破堤……。

「到底发生了什么事情！」莉薇娅几乎是用吼的声音喊道。

奥雷留斯沉思了一下，将昨天发生的事情仔细叙说起来——


◆


苏娜迈着轻快的脚步，向着平时跟莉薇娅碰头的地方走去。

本来苏娜会以为学院的生活无比枯燥，每天就是上课，做作业，跟别人攀比学习成绩。在家的时候已经受够了家庭教师的严厉指导，她不想换个地方继续如此。

然而没想到的是命运竟然如此出人意料。如果不是一次奇特的意外，接下来的5年的确会在难受中度过。

入学的那一天，苏娜遇到了莉薇娅。

因为预想到未来的无聊生活，她偷偷将家里的宠物糯糯藏到了行李里，让它可以跟着自己一起来到学院。

学院并非不允许带动物入学。像卡埃罗，他就连马匹也带来了。只要经过检验，通过的动物就能带到学院来。

然而糯糯是偷进来的，没有经过检验。除了因为要偷偷从家里带出来，还因为糯糯本身的特殊性。

糯糯到底是什么品种的动物，连苏娜自己也不知道。那是几年前的一天，她意外发现了受伤的糯糯。对如此可爱却皮毛染上鲜血的苏娜无法离开视线，怜悯的心让她不允许自己将糯糯视而不见。于是她将糯糯带了回家，悉心照料，这才将糯糯从鬼门关里救了回来。

因为像一团糯米团子，所以才叫糯糯。

糯糯是个奇怪的孩子。它不怕生，并不像其他野生动物那样具备警戒心。但是它能分辨出谁对它好，谁对它不好。像是苏娜的父亲，十分讨厌苏娜养了这么一只奇怪的动物，言语上经常挤兑。糯糯像是听明白一样，总是会避开苏娜父亲。

糯糯毫无疑问，拥有着某种特殊能力。它能变大缩小，方便隐藏自己。除此之外，糯糯似乎还有治疗伤痛的能力，有一次苏娜不小心擦伤了膝盖，糯糯爬上去蹲了一会，伤就好了。苏娜百思不得其解。

糯糯尤其特别喜欢特定的人。苏娜经过观察，总结出糯糯会对有魔法才能天赋的女性最是亲近。虽然苏娜自己并没有这个天赋，但可能因为是救命恩人，所以糯糯才会特别关照吧。

那一天，苏娜将糯糯带到学院里，找了个没人的地方想让糯糯透透气。可是刚现身的糯糯突然全身抖动，像是变得很兴奋。它不受控制地往着别处跑去，害苏娜也得赶紧跟上。她害怕糯糯会碰到学院的老师或者教职员，那就麻烦了。

不过，幸好的是它奔向的一个看上去人畜无害的小女孩。

因为糯糯，苏娜遇见了莉薇娅。

「啊……。」

有几个不认识的学生向苏娜围了过来。苏娜看见他们的衣服上别着〈孔雀学级〉的胸章。

是「羽」的学生。

「请问有什么事情吗……？」

苏娜强行挤出笑容，向那几个人恭维道。

「是苏娜·库利那同学对吧？」

苏娜点点头。

「是这样的，我们想找你谈些事情。请你跟我们去那边一趟。」

说话者指向教学大楼的背阴小巷，那里人迹罕至。

「……诶？有什么事情不能在这里说吗？」

「这里人多，不方便商谈。请。」

那几个人与其说是在邀请苏娜，不如说是在捕捉苏娜。即便苏娜流露出不想过去，想要逃跑，他们也会马上站到苏娜的跟前，像一度墙一样。

苏娜没有办法，只好无奈答应。

小巷子里早已经有人接应。苏娜大概也猜到会这样。而接应的人不是别人，正是「羽」的领袖之一，伊尼奎家的公子尤利安努斯。

苏娜从莉薇娅口中听说过这个人。尤利安努斯在莉薇娅的口中可是个大混蛋，仿佛两人有过节的样子。不过莉薇娅并没有说明这到底是为什么，苏娜觉得那是私事，也不方便过问。

「库利那同学，有劳你的到来了。」

尤利安努斯一上来就是招牌贵族礼。当然这是表面功夫，实际上感觉不到一丝礼貌。

「伊尼奎同学……请问找我有什么事情？」

「哦？你还知道我的名字呀？看样子是塞普提穆斯同学有告诉过你吧。」

苏娜挤出勉强的笑容，不置可否。

「也罢，闲话休提。库利那同学，本人今天请你过来不为别的，就是想你帮忙一件事。」

苏娜用力咽了口唾沫，等待着尤利安努斯接下来的话语。

「我们『羽』跟你们『蹄』是两个世界的人，想必你也清楚。而塞普提穆斯同学是我们『羽』的人。所以——」

〈请你不要再缠着莉薇娅。从她身边消失吧。〉

尤利安努斯的话语就像一把铁锤，重重砸在了苏娜的脑袋上。

「……为什么？莉薇娅她并没有任何嫌弃我的意思……」

苏娜试图争辩。

「那只是塞普提穆斯同学宽宏大量，拥有怜悯之心而已。实际上你的存在阻碍了塞普提穆斯同学的前途。你想想，她最近都有在图书馆出现吗？」

「那还不是你们不允许……！」

「库利那同学，请注意言辞。我们只是不允许『蹄』的学生进入，身为『羽』的塞普提穆斯同学可是从来没有拒绝过哦。」

苏娜无言以对。

说到底，尤利安努斯这群人表面功夫做得十足，若论规矩，他们丝毫没有错误。

「塞普提穆斯同学拥有优越的天赋，这在入学试的成绩上就能看出来。身为『羽』，也身为魔导学院的一份子，自然想帮助她取得更好的成绩。可是……」

尤利安努斯走到苏娜面前，脸上浮现出奸诈的笑容，虚伪而又侵略性。

「可是总有一些不知好歹的蚊虫在她的身边飞来飞去。啊啊，真是讨厌啊，如此美丽的淑女怎么能有虫豸在身边出现？」

苏娜被尤利安努斯的气势逼得退后好几步。她神情惶恐，脑袋一片空白，不知道怎么应对好。

「不……不……！莉薇娅她……她不是这么看待我们的……！」

苏娜只能依靠最后的勇气说出反驳的话。即便她也觉得这句话没有任何力量。

「哼，库利那同学，我敬你家是上级贵族——喔，已经没落失势的上级贵族——才勉强给你一点面子。请你别让我动粗哦！」

尤利安努斯的手一把按住了苏娜的肩膀。他根本没控制力度，手掌用力抓着，让原本就紧张的苏娜更觉刺痛。

「……放开我！」

苏娜用力甩开尤利安努斯的手。霎时间两人纠缠在一起。

「唔……！喂！别乱动！别以为这样就——！」

尤利安努斯一把抓住苏娜的手腕，用力捏紧，丝毫不放松。苏娜也慌了，想要抬腿踢尤利安努斯。

尤利安努斯马上反应过来，扯着苏娜的手往旁边一摔，使苏娜仰面倒地，发出不小的响声。

「呜……」苏娜摔得吃疼，一时半刻站不起来。

「哼，有软的偏不吃，要吃硬的！」

尤利安努斯向着苏娜步步逼近。完全不知道他下一步还要做什么。

苏娜陷入了极度的恐慌之中，根本来不及反应。

就在这时，一团白色的东西吼叫着从她的衣服里跳出来。

「————！！」

等尤利安努斯察觉到的时候，他的左边面颊微微一热，像是擦到了什么。

尤利安努斯摸了摸，发现有些湿润。往眼前一看，先是闻到浓烈铁锈味，然后鲜红的颜色映入眼帘。

是血。

一道像是刀片划过的伤口出现在尤利安努斯的左边面颊上。

再望向那团白色的东西——就是现身的糯糯，它的角尖出现一个小小的魔法阵，方向正好对准尤利安努斯。

「会魔法的……畜生？！」

尤利安努斯难以置信。但很快他的表情从震惊变成了盛怒。

「野蛮人！下等人！瞧你做的好事！大家，这女人动手了，我们也不用客气！连人带畜生给我拿下！」

一直在周围把风围观的「羽」成员听到老大发令，自然马上行动。一时间咒语声四起，朝着糯糯发出一个又一个的魔法。

糯糯那原本可爱的面向变得如猛兽一样。它角尖上出现的魔法阵能够射出看不见的真空刃，将击发过来的魔法攻击抵住。

然而人多势众，糯糯嘴里喷出的真空魔法规模又太小，不一会儿就抵挡不住。好几发雷鞭和水球击中糯糯的身子，让它惨叫一声，在地上打了个滚。

「糯糯……！！」

苏娜此时勉强支起身子。她爬向糯糯的身边，一把抱住它，大声道——

「我不许你们欺负糯糯！！！」

「羽」的成员围了上去，想要掰开苏娜的身子。然而苏娜身体朝下死死抱住，根本不愿意松开。

「可恶，放开那只畜生！」

「伊尼奎大人，现在怎么办？」

尤利安努斯阴险一笑：「怎么办？给我打！」

「羽」的成员一拥而上，对着苏娜拳打脚踢起来。

苏娜一个柔弱的女孩子，此时此刻却比男人还要坚强。

当初为什么会不管家里人的反对，坚持收养糯糯？

喜欢它的可爱是一回事。另一个原因是糯糯像自己。

苏娜在家里不是宠儿。不是长子，不可能继承家业。家里虽然是上级贵族，但是已经没落，在帝国根本排不上号。父母自然很想振兴家族，所以把这个没用的小女儿当成了谋利工具，一直想让她攀上什么大树，好开花结果。

如无意外，成年之后苏娜就会嫁给一个自己不喜欢的大贵族，然后生很多孩子，庸庸碌碌终老一生。她的梦想将不会实现，也没人在乎。

当时受伤糯糯，就好像无助的自己。那么的弱小，那么的没人在乎。所以她想救活糯糯，让另一个自己能够快乐生活下去。

糯糯是她第一个好朋友，她绝对不要糯糯受到伤害。

一阵围殴之后，「羽」的成员害怕出事，暂停了攻击。

苏娜全身是伤，快要支持不住了。

「事到如今还不屈服吗，野蛮人。」

尤利安努斯走到苏娜的跟前。

苏娜咳嗽着支起身子，一时半刻说不上话。她全身青一块紫一块，都是殴打留下的痕迹，惨不忍睹。

「……你……唔咳……果然是个……混蛋呢……莉薇娅她……真没说错……」

话语断断续续，但每一个字都清楚听见。

尤利安努斯的眉头激动地抽动起来。他的内心此时有一团火焰熊熊燃烧，并且快要喷涌出来。

「呵，真嘴硬啊。果然是野蛮人，要吃苦头。」

尤利安努斯一脚踩着苏娜支起身子的右手掌，嘴里念念有词——

「Vivo，Parta-Brako-Osto，Frakturo-Malbeno。奏鸣吧，吾之诅咒！——〈裂骨咒〉——！」

苏娜的地上出现一个冒紫光的魔法阵。散发邪气的符文在半空中浮现，钻入到苏娜的右手当中。紧接着，一股剧烈的，撕心裂肺的，仿佛有把无形刀刃砍向右手的痛楚在身体内疾走。

「啊——————…………！！！」

一阵痛苦的惨叫声，苏娜晕厥了过去。糯糯在苏娜的怀中大叫，想要唤醒主人。

「羽」的成员趁机用魔法将糯糯禁锢起来，并拖出苏娜的怀抱。

「伊尼奎大人，现在……」

「放心，死不了。你们快去上报校方，说她指使未经检验的未知生物袭击我们，我们反击自卫才变成这样的。快去！」

众手下依言照做。

尤利安努斯摸着脸上的伤口，双眼冒出寒光……


◆


以上事情的发生时间，刚好就在莉薇娅无奈前往茶话会的同时。如果莉薇娅当时不是去了茶话会，而是和苏娜汇合的话，事情可能就会不一样了。

「我怎样都没关系……但是……莉薇娅……！糯糯它，糯糯它……！」

苏娜的脸埋在了莉薇娅的怀中，抽泣着说出这话来。

「我劝你死心吧，苏娜。」奥雷留斯郑重道：「昨晚我收到消息的时候已经帮你各种交涉了，对方的态度是可以赦免你的搞错，但动物必须上交魔导院处理。这已经是最好的结果了。」

莉薇娅激动道：「为什么是他们赦免？！可是他们动手先的！」

奥雷留斯叹了口气：「尤利安努斯可是有公主撑腰！就算撇除这一层，他是公爵的儿子！上级贵族！在这个学院里可没几个人能镇得住他。而且『羽』的那伙人早已经把表面证据做得滴水不漏，在校方看来就是苏娜的过错！」

现场除了苏娜的哭泣声就没有别的声音了。

这全部都是我的错——不只是因为莉薇娅决定去了茶话会而让苏娜受到伤害。

→如果自己不是跟「羽」的那群人不对付，对方就不会去找苏娜麻烦。

→如果自己不是跟苏娜成为朋友，苏娜就不会受这般折磨。

→如果自己入学试的时候没考到好成绩，「羽」的那群人就不会看上自己。

→如果自己当初没招惹到尤利安努斯，自然这些事情全都不会发生……

莉薇娅上一辈子的18年记忆像噩梦一样在脑海里浮现。

那一辈子，因为自己的无能，只能沉浸在「如果」的虚幻想象当中。似乎在无数的「如果」当中，自己能够变得更加硬气，能够跟那些伤害自己的人说「不」。或者是变得幸运，能够刚好躲开那些晦气的人和事。

但现实就是没有什么「如果」，事情已经发生了，伤痛已经刺入到每一个人的心中。

躲进「如果」的梦境当中，也只不过是暂时麻醉自己。伤痛并不会因此消失。

虚无的假设，莉薇娅已经做得够多了。

（「这就是我要的第二次人生吗……别开玩笑了！」）

莉薇娅的内心雄叫起来。

（「连身边的人都保护不了，这样的人生不要也罢！上一辈子已经受够了这无聊的困境了！这一辈子我又有什么好害怕的！」）

莉薇娅轻轻将苏娜推回到床上。然后，她站了起来。

「兔子你要做什么？！」奥雷留斯惊讶地望着她。

莉薇娅从身后拿出木盒，变形成魔杖，重重砸在地上。

「我要去讨回公道！」 