========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-01
Last Reply: 2021-06-22 23:23
==========================

〈孔雀学级〉宿舍区外。

一个人矮小的身影在丘陵底下爬坡而上。那个身影手执一根奇形怪状的长杖，样子看上去十分奇特。

负责看守宿舍区正门的是两名狼人族的卫兵。他们身材高大，身体能力一流，光站在那里就有威慑力。

卫兵看见这个奇怪人影，不由得眉头一皱，更加握紧了手里的长枪。

「等等我！你走太快啦兔子！」

奥雷留斯跟在那个人影的身后大声喊道。

这个人影正是莉薇娅。

她的脚步飞快，连比他高大的奥雷留斯都追不上。从旁看去，就像是一道白影闪过。

莉薇娅也没理会奥雷留斯的话，径直朝着宿舍奔去。

奥雷留斯好不容易才追了上去，两人来到了宿舍区的大门前。

卫兵马上用长枪挡住了去路。

「级长有令，〈麋鹿学级〉的学生不允许进入宿舍区域。」

莉薇娅瞄了一眼两人，喝声道：「让开。」

两名卫兵自然不会听从，依旧死死交叉长枪，挡在莉薇娅的面前。

莉薇娅脸色一沉，将手中的魔杖往前方一指，无形的魔力瞬间四散开来。这些魔力恍如看不见的巨大手掌一般将卫兵抓住，并毫不费力地提了起来，往两边挪去。

「唔！？怎么……这……！！」

两个卫兵在他们还没反应过来的时候就已经被莉薇娅搬到了很远的地方，再也阻碍不了莉薇娅的前进。

「喂！兔子！冷静一点！等一下不要动手！」奥雷留斯在莉薇娅的身边喊道。

但是莉薇娅只是看了他一眼，说道：「学长，你要是阻止我的话连你也一起送走！」

莉薇娅就这样如风一般闯进了公共休息室。

在那里，茱莉亚公主和尤利安努斯等人围在一起谈话，起初并没有察觉到发生了什么。等莉薇娅闯了进来，他们才稍微发现有些不对劲。

「塞普提穆斯同学，你怎么——」

尤利安努斯站了起来，狐疑地望向莉薇娅。可他的话还没说完，整个人就被魔力形成的念动力给提了起来，并压到旁边的墙上。这股无形的巨力逼得尤利安努斯脸色铁青，痛苦扭曲。

「咦？！你在干嘛？！」

几个醒目的学生反应了过来，朝着莉薇娅走去。莉薇娅举起魔杖轻轻一指，魔力迅速将周围的杂物拉扯到一起，变成了好几个跟人差不多大小的〈魔偶〉来。这些〈魔偶〉挡在了那些学生的前进方向。

「你到底想做什么，莉薇娅同学。」

茱莉亚公主也站了起来，直面莉薇娅。她的表情也是相当的凝重，眉头紧锁，双眼有凶光。

莉薇娅淡然道：「没什么，就是想讨个公道。这个男人伤害我的朋友，我就来教训他。」

「你可知攻击同学是触犯校规？」

「就算是犯校规也是这家伙先动的手！」

莉薇娅已经听不下任何意见了，只想凭着冲动报复尤利安努斯。

茱莉亚看了一眼把痛苦写在脸上的尤利安努斯，然后说道：「这里是魔导学院，不是庶民城镇的斗技场，要是有理由就能攻击别人，那岂不是一点小事情就能乱成一团？」

「我管你那么多——」

奥雷留斯终于冲到莉薇娅的面前，一把按住了她的手。奥雷留斯一脸无奈和尴尬，慌张地试图缓和局面。

「莉薇娅！你这样子在公主面前动粗不就等于给了他们一个大借口吗！」

「学长！你别挡着我！不然我连——」

「你果然是只急躁的兔子呀！听我说！现在还有挽回的机会！」

「可是——！！」

轰轰轰！！

一阵阵雷击的响声瞬间响起，伴随着连续几下的闪光。霎时之间在场的所有人都被闪得一时晃神，睁不开眼睛。

「莉薇娅·塞普提穆斯，根据你刚才的言行，本公主足以判断你有意伤害他人，根据自卫法，本公主拥有将你当场击毙的权利。」

等众人的视觉恢复，便看见茱莉亚公主伸直右手，掌心浮现魔法阵，上面还火花四冒。莉薇娅刚才制造出来的〈魔偶〉全数被雷击轰成焦炭。

攻击〈魔偶〉只是警告而已。如果莉薇娅敢再有行动，下一次雷击就是落到莉薇娅的头上。

奇怪的是，谁都没有听见茱莉亚公主有念咒语。仿佛她一抬手魔法就释放出去了。这连莉薇娅也内心一凛。

「你……会无咒语施法？」

「没有这般能耐也成为不了『羽』的一员。你说是吗，莉薇娅同学。」

在这个世界，魔法的施展通常需要用到咒语。但是咒语并非必须用上，因为它的作用仅仅是心理暗示。对魔法足够熟练，或者意志强大的魔导士是可以完全抛弃咒语，直接施放魔法。

当然，要做到这一点非常困难，所以大多数魔导士依旧需要使用咒语。这么比喻，理论上人类是可以徒步从A城市移动到B城市。然而这样做效率太低，而且太辛苦了，所以才会发明远距离的交通工具。咒语就是这里面的便捷交通工具。

然而仅仅是这样的话莉薇娅也不会害怕，她那庞大的魔力足以抗住任何魔法。让她心中猛然一凛的原因是在于茱莉亚对魔法的选择上。

电击魔法，即是操纵雷电的魔法。莉薇娅尽管无法解释物理层面上人是怎么做到释放雷电这件事，但根据魔法的定义，雷电一旦产生，它就会遵循一定的现实物理特性。

电流在空气传播的速度略低于光速。这是莉薇娅上一辈子的记忆里明确记住的知识。

莉薇娅要运起魔力，并且释放出去，靠的是意识。而意识在神经中的传递速度是要远低于光速。

也就是说，在莉薇娅还没学到更加厉害的魔法之前，瞬间发动的电击魔法是对她有着致命威胁。

虽然不知道茱莉亚是有意还是巧合，但她选用电击魔法恰恰在此时能够剋制莉薇娅，让莉薇娅失去了确切的胜算。

「公主殿下！请不要这么做！这样只会把事情弄得更加复杂！」

奥雷留斯一步走到莉薇娅跟前，将她挡在身后。

茱莉亚公主道：「坎姆斯级长，这恐怕不是你能介入的事情吧？」

奥雷留斯把声音提高，说道：「公主殿下，请听在下一言，这件事有些问题存在，双方可能有所误会，所以才会导致现在的对峙。不如一人退一步，暂时收回攻击态势，好好谈一谈？」

莉薇娅抓着奥雷留斯的衣服，急忙道：「学长！你在做什么！我们还跟他们有什么好说的！」

茱莉亚公主倒是思索起来。她没有想象中的坚持，而是很爽快答应了。

「也好，就听听你们的说法。但是她也必须收起魔力，放了伊尼奎。」

奥雷留斯马上转身跟莉薇娅说：「好了，兔子！快收起来吧！」

「可是，可是……！」

「莉薇娅！」奥雷留斯低下身子，用手抓着莉薇娅的脑袋，「我有办法跟他们交涉！你现在冷静下来，不要冲动！」

莉薇娅双眼含着怒火，但在奥雷留斯真切认真的表情面前，火焰也渐渐熄灭了不少。她怄气了好一阵子才收回了魔杖，将一直用魔力拘束着的尤利安努斯放了。

茱莉亚看见尤利安努斯无事的样子后才说道：「很好。那么坎姆斯级长，我们要从什么地方谈起呢？」

奥雷留斯向莉薇娅点点头，然后拉着她来到茱莉亚对面的长椅前，向茱莉亚做了个示意坐下的动作。茱莉亚接受邀请，安然坐在了对面。

「那么，我们先将事情梳理一下吧。据我所知，我这边的学生苏娜，因为一些原因和你们的学生发生争执，然后互相动手起来，导致苏娜全身多处打击伤以及右手骨折。这样描述有问题吗？」

「我有异议。坎姆斯级长，根据我这边的描述，是你们的学生先向我们这边动手，我们才不得不自卫还手。作为证据，〈孔雀学级〉副级长伊尼奎同学的脸上有伤。」

尤利安努斯指了指脸上的划伤。

奥雷留斯说道：「好，双方都因为这件事负伤，这点大家都同意吧。」

「我同意。但我要强调的是这件事不能以谁的伤势重谁就占理来处理。因为自卫还击的过程中是无法控制力度的，造成比较严重的伤害也是难以避免。重点不是应该在动机上吗？」

奥雷留斯眉头微微一皱，没想到茱莉亚这么难缠。他顿了一下，说道：「动机这种事情过于主观，谁也无法证明动机到底是什么。即便我方主张动机并非伤害别人，恐怕你们也不会同意。」

「那么坎姆斯级长，你认为这件事的重点在于什么地方？」

「在于是否防卫过当上。」奥雷留斯说道。

茱莉亚沉思起来，没有马上回话。尤利安努斯见状，内心不禁有些慌乱，连忙道：「喂，『蹄』的级长，你可别随口胡诌，帝国法律里并没有防卫过当这种情况！」

「伊尼奎同学，这里不是法庭，不是在审判，所以谈论的事情跟法律无关。我来的目的是想给昨天发生的事情一个能让双方认可的处理，只要大家都接受处理办法，我们这边也不会要求什么。茱莉亚级长，这个你是认可的吧？」

茱莉亚点点头：「好，我认可。今天我们谈的事情是围绕昨天发生事情的处理上。」

「谢谢。那么接下来详细展开我这边的观点。首先，双方都有受伤，这点是不争的事实，所以为什么受伤，伤势如何，这些都排除出争论的范围吧，不然没完没了。其次，衡量防卫行为发生后是否防卫过当，如果确实防卫过当，那么等于双方都有过错，这件事就不应该往大处理，让双方都陷入不义的境地。这些你们可否认同？」

尤利安努斯无论如何都不能让对方占理，他马上说道：「一派胡言，明明是你们的人袭击我们，还想掰成双方都有错？更别说你们的人私藏未经检验的不明生物，光这一条就足以让她被判有罪！」

「伊尼奎同学！」奥雷留斯提高音量，「我说过这里不是法庭，不从法律的角度去讨论事情。而且我也承认苏娜藏有违规生物这点，届时校方怎么处理我都没有任何怨言。所以请你不要转移焦点，往别的地方浪费时间。」

尤利安努斯攒紧拳头，满脸怒容。

莉薇娅轻轻晃动手中的魔杖，刻意让尤利安努斯看见。尤利安努斯吓了一跳，不敢说话。

茱莉亚品出奥雷留斯话中的意思。奥雷留斯无意翻案，争取主张是「羽」的过错。他更像是想找个台阶，让他们那边可以尽可能减少伤害。

既然如此，也就不怕他提出什么威胁性提议。如果有道理的话，她也不妨给对方一个台阶下。

「好，我认同。」茱莉亚说道。

奥雷留斯微微一笑，说道：「在讨论是否防卫过当之前，我想你们确认一件事。我们的苏娜身上的伤除了打击淤伤，还有右手骨折。造成这些伤的时候苏娜是不是趴在地上，用身体抗住攻击？」

茱莉亚望向尤利安努斯。尤利安努斯心里有些慌张，想了很久才开口道：「那……当然是她向我攻击，于是我们制服她……然后过程中她自己把手弄骨折了……是这样的。」

「我可以将这段话理解成她趴在地上的时候先是造成打击伤，然后是右手骨折吗？」

尤利安努斯想看穿奥雷留斯的意图，但这个紧要关头不容他仔细多想，否则会显得他心里有鬼。实在没办法，尤利安努斯点头称是。

奥雷留斯从身上掏出一份医院报告来，递到茱莉亚的面前。

「我从医生那里得知苏娜骨折的真实原因。她的骨头上残留着不属于她的魔力，证明是魔法所为。那种魔法的性质很特殊，马上就能确定是什么。」

奥雷留斯指了指报告上的一行字。

「那就是属于军事魔法的诅咒术。如无意外就是〈裂骨咒〉。那么，我方想知道的是，那个情况真的严重到要使用禁止非战争场合施展的军用魔法吗？」

茱莉亚眉头紧锁。她扭头望向尤利安努斯，尤利安努斯立即脸色铁青，冷汗直冒，双眼不断游移。

「……你想表达什么！是想说那个场合不能用军用魔法吗？那时候状况突变，不小心用了军事魔法也是很正常的嘛！」

尤利安努斯无力辩解道。

「如果是普通情况下还说得通，但这可是指定针对某个身体部位的诅咒术，慌忙之中释放出来最有可能打中的应该是体积最大的身体，而不是右手尺骨。就算退一万步说，这是无意造成的伤势，可我们已经确认了当时苏娜的姿势是趴在地上，护着自己。请大家想象一下，在做那个姿势的时候手臂不是应该护在身体之下吗！那又怎么可能偏偏击中最不可能击中的手臂？！」

奥雷留斯的话就像一锤定音似的，让形势一百八十度翻转。就连茱莉亚也说不出话来，尤利安努斯更是哑口无言，长大嘴巴不知说什么好。

莉薇娅也佩服加难以置信地望向这个学长。没想到他的手腕并不亚于面前这些阴险的上级贵族。

「其实这一点我原本是打算校方介入处理的时候再提出的。如果那时候提出，恐怕对你们的立场相当不利吧。虽然最后你们大概也能找到理由开脱，但造成名声上的影响恐怕难免……不，影响会很大吧？」

「你……你这是在威胁我们！」尤利安努斯无能狂怒，大声指着奥雷留斯喊道。

「在那个情况下使用军用魔法明显防卫过当，就算在法庭上我想这也是相当有力的证据。那么，你们是想这件事变成丑闻让大家都知道呢，还是在这里私下解决，双方当无事发生呢？」

奥雷留斯干脆完全无视尤利安努斯，直接向茱莉亚发问。

茱莉亚的表情有些复杂，尽管有些怒意，但也保持着相当的克制，甚至还带着敬意。莉薇娅觉得此时的茱莉亚跟之前想象中的蛮横公主好像有些差别。

「我并不知道这件事里还有人用了军用魔法。但既然有这么充实的证据，我也不得不承认是个错误。既然如此，的确如你所说的那样，这件事双方都有错，我同意不要把事情闹大，只在我们之间解决。」

奥雷留斯舒了口气。既然连公主都这么说了，苏娜的问题基本就解决了。至少她不会受到很重的惩罚。

「但是，关于她藏有违规生物这件事没有任何值得怀疑的地方。这件事我们依旧会如实上报，不会藏私。」茱莉亚说道。

奥雷留斯点点头。这件事就简单多了，按照惯例，无非就是警告一下当事人，然后罚款了事。跟有意伤人比起来可承受得多了。

「不！这件事不能这么了结，你们要把糯糯还回来！」

莉薇娅突然站了起来，气势汹汹地指向茱莉亚。

「喂！兔子你干什么！」奥雷留斯赶紧拉住莉薇娅，在她耳边压低声音道：「……现在能保住苏娜已经非常不错了，你还想要什么！」

「苏娜不能没有糯糯。那是她最好的朋友。就算她没事了，糯糯要被抓住还是怎样，依然会让她伤心！我绝对不会让苏娜受到伤害！」

莉薇娅站直了身子，一副不撞南墙心不死的样子。

「不提出对伤人者的追责已经是我们最大的让步了。莉薇娅同学，你不要得寸进尺。」

茱莉亚也站了起来，气势不输莉薇娅。

气氛紧张，一触即发。

〈孔雀学级〉的公共休息室里，莉薇娅面对着茱莉亚公主，气势汹汹。她的脸色相当认真，认真到有种令人不寒而栗的怒气。

而茱莉亚公主则一副游刃有余的样子。公主看上去并不畏惧莉薇娅的气势。

眼看更激烈的冲突就要爆发——

「看样子你们谈不拢呢。那就是让我出场的时候了。」

一把浑厚的声音忽然从公共休息室的门外响起。众人纷纷望去，发现来者竟然是学生干事，第五皇子图拉安努斯。

「皇兄……」茱莉亚不解地望向图拉阿努斯。

图拉阿努斯是个身形庞大的胖子，走起路来摇摇晃晃，有种憨厚的感觉。不过他动作敏捷，行走如风，又有种雷厉风行的气势。

「事情我已经了解了，直接说我的意见吧。既然你们各执一词，互不相让，那么就来一次对赌吧。」

「对赌……？」

「嗯，就是双方在一件事上各自下押，如果最后事情是以自己下押的结果发生就算赢。届时输掉的一方就要付出下押时的代价。简单来说吧，就是一场不战斗的对决。」

一时之间双方都思考起这个方式是否合理。

「放心好了，我是个合理主义者，只是觉得这样子对哪一方来说都是最合理的。对赌的结果由我来评判。我不会徇私，哪怕最后的结果是茱莉亚输了，我也会公正宣布结果。怎么样，你们觉得怎样。」

沉默了一段时间后，茱莉亚点头道：「也好。我同意，就按皇兄的方法来吧。」

莉薇娅拿不定主意。奥雷留斯在她耳边说道：「我明白你的心情，但这是个好机会，不答应的话我也帮不了你。」

其实一开始靠着冲动行事，到底会产生什么结果连她自己都无法估计。现在稍微冷静下来，考虑到自己的负担，莽撞确实会带来不堪后果。现在有人给了一个台阶，打破僵局之余甚至还有掰回来的机会，实在是个不可多得的良机。

莉薇娅叹了口气，说道：「好吧，就这么来吧。」

「很好，对赌的内容由我来决定吧。」图拉安努斯说道：「首先分成〈孔雀学级〉和〈麋鹿学级〉两方的主张，为了方便说明，我以大家的俗称『羽』和『蹄』来简称。」

图拉阿努斯走到了莉薇娅和茱莉亚的中间。

「对赌内容是『蹄』一方要在本年学期的期末考试里考出C的全学级平均成绩。」

奥雷留斯凛然一惊，忙道：「等等，这条件也太苛刻了吧？！而且为什么是整个学级的平均成绩？！」

「这并不苛刻。平均成绩意味着不是所有人都需要很好的成绩，只要起码三分之二的学生能达到成绩C，基本上就能达到这个要求。而且这个对赌内容要是办到了，在我们学院的立场来说也是件好事。如此各方有利的局面不是非常好吗。」

「我接受。」茱莉亚微笑道。

大家的目光落在了莉薇娅的身上。

莉薇娅的表情镇定，看不出有任何动摇。

不如说，这个对赌内容正合莉薇娅的相性。

她的脸上泛起了一阵自信的笑容，让在场的其他人甚是讶异。

「好啊，我接受。」

周围一阵哗然。

「很好。接下来是对赌的押注。『羽』方，你们的主张？」

茱莉亚挺直后背，朗声道：「我们的主张自然是『蹄』方办不到。假如『蹄』方办到，那我方会按照约定撤销一切对苏娜同学的指控，并将违规生物归还。反之，不仅要追求苏娜同学的责任，还要追究今天莉薇娅同学犯事的责任。而承担责任的结果，就是退学。」

尽管过程有所不同，但茱莉亚瞄准的就是这一点。她的目的就是让莉薇娅退学，无法达成当初和父皇的五年之约。

莉薇娅却毫不退缩。

「我方的主张是办到。假如我方办到，那就要撤销一切对苏娜的指控，归还糯糯，并且——」

莉薇娅犀利的目光落在尤利安努斯的身上，让他不寒而栗。

「——并且要追究伤害苏娜的凶手责任！」

众人议论纷纷，不禁为这次对赌感到兴奋。

尤利安努斯刚想说什么，茱莉亚提起手阻止了尤利安努斯。

「莉薇娅同学，你在知道后果的前提下还要坚持吗？以后千万别说我没有提醒你。」

莉薇娅挥动手中的魔杖，在地上砸出剧烈的响声，引起众人的围观。

「啊嗯，没错，我会承担一切后果。所以我答应你的对赌。就让『羽』的家伙看看，我们『蹄』的厉害吧！」

茱莉亚公主浅浅一笑，张开双臂。

「好！莉薇娅同学，既然如此，对赌成立！从今天开始，你就是『蹄』的一员，不再属于我们『羽』。而你如果在这一年的期末没有达到对赌的要求，那你就必须即刻退学！」

面对茱莉亚公主逼人的目光，莉薇娅丝毫没有退却。即便周围的贵族学生发出阵阵讪笑，她也没有退缩。

「——就让你们瞧瞧我们『蹄』的意志吧……！！」

帝国历1228年，莉薇娅接受对赌，将要在年末以一己之力提升整个学级的成绩。这段时间里，莉薇娅竟然研究出一种崭新的魔法学习方式，并导致了日后的第一次魔导技术革命。

日后这种以她命名的「莉薇娅式魔法」载入教科书，成为所有魔导士都必须学习的基础魔导技术。当时谁都没想到这次意外促成的对赌成为了历史的转捩点。

不过，这些都是后话了……。 