========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
Last Reply: 
==========================

不知不觉之间，时间已经来到了夏天，步入〈赤蛇之节〉（5～7月）。在这〈皇立艾尔泰拉魔导学院〉里有个规矩，进入夏天后需要换成夏季制服，一众学生纷纷换上，霎时间学院有种焕然一新的感觉。

此时的莉薇娅也穿着夏季校服，让她的身形更加明显。冬季校服有些厚重，莉薇娅本身身材比较矮小，穿上去总有种不合身的感觉。但现在就完全没有了，像个打扮得体的小女孩。

莉薇娅的贴身女仆安娜正在收拾房间中的东西。她将不算很多的莉薇娅随身物品装进箱子里。

「在这里也待了不少时间，现在要搬出去还真有点舍不得。」

莉薇娅趴在窗台上，眺望着外边的风景。

「莫非小姐是个眷恋优越住处的人？」

安娜随口说道。口吻带着戏谑。

莉薇娅也不生气，朗声反驳道：「才不是！虽然我是不喜欢这里的人，但是地方确实不错，所以才有这番感慨！不过现在我更期待在〈麋鹿学级〉那边的集体宿舍呢！」

莉薇娅说罢蹦跳着走到安娜身边，问道：「安娜你真的不跟我一起住吗？」

「主仆岂能同住一处。小姐，我肯定是要到别的地方租房子住的。」

「可是大家都同意你一起来呀。再说了你要是住在别处，不就是等于要两边跑来跑去。」

安娜轻轻把箱子压住，并扣上扣子。

「那还不是托了某个任性大小姐的福。」

「…………唔。」

「身为仆人，我并不在意辛苦。不如说我的工作就是付出辛苦，来让主人过得舒服。但如果主人偏偏喜欢找苦吃，喜欢把麻烦揽到身上，那身为仆人的我也无可奈何，只能比主人更加辛苦，更加麻烦了。」

莉薇娅当然知道安娜话里有话，别有所指。她也明白自己的行为给身边人带来麻烦，内心愧疚和害羞同时存在，让她感觉不适。

莉薇娅嘟起嘴巴，撒起娇来：「这不是我的错嘛！是那群家伙的错嘛！哼哼哼！」

安娜浅浅一笑，并不反驳。

东西已经收拾好了，两人离开了〈孔雀学级〉的宿舍区，朝着〈麋鹿学级〉的宿舍区走去。

接下来，迎接她们的是全新的环境，全新的生活。


◆


根据对赌约定，莉薇娅从现在起不再是〈翡翠孔雀学级〉，即学生当中俗称「羽」的一员。毕竟赌约是莉薇娅能够让全体〈琥珀麋鹿学级〉，即俗称「蹄」的学生在今年学期期末考试中考到全级平均分为C。她变成了类似「蹄」的学习委员之类的身份，所以就不可能继续留在「羽」的这边了。

当然，对莉薇娅来说反而更好。莉薇娅对「羽」这个团体没有一丝留恋，甚至是厌恶的。她在「羽」当中的日子所经历的都是些恶心的事情。人和事都让她想起上一辈子那些同样令人作呕的遭遇。

不论哪个世界，都总有人喜欢以身份欺凌别人为乐。富人欺负穷人，位高权重欺负平头百姓，上级贵族欺负下级贵族……这对莉薇娅来说全都是些无聊且反胃的事情。多待在这样的环境一天，莉薇娅都会发疯。

「这才不是我想要的第二人生呢。」

莉薇娅这一辈子的目标是创造一个令自己满意的，能够享受的第二人生。毕竟已经死过一次，上一辈子追求的东西早就成了过眼云烟，什么财富、地位她都不在乎。没什么比有一段幸福的人生来得珍贵。

所以，如果这一辈子还要像上一辈子那么憋屈，那她情愿不要这一辈子。所以，她会为了所爱之人豁出一切。

现在是踏出新阶段的一步了——

「啊，莉薇娅！」

一把爽朗的声音在莉薇娅面前响起。

「苏娜……你已经可以下床活动了吗？！」

苏娜的右手虽然缠着绷带，但其他地方已经恢复正常。

「嗯，多亏了医院的治疗魔法，其他小伤都治好了。但是右手……」苏娜顿了一下，苦笑道：「可能需要一些时间清理诅咒，暂时只能这样了。」

「苏娜……。」

莉薇娅看着苏娜，眼神很复杂。她知道苏娜现在肯定很伤心，比谁都要痛心，然而脸上一点都没表现出来。

苏娜用左手一把抱住莉薇娅，亲昵起来：「别那么愁眉苦脸嘛！事情总会好起来的！我们还是赶快去宿舍吧～！」

今天算是特价大酬宾，让你亲昵个够吧。莉薇娅内心笑着想道。

莉薇娅一行人来到一幢外形奇特的建筑物前。这座建筑物整体呈工字型，共两层，看上去非常气派。值得注意的是中间连接两排房屋的部分并非连廊，而是空间很广的建筑物，里面就是〈麋鹿学级〉的公共休息室。整体格局上跟〈孔雀学级〉的宿舍布局差别很大。

建筑物的正面左边是女生宿舍区，右边是男生宿舍区，除非特例理所当然是不能进入另一个性别的宿舍区。

「奥雷留斯学长将你的房间安排到跟我一起啦！不过也托我那边没住满人的关系，不然也很难做到这件事呢～」

苏娜领着莉薇娅一边走一边欢笑说道。之前安娜也说过「蹄」的学生住的是集体宿舍，四人一间房，所以只要不住满莉薇娅就可以安插进去。

莉薇娅等人登上女生宿舍区的二楼，来到最末端的房间。一打开房门，一个打扮艳俗，花枝招展的女生正在照着镜子，身体扭来扭去，好像爬在树枝上的毛毛虫。

「贝拉学姐！我带传说中的莉薇娅来啦！」

走在前头的苏娜向房间里的女生喊道。那个女生听到这句话后才将视线从镜子里移开，落到莉薇娅的身上。

「噢——你就是那个胆大包天的小女孩。没想到竟然是这幅样子，还以为是长得凶神恶煞，满身横肉的呢。」

「……贝拉学姐，我说过莉薇娅是个可爱的女孩子啦！怎么可能会是那种样子！」

苏娜在吐槽完那人后转身向莉薇娅介绍道：「这位是贝拉学姐，比我们高两届～她也是我一直的室友，从现在起大家也都是室友了噢！」

贝拉走到莉薇娅的面前，仔细观察起莉薇娅来。这让莉薇娅很不舒服。

「……我脸上有什么东西吗？」

「我说你啊，」贝拉露出像是浪费食物时的可惜样子，「明明是那么好的素材为什么不打扮打扮呢？我保证你打扮一番之后肯定全学院的男生都会围绕着你转。」

「诶……？」莉薇娅被这唐突的训话弄得有些不明白了。

「太浪费了太浪费了！这发亮银色的头发，白皙的皮肤，还有修长的手指，全都是男人会喜欢的元素。就是这个嘛——」

贝拉的手指在莉薇娅的身上划过，停在了胸前。

「嗯……要发育一下才行。」

「唔……！」

莉薇娅羞得赶紧用手捂住胸口。

作为上一辈子是男性的莉薇娅，其实对自己这一辈子的女性身份是有羞涩的部分。毕竟上一辈子的何尚生尽管在这方面木头木脑，却也是个纯情男生，遇到性别差异的地方不禁会面颊一热，脑袋一片空白。

现在莉薇娅的年纪还小，部分外观还没有跟男生有明显的区别，所以一直以来都没有这方面的麻烦。但随着年纪的长大，莉薇娅也会因为男女之间的事情而变得不知所措。

贝拉的话像是捅破了那一道窗户纸，让莉薇娅最想捂住的部分全倾洒了出来。

「什什什什什什么呀！那种东西需要的吗！这样子才好啦！」

「哼，是有男人喜欢幼儿体型啦。不过那种都是些恶心的老男人，我才看不上呢。」贝拉叉着腰，一副神气的样子。

苏娜突然一把抱住莉薇娅，激动道：「贝拉学姐！我才不要莉薇娅长大！莉薇娅就要一辈子这么可爱下去！」

「不对，我是会长大的，我不会一辈子都这么矮的！」莉薇娅也激动起来。她看来对自己的身材还是有追求的。

贝拉做了个无所谓的姿势，又回到了自己的镜子前，开始涂抹口红起来。

「反正啊你们不要妨碍到我钓金龟就行了。我是不会管你们做什么的。」

原来贝拉这般模样是因为要钓金龟。不过看样子跟苏娜那种被家里逼的不同，她是真心自愿的，不然也不会把自己打扮得像只孔雀那样。

「嗯……贝拉学姐比较喜欢……怎么说，去结识『羽』的学长，说是要找个好靠山……不过贝拉学姐不是个坏人，就是有点麻烦而已。」苏娜在莉薇娅耳边悄悄说道。

也没关系，莉薇娅并不在意贝拉的为人如何。每个人有每个人的自由嘛。

这间房间换算起来大概也就60平米左右，属于莉薇娅的空间其实并不大。她拥有自己的一张床，一套桌椅，以及一个不大的行李柜，比起之前「羽」的独栋别墅实在是小太多了。怪不得「羽」的人都趾高气昂，光衣食住行就比「蹄」高不止一个等级。

不过莉薇娅并不失落，反而有种安心感。比起一个人孤独地住一间大房子，她更喜欢一堆人闹哄哄地住在一间小房子里。

安娜不一会儿就把东西都安排好了，准备要回去她自己的住处。等以后安顿好，她每天都会过来帮忙收拾，直到夜晚莉薇娅睡下才会回去。

送走了安娜，莉薇娅一时之间没有事情可做，坐在床上发呆。

「啊，我都忘了！级长说过等安顿好了让我们去公共休息室去找他！」苏娜忽地喊了起来。

「那还等什么，赶紧动身吧。」

莉薇娅和苏娜离开房间，往公共休息室走去。和之前〈孔雀学级〉不同的是，莉薇娅可以不用下楼就直接到公共休息室，因为本身就是跟宿舍区连通的。公共休息室跟宿舍一样都是两层，莉薇娅和苏娜走过去的是二楼的公共休息室。

公共休息室的里面格局也跟〈孔雀学级〉那边的不一致。公共休息室内部成一个回字形结构，二楼中间部分是中空的，可以从二楼眺望一楼。

一楼的布置让莉薇娅想起了酒馆，三三两两的桌子不规则散落在各处，学生可以随便坐下，看书、聊天、发呆，都可以。一楼壁炉的前方有一个小小的地台，要是谁站上去说话的话就会变得十分显眼，看样子是专门给级长或者什么人在那里宣布事情用的。

「哟，苏娜，兔子，可等苦我了。」

奥雷留斯在二楼的角落处向莉薇娅她们打招呼。

「级长，你能不能换个称呼，我不喜欢别人叫我兔子。」

「喔，这样啊，那叫你小绵羊怎么样？或者小雪貂？」

「……叫我名字不行吗！」

「直接叫名字多没意思嘛！总之就这样啦，兔子！」

奥雷留斯用手揉着莉薇娅的脑袋，脸上露出戏谑的笑容。莉薇娅尽管有些不喜欢，但奈何不了眼前这个男人，只能赌气地嘟起嘴巴以示抗议。

「好啦好啦，说回正事。等下我会开一次全级会议，让大家知道对赌的事情。」

「……其实这一点我有顾虑，大家会同意对赌的事情吗？毕竟涉及到大家……」莉薇娅担忧道。

「通常来说肯定不同意。正所谓无利不起早，这种等于把自己卖了的事情怎么会同意。」

「那怎么办？总不能用强势压倒大家，让大家都归顺吧。那样做就变得跟『羽』一样了。」

「叫你们过来的原因不是为了别的，就是为了这一点。我有办法让大多数人同意，但前提是你要同意。」

莉薇娅被奥雷留斯的这句话绕晕了。

「……我同意什么？」

奥雷留斯脸上露出令莉薇娅不安的笑容，然后向旁边招了招手，一个人从阴影中现身。

那是个个子高高，身材有些瘦削的男生。他的长相一般，并不出众，最显眼的地方大概就是脸上挂着的眼镜，显得他很有书卷气。莉薇娅想起了前世的自己，看上去应该跟他差不多。

「这家伙叫维吉尔，嗯……大概就是我的左右手一般的存在？」

那个叫维吉尔的男生向莉薇娅行了个礼，说道：「我全名叫维吉利乌斯·利特莱尔·西塞罗（Vergilius·Litterae·Cicero），叫我维吉尔就行。」

「你好……维吉尔。」莉薇娅也点头向他还礼。

「这小子呢，最厉害的地方就是嘴上功夫。目前为止还没有人不能被他说服的，老厉害了。」

维吉尔扶了扶眼镜，自豪道：「这是因为我跟老师学过雄辩术，懂得口头辩论。我有自信整个学院都没有人可以在辩论上赢得过我！」

「噢噢！有了维吉尔的帮助那刚才的疑虑就可以打消了！」苏娜激动道。

「但是，要这家伙帮忙得满足他的一个要求。」奥雷留斯微笑道：「他有个特殊的爱好，而你们正好可以帮到他……。」

特殊的……爱好？莉薇娅心中一凛，感觉不对头。

（「不会就像贝拉所说的那样是个幼儿体型的爱好者吧？……不对，我在想什么！不行不行不行！」）

「我有……什么……是可以帮到你的？」莉薇娅笑得十分僵硬，像是你父母让你在亲戚面前做才艺表演一样。

维吉尔板起脸来，一副严肃正经的样子。

「我平日有个爱好，就是写作。不是随便写写，而是文学写作！我追求的是文学的极致！对美的描绘！就像古代先贤用文字记录下那美好的瞬间一样，我也想写出不朽的文字！」

维吉尔忽地抓住莉薇娅的手，诚恳地朝着她吼道——

「所以我希望你能够当我的模特！我小说主角的模特！」

诶？就这？

莉薇娅反而有些安心。如果维吉尔是要求做什么奇奇怪怪的事情，就算会坏事也要断然拒绝。

「我是没怎么看小说啦，你写的小说是什么题材类型的？」苏娜问道。

「啊，这个嘛，我称之为百合小说。」

「……百合小说？」

维吉尔大幅度挥动双臂，像是舞台上的演员般解说道：「我要写的是恍如能闻到百合的香气一般清新怡人，香入心扉的故事！那么什么事情是如此迷人呢？当然是爱情了！而且不是世俗的无聊爱情，而是少女与少女之间的爱情！」

慢着。慢着慢着慢着——

「通过描绘少女之间坦诚相见的深入交流，以花瓣为被，以香草为床，动静之间，灵与肉的碰撞达到纯洁的升华，这就是文学的极致！也是我一直在追求的终极之美！」

「慢着！你这、这、这、这不就是……！」

莉薇娅羞红了脸，指着维吉尔激动道。

「当然，光只有主角一个还不行的，我还会广泛邀请大家成为对手戏的模特。苏娜同学你也是我的模特之一。」

苏娜高兴道：「哇！太好耶！我成为故事的主角啦！」

「苏娜！你在开心什么？！你难道不知道这……这到底意味着什么吗？！」

苏娜一脸不解到：「诶？是什么呀？这听上去挺有趣啊。」

莉薇娅话到嘴边又说不出来，只能磕磕巴巴道：「……这，这就是……就是会让你跟我……在一起……做些……亲昵的事情……」

苏娜食指抵着嘴巴，一副莫名其妙的样子：「那我们平时都是这样的呀？有什么不同吗？」

莉薇娅才想起苏娜在这方面是非常迟钝的人。她不禁大口叹气，为自己的激动感到羞耻。

「怎么样，兔子，这交易挺不错的嘛，只要你答应了他就会帮你。」

莉薇娅终于知道奥雷留斯之前坏笑的样子是什么原因了。

（「啊啊啊……原来早就计划好要欺负我，真是失策！」）

莉薇娅固然羞于当这样子的模特，但实际上她并没有任何损失，答应一下无可无不可。只是一想到将来以自己为原型的角色会在一本书里做出羞羞的事情来，莉薇娅的脑袋就会热得快爆炸一样。

「……好、好啦！随便你啦！你爱怎样就怎样了！」

莉薇娅最终还是突破了自己的防线。

「真是非常感谢！在下一定会写好这个角色，不负现实中的原型！」

「……现实中的原型没做那些事啦！！！」 