========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-05-04 20:16
==========================

时光荏苒，莉薇娅已经5岁了。

此时的莉薇娅已经成长为一个可爱靓丽的女孩子了。一头恍如月光洒在大地上的银色长发，红宝石一样晶莹剔透的红色眼眸，以及继承自母亲的完美面孔，走出去定然是人人夸赞的贵族大小姐。

回望过去，莉薇娅在2岁时展现出过人的魔法才能让父母非常高兴，甚至都想快点让她去学习〈魔导技术〉，尽早学会魔法。不过在这个世界，接受〈魔导技术〉教育的年龄通常是在5~6岁，所以莉薇娅还是得循规蹈矩，一步一步来。

莉薇娅也不着急，反正现在她不需要担忧未来的生活，一点点根据兴趣慢慢来就行。

莉薇娅首先需要学会这个世界的知识。3岁那一年，在她跟母亲软磨硬泡的争取下，终于破格让她去旁听哥哥姐姐的家教课程。

这个世界没有莉薇娅前世所熟知的义务教育，自然也不会有那种给小孩子去集体上课的学校，因此贵族小时候要学习知识就只能请家庭教师。哥哥们的家庭教师是一个来自贵族院（负责贵族事务的行政机构）的老学究，据说之前还教过皇族子弟，十分有名望。

一开始无论是莉薇娅的父母，还是一同去上课的哥哥姐姐们都不对莉薇娅能听懂课程抱有希望，都觉得莉薇娅只是小孩心情，想去凑个热闹玩。然而他们不知道的是，莉薇娅的脑海里还保留着上辈子的记忆，而这些记忆里全都是如何学习的方法。

「哼，你们都看好啦，上课才是我的主战场！」

笔，笔记本，参考书，莉薇娅拿着这三大神器走进了教室。她那气势汹汹的样子着实让哥哥姐姐和老师吓了一跳。当她坐在椅子上铺开书本时，一旁的马妮亚迅速在她耳边说起悄悄话。

「好妹妹，你是来真的？」

莉薇娅点了点头：「当然，我可是来认真学习的。」

马妮亚一脸难以置信。毕竟她是这个教室里最不协调的人，不是上课打瞌睡就是在纸上乱涂乱画。

另一边的两个哥哥倒是比较镇定。年纪最大的大哥路基乌斯是个小大人，年纪小小就很会处理人际关系，什么事情都能冷静应对，哪怕内心波澜万丈也不会在脸上表露出来。所以他深受大人们的喜爱，用莉薇娅前世的说法，就是那种典型的「别人家孩子」。不过正因为他的表面太过光鲜，对小孩来说距离太远，弟弟妹妹们都很难跟他相处。

至于二哥奥鲁斯，在莉薇娅看来是怪人一个。他从小就喜欢自己一个人躲在房间里捣鼓东西，从木工到手艺活，总是能做出令人惊叹的作品来。不过他在性格上和大哥路基乌斯几乎可以说是相反，行事乖张且不管别人的眼色，我行我素，在家里也是某种意义上的问题儿。

「咳咳，大小姐，上课的时候请不要说悄悄话。」

老师礼貌地叫住了马妮亚。

马妮亚也无可奈何，只能趴在桌上一言不发。

「那么，现在开始今天的课程。大公子，二公子，请翻开课本的第42页，今天我们来学习艾尔泰拉帝国路德贤帝时期的历史……」

艾尔泰拉帝国（Imperium EL-Terra）是莉薇娅所生活的国家，也是这个世界上最强大的帝国。其存在已经超过了千年，拥有丰富的历史文化。以前世的知识来说，是一个能媲美罗马帝国的政体。

因此，所有贵族小时候都要学习帝国的历史，这样才能在社交场合说得上话。有时引用历史典故得当，受到皇族的认可，才有可能打通仕途。

老师请示路基乌斯：「大公子，请你先复述一次上次课程的内容吧。」

「是。」路基乌斯随即站立，拿起书本开始念了起来。

「路德贤帝时期是帝国历史上很重要的一次转折点。之前的帝国经历了将近80年的内乱，国力衰弱，临近亡国边缘。但是庶子出身的路德贤弟凭借从小就展现的魔法才能，震惊朝野，先帝最终决定将路德贤帝收为义子。帝国历273年，先帝驾崩，路德贤帝在服丧半年后登基称帝。

「登基后的路德贤帝首先摒弃掉过去内乱时用人唯亲的陋习，重建枢密院、贵族院、魔导院，并加强地方贵族之间的联系，使原本很难进入皇室政治的地方贵族能够进入帝国统治圈。这极大增加了人才的出现机会，使施政更加有效。」

老师点了点头，道：「嗯，好，那么今天讲的是——」

「老师！」

莉薇娅突然举起手来。

老师有些惊讶，问道：「什么事情，二小姐？」

莉薇娅翻开手边的笔记本，瞄了一眼，道：「刚才路基乌斯哥哥念的那句『先帝最终决定将路德贤帝收为义子』里有一个单词错了。」

「哦？」老师也拿起手中的书，仔细阅读起来。

「这个词是个很容易错的词，可能路基乌斯哥哥念的时候一时没注意念错了。」

路基乌斯有些诧异地打量起莉薇娅，道：「哪个单词错了？」

莉薇娅道：「是『义子』这个词。虽然这个单词跟『养子』意思很接近，但在历史文本中专指无血缘的养子，而路德贤帝跟先帝是有血缘的。而且这个词的拼写跟『养子』很相似，光看字根很容易会看成『义子』。」

（「呼呼呼！你们没经历过那种装陷阱的题目，看上去没什么问题的单词其实是有词态的错误！或者该用复数形态却用了单数！只有从题海里走过来的人才会注意到这些细节～」）

老师沉吟了一阵，终于从书本上抬起头来。他有些不可思议地看着莉薇娅，道：「……对，没错。二小姐，容老朽一问，你是怎么学会这些知识的？」

莉薇娅耸了耸肩，道：「我跟安娜学的。」

这下路基乌斯有些坐不住了：「慢着，安娜虽然是下级贵族，但她不可能懂得这么细微的单词差别。」

莉薇娅甜甜一笑：「安娜只是教我基础的语法啦，剩下的是我自学的！」

路基乌斯、马妮亚、老师几乎同时轻叹一声「怎么可能！」

「你才3岁，就已经会认那么深的字眼……？」路基乌斯追问道。

「嗯！其实还好啦，不算太深。历代政论分析才有些难度，有很多古代词语，家里的书根本查不到。」莉薇娅一边说还露出为难的神色。

马妮亚惊道：「好妹妹，那是要再学4年才会学到的东西耶！你好厉害！」

莉薇娅又是自豪又是高兴，双手叉腰朗声大笑：「呼呼呼！马妮亚姐姐会夸人就多夸一点嘛！」

这个世界所使用的语言有点像前世记忆中的「世界语」（Esperanto）。当时是一篇阅读理解的文章中有所介绍，前世产生了兴趣，于是去图书馆找了一点相关资料来看。不过后来因为跟考试没有关系，也就很快丢下了。

不过，当时的记忆在莉薇娅的脑海里十分清晰，她可以随时回忆起来。根据当时的资料对照，她很快就掌握了这个世界的语言基础。

另一方面，莉薇娅有大量学习英语的经验。尽管英语跟这个世界的语言差别不小，但语言学习的技巧是共通的，诸如多听、多读、多写、多背之类的技巧完全可用，对于面对过题海的莉薇娅来说根本就是轻车熟路。

通常来说，从零学习一门完全不同的外语是十分困难的。这是因为一来并非生活在那种语言的环境里，平时很难接触到，自然减少了记忆的机会；二来不同语言文化脉络不同，某词句在这个文化里能够引起联想，到了另一个文化就没有这种效果，除非死记硬背不然很难记住，更遑论理解了。

然而这个问题在莉薇娅的身上并没有发生。在前世记忆觉醒之前莉薇娅的身体就已经学会了基础的当地语言，能够本能地产生联想反应。再者她就是生活在这种语言环境里，耳濡目染，根本不用费力就能顺畅理解。

这个世界的语言对于莉薇娅来说是母语，但是她的意识还拥有至少两种语言的学习知识，逻辑上甚至可以认为莉薇娅同时存在三种母语。这种不可能出现的情况导致莉薇娅在短短1年时间内就已经学到其他贵族可能要到十几岁才能学到的语言知识了。

在马妮亚这些不知道的人看来，莉薇娅就像是奇迹般的天才。马妮亚一把抱住莉薇娅，使劲抚摸她的脑袋：「好妹妹好妹妹！你真是个天才！」

不过，这在路基乌斯的心中却落下了一根小小的刺。

3岁之后的2年时间内莉薇娅保持着如此出色的成绩，她的事迹很快就传遍了整个家族，连领地里的贵族也有所耳闻。5岁这一年，在父亲马尔库斯的要求下，家里准备进行一次公开课。除了父亲和三个太太都会旁听之外，一些父亲的朋友，周围关系好的贵族也会前来旁听。

表面上这是邀请别人来看自家孩子的学业，实际上是贵族之间的一次联谊会。在公开课上表现出众的塞普提穆斯家族子弟们将会把美名传播出去，在贵族之间立下威信，并为将来的仕途立下重要基础。

所以，身为家中长子，将来注定要继承家业的路基乌斯来说，这次公开课不能有任何闪失。

路基乌斯对自己的能力水平没有任何怀疑，可以说是他这个年纪（12岁）做得最好的了。在过去可是连其他贵族也会投来羡慕目光的好成绩。

直到自己的妹妹莉薇娅展露出天才般的资质。

甚至这次公开课很大原因是大家想来见识一下莉薇娅的惊人天赋。这让路基乌斯有些坐不住了。如果今天不好好表现，那他以后肯定会变成了「天才莉薇娅的哥哥」这种可有可无的存在。

路基乌斯不断向自己暗示「我可以的，我已经把目前为止所学的都彻底复习了一遍，不会出问题的」。

「第一次看见你露出这种表情呀。压力很大吗？哈哈。」

路基乌斯的耳边传来有些无情的话语。

那是他的亲弟弟奥鲁斯在一旁冷言冷语。

路基乌斯瞥了他一眼，双手抱胸道：「你还是顾好你自己吧。虽然你在〈魔导工学〉方面有天赋，可是基础的学业那是一个糟糕。」

奥鲁斯耸了耸肩：「我究极无所谓，本来就不喜欢当众人的焦点。」

路基乌斯只能「哼」的一声回应。

奥鲁斯阴森森笑道：「但你不一样，从小就受到大家的期待，一丝差错都不能犯……如果今天你在这里翻车的话会怎样？我光想象就觉得究极有趣。」

「一边去，别烦我。」

「祝你一帆风顺，老大哥。哈哈哈。」

奥鲁斯摆着手往一边走去，丢下路基乌斯在原地心烦意乱。

「身为弟弟却只会给哥哥添麻烦，真是一点都不让人省心的家伙。」

正当路基乌斯还在为奥鲁斯的话在胡思乱想之际，他听见莉薇娅和马妮亚逐渐走进的说话声。搁在以前他是一点听的兴趣都没有，但现在却不由得被莉薇娅她们的对话声牵动起神经。他凝神屏气，仔细偷听起来。

「真是头大，之前好几次课我都是睡大觉的呀！今晚老爸老妈肯定要抓着我来训了……好妹妹，你准备得怎样？」

莉薇娅抬起头，把鼻子顶上天，用手使劲拍着胸脯，一副自豪满满的样子：「呼呼呼！为了今天我可是准备了秘密武器！」

马妮亚惊道：「秘密武器？！那是什么？！难道你已经学会把老师变走的魔法吗？！」

「不是那样啦……马妮亚姐姐你的想法也太跳跃了。」

马妮亚忽地笑了起来，嘻嘻道：「啊啊！我知道了，那肯定是能让自己脚底抹油的魔法！趁大家不注意迅速逃掉！」

莉薇娅连立即摔倒在地上的心都有：「马妮亚姐姐你为什么就想到这些……」

「好妹妹，那到底是什么秘密武器嘛！」

莉薇娅举起食指抵在嘴巴前，故作神秘道：「秘密兵器当然是要保密才行了～」

听到这些，路基乌斯心里更加迷惑了：秘密武器？莉薇娅还有什么手段是之前没用过的？

正当路基乌斯在胡思乱想之际，父亲马库尔斯领着客人到来了。这预示着公开课即将开始。

没有办法，见一步走一步吧。

众人陆续就坐，并在一段时间后才渐渐安静下来。讲台上的老师咳嗽了几声，然后说了一些客套话，这才开始今天的公开课。

「嗯……今天的课程主要是以题目分析为主，接下来老朽会在黑板上写出题目，大家各自解答，然后再一一分析题目。」

老师话音刚落，右手一挥，几支粉笔自己飘到空中，纷纷自己写了起来。不一会儿一道题目就在黑板上写出来了。

路基乌斯盯着黑板专心致志，脑海迅速将题目拆解。那是一条选择题，题目内容是写一个卫兵在追击贼人是用了若干距离和时间。可选答案有4个，只有其中一个是正确的。

路基乌斯暗自分析道：「光看字面的话很容易会自然而然选择速度的那个选项吧。毕竟题目里提到了距离和时间，那么要考的肯定是速度。」

然而！

路基乌斯马上就将速度的选项排除掉了。

「但那个选项的速度值是错误的，只要拿题目的数据算一下就知道了。也就是说那个选项是一个陷阱……这是一道同时有算术和语义分析的混合型题目。」

路基乌斯举起了手。他已经知道正确答案了。

「老师！正确答案是第三！」

路基乌斯有些呆住了。

因为和他声音一同响起的还有一把稚嫩的女生。

不是别人，正是不远处的莉薇娅。

老师有些惊讶地看了看莉薇娅，又看了看路基乌斯，最后才回归神来，道：「呃……嗯……正确……」

居然是同时解开题目？路基乌斯有点不敢相信自己眼睛和耳朵。

现在莉薇娅只有5岁，学习的时间只有短短两三年。而且这是一道混合型题目，再怎么天才的人也不可能在这么短的时间内同时掌握两种课程。

不过这不重要，重要的是「同时」这件事情上。

路基乌斯比莉薇娅大7岁，现在12岁。

12岁的少年跟5岁的儿童同台竞技，却打成了平手。

对于12岁的少年来说，这肯定不能算「平手」了。

路基乌斯反射性扭头望向身后，他看见父亲马尔库斯以赞赏的目光紧盯着莉薇娅，期间频频点头。

毫无疑问，第一回合是路基乌斯输了。

接下来的题目，路基乌斯都没有取得任何瞩目的成果。因为在一个回答又快又准确的5岁儿童面前，12岁少年的表现显得那么理所当然。

理所当然就表示着大家都不会去特意看你。

路基乌斯人生第一次尝到了什么叫「失败的屈辱」。

就这样公开课来到了快要结尾的阶段。现在他们刚解答完最后一道题目，正递给老师检阅。那是一道非常深奥的应用题，连路基乌斯都不是十分有把握能完全正确。

老师拿起第一张解答纸，长叹了一声：「唉……大小姐，这是什么题目的解答？」

马妮亚双手抱在脑后，一副完全放弃的样子道：「这是老爸率领着骑士团跟敌人作战的解答！那盔甲画得我可老费劲了，你看到上面的纹路吗？」

「今天不是上艺术图画课，大小姐……」

马妮亚白了一眼，做出鬼脸的样子。

「马妮亚……！」父亲马尔库斯在后面低吟了一声。马妮亚不用回头看也知道此时父亲的脸色肯定不好看，母亲的表情也多半不会好。

不过一边的贵族客人纷纷附和「令爱真有艺术天赋」云云算是给马妮亚一点「减刑」的机会。

老师只好无视，强行把话题接下去：「……那么接着看大公子的解答。嗯……非常好，解答正确。」

身后旁听的人纷纷发出「哦」的惊叹声。这是这段时间来路基乌斯第一次有种回到过去的感觉。

「接下来是二公子的解答。嗯……二公子，解答的思路是正确的，但是为什么没用函数？」

「函数？什么函数？」奥鲁斯反过来一脸奇怪。

老师略微解说了一下这里该用什么函数。

奥鲁斯皱起眉头，看了一眼桌子上的书，然后沉吟道：「那个……我说老师，你是不是忘了我还没学到这一节？我究极不知道原来那里要用函数。」

老师也愣了一下，赶紧看一下自己的课本，然后又看了看手中的解答纸。

「不对呀，为什么二小姐的解答也正确？……咦？」

路基乌斯眼眉使劲跳了起来，一股不对劲的感觉涌上心头。

「老师，奥鲁斯哥哥说得对，除了路基乌斯哥哥我们的课程还没到那个函数。」

莉薇娅说出了惊人的话语。

「好妹妹，那你是怎么可能解出那到题来？」马妮亚惊讶地望着莉薇娅。

莉薇娅一副胸有成竹的样子道：「马妮亚姐姐，这就是我的秘密武器——预习！」

预习，在老师正式上课之前就已经简单自学一遍，预先发现自己的知识盲区或者带着问题留到后面，这样到了正式上课的时候就能迅速进入状态，跟运动员的热身运动是一个道理。

在莉薇娅的前世时代，预习是谁都知道但又谁都懒得去做的事情。毕竟大家都想着「反正之后上课老师会教干嘛还要提前花力气自学」。然而就像没热身的运动员肯定会在正式比赛时状况百出，没有预习的学生也多半不会在正式上课时彻底进入学习状态。

莉薇娅的前世何尚生自然不会犯这种低级错误。身为一个千锤百炼的考试机器，所有课程在正式学习之前就已经抽时间好好预习一边了，有时甚至在预习的时候就已经大致掌握了知识点，上课不过是把「所以然」讲解出来而已。

实际上莉薇娅这些年来取得的好成绩很大程度也是靠预习这个秘密武器。如果没有预习，就算有上一辈子的积累，也不可能在短时间内掌握新的知识。

（「当然还因为这个函数在前世时代就已经学过了，现在无非是再复习一遍而已。」）

莉薇娅的话一下子让旁听的贵族客人像炸开了锅似的议论起来。有惊叹，有赞美的，也有佩服的。说得父亲马尔库斯连连点头，脸上洋溢着自豪的神色。

但这些话语在路基乌斯耳中听来却是犹如锋芒般刺耳。他的脑袋有些发热，情不自禁地站了起来——

「慢着……莉薇娅，你这样不是在作弊吗？」

路基乌斯抓住虚无的救命稻草，想要挽回些什么。

莉薇娅蹙起双眉，一脸不解地回道：「怎么会跟作弊有关系，路基乌斯哥哥……？」

「老哥你是不是脑袋抽风了。」奥鲁斯拿起手中的课本道：「那个函数是书上究极明白写着的，谁都能提前看。再说了今天只是做题，又不是闭卷考试，没规定说不能提前学。你喜欢的话你也可以提前学。」

奥鲁斯说的完全正确。在旁人看来，路基乌斯的说法不免有些无理取闹。

路基乌斯也不是傻子，他那聪明的脑袋也很快意识到自己失言了，只好脸红着坐下，一声不吭。虽然看不见身后父母和一众客人的样子，但他觉得此时大家的脸色肯定不好。

「为什么，为什么她把一切都抢走了……为什么……！」

路基乌斯的脑海里一片黑暗，充斥着令人懊恼的话语回音。

接下来发生的事情路基乌斯一概无心了解。大概就是老师讲解，给这次课堂上表现最良好的莉薇娅各种美言。下课后，父母领着客人去跟莉薇娅谈话，当然也是各种溢美之词。

现在房间里空荡荡的，只剩下路基乌斯一个人呆坐在原地。

「路基乌斯哥哥的样子有些怪怪的。」

终于摆脱掉父母和客人的莉薇娅找到了奥鲁斯，向他诉说心中的疑惑。

「哦，没什么，那是他别扭的地方。别看他平时一副不可一世的样子，其实是个相当脆弱的人。」

「脆弱……？」

「就好比越是坚硬的矿石就越究极容易折断。」

莉薇娅的表情反而忧虑起来：「……是不是我做了什么让路基乌斯哥哥不开心了？」

奥鲁斯看了一眼莉薇娅，露出阴森森的微笑。

然后奥鲁斯在莉薇娅的额头上弹了一下，让莉薇娅发出「唔」的一声悲鸣。

「哈哈，不用担心，他必须要学会面对这些。」

没错，以路基乌斯的性格，他迟早会在什么人身上受到挫折，只不过没想到的是对象是自己的亲妹妹。

「这或许更好，至少莉薇娅不是个会害他的坏人。」奥鲁斯内心想道。 