========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

几个胸口别着「蹄」胸章的学生一边走一边议论起来。

「你听说了吗，那个在『羽』里弄得风风雨雨的天才生要来我们学级了。」

「你是说入学试五个A的那个天才生？原来她跟『羽』的那群人不对付？」

「是啊，据说跟第九公主差点就要打起来了。不过第五皇子出面调停，事件才没有变得更严重。」

「我听说那个天才生入学前还在皇帝陛下面前大闹了一番。」

「啊，我也有听说那个传闻。我父亲在皇都有可靠眼线，说是在谒见大殿上用魔力压制在场的所有人！」

「我听到的版本是把〈第一贤者〉揍得满地找牙！」

「那太夸张了点……」

「不管怎样，那样子的人来我们学级没问题吗，不是会闹得更加严重吗？！」

「我还听说到当时能够调停是因为互相对赌，而赌注是我们『蹄』的学生……」

「不是吧！还把我们也卷进麻烦里！那家伙是个倒霉鬼！」

「我收到消息说是个很可爱的女生。」

「可爱就是正义。原谅她。」

「而且还是幼儿体型。」

「太棒了！我要做她的支持者！」

「学院宪兵，请快点来抓这个变态！」

「好了别闹了。那个对赌的消息到底是怎样，我们怎么当赌注？」

「好像是说如果这一学年期末我们的平均分拿不到C就算输。」

「有点难呀……不对，『蹄』的家伙不是来攀关系就是混学历的，怎么可能会有这个成绩嘛！」

「只要不是把我们卖了，他们爱怎样就怎样。上级贵族的事情就是这么无聊的了。」

「也是……。」

突然远处一个女生冲忙跑到这几个学生的面前。

「级长说要召开会议，让所有『蹄』的学生去公共休息室！」

「咦？这个时间开会议？是说什么事情的？」

「说是关于新转来的那个天才生的事情。」

「噢噢，那得赶紧去凑凑热闹了。」


◆


〈麋鹿学级〉的公共休息室挤满了人。

一楼自不用说，能坐的地方坐满了人，连桌子都坐上去了。空地也有人站着。许多找不到位置的学生跑上二楼，扶着栏杆朝下望，样子像极了正准备开演的舞台剧。

公共休息室最瞩目的地方，是靠近壁炉的那个小平台。此时奥雷留斯已经站在上面了。

「嗯，看样子大家都到齐了，那么开始这次会议吧。」

台下众人纷纷附和。

「因为接下来要说的东西很多，我就不故弄玄虚，说些暖场的话了。对的，没错，今天突然召开会议是为了你们都知道的事情。就是关于从『羽』转过来的天才生，她的名字叫莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝。」

奥雷留斯摆手示意，莉薇娅忐忑地走上台。

当莉薇娅一走上台后，在场的众人皆发出惊呼声。虽然莉薇娅的传闻早就传开，但看到正主时还是不免受到冲击。

——「居然是个这么小的女孩！」——

——「果然是个可爱的女孩子呢！」——

——「她那么天才，入学试考到五个A？！」——

——「这么小的人就敢叫板公主……」——

这些话让莉薇娅感到一阵羞意，头低了下来。

（「为什么还要在那么多人面前丢人呀！啊啊啊好像逃跑……」）

奥雷留斯示意大家安静。等差不多了他才继续说道。

「她不介意大家叫她莉薇娅，不过我更喜欢叫她兔子。大家看，银白色头发，赤红色眼眸，不就是一只活蹦乱跳的兔子吗？」

众人齐声哄笑。

莉薇娅羞到不行，用拳捶打奥雷留斯。奥雷留斯应付挡一下，并不躲闪。

「哈哈，好了，说回正事。其实她之所以会转过来，是因为——」

奥雷留斯将对赌一事和盘托出。

「综上所述，这次对赌将会把大家都当成赌注。我知道这可能有些冒犯，但事出有因，希望大家理解。」

「可这要怎么让我们理解啊，突然就被你们摆上桌面，当成赌注，谁都不会高兴吧。」有人马上呛道。

「那么我想看看大家到底是什么态度吧，反对自己成为赌注，觉得不想参与到这次对赌来的人请举手。」

一开始大概有三分之一的人马上举手。另外三分之二里面也有一半的人犹犹豫豫着跟着举手。

奥雷留斯心想：跟估计的情形差不多，三分一的人反对，三分之一跟风，三分一态度不明。是时候祭出终极兵器了。

「我明白大家的想法。我个人立场是支持莉薇娅的，毕竟我也算是这件事的推动者之一。这样吧，我找个立场中立的人，维吉尔同学，他从头到尾都没有参与到这件事里。等大家听一听他的说法大家再定夺也没关系。」

奥雷留斯和莉薇娅下台，维吉尔上台，。

维吉尔先是推了推眼镜，然后一副肃穆的样子说道：「『蹄』的同学们，你们知道不久前『羽』做了什么吗？」

说到这里，他故意顿了一下。在场众人你眼望我眼，一时之间不知道发生了什么。

「我看大家是不知道发生了什么。我就不隐瞒了，『羽』的那些家伙已经开始对哦们动手了！」

维吉尔说这句话的时候，双手舞动，好像很激动的样子。

果不其然，台下的人马上对维吉尔的话专注起来。有人更问道：「动手？对谁动手了？」

「动手的对象是一个柔弱的女孩。她的名字叫苏娜。苏娜同学，请你上台来，让大家知道当天发生的事情吧。」

苏娜战战巍巍上了台。大家一看到她右手的绷带，马上就信服了一半。

「想必有些同学是认识苏娜的。苏娜是个很随和的人，从来都不跟人结仇。不要说是跟『羽』的人起冲突了，跟我们『蹄』的人也很少争执。然而就是怎么一个亲切可爱的女孩子，『羽』的那群家伙居然丧心病狂到对她使用〈裂骨咒〉！她的右手现在还没办法完好，只能一点点除咒！」

维吉尔说话时的音量逐步提高。

台下众人不禁随之哗然。

「不是吧，那些家伙竟然对一个女孩子用军用魔法！」

「怎么可以这样！」

维吉尔再推一下眼镜，严肃道：「诸位知道『羽』的家伙对苏娜用诅咒的原因是什么吗？仅仅因为苏娜之前是莉薇娅同学的朋友！他们想拉拢莉薇娅同学，莉薇娅同学不肯，他们就向苏娜报复！」

台下纷纷咒骂起来。

——「『羽』的那群人也太离谱了吧，他们到底是多小气呀！」——

——「我之前不小心得罪过一个『羽』的学生，他们也很粗暴对我……」——

——「可恶的上级贵族，真是无法无天……」——

维吉尔道：「现在大家明白莉薇娅同学为什么会跟『羽』的那群人对赌吧，看见自己的朋友收到伤害，难道就得束手无策，乖乖听施暴者的话什么也不做吗？不可能吧！莉薇娅同学的应对虽然不算最优，但至少我自己也是认同的。」

听到这段话后，在场的学生也纷纷将自己代入进去。将心比心，或许自己也会怒发冲冠为朋友，向「羽」的人挑战一番。

不过，冲动只是一时，很快就有人泼了冷水：「就算我们也理解那个心情，但跟皇族作对还是很不妙啊，谁知道下场会怎样？」

维吉尔自然早就料到会有人提出这点。这时候该转到下一个阶段了。

「不知道大家有没听过这么一个故事。曾经有一个贵族意外获得了一件稀世珍宝：帝国成立的那场伟大战争中勇者的宝剑。贵族把他摆在自己的屋中，顿时金碧辉煌，整个家的气派都提升了好几个档次。可是看着看着，贵族觉得不太对劲，因为摆放长剑的台座是个普通的木制台座，和宝剑相比实在过于简陋，于是他花重金打造了纯金台座，摆上宝剑之后才会有相得益彰的效果。

「可是刚放上去没多久，贵族又觉得不对劲了。因为台座下面的桌子是他用了很多年的老木桌，不仅陈旧还肮脏，根本配不上宝剑和纯金台座。于是他又花重金买了张最华贵的桌子，替换掉那张老木桌。

「新桌子没放几天，贵族又一次觉得不对劲。这次是宝剑、台座、新桌跟整个房间的装修不搭调，房子是祖宗传下来的，早就年久失修，跟宝物对比一看就真是一个天一个地。贵族把心一横，要把老房子翻修，这次他终于没钱了，于是跟其他人借了一大笔钱，开始翻修房子。

「翻修房子用了好几年的时间才完成，期间贵族要到别处生活，自然要使费，因此又借了不少钱。等房子修好，他重新搬进去之后，宝剑的确跟整体环境很相衬，可贵族也欠了外面一大笔钱。这些钱利滚利，最终成了一笔超出想象的巨款。

「最后，贵族不得不把房子卖掉，新桌子卖掉，纯金台座卖掉，才勉强把巨款填上。这还不是结局，等贵族全部家当只剩下那把宝剑的时候，他发现自己连吃饭的钱都没有了。终于，贵族饿到不行了，实在没有办法，他只能把宝剑拿去贱卖，领到3个马普拉菲罗，买了一块面包填饱肚子。

「这个故事除了告诉大家贪婪一旦开了头就回不去之外，人一旦给自己找到一次借口，就会有第二次，第三次，直到无了期。没错，跟皇族作对是不会有好下场，但不跟他们作对就会相安无事，平平安安度过这五年吗？别傻了，今天他们可以找借口跟一个无辜的小女孩对赌，明天就可以跟你对赌，我们全都是潜在目标。没人知道未来的哪一天『羽』的欺压会不会落到自己头上来！」

众人听完故事后都陷入了沉思。然而他们脸上更多的是不安，以及半信半疑。

「当然，我的意思不是叫大家主动去找『羽』的麻烦，那只不过是自取灭亡。我要说的是如果我们容忍『羽』的这一次暴行，他们也会有第二次，第三次，直到无了期。既然如此，那还不如奋起反抗，告诉『羽』的那群家伙我们并不好惹！」

这个时候，奥雷留斯也上到台来。他接过维吉尔的话说道。

「我知道大家都会顾忌，要是参与到这件事来会不会有什么不好的后果。我想说的是这肯定不会，因为大家只要配合我们，对赌就能胜利，本身不需要大家表态。只是需要大家多花点心思在学习上面，取得不错的成绩而已。想想看，要是这次对赌我们胜利了，等于大家一起狠狠在『羽』的脸上扇了一巴掌，但扇的人何其多，『羽』那边有能耐一一揪出来对付吗？这件事对我们来说简直就是百利而无一害。」

奥雷留斯和维吉尔这一连串的发言下来，大部分人的脸上已经变成了认同的神色，有不少人更是点起头来。

——「维吉尔和级长说的也很有道理啊……」——

——「我觉得就应该给『羽』的那群家伙来点颜色看看。」——

——「不过跟皇族对立真的没事吗，我还有点顾虑……」——

是时候来最后一击了。

「其实，有一件事情还必须让大家知道。」奥雷留斯又把莉薇娅拽到台上来，「正如大家所见，莉薇娅年纪还小，甚至可以说她是学院有史以来最小年纪的入学生……大家知道她有什么能耐吗？」

众人一脸讶异。

「莉薇娅拥有传说中早已经失传的〈玛娜刻印〉，她体内存在超乎我们想象的魔力！」

一时之间整个公共休息室像炸开了的锅一样。

「不是吧！骗人的吧！」

「那不是已经消失了快一千年了吗，怎么可能！」

面对众人的质疑，奥雷留斯一点惊慌都没有。他给莉薇娅打了个眼色，示意她给众人来一手。

这是事先安排好的，莉薇娅自然知道是什么意思。不过她有些抗拒，毕竟这不是什么好的体验。只是既然奥雷留斯如此安排，也不得不照做了。

莉薇娅叹了口气，从身后拿出木盒，变形成魔杖。然后莉薇娅驱动体内的无限魔力，像大坝拉开水闸那样让魔力倾洒而出——

一瞬间，在场的所有人就如肩上忽然挂上千斤重的包袱一样，一道沉重的压力纷纷袭来。就算有人试图用自己的魔力对抗，都会发现徒劳无功，恍如泥牛入海般消失无踪。这股强大的魔力超乎在场所有人的常识。

好在这只是演示一下，沉重的压力只维持了一阵就马上消失，众人这才从重压中缓了过来，鬆一口气。

奥雷留斯立即打蛇随棍上：「莉薇娅之所以能够入学，是因为皇帝陛下发现了她有如此才能，所以才亲自向学院推荐。当然，莉薇娅也跟陛下立下约定，将来会以优异的成绩毕业。大家想想看，只要我们帮莉薇娅达成这个约定，将来面见陛下的时候她肯定会跟陛下提到诸位的帮助。到时候大家轻轻松松就能成为帝国的功臣，有什么比这个更加划算的事情吗？」

话已至此，众人的气氛一下子就点燃了起来。大多数人开始脸色变成喜悦和认同，更有人大声呼叫支持。

即便还有一些疑惑和态度不明的人，在如此热烈的气氛下也变得孤掌难鸣。整个大势已经朝着支持莉薇娅的方向奔去。

莉薇娅斜视奥雷留斯，语气略带嫌弃道：「学长，你这样子简直就像是心怀鬼胎的阴谋家……」

奥雷留斯哈哈一笑，用力揉着莉薇娅的脑袋道：「我可是在帮你呀，兔子！再说了现在我们是一条船的人了，我做坏事也等于你做坏事哦！」

苏娜奔到莉薇娅的身边，一把抱住了她，高兴道：「太好啦！太好啦！大家都来支持我们的话那肯定能够赢得对赌！」

维吉尔也来到她们身边，推着眼镜笑道：「现在已经成功迈出第一步了。接下来可就要看大家的发挥了。」

莉薇娅叹了口气。

「是啊……现在只是迈出第一步……」 