========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-06-22 00:43
==========================

「干杯——！！」

莉薇娅、苏娜、奥雷留斯、维吉尔四人聚在〈英灵墓林〉的秘密基地里庆祝，他们举起手中的杯子，在半空中互相碰杯。

「事情进行得很顺利，这样子就能名正言顺开展工作了。」

奥雷留斯喝上一口，发现杯子里的饮料十分独特。刚入口时会有滋滋嗒嗒的刺激口感，配合冰冻的温度，划过喉咙后一股清凉的舒适立即渗入心脾。一下肚子，会忍不住发出「啊～！」的叹声。

以及不得不说的是这种口感搭配酸酸甜甜的清新水果味，在这个开始变得炎热的天气里喝上一口，真是一种说不出的享受。

「哇，这水超好喝！」

不仅奥雷留斯，维吉尔也同样察觉到杯子里饮料的奇特。

「嘿嘿，这可是我跟莉薇娅一起特制的新式饮料哦。叫什么来着？」苏娜向莉薇娅问道。

「碳酸果汁。」

听到这个名字，奥雷留斯一时之间反应不过来：「碳酸……果汁？没听说过呀。」

「这个嘛，算是我老家的一种饮料。我之前终于借助学院的工具做出其中一种原料，但是不会做糖浆，没办法彻底重现。刚好苏娜会做水果糖浆，所以我就尝试做出来了。」

莉薇娅和苏娜双视一笑。

「这东西要是拿去卖的话肯定能卖出好价钱……说起来这个碳酸什么的果汁是用什么做的？」

奥雷留斯说完，又忍不住喝上一大口。

「嗯……真要从最开始来说的话大概是尿吧。」

噗————————————

奥雷留斯一把将嘴里的果汁喷了出来，喷得老远。旁边的维吉尔也呛差点回不过气来。

「你说什么！尿！？这玩意是由尿做的？！」

「冷静冷静，」莉薇娅尴尬苦笑道，「准确来说原料里有从尿里提取的东西……经过反复制作之后已经跟尿没关系啦。就好比面包是由小麦做成的，种小麦的时候也要用到肥料呀，这是同样差不多的关系。」

「不行，你得好好说明这玩意到底是怎么做出来的……」奥雷留斯抹着嘴巴，一脸复杂地看向莉薇娅。

莉薇娅轻叹一声，从口袋里拿出一个小袋子。她打开袋子，让大家看到里面的东西。

袋子里的是一些像盐的白色粉末。

「这是小苏打，是能够产生碳酸果汁那种刺激口感的原料。」

奥雷留斯看着眼前的小苏打，一脸疑惑道：「这玩意是什么？怎么做的？」

「制作小苏打首先需要用草木灰和尿混合获得氨气。接着氨气和水混合成氨水，再加盐（氯化钠）转变成碳酸钠。最后我用火焰魔法和真空魔法获得二氧化碳，在学院的实验室里将二氧化碳通入碳酸钠溶液，从而获得碳酸氢钠，也就是眼前大家看到的小苏打。至于饮料的独特刺舌口感则是来自二氧化碳，水果糖浆中的柠檬酸会和小苏打生成二氧化碳，二氧化碳在水中会形成气泡。」

莉薇娅这一连串说得非常顺畅，舌头都不打结。然而在场的其他人听得云里雾里，完全不明所以。

「慢着……你刚才说的都是什么，是不是某种失传的魔法咒语？」奥雷留斯揉着太阳穴，一脸痛苦道。

（「也是，这个世界的人大概没有这个级别的化学知识……得换个说法。」）

「呃……这么说吧，这是一种炼金术技巧，是将物质转变成另一种物质的魔法。嗯……。」

化学的前身就是炼金术，莉薇娅并没有骗人。

「这我还能理解……」奥雷留斯的表情变得狐疑起来，「可是你连炼金术也会？那不是属于禁术级的魔导技术吗？」

听到这句话，莉薇娅一下子激灵起来，心想：糟了。

（「啊！糟了，做得有些过头了，这太显眼了！得想个办法糊弄过去！」）

「……我在读书的时候读到过相关的知识。你看，我有一本书不就是讲炼金术创始人门德列欧斯吗？我是在里面读到的。嗯……。」

莉薇娅的假笑很是僵硬。

「呵……这样啊……」

奥雷留斯摸着下巴，突然露出奸诈的笑容来。

「兔子，这个叫小苏打的东西跟碳酸果汁你能不能卖给我。」

莉薇娅有些惊讶，奇道：「卖给你？我不缺钱呀。」

「我的意思不是只卖一次，而是把制作方法卖给我，我来帮你变成商品卖出去。」

奥雷留斯的笑容让莉薇娅无比熟悉。

是奸商的那种特有的笑意……

「奥雷留斯学长，原来你是这样的一个人……」

奥雷留斯哈哈一笑，道：「我没跟你说我是商人的儿子吗？我没来学院之前可是个业内小有名气的买卖郎哦！」

原来奥雷留斯是帝国某富商之子。他的父亲想奥雷留斯有个响当当的履历，因此花重金让他来魔导学院上学。奥雷留斯跟苏娜一样对学魔法其实没什么兴趣，他更喜欢跟人谈生意，因此年纪小小就练就了犀利的手腕。

「顺带一提我的魔力等级是6级，不是贵族。」

这让莉薇娅甚为惊讶：「不是贵族也能来学院上学吗？！」

维吉尔帮忙解释道：「魔导学院原则上是不限阶级入学的，只要有魔力的人都能进来。只是审查环节的时候会把很多普通人都给筛选掉而已。」

奥雷留斯点头道：「所以嘛，我爸用了不少钱疏通关系……这些无关紧要啦。怎么样，兔子你愿意把这个碳酸果汁卖给我吗？」

「我是没什么所谓啦……不过碳酸果汁不是只有我一个的功劳哦，没有苏娜调制的水果糖浆那也只是普通的碳酸水而已。」

莉薇娅望向苏娜。苏娜一脸愉悦，使劲点头道：「我没关系！只要大家吃得开心我就满足啦！」

「好～！那么交易成立，以后要是销路不错我一定会第一时间告诉你们！」

若干年后，奥雷留斯凭借这一天获得的碳酸果汁制作方法生产出驰名饮料「白兔果汁」，风靡整个艾尔泰拉，甚至远销海外。而奥雷留斯也靠「白兔果汁」赚来的资金建立起一个庞大的商业帝国，名留青史。不过这些都是后话了。

「哎呀，大家刚好都在呀，真是太好了。」

一把爽朗的声音在不远处响起。众人朝声音方向望去，看见一个熟悉的身影。

「啊！卡埃罗！好久不见了，你最近除了上课都去哪里了？」莉薇娅奇道。

「最近在忙一些事情呢。今天出现不是别的，就是为了最近所忙之事……」

维吉尔在奥雷留斯耳边悄声道：「这个人是『羽』的一员，没问题吗？」

奥雷留斯也悄声回道：「卡埃罗入学的时候就跟莉薇娅关系不错，而且虽然是在〈孔雀学级〉但素来和公主一伙没有关系，是值得相信的伙伴。」

维吉尔推了一下眼镜，没有继续说什么了。

莉薇娅招呼卡埃罗喝碳酸果汁。例牌对这种饮料各种讶异后才开始讲述到来的原因。

「其实之前在下有一件事瞒着大家，今天想要和盘托出。之前我在这里打猎野猪的时候，发现有人一直在监视我们。」

这令在场众人甚为惊讶。

奥雷留斯道：「监视……是谁监视我们？」

「这个嘛……」卡埃罗忽然捡起地上的石子道：「百闻不如一见。」

卡埃罗朝着远处的树林猛地扔出石子。石子如箭矢般飞向树林暗处的一处草丛，当石子没入其中时，突然一个身影从草丛里闪了出来。

那个全身斗篷的身姿，莉薇娅怎么可能会忘记呢。

「盖娅……！」

「你认识这个人？」众人奇道。

「嗯……她是尤利安努斯的手下。我会来学院读书某程度上还是多亏了她……」

「那么事情就好说了。」卡埃罗的表情变得严肃起来。「请问阁下为什么要监视我们？」

盖娅一言不发。

「果然是不会回答呢……。」

卡埃罗拔出腰间佩剑，向盖娅逼近。

盖娅马上伸出双拳，以迎战的姿势面对。

「可以的话在下并不想和你战斗。但是你已经侵犯了我们的领域，在迫不得已的情况下身为骑士就必须挺身而出。」

盖娅还是一言不发。她的站姿坚挺，丝毫没有退缩。

「骑士的剑不应该粘上女性的血，更遑论是无魔力者的血……。」

莉薇娅心中一凛，脱口而出道：「盖娅是无魔力者……？！」

「嗯……在下最近调查的就是这件事。那一头乌黑的头发，身上的纹身，很符合南方部落王国『千月王国』的千月之民特征。而千月之民的特点是世世代代都不会生出有魔力的后代，所以才会在五百年前被帝国征服……」

盖娅的眉头微微一抽，但幅度之小，没人看得出来。

「这么说……她就是奴隶呀……」奥雷留斯道。

「诶？奴隶？」

「帝国可是一个以魔力等级决定阶级的国家。如果没有魔力，那会是什么阶级？那自然就是奴隶了。」

卡埃罗道：「嗯……在下托关系调查了最近几年的奴隶交易记录，证实3年前伊尼奎家曾经买过一名女性奴隶。看样子就是眼前的这位了……」

盖娅终于开口道：「就算让你调查到我的身世又怎样？身为奴隶，活着的意义就是完成主人命令。我并不怕死，放马过来吧。」

「不，在下调查你的身世正是不想你为此白白牺牲……实不相瞒，上次交手之后在下对你的身手甚是佩服，沦落为奴隶实在令人痛心。在下希望彼此之间能够合作，帮你脱离奴隶身份。」

「……一派胡言！」

盖娅冲向卡埃罗，向他发起攻击。

卡埃罗也握紧手中的剑。尽管他百般不愿伤害盖娅，但如果盖娅动粗，他也只能应战。

噔——！

魔杖敲打地面的声音在这个时候响了起来。紧接着，一股无形的压力瞬间压向盖娅和卡埃罗的身上，使两人都定在原地，难以动弹。

「停手，我不想在学院里遇到流血事件。」

莉薇娅淡然说道。原来是她释放出那庞大的魔力，将两人压制住。

莉薇娅缓步走到盖娅的面前，说道：「我问你，是尤利安努斯那家伙命令你做这些事情的吗？」

盖娅咬着牙关，试图抵御全身的压力。然而这股无形的压力恰到好处，让她无法动态之余又不会过于痛苦，还有说话的余地。

但是盖娅没有回话，只是死瞪着莉薇娅。

莉薇娅叹了口气，又道：「我再问你，如果你不完成主人的命令是不是会丢掉性命？」

盖娅望向远处。她虽然表情紧绷，双眼怒目，但看得出不只是对面前这个危机的愤怒，还有深邃的，藏在里面的恐惧。

「……你觉得绵羊不听老虎的命令会有什么后果？」

盖娅似答非答。

「是吗……我知道了。」

莉薇娅手中的魔杖挥动一下，澎湃的魔力输出马上停止。盖娅这才松了一口气。

「我不会对你怎样。我也会让我的朋友不对你怎样。而且你大可以现身监视我，不用鬼鬼祟祟偷偷摸摸。」

众人听了都相当惊讶。奥雷留斯更讶道：「兔子！要是让『羽』那边知道了我们的事情可怎么办？他们肯定会来各种阻挠的！」

「比起这个，我更加讨厌奴隶。不，我讨厌奴隶制度。」

莉薇娅转身回到众人的身边。

「我讨厌这种不把人当人，当成物件的世界。我讨厌这种只要一旦成为就无法翻身的世界。我讨厌一辈子只能在最底层煎熬绝望的世界。我会跟『羽』对抗，不只是因为他们伤害了苏娜。我还因为讨厌他们这种高高在上，睥睨一切的态度。如果我连一个身不由己的奴隶也不放过的话，那我跟『羽』又有什么区别。」

众人听了，一时之间说不出话来。

「对敌人慈悲，就是自己残忍。这个道理你不会不知道吧。」盖娅恢复态势，整个人又回到了之前狠烈。

「蠢——材——。」莉薇娅自信笑道：「这个世界可是我的朋友！」

盖娅不由得愣住了。莉薇娅的笑容是多么耀眼，让她漆黑的双眸也反射着光芒。这种奇妙的感觉到底是多久没遇到过了，盖娅很是怀念。

然而她的理智很快就强压住那股情感，眼中闪过的温暖瞬间消失。盖娅一个跟斗，将自己没入到草丛之中，再度消失了。


◆


「我才是个蠢材……！之前说得那么好听，结果满世界都是敌人嘛！」

莉薇娅趴在宿舍的床上，浑身无力，像只软绵绵的兔子。

「啊哈哈……不用气馁！我们有的是时间……要不来吃点甜食？」

苏娜在旁一边揉着莉薇娅的头发一边安慰道。

「好吧……。」

莉薇娅艰难爬了起来，拿起篮子里的烤曲奇吃了起来。苏娜的手艺依旧是那么的棒，即便右手有伤的情况下也能指导别人做出不亚于自己亲手做的食物，她简直是烹饪的天才。

「『羽』的人长时间占用图书馆，还把能够把人集合起来的地方都给占了……公共休息室又太嘈杂，不适合学习……结果一周了也找不到合适的地方给大家学习……这样子怎么可能赢得对赌嘛！」

苏娜想了一下，道：「〈英灵墓林〉的秘密基地也不行吗？」

莉薇娅边咀嚼边说道：「骨嗖骨嗖……那地方只是我随便搭建的，我们几个去坐坐还行，人一多那怎么容纳呀……骨嗖骨嗖……除非有人改建……」

「怎么，你们要找会木工的人？」

有人闯进寝室，一手拿起篮子里的曲奇。

「贝拉学姐你认识吗？」苏娜问道。

闯进寝室的正是花枝招展，浓妆艳抹的贝拉。

「我那堆男朋友里有些会木工的。」

「……一堆男朋友里面……那到底是有少个男朋友呀……」

「不过我可不会白帮你们哦。快说，你们家里面有没有长得帅又很有前途的未婚男生，介绍给我认识我就帮你们。」

莉薇娅和苏娜你看看我，我看看你，脸色尴尬，不知道该不该把家里人卖掉好。贝拉见她们不说话，便又跑去镜子前打扮起来。

苏娜在莉薇娅耳边悄声道：「莉薇娅，我听说你对上有两个哥哥的呀，不如找一个介绍给贝拉学姐吧！」

莉薇娅使劲摇头：「不行！我才不要贝拉当我的大嫂！一看就知道不靠谱！」

「现在又不是一定会成事的，不过是介绍一下嘛！我相信你的哥哥也一定不会选贝拉学姐的啦！」

「唔……………………。」

莉薇娅心里打了个突。的确，就算不说乖僻的奥鲁斯，路基乌斯哥哥也一定不会看上贝拉，介绍给他们也只不过是认识一下而已。

虽然这相当于把一个麻烦的家伙介绍给他们……

（「……抱歉，路基乌斯哥哥，奥鲁斯哥哥，这里只能牺牲一下你们了……」）

莉薇娅向贝拉说道：「我家里倒是有两个哥哥……也不知道贝拉学姐你有没兴趣……」

贝拉一听，马上面露喜色，一副好奇到极点的样子：「噢——！好家伙，果然有货！快说说都是怎样的男人！」

莉薇娅忍着内心的不安将路基乌斯和奥鲁斯描述给贝拉知道。

听完莉薇娅的话后，贝拉果然春心荡漾，眼冒闪光。

「一心从政的好青年！这个好，这个妙！这种类型的男人我还没认识过！快，赶紧告诉我他的联系方式，我要跟他通信！」

「诶……？只要路基乌斯哥哥的吗？」

「技术型的男人这里遍地都是，不需要再多一个啦。」

「……………………。」

就这样，莉薇娅就把路基乌斯给卖了。后来路基乌斯才知道，为什么那一天他的背后突然略过一阵奇妙的寒意。

就这样，秘密基地的大改造开始了。 