========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 
==========================

人与人的相遇真是奇妙。

通过贝拉的关系，几个懂得木工的同学加入到了改建秘密基地的行动当中。多亏了他们，原本只是随便搭建的小棚子在短时间内就变成了有房顶有窗户的房子。

「跟学校报备的手续齐全，这下『羽』的那些人也不能说些什么吧。」

奥雷留斯当然在背后出谋划策。他以活化〈英灵墓林〉的名义向学校申请在这里建立会馆，作为学生瞻仰英灵时了解历史的地方。名义上这里是作为博物馆、资料室类似的存在。当然，实际的用途是用来聚集一众「蹄」的学生，方便以后展开学习活动。

「嗯！看着这里一步步变得有声有色，真是令人感慨万千。」

莉薇娅也没想到竟然能走到这一步，自然心中别有一番滋味。

「对了，新建起来的会馆叫什么好？虽然手续上不需要名字，但感觉有个名字会比较舒服。」

「这样啊……既然这里是〈英灵墓林〉，那这间会馆就叫〈英灵殿〉吧！」

「喂喂，兔子，这名字的规模也太大了点吧！」

「有什么所谓嘛！响亮一点，待在里面才会有感觉！」

会馆的名字终于定下来了。完工的那一天，会馆大门前装上写着「英灵殿」（Valhalo）的名牌，跟周围倒也相衬。

「你的主人怎么看这件事？」

莉薇娅离开庆祝的人群，来到附近阴暗处。有一个身穿斗篷的人站在那里，气氛跟庆祝人群截然相反。

「…………。」

莉薇娅得到的是冷冰冰的无言。

「刮风下雨的时候，你也可以进来。我不会拒绝的哦。」

莉薇娅向盖娅笑道。

「………………………………………………。」


◆


终于要开始正式的补习计划了。

由于莉薇娅跟茱莉亚对赌的内容是让〈麋鹿学级〉的一众学生在这一年期末开始中获得平均成绩C的结果，要达成这个目标，只有让大家来参加莉薇娅举办的补习计划。通过莉薇娅的课外指导，让大家的成绩提升上去。

莉薇娅也是对此有所自信才会欣然接受对赌。

在她看来，自己拥有非常优秀的学习经验，只要大家都能够跟着自己的步伐，利用上一辈子无往不利的学习技巧，自然就能提升成绩。

算盘是这么打的，然而结果却出乎莉薇娅所料。

一个月过去了，大家的成绩并没有显著的提升。不如说，整体而言根本就没什么变化。

莉薇娅百思不得其解。

「为什么……明明我的办法是正确的呀……我自己就是这么过来的，不可能到了别人身上就失效？！」

莉薇娅开始头疼起来。

又一个月过去了，大家不仅成绩依旧没什么提升，反而开始出现了厌恶情绪。大家对莉薇娅的课外补习教学出现了逆反情绪，一开始的冲劲消失，消极逃避开始出现。

连来〈英灵殿〉的学生都开始减少了。

现在已经到了〈赤蛇之节〉的下轮（7月），距离年末考试也只有半年多一点了。时不我待，半年时间可是一眨眼就会过去。

「为什么？！为什么大家的成绩没有提升上去？！明明我就没问题呀！」

莉薇娅一边咬着苏娜制作的野猪肉干，一边趴在桌子上满脸苦恼。

「啊哈哈……不用着急啦，要是操劳了可对身体不好。」苏娜一边揉着莉薇娅的脑袋一边安慰道。

苏娜右手的伤已经好了一大半了，现在已经不需要缠绷带。但是据她所说偶尔会突然出现短暂的刺痛感，没办法像以前那么灵活。看样子这个后遗症会伴随一辈子。

「……我说啊，兔子，虽然你的切入点跟学校教的不太一样，但是方法上跟大家平时上课的也没区别吧？」

奥雷留斯摸着下巴分析起来。

「都是背符文背魔法阵被咒语，大量的默写练习……对大多数人来说就好像下课了之后又来上差不多的课……所以才会变得没兴趣呀。」

「可应试教育就是这样的呀，不通过大量的题海训练怎么可能过得了考试？！」

「……应试教育？」奥雷留斯疑道。

「啊……。」

莉薇娅不小心把上一辈子的概念脱口而出，没注意到这个世界的人是没有这些概念的。她只能打个掩饰。

「就是考试的方法论……我是靠这种方法拿到好成绩的。只是没想到那么多人不适应……」

莉薇娅其实多少也猜到为什么。首先「蹄」的学生很多都是些抱着其他目的进来学院的人，第一目标不是学习魔法，自然没心思花在这上面。其次正是因为这种刻板传统的学习方式在他们身上没办法取得好成绩，他们才会进入〈麋鹿学级〉，成为「蹄」的一员。就算使用现代的教学理念，教学方法没有变化的情况下还是很难有所改变。

至于莉薇娅本人，前世的娴熟应试教育学习方法让她非常适应这一世的教育制度，所以从来没有掉队过。过于巨大的优势反而遮盖了她的视野，让她的看法出现盲点，想不到别人其实是不太适应的。

（「失策！……早知道就不夸下海口了！唔唔唔……我这个大笨蛋！！」）

正当莉薇娅苦恼不已的时候，维吉尔不断在她身边走来走去，还是不是在笔记本上写什么东西。他写的时候非常样子兴奋，像是看到了什么刺激有趣的东西。

「……你在干嘛？」

「我在记录素材！模特的每一个瞬间都可以化成一段绝美的描写！」

「………………………………。」

「根据角度的不同，看见的世界都会不一样。这是文学的巧妙性！」

莉薇娅实在忍不了维吉尔在身边叨扰的样子。她内心有股力量要爆发，不然就会神经错乱。有道是不在沉默中爆发，就在沉默中变态。

「啊啊啊啊！！好好好！！换个角度！我也要去换个角度！！！」

一声长啸，莉薇娅奔出〈英灵殿〉，向着外面的林子疾驰而去。

「啊，莉薇娅！」

苏娜也想跟着冲出去，但是奥雷留斯阻止了她。

「让她自己独处一下，想个清楚吧。毕竟我们能帮的地方不多。」


◆


莉薇娅像只冒失的小鹿一样不断往树林深处暴走，完全不管是不是走在路上。她一边走一边把脑袋全速运转，全心思考对策。

「想要对学习内容提起兴趣的话得简化知识点，让不同水平的人也能快速理解……但是传统魔导理论都是互相搭配的，符文不能离开魔法阵，魔法阵不能离开咒语，单独抽出来并不能构成知识体系，需要重新构建……可是我又不可能重新建立基础魔法理论体系啊！这可是连先哲都办不到的事情！可恶！根本就是不可能的任务嘛！」

莉薇娅暴走到气喘吁吁，全身大汗淋漓，整洁的制服湿得像刚浸过水一般。然而她完全不在乎，甚至可以说想靠这种自暴自弃来试图突破困境。

当然，没什么作用，只是让自己出了一身汗而已。并且因为这样弄得有些虚脱，整个人软弱无力。

看来异世界转生的主角也是有办不到的事情呀！

「……我不行了！」

莉薇娅瘫坐在地上，垂头丧气。

周围十分安静，安静到能听到远处的响声。

远处的响声，是水流潺潺流动的声音。

「附近有水流……？」

莉薇娅不知为何好奇起来。她使出最后的力气站了起来，朝着响声处走去。

走了约莫几十米，前方豁然开朗。原来树林的深处是一座不算太高但也不矮的山，而从山体当中有一条水流直涌而出，形成一道小型瀑布。瀑布冲刷着地面，冲出一个小水池，再往低洼处分出好几条山涧溪流。

莉薇娅看着清澈的山泉水，喉咙忍不住咽了一下。

她来到瀑布水池前，用手舀起一些水，送入口中。只尝到是纯洁而又清甜的山泉水味，灌入灼热的身体之中，不由得马上凉爽起来。如此舒服的感觉让莉薇娅再喝几口。

「啊啊……真棒……好想跳进去游泳……」

其时天气炎热，瀑布掀起的气流清爽宜人，仿佛是在诱惑着人赶紧跳进去畅快一番。

莉薇娅刚才不论身心都有些疲惫，当然抵御不了这种大自然的诱惑。

「嗯唔……反正周围没人，就爽那么一次吧！」

说罢，莉薇娅马上把身上衣服脱掉，只剩下内衣，然后跳进水池里面。

水池不深，成年人的话大概只淹没到腹部。但莉薇娅的身材还不高，所以大概浸到胸前。她在水池中尽情玩耍起来，让晶莹的水珠尽数落在洁白的肌肤之上。

「呼呼呼！活过来啦！享受生活才是最重要的嘛！」

一边说着没什么意义也没什么营养的废话一边戏水，莉薇娅的身心都获得了放松。

在水中，莉薇娅放松了身体，任由浮力将她托到水面上。这个画面乍一看上去就像是约翰·艾佛雷特·米莱的那副改编自《哈姆雷特》的名画《奥菲利亚》。当然，奥菲利亚在这个场景里是溺死，莉薇娅还活得好好。

潺潺流水声，冷水带走炎热，出了一身汗的运动，思考过度的疲惫……这些因素都让莉薇娅渐渐升起了困意。她忍不住闭上了眼睛，打起了盹。

也不知过了多久，莉薇娅这才醒了过来。她发现自己躺在水池旁边的岸上，看样子是水流将她冲到岸边。

「唔……也闹够了，回去吧。」

莉薇娅打算穿上衣服回去。可是当她走到原本放衣服的地方时，却发现衣服不见了。她在旁边搜索了一下，皆不见衣服的踪影。

莉薇娅不由得全身打了个冷颤。

「是尤利安努斯那群家伙吗！」

理所当然想到了对手。

不过很快莉薇娅就否决了。那群家伙真要对付自己的话可不是做些拿走衣服之类的恶作剧。

「……那是苏娜他们？」

但是苏娜本身不会开这种玩笑，卡埃罗是正人君子也不会。奥雷留斯虽然喜欢欺负自己但也不会做这种让自己难堪的事情，至于刚认识的维吉尔最有可能，只是看他平时的表现就是个文学宅男，就算行为怪异也光明磊落。

到底是谁……？

莉薇娅一身的暑气都消失了，反而感到几分寒气。

她不由得打了个冷颤。

忽然之间，远处的树林里响起了淅淅索索的声音。莉薇娅马上朝那个方向望去，竟看到一道白影略过，很快就消失不见……

「诶…………？」

莉薇娅愣了好一会，才反应过来。

「说起来……〈英灵墓林〉之所以很少人会来，就是因为……」

闹鬼。

莉薇娅倒不是怕鬼。甚至如果真有鬼魂的话她还想亲眼见识见识。在这个能使用魔法，甚至教授科目里会写上「死灵术」的世界，鬼魂并不是完全未知的事物。

至少以科学的角度去看，只要能够观测并证实，那鬼魂不过是冠上了这个名字的一种客观现象而已。

不过，面对自己未知的事物，人还是会本能地感觉到恐惧。莉薇娅也不例外。更何况现在处于毫无防备的状态。

「怎么办……跑吗……」

莉薇娅的第一念头是赶紧离开这个地方。

不过几乎全身赤条条的样子给人撞见的话肯定会被耻笑一辈子……

莉薇娅脑袋一热，紧咬牙关，下定决心。

「……不，就算真的是鬼也是只下流鬼！竟然偷女生的衣服……不可原谅！」

莉薇娅随即迈开脚步，朝着白影晃动的方向奔去。

不知道是不是因为经过了休息，莉薇娅觉得全身干劲十足，跑起来脚步飞快。刚奔到刚才白影晃动的地方，远处又略过一道白影。这次莉薇娅瞄到那是一个类似人的身影。

就这样持续奔跑了好长一段时间，莉薇娅竟然回到了〈英灵墓林〉中的雕像广场。然而当她望向这片地方时，内心不由得戈登一下。

会馆不见了，原本打扫完好的广场也变回之前的破落样子。仿佛莉薇娅穿越时空，回到了刚到这里时的样子。

当然，周围空无一人，毫无生气。

「这到底是发生了什么……」

莉薇娅站在原地，诧异得不知道怎么反应才好。

是中了幻觉魔法？搁在其他人身上多半会作出这个判断。

但是对于莉薇娅来说可能性很低。

原因在于她那永远不会消失的前世记忆。这些记忆似乎是有自动连接现在记忆的能力，就算中了幻觉魔法，这些记忆依然可以在脑内形成思维回路，让魔力导入其中，冲破幻觉对人的影响。这也是当日和〈第一贤者〉布鲁图斯对战后莉薇娅发现的特点。

也就是说，现在的莉薇娅免疫所有幻觉魔法。

「「「来这一边……」」」

忽然，整个世界响起了一把苍老的声音。莉薇娅不禁吓了一跳。

「你是谁？！」

「「「来这一边……」」」

声音慢慢从整个世界同时回响，变成往雕像广场那边移动。

莉薇娅战战兢兢地四处张望。没有任何人的气息，即便释放魔力去感知其他人也没有任何反应。

「……没办法了。」

莉薇娅只能朝着声音的方向走去。

「「「我就在这里……」」」

白影在那些雕像之间来回闪过，很快又消失无踪。

莉薇娅放慢脚步，一边警戒一边往雕像移动。

「「「我就在这里……」」」

莉薇娅来到声音发出的雕像前，低头看了眼雕像的石碑。

「门德列欧斯的雕像……？」

「「「找到我……我就在这里……」」」

「慢着！你到底是谁？！莫非真的是门德列欧斯的鬼魂？！」

「「「找到我……我就在这里……！」」」

「喂！你倒是说到底要——」

忽然之间地动山摇，莉薇娅眼前的门德列欧斯雕像颓然崩坏。

莉薇娅双脚站不住，整个人往虚空里掉去，像是坠入深渊……

「这个感觉……！难道，这一切都是……！！」

莉薇娅逐渐醒来。她发现自己躺在水池边上的一个树下，身上披着毯子。

「啊！你终于醒来啦？！吓死我了！」

一把熟悉的声音传进朦朦胧胧还没完全醒来的莉薇娅耳中。

是苏娜。

「笨兔子，你怎么跑到这个地方还跳进水里？害我们都以为你溺水了。」

第二个说话的是奥雷留斯。

「真是的，莉薇娅！我们见你很久都没回来就四处找你，结果看见你躺在岸边，真的有那么一瞬间以为你出事了！担心死我们了。」

苏娜关切地望着莉薇娅。

「我……这里……刚才那……」

莉薇娅逐渐恢复理智。

「啊！是〈冥想空间〉！刚才我在〈冥想空间〉！」

莉薇娅一个激动，掀开盖在身上的摊子站了起来。她的头发还是湿的，沾着水珠，在阳光下反射光芒，显得晶莹剔透。可爱的身影此刻展露无遗。

「啊！莉薇娅！你干嘛啦！还没穿衣服的啦！」

「哦哦！冰清玉洁的女孩刚从水里出现，这个画面可以拿来当少女出浴时的描写！」

「我说你啊兔子，真是会给我们制造惊喜。」

莉薇娅终于反应过来，脸上唰地红了。

「呜哇————————————！！」


◆


尽管早上莉薇娅羞愧了好一阵子，但到了晚上就基本恢复过来了。

说来奇怪，明明上一辈子还是个男生，给别人看见光膀子并不会有羞耻的感觉，到了这一辈子反而会相当在意。这或许是因为已经习惯女儿身了吧。

不过现在不是胡思乱想这些的时候。

这一天晚上明月高照，万里无云。月光洒在地面呈现一片银色，开扬的地方甚至可以不用照明也能看清地面，有利于莉薇娅行动。

莉薇娅偷偷溜出宿舍，向着〈英灵墓林〉奔去。

有一件事必须要去确认。而且是要在其他人不知道的情况下。

莉薇娅向着阴森森的〈英灵墓林〉进发…… 