========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 
==========================

莉薇娅手中的魔杖杖头出现一颗光球。那是用魔法做成的光源，相当于手电筒。

看见〈英灵殿〉会馆还在，莉薇娅稍微放下心来。

莉薇娅朝着雕像广场走去。不过没走几步，她便将魔杖朝身边挥去。

一个穿着斗篷的人悄无声息地站在魔杖跟前。

「是你呀……」

莉薇娅反而松了口气。

「夜深人影偷偷摸摸来这里是为了什么。」

盖娅冷然问道。

「那当然是做坏事呀。」莉薇娅强行露出一副奸笑的样子，但是没什么说服力。

莉薇娅收回魔杖，继续朝雕像群走去。

「你不怕我将今晚的事情告诉主人么。」

「不怕。你就说吧。我今晚一个人来是不想吓到同伴，并不是有什么秘密。」

「………………。」

盖娅没有再说什么，只是远远地盯着莉薇娅。

莉薇娅也当盖娅不存在，走到了门德列欧斯的雕像前。

「老爷子，要是错了可别怪我哦。是你叫我这样做的。」

莉薇娅将魔杖用力砸到地上，魔力通过魔杖涌向地面。不一会儿，门德列欧斯的雕像和石碑全都被魔力拱了起来，连底下的泥土也像完整切割出来般漂浮在空中。

当地上的事物全部升起后，泥坑当中出现一副已经呈现腐朽状态的棺木。这幅棺木已经糜烂了一半，上面的颜色和装饰大都失去原本的面貌，但莉薇娅也能想象出棺木埋下之前应该是相当华丽的。

莉薇娅的魔力像一只无形的手温柔地翻开棺木盖，里面当然没有尸体，而是一些物品。有已经无法分辨原型的布料，已经失去木头部分的魔杖，一碰就算散成灰的书页，以及一枚金属戒指。

「这里面算是完好的就只有这枚戒指了……」

今天早上莉薇娅遇到了一件奇妙的事。因为心情不好跑进树林的山涧，一气之下跳进水里戏水。玩着玩着累了，竟然在水中睡着，接着就在梦境里遇到了神秘白影，要她掘开门德列欧斯的衣冠冢。

其实那个梦境严格来说不是梦，而是〈冥想空间〉，是魔导士进行魔法训练时会进入到的一个状态。不知道到底是谁有这个办法能让莉薇娅进入这个状态，到底是鬼魂还是未知的人，现在还不能下定论。

而且莉薇娅也不能确定在〈冥想空间〉里那个白影是不是要自己掘开门德列欧斯的衣冠冢，毕竟没有直接说明。但是从感觉来看莉薇娅觉得大概是这样，所以只能冒险试一下了。

莉薇娅有着强烈预感，自己之所以会遇到这种奇妙的事情，很可能跟当前的困境有关。尽管她自己说不出个所以然。

莉薇娅的魔力将戒指轻轻拿起，然后将棺木盖重新盖好，上面的泥土、石碑、雕像也按照之前的样子重新安放。除非很仔细去看，不然一般人是看不出曾经给人掘开过。

终于连先人的遗物也要偷窃吗……可以的话莉薇娅真不想干这种事情。

莉薇娅将戒指放在眼前，观察起这枚戒指来。戒指完全不像是埋葬了800年那么久，历久如新，甚是珍奇。戒指整体呈金色，有着光滑的表面，能反光，但不知道是不是真的纯金打造。戒指的造型是两条蛇互相交缠，蛇头互相对峙。蛇头对峙的地方则是一颗小小的圆球，从圆球上伸出一对翅膀，翅膀围绕着戒指一周，形成戒指的环形。

除此之外，这枚双蛇双翼金戒指就没有什么特别的地方了，既没有刻字，也没有其他组件。

「该不会是要戴上的意思吧……？」

莉薇娅的喉咙咽了一下。她拿起戒指，对着自己的手指，一点一点，以非常缓慢的速度戴进去。

她也害怕会发生一些超出意料的事情来。最近真是发生太多事情了，让她应接不暇。再弄出什么幺蛾子来，那可真是费神又费时了。

戒指慢慢套进莉薇娅的手指上。不一会儿，就已经到达手指根部，不能再向前推了。

「…………………………。」

一分钟，两分钟，三分钟。莉薇娅呆立在原地整整五分钟，也依旧没有任何反应。

「啊！果然又是我胡思乱想了！根本就没什么事情发生嘛！」

莉薇娅向着夜空哀叹一声。

「……这到底是怎么一回事。」一直在旁边冷冷观看的盖娅问道。

莉薇娅叹了口气，将今天的事情简述了一遍。

「——总而言之，就是我做了一个怪梦，然后以为梦中的怪影子是要我挖开衣冠冢找到什么东西……结果什么都没发生嘛！」

「…………。」

莉薇娅叹了口气，转身离开。戒指她想再放在身边几天看看，调查一下。如果学校知道了这件事，要她还回去她也只能照做了。

「在我家乡有一则神话，里面说获得神赐予的宝贝是要放在身上一段时间才会生效的。」

盖娅冷不防说了这么一句话。

莉薇娅有点惊讶地望向盖娅。但当她回头去看的时候，盖娅已经消失踪影，不知道往哪里去了。

「……哼哼，多谢啦。」莉薇娅微笑道。


◆


「那丫头最近怎么了。」

尤利安努斯正在自己的别墅里享用丰盛的晚餐。一桌子的食物他都只是吃几口就不吃了。

「最近两个月前去补习的学生越来越少，她本身也在苦恼，但是没找到任何对策。」

「哼，想想也是。」

尤利安努斯将餐酒一饮而尽。听着好消息喝下的酒特别美味。

「有没有别的奇怪行动？那丫头总是会做出各种疯狂行为来，不得不防。」

盖娅马上就联想起刚才的事情来。莉薇娅趁着夜色跑去掘开先人的衣冠冢，怎么看都符合「奇怪行动」的定义。

「……………………。」

然而话到嘴边，盖娅却不自觉忍住没说出来。

「怎么了？突然不说话是什么意思。」尤利安努斯语带怒意。

「………………贱仆没发现有什么奇怪行动。」

「嗯。好。继续监视，有异样马上汇报。」

「是。」

盖娅一个闪身，隐没在夜色当中。

为什么自己会瞒着主人不把事情说出来？盖娅也百思不得其解。只是她有一种感觉，一种奇妙的感觉，让她比起自己的主人反而更愿意相信莉薇娅。她很想知道莉薇娅到底会用什么办法扭转局势，不忍心因为自己的报告而把事情搅乱。

盖娅深知如果给主人知道自己竟然瞒报将会受到什么样的后果。但她还是犹豫了，本能地抗拒了主人的命令。

可能连她的内心也在暗自给莉薇娅打气吧。竟然对监视对象生起信任感来，这是盖娅始料未及的。

莉薇娅这边，她回到了宿舍，百无聊赖地躺在床上。她观察手中戴着的戒指好几遍了，也看不出所以然来。

旁边的苏娜和贝拉正在有一句没一句地闲聊，说着美食，说着男生，像是一种旋律。外面的晚风偶然吹过，让树叶发出沙沙的响声。两者加在一起，就像是一首寂静的摇篮曲。

莉薇娅的眼皮逐渐变得沉重。她的意识开始模糊，无论声音还是感觉，全都像陷入软绵绵的棉花之中，不断下坠……

呼啦……哗啦……

海浪的声音从远处传来。

莉薇娅觉得自己好像在漫步向前走，向着海浪声的地方走去。

走着走着，她看到一片海。海平线上有着一轮大得夸张，大得根本不合理的夕阳。

「啊……。」

漆黑而无星的天空，无边无际的沙滩和海洋，大得出奇的太阳。

莉薇娅这才发现自己来到了〈冥想空间〉。

「真是前所未闻的魔力量……现在的时代拥有如此罕见的天才吗……」

莉薇娅猛然发现自己的身边还站着一个人。她扭头望去，只见那是一个全身穿着白袍，手持木杖的老者。老者身材很高大，白胡子和白发垂至腰腹，满脸皱着但双目明亮。

「『白袍甘○夫』……！」

莉薇娅不禁脱口而出。的确，眼前这个人像极了那个著名的角色。

「那是谁？老夫死后出现的魔导士？」

老者奇怪地望向莉薇娅。

莉薇娅赶紧摇头，有些尴尬地道歉道：「呃，不不不，那只是小说里的角色，你跟他的样子很像……」

老者也不回话，而是盯着莉薇娅看。这让莉薇娅感觉有些不适。

「那个……你是谁？为什么你会在我的脑海里？」

「老夫才想问你是谁。」

「欸？你都跑到我的脑子里了，难道不知道吗？」

老者叹了口气，捋了捋自己的胡子，说道：「你是第一个能够完整将老夫重现的人，老夫就卖个面子吧。听好了——」

老者转身面向莉薇娅以示郑重。

「老夫名为门德列欧斯·阿尔奇米亚·赫尔墨斯，一个过去的幽灵。」

莉薇娅为之一震，脱口而出道：「你果然是门德列欧斯的鬼魂？！〈英灵墓林〉的闹鬼传说居然是真的？！」

「老夫才不是鬼魂那么低级的东西！」

自称门德列欧斯的老者将木杖挥动起来，一副生气的样子：「老夫是拥有完整记忆的〈封魂〉，是死之前将部分灵魂封印到〈封魂器〉（Hextanto）的本人！」

「……〈封魂〉？〈封魂器〉？！」

「那可是老夫的最高杰作！如果不是那场意外，老夫就会找到炼金术的奥秘，实现长生不老了！」

莉薇娅打了个突，奇道：「慢着慢着，你是死于意外……那次意外是因为在研究炼金术的奥秘？！而且目的还是让自己长生不老？！」

「有什么不对？」现在轮到门德列欧斯奇怪起来，「后世难道不是如此记载老夫的吗？」

莉薇娅有点不知道说不说出来好。后世的记载，包括路基乌斯送给她的那本书上都极力歌颂门德列欧斯是在研究过程中不幸牺牲的，是伟大的，从来没提到他的死竟然是出自如此自私的目的……

「……好吧，那些先不管。老前辈你又是为什么会出现在我的脑海里？该不会研究我的魔力能够长生不老吧。」

门德列欧斯叹了口气，道：「某程度上老夫的确达成了长生不老，只不过是以这种形式。当实际体验过之后才发现那根本就是个愚蠢的人生目标，长生不老意味着自己永远成为过去的亡魂，和这个世界格格不入。所以老夫早就没了那个兴致了。」

门德列欧斯用木杖戳了下地面，顿时沙滩上的砂砾升起形成两张长椅。他自己坐了下来，示意莉薇娅坐下。莉薇娅也不客气（本来就是自己的脑海里），一屁股坐了下来，两人对视。

「那次意外让老夫的一部分灵魂封印在了戒指上。后来埋进墓里，老夫也就跟着在那黑暗的地底待了很长一段时间。〈封魂器〉有个特性，如果周围有足够共鸣的魔力时，是能够将封印的灵魂呈现出来的。这几百年间，总有一些天赋异禀的人路过，让老夫得以重见天日。可惜的是即便是那些人也只是将老夫很小的一部分呈现，并且不稳定，看上去就像鬼魂一样。」

原来这就是〈英灵墓林〉闹鬼的真相。

「那么说……我的魔力强度足够将你……完整召唤出来了？」

「是的，就是这么一回事。不过老夫认为在你的脑海里出现才是最好的选择。」

「欸？为什么？」

「这样老夫就能读取到你的记忆。」

莉薇娅吓了一跳，整个人从椅子上跳了起来。

「你这糟老头子，竟然读取我的记忆？！那可是个人隐私耶！」

「稍安勿躁，老夫不是那种喜欢窥视别人私事的坏人。老夫只是想通过你的记忆了解一下当世的魔导技术发展水平。除此之外老夫一概不会读取。」

莉薇娅害怕他读取到前世的记忆，把自己当成怪物，急忙道：「你、你没看到什么奇怪的记忆吧？」

「老夫向你保证，任何涉及个人私事的内容老夫都不会读取。」

莉薇娅看着门德列欧斯那认真的脸，只好暂时相信那么一下。如果发现有不妥，马上就要给这个老头子好颜色看看。

「那……你现在看到了吧？有什么感想？」

「哼！」

门德列欧斯的脸唰的一下变红，怒意毫不掩饰地展露在脸上。

「真是一群饭桶！这些魔导士到底都在做些什么？！怎么800年过去了魔导技术反而退步了！一群只会守着过去荣光的保守主义者，官僚主义者，怠惰者！老夫要是还活着一定会将他们吊起来鞭打！」

莉薇娅也没料到门德列欧斯居然冲着自己的发火。虽然辱骂的对象不是自己。

「……呃，这是什么意思？」

「什么意思？意思就是说这群饭桶不思进取，魔导技术的发展比老夫的时代还要落后！你看看他们的教材都是些什么，只让学生死记硬背，对魔法的理论教授全然在表面的解释上而不深入，最可恨的是这群家伙竟然依赖范式魔法的完备而不开发新的魔法！真是岂有此理！」

门德列欧斯这一连串的话让莉薇娅转不过来。

「……该不会是因为我还没接触到顶层的知识所以才有这种看法吧……」

「不，老夫那个时代里你学的那些知识都只不过是入门而已。从现有的教材来看这群饭桶肯定是进行了削减简化，不教授高深的部分。真是气煞老夫也！」

莉薇娅一时之间也打不上话来，只能低头坐着。

（「就算你跟我抱怨这些我也没办法改变什么呀……毕竟我也只不过是这里的学生……欸？！慢着，老头子既然一眼就看出了现在的教学方法有问题，那……！！」）

莉薇娅像是抓到救命稻草一般兴奋地双眼明亮起来。她猛地朝着门德列欧斯喊道。

「老爷子！既然你那么博学，我想请教你一件事！」

「嗯？说吧，老夫看看能不能帮上忙。」

既然门德列欧斯那么好说话，莉薇娅自然打蛇随棍上，将自己的对赌事情全部说出来。并且仔细讲述了自己在教学方法上的困境。

门德列欧斯认真听完了莉薇娅的描述。他捋着胡子，沉吟不语。良久，才开口说话。

「嗯……老夫就明白告诉你吧，你的事情是办不到的。」

「欸？！为什么！刚才你不是说现在的学院教学很落后吗？！按照你那个时代的办法应该会有效才对呀！」

「现在的这群饭桶是因为水平跟不上老夫那个时代才会将教材简化，也就是说老夫那个时代的教学方法、内容只会比现在困难深奥，以你们年轻一代的接受水准多半听一节课就要睡着了。哼，你们这一代就是不行呀！」

「可是……！」

「办不到就是办不到，你死心吧。」

「……………………。」

好不容易找到的出路又被堵住了，莉薇娅不由得低下了头，脸上挂着沮丧的表情。

「但，你不一样。」

门德列欧斯略带微笑道：「你是只优秀的雏鸟，这个时代的教学对你来说太简单，老夫那个时代的才刚刚好。所以老夫可以于你倾囊相授，绝不藏私。」

莉薇娅的心情像过山车一般大起大落。她讶异道：「这可以吗……？老爷子不是很讨厌现在的年轻人吗？」

「800年来只有你一个人能够将老夫的灵魂激活到这个程度，某个意义上算是老夫的救命恩人，老夫欠你一份人情。再说了，老夫也不想眼白白看着自己的技艺就此失传，多一个传承人也是好的。」

门德列欧斯站了起来，挥动木杖。

「好了，回去吧，再谈下去你可是连睡觉的时间也没有。」

突然之间，整个〈冥想空间〉颓然崩裂，莉薇娅觉得自己的身体像是被什么拉扯出去，想要带出这个空间。

「老爷子……！谢——」

莉薇娅想要向门德列欧斯道谢。但是话还没说完，她就没入到黑暗当中失去意识。

「晚安，吾友莉薇娅……」 