========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-03-10 23:14
==========================

自那之后，莉薇娅开始了奇妙的「梦中特训」。

早上，莉薇娅如常上学，生活；晚上，她会戴上那枚双蛇双翼金戒指，然后闭上眼睛，进入〈冥想空间〉。在那里，有一个白衣老者等着自己的到来。

白衣老者是800年前的先贤门德列欧斯，后世号称「最伟大的魔导士」，凭一己之力开创了炼金术这门学科，并影响了后来的很多魔导技术。说他是帝国历史上最重要的魔导士也不为过。

只是，门德列欧斯并没有后世形容的那么高高在上，庄严正经。他其实是个执拗，古板，一不顺心就会骂人的老头子老学究。最令莉薇娅意想不到的是，门德列欧斯毕生的追求竟然是长生不老，炼金术其实是他追求这个「伟大」目标时产生的副产物。他最后也为了这个目标献出了自己的生命——死于一次试图制作贤者之石的实验中。

不过，莉薇娅在他身上获益良多。

〈冥想空间〉是意识的空间，理论上可以制造出任何想要的东西。这成为了最理想的教室。门德列欧斯能够在这里变出各种器具，资料……用来解说他要教授的知识。拜此所赐，莉薇娅学习的速度飞快。

最令莉薇娅惊讶的是，其实帝国对魔法的研究水平十分高超——至少曾经是。在门德列欧斯的那个年代，研究者已经研究出魔力的基本构成单位「魔力子」，魔力子构成魔力的「魔素结构」，以及每个符文对应的微观魔力结构。这些知识足以构建出一个更加先进的魔导技术理论架构，而不是现在看到的停留在中世纪前期的古代学院式。

莉薇娅也多少体会为什么门德列欧斯会对现在的魔导士各种痛骂。试问看到自己的后辈越活越回去，谁人又不会痛心疾首。

之所以会这样的原因，莉薇娅大致推理了一下。很有可能原因出在知识传承的问题上。帝国的魔导技术基本掌握在贵族阶层，也只有贵族有条件传承这些高深知识。然而贵族人口至于整个帝国来说还是不多，这里面又不是所有人都对这些高深知识有兴趣，久而久之，部分顶级理论知识被束之高阁，成为了几百年都不会有人翻一下的死知识。

再者，成熟的范式魔法体系让整个贵族阶层对新魔法的创新需求极低。大部分贵族终其一生使用范式魔法足矣，也就没必要过于庞杂的魔导技术理论体系。加上官僚主义的问题，魔导技术越来越简化，越来越趋向背诵、理论化，整体水平也就渐渐降下来了。

总括而言，就算再优秀的技术，在一个贵族阶级主导，生产力有限的世界里也是难以传承，更遑论发扬光大。

只不过这些都对莉薇娅眼前的状况没有什么帮助。因为就算复辟旧时代的魔导技术，也同样会遭遇相同的问题。莉薇娅要找到的是一条崭新的，前人未至的道路，才有可能完成对赌。

「可是……到底要怎么才能做到既抛开原有的架构又能让人学到原有架构中的知识……这根本就是互相矛盾的一件事嘛！」

莉薇娅趴在桌子上，嘴巴不断吐着气，像条刚打捞上岸，正等待装箱的渔获。此时〈英灵殿〉会馆空无一人，只有她自己一个。苏娜他们说是要准备些东西所以晚点过来，而来补习的同学也越来越少，就算会来也不是现在。

滴答，滴答。

莉薇娅望向窗外，天色昏沉，乌云密布。

看样子要下雨了。

莉薇娅起身来到窗边，将窗户关上。当窗户关上时她瞄到外面站在树下监视自己的盖娅，雨水滴在她的身上。

哗啦哗啦，雨下了起来。而且下得还挺大。

「喂，外面下雨了，要不要进来避雨？」

莉薇娅打开门，朝盖娅喊道。盖娅没有回应还是站在原地一动不动。

「你的主人只是让你来监视，可没叫你卖命呀。学会适当摸鱼也是件很重要的事情哦。」

摸鱼这件事莉薇娅还是跟苏娜学的。搁在上一辈子的时候她可不懂这些。

然而盖娅还是一言不发。

莉薇娅叹了口气，并不把门关上，转身回到了会馆里面。她给自己倒了杯果汁，准备就着野猪肉干好好享受一顿下午茶。

滴答，滴答。

在莉薇娅准备坐下的时候，盖娅出现在大门。她身上的斗篷滴着大量水珠，一下子就让会馆的地面湿了一片。

「什么嘛，还是有听到的嘛。斗篷要脱下来挂到衣架上哦，弄湿了桌椅可不好。」

「………………。」

盖娅依言照做。

脱下外面的斗篷后，莉薇娅终于得见盖娅的真身全貌。她有着一头乌黑的头发（在这个世界纯黑的发色很罕见），同样乌黑的眼眸，小麦色皮肤。莉薇娅想起了前世世界的亚洲人，盖娅很有那种味道。

不过盖娅的身上有着很特别的地方。首先她的身上有纹身，分别在于腹部，肩膀，以及额头。纹身的图案不算复杂，但莉薇娅从未见过，不论上一辈子还是这一辈子。其次，就是之前莉薇娅也见过的类似镣铐的东西，分别在脖子，双手手腕，双脚脚腕。莉薇娅不知道这些东西有什么作用。

盖娅穿着一身粗制的麻衣，而且还是那种仿佛之前有几百号人穿过的破烂旧衣服。衣服的双袖早就不见踪影，上衣短到连肚脐也遮不住，下身的裙子？短裤？用一条粗麻绳勒紧，露出双腿。脚丫没有穿鞋，一直都是光脚。这一眼望过去，就差没有把「奴隶」二字写在脸上了。

「……你该不会冬天也是这幅打扮吧？」

「……………………。」

盖娅站在大门附近，没有靠过来的意思。她的眼神充满了警惕，像是防备着莉薇娅会袭击自己一样。

莉薇娅当然没有这个意思。她叹了口气，盛了些野猪肉干，倒满一杯果汁，放到了最靠近盖娅的桌子上。

「请你的。放心，没下毒。」

莉薇娅回到自己座位上，毫不客气享用起来。

「……你不会恨我么。」

「你是指什么？」

「我曾经攻击过你的姐姐。」

莉薇娅顿了一下，道：「……那是你的想法吗？你是有心伤害我的姐姐吗？」

「………………。」

「不就得了。是尤利安努斯那家伙的错，不是你的错。好比有人拿刀子伤人了，也不会去谴责刀具你为什么伤人。」

「…………………………。」

盖娅望着桌上的食物犹豫了起来。过了好一阵子，她终于迈开双脚，来到桌子前，尝了一口。

莉薇娅微微一笑。她看到了一个非常微妙、非常微妙的喜悦表情。

「你叫什么名字？」

「…………？」

「你真正的名字。」

「………………。」

奴隶是不能有自己的名字的。这不论哪个世界都一样。「盖娅」这个称呼在帝国当中相当于张三李四，是个在大街上一喊十几个人同时回头看你的菜市场名。

不过，盖娅还是沉默不言，没有回答莉薇娅的询问。

外面雨下个不停。会馆内却异常安静。除了呼吸的起伏声外就没有被的声响了。

静静地，静静地，莉薇娅沉沉睡去了。

可能是因为雨声特别催眠吧。也可能因为最近都在用功，积累的疲劳让她不自觉睡去吧。


◆


朦胧之中，很多画面和声音从莉薇娅的眼前略过。

「根据角度的不同，看见的世界都会不一样……」

是维吉尔说过的话。

「……怎么样，兔子你愿意把这个碳酸果汁卖给我吗？」

是奥雷留斯说过的话。

「哼，这群无用的庶子，老夫早就说过魔法阵有很多需要改进的地方，居然几百年了还不修正……」

是门德列欧斯在抱怨时说的话。

观看角度、碳酸果汁、魔法阵……

莉薇娅忽然觉得这三者能够联系起来。可是每当她试图将三者串起来，却总是差那么一点。总有点什么东西卡住，像没完全咬合的齿轮。

「化学是一门研究物质的性质、组成、结构，以及变化规律的学科。……」

是上一辈子教材中对化学的定义。

「炼金术是一门研究如何通过魔法将物质分解、重组，以及探究其变化规律的学科。其重点是将符文视作最基础的元素……」

是门德列欧斯对自己所创炼金术的定义。

化学、元素、符文……

莉薇娅又忽然觉得这三者能够联系起来。然而跟之前一样，每当她试图拼在一起的时候，就好像入学试的那个手工考题一样，零件会自己弹开。

无数的符文像气泡一样浮现在莉薇娅的面前。这些符文无规则地运动着，仿佛在戏弄莉薇娅。

莉薇娅有些生气，用手去戳破这些符文气泡。失去了气泡的承托，那些符文掉向在地上，散落一地。

莉薇娅看见地上的符文，似乎以某种规律排列着。这感觉好像是有人刻意摆成那样，而不是自然的掉落。

这个瞬间，一道仿佛电流的感觉从莉薇娅的背脊升起，直蹿脑袋。

通了，通了，通了。

所有齿轮咬合起来了。

这一切的一切都是有它的意义的。而在这个瞬间，莉薇娅犹如获得天启一般，看出了这个隐藏在万物背后的真正意义。

这是一个梦。这是一个通往未来的梦——

莉薇娅猛然从桌子上醒来。她的记忆还很新鲜，要趁忘记之前赶紧将之全部记下来。

莉薇娅随手拿起身边的纸张，完全不顾那上面是不是已经写了东西。墨水笔飞快在纸上书写着，笔的沙沙声盖过了外面的雨声。

哗啦，哗啦。写完一张，又拿来一张继续写。

墨水用完了马上倒上。就算沾到鼻子和脸庞也毫不在乎。

不知什么时候，雨停了。而莉薇娅面前写过的纸也足有一沓那么多。

当她放下手中的纸笔时，她长叹一声，然后大笑起来。

踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。莉薇娅第一个想到的是这句老话。她站了起来，准备走出会馆。

「嗯……？」

莉薇娅起身的时候才发现身上披了张毯子。但四下无人，之前的盖娅也不见身影。

尽管莉薇娅很奇怪，但现在不是在意这些的时候。她将毯子放下，两三步就奔出会馆外面。

刚下完雨的〈英灵墓林〉洋溢着青草的气息，空气格外宜人。莉薇娅来到一处空地，拿出魔杖，指向远方。

她深呼吸一口气。

万千念头在脑海中交织。

「〈Fajr pila〉——！！」

下一瞬间，魔杖的杖头冒出一个魔法阵，并生成出一颗耀目的火球来。随着魔杖的挥动，火球怦然射出，击向远处的地面。由于刚下过雨，地面全是雨水，火球在撞到地面时熄灭了不少。然而即便如此，火势还是烧了还一阵子才完全熄灭。

「完成……了……？」

莉薇娅给自己的行为吓得目瞪口呆。她完全没想到竟然如此顺利。

莉薇娅愣了好久才恢复过来。渐渐地她嘴角扬起，露出喜悦的笑容。

完成了。

一种完全不同以往的，崭新的魔法理论构建完成了。


◆


莉薇娅没有马上把自己的创举告诉给身边的朋友知道。她又花了好几天仔细研究了自己想法，修正一些当时觉得理所当然的错误，并整理出所需的图表、公式。当然，这期间她自己也验证了理论的可行性。

终于在这一天，她隆重其事地叫来了同伴，说是要有重大发表。

「莫非是找到好办法了？」

大家翘首以盼。

「呼呼呼，赞美本小姐吧！经过本小姐的不懈努力，终于给我找到一条迈向胜利的道路了！现在就只剩下实践了！」

「那还等什么，快教大家呀。」

「别着急，教大家之前我得先做些实验。所以今天就有劳大家来当我的实验白兔啦！」

「你才是兔子吧！」

「……都说了别叫我兔子，奥雷留斯学长！」

会馆内顿时哄堂大笑起来。

莉薇娅清了清喉咙，正色道：「好了，回到正题上。首先大家还记得〈初级火球术〉的魔法阵是什么样子吗？」

除了苏娜之外大家都点头。

奥雷留斯吐槽道：「……喂喂，苏娜，那可是最基础的魔法耶！」

「人家就是不擅长记魔法阵嘛！」苏娜一边说一边吐着舌头。

「那个先放一边啦。」莉薇娅拿起手中的粉笔，在黑板上画出〈初级火球术〉的魔法阵来。莉薇娅画得相当标准。

奥雷留斯奇道：「然后呢？〈初级火球术〉大家都知道，跟新的教学方法有什么联系吗？」

「别着急……」

莉薇娅在魔法阵的旁边写了一串字。这串字使用的符号大家都明白，但之前从来没见过这么排列起来。

⊙-［Fajr3 ` IGN］

「这个是什么？」

「这个嘛，我命名为〈魔导术式〉。」

「〈魔导术式〉……」

众人你看看我，我看看你，一时之间不知道给什么反应好。

「这条〈魔导术式〉代表什么意思？」

「好问题。」

莉薇娅转身在黑板上写了一个大大的等于号。

——将魔法阵和〈魔导术式〉划上等号。

「如大家所见，左边的魔法阵等价于右边的〈魔导术式〉。」

会馆中沉静了好一阵子，才有人开口说话。

「……欸？！为什么？教科书里从来没说过魔法阵能够变成一条式子呀？！」奥雷留斯惊道。

「所以我才发明出来嘛。」

「那你怎么确定你发明的〈魔导术式〉是有效的？」

「这串文字本身并不是拥有魔力或者机关，它的作用只是给你用来记忆和分析。也就是一种工具。所以它的有效性不在于字面本身，而是对事实的描述。」

莉薇娅指了指黑板上的魔法阵。

「别忘了魔法阵也是由人发明出来的，它本身并不是神圣不可改动的。魔法到底是怎么发动的？通过记忆符文和魔法阵，然后在脑海中注入魔力，与之共鸣……既然如此，只要找到与符文、魔法阵等价的描述手法，得到的结果也是等价的。」

莉薇娅伸出手来，手掌朝上。

忽然呼呼作响，莉薇娅的手中燃起了一颗火球。

「噢噢……！！」

「魔法阵是二维的，而〈魔导术式〉是一维的，很明显后者更容易记忆，大幅减少学习成本。这是我对旧式魔法理论体系的第一重改进！」

话音刚落，莉薇娅手中燃起的火球忽然从橘红色变成了蓝色。

「我现在把〈魔导术式〉改动了。将原本的弱连接改成了强连接。所以释放的火焰能够完成燃烧，变成蓝色。」

莉薇娅用魔力操纵粉笔，将黑板上的〈魔导术式〉改成：

⊙-［Fajr3 ^ IGN］

就算是同类的魔法，魔法阵的内容也是有相当变化的，因此记忆起来有一定难度。而〈魔导术式〉解决了这个问题。只需要记住〈魔导术式〉的组成规则，就能马上推导出其他魔法阵的大致写法。

这首先解决了旧式魔导技术理论中难记忆的问题。

「〈魔导术式〉的优点不只这些。例如……」

莉薇娅手中的火球突然劈啪作响，在表面周围闪起了电弧。这一下让围观的众人目瞪口呆。

黑板上多了一条新的〈魔导术式〉：

⊙-［Fajr5 ^ IGN + Elek2 ` DIV］

「我在火球术的基础上混合了电击魔法……这个魔法连教科书上也没记载，是全新的魔法。而发明这个魔法甚至无需重新设计魔法阵，只推导出相应的〈魔导术式〉即可。」

「全新的魔法……」众人不由得低声惊叹。

「不过这并非这次的重点，所以就先略过啦～」

莉薇娅一边笑着说，一边熄灭手中的火球。

仿佛拥有金山的富豪并不在乎掉在地上的一袋金币那般。

「那个，苏娜，你最不擅长的魔法是什么？」

苏娜想了好一阵子才回道：「嗯……我猜是冰冻术吧？我一直都掌握不好冰冻术的魔法阵，还有咒语也太难记了。」

「嗯嗯，很好……」莉薇娅在纸上写了什么，然后抬起头来。

「接下来出去实际演练一下，让大家知道我这套新方法的可行性。」

众人转移到室外。

莉薇娅首先在空地上升起一块岩石作为标靶，然后将刚才写上东西的纸递给苏娜。纸上写的是这次演练的〈魔导术式〉：

⊙-［Glaci4 ` CTO # ACE］

「苏娜，将上面的〈魔导术式〉背起来吧。」

苏娜使劲点头。

「以及……」莉薇娅在苏娜的耳边说了一些悄悄话。

等了一会，苏娜表示可以了。她双手握着魔杖，深呼吸一口气，然后朝着标靶挥动魔杖。

「〈Glaci sagitta〉……！！」

下一瞬间，苏娜手中魔杖的杖头浮现出一个魔法阵来，并在魔法阵的上面迅速凝结成一支冰箭。随着魔杖的挥动，冰箭倏地射向标靶。

吭——！冰箭击中岩石，发出清脆的响声。过了一会，冰箭失去魔力支撑后迅速融化，露出岩石中的凹洞。可见冰箭的威力并不比范式魔法的弱。

「诶～～～～～？！我、我竟然这么容易就办到了？！」

连苏娜也震惊起来。

「不！最让人惊讶的是刚才的咒语……并不是教科书上记载的，而是另一种咒语？！」

莉薇娅笑道：「呼呼呼，这就是第二重改进，将原本冗长又深奥的咒语简化成简短的咒文，缩短发动时间。我将之称为〈二名法咒文〉！」

〈二名法咒文〉，是莉薇娅根据「二名法」（或「双名法」）设计的新式咒语。这种方式用两个单词就能概括整个魔法。发动魔法的时候，施法者只要念出咒文，就能起到过去冗长咒语才能实现的作用。

「旧式魔法的咒语说到底只是心理暗示，是用来给施法者稳定输出用的。所以旧式咒语肯定不能在新式魔法体系中使用，反之亦然。我根据门德列欧斯传下的炼金术体系找到了对应的咒语，再发展出咒文来。」

「所以连我也能轻易施放魔法……」苏娜又惊又喜。

「嗯。但还不只是这些！」

「还有……？！」

莉薇娅催动魔力，将〈英灵殿〉会馆内实现放好的纸张运了出来。这些纸张各自散开，漂浮在半空中。每张纸上画着一个符文，以及写上一些数字。

这些纸张在半空中整齐排列，像是一幅表格——

「我将这种表格命名为〈符文周期表〉，是将目前已知的符文以〈魔力子数〉〈热向量〉〈魔素结构〉等递进逻辑排列在一起的表格。有了这张表，符文的定义将会比过去更加清晰，不再是一个难懂的符号。这是第三重的改进！」

看着这满天的符文，在场的所有人无不发出惊叹声来。他们从来没见识过这般超前的事物，一时之间根本消化不来，只能勉强用过去的经验去理解出些许端倪来。

奥雷留斯更是不自觉咽了下喉咙。

这何止是改进，已经算是变革了。

「……这种前所未见的魔法体系，将来会影响帝国……不，影响全世界吗……」 