========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-11
Last Reply: 2021-07-14 22:33
==========================

尤利安努斯最近过着相当愉快的生活。

死对头莉薇娅和那群不知天高地厚的「蹄」呈现出衰败的迹象，他们的成绩一直都没有提升多少，更遑论能够达到平均成绩C的这种宏大目标了。尤利安努斯甚至解除了盖娅的监视命令，让她回到身边待机。

胜利的美酒是多么的香醇啊。

此时此刻的尤利安努斯和同为「羽」的好友卡拉卢斯一起共进午餐。卡拉卢斯是个外表轻浮的公子哥儿，他长着一头褐色头发，脸上有雀斑，总是挂着一副让人难堪的笑容。打量别人时的双眼充满了贪婪。

卡拉卢斯也是公爵之子，上级贵族，全名卡拉卢斯·卡伦尼奥·莫特（Caralus·Kalumnio·Mot）。他喜欢娱乐，声色犬马无一不好。他很聪明，最擅长就是想些鬼点子欺负别人，只是他这么做出于刺激好玩，而不是图谋些什么。

多亏了这点，尤利安努斯才能很好地与之相交而不起冲突。有卡拉卢斯这种人在身边，不仅连接到了卡伦尼奥公爵家的势力，必要的时候还能靠他的聪明才智出谋划策。

如果要用一个成语来形容这对好友，那大概就是「狼狈为奸」。

「今天你心情很好嘛，尤利。是不是昨天押对了？」卡拉卢斯一边吃着煎得香脆的香肠一边跟尤利安努斯说话。

尤利安努斯轻轻一笑道：「不如说对手押错了。难道还有比看着别人出错来的更加爽快的事情吗？」

卡拉卢斯哈哈大笑，将嘴里刚嚼碎的肉块喷得满桌子都是。

这时候，有个仆人急匆匆闯进房间，神色慌张。尤利安努斯的眉头为之一皱，心情马上变得不爽。

「什么事？」

「呃……公子……学院里发生了些事情……奴仆是来报告的……」

还能有什么事情？难道是皇室那边要来学院考察？可按规矩都会实现通知的。

尤利安努斯实在想不出是什么事情。他只好招了招手，示意仆人过来告诉他。

仆人来到尤利安努斯的耳边悄悄把事情说了。

尤利安努斯的脸色就更加不好了。

「怎么啦？发生了什么？」在一旁的卡拉卢斯马上就看出尤利安努斯的脸色不对劲。他连快送进嘴里的肉也放了下来。

尤利安努斯摇着头，一副难以置信的样子道：「『蹄』的那些家伙居然全都聚到一起了，还造成了一些骚动。」

「哈？那群废物聚在一起能干什么？」

「谁知道呢。」

「得了，不用去管他们，就是跟往常一样胡闹而已。」

尤利安努斯摸着下巴沉思起来。

「……不，以防万一，还是去看看为好。」

「不会想太多了吧。」

「想太多了也只不过是白跑一趟。卡拉，我们一起去。」

「行，我们是老友，当然奉陪到底。」

于是尤利安努斯和卡拉卢斯起行前往事发地点。

一路上，他们还看见一些零星的「蹄」聚在一起。他们有说有笑，还奇怪地施展初级魔法，仿佛是在玩耍一般。

「真是越看越有古怪……」尤利安努斯不禁喃喃自语道。

终于，两人来到了事发地点：位于〈英灵墓林〉的活动会馆。这里人头涌涌，好像在举办什么活动的样子。

人群当中，有一个白色的身影正在站在一块大石头上挥动魔杖，许多写满东西的纸张随着魔杖的挥动而相互移动，看上去似乎是在演示什么。

「……〈符文周期表〉中横列为符文的周期递进关系，纵列为符文的同族关系。同一周期内的符文随〈魔力子数〉和〈热向量〉递增，其〈魔素结构〉和〈魔力势能〉亦呈现不同的变化趋势。而同族的符文拥有相似的〈魔力子性质〉，因此效果很接近，相乘效果更明显……」

尤利安努斯完全听不懂在说什么，可是在白色身影旁边抬头看着的众人却是津津有味。

「任意两个符文的相隔位置如果太远的话代表相性不合，很难搭配使用。一般而言超过五格的距离就会难以搭配。所以大家在实践的时候可以看看自己擅长哪一个符文，离太远的话就是不擅长的符文，需要多花点力气攻克……」

「哦哦！原来如此！怪不得……」

尤利安努斯实在看不下去了。他大声喊道：「喂！你们都在干嘛！怎么一群人围在一起乱哄哄的！」

白色的身影转身望向尤利安努斯。那一头如银丝瀑布的银白色长发，那一双如红宝石般明亮的赤红色双眸，那一张稚嫩而又自信的脸庞，不是莉薇娅还能是谁？

「呀，尊贵的伊尼奎学长，请问有什么事情吗？」

莉薇娅用魔力将自己漂浮起来，从人群头上掠过，降落到尤利安努斯的跟前。她自信地笑着，丝毫没有胆怯的样子。

尤利安努斯看着反而火冒三丈……。

「你们知不知道大型聚会需要事先向学院申请？！」

「伊尼奎学长，这不是聚会，只是课余学习会。申请事项里并不包含这种形式的学习会。」

「学习会……？你们之前不是……」

「是的，学长，之前的确一度办不起来，是因为在下才疏学浅。不过托学长的福，前阵子终于给我找到了一套新的方法，能在课余时间给大家提升学习能力了。」

尤利安努斯心中一凛，脸上露出困惑的神色。

找到了新的方法？！居然给她找到所谓的新方法？！这怎么可能！不会是在吹牛吧？！

「怎么了，学长？看样子你好像不太相信哦？」

「………………。」

「那正好趁这个机会给学长讲解一下在下所找到的新方法吧～」

※※※～～～※※※～～～※※※

【 莉薇娅大老师的新式魔导理论教学，现在开始啰★ 】

魔法，一种通过魔力引发的物理现象，在过去使用符文构建出来的魔法阵来达到发动效果。

但是，基于魔法阵和咒语的古老魔法在现代越来越显得累赘和古板，过高的学习门槛导致学习成本增加，有动力钻研下去的学生越来越少。

因此，是时候作出改变了！


Step①·了解符文吧！

符文是一种古老的魔法图形，也是最基础的魔力共鸣物。在这个世界所有魔法都离不开符文。因此，如何正确理解符文是学习魔法的第一要务！

莉薇娅大老师在这里隆重推出一种全新的符文认识体系！——

〈 符 文 周 期 表 〉

其实现在已知的符文都可以根据一些规律进行分类排布，并制成非常清晰的表格。这在800年前开创炼金术这门学科的门德列欧斯老爷爷也已经有相关论述，只可惜当时并没有继续研究发展，直到今天才被莉薇娅大老师发现整理。

表格中横列为符文的周期递进关系，纵列为符文的同族关系。另外表格也根据符文的性质进行分区。大致有元素区、变质区、感觉区、能量区等分区。一般而言表格左边的是元素区，是最具体的符文；右边是感觉区，是最抽象的符文。

符文之间还有相性的问题。如果任意两个符文的相隔位置太远的话代表相性不合，一般而言超过五格的距离就难以搭配。不过也有例外，一些符文即便相隔很远似乎也能搭配使用。

（●Tips：在若干年后发展出螺旋形周期表时得以解决这个例外问题●）

☆课外小知识☆

莉薇娅大老师当时是受到了自己制作的饮料「碳酸果汁」而想到了这使用周期表这个办法。据她声称，在遥远的彼方里有一种称之为「化学」的技术，研究的对象是构成世界万物的「元素」。一个叫门捷列夫的「化学家」在梦中获得天启，发明了「元素周期表」。

多亏了这项技术，莉薇娅大老师才知道「碳酸果汁」的制作奥秘，继而联想到我们的符文是不是跟「元素」一样存在逻辑关系。于是，〈符文周期表〉就这么诞生啦！

嗯～～～～？门捷列夫的名字跟门德列欧斯好像呀，难道这是命运的巧合？！


Step②·解开术式吧！

接下来，莉薇娅大老师需要解决的是魔法阵的问题。

魔法阵是由古代魔导士将符文以特定的方式连接起来，从而使复数符文互相产生作用。然而魔法阵的构成非常复杂，线条和花纹简直能把人看晕，光是记忆就很困难了，实际使用的时候更加不便！（←真是不知道那些古代魔导士是怎么挺过来的～）

而莉薇娅大老师解决的办法就是将原本二维的魔法阵一维化！——

〈 魔 导 术 式 〉

魔导术式是一种表达式，通过一些符号组合来表达魔法阵原本复杂的意思。由于魔导术式去掉了魔法阵上许多无作用的装饰，只记载最核心的内容，因此运用起来比起魔法阵有效率得多。

比如最常见的初级火球术魔法阵可以转写成以下魔导术式：

⊙-［Fajr3 ` IGN］

在这里顺带解说一下魔导术式的构成吧！

｛⊙-［XXXX］｝：

这是魔导术式的基本格式，这部分相当于说明它是魔导术式，是用来定义术式表达的。没有这个格式那只能算是普通的算式哦！

｛Fajr3｝：

「Fajr」是指火焰符文，旁边的下标数字3是指需要用到的符文数量。通常而言位于魔导术式最左侧的符文是整个魔法的核心符文哦！

｛`｝：

这是魔导术式的连接符号，对应魔法阵的连接线条。不同的符号有着不同的意义，比如`（弱连接），^（强连接），+（混合），#（叠加），△（角连接）等等。

｛IGN｝：

这是魔法释放动机。这相当重要，涉及到魔法释放时会以何种方式体现，不同的释放动机往往会让魔法现出不同的存在形式哦！

比较常见的释放动机有IGN（燃烧），CTO（凝结），FLU（流动），ACE（锐化），RUI（崩坏），DIV（扩散），LIN（线性）等等。

（●Tips：魔导术式的出现意味着魔法编程化成为可能，为日后魔导技术革命打下坚实基础●）

☆课外小知识☆

莉薇娅大老师据说是受到了遥远的彼方称之为「化学式」的技术而启发，发现魔法阵是可以等价魔导术式的。

在「化学式」里面不仅有一维表达式，也有以图像存在的「结构式」，当中「键线式」最像我们的魔法阵。根据莉薇娅大老师的描述，就是许多个六角形延伸出各种线条，再辅以名称符号的图形。

莉薇娅大老师还说到这全赖同学维吉尔一句「改变角度」而联想到这种技术，没有那句话可能就不会有魔导术式的诞生吧。（←真是上天的启示！）

不过六角形的魔法阵……嗯～～～有点难以想象呢！


Step③·咏唱咒文吧！

魔法咒语真是太长啦！而且都是一些拗口的修饰性文字，有些甚至还参杂着古语，这不就等于同时在学修辞课、古语课嘛！

为了解决这个问题，莉薇娅老师发明了更好用的咒语！——

〈 二 名 法 咒 文 〉

咒语其实并不是魔法里必须的部分，部分熟练的魔导士甚至可以做到无咒语施法。但为什么还要有咒语的存在呢？

咒语是一种心理暗示，通过吟诵咒语的时候能让身体进入一种状态，适应魔法的释放。简单来说就是「仪式」。远古的魔导士在发动魔法之前甚至还要更衣沐浴，焚香祈祷，其实也是一种「仪式」。

这就好比火枪无需瞄准也能发射弹丸，但通过瞄准才能更好击中目标一样。（←什么是火枪？）

既然如此，新式的魔导技术就要搭配新式的咒语。

莉薇娅大老师在已经尘封的古代炼金术理论中找到了对应的关系，并通过「二名法」搭配起来。这种简洁的咒语表述方式能迅速概括该魔法的特性和形态，达到缩短施法时间的奇效！

值得注意的是，咒文不能用到旧式魔法上，反之咒语也不能用到新式魔法上。因为魔导术式已经在脑海中将魔法的核心阐述出来，咒文相当于口令，存在对应关系。因此咒文只能用在新式魔法上。

咒文的格式如下：符文格+形态格+自由格

「符文格」的内容是该魔法的用到的符文，按照魔导术式从左到右排列。

「形态格」的内容是魔法在现实层面呈现的具体形态，比如火球术要加球形的描述，水流术要加流体的描述等等。常见的形态描述有球体（pila），流体（fluid），固体（solid），箭形（sagitta），刀刃形（lamina）等等。

「自由格」可根据实际需要来填写，不需要时可省略。一般填叠加数，即一次过释放多少次该魔法，重复叠加的魔法会获得加强。但一般的魔导士最多只能叠加3次，少数人可以4次。叠加数的代号为RA（1次，中威力）→ON（2次，高威力）→DYAN（3次，强威力）→EL0（4次或以上，极限威力）。

常见的咒文例子：

〈Fajr pila〉——火球术

〈Fajr pila DYAN〉——强威力火球术（叠加了3次）

☆课外小知识☆

莉薇娅大老师解释过什么是「二名法」。「二名法」又称为「双名法」，是遥远的彼方里一种名为「生物学」的技术。这种技术能够通过两个名字就能将生物统一命名，为「生物学」建立规范的命名系统。

比如人类，用「二名法」来表述就是Homo sapiens，Homo（属名） + sapiens（种加词）。

这种命名方法能够将世界各地有着不同名称叫法的名字统一起来，对生物研究真是裨益不少呢！（←为什么要研究生物？好吃就行了嘛！）

【 以上就是这一次的莉薇娅大老师的新式魔导理论教学，不知道大家有没有增长知识呢？如果能为大家带来学习的乐趣就是莉薇娅大老师的荣幸，喜欢的话请一键三连，我们下次有缘再会啦！拜拜呐★ 】

※※※～～～※※※～～～※※※

听完莉薇娅的解说，尤利安努斯真是目瞪口呆，愣在原地不知道给什么反应好。

然后，他的背上倏地感到一阵又一阵的寒气。

是恐惧，是恐惧从他的背后袭来。

尤利安努斯害怕起来。

这种精妙的新式魔导理论与其说能够给「蹄」的那些下等人提高学习成绩，不如说几乎可以在帝国掀起一次大变革，整个现代魔导技术都会因为这次变革而向前迈进一大步。

身为优秀魔导士的尤利安努斯用直觉就察觉到了这件事。

倘若真到了那一步，生在旧时代的自己又如何跟这个恐怖的小女孩对抗？

再精巧的阴谋诡计，都是在这纯粹的力量面前化为齑粉。「力能破巧」，说的就是这件事。

「怎么了，伊尼奎学长？你的脸色好像有些不好哦，要不要进会馆休息一下？放心，这里没人会对你不敬的。」

莉薇娅当然趁机阴阳怪气一番。

「……没事。既然是正规的学习会，我也不好说什么。告辞了。」

尤利安努斯掉头就走。卡拉卢斯莫名其妙，还想拉住他。

「喂！尤利，我们来不是要调查的吗？怎么听了对方叽叽喳喳好一阵就跑了？这多杀威风呀！」

「………………。」

尤利安努斯没有理会卡拉卢斯，而是径直朝着茱莉亚公主的所在之处奔去。

「请问有什么事情吗，伊尼奎同学。」

茱莉亚此时正在悠闲地晒着太阳看书。她对尤利安努斯的突然到访感到有些意外。

「公主殿下，在下翻查之前的申请，发现〈英灵墓林〉会馆的建立其实有很多问题，恐怕是一幢违法建筑。在下希望公主殿下能够上书学院，要求将那里拆除，并且追究提出建立会馆当事人的责任！」

茱莉亚双眉紧蹙，看着尤利安努斯不说话。尤利安努斯脸上写满了急切。

「不行，我不认同。」

茱莉亚放下手中的书本。

「申请的时候你没有异议，现在回头说他们有问题，你就必须详细说明原因。光凭你现在一句话我不能轻率相信。」

「可是……可是那地方是有问题的，公主殿下！那群人聚在那里说什么开学习会，根本就是……！」

「伊尼奎同学。」茱莉亚站了起来，正色道：「会馆申请的时候皇兄已经审阅过，他也批准了，我相信皇兄的决定。我不允许你侮辱皇兄。」

「………………。」

尤利安努斯有怒不敢言，只能强忍着。

「看你的样子，她应该是做了什么事情让你害怕会输吧。但是这是一场公平的对决，输赢全凭自己，我不允许出现干扰对决的行为。尤利安努斯，你我都是扶持帝国的年轻一辈，我们要有荣誉。就算输了，只要是公平竞技，也是输得荣誉。你明白了吗？」

「……是，在下明白了，多谢公主殿下指点。」

尤利安努斯低头向茱莉亚鞠躬。

——砰！

尤利安努斯一脚踢飞自己家的椅子。他气得上气不接下气，脸庞耳朵还有脖子皆通红，像烧红的铁块。

「喂喂……尤利，消消气消消气！」在一旁的卡拉卢斯看着这么生气的尤利安努斯也有些惊恐起来。

「失败？！你们皇室的人当然觉得无所谓了，我要是失败了以后怎么在其他贵族面前抬头！」

尤利安努斯连桌子也一脚踢翻。

「对了……盖娅，盖娅你死哪里去了！」

这时候，盖娅的身影从一旁闪现，半跪在地上。

「贱仆在此，主人有什么——」

一股突如其来的剧痛从脖子、四肢发生，顺着脊椎向全身传去。盖娅「唔」的一声整个人倒在地上，痛苦地扭成一团，连发出悲鸣都办不到。

这种剧痛仿佛是有一把无形无质的刀片穿过皮肤，直接对深处的神经一刀又一刀地划开。但是神经没有真的被破坏，于是相同位置又会在几秒后再度袭来刀割痛，一遍又一遍，好比一场永远都不会结束的凌迟处死。

剧痛是从盖娅脖子、四肢上套着的镣铐传来的。

「我不是让你在监视他们的时候好好报告异状吗！怎么他们还会找到办法？！你是不是瞒着我没说什么，野蛮人！！」

尤利安努斯伸出右手，魔力不断从掌心传出，直达盖娅身上的几个镣铐。

那些镣铐原来是一种处罚用刑具，只要灌入魔力就会对佩戴者带来极大痛苦。不过有魔力的普通人可以一定程度抵御作用效果，因此镣铐是只针对无魔力者的刑具。

这是对无魔力者奴隶的「狗绳」。

「……贱仆……如实……报告……咕噗……没有隐瞒！……咕噗唔……」

盖娅用尽全身的力气才挤出那么几个字来。

「没有？你说你没有？啊嗯？骗谁啊？啊嗯？！」

尤利安努斯向着盖娅的腹部用力踹了一脚。然后又是一脚。再者还是一脚。第四脚。第五脚。第六脚……

「尤利啊，你要发泄我明白，但是打死一条狗对事情无补于事啊。而且还要事后处理呢，多麻烦。」

卡拉卢斯坐在一旁托着腮，喝着无聊的酒。

「呼……呼……呼……哼。」

尤利安努斯停下了脚，并收起了魔力。盖娅此时已经昏迷了过去，全身都是淤伤。

「来人，把这东西关在地下室。给我治好她的伤，可别让她就这么死了。一了百了可是便宜了她。」

其他仆人战战兢兢地将盖娅抬出房间。

尤利安努斯脱力一般坐在沙发上，随手拿起酒杯。但是他喝不下去，将酒杯用力朝墙上扔了过去，玻璃砰地碎落一地。

「现在还有什么法子，卡拉。你那么聪明，你肯定已经有办法了吧？」

「哈，老友，你终于想起我来啦？我当然已经帮你想到好办法啦。」

「哦……？！」尤利安努斯马上精神起来。

「下一轮（月）的实操考试不是去地牢探险吗？我手下有几个黑市的死灵术士（Necromancer）擅长暗杀，到时——」卡拉卢斯说到这里，在脖子上做了个砍断的手势。

「可是父亲叮嘱过我万不得已不要动用暗杀……」

「尤利！当然不会让人发现是暗杀了！这几个杀手最擅长的就是伪装成意外。到时就是那些家伙自己犯蠢，在地牢探险的时候出事故死了！这本来就是很常见的事情啊！」

尤利安努斯思考得失起来。他想到就算事情败露，这些人是卡拉卢斯的手下，跟自己又没关系，肯定不会惹到自己身上来。

常言道怒从心上起，恶向胆边生。尤利安努斯旋即觉得此计甚妙，拍拍大腿大声喊道：「好，就听你的，卡拉！」 