========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 
==========================

本来，这时候的莉薇娅应该睡在舒适的被窝里，享受着回笼觉的滋味。

本来，这时候的莉薇娅应该吃到安娜亲手做的奶油蘑菇汤，搭配刚烤出炉的蒜香面包以及黑椒牛柳面条，一顿精致而又美味的早餐。

本来，这时候的莉薇娅能够在上课之前把一本古代魔法理论书籍啃上十页，再复习一把昨天教授的符文解析，甚至还能抽出时间写完一张复合魔法的习题纸。

本来……

「唔咕……为什么会变成这样！」

莉薇娅双膝跪在地上，双手撑地，低头「亲吻」大地，呈现出一个标准的orz姿势。

「莉薇娅，你没事吧……」

苏娜扶起莉薇娅。她看见莉薇娅脸色苍白，一副晕乎乎的样子。

虽然莉薇娅本身的肤色就偏白……

「唔……」莉薇娅表情一变，用手捂住嘴巴。

「不是吧兔子，你连马车都晕车？」

奥雷留斯过来查看莉薇娅。作为级长他有责任照顾学级同学。

莉薇娅好不容易才把恶心的呕吐感咽了回去。她颤巍巍地说道：「谁让这是大清早就起行的马车嘛！我要是睡眠不足坐车的话就会……唔……」

之所以会这样，是因为学院要举行实操考试。举办地点是距离学院大半天马车路程的古代地牢，因此一众学生会从清晨开始分批坐马车前往，这样下午的时候就会陆续到达。

而这个古代地牢，是帝国建立前魔族大军制造的某个基地。

当年在北方冒起了一支所向披靡的魔族大军，它们率领魔兽入侵人类领地，造成重大伤亡。艾尔泰拉的人类几乎就要灭亡。这时候，众神听到了人类的祈祷，在人类当中诞生了一名强大的战士——勇者。他率领勇者小队击败了魔族大军，并直捣黄龙前往魔族大本营刺杀魔王，最终结束了残酷的战争。

之后的十数年间勇者更平定了人类各部落之间的纷争，推翻原始暴政，实施新的制度。最终，一个崭新的国家在大陆上诞生了……。

没错，这名传说中的勇者便是帝国的开国皇帝，艾力瑟斯·艾尔巴力·奥古斯都（Alexus·EL-Baal·Augustus），帝号〈艾力祖帝〉。

至于这些古代地牢，目前帝国境内还有很多，不过基本上都已经被重新修缮，成为了地窖或者机密储藏库之类的建筑物。少数会改建成特殊魔导训练场，用来进行魔导士的实操演练。莉薇娅今天到达的便是其中一座。

「早知道……我就该去研究长距离飞行魔法了……以后都不想坐马车啦！」

奥雷留斯倒是露出狡猾的笑容道：「哎哟，要是真研究出来了可要把方法卖给我哦，我相信你的实力！」

这个世界是有飞行魔法的，理论上魔导士也能做到飞行。但是飞行魔法相当耗费魔力，大多数人都耗不起。就算是训练有素的魔导士，连续使用魔法的极限记录也只有大约五个小时。而且目前也没有发明出能够储存大量魔力的魔法道具，因此飞行在这个世界并没有成为实用的交通形式。

不过对于魔力几乎无限的莉薇娅来说这并不是问题。她想要的话的确就能办到。

（「而且故事里的魔法师不都是喜欢飞来飞去的吗？连哈利波○里的巫师都是骑着扫帚飞行的耶，这个世界的魔导士不怎么飞行反而太古怪了……」）

到底地牢的第一天并没有马上进行考试，而是原地扎营整顿，位置在地牢入口旁的平原上。这是因为学院也考虑到舟车劳顿，加上教职员也要下地牢准备，因此考试延至明日。

尽管移动过来让莉薇娅很痛苦，但这样子也有别样的体验。感觉很像是学校组织去露营。大家在野外扎起帐篷，在天幕之下度过一个晚上，想想就觉得有意思。

就是食物没办法，只能吃带来的干粮。只不过是一天时间，莉薇娅就怀念起安娜的手艺来。

现在已经是〈金牛之节〉的中轮（9月）了，天气逐渐带了些凉意，尤其在野外的夜晚会比学院里的再冷一点。莉薇娅不得不换上制服外套抵御寒冷。

「呼……满天的星斗啊……上一辈子可是很难看到的景色呢……」

莉薇娅抬头看着漆黑天幕上的点点星光，回想起上一辈子的事情。那是个苦闷的人生，连天色也昏昏沉沉的，看不到半点星光。

（「唔……没发现有夏季大三角啊……甚至连北斗七星也没有……如果这个世界有星座的话应该会很不一样？！」）

莉薇娅想着这些乱七八糟的事情出神。

「莉·薇·娅～！」

忽然有人拍了拍莉薇娅的肩膀。那人是苏娜。

「来这边来这边～有些事情找你！」

「嗯……？」

「别愣着啦快来吧！」

莉薇娅受不了苏娜的催促，跟着她走向一棵大树下。奥雷留斯、维吉尔、贝拉还有卡埃罗也都在那里，好像用身子挡着什么东西。

「喂喂，你们这是——」

「噔噔～！」

众人散开，露出身后的一个东西来。那个东西亮着微弱的火光，像是一块不规则的石头。

莉薇娅认出那是什么东西来。她微微一愣。

「虽然材料有限所以只能做成这个样子了……」

苏娜苦笑道。

「不过也别有风味哦，兔子。」

奥雷留斯自信道。

「啊！这是世界上最独一无二的！大家花了心思制作出来的杰作！」

维吉尔推着眼镜笑道。

「没想到这群家伙也是有点想象力的呢。」

贝拉微笑地看着那个东西。

「里面的野猪肉可是我刚才打猎到的哦！」

卡埃罗向莉薇娅行礼道。

莉薇娅一时之间不知道说什么好。她望着这件东西出神——

「「「「「生日快乐，莉薇娅——！」」」」」

几块早上吃剩下的面包垫高，上面铺了几片刚做的野猪肉，还有夹了一些吃剩下的沙拉材料，怎么看都觉得古怪。

不过，这件东西的上面插了九支短蜡烛，烛光虽比不过星光，却透着暖意。

那是一件非常简陋的生日蛋糕。（虽然材料根本没蛋糕）

「你们……欸？今天……诶？！」

莉薇娅这才反应过来。今天是9月7日，她在这个世界的出生日期。

今天是莉薇娅的9岁生日。

最近各种事情忙乎，她自己连生日都已经抛诸脑后了。没想到的是身边的几个朋友却还记得。

更不用说还费心在材料短缺的情况下做出生日蛋糕来。

「你们……」莉薇娅说不出别的话来。

「莉薇娅，快许个愿吧！」

「………………。」

莉薇娅当然不是第一次在这个世界过生日，只不过之前的生日都是和家人一起过，有些理所当然。这一次是第一次好朋友一起过生日，感觉非常新鲜。

而且上一辈子的莉薇娅没有和朋友过生日的经验。因为上一辈子她并没有和自己如此亲密的朋友。

有些悲哀却又有些好笑。「跟朋友一起过生日」竟成了她前后两辈子加起来也才第一次经历的事情。

「愿望……已经实现了嘛……」

回想起过去的种种，一股暖意升上莉薇娅的心头。就像是融化的蜡烛一般，一滴又一滴的泪珠划过白嫩的脸庞，滴落到地上。

人在富裕安定的时候不会因为一块面包而感到高兴，但人在穷困潦倒的时候会为了一口粥感恩戴德。一直以来情感关系都极其贫乏的莉薇娅在这一辈子受到了友情的滋润，就好比久旱逢甘露，令她无比喜悦。这份喜悦盖过了一切的痛苦，连死亡都可以忘却。

「哎呀呀！怎么哭起来了……」苏娜赶紧从怀里掏出手帕为莉薇娅擦眼泪。

周围的众人有些尴尬，不知道怎么办好。

奥雷留斯苦笑道：「有这么感动吗……如果做的是真正的生日蛋糕岂不是要哭天抢地？哈哈。」

「学长你这个坏蛋……又欺负我……」

「是是～今天我就勉为其难背一次锅好了。」

「哈哈哈哈……」

莉薇娅的又哭又笑，眼泪终于止住了。

「好啦好啦！快切蛋糕吧～」

不过面对着这么一个奇形怪状的「蛋糕」，莉薇娅也不知道怎么下手好。

「说起来为什么又是野猪肉……卡埃罗你是野猪王子吗！怎么老打到野猪！」

卡埃罗哈哈一下糊弄了过去。

正当众人在讨论怎么切开的时候，莉薇娅忽然想到了什么。

「苏娜，你有带芝士来吗？」

「欸？我怕路上伙食不好是带了一点自制芝士来……怎么啦？」

「给我来两片。」

苏娜虽然莫名其妙但还是依言照做。

获得芝士的莉薇娅首先将「生日蛋糕」底座的面包取出，然后切成三角形，将芝士片放了上去。接着又将原本覆盖在上面的野猪肉片、剩余沙拉蔬菜、青瓜片、玉米粒分层放好，再涂上若干咸味沙拉酱，最后用同样切成三角形的面包盖在上面。

「呼呼呼！这是连我也能做到的『三明治』！这样就方便外出的时候食用了。」

「三明治……？」

「啊……！」

莉薇娅忘了这个世界并没有这种制作方式的食物。等她反应过来的时候大家已经开始尝试起来了。

「唔哦！面包和佐料一起入口原来这么好吃的呀！」奥雷留斯惊叹起来。

「……唔！芝士的香味和野猪肉的咸味不仅没有冲突，反而相得益彰！这简直就是美味的艺术！实在太美了！」维吉尔激动道。

「嗯嗯！没想到你年纪小小就这么懂美食呀，跟在你身边那可就有口福啰。」贝拉大快朵颐。

「难道莉薇娅你也有料理的天分？那太好啦，莉薇娅以后我们一起做好吃的料理吧！」苏娜高兴道。

「这就是『三明治』啊……这么方便制作和携带，感觉很适合骑士呢。以后有机会在下也要跟朋友分享。」卡埃罗欣赏地看着手中的三明治。

没想到大家的重点全都在三明治的美味上。也好，可以打马虎眼过去。

至于日后莉薇娅「发明」的三明治成为了一种风靡世界的食物，并且还衍生出各种变体版本的这件事，那就是另外一个话题了……


◆


第二天，终于要进行实操考试了。

实操考试目的是要靠学生在遇到实际状况时要怎么用魔法应对，像迷宫一样的地牢就是一个相当不错的考场。在那里教职员会先设置好各种机关和魔法陷阱，虽然会很难缠，但也不至于伤到一众学生。就算出了意外，地牢里布置了大量光学影像传送的魔法道具，在外面监考的老师能及时发现并前去救助。

考试的内容很简单，〈孔雀学级〉和〈麋鹿学级〉分别派出学生组成小队进入地牢探索，谁最先下到地牢最深处的地方取得学院旗帜就算获胜。胜者自然加分最多，败者视表现加分。原则上双方可以用魔法阻碍对方行动，但严禁使用伤害人身的魔法或手段，也不能长时间禁锢对手。

由于〈孔雀学级〉学生能力较强而〈麋鹿学级〉人数较多，因此人员配比按1:5的比例，即1个「羽」的学生对5个「蹄」的学生。一般而言「羽」派3人，「蹄」派15人，总共18人进入地牢。每18人一次探索，直到全部学生都下过一次地牢方为结束。如果其中一方有多出来的，另一方会重新抽签再搭配。重新抽签的学生可以弃权，但只要再下去一次就会额外加分，所以通常都会接受。

至于派谁出去则是按照抽签决定。这是学院希望平时很少合作的学生也能通过这次机会增进默契。

很不幸的是，莉薇娅抽到的签并不是跟大家一起，组队的全都是平时比较少来往的同学。而不幸中的大不幸，抽到成为她对手的人里面竟然就有茱莉亚公主。

（「唔……看样子今天要硬碰硬了……」）

地牢的入口是一座后来加建的石头房间，在里面有一个通往地下的入口，参加考试的18人一字排开站在入口前。入口处乌漆墨黑，还不时传来令人起鸡皮疙瘩的「呜呜」风吹声。

好死不死，茱莉亚就站在莉薇娅的旁边。

「我很期待跟你交手，莉薇娅同学。」

茱莉亚自信地小声说道。

「………………。」

莉薇娅不回话。说内心的莉薇娅并不是特别想跟茱莉亚对上。她的目标只是顺利毕业，完成跟皇帝的五年之约，而不是跟谁比下去。

「各就各位……」教职员举起手中的旗帜，然后用力向下甩动。

「开始！」

一声令下，18人鱼贯冲入地牢入口。

名为考试的比试开始了。

一进入地牢范围，双方的对抗就马上发生。「蹄」这边不断释放魔法阻挠「羽」，但「羽」这边也不甘示弱，予以反击。

一时之间乱成一团。

（「打架之类的事情就交给你们啦。我还是想快点结束掉考试，回去好好继续研究魔法！」）

莉薇娅掏出挂在腰间的木盒，输入魔力，马上变形成一根长长的魔杖。但是魔杖的两边还分别裂开部件变成两个类似马镫一样的东西。

「还好让奥鲁斯哥哥制作的时候多留了这么一个功能！」

莉薇娅用魔力将魔杖固定在半空中，然后一脚踏上其中一个马镫，另一脚跨到另一边，整个人骑在了魔杖之上。样子像极了传说中的女巫。

莉薇娅的脑海里浮现出好几条〈魔导术式〉，并且轻声低语着，念起了自己发明的咒文。

「〈Vivo confirma〉（身体强化术）、〈Vent kovrilo〉（风罩术）、〈Fajr trabem ON〉（高威力喷火术）……」

下一瞬间，魔杖的尾部出现一个魔法阵，并从魔法阵中心喷射出一道蓝色的火焰。接着莉薇娅就像离弦之箭，朝着远处飞驰而去。

原本还在互相切磋魔法的「羽」和「蹄」全都惊呆了，傻傻地看着莉薇娅带着一身轰隆声绝尘而去。大家你看看我，我看看你，一时之间都晃神了。

「原来如此……有意思！」

茱莉亚的头顶出现魔法阵，然后扫落全身，让她赋予了强化状态。接着她的双脚脚掌同时出现魔法阵，一阵电光闪耀，茱莉亚漂浮在半空之中。随着一声轰鸣，茱莉亚也以难以置信的速度向着前方推进。

「你是第一个逼我出压箱底绝技的人呀，莉薇娅同学！」

莉薇娅听见身后剧烈的轰鸣声，不由得回头一看。只见茱莉亚全身闪着电光紧追其后，莉薇娅心中一凛。

「不会吧……她竟然连这个都懂？在这个没有科学的世界里自己领悟了磁悬浮原理……？！」

原来茱莉亚利用电磁的斥力特性让自己快速浮空飞行，原理就跟磁悬浮列车类似。

但是莉薇娅很快就静下心来。她知道要维持如此复杂的魔法需要消耗的魔力并不少，最多只能作为短期加速之用，不可能长期。而莉薇娅这边有近乎无限的魔力，利用喷射火焰产生的反作用力就足以让她飞好一阵子。

「来比比看谁先到达最底层吧……！」


◆


卡拉卢斯拉着尤利安努斯到附近无人的地方。

「糟了，公主也在下面，是不是要中止行动？！」

卡拉卢斯脸色不太好，忧愁布满脸庞。

「…………。」

尤利安努斯想了许久，才开口道。

「不，按计划行动！」

「喂喂喂！尤利！要是不小心把公主也给干掉了那可怎么办！」

「哼，那不是更好吗。」

尤利安努斯嘴角上扬，表情紧绷却又兴奋无比。

「如果连公主也干掉了表示事态严重，关注焦点肯定会从我们身上移开，只要我们做好善后处理，就能神不知鬼不觉！」

「可是……」

「没什么可是了！卡拉，你现在跟我是一条船上的人了，照我的去做！」

「…………。」

卡拉卢斯虽然不太情愿，但还是把心一横，按尤利安努斯的话去做。他走到不远处一个靠近树林的地方，摸了摸手中的戒指，上面的宝石突然忽明忽暗闪烁起来。

树林深处，有几个黑衣打扮的魔导士观察着树林之外。他们看见闪烁的亮光后兴奋大笑起来。

「主顾说可以动手了！」

「嘻嘻嘻嘻！太棒了！又可以见血了！嘻嘻嘻嘻……」

这几个魔导士举高手中的魔杖，口中吟诵着邪恶的咒语，一道亮着不祥亮光的魔法阵出现在地上。他们一起用魔杖戳向魔法阵，一股黑气从魔杖底部滋滋外泄，直涌地下。

「嘻嘻嘻嘻嘻……苏醒吧！沉睡在冥界的昔日战士！战斗吧！为了向生者报复！〈亡灵召唤术〉！！」 