========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 2021-03-16 18:07
==========================

学院教职员在地牢入口处附近设置了一个特别大的帐篷，那里是教师监视实操考试情况的监考帐篷。

帐篷深处有一块大约1米乘1米的石板，上面篆刻着复杂的魔法阵，每条刻线上就浇铸了特殊魔法水银，能够让魔法阵长时间运作。旁边有魔导士不断输入魔力，使魔法阵持续向空中投影画面。这些画面来自地牢深处的监视晶体，这些晶体和面前这块石板刻有同系统的魔法回路，因此能够实时捕捉并传到魔法阵上。

一个满脸络腮胡子的中年男人正坐在魔法阵旁的座位上，聚精会神地观察着画面。他叫坡恩塔多（Poentado），是学院的教务主任，也是这次实操考试的负责人。

「嗯……切到E3号监视晶体。」

负责输入魔力的魔导士将魔力偏转到魔法阵的另一个节点上，投影画面马上切换成另一个。只见画面当中有一名少女正在用电击魔法将从暗处射来的箭矢一一击落，她神态自若，一脸的自信。

「果然是帝国的公主殿下，这个级别的攻击也能轻易化解。主任，这是你的咖啡。」

一个30多岁的健壮男子拿着咖啡走入帐篷。他叫鲁格荣德（Rugarondo），实操教务小组的小组长，也是学院的复合魔法研究课程教师。

「谢谢。公主殿下还没进入学院之前就已经有极高的魔法天赋了，能有这般表现倒不意外。」坡恩塔多接过咖啡，细细品了起来。

「但是今年还有另一个出人意料的学生呢。切到E7号。」

画面切到另一处地方。在一个稍微宽敞的空间里站了几具全身穿着盔甲的〈魔偶〉，正挥动手中的石头大剑砍向另一个白色的身影。这个身影相当矮小，像个还没长大的孩子。白色身影挥动手中的魔杖，以迅雷之势射出疾风魔法弹，将〈魔偶〉的大剑弹开。

鲁格荣德接着说道：「莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝……就是去年传说大闹谒见大殿的奇女子，今年9岁。居然在这个年纪就拥有这般魔法才能，真是百年……不，千年难得一遇的奇才。」

「嗯……原来就是她。我还听说一些传闻，她跟公主立下对赌之约，要在今年考试的时候帮〈麋鹿学级〉提升到平均成绩C。真是大胆又乱来小姑娘。」

「主任，那我们要不要也赌一下？哈哈。」

「呵，常言道十赌九输，我还是不下注比较好。」坡恩塔多捋着胡须笑道。

「真是狡猾呀主任！不下场就不会输，多没劲呀！」鲁格荣德笑道，「我的话会把全副身家押在莉薇娅的身上哦，要是赢了我就赚大发了。」

「哦？你居然不是押公主殿下？」

「因为有独家消息嘛。我听一些〈麋鹿学级〉的学生说，她似乎懂得一种很特别的魔导理论，只要学会了魔法能力就会迅速提高。据说比现在的范式魔法还要高效。」

坡恩塔多的表情变得认真起来，摸着下巴道：「真的假的？不会只是学生之间的玩笑话吧？」

「这我就不知道了，毕竟只是听说。不过既然敢在陛下面前大闹一番，我相信她肯定有过人之处。」

「但愿如此……」

突然之间魔法阵上的画面变得扭曲，然后不断闪烁着，最终变成漆黑的画面。

「……报告，E区监视晶体似乎受到干扰，无法传送画面！」

坡恩塔多急道：「其他区域的监视晶体呢？」

工作人员检查一番后表示：「其他区域的监视晶体正常！只有E区的受到干扰！」

鲁格荣德皱着双眉道：「E区……不就是最下层吗……为什么唯独那个区域的监视晶体受到干扰……」

坡恩塔多也一脸困惑道：「这很少见，要连监视晶体也干扰上的话表示附近有强烈的魔法干扰源，但一般学生的魔法不太可能干扰到。除非……」

「……除非是有学院之外的人在干扰……？」鲁格荣德本能地接上了话。

坡恩塔多点了点头：「有这个可能。但也不排除只是环境噪音造成的暂时性干扰。总之先等个半刻钟（约7~8分钟）看看会不会自然恢复，不然就得介入了。」

「是！」鲁格荣德转身往帐篷外跑去，将发生的事情告诉给其他教职员知道。

坡恩塔多摸着下巴的胡须，心中狐疑起来。

「刚才不是看到公主殿下和那个莉薇娅正在E区范围吗，难道……」


◆


一道白光闪过，头顶落下的石块被劈成碎石，洒落一地。

茱莉亚手执短魔杖，将周围冲向自己的陷阱一一击落后轻轻吐出一口气。她检查了体内的魔力留存量，发现已经消耗了一半有多。

「逼得我用压箱底的必杀技，那女孩也是有些手段……。」

茱莉亚现在深处一个过道之类的地方，空间还算阔绰，能并排走七八个人的程度。在过道一旁的墙角处有一个低矮的平台，似乎原本是用来放什么东西的，现在什么都没有。茱莉亚走了过去，坐在石台上，稍微休息一下。

「现在要是再用高速移动的话会剧烈消耗魔力，到了最深处遇到莉薇娅还是机关就不好防备了，不如干脆在这里先休息回复魔力，再杀她个回马枪……。」

茱莉亚其实算不上讨厌莉薇娅，相反某程度上还挺欣赏她。作为同样年纪轻轻就展现出魔导天赋的人，她能看出莉薇娅身上有着别人没有的优点，甚至是可以学习的地方。

但是，与此同时茱莉亚也畏惧莉薇娅身上的强大力量。

当她得知莉薇娅大闹谒见大殿的事情后，一股无以名状的恐惧便涌上心痛。这个女孩不简单，拥有的强大的力量足以覆灭帝国。如果利刃不是握在自己手上的话，那也只不过是一件凶器。所以她马上就能理解父皇为什么和莉薇娅立下五年之约，这背后的意义不可谓不深远。

因此她更要在期间作为莉薇娅的对立面，时时刻刻提醒她身为帝国臣民应有的姿态。

「……如果不是这样的话，我们应该会成为朋友吧。」

茱莉亚是帝国的第九公主，身为不凡的同时也肩负着沉重的使命。她的存在价值是为了帝国千秋万载，除此之外就没有别的人生意义。至少她是从小如此受到教导的。

——「你是帝国的道具。没有用的话就要丢弃。所以你给我变得有用起来吧。」

这是母后从小对自己的教诲。

为了达到这个目标，她很小开始把孩子气的一面压抑起来。礼仪的学习，文化的学习，魔法的学习，口才的学习，法律的学习……寻常小孩在玩耍的时候她沉浸在无休止的学习当中，从来没有一天是自由自在的。若问是否感觉苦困，那自然是的，但身为「帝国的道具」，没有吃苦的觉悟早就沦为废物了。

莉薇娅的童年应该过得很开心吧。茱莉亚自顾自地想象起来。只有像她这般自由自在的人才会交到那么多志同道合的朋友，而不是像自己那样身边全都是些蹭公主身份的投机者。

茱莉亚也希望有知心的好友……

啪嗒，啪嗒。

忽然过道上响起了奇怪的声音。这声音从过道远处的黑暗中传来，在过道的墙壁上不断回音，甚是清脆。

这些声音将茱莉亚从沉思当中拉回现实。她警戒起来，随时准备战斗。

是已经取得旗帜在回去路上的莉薇娅？是已经追赶上来的其他同学？还是其他什么不知名的陷阱？

总而言之先绷紧神经，不要放过任何一处可疑之处。

啪嗒，啪嗒。

茱莉亚双眉紧蹙，盯着声音的来源处。

啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！

突然声音变多了。不是一个人的声音，是好几个人的声音！

啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！

更多的声音响起了！

「不会是一群人吧……？！」

有什么物体从黑暗中逐渐显露。白森森的什么物体……！

「怎么……可能……？！」

茱莉亚目瞪口呆。

只见最先映入眼帘的是一根白森森的腿骨。人类的腿骨。它以不可能的方式站立在地上，并且像活人一样向前移动。

更多部分显露出来了。然而看到的依然还是白色，白色。更多的人体骨骼出现，仿佛有个只把肉体隐形掉的人向着茱莉亚走来。

而且不只是一个人，而是一群人。数不清的白骨骷髅人正向茱莉亚逼近。

骷髅人的头骨眼窝是漆黑的，但从里面射出两道邪恶的红光。看到如此特征，茱莉亚倒抽一口凉气，立马知道是怎么一回事。

「死灵术制造的〈亡灵骷髅〉……！」

然而知道归知道，身体还是不由得全身一震。

这是书籍上记载过的邪恶禁术，通过死灵术将已经死去的人类灵魂魔力重新聚集，并操纵成为不死军团。据说这种魔法会反噬使用者，让使用者的精神受到污染，越来越不似常人，因此在当今的死灵术研究中属于只许理论上知道，不许实际操作的禁术。

这不可能是学院设置的陷阱，更不可能是其他学生释放的魔法。茱莉亚甚至把这是莉薇娅释放的这个可能性也马上排除。

有人要对这次考试的人不利！只剩下这么一个结论。

其中尤以对自己不利最有价值。虽然自己向来和大多数人无冤无仇，但不能排除有人想利用伤害自己来达到某些政治上的图谋。这在一千多年的帝国历史中并不罕见。茱莉亚再不犹豫，马上运起全身魔力，朝着那群〈亡灵骷髅〉射出一颗又一颗的火球。

然而火球在击中〈亡灵骷髅〉的一瞬间旋即哑火，仿佛撞到了一堵看不见的墙壁之上。茱莉亚心中一凛，大为震惊，不知如何是好。

茱莉亚忍住心中的恐惧仔细观察，发现〈亡灵骷髅〉的身上其实有着一层薄薄的，似有若无的「躯体」。这就好似骨头的外面包裹着半透明的肌肉。用魔力去触碰，就会感觉到上面有一股冰凉而绝望的气息，是用魔力做成的防护罩。

茱莉亚终于明白为什么自己的火球会对它们无效了。

魔力在这个世界的基本表现是念动力，而魔法是魔力通过魔导技术这种手段在现实当中引发的物理现象。虽然魔法可以说是由魔力制造出来的，但终究也只是一种物理现象，因此纯粹的魔力是能够有效阻隔魔法（念动力致动原理）。

实际上绝大多数魔导士都要学会使用魔力防护罩，这样遭到敌人袭击时就能阻挡大多数伤害。顶级的魔导士如〈贤者〉，他们就很少会受到自然伤害，原因正是在这里。

现在茱莉亚面对的〈亡灵骷髅〉身上那一层薄薄的躯体，正是由灵魂魔力组成的外壳。普通的魔法很难对它们产生效果。

「那么……只剩下这个办法了！」

茱莉亚运起全身的魔力，凝固在手中的短魔杖中。搭配微弱的电流，霎时之间短魔杖的杖头处伸出一条不短的电光刀刃来，像是《星○大战》里出现的光剑。

茱莉亚挥动手中的光剑劈向〈亡灵骷髅〉。果不其然，光剑中的魔力能够刺开它们身上的魔力外壳，直接砍向骷髅本体。再然后光剑中的电流魔法迅速切开骷髅，使其分成两截。

倒在地上成为两块的〈亡灵骷髅〉因为本体遭到损坏，再也无法活动，继而瞬间化为灰烬。茱莉亚选择的攻击方式是正确的。

呼哧——呼哧——

每一下剑芒闪耀，就有一具〈亡灵骷髅〉倒在地上化为灰烬。

呼哧——呼哧——

然而〈亡灵骷髅〉的数量实在太多，多到几乎无穷无尽！

就算茱莉亚再怎么努力挥动魔杖，也没办法一次过将全部骷髅击败。

茱莉亚防护的圈子越来越窄了，没多久她就被逼到墙边。

「——————！！」

茱莉亚用力挥动魔杖，将一个快要接近自己的〈亡灵骷髅〉切成两段。

就在这个时候，意外发生了。

之前刚砍倒的〈亡灵骷髅〉居然还没彻底化灰，骨手一把抓住了茱莉亚的脚跟。

一股冰凉夹杂着绝望和死亡的气息瞬间从脚跟传来，让茱莉亚忍不住全身打了个冷颤，并且起了鸡皮疙瘩。她马上挥动魔杖，将抓住自己脚跟的骨手砍断。那具〈亡灵骷髅〉才彻底化灰。

然而就因为这么一下迟疑，背后有一具〈亡灵骷髅〉猛地扑了过来！

当茱莉亚反应过来的时候，那具〈亡灵骷髅〉已经扑到了背上……！

「呼哈……呼哈……！」

骷髅头的嘴巴竟然呼出腥臭的恶气来。

茱莉亚刚想甩动身体使其甩飞，那骷髅头竟然张开下颚，朝着茱莉亚的肩膀就是一口……！

一瞬间，远不止冰凉的气息从骷髅头的牙齿中传来。是一种漆黑的，能把人精神推至崩溃边缘，仿佛整个宇宙都在唾弃你的失败感。是把自己这么多年人生彻底否定，完全失去活下去动力的无力感。是能够幻想出自己临死前是多么悔恨，多么浪费过去一声的罪恶感。这些负面的情绪就像潮水一样涌向大脑，足以让人放弃抵抗，沉溺在悲伤之中。

尤其像茱莉亚这种心事重重的人来说，这种精神污染攻击更是相当奏效。

「啊……啊……啊！呜……」

撕裂——就像灵魂遭到扭曲一样，茱莉亚已经没办法再有什么反抗了。根本不需要再一次攻击，她便扔下魔杖，泪流满面，瞪大眼睛，等待着最后的来临。

更多的〈亡灵骷髅〉向着茱莉亚涌来……

忽然，一道亮光从过道深处亮起。那是十分柔和的光芒，仿佛充满了这个世界最后的希望。

「〈Lumo peco EL0〉（极限威力广域光破术）——！！！」

这道亮光带有神圣不可侵犯的力量，将照耀到的〈亡灵骷髅〉一一点燃。不到一刻钟时间，在场的所有骷髅便全都化成了灰尘，再也不能威胁到活人了。

「呃唔……你是……」

茱莉亚抬头望向光源，看见一个银白色的身影正挥动形状怪异的魔杖，慢慢走向自己。

「你没事吧？」

那人伸出手来。茱莉亚犹豫了一会，还是接过了手。在对方的搀扶下茱莉亚站了起来。

当她站直身子之后才发现救了自己的人比自己还要矮小。这个银白色的身影相当熟悉。

「你有头绪为什么会突然出现〈亡灵骷髅〉吗？」

说话的人自然便是莉薇娅。

茱莉亚摇了摇头。她擦了擦脸上的泪水茫然地看着莉薇娅。

「……好啦，没事啦。别哭了哦……」

莉薇娅显得有些尴尬，脸红着别过头。

「你……是怎么折返回来的？」茱莉亚问道。

「我准备前往最深处的房间时发现有的通道出现死灵术结界，觉得事有蹊跷，就准备回头去报告老师。于是路上就发现你了。」

「啊，是这样哦……」

「好啦，别愣在这里，我们还是快点找到可以离开这里的地方吧！」

「我们……？」

「那当然啦！现在事出突然，难道还惦记着考试的事情么！一起行动会比较好！」

其实我跟你身边反而会是负累呢。不过茱莉亚没有说出口。她微微一笑，点头道：「好，我们一起走吧。」

「…………。」

莉薇娅压低头，羞红脸，自顾自地向前走了起来。 