========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================

现在静下心来好好观察的话，茱莉亚是个相当漂亮的女孩。

这不是那种世俗价值观的漂亮，而是一种从内向外的自信姿态。那种姿态下的举手投足都有种别样的美感，如果要用一个词语来概括的大概就是「高贵」。

站在茱莉亚身边，莉薇娅不由得自惭形秽。

（「……不不不！我可是男的，怎么能跟一个小女孩比外表呢？啊！嗯……虽然现在这个身体是女孩子没错啦……」）

莉薇娅又看了一眼茱莉亚，她玲珑浮突的身材跟自己矮小的身材真是一个天一个地。

莉薇娅竟然有种「可恶！输了！」的败北感……

「怎么了？」茱莉亚发现莉薇娅忽然呆滞地看着自己，于是好奇起来。

「啊、没！没什么！」莉薇娅赶紧收回视线，装作什么都没发生。

两人走在地牢的过道。过道通往的是一处可以折回上层的楼梯间。她们想看看能不能回去。

「……说起来我们像这样子独处还是第一次呢。」茱莉亚说道。

「嗯……自从那次对赌之后就没有再见面了。」

「怎么，你紧张吗？」

「不怎么……」莉薇娅撇嘴说道。

「我倒是很紧张啊。因为不知道阁下会做出什么奇奇怪怪的事情来。」

「欸？我哪里会做什么奇怪的事情呀？！都是污蔑！」

「唔呼呼……哈哈哈！」

茱莉亚忍不住笑了出来。她笑得很开心。

「…………哼。算了……」

虽然莉薇娅有些不满，但还是决定不追究了。

毕竟这样子能够缓解一下当前的紧张气氛，不算是坏事。

（「嗯……也不坏吧……只是没想到那个公主大人平时板着脸，这种时候还会笑出来呀……」）

两人终于来到了楼梯间。可是很可惜，楼梯口的地方有一堵散发着浓烈紫黑气息的气墙，将一切物体挡在了里面。

「果然如此呢……」莉薇娅停下脚步，抬头看着那股不祥的气墙。

「难道没有办法破坏掉吗？」

「有的话我早试过了……」

莉薇娅在别的地方遇到这堵气墙时就试过对其轰击魔法，然而并没有产生任何效果。即便对其释放巨量的魔力，也会像泥牛入海般消失无踪。

「但是没有试过两个人同时破坏吧。」

「欸？……」

茱莉亚的话确实让莉薇娅灵机一动。没准两个人的魔法一起轰击下去能够让不祥气墙崩解。

莉薇娅想了一下，点头道：「……的确是个值得一试的办法。」

「事不宜迟，马上行动吧。」

茱莉亚举起手中的魔杖，指向气墙。莉薇娅照做。

茱莉亚深呼吸一口气，然后望向莉薇娅。莉薇娅回望过去，猛地点头。

「〈高级电击术〉——！！！」

「〈Vent trabem ELO〉（极限威力疾风冲击术）——！！！」

风雷并响，两股由不同人发射出去的魔法并拢在一起，击向气墙。在击中的一瞬间整个地牢似乎摇晃了起来，响起了轰隆隆的声音。

气墙的黑气有一瞬间扭曲了。那两股魔法仿佛攻城锤一样让气墙向外凹陷。

「就差一点……就差一点……！」

气墙凹陷越发变大，眼看就要捅穿气墙……

——！！

莉薇娅全身打了个激灵。她觉得身后有一种似曾相识的气息向自己袭来！

莉薇娅本能地向一旁躲闪，只见一道黑幕从头顶直劈下来，砸在了莉薇娅原本所站的位置上。

「………………！！？」

当茱莉亚发现莉薇娅的魔法忽然停止释放，扭头望向莉薇娅的时候，她看见了一个令她打从心底冒起寒意的事物。

那是一个全身穿着黑色铠甲的骑士，手拿一柄差不多有自己身高那么长的黑曜石大剑。刚才劈向莉薇娅的正是这把大剑。骑士的黑色铠甲与其说是本来如此不如说是被黑气所染黑，隐约之中能够看到原本亮闪的银色。头盔的缝隙中透着一道红光，仿佛是它的眼睛一般，正盯向茱莉亚，盯得让人胆颤心寒。骑士胯下的马匹则是以黑色浓雾的形式构成，没有一刻是定型的，不像是现实世界存在的事物。

「……〈诅咒骑士〉！！」

茱莉亚低语着它的名字，精神一下子就紧绷起来。

〈诅咒骑士〉是死灵术士利用召唤术将古代战死沙场的骑士以诅咒的形态重返阳间。由于这些骑士生前都是输给对手而死的，因此怀有强烈的怨恨，对任何活物皆格杀勿论。据说当年魔王军就有人将刚战死的人类骑士以这个姿态复活，让人类和人类之间自相残杀，十分残忍。

在任何一本书籍上都会如此记载：如果遇到〈诅咒骑士〉，你能做的事情只有两种：一种是赶紧跑，能跑多远就跑多远；另一种是祈祷来生不要再遇到〈诅咒骑士〉。因为〈诅咒骑士〉有着以下特性：

① 任何物理攻击皆无效；

② 能穿透任何魔法攻击；

③ 所有攻击皆带有诅咒属性，一旦命中就会身体机能严重下降；

④ 即便普通的攻击伤害，也会有一定概率令伤口突然加重。好比只是在手臂上划开一道口子却产生不亚于砍断手臂的伤害效果；

⑤ 虽然目前没人证实，但据说〈诅咒骑士〉的所有攻击都会伤及灵魂，令灵魂缺损。即便能够在〈诅咒骑士〉的剑下存活，也有可能以后一辈子都处于精神错乱的状态。 

〈诅咒骑士〉就是如此无敌的存在。

这也是为什么茱莉亚在看到〈诅咒骑士〉的一瞬间整个人都不好了。

「〈诅咒骑士〉……？！那是什么玩意？！」莉薇娅尚且还不清楚她们面对的是什么东西，只是凭直觉知道这东西很不妙。

因为它的身上带着浓烈的死亡气息，是莉薇娅上一辈子死亡的时候所感觉到的那些。

「莉薇娅！快跑！不要被〈诅咒骑士〉追上！！」

茱莉亚此时能做的就只能呼唤同伴快跑了。

「……！！！？」

〈诅咒骑士〉抡起大剑，头盔红光射向茱莉亚。它一拉马缰，便朝着茱莉亚冲了过去！

「〈高级电击术〉——！！！」

雷光闪烁，一道如长龙般的闪电直击〈诅咒骑士〉。然而白光并没有打中它，而是像穿过空气一般射向身后的空间。

〈诅咒骑士〉的大剑已经举到茱莉亚的头上！

茱莉亚已经来不及躲闪了！

「唔……！！」

茱莉亚急中生智，将雷电轰向自己的身体。在剩余魔力的引导下，茱莉亚做出了一个向一旁飞去的紧急机动。那是之前使用雷电作为加速的技巧！

滋呜滋呜——

电光火石之间，茱莉亚躲开了〈诅咒骑士〉的大剑直劈。

但！〈诅咒骑士〉的手腕竟然作出现实人类完全不可能的曲折，硬生生让大剑在半空中转向，横削茱莉亚！

剑刃的剑尖划中了茱莉亚的脸庞，造成一条跟头发差不多大小的伤痕——

仅仅是这样一道伤口，直接让茱莉亚陷入到错乱之中。她全身瘫软，无力地摔倒在地上。

〈诅咒骑士〉灵活地调转马头，向着茱莉亚一跃而起。手中的大剑眼看就要将茱莉亚一分为二。

「啊……万能的天父，温柔的地母，我希望将来可以生在一个不需要成为『道具』的世界……」

茱莉亚在最后一刻只能作出如此祈祷。

「不！！！还没完！！！」

一道白色的闪光已经冲到了茱莉亚的身前。那速度之快简直比闪电还要迅速。

〈诅咒骑士〉大剑劈下来。

莉薇娅举起魔杖，挡住了大剑的攻击。

竟然挡住了！

这连〈诅咒骑士〉自己也好像有些错愕。它发现自己的大剑竟然砍在了一股由庞大魔力组成的念力墙上，怎么也劈不开。

「还有办法活下来的！！！」

莉薇娅大喊道。

我可不要再死一次。就算死了还能再转生我也不要。

好不容易在这一辈子活得那么自在，怎么说也不要再来一遍了！

而且这一辈子有那么好的父母，还有敬重的路基乌斯哥哥，奇思妙想的奥鲁斯哥哥，一直护着我的马妮亚姐姐，以及可爱的弟弟赛维乌斯，搞怪吵闹的双胞胎维比乌斯和维比娅，一直尽心尽力照顾自己的贴身女仆安娜……

在学院结识到的好友苏娜、卡埃罗，可爱生物糯糯，狡猾的学长奥雷留斯，看不明白的维吉尔，有些烦人但是个善人的贝拉，奴隶少女盖娅，活在过去的老头子门德列欧斯……

哪怕是那个讨厌的尤利安努斯！哪怕是倒在身后的帝国第九公主茱莉亚！

一切的一切，都不想失去！

「喝————————————————！！！！！！」

莉薇娅用尽毕生所学，将所有魔法、魔力一一轰向〈诅咒骑士〉。

然而〈诅咒骑士〉似乎发现了莉薇娅的门路。它将自己的身体虚化，使莉薇娅轰出的所有魔法皆无用处。

所有攻击都不奏效……

〈诅咒骑士〉举起手中的黑曜石大剑，用低沉而又含糊的声音嘶吼了一声：「死亡……阴影……！」

紧接着，〈诅咒骑士〉的大剑化为一道黑色剑气，向着莉薇娅劈了过去。

噼啪！

黑色剑气贯穿了所有的魔力，将莉薇娅手中的魔杖硬生生砍断。黑气更是同时穿过莉薇娅和茱莉亚的身体。

噗通。莉薇娅双目无神，膝盖一软，跪在地上，继而向前倒去。

「啊……啊……啊！」

已经没有任何办法阻挡了。茱莉亚只能瘫软在地上，等待着死亡的到来。

〈诅咒骑士〉释放黑气将莉薇娅团团围住，并升到半空。它左手一把抓住莉薇娅那瘦小的脑袋，右手举起长剑，挥向莉薇娅——

「慈爱的众神啊！为什么！为什么！」

「为什么残酷的命运要落在无辜的羔羊身上？是他的罪？还是他的孽？」

「神啊，求你大发慈悲，拯救我们这些迷途之子吧……」

铮————————————

茱莉亚不敢相信自己看到了什么。

她看见莉薇娅的头顶上出现一道光环。莉薇娅更是全身发光，散发着圣洁的力量。

莉薇娅的左手食指轻轻抵住了〈诅咒骑士〉的剑锋。刚才那一声巨响正是因为这个动作而产生的。

〈诅咒骑士〉将全身虚化，打算砍断莉薇娅的手指。然而虚化状态下剑刃依旧纹丝不动。

莉薇娅的身上出现各种各样的魔法阵。连茱莉亚都未曾见过。

这时候，茱莉亚听到一把声音。一把仿佛从天上传来的声音。

【「逆转」的刻印，汝于此刻流转——】

莉薇娅的手指朝着〈诅咒骑士〉一指，无法言表的力量便从她的手指流出。〈诅咒骑士〉竟然完全抵挡不住，被那股力量整个轰飞，在半空中化为齑粉……

「这到底……是……怎么……一回事……」

周围顿时白光大盛，将茱莉亚整个人包裹起来。她觉得这股白光很是舒服，不知不觉间就失去意识，昏睡过去了……


◆


那是3年前，我10岁的时候。

身为帝国的第九公主，我总是要保持一个优雅的姿态。不能展露出柔弱的一面，更不能孩子气，要在大人面前端庄贤淑，聪明体贴。要让全帝国的臣民觉得公主天生就是这么高贵。

但是那真的很累人。

我也很想有人可以依靠。

但是，母后绝对不允许我做这种事情。哪怕是在别人看不见的场合。

——「你是帝国的道具。」

自从懂事的那一天开始，母后就是如此教导我的。

对此我虽然有所疑惑，但终究还是接受下来。

因为只要我做出任何不符这个信条的事情时，母后就会严厉教训我。

不给饭吃，罚抄道歉，体罚……在我年幼的时候就是伴随着这些痛苦长大。

我就好像一把利刃，在不断捶打和烈火的淬炼中成长。

我是帝国的道具。我是帝国的利刃。我必须为帝国现出人生的一切。

这就是我。

公主之名只是外壳，实际的我是兴盛帝国的一块基石而已。

我是这么以为的。

「嘘——茱莉亚，千万不要跟别人说我在这里！」

那一天，父皇奇怪地躲在皇宫的草丛里，刚好让我碰到了。他有些心虚地看着外面，一发现有什么风吹草动便马上缩到草丛中。

治国的大臣〈第一贤者〉布鲁图斯先生满头大汗地跑了过来，向我询问父皇的下落。

「公主殿下，请问陛下有经过这里吗？」

我愣了一下，然后忍住内心的不安向他指了个虚假的方向。布鲁图斯便匆忙往那个方向奔去，直到消失了身影。

「谢谢了呀，茱莉亚！哈哈，布鲁图斯那家伙，连好不容易的休息时间也要缠着我！」

父皇从草丛里钻了出来，身上还沾着许多叶片，看上去相当不整洁。

「有什么所谓嘛！别说这个了，茱莉亚，我们去野餐吧！」

我当然百般阻止。父皇有要务在身，怎么能跑来跟我玩耍？然而父皇根本不听，还一把抱起了我，让我骑到他的肩膀上。

「我听说平民的孩子都是这样子骑在父母的肩膀上长大？感觉还挺有趣的嘛！」

……父皇根本不知道一个女孩子这么做是多么丢脸。可是我又无法拒绝……

父皇的个子很高。比10岁的我高得多。骑在他的肩膀上，感觉比骑在马上还要来得高。拜此所赐，我看到了以前看不到的风景。

我抬头往天空望去。那是一片无际的蓝天，上面有几只盘旋的鹰隼。那是皇宫特别豢养的猎鹰，训鹰官会定期让它们飞在空中翱翔。

比起这鹰隼，我又有多自由呢。皇宫不过是很大很大的笼子。

至少它们还能在天空飞翔。

「茱莉亚喜欢看飞鸟吗？我可知道一个好地方哦。」

父皇带着我来到一棵很高很高的大树前。

「抓好了哦，掉下去了可会摔得很疼的！」

还没等我反应过来，父皇便一跃而起，跳到了树上。即便我依然骑在他的肩膀上，他还是敏捷地向上爬去。

不一会儿，他带着我爬到了树顶。父皇将我抱了下来，坐在一根结实的树枝上。

在那个高度，仿佛伸手就能摸到云朵。

刚才还只能仰望的鹰隼，现在感觉就在不远处。

往远处眺望，皇宫之外的城镇车水马龙，形形色色的人像个彩色的小点在画布上来回移动。

这个世界焕然一新，呈现出过去完全不一样的景色。

「茱莉亚，你将来想要成为什么样的人？」

我是帝国的道具——

这个情况下不太能说出口。我只好低着头，不说话。

「我啊，只希望你能够健康成长，以后都是一个快快乐乐的人，而不是像现在这样整天板着脸。」

父皇……

「我告诉你我小时候就决定要当什么的人吧！我要成为不亚于祖帝那样子伟大的皇帝，给每一个人都带来幸福的笑容！所以，茱莉亚，你们是我的第一客户，你们不开心我可是失败的皇帝哦。」

我只记得当时迎面吹来的凉风一点都不凉，是温热温热的。风吹的声音也掩盖不了心跳的声音。

我在当时决定了。

我要成为帝国的道具。

为了实现父皇梦想，成为他最坚实伙伴的「道具」。

那一天起，我不再是空壳。

我是艾尔泰拉帝国第九公主，茱莉亚·艾尔巴力……！


◆


莉薇娅渐渐恢复了意识。她感觉脑袋昏昏涨涨的，像是做了一场复杂的长梦。

她用手支起身子，忽然觉得要使出比以前更加大的力气，身子竟然沉重了不少。她不禁有些奇怪，但想到可能是遭到攻击的后遗症，也就说得过去了。

莉薇娅开始打量四周。她看到另一个人正躺在自己不远处的地方，也慢慢用力支起身子。看样子另一个人也苏醒了。

那是茱莉亚吗？但感觉身形不太对啊。

慢着。

慢着慢着慢着……

为什么茱莉亚的头发是银白色的？！

为什么茱莉亚会穿着我的衣服？！

莉薇娅忍不住喊了出来——

「喂！你没事吧？」

在说出口的一瞬间，莉薇娅就觉得有种极端不对劲的感觉。

声音……不太对吧？

对面那个应该是茱莉亚的人抬起头来，望向自己。这不看还好，一看莉薇娅就猛抽一口冷气，心跳比摇滚乐的鼓点还要快。

那张脸，分明不就是莉薇娅自己吗！

那个端着莉薇娅脸的人也同时露出惊恐的神色，并叫了起来——

「为什么……我会是在那边？！」

「欸？！」

莉薇娅摸了下自己的脸，又摸了摸脑袋。不熟悉的触感，从来没有过的触感……

莉薇娅赶紧催动魔力，在半空中施展魔法。

「〈Akvo spegulo〉（水镜术）……！！」

一块以流水组成的反射镜面在半空中形成。虽然镜面的成像效果很一般，但足以让莉薇娅和茱莉亚看清楚自己的相貌。

这下终于清楚了。

「「我们的身体互换了？！！！……」」 