========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 2021-06-21 20:28
==========================

看着自己的身体做出不是自己指令的动作，感觉真是诡异又怪诞。莉薇娅和茱莉亚一时之间都有种不知道该怎么办才好的尴尬。

茱莉亚（莉薇娅的外表）激动道：「为什么我们的身体会互换了？！」

莉薇娅（茱莉亚的外表）也激动回道：「我怎么知道呀！我可不会这种魔法！」

两人同时无语了，坐在原地沉默起来。

直到莉薇娅叹了口气，试图让自己站起来。

「……这身体真不好控制，好重啊……」

茱莉亚（莉薇娅的外表）双眉蹙起，不满道：「莉薇娅同学，我的身体有那么差劲吗？」

莉薇娅这才反应自己说错了，连忙道：「……啊，不不不，不是那个意思，你看我原本的身体比较小只，所以不太适应你的身体……」

（「我为什么会不自觉对她说话客气……我的身体可是在你手上耶！」）

两人颤颤巍巍地总算站了起来。两人活动了一下身子后，逐渐适应了彼此身体的差距。

「首先把事情整理一下吧。」茱莉亚正色道。

果然是训练有素的公主大人，面对这种情况也能冷静面对。

莉薇娅回道：「我们遭到了〈诅咒骑士〉的攻击，差一点就死掉了。可是不知道为什么攻击停止，〈诅咒骑士〉也消失了。」

「慢着……你不记得之前发生了什么吗？」

「欸？」

看样子莉薇娅并不知道是她自己用奇怪的力量击退〈诅咒骑士〉的。于是茱莉亚简略把经过说了一遍。

「不会吧……在我失去意识的时候竟然发生这些事情？」

原来在遭到〈诅咒骑士〉的剑气攻击后莉薇娅便失去了意识。所以接下来的事情她并不知道。

「那么首先我们可以在这里假设，有可能是你身上的神秘力量将我们的身体互换了。」

莉薇娅心中一凛，想道：「不好，这样会把话题引到我的特别之处上，我来自异世界的这件事也会暴露……得想办法绕过去。」

莉薇娅道：「这不太可能，在我掌握的力量里面并没有互换身体这种魔法……而且就算有这个可能，也没有太多的证据支持……不是吗。」

茱莉亚摸着下巴思考了好一阵子，才开口道：「……也对，现在没办法考究到底是什么原因导致了。」

「那……我也提出一个想法。那就是我们可能并不是互换身体，而是……互换了意识。」

茱莉亚愣了一下，然后恍然大悟起来：「嗯……说起来我们的位置跟倒下前是一致的，的确不可能互换了身体！」

「对对，要是互换身体的话，我们醒来的时候所在的位置应该是不变的。但是我们都发现自己跑到了对方的位置，就说明不是肉体互换，而是意识……或者是灵魂互换了？」

「有没可能是因为〈诅咒骑士〉的剑气攻击？那一道剑气不仅击中了你，也击中了我。」

莉薇娅不解道：「为什么？」

「嗯，你还不知道〈诅咒骑士〉的特性……它的攻击会伤及灵魂，造成严重的伤害。虽然无法弄清楚当时的情况，但有可能那次攻击里面强行让我们的灵魂产生了连接，之后阴差阳错互相调转了。」

「嗯唔……也不是……不可能……」

其实莉薇娅也没办法确定到底是怎么一回事。不过对她来说灵魂跑到另一个身体上倒不是第一体验了，身为莉薇娅觉醒的时候也有过类似的体验。她猜想可能这个世界是存在着让灵魂转移之类的办法。

而且还有门德列欧斯这个先例，他因为意外把自己的灵魂碎片封印在戒指里面，本身就是一种灵魂转移。可惜她把戒指放在安娜那里了，不然就找他去问一下。

「不过现在考虑这个也没用，重点是赶快通知外边的人。」茱莉亚叹了口气，朝四周打量。那堵不祥的邪恶气墙依旧存在。

莉薇娅点头道：「是啊……说起来施术者的魔力比我还多呀，又是召唤骷髅又是骑士的，还能保持结界的运作。就算是我也没有把握。」

「莉薇娅同学，你难道不知道死灵术士很少一个人行动吗？这是起码5人以上协同作战的结果。」

「欸？真的？死灵术方面我还不太懂……」

「两到三人负责维持结界，两人负责召唤不死生物，这是死灵术士的基本构成哦。」

「欸～真的吗，学到了耶！」

茱莉亚看到自己的脸竟然露出一副天真无邪的表情，不由得有种鸡皮疙瘩的感觉。

「……比起这个我们还是找找看没有什么地方出去吧。至少能找到转机的地方也不错。」

莉薇娅点了点头，然后转身走向自己那根断成两截的魔杖跟前。

「啊啊，没想到我的简易式可变魔杖第一号就这么断了……」

「简易式可变魔杖……就是你之前一直在用的奇怪装置？」

「是啊。」

「我还以为是什么特殊的魔法道具……原来那是魔杖啊！」

莉薇娅笑道：「是啊！我觉得传统魔法实在太没意思了，可拓展性太低，所以就想通过变形结构来增加泛用性。你看！」

莉薇娅捡起断开半截的杖头那一部分，按动上面的机关，然后十分顺畅地将镶嵌魔导宝石的部分推了出来，露出一根刚好可以手持的短魔杖。

「其实原理就是将若干根短魔杖并联起来，增加魔力的稳定性和输出性能。我的魔力比较特殊，用普通魔杖总觉得不顺手。」

茱莉亚看得有些眼花缭乱，不知道从哪里入手为好。她只能挑一个最明显的问题：「可是……为什么魔杖需要泛用性……？」

「啊……。」

这还问倒了莉薇娅。

茱莉亚这么一说，莉薇娅才想起了这个世界的习惯。身为贵族，所用的事物自然全都是专人制造的，无非就是有些制造的级别比较高，有些比较低而已。考虑泛用性这件事恐怕只有在底层工作的庶民才需要。

而像魔杖这种魔法道具，需要专门去魔导院辖下的专门机构指定制作。普通工匠制作的是最便宜的货色，高级工匠打造的是最昂贵的品级。因此正常来说都无需考虑泛用性，只要魔杖用起来顺手就行了。

简单来说，贵族专用品没有「量产」这个概念。

「嗯唔……这个以后有机会再谈吧，现在一时之间不太好说明……」

莉薇娅只能把话题带过。

茱莉亚看见莉薇娅脸上的尴尬表情，也觉得不宜深究，于是点头道：「好吧……我们还是赶紧起行吧。」


◆


「说起来彼此的身体状况如何？」茱莉亚突然问道。

「嗯……明显觉得魔力量不足。我还是第一次体会到魔力不足是什么感觉……」

莉薇娅把手举到面前，有些好奇地望着。

「传说中的〈玛娜刻印〉……果然很不可思议呢。我能够感受到你的身体有一股庞大的魔力，仿佛永远都用不完。但是身体有些虚脱，就算有这么庞大的魔力也没力气全部释放就是了。」

感觉真是很不可思议。自己竟然会说出不是自己想说的话……原来互相交换身体（意识）是这么奇怪又新鲜的感觉。

（「我记得上一辈子有一部科幻动画也是讲灵魂互换的，曾经很火，连我这种人也听说过……叫什么名字来着……」）

「我们……还是第一次互相之间说过那么多话呢。之前约你来茶话会到了最后也是草草了事。」

茱莉亚突然说起之前的事情。

「……因为立场不同嘛。」

「是，立场不同。所以你也不要怨恨我的决定。我也有我要守护的东西。」

莉薇娅想起了之前失去意识时所做的那个梦。那个关于茱莉亚和当今皇帝的梦……

莉薇娅叹了口气。

「知道啦……。」

两人再度无言地向前走着。

如果不是因为彼此的立场，或许我们能够成为朋友吧——两人同时想道。

啪嗒——啪嗒——！

走道的深处再度传来骨骼行走的声音。莉薇娅和茱莉亚马上警戒起来。

「是〈亡灵骷髅〉——！！」

紧接着，她们看见无数的骷髅如潮水一般向自己涌来。

莉薇娅的第一反应是使用之前用过的〈广域光破术〉来驱散骷髅。然而刚提起魔杖，便发现自己身体的魔力所剩无几。

「啊……魔力不足……」

莉薇娅现在的身体是茱莉亚的，可不像原本的自己那样有着无限的魔力。

「由我来吧……！」

茱莉亚强忍着全身的不适，催动起魔力。

「光明之神啊，你的神圣能将不洁与阴暗统统驱散。光芒照耀之处皆是你的国度，邪恶与不祥之物将无法侵扰！释放吧，神圣之光吧！——〈广域光破术〉——！！」

魔法的光芒一瞬间将两人笼罩起来，凡是进入到光芒范围内的〈亡灵骷髅〉也皆化为灰烬。

只是茱莉亚的身体（莉薇娅）撑不了长时间施法，光圈不过一会儿就迅速缩小，眼看就要缩到只在两人身边不远的位置了。

这时候，〈亡灵骷髅〉的动作变得奇怪。它们迅速往后退，不再追击莉薇娅两人。

「成功了……？」

然而正当两人稍微松了一口气之际，她们看到了更加不妙的画面。

那群〈亡灵骷髅〉竟然聚拢在一起，慢慢变成一个犹如小山包一样的骷髅骨堆。不一会儿，骨堆咔咔咔地分散移动，并且互相组合起来……

咔啦——咔啦——咔啦——

「吼……咕……」

「怎么可能……」

一头由骸骨组成的飞龙赫然出现在两人面前。

那是勇者大战魔王时期才出现过的传说级不死生物——〈亡灵骨龙〉。

茱莉亚激动道：「竟然还有〈亡灵骨龙〉……？！不可能！现在的死灵术士怎么可能会这种古代死灵术……！！」

〈亡灵骨龙〉，死灵术士通过召唤术将已经死去的古代飞龙召唤到现世，并驱策其进行各种战斗行为的不死生物。由于〈亡灵骨龙〉生前是力量强大的龙，死后也保留一些龙的特性，比如对所有负面状态有着极高的抗性，不会致盲也不会中毒，对光系魔法也有着一定的耐性。除此之外，它还能对其他不死生物注入力量，使周遭的不死生物大幅强化。不过缺点是失去了飞行能力，也没有了龙的智慧与喷火能力。

然而，最让茱莉亚感觉诧异的是，现在的魔导理论体系很难召唤〈亡灵骨龙〉这种不死生物，因为需要极强的魔力以及深厚的大地煞气。古代的魔族兴许还能做到，但现在的魔导士水平全都达不到这个条件。理论上不可能出现〈亡灵骨龙〉这种传说级不死生物。

而且很明显眼前这条〈亡灵骨龙〉并非由真龙所变成。普通的〈亡灵骷髅〉怎么也不可能组成〈亡灵骨龙〉，因为单体的〈亡灵骷髅〉其实力量有限，不是通过数量就能达到。

茱莉亚忽然觉得自己一直以来的某些推断可能是错误的。一个更加大胆的想法在她脑海里升起。

「这样的话……兴许有办法脱离这里……！」

「欸？你说什么？！」

「莉薇娅，在你的左边口袋里有一个小瓶子，拿出来给我！」

莉薇娅虽然不知道茱莉亚想要做什么，但还是马上从口袋里掏出那个小瓶子来。小瓶子大概只有成年人的食指那么长，拇指那么阔，玻璃质地，里面装的是一些白色的小颗粒。

「莉薇娅，你身上有带手帕之类的布块吗？」

「有一块在口袋里……怎么了？」

茱莉亚从口袋里掏出手帕，然后用魔法划破了自己右手的食指，在手帕上用血液画了一个莉薇娅未曾见过的符号。

紧接着茱莉亚将写了血书的手帕铺在地上，打开玻璃小瓶，将里面的白色颗粒围着血书符号倒成一个圆圈，仿佛是一个非常简洁的魔法阵。

「你到底是在干什么……？！」莉薇娅此时满脑袋问号，目瞪口呆地看着茱莉亚。

「是古老的〈仪式魔法〉，就是以前范式魔法还没建立前的古代魔法。不过接下来我要施展的古代魔法跟我们认知的又有些不同……」

茱莉亚盘腿坐在了地上。远处的〈亡灵骨龙〉已经组好了身体，开始活动起白森森的骨架朝着两人爬来。

咔啦——咔啦——

骨头爬行时发出的声音相当瘆人。

「莉薇娅！在我完成仪式之前尽可能拖住它！把魔力消耗完也没关系！」

「真的可以吗？」

「去吧！照我说的去做！」

「好……！！」

莉薇娅再不迟疑，挥动魔杖，不断射出光弹轰击〈亡灵骨龙〉。那条骨龙丝毫不惧怕光弹的攻击，但至少攻击使它的行进速度慢了下来。

茱莉亚这边，开始念念有词起来——

「太上正一咒鬼经，杀鬼凶神镇敕命。左扶六甲，右扶六丁，前有黄神，后有越章。神师诛伐，不避豪强。先杀邪神，后灭游光，何神敢前，何鬼敢当……」

茱莉亚一边念，双手还一边摆出各种形状的姿势来——

「……咒金金自销，咒木木自折，咒水水自竭，咒火火自灭，咒山山自崩，咒石石自裂，咒神神自缚，咒鬼鬼自杀，咒祷祷自断，咒痈痈自决，咒毒毒自散，咒诅诅自灭……」

莉薇娅在旁全程看到了茱莉亚的作法。她内心不由得一凛，脑袋回忆起熟悉的事物。

（「这种〈仪式魔法〉……是道术！」）

说时迟那时快，茱莉亚面前的那块手帕的血书突然发亮，周围的白色细小颗粒升了起来，竟然聚拢成一条长身的龙。

莉薇娅认得这种长身的龙。不是Dragon，而是长着鹿角，皮肤是鱼鳞状，四爪是鹰爪的「龙」。

一条金龙赫然出现在半空之中。

茱莉亚在做完最后一个手印后，她朝着〈亡灵骨龙〉高喊起来。

「……天师神咒至，不得相违戾，急去千里，急急如律令——！！」

金龙咆哮一声，如闪电般直冲〈亡灵骨龙〉。骨龙竟被金龙的气势逼得连连后退，并在碰撞的瞬间迸发出剧烈的光芒。

莉薇娅不知道的是，此时在茱莉亚的视角中她循着骨龙的力量源泉一路追到了施术者，看见了施术者的相貌。

「——封印！」

茱莉亚手指一捏，施术者的身上猛地扣上了无形的枷锁。巨大的力量震荡更让施术者向后踉跄了几步。

〈亡灵骨龙〉整个散架，而金龙也重新化为白色颗粒，掉落在骨龙的亡骸之上。每粘上一颗，骨头皆发生明显的腐蚀反应，发出「滋滋」的响声和冒着白烟。

不一会儿，〈亡灵骨龙〉便化作一阵白灰，再也无法动弹了。

忙完了这一连串动作，茱莉亚用力呼出一大口气。她全身痠痛，脸色有些苍白。

莉薇娅赶紧扶起了茱莉亚。

「刚才你用的魔法究竟是……」莉薇娅忍不住问道。

「这是只在皇族文书《魔法记录》里记载的古代魔法。我的祖先〈艾力祖帝〉，也就是当年的勇者在讨伐魔王的时候曾经遇到过一个异民族的魔导士，所使用的魔法跟当时的完全不同。这是那名魔导士在帮忙消灭魔族死灵法师时所用的魔法，我只是照葫芦画瓢而已……」

异民族的魔导士，古代魔法，跟道术简直一样的〈仪式魔法〉……莉薇娅忽然有种奇妙的想法：可能死后转生到这个世界的人并不只有莉薇娅自己一个。

在一千多年前，就有一个精通中国道术的人穿越到这个世界，并帮助了当时的勇者消灭魔王……这种事情并非不可能。

「小瓶子里的东西其实就是盐。原本我随身带着也不是打算用到魔法上的，只是那个古代异族魔导士说过盐能够驱邪，我就做成护身符带着。然后刚好这个古代魔法需要用来盐作为驱动物质……这一切仿佛就有某种命运的指引。」

看着茱莉亚那劳累的样子，莉薇娅也有些于心不忍，说道：「先别管这些了，我们还是先休息一下，稍微让身体恢复吧。」

「不！」茱莉亚一把抓住莉薇娅的手，「我刚才知道了释放这些死灵术的施术者所在位置，并且给了它一下重创。它现在很虚弱，正是追击的好时机……！」

「可是……！」

「听我说！那东西就在最底层深处！就是放着考试旗帜的那个地方！不赶紧去消灭它的话，等它恢复过来就没有第二次机会了！」 