========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-05-04 20:30
==========================

在那之后又过了一段时日。路基乌斯一蹶不振，成绩开始下滑。他就像一个人走到一条死胡同，面前的路有一堵极高的墙壁，那高度他一辈子都翻越不过去。

终于，到了连父亲马尔库斯也不得不重视的程度了。

「路基乌斯，老师说你最近状态都不太对劲，到底是怎么一回事。」

马尔库斯将最近考试的答卷推到路基乌斯的面前。考卷上的分数一张比一张小，就像不断向下的阶梯一般。

那自然是路基乌斯最近的考试答卷了。

路基乌斯无言以对。

「唉……路基乌斯，我不是想给你压力，但这是你自己选择的路，我只是希望你不要半途而废。」

路基乌斯把拳头攒得紧紧，依旧说不出话来。

马尔库斯打量着儿子，心中大概也把原因猜得八九不离十。

「你是因为莉薇娅才变得这样的吧？」

父亲的话像钢针一样，刺入路基乌斯心中的膨胀气球。「嘭」的一声，裹在气球内的情感随着爆破而奔流而出。

「父亲！你是想说我嫉妒莉薇娅才变得这样吗！」

「我可没这么说。」马尔库斯冷静回应。

路基乌斯发现自己失言了。果然还是自己的父亲，一句话就让路基乌斯自爆。

马尔库斯叹了一口气，道：「果然还是让你压力太大了吧……路基乌斯，你虽然是家中长子，但我从来都没决定让你继承家业。」

路基乌斯听了这话更加紧张了，他惊恐地看着父亲道：「父亲……你、你的意思是不让我继承家业……吗？」

马尔库斯扶着额头，一脸无奈道：「不不不，我不是这个意思。我是说你不一定非得继承家业！」

「父亲……你这话到底……是什么意思？」

「听着，路基乌斯。」马尔库斯揉了揉鼻梁，表情恢复平常道：「我也不是长子，最终也没继承我父亲的家业。我后来加入骑士团，立了战功，拥有了自己的领地，这些也不是我父亲留给我的。所以啊，路基乌斯，你也可以一样！」

路基乌斯依旧没明白父亲到底在说什么。

马尔库斯只好继续道：「唉……总之我想说的是每个人都可以有自己的选择，你也不需要勉强自己去继承家业！你如果有别的爱好，别的想法，完全可以去做，我跟你母亲都会支持你的。身为父亲，我并不想看见你年纪轻轻就一身重担的样子。」

「除了继承家业之外的……路？」

「嗯。就像奥鲁斯他跟我说过自己只对〈魔导工学〉感兴趣，所以他将来大概会去魔导院工作吧。马妮亚……唉，虽然她没少让我头疼，但论相似的话她其实最像小时候的我，所以她很有可能会跟我一样进骑士团。至于莉薇娅……」

马尔库斯顿了顿，稍微思考了一下。

「……她很特别，拥有很罕见的天赋。我也不知道她将来会成为什么样的人，或许会出乎我们所有人的想象。路基乌斯，你明白了吗，每个人都有自己的未来，不需要勉强自己。」

路基乌斯终于听明白父亲的话。不过这反而给他更矛盾的冲击。

「父亲你是说……我这么多年来的努力都是白费的吗……」

马尔库斯没想到儿子竟然钻牛角尖起来，他赶紧解释道：「啊不，怎么会是这个意思呢！你从小就很聪明，学习比谁都优秀，这是有目共睹的。之前你愿意在这些事情上花时间我自然不会阻止，有好成绩当然是好事，没有也一样……唔……怎么说呢，就是你最近的状态怪怪的让人担忧所以……」

正当马尔库斯手忙脚乱组织语言的时候，路基乌斯忽然向他行了个表示道别的礼。

「父亲，抱歉，路基乌斯有些身体不适，要先行退下了。」

「啊啊，路基乌斯……！」

路基乌斯头也不回走出了父亲的房间。留下马尔库斯在原地摸着脑袋，长叹一声：「希望那孩子能想开点就好。」

路基乌斯在回房的路上充满了令人不安的气息，连跟在身后的仆人都下意识不敢靠得太近。

「我明白了……我明白父亲的意思了。如果连这种难关都过不去的话，继承家业什么的也是白费。父亲体谅我，说什么可以选择自己的路，是不想让我一旦失败了就一蹶不振。但是我不会失败。这是我人生中第一次最重要的战斗，绝对不能输。我一定要跨过那堵高墙……决战的时刻到了。」

路基乌斯的双眼迸发出比任何时候都要坚毅的眼神。就像能射出刀光剑影一样，将前方拦路的荆棘悉数斩断。

在那之后又过了几天。

「好妹妹，怎么啦，这么快就不行了！？」

在草地挥舞着木剑的马妮亚指着莉薇娅大笑道。

莉薇娅一身短打便装半跪在地上，杵着木剑，使劲喘气。她的脸红得像熟透的苹果似的，上面还挂着许多汗珠，看上去相当疲惫。

「不行不行，打不动啦，马妮亚姐姐……！」

莉薇娅摆着手，示意不能继续。

「你的身体真是太虚啦，娇妹妹！」马妮亚说罢，甩着木剑划出好几个剑花，还随着力道打出几个侧身翻。

（「我这个身体才5岁，是这样的啦！不如说你才是奇特，只不过比我大1岁就有这种体力……唔……上一辈子我也最不擅长体育……看样子这辈子也是当不了运动系的角色……」）

贴身女仆安娜赶紧拿着毛巾过来给莉薇娅擦汗，她关心道：「小姐，你出太多汗了，需要休息了。」

莉薇娅点点头：「嗯唔……你说得对……」

于是莉薇娅坐在旁边的长椅上休息起来。

「呼呼呼……好舒服的凉风……好想再睡个午觉呀……唔唔唔……」

一个身影挡住了周围的风。莉薇娅奇怪地往那个方向望去。

「莉薇娅，你现在有空吗。」

来者是路基乌斯。

「路基乌斯哥哥？我现在有空。有什么事情？」

「我想你跟我去花圃那边，有些事情跟你谈谈。」

女仆安娜马上准备收拾东西启程。然而路基乌斯举手阻止了她。

「不，我要跟莉薇娅私下谈。我这边也不会带仆人。」

莉薇娅略感奇怪，心想有什么事情需要单独谈？不过路基乌斯在莉薇娅的心目中是个非常正经的人，他找自己肯定是有要事谈，所以也就没多怀疑了。

莉薇娅家的大宅有一个地方划成花圃，是莉薇娅的妈妈阿尔菲蒂亚开辟的，因为她对花卉栽培很有兴趣。莉薇娅从小就跟妈妈常来这里，所以这个花圃对她来说并不陌生。

「啊！玫瑰花开了！」

莉薇娅奔到花坛的旁边，欣赏起这一整片的金黄色玫瑰花。一眼望去，这一片黄玫瑰令人有种置身在落日余晖之中的错觉。这黄色晃得路基乌斯十分刺眼。

路基乌斯看着妹妹的可爱侧脸，自己的表情却十分沉重。

他绝对不是讨厌莉薇娅，也不是对她有什么恨意。但是不做点什么，他就会一辈子消沉下去。

哪怕这有可能伤害到自己的妹妹。

「莉薇娅，听着。」

路基乌斯终于开口道。

「嗯？怎么了，路基乌斯哥哥？」

莉薇娅抬头，眯眼笑着看向路基乌斯。

「——和我决斗吧。」

「……诶？」

两人呆立原地足足有2分钟。

「当然不是像马妮亚那样子的格斗。我们在下次的考试中决斗，谁的成绩更好谁就是赢家。」

「不，路基乌斯哥哥，问题是……为什么要决斗？」

路基乌斯激动地挥动双手。

「赢的人就能代表塞普提穆斯家族，将来成为塞普提穆斯家族的继承人！」

「可是，路基乌斯哥哥……！」

「不要再装模作样了！你肯定还有很多我不知道的秘密吧？不然只有5岁的你怎么可能知道那么多？！」

莉薇娅心中一凛，心想难道自己是从别的世界转生过来的事情暴露了？！

「但是那都无所谓了。」路基乌斯激动道，「我一直都把你的天才理解成神的奇迹。这种奇迹能够降临到我的家族中，对我来说也是相当高兴。只是这种奇迹也令到我失去存在意义……莉薇娅，虽然你只有5岁，而且还是女人，但我，路基乌斯，塞普提穆斯家族的长子，承认你是个值得公平竞争的对手！」

听完这番话，莉薇娅心中一喜一忧。喜的是路基乌斯并没有看穿她的来历，忧的是她之前小看了贵族世界可能出现的麻烦。莉薇娅的前世当然没经历过，但他的记忆里也是有古代宫廷贵族斗争的知识。

在长子继承制的世界里，长子注定继承父亲的所有财产（有形的，无形的）。然而如果家族当中出现很有才能的次子时，就有可能会挑战到这个惯例。身为长子意识到自己的危险那可是理所当然的事情。

比如唐朝的玄武门之变，就是身为次子的李世民和大哥李建成、弟弟李元吉发生冲突，在后两人动手之前发动攻击，杀死二人，并逼父亲退位，最终成为日后的唐太宗。此时此刻，莉薇娅甚至觉得路基乌斯的心态可能并不亚于李建成李元吉二人。

不过路基乌斯并不是皇族，性格也没有心狠手辣到那个程度。他只是无法排解内心的扭曲，只能用这种方式表达出来吧。

但是，莉薇娅绝对不认同。

绝对不认同这种只有赢家才有意义的生活当中。

因为她早就决定好了，在这辈子要好好享受人生，远离那个只有输赢的世界。

——「切，不就是读书成绩比别人好而已，有什么好嚣张的？」——

——「嘻嘻，看这书呆子，连最近流行的游戏都不会玩！」——

——「你没有朋友吧？哦我都忘了，你的朋友是橡皮屑呀！」——

过去的日子历历在目。当时的他可以忍受，因为他知道自己只有一种未来。

但现在不一样了。这个世界充满可能性，莉薇娅不会再将自己关闭在只有一种可能之中。

所以莉薇娅已经想到了要怎么回答路基乌斯了。

「是吗，路基乌斯哥哥，这就是你的想法吗……那么，我回应你的决斗吧。」莉薇娅站直了身子，面向路基乌斯，认真地一字一句说道——

「我认输了。」

「……啊？！」

路基乌斯一下子慌乱起来。

「不对不对，还没决斗怎么就认输——」

「路基乌斯哥哥，如果我的成绩表现让你这么不安的话，那我可以再也不表现自己。要是不放心的话，我还可以让安娜把那些笔记和书都烧掉。家教课我也会跟妈妈说退出，再也不会碰笔。这是我认输的决心。」

「不——你这是——为什么？！你明明那么有天赋，为什么——」

莉薇娅浅浅一笑，现出令人怜爱的笑容。

「因为我绝对不会伤害自己的家人。」

「………………………………」

「路基乌斯哥哥，你就安心做自己的事情吧。我打从心底支持你。不如说你不嫌弃我就好了。以后也要多多照顾我哦！」

莉薇娅的笑容让路基乌斯无言以对。

路基乌斯所不知道的是，这便是莉薇娅的决意。学习虽然是她的最大才能和爱好，但是如果学习成为了斗争的工具，那她情愿将其全部丢弃掉。

没什么比眼前的幸福来得更重要。上一辈子，她已经因为执着于输赢而亏欠了亲人太多太多，这一辈子，她不想重蹈覆撤。

路基乌斯紧绷的身体逐渐放松了下来。他看着莉薇娅，表情也从之前的惊讶慢慢变成了凝思。

「你啊……为什么总是给我带来精神上的压力……」

莉薇娅反而慌了，赶紧追问：「哎？！我我我还有什么事情做得不好呀？是不是跟马妮亚姐姐做的恶作剧暴露了……」

路基乌斯轻轻把手搭在了莉薇娅的脑袋上，抚摸着她那透亮的白发。

「不，是比那还严重的事情。」

「诶～～～～！？」

莉薇娅并不知道路基乌斯到底在说什么。

当时莉薇娅展露出惊人的学习天赋，让路基乌斯倍感惊讶。他很想知道莉薇娅到底是受了什么刺激才会变成这样，于是想偷偷观察莉薇娅。

那个晚上，他一个人躲藏在莉薇娅的房间外，想要看看莉薇娅的秘密。不过莉薇娅在房间里一动不动，什么都没做。路基乌斯实在看不出所以然，只好现出身姿，吩咐贴身女仆安娜推开房门。

路基乌斯从门缝瞄了一眼房间内部，人却一下子惊住了。他看见房间里原本放装饰的地方全都变成了书，有些还零落掉在地上。莉薇娅趴在自己的书桌前睡着了，桌面上垒放着一座座小书山，好几本笔记本打开展示在莉薇娅的面前，上面密密麻麻写着字。书桌下有好几十个用空了的墨水瓶，墨水及渗入到桌面当中，有些擦不掉了。

整个画面十分奇妙：一个可爱的女孩被一群书山围着，好似盘踞在矿山中的沉睡飞龙。

「小姐非常用功，每天都会学到很晚，很让我们担心身体。但是小姐每次都不听劝，醒来了就要看书记笔记，也不知小姐到底在痴迷些什么。」安娜顺手捡起了地上的书摆好，然后将一张薄被子披在莉薇娅的身上。

「大公子，请问你现在知道了吗？」安娜淡然道。

路基乌斯当然知道。他其实早就知道莉薇娅不仅仅是天才那么简单。她还是努力的天才，没有那日复一日的坚持，就没有令人咋舌的成绩。就算路基乌斯自己也自愧不如。

他从一开始就知道。所以他才更不甘心。

在面对天才的时候就已经倍感压力了，更何况那个天才比你还要努力。

所以路基乌斯走不出那个思维怪圈里，他总是把莉薇娅放到比谁都重要的位置上。就好像那匹眼里只有萝卜吊在眼前的驴子。

但他没想到的是这么努力的莉薇娅居然那么简单就放弃认输。到了此时此刻，路基乌斯才幡然醒悟，真正的莉薇娅并不是他想象中塑造的那个样子。

莉薇娅是个可爱，单纯的孩子。跟其他5岁小孩没有差别。

「唔……好啦好啦，是我输了，刚才说的话你就当没听过吧。」

路基乌斯叹了口气，表情也转为无奈之中带着尴尬。

「真的吗，路基乌斯哥哥？」

莉薇娅天真无邪地看着他。

「当然是真的。你也不用把烧书这种话说出来吧，这是让我要怎么反应才好，真是的……」

「太好啦！」

莉薇娅忍不住高兴起来，一把抱住了路基乌斯。路基乌斯反而有些不好意思起来。

「哦哦哦，路基乌斯终究还是没有下手欺负莉薇娅呀，究极没趣！」

奥鲁斯突然从暗处蹿了出来，一脸拽拽地说道。

「什么？！路基乌斯哥哥在欺负莉薇娅？！好妹妹，姐姐来帮你了！」

一阵喧闹的声音从奥鲁斯身后传出。大声嚷嚷的不是别人，正是马妮亚。她的声音大到连奥鲁斯都要堵住耳朵。

「你们……」路基乌斯惊道，「是什么时候就在这里……！？」

奥鲁斯一脸坏笑道：「我想想……大概是『和我决斗吧』那时候吧？」

「……那不就等于是一开始嘛！」

「不过你们真不够意思，居然自己躲在这里玩决斗游戏。好哥哥好妹妹，玩之前应该先跟我说一声，好让我也参进来呀！」马妮亚一脸不甘道。

路基乌斯知道马妮亚没奥鲁斯那么多心机，她这么说还真是这么想，让路基乌斯有些哭笑不得。

奥鲁斯突然说道：「你们的事情结束了吗？结束了就轮到我了。」

莉薇娅听了这话，立马喜上眉梢，倏地放开了路基乌斯奔向奥鲁斯。这突如其来的动作令路基乌斯感到一丝落寞。

「奥鲁斯哥哥！拜托你设计的东西做好了吗？！」

莉薇娅期待的双眼紧盯着奥鲁斯。奥鲁斯故作神秘「嘻嘻嘻」笑了几声，然后从身后拿出一个大小跟书本相差无几的木盒子来。

「这是什么东西？」路基乌斯不解道。

「等一下你就知道了。」奥鲁斯呵呵一笑，并不直接回答。

莉薇娅兴奋地接过木盒，捧在手上。她闭上眼睛，全身使劲，很快木盒上出现了异样的光芒。

「咔嚓！咔咔！咔啦！」

木盒忽地发出几下清脆的响声，然后猛然裂开，分离了的部分迅速展开，不一会儿就变成了一根跟莉薇娅身高相若的木杖。杖头镶嵌着一颗小小的宝石，在阳光下摇曳生辉。

在场除了奥鲁斯，全部人都发出「哦！」的一声惊叹。

奥鲁斯跟莉薇娅喊道：「快，试一下，还是不是究极有效。」

「我早就有这个打算啦，奥鲁斯哥哥！」

莉薇娅说罢，随即举高木杖。一道白光从她的手掌泛起，源源不断输入到木杖当中。木杖杖头的宝石骤然一亮，恍如点亮的灯。

微风吹动，越吹越大。一阵像是龙卷般的劲风袭来，卷起了地上的落叶和枯枝。不一会儿，这些落叶枯枝随着劲风的吹动快速凝聚，眨眼功夫就构成一个半人高的小人。

莉薇娅「喝！」的一声，小人随即像注入生气一般活动了起来。小人扭扭头，耸耸肩，仿佛有了生命一样。它时而跑去搬起石头，时而爬上篱笆，像个不知疲倦的顽童。

「马妮亚姐姐，你试试跟它比划一下吧！」

马妮亚虽然不清楚发生了什么，但她觉得这看上去非常有趣，于是拿起手中的目前就冲到小人跟前。马妮亚灵动的剑花耍得让围观者头晕目眩，然而小人却能从容应对，丝毫没有落于下风。

马妮亚一边出招一边大感兴趣道：「好厉害！这是怎么办到的？」

「这是简易式魔杖！我能用它稳定输出魔力，这样就能做出非常简单的〈魔偶〉（Golem）了！」

路基乌斯听罢一惊，问奥鲁斯：「魔杖？！莉薇娅现在连魔法都学会了吗？」

奥鲁斯摇了摇头：「不，莉薇娅还不会魔法。现在她只是用最基础的念力魔法而已。而且正因为不会魔法，才需要魔杖作为稳定器输出。」

「而且魔杖还变形了……奥鲁斯，亏你做出这种东西来。」

奥鲁斯的笑容突然变得有些诡异。那更像是兴奋之中夹杂着对未知的惊恐：「路基乌斯，其实我很明白你的心情。莉薇娅实在是究极超出想象了……」

路基乌斯心中一凛，忙道：「奥鲁斯，你到底在说什么……」

「这个变形魔杖虽然是我做的，但是设计可是莉薇娅提供的哦！」奥鲁斯笑得更加诡异了，「那一天她突然找我，说想设计一种简易式魔杖，用来提前预习魔法。当时她拿给我看的设计图时着实让我惊讶了一番……对于〈魔导工学〉完全没接触过的人竟然给出完成度这么高的设计，真是究极可怕！」

「莉薇娅连〈魔导工学〉都有天分……吗……」

「不过她的动手能力完全不行，对于魔导技术还一窍不通，所以还是需要我来落实。哈，也只有在这时候她才像个5岁的小女孩了。」

路基乌斯看着一脸兴奋的莉薇娅，内心涌起了复杂的情绪。那已经不是简单用羡慕、嫉妒、或者惊讶能形容了。

「我们家族可能出了个改变世界的天才，」路基乌斯道，「奥鲁斯，你想看到世界改变的那一天吗？」

奥鲁斯用手指擦了擦鼻子，兴奋笑道：「那是当然了。我还想看看未来还有怎样一个究极可能性！」

「那我们也得努力了。」

路基乌斯笑了。这是他人生中第一次用这种心情展露笑容。

即便输了也让人怦然心动的笑容。

就这样，时间又过了3年—— 