========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-07-08 00:54
==========================

莉薇娅看见茱莉亚如此坚决，也就没再说什么了。她扶着茱莉亚，缓慢向前移动。

「抱歉……我只是想尽快把事情解决，将危机解除……」茱莉亚有些歉意地说道。

「行啦，我知道。到这个份上了不用跟我客气。」

「…………。」

不知从什么时候起，两人变得没那么拘谨，像是认识许久的朋友一样。

莉薇娅嘟起嘴巴吐槽道：「真是的，这次实操考试根本就不是普通考试，而是毕业考吧！而且难度也太高了，我要向学院投诉。」

茱莉亚轻轻一笑：「就是，堂堂皇立学院居然失误了，也该受点惩罚才行。」

「呼呼呼……哈哈哈！」

二人齐笑。

「就是不知道最后能不能把身体换回来呢。我可不要当公主，平时当贵族就一定麻烦了，当公主肯定更加麻烦。」

「那是当然的。你不仅要时刻保持皇室礼仪，还有一堆人会盯上你的地位，来巴结你奉承你。要是不小心相信了，你就会成为那些人的工具。」

「哦？敢问公主是知道谁好谁坏的么？」

「当然知道。但是坏人的额头上又不会写着『坏人』两个字，是好是坏也需要交往了才分得清。」

「呵～这样呀……那我是好人还是坏人？」

茱莉亚抬头看了看莉薇娅。原本属于自己的脸庞上挂着纯真的笑容，那是自己早已经失去的笑容。

「这个嘛……应该是个坏人。」

「欸？？为什么？？」

「因为只有坏人才会胆敢跟这个世界对抗，认为自己有能力改变早已注定的命运……」

「哪有嘛！」

「你没发现而已。」

莉薇娅不以为然。显然没听出背后的意思。

直到现在，茱莉亚才有些明白为什么莉薇娅会那么容易将人聚在自己的身边。她的倔强，她的天真，她的善良，以及她的聪明令到大家都会不自觉抬头望着她，被她的光芒所吸引住。

身为劲敌，她完全可以不来救自己，任由〈亡灵骷髅〉攻击。这才是上层社会最常见的做法，为了击倒敌人什么手段都可以使出。

身为外人，她也没必要全力当下〈诅咒骑士〉的一击。何必为了一个和自己没有瓜葛的人去冒险？在那个当下，她完全可以掉头逃跑。

甚至现在，自己成为了累赘，她就算弃之不理也是非常合理的事情。

但莉薇娅都选择了出手帮忙。哪怕自己并没有得到什么好处，甚至还会置于危险之中。

比起利益算计，她始终选择善意。她在生死关头还是选择了伸手拉一把。

有这样的朋友，难道不是一件幸事吗？

「呐，从学院毕业之后你打算做什么？」

莉薇娅奇道：「欸，为什么问这个问题？」

「我有些好奇。」

「嗯……我想想……大概就是回到老家过日子吧。可以的话看多点书，学习更多的魔法。等长大了就开一间不大不小的私塾，专门教小孩读书写字，大概这样的一辈子就很不错了。」

「难道就没有更大一点的梦想吗？」

「我不觉得梦想就是大的好哦！虽然我以前也曾经是个有着大梦想的人……不过后来我发现那些都是浮云。人不是都是追求最优的选择吗？我发现其实很难办到。我们可能终其一生追求的最优选择也只不过是我们自以为是而已，花费了时间精力去做自己不幸福的事情，那太没意思了。有时候真正的最优选择是次优选择。是那些你一直以为不起眼，却踏踏实实，一点一滴积累起来的幸福。」

听完莉薇娅的话，茱莉亚陷入了沉思。

这真是一个9岁小女孩能达到的思想境界吗？就算早熟的自己，也未曾有过这般设想。

这一瞬间，茱莉亚的内心中有一颗种子开始发芽了。

「我们到了。」

莉薇娅和茱莉亚来到了最深处的房间外，面前有一堵石门，石门之后就是放着胜利旗帜的地方，也是原本实操考试的终点。

而那个死灵术的施术者也在里面。

只要打倒它，就能解除现在的异象。这是茱莉亚的推理。

两人互相看了一眼，然后深呼吸一口气，扭动墙壁上的旋钮，石门徐徐打开——

广阔宽敞的空间，恍如宫殿一般。一个阴森的黑影正坐在最里面的石座，身后挂着象征胜利的旗帜。

那道黑影的双眼两者血红色的光芒，全身散发出邪恶、不祥、亵渎的气息。

它的身体以白森森的骨头组成，上面还有不完全的、腐烂的肉块粘着。它的全身披着一件陈旧而破败的长袍，左手握着一根几乎腐朽的魔杖。魔杖的顶端是一团紫黑色的光芒，看上去令人不安。

「果然施术者是〈巫妖〉（Lich）……」

〈巫妖〉，所有不死生物中最奇特的一种。通常来说〈巫妖〉本来是人类，因为过度修习死灵术而堕落，成为失去所有生命特征的活死人。

但是〈巫妖〉不像其他不死生物那样会失去理智，而是能够保持活着时的思想和智慧，论棘手程度是所有不死生物中最麻烦的——〈巫妖〉不仅能使用魔法，更能运用其独特的心智污染术使对手在精神上出现问题。

最重要的是〈巫妖〉因为不死的特性能够使用大地煞气，一种存在于大自然的自然魔力。人类不能直接使用大地煞气，不然这些混沌污浊的魔力会反噬自身，使人类暴毙。但〈巫妖〉没这个问题，大地煞气会成为它源源不断的输入能源，几乎无穷无尽。

于是，一个〈巫妖〉就能够召唤成千上万的亡灵军团为自己服务，也能持续布下强力结界。也就是说，一个〈巫妖〉能顶人类一支军队，堪称没有敌手。

「我一开始还猜想是人为召唤，但是要做到这种程度的死灵术需要的人数肯定不止5人，这样子很难瞒住学院的警戒。而只有一个〈巫妖〉就能瞒天过海了，只要不动手施展魔法，就几乎很难察觉到〈巫妖〉的存在。」茱莉亚推断道。

〈巫妖〉那双邪恶的红光双眼扫过两人，张大只有骨骼的下颚，咔啦咔啦地活动起来。一把低沉的，恍如从幽暗中传来的声音响了起来。

「干得不错，人类。没想到现在世界上还有你们这么出色的人，我真是庆幸还能亲眼看到。刚才你使用的异族魔法击伤了我，让我失去了保护力场，值得称赞。就让我们以同等的风险战斗吧，人类。」

〈巫妖〉说话的声音令人不寒而栗。

茱莉亚厉声道：「是谁派你来……不，是谁指使你做这些事情的？」

「指使？不！人类，在我们的世界没有指使这种说法。我们不死族会主动做事的原因只有两个，要么是出于本能的需求，要么就是强者的控制。你猜我是出于哪一种？」

「哪一种都没关系，只要把你打倒了就行了！」

茱莉亚强打精神，忍住身体的虚弱，举起魔杖便向〈巫妖〉发射火球。〈巫妖〉咯咯咯地笑了起来，也挥动它手中的那根腐朽的魔杖，射出紫色的光球。

两颗球体互相碰撞，马上产生激烈的反应，在半空中爆炸。火焰和紫气同时四散，灼热刺痛。

突然，一道黑气腾空而起，穿过爆炸气浪，直飞茱莉亚和莉薇娅的跟前。

竟然是〈巫妖〉亲自飞了过来！

它挥动魔杖，将其当成长棍一般舞动。魔杖的紫光大盛，碰到任何事物都会装成粉末。

「你以为〈巫妖〉全都是羸弱的魔导士？大错特错！不死之身让我们摆脱了肉体极限的束缚，使我们可以尽情战斗而无后顾之忧！近身搏斗才是我们〈巫妖〉最有效的战斗手段！」

莉薇娅和茱莉亚勉强挡住了攻击，然而〈巫妖〉的棍法就像长剑一样处处带着锋芒，所到之处皆了无生气。原本已经进入极限状态的两人更是节节败退，难以支撑。

「唔……！」

莉薇娅开始感到没办法再凝聚魔力了。这具茱莉亚的身体魔力即将耗尽。

莉薇娅在魔法上面很有天赋，但身体能力本身就很差。论格斗，她连自己的姐姐马妮亚也比不上，更不用说要对上非人类的〈巫妖〉。

然而此时此刻她的身体（茱莉亚）却是最适合近身搏斗。而且比起原本娇小的身体，相对健壮一些的茱莉亚身体也是两人之中最适合的。

「只能上了！」

莉薇娅大吼一声，冲向〈巫妖〉。她将全部的魔力凝聚在右手拳头然后对着〈巫妖〉的面门砸去。利用魔力的念动属性推动手臂，加上自己的出拳力度，试图破开〈巫妖〉的防御。

「——太慢了！」

〈巫妖〉侧头轻易避开，手中的魔杖对着莉薇娅的下盘一扫，硬是将她扫翻在地。

「死吧！！」

〈巫妖〉举起手中的魔杖，向着躺在地上的莉薇娅猛然刺去。杖头的紫光拥有贯穿一切的巨大威力——

吱吱吱吱……

带电的「光剑」在半空中划出一条美妙的弧线，将〈巫妖〉的魔杖砍成两截。

那是茱莉亚在危急关头一跃而起，救下了莉薇娅。

茱莉亚利用莉薇娅娇小身体的优势，在半空中强行扭转身体，并将「光剑」刺入到〈巫妖〉的心脏处。

「唔………………！！」〈巫妖〉发出一声怒吼。

茱莉亚将身体的那股无限魔力注入到〈巫妖〉的体内，让它全身发着光芒。

「喝————————————！！！」

「唔…………！！！」

双方的力量在互相比拼，谁先耐得住，谁就能将力量逼到对方身上，使其过载而亡。

〈巫妖〉的脸上黑气大盛，无数带着腥臭味的紫气从地面向它的身体上涌。那是〈巫妖〉将大地煞气引入自己的身体，势要结束对手的性命！

茱莉亚脚步虚浮，开始一点一点往后退。

她的背后碰到了柔软的身体。那是茱莉亚自己原本的身体。

一双手搭在了茱莉亚的手上。那是茱莉亚自己原本的身体。

「还有我……！！」

莉薇娅在茱莉亚耳边喊道。

一道温热的力量从她的掌心中传来，这种感觉茱莉亚之前曾经感受过……

【「逆转」的刻印，汝于此刻流转——】

又是那把声音。但此时此刻茱莉亚和莉薇娅都已经没把注意力放在别的事情之上了。

两人的力量逐渐汇聚到一起，开始一点一点地往〈巫妖〉身上推进。

「唔……！！这个力量，难道——唔……！！！」

〈巫妖〉全身被光芒淹没。

茱莉亚也被光芒淹没。

她仿佛去到了另一个世界……


◆


茱莉亚的意识在一条不断流光的隧道中穿行。她不用看的也能感觉到隧道中存在着各种回忆和感情。茱莉亚轻轻用手指划过，那些回忆和感情便涌入她的意识当中。

明明都是不认识的场景，不认识的人，不认识的语言，茱莉亚却有一种熟悉的感觉。

「她来自另一个世界……」

在那个世界里，她是多么的软弱无力。任何事情都不擅长，只有努力学习考出好成绩这一条路可以走。

但是，她其实心底里也不相信那是一条康庄大道。

随着年龄的增长，她发现这个世界本来就是强者愈强，弱者愈弱。

强者因为胜出了竞争，拥有了更多的资源，他们养育的下一代就会赢在起跑线上，从小就能比更多人提前接触到更好的资源。

而弱者能够生存下来就已经很吃力了，没资源，也没时间精力去培育下一代。导致弱者的起步总是不如强者。

那她还能有什么选择？

这条路是唯一能看到希望的路。所以她选择扛下来。

而她也几乎办到了。

代价是一生活得像行尸走肉般。

「所以这一辈子不想再重蹈覆撤吗……真令人羡慕。我也好想重来一遍……」

这自然做不到。

茱莉亚觉得自己流泪了。虽然她没办法确认是不是真的有泪水。

「为什么这个世界就只有输和赢两种结果呢……我只是希望能够过着宁静的生活……」

茱莉亚飞着飞着，感觉到自己像是着陆到某个地方。紧接着，她睁开眼睛，发现自己在一个纯白的空间当中。

莉薇娅，真正的莉薇娅，不是身体交换了的莉薇娅站在自己面前。

「……你都看到我的记忆了？」

茱莉亚愣了一下，才缓慢点了点头。

「那可真是太糟糕了……你不会把我送到研究所之类的地方，然后解剖我的大脑吧？」

「怎么会。体会到你的记忆后还做那种事情的人，就等于把坏蛋两个字刻在灵魂里。」

「那太好啦！」

莉薇娅高兴地笑了出来。

「……你也看到了我的记忆？」茱莉亚有些害羞地低头道。

莉薇娅尴尬起来，用手指揉着脸颊说道：「算是吧……抱歉。」

「不……这估计是不可避免的吧。」

「嗯。这里貌似是某种连接灵魂的通道，刚才战斗的时候无意中让我们的意识进入到这里。来的时候会经过彼此的记忆……」

「也就是说，我们有机会回到自己的身体。」茱莉亚略略思考后说道。

「我也不知道。这已经超出我的理解范围了。」

「我已经开始习惯了在你身边会有各种超出理解范围的事情。」

茱莉亚微微一笑，走到莉薇娅的面前，伸出了手掌，递到她的面前。

「欸？」

「握手。」

「我知道……可是干嘛要握手？」

「致劲敌。」

「………………。」

虽然莉薇娅双眉蹙起，一副不情愿的样子，但最后还是伸出了小小的手掌，和茱莉亚握了起来。

握着握着，茱莉亚一把将莉薇娅拉扯了过去，抱入怀中。莉薇娅吓了一跳，还没来得及反应，突然一道亮光从天而降，将两人抛向了很远很远的地方……


◆


莉薇娅双眼逐渐睁开，意识也慢慢恢复过来。

茱莉亚的脸庞映照的瞳孔之中。

莉薇娅感觉到后脑枕着软绵绵的东西。

「啊……！」

当意识全部恢复过来，她就发现自己的头正枕着茱莉亚的大腿。所以茱莉亚的脸才会在自己视线的前方。

「〈巫妖〉打倒了，身体也换回来了哦。」茱莉亚柔声道。

莉薇娅伸手摸了摸自己的脸。啊，是熟悉的感觉。

可是此时她全身痠软，好像去跑了一程马拉松一样。

这般折腾，想身体好受那是不可能的。

「真可惜……最终还是没能决出胜负呢。」

莉薇娅扭头看着旁边不远处的胜利旗帜。

「你要的话我可以给你。」

莉薇娅却笑道：「不，从你手上夺过来会更有意思。」

这时候这个空间响起了脚步声。是一众教职员冲了进来。

「公主殿下……！！」

那群教职员看到茱莉亚伤痕累累，吓得脸色都白了。

之后，在将茱莉亚和莉薇娅处理妥当后，教务主任坡恩塔多果断中止了考试，并带着学生马上回程。

「我猜测〈巫妖〉并非自然产生，而是有人操控的。由几个精锐的死灵术士召唤并操纵〈巫妖〉，再通过〈巫妖〉几乎无限的魔力制造结界以及不死族军团，这样死灵术士就能节省大量的魔力而获得巨大的战果。所以当时应该是有死灵术士在地牢附近施法。」

这是茱莉亚跟坡恩塔多说的话。坡恩塔多也觉得这十分合理，于是让鲁格荣德临危受命，前往搜索死灵术士可能驻扎的地方。

经过一周的搜索，鲁格荣德在很远的一处树林里找到了几具焦黑的尸体。他们全都是用魔法烧死的。通过还没烧尽的随身物品来看，应该就是死灵术士了。

可惜的是，这些尸体难以成为证据。一把火把能成为证据的全烧了。

帝国皇室这边也相当轰动，毕竟有人胆敢行刺公主。元老院更决定要彻查此事，势把幕后真凶揪出来。

「这件事上，塞普提穆斯小姐对女儿帮助很大。没有她在的话，女儿可能就会命丧当场。」

茱莉亚在觐见皇帝的时候，意外地说出了对莉薇娅十分友好的话。

皇帝寇克乌斯托着下巴，晓有兴趣地喃喃自语：「又是她啊……果然是个了不起的丫头呢。」

茱莉亚见皇帝脸色不错，连忙追加道：「父皇，既然塞普提穆斯小姐对女儿有恩，女儿认为应该取消五年之约，让她过回普通人的生活……」

「不许。此子有着过人天赋，对帝国的发展尤其重要。五年之约是对她的考验，也是朕的期许。」

茱莉亚其实也明白父皇的心情。搁在以前，她也会作出跟父皇一样的决定。

「茱莉亚，朕要你办一件事。好好观察她，并且将她的一举一动都记在心上。你要成为朕与她之间的桥梁。」

「……是。」茱莉亚只能答应下来了。

帝国历1228年秋，第九公主茱莉亚遭到暗杀一事被写进了史书当中，后世认为这是预示着变革的前兆。这一连串事件的结果，便是自此之后之后茱莉亚公主的立场转移到莉薇娅的阵营，为日后所发生的历史事件埋下伏笔。没有这名公主的出手帮助，历史的走向可能就会大有不同。

而这就都是后话了…… 