========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-04-08 15:05
==========================

这是发生在实操考试之前的故事。

在一次课外补习之后，莉薇娅留下来整理资料，大家都跑出去休息。〈英灵殿〉会馆里还留着大家的学习用具。

「呼……接下来的实操考试应该会很多难点的，我也应该多复习一下才行……」

莉薇娅突然瞄到旁边的桌子有着厚厚一沓稿纸。

「欸？这些稿纸是什么？这位置我记得是维吉尔坐的……」

莉薇娅拿起一份稿纸，看见最上面的白纸上用端正的字迹写着标题：

《落红无情！化作春泥的百合前辈·第四章》

「还第四章……维吉尔那家伙到底写了多少？」

莉薇娅尽管嘴上吐槽，但内心还是有点好奇起来。

「说起来我还没看过维吉尔那家伙写的作品到底是怎样的……不会是让人难堪的东西吧？」

莉薇娅内心挣扎了一下，最终忍不住翻开了标题白纸，瞧见了稿纸里的内容——

※——————————※——————————※

《落红无情！化作春泥的百合前辈·第四章》

身为淑女，即便是炎炎夏日，也要保持优雅的姿态。

上级贵族苏珊正撑着阳伞，和同伴漫步在花园小径之中。她穿着一件白中带粉的洛丽塔荷叶边连身裙，端庄之中透露着可爱。淑女帽用一条淡蓝色缎带绑着下巴，让脸部的轮廓有了一种自然的走势，跟肩上的遮阳伞一搭配起来，整个气质便显得与众不同。

与她相比，莉莉娜就显得朴素了许多。白色的衬衣，深褐色的长裙，跟苏珊比起来就像是跟随她的小侍女。

然而谁也想不到，如此不起眼的小姑娘竟然是个罕见的魔法天才。

正因为此，苏珊才会对莉莉娜如此的优待，让她能够顺利进入魔法学院就读。

当然，苏珊是有私心的。

她想独占莉莉娜。

「这里。」

苏珊指着小径终点的巨大城堡，那是她的其中一座别墅。

苏珊把莉莉娜约到自己的家里，是这份私心在发作。她开始容不下莉莉娜在学校宿舍里和其他同学一起生活。她要莉莉娜无论是灵魂还是肉体都在自己的身边。

爱是自私的。自私到能让一个人失去理智。

「哎～真大！这个城堡是苏珊小姐你的吗？」

莉莉娜作出纯真的感叹。来自乡下的她从来没见过如此之大的城堡。

苏珊点头称是。莉莉娜马上露出羡慕又愉悦的笑容。而看着莉莉娜的笑，苏珊心里更加欢喜了。

城堡的大门有两排仆人正恭候着苏珊的回来，人数加起来起码有几十人之多。

「恭迎小姐回家！」

众仆人齐声呐喊。这幅阵仗着实吓到了莉莉娜，是她愣在了原地。

「怎么了，还不进来吗？」

「哇……好厉害……苏珊小姐你真的是贵族小姐吗？不会是什么皇族吧？」

「哪有呢。我要是皇族公主的话，这里的人数还得翻一倍。」

进入到城堡之中，苏珊先是招待莉莉娜进入会客大厅，在那里有着管家早已经沏好的红茶，以及各种精致小巧的点心零食。

「苏珊小姐……这些我都能享用吗？」

莉莉娜看着这一桌美食，两眼简直放光了。

「那是当然。」

莉莉娜高兴地挽着苏珊的手，乐道：「太好了！苏珊小姐你真是个大好人！」

只要你高兴，这些又算得上什么？

只要你能够快乐，我把整个城堡送给你又如何？

即便心中充满甜蜜的喜悦，苏珊也不会表露出来。她只是浅浅一笑，招待莉莉娜坐下。

莉莉娜看着琳琅满目的美食，一时之间挑不过来，烦恼道：「哇……都很好吃的样子耶，要吃哪一个先好呢……」

「先尝尝司康饼如何？」

「嗯……就听苏珊小姐的。」

莉莉娜于是大快朵颐起来。那大口大口的吃相让人看得很有食欲，忍不住也会去吃上一口。

然而苏珊只是一边品啜着红茶，一边微笑地看着她。

有什么比看着所爱之人幸福的笑容更加下饭的事情呢？就这样足以满足苏珊的胃口了。

一顿风卷残云后，桌子上的美食已经扫得差不多了。莉莉娜轻轻摸着肚皮，有些粗鲁但又十分豪放地仰头靠在椅子上。她的脸上是满足的笑容。

「邀请你来并不是享用下午茶那么简单。是时候进入正题了吧？」

「嗯！」

「那么，请随我来楼上的书库。」

两人起身往楼上走去。城堡古色古香，里面的木头构造散发着令人舒适的微香，让莉莉娜感觉兴奋了起来。

莉莉娜之所以会跟着苏珊回家，目的是她那极其丰富的藏书。对于爱书的莉莉娜来说是不可错过的一次机会，如果现在不来看，以后就难说了。

只是她不曾知道的是，这些书籍只是引诱她上钩的饵。

「就是这里了。目前书库藏有十一万四千五百十四册书，上至天文，下至地理，深厚如历史，浅显如小说，应有尽有。可惜的是尚有八百一十册书因为种种原因无法运来，不能完全充实这间书库。」

莉莉娜一边听着苏珊的话，一边看着一排又一排的书架，简直看花了眼睛。她欢呼着冲向书架，用手抚摸书本的装帧。

「书……全是书！这里是众神的乐土吗……」

莉莉娜随手拿起一本，津津有味地读了起来。她完全不顾仪态，就这么坐在了地上。

苏珊马上命人拿来了羽绒枕和毯子，铺在莉莉娜的身边，方便她看书时随时倚靠。

「莉莉娜，我帮你把红茶拿过来吧？」

「好啊！谢谢你，苏珊小姐。」

「别客气。」

苏珊转身往门外走去。当她走到管家身边时管家低声道：「让下人去吧，小姐多花时间跟友人在一起……」

苏珊随即摇摇头，用手制止了管家。

「不，必须由我来。」

管家点头称是，轻手轻脚往一旁退去了。

苏珊回到了会客厅，来到莉莉娜刚才喝了几口的红茶前。

她轻轻端起了红茶，仔细地看了起来。杯子的边沿还有着莉莉娜之前留下的唇印。

苏珊把杯子凑到了自己的嘴边，像虔诚的信众亲吻神的圣像般将自己的嘴唇和唇印重叠起来。举手投足充满了圣洁。

到底是什么味道呢？这恐怕只有苏珊自己才知道了。

良久，苏珊才把杯子放回桌面。她从身上掏出一个纸片折成的折叠小纸包，蹑手蹑脚地打开，露出一角来。

沙……

纸包里洒出像盐一样的白色粉末，全倒在了红茶之中。

苏珊凝神屏息，拿起银质小勺子搅拌了起来。不一会儿，白色粉末便完全融入到红车当中。

「来，这是你的红茶。因为放了一阵，稍微有些凉了。」

「嗯，没关系，凉的我也爱喝。」

莉莉娜接过红茶，将之一饮而尽。她喝的时候双眼也不曾离开过书本。

她完全看不到身旁的苏珊是笑得多么别有深意。

莉莉娜放下茶杯继续看书。不知翻了多少页，她开始觉得眼皮沉重，开始往下坠了。

「欸……我之前明明还很精神的呀……怎么那么快就困了……」

「可能是吃得有点多，消化的时候特别容易困。」

「嗯唔……是呀……啊呜……！」

莉莉娜打了个长长的哈欠。不一会儿，她终于忍不住睡意的侵袭，缓慢地向后倒去，靠在了羽绒枕上。

不过眨眼功夫，莉莉娜便传来了规律的呼吸声。她完全睡着了。

苏珊命令仆人将莉莉娜带到自己的房间，抱到了床上。

「没我的命令，任何人不能靠近房间，也不能擅自打开房间。违者重罚。」

众仆人纷纷点头称是。

等他们退去，苏珊关上房门，便马上把高贵但累赘的外衣脱去，只穿着贴身的短衣。

苏珊轻手轻脚爬上了床，睡在了莉莉娜的身旁。她抚摸着莉莉娜那温润的面颊，双眼柔情似火。

她将手伸进

※——————————※——————————※

「啊，莉薇娅，你看写得怎样？」

维吉尔的声音吓得莉薇娅高呼了一声。她赶紧把脸抬起，望向维吉尔。

「虽然还只是第一稿，但我对这部分的剧情相当满意哦。比如——」

「不不不不不！！！」

莉薇娅羞红了脸，慌乱得手舞足蹈。

「……怎么了？是不是有什么地方不对？」维吉尔看到莉薇娅的反应，心中马上紧张起来。

「太快啦！太快啦！这种东西……！！」

莉薇娅想要表达的是对于她来说接触这种东西还太快太早了。

「太快了……是什么意思？！」

维吉尔当然没听出来。他以为是别的什么意思。

「总之……不行！！」

莉薇娅把稿纸往扔到维吉尔的手中，红了脸就往会馆外跑。在大门处还碰到了苏娜和奥雷留斯。

「啊！莉薇娅！你来得正好，我刚给你沏好了一杯红茶！」

苏娜手里刚好拿着一杯热腾腾的红茶，正要递给莉薇娅。

「咕叭呀————————————！！」

莉薇娅却发出一声怪叫，转身就往外跑去。留下一脸奇怪和灰心的苏娜。

「兔子她怎么了？一副像是碰见了鬼魂的样子。」

连奥雷留斯都觉得莫名其妙。他扭头去问维吉尔：「莉薇娅她是怎么了？」

然而维吉尔却陷入了思考，完全不理奥雷留斯的问话。他一边想一边低语着：「太快了？不行？太快了……不行……唔！难道是！『太快了，不行』！」

「欸？」奥雷留斯诧异地看着他。

「我知道了！莉薇娅想要说的是苏珊和莉莉娜的进展太快，这对于故事来说是不行的！是我忽略了两个角色自然发展，是应该要多点铺垫才行！啊啊……莉薇娅，谢谢你对我的指教，你是我的艺术女神！！」

维吉尔一边吼一边将手中的稿纸用力撕碎，撕成了碎屑。

「重写！重写！哈哈哈哈哈哈……」

维吉尔癫狂般地大笑起来。

「……这又是什么情况？」

苏娜看着发疯似的维吉尔不解道。

奥雷留斯耸了耸肩。

「大概写小说的脑子都有些问题吧。」他说道。 