========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-04-01 00:57
==========================

距离地牢遇袭时间已经过去一个多月时间了，关于幕后真凶的调查陷入了僵局。

凶手很好地湮灭了所有直接证据，间接证据也只能证明有可能是学院里的人而已。然而是学生？是教职员？依旧无法特定。

结果就是茱莉亚出面喊停了调查。

虽然身为当事人的她完全没理由这么做，但她还是提出中止调查的意见。

只是暗杀皇室成员是大不敬罪，道理上调查不能说停就停。为此茱莉亚还去了一趟皇都，面见了父皇。

他们之间谈了什么外人并不知道。结果就是皇帝确实下令中止调查，理由是此事蹊跷甚多，需要谨慎对待，暂时不能打草惊蛇。

坊间传闻，其实茱莉亚已经找到指出真凶的证据。她不说出来，并且主张停止调查，目的有二。

其一，自然是给真凶提出警告，告诉对方我要是追究的话也是有十足把握，现在留你一条小命而已。其二，是作为日后交涉用的手牌。

倘若日后需要对付这名真凶的时候，茱莉亚就能拿出「阁下可是曾经试图刺杀皇族哦」这种大义名分来指责对方。

从政治操作的角度来说，这是一步好棋，将被动转变成主动，但又不把剑芒直接露出，达到心战震慑的效果。

毕竟这世界上最强的武器，就是藏在剑鞘裡不知道什么时候会拔出的利剑。

不过这些事情跟莉薇娅无关。我们还是把视角拉回到莉薇娅的身上。


◆


其实在学院读书学习魔法并没有莉薇娅之前想象的那么繁忙。

可能因为来这里上学的都是贵族吧，大概早上9点之后才有课程，最后一节课一般也不会超过大概下午4点。

而且课程安排不是义务教育的那种密集式一节课接着一节课，而是各自占用不同的时间。因此不同科目之间是可能会冲突的，必须在之前就制定好自己的课程表，这样才不会漏上课程。

结果就是，其实很多时间都是学生在学院里自由活动。有参加课外的研究小组的，也有〈翡翠孔雀学级〉，也就是「羽」的那群家伙般整天开茶话会的。整体来说，这里更像是地球的大学。

（「让一个只有9岁的小女孩上大学真的没问题吗……总感觉就算在这个世界也是罕见的事情……」）

在不用上课的时候，莉薇娅会去图书馆学习。但有了对赌那件事情之后，图书馆去不了，现在只能去〈英灵墓林〉里的会馆·〈英灵殿〉。对外宣称那是供前来瞻仰古代伟人的活动场所，其实实际用途是莉薇娅他们用来课外学习的地方。

在那里她发明了新式的魔导理论，更教会了原本对魔法学习不太擅长的一众〈麋鹿学级〉同学。比起图书馆，那里更像是朋友聚会地，整天闹闹哄哄的。

不过今天莉薇娅没有去〈英灵殿〉。适当的独处也是必要的。

不如说，独处才是莉薇娅最习惯的生活方式。

上一辈子的18年里面大半的时间都是在独处中度过，性格孤僻加上家境贫寒，根本没办法造就出一个良好的社交氛围。所以上一辈子的莉薇娅从小就没什么朋友，也就很少跟朋友相处的体验了。

当然也有一些人因为种种原因靠得比较近。比如上一辈子的初中，有个很好相处的男生成为了同桌，对方并不排斥上一辈子的莉薇娅。

那个男生嘛，用上一辈子的话来说就是个「宅男」，很喜欢科幻、动漫之类的东西，常常在课余时间拿手机看动画和电影，还偷偷带游戏机到学校玩。坐在一旁莉薇娅会忍不住在旁边跟着看，男生也不介意。拜此所赐，莉薇娅多少也知道一些有趣的课外知识。

不过后来初三分班，那个男生的成绩一般分到普通班，上一辈子的莉薇娅自然是分到了尖子班上，两人就再也没见面了。

上一辈子的莉薇娅其实很想和他交朋友，但是薄如蝉翼的脸皮让他不敢迈出第一步。本来两人的关系就很微妙，算不上朋友，只是不介意分享自己爱好，一旦空间上有了距离，自然也就没办法维持下去了。

这辈子的莉薇娅多少也有些后悔。如果当时能鼓起勇气向对方搭话就好了。

总而言之，因为这样子的性格，莉薇娅早就习惯了独处。哪怕是已经不会因为害羞而迈不出第一步的现在，独处依旧是莉薇娅最喜欢的生活方式。

只不过现在的独处又有点不一样。

莉薇娅喜欢坐在公共休息室二楼靠近中心围栏的一个角落里，一边喝着自己带来的碳酸果汁一边听周围人的谈话。「蹄」的公共休息室与其说是供学生休息，不如说更像酒馆一类的社交场所，在挤满了人的时候没人会注意坐在角落的银发少女。大家在这里开怀交流这一天的事情，有牢骚，有抱怨，也有炫耀，什么事情都可以说上一番。

内容是什么都无所谓。重点是静静地听，静静地体会，感受着青春的时光在自己的身边迅速溜走。而她自己却仿佛凝固起来，在角落处一动也不动，连岁月也不曾留下痕迹。

这大概是一种补偿心理。弥补过去18年的苦闷与寂寥吧。

（「啊，那一桌的女生又聊起跟男孩交往的事情……我算上前一辈子岁数的话现在都快30了，还没跟人谈过恋爱呢……所以这辈子就成了魔法师？！」）

莉薇娅的身体年龄虽然只有9岁，但内心可不止这个岁数。所以常常会有超出外表年龄的想法。

……比如说，渴望起恋爱关系来。

不过在对象是什么性别这件事上莉薇娅尴尬起来。内心的自己毫无疑问是个直男，可是身体却是女孩子，谈恋爱的话是找男生还是女生呢……男生的话自己实在想象不出会成什么样子，甚至会觉得恶心。而女生的话，这个世界似乎并没有那种文化，而且从观察来看传统家庭也是不接受的……

莉薇娅一直以来都把心思沉浸在学习魔法之上，某程度也是为了避免去想这些事情。

（「啊啊管他呢！反正我现在才9岁，离成年还有6年！在此之前还是好好做好眼前的事情吧！」）

本来莉薇娅就不擅长人际交往，所以还是找了个完美借口，把这件事推得一干二净了。

就在莉薇娅胡思乱想的时候，她忽然发现周围似乎安静了不少。

「茱莉亚殿下……！」

不知是谁惊叫了起来。

紧接着，戴着羽毛胸章的茱莉亚和几个「羽」的随从缓步走进公共休息室的中心处。他们的身姿映入楼上正在喝果汁的莉薇娅眼中。

噗————————————！

莉薇娅吓得把嘴里的果汁全喷了出来。

「诸位无需拘谨，请继续你们的事情。我来这里是寻找莉薇娅同学的，请问在座诸位知道她在哪里吗？」

茱莉亚向众人行了一个恭敬的贵族礼。吓得在场的学生全都一起还礼。

即便「蹄」的学生对「羽」心存芥蒂，对方也依然是统治这个帝国的皇族，怎么也不能造次。要是茱莉亚发难起来将这里全部人送进大牢，他们就算是上级贵族也是无可奈何的。

当然茱莉亚不会这么做。

「我、我在这里啦！」

莉薇娅扶着栏杆，向楼下的茱莉亚招手。

茱莉亚抬头望去，露出喜悦的笑容。

——奇怪，之前好像没见过她会这么笑啊。不过这个念头只在莉薇娅的脑海中一闪而过，很快就忘记了。

莉薇娅快步走下一楼，来到茱莉亚的面前，迅速行了个礼。

「公主殿下来这里找我有何贵干……？」

「有两件事情。第一呢，是来交代校方的通知。由于上次实操考试事出变故，对你造成了不少困扰，所以校方决定将你的实操考试分数以满分处理。这既是补偿，也是认同。因为你在那次事故中表现出色，完全对得起满分的评价。」

莉薇娅有些尴尬地行礼，回道：「那也是托公主你的福气……」

「莉薇娅，你叫我茱莉亚便可。在学院我们不是上下级关系，是同学关系。」

「是……。」

莉薇娅微微皱眉，奇道：「那第二件事呢？」

茱莉亚微微一笑，用手轻轻托着下巴道：「第二，是我认为〈翡翠孔雀学级〉和〈琥珀麋鹿学级〉彼此之间有些隔阂，不利于日后的学习交流。为了消除这种隔阂，我会组织一些同级的同学到你们的宿舍进行为期一周的体验交流会。期间我们会住进你们的宿舍里，和你们一起食住行，体会你们的生活。当然了，不才的我是这次交流会的发起人，因此也会参与其中。」

茱莉亚伸出了手，示意要跟莉薇娅握手。

「那么，接下来的一周请多多关照了哦，莉薇娅。」
欸？

欸……？？……？……？？……

欸——————————————————！！！？


◆


「羽」的代表人物去「蹄」的宿舍住上一周，这种破天荒的事情很快就传遍了整个学院。

根据茱莉亚的描述，除了她之外还有几个「羽」的学生会来「蹄」的这边交流。当然这些学生也都是茱莉亚信得过的心腹，不会有什么问题。

可是问题在于这种行为背后的意义。

这就等于表示「羽」有意纡尊降贵……不亚于一个大贵族突然跑到一个庶民的家里做客，并且要平级相待。

作为主人家一旦做得不好的话反而会惹上麻烦。所以「蹄」这边反而不是感到荣幸，而是紧张。

「奥雷留斯学长！这么大的一件事怎么不提前告诉我们！」

莉薇娅马上跑去找到奥雷留斯，并拉着他质问起来。

奥雷留斯一脸无辜道：「我也是不久前才知道！天知道公主大人在想什么……」

「公主大人……？是第九公主的决定？」

「是啊。她冷不防向校方提出申请，吓得校方也手足无措。当然碍于面子肯定要给通过，你看这上面理由多堂皇啊。」

莉薇娅挠着脑袋，一头问号。

「那个公主是要干嘛……不会是想整我们吧……」

「也不是不可能哦……毕竟我们现在还是处于对立关系。」

然而莉薇娅曾经和茱莉亚交换过身体，窥探过她的记忆，又觉得她不是这种阴险的人。尤利安努斯的话倒是一定有鬼。

「总而言之多多留意吧，不要给对方留下话柄。」奥雷留斯叹了口气，拍了拍怀中的文件。「这件事我还有很多事情要处理呢……真是的，净会找麻烦！」

奥雷留斯说完便快步离开了。留下一脸苦恼的莉薇娅在原地。

（「不会是什么耍人的新花招吧……我事情已经够多的了，可不想再来新的麻烦事……」）

莉薇娅皱着眉头往宿舍的方向走去。没想到的是宿舍走廊上堆满了人。

大家似乎都对莉薇娅的房间很好奇，总是探头朝里面看。

难道是出了什么事情？应该不会。毕竟真要出事了应该是慌张的反应才对。

莉薇娅好不容易才挤开人群进入房间。脚步刚踏进去，她便倒抽一口凉气。

这下子莉薇娅也明白为什么自己的房间外头聚满了人。

「晚安，莉薇娅。」

那个人正端坐在椅子上，优雅地喝着红茶。那人身上散发出的高贵气场一下子就把坐在旁边的苏娜和贝拉打败，使后者两人像是陪衬的玩偶似的。

苏娜和贝拉两人更是脸色铁青，身体僵直，像见鬼一般超莉薇娅望了过来。她们眼中的神色仿佛是溺水者在拼命挣扎却徒劳无功一样。

「为什么……为什么公主殿下会在……我的房间？」

端坐在那里的不是别人，正是第九公主茱莉亚。

「啊啦，我之前不是告诉过你吗。我会率领〈孔雀学级〉的同学来这里办交流会，内容是跟诸位〈麋鹿学级〉的同学食住同在。我刚好分到你的房间了。接下来一周我们将会是室友哦，请多关照。」

刚好个头啦！怎么会那么刚好！

……虽然说刚好也不是不可能，因为房间原本是预备住4人的，但就算莉薇娅搬进来也只住了3个人，还多了一个空床位。

但是莉薇娅打死也不相信这是刚好！

（「果然是有什么打算！是想在同住的时候把我的坏习惯都记录下来，然后宣扬出去吗！……抱歉！我知道我的睡相很没品！还会流口水！」）

「对了，晚饭还没有吃呢。我想体验一下你们的用餐环境，能带我去吗？」茱莉亚站了起来，向莉薇娅微笑道。

这个笑容意味着你没有拒绝的权利。


◆


由于「蹄」不像「羽」那样有独栋别墅作为居住地，因此没办法携带大量仆人进来学院。甚至有些家境比较一般的，靠关系进来的学生可能连仆人都没有，要解决一日三餐就得靠食堂了。

当然食堂原则上欢迎任何人，学生、教职员都可以来吃。不过高贵的「羽」肯定不会来，因此差不多就是「蹄」和一些家境不够厚实的教职员来这里解决伙食。

跟地球里的那些食堂一样，这里提供的食物都很廉价。就是那种适合大锅煮开然后分食的东西，像什么炖肉啊，杂煮浓汤啊之类。当然少不了硬得要死的面包以及味道淡出鸟来的沙拉。

而且，重点是来食堂吃饭是要另外付费的。

先在食堂外根据当日菜单选择套餐（其实无非就是炖肉+面包是A餐，炖肉+面包+沙拉是B餐这种无聊搭配），然后排队付钱，之后会令到一个写有套餐编号的牌子。之后进入食堂的领餐区把牌子给工作人员（通常是亚人种的蜥蜴人），他就会端出相应的饭菜来。之后你捧着盘子找个座位坐下咽进去就是了。

食堂由于是大量进货的所以相应地套餐价格不高，而自己筹措食材则要另外花钱找人出去采购，一来二去花的钱就会比食堂多得多。莉薇娅虽然有安娜可以做饭给自己吃，苏娜有材料的情况下也能做出好吃的东西来，但那可得花很多钱。所以很多时候为了省钱，莉薇娅也会来光顾食堂。

（「感觉很像地球的快餐……不过没有麦○劳那种也能让人享受的快餐就是了……」）

所以，这么廉价的菜色一点都不跟眼前这名高贵的公主相配。

由于事出突然，食堂的厨房并没有任何准备，在茱莉亚面前的全都是平时的那些垃圾。食堂方面吓了个半死，从管事人到配餐的工作人员都打定了要跪在公主面前求赎罪的心里预备了。

「不，不需要任何特殊照顾。请当我是普通来这里用餐的学生。我也不会责怪你们。请大家照如常便可。」

茱莉亚大方地向一众员工说道。或许在这些员工看来眼前的这位公主是善良到爆炸的大好人吧。

于是茱莉亚得到了她梦寐以求的那份廉价食堂套餐。

「唔……的确水准很一般呢。是因为厨师的关系吗？还是采购的食材不够新鲜？」

茱莉亚进食的时候还会用手捂着嘴巴。真是优雅的公主。

「那已经不是能用一般来形容啰。是很差啦！根本没考虑到我们的感受。要知道就算心情低落，只要吃上好吃的东西就会心情变好……」

身为廉价套餐受害者的莉薇娅忍不住滔滔不绝起来，一个劲数落食堂的不是。

「原来如此。很值得跟校方反映这个问题呢。只是需要有一个整理好的意见交上去。」

「这样的话找苏娜不就好啦？她的厨艺可比这里的都要强多了。」莉薇娅一边说一边指着坐在自己身旁的苏娜。

「欸～～～～～～～～～！！？」苏娜不由得露出紧张的神色。

「苏娜，那就拜托你了。我想把这件事全权交给你去处理。」茱莉亚相当诚恳地望着苏娜。

其实苏娜本人并不讨厌这种事情。只是突如其来的任命让她有些无所适从而已。

「没问题的啦，苏娜。凭你的实力肯定能顺利解决。啊对了，公主大人，既然如此事成之后你给苏娜写一份表彰吧，说她在做菜方面有着过人天赋之类的。这丫头的梦想可是自己开餐厅哦，有了公主的表彰可就容易多了。」

莉薇娅打蛇随棍上，对茱莉亚狮子开大口。莉薇娅觉得此时的茱莉亚似乎很好说话，不多多利用反而吃亏。

（「本来就不知道你打算耍什么花招，那还不如趁机占个便宜～」）

真是小市民心态。

「嗯，没问题。无论是要买地自己开餐馆，还是去现有餐馆工作，我都能帮忙。」

「真、真的吗……？」

「当然了。我从不许下我办不到的许诺。」

苏娜马上双眼放光，一下子对面前这个原本高高在上的公主感恩戴德，就差没有跪下来行大礼了。

（「喂喂～真正让公主大人答应下来的可是我啊，我也是你的恩人啦！哈哈，说笑的。只要你能达成梦想就好啦。」）

令人意外的是，即便评价不佳，茱莉亚还是把所有食物吃下去了。完全没有浪费食物，这也太完美的公主殿下了吧。

「诸位，我还有个不情之请。」

正当莉薇娅她们准备离开食堂的时候，茱莉亚说出了一段令人震惊的话语。

「接下来我想跟大家如同字面所说的那样，坦·诚·相·见。」 