========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================

这一定是搞错了什么。

莉薇娅看着镜中的自己，心里全是问号。大大的，遍布视线的问号。

镜中除了自己，还有另一个身影。一个婀娜的身影。

虽然平时盘起来的头发此时散落开来，变成自然的垂直长发，但她的相貌不曾改变。

不如说，在褪去了服装的外表装饰后，她的相貌更多了一层自然的美丽。

莉薇娅，茱莉亚，赤身裸体。

哗啦哗啦……

水流声伴着烟雾缭绕的蒸汽，弥漫在这个浴场之中……


◆


时间稍微倒回到前一点。

在茱莉亚跟众人说要跟大家「坦诚相见」后，没有谁能理解这句话背后的含义。沉默的气氛让周围显得很尴尬。

茱莉亚表情微微一惊，道：「嗯？不是说大家会通过坦诚相见来增进感情的吗？」

「我说啊公主大人，你这句话有些莫名其妙……坦诚相见就是互相不掩饰不藏私，将心底话说出来。」莉薇娅解释道。

「对啊，就是字面意思的坦诚相见。书上说过这是一种古老的传统，大家脱去衣服一起洗浴，顺便交流日常事，借此增进彼此的感情。」

茱莉亚说到这里的时候大家才反应过来她的意思。

没错，「坦诚相见」指的就是大家一起洗澡。

艾尔泰拉帝国跟罗马帝国非常相似，尤其在文化上。跟历史上的罗马帝国一样，艾尔泰拉帝国也盛行洗浴文化，上到贵族下到庶民全都喜欢洗澡。据说即便在比较贫穷的城镇里也一定会有浴场，因为那里不仅是用来清洁身体那么简单，还是一个热门的社交场所，类似酒馆。

然而历史上曾经有帝国皇帝因为盖奢侈浴场这件事而留下恶名，之后皇族内部为了改善风评而整顿了过分奢侈的洗浴文化，导致现在的皇室并不热衷集体洗浴。只有在民间，尤其是中级以下的贵族才风行到浴场洗澡。

学院因为比较早建成，所以还保留了当时建造的公共浴场，至今仍旧使用中。只是「羽」那边的学生为了响应皇族的整顿也跟着不去浴场，只在自己的独立别墅里解决。

茱莉亚也不知道从哪本书里看到过这种文化传统，于是擅自认为这是个拉近彼此关系的好办法吧。

她大概不知道一个皇族公主跑到皇室好多年都没去过公共浴场会引起多大的骚动……

然而谁能阻止公主大人的决定呢。就这样她和众人来到了平时只有「蹄」和部分教职员才会使用的公共浴场。

在浴场门口守卫的亚人种卫兵吓了一跳，以为是有什么重大的事情。结果他们得知是公主要来使用浴场后就马上纠集人马，想要封锁并清空浴场。但茱莉亚阻止了他们。

「我今天是来体验交流的，把人都赶走了我跟谁交流去？大家只要做好本分工作即可，不用对我有什么特别照顾。」

一众卫兵只好强忍着内心的不安，把原本的行动取消了。但即便这样他们还是偷偷加强了浴场的安保工作。

（「这个皇帝女～真是会把周围弄得天翻地覆呀……」）

俗话说人靠衣装马靠鞍，茱莉亚穿着光鲜的制服以及精致的打扮时的确让人一下子认出她是地位崇高的什么人，但退去这些外表之后，茱莉亚变得跟常人无异，没了身为公主的那层气场。

虽然人还是很漂亮啦。

「啊啊……果然是个公主大人，身材保持得好好哦……」

在更衣间里苏娜一边脱衣服一边在莉薇娅身边感慨道。

莉薇娅看了看茱莉亚，又看了看自己。不知为何内心涌起了强烈的挫败感。

（「……给我平静下来！我可是男的！是爷们！为什么要嫉妒其他女生的身材！这太诡异了！……但为什么就是止不住这快让人掉眼泪的不甘心……」）

「……那个，能不能别盯着我看呢。我除了贴身服侍的仆人，就没有在其他人面前如此不遮不掩……」

茱莉亚双颊微红，拿着毛巾遮住自己的身体。

这下子反而让莉薇娅不好意思起来。虽然这9年来她已经习惯了身为女性的视角，看到别的女性胴体不会有什么特别的感觉了，但此刻她才发现是因为她还没正面见过茱莉亚的身体。

那恍如吉安·洛伦佐·贝尼尼作品里的美妙人体比例，在毛巾的遮掩下呈现出奇妙的美感。这么说，被遮住的地方反而会通过想象力自行补完起来，那种看见又看不见的神秘瞬间冲击正是观看艺术品时会产生的独特情感。

如果莉薇娅还是男生的话，那眼前这幅绝妙美景一定让她大饱眼福。

真是奇怪，自己和茱莉亚身体互换的时候完全没有这种想法。

「好啦好啦，我们赶紧进去吧！」

苏娜为免尴尬，推着莉薇娅和茱莉亚两人进入浴场。

这里的浴场跟莉薇娅在上一辈子地球时的印象是完全不同的。首先空间很大，里面一堆罗马柱，周围还会有各种雕塑作为装饰。天花是穹顶，非常透光，早上来的话这里也非常明亮。如果不是中间有个大水池的话，绝对会让你以为进入了什么大教堂。

浴场的其中一面墙壁有一个一比一的狮子头浮雕，狮子嘴巴长大，热水从里面潺潺流出，再经过引水道流向大水池。大水池旁边有专门的洗浴区，那里摆满了各种情节工具，比如水盆之类的。以及那里有一面大镜子，可以在那里仔细清洁身体。另外那边还会有猫人族仆人常驻伺候，可以让她们帮你修毛剪甲什么的，顺便简单美容。

整体的感觉嘛，大概就是阿○宽会来这里拍戏的感觉。

「我们的习惯是先洗净身体，然后再到池子里泡哦～」

苏娜一边说一边走向有镜子的那边。她先从池子里舀了一盆子水，然后打湿全身，接着从一个桶里舀出一些像蜂蜜的琥珀色凝浆来，抹到头上，稍微用力地揉搓起来。不一会儿凝浆变成了白色的泡沫，并且越来越多，整个脑袋都变成了白泡泡的容器。

「然后把泡泡都冲掉～」

苏娜接着将盆里的水全倒在头上，一下子将泡沫都冲干净。也不知是不是错觉，总感觉这样子清洗之后头发的确变得亮丽了一些。

「最后就是将全身洗掉，就可以下池子里泡澡哦！」

「原来如此，先将身体洗净然后再泡……我明白了。」

（「这些事情不需要认真对待啦……」）

莉薇娅也来到了洗浴区，准备开始洗头。那些像蜂蜜的琥珀色凝浆其实是这个世界的沐浴露，成分跟地球的肥皂类似。但里面有一种这里特产的植物油，成分效果能媲美地球需要化工技术才能做出的洁净效果，加入一些薄荷之类的香料后就跟莉薇娅熟悉的沐浴露没有差别了。

正当莉薇娅刚坐在镜子前准备动手的时候，茱莉亚悄然无息来到了她的身后，吓了莉薇娅一跳。

「让我来帮你洗头吧。」

「欸……？这、这……」

让一国的公主帮自己洗头这种事实在匪夷所思，莉薇娅本能地想拒绝，然而茱莉亚已经抢先动手了。

「就让我来吧。」

于是就有了开始的那一幕。

心里充满问号的莉薇娅只能任由茱莉亚在自己的头上制造白色泡泡。

（「……她到底是想干嘛？！新型的抓弄吗？！想看我尴尬不堪的样子吗？！还是说之前的实操考试遭罪了要报复我？！唔……完全不懂！」）

莉薇娅紧蹙眉头的样子映照在镜子之中。茱莉亚注意到了她这一脸苦恼的样子。

「果然心里面还是会对我有所戒备吗……。」

茱莉亚一边搓泡泡一边在莉薇娅耳边轻声问道。

「那是当然的啊，我跟你不久之前还是对立状态的呢。」

「我不否认之前对你也是有着相同的误解。然而经过上次的事情，我认为我对你有了新的认识。现在的我是诚心诚意想和你交流，至少变得可以和平交流。」

「………………。」

莉薇娅也觉得自己是不是有些过于戒备了。

茱莉亚的脸贴近莉薇娅，贴到能感觉到她的气息：「你跟我交换过身体，也看到了对方的记忆，你知道我跟你对赌的原本意图。」

莉薇娅知道。茱莉亚最开始受到了尤利安努斯的误导，以为莉薇娅的存在会加害到父皇。但现在她已经体会到并不是那么一回事了。

「很抱歉对赌不能撤回，毕竟那是皇兄主持的……但至少我想把彼此的对立减到最低，让事情能够轻轻带过。这就是我的目的。」

「………………。」

莉薇娅不是不能理解，其实从地牢回去之后，她就知道茱莉亚已经不是个威胁。无奈偏见一旦形成就很难去除，尤其印象中茱莉亚之前还是跟尤利安努斯是一伙的。

「……好啦，我相信你啦。我就先这么信你吧……」

「万分感谢～」

一盆热水悴不及防从头淋下，让莉薇娅发出惊讶的「呜」声。


◆


或许茱莉亚的「坦诚相见」作战计划真的起了作用，从浴场里出来后莉薇娅他们几个对于茱莉亚的感觉也变了很多。总之就是变得亲近了，茱莉亚不再是她们心中的那个高高在上的公主殿下。

「公主大人公主大人～！来这里来这里！」

苏娜招呼着茱莉亚往更衣室的一侧走去，看上去就像认识很久的朋友一样。真是自来熟——莉薇娅心想。

苏娜领着茱莉亚来到一个箱子前。苏娜打开箱子，里面是一个像锅一样的金属制品，但没有盖子，取而代之是有一个用木塞塞住的口。苏娜取来杯子，然后用力扒开木塞，运起魔力，从金属器具中抽出一些鲜橘色的液体盛到杯子里。

「这是……？」茱莉亚看着这古怪的液体，觉得不可思议。

苏娜倒是催促着她喝下去：「这是莉薇娅发明的碳酸果汁哦！公主殿下尝一尝吧！」

「碳酸？果汁……？」 茱莉亚望向莉薇娅。

莉薇娅点头道：「嗯，是一种饮料，放心喝没事的。」

既然莉薇娅都这么说了，茱莉亚再也不犹豫，将碳酸果汁送入口中。

滋咋——

碳酸气泡的口感在茱莉亚的口中炸裂开来。冰冻清爽的口感和香甜的果味一起涌向喉咙，刺激着茱莉亚的每一个味蕾。

茱莉亚惊讶得用手捂住嘴巴，好一阵子才开口说话：「这、这是什么东西？！好特别！」

「公主大人你也这么觉得吧！这个碳酸果汁最开始的原料可是尿哦，哈哈哈！」

茱莉亚立即瞪大眼睛朝着莉薇娅发出刺人的目光。莉薇娅无奈叹了口气，将碳酸果汁的制作原理又说了一遍。

「原来如此……真是有趣。」

上次互换身体后茱莉亚知道莉薇娅拥有异世界的记忆，所以她很快就明白了大概是怎么一回事。

「不过这里又不是冰窖，也看不到有冰在里面，为什么会如此冰凉？是施加了冰冻魔法吗？」

茱莉亚将视线落到了箱子里的金属器具。

莉薇娅走到箱子前解释道：「啊，那是保温瓶哦。原理很简单，表面跟内胆其实中间隔了两层的，每一层都用真空魔法把空气抽掉，并且涂上银。最里面是玻璃做的内胆。这样子就能把里面的温度尽可能保持延长，达到保温的效果。放热的就能保暖，放冷的就能保冷。金属部分是苏娜用她的家传魔法做成的。」

茱莉亚的聪明才智让她勉强能追得上莉薇娅说的话，但是有一点她还是没能理解。

「……可是让仆人直接用魔法冰冻不就好了？为什么要专门设计这样一个工具？」

莉薇娅先是一愣，然后苦笑道：「首先，不是所有人都有仆人。其次，这个世界上也有人魔力不足，甚至连魔法都学不会。但是有了这个工具，不是连他们也能喝到舒适温度的饮料吗？」

茱莉亚看着莉薇娅，一时之间无言以对。

莉薇娅嘴角扬起，微微笑道：「发明创造的目的不是为了从无到有，而是为了让原本得不到的人也能受惠吧。至少我自己是这么理解的。」

——「我要给每一个人都带来幸福的笑容！」

不知不觉间，茱莉亚将此时此刻的莉薇娅和父皇的身影重叠在一起。

啊啊，原来他们都有着非常相似的胸怀——茱莉亚内心生起这种想法来。

「唔哈～～～～每次泡完来一杯真是爽翻天啦！」

茱莉亚身边有人也喝了一杯果汁，发出豪爽的感叹。

众人望去，是一个她们从来没见过的人。

……不对，五官似曾相识，总觉得在哪里见过……

「啊！是贝拉学姐！」莉薇娅发出惊叹声。

这个一脸朴素的女生竟然就是平时那个浓妆艳抹的贝拉。此时此刻的她在褪去妆容后露出了原本的面貌，跟化妆时的样子实在相差太大，大到莉薇娅一直都没发现她就是贝拉。

现在的贝拉单眼皮，小眼睛，大额头，眉毛稀薄到几乎看不见了。脸上没有了红润的浅粉色，取而代之的是明显的麦色雀斑。鼻子也没化妆时的那么挺了，单薄暗哑的嘴唇压根不像之前那样显得那么的丰润。

根本就是另外一个人嘛！

「化妆原来是这么恐怖的一件事……！！」莉薇娅不禁发出了感叹。

「那是因为你们本身就长得好看！」


◆


几个人打打闹闹地往宿舍房间走去。茱莉亚很开心，因为第一次感受到这种热闹的气氛当中。

之前一直被当成公主大人供着，自然没人会在身边嬉闹。

一路上大家有一句没一句地聊着天，什么都说，连昨天吃的饭好不好吃都要争论一番。这大概是茱莉亚13年来最轻松的一天了。

回到宿舍房间，贝拉突然大喊起来——

「既然这里第一次住满人，当然要来一发传统活动了！」

「传统活动……？」

「枕头大战！」

「「……………………。」」

「枕头大战……」茱莉亚不明所以。

「就是拿枕头互相扔来扔去的游戏，把在场所有人扔得再起不能就算赢！」

贝拉用魔力将枕头扯到自己的手中，自信满满道：「这游戏我可是经常跟家里的弟弟妹妹玩哦，比起没有经验的你们肯定——」

噗啪！一击打倒！

「只要打不中就没什么大不了的！」莉薇娅得意洋洋道。

被一击打倒的贝拉也不甘示弱，向着莉薇娅扔出了枕头。莉薇娅扬起了狡诈的嘴角，手指轻轻一摆，用魔力将枕头砸向旁边的苏娜。正中面门！

「喂喂！不能用魔力和魔法！这是犯规！」

「呼呼呼！先手必胜！」

「可恶～～！」

苏娜和茱莉亚也加入到战斗当中，一时之间枕头在房间中飞舞起来，就像炮弹横行的战场似的。

莉薇娅凭借矮小的身材躲开了所有飞袭而来的枕头。她自信而又狂妄地喊道：「怎么样！今天的我可是拥有三陪以上的速度！就让你们见识见识『银色彗星』的高超技巧吧！」

正当莉薇娅得意于自己的躲闪能力时，突然一双手抓住了她的腰部。

「如果是这样呢——？」

莉薇娅大惊。不知何时，茱莉亚已经闪到了自己的身后，抓住腰部的正是她。茱莉亚快速撩拨手指，在她的腰上施展剧烈的痒痒攻击！

「慢着——噗哈——别——噗哈哈哈——你——噗哈——你竟然算计我！！——噗哈哈哈……」

几个枕头同时砸中莉薇娅，宣告战斗胜利……

看着莉薇娅那糗样，众人大笑起来。茱莉亚也是第一次笑得这么开心。

（「唔……这次就放过你们……唔唔唔！！」）

这场交流会，应该会办得很成功吧。


◆


「蹄」的宿舍洋溢着欢乐气氛，而「羽」这边的宿舍却一股肃杀的气场。

卡拉卢斯脸色憔悴，连拿着酒杯的手都颤颤巍巍的。他啜了几口，却忍不住咳嗽起来，将刚送进嘴里的酒又全部吐了出来。

「事情不是已经都处理好了吗？那几个死灵术士也都杀了，周围没有留下能指向我们的证据。」

坐在卡拉卢斯对面的尤利安努斯也是一脸的发愁。他用手抓着头发，双眼血丝膨胀，咬牙切齿。

「可是——万一——要是……」

卡拉卢斯苍白的脸，跟之前的得意样子完全不同。

「你那么胆小干嘛！我都还没害怕呢！」尤利安努斯骂道。

「你当然不害怕了！那是我的人，要是查到我头上来，谋害皇族可是死罪！就算他们肯放过我，我爸也不会放过我！」

尤利安努斯双眉紧锁，脑袋快速思考起来。

「这样，你先找些理由装病休学一段时间，在这段时间里我来解决这件事。」

「欸？你还能怎么解决？！」

尤利安努斯挤出了阴森森的笑容。

「谁在现场，谁就是最大的嫌疑人……！」 