========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-04-08 15:43
==========================

愉快的一周很快就过去了。茱莉亚在这一周玩得很尽兴，也是她人生里少有的纯粹开心的日子。

在这一周里她体验到很多之前没有体验过的事情。比如名为碳酸果汁的神奇饮料，名为三明治的独特料理，以及集体宿舍的生活。这一切都让她获益良多，不再局限在身为皇族的这一种单一视角之中。

就连被茱莉亚硬带来的几个「羽」的随从也稍微对「蹄」改变了看法。至少也能体会到彼此之间有着许多无谓的成见。

然而欢乐日子过得快，又是时候说拜拜，今天茱莉亚也还是要结束交流会，回到了原本的生活圈子当中。

作为这个圈子的代表，尤利安努斯第一个站在宿舍区的入口处恭候茱莉亚的回来。

「欢迎回来，公主殿下。这一周在那边的宿舍过得还好吗？」

「托阁下的福，我在那边过得很好。在此期间也了解到了很多之前不了解的事情，让我受益匪浅。」

「那真是太好了，公主殿下。不过在下有句话不知该讲不该讲……。」

「……？」

茱莉亚疑惑地看着尤利安努斯。

「殿下和谋害你的嫌疑人在一起生活这么长的时间，恐怕多有不妥吧。」


「此话怎讲……。」

尤利安努斯微微一笑，作出更恭敬的姿态来。

「实操考试的袭击事件，虽然殿下以证据不足为由停止了调查，但是大家心里面都有自己的疑惑。那就是为什么偏偏是殿下和那个塞普提穆斯同学被困其中？为什么不是别人？她和殿下独处的时间那么长，不免让人觉得是不是太过巧合。」

茱莉亚听罢立马皱起眉头板起脸，气场一下子严肃起来。

理所当然她在地牢里和莉薇娅交换身体的事情没有公之于众，大家只知道她们在地牢遇到不死生物的袭击，所以是不可能了解茱莉亚对莉薇娅的认知。茱莉亚知道莉薇娅肯定不是幕后黑手，但有人这么引诱茱莉亚去这么认为，想必大有问题。

「伊尼奎公子，本公主很感谢阁下对此事的关心。但是皇帝陛下已经亲口下令不追查此事了，阁下依旧对此有所意见，是认为本公主办事不力，还是认为皇帝陛下判断有误？」

「这怎么会呢。在下只是想为殿下分忧而已。所谓众口难调，大家私底下有这种意见也很正常。如果殿下对此有所困扰的话，在下愿意纠正他们。」

茱莉亚叹了口气，道：「这个话题就此结束吧。本公主想要回去休息了。」

「是的，恕在下打扰了。」

茱莉亚绕开尤利安努斯，径直往自己的别墅走去。尤利安努斯低着头，却露出扬起的嘴角……。


◆


若干天后。莉薇娅正在食堂享用午餐。也不知是不是苏娜发挥作用了，食堂的伙食质量感觉是提升了一点，让莉薇娅有些喜出望外。

「啊啊，这才算叫料理嘛，跟之前的对比起来之前的简直就是猪食……。」

说起苏娜，之前的交流会里茱莉亚了解到苏娜和糯糯之间的关系，虽然鉴于对赌关系不能放了糯糯，但她允许了苏娜定期去探望糯糯，至少缓解一下相思之苦。苏娜开心得那一天都睡不了觉。今天她也是早早过去探望糯糯，所以没跟莉薇娅一起吃饭。

正当莉薇娅刚解决掉面前的饭菜，食堂突然掀起一阵小型骚动。

「喂，不好了，『羽』的那些家伙来〈英灵殿〉搞事了！」

「他们去那里干嘛？！」

「不知道，现在维吉尔正跟他们吵架呢！」

莉薇娅听了，马上跑过去问那几个学生：「发生了什么事情？！」

那学生道：「是你啊！『羽』那边去了〈英灵殿〉闹事情了，不知道想做什么！」

「……带头人是谁？是不是尤利安努斯？」

「对对对，是他没错，亏你猜得出来！」

莉薇娅拍了拍那人的肩膀，说了声「谢了」，便立马往〈英灵殿〉奔去。

用跑的太慢了……半路上莉薇娅运起全身魔力，将自己托举起来，然后双手掌心向身后摆去——

「〈Fajr Vent injekto〉（火焰喷射疾风导向魔法）……！」

一瞬之间莉薇娅的双手掌心各自出现了复杂的魔法阵，阵中心有火焰不断爆燃，周围有一层螺旋转动的旋风包裹着火焰。这样子就像是火箭的尾焰。

随着魔法的生成，莉薇娅猛然向前推进，速度堪比地球的F1赛车。她飞过的地方皆刮起一阵旋风，让周围的学生裙摆翻动，帽子脱落，更吓得尖叫声不断。

不到半分钟时间，原本要跑差不多15分钟的路程就让她瞬间到达了。莉薇娅已经看见〈英灵墓林〉就在不远处。她马上将手掌向前方地面摆动，让喷射成为制动。

「唔……果然还是很勉强……！这种火箭式的飞行方式需要精密的控制，太难上手了！」

莉薇娅这才勉强将自己停了下来。期间用了大量的魔力来稳住身体，搁其他人的话可能一整天的魔力就全都消耗完了。这种飞行方式也只有莉薇娅这种几乎无限魔力的人可以应付得来。

（「看样子还是得改进改进飞行魔法……不过不是现在！」）

落到地面后，莉薇娅马上冲进树林，直奔〈英灵殿〉。果不其然，尤利安努斯带着他的那些跟班手下正在跟维吉尔吵架，周围还有一些学生在围观。

「我们是受到线报，说你们这里藏有违规物品，所以才来调查的，你不要拦着我们好不好！」

「胡扯！你们又不是学生干事，没资格调查我们！」

「只要有正当怀疑，所有学生都可以调查并跟学院报备，这是校规有写的。还是说你们心里有鬼，不愿意接受调查？」

维吉尔托了托眼镜，厉声道：「所谓正当怀疑是有嫌疑证据才会成立。你们不是学院执法成员，自行声称调查就是违规！」

「对的对的！别以为自己是『羽』就能为所欲为嘛，这个学院又不是只有你们！」

一时之间大家的呼声都是在支持维吉尔这一边。

尤利安努斯推开跟前的手下，走到维吉尔的面前。他气势汹汹，语气强硬不饶人：「利特莱尔公子，以前我看在你家族的面子上一直对你很客气，但你却不争气，硬是要站到了我们的对立。既然如此，也不要怪我要改变态度了。」

维吉尔毫不退缩，昂首挺胸面对尤利安努斯，说道：「我是我，我的家族是我的家族，打从一开始我就不需要你因为我的背景而对我尊重。对别人尊重本来就是自发的善意，而不是利益驱使。像你这种只会拿家族说事的人简直就是一群四处乱撞的驴子——！」

尤利安努斯的眉头跳动几下，全身怒气散发，眼看就要动手。结果莉薇娅大喝一声「你们要干什么！」，打断了他的动作。

尤利安努斯扭头望向莉薇娅。他露出轻佻的微笑，道：「哦，领头羊来了。你也想阻止我们？」

「究竟发生了什么，维吉尔。」

莉薇娅无视了尤利安努斯。

「他们突然跑过来说我们疑似藏有违规违禁物品，要擅自搜查。我当然不会让他们胡作非为了！」

尤利安努斯那边的人马上又叫喊起来，说什么「你们是心虚了」「是不是做了见不得光的事」「你让我们搜查一遍不就知道真假了」之类的话。

「……维吉尔，这件事交给我处理好吗。」

维吉尔托了托眼镜，思考了一阵。莉薇娅虽然看上去只是个9岁的羸弱女孩，但论见识和决断却是比在场的大多数人优秀，这些日子维吉尔也是见识到的。所以他最终点了点头，道：「好，我明白了。」

莉薇娅也向他低头致意。然后莉薇娅走到尤利安努斯的面前，抬头看着他。两人身高差异巨大，无论怎么看都像是尤利安努斯的气势在压着莉薇娅，像是小兔子在面对着大灰狼。

「到了现在你还是追着我不放啊，尤利安努斯。你就那么恨我吗。」

「我恨你？不，我不是恨你，我怎么会对你有什么私怨呢，塞普提穆斯小姐。我只是基于线报对你们有合理怀疑而已。」

「说得冠冕堂皇啊。整天找这些借口做阴损的事情，你活着不累吗。」

「别耍嘴皮子了。你是让，还是不让。」

「………………。」

莉薇娅沉思了好一阵子。最终她抬起头来，正色道：「好，我就让你们搜查。但如果找不出所谓的违规物品，又或者单纯只是你们弄错的话，你就要当着大家的面跟我道歉。」

「好啊，一言为定。」

维吉尔忙道：「莉薇娅！这怎么可以！让他们进去搜查不就等于同意了他们的合法性？！」

莉薇娅眼神复杂地望向维吉尔，轻轻地点了点头。

什么意思？难道让他们进去搜索才是正确？维吉尔一时之间无话而对，只能眼睁睁地看着尤利安努斯那群人进入〈英灵殿〉。

围观的人往〈英灵殿〉的内部移动了过去。莉薇娅和维吉尔也都进了〈英灵殿〉里头，看着尤利安努斯那帮手下在翻查。

维吉尔对这里很熟悉，他经常在这里赶稿。之前还让莉薇娅看到了自己的未完成作品，提出了珍贵的改动条件。他私心觉得这里是自己的灵感圣地，在这里写小说比在别的地方都要来的文思泉涌。

所以维吉尔对这帮人粗暴对待这个圣地而感到强烈的愤怒。

「找到了一个奇怪的盒子！」

手下从最深处的柜子里掏出一个漆黑的木盒。木盒比手掌大一点，看上去阴森森的。

尤利安努斯指着盒子问道：「这是什么？」

维吉尔摇头道：「不知道。我根本没见过这玩意。」

「……我也是。」莉薇娅神情复杂。

「既然如此那就打开看看吧。」

尤利安努斯一声令下，那个找到盒子的手下便小心翼翼打开了盒子……

「这、这是……！！」

一堆蜥蜴和昆虫的干尸，装着不明液体的小玻璃瓶，以及胸前钉着铁钉的木人偶。怎么看都觉得这些东西非常不吉利。

「你们怎么解释私自藏有死灵术道具这件事？死灵术可是要获得许可才能学习，据我所知，〈麋鹿学级〉的人可一个都没取得相关许可。」

尤利安努斯嘴角扬起了锐角三角形。

莉薇娅紧蹙眉头，没有说话。

维吉尔急道：「这种东西我从来没见过！！你们这是栽赃陷害！！」

「就知道你们会抵赖。没关系，我们来之前也通知了学生干事，他会为我们裁决的。」

一说曹操曹操便到，在〈英灵殿〉门口围观的学生纷纷让出路来，让一个身形庞大的胖子走进去。这个人便是第五皇子，学院学生干事图拉安努斯。

而且，在他的身边还有第九公主茱莉亚。她的神情相当严肃。

「干事大人，在下收到线报，这里有人私自藏有违禁物品。基于合理怀疑，我们前来搜查，结果真的找到了他们私藏死灵术道具。」

尤利安努斯恭敬地向图拉阿努斯简述一遍。

图拉阿努斯点了点头，走向木盒，仔细查看了起来。未久，他抬起头来，说道：「这的确是死灵术会用到的道具。在场有谁能解释为什么会藏有这些道具？」

「我们没法解释。」莉薇娅道，「因为这不是属于我们的东西。我们从一开始就没有私藏死灵术道具。因为我们没有动机。」

尤利安努斯一听不由得乐了，他赶紧插嘴道：「哦？动机？这不是明摆着嘛。干事大人，前阵子实操考试的时候发生了骇人听闻的袭击事件，大人你也是知道的。根据事后的资讯，似乎是有人用强劲的死灵术封住了地牢，想要对公主殿下不利。而被困的人除了殿下之外就只有这位塞普提穆斯同学了……我听说她在实操考试之前发明了一种前所未见的魔导理论，哎，那不会就是……死灵术的基础吧？」

「你胡说！」维吉尔喊道，「莉薇娅同学的魔导理论是针对基础的，根本与死灵术无关！」

尤利安努斯耸了耸肩，刻意装无辜的语气道：「哎呀，利特莱尔同学，我只是指出一种可能性，你不用那么激动。」

图拉阿努斯望向茱莉亚，问道：「茱莉亚，你怎么看。」

茱莉亚少有地露出为难的神色。她当然知道莉薇娅不是幕后真凶，但这件事实在太过巧合，就算她怎么维护，最多只能把事情暂时延后。当然，只要把当时互换身体而知道莉薇娅秘密的事情说出来就能水落石出，但那只会伤害到莉薇娅，肯定不能这么做。

「……所谓证据真伪未明，袭击事件的调查可以延后再议，先从是否真的藏有违禁物品入手……这个才比较合理。」

图拉阿努斯点点头，说道：「很好，这非常合理。塞普提穆斯，在此之前你还有什么想说的吗？」

莉薇娅深呼吸一口气。

「……嗯，好了，我招了吧。」

欸？

这句话让茱莉亚心里咯噔了一下。这是什么意思？招了？明明不是你做的你招什么？！

「这个木盒我知道是怎么来的。现在我就告诉大家——」

说到这里，莉薇娅拍了拍手，望向门口。一个身穿斗篷的人从人群中闪了出来，走向莉薇娅他们。

尤利安努斯看到那个身影后不由得倒抽一口凉气。

那人半跪在地上向茱莉亚他们行礼。斗篷兜帽自然垂下，露出一头黑发。

「……我是奴隶盖娅。这个木盒是我奉主人尤利安努斯·伊尼奎·雅姆的命令偷偷放置在这里的。」

这一下全场爆炸了起来。谁也没想到事情竟然是会这么翻转。

大家的目前自然而然落到了刚才还得意洋洋的尤利安努斯身上。他此时满头大汗，吓得脸色苍白，手指不自觉地抖动起来。

「你这……！不……！这怎么……怎么会……！！」

「你有什么辩解吗，伊尼奎。」图拉阿努斯追问道。

「……大人你怎么可以听信一个奴隶说的话？！」

「不，证人的身份不是问题。历史上也有奴隶作证的先例。」茱莉亚正色道。

尤利安努斯被逼得退到了〈英灵殿〉的墙壁上，他周围的手下也一个个避开，不想自己进入到大众的视线当中。此时的尤利安努斯可以说是众叛亲离，没人敢支持他。

（「将军了吧，尤利安努斯。你会罪有应得的。」）

事情还得回溯到昨晚——


◆


「这个木盒，你给我藏到那破房子里面。要藏得刚好不易发现，又不能太隐蔽。」

尤利安努斯突然释放一直关在地下室里的盖娅，并把那个黑色木盒放到她的面前。

「……贱仆不明白这个命令的目的……」

盖娅其实一下子就明白了，只是她还是忍不住微微反抗了一下。

「我叫你去做你就去做，这么多嘴干嘛？皮痒了？！」尤利安努斯大声骂道。

「贱仆明白了……。」

盖娅拿起木盒，一跃翻出屋外。

「该死的野蛮人贱种！」尤利安努斯在盖娅离开后骂了一声，晦气地朝地面吐了一口唾沫。

盖娅矫健的身子翻越无数障碍，期间行动如风，脚步轻盈无声，根本没人发现有人向〈英灵墓林〉移动。不一会儿，盖娅便用手翻开窗户，进入到〈英灵殿〉的里面。

她一下子就知道了一个非常合适的地点。盖娅手拿木盒，正要往地面藏起来之际，手却停了下来。

「这真的好吗……」

这是主人的命令。

「可是栽赃嫁祸的事情实在……」

你现在只是个奴隶。

「她……对我很好……」

她又不是你的主人。

「就没有别的法子吗……」

不能完成主人命令的奴隶，结果只有一个：死。

「………………。」

你在犹豫什么？你不是第一天干这种事情了。在此之前经过你的操作让别人落得惨痛下场的人，你知道有多少的。

「不……！」

你也是邪恶的共犯，懂了吗。

「……………………………………………………。」

别跟我说你现在才醒悟过来，觉得自己的双手没沾上血。你就是杀人的刀——

「不…………！！！！」

盖娅把木盒拿出来，摔到地上。

「我……不想再做这种事情了……！！」

「很好啊，你就不应该成为那家伙的共犯。」

「…………！！！」

盖娅惊讶地转身望过去，只见莉薇娅竟站在门口，双手抱胸，凝视着自己。 