========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================

「为什么……你会知道我在这里？！」

盖娅简直不敢相信自己的眼睛。

莉薇娅指了指地板，说道：「我早就知道日后会有人打这里的主义，所以偷偷在建造的时候在地基埋了一块魔法阵板。那是一个结界魔法，如果结界内事物跟我注入魔力时的状态不一致时就会发送电讯号，让随身带的魔法道具响起声音，我就自然知道有人偷偷跑进来了。这个魔法最大的缺陷就是要每天补充大量的魔力才能维持发动，也只有我可以这样使用了。」

盖娅咬着牙低头，痛恨自己栽在莉薇娅的手中。

「……既然被你发现了那我也只能自认倒霉。动手吧。」

「动手？动什么手？」

「你难道还要羞辱我吗？！」

「我不是这个意思。」

莉薇娅缓步走向盖娅。

「别过来！」

盖娅从身后掏出一把匕首，指向莉薇娅。

「你要是再过来的话，就别怪我了！」

「……………………。」

莉薇娅虽然停下了脚步，但还是直面着盖娅。

「听着，我会赶过来的原因不是为了伤害什么人，而是在其他人受到伤害前及时阻止。这也是我一直想做的……我能帮你。」

「你能帮我什么！」

「比如……」莉薇娅指了指地上的黑盒子，「告诉我那是个什么东西，并且是谁让你藏到这里来的……啊，对不起，是谁我当然知道，只是我想知道理由。知道这些的话我就能帮你。」

「不……你什么都办不到……你比起主人来说就是个普通人，你有什么能耐？」

「我承认我不是什么都能办到。但至少我会去争取。」

盖娅激动得涨红了脸。

「……你到底是为了什么？我可是攻击过你的亲人，也不曾善待过你！」

莉薇娅扶着额头长叹一口气。

「……呼哈。要说为什么的话，那大概就是我讨厌奴隶制。所以看到奴隶就会不自觉感情转移吧。我知道这个理由很古怪，但我就是这么想的。」

「你又不是奴隶，也没当过奴隶，讨厌奴隶制对你来说毫无意义啊！」

「嗯，你说得对，我那么多年的人生当中的确没有限制过自由，没有当牲畜一样呼喝。没有只能穿最破败的衣服还衣不蔽体。遭到别人的无力殴打，没有被不当人看。不过，我认为人之所以为人，是因为人有同理心。当我们看到别人遭遇不幸的时候，也会觉得自己同样遭遇不幸，继而会伤心，会去想帮助受害者。人会为了他人的不幸而落泪。」

莉薇娅靠在了一旁的窗边，抬头仰望星空。

「我只是在想，你也是有家人的。如果我的父母知道我每天受到别人的非人虐待，如果我的兄弟姐妹知道我被别人当牲畜一样呼来喝去，做一些自己不愿意做的事情，那他们该会多痛苦。一想到这里我就对你恨不起来。错的不是你，是明知如此还要命令你的尤利安努斯。」

莉薇娅的这番话深深击中了盖娅的内心。她想起了自己的家人，想起了那一天被人贩带走时弟弟妹妹绝望的眼神，想起了很多很多年前曾经存在过，现在却封存在心里最底层的快乐时光……

盖娅的手颤抖起来。

「鞭打我们的是你们……可怜我们的又是你们……总之你们总是有道理……但我只知道我完成不了主人的命令就只有死路一条！！既然如此还不如死得干脆一点！！」

盖娅突然提起匕首一步冲向莉薇娅。

当然，她知道自己根本不可能刺杀得了莉薇娅。如果是偷袭的话还有几分胜算，但是无魔力者正面面对有魔力者，而且还是个优秀的魔导士，其下场只有一个。

不过这才是盖娅想要的下场。在这里一了百了，就再也不用面对自己的矛盾内心了。

莉薇娅没闪也没躲，轻轻举起右手，一股庞大的魔力便向盖娅身上袭来。那就像是一只无形的大手用力将盖娅紧紧握住一般。她手中的匕首也被魔力夺去。

对，就是这样，来吧，只要魔力再继续增多，盖娅就会像是捏死一只虫子一样。

庞大的魔力将盖娅整个人提了起来，定在了半空之中。她感觉自己的脖子和四肢像有什么力量在拉扯。

面对死亡，盖娅感觉不到痛苦，而是一阵坦然。自己这些年来所受的苦已经让她如活在地狱之中，死亡到来的那一刻反而有种说不出的畅快。终于可以跟这煎熬的世界说永别了。

啪叽——

断了。

盖娅身上的镣铐全都断成了两截，漂浮在半空之中。

「……………………！！！」

莉薇娅的魔力将盖娅轻轻放下，然后将断开的镣铐拉到自己的面前。

盖娅先是愣神了好一阵子，然后才反应过来，不断右手去摸着原本应该是扣着镣铐的地方。

「你……你做了什么？！」

「这不是明摆着吗。」

莉薇娅让那些断开的镣铐在自己面前晃动，然后手掌合拢，释放巨大无比的魔力——连身为无魔力者的盖娅也能隐约感受到——将这些镣铐压成了齑粉，撒落一地。

「身上的镣铐我帮你取下了。心里的还得靠你自己。」

盖娅先是全身发抖，然后双膝一软，整个人噗通一下扑倒在地。她的眼泪不止地流了出来，失声痛哭。莉薇娅来到她的身边，什么话也不说，只是蹲坐在一边静静陪伴。

过了很长一段时间，盖娅的哭声才渐渐收小，变成哽咽。

「舒服一点了吧？」

「…………………………。」

「没关系，我还能陪你。」

盖娅用力擦了擦脸上的泪水，一屁股坐了起来。

「……就算你这么对我，也一样改变不了我是奴隶的事实。」盖娅低着头阴沉说道。

「不，我想到了一个办法。你只要告诉我尤利安努斯为什么让你来这里放那个黑盒子，我就有办法改变。」

「我凭什么相信你？」

「呼呼呼，凭我是个天才美少女啊！」

「噗……。」

盖娅忍不住嗤笑了一声。

「哈，你懂笑？我还以为你只有一副表情呢。」

「……那只是因为我不能有个人的感情而已。奴隶只是主人的工具。」

「好啦，别扯远了，你到底想不想知道我怎么办到？你想知道的话就快告诉我吧。」

「……。」

盖娅想了一下，还是将尤利安努斯的计划和盘托出。

「利用死灵术道具来陷害我……难道那家伙就是袭击茱莉亚的幕后凶手？！」

莉薇娅有些惊讶。如果真是那样的话事情可就不简单了。

「我不知道。你们去地牢的时候我被关起来了，所以我并不知道所有事情。」

「也是。关于这一点暂且搁置吧。」

「那么，你是有什么办法可以帮我？」

莉薇娅眉头一挑，笑道：「很简单，这个黑盒子还是按照尤利安努斯的计划放在这里。然后他来闹事的时候就让他找到。我再当着大家的面让你出现，供出尤利安努斯的计划。」

盖娅担心道：「可是我不过是一个奴隶，说的话大家会信吗？」

「你放心吧。只要他有嫌疑，这件事情就会转移到法庭上审理。根据我之前对帝国法律的研究，作为证人的你因为牵涉案件，身份暂时脱离奴隶制约束，以自由民的待遇参与案件。也就是所谓的『污点证人』。之后只要我帮你主张你的所有行为都是因为被迫而非自愿，就有机会让法庭对你赦免处理。一旦赦免，奴隶契约就会自动解约，恢复你的自由身。历史上当局有过策反谋逆者身边的奴隶来获取重要情报的记录，这些奴隶最后也因为赦免而获得自由。」

盖娅虽然不是听得很明白，但总觉得莉薇娅说得话非常有说服力。

「不过这也不是百分百成功的办法……这取决于法庭对尤利安努斯的审理是什么态度。如果法庭并不重视，轻易放过尤利安努斯，那就可能去不到让你当『污点证人』的那一步了。真要这样的话，我就尝试主张尤利安努斯利用你去做坏事造成不良影响，应当解除奴隶契约以免尤利安努斯再犯。这个没有先例，能不能成功就不知道了。」

「行了，我明白了。总之我听你的就是了。反正除此之外也没有别的办法了。」


「嘻嘻～」莉薇娅做了个鬼脸。

之后盖娅按照尤利安努斯的指示放好了盒子。一切妥当，只等明天的到来。

「其实……我有个疑问。」

「嗯？」

盖娅望向莉薇娅。

「你是怎么知道那么多东西的？我感觉你比我见识过的贵族还要博学……而且你的年纪比他们都要小得多。」

莉薇娅轻轻一笑，用食指抵在嘴唇之前。

「这是秘·密。」


◆


面对大众炙热的视线，尤利安努斯哑口无言，只能呆站在原地无法吭声。

原本一身洁白的贵族在染上嫌疑这个污点之后就不再清白。无论最后是否判定自己就是袭击事件的元凶，也势必会对家族圈造成大地震。

因为只要身陷嫌疑当中，最后被盯上是袭击公主的嫌疑人也只是迟早的事情。

伊尼奎家苦心经营的一切可就全都泡汤了。自己作为当事人，也绝对不会有好果子吃。

现在，尤利安努斯无论承认不承认，他都会迎来身败名裂的结局。

——已经穷途末路了吗？已经走投无路了吗？

为什么，为什么自己完美的计划就这样被一个奴隶破坏掉？

不，盖娅根本不可能有这个能力。是那个可恨的野蛮人丫头，是她不知用了什么手段策反了盖娅，让她突然在这个节点背叛自己。

可是那个丫头竟然有天大的本领，让一个在自己面前根本抬不起头的奴隶能够克服本能的恐惧，去咬自己的主人？！那这个丫头也太可怕了吧！

不……现在不是跟这个丫头对抗的时候。虽然心里面痛恨这个丫头到骨子里，但现在不是强行对抗的时候。

父亲说过，不能忍住刀割的痛苦，就无法获得用刀割别人的权力。一个成功的人，首先是一个隐忍的人。

所以，在这里，只有一个应对办法——

噗通一声，尤利安努斯跪倒在当场！

「实在是万分的抱歉！是卑贱的我错了！我不应该开这种玩笑！」

尤利安努斯即场痛哭流涕起来。

「我一直对塞普提穆斯小姐怀有私怨！所以想趁机陷害她！但我只是卑鄙下流地想趁机陷害而已！绝对跟公主殿下的受袭一事没有瓜葛！」

这一下让莉薇娅在内的所有人都愣住了，没想到还能有这么一出。

尤利安努斯趁众人还没反应，马上爬到莉薇娅的面前，一副自责又可怜的样子道：「塞普提穆斯大人！你就大人有大量，放过我吧！我保证我再也不会对你有任何不敬的行为了！」

他一边说还一边扒住莉薇娅的手想亲过去，吓得莉薇娅赶紧把手抽开连退好几步，像看见不祥之物一样瞪着尤利安努斯。

尤利安努斯又转身爬到茱莉亚的面前，哭丧道：「公主殿下！我知错了！请你大发慈悲，对我的过错从轻处罚吧！只要能原谅我，我什么事情都愿意干，降学级也好，休学也好，都可以的！」

茱莉亚一脸复杂，不置可否。

尤利安努斯又爬到图拉阿努斯的跟前，做了个朝拜礼：「皇子殿下！我愿意承认藏有违禁物品的罪名！但请不要把我当成是袭击公主殿下的嫌疑人！我真的和那件事情无关！我知道这次陷害别人不成还累到自己是多么的愚蠢了！」

图拉阿努斯摸了摸下巴，道：「你放心好了，只要找不出你直接参与那次事件的证据，我不认为会把你当成嫌疑人。不过既然你都自己承认了这次违规事件是你陷害别人，那相应的惩罚还是免不了的。」

「谢谢殿下宽宏大量，谢谢……！！」

压倒般的感激……！庆幸……！侥幸……！

只要争取到图拉阿努斯的宽恕，那么事情就能压在「贵族年轻气盛，犯下愚蠢错误」的这种小事范围内……！尽管自己的人生蒙上了不少污点，但总比影响整个家族要来得好太多了！

「不，皇兄。」茱莉亚正色道：「我认为这件事必须好好调查。卡伦尼奥同学跟伊尼奎同学是经常往来的好友，前阵子却突然声称身体抱恙需要休学好长一段时间，这为免过于巧合了吧？」

尤利安努斯的心脏猛烈扑通起来，猛烈到都快要跳出胸腔。茱莉亚是什么时候把卡拉卢斯也联系起来的？！是误打误撞，还是另有隐情？！

尤利安努斯当然不知道这全是因为茱莉亚跟莉薇娅交换过身体，深知莉薇娅不是真正的凶手。而此时此刻有一个人不但想利用这件事陷害莉薇娅，还一个劲强调自己跟袭击事件无关，在茱莉亚的视角看来无异于有人在不打自招。

当然，茱莉亚在事件发生后不久就把尤利安努斯锁定为嫌疑人之一。只是她没办法确定身为帝国重要家族的后代，一直忠心耿耿的伊尼奎家为什么要加害自己。她找不到作案动机，所以才没确定就是尤利安努斯干的。

但现在她差不多把所有线索串起来了。很有可能尤利安努斯原本想陷害的对象是莉薇娅，而她只不过是不巧卷进其中。所以尤利安努斯才要极力撇清自己的嫌疑，因为他的谋害对象从一开始就不是自己。

既然如此，更要给尤利安努斯一个深刻的教训。

就算伊尼奎公爵在帝国有着浑厚的实力，也不会降低茱莉亚想要报复尤利安努斯的决心。

图拉阿努斯听了茱莉亚的说法后点点头，道：「嗯，你的怀疑很合理。事不宜迟，我们得马上传唤卡伦尼奥，让他回来作供。至于伊尼奎公子嘛……」

图拉阿努斯弯下身子拍了拍尤利安努斯的肩膀，露出诡异的笑容道：「你也不用害怕，只要你真的按你说的那样没做过，我也一样会还你清白。只是这段时间可能要委屈你了，作为嫌疑人，你暂时不能离开学院一步，不然可以视之为逃罪。不过我保证在此期间你在学院里的一切自由不受障碍。好了，就这样吧。」

图拉阿努斯说完便起身走人。茱莉亚看了一眼，也跟着转身离开。路过莉薇娅身边时还向她点头致意。

不一会儿，大多数看热闹的人就全都鸟兽散，包括尤利安努斯原本的一种手下。大概从现在起没人会再当他是头领了吧。

现场只剩下莉薇娅，盖娅，以及跪在地上一直不起来的尤利安努斯。

「对别人满心算计，最后只会落到自己吃下恶果。尤利安努斯，我希望你能吸收这次教训。」

莉薇娅叹道。

「哈哈哈……你真好笑……看到我这幅样子很开心对吧？说风凉话刺激我很开心对吧？」

「我只是觉得你很可怜。」

「少来这套了。你究竟对我的奴隶做了什么？施了幻术？精神控制？」

盖娅忍不住道：「她没对我做这种事情！」

「……哈！瞧！真厉害！甚至都会反抗主人了！」

尤利安努斯缓慢地站了起来。

「可是她依旧是我的奴隶，对不对？只要她是我的奴隶，她就要听我的命令。」

「……是又怎样，你已经没必要再命令她做什么了。」莉薇娅突然觉得有些不对劲。

尤利安努斯抬起头来盯着莉薇娅。他双眼通红，嘴角诡异扬起，露出扭曲的笑容。

「盖娅！我命令你现在跟我回去！服侍到我最后一刻！」

「喂……！事到如今你还能做什么！」

「塞普提穆斯小姐，我命令自己的奴隶，也需要你的允许吗？」

莉薇娅还想辩驳什么，盖娅用手轻轻拦住了她。

「我明白了。我会照做，请你不要为难她。」

「可是……！」

盖娅朝着莉薇娅摇了摇头。

莉薇娅深知盖娅这番回去凶多吉少。谁也不知道尤利安努斯会做出什么丧心病狂的事情来。但是盖娅还是走向了尤利安努斯。

「很好……很好。我的好盖娅。你真听话。」

尤利安努斯向莉薇娅行了一个道别礼。但莉薇娅丝毫感觉不到尊敬。

「我们还会再见的。塞普提穆斯小姐。我们还会再见的！」

尤利安努斯搁下这么一句话，便带着盖娅离开了。留下莉薇娅一个人，神情凝重地看着远去的背影。 