========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
Last Reply: 2021-04-10 13:12
==========================

「这不可能……！！你明明已经中毒了！！身体怎么可能还能动弹！！」
尤利安努斯惊恐地看着莉薇娅。
「她本体虽然动弹不得，但老夫附身到她身上，用的是老夫的魔力，自然可以办到了。」
莉薇娅说话的声音虽然还是她自己的，却不知为何带着极为苍老的回声。
莉薇娅的脖子上有一条简单的项链，一头系着那枚双蛇双翼黄金戒指，随着身体漂浮在半空。原来因为戒指大小跟自己的差太大，莉薇娅觉得平时戴起来会很麻烦，于是做成项链挂在脖子上。
矮胖子杀手错愕地看着莉薇娅，不敢相信眼前发生的事情。然而他还是很快恢复了理智，赶紧掏出吹管，朝着莉薇娅吹出飞针。
「无聊把戏！」
莉薇娅的手轻轻一摆，飞针便被魔力停在了半空，并且180度掉头，倏地射向矮胖子杀手。那矮胖子杀手哪里来得及躲闪，脑门上就这么硬生生中了一针，不一会儿就僵硬着倒在了地上。真可谓以其人之道还治其人之身。
高瘦杀手眼看同伴被撂倒，便也马上反应过来，举起大剑冲向莉薇娅。这把大剑可不是普通的武器，而是浇铸了特殊魔导金属的武器，能和魔力共鸣，挥动时产生魔力震动，类似剑气。就算身上有魔力防御，也会被魔力震动所伤。
「雕虫小技！」
莉薇娅的手再度挥动，魔力以特殊的频率灌入到杀手的大剑当中，使其发出嗡嗡巨响。不到5秒，大剑剑刃骤然裂开，吭铮一声碎成无数碎片。高瘦杀手震得手掌痠痛，直叫娘亲。
这大剑的制作工艺本来就是源自炼金术，身为这门学科的老祖宗，门德列欧斯一下子就看穿了大剑的弱点，只要用特定频率与之共鸣，剑身金属结构便会承受不了而自爆，沦为废物。
高瘦杀手见根本不是对手，立马转身要逃。然而附身到莉薇娅的门德列欧斯手指一动，指头闪现魔法阵，指向的地面立时发生异变，杂草长成粗壮的藤蔓，恍如灵动的蟒蛇一般缠住了那名高瘦杀手。
尤利安努斯吓得赶紧从地上爬起来，想要逃离这里。可是没走几步，他便双脚腾空，被魔力整个拉扯到半空中。
「不、不要！对不起！是我错了，请原谅我！」
然而门德列欧斯压根没听他的哀求。尤利安努斯的手脚出现魔法阵，将其死死定在了半空之中。那是一种古老的魔法，尤利安努斯从来没见过。
「你让老夫原谅你，可你曾有过原谅他人之举？扪心自问！」
尤利安努斯吓得胡言乱语起来，像什么自己常做善事，常对人好，自己只不过是气到头上了一时想不开云云。门德列欧斯听得烦了，干脆用魔法封上了他的嘴巴。
门德列欧斯附身的莉薇娅转身面向盖娅。她动动手指头便将盖娅身上的束缚解开，说道：「小姑娘，去告诉别人这里的事情吧。这群家伙需要得到制裁。去吧！」
盖娅虽然此时脑袋一片混乱，不知眼前到底发生了什么，但既然莉薇娅（门德列欧斯）这么吩咐，她也赶紧动起身来，往外面奔去。
「很好，接下来便是清理门户的时候了。」
莉薇娅的身体飘到尤利安努斯的面前。她全身发光，恍如黑暗中的一盏明灯。然而在尤利安努斯看来，反而像全身弥漫着鬼火的妖魅。他吓得脸色苍白，全身冒着虚汗，嘴巴长大，眼球布满血丝。
「哦？害怕了？当你谋害别人的时候，当你欣赏别人恐惧表情时，何曾想过自己有一天也会成为案上鱼肉？」
「求你了！我愿意做任何事情！你要什么我都给你！请放过我！放过我一条生路！」
「放心，老夫不愿杀生。」
莉薇娅的手一把抓住了尤利安努斯的头顶。这一下吓得尤利安努斯全身颤抖起来。
——「老夫想要的是求生不得求死不能的绝望……」
紧接着，一道不可名状的黑色洪水从头顶灌入……


◆


当图拉阿努斯和盖娅感到旧校区废墟的时候，他们看见尤利安努斯蜷缩在地上瑟瑟发抖，一把泪一把鼻涕的，像是遭到了什么恐怖至极的事物。
而在尤利安努斯的旁边，是全身发着诡异光芒的莉薇娅。她的身上散发着非人的气息。
「这究竟是……」图拉阿努斯不禁惊叫起来。周围的人也全都发出惊叹。
莉薇娅转过身来，面向众人。
「终于到来了吗。」
莉薇娅身上的光芒忽然大盛，让图拉阿努斯为首的众人不住地掩住双眼。
「——吾乃汝等之师，炼金术之祖，学院之英灵，门德列欧斯·阿尔奇米亚·赫尔墨斯！如今因见汝等之堕落，愤而现身，汝等当洗耳恭听！」
莉薇娅的声音变得非常响亮，回声中参杂着一把苍老的声音。
「门德列欧斯……？！」图拉阿努斯心中一凛，没想到听到一个不得了的名字。
「——吾之逝去不过数百年，但见人才凋零，后继无人，魔导一途竟止步不前。师者失其德，徒者失其勇，学者失其智，新不如旧，前不如后。长此以往，吾之大道断矣。又有耽于世俗者，如此人，欲加害同袍，不安好心，乃毁我大道于不仁不义！」
莉薇娅说话时指向地面的尤利安努斯。
「——汝等铭记！吾所附身之人乃吾大道继承者，由变革降生，成帝国大业。汝等不可轻慢！违者自食苦果，如此人！切记，切记！」
莉薇娅身上的光芒开始退去。
「——吾乃门德列欧斯，今所显灵，乃宣汝等，有伊一日，大道终成！——」
话音刚落，莉薇娅像失去支撑一般整个人倒在了地上。
盖娅第一个反应过来，马上奔到莉薇娅的身边。她喊道：「……快！她中毒了，需要马上处理！」
图拉阿努斯等人这才从晃神中恢复过来。于是有条不紊地展开了救援工作。
尤利安努斯以及那两个杀手自然是被拘束起来。至于莉薇娅，随行人员在检查之后表示这种毒主要是麻痹效果，不会马上对人致死，加上莉薇娅中了才没多久，因此目前没有大碍。在抽掉体内毒素后只需要适当调理便可恢复。
「那让我来背她去医务室吧。」盖娅自告奋勇道。
随行人员不知如何决断。图拉阿努斯见状，点了点头道：「让她去吧。她的身手比我们在场的人都要好，她负责运送是最合理的。」
于是，盖娅背起了莉薇娅，朝着医务室奔去。
旧校区离医务室有较远的距离，就算盖娅全力奔走，也需要花不少时间。
「一定要没事啊……」
盖娅忍不住自言自语起来。
到底是从什么时候起她对莉薇娅关心起来，连她自己都不知道。
但这是她成为奴隶之后第一次有担心别人的想法。盖娅觉得自己好比是曾经死了，现在又因为某人点燃了生命之火，获得了第二次的生命。
所以，她不想那个人因为自己失去了宝贵的生命。
自由地活下去——是那个人对自己许下的承诺。
「……好颠簸啊，我是在坐马车吗……」
盖娅的背后传来了呢喃般的说话声。
「……！你没事吗？能说话了？」
「……你说话太大声啦，我耳朵有点疼……」
「太好了……」
盖娅眼角忍不住渗出了泪水。今天正是大起大落，大悲大喜。
「……啊，趁这个机会好了……你到现在都还没告诉我你的名字呢……」
「欸……？」
「名字。『盖娅』不是你真名……」
盖娅竟沉默起来，一声不吭。
「到了现在也不能告诉我吗……真小气……」
莉薇娅此时却感觉到盖娅的后背像是在抽搐。
「我的名字……我的真名叫『安珍比巴斯』（Angin Bebas）……你叫我安珍就行了……」
莉薇娅用尽力气挤出笑容。
「安珍……很罕见的发音。这个名字……有什么特别的含义吗？」
在全速前进的时候，两人的耳边除了彼此的说话声就只剩下风声。
「『自由的风』……」
呼呼作响，迎面吹来一阵劲风。
「真是个好名字……。」


◆


事情终于告一段落。
由于人赃并获，尤利安努斯自己也供认不讳，很快判决就出来了。买凶杀人，人身伤害，情节严重，即便是上级贵族的子女也无法因为身份而获得减免。
至于另一边逮到的卡拉卢斯，最终也受不住审讯，供出了雇佣死灵术士谋害莉薇娅的事实。尽管跟这次事件没有直接关系，但法庭还是认定了卡拉卢斯是从犯。
本来两人间接伤害到皇族理应判处极刑，但茱莉亚赦免了两人这方面的罪过。她还是把事件的焦点落回到两人意图伤害莉薇娅的这件事上。
结果，尤利安努斯被判死刑。而卡拉卢斯被判剥夺贵族资格，流放。
伊尼奎公爵一家还必须向莉薇娅下跪道歉，割地赔款。据说公爵大人收到消息的那一刻他立即吐了好几口血，长叹一声「全都毁了」。自此之后，伊尼奎家一落千丈，再也回不到原本的贵族圈子当中，家族就此衰败。不过这些也都是后话了。
在赔款的事项中莉薇娅特意加了一条，要走他们家盖娅的奴隶契约。这对伊尼奎家来说自然是双手奉上。获得奴隶契约之后，莉薇娅当着盖娅的面撕毁了契约。根据帝国法律，盖娅重新获得了自由身，不再是伊尼奎家的奴隶。
盖娅也拿回了自己原本的名字——安珍。
「抱歉哦，虽然让你自由了，但由于你不是帝国公民，在身份上限制还很多，只能暂时以我家的仆人的名义……到了最后还是要做仆人。」
「才没有这种事情。能够服侍小姐是我一生的荣耀，就算一辈子当小姐的奴仆也心甘情愿。」
安珍单膝跪在莉薇娅的面前，态度相当恭敬。此时的她已经换上了整洁的衣服，一身卫士的打扮，英气不输男性。
「哎呀，不是啦！我是想你去做自己想做的事情！我有安娜已经够了，不需要再多一个照顾我的仆人！」
「安珍没有任何想做的事情。目前唯一想做的就只有留在小姐的身边。」
莉薇娅鼓起双腮，一时之间竟不知道怎么说好。
想了许久，莉薇娅才想出了对策：「啊！你不是说过做奴隶前还有家人的吗？去找家人怎么样？」
「……我们千月之民在被帝国征服后沦为奴隶，时常跟随人贩四处移动，要找到他们非常困难。况且……我也无法……确定他们现在是否安在……。」
毕竟会主动去救奴隶的，这个帝国里面恐怕就只有莉薇娅一个人了。
会对奴隶友好的更是绝无仅有。
莉薇娅叹了口气，道：「对不起，我不是故意的。」
「不，这不是小姐你的错。」
气氛变得有些尴尬起来。
「打探消息的话，在下可以帮忙哦。」
一直在旁边的卡埃罗突然打破了沉默。他那爽朗的笑容像是正午的阳光般耀眼。
「骑士团的人脉很广，在下可以发动这些人脉帮你寻找亲人的下落。」
听到这句话后，安珍和莉薇娅都露出了期盼的表情。
「不过～在下要安珍小姐做一件事情，在下才会答应帮忙。」
「……卡埃罗原来你是个趁虚而入的伪君子！」
卡埃罗哈哈一笑，朗声道：「莉薇娅同学请不要拿在下开玩笑，在下可不是这样的人。其实是当初在下在〈英灵墓林〉与安珍小姐短暂交手后意犹未尽，很想领教多一些千月王国的武术。所以在下希望能够时常与安珍小姐切磋武艺，让在下学点皮毛功夫。只要安珍小姐答应这件事，在下定当赴汤蹈火，竭力为安珍小姐寻亲。」
没想到卡埃罗武痴如此，真让莉薇娅傻眼。
安珍略略思考，点头道：「卡埃罗大人武艺高强，我的功夫远不如大人。如果大人不嫌弃的话定当全力以赴。不过我也有个不情之请，大人能否教我骑士的武艺？」
「哦？安珍小姐对骑士的武艺也有兴趣？正好，我们可以互相交流。」
看着惺惺相惜的两人，莉薇娅觉得自己真是格格不入，干脆退到一边不管他们了。
之后安珍经常跑到卡埃罗身边学习武艺。她虽然是个无魔力者，但武术这方面的资质却是极高，很快就学会了骑士的武艺。几年之后其战斗水平完全不输那些贵族骑士。不过那就是后话了。
至于对赌一事，最终顺利落下帷幕。在莉薇娅的新式魔导理论教导下，大家都取得了不俗的成绩。甚至可以说是取得了出乎意料的好结果。
茱莉亚输了对赌，不过她并没有觉得有任何不满。她甚至代表〈孔雀学级〉和莉薇娅握手言和。在她们就读期间，两大学级的关系缓和了不少，学院的气氛变得和睦起来。
糯糯最终也回到了苏娜的身边。
不过，最让人意外的竟然是奥雷留斯。在一次魔力检测中，他的〈魔力等级〉竟然提升了。原本只有5级的他突然猛增到7级，在他这个年龄是很罕见的一件事。
奥雷留斯看到检测结果的时候也吓了一大跳。
正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。因为他的〈魔力等级〉达到了门槛的7级，奥雷留斯家族一直想要获得的贵族资格，竟让就这么让奥雷留斯获得了。
第二年的时候奥雷留斯还风风光光地跑去贵族院接受贵族头衔的册封。他的父亲可是在现场老泪纵横。虽然现在的奥雷留斯按照等级来说是个「次等贵族」，即只拥有贵族头衔而没有贵族的实质资产，理论上没办法让后人继承，是个只有这一代的贵族头衔。
「我想了很久，会不会是因为你的新式魔导理论会让人魔力增加？」
奥雷留斯在和莉薇娅聊天时谈起自己〈魔力等级〉大增的话题。
「不知道哦，也许吧。魔法的基本原理是认知，如果改变人的认知结构，令魔力的传导更顺畅，久而久之提升魔力等级也并非不可能……」
莉薇娅推测道。
「啊啊～如果是真的话那就太亏啦，早知道买下你这套理论的专有权，以后单靠帮别人提升成贵族就能赚大把大把的钱啰！」
莉薇娅当然不会把这套理论卖出去。在她看来这应该是要向全帝国分享。在往后的日子里，她重新整理这套理论的根基，并修正了一些之前没发现的错误，最终写成论文发表在学院的刊物之中。论文在魔导理论学术界引起了轩然大波。不过那是后话了。
只是，在整理的时候莉薇娅曾经想过询问门德列欧斯的意见，但〈冥想空间〉里再无那个白衣老者的身影。原本挺烦他的莉薇娅，此时此刻却开始怀念起来。
「应该是累了吧。那就好好休息一下，老爷子……。」
那枚戒指成为了莉薇娅从不离身的事物。她幻想着，将来某一天能够和这个犯人的老头重逢。
然后，时光荏苒，3年过去了——。 