========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 2021-04-12 14:42
==========================

高塔之上，有个银色的身影往下眺望。这个身影十分娇小，脑袋才刚超过塔顶围栏，如果从地面往上看的话，就会看到一颗银色圆球在那边晃来晃去。
然后，银色身影爬到了围栏的上面。
塔顶的围栏是用厚砖砌成的，站一个人不成问题，更何况是这个娇小的女孩。她约莫十一二岁，穿着〈皇立艾尔泰拉魔导学院〉的制服，衣摆在强风中猛烈摆动。
然而在她的背上，还背了一个像是双肩书包的玩意。这东西用木头和金属做成，上面有许多接合位，两侧还露出长条形的孔洞来。
「这东西真的没问题吗……看上去不太靠谱！」
在她的身边，还站着一个满脸担心的女孩。这个女孩比起她来说年纪稍微大一点，长得很可爱精致，手里还抱着一只白绒绒的动物。
「所以才要测试一下是不是真的没问题呀。放心好了，『简易式可变魔杖飞行背包版MK-II』已经改良过，比上一次要好很多的了！」
「上一次你从树上摔下来可是躺了3天呀！」
「……有志者事竟成！！」
她深呼吸一口气，向远方眺望。激动，焦虑，愉悦，恐惧，期望，躁动……各种各样的感情一时之间在她的脑海里翻腾，混淆在一起。
（「当年莱特兄弟的心情大概就是现在这样吧……」）
她将深呼吸的那口气长长吐出，然后戴上了红色玻璃镜片的防风眼镜。
「测试开始！」
话音刚落，她纵身一跃，从塔顶飞速坠下。
此时在塔楼下面围观的学院学生齐声惊呼起来。他们不是在惊呼有人跳楼，而是跳楼者身上出现的变化。
只见她的背包「咔嚓」几声响，从长条形空洞伸出一对折叠的翅膀来，形状有点像蝙蝠的。翅膀本身用金属作为骨架，翼片用某种韧性很强又很薄的动物皮，坠落时迎风鼓起。不一会儿，因为这双翅膀的原因，她的坠落速度变慢了，并开始向着前方滑翔。
（「很好，滑翔功能OK。至少能当滑翔伞用。接下来是重头戏了……点火！」）
随着她嘴里吟诵着简短的咒文，背包的尾部出现一个复杂的魔法阵，然后阵中燃起一颗拳头大的火球。火球直直地喷着火，周围还包裹着一层看不见的旋风。
原本还算平稳滑翔的她突然一下子加速，朝着前方猛地疾驰出去，像支离弦之箭。
飞出一段距离，她侧过身体，使翅膀不再和地面水平，并控制尾部喷口的火焰稍稍往一侧扭动。结果就是她开始以顺时针的方向在空中盘旋起来。
（「很好！尾部喷射魔法能充当矢量喷口，试验成功！我就说嘛，疾风符文的数量要现在这样才还控制。接下来是爬升/俯冲测试……」）
她拉动从背包里伸出来的一条拉杆，使翅膀朝上轴心转动，整个人便马上朝更高的天空飞去了。
升高到差不多，她又反向操作拉杆，翅膀朝下。在一个漂亮的弧线之后，她又开始朝着地面飞去。
（「很好，成功了！只要着陆完成这个飞行背包的原型就相当于——」）
咕咧——咔啦——
就在她沉浸在喜悦的时候，不幸突然降临。右边翅膀和背包的连接处突然断裂，巨大的风阻瞬间撕开右边翅膀，使之在高空脱落。失去一边翅膀的她一下子失去了原有的优雅平衡，朝着一边使劲螺旋运动，失速往地上坠落。
（「唔咕——！！切断喷射！用、用魔力护住……！！」）
她想靠魔力弥补失去右边翅膀而造成的失速旋转。然而飞快的转动让她头脑开始不清醒，分不清上下左右。就算要使出魔力也要找到目标点才行，不然就是在推挤空气而已。
终于，她反省过来，魔力强行将左边的翅膀折叠起来。这她才稍微稳住了身子。
而她此时正朝着一片树林急坠而去。再过不到3秒，她就要摔在地上成为一滩肉酱。
「哼——————………………！！！！」
汹涌彭拜的魔力从她的体内释放，像一个无形的软垫般硬生生减弱了衰落速度。然而惯性力之强并不是她一下子能够抵消的，她最终还是整个人撞到了树立，引起周围树木的剧烈摇晃。
稀里哗啦——稀里哗啦——
银发少女终于停了下来。
她半挂在树上，树枝勾住了她的背包和左边翅膀的关节。人看上去没事，除了脸上多了不少刮痕。但背包和翅膀就没那么幸运了，差不多算是整个报废的程度。
银发少女经过这一番折腾，整个人已经七晕八素，意识变得朦朦胧胧。等她恢复清醒的时候，底下已经有一堆人在围观。为首的，还是一个气质高雅，看上去十分高贵的少女。她一脸无奈地叹气。
「莉薇娅同学，请你以后不要在学院做这么危险的事情。为了你自己，也为了大家。」
这个叫莉薇娅的银发少女脸一下子变得羞红起来，嘴边还挂着尴尬的微笑。


◆


「那么，结论就是飞行背包是失败的，是不是。」
茱莉亚坐在病床前正色道。
莉薇娅缩在床上，低着头，耸拉着耳朵，像只做错了事情正在挨骂的小猫。
「是……。以目前制造工艺，翅膀关节无法达到应有的强度。是我计算上漏了这一点，导致飞行途中翅膀脱落。另外要一边操纵飞行一边施展喷射魔法会消耗大量的注意力，变相增加魔力消耗，除了我以外应该没人能够很好使用。而且飞行操纵还过于复杂不宜上手……」
「打住。我只需要知道这个玩意不可行就是了。」
「……但只要持续研究，肯定有一天会研究成功的呀！」
茱莉亚什么都没说，只是用正经的表情瞪着莉薇娅。
「我说啊兔子，你的脑袋可是很宝贵的，就算要验证这东西也得找别人来，自己怎么可以亲自上阵呢？」
在一旁的奥雷留斯忍不住吐槽道。
「我从一开始就说是个错误的决定，莉薇娅她就是不听啦！」
苏娜一边削着苹果一边说道。糯糯还附和了一声。
「哈哈，莉薇娅同学很有主见，不太听得进大家的建议。」
卡埃罗在一旁爽朗地笑道。今天的他还是相当帅气。
「有主见是好事。这样才能诞生最美丽的艺术。」
维吉尔一边吃着切好的苹果一边说道。
大家你一言我一语，让莉薇娅顿时觉得脑袋发胀。
「……好啦好啦！我知道啦！我不继续研究飞行背包就是了！」莉薇娅捂着双耳，耍性子喊道。
茱莉亚叹了口气：「唉。为什么你就是想研究这么危险的东西？你明明还有很多研究方向。」
莉薇娅两根手指头互相点着，不甘道：「因为坐马车实在是太痛苦了，我想发明一种方便快捷的交通方式……」
大家用难以置信的眼光投向莉薇娅。
「……就因为这个？！」
莉薇娅使劲点头。
「唉……」
除了卡埃罗和维吉尔，其他人同时长叹一声。
「就因为这个原因也犯不着拿自己的生命冒险呀……你果然是只蠢兔子。」奥雷留斯摇着头扶着额，难以置信道。
「我也不想自己来的呀！但在这里论魔法的熟练程度就没一个比我强嘛，再说东西是我设计的，哪里需要微调我自己清楚，所以当然是我自己上阵测试是最佳结论。」
这话倒是不假。以现在莉薇娅的魔法水平，足以吊打整个学院，换别人可能更加没有结果。
「但也不是你去冒险的理由。」茱莉亚道。
「……你们就别打击了我，不如想想看有什么可以帮忙的嘛！如果有更好的选择，我当然不会以身犯险啦！」
莉薇娅鼓起腮帮子，气鼓鼓地说道。
维吉尔接话茬说道：「那不如试试拜托〈贝尔卡工房〉。」
「你是说〈帝国高等魔导研究所〉？」茱莉亚疑惑地看着维吉尔。
「嗯，通称〈贝尔卡工房〉。他们的魔法道具工艺水平很高，应该能追得上莉薇娅的思路。而且有他们经手至少安全方面能够得到十足的保障。」
莉薇娅听到这里忽然想起来一件事。
「啊……那个地方，我记得我二哥考进去了！」
奥雷留斯道：「哦？那可真是巧了。有人在里面就好说话了。」
苏娜道：「你的二哥……是不是帮你制作了那个变形魔杖的哥哥？」
莉薇娅回道：「是啊，他在这方面非常有天分，我的设计他很快就能做出来。要不是他远在另一个地方，飞行背包就应该找他来制作的……」
莉薇娅设计的飞行背包是拜托一些手工不错的同学制作的，虽然单论外表来看符合设计要求，但实际用起来莉薇娅就知道跟奥鲁斯亲手打造的差远了。
「而且我的简易式变形魔杖自从上次坏了之后就没办法再造一根……啊，说着说着突然好想念起奥鲁斯哥哥来呀。」
从刚才开始就一直在思考事情的茱莉亚开口道：「要让〈帝国高等魔导研究所〉帮忙可不简单。那可是魔导院直属机构，一介学生很难让他们认同。就算我以公主名义出面，也可能会被视为在试图干涉研究所，名不正言不顺。」
「也不是没有办法。」
奥雷留斯露出狡猾的笑容。他的话引起了众人的目光。
「让皇帝陛下出面指示的话，〈贝尔卡工房〉想不同意都难。」
奥雷留斯的话让在场的众人纷纷「哦」的一声惊叹。唯独莉薇娅心中一凛。
（「要找那个皇帝？不要吧那个皇帝可是超级麻烦的，每次跟他扯上关系就没好事……我现在可是半颗人头在他的手里……」）
茱莉亚却点头道：「不失为一个办法，父皇很开明，应该会允许吧。我可以尝试写信给父皇，问问是否可行。」
莉薇娅有那么点想脱口而出，让茱莉亚不要这么做。然而话到嘴边，她又想到如果皇帝真能叫得动那间研究所，那自己的研究肯定能迈前一大步，得益最大的还是自己。况且要跟皇帝打交道的又不是自己，是眼前这个可靠的公主大人，就算不成那也不会怪罪到自己的头上来。
正所谓「朝中有人好做官」，既然如此，就让茱莉亚去试一试吧。
——然而，事后证明，莉薇娅当初的预想是正确的。
若干时日后，茱莉亚收到了皇帝的回信。
信的内容如下：
「（前略）此事甚好。但朕有一条件，（莉薇娅）须参加今年〈金星大祭典〉之〈桂冠比试〉。代表胜出后准许。否则不予……」
莉薇娅捏着自己的脑门，内心高呼「我就知道会变成这样！！」
茱莉亚叹了口气，苦笑道：「看来我们别无选择呢。」
奥雷留斯拍了拍莉薇娅的肩膀，笑道：「有能力的人总是比别人辛苦好几倍。你就认命吧……噗哈哈哈！」
（「好啦好啦！我答应就是了！反正又不会掉块肉！」）
于是，莉薇娅只能亲自写了一封回信，声明自己会参加，并且感谢皇帝的厚爱。
在莉薇娅苦恼怎么咬文嚼字的时候，趁机说明一下关于〈金星大祭典〉。
〈金星大祭典〉源自这个世界的一种特殊天象。在这个世界，每5年会发生一次的金星大闪烁，期间金星会异常明亮，连早上都能看见。而发生的时间大约在一年中的7~8月期间。由于祭典举办时间横跨两节，又称〈逾节大祭〉〈逾月庆典〉。
在艾尔泰拉的古代神话里，金星女神「阿斯塔蒂」是个同时掌管战争、技艺、丰饶、生育的复合女性，是地母的姐妹，教会人类生育和农作等诸多技术，但与此同时也带来了纷争。因为女神看见人类用自己传授的技艺争斗而感到悲痛欲绝，最后升上天化为金星。
但女神依旧深爱着人类，每隔5年就会向大地探头，看看此时的人间如何，因而就造成大闪烁现象。人们认为这期间是女神最接近人间的时候，为了不让女神看见人间的纷争而降罪下来，大家就举办欢庆的祭典来取悦女神。同时也希望通过祭典活动向女神祈求保佑风调雨顺，国泰民安。这就是〈金星大祭典〉的由来。
现在的〈金星大祭典〉主要盛行在皇都，其他地方只有小规模的纪念。在〈金星大祭典〉举办期间，除了最常见的花式巡游，歌舞表演外，还有一种通过互相比赛来祭祀女神的活动。毕竟「阿斯塔蒂」是技艺女神，要取悦她用高超的技艺就是最好的办法。久而久之就有了后世称为〈桂冠比试〉的祭典竞技比赛，有那么一点类似地球的奥运会。
现在〈桂冠比试〉的宗教神话意义已经没那么浓厚了，变成了相对世俗的比赛，主要是通过比赛来争取荣耀。比赛内容也是高水平的魔法竞争。〈皇立艾尔泰拉魔导学院〉每次都会派出参赛人员进行竞争，历史上也有过不错的名次。所以就算莉薇娅这一年不去参加，学院本身也会带全体师生去皇都参加祭典。
皇帝或许就是知道这一点，才逼莉薇娅也参加比赛的。
（「这个皇帝……总感觉他是在考验我似的，所以老是给我找麻烦……不会是我多疑吧？！」）
莉薇娅怀着忐忑的心情，终于写好了信。
然后，时光飞逝，时间来到了7月，莉薇娅和她的朋友们来到了帝国皇都〈拉文纳〉——
彩旗飘扬，人山人海！
人声鼎沸，摩肩接踵！
莉薇娅虽然不是第一次来皇都，但是上一次是带着不安情绪来的，跟这一次来参加庆典的心情完全不同。
「这才是皇都呀……！！」
莉薇娅的内心不得不感叹，刘姥姥进大观园的心情大概就是跟现在的自己一样吧。没在庆典的时候来过皇都，差不多跟白来一样。
只有在这个时候，皇都才会显出平易近人的活力来。
〈金星大祭典〉，现在开始——！！ 