========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 
==========================

这一年，莉薇娅8岁。

现在塞普提穆斯家族总共有7个孩子。第一子路基乌斯，15岁，今年正式成年；第二子奥鲁斯，12岁，性格乖张，但本性不坏；第三子马妮亚，9岁，依旧是个淘气的熊孩子。

第四子莉薇娅，现在已经长得可以用亭亭玉立来形容了。一头闪亮的银色长发就如能工巧匠编织出的丝绸似的，稍作装饰，堪比最昂贵的布匹。继承自母亲的秀丽容貌，一颦一笑皆足以让人魂牵梦萦。如果她安安静静坐在沙发上喝茶的话，任谁都会觉得这是一个气质高雅的深闺大小姐。

……如果是这样就好了。

「哈……喝！」

随着莉薇娅的一声呼喝，泥土做成的〈魔偶〉向马妮亚挥动那巨大的拳头。就在拳头就要碰到马妮亚之际，她一个侧身空翻，以十分优美的姿态落在〈魔偶〉的手臂上。马妮亚就像经过训练的芭蕾舞者，踮起脚尖从〈魔偶〉的手腕处一路移动到肩膀。

「接招——！」

马妮亚举起手中尚未开锋但已经是钢铁材质的长剑，从半空一挥而下。剑刃寒光一闪，硬生生在〈魔偶〉的身上划出一道裂痕来。

「还没完——！」

马妮亚刚落到地上，步伐马上稳住，随即使劲扭腰，另一只没有持剑的手化掌为拳，如铁锤般砸在了〈魔偶〉的躯干。

轰隆一声巨响，〈魔偶〉受不住拳头的力量竟退后了好几米。被砸到的躯干上还多了一个拳头大小的凹陷，上面泥土裂开，掉落不少下来。

「真有你的，马妮亚姐姐！」

莉薇娅挥动手中的简易式可变魔杖指向〈魔偶〉。下一瞬间，〈魔偶〉周身冒起了亮光，地上的泥土飞了起来，全融入到〈魔偶〉的身体之内。不一会儿的功夫，〈魔偶〉就完好如初，就像刚造出来的那样。

「可是我还有绝招没放呢！」

莉薇娅手中的魔杖有一部分倏地合拢在一起。这下变形让杖头露出的宝石增多了。

接着〈魔偶〉身上的光芒更盛。它举起右手，拳头指向马妮亚，另一只手则托着手肘。

突然，〈魔偶〉右手手腕处裂了开来，整只手臂分成了两个部分。拳头上的光芒比本体更加耀目，漂浮在空中就像等待发射的弹丸。

「〈火○飞拳〉——！！！」

分裂出来的拳头如炮弹一般射向马妮亚。马妮亚脸上随即露出兴奋的神色，大叫起来。

「哦哦哦哦！好妹妹！真是令我热血沸腾呀！看来我也要使出全力了！」

马妮亚举起手中的剑，霎时间光芒大盛，强劲的魔力注入到钢刃之中。

在飞行拳头就要砸到马妮亚之际，她大喝一声，将长剑重重挥出——

「〈杀·风·激〉（Turbo Gladio）——！！！」

剑刃劈砍出一道看不见的疾风，向着飞行拳头疾驰而去。那股疾风锐利无比，比冬天的北风还要刮人，就像凭空出现了一把无形之刃。最终，飞行拳头不敌风刃，「唰」的一声分成了两截。

「唔哦……！！马妮亚姐姐，你的魔力好像变厉害了！」莉薇娅一边拍着手，一边呼喊道。

不过，马妮亚手中的长剑却在下一瞬间碎成了灰烬，马妮亚本人也如虚脱一般坐倒在地。

「嗯呼……好妹妹，我不行了，魔力耗尽了……」

马妮亚说着就躺在草地上，喘着粗气，好像刚刚进行完一场剧烈的运动似的。

莉薇娅哈哈一笑，走到马妮亚的跟前，随手挥动魔杖，地面上又出现了一只〈魔偶〉，不过尺寸只有普通人那么大。〈魔偶〉就像一张会动的椅子，从地面托起马妮亚，让她一动也不动就舒舒服服地坐了起来。

马妮亚稍微回过气来，一脸好奇地问莉薇娅：「倒是你一点魔力衰竭的样子也没有呀，好妹妹……」

「是吗？我倒是没什么感觉。」莉薇娅用手指抵着下巴，双眼斜视，思索起来。想事情时的样子真可爱。

「——姐姐！」

忽然在两人的背后响起一把稚嫩的男声。莉薇娅和马妮亚朝声音的方向望去，只见是一个身材娇小，长着一头银白色头发，赤色瞳孔的小男孩向她们跑了过来。

「莉薇娅姐姐，母亲大人刚才叫我——哇！莉薇娅姐姐你身上全是尘土！」

这男孩自顾自地拿出口袋中的手帕，使劲拍走莉薇娅身上的泥土灰尘，让莉薇娅感觉尴尬。

这个爱照顾人的小男孩正是塞普提穆斯家族的第五子，莉薇娅的亲弟弟：赛维乌斯（Servius）。他是在莉薇娅3岁时出生的，因此现在5岁。

赛维乌斯有着不输莉薇娅的优雅外貌，如果把头发留长，甚至可以假扮莉薇娅。不过比起莉薇娅那大开大合的性格，赛维乌斯就内敛了许多。也可能是因为自己的亲姐经常不顾仪态，所以逐渐养成了照顾姐姐的习惯。

明明是弟弟，却反过来一副哥哥的样子，让莉薇娅总觉得很尴尬。

（「不过上一辈子我是独生子，没有兄弟姐妹的体验，现在有一个弟弟感觉也不错？嘻嘻。」）

其实变化最大的反而是莉薇娅本人。前世的她是个性格阴暗，很少跟人交流，只把自己关在考试题目的世界里，盘算着如何成为人生赢家。无论是外在还是内在，前世都没有条件让她变得开朗。

现在不一样了。在充满幸福的第二人生里，莉薇娅终于可以放开束缚，尽情去做自己喜欢的事情。加上这辈子的家庭十分融洽可亲，她的性格也就变得外向起来，有时简直活泼到让人担心能不能长成淑女的程度。不过她也不在乎。

「——啊啊啊！马妮亚姐姐！父亲大人送给你的剑怎么坏到连剑刃都不见了！」

注意到马妮亚手中只拿着残破剑柄的赛维乌斯不由得慌乱起来。

「也没办法呀！老实跟老爸说呗！」马妮亚一脸无所谓地笑道。

可是赛维乌斯却还是担心起来：「父亲大人又会大发雷霆的呀！马妮亚姐姐，请你以后多多珍惜父亲大人送给你的礼物……」

莉薇娅忍不住用魔杖轻轻敲打赛维乌斯的脑袋。

「你来是要干嘛的，赛比（*赛维乌斯的小名）。」

赛维乌斯发出「呜」的一声哀鸣，摸着被敲打的脑袋道：「啊、母亲大人叫我让你们回去，说是准备好野餐了。」

「那我们回去吧。」

莉薇娅和马妮亚以及赛维乌斯顺着小路回到了野餐的现场。那是在一棵大树之下，一家人就这么打上地铺，坐在树荫下有说有笑。

有两个幼儿蹲在大树的根部，盯着上面爬来爬去的蚂蚁，看得出神。其中的男孩指着蚂蚁好奇起来：「喂，维比娅，你说这些蚂蚁都长得差不多，他们是怎么分清楚谁是爸爸妈妈，谁是兄弟姐妹呀？」

女孩一脸嫌弃道：「白痴维比乌斯，它们会用说话来分清楚啊，就好像我跟你说话那样。」

男孩不甘示弱：「你才是白痴维比娅。如果蚂蚁会说话，那为什么我从来没听说过？」

女孩鼓起腮帮道：「那是因为它们回家的时候才说话！你又不是住在蚂蚁的家里，所以才没听说过，白痴维比乌斯！」

男孩也把腮帮鼓得涨起来：「白痴维比娅，你这是在讨打，竟然敢跟哥哥说这样子的话！」

女孩伸出手来想要抓男孩的脸，但男孩迅速反应，变成了两人互相抓住对方的手。

「白痴维比乌斯，我才是姐姐，你是弟弟！」

「白痴维比娅！我是哥哥，你是妹妹！」

「我是姐姐，你是弟弟！」

「我才是哥哥，你才是妹妹！」

「咕咕唔唔唔～～！」

这时候，有人用手搭在两人的头上，强行将他们分开。那人没好气道：「维比乌斯，维比娅！你们两个又要打架吗？」

强行掰开两小孩的是刚回来了的马妮亚。两个小孩在她的力气面前毫无招架之力，只能赌气地分开了。

这两个小孩正是塞普提穆斯家族的第六、第七子。他们是龙凤双胞胎，今年4岁，是三房太太蒂塔所生的。

「蚂蚁不是靠说话沟通，而是气味哦。」

莉薇娅也走到了两人的跟前，望着地上的蚂蚁说道。

「耶！白痴维比娅输啦！」听到莉薇娅说出的答案跟维比娅说的不一样时，维比乌斯简直乐开怀，脸上还不断做着鬼脸。

维比娅羞得涨红了脸，她眼泛泪光道：「莉薇娅姐姐！你为什么要帮白痴维比乌斯！呜！」

「呃……也不是帮谁的问题啦……」莉薇娅有些尴尬，「蚂蚁是真社会性生物，它们是不按兄弟姐妹这种身份来区分彼此的。它们的社会等级森严，按照职责分工，不同蚂蚁之间可能一辈子都不会有什么交流，也就很难说会出现兄弟姐妹之类的关系了。」

维比乌斯挠了挠脑袋，一脸困惑道：「真社会？职责？分工？不是很明白。」

维比娅也好奇起来：「蚂蚁的家人都是怎样的呀？」

「嗯唔……简单来说吧，就是所有蚂蚁出生之后都会决定他们的职责，比如有的是负责筑巢和觅食的，这些叫做工蚁；有的负责驱赶外敌，就是跟敌人打架的，这些叫兵蚁；还有一种只负责生蚂蚁宝宝的，那种叫蚁后……总之就是每只蚂蚁都是按照既定的工作生活，不会改变。」

「……感觉好无聊的蚂蚁生啊，蚂蚁。」维比乌斯听了之后顿失兴趣，连原本还为此争执的维比娅也一脸无趣的样子。两人几乎同时站了起来，往父母那边走去了。

莉薇娅还是第一次跟家人在外头野餐，她感觉很新鲜。厨师长精心制作的便携料理跟大自然的风味十分搭配，加上室外天气宜人感觉就更加舒服了。莉薇娅现在恨不得快点组织第二次野餐。

「好，大家把注意力集中到我身上来。」

父亲马尔库斯突然拍着手掌向一众家人喊叫道。大家好不容易这把注意力落到父亲身上，他一脸认真地说道。

「大家都听着了吗？好，借这个机会，我在这里宣布一些事。」

说到这里，路基乌斯站了起来。

「路基乌斯将会在一周后参加镇上举办的成人礼，然后直接前往枢密院的预备营。接下来几年大家可能就见不上面了哦。」

这番宣布着实让莉薇娅他们几个孩子吃了一惊，纷纷表示「不会吧！」。路基乌斯点了点头，承认了这件事。

「这都是托大家的福，」路基乌斯道，「因为有家人支持我才有能力达到这个境界，真是非常感谢大家。」说罢，他深深鞠了个躬。

（「果然是将来有望成为政治家的路基乌斯哥哥呀，在家里也能把场面话说得那么顺溜……」）

「啊，还有另一件事。」马尔库斯拍了拍身边的奥鲁斯，「奥鲁斯这小子居然成功考进了〈帝国高等魔导研究所〉！所以他也会在成人礼后出发。」

「什么嘛！奥鲁斯哥哥而已，你去吧不用担心我们。」维比乌斯大笑道。

奥鲁斯自然不会放过维比乌斯，一手抓起他，将他悬在半空，露出阴森的笑容道：「维比乌斯～接下来一周里我会让你感受到究极的恐怖哦——」

维比乌斯猛地打了个寒颤，大喊「不要」。但是奥鲁斯当然不会放过他，在他身上施展起「挠痒痒」必杀技，场面一度失控！

欢声笑语过后，莉薇娅问父亲：「成人礼具体是要做些什么？」

父亲马尔库斯回答道：「嗯……下午开始举行宴会，会上各贵族以及贵族院、魔导院的官员会互相介绍沟通。接着贵族、魔导两院的执政官会主持仪式，让今年参加成年礼的集体亮相。然后就是那个传统仪式了。」

「传统仪式是什么？」

「莉薇娅不知道吗，就是〈魔力等级评定〉啦。」

「〈魔力等级评定〉……？」

马尔库斯呵呵一笑，抚摸着莉薇娅的脑袋道：「反正到时你就会知道的。」

如是者过了一周，成人礼的那一天到来了。

成人礼的举办地点是马尔库斯领地内的小镇「瑟雷莫尼亚」（Ceremonia），那是个规模不是很大，但还算富饶的小镇。从外地来的商旅会先在这里停留，货物也都是先来这里集中然后再中转到领地各处。像莉薇娅家的食物和生活日用品就是从这里运过去的。

从莉薇娅的家（庄园大宅）到镇上需要坐大半天马车，所以成人礼这一天全家人早早就动身前往。这次出行十分隆重，光莉薇娅家庭内部就已经11个人，要分开两辆马车，再算上随行的仆役、护送礼物的卫兵等相关人员那就达到了30人以上。因此这天出行的塞普提穆斯家族整整有一支车队，浩浩荡荡，甚是架势。

不过，车队只是走了几个小时，坐在马车里的小孩子们就坐不住了。

「啊！都说了我是哥哥，你是妹妹，零食要先给哥哥吃，然后妹妹才能吃！」

「呸！我是姐姐，你是弟弟才对！所以应该是我先吃！」

「嗯唔唔唔～～～～白痴维比娅！」

「嗯咕咕咕～～～～白痴维比乌斯！」

双胞胎又闹起来了。

「这是女仆长出发亲手做的奶油曲奇，可好吃了，好妹妹要来几块吗？」

「啊！要要要！」

马妮亚刚给完双胞胎的奶油曲奇，又递给了莉薇娅。莉薇娅毫不客气就拿起几块往嘴里啃，一点贵族少女的仪态都没有。

「啊啊啊！莉薇娅姐姐，吃得慢一点，曲奇碎都撒到衣服上啦！」

爱照顾人的赛维乌斯今天依旧拿起手帕帮姐姐清洁外表。

「啊~颠得我屁股都要裂成两片了，坐马车真是究极难受啊……不对，是出门就让人觉得究极难受……」

奥鲁斯一边揉着屁股一边抱怨起来。

「……………………。」

只有路基乌斯无话可说，还重重叹了口气。他一脸无奈道：「我说你们啊，还真当这次出门是去玩的吗……」

马妮亚奇道：「诶？不就是去参加宴会什么的吗？」

路基乌斯使劲摇头：「当然不是。宴会和仪式不过是表面那一层而已。」

莉薇娅道：「路基乌斯哥哥，你的意思是说……还有别的意义？」

路基乌斯点头道：「嗯，没错。背后的那一层是考察我们家族是不是个及格的贵族。要是宴会和仪式上犯了差错，出了洋相，那不只是给家族丢脸，还会影响其他贵族对家族的评价。日后办起事来，人家可就不会给我们家族颜面了。」

马妮亚一头雾水，一点都没明白路基乌斯的话。年纪小的那三个也是只听不理，压根没放在心上。至于奥鲁斯，他靠着窗边开始打起瞌睡来。

也只有莉薇娅稍微上心，认真地看着路基乌斯。

莉薇娅问路基乌斯：「其他贵族……可是领地里的其他贵族跟我们家向来交往不错，也不会有什么问题吧？」

路基乌斯答道：「不，平日里跟我们家打交道的贵族要么跟我们平级，要么比我们低级。在成人礼仪式上需要注意的是上级贵族。」

莉薇娅露出了疑难的神色：「上级贵族……？贵族之间还分等级？」

路基乌斯道：「是的。总的来说，帝国境内有四种贵族。最低等级的是下级贵族，指的是只拥有独立房产的贵族。

「下级贵族虽然不忧温饱，但他们的权力出不了自己的房屋之外，算是最弱势的贵族。而且房产在历经几代继承后很容易破损，维修费用太高，很有可能最后还得舍弃掉。这种下级贵族通常只能维持几代，所以他们的子女往往会尽可能跟高级贵族攀上关系，早点独立出去。我们家的仆人有不少就是下级贵族出身。」

莉薇娅想到了自己的贴身女仆安娜，她就是下级贵族出身。拜此所赐，安娜也是从小接受贵族教育的，跟一般印象中的仆人其实相去甚远。

「接着是中下级贵族。这个级别的贵族不仅拥有房产，还拥有一定规模的庄园。中下级贵族比下级贵族会更加富裕，庄园里的产物是他们重要的财富来源。不过中下级贵族毕竟只是拥有土地的产权而非所有权，所以依旧要向当地的领主缴税。」

莉薇娅思索了一下，用手指抵着下巴道：「那我们家父亲是有领地的，属于领主，就是比中下级贵族要高吧？」

路基乌斯点头道：「嗯。我们家是中级贵族。这个级别的贵族拥有不跟其他领主重叠的领地，所以领地之内低级贵族道义上要侍奉高级贵族。经常跟我们家来往的贵族也基本上是下级贵族和中下级贵族。接下来在宴会上需要好好注意的是第四种贵族：上级贵族。」

莉薇娅饶有趣味地等待着路基乌斯的继续讲解。

「上级贵族首先拥有一座城镇，他本身就是城镇的统治者。然后以这座城镇辐射出去，范围包含若干个中级贵族的领地，拥有大片土地的统治权，堪比行省。有些上级贵族甚至就是兼任行省总督。这类上级贵族可不是想当就能当，历来只有王室血缘的贵族才能当上，全都是带爵位的。理所当然的他们全都上达天听，如果弄不好跟他们的关系可是会让整个家族够喝一壶。」

莉薇娅快速搜索了一下前世的记忆，发现这个上级贵族的定义有那么一点接近春秋战国时期的诸侯王。那么说上级贵族其实已经相当于一国之君了，也难怪路基乌斯会如此重视。

「看来贵族的生活也不是那么优哉游哉呀……」莉薇娅不禁自言自语起来。

经过了又颠簸又劳累的一天马车路程，莉薇娅一家终于来到了镇上。因为实在是太劳累了，她压根无心观察城镇的相貌，一到落脚处就马上躺床休息。这是她人生中第一次怀念起前世的汽车。

（「以前当平民跟别人挤公交都要比在这个世界坐马车要好！要是我转生之前学过汽车制造就好了，我一定会在这里发明汽车……」）

迷迷糊糊不知过了多久，母亲阿尔菲蒂亚叫醒了莉薇娅。莉薇娅不情不愿起床，梳洗一番后，父母带她来到宴会的举办地，瑟雷莫尼亚市政厅的活动广场。

一踏进广场，形形色色的男男女女瞬间映在莉薇娅的眼眸，让她大开眼界。这个广场可不只是一块普通的空地，而是明显经过了仔细的修饰。恰到好处的草坪，典雅的遮阳棚，贴心的走道指引，全都是为了让到来的宾客感觉舒适。而此时此刻，参加宴会的宾客也用他们的热情来回应主办方的周到。

看着这般景色，莉薇娅的心情也变得激动起来。

「这就是贵族的宴会……！」

就这样，成人礼的宴会开始了。 