========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 
==========================

一名大腹便便的男子坐在皇宫的候客室里，等待着皇帝的传唤。
所谓候客室，其实是皇帝专用房间大门外的一个宽敞空间。那里装饰讲究，桌椅都是手工打造，连靠背坐垫都是用金丝缝边的高级货，用穷奢极侈来形容并不为过。
不过，这名男子的脸上并没有呈现惊讶的表情，像是司空见惯一般只是静静地坐着。
过了一会，皇帝房间的大门打开了，一名管家打扮的老者以矫健的身姿走了出来，向男子行礼。
「皇子殿下，陛下传召你。」
管家说完话后便彬彬有礼地退下。男子点了下头，摇摇晃晃地走向大门。他把门缝拉得更大，方便自己肥胖的身躯能够进入。
「哟，图拉，找个位置坐下就行了，我在忙公务呢，没办法照顾你。」
「陛下专心公务即可。」
胖子随便找个了靠近皇帝桌面的沙发坐了下来。他可不是别人，而是皇帝的第五个儿子，第五皇子图拉阿努斯。
皇帝的桌面上摆满了卷轴，全都是帝国各地事务有关的文件。虽然国政事务有元老院和内阁文官团体消化了大半，但也还有为数不少的事务需要皇帝亲自抉择。因此在这看上去轻松悠闲的一天里，帝国皇帝也是要忙个不停的。
「那么，那个利维的莉薇娅怎么样了？」
皇帝一边批阅文件一边说话，头也没有抬起来。
图拉阿努斯略略思考一阵，开口道：「说实话，此人我无法给出合理的评价。在她身上发生的事情实在太过诡异了。」
「哈哈，我就知道你会这么说，图拉。所以我才要你帮忙在学院里头收集关于她的情报，好掌握这个人。」
图拉阿努斯推了推眼镜，正色道：「陛下，有一件事我想问你。」
「嗯，你问吧。」
「陛下你从一开始就知道事情会变成这样对吧。送她进学院，不只是要培养她，还顺便削弱伊尼奎家的势力……」
皇帝从纸堆里抬起头来，用欣赏的目光望向图拉阿努斯。
「图拉，其实皇太子应该由你来当才对。如果不是元老院阻止我——」
「陛下，请你先回答我的问题。」
「好好好。我承认有这个意图，不过我也不是古代的预言家，并不知道事情会发展到现在这样。」
图拉阿努斯扶着眼镜思考起来。
（恐怕陛下从伊尼奎公爵上报莉薇娅一事开始就已经布好了局。他在面见莉薇娅的时候知道此人并非寻常，如果和伊尼奎公爵之子同处一个地方的话就一定会起冲突，继而借莉薇娅的手动摇公爵的地位……）
「伊尼奎这家伙呢，是只敏感的甲虫。国家强盛的时候他会趴在大树上使劲吮吸汁液，但国家衰弱的时候就会马上展翅飞逃。这种人迟早会成为帝国的祸患，我只不过趁机先把他们除掉而已。」
「可是这样的话会动到不少旧贵族的根本。陛下你也清楚这些势力盘根错节，插手进去会引起大混乱。」
「所以才需要那个小女孩啊。」皇帝轻轻一笑。
「陛下……你该不会是把莉薇娅当成祭品吧。」
「我是这样的人吗？图拉，不瞒你说，我挺看重那个小女孩的。我让她去学院学习魔法才是第一目的，将来成为帝国有用之人。只不过在此之前呢，顺便帮我做点小任务而已。」
图拉阿努斯叹了口气，显得有些无可奈何。他转而说道：「听说伊尼奎公爵之子在执行死刑的时候有贼人劫法场，陛下知道这件事吗。」
「嗯，知道的。」
「从合理性推断看很有可能是公爵暗中派人救自己的儿子……」
「不，图拉，我不认为这样。」
皇帝将面前的文件推到一边，暂时不去管它们。
「虽然伊尼奎那家伙去救自己的理由很充分，但他不是这样的人。他是只狡猾的老狐狸，必要的时候他连自己的妻儿也会卖。如果他要动手救自己儿子，就势必然会留下痕迹，到头来怀疑到自己的头上，最后只会得不偿失。」
「那到底是……」
「我也不知道。不过无所谓，那小子本来就是个不成气候的人，是死是活我毫不在乎。既然有人救他，说明他命不该绝，就由他去吧。」
说到这里，皇帝嘴角扬起，露出愉悦中带着好奇的笑容望向图拉阿努斯。
「不说那些了。你赶快说说那一天的事情吧。」
图拉阿努斯微微叹了口气，将门德列欧斯附身到莉薇娅身上的事情讲述了一遍。
「……事后我已经对在场的所有人下了缄口令，包括莉薇娅本人。她也认同此事不能外传。所以至今为止都没有留下书面记录。」
「哈哈哈！这女孩真是太有趣了，竟然被几百年前的祖宗鬼魂附身！我还是第一次亲耳听到这种故事！」
「…………。」
皇帝开怀大笑，图拉阿努斯则是板起脸，一副「这根本就不好笑」的态度。
「说真的，图拉，你相信吗？」
「在没有合理的证据的之前我无法下定论。因为也有可能是她在自导自演。」
「就算是自导自演也太有趣了，我除了布鲁图斯之外就没见过这么有趣的人！」
「……〈第一贤者〉大人听见了会很不开心的，陛下。」
「没事没事，布鲁图斯不是这么小气的人。图拉，那个莉薇娅的事情就交给你全权处理。」
图拉阿努斯站了起来，向皇帝行了礼，毕恭毕敬道：「那么，儿臣先行告退了。」
图拉阿努斯摇摆着身体离开了房间。
等大门关上，皇帝便从桌子的抽屉里拿出一封信，捧在面前反复阅读。他的笑容别有深意，眼光似乎射穿了信封，直接投到写信人的身上。
而这封信正是莉薇娅写给皇帝的回信，信的内容自然是说她愿意参加〈桂冠比试〉。
「就让朕看看你还能玩出什么花样来吧，谜一般的小姑娘……。」


◆


掐指一算，把上一辈子的年龄也加上的话，现在莉薇娅的内心年龄已经到了30岁。
30岁，在上一辈子的世界里大概是个成家立业的年纪。如果当初自己没有出意外，而是活得好好的话，现在的自己大概会是个什么样子呢？
优渥的生活？美满的家庭？忙碌的工作？日渐变得僵硬的人际关系？
这一切都只能想象了，毕竟现在的莉薇娅过着另外一种生活。
马车队进入皇都范围后开始慢行，因为前方也挤满了各种马车，想快一点都不行。
在皇都〈拉文纳〉，马车是有专门的走道，不和人行道交叉的。所以在平时马车在皇都中能够快速行驶，实现快速的交通。然而在举办祭典的这两个月里，来自外地的马车全都涌进皇都，本来宽敞还走的马车走道一下子就变得拥挤，堪比地球上的塞车。
原本就因为在马车里颠得屁股生疼的莉薇娅干脆打开车门，溜到地面。其他学生看见了，也有样学样，纷纷下了马车，有说有笑地朝着皇都中心前进。
整个皇都〈拉文纳〉大致分为四个行政区域。但这个划分不是简单的把皇都切成四块，而是以帝国皇宫〈金狮宫〉作为中心辐射。
皇宫位于皇都的北区，占据里最好的地势。也因为北区基本约等于皇都，所以北区现在只是个地理上的概念。不消说，这里居住的是皇帝和皇族等人。
以皇宫为中心，其他三区呈扇形。为南区，东南区，西南区。西南区有漫长的海岸线，是远航到皇都的落脚点，因此这里商旅比较发达。外国经海路到达皇都的话也是需要在西南区的旅馆住宿，等候入境手续办理。
南区则是有一条贯穿东西的大江「拉文纳河」，这条江最终是会汇入西南区的大海，因此漕运十分发达，商业气息浓厚，是皇都的经济中心。大多数达官贵人都住在这里，也算是名符其实的贵族区。
东南区是皇都唯一内陆的部分，相对来说没那么发达，主要发展农业和畜牧业，庶民居住在这边。是皇都的庶民区。
莉薇娅等人是经陆路进入皇都的，所以他们首先到达的是东南区。然而即便是所谓庶民区，这里的建筑物和城市规划也比莉薇娅见过的要来得雄伟，来得繁杂。在这里生活的人也要比其他地方来得富足，看上去跟莉薇娅家乡的城镇可要繁华得多。
莉薇娅和伙伴走着走着就来到了东南区的一条长长的大街，这里人来人往，很是热闹。他们并不知道这里叫什么，是什么地方，纯粹是因为被这里的食物香气引来的。
刚进入大街，他们便闻到了各种奇妙香气：混杂着调料香的羊肉味，新鲜蔬果的清新甜香味，油炸食物特有的甘香味，热汤蒸发的咸味，腌制品的辣味……凡此种种，不一而足。
原来，这条大街的两边全都是些卖食物的商铺，从帝国本地传统美食，到外国流入的珍稀食品，全都在这条街上。莉薇娅看得口水直流，使劲咽唾沫。
「还愣在这里干嘛，快去吃个够呀！！」
莉薇娅大叫一声，便冲向了美食的「战场」。身旁的伙伴想拦也拦不住。
「真是的，这只兔子，一旦蹦跳起来谁也拉不住。她难道不知道自己身上没带钱吗？」奥雷留斯扶着额头叹息道，「不过这才像她吧。毕竟她现在可是『单翼妖精』（Solo-wing PIXY）。」
苏娜奇道：「『单翼妖精』……？」
奥雷留斯苦笑道：「之前她试飞的事迹传遍了整个学院，大家都看到她失败的蠢样，所以给她取了这么一个外号……」
苏娜忍不住哈哈大笑起来，一想到当日莉薇娅的沮丧又不甘的可爱样子就会忍不住想怜爱一番。
就在这时候，不远处的莉薇娅发出卑微的惨叫声。
「呜哇……你们快来帮忙呀……」
拿着好几串炸肉块的莉薇娅正在店长的瞪视下哭丧着脸。
众人哭笑不得，只能前去帮忙解围了。


◆


一路风卷残云，大街上各种或奇怪或罕见的美食全都吃了个遍。莉薇娅晚上估计都不用吃晚饭了。
「呼哈～满足满足！大满足！在学院里我可闷坏了，第一次能够放开肚皮吃！」
莉薇娅等人在一个中心广场的喷水池旁休息，好好消化之前吃进去的食物。苏娜愉悦地抱着莉薇娅，像平时一样当她是个可爱精致的玩偶。
「接下来的行程怎么安排？」
奥雷留斯回道：「原本今天我们应该在下榻旅馆里待着的……不过嘛看样子马车队要很久才能到达旅馆，我们只要黄昏前回到旅馆就没什么问题了。」
果然是级长大人，心里真是清清楚楚。
「就是说黄昏之前都是自由行动啰！」莉薇娅一脸期待地说道。
「……你想去哪里？」
奥雷留斯有种不好的预感。
「我听说皇都有间很大的图书馆！叫什么……以初代皇帝名字命名的，好像是叫〈艾力瑟斯图书馆〉来着？我想去那里看看！」
果然莉薇娅来到这里的最大兴趣还是看书。
「那是不可能的，兔子。〈艾力瑟斯图书馆〉可是皇族兴建的图书馆，一般人进去可是要审批申请才能进，不是你说想进就能进。」
「什么嘛……如果茱莉亚在这里就好了，她应该能带我进去。」
茱莉亚虽然是以学生的身份参加这次祭典，但毕竟她的身份是公主，皇都又是相当于她的老家，所以她并不和莉薇娅一行人一起行动。现在应该是回到皇宫向皇帝请安吧。
「再说了，〈艾力瑟斯图书馆〉不在东南区，而是在南区。你徒步走过去一趟就要用上半天了，难道你想今晚露宿街头？」
「切！扫兴！」莉薇娅撇撇嘴，靠在苏娜的怀里不理奥雷留斯了。
（「说起来大家的样子都变了不少呢……」）
正抱着自己的苏娜就变了不少。3年过去，当初个头明明只是跟自己差不多，身高只高一点，现在早就比自己高出一个头来了。而原本她脸上的稚气也随着年纪的增加而减少，现在开始有种青涩的少女气息出来了。
苏娜的四肢变长，连身材也在变化。原本跟自己相差不大的幼儿体型开始变得有曲线，之前一起洗澡的时候莉薇娅发现她的胸围变大了……
这就是青春期发育吗！真恐怖！
相比之下，莉薇娅的身体好像时光定在了那里，变化很小。大概也就是比入学的时候高一点点，体重增多一点点，一副弱不禁风，楚楚可怜的样子。
至于身材还是令莉薇娅绝望的幼儿体型。要是剪断头发的话就会变得跟小男孩似的……
「没关系！不如说正好！莉薇娅一辈子保持在这个可爱的样子就好啦！」
当时的苏娜搂着自己，大声表达出令莉薇娅相当无语的感言。
至于奥雷留斯和维吉尔，他们都已经15岁了，在这个世界都算是成年人了。由于男孩的发育比较晚，所以在莉薇娅看来他们变化最大。原本还是小男孩模样的他们纷纷变成了高个子少年，散发出这个年纪的男生特有的荷尔蒙。拜此所赐，学院里出现了不少对他们单方面持有恋爱感情的女学生。
奥雷留斯和维吉尔本身就长得不差，交际方面也很有一手，就是为人古怪一点。奥雷留斯喜欢计算得失，维吉尔满脑子他那些古怪小说。不知道那些痴迷两人的少女们知道这些后会不会幻灭呢。
不过说奇特也不如卡埃罗奇特。他的变化是往阴柔的方面走的，不像奥雷留斯和维吉尔那样阳刚。总而言之，卡埃罗的样子变得带有女性妩媚气质的中性美，甚至在一部分男生中也有相当的人气……当时知道这些的莉薇娅惊得下巴都快掉地上了。
（「还有茱莉亚……不愧是公主殿下，现在16岁的她简直就是童话书里登场的公主。用什么形容词套在她身上都是多余。」）
大家真是变化好大。不知道多年没见的一众兄弟姐妹现在怎样了呢？
在这个世界读书是没有寒暑假一说的，只有新年那一个月放假，学生可以趁机回家团聚。但由于莉薇娅害怕搭乘马车，加上旅费还挺贵的，所以她都选择留在学院度过。
去年父母因为要到附近办事所以顺路探望了自己，着实让莉薇娅开心了一把。父母没什么太大的变化，就是显得更宠爱莉薇娅了。（不过父亲马尔库斯还是就莉薇娅之前在学院引起不少骚动这件事训了很久……）
大哥路基乌斯在枢密院工作还算顺利，莉薇娅和他还保持书信来往。二哥奥鲁斯因为在研究所的关系似乎不能跟外界通信，所以不知情况如何。
姐姐马妮亚还是那么的顽皮。父亲马尔库斯说她完全不顾阻拦跑去别的骑士团当见习骑士了，气得父亲三天没睡好觉。
弟弟赛维乌斯是个持家的好孩子，据说在家里帮了不少忙，将来可能会在家乡继承父亲的一些副业。
双胞胎维比乌斯和维比娅则是依然令人头痛的存在。而且随着年纪的增加，他们调皮的程度也越发变强，完美继承了马妮亚的「三天不打上房揭瓦」的光荣传统。
（「现在回头看家里的问题儿童真多……啊，我自己也是其中一个……。」）
来到这个世界已经12年了，上一辈子的事情就好像梦一场。如果不是因为上一辈子的记忆因为某些特殊原因变得十分清晰的话，莉薇娅甚至会觉得可能根本就没什么上一辈子，全都是自己的臆想。
——很久没独处了。
想到这里，莉薇娅突然有股冲动。她站了起来，跟众人说：「我想自己一个人到处走走。」
「哦？怎么突然有这种想法？」
「嗯～……没什么特别原因，就是按自己的步调一个人逛逛。」
「欸！我还想跟莉薇娅多相处一会！」苏娜抱怨道。
「平时就相处得够多啦！」
奥雷留斯道：「问题是没问题啦，但是毕竟人多混杂，要注意小心。」
「学长，你觉得以我的魔法水平还会出事不成？有人会抓住我还是怎样？」
奥雷留斯使劲揉起莉薇娅的脑袋：「我是怕你弄到别人了，疯兔子！」
莉薇娅吐出舌头做了个鬼脸。
「那记得黄昏之前回到下榻旅馆哦。」
「行啦，不用那么啰嗦啦！」
奥雷留斯和不情不愿的苏娜目送着莉薇娅离开广场。
而在不远处，一个躲在阴影的身影也随之开始移动……。 