========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================

到底是什么时候开始发现自己被人跟踪了？
莉薇娅摸索着记忆，将思绪溯回到不久之前——
由于想独处一下，莉薇娅自己一个人在皇都的大街上溜达。作为整个帝国的首都，这里果然不同寻常，店铺里卖的都是些珍稀玩意。许多事物不仅在这个世界没见过，连上一辈子的地球也没见过。
「这位小妹妹，来看看首饰吧，红宝石吊坠跟你很搭哦！」
「透气！舒适！最新的丝质布匹！是从〈菲尼克斯〉进口的蚕丝布，做成礼服肯定好看哦！」
「晾衣杆！卖晾衣杆啰！还有锅碗瓢盆！修房顶！收购不要的家具……」
「来看看，来瞧瞧，总有一件适合你，餐具、挂画、地毯、枕头，应有尽有……」
叫卖声此起彼伏，莉薇娅觉得眼花缭乱，一时之间不知道顾哪边才好。
突然之间，在纷乱的大街上，莉薇娅感觉背后到有一股别样的视线正在不远处盯着自己。
莉薇娅不由得心中一凛，难道是坏人正在打自己主意？毕竟在这个皇都什么人都有，肯定也藏污纳垢，有些游走在黑色边缘的特殊人士。
毕竟她可是经历过两次刺杀的经历，对那个世界并不陌生。
但此时此刻莉薇娅不能表现出发现什么来，不然会打草惊蛇，于是她决定要引蛇出洞，看看是谁在暗中盯着自己。
莉薇娅装作没事一样继续逛街。不过慢慢地她朝着人少偏僻的位置走去，那股盯着自己的视线紧随其后。
在左拐右拐了十几个街口后，莉薇娅来到了一条死胡同。这里一个人都没有，冷冷清清的，跟之前热闹的大街对比强烈。
「跟踪游戏就到这里吧，藏在暗处的人！」
莉薇娅忽地大叫起来。
「现身吧，别再躲藏了！」
莉薇娅猛地朝着视线的方向转身。
果不其然，一名身穿普通庶民短打的男子从暗处走了出来。莉薇娅迅速打量起这人，只见他的上半脸戴了一张面具遮住了双眼，深棕色头发，脸孔棱角分明。他的身高大概接近1米8，非常高大。体格算不上强壮，但看得出有过锻炼，肌肉和身材相当标致，一看就知道是练家子。
「果然不是一般人呀，你是什么时候注意到我的？」
莉薇娅无视了对方的询问，反问道：「你是谁？」
面具男耸了耸肩，道：「我是谁并不重要。」
「不肯透露身份的话，那就表示你来自一些见不得光的组织，该不会是贩卖人口之类的吧。」
面具男嘴巴微微长大，「嚯」的一声惊叹道：「想不到你年纪轻轻那么敏锐。真是麻烦，连谈判的机会都没有了。」
莉薇娅随即咬紧牙关，朝着面具男运起魔力——
「〈Fajr sagitta〉（火焰箭）——！！」
话音刚落，莉薇娅手中的出现魔法阵，随即生成几根由火焰变成的箭矢，朝着面具男连番射去。
面具男却不慌不忙地吹了一声口哨，然后轻盈地踮起脚步，全数避开了飞来的火焰箭。面具男优雅的姿势就像是在跳舞一样，火焰箭全都是擦身而过，有种嘲讽的态度在里面。
莉薇娅不由得心中一凛，明明自己发明的新式魔导架构最大的优点就是快速施法，一般人应该会下意识地用旧魔导技术思维去反应，而没来得及应对才是。然而这个男人却丝毫没有惊讶慌乱，在第一时间就作出了正确的判断。
「轮到我啰～」
面具男忽然猛冲向莉薇娅。这下反而令莉薇娅乱套了，没来得及马上使用魔法。
只见面具男伸出右手，手腕处戴着一个传动装置，从上面变形凸出长条状物体。物体的顶端是一块耀目的宝石，然后面具男将手腕对准莉薇娅——
「雷球——！！」
顶端宝石猛地发光，上面出现一片魔法阵，以雷电形成的球状能量瞬间形成，并脱飞出去，直射莉薇娅。
「〈Elek peco〉（电流壁）——！！」
莉薇娅也不甘示弱，在瞬间发动魔法，在自己的面前制造出一堵电流组成的墙壁。面具男射出的雷球撞向电流壁中，瞬间产生剧烈的火花和闪光。
然而面具男全然不惧，一跃而起，整个人跳到半空之中。他另一只手的手腕也戴着同样的装置，用同样的手法在莉薇娅的侧边射出一发火球。
「……！！」
莉薇娅不得不扭过身来，施展魔法，制造一堵风墙。虽然挡住了火球，但她的身体也因此变得空门大开。
这时候，莉薇娅看见面具男使出了令她惊讶的招数来——
只见面具男扭动手腕的装置，让原本击发出魔法的长条凸起部件逆时针移开，新的部件又在同样的位置凸起。这种感觉就好像给左轮手枪上子弹一样。
但是这次新凸起的部件显然跟之前的不一样，莉薇娅能看到上面有开关的凹槽，像盒子一样。面具男轻轻将手掌提起，像蜘蛛侠喷射蜘蛛丝一样，装置里立马射出几根事物来。
那些事物在空中快速旋转，一碰到莉薇娅的四肢就会马上缠上，原来是一些两头绑着东西的橡皮筋。当两头的部件因为轴心摆动而撞到一起时立马就产生一股推力，让莉薇娅根本没办法稳住身子。
就这样，莉薇娅被那几根橡皮筋向后推去，整个人摔倒在地上。
「你没招了哦～」
面具男站在莉薇娅的面前，用手拉动手腕的装置。只见原本在凸起部件上发光的宝石此时已经变成了黯淡无光的普通石头，面具男通过拉动装置拉杆像退掉步枪子弹一样将石头弹了出来。
「原来如此，是一次性魔法道具制造的快速魔法，真是够下本的。不过……！」
谁说莉薇娅就只有厉害了？
她真正的杀手锏是那无穷无尽，汹涌澎湃的魔力。
莉薇娅朝着面具男释放出自己体内蕴藏已久，犹如海啸一般的魔力。一瞬间无形的压力从天而降，让面具男脸色为之一变。
「唔……！」
面具男后退了几步，用尽全身的力气想要抵御这股魔力。然而他的有限魔力又怎么能比得过莉薇娅的无限魔力？不一会儿他的脸上就渗出汗水，表情也变得痛苦起来。
莉薇娅趁机爬了起来，将身上的橡皮筋装置给摘下，扔到一边。
「现在你终于可以告诉我你到底是谁了吧？」莉薇娅朝着面具男说道。
然而面具男却忽地露出一抹微笑，仿佛自己才是胜者一般。
莉薇娅看得心里不安，大声喊道：「……我现在就把你的面具给摘掉！」
莉薇娅伸手要去摘面具男的面具。但手刚碰到面具，面具男竟一把抓住了莉薇娅的手——
「〈魔力震动〉……。」
「……——！！」
就在这一瞬间，原本还是站在自己一边的庞大魔力突然反噬莉薇娅。释放出去的魔力仿佛遭到某种扰动，开始以震动的形式传回到莉薇娅的身上。莉薇娅马上感觉自己好像被人拧着像摇晃可乐一样，全身血液都在冒泡。她察觉到胃里翻江倒海，恶心一阵又一阵传来。大脑也变得晕晕乎乎，无法集中精神。
之前释放的魔力有多强，现在感到的反噬就有多强。
莉薇娅向后踉跄几步，捂着嘴巴，想呕吐又呕不出来。她的视线开始变得模糊，平衡感丧失，没几下就一屁股坐在了地上。
「……你以为这个世界上就没有专门对付高魔力者的招数么？你太小看这个世界了吧，小姐。」
面具男走到莉薇娅的面前，用手捂着她的额头。
「现在就先睡上一觉吧，莉薇娅小姐……。」
然后，浓烈的睡意袭来，原本就意识不清的莉薇娅更加没办法抵抗，一下子就昏睡过去了。


◆


「……果然像传闻里说的那样是个不可小瞧的姑娘呢。」
「如果我不是事先知道有应对手段的话，倒下的人应该是我才对。」
「所以才有绑过来的价值啊。」
「接下来怎么做？」
「先等她醒过来吧。」
迷迷糊糊间，莉薇娅像是听见有两个人在谈话。但声音很堵，像是隔着什么东西传来的。
莉薇娅慢慢睁开了眼睛。她看见自己躺在一间黑暗的房间之中，空间很大，大概有20平米左右。
恶心感还有一点，但已经好多了。莉薇娅爬了起来，开始向四周调查，看看这个地方到底是个怎样的构造。
手摸到的地方全都是冷冰冰的墙壁。除此之外什么都没有。没有家具，没有陈设，没有窗户。
莉薇娅还试过用魔力穿过墙壁看看，发现墙壁非常厚重，连魔力都很难完全穿透。
唯一的出口是正前方的铁门。声音也是从铁门那边传来的。
「但是这没问题么，安东尼，你这样是违反命令。」
「违反了又怎样，只要是妨碍到我，多高的地位我也不会管的。我安东尼无所畏惧。」
「你也是个不可小瞧的人呀，安东尼。」
莉薇娅靠近铁门，听到了以上对话。虽然隔着铁门声音有些变化，但她也听出来其中一个人的声音是面具男的。至于他喊对方叫「安东尼」的男人则是完全不认识的另外一个人。
（「现在要怎么办……把门撞开吗？但是面具男就在外头，我可不要再尝一遍那个恶心的招数……」）
这时候，外头响起了脚步声。脚步声是从远靠近，像是慢步走到面具男的身边。
「醒了吗？」
第三把声音响了起来。
「不知道。不过应该快了。」面具男回道。
「正好，我们去瞧瞧吧。」那个叫安东尼的说道。
紧接着是三个人的脚步声。越来越响，明显是朝着莉薇娅这间房间来的。
莉薇娅吓了一跳，赶紧退到了最深处。她心想是继续装睡着好呢，还是趁机攻击他们好呢？
没来得及多想，铁门被人从外面打开，发出吱呀的声音。
「没办法了，就这样吧……！」
莉薇娅举起右手，凝聚起魔力，准备随时应战。
随着铁门打开，外面的光芒照射进来，照亮了房间——
「「「「啊。」」」」
莉薇娅和面具男那三人同时张大嘴巴。
面具男三人是惊讶于莉薇娅原来已经醒了。
而莉薇娅，则惊讶于那三人之中有一个人她熟悉的人。
「……奥鲁斯哥哥！」
奥鲁斯挠着后脑勺，苦笑起来。他就是三人中的第三人。
「真是究极麻烦了……事情要从哪里开始说起呢……。」

◇

「……就因为这个原因所以把我抓来？！」
莉薇娅把茶杯往桌上用力一砸，砸出响亮的响声来。
坐在莉薇娅面前的，是面具男三人组里那个被称作安东尼的男人。安东尼是个年约20岁的年轻人，长相英俊，一身华美衣服，一看就知道是个贵族。他有一头罕见的红色头发，扎了一条长长的马尾，左眼眼角还有一颗泪痣。举手投足虽然优雅，却不知为何带着几分傲慢。
「皇帝老子不让我们接触你，那就只能把你抢过来了。我向来都是这么办事。」
安东尼一边说一边耸肩，仿佛是一件稀松平常的事情。
莉薇娅忍不住叫道：「我又不是物品！」
「两位就不要再争论了，消消气。突然对你做这些事情是我们不对，我代安东尼向你道歉。」
站在一旁的面具男反而变得态度相当礼貌诚恳，他还向莉薇娅弯腰低头行了个礼。
莉薇娅「哼」的一声，把目光落到奥鲁斯身上。她的目光中除了指责、抱怨，还有一丝撒娇。
「——奥鲁斯哥哥你也是，怎么也不事先告诉我一声！」
「因为这群家伙究极麻烦呀。你知道我对人际关系之类的向来不擅长。」
奥鲁斯双手抱胸，苦笑着说道。
所以到底是什么原因会让这群人盯上了莉薇娅，并且用这种古怪的手法抓她到自己的身边呢？
事情还要从较早前说起。
在莉薇娅发生〈魔力等级〉爆表一事前，奥鲁斯就考进了魔导工学的最高权威，〈帝国高等魔导研究所〉，通称〈贝尔卡工房〉。
在〈贝尔卡工房〉，奥鲁斯凭借自己的才能很快就成为了高级研究员，受到工房的重用。而就在此时奥鲁斯认识了作为导师的安东尼。
安东尼全名叫安东纽斯·克雷伊·代达洛斯（Anthonyus·Krei·Daedalus）。他并非来自传统贵族，他的祖上靠发明创造赚到了庞大资金，因此笼络了不少人而成为了上级贵族。到了安东尼这一代甚至还获得了男爵爵位。
安东尼为人并不差，日常生活对谁都很友善，而且一视同仁，不会因为对方的出身或阶级而有所歧视。唯独因为才气凌人，做起事来从来不会看别人脸色，想做什么就做什么。对他来说，任何阻碍自己研究魔导工学的人和事情都是绊脚石，他会毫不在意一脚踢开。恃才放旷、目中无人说的就是他。
安东尼是魔导工学界出了名的问题人物。一方面他的确很有才华，年纪轻轻就已经有相当多的发明创造，为帝国的魔导工学研究带来一股清风。但同时他又不服管教，上司就算官职再大，阶级再高，他觉得不爽就会怼回去，丝毫不留情面。久而久之，能和他一起共事的人越来越少，甚至如果要欺负一个人的话就会将他调到安东尼的身边，让他好好受折磨。
奥鲁斯也是差不多的原因来到安东尼的身边。奥鲁斯虽然成绩优秀，但为人处世相当乖僻，跟安东尼一样不会奉迎，树了不少敌。这番调去，他的敌人就是想看他出糗。
不过正所谓「曹操尚存知心友，关公亦有对头人」，奥鲁斯在安东尼的手下反而顺风顺水，两人出奇合拍。很快他和安东尼就成了亦师亦友的关系，经常一起交流生活琐事。
就这样，安东尼知道了莉薇娅的存在。
安东尼一直对这名奥鲁斯口中的天才妹妹很是向往，几次想通过关系接触莉薇娅。但没多久皇帝亲自介入了，他不允许安东尼去见莉薇娅。
「皇帝陛下，你今天就必须给个说法我，不然我就赖死在这里不走了。」
殿上的大臣听到安东尼竟然用这般口吻跟皇帝说话，全都气得瞪着他。要不是皇帝一脸「你们别发作」的样子，恐怕早就破口大骂起来了。
皇帝叹道：「安东尼啊安东尼，你也不是不知道自己个性太强，什么事情都要依自己的心意来。要是让你这么早就接触她，肯定会带坏她。」
「她可是一块上乘的原石！不趁早雕琢就会变成烂石头！」
「不行，等时机成熟了再让你们见面。」
「皇帝陛下！」
皇帝也终于收起平和的表情，板起脸来道：「这是命令。」
就算安东尼再怎么目中无人，还是不能把皇帝不放在眼里。之后他也只能乖乖遵守命令，打消了念头。
直到最近，他收到消息，莉薇娅会前往皇都参加〈桂冠比试〉。安东尼灵机一动，想着趁祭典人多混乱之际抓走莉薇娅，圆上一直想要见面的心愿。
「……于是就到你登场啰？」莉薇娅嫌弃地望向面具男。
面具男呵呵一笑，摘下了面具，露出原本的面貌。他有着一双漂亮的浅蓝色眼眸，看上去相当美型。
「失礼了。在下是埃利希斯·弗洛基·齐格飞（Erichus·Flugi·Siegfried），安东尼的友人。在他口中听说到你的存在后，我对你也感兴趣起来。所以安东尼说出这个胡来的计划时想也没想就同意了。对你造成困扰实在抱歉。」
嘴上说得相当礼貌，但看样子一点道歉的意思都没有。不如说即便到了现在，这个叫埃利希斯的男人也有种强烈的压迫感在。
这种压迫感不是危险，而是……像年长的哥哥在欺负弟弟妹妹玩时的那种感觉。
埃利希斯年纪大概在15岁左右，是军人子弟。在帝国，军事力量大致分为三种，第一种是皇帝的私兵，也就是禁卫军；第二种是地方的私兵，即骑士团，主要负责地方性的防卫；第三种是职业军人，属于枢密院管辖下的，法律上是国家的军队，皇帝要调动需要经过枢密院下令。
帝国打仗的时候，差不多就是抽调七成的帝国军，搭配三成的骑士团来进行作战。比起休战时约等于一般贵族的骑士团，职业军人的水平会更高，因为他们作战次数多，训练强度高，存在的意义就是为了打仗。
职业军人相当于没有领地的贵族，其身份允许世袭。如无意外，埃利希斯将来也会继承父亲的军职，成为一名将领吧。所以他才会身手了得，对上莉薇娅的时候屡次得手。
莉薇娅觉得眼前这个埃利希斯才是最不好对付的。可能也因为自己败在他手上，心里产生了某种害怕……。
奥鲁斯说道：「我可是反对的哦，不过拗不过他们就是了。对了，虽然究极麻烦，但我们的见面在明面是不存在的，回去记得不要曝光，莉薇娅。」
「好啦好啦我知道了。」莉薇娅叹了口气，没想到自己折腾了这么久就为了这种事情。「那现在我就在你们面前了，到底有什么事情要说就赶快说吧。」
安东尼得意一笑，挥动惯用手，房间里摆放的木箱随即打开。从里面飞出一件事物，落在了莉薇娅的面前。
「这、这是……！！」
「这是我在你的设计基础上进行优化的第二版简易式可变魔杖，我命名为『新月』！」 