========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-07-14 14:23
==========================

一支形状奇特，通体银色的魔杖摆在莉薇娅的面前。这支魔杖外形看得出跟自己之前设计的有一点相似，但线条和用料都更加优化了，正是之前版本的升级。
「嚯……让我看看到底有什么不一样……」
莉薇娅兴奋地拿起魔杖。魔杖的重量很轻，应该是结构进行了简化。莉薇娅催动魔力，魔杖便顺着魔力的流动开始运作起来。
「我差不多重构了原本的魔力回路布置，现在魔力的传导更加集中高效，用来释放魔法会变得更加顺滑。增幅魔导石也是用等级最高的〈乌鲁金〉（Uru），大幅减少了发射魔法时的魔力损耗。另外加上了减震结构，使挥动时稳定性大增，释放魔法的余震也能吸收掉，提升瞄准度。」
安东尼一股脑地把他对魔杖的研究改进全说了出来。如果是普通人在听的话肯定一头雾水。
「不过，最棒的地方还不是在这里！你尝试对手柄位置的符文标志输入魔力看看！」
莉薇娅依言照做。紧接着，魔杖表面闪过一道光芒，然后上下各部分分别裂开。只见魔杖分裂成几十块零部件漂浮在半空中，互相之间发出不同的光束，对准了其他的部分。然后在魔力的催动下竟然合体起来，慢慢汇聚在莉薇娅的双手手腕上。
随着咔嚓咔嚓的零件组合声，不一会儿魔杖的部分零件竟然变成了两只大手环，扣在了莉薇娅的双手之上。看上去就像是普通的装饰手环。剩下的则组成一个跟手掌差不多大小的单独部件，落在了莉薇娅的眼前。
「哦哦……！竟然是分裂合体……！」连莉薇娅也不禁赞叹起来。
「佩戴模式下的『新月』可以收纳很多随身道具，让魔杖的概念不再局限于施法道具，而是全新概念的魔法道具……这全都是因为有你的刺激我才能够突破极限，做出这个颠覆传统的魔杖来呀！」
安东尼一脸自豪地跟莉薇娅说道。
莉薇娅打量起手腕的「魔杖」来，突然发现这个东西跟之前和埃利希斯对战时他手上戴着的非常相似。
「嗯，我用的也是『新月』，只不过这个是再简化的版本，只有佩戴模式。」埃利希斯说道。
「原来如此……真有意思……」
莉薇娅一边看一边微笑起来。她也很久没有这种夹杂着好奇与兴奋的愉悦了。
「不过，你们还是有一点搞错了。」
这话一下子让安东尼皱起眉头来。他使劲拍着桌子，大声道：「搞错了？什么地方搞错了？」
「你知道我当初为什么会将它叫做『简易式可变魔杖』，而不是『可变式简易魔杖』？」
安东尼思索了一下，表情变得焦躁不安起来，他使劲挠着脑地啊，让头发都凌乱起来了：「这……有什么区别吗？不就是文字上的不同？」
「不不不，这个取名从根本上表明了我对这种新型魔杖的态度。重点是在于『简易』，而不是『可变』。也就是说『变形』只不过是服务于『简易』的一个功能。而你这支『新月』……」
莉薇娅再度催动魔力，将原本分离成手环的魔杖再度变形合体成原本的长棍状魔杖形态。
「要进行这么复杂的变形处理需要消耗使用者大量魔力吧。正因为如此这位埃利希斯先生才会使用无法变形的版本。」
奥鲁斯叹了一口气，道：「嗯……除了你之外应该没什么人能够驾驭得了『新月』。至少这是我们目前的结论。」
埃利希斯眉头一挑，眼中闪过一丝震惊。但很快这种想法就转变成了惊喜：「只不过是刚上手就能知道这个地步？」
「虽然这支『新月』不是我发明的，但基础设计是我想出来的嘛！」莉薇娅自豪道。
埃利希斯微笑着不说话。他内心却想道：「了不起，能够快速理解事物并分析的能力，我以前也只有在安东尼身上见到过。没想到不过12岁的小女孩就有如此不输安东尼的天分……」
安东尼的表情变得有些激动起来，他说道：「……没错，『新月』的确有这个陷阱。然而你说的『简易』是怎么一回事？魔杖需要『简易』是为了什么？！」
莉薇娅想了一下，道：「其实我的目的是将魔杖施法自动化，做到哪怕没学过魔法的人都能通过魔杖施展魔法。变形就是为了方便携带，和不把魔杖的形态拘束到一种而已。到了最后……我其实是想能不能让没有魔力的人也能用上魔法。我想设计的是这样子的魔杖。」
这番话一说出口，一下子让在场的所有人都目瞪口呆起来了。
「让无魔力的人也能使用魔法……你真是这么想的吗？」埃利希斯讶道。
莉薇娅点了点头。
最开始莉薇娅的确没想那么多，只是纯粹觉得这样好玩，有意思。但随着越来越了解魔法，她渐渐发现这个世界的魔法过于复杂，上手门槛太大，导致很多人都对学魔法提不起兴趣。去了魔导学院上学后更印证了她的看法，「蹄」跟「羽」的巨大差距，某程度上也是因为现在的整个魔导体系难以入门导致的。
这让莉薇娅想起了上一辈子的人生经历。在没有魔法的世界只能用艰难的步伐去改变世界，而在这个拥有魔法的世界，莉薇娅更加想要利用魔法达到生活上的便捷。
魔杖的改变只是其中一步而已。
奥鲁斯苦笑道：「我也是第一次听到呢……真是究极异想天开呢……。」
至于安东尼，则是整个人脸涨得通红，双眼凌厉，咬牙切齿起来。他双拳紧握，全身微微颤抖，无论怎么看都像是在生气。
「……不好，安东尼主任要发火了！」奥鲁斯一把拦在了莉薇娅的身前，想要挡住可能发生的一切。
他见过安东尼愤怒的样子，所以知道眼前的安东尼正是要爆发怒气的样子。
安东尼不是个小气的人，但对学术研究要求十分仔细，甚至到了苛刻的地步。一旦周围的人达不到计划要求的严谨，他就会大发雷霆，对着当事人打骂不停。而且不管对方是什么性别，什么身份，只要他不满意就会当头破骂，丝毫不会理会对方的感受。
「……你！……你！你是第一个敢这么质疑我的人！」安东尼大叫起来，「竟然还让我无言以对……！你……！」
奥鲁斯咽了一下口水，心里打定主意要是安东尼要动手就马上带妹妹离开。
啪的一声巨响，安东尼的拳头砸在了桌面上。
「——你真是太棒啦！完全超出我之前的想象！果然把你掳过来是正确的！早知道我一开始就这么干！！」
欸？！
这反而让奥鲁斯混乱起来。
安东尼竟然用发火的姿态去赞赏一个人？这是怎么一回事？难道是说……他其实不是在发火，而是因为太激动了所以才显出那个样子吗……？
安东尼兴奋地站了起来：「好！就这么决定了！现在就带你去我的研究室，从今天开始我们就一起制作更加新型的魔杖——！」
埃利希斯一把扯住了安东尼的一角，斥道：「安东尼！不是说过了我们的会面是要保密的吗。你带她回去不就全都暴露了！」
「可是……！」
「没什么可是。就算你再怎么受到陛下器重，要是真的违反了规矩可不是骂两句就能了事。我不会看着我的朋友陷入危险之中。」
埃利希斯正色道。
「切……！」
安东尼泄气地重新坐了下来，表情变得很沮丧。
这时候，莉薇娅灵机一动，想到了一件好事。
「我……倒是有个提案。」
「嗯？」众人扭头望向她。
「在皇都逗留这段时间我们可以保持见面，互相交流。虽然祭典结束后就不能再见面了，但是祭典时间也足足有三分之二节（两个月），提出改良『新月』的设计应该还是足够。当然，实际制作只能靠你们自己另外花时间了。」
安东尼等人思索了一下，都觉得这样也是个办法。
「然后……我还要追加个条件。」
「条件？什么条件？」
莉薇娅露出狡猾的笑容。
「你们要帮我完成飞行背包的设计！」

◇

就这样，莉薇娅和安东尼立下了交易，在〈金星大祭典〉期间一起研究新型魔杖和飞行背包。虽然安东尼对飞行背包这种发明没什么兴趣，但他对背后的原理很好奇，所以很轻易就答应下来了。
「以后往来还需要保密呢……不如我们起个代号吧，有什么事情也能瞒住外面的人。」埃利希斯说道。
安东尼思考了一下后说道：「那就用古代月亮女神的名字『特里维亚』，叫『特里维亚同盟』吧。听上去像是正经的组织，容易打马虎眼。」
「我究极无所谓。」
「我也没什么意见。」
「那就这么定下来了。」
从今天起，「特里维亚同盟」在此结成。
夕阳的光芒从窗户斜照进来，染红了室内的颜色。这里是安东尼在东南区的一处房产，之前关着莉薇娅的地方是地下的地下储藏室。在解开了误会之后四人就来到了楼上的房间，一直聊到了黄昏。
「不好！我跟同学约定了要黄昏前回去的！」
莉薇娅猛然想起了之前的约定。她跑到窗户边上，朝着下榻旅馆的方向望去。然而根本就看不到旅馆，这里离旅馆太远了。
「怎么办……赶不回去又要挨骂了……」
「我送你吧。」
埃利希斯从座位上站了起来。
「欸？可是这里没有马车……」
安东尼大笑一声：「哈！埃利希斯可不需要马车那种玩意！」
莉薇娅一头问号，不明所以。埃利希斯面露温柔的微笑，向莉薇娅伸出手来。
「接下来要做的事情可能有些冒犯，还请小姐恕罪哦。」
「到底是……」
「莉薇娅，你放心就好啦，埃利希斯可是究极可靠的哦。」
莉薇娅虽然内心还有些疑窦，但既然连奥鲁斯哥哥都这么说了，她也壮大了心，向埃利希斯靠了过去，抓住埃利希斯的手。
（「好暖的手……而且感觉很有力……」）
不知为何在埃利希斯身边有种安心的感觉。可能是因为他的身体经过训练，跟普通人不一样吧。
「失礼了。」
埃利希斯突然将莉薇娅拉进自己的怀里，并且另一只手迅捷向下兜底，将莉薇娅整个人抱了起来。
「唔啊哇……！！」
这突如其来的举动吓得莉薇娅尖叫了一阵，双手抓紧了埃利希斯的衣服。
「你你你你你要做什么？！！」
埃利希斯的脸上只是挂着平淡的笑容，对莉薇娅的惊慌不以为意。
因为被他抱了起来，莉薇娅和埃利希斯各自的脸变得十分靠近，甚至能够感受到埃利希斯那均匀的鼻息。
（「啊啊啊啊啊啊呜哇啊啊啊啊啊啊——！！」）
唰的一下莉薇娅的脸红了，红的跟涂了胭脂似的。
「期待下次见面啰！」安东尼在旁边喊道。
奥鲁斯则戏谑地看着莉薇娅，强行忍住笑意。
「这这这、到底、哇啊！是干什么——……！！」
一阵白光突然从埃利希斯的背后发起，甚至比屋外的夕阳光还要耀目。接着，光芒在背后向两边延伸，变出一对翅膀来。
仔细一看，这由白光变成的翅膀相当真实，上面还有羽毛，活脱脱就是突然长出来的鸟翅膀。
「翅膀……！！？」
「这是我的家传魔法〈幻光翼〉。至于效果嘛……等一下你就知道了。」
就在莉薇娅想要弄清楚到底是怎么一回事的时候，埃利希斯连同莉薇娅一起漂浮了起来。这不是利用魔力将自己浮起来的效果，而是突然像身体变轻一样飞了起来。
接着，埃利希斯抱着莉薇娅灵巧地飞出了窗户，向着天际疾驰而去。
莉薇娅看着逐渐远去的街景，吓得下意识抱紧了埃利希斯。
「〈幻光翼〉的能力简单来说就是控制重力，我背后的每一根羽毛其实都是用重力约束而成魔法结晶，全都有控制重力的能力。所以我能够自由在天空中飞行、悬停……大概跟你设想的飞行背包差不多？」
当埃利希斯说完这句话的时候，他们已经飞到了相当高的高空，天上的云朵仿佛触手可及。
「到了这个高度应该就没人会看到了吧。」
「欸？欸～～～～」
埃利希斯背后的光翼猛然扇动，接着整个人朝着前方疾驰而去。飞行的时候，埃利希斯身前的空间出现彩虹一般的流光，将埃利希斯和莉薇娅全身包裹起来。这这彩虹的流光之中，莉薇娅没有感到剧烈的作用力，也没有因为暴露在空气中高速飞行而失温和缺氧。
这就是飞行。稳定而安全的飞行。
莉薇娅惊讶地看着眼前的景色，不禁入迷了。
（「这不就是我想实现的飞行背包效果吗……原来已经有人办到了！」）
「那个、你现在用的魔法到底是怎么办到的？能不能告诉我？」
埃利希斯微微一惊，却很快转为笑容：「不行哦，莉薇娅小姐。这是我的家传魔法，可不能轻易外传给别人。」
莉薇娅马上露出不高兴的神情来：「有什么所谓嘛！告诉我又不会掉块肉！」
「呵呵，除了这个理由，还因为别的原因。」
「还有什么原因！」
「〈幻光翼〉这个魔法很特别，不是想学就能学会。其中的细节这里不便多说，但我可以告诉你的是，只有被这个魔法选中的人才能学会。就算在我的家族中也只有极少数人学会〈幻光翼〉。所以我不认为你能够学会。」
「切～……不想说就不想说嘛……」
埃利希斯看着莉薇娅不甘心地嘟起嘴巴，不由得好奇道：「为什么你会对〈幻光翼〉这么感兴趣？依你的水平不是有更多值得关注的方向吗？」
莉薇娅撇撇嘴，别过脸道：「哼……。不告诉你。」
这个男人虽然可靠，但是也让莉薇娅面对他时总是不由自主生起烦闷来。可能是因为输过一次给他，产生出不信任感吧……
「是嘛……。没关系，不想说也行。我要加速了哦。」
倏地一声，埃利希斯和莉薇娅飞得更快了。
这个时候，埃利希斯因为姿势自然而然地把脸贴近莉薇娅，两人的脸庞几乎都要贴到一起了。莉薇娅还是第一次被亲人以外的男性贴得这么近，她吓的赶紧用手挡在了两人的中间……
「你你你你别想趁机占便宜！！变态！！萝莉控！！」
（「老子里面可是男人呀……！！」）
埃利希斯苦笑起来，并没有理会莉薇娅。
「这个女孩真有意思」——埃利希斯暗想道。

◇

就这样，不花10分钟，埃利希斯就将莉薇娅送到了下榻的旅馆。
他趁周围人不注意的时候降落到附近的树林里，然后轻轻放下了莉薇娅。
一脱离埃利希斯，莉薇娅便躲得远远的。
莉薇娅红着脸踏着脚道：「别再靠近我了，你这个变态！！」
「哎呀，看样子小姐似乎有所不满呢。请问我有什么做得不对的地方吗，还请小姐告知。」埃利希斯明知故问。
「我也不知道……但是我能从你身上感觉到不妙的气息！总感觉、总感觉待在你身边会吃亏……」
埃利希斯捂着嘴巴轻笑起来：「我可不会对小姐做什么越轨的事情哦。放心好了，我没有对未成年女孩下手的癖好。」
「啊——！就是这种皮笑肉不笑的态度！让我很火大！」
莉薇娅简直想去揍埃利希斯一顿。但身体又本能地不想靠近埃利希斯。
「是的是的，在下会好好注意，不会让小姐感到不自在的。」
埃利希斯一边说一边走向莉薇娅。莉薇娅吓得想要逃跑，却在身体动弹之前被埃利希斯一把抓住双臂，拉到了他的跟前。
「唔————…………！」
埃利希斯突如其来地向莉薇娅行了个吻面礼。所谓吻面礼，是指平辈之间见面或分别时互相脸碰脸的礼仪，如果关系亲密是会真的亲上去，除此之外就只是脸贴脸。在这个世界，吻面礼也是非常流行的一种离别礼仪，通常只有贵族之间才会这么做，庶民不做。
现在的埃利希斯正是用自己的脸贴着莉薇娅的脸。
「那么，期待下次再会。」
埃利希斯在莉薇娅的耳旁轻轻耳语一声。接着他一脸坏笑地迅速后退，重新变出翅膀，向着天空展翅高飞。不一会儿，他便消失在莉薇娅的视线之中。
只留下大脑一片空白，呆立在原地的莉薇娅。
「……你这个大骗子！！」
莉薇娅那跳得飞快的心脏告诉她，埃利希斯这个家伙是个究极混蛋。以后要多加注意，千万不能栽在他的手上！ 