========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 
==========================

在正式开始〈桂冠比试〉之前，魔导学院在皇都逗留的事情并不多，基本上就是放任学生参加当地的庆典，然后就是各种各样的交流派对。
这些交流派对说白了就是贵族茶话会的升级版，是学院方面和皇都之间进行「深入交流」的社交手段，同时也是创造让一众学生跟上流阶层接触的机会。许多想要向上爬的学生都会在这个时候「社交出道」，成为派对中最耀目的人。
不知是幸运还是不幸，原本对此毫无兴趣的莉薇娅却成为了众人最为瞩目的焦点。毕竟她的事迹早已经在社交界传开，不论是抱着欣赏的心态还是猎奇的心态，一众在皇都的贵族都想认识认识这位传奇人物。
这着实让莉薇娅头疼。明明一点都不想应付那些烦人的贵族，却还要装着可爱良善的笑容，每天参加完派对之后莉薇娅的脸颊都会一阵阵发疼。
要说有什么事情能让她稍微恢复元气，那大概就是偷偷溜去和奥鲁斯、安东尼他们见面的时候。奥鲁斯自不用说，安东尼也是个有趣的家伙，和他在一起研究魔导技术让莉薇娅自己也很有启发。就是脾气臭了点，成见也有些深，不能一下子接受莉薇娅带给他的全新思路。
「不对！这怎么可能的！参数根本对不上！」「这种东西完全没有经过验证，你怎么知道可行呀！」类似的争论也是经常发生。
不过，安东尼并不是蛮不讲理的人。只要莉薇娅仔细分析出其中的奥妙之后，安东尼总是第一个接受莉薇娅的人。而在解构这些知识的时候，莉薇娅也一样能获得新的体会。
（「有点像以前和门德列欧斯学习时的样子呢……。」）
由于之后莉薇娅都安排好了，所以她再也不用靠埃利希斯来回快速移动。埃利希斯表示真遗憾，他还想着能够继续当护花使者。莉薇娅断然拒绝了。
「……你以后休想再碰我！」
莉薇娅向埃利希斯发出禁止接触令。往后的日子里，只要埃利希斯想要靠近，莉薇娅都会像猫咪一样马上弹开。
「你到底是做了什么事情啊，该不会是你对人家动手动脚吧？」安东尼道。
「喂喂，你跟我可是老友，难道还不知道我的为人吗。」埃利希斯苦笑道。
「我可不会读心魔法，连你到底在想什么都一清二楚。」安东尼没好气道。
埃利希斯之后便一直和莉薇娅隔开一段距离，远远地注视着她。
银发少女的身影越来越占据埃利希斯的双眼。不知何时开始，他变得总是注视起莉薇娅来。看着她为了一个设计苦思冥想，看着她和安东尼争论，看着她笨拙地试图改造零件，看着她在纸上画画写写，脸上露出喜悦的表情……
为什么会移不开眼睛呢。少年此时也没办法解释。
莉薇娅来到皇都大约过了一周，在和安东尼研讨新魔杖的时候她得知了这个世界还有另外一种魔导士，称之为〈赋予术士〉。
所谓〈赋予术士〉（Enchanter），是门德列欧斯在确立炼金术后确立的流派，指对特定物质进行魔法加工，使其能够随时重现魔法的特殊魔导士。这门魔法也叫〈赋予术〉，属于复合魔法的一种。
〈赋予术士〉主要活跃在魔导工学领域。他们的工作正如上述，主要是对魔法矿物进行加工（构筑魔法回路），使魔法矿物变成魔法道具。这种魔法道具一般称之为〈魔导石〉，里面刻印的魔法回路相当于一个简易的魔法阵，使用者只需注入魔力就能重现魔法
事实上莉薇娅在魔导学院进行入学试时就遇到过这种魔法道具，即那块只要注入魔力，做出相应的仪式就能产生魔法的魔法阵石板。
魔杖上也广泛应用〈魔导石〉，只不过复杂程度比构筑了魔法阵的那种要低一些，基本只作为引导魔力、放大魔力之用，所以当年奥鲁斯也很快掌握，给莉薇娅开发出第一代简易式可变魔杖。
而在这个国家，目前以水平来说处于顶点的〈赋予术士〉正是莉薇娅面前的这个安东尼。
「魔法矿脉知道吗？就是埋藏在地底或者山体里面的魔法矿物。这些矿石常年受到大地煞气的熏染，渐渐变得对魔力拥有亲和性，能够储存魔力。这些还没经过加工的魔法矿物一般称之为原石。」
安东尼一边说一边从自己的仓库里拿出一箩筐的矿石摆在莉薇娅的面前。这些矿石形状大概成扁平的菱方八面体，大小基本不超过手掌心，成浑浊的奶白色水晶状。
奥鲁斯拿起其中一块说道：「这是最便宜的〈晶石〉（Kristaligo），虽然魔法亲和性不是很高但胜在矿脉随处都有，究极容易开采，所以基本的〈魔导石〉都是由这玩意做成。」
「那要做什么才能给〈魔导士〉篆刻魔法回路？」莉薇娅问道。
「问得好，」安东尼拿起一块〈晶石〉，「就让你见识一下吧。」
安东尼将这块〈晶石〉握在手中，然后他闭上眼睛，像是在冥想。不一会儿，〈晶石〉的内部闪烁起橘黄色的亮光，只见许多道恍如燃烧的痕迹在〈晶石〉内部慢慢出现，最终互相交接，形成一个微型的魔法阵图案。
安东尼吐了一口气，重新睁开眼睛，将〈晶石〉放到桌面上。〈晶石〉内部的魔法阵图案开始逐渐褪去，消失不见。这个过程像是燃烧过后逐渐熄灭一样。
「基本的原理就是先使用魔力探查将石头的性质转化到〈冥想空间〉之中，然后在里面用魔力篆刻相应的魔法阵。像这一块，我刻的是最基础的火焰符文魔法阵，向石头注入魔力就会自动转化成火焰魔法。」
安东尼向那块〈晶石〉注入了魔力。〈晶石〉内部微微发亮，显露出之前篆刻的魔法阵，接着顶上就像打火机一样点燃了一束火苗来。
「原来如此……设置真巧妙。」莉薇娅叹道。
有了这种〈魔导石〉，要到野外生存也不需要准备打火石，甚至连火焰魔法都不需要学会。只要有魔力就能马上使用，真是方便。
莉薇娅也拿起一块〈晶石〉放在面前观摩起来。看着看着，她突发奇想，问道：「〈魔导石〉能够根据事先设置的条件来发动魔法吗？比如说只有温度低于某个程度才会启动魔法，除此之外的情况就算输入再多魔力也不会发动这样。」
安东尼皱了下眉头，奇道：「真是有够古怪的问题。这个嘛，要看篆刻进去的魔法本身是否有这个条件设定了。理论上可行，不过这种普通货色的石头承受不了那种复杂水平的魔法，要高级货才行。」
「那……我有一个设想，如果几块这种设置了条件魔法的〈魔导石〉联动起来，根据情况自动调节，那会怎样？」
现场沉默了起来。安东尼跟奥鲁斯都抿着嘴巴，像是在思考着什么。
（「这个构想嘛，就是从上一辈子的电路板里想到的。没准依靠〈魔导石〉能够做出运算元件出来呢……。」）
安东尼一拍大腿，喊了起来：「虽然听上去匪夷所思，但我隐约觉得这或许是新魔杖的突破口！你这小姑娘脑子里到底装的是什么，竟然能想到如此奇特的想法？」
莉薇娅骄傲一笑，像是在邀功一样。
（「呼呼呼，虽然我不觉得自己是第一个想到这个点子的人，但从自动化的角度切入的在这个世界我是第一个吧！」）
正如莉薇娅所料想的那样，在这个资源生产还大量依靠人力的世界里，大家的普遍思维还是「一件东西就是有一种用途，互相不要干涉」，所以很难想到不同系统之间其实可以互相协助。即便有人天才般冒出利用不同〈魔导石〉连接在一起实现复杂魔法的想法，也大概率会因为固有概念的束缚而没办法继续深入，发展出一套可行的方案来。
另一方面，魔杖设计取得了进展，飞行背包的设计却停滞不前。
在莉薇娅上一辈子的记忆知识中，地球的飞行器主要有三种动力方式。分别是螺旋桨、喷气式发动机、火箭发动机。因此要在这个世界重现地球的飞行，大致上也不脱离这三种方式。
螺旋桨不必说，就算莉薇娅做得出来，也不可能傻傻地装在背包上。所以一直以来她都是往后两种靠拢的。莉薇娅自己研究的推进魔法差不多就是喷气式发动机和火箭发动机的混合体。
结果证明是有效的，推进魔法能够产生足够的推力。但问题在于这个魔法对魔力消耗的需求极大，莉薇娅自己没问题，别人使用肯定不行。其次，喷射口过于单一，推进方向较难控制，飞行过程也非常颠簸，极不舒适。
最后还有一个问题，那就是飞行翼的工艺问题。这个世界的金属冶炼技术还不足以制造强度能够支撑飞行的翅膀，很容易金属疲劳，重演上一次莉薇娅遭遇到折翼事件。
莉薇娅询问了安东尼，他估算了一下强度，认为要达到莉薇娅心目中的理想水平可能要用上昂贵的魔法金属，比如说〈秘银〉（Mithril）。也就是说即便做出来了，昂贵的价格也不是人人都能使用。
这几个关键问题卡住了莉薇娅，让她怎么也想不出对策。
「魔法再怎么优化也没办法节省魔力……本来要让空气发生爆燃反应就要使用加倍的火焰魔法，不可能减少魔力输出啊……唉！」
莉薇娅在下榻旅馆不断思考着飞行背包的新设计，然而左想右想总是想不出好的办法。甚至她一度考虑要不要在这个世界「发明」出飞机来实现飞行，不过很快就被她否决了。
（「以现在这个时代的发展进度来看要是做出飞机，哪怕是最旧式的螺旋桨飞机，都会引起太多不必要的注目……很有可能会被当成什么夸张的东西来。可以的话我还是想低调一点……」）
所以飞机这个方案还是断然否定了。
「其实可以的话我想做出跟埃利希斯差不多的形式来。有了埃利希斯的先例大家就容易接受了……」
莉薇娅在旅馆旁边的空置草地来回踱步，脑子里全都是关于飞行背包的思考。这是他从小就有的习惯，来回踱步有助于让思维活跃起来。有时往往走了几千个来回都不知道，在旁人看来就像只小驴子一样来来回回走个不停，让人发笑。
突然，有什么东西轻轻地撞到了莉薇娅的额头上。这短暂的触感让她抬起了头，发现原来是一只用蜡纸做成的纸飞机。
「哟！我的好妹妹，怎么一脸拧麻花的样子？又在苦恼什么？」
熟悉的声音从莉薇娅面前的不远处响起。莉薇娅不禁为之怦然心动。
「……马妮亚姐姐！」
站在莉薇娅面前的，正是多年不见的马妮亚。
现在的马妮亚已经长得比莉薇娅还要高出一个头，身材也壮实了不少。她的肤色变深了，是淡淡的奶啡色，看样子是晒了不少太阳。头发还是一头清爽的短发，只是多了一条用红绳绑在后脑勺的短马尾。她身上穿着的是下级骑士经常穿的紧身短装，看上去十分飒爽。
即便气质改变了不少，马妮亚还是那个活泼开朗的马妮亚。莉薇娅根本不会认错。
马妮亚一把抱起了莉薇娅，将她骑在自己的双肩上。马妮亚现在的力气已经大到抱起莉薇娅也毫不费力了。
莉薇娅倒是吓得够呛，大声道：「哇啊！你怎么会来这里了？！」
「嗯？你不知道吗？你身为〈桂冠比试〉的参赛者，我们全家都受到邀请哦。现在爸妈还有路基乌斯哥哥他们就在别的旅馆呢。」
「……连路基乌斯哥哥也来了？！真是没想到……」
「废话不多说了。好妹妹，现在我就带你去见大家吧！」
「欸？！现在……？！」
马妮亚一把抱起莉薇娅就往外跑。刚跑出旅馆范围没多远，莉薇娅就看见有一匹马拴在路边，正悠闲地吃着草。
「骑马……？！马妮亚姐姐你会骑马？！」
「是啊，我在骑士团里学会的。来！」
马妮亚一把将莉薇娅扔到马背上，自己也利落地蹬着上马。
「慢着慢着！可以两个人一起骑马的吗！不会有危险的吗！」
「没事！好妹妹，我的骑术你信不过吗？」
「……就是有点信不过呀！——哇啊！」
还没等莉薇娅反应过来，马妮亚将马鞭一扬，马匹嘶吼一声，迈开脚步便绝尘而去了。莉薇娅吓得只能紧紧抓住马鞍，不敢动弹。
莉薇娅还是这辈子第一次骑马。之前虽然有坐马车的经验，但是自己坐在马鞍上的确是第一次。上一辈子在地球自然也是没有骑过马了，毕竟在地球里骑马变成了奢侈活动，那时候的莉薇娅可没有任何这方面的机会。
骑马可不是骑自行车，坐上去其实相当不适。首先马匹的背是可以非常宽阔的，以莉薇娅现在的身高来说要坐好双脚就要迈得很开，大腿根使劲扯着相当费劲。
其次马匹在奔跑时的颠簸能把人晃到失神，所以需要用双脚夹紧马肚，双脚用力蹬着马镫，屁股稍微提起，呈半蹲的姿势。这样子下半身就能像弹簧一样把颠簸给缓冲掉。
但莉薇娅毫无准备上马，加上没有相关知识，这些自然一样都施展不开来。她就像不小心掉进活塞上的蚂蚁，上上下下的，晃得她都快想要把五脏六腑全吐出来。
也不知过了多久，马匹终于明显减速了，莉薇娅这才稍微舒服一些。不过感觉还是相当难受。
「哈哈哈，好妹妹，你身子还是太弱啦。不过是跑了那么短的距离，就一脸不行的样子！」马妮亚朗声大笑起来。
莉薇娅已经无力吐槽马妮亚，只能把难受全吞进肚子里了。她强忍着问马妮亚：「……听说你去了别的骑士团当见习骑士，这是为什么？不是去父亲的骑士团吗？」
马妮亚叹了口气，摇头道：「老爸他根本不想我当骑士呢！要我在家学什么淑女的礼仪，我一听就觉得厌烦，根本不想上那种无聊课！」
「……的确。」莉薇娅也想象不出马妮亚变成淑女的话会是个什么样子。
马妮亚继续道：「在你去了学院读书的大概一年后吧，老爸有个朋友到访，是别的骑士团的。他们在聊天的时候谈起了他的骑士团缺人，我一听就感兴趣了，说我也要去当骑士，但是老爸当场就骂我了，说一个女孩子当什么骑士。我就说，人家叔叔的骑士团里不也有女骑士吗？老爸就说那是少数特例。」
「哦？女生当骑士很少见吗？」
「是很少见。老爸说因为我们拥有魔力，能使用魔法，从战斗力上来说男女并无太大差别，所以帝国的军事组织里也有女兵和女骑士。但由于训练过程很苦，大多数女生都坚持不下来，至少贵族女生都不怎么行。」
马妮亚说到这里，脸色不由得自豪起来，双眼闪烁着干劲：「我就说我行！我不是那些娇弱贵族淑女，多苦的训练都能扛下来。老爸还想骂我，那个骑士团叔叔却帮我说话，认为我有这个天分，不如到他的骑士团试试看。我当然是答应了呀，老爸一开始脸色很臭，摆明了不想让我去，但他们谈了一个晚上之后还是答应了。」
「那还真是曲折……那你在骑士团过得怎样？」
马妮亚笑道：「那当然是好玩呀！赤骥骑士团——就是我去的那个骑士团——是个水平挺高的骑士团，里面的训练都是实打实的。我去的时候大家还嘲笑我肯定不出一周就哭着要回家，结果一节（3个月）之后他们都哭着要我回家了。」
「欸……？」
「因为我将他们全都打趴下了！哈哈。」
其实是你实在太皮让他们头疼不已吧。莉薇娅内心吐槽道。
不过马妮亚能够通过骑士团的高强度训练倒是莉薇娅的意料之内。马妮亚身体才能十分出众，跟一般印象中羸弱大小姐完全相反。看样子那个骑士团的叔叔也是看出了马妮亚是块璞玉才会让她到自己的骑士团训练吧。
「不过在骑士团的确学到了很多东西。像骑马呀、剑术呀、行军策略呀什么的。真奇怪，去了骑士团之后我竟然学会看书了。以前在家里一看到书我可是会脑壳疼的呀。」
「那是因为你没看到对自己口味的书。你看的都是什么书？」
「喔，就是一些将战斗技巧的书。虽然我喜欢直接用身体去学，但的确有很多细节要看书才知道原来是那么一回事。我也渐渐有些明白你为什么会那么喜欢看书啰！」
「我才羡慕你有这种身体能力呢……说起来我在学院里认识了一个身手也很了得的朋友，哪一天也让你认识一下，大家切磋切磋！」
「那真是太好了，我的宝贝妹妹！」
话到这里，马妮亚一拉缰绳，马匹的脚步变得缓慢起来。原来莉薇娅她们已经来到了父母下榻的旅馆前。
马妮亚下了马，也一手将莉薇娅揪了下地面。莉薇娅感觉双腿还在震动，连走路都有些不稳。
「老爸，妈！你瞧我带谁回来了！」
马妮亚大咧咧地撞开了门（真是用撞的），将莉薇娅提到门前。只见大厅内坐着几个大人，父亲马尔库斯和莉薇娅的生母阿尔菲蒂亚就在其中。他们停止谈话，朝大门望去，一眼看见莉薇娅后不由得惊呼起来。
「莉薇娅！噢！我的天父啊！」
莉薇娅腼腆得红了脸，尴尬地说道：「呃……我回来了。」
母亲阿尔菲蒂亚马上冲到莉薇娅跟前用力抱起她，激动道：「我的莉薇娅！你怎么过来了？！」
马尔库斯苦笑道：「看一眼就知道是马妮亚的好事！」
马妮亚擦了擦鼻子，一脸得意的笑容。
「马妮亚！不是说好了我们择日再去找莉薇娅吗，你干嘛擅自去把她带来？」
那是一把熟悉的男声。莉薇娅朝声音主人望去，那个亲切的身影出现在莉薇娅眼前。 