========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-07-14 14:36
==========================

斥责马妮亚的人正是大哥路基乌斯。今天的他一身枢密院的制服打扮，样子比几年前分别时更加成熟了，现在是个帅气小伙的模样。
马妮亚不服道：「那太慢了呀！都是一家人，为什么就不能利落一点？」
路基乌斯蹙紧眉头，正色道：「莉薇娅现在不是普通的贵族之女了，她的身份是魔导学院的学生代表，要参加这次〈桂冠比试〉。如果我们不按照正式的礼仪去见她的话其他人会怎么想？」
马妮亚没好气地抱着后脑勺：「切！大哥你真死板！」
「明明是你太胡来……」
「好啦好啦，」父亲马尔库斯说道，「既然来都来了，就不要计较了。礼仪那些可以事后再补。」
咚咚咚咚，一阵脚步声从大厅通往深处的过道传来，伴随着一阵喧闹声。
「怎么了？」「有谁来吗？」「哇！」「是莉薇娅姐姐！」
来者是吵吵闹闹的双胞胎。他们一见莉薇娅，便冲了上去，一个劲抓着莉薇娅问个不停。他们都是问些魔导学院好不好玩，那里的东西好不好吃，有没有礼物带来之类的问题，让莉薇娅一时之间都不知道从哪里说起好了。
「好啦，维比乌斯、维比娅！让姐姐好好休息，别缠着她！」
将双胞胎一把拉开的是莉薇娅的亲弟弟赛维乌斯。他的样子倒是变化不大，跟分别时的差不多。
「赛比！」
「莉薇娅姐姐！能够再次见到你实在是太好了。在学院里的日子过得还好吗？」
赛维乌斯彬彬有礼，举止跟贵族一样。他是少数家里真的有认真履行贵族礼仪的人，有时莉薇娅都觉得他太有礼貌了。
莉薇娅自然是和家里人寒暄起来。期间提到了奥鲁斯。
「奥鲁斯说要陪上司工作所以来不了……真可惜了。」父亲说道。
莉薇娅喝上一口红茶，缓了口气，悠然说道：「是啊……真可惜呢。」
为了不让特里维亚同盟的事情暴露，在这里莉薇娅只能假装不知道奥鲁斯就在皇都。
「但是我听说他跟着那个有名的安东尼来到了皇都。或许有办法找找看。」路基乌斯道。
「要是他在就好了，我们真算上是一家团聚了。莉薇娅，今晚你也留在这里吧？你妈妈她也很久没见你了，肯定有很多事情想跟你聊聊。」
「不，父亲。」路基乌斯却打住了马尔库斯的话，「莉薇娅她现在已经不是普通人了，她有她的身份。擅自离开旅馆对学院来说相当不敬，我们这样做只会让学院那边难堪。所以日落前我会送她回去，之后好好跟学院申请。」
马尔库斯思考了一下，点头道：「嗯……你说得对，路基乌斯。就按你说的来办吧。」
果然是在帝国权力中心工作的大哥，考虑相当周全。
「哈——？大哥，搞什么鬼，我把妹妹带过来就是想多相处几天呀，你现在一句话就要送回去，多没意思呀！」
路基乌斯表情严肃地瞪了一眼马妮亚，什么也没说。但马妮亚立马感觉到这眼光背后蕴藏的怒意，弓着背像只猫一样整个弹开，不再和路基乌斯对视。老父亲也忍不住叹了一口气。
「你们几个除了路基乌斯就没几个让我省心的……」
「——那是连我也算进去啰？」莉薇娅不甘道。
父亲用手指轻轻敲打莉薇娅的头：「你就是这里面最让我担心的！你第一年弄出的事情可吓死我们了，当时我还头疼了好一阵子呢！以及你这次参加〈桂冠比试〉……也不是自愿的对吧？我在皇宫那里收到消息，是陛下开条件让你参加，才允许你做某件事情，对不对？」
莉薇娅摸着脑袋壳，嘟起嘴巴不满道：「因为实在是没办法嘛……」
「你不会又打算弄出什么名堂来？这次见面除了叙旧，还有就是详细问你到底怎么一回事。」
莉薇娅知道自己是瞒不住父亲的。就算瞒得住一时，也瞒不住一世。无可奈何之下，她只好将自己想要开发飞行背包一事说了出来。当然，遣词用句方面尽可能把事情说得简单轻松一些，让人听上去像「我在研究怎么织毛衣」之类的程度。
「你、你说什么……？！」
马尔库斯瞪大眼睛，脸色惊恐地望着莉薇娅。
「飞行装置？！而且还亲自试飞？！……」
马尔库斯不禁捂住了脸，说不出话来。而在大厅里的众人除了最小的那对双胞胎全都露出了难以置信的样子。
「飞行装置！好有趣！将来我也能用上吗？！」
马妮亚眨巴着大大的眼睛，惊讶之中流露出无限的好奇。
「那当然了！我的最终目标是做出人人都能用的飞行背包……虽然这个目标有些远大，可能要很久才能达到。」
双胞胎也凑了上来，齐声呼叫道：「姐姐姐姐，飞行是怎么一回事啊？为什么要发明飞行背包啊？」
「呃……这个……」
莉薇娅想不到有什么简洁的话语告诉双胞胎「飞行」是什么。这时候她灵机一动，想起之前马妮亚折的纸飞机，就问马妮亚身上还有没蜡纸。马妮亚拿出一些给莉薇娅。
在这个世界，记录书写一般用羊皮纸。书本则是用制作方法更复杂的莎草纸，由于在这个只有人工制作的世界来说制作纸张是很麻烦的一件事，所以书籍向来都是奢侈品。但是日常生活中纸制品还是有相当大的需求，因此有人发明出了廉价的蜡纸。
蜡纸表面不着色，不能用来书写。由于韧性要比莎草纸好，能反复折叠，并且吸油，于是大量用在食物包装上。正因为蜡纸随手可得，所以莉薇娅在小时候忍不住用蜡纸做了一些纸飞机玩。
后来马妮亚知道后也兴冲冲学了去，折了非常多的纸飞机来玩，一度让家里的蜡纸都用光了。女仆长将这件事告诉给父亲知道，父亲生气到不准马妮亚再碰家里的蜡纸。只不过马妮亚长大之后要是拿到蜡纸还是会忍不住折几个玩玩。
莉薇娅也在如法炮制，折出一只纸飞机来。当折好后，双胞胎纷纷发出「噢！」的惊叹声。
「这是纸飞机……唔，你们大概不知道飞机是什么，就叫它『纸飞鸟』吧。总而言之，空气不是完全的无形无质的，只是它很轻也很稀薄，所以大多数时候我们都感觉不到。如果物体在空气中穿行得足够快，那么根据角度就会产生不同方向的力。这个力叫升力，是物体摩擦空气时空气扰动所产生的力。」
莉薇娅将手中的纸飞机轻轻向前一扔，纸飞机便朝着前方轻飘飘飞去。
「当然了飞起来的条件是很复杂的，这里只能简单来说。我将纸飞鸟扔出去，相当于赋予了纸飞鸟一个飞行的动力，因此空气会根据它的翅膀角度来产生一个力来。你们看纸飞鸟的翅膀是跟地面平行的对吧？那么纸飞鸟的翅膀就会产生一个跟地面平行的升力，让它继续平稳向前飞……」
那纸飞机飞了一段距离后开始摇头晃脑地朝着地面往下坠。
「这是因为用手扔出去的力用完了。也就是失去动力了。没有动力维持，就算结构上能够产生升力也是飞不了的。甚至简化来说，只要足够的动力就能让任何物体飞上天……当然这是非常简化来说。」
莉薇娅说完一连串后朝双胞胎望去。只见两人你看看我，我看看你，一脸的茫然。
「完全听不懂姐姐你在说什么。」
「唔……。」
莉薇娅也无可奈何。毕竟这种知识几岁小孩来说还是太早了（就算是地球的小孩），更何况是这个科学知识贫瘠的异世界。
莉薇娅只好走去捡起纸飞机，脑海里盘算着要怎么说得更加简单。纸飞机……折纸……折叠……动力……飞行……
折叠……？
莉薇娅突然愣住了。有那么一瞬间，全身像是遭到了电击一样，酥麻酥麻的感觉游遍全身。
将……动力……折叠？
莉薇娅马上搜索上一辈子的宝贵记忆。由于上一辈子的记忆能够像影像倒带那样完整无缺地观看，这相当于在大脑里面装了个高清视像记录库，任何重要知识都能随时调出来，对莉薇娅来说相当方便。
记忆的指针拨到了初中的某一天，当时还是何尚生的她在跟同桌看手机上的一套纪录片。主题是讲太空技术，有提到当时的人类有什么技术进行太空飞行的，其中有一种宇航技术让莉薇娅印象深刻。
「离子推力发动机……等离子体……」
各种思维像是迷雾一样袭来。莉薇娅还想到了埃利希斯飞行时的样子。他背后那一对发着光芒的翅膀。虽然不知道原理到底是什么，但莉薇娅觉得有些地方值得参考。
「折叠……动力……等离子体……发光翅膀……」
一个大胆的构思开始在莉薇娅的脑海中浮现。她看着手中的蜡纸纸飞机，不知为何从心底涌起一股莫名的兴奋。
「啊……啊……啊！对啊！可以这样呀！没错！嗯！呼呼呼！！」
莉薇娅狂笑起来。身边的家人看见莉薇娅猛地像疯子一样失笑，吓得赶紧问她发生了什么。
莉薇娅笑得脸红成一片，摇着头喊道：「没事没事！我只是想到了妙处！路基乌斯哥哥，我想现在就回旅馆，你能马上准备马车吗？」
「……欸？这么快？」
莉薇娅使劲点头：「嗯！多亏了大家，我终于解开了一直解答不出的问题！我想快点回去把脑子里想的东西写下来！」
马尔库斯看了看身旁的家人，一时之间不知如何抉择。母亲阿尔菲蒂亚苦笑了一阵，跟马尔库斯说：「虽然很想莉薇娅多待一会，但她有自己想做的事情，就让她吧。」
马尔库斯听罢，不由得叹了口气，点头道：「好吧。路基乌斯，去准备一下吧。」
路基乌斯点点头，转身向旅馆外走去了。接着莉薇娅跟家人如何依依不舍地分别则按下不题。
之后几天莉薇娅沉醉在自己的研究当中，几乎不怎么出门。直到父亲马尔库斯带着一众家眷前来正式拜访才抽出空来去见他们。身为学院代表的公主茱莉亚接见了莉薇娅一家，她相当客气也相当看重，当莉薇娅一家是贵宾一样接待，她手下的人自然也不敢怠慢了。
其实从贵族阶层来说，莉薇娅这样着实是给家族长脸。连公主都要亲自迎接，这家人岂不是地位高贵？靠着这一点莉薇娅这一家就能马上变得声名显赫，飞黄腾达。不过莉薇娅对此一点兴趣都没有，只是当普通的见面就过去了。
在接待会上，奥鲁斯的身影赫然在其中。原来路基乌斯揪到奥鲁斯的行踪，让他也来参加了。莉薇娅等客套的寒暄结束后，马上拉着奥鲁斯的衣角往自己的房间奔去。
「奥鲁斯哥哥，我对飞行背包的设计有新的想法！既然你来了我就第一时间要给你看看！」
「啊？！你真是……究极出人意料！」
莉薇娅将奥鲁斯领到自己的房间。她也不管男生进入女生房间多有不便这种事情，直接拉开抽屉将收纳在其中的设计图拿出来，递给奥鲁斯看。
奥鲁斯也不是个会被世俗礼仪左右的怪人，所以没有一丝不适就拿着设计图坐在床边看了起来。
一开始奥鲁斯看得满头问号，但随着深入阅读，他的表情渐渐从不解转变成惊讶，甚至到了目瞪口呆的程度。
「这真是……」
「怎样怎样？是不是有搞头？」莉薇娅趴在奥鲁斯的膝盖上，急切地仰头看着他。
「理论上应该可行……虽然有很多我根本看不懂的地方。这份设计要是拿给安东尼看肯定会让他怪叫起来……想到这里就觉得究极好笑。」
「呼呼呼！」
莉薇娅笑得双眼眯成了一条缝。
「啊！莉薇娅，今天你可是主角，怎么——」
苏娜走到房门处想要进来，看见莉薇娅跟奥鲁斯不由得停了下来，尴尬地看着他们。
「唔！我、我是不是妨碍到你们了……？」苏娜红着脸说道。
「没有啊。」莉薇娅奇怪地看着苏娜说道：「妨碍什么？」
「可是……你们……在一起……」
奥鲁斯看出苏娜为什么脸红了。他用力揉着莉薇娅头顶的头发，使其乱糟糟起来：「别误会。我叫奥鲁斯，是她二哥。」
苏娜惊得捂住嘴巴：「欸！你就是莉薇娅经常提起的那个奥鲁斯哥哥？！」
「是啊。这家伙平时有说我坏话吗？」
「没、没有……莉薇娅平时都很敬重你这个哥哥呢！」苏娜腼腆着低头说道。
「真的？我究极疑心她是不是经常背着我说坏话呢。」
莉薇娅没好气地用拳头捶着奥鲁斯的胸口。
「哼！你竟然怀疑我，我不跟你玩了！苏娜我们走！」
「咦？！……」
莉薇娅做了个鬼脸，拉着苏娜往外走去。苏娜有些不好意思，向奥鲁斯点头致意后才跟莉薇娅离开。留在房间中的奥鲁斯只是轻轻一笑，也点头回覆。
等莉薇娅跟苏娜离开后，奥鲁斯又拿起那份设计图看了起来。从最开始的惊讶，现在心情已经平复了下来，能够更加理性去看待。奥鲁斯看着看着，脸色变得凝重，失去了笑容。
他感到背脊一阵寒意。
是恐惧。
对这份破天荒的设计图感到恐惧。
自己的妹妹所构思出来的东西实在太匪夷所思了，她的想法就像是在嘲弄着上千年的帝国历史——不，是在嘲笑着从古到今全部人的成果。她的脑子里仿佛篆刻了无数魔法阵，只要灵感来到，就能变出超越现今知识水平的东西来。
「这东西要是真的做出来了绝对会撼动世界的……该死，到时候莉薇娅会惹到怎样的究极麻烦？恐怕也是世界级的吧……」
应该阻止莉薇娅继续下去吗？身为研究者的奥鲁斯在内心中也对莉薇娅还能想出什么来感到无比好奇，那股冲动让他不想打破这个可能性。然而让莉薇娅继续下去的话肯定会卷入危险的麻烦之中。
其实现在的莉薇娅就时常卷入一些危险事情里面。如果不是她运气好，每次都逢凶化吉，不然现在早就没了。到目前为止都运气好，谁又能保证下次还是？
「话虽如此，我也没有阻止莉薇娅的权力……。每个人的命运自有其前进的方向……或许这就是她的命运也说不准呢。」
奥鲁斯深深叹了口气，然后将设计图放回原处，离开了房间。
奥鲁斯的预感是对的。
日后，经过完善的飞行背包在一场战争中首次亮相，取得了瞩目的成绩。能够长时间在天空飞行的作战部队使战场形态产生剧变，出现了制空权的概念。由此，大国之间的争斗进入了白热化。
其他国家或模仿或偷窃，纷纷组建自己的飞行战队。更加有效率的战争方式随之扩散出去，点燃了「世界大战」的火苗。成千上万的人将会卷入战争而死，并且大多数都是死在莉薇娅的发明之上。
而莉薇娅，发明出飞行背包的天才少女，也在战争之后遭到世人背弃，成为背负罪恶和鲜血的〈魔女〉……。
不过，这些都是后话了。 