========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 2021-06-24 23:49
==========================

在忙碌完家里人到访之后的几天（这几天也顺便好好跟家里人团聚），莉薇娅便马上拿着设计草稿去找安东尼，想要快点完成飞行背包的设计。
在「特里维亚同盟」的「秘密基地」里，安东尼拿起设计图，静静地看了起来。看的时候他一言不发，表情也是波澜不惊的，跟莉薇娅想象的反应完全不同。
「……咦？是不是有什么地方不懂？」莉薇娅试探性问道。
安东尼摇了摇头。
「那为什么……一点意见也没有？」
安东尼看了一眼莉薇娅，「哼」的一声，又不理她了。
这让莉薇娅感觉痒痒的，到底是觉得好还是不好，却是没有个准。
终于，安东尼看完了，他将设计稿轻轻放在桌面上。
「在听到你的决心之前，我不能做这个东西。」
「欸？！！」
莉薇娅大出所料，不由得惊叫起来。
安东尼用手指头戳着桌面上的手稿，语重心长道：「你知道它的价值吗？」
莉薇娅心中一凛，觉得事情好像有些超出自己的掌控。她支支吾吾道：「就是能让大家再也不用坐马车，快速穿梭在各地之间……」
「不。这只是作为个人使用的价值。我所得是作为整个国家来说，这个发明的价值。」
「…………。」
莉薇娅其实多多少少的都猜到。但一直以来她都不愿意往那个方面去想。
「是战略价值。目前这片大陆……不，大概是这个世界，还没有能够长时间飞行的办法。虽然也有一些人，比如说埃利希斯，他们能够使用特殊的魔法飞行、瞬间移动……但终究也只是一两个人，对世界局势的改变有限。但这个飞行背包不是那一回事……当飞行背包量产出来之后，世界局势一定会大变。」
「……我多多少少都能猜到。」
莉薇娅低着头，双手手指互相抵着。
安东尼坐直了身子，盯着莉薇娅。
「说实话，其实我之前并不觉得你真的能发明出飞行背包来。我之所以答应你，也纯粹是想从你的研究里面得到一些设计灵感。但现在我不得不以贝尔卡工房的身份来说这话——即便日后你的发明会用在战争的用途上，你也要继续做吗？」
莉薇娅愣了一下，没有回答。她脑海里浮现出许多的画面。
在地球的历史里，因为工业革命的出现导致工业大幅进化，而武器这种复合工业产物自然也受到恩惠。于是，流水线不分昼夜地生产着杀人武器，将其堆积起来足以垒成一座山。
古代需要几年甚至十几年才能训练出一名优秀的士兵，而便捷且量足的武器却让训练的时间大大缩短，甚至只需几个星期就能完成。普通人和战士的界线变得模糊，在战争之中，谁又分得清这是专职杀人的士兵，还是一名愤而拿起长枪的平民？
自己的发明会不会变成战争的导火索，其时的莉薇娅还没办法了解透彻。毕竟这个世界不是地球。
莉薇娅微微咬了咬牙，道：「如果是你的话，你会做吗？」
安东尼「哼」的一声：「贝尔卡工房的存在就是为了开发出能为帝国所用的魔法道具，既然身为贝尔卡工房的一员，我早就有所觉悟。我啊，并不害怕自己的名字在历史书上变成一个难听的骂名。但是，你呢？」
莉薇娅一时语塞，说不上话来。
据说，诺贝尔发明硝酸甘油炸药最开始只打算用在采矿爆破上，目的是造福人类。然而这种稳定安全又高效的炸药很快就被应用到了军事上，成为杀人利器。他甚至获得了「死亡商人」的骂名。这令诺贝尔内心不安，于是立下遗嘱，在身故之后遗产变为基金，每年所得利息作为奖金颁给对人类世界作出杰出贡献的人，这即是「诺贝尔奖」的由来。
莉薇娅要不要踏出这一步，成为这个世界的诺贝尔，心中不由得犹豫起来。
此时此刻她的答案，很有可能决定了这个世界未来的命运。
「……我没有任何想要加害别人的意图。构思飞行背包的目的，也是想大家能够更加舒适。我知道，这些东西可能会被人利用，成为令人恐惧的武器……我也不想却步。」
莉薇娅抬起头，直视安东尼的双眼。
「我没办法预料到以后会发生什么，也没办法选择最优的选项。我只能做到我能力范围内最值得去做的事，并一辈子做下去。这……是我的决心。」
圆瞪的双眼发散着光芒，照进了安东尼的瞳孔之中。两人就这么相对无言好一阵子。
啪的一声，安东尼用力拍了一下自己的大腿。
「很好，既然你已经有所觉悟了，那我就会奉陪到底。来吧，我们来实现这疯狂的计划吧！」
「嗯……！」

◇

时光飞逝，莉薇娅在皇都已经待了足足一个多月了。再过几天就要进入〈金星大祭典〉的高潮戏：〈桂冠比试〉。赶在最后的日子前，莉薇娅和安东尼他们终于将飞行背包的基础版本给赶出来了。
这一天，他们来到了皇都附近的山区，打算在那里进行第一次的试飞。
试飞的地点是一个十几米高的断崖，奥鲁斯事先在那里搭了个简易台子，让莉薇娅可以从台子一跃而下。他帮莉薇娅检查飞行背包的是否系好，用手拍了拍莉薇娅的肩膀。
「埃利希斯就在空中候着，要是有任何问题就吹哨子，他会马上来救你的。」
莉薇娅戴上防风眼镜，点点头道：「放心啦，我会照顾好自己的。」
「……试飞这种事情本来不应该让你来的，这太冒险了。」
「不，奥鲁斯哥哥，试飞必须由我来。这是我的责任。」
莉薇娅用手揪了揪背包，使其更加贴合身体。
奥鲁斯微微叹了口气，「好吧……小心一点。要是出事了会伤心的可不只有我。」
「嗯……。」
奥鲁斯给了个肯定的眼色，然后后退了几步，留下莉薇娅站在台子的边沿。
莉薇娅深呼吸一口气——
（「魔力注入……开始。」）
莉薇娅体内的魔力涌入身上背负的飞行背包。魔力穿过〈魔导石〉时与里面的魔法回路发生反应，产生出相应的魔法来。一阵轻微而低沉的滋滋声从背包上响起。
咻……
（「氙气注入……完成。」）
莉薇娅眺望远方，埃利希斯已经展开光翼，在半空中等待着。在莉薇娅的眼中，那是一双美丽的翅膀。
「魔导飞行装置〈石像鬼〉（Gargoyles），序列编号MF-31-2，开始飞行试验！」
莉薇娅向着悬崖一跃而下。紧接着，她的背后忽地闪出光芒，然后向身体两侧不断喷射出某种气体。
但是除此之外什么都没发生。
「不好……！」
埃利希斯看着不断下坠的莉薇娅，心中扬起不祥的预感。他马上催动背后的光翼，朝着莉薇娅飞去。
莉薇娅的身影已经没入到悬崖底下的树林当中。
「……！！」
就在埃利希斯快要冲入树林的前一刹那，一道光芒从地面亮起，并且响起一阵轰隆声。
一个背后带着光芒的银色身影从地面一跃而起，直冲天际。
那是莉薇娅。她向着天空疾飞而去。
埃利希斯紧急刹住了冲刺，在莉薇娅的不远处停了下来。莉薇娅在他的面前如箭矢般飞过，甚是气势。埃利希斯看见莉薇娅的背后生出一双发着蓝光的双翼，但形状不像自己的〈幻光翼〉那般栩栩如生，而是像是某种简约化的形状。蓝色光翼的后缘还不断喷射着某种尾焰一般的东西。
从理论到实物，埃利希斯内心也忍不住赞叹起来。这可比他之前想象的要冲击得多。
莉薇娅发明的魔导飞行装置，简单来说就是一台高功率的离子发动机。
不过，最大的不同是「发动机」本身也是机翼。
首先，跟地球的离子发动机一样的是，通过电离氙气变成等离子体，电场力将带电的离子加速后喷出，以此产生反作用力。
地球的离子发动机由于发电功率问题，产生的推力很小，主要用于太空航天。但是在这个世界，能够通过魔法直接制造电流，发电问题就不是问题。有了万能的魔法，即便是离子发动机也能产生巨大的推力。
然后，莉薇娅从折纸飞机和埃利希斯的〈幻光翼〉上获得灵感，得出「折叠等离子体」的奇思妙想。
尽管莉薇娅不知道〈幻光翼〉的实现原理到底是什么，但她猜测是某种特殊的重力方式将能量约束在翅膀的形状中，继而产生飞行动力。而埃利希斯在飞行的时候也张开过一种能够隔开气流的屏障结界魔法，证明魔法的确能够将物体约束、折叠。
这些元素综合到一起，就得到了「折叠等离子体」的构思。此时莉薇娅背后的光翼，实际上是由折叠成许多层的等离子体组成，只是从远处看像是一体而已。这些不同层的等离子体除了提供基本动力，还能进行转向等细节操作。
等离子体光翼能够像实体翅膀那样应用空气动力学，同时又不像实体翅膀那样存在金属疲劳问题。在这个金属冶炼技术还不够发达的世界，能够避免因为金属疲劳而造成的大量损耗问题。
「魔法运作良好！推进剂输入良好！推进稳定！……一切顺利！」
虽然说是飞行背包，实际上更像是防弹背心那样子的外套。背部位置微微隆起，两边肩胛骨分别有约20厘米的金属喷口，负责喷出等离子体。背心的里面塞了导线和各种用途的〈魔导石〉。这些〈魔导石〉按模块化的思路分别运作，贴合之前和安东尼讨论的自动化思路。
大概在腰间的地方则横放着一个金属罐子，圆柱体，大约长50厘米，宽20厘米。里面存放的是作为推进剂的氙气，有几条用牛肠做成的导管接入到背部。
看着这件看似平平无奇的装置，莉薇娅这一次终于在天空中自由翱翔了。
在莉薇娅的眼前，白云不再浓密，而是稀稀疏疏的迷雾。天空仿佛触手可及，是一张蓝白渐变的天幕。远处的山头则像是脚边的碎石，感觉一抬脚就能踢到。
「这就是……飞行！」
此时此刻，莉薇娅内心涌起的激动完全无法用言语去表达。不只是因为她做到了前人未至的创举，还因为原本碌碌无为的人生竟然能够去到这个境界，着实令莉薇娅感到满足。
这一刻的激动，足以扫走她上一辈子的全部阴霾。
然而，就在这时候，意外发生了。
莉薇娅突然发现她背上的光翼不自然地猛烈震动。紧接着光芒骤减，原本成型的光翼快速收缩，不再承托莉薇娅。虽然莉薇娅的身体还在往前飞，但此时已经失速，开始往下掉。
「————！！！」
莉薇娅像是溺水的人那样手舞足蹈，想要抓住什么东西。可是半空之中又有什么东西？想用魔力抓住周遭，也因为距离太远来不及。
（「糟了……吹、吹哨！」）
莉薇娅慌忙之中想拿起挂在脖子上的哨子，然而坠落时哨子四处乱转，一时之间竟难以抓住。
「唔————…………！！」
正当莉薇娅不知所措之际，忽地一股柔力从她的背部传来。这股力量阻止了莉薇娅往下跌。
「果然还是会出意外呢……没事吧？」
映入莉薇娅眼中的是埃利希斯温柔的面孔。他双手抱住莉薇娅，并且释放出独特的魔法，让莉薇娅轻轻漂浮在半空中。在埃利希斯的怀里，莉薇娅感觉不到重量。
「唔欸……——！」
莉薇娅原本就已经跳个不停的心脏，此时更是像踩了油门一样使劲猛捶，一下子让她的耳朵都变红了。
「嗯？看样子吓得不轻哦？」
「哪、哪有！快放我下来！」
「呵……遵命。」
埃利希斯以公主抱的姿势将莉薇娅带回到断崖边上的台子。在一旁观察的奥鲁斯和安东尼都一脸担心。
「你有没有事？！是不是装置出问题了？！」
安东尼激动地奔向莉薇娅。莉薇娅先是稳住了他，说道：「没事。不过装置的确突然失灵了……」
在众人的帮助下，莉薇娅将身上的〈石像鬼〉拆了下来。一放到地面，谁都看出了问题所在。
氙气罐连接背包的导管裂开出一个大口。这导致氙气全都泄漏了，没办法导入背包进行电离反应。
「果然用牛肠做还是有些勉强……」
安东尼捏起那根裂开的导管，神情苦闷。
莉薇娅的表情也跟着凝重起来。在这个世界，自然还没发展出橡胶工业，导管的制作工艺没办法跟地球相比。他们能找到最好的材料就只有动物内脏了。可是对于飞行这类极限活动来说，动物内脏做的导管还是很难胜任，非常容易爆裂。
除此之外，这也暴露出飞行装置目前最大的劣势。
那自然就是需要携带大量的推进剂了。一旦推进剂用完，或者因为什么原因发生泄漏，飞行就会马上中止，造成使用者瞬间失速。
「呼……看来除了优化魔力消耗量之外，还有究极多课题要攻克呢……。」奥鲁斯叹道。
莉薇娅点了点头。虽然尝到了飞行的甜头，但离她心目中的理想形态还有很长一条路要走。
埃利希斯轻轻地拍了下莉薇娅的肩膀，「没事，我们还有很多机会。这次还只是第一次试飞。」
莉薇娅抬头望着埃利希斯，嘴巴微微张开——
「……我什么时候让你碰我啦！！」
莉薇娅一下弹到奥鲁斯的身后。她侧探着头，发出「呜呜」的低声，双眼恶狠狠地瞪着埃利希斯。
埃利希斯也只能苦笑着耸耸肩了。

◇

众人回到「秘密基地」。没想到安东尼突然说出一句让莉薇娅不知所措的话来。
「啊。〈梦之砂〉用完了。」
莉薇娅看着安东尼愣住了。
「用完了……？」
「〈梦之砂〉可是管制品，我能拿到的就这么多了。要是接下来还要继续试验的话就得用工房的名义申请……然而要骗过工房的审计可不容易。」
奥鲁斯敲着脑袋，愁眉着道：「这下究极麻烦了，没有〈梦之砂〉可就做不了反应材料……」
莉薇娅莫名其妙，赶紧道：「那、那怎么办？！」
一时之间，大家都陷入了沉默。
〈梦之砂〉是制造氙气的原料。
在这个世界里，一些天然矿泉区会在夜晚出现闪着蓝光的火焰，如果好奇靠近去看的话会快速昏睡，而且睡眠程度极深，怎么叫都叫不醒。及后有人发现导致昏睡的是矿泉区的一些奇特砂砾，只要闭上呼吸就不会睡去。
人们就认为这是睡梦之神（Sablovendisto）的吐息，砂砾是神的吐息残留物。后来人们将这些特殊砂砾称之为〈梦素〉或〈梦之砂〉。这些〈梦之砂〉主要是做成贵族需要的安眠药，以及军事和医学上的麻醉药，在帝国属于管制品。
实际上这些〈梦之砂〉就是氙气的化合物。只要经过魔法提纯，就能获得氙气。
最开始莉薇娅没打算用氙气，而是使用水银。因为氙气是一种稀有气体，在地球也需要专业设备才能从大气中分离出来。就算莉薇娅上一辈子是个学霸，也不可能知道分离氙气的设备到底要怎么做。
不过在她跟安东尼讨论的时候得知〈梦之砂〉的存在，才知道原来还能用以这种手段获得氙气。氙气和水银都能作为离子发动机的推进剂，但是水银有毒，同时会腐蚀设备。氙气由于是惰性气体，不存在以上问题，而且还是不可燃气体，储存极其方便，所以氙气是离子发动机的最佳推进剂。
既然能够方便获得氙气，莉薇娅自然选择了使用〈梦之砂〉。
可现在突然说没有了，那就尴尬了。
「不，还有一个办法。」
埃利希斯突然打破沉默，并且露出一个狡诈的微笑。
安东尼看见这个表情，也会心地「哈哈」一声，指着埃利希斯说：「你这小子，该不会是打那个主意吧？」
埃利希斯笑着点了点头。
「咦？你们到底在说什么？」莉薇娅看了看安东尼，又看了看埃利希斯，一时之间不知道该怎么办好。
「我知道有人在皇都私自屯了很多违禁品，其中就有大量〈梦之砂〉。这些家伙本来就是想在黑市狠赚一笔的，没有道义可言。既然如此，我们不妨去『借』一些来。」
「『借』……？欸？你们是说……！！？」
莉薇娅目瞪口呆地看着安东尼和埃利希斯。
只见他们两人向莉薇娅招起手来……


◆


夜晚。西南区港口仓库。一高一矮，两个黑衣人。
「为，为什么我会在这里……」
莉薇娅忍不住轻声问自己。
此刻的她，穿着一身黑衣，脸上还戴了半截面具，遮住眼睛的部分。长长的银发在脑后扎成一个圆球，不让头发随意摆动。整个脑袋也用斗篷的兜帽给遮住。从外表上压根看不出她就是莉薇娅。
「准备好了吗？」
旁边说话的黑衣人打扮跟莉薇娅类似，只是脸上的面具似曾相识。
那不是埃利希斯还能有谁？
「准备好了……。」
莉薇娅无奈答道。 