========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-05-05 14:49
==========================

「所以这就是你们半夜带个男人回来的理由？」
安东尼一脸不耐烦地看着埃利希斯和莉薇娅，双手抱胸。
「安东尼！就帮个忙吧，你是我们这里地位最高的，你这里是最安全的！」
莉薇娅向安东尼恳求道。
「东尼，我也拜托你了。」
埃利希斯向安东尼诚挚地低下了头。
安东尼摆了摆手，撇着嘴巴道：「我有说不答应吗？快抬进来吧。」
就这样，莉薇娅和埃利希斯就将疑似〈夜鸦〉的男人抬进安东尼在皇都的住处之中。
此时已经是深夜了，周围万籁俱寂，只有安东尼这里还点着灯火。莉薇娅之前找了个借口说要在外面过夜，勉勉强强还算是通过了，所以今晚不用着急回去。因为事出突然，此刻就只有莉薇娅、埃利希斯、安东尼三人。安东尼为了不造成惊动，连仆人都没叫上。
「把那个黑乎乎的东西丢到床上去。」
安东尼指示埃利希斯。埃利希斯照做。
然后，安东尼突然猛地扯开了那个男人的衣服。动作粗暴，丝毫没有任何顾忌。
「你你你你要做什么？！」
莉薇娅吓坏了，不知道安东尼做这些事情是什么意思。
安东尼倒是眉头一皱，奇怪道：「当然是检查伤势啊。不然你觉得是在做什么？」
「你、你还会检查伤势？！」
埃利希斯捂着嘴巴笑道：「东尼他会一点简单的医术……你想到哪里去了？」
莉薇娅立马脸红了起来，愤然道：「没、没什么啊！我不懂这些嘛，好奇……！」
安东尼轻叹一声，没再理会莉薇娅。埃利希斯则笑得背脊在微微颤抖。
（「啊啊啊啊啊！丢人丢到家了……！！」）
安东尼在脱掉男人的外衣后大致检查一下身体，表示「只是一些不深的挫伤和刀伤，敷药就没事了」。然后他取出一些纱布绷带，给男人简单处理了下伤口。
安东尼又从另一个房间里拿出一个设备，大概像一个八音盒，放到了男人的身上。安东尼朝着设备灌入魔力，不一会儿设备的顶端打开出一个盒子，一些光芒从里面透了出来。
只见一道模糊的影子打在了设备的上空。这道光影大概也就两只手掌拼起来那么大，而且不算清晰，只能勉强看到是什么。莉薇娅仔细观察，发现那竟然是模模糊糊，以黑白阴影形成的人体结构，能看到奶白色的骨骼和暗灰色的内脏。安东尼不断移动设备，光影上呈现的人体结构也自然移动到设备所在的位置。
（「咦？这不就是……一种类似于X光机一样的设备吗？！」）
莉薇娅不由得好奇道：「这是什么装置？」
「这个？这个叫〈透光仪〉，是一种光魔法的应用，能够透视物体。虽然效果不怎么样，只能看个大概。」
埃利希斯接过话茬道：「目前只在上级贵族和皇室之间使用，所以大部分人都没见过吧。」
「是吗……好厉害，我也想弄一个研究研究……」
「你真是个贪得无厌的女人，连这种东西都想研究！好了，这家伙应该也没严重内伤，没看到积血的阴影。不过一些骨头似乎断裂了，用简单的治疗魔法应该能再生。」
言毕，安东尼收起手中的〈透光仪〉。然后他望向埃利希斯。
「接下来一定要摘掉面具看看这家伙的真容了。你准备好了吗。」
「我什么时候害怕过？来吧，东尼。」
安东尼「哼」的一声坏笑，伸手去摸索男人的脑后。果不其然，他发现了面具在脑后的扣子。接着啪啪啪几下，安东尼解开了扣子。
埃利希斯拿着面具的鸟喙，将面具轻轻拿了起来。
「………………！」
安东尼和埃利希斯同时瞪大眼睛，有点难以置信的表情。
「怎么了？！」
莉薇娅不知他们在惊讶什么，变得自己也惊讶起来。
「果然是他……看来坊间传闻也不是全都是谣言。」安东尼感叹道。
埃利希斯轻轻点头：「是啊。不过他也掩饰得真出色，白天是花花公子，晚上是灭罪义贼，没办法确切怀疑到他头上来。」
「你们到底在说些什么……他是不是真的〈夜鸦〉？」
安东尼从身边的柜子里拿出一个小玻璃瓶，打开软木塞，将其凑到那个男人的鼻子前。
「让他自己来说吧。」
不一会儿，男人全身抖动了一下，然后双眼猛然睁开，「呼」地一下从床上起来。
男人喘着气，茫然地环顾四周。
「你们是谁？我在哪里？你们要干什么？！」
「欢迎来到我家，克沃先生。」
男人眉头紧蹙，紧张地看着安东尼。
「你……是谁？」
「阁下不记得我是谁啦？贝尔卡工房的安东尼。我们在派对上见过面的。」
男人想了好一会儿，才稍微舒展眉头，恍然大悟地说道：「啊！我想起来，你就是那个大家称之为『狂人』的研究家……」
「那真是贴切的称号啊，克沃先生。」
「抱歉……可是我为什么、为什么会在你家？而且……？」
安东尼指了指埃利希斯跟莉薇娅，「发现你的可是他们两个人。你问他们。」
「克沃伯爵，我们是在西南区的港口发现你的。当时你被两个黑衣人袭击，晕倒了过去。当然，当时的我们并不知道你就是——」
埃利希斯举起手中的乌鸦面具。
那个叫克沃的男人看着乌鸦面具，显得十分尴尬。
「克沃……先生？伯爵？你真的就是〈夜鸦〉？！」
莉薇娅也凑了过来，一脸好奇地看着他。克沃支支吾吾的，好像不太想承认。
不过现在这个形势，他也不得不承认。
「……好吧，我招了。我就是〈夜鸦〉。虽然很感激你们救了我，但是请你们不要把这个秘密泄露出去。如果你们想要相应的好处，我会无条件答应的。」
安东尼大笑道：「好处？你能给什么好处我们？克沃先生，别看扁我们好吗！我们救你又不是为了好处。」
「是的，伯爵。实际上我们当时完全可以丢下你。是她冒险出手，击倒了那两个黑衣人。」埃利希斯指着身边的莉薇娅。
莉薇娅先是给埃利希斯一个讨厌的神色，然后恭敬地向克沃行礼：「克沃伯爵你好，我是莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝，帝国铁鹰骑士团团长『马尔库斯·利维·塞普提穆斯·伊西丝』的女儿。目前代表皇立艾尔泰拉魔导学院在皇都参加大祭典……」
「哦……你就是莉薇娅？我在皇都有听说过你的传闻，传说中的『帝国问题儿』……」
「唔……！」
莉薇娅的胸口好像被人用力锤了一下似的。
埃利希斯转过头去使劲忍住笑。肩膀都抖得能当筛子了。
「说起来，为什么你们会在那种地方，还三更半夜的……」
「那肯定不是打击罪恶啊。」安东尼阴阳怪气道：「毕竟他们没有响亮的名字，比如〈黑夜守护者〉什么的。」
克沃苦笑道：「抱歉，我知道现在我的立场不太适合。但我希望彼此能够坦诚相对，我也会全盘托出的。」
埃利希斯强忍住笑意，将他们的事情简单说了一遍。至于去「借东西」一事，虽然他没有隐瞒事实，但也轻描淡写带过了。
「原来如此……那还真是凑巧。不过也多亏了你们我才活下来。谢谢两位相助。」
安东尼道：「克沃先生，鉴于这里有人完全不知道你的事迹，接下来你就从最开始的说起吧。不然那个好奇的家伙会缠着不放的。」
克沃顺着安东尼的视线望向莉薇娅，会意地笑了起来，说道：「好吧，我就从自我介绍开始说起——」
眼前这个男人全名叫鲁富斯·克沃·提尔（Rufus·Korvo·Till），我们可以叫他鲁富斯。
鲁富斯是克沃家族的继承人，爵位是伯爵，是皇都的一名上级贵族。由于继承了大量家产，所以是个无忧无虑的公子哥儿，平日就是那种花花公子，纨绔子弟的表现。
然而暗地里，他是个一身武艺，在黑暗之中打击罪恶的义侠，化身为黑羽乌鸦的〈夜鸦〉。
「我决意成为〈夜鸦〉的原因有些复杂，日后有机会再详谈吧。总之，成为〈夜鸦〉后我经常在夜里维持地下世界的秩序，让地下世界的住民们对我闻风丧胆。」
〈夜鸦〉的活动不止如此，他还会揭发不道德的贵族，找到他们作恶的证据，让他们的丑行公之于众。拜此所赐，〈夜鸦〉不仅被地下世界怨恨，还触怒了地上世界。〈夜鸦〉在法律上是遭到帝国通缉的要犯。
「就在前不久，我收到一些线报，有个神秘组织来到了皇都。他们似乎要在皇都搞一件大事情。我自然不能放过这件事，于是展开了秘密调查。后来我得知这个神秘组织将在港口处集会，商讨接下来的行动。我深知这是个好机会，于是潜入港口，找到了他们的聚会之地……」
那是一个没有存放货物的仓库。鲁富斯靠近到仓库，小心翼翼在上面开了一个拳头大的圆孔，伸进一条管子。管子连着鲁富斯的耳朵，上面施了魔法，对震动极为敏感，起到类似收音放大的效果。同时他面具上的眼睛也是能够吸收光线的，所以即便仓库内部漆黑昏暗，他也能大致看到是什么情况。这些本领也是因为他在当〈夜鸦〉的这些年来不断和地下世界斗智斗勇而逐渐掌握的。
接着，鲁富斯看见仓库里有几个身穿黑衣的人在对话。为了方便叙述，下面以黑衣人ABCD的排序来标记说话者。
黑衣人A：「……很好，你们的工作很完美，上主会赞赏你们的。」
黑衣人B：「你的工作倒是完成了吗？」
黑衣人A：「那是自然。我已经暗中夺取了一个参赛选手的身份，混进队伍里去了。到时只要在『授冠仪式』上奏响信号，其他内应就能一呼百应！」
黑衣人C：「就让鲜血的炸声为我们的正义演奏一曲吧！」
黑衣人D：「为了上主——！」
黑衣人ABC：「为了上主——！」
鲁富斯内心不由得咯噔一下，马上就联想起来。根据一众黑衣人对话的前文后理，很有可能那个黑衣人A要在「授冠仪式」上制造爆炸（鲜血、炸声、奏响信号），然后潜伏在周围的其他成员就会趁乱发起攻击。
「『授冠仪式』……难道是说……」莉薇娅的表情变得凝重起来。
埃利希斯点点头，「就是〈桂冠比试〉的『授冠仪式』。」
既然〈金星大祭典〉的最后高潮节目是〈桂冠比试〉，自然就是最后的赢家会获得象征第一名的「桂冠」。这个仪式按照惯例，皇帝会亲自给胜者授予桂冠。如果此时发生了什么不得了的事情，那可是危及到整个帝国。
鲁富斯道：「当我理解到这一层后就知道不能置身事外。于是我拿出了我的拿手好戏——一种经过特殊调配的跟踪粉末，无色无味，粘上身后会至少残留10天，期间用什么办法洗都洗不掉。」
鲁富斯从怀里拿出一只小巧的弹弓。这是鲁富斯自己设计的无声弹弓，射击距离很短，但胜在不会发出声音。鲁富斯将粉末搓成的丸子架在弹弓上，朝着黑衣人A射了过去，期间没有人和动静。那个黑衣人A果然没有察觉。
「正当我以为一切顺利，准备脱身之际，料想不到的事情发生了……」
一个黑衣人发现了鲁富斯，并以极快的速度拍走他手中的弹弓，与其缠斗起来。这一下惊动了仓库内的人，众人便冲了出来。
「其中黑衣人喊说不能留活口，于是一起向我进攻。当时我真的徘徊在生死边缘，只能出尽全力，拼命抵抗。也算是我的好运气，其中三个被我打倒在地，暂时失去战斗力。虽然我自己也中了不少招……」
鲁富斯见对方还有两人，自己也受了些伤，再这样下去只会在这里丢了性命，于是不管面子了，趁着空当马上逃跑。黑衣人为了不留活口，肯定死命追上。
就这样，三人一路缠斗，直到恰好碰上刚要离开的莉薇娅和埃利希斯。
听到这里，莉薇娅三人的脸色都变得凝重起来。没想到因此撞上了一件对帝国来说一件天大的事情。
「那些人到底是谁？他们为什么要在仪式上制造事端？」安东尼问鲁富斯。
鲁富斯叹了口气，缓缓说道：「他们是近年出现的一个神秘组织，名字叫〈密特拉斯教团〉……」
「〈密特拉斯教团〉（Mithras Order）……？」
莉薇娅的知识里没听说过这样的组织。
「密特拉斯是帝国化后的名字……它原本的意思是指那个名字：〈密特拉〉……。」
「……！！」
〈密特拉〉的名字，莉薇娅不止一次在历史书中看过。其出现频率之高，不亚于那个一千多年前建立帝国的「勇者」。
——密特拉（Mitra），便是当年和「勇者」敌对的魔族之王，一切邪恶的根源。
——〈魔王·密特拉〉。
「对于这个组织的宗旨目的暂且无法得知。但是联系起来，很有可能他们是残存了一千多年的魔族试图反扑人类。而他们首要目标自然就是当年的勇者的后裔，现在的帝国皇室了……」
真是不得了的情报。说出去肯定会吓到不少人。
莉薇娅紧张起来，忙道：「那我们是不是要通知皇室那边，有人会在现场捣乱……」
「虽然可以，但多半没用。」鲁富斯摇头道。
「为什么？」
「首先这个消息的来源是一个对帝国来说万恶不赦的通缉犯，他们只会反过来怀疑你们。就算相信了，本来禁卫军就会严加防范，教团这样都能安插进去，说明他们有自己的手段，很难一个一个揪出来。而且这样做只会打草惊蛇，让教团发现有人在调查自己。」
安东尼道：「你们救走〈夜鸦〉就已经足以让教团那边警觉起来了，再有大动作恐怕会把计划变成更加无法预料的方向。」
「嗯，没错。所以要解决这件事就只有一个办法，那就是抓现行……」
鲁富斯从口袋里拿出一块半透明的石头，放在众人的面前。
「这块〈魔导石〉经过我的设置，能够对之前说的追踪粉末起反应。像这样……」
鲁富斯又拿出一些粉末来洒在〈魔导石〉之上，只见〈魔导石〉瞬间绿光大盛，都快把房间染成翡翠色了。
「只要靠近粉末，〈魔导石〉就会发光，这样便能揪出那个我标记了粉末的教团成员。之后只要审讯，恐怕就能准确揪出潜伏在皇都的教团成员吧！」
这的确是个绝佳的办法。唯一的缺点是有些碰运气成分，毕竟在场所有人都不知道那个黑衣人的真实身份。
参加〈桂冠比试〉的人员那么多，要一个一个调查，还不能明着来，这也十分有难度。
「不过要接触到参赛者恐怕也很困难。现在我也没想到更好的办法……」
听到这些描述，莉薇娅说不害怕是假的。毕竟知道有恐怖分子要袭击自己将来要去的会场，怎么都会内心慌乱。
可是，这里面也有莉薇娅不得不忍住恐惧的理由。
莉薇娅蹙起眉头，咬着嘴唇，脸色变来变去。
终于，莉薇娅舒出一口气，说道：「……让我来吧。我本来就是要参加〈桂冠比试〉的选手，有很多机会接触其他参赛者。」
「这，……」鲁富斯一脸惊讶道：「这件事情与小姐你又无关系，你没必要冒这个险。」
「不算完全没关系……如果放任着不管，我的朋友可能会受到伤害……」
埃利希斯看着莉薇娅，沉默不言。
「……你很勇敢。我在你面前简直无地自容，请容许我尊称你一声莉薇娅阁下。」
鲁富斯下床向莉薇娅半跪行礼。
「哇啊……你也太夸张啦！」
莉薇娅想要扶鲁富斯起身，谁料鲁富斯自己「哎呀」一声，忽然滚到地上。
「白痴！你的伤还没好！」安东尼一脸嫌弃地将鲁富斯拉了起来。
「行了，事情就聊到这里吧，时间也不早了，克沃伯爵也好你们也好都要去休息。」安东尼摆手打发起莉薇娅和埃利希斯。两人对视一眼，觉得安东尼说得没错，便向鲁富斯行礼，离开了房间。
刚走出房间，埃利希斯便拉住了莉薇娅，脸色凝重地问道：「你没必要参与到这些事情中。这很危险。」
「怎么了，你是想嘲笑我胆小吗？」
「不。我只是觉得你是在逞强。」
「哼……我是不是逞强我自己知道！」
莉薇娅甩开埃利希斯，扭头往另一边走去。
「你就算拥有天大的才能，也不用什么都往自己身上扛！」
莉薇娅快步走过长廊，身影一下子就消失了。
「……迟早会伤害到自己哦，莉薇娅。」埃利希斯低语道。

◇

莉薇娅回到安东尼给自己准备的房间，无力瘫软在床上。
莉薇娅的脑海里回荡着埃利希斯说的话——
你说得对，我其实是在逞强。
因为你不知道我上一辈子的无能和懦弱。
要在这一辈子过得美好，就会忍不住做点什么事情去弥补上一辈子的遗憾。这成为了她在这一辈子努力的源头。
毕竟你们没经历过在人生的转折点里失去生命，感觉一切都归于虚无的挫败感。
这就好像在一场重要的赌局里，因为一个小小的意外而输个响叮当。然后又获得了可以翻盘的机会……
这一辈子越是美好，就越是无法释怀。
「算上前世，我现在都30岁了……还像一个小孩子赌气，真不成熟。」
但是，从外表上看，莉薇娅也只是个10岁出头的小孩。
这大概就是秘密潜伏在莉薇娅心中的矛盾吧。
不知为何，莉薇娅胸前戴着的那枚金戒指，传来隐隐刺痛…… 