========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-05-08 15:19
==========================

翌日，打点好的鲁富斯假装拜访完安东尼，启程回自己的住处。为了掩人耳目，鲁富斯把回程弄得很隆重，以维持自己夸张的表面个性。短时间内他也不能和莉薇娅等人有再多的接触，毕竟双方并没有在贵族社会互相碰面，突然认识显得很突兀。
在帝国，贵族之间一般不是像普通人那样直接来往的，而是都需要中间人。或是介绍，或是引荐，总之得有理由。而且，也不是说有了朋友介绍就能碰面，还必须举办一次派对，对外正式表示这两家贵族在交往。
身份越高，这派对就得举办得越豪华，越声张。繁琐的社交活动正是上级贵族的日常生活，一旦踏进这个圈子就谁都无法避免。
在救了〈夜鸦〉之后的第二天，莉薇娅所在的皇立魔导学院也要参加这样子的派对，与会人员正是接下来要参加〈桂冠比试〉的一众对手。在这次派对上，各方算是打个照面，了解对方都是什么人。
这些年来〈桂冠比试〉与其说是比赛，不如说是将祭典引向最高潮的一项仪式。通过激烈的比赛来让参与祭典的市民心情激荡，在最精彩的刹那后降下祭典的帷幕，才是〈桂冠比试〉的真正目的。因此参赛者与其说是竞争对手，不如说是这场祭典的演员，是给观众带来愉悦的人。
所以，比赛前互相见面，认识对方，通通气，这是一件很必要的事情。
派对上，参赛者自然是盛装打扮，不能有一丝马虎。莉薇娅更是全家出动，给这个小祖宗打扮起来。
「好，这里把缎带给缠上。那边的腰带也要好好绑紧……不要乱动，莉薇娅！」
母亲指挥着安娜等一众侍女给莉薇娅穿上那种挂满装饰，过度装饰又浮夸的传统礼服，让莉薇娅很是不自在。一来这种服饰一旦穿上就难以活动，二来不仅仅要穿上，还要搭配相应的姿势，从站立、坐下、走路……全部都有一套标准。出错就是不礼貌，是社交的大忌。
有着几乎一半人生都是现代地球社会习俗记忆的莉薇娅，自然对这种东西非常厌恶。三番四次都想从这场煎熬的穿衣行刑中逃脱，但母亲严厉的双眼死死瞪着她，一刻也不会让她从眼皮底下溜走。
「听好了，莉薇娅！出席派对的都是帝国上流，这对我们家来说可是跨越阶级的见面！会场上不能出现任何不敬的表现，绝对不允许哦！甚至可以说是除了你将来结婚之外最重要的场合，千万不能失礼……」
母亲还在那里指点着莉薇娅。莉薇娅表情木然，已经放弃抵抗，任由侍女们把自己当成换衣人偶。一众侍女倒是非常卖力，工作起来一点都不含糊。至于理由嘛，除了这次派对很重要之外，莉薇娅本身就很可爱，打扮起来会让人忍不住给她多用心几分。
突然，房间的大门被谁用力打开。从门后蹿出一个干练的身影来——
「哎呀呀，我的好妹妹，真是辛苦你啦！」
这朗声说话的大嗓门却是马妮亚。
马妮亚几步跳到莉薇娅的跟前，用手托着下巴，仔细打量起来。
「嗯唔！很可爱！我的好妹妹天生丽质，不需要怎么化妆就是国色天香了。看样子等一下肯定能把派对上的公子哥儿迷了个七晕八素，连我也好想给你单膝跪下，亲吻手背呢！」
莉薇娅愁眉苦脸道：「马妮亚姐姐你别来寻我开心……咦？！为什么你不用穿裙子？！」
只见马妮亚一身骑士装扮，头发梳起，衣服是男装礼服，下身穿的是紧身马裤，比起莉薇娅那一身轻飘飘的装扮清爽了不少。
「哈哈哈！因为我现在是见习骑士，出戏社交场合是以骑士身份呀！既然是骑士，正装当然不是裙子而是骑士装了！羡慕吗，我的好妹妹！」
莉薇娅鼓起腮帮，气得鼓鼓，心中有气却又无处发泄。
「马妮亚——。」
阿尔菲蒂亚给了马妮亚一个责备的表情。虽然马妮亚不是她的亲生女儿，但怎么说都是马妮亚的长辈，她的威严在此处还是能够发挥的。马妮亚只能跟莉薇娅暗地里做了个鬼脸，然后转身往屋外跑。
独留下莉薇娅一个人在里面受罪。
（「唔哇啊啊啊啊啊啊……以后我一定要创造让女生不能穿这种玩意的环境！嗯！」）
扰攘了好一阵子，莉薇娅终于打扮好了。此时的她身穿一件洁白长裙，上面挂着各种金属挂件，走起路来叮叮当当的，响个不停。她的头发用发箍固定，部分打结，超过肩膀的则用发夹折起，固定在脖子后面。发箍还有另一个作用，便是挂着一条长长的薄纱，一直垂到大腿处。这样子就是帝国上流贵族妇女比较常见的打扮了。
父亲马尔库斯和一众家人已经在屋外等候。他看上去有些紧张，表情很是僵硬。
「哦……！莉薇娅！你今天真是美丽，等一下必定惊艳全场的。」
老父亲看见女儿这般打扮，紧张的心情也顿时舒展了不少。
莉薇娅捏了捏裙子，勉强笑了出来：「谢谢……我们还是赶紧起行吧……。」
莉薇娅一家十几口人就这样迈步往正厅走去。
此时此刻，莉薇娅一家所在的地方是皇室在南区置办的特殊区域。这里有广阔的园林，人工制造的湖泊，以及各种生活设施。差不多就相当于一个现代小区。之所以会是这般规模，是因为这片区域专门用来招待外国使团，又或者和帝国皇室有来往的上级贵族。
自然，在这里少不了用来宴酬贵宾的派对活动行馆。而历来与皇都〈金星大祭典〉有关的派对都是在这里举行的。
从招待莉薇娅暂时停留的居住区到活动行馆，大约有步行10分钟的距离。
尽管身上的繁重衣物让莉薇娅很不高兴，但这段难得的全家散步把这些情绪平复得差不多。她想起了几年前的事情，那也是一次宴会，也是穿着自己不喜欢的衣服，然后因为在那里发生的事情改变了原本的人生轨迹……
（「已经过去4年多了……要是那一天在宴会上不是遇到了尤利安努斯，马妮亚没有跟安珍打起来的话，我现在又会是怎样呢……」）
眼前出现一幢白色的罗马式大房屋。身穿华贵服饰的男女老少零零星星进入到房屋之中。熟悉模样的皇室禁军士兵手持武器站在行馆周围，警戒着一切可能发生的问题。
莉薇娅的内心咯噔了一下，想起〈夜鸦〉鲁富斯带来的重大情报。
（「那群叫〈密特拉斯教团〉的家伙不会现在就动手吧……应该不会吧，要是动手了不就让我们提起警觉吗……」）
刚来到行馆大门处，一阵刺眼的光芒猛地笼罩过来，让莉薇娅的双眼好一阵子才适应。她看见行馆内灯火通明，亮如白昼。在这个普遍夜晚没有多少灯光的世界，这里亮得过分。莉薇娅不由得想起了前世生活中缤纷的城市夜景。
行馆其实就是一个超大型的会客厅，只是有一个二楼夹层，上面间隔开若干包间。连接夹层的是里面最深处靠墙的丫字形超宽台阶，墙面挂了一面巨大的双头双翼狮旗帜，乃是帝国象征。
进入行馆后，有侍者招待他们前往指定位置，那里是皇立魔导学院落脚的地方。在那里自然是见到苏娜和奥雷留斯等人了。他们也并非自己一个人在这里，身边都是各自的家人。两方碰头，便是无了期的互相问候。
莉薇娅没那么多礼节，就想跟朋友到一边吃喝闲聊。然而莉薇娅跟朋友还没说上几句，周围早就等候着的贵族们便纷纷凑了过来。他们用过分礼貌的语气滔滔不绝起来，问东问西。莉薇娅听了就觉得头大，打从心中讨厌贵族社会的繁琐。
好在这次父母都在身边，大体上话茬都在他们手上，自己除了偶尔说上两句就不用应付，真是谢天谢地。
「喂，我好像不见茱莉亚？」莉薇娅趁大人们在叽叽喳喳的时候拉着苏娜到一边说话。
苏娜指了指楼上夹层，「公主她妈妈——也就是皇妃也到场了，因为身份最高贵所以在楼上。」
「……果然是高人一等呀。」
「比起那个，莉薇娅你今天打扮正好看！要不是大家都看着我真想现在就好好抱紧～」
「……。」
接下来莉薇娅和伙伴们有一句每一句地聊开。正当他们的心情都变得稍微适应现场的时候，门口那边忽然传来一阵喧闹声。
「怎么了？」
莉薇娅等人朝大门那边望去。
只见原本零零散散站在行馆中央的与会者突然像摩西分红海一般迅速靠边站，让出中间的路来。紧接着，莉薇娅勉强看到有一群人从大门笔直向行馆中心走去。
「……什么都看不到！」
莉薇娅踮起脚尖，伸长脖子，试图跃过前方人墙看清楚来的是什么人。然而她矮小的身高怎么也不可能办到这件事。
看到莉薇娅着急的模样，路基乌斯轻轻扯了下她的裙摆。莉薇娅回头看他，路基乌斯打了一个眼色。莉薇娅不知为何心领神会，点了点头。
「请让一让，让一让。」
路基乌斯利用他高大的身材半推半就地挤开面前的人墙，另一只手拖着莉薇娅。身上的复杂衣裳令莉薇娅活动不便，但好歹还是勉强能够挤开了人群。
终于，路基乌斯拉着莉薇娅，来到了人墙的最外围，看见了骚动的源头——
出现在眼前的是一列整齐的方阵队伍，人员有男有女，面孔都相当年轻。他们都穿着一水黑色和深蓝色的制服，看上去十分有气势。
领头的是一个瘦削的男人，有着一头清爽的灰色短发。他的服装打扮跟莉薇娅以前在谒见皇帝时遇到过的布鲁图斯相当类似，都是华贵的长袍。并且这个男人手里也拿着跟布鲁图斯相似的长魔杖，风度翩翩。
「……！」
路基乌斯表情微微一惊，像是发现了什么。
「莉薇娅，你可要好好看了。」
「欸？」
「他们是你接下来要对上的对手。」
「…………？」
只见侍者领着这群人来到最深处的台阶，然后向楼上唱道：「〈圣路德魔导研究学院〉一行驾到——！」
紧接着，楼上包间的帷幕徐徐打开，两个打扮豪华，豪华得像是在演戏的女性从楼上迈步踏入台阶。
莉薇娅认出，其中一个就是茱莉亚。她身前的那位靓丽的女性恐怕就是她的母亲，帝国皇妃艾美莎（Emesa）。
茱莉亚母女跟身后一群侍者慢步（因为要仪式感所以走得是真的慢）走到了丫字形台阶中间相汇的平台，然后才转身朝向台阶下的〈圣路德魔导研究学院〉一行人。
领头的那个灰发男人走上平台，向皇妃单膝跪下，行了一个长长的请安礼。
「〈第二贤者〉，又〈圣路德魔导研究学院〉校长，梅路乌斯·瑟昆杜斯·萨坎达（Merius·Secundus·Skanda）在这里向皇妃殿下与公主殿下请安。祝愿皇妃殿下如珍珠一般永葆年华，光彩不减。也祝愿公主殿下技艺如受金星女神亲自教导般出神入化，无人能敌。」
原来，这个男人竟是帝国〈第二贤者〉，怪不得莉薇娅感觉他和〈第一贤者〉布鲁图斯那么像。
路基乌斯趁皇妃和〈第二贤者〉在说客套话的空当，偷偷在莉薇娅的耳边低声道：「眼前这群人将会是你的劲敌。」
莉薇娅轻轻点头，表示知道了。
她大概也了解过帝国的魔导学院情况。〈圣路德魔导研究学院〉，通常简称〈圣路德〉。这家学院比起历史悠久的〈皇立艾尔泰拉魔导学院〉，〈圣路德〉没有那么长的历史，它这几百年间创立的，是一所非常年轻的学院。
或许因为没有历史包袱，〈圣路德〉面向对象更广阔。没有资格审查，只要成绩达标就会接收。因此与充满贵族气息，主要面向帝国上流阶层的〈皇立学院〉不同，〈圣路德〉更加亲民大众。
最重要的是，由于〈圣路德〉这些年来接纳了不少拥有魔法天赋但又没办法在上级贵族阶层混迹的年轻人，让他们在学院里自由发展。这种宽松自由且进步的氛围使学院在魔导技术领域屡获突破。〈圣路德〉的实力大增，几乎和〈皇立学院〉平起平坐。
当然〈圣路德〉也不是完美无缺。由于这里盛产年轻天才，研究项目往往不够沉稳，容易走偏。许多项目都是理论上非常有前途，但真要做起来欠缺考虑。比走稳重路线的〈皇立学院〉来说显然太过急躁，急于表现自己了。
一边是历史深厚但偏向理论学术化的〈皇立学院〉，一边是创意无限但实验性太强不够稳定的〈圣路德〉，两家学院可谓是帝国的两架马车，拉动着帝国的发展。
所以怪不得路基乌斯会跟莉薇娅说他们是自己的重要对手。
这时候，皇妃的说话打断了莉薇娅的思绪。
「梅路乌斯，妾身听说这次贵校有几名天资优越的学生，不知你可否介绍？」
〈第二贤者〉梅路乌斯弯腰致礼道：「当然没问题了，皇妃殿下。其实本校这次派出的都是水平最高的精英，务求在比试中赛出优异成绩。这都是承蒙皇帝陛下的栽培。只不过，在这群精英里面，有着水平极高，不输在下的优秀学生，现在就让他们来参见皇妃。」
梅路乌斯话音刚落，转身向台阶下的〈圣路德〉众人打了个响指。接着，几个身材高大的学生出列，来到台阶前单膝跪下，向皇妃行礼。
「那么，容在下介绍这次敝校在〈桂冠比试〉中的领队——」
就在这时，莉薇娅看到一个熟悉的身影，一个这些日子来再惯见不过的侧脸缓缓升起。这一刹那莉薇娅心跳不止，双眼瞪大，嘴巴更是合不拢上。
「埃利希斯·弗洛基·齐格飞参见殿下。」
穿着蓝黑色制服的埃利希斯平添几分帅气。不仅因为他收起了平时的嬉皮笑脸，而是他那认真的模样跟莉薇娅平时所见的完全不同。
此刻的埃利希斯，全身散发着成熟的气质，仿佛把命交给他都是值得的。他那双浅蓝色双眸比任何时候都要来的有神，深棕色头发梳得整整齐齐，看上去就是一个成熟稳重的美青年。
（「他、他……欸？！他竟然是〈圣路德〉的学生？！这么说，他不就是……！」）
莉薇娅无意之间握紧了拳头。
接下来埃利希斯和他的同学们怎么介绍自己，莉薇娅是一概没记住了。她看着埃利希斯，脑子里全都是这个男人的事情。
无意之间，埃利希斯和莉薇娅的目光接触了。莉薇娅吓得一跳，想要躲在路基乌斯的身后，但还是迟了。埃利希斯向莉薇娅投出一个暧昧的微笑，像是在挑逗莉薇娅，而莉薇娅全都看在眼里。这一刻她羞得想找个地方把自己的脸埋进去。
一轮繁琐的礼仪后，皇妃示意继续派对。梅路乌斯随即宣布队伍散开，自由活动，现场再度变回到原本哄哄闹闹，凌乱错落的状态。没有了聚集的人群，苏娜和奥雷留斯他们这才追上莉薇娅。
「呜哇！竟然是〈圣路德〉，强敌耶！兔子你有打败他们的信心吗？」奥雷留斯说道。
然而莉薇娅却没有任何反应。奥雷留斯用手撞了撞莉薇娅，莉薇娅这才回过神来：「啊……嗯……大概……有吧？」
「真古怪呀，难道你害怕了？」
「……别抓弄我了，奥雷留斯学长。」
奥雷留斯顺着莉薇娅之前的视线，看见了埃利希斯。他又看了看莉薇娅，脸上登时露出恶作剧般笑容。
「呵……原来是这么一回事呀，我大概知道了。」
奥雷留斯话音刚落，迈步走向埃利希斯，向他们说了好些什么。突然，埃利希斯以及他身边的同伴，乃至刚走到他身边的梅路乌斯，都朝着莉薇娅这边望来。
莉薇娅吓了一跳，脸激动得红了起来，表情也顾不上管理了，一副不知所措的样子。她提起裙子就想往墙角走去——
「哎！你可真是不上道，怎么想跑？」奥雷留斯发挥身高优势，几步就跑了过来，拉住了莉薇娅。
「学长！！你干什么！！谁让你叫他们过来了！！」
「大家接下来可要好好认识才对嘛。嘻嘻！」
眼看埃利希斯一行人已经来到面前，莉薇娅没办法脱身，只能洗干净脖子待宰。她被迫将自己的表情扭成难看的笑容，向埃利希斯一行人行礼。
「诸、诸位贵安，女子不才，名为莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝……」
「贵安，塞普提穆斯小姐。能在这里看见尊荣，真是我的荣幸。」
带头说话的是梅路乌斯。
「……见过〈第二贤者〉大人了。」
莉薇娅近距离看到梅路乌斯这个人，感觉这人有些奇怪。他说话的时候全程闭着眼睛，仿佛不需要看东西一般。而周围的人对他这般模样也没有任何疑问。
「啊，看样子小姐是对我的双眼很好奇吧？」
梅路乌斯像读心般说道。
莉薇娅尴尬地笑着，不知道该说什么好。梅路乌斯虽然感觉奇怪，但举止谈吐倒是很和善。他轻轻一笑，说道：「其实严格来说，我是没有任何视力的。不仅如此，我甚至没有听力，没有嗅觉，没有味觉，更没有触觉……」
这句话让莉薇娅的内心为之一凛，不禁好奇大发，问道：「欸？！那、那阁下是怎么……」
「这说起来有些曲折。我年轻的时候遭遇了一场意外，掉进了魔法矿物的原石矿里，全身遭受高强度的魔力照射。拜此所赐，我的五感全部被这些魔力破坏了，变成和废人一般……然而在无尽的黑暗和绝望之中，我像是抓到了一线光芒，然后从矿里逃了出去。当时我也不知道自己是怎么办到的。但自此之后，我获得了另一种观察世界的方式……」
说到这里，梅路乌斯指着插在莉薇娅头上的一枚装饰绣球道：「能借用一下小姐的东西吗？」
莉薇娅愣了一下，然后才点头，摘下了头上的绣球，递给梅路乌斯。
梅路乌斯将绣球握在手中，然后轻轻合上手指。
大概过了2秒，梅路乌斯重新张开手指。
神奇的是，绣球不见了。
梅路乌斯又指了指莉薇娅的头上。莉薇娅朝那里摸去，却发现刚才的绣球竟然原封不动插回原位。
这难道是魔术？！
不，这个世界可是有魔法，应该是某种魔法。
「很神奇对吧？我便不卖关子了。我在那次意外里获得了一种能力，一种至今为止只有我自己才领悟到的能力。那就是理解了空间的本质，我能通过这种独一无一二的体验进行空间传送。也就是〈空间移动魔法〉。而靠着这种能力，我能够通过魔力感知世界的一切，从风的流动，到声音，到温度，全部都可以。甚至说我能看到普通人所看不到的东西……」
梅路乌斯朝着莉薇娅的双眼「望去」——他没有张开眼睛，却感觉有一双深邃的眼睛正在盯着自己。莉薇娅不由得打了个寒颤，觉得自己被看了个精光。
（「糟糕！我身上的庞大魔力不会暴露吧？！他不会看到我身上有着不一样的东西吧……」）
梅路乌斯突然收起了无形了目光，向身边的埃利希斯说道：「好了，我的介绍完了，接下来该轮到敝校的学生。」
埃利希斯向莉薇娅踏出一步，脸上露出奇怪的笑容…… 