========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-07-14 15:14
==========================

埃利希斯作出了一个让在场的梅路乌斯、奥雷留斯，乃至其他周围的人都纷纷低声惊呼的动作。
至于当事人莉薇娅，也是惊得不知所措，恨不得马上撒腿就跑，离开这个丢人的现场。
——只见埃利希斯向莉薇娅单膝跪下，右手按在胸前，左手轻轻托起莉薇娅的手，嘴唇轻吻她的手指。
传说中的吻手礼……。
「开玩笑吧……前辈竟然给那个女孩行吻手礼！」原本站在埃利希斯身边的一个〈圣路德〉的高大男生惊呼道。
至于在这个高大男生的旁边，一名深棕发色的少女瞪大眼睛，长大嘴巴，没办法说话。
身穿〈圣路德〉制服的白净男生在梅路乌斯耳边轻声说道：「埃利希斯这有点过火了吧……」
梅路乌斯倒是笑了笑，摇头道：「不，这里可是社交场合。虽然有些僭越，但埃利希斯不算做错。」
至于这群人当中最矮小的一名〈圣路德〉男生则是咂了下嘴，没什么太惊讶的表示。
良久，埃利希斯终于站了起来，低头又向莉薇娅行礼道：「恕在下唐突。在下埃利希斯·弗洛基·齐格飞，如小姐所见，是〈圣路德〉的学生。同时在下也是这次〈桂冠比试〉的领队，请小姐多多指教。」
「………………。」
莉薇娅吓得已经整个人呆住，说不上话。
在帝国的礼仪里，男性向女性行吻手礼，大致分为两种情况。
一种是平辈的，礼节性的吻手礼。这种通常是男性站着向女性施展。这时吻手礼的对象女性其身份阶级不会比男性高太多，吻手礼相当于客气地将对方奉为值得尊敬的对象，是一种抬高对方的礼仪。
通常场合下，埃利希斯应该行这种吻手礼。
另一种情况，是对象女性的身份阶级极高，乃至是皇室级别，男性才需要行单膝跪下的吻手礼。在古代，这种吻手礼是男性将士向皇室女性宣誓效忠，表示「我会将性命奉献给你，发誓保护你」。虽然现在这层意思已经淡了许多，但一般不是非常隆重的场合，这种吻手礼是不会做的。
所以梅路乌斯才会说埃利希斯「僭越」了。此时莉薇娅的贵族阶级并不高，这个礼其实受之有愧。也怪不得周围的人看见了无一目瞪口呆。
莉薇娅就算再怎么讨厌繁文缛节，这点事情还是知道的。突然来这么一个超出自己身份的大礼，她根本不知道该怎么应对好。是赔罪，还是回一个同样大的礼？
（「呃……！该死！你这个混蛋！不就是存心想在这种场合羞辱我吗！！唔～～～～～！！」）
正当莉薇娅脑袋宕机，双眼发直之际，一个高大的身影忽然闪了出来，挡在了莉薇娅的面前。
「阁下如此大礼，舍妹深感荣幸。但她年纪尚幼，还不懂礼仪，就由本人代为谢过吧。」
闪出来的正是路基乌斯。他看到妹妹「受难」，果然出来打圆场。他先给埃利希斯行了个贵族礼，然后又挨个给在场的〈圣路德〉成员行礼。
「久仰大名，路基乌斯·塞普提穆斯阁下。之前听说过你在枢密院的赫赫功绩，一直想结识。没想到能在这里见面。」
梅路乌斯向路基乌斯伸出了手。路基乌斯接过手掌，客套地握了起来。
「哪里哪里，〈第二贤者〉大人高看了。在下的功绩不如大人的千分之一，在你面前就像是大海中的一片泡沫而已。」
路基乌斯握完手，向众人鞠躬道：「真是得罪诸位了。舍妹第一次参加这种场合，看样子有些疲惫，如果没有别的事情，还请让她到一边先行休息……」
（「路基乌斯大哥干得好……！开溜了开溜了！！」）
「哎！先别着急嘛。刚才不是说要介绍我们这边的学生吗？等介绍完再去不迟。而且我们也怜惜淑女，只打算介绍这次参赛队伍中的核心成员。至于其他的他日再作介绍也不迟。」
梅路乌斯狡猾笑道。
路基乌斯的眉头蹙起了大概有零点几秒，然后很快就露出快意的笑容，让开身子让莉薇娅面对他们。莉薇娅在心里简直要吐出来，没想到对方还是更加老练。
梅路乌斯指了指身边的白净男生。那男生便开口道：「在下提图斯·瑟昆杜斯·萨坎达（Titus·Secundus·Skanda），〈圣路德〉四年级生。擅长状态魔法，不过学艺未精，请〈皇立学院〉的诸位好好赐教。」
「这小子虽然是我的养子，但你不要因为这个关系就对他手下留情哦。好好教训他！」梅路乌斯补充道。
接着是刚才那个高大的男生：「呃……老子、我叫阿维狄斯·莫迪·哈提（Avidius·Mordi·Hati），叫我阿维就行！我啊，最喜欢的就是强大的家伙，如果你很厉害就来跟我交手吧！我可不会因为你是女生就手下留情！」
梅路乌斯只是苦笑了一下，并没作多少补充。不过看这个叫阿维狄斯的言行就大概知道是什么类型的人了。
至于那个深棕色发色的女生则双手抱胸，一脸的不屑。不知为何，她的五官轮廓在莉薇娅看来有些熟悉。
「我是史黛拉·弗洛基·齐格飞（Stella·Flugi·Siegfried）。〈圣路德〉三年级生。就这样吧，没别的好说了。」
「你莫非是……」莉薇娅忍不住开口问道。
「正如你所猜的那样，她是在下的舍妹。」埃利希斯说道。
同样的深棕色头发，同样的浅蓝色眼眸，相似的眉头眼额……当然还有一致的姓氏，谁都会马上想到是亲人关系。
「克罗狄斯·迪奥杜兰特·哈帕斯（Clodius·Deo-donante·Halpas）。」
突然插嘴说话的是那个表情冷淡的矮个子男生。他看上去应该跟莉薇娅的年纪差不多，连身高也很接近，是这群〈圣路德〉学生当中最矮的。
「哈哈……克罗狄斯是个奇特的孩子，还请大家原谅他。但是别看他这样，能力是相当出众。」梅路乌斯苦笑道，「他的家族源头可是当年跟勇者一切讨伐魔王的同伴之一哦，拜此所赐从小就接触许多家传知识呢……」
「在下也听闻过迪奥杜兰特的大名。据说这位克罗狄斯先生还被誉为有望成为〈第七贤者〉的旷世逸才……」路基乌斯附和道。
（「〈第七贤者〉……第七名的〈贤者〉……」）
目前帝国获得〈贤者〉称号的只有6人。〈第七贤者〉自然就是还不存在但将会存在的〈贤者〉了。
「这样就可以了吧，校长。我也累得想回去休息。」
克罗狄斯比莉薇娅更不懂礼貌，直接就丢出这么一句。不过莉薇娅倒是心里大喊「GOOD JOB」。
「……好吧，绅士不应该过分纠缠淑女。莉薇娅小姐，阻碍了你不少时间真是抱歉。我们比试中再见。」
梅路乌斯客套地说了这么一句话，便带着身边人离开了。
离开的时候，埃利希斯朝莉薇娅留下的眼神是充满戏谑的关注；阿维狄斯是对挑战者的观察；史黛拉是奇怪的敌意；提图斯只是礼貌的目光；克罗狄斯则看也不看一眼。
不管如何，莉薇娅终于松了一口气。
「啊……对不起，我也没想到会发展成这样……」身为「罪魁祸首」的奥雷留斯非常尴尬地道歉。
路基乌斯摇头道：「不，看样子他们本来就是有备而来，只不过你刚好给了他们顺理成章的借口。」
「欸……为什么这么说？」莉薇娅不解道。
「是想刺探实力，还是来给下马威……暂且无法得知。反正他们对你的存在也很是在意，想趁这个机会来一次简单的『见面礼』。〈第二贤者〉的位置可不是随便得来，这种试探肯定会做。换做是我也会这么做。」
「……大人的世界水好深啊。」
路基乌斯叹了一口气，用手指轻轻敲了莉薇娅的头，说道：「还不是因为你那么张扬导致的，看人家都来针对你了。以后你要是再闯祸了我可未必就在你身边。」
莉薇娅吐了下舌头，作出一个鬼脸。
「这可难办呀，路基兄。你要知道令妹就是那种不闯祸就会全身不舒服的主，像是不安分的兔子一般。」奥雷留斯打趣道。
「唉……。」路基乌斯认识这个妹妹那么多年，怎么需要奥雷留斯来提醒呢。
「说起来，路基乌斯哥哥。以前介绍给你的贝拉学姐怎么样了，你有跟她联系吗？」
路基乌斯听到这个名字，突然全身打了个寒颤。他的双眼变得闪烁，表情也飘忽不定起来。
「……我们还是回到学院那边比较好。」
路基乌斯含糊带过。
莉薇娅和奥雷留斯互相打了个眼色，忍不住捂着嘴巴笑了起来。其实他们当然知道来龙去脉，只是故意逗一下路基乌斯而已。
至于贝拉缠上路基乌斯这件事，那就是另外一个故事了，这里只能按下不表……

◇

派对余下的时间都非常的无趣，差不多都是贵族之间的闲谈，攀比，无聊的社交。莉薇娅一点兴趣都没有，在吃饱喝足之后趁机溜出了行馆，跑到了旁边的一处广场空地。
这片空地不是随便的闲置空地，而是通过精心修葺的花园广场。正中心是一个精美的女神像喷泉池，周围辐射出去的是修剪好的花丛，形成一个规则的图案。
来到这个广场的还有稀稀落落三四对似乎是贵族情侣模样的年轻男女。他们借助天色的掩护在这里花前月下，好不甜蜜。
（「好家伙，你们也烦透了里面的沉闷，跑出来卿卿我我！我一个人在这里好像不太合适……」）
正当莉薇娅打算离开的时候，一个身影挡在了她的面前。
「你果然在这里呢。里面很无聊，对吗？」
莉薇娅脸上露出厌恶的表情。
「你还有脸来见我……」
「呵呵……」
埃利希斯一脸赔罪的笑容，但莉薇娅感觉不到任何歉意。
「我是〈圣路德〉的学生让你很意外吗？」
「你根本就是有意隐瞒。肯定是为了像今晚那样吓唬我，捉弄我，对吧？」
埃利希斯食指关节抵着嘴巴，轻笑道：「我不否认有这一层意思……」
「还笑！气死我了，不要跟我说话！……」
打趣了一阵后，埃利希斯突然收起了笑容。他的表情变得认真起来，让莉薇娅有些措手不及。
「找出〈教团〉内鬼这件事就让我来吧。」
莉薇娅没想到他竟然说这件事，愣了一下后才反应过来：「……你怎么突然说起这个来？我找不找又跟你没关系。」
「那些人的心狠手辣你也见识过。就算给你找到了，面对他们的时候你也可能会陷入危险。」
「我有能力保护自己。」
「并不是每一次都这么走运。」
莉薇娅皱起眉头，抬头瞪着埃利希斯：「你是我什么人？我的安危不需要你来管呀，为什么你总是多管闲事。」
「作为朋友——这可以吧？」
「朋友也不该这么纠缠我……我决定了的事情就不想反悔。」
「所以一直以来给身边的人带来很多困扰，不是吗。」
「………………。」
这句话倒是像给莉薇娅浇了一头冷水，让她舌头打结，说不出话来。
「难道……难道去做自己认为是对的事情也是错误的吗？」
莉薇娅好不容易才挤出这么一句话来。
埃利希斯摇了摇头。
「不是那么复杂的事情。我只是希望你能更加稍微信任别人而已。」
莉薇娅低下了头，没有说话。
「我们……是朋友吗？」
「…………。」
「就算不是朋友也没关系。就当是我一厢情愿好了。我希望能跟你一起……分担问题。」
「……你好怪，这又对你没什么好处……」
埃利希斯灵光一闪，笑道：「那这样吧。如果最后让我找到了那个内鬼，你就得答应和我成为朋友，怎么样？」
「哈——？！」
莉薇娅不可思议地看着埃利希斯。
「这样我就有好处了嘛，是不是。」
「你……真是个让我猜不透的人。」
就在这个时刻，行馆那边传来了悠扬的音乐声。莉薇娅和埃利希斯都朝着行馆那边望了过去。
「看来是到了跳舞的时间呢。」埃利希斯道。
「我可一点都不会跳舞……。」
「没关系，只要有舞伴，就能成就一支舞。」
「欸……？」
说时迟那时快，埃利希斯一把搂着莉薇娅的腰，轻快地舞动起来。
「咦？！等等，这——」
「来，注意脚边～」
「唔哇……！！」
莉薇娅随着埃利希斯舞步也自然而然地飘舞起来。奇怪的是，完全不懂跳舞的她，这一刻也有种上了链条一般自动跳起来的动感。
一二三四、五六七八……
自然律动的身体，在月光之下飘起无名的舞步。一种莫名其妙的愉悦充斥着大脑，让莉薇娅忍不住大笑起来。
「噗哈哈……好傻的样子！在别人看来我们会不会像是两个乱蹦跳的兔子？」
「我是天鹅，不是兔子哦。」
埃利希斯一边说，一边用魔法展开出他的美丽双翼〈幻光翼〉。这光芒和月光交相辉映，令莉薇娅恍如置身在仙境之中。
突然之间，莉薇娅觉得眼前这个人没之前那么讨厌了。他有着一双温柔的双眼，坚实的双手，挺直的背脊。抓弄自己也不是出于要让自己出糗的目的，不然他的眼睛不会有这种眼神。既然如此，最有可能的原因便是……
想到这里，莉薇娅的心底涌起一个令她不敢再细想下去的念头。她吓得赶紧压住，并且使劲在心里否定。绝对不能让这个念头变成了想法，更不能让这个想法长久驻留在脑海之中……
「怎么了？脸红成这样，是不是不舒服？」
「……没、没事！不关你的事！」
莉薇娅轻轻推开了埃利希斯，从他的怀里挣脱开来，转身往行馆那边跑去了。
埃利希斯看着莉薇娅远去的背影，表情有些惆怅，又有些欣慰。暧昧的笑容挂在他的脸上，像是月光照下的样子，朦朦胧胧，患得患失……。


◆


在〈金星大祭典〉的最后一周，高潮节目〈桂冠比试〉隆重开幕。
开幕仪式选在了皇都南区的一座巨型角斗场中。这座角斗场的形制类似著名的罗马斗兽场，不过要比罗马斗兽场高。这座皇都角斗场爆满时可容纳接近10万人，差不多可以把大半个皇都的人口都搬到这里来。
〈桂冠比试〉的开幕仪式主要由祭祀院负责进行。一开始是一段悠扬的歌舞，内容是古代神话的重演，扮演神明的祭司会朗读咒文，祝福这次活动能够顺利进行。
接下来是各种冗长的祭祀活动。有宰杀牛羊的血祭，也有通过演奏奇怪音乐来达到通神的跳大神，更有动用了不少奴隶驱动的木头装置来象征历代参赛者又回到了这里进行比试，寓意生生不息。
宗教仪式之后，则是皇都总督，皇室代表，贵族院议长等重要官员的演讲。跟地球那些无聊的领导不太一样，在这个世界演讲本身就是一项文娱活动，因此这些高高在上的官员演讲起来并不会闷场，反而引来阵阵欢呼声。他们时而激昂地挑动听众的情绪，时而说几个轻松的笑话缓解气氛，比起一般印象的演讲会更像是舞台表演。
谁的欢呼声最大，谁的支持就要更多。所以在这个世界，雄辩和口才好也往往是高职人员的标配。
演讲过后，开幕仪式来到了最后一项，也是整个〈桂冠比试〉的第一个比赛项目——「障碍竞速」。 