========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-02-05 18:41
==========================

悠扬的音乐从广场一侧传来，原来那是主办方特地请来的乐队。尽管这个世界的乐器和音乐风格跟前世世界的有不少差异，但「音乐不分国界」这句话可不是胡说的。连对音乐不是特别了解的莉薇娅也能从曲子当中听出高雅的味道来。

说到味道，怎么能少了现场食物的香气。尽管莉薇娅在自己的家里就能品尝到不少美食，可是对比起这次宴会的料理来说那可是小巫见大巫了。制作精致的蛋糕，刚烤出炉的羊肉，多汁鲜嫩的牛排，连看上去最普通的鲜果拼盘看上去都是多么的诱人。就算有过前世18年生活记忆的莉薇娅，也从来没有见识过这般阵势。

（「这、这就是贵族的宴会！太棒啦～！」）

正当莉薇娅沉浸在要怎么享用眼前的这些美食时，三三五五一群人走了过来。这些人领头的是个打扮华贵的初老男性，他和身边人的衣服跟其他贵族不一样，是呈现一种有如彰显秩序一般的设计感。莉薇娅的直觉告诉她，这一身的一种制服。

「哦，欢迎你的到来，塞普提穆斯团长。这边有礼了。」

「是我要感谢你的邀请才对，贵族院分部事务总长。」

父亲马尔库斯非常难得地向这位男性行礼。而其他家族成员也纷纷低头行礼，不知道的莉薇娅还慢了半拍。

这位男性——事务总长——满意地点了点头，并望向马尔库斯身边的路基乌斯。他一脸欣赏地看着路基乌斯，说道：「这位便是今天参加成人礼的路基乌斯公子对吧？纵然之前没有见过，但公子相貌堂堂，丰姿英俊，人群当中一眼就能认出来了。」

「承蒙事务总长的厚爱，在下便是路基乌斯·塞普提穆斯·伊西丝。」路基乌斯再度行礼。

莉薇娅心想这个事务总长虽然说得是客套话，之不过倒不是假话。路基乌斯现在已经长得英俊高大，在莉薇娅看来的确称得上相貌堂堂。自己有这么一个人人称赞的哥哥，莉薇娅心里也美滋滋的。

「一表人才，一表人才！」事务总长拍了拍路基乌斯的肩膀，然后伸手往旁边的遮阳座位做了一个「请」的姿势，「来，塞普提穆斯团长，路基乌斯公子，我们来这边叙叙旧，聊聊天吧。」

事务总长说罢，莉薇娅全家人便往那边走去。然而莉薇娅没走几步，身边就有一只强而有力的手腕扯了一扯自己的衣角。莉薇娅奇怪望去，只见真凶原来是马妮亚。

「好妹妹，大人去那边聊天肯定尽是谈些大人的事情，你跟着去只会闷死的！」

「可是，马妮亚姐姐，这时候我们不跟去好像不太好吧……」

马妮亚用手指了指远处那摆满了美食的桌子，脸上毫不遮掩地露出了打坏主意的神色。

「唔……！」

莉薇娅的内心犹如弓箭射穿了一样，一下子没了任何矜持。比起跟在父母身边听一个不认识的大叔说什么国家大事，不如尽快吃上一顿来得重要。

「我可从来不会亏待你哟，我的好妹妹！」马妮亚一脸坏笑道。

「没办法了，美食当前，不去尽快享用就是罪过！」莉薇娅一边说一边擦嘴角的口水。

走在前头的赛维乌斯感觉有些不对劲，他回头望去，只见莉薇娅和马妮亚都已经迈开脚步往食物那边走去了。

「诶？！莉薇娅姐姐，马妮亚姐姐，你们要去哪里？！」

莉薇娅转身跟赛维乌斯说：「赛比！我命令你去跟爸妈他们打马虎眼！不要让大家知道我们脱队！」

「诶……？！可是，莉薇娅姐姐，这……！」

「别那么多话了，快去，赛比！」

「诶～～～～～～～～～？！」

赛维乌斯呆立在原地，一时望向莉薇娅，一时又望向父母。他那尴尬至极的神色足以令人发笑。

在安排好赛维乌斯之后，莉薇娅再也没有任何顾忌，跟着马妮亚朝着美食进发。

桌上的食物都是任取的，差不多就是自助餐的形式。所以两个贵族少女朝着餐桌走去没有任何不妥，只是看上去这两个少女有点……如狼似虎而已。

「啊~这轻飘飘的裙子真难活动，出来就不能像在家里那样穿裤子吗？」 马妮亚提着裙子，走得十分别扭。

「呼呼呼！马妮亚姐姐，这方面我就比你厉害多了！」

莉薇娅倒是走得很稳，看样子她早就习惯了女性打扮。

「哼！坏妹妹，咱是不会输给你的！」

两人打打闹闹，终于来到了餐桌前。美食在眼前铺开，两人再也忍不住，开始大快朵颐起来。

「姆～这块奶油馅饼真是松软可口！馅料里还有草莓的碎块，吃起来酸酸甜甜的，好满足～！」

「太小家子气了，笨妹妹！看我一口把这斧头一样的肋骨牛排吃下去！」

「姆姆姆姆～！」

正当两人进行美食对决之际，莉薇娅眼光瞄到了不远处的事物。那里有一个用木材搭建的小舞台，几个仆人正端着一张桌子走上去。

仆人将桌子放在舞台的正中央，然后郑重其事地在桌面铺上高级丝绒毯子，还用干净抹布使劲擦拭，使其一尘不染。接着仆人将一颗比篮球略小的半透明水晶球摆在毯子上，也一样仔细擦拭起来。这个过程众仆人小心翼翼，脸色凝重，看上去这水晶球是个不得了的宝贝。

「马妮亚姐姐，」莉薇娅指向水晶球，「那是什么东西？」

马妮亚看了一眼，半天说不出话来，只回道：「……仪式用的装饰？注入魔力就会发光的魔力灯？」

「真稀奇。」

莉薇娅很快就对水晶球失去兴趣。毕竟那多半是成人礼上要用到的东西，她只是跟着来的家属，肯定与自己没有关系。

「咦？好妹妹，你看！」

马妮亚突然指着远处的地方叫了起来。莉薇娅循着手指的方向望去，原来是有仆人推着餐车从市政厅的厨房出来。他们的去处大概是莉薇娅她们所在的几米开外，那里有刚清空的餐桌。

「看样子是上新的菜式！好妹妹，我们也去凑个热闹吧？」

「哦哦！当然了，马妮亚姐姐！」

两人这就迈开脚步，朝着即将放上新菜式的餐桌奔去。

马妮亚真是一马当先，冲在最前。她原本就是家里最活泼好动的人，从小练就一身敏捷的功夫，淘气惹事后更是溜得没影。

不过，那也只是在家里的时候。出门在外，穿着原本就不习惯的裙子，让马妮亚的脚步出现了变化。

正是这个小小的变化，让马妮亚不小心踩到了自己的裙尾，并且因为用力过猛摔倒在地。手里拿着还没啃光的肋骨肉排整个脱手，飞了出去。

「马妮亚姐姐！你没事吧？」

莉薇娅快步走到马妮亚的身边，想要扶起马妮亚。

马妮亚一脸尴尬道：「唔……真是失态了，都怪这裙子……」

「……喂，你们两个！」

突然一声音量巨大的呵斥从两人身边传来。

两人抬头望去，只见一个年约十二三岁，身穿华贵服饰的少年站在她们身边。这名少年有着一头卷曲金发，浅蓝色双眸，脸型有那么点历史书上看到的古罗马人像。

不过这些都不重要。最重要的是，刚才马妮亚摔倒时脱手飞去的肋骨肉排，正好黏在了那位少年的衣服上。酱汁和油迹一下子就蔓延开来，破坏了华贵衣服原本的样式。

也怪不得人家会大声呵斥了。

「抱歉抱歉！是我们不小心，对不起！」

马妮亚在莉薇娅的搀扶下站了起来，不好意思地向少年低头致歉。

「你们是没教化的猴子吗？在宴会现场跑来跑去？！」

少年怒气冲冲地从口袋里拿出手帕包裹在手上，然后捏起肋骨肉排将之扔到一边，期间还骂声不断。

「这衣服弄得那么脏就不能要了！你们知道这件衣服有多贵吗？你们家请得起制衣工匠的钱吗？」

马妮亚听到对方这般叫骂，心里立时不爽起来。不过自己有错在先，所以不敢发作，只能绕着弯说道：「……衣服只要洗一洗就行了，大不了我赔你钱。这个钱我还是能出的。」

「出得起？哼！」少年趾高气昂，居高临下般说道：「这是帝国最高工匠的作品，是量身订造的，光做这一套就要半年时间。你们这种小贵族还出得起钱？」

莉薇娅听不下去了，对面这个少年简直是拿鼻孔看人的，一副高高在上的样子，让人厌恶。

莉薇娅忍不住呛道：「你说话怎么就只有钱钱钱的，有钱了不起吗？我们又不是故意的，不是已经跟你道歉了吗？」

少年的眉头猛然一抽，露出不知是生气还是兴奋的笑容：「钱？那种东西对于我们伊尼奎家族来说根本不知一提。重要的是请得起那种工匠表示我们家的地位！你们两个，该不会就是『利维』的那个乡下领主塞普提穆斯家的人吧？」

「喂，你的嘴巴放干净点。」马妮亚非常罕见地露出认真且严肃的表情来，「我不允许你侮辱我的家族。」

「哈！果不其然，乡下小领主家的女儿看来都是一群没教养的丫头。除了四处乱跑，肯定还会爬树跟扒泥坑吧？」

少年阴险的笑容下是持续不断的言语侮辱。马妮亚的表情也越发认真，认真到可以说是愤怒的程度了。

莉薇娅大感不妙。经过这么多年的相处，她早就深知马妮亚的为人。

没错，马妮亚调皮捣蛋，熊，爱闹事，然而她品性是个非常刚直的人。平时就算父母怎么骂她，她也知道是自己不对在先，所以最多淘气一下，不会认真。之但是马妮亚也有着不能触碰的逆鳞。

那就是家人的安危。谁伤害她的家人，她就会加倍奉还。

莉薇娅想赶紧去找父母解决这件事。她都不是怕对方的责难，她反而更怕马妮亚会做出什么疯狂的事情来……

哗啦！马妮亚一手揪起了少年的衣服，将少年举到自己的面前。

「既然这衣服不要了，那我就帮你给处理掉吧。」

马妮亚虽然才9岁，但她早已长得非常高大，12~3岁的少年在她面前竟然显得那么不堪一击。

少年一下子就慌了。

莉薇娅也慌了。

「你、你想干什么！我可是上级贵族伊尼奎家的儿子，尤利安努斯·伊尼奎·雅姆（Julianus·Iniqui·Yamm）！」

「我管你是谁家的孩子！」

马妮亚抡起拳头，眼看就要一拳砸下去。连莉薇娅也来不及阻止！

「啪——！」

拳头落在一只手掌上。

然而那只手掌并不是尤利安努斯的手。

紧接着，手掌的主人以一个漂亮的弧度击向马妮亚抓住尤利安努斯衣服的手腕，让马妮亚瞬间吃疼，手指放开。那人一把将尤利安努斯拉到一边。

「唔……！好巧妙的化解！」

连只是稍微学过武术的马妮亚也看出那个人的手法相当厉害。

「……太慢了！你刚才都到哪里去了！」

尤利安努斯在稳住身子后，反而向救了自己的人破口大骂起来。

「刚才贱仆按照主人吩咐在广场外等候，所以未及时在身边。」

莉薇娅看到那个人身高比马妮亚还高，但又不至于到成年人的高度，推测约莫在14~16岁之间。那人全身披着朴素斗篷，兜帽盖住上半边脸，让人无法知道确切的容貌。唯独从这人跟尤利安努斯对话时的声音听来，可能是个女孩子。

「你这是把责任推到我身上？」尤利安努斯举起手掌用力拍在那人的脑袋上，像教训不听话的牲畜一样。

「贱仆知罪，请主人处罚。」

「算了，现在没这个空当。盖娅，我命令你，将那个低三下四的乡下丫头揍到牙齿都掉出来！」尤利安努斯指着马妮亚说道。

那个叫盖娅的仆人一点都没有迟疑，倏地就冲到了马妮亚的跟前。马妮亚倒是反应神速，她立即抬手应对，刚好挡住了盖亚致命的腿击。

这一击让马妮亚整个人都退后了好几步。素来以身手著称的马妮亚在这个盖娅面前可真是一点办法都没有。

盖娅没有给马妮亚喘气的机会。紧接着是雨点般的出拳，每一下都朝着马妮亚的要害袭去，让马妮亚疲于奔命。即使找到反击的空当，盖娅都会用迅猛的腿击化解，手脚灵活并用的格斗术简直犯规。

没多久马妮亚露出了一个破绽。她的身体向后倾斜了那么一点，身体露出了可能只有半厘米左右的空当。盖娅一下子就发现了，拳头迅速朝着那个破绽冲去——

电光火石之间，一股神秘的力量从马妮亚的身后涌现。这股力量竟然又快又准地跟盖娅的拳头抵住，将其挡在了半空之中。

「……！」

盖娅看见了是相对矮小的莉薇娅手拿一把奇怪形状的魔杖在持续不断输出魔力。魔力形成的念动力在抵抗着盖娅的拳头。

原来，在千钧一发之际，莉薇娅从衣服内侧掏出了她那把可变形简易式魔杖。魔杖迅速展开，莉薇娅将全身的魔力注入其中，魔杖便起来了类似导流的作用，将魔力集中施展到马妮亚的身边，形成了类似防护罩一般的效果。

在这个世界里，魔力在体外呈现的效果与我们世界的念动力最接近。因此在这个世界里拥有魔力的人类都是可以像超能力者那样随意运用念动力，就像莉薇娅现在做的那样。只是每个人的魔力储量都相当有限，直接使用魔力很快就会用光。

盖娅忽地收手，整个人跳到尤利安努斯的身边。尤利安努斯有些惊讶，问：「你怎么收手了？」

盖娅答道：「对方在使用〈魔法〉。」

「〈魔法〉……？！怎么可能，十岁不到的丫头居然会使用〈魔法〉？！」

尤利安努斯有点不敢相信自己听到的话。不过很快他就转念一想，邪魅的笑容挂在了脸上。

「也罢，既然对方使用〈魔法〉，那就让她们知道什么才是真正的〈魔法〉！」

尤利安努斯举起右手，显露出食指上的戒指。戒指上有一颗不小的宝石，在魔力的催动下发出阴森森的绿光。

「守护的神明啊，请你显现于此，为徒人祝福。钢铁的意志铸造钢铁的身躯，抵抗一切恶毒的攻击。强韧化身，天命降福！——〈身体强化术（Korpo Plifortigon）〉——！！」

下一瞬间，盖娅的头顶出现了一个绿光组成的〈魔法阵〉，并迅速略过了盖娅的全身。盖娅的身上顿时起了一阵淡淡的绿光，看上去更加诡异了。

一阵风吹向莉薇娅。

莉薇娅以为自己感觉出了什么差错，怎么现场突然刮起风来？

但接着，莉薇娅意识到错了，那不是自然刮起的风。

那是盖娅以一种极快的速度接近时所引起的现象！

「糟了……！是什么时候……！」

莉薇娅下意识举起魔杖，想聚集魔力抵挡。然而还是慢了一拍，魔力都还没凝聚起来，盖娅已经闪到了莉薇娅的面前。

一脚。只是一脚，那排山倒海的力量从盖娅的脚上涌来。就算用魔力防御，感觉也是杯水车薪。

就好像棒球手击中棒球一样，莉薇娅整个人向着那个放着水晶球的小舞台飞了过去。

「先解决碍事的。」盖娅默念道。

嘶啦～～～～～

衣服撕开的声音从马妮亚那边传来。

「喂……斗篷怪，你对我妹妹做什么！！！」

马妮亚一边怒吼，一边用力撕开裙摆，让下身活动更加灵活。

「………………。」

盖娅并没有接话，而是用身体回应。盖娅的拳风如雨点般袭来，让马妮亚不得不将双手举到面前挡住攻击。

然而马妮亚的下盘因为撕开裙摆而得以解放，让她稳稳沉住重心。电光火石间，她朝着盖娅的腹部出拳，快如闪电。

「……！」

盖娅发现马妮亚的拳头上附着魔力，如果不及时挡住的话即使全身有强化魔法也会破功。说时迟那时快，盖娅迅速抬起的膝盖，以一个类似泰拳中提膝防守的姿势挡住了马妮亚的这一拳。

因为这一击，盖娅不得不用上全身肢体的力量。之前无论如何动作都能一直隐藏得很好的四肢也从斗篷中显露出来。甚至连头顶的兜帽也因为拳风而掀开。

盖娅真身是个女生。她长着一头黑发，脑袋后面用细麻绳扎成一个很短的马尾。她有一双炯炯有神的双眼，略显稚气的面容，但全身散发出饱经风霜的气势。她的脖子、双手手腕、双脚脚腕处均有金属制造的环，像是某种镣铐。

另一边，莉薇娅落到了小舞台上，摔得不算严重。不过莉薇娅很快就站起来了。

（「唔……好像也没什么事？」）

那个盖娅似乎手下留情，并非以伤害莉薇娅为目的，只是将她踢飞而已。

（「怎么办……要怎么帮马妮亚姐姐才好……论身手我肯定不及那个斗篷怪人，魔法的话还没学会……」）

莉薇娅瞄到了旁边的水晶球。

（「唔！对了！这颗水晶球是输入魔力之后会发光的装饰！用它来扰乱斗篷怪人的视线！至少给马妮亚姐姐争取些时间！」）

想到这里，莉薇娅再不犹豫，一手拿起了水晶球。她全神贯注，将自己的魔力输入到水晶球里。果不其然，水晶球恍如接通电源的灯泡一样逐渐亮了起来。

「好！差不多了，扔出去！」

莉薇娅大喝一声，像扔垒球似的将水晶球朝盖娅那边砸去。

「砰吭～～！」

然而水晶球刚脱手，竟然在半空中碎裂开来。发出的响声响彻整个广场，这下连最外面的人也都纷纷朝这边望过来了。

「发生了什么事情！」

有人向莉薇娅以及马妮亚他们的方向走来。

这时，大家注意到了在小舞台上碎掉的水晶球碎片。碎片依旧在持续放射着光芒，并没有因为碎掉而失去光芒。

莉薇娅发现大家齐刷刷望向自己这边，尴尬害怕的感情涌上心头，脸颊唰的一下红了。

（「糟啦～～～～～～～～～！！」） 