========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-06-21 19:49
==========================

〈桂冠比试〉的赛制大致如下：
①分为前后两个阶段。第一个阶段是积分赛，在〈桂冠比试〉举办的前5天实行。参赛选手在比赛项目中胜出按照名次给自己加分。详细的加分视乎比赛项目而定。通常来说简单的项目加分少，反之加分多；
②参赛选手参加某一项比赛的前提条件是事前申报。如果没有申报，强行参加比赛属于违反规则，会以扣分作为处罚。另外，申报成功却缺席比赛同样视为犯规（部分项目会同时在不同地点举办，申报项目前需要考虑好）；
③第一阶段采取末尾淘汰制，分数排行榜一半以下的参赛选手将会在最后一天的比赛结束后淘汰；
④最后两天是第二阶段，赛制为淘汰赛。最终留下的一半参赛选手通过抽签的方式决定分组，然后进行一对一的比试。胜者晋升，直到决出大赛冠军。
而在开幕式上举行的第一项比赛项目「障碍竞速」，则是少数特例。这个项目全体参赛选手都必须参加，成绩计入积分。因此能够这个比赛中获得好名次的话就相当于「开门红」，是所有选手都必争的项目。有时甚至从这个比赛上就大致能看到之后的走向。
「障碍竞速」的规则不算复杂，简单来说就是如下：
在皇都角斗场外设置一条长度约为8千米的跑道，路线差不多就是在角斗场外绕了一个大圈。跑道每隔1千米会设立一个检查站。
参赛选手的手臂上都会绑上一个充了气的皮球作为信物，参赛选手必须完好无缺地带着皮球经过检查站，工作人员才会记录下到达时间。
皮球一旦破损或不在手臂位置则视为无效，就算本人经过检查站也是不会记录到达时间的。
比赛结束后，会统计所有参赛选手的有效到达时间。时间越短，得到越多。
至于不经过检查站直接抄近路到终点视为犯规，倒扣分。但选手可以跳过部分检查站，只完成最低要求的4个时间记录。
比赛的终点站是角斗场的内部。在那里会有一块经过魔法加固，悬空在半空，并画上了标记的石头。谁第一个把石头击破，谁就能获得额外的大量加分。
因此这个比赛大致上有两个策略，一个是纯粹的竞速，但可能会遭到路上其他选手的狙击，他们会用各种办法来破坏皮球；另一个是连跑带打，一路上骚扰其他选手，并且适当跳过部分检查站，然后尽快击破角斗场的石头，获得额外加分。
这个比赛之所以设置成如此规则，自然就是为了场面好看，热闹欢腾。试想一群魔法高手运用工具也好魔法也好在跑道上飞驰，并且施展浑身解数试图阻碍对方，场面肯定动感十足。作为开幕比赛这最合适不过。
现在，在所有仪式都举办完之后，「障碍竞速」就要开始了。
接近一百人的参赛选手在角斗场外的一字摆开，有骑马的，有用自己发明的魔导装置的，也有不依靠任何外力纯粹靠双脚的，场面甚为壮观。
角斗场内有投影魔法进行实时的转播，因此角斗场内的贵族看客们也能同步看到比赛情况。为了炒热气氛，还有一个主持一个评述用扩音魔法进行实况解说。
〖主持：这次比赛大热门毫无疑问便是〈圣路德〉的那几位选手吧，事前他们就放出狠话，说要包揽前五名！〗
〖评述：但是〈皇立学院〉派出的选手也不是普通货色哦，据说里面有一个年纪轻轻就已经拥有强大魔导势力的学生！〗
〖主持：看样子这一次的〈桂冠比试〉将会是一场精彩的比赛！好了，现在众选手已经各就各位了，就等裁判宣布开跑！〗
裁判站在起点线的高台之上，手里拿着一面红旗，然后使劲一甩，表示比赛正式开始——
〖主持：哦哦哦！起步了！几十名参赛选手果然一马当先，奋力冲向前方！〗
〖评述：跑道上扬起的烟尘就像是行军的车队一样气势汹汹呢。〗
〖主持：各位观众请注意，规则上在离开第一个检查站前是不允许攻击的，因此这一段比赛主要是以比快为主。〗
〖评述：是的，同时这也是一众参赛选手观察对手的好机会。〗
〖主持：果然骑马的有优势呢～〗
〖评述：是啊，但是也很容易被针对。毕竟骑马这种想法谁都能想到，自然也会有人专门研究怎么针对。〗
〖主持：这门比赛还真是深奥呀——咦？奇怪了，怎么起跑线上有选手还没起跑？是不是出了什么意外？！〗
〖评述：也有可能是犯规。但是看不到裁判有动静啊。〗
〖主持：像这样子迟了起跑算犯规吗？〗
〖评述：规则上没有这一条，所以应该是不算的。只是有什么必要吗？〗
〖主持：让我们靠近点瞧一瞧……是13号的选手……哦！是来自〈皇立学院〉的莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝选手！她到底在做什么？〗
只见莉薇娅向旁边的观众席打了个眼色，安珍身轻如燕般从外围跳进起跑点。安珍手上还拿着一件奇怪的服饰和形状怪异的魔杖。
安珍利落地帮莉薇娅穿上那件服饰。那大概像是一件厚重的马甲，无袖，右肩上涂了一抹红色，腰部还有一个金属圆筒。
然后莉薇娅接过魔杖，表示一切完好，安珍这才一跃跳回到观众席上。
〖主持：咦？！13号选手似乎是穿戴上了某种设备……难道是隐藏的杀手锏？！〗
〖评述：裁判表示没有问题……的确规则上并没有说不允许使用设备，毕竟大家都这么用。〗
〖主持：好了，13号选手似乎有所动静了……！〗
莉薇娅戴上防风眼镜，深呼吸一口气。然后，她催动魔力，注入到身上的这件装置之中……
（「好不容易赶在比赛前做了特制版，把导气管临时改成金属管，你可要好好工作呀……来吧，〈石像鬼CUSTOM·单翼妖精〉，启动——！」）
一瞬间，在起跑点观看的观众们都惊呆了。
他们因为不是贵族，所以没办法买到角斗场的高价票，只能在场外观看。原本还以为只能看到短暂的起跑的他们，却是有史以来第一次近距离看到魔导飞行装置启动的集体。
没有在角斗场里的遗憾，在这一天却变成了无比的幸运。那些安坐在角斗场的贵族看客们，就只能看着不算清晰的投影画面，目瞪口呆了。
一双闪耀着蓝光的翅膀在莉薇娅的背部展开。由于光翼向着身下不断喷射形成焰幕，看上去又像是展开了一张巨大的披风。顺着光翼的推力，莉薇娅整个人漂浮在半空之中。
莉薇娅大致稳住了身体之后，微微改变魔力传导，是自己的身体朝前。紧接着，不断喷射的光翼推着莉薇娅向前飞去。这些事情全都发生在短暂的一瞬间，大家都甚至来不及反应过来。
等莉薇娅早已飞出很远的地方，只在空中留下一道薄薄的轨迹烟后，观众才鼎沸惊叫起来，一时之间周围闹哄成一团……

◇

其实，这都是莉薇娅为了赢得比赛而施展的策略。
身为比赛对手的埃利希斯可是知道自己开发魔导飞行装置，所以在起跑的时候就使用肯定会被埃利希斯针对。
另外，跟大家一起起跑时就使用，那么就要从一开始就把自己的最大优势暴露在众人面前，大家也一样会来针对自己。
因此，刻意抛弃掉起跑优势，等其他参赛选手都跑得差不多了，再穿上〈石像鬼〉，就能出其不意，攻其不备。
而且莉薇娅还根据这个后发的前提想到了一套增大赢面的战术——
「虽然有些不厚道就是了。」
朝着前方飞行的莉薇娅露出狡猾的笑容。
前方的首发阵营已经快要到达第一检查站了。因为规则限制，在冲过第一检查站前大家都是不能互相攻击的，因此都是专心在跑，没留意太多。他们也没把落后的莉薇娅放在心上。
除了同样在空中飞行的埃利希斯。
「果然是用上的〈石像鬼〉……」埃利希斯回头看了一眼莉薇娅，不禁内心喜悦：「那么，接下来你还有什么招式呢？」
莉薇娅依旧按兵不动，紧咬在首发阵营的身后，不会太落后，但也不冒进。
很快，首发阵营轰隆隆地冲过了第一检查站，朝着下一个检查站奔去。
一跃过了检查站的界线，战斗的气氛瞬间变浓郁起来。也不知道是谁先动手了，总之在距离第一检查站没多远的地方，一些选手已经施展起魔法来，试图将对方的气球打下来。一时之间，首发阵营的速度略微慢了下来。
埃利希斯也越过了界线，加入到混战之中。不过他很少主动攻击，只是利用唯一会飞行的优势在高空俯瞰着，偶尔挡下试图攻击他的魔法而已。
他的心全部系在了身后正要离开检查站的莉薇娅……
「『新月mk2.22』、〈M1模式〉（MODE:M1）……」
随着魔力的催动，莉薇娅手中的魔杖开始变形。不过这次变形并没有很剧烈，零件也只是根据需要上下推移。最终变形出来的形状和魔杖本身相差不大，在外人看来甚至都可能察觉不到已经变形了。
「……！！」
埃利希斯看到变形后的「新月」魔杖却倒抽一口凉气。并非他知道魔杖变形后到底是什么事物，而是出于完全的未知。他无法想象这样子的变形到底有什么意义，但是他也知道莉薇娅不是那种作无意义事情之人……
这是莉薇娅瞒着埃利希斯跟奥鲁斯合作开发的，在这个世界并应该不存在的形态——
那长条状的外形，顶端的特制〈魔导石〉，杖身上凸起的奇特引导装置——
埃利希斯还不能明白，这是一种昭示着强大实力，令人闻风丧胆的事物——
「〈魔杖步枪·M1〉（M1 Gandr）——！！」
〈魔杖步枪·M1〉，外形设计来自地球的M1加兰德步枪。这是她前世记忆中少数清楚记住了外貌的枪械。这大概归功于初中时那个喜欢看各种东西的宅男同桌。
通过给枪口的〈魔导石〉注入魔力，事先刻印在里面的魔法回路就能重现魔法。现在枪口凝聚的魔法，是杀伤力不大，但糅合了风、电魔法的小型「魔弹」。被这样子的「魔弹」击中，不会产生严重的伤口，但是会产生大约等同于刀割的刺痛以及部分麻痹，非常适合用在比赛上。
莉薇娅将M1模式的魔杖端到面前，以标准的步枪射击姿势对准了地面的其中一个选手。由于这个选手使用的是风魔法驱动前进，因此身体较为稳当，手臂上的气球很容易瞄准。
「拿来练手就最好了……！」
莉薇娅扣动扳机，同时注入魔力。虽然这是魔法步枪，不是靠扣动扳机后引爆炸药，但是有扣扳机这个动作会让魔力的注入更为精准，也让射出的「魔弹」会朝着自己预测的轨道射出。
枪口闪现起复杂的魔法阵。紧接着，在一阵破空之声后，「魔弹」径直射向了那名选手的手臂上。
选手忽然感觉到手臂一阵酥麻。他朝着手臂看去，发现皮球竟然破开了。然而他左右张望，都看不到有人向他攻击的迹象。一时之间他莫名其妙，只能慌张地四处躲避。
「很好！命中！」
莉薇娅接着用了同样的手法将地面的领先选手全给打上一枪。有些人是反应过来，发现是来自空中的狙击，但更多的是一头雾水，不知道自己从哪里遭到了攻击。因为在他们的印象中，会如此精准击中自己的魔法肯定是肉眼可见的规模，谁都不曾知道竟然是被拇指大小「魔弹」击中。
「嗯……？」
不过，也不是所有人选手都会被莉薇娅这前所未有的武器击中。来自〈圣路德〉的史黛拉和阿维狄斯组合就全数避开了莉薇娅的射击。他们一个在地上用双腿狂奔，一个轻盈地黏在跑者背上，用双眼注视着周围的一切。当然，跑的人自然是高大壮硕的阿维狄斯，观察的是相对娇小的女生史黛拉。
史黛拉的眼睛仿佛洞穿一切，任何朝向他们的攻击全都都会提前告诉给阿维狄斯，让他躲闪。阿维狄斯也是身法了得，无论怎么刁钻的攻击都能敏捷避开，跟他那壮硕身形给人的刻板印象完全相反。
不过，一开始史黛拉面对莉薇娅的攻击时也是皱起了眉头。
「好奇怪的攻击！那个女生……竟然跟哥哥一样能够在天上飞行，并且用没见过的姿势运作魔杖……」
「你是说那个埃利在派对上行大礼的小个子女生？她竟然这么厉害？！」
「……总而言之得小心这家伙。」
莉薇娅见打出了好几发「魔弹」也不能打中史黛拉和阿维狄斯，无奈之下只好改变目标。这次她选中了同样来自〈圣路德〉的矮个子男生克罗狄斯。
这个克罗狄斯双手插着裤袋，使出风魔法让自己漂浮着向前移动。他不紧不慢，丝毫不在意自己的位置，仿佛只不过是在散步一样。
「瞧你那嚣张的样子！」
莉薇娅向克罗狄斯发射出「魔弹」。一阵破空之声，「魔弹」命中了克罗狄斯……
才怪。
「魔弹」在快要接触到克罗狄斯的一瞬间，好像泥牛入海般瞬间蒸发了。既不是打中克罗狄斯，也不是被什么魔法驱散，而是硬生生地消解了。
这一下甚至还没让克罗狄斯发现。他依旧若无其事地向前飘着。
「欸～～～～～～！？」
〈圣路德〉果然是藏龙卧虎，莉薇娅终究还是托大了。莉薇娅之后再度射出几发「魔弹」，同样的现象再度发生。她的M1魔杖丝毫影响不到克罗狄斯一分……
「唔……没想到还有这种事情发生……算了。本来就没打算用来对付他们的……」
莉薇娅只好再度转换目标，去欺负一些没那么强的选手了。
这一切埃利希斯全看在眼里。或许出于本能，埃利希斯的背脊忍不住生气阵阵寒意，鸡皮疙瘩也竖了起来。他马上就想到了这种诡异的魔杖要是成功转变成武器的话，将会是杀敌于无形之中的强大武器。埃利希斯想象着要是这种武器投入到战斗之中，将会是多么恐怖的景象……
「唔……！」
下一秒，埃利希斯就体会到了刚才想象中的恐惧。因为莉薇娅的枪头明显指着自己。
「魔弹」朝着同样在空中飞行的埃利希斯射击而去。埃利希斯表情变得认真起来，他收起了一直以来的戏谑，在空中翻舞着身体，避开莉薇娅射来的「魔弹」。
「……有两三下嘛！」看见悉数避开自己攻击的埃利希斯，莉薇娅也不得不苦笑着感叹起来。
论飞行的经验，埃利希斯远在自己之上。所以她才会做出M1模式来剋制埃利希斯。
只是她的确想得太美好。
埃利希斯一个闪身，略微减速，便后退到跟莉薇娅并肩齐飞。
「你的想法真是令我惊叹，竟然还能想到这样子的攻击方式……」埃利希斯向莉薇娅喊道。
莉薇娅端起M1魔杖，指向埃利希斯：「当然了！这可是为了打倒你才赶制出来的呀！」
「那我还真是光荣至极呀！」
莉薇娅又向埃利希斯发射「魔弹」。但是埃利希斯都能在千钧一发之际躲开。
这时，莉薇娅却放弃了攻击，拉动杖身的一处拉杆。埃利希斯内心一凛，知道机会到来，于是一个滚筒机动，整个人压在了莉薇娅的上空，也就是她的背上。
「你这支奇怪的魔杖……每打8下就要拉动一下拉杆，造成攻击的迟滞……这到底是为了什么？」
「唔……」
莉薇娅满脸的不甘。因为埃利希斯进入到莉薇娅的攻击死角，并且贴近自己，完全就是已经把控了战斗。她已经没有任何办法反击了。
「是过热……。每打8次，枪口的〈魔导石〉会因为发动魔法而变得过热，再击发的话会损坏〈魔导石〉。所以拉杆的作用就是会将压缩冷空气喷进枪口，让它强行降温……」
「原来如此。那看样子这个新发明还是有着不少缺点嘛！」
「……要你管！」
埃利希斯呵呵一声，竟飞离莉薇娅，回到了之前的飞行轨道。
莉薇娅不禁奇道：「你这是在干嘛？！」
埃利希斯道：「我没理由在这里就跟你对敌。我们合作吧。」
「…………」
「以后遇上了就会好好战斗的。怎么样？」
「好……！你说的哦！那就一言为定好了！」
紧接着莉薇娅催动魔力，朝着前方猛然加速。
埃利希斯耸耸肩，也跟着飞了过去。

◇

由于莉薇娅的气息，地面上的先头部队大多数选手被她的攻击弄得没办法记录时间，只能进入竞速模式，争取第一个击破角斗场里的加分石头。
跑道的安排故意设计得非常崎岖，以此为难选手。一众地面上的选手自然是头疼不已，想出各种招式来应对麻烦的地形。
但是，这对于飞在天空中的莉薇娅和埃利希斯来说根本就不是问题，他们只要规规矩矩经过检查站就行了……
（事后更有人投诉他们犯规，但当时规矩并没有相关细则，所以投诉不成立。只是之后的举办方不想再有此争议，只能加入「参赛者不能飞行」的规则……）
自然而然，莉薇娅和埃利希斯是最先「跑」到终点的选手。
半空之中，莉薇娅望着埃利希斯说道：「这个你不会要跟我争吧？」
埃利希斯微笑着说道：「我倒是想看看你的本事。」
莉薇娅「哼」的一声，说道：「那你可要好好瞧一瞧啰！」
紧接着，莉薇娅端起了手中的M1魔杖，指向那块石头。
在场的观众无不发出讶异的叫声。谁都看不出莉薇娅这么做是什么意思。连埃利希斯也觉得奇怪：就凭之前的「魔弹」，有能力击破这块经过重重魔法加固的石头么？
莉薇娅深呼吸一口气，端好手中的魔杖，大喝一声——
「〈威震天模式〉（MODE:MEGA-TRON）——！！！」
随着喊声，魔杖前段迅速裂开变形，露出隐藏在其中的四块〈魔导石〉。〈魔导石〉互相连接，又互相独立，像是一组经过刻意安排的系统。
埃利希斯想起了之前莉薇娅和安东尼讨论设计时提到过的一个概念——
「模块化」
这意味着四块〈魔导石〉各自分担不同的处理，同时这些处理的效果又可以互相交汇，形成单一〈魔导石〉所无法做到的效果……
四块〈魔导石〉分别显露出四个魔法阵，并且交汇的中间凝聚起庞大的魔力。那是一种混合了不同魔法的奇妙魔法——
「轰咻————」
宛如巨大激光的射束从魔法阵中射出，直击石头。起初石头上的魔法还能挡住，然而几秒之后便显露出疲态，防御魔法失去效力，射束击穿了魔法护罩。
石头失去魔法防御后就是一块普通石头，射束猛然穿透了石头，使其中心融化出一个大洞来。在射束打完之后，石头更是被热力撑得爆开，变成碎石散落到第一。
全场的观众都见证了这一切。谁都没见过这样子的魔法，当时会场鸦雀无声了好几秒钟。之后才猛地爆发出剧烈的欢呼。
〖主持：难以置信！难以置信！过去都需要一轮攻击才稍微破除防御的加分石头，竟然在13号选手的一击之下便彻底破坏！真是前所未有！〗
〖评述：不但如此，这位选手还能在空中飞行！那不是只有弗洛基家族才能使用的魔法吗？〗
〖主持：此时此刻已经不需要纠结这些小细节了！13号选手，她赢得了第一场比赛的胜利！〗
在如雷的掌声和欢呼声中，莉薇娅感受到了全所未有的激动。她在半空中360度转身，望向在场的每一个人。
这是她一辈子，不，是两辈子里都没感受过激动心情。这让她整个人兴奋得脸后红了起来，朝着人群不断挥手。
这一次惊艳全场的表现让她一下子变成了〈桂冠比试〉的夺冠大热门。从无人知晓到万人皆知，仅仅过了一天而已…… 