========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 
==========================

角斗场上，人人都为莉薇娅所展现出空前实力而欢呼。
坐在最接近比赛场地的那一层是贵族专用的阶层，而且还是大贵族才有办法弄到一张作为票。因此坐在这一层里的人非富则贵，都是皇都里地位显赫的上级贵族。
几个看打扮就知道身份不低的几个贵族少女坐到一起，也纷纷在向莉薇娅的表现鼓掌。她们的动作都非常轻盈，双手摆动的幅度不大，这样子就不会显得粗鲁。即使是到了激动人心的时刻，她们也要保持优雅的姿态。
「哎呀。看样子今年的比赛很是精彩纷呈呢。」
「是呀！那个比赛的选手是谁？」
「说是〈皇立学院〉的学生，呵呵。」
「前途无量呢！」
这几个贵族少女有一句没一句地说着闲话。
其实她们之中没几个对比赛有什么兴趣，然而这是重要的社交活动，必须要得体，所以她们都装得好像很热衷的样子。
「安洁莉娜小姐，你觉得呢？」
一名贵族少女扭头向身边的伙伴说道。
然而，当她注意到这名伙伴的神情时不由得吓了一跳，仿佛看到了什么不得了的事物。
那名称之为安洁莉娜的贵族少女，跟旁边这些贵族少女完全不一样。她的双眉紧蹙，目光凌厉，直直地瞪着莉薇娅。她的脸颊用力绷住，嘴巴紧咬，露出半截牙齿，就好像正在警戒敌人时的猫科动物。少女的双手死死抓住座椅两边的把手，感觉再用力下去能将把手给整个掰断……
「安洁莉娜小姐……？」
「……………………。」
安洁莉娜没有回覆，依旧死瞪着莉薇娅。她的全身散发着腾腾杀气。
那个贵族少女不敢打扰安洁莉娜，只能把身子移开，装作没看到。
安洁莉娜，那双露着凶光的双眼，仿佛能射出一片片刀片，在莉薇娅的身上划出一道道伤痕……
「————呿……！」

◇

当其他参赛选手感到角斗场内的时候，却发现石头已经击破，无不感到又是惊讶又是悔恨。所有人都以为至少得尝试了十几号人之后才会出现有能力击破石头的人，却没想到领头当先的莉薇娅一举就达成了。后来者对这个看上去不怎么起眼的莉薇娅真是刮目相看。
埃利希斯站在一边，看着接受热烈喝彩的莉薇娅，嘴角也露出微微笑意。
「怪不得你会对她这么感兴趣。」
熟悉的声音传入埃利希斯的耳中。他扭头望去，看见了妹妹史黛拉的不屑的表情。
「她可能是我们这一辈少见的天才。」
「理由不仅如此吧。」史黛拉抬起头来，用鼻孔对着埃利希斯。
埃利希斯耸耸肩，笑道：「怎么，你不相信我？」
「你可是我老哥，我从小就看着你。你看她时的眼神我只见过一次，那还是你第一次练成〈幻光翼〉的时候。」
「她的才能对帝国来说很重要。你不用想到别处去。」
「正面回答我。」
史黛拉说完，双手抱在胸前，气势汹汹。
「……这些我自有分寸，你不用担心。」
「切……。」史黛拉撇了撇嘴。
埃利希斯叹了口气，然后从口袋里掏出一枚硬币，扔到史黛拉的面前。史黛拉慌忙用手接住。
「……咦？是今天？」
「回头见。」
说完，埃利希斯转身离开了角斗场，留下一脸疑惑的史黛拉。
一小时后。
史黛拉在外面披了一件斗篷，稍微把相貌遮住，来到了皇都东南区的一处偏僻的角落。在那里有一件破旧的酒吧，由于是早上，店还没正式营业，凳子都反扣在桌面上，只有吧台的一个光头店员正在擦拭用具。
「还没营业，不招待客人。」光头店员头也不抬地说道。
史黛拉没有理会，还是径直走到吧台前，从怀里掏出之前埃利希斯丢给她的那枚硬币。她随即说道：「我是来拿酒的。」
店员看了一眼硬币，思考了一下，用头甩向酒吧的深处道：「在那边。随我来。」
接着史黛拉便跟着店员来到酒吧深处。那里有一条走廊，尽头只有一个房门。店员敲了敲门，喊道：「是来取酒的。」
门里面应道：「是30年的还是15年的。」
史黛拉道：「是20年的。」
门那边应道：「好，进来我取给你。」
接着门打开了。史黛拉一个人走了进去。她刚踏进门里，大门便重重关上了。
史黛拉眼前的确是一个酒窖，然而在其中摆了一张桌子，旁边围着几张椅子，有三个男人正坐在上面。
领头的男人，正是应门的那把声音，史黛拉的哥哥埃利希斯。在他旁边坐着的两个男人，一个头顶绑着红色头巾，长着络腮胡子，身材健硕高大，像那种参加健美比赛的大汉子；另一个戴着眼镜，样子斯文，虽然身材也很好，但没之前那个健硕。两个男人都约莫在30多岁左右的年纪。
「为什么要紧急召唤？出了什么事情吗？」
史黛拉一边说一边来到桌子前，拉出一张椅子坐了下来。
「可以说是紧急情况。这关乎到〈桂冠比试〉是否能顺利举办，甚至搞不好涉及到陛下的安危。」埃利希斯道。
史黛拉眉头一皱，问道：「这么严重？可是之前不是已经调查过了吗，这次祭典并没有太大的问题……」
埃利希斯回道：「我也是快要举办〈桂冠比试〉前才收到相关线报，之后还花了些事情去核实。简单来说，事情是这样的——」
于是乎埃利希斯将他和莉薇娅遇到〈夜鸦〉，得知〈密特拉斯教团〉密谋破坏〈桂冠比试〉一事简单扼要地说明了。当然，他并没有将〈夜鸦〉的身份暴露，将他称之为「线人」。
听完埃利希斯的说明，绑红头巾的男人声音洪亮地说道：「那个教团竟然这么大胆？他大姨妈的不只是一个行事隐秘的异教组织吗？」
「根据之前的情报的确是这样，拉尔夫，所以我们才会放松警惕。如果那天晚上不是碰巧遇到，兴许他们真的就成功了。」
戴着眼镜的男人说道：「如果现在大规模搜查大概率会引起他们的注意吧……看样子只能暗中调查了。」
「是的，克拉克。」埃利希斯道：「所以接下来的行动我们不能大张旗鼓，只能小规模进行。要是打草惊蛇了，教团很有可能提前发动袭击。」
「说起来他们到底要做什么？教团那些人。」史黛拉问道。
埃利希斯思考了一阵后道：「当时教团成员提到『授冠仪式上奏响信号』和『鲜血的炸声』。我推测他们很有可能打算发动爆炸袭击。」
众人皆发出「唔……」的声音，表情变得凝重起来。
「还有一点——我推测他们的背后还有贵族势力。」
「贵族……势力？！」史黛拉讶道。
「原来如此，」戴眼镜的克拉克道，「这个原本毫无势力的异教组织突然有自信在皇都发动袭击，那就表示他们不是只有自己而已。」
埃利希斯点了点头：「当今陛下的一些举措对于一些保守的老贵族来说过于激进了……动了他们的奶酪，老鼠也会咬人。我没有证据，不过不难想象有人想通过对陛下不利来谋取一些政治上的资本。」
「反帝国势力吗……真他大姨妈的胆大包天！」绑红头巾的拉尔夫用他粗壮的手臂砸在桌子上，发出「咚」的一下巨响。
埃利希斯道：「所以这里需要我们，枢密院直属特殊作战小队『看门狗』（Cerberus）出手解决这块硬骨头。」
「好啊，就让我们好好表现一番！说吧，老大（BOSS），要我们怎么调查。」拉尔夫兴奋地大笑道。
「拉尔夫，你负责去调查地下世界最近有没人在大量筹措炸药之类的爆炸品，要是有就循着线索去看看到底是谁在置办。」
「好的，老大！」拉尔夫双手互击，发出剧烈的「啪」的一声。他粗鲁的行径在埃利希斯等人看来倒是相当熟悉了，没人感到不快。
「至于克拉克，你负责贵族那边。看看有没贵族最近跟形迹可疑的人交往。无论是中介人还是直接跟教团联系，都要查清楚。」
「没问题。定当完成。」克拉克风度翩翩道。
埃利希斯望向史黛拉：「至于我跟史黛拉依旧按既定赛程参加比赛，在里面调查是不是有教团安插的人。要是抓到一两个，也可以马上审讯。」
史黛拉点了点头，自豪地笑道：「这不就是对我胃口吗？我的能力就是要干这个的。」
「对对对！小史黛拉就是这么厉害，我就欣赏你这样子的女孩子！怎么样，完事之后能跟我去约会吗？」拉尔夫一副兴致高昂的样子。
史黛拉二话不说给了拉尔夫的结实手臂来了一拳，让壮如牛的他也「嗷」的一声摸着手臂跳开。
「躺一边去！要跟本姑娘约会，你还差得远呢！」
现场为之哄笑起来。看样子他们之间的打闹也不是第一天了。
「说起来——」史黛拉严厉的目光转向哥哥埃利希斯：「那天晚上你为什么会跟利维的那个女孩一起出去？！」
「史黛拉，你又来了……。」
「要是跟以前一样只是跟安东尼去搞事情的话我尚且不会说什么……可是——！」
「好了，史黛拉，我不是什么事情都必须跟你报告。」
「不！这可是关系重大，涉及到我们家族的未来！」
「…………。」
拉尔夫骨碌转起他的眼睛，奸笑道：「哎哟！老大！没想到你也是个多情浪子啊！家里有正餐了还要到外面偷食！咻～老爷们了！」
「拉尔夫上校——————。」
埃利希斯用充满压迫的双眼盯着拉尔夫，让拉尔夫的背脊一阵发凉。拉尔夫赶紧吐舌头做了个鬼脸，把事情滑稽掉了。
「好了，不开玩笑了，此事重大，现在就去办吧。越早揪出教团成员就越好。」
众人齐声道：「是……！」

◇

莉薇娅有着自己的参赛策略。她只要报名那些难度最高，给分最多的项目就行，不需要什么比赛都报名。
原因有二。第一是她的魔法能力虽然强大，但体力不足，频繁参赛只会对身体造成压力，导致之后的比赛状态不佳。如果因此输掉本不应该输掉的比赛那就得不偿失了。
第二是无论是魔导飞行装置还是手中的新型魔杖，其实都经不起长时间的折腾，用过一次就需要大量而精细的保养检查。连续投入到比赛之中也只会制造不必要的故障。
所以，莉薇娅最终决定在前5天的第一阶段赛程里只报名三项，刚好都是错开1天的时间参加，这样就能有充足的时间准备。她已经计算好，只要参加的项目全部拿第一名，且完成所有加分项目，她就一定能够排进积分榜的前列，顺利进入到淘汰赛阶段。
而开幕的比赛便是第一项，所以接下来她有很多的时间修整。莉薇娅还打算趁机做另一件也相当重要的事情——
那就是利用自己同是选手的身份去接触其他选手，找出可能藏在其中的教团内鬼。
而此刻，莉薇娅来到了下一场比赛的选手休息区。
下一场比赛是「魔法举重」，简而言之就是参赛选手可以通过魔法举起不同重量的重物，但选手和重物之间必须有身体接触。然后按照重物重量等级、举起的高度、举起的时间等项目来评分。至于使用的魔法，主流的一般是身体强化魔法，也有用其他魔法的，甚至有直接用魔力举的。
参赛选手为了热身，也为了让心情平复，会在这里进行一定程度的赛前训练。这令休息区气氛压抑，选手彼此之间很少交流，都专注在自己的准备训练上。
莉薇娅趁机溜了进来，拿出〈夜鸦〉鲁富斯特制的〈魔导石〉悄咪咪靠近那些参赛选手，想看看会不会发光。
会参加这项比赛的参赛选手皆是一些身材魁梧，肌肉一块块像石头一样的高大猛男。人群中多了一个娇小柔弱的莉薇娅显得十分突兀，引起了一些选手的注意。
「啊没有亮，不是这个……」
莉薇娅一边走一边低头看手中的〈魔导石〉。石头依旧如故。
走着走着，因为没抬头看前面，莉薇娅撞到了硬邦邦的墙壁，发出「哎呀」一声，整个人向后跌去。
快要跌倒在地之前，一只温暖有力的大手扶住了莉薇娅。
「哎哟，金贵的大小姐，可没伤到你吧？」
莉薇娅抬头望去，看见是一个之前打过照面的魁梧男子。这人便是〈圣路德〉的阿维狄斯。莉薇娅赶紧收起手中的〈魔导石〉，想要道谢。
话还没出口，莉薇娅突然意识到事情不太对劲。如果刚才是撞到墙壁上的话，那他面前出现的应该是一堵冷冰冰的墙，而不是正面对着自己的阿维狄斯。她再四处张望，发现自己还在休息区的中心处，离墙壁还远着呢。
「欸？！那、那我刚才撞到的是什么……！！？」
莉薇娅脱口而出。
话刚说出去，莉薇娅就发现自己失言了，一下子羞得捂住嘴巴。
阿维狄斯大笑几声，引来周围人的注目。他朗声说道：「〈皇立学院〉的大小姐果然有意思，怪不得我们家的头头也对你感兴趣！」
「哦？这小妮子，不是第一场比赛里出尽风头的那个吗？」
「瞧这娇弱的身子，没想到一击就把上了加固魔法的石头打碎！」
「这小姑娘的来我们这里是干什么？」
一众猛男选手围了上来，七嘴八舌地说开了。有些纯粹觉得好玩，有些则是对莉薇娅相当好奇。
莉薇娅吓了一大跳，这还是两辈子以来第一次被一群猛男围住，光是这群人站到一起就足以让空气闷热，氧气稀缺。莉薇娅吓得不知所措，一时之间四处躲避，想要离开。
「小妹子，难道因为你第一场比赛获得满堂喝彩，就看不起我们这些小项目，想来挑战不可？」
其中一名脸长长的选手突然露出阴险的笑容说道。
其他猛男选手听了忍不住发笑。纷纷表示：「就她这小身板想挑战我们？为免太过自信了吧！」
「不不不，我又没报这个项目，怎么是来挑战呢？抱歉，让我走吧，是我走错地方了……」莉薇娅不想把事情闹大，赶紧赔罪道。
然而那个脸长的男子依旧穷追不舍：「是啊，当然不会报我们这种小项目了，毕竟加分不多。在你眼中我们都只不过是一群只会锻炼身体，魔法能力还不如你的弱者对吧！」
阿维狄斯听了脸色一变，变得严肃了不少，他用手拦住了那个男子，道：「喂，话不能这么说，你又不是住在她心里面的虫子，又怎么知道她是怎么想？」
一众猛男选手中有的认同，有的则沉默。
莉薇娅看见，心里不由得咯噔了一下。这群猛男里面有不少都是好勇斗狠之人，听不下这种挑衅的话，很有可能真的当自己是来挑战的。她赶紧附和道：「是的是的，我就是单纯好奇来看看，没别的意思，大家千万不要误会……」
说完，莉薇娅转身抬脚就想溜走。
「喂！就算是这样，你擅自跑进我们的休息区也是个问题呀，怎么也得有个交代吧！」脸长的男子继续嚷道。
这时其他选手里面有不少人转而支持他。毕竟这是比赛前的准备时间，一个不参赛的人溜进来多少是有点冒犯到他们的。
阿维狄斯喝道：「都说什么呢！你们一群老大男人难道要欺负一个小女孩？！」
脸长的男人奸笑道：「倒不是我们欺负她，就是想要让她有个教训。我看这样，就让她来一次举重比赛，只要她能举起5码，哦我们就放过她。要是举不起的话……哈哈，那就扭送到举办方那里，说她来捣乱，取消她之后的参赛资格！」
阿维狄斯握紧拳头，微愠道：「你这家伙也太胡来了……她这身子能举起5码？！不就是等于要逼她放弃之后的比赛吗！」
「那个……5码是什么意思？」莉薇娅好奇问道。
「别听他乱说的。码就是我们的计重单位，1码是10吨重，5码是50吨重。常规比赛也就举最多3码，5码简直不是普通人能够举起来的重量！」
脸长男人起哄道：「她不是魔法天才吗？只要能举起来就行，用什么魔法都可以！这样的话5码算是给少了！」
在场有不少人附和起来。这些人倒不是真的觉得莉薇娅能举起，就是想找个机会取笑一下，找个乐子而已。
正当阿维狄斯也在危难，想着要怎么让莉薇娅脱身之际，莉薇娅却说出了令他惊讶的话语来——
「只要能举起来就行了吧？」
这让脸长的男人微微一惊，回道：「是啊！不过办不到就要付出代价的哦，你可想清楚了！」
「好吧，我就答应你的条件。不过你也承诺，我要是办到的话就放我走，不追究我。」
周围的一众猛男齐声道：「我们都是见证者！只要你能举起5码，我们就当今天无事发生。」
莉薇娅点了点头，平静说道：「好，那就这么办吧。」
阿维狄斯表情微变，急道：「喂喂喂！大小姐！这可不是闹着玩的，你真要挑战？这可是破了所有人的记录！」
莉薇娅向阿维狄斯行了一个礼，感激道：「谢谢你的忠告，也谢谢你一直在帮我。但我认为我有能力办到才会答应的，请你放心。」
阿维狄斯打量起这娇小的莉薇娅，不由得内心泛起一阵佩服。同时也有点担心，要是出事了可怎么办？不过现在势头已经上来了，他也没办法阻止了，只能走一步是一步了。
众人带着莉薇娅来到休息区的露天空旷处。在那里立着10根奇粗无比的金属柱子，形制一样，都是高2米左右，表面乌黑，没有任何雕琢。柱子的宽度非常之大，就连在场的猛男也不能一下子抱住，起码得两个人才能刚好抱住。
「喏，这里1根柱子就是1码，你得举起5根。方法不限，只要你能让5码离地，就算你赢。」
脸长的男人指着柱子再次说明了规则。周围的猛男都笑着观看莉薇娅，想看看她有什么办法。
莉薇娅走到柱子前，扫视了一下这些柱子。然后她深呼吸一口气，举起右手——
最开始，柱子纹丝不动，众人纷纷发出窃笑。
突然，有一根柱子的底座微微动了一下，有人看到了，立马拉住身边人的衣服，指向那根柱子。
再接着，空地上的十根柱子同时微微颤动。
「咦——？！」
一众猛男开始收起笑容，使劲盯着柱子。
又过了几秒，只听见几声「隆隆」的响声，那十根柱子忽地猛然飘了起来，像是失去重力一般飘浮在半空之中。
「这怎么可能——？！」
「她是怎么办到的？！！」
「是、同时举起10码！！」
一众猛男发出惊呼。这一切事情都不过发生在半分钟之内。
这一下大出众人所料，莉薇娅不仅完成了要求，还是超额完成了一倍。
莉薇娅转过身来，一脸轻松，完全没有任何吃力的样子。这让众人又再次发出惊呼声。
「我之所以不参加这个比赛就是因为太简单了……对我来说。」
莉薇娅向着众人身后的方向举起左手。那里是摆放了一排历代健力士雕像的地方，每座雕像都高两三米，重好几吨。
不出一眨眼的时间，这些沉重的雕像也全都飘了起来，仿佛有无形的大手将这些雕像一一托起。
一众猛男无不倒抽凉气，说不出话来。他们这才感觉到，自己和莉薇娅之间的差距是跟他们的外表相反的。或许纯粹比拼体力的话莉薇娅连这里任何一个人都无法放倒，但只要比拼的是魔法，莉薇娅足以碾压在场所有人。
在场的一众猛男也只有阿维狄斯敏锐地察觉到莉薇娅根本没用任何魔法，而是单纯使用魔力托起柱子跟雕像。虽然魔力能够做到类似念动力一般的效果，但要控制质量比自己大的物体时就要输出更多的魔力，不然还是无法让目标移动。
也就是说，此时此刻莉薇娅释放的魔力非常庞大的，庞大到深不可测，庞大到这些重物在她面前轻如薄纸……
过了大约十分钟，莉薇娅慢慢收回魔力，将柱子和雕像原位放下，位置丝毫不差。如果不是众人亲眼目睹，否则谁都看不出这里曾经发生过这么一件匪夷所思的事情。
「那么算我挑战成功了哦？」莉薇娅淡然道。
一众猛男你看看我，我看看你，最后也只能无言点头。莉薇娅笑了出来，向众人行了个礼，便走着轻快的脚步赶紧离开了。
「……还好她没参加比赛，不然我们哪里是她的对手啊！」
「都怪你，说什么挑战，让我们一群男人在一个女孩子面前丢脸！」
众人将心中的羞愧和不甘全部转化成怒气，纷纷去指责那个脸长的男人。脸长的男人一脸尴尬，说不出话来，只能低头转身走了。
阿维狄斯毫不在意这些家伙的颜面，只是看着莉薇娅离开的背影，默默竖起大拇指。
「好家伙！是个值得挑战的强者……以后可得要在赛场上再次相遇呀，大小姐！」 