========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-05-29 20:10
==========================

〈桂冠比试〉的第三天，莉薇娅重返赛场。
这一次她参加的比赛项目是「寻宝越野」。这项比赛的具体形式和地球的「定向越野」大体相似，比赛开始前选手会获得一张注明了大致地形的地图，上面会标记若干个「埋藏宝藏」的大致地点，参赛选手需要在限时之内找到这些「宝藏」。每一个「宝藏」会根据发现难度设定分数，选手将其带到终点处就能获得相应的分数。这些分数最后会算进结束后的所得积分。
当选手找到「宝藏」之后，他可以有两个选择：要么继续寻找其他「宝藏」，要么马上去终点。这是因为这个比赛和「定向越野」不同的是，选手之间可以抢夺「宝藏」。就算你很厉害将全部「宝藏」都找到了，也可能在到达终点前给其他选手全部夺去。
因为这项比赛难度极高，并且有一定危险性，因此给的积分也是最多的。莉薇娅瞄准了这一点而选择了这项比赛。
不出所料，来参赛的人员不会很多，大概也就是七八个人。能来参加这个项目的要么对自己能力相当自信，要么就是想要挑战自己。也就莉薇娅是冲着拿分这种天荒夜谈的目的来参加。
莉薇娅在打量其他选手的时候，意外发现一个之前有一面之缘的人。那是一个脸长长的男人，莉薇娅在之前潜入举重比赛的休息区里见过这个男人。
（「没想到这种家伙也会来挑战啊……真是人不可貌相。」）
比赛的场地是皇都郊外的山地。据说每次举办比赛，工作人员都会用魔法将附近的一些地形进行改变，这样就算是重复参赛的选手也不会因为提前知道地形而有优势。真是工程浩大啊……
现在是大约清晨6点多的时候。天才刚刚亮起。比赛时间是大约12小时，也就是傍晚天黑之前。如果不在时间之内将「宝藏」带到终点也是判定为失败的。
一众选手齐聚起点，等待着裁判的发号施令。
「各就各位……开始比赛！」
随着裁判的一声令下，一众选手朝着地图上的区域奔去。有快步跑去的，也有缓步走去的，各自按着各自的节奏前进。
莉薇娅属于不紧不慢的那一种，她的主要目标是最难的那几个，路上会碰到比较容易的就顺手拿掉。莉薇娅也不打算跟人抢夺，毕竟她没心思跟人起冲突。但是也要提防试图来抢她的人。
不过，一大早就来爬山着实让莉薇娅有够好受，体质偏弱的她最大弱点就是体力不行，做不了持续运动。而第一个目标就在山里面，让爬得全身大汗淋漓的莉薇娅苦不堪言。
「呼……呼……怪不得那么少人报名……这也太辛苦了吧！呼……」
终于莉薇娅来到地图上标注的「宝藏」所在位置，接下来就是要找出「宝藏」的所在了。
这个比赛项目之所以是高难项目，原因之一是要找到「宝藏」的手法非常少。就算这个世界拥有魔法，也一样缺乏准确的寻物手段。毕竟不像那本巫师小说那样存在把物品飞到手上的魔法。
但对于莉薇娅来说反而是优势。因为莉薇娅拥有上一辈子地球的最强武器——科学知识。
「大概就是这里吧。」
莉薇娅拿出「新月」魔杖，持续诸如魔力。其中两个部件变形分裂出来，变成类似「浮游炮」的外形，并依靠魔力飞到天上。
接着，其中一个部件展开，变成类似天线接收锅的形状。而另一个部件则变形露出金属内构。
两个部件各自远离，以莉薇娅为圆心开始旋转。它们各自速度一致，始终保持着相对位置，看上去就好像两个东西在天上画圆。
然后，魔杖顶端的〈魔导石〉渐渐亮起光来。从魔杖上射出的光芒打在地上形成了一个奶白色的像，颜色有深有浅，有的地方还有着特别亮的光点。
莉薇娅拿出地图摆在成像的旁边仔细对照，成像刚好就是地图上的其中一部分。只要对照地图上「宝藏」的埋藏位置，就会发现对应的成像上有一个很亮的光点。
「啊，找到了！」
莉薇娅朝着亮点的方向走去。天上飞的部件也会跟着移动，因此魔杖投影出来的像也是随之更新的，只见亮点越来越靠近。当莉薇娅走到亮点就在成像中心附近时停下了脚步，因为在她面前出现了一道凶险的裂谷，崖底恐怕距离地面有几十米。
「原来如此……的确难找。不过这样难不倒我。」
莉薇娅驱动魔力，将在天上飞着的两个部件改为飞到悬崖之下。部件的运动方式和之前的差不多，只是之前是面对着地面，而这次面对的是峭壁。
魔杖投射的成像又变了，不过那个亮点还是那么显眼。通过不断校正，莉薇娅大致知道了「宝藏」的所在地。那就是脚底下悬崖半截处的一个空洞里。
「呼！科技文明万岁！」
原来，这次莉薇娅给魔杖加装了简易的探测装置。原理跟探地雷达和金属探测器类似，通过反射电磁波造成电磁感应，然后接收讯号，再将结果投影出来。所谓「宝藏」其实就是一个用金属做成的标牌，所以可以利用金属探测器的原理筛选标记出来。
当然，这个装置的实现方法是基于魔法的强行达成，跟真实的探地雷达以及金属探测器相差甚远，精度也不够。只是对于用来比赛绰绰有余而已。
莉薇娅也不可能亲自下去悬崖来取得「宝藏」。她召唤出自己最擅长的〈魔偶〉，慢慢爬到了「宝藏」的所在处，然后用「浮游炮」部件轰开悬崖表面，让〈魔偶〉伸手去抓。不到一会儿的功夫，〈魔偶〉便拿着一个木盒回到了地面。
「嚯～这就是所谓的『宝藏』？」
莉薇娅刚碰到木盒，突然一道亮光从木盒中射出，莉薇娅吓了一跳。只见亮光射到天空上形成一个图案，过了很久才散去。莉薇娅抬头看去，发现图案跟木盒里的金属牌基本一致。
「哦……看样子是告诉其他选手这个『宝藏』已经有人获得了……。」
◇
之后的路程莉薇娅干脆用〈魔偶〉代步，自己坐在〈魔偶〉的肩膀上。虽然持续输出魔力也是要耗费专注力的，但总比双腿痠痛和一身汗水来得轻松。
就这样莉薇娅像是来郊游一般轻松找到了好几个「宝藏」，全程也没有别的选手来干扰。一来是大家都没那么快找到，二来莉薇娅盯上的目标都是些非常难的，大家都寄望于有人找到之后抢夺过去，没第一时间去找。这就造成了实际上只有莉薇娅自己一个人在找的真空状态。
「呼～要是接下来都像现在这样平安无事就好了。」
时间已经接近中午，饥肠辘辘的莉薇娅找了个阴凉的地方吃了点安娜做的三明治，还喝上几口冰凉的果汁，舒舒服服地休息了好一阵子。接下来她要前往最后一个目标，只要拿到这个「宝藏」，她就能直接去终点，结束这场比赛。手上这些就足够让她获得不错的分数，加上比所有人都要早的时间红利，最后的积分相当可观。
正所谓「好事不开口，开口咬舌头」，当莉薇娅以为事情朝着一帆风顺的方向前进时，一个之前没想到过的情况出现了。
「……不妙，这个『宝藏』的埋藏地点是湖底……」
面对眼前的一大片湖泊，莉薇娅不由得皱起了眉头。
由于水的特性，用电磁波作为基础探测手段的装置无法很好穿透水体，因此获得的成像模糊不清，压根无法看清楚「宝藏」到底在哪里。毕竟这是临时加上去的装置，莉薇娅也没想到会遇到这种情况。
「没办法了，只能亲自下去了……。」
莉薇娅将不太重要的随身物品放在湖边。手里拿着魔杖，缓步走入湖水之中。
湖水相当冰冷，一开始还有点不适，莉薇娅便用魔法将自己的身体变得暖和起来。接着她微微向前一跃，整个人跳入到湖水之中。
「〈Vent kovrilo pila〉（空气护罩）——。」
流动的疾风在莉薇娅的头部周围迅速转动，形成一个无形的空气头盔，自头顶到脖子整个罩住。同时利用漩涡做成一条不断转动的「管子」通向水面，这样莉薇娅就能在水底下长时间呼吸。
「〈Lumo generi〉（光芒生成）——。」
魔杖的顶端亮起光来，原本阴暗的湖底瞬间变得明亮。许多水中生物纷纷避让，显然是被突如其来的光芒吓到了。
只可惜湖底各种水草和砂石，什么都看不出来。更别说有什么「宝藏」了。
「唔……看来只能粗暴一点了。」
莉薇娅运起体内的魔力，试图翻动湖底。但她发现在水中释放魔力竟然比在岸上吃力不少。莉薇娅猜测这是因为湖底的水压导致，魔力就算释放出来也需要跟水压抗衡。同样的魔力量在湖底要比在岸上弱上不少。
不过，莉薇娅那几乎无限的魔力并不需要考虑那么多。力能破巧，只要莉薇娅多花点精力，释放加倍的魔力就行了。
莉薇娅的魔力如无形的大手一般翻动着湖底，什么东西都扬了起来，真是如字面意义上的「地毯式搜索」。大约半个小时后，莉薇娅终于找到了放置在湖中央的木盒。
这时候，第二个不祥之兆出现了。
一条体型非常大，像鲶鱼模样的鱼向莉薇娅游了过来。一开始只是在身边打转，没有做出什么行为，莉薇娅便当只是好奇游过来。然而当莉薇娅找到木盒，正准备往水面游去的时候，那条大鲶鱼突然加速，向着莉薇娅冲了过来。
莉薇娅内心微微一惊，却也没有对此感到有什么不妥。毕竟可能是自己的行动吓到了那条鲶鱼。于是莉薇娅用了点魔力，将那条鲶鱼给推开了。
然而刚推开，大鲶鱼又转头朝莉薇娅冲了过去。
「咦……？」
莉薇娅用魔杖驱赶大鲶鱼。但大鲶鱼不为所动，笔直游向莉薇娅。说时迟那时快，大鲶鱼下一子便钻到了莉薇娅的身上。莉薇娅感觉身上的衣服好像有道力量迅速扯了一下。
那条大鲶鱼顺势又游走了。莉薇娅看了一眼刚才它游过来的位置，那里的衣服竟然穿了一个不规则的洞。
莉薇娅不由得内心咯噔一下，觉得事情很诡异，不安登时涌上心头。她赶紧向水面游去，不想多在这里停留。
可是越是心急想离开，身边就越是多诡异的事情。只见各种各样的水中生物开始朝着莉薇娅游过来，动静跟之前那条大鲶鱼相差无几，全都是发疯似的冲向莉薇娅，长大嘴巴，露出锯齿状的牙齿。
「……不妙！」
莉薇娅没办法再向上游去了，连头顶也被这群诡异生物围了个密密麻麻。
此时此刻的莉薇娅就像是掉进了鱼群里的诱饵一般。四面八方的凶猛鱼群随时都可能冲上来将莉薇娅成碎片。
莉薇娅挥动魔杖，想要使出魔法对抗。然而在水中环境能用的魔法有限，而且就算打出去了也受到水体影响没办法像在陆地上那样有力。就连释放魔力都比在陆地困难。
再加上莉薇娅已经持续使用魔力，精神有些疲惫，这些诡异的鱼群不断攻击自己的话就会拖入持久战，对莉薇娅相当不利。
「到底是发生了什么，这些怪鱼怎么全都涌过来了……难道是比赛项目的一环吗……」
正当莉薇娅困惑不已之际，更加诡异的事情出现了。
鱼群之中出现一个巨大的身影，莉薇娅认出来那是一条比鱼群所有鱼都要庞大的生物。这只生物不应该出现在这里，却偏偏就在莉薇娅的眼前出现，无以名状的恐惧向着莉薇娅袭来。
那是一条大白鲨。
一条至少5米长的大白鲨，光个头就比莉薇娅大上好几倍。它那只血盆大口露出锋利的牙齿，看上去就像是刀片一样冒着寒光。
「搞什么！这里是淡水湖怎么可能会有鲨鱼……！」
大白鲨向着莉薇娅猛冲过来。莉薇娅想用魔力推开，但水压令魔力使出变得困难，莉薇娅一时急忙没想到这一点，魔力并没有够到大白鲨。
而那条大白鲨也像是感应到一般猛然闪身，避开了莉薇娅的魔力，从另一侧冲向莉薇娅。
来不及阻挡了，莉薇娅只能伸手护住身体。大白鲨张开大口，尖牙猛地咬了一下莉薇娅的手臂。顿时一阵刺痛，血液化成血雾飘散在水中。
「————！」
大白鲨游到莉薇娅的头顶上方，竟然长出了人的四肢来。
「哈哈哈！瞧你那样子！」
大白鲨竟然口吐人言。
「你是……人类？！变形魔法？！你是参赛者吗？！」
「没必要知道了！去死吧！」
那个变成大白鲨的人再度游向莉薇娅，想要来第二次攻击。要是再被咬中的话那可就不是流血那么简单了……
如果莉薇娅只有她表面的年纪的话，现在应该害怕得动弹不得，任由眼前这个怪人鱼宰割吧。就连这个变成大白鲨的人内心也是这么认为的。
但是，经历过一次死亡的莉薇娅早已经不是那么容易吓到了。她没有慌乱，反而是举起手中的魔杖，向着大白鲨迎了过去。
「莫不是吓到失去理智了？！」大白鲨心中生起疑窦。但他不认为即便这样就能对自己产生影响，于是没有改变策略，而是依旧长大嘴巴，朝莉薇娅咬去。
大白鲨的血盆大口将莉薇娅连手带仗咬在嘴里。他打算用力一扯，将莉薇娅的手整条给扯下来。
「哈哈！你已经走投无路了！受死吧！」
「……不，你的大嘴才是我的活路。我就是要你把我咬住才迎过来的。」
「啊？！你说什么——」
「有一种水中生物叫作海豚，他们能够在体内发出声波，再根据返回来的声波辨别环境。于是有人就利用这个原理做出了能在水下探测定位的装置，称之为『声呐』……」
「？？？？？？」
「一般情况下声波对生物没有直接危害。但如果将声波频率调低，调至次声波级别的话，就有可能产生以下症状了……」
「……？？？？？你到底是想——」
突然，大白鲨感觉嘴里的魔杖传来一阵诡异的震动。霎时之间，大白鲨觉得自己内脏像是在翻滚，意识也变得一团迷茫，胃部传来一阵又一阵的呕吐感，心脏也变得像打鼓一样猛地跳动。
大白鲨根本抵抗不了这种突如其来的奇怪感觉。他赶紧松开大口，吐出莉薇娅。只见莉薇娅手中的魔杖有一个部件变形凸出，露出里面的金属结构来。
这个部件，正是之前莉薇娅用来当做雷达的那个部件。
大白鲨的身体逐渐变小，最终变回了人类的模样。仔细一看，这个人的样子莉薇娅见过两次。虽然印象不深，但是多少还是记得的。
这个变成大白鲨的人，正是那个脸长的男人。
「呜唔……你、你那是什么邪恶的魔法！」
那个男人一边吐着泡泡，一边说着不清不楚的话。
「魔法？——是物理学！」
莉薇娅抡起手中的魔杖，朝着男人的头部就是一下。那个男人本来就全身不适，头顶来了那么一下之后整个人「啊」地一声，失去意识了。周围那些由他控制的水中生物也因此四散游走，再也不凑这个热闹了。

◇

莉薇娅还不容易才带着那个男人游到了岸上。当然那个男人由莉薇娅的魔力保护着，可没有淹死在水里。
上了岸，莉薇娅马上用治疗魔法治好了被鲨鱼牙咬到的伤口。还好咬得还不算深，一下子就治好了。
不过身上被大白鲨咬破的衣服就没办法复原了。
「真是的！回去还得换衣服！」
莉薇娅接着用风魔法给自己全身吹干水分，这样子就不用湿漉漉走回去了。魔法真是便利，万岁！
不过，眼前这个晕倒的男人才是最大的问题。
他究竟是谁？为什么要伤害自己？如果只是为了比赛，那他直接抢走「宝藏」就好了，没必要将自己置于死地。
「……！」
莉薇娅脑袋里突然冒出一个想法。这个男人难道就是〈密特拉斯教团〉潜伏在参赛选手中的内鬼？！
这样的话，〈夜鸦〉给的石头应该能测出来。
莉薇娅赶紧跑去行李边上，翻出那块特制的〈魔导石〉来。
莉薇娅将〈魔导石〉举到面前，又看了一眼那个晕倒的男人。
现在，只要将石头靠近那个男人的身上……！ 