========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-06-02 17:49
==========================

那个袭击自己的男人就在莉薇娅的面前。莉薇娅手中拿着〈夜鸦〉鲁富斯交给她的特制〈魔导石〉，可以查出教团潜伏在参赛选手中的内鬼。而眼前这个男人很有可能就是内鬼。
莉薇娅急不可待地拿着〈魔导石〉走向那个男人。
莉薇娅每走一步内心就重重跳一下。如果查出这个男人就是教团内鬼，那接下来要怎么办？
等他醒过来再逼他说出教团内部的情报？马上结束比赛交给埃利希斯？还是假装什么都不知道放着他不管？
除了这些，莉薇娅还得提防着这个男人其实并没有真正晕去，这一切都是演技，目的就是要让莉薇娅放松警惕，然后在她不注意的一瞬间攻击。
眼前有着各种各样的可能，莉薇娅都必须绷紧神经，好好留意，以防万一。
莉薇娅又想那个男人走近了一步。
莉薇娅用力咽了咽唾沫。
莉薇娅离那个男人越来越近了……
莉薇娅举起手中的〈魔导士〉，放在离那个男人不到1米的距离。这是鲁富斯告诉她的有效距离——
然而什么都没有发生。
男人没有醒来，〈魔导石〉也没有发光。一切都跟之前没差别。
「欸～～～～～～～～～～～？！」
没有结果才是最出乎莉薇娅意料的。起初她还以为至少会有什么事情发生，结果什么都没有，让她的内心落了一个大空。
「……不会是〈魔导石〉不起作用吧？！」
莉薇娅试图解释眼前的状况。但是她没有任何证据证明是〈魔导石〉的问题。而且她也不觉得是鲁富斯给了她不堪用的货色。
莉薇娅当时有趁机做了下实验，一般的水和这个世界上最有效的洗涤物都无法清除追踪粉末的效果，所以也不可能是粉末的问题。
思前想后，那也只能说明一件事：这个男人至少不是鲁富斯做下标记的那个教团内鬼。至于教团有没别的内鬼混进参赛选手里，这就没办法确定了。
不过根据鲁富斯的说法，教团要打进参赛选手中当内鬼也是一件十分困难的事情，多半不可能有两个或以上的内鬼……
那就是说这个男人不是内鬼啦！
「可是、可这样就没理由攻击我呀？而且还是下杀手的那种攻击……」
难道是因为之前举重比赛前的事情所以怀恨在心？这个人这么小气，就因为这点事下杀手？
莉薇娅真是百思不得其解了。没有办法，她只能用魔法在天空打了个讯号，请求工作人员来帮忙。
莉薇娅把经过说了个大概，让工作人员把他先保护起来，自己继续比赛。其实莉薇娅也已经完成了所有目标了，继续比赛不过就是快速前往终点。所以很快就完成了比赛，是第一个去终点的选手。
比赛规则规定，选手之间可以强夺对方的「宝藏」，但不允许直接伤害选手。那个男人便以有犯规嫌疑给暂时扣押起来了。比赛结束后，举办方审讯了那个男人。那个男人倒是很快就招了，自陈的确是朝着莉薇娅下死手。因为这是个严重的犯规，因此这个男人也就失去了之后的参赛资格。
不过莉薇娅还是很在意这个人为什么会袭击自己。所以她找上了埃利希斯，要去问个究竟。埃利希斯动用了自己的关系，让他跟莉薇娅可以进入监牢探看。
在某处地牢里，那个男人关押在大牢里，神情沮丧。
「啊，是来放我出去吗？」
脸长的男人看见有人靠近，马上兴奋说道。
「不，我们是来问你别的事情。」埃利希斯回道。
那个男人一听，神色马上又变回沮丧的样子，神神叨叨起来：「明明答应过我只要招了就会放我出去，这群家伙真是说一套做一条……」
埃利希斯敲了敲大牢的栏杆，说道：「你只要如实回答问题，我答应你可以加快速度。」
那个男人又变得积极起来，马上点头哈腰，唯唯诺诺的样子：「好好好，大人你尽管问便是，我一定会知无不言言无不尽的！」
「你在比赛里为什么要杀我？」
此时一直在旁边看着的莉薇娅开口说话了。
那个男人先是一愣，没想到追杀的正主也来了，脸上变得有些难为情。
埃利希斯说：「没事，你照实说吧。」
「呃……好，小姐你千万别介意。我跟你无冤无仇，所以我并不是出于个人的目的去……伤害你的。而是……」
那个男人举起右手做了个圆圈的手势。
埃利希斯眉头轻轻一蹙，说道：「是为了钱？」
「是的是的。有人雇了小的，要在比赛里杀了这位小姐。所以冤有头债有主，有什么事情请找那人。」
「有人雇凶要杀我……？」莉薇娅反而更加迷茫了。按说会做这种事的也就那个公爵之子尤利安努斯，但他早就被人劫走下落不明，现在又突然冒出来杀自己的可能性不高。
毕竟尤利安努斯现在的身份是帝国通缉犯，要害自己也没必要选全国都在举办庆典这种万众瞩目的日子。更没必要通过买凶杀人这种不算很靠谱的手段了。
「是谁？」埃利希斯斩钉截铁道。
那个男人看了一眼埃利希斯，又看了一眼莉薇娅，这才卑微地说道：「这个人的身份……很是显赫。我怕说了出来会走漏风声，然后报复我……」
埃利希斯用力敲了敲牢门：「别得寸进尺。你现在不说，等下我也有办法让你心甘情愿说出来。」
那个男人连忙点头如捣蒜，赔罪道：「是是是，大人，我说就是了。雇我的人就是……就是皇都里闻名的安比斯奥小姐。你们两位一定认识。」
莉薇娅一听，心里的疑窦比天上的星星还要多，她马上说道：「我不认识哪位安比斯奥小姐啊？」随即扭头望向埃利希斯。
可埃利希斯的表情就不一样了。他的眼皮迅速抽了一抽，脸色也不对劲。看样子好像听到了什么了不得的事情。
「……你没有在骗人吧？」埃利希斯向那个男人问道。
那个男人使劲点头道：「绝对没有！大人，我向你保证，是安比斯奥小姐雇我的。就是希望大人你千万不要泄露出去，我怕会报复……」
埃利希斯顿时整个人都变得躁动不安起来。他无视掉男人的话，拉着莉薇娅往外走，独留那个男人在呐喊快放他出去。
莉薇娅真是越来越搞不懂了。先是有个不认识的安比斯奥小姐要害自己，然后就是埃利希斯那诡异至极的反应，一切都让莉薇娅觉得事情非同一般。
「到底是怎么一回事！」莉薇娅甩开抓住自己的埃利希斯，大声问道。她迫切需要知道真相。
埃利希斯呆呆看着莉薇娅几秒，然后自顾自地叹了一口气。摇着头，表情苦恼地说道：「没想到是那家伙搞的鬼……这下真是麻烦了。」
「『那家伙』……你认识那个什么安比斯奥小姐？！」
埃利希斯点点头。
「……哈？！什么意思？！你难道跟她一伙，想要开我一次那么大的玩笑吗？你也太过分了吧！」
「不！我虽然认识她，但她做这件事我一概不知。」
莉薇娅听着登时无名火起，骂道：「那你快告诉我她到底是谁呀！」
「她……是我的未婚妻。」
「——欸？」
这下连莉薇娅也愣住了。
「安洁莉娜·安比斯奥·美狄亚（Angelina·Ambicio·Medea）。当今帝国宰相欧拓努斯·安比斯奥·美狄亚（Ottonus·Ambicio·Medea）的女儿。」
◆
坐落在南区的宰相府是一座气势宏伟的庄园。除了本身就非常气派的建筑物，深处还有一大片花田，景色相当宜人。
花田之中有一个凉亭，一群仆人打扮的人正围在凉亭外，为坐在凉亭之中的高贵主人服务。
这个人不是别人，正是当今宰相之女安洁莉娜。
她穿着一身华贵的便服，悠闲地啜饮着红茶。双眼偶尔望向面前的空地，像是在观看什么。
在凉亭的前面是一块经过修整的空地，奇特的是这块空地凹进地下大约1米深，但又不是用来当水池，因为这块地方没有任何入水口排水口，地面也修整成正式的地板。
这块凹陷空地外围四角均有身穿盔甲的卫兵手持长枪站着，脸都朝着凹陷空地里面。看样子他们与其是在保护安吉丽娜，不如说更像是在盯紧空地上的什么东西，防止这些东西跑上平地来。
此时此刻，这块凹陷空地之上，站着两个气喘吁吁的人。
他们分别手持长剑对峙，半身裸露，身上满是剑伤。长剑的剑刃上也沾满了鲜血。这两个人皮肤黝黑，身体健壮，看上去都是练家子。他们一个秃头，一个留着络腮胡子。
「怎么停下了！快打呀！」
安洁莉娜身边一个管家打扮的年轻仆人喝道。
络腮胡子的那名剑士迟疑了一下，开口大声叫道：「尊贵的大人，请问事先承诺的事情一定会办到的对吧？」
管家露出一个嫌弃的表情，不满道：「我家小姐什么身份？答应了的事情绝不反悔。只要你们其中一个赢了，自然就会销毁奴隶身份，还你自由。」
胡须剑士听了这番话，表情便更加坚定起来了。他立马举起手中长剑，冲向面前的另一名剑士。
对面那个秃头的剑士也不是吃素的，迅速就架住了来者的攻势，双方乒乒乓乓地打了起来。他们势均力敌，一时之间都没办法取得关键胜利，只能互相牵制。
就在胡须剑士砍出一剑后，秃头剑士发现胡须剑士因为剑伤而令身体微微一侧，霎时露出了一个破绽。秃头剑士当下意识都没来得及处理，身体便已经动起来了。他用力向胡须剑士一脚踢去，将他踢倒在地。
「抱歉了兄弟！」
秃头剑士举起手中长剑便向胡须剑士刺去。
「不、不……！！唔……！」
随着一声闷响，长剑刺入胡须剑士的胸膛。胡须剑士恶狠狠地看着秃头剑士，嘴里吐出大口大口的血，挣扎了一阵，不久便咽气了。
秃头剑士看见对方已死，不由得激动地举起双手大喊起来。末了，他丢下长剑，面安洁莉娜低声下气道：「尊贵的大人！请你遵守承诺，还我自由吧！」
管家拍了两下手掌，像是召唤下人。
秃头剑士为之大喜，心想终于获得自由了——
「啪滋～～～～～～～～～」
长枪贯穿了秃头剑士的胸膛。
「喏！这就是给你的自由——死了就不是奴隶，也就自由啰！」管家讪笑道。
秃头剑士怒火中烧，脸上顿时红了，双眼像是能喷出火来。他竟用力将自己从枪头处挣脱开来，冲向安洁莉娜。
「你、你们这些天杀的骗子……！！」
管家被这突如其来的变化吓了一跳，连忙退后。但是安洁莉娜却丝毫没有任何畏惧。
只见安洁莉娜利落地举起左手，口中吟诵咒语——
「战争之神赐予我形体，疾风之神赐予我力量。激射吧，锐利风刃！——〈风刃〉（Venta Klingo）」
安洁莉娜的手掌登时出现一副魔法阵，并卷起了一阵暴风。随即一道看不见的如刀刃般的空气从魔法阵中射出，倏地斩向秃头剑士。
可怜那秃头剑士还没来得及反应过来，风刃就已经划过他的脖子。下一秒，脖子现出一套红线，然后上下错位，脑袋就这么掉在地上了。
「无聊！」
安洁莉娜只是说了这么一句。周围的一众仆人登时脸色大变，吓得比刚才秃头剑士的突然行径还要害怕。
大小姐连平时最喜爱的奴隶角斗都觉得无聊，怪罪起来的话可是轮到他们自己要掉脑袋的。
管家赶紧跪在地上低头说道：「小人该死！大小姐有什么不满意尽管提出，小人一定会好好改进！」然后管家赶紧给身边的人使眼色，那些人也全都跪了下来，山呼该死。
「一想到那个婊子还活着我就觉得什么都寡然无味！」
安洁莉娜气得将茶杯摔到地上，摔了个粉碎。
管家听见，心知原来不是自己安排的节目有问题，稍微松了一口气。但安洁莉娜依旧生气，问题还没解决，所以他依旧不敢怠慢。
「大小姐，那个乡下的野蛮人我已经全都安排了，这几天就会有结果，准大小姐你满意！」管家道。
「是真的才好！到时候我可要将她的眼睛给挖出来，好好放在炉子上烤，烤到变成焦炭才行……！」安洁莉娜咬牙切齿道。
众仆人纷纷称是。接着仆人重新冲茶，将两个奴隶的尸体搬走，清洁地面等琐事不提。
就在安洁莉娜心情稍微平复一点的时候，突然有下人来报：「弗洛基公子来到宰相官邸，说是要见大小姐。」
安洁莉娜听见后立即喜上眉梢，整个人都开朗起来，摆起手道：「好！快让他来见我！」
过了一会，埃利希斯出现在安洁莉娜的面前了。
「亲爱的埃利！你怎么突然过来也不打声招呼呀，害我没挑衣服就见人，多难为情呀。」
安洁莉娜像变脸一样一瞬间变成了个可人儿，外表放软，就像其他贵族大小姐一般。
埃利希斯倒是表情绷住，一点都不放软。他略带斥责地说道：「安洁莉娜，你都做了什么，为什么要做那种事情？」
安洁莉娜眉毛略微一挑，眼睛闪过一丝怒意，但很快又恢复如常。
「哎呀，亲爱的埃利，你在说什么？我不明白。是不是我之前送你的礼物你不满意？」
埃利希斯看见安洁莉娜这般反应，不由得摇头叹了口气。然后他让开身子，使身后那个矮小的身影出现在安洁莉娜的面前——
「安比斯奥小姐，你为什么要雇凶杀我？」
说话的正是莉薇娅。
安洁莉娜的眼皮立时狂跳不已，漂亮的脸蛋更是一瞬间就把可爱纯正的气息给丢掉，一副凶神恶煞的样子。
「为什么这个女人会在这里？我没招待她！」安洁莉娜几乎是吼了出来。
埃利希斯道：「是我带她进来的。安洁莉娜，她到底冒犯你什么，我可以代她向你赔罪。」
「你代她？」安洁莉娜更是气得双目圆瞪，血丝都出来了，「你是她什么人？！她有什么资格能让你代她向我赔罪！？」
「她……是我的朋友。也算是一些业务上的拍档。安洁莉娜，请你不要生气，有什么事情好好谈。」
「没什么好谈的！」安洁莉娜双手做出一个撕掉东西的动作，「埃利，马上离开这个女人！她从头到脚都散发着恶臭，你在她身边只会沾惹到臭味！」
莉薇娅听到这里也不由得火冒三丈。莫名其妙被这样一个蛮横大小姐雇凶追杀，见面还完全不打算讲道理，一个劲诋毁自己，任谁都会生气。
莉薇娅随即回道：「虽然我不是什么了不起的人物，但也是有自尊的。安比斯奥小姐！请你说话不要用那样子的形容！」
「呸！让你跟我说上话已经给足你自尊了，还妄想让我说好话？」
安洁莉娜不仅嘴上在骂，甚至举起手来要拍打莉薇娅。莉薇娅眉头一蹙，却也不后退，运起魔力将安洁莉娜的手硬生生地抵住了。
「……！！」
安洁莉娜也是感觉到莉薇娅的魔力非同小可。她马上抽手，整个人退后，举起手来念诵咒语，想要释放魔法。
「火之神啊，请你赐予我——」
「〈Vent pila〉（压缩气弹）。」
安洁莉娜还没诵完咒语，莉薇娅便已经发射出一记威力不高的压缩气弹魔法。虽说这魔法威力不高，却足以将安洁莉娜整个人推开了一两米远。
安洁莉娜简直不敢相信自己竟然被莉薇娅攻击。她先是错愕，然后脸色变得苍白，双手微微颤抖，气得咬牙切齿，发出咯咯咔咔的声音。
「你这臭野蛮女人！婊子！臭虫生的！污秽不洁的魔兽杂交儿！」
他抽起之前奴隶角斗士丢下的长剑，向着莉薇娅冲了过去。莉薇娅微微一惊，倒不害怕安洁莉娜的攻击，正准备用魔力还击的时候，埃利希斯突然挡在了莉薇娅的面前。
紧接着，一对由光芒组成的翅膀从埃利希斯的背后生出。埃利希斯双手举起，掌心指向安洁莉娜，大喝一声：「〈幻龙剑锋〉！」随着话音响起，安洁莉娜便感觉全身有一股无形的力量从天空压向自己。
这股力量之大，大到安洁莉娜想要动弹一下都不行。而且这种力量不是单纯的魔力或者魔法造成的，而是实打实的重力，就好像整个世界唯独安洁莉娜所站位置的重力被调成了更大一样，安洁莉娜就算拥有天大的才能也无法抵抗。
不过比起这一点，安洁莉娜有更加愤怒的地方。
「埃利希斯！你……你竟然……对我使用魔法！！」
「给我冷静一点，安洁莉娜！」埃利希斯非常罕有地板起脸来严肃说话。连站在他身后的莉薇娅也感觉到此时的埃利希斯跟往日的不同。
「……………………………………。」
安洁莉娜顶着巨大的重力，抬头怒目，却一言不发。
埃利希斯心知安洁莉娜不会那么容易罢休，但继续对她施加魔法只会把气氛弄得更僵，于是他解除了魔法，让安洁莉娜重获自由。
「安洁，念在我们青梅竹马的份儿上好好说话。不要一上来就意气用事。」
「…………哼。」
也许安洁莉娜的理性尚存，她心知自己是不可能打得过埃利希斯，所以这才收手，没有继续动手的意思。
「安洁，莉薇娅她到底什么地方得罪你了，让你去雇凶杀她？」
「她难道不该死？」安洁莉娜拖着沉重的脚步，坐到凉亭的专座上。
「请你不要再让我们猜谜语了，安比斯奥小姐！」莉薇娅忍不住说道。
安洁莉娜先是鄙视地看了一眼莉薇娅，然后恶狠狠地说道：「你做了什么好事你自己清楚。如果你不是勾引埃利，他怎么会在派对上对你献殷勤？」
埃利希斯不由得眼皮一跳，说道：「派对？〈桂冠比试〉前的那一次？」
「难道还有别的吗？哼，埃利，别以为我什么都不知道。那一天皇妃殿下招待我和父亲在二楼，所以没和你直接见面。原本打算社交礼仪过后去找你的，却发现你竟然跪在这个婊子的面前……」
安洁莉娜越说脸上的青筋便越是明显。
「啊……我的埃利！你怎么可以跪倒在别的女人面前？你甚至都没向我跪过！那一刻我作为你的未婚妻，颜面全都丢光了！可是这些我都不在乎，我在乎的是你，埃利……！我要帮你清除掉身边的污秽，那个可恶的野蛮女人……」
埃利希斯心里直叫不妙，没想到之前的冲动之举竟然引起这种事情，自己完全没料到。埃利希斯真想给当时自己的脑袋狠狠敲打一番。
「虽然我觉得他当时的举动是有些过火了，但终究只是一个社交动作。至于让你生气到要把我杀死吗？！」莉薇娅不满道。
「闭嘴，你这个婊子！这里轮不到你来说话！埃利那双眼睛我看过了成千上百遍，绝对不会看错。那是看着喜爱之物的眼神……埃利，你看我的时候也不曾试过这样！当下我就知道了，你被这个妖女勾了魂……」
「安洁！」埃利希斯厌烦地喝止了安洁莉娜。
安洁莉娜却痴痴笑了起来。她笑得非常瘆人。
「嘻嘻嘻……没关系，埃利，我很快就会把这个女人给干掉。我已经花高价买通了好几个参赛选手，他们会在比赛里将这个女人除掉……到时你就能重新回到我的身边了，我的埃利……！」 