========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-07-15 11:08
==========================

莉薇娅和埃利希斯听见安洁莉娜说还收买了其他选手，两人皆迷茫不安起来。安洁莉娜是帝国宰相之女，钱财不缺，权力也不缺，买通几个人简直是易如反掌。
最麻烦的，还是安洁莉娜竟然穷追不舍，真的要致莉薇娅于死地。
「安洁！你是不是做得太过火了！怎么可以去迫害一个无辜的人！」
「……就算是你，埃利，也不能阻止我。」
安洁莉娜坚定地看着埃利希斯，完全不打算退让。
埃利希斯也盯着安洁莉娜的双眼，知道她不会退让。
安洁莉娜跟大多数贵族小姐那样有着小姐脾气，埃利希斯也是知道的。但是安洁莉娜还有着其他大小姐没有的特质：强烈的独占欲。只要她认定了这件东西是她的，那么她就一定不会放手让给别人。加上从小就地位崇高，所有人都顺着她依着她，就更加主张她这方面的气焰了。
于是现在长大了，就变成独断专横的模样。
「安洁，」埃利希斯压低着语气说道，「你真的不打算收回命令么？」
「只有这个婊子死了，方解我心头之恨！」
「很好……既然如此，我也这样好了。」
埃利希斯从衣服里拿出一枚像是勋章一样的金属物件，随即丢在地上，朗声道：「我，埃利希斯·弗洛基·齐格飞，现在宣布即将破弃与安洁莉娜·安比斯奥·美狄亚的婚约！」
这下举动让安洁莉娜和莉薇娅都吓了一跳。安洁莉娜更是脸色铁青，一脸镇静道：「埃利！你在做什么！你到底在想做什么！！」
「除非你收回命令，不然我的家族纹章就是你的了。」
在帝国，如果一个人公开背弃昔日的承诺和约定，就要将家族传承物交给对方，象征放弃自己的家族荣誉。因此让别人收下自己的家族纹章相当于一种自贱的行为。
「你、你……！埃利！你竟然……竟然要挟我！」
莉薇娅心里也觉得不对劲，赶紧拉着埃利希斯的衣袖说道：「你在做什么！怎么能够随随便便就破弃婚约！到时你父母可怎么办呀！」
「你不用担心，我自会承担。再说，和安洁莉娜的婚约本来就是父母定下的，我对她一点那方面的感情都没有。」
「我说你真是胆大包天……」
安洁莉娜看见埃利希斯跟莉薇娅在窃窃私语，当下更是愤怒了。她的牙齿紧咬着嘴唇，咬到都破掉渗出血来。内心更是在激斗交战，衡量着到底哪一个选项才更符合自己的利益。
可是哪一个选项都是对自己不利的。放过莉薇娅，当下埃利希斯不会破弃婚约，但就表示种下一个巨大的隐患，将来莉薇娅肯定会把埃利希斯勾得死死；不放过莉薇娅，埃利希斯又会破弃婚约，让原本就在身边的男人给溜走。
「埃利……！你不要得意！你敢破弃婚约，我就会叫父亲让你吃不了兜着走……！」
既然哪个选项都不是好选项，那就把桌子整个掀飞。这就是安洁莉娜的思维。
「安洁。我啊，就算是死，也不会娶一个心狠手辣，心胸狭窄的女人作为妻子。你好之为之吧。」埃利希斯斩钉截铁道。
安洁莉娜此时就像是把气孔全部堵住的焖烧锅，都快要炸开来了。
「好……！埃利希斯！你果然是本小姐深爱的男人！你的魄力让本小姐我心悦诚服！所以……所以本小姐发誓要把你们两个都毁掉！就算我得不到你，也不会让你好过日子！！」
埃利希斯叹了口气，但比起是哀叹更像是松了口气。他淡然说道：「就这样吧，安洁莉娜。以后我们就是不相识的陌生人了。」
言毕，他便拉着满头问号不知所措的莉薇娅，往宰相府邸外走去了。
安洁莉娜看着他们离开的身影，忽地大叫一声，运起魔力狂砸周围的一切事物。原本美丽的花田在这一天被糟蹋成为残花败叶，不堪入目……

◇

出了宰相府，埃利希斯一直拉着莉薇娅的手，漫无目的地向前走着。莉薇娅和埃利希斯一路无言。直到两人来到江边长堤，莉薇娅才用力甩开埃利希斯的手。
这才让埃利希斯从刚才的情绪里走了出来，惊讶地看着莉薇娅。
「抱歉……我有些上头了。」埃利希斯道。
「你……会不会有些太过分了。」
「嗯……？」
「你跟她是青梅竹马对吧？看样子她迷恋你也不是一天两天的事情了……」莉薇娅叹了口气，「我不是在替一个想要杀我的疯女人说话，只是你这样子反而会更刺激她，并不能解决问题。」
埃利希斯缓步走向江边长堤的栏杆，双手沉重地扶着栏杆。眼前是一片闪着亮光的江面，景色相当宜人，但在埃利希斯眼中却没有任何美的感受。
他说道：「我从小就跟安洁认识。当然是因为家里的原因。我并不讨厌安洁，对我来说她就像一个任性的妹妹……」
「…………。」
「婚约是父母的安排。在我们小的时候就立了娃娃亲，约定将来双方都满16岁的时候结婚。对此我没有任何异议，觉得本来就该如此。」
「那你现在为什么……」
埃利希斯转过身来，望向莉薇娅。阳光洒在他的脸上，肩膀上，使他看上去闪闪生辉。略带忧郁的双眼和苦涩的笑容，使埃利希斯展现出之前没有的独特气质。
「是因为你，莉薇娅。」
「唔……！」
莉薇娅吓得一下子脸都红了。
「哎呀，别误会。我的意思是你的出现让我了解到这个世界并不是只有一种可能性。过去我觉得这是父母的要求，所以也就毫无异议地接受了。可是现在……我觉得我也应该试着去争取属于自己的未来。」
「………………。」
「我不讨厌安洁。但是她从来都不是我心目中最佳的，能够携手走完下辈子的伴侣。以前我觉得父母的安排天经地义，而现在我猛然发觉并不是这么一回事……真奇怪，过去15年都没有想过的事情，现在却因为遇到你而醒悟了。」
「………………………………。」
莉薇娅猛然扭头转身，朝着另一边跑了过去。只留下愣在原地的埃利希斯。
埃利希斯起初想要追去，却在几秒后停下了脚步。他的脸上露出略带尴尬又喜悦的笑容。不知为何，他觉得此时此刻还是不要追上去比较好。


◆


「唉……。」
现在是〈桂冠比试〉的第五天，也是第一阶段的最后一天。莉薇娅的分数排行不错，能挤进前20名，说明她的策略是正确的。现在即将参加的项目是莉薇娅需要参加的最后一项：「魔偶竞赛」。
顾名思义，是参赛选手召唤出〈魔偶〉进行比赛的项目，参赛选手主要是通过破坏其他对手的〈魔偶〉来获得分数。一旦〈魔偶〉遭到破坏，选手必须回到初始位置重新召唤〈魔偶〉，继续参与比赛。
除此之外，每个选手的初始位置都会有一块特制的魔法石碑，如果能够将对手的石碑给破坏掉的话则不仅获得大量的分数，还能直接将该对手淘汰出局。也就是说，这项比赛是一项攻守兼备，需要同时考虑不同状况的高难度赛事。
莉薇娅为此准备了致胜的手段。然而此时此刻，她却一丝高兴的表情都没有，只是看着天空发愣。
「埃利希斯这混账，突然说些那么让人误会的话，不是存心想让我胡思乱想吗……。」
「莉薇娅。」
「还有那个大小姐，居然这么心胸狭小，净给我添乱……」
「……莉薇娅？你在说什么？」
莉薇娅这才突然意识到茱莉亚就在自己的身边。
茱莉亚又是好奇又是担心地看着她道：「是不是出了什么问题？」
莉薇娅赶紧摇头：「嗯不！没有、没这回事……」
「可是你的注意力都跑到别的地方去了。」
「啊哈哈……大概是有些紧张吧！」
茱莉亚叹了口气，笑道：「事到如今你还会紧张？那还真是稀奇呢。」
莉薇娅尬笑起来：「……还是会的啦！啊，比赛快要开始了，我先去准备啦！」
莉薇娅找了个借口避开了茱莉亚。关于安洁莉娜以及教团的事情暂且还不能让茱莉亚知道，别让她也牵涉进来。
这个项目参赛的选手有12人。里面的人莉薇娅没几个认识，但有两个之前见过。这两个人都是来自〈圣路德〉的学生。
一个是埃利希斯的妹妹史黛拉。她的姿态很俊，女孩子之中也很少有她这般身姿的。莉薇娅总觉得如果把埃利希斯变成女孩子的话大概就是史黛拉这个模样吧。
另一个是相对印象没那么深的提图斯。他是〈第二贤者〉的养子，也是〈圣路德〉队伍当中的主心骨，除了埃利希斯外的第二把手。比起埃利希斯，提图斯一脸书卷气，单看样子的话有点弱不禁风的样子。他的脸上总是挂着平和的笑容，仿佛这个世界上没有任何东西能让他不高兴。
「呀，这不是〈桂冠比试〉里最受瞩目的明日之星吗，刚说到你就出现了，真是命运的安排呢。」
一把爽朗的女孩子声音进入莉薇娅的耳中。她朝说话的人望去，原来就是一脸得意的史黛拉。
「有幸和你同台竞技，真是我的荣幸。」
在史黛拉身边的提图斯却是十分礼貌恭敬地向莉薇娅伸出了手，示意要握手。
「我也很想领教一下〈圣路德〉的高超水平。」 莉薇娅对这两人也没有敌意，所以也伸出手来跟提图斯握手。
「事先声明，我跟提图斯也都是很强的哦。别以为我哥哥对你特别看待就觉得我们会放水。」史黛拉自信满满地说道。
「史黛拉，你这话说得有些失礼了。无论对方是谁，只要在上了赛场就会全力以赴。觉得别人会看轻自己也是在看轻别人。」
史黛拉撇了撇嘴，却不还口。看样子史黛拉对提图斯还是相当敬重，不会在他面前胡闹起来。
不知为何，这两人的话反而让莉薇娅放松起来，让她重新感受到比赛的感觉。
（「嗯……对，现在是比赛的时候，做好自己，不要想那些有的没的。」）
莉薇娅向两人行了个礼，说道：「那么我们就在赛场上见面吧。我一定会使出浑身解数，向两位证明我们〈皇立学院〉并不是徒有虚名的。」
提图斯满足地还了个礼。而史黛拉则是一脸兴奋，巴不得现在就开始比赛。
这项比赛举行的地点是在角斗场内。场中心用魔法建起了大约3米高的临时圆形围墙，每隔一段距离就开了一道入口，里面便是参赛选手的初始位置，那里立着作为核心防卫的石碑。
围墙的内部是举办方刻意做成的特殊地形，像个迷宫一样。这里的地形差不多可以用「战争过后散落一地的颓垣败瓦」来形容，都是一些残缺破洞的墙壁和粗糙房屋框架以及杂物。这种地形强行给比赛区域隔开了若干个小区域，有些甚至是密闭区域。参赛选手需要各显神通排除障碍，才有办法抵达对手的石碑处。
过了大约1个小时，各参赛选手来到了自己的初始位置，准备好开始比赛。等主持人一轮介绍和报开幕之后，裁判就位，一声令下，宣布比赛开始——
莉薇娅迅速就在地上制造出一具接近2米高的健壮〈魔偶〉来。她一跃而起，跳到了魔偶的背上，像是驾驶员一样抓着魔偶的后背，越过〈魔偶〉的肩膀望向前方。
〖主持：……哦哦哦？！塞普提穆斯选手竟然选择骑在〈魔偶〉背上，她就这么自信自己的〈魔偶〉不会击破？！〗
〖评述：一般来说为了避免攻击波及到自己，也为了迅速反应，魔导士本身会在地上控制〈魔偶〉。选择骑在〈魔偶〉身上还真是相当罕见呢。〗
〖主持：看样子塞普提穆斯选手也要想开幕赛事那样给我们来一次大的惊喜吗！〗
莉薇娅听到这些评价，脸上微微一笑。
（「就是要站到〈魔偶〉的上面才能发挥出作用呀……！」）
莉薇娅「驾驶」着〈魔偶〉冲进比赛场地。在莉薇娅的初始位置不远正好是一片相对平整的空地，在那里已经有几个参赛者开始战斗起来了。
只见〈魔偶〉之间挥动着巨大的拳头互相攻击，挡在一边的选手则是不断释放魔法加固自己的〈魔偶〉，空余之际还会向对方的〈魔偶〉发射「魔弹」之类的攻击。
「看上去就像是在操纵机器人战斗呢……」
就在莉薇娅好奇地观战的时候，一个庞大的影子朝着莉薇娅压来。莉薇娅马上察觉，抽起〈魔偶〉往旁边一跃而起。就在她的〈魔偶〉跳起之后的三四秒，原本的地面便瞬间砸出一个大坑来。
「竟然还有心思看别人！」
一把男声朗声道。莉薇娅瞧见那是一个身材健硕的参赛选手，手里拿着魔杖正操纵着他的〈魔偶〉攻击自己。
对手的〈魔偶〉跟其他人的稍微有些不同。〈魔偶〉的双手各自变成了流星锤一类的武器，刚才砸出大洞来的就是用这个。看样子这个选手的〈魔偶〉全部强化在攻击上。
「不知道对手的底细而牟然行动只会让自己陷入困境……。」
「说得真好听！那接下来这一招呢！」
只见那人手中的魔杖红光大盛，他的〈魔偶〉举起双手指向莉薇娅，然后突然向前一推。只见本该是手腕的两颗带刺圆球直直飞出，底下各自有铁链连着。
莉薇娅推着〈魔偶〉往一旁躲去，却只见那人手一抖，〈魔偶〉手臂朝一旁一扯，流星锤便换了方向往莉薇娅那边飞去。就算莉薇娅接下来继续躲闪，用铁链控制的流星锤也能随即转变方向，朝莉薇娅袭来。
而且对方〈魔偶〉的流星锤还有两个，一个袭击不成另一个旋即补上，加上往周围四方挥扫，莉薇娅只能越退越后，慢慢靠近围墙。要是再继续下去，最终就被对方抓住，一举破坏。
「哈哈哈！别躲呀小妹妹！你不是口气很大的吗！」
对方狂笑着挑衅莉薇娅。
莉薇娅却也不慌，只是仔细观察对方的攻击姿势。在快要靠到围墙前，莉薇娅微微一笑，淡定道：「机会来了。」
「有空隙！」
对方瞧准莉薇娅此时的空当，操纵着流星锤往莉薇娅的〈魔偶〉砸去。莉薇娅却不见躲闪，眼看就要被流星锤砸了个稀巴烂——
「〈魔偶：X模式〉——。」
突然，一件出乎意料的事情在那人面前出现了。
却见莉薇娅座下的〈魔偶〉突然四分五裂，四肢断开，躯干也分成了两半。流星锤非但没有砸中莉薇娅的〈魔偶〉，还因为这突如其来的分裂而扑了个空。
莉薇娅骑着〈魔偶〉头部到胸腔的部分，向着天空飞去。至于其他分开的〈魔偶〉躯干也不是没生气地掉在地上，而是在空中作了短暂的飞行。
「……！！」
对手还没反应过来，只见飞出去的〈魔偶〉双手一把抓住了对方的流星锤。双脚则是飞出去压住了对手〈魔偶〉的双手，使其不能动弹。
「『新月mk2.22』、〈M1模式〉（MODE:M1）。」
还在半空中飞行的莉薇娅将手中的「新月」魔杖，变形成M1步枪的外形。
「魔力散布……确定中枢……射击！」
魔法阵在枪头出现，紧接着形成一颗高能的「魔弹」，朝对方〈魔偶〉的头部射去。
咻的一声，「魔弹」贯穿了对手〈魔偶〉的脑袋。对手的〈魔偶〉竟然随之应声倒下，在地上一蹶不振。让旁边操纵的对手本人目瞪口呆，说不出话来。
莉薇娅那分裂出去的〈魔偶〉部件又迅速地聚拢到一起，变回一个完整的〈魔偶〉。
刚才这一连串动作不过发生在短短的十几秒之内。整个过程一气呵成，没人来得及理解发生了什么，事情就已经结束了。
〖主持：到、到底发生了什么？！刚才的一连串攻防看得眼花缭乱，根本无法知道具体发生的事情！〗
〖评述：好精妙的操纵！竟然还能让〈魔偶〉短暂分离再合体，这是超乎想象的魔法操纵……如果不是在比赛真的好想请教一下到底是怎么办到的！〗
观众们也看得一头雾水，不知道是该给掌声好还是欢呼好。
莉薇娅微微一笑，却不理会。她继续投入到战斗之中，用差不多的手段把好几个对手的〈魔偶〉击破。
每次都是利用分体的出其不意让对方找不着北，然后莉薇娅自己在一旁用M1模式的魔杖击中对手的〈魔偶〉中枢。这招万试万灵，屡试不爽。
那么，这到底是怎么办到的呢？
其实莉薇娅打了个擦边球。
「魔偶竞赛」这项比赛，前提条件是利用一个古老的魔法，〈魔偶生成〉来制造可供控制的〈魔偶〉。〈魔偶生成〉所制造的〈魔偶〉有个特点，那就是会在〈魔偶〉体内形成一个魔法中枢，施术者只要用魔力输入动作指令就能使〈魔偶〉行动起来。
由于魔法中枢的作用，施术者无需对〈魔偶〉进行细微的操作，就能让〈魔偶〉自然行动起来。比如说输入「向前走」的魔力指令，〈魔偶〉就会以自然的走路方式向前走，而不是施术者输入「抬脚、稳定重心、放脚……」之类细节的指令来实现行走。因此对于施术者来说这是既节省魔力又节省心力。
但是，这个魔法中枢一旦遭到破坏或者断开，用于连接〈魔偶〉和施术者的节点就没了，〈魔偶〉自然就会像失去电源的机器一样倒在地上。这也是〈魔偶生成〉这个魔法最大的缺点。
所以莉薇娅制造出来的〈魔偶〉从一开始就不是用〈魔偶生成〉所制造的，而是纯粹用魔力强行将周围物质连接在一起的〈模拟魔偶〉。没有魔法中枢，就自然不会有一般〈魔偶〉的缺点与束缚。
这是莉薇娅还没学会魔法之前就已经驾轻就熟的把戏。小时候她可是常常用这个办法变出〈魔偶〉来跟姐姐马妮亚嬉戏。
为什么大家都看不出来呢？因为这个世界的人们都有先入为主的观念。如果纯粹用魔力制造和操纵〈魔偶〉，那么施术者将会消耗巨量，甚至是超出自身承受范围的魔力。大家的魔力都是有限的，不然也就不需要发明〈魔偶生成〉这种魔法来了。
但是偏偏莉薇娅的魔力就是庞大到几乎等于无限，她想用多少魔力就用多少，就不会有这些问题。外人不可能知道这一点，就会先入为主觉得莉薇娅应该是用什么神秘的手法施展魔法，而不是近乎作弊一样地使用无限魔力。
也就是说，从比赛一开始莉薇娅就已经比大多数人获得优势。她要骑在〈魔偶〉背上，也是因为这样更方便她的魔力操作。此时的她本人就是这个〈模拟魔偶〉的「魔法中枢」。
不过，这也仅仅是获得优势而已——。
正当莉薇娅猎杀得正酣，突然远处传来一颗火球，将她飞出去的〈魔偶〉正正击了个粉碎。
莉薇娅心中一凛，朝着发球飞出的方向望去。只见史黛拉和提图斯正朝着莉薇娅这边奔来。
「咦……！」
史黛拉和提图斯竟然也坐上了自己的〈魔偶〉身上。
因为，他们的〈魔偶〉竟不是人形，而是分别为豹子和马……！ 