========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 
==========================

莉薇娅万万没想到在这个世界上也是有人跟她一样异想天开，想出跟常规不一样的魔法来。将〈魔偶〉做成豹子和马的形状……真亏他们能够想得出来。
（「看来〈圣路德〉真是名不虚传……我也得打起精神来了。」）
正当莉薇娅打好心理准备的时候，对面的提图斯猛地现出手中的一件事物，第一眼看上去让莉薇娅倒抽一口凉气——
那是一柄类似手枪的器物，通体银色，但是枪身比一般的要长一些。硬要说的话，看上去有点像是形状不太标准的那把名枪「沙漠之鹰 Mark XIX .50AE」。
不可能。按照这个世界现在的发展水平，怎么也不可能自然发展出枪械。就算有魔法这种便利的东西存在，也不可能一下子跳到热兵器的阶段……
难道那个提图斯也是穿越者？或者他身边有穿越者，发明了这把武器？甚至是在她之前有别的穿越者来到这个世界，已经发展出一定水平的现代军事技术……
正当莉薇娅背脊发寒冒着冷汗脑袋一片混乱之际，提图斯又从身上掏出一块银白色的奇异晶片，大约手掌大小，上面刻满了花纹。提图斯将晶片放置到「疑似手枪」的上面，然后贴着表面向后一拉，晶片便固定在「疑似手枪」的尾端了。
「咦？」
不对，看上去事情似乎有变。如果那确实是一把手枪的话，晶片多半是弹夹。但是弹夹的安装不应该是这样子的动作。这个动作看上去更像是……
拉弓……？
莉薇娅仔细一瞧，提图斯手上的「疑似手枪」枪头左右两边各自凸起了弧线形的部件，并且上面连着几乎看不见的弦，这是提图斯在做那个动作之前所没有的。而现在这把武器的形状看上去更像是……
「弓弩……。」
是的，从结构上看更接近弓弩。这个结论在莉薇娅脑海里得出的时候着实让她大大松了一口气。的确，弓弩的形状有些地方跟手枪是挺像的，提图斯刚拿出来的时候应该还是未完全展开的状态，所以一下子就让她以为看到的是手枪。
这虚惊一场，让莉薇娅还没接战就已经增加了不少疲惫。
但是，弓弩发射的是箭矢，而不应该是完全没有攻击效果的正方形晶片。提图斯手中的器物还不能断定为弓弩。而是……
「比试第一天我看到你的魔杖变形成那个样子着实让我惊叹一番呢。」提图斯挂着一如既往的微笑说道，「没想到居然有人跟我一样，想到了让魔杖不是必须传统的那个样子……你还是我第一个遇到同样想法的人。」
「……你手中那么像弓弩一样的东西也是魔杖？」
「是的。通过一种特别的形式施展魔法……哎哟，再说下去就没意思了。」
只见提图斯和史黛拉骑着他们的〈魔偶〉向着莉薇娅猛冲过来。莉薇娅也不敢怠慢，观察着状况随时应对。
史黛拉骑的是豹子外形的〈魔偶〉，动作跟真的豹子几无区别，因此活动起来相当敏捷，速度也不低。而提图斯的马型〈魔偶〉也跟真的马一般，两人一起行动就仿佛是两架开了全速的塞车一样，在这个赛场飞一般冲向莉薇娅。转眼之间，他们就已经来到莉薇娅不到几米开外的地方了。
「喝——！」
史黛拉忽地向莉薇娅射出一颗火球。莉薇娅侧身去躲，轻易就将火球躲开。
「……？」
真是奇怪，这一招毫无威胁的火球有什么意义？
就在莉薇娅还在思考这一招的时候，提图斯终于举起手中的「疑似弓弩」，指向莉薇娅！
只见他扣动扳机，倏地一声响，那块扣在弓弩尾端的晶片被整块射了出去。晶片化作一条银白色的流星在空中疾驰而去……
突然，晶片在半路上骤然亮起好几个魔法阵。这几个魔法阵迅速包裹晶片，并让晶片融化成一道红光。然后红光硬生生地在半空中再度加速！
莉薇娅赶紧抽起〈魔偶〉，往身旁移动。可是在她刚想移动〈魔偶〉的瞬间，便发现之前战斗将对手击碎的〈魔偶〉碎块挡住了自己〈魔偶〉。
（「原来如此！刚才那一下没用的火球是逼我走位！有你的……！」）
莉薇娅催动魔力，发动了〈X模式〉。眨眼之间，莉薇娅的〈魔偶〉分裂成几块，向着旁边遁逃而去……
「这样你就没办法了吧……！」
正当莉薇娅放了一百个心，那道疾驰的红光毫无预兆地在半空中拐了个弯，朝着莉薇娅〈魔偶〉的左手分离部件射去！
轰隆一声，红光击中了〈魔偶〉的左手部件。〈魔偶〉左手部件剧震起来，不到一下呼吸的时间便震得四分五裂，化作无数齑粉。与此同时，莉薇娅感动从〈魔偶〉左手部件那里传来一阵令人恶心的高频振动。这种感觉不是物理上的触感，而是通过魔力传导过来的……
「嗯咕……！」
莉薇娅打死也不会忘记这种感觉。这种令人恶心的感觉，便是让她最为讨厌的「魔力震动」。
「果然如此……你的〈魔偶〉不是用魔法制造的呢。」提图斯笑眯眯地说道，「从第一场比赛的那一击我就猜你的魔力量比一般人都要多。但没想到你的魔力量大到可以直接操纵〈魔偶〉，就像提线木偶那样……」
莉薇娅勉强稳住身子，将〈魔偶〉重新组合。由于〈魔偶〉还能活动，规则上她的〈魔偶〉还不算损毁，所以还能继续使用。不过提图斯都已经察觉到了她的手段，一旦暴露出来那就很难说了。
「……你想揭穿我吗？」
「不。为什么？光是你能坚持到现在就让我深感佩服了。我是很想看看你还有什么招数，我们切磋切磋！」
这个提图斯别看一脸人畜无害的样子，内心说不定是个相当好战的家伙。
「喂喂！你们两个别光顾着说，把我也忘了！」
在一旁的史黛拉也插嘴进来。莉薇娅朝她望去，只见她的双眼不知道从何时变成了像是蛇或者蜥蜴一般的样子，瞳孔是一条直线的，本该是眼白的地方也是像宝石一样琥珀色的光芒，看上去甚是吓人。
还没等莉薇娅反应过来，提图斯又装填上了新的晶片，并向莉薇娅射击。刚才发生的事情再来了一遍，晶片化成一道红光，不祥地射向莉薇娅。
莉薇娅没有办法，只能再度抽身，让〈魔偶〉躲闪。可是〈魔偶〉毕竟是个庞然大物，活动起来敏捷度有限，就算是莉薇娅用魔力亲自操作的也是要是遵循基本的世界规律。〈魔偶〉的躲闪比不上那快如闪电的红光，随着一声巨响，〈魔偶〉的左脚大腿炸了个粉碎。
「唔……！！」
莉薇娅的〈魔偶〉失去平衡，整个跪倒在地上。
提图斯举起手中的「疑似弓弩」，指向莉薇娅的〈魔偶〉。他一脸轻松地说道：「真遗憾，要中止你的连胜纪录了。」
「哼呵……干得漂亮。你们是怎么办到的？」
提图斯倒是露出高兴的表情说道：「哦？你也感兴趣吗？那我就简单说一说吧。」
提图斯开始滔滔不绝讲解起来。
「首先，魔法并不是需要魔杖这类魔法道具才能发动的，这个是常识。那么魔法道具的作用是什么？」
「是作为瞄准和放大的辅助作用。」
「是的，你说得很对。魔法道具只是辅助工具，目的是协助使用者。既然如此，形状上没必要遵循古代传统做成杖型，而是根据使用方式和目的改变形状……这个你也应该领悟到才把你的魔杖做成那样子吧？」
「是的。」
「真不错。同时，这种魔法道具应该节省魔力，并且尽可能减少使用门槛，让谁都能一上手就能使用魔法。我以此为前提打算重新设计魔杖。那真是一个艰苦的过程，因为就像是在黑暗之中摸索着前行，根本不知道会遇到什么。直到某一天，我在参观帝国军的训练时发现有一件事物，居然完美符合我的要求。只要稍加改造，就能达到我的目的。」
「弓弩……。」
「是的！军团里的士兵只要稍加训练就能使用弓弩，比培养一名弓箭手耗时短了不少。而且弓弩的瞄准和攻击也要比其他战斗方式来的方便，双手自然举起就能射击，实在是方便！」
「但是即便这样弓弩也跟发射魔法相差太远了吧……」
「弓弩只是提供给我一个豁然开朗的灵感。接下来，我对魔法的构造进行一次改进。魔法，说到底是通过给符文注入魔力然后在现实层面产生现象的一种过程。用数字逻辑的语言来描述，魔力是一个可变数值，符文是一个可变数值，魔法则是两者相加后等于的可变数值……那么，如果符文这个可变数值是恒定的话，结果会怎样？」
「……你的意思是说，基于符文不变的情况下施展魔法？」
「没错。不变的符文就是我手头上的这块小型魔法阵板，又可以称之为〈微型魔导晶片〉。」
提图斯拿起他随身携带的那片银白色晶片。
「这块晶片是用最昂贵的魔导石原料·〈秘银〉（Mithril）做成的，对魔力的传导能力最佳。我在上面篆刻了几层魔法阵，一般人要通过这块晶片发动魔法的话会需要大量魔力，但是配合我这个弩型魔杖就能减少大半的魔力。」
提图斯向莉薇娅展示弩型魔杖的滑轨部分，上面分阶段地篆刻了各种魔法回路。
「这些阶段分级的魔法回路是用来启动〈微型魔导晶片〉中魔法阵的启动回路。晶片每滑到一个阶段就启动一个内置的魔法。分级启动的优点是已经启动的魔法会因为魔力共振原理把部分魔力传递到次级魔法当中，因此下一级魔法在启动的时候所需魔力至少节省了三分之一。」
尽管这些解说在这个世界的人听来也相当费解，莉薇娅还是大致理解了背后的原理。这是一个相当聪明的手法，也是一个突破大多数人固有概念的设计。如果莉薇娅不是拥有上一辈子的知识的话，她也一定会叹服提图斯的才智。
（「这种设计差不多摸到了数控技术的边了……真是可怕，假以时日不知道他还会想出什么天才点子来……」）
「但是，这样子的话你这个新型魔杖就会有两个缺点。一个是发动魔法相当有限，毕竟能够用启动回路启动的魔法不多，另外过于复杂的魔法阵也无法篆刻在晶片上；另一个缺点，也是最致命的缺点——〈秘银〉这种高级货可不是一般人能够承担得起，每用一片就相当于烧掉一大笔钱……」
提图斯微笑着点头：「你说得很对。这是目前还没办法解决的缺陷。但是我相信终有一天会解决的。」
「莫名其妙的话说完了吧？现在还是在比赛耶！」
史黛拉一声喊叫打断了莉薇娅和提图斯之间的对话。她一跃而起，抡起拳头，朝着莉薇娅的〈魔偶〉直飞而去。看这态势，史黛拉是打算直接用拳头击破〈魔偶〉！
轰隆一声巨响，莉薇娅的〈魔偶〉像用泥沙做成那般轰然倒塌，眼看她要败在史黛拉和提图斯的手下了——
只见一个矮小的身影从乱石中飞起，然后轻盈地落在地上。史黛拉和提图斯朝那身影望去，心中不由得同时咯噔一下。
只见莉薇娅正趴在一个大约正常人体型的石人背上，样子跟刚才击溃的〈魔偶〉有几分相像……
「你觉得我会在刚才长篇大论的时候什么都没做吗？你们也太小看我啦！」
原来，莉薇娅偷偷用魔力做了一个小型的〈魔偶〉藏在大〈魔偶〉的体内，在遭到史黛拉攻击的一刹那脱出。
「啊？！裁判，这样子不算犯规吗——？！」史黛拉朝着裁判的方向吼了起来。
〖主持：裁判说不犯规！在过去的比试中也有人试过制造了双层〈魔偶〉，当外层〈魔偶〉遭到破坏时继续操纵里面的〈魔偶〉，依旧算作是〈魔偶〉的一部分！〗
〖评述：但是〈魔偶〉的尺寸不能小于选手本人。所以这一招也只能用一次了。〗
「切……。」
莉薇娅笑着操纵〈魔偶〉灵活地蹿进附近的乱石堆中。那里是用不规则的石壁和石块搭成的一个密闭空间，像个小洞窟似的。莉薇娅一进去，便被黑暗吞没，消失了身影……

◇

躲进密闭空间，能够暂时摆脱史黛拉和提图斯的联合攻势，甚至可以找机会绕到别的地方发动袭击。莉薇娅在这伸手不见五指的空间里游走着，寻找可以突破的机会。
「真是大意了，没想到他们会这么棘手……那个提图斯发明的新型魔杖也是不得了的玩意……」
莉薇娅一边走一边琢磨着提图斯的发明，想看看他的设计有没有自己能够借鉴的地方。莉薇娅首先想到的是那个多段式启动回路，能够应用在自己的魔杖设计上……
「喂，看样子你把我给忘记了哟？」
突然一把声音在莉薇娅身边响起。莉薇娅猛然一惊，朝声音的方向望去。然而那边漆黑一片，什么都看不清。
「我在这边啦！」
声音变成在莉薇娅的身后响起。紧接着一阵撞击，巨大的力量将莉薇娅以及座下〈魔偶〉撞飞。
「唔……！」
莉薇娅还不容易才稳住了身子。她惊道：「这把声音……你是史黛拉吗！」
「是啊，是我没错。」
「你是什么时候进来……不，你是怎么找到我的？！」
在黑暗之中不靠任何光源就穿过那乱石堆并无声无息靠近自己，莉薇娅又是心中一凛。
「你猜？」
「…………。」
莉薇娅猜不出具体的原因。但是她大致也猜到可能的原因。
「你的眼睛……是不是施了某种我不知道的魔法？」
「哈哈，答对了。」
莉薇娅之所以会猜到这一点，主要是之前史黛拉的眼睛变得跟普通人不一样。之前莉薇娅想不到那双眼睛的变化有什么意义，但现在一联系起来就大概明白了。
「据我所知，范式魔法里没有能让眼睛在黑暗中正常观察的魔法……只有传说中的特殊体质〈魔眼〉才有这种能力。」
「这个嘛，跟〈魔眼〉还有些差别。这的确不是范式魔法，而是我们家的独传魔法。」
史黛拉刚说完，又向莉薇娅发动攻击。不过她的攻击并不用力，只是刚好把莉薇娅撞开而已。这看上去就像是猫在玩弄猎物时的样子。
「你们家的家族魔法还真是够多呀……！」
「我们家的事情哥哥没告诉你吗？哈哈，也说给你听听。我们家的祖先曾经杀过一条远古巨龙，并饮下了龙血，获得了至高无上的魔法能力。而且不是一种，而是很多种。我们这些子孙只要按照特定的方法练习，就能复原祖先的魔法能力。」
史黛拉又从暗处攻击莉薇娅。史黛拉操纵的豹子型〈魔偶〉有着和外貌相衬的运动能力，活动起来迅捷无比，莉薇娅只能咬着牙，防范那鬼魅般的攻击。
「不过很可惜，我们这些子孙后代资质有限，没办法在一个人身上重现祖先的全部魔法能力，我们每个人一辈子大概就只能掌握一两种……我哥哥是〈幻光翼〉，而我，则是另一项能力：〈幻龙眼〉！」
史黛拉再度向莉薇娅发动攻击。这次她打算一击将莉薇娅的〈魔偶〉击碎——
「嗯……？」
却只见史黛拉的拳头被莉薇娅的〈魔偶〉着实地抵住。
「原来如此，龙的眼睛……所以你才能在黑暗之中穿行自如……但是我也有属于自己的『龙眼』！」
史黛拉这才看见漂浮在半空中的魔杖部件。那是之前莉薇娅参加比赛时用来充当雷达/声呐的部件。莉薇娅通过这个部件知道了史黛拉的所在位置。
「呵……怪不得哥哥会这样子看你。的确不是一般货色呢。」
明明自己的拳头被抵住，史黛拉的气势却没有变化。她反而一脸自信的笑容，这让莉薇娅感到微微诧异。
「然而我的〈幻龙眼〉不只有这种能力！」
史黛拉突然身子一侧，她的背后传来一阵红光。莉薇娅立敢不妙，想操纵〈魔偶〉抽身，却发现史黛拉抓住了原本抵着拳头的手。
没有办法了，莉薇娅只得当机立断，用〈魔偶〉的另一只手砍断那只手，向一旁脱身。
红光大盛，击中了〈魔偶〉断开的手，顿时将其轰成齑粉。毫无疑问，这一下是来自外部，提图斯的攻击。
「〈幻龙眼〉能够将我认定的目标魔力进行锁定，并且可以用魔力连接到别的魔法道具上。只要被我捕捉到，提图斯的攻击就一定会打中，可以说我们就是绝对不会失败的作战组合！」
史黛拉自豪地宣告。 