========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-06-21 12:44
==========================

史黛拉和提图斯的组合攻击是这样的。
首先史黛拉发动〈幻龙眼〉，将莉薇娅的魔力给标记上。然后她将自己的魔力连接到提图斯的弩型魔杖上，这样就等于给弩型魔杖「自动瞄准」。之后提图斯只要根据史黛拉的信号发射「魔弹」，攻击就必然会命中到目标上。
史黛拉和提图斯的组合堪称是魔法的狙击手。他们配合无间，千发千中，在攻击上根本就没有任何破绽。
对于莉薇娅来说，这下可不是棘手那么简单，而是头大。如果自己没参加这场比赛的话，那史黛拉和提图斯必定会是赢家。
「我发动进攻了哦！」
史黛拉说完便吹响了一声口哨，一阵破空之声从远处传来。
「『新月Mk2.22』、〈光剑模式〉（MODE:LUMGLAVO）……！」
莉薇娅被迫抽出魔杖中的剑柄部件，一道绿光从剑柄射出，形成了光束一般的剑刃。
提图斯射出的「红光魔弹」疾速飞来，莉薇娅挥动手中光剑，嗡嗡两声抵住了「魔弹」。然而「魔弹」威力巨大，一把光剑也难以抵挡，逼得莉薇娅连连后退。
史黛拉见状大笑道：「全身都是破绽呀！！」 然后她骑着豹子型〈魔偶〉一跃而起，向着莉薇娅飞了过来。
史黛拉一击便将莉薇娅撞飞。
接着又是一声口哨，「红光魔弹」再度袭来。
莉薇娅想举起手中的光剑去挡，史黛拉的豹子〈魔偶〉却以迅猛之势一脚踢开。
又是一声口哨声。
「唔……。」
失去防身武器的莉薇娅无可奈何，只能用操纵着〈魔偶〉，向史黛拉射出手臂。
「〈火○飞拳〉……！」
「奇怪的招式！但没有任何用处！」
史黛拉侧身避开了直飞过去的手臂。手臂无力地飞到了史黛拉的身后大概几米开外。
跟踪飞来的「红光魔弹」击中了那截手臂，发出响声。
莉薇娅的〈魔偶〉双臂尽失，自己的防御武器也被打走，眼看就要陷入大危机之中了……。
「没招了吧？那就来最后一击！」
口哨声再起，红光如死神般疾驰而至！
再来一击，莉薇娅的〈魔偶〉就要粉碎，她就要重新回到起点。虽然不至于输掉比赛，但是「失败」的烙印便会再度刻印在身上……。
随着轰隆一声，莉薇娅操控的〈魔偶〉应声碎裂，散落在地上，成为一滩乱石。
史黛拉高兴地朝着莉薇娅望去，想要看看此时此刻她的脸上会是怎样的表情。
然而，莉薇娅非但没有显露出震惊或退缩的表情，而是依旧自信地反盯着史黛拉。
「咦……？？」
莉薇娅的身下，依旧是那个断手的〈魔偶〉。
不仅如此，在史黛拉的面前，在她的身边，在她的身后，在她远远够不到的地方……全都是那只跟人等身大的〈魔偶〉。
许许多多，不计其数的〈魔偶〉如雨后春笋般从地上冒了出来……
「这……这到底发生了什么！」
史黛拉指着这些令她惊讶的〈魔偶〉叫道。
「不得不说，你的能力搭配提图斯的新式魔杖，论攻击的确是无敌……连我也束手无策。我对你们十分敬佩。但是这不代表你们的搭配就是没有任何弱点……」
无数等身大〈魔偶〉涌上史黛拉的身上，将史黛拉的四肢紧紧扣住。她坐下的豹子型〈魔偶〉也被死死缠住。
一个〈魔偶〉从史黛拉的背后抱住她。
然后，莉薇娅竟学着史黛拉的样子吹响了口哨。
「…………！」
「这个弱点便是提图斯的『魔弹』没办法分辨目标的具体大小，只会朝着最接近的目标飞去，刚才我打出去的飞拳就是为了验证这一点……」
红光如死神般疾驰而至！
然而，感到害怕的，这次轮到了史黛拉自己！
「这还是多亏了你们把我的大〈魔偶〉给打破了，因为操纵它可是要消耗我不少精神去仔细分配魔力。但是这种尺寸的小〈魔偶〉就不一样了，我想造多少就能造多少……所谓『逆境』，看来也有着『逆转机会』的意思……！」
「————————！！」
「红光魔弹」朝着史黛拉身后那个抱住她的〈魔偶〉飞去。因为那是莉薇娅所有魔力传递当中最接近的一个。
就算要切断自身的魔力也已经来不及了。史黛拉看着莉薇娅的脸，感到有种奇妙的感觉。
此时此刻，眼前这名比自己年纪还要小的少女脸上竟然有着坚定的神色，一点都没有因为之前的败势而焦躁害怕。这种奇妙的气质她以前也只在自己的哥哥埃利希斯身上见过。
然后，「红光魔弹」打在〈魔偶〉上，顿时炸裂，史黛拉因为冲击而摔倒在地。
「放心好了，〈魔偶〉会挡下大部分攻击，你的感觉也就只会是被什么重物撞一下而已。」
莉薇娅趁着史黛拉倒下的空当将她的豹子型〈魔偶〉毁掉。
「啊呀～认输啦认输啦，是你厉害一点。」史黛拉揉搓着后背，有些艰难地站了起来。
「比赛还没结束，怎么算输了？」
「我本身对比赛不是特别感兴趣，只是我们那个坏心眼校长逼我参加而已。既然都败在你手下了，不如干脆找借口认输好了。」
「你们俩兄妹的想法可都是怪怪的！」
史黛拉轻轻一笑，也不否认。
「怪不得哥哥他会这样子呢……这下我倒是明白了。」
「嗯？」
「没什么，只是我在自言自语。好啦，我要回去起点了，加油啰，小不点！」
「喂……！喊人家小不点也太没礼貌了吧！」
史黛拉稍微活动一下身子，刚才攻击的冲击已经消去了不少。她摆着手，头也不回往外边走去了。
（「俩兄妹都是这样子！」）
莉薇娅也没好气理她，准备离开这个黑暗的地方——
滋滋……。
温热的什么东西溅到了莉薇娅的脸上。她一开始没留意，只是下意识地摸了摸，发现是黏糊糊的东西。
是什么东西？不可能是这里环境自然形成的，毕竟这是临时造出来的废墟环境，不是天然的洞穴。最近也没有下雨，不可能是积水。
正当莉薇娅开始思考这东西来源时，一股浓烈的味道呛进她的鼻腔之中。
是铁锈味。
是血液特有的那种铁锈味。
「……！！」
莉薇娅猛然朝血液溅来的方向，只见史黛拉双手交叉，在她的右侧方向略斜着举起。一把冒着寒光的剑刃从交叉的双手中穿过，血液正是从双手的创口处溅出来的。
「你这是……！」
「哦呀哦呀，没想到有人帮你挡下呢！」
说话的是另一个人。虽然这里光线昏暗，但在一个黑暗的角落却冒起了诡异的寒光。接着，莉薇娅感觉耳边传来嗖嗖几声破空之声。
「不好！是偷袭！」这是莉薇娅想到的第一个念头。她也不管那么多了，对着地上的光剑部件施展魔力，将其扯回自己的手中。然后莉薇娅将光剑部件的输出限制解除，让原本束缚着的等离子体一下子向四周喷涌。
这一瞬间光芒大盛，莉薇娅看到半空之中有五六把闪着寒光的长剑竟向自己飞来。莉薇娅心如闪电，操纵着身边的〈魔偶〉一一跃起，挡下了这些向自己袭来的长剑。
咔咔几下清脆响声，莉薇娅手中的光剑部件碎裂开来。想是刚才的那一下操作超出了这个部件的承受范围，于是便迅速解体了。这意味着莉薇娅在这场比赛上再也不能使用光剑。
现在不是介意这个的时候。莉薇娅赶紧来到史黛拉的身边，一边对她使用治疗魔法，一边用魔力缓慢抽出长剑。即便有治疗魔法，长剑抽出来的时候还是会感觉到无比的剧痛。然而，史黛拉除了额头满是汗珠之外，就没看到她在表情上露出一丝痛苦。莉薇娅在心中暗自赞叹她的勇气。
「究竟是怎么一回事？」
抽出长剑后，莉薇娅赶紧向四周警戒，同时低声询问史黛拉。
「不知道。我的〈幻龙眼〉也是突然发现有武器朝着你飞去。因为来不及提醒你，所以只能这么挡下了。」
「袭击……」
这简直就是冲着莉薇娅的小命来的袭击。如果不是史黛拉恰巧因为她的能力能够敏锐捕捉到黑暗中的事物，受伤的那个人就会使莉薇娅自己。
莉薇娅一下子就大概猜到了是怎么一回事。
「是安洁莉娜收买的人……。」
「安洁莉娜……？怎么会牵涉到她？！」
「……说来有些曲折，以后有空再说。现在你还能看到袭击者吗？」
史黛拉摇了摇头：「我的〈幻龙眼〉也不是万能的。虽然我能在黑暗中看清楚事物，但有距离限制，太远的也一样漆黑一片。那家伙躲得远远的，我没办法看到他的所在。」
就在此时，远方又飞来一把长剑，一下插在她们面前的地面上，发出剧烈的铿锵声。这把剑是一次警告。
「说什么悄悄话呢？没用的，你已经被我们包围了。接下来只要伪造成意外事故就行了，嘻嘻嘻……」
「『我们』……？」
莉薇娅猛然看见那插在地上的长剑忽然像软了一样向地面倒下。不，仔细一看，不是长剑软了，而是……
地面变软了！
一瞬间，莉薇娅和史黛拉身边的地面像是融化掉的雪糕一样，变成一滩软绵绵的事物。但是，地面不是真正的融化，即地面不是变成类似泥沼之类的地形，而是以原本的姿态软化。于是，她们看见原本应该坚硬的地面此时变成海绵一样松软。
莉薇娅和史黛拉吓了一跳，想要抽起双脚离开这里。但是随着地面的迅速软化，她们的双脚被软化掉的地面紧紧「咬」住，动弹不得。
莉薇娅赶紧操纵自己的〈魔偶〉来拉自己一把，然而这些〈魔偶〉也悉数被地面吸住，无法移动。
地面虽然是变软了，但它本身的属性并没有改变，当他聚拢到一起的时候也依旧发挥出固体应有的特性。此时此刻，莉薇娅和史黛拉仿佛被石头做成的脚镣锁在地上一样。
「别白费心机了，这式魔法能够改变物质性质，任何人——包括你的〈魔偶〉都无法逃脱出去的！」
说话声音来自另一边，听上去也跟刚才发射长剑的人声线不一致。
「组队暗杀吗……真了不起。」
「为了不让消息泄露，你们两个都要死！」
莉薇娅皱起眉头，使劲思考起来。现在有什么办法打破这个困境呢……
「史黛拉，你的眼睛要是突然看到强光会有事吗？」
「嗯……？」史黛拉不明所以，但还是回答道：「啊，不会，我可以生出眼睑来挡住强光。怎么了？」
莉薇娅轻轻一笑，在史黛拉的耳边迅速说了些什么。史黛拉脸上的表情由疑惑变成了惊讶。
「都说了不要说悄悄话！」
那人又再向莉薇娅和史黛拉发射长剑。长剑嗖嗖飞来，在黑暗中根本看不清。
却见莉薇娅突然把手中的魔杖一举，魔杖上亮起剧烈的光芒……
「〈Lumo generi DYAN〉（光芒强生成）……！！」
一瞬间，周围亮如白昼，不再黑暗。这突如其来的光芒让一直躲在暗处的那两名杀手吓了一跳。
「咦？！这光明魔法是什么样的强度？！」
「不可能！普通的光明魔法怎么可能会这么强！」
莉薇娅无视那两名杀手的惊讶，大喝一声：「看见了吗！」
史黛拉的「龙眼」绕着周围迅速转了一圈，随即她吼着回应道：「已经标记上了！」
莉薇娅深呼吸一口气，迅速收起魔杖上的光芒。然后，她挥动手中的魔杖，念起另一个咒文——
「〈Vaku lamina〉（真空杀法）——！！！！」
随着魔杖猛然一闪，周围的空气变得异常。仿佛有种令人躁动不安的气味在空间中蔓延，甚至能让人感觉到嘴里有股浓烈的金属味。
接着，空气变得紧致起来，像是被一只无形的大手在使劲揉搓。在场的那两名杀手莫名其妙，但心底里却泛起了阵阵的恐惧。
那把还在飞向莉薇娅和史黛拉的长剑突然断成两截。然后断开的两截再断开两截，然后再断开两截，然后再断开两截……
那把长剑竟然在短短几秒之内被无限次地分解下去，直到化为看不见的微尘。
这一切都在无声无息中发生。
「这是什么鬼招数……！」
一名杀手惊恐地举起手中的魔杖，立马施法变出无数把长剑来。当他正要将这些长剑全数扔向莉薇娅的时候，却发现这些长剑竟然也纷纷断开了两截。
然后断开的部分再断开，再断开，再断开……
杀手吓了一跳，往后退了一步。接着他发现手中的魔杖也断成了两截。
「啊……！」
他的衣服上出现一道像是刀割的割痕。再过一会儿，衣服上又出现新的割痕。
那个杀人吓得丢下魔杖，「哇」的一声朝着外头奔去。可是他身上的衣服却越来越多割痕，并且出现得越来越快。
等他奔出这片废墟区域的时候，他已经变成一丝不挂了。
另一个施展了地形魔法的杀手也好不到哪里去。他的魔杖同样断开，身上的毛发竟然一点一点的被无形一样的刀片刮落。这个过程他丝毫不敢乱动，只能眼睁睁地看着自己的头发从鼻子前飘下，渐渐变成了一个大光头。
「呜哇啊啊啊……！」
不知什么时候起，攻击停下来了。那个杀手也吓得屁滚尿流似的往外逃跑。随着这人的逃跑，地形魔法的效果消失，地面又恢复到之前的模样。
看着这番景象，史黛拉有些兴奋又有些敬佩地说道：「还好不需要跟你打实战，不然输的那个人一定会是我。」
莉薇娅笑道：「也多亏你的『龙眼』呀！这招魔法本来是范围无差别攻击的，真对人使用场面会很恐怖的，有了你的精确制导才能起到吓退他们的作用。」
「所以这些原本参赛的选手为什么会冒着犯规的风险攻击你？」
「这个……」莉薇娅尴尬地说道：「之后再说吧，唉……。」
史黛拉也识趣地没有再问。她叹了口气，说道：「只可惜比赛给他们搅乱了，还不知道能不能进行下去……」
「呼……看来没办法了，迅速结束掉比赛吧。」
「嗯？什么意思？」
「这个意思～」
莉薇娅拍了拍史黛拉的肩膀，然后驱动着〈魔偶〉一跃而起。〈魔偶〉用拳头击破了废墟的天花板，露出一个大洞来。莉薇娅和〈魔偶〉爬出废墟，站到了废墟的顶上。
史黛拉抬头看着跃到天空的莉薇娅，不由得感叹：「你这家伙……还有下一招吗？！」
莉薇娅举起手中的魔杖，指向天空。然后她深呼吸一口气——
「……〈Elek Fajr Nengo peco injekto EL0〉（极大广域电击歼灭魔法）——！！」
魔杖迅速裂开，露出其中的各种部件。镶嵌其中的〈魔导石〉同时发光，像是黑夜中的繁星。数个魔法阵在魔杖上同时显露，然后一颗光球从魔法阵上射出，直达天空。不一会儿，原本晴朗的天空竟变得阴沉起来。
轰隆隆——
忽地，天空传来一阵沉闷的雷声。在场观看比赛的观众们全都望着天空，疑惑着天气怎么突然改变。
莉薇娅用巨量的魔力将自己撑了起来，漂浮在半空之中。阴沉的天空作为背景，谁都能看见莉薇娅举着发光魔杖漂浮在半空的样子。在场观众无不发出惊叹声。
「——降下吧，闪电！」
莉薇娅将魔杖用力挥动。紧接着天空的乌云竟然出现一个巨大的魔法阵，然后一下白光闪烁，从魔法阵上射出好几道闪电，直击赛场！
一声炸裂的「噼啪」在众人面前响起，震耳欲聋！
这一下吓得所有人都屏住了呼吸。有人甚至以为是自己受到了攻击，吓得从座位上跌落。等闪电消失，更有卫兵涌入赛场，想要寻找是谁攻击了角斗场。
然而并没有任何后续的攻击，也没有找到攻击的人。
天空在发射完闪电之后，也仿佛什么事都没发生过一样，快速地散去了乌云。
在角斗场上，有11处的地方燃起了熊熊火焰。这11处地方分布得相当规律，像是时钟表盘上的那12个数字。
等火焰消退，大家终于看清楚烧的都是什么了……
这11个遭到雷电击中而烧毁的事物，正是场上11名参赛者作为参赛资格的最终防御目标，那11座石碑……
当然，除了莉薇娅自己的石碑，其他的全都一次过毁坏了。
〖主持：难、难以置信！竟然一击就将所有对手的石碑击破！这下子不就是宣告比赛结束了吗！〗
〖评述：裁判的判决是……啊，没有犯规！重复，没有犯规！这也太犯规了吧！〗
场上顿时爆发出各种声音来。有叫骂的，有赞赏的，也有尖叫的。这种情况前所未见，是这么多年来〈桂冠比试〉中第一次有人直接用一招就结束比赛。
「喂喂喂，这也太过火了吧……」
史黛拉抬头看着飘在空中的莉薇娅，兴奋地笑道。
「真是让我吃惊不断。那样子的魔法根本没在记录之中，是她独创的魔法？哈哈，真想讨教讨教呢。」
在另一边抬头看着莉薇娅的提图斯也展现出略微高兴的笑容。
至于其他正常的参赛者，自然是愁云惨雾了。
而莉薇娅本人，此时却没有表现出有多高兴。她只是惋惜地看着手中的魔杖。
魔杖多处地方裂开，从里面冒出阵阵黑烟来。而镶嵌其中的〈魔导石〉也几乎破碎殆尽，能用回来的没几块。看样子这把魔杖是到了使用极限了。
「……安东尼肯定又要骂我了。」
莉薇娅吐了吐舌头，尴尬地自言自语道。 