========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 
==========================

「〈第二贤者〉大人，原谅我的冒昧。我能借用你一些时间吗？」
〈第二贤者〉梅路乌斯正在和接下来要进行第二场半决赛的克罗狄斯和商讨对战细节，突然身后响起一把稚嫩的声音。
梅路乌斯转身望去，看见这把声音的主人正是来自〈皇立学院〉的头牌选手莉薇娅。他眉头微微一皱，却很快就恢复平和的神色，自然地说道：「噢，尊敬的塞普提穆斯小姐，能和你面谈是在下的荣幸。」
莉薇娅毕恭毕敬地行着贵族礼问道：「大人谦虚，是我的荣幸才对。请恕我冒昧，我想了解贵校的埃利希斯·弗洛基·齐格飞先生为什么在重要的半决赛中弃赛。」
「真是犀利的问题呢，尊敬的小姐。对于这个问题，在下其实也很想告知小姐知道。可是这里面涉及到本校的对战策略，而且基于尊重选手本人的意愿，恐怕在下没办法详细告诉小姐知道。」
莉薇娅一听就明白了这些客套话的言下之意。本来基于礼貌，莉薇娅不应该追问下去，但此刻的她已经不打算装成是端庄有利的贵族大小姐了。
「——埃利希斯他……他不是个会临阵逃脱的人。我想知道他投降的真正理由。」
梅路乌斯打量着莉薇娅，心想她为何好奇起这件事来。不过比起略显急躁的莉薇娅，梅路乌斯还是保持了绅士的风度：「实在抱歉，这个问题涉及到不宜公开的部分。并非在下有意隐瞒，而是迫不得已。除此之外的问题在下倒是能知无不言，言无不尽。」
莉薇娅刚想说些什么，在梅路乌斯身边的阿维狄斯却向着莉薇娅使劲摇头：「大小姐你还是别问这种事情了。前辈有他自己的原因。但我能保证的是前辈不是在逃避和你的战斗，只是碰巧运气不佳而已。」
莉薇娅看了看阿维狄斯，又看了看梅路乌斯，本来要说出口的话却咽了回去。她向两人行了个礼，道了声「对不起，是我无礼打扰了」之后便转身离开了。
「那女孩很厉害，但不会是埃利希斯前辈的对手。」克罗狄斯看着莉薇娅的背影说道。
阿维狄斯好奇问他：「克罗，你怎么知道？」
「当你开始在意对手，你就不可能战胜他。」
克罗狄斯淡然道。说完他转身离开，只留下挠着头发一脸不解的阿维狄斯。

◇

莉薇娅怀着忐忑的心情往回走，却见路上有一个身影向她招手。她抬头望去，只见此人竟是史黛拉。
莉薇娅快步奔了过去。史黛拉没说什么，拉着莉薇娅往一处幽暗的巷子走去。再确认四下无人之后，她才开口说话。
「哥哥现在要处理教团的事情所以不能参加比赛。其他的你就不用多想了。」
莉薇娅微微一惊，问道：「处理教团的事情？你的意思是说……他有帝国方面的授意？」
史黛拉点了点头：「详细的我不能告诉你。简单来说我和哥哥在帝国军内部有别的秘密职务，这次教团意图在〈授冠仪式〉上捣乱一事由我们来负责。现在我们已经找到了重要线索，正在全力搜捕教团的成员。比起比赛，这个更加重要，对吧。」
「他当初的意思，原来是这个吗……」莉薇娅若有所思，「为什么他不告诉我……」
「嗯？你说什么？」
「啊，……没什么。」
「总之就是这样啦。虽然很遗憾，但是事情的重要性有别。以后有的是机会，到时你们再一决高下吧。」
莉薇娅缓慢地点了下头。
史黛拉拍了拍莉薇娅的肩膀，道：「哎！别灰心，我们学校的阿维狄斯和克罗狄斯也很厉害的，跟他们其中一个进行决赛也不亚于我哥，你就好好准备吧。」
说完，史黛拉便转身离开了。
「…………。」
莉薇娅留在原地，沉默不语。


◆


〈桂冠比试〉的最后一天。
决赛。
进行决赛的选手分别是莉薇娅和克罗狄斯。在第二场的半决赛中阿维狄斯败于同门的克罗狄斯，无缘决赛。不过他在比试中也展现出强大的实力。
阿维狄斯的专用魔法是一种令人颤栗的变形魔法：将自己变身成凶悍的野兽亚人。在这次比赛中，阿维狄斯变身成狼人，毛发像钢铁般坚硬，一般的武器甚至都无法贯穿。锐利的爪子更是能一击粉碎最牢固的防具，论近身搏斗几乎无敌。因为这个能力，他在〈圣路德〉中还有「圣路德之牙」的别称。
其实埃利希斯等人在学校里都有别称。埃利希斯是「圣路德之翼」，史黛拉是「圣路德之眼」，提图斯是「圣路德之心」。
而打赢了阿维狄斯，接下来要跟莉薇娅对战的克罗狄斯，他的别称是「圣路德之拳」。单论战斗力，他是五人之中最高的，连埃利希斯也自愧不如。
毕竟，在帝国境内已经有传闻他是最有可能成为〈第七贤者〉的人选。
克罗狄斯的样子也与别不同。他的身高偏矮，也就比莉薇娅高一点。皮肤白皙，有着冰冷的天蓝色瞳孔。瘦弱的外形很容易会误以为是个女孩子。
他总是一副「不感兴趣」的态度，对谁都是这样。对身边的人只作最基本的交流，其他时候都喜欢独自一人，不跟人接触。因此给人一种难以接近的气质。也就梅路乌斯和埃利希斯能稍微跟他多点交流。
这是因为他们的实力足以让克罗狄斯看得起。
克罗狄斯对一切比自己弱小的人都不放在眼里。
比如接下来要面对的莉薇娅。
克罗狄斯已经登上了擂台。但是莉薇娅却还没出现。
难道她知难而退，放弃比赛了？克罗狄斯不禁如此想道。
「——如果真是这样那就更无趣了。」
总之等吧。等她超过时间限制，自动弃赛，自己也乐得轻松。
就在大家议论纷纷的时候，莉薇娅出现了。
她背着一个差不多跟她等身高的背囊，背囊鼓鼓的，像是装满了什么东西。
〖主持：哦哦哦！莉薇娅选手终于出现了！还在时间限制之内！决赛能够如常进行！〗
莉薇娅一跃跳上擂台，面对着克罗狄斯。
〖主持：咦？莉薇娅选手背着的背囊是什么东西？这不会犯规吧？〗
〖评述：携带魔法道具上场并不犯规。看样子莉薇娅选手是准备魔法道具而迟到了。〗
「哦……你竟然没有放弃呀。也算是有点骨气。」
「那当然了。」
「很好，这才像样。你背后的东西又是什么？」
莉薇娅轻轻一笑：「秘密武器。」
克罗狄斯沉默了一阵。
「……是吗。」
〖主持：双方选手各就各位！预备——〈桂冠比试〉第二阶段比赛，决赛，现在，开始——！！〗
比赛已经开始了。然而双方却毫无动静。
克罗狄斯更是将双手插进衣服的口袋之中。他只是静静地看着莉薇娅。
「怎么了？」莉薇娅问道。
「我让你。」克罗狄斯回道。
「你……太小看我了吧？」
「反正结果都一样。」
莉薇娅双眉一蹙，举起手中的魔杖，朝着克罗狄斯冲了过去。
「〈Fajr pila〉（火球术）——！！」
几颗火球向着克罗狄斯射去。尽管火球的威胁不高，但是正常情况下都足以让对手走位或者动手反击。
克罗狄斯一动也不动……！
他只是平静地双眼直视莉薇娅。
火球离克罗狄斯的皮肤就只有几厘米远了。此时的他应该感到灼热才对——
「咻——————————」
火球像是被什么东西吹散了热量，瞬间熄灭了！
所有火球都没办法击中克罗狄斯。他的自信不是没有根据，而是实实在在的事实！
「…………。」
莉薇娅观察着情况，调整战术。
「〈Vent lamina〉（风刃术）……！〈Glaci sagitta〉（冰箭术）……！〈Akvo fluid〉（水流术）……！〈Roko solid〉（石岩术）……！〈Elek trabem〉（电击术）！」
莉薇娅在几乎一瞬间发射出五种不同的魔法。虽然都是基础中的基础，但是在这么短的时间内连续击发，这对于绝大多数魔导士来说都是不可能的。因此观众席上连连惊呼，瞪大双眼。
然而，这并没有改变现状。
所有击发出的元素魔法，在碰到克罗狄斯的身体之前都会像撞上无形的墙壁那样轰然粉碎，绝无例外。这仿佛像是在宣示着克罗狄斯有着无敌的防御，任何攻击都无法对其奏效。
「试探完了？」克罗狄斯淡淡道，「该用秘密武器了。」
「…………！」
由对手来提醒自己使用秘密武器，这是何等的讽刺。但这也表示克罗狄斯从一开始就没把秘密武器这四个字的意义放在心上。
「要不你用一下在〈魔偶竞赛〉里的那招雷电魔法？那一招的话我可能就需要稍微动一下来防御。」
克罗狄斯持续挑衅着莉薇娅。
莉薇娅微微一笑：「那倒不用。那一招还不是我的全部实力。」
「……哼。」
莉薇娅将背着的背囊放下，置在地上并将背囊打开口子。
克罗狄斯有些好奇地看了一下背囊内的东西。
「什么玩意……。」
「接下来你可要好好认真起来了哦！」
然后，莉薇娅举起手中的魔杖——
「『新月Mk3』、〈装甲模式〉(MODE:KIRASO)……！」
魔杖开始变形。但是这次的变形跟以往的不一样，并非部件挪动和折叠。这次的变形更像是某种展开，魔杖变形成某种简略的胸甲外形。那个样子就像是一只巨大的蝎子。
魔杖变形后一把飞向莉薇娅的胸腔，伸出来的部件仅仅包裹着她的身体。接着，背囊内的部件也飞了起来，随着魔力的流动飞向莉薇娅的身体——
「…………。」
克罗狄斯也的确有些惊讶。他看见一个个不知道有什么用途的部件从背囊飞出，合进莉薇娅的身体上。一开始还看不出来，但是随着部件堆叠得越多，那个形状就越发明显。
那是用各种部件堆砌而成一件盔甲。虽然没有完全包裹全身，但是外形的确就是盔甲一类。除了常规的身体，莉薇娅的双臂、大腿、小腿，乃至肩膀和头部全都包裹起来，只有一些关节的部分没办法覆盖。
这些部件有一部分是镶嵌了〈魔导石〉的，大致在四肢和身躯上。当这些部件镶嵌完毕后魔力会顺着部件的回路输入，发出微微的光芒，与胸前的魔杖共鸣。
最后一块部件是刚好盖在上半脸的面具部件。紧接着，莉薇娅背部的部件喷射出一阵起雾来，并形成了一张光芒的薄膜，犹如披风一般迎风飘扬。
彻底合体完成的形态让莉薇娅看上去就像是个武装到牙齿的士兵，而不是一名魔导士。这番景象也让在场的观众惊讶得说不出话来，只是呆呆地看着。
「竟然是把魔杖穿到身上……真是古怪到家了。」
「怎么了？光这样就害怕了？」
「……哼。」
「不闲聊了，我来了哦！」
话音刚落，莉薇娅便一跃冲向克罗狄斯。
只见莉薇娅背部和腿部的部件会随着她的运动微微抬起几个喷口，并从其中形成一个简略的魔法阵，喷射出火焰来。
克罗狄斯看在眼里，心想：「原来如此……这些部件不全是护甲，而是有着类似魔法板的功能……通过小型的火焰魔法来加速吗……小聪明倒是不少。」
但是克罗狄斯依旧一动不动。
「即便是这样，也丝毫动不了我一根汗毛哦。」
擂台不大，莉薇娅已经冲到了克罗狄斯的面前。她挥动着装甲的拳头使劲向克罗狄斯砸去。喷射的冲劲以及加大了质量的拳头砸过来力量十足，搁在一般情况下早就将人砸成肉酱了。
可是，这一下拳头对克罗狄斯没有造成任何伤害——不，甚至连让他的身体移动都办不到。
克罗狄斯依旧在原地纹丝不动。莉薇娅感觉自己的拳头就像是砸在了世界上最硬的岩石上一样。
「这样的话……尝尝这个！」
莉薇娅的右手外侧忽地伸出几个喷口，喷射出蓝色的火焰。火焰包裹着拳头，像根燃烧的火把似的重重砸在克罗狄斯的身上。
克罗狄斯淡然道：「能有这样的表现的确超出我的预料。不过你这套怪东西恐怕相当消耗魔力吧？你还能维持多久？」
「………………。」莉薇娅只是闭上嘴巴持续攻击。
「看上去很花巧，但一点都不实用……亏你能打上决赛。看来埃利希斯前辈弃赛真是便宜你了。」
「……这个模式，这套装备，是我花了很多心思专门针对埃利希斯的……只是没想到没办法用在原本的用途上。」
克罗狄斯眉头微微一皱：「针对埃利希斯前辈……？」
「啊！因为我跟他的第一次相遇，他是这样打败我的……！」
忽然，莉薇娅右手手腕处猛地伸出两支长条形的〈魔导石〉来。她将拳头顶着克罗狄斯的胸口，火焰也全都吸收到了那两支〈魔导石〉中。
「……！」
一股不祥的预感升上克罗狄斯的心头。他有点慌张地想举起双手推开莉薇娅，但手还在半空的时候却感觉全身一震，像是有人在使劲摇晃着他的身体似的——
「〈魔力震动〉……！！」
「唔……！」
克罗狄斯想要移开身体，但是这股来自魔力的震动像是有磁力一样吸住了他，让他没办法挪脚。
莉薇娅道：「你那无坚不摧的防御力我猜是魔力屏障对吧？」
「……！」
「第一天的时候我曾经向你发射过魔弹，但是却被消解了……当时我没细想，事后就觉得真的好像魔力屏障。今天更加证明了我的猜想是对的。」
「……………………」
「普通人因为魔力量的关系，即便自然产生的魔力屏障也只是薄薄一层，没办法防御大多数攻击。然而并非办不到，如果全力使出魔力的话也是能做到你这样子的防御效果……」
克罗狄斯强忍着〈魔力震动〉带来的不适，举起手试图推开莉薇娅的拳头：「就算是这样又如何？」
「那就说明……你跟我有同一种特性！我的〈魔力震动〉才有可能奏效！」
克罗狄斯恍然一惊，忽地想到了一件事：「她怎么看上去还那么游刃有余？光要维持这一身装备就要消耗大量魔力，竟然还能抽出多余的来发动〈魔力震动〉？」
克罗狄斯倒抽一口凉气。
「你……也能操纵大量魔力？！」
「呼呼……」
面具之下，莉薇娅露出了自信的笑容。紧接着，她拳头用力推出，硬是将克罗狄斯向擂台边界击飞。
但是克罗狄斯在快要飞出边界前稳住了身子，没有输掉比赛。
「没想到在〈圣路德〉之外还有人能逼得让我动手……」
克罗狄斯抬起头来，露出兴奋而狂妄的笑容来。
「很好！这才值得一战嘛！女人！」
克罗狄斯所在的地面突然冒出紫色的雾气来，这些雾气全部涌向了克罗狄斯的腹部。
「这、这个感觉……！」
莉薇娅看着此番景象，不由得大吃一惊。
这些带着腥臭味的紫气，是这个世界非常危险的原始魔力：大地煞气。
此时此刻，克罗狄斯竟然能够引出大地煞气，并将其吸入到自己的腹中……难道克罗狄斯会使用死灵术？！
然而克罗狄斯并没有使出死灵术。他突然双手摆出奇怪的姿势，手指互相缠在一起。与此同时，克罗狄斯的双脚在地上迈出奇怪的步伐，来回跳动。整个搭配起来就像是进行一种奇异的祭祀仪式。
莉薇娅越是看着，心中就越是激荡。因为克罗狄斯的动作她虽然完全没见过也看不懂，但是这种搭配起来的画面却是历历在目，印在脑海之中。
因为这是她上一辈子在地球时的记忆。转生以后前世的记忆就像录下来的影片一样清晰记住。
所以，莉薇娅才会不由得惊叫起来：「这不是道教的『步罡踏斗』吗……！！？」
「步罡踏斗」，是道教诸法事仪式中的其中一种，又称「禹步」。据说行此法者能呼唤鬼神，强身健体，甚至降魔伏妖，起死回生。
莉薇娅猛地想起之前她和茱莉亚在地底迷宫遇险的时候，茱莉亚意外使出的〈仪式魔法〉就是千年前流传下来的道术。那么克罗狄斯会使用道术也并非不可能。
克罗狄斯的动作突然停了下来。他双手往腰间一夹，双膝一沉，全身竟爆发出气势汹汹的气流来。这股气流和之前大地煞气的腥臭完全不同，而是相当的沉稳醇和，更接近普通人所使出的魔力，只是比普通魔力质量更强。
「〈祖传奥义·六壬归藏神功〉——！！」
下一瞬间，克罗狄斯竟已经闪到了莉薇娅的面前。他全身电光，气势如虹，已经架起了攻击姿势，蓄势待发。
「————！」
「玄黓式·短手。」
克罗狄斯的手臂像拉满的弓弦一样疾速冲出，击中莉薇娅的左肩。这一下冲击来得极快，莉薇娅根本来不及躲闪，左肩中了这一击，传来一阵剧痛。如果不是有魔杖部件做成的外甲挡住，恐怕会打出一道红印子来。
莉薇娅下意识抬自己的右手推开克罗狄斯。然而克罗狄斯的速度更快，他一手拨开莉薇娅，紧接着便如毒蛇进攻那般打出一掌。
「单阏式·割打。」
「唔……！」
这一掌夹杂着疾风，硬是将莉薇娅推出老远。幸好慌忙之中莉薇娅启动身后的喷口，让自己不至于飞出擂台之外。
还没等莉薇娅缓过气来，克罗狄斯又闪到了莉薇娅的面前。莉薇娅刚要出手，却被克罗狄斯手肘抵着，另一手带着火焰击向莉薇娅的胸口。
「大荒落式·衝捶。」
这一击硬是将莉薇娅打失了平衡，连连后退。并且身上的部件外甲受这一击后裂出了几条缝来。
（「慢着慢着慢着——！这家伙还会武术啊！这样子我可怎么还手呀！」）
克罗狄斯没等莉薇娅缓过神来，便要使出杀招了——
「强圉赤奋若式·空亡九幽——！！」
只见他双手并拢，向着莉薇娅用力推出，一股霸道的金色气流骤然从掌心生起，像决堤的洪水一般朝莉薇娅涌去。
这股力量和莉薇娅之前遇到过的都不一样。这不是用魔法制造的某种元素，也不是纯粹的魔力，而是像自身魔力搅拌了某种强大的事物后调配出来的，醇和浓厚的力量。硬要去说明的话，大概就是类似去除了毒素、能够人为使用的大地煞气。
这股力量源源不断地冲击着莉薇娅的身体。尽管莉薇娅也有着几乎无限的魔力，可以迅速调用来对抗。但是她释放的魔力在碰到金色气流之后竟如泥牛入海般迅速湮灭，再多的魔力也来不及对抗。
某程度来说，这股金色气流是足以克制莉薇娅那无限魔力的招式。比〈魔力震动〉还要严重。
就算动用身上的全套装备来对抗也只是仅仅没被击飞而已。但即便这样，装甲也已经超出负荷，开始部分崩解了。
「比赛结束了！」
克罗狄斯得意地喊道！ 