========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-06-22 22:29
==========================

莉薇娅有些混乱。事到如今，她反而有种是自己挑起事情，让大家大伤脑筋的感觉。

当然，她也心知肚明，这次事件她也要负责任。可是明明挑起争端的是那个可恶的上级贵族少爷尤利安努斯，现在却有种是自己不对的气氛，而且越来越浓烈，让人无法直视。

「哈————」莉薇娅长叹一口气。

（「那个大少爷尤利安努斯，让我想起前世的初中同学……。」）

在莉薇娅的前世记忆里，有着这么一个人。那个人的名字不重要，就拿「同学A」称呼就行。

「同学A」是个长得还挺帅气的男生，平时谈吐优雅，举止大方，一看就是那种好人家的小孩。而且他还成绩优秀，很讨老师欢喜，轻而易举就当上了班干部。

简单来说，「同学A」是无需置疑的人生赢家。

当时莉薇娅的前世何尚生虽然成绩超好，甚至经常超过「同学A」，但人缘却不怎么样。孤僻内向，不擅言谈，打扮寒酸，除了成绩好之外可以说是毫无优点。这种学生对于老师来说是相当不错，但对同学来说就不是了。

那一次，老师也不顾合适不合适，硬是让何尚生去当学习委员。就这么他和「同学A」成为了班干部同僚。

他还记得当时「同学A」的表情。僵硬的笑容底下藏着掩饰不了的鄙视。

「哈～你就是那个传说中的何尚生呀，真好呢，还能当班干部呢。」

又不是我想当的。

但这句话并没有说出口。

「哎哟，学习委员，要拜托你办一件事了。那边那个纸箱里装的是一些过期的学习资料，物理老师说要扔掉的，你能帮个忙吗？」

「同学A」嬉笑着脸指向教室一角的纸箱道。

这是假装成请求的命令。何尚生也不傻，听得出他的意图。如果拒绝的话，更加不知道「同学A」会编造出什么奇怪传闻来。

「……哦。」

何尚生只好答应。

纸箱不大，对瘦弱的何尚生来说算是简单。他抬着纸箱来到操场后的垃圾站，将其扔进了垃圾桶。

然而这是一个陷阱。

「你为什么会把新发的学习资料扔掉！那可是这个学期要用到的，现在重新申请就会耽误学习进度！」

老师愤怒地指着何尚生骂了起来。

「可、可是『同学A』说那是过期的学习资料，是要扔掉的——」

「哎呀！何尚生同学，您可别无中生有，含血喷人呀。我可从来没这么说过。」

「同学A」装着一副可怜的样子说道。

「我说的是『扔掉纸箱旁边的垃圾』，可从来没说过是扔掉纸箱哦。班干部诸位，你们是不是都听到了？」

毫不意外，周围的班干部成员纷纷点头附和。这群人要么摄于「同学A」的威势，要么本来就是帮着「同学A」的朋党。

何尚生无话可说。身边根本每一个人是支持他的。

虽然事后学校认为老师没有在交代好纸箱的用途本身也有问题，所以何尚生算是误会免于处罚，但这件事传开之后，原本就风评不雅的何尚生更是雪上加霜。大家全都认为何尚生是个呆头呆脑，做事糊涂，只会死读书的呆子。

「认识到了什么叫差距了吗？哈哈。像你这种人生输家地底泥，是一辈子也爬不上墙的啦。」

「同学A」耻笑着何尚生。

「还想着靠成绩翻身，真是痴人说梦呢。整天迷在书上的书虫样子真令人作呕！唔呃～！」

「同学A」装作呕吐的样子吐了一口唾沫在何尚生的身上。

何尚生气得满脸羞红，但却什么都办不到，连当场反击都办不到。跟「同学A」作对，就等于跟班上的那些「优秀学生」作对。到时可不是吐口水那么简单了。

何尚生最终选择屈服。他以专注学习为名义辞去了学习委员的职位。在脱离了那个小官场的环境后，「同学A」等人就没有继续为难他。反正一个没有人缘，连班干部都退掉的家伙，根本不可能威胁到他们。

这件事也是触发何尚生立志要成为「做题家」，用考试成就美好人生的原因之一。

（「那种狗眼看人低的人在这个世界也存在啊……唉。这不是理所当然的吗，不存在才奇怪呢……」）

正当莉薇娅沉浸在回忆的时候，房间门打开了。从里面走出两个人，一个中年男人，另一个正是尤利安努斯。

中年男人意味深长地看了一眼莉薇娅，很快又把目光放回前方。而跟在男人身后的尤利安努斯则恶狠狠地盯着莉薇娅，脸上一副得意的阴险笑容。

（「跟『同学A』简直一模一样……」）

「野蛮人养的，看老娘今天不收拾你——」

坐在莉薇娅旁边的马妮亚倏地站了起来，用力撸高衣袖，一副要干架的样子。

「马妮亚！」

路基乌斯及时按住了马妮亚。

这里是市政厅某个办公室的外头，莉薇娅、马妮亚以及路基乌斯坐在外面的长椅上，像是等候着什么。

不如说更像是犯事的学生坐在校长室外等候发落的样子。

「对不起，路基乌斯哥哥，马妮亚姐姐，看样子我打碎了很重要的东西……」

莉薇娅低着头，用委屈的声音说道。

「是那群野蛮人先挑起事端的，好妹妹不要自责。」马妮亚抱住莉薇娅的肩膀试图安慰。

顺带一提「野蛮人」之类的在这个世界是相当脏的话，马妮亚跟父亲的骑士团大兵学的，因为父亲觉得女孩子说脏话成何体统，所以禁止在家里说这类词汇。

父亲马尔库斯从办公室里出来，移动到莉薇娅三人的面前。他的表情相当凝重。

「马妮亚。」父亲开口道。

马妮亚全身震了一下。她心想不妙了，父亲肯定要认真训自己一顿，甚至动手打一顿也是有可能的。

不过父亲却说：「你先下楼跟你母亲汇合。路基乌斯和莉薇娅跟我来办公室。」

这个意料之外的话让马妮亚愣了一下。等马尔库斯再喊一遍「还不快去」之后，她才反应过来。

马妮亚起身往外走。没走几步就回过神来一脸茫然地看着莉薇娅他们。马尔库斯不耐烦地挥了挥手，马妮亚这才一溜烟消失不见。

「进来吧。」马尔库斯随即往办公室那边走去。

路基乌斯拍了拍莉薇娅的肩膀，怀着坚定的眼神向她点头，然后也起身朝着办公室移动。

（「……认错吧，不管是什么处罚都要接受。大不了受点……皮肉之痛？」）

莉薇娅深呼吸一口气，随即跟上。

事情还要回到半天之前。

当时因为马妮亚不小心绊倒，将食物扔到了尤利安努斯的身上而起了争执。尤利安努斯竟然呼唤手下的盖娅袭击马妮亚和莉薇娅。莉薇娅情急之下，拿起了当时宴会舞台的水晶球，打算注入魔力后当闪光弹来用。

然而水晶球却自己碎掉了，发出的巨大声响让周围的人都聚了过来。自然少不了远处正在谈话的父母一行人。

当时大家都看着地上的水晶球碎片很是惊讶，连打斗了一番的马妮亚与盖娅都没注意到。尤利安努斯也大感震惊，赶紧命令盖娅停止战斗。

贵族院的事务总长看到这样子也很吃惊，刚想问到底发生了什么，却没把话说出口。他反而命令手下去拿一件东西，一件在莉薇娅眼里看上去有点像相机底片胶卷的东西。

事务总长拿着「胶卷」举到眼前观察了一阵，突然发出了「喔——！！」的高呼声。连在旁边观察的工作人员也露出无比惊讶的表情。

至于父亲马尔库斯以及母亲阿尔菲蒂亚，在看到「胶卷」上的内容后表情变得很古怪，有种担忧大于惊讶的感觉。

「诸位抱歉，宴会看来不得不中止了。」

事务总长突然说了这么一句，让在场的人都不知道给什么反应好。接着事务总长说了一堆非常拗口的话，大意就是因为这次意外不得不中止宴会，他会在日后逐一谢罪。

在场的宾客开始散去。唯独有一群人是围了过来，莉薇娅之后才知道为首的正是尤利安努斯父亲。

事务总长走上舞台，向莉薇娅询问事情的经过。莉薇娅很紧张，心想要不要撒谎。不过要是时候揭穿的话自己肯定更加麻烦，所以还是决定一五一十把来龙去脉说给事务总长知道。

「你是说我儿子欺负你们？不会是你们小孩子之间打闹而编的故事吧。」

尤利安努斯的父亲在听完莉薇娅的描述后重重说道。果然是父子，那种居高临下的态度跟尤利安努斯一模一样。

马妮亚不服气，大声叫道：「胡扯！你们家的公子哥指使手下揍我们，周围的客人全都看见了，你想抵赖吗？」

不过马妮亚刚说完就被母亲一把拉住，并用手捂住嘴巴。

尤利安努斯的父亲摸了摸胡子，然后不紧不慢地转身面向尤利安努斯，淡然问道：「尤利，她说的话是真的吗？」

尤利安努斯一副得意的样子道：「那怎么可能，是她在撒谎。这两个没礼仪的姑娘当时在场内跑来跑去，我看不过眼就说了两句，她们却要向我动手，我出于自卫，才让盖娅出手的。」

完完全全的谎话。尤利安努斯说得脸不红心不跳。

马妮亚听了更加生气了，全身挣扎着想要发作，却被父亲马尔库斯凶了一眼。马妮亚没见过父亲的双眼如此凶恶，吓得不敢再动了。

尤利安努斯的父亲回过身朝向事务总长，悠悠道：「事务总长，容在下说个意见吧。这不过是小孩之间打闹引起的误会，虽然伤了雅兴，却也没造成什么问题。不如一人退一步，让事情就此了结，如何？」

话说得貌似诚恳，但实际上根本就是不容反对。而且把尤利安努斯的责任推得一干二净，反而显得莉薇娅和马妮亚在胡闹的样子。

「我认为这十分恰当。」马尔库斯冷静地说道。但莉薇娅观察到马尔库斯的双眼是带着一点怒意的。

「那么，真正要处理的反而是塞普提穆斯家的千金呢……」

尤利安努斯的父亲目光落在了莉薇娅的身上。

事务总长道：「……好的，那么请诸位移动到市政厅，那里更方便说话。」

接着在这里的一群人便离开宴会广场，往市政厅大楼走去。

来到市政厅一楼的时候，事务总长招呼随行人员留在一楼等候室，父亲马尔库斯，母亲阿尔菲蒂亚，莉薇娅，马妮亚，路基乌斯，以及尤利安努斯父子上楼。接下来的便是一开始所发生的那些事情。

莉薇娅刚进办公室，母亲阿尔菲蒂亚便一把抱住了她。她很奇怪，好像久别重逢的那种拥抱。

「啊，我的莉薇娅……怎么可以这样……」母亲在莉薇娅的耳边轻声说着奇怪的话语。

（「……那水晶球原来是很贵重的东西吗？打碎了就这么严重？呜……失策！我干嘛擅自将它当成只是一个装饰呀！」）

等母亲愿意放开莉薇娅，事务总长才说道：「请坐下。」一家四口便坐在了办公室的沙发上。事务总长坐在四人的对面。

在他们面前，放着另一个一模一样的水晶球。

莉薇娅心中一凛，心想：「该不会是向我宣讲这颗水晶球是多么珍贵，然后要我们家赔偿天文数字的钱财吧！」

然而事务总长只是拿出「胶卷」，指着水晶球道：「塞普提穆斯的千金，请你再一次将魔力输入到水晶球里。」

为什么？！莉薇娅大惑不解。

（「啊……我知道了，他是想案件重演！」）

莉薇娅没办法，只能照做。她举起手，隔着空气对准水晶球，开始输出魔力。因为魔力在现实中的呈现就是念动力，所以她并不需要触碰水晶球。

果不其然，水晶球很快就亮了起来。并且随着时间的推移越来越亮，亮到可以说是刺眼。

事务总长那边，他把「胶卷」举到面前，像是通过「胶卷」观察水晶球。这让莉薇娅想起了前世世界里大家拿胶卷当过滤，观察日食的样子。

「哦……」事务总长再度发出惊叹的声音。

噼啪……啪啦……咔啦！

明亮的水晶球忽然出现几道裂缝。莉薇娅大惊，赶紧收回魔力。然而这已经太迟了，不到一会儿，水晶球像案件重演一样再度碎掉，「砰」的一声碎得满桌面都是碎片。

「哇啊！对不起！我又弄坏了！请，请不要让我家赔偿！」莉薇娅吓得喊叫起来。

然而在场的大人全都一脸沉寂，说不出话来。

路基乌斯看着碎掉的水晶球，忽地恍然大悟，声音颤抖着说道：「事务总长，莉薇娅她……该不会是等级……」

事务总长放下手中的「胶卷」，用手制止了路基乌斯继续说下去。

（「诶？！到底怎么了？！我到底有什么问题让大家都这么紧张？难、难道我不是这个世界的人这件事暴露了……」）

然而事务总长再一次超出了莉薇娅的期待。他平静地向莉薇娅说道：「塞普提穆斯家的千金，你知道什么是〈魔力等级〉吗？」

莉薇娅听过这个词。不过一直以来她都没触及到魔法相关的知识，就连如何使用魔力都是她自己直接领悟的，没人教会。

所以莉薇娅摇头道：「不太清楚……」

「我来解释吧。」路基乌斯强作镇定，开始说明起来——

在这个世界，拥有魔力的人，都需要评定魔力的〈魔力等级〉。

一般来说，由于各种因素，到了15岁之后人的魔力就会大概停在某个等级，所以成人礼那一天，作为宴会压轴的仪式便是〈魔力等级评定〉。

水晶球的作用，是用来评定〈魔力等级〉的。这种水晶球称之为〈魔力检测球〉。

评定〈魔力等级〉的方法很简单，受测者将自身魔力灌入〈魔力检测球〉，球体发光，评测人员通过观察像胶卷的〈等级光验纸〉就能知道受测者的〈魔力等级〉。

这个〈等级光验纸〉还真是有点类似胶卷。简而言之，就是〈等级光验纸〉是用滤光材料制成，分成十个区域，滤光材料的遮盖度随方向递增。只要观察水晶球光芒能穿透第几格的〈等级光验纸〉，就知道受测者的〈魔力等级〉。

「接下来就是重点了。」

〈等级光验纸〉分成十格，表示这个世界上〈魔力等级〉分成十个等级。

1~3级属于〈下民阶级〉，这个级别的人一般只可以从事体力劳动的工作，比如工匠、农民、走卒等。他们虽然拥有居住权，但很多政治权利是不受保障的。

4~6级属于〈庶民阶级〉，这个级别的允许拥有完整市民权，可以从事经商买卖，也可以拥有少量的不动产，部分有成就声望的甚至可以从政和参军。

7~9级属于〈贵族阶级〉，在完整市民权之上还拥有特权，比如允许拥有成片的土地（领主），还可以向领地中的人民征税或执行徭役。

「就是说，即便出身贵族，如果成年时魔力检测达不到要求，也会在父母死后剥夺贵族权，不得继承家业。」

至于10级，那是非常特殊的级别。

「目前在帝国之中只有6个人达到这个等级。他们是受皇帝册封的6人，拥有〈贤者〉的称号。」

莉薇娅难以置信地望着路基乌斯。路基乌斯的表情也相当激动。

「……而塞普提穆斯的千金，你刚才测出了10级的等级。不，从水晶球承受不了魔力而碎掉来看，很有可能是超出10级的程度。」

事务总长意味深长道。

原来如此，我大概明白了。莉薇娅虽然只有8岁，但大脑里可是有着18年的前世记忆，所以理解眼前的事情并不困难。

（「拥有了不得的魔力……怪不得小时候一下子就理解了魔力要怎么使用，而马妮亚姐姐他们要长大一点才靠提示逐渐掌握……」）

「但是，这不是应该庆幸吗？」莉薇娅道，「毕竟我拥有厉害的魔力耶……将来不就可以成为伟大的魔导士吗？」

马尔库斯难得用摇头否决了女儿的话：「即便是拥有〈贤者〉称号的那6人，也是在成年之后才检测出10级魔力。而未成年人拥有如此庞大的魔力，更有可能是……」

莉薇娅随后听到了一个毛骨悚然的词语。

〈恶魔附身〉（Posedo Demono）

母亲一下子整个人崩溃，用力抱着莉薇娅哭了起来。

父亲继续讲解道：「你小时候不是出现过〈魔力骚动〉吗？一般来说3岁之后就会自然消失。但历史上记载有的小孩3岁之后也继续出现〈魔力骚动〉，并且造成的现象越来越严重，甚至到了伤人的地步。大家认为这是因为恶魔附身到了人身上，所以造成了魔力过剩的现象。所以……」

「所以会怎样……？」

莉薇娅是在明知故问。

「处死。」

得到的当然只有冰冷的一句话。

好，连第二人生也完蛋了。

（「不不不，事情还没有到绝路！」）

莉薇娅飞快地思索着。她马上说道：「……但那些小孩不是控制不住自己的魔力吗？我能控制住啊，并且控制得很好。马妮亚姐姐能作证！」

父亲沉默了。像是想到了更加不妙的事情。

事务总长蹙起双眉，一脸沉重道：「如果仅仅是领地内人知道还不算问题。但是……这次让伊尼奎公爵知道了，他说此事很奇特，要向皇帝陛下禀报。」

皇帝陛下……

这个帝国的第一人，翻手为云覆手为雨，整个国家都是他囊中物。

莉薇娅过去18年的历史记忆告诉她「天威难测」，即使今天对你仁慈，明天也可以拿你开刀。

历史上不乏滥杀无辜，因为无聊理由大开杀戒的皇帝。

而如此奇特的自己，或许在帝王看来就是个不祥之兆，杀之而告天也并非不可能的……

大家的沉默也宣告这种可能性并非没有。

太棒了，这下连第二人生也确实无误将要完蛋了。 