========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-03-11 10:38
==========================

「现在也并非走到绝路。」路基乌斯说道。

「当今皇帝是个明君，做事决断为人称赞，应该不会那么草率就认为妹妹是〈恶魔附身〉。届时只要好好解释，我相信陛下会放过妹妹的。」

话虽如此，谁也没办法做保证皇帝到底是怎么想的。

现在相当于在给莉薇娅的人生抛硬币。掷出正面，皇帝放过莉薇娅，免于一死；掷出背面，皇帝视莉薇娅为异端，处死之。

真是令人提不起劲。

「路基乌斯说得对。现在犯愁也不是办法，在陛下决定前我们得最好准备。」马尔库斯坚定地说道。

接下来父亲和事务总长开始商讨起细节来，无外乎皇帝如果要处决莉薇娅，领地这边要怎么跟莉薇娅说好话。这个事务总长看上去跟父亲是相识，表现得相当配合，更愿意到时向皇帝求情。相关细节这里就略过不提了。

这么一谈就谈到了晚上，紧绷的神经松弛下来后就是无尽的睡意。父母和事务总长也注意到莉薇娅开始打瞌睡，于是停下了讨论，就地解散。母亲抱着莉薇娅回到了落脚处。

第二天，没上楼的其他家人们开始向父亲询问出了什么事情。父亲只将事情告诉给大人知道，对小孩子则哄骗说「没什么，这次造成骚动影响比较大，但大家都认为只是小孩子之间打闹，是一场误会，所以没事了」。

年纪最小的赛维乌斯已经双胞胎自然信以为真。但马妮亚和奥鲁斯则一脸怀疑。如果真是这样的话，莉薇娅不可能显得那么安静。

「好妹妹，是不是出了什么事情了。」马妮亚在吃饭的时候偷偷用手肘撞莉薇娅。

「唔……没、没事啊，没事啦。」莉薇娅强打笑容，装作没事说道。

马妮亚眉头蹙起，一脸狐疑地看着莉薇娅。她自然不相信没事，但要说到底是什么事，她可说不上来。既然莉薇娅不说，她也没办法得知。

比起主动询问的马妮亚，奥鲁斯只是静静观察。

虽然成人礼因为莉薇娅她们中断了，但该要做的还是要做。路基乌斯去完成了原本是在宴会上举办的仪式，最终评定路基乌斯的〈魔力等级〉为8，属于贵族阶级，这样就基本确保路基乌斯可以成为家族继承人。

本来在成人礼结束之后莉薇娅一家还会在镇上旅游一番，可是现在出了这么一桩事，知道内情的人全都没有这个心情，于是马尔库斯决定提前回家。而路基乌斯和奥鲁斯则按原定计划前往各自要去的地方。

出发之前，奥鲁斯叫住了路基乌斯。

「肯定是出了什么事，对吧。你也应该是时候告诉我了。」奥鲁斯说道。

路基乌斯知道瞒不住弟弟。

「去方便说话的地方。」

两人来到了一处偏僻的喷泉旁，水流声也能一定程度掩盖他们的对话。

接着路基乌斯把那天在办公室里的事情全数告诉奥鲁斯。奥鲁斯可说是瞪大着眼睛听完路基乌斯的描述。

「这真是究极倒霉……这样的话我们不是束手无策吗。」

「也不是完全没办法……」

路基乌斯的脸上露出复杂的表情。奥鲁斯先是一愣，然后笑了出来。那种笑容是在表达「难以置信」。

「喂喂喂……未来的枢密院政务官，你该不会是想说把莉薇娅藏起来一辈子这种究极愚蠢的计划吧？」

路基乌斯苦笑道：「有个聪明的弟弟还真是麻烦。」

「我劝你打消这个念头。」奥鲁斯说道：「皇帝下令要见的人却见不到，那可就是欺君之罪。到时候别说你的前途没了，我们家可能也跟着没了。」

路基乌斯低下头，没说什么。

「……哼，真是究极无趣啊。我啊，打从心里觉得莉薇娅不会就这么死掉。她有很特别的天分，是受到上天眷顾的人。所以究极百分百不会就此停步。」

路基乌斯看着奥鲁斯，显得有些惊讶：「真少见，你不是个很理性的人吗，凡是讲求合理。」

「哈哈，没错。但在莉薇娅身边我可是体会到各种究极不合常理的事情，所以我根本没办法用合理的眼光去看待她。」

奥鲁斯的话让路基乌斯感觉舒服了不少。他见识过莉薇娅的特别，内心当中也有着类似的看法。

「所以到时候劫法场也好，跟全世界宣战也好，可不要忘了叫上我。哼哼，那可是人生只会有一次的究极闹脾气呢！」

奥鲁斯一边说着一边露出狂妄的笑容，仿佛整个世界在他面前都变得毫无价值。

如果是平时，路基乌斯一定会斥责奥鲁斯胡说八道。但现在他却从心底同意，一点反驳的意思都没有。

「啊，就这么决定了。」

◆

莉薇娅一家回到了居住的大宅。回到家后，生活依旧，没有发生太大的改变，好像之前的事情只不过去了一趟短期旅行。

但这个家还是产生了一点变化。父亲不在家中的日子变多了，就算回来都脸色不太好。看上去是为了将来可能发生的事情奔波操劳。

家中最年长的两个儿子因为学业不在家里，马妮亚一下子变成了孩子当中最大的，让她有些不适。毕竟以前闯祸调皮，因为对上还有两个哥哥在，她还可以心安理得撒娇。现在一下子成了大姐姐，撒娇的理由薄弱了不少，不能无理取闹了。

不过之前发生了宴会骚动事件，也让她有些反省。之前依着自己天生体质好，武术学习也是三天打鱼两天晒网，压根没放在心上。但在跟盖娅的战斗中她发现自己有许多不足。

比如盖娅的凌厉发劲，看得出是经过长期的练习才办到了，而自己不过练了几年。再比如迅速而准确的出招姿势，良好的发招姿势意味着全身的力量能够确实无误传达到对手身上，拙劣的出招不仅达不到预期效果，还会花费更多的力气。

盖娅不仅是个厉害的对手，某程度上还是马妮亚的启蒙老师。回想起那天跟盖娅短暂的交手，对方是何等的耀眼，自己是何等的不堪，马妮亚的全身就会涌起干劲来。

「不行，如果连盖娅都打不过，我拿什么来保护全家人。」

于是回到家的马妮亚严格控制自己起来。再也不淘气贪玩，而是把一切时间都放在了训练之上。

再多挥一拳吧！再流多点汗吧！唯有成长了的身体是不会背叛自己的。

至于莉薇娅也并非坐以待毙。在回家之前她向事务总长请求把过去〈恶魔附身〉的历史档案抄写送到家里，她想看看。尽管一个8岁女孩会看这么深奥的内容怎么看都有些不可思议，但事务总长想到或许能给她一点安慰，所以也就答应了。

不消几天，事务总长就派人把档案送了过来，莉薇娅于是像之前学习那样仔细研读起来。期间不忘做笔记，把她觉得有用的地方全部分别记录下来。

其实莉薇娅也不清楚这么做有没用，但有备无患。

至于母亲阿尔菲蒂亚，在这段时间里经常亲自照顾莉薇娅。或许是想到以后可能会再也见不到，所以趁这段时间多点相处时间吧。

就这样过了大概过了好些时日，天气进入寒冬。在下完一场雪的午后，挂着皇室标记「六翼飞鹰」的马车终于来到了莉薇娅家。

马车里的人是皇都来的使者。那人穿着一身豪气的长袍，上面镶满了宝石，连缝制的线都是用黄金做的。使者一踏进大宅的会客大厅，一下子就让这里的气氛变得不一样，有种说不出的压迫感。

以父亲马尔库斯为首的全家人单膝跪在了使者面前。使者先是客套说几句，然后捧起随身携带的木盒，从里面拿出一卷卷轴。木盒撤下，使者打开卷轴，接着清了清喉咙，宣读了起来。

「艾尔泰拉帝国皇帝，尊号〈寇克明帝〉，于皇都颁布以下诏旨：邀艾本德（Abunde）行省利维领地领主，帝国铁鹰骑士团团长『马尔库斯·利维·塞普提穆斯·伊西丝』携同其妻『阿尔菲蒂亚』，其女『莉薇娅』，于〈白狮之节〉下轮第二周第四日面见皇帝。所述人员应尽早启程，勿错失佳期。天父地母将保佑诸位途中顺利。诏旨至此。」

家族众人随即齐声高呼：「愿帝国繁荣昌盛。」然后马尔库斯接过了卷轴。看上去他好像松了一口气。

毕竟皇帝没有直接下令处决，算是不幸中的大幸。如果能够在面圣的时候说服皇帝，没准这件事可以转危为安。

（「〈白狮之节〉下轮第二周第四日……就是1月11日。」）

这个世界的年月日大致跟地球相同。一年有十二个月，一个月从28~31日不等，每天24小时。不过有点不一样的是这里的人不会直接说现在是几月几日，而是用「某某节什么轮第几周第几天」这种说法。

这个世界将一年按春夏秋冬分成四个节。〈青凤之节〉是春天，包含2~4月；〈赤蛇之节〉是夏天，包含5~7月；〈金牛之节〉是秋天，包含8~10月；〈白狮之节〉是冬天，包含11~1月。

因为每一节有三个月，因此第一个月是上轮，第二个月是中轮，第三个月是下轮。轮是指月亮走完一个周期的意思，即一个月。

一周同样是7天。因此第一周肯定是这个月的1~7号，第二周肯定是8~14号，如此类推。

至于29之后的日子则称之为「余日」，29号是「余一日」，30号是「余二日」，31号是「余三日」。

另外还有一个不同之处。在这个世界里2月永远只有28天，不会因为闰年而出现29天。因为2月是刚好满四周而没有余日，在人们心目中认为是最完美的月份，所以成为象征一整年开端的新年，整个2月都会举办新年庆祝活动。

至于闰年多出来的一天会加在1月的最后，称为「闰日」。传统习俗认为此日最为不吉，会进行很多仪式来驱赶晦气。

现在距离1月还有好些时日，但要从家里出发前往皇都需要将近20多天，毕竟这个世界目前还没有快速的长途移动手段。而且这是皇帝要你去见他，不可能踩准时间才到吧，肯定必须早到，跟当地接洽的人员打点打点。因此算下来，一周后就要出发。

到了出发的那天，全家人都来送别。这本应是一场非常普通的送别，气氛却笼罩在不安之下，让人坐立不安。

「莉薇娅姐姐，这次只有你跟父亲母亲去面见皇帝陛下，是不是有点……」赛维乌斯凭直觉感到这次出行并不简单。

「没事啦，赛比，就是去见个面而已嘛。要不要我给你带点皇都的特产回来？」

莉薇娅这时候也只能强打精神，在弟弟面前装得没事一样。

「那……就好。」赛维乌斯看着莉薇娅若无其事的笑脸，内心再怎么疑惑也只能相信了。

「好妹妹，」马妮亚奔到莉薇娅的面前，一把将她抱住：「一定要回来。不仅要回来，还要完整一块回来。缺一块姐姐就杀去皇都。」

马妮亚在莉薇娅耳边轻轻说道。

「……太夸张啦，马妮亚姐姐。没事的啦。」

莉薇娅尴尬苦笑道。

终于要出发了。

一路上倒也平安无事。原本前往皇都的路上有很多这个世界独特的风景，然而莉薇娅一家人都没心思观赏。

毕竟每靠近皇都一厘米，莉薇娅的危险就增加一分。

能做的事情已经都做了，接下来只能听天由命。

如果前方只是死路一条的话，或许心情还会比较镇定。完全无法知道最后到底会变成什么状况才会让人坐立不安。

这次的旅途是煎熬的路途。

车队按照既定日程抵达皇都〈拉文纳〉（Ravenna）。一来到皇都，莉薇娅就感觉到这里的气派。

高大的城墙，身穿盔甲的卫兵，人头涌动的市场……这情景在莉薇娅的前世记忆中也只在介绍古代欧洲城邦的书上看见过。

来到皇都需要置办一系列的手续。这都是例行公事，不算太麻烦，但其间不能离开住处。留在落脚处的莉薇娅百无聊赖，只能每天练习操控自己的魔力。

手续办完后，父亲开始在皇都打点。全家人在此之间多次拜访很多当地贵族要人。会面的内容除了客套的寒暄外无外乎希望到时主人家能为莉薇娅说些好话，到时呈上皇帝。

莉薇娅没想到贵族的消息网如此发达，他们去做客的贵族全都知道了莉薇娅的事情。这可能是伊尼奎公爵散布的消息。

而面对父亲马尔库斯的请求，有一口答应的，也有委婉拒绝的。当然，少不了开口要好处的，以及暧昧不清，没有表态的。看上去莉薇娅这件事反倒成了这群贵族谋利的好机会。

不论如何，马尔库斯尽人事了，能办到的都办了。

然后，到了约定要面圣的前一天晚上。莉薇娅在自己的房间里准备好明天要带的东西后便打算爬上床睡觉，可此时门外响起了敲门声。

「莉薇娅，要睡觉了吗？」

母亲阿尔菲蒂亚突然出现在房门外。她轻轻推开门，表情有些不自然。

「妈妈？怎么了？」

「没什么，我就是想陪陪你。今晚能让妈妈陪着睡觉吗？」

「当然可以啊～」莉薇娅笑脸应道。

莉薇娅直到3岁前也一直跟母亲一起睡，已经是司空见惯了。阿尔菲蒂亚将莉薇娅轻拥入怀，一只手轻轻拍打着莉薇娅的肩膀，就好像小时候哄她入眠的样子。

「我的莉薇娅，你从小就很自立，不怎么依赖妈妈，很早就能自己一个人睡呢。」

（「那是当然，毕竟我有18年的前世经验。」）

「相比之下，妈妈我就差远了，直到5岁还要在你外婆怀里才能睡着呢。」

莉薇娅抬头看向母亲，那一头银白色的闪亮头发自然垂下，赤红色双眸隐约泛着泪光。

在莉薇娅眼中看来，就好像长大了的自己在对着自己落泪。

（「第一看见她表情这么忧伤……」）

「我的莉薇娅，你害怕吗？害怕的话就抱紧妈妈……」

莉薇娅并不害怕。不如说她已经看开了。

毕竟在记忆上她已经死过一次了。

虽然只要活着就会畏惧死亡，但是对于拥有死亡记忆的人来说，死亡的意义就会有所变化。

死亡从一种虚无的，无法理解的绝望，会变成一种具体的，充满警示意义的结果。

与其惧怕死亡，不如鼓起勇气去面对死亡。在绝境当中，唯有勇者可以开辟出一条生路来。

所以莉薇娅微微摇头，轻声道：「我不害怕，妈妈不用担心我。」

阿尔菲蒂亚轻抚莉薇娅的头发，苦笑起来。

「莉薇娅，你真了不起。妈妈我啊——」

阿尔菲蒂亚忽然一把抱住莉薇娅。而且还是紧紧抱住。

「可是很害怕呀……」

莉薇娅的头顶传来一阵有一阵温热。那是母亲无言洒落的热泪。

与此同时，房间里响起沉重的脚步声。紧接着一股强而有力的拥抱从莉薇娅身后传来，将她和阿尔菲蒂亚一起包裹住。

「没事的，一定会没事的。」

看上去大老粗的马尔库斯竟说出非常温柔的话来。

这个瞬间，莉薇娅想起了前世的双亲。

前世的家境很落魄，双亲也不是马尔库斯与阿尔菲蒂亚那样有良好教养的人，但他们对子女的爱并不比马尔库斯和阿尔菲蒂亚来得差。

愧疚的心意涌上心头。莉薇娅想起自己的前世还没来得及跟双亲告别。

前世的自己在死后，双亲应该也像马尔库斯跟阿尔菲蒂亚这般伤心吧。没有好好道别真是太对不起他们了。

但是现在也没办法回去了，比起无法得知状况的前世双亲，目前的双亲更加重要。

莉薇娅暗自决定，一定要好好保护马尔库斯和阿尔菲蒂亚。不要再像上一辈子那样，让他们承受切肤之痛。

天亮了—— 