========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-06-22 22:38
==========================

莉薇娅自家的马车停在了皇宫的大门外。继续进去首先必须经过检查，看有没有携带违禁物品。检查通过后，再乘上皇宫内的牛车前进。

皇宫的气派比莉薇娅想象中的还要雄伟。周围耸立着各种高楼，雕梁画栋，富丽堂皇。手持长枪，腰间别着钢剑的盔甲卫兵以编队的形式来回巡逻，更添威严。

牛车走了很久才来到谒见大殿。放眼望去，谒见大殿是一幢古罗马风格的巨大建筑物。正面有许多巨大立柱，墙面雕刻了以神话为题材的各色神像。

神像手中拿的器物、身上戴的装饰也全是按真实物件制造，手持长剑的便是真钢锻造的剑，头戴金冠的便是用真金打造的王冠，丝毫不假。一排望去，金碧辉煌的样子看得人刺眼。

牛车停在大殿门外广场。有几个身穿华丽长袍的人正等候着他们的到来。这几个人是皇宫的侍者，专门接送面圣的客人。莉薇娅一家下了牛车，侍者马上恭敬迎上。

莉薇娅今天可说是盛装打扮。莉薇娅身穿一件淡紫色连身长裙，裙子稍微撑起，庄重又不失可爱。头顶和耳侧的头发捋至脑后扎起来，再用银器头饰装点，看上去整个人十分精神。

皇宫侍者将莉薇娅一家带进大殿内。进入大殿后，侍者放声唱道：「银鹰骑士团团长马尔库斯·利维·塞普提穆斯·伊西丝及其妻女求见陛下——」

话音刚落，大殿内响起一阵悠扬的号角声。

大殿内的装饰让莉薇娅想起前世记忆中从书上看到过的欧洲大教堂。整体呈长方形，两侧有一整排的柱子形成拱廊，以轴线分成三个区域。两侧是侧廊，中间空阔的是中殿。最深处是王座，王座的顶上天花则是以偏光玻璃做成穹顶，阳光从穿过天花玻璃，让王座所在的位置特别光亮，金光闪闪。

身穿闪亮盔甲的禁卫军士兵站在侧廊，人数总共约20。除此之外，还有不知是装饰性用途还是实际用途的巨大盔甲完整摆件，让人一晃眼会以为整个大厅部署了许多士兵。这样的搭配或许是为了向来访者营造一种不敢造次的威严气氛。

中殿两侧分别有两排文官打扮的人站着，他们看着莉薇娅一家交头接耳，议论纷纷。莉薇娅认出尤利安努斯的父亲伊尼奎公爵就在人群当中。

号角声刚一结束，莉薇娅一家就来到了指定位置。三人半跪在地，低头向皇帝行礼，并朗声礼赞：「天佑吾皇，荣光照耀艾尔泰拉，帝国生生不息，繁荣昌盛。」

「唔，专门远程而来，一路劳顿，辛苦你了，塞普提穆斯卿。」

从王座那边传来一把中气十足的男声。说话者自然就是艾尔泰拉帝国的现任皇帝，寇克乌斯·艾尔巴力（Cocceius·EL-Baal），帝号「寇克明帝」。

皇帝接着问道：「你身边的那位小淑女，可就是报告上提到的千金？」

马尔库斯低头恭敬道：「是的，陛下，她就是臣下的次女，名为莉薇娅·塞普提穆斯·伊西丝。」

「莉薇娅？哦，出生在『利维』，是个好名字。布鲁图斯，你觉得呢？」

在王座前方，站着一个高大的男性。但他的身材并不魁梧，相反有些纤瘦。这个男性手持一把比自己还要高的魔杖，看上去威严十足。

「请不要问这种纯粹个人审美的问题，陛下。」

「哈哈哈哈，就知道你会这么说，布鲁图斯。」

面对这个国家的最高权力者，这名男性的回答却毫不退让，直接拒绝。不过皇帝也不怪罪，相反很开心的样子。

就在此时，伊尼奎公爵走到了中殿正中，向皇帝行礼后道：「臣下有时禀报。正如陛下所见，塞普提穆斯家千金外表与常人无异。然而在之前举办的成人礼里，她意外启动魔球，展露出超乎常人的魔力。臣下恳请在这里重现当时的状况。」

皇帝点头道：「准。」接着便有侍者将〈魔力检测球〉拿到莉薇娅的面前放下。

莉薇娅只能照做。她将魔力灌入到水晶球中，水晶球便亮了起来，并且越来越亮。当魔力注入到某个量之后，水晶球便承受不住，应声裂开，变成一地碎片。

「喔……真是百闻不如一见，这帝国天下还有如此奇妙之事。」 皇帝发出好奇的惊叹声。

伊尼奎公爵忽然把声音加重，以严肃的语气说道：「陛下，此等奇事恐怕有所预兆。至今为止，帝国境内只有6人其〈魔力等级〉能达至10级，陛下册封他们为〈贤者〉，足见如此高魔力者实属罕见。座前的〈第一贤者〉布鲁图斯·普利姆斯（Brutus·Primus）大人，阁下应该最有体会。」

原来在王座前的男子正是传说中的〈贤者〉。他默然点头，认同了公爵的话。

伊尼奎公爵接着道：「然而即便是六位〈贤者〉，发现〈魔力等级〉到达10级的时候皆以成年，而塞普提穆斯团长家的千金年仅8岁，与过往规律均不相符。这难道不是一种讯号吗？」

「你是说她有可能是〈恶魔附身〉？」

皇帝这话一说出口，在场的文官纷纷低声议论起来。

伊尼奎公爵低头道：「是否〈恶魔附身〉，臣下无从判别。所以才希望陛下和〈第一贤者〉能够用慧眼证实。」说罢，他便退回到一众文官的行列。

莉薇娅听了上面的对话，心里对伊尼奎这家人更加厌恶了。

这老头是只老狐狸，狡猾得很。如果皇帝把自己当成〈恶魔附身〉，那么他就是第一个发现此事并上报的人，功劳当是首功；

如果皇帝开恩，饶恕自己，并当成是吉兆，那么他也一样成了整件事的第一人，依然还是首功；

如果最后皇帝不当回事，把莉薇娅一家打发回去，那么伊尼奎公爵依旧有勤于政务，对领地内发生之事常常关注的美名。没功劳也能捞好名声，怎么做都不吃亏。

恐怕当时他在成人礼现场就算到了这一步，所以第一时间要上报给皇帝知道。那一天他望向自己的那意味深长的眼神，就像是发现了一块肥肉的眼神。

「布鲁图斯，你怎么看？」

皇帝把问题抛给了布鲁图斯。

〈第一贤者〉布鲁图斯沉吟了一下，开口道：「事情过于奇特，臣下无法判别。不过，如果臣下可以试试对她进行精密的检查，看看是不是出现类似〈恶魔附身〉的蛛丝马迹。没有是最好的，倘若有，臣下也会想办法处理。」

（「来了！外星人解剖！果然面对未知的威胁，人类第一时间都是差不多的想法！」）

「陛下！」马尔库斯急不可待地喊了出来，「臣下有想法要说。」

皇帝允许了。

马尔库斯打了个手势，侍者马上呈上一堆文件书卷。这些全都是马尔库斯这些日子上下打点的成果，上面全都是些给莉薇娅说好话的内容。

「陛下，息女拥有超乎常人之魔力虽然奇异，但她平日并无任何异状，上书一众大人能为此作证。实际上，息女在3岁之后也并无持续〈魔力骚动〉，和历史中出现过的症状并不相符，因此臣下认为息女断无〈恶魔附身〉之可能。」

皇帝随便扫了几眼文件后就推给了旁边的布鲁图斯。他单手托腮，表情有些满不在乎。

倒是布鲁图斯认真阅读每一份文件。当他终于把所有文件读完后才开口说话。

「塞普提穆斯团长大人，在下有些话可能不中听，但不得不说。令千金是阁下女儿，阁下自然袒护。这些贵族的美言也仅从生活层面证明令千金是个和身份相称的贵族淑女而已，与是否〈恶魔附身〉并无关联。」

布鲁图斯说得无懈可击。

实际上莉薇娅不可能证明自己并非〈恶魔附身〉——当事人无法证明自己「不是什么」。

因为当人要举证自己「不是什么」的时候很容易陷入逻辑谬误。「因为我不是坏人，所以我无罪」像这样子的辩护就很容易出现，导致当事人的一切举证作废。

而且最重要的是这属于有罪推定，一些毫无关联的事情也可能成为罪证，造成冤案这也是为什么地球的现代法制中要有「无罪推定，疑点利益归于被告」的原则。

可惜，这里不是现代地球，而是法制观念还是封建社会的异世界。

布鲁图斯的话一下子就让马尔库斯没辙了。

「嗯……那没办法了，这件事就只能交给布鲁图斯了。」皇帝打了个哈欠，向布鲁图斯摆摆手道：「是不是〈恶魔附身〉由你决定。不是的话就放回去，是的话就处决掉吧。这事就这么结了。」

听到「处决」两个字，一直在旁边安静聆听的阿尔菲蒂亚全身打了个冷颤，然后突然站了起来，朝着王座奔了过去。

「陛下！请收回成命！我的莉薇娅绝对不会是〈恶魔附身〉！」

阿尔菲蒂亚带着哭腔大声喊道。

身为一名母亲，她能想到最好的办法是直接向皇帝求情。她认为只要情深意切，皇帝能够理解身为一个母亲的心情，并因此放过女儿。

这突如其来的变故让在场的卫兵立马行动起来，其中最靠近的一个迅速出动，将阿尔菲蒂亚拦了下来。

「擅自冲向陛下，扰乱大殿秩序，逮捕！」

卫兵非常粗暴地将阿尔菲蒂亚摁在地上。

阿尔菲蒂亚额头先着地，洁白的脸庞瞬间染红了。

「妈妈……！」

「阿尔菲蒂亚！！」

这下连一向理智沉稳的马尔库斯也坐不住了。他立马冲了过去，用全身力气撞开卫兵。

看见同袍受到攻击，其他禁卫军士兵岂会坐视不理。结果全部卫兵一拥而上，不费功夫便将马尔库斯制服。

布鲁图斯大声呵斥道：「着实失态，塞普提穆斯团长大人！竟然在大殿上动粗，难道阁下忘记自己乃帝国贵族，将规矩抛诸脑后了吗！」

「贵族什么的去他的吧！」马尔库斯虽然全身被几个大汉压着，但依旧发出如洪钟般的呐喊声——

「连家人都保护不了算什么男人！布鲁图斯！我劝你好之为之，要是敢动我女儿一根汗毛，我哪怕去了冥界也会咬着船舷回来报仇的！」

「爸爸……！」

布鲁图斯将魔杖往地上一戳，发出剧烈响声。他指着马尔库斯大声道：「马尔库斯·塞普提穆斯，你不仅在殿上放肆，还出言威胁帝国官员，按法律足以当即处死！不过我念你初犯，并且看在平日你素来善行，我下令先将你全家打入大牢，好好反省。陛下，你意下如何？」

皇帝哈哈两声，应道：「这什么闹剧呀。行的，布鲁图斯，按你的去做。」

卫兵随即向莉薇娅一家压了过来。

情况突变，莉薇娅自己也是脑袋一热，什么都顾不上了。原本计划好的行动也在这个瞬间抛诸脑后。

「……你们这群混蛋！！！」

只见莉薇娅倏地伸进裙子上一个隐蔽的开口，从里面掏出一件事物。那事物像个积木玩具，只有大概一本书那么大。随着魔力的灌入，木头事物迅速变形展开，最终变成一根长长的魔杖。

「苏醒吧！〈盔甲魔偶〉！」

莉薇娅一声令下，魔力在魔杖的导流下成规模地输出，形成看不见的念动力。这些念动力钻入大殿的那些装饰盔甲内。接着，那些巨大盔甲像是拥有了生命一样，纷纷活动起来。

其中一具先是撞开挡路的人群，用巨大的手臂推开制服阿尔菲蒂亚的卫兵。接着其他〈盔甲魔偶〉加入战斗，和才反应过来的卫兵缠斗起来。一时之间，谒见大殿竟然成了小规模的战场。

获救的马尔库斯和阿尔菲蒂亚则一脸惊讶地看着自己的女儿。

「你们竟然敢伤害爸爸妈妈，竟然敢伤害爸爸妈妈！」莉薇娅怒吼起来。她那双原本就是赤红色的眼眸更是如火焰般熊熊燃烧，喷射出骇人的怒意。

「成何体统！」

布鲁图斯举起魔杖，指向莉薇娅。接着，一轮金色的〈魔法阵〉在魔杖的杖头迸现。

与此同时，莉薇娅脚下的地板也出现同样的〈魔法阵〉。电光火石间，莉薇娅的心中如猛然失去什么重要的东西一般，整个人虚弱无力，「砰」的一声跪了下来。

原本还活动的〈盔甲魔偶〉也随之停了下来。

「果然是〈第一贤者·神圣赋予〉，应对真快……！」周围受到波及的文官纷纷向布鲁图斯发出赞美之言。

布鲁图斯绝非等闲之辈。此时的莉薇娅还不知道，能够成为〈贤者〉之人全都是拥有独门能力的。

〈第一贤者〉布鲁图斯的特殊能力是能够在可视范围内对所有物体赋予某种状态，不论正面负面。他的巅峰壮举是在战场上让敌对军队一瞬间全数投降，不战而胜。

布鲁图斯堪称无敌。

布鲁图斯刚才赋予了莉薇娅「丧失」的状态。她的意识连接被大规模切断，脑海里失去对事情的认知和把握，也就无法继续释出魔力了。

「陛下！这个女童非常危险，臣下认为也无需调查了，现在就马上处决！」布鲁图斯厉声道。

然而皇帝却目不转睛地看着莉薇娅，一脸惊奇，像看到什么珍惜事情似的。他只是应了一声「嗯」，没有别的表示。

获得皇帝应许的布鲁图斯再不迟疑，准备释放下一个魔法。然而就在这个时候，莉薇娅却缓缓站了起来。

「……你……在我的意识里面……做了……什么！」

布鲁图斯倒抽一口凉气，大叫「这怎么可能！」他心里面全是疑惑，疑惑到快要怀疑自己是不是中了幻觉魔法。

莉薇娅是唯一一个中了自己的特殊魔法后还能站起来的人，而且还是个仅仅8岁的孩童。

原因在于莉薇娅是用前世的记忆代替原本的意识连接，强行让自己恢复过来。这倒不是有意为之，而是几乎本能的行为。前世记忆有着绝对不会忘掉、绝对不会消失的奇异特性，因此连布鲁图斯的魔法也无法将其切断。

这下连布鲁图斯也紧张起来了。他惊呼道：「看样子这个女童连〈恶魔附身〉都不是，而是〈恶魔化身〉！陛下，臣下要出全力了！」

皇帝拍手叫好。

布鲁图斯运气全身魔力，口中念念有词道：「光明之神啊，你的神圣能将不洁与阴暗统统驱散。照耀吧，照耀吧，让那不祥之物睁不开眼，让那邪恶之物枯萎殆尽！降下神圣的光芒吧——〈神之天罚〉（Dia Puno）——！！」

一瞬间，布鲁图斯的身上出现许多发光的〈魔法阵〉。这些〈魔法阵〉互相重叠，依靠魔力连接在一起。魔力在〈魔法阵〉中来回传递时像电流乱窜一样。

不一会儿，莉薇娅头顶上方也出现了一个巨大的〈魔法阵〉。〈魔法阵〉以圆心旋转，电流和火花在阵中迸发。紧接着〈魔法阵〉亮起刺眼光芒，一道光柱从天而降，重重砸到了莉薇娅的身上。

排山倒海的力量从光柱中传来，压得莉薇娅透不过气来。

（「唔——！！这股力量不仅像山一样压在身上，还不断刺痛每一寸光芒照射到的肌肤，仿佛是岩石和尖刺同时入侵到体内……」）

莉薇娅的身体并没有强到让她足以抵御这种攻击。对方是这个国家最强的魔导士，拥有〈贤者〉称号的男人，在如何快速消灭对手这件事上，对方可说是专家中的专家。

眼看布鲁图斯的意图即将得逞，莉薇娅就要在这里香消玉殒了。

咔嚓咔嚓……莉薇娅手中的魔杖再次变形了！

这次魔杖以莉薇娅手握住的地方迅速收拢，变形成一个不太成形但能看出来的手套形状。原本镶嵌在杖头的即可魔导宝石通过滑轨落在了现在手背的位置。

「……我……还有……大把的人生……要享受呢！！」

莉薇娅举起手，打了个响指。

变形手套上的宝石瞬间光芒大盛，发出耀目的绿光。紧接着肉眼可见的光粒从宝石之中激射而出，向着周围辐射过去。这幅景象，就好比超新星爆炸时的物质在一瞬间爆炸开来的样子。

光粒所到之处，一股难以置信的魔力从虚空中降下，好像有无形的重担落到众人的肩上。除了马尔库斯和阿尔菲蒂亚，大殿内的所有人全都露出痛苦的神色，抵抗弱的甚至已经半跪下来。

连高高在上的皇帝也从原本的惊喜表情，变成了和蛮力对峙时的咬紧牙关。

〈盔甲魔偶〉再度活动起来，但它们并非攻击别人，而是在了尔库斯和阿尔菲蒂亚身边围成一圈，像是保护着两人。

「莉薇娅……？这到底……到底发生了什么……！？」马尔库斯抱住阿尔菲蒂亚，惊恐地看着莉薇娅。

「啊！我的莉薇娅……我的莉薇娅……」阿尔菲蒂亚激动得满脸都是泪水，混杂着血液。

绿色光粒不断冲击莉薇娅头顶的〈魔法阵〉撞碎。〈魔法阵〉变得扭曲，并且冒着不祥的火花。不一会儿〈魔法阵〉出现多处裂缝，并「砰」的一声轰然碎裂。

布鲁图斯知道自己已经败给了一个8岁小孩。他放弃进攻，转为防御，并且释放出一部分魔力覆盖在皇帝身上，减轻皇帝的负担。

可是莉薇娅释放的魔力就好像能造成江河泛滥的大雨，无穷无尽，丝毫没有停止的迹象。

这一下轮到莉薇娅彻底掌控了局面。当她感知到父母不再受威胁，布鲁图斯也转为守势，她的理智才稍微回复过来。

（「糟了……一时激动没控制住……得想办法把事情扭转到正轨上！」）

莉薇娅喊道：「这样子你们就愿意听我说话了吗？」

布鲁图斯刚想搭话却被皇帝阻止了。现在的皇帝表情认真了许多，而不再是像刚才那样纯粹看戏。

皇帝叫道：「你先解除魔力，朕愿意听你说话！」

莉薇娅马上停止了魔力的输出。光粒消失，大殿重回平静。一瞬间大家肩膀上的无形重担就此解除，纷纷大口大口喘气起来。

「真是惊人！这种量级的魔力，别说是布鲁图斯，就连全国上下所有魔导士的魔力加起来在你面前都可以忽略不计！」皇帝在恢复自如后一边拍着王座一边激动道。

布鲁图斯则非常生气：「莉薇娅·塞普提穆斯，你有话就说。」

莉薇娅舒了口气，稍微镇定了下来。她心想打铁趁热，要在对方没变卦之前赶紧出招。

莉薇娅从裙子的口袋里掏出一些笔记文件——其实裙子在出发前就经过安娜的改造，可以在里面藏些东西。进入皇宫检查的时候卫兵见她是小孩所以没仔细搜索——她让侍者将文件呈上。

「如历史文件里的描述，〈恶魔附身〉的小孩都没有办法自如控制泄露的魔力。〈魔力骚动〉造成的危险也不是他们有意的。那么重点来了，我能够自如操作魔力，相信经过刚才的事情大家都有所了解吧？」

听到这句话，大家都打了个冷颤。

「因此，我主张我并非〈恶魔附身〉！」

「……就算退一万步说，你现在能控制也不代表将来能控制。你根本没办法证明自己不是〈恶魔附身〉！」布鲁图斯一边说一边挥动魔杖，往地上重重砸去，发出剧烈响声。

「嗯，我当然不能证明自己『不是什么』。但是——我能证明自己『是什么』！」

皇帝突然瞪大双眼，认真地读起手中的文件。上面有一个字眼让他大为震惊。

「你是说……你那庞大无比的魔力，是因为拥有〈玛娜刻印〉……？」

皇帝此话一出，在场的所有人皆骚动起来。

「……这不可能！陛下，〈玛娜刻印〉拥有者都是帝国建国前的事情了，这些拥有者的血脉也早已经断绝，怎么可能——」

「不，布鲁图斯，如果是这样的话事情的确说得通。」皇帝少有地打断了布鲁图斯的话，「不过你是怎么知道〈玛娜刻印〉的事情，小莉薇娅？」

「那当然是通过在故纸堆里翻查资料了。」

「一个8岁的小女孩竟然能阅读那些深奥的历史文献……」皇帝也觉得有些不可思议。

〈玛娜刻印〉是指一种极为罕见的魔法天赋，拥有者往往某些特定的魔法拥有极高的资质。在帝国建国前的部落时代，人们认为〈玛娜刻印〉拥有者是上天之子，因此会拥立〈玛娜刻印〉拥有者成为部落首领。

不过〈玛娜刻印〉拥有者也只不过是魔法天赋极高而已，根本无法保证他们的管治水平，因此部落之间、部落内部经常发生动乱。

有对内施行暴政的，也有和其他〈玛娜刻印〉拥有者发生争斗的，甚至天生残暴喜欢杀戮的。总之这种唯某一类人独尊的社会制度导致整个人类世界陷入弱肉强食的黑暗时代。

直到帝国初代皇帝艾力瑟斯（Alexus）横空出世，为世界带来曙光。他以更先进的社会制度向部落时代发起革命，最终推翻了〈玛娜刻印〉拥有者的暴政，建立帝国。那场战争过后〈玛娜刻印〉拥有者的血脉几乎断绝，幸存下来的也在日后零星的失败复辟中逐渐消亡。

可以说，〈玛娜刻印〉这个名词已经有一千多年没人提起过了。在大家的意识中那都只不过是古代神话般的概念。

「因为〈玛娜刻印〉的关系，我的身体能够快速生成魔力，所以〈魔力等级〉才会如此之高。但这些魔力是完全可控的，跟〈恶魔附身〉那种不可控的情况并不相同。因此，我主张我自己对帝国并无害处，相反还很有可能带来好处。」

莉薇娅做出一锤定音的最后发言。

（「虽然这些内容全都是我编的……但只要能唬住人就行！」）

「………………。」皇帝陷入了沉思。

布鲁图斯连忙道：「陛下！此子所言之事毫无根据，只是单方面的强加辩解，恐怕——」

皇帝举起手掌，示意布鲁图斯住口。

「朕明白了。这些说法确实只是推测，没有坚实证据。然而朕认为，一个8岁小童能有如此渊博的知识，大胆而又细心的辩解，其智慧完全不输在场任何人。朕大感佩服。」

皇帝站了起来，缓步走到了莉薇娅的面前。莉薇娅这才看出那是一个魁梧的中年男子，留着充满男人味的络腮胡子，双眼炯炯有神。

「故此，朕取信你的说法。你并不是〈恶魔附身〉，而是千年后再现的〈玛娜刻印〉拥有者。朕不会追究你的身上为何拥有如此庞大的魔力。」

听到皇帝的这番承诺，莉薇娅家三口人全都感觉心里的重担消失了，又惊又喜。莉薇娅扭头望向父母，露出激动的笑容。

「可是！朕不饶恕你目无法纪，在殿上大闹，更直接以魔力侵扰帝国皇帝。因此你需要接受相应的惩罚！」

皇帝的声音就像一把锤子重重砸到莉薇娅的耳朵当中。她瞪大眼睛，嘴巴微张，惶恐地望向皇帝。

（「糟糕啦！！！没想到这个皇帝这么小气！！！不对！！！这个世界的人都是古代人，古代超讲这种规矩！！！呜呜呜……」）

「因此朕罚你明年开春之时即刻就读〈皇立艾尔泰拉魔导学院〉。5年之后，如果你不能以最优异的第一名成绩毕业……」

皇帝将手做成劈砍的姿势，轻轻抵在莉薇娅的脖子上。

「朕就要你的脑袋。」

诶～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～？！！

这突如其来的变故，别说是莉薇娅自己，在场的所有人都惊呆了。

没有人知道皇帝为什么要这么做。然则君无戏言，皇帝如此下令，就必须执行。

帝国历1227年，史官详细记录了莉薇娅面见皇帝的过程，她的名字第一次正式出现在帝国的历史档案中。日后历史学家普遍认为此事件乃帝国迈向变革之预兆，史称「白狮的曙光」。

在此之后，这个世界还会在莉薇娅的推动下出现更大的变革，然而这是后话了……。 