========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-22
Last Reply: 2021-07-31 03:31
==========================

翻译： 人生就像除錯
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6134752395
 
已由译者授权转载！
 
 
第六章 第23話
 
在亮真與格哈德子爵進行密談後數天。
 
時間大概在正午左右。
 
亮真環視著聚集在設在扎爾茨堡伯爵宅邸的房間裏的人們，微微地張開了口。
 
"好了，終於到明天了呢"
 
亮真周圍的人默默地點了點頭。
 
事到如今，沒有人會再問明天是什麼日子。
 
不是嗎。
 
以蘿拉和莎拉的瑪爾菲斯特姊妹為首，加上麗歐奈和伊賀崎嚴翁及其孫女咲夜等初期成員，再加上從對外公開的這個宅邸主人，繼承已故丈夫爵位的尤莉亞‧扎爾茨堡夫人開始，被譽為[扎爾茨堡伯爵家的雙刃]的羅伯特‧貝爾特蘭和希格尼斯‧加爾貝拉等在先前的戰鬥後臣服的諸位。
 
再加上除了在早幾天前暗中進行了臣下之禮的貝爾加斯通和澤雷夫兩名伯爵之外，還有匆忙趕回王都的艾蕾娜‧施泰納的身影。
 
不在場的，有負責御子柴男爵家的根據地西利歐斯城開發與警備的波爾茲，為了支撐御子柴男爵家的經濟力而竭盡全力進行貿易的希莫奴‧克里斯多福等負責內政的人，以及為了盡早重新構築統治地區擴大到羅賽裏雅王國北部一帶的御子柴男爵領的防諜網的伊賀崎眾的長老們。
 
但是，既有正式成為臣下的人，也有以協助者形式為立場的人，但不管怎樣，聚集在場上的人，全都是在軍事，內政及諜報等各個領域上支撐著御子柴亮真這個男人的人材。
 
對他們來說，事到如今還會向亮真詢問明天會發生什麼事嗎。
 
從抵達王都那一天起，可以說一切都是為了準備這個而耗費的。
 
(可以出來的話，內西歐斯先生也在這裏就好了......嘛，那個人也有他的立場......問題是......)
 
亮真把視線投向用鎧甲藏起臉容，並排在牆邊的迪爾菲娜及其下屬的五名女子身上。
 
本來，有權被傳召到場上的是作為御子柴亮真的有力合作者內西歐斯，但因為他有統領生活在沃特尼亞半島的亞人們的部族長的立場，無法輕易離開半島。
 
假如亞人們對與御子柴亮真合作的意向被統一的話，話題也許會有所改變，但至今對人類抱懷疑態度的意見仍有很多，為了懷柔他們而日復日地來回運送西利歐斯城與村子之間的交易品。
 
因此，現在以迪爾菲娜為首，由她們站在生活在沃特尼亞半島的亞人代表的位置。
 
雖說是代表，但她們終究只是七個部族的其中一個，也就是內西歐斯擔任部族長的部族中選出的人選，所以說是生活在沃特尼亞半島的亞人種的全體代表的話，也許多少有點語病吧。
 
但是，內西歐斯主導著與亮真進行的交易，這是事實，既然內西歐斯因與其他部族進行調整而無法離開沃特尼亞半島，並不能斷言他不是代表。
 
以日本的表達方式來說，是親善大使和觀光大使的水平吧。
 
當然，派遣對象的國家並不能自由選擇，因此被選上的確是一件非常名譽的事。
 
在特定的領域上有相應的權限，也能對對方的國家發表自己的意見。
 
但是，並沒有最終意義上的決定權。
 
立場如此微妙的她們六人，這次將作為瑪爾菲斯特姊妹的部下共同行動。
 
直截了當地說，就是亮真的護衛。
 
而且，這實際上可說是一個豪華的護衛陣容。
 
無論如何，持有[戰鬼]別稱的內西歐斯及其女兒迪爾菲娜，只考慮戰力的話是可以與羅伯特和希格尼斯相匹敵的。
 
其實力在遠征查魯達王國時已經由從軍的迪爾菲娜在麗歐奈面前證明了。
 
不管怎麼說，雖然對方因受到突襲而混亂了，但仍隻身突襲奧德梅亞帝國的運輸部隊，漂亮地把隊長討伐了。
 
而迪爾菲娜率領的五人也是從內西歐斯從部落中選拔出來的戰士，實力可謂可靠的精銳。
 
以將棋為例的話可說是飛車角這一大駒。
 
但也不是沒有問題。
 
作為戰士的力量是無可挑剔的，但亞人這一部份確實會受到制約。
 
當然，亮真他們並不是忌避亞人種。
 
主導西利歐斯城內政的波爾茲以及作為希莫奴與亞人們的貿易的交涉窗口被派遣過來的亞歷山大，兩者的關係可說是相當友好。
 
但是，這始終只限於御子柴亮真所支配的地區。
 
更準確地說，這是只限於以西利歐斯城為中心的沃特尼亞半島沿岸的事。
 
確實，光神教團在羅賽裏雅王國的影響力並沒有大陸東部那麼強。
 
雖說如此，要說能否讓暗精靈迪爾菲娜她們露出真面目行動的話，也只能搖頭拒絕。
 
這必定會引起一番騷動。
 
這就是與扎爾茨堡伯爵的戰鬥結束後，在鎮壓了城塞都市伊畢洛斯的現在，仍不讓領民們接觸他們的理由。
 
當然，也有讓與領民們的交流伺機漸進的打算。
 
但是，那不是現在馬上就能做到的事。
 
假如做不好的話，也有可能成為再次引起過去被稱為聖戰的動亂的扳機。
 
而且，即使是亮真支配的北部一帶也是這樣的狀況，在王都匹勒烏斯展露亞人種的身影絕非上策。
 
更何況，在因與扎爾茨堡伯爵家之間進行的戰事被貴族院傳召的亮真來看，在現在的形勢下暴露與亞人種的關係無疑是把自身弱點暴露給敵人。
 
從這個意義上來說，把她們帶到匹勒烏斯是錯的。
 
但是，她們是內西歐斯派來的，為了進一步發展與亮真之間的友好關係的人材。
 
亮真把她們安置在西利歐斯城，就這樣前往王都，這在構築友好關係上不能算是件好事。
 
經過這方面的盤算和妥協後，她們被賜予的工作就是亮真的護衛。
 
話雖如此，這也並非完全把問題解決了。
 
(嘛，在那兩人看來是理所當然的嗎......)
 
在一那瞬間，亮真感覺到了坐在自己左右的姊妹所投放的強烈視線。
 
裝作若無其事地別過頭來，能看到蘿拉和莎拉正對著亮真滿面笑容。
 
並沒有什麼不滿意的神色。
 
在表面上是和平時一樣的開朗的笑臉。
 
但是，決定性的某種東西和平時不同。
 
硬要說的話，就是那種從笑容中釋放出來的威壓感的存在嗎。
 
然後，亮真並沒有遲鈍到不明白那蘊藏在笑容中的含義。
 
簡而言之，是用目光傳達不喜歡迪爾菲娜她們的事吧。
 
只是，問題是那種感情並不是對亞人種的厭惡，而是對同性的敵意。
 
(真是的......直覺有多好啊)
 
以迪爾菲娜為首的她們，以身為戰士同時又擁有被稱為活著的寶石的精靈族的美貌而自豪。
 
另外，暗精靈與普通的精靈族不同，非常豐滿，比起清純和清秀，更多人表現出妖艷和淫_蕩的氣息。
 
這是瑪爾菲斯特姊妹所沒有的。
 
(兩人是起了共同對抗意識還是敵對心呢......明明兩人都被說成美少女了，為什麼呢?)
 
這是亮真沒有一點虛假的疑問。
 
蘿拉和莎拉的容貌是無可非議的。
 
能與兩人的美貌並駕齊驅的女性極其有限。
 
當然，假如搜遍這個廣闊的大地世界每個角落的話，也不能說找不到能以凌駕於兩人之上的美貌自誇的存在，這是事實。
 
話雖如此，在一般水平之上是沒有錯的。
 
(嘛，確實，只比胸部和臀部大小的話，迪爾菲娜她們的戰力較高，大人的魅力這點會落敗吧......)
 
但是，並不是只有胸部和臀部是女性的魅力。
 
臉的造型也是如此，身高帶來的整體平衡也很重要，從心底裏喚發出來的人性也是重要的要素。
 
另外，男性對戀人和愛人所追求的要素與對作為妻子的女性所追求的要素是不同的。
 
反過來說，女性對男性的要求也是一樣。
 
根據目的、立場，或者年齡的不同，被認為具有魅力的要素多少也會有所變化。
 
第一，兩人的胸部從亮真來看有足夠的大小。
 
從兩人的身高和體重的平衡等考慮來看，現階段應該是最好的。
 
迪爾菲娜他們確實以妖艷的氣息吸引旁人，但也有很多人重視姊妹們的清純和獻身。
 
但是，人總是追求自己沒有的東西，似乎認為只有自己沒有的東西才有價值。
 
俗語說，旁邊的草坪看上去更青綠。
 
(這樣一來，那兩人和麗歐奈的關係也不太清楚呢......)
 
擁有[紅獅子]別稱的赤髮女傭兵，是與妖艷和清純無緣的存在。
 
容貌也十分有魅力，但似乎不是那種能將其放在首位的類型。
 
總而言之，與其說是女性的魅力，不如說是帶有豪爽和開朗等男性的性格。
 
最初就把亮真稱為小子，也是一種樂在其中的性格。
 
但是，對瑪爾菲斯特姊妹來說，麗歐奈似乎不是敵對的對象。
 
確實到了時常吵架的程度，但感覺還是不錯的。
 
(罷了，還有明天的事，沒有必要馬上處理......但是......遲早的事嗎......)
 
組織越大，就越不能達成全員和睦相處。
 
當然，根據關係好的定義，在有限的人數裏也有例外吧。
 
但是，從學生生活來考慮，即便是同一所學校出身的人，看到只知道名字的人的臉便能想起他的人是極其有限的。
 
根據人的不同，即便是同班同學，也會有把臉和名字弄糊塗的場合吧。
 
假如集中在是否能稱得上是朋友這一範圍上，那對象就更加會被限定了。
 
既有關係好的人，也有關係差的人。
 
只要有三個人便能形成派閥，這句話直截了當地表達出人們內心的動態。
 
大家關係很好在門面話上是很棒的，但在現實中可以說是不可能的。
 
即使是一起辦事的人也存在著這樣的狀況。
 
亞人種和人類的共存是亮真的理想和夢想，但是路途仍舊遙遠。
 
(最重要的是明天)
 
亮真環視著圍著圓桌的人們的臉。
 
然後，慢慢地開口了。
 
(完) 