========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 
==========================


奧德梅亞帝国是位於西方大陸中央的霸主。其帝都奧德梅亞郊區的一棟宅邸裡，有兩個男人正在此聚會。
整個世界籠罩在深夜的黑暗中。
抬頭仰望天空，厚重的云幕完全遮蔽了月光，找不到一絲星光。
在賦予法術的作用下，懸掛在房間天花板上的華麗吊燈散發出光芒，照亮窗外的景色──不過那也只照亮了短短一小段距離而已。
再過去的範圍，是拒絶人類踏入的漆黑領域。
在這個世界中，能使用法術的人非常少，因此絶大部分的燈是使用魚油或植物油制成的油燈。不只如此，若以這個世界的平均收入為基準來衡量，燈油其實十分昂貴，盡管不至於買不起，卻無法任意揮霍使用。除非發生非常緊急的事件，否則就連中層階級的平民都會在日落之前回到家中，然後早早就寢。
其中例外的，大概就是像這棟宅邸所在的鬧區之類的地點，以及貴族宅邸林立的地區吧。
雖然奧德梅亞帝国被其他国家視為強盛的大国，但一般人民的生活水準卻遠不及日本。
　
「這片黑暗深沉得令人畏懼，彷佛連靈魂都要被吸進去⋯⋯我被召喚到這個世界已經將近八年了，唯獨這一點到現在依舊無法習慣。坦白講，其實我對日本的生活懷念得不得了。」
　
年輕男人從窗簾縫隙凝視屋外，顫抖著肩膀輕聲說道。
外面一片漆黑。沒有路燈，沒有自動販賣機的亮光，也沒有百姓住家透露出的燈光。
以前的他應該不曾想過，黑夜竟會讓人的內心如此恐懼。
不對，不只夜晚的漆黑而已。從宗教與文化，到貼身的生活習慣、衣服設計及髮型等等，他全都忍不住拿來與以前在日本的生活比較，然後開始感到懷念。尤其現況愈是比過去悲慘，他就愈發強烈地懷念起以前的好。
　
「這也是無可奈何的，畢竟這裡不是我們懷念的故鄉嘛。但是，幾個月不見，我真沒想到斉藤老弟竟然會說出那種傷感的話⋯⋯天啊，太陽打西邊出來了。嘖嘖，下次的例公會議，我一定要把這件事告訴大家。包括代表在內，所有人一定會捧腹大笑的。」
　
出言調侃他的中年人悠閑地坐在沙發上，品嘗一瓶頗有年份的紅酒。
　
「請饒了我吧，須藤先生。你要是這麼做，我會無地自容的。」
　
斉藤連忙轉頭向後看，須藤則回以萬年不變的笑容。
　
「怎麼會呢？在組織的新一任幹部候選人裡，你可是特別優秀的，人也年輕，當然會被全都上了年紀的幹部們當成開玩笑的對象啦。畢竟，以他們的角度來看，你算是兒輩或孫輩了。這是沒有家人的孤軍老人們為數不多的消遣之一，你應該好好配合他們一下才對。斉藤老弟你也經歷過失去家人的打擊，應該可以體諒他們的心情對吧？」
　
須藤半開玩笑的話等於在挖斉藤的舊傷。斉藤的表情霎時醜陋地扭曲了。
　
「須藤先生⋯⋯」
　
他低吼道。隱藏在這句話底下的心情，是難以想像的沉重。斉藤身上散發出的殺氣，使房裡的空氣漸漸凍結。
平時絶對不會外露的神態盡顯無遺。斉藤目不轉睛地瞪著須藤的臉，眼中浮現危險的光芒。
須藤一邊看著他的表情，一邊重新拿起桌上的紅酒瓶倒了杯酒，就像什麼都沒發生似的。
　
「嘻嘻嘻，那個表情真棒。看你的眼神，似乎依舊怨恨難消呢。因為你剛才突然說了些完全不像你風格的話，害我有點擔憂，以為你變膽小了⋯⋯哎呀呀，這下我終於放心了。就是要這樣才像你。」
　
聽到這番話，斉藤沉默地別過臉，因為他領悟到，須藤是故意惹自己生氣的。房裡緊綳的氣氛逐漸和緩了下來。
　
「你這個人⋯⋯性格真是有夠『好』啊。」
　
斉藤將平時的遣詞用字以及對年長者該有的禮貌全都拋諸腦後，低聲出言諷刺。
面對斉藤的態度，須藤大笑出聲。
　
「抱歉抱歉，你別真的生氣啊。定期刺探出部下隱藏的真實心聲，也是上司的工作呀，尤其是我們這種組織。」
　
話一說完，須藤把手中的紅酒杯放到桌上，斂起笑容看向斉藤。直到前一秒還掛在臉上的輕佻已經完全消失無踪了。
　
「偷偷告訴你，我對斉藤老弟你的劍術與腦袋靈敏度非常有信心⋯⋯對組織來說，你是不可多得的人才。當然這也包括隱藏在你心底深處的黑暗慾望。」
　
須藤的雙眼就像毫無情緒起伏的黑洞，刺向斉藤的視線宛如可以看透人心。
　
「正因為如此，我才會在眾多的候選人中，選擇幫助你。當時的你才剛過完成人式，毫無任何社會經驗，既沒待過軍隊，也沒當過間諜，只是一個年輕的上班族⋯⋯然後，為了達成我們的夙願，才讓你負責那個不可或缺的重要工作。要是你無法達成我的期許，可就傷腦筋了。」
　
聞言，斉藤臉上露出一抹嘲笑。他的腦海中，浮現出當時毫無力量又青澀不懂事的自己。年輕時的自己心性傲慢、不懂社會險惡、盲目相信世上沒有自己辦不到的事。所以，他失去了一切。
　
「那種事不用說我也明白。也因為如此，我才會把那些想吶喊出來的心聲一直壓抑在心底。」
　
斉藤緊緊握著的拳頭因為憤怒與屈辱而顫抖。
對憎恨的敵人假意逢迎，帶頭去做自己根本不想做的骯髒工作。為了那隱密的目的，所有一切都非做不可。也因為明白這一點，斉藤才會繼續隱藏心底的黑暗面，直到願望實現的那一日。
即使如此，自己還是很懷念某一天忽然失去的那段往日生活。

（這就是我的弱點嗎？）
　
霎時，斉藤的心頭湧上一絲疑惑。
但須藤的下一句話，打散了那絲疑惑。
　
「我不會指責你想起往日生活的事是錯誤的。我們是有著相同境遇的同伴，我能徹底理解你的心情。但是，你絶不能忘了我們的目的。畢竟，過去永遠不會再回來了，重要的是未來。我們的努力，全是為了得到更好的未來。」
　
須藤說這些話，彷佛是看穿了斉藤的心底深處，令斉藤沉默地點了點頭。過去是無法改變的，而從他手中流失的東西也不會再回來。不管他再怎麼掙扎著想挽回，也依舊永遠不會再回來了。既然如此，他應該把心思放在未來。
　
「這就夠了。只要你能明白，那我也不用再多說什麼了。」
　
看到斉藤眼底燃起黑色的火焰，須藤一臉滿足地點點頭。
　
「那麼，我們把話題拉回工作上吧。一切全是為了達成我們的夙願，用怨恨的火焰及鮮血，染紅這整片大陸。」
　
須藤輕聲說著這些話。那聲音宛如惡魔的甜蜜誘惑，侵入斉藤的心。 