========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 2020-10-22 23:31
==========================


朝陽剛從地平線探出頭。杉並區裡某棟宅邸的庭院中，兩個男人拿著刀相對而立。
　
「還不快點進攻！」
　
一道和住宅區清淨的早晨格格不入的怒吼聲響起，其音量大到就算鄰近住戶嚇得從床上跳起來也不足為奇。
這棟宅邸非常廣闊，而且庭院裡種植的竹林與灰泥圍牆將這棟宅邸與周遭完全區隔開來。
或許是因為這個緣故，他們的練習才能持續好幾年不被人發現。
怒吼聲的主人是一位把整束白髮綁在後腦勺的老人。他的身高大約一百七十五公分上下，胸口十分厚實，從劍道服的衣領交叉縫隙中，可窺見老人的腹部有十分漂亮的六塊腹肌。
　
同時，老人的上臂有著健壯的肌肉，他的右手上正握著刀身約*二尺八寸的刀子。（譯注：二尺八吋約八十五公分左右。）
　
他一直進行嚴酷至極的鍛鍊，才打造出這樣的身體；如果沒有臉上明顯的皺紋與一頭白髮，任誰都不會覺得這名男性是個老人。
不僅如此，這位老人的雙眼還透露出如針般鋒利的光芒，普通人根本無法承受那樣凌厲的目光。
容貌、體格、眼神加上手中沒有磨鈍刀刃的日本刀所散發的鮮明奪目光芒，全都會使其他人看到這位老人時，心中充滿壓迫感及恐懼。
但是，站在老人面前的這名青年表情絲毫不為所動。不，非但如此，他根本是樂在其中。
　
「爺爺，被沒有磨鈍刀刃的刀刺中，可是會死人的！雖然爺爺死了也無所謂，但我實在不想被警察盯上呀。」
　
語畢，青年就像在調侃老人似的，揚起右邊嘴角露出挑釁的笑容。
他並不是虛張聲勢。事實上，他根本沒感受到老人所釋放的壓迫感，面對日本刀亦不懼怕。
說著這些刺耳的調侃話語的青年，身高明顯超過了一百九十公分，或許已經達到兩公尺也說不定。
和老人經過鍛鍊的身體相比，他身上的肌肉也毫不遜色。不，年紀輕輕的青年反而更給人充滿生命力與精力的感覺。
從他的身高以及如岩石般覆蓋全身的肌肉來推測，體重肯定超過一百公斤。
這種體型不像是日本人，簡直可用巨人來形容。
如果再加上一張凶惡如鬼的容貌，應該不會有人想要接近這名青年。可是，不知道是因為家教良好，還是敦厚善良的個性自然流露，青年的相貌散發出某種令人安心的氣息。
　
「哼，你殺得死我嗎？」
　
老人對青年的話嗤之以鼻。
但這只是一種口頭上的眨損，事實上他是相信青年實力的吧。因為老人銳利的視線中帶著一抹慈愛。
　
「天知道？好歹我已經練了好幾年了，要是現在爺爺因為沒擋下我的攻擊而死亡也不奇怪啊！」
　
說完，青年露出微笑，並以刺探的眼神看向老人。
　
「喔，你的劍法嗎？很好！如果你辦得到，我不但免了你每天早上的練習，還把我的遺産通通送給你。」
　
青年挑釁的話讓老人臉上浮現高興的笑容，他雙手握住手中的刀，將劍尖對準青年的眼睛。
　
「爺爺如果掛了，誰還要每天這麼早起來練劍啊。」
　
聽到老人的話，青年揚起不懷好意的笑，然後同樣把近三尺長的日本刀尖端對準對方。
　
「不過，能拿到爺爺的遺産也不賴呢！」
　
即使互相挖苦，但兩人的視線仍同時盯著對方全身上下。
盡管看著對方，視線卻沒有聚焦在特定的地方。
兩人之間的空氣逐漸凝結，原本和睦的氣氛在這一刹那已蕩然無存。他們身上散發出真正的殺氣，心中只剩下一個念頭──砍了對方。
　
「喔喔喔喔！」
「喝啊啊啊！」
　
兩人以口吐納。
接著，被壓縮到極限的殺氣從他們身上瞬間爆發。
要說這片殺氣有多恐怖，普通平凡人光是接觸到，身體就會無法動彈。
鐵器掠過的聲音響徹庭院，兩道人影交錯而過。霎時，紅色的火花進散在昏暗的竹林裡。
原本相隔兩公尺的兩人，在眨眼間交換了位置，然後兩把刀再次對準了彼此的眼睛。
　
「死小鬼！從中途開始你就真心要刺穿我的喉嚨吧！」
　
老人發火了，朝青年興師問罪。
看來方才放話說只要有辦法殺了他，他就送出遺産的事，已經被當事人拋出腦外了。
老人的眼睛清楚看出青年剛剛揮出的刀上所纏繞的殺氣。那種用盡了全身力氣所揮出的一擊，正常狀況下是絶不會出現在練習中的。因此青年那一刺是認真想斷送老人的性命。
不過，其實老人也做了同樣的事。他根本沒理由指責對方。
　
「因為師父告訴過我，兵刃相交的時候，就算對方是親人也要殺了⋯⋯是說，剛才刀子相抵的時候，爺爺不也瞄準了我的喉嚨嗎！」
　
或許是老人惱羞成怒的關係，青年的口氣也無可避免地開始話中帶刺。因為不管是武術或對戰的覺悟，都是老人從他年幼時就開始灌輸的。
唯有要斬殺敵人時才能拔刀，把這種實戰時的覺悟灌輸給青年的人，正是老人自己。
結果，老人卻對如實貫徹他教誨的青年發飆。這種不講理的行為，也難怪青年會生氣。
但是，聽在暴怒的老人耳中，那些正確的指責就跟胡說八道沒兩樣。
　
「廢話！我的劍法就是一招必殺！只有做好殺死對方的覺悟時，我才會兵刃相交！」
　
老人臉色通紅地大吼，見狀，青年一臉受不了地問道：
　
「所以說啊，這麼危險的東西根本毫無用處嘛！你是想在日本的哪裡用那套劍法？再說，對弟子使出那麼危險的招式有什麼意義嗎？」
　
的確，在現代的日本，別說用真刀真劍決鬥了，就連隨身攜帶都是犯法的。
若要領會武術的覺悟，老人的主張是正確的；但若論能否實際使用，青年的主張更勝一籌。畢竟如果沒有可以運用的時機與場合，再怎麼磨練殺人技巧都是白費工夫。
但是，老人的額頭爆出了青筋。青年正確至極的意見似乎沒傳入他的耳中。
　
「吵死人了，吵死人了！少在那裡廢話連篇，給我閉上嘴巴乖乖練習就對了！」
　
怒吼的同時，老人的刀也朝青年揮過去。那是一招斬擊，如果青年沒接住刀子，招式的力道便足以把他的頭顱給砍下來。
　
「我就說了！明明只是練習，卻要拚個你死我活，到底有什麼意義！」
　
兩把日本刀的沉重撞擊聲在清淨的住宅區中回蕩。這場練習，是在現今罕見、占地超過五百坪的竹林裡進行。這兩個人一大早就活力十足，但從不曾擾亂附近居民的寧靜生活。
雙刀交鋒的沉重金屬聲響徹竹林。
剛開始，雙方勢均力敵。但畢竟是老人對上年輕人，勝負的天平逐漸傾向年紀輕的青年。
純粹靠力氣定輸贏的話，不管老人再怎麼鍛鍊，都不會有勝算。不對，應該說老人的力氣可以和青年抗衡到現在，已經十分驚人了。
隨著青年的力氣一點一滴灌入刀中，刀刃也隨之慢慢接近老人的頸項。
但是，就在刀刃只差一點點就要斬斷脖子時，老人突然放鬆了力道。隨後因為阻力頓時消失，青年的身體失去平衡，老人趁機用大拇指朝對方的眼睛戳了過去。
或許是判斷在比拚力氣上自己沒有勝算，原本用雙手握住刀柄的老人抽回了左手，準備用手指戳青年的眼睛。
出乎意外的突襲，讓青年的身體大幅往後退，拉開了彼此的距離。
　
「王八蛋！練習的時候，不要使出這種骯髒下流招式！你都幾歳了！」
　
青年似乎也忍耐到極點了，對老人的語氣開始粗魯了起來。
　
「哼！不把練習假想成實戰就沒意義了！管他骯髒下流還是王八蛋！」
　
看來，老人心目中的實戰是非常骯髒下流的吧。即便在練習途中改用赤手空拳攻擊，老人也絲毫不覺得有錯。不過，能順利躲過對方偷襲的青年，或許根本不能說是他自己所認為的平凡人吧⋯⋯
他們的武術練習總是伴隨著受傷，最壊的狀況甚至有死亡的危險。不過，他們很清楚彼此的本事，總是在支撐不住的前一秒停手。畢竟，兩人進行的只是切合實戰狀況的練習，所以他們身上雖然散發殺氣，卻沒有殺意。
老人往後跳，把刀收回刀鞘，倚著身邊的竹子站起來，接著慢條斯理地轉身面對青年。
他全身的肌肉放鬆，雙手下垂。那是身體最自然的狀態。或許這就是所謂的沒有架式亦即可攻可守的最佳姿態。
　
「空手和我打！我會讓你知道，你那股蠻力根本沒什麼屁用！」
「是嗎？那我就成全你，和你打一場！不過，拿刀都贏不了我，你以為赤手空拳就能贏嗎？」
　
青年露出揶揄的笑容。
但老人沒有任何回應，只是以下顎示意對方把刀收起來。
青年依照指示收起刀，倚著竹子站直身體，面向老人。
他左手握拳擺在下巴旁，右手下垂擋住身體的中線；重心放在左腳，右腳的腳尖朝內。這個架式不管要腳踢或拳打都可以，同時還擋住人體要害，等同攻防一體。
對他們兩人來說，就算空手對打，危險度依舊不減。窒息般的緊綳感籠罩住整個空間。
然而，這片寂靜驀地被打破。因為青年的肚子突然響亮地叫了起來。
早上天色還沒完全亮就起床，接著開始練習，已經過了一小時。他很餓，肚子會叫也是理所當然的。可是，身為師父的爺爺卻不會溫柔到因為孫子肚子餓就終止練習。
　
（可惡！肚子好餓⋯⋯臭老頭，差不多也該結束了吧？）
　
但青年的祈願落空，老人的架式毫無任何破綻，看起來興致勃勃。萬一青年毫無防備就放鬆緊繃的心情，可想而知老人肯定會瞬間發動突襲。
一大早就被硬挖起來，餓著肚子進行有性命危險的武術練習，應該有不少人會覺得青年很不幸吧。
不過，老天爺對這個不幸的青年起了憐憫心，終於派了拯救他的天使降臨。
　
「你們有完沒完〜〜！我花時間煮的早飯都快冷掉了！真是受不了！你們兩個一大早就在玩什麼遊戲啊？」
　
一位後腦勺綁著馬尾、身穿圍裙的黑髮少女映入青年的眼簾。
她的身高大概只差一點就達到一百七十五公分，黑色的雙眼看起來充滿自信，是位很有魅力的少女。
她的名字叫桐生飛鳥。
「玩遊戲？和這個老頭？別開玩笑了⋯⋯」
　
至少青年自認沒有興趣為了耍幽默或開玩笑，一大早就拿著真刀揮來揮去，還空手要挖對方的眼珠。
　
看到青年非常驚訝地搖頭否認，飛鳥眯起眼睛問道：
　
「不然，你們到底在幹嘛？」
　
同樣的問題又被問了一次，青年不禁歪著腦袋，然後，他用最正確的表達方式，述說這種危險到實在不像武術練習的每日活動。
　
「應該是互砍吧？」
　
話一出口的瞬間，竹林裡便響起重重的敲打聲，同時還混雜著手掌的拍打聲。
　
「好痛⋯⋯」
「你在說什麼蠢話！」
　
飛鳥挑高修整得很漂亮的眉毛，然後舉起手中的大湯杓作勢威脅。
她從哪裡拿出那東西的？
方才給予青年頭顱一擊的，應該就是飛鳥現在高舉的那支大湯杓吧。那動作之俐落，簡直可說是來無影去無踪。畢竟青年的身體已經非常靈活了，飛鳥卻還能狠狠地打了他的頭一下。
證據就是，在青年被大湯杓打中而要蹲下的瞬間，老人也揮出了拳頭，卻被青年以掌心接住了。那是將中指第二關節屈起成角的一記拳頭，被稱為中高一本拳。
它的破壊力雖然不如正拳，卻最適合用來打穿人體要害。因此，青年才會擋下老人那記瞄準太陽穴的拳頭。
這種身體反應，可說是源於野生動物般的直覺及嚴酷鍛鍊的成果。
可是，青年惟獨避不開少女的攻擊。不過這種情況可說已經好太多了。
以前的漫畫也有相同的情節。那是一部每當主角對其他女生出手，就會被大鐵錘毆打的漫畫。
在那個故事裡有個很不可思議的現象，就是主角平時連槍彈都能閃躲開來，但惟獨躲不開女主角的大鐵錘。和它相比，大湯杓正常多了。因為不管青年的身體再怎麼強壯，被大鐵錘直接擊中頭顱也會一命嗚呼吧⋯⋯
　
「飛鳥啊，夫妻鬥嘴好玩嗎？」
　
導致青年挨大湯杓打的元凶，笑咪咪地對飛鳥搭話。
練習時老人身上籠罩的氣勢及壓迫感，已絲毫不見踪影。現在的他就只是一位隨處可見的慈祥老人家。
　
（剛剛雖然閃開了，但這個老頭子竟然一邊突襲我一邊若無其事地笑著。就是因為這樣，我才討厭他⋯⋯）
　
坦白講，雖然老人是自己的爺爺，但這種行事上的反差實在令人無法苟同。
　
「爺爺！您在胡說什麼。我已經有男朋友了⋯⋯才不是亮真呢？」
　
話一說完，飛鳥用意味深遠的目光看向青年。
這種狀況宛如貓咪戲耍老鼠。不管怎麼回答，都肯定令青年落入地獄。
　
（開什麼玩笑，我也敬謝不敏好嗎？）
　
青年大大地嘆了口氣，在心底暗忖。
若把對方視為一名女性，桐生飛鳥確實是位很有魅力的女生，這一點青年不否認。不過兩人從小共同度過一段歳月，因而失去發展成男女關係的某種因素，倒也是事實。對青年來說，桐生飛鳥更像是姊姊或妹妹般的角色。
然而，青年沒有勇氣把這股心情化為言語說出口。因為，這位表妹的個性他再清楚不過了。
沉默是青年唯一的選項。因為他不想傷害任何人。
但偏偏有人不懂得察言觀色。
　
「可是啊，飛鳥，你嘴裡雖然那樣說，卻每天早上幫他準備早餐不是嗎？普通的青梅竹馬不會這麼做吧？」
　
老人纏著飛鳥追問不休。究竟是出於單純的好奇呢？抑或出於某種意圖而問的呢？不管哪一種，都會導致對青年不利的發展。
　
可是當事人飛鳥無視青年的煩悶，帶著天真無邪的笑容回答：
　
「才不是呢！我並不是免費來幫忙的唷。講明白點，我是為了讓每個月的零用錢提升到兩萬圓！」
　
聞言，青年不禁恍然大悟。因為瞭解飛鳥，所以他從不認為她會基於善意而每天早上幫忙做早餐，看來她是和阿姨做了讓每個月的零用錢提高到兩萬圓的交易。
　
「唔〜〜我的親人竟然是金錢的奴隷哪⋯⋯」
　
聽到老人充滿錯愕的低喃，青年腦中突然想起某件事。
　
（對了，阿姨好像曾因買賣股票而賺了不少錢呢⋯⋯）
　
青年深切感受到，血緣關係果然是騙不了人的。
桐生飛鳥容貌秀麗、頭腦聰明，且容易親近，不像一般美女愛擺架子，簡直可以說是校園偶像。
不只煮的飯菜好吃，從打掃洗衣到針線縫補等等家事，全都十分拿手。雖然在錢財控管上非常嚴格，但如果把這一點視為有金錢觀念，就無法當成她的缺點了。
所有人都說像飛鳥這樣的女性是最理想的，但青年一直把這話當笑話聽。因為他們兩人之間的距離實在太近，讓他無法用看待異性的目光去看待她。
　
「啊啊啊啊！」
　
飛鳥看向戴在右手上的手表後，突然大叫出聲。
　
「我還要去參加弓道社的晨練，先走一步囉。給我聽好了，亮真！碗盤要記得洗！」
　
丟下這句話後，飛鳥立刻脫下印有Ｑ版花貓圖案的圍裙，迅速往屋子裡走去。
　
「唉⋯⋯大清早就這樣慌慌張張的。」
　
老人雙手環胸，笑咪咪地說。
　
「要是爺爺不調侃她，也不會浪費這麼多時間，不是嗎？」
　
青年提出十分有道理的指責。
事實上，這位老人的個性就是愛給旁人添麻煩，老是愛多嘴說些不必要的話，破壊氣氛。
　
「還不都因為你太不尊重老人了。」
　
但老人絲毫不覺得自己有錯，理直氣壯地反擊，而且看起來完全無法接受青年正確的指摘。
看來，在老人的字典裡並不存在反省這兩個字。
　
（臭老頭！有時候我真想勒死你⋯⋯）
　
盡管這個人是親爺爺，但真的很讓人頭疼。
　
「唉⋯⋯」
　
青年用力地嘆了口氣，直接地表達出內心的想法。
　
「嘆什麼氣？」
　
青年無視對方的問題，邁步朝主屋走去。要是陪爺爺耗下去，別說吃飯了，恐怕連洗個澡把汗水沖掉的時間都會泡湯。雖然他並不怎麼注重服裝打扮，但也沒勇氣帶著一身汗臭味去上學。
由於每天早上固定晨練的關係，當青年洗過澡、穿上學校指定的西裝外套時，擺在餐桌上的早餐理所當然已經冷透了。
青年的名字叫御子柴亮真，如外表所見，是個不幸的十六歳男生。至少，一般世人給他的評價是這樣。不過他本人卻不這麼想。
每天早上，亮真都會接受爺爺的武術訓練。訓練過程激烈且嚴苛，以第三者的角度來看，很可能會覺得那根本是虐待。
在亮真身手還很青澀的年幼時期，瘀青和擦傷已是家常便飯；沒有戴防具就揮木刀，當然也曾經因此骨折過。雖然爺爺後來一度收斂了些，但還是發生過被木刀用力擊中頭部而送醫院救治的經驗。
從以前開始，他就一直持續如此危險的鍛鍊。從稍微懂事的年紀起，那就是他每天的例行功課，到現在大概已經持續了十幾年。
　
如果他真心想停止練習的話，其實中間有過好幾次機會。例如：地區的兒童福利課、小學的導師以及身為飛鳥父母的桐生夫婦。每個人都曾對亮真伸出援手；不過，亮真憑藉自己的意志，放棄了那些選擇。
　
理由之一是，爺爺並非事事嚴厲的人。武術練習時間以外的爺爺其實很爽朗，對孫子充滿慈愛之心。至少，他不是內心扭曲、以折磨小孩為樂的人。
另一個理由是，亮真自己很喜歡爺爺教導的武術。
那是感受實際戰場的戰鬥理論，加上以性命相搏為前提而進行的精神鍛鍊，和已經運動化的現代武術迥然不同。具體來說，它更接近軍隊格闘術。
以現代思維來看，爺爺的武術根本是異端，卻非常適合亮真。
小學時代，亮真其實曾在導師的誘邀下，跑去柔道教室。但他只參加一次就不再去了。因為他年幼的心察覺到，那裡教導的東西不是自己想追求的。
自此之後，亮真便用更甚過往的積極態度，投入武術練習之中。即使兩人總是互嗆對方，但他依然日復一日地進行訓練。
亮真和爺爺兩人單獨住在杉並區某處清淨的住宅區裡。
據說亮真的父母在他小時候就死了。之所以用據說，是因為爺爺不曾把父母的死因明確告訴他。亮真不知道父母是病死或是出了交通意外而死，他從沒看過他們的墳墓。或許他們的墳墓真的存在於某個地方，但因為亮真不曾去掃過墓，所以並不知道。還有另一種可能性，就是他的父母說不定還活在世上的某處。不過坦白講，亮真對現在不在身邊的父母並不感興趣。他認為，既然他們沒有撫養過自己，不管他們是死是活都沒有意義，所以他當然毫無興趣去探究。總而言之，御子柴亮真這個人是個現實主義者。
御子柴亮真的長相頂多算是中等。
盡管對於長相的評價因人而異，但他絶對不丑，只不過也怎樣都無法列入帥哥範疇。如果以粗獷來形容，感覺便很糟；但用充滿男子氣概來描述，聽起來就順耳多了。總之，亮真的長相就是符合標準的日本人風格。
體型方面，簡而言之就是很壯。亮真的上臂幾乎等同苗條女性的腰圍。但並不是充滿肥肉的虛胖，而是經過徹底鍛鍊、如鋼鐵般的結實肌肉。
他擁有樹幹般粗壯的手臂與大腿，和時下流行的精瘦型肌肉完全相反。
亮真在高中的綽號是睡熊。這個綽號出自那張散發敦厚善良感的臉龐及那副巨熊般的體格。不過，那都只是表面上的理由。知道那個綽號真正涵義的人非常少，他們也都不曾對外解釋過原由。不，應該說，就連那些人也不清楚亮真的真實面目。
亮真覺得自卑的地方，在於他的外表看起來比實際年齡大。那是他最大的煩惱來源。周遭的人都說，現年十六歳的他看起來就像二十五到三十歳。這樣的評語宛如晴天霹靂，讓他差點倒地不起。
實際上，他的臉看起來也不是非常老。雖然稱不上是給人年幼感覺的娃娃臉，但還在正常範圍內。只看長相的話，頂多是老個一、兩歳的程度。主要原因，應該是他身上散發的穩重氣質及不像日本人的體格所導致的吧。
長相顯老還是有少數優點，其中之一大概就是去超商買酒時，不會有人向他確認年齡。
自從小時候被酒醉的爺爺蓄意強灌酒之後，亮真就喜歡上了酒的滋味。
在這方面，爺爺並不會嘮叨訓誡他。如果晚上陪爺爺小酌一番，爺爺反而還會很高興。
亮真的興趣是看電影、閱讀和打電動。他的運動神經並不是不好，只不過他屬於喜歡一個人窩在房裡的類型。
他不討厭社交，只是不喜歡太吵鬧的地方。
基於以上因素，除了體格之外，亮真在學校裡其實不怎麼引人注目。他就像一個隨處可見、有一點陰郁的高中生，當然也不可能有女朋友。
有點陰郁的不幸高中生──這就是一般世人會給御子柴亮真這個人的評語。
即使如此，只要御子柴亮真繼續在日本這塊土地上生活，終有一天會遇到心愛的女性，共築溫暖的家庭吧。但是，命運女神並不打算實現他那小小的夢想。在這天的午休時間，他將被推入地獄之中。
　
「呼⋯⋯終於到吃飯時間了嗎？」
　
上午最後一堂課結束後，御子柴亮真用力地吁了口氣。
這所公立高中不是升學名校，但考上大學的升學率卻很高。雖然大家這個春天才剛入學就讀，上課內容卻沒有放慢腳步。亮真的頭腦並不差，對自己有興趣的科目總能發揮超高智商，不過相反的，如果是沒興趣的科目，他就無法發揮。他基本上是一個任性又隨興的人。
亮真坐在椅子上，伸了一個大大的懶腰。
他最有興趣的科目是歷史與文學。以喜好來說就是走文科的，但他的英文卻很糟糕。
　
（我是日本人，只要學日語就夠了吧？）
　
第四堂課就是棘手的英文，這讓亮真在精神上特別疲累。
　
（管他的，總之先上屋頂吃飯，然後稍微睡一下。今天天氣也很好呢。）
　
懷著在国際化的現代社會裡已經無人認可的埋怨，亮真從包包裡拿出用布巾包裹著的巨大便當盒。這是飛鳥早上做的便當。
他就讀的高中從十二點到下午一點有一個小時的午休時間，不過，這段時光總是眨眼即逝。
　
亮真帶著便當盒與塑膠瓶裝的茶飲，打開教室的門。但是，排好課桌椅準備吃午餐的其中一個同學發現他正要走出教室，便主動開口對他說道：
　
「御子柴同學⋯⋯你又要去屋頂吃飯嗎？偶爾也和我們一起吃吧？我想和你聊聊社團活動的事。」
　
說話的是一位長髮大眼、十分可愛的女同學。
　
亮真聽到聲音，在教室門口停下腳步。他露出遲疑了幾秒的表情後，馬上轉身面向她，帶著笑容回答：
　
「啊啊，抱歉，下次有機會再一起吃吧！」
　
亮真並不是討厭和那群女同學們一起吃飯。應該說，能和班上的女孩子一起吃午飯，他心底其實覺得驚喜又高興。只不過，有兩個理由，讓他無法答應對方的邀請。
無法和同學一起吃午餐的理由之一，單純是不想讓別人看到自己的便當。
因為飛鳥做的便當實在可愛過頭，和他的形象不符。至少他本人是這麼覺得的。
這世上有一樣東西叫做角色便當。
意思就是用便當的食材畫出各式各樣的角色。據說世上的媽媽都在成品上灌注了心血，飛鳥更是其中翹楚。
她的圖案變化範圍非常大，從某遊戲出場的電氣鼠到各式各樣的角色，全都能利用便當食材表現出來。
就連亮真也坦率地認同，飛鳥用食材表現角色的料理功夫無比高強。光從他自己少數幾次進入廚房煮飯的經驗，便能明白飛鳥的努力及料理手藝。
但老實說，亮真時時刻刻都想阻止飛鳥為他做角色便當。
都已經上高中了，便當裡還畫著電玩角色的臉，實在是⋯⋯女生或許能接受，但男生會覺得面子都丟光了。
可惜的是，身為製作者的飛鳥絲毫沒把亮真的男兒心列入思考範圍。
直到国中為止，亮真都是吃學校的營養午餐，所以沒碰到任何問題。但進入高中後就必須自己帶便當了。
因為亮真沒有父母，爺爺也不是會為他做便當的人，所以他已經習慣去合作社買麵包填飽肚子。而飛鳥提議要幫他做便當，是在四月下旬的時候。他心懷感激地接受對方的好意，結果午休時打開便當蓋後，那股震驚實在難以筆墨形容。
　
（幸好沒被任何人看到⋯⋯）
　
現在回想起那時候的事，亮真的身體還是會不禁發抖。
為了不被其他人看到，他拚命把便當塞進肚子裡，才保存了那微薄的顏面。回家後，他打電話向飛鳥抗議，結果隔天的便當竟變成了日本国旗便當（就是在白米飯正中間放一顆紅色梅干）。
　
（早餐也很慘⋯⋯只有玉米谷片和牛奶⋯⋯）
　
亮真不是看不起玉米谷片和牛奶，只不過對早上剛進行過一場激烈的練習、肚子空空如也的他來說，這種菜色簡直跟刑求沒兩樣。
於是，他只能忍著飢餓上學，然後伸長了脖子等待午休時間到來。當他打開外觀和平常一樣的便當盒蓋時，卻只得到深深的絶望。
這個事件的結果，是亮真藏住心中的不滿向飛鳥道歉。他能肯定，要是跑去買麵包吃或是乾脆自己做便當，只會讓飛鳥的心情更差。於是，他的便當就變成了俗稱的角色便當。
因為這個緣故，亮真總是逃也似地獨自跑到屋頂上吃飯，不過，今天叫住他的班上同學卻沒有就此罷休。
　
「每次你都說下次有機會！放學後也老是馬上沖回家。你的體格跑去參加文藝社團太可惜了！社團的學長姊也再三叮嚀我，要我拉你進來。你能不能來空手道社看看？就算只是參觀一下也好。」
　
話說完，她轉動眼睛向上仰望亮真。那樣的表情非常嬌俏，大部分的男生應該都會敗在她的表情下，點頭答應她的提議吧。
可是，亮真堅定地避開誘惑。事實上，自從他入學一個多月以來，每天都不停上演相同的勸邀戲碼。
「先前我應該已經說過了吧？不管是劍道、空手道還是柔道，我都不想參加。真的很抱歉。」
　
對方是女學生，而且還是班上以容貌自誇、很有號召力的女孩子。雖然亮真心底覺得很煩，但也沒必要露骨地表現出來，招致別人反感。亮真謹慎地用不會太過強硬的語氣，明確地拒絶。
他之所以在這時候提及空手道以外的武術，就是故意講給周遭正豎起耳朵偷聽的班上同學聽。
除了學業成績，這所學校在運動方面也投注了很多心血。
尤其在武術類的運動上，這所學校得到相當好的成績。雖然不曾拿過全国第一，卻是地區大賽的常勝軍。即使身為公立高中，也常常擠進前十六強或前八強。
像御子柴亮真這種擁有優秀體格的新生，一旦進入這所高中，會發生什麼事呢？當然就是各社團的人雙眼放光，紛紛跑來邀請他入社。
超過一百九十公分的身高，加上一身經過淬煉的肌肉，怎麼看都不像是為了炫耀而鍛鍊出來的，反而比較像覆蓋在身體表層、柔韌且帶有適度脂肪的鎧甲。
大家深信不疑地認為亮真絶對有練某種武術。
　
「嗯～今天就先放過你吧。不過，你還是再考慮一下。有御子柴同學加入，我們絶對可以拿到優勝的！」
　
語畢，她便颯爽地轉過身，回到朋友們正等著的位子上去。
大概是因為她自己也很清楚，太過糾纏根本不會有結果。
　
（虧她每天都講一次也不嫌煩⋯⋯如果只是單純找我吃飯，我肯定會考慮答應的。）
　
對來勸邀的她露出苦笑後，亮真伸手打開教室的門。
事實上，他並不是沒辦法處理飛鳥的便當。要在她們面前吃飯的話，買個便當和麵包就能遮掩過去。先當她們的面把買來的東西吃下肚，再把飛鳥的便當當點心，一切問題就解決了。不過，縱使知道這個做法，亮真也沒做的原因，就出在第二個重大理由。
一言以蔽之，就是他對社團的勸邀感到厭煩了。
他並不想批評運動或武術，當然，也不是想貶低把人生耗費在那些事物上的人。
但是，亮真一點也不想碰那種有分數制、體重分級之類的運動化武術，當然也沒興趣誇耀自己的能力。
對亮真來說，所謂的武技，是用來殺敵以及不被敵人殺死的工具。它不能隨隨便便拿出來在人前表演，也不是用來和別人比賽，看孰勝孰劣的技藝。不過，亮真同時也非常清楚，自己的想法不會被這個和平的日本社會所接受。不論耗費多少唇舌解釋，大眾也絶不會認同。因為，對大多數的人來說，武術只是一種運動，再不然就是為了鍛鍊精神與保護文化而去學它，如此而已。
雙方的想法宛如天壤之別，根本不可能共存。
於是，亮真什麼都不解釋，就只是拒絶。然後，在天氣好的日子裡，他總是逃也似地跑到屋頂上吃飯，再睡午覺睡到上課鈴響。這麼做對彼此都好。
　
「啊啊，那我先走囉。」
　
亮真對露出試探目光的班上同學們打聲招呼後，就走出了教室。
這是和以往一樣的日常生活光景，可惜的是，這種寧靜的時光並沒有持續太久。
那是亮真走在通往屋頂的樓梯時發生的事，同時，他漫長的旅程也由此開始。
　
「啊？」
　
突然間，亮真腳下的地板消失了，身體開始垂直往下墜。他並不是踩空階梯，而是原本踩在腳下的樓梯真的忽然消失不見，於是他整個人直直往下掉。
亮真的左手往前伸，想攀住樓梯邊緣穩住身體。但地板消失的範圍幾乎擴及整段樓梯，他的手只抓到一團空氣。
抬頭往上看，校舍日光燈的光芒逐漸變小。
最後，那光芒徹底消失。在一片漆黑之中，亮真繼續往下掉落。
　
「咦？」
　
驀地，亮真察覺有異變發生，不知道從什麼時候開始，他的身體由往下掉落變成往上飄。
　
「這是怎麼回事？是夢還是幻覺嗎？我是不是遇到什麼了？」
　
亮真喃喃自語道。
這麼說也沒錯。以物理的觀點來說，往下掉落是有可能發生的。因為地板有可能因工程偷工減料或強烈地震而崩塌，雖然它們發生的可能性很低。但是，往上飄卻是絶對不可能發生的。
畢竟人類無法自行飛翔。不管再怎麼鍛鍊身體都不可能辦到。
亮真抬頭往上看。因為他發現，不知不覺間有光線從頭頂上方灑落下來。
隨著身體往上飄，那團光也變得更亮更大。最後，亮真的身體飛進了光團之中。
　
「這是哪裡？這⋯⋯學校裡應該沒有這種地方⋯⋯吧？」
　
亮真環視四周，眼睛因亮光而眯起。
他認為這裡如果不是校舍，也應該在學校校區範圍內。所以看到眼前這個酷似神殿的空間，亮真以為是校內的設施之一。不過，當眼前的人物映入眼簾的瞬間，他的認知馬上被推翻了。
亮真的眼睛逐漸適應光線，原本模糊的人影也變得清晰起來。
　
（這些傢伙是誰？老師嗎？應該不是吧⋯⋯）
　
亮真眼前有五個男人。
一個是身穿長袍的老人。純白袍子上用金線銀線綉了一堆圖案，整身打扮就像以中古歐洲為題材的電影裡出現的人一樣。不過，這其實沒什麼大不了的。因為，真正的問題是站在老人身後另外四個人手中所拿著的東西。
那四個人的身高與體格都和亮真差不多，應該是非常勤於鍛鍊。
從上臂的粗壯度與大腿的發達程度，可一眼看出他們不是門外漢。
這幾個男人全身覆蓋著一層金屬制盔甲，還使用類似古代希臘或羅馬的柯林斯式──即頭頂上有雞冠的頭盔，中間還有Ｔ字形鼻擋──頭盔來保護臉部，手上還握著斧槍。
現在的亮真還無法看出對方身上的盔甲是不是真的，不過，由於一直用真刀和爺爺進行武術練習，因此他看出了男人們手上的斧槍是貨真價實的殺人工具。由此可推測，他們腰間攜帶的劍也是真劍。
如果男人們身上只穿盔甲，亮真可能會以為他們是在玩變裝。
雖然那些不是常見的甲胄，但只要肯花錢，在日本也不是不能買到仿制品。
理所當然的，會買的人應該沒幾個；即使買回家，會實際穿到身上的傢伙應該更少了。可是，現實生活裡真的有人會把盔甲穿到身上，這種事尚在亮真的理解範圍內。盡管亮真不至於認為自己跑到了異世界，但他也不得不強烈意識到一件事──那就是這個地方和自己生活的日常世界有很大的差距。
因為，瞄準亮真的斧槍全都是磨利的真正武器。
爺爺曾讓出一把珍藏的刀給亮真。那把刀的保養都是由亮真自己來，因此他不可能分辨不出真偽。
況且，他不認為這些人是為了好玩才準備真正的斧槍。最重要的一點是，日本是全世界少數幾個以治安為傲的国家。亮真無法想像，在這個国度裡會被人用這種武器指著。
即使是強盜或隨機殺人魔，也不至於有人多事到特地準備斧槍來用。那些人會用的武器，充其量只有小刀或菜刀吧。
再加上這些男人身上散發的是真正的殺氣。
他從小到大接受的武術訓練並不是花拳綉腿。這些男人所散發的氣息，和爺爺灌輸給他的是相同種類。亮真的皮膚傳來刺痛的感覺。
　
（喂喂，這些傢伙是玩真的嗎？不對，這些人是認真的⋯⋯他們的眼睛⋯⋯）
　
那些人使用的步法及持槍架式完全不像生手。他們肯定是士兵沒錯，而且還是熟於使用斧槍這種特殊武器的專家。
明瞭這一點的瞬間，亮真心底有某種開關切換了。開關從日常切換到非日常。他平凡的生活開始發出崩解倒塌的聲響。
　
「喔？這一次似乎召喚到正確對象了呢？」
　
身穿長袍的老人一邊看著亮真，一邊朝站在後面的男人開口說道。
被問話的男人所戴的頭盔頂部裝飾著紅色流蘇，唯獨他有這種稍微豪華的裝飾，由此再見，這個男人在四人之中是屬於隊長層級的。
　
「不，蓋耶斯大人，屬下認為現在做判斷還太早了。他的體格的確很壯碩，但很可能只是虛有其表⋯⋯畢竟，到目前為止我們已經召喚超過一百人了，能派上用場的卻連十名都不到。」
　
這兩人的視線如利矢般射向亮真，眼神彷佛在評估一件擺在商店裡的貨物價值多少錢。
　
「嗯，你說的沒錯⋯⋯罷了，到底能否派上用場，要等培養過後才知道。」
　
老人輕輕點了下頭同意男人的話，然後用下顎指了指亮真。
　
「趕緊刻下咒印⋯⋯動手。」
　
聽到命令，三個士兵迅速包圍住亮真，形成一個扇形陣型。他們舉著斧槍瞄準亮真，同時慢慢往他靠近。
　
（這些傢伙究竟是誰？到底是怎麼回事？）
　
亮真努力壓制住一個接一個湧上腦海的疑問。現在的他完全搞不懂這些傢伙的目的是什麼。
明明直到前一刻他都還在學校裡，轉眼間卻陷入被利器瞄準的狀態，腦筋轉不過來也是人之常情。
但可以肯定的是，他們要做的事對亮真不利。
對他人刀劍相向就是懷有惡意的證明。
亮真迅速環視四周一圈。首先要做的是確認逃跑路徑。敵人是一個老年人與四個武裝男性。如果正面交鋒，誰勝誰敗一目瞭然。
不過，這個房間裡並沒有半扇可以做為逃跑路徑的窗戶。頭頂上將近十公尺之處有一扇看似換氣用的窗戶，但如果沒有梯子也無法使用那扇窗。如此一來，唯一的脫逃路徑只剩老人身後的鐵制大門了。
為了保護自己，亮真必須做出選擇。要乖乖接受那個不利自己的東西，抑或不惜殺了這些人後逃跑。
　
（如果真心想保護什麼，就不能對敵人心軟。）
　
爺爺的教導在腦海中響起。
雖然說過，卻從沒實際做過。至少在御子柴亮真的人生裡，到目前從來不需要做殺人的覺悟。但此一時彼一時，非常時期只能做非常決定。
　
（逃跑才是上策。問題是，這裡是哪裡？現在是什麼狀況？）
　
現在狀況不明，必須找一個人盤問，讓他說明來龍去脈。在一頭霧水的情況下亂沖亂撞，事態也不會好轉。
既然如此，選項只有一個。
只讓最弱的長袍老人活下來，把其他四個全部殺了。
這當然是很殘酷無趣的決定，和單純做好殺人覺悟不能相提並論。
以現代人來說，那是絶不被允許的抉擇。但亮真沒有絲毫猶豫。他選擇了讓自己生存下去的道路，縱使那將是一條染滿鮮血的修羅之道。
一直隱藏在亮真體內的野獸本能開始覺醒。
　
（我沒有武器，而敵人是手持長柄武器且身穿盔甲的四個男人⋯⋯正面撲上去攻擊對我不利。萬一攻其不備後還不能確實殺死他們，我的處境就危險了⋯⋯那麼⋯⋯）
亮真的大腦已經導出，在目前情況下生存機率最高的計畫，而且爺爺也早已把付諸實現的技巧教給他。說起來這是第一次實際使用，但他心中毫不迷惘。
亮真斂去心中的殺意，原先湧現的不安與憤怒等情緒也同時隨之消失。
接著，他把手裡拿著的便當盒放到地板上，朝靠過來的士兵們露出滿面笑容。
那笑容彷佛就像看到了好朋友。
看到亮真對自己露出笑容，士兵們面面相覷。他們大概沒想到，被召喚過來的人會朝他們笑吧。就某種層面來說，士兵們的反應也是正常的。因為眼前這情況，就好比被綁架的肉票朝綁匪微笑一樣。
士兵們感到困惑，於是停下了腳步。這剛好正中亮真的下懷。
下一秒，亮真弓起背，朝眼前三個士兵中站在最左邊的男人沖過去，將食指連根插入對方左眼中。他的手指深深刺進男人的眼球與眼窩之間的細縫。
　
「哇啊啊啊啊！」
　
士兵口中發出野獸般的尖叫。
在人體的所有要害之中，眼睛是最危險且效果絶佳的要害之一，只要跑進一粒小小的灰塵就會讓人痛到不行。亮真毫不留情地朝這個要害戳下去。
一般時候，其實這個地方並不容易被戳中，全都是亮真露出的笑容讓士兵們一時腦袋空白所導致的。
所謂的奇襲，就是出乎對方預料的攻擊，即使兩方面對面也能成功辦到。並不是從背後偷偷靠近或是從暗處攻其不備才叫奇襲。
然後，亮真順從牢記在心的教導，給予男人最後的致命一擊。他沒有拔出手指，而是勾著眼窩一口氣往下壓。
士兵們最倒楣的一點就是穿著盔甲。
縱然亮真以強健的身體為傲，也無法隔著盔甲徒手毆打並殺死四個人，因此他必須尋找機會攻擊要害。眼睛，就是最簡便且效果快的地方。這也導致那個士兵面臨比單純被殺還要痛苦好幾倍的下場。
眼睛依然被食指勾住的士兵發出如野獸般的哀號後，摔倒在地。
亮真看到了士兵的頸椎從頭盔與鎧甲的縫隙之間暴露出來。
接下來的動作宛如行雲流水。亮真的手肘冷酷地朝士兵的脖子敲下去，附帶超過一百公斤的全身重量。
某種富含液體的東西被敲扁的沉悶聲在房間裡響起。
那是帶著亮真全身體重的手肘，擊碎士兵脖子骨頭的聲音。
被打落在地的士兵口吐血沫，整個人橫倒在地。
從亮真發動攻擊到殺死一個士兵，耗費的時間僅短短數秒鐘。
這樣的發展完全超出對方預料，所有人都呆住了。
這時，亮真從倒在地上的士兵腰間拔出劍來，朝其他士兵沖過去。雖然奇襲成功，但現在的狀況依然對亮真不利。
　
「喝啊！」
　
隨著野獸般的咆哮，亮真一邊奔跑一邊瞄準呆站在面前的士兵頭部，用力把手中的劍射過去。
或許是因為沒料到亮真會把唯一的武器丟出來，士兵臉上浮現驚愕的神色。他連忙舉起斧槍瞄準亮真，用槍柄將飛來的利劍格擋開來。這樣的反應剛好陷入亮真的計謀。
為了避開那把劍，士兵將上半身向後仰。結果，原本受鎧甲與頭盔保護的咽喉便暴露在亮真眼前。不管再怎麼用盔甲包覆身體，必定會有地方露出縫隙；如果沒有縫隙，就去製造縫隙。
亮真瞄準士兵毫無防備的咽喉，使盡渾身力氣以右手進行貫手攻擊。
士兵氣管斷裂的感覺從手指往上傳來。
　
（這樣就只剩兩個。接著才是關鍵！）
　
雖然對方沒有立刻死去，但氣管斷裂後，等著士兵的就只有窒息而亡。亮真迅速從敵人身上收手，擺好架式。
包括老人在內還剩三個人，奇襲的效果也到了消失的時候。
　
「去死吧！」
　
忽然間，亮真背後傳來大叫，同時伴隨著斧槍的突刺。看到同伴被殘忍殺害，士兵臉上流露出憤怒的神色。
但由於亮真一直對四周保持警戒，不敢輕忽大意，避開敵人的攻擊簡直易如反掌。
他抓住倒在地上氣管斷裂的男人肩膀後，直接從對方身上越了過去。因為他要把這個男人的身體當成盾牌來使用。
沉重的金屬碰撞聲響起。那是斧槍利刃用力往前突刺後，穿過氣管斷裂倒在地上的男人盔甲，接著刺入他體內的聲音。
　
（真蠢。）
　
亮真從男人身後翻滾而出。士兵拚了命要把斧槍從同伴體內拔出，亮真再度以貫手攻擊對方毫無防備的喉嚨。
人類的身體比想像中堅硬，如果刺入軀體太深，刀子會拔不出來。這是因為肌肉收縮的堅韌度遠超過大家的想像。再加上這次還是從盔甲外刺入，所以斧槍就更難以拔出了。
　
（剩兩個。）
　
亮真的視線瞪向佇立在原地的兩人。
現場還剩頭盔裝飾與其他人不同、疑似隊長的士兵，以及穿著長袍的老人。
隊長把手上的斧槍丟到地板，改而拔出腰間的劍。看過亮真的攻擊方式，他判斷使用能靈活揮舞的劍比較有利。第四個士兵的素質看起來和前三個完全不一樣，果然是那些士兵們的隊長。他能做出最基本的情勢判斷。
隊長把劍尖朝下，刀身擺到右腋用身體擋住。
　
（是脅構⋯⋯不想讓我看到劍的長度嗎？打算一招解決我吧。）
　
劍道所使用的竹刀長度有制式規定，有效打擊部位嚴格限定在腕部及腹部等處。因此，隱藏自己的有利距離，使用有益的脅構招式攻擊對方的腳部等下半身部位，其實都不太有意義。但如果用真劍互砍就另當別論了。尤其因為使用刀劍利器，如果不能完全閃過，身體必定會受傷。一旦受了傷，失血會耗損體力，疼痛則會擾亂集中力。不對，在那之前，倘若腳部血管被切斷，勝敗立即揭曉。
亮真看著隊長的架式，準確掌握到他的策略。
這個姿勢能做出的最有效攻擊只有兩種。
一種是從右側揮砍到左側的胴斬，另一種是從右腳往上揮砍到左肩。
想進行這兩種以外的攻擊，必須重新調整持劍姿勢，然而那將產生致命的防守漏洞。他不認為眼前這個男人會做出那種愚蠢的策略。
緊張感逐漸攀升。相對於亮真無法判斷出對方的有利距離，隊長則保持相同姿勢尋找可乘之機。
雙方陷入膠著狀態，時間一分一秒不斷流逝。
這時，事態陡然生變。
亮真一心沉思眼前的敵人會如何出招時，忽然間，老人的聲音傳入他耳中。
　
「雷之精靈啊！風之精靈啊！」
　
他轉頭向後看，發現不知何時長袍老人將手掌對著他，嘴裡念出一段文字。那段文字聽起來就像在朝擁有超越人類力量的某種存在進行禱告。
　
（那是什麼⋯⋯糟了，不妙！）
　
這時候，亮真還不知道法術這種東西，可是他的生存本能在叫喚。
　
（要閃開！）
　
亮真瞬間做出決定，朝依然持著劍的隊長跑過去。
這是孤注一擲的賭注。自己朝做好萬全準備的隊長沖過去，無疑是羊入虎口。但若是背後有惡狼在追趕的話，除此之外別無他法。
隊長以右脅構架式朝亮真的腹部進行攻擊。亮真鑽到劍的下方，想從隊長左側掠過，閃過這記攻擊。
利劍從頭頂上揮過，被削斷的髮絲在空中飛舞。
這是一個很危險的賭注。如果隊長使出胴斬，此刻亮真的身體已經被斬成兩段。但隊長選擇的攻擊是從右腳往上揮砍到左肩，這個選擇注定了兩人的勝敗結果。
亮真繞到隊長空虛的後背，用力朝那毫無防備的背部踢下去。他的目的是將隊長的身體當成盾牌。
亮真的計畫是正確的。
　
「共同聚集在吾麾下。回應吾之要求，粉碎吾之敵人！風雷亂舞！」
　
當亮真倒往地面的同時，老人也結束詠唱，手中釋放出如利刃般的暴風與猛烈的怒雷，朝亮真的方向襲來。
　
「下地獄去吧！」
　
施放完必殺咒語後，老人惡狠狠地說道。
雖然氣喘吁吁，但老人臉上浮現必勝的笑容。因為他施放的是自己能使用的法術中，殺傷力特別高強而且詠唱時間短的一種。這個法術之厲害，讓老人可以斷言沒有人在被擊中後還能存活下來。
因此，老人整個人放鬆下來，甚至沒去確認亮真是否已經死亡。他不知道這將是一個致命的疏失。
趴在地上的亮真發現老人鬆懈了，於是迅速跳了起來。那動作宛如撲向獵物的野生猿猴般矯捷。
亮真與老人之間的距離彈指間便化為零。
老人很快就反應過來，開始詠唱咒語，但已經來不及了。
　
「這怎麼可能！被那招擊中⋯⋯可惡！萬能的⋯⋯」
　
被聳立在眼前的壯碩身影所籠罩，老人的臉醜陋地扭曲了。
　
「嗚喔！」
　
腹部右側響起沉悶的聲響，老人的全身也同時變得麻痺無法動彈。
亮真的拳頭毫不留情地打了下去，使老人右肺裡的空氣被強制排出，詠唱也因此中斷。
只要知道秘訣，很容易就能避開。
從隊長背後把人踢飛後，亮真趴倒在地上。就是這麼簡單。
如果老人施放的法術是火焰，亮真的身體就算沒被招式直接命中，也會因其中蘊含的高溫而受到重創。如果老人施放的法術是從大地竄出無數根岩石形成的尖槍，亮真的身體肯定會被貫穿。然而老人施放的法術偏偏是雷電與暴風。
以老人的角度來看，那是擁有超高殺傷力的一擊必殺招式。可是，當亮真把穿著金屬鎧甲的男人踢到前面之後，男人就會像避雷針一樣吸引雷電，亮真自然平安無事。同時，因為亮真趴在地上，所以暴風就只從他頭上掃過。
本能察覺到老人詠唱中出現的詞匯的意思，而選擇趴在地上，這場勝利完全源自亮真的判斷力。
再加上人類在過度自信時，最容易輕忽大意。過度相信自己的法術絶對會命中，過度相信法術只要命中就絶對能殺死敵人──這兩個過度自信，害老人錯失了勝利機會。
　
「喂，老爺爺，這裡是哪裡呀？」
　
老人的肋骨似乎有幾根斷裂了，他蹲在地上用雙手壓著身體右側。亮真朝他走了過去，用平和的聲調詢問。
但是，亮真的目光卻冷酷得彷佛可以讓映入眼簾的東西全部結凍。
　
「嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯」
　
老人痛到說不出話來。可是老人怎樣了，對亮真而言一點都不重要。
　
「喂？你有在聽嗎？」
　
一道如剛砍下來的木柴被用力折斷的刺耳聲響起。那是亮真的右腳踢碎老人左臂肘的聲音。他毫不猶豫不斷向前踢出的腳尖，刺進老人的左側腹裡。
　
「喂，老爺爺，快回答我的問題吧？剛剛你們一直喊著『去死吧！』、『下地獄去吧！』，我們之間應該沒有語言不通的問題吧？」
　
雖然這個老年人的外貌怎麼看都不像日本人，但亮真現在絲毫不在乎這種小事，他只關心雙方能否交談。
亮真臉上浮現純真無邪的微笑，那笑容看起來敦厚又善良。可是，看在老人眼中，那張笑臉卻如同最恐怖的鬼魅。
　
「嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯」
　
老人沒有拒絶回答亮真問題的權力，因為他方才已經瞬間頓悟到，對方不是他可以保持緘默的對象，卻因疼痛而說不出話來。
老人蹲坐在地，用所有力氣對抗痛楚。這全是因為他的肋骨被亮真踢斷了好幾根。
　
「喂，老爺爺，其實我不太喜歡做這種事耶！」
　
亮真擰住老人的左耳往上拉。可能因為左耳承載了老人的體重，導致肌膚組織撕裂，鮮血開始慢慢滴落。
　
「不、不要，手給我放開！」
　
要是繼續沉默不說話，不知道還會有什麼酷刑落下，老人心中充滿了恐懼。
　
「啊啊？給我放開？喂，這不是拜託別人應有的態度吧。真是的，虧你年紀這麼大了，卻連好好說話都不會。」
　
亮真臉上依舊帶著笑容，但他的眼睛眯成一條線，目光冷漠如冰。
或許這才是御子柴亮真這個男人的真實本性，只不過平時都用名為理性的鎖鏈控制住，不曾被人看到。
那是宛如野獸的本性。而老人正成了知道亮真真實本性的頭號犧牲者。
老人的腰側再度傳出沉悶聲響。
刹那間，一道不像人類發出的淒厲慘叫從老人口中進出。
亮真用那鍛鍊過的身體毫不留情地揮出左拳，身高一百七十公分、體重約六十公斤的老人被打飛將近兩公尺遠。
因為亮真是抓著老人的耳朵毆打對方的，所以地上噴濺了一些血色的痕跡，他的右手上也留下一片鮮血淋漓的耳朵。
　
「喂，老爺爺，你還是乖一點吧？只要回答我幾個問題就好了。」
　
亮真以慢條斯理的步伐，朝倒趴在地上的老人走過去。對他來講，現在的老人就只是一個披著人皮外衣的物體而已。當人不把對方當成人看待時，究竟能做出多麼殘酷的行為，這一幕就是絶佳範例。
　
「快⋯⋯快住⋯⋯咳咳⋯⋯手。我說，我什麼⋯⋯都說⋯⋯」
　
碎裂的肋骨似乎刺傷了肺部，老人每說一次話，都會有血水從口中溢出。耳朵斷裂之處滲出的血液，將他的臉染成鮮紅色。
他大概再也承受不了更多折磨了，於是一邊忍著痛一邊拚命往下說。
　
「呵，很好很好。那麼，第一個問題，這裡是哪裡？」
　
亮真第一個問出口的問句，是這個地方是不是日本。根據答案，他對待老人的方式也會截然不同。
　
「這裡是⋯⋯奧德梅亞⋯⋯帝国的⋯⋯王宮⋯⋯」
「奧德梅亞帝国？」
　
聽到老人的回答，亮真面露疑惑。
亮真喜歡社會課，地理方面也很拿手，他幾乎可以把地球上所有的国家名字全背出來。可是，老人口中的奧德梅亞帝国這個国名，他卻聽都沒聽過。
　
「沒錯⋯⋯我們是⋯⋯西方⋯⋯大⋯⋯陸中央⋯⋯的霸主⋯⋯」
　
話說完，老人再度咳出混雜著鮮血的血沫。
　
（喔⋯⋯原來不是在日本嗎？幸好。）
　
日本的法律裡雖然有正當防衛的概念，但實際運用的案例卻遠遠少於歐美国家。雖說是為了保護自己，不過亮真已經先殺死了四個人，現在又折磨身為加害者的老人，在這種情況下，警察與檢察官是否會視為正當防衛或緊急避難，還真有待商榷。一般而言應該會被視為防衛過當，而判處可緩刑的刑罰。運氣差一點的話，加害者與被害者的立場甚至會顛倒過來也說不定。
當然，只要仔細調查，就能明白亮真才是被害者，但要證明這一點需要耗費很長的時間。明明只想保護自己，到後來卻得浪費許多人生的寶貴時光。
不過，既然這裡不是日本，就毋須擔心那些事。不管這個国家的法律如何規定，他只要一概無視，趕緊回日本去就好了。
消除掉一個顧慮後，亮真在內心鬆了口氣。
　
「那第二個問題，為什麼我會在這裡？」
　
這是一個十分理所當然的問題。為何原本在學校的亮真，會跑到奧德梅亞帝国這麼一個從來沒聽聞過的国度。
　
「因⋯⋯因為我⋯⋯把你召喚過來⋯⋯」
　
這個回答實在古怪到完全超乎想像了。不過，亮真的表情絲毫沒有改變。
「哼，我想也是。」
　
亮真冷淡地回應老人。沒人知道他表面上紋風不動，但心底深處究竟在想什麼。因為沒人能窺視得到他的內心。
不過，第三個問題就如實顯現出他的心情了。
　
「接著是第三個問題。這是最重要的問題，你可要仔細回答喔？因為這可是大大關係到你的未來。」
　
說完，亮真一邊盯著老人的臉一邊詢問：
　
「老子應該能回去原本的世界吧？」
　
他詢問的語氣很溫和，雖然用字遣詞有點粗魯，但不會令人感覺到壓力。亮真的態度就像在跟好朋友講話一樣輕鬆，但這樣反而更恐怖。
老人的心跳快得就要爆炸了，因為這是他最不希望被問到的問題。
他絞盡腦汁思索著，要用什麼謊話唬弄過去。
　
（我要回答他「回得去」嗎？不，如果我回答回得去，這小子肯定會說要馬上回去。那麼我該怎麼說才好？如果告訴這小子實話，他會毫不猶豫殺了我吧。還是告訴他，需要時間做準備呢？）
　
各国畏懼不已、被譽為奧德梅亞智囊的帝国首席宮廷法術師蓋耶斯・渥朗多絶不能被這種下賤的傢伙殺死。
因為，蓋耶斯的肩上擔負著帝国的未來。
　
（我還是想辦法爭取時間⋯⋯在外面戒備的士兵們如果察覺到異常，應該會沖進來吧。）
　
可惜蓋耶斯的願望無法實現。
他一邊忍受骨折的痛楚，一邊轉動腦筋。倏地，他發現亮真的手指正貼在自己的脖子上。
亮真並沒有使勁，所以蓋耶斯先前一直沒察覺。
　
「喂，老爺爺，說謊是不對的喔？」
　
亮真粗暴地抓住蓋耶斯的頭髮，盯著他的臉說。
　
「我⋯⋯我沒說⋯⋯謊⋯⋯」
　
百分之百肯定的語氣，讓蓋耶斯的內心更慌張了。
　
「但你在考慮對吧？」
　
說中蓋耶斯的心思後，亮真繼續往下說：
　
「因為你的血液。你很怕說謊以後可能會被我看穿，對吧？所以你的脈搏速度變快了。」
　
亮真的話語中充滿肯定。蓋耶斯沒有反駁那份強烈的自信，只是默默地把視線移開。
他的態度讓亮真明瞭自己猜對了。
坦白講，亮真只是在嚇唬對方罷了。
亮真的確測了蓋耶斯的脈搏速度。不過，他無法判斷蓋耶斯脈搏速度變快的原因究竟是說謊，或者因為骨折的疼痛，又或只是單純對御子柴亮真懷著恐懼。
不過，有一點可以肯定的是，問完第三個問題後，蓋耶斯的臉上布滿了恐懼。
也就是說，答案有可能害他被亮真殺死。而老人之所以閉口不語，則是因為他正在編織一個能讓自己脫身的謊言。
　
「你⋯⋯你這⋯⋯傢伙，竟然有那種能力⋯⋯」
　
正如亮真所預料，蓋耶斯臉上浮現出對未知事物的畏懼感。
　
「好了，快點坦白說吧。我能回去嗎？還是不能回去？」
「不能⋯⋯至⋯⋯少⋯⋯我辦不到⋯⋯」
　
蓋耶斯搜索枯腸，最後還是只能開口回應。他的臉上浮現心灰意冷的覺悟。
奇怪的是，聽到最糟糕的答案，亮真卻沒有發怒，至少在表面上看起來沒有。
　
「嗯，看你的態度，我早就猜到了。那麼，這裡有讓我回去的技術嗎？」
　
聽完老人滿是絶望的話，亮真的語氣可說是平和至極。他的態度反而讓蓋耶斯心中的恐懼逐倍遞增。
　
（怎麼回事⋯⋯？這小子為什麼不生氣？為什麼不慌張？）
　
蓋耶斯過去召喚過超越上百的異世界人，但沒有半個人像亮真這樣。
過去召喚的異世界人裡，大部分都是大吵大鬧，陷入驚慌失措之中。他們不是哭喊、哀求就是不停咆哮。那些都是十分自然的反應，但毫無任何效用及意義。所以，那些人全都束手無策地被士兵們抓住，遭蓋耶斯施以服從的咒印。
當然，被召喚的異世界人裡，也有人察覺到危險，而選擇攻擊蓋耶斯等人。可惜他們全都手無寸鐵，根本不是武裝士兵們的對手。縱然花了一些時間，最後還是被士兵們抓住，趴跪在蓋耶斯跟前。
然而，眼前這個青年不一樣。
剛被召喚過來就獨自殺了四名士兵，這種事就跟天方夜譚沒兩樣。
「就⋯⋯我所知⋯⋯應該⋯⋯沒半個国家有⋯⋯」
　
一個接一個的疑問浮上心中，蓋耶斯老實地回答問題。
因為方才的對談，讓蓋耶斯放棄說謊的計畫。
　
「可以召喚，卻無法送回嗎？這是為什麼？」
　
亮真一邊搔著下巴一邊問蓋耶斯。
　
「因⋯⋯因為⋯⋯」
　
這個問題讓蓋耶斯的心跳變得更快了。
　
（不妙⋯⋯我該怎麼回答才好？要怎麼回答，我才能活久一點？」
　
蓋耶斯不知道該如何回答亮真的問題，才能讓自己有活下去的機會。
亮真先前的行為，讓蓋耶斯十分清楚這個青年冷酷無情，對待敵人絲毫不會手下留情。他也很清楚，如果照實回答剛剛的問題，這個冷酷的青年不可能讓他活下去。
見蓋耶斯躊躇不已，亮真嘴角揚起笑容。
　
「嗯，看來這問題很難回答呢⋯⋯算了，就由我來代替你回答吧。」
　
聽到這些話，蓋耶斯的表情因為恐懼與驚訝而變得僵硬。他感覺自己的心臟隨時都要爆裂了。
　
（難道說⋯⋯不，一個才剛來到異世界的人是不可能會知道的⋯⋯喔喔，神啊，光神梅涅奧斯啊⋯⋯）
　
蓋耶斯向自己信仰的神明祈求，可惜他的願望並沒有實現。亮真口中吐出的話，把他打落地獄。
　
「之所以沒有把異世界人送回去的技術，恐怕是因為你們打從一開始，就不準備讓召喚過來的人活著回去吧？讓屍體回去沒有意義，所以就不研究送人回去的技術了。因此，你才會說沒半個国家辦得到對吧？如何，我有說錯嗎？」
　
這段話聽在蓋耶斯耳中，等同宣判了死刑。
　
「你、你⋯⋯」
　
聞言，蓋耶斯做好了死亡的覺悟。
因為他最不想說出口的話，亮真全都知道了。
　
（一切都完了。他既然明白這麼多⋯⋯不管我說什麼，這小子都不可能會放我一條活路。）
　
這個青年剛被召喚過來，便迅速做好情勢判斷，並且先發制人攻擊他們。戰鬥能力之高，僅靠空手便能殺害四名士兵；個性之冷酷，為了套出情報馬上進行拷問。除此之外，他還擁有洞察力，能正確分析蓋耶斯透露的情報。
　
（這個青年真是恐怖。如果我能控制他⋯⋯奧德梅亞帝国要成為全西方大陸的霸主就不是夢了。）
　
蓋耶斯心中掠過這個想法。事實上，這件事原本百分之百可以實現。
可是，面前這個人現在和帝国完全站在對立面了。
因為對方已經看穿帝国進行召喚他的目的，同時也知道這邊是如何看待異世界人的。
　
（我就要死在這裡了嗎⋯⋯不！我不能死在這裡！陛下與我的夢想不能毀在這裡！）
　
蓋耶斯想盡辦法振奮充滿挫折的心情。他之所以在奧德梅亞任官，就是因為對皇帝想平定這個亂世的理想產生共鳴。一想到過去為了理想所付出的犧牲，他就覺得自己不能在這時候放棄。
　
（幸好傷口還能用法術治療。我要找機會⋯⋯這樣才能有活路⋯⋯）
　
既然沒有回去的方法，這個冷酷的青年肯定不會讓自己活下去。蓋耶斯很清楚，對方一旦獲得需要的情報，就會冷酷地發動攻擊。
　
（因為我已經受傷了，這小子現在應該處於鬆懈狀態⋯⋯那我就把機會賭在他想殺我的那一刻！）
　
蓋耶斯準備把自己的一切賭在那一秒鐘的機會上，於是他開始感應對方的氣息。感應亮真放鬆戒備的那一瞬間。
相較於蓋耶斯做好拚死一搏的覺悟，亮真的態度卻依舊平和。
　
「我猜對了嗎⋯⋯真是傷腦筋啊。」
　
亮真仰天長嘆。
老人有沒有說謊，看臉色就一目瞭然。
為了套出情報，亮真之所以進行不喜歡的拷問行為，就是為了讓對方不敢說謊。可惜的是，得到的結果卻是最糟的。不過，這樣還不夠。既然無法馬上回去，那就更必須從這個老人身上問清楚所有的事情，不管要用多麼殘酷的手段。一切都是為了讓自己能夠活下去。
　
「你們召喚我有什麼目的？既然不打算讓我活著回去，就是要把我當成奴隷或什麼的，一路利用到死囉？」
　
亮真的問題再度讓蓋耶斯語塞。
（又來了。他又問到了關鍵。）
　
蓋耶斯偷偷觀察亮真的表情。
　
（不行！這小子已經找到答案了。不管我再怎麼眶騙，都會被他看穿⋯⋯他之所以問我，只是為了確定而己。）
　
亮真的詢問，只不過是把心中已經肯定九成的答案，提出來確認是否正確的手續罷了。
看到亮真那雙毫不動搖的雙眼時，蓋耶斯領悟到這件事。
　
經過一番猶豫掙扎後，蓋耶斯再度開口：
　
「我們想利用你們異世界人⋯⋯幫我們打贏戰爭。」
　
這是一個充滿惡意的自私理由。從地球召喚過來的人們無法表達自己的意願，就只是不斷被趕上戰場，被迫為了蓋耶斯或帝国付出性命。
然而，聽到蓋耶斯的話，亮真的表情沒有絲毫變化，僅是淡漠地確認現實狀況。
　
「戰爭嗎⋯⋯再說明得清楚一點吧。就我所知，在我的世界裡，應該沒半個人像那邊那些穿鎧甲的傢伙一樣，習慣拿劍或槍去打仗的喔？」
　
話說完，亮真的視線投向倒在地上的四具士兵屍體。
在亮真看來，這些人的能力絶對不低。雖然他當初因順利發動奇襲才能活下來，但很大的因素還是在運氣。
除此之外，對方還是全副武裝且擁有實戰經驗的士兵。如果今天在這裡的是稀世天才，或許還有辦法抗議。但以擁有如此厲害的本領為傲的人，找遍全世界應該也沒幾個吧。
　
「而且我那裡也沒有人能像老爺爺一樣，從手裡變出風或雷。還是說，其實有好幾個異世界，召喚出擁有那種能力的人，才是你們的目標？」
　
在漫畫或動畫裡就有不少這種人，但就亮真所知，人類不可能擁有這種特技。
　
「不，雖然的確有其他異世界，不過，有人類居住的異世界應該就只有你們的世界而已。」
　
看來，搞錯召喚的世界的可能性是零。但如此一來，疑點就愈來愈大了。
　
「哦〜但即使召喚我們世界的人，他們也不會打仗吧。難道有什麼特殊的理由嗎？」
　
倘若是武士和騎士還存在的中古世紀，亦或是更早之前的時代，或許還能期待一下被召喚者的戰鬥能力。因為在那些時代裡，就連農夫都避不開戰爭，其日常生活也比現代更常貼近生死關頭。
不過，現代人已經沒有這些優點了。雖然戰爭依舊存在，不過現在的武器幾乎都是靠鎗枝，近距離作戰的武器也只有小刀而已。
使用長槍或刀劍進行的戰鬥可說已經絶跡，就連狩獵也很少會用弓箭。
因此，從異世界召喚人過來的做法未免太沒有效率了。
　
（從機率來說，這些傢伙要順利召喚到符合需求的人，成功率實在太小了。）
　
既然如此，可能性就只有一種──其中隱含亮真沒考慮到的利用價值。
　
「因為，你們異世界人有可能成為這個世界中最厲害的戰士。」
　
回答這個問題其實很危險。要是在目前的情勢下被對方知道這件事，可能會在帝国內催生出一個驚人的怪物。但是，蓋耶斯故意做這危險的賭注，因為這時候沉默不語只會被殺。
聽到蓋耶斯的回答，亮真臉上顯露疑惑。
　
「最厲害的戰士⋯⋯嗎？一群連訓練都沒訓練過的傢伙們，有可能變成最厲害的戰士嗎？」
　
亮真難以理解蓋耶斯的話。被召喚來的人，不可能每一個都和自己一樣懂武術。亮真會有疑惑也是理所當然的。
　
「難道說，你們召喚到的人，必定都擁有相當程度的本領嗎？」
　
如果是，接下去應該會有說明。但聽到亮真的問題，蓋耶斯卻搖了搖頭。
　
「我會召喚到什麼人，完全取決於運氣。」
　
對方的話，讓亮真默默陷入沉思。
　
（這個老爺爺受不夠教訓，又在說謊了嗎？不對，看他剛剛的態度，說謊的可能性應該很低。）
　
蓋耶斯說謊的可能性不高。可是他說的如果是真的，就代表被召喚過來的人大多數都是不懂戰略的人。
因為現在並非戰国時代，武術已經變成一種文化。
在現代社會，把武術當成戰鬥工具而修練的，只有極少數一撮人而已。
對亮真來說，武術確實是殺人的工具，也是讓自己能生存下去的技術。他把武術當成不知何時會降臨的意外狀況的應對方法，從小修練至今。但對其他大多數的人來說，恐怕不是這麼回事。
大部分的人連殺動物都很忌諱。召喚那樣的人過來，真的有意義嗎？
「那麼，從異世界召喚一個完全的門外漢，對你們有某種好處囉？」
　
蓋耶斯點點頭。
　
「在這個世界，每次殺死其他生物，都能吸收對方的部分力量。理由就在這裡。」
　
這個答案完全超乎亮真的預料。腦袋正常的人肯定會對這種話嗤之以鼻。
然而，亮真沉默地盯著蓋耶斯的臉看。
　
（他沒有說謊。也對，如果真心要騙我，應該要找更容易讓人信服的謊言⋯⋯話說回來，這個人⋯⋯）
　
蓋耶斯的表情很嚴肅，看起來不像在說謊。再說，如果蓋耶斯要騙人，大可編幾個更有真實感的謊言。只是真正的事實也的確令人難以相信。
　
「你說什麼？所以說，剛剛我殺死的那四個人的力量，已經進入我體內了嗎？」
　
亮真露出半信半疑的神情，蓋耶斯緩緩點頭回應他的問題。
　
「沒錯。」
　
亮真前後左右看了看自己的身體，但和平時相比並沒有很大的差異。
他的手臂既沒變粗，腳也沒變長，外表看起來和以前一模一樣。
　
「我沒什麼感覺耶？」
「只殺幾個人，吸收到的力量只有一丁點兒。」
「我還是完全搞不懂耶？」
　
殺了人後可以吸收力量，這種詭異的事亮真從來沒聽說過。因此他無法馬上理解也很正常。
　
「如果要說個具體的數量的話，大概是每殺一千人才能把一人份的力量收歸己用。」
　
聽到蓋耶斯補充說要視條件而定，亮真打心底感到傻眼。還以為對方要說什麼，結果是叫他去殺一千個人，就為了得到一人份的力量。
　
「這效率也太差了吧？真的值得做那麼大的犧牲嗎？」
　
亮真會發出受不了的聲音也很正常。以殺死一千人所耗費的勞力來衡量，這種事根本一點都不合算。
　
「我說了要視條件而定，而且對象不局限是人類。如果能打倒一匹龍類，或許可以得到十人份的力量。」
　
為了引起亮真的興趣，蓋耶斯努力說下去。
　
（再一下！只要再撐一下，士兵們肯定會過來。我已經有好幾個小時沒和他們聯絡，他們應該會感到不對勁而過來察看！）
　
這個念頭也是蓋耶斯最後的一絲冀望。
　
「哦，吸收力量的事我明白了。那麼，你們為什麼要特地從異世界召喚人過來啊？」
「其中一個原因是吸收率比較高。」
「啊？」
　
蓋耶斯的話讓亮真再度一頭霧水。
　
「也就是說，假設異世界人和這個世界的人類殺死同一種族的相同數量時，兩者吸收到的力量明顯有差。」
　
蓋耶斯的話讓亮真眯起眼睛。
　
「原來如此。這個意思是，你們著眼的是召喚過來的異世界人的成長差異度嗎⋯⋯即使沒有武術經驗，最後那些人也能比這個世界的人還厲害。因此你們選擇培育異世界人。」
　
雖然對方似乎還隱瞞了其他秘密，不過他大致瞭解狀況了。
　
「差不多了⋯⋯呢。」
　
亮真突然低聲說道。然後，他以如針般銳利的視線看向蓋耶斯。
　
「哎，雖然不知道剛剛那些話是否全都屬實，但我應該可以相信一部分吧⋯⋯」
　
一個人自言自語完，亮真朝蹲在地上的蓋耶斯露出不懷好意的笑容。
　
「對了，老爺爺，你的傷似乎已經痊癒了呢？」
　
他說得雲淡風輕。但蓋耶斯聞言，背部開始發寒。
從被亮真毆打之後，抱著肚子蹲在地上開始，蓋耶斯就一直使用治癒術。原來這件事早就被識破了。
「什麼！」
　
蓋耶斯吃驚地抬高音量，亮真冷笑著回答。
　
「我當然會注意到呀。剛才我可是打碎你的肋骨，傷了你的肺部耶？你原本連說幾個字都會不停咳血，後來講話卻突然流暢了起來，這代表你自己進行過治療對吧⋯⋯就從你抱著肚子蹲在地上的時候。」
「你⋯⋯你這傢伙！打從一開始就發現了嗎？」
　
亮真以聳肩回應對方。
　
「為什麼會⋯⋯為什麼？」
　
他是默默放任蓋耶斯繼續治療自己的嗎？聽到蓋耶斯的質問，亮真露出冷笑。
　
「你想問為何我什麼都不做嗎？因為我覺得，你為了爭取治療時間，應該會吐出很多事情來。況且，你不是在找攻擊我的縫隙嗎？」
「混⋯⋯混帳！你已經看透一切，才故意放任我的嗎！」
　
蓋耶斯因過度震驚而扯開嗓門大吼。他的行為既稱不上詭計也稱不上謀略。
眼前保持微笑俯視自己的亮真，看在蓋耶斯眼中宛如披著人皮的惡魔。
　
「有必要驚訝成那樣嗎？哎，如果你是認真要找機會攻擊我，應該繼續扮演重傷才對。這樣有點功虧一簣了，老爺爺。」
　
說完，亮真收攏自己那厚如棒球手套的手掌，握成如岩石般的巨拳。
　
「算了，無所謂。總之你的話我都記下來了。雖然不知道可信度有多高，總之可以確定的是我無法馬上回去的樣子⋯⋯」
　
這是最終宣告。亮真那張宣告對方已經沒有利用價值的嘴巴，浮現嘲弄的笑容。
看到亮真那抹笑容，蓋耶斯無意識地往後退。對眼前之人的恐懼讓他的身體不由自己動了起來。
　
「啊啊，勸你還是別做沒用的反抗喔？因為你告訴了我很多事，我會盡可能在殺你的時候不讓你痛苦，當作是談話費。如何？還不賴吧？」
　
這是御子柴亮真對身為誘拐犯的蓋耶斯流露的體貼。
但這份體貼對蓋耶斯而言一點意義也沒有。
察覺到亮真的意圖，蓋耶斯做最後一搏。打敗對方的機會只有現在，縱然成功率接近零。
　
「風之⋯⋯嗚呃！」
　
手刀劈中蓋耶斯的喉嚨，干擾他詠唱。
　
「我不是說了嗎？」
　
亮真一邊以毫無情緒的眼神看著蓋耶斯再次蹲跪在地，一邊說道。
然後，他毫不留情地朝蹲在地上的蓋耶斯後腦勺使出必殺下段踢。
一種近似富含汁液的水果被踹破的聲音響起。
　
「亂反抗只是徒增痛苦。」
　
亮真這聲低喃，就是如虫子般被踩扁的蓋耶斯・渥朗多在這世上聽到的最後一句話。
　
「胡扯一堆話，真是讓人不爽⋯⋯」
　
他朝倒在腳邊的蓋耶斯屍體狠狠地踢下去。這毫不留情的一踢，讓屍體飛出將近三公尺遠。
蓋耶斯還活著時沒展現出來的怒意，現在全顯露在亮真臉上，使他的面容如厲鬼般凶惡。憤怒會降低一個人的判斷力。戰鬥中如果喪失冷靜，無疑是主動把自己的性命送到敵人手上。亮真從小被反覆訓練到大，能保持平靜也是理所當然的。可是說穿了，他其實只是一時間忍下來罷了。畢竟他只是普通人，並非聖人，怎麼可能不生氣，尤其這次還遇到這種人。
所以，亮真把怒氣用力壓抑在心底，直到斷絶敵人的性命。
在亮真到來的更早之前，蓋耶斯等人便不斷召喚了異世界人吧。
其結果可想而知⋯⋯
不知道有多少人被召喚到這個世界來，然後在絶望中掙扎著死去呢？那些人的心中原本都充滿了夢想與希望。
一思及此，亮真心中再度湧現深深的悲傷以及對老人和這個奧德梅亞帝国的憤怒。
盡管對敵人毫不留情，但御子柴亮真也是人類，也和平常人一樣懂得別人的哀痛與悲苦。
突然間，房間的鐵門被人從外側粗魯地拍響。
　
「怎麼回事？」
　
突如其來的狀況，讓亮真迅速擺出迎敵架式，然後豎起耳朵注意周遭的聲音。
　
「發生什麼事了？蓋耶斯大人？」
　
房門再次被用力敲響。一個男性慌張的呼喊聲透過門板傳了進來。
　
「方才衛兵通知說房裡發出巨響，所以屬下過來了。屬下知道現在正在舉行召喚儀式，但請讓屬下親眼確認您的安全！」
「嘖⋯⋯果然演變成這樣。」
　
門扉另一邊傳來的說話內容，令亮真狠狠咂嘴。照情況看來，是有一群和剛剛被他殺死的士兵們一樣的傢伙，因為察覺房內情況不對勁而跑到房門前面來。
雖然他也大概預料到會有這種情況發生，但那群人來的時間點實在太糟糕了。
在這種狀況下，能用什麼方法脫身呢？亮真絞盡腦汁思考。
有沒有⋯⋯有沒有什麼手段？但他想破頭就是想不出來。
這個房間裡伸手可及之處並沒有窗戶，唯一的出入口就是那扇門，但門外聚集了一群士兵，完全無法從門逃脫。然而他也不可能就這樣乖乖待著。
　
（這種狀況下，根本沒有談判的空間，當初應該晚點殺了這個老頭嗎？）
　
亮真腦中閃過瞬間懊悔的情緒。
　
（不對，會令情勢生變的就是這老頭。我根本不知道他究竟事先做好了哪種準備，先解決掉他是正確的。）
　
他的確可以選擇把蓋耶斯抓來當人質，但這個老人不是普通的老傢伙，手中能放閃電和暴風。這種傢伙再怎麼防備也不為過。
可是也因為如此，現在才難以脫身。
亮真殺死了蓋耶斯及四個士兵，雙方根本沒有談判餘地。
不，就算有談判的機會，亮真也不會同意，因為身為人的尊嚴不會允許，不會允許他屈服在這種傢伙們的腳下。
總之，先準備好武器吧。為了解下士兵身上的劍，亮真把趴伏的屍體翻過來。這時，一個計畫閃過他的腦海。
那是非常危險的賭注，成功機率連五成都不到。如果一個步驟沒弄好，機率甚至不到三成。可是，亮真已經別無選擇了。
思考幾秒後，亮真得到的結論是⋯⋯
　
「賭賭看吧⋯⋯」
　
房門再度被狠狠敲響。
雖然鐵制的門上同樣以鐵制的門閂鎖著，但對方如果真心想撬開，鐵門根本撐不了幾分鐘就會被破壊。況且，這個世界還有像老人一樣會從手中施放閃電的人，所以亮真的時間不多了。
第一步，他先從橫倒在地的屍體身上搜刮錢包。
這裡是異世界，如果沒有金錢，就算從這座王宮逃出去，最終也只能去當搶匪或小偷。
即使可以工作，現階段也無法確認這個異世界是否有高中生可以勝任的工作。
如果是輕小說，這種時候就會出現善良的資助者願意提供主角吃穿住，但亮真可沒笨到去期待那種幸運降臨。
從屍體懷中總共找到裝有硬幣的皮革袋五個，這些錢就是亮真的希望。
在這些錢花光之前，如果不能回日本去或是找到一個工作，為了生存下去，亮真就只能去當搶匪了。
因為判斷不出貨幣金額，無法預估這些錢可以支付多少生活費，亮真感到很不安，但現階段也無可奈何。
　
「蓋耶斯大人！蓋耶斯大人！」
　
鐵門再度被敲響，而且敲門聲與呼喚聲愈來愈大。
房外的傢伙已經確定房內出事了。
亮真沒機會猶豫了。
他脫下身上的學生服，抽出皮帶綁在胸口。從旁人的角度看來，那模樣實在很滑稽可笑，但這也是沒辦法的事。然後，亮真把裝了硬幣的袋子牢牢系在綁得死緊的皮帶上。
接著，亮真選出一具身材與自己相似的屍體，脫下上面的鎧甲與衣物。他先讓屍體穿上自己的學生服，再用火炬焚燒屍體的臉。
當然，他把那張臉燒到無法判別身分的程度。然後，亮真穿上方才脫下來的衣物與鎧甲。
　
「呼──總算換好了。」
　
亮真吐出鬆了口氣的話語。
畢竟他過去從來沒穿過鎧甲，花了一些時間好不容易才穿到身上。
這套鎧甲並非一體成形，而是採用把各部件一一套到身上的穿法，這對亮真而言再幸運不過了。
空氣中再度響起巨大的拍門聲。
亮真全神專注在穿鎧甲的事情上，完全忘了門外的狀況，看來那些人準備強行破門而入了。
亮真走近士兵的屍體，割斷他的頸動脈。因為已經是屍體了，所以沒有鮮血飛濺出來，但還是有血液從傷口緩緩流出，在地板上擴散開來。那些血量足以讓進來的人驚慌失措。
接著，亮真在地上靜靜蔓延的一灘血海上躺了下來。
　
「雖然這場賭注風險很大，但總比硬殺出去好⋯⋯」
　
亮真靜靜等著，等待房門被沖破的那一刻。
就在亮真躺在地上的時候，房門前擠滿了大量士兵。
　
「團長，次席宮廷法術師瑟里雅・渥朗多大人來了！」
　
士兵剛報告完，一名紅髮女性馬上出現。
　
「到底是怎麼回事，羅爾夫大人？爺爺他怎樣了？」
　
甫一開口，她就以尖銳的語氣質問被稱為團長的男人。
男人的相貌端正，但犀利的眼神會讓人心生畏懼。能力雖然卓越，不過個性似乎不是受人歡迎的類型。
　
「請您冷靜一點，瑟里雅大人。」
羅爾夫的單眼炯炯有神。
　
「我怎麼可能冷靜得下來！」
　
看瑟里雅的模樣，應該是心急如焚趕過來的。
平時總是整理得一絲不苟的那頭自傲的紅髮亂成一團，發育良好的豐滿胸部上下劇烈起伏。在場沒有半個呆子因為她的模樣而笑出來，因為現場的每個人都拚了命要解決這場異常狀態。
　
「冷靜一點！」
　
這次換成羅爾夫低吼。
這個男人身為近衛騎士，擁有豐富的戰場經驗。過去他曾在戰場上站在皇帝身前，以身體擋住飛來的箭矢，當時的箭傷使他失去了一只眼睛。因此，【皇帝之盾】的稱號以及獨眼的獨特外貌名聞全大陸。
皇帝對他信任有加，拔擢他成為負責掌管王宮警備的近衛騎士團團長。
瑟里雅出生之前，羅爾夫早已在槍林彈雨的戰場上穿梭了幾十年。他的話，拂去了天賦異稟的年輕次席宮廷法術師心中的慌亂。
聽到羅爾夫的低吼，瑟里雅反而找回了冷靜，然後做了個深呼吸。
　
「真的很抱歉，羅爾夫大人，讓您見笑了。」
　
說完，瑟里雅坦率地低頭道歉。她也發現自己完全慌了手腳吧。現在，她終於能分出一點心思梳梳頭髮整理身上的衣物。
　
「哪裡，是在下失禮了。身為血親，瑟里雅大人會驚慌失措很正常。真的非常抱歉。」
　
瑟里雅的態度，令羅爾夫僅剩的右眼目光柔和了幾分。他就像默默守護女兒的父親一樣，凌厲的視線中充滿慈愛。
　
「那麼，羅爾夫大人，請問現況如何？」
　
瑟里雅的語氣已經完全冷靜下來了。
現在站在那裡的，是兼具冷靜及冷漠，擁有【暴風雪女王】之稱，受鄰近各国所畏懼的一位天才。
　
「現在我們瞭解的並不多。」
　
面對瑟里雅的詢問，羅爾夫緩緩地搖了搖頭。羅爾夫也是接到部下的報告後才趕過來，目前還無法完全掌握情勢。
即使如此，也比現在才趕到的瑟里雅瞭解情況。
　
「無妨，請告訴我目前瞭解的範圍。」
　
羅爾夫輕輕點頭。
　
「我明白了。首先，蓋耶斯大人為了舉行召喚儀式，帶了四名士兵進入房間，距今已經超過三個小時了⋯⋯」
　
羅爾夫的話令瑟里雅表情一沉。
　
「三個小時嗎⋯⋯召喚儀式的準備工作約兩個小時，術法的詠唱需要將近三十分鐘。即使多少會有誤差，但超過三個小時音訊全無，未免有些異常⋯⋯對吧？」
　
瑟里雅心底浮現不好的預感。
　
「沒錯。依照衛兵們的描述，大約三十分鐘前，他們感覺到房間發生巨大震動，於是前來向我報告。我認為房裡可能發生了狀況，於是命令部下前去通知瑟里雅大人，而我則先過來這裡。」
「原來如此，然後呢？」
　
聽到羅爾夫的說明，瑟里雅輕輕點頭，然後催促他繼續往下說。
　
「然後，當我抵達房間前面時，這些人已經在門前準備就緒。因為舉行召喚儀式時，禁止任何人進入這個房間及發出聲音，於是，確認狀況之後，他們要同伴來向我報告，自己則留在這裡等候命令⋯⋯你們兩個，是這樣沒錯吧？」
　
話說完，羅爾夫轉頭看向在身後侍立的兩名士兵。
士兵們的臉上寫滿不安，因為對自己的處理方式沒有自信。
　
「原來如此⋯⋯你們的判斷很正確。」
「是！」
　
瑟里雅看向佇立不動的士兵們，同時說出溫和的慰勞話語。看到她的笑容，士兵的表情轉變成鬆了口氣的笑容。衛兵們總是以竭盡全力完成自己的任務為傲，但能理解這一點的貴族非常少。在最壊的狀況下，他們還有可能被責怪「為什麼不強行突破？」而被問罪。明白自己平安無事，兩個衛兵的神情因而放鬆也是當然的。
但羅爾夫無視那兩個人，再次開始說明狀況。雖然他們回應的方式不得體，但現在完全沒時間去糾正衛兵的個人應對進退。
　
「不過這次花的時間真的太久了。因此，從剛剛開始我個人已經敲了好幾次門⋯⋯」
「沒有回應嗎？」
「是的。」
　
聽完羅爾夫的說明，瑟里雅一邊沉思一邊講述自己的意見。
「準備召喚儀式及詠唱咒語的所需時間，再怎麼多估也只要三小時，而像爺爺這樣的法術師更不可能超過這個時間⋯⋯到目前為止，我記得爺爺進行過的召喚儀式已經超過一百次了⋯⋯」
　
聽到瑟里雅的詢問，羅爾夫用力點頭表示同意。
　
「您說的沒錯。蓋耶斯大人已經執行過一百二十一次儀式，從不曾發生意外或召喚失敗。」
　
從羅爾夫臉上可以看出，他對蓋耶斯這個法術師的深厚情誼。那是對以文法術之力拯救国家危機無數次的法術師的絶對信賴。
在這個世界，異世界召喚儀式的存在原本就廣為人知。在吟游詩人所歌頌的歷史故事中，異世界人也出現過好幾次。雖然大家都知道有儀式的存在，但它卻無法想進行就進行。因為本領高強到足以舉行儀式的法術師非常稀少。找遍整個西方大陸，符合資格的人屈指可數。
異世界召喚儀式是難度最高的秘術。可見能讓儀式每次皆百分之百成功的蓋耶斯・渥朗多，在法術師上的本領有多麼驚人。
然而那些功績都已經是過去式了。
　
「沒錯，過去的確不曾發生任何問題。」
　
瑟里雅話中隱含著憂慮，察覺到這一點，羅爾夫的神情暗了下來。
　
「瑟里雅大人，您認為蓋耶斯大人的儀式失敗了嗎？」
「現階段還無法肯定。但如果什麼問題都沒發生，就無法解釋士兵們感受到的震動。因為在召喚儀式裡，並沒有任何會引起震動的因素。」
「也就是說⋯⋯發生意外了嗎？要趁現在請陛下離宮避難嗎？」
　
羅爾夫不是蠢蛋，不會天真到以為因為過去不曾失敗，所以這次也不可能失敗。而且他很清楚，法術上的意外事故會帶來非常重大的影響。
羅爾夫腦中浮現最糟的狀況──術法災害。
進行召喚儀式時，萬一發生了什麼意外事件造成法術失控，會引發怎樣的災害根本難以想像。
毀了宮殿一角還算小意思。運氣不好的話，甚至有可能像歷史上的古代王国一樣，整個国家灰飛煙減。
　
（或許是我杞人憂天了。不過，縱使發生最糟糕的情況，只要陛下平安無事，我国就⋯⋯）
　
盡可能要讓皇帝陛下到安全的地方避難。這個念頭在羅爾夫腦中盤旋。
但是，瑟里雅搖頭否定了他的擔憂。
倘若真的發生了術法災害，房間外肯定能看出某種跡象。就算影響只集中在房間內，在這種距離下，以感應能力見長的瑟里雅不可能察覺不出異變。
如此一來，結論只有一種。
　
「不，我懷疑爺爺可能使用了法術。」
　
瑟里雅的話令羅爾夫的獨眼射出厲光。蓋耶斯使用過攻擊法術，意味著他曾與某種對象打鬥過。
　
「攻擊法術嗎⋯⋯確實很有可能。如果真是如此，蓋耶斯大人為何不離開房間呢？」
　
羅爾夫無法毅然剔除發生意外的可能性的原因就在這裡。
蓋耶斯身為奧德梅亞帝国的宮廷法術師，被他的法術擊中後還能活下來的人，全大陸應該沒半個。相比之下，儀式中發生意外，為了善後而無法離開的可能性大多了。
當然，對戰時誰輸誰贏並非絶對。羅爾夫雖然明白這一點，但還是無法想像蓋耶斯被某人殺死的畫面。
　
「萬一爺爺是出不來呢？」
　
瑟里雅的話讓羅爾夫臉色一變。
　
「怎麼可能！蓋耶斯大人如此厲害⋯⋯」
　
羅爾夫一直故意無視那個可能性，但瑟里雅的話刺中他的心。
　
「我們或許要考慮到最糟的情況⋯⋯」
　
瑟里雅的臉色變得僵硬。那是人類意識到血親死亡時會產生的表情。
　
「真的很抱歉！」
　
羅爾夫突然朝瑟里雅低下頭。
　
「您⋯⋯您在做什麼，羅爾夫大人！」
　
羅爾夫的謝罪，令瑟里雅慌了手腳。
　
「瑟里雅大人，這全是我判斷錯誤。」
（如果接到報告後，馬上命人沖進去的話⋯⋯）
　
羅爾夫心中掠過一個想法。如果他當初硬闖入房裡，或許就能幫助蓋耶斯了。但瑟里雅對他搖了搖頭。
　
「不是您的錯，羅爾夫大人。国法規定，進行召喚儀式時，無論是誰都不得打擾。倘若您擅自決定闖入房中，反而可能引發最糟的狀況。不管結果如何，您等我過來再行動，才是最適當的判斷⋯⋯請不要低頭道歉。」
　
瑟里雅溫柔地安慰深深低頭致歉的羅爾夫，要他把頭抬起來。
事實上，召喚儀式進行時，之所以禁止任何人出入，是為了避免產生二次災害。因為進行召喚必須非常謹慎小心。
　
「不過，發生意外的可能性應該可以剔除了。倘若真是意外，理應有某些沖擊作用流泄出來才對。」
　
瑟里雅話中隱藏著一個非常殘忍的假設。
　
「瑟里雅大人⋯⋯」
　
羅爾夫看到她的肩膀微微顫抖著。
她正用力壓抑對唯一血親的擔憂之情。
　
「當然，方才我說的是最糟的狀況。總之，要進入房裡才能確認結果！」
　
羅爾夫默默地在一旁看著緊抓住一絲希望不肯放手的瑟里雅。
　
「房門是鋼鐵制成的，還從內側拴上門閂。我現在馬上讓部下去準備攻城錘，請您稍等一下。」
　
羅爾夫連忙命令部下著手準備。
然而瑟里雅不打算聽從他的建議。
　
「不用了，羅爾夫大人。時間有限，由我來破壊吧。」
　
她的話讓羅爾夫慌了起來。儀式之間的門相當厚重且堅固，普通法術師是破壊不了的。
如果由身為次席宮廷法術師瑟里雅出馬，或許能破壊房門沒錯，當重點在於房門被破壊之後。
　
「這、這不⋯⋯」
　
羅爾夫連忙想制止瑟里雅，但她並沒有中斷詠唱。
　
「司掌火焰之精靈啊！受汝之護持，回應吾之要求！」
「瑟里雅大人！糟了，全體後退──！」
　
瑟里雅無視他的制止，持續詠唱到結束。
　
「粉碎吾所指示之敵人！火精爆裂！」
　
她的雙手揮向鋼鐵制的門扉，掌中出現不停卷動的球狀火焰。
瞬間，鋼鐵門扉嚴重扭曲，爆炸聲在宮殿中回蕩。
驚人的反作用力與爆炸聲，讓羅爾夫幾秒內喪失了視覺與聽覺。
走廊上彌漫著熱氣與焦臭味，爆炸的沖擊使宮殿牆壁上出現細細的裂縫。
羅爾夫的視覺慢慢恢復正常，第一個映入他眼簾的，是變成赤紅色的門扉。四周空氣十分熾熱，宛如地獄熱鍋被人掀倒一樣。
但是，鋼鐵門扉依舊健在。不，房門被高溫烤成了赤紅色，眾人根本無法接近，狀況可說變得更糟了。
　
（所以才要阻止她啊。瑟里雅大人接下來究竟打算怎麼做⋯⋯）
　
為了問清楚瑟里雅的想法，羅爾夫準備尋找原本站在身邊的她。但下一秒，房門轟隆一聲化為碎片。
不是被轟破，而是碎裂成片。
　
「好了，沖進去！」
　
瑟里雅的聲音響起。
越過一碰觸就會黏住皮膚的超低溫門板，士兵們往房裡沖。
　
「原來是這麼回事。沒想到您竟然利用熱漲冷縮的術法粉碎房門。」
　
瑟里雅輕輕點了點頭，回應羅爾夫的讚賞。
瑟里雅一開始使用的是火焰系法術，令羅爾夫以為她要利用高溫融化房門。所以，他才想告訴瑟里雅房門被融化後的問題點，並且阻止她。沒想到，原來瑟里雅知道羅爾夫擔憂的問題是什麼。
足以融化鋼鐵制房門的熱度能讓四周的空氣變成炎熱地獄。
對能使用法術的瑟里雅及羅爾夫來說，那點熱度不是大問題，但對普通士兵來說卻足以致命。
在空氣冷卻下來之前，所有人都無法進入房間，因此瑟里雅才用高溫加熱房門，接著再用冰雪系法術使之急速冷卻。先用高熱讓那扇金屬門的體積變大，再使之急速冷卻，鋼鐵制門扉便碎裂了。
　
「羅爾夫大人，我們也趕緊進去吧。」
　
聽到瑟里雅的話，羅爾夫無言地點頭。
　
「不要擋路，為什麼你們停在出入口？還不趕緊進去！」
「怎麼回事？爺爺沒事吧！」
　
撥開停在入口附近的士兵們，這兩個人一邊吐著白煙一邊走進房中，淒慘的景象映入眼簾。
血液獨有的鐵銹味湧入兩人的鼻腔裡。
這種味道，羅爾夫早就已經聞慣了。
　
「瑟里雅大人，這⋯⋯究竟是⋯⋯」
「到底是怎麼回事⋯⋯」
　
太過震驚的景象令他們一時語塞。
縱然心底某處已經料想到這個局面，他們還是無法相信眼前看到的現實。
　
「爺⋯⋯爺爺呢？」
　
瑟里雅四處張望，結果看到一個白袍人影趴倒在地。那是深受爺爺喜愛的標志性長袍，她不可能認錯。
　
「啊啊啊啊！爺爺！」
　
瑟里雅膝蓋一軟跪倒在地。
羅爾夫連忙抱住她，但她用力揮開他的手，朝趴在地上的蓋耶斯跑過去。
瑟里雅滿腦子只想著要把爺爺的身體抱起來，她的雙手已經被血染成了鮮紅色。
　
「這實在⋯⋯太淒慘了。」
　
看到被瑟里雅抱住的蓋耶斯，羅爾夫皺起了眉頭。
就連經歷過無數戰役的他，也甚少看過這種被毫不留情再三攻擊的屍體。
從後腦勺破碎、臉朝下倒地的姿勢來看，可以瞭解蓋耶斯如果不是被從背後偷襲，就是蹲著的時候遭受攻擊。如果是前者，則說明了敵人的身手很好；如果是後者，則說明了敵人很殘暴。
　
（不管是哪一種，敵人都十分難纏⋯⋯唔，這是⋯⋯）
　
瑟里雅將蓋耶斯抱在懷中不肯放手，費了一番工夫說服她後，才得以把蓋耶斯的屍體以仰躺的姿勢放到地板上。看著屍體的模樣，羅爾夫的表情暗了下來。
　
（犯人朝喉嚨進行攻擊，所以這恐怕就是致命傷。這麼說⋯⋯）
　
當蓋耶斯因呼吸道阻塞而蹲下來時，犯人再瞄準他的後腦勺給予最後一擊。
　
「到底是誰做出如此殘忍的事⋯⋯」
　
羅爾夫低喃。話中隱含了憤怒與深深的哀傷。
照理說，在無數戰役中廝殺過的他，看到屍體已經不會再有情緒波動，頂多心裡想著「有弱者死了」。但當屍體是蓋耶斯・渥朗多時，情況就另當別論了。
蓋耶斯與羅爾夫長年來並肩作戰，是共同將奧德梅亞打造成大国的戰友。友人在面前死去，他怎麼可能保持得了平常心。
不過羅爾夫拚命忍住想大聲吼叫的衝動。
　
「這種事還用問嗎！就是被召喚過來的異世界人！」
　
瑟里雅發出充滿仇恨的尖叫，眼中燃燒著爺爺被殺的憤怒火焰。
看到她眼中的火焰，羅爾夫用力壓抑自己激動的心情。兩位指揮官不可以全都失去冷靜。
　
（不能怪她⋯⋯畢竟他們的感情比父女還親昵⋯⋯）
　
瑟里雅的雙親在她還年幼時就過世了。當時，夫婦倆都是在和現在已經滅亡的某個鄰国的戰爭中戰死的。後來，身為爺爺的蓋耶斯就收養了瑟里雅。
他是瑟里雅學習法術的老師，同時是她唯一的血親。
因此，蓋耶斯的死亡讓瑟里雅喪失理智十分正常。只不過⋯⋯
羅爾夫對她吶喊的話抱持懷疑。
　
「瑟里雅大人，經過培育的異世界人的確是一枚有力的棋子，但剛被召喚過來的他們完全是弱者！那邊的世界和我們不一樣，聽說他們沒有戰爭，基本上連攜帶武器都被禁止。」
　
就算回顧過往，他們也不曾召喚出如此具有威脅性的人。
那些異世界人最多只持有小型的小刀或鐵棒，雖然攜帶方便，但作為武器幾乎沒什麼攻擊力可言。而且，大部分的人連那種小武器都無法靈活運用。
以戰士的眼光來看，被召喚過來的異世界人可能比這個世界的平民還弱。
然而，聽到羅爾夫的質疑，瑟里雅用力搖頭。
　
「可是！」
　
他們想不出其他可能性了，不是嗎！瑟里雅話中隱含了這樣的意思。
　
（不妙！正如瑟里雅大人所說，犯人是異世界人的可能性非常高。不過現在就下結論未免也太匆促了。）
　
羅爾夫其實也贊同瑟里雅的主張，認為犯人很可能是異世界人。可是這純粹只是猜測，現在尚沒有任何證據證明。
　
「沒錯，現在有嫌疑的確實是被召喚過來的異世界人，但我們沒有確切證據，也無法斷定沒有其他可能性。」
面對瑟里雅的反駁，羅爾夫以道理溫和地規勸她。現在必須先讓她冷靜下來。
畢竟他不能被她的激動情緒影響，而讓犯人逃脫。
　
「首先，我們必須準確掌握現況，明確知道究竟發生了什麼事。」
　
在羅爾夫的勸導下，瑟里雅的神情逐漸恢復嚴肅。她畢竟是年紀輕輕就擔任次席宮廷法術師的逸才，在傾聽羅爾夫的話時，便想起自己的職務與責任，心情也逐漸冷靜下來。
　
「真的很抱歉，羅爾夫大人說得沒錯。」
「您能明白就好。那麼，現場就由我來指揮。」
　
羅爾夫阻止瑟里雅致歉的動作，緊接著對士兵們下達命令：
　
「馬上確認躺臥地上士兵們的生死！另外，確認穿著奇怪服裝、倒在那邊的男人是不是真的死了。剩下的人搜索這個房間，找找看是否有可以逃脫的缺口。然後⋯⋯您有要補充的嗎？瑟里雅大人。」
　
瑟里雅搖頭回應。
　
（那身服裝確實是異世界的東西，可是他為什麼死了？難道異世界人不只一名嗎？）
　
雖然已經恢復冷靜，但血親的死亡依然動搖她的心，頭腦也尚未恢復原本的靈活敏銳。
　
「羅爾夫大人！瑟里雅大人！」
「還活著，這傢伙還活著！」
　
過了一會兒，負責確認趴倒在地的同袍生死的士兵張口呼喚羅爾夫與瑟里雅。
　
「什麼！？」
「真的嗎？」
　
羅爾夫與瑟里雅沖了過去，發現有個士兵躺在血泊中。
　
「羅⋯⋯羅爾夫大人⋯⋯」
　
斷斷續續呼喚羅爾夫的聲音，的確發自本以為已經死亡的士兵口中。
　
「怎麼了？這是怎麼回事？」
「發生什麼事？到底發生什麼事？」
　
這是唯一生還的證人。
兩人聲色俱厲地問。
　
「⋯⋯爾夫大人⋯⋯怪物⋯⋯」
　
聞言，兩人臉色均是一變。他是知道這個房間裡究竟發生什麼事、唯一活下來的證人。
　
「什麼！？你說怪物？」
　
聽到士兵的話語中出現奇特的單字，羅爾夫眼神一凜。
瑟里雅也慌了起來，以為爺爺的儀式出了意外，召喚到意想不到的奇異生物。
　
「到底是怎麼回事！你振作一點！」
「蓋⋯⋯蓋亞⋯⋯把⋯⋯」
　
兩人拚了命地問，但士兵說得斷斷續續，內容模糊且沒有完整的意思。
他們只能勉強聽出有怪物，不過整體狀況依舊不清不楚。
　
「把話說清楚！爺爺⋯⋯爺爺他怎麼了！？爺爺和那個怪物怎麼了？」
　
瑟里雅抓住橫躺在地的士兵肩膀，用力搖晃個不停。
平時的瑟里雅不曾做出如此失態的舉動，然而現在的她沒有餘裕在意周遭的目光。
　
（怪物？怎麼可能？不對，問題不在怪物，而是怪物現在在哪裡！）
　
倘若那只危險生物的能力足以殺死首席宮廷法術師的爺爺，現在又在王宮內大搖大擺亂晃，情勢豈能只用重大事件來形容？畢竟這個地方正如文字所示，是奧德梅亞帝国的心臟地帶。
然而，瑟里雅愈焦急，情勢就愈糟糕。
原本說話不清不楚的士兵現在只发得出急促的喘息聲。他全身無力地癱軟下去，已經無法對瑟里雅與羅爾夫的問題做出反應。
　
「糟⋯⋯糟了！來人！快把這個人送到醫生那裡！」
　
羅爾夫阻止瑟里雅猛烈的質問，把這名士兵放到搬來的擔架上，命令部下趕緊將人送往醫務室。
「為什麼！？為什麼阻止我！？」
　
瑟里雅一險猙擰地頂撞羅爾夫，羅爾夫則直接做出勸告。因為他判斷，如果不在這時候把話說清楚，就無法阻止這個因失去血親而理智全失的少女。
或許這就是雙方經驗上的差異吧。瑟里雅縱然有才能，但現在依然難以控制自身的情緒。剛剛好不容易冷靜下來，不過一聽到「怪物」二字，她就再度亂了心神。一想到尊敬的爺爺可能死於召喚術失敗，她的反應也是情有可原。
除此之外，王宮裡還有王族與貴族們。萬一不幸出現人為災禍，就算渥朗多家是以宮廷法術師身分立下眾多功績的名門世家，也可能在一夕間衰敗。不對，萬一運氣不好，甚至可能要負起全部責任，全家族遭受處刑。
祖父被殺的情感以及必須守護家族的貴族習性，同時煎熬著瑟里雅的心。
羅爾夫很能體會她的心情，但是⋯⋯
　
「繼續追問下去，那個人或許會死。」
　
面對出言頂撞的瑟里雅，羅爾夫盡可能壓抑情緒，冷靜地說出事實。
羅爾夫的話正確得教人無法辯駁。如果現在強行盤問，那個全身是血的士兵確實會死。
　
「您說得沒錯。不過現在狀況特殊，比起那個人的性命，更應該釐清這個房間裡究竟發生了什麼事，不是嗎？」
　
然而，瑟里雅的內心依舊無法接受。她真心認為，比起區區一個士兵的生命，問出爺爺的事才是首要工作。
因此，瑟里雅拚命抗拒羅爾夫的勸告。即使明白他的話是正確的，她的內心依舊閃避理智的判斷。但羅爾夫還是很有耐性地分析狀況，讓瑟里雅找回冷靜。
　
「那的確很重要，可是知道一切始末的只有那個男人。我不認為放著那個人的傷勢不管，繼續逼問下去，可以得到有用的情報。萬一在問出情報前他就死了，一切就沒有意義了。我覺得即便會浪費一些時間，不過還是等那個人情況好轉後，再找他釐清一切比較妥當，不是嗎？現在，我們就優先調查清楚這邊的狀況吧。」
　
既然羅爾夫都講得這麼白了，瑟里雅也不好再說什麼。
羅爾夫的話是對的。她無法接受的是，血親犧牲後，身為遺族的情感與身為貴族的自我保護意識。
　
「呼⋯⋯我明白了。羅爾夫大人的判斷十分正確。真的很抱歉，我失去理智了。」
　
大大地嘆了口氣後，瑟里雅的心恢復冷靜。
透過先前頂撞羅爾夫的事，稍微減輕了她內心的負擔。不管她是多麼厲害的天才，年齡造成的經驗差異終究無法跨越。
　
「但是，那個人口中所說的怪物究竟是⋯⋯竟然會讓爺爺如此厲害的人變成那副模樣。還有，那只怪物到底跑到哪裡去了？」
　
瑟里雅自言自語地吐出小小的疑惑，不過，聽到那句話的瞬間，羅爾夫心底閃過一絲異樣感。長年穿梭戰場、身經百戰的戰士感覺到不對勁。但他沒有說出來，而是直接將之否定掉。
　
「您說得沒錯。倘若真的從異世界召喚來怪物，事情就嚴重了⋯⋯總之，我們先調查其他的屍體吧，或許可以找到什麼線索。」
　
也許羅爾夫自己也被這個狀況弄慌了手腳，導致他犯了平時絶不可能犯的失誤──忽略自己的直覺。
而他的判斷，最終斬斷了他們剩餘的最後一絲可能性。
　
「不、不好了，羅爾夫大人！醫務室⋯⋯醫務室那裡⋯⋯」
　
一名士兵沖進召喚之間，緊張無助的聲音，明確表達出事態緊急。
　
「冷靜下來！到底怎麼了！？」
　
羅爾夫的怒吼響徹整個房間。
士兵被羅爾夫的氣勢鎮住，氣喘吁吁地努力報告。
　
「是！方才醫務室莫名其妙起火⋯⋯火勢蔓延得很快，連藥品庫也⋯⋯」
　
士兵報告到一半，就被羅爾夫打斷而沒了下文。這場火災來得太不是時候了。
　
「什麼！為什麼事情一件接著一件發生？火災的狀況如何？有誰去滅火嗎！？」
　
藥品庫裡存放了一些會助燃的易燃物，而且唯一存活的證人也才剛送往醫務室。
明知自己只是遷怒，羅爾夫依舊瞪向士兵。
　
處在羅爾夫恐怖的氣勢下，負責報告的士兵鼓起所有勇氣繼續說下去：
　
「沒⋯⋯沒有。但我們直接聯絡了宮廷法術師，滅火行動應該已經開始了。」
　
聽完士兵的報告，羅爾夫冷靜了些，得知宮殿不會著火後，於是鬆了一口氣。
　
「瑟里雅大人，您怎麼看？」
　
羅爾夫慢慢看向一旁的瑟里雅，她用手指抵住線條優美的下顎，凝神沉思。羅爾夫心底再度湧出某種異樣感。
　
「太不自然了⋯⋯」
瑟里雅很果斷地回應羅爾夫的詢問，就連她也感受到了。
　
「果然⋯⋯瑟里雅大人也有同樣的感覺嗎？」
「嗯嗯⋯⋯接二連三發生各種事故，未免太過巧合。」
　
蓋耶斯・渥朗多的死亡、過去從不曾失敗過的儀式、因儀式失敗而呼喚出的不明怪物，再加上現在發生的火災。
羅爾夫轉動腦筋思考，心底浮現一個答案。
　
（荒唐，怎麼可能發生那種事？）
　
瑟里雅說得沒錯。接二連三發生各種事故，未免太過巧合。能解釋一切的答案只有一個，不過，以羅爾夫的常識來說，那個答案實在太過驚人。
　
「有一個假設可以說明現狀，但⋯⋯」
「您覺得太荒謬嗎？」
　
瑟里雅完全明白他的想法，也知道他說不出口的理由。
　
「我不確定⋯⋯至少現在還無法肯定。」
　
羅爾夫再次搖了搖頭，看向忙碌不已的士兵們。
臆測終究只是臆測。然而，羅爾夫想要的不是臆測，而是絶對的鐵證。
　
「報告！」
　
完成搜查的士兵們打斷了這兩人的對談。
　
「嗯，說吧！」
「其餘士兵已確認全部死亡。」
「然後呢？死因是？」
　
聽到瑟里雅的詢問，士兵們一臉猶豫地彼此互看。報告內容似乎令他們難以啟齒。
　
「怎麼了！說清楚！死因是什麼？」
　
在瑟里雅逼人的氣勢下，一位士兵代表向前。
　
「我⋯⋯我們推測犯人可能是徒手殺害他們⋯⋯」
「什麼！徒手？你們是根據什麼做判斷的？」
　
羅爾夫語氣嚴厲地反問。
　
（徒手？怎麼可能徒手打倒全副武裝的士兵以及蓋耶斯大人？）
　
這種事的難度之高，羅爾夫根本難以想像。
　
「因為有屍體的脖子被捏碎，上頭有明顯的指痕⋯⋯」
　
聞言，羅爾夫不自覺發出低沉的低喃。
　
「手指⋯⋯」
　
他馬上命令士兵，把有問題的屍體搬過來。
屍體放在兩人面前，頸部確實有凹痕。
　
「原來如此，看起來的確很像指痕⋯⋯」
　
連羅爾夫也無法反駁瑟里雅的話。
　
「其他屍體的狀況呢？」
　
另一個士兵回答了他的疑問。
　
「屬下所調查的屍體死因是遭人從背後攻擊頸部，因而頸椎碎裂。但鎧甲與頭盔沒有任何損傷，也沒有遭人以武器殺傷的痕跡。屬下猜想，這個人恐怕也是死於徒手攻擊。」
　
從屍體上的傷痕來看，的確是遭人徒手殺害沒錯。
　
「另外，有件事怪怪的⋯⋯」
　
羅爾夫與瑟里雅直瞪著屍體，這時另一個士兵吞吞吐吐地開口說。
　
「怎麼了！？還不趕快說清楚！」
就連平時溫和的羅爾夫也露出不耐煩的情緒。其實這也不能怪他，明明是足以動搖国家的大事件，現場發現的線索卻少得可憐。
被羅爾夫一吼，士兵有些害怕，但還是鼓起勇氣繼續報告。
　
「是！這具臉被燒毀、疑似異世界人的屍體喉嚨上也留有指痕。而且⋯⋯褲子的皮帶⋯⋯」
「怎麼了！趕緊報告清楚！」
　
瑟里雅散發的焦躁令士兵畏縮，不過他還是努力接下去說。
　
「是！他的褲子上沒有皮帶！這種穿法會讓褲子從身上滑落，根本無法戰鬥⋯⋯」
　
瑟里雅與羅爾夫聽到這裡，雙雙臉色大變，急忙確認那具有問題的屍體。
　
「是真的⋯⋯」
「這種狀態下根本無法打鬥⋯⋯究竟⋯⋯」
　
放在兩人面前的屍體乍看之下衣著整齊，但仔細觀察的話，就會發現很多地方亂七八糟。尤其是上衣袖子的長度比手臂多了一大截，褲管也太長，走路時腳後跟會踩到。其中最大的疑點，就是士兵所指出褲子過於寬鬆的問題。
　
（不可能。這種穿法會讓他連動都不能⋯⋯）
　
這個瞬間，羅爾夫豁然開朗，瑟里雅也一樣。
　
「糟了，羅爾夫大人！那名送到醫務室的士兵就是異世界人！」
　
臉色鐵青的瑟里雅大叫出聲，隨即藉著武法術強化過的腳力，像風一樣沖出房間。
　
「你們幾個負責加強宮內的警備！聽好了，敵人極有可能裝扮成士兵，只要發現陌生臉孔，不管是誰都給我抓起來！」
　
羅爾夫風馳電掣地發布命令，接著連忙跟在瑟里雅之後沖出房間。把所有事情拼湊起來後，他們兩人腦海中已經可以想像出整個事件的始末。
　
「情況糟到不能再糟⋯⋯如果那傢伙還在就好了。」
　
羅爾夫朝跑在前面的瑟里雅背影說道。
　
「是啊。總之去醫務室確認一下，真相就能大白了⋯⋯但對方應該已經跑得無影無踪了吧。」
　
瑟里雅一臉苦悶地加快奔跑速度。
殺害爺爺的可惡敵人就在眼前，自己卻沒有發現。瑟里雅悔恨得無以復加。
　
跑在她後面的羅爾夫嘆著氣問：
　
「這麼一來，就代表那個異世界人通曉戰術⋯⋯」
「嗯嗯。而旦那人的身手還厲害到足以殺了四個全副武裝的士兵，以及像爺爺這麼高強的法術師⋯⋯對吧？」
「也就是說，剛召喚過來就擁有這些能力嗎⋯⋯」
　
瑟里雅的回答讓羅爾夫背後一寒。
擁有如此驚人力量的異世界人現在就在這座宮殿裡走動，還很明顯地把帝国視為敵人。從留在蓋耶斯屍體上的傷痕可看出，那男人的憎恨有多麼強烈。
　
（那傢伙很危險，絶不能讓他逃了。我會讓那傢伙後悔做出反抗帝国的愚蠢行為！）
　
下定決心後，羅爾夫感覺全身充滿了力量。他可是皇帝之盾啊。
羅爾夫及瑟里雅用武法術強化身體，才一分鐘就穿越了廣大的宮殿，抵達醫務室前面。
　
「看來士兵報告得沒錯，已經成功滅火了⋯⋯」
「是啊。如此一來，火勢就不會蔓延了。」
　
羅爾夫環顧四周確認火勢已經撲滅，這才放心地吁了口氣。
即使是堅固的石造城池，也無法完全防火。運氣不好的話，可能因為飛散的火星讓整座王宮燒毀。
　
（士兵的判斷很迅速精準。）
　
或許是使用了流水系法術的關係，醫務室及其附設的藥品庫四周全都泡在水中，而裡面存放的藥品大半都被水淋濕，再也無法使用。然而一想到只有這點損傷，他心中就感到慶幸。
　
「奧蘭多！」
　
看到負責指揮眾人收拾殘局的青年身影，瑟里雅出聲呼喚。
　
「是瑟里雅和羅爾夫大人啊。你們是聽到失火的消息而過來的嗎？這件事我已經處理好，現在沒有蔓延的危險了。」
　
聽到瑟里雅的聲音，青年轉過頭來，臉上露出些許驚訝，同時用手指了指身後燒毀的醫務室。
但瑟里雅根本沒聽奧蘭多在說什麼，張口問出一個又一個問題。
「那種事我看了就知道。先別管那個，我有事要問你。火災發生前不久，應該有個士兵被送到這裡來，那傢伙現在在哪裡？藍伯特呢？這裡有沒有人可以解釋一下狀況？」
　
瑟里雅的詢問讓奧蘭多支吾了起來。他之所以會在這裡，其實全屬湊巧。當時他正好路過中庭，聽到有人大喊失火，就跑了過來，因此完全不清楚狀況。
　
「先等一下，瑟里雅，我都一頭霧水了。你這麼慌張做什麼？這樣一點都不像你。」
　
看到現在的瑟里雅完全失去平日的冷靜，奧蘭多臉上寫滿疑惑。
但她此刻沒有餘裕去回答他的問題。
發出尖銳的咂舌聲後，瑟里雅放棄逼問奧蘭多，抬眼望了望四周。
　
「算了，不問你了。有沒有其他人知道情況的？」
　
她用銳利的目光看向周遭其他人。
現場陷入一片漫長的沉默。每個人都停下手邊的工作，低著頭逃避瑟里雅的視線。因為他們不過是恰巧聽到發生火災的消息，才趕來幫忙滅火的。
　
「你在找的士兵剛剛確實來過這裡。」
　
一個男人出聲打破這長久的沉默。那是一個身穿白衣的老人，頭頂已經禿了，其餘頭髮則像雪一樣白。他的個性似乎很懶散，留了一臉雜亂的鬍子。
　
「藍伯特⋯⋯你⋯⋯」
　
老人撥開人群從被燒毀的醫務室走出來，一邊吐著充滿酒臭味的氣息，一邊靠近瑟里雅。
如果在平日，瑟里雅會斥責這個老人。
就算老人是優秀的宮廷醫師，身處王宮中卻在大白天就全身酒臭味，未免太荒唐了。但是，瑟里雅不自覺把到口的罵人話語吞回肚子。
因為老人眼中的憤怒火焰震懾了她。
　
「我剛剛看過醫務室了，但沒看到那男人的踪影，八成是火災時趁亂逃跑了。你們要抓他的話最好加快速度，那傢伙非常危險。」
　
他的聲音低沉且充滿憤恨。
完全沒有平時爽朗的感覺。
　
「裡面有三具屍體，每一個人都死在十分高竿的手法下，而且對方動手時毫不猶豫。」
　
瑟里雅明白了藍伯特憤怒的理由。
　
「那麼亞連他⋯⋯」
「是啊，頸椎被折斷了。」
　
聽到這件事，所有人全倒抽一口氣。亞連是藍伯特引以為傲的兒子，他的孩子最近將要出生。正因為曉得得到第一個孫子的藍伯特有多麼興奮，大家才說不出安慰的話語。
所有人之中，就只有奧蘭多一個人搞不清楚狀況。
　
「瑟里雅！這到底是怎麼回事？藍伯特醫生的話是什麼意思？亞連到底是被誰殺害的！」
　
奧蘭多原以為，撲滅火災後整件事就算告一個段落，瑟里雅及藍伯特的對話卻完全超乎他的預料。
　
「奧蘭多，立刻編組一支法術師隊，也請羅爾夫大人從近衛騎士團裡編組一支部隊。我去請求陛下給予我們士兵指揮權！大家在中庭會合。」
　
瑟里雅打斷奧蘭多的話，飛快做出指示。
　
「我明白了！」
「等⋯⋯等一下，瑟里雅。我完全搞不懂狀況⋯⋯」
　
和已經明白整件事始末的羅爾夫不同，奧蘭多還處於一頭霧水的狀況中。在瑟里雅逼人的氣勢下，他戰戰兢兢地問道。
　
「先別管那個了，奧蘭多大人，您先聽從瑟里雅大人的指示吧！」
「拜託你了，奧蘭多！我們沒有時間了，那傢伙就快逃了！」
　
羅爾夫與瑟里雅的話讓奧蘭多表情一變。
奧蘭多・阿斯托拉姆是第三席宮廷法術師，也是經歷過許多戰役的戰士。雖然平時看起來吊兒郎當，但一有狀況發生時卻能冷靜沉著地應對。
他從瑟里雅的語氣中察覺有緊急事件發生，便將心中的開關從平日模式切換成戰場模式。
　
「要多少兵力？」
　
奧蘭多發出既低沉又冰冷的聲音，完全不像前一秒還混亂不已的人。
「有多少就派多少！敵人非常危險。這是緊急事件，我允許你使用傳送術！」
　
瑟里雅授予奧爾多權力，讓他使用平時禁止在王宮內施放的法術。
這證明現在正處於第一級的非常狀態下。
　
「瞭解。司掌光之最高神梅涅奧斯啊，遵從吾與汝之契約，令吾速快如光！」
　
簡短回應瑟里雅后，奧蘭多迅速詠唱咒語，下一秒，他人已經傳送到法術師隊的宿舍前。這光景令羅爾夫發出讚嘆。
　
「不愧是第三席法術師，藉由那麼短的詠唱就能施放出傳送術。」
　
法術的詠唱時間取決於法術師的力量高低。透過如此簡短的詠唱就能施行屬於高等法術的傳送術，足以見識到奧蘭多的能力之高。
　
「那是當然的，他可是爺爺的弟子。要是做不到這種程度，未免太不像話了。」
　
羅爾夫的話讓瑟里雅冷硬的表情變得稍微和緩。
同門師弟被稱讚是非常令人高興的事。不過，這個想法只在瑟里雅腦中停留一秒鐘。
她將掌心朝向羅爾夫。
　
「羅爾夫大人，我們現在要節省移動時間。我會用法術將您傳送到近衛隊的宿舍，麻煩您編組兵力。」
「我知道了。那就拜託您前去取得陛下的允許！」
　
如果沒有皇帝同意，他即使身為近衛騎士團團長也無權調動士兵。
　
「是！司掌光之最高神梅涅奧斯啊，遵從吾與汝之契約，令此人速快如光！」
　
確認羅爾夫已經消失後，瑟里雅再度開始詠唱。這一切都是為了追上不見踪影的殺人凶手。
傳送到謁見廳大門前的瑟里雅，被衛兵們用銳利的斧槍指著胸口。
　
「是誰！竟敢在宮內使用傳送術！」
「你這是在藐視国法嗎！」
　
衛兵們充滿殺氣地大吼。
　
「事態緊急！請幫我通報陛下！」
　
瑟里雅充耳不聞衛兵的查問，只是請求覲見皇帝。
認出突然傳送過來的可疑人士原來是次席宮廷法術師後，守護謁見廳大門的左右兩位衛兵連忙豎起斧槍表示敬意。不過，他們臉上浮現怒罵了宮廷法術師的困窘不安以及困惑。
　
「您是瑟里雅大人吧？屬下失禮了！可是您為何使用傳送術⋯⋯您應該很清楚国法規定吧？您有得到蓋耶斯大人的許可嗎？」
　
其中一名衛兵滿臉不解地詢問道，他會疑惑也是正常的。
基本上，王宮裡禁止使用法術，因為會被包覆整座王宮的結界擋住。
因這層特殊結界的關係，任何人都無法從宮外使用傳送術進入宮內，結界內也禁止使用文法術。
能在宮內使用文法術的，只有事前進行過特殊儀式的極少部分宮廷法術師及上級騎士。
這是警備上的必要措施。
然而，即使宮廷法術師可以在王宮內使用法術，也不允許無限制使用。
不，應該說，国法中明確規定，只有發生第一級緊急狀況時才允許使用法術，也就是說僅限攸關人命的場合，而且這條法規並不能隨便違反。除了幾個特例，凡是違反此法規的人都會被處以死刑，因此，衛兵才會想問清原由。
但此時的瑟里雅沒有時間回答他們的疑惑。
　
「閉嘴！我說了是事態緊急！現在連一秒鐘都不能浪費！你們不幫我通報的話，我就用法術轟破這扇門！」
　
瑟里雅的眼神已經完全不正常了。
敬愛的爺爺死去以及對犯人的極度憎恨，令她失去冷靜及自制力。
規定的程序以及從小開始學習的宮廷禮儀完全被瑟里雅拋到一旁，她的腦中只剩追殺凶手的渴望。
　
「請⋯⋯請您稍等一下，瑟里雅大人，屬下馬上幫您通報！」
　
衛兵被瑟里雅的氣勢震懾，對身旁顫抖的同僚點頭示意後，迅速地閃入門內。
他從瑟里雅的話語及神態中感受到，她是認真的。負責戒備的士兵消失不到十秒，瑟里雅眼前的門扉便靜靜地開啟。這次是為了迎接她進入。
　
「你到底想做什麼！瑟里雅・渥朗多！你對陛下太不敬了！」
　
鐵血宰相埃爾內斯特的怒吼砸向走到皇帝前方的瑟里雅。
　
（嘖，沒想到宰相也在⋯⋯偏偏現在沒有多餘的時間解釋⋯⋯）
　
她在心底狠狠咂舌。對一秒鐘都不想浪費的她來說，這種發展令她完全高興不起來。
宰相埃爾內斯特是對皇帝十分忠肝義膽的一位忠臣，也是強烈影響奧德梅亞未來的一位重臣。他性格剛烈，在遵守法令上堅如磐石。
「你不說話，我們怎麼知道你想做什麼。況且為什麼是你出現？蓋耶斯大人怎麼了？如果發生事故，理應由首席宮廷法術師前來才對。次席宮廷法術師瑟里雅・渥朗多，身為帝国宰相的我命令你回答我的問題！」
　
宰相如連珠炮般提出質問，每一個問題都切中核心。
目前的瑟里雅正值一分一秒都不能浪費的狀態，因此她十分厭煩埃爾內斯特的正直。
不過，這裡有一個人能為瑟里雅的無理說情，就是坐在王座上的皇帝。
　
「夠了，埃爾內斯特。瑟里雅如此急著要晉見朕，應該是發生了什麼事才對。」
「可是，陛下⋯⋯」
　
埃爾內斯特擔憂這樣無法樹立典範，因而緊盯著皇帝不肯罷休。其實他應該已經感覺到瑟里雅的態度不正常，但一碼歸一碼，畢竟他是法律與秩序的守衛者。
　
「安靜。」
　
皇帝的聲音十分沉著冷靜，但話中帶著連埃爾內斯特也無法反駁的氣勢。
他眯起眼睛，銳利的視線射向宰相。
　
「遵旨，陛下。是臣失禮了。」
　
縱使是宰相也無法違抗皇帝的話，更何況現任皇帝握有實權。他是以武力占領西方大陸中央的霸主。
埃爾內斯特深深一鞠躬後，退開王座旁一步。
皇帝的旨意凌駕在所有法令之上。這是獨裁国家的優點，也是缺點。
　
「無妨。瑟里雅・渥朗多，究竟出了什麼事？」
　
皇帝說話的同時，身上散發出強烈氣勢，壓向瑟里雅。那股壓力令她不由自主當場跪下。
　
（不愧是陛下⋯⋯）
　
王座上的人，是被周遭諸国尊稱為獅子帝的奧德梅亞帝国初代皇帝萊諾・艾森海特。他原本是位於西方大陸中央山岳地帶的舊奧德梅亞王国的三王子。
當時舊王国的領土很小，經濟上也極為窮困。加上国內局勢不穩定，貴族的蠻橫與皇室權力鬥爭使国力疲弊，注定總有一天會被周遭某個国家併吞。
然而，年輕的萊諾對国家現狀感到擔憂，立志復興祖国。他在兄弟間的繼承權戰爭中獲勝，肅清世家貴族，增強皇室力量。這段過程裡，萊諾本身也在無數場戰爭中親自揮劍殺敵。
距今四十年前，在進攻完鄰国泰內王国後，萊諾將国名改為奧德梅亞帝国，自此之後開始投入西方大陸中央地區的霸權爭奪。
經歷過血流成河的戰場，今年六十八歳的皇帝依舊擁有一身健碩的肌肉，遠勝一般武將。或者說，他親手屠殺無數戰士、吸收那些生氣後，現今依然保有全帝国屈指可數的戰鬥力。
　
「唔，怎麼了，瑟里雅？你不說話，朕如何知道你想做什麼。事情想必很緊急，朕允許你直說。」
　
萊諾對低著頭沉默不語的瑟里雅緩緩說道。
平穩的聲音緩和了瑟里雅的緊張。
　
「是，陛下。懇請陛下將近衛騎士團的指揮權交給臣！」
　
瑟里雅下定決心向皇帝請求近衛騎士團的指揮權。只不過，她的話太過突然且超出大家的預料。
謁見廳陷入沉默。
萊諾盯著瑟里雅的臉沒有回應。
　
「你在說什麼，瑟里雅大人！身為次席宮廷法術師竟然要求兵權，還是直屬陛下的近衛騎士團！你究竟想做什麼！蓋耶斯大人知道這件事嗎！」
　
沉默被人打破，從震驚中回過神的埃爾內斯特氣得滿臉通紅地追問。
宰相會發怒也是正常的，因為瑟里雅並沒有這種權力。
由於宮廷法術師會擔任文官或參謀，所以如果以提議的形式說出這些話當然沒問題，不過終究只是提議。近衛騎士團是直屬皇帝的精銳部隊，像瑟里雅這樣一開口就要求指揮權，未免太過無法無天。
然而，皇帝口中說出的話卻和埃爾內斯特的怒斥完全相反。
　
「近衛的指揮權嗎⋯⋯好吧。理由晚點再說，朕同意你的請求，那些兵力隨你調度。」
「陛、陛下！您在說什麼？」
「我說好，朵涅斯持。瑟里雅請求朕同意這件事，可見事態非常嚴重。」
　
相異于驚慌失措的宰相，萊諾以非常冷靜的語氣說。
　
「但你先說說理由吧，瑟里雅。為何身為宮廷法術師的你想要兵力？埃爾內斯特也想知道這一點。還有，蓋耶斯知道這件事嗎？」
　
不清楚狀況的人理所當然會有這樣的疑惑。
面對皇帝的詢問，瑟里雅拚命壓抑住心底噴湧而出的悲傷與焦急。
　
「真的很抱歉，陛下，其實是爺爺他⋯⋯不，蓋耶斯・渥朗多已經遭不明人士殺害。」
　
這段話重重地回響在謁見廳中。每個人似乎都忘了呼吸，廳內陷入一片死寂。
瑟里雅的話給萊諾及埃爾內斯特造成驚人的沖擊。蓋耶斯是奧德梅亞帝国最厲害的法術師，也和朵捏斯特一直共同承擔奧德梅亞的所有內政、外交及軍事工作。
　
「胡、胡說！蓋耶斯大人⋯⋯死了？」
「怎麼可能！這種事怎麼可能！瑟里雅！」
　
兩人同時說出否定的話。深知蓋耶斯實力的他們認為那是不可能的事，或者說，那也是他們的願望。因為他們不願意相信，身為帝国支柱、從年輕時就一直同甘共苦的伙伴已經死亡。
　
「臣很遺憾，陛下，但這是事實⋯⋯蓋耶斯・渥朗多已經死亡了。」
　
寂靜在謁見廳擴散。
而打破這片沉默的人則是萊諾。
　
「為什麼？為什麼蓋耶斯會被殺？到底發生了什麼事？」
　
那聲音聽起來很沉重。
萊諾努力克制激動的情緒，加大捏住王座扶手的力道。
　
「臣還不清楚真正的始末，因為沒有任何證據與證人。但從狀況來分析，臣找到了最大的嫌疑犯。」
「是誰？」
　
椅子扶手發出傾軋聲。
　
「蓋耶斯大人今日進行召喚儀式。他的死亡現場就在召喚之間，護衛的衛兵全被殺死，由此判斷，犯人可能就是被召喚過來的異世界人。」
「怎⋯⋯怎麼會！簡直難以置信⋯⋯」
　
一直緊閉著嘴巴的埃爾內斯特不自覺脫口說道。過去他們召喚過無數次異世界人，從來不曾出過任何問題。
　
「那個人極有可能偽裝成王宮士兵。臣知道自己僭越，但臣已經請近衛騎士團長羅爾夫大人與第三席宮廷法術師奧蘭多編組追捕隊，只要陛下同意，臣想馬上進行追捕。」
　
聽到這裡，萊諾迅速做出決定。
　
「同意！發出手諭需要時間，你就帶著朕的配劍證明這是朕的命令！」
　
語畢，皇帝解下腰間的劍丟給瑟里雅。這一刻等於皇帝認同現在正處於最糟糕的緊急狀態。
　
「瑟里雅，蓋耶斯是朕的心腹，也是數十年來的好友及導師⋯⋯他是我国的梁柱。」
　
正準備走出謁見廳的瑟里雅，聽到萊諾的聲音在背後響起。
　
「是。」
　
她只能點頭回應皇帝的話。
皇帝和瑟里雅不同，他與蓋耶斯之間並沒有血緣關係，但話中卻透露出某種勝於血緣關係的強烈情感。
　
（立於這個国家最高地位的皇帝很悲傷⋯⋯）
　
那份心情不是出於演技，這一點讓瑟里雅重新認識到自己爺爺的偉大。
　
「蓋耶斯被殺⋯⋯這是對奧德梅亞帝国的挑釁。你一定要逮捕凶手，不行的話直接殺了也可以！」
　
聽到皇帝的命令，瑟里雅深深一鞠躬表達自己的敬意及謝意後，走出謁見廳。
　
萊諾重重地嘆了口氣，朝掛在王座後方的布幔說：
　
「夏蒂娜，你都聽到了嗎？」
「是的，父王。」
　
一名年約二十出頭的女性從布幔陰影處走出，並回應萊諾的詢問。
一頭及腰的金色波浪長髮在頸際綁成一束。
她身材高姚，肢體勻稱，最大的特徵就是擁有一雙與皇帝相同的藍眼。
　
「我剛看完部下傳回的情報，蓋耶斯大人確定已經死亡。另外，醫務室在同一時間發生火災，有一名士兵在火災時下落不明。看來，瑟里雅大人認為那名失踪的士兵就是異世界人。」
「是嗎⋯⋯夏蒂娜，你有什麼看法？」
「我認為此推測是正確的。至少這不是鄰近諸国所策畫的暗殺。只不過⋯⋯」
　
夏蒂娜語氣一頓，萊諾以銳利的眼神看向她。
　
「只不過什麼？」
「我認為捕捉到凶手的機會非常低。」
夏蒂娜毫無畏懼地回答。
　
「怎麼會！夏蒂娜公主認為，憑瑟里雅大人的能力抓不到凶手嗎！？」
　
埃爾內斯特震驚地說。
皇帝已經下了嚴厲的命令，夏蒂娜卻直言抓到凶手的可能性不高。
　
「埃爾內斯特大人，那並非瑟里雅大人的問題。就算是我指揮，抓到的可能性依舊很低。我想，不管換誰來都是一樣的。」
　
夏蒂娜無畏宰相通紅的臉，搖頭回應。
　
「為什麼！？」
　
雖然知道自己的舉動很失禮，但埃爾內斯特還是忍不住大叫出聲。
　
「在不清楚被召喚過來的異世界人長相與年齡的情況下，怎麼可能有辦法把對方找出來呢？」
「什麼！這是怎麼回事？」
　
夏蒂娜的話令萊諾不自覺發出驚叫。因為他不曾想過，瑟里雅會不知道凶手的長相。
以眼尾瞄了父親一眼後，夏蒂娜淡淡地描述狀況，情緒沒有絲毫波動。
　
「除了蓋耶斯大人，在召喚之間裡的士兵們也全部被殺。凶手佯裝受傷前往醫務室時，因為戴著頭盔，所以沒人確認他的長相。而將他帶到醫務室的士兵與醫生後來也全遭殺害。結果，我方沒有半個人清楚凶手的長相，頂多只知道他是一個體格非常健壯的年輕男性。」
　
帝都奧德梅亞是奧德梅亞帝国的首都，也是西方大陸屈指可數的大城市。光靠「體格健壯的年輕男性」這麼一條線索，就要從這座大城市裡找人，實在困難至極。
不僅如此，想要明目張膽地ＸＸ帝都也有難度。要是被鄰近諸国知道，首席宮廷法術師被一個普通男人殺害，將會損害帝国威信。
　
掌上明珠把事實攤在眼前，萊諾不自覺低吟道：
　
「竟是如此⋯⋯那麼瑟里雅要如何找到凶手？」
「她想賭運氣，陛下。不管異世界人繼續裝扮成士兵也好，還是在城內更換裝扮也罷，只要他神色慌張地穿越城門，就會被士兵們攔下來盤問。就算沒被攔住，應該也能藉此得到一些情報。瑟里雅大人正是明白這一點，才會那麼著急。」
　
夏蒂娜的話令萊諾陷入沉思。然後，他以低沉的聲音開口問道：
　
「原來如此。所以說，有可能抓到凶手囉？」
「有，但是⋯⋯」
「好！朕只要明白這些就夠了，夏蒂娜！你也率領騎士團加入搜索！」
　
萊諾對欲言又止的夏蒂娜露出焦躁的情緒。對他來說，只要可能性不是零就足夠了。
　
「陛⋯⋯陛下，這樣好嗎？讓夏蒂娜公主離開您身邊⋯⋯」
　
埃爾內斯特一臉緊張。
夏蒂娜是守護皇帝的最後碉堡，皇帝過去從不曾讓她離開身邊過。
埃爾內斯特的擔憂是正確的。奧德梅亞帝国是藉由武力打壓、併吞周邊諸国，在短時間內大幅擴張領土的国家，因此国內外依然不斷發生零星暴動，隨時都有刺客要來暗殺皇帝。但萊諾完全無視埃爾內斯特的擔憂。
　
「你太囉嗦了，埃爾內斯特！」
　
然後，他看向夏蒂娜並高聲宣布。
　
「奧德梅亞帝国第一公主暨夢魔騎士團團長夏蒂娜・艾森海特！朕要你和瑟里雅聯手搜索凶手！」
　
萊諾眼裡射出足以將人貫穿的光芒，其中寫滿堅定的決心。這一點，從他以全名呼喚女兒的舉動中也可看出。
　
「遵命，父王。女兒會竭盡全力。」
　
夏蒂娜感受到父王的決心，靜靜地一鞠躬後走出謁見廳。
這一刻，奧德梅亞帝国徹底把御子柴亮真視為敵人。
謁見廳最後只剩皇帝與宰相兩人。
　
一陣漫長的沉默後，萊諾用疲憊的聲音對站在旁邊的埃爾內斯特說道：
　
「埃爾內斯特，事態很嚴重。」
「是，陛下。在這件事泄漏到鄰近諸国前，我們必須設法解決。」
「嗯。在好不容易平定中央地區，正準備進攻東部的時刻，竟然發生這種事。」
「正是。真的很遺憾，沒想到蓋耶斯大人竟然遭遇這種事⋯⋯」
　
萊諾緩緩地搖了搖頭。
不但霸業受挫，還失去一位陪伴多年的忠臣，他的心中滿是失落感。
「這也沒辦法，埃爾內斯特。我們要盡速任命新的首席宮廷法術師，把大臣們召集過來。」
「遵命。人選就是瑟里雅大人嗎？」
　
埃爾內斯特的聲音裡有幾分不安。
瑟里雅非常有才華與能力，忠誠度與家世也無可挑剔，最大的缺點就是經驗嚴重不足。
　
「雖然太年輕，但也沒辦法⋯⋯只希望這次的事能讓她大幅成長。」
「臣明白，臣會趕緊著手準備。」
　
埃爾內斯特退出謁見廳，留下萊諾獨自穨然坐在王座上。
　
「蓋耶斯這個笨蛋東西。朕的霸業好不容易有了成果⋯⋯」
　
一滴水滴落在鮮紅的地毯上。那是萊諾對共同經歷長年戰亂生涯的朋友所表現出的最深情感。
時間稍微往前回溯。
被人從召喚之間搬運出來的傷患正是御子柴亮真。他賭贏了。
就某種層面來說，亮真本來就有勝算，因為他的推斷是正確的。房間裡整片地板都是飛濺的血液，上面還有四具屍體。破門而入的人們看到這幅景象，會無法冷靜地做出判斷。
而沖進房內的士兵們，確實也因為房內血花四濺的慘烈光景而驚慌失措。
亮真最大的擔憂，就是會被脫下頭盔看到臉。如果臉被看到，士兵們一定會起疑，因為這裡沒半個人看過他。
就算當時運氣好逃得掉，臉被看到也會嚴重妨礙逃亡。
所以，沖進房內的女人與男人互叫彼此的名字，對他來說簡直有如天助。
亮真叫出羅爾夫名字的舉動，讓周圍的人放鬆戒備，還下令帶他到醫務室。這是因為聽到自己的名字被呼喚，讓羅爾夫下意識地把眼前的士兵視為自己人，他做夢也不會想到，一切都是亮真的策略。
　
「嗚⋯⋯咳咳⋯⋯咳咳⋯⋯」
　
亮真在擔架上故意發出劇烈的咳嗽聲。
　
「喂！振作一點！馬上就有醫生幫你治療了！」
「是啊！再忍耐一下！聽好了，你要保持清醒！絶不能昏過去喔？不然你會死的！」
　
搬運擔架的士兵們不斷鼓勵亮真。他們以為躺在擔架上的人是同伴，並且身受瀕死的重傷。
亮真也使盡全力表現出痛苦的模樣。他並非立志當演員，只不過人一旦豁出去，幾乎可以辦到所有事情。因此，亮真發揮出不輸給好萊塢演員的演技，扮演一名傷患。
　
「好，我們到了！」
　
說完，一個士兵拍響木門。
　
「醫生！有急診，快開門！」
　
幾秒後，木門被人從裡面用力打開。
　
「喂，亞連，有急診！」
　
一個老人抓著醫務室的門把大吼道。
亮真聞到一股酒臭味。
　
「老爸，你不用吼我也聽得到！你們兩個，快把他搬到那邊的床上。」
　
一個接近三十歳的年輕男子俐落地下達指令。
瞥了男子一眼後，老人搖搖晃晃地走出醫務室。
　
「老爸也⋯⋯咦，老爸呢？」
「老醫生已經走掉囉！我想他大概又去喝酒了吧？」
　
聽到左顧右盼的年輕男子的話，其中一名士兵滿臉無奈地說。
　
「又來了，真拿他沒轍⋯⋯」
　
每次都這樣，年輕男子露出苦笑。他的態度令士兵們互看一眼後也笑了出來。
　
「用不著擔心啦。年輕醫生您也是技術不輸老醫生的名醫呀。」
「就是說呀。戒了酒只不過是手不會抖，說不定年輕醫生的技術還比較厲害呢。」
　
說完，一個士兵輕輕敲了敲亮真的頭盔。
　
「我看看傷患的狀況⋯⋯嗯？看起來還真淒慘。」
　
躺在床上的亮真的模樣，令年輕男子皺起眉頭。
亮真的呼吸急促，全身都是紅黑色，還帶著一股撲鼻的鐵銹味。以身為醫生的年輕男子的角度來看，亮真的傷勢十分嚴重。
「我先看看傷者的狀況吧。不好意思，麻煩你們脫掉他的盔甲。」
　
聽到醫生的話，士兵們走向床鋪。他們不知道，那裡就是他們的墳場。
突然間，一個士兵倒地。下一秒，他的脖子噴出大量紅色液體。
亮真從床上起身的同時，揮出手中的劍割斷士兵的脖子。
然後，他一口氣從床上跳起來，攻擊呆站在原地的另一個士兵。
直到前一刻，士兵都還以為床上的人是瀕死的傷患，所以根本來不及躲開攻擊。
大腦還無法理解到底發生了什麼，亮真的劍就無情地刺向他的喉嚨。
　
「什麼！你⋯⋯」
　
身為醫生的年輕男子發出驚叫，轉身朝門口的方向拔腿狂奔。
他知道自己不會武術，因此一開始就選擇逃跑。但對亮真而言，那是最糟糕的選擇。
　
（可惡，要是讓他跑了，他就會去找同伴來！）
　
亮真立刻拔出腰間的劍鞘，瞄準男子的腳丟過去。亮真並不是要攻擊對方，只希望能夠絆倒他，阻止他逃跑。
而亮真的手段也真的奏效了。
劍鞘幸運地擊中年輕男子的膝蓋內側，讓他在離大門還有幾步距離處失去平衡摔倒。
亮真趁機跑向倒在地上的醫生，一邊壓住他的背一邊用粗壯的手臂勒住他的脖子。
男子的體格很瘦弱，和亮真的體重差了幾十公斤。但他感受到生命有危險，依舊拚命掙扎。
不過亮真無視那微弱的抵抗，更加用力勒住對方的喉嚨。
　
「快放手⋯⋯你究竟⋯⋯」
　
男子喉嚨受到壓迫，痛苦地張口說話。
　
「不好意思，我有問題想請教你。」
　
亮真說得很客氣，但纏住對方頸部的手臂力道絲毫沒有放鬆。不管是讓對方窒息或是折斷對方頸椎，這個姿勢都可以幫助他輕鬆辦到。
被亮真握住生殺大權，男子沒有拒絶的餘地。
　
「你想問什麼？」
　
因為脖子被勒住，導致他發音非常模糊，但旁人還是聽得懂意思。
亮真盡可能用平和的聲音詢問對方。他很清楚，根據狀況不同，平和的說話方式會比語氣粗魯更讓對方有壓迫感。
　
「我希望離開這座王宮，請問要怎麼出去才好呢？」
　
他的口吻非常自然，就像在街上問路一樣，但正因如此才讓男子覺得恐怖。
　
「你究竟是誰？為什麼要殺了他們？你們不是同袍嗎？」
　
男子會有這樣的疑惑也很正常。因為幾十秒前，眼前的士兵還是一個身負瀕死重傷的患者。
但亮真沒有時間回答男子的疑問。
　
「啊啊，抱歉抱歉。真是不好意思，可以請你趕緊回答我的問題好嗎？」
　
他在男子的耳邊輕柔低喃後，隨即加重手臂的力道。
男子的臉逐漸漲紅。
　
「嗚嗚⋯⋯嗚⋯⋯」
「你想說了嗎？」
　
男子拚命點頭回應。要是繼續這樣下去，他肯定會窒息而亡。死亡的恐懼讓他屈服了。
　
「李就沿著右邊的路走，出中庭後從王咕大門出氣⋯⋯」
「出了這裡後，走右邊的通道，然後通過中庭，對吧？」
　
男子不停點頭表示亮真沒說錯，結果勒住他脖子的手臂力道更加用力。
那力道幾乎可以折斷一個人的頸椎⋯⋯
現在的亮真無法讓這名男子活下去，不管男子看起來有多麼善良無害。
唯有消滅目擊者，御子柴亮真才能平安脫離這座王宮。
在這壓倒性不利的情況下，亮真擁有的優勢只有一個──敵人並沒有掌握到很多關於他的資訊。
　
「嗚⋯⋯嗚嗚⋯⋯」
　
男子口中發出模糊的呻吟，骨頭碎裂的悶聲從亮真懷中傳出。
他拚了命想推開亮真的身體，做著最後的抵抗，但最後他的身體仍舊無力地倒下。
男子全身癱軟，雙腿間散發出臭味。
　
「抱歉。」
亮真鬆開男子的喉嚨，凝視著橫躺在地的男子屍體並輕聲說道。
這是把亮真當成自己人、打從心底為他擔憂的醫生，從亮真身上得到的唯一一句送別話。
朝屍體合掌後，亮真再度為了逃亡做準備。
首先，他在被殺的三個人的懷中摸索，找出裝有硬幣的袋子。再把三個袋子綁在一起，系在鎧甲的腰部。
接著，用煮沸的熱水浸濕綳帶，把飛濺到頭盔與鎧甲上的血滴擦掉。要是讓血跡繼續留在身上，未免太引人注目了。
　
（這樣就有八人份的錢了，希望足夠作為手邊的資金。）
　
金錢是最重要的。如果沒有錢，他就無法快速逃跑。
再度確認一次掛在腰間的袋子重量後，亮真拿火點燃床鋪、窗簾、存放在藥品架上的布料以及醫務室裡的所有物品。
因為他選的都是易燃的物品，所以火勢瞬間就蔓延了整間醫務室。
　
（好了，接下來才是關鍵。）
　
亮真走出黑煙彌漫的醫務室後，用力吸了一口氣。
　
「失火了〜〜〜〜失火了〜〜〜〜！」
　
他的聲音響遍宮中。
為了從兵舍回到自己的辦公室，宮廷法術師・奧蘭多走在中庭裡。這時，他聽到了那道呼救聲。
　
「什麼！？失火了！？」
　
聽到聲音的瞬間，奧蘭多的臉色變得慘白。
宮內失火是很嚴重的大事。
既是行政中心、也是皇室居所的王宮萬一發生火災，奧德梅亞帝国將會受到重創，物質上的損失也將無法估計。宮內使用的各種物品大多很昂貴，萬一連貴族也因此受傷，最慘的地步甚至可能引發內亂。因此，被眾人認為個性溫吞的奧蘭多才會臉色大變。
奧蘭多不自覺嗅了嗅空氣的味道。花圃裡百花爭妍，散發著一股芬芳香甜的味道，但他從中聞到一絲很淡的焦臭味。
然後，奧蘭多豎起耳朵，吱吱喳喳的說話聲湧入耳中。
　
「失火了！醫務室著火了〜〜！」
「失火？是哪裡發生火災？」
「是醫務室！馬上去拿水過來！」
「不！去叫宮廷法術師！一口氣撲滅火焰！」
「笨蛋！應該先讓陛下和皇族去避難！」
　
士兵、女僕、侍從等人努力進行滅火工作。
每個人都驚慌失措地邊跑邊叫。
有人在搬運貴重物品，有人尋找長官請示做法，還有人為了滅火而提著裝水容器奔跑，場面亂成一團。其中，還有貴族們帶著自己的士兵，一臉倉皇地從醫務室跑向中庭。
一認知到火災的事不是謊言，奧蘭多直接一腳從花圃上踩過。
雖然踩爛了精心照顧的花朵們讓他很有罪惡感，但現在並非在意那種小事的時候。直接穿越花圃的話，醫務室就近在眼前。
奧蘭多一心想著──只要自己過去，就能馬上把火勢撲滅。因此，他完全沒注意到有一個奇怪的士兵混雜在貴族帶著的士兵裡。那人無視火災的求救聲，直直朝外面走去⋯⋯
　
（只要混進這群傢伙裡，應該就能逃出去了⋯⋯）
　
對亮真而言，這可說是令人欣喜的失算，讓他不自覺露出笑容。
他原本的計畫是，點火後趁亂闖出城門，沒想到貴族們竟然比他早一步湧向城門。
貴族們通過城門往外奔逃的景象映入亮真眼簾。
　
「呼〜總算成功了⋯⋯」
　
亮真因為混在那群貴族之中，所以沒被士兵們盤查就成功離開了王宮。
他瞪著剛從中脫離的那座白色城牆王宮，眼中燃燒著黑暗冰冷的憎恨火焰。 