========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 2020-11-30 23:11
==========================


因為混在貴族的人潮裡，所以亮真得以成功通過城門。現在，出現在他面前的是一片中古世紀歐洲風的城鎮景色。
王宮建造在略為隆起的山丘上，從亮真所在的城門看出去，可將沿著微微傾斜的山坡一路擴展到山腳下的城鎮全貌盡收眼底。
　
「喔喔！這裡⋯⋯好壯觀啊。」
　
這座井然有序的城鎮令他忍不住發出讚嘆。
首先，在亮真所處的城門往左右各五百公尺的範圍裡，並列著許多大門很氣派的房子。
看到貴族們從王宮裡逃出來後，全都鑽入那片屋宅之中，他因而明白這片地區裡並列的房子都是貴族的宅邸。
然後，從城門出發沿著大馬路直走約五百公尺之後，還有另一道城門。看來門的另一邊應該就是平民住宅區了。
聳立在遙遠另一頭的大門呈開啟狀態，從門縫往外看到的屋頂明顯比亮真周圍的小了一大圈。
　
（必須先搜集情報⋯⋯還有換穿的衣物⋯⋯）
　
亮真決定混入平民區。他認為，要藏一片葉子就得藏在樹林裡。
而且平民區比較容易搜集到需要的情報。
或許是因為穿著士兵鎧甲的緣故，就算偶爾和某個帶著隨從的貴族或一身鎧甲的士兵擦身而過，亮真也不會被攔下來盤問。但也不知道這一招能用到什麼時候。
大家早晚會知道，被搬到醫務室去的士兵就是一切的元凶。屆時，不知道追兵會以什麼為標記搜捕亮真。
　
（所以不能一直穿著這身鎧甲⋯⋯）
　
為了混進人群裡，亮真邁步走向平民區，打算找一家服飾店。
他朝衛兵輕輕點了下頭後，快步通過城門。
一踏出第二道城門，貴族區所沒有的生氣與活力霎時迎面撲來。許多人來往穿梭，各種攤販和商店櫛比鱗次。
這裡的人直接踩在泥土地上走路，不像貴族區鋪設了石板路，建築物也雜亂無章，看起來就是道道地地的市場景色。
放眼望去，穿著長袍或斗篷的人非常多，但如果仔細觀察，會發現其中有穿著盔甲的人、只穿襯衫和褲子的人以及穿著圍裙的中年婦女，男男女女的服裝可謂琳琅滿目。前者應該是旅人，後者則是帝都的居民。
　
「人比我想像中還多⋯⋯而且⋯⋯其中還有一些全副武裝的傢伙⋯⋯」
　
亮真輕聲低喃。
在身穿盔甲的人裡，很多人明顯不是效忠於国家的士兵，因為他們身上的裝備和士兵實在相差太多。不僅如此，其中還有零星幾個長相凶惡，臉上寫著我是壊人的人。說他們是山賊或強盜還比較能讓人信服。
　
「這裡真的是異世界呢⋯⋯可惡，我完全高興不起來。」
　
亮真可以肯定，眼前這景象不可能存在於地球的任何国家。
來往穿梭的行人髮色及膚色有黃有白，還有其他不同顏色，有些人的頭髮甚至是藍色與綠色。他們身穿中古世紀歐洲風格的服裝，成群結隊走在路上。
亮真只能乖乖承認這裡真的是異世界沒錯。
　
（不過，看這情況，應該能順利混入人群中。）
　
原本還擔憂自己的髮色與膚色在人群裡會格外顯眼，亮真此時在心底鬆了口氣。既然大眾的外表完全沒有統一性，自己的黑髮與眼睛顏色就不是問題了。
　
「總之先找衣服⋯⋯」
　
說完後，亮真的肚子發出飢餓的抗議聲。
因為他是在去屋頂吃午餐的途中被召喚過來的，所以到現在都還沒吃東西。後來又拚命逃跑，早就忘了空腹這件事。
　
（現在不可能回去那裡，總之先換一身衣服吧。）
　
亮真想起放在召喚之間裡的便當，差點沒滴下口水。
但不管再怎麼餓，還是必須先找衣服。如果繼續穿著士兵的盔甲，不知道會在什麼時候中了敵人的圈套。
他一邊摸著發出抗讓聲的肚皮，一邊左顧右盼。
亮真走在大馬路上環顧四周，突然看到一塊畫有禮服圖案的招牌。
這天，梅格・萊司特遇到了一位很奇特的客人。那時候剛過下午兩點，一位顧客進到她工作的服飾店。
　
「歡迎光臨！」
　
梅格和以往一樣，用廣受好評、充滿精神的聲音迎接客人。映入她眼簾的，是一個穿著士兵盔甲的男人。
穿著盔甲來買東西的顧客並不罕見，但穿著土兵盔甲的倒是頭一次遇到。
隷属国家的士兵與冒険者及傭兵不同，他們來買東西的時候大多會換上便裝。
　
（難道是為了購物以外的事情而來的嗎？）
　
梅格會這麼想也很正常。但那個男人一直看著店裡陳列的衣服，怎麼想都應該是客人。
　
「請問您要找什麼款式呢？可以的話，我來為您介紹吧？」
　
雖然覺得那男人頗為奇怪，不過梅格還是鼓起勇氣上前招呼。對方非常平靜地回答，使得她的勇氣彷佛被澆了一桶冷水。
　
「我想找平常穿的便服，要上下成套，還要內衣褲、有帽子的斗篷以及皮帶。可以讓我看看款式嗎？」
（這個人講話真有禮貌！但他身上穿的是隷属王宮的士兵鎧甲吧？）
　
對方的語氣讓梅格覺得有點奇怪。
平時來店裡的，大多是傲慢跋扈的傢伙，貴族及士兵尤其如此。其中又以隷属王宮的士兵們優越感最強且恣意妄為，在這間店的店員間評價最差。
因為這間店開在城鎮的大馬路旁，所以販賣的服飾價格高於一般店面。當然，會在這裡消費的客人手頭大多比一般平民還寬裕，而那些人不管是平民或貴族，都很愛亂擺架子。
然而，以亮真的角度來看，那些不過是很平常的對答，不管他的洞察力如何優秀，也無法預測到士兵們對平民的態度。
　
「您有特別偏好的顏色嗎？」
　
梅格打消心底的一絲疑惑，再度問道。
　
「黑色。」
「我明白了。我這就幫您準備，請稍等一下。」
　
這個客人和平常的客人沒什麼兩樣，也是告訴她想要什麼類型的衣服、喜歡什麼顏色。
即便很有禮貌確實很奇怪，但梅格還是覺得想太多的自己有些莫名其妙。
　
（說不定人家是因為衣服都洗了，所以才找不到鎧甲以外的東西穿？啊！糟了，我忘了問尺寸⋯⋯算了，就拿幾個大尺碼的給他選吧。）
　
梅格邊想邊把客人想要的品項各準備三種尺寸後，從後面拿到店前。
附帶一提，雖然衣服款式看起來樸素，但剪裁出眾，是非貴族取向的商品裡最高級的。
　
「讓您久等了，請問這些款式可以嗎？」
「就買這些吧，請幫我包起來。」
（咦？這個人沒選尺寸耶？）
　
買衣服的時候，很少人會不試穿就直接買。再加上對方根本沒確認眼前的衣服尺寸，也難怪梅格會覺得奇怪。
　
「請問⋯⋯您要哪個尺寸呢？」
　
梅格有點小心翼翼地問。
　
（真是個怪人，好像根本沒打算買⋯⋯他該不會是搶匪吧？）
　
她腦中閃過最糟糕的狀況。不過，擔心那麼多也沒用。
　
「啊啊，尺寸嗎⋯⋯我要最大的。」
　
那是一種有點隨便、只想趕緊把東西買一買的態度，實在太奇怪了。但客人既然說要買，梅格就把內心的納悶丟到一旁。
　
「我知道了。這裡總共是一銀幣，我幫您把衣服包起來，請您稍等一下。」
梅格說完鞠個躬後，轉身準備走向櫃台，這時亮真連忙開口說：
　
「啊！等一下，我趕時間，可以直接給我嗎？」
　
他把銀色的貨幣放在剛才說要買的衣服上。
　
「這樣就夠了吧。」
　
客人的話再度讓梅格感到不解。
　
（奇怪，這個人要直接買嗎？他該不會是哪個貴族家的少爺吧？可是他穿著士兵的鎧甲耶？）
　
聽到一枚銀幣的價格，很少有平民不殺價，而店家制定價格時也都預設好會被殺價。不會殺價的客人大多是拉不下面子的大貴族。
　
（這個客人怎麼看都不像貴族。可是這種付錢方式⋯⋯該不會是哪個大貴族家的公子偷偷外出吧？算了，管他那麼多！反正他都付錢了！）
　
梅格決定不想了。
不管再怎麼奇怪，會付錢的客人就是好客人。她的心底浮現這樣的想法。
　
「我知道了，那就請您直接拿著。」
　
梅格再度鞠躬走向櫃台。
亮真踏出服飾店後，不顧周圍的目光用力地吁了一口氣。
　
「呼──總算買好了。」
　
只不過是購物，亮真既不是小孩子也不是沒買過東西，但他從來沒為了買東西而這麼緊張過。
不管如何，想要的東西已經到手了。
　
「接著就是和時間賽跑了。」
　
說完，為了甩開還沒出現的追捕者，亮真再次沿著大馬路走向城外。
　
「阿姨～～我要一份今日套餐，大份的。」
　
這家店位於大馬路旁的陰暗小巷裡。
店名叫海鳴亭，是一家乍看之下不接生客、與當地連結相當緊密的店。
雖然外觀看起來髒髒的，內部卻打掃得很乾淨，客層有男有女，還有帶著小孩同行的，是家具有家庭溫馨氣氛的店。
現在的時間剛過下午三點。
亮真終於可以吃到盼望已久的午餐了。他已經換上剛剛在梅格店裡買的黑色襯衫與褲子。
　
（幸好來得及⋯⋯）
　
亮真回想起方才從城外回來時，在城門口擦身而過的那支軍隊，以及率領軍隊的指揮官們。
那支軍隊全隊都是騎兵，目標只有一個。
　
（果然沒猜錯，他們是騎馬出來的⋯⋯希望他們之後能順利中計。）
　
為了讓大家以為他逃到城鎮外，亮真於是先穿著士兵的盔甲走到帝都外面。
照道理說，他其實不用回來，直接逃得愈遠愈好才對，但亮真放棄這個選項。
在不清楚地理環境又沒有裝備的狀況下胡亂逃跑，根本沒有意義。
取得最基本的資訊後，還必須弄清楚逃去哪裡好，目的地距離多遠，要怎麼去比較理想，否則根本等同自殺。況且，亮真不會騎馬。
正如同現代人幾乎都沒有騎馬的經驗般，他也不曾騎過馬。
在街上看到馬車之後，亮真就預料到追兵裡會有騎兵。徒步對上騎馬，想也知道沒多久就會被追上，所以亮真才會先穿著盔甲走到城外。
帝国的人不知道亮真的長相，唯一的線索是士兵身上的盔甲。因此，當他們知曉有人打扮成士兵的模樣出城後，只能追上去。既然可以推測到這裡，想反其道而行就很簡單了。
亮真唯一的擔憂就是追兵提早做完準備，在出城前就抓到他。不過，看來老天爺是站在他這邊的。
他在城外一處沒人看得見的樹蔭下脫掉盔甲，換上買來的襯衫，把盔甲埋進土裡後，再回到城內時，剛好和追兵擦身而過。
　
（那麼⋯⋯接著該怎麼做呢？）
　
該來盤算該如何逃跑了。
　
「來！讓你久等啦！」
　
充滿活力的聲音傳來，亮真剛好從思緒裡回神。
桌上擺了份份量驚人的午餐套餐，以某種淋上糖醋醬的油炸肉類為首，其他還有酥炸白身魚、沙拉及麵包。
菜Ｘ（１３７）的味道Ｘ起來ＸＸ，除了那Ｘ肉的出處令人有點在意外，這個世界的飲食品質看起來還不賴。
這些菜刺激了亮真的食欲，讓他差點滴下口水。
他迅速把麵包撕成小塊，將炸肉大口塞進嘴巴裡，腦中同時浮現出方才擦身而過的追兵。
當亮真穿過城門尋找餐廳想吃頓飯時，那些人從王宮的方向出現。在最前方率領軍隊的共有四名男女，其中兩個是已經見過的面孔。
　
（是叫羅爾夫和瑟里雅吧⋯⋯）
　
身上帶著身經百戰的武者氣勢的羅爾夫，以及散發冷靜智慧的法術師瑟里雅。
沖入進行召喚儀式房間的就是那兩個人。
　
（還有兩個不知道名字的年輕男女⋯⋯）
　
首先是那個外表看起來有些懦弱的不知名青年。他乍看之下很瘦弱，令人心生輕視，不過那雙細長銳利的雙眼卻留意著四周狀況，懦弱的神態恐怕只是偽裝出來的。
　
（每個人看起來都不好惹。可是，最需要注意的是那個女的⋯⋯）
　
四個人都擁有厲害的本領。雖然不能小覷這三個人，但他們還不到令人畏懼的程度。只有第四個人，讓亮真產生危險的感覺。
那是一個金髮藍眼的女性。看到她的瞬間，亮真背脊竄過一股電流。
長年學習武術的亮真能以極高的准確率，透過肌肉分布、姿勢及眼神的移動，藉由一個人的小動作看出對方的力量高低。然而，比起武者的力量，她身上散發出的王者氣勢更可伯。
如果以將棋來比喻，她就是王將，可以決定勝敗結果、獨一無二的棋子。不管飛車與角再怎麼厲害，還是改變不了雙方格局的差異。
　
（而且那雙眼睛⋯⋯並非單純的武者眼神⋯⋯而是⋯⋯）
　
女子的眼睛充滿冷靜與智慧。雖然與瑟里雅氣質相似，但她身上有一樣決定性的不同。
就是那份由經驗累積起來的自信。
瑟里雅和她的年齡應該相差不大。如果瑟里雅是青澀的軍師，她肯定就是老練的將軍。
那位女子擁有一雙經歷過無數地獄戰場的眼神。裡面蘊含的不光是和羅爾夫一樣直接上場打仗的經驗，還有經歷過更高層次的地獄戰事。
她既是王將，同時也擁有飛車與角的強悍。對亮真來說簡直就是惡夢般的存在。
亮真把炸白身魚大口塞進嘴中，思考著今後的計畫。
　
（哎呀呀，必須躲過那個女人的眼睛嗎？看來要逃出這個国家的難度大大提升了⋯⋯）
　
這是亮真與夏蒂娜──日後為了西方大陸霸權而戰的兩人──的第一次邂逅。
　
「來，給你喝！」
　
隨著充滿精神的聲音，海鳴亭老板娘在亮真的桌上放了兩個玻璃制大啤酒杯。
帶著泡沫的琥珀色液體注滿杯內，沾濕了桌子。
　
「我沒點這個吧？」
　
亮真看了看杯子，又看了看老板娘。
　
「這是本店請的啦。別客氣，快喝吧！」
　
老板娘說完，一屁股在亮真對面的椅子上坐下，拿起其中一個酒杯。看來這一杯是她幫自己準備的。
　
「你的臉很陌生耶，是旅人嗎？」
　
老板娘友善的圓臉上帶著笑容，爽朗地朝亮真開口說道。
　
「您不用工作嗎？」
　
亮真問一屁股坐在自己對面的老板娘，話中帶著些微戒備。
他並不是認真地懷疑看起來人很好的老板娘，只不過現在狀況特殊，太過戒備會引人猜疑，但完全不戒備也會產生問題。不過，看到亮真的態度，老板娘的表情卻絲毫沒有改變。
　
「你要不要看看四周？客人只有你一個而己。」
　
亮真聽從老板娘的話看了看四周，發現不知不覺間店內的客人只剩自己一個。
他剛踏入店裡的時候明明還有幾組客人，看來大家都已經離開了。
　
「這個時間點就是這樣。順便告訴你，本店三點結束午餐時間，開始休息。因為你在離三點還有一點時間時進來，所以我們就沒辦法關門。」
　
話說完，老板娘大口喝起手中的啤酒。
　
「呼〜真好喝。工作完果然就是要來一杯！」
　
她用袖子豪邁地擦掉嘴上的泡沫後，慢條斯理地往後看。
　
「我已經先讓廚房的人去休息，現在只剩大廳的清理工作，不過我也只能等你吃完飯才能動手收拾，可是一個人呆呆站著實在沒意思。你就陪阿姨聊聊天吧，這就當作聊天費。」
　
老板娘說著，把沒喝過的啤酒杯推到亮真面前。
　
「原來如此。不好意思，造成您的麻煩。那我就不客氣了。」
　
聽完對方的話，亮真順從地點頭致意，拿起啤酒來喝。
既然店還開著，不管營業時間是不是即將結束，亮真都不算有錯。雖然沒錯，但如果擺出理所當然的態度，未免太過傲慢且自私自利。
亮真知道，稍微為別人著想一下，一句簡單的感謝話語就是使人際關係變融洽的秘訣。
　
「別在意別在意。對了，你是旅人嗎？」
　
亮真的態度讓老板娘臉上的笑容更燦爛了。
　
（機會難得，趁機把所有疑問釐清好了⋯⋯）
　
因為是個道地生意人的緣故，老板娘說話的語氣很爽快和善，看得出來她很喜歡聊天。
為了獲得現在需要的情報，亮真決定說出事先編好的身世境遇。
　
「嗯嗯，是啊，我第一次來這裡⋯⋯」
「咦？這樣啊，你第一次來帝都奧德梅亞嗎？我不知道你是從哪個地方過來的，不過獨自旅行很辛苦吧？」
「不會，我原本是和父親一起旅行⋯⋯可是前幾天，父親得了急病死了⋯⋯」
　
亮真說完靜靜垂下頭。
　
老板娘可能發覺問到不該問的問題連忙說：
　
「啊啊，我不該問這個的⋯⋯」
　
亮真抬起頭，露出一個勉強的笑容。
　
「不會，生病這種事本來就不是人能控制的。」
「是嗎⋯⋯病死了啊⋯⋯那你今後要怎麼辦？回故鄉去嗎？」
「我想留在帝都生活。以前我一直和父親一起旅行，四處為家，現在我想在這裡定居。」
（好〜接著才是重點！說的時候要小心，不能讓她起疑。）
　
亮真一直耐著性子，等能問出自己想要情報的契機出現。他明白，這時候要是太著急，會惹老板娘起疑心。
老板娘已經完全相信亮真的故事了。她原本個性就敦厚，不擅猜疑，加上亮真的故事也頗有可信度。
　
「是嗎？那你今後想以什麼行業過活呢？」
（來了！）
　
引頸期盼的話題終於出現，使亮真十分高興。
就算這裡是另一個世界，想活下去還是必須工作。然而，他不知道身為異世界人的自己能在這裡找到什麼工作；而且因為這方面的情報接近普通常識，要是問法不對會啟人疑竇。
況且，對方已經看到自己的臉，萬一沒弄好，她可能會把亮真的長相通報帝国。
　
「這個嘛⋯⋯坦白講，因為我以前只幫父親做過事，所以沒有什麼特殊才能⋯⋯頂多會幾招普通劍法⋯⋯」
「這樣啊。不過依你的歳數，想當工匠或商人也很難吧。」
　
老板娘看著亮真點點頭說。
　
「當商人也不行嗎？」
「不是不行，只是會很艱難，因為那是必須從小訓練的工作。我想就算懂會計，也很少有商行願意僱用來路不明的人吧。」
「是嗎⋯⋯真傷腦筋啊⋯⋯」
　
亮真裝作感到可惜的模樣，但事實上他並非真心要當商人或工匠。
　
（和我料想的一樣，這裡的童工很普遍。不過，以這種生活水準來看，那也是理所當然的。這麼一來，我能做的職業就很有限了。）
　
亮真逃離王宮時遇到的貴族群裡，許多人身邊都有年幼的侍從或女僕陪侍。走在帝都的街道上尋找服飾店時，也看到許多商店裡，有十歳左右的小孩子身穿圍裙之類的工作服，忙碌地工作。
以目前為止看到的情況來判斷，這個世界的生活水準比日本還低。也因此，一般人完全沒有送小孩子去學校受教育的高尚思想。
亮真有一定的知識基礎，所以只要有商行肯僱用他，他可以在短時間內學成必要技能。但這樣並不算是能立刻上場工作的員工。
而且，就業年齡低代表很少有店家願意從頭培養亮真這種年紀的人，他也沒有勇氣和十歳左右的小孩子一同從實習生做起。不，應該說不管他有沒有勇氣，看在周圍的人眼中肯定詭異到極點。
　
「你剛才說你會劍術對吧？體格也很健壯。既然如此，當傭兵或冒険者不是比較好嗎？」
　
或許是對陷入沉默的亮真心生憐憫，老板娘伸出了援手，說出亮真期盼的話。
　
「您也這麼認為嗎⋯⋯但要用什麼方法才能當上呢？」
「怎麼？你不知道嗎？」
「是啊，不是很清楚⋯⋯如果您知道的話，可以教教我嗎？」
　
亮真打從心底煩惱的神情，以及客氣有禮的說話方式卸除了對方的警戒，讓老板娘產生想幫助、指導他的念頭。
其實只要有禮貌，不管誰來問，老板娘都會很仔細地回答。最起碼不會給她留下壊印象。
　
「其實我也不是很清楚。我們店歸屬公會旗下，所以到了晚上都會有冒険者和傭兵來喝酒。」
「拜託您了。」
　
說完，亮真低頭鞠躬。
　
「其實方法也不會很難啊，只要去公會註冊一下個人資料就夠了。」
「咦？但我以前聽說過，好像必須進行身家調查之類的⋯⋯？」
　
亮真最想知道的就是這個。
身為異世界人，他在這個世界不可能有戶籍和保證人。要是需要這些東西，他根本無計可施，只能二話不說直接當強盜。不過，老板娘的回答讓他的心情頓時變得輕鬆。
　
「當冒険者不需要保證人，應該只要人去公會走一趟，辦個注冊手續就可以了。需要身分證明和保證人的是工匠和商人，還有要從軍的時候。」
　
老板娘撐著下巴邊想邊說。亮真聞言，馬上笑容滿面。
如果老板娘的話是真的，那他就有工作可做了。
　
「真的嗎！幸好剛才決定向您問清楚。先前問別人的時候，我記得那個人說需要保證人！害我一時間深受打擊，不知道該怎麼辦才好。原來都是誤會！」
　
亮真說完，拿起啤酒大口喝下，充分冷卻過的琥珀色液體滋潤了乾渴的喉嚨。
　
「他一定是把成為商人或其他行業的條件和這個弄反了。順便告訴你，出了我們店，沿著左邊的小路朝大馬路的方向走，馬上就能看到公會了。」
「謝謝您，老板娘！我現在就趕緊去看看。」
「這樣啊？那晚點你要來報告結果，順便吃個晚餐唷。」
「我知道了！我要結帳。」
「好！午餐一份，總共五枚銅幣。」
　
老板娘充滿精神的聲音響徹店內。
　
「我看看，五枚銅幣對吧⋯⋯」
　
亮真從腰間的皮袋裡取出銅幣，一枚一枚放到老板娘伸出的手上。
　
「呃⋯⋯對不起，請等我一下。」
　
放了三枚後，亮真停下動作。
　
（等一下⋯⋯現在說不定是確認幣值的機會。萬一被拒絶，再看情況做反應。）
　
他並不是沒有銅幣。或者該說，搶來的袋子裡數量最多的就是銅幣，他甚至打心底希望能把銅幣花掉一些。不過，直接把錢付清有點浪費機會。
他從袋子裡拿出銀幣，放到老板娘手上。之所以不拿金幣，是因為在這種狀況下顯得過於不自然。
　
「唉呀，你沒有零錢嗎？」
　
看到亮真收回銅幣，改放銀幣，老板娘皺起眉頭。
　
「不好意思，銅幣用完了。能不能麻煩您找零呢？」
　
亮真一臉歉意，微微低頭鞠躬。
「唔⋯⋯真拿你沒辦法。不過你要記得喔，這裡雖然是帝都，但也不是每家店都有辦法找零錢的。」
　
話說完，老板娘轉身朝廚房走去，然後彎下腰。
　
「拿去，這是找你的，總共是九十五銅幣，你好好點一下。」
　
她走回來後，在桌上放了十枚一捆的銅幣以及單獨五個的銅幣。光是聽那聲音就知道有多麼沉重。
看到老板娘這樣處理銅幣，就能清楚知道拿銀幣付錢的人很少。
　
（其實我早就料到了，不過從這情況看來，得趕緊去換錢才行，不然會無法自由行動。）
　
亮真的腦海中閃過這個想法，而老板娘看到他的態度，則露出了苦笑。
　
「話說回來，你沒有卡片嗎？我們店屬於公會旗下，所以可以使用，下次你就使用卡片吧。可是這個制度才剛出現沒幾年，普及的只有帝都這種大城市，你沒有也不奇怪。那東西很方便喔。」
（卡片？信用卡嗎？）
　
那是一個完全不該出現在這種地方的詞匯。但亮真沒說自己不懂，而是順著老板娘的話接下去。
　
「唉〜其實我是弄丟了，正覺得傷腦筋呢⋯⋯因為身上有帶一些現金，所以暫時不愁沒錢用⋯⋯」
「哎呀，原來是這樣啊！因為那卡片只有註冊的人能使用，所以不必擔心存款的安全，但這樣很不方便呢。你要不要去一趟銀行，請他們補發？就在公會旁邊。」
（果然是銀行！是說，這個世界竟然有銀行⋯⋯）
　
他把握機會請教老板娘。
　
「補發應該不需要身分證明吧？」
「不用啦。只要去當初辦卡的同一家銀行申請補發，核對完個人資料，應該就能馬上拿到。」
「哇啊，原來如此，我完全不知道。真的很謝謝您告訴我這麼多事情！」
　
亮真說完，朝老板娘鞠躬。
　
「小事一樁，別客氣！下次再來光臨！」
　
在老板娘的目送下，亮真離開餐廳，朝大馬路的方向走去。
正如海鳴亭的老板娘所言，亮真從小路轉彎，走到大馬路上後，就看到左手邊有一個繪有錢幣堆疊的招牌以及畫著穿盔甲的士兵招牌。
　
（真是淺顯易懂的招牌⋯⋯有這種招牌正代表人民的識字率不高吧⋯⋯不管他了，總之先趕緊把這包東西存進去。）
　
亮真邊想邊走入銀行裡。
帶著八個裝滿硬幣的袋子走路，老實講真的很重。
姑且不管純金與否，金幣一枚的體感重量大概是五十公克，十幾枚加在一起就超過五百公克。光是數量最少的金幣就有這些重量，如果再加上銀幣和銅幣，粗估應該接近五、六公斤。
　
（那位老爺爺有錢理所當然，但我完全沒想到連士兵都那麼有錢，真令人驚喜⋯⋯可是真的好重啊。）
　
手中真實的重量帶給亮真安心感，另一方面也造成負擔。尤其現在後有追兵，坦白講他希望身上能盡量輕便一點。
　
「歡迎光臨，請問您今天要辦什麼事呢？」
　
穿越銀行大門，走進大廳後，一位中年的男子對亮真說道。
這種接待方式宛如日本的銀行。
那名男性行員穿著上下都是黑色的西裝配上有花邊的寬襯衫，脖子還系著一條紅色的保羅領帶。
　
（西裝？為什麼會穿西裝？）
　
亮真實在搞不懂這個世界。
一下子是中古世紀歐洲風格，一下子又非常貼近現代風格，西裝和卡片正是例子。
　
（完全不一樣的地方和特別相像的地方全混雜在一起⋯⋯）
　
「那個⋯⋯先生？」
　
感受到亮真的視線，男性行員有些不安地問。
　
「啊啊，不好意思，我第一次來這裡⋯⋯我想開戶。」
　
男性行員用力地點了點頭，似乎接受了亮真的說詞，隨即邁步往內走。異世界的接待方式也如此繁瑣。
　
「先生，請您到這邊的櫃台。」
「謝謝。」
「這位客人要開戶，麻煩你了。」
　
朝櫃台的女行員說完後，男行員就離開了。
　
「歡迎光臨，您要開戶是嗎？」
　
女行員身穿深藍色外套搭配紅色蝴蝶結，坐在櫃台裡朝亮真露出笑容。
那是非常普通的櫃台小姐與非常普通的應答。
這種事其實一點都不值得驚訝⋯⋯前提是如果這裡不是異世界。
　
「是。我第一次來，不太清楚細節，麻煩你了。」
　
亮真直率地鞠躬後，在櫃台前的椅子上坐下來。
他的優點就是遇到不懂的地方會虛心請教。這種態度比不懂裝懂安全多了。
　
「好的。不好意思，請在這裡填入您的名字。」
　
女行員說完，從抽屜裡拿出筆以及一種很像羊皮紙的紙張放到櫃台上。
　
（這應該不是紙吧⋯⋯是那種叫羊皮紙的東西嗎？）
　
亮真忍住湧上心頭的疑問，接過筆與羊皮紙。
姓名＝御子柴亮真
年齡＝十六
填寫的欄位就只有姓名與年齡，下面沒有住址欄或其他東西。亮真自然而然填上自己的名字與年齡，直到把表格還給櫃台小姐後，他才想起一件事。
　
（咦？這裡的文字⋯⋯應該不是日語吧？我剛剛寫了什麼？我應該寫了自己的名字吧？）
　
但櫃台小姐毫無異樣地進行作業，看來她應該看得懂文字的意思。
　
「您的姓名是御子柴亮真，年齡十⋯⋯六歳，請問資料正確嗎？」
　
櫃台小姐以探詢的眼光看向亮真，大概是覺得他看起來不像十六歳吧。
她抬起頭，一臉懷疑地看著亮真的臉。
　
「正確。我看起來不像嗎？」
　
亮真很清楚，每次把自己的年齡告訴別人時，對方都會很驚訝，所以他也不生氣。
　
（反正我就是長了一張老臉⋯⋯）
　
明明自己是用日文寫出名字，出現在羊皮紙上的卻是完全沒看過的文字。
雖然不知道為什麼會這樣，不過櫃台小姐看得懂就行了，現在不是在意那種小地方的時候。亮真用沉穩的語氣反問對方。
　
「還是說十六歳不能開戶呢？」
　
亮真最怕的就是這件事，然而櫃台小姐以搖頭回應。
　
「不，開戶並沒有限制年齡。那個⋯⋯因為先生您的外表實在太過成熟穩重，看到您的年齡讓我嚇了一跳。真的非常抱歉。」
　
其實亮真還是有些不滿，但旁人眼中的他就是比實際年齡老。
　
他盡量用平和的語氣笑著對她說：
　
「啊啊，沒關係，我已經習慣了，那就麻煩你幫我開戶。」
「好的。現在正在製作卡片，請您稍等。」
　
櫃台小姐說完，在一張名片大小的紙上寫了一些字，接著用透明薄板把紙夾起來，再以一種像熨斗的道具用力把兩者壓黏在一起。
　
（這是在護貝嗎？）
　
那東西的外觀看起來就像駕照或員工證。真是難以判定這個世界的文化水準究竟是高還是低，或許這裡存在著可以取代科學的某種力量。
　
「讓您久等了。接著請把手放到這邊的圓球上。」
　
把卡片放進玻璃圓球底座的插槽后，櫃台小姐將圓球推到亮真面前。
　
「這樣嗎？」
　
亮真一把手放到玻璃圓球上，圓球瞬間發出光芒。
　
「好，可以了。這麼一來，御子柴先生的個人資料就登錄進卡片中了。如果您日後遺失卡片，請到附近的銀行去，我們會進行補發。」
　
圓球的光芒消失後，她從底座取出卡片交給亮真。
　
「這樣就行了嗎？」
「是的，開戶作業已經完成。您有其他想辦理的事項嗎？」
　
開戶的流程簡單到令人震驚，亮真不禁有點失望。
不過，原本的目的是在開戶之後。
　
「我想把錢存進戶頭裡。」
　
亮真說完，便把裝硬幣的袋子放到櫃台上。
　
「您要存錢嗎？我明白了。請把要存入的硬幣放在這裡，再把戶頭卡片放入底座的插槽。」
　
櫃台小姐做完指示後，把一台像電子秤的儀器放到亮真眼前。
亮真默默地照著她的話，把裝了硬幣的袋子輕輕放到磅秤上。
　
「好，可以了。硬幣全部都沒問題，現在幫您確認金額。」
　
櫃台小姐從袋子裡拿出所有硬幣，依十枚一疊的方式排好。
　
（我懂了⋯⋯這台機器是辨別偽幣的裝置，太方便了⋯⋯可是清點金額卻靠人工⋯⋯）
　
明明有卡片，卻好像沒有自動清點金額的機器。
無視亮真的感嘆，櫃台小姐繼續堆疊硬幣。
　
大概過了二十分鐘，確認了三次硬幣數量後，櫃台小姐才笑容滿面地說：
　
「讓您久等了。這裡總共是金幣三枚、銀幣五十四枚、銅幣七百三十五枚。請問金額正確嗎？」
（海鳴亭的午餐才五枚銅幣吧？一銀幣等於一百銅幣，這筆錢還真多！）
　
那幾個被殺的士兵們似乎不信任卡片，看來不管哪個世界都會有現金主義者。但也多虧他們身上帶著現金，亮真才得以暫時不用煩惱伙食費與住宿費。
　
「正確，麻煩你了。」
「好的，錢已經存入戶頭。」
　
櫃台小姐說完，把卡片放在零錢盤上，並對亮真一鞠躬。
　
（呼，總之銀行這邊沒有問題，接著就是註冊公會了。）
　
雖然目前已經得到充分的生活費，但不工作的話依然活不下去。走出銀行後，亮真接著進入隔壁的建築物。
門後有幾個櫃台，裡面都坐著櫃台小姐。這棟建築物的構造和銀行頗為相似，亮真選了一個沒人的櫃台坐下。
　
「歡迎光臨，請問您今天要辦什麼事呢？」
　
這裡也是由身穿制服的櫃台小姐接待客人。
　
「我要註冊成為冒険者，還要麻煩你介紹工作。」
「我明白了。不好意思，請問您有銀行的戶頭嗎？」
「戶頭？用這個可以嗎？」
　
亮真拿出剛剛才製作好的卡片。
　
「可以，有這個就行了。最近報酬都是透過卡片支付，因此我們會請第一次註冊的人先辦理開戶。」
「喔喔，原來如此。我聽說並不需要特別準備什麼，差點就空手來了。」
　
亮真露出苦笑，對方跟著陪笑。
　
「是啊，很多人都沒有戶頭。我們都會請對方先去開戶後再來。」
　
她邊說邊把卡片放入圓球底座的插槽。
　
「好了，註冊手續已經完成，御子柴先生。」
「咦？」
　
櫃台小姐的語氣十分自然。但突然被叫到名字，使亮真不自覺綳緊了身體。
　
「銀行卡片的資料與公會的註冊資料共有，因此我們會從中擷取公會需要的資料，只要帶銀行卡片過來就行了。」
　
她說著，並拿出一疊紙張開始查閱。
　
（組織之間進行資訊同步嗎？不對，比較像是資本來源相同的企業集團吧？）
　
這裡和建築物外宛如兩個不同的世界。
不管是剛剛的銀行，還是這個叫公會的組織，使用的技術都十分進步，組織的營運方式也非常精練。
　
「請問您要同時接受任務委託對吧？」
「啊，是的。」
　
櫃台小姐的聲音讓陷入沉思的亮真回過神來。
　
「您知道公會體制嗎？」
　
亮真老實地搖了搖頭。
　
「那麼，我來簡單說明一下，如果有哪裡不懂請再提出。」
　
她說完後，把一疊紙張遞到亮真面前。
　
「首先是關於公會。前冒険者公會與前傭兵公會合併後，形成現在的公會。我們是一個在整片大陸都有分會的巨大組織，大家只說公會兩字時，就是在指我們。」
　
櫃台小姐臉上露出驕傲的表情。對她來說，公會應該就像地球上俗稱的巨大複合企業之類的吧。
　
「接下來說明卡片，請您看這裡。」
　
她接著把卡片從底座拔出，放到亮真面前。上頭出現了一些資訊，是方才在銀行製作完畢時所沒有的。
　
「在公會註冊完後的當下初期狀態是LV0，公會等級是Ｆ級，也就是最低等級。等級會記載在卡片正面，這也是冒険者的身分證，請務必好好保管。」
　
她翻過幾頁紙張後，指著寫在某一頁最下面的Ｆ欄位。
　
「簡單來說，為了讓大家容易明白，Lv代表戰鬥經驗，公會等級則代表在公會接受任務後的達成率。附帶一提，所謂的戰鬥經驗，是根據吸取了多少其他生物力量而定。您知道何謂吸取力量嗎？」
「嗯嗯，就是指殺死其他生物時，對方的部分力量會成為自己的，對吧？」
「沒錯。粗略計算起來，LV0意指一般人的平均力量，LV1則是擁有大概近兩倍的力量。因為依據年齡與性別也會產生影響，所以詳細情形並沒有這麼單純。另外，以冒険者的身分工作時，Lv的影響不大，但若主要工作為傭兵，其數值會左右基本報酬。」
「原來如此。如果是LV10，就可以拿到十人份的薪水囉？」
　
單純來算就是這樣，但對方卻淺笑著搖了搖頭。
　
「您的想法基本上並沒有錯。方才我沒有說明得很仔細，人類靠自身力量能達到的最高等級是LV7，而歷史上達到此等級的人只有少數幾位。」
「嗯？你的意思是⋯⋯」
　
櫃台小姐的話讓亮真皺起眉頭。
　
（基本上沒錯⋯⋯是什麼意思？而且靠自己的力量只能升到LV7，這種數值也太不上不下了。）
　
不過，對方並沒有要幫亮真解惑的意思。
　
「新人不需要在意這方面的資訊。您現在只要明白，吸收生氣可以強化自身力量就足夠了。等到未來升上LV1時，請您再找最近的公會員工瞭解詳情。」
　
櫃台小姐臉上帶著平和的笑容，態度卻很果決。她似乎真的不想幫亮真解惑。
見亮真不情不願地點了點頭，櫃台小姐繼續解說。
　
「下面是關於公會等級。每次接下並完成任務後，可以得到一定的達成值，累積達成值可以提升等級。等級愈高，就能承攬報酬更好的任務。不過，每個人能接的工作等級只限與自己同級或以下。」
　
亮真的眼睛被紙上的注意事項所吸引。
　
「這個注意事項是？」
「每次可申請的任務數量沒有限制，但任務有完成期限，萬一超過期限，必須支付賠償金並扣減達成值。」
「也就是說，等級可能會下降嗎？」
「沒錯。每累積一百點達成值就能提升一級，如果剛提升等級就遇上任務失敗，極有可能導致等級下降。但是⋯⋯」
　
櫃台小姐這次指向紙上的免責事項欄位。
　
「每個任務的達成條件與內容都有差異或瑕疵，萬一因此無法完成任務，我們會將之歸為例外，不需支付賠償金。根據情況，我們也可能反過來向委託者請求賠償。如果遇到那樣的情況，只要您有通知公會，公會都會幫忙處理，所以務必與我們聯絡。」
　
看來申請任務的條件及範圍規定得非常詳細。
　
（簡直就跟派遣工作一樣⋯⋯）
　
聽到對方的說明，亮真腦中浮現人才派遣業的想像圖。
雖然他對那行業的認識都是從新聞和網路上看來，實際上不是很清楚，不過應該差距不大。
只要把公會看成派遣公司，他們是派遣員工，一切就容易理解多了。
　
「說明內容到此為止，請問有任何疑問嗎？」
（這個女生故意省略不說的部分⋯⋯讓人很在意，但她沒有說明的意願也沒辦法強求。總之先照她說的，等升上LV1之後再來想吧。）
　
「沒有。」
　
亮真克制住湧上心頭的疑惑，搖了搖頭。光靠剛剛的說明實在難以瞭解一切，而自己的所有疑問也不見得現在就能找到答案，況且現在也沒多少時間可以讓他去釐清疑惑，之後就只能從實際體驗中去摸清楚了。
　
「那麼，現在來選御子柴先生的第一份工作吧。」
　
櫃台小姐再度從抽屜裡取出一疊紙張遞到亮真面前。
紙張的最上方標示著等級，下面則羅列著無數工作。
「您知道公會體制嗎？」
　
亮真老實地搖了搖頭。
　
「那麼，我來簡單說明一下，如果有哪裡不懂請再提出。」
　
她說完後，把一疊紙張遞到亮真面前。
　
「首先是關於公會。前冒険者公會與前傭兵公會合併後，形成現在的公會。我們是一個在整片大陸都有分會的巨大組織，大家只說公會兩字時，就是在指我們。」
　
櫃台小姐臉上露出驕傲的表情。對她來說，公會應該就像地球上俗稱的巨大複合企業之類的吧。
　
「接下來說明卡片，請您看這裡。」
　
她接著把卡片從底座拔出，放到亮真面前。上頭出現了一些資訊，是方才在銀行製作完畢時所沒有的。
　
「在公會註冊完後的當下初期狀態是LV0，公會等級是Ｆ級，也就是最低等級。等級會記載在卡片正面，這也是冒険者的身分證，請務必好好保管。」
　
她翻過幾頁紙張後，指著寫在某一頁最下面的Ｆ欄位。
　
「簡單來說，為了讓大家容易明白，Lv代表戰鬥經驗，公會等級則代表在公會接受任務後的達成率。附帶一提，所謂的戰鬥經驗，是根據吸取了多少其他生物力量而定。您知道何謂吸取力量嗎？」
「嗯嗯，就是指殺死其他生物時，對方的部分力量會成為自己的，對吧？」
「沒錯。粗略計算起來，LV0意指一般人的平均力量，LV1則是擁有大概近兩倍的力量。因為依據年齡與性別也會產生影響，所以詳細情形並沒有這麼單純。另外，以冒険者的身分工作時，Lv的影響不大，但若主要工作為傭兵，其數值會左右基本報酬。」
「原來如此。如果是LV10，就可以拿到十人份的薪水囉？」
　
單純來算就是這樣，但對方卻淺笑著搖了搖頭。
　
「您的想法基本上並沒有錯。方才我沒有說明得很仔細，人類靠自身力量能達到的最高等級是LV7，而歷史上達到此等級的人只有少數幾位。」
「嗯？你的意思是⋯⋯」
　
櫃台小姐的話讓亮真皺起眉頭。
　
（基本上沒錯⋯⋯是什麼意思？而且靠自己的力量只能升到LV7，這種數值也太不上不下了。）
　
不過，對方並沒有要幫亮真解惑的意思。
　
「新人不需要在意這方面的資訊。您現在只要明白，吸收生氣可以強化自身力量就足夠了。等到未來升上LV1時，請您再找最近的公會員工瞭解詳情。」
　
櫃台小姐臉上帶著平和的笑容，態度卻很果決。她似乎真的不想幫亮真解惑。
見亮真不情不願地點了點頭，櫃台小姐繼續解說。
　
「下面是關於公會等級。每次接下並完成任務後，可以得到一定的達成值，累積達成值可以提升等級。等級愈高，就能承攬報酬更好的任務。不過，每個人能接的工作等級只限與自己同級或以下。」
　
亮真的眼睛被紙上的注意事項所吸引。
　
「這個注意事項是？」
「每次可申請的任務數量沒有限制，但任務有完成期限，萬一超過期限，必須支付賠償金並扣減達成值。」
「也就是說，等級可能會下降嗎？」
「沒錯。每累積一百點達成值就能提升一級，如果剛提升等級就遇上任務失敗，極有可能導致等級下降。但是⋯⋯」
　
櫃台小姐這次指向紙上的免責事項欄位。
　
「每個任務的達成條件與內容都有差異或瑕疵，萬一因此無法完成任務，我們會將之歸為例外，不需支付賠償金。根據情況，我們也可能反過來向委託者請求賠償。如果遇到那樣的情況，只要您有通知公會，公會都會幫忙處理，所以務必與我們聯絡。」
　
看來申請任務的條件及範圍規定得非常詳細。
　
（簡直就跟派遣工作一樣⋯⋯）
　
聽到對方的說明，亮真腦中浮現人才派遣業的想像圖。
雖然他對那行業的認識都是從新聞和網路上看來，實際上不是很清楚，不過應該差距不大。
只要把公會看成派遣公司，他們是派遣員工，一切就容易理解多了。
　
「說明內容到此為止，請問有任何疑問嗎？」
（這個女生故意省略不說的部分⋯⋯讓人很在意，但她沒有說明的意願也沒辦法強求。總之先照她說的，等升上LV1之後再來想吧。）
　
「沒有。」
　
亮真克制住湧上心頭的疑惑，搖了搖頭。光靠剛剛的說明實在難以瞭解一切，而自己的所有疑問也不見得現在就能找到答案，況且現在也沒多少時間可以讓他去釐清疑惑，之後就只能從實際體驗中去摸清楚了。
　
「那麼，現在來選御子柴先生的第一份工作吧。」
　
櫃台小姐再度從抽屜裡取出一疊紙張遞到亮真面前。
紙張的最上方標示著等級，下面則羅列著無數工作。
　
「我看看⋯⋯請問御子柴先生想接哪種工作呢？是冒険者還是傭兵？」
「坦白講兩邊都可以⋯⋯」
（總覺得我好像在參加面試⋯⋯）
　
亮真想起高中甄試時參加過的面試。
兩者同樣詢問自己的將來計畫，以這一點來看或許兩邊真的沒有差異。
　
「唔〜如果您對自己的戰鬥技術有自信，傭兵類的工作應該比較好。」
　
她說完，隨即在幾個欄位上畫紅圈圈。
　
「我現在畫紅圈的工作是以戰鬥為主，有討伐野狗和討伐野蜂之類的。這些是給新手的任務，並沒有期限限制。報酬是依據您結束任務進行回報時的討伐數量，每只三銅幣，達成值則是每只一點。」
　
聽完畫圈的任務內容後，亮真詢問是否有自己一直想找的工作──例如護送某人到目的地，或是幫忙運送貨物等類別的工作。
　
「請問有到其他城鎮的工作嗎？」
「離開城鎮嗎？那應該是配送類。不好意思，護衛類的沒有Ｆ級可以承攬的工作。」
　
櫃台小姐一臉遺憾地搖頭回答亮真的問題。
　
「護衛類工作因為與委托人性命及財產息息相關，所以公會一向只給具備一定能力水準且被認定有信用的人承接。若以具體的等級來說，就是Ｃ級以上。」
「能力與信用嗎⋯⋯」
「沒錯，護衛並不僅僅是能力高強而已。雖然那也很重要，但還必須具有監視周遭環境、察覺異狀的能力，以及在強盜的攻擊中保護委托人及行李的本領。其中最重要的還是信用。萬一聘雇的護衛是強盜同伙就完蛋了。」
「那配送類的工作裡，有到国外去的嗎？」
　
她的話正確得讓人完全無法反駁，但亮真也不可能當場死心說「原來如此，我明白了」
「不好意思，Ｆ級並沒有長距離配送任務，頂多只有到隔壁城鎮而己。」
　
這個世界和遊戲不同，連接個任務也有各種限制。
就在這時，貼在櫃台後方牆壁上的巨大地圖躍入亮真眼簾。
　
「順便請問一下，你說配送到隔壁城鎮的任務現在有嗎？」
「配送類的話，我想應該有吧？」
「不好意思，我可以借用一下地圖嗎？」
　
亮真的話令櫃台小姐瞬間露出詫異的表情，不過她還是照實從抽屜中拿出地圖，攤開在櫃台上。
　
「請問奧德梅亞是在哪一帶呢？」
「這裡就是帝都奧德梅亞。」
　
白皙纖細的手指指著靠近地圖中央與南部交接邊境的一個大圓點，旁邊用粗黑字體寫著帝都奧德梅亞。
不僅如此，仔細一看，中央地區與部分南部地區被一條紅色粗線圈起來。
這條紅色粗線所表示的，應該就是奧德梅亞帝国的領土，幅員看起來非常廣闊。
　
（加伊科、梅菲連、杰達斯、歐塔⋯⋯移動目標就從這四個地方選⋯⋯吧？）
　
亮真的眼睛被圍繞帝都的四個城鎮吸引，每一個都位於帝都近郊。
　
「請問有到梅菲連的配送工作嗎？」
　
聽到他的詢問，櫃台小姐開始在紙堆裡翻找。
　
「請稍等一下⋯⋯這個等級不足⋯⋯這個已經有人申請了嗎⋯⋯嗯⋯⋯啊，找到了！是送信工作，報酬三十枚銅幣，達成值五點。」
　
身為新手的亮真能做的工作似乎不多，更何況他還預先指定目的地。他已經做好心理準備，可能不會很順利地找到合適的工作，或者已經被其他人早一步接下。不過，他的運氣真的很好。
找遍每一頁的所有工作後，櫃台小姐露出燦爛的笑容看向亮真。
　
「我要接。」
　
亮真馬上接下任務。
這種時候靠的就是決斷力，時間是不等人的。
　
「好的，您要接下這個任務⋯⋯不好意思，借用一下您的卡片。」
　
她在和玻璃圓球底座相連的一塊玻璃板上寫了一些字後，再把亮真遞出的卡片放進底座的插槽里。玻璃圓球霎時綻放光芒。
這個儀器的功用或許正類似電腦，可以把重要資訊輸入卡片裡。
　
「這樣就可以了。完成期限是三天內，把信件送至梅菲連的公會後，任務就算成功。您還要接其他的工作嗎？」
「不然，剛才那些討伐工作裡，我能接的全都接。」
「好的，那就是討伐野狗、野蜂以及野兔。這些並沒有完成期限，累積到一定程度後，請向公會回報。」
「我明白了。」
「啊啊，對了，有件事忘了告訴您。如果任務回報並沒有特別指定地點，您可以自由選擇任一公會據點回報。那麼，請您加油囉。」
　
櫃台小姐滿面笑容地幫亮真打氣後，低頭鞠躬。
　
「好的，謝謝你。」
　
輕輕點了下頭後，亮真走出公會。
他之所以接受任務，其實是有理由的。
亮真現在正遭帝国追捕，希望能盡早離開這個国家，但這裡有個大問題。
考慮到追兵已經出動，他如果胡亂沖進城鎮，被攔下來盤問的可能性非常高。而且最糟糕的情況是，帝都城門口可能已經設置了檢查站。
因此，他需要藉口，離開帝都走進城鎮的藉口。
而送信這個工作是最適當的偽裝。
此外，他會選擇前往東邊的梅菲連工作，也是有原因的。根據在公會裡看到的地圖，帝都位於這個国家領土的東南邊，也就是說，如果前往北邊或西邊，從帝都到国境將要耗費好幾天。
離帝都最近的是南邊国境。但是，追兵的指揮官是個厲害角色，有可能預測出亮真的動向而事先布好陷阱，所以往南走有危險。
考慮過各種因素後，亮真判斷朝距離第二近的東邊国境走最安全。
當然，這個判斷到底正不正確，不實際走走看不會知道⋯⋯
離開公會後，亮真為了向老板娘報告順利註冊的事，依約前往海鳴亭。
　
「啊啊，是你啊！註冊好了嗎？」
　
亮真被安排坐在吧台的座位上，老板娘把裝了水的玻璃杯放到他面前後，一臉高興地問。
現在剛過下午五點。可能因為離晚餐時間還有一段距離，所以店內幾乎沒有客人。
　
「嗯嗯。幸好當初有問老板娘。」
　
聽到亮真這麼說，老板娘臉上浮現笑意。
　
「是嗎！太好了，這樣我就沒白費唇舌⋯⋯話說回來，你要吃晚餐嗎？現在離你吃完午餐才過沒多久吧？」
　
老板娘看了看掛在牆上的時鐘問道。
去銀行開戶和去公會註冊都沒耗費很多時間。
縱使亮真的體格比普通人壯碩很多，也不可能在吃完午餐後兩個多小時就吃得下晚餐。
　
「唔〜吃晚餐實在有點⋯⋯」
　
亮真支支吾吾地說，然後摸了摸自己的肚子。他的胃裡現在依然被炸肉和炸魚占據著。
　
「我想也是。」
　
老板娘認同地點點頭，隨後忽然看向亮真的衣服。
她似乎對亮真的打扮有些疑惑。
　
「話說回來，你的行李都放在旅館裡嗎？」
「咦？沒有⋯⋯」
「咦？你打算以這身打扮去當冒険者嗎？行李怎麼辦？而且你也沒有武器吧？」
　
大部分冒険者的家當就只有身上的一身裝備而已。
把比較昂貴的裝備帶在身上，比放在旅館裡安全多了，遇到意外事件也能及時做出反應。或者說，就連普通農民與商人們走在街上時，也會隨身帶著一把劍。因此，老板娘覺得奇怪也合情合理。
亮真低頭看了看自己的衣物。
他穿著襯衫與褲子，外面披了一件斗篷，可說是非常普通的裝扮。前提是他是這城鎮的居民。
　
（對喔，我原本想赤手空拳出發，看來是失策了。至於行李，因為這裡離隔壁城鎮只有半天路程，我原本以為不用準備野營，看來還是準備一下比較妥當⋯⋯畢竟這裡沒有便利商店。）
　
基本上，亮真並不打算自備武器。
日本雖然有所謂的正當防衛，但如果事先就準備好武器，將會帶來嚴重的負面影響。被判防衛過當還是小事，運氣差一點甚至可能被判傷害罪或殺人罪。
亮真以壯碩的體格為傲，武裝對他來說只有負面的影響。
但那些全都是指日本国內的狀況。在這個異世界，不武裝反而顯得不自然。
　
「啊啊，武器我打算晚點再去找。行李的話，原本我就沒什麼東西，加上公會的人說新手能接的任務都在城鎮附近，所以我想說不準備也無妨⋯⋯」
　
聽到亮真的話，老板娘的神情呆愕中又帶著一絲理解。
　
「畢竟是新手，你會這麼想也無可厚非啦。」
「有哪裡不對嗎？」
　
老板娘邊嘆氣邊對亮真說：
　
「冒険者的工作可是很危險的喔！你覺得冒険者和傭兵最常見的死因是什麼？」
「是什麼？」
「就是太輕忽大意，結果被比自己弱的對手殺害⋯⋯低等級的任務的確不難，有些任務內容就連女生和小孩子都能辦到！可是啊，沒人能預測到自己會在城鎮外面出什麼意外，為了以防萬一，還是必須做好充分準備⋯⋯如果你不想因此喪命的話。」
　
老板娘的話讓亮真陷入沉思。
　
（我以為自己還在日本嗎⋯⋯說的沒錯！我的確不瞭解這個世界。身後有帝国的追兵，我根本不曉得未來會發生什麼狀況，竟然亂說一堆蠢話⋯⋯難怪老板娘會擔心⋯⋯）
　
「對不起，老板娘，看來我還沒調整好自己的心態。」
　
亮真對老板娘深深一鞠躬，向給予貴重忠告的她表達誠意。
　
「好了好了，快起來⋯⋯我們店白天是提供附近居民餐點的定食屋，晚上則變成服務傭兵和冒険者的酒吧，所以從以前到現在我認識了很多冒険者。其中也有人說要出去冒険，結果就再也沒回來。我找他們倖存的同伴詢問原因，發現很多人都仗著距離近，所以沒帶解毒劑或是忘記補充藥品⋯⋯為什麼當初我不給他們忠告呢？一想到這個，我就心痛得要命⋯⋯」
　
說完，老板娘用圍裙擦掉眼角的淚水。因為過去她見過許多冒険者，才會以自身的經驗給予善意的建言。這一點，從老板娘的神情就可一眼看出。
　
（我什麼都還不懂，最好遵照她的忠告。因為我不能死在這個異世界。）
　
「現在還有點時間，我先去做準備，晚點再回來吃晚餐。」
　
聽到亮真的話，老板娘的神情開朗了起來。
　
「是嗎⋯⋯嗯！這樣才對！你知道那些店在哪裡嗎？道具店的話，就是沿著大馬路往公會再過去一段路，野營的用品那裡應該很齊全。另外，藥店就在它旁邊。如果你的錢夠，多買一點比較安心。至於打鐵店，則是出了我們店後右轉直走就是了。只要跟那裡的老爹說，是海鳴亭的老板娘介紹你去的，他就會多關照你一點。」
　
亮真聽從宛如把自己當兒子般疼愛的老板娘的話，離開店裡前去尋找能保護自身性命的武器。
海鳴亭老板娘介紹的打鐵店很快就找到了。
這家店外表看起來有點脏，不過店面卻相當大。後方聳立了一根巨大煙囪，裡面不斷噴出黑煙來。
　
「你要找什麼？」
　
亮真踏入打鐵店，瀏覽店內陳列的槍矛和劍，坐在櫃台後面一位滿臉鬍子的老爹出聲問他。
　
「呃，我想找個能用的武器⋯⋯」
　
亮真說這話的時候並沒有任何惡意。
他只是想從店內既有的武器中，買一把自己會用的武器，所以才說出「能用的武器」這五個字。可是，聽到他的話，老爹瞬間變臉。
　
「我做的武器和我靠自己的鑑定眼光買進來的武器，全都沒有你能用的～～！給我滾出去！」
　
老爹的怒吼響徹店內。他是一個比亮真的體格小了兩圈的男人，但散發的氣勢卻比亮真還強勢。
　
「對⋯⋯對不起，我是從海鳴亭那裡聽說這家店才過來的⋯⋯」
　
聽到亮真戰戰兢兢的話語，老爹的表情和緩了幾分。
「原來如此，是海鳴亭的老板娘介紹你來的嗎？」
「是、是的！」
「那你是新手囉？不過⋯⋯看你的臉，你真的是菜鳥嗎？」
　
老爹面露懷疑。亮真的體格確實很壯碩，臉看起來也比實際年齡大，說他是新手，應該沒人會馬上相信吧。不過，亮真不慌不忙地回應老爹的詢問，因為他已經習慣每次都被懷疑年齡了。
　
「是啊，我今天剛去公會註冊。」
　
亮真肯定的語氣似乎讓老爹相信了，他雙手環胸用力點頭。
老爹的手臂上有無數燙傷的痕跡，那是在製造武器時被噴出的火花傷到的，也證明了他是一位熟練的專家。
　
「是嗎？那就沒話說了。不過，菜鳥！其他店我不清楚，但在我的店，我不希望你說出能用或者隨便找來用這些字眼！」
　
亮真拿起身旁陳列的一把短劍問道：
　
「該不會是因為用鍛造法製作武器的人很少吧？」
　
聞言，老爹臉色一變。
　
「小子！你懂這個嗎！？」
「嗯嗯，略懂。」
　
站在聲音充滿驚訝的老爹前面，亮真凝視著手中短劍的劍刃。
鍛造法就是不斷敲打彎折鋼料，把雜質打出來。這把短劍上有著使用鍛造法製作的刀具才會出現的光澤度及刃筋。
　
「是嗎！我真高興〜最近的打鐵店都用鑄造法大量生產武器，連掏錢買的冒険者都說用那種的就夠了！鑄造法只是把鐵漿倒進鑄模內而已，那樣根本生產不出好武器！」
　
亮真從老爹的這段話裡聽到了身為鐵匠的驕傲。也因為如此，老爹聽到他說想找個能用的武器，才會大發雷霆吧。
鍛造法很費工夫，也相當考驗一位鐵匠的真正本領，同時很難保持一定的品質。相比之下，用鑄造法製造的成品優點就是不會品質不均，還能大量生產。
一邊是品質高但產量少，依鐵匠手藝會出現優劣不齊情況的鍛造法，一邊是能大量生產品質固定的鑄造法。姑且不管哪一邊比較好，因為武器是一種消耗品，能壓低價格的鑄造法成品在市面上大量出現也是無可避免的。
　
（話說回來，這個老爹的本領真的不差。原來如此，所以老板娘才介紹我來這裡。雖然還要視價格而定，但或許我可以在這裡買齊所有裝備⋯⋯只不過⋯⋯）
　
亮真認可老爹的手藝，但相對的，他面臨到一個問題。
　
「所以呢？客人你要買什麼？劍還是槍？」
　
沒錯，店裡面有劍有槍還有斧，唯獨沒看到日本刀。
　
（真是傷腦筋，看來這裡果然沒有刀。畢竟這世界充滿了西洋風，我原本就不抱期待了⋯⋯）
　
但亮真還是沒死心，於是開口詢問老爹。他並不是非日本刀不可，這種時候能有中東国家使用的彎刀或是類似中国地區使用的柳葉刀之類的武器就夠了，他不敢要求太多。
　
「請問有單刃而且有弧度的劍嗎？」
　
聽到亮真的問題，老爹思索著。
　
「單刃而且有弧度啊⋯⋯你該不會是指『刀』吧？」
「這裡有嗎？」
　
亮真震驚不已。
畢竟這裡的城鎮構造是西洋風，就連士兵們拿著的武器也是雙刃劍和斧槍之類的西洋風武器。
　
「抱歉，我店裡沒有。因為我不知道鑄造方法，所以也無法幫你打造。」
　
老爹一臉遺憾地搖頭，然後接著說：
　
「我也只知道有這種東西而已。我聽說中央大陸和東方大陸所使用的武器之中，有一種專門拿來斬切的武器叫做『刀』。但要使用刀，必須經過一番很特殊的訓練，所以不常出口到其他大陸。再說，要是勉強進口過來後卻沒半個人會用，等於失去它作為武器的意義了。」
「原來是這樣⋯⋯」
　
就某方面來說，這個理由很正確。
　
「如果想找刀的話，可能要去東部的港都弗爾扎德的市場。」
　
老爹一邊捻著下巴鬍鬚一邊說。
　
「港都弗爾扎德？」
「它是西方大陸數一數二的貿易城市，在那裡可以買到從中央大陸轉運過來的東方商品。」
　
坦白講，老爹的話讓亮真很煩惱。
　
（既然沒有刀，那就要用劍嗎？可是我又沒用過劍。不如乾脆選槍好了？不⋯⋯選槍的話，在郊外還沒問題，但在城裡可就難用了。斧呢？斧如何？斧也不是不好，只不過⋯⋯但也不能因為這樣，就選只能從那個港都買到的武器⋯⋯）
　
使用不熟悉的武器，等於是把自己的小命暴露在危險之中。因為武器與自己的性命密切相關，所以不能勉強妥協。
但從另一面來說，武器終究只是一種消耗品。就算使用再高級的逸品，也會被油污銹蝕或是刀刃出現缺角。除非當成藝術品收藏起來，否則武器就必須選能輕鬆修復或更換的類型。
擺在眼前的現實令亮真陷入沉思。
或許是不忍心看到亮真煩惱成這樣，老爹伸出了援手。
　
「客人，我看你好像不喜歡普通的武器⋯⋯好吧！就讓你見識一下我的收藏品！如果裡面有你會使用的，你就盡管拿走吧！」
「咦？」
「經我鑒識後覺得不錯的物品和冒険者帶來的東西裡，有些拿來當商品是很有噱頭，但卻很難操作，無法賣給普通的客人，還有一些裝備則根本不知道使用方式。後來，那些裝備我就當成收藏品收集起來了！客人你明明年輕，卻很瞭解刀，那些收藏品裡面或許有你會使用的東西也說不定。如果你不嫌棄，我就讓幾樣給你吧！跟我來。」
　
話說完，老爹就帶著亮真前往櫃台後面通往地下室的樓梯。
走下陰暗的樓梯後，前方出現一扇鋼鐵制門扉。老爹從懷裡拿出鑰匙打開門鎖。
　
「進來吧，只是不知道有沒有客人想要的東西。」
　
老爹對亮真的稱呼方式，從剛見面的菜鳥一詞不知不覺間變成了客人兩個字。
　
（在某種程度上，他似乎已經認可我了⋯⋯）
　
分歧點大概是在亮真告訴老爹，他明白鍛造法與鑄造法差異那時吧。專家這種人，似乎會對認同自己工作的客人特別熱情呢。
　
「咦！這是⋯⋯」
　
亮真口中發出驚嘆。
在老爹的邀請下，他走進一間很寬闊的房間。在這間目測應該有十五坪以上的房間裡，擺了很多架子。架子上排了各式各樣的武器，期待著能使用它們的戰士出現。
　
「右邊的架子從劍開始，依序是槍、斧、弓，每一樣都是名工匠製造的真正逸品。那些武器都是會挑主人的，而且還會挑本領相當厲害的主人。不過，我想讓你看的不是那些。」
　
說著，老爹把亮真帶往最左邊的架子。
　
「我想讓你看的是這些。」
　
聽他這麼一說，亮真把視線轉到架上的物品。
首先映入眼簾的是木制旋棍，接著是三節棍、雙節棍、筆架叉以及峨嵋刺等一整排的特殊武器，甚至連印度環刃和伸縮式警棍都有。
　
（怎麼回事⋯⋯為什麼會有這些東西⋯⋯）
　
亮真會驚訝也是正常的。
因為那些武器的出產国家及時代完全不同，其中代表的文化太多太雜，根本毫無脈絡可循。
　
「如何？」
　
聽到老爹詢問，亮真緩緩地搖了搖頭。
　
「這些太特殊了⋯⋯」
「果然啊⋯⋯連使用方法也不知道嗎？」
「會用是會用，可是⋯⋯我不曾真正下功夫練習過。」
　
說完，亮真拿起旋棍。
旋棍飛速旋轉，帶起一股勁風。
　
「喂喂，那個不行嗎？」
　
老爹一臉興致盎然地詢問亮真。
　
「不行。雖然我知道它的基本用法，但無法靈活操作，這樣是無法在實戰中使用的。」
　
亮真一邊把旋棍放回架上，一邊回答老爹。聞言，老爹一臉驚訝地說：
　
「客人⋯⋯你不是普通的新手吧？像你這樣的顧客我還是第一次碰到，剛開始還以為你只不過是個門外漢。話說回來，你說的每句話都很不尋常呢⋯⋯」
「你誤會了啦，老爹，我是普通的新手。只不過被老爸帶著四處跑，所以知道的東西比普通人多了一點。」
　
亮真苦笑著回答。
　
「這樣啊⋯⋯算了，不管了。你想要哪一個？」
　
老爹似乎無法接受亮真的說法，但還是催促亮真選擇武器。他的眼睛充滿了期待。
長年以收藏品的身分沉眠在倉庫裡的這些武器，終於有人會使用了。對老爹來說，縱使那不是自己打造的武器，還是會產生一種近似嫁女兒的心情吧。
不過，亮真違背了老爹的期待，一邊含糊其詞地回應一邊往裡面走。
　
「唔⋯⋯」
（其實不是我不會用，而是使用太特殊的武器會引人矚目，我必須好好考慮⋯⋯）
　
每樣武器都有不同的優點，但要能發揮其優點，必須經過一番練習。
況且，使用外觀獨特的武器雖然能達到攻其不備的效果，但同時也容易引人注意。考慮到追兵的問題，亮真不想太過招搖。
　
「哦！」
　
走到盡頭的亮真看到了某樣東西。
那是一條鎖鏈，兩端各綁了枰砣。
鎖鏈長度大約八十公分，鏈子很細，可以藏在衣服底下。
　
「那傢伙嗎？聽說那是異世界人帶來的鎖鏈，那種鎖鏈究竟可以拿來做什麼呢？」
　
老爹邊看著亮真手中的鎖鏈邊說。
　
「異世界人！？」
　
被這出人意表的話語嚇到，亮真的聲音有些走調。
　
「是啊。放在這一列架上的武器，聽說不是異世界人帶來的，就是異世界人製作的。」
　
方才亮真還為東西文化如此混雜的情況感到難以置信，現在聽到老爹的話，終於可以理解了。
因為從很久以前開始，這個世界就隨機召喚來各式各樣種族的人。
　
（我懂了！所以文化忽高忽低也是因為這緣故！）
　
也就是說，他們從被召喚過來的人們所擁有的知識裡，選出適合這個世界的部分來使用。
銀行卡片就是很好的例子。
那應該是被召喚過來的某個現代人，把銀行的管理組織架構放到這世界應用的成果。
雖然亮真不懂，在這個沒有電腦的世界裡，究竟哪部分可以拿來運用且落實，不過對方應該是透過某種科學技術以外的力量實現了計畫吧。
相對的，之所以在某些地方使用羊皮紙，可能是擁有制紙技術的人很少，抑或是手工製作無法大量生產，所以紙張被視為高級物品的緣故吧？
　
（紙明明是與生活息息相關的東西，卻反而不知道制作方法⋯⋯而且要大量生產紙張，就必須使用機械⋯⋯）
　
因此，召喚過來的人們所擁有的知識之中，能得到活用的領域便提升到與現代人同等的水準；無法活用的領域，則維持中世紀左右的文化水準。
　
老爹朝沉思中的亮真開口問道：
　
「你怎麼了？」
　
他一臉奇怪地盯著亮真。
　
「啊！沒事⋯⋯我只是在想事情⋯⋯」
　
亮真藉著拿起鎖鏈的動作，遮掩自己的想法。
　
（這個還不錯⋯⋯爺爺曾教過我萬力鎖的用法，拿來當暗器還不賴。接著還要⋯⋯）
　
在這個世界，把武器藏起來並沒有任何意義，因為每個人都可以帶著劍或槍矛走在大馬路上。但也因為如此，準備暗器才有價值。
亮真前思后想，最後選了萬力鎖以及拿來當投擲武器用的環刃。
環刃是一種直徑約十公分的圓盤，邊緣磨成利刃。以比較容易理解的方式來形容，就像是把一片CD的周圍磨成利刃。
亮真選上環刃的理由有很多，其中最大的因素就是它的邊緣全是利刃，殺傷力高。
　
「老爹，我想要這兩種武器和一把劍。」
　
聽到他的話，老爹臉上浮現驚訝。
　
「你不是不喜歡劍嗎？」
「因為我明天想去進行委託的工作。」
　
經過一陣苦惱後，亮真還是選了不熟悉的劍。
因為他還是認為，這些與眾不同的武器實在太引人側目了。
　
「是嗎？既然你趕時間，那就沒辦法了。我幫你把它修改成可以單手使用，先回上面去吧。」
「麻煩老爹了。」
　
亮真朝前面開始爬樓梯的老爹寬闊的背影鞠了個躬。
從東邊升起的朝陽光芒令亮真眯起了眼睛。他把昨天打鐵店老爹幫忙選的劍背在背上，再把裝了環刃的皮袋掛在腰部的左右兩邊。
這副打扮看起來英姿煥發。但亮真的內心卻和外表相反，他不安地摸了摸腰間的皮袋。
　
「昨天真是好險⋯⋯」
　
那是發生在昨天晚上，備齊武器之後的事情。
當亮真回海鳴亭吃晚餐兼向老板娘報告過程的時候，他發現了一件事。
　
「啊！」
　
亮真的聲音響徹已化為酒吧的整間海鳴亭，所有客人都被那聲音吸引，一齊將視線移到他身上。
　
「老、老板娘⋯⋯」
「怎麼了？發生什麼事了？」
　
老板娘被亮真的聲音嚇到，連忙跑到他身邊。
她原本是擔心飯菜裡有虫才跑過來的，後來看到亮真的神情，才發現他不是為了那種事大叫。
老板娘喘著氣問，亮真低低地重複同樣的字。
　
「信、信⋯⋯」
　
聞言，老板娘大驚失色。
　
「你該不會把委託的信件弄丟了吧！？」
　
萬一真的弄丟了，簡直是一樁天大的失敗，肯定要支付違約金。
不，錢還是其次，重點是信用問題。如果已經累積了一些成績，事情還可另當別論，但像亮真這種毫無成績的新手，如果第一次接任務就出錯，第二次承接任務將會變得格外艱難。公會或許也會把他標記成問題人物。
　
「不、不是⋯⋯我沒拿到信⋯⋯」
　
聽到亮真的回答，老板娘臉上露出笑意。因為從過去到現在，有一堆新手都做了同樣的事。
　
「哈哈〜〜你沒去交接貨櫃台對吧？」
「交接貨櫃台？」
　
店內豎起耳朵偷聽的客人們也都明白狀況了。他們露出不懷好意的笑容，偷看亮真的反應。
　
「喂，是新人耶。」
「啊啊，第一次接任務的時候我也做了同樣的事。」
「因為公會的人都只照章行事，不近人情嘛。」
　
東一句西一句竊竊私語的聲音當然也傳進了亮真耳中。
　
「啊哈哈哈哈！」
　
老板娘忍不住放聲大笑，結果四周的傭兵們也跟著笑了出來。
亮真不明白自己為什麼會被取笑，不過他至少已經知道，自己犯的並不是致命性的失誤，這令他稍微鬆了口氣。畢竟，現在的他心底最強烈的情緒就是困惑與焦躁。
　
「啊，抱歉抱歉。其實啊，你現在遇到的事應該有半數新人都發生過。」
　
發現亮真帶著不滿的表情，默默聽著周圍的笑聲，老板娘用圍裙遮著嘴巴道歉。不過她臉上還是寫滿笑意。
　
「請問這到底是怎麼回事？」
　
聽到亮真的問題，四周飛來一片嘈雜聲。
　
「為新人考驗乾杯〜〜！」
「為公會照章行事不近人情的犧牲者致敬！」
「新人！別沮喪，要好好加油啊〜〜」
　
亮真還是無法理解個中緣故，於是再度朝老板娘投以疑惑的目光。
　
接到他的注視，老板娘搖了搖頭，聳聳肩回答：
　
「你在公會註冊完後，有沒有拿到什麼？」
「公會嗎？註冊卡和⋯⋯啊！」
　
老板娘的話讓亮真想起一樣東西。
　
（對了！註冊完畢要離開的時候，我拿到了一本手冊！）
　
那是在註冊後，櫃台小姐給的。
拿到以後，亮真就直接塞進背上的袋子裡，直到現在才想起它的存在。這也難怪，因為那可是一本超過百頁以上的厚重手冊，突然拿到後會乖乖看的人應該沒幾個，更何況是在註冊結束後才拿到的。
　
「你看看那本書的第三頁吧？」
　
亮真連忙照老板娘的指示，把手冊掏出來。
　
「這是⋯⋯」
　
手冊的標題寫著『公會新手指導手冊』
　
裡面記載著第一次接任務的人需要的基本資訊。
　
「你是在公會的申請櫃台接下任務的吧？」
　
亮真老實地點頭回應老板娘的問題。
　
「申請櫃台真的就只負責申請而已，如果想接配送類的任務，接下任務後，必須去交接貨櫃台領取任務物品。」
　
聽完老板娘的話，亮真終於懂了，但他還是無法釋懷。
他並不是想辯解，不過，當他接下任務時，櫃台直接把任務物品交給他會更有效率。
說到底，是亮真自己拿到指導手冊卻丟著不看的，因此他的話也沒什麼說服力。但他還是難以坦率承認自己有錯。
不過，和他一樣的人似乎挺多的。
老板娘過去見過許多新人和亮真一樣沒看手冊因而陷入困境，所以才會一聽到亮真說的話，就明白整個狀況。
　
「看你的表情似乎很不滿呢？因為這個機制很麻煩，所以公會也發了手冊，只可惜大部分的新人都沒看。畢竟是初次註冊和第一次接任務，心情一緊張，大家就忘了手冊的存在了，因此才會稱這個是新人的第一個考驗吧？」
　
老板娘能理解亮真的不滿，一邊笑一邊仔細說明給他聽。
　
「公會現在還開著嗎？」
　
現在剛過晚上八點三十分。
除了酒吧等極少數店家，這個時間帶幾乎大部分商店都已經關門了。萬一公會已經休息，到明天開門之前的這段時間就要白白浪費掉了。
不過，亮真的擔憂似乎是多餘的。
　
「呵呵呵，公會是三百六十五天二十四小時完全不休息的，這件事手冊裡也有記載，晚點記得看看哦！」
　
聞言，亮真趕緊把晚餐的烤肉片全部塞進嘴巴裡，然後把餐點費放在櫃台上，在店門口朝老板娘鞠個躬。他的目標當然是公會的交接貨櫃台。
　
「這就是任務物品！麻煩您了，御子柴先生。」
　
戴著眼鏡的女性把一個用油紙包住的信件交給亮真。
　
「信件已經用蠟封住，如果蠟被剝掉，不管您有沒有看到信件內容，都要支付違約金，請務必留意。」
　
看了看放在公會入口的指示牌，亮真走到地下一樓的交接貨櫃台，遞出卡片，櫃台小姐馬上把任務物品交給他。
如果一開始有看指導手冊，他早就輕輕鬆鬆解決這件事了。
　
（算了，問題已經解決，這件事就別再想了。）
　
雖然還是有點不服氣，不過亮真很感謝自己的好運。
之後，他投宿在一家面向大馬路的旅館裡，準備天一亮就離開帝都奧德梅亞。
　
「呼哈〜〜」
　
亮真打了一個呵欠。
或許因為是清晨，通往梅菲連的馬路上只有亮真一個人。
昨天在公會領到任務物品後，投宿在大馬路上旅館的亮真，聽從老板娘的話，把『公會新手指導手冊』大致瀏覽過一遍。雖說稱不上完全背起來，但最基礎重要的部分他都已經懂了。也因為這緣故，他很晚才上床睡覺。
重新確認一次購買金額後，亮真發現作為消耗品的藥劑與解毒劑價格非常昂貴。
看了看寫在瓶身上的說明，藥劑似乎在療傷上具有卓越的效果，但從價格角度來看，它並不屬於可以隨意使用的物品。
　
（在電玩遊戲裡，那明明是最便宜的道具之一⋯⋯）
　
和電玩遊戲不一樣，在這個世界一旦死了就不可能復活重來。一思及此，購買藥劑就無法再繼續斤斤計較了。
如果暫時撇除裝備方面的投資，只要一天賺一銀幣，就可以吃足三餐並住在比較乾淨且安全的旅館裡。如果想縮減花費，只花一半的金額應該也能活下去，但生活品質也會隨之下降。因為一直住在地球上屈指可數的先進国家之一的日本，亮真實在無法忍受比現在更糟糕的生活。
　
（話說回來，真的只要離開道路一段距離，就會跑出很多怪物嗎⋯⋯）
　
放眼望去，周圍是一片風和日麗的美好景致。不過城外的世界其實充滿危險，和這片平靜的風光完全相反。
昨天看的『公會新手指導手冊』裡，不光只有任務承接方式和回報方式，還記載了冒険新手會承接的討伐野狗、討伐野蜂這一類目標的怪物棲息地。
根據手冊上的記載，基本上，離主要來往干道愈遠，怪物會愈強。
就好比這次任務的野狗與野蜂，都是集體棲息在離馬路只有一小段距離的森林裡。
　
（不管如何，先做做看再說吧！）
　
期待與不安在心中翻騰。這是亮真第一次和怪物戰鬥，如果連這種事都辦不到，他就無法以冒険者或傭兵的身分在這個世界活下去。
於是，亮真離開馬路朝森林前進，尋找第一只獵物⋯⋯
離開馬路走沒幾步，亮真就進入一片繁茂的森林裡。
一邊撥開樹叢一邊往前走，嗡嗡的翅膀拍打聲忽地傳入耳中。
他朝聲音傳來的方向看去，發現十公尺外的樹木周遭有五只虫在飛。
如果那種體型媲美中型犬的生物也能叫做虫的話⋯⋯
　
（就是那個嗎？雖然手冊上有記載體型大小，不過實際一看還真巨大啊。）
　
那些虫的外表看起來確實像普通蜜蜂，但那體型和亮真認知中的蜜蜂簡直有天壤之別。
看來那就是名叫野蜂的怪物沒錯。
根據『公會新手指導手冊』，野蜂體型大，所以動作並不敏捷。但它身上有劇毒，萬一同時被螫中好幾次就會死亡。
（總之先下手為強，之後再觀察狀況吧！）

亮真察覺到野蜂還沒發現自己，於是謹慎地從腰部皮袋裡拿出環刃，以居合的架式蹲低腰部。
他的右腳在前，腰部轉向左方，身體像弓一樣綳緊。然後，伴隨著迅速的呼吸，一口氣將蓄積的力道爆發出來。
被擲出的環刃撕裂空氣，筆直朝野蜂飛過去。
接著，空氣中傳回兩道聲音。但亮真不予理會，繼續把環刃丟出去。
到最後，耳朵終於不再聽到翅膀拍打聲。亮真往前看去，方才飛在空中的野蜂已經全部掉到地上了。
有的是身體部分被割開，有的是頭部碎裂，有的則是翅膀破了洞飛不起來。盡管每只受傷的地方都不一樣，不過丟出去的環刃似乎全都命中了野蜂。
亮真拔出劍，朝野蜂靠近。每一只都處在瀕死狀態，他從翅膀破了洞、看起來最有精神的那只開始，一只只揮劍刺入野蜂頭部，徹底將它們殺死。
　
（我想想，接著是⋯⋯）
　
環顧四周確認沒有敵人後，亮真從背上的袋子裡拿出『公會新手指導手冊』
（原來如此，翅膀和毒針可以賣錢啊⋯⋯）
　
亮真翻到事先折起來做記號的頁面，參照上面的資料，小心翼翼地把野蜂的屁股部位切開來。以冒険者這個職業來說，比起討伐怪物，後續的工作更為重要。
他慢慢地取出沾滿綠色體液的毒針。
　
（嗚哇⋯⋯竟然有五公分長⋯⋯）
　
這種尖銳的針狀物非常危險，即使上面沒有毒，被刺中也極有可能變成致命傷。
接著是拔翅膀，但亮真發現其中三只的翅膀不是破了洞就是被割開。
　
（不妙，我記得⋯⋯）
　
亮真連忙拿起『公會新手指導手冊』確認，上面的確有個和他記憶中一樣的注意事項。
　
『因為是商品，倘若各部位出現嚴重損傷，可能無法販賣。請務必多加留意。』
　
其實這是很天經地義的事。
既然是商品，損傷嚴重的話當然不會有人想買。但要在有性命危險的實戰中留意這種事，未免也太強人所難了。要是因金錢的慾望而死，簡直丟臉丟到家了。

（在電玩遊戲裡，只要把道具撿起來就好了說⋯⋯）

亮真放棄損傷嚴重的翅膀，改拔損傷相對較輕微的翅膀。
（要是不動動腦筋想辦法，就算打倒了怪物也等於白費工夫⋯⋯但說到底，命只有一條，萬一情勢不對，也只能放棄那些錢了⋯⋯）
　
現實和電玩遊戲不一樣。對於目前面臨的嚴峻情況，亮真也只能嘆氣而已。
將野蜂解體完畢後，亮真往森林更深處前進。
因為已經事先拜託旅館做了中午吃的便當，所以他有充裕的時間進行探索。
　
（必須先習慣使用劍⋯⋯）
　
如果現在手中的武器是自己慣用的那把愛刀就好了。亮真心底掠過這個念頭。
環刃的話，還能以手裏劍招式來操縱；但劍的話，亮真實在覺得難用到想放棄。
刀是劃開切斬，劍是用力劈砍，兩者在基礎上就不一樣。亮真從小用刀到大，所以覺得劍很難用。
但他除了以目前的裝備穿越国境，也沒其他路可選了。
帝国的追兵肯定已經越過他，跑到遙遠的彼方去進行搜索了。以馬的機動性來看，這情況很正常。
問題在於，帝国是否有派遣追兵到亮真選的東邊去。對於這一點，亮真有一種近乎肯定的預感。
如果是我，無論如何都要找出一個不知道長相的人的話，就不會吝于增加搜索人數。首先，我會加強国境戒備，所有可疑人物一律無法離開這個国家。然後，再從国境往帝都的方向縮小搜索網。）
　
亮真一邊走在森林裡一邊思考。
　
（不過，這次他們無法在帝都內抓到我，所以我的優勢仍在。長相沒曝光的優點就在這裡。接著就是該如何穿越国境⋯⋯）
　
沉浸在思緒裡的亮真忽然感覺眼前一亮。前方有一塊土地的樹木都被砍斷，看起來就像一個廣場。
忽然間，他的耳畔傳來了野獸的吼叫聲。定睛一看，發現吼叫聲出自體長約一公尺的狗。
數量總共十三只，應該屬於同一個家族，裡面還包含了幼犬。
　
（這就是野狗嗎⋯⋯）
　
野狗再度發出吼叫。它們雖然對亮真有警戒之心，卻沒有撲過來攻擊他。或許是因為有孩子在，所以才遲遲沒採取行動吧。
　
（好機會！）
　
亮真迅速取出環刃，瞄準保護幼犬的大狗。
環刃撕裂空氣飛了出去，飛行的角度是亮真事先計算好的。如果大狗閃開，環刃就會打中幼犬；如果不閃開，大狗自己就會被打中。
這是一個利用大狗想保護幼犬的心，所策劃出的冷酷計畫。亮真以流暢的動作，毫不留情地擲出環刃。
一種肉被撕裂的聲音在森林中響起，充滿痛苦的慘叫餘音繚繞不絶。
亮真迅速拔出劍來，沖向野狗。野狗也把亮真當成敵人了。
家人突然被打傷，一心報仇的野狗們朝亮真齜牙咧嘴。發動攻擊的總共有八只，先前被環刃割傷的五只則依舊趴在後面。
單獨跑在最前面的野狗在距離亮真兩公尺的地方跳了起來。
　
（蠢蛋！果然只是個畜生⋯⋯）
　
亮真把劍刺入野狗大開的嘴中。
朝敵人飛撲過去絶對不是一種好打法，因為沒有長翅膀就無法在半空中挪動身體。但如果用在偷襲上就另當別論了。像這種正面對戰，飛撲只能算下下策。
話說回來，野狗們本來就沒那些智慧，它們是依著本能朝亮真飛撲過去的。
野狗一只接著一只撲過來，亮真從它們身旁閃過攻擊，同時以劍朝對方的身體砍下去。
一刀一只，整個過程如行雲流水。
可是，在這機械般的砍殺動作中，亮真心底冒出了一絲鬆懈之意。
其中有一只野狗不用飛撲的方式，而是直接朝亮真沖過去，瞄準他的右腳張大了嘴巴。
緊急之中，亮真的右腳用力一踢，踢向野狗的喉嚨。
喉嚨被踢碎的野狗趴了下來，亮真順勢拿劍朝它的頭顱做出最後一擊。
　
（呼！好危險！我一時疏忽了⋯⋯）
　
野狗剩下三只，全都是緊挨著大狗屍體的幼犬。亮真朝它們的方向邁出一步。
霎時，圍著大狗屍體的幼犬用力一抖，似乎察覺到了危險。
大狗被殺，它們不但不害怕，還發出威脅性的吼叫。連幼犬都這麼凶猛，難怪會被歸類為怪物。
兩邊大約相距五公尺。
亮真把劍收在身體左側，擺出要從左下朝右上揮砍的脅構架式。
雙方互瞪，氣氛逐漸變得凝重。
亮真對上三只野狗。在雙方間的殺氣一觸即發的瞬間，亮真霎時收回殺氣。
原本準備撲上來的三只野狗感覺到殺氣消失了，當下產生猶豫。這時，亮真迅速縮短雙方的距離。
劍從左下往右上揮砍。
第一招砍飛了第一只狗的頭顱。接著是第二招，把舉到頭頂上的劍沿著相同軌跡拉回，斬斷第二只狗的身體。
這幾個動作花費的時間只有短短幾秒。
第三只狗終於轉身向後跑。它應該是遵循本能選擇逃跑的，但亮真沒傻到默默放它逃離。
他把劍插在地上，手中的環刃瞄準野狗毫無防備的後背擲出。
　
（呼，總共十三只⋯⋯）
　
這場戰鬥大概歷時三、四分鐘。因為全都是一刀終結，所以並沒花很多時間。
　
（環刃的威力還不錯⋯⋯但缺點是回收很麻煩⋯⋯）
　
環刃沒有握柄，外圈全是利刃，攻擊威力大是其優點，只可惜會整個武器卡進肉裡。
亮真拿布擦掉六枚使用過的環刃上的血漬，再將它們收進掛在腰間的皮袋裡。
　
（我想想⋯⋯野狗是⋯⋯）
　
根據『公會新手指導手冊』，野狗有價值的部位是上顎的兩顆犬齒和毛皮。
於是，亮真雖然手法生澀，但還是用劍開始剝皮。

　 