========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 2020-10-15 11:30
==========================


踩踏草木的窸窣聲在森林裡響起。
亮真從歐璐城往北進入森林裡，已經過了一天半的時間了。他的身旁並沒有蘿拉姊妹的身影。
在歐璐城準備好露營用具後，亮真遠離馬路，獨自一人在森林裡前進。
黑暗籠罩住整片森林。
星光被樹木遮住，如果沒有火焰的光芒，四周將漆黑到伸手不見五指。
　
「幸好什麼事都沒發生⋯⋯」
　
亮真一邊在大樹樹根旁生火取暖，一邊喃喃自語。
只不過在一起兩天左右而已，他就開始懷念起那對姊妹的臉龐了。
突然被丟到這個異世界，稍微感傷一下應該也沒人會怪他吧。
亮真一邊撕咬著在城裡買的肉乾，一邊謹慎地觀察四周。
才短短一天半的時間，亮真就充分體會到遠離馬路的恐怖之處。
當然，目前還沒遇到讓他感到棘手的強敵。
雖然遠離馬路，不過並沒有特地繞遠路。
但亮真已經快被怪物的數量給淹沒了。
打倒一只怪物後，怪物的鮮血會引來其他怪物，然後就很容易陷入惡性循環裡。
前幾天捕獵野狗等怪物時，亮真還沒注意到，打累了就結束戰鬥到安全的馬路上。那種打法自然不同於捕獵一群不斷撲上來攻擊的怪物，此時連讓神經休息一下的時間都沒有。
　
（來了嗎？）
　
烤著火讓身體休息的亮真，皮膚感受到空氣的細微流動。
黑暗中有一道視線。
但不是怪物的。
是一種更陰沉、緊纏不休的視線。
那和同樣選擇穿越森林的冒険者會發出的視線不一樣。
如果對方是想烤火，早就直接出聲了。
要是其他人察覺到這種視線，極有可能會誤以為對方是強盜而率先發動攻擊。
但這視線又和強盜不一樣。
從中感受不到橫流的慾望。
對方肯定正在打量，但不是在覬覦他的金錢。
亮真把手搭到劍柄上。
不管是誰，只要攻擊過來，他就會砍下去。
　
這時候，黑暗中響起一道男性的嗓音：
　
「好像嚇到您了，真是抱歉。」
　
亮真加重了握劍的力道。
　
「請不用那麼戒備。我想稍微耽誤您一點時間，應該沒關係吧？」
那種說話方式令人聽了很不愉快。
用字遣詞雖然很有禮貌，卻帶著一股不容反駁的壓力。
　
「好啊，那就慢慢來吧。」
　
亮真說完後，踩踏草木的窸窣聲響起。
一個男人隔著火堆站在亮真正對面。看到他的瞼，亮真臉上露出一絲震驚。
他有一頭用梳子梳得一絲不苟的頭髮。
略偏細長的蛋形臉。
身高大既一百七十五左右。
在那副銀框眼鏡後，一雙沉穩的眼睛正盯著亮真看。
如果將此人放到辦公大樓區，看起來就跟日本隨處可見的上班族沒兩樣。
只不過日本的上班族不會身穿鎧甲、腰佩寶劍就是了。
　
「咦，請問您怎麼了嗎？」
　
這男人靈敏地察覺到亮真的震驚，於是開口詢問。
　
「沒事⋯⋯我只是在想，你看起來不像強盜。」
　
亮真的話令對方笑了出來。
　
「唉呀，真是不好意思。我可以坐這邊嗎？」
　
沒等亮真回答，男人便迅速在他正對面坐下。
　
「我不記得自己有答應吧？」
　
但男人絲毫不覺得自己有哪裡做錯，甚至還自顧自地講起話來：
　
「別氣別氣，我只會問兩、三個問題而己。」
　
既然說什麼都沒用，亮真只好死心，以眼神催促對方快點問。
　
「您看起來像冒険者，為什麼不走馬路，跑來待在這種森林裡呢？正在出任務嗎？」
　
亮真很直接地回應對方的問題：
　
「我在歐璐聽說国境被封鎖了，而且不知道什麼時候才會解除封鎖，所以就直接穿越森林。反正我對自己的身手有一定的信心，野營用具也都準備齊全了。」
「喔⋯⋯真的嗎？但這種行為實在令人無法苟同呢！不管再怎麼有自信，還是不該獨自穿越森林。莫非您有什麼急事嗎？例如被誰追捕之類的？」
　
男人眯起眼睛，視線銳利度大增。露出一種彷佛可以看穿謊言的視線。
「不，我並不趕時間。只不過覺得與其在城裡等待封鎖解除，不如出來稍微累積經驗，況且捕獵怪物還能拿到錢。」
「原來如此，我明白了⋯⋯」
　
這時候，亮真朝男人投以探詢的目光開口：
「話說回來，想問這種問題的你，究竟是什麼人？」
　
雖然心底大致有了頭緒，但亮真還是裝出茫然的神色詢問對方。重點是不能讓對方起疑，至少現在還不能。
　
「喔喔，抱歉忘了自我介紹，我叫斉藤英明，奧德梅亞帝国夢魔騎士團的副團長。」
「咦！真是厲害⋯⋯」
　
亮真藏住內心的困惑，繼續演戲。
　
（果然是追兵⋯⋯不過他叫斉藤？外表看起來的確像日本人，可是⋯⋯）
　
因為對方態度不明，現在繼續假裝自己是冒険者比較妥當。
　
「副團長大人為何會在這種森林裡呢？」
　
既然知道了對方的身分，亮真的語氣便稍微變得客氣有禮。他覺得這個世界的人應該都是這樣。
　
「這個嘛，其實我正在追捕一個男人。我們覺得他應該會穿越這座森林，逃亡到国外去。」
「咦，某個男人嗎？那傢伙做了什麼呢？」
　
亮真饒富興致地問道，斉藤一臉歉意地回答：
「唉呀，不好意思，這是重大機密，我不能告訴外人⋯⋯」
　
這個反應和亮真的猜測一模一樣。亮真早就知道，斉藤在這裡不可能老實說出理由。應該說，他會說才有鬼。如果單純只是他嘴巴不牢也就罷了，但人一旦知道了不該知道的事情，下場通常只有一種。
然而亮真知道，這時候如果不問斉藤，對方反而會起疑，所以他還是問了。
　
「啊啊，是我失禮了。對了，結果您找我是為了什麼事？該不會是懷疑我吧？」
　
亮真露出震驚的表情，斉藤連忙搖頭否定：
　
「不不不，怎麼會懷疑您呢！只是因為我們不知道那個男人的長相。」
「咦？不知道長相卻還要追捕那個人嗎？」
　
亮真非常震驚地叫出聲來。
　
（他們果然不知道⋯⋯不過這也是正常的。畢竟看過我臉的人，全都被我殺了。）

亮真暗暗肯定自己的判斷是正確的。
在這個世界，常識和倫理都沒有意義，能活下來才是最重要的。
　
「坦白講我們找得很辛苦呢⋯⋯上司不停催促我們早點把人抓起來⋯⋯對了，我想拜託您一件事。」
　
斉藤以很客氣有禮的語調開口說。
　
「拜託我？」
「嗯嗯。我想稍微耽誤您一點時間進行確認，也就是形式上走一趟。只要一確認您的身分，馬上就會釋放。因為我們不清楚追捕對象的長相，所以這也是無可奈何之舉⋯⋯只要有體格壯碩的男性想通過森林，我們全都會請對方協助調查，真的很抱歉。」
　
雖然嘴巴再三道歉，臉上也帶著溫和的笑容，但斉藤藏在銀框眼鏡下的雙眼卻沒有笑意。
　
「如果⋯⋯我說我不願意呢？」
　
聞言，斉藤輕輕抬高右手。
　
「那也沒辦法。不得已的話，只能強迫您協助調查了。」
　
一支箭矢從森林裡射出，釘在亮真身旁。
　
「原來如此，下場就是這樣對吧。」
　
亮真一邊看著插在地上的箭矢，一邊靜靜地說。
　
「是啊。既然您明白，還是再次拜託您配合調查。可以麻煩您跟我走一趟嗎？」
「貌似恭敬，實則輕蔑」指的就是這種態度。
　
只要拒絶，就會有箭矢從森林裡飛過來，這樣怎麼還有人敢拒絶呢。
　
「沒辦法，我就跟你走一趟吧。」
　
亮真一臉不情願地答應。
　
「太好了，真高興您能想清楚。那就勞煩您移駕到我們的營地，別擔心，就在旁邊而已。」
　
說完，斉藤從背包裡拿出手銬。
　
「那是？」
　
斉藤擺出一副理所當然的模樣，回答亮真的詢問：
「為了以防萬一，請讓我幫您戴上手銬。這只是一種形式啦，形式而已。等上司見過您之後就會拆下來，在那之前麻煩您忍耐一下。」
他的語氣根本不容對方拒絶，亮真只能默默地伸出雙手。
　
「殿下，我抓到人了。」
　
聽到走進遮棚的斉藤所說的話，夏蒂娜停下書寫手諭的動作，看向對方。
　
「抓到人？抓到誰⋯⋯那個異世界人嗎？」
「嗯嗯，他肯定是異世界人。正確來說，是來自地球的日本人。」
　
回到營地後，斉藤把亮真留在帳棚里，再派人過去看守後，就往夏蒂娜所在的帳棚走來。
他的臉上同時浮現完成任務的驕傲，以及一絲不安。
　
「⋯⋯為什麼你會知道那傢伙是異世界人呢？我們明明不清楚對方的長相。」
　
夏蒂娜一臉訝異地問，斉藤則用沉穩的聲音回答：
　
「因為他和我來自同一個国家，而且才剛到這個世界不久。我能靠氣息分辨出來。」
　
斉藤的話讓夏蒂娜笑逐顏開。
　
「是嗎⋯⋯既然你都這樣說了，那肯定沒錯。所以接下去該怎麼辦？」
「我聽說，陛下的命令是逮捕或處死對方⋯⋯」
　
斉藤欲言又止，夏蒂娜點頭回答：
　
「是呀，陛下命令，如果抓不起來就殺了。」
「我們既然抓到了，就必須護送他到帝都去嗎⋯⋯」
　
聞言，夏蒂娜一臉錯愕地看著他說：
　
「唉呀，有什麼問題嗎？」
　
她敏感地察覺到，斉藤的表情有些陰沉。
　
「是的⋯⋯我認為別護送到帝都，在這裡直接處死比較好。」
　
猶豫了一會兒後，斉藤果決地說出自己的想法。
這個進言等於是漠視皇帝的命令，其中的壓力大到讓人難以想像。
聽到他的建議，夏蒂娜面露不解。
夏蒂娜就任夢魔騎士團團長的職位已經五年了，這段時間裡，一直在背後支持她的就是斉藤。他的進言一直很準確，從來不曾出錯。
斉藤既然都說出口了，夏蒂娜當然不能置之不理，但她也不能漠視皇帝的命令。
　
「告訴我原因⋯⋯」
　
斉藤沉重地開口說道：
　
「原因嗎⋯⋯原因是我的直覺。」
　
這次換夏蒂娜的臉色沉了下來。
就算自己信賴的副官這麼說，她也不能因為直覺就無視皇帝的命令。
　
「直覺嗎⋯⋯光靠這個理由是行不通的。」
「真的很抱歉，但是⋯⋯和那傢伙交談的時候，我感覺到他很危險。他帶著笑容和我聊天，但卻看不出心底在想什麼。況且，毫無抵抗就讓我逮捕這一點也很奇怪。我幫他戴上手銬說這只是一種形式的時候，他也沒做出任何反抗。彷佛很肯定只要確認完身分，自己就能獲釋一樣⋯⋯」
　
聽完斉藤的話，夏蒂娜心底也感到不對勁。
　
（確實很令人在意，尤其是不做任何反抗這一點⋯⋯不管是殺死蓋耶斯也好，還是為了逃跑而縱火焚燒宮殿也罷，對方應該是一個非常冷酷無情的男人才對。就算覺悟到自己逃不了，我也不覺得他會乖乖束手就擒。）
　
「你肯定那傢伙就是我們在找的異世界人嗎？」
　
夏蒂娜想問是不是找錯人了，但斉藤搖頭否定：
　
「我肯定他是異世界人沒錯，問題在於他是不是殺死蓋耶斯大人的凶手。從狀況來判斷，這個人就是凶手的可能性有九成。我能肯定，不可能會有毫無關聯的異世界人恰巧在這時候穿越這片森林。」
　
聽到副官強而有力的斷定，夏蒂娜也點頭表示贊同。
雖然沒有證據，但過濾了所有狀況，要找的應該就是這個人錯不了。
　
「既然這樣，我有一個辦法⋯⋯」
「什麼辦法？」
　
夏蒂娜從椅子上站起來，往帳棚入口走去。
　
「帶路吧。事情演變至此，我只能親自和他聊一聊了。」
　
亮真所在的帳棚里來了兩位客人。
　
「不好意思讓您久等了。上司說想直接見你，所以我就帶她過來了。」
　
夏蒂娜從斉藤身後走到亮真面前。
　
「原來如此，團長大人出馬了嗎？」
　
亮真坐在椅子上，以銳利的目光看向來人。聽到他的話，夏蒂娜與斉藤同時露出驚訝的神色開口：
　
「咦，為什麼你會覺得我是團長呢？不是團長也能當他的上司吧？」
「其實我也不是很確定，但聽說封鎖亞德馮城的人是夏蒂娜公主殿下。只要知道那位夏蒂娜公主殿下指揮的是夢魔騎士團，誰都能猜出你的身分。」
「原來如此，這件事大概想一下也知道⋯⋯」
　
對於斉藤的回答，夏蒂娜表面上跟著贊同，心底卻有些不舒服。
只要冷靜一想，或許真能導出這個答案吧。
但在被逮捕的情況下，正常人還能擁有這麼厲害的判斷力嗎？
　
（原來如此⋯⋯我終於明白斉藤為什麼解釋不清楚了，這個人的確有一種危險的感覺⋯⋯）
　
一種不安的感覺隱約之中掠過她心底。
斉藤看向夏蒂娜。
　
（您怎麼看？）
　
他的視線裡帶著這樣的涵義。
　
夏蒂娜朝他輕輕地點了下頭，然後開口對亮真說：
　
「謝謝你這一次特地犧牲時間配合我們，我代表帝国向你致謝。」
　
以皇族對一般人說話的方式來看，夏蒂娜的語氣客氣得不可思議。
　
「哪裡哪裡，這點小事不用放在心上。不走馬路跑去鑽森林，的確是很奇怪沒錯。」
　
亮真以非常自然的語氣回應。聽到他說的話，這兩人臉上紛紛露出笑容。
　
「我的想法果然沒錯，殿下。」
「是啊，已經確定了。」
　
兩人互相點頭示意，最後的一絲疑惑也得到了解答。
　
「終於找到你了，異世界人！」
「這話是什麼意思？」
　
聽到夏蒂娜的話，亮真依然一臉平靜。
　
「不用裝了。在這個世界，聽到皇族用那麼客氣有禮的口氣說話，沒有半個平民能應對自如的。」
　
斉藤的話終於讓亮真的表情產生變化。
這也是理所當然的。
在這個以国王為頂點的君主體系世界裡，国王與貴族等同神的存在。
如果亮真要假裝成這個世界的人，應該乖乖地以頭磕地才對。
亮真的態度雖然很有禮貌，但那是以日本的社會為基準所做的衡量。在這個世界，他的態度不能說無禮，卻完全不懂身分高低的區別。
　
「喔〜原來如此，是我的失策。」
　
或許明白自己已經無從狡辯，亮真很直率地承認了。
　
「這樣我們彼此都明白對方的身分了。」
　
夏蒂娜點頭同意斉藤的話，然後轉頭對著亮真說：
　
「我該說初次見面嗎？你說的沒錯，我就是奧德梅亞帝国的大公主夏蒂娜・艾森海特。異世界人，你的名字呢？」
「我嗎？我叫卸子柴，御子柴亮真。」
　
亮真泰然回答夏蒂娜的詢問。
　
「原來如此，你果然是日本人。」
「你應該也是日本人吧？斉藤先生。」
　
斉藤用力地點頭承認：
　
「是啊，我的立場和你一樣，是在十年前被召喚到這個世界來的。」
「咦？十年就當上副團長了嗎？」
　
斉藤露出苦笑回答：
　
「算是運氣好吧，身為異世界人的優點也占了很大的成分。」
「你是指所謂的『力量吸收率』嗎？」
　
聽到亮真的話，斉藤瞪大了眼睛說：
　
「喔？你連那種事都知道嗎？真令我驚訝⋯⋯」
「哪裡。我只不過稍微勒了一下把我召喚過來的那個老頭，他就告訴我很多事。」
　
亮真嘴角揚起冷酷的笑。
　
「是嗎？聽說遺體受傷嚴重，你果然刑求過蓋耶斯對吧？」
　
夏蒂娜語氣裡夾雜了怒意。
　
「蓋耶斯？如果你們說的蓋耶斯是指把我召喚過來的老頭，那就沒錯。我讓他把所有事情都說出來了。」
　
亮真直接承認自己拷問過他。
因為現在已經沒有遮掩的必要了。
　
「真遺憾，那就只能請你死在這裡了。我們不能讓挑戰帝国權威的人活下去。」
　
聽到夏蒂娜的話，亮真露出疑惑的表情。
　
「遺憾？哪裡遺憾了？」
「我很欣賞你這個人。突然被丟到異世界這麼特殊的環境，連方向都還分不清，就能脫離帝都逃到国境附近。光看這一點，我就明白你擁有非凡的能力。像你這樣厲害聰明的人如果能加入我国，我們要統一西方大陸肯定會輕鬆不少。」
　
亮真開口嘲諷夏蒂娜的話：
　
「別開玩笑了。要我服侍你們？以奴隷的身分嗎？要說夢話等睡覺時再說。」
　
他的表情就像惡鬼一樣猙獰。
亮真臉上浮現憤怒、憎恨以及滿滿的殺意。
　
「夢話？」
「是啊。你又不是故事主角，為什麼我非得任你們呼來喚去不可？」
　
這是亮真毫不掩飾的真實心聲。突然被召喚到這種地方來，還會乖乖地服從對方的人，腦筋肯定有問題。
　
但亮真的話卻讓夏蒂娜發出嗤笑聲：
　
「咦？被召喚的人服從召喚者，不是很理所當然的嗎？」
　
夏蒂娜臉上寫著「這是很普通的常識」
　
對這個世界的人來說，被召喚過來的人只是一種能隨自己心情使用的道具，當然沒有半個人會去考慮道具的心情。
　
「如果是這個世界的人，當然會這麼說。」
　
亮真的話讓她皺起了眉頭。
　
「你這話是什麼意思？」
「沒什麼意思。和你們講這個根本沒有意義。不過，有件事我先說在前頭──我服從的對象只有我自己，不會是其他人。我要自己決定自己的一切，就是這樣。」
　
亮真已經不想再和夏蒂娜交談了，因為兩人的思想及生長環境截然不同，想法天差地遠。
打從一開始，他們就不可能彼此瞭解。
　
「是嗎？那是你的想法⋯⋯可是啊，異世界人，這個世界可沒美好到認可你的自由意志！或許你確實已經貫徹了自身的想法，也殺死了蓋耶斯，但結果又怎樣？現在你還不是被關在這裡。」
　
夏蒂娜露出嘲笑的表情。
不管亮真再怎麼賣弄自己的尊嚴，在她聽來不過就是失敗者在虛張聲勢罷了。
因為現在，亮真正銬著斉藤親手幫他戴上的手銬。
　
「你的尊嚴真是了不起，不過那東西究竟有什麼用呢？這個世界不像你的世界那樣天真，沒有力量的人就只能被掠奪凌虐。你的意志？咬著那種東西不放，下場就是這樣。你要是乖乖服從帝国，或許還能像斉藤這樣得到提拔呢。」
「咦？但我不想像條狗一樣對你們搖尾巴呀。」
　
亮真嘲弄夏蒂娜的話。
　
「是嗎？真是愚蠢的男人，在這種狀況下還敢說那些話。如果你磕頭求饒，我還能放你一馬呢。」
　
聽著夏蒂娜與亮真的對談，斉藤心底的不安種子開始發芽，然後愈長愈大。
　
（沒錯⋯⋯為什麼在這種狀況下還說這些話？正常來說應該會跪下來求饒不是嗎？）
　
夏蒂娜的話讓斉藤腦中浮現不祥的預感。
當然，他明白夏蒂娜的話是假的。
不管御子柴亮真再怎麼卑微地討饒，他的命運都已經決定了。
只有死路一條。
殺了蓋耶斯，致使帝国威信掃地后，這個男人已經沒有第二條路能夠選擇。
如果死亡近在眼前，人類都會緊抓著最後一絲希望不放。但御子柴亮真這個男人卻毫不在乎。
　
（他已經做好死亡的覺悟了嗎？）
　
可是斉藤眼中所看到的亮真，身上毫無赴死的悲壯感。
　
（這是為什麼？這傢伙難道能從這樣的情勢中活下來嗎？）
　
夏蒂娜這次帶來的士兵總共三十名。
為了在森林裡大範圍搜索，他們將其中二十六名士兵以兩人一組的方式派了出去。
保護夏蒂娜所在營地的士兵只有四名。
找到亮真後，有一名士兵跟著斉藤回來，所以現在營地裡總計有六名士兵。
用這樣的兵力牽制一個異世界人應該沒有問題。
而且只要天一亮，四散的士兵們就會回來了。
但斉藤就是無法消除心底的不安，明明情勢對己方一面倒的有利。
霎時，一個想法浮上他的腦海──
　
（等等⋯⋯這種狀況該不會就是他所期待的吧？）
　
這是很超乎常理的想法，而且只是斉藤的假設，並沒有任何證據。
但他已經能肯定自己猜對了。
　
（原來如此，這樣我就能理解了。但是為什麼？這種狀況到底哪裡對這男人有利⋯⋯不，先別管那個，現在該做的是馬上殺了這個男人。這個男人的計畫是什麼完全不重要。畢竟在這種狀況下能做的事有限。）
　
斉藤伸手摘下銀框眼鏡，露出一雙充滿冰冷殺意的殺手之眼。
剛才的平和氣氛已經蕩然無存。他就像一把出鞘的劍，眼中散發銳利的光芒。
　
「斉藤⋯⋯？」
　
夏蒂娜發現斉藤身上的氣息變了。他彷佛身處在戰場之上，散發出冰冷凌厲的殺氣。
　
「殿下，抱歉，我們應該現在就殺了這個人。」
　
一直默默沉思的副官突然說出這種話，夏蒂娜藏不住自己的驚訝。
　
「什⋯⋯我不准！必須把這個男人護送到帝都去！」
「不行，殿下，這個人很危險。要是讓他活著，不知道會⋯⋯」
「你要違抗陛下的命令嗎？」
　
斉藤搖了搖頭回答：
　
「真的很抱歉，等一下您要怎麼斥責我都可以⋯⋯」
　
說完，斉藤拔劍朝亮真走去。
　
「站住，斉藤！」
　
斉藤無視夏蒂娜的制止，將劍高舉過頭──
　
「你有什麼遺言想說嗎？看在同鄉的情誼上，我可以等你說完。」
「應該沒有吧。」
　
即使劍刃的白光近在眼前，亮真也毫無動作，就只是冷笑著這麼回答。
　
「是嗎？你很有膽量。」
「才沒那回事⋯⋯因為要死的是你們！」
　
亮真的大吼劃破黑夜，傳入森林裡。
　
「你想做什麼⋯⋯！」
　
亮真足以震動帳棚的聲音，讓夏蒂娜為之一驚。
　
「你想⋯⋯啊！殿下！」
　
這時候，斉藤的直覺告訴他有危險。
當他用身體擋住夏蒂娜的同時，一陣狂風掃向營地。
攻擊營地的風劃破帳棚，也吹斷了支柱。
整個營地四分五裂，就像有一把巨大的刀刃橫掃過區域內的帳棚。
幾秒後，確認狂風已經停歇後，斉藤爬了起來。
　
「殿下！殿下！」
「我沒事⋯⋯發生什麼事了？」
　
被護在斉藤身下的夏蒂娜用手掩著頭站起來，看了看四周。
　
「殿下，幸好您沒事⋯⋯！！糟了，那傢伙呢！？」
　
斉藤無視夏蒂娜的話，看向亮真的方向。
那裡出現了一位不曾見過的金髮少女。
　
「您沒事吧，主人？」
　
說完，少女拿劍刺入亮真的手銬。
　
「啊啊，時間算得剛剛好。你救了我一命呢，莎拉。蘿拉她沒事吧？」
　
亮真拿掉被撬開的手銬，一邊撫著手一邊詢問。
　
「姊姊正在收拾外面的士兵們。主人說的沒錯，應該能簡單解決。」
　
就在莎拉說話的同時，斉藤身後傳來另一道聲音：
　
「已經全數解決了，主人。」
　
那是個很年輕的女性聲音。
　
「殿下！」
　
隨著斉藤的呼喚，夏蒂娜迅速反應過來繞到他背後，雙方剛好形成背對背的姿勢。
　
「有沒有受傷，蘿拉？」
　
那是一句充滿慰勞與憐恤的話。
　
「沒事。我只不過稍微施展文法術就全都解決了。這些人雖然防備著怪物，卻沒想過自己會被法術攻擊。」
　
聽到蘿拉的話，斉藤發出低吼：
「怎麼可能⋯⋯你竟然會法術！」
　
這是斉藤和夏蒂娜完全沒預料到的狀況，而且異世界人竟然還有同伴，未免太奇怪了。
對方甚至還是會使用法術的人。
這個世界會使用法術的人極少。
如果在宮廷當官，至少要到騎士階級以上才能學；如果是傭兵或冒険者，則只有那些老練的高手會使用。
正因為人數稀少，才會成為這個世界支配體制的砥柱。
一個會使用法術的人，戰力就等同兩個不會使用的人。如果夠熟練，甚至還能成為一股恐怖的力量。
只要條件完備，被亮真殺害的蓋耶斯甚至能擁有與整支軍隊匹敵的力量。
當然，並不是會使用具有破壊力的法術就肯定能贏過敵人，亮真已經以殺死蓋耶斯的行動證明了這件事，但還是改變不了擁有法術力量的意義。
重點是，一個剛被召喚來異世界沒多久的人不可能會使用法術，也不可能認識會使用法術的人才對──直到這一刻為止，大家都是這麼想的。
　
「你們究竟是⋯⋯」
　
蘿拉一邊舉起劍擺好架式，一邊回答夏蒂娜的詢問：
　
「我們是服侍主人的人，主人的敵人就是我們的敵人。」
（這孩子很厲害！再加上⋯⋯）
　
看到蘿拉的身法，夏蒂娜的直覺發出警報。
眼前這兩名少女露出明顯的敵意。而夏蒂娜數以千計的部下裡，能與她們匹敵的人屈指可數。
以實力來說，當然還是夏蒂娜這邊占了上風，但眼前拿著劍的少女眼裡透露出一股必死的決心。
也就是即使和夏蒂娜打成平手，也一定要殺了她的決心。
斉藤也從另一名叫莎拉的少女身上，感受到同樣的意志。
　
（怎麼回事⋯⋯為什麼會有這麼厲害的高手來幫這傢伙？他才剛到這個世界沒幾天耶？）
　
對夏蒂娜等人來說，逮捕亮真是皇帝親自下達的絶對命令。但這也要他們能活得下來才能完成。
斉藤與夏蒂娜兩人不管誰死亡或重傷，都完成不了任務。
無論是斉藤還是夏蒂娜，在帝国裡都位居非常重要的地位。
如果是在攸關国家存亡的戰場上也就罷了，但現在只是為了收拾一個異世界人，他們不可能拚上性命。
　
「斉藤⋯⋯我們先撤退吧⋯⋯」
　
這句話，或許是夏蒂娜計算過各種得失後的結論。
為了不被亮真他們聽到，夏蒂娜朝斉藤低聲說道。
　
「是。現在情況完全超乎我們的預料，也只能先撤退了⋯⋯但要直接撤退嗎⋯⋯」
「嗯嗯⋯⋯我們兩個都不能死在這裡。蓋耶斯大人已經死亡，如果連我們都死了，帝国的戰力會變得更弱⋯⋯這麼一來⋯⋯」
「鄰近諸国和占領地，都會趁機對帝国發動戰爭。」
　
這就是以武力侵略鄰国的代價。
只要帝国戰力一降低，受他們占領壓迫的人民及貴族肯定會跳起來反抗。
斉藤與夏蒂娜腦中盤旋著好幾個顧慮。
　
「你們要是想撤退就撤退吧，我不介意。」
亮真的話打破了膠著的局勢。
斉藤馬上做出回應：
「愚蠢⋯⋯我們沒必要撤退！我們會將你連同那兩個女孩一併送交帝都！」
「喔，意思是你們準備賭命抓我們囉？」
　
聽到斉藤的大吼，亮真露出一抹嘲笑。
他已經看出，斉藤與夏蒂娜兩人都失去戰意了。
　
「只要看你們的眼睛，就知道你們沒有勇氣搏命。」
　
畢竟眼神比嘴巴還誠實。
視線、小動作以及目光，會徹底透露出一個人心中的想法。
正如同斉藤從莎拉眼中看出她抱著必死的決心一般，亮真也從斉藤眼中看出了一些東西。
　
「那你想怎麼辦？你的目的應該是殺了我們吧？」
「是啊，原本是這樣打算的，但看這情況⋯⋯」
　
亮真聳了聳肩，這麼回應夏蒂娜。
　
（果然⋯⋯這傢伙是想殺了我們才主動被捕。也因為這個緣故，他才會乖乖地跟著走到這裡。）
　
夏蒂娜背部流下冷汗。
這就是從剛剛開始，一直盤踞在她心底那股不妙預感的來由。
出自想要獵人性命，獵物的殺意。
　
（這個計謀確實很有用。我們只想到他會逃跑，卻沒猜到他會攻擊我們。）
　
結果就變成這樣。
夏蒂娜率領的士兵幾乎全分散在森林裡，負責保護營地的人則在剛剛的法術中被殲滅殆盡。
如果不是斉藤機靈，夏蒂娜或許已經死在這場偷襲裡了。
　
（不過現在是三對二，對他比較有利。如果把這兩個女孩當棄子，也能殺了我們吧？他為什麼要放我們逃跑⋯⋯難道有陷阱？）
　
夏蒂娜十分清楚，眼前這個帶著冷笑的青年是怎樣的人。他把自己的性命擺在第一位，所以會為了活下來而不擇手段。這種人居然說要放他們逃跑，她實在無法放心相信他的話。
　
「原來如此⋯⋯不想殺了嗎？」
　
聽到斉藤的低喃，夏蒂娜不禁瞪大眼睛。
在目前這種狀況下，亮真不想殺的絶不可能是斉藤和夏蒂娜，所以剩下的可能人選就是眼前這兩個少女。
　
「是啊，因為這兩個人都準備為我犧牲生命。」
亮真看向莎拉與蘿拉開口：
「雖然現在殺了你們能拉高我存活的機率，但我無法若無其事地犧牲這兩個想為我奉獻生命的人。」
　
這句話裡參雜了算計、憐惜與其他各種因素。
　
（原來如此。那麼，只要我們把這兩個女孩拿來當人質⋯⋯不，在這種狀況下根本辦不到。況且，我不認為這個男人會為了救兩個女孩，而犧牲自己的生命。）
　
比起勉強想出辦法殺了斉藤與夏蒂娜，亮真選擇保護效忠自己的這對姊妹性命。
但這不等於他會用自己的生命去換那對姊妹。
　
「殿下，看來是沒辦法了⋯⋯」
　
斉藤的進言與夏蒂娜的想法一致。
不管怎麼想，他們都沒有別條路可走。
　
「好吧⋯⋯這次我們就先撤退。斉藤，把劍收起來。」
　
聽到夏蒂娜的話，亮真同時對姊妹倆下達命令：
　
「蘿拉、莎拉，後退。」
　
聽到命令，兩人收起劍走到亮真身邊。
她們打定主意，要是夏蒂娜二人主動發起攻擊，自己馬上化為亮真的盾牌。
　
「你們用不著如此戒備。我以奧德梅亞帝国大公主的名義宣布，這一次我們先撤退。」
　
不管夏蒂娜的話是不是真的，姊妹兩人的態度絲毫沒有改變。她們默默用銳利的眼神注視著夏蒂娜。
　
「抱歉。」
　
亮真為這兩人的態度向夏蒂娜賠罪。
其實就連他自己也依舊處於備戰狀態。在這種情況下，蠢蛋才會傻傻相信對方的話。
　
「無所謂。雖然這一次我們撤退，但日後依然會繼續追捕你，你明白嗎？」
　
這是當然的。
夏蒂娜兩人之所以放棄逮捕亮真，純粹只是因為現在的情勢對他們不利。
說得極端一點，如果在場有十幾名士兵，夏蒂娜他們肯定不會選擇撤退。
　
「那是當然的吧。畢竟就你們的角度來看，我算是殺人凶手嘛。」
　
亮真一臉理直氣壯地說，他的臉上毫無一絲恐懼或後悔。
　
「但我也不打算乖乖束手就擒！不管是殺了那個老頭，還是殺你們，我都不覺得自己有錯。你們想抓我就來抓，只要做好喪命的準備就行了。」
　
聽到亮真如刀般銳利的話語，斉藤忍不住開口問道：
　
「你之前在日本犯過罪嗎？」
　
斉藤很想知道。
一個剛從地球被召喚過來的人，為何能如此適應這個世界的法則。
在這個弱肉強食的世界，強大就代表一切，根本不存在人權這種天真的想法。
如果不想被欺凌踐踏，就只能設法變強。就算必須去踐踏別人才能達成這個目標，也得這麼做。
遭蓋耶斯召喚過來後，被丟進厭惡的戰場裡，日復一日在泥濘與鮮血中打滾，經歷過好幾年的戰場生活後，斉藤才終於領悟了這些事。
這個世界，與斉藤所知的地球生活截然不同。
所以，當他知道被召喚到這個世界還不到一星期的亮真的想法時，他非常震驚。
　
「啊？什麼意思？如果你是指在野外隨地小便的話，我是做過啦。」
　
犯罪有分很多種類。
說誇張點，紅燈時闖越斑馬線也是一種很不得了的犯罪行為，不過斉藤想問的不是這個。
　
「不，我是指更重大的犯罪，例如⋯⋯殺人之類的。」
　
聞言，亮真不禁驚呼。這也不怪他，因為他一直覺得自己是非常普通的高中生。
　
「你在說什麼蠢話啊⋯⋯大叔，我只是個很普通的高中生。頂多就是對武術有點興趣，怎麼可能有前科！」
「那為什麼？為什麼你能若無其事地殺人？你不覺得害怕嗎？」
　
聽完斉藤的話，亮真稍微思考了一下才回應他：
　
「我倒想問你，就算讓自己暴露在危險之中，我也非得保護那個隨心所欲侵犯我權利的傢伙不可嗎？」
　
亮真瞥了一眼斉藤震驚的表情，繼續說道：
　
「我不覺得那是正確的。如果侵犯別人權利是那個人的自由，那麼保護好我自己就是我的自由。我不是蠢蛋，以為打了人之後不會被回擊。如果擔心被反擊，我就不會打人，除非我已經做好被敵人回擊的覺悟。只有抱著殺死對手的覺悟時，我才會選擇戰鬥。」
　
說出這段話時，亮真的雙眼充滿堅定的光芒。
身為普通高中生卻能殺死蓋耶斯，全都是靠亮真心底的那股力量。因為他衷心相信自己的正義。
就某個層面來說，那是一種傲慢無比的想法，其中卻又包含著無與倫比的溫柔。
　
「好了⋯⋯現在不是談論我人生哲學的時候⋯⋯蘿拉。」
　
亮真用下巴一比，朝蘿拉示意帳棚入口。
　
「再繼續聊下去，那些士兵或許就要回營地了，我們還是趕快穿越国境吧！」
　
蘿拉站在帳棚出入口牽制夏蒂娜二人。
因為他們無法完全相信對方的話。
　
「好，你就走吧。但你千萬別忘了，帝国是不會放過你的。既然已經知道你的長相，你別以為日後還能再踏進帝国領土。」
　
夏蒂娜吁了口氣，雙眼散發出銳利的光芒。
　
「然後，你們就盡力地逃吧。總有一天，我帝国會統一整個西方大陸，到時這裡就沒有你容身之處了。」
　
在莎拉的陪伴下，亮真準備步出帳棚。這時，夏蒂娜將言語化為尖銳的刀刃刺向他。
　
「是嗎⋯⋯我就在那一天到來前，回到原本的世界去吧。」
　
亮真三人頭也不回地消失在森林裡。
只留下一片靜默⋯⋯ 