========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 
==========================


「您究竟在想什麼！」
　
謁見廳裡響起怒吼聲。
聲音的主人，是擁有鐵血宰相之稱的朵涅斯持。
而應該身為謁見廳主人的皇帝，則是把胳臂靠在王座的扶手上，聽著夏蒂娜等人的報告。
　
「以上，報告完畢。臣等任憑陛下責罰。」
　
以夏蒂娜及斉藤為首，瑟里雅、羅爾夫、奧蘭多等等指揮追捕隊的人員，全都跪在皇帝跟前。
斉藤跪在地上，腦海中浮現後來幾天的發展。
放任亮真一行人逃脫後，夏蒂娜等到天亮，就把分散在森林裡的士兵們集合起來，然後帶領所有人開始追捕。
他們在賭一絲希望，想說或許可以追上亮真一行人也說不定。
因為當時沒有任何兵力，才會眼睜睜放過他們。士兵全部召集回來後，情況就不同了。
可惜到最後，夏蒂娜並沒有找到亮真他們。
　
「果然追不上了⋯⋯」
　
聽到夏蒂娜的低喃，斉藤回道：
　
「這也是無可奈何的事⋯⋯為了召集士兵，我們多費了一些時間⋯⋯」
　
亮真一行人，想必也預料到他們會進行追擊吧。
如果是一般人，應該會擅自解讀那段話，並判定他們不至於越過国境進行追捕。
不做如此天真的判斷，或許正是亮真最強之處。
　
「我們回帝都吧。」
　
夏蒂娜的話，讓斉藤的臉色陰沉下來。
他明白，既然抓捕亮真一事已告失敗，繼續在森林裡游蕩也沒有意義。
要是不趕緊解除国境的警戒令，可能會影響到經濟層面。
況且，瑟里雅等人還在南邊進行搜索。
雖然斉藤十分清楚整個狀況，但還是對夏蒂娜的處境感到憂心，所以無法坦率地贊同。
他們最大的敗筆，就是沒抓住亮真一行人。
要是完全無法抓到亮真也就罷了。最糟糕的是，亮真是被他們抓住後又再逃脫的。
而且騎士團成員還有傷亡。
縱然亮真有同伙這件事出乎他們意料之外，夏蒂娜卻不能推托責任。
　
「埃爾內斯特會氣得滿臉通紅吧。」
　
斉藤的腦海裡清楚浮現──埃爾內斯特在謁見廳大聲怒罵夏蒂娜等人的場景。擁有鐵血稱號的他，是一位擁有鋼鐵般堅強意志，以及犧牲自己性命覺悟的政治家。
即使面對身為皇族的夏蒂娜，他的態度也不曾有絲毫變動。
　
「瑟里雅那邊也是個問題。」
　
對這次的任務最積極的，便是親人被殺害的瑟里雅。
他們該怎麼對她解釋呢？
　
「這個嘛⋯⋯總會有辦法的。瑟里雅並不是愚蠢的人，只要把狀況解釋清楚，我想她應該不會再有怨言才對。」
（如果是平常時候，瑟里雅大人的確不會。）
　
但現在，瑟里雅的親人被殺，她能否維持以往的冷靜，這一點令斉藤感到憂心忡忡。
　
夏蒂娜似乎讀出了他的神色，聳肩說道：
　
「那方面我會想辦法解決的。不管如何，我們現在只剩回帝都這個選項了。」
　
話說完，夏蒂娜便離開森林，前去與瑟里雅眾人會合。
然後，將整件事的來龍去脈說明完畢後，夏蒂娜現在正等著審判結果出爐。
　
「縱使您是公主殿下，這種報告內容也太荒唐了！」
　
皇帝出聲打斷埃爾內斯特對夏蒂娜的嚴厲指責：
　
「埃爾內斯特，安靜一下。」
　
斉藤揮散腦海裡浮現的回憶，把注意力放到皇帝的話上。
　
「對於夏蒂娜這次的處理方式，我並不打算責備她。」
　
王座上傳來一道嚴肅的聲音，埃爾內斯特臉上浮現震驚。
　
「可是⋯⋯陛下！」
「聽我說完，埃爾內斯特！」
　
皇帝靠著王座的扶手說道。
　
「夏蒂娜沒有完成我的命令，這的確是事實。不過，那是因為出現了意想不到的高手，這也是無可奈何的吧？」
　
皇帝的話，讓埃爾內斯特啞口無言。
那是事實沒錯。或者說，他們連異世界人的名字和長相都不知道，能捕捉到對方一次，幾乎算是奇跡了。
埃爾內斯特也清楚這一點。
　
「但是，那個異世界人還是逃了。」
　
對埃爾內斯特來說，帝国的威信比任何事都還重要。
　
「我知道。但是，夏蒂娜和斉藤都是我国重要的戰力。即使那可惡的男人殺了蓋耶斯，我們也不能為了殺他，而使帝国陷入戰力低落的危險之中吧？」
　
縱然在追捕過程中，失去帝国引以為傲的夢魔騎士團團長及副團長的機率非常低，但他們不可能去冒這個風險。
因為蓋耶斯的死，使得目前帝国戰力受損，萬一再次失去可視為主力的人──
　
必定會威脅到帝国的霸權。
考慮到各方面因素，夏蒂娜的判斷的確顧全了大局。
　
「不過⋯⋯」
　
皇帝將視線落到夏蒂娜身上。
那不是父親看女兒的目光，而是君主命令臣子的眼神。
　
「雖說是無可奈何，但你沒完成朕的命令是事實。因此，朕命令你們幾人接替蓋耶斯，完成進攻東部諸国的任務。」
　
跪在地上的夏蒂娜等四人，馬上同時低下頭。
因為他們明白，皇帝給他們重新立功的機會以取代懲罰，而那份功勛將會抵銷這次的失敗。
　
「臣等必定不負所望。」
　
夏蒂娜的聲音在謁見廳中回蕩。
這一天，奧德梅亞帝国正式開始進攻東部諸国。然後，原本已經逃走的御子柴亮真也被卷入了這場行動裡。
西方大陸開始有了巨大的變動。 