========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 2021-03-20 22:34
==========================


異世界召喚第 63 日 

西方大陸北部。
有三位旅人在黃沙席捲的多修沙漠中不斷前進。
他們腳步沉重，身上骯髒的斗篷證明著他們經歷過的殘酷旅行。
　
「這個沙丘的前面應該有米雷修的綠洲。」
「在那邊是嗎？⋯」
　
亮真的目光順著莎拉指的方向看去。其的眼睛混雜著絶望、悲傷與一點點的希望。
　
「直接告訴你結論吧。很遺憾，要回去你原本的世界是不可能辦到的。」
　
微暗的房間裡堆滿了泛黃的羊皮紙和書籍。房間的主人坐在椅子上這麼說了。
　
這間微暗又充滿霉臭房間的主人是位女性。
年紀大約在３５－４０之間。其樣貌很普通。
要說美麗也不是，但是也不醜。
黑髮黑瞳。沒有什麼特徵。
服裝也是，都象徵著一位隨處可見的女性。
但是她的價值不是用看就能知道的。
其腦海裡擁有著在西方大陸中，數一數二的法術知識。
所以，亮真拜訪了她。
米雷修的隱者。
　
『安娜瑪莉亞』（原文：アナマリア）
　
「那是說現在的技術還辦不到，對嗎？」
　
亮真的目光帶著些微的諷刺。
因為逃離了夏蒂雅的追擊後，走了兩個月所拜訪到的法術師說的胡言。
但是她接著說的言語打擊了亮真。
　
「不對，不是沒有技術所以回不去。而是技術無法作出來所以不能回去。」
「說什麼傻話！」
　
怒吼聲從亮真的嘴巴噴出。
那是與莎拉姊妹長達兩個月間，一次也沒有看過的憤怒。
這兩個月的時間，連公會的工作都沒有做，為了找到回去地球的方法而去尋找了高明的術者。
當然，帝国的人除外。
然後，全部人的答案都一樣。
沒有回去的方法
但是也被告知了。
技術還沒被開發出來。
所以亮真向他們問了，你們能將回去的方法研究出來嗎？
　
然後他們回答：「不能。」
　
我們是不可能的。
其中幾個人將可能開發出來的人名名單列出來。
其中一人就是安娜瑪莉亞。
　
「冷靜一點。就算你這麼亢奮，結論是不會變的。」
　
就算聽見亮真的怒吼，安娜瑪莉亞的表情也完全沒變。
原本好像在某国擔任文官，因為與国政相關的大臣對立而辭職
　
「抱歉⋯⋯⋯沒問題。冷靜下來了⋯⋯⋯為什麼回不去的原因，能說明一下嗎？」
　
壓抑著內心的憎惡與憤怒，亮真開口了。
　
「原因很簡單⋯⋯⋯在說明之前確認一下，你是怎麼理解法術的？」
「對於法術的理解⋯⋯嗎。」
　
亮真回想起莎拉與蘿拉教導的法術相關知識。
　
法術就是使用生命體中持有的生氣（帕拉納）的一門技術。
使用方式分為三種。
　
第一個『武法術』，將體內的帕拉納作用於自己的身體
不需要詠唱而且近距離戰鬥中有壓倒性的優勢。
　
第二個『文法術』，將帕拉納獻給神、魔和精靈等存在以此交換它們一部份的力量。
需要詠唱並不擅長近距離戰鬥。
但是借來的力量，必須是使用於人類所不能引發的現象，例如放出火焰或操縱風。
　
最後的『付與法術』
　
將自身沒有帕拉納的劍或槍等武具，纏繞上帕拉納以此增加強度的技術。
　
亮真的說明讓安娜瑪莉亞稍微驚訝了。
　
「沒錯。看來有基本的認識⋯⋯那麼召喚異世界人的技術屬於哪一種系統？」
　
亮真焦躁地回答安娜瑪莉亞的質問。
　
「文法術！」
　
聽見答案的安娜瑪莉亞大幅度的點頭。
　
「完全正確。造成問題的是要向什麼東西獻上帕拉納呢？」
「⋯⋯那是什麼意思？我會在這個世界就是因為這邊的法術造成的啊！向當初召喚我時拜託的神祈禱不就可以了！？」
　
亮真的疑問是理所當然的
但是安娜瑪莉亞的表情使終沒變。
　
「確實。如果是為了離開這個世界的話。」
「那麼！」
　
安娜瑪莉亞接下來的話，將亮真推向了絶望的底部。
　
「但是會永遠的漂流在時空的縫隙。」 