========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 
==========================


異世界召喚第 63 日
　
「你說什麼？⋯⋯」
　
聽到亮真的疑問，安娜瑪莉亞眉頭動了一下回答道。
　
「會永遠飄流在時空的縫隙中唷⋯⋯也就是說會造成你的死亡。」
　
「開什麼玩笑！」
　
自被召喚異世界以來，亮真內心不斷壓抑著的什麼東西浮現出來。
　
咚！
　
亮真的拳頭使木製的桌子產生無數的裂痕
雖然看起來很貴，但是對亮真來說一點關係也沒有。
　
「亮真大人！」
「你的手！」
　
一直保持安靜待在亮真後面的蘿拉與莎拉發出悲鳴。
全力打了桌子的拳頭滴著血。
　
「亮真大人！請將你的手⋯」
　
「閉嘴！！！滾開！！」
　
把想幫忙治療的姊妹趕走，無視著流血的亮真盯著安娜瑪莉亞。
　
「你再說一次」
　
其眼睛充滿黑暗與憎惡，其聲音包含著明確的殺意。
　
「就算你威脅，結論是不會改變的。原本的世界⋯也就是裏大地，想要回去是辦不到的。」
　
「裏大地？」
　
「對，你原本居住的世界。我們稱呼為裏大地，我們所在世界，大地的裏側唷。」
　
安娜瑪莉亞的說明讓亮真取回冷靜的心態。
不管我怎樣的不滿，都無法改變結論。
那麼最好優先打聽事情。
　
（但是⋯這個世界是大地⋯⋯我之前所在的世界裏大地？⋯⋯恩⋯當然啊。這個世界的人名也是⋯）
　
這是現實世界有的名言。
有個国家認為太陽光平等的給予而取名為日本。
還有地球是圓的而自己是世界中心而取名為中華的国家也是相同。
給予世界表或裏的名稱的話，自己所居住的世界稱為表，是因為人類心理因素，是理所當然的。
安娜瑪莉亞將話繼續說完。
　
「從物理上來看也不是這樣。稱為異世界不過是因為方便你我區別世界而已。」
　
「那種事情怎樣都好！快把我回不去的原因告訴我！」
　
安娜瑪莉亞聳肩地說。
　
「很簡單。要從裏大地召喚人類至大地需要向大地的神獻上帕拉納以此獲得召喚的許可。因為大地為了阻止外面侵入而設置
結界，那樣的結界裏大地也有。」
　
「等一下？有結界這件事我明白了。但是事實上我被召喚到這個世界了啊？這樣我不就只要向神祈禱就好？」
　
「不對。不同世界張開結界的神也不同，想要進入的話必須取得許可。也就是說，想要從大地進入裏大地的話，需要張開裏
大地結界的神給予許可才能進入。」
　
亮真思考著安娜瑪莉亞的話。
　
（出去是自由的？進入卻是許可制嗎⋯就跟被關在有電子感應鎖的旅館房間外面一樣嗎？）
　
旅館內通常都配有電子感應鎖。
從房內開門很簡單，門關起來會自動鎖上，但是想從外面進來就需要鑰匙。
也就是，兩個世界當作旅館房間，時空縫隙當作走廊。這樣想像應該比較容易理解吧
　
「所以從大地的結界出去是可行的，但是想要進去裏大地的結界是不可行的？會變成不斷飄流而死的情況⋯⋯是嗎⋯」
　
「說的沒錯」
　
「那樣的話只要知道張開裏大地結界的神的名字就好了啊！？」
　
亮真提出質疑的同時腦海的一部分思考著。
大地的人召喚地球人到底持續了多久，至少持續１０年或是２０年沒有錯。
也就是萬單位的人被強制召喚到大地。
在那之中有幾人是跟亮真一樣想回去原本的世界呢？
至少，亮真絶對不會是第一個。
　
咚唦！
　
安娜瑪莉亞將一本褪色的書放在桌上。
　
她打開與字典一樣厚的書並說道。
　
「發明送還術並不困難，將召喚術稍微更改就可以了，但是要獻上祈禱的神的名字不確定是哪一位。」
　
安娜瑪莉亞將其中一頁給亮真看。
　
「這頁記載了你的世界中神明的名字，也就是說這些名字組成的術式已經確認為沒有用的了。」
　
「如果⋯⋯我不知道記載上以外的神的名字的話⋯」
「回到原本的世界是不可能的。」
　
無情的宣言刺進了亮真的胸口。
　
「月讀、素盞鳴尊、天照⋯⋯耶和華、耶穌⋯」
　
亮真回到了米雷修的旅館，將莎拉姊妹倆關在門外拼命地調查借來的書。
　
自從安娜瑪莉亞的家回來後，亮真的臉充滿悲傷然而莎拉姊妹倆卻什麼也辦不到。
　
莎拉與蘿拉站在亮真房間前的走廊，注視著房門。
　
「已經過五小時了⋯⋯」
　
蘿拉對著莎拉的話點頭。
時間來到深夜。
　
「亮真大人⋯⋯」
　
姊妹倆人非常理解亮真痛苦的心情。
如果自己站在亮真的立場上，究竟會感到多大的震驚。
但是姊妹倆人無法拯救亮真。
她們只能在房間前擔心著亮真的身體。 