========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 
==========================


異世界召喚第 64 日
　
陽光照進窗戶。
蘿拉與莎拉看著對方，之後帶著覺悟敲了亮真房間的門。
　
咚咚
　
在她們手上的是，拜託旅館主人料理的早餐。
　
從昨夜到天明，亮真一次也沒從房間出來。
午餐跟晚餐也被無視，只有不斷傳出從安娜瑪莉亞借來的書的翻頁聲。
因為整夜沒睡的關係姊妹倆人的神情也帶著疲勞感。
一切都是擔心著一昧調查書籍的亮真的原因。
　
咚咚！
　
這次稍微用力一些。
姊妹倆人也不想打擾調查，但是不能放著昨天午餐晚餐都沒有吃甚至於沒有喝東西的亮真不管。
　
「亮真大人⋯⋯？」
　
輕聲細語的從門內詢問。
果然沒有回應，只有聽到一點翻頁聲。
然後，終於，連那個聲音都消失了。
　
「莎拉⋯⋯」
　
「嗯⋯⋯沒辦法了，姊姊」
　
姊妹看著對方並將手放在木門上。
　
咚喀！
　
利用武法術進行身體強化並將門打飛。
　
「『亮真大人！』」
　
屋內非常暗
即使陽光從窗戶照進來但還是又暗又冷。
造成原因的是待在屋內深處的一位男性。
　
「亮真大人⋯⋯？」
　
莎拉小心翼翼的呼喚。
　
亮真的視線依然在桌子上，沒有看向將門打飛並進來的姊妹。
　
翻閱無數次，書的頁面也磨損，汗也使紙充滿皺摺。
無數的紙張散落在桌子和床上，紙上記載的名字都被劃上了橫線。
　
（這個是寫下自己記得的神明然後對照書籍的名單呢⋯⋯）
　
莎拉看著散落著的紙張。
　
「姊姊⋯⋯」
　
蘿拉將從床掉下的兩張指交給了莎拉。
紙的兩面都寫滿了名字而且全劃上了橫線。
仔細看了，發現兩張紙都寫著同樣的名字。
　
「這樣的話⋯⋯」
　
蘿拉對莎拉的話點頭。
　
亮真將自己所知道的神明寫下來並對照書本，看看有沒有相同的，有的話就劃上橫線。
之後，確認著有沒有弄錯、有沒有漏寫、有沒有看漏了等，然後繼續重複著上述動作。
不斷、無數次地⋯⋯為了找到那微乎其微的希望。
　
「⋯⋯不能⋯⋯」
　
亮真口中發出細微的聲音
　
「亮真大人？」
　
「我⋯⋯回不去⋯⋯」
　
這次姊妹倆人聽見了。
　
「回不去⋯⋯回不去⋯⋯回不去⋯⋯」
　
亮真的聲音不斷變大
房間也隨著聲音變得更暗。
　
「姊姊！」
　
「誒誒！」
　
姊妹進入房間的時候就感受到強烈的違和感。
對兩人來說，亮真是一位強大、冷靜和冷酷，但是帶著些微溫柔的人。
但是現在眼前的亮真是如此脆弱和不安定
並且帶著不祥、可怕的印象。
兩人將亮真抱向胸前。
宛如要讓哭泣的孩子安心一般。
　
「沒問題的。亮真大人。我們在這裡。會一直陪伴著你⋯⋯所以⋯⋯」
　
到底經過多久時間呢。
覆蓋於房間的黑暗並且沉重的空氣消失了
　
姊妹胸口間有平穩的呼吸。
　
「姊姊，把床搬過來吧？」
　
蘿莎看著亮真說道。
　
「是呢⋯⋯蘿拉，你抱那邊。」
　
兩人將擁有超過１００公斤身體的亮真搬上床睡覺。
　
「接下來該怎麼辦？」
　
蘿拉的視線看向被破壊的門。
　
「熬夜的關係，我覺得會睡到傍晚。門的話付賠償金就好。」
　
蘿拉猶豫地說了。
　
「亮真大人好可怕⋯⋯」
　
「嗯，但是這些怎樣都好⋯⋯⋯我們是被亮真所救之身。所以我們是亮真大人的所有物。
只要為了亮真大人盡力就好。」
　
「嗚嗯，是呢。姊姊」
　
姊妹說完，便看著睡著的主人。
　
（這裡是哪？）
　
亮真的意識待在一個黑闇之中。
又暗又冷，讓心結凍般的黑闇。
　
（對了！⋯⋯我。應該是在旅館房間查資料才對？）
　
亮真的意識清晰了ㄧ些。
　
「這裡是你的心中唷。」
　
聽到一個沒有感情、無機質的聲音。
　
（心中？在我的意識中？）
　
「沒錯」
　
（我並沒有說話啊？）
　
「在心中。說話是沒有必要的」
　
（但是你正在說話啊？）
　
「不對，那是因為你這樣認為的」
　
（你是什麼？）
　
「我？我是離你身旁最近也最理解你的存在。」
　
（什麼意思？）
　
「現在知道這樣就好⋯⋯⋯那是你自己遲早會找到的答案」
　
這個聲音回答亮真並問道。
　
「你渴望什麼？」
　
亮真些微思考，並帶著強烈念頭說。
　
（我⋯⋯想回去。想在一次看到飛鳥、爺爺和同學們。想回到原本的生活）
　
「但是那實現不了，你自己確認過了。不是嗎？」
　
聲音無情的將亮真的願望打碎。
　
（我回不去？無法再次回到那個生活嗎？）
　
「回不去。雖然可能性不是０。但必須有很大犧牲的覺悟，除了運氣以外別無他法吧。你應該也知道。
剩下的就是有沒有犧牲的覺悟。」
　
（什麼？指什麼？你到底是說什麼？）
　
聲音的主人冷酷的回答。
　
「你已經理解了全部的認識⋯⋯只是那個答案你並不認同。」
　
（我⋯⋯我）
　
「將你的憤怒解放，這個世界可能會毀滅。被強迫在這個世界戰鬥。這是誰造成的？」
　
（那是⋯⋯那個老人跟帝国造成的）
　
「不對，這是這個世界成立時的問題。這個世界是以犧牲你們地球人為前提成立，扭曲的世界。」
　
聲音否定亮真的答案。
　
（扭曲的世界⋯⋯？）
　
「這個世界是奪取為前提成立的！破壊。殺戮。偷竊。奪回被奪取之物。你擁有這個權利！」
　
（有這個⋯⋯權利？）
　
當亮真要對聲音點頭時，另一到聲音響徹內心世界。
　
「沒問題的。亮真大人。我們在這裡。會一直陪伴著你⋯⋯」
　
那是溫暖、溫柔並令人安心的話語。
聽見聲音時，亮真的意識從黑闇的世界消失。
　
「嗚嗯。解放我的時刻還沒到嗎？⋯⋯這樣也好。終有一天就算不想，我也會出現。
順從我或是吞噬我⋯⋯做出選擇的你自己⋯⋯因為我就是你自己。」
　
無機質的聲音在亮真不在的黑闇世界響徹。 