========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 
==========================


異世界召喚第 64 日傍晚
　
「嗚⋯⋯嗚嗯」
　
太陽落下、夜幕準備降臨的時間，亮真從床上醒來。
　
「嗚⋯⋯哈啊？」
　
亮真打了個大哈欠。
最初映入眼簾的是被打飛、破壊的門。
走廊的燈從門口照入。
接著注意到自己怎麼睡在床上？
　
呼～嗯⋯⋯
　
一股香味引誘著食慾。
從門外傳來燉飯的味道。
看來樓下的食堂在做飯了。
雖然有門被破壊、自己睡在床上等令人在意的事，但是先吃飯吧！
亮真站起身往樓下走去。
　
「啊！起來了呀」
　
旅館主人叫住亮真
待在櫃檯的店主抬起頭。
看起來剛剛在整理帳簿。
　
「啊，你好。早安」
　
只有在入住時才交談，也沒有打招呼的亮真。店主告訴他。
　
「從女孩們拿到的房間的修理費已經夠了，不用在意。」
　
店主看到亮真帶著一副不明白的表情後又說。
　
「啊啊。你那時候沒有意識阿。那樣的話詳細情形向那些孩子問吧。她們是為了你才打壊的。」
　
「哈啊⋯⋯（はぁ⋯⋯）」
　
對於店主曖昧的答案，亮真仍然搞不懂。
　
「嘛、反正也賠償了不用在意。記得今晚去另一個房間睡唷？行李已經搬去了。」
　
看來已經換好房間了。
嘛、亮真也不想睡在門被破壊、沒有隱私的房間。
　
「知道了」
　
「啊啊、對了！你昨晚開始都沒吃東西對吧？⋯⋯我妻子做了燉飯帶去房間吃吧！」
　
這麼說著時，廚房裡的婦人喊著。
　
「喂！可以拿走了！」
　
廚房裡的婦人已將料理裝到盤子上。
看來在聽到交談時，就準備好了。
　
「來囉～！」
　
帶著氣勢的聲音跟料理同時來到亮真面前。
燉飯的香味刺激著食慾，麵包也烤得很棒。
但是亮真感到困惑，因為上面放著三人份的餐點。
特別大盤是亮真的份，那另外兩個呢？
　
咚喀
　
突然亮真的右腳腳跟被踢了。
　
「你。那是女孩們的份。」
　
有著將近190CM超過100KG的巨大身體
雖然被踢但是身體也沒受傷，可是對突然被踢這件事，亮真感到吃驚。
　
「大塊頭！你有沒有想過那些女孩多擔心你嗎？啊？」
　
看來對亮真的表情感到不悅。
　
「我是不曉得你在調查什麼。臉色很糟的回來然後不吃任何東西地鎖在房裡⋯⋯你不吃飯是你自己的事！
但是『你沒吃東西自己也不能吃。』這樣說著的兩個女孩也沒吃東西喔」
　
「誒？她們沒吃？」
　
亮真的臉色ㄧ沉。
　
「哈啊。所以說男人真的是⋯⋯好吧！女孩們應該也起床了！拿去房裡一起吃吧！」
　
發出巨大的嘆息一邊摸著脖子回到了廚房。
　
「嘛。你不是一個人。雖然不清楚你的煩惱，但是太過糾結的話小心失去重要的人。」
　
亮真的肩膀被拍一下的同時，店長返回帳簿整理的工作。
　
（我⋯⋯）
　
旅館夫婦的言語不斷在腦海中重複
一昧地想回地球的亮真。在這一瞬間，意識到莎拉與蘿拉一直以來不斷的支持著亮真。
　
（我太不注意身旁了⋯⋯）
　
對亮真來說在這個世界是痛苦的。
畢竟是被強制召喚過來的，倒不如說亮真是憎恨著這個世界。
當然這個世界的人也是。
但是應該憎恨的這個世界的人，在不知不覺中已經支持著亮真。
在帝都中一間餐館的大嬸、公會的櫃台小姐。她們教了亮真許多事情。
人與人之間是有連繫的。
結果一個人是無法生存的。
不管多麼憎恨這個世界，那也是個無法改變的事實。
　
叩叩叩
　
「請進」
　
亮真進入姊妹的房間。
　
這天，和姊妹倆人一起吃的飯。是來到這世界以來最好吃得一頓。 