========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 
==========================


異世界召喚第 83 日
　
三人離開米雷修的城鎮後，來到東部地區的港鎮弗爾扎德。
　
從安娜瑪莉亞的書得知，回去地球這件事的可能性接近於零。
亮真不再尋找回去的方法轉而思考在這個世界存活下去的事。
受莎拉與蘿拉獻身般的愛情影響才產生了這樣的轉變。
雖說要在這個世界生活但是也沒有特別的目的。
就這點上，如果是被召喚為勇者的話還比較輕鬆。
　
現在亮真在旅途中解決公會任務賺錢並在這趟旅行尋找自己在這個世界的生存意義。
　
「接下來該做什麼呢？」
　
弗爾扎德的公會前，有三個人在交談。
三人從米雷修的城鎮往南方行走。
因為穿過森林，路上獲得的素材累積很多。
雖然已經挑選到只剩下高價的素材但重量還是有超過40KG。
攜帶著這樣的量很難一邊戰鬥。
自離開米雷修已經過２０天。
三人所使用的劍也成為了單純的鐵棒。
目前只好在弗爾扎德的城鎮休息整頓一下。
　
「接下來請姊姊去公會一趟，去報告任務完成以及調查一下哪些任務可以接下來。
我們則去整理行李、購買些消耗品和把素材拿去販賣。」
　
路途上解決掉的怪物，可以換成錢的素材量很多。
蘿拉一個人或是姊妹倆人一起都很難搬運。
只能由亮真來幫忙。
　
（嘛。挺合理的）
　
「是呢⋯⋯蘿拉麻煩你確認完任務後到魔法道具店前。吃完午餐後去買新裝備順便決定接下哪個任務。」
　
離開米雷修城鎮時，三人做了隊伍的登記。
接受或是完成任務都可以只由其中一人進行。
　
「知道了。那麼之後見。」
　
輕輕地點頭，蘿拉往公會裡走去。
　
「接下來，去換錢吧。」
　
這麼說著的亮真抱著堆積如山的素材繼續走。
　
「好。等級Ｇ，蘿拉・瑪菲錫特小姐。確實完成任務了。辛苦了。」
　
這２０天討伐的怪物有很多。
但是等級都比自己還要低因此達成值沒有變。
　
（是不是該升上Ｆ級呢？）
　
雖然蘿拉這麼想，但是亮真對於等級並不感興趣。
依亮真的實力就算升上Ｃ或Ｄ也很容易。蘿拉這麼想
思考這件事並離開櫃台的同時，一個男人出聲叫住蘿拉。
　
「喔？看來討伐很多數量呢。」
　
櫃台小姐的後方，與文件戰鬥的男人站起身往蘿拉的方向走。
　
年紀大約３０歳。
一頭金髮往後梳，感到有教養的一位男人。
穿著相當不錯的衣服，看來是這個公會裡有地位的人。
　
「蘿拉・瑪菲錫特小姐。隊員是御子柴亮真跟莎拉・瑪菲錫特，沒有錯吧？」
　
男人用穩重的口氣像蘿拉搭話。
　
「是這樣沒錯⋯你是？」
　
「介紹遲了。我是沃爾斯・海尼凱爾（沃爾斯・ハイネケル）。這個公會的會長。」
　
與他的相遇為亮真展開新的道路。
　
「強制任務？」
　
將叉子刺進肉的亮真向蘿拉問到。
　
　
時間大約在下午１點之後。
可能是顛峰時間已經過了，亮真進入的餐廳還有空位。
將打倒怪物獲得的素材賣給魔法道具屋。
在店前與蘿拉會合。
　
（這裡原文是：店の前で莎拉と合流した。為什麼是莎拉？可能作者筆誤吧）
　
聽著目前一副嚴肅表情的莎拉的話，去了魔法道具屋斜對面的一間餐廳。
　
「是的。好像是那樣沒錯。」
　
蘿拉對亮真的話點頭。
　
「強制任務呢⋯公會會長或上級管理職指名特定的傭兵或冒険者接受任務的情況。對吧？」
　
亮真搖晃著頭繼續說。
　
「那應該僅限高等級的傭兵跟冒険者。至少手冊上是這樣寫的。」
　
「這樣不奇怪嗎？我們只有等級Ｇ怎麼會被指名？說起來Ｇ是下級等級對吧？」
　
聽完亮真的話，莎拉這樣問
　
「公會要我們下午２點過去，那時候會順便說明原因。」
　
蘿拉好像也不太有興趣。
這樣看來只是被要求傳話而已。
不感興趣這點，莎拉也一樣。
強制任務通常都是緊急情況而且不是任何人都可以接受。
在不緊急或是委託人不在的情況，放著不管也可以。
過於危險的任務也會有沒人接受的時候。
這些事現在怎樣都好了。
思考到這的亮真向蘿拉問道。
　
「無視這個任務比較好吧？」
　
「我想⋯如果這樣做的話，公會登錄的紀錄會被消除。」
　
「脅迫是嗎。」
　
「雖然他們沒有這麼明確的講，但沒有錯。」
　
聽完蘿拉的話，亮真看著天空。
腦海中利與害的算盤正在轉動。
　
（威脅⋯有點不爽呢。而且這樣的權限公會會長能簡單就用嗎？如果對方是有權利的人，應該沒辦法拒絶。）
　
心情可以說是最糟的。
利用上級權限的人，是亮真最討厭的類型。
但是從利害方面來看就不同了。
　
（沒有其他身份保障的我只剩下冒険者這一身份了。如果有個萬一，從奴隷商跟狩獵所賺到的錢還有很多。
要用錢買身份⋯不，沒有認識的權力者，用錢買不太好。
遲早會離開公會，但冒険者的身份還有利用價值。多少有點不合理但還是去一趟公會⋯吧⋯）
　
最後還是依現實利益來行動。
整頓心情。
蘿拉與莎拉遵從亮真的決定。
　
在思考許多之後，亮真說。
　
「去就去吧⋯⋯先聽看看是怎麼回事，不合意的話就拒絶。」
　
姊妹對亮真的話點頭。 