========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 
==========================


異世界召喚第 90 日
　
咻！
　
從後面射來的箭掠過亮真的左耳刺上馬夫座位。
　
「亮真大人！」
　
「囉嗦！莎拉！你乖乖控制住馬就好！」
　
亮真對著看見耳朵流血而大叫的莎拉怒吼並要她專心控制馬車。
　
亮真既沒有騎過馬也沒有駕駛過馬車，坐在馬夫座位的莎拉握著從這次襲擊中存活的希望。
就算因為擔心自己而出聲，對於現在的亮真一點意義也沒有。
　
馬車像刺蝟般的插滿著箭矢。
本來有著屋頂的車廂已經消失。
從後方有箭矢再次射出，越過車廂向著馬夫座位襲來。
無法駕馭馬的亮真，為了不讓莎拉被打擾。
將車廂窗戶上後重的窗簾扯下，來回揮舞著，拼命保護馬夫座位。
　
「可惡！還在追嗎！」
　
「亮真大人。果然這是⋯⋯」
　
莎拉的話讓亮真感到不爽。
　
「沃爾斯那傢伙⋯⋯給我記住。現在不是講這個的場合⋯⋯莎拉！蘿拉她們應該躲好了。看到暗號就逃走！」
　
「是！」
　
亮真拼死地打落箭矢並回想起七天前營地的事。
　
　
異世界召喚第８３日晚上
　
這裡是東部地區城鎮弗爾扎德西北方向的森林。
　
亮真三人接下的強制委託是護衛東部地區三王国之一羅賽里雅的商隊。
羅賽里雅王国存在於有鐵之国之稱的查魯達王国和擁有港鎮弗爾扎德的米斯托之間。
羅賽里雅王国国土幾乎是平原、農耕畜牧為主。
　
因為報酬很豐富所以也有其他人接下，雖說已經接受這個任務了，但這個任務還是從一開始就很奇怪。
　
在集合好商隊的護衛後，亮真他們負責的是一個氣派的馬車。
　
看起來也不是給傭兵或冒険者搭乘的。
再來，商隊還有著其他的馬車可是全都是空的。
從港都弗爾扎德這點來看，應該是要運送商品才對。
　
貿易的效率來說，應該不會是空的。
更別講那些商人。
有著鍛鍊過的身體而且手上還有長繭。
亮真在與商隊長握手時注意到。
　
這次護衛商隊的傭兵都圍在營火進行交談。
　
「我也很在意⋯⋯至少，我到現在都沒看過這個商隊。」
　
傭兵團『紅獅子』的老大莉歐奈回答著亮真的問題。
女性身高超過１８０，小麥色的肌膚。
有著豹一般的肌肉，女性象徵在胸前大大的張顯著地位。
與肩並齊的紅色頭髮和金色眼睛有著良好的搭配。
年技大約３５，散發著成熟女人魅力的女性。
　
「我們也是。在這長久工作中第一次遇到這種情況。」
　
他是輔佐梨歐內的波爾茨
５５歳的男性，缺少左手。
參加戰爭時失去的。
初次見面時，亮真沒多加考慮就直接問了。雖說本人也不太在意。
　
就連工作許久的莉歐奈都這樣說了，果然這個商隊有著什麼目的。
　
「你怎麼想？」
　
梨歐內問亮真
　
「老實說我已經後悔接受這個任務了。」
　
梨歐內與波爾茨同意亮真的話。
　
「因為報酬不錯就接下，果然失策了呢。」
　
「但是大姊頭，這個任務有經過公會。事不是不用太在意？」
　
一位不知道名字的傭兵說。
　
「真笨啊。你。已經做過多少工作了，這點危機管理都沒有啊。」
　
「什！就算是大姊頭也不能這樣講吧！」
　
看見男人如此激動，梨歐內直搖頭而波爾茨嘴角則有些下揚。
　
「雖然你是等級Ｂ，但是判斷力已經輸給那小夥子了。」
　
聽到梨歐內的言語。傭兵們盯著亮真的位置。
　
「雖然將大家集合在這的是我，但是將這點指出來的是這小夥子。」
　
「嘿～誰要聽這小子的話，『紅獅子』的梨歐內也只有這程度啊！喂！」
　
亮真在這地方也是最年輕的。
　
實際年齡１６歳但老成的外表看起來有２０多歳，可是周圍都是３０－４５歳的人。
　
梨歐內被其他傭兵當場回嗆也是當然的。
　
「啊啊嗯？你是在向誰張開嘴？」
　
一個穩重的聲音，但是對亮真來說就像是暴風雨前的寧靜。
周圍的傭兵們也有同樣的感受。
原本吵雜的馬匹也都安靜下來。
　
「嘛，你們自己判斷吧。現在的情況還不明瞭，今天先解散。」
　
波爾茨的話將現場緩和。
梨歐內也不打算發生爭執。
　
「這下麻煩了⋯」
　
亮真與波爾茨點頭。
　
「頭腦不好的傢伙都一樣呢」
　
「波爾茨在這罵也沒用。沒什麼選擇了，做好最壊的打算吧。」
　
這麼說著的梨歐內看向亮真
　
「小夥子。怎麼辦？」
　
「嘛，現在做什麼也沒用。也不能只因為可疑就放棄委託。」
　
「是這樣沒錯。但是⋯這次的委託有什麼陰謀嗎？」
　
亮真嘆一口氣回答。
　
「如果有陰謀的話，應該就是要我們當作誘餌引誘出什麼吧。」 