========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 
==========================


異世界召喚第 90 日
　
這個任務不自然的地方。
亮真想明白了。
但是他們能做的只有按照梨歐內的指示在後方做出一面盾牆。
與傭兵們的時間過了７天，路途上沒有發生特別的問題。
雖然亮真與梨歐內以外的傭兵有發生小小摩擦，但也是些小事情就略過吧。
　
預想中的盜賊或怪物都沒有出現。
正常情況的話，沒有發生任何事情就能平安結束任務。
但是他們明白了。
沒有發生任何事情的這個事實，代表著一場風暴將要發生。
　
然後，自弗爾扎德出發第七天。
亮真的預測發生了。
　
　
咻
　
突然。箭矢從路邊左右的森林中射了過來。
衝突從羅賽里雅国境附近的森林開始了。
　
「『『什麼！』』」
　
「『奇襲！』」
　
接著有一位商人罵著傭兵。
　
「冷靜點！別破壊隊形。」
　
警戒馬車周圍的傭兵，發出下一次的警告。
商隊馬車１０台
馬夫是商隊商人。
傭兵們騎著馬在周圍保護著。
在這之後發生奇襲。
就算是傭兵對於突然發生的事情也會動搖是當然的。
但是亮真注意到。在那之中，有一個冷靜並進行指揮的商人。
　
「冷靜！。木板、斗篷或其他物品都可以，拿個東西從箭中保護自己！」
　
不錯的指示。
在這箭雨中至少能減少損害。
　
「亮真大人！」
　
「啊啊。準備了。」
　
跟周圍傭兵對比，亮真的話語感受不到一點動搖。
亮真已經設想到這個商隊會被襲擊。
剩下的問題只有，是誰、幾時和為了什麼才襲擊這件事。
　
「聽好，莎拉。接下來才是勝負喔？」
　
「是，我明白⋯⋯姊姊那邊⋯⋯」
　
亮真點頭
　
「沒問題。梨歐內是可以信任的傭兵⋯⋯接下來就看我們能引到多少人⋯但是果然是這樣啊！」
　
亮真手握的槍將箭矢打掉。
射向他們所在馬車的箭矢數量明顯比周圍還多。
只有亮真乘上的馬車跟刺蝟一樣就是證明。
能確定襲擊者的目標。
亮真與莎拉拼死的保護著自己與拖曳馬車的馬。
　
（就覺得很詭異，果然是狙擊我們嗎⋯但是是誰指使的。）
　
最有嫌疑的奧德梅亞帝国嗎。
自逃離夏蒂娜的追擊已經過了三個月。
有什麼動作也不奇怪。
亮真考慮到這為止。
　
（真蠢啊⋯我。現在只該考慮如何活下去。犯人之後在找。）
　
時間過經過一分鐘，箭雨終於停止。
死亡的傭兵有７人
原本的３０人被減少了４分之１。
其他馬車的馬都死了，只剩下亮真他們的一匹。
　
亮真快速地環視一圈。
亮真所在的位置剛好在商隊中央。
所以要往前或往後逃跑都不容易。
　
「莎拉！過得去嗎！？」
　
莎拉握著韁繩看著前面的道路回答
　
「不行！道路被馬車堵住了！」
　
因為奇襲關係而混亂的隊伍將原本寬闊的道路堵塞。
彷彿被安排好一樣，馬車所在位置堵住了逃跑路線。
亮真也確認後方跟前方一樣。
　
「小夥子！」
　
梨歐內率領著傭兵往亮真方向過去。
因為有預測到一定程度，所以她的部下無人死亡只有輕傷。
死的人幾乎是不把亮真的話當一回事的人。
　
突然，後方發出聲響。
　
「來了」
　
停止射箭的後方，有別動隊襲擊過來。
不錯的策略。
　
「小夥子！」
　
梨歐內的表情很嚴肅。
　
「梨歐內，照計畫進行！」
　
梨歐內點頭並指示旁邊的副官。
　
「了解。快將前方的馬車破壊確保退路！」
　
傭兵們發出怒吼，與此相反的梨歐內對著附近的傭兵發出命令。
　
「大姊頭⋯⋯確定嗎？要捨棄商人們嗎？」
　
梨歐內冷酷地看著這麼說的傭兵。
　
「嘰嘰喳喳地吵死了！不喜歡的話就死在這吧！」
　
「大⋯大姊頭⋯」
　
「我懶得說服你們！但是想活命就聽我的！」
　
梨歐內的氣勢使傭兵們沉默。
專業傭兵的職業道德與生物生存本能在互相鬥爭。
　
「大姊頭！商人們又坐上馬車了！怎麼辦！」
　
又一個傭兵來到梨歐內身旁。
馬車上還有商人這件事，使他們猶豫著要不要破壊馬車。
亮真的預想是商人們會在奇襲發生同時離開戰場。
　
（怎麼回事？他們不是同夥的？⋯不對，也許正因為是同夥的才不能逃。）
　
向梨歐內投向該怎麼做的視線。
亮真的答案只有一個。
亮真輕輕點頭。
　
「不用管！直接破壊掉！」
　
「了⋯⋯了解！」
　
聽從指示的傭兵帶著幾分恐懼的表情回答並回去他的位置。
　
　
之後。
　
嘭轟轟轟轟轟轟！
　
爆炸將前方堵塞的馬車吹飛。
　
「打開了！大姊頭！」
　
「很好！想活命就往前！不要回頭！」
　
傭兵們激動地向前而梨歐內往亮真方向走。
　
「到這為止都還在你預料中嗎？小夥子」
　
「只剩一些可能性。話說回來之後的順序沒問題吧？」
　
亮真的眼睛閃爍著冷酷的光芒。
　
「啊⋯啊啊。蘿拉將策略說明的很清楚。你重要的人偶，波爾茨已經全部準備好了。」
　
被亮真目光壓倒的梨歐內這麼說著。
　
「那就沒問題。蘿拉有說明清楚就可以。因為頭腦很好應該不會有問題。再來⋯就看我們了。」
　
「了解。你也要小心點。」
　
「嗯。梨歐內小姐也是。」
　
梨歐內跳上馬向前方前進。
　
「亮真大人！來了！」
　
不知何時開始，已經聽不到後方劍交錯的聲音。
後方的傭兵們應該被襲擊者解決掉了。
　
「上吧！」
　
莎拉點頭並駕著馬前進。
　
疾行中亮真看著沒有人的道路。
梨歐內她們如果將速度騎到界限能先到目的地，但是亮真他們不行。
雖然有兩頭馬，但是馬車部份太重導致速度變慢。
雖然也可以將馬車部分捨棄，但是亮真不會做。
問為什麼的話。是因為這樣可能會甩掉襲擊者。
亮真的目的是與襲擊者保持距離並引誘他們到目標地點。
　
　
強風吹打著亮真的臉。
要從箭矢中保護莎拉變得更加艱難。
已經有幾支箭矢穿過亮真的防守，莎拉的身體也被劃了幾道傷痕。
亮真受傷的耳朵流下許多血，將胸口附近染得赤紅。
　
「又來嗎！？」
　
看著降下的箭史，亮真的聲音參雜著焦慮。
　
「就快了⋯⋯啊！那邊！看到了！」
　
前方街道的中央有東西在飄揚。
莎拉的視線裡看到，有著黑底赤色獅子的旗幟在飄揚。
距離還有大約５００公尺。
　
「很好！總會有辦法的⋯⋯聽好！接下來可是關鍵喔？」
　
「我明白了。」
　
這麼說著的莎拉將馬車速度降下。
亮真從後方沙塵中看到數人騎在馬上。
　
「很好⋯很好。速度在慢一點⋯⋯那邊也慢下來了⋯不錯不錯。」
　
騎在馬上的男人拉弓姿勢出現在視線內。
　
「上吧啊啊啊啊啊！！！」
　
亮真乘坐馬車經過後的道路，突然地有槍從地面刺上來，亮真用拿起一把槍並舉起。
　
　
Gushaaaaa！（グシャァァァァ，嗯我不會。）
　
馬車後方穿來被貫串的聲音。
同時後方的馬蹄聲也停止了。
　
亮真下了馬車並向著石柱群走。
當然莎拉也跟隨其後。
　
「挺順利的。」
　
對莎拉的話，亮真輕輕的點頭回答。
目前還不確定贏了，太大意的話可不行。
　
亮真行走同時梨歐內與波爾茨在內的傭兵們也從森林中出現。
數量達到１０多名。
他們非常謹慎地向著石柱群走。
　
「確認有沒有人逃出法術範圍！」
　
梨歐內的指揮下，傭兵們分成２人一組。
　
「啊啊⋯有幾個人逃了。森林裡有血跡。」
　
身體被刺穿的襲擊者們的呻吟聲和傭兵的報告聲混雜在一起。
確認亮真點頭，波爾茨用右手打出信號，傭兵中的幾人往森林出發。
　
「少爺。接下來怎麼做？」
　
波爾茨的叫法讓亮真吃驚。
　
「什麼意思？少爺？」
　
「沒有。嘛！只是對你表示敬意。」
　
看來這次策略的結果，讓波爾茨心中的印象大大加分。
亮真苦笑著，什麼也說不出來。
　
「那麼小夥子。接下來想怎麼做？」
　
指揮完傭兵的梨歐內這麼問道。
這邊稱呼倒是沒變。
雖然對亮真來說都沒有差。
　
「總之先收集情報。反正也有相當的人數還活著吧。」
　
亮真的臉浮現出殘酷的表情。
那是讓相當於猛者的波爾茨與梨歐內都覺得恐懼的笑容。
莎拉與蘿拉看見亮真的臉，開始向神祈禱。
　
她們所想的是，這些愚蠢的襲擊者會迎來多麼悲慘的末路。 