========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 
==========================


異世界召喚第 90 日
　
『以下是騎士視角』
　
米海爾・帕納修被繩子綁在一個場所。
在場的有３５歳左右的紅髮女子、沒有左腕的初老男人、２５歳左右魁武的男人，在他後方有兩位如影子般隨侍的少女。
米海爾的心躁動起來。
因為暗殺目標的少女就在眼前。
　
他們落入亮真的陷阱之後，時間過了３個小時。
被石柱貫穿的襲擊者們，算上米海爾只剩一點人。
給予他們最低限的的止血，嘴被堵上、用繩子綁住並帶上馬車。
之後馬車每移動到一個地點就將一個襲擊者帶出來。
最終輪到了襲擊者的指揮官米海爾。
　
「你就是這次襲擊的指揮官米海爾・帕納修，沒錯吧？」
　
米海爾對著眼前魁武的男人點頭回應。
男人的聲音不帶著威壓感，反而是平穩並且有禮貌的。
在米海爾看來，他們處在被襲擊的立場上卻是這樣的語氣，令人毛骨悚然。
如果帶著憤怒尋問，被抓到的人感覺還比較好。
　
「大致上的內容都從你的部下裡問到了，嘛，互相都有著不忠的部下呢。」
　
米海爾雖然對男人的話感到疑問但還是保持沉默。
騎士團的必修科目裡，有著被抓到時該怎麼做的課程。
不給予對方情報是戰爭的鐵則。
　
「啊啊。不用這麼警戒也沒問題。現在沒有要決定怎麼處置你。」
　
男人的聲音彷彿是惡魔的低喃。
　
「為什麼不殺了我？」
　
「因為沒有必要。」
　
男人聳著肩輕鬆地回答。
這句話也表示著必要的話就殺。
　
「這對雙方來說都一樣吧？」
　
米海爾無法反駁。
米海爾自己也絶不喜歡殺人，不對，應該更是不想殺人。
但是身為羅賽里雅王国近衛騎士隊長，為了王国也為了王女，也會不帶一絲厭惡地完成染血的任務。
這次的暗殺對於他的騎士驕傲來說也絶不是值得光榮的事。
但是為了阻止貴族派的野心才出此下策。
像是要讀取海米爾心聲的男人說道。
　
「嘛。我是不知道你要怎麼想。但是我不是你的敵人。」
　
男人的話語讓米海爾感到困惑。
　
「⋯⋯什麼意思？你不是貴族派的人嗎？」
　
「我不是。從這點上來看就有問題了。嘛，總之先讓我確認幾點吧。米海爾先生，你的問題之後在回答你。」
　
男人走向米海爾後方並將手指放在脖子上。
　
「⋯你想幹嘛？」
　
「沒事，一點小技巧而已。不會造成傷害，輕鬆地回答吧。」
　
回答完米海爾的男人用眼神指示著金髮少女。
少女表示了解地點頭，走向米海爾前方。
　
「接下來要你問幾個問題。你是羅賽里雅王国的近為騎士這件事，是真的嗎？」
　
「⋯⋯」
　
「你襲擊商隊的理由跟爭奪羅賽里雅王国的王位繼承權有關嗎？」
　
「⋯⋯」
　
「你為了保護王女才計劃了這次的襲擊，對嗎？」
　
「⋯⋯」
　
「你屬於騎士派並與貴族派競爭，對嗎？」
　
「⋯⋯」
　
「羅賽里雅王国的国王猝死後，理應由第一王女作為其繼承者。但是被貴族派阻饒了，對嗎？」
　
「⋯⋯」
　
「貴族派有著王的遺書，並以此擁立一位身為庶民的王女，對嗎？」
　
「⋯⋯」
　
少女接下來的問題，米海爾一概保持沉默。
不管是哪一個問題，米海爾都不會給予否定或肯定的答案。
　
「這樣⋯要怎麼辦？」
　
少女向男人提問。
　
「很難決定呢。也沒辦法了。」
　
但是男人的臉卻顯得沒什麼問題，輕鬆的樣子。
　
「蘿拉，過來。」
　
聽從男人的話，銀髮少女來到米海爾面前。
這是金髮少女最後的質問。
米海爾的心臟正猛烈地跳動著。
　
「最後的疑問。你要殺掉的人是她嗎？」
　
聽到莎拉的問題時，亮真的手指感受到米海爾脈象不斷地加快。
　
「看來沒錯了。」
　
亮真的表情有些猙獰
在場的全員都一樣。
　
真相並不一定要從嘴巴得知。
米海爾堅決沉默的樣子反而容易得知真相。
他拼死地不顯露出表情的同時，在場週邊的人只想抓住米海爾的內心想法。
不用聽亮真所說，梨歐內她們也明白了米海爾的想法。
　
「原來如此⋯⋯沃爾斯那王八蛋⋯⋯限害你們嗎？」
　
梨歐內口中發出怨言。
多虧亮真的預測自己的傭兵團才沒有犧牲者，只有些人負傷。
是被米海爾率領的部隊射下的弓箭射傷。
因為亮真的預測才有所預防，要是亮真沒有預測到又或是梨歐內不理會亮真的預測，死傷者可能很多甚至於導致全滅。
這是通過公會的任務。
更何況如果了解亮真他們接受任務的原委，就明白公會會長也有涉入其中。
當然現在對公會的信賴已消失，隨之而來的憎恨也如同之前給予的信任一樣沉重。
　
「嘛，這下子也明白被沃爾斯那傢伙限害了。」
　
亮真的話語，除了米海爾以外在場的人都點頭。
　
「再來⋯⋯問題是以後該怎麼辦呢⋯⋯」
　
「向其他的公會報告這件事，怎麼樣？」
　
聽見亮真獨白的波爾茨這麼說。
　
「不行，你想一下。確實我們被沃爾斯騙了但是沒有證據。
就算向其他公會會長求助，沒有證據的話我們也不能做任何事。」
　
梨歐內反駁波爾茨的想法，亮真他們也同意這點。
波爾茨自己也覺得這想法不切實際，並沒有執著在這個意見上。
　
「嘛，方法再想就有。只是⋯⋯現在有個困難的點。」
　
「你們這些傢伙到底在說什麼！」
　
聽見亮真的話，使米海爾的腦海很混亂。
明明只要殺了眼前銀髮的少女就全部解決了。
至少這是騎士派所有人的認知。
　
　
在知道国王駕崩後，非常緊急地通知第一王女露碧絲盡快繼承王位，這件事發生在三個月前。
之後發生一件令騎士派震驚的事。
鄰国米斯托突然出現一位繼承羅賽里雅王法爾斯托２世血派的女孩。
私生子本身並不罕見。
貴族階級越高，其血統越重要。
以血統證明支配的正當性也是正常的。
因此為了不讓血統斷絶會生很多孩子。
取妻取妾，偶爾也會有和平民女孩發生關係的時候。
其結果就是私生子的誕生。
但是這些並不是問題。
問題是在王猝死而王位處於無人繼承的這個時間點，突然提出一位身為私生子的王位繼承人。
　
　
當這個消息抵達王都時，每個人都不當一回事。
但是原本以為很快就消失的謠言，不知為何瞬間在王国內傳開。
之後謠言成真。
最後騎士派的人員終於明白這件事是事實。
貴族派的黨首，格魯哈魯特。向全国宣布依照前国王的遺囑擁立這位私生子為王。
　
　
騎士派的每個人都認為是捏造的。
但是王国因此一分為二。
貴族派公布的遺囑也無法確認真偽。
因為露碧絲王女兼任著近衛騎士團團長的關係，所以她與騎士派非常密切。
相反地，因為不太常接觸政務，所以與負責王国內政的貴族派沒有什麼接點。
自貴族派的黨首，格魯哈魯特的宣言以來，羅賽里雅国內勢力狀態。
　
從原本的『騎士派２：貴族派３：中立派５』轉變為『王女派２：私生子派３：旁觀派５』
　
騎士派大部分都是軍人，因此戰力上是非常厲害的，也因此政治上完全出不上力只能仰賴中立派的幫助。
然而戰力雖不及騎士派，但是在政治上遙遙領先的貴族派。
不斷拉攏著中立派加入，最終也有從中立派轉移到貴族派的情況。
　
處於劣勢的騎士派獲得一個情報。
私生子即將從米斯托王国進入羅賽里雅王国。
還有格魯哈魯特公爵正在計畫舉兵。
知道這件事的騎士派嘲笑著貴族派的膚淺。
只要將往羅賽里雅王国移動中的私生子殺掉，全部的事情就能復原。
只要成功，中立派的人肯定會再次轉為旁觀態度。
因此進行了這次的暗殺。
　
「恩？我什麼也沒說啊。」
　
米海爾以外的人全都點頭。
　
「嘛，簡單來說，你們全都陷入貴族派的陷阱了。」
　
亮真的言語使米海爾的腦袋停滯了。
原本就是一個空有武力不太有智慧的男人。
　
「不⋯⋯不可能！我是不會上當的。」
　
「就算你跟我說不可能⋯」
　
對於米海爾的話，亮真聳著肩。
　
「總之先冷靜點，會跟你說明的。」
　
這麼說著的亮真讓蘿拉站在米海爾面前。
　
「這麼告訴你吧。她不是你們在找的私生子。」
　
「說謊！」
　
米海爾的叫喊震動著天花板。
　
「說起來，你們認為蘿拉是私生子的原因就只有銀髮，不是嗎？」
　
「沒錯！年紀大約在１５歳的銀髮少女。」
　
米海爾的聲音上揚。
彷彿是要擺脫掉心中的疑問。
　
「確實蘿拉是１５歳左右⋯⋯那讓我問一下，你們確定這些都是私生子的身體特徵嗎？」
　
對於亮真的疑問，米海爾思考著。
　
（銀髮很稀少而且年齡又很相近⋯）
　
「沒錯，我很肯定。」
　
米海爾的回答讓亮真十分傻眼。
　
「⋯沒想到你們挺蠢的。在這片大陸上有很多位１５歳左右的銀髮少女。」
　
「你才蠢！我們尋找不只是１５歳左右持有銀髮的人！
還得要在這時期從弗爾扎德進入羅賽里雅王国的女孩！只有她才滿足這些條件！」
　
米海爾的臉浮現出笑容。
　
（沒錯。在這個時期不可能有銀髮少女只是「碰巧」經過這裡。雖然不曉得有什麼企圖，不過別想騙到我！）
　
「確實要碰巧經過這裡的機率非常低，但是必然通過這裡的事也是有的，不是嗎？」
　
認為自己是正確的米海爾投向亮真的視線帶著一點憐憫。
　
「什麼意思？」
　
「也就是說，將只是接受委託的我們要從弗爾扎德前往羅賽里雅王国的情報洩漏給騎士派。
這期間騎士派也就只會注意這邊，然而真正的私生子卻已經往国內移動了。
如何？這應該不是太難理解的話題吧？」
　
米海爾握有勝算的表情垮下來。
　
「不⋯不會吧⋯」
　
「說起來，騎士派的你們得知貴族派的情報那邊開始就很奇怪了。」
　
亮真的話使在場的全員盯著他。
　
「那個私生子對貴族派來說是最重要的王牌。往国內移動這件事，貴族派正常都會出動總力進行這項計畫。
最重要的是不能走漏情報。但是卻向騎士派洩漏了。」
　
停頓在這，亮真看著周圍。
確認著自己的話有沒有被理解。
　
「故意洩漏的呢？小夥子」
　
梨歐內的話，亮真點頭。
　
「正常想也明白。貴族派不曉得用方法利用沃爾斯找到了傭兵。銀髮１５歳左右的傭兵。」
　
「那就是我們呢。」
　
莎拉向蘿拉提出疑問。
　
「但是沃爾斯身為公會會長，會選擇度過這麼危險的橋嗎？」
　
確實中立是公會的原則。
如果不對任何人都保持著公平，公會是無法營運的。
依這個觀點來看，這次沃爾斯的行動確實不好。
利用護衛商隊的名目集合傭兵，並將他們當作誘餌呢。
有沒有可能沃爾斯什麼都不知道呢？
蘿拉這麼說著。
　
「可能性相當低。因為這是用強制委託來拜託我們的。」
　
亮真繼續說。
　
「從梨歐內那打聽到，通常是高等級，具體來說是等級Ｂ以上的人，才收到強制委託又或者是緊急性較高的任務。」
　
受到姊妹視線的梨歐內點頭。
　
「也就是沒有讓我們強制接受委託的根據。應該是⋯尋找銀髮１５歳左右的傭兵只有蘿拉符合。
之後認為我們經驗不多，所以利用強制委託的方式讓我們接受。
再來只要死在騎士派的奇襲當中就好。就算活了下來，只要化作商隊商人的貴族派士兵將大意的我們收拾掉就行。
真相就會被埋在黑暗中。」
　
亮真的話語讓在場的人都同意了。
商隊的貨物車之所以是空的就是因為知道會有襲擊。
商人裡有體格很好並且有手繭的人其實是士兵。
只有亮真他們的馬車有著車廂，這是為了告知有私生子乘坐著。
在受到奇襲的時候，隊列混亂並堵塞道路是為了讓騎士派殺掉亮真他們。
之前不自然的情況都一一解開。
　
「怎麼會這樣⋯⋯也就是那傢伙騙了我們嗎⋯⋯不會的⋯⋯可是現在這樣⋯⋯」
　
聽完亮真推理的米海爾嘴巴洩漏著後悔與悲嘆。
他說的人恐怕是將情報給予騎士派的人。
在這亮真給予米海爾一個提案。
　
「嘛，就算你在這嘆息也無法改變事情。」
　
米海爾抬起頭看著亮真
他的視線帶著疑問。
　
「如同你們被貴族派逼入絶境，我們也對目前的情況感到困擾。」
　
這是當然的。
這次的任務好歹也是護衛商隊。
就算是假的也會紀錄在公會那邊。
這樣會延伸出一個大問題。
為了生存，亮真他們攻擊了商隊的貨物車。
而且為了逃出襲擊，放棄了商人。
這樣看來亮真他們就像是，為了活命而放棄任務並把護衛對象的商人們當作祭品的卑鄙小人一樣。
更糟的情況是，這次襲擊只是單純的盜賊而沃爾斯也只是普通地工作的話，亮真他們就會變成為了金錢而背叛的人。
現在的亮真沒有阻止這些情形發生的辦法。
因為沒有任何一個證據。
要米海爾自己去當證人的話是不可能的。
因為他不會讓自己成為騎士派的汙點。
而且事實的真偽是由公會會長沃爾斯決定的。
讓身為設計我們進入陷阱的人主持，一點意義也沒有。
　
像是理解情況一樣。
對於亮真的話，梨歐內一點表情也沒變。
正因如此才將判斷交給亮真。
向亮真的智慧寄托希望。
　
「怎麼樣？米海爾先生。要跟我們聯手嗎？」
　
亮真這一言，使之後騎士派與貴族派雙方的命運產生巨大的變化。 