========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-22
Last Reply: 2020-11-28 10:55
==========================

------------------------------------------------

- 沃特尼亞戰記 第6章-最終話 某個男人的願望

------------------------------------------------

激烈的風雨敲擊著窗戶的玻璃。

這是一年中會有幾次的大雨天。

在這個房間裡，所有窗簾被關上了。儘管是白天，卻比平常更加昏暗。

平常的時候應該會點上蠟燭或油燈。

但是即使在這樣陰暗昏暗的房間裡，房間的主人似乎也沒有不滿。

因為即使點了燈火也沒有用。

畢竟，這個房間的主人已經過了很多年只是躺在床上的生活。

激烈的咳嗽聲在房中迴響著。

與平常一樣的症狀發作了，久世昭光睜開了原本閉著的眼睛。

然後用放在床頭的布貼在嘴邊。

宛如鐵生鏽般的味道在口中散開。

（發作之間的間隔越來越短了呢……但我還不能死）

那樣的想法，讓久世飽受病魔折磨的身體至今還未死去。

等待咳嗽消退後，久世昭光起了身，將擦了嘴的布塊丟到腳邊的垃圾桶裡。

然後為了洗去口中的血腥味，他將手伸向床邊的水壺。

這時，一個不應該在這個房間裡的人的聲音響起。

「你的狀態似乎不太好啊。久世先生...」

他是什麼時候來的。

不知不覺中，一個男人站在房間的一角。

在這個昏暗又視野不佳的房間裡。

此外，聲音的主人與久世之間的距離大概是五到六公尺。

但是久世並沒有責怪這名未發通知也未經許可就進入房間的可疑男子。

相反，久世謹慎禮貌地向這個可疑男子打招呼。

「給您看了些難看的場面呢……真是抱歉。我平常都在睡，所以沒有點燈。請稍等一下，我現在馬上就點上。」

話說完後，久世支起身子，試圖下床。

顯然他想為這個可疑男子點亮房間裡的燈。

但是這舉動根本不太像是久世昭光該有的舉動，畢竟他是"組織"的長老之一。而"組織"是一個位於西方大陸，潛伏在黑暗之中，以自己隱藏的力量為豪的團體。


但是，久世本人對此事似乎並無不滿。

另外這個可疑的人也似乎不是那麼鬼畜，就這樣讓原本該睡在床上的病人跑下來點燈。

「請待在那邊。讓我來點上它。」

話說完後，可疑的人很熟悉似的在牆上的架子中取出油和火種，然後點燃了放在桌上的燈。

當久世起身，他向這個可疑人說出謝罪的言語。

「真是抱歉...須藤大人...」

面對久世這樣的態度，須藤秋武只是露出跟普通一樣友好的微笑。

然後，拿起放在床頭的水壺和杯子。

「好吧，我不在乎那些。我們一起共事那麼久了……」

說完橫須藤給了久世一杯水。

「請，不用在意喝了吧。你原本打算起來服藥了吧？」

「真抱歉。那麼我失禮了...」

在須藤的提示下，久世攤開準備的藥包被並配水倒入口中。

然後深吸一口氣後，久世再次向須藤謝罪。

「沒有出來迎接您真是十分抱歉。」

久世的態度與下屬向老闆鞠躬的態度非常類似。

然後須藤對於久世這樣的態度也不會感到不自在。

從一個事實可以看出來，當須藤將牆邊的椅子移來床邊並坐下時，房間的主人久世一句話也沒說。

「所以……你能告訴我為什麼緊急找我回來嗎？的確，我可以利用龍脈的流動立即從羅澤利亞王國回來。但這對接近年紀一把的我來說是有些吃力的術呢，我不太想經常使用它呢……」

須藤這樣說，一邊輕拍自己的肩膀並展示給對方看。

面對須藤的態度，久世的臉上浮現了苦笑。

龍脈是在這個大地世界裡循環的能量流。

就像在人體中攜帶血液的血管那樣。

眼前的須藤，擁有使自己的身體與與龍脈的流動同化，以一般文法術師無法想像的長距離瞬間移動的術。

當然，這是普通人無法模仿的秘術。

如果其他人嘗試做與須藤相同的事情，那麼只有死路一條。

在龍脈中流淌的巨大的氣的擺布之下，意識將會與身體分離。

在這個大地世界中，在交通侷限於馬匹和步行的情況下，擁有此術可說是壓倒性的優勢手段。

這就是為什麼須藤為何能在表面上在奧特梅亞帝國的諜報部隊中工作，一邊也能兼顧自己在組織中的工作。

（這個人是否像往常一樣...我急著傳訊給他可能會惹他不高興，但是現在看來他的心情似乎還不差...）

久世在組織的長老之中，也是實力排在前三位的人之一。

但是即使如此，他也必須小心應對注意在他眼前笑嘻嘻的須藤。

原因在於，這個名叫須藤秋武的男人是個強者。

即使環顧整個大地世界，也是一個沒有人能比肩無與倫比的存在。

（超越者……超越人類界限的怪物……）

人體中有七個脈輪。

第七脈輪，薩哈斯拉，也被稱為王冠之輪，可以說，能夠轉動它的人就是人類這種族的頂點。

這就是為什麼能做到的人被稱為到達者。

但是，須藤秋武的存在已經超越了到達者的境界。

更重要的是，在眼前微笑的怪物是個反覆無常陰晴不定的人。

通過多年的經驗我了解到，如果不注意自己的言辭，很有可能會惹毛須藤。

因此，久世直接道出自己的心聲。

「十分抱歉...但是我真的很想直接與您當面談談...」

「好吧……我嗎……沒關係。都大老遠特意跑來這裡了，讓我在可以的範圍裡盡量回答你吧。」

須藤聽完久世的話開心的笑了。

從這種態度，久世看破了一切。

（這位大人已經知道我想問什麼了……如果是這樣的話……）

對於久世來說，這並不是一件好事。

但是即使知道了須藤的想法，久世並不打算改變要做的事。

畢竟久世有些事需要透過須藤的口來確認。

「那麼就恭敬不如從命了...請問須藤大人為什麼策劃了各式的謀略去對付浩一郎的孫子？如果您有任何的考量的話，還請告訴我。」

這是久世必須確認的一個問題。

（艾琳娜·施泰納的事也好，狙擊的事也是，為什麼這位大人一直針對名叫御子柴亮真的男人？）
(譯: 艾琳娜，阿嬤將軍，Web這裡應該已經投靠亮真陣營。聽說在文庫裡有點不一樣?)


這個問題一直束縛著久世的心。

當然對組織來說公開支持御子柴亮真是一件難事。

畢竟組織是潛伏在陰影之中。

但是，可以通過公會將組織中的人員作為傭兵和冒險者送往羅澤利亞王國，也可以通過附屬商會提供財務上的援助。

不，考慮到御子柴亮真這男人的才幹，即使沒有組織在陰影下的任何幫助，他一樣能增強自身的實力。

（所以只有一個問題...這位大人的想法是什麼...）

按組織的順序，沒有人在久世之上。

只有同等級的長老。

此外，即使同等級的長老下達命令，久世也有制止該命令的力量。

然而，牽涉到須藤秋武就另當別論。

於是久世抱著會惹須藤不快的覺悟繼續問下去。

而且，根據須藤的回答，或許會懇求以自己的生命來交換。

（那是我唯一能為朋友的孫子做的事...）

這種想法推動了久世。

面對久世的覺悟，須藤笑得非常燦爛。

並回答了久世的問題。

但那不是久世想像中的答案。


與須藤的會面結束後，久世關掉了燈並再躺回床上。

但是，即使他閉上眼睛試圖讓自己的身體休息，久世的大腦也拒絕睡覺。

「為了更美好的明天……嗎？」

這是從組織開創就一直傳承下來的理念。

數百年前，一位被召喚到這個大地世界的男人，為了在這個地獄般的世界保護自己，同伴與被召喚的同鄉。他的發願讓他創立了組織。

須藤說出這段話來回應久世的問題。

我呢，是為了再創造美好的明天才回來的。

乍一看，這句話可以看作是對組織忠誠的保證。

不，不知道須藤的正體與他的作為的組織成員，也許會被這句話打動吧。

但是，對於知道須藤之裏的久世來說，他無法輕易地接受這段話。

（這次，須藤大人在羅澤利亞王國進行了一系列的工作活動）

當然，須藤說的他是為了組織好大概不是謊言。

但是，如果您不關心計劃的成敗，其意義將大不相同。

久世大概察覺到那個理由。

（那位大人……大概是在享受危險的樂趣……）

久世久久無法忘卻這個想法。

寄宿著狂氣的眼睛偶爾出現在腦海裡，讓久世的身體抖了抖。

（但是我能做什麼呢？）

久世本人是一個成功轉動了第七脈輪薩哈斯拉的到達者。

儘管受到死亡和疾病的侵蝕，但他仍然活著的理由，正是因為他的身體裡寄宿著巨大的生氣。

但是能用這樣的身體做些什麼呢？

當然，久世可以在大約10秒鐘內消耗大量生氣來戰鬥。

但也只是這樣。

大約10秒鐘的戰鬥將會使生命枯竭，久世肯定會因此喪命。

此外，還有其他原因導致久世無法阻止須藤。

（阻止那位大人嗎？不...我不能那樣做...他的舉動始終是為了組織好...我能理解...）

久世對名叫須藤秋武的男人始終抱持著忠誠和敬意。

因為須藤秋武正是組織的創始人和真正的支配者。

當然，須藤的行動和策劃的謀略有很多可議之處。

但那不意味著就要對他舉起反旗。

至少直到須藤的行為對組織真正造成明顯傷害的那一天之前，久世只能誠懇地提出要求。

但是，久世本人知道這沒有任何意義。

（浩一郎……我想見你……想見你們全部……所以在那之前我不能死）

因為坎坷的命運曾一度失去的朋友歸來了。

但是在當前的情況下，我甚至無法暢所欲言的與他交談。

所以久世試圖再次安靜地入睡。

希望有一天能夢見他想託付給自己的事。


然而，不是神的久世還沒有辦法知道。

在這一天，數千人的軍隊逼近了羅澤利亞王國南端的邊境城市加拉西亞，在他們頭頂上飄揚的軍旗刻劃著天秤的紋路。
(譯: 南部諸小國某國出擊了吧...)


響亮的號角聲，告知人們新的戰禍即將開啟。



#END ----------------

作者: 這是漫長的第6章的結尾。

將來需要一些時間去完結它，但是我會努力的，謝謝。



譯者: 組織正式上檯面. 另外與南部諸小國開戰啦!!! 另外亮真的阿公疑似也已經重返這個世界?


 