========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 2021-03-15 19:07
==========================

------------------------------------------

【沃特尼亞戰記】

第7章-01話 來自南方的客人
　　

翻譯 by 野喵 in ESJ

--- 以下正文 ------------------------------

羅澤利亞王國。

這是據有西方大陸東部的東方三國之一，一個以歷史悠久著稱的國家之名。

但是相反地，它沒有什麼能引人目光的特色。

的確，它擁有廣闊的平原和豐富的水資源，是大陸上主要的農業國家之一，其士兵也訓練有素且堅強。

但是，國力方面遠遠不及正在爭奪西方大陸霸權的三大強國，包括為首的奧德梅亞帝國。

但它也不是一個風一吹就倒的弱小國家，可以說它是一個中型國家，這是熟悉大陸局勢的人們統一的看法。

然而與國力不相匹配的是，王都皮雷烏斯是一座以井然有序的方式建立起來的龐大要塞都市。

道路上鋪滿了鵝卵石，許多人匆匆的熙來攘往。

左右兩側排列的建築物都有些歷史的痕跡，但結構本身使用石材和灰泥打造相當堅固。

可能是防火措施的一部分。

可以看到整個城市是在進行戰時防禦的考量下建立起來的。

畢竟在大地世界中，新國家的誕生和強國的毀滅也並不是那麼罕見。

在戰場上出名的英雄，可能會揮舞著慣用的劍登上成為國王的階梯。相反地，即使是統一大陸的大國，在內部鬥爭結束後一夕崩潰也不是什麼少見的事。

西方大陸最大的激戰地可說是南方諸王國。在數十年的周期內數個國家就已消亡。而以成為西方大陸霸主為目標的奧德梅亞帝國，在現任皇帝萊昂內爾於艾森海特奪取了皇冠後，也試圖將其權勢擴展到該地。

人類的禍福相依有時就像繩索一樣，但對擁有強大力量的國家而言也是一樣的。

在這樣的情況下，羅澤利亞王國已有500年的悠久歷史。

如今，有批初次到訪此城大門的訪客，在這國家悠久的歷史中也堪稱大事。

但是，很少有人對此歷史性的大事感到開心。

大多數人抱持著的感覺是困惑與恐懼。

他們預感了即將來臨的巨大風暴，心裡只有滿滿的不安。

所以他們繼續保持著沉默。

一隊騎士成行列行進著，所舉著的旗幟上刻劃著象徵光神梅內奧斯的天秤，與象徵要穩固的用武力實現神明意志的秘劍。
(譯: 恭喜之前留言的網友, 答對了. XDD)


在昏暗的小巷後面的角落裡，有一間酒吧。

這是一家通常很嘈雜的店，酒鬼的歡呼聲和女服務生的嬌聲在這裡迴盪著，但今天似乎不同於平常。

這並不意味著客戶數量很少。

當然，商店中約有兩成的桌子空著，但時間仍只是傍晚而已。

不久以後酒吧會很忙。

儘管如此，仍然有近八成的桌子被填滿，因此可以說生意很好。

因此，問題在於店裡充滿了難以形容的沉重氣氛。

女服務生們並沒有站在男人間來往侍候，而是站在牆邊聆聽客人的聲音。

有一些女服務生似乎對工作充滿熱情，圍著桌子走來走去，試圖請顧客點一些酒和點心，但到目前為止，她們的汗水與努力似乎沒得到回報。

不，即使是那些對工作充滿熱情的女服務生，問到她們是否真的是專注在工作上也是有疑問的。

顯然，他們的眼睛和耳朵更專注於正在交換的對話內容，而不是客戶的訂單。

她們看上去很著急，但那是很自然的。

考慮到最近幾天發生的事情...

在如此沉重的氣氛中，坐在酒吧中央附近的兩個人那邊傳來了耳語聲。

一個是留著鬍子的中年男子。

他不是那麼高，從亞麻衣服伸出的粗壯上臂與曬黑的程度來判斷，看起來像是經常在小巷裡工作的日間體力勞動者。

從風格上可以看出，坐在另一側的同伴似乎也很相似。

看起來就像是在下班回家的路上來喝一杯放鬆一下的。

但是，他們臉部的表情看來不像是來享受酒的。

「在光神教團中引以為傲的聖堂騎士團中，那些以追殺異己有名的異端審判官也來了……」

「[科爾薩巴加的掘墓者]嗎……？」

同伴說完後，大鬍子男子拿著酒瓶喝了一口。

這個詞是否包含蔑視和厭惡？

的確，光神教團的支配範圍涵蓋了整個西方大陸。

但是，其影響力確實存在地區性的差異，這也是事實。

包括羅澤利亞王國在內的東三國，由於離聖都梅內斯蒂亞相當遠，所以光神教團在此的影響力很薄弱。

當然，在包括成年禮/婚禮/喪禮/祭典等要事上，大部份人還是會受到光神教團的神父的幫助。如果發生飢荒，人們也會在教團的賑災放飯中排隊。

但是相反的來說，這也是唯一的關係了。

從一件事實可以清楚地看出來，那就是會定期參訪神殿做禮拜的羅澤利亞國王人民，連總人口的百分之一都沒有。


這就是東三國的人民對光神信仰薄弱的事實。

當然，羅澤利亞王國的人民並沒有否認光明神梅內奧斯。

當被問及進展情況時，他們會說他們並不是不信。

畢竟光明神自古以來就是被信仰的被稱為創世之六柱神之一，稱它為大神或主神是不會變的事。

只是它不被視為唯一且絕對的神。

然而，這是一種與光神教團的教義背道而馳的思維。

如今，雖然光神教團已不再胡亂搞事，但很久以前，由於對神明的信仰有所不同，他們確實製造了大量的流血事件。

東三國與在大陸南方並立被稱為南方諸王國的國家們不親近，有一半的原因可歸咎於雙方信仰的觀念不同。

羅澤利亞王國的人們，將過去的回憶從父母傳給孩子，再從孩子傳給孫子。就這樣綿綿不絕的傳遞下去。

其中，格羅姆亨的悲劇和一手造成它的存在之名特別有名。

特別到聽到相關的名字後，沒有王國國民能夠保持冷靜。

然而幾天前的布告也讓許多國民受到衝擊。

「自從陛下公布那位大人是與國家為敵的逆賊，已經過了一段時間了……」

大鬍子男子輕聲說著。

他的伙伴聽到後輕輕的點了頭。

當然，這話並不能告訴它人。

然而，顯然在酒吧中的每個人都聽到了。

意思是不會錯的，包括詞句中包含的含義。

這就是在座之人共同的感覺。

先前王國向全國送出的針對御子柴男爵的布告讓許多國民震驚。

畢竟，除了他攻擊貴族院的浮誇指控外，另一項宣布是要組成一支遠征軍對他進行懲罰。

雖然貴族階級和平民階級之間的地位差距非常深，但只要他們都屬於同一國家，就不可能不受影響。

在組建軍隊時，遠征軍會購買武器裝備和補給品。

自然而然，羅澤利亞王國內的物資價格將大幅上漲。

實際上，這樣的跡像已經開始出現。

從前一日宣佈到今天，短短幾天內，小麥價格上漲了近一成。

畢竟，戰爭是殘酷無情的行為，對大多數普通百姓而言是極為煩人的蠻行，但是對有力的政通商人來說，這可說是千載難逢的商機。

對於他們來說，只是要賺多少獲利而已的問題。

最後，天知道價格會上漲到什麼程度。

此外，有關遠征軍規模將會很大的傳聞也使人們感到擔憂。

除此之外，王宮布告中對御子柴男爵的指控也很可疑。

「 御子柴男爵大人...許多貴族同聲附和一起譴責他...這大概與前陣子在貴族院舉行的聽證會有關吧...這實際上是真的嗎？」

這個問題讓同伴的臉變得有些陰晴不定。

他大概也理解這問題的危險性吧。

畢竟，這可是發生在王國司法要地的貴族院裡的慘劇。

然而，在猶豫了一下之後，他張開了沉重的嘴。

「院長哈西翁侯爵及貴族院的其它成員全被殺了...那大概是真的...只是...」

「只是什麼？」

在這個沒有網路沒有SNS的世界裡，謠言是最常用的訊息交流方式。

但是，在許多情況下，謠言的真相是未知的。

而且，如果謠言屬實，那可是嚴重損傷羅澤利亞王國的權威。

此外，謠言中的所有人物都是貴族。

可以這麼說，這是雲端之上階層的故事。

最初，這只是一個話題，甚至只是謠言。

但是，男人的嘴並沒有停下。

因為這是一個危險且不確定的主題，所以還是忍不住要討論它。

因為這不過是謠言而已。

「不，在我聽到的故事中，事情的開端是貴族院試圖把御子柴男爵誘入圈套之中……」


聽到這段話讓大鬍子男人用鼻子哼了一聲。

「哦，這大概是真的故事吧……他們確實想修理他，但是這個故事的真實性有多少？」

聽到這個問題，他的同伴猶豫了一下。

「我是從表妹那邊聽到消息的。而她是從同事那邊聽來的。是在貴族院廚房裡當差的姑娘。」

大鬍子男人聽了後用力點頭。

許多貴族不太了解僕人的動向。

當然，他們不會輕易提及明顯的秘密，但不太了解零散信息需要保密。

結果，有時候僕人變得比主人想像的知道更多小道消息。

這次也是一樣。

「我明白了，這就是故事來源……那麼就可以確信了。」

大鬍子的男人一邊說一邊再次拿著酒瓶喝了口酒。

的確，即使沒有確鑿的證據，它也已經變得可信。

同伴也對這男子點了點頭。

當他拿起酒瓶時，他深深地嘆了口氣。

「但是因為御子柴男爵的緣故，住在王都變得更加容易了……」

當然，這個名叫御子柴亮真的男人被稱為伊拉克利翁的惡魔而臭名遠播，在該國的統治階級中是聲譽最差的傢伙。

但是，另一方面，人民在恐懼的同時也對他抱持著敬意。

至少，事實是很少有普通百姓對他有敵意或反感。

實際上，他受歡迎的原因之一是它對領民沒有施行苛政，這在其他貴族階層中很少見。

好吧，從他以沃特尼亞半島這種魔境做為領地來說，那裡的領民非常少。他想施行苛政也找不到目標。

這是一位仁慈和充滿人性的領主故事。

但是，那是只有當事人才知道真假的事。

此外，雖然許多貴族討厭新貴暴發戶御子柴亮真，但從普通百姓的角度來看，他不受貴族慣例的束縛無疑在評價上是很大的加分

也就是說，他不認為自己的血統是高貴的，也沒有染上貴族的廢人習性。

話雖如此，羅澤利亞王國人民對亮真不抱有敵意還有另一個原因。

那個最大的原因就是御子柴男爵家族強大的經濟實力。

半島從西方大陸的東北部伸出，在大陸北部的貿易路線中處於非常重要的位置。

最初它建立起了與領有大陸西部的基爾坦蒂亞皇國及北部的主要大國埃內斯古拉王國的貿易，並且最近也已經與其他大陸建立了貿易渠道。
(譯: 印象皇國是教團的地盤，我記錯了嗎? 另外埃內斯古拉王國就是上次的女狐之國。說比他要幹掉的露碧絲女王強一萬倍的王。XD)

當然，它沒有米斯特王國最大的貿易城市弗魯扎德那麼大，但它無疑鞏固了其作為連接西方大陸北部和東部的中轉站的地位。
(譯: 米斯特王國，東三國最東方之國。上次派出個美女將軍跟亮真一起去當援軍。與中央大陸的海上貿易讓它賺到口袋滿滿。)

然後以要塞都市伊庇洛斯為據點，以米斯托爾商會為首的商會聯盟也將其勢力擴展到了王都。

來自基爾坦蒂亞的茶和來自中央大陸的香料做為特產品開始受到王都人民的青睞。

「我很高興茶和香料比以前更便宜……」

最初，香料本身在羅澤利亞王國內也是有流通的，但流通量並不大，種類也很有限。

它原本是與普通百姓的生活並沒有關係的高價商品。

最大的原因也許是因為羅澤利亞王國並沒有大型港口。

在羅澤利亞王國中流通的大多數香料，茶和其他奢侈品都先存放在弗魯扎德，然後再通過陸路運輸。

自然，數量是有限的，其價值要遠高於船上運輸的賣價。

但是，當貨物從沃特尼亞半島經過要塞城市伊庇洛斯運到王都的商業區時，故事發生了巨大變化。

結果，王都皮雷烏斯出現了大量廉價品和高價品販售著。

當然，距離御子柴男爵征服了該國北部才過了幾個月。 但是，毫無疑問，它改變了住在王都皮雷烏斯的人們的生活。

「啊，胡椒和肉桂的價格下降了，看來可以買到一些聞所未聞的東西，例如八角茴香和百里香。隔壁食堂的女老闆可是這樣說的。」

「生活更加輕鬆，因為沒有商人試圖提高或壟斷食鹽的價格。」

然後，巨大的嘆息再次從他們的嘴裡溢出。

但是，由於國王已經判定了他成為叛逆，因此恢復御子柴男爵的權利非常困難。

如果一切進展順利，御子柴男爵將會被處決，家族相關人等一併連坐處刑。

其中包括米斯托爾商會和克裡斯托夫商會，據說他倆支撐起御子柴一族的經濟實力。

官方上，包括米斯托爾商會在內的商聯成員和御子柴男爵並沒有主從關係。但這不意味著這個大地世界的貴族們會因為沒有關係就輕輕發落。不管是徹底粉碎或淪為被壓榨之物，生意不可能像以往那樣進行了。

結果，這意味著生活在王都的平民的生活顯然會比之前更糟。

然而他們無能為力。

這是酒吧中大多數人的共同看法。

不只只是這桌上的兩個人，類似的話題也在酒吧中流傳著，這就是證據。

這就是為什麼他們會在酒吧喝悶酒的原因。

暫時擺脫痛苦和煩人的現實。

但是，在這酒吧中誰也沒有注意到。

只有一個人內心有不同的想法。

（一切都與他預期的一樣……然後……）

這個人在聆聽周圍的話語後露出微笑。

他正想著下一步要做什麼樣的行動來完成他的使命...

#END

 