========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：CEN
來源：百度貼吧 (https://tieba.baidu.com/p/4890261474)
　
「那就是羅賽里雅王国的都城匹雷烏斯。」
　
聽了米海爾的話，亮真睜開眼睛，望向前方。
　
「欸。那就是王都嗎⋯⋯出乎意料地大呢。」
　
「當然啦。這可是在西方大陸東部以強大著稱的羅賽里雅的首都！話說我們羅賽里雅王国⋯⋯」
　
對米海爾帶著優越感的說明，亮真一邊報以苦笑地聽著，一邊端詳著出現在眼前的要塞城市。
　
「姑且順利到達真是太好了。貴族派的襲擊也考慮過了呢⋯⋯」
　
米海爾終於安心地將那話道出，聽到這些亮真泛起微笑地說道：
　
「雖然的確不乏有這種可能。但也許偽裝會被我們識破而被反咬一口，他們也無法好好來進行追擊的吧。」
　
「絶不會因為這就放棄吧⋯⋯？」
　
米海爾和亮真打交道還僅僅不過６天，但亮真基本已經掌握了米海爾武斷的性格。
他相當厭惡逃跑或是放棄之類的事情。
而對於困難或失敗，他極端討厭暫且撤退後再重整旗鼓這種事。
非要說的話大概是那種直到勝利都不會停止鬥爭的性格。
　
「這姑且依指揮者的想法。但是戰略沒有順利進行的話，會採取重視安全的計策，捨棄之前的策略，再重定策略的吧。」
　
「武者不正應該是在這種時候，憑一己之力克服困難以達成目的嗎？」
　
米海爾的話當中，摻雜了本應這麼做的強烈信念。
但是亮真對這麼說的米海爾的榮譽或信念之類的東西並沒有什麼特別好的評價。
　
「該不會所有人都和米海爾一樣執著於所謂的『騎士榮譽』吧？」
　
聽了亮真略帶驚訝口氣的回答米海爾的臉有些泛紅。
　
「你這是在貶低騎士的榮譽嗎！？」
　
「這可不是對騎士榮譽閉上眼企圖暗殺的人說的話啊。」
　
米海爾的臉有些僵硬了。
他似乎聽到了最不想聽到的話。
　
「咕呶呶呶呶⋯⋯那⋯⋯那是，形勢所迫才⋯⋯」
　
這話終於從口中不慎說出，米海爾逃跑般地向後方傷員聚集的地方走去，從蘿拉的手中領取傷藥。
他自己覺察到，無論羅列多少理由，已經進行了的暗殺行動這一事實是不會改變的。
但是，雖然明白，米海爾的心依然煩惱著動搖著。
米海爾仍然在猶豫著，是為自己的榮譽而戰還是拯救眼前這個国家於水火。
　
「哼，空做這種事後諸葛亮根本無濟於事哦？更何況我認為那絶對沒錯。」
　
「您是說沒錯嗎？亮真大人。」
　
看著不知要後悔到何時的米海爾後背，亮真有感而发，聽著這番話，在亮真身旁握著繮繩的莎拉問道。
　
「啊？啊⋯⋯選擇暗殺這種手段本身並沒有問題。要是我的話那一刻也許會做出相同的事情來。」
　
暗殺本身決不是什麼值得讚揚的事。
但如果殺死一個人就能避免許多人的犧牲，並且能夠平定內亂的話，就不該把這個手段從候補選項當中剔除，亮真想道。
　
「結果是暗殺還是其他什麼的也不過是眾多手段之一罷了。總之只要能達到目的就好。」
　
以這次的事情為例的話，騎士派的目的在於不想讓貴族派所擁立的庶子王女成為女王。
為此暗殺身為對象的王女是最有效率的，從這個觀點來考慮的話，比起同貴族派進行正面交鋒損失應該會少很多。
但這要建立在取得眾多而又準確的情報這樣一個大前提之下。
亮真認為騎士派就傻在這一點上。
像這次騎士派的人對於僅僅是聽說來的情報，沒有確認其真實性就制定了暗殺計劃，這樣的事只能說他們不過是笨蛋而已。
沒有達成目標的暗殺，還會給對手的反擊留下借口。
　
「光看米海爾的話，騎士派的人好像都是些『肌肉腦』的傢伙啊⋯⋯」
　
「『肌肉腦』是什麼？」
　
對於在亮真在最後小聲說的「肌肉腦」，莎拉報以一副不可思議的表情。
　
「啊，意思是說連腦子都是肌肉。即是說不會思考。」
　
「啊，這樣啊。所以才說是『肌肉腦』啊。」
　
雖然莎拉一起行動不過６天，能想到的相應言行數不勝數。
確實即便從米海爾尚且活著的部下來看，該說是耿直呢還是不會思考呢，總之就是不怎麼聰明的樣子。
　
　
那天，亮真的意見給米海爾的內心以極其激烈的震撼。
那也是理所當然的。
從之前還是敵人的人口中突然說出聯手的話，無論誰都會覺得很驚訝。
更何況米海爾因為亮真的計策而失去了眾多部下。
為了這次暗殺行動米海爾率領而來的騎士有５０人。
其中，現在還在馬車台面上喘著氣的就剩下５個人。
包括米海爾在內只有６個人活了下來。
他們的仇恨固然是十分強烈的。
即便如此，米海爾還是向亮真的提議妥協了。
應該說是本不情願卻不得不接受才對。
或是除了接受亮真的提議米海爾別無他法。
暗殺庶子行動的失敗，使他失去了眾多部下。
即便出於補充兵力這一點上來講，與亮真一行的傭兵合作才是對騎士派而言最為有利的。
但是即便米海爾本人能夠接受，部下也無法如此簡單地理解。
已經鬆綁的他們，無視止血用的綳帶上還在不斷往外滲的血，對亮真一行人仍充滿戒備。
結果雖然他們接受了米海爾的話，但眼中一直閃爍著憎惡之火。
為了給他們換綳帶，莎拉坐在馬車台面上，而他們的憎惡之情，可以從他們看向莎拉的眼神中明顯地看出來。
　
「不過波爾茨的『岩竹升破陣』（Rock Bamboo）真是相當強力啊⋯⋯」
望著守護著傷者的米海爾的背影，亮真小聲地說道。
　
「嗯。不愧是身經百戰的傭兵呢。居然能施放那麼大範圍的法術。」
　
「一開始聽說的時候還想著會是什麼樣的呢。」
　
「進展如此順利真是太好了。」
　
「是啊，畢竟那可是既不能全殲敵人又要大幅削減有生力量的無理的要求啊⋯⋯實際上波爾茨就做得很好。」
　
為了把握狀況，亮真無論如何都需要留活口。
也就是說不是單純把襲擊過來的敵人殺死就好。
所以能夠選擇的手段會受到限制是當然的了。
　
「哦！您叫我嗎？少主。」
　
發覺自己的名字被說出的波爾茨騎著馬向馬車方向靠近。
　
「沒有，我們在說當時多虧波爾茨做得好，總算是渡過了難關」
　
聽了亮真的話波爾茨臉上泛起笑容。
　
「少主這麼抬舉我真是件高興的事啊！但是啊，這回我們能生存下來全都是少主的功勞哦？我的法術才不是什麼大不了的東西呢。」
　
這麼說完的波爾茨表情緩和下來離開了馬車。
想必他相當害羞吧。
確認完並不是叫自己，就馬上回到原來的位置去了。
　
「但是接下來要怎麼辦？」
　
突然從旁邊傳來蘿拉的聲音。
　
「怎麼了？這麼突然，傷者的治療都完成了嗎？」
　
「是，米海爾也過來幫忙，比我做要更⋯⋯」
　
亮真的話讓莎拉的臉蒙上烏雲。
為倖存者療傷而與他們接觸最多的莎拉，好像壓力很大的樣子。
剛剛莎拉的話簡而言之，就是指「比起作為敵人的自己來治療，米海爾來治更好。」之類的。
　
「算了。比起這個『紅獅子』他們怎麼樣了？」
　
「嗯，大家的傷勢都並無大礙，基本上痊癒不成問題。比起這個，亮真大人的傷勢更嚴重喲？」
　
說傷勢嚴重也不過是受箭雨所致的許多擦傷，只不過看起來出血嚴重而已。
實際上傷口都已經結痂了，之後只要等傷痕隨時間消失就好。
　
亮真聽了莎拉的話泛起笑容說道：
　
「那就好。⋯⋯在最糟糕的情況下，或許還免不了一戰呢。」
　
亮真的話讓姐妹倆緊張得綳緊了臉。
　
「您是說謁見也許會進展不順？」
　
對於蘿拉的話，亮真點頭回應。
　
「姑且可能性還是有的。」
　
實際上這次的提案對亮真來說是場賭博。
無論是騎士派還是貴族派，對亮真來說，本來就是誰奪得政權都和自己沒有關係的事。
但既然已經不慎卷入了政治鬥爭，那就不得不支持某一方。
如果不去支持某一方會怎麼樣呢？
有可能所有錯都推給亮真，經沃爾斯之手從工會派來刺客。
這種情況也很有可能發生。
再者就是亮真沒有相應的對抗手段。
因為判斷善惡的人並不是別人，正是公會會長沃爾斯。
那麼，同其他城鎮的公會會長談判怎麼樣？
其實這也相當危險。
僅一面之緣的傭兵亮真和莉歐奈一行人，與自己的同僚公會會長沃爾斯相比，誰更加值得信任呢？
更何況，對其他城鎮的工會會長來說，這就是件讓他們巴不得和自己不相干的事情。
在沒有後盾的情況下，亮真一行人即便到了談判這一步，也有可能被懷疑是試圖以此來粉飾己方任務失敗一事。
也就是說，亮真他們為了生存，唯有在獲得強力後盾之後，與沃爾斯以外的公會會長直接談判，除此之外別無他法。
為了自己的主張能夠得到公平的判斷。
而現在能夠成為亮真他們有力後盾的就只有騎士派了。
無論是中立派還是其他国家的當權者，幫助亮真一行人都得不到好處。
而唯有騎士派有可能在戰後成為亮真他們的後盾。
作為交換，亮真他們需要在與貴族派的政治鬥爭中提供援助。
　
　
可這全是亮真他們的自說自話。
對騎士派來講並沒有什麼理由必須成為亮真他們的後盾。
豈止是這樣，他們還傷害了自己的同伴。
若是性情耿直的人，有可能連談話的機會都不給，上來就把亮真他們給抹脖子了。
正因為這樣，這就像是一場賭博。
賭的是騎士派的中樞處有否能夠做出冷靜判斷的人存在。
再者賭的是這個人會否認同亮真他們的利用價值。
　
　
終於，馬車好不容易到了城門前。
　
「那麼⋯⋯接下來就是我口才的問題了。」
　
從城門下可以看見城頂，亮真望著城頂小聲說道。
接下來亮真將開始自到這個世界以來，第三次生死攸關的較量。
那雙眼之中蘊藏著強烈的意志。 