========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：CEN
來源：百度貼吧 (https://tieba.baidu.com/p/4902971135)
　
「羅賽里雅王国第一王女露碧絲殿下駕到！大家把頭低下！」
　
鋪滿紅色地毯的謁見之間當中，一個女人走進來，告知大家王女即將進入房間。
米海爾當場單膝跪下低著頭，亮真見狀也模仿著他行禮。
畢竟在亮真原來的世界中王族一類已基本被廢除。
不可能會知道對王族表達敬意的方法。
只是模仿米海爾，亮真就已經用盡全力了。
可是莉歐奈也和亮真一樣不知所措，看來這並不是這個世界裡的一般性常識。【我並沒有污】
　
與此相反，雖說直到數日前還是奴隷之身，不愧是出生於原上流騎士家族的瑪菲斯特姐妹，對禮節並不生疏，動作十分流暢，完成得非常出色。
　
（幸好有事先向蘿拉她們請教⋯⋯）
　
在後面看著行禮優雅的蘿拉她們，亮真靜靜地等待王女入室。
是叫做「謁見之間」吧。
由米海爾帶路來到的這個房間，有著相當的縱深，房間深處放置著染成金色的王座。
從王座到入口鋪滿了紅色的地毯，左右並列站著全副武裝的士兵。
人數是２０。
對於僅僅不過４人的亮真一行人而言是相當危險的狀況。
　
（姑且，這是沒有辦法的事情。光是肯會見我們就已經算好的了⋯⋯不過本來要是能夠在密室裡密談的話就再好不過了⋯⋯）
　
進城後亮真他們在米海爾指示下，被軟禁在城中一個房間內數小時之久。
這是理所當然的吧。
因為他們是來歷不明的人啊。
接著，不知道作了什麼樣的報告，將他們軟禁於一室的米海爾，就這樣把亮真他們帶到謁見之間來。
　
　
依米海爾的報告方式，不是謁見王女而是直接被殺也說不定，考慮這種可能的話，可以說事情的走向相當不錯了。
因為至少，這給了亮真一個發揮口才的機會。
　
　
正低著頭時，從王座深處傳來開門的聲音。
接著，數人的腳步聲在謁見之間回響著。
那是露碧絲王女與她的親信進入房間的聲音。
亮真他們依然等著露碧絲的話，保持著低頭的姿勢。
　
【譯注：原文「露碧絲女王と其の側近達の入室する音であろう。亮真達はただ露碧絲女王の言葉を頭を下げた格好のままで待った。」這幾個女王絶壁是作者的筆誤，此時的露碧絲還未成為女王呢。（這不是劇透！）這裡我改過來了，王女就是公主這點不用我說吧？】
　
「抬起頭來。」
　
凜然的女聲在謁見之間回響著。
恭敬地抬起頭，亮真眼中映出的，是身著全身純白鎧甲的銀髮女郎。
　
「米海爾親衛騎士團副團長。」
　
露碧絲王女開口的第一聲是向著米海爾去的。
那臉上是一副兼備威嚴與冷靜的支配者表情。
　
（副團長？這傢伙⋯⋯原來是地位這麼高的人嗎⋯⋯不然按道理不應該這麼輕易就能謁見王女。⋯⋯但是這傢伙太過耿直了⋯⋯比我預想的還要沒有人才嗎？還是說那是受血緣影響的結果？）
　
亮真不由得感謝上蒼，因為沒想到米海爾是騎士派首腦的親信。
因為知道米海爾有著耿直的性格，原本輕視米海爾的亮真意外地感到相當僥幸。
　
「報告已經從梅爾緹娜那裡收到。只能說對你沒有完成使命一事感到非常遺憾。這次失敗讓眾多騎士失去生命⋯⋯諸位為王国的秩序奉獻了生命。而作為指揮者的你卻活著站在我面前⋯⋯我作為王女認為你必須以死來償還這次的失態。」
　
露碧絲王女這番可以說是彈劾的話，讓謁見之間瞬間凍結。
但是這時露碧絲王女臉上泛起笑容。
　
「但是，您是非常優秀的騎士，對王家忠心耿耿。在祖国生死存亡之際的現在，失去你簡直是莫大的損失。因此我考慮到米海爾至今為止的功績，以及這次任務原本是貴族派的陷阱，決定把你的刑罰延期到同貴族派的政治鬥爭結束的那一天。而你的罪，就在今後與貴族的戰鬥中將功補過吧。」
　
謁見之間嘈雜起來。
因為這是預料之外的裁決嗎？米海爾自己也感到茫然。
　
「王女殿下？這樣可以嗎？」
　
最先進來的女人向露碧絲王女提出疑問。
　
「沒關係。国難當頭，不能做處罰有能之人這種沒有意義的事。而且我是將執刑延期，並沒有說是無罪。」
　
聽完露碧絲王女的話，謁見之間蔓延著的吵嚷逐漸安靜下來。
米海爾當場將頭深深地低下，對露碧絲王女的溫情示以最大的感謝。
　
「定不負王女殿下的期待！」
　
（原來如此⋯⋯看重的是實際利益啊。沒有必要還特意削弱本已處於劣勢的己方派閥啊⋯⋯而且只是延期執刑而不是無罪。今後只要米海爾能立下與性命相匹的功勞就沒事了。不錯，並不只是寵信他，有好好考慮周圍的感情再下決定。）
　
如果單純只是讓米海爾效力的話，這次在他指揮之下，因亮真計謀而受到奇襲的死者家屬會無法接受的吧。
但倘若因此就把領導層全都被騙而導致的失敗，強加給現場指揮官一個人的話，也很成問題。
既然如此，今後將功補過這樣折中的做法，在政治的平衡上可以說是恰到好處的選擇了。
　
（不錯⋯⋯不，我的運氣比預想中要好⋯⋯要是這樣的話就能理解我提案的效果和優點⋯⋯但是⋯⋯還有個問題⋯⋯）
　
在露碧絲王女宣稱讓米海爾效力的時候，亮真觀察到周圍的反應。
於是他發覺了一件事。
謁見之間在場有幾個人臉上露出了不甘的表情。
尤其是站在露碧絲王女下一階上的一個老成男子，他明顯對於讓米海爾效力一事非常不甘。
當然並沒有做出露骨的表情。
但是可以感覺到他在短短的一瞬間臉上浮現出了內心真實的想法。
　
（這麼看來，或許不是單純分為騎士派、貴族派和中立派啊⋯⋯）
　
姑且不論米海爾有沒有能力，同一派閥中有人希望他死。
一般來說不會有人希望同僚或是同伴去死。
如若是盼著同僚或同伴去死的話，那也就是說⋯⋯
　
（騎士派並非全都忠於露碧絲王女嗎？⋯⋯不，確實這樣就解釋得通⋯⋯但是如果是這樣，我就更有機會為露碧絲王女所用了。）
　
為自己提供方便的好材料增加了，亮真因此拼命忍住笑起來的衝動。
在這個場合要是笨拙地笑起來，光憑這就可能成為致命傷。
　
（等等⋯⋯冷靜點⋯⋯我還沒有脫離危險。較量現在才開始⋯⋯王女還有那個女人⋯⋯要是不小心讓她們懷疑起來，說不定馬上就會被殺掉。）
亮真注視著向露碧絲王女提出疑問的女人。
是一個留著黑髮身材高大的女人。
再者她佩於腰間的兩把劍，應該是用得相當熟練的樣子。
而且是相當受露碧絲王女所信賴的吧。
露碧絲王女並沒有對被提出疑問一事表現得不滿。
　
「那麼關於如何處置米海爾一事就到此為止。接下來回到正題。」
　
這麼說著的露碧絲王女的視線落在亮真他們４人身上。
　
「原來如此。確實是銀髮的１５歳左右少女呢⋯⋯你真的不是羅賽里雅王法爾斯特二世的庶子嗎？」
　
露碧絲王女首先對最大的懸念詢問道。
　
「是的，我的名字是蘿拉，蘿拉・瑪菲斯特。是這位莎拉・瑪菲斯特的姐姐。」
　
對蘿拉的話莎拉點頭回應。
　
「原來如此⋯⋯確實長得很像呢。除了頭髮的顏色以外一模一樣⋯⋯」
　
她觀察著姐妹二人。
確實她們是雙胞胎，除髮色以外臉和體型都一模一樣。
　
「殿下⋯⋯並沒有收到庶子有姐妹這樣的聯絡。」
　
黑髮的女人輕輕地在露碧絲王女耳邊說道。
　
「瑪菲斯特這樣的家名我有印象⋯⋯莫非是中央大陸的騎士嗎？」
　
「是，確實應該是相當有名的騎士家族⋯⋯膚色和樣貌確實是屬於中央大陸的。」
　
兩個人的視線刺向蘿拉姐妹二人。
有好幾個瞬間，兩個人在交談中視線交錯。
　
「原來如此⋯⋯確實和收到的情報中的庶子不同⋯⋯」
　
露碧絲王女好像放棄了一樣小聲說道。
這也是當然的吧。
因為如果蘿拉是羅賽里雅王法爾斯特二世的庶子，只要殺了她就可以將內亂扼殺在搖籃當中。
　
「如果是這樣的話，與我的騎士戰鬥一事就不能怪你們了⋯⋯」
　
露碧絲王女像是為此所困擾一樣小聲說。
　
「誠惶誠恐。對殿下的寬容大量我們感激不盡。」
　
亮真はそう言うと恭しく頭を下げた。
實際のところ、亮真達は巻き込まれただけの被害者であるのだからもっと強氣に出る事も出來た。
だが今後の關係を考えるのであれば、必要以上に相手へ高壓的な態度に出るのは考えものである。
亮真の殊勝な態度を見て露碧絲王女の顔に笑みが浮かぶ。
亮真如此說著，恭敬地低下頭。
實際上，亮真他們只是被卷進來的受害者，所以態度可以表現得更加強硬。
但是若考慮今後雙方的關係，便沒有必要給對方以過於高壓。
看著亮真值得稱讚的態度，王女露出笑容。
　
「不用這麼拘謹。我們的所作所為可是給你們造成了麻煩⋯⋯你們有何要求？」
　
亮真對於露碧絲王女的話沒有過多深思。
因為他的答案早就已經決定好了。
　
【譯注：「露碧絲王女の言葉に亮真は考え込むふりをした。」這裡看不懂ふり，照上下文理解翻譯了】
　
「雖說這並不是什麼要求⋯⋯請務必讓我們盡一份力。」
　
亮真以似乎是非常抱歉的口氣說道。
　
「那就是你向米海爾提的建議嗎？」
　
「是的，確實如此。」
　
亮真的話讓露碧絲王女露出了困擾的表情。
站在她的立場上來看，還是不要再和亮真一行人有什麼關係比較好。
最好是給點小錢讓他們快點滾蛋。
對於朋友和同僚在這次作戰中死去的他們來說，亮真他們就是字面意義上的仇敵。
　
「⋯⋯這可沒辦法現在立馬給你答覆⋯⋯你明白我的意思吧？」
　
露碧絲直直地盯著亮真。
也就是說，對於露碧絲王女而言，與他們聯合並無大礙，但是因聯合一事累積部下的不滿，在與貴族派決戰之前，騎士派就可能會有毀滅的危險。王女問的是亮真是否明白這一點。
　
「當然我能夠理解。但是坦白來講，如果繼續維持現狀的話，首先，王女殿下沒有勝利的希望吧。」
　
「無禮之徒！竟敢造次！」
　
好幾個人同時怒吼道。
但是王女和他身旁凜立著的黑髮女子則面不改色。
發出吵鬧的是，站在王座下一個台階上的男子們。
　
「陛下！對這樣的無禮之徒應該立刻處刑！」
　
剛才對於讓米海爾效力一事露出不悅、體態文雅的男子向王女進言道。
　
「請等一下。將軍，不妨先聽一下王女殿下的意思？」
　
「說什麼呢！梅爾緹娜！受到這樣的侮辱你還能不動聲色嗎！騎士的榮譽哪去了？！」
　
（原來如此⋯⋯她叫梅爾緹娜嗎⋯⋯是王女的親信吧⋯⋯）
　
亮真為了盡可能獲得更多的情報，仔細聽著梅爾緹娜和被稱作「將軍」的男子之間的爭吵。
　
「請等一下！他並沒有在侮辱我們！只不過是在闡述他個人的預測！」
　
「說什麼胡話！這個人可是直截了當地斷言我們會失敗啊！這不是侮辱是什麼！？」
　
理論上梅爾緹娜說的才是正確的，但是于人情而言讓人難以接受。
尤其是在這樣的場合，放任情感就無法做出冷靜的判斷。
這個將軍就是很好的例子。
為這番沒有意義的爭吵畫上休止符的，是聽過亮真的話以後，經過沉思後的露碧絲王女。
　
「適可而止吧。這可是在客人面前啊！」
　
這裡說的客人肯定指的是亮真一行人。
在低賤之人面前和同伴爭吵。
認識到這有多麼可笑的梅爾緹娜和將軍安靜下來低下頭。
　
「被您看到不成體統的一面了呢⋯⋯對我而言想在盡可能減少士兵犧牲的前提上，來贏得與貴族派之戰的勝利⋯⋯您能做到嗎？」
　
王女終於說出了亮真想要的話。
　
「當然可以。我定不負殿下的期待。」
　
這麼說著，亮真向王女深深地低下了頭。
 