========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-01
Last Reply: 
==========================

翻译： 人生就像除錯
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6147934694
 
由译者授权转载！
 
 
 
馬車正從鋪滿車痕的石板上往王城前進。
 
(乘坐馬車什麼的，是從第一次訪問扎爾茨堡伯爵宅邸那時開始起......那個時候，完全沒有在意的富餘......)
 
把視線投向窗外的亮真在心裏透出了這樣的想法。
 
馬車上設置的是木製座椅。
 
這個坐起來十分之不舒服。
 
雖然放置了緩衝墊，但幾乎沒有減輕衝擊的效果。
 
外表上雖然用了競賽般的亮華，但實際上卻是遺憾的東西。
 
(雖然不知道是懸吊系統這種便利的東西在這個大地世界裏原本就不存在，還是單純的性能低下呢......屁股和腰都很痛啊)
 
與騎馬不同的感覺使亮真的手不由得伸向屁股。
 
作為貴族末端的人，這恐怕不算什麼體面的優良姿態。
 
只是，馬車上並沒有能看到亮真這種姿態的人。
 
即使是平時從不離開亮真身旁的護衛兼女僕的瑪爾菲斯特姊妹也一樣。
 
(是形式還是騷擾呢......罷了，反正這是久違的獨自一人。能讓我鬆開翅膀到抵達為止嗎。應該不會在這個時候發動襲擊的吧......)
 
考慮到可以稱得上自己的手腕的他們所乘坐的馬車的事，亮真不禁露出笑容。
 
當然，照理來說，亮真應該要考慮在這個時間襲擊的可能性。
 
但是，在這之後要進行鬧劇，正因為是鬧劇，所以體裁變得十分重要。
 
至於貴族院，既然要彈劾被譽為[救國英雄]的亮真，在制度上做成不必要的瑕疵難免會在日後掐住自己的脖子。
 
亮真在護送途中遭到襲擊，這對貴族院來說是毫無益處的。
 
在這之上，謀害了英雄之類的謠言傳開的話，本來治安就一味惡化的王國也有可能陷入進退兩難的地步。
 
正因如此，他們才會想要。正當審判的結果。
 
(尤其是那些對貴族院的有力人士來說，我應該是個殺了親人的敵人吧)
 
亮真明白自己被這個羅賽裏雅王國的貴族們疏遠了的事。
 
在前些日子舉辦的晚宴上，雖然聚集了相當多的人數，不過從羅賽裏雅王國的全體貴族來看，那也不過是極少數而已。
 
另外，貴族階級擁有的血緣關係也是不可小覷的因素吧。
 
他們即使有血緣關係也會毫不在意地互相殘殺。
 
但另一方面，在面對外敵時卻會突然聯手對抗。
 
暫且不說血的濃淡，從羅賽裏雅王國建國當年開始，連綿不絕地與扎爾茨堡伯爵家有親戚關係的貴族有很多。
 
他們復仇的方法有兩種。
 
要麼訴諸武力，要麼由法律裁決。
 
盡管如此，行使武力對他們來說是相當高難度的選擇。
 
假如說羅賽裏雅王國的所有貴族團結一致地進攻的話，事情也許會有所改變，但要與以沃特尼亞半島這個天然要塞為根據地，擊潰了扎爾茨堡伯爵和北部十家各家的亮真交鋒恐怕仍是難事。
 
與其承擔這樣的風險，不如用禁止貴族們私戰的國法來斷罪更為安全。
 
而貴族們的考慮，正是由這個國家的國王露碧絲‧羅賽裏雅努斯及其親信梅爾緹娜‧萊克特所展開的計謀。
 
(罷了，雖然不知道到哪裏是偶然，從哪裏開始是露碧絲和梅爾緹娜的計謀呢)
 
正如戰後從尤莉亞那裏聽到的，讓扎爾茨堡伯爵到沃特尼亞半島進行間諜活動，是刻意制造對立關係的典型手法呢。
 
但很難想像露碧絲他們甚至連貴族院在這個時間所做的事也計算在內。
 
至少，在亮真被強加沃特尼亞半島的階段，應該沒有採取如此惡毒的計謀吧。
 
她要是聰明到這個程度的人，應該就不會像這樣忌避亮真了。
 
當時，至少亮真自己對露碧絲女王沒有那個意思，但露碧絲女王不理解亮真那樣的心情，單方面地感到恐懼並排斥他。
 
(流界[暖流和寒流的分界線]變了的話，那麼對查魯達王國的援軍......應該在那裏吧......)
 
雖然希望亮真在沃特尼亞半島這種邊境地帶等死，但他卻得到了背叛露碧絲她們所想的堅定的地盤和軍事力量。
 
但是，要把它去除，即使是國王也不那麼簡單。
 
御子柴亮真以自身才智開辟的領地，假如按照王命強制地被奪取的話，那會讓緊守自身既得權益的貴族們也變成敵人。
 
在國內局勢不安定的這種時期，這很有可能會成為致命傷。
 
正因如此，露碧絲女王她們選擇了不介入兩家的對立。
 
然後，扎爾茨堡伯爵家和御子柴亮真相殘，使雙方疲憊不堪。
 
在這種想法中，馬車不知不覺地開始減速了。
 
(看來到了呢......)
 
馬車停了下來，亮真抓住放在身旁的鬼哭，從椅子上站起來。
"陛下。失禮了"
 
在王城的辦公室裏埋頭於文書工作的露碧絲‧羅賽裏雅努斯，在聽到親信梅爾緹娜的聲音後把手停下來了，並從桌上抬起了頭。
 
其端莊的面容因每天繁重的工作而顯得疲憊不堪。
 
"怎麼了?"
 
其聲線隱隱約約。
 
梅爾帝娜因而微微地皺起了眉頭。
 
話雖如此，現在應該先把事情傳達。
 
"剛才，御子柴男爵抵達了貴族院"
 
聽到這句話的瞬間，露碧絲女王的臉上出現了一道黑影。
 
在漫長的沉默之後，她微微點了點頭，低聲說道。
 
"是啊......"
 
當中充滿了糾葛和罪惡感。
 
然後向梅爾蒂娜投以某種像訴求般的視線。
 
但是，即使理解到視線的含義，梅爾蒂娜也沒有改變其事務性的態度。
 
現在，要是在這裏對露碧絲女王說些什麼的話，她就會說'絕對要中止'之類的話，這是在意料之中的。
 
但是，事到如今已經不可能了。
 
貴族院的事前準備已經完成了。
 
花費了不少時間和費用的事，事到如今怎可以作罷。
 
(不，假如以陛下的想法為優先，那會怎麼樣呢?)
 
對於這個問題的回答，已經在梅爾蒂娜內心裏頭。
 
既然如此，就算再怎麼心狠手辣，計謀也只能就這樣貫徹下去。
 
因此，梅爾蒂娜看著露碧絲女王的雙眼，深深地行了一禮。
 
就像要無視想說些什麼的露碧絲女王一樣，就這樣轉過身來。
 
(那位大人已經接近極限了......)
 
離開了辦公室的梅爾蒂娜在心中浮現出露碧絲女王疲憊的面容。
 
若是現代社會的話，也許是因為工作過量而操心，甚至被診斷為憂鬱症的前一步。
 
本來的話，讓她請幾天假，讓身心都振作起來，這是梅爾蒂娜的真實心情。
 
(但是......現在不行......)
 
露碧絲女王坐上王位已經過了數年。
 
大體上也習慣了作為國王的工作。
 
但是，在無法看透奧德梅亞帝國的動向，而在國內局勢又帶著火種的現在，說到底，必須由露碧絲女王自己處理的案件太多了。
 
除此之外，與政_權的中心人物貝爾加斯通伯爵之間出現了隔閡，這使事態愈趨嚴重。
 
(應該要盡快修復關係的吧......)
 
雖說是以國王主導的政治為目標，但要把軍事，政治，外交等國務全部都由露碧絲女王一個人處理，在物理上是辦不到的。
 
日復日擔任政務輔助的梅爾蒂娜自不必說，就連露碧絲女王本人也十分明白。
 
但是，御子柴亮真和貝爾加斯通伯爵的關係卻讓露碧絲女王和梅爾蒂娜在為修復關係做出具體行動上感到猶豫不決。
 
(但是，今天一切都會改變......會改變的......)
 
這是吹走垂在羅賽裏雅王國頭上那沉重的烏雲的一手。
 
這份思念支撐著梅爾蒂娜的內心。
 
(完) 