========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：D2333333333333
來源：百度貼吧 (https://tieba.baidu.com/p/5131548361)
　
亮真被允許獨自與公主前往密間。
在謁見之間發生了一些騷動，不過，並沒有影響公主的決定。
亮真的腦海裡，浮現了將軍在退出謁見之間時的憎惡的面孔。
　
（呼─────這不是與初次見面的人應有的待遇吧）
　
雖然真的有一點後悔，
本來就是想以加入派閥的形式與公主派合作
但是，在說這件事的時候，時間是不等人的（時間が巻き戻りはしない，這句看不懂）。
　
（公主有興趣就好了麼）
　
實際上，亮真一行人還並不是正式的公主派的一員，
那也是當然的。
因為並沒有任何的功績，
但只要今後做出成績就行了。
　
這樣亮真的勝負還沒有結束。
不如說現在才是正式表演。
　
「讓您久等了。」
　
亮真在露碧絲公主和梅爾緹娜的陪伴下一同進入了密室。
　
「同意了那麼無禮的願望，感激不盡，殿下。」
　
亮真從坐著的椅子上站起來深深地低下了頭。
思考著今後具體的打算，有著大人們的謁見之間已經不合適了
這是因為這種情況對亮真也好同時也對公主好，兩者會面的場所向城中的密室轉移了。
除亮真以外並沒有叫上警衛的理由。
　
「就算是這樣也沒有關係，請不要抱有顧慮說出來吧。」
　
「是的，請原諒我的無禮之處。」
　
露碧絲公主和梅爾緹娜做出了相應的回禮，亮真也重新坐上椅子。
　
「那麼，開始之前的話題吧。」
　
梅爾緹娜收到露碧絲公主的眼神後說到
　
「貴方也是清楚的吧，想用動用武力是行不通的。」
　
仿彿公主派派人攻擊亮真一行人的事不存在是的。
此時梅爾緹娜在言語試探下直視著亮真
　
「可─────」
　
「但因為我們的緣故，不能無視失去親人與同伴的人的不滿麼？」
　
亮真點了點頭表示同意說到
　
「那是當然的吧。」
　
「那貴方的條件是？」
　
「利益。」
　
對於梅爾緹娜的提問，亮真作出簡短地回答。
在這樣的回答下，有各種各樣的意圖被隱藏起來。
　
「很簡單，單純的用戰力來表現價值。」
　
「只是單純的指戰力，雇傭剩下的冒険者也不是不行的了。」
　
「當然，我認為這樣是對公主最有利的了。」
　
「何出此言？」
　
「因為我會為殿下帶來勝利。」
　
露碧絲公主噗呲地笑出了聲。
　
「真自信呀！貴方！」
　
「不慎惶恐。」
　
「但是，就只憑這一句話還無法相信你。」
「那是當然。」
　
「那麼，可否讓我見證一下？」
　
露碧絲公主的眼神散發著與自己語氣不相符，如野獸般的殺氣。
　
「當然，我正想問的是，在這之前需要確認一下麼？」
　
「那麼閣下打算如何向殿下證明？」
　
梅爾緹娜手搭在腰間的劍上，
如果亮真的回答無法令人滿意就立刻將其砍了。
　
「現在是要應該找到正確解決現狀的方法吧？準確說，在剛才謁見之間有一件令人在意的事。與米海爾先生所說的情況有出入，所以需要向你們直接請教一下。」
　
聽了亮真的話，梅爾緹娜向露碧絲公主投向了詢問的目光。
　
「請問是哪裡讓貴方有疑慮？」
　
露碧絲公主平靜地向亮真問到。
　
「首先米海爾先生說過騎士派是完全支持公主的，可好像並不完全是這樣。」
　
亮真指出了問題後，兩人明顯露出了動搖的神情。
露碧絲公主掩飾神情，向亮真問到，
　
「為何你會這麼想？」
　
「當公主免去米海爾先生的死後，下面有人臉色一瞬間變得不好看，現在看了公主的反應後才更加確定了。」
　
「那麼，貴方是如何考慮的？」
　
「公主殿下是收到騎士們的支持沒錯的吧。但並非所有的騎士是支持公主，恐怕是以米海爾先生與大廳中將軍為首的騎士們發生了爭執。與米海爾先生為首的騎士們不同，相反，對於大廳中將軍為首的騎士們而言，公主只是一個傀儡而已嗎？」
　
房間的氣氛陷入了沉默之中。
　
聽了亮真的話後，兩人的內心如翻騰的江海一般。
　
王女她們的表情已經無法掩飾下去。
　
（如果我想的是正確的話，我這邊就不得不做出相應的改變。首先是要知道公主的想法。）
　
「這是貴方在謁見之間知道的？」
　
「嗯。」
　
在長時間的沉默後，露碧絲公主終於擠出了話語。
　
「嗯，你說的沒錯。」
　
「殿下！」
　
梅爾緹娜的話語流露出悔恨與悲傷。
　
「好了，到此為止吧。被看穿了在掩飾也沒有意義了吧。」
　
露碧絲公主將視線移向了亮真。
　
「誠如貴方說言，我只是個傀儡，實權都在大廳中的將軍派手中。」
　
「原來如此，是在謁見之間與梅爾緹娜爭執的人。」
　
「嗯。」
　
「我想了解公主的現狀，不清楚的話是無法制定對策的。」
　
聽了亮真的話露碧絲公主稍稍沉思後，說到，
　
「嗯。確實，首先從騎士派說明嗎？」
　
露碧絲公主開始說明，梅爾緹娜在一旁補充。雖然花了３０分鐘，但現狀大致上是了解了。
　
「現在的狀況，是不容樂觀的。就算是騎士派獲得了勝利，但對公主而言，依舊是最壊的。」
　
聽完了說明後，亮真說出了這般話。
權力被大廳中的將軍握著，與貴族派的政治鬥爭結束後，露碧絲公主是名副其實的傀儡了。
如果不介意的話，還有可能排除貴族派之後，自己在奪取王的寶座。
也就是說，想要讓公主稱王，有兩個條件需要解決。
一是與貴族派的斗爭取的勝利，另一個則是勝過貴族派之前保證騎士派中的公主黨的擴大實力，來削弱將軍的勢力。
要達成其中任何一個都是十分困難的，
想必露碧絲公主她們也是十分清楚的。
　
（確實，就算勝過了貴族派，就不會發生這樣的事？對公主忠誠的騎士只有３分之１）
　
她們公主派被逼的走投無路如過街老鼠一般。
而正因為如此真亮如同最後一根稻草，讓她們開始對他的話感興趣。
　
「我想讓殿下成為名副其實的王！你能做到？」
　
「梅爾緹娜⋯⋯⋯謝謝⋯⋯⋯」
　
聽了梅爾緹娜的話後，露碧絲公主表述了感謝的話語。
　
「是呀，首要條件確認。讓公主成為羅賽里雅王国的王，然後是擺脫成為騎士派傀儡這兩件事，沒錯吧？」
　
聽了亮真的話後，兩人都點了點頭。
　
「那麼有王權確立後讓騎士派成為公主的力量的辦法，這樣做倒是有可能。」
　
「真的嗎（當真）？」
　
「當然。」
　
亮真的話讓兩人用喜悅與懷疑的眼神盯著。
　
「怎麼做？」
　
「中立派的瓦解掉。」
　
亮真的話讓兩人不禁失望。
　
「哼⋯相信你的話的我們跟個笨蛋一樣。」
　
梅爾緹娜用自嘲的語氣說道。
　
「哦？有何不滿？」
　
「那種事我早就做過了！」
　
「嘿？梅爾緹娜麼？」
　
亮真露出了笑臉。
　
「哼！讓中立派瓦解這種事誰都想的到！」
　
「但並不是誰都能辦到。」
　
「你⋯⋯⋯你這傢伙！」
　
被嘲諷的梅爾緹娜拔出了腰間的劍。
「竟敢侮辱我！」
　
（受了一點羞辱就忍受不了了。）
　
果然在謁見之間和將軍爭論的她的個性相當急躁。
　
（對公主的忠誠心這點沒有問題吧。但欠缺周到的策士類型的一面）
　
就算直面梅爾緹娜的劍刃，亮真還是認真的思考了。
　
「住手！」
　
「但是，殿下！」
　
「梅爾緹娜！冷靜下來！」
　
在露碧絲王女的呵斥下，梅爾緹娜不情願的將劍收入劍鞘。
　
「但梅爾緹娜生氣的也不無道理，還是說你能說動中立派倒向我們？」（ですが梅爾緹娜が怒るのは尤もです。それとも貴方には傍観派の切り崩しが出來るとでも言うのですか？）
　
露碧絲王女的話中明顯帶著刺。
其言語體現出了其度量，但絶對不是對亮真盲信，表現了其不快。（主として度量は見せたものの、決して亮真の言葉を鵜呑みにしているわけではないし、不快にも思っているのだ。）
　
在露碧絲王女的視線中，亮真苦笑道，
　
「大概只有８成吧。但在那之前有一個請求。可以麼？」
　
聽了亮真的話，露碧絲王女她們遲疑後點了頭。
　
「都這麼晚了！之後該如何是好？（首尾はいかがでしたか？）」
　
夜幕隨著太陽落幕籠罩著一帶。
吃晚飯的時間已經過去，此時城中大部分人已經就寢了。
　
「啊，你們還沒有睡麼？」
　
與王女商討完後。亮真走到分配的房間，認為差不多入睡的兩人卻在自己面前站著。
　
「主人未歸，身為奴隷當然等待主人歸來。」
　
蘿拉（點頭）理所應當地說道，
　
「還沒睡的不止有你們吧？」
　
「什麼啊，莉歐奈先生也在呢。」
　
「說啥呢，我完全是擔心談判的進程才沒睡的！」
　
坐在房間中央的桌前的莉歐奈抱怨道。
　
「靜靜的等待結果不就行了？」
　
桌子上散亂的葡萄酒空瓶子反而不像是很擔心的樣子。
　
「大姐頭倒是十分信任你呢。」
　
「莉歐奈！說什麼多餘的事！」
　
說道這裡，莉歐奈收起了笑容，問道，
　
「那麼今後如何是好？」
　
「本打算明天和你說的。正好，你們坐過來談。」
　
「那個⋯要吃飯嗎？」
　
「啊，這樣一說正好肚子餓了。」
　
「『我們知道了。』」【姐妹丼嗎，令人羨慕QAQ】
　
為了給亮真準備晚飯，兩姐妹進入到房間裡面，亮真坐下開始說明與公主商談的情況。
　 