========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：K柠檬
來源：百度貼吧 (https://tieba.baidu.com/p/5133204036)
　
「在您忙的時候拜訪實在是非常抱歉。對貝爾古斯通伯爵大人寬大的胸襟深表謝意。我是王女殿下的使者，名叫御子柴亮真。以後還請您多多指教。」
　
亮真對眼前坐著的男人深深地一鞠躬。
此處是離羅賽里雅王国的王都匹雷烏斯有２日程距離的傍觀派領土。
太陽現在正高高掛在頭頂正上方、以一般的常識來想的話現在是午餐的時間帶。
對於訪問貴族的時間來說並不是適切的時間帶。
　
「不不、如果是王女殿下派來的使者的話可不能輕忽呀。而且連身為殿下側近的梅爾緹娜大人也一起的話就更不用說了。」
　
話說完後貝爾古斯通伯爵笑著請亮真們入座。
　
「所以？到底有什麼事情嗎？」
　
當然這個問題並不是他的真心話。
在這個政情不安定的時候，有來自王女派的使者前來拜訪身為傍観派的貝爾古斯通伯爵。
就算只有稍微機靈的人也不可能察覺不到的。
　
「是的、那麼首先讓我完成我的使命吧。」
　
對於亮真的話語貝爾古斯通伯爵有些皺眉頭了。
事實上一個月前梅爾緹娜已經來拜託過貝爾古斯通伯爵成為王女派的助力了。
當然那時候的回答是拒絶的、如今又有來自王女派的使者來進行相同的對話這件事讓伯爵內心感到無言。
　
「哦？使命嗎？」
　
（到底是怎麼一回事？⋯⋯說起來這個男人到底是誰？騎士派裡和貴族派裡應該沒有這樣的男人才對啊？）
　
想著還以為是由梅爾緹娜來主導對話的伯爵感到困惑了。
沒想到是由完全沒見過面的男人來進行對話。
叫人不感到困惑是不可能的。
　
「是的。王女殿下感到非常的悲傷。」
　
「哦？是對什麼感到悲傷呢？」
　
貝爾古斯通伯爵的臉上沒有任何變化。
　
「是有關於羅賽里雅王国中也是屈指可數的名門貝爾古斯通伯爵家的命運。」
　
聽到亮真的話語後，貝爾古斯通伯爵拼命地將快脫口而出的罵聲抑制下來。
因為想說就跟以前梅爾緹娜來勸誘時一樣、還以為是有關於貴族派和騎士派的派閥爭鬥感到悲傷而聽著的。
沒想到突然變成在講貝爾古斯通伯爵家命運的對話。
而且是以王女的悲傷為前置來考慮的話、對貝爾古斯通伯爵家來說恐怕是不好的事吧。
以為是來助力嘆願的人而對應著的伯爵，罵聲快脫口而出也是沒辦法的事。
因為王女派是沒有餘力去擔心他人的弱者啊。
即使如此貝爾古斯通伯爵還是以什麼事都沒有的笑顏來回答了。
　
「哦？吾家的命運嗎。明明王女殿下有著各式各樣的煩惱，居然還有空擔心著像吾家這樣弱小貴族的命運，實在是感到無比的光榮呀。是否可以替吾向殿下轉達在下貝爾古斯通伯爵對其慈悲的心深表謝意呢？」
　
幾乎可以說是滿分的回答。
不但保住了身為貴族的矜持，表面上也表現出對王女的感謝、私底下也包含了對王女的嘲笑。
妳擁有能夠擔心吾家的立場嗎？如此。
　
（呼。就如事前的情報那樣呢。）
　
亮真聽了貝爾古斯通伯爵的話在某種意義上感到安心了。
亮真認為王女現在需要的是能夠稱為智慧袋的人才。
並不是只限定於軍事而已，還包含政治、經濟、外交、文化，因為王女都缺少這些才能。
當然那可能並不只是王女一個人的責任。
但是現實上露碧絲王女周圍都只有武人而已。
就連稱為側近的梅爾緹娜，先不說她個人的武力和對王女的忠誠心，但在知略和政治感覺方面上完全沒有任何才能啊。
那可能在某種意義上可以說是騎士的職業病也說不定。
騎士所求的只有武術的手腕和對王家的忠誠而已。
當然那也是非常重要的，但是太過重視那些而有輕視謹慎、演技和損得勘定能力的傾向。
不過那也並不是什麼壊事。
因為對騎士而言，名譽和自豪是必要的。
但是以組織的觀點來看的話，也只能說是扭曲且不完全的體系而已吧。
　
　
因為這樣所以亮真才選貝爾古斯通伯爵成為拉進王女派的第一人選。
不但擁有優越的政治力，且因為慇懃無禮和傲慢的態度被討厭著，就連格魯哈魯特公爵和已故羅賽里雅王法爾斯托２世也也疏遠著這個男人。
　
「您太謙虛了。貝爾古斯通伯爵家不但擁有廣大的領土，人口也聽說非常的多。以兵力來說有１０００人程度吧？時在是說不上是弱小貴族呀。」
　
「使者殿實在是太看得起吾家了。還是說因為和貴族派之間的爭鬥而沒辦法做出正常判斷了嗎？　哈哈哈哈哈」
　
「不不。我的判斷應該是正確的唷？那個證據就是聽說格魯哈魯特公爵也在熱切關注著貝爾古斯通伯爵家喔。還是說您早就已經屬於貴族派了？」
　
「什！⋯⋯真令人困擾呀。那種沒有任何根據的發言。」
　
貝爾古斯通伯爵以鷹揚的笑容巧妙地隱藏著一瞬間的動搖。
　
「哦哦～這樣子呀，太好了！這樣的話王女殿下也能夠安心吧。畢竟王女殿下非常擔心貝爾古斯通伯爵會什麼都得不到並且碌碌無為呢。」
　
「什麼！這是什麼意思！」
　
聽到亮真的話貝爾古斯通伯爵的表情變了。
　
「喔呀？怎麼了嗎？難道不是沒有任何根據的事嗎？」
　
聽到亮真的話貝爾古斯通伯爵沉重地坐在椅子上並大大地吐了一口氣說著。
　
「呼⋯⋯就算繼續互相探對方的底也沒意義了⋯⋯你那邊早就知道我從屬於貴族派的事吧？」
　
貝爾古斯通伯爵發出了放棄的聲音。
　
「是的。」
　
雖然亮真好像早就已經知道似的輕微口調，但是梅爾緹娜受到了必須拼命隱藏的極大衝擊。
　
（不會吧！這是怎麼一回事！？貝爾古斯通伯爵早就已經從屬於貴族派了？⋯⋯到底是從什麼時候？⋯⋯不過話說回來這個男人到底是什麼時候知道的？！⋯⋯不行⋯⋯現在只能忠實地執行我的任務而已。我可不能做出多餘的事來扯這個男人的後腿！）
因為亮真沒有跟她說明任何事情。
所以動揺也可以說是沒有辦法的。
梅爾緹娜被託付的任務，是證明身為新人的亮真是否確實是王女派的人這件事。
僅此而已。
　
　
儘管她多動揺，亮真們的會談依然繼續著。
　
「雖然不知從哪洩漏的，不過這個決斷是不會改變的喔？」
　
貝爾古斯通伯爵用觀察的目光注視著亮真。
　
「當然那也沒有關係唷。」
　
「你說什麼？！」
　
「因為會損失的只有貝爾古斯通伯爵您一個人而已喔。」
　
聽到亮真的話貝爾古斯通伯爵深深地思考。
　
「什麼意思？⋯⋯您究竟在說什麼？。我會有損失？」
　
在漫長的沉默後，貝爾古斯通伯爵終於發言來催促亮真好好說明。
　
「喔呀？您不知道是嗎⋯⋯這樣子啊，雖然不好意思那就由我來作說明吧。」
　
從亮真口中所道出的說明給予了梅爾緹娜和貝爾古斯通伯爵兩方強烈的衝擊。
　
「貝爾古斯通伯爵是被貴族派以什麼條件勸誘的？」
　
對亮真的話貝爾古斯通伯爵以勉強的表情做出回答。
　
「貴族派所擁立的菈緹涅王女即位的時候，不但領土增加，連財務大臣的地位也給予承諾。」
　
「哦，那還真是超級好的條件呢。」
　
「沒錯！王女派能出這麼好的條件嗎！」
　
對貝爾古斯通伯爵的話語亮真拼命地隱藏著對伯爵的嘲笑。
　
「先不管出不出的了，為了得到那個報酬您被委託了什麼？」
　
「⋯⋯」
　
貝爾古斯通伯爵口閉不語。
雖然聽到自己會損失而不小心透漏出自己從屬於貴族派的事，但也不會那麼容易把貴族派的動向告訴王女派。
　
「其他傍觀派的勸誘和不要動員貝爾古斯通伯爵家的兵力這兩件事。怎麼樣？差不多是這樣吧？」
　
「什麼！」
　
從貝爾古斯通伯爵口中漏出驚訝的言語。
　
「不過本來就沒有其它工作能拜託給貝爾古斯通伯爵就是了。對貴族派而言。」
　
「什麼意思？」
　
「這件事先擱在一旁，不過你不覺得那種程度的工作能夠獲得的報酬太過優越了嗎？」
　
貝爾古斯通伯爵對亮真的話反覆思考。
的確可以說是太過優越的條件。
勸誘傍觀派和不動員兵力這兩件事對貝爾古斯通伯爵而言可以說是沒有任何損失。
　
「因為一開始就沒有打算遵守約定唷。」
　
聽到亮真的話，貝爾古斯通伯爵表情變了。
　
「不⋯⋯不會吧⋯⋯怎麼可能⋯⋯」
　
「首先實現約定本來就是不可能的唷。財務大臣的就職和領土的增加都是。因為您所屬的派閥是貴族派呀。」
　
話說貴族到底是什麼。
是從王国那得到領土，並允許一定的自治的人們總稱。
反過來騎士是王家直屬的兵士，雖然可以和貴族相提並論但是並沒有領土。
騎士是軍事力的基石，也都是就職軍事方面的職位。
雖然也有一部分貴族和騎士就職特殊的職位，不過基本上是貴族負責內政、騎士負責軍事這樣治理。
接下來這裡有一個問題。
就算打倒負責軍事的騎士派，貴族負責的內政會有重要的職位空缺嗎？
答案是沒有。
貴族派打倒騎士派後空出來的職位全部都是軍事相關的吧。
而且就算財務大臣的職位有空缺，輪到貝爾古斯通伯爵的可能性是０。
因為從以前就屬於貴族派的人早就預訂了那個職位。
如果是壓倒性劣勢的勢力因為某位人物的助力而獲勝的話，異例的拔擢也是有可能的事。
但是現在貴族派早就比騎士派還要處於優勢了。
就算跟隨了勝利的一方，也不可贏過從以前就所屬的人們。
然後領土的增加這件事仔細考慮的話也知道是不可能的。
因為就算打倒騎士派但他們本來就沒有領土啊。
那樣的話也只能從王家的直轄地分割了。
但是格魯哈魯特公爵真的會那樣做嗎？
讓王家弱體化並且自己遲早會奪取王權的話倒還是有些可能性的。
但是貴族派勝利的話，身為黨首的格魯哈魯特公爵就如同字面上一樣成為操控女王的最高權力者。
就算擁有自己奪取王權的野望，會特地把王家的直轄地分給後來才加入的傍觀派貴族嗎？
會分給被委託了但也沒有做什麼了不起的工作而且中途才參加派閥的貴族嗎？
首先可以斷言是不可能的。
就算要給予也只會給長年在自己底下做事的人們吧。
如果不是這樣的話，派閥本身早就沒了。
　
　
聽到亮真的說明，貝爾古斯通伯爵整臉都變青色了。
　
「我是多麼的愚蠢啊⋯⋯」
　
從伯爵的口中漏出自嘲的話語。
　
「您能理解真是太好了。」
實際上在一旁聽著的梅爾緹娜也能夠容易理解的說明啊。
　
（這傢伙⋯⋯）
　
梅爾緹娜對亮真的感覺與其說是對身為同伴感到安心，不如說是強烈地感受到恐怖感。
　
（這傢伙到底識破到哪種程度啊？⋯⋯只不過是一介傭兵啊？居然只需要１週就能夠做到這樣⋯⋯）
　
「我該怎麼辦才好？」
　
貝爾古斯通伯爵無力地向亮真詢問。
　
「我想想看喔。這樣繼續待在貴族派也早已經看到結局了，而且就算加入騎士派也只會被霍德拉姆將軍給壓迫而已吧？」
　
這是包含某種深意的話語。
貝爾古斯通伯爵稍微想了一下提出話題了。
　
「對於成為王女殿下的助力⋯⋯那個⋯⋯」
　
雖然話語並不明確，不過就是說會給予怎樣的待遇這件事。
　
「我想想⋯⋯當然財務大臣的職位是不可能的⋯⋯」
　
聽到亮真的話，貝爾古斯通伯爵的臉暗了下來。
但是下一句話讓他的臉恢復生氣了。
　
「如果王女殿下贏了這場戰爭的話，當然就算不能一掃貴族派也能大幅削減吧⋯⋯那樣的話當然會有一些職位空了出來，那樣的話呢？」
　
也就是說王女勝利後貴族派所占的多數職位空出來的時候，那個職位就職的是幫助王女的貴族。
此外以現在王女的支持母體是騎士派的事來考慮的話，就算從現在加入王女派的話也可以渴望十分高的地位。
而且對方因為是貴族所以可以期待領土的沒收，當然貝爾古斯通伯爵的領土就有可能增加啦。
從亮真的話而描繪出那時候的未來藍圖的貝爾古斯通伯爵的腦海裡把從屬王女派加入到選擇裡。
　
（真不錯⋯⋯比就這樣從屬貴族派而碌碌無為還要好⋯⋯但是那也要王女派獲勝才行啊⋯如果贏不了的話就沒有任何的意義⋯⋯）
　
「御子柴殿⋯⋯非常抱歉我想要一些考慮的時間。」
　
「可以唷。但是需要多久呢？我們這邊也沒有多少時間了。」
　
亮真也沒有想過現在就讓貝爾古斯通伯爵決定是否成為王女派的助力。
畢竟對貝爾古斯通伯爵而言這可是影響一生的大賭博呢。
但是亮真也不想把時間都花在貝爾古斯通伯爵一個人身上。
因為必須去分解其他傍觀派才行。
　
「今夜一晚時間就好⋯⋯回答就定在明天，今日是否能在我的邸宅過夜呢？」
　
「好吧。期待您賢明的決斷。」
　
亮真握緊貝爾古斯通伯爵伸出的右手並如此回答。 