========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：一个怪葛格
來源：百度貼吧 (https://tieba.baidu.com/p/5157744746)

「我該怎麼辦才好⋯⋯」
　
回復的日期是明天為止，貝爾古斯通伯爵在自己的房間裡不斷反問自己。
那個男人⋯⋯那傢伙說的是很正確的⋯⋯在受到貴族派的勸誘時為什麼沒有注意到
後悔的是在那裡。
如果貝爾古斯通伯爵還是旁觀派的話，老實說哪個戰勝一切沒有關係的。
但是，在貴族派的甜美的言語中被欺騙，給他做的選擇只有兩個。
就這樣和貴族派下去，還是加入騎士派。
現在回到旁觀派，是會被貴族派，騎士派的兩方瞄準的事。
還有另一個問題是，這次來的人是公主派。
貝爾古斯通伯爵關於皇宮的勢力圖有充分的知識。
沒有這樣的知識的貴族不可能保持勢力領地。
因此現在的騎士派是支持公主的母體，不過，伯爵充分理解了那個實權的事。
　
「那個男人和殿下手下的梅爾緹娜一起來了⋯⋯這樣說的話，那個男的直接和公主殿下說好了。如果可以⋯⋯這次的勸誘不是對騎士派，而是對公主派的事吧。
在公主的決斷如何，與貴族派的戰鬥後，公主派對騎士派的新戰役開始了。
在劣勢的勢力的範圍更是小派系的勸誘，躊躇是當然的。
　
『如果我要做出選擇，就必須拿出決心⋯⋯』
　
那就是，賭上有著『伯爵』的家族，多年積累的財富，這樣的覺悟了。
　
『問題是公主殿下能贏嗎⋯⋯』
　
所有的問題就在這裡。
對公主派的支持是贏不了的嗎？。
貝爾古斯通伯爵絶對不是對王家的無限忠誠，不過，對自己的家族的忠誠但是很有。
正因為１月前梅爾緹娜來勸誘的時候，覺得自己受了侮辱，在貴族派的勸誘下加入了。
在那個時候，公主派的獎勵什麼都沒有了
梅爾緹娜的方法是單純的勸誘。
只是一味的闡述公主的正當性和對王家的忠誠。
當然這些都是重要的東西，但是不成能調動冷眼旁觀的心。
為什麼？
如果對王家的忠誠和公主的正當性極為重視的人，不可能成為旁觀者派。
梅爾緹娜勸誘前向公主發誓了忠誠的吧。
伯爵想問的是在公主幫協助後，公主對伯爵的忠義有什麼樣的獎勵呢？。
對公主幫助是好的。
但是動兵是要花費武具，軍糧，錢財的。
士兵勞動後索要的賞賜也必須交。
決不是『辛苦了！』一句話就可以解決。
這是梅爾緹娜不明白的。
只不過是一個如壊掉的錄音機一樣反覆的訴說對公主的忠義。
不管什麼樣的貴族都不可能被說服的。
正因為如此貝爾古斯通伯爵放棄了公主派的。
看著公主身邊的親信梅爾緹娜。
不得不判斷公主身邊是沒有人才的。
並且，從貴族派的勸誘中，有獎勵才加入是當然的。
在任意一方能戰勝的時候，
能讓權力和領地的增加而給予的權力，更讓人心動。
但是在這裡伯爵是大煩惱的事。
今天來的公主派的使者，御子柴亮真的緣故。
　
「那個人真不明白⋯⋯但是⋯⋯到底。他到底對局勢了解到了什麼程度⋯⋯」
　
御子柴亮真，
伯爵不被認為是公主派對突然出現的智囊。
雖然只是白天的一次見面，但是那個男人的對狀況的判斷能力可以信賴。
待人接物的態度也很好，外交方面也發揮出相當大的力量。
這樣一來，公主派的今後也會有變化的可能性。
而貴族派也會像對待自己一樣，拿出利誘去誘惑其他的旁觀派，以此召集他們進入帳下。
　
但是，聽了那個男人的話後基本沒有還會相信貴族派的傻瓜吧。
可以說是加入公主派的可能性很大。
同樣，騎士派中有對將軍不滿的人，轉移到公主派的事也不是不可能吧。
那樣，如果有那個男人的力量的話，可能會讓公主掌握實權吧。
因此伯爵很是煩惱的。
　
「戴爾⋯⋯我要怎麼辦⋯⋯」
「老爺？晚飯的準備做好了。客人也已經在食堂等您了。」
　
面對無法做出決斷的貝爾古斯通伯爵，宅院的女僕的聲音響起。
看了看窗戶外面，完全被黑暗覆蓋著。
亮真會見結束的時間是下午１點左右吧，所以貝爾古斯通伯爵花了５～６小時的時間在辦公室持續苦惱這件事。
　
「啊，啊⋯⋯啊⋯⋯現在走。
　
『你？很擔心嗎？』
　
看見吃完晚飯後再回到辦公室裡的丈夫，自從會見了使者之後，就一個在房間裡呆了很久。
　
『你是怎麼了⋯⋯怎麼也不說話。你怎麼了？晚上到底出什麼事了嗎？』
　
伯爵好像隱瞞累了那樣說的話，看著坐在沙發上的夫人。
　
『晚餐的時候你的樣子很滑稽。』⋯⋯有什麼擔心的事情嗎？
晚飯中的乳鴿烤的是挺好的，不過，伯爵幾乎沒有怎麼吃
我不是很喜歡你這樣的心情吃飯。
　
「不，不，不⋯⋯沒什麼。你不用擔心的，什麼事情都沒有的。
不，不！不可能那樣的。一起生活２０年⋯⋯你這樣的樣子不應該注意到奇怪嗎！
夫人從心底擔心丈夫的身體。
雖然是俗稱的政治婚姻，但是，到今年，夫人深深地愛著她的４３歳丈夫了，丈夫也深深地愛著夫人。
　
『是因為今天招待的客人的原因嗎？』
　
到今天為止，沒有任何事的伯爵從午後突然把辦公室關上了。
我認為原因是使者他們他們造成的是理所當然的了。
看了伯爵的臉，夫人開口說了。
或許，「難道⋯⋯是王宮的關係嗎？
夫人和貴族之間的勢力爭奪是無緣的。
不，有意思的是，女人對那樣的東西是敏感的。
更何況是連王国的存亡都有關聯的故事。
看了伯爵的態度，夫人確信了。
「你⋯⋯我們不是夫妻嗎？⋯⋯雖然說不定沒有幫到你的能力，但是，如果你能跟我分享的話，我會好好聽的
聽了夫人的話，伯爵內心中終於決定一吐為快了。
想要說出憋在內心的話。
在那樣之前，伯爵是煩惱的。
　
『我對政治不熟悉⋯⋯但是，公主殿下現在面臨危機，如果你去幫助殿下的話，勝利的時候絶對是不會忘記你的。』
　
聽到夫人清楚的說了，伯爵的內心依然躊躇不決中。
　
『那是懂得的』。但是問題不在那裡。我就算是幫助了，最後公主殿下是否贏的了呢！
這連夫人都說不中。
在劣勢的公主身邊沒有人才吧。
因此，贏了就被重用。
但是輸了的話。
　
『你⋯⋯你是足夠讓公主殿下的勝利的好嗎？』
　
夫人的話，伯爵已經楞了。
　
『你是個才能豐富的人』。我嫁到你家以後一次也沒有懷疑過你的才能⋯⋯我深深相信這在這個国家擔任職務的大人您。所以我不想看你猶豫的身影！我對大人你有信心！１２年前的你在這個樣子的時候都沒有迷惑！那樣曾經的你
曾經的⋯⋯我⋯⋯」
　
在伯爵的腦海中浮現出，曾經的自信的自己的身影。
　
１２年前，當時３０多歳的貝爾古斯通伯爵在国內也是屈指可數的有能力者。
那時，夫人的父親，伯爵的後盾，高貴的羅賽里雅王国宰相埃爾內斯特侯爵和格魯哈魯特公政治鬥爭失敗的時候。
埃爾內斯特侯爵領地被沒收，家族被滅門。
大部分的血脈在那個時候被王国內驅逐和處分。
埃爾內斯特侯爵的血統在王国裡剩的，只有嫁出去的貝爾古斯通伯爵夫人，侯爵的妹妹而已。
其結果是貝爾古斯通伯爵從中央的政治中被逐出。
他的才能不是個問題。
他娶了曾經的政敵的女兒，只是因為這樣的理由貝爾古斯通伯爵才會被格魯哈魯特公盯上了。
從那以後１２年，伯爵只為了守護領地而拼命。
因為屬於旁觀派也不顯眼，是為了等待著暴風雨過去。
守護的心，那一點一點點地，確實地在那個地上，那個地裡，那個地中，慢慢發著芽。
　
「曾經的我也沒有煩惱」⋯⋯或者⋯⋯⋯
一直也沒有煩惱吧。
對自己的能力有絶對的自信。
１２年前的自己現在的立場怎樣了？納爾蒂納的勸誘在等待著吧？不，不⋯⋯不，不！我自己成了公主派的力量了吧。是嗎？我不知道殿下能贏嗎？可惡！如果不好好判斷的話，我的力量為什麼會幫助公主戰勝！
夫人的話，１２年前自己只不過是為了她做出決斷了的男人，讓心生了銹。
然後是年輕時候的野心和燃燒的自信心。
　
「我加入公主派只有共同勝利或無榮耀的兩個結果。當然你也會成為共同的命運⋯⋯沒關係嗎？
　
『沒關係，沒關係。即使在斷頭台上消失生命我也跟著您！』
　
聽夫人的決心，伯爵的心決定了。
而這一次做出決斷的伯爵，並沒有再迷惑。
不是判斷勝或失敗，而是由自己的力量成為王的助力。
　
「我馬上去艾爾南元。幫忙做外出的準備。
　
『現在就走嗎？』
　
夫人一臉的驚訝。
這時已經過了２０點的時間了。
外出，也太晚了吧。
　
「對了。御子柴先生回復到明天截止。但是明天如果答覆只是單純的幫助，那樣不是很無聊嗎？
艾爾南・澤雷夫伯爵。
那是一個在與伯爵的領地和邊境的旁觀的另一個貴族。
然後，那個人物也有在一個迎娶過來的妻子。
當然和貝爾古斯通伯爵一樣，被格魯哈魯特公瞪著。
　
我勸誘貴族派的翻身到了公主派的功績，引薦我加入進來的御子柴先生幫我說明的話，那就會是我的功績。而且艾爾南和兄弟⋯⋯說是唯一可以信賴的人。
對公主派的支持的貝爾古斯通伯爵的頭腦取回了往年的智力。
現在，貝爾古斯通伯爵只是被亮真先生的勸誘下，從貴族派翻身加入公主派這樣而已
但是，如果自己的翻身同時帶其他的貴族一起去呢？
那是一個屬於伯爵的功績。
所以伯爵翻身後在公主派中的立場，為了確保，也決不能失敗。
　
「你明天盡量的拖住御子柴先生。好，好！絶對要等我回來之前哦！
　
「是的，好的。請小心，請小心。
夫人高興的看著丈夫，她看見了當年的光輝，並深深地低下了頭，抹淚。
　 