========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-03-19 17:38
==========================

翻譯：一个怪葛格
來源：百度貼吧 (https://tieba.baidu.com/p/5176074183)

「到底怎麼了！」
　
格魯哈魯特公無法掩飾自己內心中的焦躁。
因為原本絶對會對自己有利的，卻在這幾天期間持續帶來不快的報告。
　
「那是⋯⋯那是⋯⋯」
　
那是什麼！？說什麼嘛！
實際上作為格魯哈魯特公的親信的他也完全掌握了事情的詳細情況。
他們帶來的是，約定了的旁觀派這裡幾日之間多有翻身導向公主派的事實而已。
翻身了相當多的擁有領地的貴族。
哪個都是貴族派擁相當好的條件拉進來的。
而且自己要求的條件是按兵不動的事和對庶民公主的支持，只有這個。（忘記庶民公主的名字了）
　
因為貴族們所面對風險無限少，而且優點是非常大的。
在遭遇不佳的每天，這些旁觀派的貴族實際上都是屬於貴族派的。
他們的翻身當然引起了格魯哈魯特公的注意，這些不遵守約定的鬆散。
原本按照正確的計算，約定的貴族的領地加起來的部分，就有王国近一半的領土。
稍微考慮的話，約定的那個事當然是不可能的。
　
「明白的只有２點」。約定了幫助的貴族不斷地轉身對公主派宣布忠誠的事。然後⋯⋯」
　
在這裡的親信說了一句話。
其次的話，是會讓主人狂怒的事。
但是，就算沉默著也是不會改變結果的事，是多年的經驗，雖然是很討厭的。
親信決心把主要的事說出來，完成了自己的職務。
　
「翻身的貴族們非常強硬的姿態展現給我們的人。⋯⋯」
「什麼意思？」強硬的姿態？⋯⋯領地的防衛也鞏固了嗎？
　
　
在這裡聽傻了的格魯哈魯特公問。
那是⋯⋯領地的私兵一起集結進入王都的樣子⋯⋯」
「到底是什麼原因啊！」
　
格魯哈魯特公是震驚。
這是絶對不對勁的事。
貴族派向公主派翻身了對於格魯哈魯特公並不困難。
但是貴族把領地的士兵都集結在王都裡，這一點情況會有變化。
那就是派系倒戈。
雖然容易認為是貴族派的戰力大幅下降，但實際上也不是那樣。
因為這個時期倒戈的人是會對自己吃虧的事極端厭惡。
從派系中得到餌，卻對派系完全沒有貢獻的人。
比如說這次的事的話，公主派的大部分的兵力、軍用資金的提供不能很好的合作分配。
即使在現在還是這樣。
然後明白這點的格魯哈魯特公對旁觀派的貴族勸誘時，選擇尋求合作而不是拉攏。
因為尋求也沒有一定能成功的事。
正因為如此格魯哈魯特公現在充滿危機感。
原本領地裡，只有看公主派漂亮才偏倒，形同合作的。
那是怎麼回事⋯⋯現在是真心屬於公主派的事嗎？不，最開始的那是誰？
　
「貝爾古斯通伯爵和澤雷夫伯爵為首其周邊地區小貴族們進城了。」
　
「不⋯⋯貝爾古斯通伯爵！無論到哪裡都要違逆⋯⋯不，等一下？公主派？不是騎士派而是屬於公主派嗎？
格魯哈魯特公被出乎預料的通知搞得有些狼狽的緣故，看漏了一點現在才注意到了。
『是的，我也在意了，經過好幾次的確認，不是騎士派』⋯⋯沒錯，屬於公主派⋯⋯」
　
乍一看就覺得和同一事一樣，實際的地方完全不同。
騎士派無疑是公主的支持母體。
但是，騎士派支持公主的理由，因為她是公主，帶領著在這幾年裡從事工作近衛騎士團的團長。
騎士派的將軍擁立了露碧絲公主。
純粹向露碧絲公主發誓忠誠的，只有基層的下級騎士和近衛騎士團的副團長。梅爾緹娜，其他不在的屈指可數。
　
統一部隊的中級以上的騎士幾乎都是在霍德拉姆將軍的派系中，它就被轉化為發言能力。
露碧絲公主派的騎士只是裝飾而已。
但有幾個雖說是轉向支持公主的貴族的話又怎樣呢。
貴族擁有兵力的與領地的規模相適應。
貝爾古斯通等中等貴族的兵力大約有１０００人。
現在報告了貝爾古斯通・澤雷夫兩伯爵近鄰的貴族協助公主派的話，作為戰鬥力公主擁有近４０００兵力。
當然貴族派的頭頭的格魯哈魯特公現在擁有約４萬兵力。
這是從自己的領地中不顧一切地向農民征兵的基礎上，再把加入的雇傭兵算進去約超過了６萬人吧。
現在是霍德拉姆將軍的兵力約１萬５千多。
公主派的增兵部分和霍德拉姆將軍的士兵加起來，也２萬左右。
格魯哈魯特公還是蠻有優勢的，不過，在意的是翻身了的貴族屬於公主派的這件事。
心腹出門後，格魯哈魯特公讓坐在椅子上的腰平靜了，深深的沉思沉思。
　
（露碧絲公主⋯⋯難道不會是想從霍德拉姆那裡取回實權嗎？
格魯哈魯特公開始發現這件事的真相。
貝爾古斯通・澤雷夫兩伯爵的行動來看是沒有怎麼分析。
然後用自己否定的想法。
不，不，不⋯⋯勉強。露碧絲公主應該沒有那樣的能力⋯⋯）
　
格魯哈魯特公對露碧絲公主的能力抱有疑問。
現在露碧絲公主是２２歳。
這是因為在５年中擔任近衛騎士團的團長，並不是說絶對沒有能力。
但是，如果只限於軍事的話絶對沒有才能。
那也是當然的吧。
她還沒有參加政治的經歷。
她的資質如何，沒有經歷過的東西，不應該會順利進行。
如果親信是智者的話談話就會改變，但公主的親信是有名的近衛騎士團的副團長，梅爾緹娜。
武力暫且不說，太需要智慧的工作不是能勝任的事，格魯哈魯特自己也清楚的。
也就是說公主靠自己的力量是連高貴的羅賽里雅王国家保持好本身就做不到的說。
　
（露碧絲公主至少軍事或者政治哪邊有掌握的話就會不同的吧⋯⋯正因為不怎麼行將軍才擁立了露碧絲公主。是為了強化自己的權力。
和自己同類的人。大廳鼓的想法被目的一樣的格魯哈魯特公理解了。
　
（霍德拉姆將軍不顧公主，晚了３年以內⋯⋯然後，在那之後被殺或者是被幽禁了，不然就犧牲霍德拉姆的妻子嗎？。不管是誰，都會有個象樣的事情吧。
格魯哈魯特公自己不關心王位是不可能的。
要說是誰的話，是從名字上引發的性格。（可能是說大公的名字和權力讀法相似吧，猜的）
　
與之相比，霍德拉姆的將軍也有自己的性格。
現在只有忍耐現實，也會有一大把的名字出現在眼裡。
名為国王的名字。
（（まぁワシが勝った場合は死んで頂くしかないから露碧絲王女にとっては同じ事か⋯⋯）
　
すでに納迪妮王女と言う新たな神輿を持つ格魯哈魯特にとってラピス王女は邪魔者以外の何者でもなかった。
　
如果繼承王位的人也有兩個人的話，就可以再次成為戰爭的火種了。
雖說實際上格魯哈魯特公是對自己擁立的納迪妮公主的真偽方面相當持有疑問。
確實，已故的王擁有同樣的白髮，相貌也完全相似，並不是沒有。
王的遺言也帶去是因為，是不是贋品。也不能斷定。
但是格魯哈魯特公的政治鬥爭自身就是作為一個非勝即殘的策士而存在，
王死了，那個繼承了王位的前王的孩子。
說的時機太好了。
盡管如此他擁立的是ラディー涅公主，霍德拉姆將軍為了對抗擁立的是王家正血統的是必要的。
如果和騎士派擁立的公主派講和的話，就會蒙上了叛逆的污名。
這樣的話，從小培養的貴族派中也可能會有背叛者出現。
格魯哈魯特自己認為愚蠢的事，大義名分是戰中無論如何都是必要的東西。
即使那是謊言的大義。
好，好。只要假公主也承認的話，就是真正的⋯⋯而且，如果是假貨的話，在以後處分的時候也會很輕鬆的。
考慮到這裡的格魯哈魯特的臉上浮現了笑容。
既然是同一個共同的「公主」的大義名分，就成了一個問題，是純粹的戰力差。
並且如今，原本貴族派的人在數量上是有利的，但是最順利的是旁觀派的。
即使在被王女派削減的有些地方，貴族派的有利依舊是不動搖的。
問題是為什麼突然倒戈向公主派的呢？⋯⋯不認為那副團長的智慧。是有誰在充當輔助角色嗎？
有利情況的變化，所以不能無視的，但公主派的突然的活躍是對格魯哈魯特來說也決不可信的行動。
　
「來人！」
　
終於考慮好了，格魯哈魯特呼喚隔壁的親信。
　
「您叫我嗎？」
「嗯，嗯。我對公主派的動向很在意。
　
『派出刺客嗎？』
『嗯，嗯。花一些錢也行。要雇傭實力最高者。』
　
親信露出有一點驚訝的表情。
因為他理解自己的主人絶對不是很大方的人。
　
『然後，調查公主的親信是不是有人在幫忙』⋯⋯如果有了就立刻殺！
到現在為止許多的政治鬥爭的勝利都是這樣來的，格魯哈魯特公絶不是胡亂判斷。
他為了消除障礙而將權力掌握在手中。
　
『明白了。』
　
親信的男人恭敬的低頭從房間出去。
　
「無論是誰，都要殺掉！」
　
格魯哈魯特公是有怎樣的殺手也能好好使用的覺悟。
為了成為這個国家的支配者。 