========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2020-12-26 15:30
==========================

翻譯：一个怪葛格
來源：百度貼吧 (https://tieba.baidu.com/p/5177866418)

「我期待你們今後的忠實勤奮。」
　
露碧絲公主的聲音回響在謁見之間，在她前面站立的５個貴族一齊低下了頭。
　
「你們做的很好的呢。」
　
翻身的貴族和露碧絲公主的見面結束，聚在皇城的某個房間的亮真和貝爾古斯通和詹妮弗（聽起來是這個讀音）兩伯爵微笑點頭。
　
「御子柴先生的指示的結果。」
　
貴族貝爾古斯通伯爵認真的向亮真點了點頭。
從１月開始伯爵們就加入了公主派。
在此期間亮真和貝爾古斯通和詹尼弗兩伯爵之間，彼此互相信賴的紐帶就這樣開始了。
　
「跟我沒關係，是伯爵您盡力的結果喲。我終究是陌生人。
這不是謙虛。
再怎麼結交對方（聯繫上下文大概是這個意思），身份差別也是不容易被打破的。
貝爾古斯通伯爵問亮真的話，可以說是為雙方是同伴而感到僥幸。
就是因為清楚這一點，所以亮真才把離間旁觀派的任務完全委託給貝爾古斯通和詹尼弗兩伯爵。
梅爾緹娜對『翻身的貴族要重用嗎！』提出反對，在亮真的勸說下才勉強同意了的。
期待貝爾古斯通和詹尼弗兩伯爵對以上的工作作出顯出的結果。
這裡半月之間王都周邊地區旁觀派的貴族全部都成功的轉投向公主派。（厲害了我的哥）
　
當然伯爵他們的對此有很大的影響，不過，真正還是多虧了亮真利益和狀況的判斷說明，才是成功的最大影響。
正因為如此貝爾古斯通和詹尼弗兩伯爵，沒有亮真所決定好，絶不敢莽撞的去做。
亮真完全不在乎自己的功績有沒有增加立場如何。
　
『實際上，今後對公主殿下忠誠的貴族也會增加了。』
「嗯，嗯。詹尼弗伯爵說的那樣。對貴族派抱著仇恨的旁觀派存在很多的數目！
　
　
從長期中央的政治鬥爭中被驅逐的旁觀派貴族，他們產生的怨恨很強。
在戰爭後，貴族派被清除後，也有被認為是在被政治託付的事情，在王都的貴族統統都是無法想像的獻身，為了對公主忠誠。
　
『嗯，不過增加是好啊⋯⋯』
　
看著臉上露出笑容的伯爵們，亮真苦笑著。
因為是真的沒有一定能夠樂觀的程度。
　
『御子柴先生是有在擔心什麼事嗎？』
　
詹尼弗伯爵看見亮真的臉色後說。
不，不⋯⋯在這種和貴族派決戰的話都是不容易的時候⋯⋯為該怎麼應對而感到煩惱。
亮真的話語讓貝爾古斯通伯爵稍稍思考之後說。
　
『我已經⋯⋯御子柴先生（原文是主公）煩惱的是和貴族派的決戰？還是在決戰後？
該死，該死、、、、、、、、、⋯要是能再聰明一點就好了、？？？？？亮真理解了貝爾古斯通後面說的話，發覺到？？？？？？？？？？？？
　
『貝爾古斯通伯爵，那並不是與貴族派的決戰嗎？』
　
貝爾古斯通與詹尼弗兩伯爵兩人，作為政治家是一流的，但作為軍事家，貝爾古斯通伯爵的才能比較優秀一點。
眼前的問題只能把詹尼弗伯爵大人和貝爾古斯通伯爵告誡自己的想法說了。
　
『不，那是不可能的』。原本擁有人數大致差的是騎士派，公主派的這點戰力是接近勢均力敵了⋯⋯現在是吸收了旁觀派的貴族，所以和貴族派戰鬥，如果只是人數上的戰力，也算是相當有利⋯⋯只是我想⋯⋯』
　
自己的疑問自己卻沒有回答，貝爾古斯通伯爵向亮真發起視線詢問。
但是就這一點是回答不了的。
亮真是回答的了前面的。
但是，那之後的，在那之後，看著伯爵的臉就放棄了。
因為從臉上看不出任何辦法。
亮真放棄的是什麼問題？兩人為了說明開了口。
　
『你說的是⋯⋯』。我煩惱的是與貴族派決戰後的事情⋯⋯要是在決戰前就可以解決的話，就沒有什麼可擔心的⋯⋯」
　
戰前要做好準備。
事先要是有什麼準備，可以說勝負基本上都是可以確定了的。
亮真理解了問題。
這不是亮真說的話。
是２０世紀的日本人所說的話，如果你想知道，讀古今中外所有兵法書就可以看到。
一般也有職員在《孫子兵法》中學習到有關營業知識的事。
如果沒有戰爭，現代日本人的知識與古代的大政治家可以匹敵。
而且現在這個大地是戰国亂世。
比起知識，重視武力的環境對文化和知識的發展有很大的阻礙。
本來各国的身份制度的牆都很高，支配階級和被支配階級所擁有的知識有天地般的差別。
從首都圈離開的農村的農民，連寫自己的名字都不會寫的事也不稀奇。
然後翻身的貴族們率領出來的士兵的幾乎都是這樣的農民們。
他們沒有受過軍事性的訓練。
貝爾古斯通伯爵率領的兵確實是１０００人。反正全部是外行集團而已。
當然率領這個集團的是貝爾古斯通伯爵家中能領取到糧餉的武士。
他們是接受過軍事訓練，過去有過作為傭兵的經驗的人，可不是外行。
但是，率領的兵都是外行人，就更是對其戰鬥力沒法期待。
　
當然，原本的敵人貴族派他們的組成是相同的。
從自己的領地開始募集外行人作士兵。
但是騎士派不一樣。
全體人員都是用下級的訓練方法得到的純正的戰士們。
他們領取王国的薪金，被王国雇傭。
加上入騎士團的審查，絶對不是誰都能加入的。
而且本來就是守護王族的存在，是最後的王牌。
而且被霍德拉姆將軍控制著。
值得信賴的兵力卻在敵人的手上轉動。
亮真讓對貝爾古斯通和詹尼弗伯爵代替自己離間旁觀派的委託，其實是在做對騎士派的戰鬥的準備了。
而且如果按照收集到的關於騎士派的情報的話，問題就越來越嚴重了。
人數差距這一點的話，挽回還是十分有可能。
因為專業人員，人數有限。
因此，雇傭傭兵這點，在任何戰場都存在的。
但是，傭兵只是進行應急處理。
能力也有偏差，比起對什麼都忠心的騎士要差很多。
更何況優秀的傭兵，在雇傭花費上也是一筆巨款。
平均每人必須付出相當於一名騎士的年薪的５倍。
而且，雇傭的傭兵不像騎士那樣，雇傭完就要解除掉，不能讓雇傭兵吃虧。
把騎士看作用正規方法雇傭的傭兵比較非正規方法僱用的話，就容易理解了。
在這些點的基礎上，亮真真正煩惱的問題，是霍德拉姆將軍支配後的王国的態勢要怎麼維持。
和貴族派的戰鬥後，接著是騎士派和公主派進行的決戰。
這本身是露碧絲公主和公主派所有人的共識。
貴族派打倒的話露碧絲公主就可以掌管国家政治。
根據這個，決定旁觀派的貴族願意不願意向露碧絲公主宣布忠誠。
支配所有的国內貴族的話即便騎士派的戰力很大也不會輸的。
只是公主派和騎士派之間人數的差距近１０倍的話可以的啊。
那是什麼問題呢？。
那是露碧絲公主勝利後而騎士派被排除後，露碧絲公主用什麼來保護自己的理應有的戰力？
在亂世中，
国內国外的食物把高貴的羅賽里雅王国的牙磨腐爛了。
騎士派排除後，代替這些兵的必須是像飢餓的狼群那樣露出獠牙的戰士。
但是騎士是職業的戰士。
從農民開始經過一定的數量選拔了再發生改變，不可能馬上就能勝任。
但是如果雇傭高昂的傭兵。
單是忠誠這點就是不能信賴的。
如果不排除騎士派的話，公主也會有被當作傀儡的情況，即使排除了騎士派，卻沒有替代騎士們的戰力的話，那就就是陷入了因国力下降而招致近鄰各国的侵略的沒有出路的迷宮。 