========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：vallon
來源：百度貼吧 (https://tieba.baidu.com/p/5191835201)

（果然⋯⋯這樣的人，希望能招攬到我們這邊⋯⋯不過她不是引退了嗎？又有哪裡感到不對⋯⋯）
　
那是在王都匹雷烏斯城內，亮真對她的初次印象。
　
澤列弗伯爵口中的「羅賽里雅的白色戰神」，其名為艾蕾娜・斯坦納。
是距今１０年前從騎士之位引退的老婦。
所謂老婦，就是大概年齡為５０後半到６０歳半之間吧。
年輕時想必有著一頭漂亮的金髮，現在裡面摻雜著歳月的蒼白。
初看之下給人的感覺就像街上隨處可見的歐巴桑，但通過觀察她進屋時的步伐，便知道她即使隱退了也沒放下鍛鍊。
　
「今、今天⋯⋯請、請多多指教！」
　
太過興奮了吧，從梅爾緹娜打招呼的樣子看來就是這樣。
同樣的話也適用于同場的米海爾。
因為亮真覺得不礙事就允許了２人在場，不過看到他們因為長年的憧憬而羞紅著的臉，不禁覺得肩膀乏力。
完全就是情竇初開的小女生模樣。
　
（嘛，他們那麼緊張，應該沒有心思說些多餘的話吧⋯⋯）
　
不過也難怪他們會緊張。
　
畢竟【羅賽里雅的白色戰神】──艾蕾娜・斯坦納這一享譽羅賽里雅、活著的傳說就在眼前。
　
一周前，從澤列弗伯爵聽聞到她的事的亮真，就開始著手調查有關艾蕾娜・斯坦納的事跡。
不過並未費多大力氣。
因為在羅賽里雅，不認識她的国民，並不存在。
即使是在市井玩耍的孩子們，也聽說過她的威名。
由此可見，她被羅賽里雅的国民寄予了絶大的信賴。
有關她的武勇傳大量地流傳著。
其中最矚目的就是諾提斯一役。
諾提斯平原位於澤路達王国跟奧德梅亞帝国的交界處。
對在這個平原集結兵力向澤路達王国發起侵略奧德梅亞帝国展開反擊作戰，挫敗了帝国野心的，正是作為援軍派送到澤路達王国的艾蕾娜。
如同字面所言的救国英雄。
　
「呵呵呵⋯⋯不用拘謹，先喝點茶平靜一下吧。」
　
「是！是的！失禮了！」
　
盡管艾蕾娜嘗試讓她平靜下來，但只是徒勞地讓梅爾緹娜更為僵硬。
　
「嘛，把她放一邊就行了，艾蕾娜大人，謝謝你特意來一趟。」
　
對亮真的話，艾蕾娜輕輕地點頭回應。
　
「當我收到信時也吃了一驚，畢竟自我從騎士引退以來已經有１０年。」
　
「能夠聽取那麼無理的請求前來，真是感激不盡。」
　
「嘛，畢竟是露碧絲公主陛下的親筆書信，我也只好登門拜訪了」
　
這麼說著，她優雅地把茶杯送到嘴邊。
　
「聽到你這番話，真不枉讓公主寫下那封信。」
　
艾蕾娜臉上浮現出詫異的表情。
聽到居然有人讓一国的公主寫信，會感到疑惑也很正常。
　
「說起來，還沒聽聞閣下的名字」
　
艾蕾娜心中湧起了對亮真的興趣。
　
「我叫御子柴亮真。」
　
艾蕾娜的臉上掠過驚愕的神情。
　
「哎呀⋯⋯閣下⋯⋯真的察覺不出是位策士呢。」
　
當然，從亮真的體格和肌肉來看，怎麼看也傾向於肉體派。
甚少會認為他是靠頭腦取勝那類人。
　
「你知道我的事？」
　
「啊啦，那不是當然的嗎？雖說我已經引退，但我還是愛著這個国家，大體上的事我還是知道的。即使我引退了十年，但還是有惦記我的人給我捎來各種趣聞呢。」
　
看著艾蕾娜的臉，亮真可以確信她至今仍和騎士派的人保持著聯絡。
　
（果然，還和騎士派保有聯繫呢⋯⋯剛想過河就有船嗎【諺語，形容運氣好】）
　
如今的騎士派也不是對公主絶對的忠誠，因為為首的霍德拉姆將軍對王室抱有野心。
也有因為職位立場而追隨霍德拉姆將軍的人，沒准有不少心懷不滿的騎士。
而她則成為了這部分人的不滿的宣泄口。
　
「這樣啊。很榮幸被【羅賽里雅的白色戰神】認識。」
　
亮真的話讓艾蕾娜掛著笑意的臉容抽搐了一下。
　
「啊啦⋯⋯閣下知道些很久遠的事呢，我的這個稱呼⋯⋯已經是很久以前的往事了。」
　
「艾蕾娜大人似乎不怎麼喜歡這個稱呼呢。」
　
「畢竟已經是過去了的往事⋯⋯對了，還沒請教過叫我過來的事由呢。」
　
似乎這是她不太想觸及的話題，立即改變了話題。
　
「單刀直入地說吧，我希望你能成為露碧絲公主的助力。」
　
艾蕾娜的表情凝固了。
肯定沒想到他會就這樣直奔主題吧。
　
「啊啦⋯⋯嘛，閣下真是單刀直入呢。」
　
她浮起笑容，然後陷入了短暫的沉思。
「不過簡單直接也不錯呢，這樣的我可不討厭哦。」
　
仿彿對亮真各處進行估量般的視線和語調。
　
「謝謝。那麼可以給我答覆嗎？」
　
「啊啦～盡管我已經上年紀了，但也是名女性哦，對女性這麼急不太好吧。」
　
「噢──失禮了。確實表現得那麼性急有違禮節，雖說如此，但沒有多少時間留給我們了。」
　
亮真避開了艾蕾娜的話鋒。
　
「嘛，再說了，不先跟公主殿下會面也很難給你答覆呢。」
　
「哎，艾蕾娜大人想見公主殿下嗎？老實說，我們沒有什麼時間能浪費呢。」
　
「『『什麼？！』』」
　
亮真的發言讓艾蕾娜、梅爾緹娜和米海爾同時發出驚恐的聲音。
　
「你！你這傢伙！」
　
亮真冰冷的目光對上激動得從椅子上站起來的梅爾緹娜。
那是讓人一看就能理解上的目光。
不閉嘴就殺！
梅爾緹娜像腰部受到威壓推擠般，坐回到椅子上。
　
「失禮了⋯⋯她還未習慣交涉之類的事⋯⋯」
　
確認梅爾緹娜已經坐回去的亮真向艾蕾娜低頭致歉。
　
「真讓人驚訝⋯⋯真是強大的氣勢呢，即使是久經沙場的勇士，也鮮有閣下這種氣勢喲⋯⋯」
　
「真不敢當。畢竟事關到我的性命啊。」
　
在亮真的說話期間，艾蕾娜調整好呼吸，繼續原先的話題，拋出了疑問。
　
「那麼，為什麼你會認為我跟公主殿下的會面是徒費時間呢？」
　
「因為要是跟殿下會面就能得到你的助力，那麼艾蕾娜大人應該早就主動跟這邊接觸才對。」
　
她是引退了已經有１０年的人。
那即是說要讓她再次回歸到現役。
一般情況下，這是個亂來的決定。
畢竟對她來說，金錢和地位都沒有意義。
曾為將軍的她，經濟不會成問題，也沒有其他榮譽能比得上『救国英雄』
　
以對王室的忠誠心為說辭是沒用的。
如果她是這樣就能勸誘的人。
那麼早就在侍候露碧絲或納迪妮公主了。
之所以沒有這樣做，也有沒法判斷其正當性這層原因。
不能武斷地認定格魯哈魯特公擁立的納迪妮公主是假貨──畢竟也有著她是先王的遺孤這一可能。
正因為秉持著對王室的忠誠，反而不能輕舉妄動。
站在艾蕾娜的立場考慮，如今的狀況下，她不會支持露碧絲公主。
　
所以說讓她倆會面只是浪費時間。
　
「那⋯⋯既然你都看得那什麼透徹了，為什麼還要喊我過來？」
　
「因為無論如何都需要你的協力。」
　
聽到亮真的話，艾蕾娜的臉沉了下來。
　
「啊啦，這是說你要採用強硬的手段囖？」
　
利誘不行、講情義行不通，那就只剩下行使武力一途。
艾蕾娜臉上浮現出侮蔑的表情。
　
「是我太高估你了嗎，聽說露碧絲公主身邊來了個能幹的人時，我還有所期待呢。」
　
「不不。不會做什麼無禮的事哦。」
　
「那你打算怎樣？」
　
對於艾蕾娜的的發問，亮真笑著說道。
　
「即使閣下不會為金錢或聲譽所動，但卻因為公主殿下的信而來到了這裡，那不是說明還有協商的餘地嗎？⋯⋯估計是對什麼抱有期待吧──不是金錢、榮譽又或者忠義，而只是出於閣下的個人緣由。」
　
室內的氣氛瞬間被亮真的話所支配。
他的發言令所有人都瞠目結舌。
　
「這樣啊⋯⋯果然，閣下是位能幹的人才呢。」
　
艾蕾娜發出了讚賞之辭。
根據她的話，可以看出亮真的猜測是正確的。
　
「那麼能告訴我，我所期盼的是什麼嗎？⋯⋯根據那個回答⋯⋯我將決定是否協助露碧絲公主。」
　
「明白⋯⋯坦白說，我也預先考慮過你所期盼的事。」
　
聽到亮真的話，梅爾緹娜和米海爾都露出了驚訝的神色。而艾蕾娜則是一副理所當然的表情。
　
「當然，要是這都想不到，那就太讓人失望了。」
　
「雖說如此，沒有能確定勝負的實證呢。」
　
「庫庫庫～⋯⋯真搞不懂該說你謹慎還是膽小呢⋯⋯」
　
艾蕾娜用目光刺探著亮真。
如果他心中摻雜有害怕或躊躇的感情的話，那將得不到艾蕾娜的承認。
亮真率直地接下了艾蕾娜的視線。
為了證明自身的價值。
　
「嘛，在靠智力決一勝負的場合還是有必要謹慎些⋯⋯不是嗎。請再給我一點思考時間，在這之後請讓我聽聽你的答覆。」

艾蕾娜看著亮真瞳孔中堅定的意志。
想試著在此賭一把。
押上自己的命。
　
（這個年輕人⋯⋯這個年輕人就是我所盼求的最後一塊碎片？⋯⋯經過１０年的盼求到最後總算出現了⋯⋯）
　
自從騎士生涯引退後，已經過了１０年的歳月。
她並不是出於自己的意願放棄的。
而是被迫放棄的。
被那個男人。
霍德拉姆。
　
【羅賽里雅的白色戰神】？
　
艾蕾娜嘲笑地揚起嘴角。
確實那個成了她的稱呼。
這個稱呼在羅賽里雅的周邊各国也傳播開來。
無論是誰，都對她盛贊。
但是她沒有察覺到。
從背後偷偷刺來的刀刃。
　
隨著自己名聲的高漲，就會有嫉妒自己名聲的人出現。
　
（如果這年輕人能夠料到我的願望⋯⋯如果這年輕人擁有揣度出這個的睿智⋯⋯那我的夙願將得以了結！）
　
艾蕾娜的眼中映出了她的期待與不安。
　
終於可能得償所願的期待，以及是否要再一次等待的不安。
　
亮真讀出了艾蕾娜的內心想法。
她對自己有所期待。
還有這份期待是否能得到回應的擔憂。
亮真立即把之前調查出的有關她的資訊和這次實際會面獲取的情報關聯起來作出假想。
　
（她期望的是向騎士派報復⋯⋯但要做到哪種程度？是局限於霍德拉姆個人？還是針對騎士派本身的報復？還有其它別的人嗎？）
　
她已經引退了１０年。
從至今對騎士派還保有著影響力、修煉也沒有落下這一點來考慮，要說她在等待著復仇的機會也合乎情理。
如果她是自願引退的，那她沒有必要每天堅持鍛鍊。
加上說到【羅賽里雅的白色戰神】這一別稱時，她流露的表情。
盡管對自己別稱感到嫌惡，至今還和騎士保持著交流，那麼說對騎士派進行報復的可能性很低。
　
（嘛，也有可能是單純出於習慣而保持每天鍛鍊吶⋯⋯）
　
不管怎樣，考慮到她來這裡的理由。
那肯定存在著光憑她自己無法實現的心願，所以需要跟這邊商談。
顯然她的要求有著很高的難度。
　
（唔⋯⋯只能到此為止了嗎⋯⋯接下來只剩下決一勝負了吧）
　
亮真做好了覺悟。
假想終歸只是假想。
即使想得再多也沒法得到確證。
那麼只能相信事前的信息收集和實際會面印象所引導出來的答案了。
　
「是復仇對吧？⋯⋯」
　
聽到亮真話語的艾蕾娜，臉上驚喜交雜。
　
「為什麼會這樣想？」
　
「實際見面的時候就感覺到了。閣下並未像所說的引退呢。考慮到沒有怠慢每日的鍛鍊、也獲取了很多騎士派的情報，還有１０年前已經引退的事實⋯⋯也就是說閣下實際上並不是自願引退的，加上你離任之後霍德拉姆將軍就取代了你的位置。跟霍德拉姆將軍會面之後就知道他是特權意識很重的那類人⋯⋯後面的話對艾蕾娜女士有點失禮⋯⋯你原本是農民，也就是並非出生於貴族或騎士家系⋯⋯以霍德拉姆將軍的個性來看，他會在背後搞出什麼也不意外呢。」
　
「那個⋯⋯看的很透徹呢⋯⋯」
　
艾蕾娜展露出藏於心底的憎惡情感。
　
「我⋯⋯我想要的就是霍德拉姆的首級⋯⋯那傢伙⋯⋯是我丈夫和女兒的敵人⋯⋯」
　
聽到艾蕾娜的話，亮真知道自己推斷對了。
　
於是，在她心中卷起的憎惡之炎⋯⋯
 