========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：vallon
來源：百度貼吧 (https://tieba.baidu.com/p/5204163614)
　
１０年前，艾蕾娜・斯坦納是羅賽里雅的將軍。
從平民晉階到騎士，再晉升到將軍。
憑借罕有的才干和實績被推舉為將軍。
深受羅賽里雅的国民景仰。
不過也存在嫉妒她的人。
有光的地方就會有影。
　
那個人的名字是霍德拉姆・亞尼貝路古。
他有著得天獨厚的體格條件。
以及騎士必備的武術才能。
加上出身於歷代都有上位騎士產出的名門世家。
作為騎士而言堪稱完美的他，唯一缺乏的──
那就是自制心。
　
因為遠比他人優秀，所以他不知滿足。
對騎士而言，騎士團長基本算是頂點了，縱使位居此職，他仍然渴求更高的地位。
　
羅賽里雅国王軍中，地位最高的就是將軍了。
在羅賽里雅的６個騎士團中，除国王直轄的近衛隊、親衛騎士團外的４個騎士團都由將軍統率。
雖然形式上是由国王任命，不過歷代將軍都會在離任之前提名出下一任人選供国王確認。
在上一任將軍引退的時候，他就發動同僚提名自己。
不過最後被選上的是艾蕾娜。
她有著良好的待人接物和【羅賽里雅的百色戰神】這一稱號。
上一代將軍會提名艾蕾娜也是再自然不過了。
但是霍德拉姆並未就此死心。
他天選之民的意識無法容納農民出生的艾蕾娜。
他在背後搞了很多動作，想把艾蕾娜拉下來。
從暗殺到捏造貪污等能想到的都用上了。
但是都被她一一化解了。
當然也有騎士團的友人的幫助。
於是惱羞成怒的霍德拉姆把獠牙伸向艾蕾娜的家庭。
　
那天，她在鎮壓小撮領主叛亂後，回到了闊別２個月的家。
推開玄關的門，沒有人出來迎接。
雖然是農民出身，但畢竟是將軍。
簡單修葺的屋子裡也住有著數名傭人。
每當她回家時必定首先沖出來的１０歳大的女兒也不見其踪影。
帶著違和感，向全家人往常聚集的起居室走去。
推開房門，進入眼簾的是⋯⋯
　
「我看到了我丈夫的頭⋯⋯」
　
映入推開房門的艾蕾娜眼中的是，同為平民出生的丈夫的頭。
端座在桌子上的他，一臉痛苦的表情。
艾蕾娜的大腦一時無法接受這樣的事實。
這就是她最後殘留的記憶，數天後，她才在同僚家中的床上醒來。
　
將軍的工作絶不輕鬆。
從遠征回來，也只能在回家當天稍作休息。
次日開始就有編寫報告之類、像小山那麼多的事務待她處理。
剛好因為次日艾蕾娜遲遲不露面，於是她的同僚去拜訪艾蕾娜的家。
他發現艾蕾娜時，她正在起居室抱著丈夫的頭、一動不動地坐著。
於是他把失魂落魄的艾蕾娜帶回了自己的家，然後返回到艾蕾娜的屋子。
　
「有信⋯⋯上面說女兒在他們手中⋯⋯作為條件要我從騎士引退⋯⋯」
　
想必是心如刀割般的悔恨吧。
她話中的一言一語都帶著到可怕的壓迫感。
　
「我⋯⋯通過努力才從農民攀升到將軍的職位⋯⋯騎士也不是份輕鬆的工作，基本上都是由男性擔任的。」
　
與其說是性別歧視，不如說是合適性問題。
在力量上女性比起男性有著巨大的差距。
當然艾蕾娜也受過男性社會的嚴酷洗禮。
但是她利用女性的特性表現出男性之上的力量──
　
並非個人而是集團的力量。
騎士在交戰時都崇尚１對１的對抗。
並嫌棄多人圍攻一人的行為。
說到騎士的尊嚴，事實上並不是什麼壊事，只是效率實在太低了。
於是艾蕾娜提出了讓騎士進行連攜作戰。
那些在開始時因為固執於騎士尊嚴而反對的騎士，後來憑借艾蕾娜的品格，以及目睹了其對作戰的積極作用後，都逐漸表示理解。
那都是她努力的成果。
　
「你能明白把這一切都捨棄掉的感受嗎？」
　
亮真搖了搖頭。
雖然可以想像得出。
但只有處於相同立場親臨過這種事的人才能真正理解。
　
「盡管如此，為了女兒我可以不惜一切⋯⋯只有我的女兒能夠平安回來。」
　
得到女兒是在她４０歳的時候。
本來因為騎士的職務關係，過了３０歳才結婚的她早就放棄了擁有自己的孩子。
跟現代日本不同，在醫療技術極為有限的這個世界，基本是不可能高齡產子的。
因此得知懷孕時，艾蕾娜感到了無上的喜悅。
　
因為她總算能體會到那原本放棄了的作為女性的喜悅。
　
「所以我不管朋友們的勸告，辭退了騎士的職務⋯⋯我知道這是很天真的做法，但我沒有選擇的餘地⋯⋯」
　
「但是她沒有回到你身邊呢⋯⋯」
　
艾蕾娜對亮真的話點了點頭。
　
「我勉強把這件事壓了下來，因為怕刺激到犯人會對我女兒不利⋯⋯然而１個月過去了，兩個月過去了⋯⋯等了１年女兒也沒有回來⋯⋯期間霍德拉姆坐上了將軍的位置。」
　
為了不讓事件的傳播開去，一般情況下受害者選擇閉口不談也無可口非。
不過在這裡，亮真對艾蕾娜提出疑問。
　
「怎麼回事？將軍這職位不是需要前任提名才能繼任的嗎？」
「確實是這樣⋯⋯不過也有前任在沒有提名繼任人就殉職之類的⋯⋯那種情況下就由騎士團的團長投票決定。」
　
那時的艾蕾娜因為過於擔心自己的女兒而極度憂郁。
那種狀況下也無法考慮繼任人的事。
　
「等待女兒回來的期間，５年過去了⋯⋯我的內心怕是已經放棄了⋯⋯即使想手刃丈夫的仇人也不知對方是誰，也沒有尋找被擄走的女兒的線索⋯⋯活著變成了件痛苦的事情」
　
那很平常。
畢竟孩子是父母的瑰寶。
甚至說是他們的命也不過分。
　
「你知道嗎？５年前在国內暗中活動的奴隷商人被處以斬首之刑那件事。」
　
艾蕾娜向梅爾緹娜搭話。
　
「哎！？是、是的⋯⋯」
　
奴隷交易本身並不違法。
不過前提是那是戰爭裡敵国的俘虜、罪犯和他的家庭。
至少擄走城鎮的居民充當奴隷什麼的，在哪個国家都不會被允許。
出於領主的考量，也不會有公然支持奴隷狩獵的貴族。
不然領地的人民早就出逃了。
但是無論哪個朝代也會有愚蠢的傢伙。
認為適度的買賣就會得意幸免，而公然做出越界行為的人。
５年前被斬首的奴隷商人就是那些愚蠢的傢伙中的一人。
　
「對那傢伙來說，只要能賺錢，不管什麼人都會用來做買賣，不理會那是從哪裡以什麼手段得來的，就算那是王都的居民也一樣。」
　
擄走了有權勢的貴族的親屬這樣的事，讓這名奴隷商把命搭了進去。
那是和王族有關係的人。
經常向王国的官員賄以金錢成了他大膽妄為的自信依據，然而得罪了比自己交往的貴族更有權勢的人會有什麼後果也是顯而易見的。
　
「負責抓捕那個**的是騎士團，那傢伙有著龐大的私兵團⋯⋯也就是說單憑警備隊也應付不來。」
　
「因此得知了女兒的去向嗎？」
　
「嗯⋯⋯在騎士團的拷問下──還真是個有著各種各樣小道消息的傢伙呢。」
　
艾蕾娜用平靜的語調回答了亮真的問題，盡管裡面的內容十分殘酷。
　
「而且拷問到最後，那傢伙承認了對我家庭進行暗殺的事⋯⋯」
　
實際那是召集暗殺者的類似中介的工作，但對艾蕾娜來說沒什麼區別。
　
「因為負責拷問的是我的前部下，所以我得以直接跟那傢伙會面。」
　
簡單來說她此舉也是在走鋼絲。
不管怎樣，她作為將軍已經是５年前的事了。
雖說不是普通人，但艾蕾娜畢竟是跟罪犯會面。
　
「那樣啊⋯⋯就是在那得知的吧？霍德拉姆將軍是幕後黑手⋯⋯」
　
「是的。」
　
短短的一句應答，已經說明了一切。
　
「為什麼要等到現在？」
　
「很簡單⋯⋯那些東西可不能隨便說出來⋯⋯說出來的話，我可能會被隔離起來，又或者被派來的暗殺者瞄準性命⋯⋯而且在我引退的５年間，霍德拉姆的勢力壯大了很多，光是奴隷商人的證詞也不足以讓他下台⋯⋯」
　
沉默支配了屋內。
沒人預料到會有那麼深的隱情。
米海爾和梅爾緹娜都不知該說些什麼話才好。
　
（沒法子⋯⋯這樣就不能把騎士團交給梅爾緹娜處理了吧。）
　
「沒問題的。不會做出閣下擔心的那種事的⋯⋯我想要的只是霍德拉姆和他的家人，只有那個⋯⋯」
　
艾蕾娜從亮真的臉色察覺到他的憂慮。
所以把自己的願望坦白出來。
　
（誠然⋯⋯能察覺到這邊的憂慮⋯⋯確實，她的能力和人品都不錯⋯⋯之後這邊要下定決心了嗎⋯⋯）
　
艾蕾娜是亮真尋求的人才，這點始終都沒有改變。
因為她的能力已經被確證。
現有的問題只有是否從她的復仇下保全霍德拉姆和他的家人。
根據法律，復仇是罪惡的行徑。
她也充分理解這點。
正因如此她等待了那麼久。
等待著自己復仇的良機。
艾蕾娜亮出了自己的身價。
現在輪到亮真選擇是否接受。
　
（沒有其他的選擇了⋯⋯嘛，雖然有點同情霍德拉姆的家人，不過就對此死心吧。）
　
亮真收起自己的正義感。
因為現在的狀況下他並沒有選擇的餘地，所以只能這樣了。
反正遭殃的只有敵人和他的家人。
這裡面也有自作自受的因素吧。
雖然有點同情他那些被牽連的家人。
　
（我的話沒問題⋯⋯問題是露碧絲公主⋯⋯）
　
亮真決定對此視而不見。
與露碧絲公主會面以來已經過去了１個月。
這段時間已經足以大致掌握她的個性。
　
（先不論好壊，但也過於追求理想化了吧⋯⋯把對霍德拉姆的復仇作為報酬這樣的事，會被這種人認可嗎？⋯⋯不可能吧⋯⋯怎麼做才好？⋯⋯在這裡拒絶她的話，無疑是把她推向貴族派⋯⋯）
　
她的行動動機是復仇。
當然也有對羅賽里雅王室的忠誠，不過那跟現在的狀況無關。
　
要不是亮真先於貴族向她邀約，不然以貴族派的開價，她定會毫不猶豫地去支持貴族派。
　
（沒法子了⋯⋯由我承擔吧⋯⋯）
　
亮真在此下定了決心。
決定不向公主上報就允諾艾蕾娜的報仇。
　
「可以喲⋯⋯接受你的要求」
　
「『什麼！』」
　
混著驚恐和非難的聲音從梅爾緹娜和米海爾口中發出，不過亮真決定不去理會。
交涉總是伴隨著漣漪的。
在向公主請示的期間只會讓艾蕾娜的心意轉冷。
所以現在就要做出決斷。
　
「這樣可以嗎？不用先知會公主殿下？」
　
艾蕾娜試探性的目光向亮真看去。
　
「嗯。有關這個就由我一力承擔吧⋯⋯雖然會被視作越權⋯⋯不過我會想辦法解決的，請放心。」
　
聽到亮真的話，艾蕾娜直直地凝視著亮真的眼睛──
　
不允許有一絲謊言。
就這樣凝視了一會。
　
艾蕾娜的表情緩和下來。
　
「好吧，我相信閣下，御子柴殿」
　
作為信任的證明，艾蕾娜對遠比她年少的亮真以敬稱稱呼。
　
「十分感謝，艾蕾娜大人。」
　
「然後，我該做什麼？瓦解騎士派嗎？」
　
對艾蕾娜的詢問，亮真陷入了沉思。
　
「實際上有多少人對霍德拉姆將軍心懷不滿？」
　
「我想想⋯⋯大概有三分之二的人有所不滿吧⋯⋯」
　
「三分之二？！」
　
聽到艾蕾娜的話，亮真發出了驚訝的聲音。
要真有半數以上的人對他不滿，他應該不可能繼續作為派系的首領。
　
「那應該是不可能的，對吧？」
　
對亮真的疑問，艾蕾娜的臉帶笑容地解說道。
　
「確實，一般情況下那是不可能的⋯⋯不過他還是做到了──通過騎士的互相監視呢。」
　
「互相監視嗎？」
　
「告密就能得到獎賞──這樣說就容易理解了吧。」
　
地球上也有數個国家導入了這樣的制度。
　
蘇聯崩潰前的共產主義圈大都導入了這個制度。例如朝鮮到現在還用此來維持政權。
　
這個制度簡單來說就是鼓勵出賣。
把同僚或家人偶然吐露的不滿向上級打小報告。
然後就能在組織中獲得晉升或獎金。
這種制度輕易讓人產生了不信任感。
　
那很自然。
每個人心中都會有不滿的情感。
但是被誰聽到了去告密就會輕易招致殺身之禍。
於是對同事或朋友都不能敞開心扉。
　
「那樣啊⋯⋯確實很容易瓦解呢」
　
這個穩固的制度的弱點就是，它有著只要其中有人鼓起勇氣挺身而出就可能讓它瓦解的脆弱性。
　
既穩固又脆弱，雖然有點矛盾，但這是事實。
問題是很難有人能鼓起勇氣站出來。
誰都會在心底積壓不滿，但不能跟別人說。
說出來要有不惜生命的覺悟。
所以這個制度很穩固。
　
但要是有那麼個人，能夠讓他們訴說不滿，那會怎樣？
當然會選擇這個人是因為他有很高概率能分享共同的不滿。
互相傾訴過後，內心高漲的情感難免滿溢出來。
自此一發不可收拾。
壓抑的不滿將狂暴地爆發出來。
而其開端就是眼前這個人──
　
羅賽里雅王国的英雄所點燃的火。
想必會燒起旺盛的不滿之炎吧。
　
雖然不清楚頭腦不好的梅爾緹娜和米海爾會想到什麼，不過亮真的腦海中已經浮現出清晰的映像。
　
「好吧，那邊就拜託你了，請好好地報告狀況。」
　
「嘛，那邊就給我放心吧，盡管上年紀了，但我畢竟也是原將軍呢。」
　
「有件事能打聽一下嗎？」
　
「啊啦，有什麼變更嗎？」
　
會議結束後，亮真從後面叫住了正要離開房間的艾蕾娜。
　
雖然他也知道問這個有點不謹慎，但他不想讓它懸在心裡。
　
「你的女兒⋯⋯」
　
對亮真的問題，艾蕾娜很長時間沒有回答。
那很大程度上是她不想提及的事吧。
亮真對自己有失考慮感到後悔。
「啊，忘記了『女兒呢⋯⋯被凌辱後變得神腦子不正常⋯⋯不能賣出去⋯⋯所以就被處理掉了⋯⋯就在那個奴隷商那裡』呢」
　
「⋯⋯對不起」
　
雖然有某種程度的預想，但由受害者的母親親口說出來，顯得格外的沉重。
　
要是在她開口之前說出不用回答就好了。
　
（我真蠢⋯⋯幹嘛打聽些不該過問的事）
　
「好吧⋯⋯我不介意⋯⋯但是呢⋯⋯正因如此我不會罷手──絶不！」
　
看著她從房間離去的背影，除了聯想到立於萬人之上的身影外，還有身為人母的、純粹的憤怒火焰。 