========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：vallon
來源：百度貼吧 (https://tieba.baidu.com/p/5219732698)
　
「這下麻煩了⋯⋯跟預想的情況不對啊⋯⋯」
　
亮真在城裡的自己的房間裡，對著虛空了撓了撓頭。
除他以外，房內只有在女僕服下穿著鎖帷子的莎拉與蘿拉２人。
不過她們並沒有向亮真搭話。
因為注意不打擾主人思考，是她們現在的工作。
事實上亮真也沒有期望過自己的話會得到回應。
那只是沉思時無意識發出的喃喃自語。
兩姐妹對此早習慣了，畢竟他們已經一起相處了５個月。
　
「姐姐⋯⋯亮真大人看來思考得很專注⋯⋯他知道現在已經過了今天晚宴的開始時間嗎？」
　
「呃⋯⋯不過還是不能打擾他哦⋯⋯他想好會跟我們說的⋯⋯到時報告說幫他推掉就行了。」
　
亮真將缺席晚宴，對兩姐妹來說已是確定事項。
　
「哦⋯⋯明白了⋯⋯我去推辭吧。」
　
「嗯，拜託了，我不想離開亮真大人身邊⋯⋯公主殿下那邊請代為問好。」
　
「嗯⋯⋯要是遇上之前的暗殺者就不好了。」
　
「嗯⋯⋯我想是亮真大人的話就不會有問題的⋯⋯那還是借個廚房準備晚飯吧，我想到時他應該也餓了吧。」
　
「嗯，明白。」
　
就那樣莎拉靜靜地離開了房間。
　
外面已經是一片漆黑。
因為今夜是新月，沒什麼月光，對暗殺者來說正是下手的好時機。
當然，城裡的戒備可謂萬全，但畢竟是依靠人力，總會在哪裡存在著疏漏。
而且他們最優先考慮的是公主的安危。
而其他人，無論給予公主多少幫助也只能退居其次。
　
事實上，前幾天亮真就在那裡遭到暗殺者襲擊。
察覺有箭飛來的瞬間彎下了腰，所以沒有受傷，要是箭上涂了毒那擦傷也會致命吧。
無法把握暗殺者去向的現在，有必要戒備再度襲擊。
　
蘿拉和莎拉都有著成為亮真的盾的覺悟。
話雖如此，但亮真對犧牲兩姐妹換取自己得救的事是不會感到高興的。正因為充分理解這點，所以做了些事前準備。
在女僕服裡穿上鎖帷子，就是對策之一。
　
「呼⋯⋯肚子餓了⋯⋯」
　
從莎拉去轉告公主殿下要缺席宴會時算起，已經過去了２小時。
　
「現在什麼時候了」
　
「２２點０５分。」
　
蘿拉即答。
　
「啊啊，這樣啊⋯⋯喂，今天不是有晚宴嗎」
　
「我已經代你拒絶了」
　
「這樣啊⋯⋯幫大忙了」
　
本來今天預定是要和公主殿下共進晚餐。
不過今早送來的報告，把狀況都打亂了。
亮真就是為此撓頭制定對策。
　
「對方有什麼讓你轉告嗎？」
　
「說是亮真大人應該是在為制定策略而絞盡腦汁吧，所以對缺席晚宴的事不會介意。相對的，希望我們能在明天上午召開的會議上發表所準備的策略方針。」
　
盡管缺席了公主殿下舉辦的晚宴無疑是個向她臉上抹黑的行為，盡管這樣，公主殿下還是出人意外地善待亮真。
亮真聽到蘿拉的話後放心了。
　
「明白⋯⋯呼～明天嗎⋯⋯」
　
咕──
　
亮真的腹部發出了不滿的聲音。
這也難怪，畢竟午飯以後除了不時喝口茶外就粒米未沾了。
　
「我肚子餓了，有什麼能吃的嗎？」
　
「嗯。莎拉已經借了廚房準備晚餐。」
　
「這樣啊⋯⋯你們倆應該還沒吃吧，那就一塊來吃吧。」
　
亮真深知姐妹倆不肯先於自己吃飯。
對亮真的話，蘿拉開心地點了點頭。
　
「馬上就好了。」
　
「時間也不多了，那麼邊吃邊聽我說吧。」
　
對亮真的話，姐妹倆投去了贊成的目光。
她們是亮真女僕和護衛，同時也是他重要的商談對象。
亮真通過向她們說明自己的思考結果，能夠更清晰地理清自己的思路，同時這也是對露碧絲公主說明的彩排。
尤其是單詞和措辭的選擇上是十分重要的。
　
出生於原上位騎士家系的兩姐妹，以這片土地而言，其受教育水平無疑是最高級別的。
雖然在亮真看來充其量只是小學高年級水平，不過在這個處於亂世世界裡能達到這種水平也足以自詡為博學多識了吧。
畢竟占人口９成以上的平民大部分連自己的名字也無法拼寫。
在算術方面也一樣。
商人懂得加減就足夠了。
沒見過數字的平民也大有人在。
正因為是這樣的世界，所以會有亮真的策略無法被周遭的人所理解那樣的事。
聽到（從未接觸過而）沒有概念的話語，對方自然不能理解其意義。
因此亮真會先向兩姐妹說明一次。
　
「你們兩人也知道霍德拉姆將軍跟貴族派合流的事吧？」
　
聽到亮真的話，兩姐妹點了點頭。
本來是只有特定人員才能夠獲悉的情報，不過這樣的情報往往容易走漏。
今天上午傳達的這個凶報，到傍晚就成了這個城裡工作的人所皆知的公開的秘密。
亮真對這個国家的機密情報居然會如此輕易地泄露十分不滿，然而對各人薄弱的危機管理意識也毫無對策。
御子柴亮真終歸是從異世界召喚過來的局外人。
在朝夕之間就改變一個国家是不可能的。
如今面對擺在眼前的問題，也只能由最優先的著手處理。
如果要說的話那就是走漏消息的霍德拉姆跟貴族派合流這件事了。
有關其過程的情報十分錯綜複雜。
　
「那麼⋯⋯就從事情的原委開始說明吧」
　
亮真喝了口葡萄酒，又往胃裡塞了塊肉，開始娓娓道來。
　
這是發生在距今４日前的事，霍德拉姆將軍以整治国內治安為名，帶著自己兼任團長的白劍騎士團離開了王都。
亮真可以確信自己沒被告知這件事。
後來才知道霍德拉姆去找公主面談。
　
事實上貴族派擁立納迪妮公主後，羅賽里雅王国的治安持續在惡化。
要維持王国的治安，就需要權力，而維持權力，則需要力量。
沒有力量的正義只會遭到蹂躪。
　
即使那樣，像王都匹雷烏斯那樣規模宏大的都市，並沒有因為其戰略價值、公主派或貴族派都屯兵在那裡，而導致治安惡化，但與之相對的卻接到那些無戰略價值的村莊或邊境城鎮因為騎士和士兵的撤離而導致治安急劇惡化的報告。
當然，這也是沒有辦法的事。
因為無論露碧絲公主還是納迪妮公主，擁有的兵力都是有限的。
即使亮真知道這種狀況，也無計可施。
於是霍德拉姆將軍利用了這個。
　
「有人民才有王国！」
　
正是這一句，動搖了苦惱著的露碧絲公主的心。
換作是亮真或艾蕾娜聽到霍德拉姆將軍這番話，是絶對不會相信的。
雖然那是正論。
但熱衷於特權意識的野心家，會有可能忽然變得體恤民情嗎？
當然不能斷言說是沒有這種可能。
因為這種事發生的機率也不總為０。
但顯然是無限接近於０。
　
要是亮真或艾蕾娜在場，絶對不會讓這樣的話被採信。
至少也會避免讓霍德拉姆將軍直接進行指揮。
但露碧絲公主沒有察覺。
不，或許她也察覺到了。
但是被霍德拉姆將軍的正論給說服了。
她本身也希望人民能夠安寧。
所以最後還是接受了霍德拉姆將軍的建議。
然後露碧絲就像預料中的那樣上當受騙了。
　
「就是這樣⋯⋯」
　
聽完了亮真的敘述，兩姐妹的表情都沒有變動。
換作是莉歐奈那群人，肯定會破口大罵個１００遍、２００遍吧，但她們不會這樣。
因為她們知道與亮真共處的時候，擺出一副怒容是毫無意義的。
　
「這樣啊⋯⋯令亮真大人在意的，就是霍德拉姆將軍與貴族派合流那件事嗎？還是說⋯⋯」
　
蘿拉昂起頭用探求的目光望向亮真。
　
「莎拉知道我在意的是什麼嗎？」
　
亮真沒有回答蘿莉的問題，改向莎拉搭話。
　
「亮真大人懷疑這次的倒戈是因為有第三者介入？」
　
這正是亮真苦惱了半天的原因。
　
起用艾蕾娜本身是正確的。
但是她也是劑猛藥。
所謂再有效的藥，服用過量也會成了毒。
而且亮真也搞錯了艾蕾娜這劑猛藥的用法。
她的確表現出優秀的工作成果。
她和她保有聯繫的朋友一鼓作氣地蠶食掉騎士團。
她對亮真說過的騎士派對霍德拉姆將軍普遍存在不滿的事是真的。
僅僅半個月之間，騎士派中的半數已經倒向了艾蕾娜。
對霍德拉姆將軍本身的不滿在騎士派中釀成漩渦。
因為艾蕾娜的回歸，發現了不滿發泄口的騎士們，全都投奔到艾蕾娜麾下。
隨著日子過去，這個數量還在不斷增加。
最後霍德拉姆手上就只剩下他擔任團長時培養的騎士團的２５００人。
自己的派閥正在遭到蠶食的事，不單讓霍德拉姆嚇了一跳，亮真也一樣。
原本亮真是打算處理了貴族派，再排除霍德拉姆的。
畢竟霍德拉姆怎麼可能眼看自己的派閥被蠶食還老實地支持了公主。
所以要在霍德拉姆做出什麼之前把他除掉。
確定這個方針是在一周前。
　
亮真的腦海中，還沒忘記在謁見之間與霍德拉姆將軍初次見面時觀察到的眼神。
是充滿慾望和野心的眼神。
然後還有看向亮真的目光。
　
「**的平民」──從他的眼光中可以清楚讀出。
是異常地自大和厚此薄彼、對自己的對手毫不寬恕那類人。
其自尊心也是驚人的高。
與執掌政務的格魯哈魯特公爵關係很差是眾所周知的。
所以即使處身困境他也不太可能首先低頭。
因此亮真並未料想到霍德拉姆將軍會與貴族派聯手。
　
「確實⋯⋯不過也有格魯哈魯特公那邊先提出的可能吧？」
　
「確實只能那樣想了，但問題是這是誰向格魯哈魯特公爵建議的。」
　
因為霍德拉姆將軍低頭的可能性微乎其微，這樣的話只能設想為貴族派先向霍德拉姆拋出橄欖枝。
不愧是司掌政略的貴族派。
說不定對那種台下的工作十分擅長，不過在利益對立的雙方之間找到商談的妥協點所耗費的時間和心思，也是不容忽視的問題。
要是貴族派裡有能調整這個問題的人物，那也不需特意把庶民的納迪妮公主捧上王位了。
只要讓他把露碧絲公主拉攏到貴族派那側就完事了。
「果然⋯⋯會變成那樣，是周邊諸国插手了嗎？」
　
「啊，那是我最擔心的⋯⋯要是我杞人憂天就好了。」
　
對蘿拉的話亮真點了點頭作出回應。
　
以前艾蕾娜作為援軍奔赴的西邊的澤路達王国，現在跟它因為關稅問題陷入了對立的關係。
與東面的米斯托王国的關係，雖說不壊，但也算不上好。
盡管過去曾經聯手阻止奧德梅亞帝国的進攻，但三国間的關係姑且也不能算好。
反而可謂之差。
如果露出空隙就會被獠牙撕裂。
　
「国外的情報也沒有傳過來⋯⋯這個国家也真是的⋯⋯」
　
亮真不清楚是這個国家特有的，還是說整個世界都這樣，沒有情報的流通。
現在取得他国情報的手段只有１個。
就是從傭兵或商人這些在国與国之間往來的人那裡獲得情報。
但無法確保情報的及時性。
而且是也未必有這邊需要的情報。
畢竟他們並不是從事情報派送之類的工作。
　
姐妹倆充分地理解了亮真发惱騷的理由。
近幾月來與亮真的共處，讓她們明白到情報和事前準備的重要。
同時也明白自己並不能勝任現時亮真所想的事情。
因為這個世界的特權階級沒有意識到情報的重要性。
所以要得到想要的東西，只能自己另外雇人。
但是現在並沒有那份空餘的時間。
　
「亮真大人⋯⋯不清楚的事情想太多也沒用⋯⋯這邊在周邊諸国的獠牙咬過來之前把格魯哈魯特公爵和霍德拉姆將軍徹底除掉不就可以了嗎？」
　
對蘿拉的話，亮真也只能選擇點頭。
他自己也明白沒有其他能做的事。
　
「格魯哈魯特公爵麾下大概有６００００人，加上霍德拉姆將軍的２５００人和傭兵就是６５０００人左右。這邊騎士團的１２５００人，算上貝爾格斯頓伯爵和其他貴族的兵力大概是２萬人。數量上壓倒性的不利⋯⋯」
　
亮真也同意莎拉的話。
　
「畢竟貴族派大部分是伯爵以上的中上級貴族，能從廣闊的領地裡征到大量士兵。就士兵數量而言，貴族派無疑是勝過我們。」
　
「不過那也只是表面的情況，以戰力來說的話應該是旗鼓相當的。」
　
騎士全員都能使用魔法。
　
雖然各人的熟習程度不同，但身體能力強化是全員都會用的。
這也是巨大的戰力。
　
「嘛，結果而言，無論霍德拉姆是否投敵，狀況都沒什麼改變啊。」
　
「也是呢。對不明底細的敵人耿耿於懷也沒用，當然完全無視也不好。」
　
蘿莉的話很好地歸納了現在的狀況。
現在最擔心的就是收拾格魯哈魯特和霍德拉姆之前就要應對其他国家的侵略。
雖然沒有確鑿的證據，但其可能性決不能忽略。
　
「那樣就速戰速決吧⋯⋯」
　
亮真再度望向虛空，沉浸於思考之中。
不過這是為了一決勝負。 