========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：vallon
來源：百度貼吧 (https://tieba.baidu.com/p/5226569687)
　
「什麼？你說要進軍伊拉克里恩？」
　
會議室裡，大清早就響起了梅爾緹娜的嗓音。
因為事態緊迫，所以拂曉會議就開始了。
　
「為什麼這麼突然？之前你說過要把對手拉進匹雷烏斯再決一勝負吧。」
　
米海爾投來疑問。
那也難怪。
王都匹雷烏斯與格魯哈魯特公爵的領地伊拉克里恩相隔著厄雷古沙森林和塔伊比河這兩個天關。
　
厄雷古沙森林是廣闊的森林地帶，只有一條道路從中貫穿。
一般的旅人和商隊往來不成問題，不過對軍隊行軍來說，路面過於狹窄了。
當然不是無法通過，只是隊列變得細長會大幅減低行軍速度，而且鬱鬱蔥蔥的茂林里也容易遇到伏兵。
穿過厄雷古沙森林，就會眺望到塔伊比河的身姿。
　
起源於澤路達王国的貓頭鷹山的這條河，自東南至西北流經羅賽里雅王国，支撐起羅賽里雅王国的農業。
得益於此羅賽里雅王国能夠生為農業国，不過從移送軍隊的角度來看，這條河只是個障礙。
河的跨度有５００米長，因此無法在附近架橋。
水位很深所以不能徒步渡過。
要渡河的話，自然需要到船。
在河的兩岸都有一些渡船。
一般百姓渡河沒什麼問題，但軍隊規模的渡河則截然不同。
　
首先是沒有能讓數百人同乘的大船。
最大的船，最多也只能載２０人。
此外，還需要考慮物資的運輸。
更替的長槍和馬具。
兵糧和馬匹。
受傷時用的醫藥品。
一一列舉將沒完沒了。
　
總之有林林總總的物品需要運送到對岸。
可以想像到那是多麼耗時的事。
而且期間就不能運送士兵了。
所以只能在征借的船上載少量士兵並多次往返。
這就出現問題了。
因為分散的兵力只會被各個擊破。
　
順帶一提，以前羅賽里雅曾經途徑伊拉克里恩與米斯托王国交戰。
不過現在的狀況與當時完全不同。
跟米斯托王国開戰的戰場，在兩国的国境附近。
到伊拉克里恩為止的安全都有保障的狀況下，分散運兵沒有什麼問題。
　
但是這次的敵人是格魯哈魯特公爵。
塔伊比河以東可謂格魯哈魯特公爵的勢力範圍。
並非能安然渡河的狀況。
　
正因如此，亮真向露碧絲公主建議把格魯哈魯特公爵方拉入王都匹雷烏斯進行決戰。
把對方的大軍從他們的領地牽引進來，然後切斷他們的補給線。
這正是亮真的戰略意圖。
　
因此對現在亮真在會議上把之前的作戰策略推翻的事，全員都發出了驚呼。
沒有表現出驚訝的只有昨晚聽過內容的瑪菲斯特姐妹。
　
「果然⋯⋯不愧是亮真君呢⋯⋯很好地把握了對手的心理和狀況。」
　
說出此言的是艾蕾娜。
盡管感到吃驚，但還是理解到亮真的意圖吧。
　
「那是怎麼回事？」
　
「那就是說現在進攻對方領土變容易了，露碧絲殿下。」
　
亮真回答了露碧絲公主的問題，但沒有消除她的疑問。
她不明白為什麼現在更容易進攻。
接下來亮真盡可能細致謹慎地向與會人員進行說明。
　
「我當初建議把敵軍引入王都，是因為很難攻入他們的地盤。」
　
因為擔心通過兩道天關的時候會遭到對手攻擊，所以露碧絲公主方和格魯哈魯特公爵方都等著對方先攻過來。但是現在不需要擔心這個。
至少這２－３天內不用擔心。
　
為什麼呢？
因為霍德拉姆將軍和格魯哈魯特公爵合流了。
　
「之前沒有料想到霍德拉姆將軍會跟格魯哈魯特公爵合流，不過試分析一下，這應該是對方的失誤呢。」
　
他們本來就是熱衷於爭權奪利的人。
而且哪邊都是傲慢得受不了的人。
還是不會為對方設想、不願讓步的人。
　
「如今這樣的人聯合起來了，你們想指揮權會落到誰的手裡？」
　
戰爭中最重要的就是指揮權。
無論集結多大的軍團，大將不能貫徹他的指揮權，那也就沒有勝利的希望。
很多的歷史事例也印證這一點。
　
換成以公司為例，或許會更易理解。
譬如科長和部長給出了相反的指示，自己要優先於哪一方？
一般來說會以更上位的為優先。
換作社長和部長又怎樣？
肯定是社長更優先。
不過要是有２個社長，那麼會變成怎樣？
同為自己的上司。
然而若他們發出了相反的命令，應該怎麼做？
誰都會感到躊躇。
因為無法判斷該遵守誰的命令。
那就跟現在的狀況一樣了。
　
若果格魯哈魯特公爵能大度地把自己部隊的指揮權交托給軍事能力較為優秀的霍德拉姆將軍，又或者霍德拉姆將軍明事理地讓自己的部下追隨兵力較多的格魯哈魯特公爵，那麼他們的聯合對亮真來說肯定不容樂觀。
然而他們本性惡劣、心胸狹隘、傲慢。
正因為對他們有著細致的了解，所以亮真判斷現在是發動進攻的好時機。
　
「⋯⋯是那樣啊⋯⋯」
　
聽完亮真的話，露碧絲公主一臉煥然大悟的表情。
周圍的人也逐漸理解了亮真的意圖。
　
「不過這種狀況不會持續下去吧？」
　
貝爾格斯頓伯爵提出疑問。
確實他們心胸狹隘。
但畢竟是這個国際的最高分掌權者。
絶非**。
　
「正因如此要靠這２～３日分出勝負」
　
在他們聯手的現在，出現了此前未有的可乘之機。
若等他們協商一致磨合完畢，那將錯失這個可乘之機。
　
「不過御子柴殿⋯⋯現在發兵，再怎麼抓緊也要花上７天才能抵達塔伊比河啊，時間上來說不會太遲了吧？」
　
澤列弗伯爵會提出這點也是合符常理。
不管是怎樣的良機，抓不住就毫無意義。
亮真也深明這個道理。
　
「當然全軍進發的話那是不可能的。不過只有少數──具體為２０００名騎士和傭兵編組成的騎兵隊的話，應該能趕得及。」
　
澤列弗伯爵所說的７日是針對包含徒步騎士和民兵的部隊而言。
若讓施法者乘上馬，通過使用治癒術可以消減去馬匹的休息時間。
再者，隊伍裡沒有步兵，所以行軍速度自然很快。
　
「不過⋯⋯這２０００人渡河之後做什麼？對方的兵力可以有６００００以上啊，區區２０００人能怎樣？」
　
梅爾緹娜對渡河之後的事表示擔憂。
確實２０００騎兵能夠在３日內抵達塔伊比河。
但渡過河后就是敵方的勢力範圍。
她認為這無異於平白去送人頭。
　
「那方面也考慮過了。確實２０００人不足以跟６００００敵軍正面對抗，但騎兵團出發後，全軍緊隨其後馬上從王都出征，７天應該能到達塔伊比河──我想２０００人也可以維持數日的。」
　
亮真這番話讓在場的眾人都歪頭不解。
亮真好像很有自信，能以２０００人抗衡其３０倍的敵人。
自然那是不會被輕易接受的。
　
「已經有對策了嗎？」
　
對露碧絲公主的問話，亮真深深地點了點頭。
他完全沒打算正面抵御敵軍。
但同時也不想放手這個機會。
如果在這裡讓機會流失，那麼格魯哈魯特公爵和霍德拉姆將軍之間很有可能就此構築起協作關係。
所以即使有點亂來，但現在應該順勢進攻。
　
室內變得鴉雀無聲。
全員都把目光聚焦到露碧絲公主身上。
她的意志將決定這一切。
　
（這樣攻過去真的能贏嗎？不⋯⋯在這之前，憑２０００人真的能抵御６萬敵軍？）
　
露碧絲公主持續考慮著亮真的提案。
她明白自己的決定將左右這個国家的未來。
　
打破長時間沉默的，是艾蕾娜。
　
「我想他的策略是可行的⋯⋯再繼續觀望下去局面也不會改善。而且如他所言，現在的確應該順勢進攻。」
　
「艾蕾娜⋯⋯明白了。我讓２０００人組成先遣隊交由閣下指揮，在主力部隊趕到之前請務必拼命守住。」
　
聽過艾蕾娜的意見，露碧絲公主做出了決定。
　
「遵命。請交給我吧。」
　
就那樣，亮真深鞠一躬。
　
「真是的！小哥膽子不小啊⋯⋯沒有像你這樣特意鋌而走險的吧。」
　
莉歐奈那樣笑著說到。
並沒有責難的意思。
　
露碧絲公主作下出兵的決定並解散會議後，亮真、莉歐奈、波爾茨聚集在房間裡。
　
「嘛，比起遭受攻擊，還說主動攻擊比較好」
　
「艾蕾娜大人也說過，確實現在應該進攻呢。」
　
聽到亮真的話，波爾茨點了點頭以示贊同。
像他那樣實戰經驗豐富的人，不難理解亮真的話。
　
「話說少主，怎樣才能用２０００人對抗６００００人？」
　
波爾茨客氣地發問。
他雖然對亮真尊敬有佳，但不至於無條件盲信。
６萬對２０００，一般都能想到誰勝誰負。
不過若真有把它實現的策略，希望亮真能賣點人情說來聽聽。
　
「嘛，那個就要靠波爾茨先生你們的本領啦。之前拜託過你們辦點事吧，就指望那個的成果了。」
　
「誒！是那個嗎？⋯⋯雖然那個很厲害沒錯啦⋯⋯不過那真的能幫我們抵御６００００人大軍？」
　
「什麼嘛，已經按小哥要求的訓練過了，那就放心好了。」
　
波爾茨臉色大變之餘，莉歐奈一副若無其事的表情。
　
「新招募的人不要緊吧？」
　
「嗯，盡管全員最初都不知所措，但畢竟經過俺的嚴厲訓練呢！不會有問題的。」
對亮真的疑問，莉歐奈自信滿滿地挺起胸膛。
亮真的要求對這個世界的傭兵來說有點特殊，但莉歐奈很好地把它達成了。
　
「要是那樣的話就沒問題了喲，波爾茨先生。」
　
聽到亮真的話，波爾茨的臉回復了些笑容。
　
「而且拜託蘿拉她們把東西湊齊了呢。」
　
「什麼啊，那個」
　
「嘛，那是防御戰之後的事了。」
　
聽罷，莉歐奈環視四周。
　
「呼嗯⋯⋯所以現在那些孩子才沒在這裡啊。」
　
「因為不妥善安排的話就麻煩了。」
　
「嘛，俺們就賭在你身上啦，祈願你不會令人失望吧。」
　
莉歐奈開玩笑般的口吻，但那個眼神是認真的。
盡管人數不多，但她畢竟是傭兵團的團長，有著作為上位者的責任。
　
「保證不會令你失望的。」
　
亮真聳了聳肩，那樣答到。
他不是神，只是凡人，無法斷言絶對會獲勝。
　
「啟行！」
　
「『『出發！』』」
　
以亮真的呼喊為開端，各中隊長讓部隊進軍。
亮真騎著馬，瑪菲斯特姐妹緊密地在旁並排前進。
　
「亮真大人，已經按你的指示準備好那東西了。」
　
「知道了」
　
對莎拉的話亮真輕輕地點頭致意。
　
「還有就是，按亮真大人的指示，有所發現。」
　
聽到莎拉的話，亮真細長地眯起了眼。
　
「是混在傭兵隊伍裡面嗎？」
　
「如你所言，混在新雇來的傭兵團裡。」
　
「這樣啊⋯⋯有盯緊吧？」
　
「嗯，那方面有好好留意著」
　
「知道是哪方的手下嗎？」
　
莎拉搖了搖頭。
　
「這樣啊⋯⋯嘛，也好，先放任其自由行動吧，終歸會用得上的。」
　
「知道了。」
　
莎拉點了點頭，向傭兵團那邊策馬前進。
　
「亮真大人，不先處理掉好嗎？」
　
「不⋯⋯手上的牌還是多些好，輕率處理掉也只會換別的傢伙過來。」
　
回答蘿拉時，亮真眯著的眼眸閃過一道銳利的鋒芒。
如同鷹隼盯著無處可藏的獵物一樣。
 