========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：vallon
來源：百度貼吧 (https://tieba.baidu.com/p/5236253754)

「聽著！從這起遵從傭兵團的指示建造防御設施。這將關乎到我們的性命，請銘記這點盡力做到最好。」
　
此時正艷陽高照，萬里無雲的天空就如同預示著亮真的勝利般的晴朗。
　
「『『喔哦哦哦哦哦哦！』』」
　
回應亮真的話，無數拳頭高舉起來。
　
在他面前排列著的是露碧絲公主移交的２０００名騎士和莉歐奈率領的１００名傭兵。
　
按預定那樣僅用了３天，亮真率領的先遣隊就成功渡過了塔伊比河，在其東岸開始構築防御設施。
這是為了讓之後４天內出現在塔伊比河西岸的、由露碧絲公主率領的２萬主力部隊能夠平安渡河。
也是為了在主力部隊抵達之前能夠存活下來。
　
「敵人很有可能已經察覺到這邊的行動並準備向我們發動進攻！時間無多了！要是能在對方攻過來之前造好一定程度的壕溝和圍欄的話，貴為精英的諸君即使面對３０倍兵力的敵人也一定能夠確保勝利吧！」
　
「『『喔哦哦哦哦哦哦哦！』』」
　
亮真的發言再次引來一片吶喊。
　
（呼呼，首先士氣方面沒問題，之後就要看能把我的指示執行到什麼程度了嗎。）
　
亮真的演說結束後，各小隊解散前往自己的工作崗位，其中一名男子駐足在亮真跟前。
　
「御子柴殿，那麼我帶領５００名騎士出外偵察。」
　
亮真向米海爾輕輕點頭同意。
雖然分出１／４的兵力去偵察有點心痛，但總比不清楚敵人動向而遭到奇襲來得要強。
亮真作出了這樣的判斷。
　
「嗯，重申一遍，這只是偵察，遇到敵人也不要應戰，立即撤離。」
　
如果不是去發現敵人，那就沒有偵察的意義。
偵察的任務終究還是信息的收集。
沒有與敵人交戰的必要。
　
「明白了。雖然作為騎士不喜歡把後背暴露給敵人⋯⋯不過既然是作戰的一環，也只好這樣了。」
　
米海爾臉帶委屈地回答。
畢竟不能無視由公主殿下授予指揮權的亮真的命令，所以只能保持克制。
　
「因為不希望發現敵人之際就出現損傷。那麼我方的精銳就拜託你了，說是關係到這場戰役的成敗也毫不為過。」
　
本來不想讓輕慮淺謀的米海爾擔任這麼重要的任務，但沒有其他可用的人了。
不管怎樣，也只能交給他了。
　
「明白了。那我走了！」
　
就這樣，米海爾轉身離開。
亮真目送著他離去。
因為沒有其他合適的人選所以交給了米海爾。但不久之後，亮真深深地後悔做出了這個決定。
　
「好了，不用著急，按訓練那樣做就行了！」
　
「『『司掌大地的精靈，承蒙汝之加護，我在此請求改變其狀態！』』」【ｖ：瞎編的】
　
順著波爾茨的喊話，傭兵們一齊開始詠唱。
　
「『『大地陷沒』』」
　
這是對土地進行干涉的低級精靈魔法。
詠唱結束的同時用手敲打地面，能夠讓詠唱者前方１米打後的土地一同陷落。
　
「喲～西！很好。１班的詠唱者休息１５分鐘後再繼續挖，２班的詠唱者去處理偏離目標的受施法影響區域。」
　
「還好吧？作業進展如何？」
　
在工事前線進行指揮的波爾茨，身後傳來了人聲。
　
太陽開始西沉。
從波爾茨他們開始作業，到現在已經過去３小時。
一道寬２０米深５米的壕溝展現在亮真眼前。
以５００米長的壕溝而言，建造工事完成得異常快速。
　
「啊，少主，嘛、可以說是如期進行吧。」
　
波爾茨望著前方說到。
　
「話說⋯⋯少主真的很厲害啊，能想出這種方法。」
　
波爾茨的稱讚絶不誇張。
這個世界裡，魔法只被當作武器使用。
不過是贏得戰爭的工具。
就像手上拿著的長槍、利劍一樣。
　
「那不是什麼了不起的事」
　
亮真把波爾茨的稱讚輕巧地搪塞過去。
不過事實上亮真的主意對這個世界的軍事和經濟來說都是巨大的變‖革。
不是作為對敵人的直接攻擊手段，而是用在其他方面──尤其是建設上，帶來了壓倒性的效率。
　
大地陷沒這個魔法施放後能夠造出直徑５米，深５米的落穴。
但終歸只是個洞。
一般用法是向敵人腳邊施放，基本上沒有施法者會在實戰中使用。
雖說直徑５米是個很大的範圍，但在實戰時很難起作用。
畢竟敵人不會一動不動地停留在一個地方。
而且瞄準對手腳邊的動作也很難不被察覺。
雖然５米的深度不算淺，但不能確保讓人墜亡。
不限於土系的話，還有其他更容易命中、更具殺傷力的魔法。
但是若大地陷沒不是作為製作落穴而是作為挖掘手段來使用會怎樣了？
只要有施法者，就能在一瞬間造出直徑５米、深５米的坑洞。
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
　
「不，那是因為少主你沒有認識到自身的價值吧」
根據一直以來對魔法的價值觀，在直接戰鬥中要施放魔法的場合，不會有人選用大地陷沒。
然而在直接打倒對手之外的場合，大地陷沒潛在著全然不同的可能性。
正是亮真發現並實現了這種可能性，所以理所當然地受到了波爾茨誇讚。
　
「是嗎？」
　
亮真歪著頭。
對現代人的亮真來說，並未認為自己的主意特別厲害。
相反他認為到現在為止都沒注意到這個的人思維太僵化了。
　
「是的！」
　
看到波爾茨強烈地點頭，亮真露出了苦笑。
　
「嘛，還要看偵察的結果，我想時間不多了。這裡就拜託波爾茨先生啦。」
　
「是！交給我吧⋯⋯喂！那邊的弱‖雞，不好好測量再施法不就白做了嗎？！要對大地陷沒進行調整，讓造出的孔連成線！好好干啊，該死的！⋯⋯不好意思，少主，失陪一下。」
　
跟亮真交談的同時也好好監視著工事現場的狀況。
不愧是歷練豐富的猛者。
亮真想真是可靠呢，然後改變了話題。
查看挖掘進展只是來這裡目的之一。
　
「對了，莎拉在哪裡？」
　
「莎拉小姐嗎，像少主吩咐的那樣毫無間隙地緊盯著呢。」
　
順著波爾茨指著的方向，金色的頭髮晃動著。
　
「那麼說就是旁邊那名黑髮女子嗎？」
　
「嗯，說的沒錯」
　
亮真直直地盯著在莎拉旁邊工作的黑髮女子。
　
「現在有莎拉小姐盯緊，所以不用擔心。」
　
「嗯，要是被人從內部搗亂會相當不妙呢。」
　
「是的，十分明白。」
　
「如果出現沒法應付的狀況，就在下手之前處理掉吧。」
　
對亮真的話，波爾茨露出愕然的表情。
畢竟利用她也是這次作戰的部署之一。
看到波爾茨的臉，亮真笑笑嘴說到。
　
「雖說是為了利用她才放任其自由行動，不過那也可能是陷阱，所以交由波爾茨先生判斷，情況不妙的時候處理掉就好了。」
　
「明白了，放心交給我吧！」
　
波爾茨向亮真鞠了一躬，然後立即返回到指揮現場。
　
「那麼，接下來就去看看莉歐奈吧⋯⋯」
　
亮真自言自語地離開了那裡。
　
「大體上按預定準備好了唷⋯⋯就等波爾茨那邊完工呢」
　
看到亮真的身影，莉歐奈邊揮手邊大聲說到。
亮真苦笑著揮揮手走了過來。
　
「圍欄的準備順利嗎？」
　
「嗯，需要的木料能大量地從附近的森林取得呢。」
　
莉歐奈把視線轉向身後堆積如山的柵欄。
那是由砍落的樹木經過一定粗加工後用繩扎結而成。
當波爾茨那邊的壕溝完工，就會把其立起來。
　
「橋的製作怎麼樣了？」
　
「已經開始準備了喲，現在正在收集木料。」
　
陸續有男子扛著樹木從森林那邊回來。
根據亮真的指示用了身體強化吧。
畢竟那不是一般人能輕易扛在肩上搬動的粗木。
亮真點了點頭。
　
「別忘了要堅固得足以讓騎兵通過」
　
「沒問題，我知道的喲。預定是讓傭兵中有木匠經驗的傢伙指揮建造，畢竟這是此次作戰的重要部分嘛。」
　
莉歐奈向亮真眨了眨眼。
　
「嗯，那拜託了。」
　
之後亮真離開莉歐奈那裡，回到自己的帳篷。
他還有很多事務要處理。
　
在亮真他們拼命構築防御據點的時候，米海爾正處於距他們5km的高地。
可能有人會想，他出發後過了３小時才移行5km太慢了，然然事實並非如此。
他的任務是偵察，為了不被敵人發現，所以理所當然需要小心謹慎地移動。
　
「呼⋯⋯這裡沒有敵人吧？」
　
「是的！」
　
眼下是一片草原，如果從伊拉克里恩派兵的話，他們能立即獲悉他們的動向。
確認了附近沒有敵軍的踪跡，米海爾坐到腳邊的石頭上。
　
（這個前哨戰將決定之後的局勢吧？⋯⋯但是那傢伙的表情⋯⋯是小瞧我嗎？）
　
米海爾回想起亮真擔憂的表情。
自米海爾與亮真相遇至今已經過了３個月。

表面看上去與亮真相處融洽，不過實際上始終無法對他釋懷。
之前的暗殺任務因為亮真的謀略不但失敗，還失去了大部分部下，也是原因之一。而更主要的是，比起資歷深厚的自己，露碧絲公主不知為何更器重來歷不明、四處漂泊的傭兵之流的亮真。
　
（而且那傢伙認為騎士是什麼？⋯⋯騎士是馳騁疆場的戰士！木工活就應該讓平民來干！）
　
心懷很強的騎士尊嚴的米海爾無法接受亮真這次的作戰安排。
確實效率很高。
這點米海爾自己也承認。
但是身為騎士居然要使用魔法來做伐木挖坑之類的事情，他無法認可。
實際上羅賽里雅的騎士大都抱有這樣的想法。
基本可以說全員都這樣。
然而他們仍舊遵從亮真的命令，除了因為公主把指揮權交托給亮真外，還有面對壓倒性的兵力差沒有更好的替代應對方案所致。
米海爾會志願承擔下偵察的任務，只是出於認為這個比低下的土木活要好的考慮。
他的災難在於既看到了亮真方針和策略的成效，又只能眼睜睜地看著公主把信賴轉移到他身上。
於是他騎士的自傲讓他產生了對亮真的嫉妒。
　
他對露碧絲公主的忠誠毋庸致疑。
就如同梅爾緹娜那樣。
但是現在的情形下，最能幫上露碧絲公主的，並不是他的忠誠，而是亮真的謀略。
要是亮真也同為騎士，那麼他也能為此而自豪。
但現實並非如此。
他明白到自己無法仿效亮真。
因此米海爾感到嫉妒。
無法容許。
認為自己貫徹的信念被否定的想法讓他的心墮入黑暗。
　
「米海爾大人！前方揚起了塵煙，估計是敵人的偵察兵！」
　
沉思中的米海爾，耳邊響起了部下的呼喊。
　
「你說什麼！敵人！？」
　
「是，雖然人數還不能確定，但好像數量不多的樣子。」
　
「那算啥門子報告！你這傢伙連確認都不會嗎？」
　
被米海爾怒喝的部下立即朝敵人那方確認人數。
　
（敵方人數不多？先確認好人數再上報給御子柴殿吧⋯⋯）
　
米海爾此時還能夠冷靜地意識到自己任務的重要性。
對敵方進行偵察並確保最小化己方的損傷。
尤其是己方損傷的部分，亮真親口叮囑過要多加注意。
他們現在只有２０００人。
比起削減敵方兵力，減少己方損失才是最重要的。
但是這份認知，在收到部下的報告後就拋諸腦後了。
　
「米海爾大人！確認過了，敵方大概是１００人」
　
「１００人？沒錯吧？」
　
米海爾臉上浮起笑容。
　
（１００人⋯⋯不就是我們的五分之一嘛⋯⋯周圍沒有其他敵軍的踪影⋯⋯估計是偵察隊吧⋯⋯一定是對我們渡過了塔伊比河感到驚慌，所以派出偵察隊⋯⋯）
　
「米海爾大人，請下令立即返回基地」
　
身邊的副官向米海爾進言。
確實他說的沒錯。
但那樣就不能獲取什麼功績了。
米海爾心中冒出某個想法。
　
（對方終歸只是偵察隊，這邊則是５００名騎士，勝負毫無懸念！能在這裡減少敵軍數量無疑有利於我們之後的戰況）
　
此時此刻，米海爾心裡只顧著自己的功績。
因為只有去戰鬥才能獲得功績。
米海爾立即從石頭上站起來大聲疾呼。
他臉上散發著踏入戰場的士兵特有的殺氣。
　
「不！全員準備戰鬥！這種程度的敵人，一下子就能消滅！」
　
感受著戰場的氣息，米海爾戰意高昂。
但高昂的心情和對功名的渴求混雜在一起，影響了他的判斷。
讓他忘記了。
自己任務的重要性。
而他的決定，將把亮真置於困境。 