========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：vallon
來源：百度貼吧 (https://tieba.baidu.com/p/5241773804)

「好！不要手軟！一口氣擊潰他們！現在是展現我們羅賽里雅騎士的力量的時候！」
　
聽從米海爾的指揮，高地上的５００名騎士立即整隊進入臨戰狀態。
他的激勵讓騎士們之間充斥著無言的緊張。
對方只有１００人應該很容易拿下，那樣判斷的米海爾決定無視亮真的命令。
無論是擅自搶攻還是無視作戰指令，只要拿出勝果應該都會被容許。
反之失敗將不會被寬恕。
無論在哪裡，都不會有人袒護違抗指揮官命令的敗將。
即使是露碧絲公主也不會頒下赦令。
　
（我⋯⋯不能輸！）
　
米海爾的腦海裡只剩下取勝的念頭。
然而被對勝利的渴望蒙蔽了現實。
　
「突擊──！」
　
「『『哦啊啊啊啊啊啊！』』」
　
隨著米海爾揮劍指向敵方的偵察隊，高地上的５００名騎士卷席著沙塵一鼓作氣向敵軍沖去⋯⋯
　
「你說什麼！？再說一次！！」
　
軍營裡響起了怒吼。
　
眼前這名躺著的不知名的騎士的報告，讓亮真無法接受。
正確來說是不想接受。
　
「是⋯⋯是的。米海爾大人⋯⋯的⋯⋯偵察隊⋯⋯全滅了⋯⋯」
　
鮮血不斷從騎士的傷口滴落下來，在亮真的腳邊形成了小水窪。
他說話含糊不清，大概是因為傷及了內臟讓血梗著喉嚨。
誰都能看出，要不是由瑪爾菲特姐妹持續施以回復術支撐著，他早在幾分鐘前就踏入了鬼門關。
常人受到這麼重的傷早就不行了，這個男人依靠驚人的意志力維持著生命的火焰。
他眼中寄宿的光芒可以印證這點。
　
「米海爾⋯⋯他怎麼了？死了嗎？」
　
一時失態大聲斥責了賭上性命趕回來報告的人的亮真，拼命沉下心來用平靜的口吻發問。
他已經奄奄一息。
他的靈魂離開肉體只是早晚的問題。
但即使那樣，他還有著燃盡生命之火也要傳達的事情。
男人的話，就應該尊重他的意願，盡可能地收下他帶回來的情報。
因為那才是對他的最高敬意。
　
「米海爾大人⋯⋯追著凱爾⋯⋯沖進敵陣⋯⋯」
　
「凱爾？」
　
亮真第一次聽說的名字。
狐疑之下亮真把這個名字複述了一遍。
　
「是⋯⋯的，米海爾大人⋯⋯起初還⋯⋯冷靜地⋯⋯指揮⋯⋯直到⋯⋯發現⋯⋯敵方的指⋯⋯揮官⋯⋯是叛徒⋯⋯凱爾⋯⋯伊路尼亞⋯⋯」
　
亮真環顧四周，發現在場的騎士臉色都變了。
應該對凱爾・伊路尼亞這個名字有什麼眉目吧。
不過現在沒空向他們打探這個。
　
「明白了⋯⋯那麼說米海爾是為了打倒那個叛徒所以沖進了敵軍吧？」
　
對亮真的話，那名騎士用盡全身力氣點了下頭。
亮真的腦海中浮現出當時的情景。
　
（恐怕在發現那個叫凱爾的人在指揮敵軍前，米海爾還能保持冷靜⋯⋯但出於什麼契機知道了敵方指揮官居然是那個叛徒⋯⋯考慮到米海爾的個性，也難怪他會抑制不住⋯⋯）
　
亮真知道米海爾內心的焦躁。
所以不太放心讓他帶領偵察隊。
可同時又信任著他的能力。
認為他再怎麼急功近利也會知時而退。
正因如此，對米海爾沒有撤退而導致全滅的結果，感到難以置信。
但倘若那是因為叛徒出現在眼前而失去了理智，倒可以理解。
騎士最痛恨背信棄義。
　
「那麼敵軍現在到哪裡了？他們有多少人？」
　
亮真驅散內心的各種念頭，集中精力追問最想知道的事情。
現在最迫切的是，敵人什麼時候到達這個防御設施？
而且還要確認他們到底有多少兵力。
這邊本來就已經處於劣勢的兵力，在偵察隊被全殲的現在，演變成更加劣勢的局面。
雖然準備有壕坑和圍牆，但現在吃下敵方一發奇襲的話還真的會全軍覆沒。
　
「敵軍數量⋯⋯大概是５⋯⋯千⋯⋯後繼部隊⋯⋯人數⋯⋯不明⋯⋯」
　
亮真臉色為之一變。
　
「莉歐奈！波爾茨！你們各率領４００人守備南面和北面，中央的６００人由我和蘿拉負責。莎拉！你指揮剩下的人員在後方待命。然後找人組成偵察隊找出敵人現在的位置！抓緊時間！」
　
亮真立即站起來給莉歐奈他們分配防守崗位。
　
「御⋯⋯御子⋯⋯柴⋯⋯大人⋯⋯」
　
「嗯？還有什麼事嗎？」
　
「真⋯⋯對不起⋯⋯沒有⋯⋯遵照⋯⋯閣下的⋯⋯指令⋯⋯」
　
亮真聽到後點了點頭，示意蘿拉她們先離開帳篷，然後把騎士橫躺在自己膝上。
為了應對敵人的來襲，現在可謂爭分奪秒。
但這是賭上性命趕回來的騎士，最後的話語。
亮真只能默默地聽到最後。
　
「嗯，我明白了。」
亮真深深地點了下頭。
他只不過遵從了米海爾的指示。
亮真不能在其彌留之際還對他進行責備。
亮真懷抱著浴血滿身的他。
因為不這樣就無法聽清他氣若游絲的說話。
　
「御子⋯⋯柴殿⋯⋯請務必⋯⋯讓露⋯⋯碧絲⋯⋯公主殿下⋯⋯成為⋯⋯羅賽里雅⋯⋯的王⋯⋯」
　
這麼說完，他全身的力氣就像被抽離般消散了。
盡管他可能還有很多話想轉告亮真，但是他生命的火光在他謝罪後的片刻便要熄滅了。
因此他竭盡全力向亮真託付出──
他最強烈的心願。
　
「笨蛋嗎⋯⋯」
　
不知名騎士的臨終願望，讓亮真不禁發出了不知是憐憫還是嘲笑的聲音。
　
「御子柴殿！前方1km處發現敵軍的踪影！數量大概是７０００！」
　
比之前聽到的報告還多出２０００。
　
（嗤⋯⋯有援軍匯合進去了嗎）
　
亮真拼命不讓人看到自己咂嘴。
處於劣勢的現在，若指揮官表露出動搖，會讓不安蔓延到接受命令的一方。
那樣戰爭的勝利將會變得遙不可及。
　
「好的！轉告莉歐奈和波爾茨按指示進行防守！我來指揮中央！」
　
接到亮真指令的傳令兵立即向莉歐奈他們那邊奔走。
　
亮真回想起殞命的騎士的話。
　
（讓露碧絲公主殿下成為王⋯⋯嗎）
　
現在分心到多餘的事情上恐怕只會性命不保。
戰場上需要的是頑強的求生意志和強烈的殺意。
只有這些。
　
（首先得存活下來呢⋯⋯一切都在那之後再說吧！）
　
亮真抓緊長槍向自己的崗位奔去。
為了抓緊自己的未來。
　
「怎麼回事？為什麼這麼短時間內就構築起如此堅固的陣地？」
　
太陽快要從西邊的天空落下。
考慮到太陽下山後不利於作戰，所以趕緊發動了進攻。
通常是乘著全殲對方５００偵察隊之勢就這樣沖襲對方本陣。
毫不需要猶豫。
但是看著眼前沐浴在夕陽餘暉中的敵方陣地，凱爾對是否下令突擊感到猶豫。
　
（怎麼會這樣？這不就無法完成格魯哈魯特閣下的任務了嗎！）
　
「不過凱爾大人，違抗格魯哈魯特閣下的御令不太好吧⋯⋯」
　
凱爾對副官自作聰明的進言嗤之以鼻。
因為自己的心思被人說出來而來氣。
　
「我也知道！」
　
聽到凱爾慍怒的聲音，副官縮起了頭。
　
（**！看到這個防御設施就沒有什麼想法嗎？！）
　
眼前橫臥著的是20m寬的壕溝。
剛從偵察隊那裡得知，壕溝以新月型圍繞著敵方陣地。
全長大概有1km吧。
而且有著相當的深度。
要突破它並非易事。
　
（話說⋯⋯這只是３～４小時之間發生的事？他們到底耍了什麼伎倆？）
　
凱爾會感到驚訝也是理所當然。
在這個沒有土木機械的世界，建設都是依靠人力進行。
而且都是由農民來干的。
換言之，需要大量人手。
　
（沒有聽過附近征集農民的傳聞⋯⋯難道是從王都帶來的？⋯⋯不可能，那樣會拖慢行軍速度⋯⋯那是怎麼做到的？他們大概只有２０００人，發動全員施工也不可能有這樣的速度⋯⋯）
　
壕坑的另一端排布著木造的圍牆。
製作這些也需要耗費時間。
今天中午才到達，現在卻準備了這難以想像的穩固防備。
　
（Ku！早知應該丟開米海爾不管直接來攻打這個陣地嗎）
　
凱爾腦中浮現出之前打倒的米海爾的臉孔。
　
（可惡！到哪裡都要妨礙我嗎）
　
凱爾無法抑制自己上湧的怒火。
雖然知道這是不該計較的事，但實在令人惱火。
　
「凱爾大人⋯⋯怎麼了？」
　
副官再次向他搭話。
可能察覺到他的煩躁吧。
那個聲音充滿戰戰兢兢的感覺。
　
「也就只有突擊了吧！」
　
「是」
　
實際上凱爾也沒別的選擇。
通過周邊居民的通報，知道了對方人數不多的凱爾，向格魯哈魯特公爵請纓出戰。
允許出征的同時，格魯哈魯特嚴令他消滅敵軍。
不過那時沒收到防御設施完成的消息，所以那也沒辦法。
　
（米海爾的偵察部隊大概是５００人，把它全殲後現在對方應該還剩下１４００～１５００人；另一方面我們有７０００人！５倍的兵力差，沒有會輸的理由。很快我就要證明給你看這些坑是沒啥用的！）
　
凱爾的心逐漸安定下來。
不，只是強使自己冷靜下來。
　
（絶對不會輸⋯⋯不，是必定會贏！）
　
雖然曾侍奉于露碧絲公主，但投靠了格魯哈魯特公爵的現在，退路早就不復存在了。
為了在貴族派中生存，無論如何也需要功績。
但是他沒用意識到。
現在自己的心境，跟之前被他打敗的米海爾是如此相似。
　
「凱爾特人大人！準備就緒了！」
　
聽到副官的報告後，凱爾猛地點頭。
他拔出腰間的劍指向敵陣大聲喊到。
　
「全軍突擊──！」
　
順著他的命令，旗手揮起全軍出擊的旗幟。
　
「『『哦啊啊啊啊啊啊』』」
　
７０００士兵發出震天的吶喊向著空壕前進。
他們不曾想過。
前面等著他們的是通往死亡的陷阱。
於是這場決定羅賽里雅王国未來的戰爭，在此拉開了序幕。 