========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：vallon
來源：百度貼吧 (https://tieba.baidu.com/p/5248879088)

「好！不要鬆懈！敵軍是這邊的５倍，稍不注意可能會小命不保呢！」
　
【ｖ：樓主覺得莉歐奈在話尾加よ的口癖跟中文表述不太搭，所以會視情況略過。】
　
在莉歐奈的怒喝之下，騎士們把派發的箭搭在綳緊的弓弦上。
　
「很好！還不可以唷⋯⋯等我的指示！」
　
敵兵像雪崩似的湧向莉歐奈負責的南門。
他們發出野獸般的嚎叫，沸騰的血液漲紅了臉，渾身散發著殺意。
如同獵物就在眼前的飢餓狼群一樣，無法自制。
　
他們不是正規兵。
是從格魯哈魯特公爵和其盟友的領地裡征來的農民兵。
理所當然的沒受過軍事訓練，裝備也只有一柄長槍和簡陋的皮鎧。
沒有派發或借用的頭盔或盾牌。
到這份上，皆因他們的性命對領主來說毫無價值可言。
但也正因如此，如今的他們處於狂暴之中。
在他們眼中，前方的２０００名敵軍猶如寶藏一般。
　
這個世界的征兵制度十分嚴苛。
只因領主的一個命令，這些底層的士兵就得以身犯險。
然而領主們並不會支付報酬。
因為對領主來說，那就像徵稅般的理所當然吧。
但是他們也有救贖。
因為按規定，能占有從敵人那裡掠奪來的物品。
殺死敵人後獲得的長槍、佩劍和盔甲多少也值些錢。
這些全部都能據為己有。
　
要是侵略戰爭，那就更加愉悅了。
侵犯女人、燒屋奪財。
男的抓去當苦力奴隷，女的當性女又賣掉。
雖然代價是自己的性命，但說不定能獲得巨大的收益。
所以這個世界的農民，一方面憎厭著貴族，另一方面又不抗拒奔赴戰場。
為了踩著弱者向更好的生活爬去。
　
騎士的裝備很昂貴。
不單鎧甲，還有劍，以及馬。
可以說騎士的武具就是他們誇耀的資本。
當然區區農民要殺死騎士非常困難。
在戰力上，全員都可以使用魔法的騎士能抵得上３倍以上的農民兵。
騎士無異於人形的猛獸。
雖說在１對１的戰鬥裡毫無勝機，但在戰場這個特殊環境下有著巨大的轉機
一個人贏不來的話，那增加人數就行了。
──蟻多摟死象。
　
「聽著！從敵人那裡掠奪的都歸你們！以格魯哈魯特公爵之名保證！前進吧前進！」
　
「『『噢啊啊啊啊啊！』』」
　
作為回應，後方傳來巨大的聲浪，同時前線大幅地向前推進。
現在亮真他們在其眼中等同於一座寶山。
他們壓倒性的人數優勢給了他們膨脹的自信。
　
他們毫無猶豫地向空壕邁進。
仗著人多變得狂妄，**了內心的恐懼。
他們的先頭部隊到達離圍牆5m的時──那個響了。
　
「就是現在！第一陣，放箭！」
　
莉歐奈號令之下，騎士們放出弦上的箭。
　
嗖嗖嗖──
　
隨著劃破空氣的聲音響起，敵軍前頭的數人被箭貫穿了。
　
「『『Gyaaaa！！』』」
　
「Sh*ｔ！有箭！」
　
中箭的農民兵發出哀嚎。
沖在前面的人被箭射中的情景，讓沉埋在他們心底的恐懼再次復甦。
這讓他們放緩了腳步。
　
「搞什麼鬼？！前進啊前進！敵人只有那麼一丁點！一口氣把他們拿下！不想要值錢的東西嗎？想要的話就我上！」
　
從敵軍的後方傳來指揮官的大聲呼喊。
大概是敏銳地察覺到進軍速度變慢了吧。
再次向農民軍揮舞那名為慾望的鞭子。
如果是為農民軍著想，那就應該向他們派發能抵御箭矢的盾牌，然而他們並沒有這種想法。
對他們貴族來說，農民兵就是盾牌。
極端來說，他們不會在意死多少農民。
──只要踩著農民兵的屍體能夠豎起勝利的旗幟。
　
「第二陣，放箭！」
　
在莉歐奈的指揮下，又一波箭矢命中農民兵。
　
「Ku──有什麼好怕的！敵人只有少量！箭矢也不是無限的！數量還是我們占優！繼續前進！第一個沖到敵人柵欄的人可以得到額外獎賞！趕快前進！」
　
敵方指揮官的目的十分明顯。
就是想利用數量的優勢進行近身消耗戰。
若犧牲５名農民兵能換取對方１名騎士的性命，那也符合他們的預期。
相反，對亮真他們而言，保持距離的戰鬥對基本能力占優的騎士有利。
一邊是打算進入混戰的貴族一方。
另一邊是希望保持一定距離作戰的亮真他們。
　
最後還是難以抵抗數量帶來的暴力。
雖然在離柵欄5m的地方受到弓箭洗禮，但農民兵還是逐漸地接近柵欄。
踏過同伴的屍體。
甚至把同伴的屍體作為盾牌。
3m⋯⋯2m⋯⋯1m，他們冒著莉歐奈指揮的箭雨向前推進。
「到了！我是最先到達的！」
　
一名農民兵終於抵達了柵欄，立即發出高喊。
因為吝嗇的貴族宣告會給予獎勵，這樣的機會是很罕有的。
那筆款項一定能讓自己在沉重的稅金下得以喘息吧。
所以在這裡一定要大聲宣示。
──自己是最先到達的。
不過因此付出了高昂的代價。
也就是他的性命。
　
「第三陣上前！」
　
弓箭隊按莉歐奈的指示退到後方，作為替代，手執長槍身披鋼鎧的騎士們走上前來。
　
「刺出！」
　
在莉歐奈的號令下，長槍同時從柵欄的間隙刺出。
目標是農民兵的臉。
長槍刺進了那名高呼自己是第一個抵達的男人的左眼。
　
「Gyaaasas！」
　
從他的喉嚨發出了野獸般的哀嚎。
　
「收槍！」
　
刺出的長槍齊刷刷地縮回柵欄內。
　
「刺出！」
　
再次從柵欄間隙刺出大量的長槍，收割走愚昧的農民兵的性命。
　
「Sh*ｔ！勞埃德大哥！⋯⋯Sh*ｔ！居然殺了大哥！」
　
「眼！我的眼！」
　
「Hiiiii！我還⋯⋯我不想死！快不行了！」
　
怒吼與哀叫混雜著響徹了戰場。
向前進發的人，和想從長槍跟前逃脫的人。
兩者相互推擠，本來就毫無隊型可言，也沒有作戰素養的士兵們，停下了前進的步伐。
莉歐奈沒有天真的錯過的這一空隙。
作為傭兵多年投身戰場的她，擁有著敏銳的嗅覺。
　
「第一陣、第二陣！就位！放箭！」
　
她把長槍隊撤下，重新替換弓箭隊上前暴射。
　
「好！射吧射吧不斷射！無需顧慮！箭矢多得很！集中精力繼續射！」
　
在莉歐奈的激勵下，騎士們的箭雨向農民軍傾灑。
　
「Ku──！大勢已定嗎⋯⋯沒法子了。傳令兵！轉告凱爾大人南門的敵軍抵抗過於激烈，請下發暫時撤退的許可！不然請往這邊增派援軍。」
　
打算一口氣攻破南門的貴族，為了重整陣勢向凱爾申請暫時退兵。
沒有實戰經驗的他也明白這樣硬碰下去也只是徒勞吧。
　
「Sh*ｔ！明明我們有５倍的人手！為什麼這樣棘手！」
　
啪咔！
　
他過於焦躁把手中的指揮棒折斷了。
　
「撤退？開什麼玩笑！我們可是占有壓倒性的優勢！為什麼居然要撤退？！」
　
聽到傳令兵的話，凱爾滿臉通紅地大聲斥責。
　
「可、可是⋯⋯南門的抵抗非常激烈，這樣下去無法攻破⋯⋯而且再繼續按指示進攻的話，至少需要加派援軍。」
　
盡管被怒吼，但傳令兵也沒有退下。
　
不管他是出於保身，還是忠義，又或者是忠於自己的職責。
反正他的話只讓凱爾感到煩躁。
　
「別給我瞎扯！」
　
咚咔──
　
「你這傢伙！我有格守格魯哈魯特公爵命令的義務！」
　
凱爾盛怒之下揮拳揍向傳令兵的臉，對方承受不住而趴倒在地，不過凱爾也沒因此停止咆哮。
　
平時的他是不會做出這種事的。
他有著保持冷靜判斷力的特質。
但是現在這種特質連影子都看不到了。
就在剛才，不僅南側，連攻打北側的部隊也傳來要暫時撤退或增派援軍的請求。
不過就連攻打中央的自己也沒有突破亮真的防線。
所以並沒有餘力派出增援部隊。
豈止於此，凱爾甚至還想過召集過來增援中央軍。
　
「沒有援軍！憑自己的兵力突破對方的防御！⋯⋯不是有著對手５倍的兵力嗎，為何還無法突破敵陣？回去轉告不要再磨磨蹭蹭了！」
　
實際上凱爾的說辭無非是推托搪塞，但傳令兵在凱爾的洶湧氣勢下無法提出抗辯。
說出不適宜的話只會被殺。
凱爾正渾身散發著狂氣。
　
看著傳令兵慌忙策馬離去的背影，凱爾在心中咒罵。
　
（無能的傢伙！盡是扯我後腿！）
　
顯然壕坑和柵欄有效地阻擋了己方的進攻。
原以為米海爾那５００人全滅的事會讓對方士氣低落，然而期望落空了。
壓倒性占優的士兵人數，也沒對當前狀況起什麼積極作用。
　
（為什麼會有那麼堅固的防守！⋯⋯為什麼還不瓦解！）
凱爾無論如何也不能輸掉這場戰爭。
因為作戰指揮能力受到賞識，才從公主派倒戈到貴族派，所以這場戰爭不能輸。
不單止，連苦戰也不行。
究其原因，畢竟己方兵力占有壓倒性的優勢。
在如此有利的條件下還要陷入苦戰，即使取勝了也只會被貴族派的人瞧不起。
甚至連賞識凱爾能力的格魯哈魯特公爵也會變得質疑。
一旦被貼上無能的標簽就難以撕下。
對背叛了露碧絲公主的凱爾來說，那無疑等同於被判死刑。
　
（Sh*ｔ！Sh*ｔ！無論哪個都要來愚弄我嗎！）
　
凱爾不想承認現狀已經陷入苦戰。
他認為是周圍人都故意敷衍了事來扯自己後腿。
畢竟自己精湛地全殲了米海爾率領的偵察隊，他可不認為自己能力不如對方指揮官。
　
「我親自上前線！」
　
副官們聽到後臉色都變了。
　
作為總指揮的凱爾親自上前線，意味著要把至今為止溫存起來的２０００名騎士投放到前線。
這次凱爾率領的部隊組成為騎士２０００農民兵５０００。
這些騎士是不能輕率折損的戰力。
這是為了跟騎士派對抗，格魯哈魯特公爵隱藏起來的王牌。
　
雖然格魯哈魯特公爵討厭霍德拉姆將軍，不過並沒有輕視他作為騎士的能力。
由能夠使用魔法的人組成的騎士群體是一股強大的戰力。
因為格魯哈魯特公爵也會魔法，所以清楚這點。
所以格魯哈魯特公爵私下從理應守護国王和国境的四大騎士團挖人。
還有老練的傭兵、被他国驅逐的騎士、因犯罪被剝奪名號的羅賽里雅騎士。
都以高額的報酬把他們拉攏進自己的騎士團。
那個總數有６０００人。
交給凱爾的是當中的２０００人。
其重要性不言而喻。
　
「稍等一下！現在為時尚早吧？」
　
副官們慌忙勸阻凱爾。
原本的計劃是農民兵破門後讓騎士團一舉殲滅對方。
　
「住嘴！期待農民軍能突破敵陣的我也太天真了！⋯⋯現在敵人也被農民軍耗得差不多了，應該無法抵御這邊騎士的突擊！」
　
凱爾拒絶了副官的進言。
現在正是訴諸全力把握勝機的時候。
但這終究是他的一廂情願。
在副官們心裡，他的話就像滲了毒一樣。
但他們還是有好好搞清自己的立場。
既然是凱爾的輔助，那麼凱爾的失敗也是自己的失敗。
格魯哈魯特公爵不是那種會天真地放過無能者的人。
降職或扣薪倒還好。
視乎敗況甚至會面臨死刑。
　
「明白！那樣的話傳令給南北兩邊的部隊發起全軍突擊吧，若三方同時進軍，那種程度的壕坑和柵欄算不了什麼。」
　
其中一名副官追從凱爾後，沒有人再提出反對意見。
　
「嗯！立即派出傳令兵！趕在日落之前結束戰事！」
　
離太陽沒入地平線只剩下３０分鐘。
因為事前沒有做夜戰的準備，所以日落之後這邊將置身漆黑之中。
不過向敵人陣地一擁而入後就能放火確保光源。
那樣考慮的凱爾發出了全軍突擊的命令。
　
這場戰爭在第一天就打破了公主派和貴族派在戰力上爭持不下的局面。
雖然不知哪方會取勝。
但顯然勝利的天平將會傾向制勝這場首戰的那方。 