========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：vallon
來源：百度貼吧 (https://tieba.baidu.com/p/5254716012)

「御子柴大人！敵陣有行動了！」
　
一名騎士趕緊向指揮中央軍的亮真報告。
　
「嗯？⋯⋯這麼說並不打算撤退⋯⋯敵方指揮官⋯⋯打算一口氣結束嗎？」
　
亮真雙眼迅速地視察敵軍的動向。
　
「敵方本陣周邊變得匆忙起來了呢⋯⋯」
　
「啊、好像真打算在今日內分出勝負呢⋯⋯為什麼會那麼著急？」
　
亮真不了解凱爾這個人。
當然也不知道凱爾向格魯哈魯特公爵請纓出征的事。
但是從他的用兵上感覺到莫名的焦躁。
　
（雖說有門的南北和中央這三個地方容易通過空壕，不過也不是什麼準備也沒有的部隊能越過的，不會蠢到連這也看不出來吧⋯⋯好像也不是那樣，是太輕視這邊的防御嗎？還是打算以數量壓制來瓦解這邊的精神，所以選擇了強攻呢⋯⋯那為何還不撤退？不會認為農民的賤命丟多少也沒關係吧？）
　
雖說是人命如草芥的世界，但農民的減少會影響到稅收。
雖說對方肯定是沒把這當回事吧，但輕率地任其耗費只是無謀的表現。
──如果沒有相應的理由的話。
　
（為什麼會如此著急？是擔心這邊有增援嗎？⋯⋯不，對方從行軍時間應該清楚⋯⋯那麼的話⋯⋯）
　
「喂！！你們對於凱爾這人知道點什麼嗎？」
　
「是！我知道不少。」
　
對亮真的發問，旁邊的一名騎士舉起手。
　
「他這人性格怎樣？」
　
「那個啊⋯⋯非常利己、狡猾、膽小的卑怯者」
　
根據亮真的問題，那個騎士發出對凱爾的唾罵。
畢竟欺騙了露碧絲公主，自然會被發誓忠於公主的其他騎士像對待蛇蠍那樣厭惡。
　
（這種評價帶有偏見⋯⋯）
　
這是亮真覺得不妥的地方。
討厭凱爾沒問題。
但不能正確評價其能力，就難以戰勝他。
喜歡那個人就強化他。
討厭那個人就弱化他。
然而，個人喜惡與其實際能力完全無關。
但羅賽里雅騎士們在這方面則是主觀地差別看待。
那歸根到底只是小孩子般不成熟的想法。
　
利己，可以理解為能夠衡量風險和利益。
狡猾，也可以認為是深謀遠慮。
被認為是膽小鬼的，也可能是小心謹慎的人。
懷著惡意去評估一個人，只會得出偏離實況的結果。
　
（不過⋯⋯那是怎麼回事？完全就不是同一個人⋯⋯真的是那個凱爾在指揮嗎？）
　
根據騎士們的評價，對比目前的狀況，無論如何也聯想不到是那個凱爾在指揮。
直至他聽到這番話。
　
「那傢伙是自尊心重、傲慢、愛誇口人」
　
「自尊心重？⋯⋯還是說說一下他是怎麼誇口吧」
　
「嗯！那是距今４年前吧⋯⋯那時羅賽里雅王国舉辦了御前比武大會⋯⋯」
　
大致歸納一下這位騎士口中的故事。
好像是在４年前的武術大會時，說出只需１分鐘就能打敗當時的優勝後補米海爾這樣的豪言壯語，結果反而在第一回合就被對方一刀彈飛手上的劍而落敗。
後來這事成了羅賽里雅騎士在酒館的閑談話題。
　
「因為當時我也在場，所以不會有錯的。」
　
「順便客觀地說一下凱恩的本領如何？應該也不會太爛吧？」
　
能說出這樣的豪言壯語，或多或少也有著與之對應的能力吧。
比賽的勝負也受運氣因素的影響。
只是凱爾輸了，也就因此失去了證明其能力的機會。
極端點來說，即使比米海爾弱，但若是有全国第二強的實力的話，他的話也並非痴人說夢。
亮真的話讓騎士歪起臉。
雖然不想承認，但據說挺有本事。
　
（那樣的話⋯⋯那個凱爾至少不是笨蛋⋯⋯只是因為輸給米海爾而被那些傢伙蔑視，但實際上也有著以羅賽里雅第一為目標也不蒙羞的實力。）
　
思索到這裡，亮真想通了。
　
（我懂了⋯⋯大概是想討好格魯哈魯特公爵所以誇口「請交給我，立即沖垮敵軍給你看」之類什麼的⋯⋯那樣的話也可以理解了⋯⋯敵軍焦急的理由⋯⋯那麼⋯⋯這邊也容易制定對策。）
　
亮真正確地把握了凱爾的情況。
作為叛徒，理應在貴族派裡地位不甚穩固。
為了鞏固自己的地位，毫無疑問需要功績。
　
（庫庫庫⋯⋯如果如我所想，那就可以安心使用那個策略⋯⋯）
　
確認到凱爾的用兵沒有暗招，亮真決定實行之前準備的策略。
　
「傳令！之後敵軍將同時進攻南北、中央３處。轉告莉歐奈和波爾茨，雖然比預定要早，還是實行策略１。告訴莎拉去北面等待信號！」
　
「是！」
　
蘿拉防守的中央大門正處於激戰之中。
敵軍就像蝗虫般的向門湧來。
　
「不好！長槍隊上前！⋯⋯刺出！」
　
又一波農民兵抵著箭雨接近到柵欄。
蘿拉再次向長槍隊發號施令。
　
「蘿拉大人！敵方人數太多了⋯⋯這樣下去⋯⋯」
　
蘿拉旁邊的騎士訴苦道。
敵人毫無間斷的衝鋒，給防守的騎士造成很大的精神壓力。
自然會變得沮喪。
　
「閉嘴！我們哪裡劣勢了？我們不是在亮真大人的指揮下不失一人地守住了大門嗎？！」
　
如同蘿拉指出的那樣，亮真的作戰計劃正有效地運作著。
通過壕坑和柵欄妨礙敵軍進軍，讓敵人的兵力集中在３個方向的大門，就能高效地運用少數兵力防守。
然後安全地在柵欄內用弓箭射殺敵人，削減敵軍數量。
完全放棄了騎士的個人特技，取而代之強化了部隊的連攜協作。
騎士們的互相掩護也降低了傷亡。
亮真的策略雖然在騎士裡招致了不滿，但獲得了蘿拉的高度好評。
在斥責他的同時，蘿拉拼命回憶起殘存在記憶中的幼年時的父親的身姿。
　
『蘿拉記住⋯⋯居上位者絶對不能露出軟弱的一面。即使感到害怕、想逃跑，也要擺出毅然的神情，那就是居上位者的資質。』
　
不管亮真的作戰會怎樣，要是蘿拉在這裡流露出軟弱，戰線會一下子崩潰的。
在戰場上最關鍵的還是人的意志力。
要是說出泄氣的話，會像毒一般蔓延出去拉低全軍的士氣的。
　
「沒錯！敵軍很快就會覆沒了！就這樣堅持一下！」
　
「亮真大人！」
　
蘿拉發出驚呼。
亮真雖然也負責守備中央，但他還得對全體人員進行指示。
本來應該在本陣進行指揮的，可現在來到了這個有點距離的前線。
　
「敵方的主體部隊開始行動了⋯⋯恐怕是打算一口氣攻過來。」
　
「難怪⋯⋯感覺來自敵方的壓力增加了。」
　
蘿拉了然的點了點頭。
　
「考慮到這種情況，我決定來前線指揮。」
　
亮真把視線投向前線。
目前為止沒什麼問題。
　
「莉歐奈和波爾茨他們那邊⋯⋯沒問題吧？」
　
「嗯。已經向他們傳令，之後就看什麼時候給莎拉发信號了。」
　
「可以嗎？⋯⋯那個⋯⋯現在使用？」
　
蘿拉向亮真詢問。
這個策略本來應該是在敵方主體部隊出陣時止住他們腳步的。
　
「嗯。確實比預定要早，不過敵人先生要自尋短見也沒辦法吧？⋯⋯在能殺的時候殺掉，以後也就輕鬆多了⋯⋯不用擔心，還有別的手牌，沒問題的。」
　
亮真露出了殘酷的笑容。
那是對愚蠢的指揮官和被其帶入絶路的士兵的嘲笑。
　
兵力處於劣勢的亮真要取勝，有２個重要的條件。
一是極力減少己方的損傷。
二是保持己方的士氣不低落。
受到壕坑和柵欄保護的現在，第一個條件減少損傷已經達成。
至於第二個條件不讓士氣降低要怎樣做呢？
坦白說只能勉強維持著不跌出底線。
這也是無可奈何的事。
士氣肯定是攻擊方占優。
攻擊方的心理壓力也比防守方小。
而且亮真麾下的，除了傭兵外都是向露碧絲公主借調過來的騎士。
他們對漂泊者的亮真並沒多大的信賴。
在防御戰裡，對重要的指揮官不夠信賴，自然士氣不高。
現在因為還沒有出現損失，所以遵從著亮真的指揮，要是門被突破，即使把敵人推回去也無法再維持士氣。
因此亮真必須向騎士們展示戰果。
讓他們都認同自己的指揮。
　
「好！還差一點！再稍微忍耐一下」
　
「『『喔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！』』」
　
在指揮官的激勵下，騎士們齊聲應到。
　
「搞什麼鬼？還沒攻破嗎？！」
　
凱爾焦躁地破口大罵。
２０００名騎士已經投入前線。
他期待柵欄一破就立即殺入敵陣。
然而至今還沒能突破亮真他們的守備。
他甚至親自踏入到空壕裡面。
進入到這片死亡之地。
而這一幕並沒逃過亮真的眼睛。
　
「就是現在！向莎拉發送信號！」
　
亮真向身後待機的傭兵下令。
隨即火箭射上了高空。
那個正是預告虐殺開始的狼煙。
　
「大小姐！是亮真大人的信號！」
　
莎拉轄下的一名傭兵手指著射上南面天空的赤色光跡。
　
「這邊準備好了嗎？水量怎麼樣？」
「沒問題！隨時可以開始！」
　
在塔伊比河的河岸安置有一道Ｕ型的堰，阻礙了一部分河水的流動。
不愧是水量豐富的塔伊比河。
堰完成後只需３－４小時就蓄夠了足以填滿空壕的水量。
　
「已經有足夠填滿壕坑的水量了。」
　
「好！那麼開始吧！」
　
「『『是！』』」
　
在莎拉的號令下，傭兵們一起開始詠唱。
　
「『『司掌大地的土之精靈，受汝加護的本人懇請你改變其姿態！』』」
　
「各位注意！需要陷沒的只是塔伊比河與壕坑之間的20M寬的地面，目測時不要搞錯！」
　
「『『大地陷沒』』」
　
傭兵們的手一同向地面扣去。
　
啪沙沙⋯⋯⋯⋯
　
被堰堵住的河水找到了出口，一口氣向著空壕奔湧而去。
就如同要掃清壓抑至今的郁憤一般。
　
　
注意到那個聲音的，是北面的農民兵。
周圍響蕩著叫喊和怒號。
不過可能由於本職是獵人，他的耳目都很靈敏。
　
「喂！你有聽到什麼嗎？」
　
雖然在交戰之中，但他還是向旁邊的同僚搭話。
討厭的預感掠過他的腦海。
　
「笨蛋！還有聊天的空暇嗎！會死的！」
　
被他搭話的是他的同鄉。
他的話換來了一頓責罵。
波爾茨率領的騎士們從柵欄內側發出的箭如雨般傾落。
在這種情況下還打算談話的，只能說他不要命了。
　
「不對！真的沒聽到嗎？」
　
「在說什麼呢！現在不是說那種事的時候啊！」
　
那個同鄉的男子說的很對。
在戰場上，若是不注意眼前，可能無法存活。
但他無法割捨自己的預感。
他轉眼向北面望去。
然後看見了──
水之壁正湧入空壕。
　
「水、水啊──」
　
他的嘴裡發出悲鳴。
能灌滿空壕的洪水向自己洶湧襲來，發出驚呼也很正常。
戰場上的喧鬧戛然而止。
沒有人發出聲音。
在場的士兵們耳邊清晰地響起了奔湧而至的水流聲。
對他們來說，那聲音就像天使在最終審判時用喇叭奏響的死亡音色一樣。
接受亮真指令的傳令兵向莎拉所處的方向奔去。
隨後亮真轉身前往蘿拉率領騎士鎮守的中央方前線。
　
「聽著！加快射擊速度！前面還有無數敵人！」 