========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：vallon
來源：百度貼吧 (https://tieba.baidu.com/p/5259440146)

無數的屍體浮在載滿水的壕坑上。
太陽已經下山，火把發散的淺淡光芒照亮著周圍。
　
「呼～溺死了很多呢⋯⋯」
　
亮真向眼前的浮屍瞄了一眼，嘴裡發出低喃。
話裡帶著幾分陰霾。
畢竟因為自己的策略，產生了數千的死者。
多少有點感傷也是無可指責的事情。
考慮到數月之前還是高中生的亮真，現在還能保持自我，那份精神力可謂之不尋常。
　
「嗯，像亮真大人預計那樣，會游泳的人壓倒性的少。」
　
跟在亮真身後的蘿拉回應了他的話。
　
在亮真決定把塔伊比河的河岸作為橋頭堡開始，就考慮過要好好利用塔伊比河的充沛水量。
　
畢竟兵力處於壓倒性的劣勢，為了生存，自然要利用一切能利用的東西。
江河流水對現代的地球人，尤其是日本人來說並沒多可怕。
除了少數，學校的授課中也有游泳教學，所以不會游泳的人驚人的少。
但那只是地球的情況。
在這個世界就不同了。
　
除了漁夫、船員、船長之類與江河湖泊打交道的職業從業者外，大部分人都不會游泳。
那個可謂自然。
即使是孩子，在生活的壓迫下，也要參與家裡的農活才能生存下去。
並沒有到林里的河川游玩的機會。
直至這些孩子長大成人。
承受更重的生活壓迫。
　
事實上，在亮真指揮的傭兵團和騎士團裡，會游泳的也不超５０人。
知道這個的亮真沒理由不加以利用。
而且敵方的農民兵穿的是皮鎧。
皮革很易吸水。
　
【ｖ： 據聞未做防水處理的真皮有較強吸水性。】
　
手中的長槍可以拋開，但身上的鎧甲可不能輕鬆脫下。
普通的衣服沾水貼著肌膚也十分妨礙行動。
毫無游泳經驗的農民們會溺亡也是理所當然的。
　
「那樣啊，死了多少？」
　
「按照指示沒有留俘虜，全部都殺了，大概有不下５０００人。」
　
敵軍的總數是７０００人。
這樣就減少了５０００。
除了很快就注意到大水洶湧而至，立即逃回對岸的人，其它都死了──
　
被淹死、退避到柵欄旁而被打死。
雖然還有倖存下來的，但都已經無法再作戰。
　
「攻擊北面的敵軍全滅，中央和南面有少了量殘存，估計是敵方撤退了⋯⋯不過幸運的是嚴重地削減了對敵方的重裝騎士數量。」
　
聽取蘿拉的事報告後，亮真輕輕的點頭。
以鐵鎧武裝起來的騎士在近身戰非常強力。
由於凱爾的急躁用事，把溫存的２０００名騎士調到前線向空壕進軍。
大水沖襲了那裡。
雖然得益於敵軍指揮官的急躁，但亮真認為運氣也是其中一個因素。
　
「這樣就爭取到數天時間了⋯⋯傳令過去，除了警戒部隊，其他人可以休息。」
　
莎拉點頭接受亮真的指令，離開了現場。
　
「那麼⋯⋯之後會怎樣呢⋯⋯」
　
亮真獨自低喃。
亮真雖然很重視在事前準備周密的計劃，但並不執著於按計劃行事。
可以說隨機應變是他的特點。
即使是這次的水攻策略，原本也沒預定在這種情況下動用。
最初預定是在敵方本隊攻打過來才使用的。
　
（嘛，無法預測防御戰結果會怎樣，不過能殺的時候不殺，之後只會舉步維艱也是事實。）
　
實際上，從己方處於壓倒性的劣勢，到看到眼前堆積如山的敵軍屍體，騎士們的士氣大受鼓舞。
而且把敵軍數量從６５０００減到６００００也是巨大的戰果。
　
（那樣的話就能更方便實施那個策略了⋯⋯之後就看敵方本隊怎麼行動了⋯⋯就這樣直到露碧絲公主到來之前也按兵不動就好了⋯⋯嘛，那是不可能的吧⋯⋯格魯哈魯特公爵和霍德拉姆將軍也沒理由默默放任事態這樣下去。）
　
為了應對敵人的下一波攻勢，這邊要有所準備。
而且他們應該會在露碧絲公主率領的大部隊到來之前就有所行動。
　
（從倖存者那裡搞清狀況需要１日，收集情報為下次攻擊做準備需要２日，最少也要３日的時間⋯⋯包含今天在內即是４日。好好利用之後的３日，勝利就歸我們了。）
　
亮真臉上浮起了笑容。
　
（敵人準備得越久越是對我們有利，相反他們若倉促闖進來，有所準備的這邊也能充分應對。）
　
亮真的想法是否正確還尚不得知。
因為不到最後誰也不知道結果。
　
「你這傢伙⋯⋯還有臉出現在我面前⋯⋯真想贊一下你這份膽量呢。」
　
格魯哈魯特公爵冰冷的聲音投向凱爾。
現在已經是深夜。
城塞都市伊拉克里恩里，格魯哈魯特公爵府邸的辦公室依然透著燈光。
通常這個時間格魯哈魯特公爵已經就寢。
但是今天不同。
白天凱爾帶領７０００人意氣風發地出陣，然後破爛不堪地回來。
無法安寢。
　
「是！十分抱歉。」
凱爾低著頭。
他也只能這樣做了。
　
「征來的農民兵４０００、騎士團１０００⋯⋯輸得相當大手筆呢。」
　
翻看副官呈上的報告書，格魯哈魯特公爵皺起了眉。
某些人真正憤怒的時候，反而冷靜得可怕。
而格魯哈魯特公爵就是這類人。
　
「是！真的十分抱歉！」
　
凱爾再度垂下頭。
　
「農民兵什麼的怎樣都好，但你這傢伙應該知道我交給你的騎士有多重要吧！」
　
格魯哈魯特公爵的話裡注入了力量。
那是花費了數年時間才網羅起來的珍貴騎士團。
把它投入接近戰也罷了，但結果中了敵人的計謀而損失半數，讓格魯哈魯特公爵怒不可遏。
而且負責指揮的還是那個極為器重其作戰才能、從騎士派投靠過來的凱爾。
越是寄予厚望，作為反動也就越感到失望。
　
「是！⋯⋯萬分抱歉⋯⋯！」
　
凱爾只得連連低頭謝罪。
雖然他想說些開脫的話，但狀況並不允許。
如果作出不合適的辯解，難保不會被格魯哈魯特公爵拋棄。
而且他也沒有什麼解釋餘地。
　
「話說你這傢伙⋯⋯為什麼會存活下來？」
　
格魯哈魯特公爵把目光放在報告書上，低聲說到。
　
「因為我騎的馬會游泳⋯⋯」
　
「喔，所以你就馬上就拋棄士兵，不顧體面地逃回來嘍？」
　
格魯哈魯特公爵發出辛辣的譏諷。
對格魯哈魯特公爵的侮辱，凱爾只能拼命忍耐。
因為別無他選。
實際上凱爾得以存活下來全憑運氣。
那時打算沖上前線的凱爾剛前進到空壕中間。
水之壁就洶湧而來了。
因為前後左右都被騎士擁護著，所以想跑也跑不了。
身穿鐵甲的凱爾本應像其他騎士那樣被淹死。
改變了這個命運的，是他騎乘的馬。
凱爾立即把鎧甲以外的物品都丟掉，這一舉措也有很大作用。
是偶然的幸運嗎？
他騎乘的馬邊吞著濁流邊拼命划水，好不容易總算到達岸邊。
而乘在它背上的凱爾也得以活命。
　
「啊，好吧，先推遲對你這傢伙的處分。」
　
聽到格魯哈魯特公爵的話，凱爾安心地撫了撫胸口。
考慮到格魯哈魯特公爵的個性，判處死刑也不奇怪。
不如說沒被判死罪才奇怪。
畢竟凱爾造出了那麼大的損失。
　
「你安心什麼？雖然留你一命，但不意味會饒了你哦。」
　
格魯哈魯特公爵的的話讓凱爾的心涼了一截。
　
「好了，今天可以先退下了。」
　
格魯哈魯特公爵向凱爾揮揮手，示意他離開房間。
　
「那⋯⋯那個我先告辭了」
　
凱爾低下頭，迅速離開了辦公室。
簡直就像逃命似的。
　
「哼。無能！」
　
凱爾離開房間後，格魯哈魯特公爵對他輕蔑地罵到。
短短的一句話，包含著強烈的惡意。
　
「這樣好嗎？放著不管⋯⋯」
　
「你是說應該現在處分凱爾嗎？」
　
副官向格魯哈魯特公爵點了點頭。
　
「笨蛋。你認為憑那個**的性命就能彌補這次損失嗎？」
　
格魯哈魯特公爵已經拋棄了凱爾。
擱置他的處分並非出於仁慈地給予他將功補過的機會。
只是為了稍微填補這次的損失，讓他死得其所。
因此才保留了對他的處分。
　
「農民兵怎麼都行，居然讓騎士團蒙受損失⋯⋯那個**！」
　
戰事無絶對。
或勝，或負。
即使明白這點，但格魯哈魯特公爵還是難消心頭怒火。
　
（時機也太壊了⋯⋯剛跟霍德拉姆合流，本來不應該讓他看到這幅慘相的。）
　
還在跟霍德拉姆將軍談判由誰掌握主導權的現在，這樣的戰果像枷鎖一般，讓格魯哈魯特公爵掌握戰爭指揮權一事備受質疑。
霍德拉姆是作為將軍在這１０間掌控羅賽里雅王国軍事的人。
而相對的，格魯哈魯特專職於內政。
原本把軍隊交給霍德拉姆將軍指揮比較合理。
畢竟這邊幾乎都是格魯哈魯特公爵麾下貴族派的將士。
　
【ｖ：應該是指領兵的貴族沒啥作戰經驗，例如攻打亮真南面的指揮官】
　
雖然這些格魯哈魯特都很清楚。
但是一想到這些全部都被霍德拉姆奪走就接受不了。
　
（那傢伙的野心顯然易見，要是把指揮權交給他，肯定會盯上我的腦袋。那傢伙就是那樣的人⋯⋯真是的，如果野心沒沒那麼大，我倒是可以安心把指揮權交給他。）
　
霍德拉姆的能力對格魯哈魯特而言是難得的戰力。
所以接受了逐漸失勢的他。
但是接受會晤的時候，發現霍德拉姆的野心跟以前一樣絲毫未減。
不，作為擁護露碧絲公主的騎士派黨首的那段時期，好像還是努力地掩飾住自己的野心吧。
現在是判斷沒有那個必要吧，渾身散發出餓狼般慾望。
　
（須藤的建議也不靠譜呢⋯⋯果然當初聽信他的讒言接受霍德拉姆就是個錯誤的決定吧。）
　
格魯哈魯特公爵的腦海裡，浮現出某個男人的身姿。
正是那個跟隨著納迪妮公主的男人，向自己提出了接納霍德拉姆的建議。
而且他也是那個聯結起納迪妮公主和格魯哈魯特公爵的中間人。
長著隨處可見的平凡面孔。
體格是不胖不瘦的中等身材。
唯一能說得上的特徵就是他的黑髮黑瞳。
因為經常陪在納迪妮公主身邊寸步不離，所以包括格魯哈魯特公爵在內也沒有多少人見過他。
　
（不⋯⋯按須藤的建議，霍德拉姆將軍是貴重的戰力⋯⋯考慮到這回交戰中損失的騎士，他的的價值顯得尤為重要⋯⋯問題是他野心太大⋯⋯）
　
極端來說，格魯哈魯特對霍德拉姆把握軍隊的實權並無不滿。
因為他深知要（獨力）掌控整個羅賽里雅王国並沒有說的那麼容易。
格魯哈魯特尋求的，是既得利益不受侵犯的保證。
只有這樣。
　
（不過現在沒剩下多少時間了⋯⋯露碧絲公主率領的大部隊到達的話，戰況將一口氣傾向對方。）
　
農民雖然是弱者，但也是一股強大的力量。
跟隨他無非因為他是領主的同時還對露碧絲公主持有著壓倒性的兵力優勢。
但倘若不能毀掉那區區２０００人構築起的橋頭堡，讓露碧絲公主率領的大部隊登陸的話，會怎樣？
農民會質疑格魯哈魯特的能力。
原本就正當性而言，露碧絲公主那邊更占優。所以這股質疑的力量將一口氣叛離。
這樣想來，凱爾的戰敗對這邊來說無疑是一個沉重的打擊。
　
（或者可以說是致命傷⋯⋯嗎？⋯⋯不⋯⋯還沒⋯⋯還沒決出勝負！）
　
格魯哈魯特甩了甩頭，驅走內心的軟弱。
　
（凱爾的處分以後再考慮⋯⋯至於敵方的指揮官，相當敏銳⋯⋯話說除掉這傢伙不就有勝機了嗎？）
　
雖然把凱爾辱罵為**，但格魯哈魯特也是認同其能力才讓他投靠過來的，也可算得上是個人材。
如果把這個甚為優秀的指揮官暗殺掉，形勢就會變得對格魯哈魯特這方有利了。
　
（以前收到過一度暗殺失敗的報告⋯⋯於是那個暗殺者就那樣作為間諜混進了敵方的傭兵部隊⋯⋯只要對方露出空隙就能暗殺成功了吧⋯⋯）
　
格魯哈魯特露出了殘酷的笑容。
反正暗殺者都是一次性道具。
而且對方打了勝仗後也會變得疏於防範。
　
（那還是現在就去做吧）
　
「立即向混進敵軍的間諜下令暗殺指揮官！趕緊辦！」
　
「是！馬上去！」
　
副官馬上從辦公室跑了出去。
　
「庫庫庫！就讓你瞧瞧我的厲害吧！」
　
格魯哈魯特的笑聲響徹了辦公室。
他的野望並不會就此停息。 