========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：vallon
來源：百度貼吧 (https://tieba.baidu.com/p/5261266653)
　
亮真他們構築起橋頭堡的隔日。
　
「跟預想的一樣，沒有夜襲呢」
　
「嗯，說到底也不可能在那麼短時間內再組織軍隊呢。」
　
對亮真的話，蘿拉附和到。
　
「敵人先生要再編成軍隊也要費一番功夫吧」
　
「恐怕要花上２～３日呢」
　
「那現在還是趁早進行下一個準備吧」
　
聽到亮真這番話，蘿拉的雙眼閃爍著光芒。
　
「我想也是時候了。正好因為這次水攻出現了那樣規模的傷亡，應該會產生動搖了吧。那個策略要起效也需要一段時間，就怕趕不上露碧絲公主殿下的決戰。」
　
「莉歐奈桑她們準備好了嗎？」
　
亮真提到了重點。
　
「嗯，在王都的時候已經完成了人員的選拔和其他準備。」
　
「知道了。早飯之後聚集大家舉行個會議吧⋯⋯咕⋯⋯ 順帶問一下有早飯嗎？」
　
亮真的肚子餓得咕咕叫。
無論何時何地，進食對人類來說都是必需的。
即使那裡是賭上性命的戰場。
　
「已經準備好了」
　
蘿拉早就預先準備好了亮真的早飯。
本來因為有調理班，是不需要蘿拉姐妹準備亮真的膳食的。
但她們絶不肯把照顧亮真起居飲食的工作交給他人。
那是自居住在王城期間就一直延續下來的不成文規定。
　
「那還是趁熱吃了吧」
　
於是亮真向自己的帳篷走去。
就這樣，戰爭的第２日開始了。
　
「嘛，老娘也沒理由會埋怨吧。」
　
「儂那邊也沒問題！事前準備做好了，可以隨時開始。」
　
早飯過後，莉歐奈、波爾茨、瑪菲斯特特姐妹聚集在亮真的帳幕內。
　
「太多人會顯得可疑，能從紅獅子團裡挑選出１０人進行嗎？」
　
對亮真的提議，莉歐奈和波爾茨點頭同意。
　
「另外，莎拉，那件事進展如何了？」
　
莎拉慎重地回答亮真的詢問。
　
「她名為咲夜，實際上跟哪裡聯繫尚不得知，但毫無疑問在王都期間有跟某處定期聯繫。」
　
「這樣啊⋯⋯嘛，繼續放任她也沒關係。」
　
實際上亮真還沒想好怎麼處置咲夜。
她是什麼人？
是間諜還是暗殺者？
跟哪方勢力勾結？
統統不明。
只知道雖然可以輕易除掉，但魯莽地處置掉不排除會換別的人過來。
這樣的話，還不如把她鎖定為嫌疑人留在這裡更安全。
　
「但是虧你能那麼容易鎖定她呢」
　
莉歐奈抱有疑問也是正常的。
　
「說什麼呢，那是多虧了莉歐奈幫忙啊。」
　
「老娘嗎？」
　
這次率領的雇傭兵，９成以上都沒有經過公會而是通過莉歐奈幫忙雇傭回來的。
雖然也不是沒有在匹雷烏斯的城下町逗留的傭兵，但那個數量不足一成。
　
「原來如此，所以讓大姐招募雇傭兵。」
　
「那究竟是怎麼回事？」
　
莉歐奈把矛頭指向有點理解亮真話意的波爾茨。
　
「為了便於監視，要減少目標的數量。」
　
總而言之，由莉歐奈的熟人所構成的隊伍，素不相識的人混進去自然會變得顯眼。
總是單獨行動的人很快就會被甄別出來。
之後鎖定目標人物進行監視就行了。
總有一天她會露出來狐狸尾巴。
　
「你早就預料到有間諜混進傭兵團了嗎。」
　
莉歐奈敬佩地嘟囔。
　
「我會在力所能及的範圍內作各種嘗試。」
　
為了搞清對手的動向，理所當然會派出間諜刺探，相對的，會被刺探也是理所當然。
因為有著各種情況，暫且不談能否做到，但擔任指揮官的人要是連這個都沒考慮過就令人害怕了。
亮真是這樣認為的。
「原來是這樣呢」
　
在莉歐奈佩服不已的同時，會議結束了。
　
「莎拉，那些人要去哪裡？」
　
咲夜停下了手中處理倒在柵欄旁邊的屍體的活，望著乘木筏渡過水壕的一群人。
為了預防疫病的蔓延，屍體的處理工作正火速進行中。
順帶一提很多浮屍從水壕上消失了。
壕坑南面的堤壩被摧毀後，就與塔伊比相連了。
所以身穿鐵鎧的騎士以外的浮屍會乘著河流被沖去大海。
不考慮人道問題的話，是個很高效的做法。
話說莎拉她們清理攤在柵欄旁邊的屍體的方法很簡單──
剝下它們的裝備後，任其流入塔伊比河。
　
「啊，那些是附近的商人，過來商談後正在回去。」
　
莎拉爽快地回答。
　
「商人⋯⋯嗎？」
　
「嗯，怎麼了？有什麼可疑的地方嗎？」
　
即使那樣說下去，莎拉也不會透露更多的情報。
　
「不⋯⋯沒什麼⋯⋯」
　
就那樣咲夜再次把目光放回到腳邊的屍體上。
　
（什麼回事？商人？在這種戰場？⋯⋯比起這個，為什麼我沒看到他們過來⋯⋯通過隱藏的地道過來的嗎？⋯⋯唔～那樣的話回去時也應該藏起來啊。）
　
咲夜難抑湧起的興奮。
那是當然的。
她加入傭兵團已經有１個月。
但此期間她得到的情報可以說是沒有。
　
（或者⋯⋯有什麼重大的秘密！）
　
會產生這樣的想法也可以理解。
事實上今天渡過水壕的商人肩負著重要的任務，不過理解到那個是之後的事情了。
而咲夜調查到那個的情報的可能性基本上是零。
說到原因，因為她被莎拉監視著。
　
（為什麼這人總在我附近，難道注意到了？）
　
咲夜腦裡閃過一絲不安。
但她還是打消了這個念頭。
　
（應該不會，要是那樣應該不會冒険讓我活著。）
　
咲夜調查了亮真這個人。
因為什麼緣由成了露碧絲公主的協力者這個還無從考究，只知道他是個毫不留情的人。
不，或者用「讓我知道」這種說法更合適。
──從昨天使用水攻這個策略可以看出。
　
【ｖ：這一話作者很喜歡一句主動、一句被動那樣敘述，換成中文難免比較費解】
　
邊想著這些事情邊繼續工作的咲夜，忽然感到有光橫掃過自己的臉。
　
Pika⋯⋯pikapikapika
　
（連續了２回，間隔短的３回，⋯⋯雇主的意思是再度暗殺御子柴亮真呢。）
　
那是潛入前跟聯絡員商議好的傳達命令的聯絡方法。
既然深入敵陣，跟同伙聯絡的時候就必須小心注意。
實際會面自不用說。
根據情況，可能無法使用密書。
因此事前預先決定了利用反射光來進行聯絡。
這種方法的優點是敵人讀不出其內容。
而且裝作普通的光反射也不難。
咲夜面不改色地繼續作業。
但內心已在磨礪那冰冷的殺意。
為了執行派發下來的暗殺亮真的任務。
　
（為了確實殺死他只能進行近身戰了⋯⋯用塗上毒的刀傷到他的話⋯⋯）
　
上次用弓箭狙擊時，偶然被亮真避開導致任務失敗了。
這已是第二次暗殺了，再失敗的話肯定不會被饒恕。
雖然這回活命的可能性微乎其微，不過她已經有所覺悟。
殺，或被殺。
作為一流的暗殺者，就要有賭上自己性命的覺悟。
然而她並沒注意到。
目不轉睛地盯著自己後背的莎拉的視線。
　
　
第二天的夜晚正逐漸逝去。
月亮被雲層所遮蓋，只有擺放在附近的火把照亮著兵營。
　
Fu──
　
黑影在帳篷之間疾速穿梭。
然而並沒有哨兵察覺到它。
從黑面罩、黑衣服，到包裹雙手的黑手套，連鞋子也是黑的。
這樣的人準確地避開火把的照明範圍，像風一般掠過，沒有引起哨兵的注意也很正常。
　
（是這裡嗎⋯⋯）
　
黑影聚眼凝視著某個帳幕。
在白天不會錯過的敵方指揮官帳篷，要在漆黑無光的夜晚正確識別出來是件極為困難的事。
不過從事暗殺的人自然擁有著優秀的夜視能力。
黑影出於小心謹慎，再三進行確認。
　
黑影拔出帶在腰間的刀。
然後從懷裡取出玻璃小瓶，小心翼翼地向刀身傾倒。
濃厚粘稠的黑色液體附上了刀身。
黑影栓上瓶蓋收進懷裡，這次取出一塊布。
使用適當的力度包著刀身從其根部延著刀身擼過。
　
「這樣就搞定了⋯⋯之後就是動手處置御子柴亮真了。」
　
確認了黑色液體已經適度覆蓋在刀身後，黑影慢慢地向帳篷入口處移動。
　
亮真的帳篷沒有警衛。
不知道是出於自信還是嫌麻煩，只清楚他沒有在自己的帳篷安插警衛。
如果是這數天內才忽然不布置警衛，黑影還會擔心這是個圈套。
不過根據黑影這１個月裡的調查，御子柴亮真是個討厭虛榮、同時某種意義上可以說是漫不經心到連自己的警衛都毫不在意的人。
黑影從入口處快速潛入。
可能是亮真正在熟睡的原因吧。
帳篷裡完全漆黑一片，蠟燭也沒一根。
放在中央的是能供數人圍著開會的會議桌，再裡面放著亮真平時使用的桌子。
面向入口的左側，豎著亮真穿戴的鎧甲和佩劍。
另一側的床上躺著黑色的人形物體。
因為是在密閉的黑色帳篷裡，無法判斷其身份。
黑影判斷那是臥著的亮真，靜悄悄地靠近床鋪。
　
（就是現在！）
　
黑影安靜地舉起刀。
周圍誰都不在。
現在是下手的最好時機。
沒有暗殺者會浪費這個機會。
　
Fuhiyu──
　
揮過的刀銳利地划過空氣向著目標襲去。
影子確信自己完成了任務。
但那份確信，很快就被無情地粉碎了。
　
哐。
　
帳篷內響起了完全不像切到肉那般的金屬碰撞聲。
然後有個身影趁著黑影茫然發愣所露出的一瞬空隙，偷偷靠近它身後發動攻擊。
　
咚咔。
　
那傢伙的拳頭準確地打中了黑影的橫膈膜。
　
「咕⋯⋯」
　
黑影拼命忍住沖出喉嚨的呻吟聲。
但是那個忍耐的行為再次讓黑影處於無防備之中。
那傢伙繼續向黑影的右肩敲進拳頭。
拳頭精準地擊中了它右肩的要害位置。
黑影的手頓時發麻，刀也隨即從失去力氣的手中掉落。
　
（糟糕！是圈套！）
　
黑影總算搞清了自己現在所處的狀況。
作為橫膈膜遭到打擊的後遺症，黑影的判斷受到了影響。
　
（不好⋯⋯身體反應不過來！）
　
右腕也麻‖痹著。
雖然麻‖痹正在散去，但無疑仍處於嚴重的劣勢。
黑影立即放棄抵抗，四處張望逃跑路線。
　
（帳篷的入口只有那傢伙身後那個，這樣下去無法突圍。）
　
不去魯莽地抵抗而是選擇迅速撤離，是影子作為一流暗殺者的證明。
所幸帳篷是用布制成的。
與木板不同，用刀具割開就能逃出。
黑影立即轉身，向入口的反方向沖去。
　
Bibibibibi
　
黑影跳過桌子，並順著這股勢頭用刀抵上帳篷一口氣欺身壓過去。
　
「在深夜裡搞什麼呢？」
　
翻出帳篷的黑影，頭上傳來莎拉的聲音。
　
「！」
　
莎拉可以感覺到被面罩隱藏的臉孔露出了驚訝的表情。
　
「這讓你很吃驚嗎？」
　
黑影無視了莎拉的話，目光向四周游走。
　
（哪裡？哪裡守備最薄弱？）
　
對專業的暗殺者而言，沒到最後也不會放棄。
然而有莎拉在，黑影逃脫的可能性為０。
　
「沒用的！」
　
隨著莎拉舉起手，全副武裝的傭兵們從黑暗中現出身姿。
在前面率領的是莉歐奈、波爾茨，數量大概有２０。
再怎麼一流的暗殺者也沒法突破這個包圍網。
　
「首先把手上的武器扔掉！」
　
黑影對莎拉的命令感到瞬間的躊躇，向懷裡探手。
傭兵之間頓時緊張起來。
　
「不用怕⋯⋯！好，就這樣慢慢放下。」
　
穩住傭兵們的不安，莎拉繼續發出命令。
　
（沒有疏忽⋯⋯嗎？也無法強行突破⋯⋯）
　
快速地盤算後，黑影從懷裡取出小瓶扔到腳下。
（話說⋯⋯命令我解除武裝，至少意味著不會立即殺我⋯⋯還有機會。）
　
衡量一番後，黑影決定遵從莎拉的命令，把藏在身上的武器都拿出來放到腳邊。
賭上自己活命的可能性。 