========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-04-06 12:45
==========================

------------------------------------------

【沃特尼亞戰記】

第7章-02話 【北伐開始 其一】
　　

翻譯 by 野喵 in ESJ

--- 以下正文 ------------------------------

那一天，在羅澤利亞王國王都中聳然而立的王城中，充滿了森嚴的氣氛。

　謁見之間擠滿了衛兵，飄散著比平時更多的緊張感。

　那是決心前往戰場的戰士們的臉孔嗎？

　此外，分立左右的貴族們臉上也全是緊張的神色。

　此時，三位客人緩慢地走向坐在寶座上的露碧絲女王。

　領頭的是一位穿著豪華神官服的初老男子。

　他一點也不在意周圍的緊張氣氛，臉上露出柔和的笑容。

　然而，與他的笑容相反，他的身體中散發出一種無法言喻的威嚴感，威嚇著周遭的人們。

是因為用那個背承受了神的恩典所帶來的自信嗎？

　在他後面，有兩名身穿盔甲的騎士跟隨著充當護衛。

　在護衛的同時，他們可能也扮演外交使節團的角色。

　臉上穿戴著稱為「光神軍頭盔」的金屬頭盔，一絲表情也看不見。
(譯: 可搜尋"グレートヘルム", 十字軍用的只露出眼睛的金屬頭盔。這邊就隨便翻個配合意境的了。)

此外，盔甲和劍上都有著裝飾，就連披風也是白色絹布用金絲刺繡著圖樣的豪華之物。

　最引人注目的就是披風背面燦爛耀眼的紋章。正是象徵著光神掌管正義與法律的天平與十字架。

光看這些就很容易識別出他們的身份。

　更重要的是，從頭盔之間的縫隙漏出的眼神清楚的表達了他們強大的實力。

　但那是理所當然的。

　因為他們所屬的第十八聖殿騎士團正是光神教團引以為豪的聖殿騎士團中數一數二的精銳部隊。

正對著這些人的露碧絲女王，轉頭望向了隨侍左右的梅爾蒂娜和米海爾兩人，在輕輕點了頭後開始發言。

「羅蘭樞機卿。從聖都梅內斯蒂亞遠道而來真是辛苦了。吾等舉國在此衷心歡迎您的到訪，並為您至此幫助處於危機之中的我國而致上最高的謝意。過往的悲哀的交錯及因此產生的悲劇的傷痕終將被治癒吧。」

當這番話在謁見之間迴蕩時，貴族們中漏出了驚訝的聲音。

　當然，在這裡的每個人都知道今天要幹什麼。

　他們都聽說過，當出發遠征沃特尼亞半島之際，聖殿騎士團將作為援軍參戰的事。

　畢竟，這是一項至關重要的決定，對羅澤利亞王國的國家政策和國民心情都會有重大影響。

　為此，必須事先進行調整。

　至少可以肯定的是，這不是國王可以獨斷獨行的事。

　當然，露碧絲女王也充分理解了這一點，在行事上注意盡量不要引起不必要的反對。

　從這個意義上說，那就是已經得出了結論。

對於貴族來說，其實沒有什麼好驚訝的了。

　但是誠實的說，在場大多數人的感覺還是半信半疑。

　不，說他們不想去相信還比較實在。

但是如今從國王的玉口說出來後，就沒有懷疑的餘地了。

至少，有看著局勢的貴族們都知道，接收光神軍做為援軍已是王國內的共識了。

　但是，與周圍人們的這種理解相反，有一個人拚命地與自己內心爆發的糾葛爭鬥之中。

那個人正是向羅蘭樞機卿表達歡迎和感激之意的露碧絲 羅澤利亞本人。

（嗯……依我之見，沒幾個人意會到露碧絲女王的內心糾葛呢……）

　當然，坐在王座上的露碧絲女王外表看來一點也沒可疑之處。

表面上，她掛著非常友好的微笑。

無可挑剔的外交禮儀與發言。

　從排隊的貴族的反應和臉部表情中可以清楚地看出。

　出席會議的大多數人都以為露碧絲女王的發言就是她的真實意圖。

　但是，從光神教團的代表-樞機卿雅各布·羅蘭看來，他看到了一些不合理的跡象。

　畢竟，羅蘭樞機卿的視網膜清楚地看到了露碧絲女王將右手放在扶手上。

（當然，態度友好，語言的語調也不是不自然的。乍一看，吾等似乎受到了歡迎……）

　考慮到這一點，羅蘭樞機卿的目光注視著寶座上的某一點。

（當然，可能是感到緊張，但是……嗯……更正確來說是在努力壓抑憤怒與屈辱感吧。）

　所謂的光神教團這個組織，絕不是什麼聖人君子的集合體。

它從一開始就像羅澤利亞王國在內的每個國家的宮廷一樣，日夜都在進行著權力的鬥爭。

　不，因為它是一個幾乎在整個西方大陸都具有影響力的超國家組織，所以這場鬥爭的激烈程度可能不是宮廷權鬥能比擬的程度。

　威脅，安撫，欺騙。

　他們之中的許多人根本沒有信仰。

只是拿著神之意向到處仗勢欺人的野蠻人罷了。

　對於在這樣的環境中打滾多年的樞機卿羅蘭來說，很容易就能看破露碧絲女王的真實態度。

　然而，即使看破了露碧絲女王的真心，羅蘭樞機卿還是未曾對露碧絲·羅澤利亞這個女人抱持著輕蔑或厭惡的感覺。

　不要說蔑視，羅蘭樞機卿心中只充滿了對她的憐憫。

（嗯，這也是理所當然的……過去的悲劇才不會那麼輕易被抹去。）

　對於東三國也就是三個王國來說，說真的他們並不想扯上光神教團。

　兩者之間的對立可是深深刻在西方大陸的悠久歷史中。

　更重要的是，羅蘭樞機卿背後兩人的來歷如果被得知的話，只要是羅澤利亞王國的國民對他們唯一個感覺就是反感。

　畢竟，他們正是以有著[科爾薩巴加的掘墓者]惡名的第十八聖殿騎士團所派出的精銳。

　確實，格羅姆亨的悲劇只是過去的故事，現在並沒有多少人真正理解當時的情況。

　但是，從父母到孩子以及從孩子到孫子的口耳相傳的故事對雙方來說都是真實的。

　它植根於羅澤利亞王國的人民心中，不論身份貴賤。

　儘管如此，露碧絲女王也無法拒絕光神教團的增援。

　當前的羅澤利亞王國沒有與光神教團起衝突的餘力了。

　羅蘭樞機卿本人也明白這一點。

　因此，羅蘭樞機低頭行禮，向露碧絲女王的講話致敬。

　然後他陳述了祝詞。

「陛下的玉言，令吾等不勝喜悅! 今日必將是一道刻劃在羅澤利亞王國的歷史中的燦爛光芒! 光神梅內奧斯一定會賜予加護予以陛下的正義! 」

　這是一段中規中矩的問候。

　但是，這樣的用語正是露碧絲女王要的。

「感謝你，羅蘭樞機卿。有神的代言人也就是光神教團的樞機卿倪下的祝福，光神梅內奧斯想必會認可我的正義吧。」　

　聽了這段話，羅蘭樞機默默地向露碧絲女王坐下的寶座低頭行禮。


　結束了與露碧絲女王的謁見後，羅蘭樞機卿在侍從的引導下朝女王的辦公室走去。

　公開的謁見已經結束了，但是有些在公開場合不能說的事情還需要私下進行一些搓圓搓扁。

　羅蘭樞機卿腦海裡浮現的是露碧絲女王先前的發言與態度。

　換句話說，為什麼要接受光神教團的幫助？

　那答案顯而易見。

（嗯，她的統治不是很好……嗯，這不僅僅是她的錯，而且人民也不了解她的艱辛。）

在先前的內戰中戰勝，並因此成為羅澤利亞王國國王的露碧絲·羅澤利亞，她的治世從未受到稱道。

國土因貴族們的苛政與戰禍而荒廢。

　國家財政可以稱為貧困無比。

在各地割據的貴族們也未曾服從露碧絲女王的統治。

　在那之後，前幾年奧德梅亞帝國入侵查魯達王國之事，給這個國家留下了致命的傷痕。
(譯: 官方才出動一個騎士團，國土也沒被入侵，有啥傷痕??? 還是說領主趁機亂收稅金...)

　因此，國民的生活開始陷入困境。

　從國家財政的角度來看，這是一種末期的症狀。

　財務崩潰的可能性也很大。

　結果，露碧絲女王最初提出的所有社會福利相關的政策全被叫停了。

（作為讓權威衰弱的國王恢復權威的手段，以手上的資源投注在提升人民生活的社會福利政策的確不錯...）

　從光神教團也收集和養育孤兒這一事實可以很容易地想到。

　但是，如果它不能繼續下去，那是沒有意義的。

（因為在中間停下來是最糟糕的方式）

　人們對失去所獲得的東西有強烈的抵抗力。

以前沒有過所以沒有感覺。但一旦擁有過，就會產生這東西該是我的貪心。

　對於諸如社會福利之類的公共工程也是這樣的。

（但是，我認為露碧絲女王也是很困苦的下了這樣的決定吧...）

正因為理解了國家的財政困難，露碧絲女王才下了中斷的決定。

　但是，原本應該能夠通過財政的瓶頸的。

　那理由在於，在御子柴亮真趕赴查魯達王國作為援軍之際，他成功的讓埃內斯古拉王國與包含羅澤利亞王國在內的東三國簽訂了通商條約。

　該條約極大地提升了每個國家的經濟。

　當然，沒有立即生效，但是可以肯定的是，該條約活絡了各國間的物流往來。

　當然，限制關稅無疑是一種賭注，短期內稅收將暫時下降，但是由於經濟的好轉，它將在幾年內為每個國家帶來更多的利潤。

　但是在那之後，這次的騷動發生了。

（是偶然呢...還是必然的呢...）

　安排這一切的人正是與埃琳娜·斯特納一起拯救了查魯達王國，名為御子柴亮真的男人。

然後在貴族院造成慘劇，打算毀滅這個國家的，也是這個名為御子柴亮真的男人。
　
（到底算了多遠啊……這傢夥……）　

　如果一切都是偶然的，可能會認為御子柴亮真是一個非常幸運的人。

　足以相信他被神所寵愛。

　相反，如果一切都是必然的皆在他的算計之中，那麼我認為這可怕至極。

羅蘭樞機卿可是光神教團的幹部，是在一堆魑魅魍魎中存活下來的怪物。

　即使如此，也不認為自己能想出來御子柴亮真描繪出來的軌跡。

　至少，假設擁有沃特尼亞半島，與之後所有操作均在他的算計之中，則答案只有一個...

（確實是一個惡魔啊……我想（伊拉克利翁的惡魔）這個綽號是很適合的。）

　當然，羅蘭樞機卿並沒有真的完全這麼想。

但是，心中無法完全斬斷的警告聲一直出現。

（但是這次，你再厲害也無能為力吧。）

這次，御子柴男爵將以整個羅澤利亞王國為敵，他唯一的勝機大概是其它國家的干涉吧。

　當然，一介貴族跑去跟外國要求援軍時，通常會被無視。

　與濱臨國界的領土情況不同，沃特尼亞半島三面環海。

　唯一連接的陸地是西南方的羅澤利亞王國。
(譯: 印象新佔的北方領地，與查魯達王國有接攘。)

拿羅澤利亞王國北部的領地大概還能當成求援的禮物，但如果接受了，羅澤利亞王國肯定會和這個與御子柴男爵內通的國家為敵。

而且大概沒幾個國家會為了羅澤利亞王國的北部而冒險。

　那是因為北部地區被御子柴亮真的計劃變成一片荒土。

（也就是說，御子柴男爵不可能從查魯達或米斯特王國得到援軍了。）

　唯一的可能性是格林納迪娜·埃內莎，她是埃內斯古拉王國的女王，又被稱為北之雌狐的英雌。但她目前忙於與基爾坦蒂亞皇國及奧德梅亞帝國為敵，不太可能派遣援軍。

　儘管如此，為了以防萬一，露碧絲女王還是向諸國派遣了秘使，並獲得了與北伐相關的私底下承諾。

萬一沒有聯繫日後被說你又沒先講就糟了。

她成功地從每個國家購買了物資，換取締結了不干涉戰爭的協議。

（我聽說她在政治上還不成熟，但看起來露碧絲女王也有所成長呢，或者這出自於哪個忠臣側近的建言？）

　總之，北部征伐的準備工作基本上已經完成。

　之後，待羅澤利亞王國南部的貴族們一到，再等從每個國家購買的盔甲等物資的收集完成後，北伐將會在露碧絲女王的指揮下開始。

　而御子柴男爵家則會被號稱二十萬之多的北伐軍所毀滅。
(譯: 期待男主用大砲地雷招待他們。XDD 但主角應該會用策略。)

　這恐怕就像是，太陽會從東方升起並朝西方落下，是一個肯定的未來。

但這也是羅蘭樞機卿有所期待的原因。

　名為御子柴亮真的男人，到底是是一個傻瓜？抑或是一個稀世的英雄？

「羅蘭樞機卿猊下...就是這裡，請進。」

　這些話打斷了羅蘭樞機卿的思考。

帶路的侍從停在某個門的前面。

「好……辛苦了。」

　羅蘭樞機卿向侍從表達感謝，並通過他的手打開的門走進了房間。

　與露碧絲女王的非正式會議即將舉行。

（也許會被要求不干涉戰爭……聽說已經要求米斯特王國和查魯達王國不要干涉了……）

　除此之外，還會有各種各樣的要求。

　露碧絲女王想要的是，上帝的代理人批準了對北方的征討。

　換句話說，她想借用神喻來做為征討的藉口與大旗。

　但是，她還是警戒著此舉會造成國內光神教團的影響力增加。

所以她會盡力抑制光神教團的干涉。

顯然，羅蘭樞機卿將進行不會太輕鬆的談判。

「抱歉花了點時間才到。陛下。」

　話雖如此，羅蘭樞機卿將他的想法轉向了即將舉行的談判。

　因此，可以肯定的是，原本羅蘭樞機卿的心中一直對御子柴亮真的警戒減弱了。

　當然，此時的羅蘭樞機無法想到。

　當下，名叫御子柴亮真的男人在哪裡？做什麼？

　而且沒有辦法知道那是將諸多前提擊破的一手。


#END


1/3


 