========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 2021-03-19 15:03
==========================

------------------------------------------

【沃特尼亞戰記】

第7章-03話 【北伐開始 其二】
　　

翻譯 by 野喵 in ESJ

--- 以下正文 ------------------------------

　有著十艘船的某個船團在海上停泊著。

　目前的位置在米斯特王國北端的貿易城市格倫托蘭以北約200海里之遙的海上。

　船帆上刻劃的紋章，正是在東三國中以強大的海軍和因海上貿易而厚實的經濟力著稱的米斯特王國的紋章。

　許多身強體壯的水手們在甲板上移動著。

　有的人用拖把清潔著甲板，有的人用著設備做著重訓，更多人則是在保養武器。

　當然他們會在這樣的海上停船是有理由的。

　他們正在等待某人的到來。

　此時，從裝在桅杆上的瞭望台發出了報告聲。

　「西北方有船影！」

　這些話使水手們慌忙的動了起來。　

　畢竟，這裡是遠離大陸間貿易路線的海域。

　一般來說，不太會有船隻特意通過這裡。

　當然可能性也可以縮小成幾種。

　一種是偏離航線的貿易船。

　船是一種容易受天氣影響的運輸方式。

　此外，海中還有海怪。

　由於各種因素，貿易船還是可能會偏離航線。

　但是機率最高的可能還是海盜船。

　當御子柴男爵進軍沃特尼亞半島時，大部分紮根於半島的海盜幾乎全被摧毀。

　但是，這並不意味著所有海盜都已經被消滅。

　在御子柴男爵對海盜發動襲擊時，一些海盜剛好在外頭工作。

　他們中的大多數人由於畏懼御子柴男爵一家而從周圍的海域中消失了。

　然而，這並不意味著在米斯特王國的領海中不會有海盜出沒。

　因此，聽到有船隻出現的水手們優先警惕著是否是海盜船就是理所當然了。　

　「檢查船上旗幟的紋章！」

　也許注意到甲板上的慌亂，一位女子走了出來下令要瞭望台進行確認。

　全然信任會是一個問題，因為海盜船有時會升起假旗來偽裝其隸屬關係，但是毫無疑問，這是確認該船所屬的有效手段。

　這段言語使周圍的空氣更加緊繃。

　下達命令的是一位有著烏黑秀髮與白皙肌膚，年齡看似三十歲上下的女子。

　從她端莊的外觀和優雅的舉止，說她是某國的公主相信很多人都會相信。

　一位可以誇讚她的美麗的女人，但是在美麗中隱藏著像冰刀一樣銳利的氣息。

　她的本質可能是一位戰士。

　「捲著劍的雙頭蛇紋章！是御子柴男爵家的船！」

　聽到這些話後，米斯特王國的將軍-有著「暴風」別稱的艾克萊希雅‧瑪琳娜，臉上露出了微笑。

　「真的如期到來了啊。」

　跟在艾克萊希雅之後登上甲板的副官說了這段話，艾克萊希雅聽了後點了點頭。

　從現在開始，應御子柴男爵的要求，將舉行討論羅澤利亞王國事宜的秘密會議。

　指定在海上舉行，正是因為害怕走漏消息。

　在第一份報告之後不久，瞭望台上的水手傳來了第二份報告。

　「很快要跟對方的船接舷了！」

　與報告的聲音一同，艾克萊希雅看見了用金線與銀線縫製的，有著赤紅眼睛的雙頭蛇。

（逆風時居然還有這樣的速度...）

　那天是晴天。

　能見度很好。

　考慮到瞭望台的高度和水手們的視線，可以看到相當遠的距離。

　而且，考慮到從報告發現御子柴男爵家的船到第二次報告的間隔時間，可以推斷出那艘船的速度。

　計算的結果著實令人驚訝。

　（相當快...比側帆收到順風的速度還要快...但是現在的風向是...）

　艾克萊希雅迅速將目光轉向桅杆上的旗幟。

　即便是擁有出色造船技能的米斯特王國的將軍，也因為這樣的事實感到啞然。

　御子柴男爵家的船是頂著逆風而來。　

　（在米斯特王國中，採用了一種三角帆，該三角帆在支撐桅杆的支撐繩索上延伸著，並且被設計成即使在逆風的情況下，也可以通過操船技術保持一定的速度。但是這樣快的速度...）

　當這件事在腦海中一閃而過，艾克萊希雅心裡滿是歡喜。

　這證明了艾克萊希雅決定參加這次會議的正確性。

　艾克萊希雅靜靜地走向通往船艙的樓梯。

　等待著客人的到訪。

　一切準備就是為此而做。

　副官跟隨艾克萊希雅下樓梯走到船艙中。

　然後他帶著揶揄的笑容，問了一個問題。

　「但是閣下……您就是這麼期待與他會面嗎？」

　這問題讓外號[暴風]的艾克萊希雅開心地笑了起來。

　「是的……他可是埃琳娜認可的男人。」

　一邊說著，艾克萊希雅一邊回到了辦公室。

　準備歡迎期待已久的客人。


　亮真搭乘從塞利奧斯港出發的蓋倫帆船亞特蘭大號，然後在會合地點轉乘停泊在會合水域的米斯特王國船隻，最後被帶到了艾克萊希雅‧瑪琳娜正在等待的辦公室中。

　雙方輕聲招呼後亮真被安排坐在房間的沙發上，艾克萊希雅則取出茶壺親手泡茶。

　顯然他有幸喝到米斯特王國自豪的將軍親手泡的茶。

　艾克萊希雅看似慣手的將適溫的熱水倒入圓型的茶壺中。

　（看來平常都是自己在準備的）

　艾克萊希雅的母親是米斯特王國國王的王妹，所以擁有王家血統的她也擁有繼承王位的權利(即使順位較低)。

　可以說，她有著貴族社會中相當高貴的血統。

　亮真看到這樣的女性居然會自己備茶，感到有些驚訝。

　甚至因為泡茶的動作如此美麗而深受感動。

　「請用」

　艾克萊希雅將茶杯放在亮真面前。

　（是想讓我猜猜嗎？）

　意識到艾克萊希雅開心笑容背後的意圖的亮真默默地舉起茶杯。

　（薄荷味的香味……感覺就像烏瓦茶，似乎是來自南部大陸的產品……？）

　即使可以判斷它是否美味，也無法厲害到像美食家般能判斷它的產地或品牌。

　當然，可以裝作知道的樣子。

　但是在當下的氛圍下，還是不要幹這種事。

　這將影響將要進行的談判。

　因此，亮真坦率地舉起白旗。

　「這是帶著些許澀味的優秀茶品，茶芯帶著豐富的香味。輕啜一口時，一股類似薄荷的香氣充盈著鼻腔中，這是一款很不錯的茶品。」

　這大概是一個安全的答案。

　艾克萊希雅回了一個柔和的微笑，也許是因為她感覺到亮真的意圖。

　「好吧，這就是在巴魯阿地區生產的茶的特徵。」

　沒聽過的地名讓亮真微微的歪了歪頭。

　當看到亮真的樣子，艾克萊希雅優雅地一邊輕掩嘴唇一邊發出銀鈴般的笑聲。

　「那是中央大陸上的托爾法納帝國所屬的地區之一，是一個高海拔山峰相連的地方，那裡出產的茶正有著這樣的特色。那裡也是白葡萄酒的產區之一，男爵大人先前夜宴用的酒就是來自這裡呢。」

　說完後，艾克萊希雅露出了揶揄的笑容。

　面對這樣的艾克萊希雅，亮真只能尷尬的回了個笑臉。

　看來該修改在眼前微笑的女人的評價呢。

　「這方面的功課我還沒做足呢。」

　從表面上看，這看似是一次友好的對話。

　但是，雙方已經開始進行以言語為武器的戰鬥。

（原來如此……這邊的情報被掌握了嗎……）

　前幾天夜宴上使用的許多食材與酒都是由西蒙娜訂購，再透過克里斯托弗商會收集來的。

　它們中的大多數是透過克里斯托弗商會的蓋倫帆船從產地購買而來。

　換句話說，它們並未經過西方大陸與其它大陸貿易的玄關-米斯特王國。

　看來米斯特王國似乎知道夜宴上使用的酒的來源。

　艾克萊希雅透過茶作為武器來向亮真暗示他們知道了這件事。

　這行動的意圖大概是那個吧。

　（來自米斯特王國的間諜不太可能進入塞里奧斯港，因此它可能是王都中薩爾茨貝格伯爵的住所或克里斯托夫商會的供應商走漏出去的…或著是參加夜宴的貴族? …無論如何，對我的提防可真是滴水不漏呀。）

　情報只要使用適當的手段，要得手並不是那麼難的事。

　就像這次這樣，只要不是像軍事情報這類重大的情報，大部份情報都是可以入手的。

　但是，這意味著米斯特王國對御子柴亮真的存在價值深感興趣。

　畢竟沒有人願意去收集微不足道存在者的相關情報。

　「抱歉造成你的困擾了……」

　「不，這是生意，所以請不用在意……畢竟我認為我們可以進一步合作。」

　當他這麼說的同時，艾克萊希雅的臉變得有些陰沉，並且停下話語。

　躊躇了一會兒後，她繼續發言。

　「例如，我常聽到有謠言說，在沃特尼亞半島上有著亞人的聚落，據說他們持有的賦與法術技術非常優秀。而半島上也存在許多特有的兇猛魔物，出產的素材有很多是優異的武具或珍貴藥品的材料。現在這些商品應該是由西蒙妮小姐領導的克里斯托夫商會及伯爵夫人尤莉亞·薩爾茨伯格娘家的米斯托商會銷售的。但我想，敝國應該也能在推廣銷售這些特產品上提供種種幫助。」

　這些言語讓亮真露出了苦笑。

　這是因為他從這段話中準確地判讀出了艾克萊希雅的意圖。

　（幫助...啊...）

　從表面上看，的確是幫助。

　但是本質是利益的分享而非幫助。

　這意味著他們希望御子柴男爵不應該自個兒獨吞美味的餡餅。

　（當然，我壟斷了從內西歐斯先生那裡獲得的物品...但是這樣直言想分一杯羹...）

　支撐起米斯特王國財政的正是貿易。

　換句話說，它是一個商業國家。

　而商業就是人及貨物的流動與支配。

　而米斯特王國已經支配了這一途很多年。

　至少大陸間貿易方面幾乎被它所壟斷。

　一直到最近出現了能打破它們壟斷的人。

　（對米斯特王國來說，它不可能繼續保持平靜...）

　但是，可以說米斯特王國還是維持著禮節。

　並沒有因為是商業上的敵人，就試圖直接毀掉御子柴男爵家。

　（對我們來說，這也是一件好事呢……。）

　亮真本人打算繼續壟斷透過賦與法術打造的武具，但沃特尼亞半島出產的魔物素材倒是不妨增加新的銷售管道。

　畢竟，開發沃特尼亞半島要花費大量的金錢。

　既然露碧絲女王的北方征討迫在眉睫，就更需要進一步加強軍備。

　老實說，現在沒有足夠的錢。

　而西蒙妮和尤莉亞夫人跟亮真報告過，她們光是維持現狀就已竭盡全力。

　當然，靠自身力量暫時擴大銷售渠道是可能的。

　但是並沒有培養多的營運人員。

　如果擴充得太誇張，可能反而會淪落到無法維持現狀的地步。

　對於亮真來說，艾克萊希雅的提議並不壞。

　用現代的風格來說它像是一種商業聯盟嗎？

　（也許另一邊是了解我方的內情後才做出這樣的提議...）

　以談判的對手來說實力堅強呢。

　（將軍大人居然會有商業上的洞察力，真想叫露碧絲那丫頭跟著她多學著點呢...話說我該怎麼做呢...）

　也不是光佩服就可以了。

　亮真的大腦開始高速運轉，並想出了一個提案。

　「原來如此……貴方的協助的確對我們雙方都有好處……只是……。」

　「只是什麼？」

　「不，只是我聽說羅澤利亞國王要求米斯特王國對征討我方不要進行干涉，而且貴國也答應了。如此一旦北方征伐開始後，我方將處於劣勢並無暇他顧。說實在的誰還會去想什麼擴大交易管道的事？」

　說完後，亮真笑了。

　這是一手漂亮的的反擊。

　但是，艾克萊希雅可不是這樣就會被打發的人物。

　對於亮真說的話，她沒有畏縮反而直承。

　「當然，這件事是真的。鑑於我國和羅澤利亞王國長久往來的歷史，沒有理由拒絕露碧絲·羅澤利亞陛下的要求。我剛才說的是在北方征伐一事塵埃落定之後的事了。當然，我國也不會吝於提供些許的援助。」

　從某種意義上說，這段話根本是自相矛盾。

　（在接受露碧絲的要求的同時，然後在北方征伐結束後再幫助我。…啊…果然話還是要看怎麼說呢。）

　就像爾虞我詐。

　但是，可以說這就是政治的本質。

　（從米斯特王國的角度來思考，我認為他們當然會對露碧絲·羅澤利亞這個女人抱著不安的感覺。）

　實際上，這是非常自然的評估。

　既無法抑制橫暴的貴族們，內政治理也極其不穩。

　結果就是，當奧德梅亞帝國入侵了有唇齒相依關係的查魯達王國時，連一隻像樣的援軍都湊不出來。

　查魯達王國可是抵抗奧德梅亞帝國的重要防線。

　當然，那次還可以說是一次性的錯誤。

　必須要確定下次不會再發生一樣的事才能讓米斯特王國信服。

　但是，如果不能確定，那就是另一回事了。

　（這就是他們回應了這次會談的原因吧...）

　這是保障國家安全的問題。

　艾克萊希雅方才說的謎語大概是試探我方反應的手段吧。

　他們現在處於天平的狀態。

　看是要選擇御子柴亮真或是露碧絲 羅澤利亞。

　所以亮真單刀直入的問了。

　「說願意提供援助，意味著派出援軍也可以嗎？」

　當然，艾克萊希雅說的援助是指協助與羅澤利亞王國進行談判。

　然後，亮真在明白了這一點後，仍然直接詢問是否可以派出米斯特王國的軍隊。

　從某種意義上講，它更像是投名狀。
　(譯: 原文"踏み絵"，意指叫人去腳踩十字架或聖母畫證明自己非信徒。這邊的意思應該就是米斯特王國要聯手就要拿證明出來。敢派軍隊意思就是真的要一起幹下去了。)

　安靜一時支配了整個房間。

　接著艾克萊希雅慢慢地張口說。

　「提供援軍並非不可能。」

　說完後艾克萊希雅輕輕的啜了口茶。

　然後，用像是試探什麼似的目光盯著亮真。

　這證明了她測不出亮真剛才說的話的真實意圖。

　接著她嘆了口氣，繼續發言。

　「但是，陸線可能會被封鎖。露碧絲女王還沒蠢到全然相信我國的地步。所以只能使用海線。此外我方也得盡可能隱藏實際的所屬，所以能派遣的士兵也不會太多。」

　這是一個非常接近現實的預測。

　盡管在細節上可能會有一些差異，但是援軍只能透過海線運輸。

　而且因為已經公開接受了羅澤利亞王國的要求，米斯特王國派遣援軍一事只能偷偷行事。

　自然，數量是有限的。

　至少以萬為單位的援軍是不太可能的。

　但這自然無法與號稱有二十萬的北方遠征軍相抗衡。

　只是杯水車薪罷了。

　即使他也理解了這點，御子柴亮真在聽了艾克萊希雅的話後還是用力的點了頭。

　畢竟他並非單純的只是想要援軍。

　「為什麼……我能問你嗎？除了借助敝國的力量，我認為還有其他選擇吧……」

　她想問的是為什麼不透過談判來解決問題。

　結果亮真用悠然的態度告訴了艾克萊希雅他心中的真意。

　「原因很簡單……如果那個女人繼續統治著羅澤利亞王國，我們注定只有死路一條。相反地，如果露碧絲·羅澤利亞持續統治羅澤利亞王國，你覺得那有前途可言嗎？」　

　這些話充滿了相當程度的確信。

　看著艾克萊希雅的眼神明顯的在說你應該也明白吧。

　（啊，看來是不想承認呢）

　米斯特王國和羅澤利亞王國有著很長久，但又若及若離的關係。

　有時是敵人，有時是盟友。

　東三國之間有著長久合作聯合對付南部諸王國及奧特梅亞帝國的歷史，但偶爾也會為了爭奪邊境的土地而發生小規模衝突。

　但是這樣的關係即將發生巨大的變化。

　「果然還是...那樣...」

　那是每個人都能隱隱約約查覺出來的結論。

　實際上，不只是艾克萊希雅，米斯特王國的高層們也有同樣的憂慮。

　這就是為什麼今天會舉行這場會議的原因。

　（當然，責任不能全然歸咎給露碧絲女王）

　亮真也明白這一點。

　這就是為什麼先前他打算盡可能幫助露碧絲女王的統治。

　但是，亮真的感情並沒有傳達給那個名叫露碧絲·羅澤利亞的女人。

　露碧絲女王只是持續地害怕亮真並打算排除掉他。

　敵人是一個國家。

　通常不會有獲勝的機會。

　然而即使知道這一點，想活下去也只有唯一一條路可走。

　就是進行一項拯救被癌症侵蝕的身體的手術。

　當然會有風險。

　副作用可能也很大。

　如果可以避免的話，那麼大部份的人都會盡可能避開。

　但是如果沒有其他辦法的話，那別無選擇，只能做出決定。

　艾克萊希雅一直盯著亮真。

　她胸中翻轉的想必是最冷酷的計算吧。

　畢竟，艾克萊希雅之後的決定將會決定米斯特王國的命運。

　（但似乎米斯特王國似乎也考慮過這件事..）

　艾克萊希雅的確是擁有王家血統的高等貴族，也是米斯特王國引以為傲的將軍，但她並非統治米斯特王國的國王。

　所以原本，應該不會在此地就做出決定。

　但是，從艾克萊希雅的表情看來，她似乎打算在此做出決定。

　安靜繼續主導著整個房間。

　不知多少時間過去了。

　最終，艾克萊希雅張開了緊閉已久的櫻唇。

　顯然她已經得出了結論。

　「讓我聽聽艾克萊希雅桑開的條件吧。」

　艾克萊希雅清楚地回答了亮真的問題。

　「在北方征伐結束後，米斯特王國將與御子柴男爵家結為對抗奧德梅亞帝國的同盟，並加強雙方間的經濟交往。然後在即將到來的北方征伐戰事中，我國將出借我國的精銳部隊做為援軍。當然，我們表面上將會是所屬不明的僱傭軍，所以數量也無法太多。此外我國也會協助物資的補給。」

　鑑於米斯特王國的立場，這樣的承諾並不壞。

　即使是非正式形式，米斯特王國的將軍艾克萊希雅‧瑪琳娜這樣的決定一樣違反了母國與羅澤利亞王國間的不干涉承諾。　


　這段話背後的意義就是如此沉重。

（當然，艾克萊希雅不是國王，但他似乎被委以全權...）

　如果這段談話被洩漏給羅澤利亞王國，米斯特王國將被貼上是個不守信義之國的標籤，陷入某些困境。

　（好吧，雖然有是謊言的可能性……但是讓她冒著風險在這邊欺騙我一點意義也沒有）

　畢竟，在旁觀者眼中，面對名義上是二十萬大軍的北伐軍，御子柴男爵家絕對屈居劣勢。

　當然，亮真早已準備好擊敗露碧絲女王領軍的北伐軍的策略。

　亮真之所以要與米斯特王國進行談判，主要還是著眼在戰後的對應往來。不靠任何國家的幫助，獨力擊敗遠征軍一事原本就是可能的。

　但是，只有少數幾位御子柴男爵家的幹部知道那個策略。

　不，即使是他們也不了解亮真真正的目標。

　只有蘿拉和莎拉兩人理解整個情況。

　畢竟，如果米斯特王國打算消滅御子柴亮真，那根本無須派艾克萊希雅來參加這次的會議並講一些空話。

　只需遵循羅澤利亞王國的要求，遵守互不干涉的約定就夠了。

　（但是...我還是希望你們多承擔一點風險呢...）

　我了解米斯特王國的立場。

　但這並不意味著談判中非得過於寬大。

　「條件本身聽來還不錯，但我還要再加上兩個條件。」

　「什麼條件？」

　「第一點是，我想借用米斯特王國引以為傲的弓騎兵部隊。其次，指揮官我想借用外號「暴風」的名將艾克萊希雅‧瑪琳娜。」

　亮真的嘴裡蹦出這段話的那一刻，雙方的視線交接在一起，無形的火花散落開來。

　「你真的明白這段話的意思嗎？」

　「當然明白，只是隸屬關係不明的傭兵裡恰好有一位長得很像艾克萊希雅殿罷了。」

　亮真一點也沒畏縮，冷靜地點了點頭回了話。

　但是，艾克萊希雅可能正確地理解了亮真話中的含義。　

　艾克萊希雅再次陷入長考。

　最終，她伸手拿起放在桌子上的茶杯喝了一口茶。

　然後，她用挑戰的眼神盯著亮真。

　「原來如此，那很好。但是我也要再加上一個條件。我想請御子柴男爵幫我國和魚人族雙方進行調解。」

　當聽到這段話的那一瞬間，亮真的眉毛急劇地移動。

　那是一個意料外的請求。

　（我明白了...果然你們對我方做了很多調查呢...寧可違背與羅澤利亞王國的承諾也要靠近這邊的理由也清楚了...畢竟是靠著大陸間貿易賺取財富建立起來的國家，米斯特王國這個要求自是理所當然...）

　問題是是否要接受這個請求。

　當然，直接拒絕很簡單。

　但是如果拒絕掉，亮真要求派遣艾克萊希雅‧瑪琳娜的請求一樣會被拒絕。

　（嗯，獨佔或合作。哪個更有價值呢...）

　問題是覺悟到什麼程度。

　兩個人互相瞪著。

　長時間的沉默後，兩人一同伸出了手握在一起。

　因為雙方都理解了那是唯一的一條路...


#END


2/3



 