========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 2021-06-11 10:24
==========================

------------------------------------------

【沃特尼亞戰記】

第7章-04話 【北伐開始 其三】
　　

翻譯 by 野喵 in ESJ

--- 以下正文 ------------------------------

　王都皮雷烏斯郊外廣闊的平原上。

　無數的人馬駐紮在那裡。

　馬的嘶鳴聲和作為馬飼料的草葉香隨風飄散開來。

隨意亂插的軍旗在風中飄揚。

　在帳篷中，士兵們正為了即將到來的戰爭做準備，維護著武器。

　畢竟它們可是在戰場上寄託性命的夥伴。

　他們的表情都很嚴肅。

　在街道上，士兵和使者來去匆匆。

　同個時候，一對男女由王都皮雷烏斯的偏門離開，策馬慢慢的朝郊外的光神教團駐地前進。

　難得騎著馬。

　老實說，他們想加快速度。

　但是兩人將馬匹控制在正常的步行速度。

　畢竟，這條街道上往來的人太多了。

　如果速度太快，搞不好會撞到路人。

　當然，做為通往羅澤利亞王國首都皮雷烏斯的道路，這條路有著相應的氣派。

做為通往首都圈的主動脈，花費了大量時間與精力進行維護，這是一條鋪著石頭，十分寬闊的道路。

　就算是好幾台大型馬車也能並行的地步。

　這麼寬廣正是考慮到行人通行的證據。

　平常的時候，騎乘馬匹通行自是無礙。

　可惜的是，現在與往常不太一樣。

　除了與軍隊相關人等，居民與滿載貨物的商人等也都在王都近郊往來通行著。

「但是……這就是為了征伐北方所集結起來的軍隊嗎？看起來貴族們真的恨死了御子柴男爵……」

(譯: 我要是查魯達的尤里安王，一定偷派援軍給亮真。上次事涉東三國生死存亡之際而求援，露碧絲才派了一個騎士團兩千五百人，而亮真除了一口承諾出兵，少說也出動了半數的精銳。結果這次報私仇羅澤利亞王國就能動員超過二十萬大軍。心裡頭一定怒吼著: 露碧絲去X! 叫羅澤利亞王國的貴族們都去X! )

　女子看著眼前的光景嘆了一口氣。

　如果被告知這隻軍隊只是用來討伐一介領主，不管是誰當然都會愕然。

　說真的根本戰力超級過剩吧。

　然後，聽到這段評論的男子說話了。

「多半是因為，御子柴男爵是個襲擊貴族院的大罪人那件事吧。根據我聽到的情報，在這場襲擊中許多貴族被殺掉了...這是個建國後至今有悠久歷史的國家，貴族間幾乎都有血緣的關係。所以這次對他們來說就是幫親戚復仇的復仇戰罷了。」


「當然，我能理解他們想為親族復仇而燃燒起來……好吧，對貴族的人來說，血之制裁是理所當然的……」

　女子一邊嘟囔著，一邊靜靜地凝視著遠方地平線上的雲。

（要說總兵力有二十萬之眾可能並非誇大……不，視情況可能還會更多吧……）

　當然，現在駐紮在此地的軍隊看來沒那麼多。

充其量只有總戰力的一半。

　他們大多是遠離王都領土位於王國南部的領主們的軍隊。

　而領地靠近王都的貴族們，他們的軍隊在北部征伐正式啟動後早已直接前往了戰場。

　但是，眼前壯闊的景色仍然可稱為精彩。

　可以說，這是一場羅澤利亞王國使盡全力的戰鬥。

（當然，這是最大限度對平民徵兵的結果...）

　女人的心裡微微作痛。

　這次有著保護祖國的大義名分在。

　所以在女子眼裡看到的士兵們，士氣都很高。

（但是...這樣子真的是正確的嗎？）

　女子名為梅娜·諾伯格。

　正是屬於光神教團的聖殿騎士團的騎士之一。

　老實說，這次對於梅娜來說有著複雜的感覺。

　畢竟，她是一個被故鄉塔魯哈王國放逐的人，她一心想復仇。

　她能理解親人被奪走的人們心中的感受。

（但這是正義嗎？）

　老實說，梅娜不知道答案。

　梅娜出身於貴族階層，但如今已是脫離世俗的身份。

　她離開自己的家鄉，並被光神教團的派往大陸各地執行任務。

　所以，她從兩方的角度都聽聞過貴族對平民的歧視和蔑視之事。

　是的，像是一位貴族毫不留情的殺死了只是跳過他馬車前面的孩子。也看過妻女被強姦而傷心欲絕的男人。

　也看過這樣的受害者，明知不是貴族之敵，但仍拿著粗劣的武器衝出去拚命。

　撇除法律和道德的善惡論定，還是可以理解他們的心情。

　但是，眼前的景象大概不是正義吧。

唯一看得到的是，對名叫御子柴亮真的男人的強烈敵意與仇恨感。

對於必須參加這樣的戰鬥感到無常。

（不……不僅如此……）

　在王都的一家旅館裡等著的妹妹臉孔浮現在她腦海裡。

　一個男人叫了梅娜。

「怎麼了……在想什麼事？」

聽到了青梅竹馬，也是聖殿騎士團的上司羅德尼·麥肯納的問題，梅娜只是靜靜地搖了搖頭。

　但是，對梅娜的態度，羅德尼向她投去擔心的視線。

「妳是在擔心飛鳥嗎？」
(譯: 飛鳥跟明日香這兩個漢字名發音相同。XD)

　這些話使梅娜的臉蒙上了一層陰影。　

　實際上，羅德尼準確的猜中了梅娜在焦慮什麼。

（我不想讓那個孩子涉入其中……但是……）

　桐生飛鳥是由羅德尼保護中，一個由異世界招喚而來的女孩的名字。

　彷彿受到了奇妙的命運所引導，羅德尼遇到了飛鳥，並開始保護她。

　但這並非善意的舉動。

　當然，一開始是善意的。

　羅德尼·麥肯納無疑是個好人。

　然而，名為桐生飛鳥的少女持有的一把名為櫻花的刀，改變了整個情況。

　這是因為一起被招喚的親族託付給她的這把刀，可是被稱為法劍，是透過賦與法術施加其上而創造出來的東西。

　法術可是僅存在於大地世界中的超常技術。

　這種力量在異世界的地球上並不存在。

　當然也有類似的概念，但這只存在於故事之中。

　自然地，一個剛被召喚來的異世界人，不可能會持有被施以賦予法術而有各種力量的武器。

（但是不可能的事情還是發生了...）

　即使梅娜想去否定，飛鳥所擁有的櫻花的存在也無法抹卻。

　畢竟，飛鳥在南部諸王國之一的貝爾澤維亞王國的森林裡，遇到了被稱為三眼虎的怪物。

這樣的怪物居然被一刀幹掉。

　對習得了武法術熟悉身體強化訓練有素的戰士來說，這也是一個艱苦的挑戰。而一個十來歲的小女孩輕鬆做到了。

　但是，飛鳥本人似乎並不太記得當時的情況。

還記得砍斷的感覺與鮮血的氣味，但是她告訴梅娜那感覺像是在夢中。

　然而，在羅德尼和梅娜保護飛鳥時，他們看見了一刀兩斷的屍體，事情的真相現在根本毋庸置疑。

（但是，身為一個普通女孩的飛鳥大概是做不到的……至少那不是靠她自己的實力……）

　飛鳥絕不是什麼素人，但他不是像羅德尼和梅娜那樣是久歷戰鬥的戰士。

　她不過是學過一些防身用的武術而已。

　他的體能還不錯，在羅德尼和梅娜看來她有著天賦，但她絕對性的缺乏實戰經驗。

　你不能稱她是戰士。

　但是，這樣一個素人般的女孩擊敗了三眼虎。

　甚至連梅娜都不確定，自己是否能重現那一擊。　

（如果以通常的想法，會認為刻在櫻花刀身上的賦予法術已經啟動了。）

　當調查這樣不可能的事情的成因時，最後得到的答案是組織的存在。

　在意識到這點後，羅德尼就以保護的名義將飛鳥置於監視之下。

　對於長年來一直在追尋在西方大陸暗影中活躍被稱為組織的神秘團體的羅德尼來說，這是一次完美的機會。

　當然，並沒有證據指出將櫻花交給飛鳥，名為御子柴浩一郎的人與該組織有關。

從被招喚後馬上幹掉貝爾澤維亞王國的次席宮庭法師米夏·豐坦娜的手腕也好，擁有一把刻有賦與法術名為櫻花的刀也罷。從飛鳥那邊聽來的浩一郎的事情只有可疑而已。

(譯: 美熟女路人法師居然有名字。XDD )
(譯: 這邊幫沒看過漫畫的朋友補充一下。這次招喚是貝爾澤維亞王國幹的，在漫畫中把兩個警察跟飛鳥都帶過去了。亮真的阿公看情況不對抄起雙刀也跟過去了。當場把正在嘴砲的女宮庭法師砍掉手接著再砍斷頭。 接著阿公將櫻花交給飛鳥，要她跟兩位警察先逃。他斷後， 稍晚再會合。Web 這邊會不會來警察未知。)

　懷疑他與組織的有關係是自然而然的。

　飛鳥本人並未如羅德尼的期望般證實名為御子柴浩一郎的男子與組織有關。

　這純粹是羅德尼與梅娜考慮到各種情況後的猜想。

　很明顯，萬一飛鳥將光神教團的高層情報傳給屬於組織的親人的話，那真的令人毛骨悚然。

　畢竟，光神教團官方的觀點始終是否認組織的存在。

　作為光神梅內奧斯的代理人，對於一個主張為整個西部大陸帶來和平與穩定就是他們使命的教團來說，要承認可能與之相媲美的存在是極為困難的。

但是，教團的許多高層都非公開的承認了組織的存在。

　畢竟，實戰部隊中有著與所屬不明的部隊交戰經驗者大有人在。

　此外，即使收到了報告的教團遣人進行調查，敵方的所屬與行蹤還是一切不明。

　原本，光神教團的諜報力，可是連諸國隱藏起來的秘密部隊都查得出來的程度。

　可以說，它清楚地表明了一個稱為組織的團體的存在。

　因此，萬一被教團高層知道可能是追尋組織線索的飛鳥的存在，那麼結果恐怕不妙。

（她的立場很艱困……）

　桐生飛鳥是一個美少女。

　然而在這種情況下，她的美反而適得其反。

　即使到現在，仍然有很多人試著追求飛鳥。

　幸運的是，由於她目前還在羅德尼等人的庇護之下，還沒有人採取直接的行動。但不排除某天還是有愚者會行動。

　當一個人相信自己屬於正義一方時，什麼殘酷的事情都幹得出來。

　對於負責保護光神教團的聖殿騎士團所屬的人來說，這種趨勢尤其明顯。

　他們有著實戰的經驗，這一事實將使他們更容易從心裡變成野獸。

　因此，可能知道敵人情報者對他們來說罪不容誅。

　不，是否真正知道也並不重要。

　只要可能知道就是有罪。

　在這種情況下，御子柴浩一郎是否真的是與組織有關的人其實一點也不重要。

　對於開始對飛鳥抱著好感的羅德尼和梅娜，這是一件不容忽視的事情。

（現在... 御子柴男爵也是個問題...）

　這種想法折磨著梅娜的內心。


（御子柴亮真。突如其來出現在羅澤利亞王國的救國英雄。他與埃琳娜·斯特納都是將查魯達王國從奧德梅亞帝國的暴虐侵攻下拯救出來的大功臣之一。如今卻是犯下反逆罪的叛國賊...)

　這些成就都是近幾年內積累起來的武勳。

　普通人聽到的話可能會覺得是在講童話故事吧。

　因此，當飛鳥首次在這個大地世界初次聽到御子柴亮真的名字時，她無法掩飾自己的驚訝。

普通的話可能會為了可能與親人團聚而感到開心，但是當對方的功勳聽起來就像是神話中的英雄時，那又是另一回事。

（但是持有同一個姓氏-御子柴...)


　梅娜並不知道御子柴這個姓氏在地球上是否非常菜市場。

　梅娜的母親是被招喚來的日本人，所以她也從母親那聽來了各式各樣的情報。但再厲害也不會聽過某個姓氏是否普遍的相關情報。

　但是，會認為御子柴浩一郎和御子柴亮真兩人有所關聯也是很正常的想法。

　飛鳥最初有些半信半疑，但一聽到描述的樣子後，她說那應該就是御子柴浩一郎的孫子沒錯。

　但是，如果真是那樣的話，御子柴亮真的立場就很麻煩。

　可能與該組織有關係的御子柴浩一郎和似乎是他的孫子的御子柴亮真。

　雖然，還沒有任何確鑿的證據。

（是否與組織有關呢...或是無關呢...）

　這個疑問現在是連拿來假設的材料也沒有。

　不，反過來說，隨便假設，什麼結論都可以得出。

　這就是梅娜擔心的原因。

（從考慮排除不安的因素來說，一個方法就是幹掉他...)

　可是，這種選擇很有可能是踩在老虎尾巴上的行為。

　但是，如果放著不管也會有問題。

看著梅娜皺著眉頭一臉憂心忡忡的樣子的羅德尼可能也有一樣的想法。

　不，或著說教團的高層也這樣想過吧。

（這就是為什麼教皇下令羅蘭樞機卿來這裡調查...）

作為羅蘭樞機卿的護衛外，這段旅程中梅娜還有兩個任務。
 
其一是在各地巡迴。要在此確認光神教團的威嚴與平撫教徒內心將其導向平靜。
但是，真正的任務則是調查年輕的英雄。

這就是為什麼樞機卿如此高位的聖職者，會不遠千里從聖都梅內斯蒂亞來到羅澤利亞王國的真正原因。


（但是情況已經改變了……）

　本來的任務應該只是調查，但現在他們要做為援軍，參加露碧絲女王和御子柴男爵之間的戰鬥。

做為在飄散著不穩氣氛的王都皮雷烏斯中進行諜報的手段，樞機卿提出了派出援軍的建議。但最後會派出第十八聖殿騎士團，恐怕連樞機卿本人也嚇一跳。

（無論如何，它們可是派駐在南部諸王國地區的聖殿騎士團中，數一數二的精銳。）

　考慮到從原本駐紮的塔魯賈王國迅速進軍至此的事實，明顯地，教團高層並非只打算進行單純的調查，而是開始了下一個階段。

　梅娜一邊思考著那些事時，也到達了她的目的地。

　眼前是一座軍營，掛著繡有光神教團的紋章的軍旗。

　注意到梅娜來訪的一名衛兵從梅娜的手中接過韁繩。

　然後衛兵將梅娜和羅德尼引領到一座帳篷中。

　那裡應該有個人，羅德尼受託將信送給此人。

（但是結果會如何呢……）

　不僅是梅娜，還有被樞機卿任命為使者的羅德尼都有這樣的感覺。

　畢竟，聖殿騎士團是教皇直轄的部隊。

　基本上，只聽教皇的命令。

　樞機卿則是負責輔佐教皇的要職。

　結果，兩者基本上很容易發生衝突。

　像羅德尼一樣與樞機卿交情不錯的聖殿騎士團的成員少之又少。

　其中，第十八聖殿騎士團的團長跟羅蘭樞機卿水火不容的傳聞特別有名。

　前幾天謁見露碧絲女王時沒有發生問題。但這很危險不能掉以輕心。

　為了防止這種情況，有必要進行推心置腹的討論。但老實說，對方的想法難以預料。

（在最壞的情況下，有可能在轉讓主導權的情況下暴走……）　

　暴走的結果就是格羅姆亨的悲劇，正是第十八聖殿騎士團被稱為科爾薩巴加的掘墓者的原因。

　梅娜一邊想著這件事並跟著羅德尼前進。

　一邊祈禱那火花不會落在她可愛的妹妹身上。
 

　幾天後，高亢的號角聲在王都的郊外四處迴盪。

　 宛若要回應那聲音，大地開始震動起來。

　人馬的聲音四處湧出，空氣變得很熱。

　他們排成了長蛇般的陣列，開始朝東北方進軍。

　目的是奪取一位淪為叛國者的墮落英雄的性命...




#END

3/3

【半路翻譯的完全隱退公告】

去年底發生了一些不愉快的事，
原本我應該是不會再發什麼翻譯文了。

但是對於沃特尼亞戰記，
心裡還是打算翻最後一篇新文當作給同好們臨別的贈禮。
只是等了好久都沒更新。
前幾天偶爾發現作者居然更新web了，
居然還是三篇。

幾經思考，
我決定還是把這三篇都翻了吧。
尤其這一篇有一些原本文庫才出現的人物之名也開始登場了。
希望各位喜歡這三篇。

讓我們一起期待偉大的作者，
放出更多 web 的新篇章吧!

然後我徹底退休了，
再也不翻了。


~(￣▽￣)~ Bye~Bye~

~ by 野喵
 