========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-17
Last Reply: 
==========================

翻译： 人生就像除錯
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6162810557
 
由译者授权转载！
 
 
在停車場發生了一場糾紛之後，亮真穿過相當厚重的大門，在寬敞的庭院裏前進。
 
前方能看到一棟白漆的三層建築。
 
其背後有兩座作為瞭望台興建出來的尖塔。
 
然後，路旁有全副武裝的騎士排成一列。
 
(重要人物的護衛嗎......這樣想是不是太樂觀了呢......)
 
貴族階級在這個世界裏確實是VIP的要人。
 
但是，雖說是VIP，但並不是所有人都能受到同樣的待遇。
 
男爵和子爵在爵位上只差一級，但卻相差甚遠。
 
從馬車停靠的位置開始，到在王官謁見的順序等等，一開始比較就沒完沒了。
 
而且，在子爵之上的還有伯爵，候爵和公爵的存在。
 
假如最高位的王族也計算在內的話，比較這種差距便完全沒有意義了。
 
但據亮真所知，這樣的他們也不可能受到如此程度的警備。
 
如此一來，剩下的理由有兩個。
 
一，亮真是勝於王族的貴賓的場合。
 
還有另一個是......
 
(貌似也有犯罪者是最上等的VIP的說法......的確如此呢)
 
當然，這是非常諷刺的。
 
但在警備上來說也許是對的。
 
在許多國家的監獄中都被嚴加了全天候的警戒。
 
亮真沿著由騎士們的人牆製造的道路前進。
 
貴族院一方似乎相當警惕亮真。
 
問題是，這種警惕是哪一種意圖呢。
 
亮真邊想著這些，悠然自得地繼續前行。
 
從那以後又過了多少時間呢。
 
(三小時?不，不只那樣......)
 
從亮真的肚子狀況來看，應該過了五六個小時了。
 
被關在一間空無一窗的房間裏的亮真躺在沙發上冥想。
 
漢密爾頓把亮真帶到這個房間後便馬上消失了。
 
雖然對貴族來說這並不是令人滿意的事，但這裏並沒有他人的目光。
 
不管怎麼樣，在要求要上廁所時，騎士也只拿來了個類似尿壼的東西。
 
當然，收到的東西並不難看。
 
可能是貴族用的，陶器的瓶身上繪上了花的圖案。
 
看起來很時髦。
 
話雖如此，對亮真來說，用這個來辦事是有相當的抵觸。
 
至少，自亮真懂事以來，他的人生中從來沒有用過尿壼。
 
(話雖如此，法國的凡爾賽宮沒有廁所不會是真的吧，這是說用尿壼或者在外面的暗處就能了事嗎......)
 
老實說，這是在互聯網上偶然查到的情報，真偽不明。
 
但是，假如真的是這樣的話，那麼事實便與在亮真腦海裏的高尚且有文化的法國貴族完全不同。
 
(嘛，現代和十六世紀，生活和想法不一樣不是理所當然的嗎)
 
而且，從這個意義上來說，這個大地世界應該是好很多吧。
 
至少有廁所這個存在。
 
當然，不是沖水式的。
 
是在鄉下常見的汲取式。
 
而數量也相當有限。
 
至少，並不是能像借用便利店的廁所那樣隨意地使用。
 
但是，即便如此，本身不存在和不能使用在意義上有很大分別。
 
(罷了，我是真心想上廁所，所以沒關係......但飯菜也還沒上呢)
 
的確，亮真並不是來貴族院遊玩。
 
所以，把飯菜端上來的要求也許有點任性。
 
而事實上，考慮到萬一有毒殺的可能性，即使拿出來也無法放進口裏去。
 
但是，這終究只是亮真個人的情況。
 
假如是普通的貴族，肯定會大吵大鬧，要求把負責人交出來。
 
畢竟沒有飯菜，連一杯水也沒有拿出來，就這樣擱置在這狹小的房間裏。
 
不，從根本上來說，除了亮真之外沒有其他人，這可說是不自然的事。
 
後面的馬車上應該有被稱為證人，以尤莉亞夫人為首的羅伯特和希格尼斯等人在。
 
身穿女僕服的蘿拉她們也是。
 
當然，和作為證人的尤莉亞夫人分開房間也不是不能理解。
 
但是，假如把這個問題視作問題的話，那麼應該先把亮真使用扎爾茨堡伯爵宅作為王都的居所作為問題放在首位。
 
盡管沒有考慮這個問題，但事到如今，把房間分開是沒有意義的。
 
而且，與隨從，女僕等照顧身邊的人分離，作為對貴族的待遇可說是相當的問題。
 
對貴族來說，隨從和女僕就如字面意思一樣，相當於自己的手腳。
 
(這也是騷擾的一環嗎......?)
 
在貴族院所屬的貴族中，有很多與扎爾茨堡伯爵家和北部十家有關係的人。
 
這樣的人大多對亮真懷有敵意也是理所當然的。
 
他們大半是貴族，但沒有太大的力量。
 
當然，對領民方面多少也能夠橫行霸道，但在貴族之間事情就有所改變了。
 
至少，有實力行使暗殺等手段的人是有限的。
 
但是，就算不到這個地步，也可以降低他們的發言力。
 
(嘛，沒事的。還在這邊的預料範圍之內)
 
亮真從沒有發過貴族院會公正地對待自己的夢。
 
可能性只有一成。
 
而且，在發生這種情況時的對應策略也已經準備好了。
 
(按這個感覺的話......唔，計劃B......不，C吧)
 
這是根據貴族院的應對而轉變的三個事前計劃之一。
 
計劃中各有細微的分歧，粗略地說，是友好的，中立的或是敵對的。
 
老實說，計劃C是在各種計劃中不太感興趣的計劃。
 
畢竟是相當粗暴的手段呢。
 
話雖如此，為了保護自己和同伴，這也是無可奈何的。
 
(鬼哭的回收已經拜托伊賀崎眾了......剩下的是......)
 
亮真邊想著這種事情，靜靜地繼續等待。
房間裏傳來了口哨聲。
 
時而低沉。
 
時而洪亮。
 
這是悲傷又帶有節奏的。
 
一聽到口哨，有人會說這並非音樂，但熟練的口哨可以說是不使用與歌曲相同樂器的音樂。
 
只是，問題不在於此。
 
"喂......又來了?"
 
站在房間前的警衛向同伴走去。
 
雖然被頭盔隱藏了，但他臉上浮現著困惑的神色恐怕是不難想像的。
 
而且，被搭話的同伴也一樣。
 
"啊啊......究竟有何居心呢。那個小子......雖說是暴發戶，但作為貴族的末端竟然在吹口哨"
 
"是不知道自己為什麼在這裏嗎?"
 
"不會吧......問題是，該怎麼辦呢......"
 
要麼讓他停下來，要麼就這樣裝作不知道。
 
的確，並不存在貴族階級的人不準吹口哨的法律。
 
但是，有場合這種東西。
 
因為這裏是羅賽裏雅王國的貴族院。
 
就像是最高裁判所一樣的地方。
 
可以說是與王宮的謁見之間並列的，這個羅賽裏雅王國權威的象徵。
 
要求與之相應的嚴肅是當然的事。
 
確實，雖說作為消磨時間而吹口哨沒有罪過。
 
但問題在於是否應該制止並非罪行的行為。
 
一般來說，騎士們應該會毫不猶豫地要求停止吹口哨吧。
 
口哨的妥當性暫且不提，因為在嚴肅的場所，靜寂才是最合適的。
 
畢竟普通的貴族不會在貴族院裏吹口哨，所以這種問題不可能發生，這樣才對的吧。
 
但是，不幸的兩人正面臨著這種不可能的情況。
 
(繼續破例吧......)
 
警衛的騎士們被上司的貴族院議長密令要求重重監視這個房間的人。
 
讓貴族在這帶有各式各樣問題的房間久等是異例，與隨從分離也是異例。
 
而且，從同僚那裏聽說了，攜帶的劍也被沒收了。
 
的確，在前往召開審問的議事堂時是會暫時保管著的，但在貴族院的入口處的話，事情就會大有變化了。
 
確實，騎士們對房間中的人有很多想法。
 
這麼年輕便得到了男爵的地位。
 
以及作為武人的名聲。
 
那些都給騎士們帶來憧憬的同時帶來嫉妒。
 
因為這些都是到中年臨近的現在，兩人從來都得不到的事物。
 
但是，假如被問到是否因此而感到明顯的惡意的話，並不是這樣的。
 
至少並沒有想陷害他或是騷擾他的心情。
 
"先看看情況吧。不妙的話便向上頭報告"
 
"也是呢......"
 
聽到同伴的話，騎士微微地點著頭。
 
貴族院的上層所考慮的事也模模糊糊地浮現在騎士們的腦海裏。
 
但是，即便如此也不打算做任何事。
 
可能沒有惡意，但也沒有善意。
 
兩人從也沒想過要主動伸手向火花裏頭。
 
後來，兩人默默地佇立在響起口哨的房間前。
 
一直待到審問開始。
 
(完) 