========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-25
Last Reply: 
==========================

翻译：人生就像除錯
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6171144080

由译者授权转载！



當亮真在沒有窗戶，悶熱得很的房間裏享受著優雅的時光時，在位於貴族院一樓最深處的大法庭上，由法官與檢察官組成，合共二十名貴族院的議員們正與羅伯特貝爾特蘭展開了一場激烈的舌戰

"羅伯特·貝爾特蘭閣下。那麼，你沒有譴責御子柴男爵這次和扎爾茨堡伯爵家私鬥中所進行的罪行，難道你不打算追究讓閣下父親和兄長們死去的責任嗎？"

其中一個法官強加責備

話中蘊含的是驚嚇和恐懼

當然，羅伯特並不感到害怕

確實作為武人，站在眼前的羅伯特確實是異樣的存在，但這裏是貴族院的審問場

說正確一點的話則略有不同，簡單說來，可以說是審判吧

但是，不管怎樣，都不是能訴諸武力的場所

男人所恐懼的，就是羅伯特不打算責怪亮真這件事，這是由於他自身無法理解而產生的恐懼吧。

在羅賽裏雅王國的貴族社會上，血緣關係是最受重視的一種要素

兒子被要求對父親絕對服從，這使沒有會對至親被殺而不發誓報復的孩子存在

就像是江戶時代流傳的為君父復仇的想法吧

從現代的思維方式來看，這可以說是一種陳腐的時代錯誤

但是，這是大地世界的社會常識。至少在表面上也是

或者可以稱得上是門面話

罷了，也不是說那也是理所當然的

除了血緣關係以外，貴族作為貴族的必要因素也有很多

門第和家族的興衰也具有特別重大的意義。

這是真正意義上，貴族無法讓步的一條線，它牽涉是否能夠保留其家名

反過來說，除此以外的可說是意想不到的通融

名譽也好，道德也好，在守護家名這一最終目的面前，應該要次兩三等吧。

但是，那並不意味著並不在意

至少，假如說些門面話能從經濟上獲利的話，他們就會毫不猶豫地擺出正論般的門面話吧。

作為逼迫敵人的武器。

正因如此，在他們看來，羅伯特的話是無法理解的

(罷了，這些家伙不可能理解我的心情……是吧)

孩子應該順從父母，羅伯特也不打算唱反調

但是，孩子必須容忍雙親的所作所為，這是錯誤的

至少，即使被當作奴隸對待，也不可能唯唯諾諾地服從

即便是奴隸，即使用捱鞭子來交換，也擁有反抗的權利

"我再問你一次。羅伯特·貝爾特蘭閣下。閣下承認了這次因御子柴男爵而引起的私戰……可以這樣理解吧?"

再次重覆相同的問題了

老實說，羅伯特想在"吵死了!"這樣大吼過後，朝男子那裝模作樣的臉揍個五六拳

畢竟羅伯特的拳頭是在戰場上鍛煉出來的武器。

其殺傷力不論是用拳還是用槍也沒有分別

從未出過戰場的貴族，被擊中一下的話毫無疑問會變成像砸在地上的西瓜一樣吧。

(一定會很暢快吧……)

假如這個審問是羅伯特自己的私事也許不會忍耐

總而言之，還要繼續和這種笨蛋打交道

壓力積聚了不少可說是理所當然的，本來羅伯特就不是個忍耐力強的人

但是，至少現在不行

(有主人也不是輕鬆的事呢……)

羅伯特從來沒想過自己會有侍奉他人的日子。

在受到扎爾茨堡伯爵的種種照顧時，羅伯特一次也沒有把他當成主君

確實感受到了恩情。

雖然沒有在其身邊擺出好臉色，但對扎爾茨堡伯爵的，甚至把他叫作老頭子的，親切感是真實的

但是，這終究被理解為是與自己的武力相交換的對等交易。

但是，現在羅伯特擁有主君

是與奉獻自己的生命相稱的，雄心勃勃和充滿理想的男人。

是個在早婚情況經常出現的大地世界，搞不好作為兒子也不奇怪的年輕的主人。

也有人感到很難做吧。

但這對羅伯特來說只是微不足道的事

因為武人認為這是與值得賭上自己性命的主人的邂逅

所以羅伯特再次說出同樣的話來

即使知道這是沒有意義的事

蒼白的月色從設置在貴族院二樓的院長室的窗戶射進來了

時間已經逼近深夜

房間裏以貴族院院長哈西翁候爵為首，貴族院的幹部們齊聚一堂

坐在沙發上的他們臉上浮現出困惑與動搖

這對這個房間的主人哈西翁候爵來說也是一樣

不，雙手手肘放在辦公桌上，被交織起來的雙手托住的臉上，除了那些之外還混雜著明確的焦躁

"這個展開，稍微有點沒趣……對吧。院長"

這麼說道的擔任貴族院副院長的艾森巴赫伯爵嘆了口氣

實際上，確實有著相當出乎意料的展開

因為審問本身拖長了，本應要在今天結束的，現在卻要留待明天

貴族院一方已經下了結論的話題竟然被拖到這種地步，這恐怕是異例吧。

而且，最重要的是與預測相反，證人們表現出不合作的態度，這才是問題所在

"羅伯特·貝爾特蘭和希格尼斯·加爾貝拉……確實聽聞過兩人是老奸巨猾的人，想到竟然是那樣的…"

盡管貴族院一方的法官和檢察官施加了不少壓力，羅伯特絲毫沒有改變己見。

不，不只是羅伯特

其他證人也一樣

"不，尤莉亞夫人才是問題所在。沒想到丈夫被殺了，卻若無其事地擁護御子柴男爵……真不愧被傳為[毒婦]，太厚顏無耻了"

這句話被周圍的人紛紛贊同

關於羅伯特和希格尼斯的證言，貴族院之間一直議論著擁護御子柴亮真的可能性

畢竟兩家對羅伯特和希格尼斯都沒有過什麼好待遇

不，就希格尼斯而言，甚至可以稱其為丑惡

不管怎麼說，雖然以那樣的勇猛自豪，但兩人仍舊獨身

他們都是三十多歲的健全男性

當然，羅伯特雖是正妻之子，但他沒有繼承家督的資格，而希格尼亞更是個庶子。

從重視血統的貴族社會來看，決不能說是優良物種

不過，這終究是兩人沒有出類拔萃的武勇時的事

若是被譽為[扎爾茨堡伯爵家的雙刃]的豪傑，一定會有許多貴族贅婿

只要兩家沒有干涉的話。

兩人對自己的家族懷有怨恨是當然的吧。

所謂家族，普遍認為是能夠互相體諒的整體，但也有正因血脈相連而不可饒恕的東西吧

當然，它們就是貴族最討厭的醜聞

所以，貝爾特蘭男爵家和加爾貝拉男爵家都拼命想要掩蓋這些傳言

但是，對擁有一定力量的人來說，兩家的努力是毫無意義的

所以，在場的每個人都明白羅伯特他們置身的立場

當然，處身於這種境遇中的他們包庇向他們伸出援手的御子柴亮真的可能性對貴族院一方來說也是預料之內的

但尤莉亞·扎爾茨堡不同。

雖然有[毒婦]或[烈婦]之類的傳聞，但丈夫扎爾茨堡伯爵和尤莉亞夫人之間應該是沒有爭執的

事實上，尤莉亞夫人揭露了扎爾茨堡伯爵的不正當行為和對王國的不忠，這對貴族院一方來說可謂重大打擊

也就是說，御子柴亮真為了羅賽裏雅王國的秩序和繁榮而起義的主張有可能被正當化

"但是……都已經採取了審問的體裁…"

幹部之一的特雷澤子爵躊躇不決地開口說道

實際上，不能因為證人們不彈劾御子柴亮真便不予追究

畢竟貴族院的審問標榜著公正中立

但是，在場的所有人都明白這只是單純的門面話。

"確實……但這樣下去，當初的計畫就會被打亂了"

他們想要的是御子柴亮真私下摧毀了扎爾茨堡伯爵家及追隨其的北部十家的證言

只要有這一句，事情就好辦了

問題是，該如何得到這句話呢

這時，門口傳來了低調敲門的聲音

"怎樣了?"

副院長艾森巴赫伯爵問道

"非常抱歉。有急事報告"

察覺到那道聲音是院長的秘書，艾森巴赫伯爵將視線投向房間的主人

本想著以大聲斥責作為開場白。

但是，盡管下達了驅人令還是來報告了，看來是相當急的事

因此，對艾森巴赫伯爵的視線微微點了點頭，哈西翁候爵緩緩地開口了
 