========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-25
Last Reply: 2021-07-26 11:57
==========================

------------------------------------------------

- 沃特尼亞戰記 第6章-46話 法與暴力 其九

------------------------------------------------

許多貴族和騎士全變成了無法說話的屍體，倒伏在審問之間的地板上。

有的人被斬首，有的人胸部被斬開。也有人頭部像石榴一樣被粉碎，腦漿溢出。

儘管有多種死因，但結果都是一樣的。

說到還活著的人，有這場慘劇的首謀御子柴亮真，和扮成衛兵成功瞞過諸人的伊賀崎眾。


同時在大廳裡迴盪著粗重的呼吸聲。

它來自於在場中地位最高之人-露碧絲女王的口中。

大概是被眼前展開的暴力風暴嚇到了吧。

從緊抓住隔壁的梅爾蒂娜的手臂不放，可以輕易看透她的心思。

（啊，雖說是不知戰場可怕的公主將軍...但與此相反，沒有試著逃跑或徒勞的呼叫，要說是冷靜嗎...）

當然，亮真並不打算在這邊殺掉露碧絲·羅澤利亞這女人。

當然，這只是為了亮真本身的方便。

照常理來說，在亮真向羅澤利亞王國露出反抗的獠牙的此時，並沒有理由不在此殺掉女王。


御子柴亮真不管在好的方面或壞的方面，都是一個公平的人。

基本上，對於挖洞給他跳的人，絕不給予同情與寬容。

露碧絲女王和梅爾蒂娜都很清楚這一點。

然後，她倆明白現在處於有殺身之危的情況下。

但是，她們既沒有試著逃走，也沒有做出想責罵亮真的樣子。

這行為的確出乎亮真的意料之外。


如果是亮真認識的那個梅爾蒂娜·萊克托來說，拔出劍直接砍過來還比較不奇怪呢。

即使梅爾蒂娜知道那舉動非常危險可能會危害到她的主人露碧絲女王也一樣。

即使她放聰明點想避免這種危險，至少也會對亮真開罵才是。

（不再是一無是用的傢夥呢……看來是有所成長了？ 還是...？ )

這樣的想法在亮真的腦海中停留了一段時間。

但是，亮真現在沒有時間去研究這個問題。

「現在……垃圾已經清理完畢了……請讓我就此告辭吧。在這種情況下，我們也很難和睦地談話吧……」

這些話從亮真的嘴裡溢出來，右手還纏繞著那條鏈子。

然後，他向仍坐在椅子上並顫抖身體的露碧絲女王鞠了一躬。

堪稱是貴族完美典範的一躬。

然後他慢慢抬起臉，露出挑釁的微笑。

「那麼，陛下，期待著再次見到您。」

雖然這是貴族禮法的完美展現，但隱藏在言語背後的真實意圖無疑就是宣戰布告。

換句話說，他冷靜地告訴露碧絲女王在戰場上兵戎相見吧。

接著亮真轉過頭，走向大廳的門。

在他的身後，扮成衛兵的伊賀崎眾如影隨形。

宛若一名新霸王離場的場景。

露碧絲女王和梅爾蒂娜一句話也沒說的目送他們。

對於露碧絲女王來說，她現在只希望他盡快離開自己的眼前。

在看到亮真和衛兵終於消失在門那端後，她終於放鬆了她的小口深深地嘆了口氣。

梅爾蒂娜抱著她的主人來安慰她。

「 陛下...請您寬心...」

「 梅爾蒂娜……對不起…… (Q_Q)」

碩大的淚珠在露碧絲女王抬起頭來的眼中滴落。

那淚水不僅僅是因為終於自危機中脫身鬆了一口氣。

那些眼淚的本質是內疚。

即使梅爾蒂娜已經勸告她今天不要到場，她卻還是堅持要來，那危害到梅爾蒂娜和自己的生命是不爭的事實，令她內疚。

對於那樣子的露碧絲女王，梅爾蒂娜慢慢搖搖頭說。

「不，陛下。請您不用擔心。」

「但是……我們的合作者，哈西翁侯爵他們……已經……」

露碧絲女王看著周圍的屍體喃喃地說。

實際上，露碧絲女王的擔憂是正確的。

畢竟，在貴族派中具有影響力的貴族院的成員已經全死光。

當然，他們不在露碧絲女王的控制之下，但是毫無疑問，他們在這次的事件中是強而有力的協力者。

如果合作夥伴死光了，那麼自然會擔心未來。

但是，梅爾蒂娜笑了。

實際上，梅爾蒂娜一點也不驚慌。

「的確，哈西翁侯爵等人之死對我們來說是沉重的打擊，但是這場暴行會讓更多還未決定歸屬的貴族們對那男人更加反感。也許有些人會投向對方，但是我相信對他產生反感的人會更多。換句話說，羅澤利亞王國將因此分裂為那男人與陛下兩個分裂的勢力。」


「然後……那規模大概會比先前的內戰還要大……」

梅爾蒂娜對主人的話深深地點了頭。

「是的……也許，最後會變成先前的內戰無法比擬的大戰……我想那將是羅澤利亞王國的生存之戰……」

那些話讓露碧絲女王的臉色浮現血紅之色。

如果戰爭爆發，國土將因此荒廢，人民肯定會因為戰爭飽受折磨。

但是，露碧絲女王這樣的反應全然在梅爾蒂娜的預想之內。

「相反地，請別擔心，這是陛下您掌握主導權的絕佳機會。」

露碧絲女王不明白這段話的含義，一臉疑惑。

「讓我們立即返回王宮，宣布那男人是叛逆。然後立刻在國內發出緊急召集，編組討伐叛軍的遠征軍。」

「所以說...我們第一步就是要主動出擊？ 這樣的動作不會也落入那男人原本的設想之中嗎」

「是的，但是至少我們能帶領還沒確定走向的貴族們劍指那男人。在貴族派重鎮們全滅的當下，想必 陛下您掌握主導權會比較容易。 」

那段話讓露碧絲女王結巴的發出質問。

「你……該不會……那個可能性……」

她的視線是倒在地上的哈西翁侯爵的屍體。

她眼中浮現的是責備的眼色。

露碧絲女王確實正在與貴族們爭奪主導權，但可以說她在這次的事件上與貴族派們有一個暫時性的聯盟。

如果從一開始就算計到同伴死亡的可能性，那對露碧絲女王的性格來說很難忍受。

但是，被指責的那個人很鎮定。

「沒有，我並沒有那樣的算計。」

話雖如此，梅爾蒂娜直接否認了露碧絲女王的問題。

但是，在梅爾蒂娜臉上浮現了片刻的黑色微笑，那才是真實的答案。

露碧絲女王無法多問，止住了言語。

她能理解梅爾蒂娜的話是正確的。

由於王國中割據各地貴族們的存在，露碧絲·羅澤利亞始終無法成為這個國家真正的統治者。

即使她在先前的內戰中贏得了勝利，並且戴上至尊之冠成為國王。但本質上，與其說就任的國王是個獨裁者，更像是個苦惱於如何統制部下的管理者與責任者。

從這個意義上說，輕視露碧絲女王的既得利益集團消失了並不是一件壞事。

要指揮那些復仇心深重而瘋狂的貴族們很難，但至少到成功征服沃特尼亞半島以前，應該還是能讓貴族們針對的對象指向御子柴亮真的身上。

是的，這應該是一個還不壞的決策。

但這稍微有些太自私了，充滿了計算。

應該不是露碧絲女王認識的梅爾蒂娜·萊克托這個人會說出來的話。

而且，據露碧絲女王所知，梅爾蒂娜並沒有臨機應變的才能。

她並不是無能，但是過於直率，思考難及深遠。

梅爾蒂娜立即向她的主人提出適當的對策是很不自然的。

（當然，我知道梅爾蒂娜正在成長...）

梅爾蒂娜目前的職位是羅澤利亞王國治安工作的總管。

當然，從好的意義上來說，讓她他擔任總管的職位，有可能提高了梅爾蒂娜的能力與思維。

就像俗話說的，一個位置造就一個人。

但是，當惡意解讀時，答案也可以從180度的對向來解釋。

（這意味著...是否早知道會發生這種情況，或者考慮過可能性？）

是自己想出來的，還是有他人在旁給予提點？

眼前的問題是，梅爾蒂娜不曾告訴露碧絲女王這件事的可能性這件事。

（梅爾蒂娜 ...你也是...嗎）

這種想法消除了露碧絲女王心中對亮真的恐懼。

露碧絲女王理解梅爾蒂娜為什麼不跟她報告這種可能性。

梅爾蒂娜可能不是百分之百確信的。

露碧絲女王透過肌膚的接觸看到了身旁她的反應。

因為她無法全然拒絕她的主人也就是露碧絲女王希望之事。

（當然，梅爾蒂娜阻止過我……但是我的判斷將我們硬是帶來這個地方……但是）

露碧絲女王今天心中是一種無法形容的失落感。

連露碧絲女王本人也不明白到底是為什麼。

只能感覺到自己已經失去一個很重要的東西。

但是，梅爾蒂娜並無法看透自己主人的內心。

「而且……內戰可不一定會再發生吧……」

梅爾蒂娜將目光轉向門的方向喃喃自語著。

那姿態彷彿像是在追逐看不到的獵物。


#END

------------------------------------

 