========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-25
Last Reply: 2021-07-25 22:02
==========================

------------------------------------------------

- 沃特尼亞戰記 第6章-45話 法與暴力 其八

------------------------------------------------
( *前情提要 )
  法與暴力 其七 劇透版.
---- 以下正文 -------------

看著眼前的光景, 在場的人誰也說不出話來。

因為他們的大腦無法理解眼前發生的事而暫時性的停機了。

不，或者形容他們就像是被蛇盯上的青蛙會更容易理解。

作為證據，包圍亮真的騎士們正試圖後退並拉開距離。

因為他們的本能終於查覺到一件事。

與眼前悠然微笑站立著的男人相比，他們無疑是壓倒性的弱者，是只配被捕食的角色。

彷彿打算把他們心中的裂隙縫上，亮真舉起了二根手指。

「另外第二個錯誤是……雖然我的愛刀不在我身上，它被貴族院官員沒收了。但這並不代表我沒帶武器。」

與此同時，三位牽制亮真的騎士一個接一個將他們握著的劍丟到地上，並用手遮住了臉。

痛苦的聲音從他們的嘴裡溢出，紅色的血液從遮住臉的雙手的縫隙間滴落到地板上。

「什麼……突然發生了什麼事！」

三位騎士全蹲在地板上呻吟。

看著眼前的光景，哈西翁侯爵等人無法掩飾他們的困惑。

他們當然知道亮真通過某種方式攻擊了騎士。

問題是他用的是什麼手法。

至少在他們眼中，亮真的身體似乎沒有動過。

一名騎士跑向蹲在地上的同僚身邊，從地板上撿起了一個東西。

「這是……金屬珠子嗎？這個顏色……是黃金嗎？」

這是一顆金屬球，大約比彈珠大一點。

「這裡也有？但是摸起來濕濕的……」

那不是血。

是一種粘稠的透明液體。

他們對日常生活中很少見到的液體感到困惑。

但是，他們也沒機會知道液體的真身是什麼了。
(譯: 靠, 我也不知道這是啥液體. 眼睛裡的水嗎?)

亮真走向一名還搞不清楚狀況的的騎士，然後揮動他的右手，像鞭子一樣從右下揮向左上。

軌跡接近劍術中的左上斬。

但是兩者之間的距離接近兩公尺。

劍或長矛還能擦得到邊，但那超出了空手攻擊的範圍。

但是亮真一揮動手臂，騎士的頭就發出了令人不愉快的聲音並化為碎塊。

宛若一顆被敲碎的石榴。

「而且我也不是只有一種武器。」

亮真手中握著的是一條細長的金屬索鏈，兩端都裝著重物。

它的長度是大約一公尺或稍短。

乍看之下，這只是一條很普通的鏈子。

在看過這條鏈子後，會覺得它是一種武器的人應該很少吧。

原因之一可能是形成鏈子的每個元件都不大。

它看起來更像是精緻的飾物，而不是武器。

更不用說居然有這麼兇暴的用法。

就像是被戰槌這種鈍器打到一樣的威力。

「那是什麼東西！你從哪裡拿來的！你應該已經被解除了武裝才對！」

漢密爾頓伯爵踢倒椅子，站起來怒吼著。

這是很自然的。

漢密爾頓伯爵負責貴族院的治安工作。

當然，還包括貴族院官員們的監督與管理。

下屬的失誤無可避免地會牽連到他的上司也就是漢密爾頓伯爵身上。

但是現在最重要的問題其實並不是責任的歸屬，而是伯爵本身命在旦夕。

聽了漢密爾頓伯爵說的話，亮真聳聳肩回答說。

「好吧，在被下令解除武裝後，的確對我進行了身體檢查。但是，對於負責對我搜身的人來說，這條鏈子似乎並不像武器吧。」

亮真在到敵方地盤的貴族院參加審問會前，已盡可能做了各式的準備。

包括準備一些保護自己的算計。

（還不錯用呢。賦予法術也沒問題的順利啟動了...）

他事先知道，除了在貴族院直接控制下的騎士團成員之外，誰也不能帶武器進入這座建築。

所以採取對策是必要的。

例如，用一種中國武術稱為彈指神通的技術來射穿騎士的眼睛，用的正是亮真右手上手鐲上的球體，換言之就是珠子。

它並不是大地世界裡男性一般會佩帶的飾品，但是由於使用了黃金，即使進行身體檢查也很易被視為裝飾品而放行。

（嗯，如果說它是通過貿易從東部大陸獲得的物品，那麼沒有爵位的貴族院官員就不太可能有那個豹子膽沒收它吧...反過來說，如果他們真的確實檢查，對他們來說肯定是非常危險的舉動。）

貴族院官員對貴族院高層的詭計可能會有一丁點了解，但是對於他們來說，將一位原本是救國英雄的人做為對手無疑風險過大。

所以實際上，很難完全禁止攜帶這些裝飾品。

根據規則強行沒收以後可能會為他們帶來大麻煩。

不論好壞，貴族們都認為對他們的特殊待遇是理所當然的。

當然，考慮到貴族院官員的職責，沒收此類裝飾品才是正確的處理方法。

但是，為了做正確的處理，貴族院需要強力的保證，官員在依法沒收違禁品後不會遭到反擊的侵害。

在現代日本，這類似於警察在執行職務時發射手槍。

即使是按照職責，對市民團體施用過當武力，警察高層也是要出來道歉。

但即使這樣，在大多數情況下，開槍只要用降職或記過的處份就能解決。

在很多情況下，被迫退休或被解僱是少之又少的，因為開槍而被提起刑事訴訟更是少。

因此，大多數日本警察會選擇在非常緊急的情況下才使用手槍，像是如果不開槍可能會危及自己或第三方生命的時候。

在這種極端情況下，他們別無選擇，只能承受降級或退休的風險。

但是，在大地世界中，官員執法可沒這種好康A。

就像字面上說的像在賭命。

不，在某些情況下，不僅你，連你的家人和親戚可能都會面臨報復。

貴族階級和平民之間有一堵大牆。但即使同屬貴族階級，有爵位者和沒有的人之間的牆更高。

而且，根據亮真先前收集的消息，貴族院的官員們沒有一個人擁有爵位。

當然，那是不確定的未來。

出乎意料的是，漢密爾頓伯爵之後有可能接任法務大臣。

但是，下屬用不確定的未來來評估現在要怎麼幹可能是很痛苦的。

在確定排除這種危險之前，人就很難忠於自己的職責。

（最後，如果組織不保護自己的下屬，那麼下屬就會為保護自己而進行自我保護。好吧，似乎一個人的本質即使在不同的世界中也不會改變呢。但是...）

雖然人類是自私的，但同時也有願意為正義和義務而死的人。

但是，實際情況是這種人很少。

這就是為什麼這種人的例子會成為美談被吹捧。

在考慮這些事的同時，亮真增加了他手上鏈子的回轉次數。

切過空氣的聲音迴盪在大廳裡。

（它確實很適合……原本我有點擔心，因為在實際戰鬥和訓練之間的感覺略有不同……但這似乎不成問題。）

哈西翁侯爵們並不知道作為暗器的萬力鎖有點長。

但是，由於鏈子的每個元件都很小，如果將其整個長度組合在一起，它將變得足夠緊湊，可以用一隻手握住。

可以說，它是一種追求攜帶方便和易於操作的武器。

但是，緊湊也意味著從裡到外輕巧輕薄。

當然，從暗器的原始用意來看，這樣的元素並不差。

由於敵人意識不到我方有攜帶武器，所以可以施加偷襲。另外可以將武器帶到被限制無法攜帶刀劍的場所，這些可以說是暗器的最大優點。

當然就殺傷力而言，它肯定不如劍之類的武器。

很多暗器上會塗上毒藥試圖解決殺傷力不足的問題。

所以，就算用彈指神通對騎士的奇襲造成他們的動搖，使用普通的萬力鎖是很難打碎那些頭部戴著頭盔的騎士頭骨。

但是，亮真的萬力鎖上使用了特殊手段提升了殺傷力。

（因為我下的各種訂單，所以給內西歐斯先生帶來很多麻煩呢，但這是值得的。）

手中的武器重量足拿來當作鈍器。

而且，通過亮真的意志和氣力的消耗，它可以加重多達20倍或更多，並且長度可以在一定程度上進行調整。

當然，它是通過住在沃特尼亞半島的暗黑精靈擁有的賦予法術而獲得的。

「那麼，打算怎麼做？看來你們全嚇到軟腳了呢……真的以為我會默默服從你們的判決嗎？」

亮真一邊說著一邊走向哈西翁侯爵們。

宛若王者的行進。

周圍的人完全被他身體釋放的氣勢所壓倒。

面對這樣的亮真，膨脹到極限的恐懼束縛了哈西翁侯爵的身體讓他動彈不得。

「喂……做些什麼！你們！殺！給我殺了那個男人！」

歇斯底里的聲音迴盪在大廳裡。

這是把至今為止抱著的餘裕全然拋掉的難聽聲音。

但是，沒有人嘲笑哈西翁侯爵·。

貴族院裡的每個人都感同身受。

但是沒有騎士跑出來遵從哈西翁侯爵的命令。

當然，可能有的騎士想聽從命令，但身體動彈不得。

「退下！快取好間隔。重整陣勢！」

不知道是因為他的使命感還是因為恐懼，終於有一名騎士跳出來用劍指著亮真威嚇大喊著。

然而下一刻，在場傳出沉悶的打擊聲，騎士的頭部爆炸了。

騎士的身體倒在地板上仰望天空並發出聲音。

不，他並不孤單。

剩下的所有騎士都走到了相同的末路，鮮血四濺。

僅憑著一條切開空氣的萬力鎖。

宛如在觀看武術表演一樣。

重物圍繞前後，左右移動，在亮真周圍形成結界。

它是進攻與防禦的結合，可以說是帶著惡意的人造龍捲風。

如果敢踏入這龍捲風的範圍，等候著你的只有一個未來。

但是，這並不意味著保持距離就能保證安全。

龍捲風很容易隨著亮真的意志改變影響範圍。

它不僅可以是一個圓形障礙，有時甚至可以像箭一樣射出刺穿敵人。

「怪物……」

這樣的話從某人的嘴裡溢出。

這地方的每個人都想到這個詞。

原本壓倒性的優勢瞬間被反轉的光景，讓哈西翁侯爵和其它貴族院成員身體一同發抖著。

對他們來說，當然早就考慮過亮真可能的反抗。

所以他們也做好了準備，打算嘲笑他的無謂掙扎。

畢竟，對手是一名被稱為"救國英雄"的武人，所以他可能使用武力抵抗也在考量之中。這就是為什麼選擇了這間裝有法術妨礙裝置的房間進行審問。

出於同樣的原因，也下令貴族院的官員對他進行一般來說不會施予貴族階級的嚴格身體檢查。

但是他們從未想過他會是用這樣高傲的方式訴諸武力。

就在這時候，哈西翁侯爵的眼睛看到了站在牆邊排成一列的衛兵。

「幹！你們站在那裡幹什麼！給我擋住那男人！擋住他！」

對於哈西翁侯爵而言，這是自然而然的反應。

大概是因為御子柴亮真的舉動出乎意料，所以衛兵們才會困惑到沒有反應吧。

但即使哈西翁侯爵怒吼著下了命令，在牆邊的衛兵們仍舊沒有移動。

就如字面上一樣的文風不動。

簡直就像下命給人偶一樣完全沒有反應。

「你們幹什麼！沒聽見侯爵閣下的命令嗎！」

是對衛兵的態度感到緊張吧。

一名原本坐在椅子上靜靜地看著局勢的貴族突然站了起來。

然後他狐假虎威的揪住了他附近的一名衛兵。

「發什麼呆！快去逮捕那個男人！」

對於這名貴族來說，這是自然而然的命令。

對於這個大廳中的絕大多數人來說，一定也會有一樣的想法。

但是，他們的預想馬上被背叛了。

「這聲音還真是刺耳啊……」

這是從亮真嘴裡吐出來的一段簡短的話語。

只是喃喃自語，甚至不知道這些單詞是什麼意思。

然而下一刻，抓住衛兵的貴族，他的頭隨即被斬斷飛向空中。

「什麼！」

這樣的話語是某些看到的貴族說出來的。

他們看到的是一個同伴被斬首的屍體和旁邊的衛兵。

看著衛兵手中沾滿鮮血的劍，連發生了什麼事都不必問。

但是，這並不意味著他們真正了解自己在眼中看到的光景。

實際上對他們來說，這件事遠比亮真稍早演出的慘劇更令他們受到衝擊。

畢竟，他們肯定都認為站在牆邊的衛兵是自己人。

結果那個自己人居然殺掉了貴族院的一名成員，這的光景讓他們徹底了解情況。

內心有一股風暴在肆虐，知道自己大概會喪命於此。

畢竟在他們面前的是連他們持有的爵位或特權都視作無物的惡鬼。

如果原本期望能壓制惡鬼解救他們的救命繩其實不是救命繩，那自然會受到震撼。

亮真接著開始嘲笑他周圍貴族們的動搖 。

「哈，把那些相信自己站在優勢方的傲慢者們的幻想粉碎掉，還真的是很有趣呢……」

然後，亮真將他的左手舉到最高處，向周圍展示。

以此為信號，排在牆邊的衛兵們全部拔出了別在腰上的劍。

僅此而已就可以知道衛兵們追隨的是那一方。

為什麼亮真準備了這麼多...

（收買嗎？威脅嗎？不，問題是……這個人對羅澤利亞王國是認真的……）

當答案浮現後，哈西翁侯爵的背後有冰冷的東西流下來。

而且周圍的人似乎也得到了相同的答案。

「那傢伙……該不會」

「暴發戶要把我們……」

這是現在沒必要問的問題。

但是，他們仍然忍不住說出這些話。

有人像瘋了似的大叫起來。

當然，他們已經知道大勢是怎樣了。

還有，他們的未來將會發生什麼事...

的確，他們是人類中的渣，但他們並不愚蠢。

他們受的是這個大地世界最好的教育，並維持著王國中貴族院裡屈指可數的權力，這是不爭的事實。

當然，他們知道現在提高他們的聲音鬼叫是沒有意義的。

但是他們的貴族驕傲實在無法去承認這一事實。

亮真的手舉高又揮下。

那是斷罪的刀刃。

衛兵的劍深深的刺入了企圖踢開椅子逃脫的貴族們的背部。

一部份孔武有力的貴族例如漢密爾頓伯爵試圖反抗奪取衛兵的劍，但一樣被一劍砍殺倒在地上。

同時，哈西翁侯爵也放下椅子開始逃跑，試著以保護他的生命為最高優先。

目的地是露碧絲女王由偏間進入大廳的門。

但是，僅跑了幾公尺之後，他的逃生路線就被阻塞了。

然後，被衛兵逼到牆角。

「 萊克托卿！那個男人！請做些什麼解決那個怪物！」

哈西翁侯爵大喊待在露碧絲女女王身邊的梅爾蒂娜的名字。

轉眼他已經被持劍的衛兵們所包圍。

當梅爾蒂娜聽到如此令人心碎的哭號聲時，她並不打算幫助哈西翁侯爵。

她只是支撐住她的主人，因為看到亮真的暴行而全身發抖的身體。

「現在，讓我們結束吧...殺掉。」

下一刻，無數的劍刺入了哈西翁侯爵的身體。



#END

------------------------------------ 