========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-04-01 19:51
==========================

翻译：钉宫癌
 
我突发奇想的考虑到，
为什么最近街头巷尾关于异世界转生、转移的话题越来越多。希望大家能听一听我的见解。
首先第一点，是因为有外挂能力的原因吧。
那些主人公都能通过外挂能力很容易就能够开后宫。
现在的行势就算描写一个平凡的异世界勇者从等级1渐渐变强的故事，外行人写的故事是不可能超过那些少年ju○p等少年杂志上的人气作品的。
但是如果让那个主人公拥有外挂能力的话，就算再没有魅力的角色，也能瞬间摇身一变成为很受欢迎的最强无敌的主角。
那么为什么主角开无双的情况很多呢？
这很简单，
因为这是作者的兴趣。
可能是吧主人公当成自己了吧，还是说是喜欢开无双的主角呢这我也不是很清楚。
但是我想一定也有因为这样写很有趣吧。
特别是那种就算是外行人也能投稿的网站上异世界转生类小说也显著的多，
作者也能更好的维持不被任何人打扰的写下去的动力。
最后一点是后宫。
也有明明不是特别引人注目，为什么会有这样的男生受欢迎呢的轻小说和gal游戏（绅士都懂的），强大=受欢迎的定义下外挂无双系男主都能开后宫。
就像有些少年杂志上有工口的情节，大部分男生都喜欢色色的东西吧。
顺便说一下，我并不是想否定那些用外挂开无双的异世界转生系。
当然了每一部作品或多或少都有些不支持的人，不过这个系列的作品不支持的人有很多。
尽管如此，某种程度的好评也还是有的，随着书籍化，动漫化之后，还是有一小部分人是支持这类小说的。
再次强调一遍，这只是我自己的见解，并不是什么专业的分析。（译者：作者你真的能水）
但是我有一个问题，
为什么异世界转生、转移获得外挂能力后，一定要亲自去参加战斗呢？
实话实说吧，就算我在异世界转生了，我也会谢绝去战斗的。
你能想象跟与自己身高差不多的虫子战斗吗？
就算我有外挂能力，我也绝不会去战斗的。（译者：真香预定？）
可怕，恶心，万分恶心。
不管怎么想，我肯定会缩成一团，就算打到了，也会因为沾到了那些体液而留下一生难忘的阴影的。
那么内脏系的如何？
那些野兽系或者人形系的魔物被打倒，身体被切开。肯定会有一长~~条内脏跑出来。
只要不是那些肉店里切好的肉块，只要切开那些魔物，一定会从体内跑出内脏来的。只要之前没有体验过这种感觉一定不会想见到那样的场景吧。
我的SAN值一定会直线下降的。
更有甚者，比如那些僵尸和骷髅等的不死系。
讨厌啦，太可怕了吧。
因为已经死了，
身体上会有腐烂的肉感觉快要掉下来了，眼球也快从眼眶里掉出来，骨头也露在外面，而且明明没有肌肉却向你走来。
就算你能压抑住恐惧，但从四面八方都包围住你，你也只能等死了。
绝不是我怕那些东西，
也不是在逞强，我想不论是谁，听了上面的例子都会接受不了的吧。
而且转生系列的主人公都是10岁到20岁左右，会更加接受不了吧。
“那个，真的这样就可以了吗”
“哦，当然了！”
所以我决定了。
如果，假设，万一我真的卷入了这种像在做梦一样的转生的话。
“那，那么就给予忍宫一树一个独特技能.......那个，请你一定要小心啊。”
“没关系，没有任何问题。”
我绝对不会去当什么冒险者，我一定要实现异世界的慢生活。
【 独特技能：○○使获得 】
【 获得了空间魔法lv1 】
【 获得了炼金Lv1 】
【 获得了农业Lv1 】
【 获得了料理Lv1 】
【 获得了鉴定lv1 】
【 剩余的额外点数残留量为0 】
空间魔法是用来替代那些便利的魔法袋的。
而且这类的魔法基本上都有一些外挂性能的场合比较多。
就算我想过慢生活，也需要一些外挂技能。
如果获得了战斗系的外挂技能我一定会忍不住去用的，结果我就选择了辅助的外挂技能。
接下来要去的世界里好像有魔法袋和魔法包。不过，那些大部分是只能在迷宫里发现的秘宝，一般只有被国王赏赐才能获得，大概我是无法得到的吧。但是我不想自己背太重的东西。
如果空间魔法的技能等级上升的话，也有可能学会【转移】。
这是从网络小说里得来的知识，一般空间魔法里包含【转移】。
假设，万一我得到了【转移】，我就能去一辈子不会遭遇魔物的形形色色的街道和国家了。
就算遇到魔物，我也能一瞬间逃跑。
炼金、农业、料理、鉴定也是从各种各样的小说描写的技能里挑选了最有用的技能。
嘛，这也是我在异世界慢生活用来打发时间，赚点外快用的。
“那，那么我就要把你送到异世界最初的街道了，请万分小心啊。”
“好了好了，我知道了啦。”
我已经决定好目标了，
我要买一块大的农地，并且雇佣员工，让他们做以农业为中心的生产工作。
最终在能让员工们自给自足后，我就要转移到各种各样的街道上去，然后抱各种各样的女人，通过过着酒池肉林的生活享受异世界。
我发誓我要什么都不做，游手好闲到慢慢衰老那样享受异世界。
于是我向着异世界迈出了第一步。
  