========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2020-07-25 12:03
==========================

翻译：钉宫癌
 
醒来时映入眼帘的是灿烂的阳光，
我猛地坐了起来，四处张望了一下。
「哦哦哦-----」
四周是一望无际的大草原，
吸入肺部的不是都市里的那种汽车尾气，而是新鲜的空气。这让我感受到我好像真的来到了异世界。
但是有个问题。
「这特喵不是街道啊！！」
是的，四周映入眼帘的只有草原，当然不可能是街道的啊。
那个。。。女神大人啊。
为什么会在最后的关键时刻出了这种错误啊？
「怎么办啊，我也不知道往哪个方向走才会有街道啊。」
弄不好可能会走投无路啊。。
幸好周围看不到魔物和怪物的身姿,不过就这样等到晚上感觉好像很可怕啊。
印象中好像魔物在晚上会很活跃啊。
我没有学战斗类的技能啊，
状态栏也不是很出众。
「啊嘞，这不是真的走投无路了吗。」
啊哈哈
不好了好像真的走投无路了。
啊哈哈哈哈哈
「。。。。。。这可真笑不出来啊，怎么办啊。」
喂，女神。
我特地选了那种技能，真的没事吗（译者：女神都再三问你有没有问题了23333）
好好听你说了，却给我干出这样的事来。
这不是完美的立起了死亡flag吗！
诶呀，一个人演独角戏的时候，危机越来越近了。
笑容逐渐僵硬，喂，这可不妙啊。
背脊发凉，恐惧游走，最糟糕的灾难来了。
我刚刚说啥来着。
「kisaaaaa~~~~~」（译者：虫子的拟声词）
「我不是说过我不想碰到虫子了吗啊啊啊啊啊啊啊啊。」
迫在眉睫的巨大芋虫高声喊叫并张大了嘴。
在感到不妙的瞬间，我就像脱兔似地向后跑。
我觉得虫子这么张开嘴巴是不行的。
糟了，真的好恶心啊。
话说为什么你能发出声音啊。
虫子有声带吗，
（虫子）是这样的声音吗？
话说你这是追过来了吧？！追过来了吧！
由背后逼近的强烈压力让我差点脚软，但总算是凭借意志让力气集中在了脚上。
慢着，站住！我还没确认技能呢！
啊，对了，空间魔法！有空间魔法技能。LV1多少也有用吧。（译者：你在做梦2333）
有备无患。不枉我使用很多积分来取得这个技能。
【空间魔法Lv1 能制造出存储或取出道具的模拟空间】
「没啥卵用啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
和预想的一样。
是道具箱啊，太好啦~
现在不用的话以后都用不上了。（译者：确实，死了就用不上了2333）
「骗人骗人骗人，不带一开始就这样的啊。」
办不到，这可不行。
如果是野兽系，我可能很干脆就放弃了，但是虫子不行。
不论是战斗还是输了，都没啥好事。
话说这芋虫会不会太快了点。
像这样的虫子跑这么快的话不是更加恶心了吗。
「咻--」
怎么回事，突然有种不好的预感。
想一想芋虫是怎么攻击的话，果然还是那个吧。
正想着这种事，该说果然是那个啊，巨大的芋头虫吐出了雪白的线。
「 哇啊啊啊啊啊啊！」
线飞过来了，飞过来了啊，怎么办啊。
糟了糟了糟了，虫子好快啊，虫子就要接近过来了。
芋虫好大啊啊啊啊啊啊，哦吼吼吼吼吼吼吼。
～获得了技能狂化～
「是因为发狂了？是刚刚一瞬间发狂的缘故吗？啊不要啊，等，啊啊啊啊啊啊！」
感觉到被吐出的丝线的触感，全身都起了鸡皮疙瘩。
我被线缠成一圈，芋虫逼近了脚被裹住倒在地上的我。
呜哇哇啊啊啊啊啊啊，要被吃了，要被吃了啊。
啊，神大人，女神大人，佛祖大人，我打从心底抱怨道，
就没有更正经一点的死法吗。
啊，难得的异世界生活。
我的梦想，我憧憬的生活没想到就因为女神弄错了转生场所而迎来完结啥的。
如果可以的话，希望下次能在富裕的家庭里过上无忧无虑的生活。
如果可以的话，请让我在被吃掉前让我昏迷过去吧。
然后，那个瞬间终于到来了。
如今，巨大的芋头虫一定是流着粘液张大嘴巴，像蜥蜴一样的牙齿就要咬住我的身体了。
「啊 -」
我闭上眼祈祷：至少请让我不要感受到痛苦，最好是当场死亡。
「那个，没事吗？」
闭上眼睛数秒后。虽然对突然听到的声音作出反应，但如果在脑中回响的声音是芋虫的话该怎么办啊。
如果是芋虫在那说「喂，没事吧」，然后在我睁开眼的瞬间对我眨眼的话，那样的话讨厌啊，十分讨厌啊。
「那个，不好意思，你真的没事吗，请振作起来啊。」
我的肩膀被人摇晃了几下，
我感觉到碰我肩膀的肯定是一双手。
难道我得救了？
慢慢睁开眼睛，我的眼前站着一位身着白色铠甲的骑士。
「啊，太好啦你没事啊，请稍等一下，我现在要把那个线切断」
于是骑士从背上拔出了出剑，猛地一挥。
说实话，我原以为身体会被一起切断的，但他很熟练的只准确地切开了线。
「隼人？没事吧？」
「嗯，总算赶上了。」
从骑士的后面走来了一个美女。
虽然胸不大但脚部很光滑美丽的美少女。
「啊……啊！非常感谢！真的得救了！」
「不，不。请别介意。偶尔路过真是太好了」
「话虽如此，你为什么在这种地方？」
然后我就向他们交代了至今发生的事。
「就是这样的感觉，空间魔法也派不上什么用场，……真的，非常感谢！」
说着说着我眼中就流下了眼泪。
如果他们没有经过这附近，现在大概会被躺在那里的虫子咯吱咯吱地吃掉吧。
「啊，啊，嗯，那个，虽然有好多想要吐槽的地方，但是能救到你真是太好了。」
「呐，隼人……。这个人……？」
「嗯。大概吧，我跟你想法一样。」
「这样啊.....那么，在送他到街上的途中我来告诉他一些东西吧。」
「是啊，就这么办吧。」
两人在那聊着各种各样的东西，但我听不太懂。
「哦，哦哦，虽然不是很懂，但是你们能把我送到街道上吗？」
「啊。正好我们目的也是爱因斯海尔（アインズヘイル）。所以我想一起去的时候顺便说一下这个世界的事情」
「哦——！得救了！感激不尽！」
「作为交换，我有很多想问的事情，可以吗？」
「当然！只要在我能够回答的范围内，我什么都会回答的！」
「知道了。先去马车吧。」
他轻轻地伸出手，我握住那只手站起来，向马车走去。
……居然被帅哥牵着手……呜呜！好帅啊！
  