========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-04-02 13:25
==========================

翻译：钉宫癌
 
「但是我拒绝！！！」
怎么样啊？我现在就像那种把美女半开玩笑的告白给拒绝的男性的心情啊。
很狂野吧？
「为什么啊？能告诉我理由吗？」
欸-......。
我不要啊，很沉重啊......。
也不能把这种话说出口！
「那个啥.....我只想过平稳的生活啊、而且赤色战线应该也算小有名气吧？如果把那样的人当做奴隶不知道会被冒险者公会说些什么不好的话......。最坏的情况就是被人暗算......。」
「那个没关系，我会负责向他们好好说明的，如果有危险的话，我发誓会保护你的。」
「诶诶.....为什么你要说服我啊？你会被当做奴隶哦？我的奴隶哦，你明白吗？」
「当然明白。」（钉宫癌：是男人就不能说不行23333）
「诶......」
「等一下！对方都说不要了，就当做无事发生不就好了吗？」（钉宫癌：我就是要皮一下）
「这样的话不就不能对他负责了吗？」
「固执！一本正经！你是真的很固执啊！」
就是说啊。真是太固执了吧。
「怎么了啊。你不是还问我奴隶的事情吗？不就说明你对奴隶有兴趣吗？」
「并不是那样哦？虽然最终应该会买好多奴隶。」
「这样不好吗？能拿的东西就收下吧，如果你觉得困扰，卖掉不就好了？」
「我追求奴隶的理由是为了能让我轻松生活的打工仔，而且让冒险者从事农业也只会让宝物腐烂吧？而且，那个，亲手让这么漂亮的人沦落为奴隶.....，那个，我会很心疼的......。」
「漂亮？是在说我吗？我还是第一次被人这么说。」
艾娜用手捂住脸颊，确认到了脸变得又热又红。
欸，是乔洛因桑吗？（钉宫癌：我也不知道是什么梗。）
不不不，应该.....不会吧。
我不需要啊！真的没关系。
我并没有寻求这样后宫的开幕啊。
这样的有隼人的PT就足够了。
我不是那样的人！真的，不是！
 
「那岂不是更好？把精力发泄出来、随心所欲、沉迷肉色。」
「那些全部都是一个意思吧！不要把别人说的好像性（O(∩_∩)O）欲魔人啊！」
偷偷的像舔舐一般上下观察了艾娜小姐。
当然返还视线的时候在欧派上停住了视线。
然后艾娜小姐注意到了我的视线，于是她脸红着转过身去。
好可爱啊！喂，这就是真正的红小姐啊，这谁顶得住。
......失礼了。这可能会上头啊。
「等一下！别用这么下流的眼神看艾娜啊！变态！痴汉!性（啧啧）欲魔人！」
「我才没看！」
「不，你看了，用舔舐全身般的视线看了！」
是的，就是那样。索尔特小姐，你看的真仔细啊。
因为她正好在眼前嘛！看看又不会少块肉！
怎么了？难不成在这个世界光是看看就要被当成犯罪者了？
拜托了，别把我当成性（mmp）欲魔人啊！
「真差劲！你看啊艾娜，这个男人不行！会被做各种各样的事情的！」
「总之，那个。要适可而止...哦？」（钉宫癌：这里的意思是同意男主做，但不能做太过分的事情2333）
适可而止是什么意思啊！？
只要适可而止的话什么都能做吗！？
我并不是光是压制性欲就拼尽全力的主人公，我只是忠于自己的欲望、诶呀，好危险，不知不觉就陷入了接受奴隶的思考中了。
「那样的话，你把材料收集什么的交给她来做不就完事了吗？」
「欸？」
「所以说让她去搜集药体草什么的啊，有不是一定要整天都呆在一起，而且如果拜托这个人去搜集的话，那不就不用花钱买材料了吗？这样的话弱小的你就不用去危险的地方了，这对你来说才是最理想的吧？」
「这样也行？」
「当然了，让她在你看不见的地方工作也是可以的。」
「原来如此.....」
「而且你很弱啊，把她当做护卫也可以啊。」
「嘛，我还没有外出的打算，所以在街上当我的护卫.....不，但是.....」
「是的，那就这么决定了。不过立场是不会变的。」
 
嗯？你刚刚是不是轻松的说了结果一样的话了？
「是，是啊。总之这事就这样吧.....」
「你脸色看起来很疲惫啊？希望下次不会发生这样的事。」
「不不不.....以后我会做的更彻底的.....」
欸，欸？这就决定了？
这样就决定了吗？
艾娜小姐这样好吗？真的好吗？
「今天已经很晚了，明天我会再来一趟的。然后我们一起去一趟奴隶商店吧。那个，我主？还是说要叫你主人大人？」
「我也要去!绝对不会把艾娜交给你的！」
「索尔特，那个，如果是这个人当主人的话没问题的，一看就是个好人。」
「越是这样的越危险！艾娜很容易被骗所以要小心！如果变成这家伙的奴隶的话，他一定会变成性兽的！.....不行！绝对不行的！」
「是吗？但是我的直觉告诉我他没问题啊。」
「那只是直觉吧！总之我明天也会一起去的！」
「啊，好的。那我等你。」
啊，这样就好了吗？
总觉得有啥忘记了.....。
「啊，对了！请不要让那个冒险者和接待小姐离开冒险者公会。」
是啊，我想起来了。
身为当事人的冒险者会被冒险者公会流放。
如果照这样发展下去我肯定要因为这个被暗杀的，不过因为后面的事情冲击太大而差点忘记了。
而且今后也还会去冒险者公会的吧，趁现在卖个人情给他们也不错。
「嗯，好的。如果你那边没问题的话也没关系.....」
「当然了，这次因为红色战线的艾娜负起责任了，所以他们的罪也就免了吧，而且如果那个冒险者要为艾娜报仇啥的而来暗杀我的话就很为难了，但是详细的说明就交给你们了。」
「啊啊，父亲！」
「哦哦菲莉尔！！」
接待小姐和公会长是父女吗？
两个人突然就拥抱然后哭泣了。
「你们两个真是太好了呢.....」
连艾娜都开始流泪了。
「艾娜小姐真的很抱歉啊......」
「对不起啊。本来的话应该由我来当奴隶的.....」
「不用了，这样就能对你们报恩了，你也快结婚了吧?」
啊，原来如此。
那两个人对艾娜有恩，而菲莉尔最近也快要结婚了。
原来如此。这不是更难以把她当做奴隶了吗。
感情OFF的开关在哪啊？告诉我吧蕾因莉西小姐。
「即使用感情来控诉，也不会撤回前言的，」
咻。不愧是冷彻冷血的蕾因莉西大人。
真是麻木的令人向往啊，普通的魔鬼啊。
  