========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-04-02 13:48
==========================

翻译：钉宫癌
 
本来。。。。。以为这样的情节是不会发生在我身上的。
因为啊，这是后宫发展吧？不是应该只会发生在隼人那样的主人公身上吗？
像是帮助被囚禁的公主啦，接受有内情的贵族的女儿啦，收养成为了孤儿的孩子啥的？
话说微妙的有点难处理的存在啊。
如果有花街的话真想去看一看啊。
国内旅行的乐趣之一就是去逛一逛当地的风俗店。
但是啊，开了后宫还去花街的话就感觉是在出轨啊。（钉宫癌：男主你在想p吃）
而且我还没买房子呢。
现在除了炼金室以外没有住的地方，这要怎么养活后宫啊。
再说了....
事到如今已经决定好了一边嘟囔着一边做着首饰。
看向窗户也许外面已经天亮了吧，开始有阳光射进来了。
多亏我工作了一夜的缘故扭曲的铁项链已经能做到防御力+5了，
与药体草同样的要领，我用药魔草也能做出魔力药水（小）了。
然后
【炼金技能的等级变成4了】
【空间魔法的等级变成2了】
这是当然的，
因为魔法袋已经装满了，所以做出来的项链都放进魔法空间了。
毕竟一边喝着刚做好的魔力药水一边做着项链，
难得的来检查一下状态栏吧。
----------------------------------
忍宫一树：炼金术师Lv1
HP15/15→30/30 MP250/250→540/540
STR : G VIT : G
INT : F→E MID : G→F
AGI : G DEX : E→D
主动技能
空间魔法Lv2
炼金Lv4
鉴定Lv1
被动技能
农业Lv1
料理Lv1
自动触发技能
狂化Lv1
？？？技能
？？
？Lv1
-----------------------------------
说起来我也一直在用鉴定技能等级却升不上去呢。
是因为同样的东西再三鉴定没意义吗,
还是说要去鉴定没有鉴定过的东西？
或者是这技能本来就很难升级？
还有就是状态，状态上升了啊！
原来不用打到魔物也能上升啊！
但是等级没有提升。
还是原来的lv1，状态也很贫弱（钉宫癌：平角裤平角裤！）
最后是MP！提升了一倍以上啊！虽然是喝着魔力药水，但我还是持续做到失神直到早上！
话说回来空间魔法lv2能干啥呢。
【空间魔法lv2 排出
能够做到排出吸入空间的物体】
嗯？
什么意思？
魔法空间保存的物体本来就能正常的取出来，
排出是什么？让物体飞出去？
【鉴定魔法的等级变成2了】
哦，时机刚刚好啊，
这个能够做到详细的调查吗？
事不宜迟鉴定一下空间魔法吧。
【空间魔法lv1 吸入
可以把物体吸入魔法空间。
在魔法空间里时间不会流动。0～9
lv2 排出
可以将吸入魔法空间的物体排出。
可以将吸入时的能量和矢量直接排出。】
说明变得详细了，是把物体放入魔法空间吗？
所谓矢量.......是方向和去势吗？那么能量不是多余的吗？
嗯、.....如果是排出投掷了的东西的话，投的时候的威力和方向也能再现吗？
不太明白呢。先试着向上扔铁块，在落下的时候向上展开魔法空间把铁块吸入。
然后试着想旁边排出，铁块直接向旁边飞出去了。（钉宫癌：外挂啊，飞行道具无效啥的...）
原来如此。
与吸入的运动能量状态相同啊。方向是.....我可以想成是向前飞吧。
这个，根据使用方法不同不是很便利的技能吗?
比如说把吸入了弓箭并用排出打回去，
等，等等，我是在想和谁战斗呢？
我再也不会去见魔物了！我也不会战斗！
啊，说起来吸入的一栏写着0～９呢。
这个能选择或者整理吸入的地方吗？
试着打开魔法空间，和预想一样，分成了０～９的１０个空间现在好像是在使用０这个空间。
好了，那么未分类的素材是０，铁矿石类是１，药草系是２，销售目的的物品是从魔法袋取出分成３。
而且应该也有排序技能，只是在脑中想着就能完成分类，
魔法袋中也预先放入，马上要用的东西。
啊－太好了，总觉得乱七八糟的桌面让人静不下心，
好了告一段落了，睡觉吧。
今天做了那么多工作太好了。
于是我躺在炼金室的地板上，陷入了梦乡。
啊-......怎么回事。
感觉有点低血压了。
刚睡醒有点神志不清。
感觉视线有点模糊，但后脑勺有一种幸福的感觉。（钉宫癌：男主去屎啊！）
「你醒了吗？」
就算有人跟我打招呼，我也看不清脸。
越过阴影总算看清了眼前是一个红色头发的美丽的女性.....？
「还很困吗？要不要再睡一会？」
眼睛总算对焦了。
刚一理解状况就坐起身子，于是两人的头就撞上了。
「好痛啊......哈哈。好像起来了呢。」
「怎。怎么了。」
「不是啦，虽然我很早就来打扰了，但是房间里没人回我话，我就拜托蕾因莉西小姐让我进来了，进来后就看见你在地板上睡的很香，于是我想至少可以给你当枕头，但我这种只有坚硬肌肉的腿躺的也不会舒服吧？」
「不，我睡得很舒服。」
「这样啊，太好了。」
请不要这样！不要用这种自带音效的笑脸对着这边微笑啊！
这边可是处于头脑还没清醒过来而有点高兴，但是又因为没有记住触感而感到懊悔的复杂的情况中啊！
「主人是很容易感到寂寞的人吗？一边睡着，一边那个......」
「欸?」
「不，没什么。嗯，我是作为奴（和谐）隶的。那种程度完全没问题。」
我到底干了啥啊！？
我平时睡相应该很好啊。
但是早上起来从床上掉下去或者半夜踢被子的情况也有，不过。
我为什么啥都不记得啊!
觉醒吧！我的本能！我真正的力量！【能力觉醒】
虽然我没有那样的技能！（钉宫癌：自我吐槽还行）
「总之，早上好！」
「那个，早上好？」
「虽然已经是中午了呢，那么该怎么办呢？先吃饭吗？」
「那么，先去防具店然后再在小摊上吃点东西，怎么样？」
「知道了，那么准备好了就出发吧。」
「啊，好的，嗯，马上出发吧。」
于是我急忙打开水龙头往水桶里倒水洗脸。
「你看，你这边的头发敲起来了。」
「哇啊！你不是先去大厅了吗？」
一慌张就说出了敬语了。
「总感觉有点担心啊，而且为主人整理仪容也是奴隶的义务吧？」
那个，能不能别靠的这么近啊！？
好香的气味，还有稍微有点碰到啊！
秘宝啊！碰到背上了！碰到了啊！
「要睡到什么时候啊......等会，让别人等的时候在那干嘛呢？」
这个声音是索尔特吗！
说起来这家伙也说过要来啊。
「啊，你别乱动啊，再过一会就弄好了。」
我刚要回头就被物理上掰回原位，用水浸过的手就按在了头发上，整理着翘毛。
所以说太近了太近了太近了啊！
理性啊！我的理性+5！
「好了，这下就变得有男子气概了。」
说完她放下了手，面向着我，满足的点了点头。
「为什么艾娜要帮他整理翘毛啊！」
「因为我是主人的奴隶，帮他打理仪容是我的工作啊。」
「那也没必要挨这么近吧？也被必要给他膝枕啊，这家伙睡地板就够了。」
「也不能这样啊，地板又硬又冷啊。」
「所-以-说！啊.....已经受够了！好了，你们已经准备好了吧？快点走吧！」
索尔特好像不喜欢艾娜像奴隶那样照顾我。
那也是啊，昨天为止还是一起冒险的伙伴，突然就变成了素不相识的男人的奴隶。
话说那个成为奴隶的本人都爽快的承诺了，别人也没必要生气吧。
「首先去防具店吧。」
「哈！？特地从早上等到了中午，为什么？」
「这是当然的吧？我们是给别人添麻烦的一方，不能打破主人的预定。」
「我知道了啦。那赶紧去吧。」
但是先去防具店也是没办法的吧。
今天的饭钱都不够啊。
好不容易做的项链也不知道能卖多少钱。
「蕾因莉西，那我走了啊。」
「啊啊。你去吧。还有能把包括昨天要给冒险者公会的药水连着今天的份一起给我送过去吗？」
「那个没问题吗？昨天才发生那种事今天就去，会不会突然被围攻啊？」
「那应该没问题吧，早上公会长通知我说如果有人插手就让我砍了他。」
「即使不愿意吗.......」
「即使看起来是这样，但我也是稍微有点本事的冒险者，而且听说索尔特也会帮忙。」
我知道你的本事。
不过索尔特呢？不会吧？这家伙绝对是觉得我死了才比较好的。
「哼，不能再让冒险者公会的立场变坏了吧？」
噗.....原来是这样，只有这家伙是不可能傲的（钉宫癌：傲娇的傲2333）
「这样啊....知道了。」
「如果是这样那还不如出手呢，只要让她们保护你让你不会死的程度就行。」
这个老婆子还想找点茬吗？
两个人的脸也耷拉下来了，还是找点出发吧。
「我知道了，那把药水放进来吧。」
「魔法袋啊......或许是因为这个才被认为是制药公会的。」
「炼金公会没有魔法袋吗？」
「有是有，不过交货的时候没用过啊。嘛，如果是最近大肆挣钱的制药公会的话有也不奇怪吧？」
原来如此，我都忘了，这玩意很贵啊。
不过不仅收到了药水（小）这个名字还没注意到自己的错误......怎么想都是他们的错。
只要确认一下就不会有问题了，就算是制药公会，商品也是不能打破的啊。
「好了，准备好了，你们出发吧。」
把从蕾因莉西那拿到的魔法袋挂在腰上。
「那么我出发了！」
「好的好的。」
蕾因莉西一边看着手边的资料一边挥手。
多么令人悲伤的举动啊。（钉宫癌：男主难不成你想要一个老太婆摆着风（和谐）骚的姿势送走你吗？）
「那么，防具店在哪里？」
「走到中央广场往东走就有一家防具店。相反的西侧有奴隶商店，回来时顺便吃午饭就行了」
「正好啊。索尔特这样可以吗？」
「哼。能不能不要随便地叫我？」
这个该死的犬耳......如果没有那个犬耳的话你可要记住啊！
总有一天要摸到你哭着道歉为止。
那个时候艾娜小姐，请你帮我按着她！
「那我们走吧，艾娜。」
「好的，主人。」
「......」
在外面被称为主人总感觉有点不妙啊。
现在旁边走过了一个妇人并回头看了我们一眼，她摆着一张好像看见了难以置信的东西的脸快速离开了。
「那个，关于你对我的称呼。」
「主人吗？」
「对对，有没有别的称呼啊。」
「不行吗？我觉得这称呼挺合适啊。」
「嗯，不行，总觉得有点害羞。」
如果是play的话可以！那样的play，两人独处的时候做！
但是在大街上被叫成主人，很害羞啊。
总感觉在玩羞耻play，就朝着不羞耻的方向去吧。
「那么，主君，主人，贵人，吾君，master，还有一个虽然有点早老爷大人（钉宫癌：就是夫妻间的叫法）.......你从这几个里面选一个吧。」
语调上主人不合适。
但比起主君还是master比较好，不过不管是啥都有点害羞啊。
勉强一点的话还是主君吧。
嗯？
「等一下，最后一个是什么意思？」
「在我的种族中，初次体验的对象就是老公，这是规定，所以老爷对我出手的话我会这么叫你的，啊就算不生小孩也没事。」
「等等。」
「不会让你做那种事的！我会马上买下来的!」（钉宫癌：这是索尔特说的。）
原来索尔特的目的是重新买啊。
自信满满的拿出小袋子，轻轻摇晃。
这里面全是金币吗？如果是的话不是挺好的吗。
对我来说比起把艾娜当成奴隶，还不如收下金币。干脆就收下金币好了。
「那是不行的索尔特，那样无法表达我的诚意。」
「为什么啊！？我会付钱的，这样不好吗？到底是为什么啊！他收到钱不就好了吗？」
完美的与索尔特的想法一致。
「我是为了自己的责任而行动的，所以我很高兴索尔特为我而行动，但是我在心情上无法接受这样。」
太固执了，头脑真是固执啊。
话说回来了，艾娜不管在间接意义上还是直接意义上都没有错。
仲裁也是出于善意而来，但是固执成这样有点奇怪啊。
「啊......真是的！真是的！不管了啦！我去还不行吗！我也会一起去的！绝对不会把艾娜交给你的！」
「啊......总之除了主人意外，请随便怎么叫我吧.......也许短时间内就能解决了。」
「知道了，那么主君，接下来请多指教。」
这么说完，艾娜就为了行三指礼而低下了头。
慌忙阻止了她让她站了起来，她却一副呆呆的样子。
感觉好像稍微明白了点索尔特的辛苦。
我们侧目看着大呼小叫不能控制情感的索尔特的样子，走向了防具店。
  