========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2020-07-25 19:06
==========================

翻译：钉宫癌
 
穿过中央广场，我们忍受着路边摊的香味，向东走去，进入了带有铠甲招牌的店。
「你好，我是炼金术师公会的人。」
我想还是先报上名字比较好，这样就不会再犯错了。
「欢迎光临，还有红色战线的两位也欢迎啊。」
是的。 好久不见老板
「你今天有什么事?」
「没什么，是为了我主君的事。」
「主人?"
「啊! 我现在是他的奴隶。」
店主的脖子飞快地转过来。
「发生了很多事... ...」
看吧，我就说会变成这样吧。
「哈.......要试着活久点啊，我是说你哦。」
「哈哈哈.....」
不是的！ 这是个误会！ 不，事实就是事实。
住手啊！别用看【色（和谐）鬼（和谐）混（和谐）蛋】的眼神看我啊！
「这次你是来卖他们的装备的吗?」
「等等！我不是他的奴（和谐）隶！」
「诶呀，是这样子吗？因为你们两个亲密的看起来像姐妹一样，我还以为你也跟她（艾娜）一样呢」
不不不，就算是一个人我都很困扰了，两个人的话，而且像这样的一头烈马的话更不行了。（钉宫癌：可人家是狗，啊不对，是狼啊）
「我这次是来卖首饰的。」
「首饰？去冒险者公会不是更好.....原来如此。」
店主似乎注意到艾娜在那边自嘲的笑了。
「我明白了，是蕾因莉西那老太婆干的吧。小哥也被卷进来了吗，用奇怪的眼神看你了真是抱歉啊。」
「呜呜呜........你能察觉到真是帮了大忙了。」
我也是，虽然问题是大致上解决了，我也想拿去冒险者公会卖的，但是去了之后应该会问我奴隶的事，就不方便去了，而且我还有一点恐惧心理和讨厌感留下来。再过一段时间再去吧。
「加油啊.....那么你能让我看看吗？」
「稍微有点多，没关系吗？」
「哦，当然了，因为首饰本来就很少，我不介意有多少的。」
在拿项链的时候想起来了。
啊啊，我把它们放在了魔法空间里而不是在魔法袋里。
那两人的话.....嗯，他们在看盔甲，只要注意店长一人就行了。
假装从腰上的魔法袋里拿出来，然后放在桌子上。
「全部都是项链吗？而且都是一个款式。」
「不好意思啊，我一心一意做的东西。」
顺便说一句详细情况是
扭曲的铁项链 + 2 10个
扭曲的铁项链 + 3 8个
扭曲的铁项链 + 4 5个
扭曲的铁项链 + 5 3个
虽然几乎把铁矿石用完了，但结果还算不错吧。
那么这些能卖多少呢。
「是吗? 你的手艺不错。」
「是的。 因为他是蕾因莉西大人的徒弟。」
「什么? 那个老太婆收了你做徒弟?」
「是的。 而且她非常疼爱他。」
「... ... 真是不敢相信。 我无法想象那个老太婆疼爱徒弟的样子。」
不是这样的，蕾因莉西只是为了利用我才是这么说的。
我想她并不是那么疼爱我吧。
「唔，+ 2是10个5万诺尔，+3是8个6万诺尔，+4是5个5万诺尔。 那么3个 + 5就是6万诺尔啊。设计是原创的，不是阻碍行动的东西，也不坏。总共是... ... 22万诺尔怎么样？」
哦-！22万诺尔！！不错啊不错啊！我也是有钱人了！
「顺便说一句，如果你在冒险者公会卖的话，价格可能会翻倍。」
翻倍啊。果然差距很大啊......
嗯嗯嗯嗯.....虽然有点烦恼，但果然还是想要实际一点的东西啊。
因为不知道接下来会发生什么，果然还是要一点现金啊。
「没关系！那么拜托你了！」
「好吧,为了你方便使用我混一点铜币进去吧。给你两枚金币一枚银币10枚铜币，一共22万诺尔。这么说来你没有刻铭啊。」
「铭？」
「啊啊。这是我做的！留下这种信息。如果变得有名气的话这些铭也能成为品牌呢」
「哦，我明白了，但是我还是个无名小卒，等我在磨练一下技术再说吧。」
「是吗？但你要不要先试一次？我来教你怎么做吧。」
「嗯，那拜托你了。」
难得人家愿意教我，我就心怀感激的学吧。
「虽然说要教你，但用炼金的话很简单，【再构成】的时候在设计上刻下自己的铭。」
然后他递给我一条+5的扭曲的铁项链。
按他说的那样用炼金发动【再构筑】。
设计的话.....用汉字就行了吧。用自己的名字。
对扭曲的铁项链的想象已经非常熟练了，在上面加上自己的名字一下子就做好了。
因为项链很小，所以名字也很小，但好好的刻上了【忍宫一树】这几个字。
「干的漂亮，好的，等你出了名这条项链应该也会很值钱吧，我会留到那时候再卖的。」
店主看了一眼刻上名的项链，然后小心翼翼的用布包好，轻轻的放在像保险柜的箱子中。
噗，真会做生意啊。
我不介意，不过会不会出名我就不知道了。
跟店主道谢后我就去叫艾娜和索尔特了。
「事情办完了吗?」
「是的。 刚刚结束」
「那我们去吃午饭吧。」
「好的。 我拿到钱了，我让你们久等了，我会请你吃饭的。」
「当然! 你本来就应该出奴隶的饭钱」
「你自己掏腰包。」
「什么! 为什么?」
「你又不是奴隶。」
奴隶的饭钱由我来付这是常识啊。
我也知道让索尔特久等是不对的，但她是自己要跟来的啊。
好了，就不要调戏她了，去吃饭吧，饿着肚子也不是办法。
「请我吃顿饭有什么不好的！」
「我知道了啦，刚刚是开玩笑的。」
「哼，如果是玩笑的话请早点说啊！」
.......真想让她自掏腰包啊，但我们买好了各自喜欢的东西就坐在长椅上吃饭。
艾娜小姐好像有点顾虑，于是我强硬的塞给她吃，最后好像吃饱了的样子。
一共花了1万4000诺尔。
因为这只狗专挑贵的买了很多，所以花了不少钱。
但是烤青虫什么的还是饶了我吧，
在我旁边吃烤虫子什么的食欲肯定会大减。
但艾娜为我擦拭嘴角的温柔真是深入我的心，真想让她一直陪在我身边啊。
到达雅西斯奴隶商馆的时候，出现的不是上次那个男人，而是感觉很廉价的一个男人，我们一进来，他就笑眯眯的走了过来。
「欢迎欢迎，老爷，今天是要来卖掉她们吗？」
「不是，那个。」
「哦呀哦呀，这两个人真漂亮，如果是这么漂亮的话，一个人一百万诺尔怎么样？」
「不是的，所以说。」
「不能接受吗？那么150万，不200万吧，不能在多了，好吗？」
这是不听人说话的人，
稍微有点生气想要开口的时候。
「哦呀，这不是当时在广场上遇到的客人吗？」
从楼梯上走下来的是在广场上遇到的一个面容和善的商人模样的男子。
名字是... ... 这么说来当时没问啊。
「失礼了。这个男人做了什么吗？」
从男人的登场开始，廉价的男人紧张地笔直地站着，身体僵硬着。
「啊，不是啦。他误以为我要卖奴隶。」
「非常抱歉，先生。如果你不介意的话请到后面的房间吧。哦，不好意思我忘记自我介绍了，我叫雅西斯，是这个奴隶商馆的老板。」
没想到竟然是老板啊。
「老板！这个客人是我先的！」
「闭嘴。等会再说。」
好可怕啊啊啊啊啊！
欸，看起来很温柔的脸一下子就变了！？
啊啊，人不可貌相啊。其实是很可怕的人啊。
廉价的男人，你不能动也是没办法的。
「那么，先生，这边请.......」
被带到后面的房间。
那里隔着桌子两边摆着椅子，我坐在一边的椅子上。
我坐在最中间，左边是索尔特，右边是艾娜。
雅西斯摇响了铃铛，一个女人从后面的房间里出现，说了几句话就走开了。
「请稍等，我正在叫人给你泡茶。」
看来是在这里工作的女性。
敲门后出现了一个女性放下了茶，鞠了一躬，马上就消失在了里面的房间里。
「你觉得她适合眼镜吗？」
「欸？不，欸？」
如果说我有没有看呆的话肯定是看呆了吧。
她是个成熟稳重的女性，但是身为男人无法无视她的大欧派（钉宫癌：你们都懂的吧）
并不是说我喜欢欧派。
「她也是我们店的商品，如果你喜欢要不要我叫她过来？」
也就是说她也是奴隶吗！
这个奴隶商人好厉害啊。哪里厉害？那种程度的欧派，他居然不想占为己有。如果是我的话，肯定大白天就开始发琴啊。
「不，那个......好痛！」
欸、欸？我还以为肋骨会断。
一看原来是索尔特在用没见过的表情抓着我恻腹。
「快点说正事。」
「好的！」
可恶啊，该死的贫乳，胸小的话器量也小啊，啊啊对不起！好痛啊！肉要掉下来了！
没有胸的女孩子可以用屁股来对抗！屁股是对万物平等的！好痛啊！（钉宫癌：男主作死能手）
「诶呀，那么你下次一个人的时候请务必来找我。」
别废话了雅西斯，
只要右手放在恻腹上就会痛的让人产生恐惧
「我能说一下正事吗？」
不知道她是不是明白我的意思，艾娜小姐推进了话题。
「是的当然可以了，先生看来不是想要卖她们。」
「是的，虽然很费事，但我想知道如果我要买她们的话要花多少钱。」
「嗯好的，我知道了。」
雅西斯又按了一下铃，把刚才那个女性叫了过来。
「温蒂，帮她评估一下，去给她们带路吧。」
「收到了，那么小姐请来这边。」
「我也要去！」
「恕我冒昧，不能让你一起去审查室。」
「那让我也接受评估吧！」（钉宫癌：索尔特你这是自己往火坑跳啊。）
「.......我明白了，温蒂，帮她们两个都评估一下吧。」
然后温蒂带她们去了后面的屋子。　
  