========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2020-07-26 10:00
==========================

翻译： 钉宫癌
 
当他们三人离开房间留下我与雅西斯两人独处的时候，雅西斯对我说
“那么，在您等待的时候，我可以向您解释一下奴隶的事吗?”
“嗯，这样好吗？”
“是的，因为看您对奴隶不是很了解，如果你愿意我可以给你介绍一下。”
“哦，请务必跟我讲解一下。”
从今往后肯定要买奴隶作为员工，现在先好好了解一下比较好。
“那么，首先要确认一下，客人是【流人】对吗？”
“是的.....你怎么知道？”
“首先是那件衣服，我不知道是这么做出来的，也不知道是用的什么布料，其次是对于奴隶的认知，连小孩子都是知道的，不知道的只有偏僻小村庄的孩子，或者在温室下养的贵族子弟，我看客人并不是其中之一。”
“原来如此。”
【流人】看上去还挺普遍的嘛？
也就是说除了我和隼人以外还有好多？
“是【流人】有什么不妥吗？”
“不是，我的迷惑总算解开了。”
阿嘞？ 我还以为流人会有什么规矩呢，比如不能拥有奴隶啥的，结果只是想确认而已。
“那么请允许我详细说明。”
雅西斯先生结束了刚刚的话题，难道真的是想解开心中的疑惑？感觉又不像是这样。
“奴隶也分很多种。负债奴隶、犯罪奴隶、还有特殊奴隶。所有奴隶共同禁止的行为是被迫杀人和危害主人。”（钉宫癌：就是不能强迫奴隶杀人，奴隶不能伤害主人。
我懂负债奴隶是什么意思，犯罪奴隶的话应该是有那种刑罚的吧。
不过特殊奴隶的话.....有点不太懂。
“首先是负债奴隶，让他们做房事、战斗以及强迫他们是被禁止的，还有禁止让他们做乱来的劳动。如果你违反了，将会受到惩罚，这是在契约的时候就设定好的，如果你违反了也无法隐瞒。”
“这么说奴隶化是用技能之类的实现的吗？”
“是的，是用契约合同（契約コントラクト）这个技能，用这个技能的时候必须要经过双方同意，无论你把技能等级升到多高，这点是不能违反的，所以不可能强行把对方奴隶化。”
也就是说人权得到了很好的保护啊。
确实。我没见过有人在街上鞭打奴隶让他们干活。
“虽然是负债奴隶，但他们的生活往往要比原来要好一点，所以有很多奴隶不希望被解放，而是想继续工作，他们家族也是知道这点的，所以一般也不会帮他们赎身，本来就是因为欠了不少钱，如果要帮他们赎身可能要花好几年。”
“这里的客户里面贵族很多吗？”
“不，单纯作为劳动力的话，商人之类的也会购买，但是负债奴隶的衣食住行必须由主人来保障。如果奴隶很快就死了，将会详细调查，所以一天至少能吃两顿，如果奴隶生病了，必须让他们休息，作为奴隶大部分人想被贵族买下，但他们在贵族中人气很低。”
一听到贵族、奴隶等词汇就会联想到大多数会买美貌的女性。
这是为什么呢，一说到贵族买奴隶就没有什么好印象。
“顺便问一下如果想要解放奴隶的话要满足什么条件呢？”
“这是由买主来裁定，如果是犯罪奴隶的话会由国家来调查。”
原来如此，只要做出某种程度的贡献就能解放了。
只不过犯罪奴隶并不是由主人决定的。
这倒也是。
“犯罪奴隶的话，对于犯罪奴隶上述的权利几乎对他们不适用，而且在交易的时候必须向主人坦白你所犯下的罪行。”
“虽然是几乎不适用但一定程度上的保障还是有的吧？”
“嗯。但强迫他们去犯罪是不行的。如果是男的，对于劳动时间没有限制，只要保障他们睡眠时间和至少一顿饭就行。其他的话由购买者决定。女性的话大部分是作为女支女，但大部分是送去别名为“清扫屋”的地方，生活也没有保障。”（钉宫癌：大部分绅士应该知道清扫屋的含义吧2333）
哦哦......对犯罪奴隶真是严峻啊。
“犯罪奴隶是无权选择买家的，因为价格便宜，所以很多人是以用完就丢的前提来购买的。”
.......买家和卖家都很随便啊。
但是需求应该还是有的，任何世界都有繁重的工作。
“最后是特殊奴隶，对于那些贵族、王族、或者其他特殊原因而被变成奴隶的人来说的。我想这次艾娜也会成为特殊奴隶。”
哦，艾娜小姐也是。什么？
“咦？话说我有讲过艾娜为什么会变成这样吗？”
“是的，其实早上蕾因莉西大人告诉过我这件事了，但我没跟那两个人讲，如果讲的话她们可能会认为我们是提前计划好的。”
“哦，哦......”
“我知道蕾因莉西大人很公平公正的，请你放心。”
那真是太好了。
我还以为雅西斯先生会因为蕾因莉西的事情而感到压力呢。
“那么能让我继续说下去吗？”
“好的，拜托你了。”
“特殊奴隶可以选择从属契约和自由契约。”
“从属和自由？”
“是的，如果是从属契约的话奴隶会跟着主人一起吃饭睡觉，所以必须保障他们的生活，但是如果是自由契约的话，虽然还是主人和奴隶的关系，但是他们是分开生活的，在必要的时候提前联系并下达命令，如果是突然下达的命令，奴隶自己的事情优先，如果是不合理的命令可以直接拒绝。”
自由契约听上去就好像雇佣了一个不好使的跑腿的人啊。
但是不用保障奴隶的生活这点还是很轻松的。
现在我也没有房子，和艾娜签订自由契约不也挺好的吗？
“自由契约的情况是，你对一条命令决定一个价格，如果奴隶赚取了相当于购买金的金钱后就能解放了。”
原来如此，
这样就不能随便用了。
“接下来是贵族和王族，他们特殊的理由是价格。”
“价格？我知道他们很贵，会买他们的多半是有钱的贵族吧？”
“是的，会买贵族和王族的大部分也是贵族，偶尔有些大商人为了给自己镀金也会买。”
“我想也是，但是贵族怎么会变成奴隶呢？”
“有些是因为自家sao（和谐）动因为责任问题而沦为奴隶，也有些是因为犯罪由王国发布敕令而沦为奴隶，不过贵族成为奴隶的场合是由奴隶商人负责为他们挑选买家。”
“什么意思？”
“......以前有某个贵族买了沦为奴隶的贵族，这件事广为人知，一个月后那个奴隶死了，尸体上有严重的殴打的痕迹，甚至还有缺损部位。”
哇.....好过分啊。
“那个奴隶拒绝了贵族的求婚，当然也拒绝成为那个人的奴隶，但是那个贵族把她的家人当做人质逼她成为他的奴隶，然后就发生了那件事，从那时起，拥有贵族和王族奴隶的奴隶商人就有了监督责任，他们通过查询贵族们之间的关系来阻止这种事情再次发生，如果有贵族向奴隶商人试压，会由王国出面把那个贵族击溃，当然奴隶商人如果做的不好也会受到惩罚，不能偷懒。”
原来如此，所以价格才会这么高吗。
如果太便宜而被奇怪的家伙买走，奴隶商人也会很困扰的。
“看来奴隶商人也不容易啊......”
如果来了一个很任性的贵族小姑娘，应该会被忙的团团转最后累倒的吧。
“也没有啦，就算是奴隶商人也会有一两个值得信赖的客人的，如果有货会先问问他们，如果客人你有什么需求请你告诉我。”
“.......我们才认识两天啊？”
“坦率的说这只是我的直觉，但这是一种商人的直觉，我至今为止都依赖着这种直觉在这个城市建立了最大的奴隶商馆，所以我最信任的是自己的直觉和金钱。”
直觉啊......
说起来艾娜小姐也说过凭直觉感觉没问题什么的。
叩叩叩叩有人敲了四次门，温蒂、艾娜和索尔特也回来了。
“好像那边也结束了，时间刚好。温蒂也来这边坐下吧。”
“明白了。”
这么说完，温蒂坐在了我的对面，艾娜和索尔特坐在我的两边。但索尔特什么也没说，只是“啊，哇”的说着什么。
艾娜小姐也脸红着，不知道望向哪边。
“艾娜小姐？”
“咿呀呀！怎，怎么了主君！”
艾娜小姐发出了不像艾娜小姐会发出的声音回答道。
到底里面的房间发生了什么.......
“那么让我看看吧。”
雅西斯先生从温蒂那接过了文件，带上了挂在胸前口袋的眼镜，
他从上到下读了一遍，然后把纸摊在了桌上，递给了我。
“你读的懂文字吗？”
“额，嗯，没问题。”
我读得懂异世界的文字，
一般应该是读不懂也不会写的啊。
但我能好好的读懂。
“那真是太好了。先从艾娜开始说明吧。艾娜小姐家务是△，战斗为○，房事也为○。长相也很好，因为没经历过房事，身材也很出众。所以如果是从属契约的话就是3500万诺尔，如果是自由契约的话就是600万诺尔。”
因为要跟艾娜小姐签订特殊契约呢，反正预定是签自由契约的，这也刚好。
“结果相差很大啊。”
“嗯。如果房事是○的话，从属契约跟自由契约相差是会很大的。”
原来如此，从属契约的话感觉会有那个需求啊，
不过那是签从属契约的话。
我是要签自由契约的所以跟我无关。（钉宫癌：小伙子挺会立flag啊。）
“接下来是索尔特小姐，家务×战斗○，房事×，长相良好，但是身材与年龄相比还有点不成熟，
 
 
因为房事是×，所以从属契约是1000万诺尔，自由契约是400万诺尔。”
从属契约差距原来不是因为长相啊，由房事○还是×来决定的。尽管如此，自由契约之间差距并不是很大呢。
话说回来600万和400万啊。
加起来1000万是不是蕾因莉西从中捣鬼了呢。
但这样就有筹备材料的手段了。（钉宫癌：男主只想要她们两个帮忙收集炼金材料啧啧）
然后存够钱以后买个房子，之后再买点奴隶。接着利用农业技能来自给自足的生活，其他事情就交给员工吧。
把工作全丢给员工，我就利用零花钱技能去散散步，当然是在街道中散步。
“等一下，与年龄相比什么的，索尔特不是个孩子吗？”
怎么看都是10几岁的孩子，而且还是中间往前数的。（钉宫癌：意思是10-15岁之间）
“不不不，她已经是个成年人了。”
“啥？”
不不不。
身高矮，脸蛋也很幼稚。胸前也是一马平川。
而且腰也不是纤细而是很瘦的，硬要说的话只有从屁（和谐）股那伸出来的尾巴的毛挺好看的。
“人狼族就算成年了也只有这么高，但（索尔特）在那之中胸也是算很小的。”
“就算那么小也不算小孩子？”
“是的，就算那么小也是个成人了。”
“你们好吵啊！从刚刚开始就小小小的！胸大只会妨碍战斗！但每个人都只注意胸胸胸！大胸只会妨碍冒险！艾娜每次胸变大都要换铠甲，那是在浪费钱！懂了吗？”
哦哦。
我还以为你心不在焉呢。
刚刚还一直在“啊哇啊”的说着，却会对小这个字反应过度啊，
所以我送你一句话吧。
“偏见？”
“我咬！”
好痛！这家伙竟然咬我胳膊!
果然是小孩子啊！
喂，住手！放开我！我的HP很低的啊！
“你跟索尔特关系真好啊.......”
“顺便问一下，艾娜小姐是炎人族吗？”
“是的，正确来说我只有一半是炎人族血统。”
“原来如此。那么你是灼热的孩子的血亲吗？”
“.......现在只是作为艾娜而已，我一直以来都是作为人活到现在的。”
艾娜小姐露出了犹豫的表情。
我察觉到应该是有什么内情吧。总之。
“我说很痛了吧！快给我放开啊臭狗！”
“哇嘎嘎嘎嘎嘎！（我不是狗！我是狼！）”
“不懂你在说啥啊！啊不行了。说不定肉块掉下来了。”
啊真是的！这完全是小孩子吧！不如说是个饿鬼啊！与其说与年龄相符不如说是低学年的吧！
“我知道了啦！我错了！所以说放开我啊！拜托请你放开我啊！”
“嘎呜......下次再这样我就咬断你。”
啊啊好痛啊。话说都有咬痕了。
“嗯。是说炎人族来着？所有人都像艾娜一样头发是赤红的吗？”
“嗯，赤红的头发被认为是炎人族的证明。但仅仅是头发红不一定都是炎人族。”
“是吗。但是艾娜是炎人族真是太好了，很适合你。”
艾娜小姐拿凛然的表情跟她的红发很相配。
说实话我觉得其他发色不适合艾娜小姐。
“是，是吗。被别人害怕的时候还比较多呢。”
过去发生了什么.....应该是这样。
一定是炎人族被人忌讳讨厌，这样的日子应该已经持续很久了。
但我不知道发生了什么，看到继承炎人族血统的艾娜小姐，只会觉得她是个认真踏实的好女人。
“那么，让我们回到刚刚的话题。要进行契约合同吗？”
“啊，请尽可能今天结束。”
“那么请双方确认契约的内容。”
是想决定特殊奴隶的规矩吗？
“用自由契约也可以，艾娜小姐是冒险者。没必要勉强她进行从属契约。”
而且如果能像平时一样生活的话，我被袭击的可能性也会降低的吧。
万一袭击我的话，因为我没有护卫。所以一下子就会出局。不过那个可能性比较低。（钉宫癌：蕾因莉西老婆子罩着你，谁敢动你？而且隼人是你基友2333）
不管艾娜怎么样，公会应该已经向他们说明过了。如果我有个万一，蕾因莉西不会保持沉默的。
我的守护神蕾因莉西大人，她的威严不可逆。（钉宫癌：所以说男主你别慌，没人敢动你233）
“但是.....”
“如果是从属契约的话我可能会把持不住，特别是理性什么的。”
听到这句话，艾娜红着脸低下了头。
所以说到底在里面的屋子里发生了啥啊。
“如果是自由契约的话，需要经过PT成员的同意。”
“我当然同意！还可以向往常一样冒险而且还能从这家伙的毒牙下保护艾娜，当然同意喽？”
你说谁有毒牙啊。别说毒了，连病菌都没！
“红色战线redline的PT成员就你们两个吗？”
“嗯，现在是只有两人。本来的话还有一个，不过她有事离开队伍了。”（钉宫癌：不确定是男是女，不过多半是女的）
“那么成员的同意条款就没问题了，接下来是偿还方法。”
“那个用材料的价格来决定怎么样？”
“是呢。销售价格的话就根据市场价来定吧。还有别的要求吗？”
“没有别的了。啊，等一下！拜托你们如果搜集材料的时候如果发现稀有材料希望能优先卖给我。”
首先我不会去冒险，所以很难入手稀有材料。
先拿过来看看，如果不能发现有效利用的方法再卖给别人也行。
“当然没关系，没问题吧索尔特？”
“嗯。可以的。”
也得到了小队成员索尔特的同意，其他的话....没有了吧。
“然后.....那个、房事方面的话怎么办？”
“啊-.......”
就算你这么问我我也很为难啊。
老实说，如果能做的话我也很高兴。
但是我能这么说吗。
别人会认为我用自己的立场强行要求的。
不，真的。如果能做的话我会很开心的！毕竟！我也是个男人嘛！
“嗯.....交给你吧。如果你觉得没关系的话......就是这样。”
逃避了！
交给对方吧！反正我不行！
“是，是吗。嗯你能这么说我也很开心。”
果然艾娜也会不安呢。
听说她也没经验。
这种事如果不好好做是不行的。
“那么以上这些条件就行了吗？我要进行契约合同咯？”
“哦。”“好的。”“萌大奶！”（钉宫癌：皮这一下很开心！）
这就是契约吗。
但是不写一份同意书真的好吗？
“要怎么做呢？”
“请伸出一只手并重叠在一起。艾娜小姐、索尔特小姐、还有是客人这样的顺序，客人的手请放在最上面。”（钉宫癌：索尔特还没发现自己被坑了23333）
“我也是？这样就行了吗？”
按照他说的那样叠了起来。
不过我一摸到索尔特的手背她就生气了，这也没办法吧........（钉宫癌：应该是手心朝下叠的。）
“那么，在拉西亚欧（ラシアユ）王国名义下宣誓这份契约。”
【契约合同实行】
雅西斯把手一放上来我的手背上就光芒四溅。
虽然不痛，但那个光贯穿了我们三人的手，然后放射了一次光芒最后收束了起来。
光线平息后，手背上刻上了某种纹路。
“这是什么？纹身？”
“这是拉西亚欧王国的纹章。这标志是正式在拉西亚王国名义下宣誓的契约，这是持有奴隶的证明。”
拉西亚欧王国？不知道呢。总之这就是正式的契约吧。就是这么回事吧。
“没什么特别的嘛......我真的变成奴隶了吗？”
“嗯，你要试一下吗？”
“啊.......要怎么试？”
“那么请试着杀了主人吧。”
欸？
喂，索尔特你别这么高兴的拔枪啊！
你真的想杀我吗！
“你的人头我要啊啊啊啊啊啊！？好痛好痛好痛！头好疼啊！为什么！”
突然索尔特放下了枪，双手抱头开始滚来滚去了。
“如果奴隶过度使用暴力或者蓄意谋杀，他们就会受到惩罚或者被制止。 如果你做了主人不允许的事情，作为惩罚，也会头痛，所以请小心”
“为什么是我！我可不是他的奴隶！”
“不是.....登录过了......不是向你确认过了吗？如果签订自由契约，小队成员一样会被束缚。”（钉宫癌：这你真没说过23333）
“没说过！你绝对没说过！”
“是吗？但我已经宣誓过了。如果想取消的话，请你付清1000万诺尔的借款。”
一瞬间雅西斯看向我并抛了个媚眼。（钉宫癌：这老板是内行啊23333）
......这家伙肯定是故意的。
但是得救了。这样的话就不用担心索尔特会袭击我了。
“哇哇哇！总有一天要好痛好痛，我开玩笑的！我不会杀你！”
这只狗真没记性。
“如果拒绝跟她的收购会这样持续一生吗？”
“当然是的。”
“好的，听到了一件好事。”
“等一下！你骗人吧？你是在开玩笑吧？我才不要一生当你的奴隶啊！”
“看你的态度咯小狗。如果你下次还想杀我我真的会这么干的。”
“哼嗯.......我知道了啦。只要你不对艾娜做奇怪的事情，我就不想着杀你。”
“我什么都不做的啦。我只是想让你们帮忙搜集材料.....而且根据合同是由艾娜小姐来决定要不要做的。”
“这样啊，是啊。艾娜是不会允许你做的。那就算了，我们会拿好材料过来马上结束这契约的。”
“好的。我会期待地等着的。”
“......果然看上去跟索尔特关系很融洽呢。”
就这样我们顺利的签下了契约。
下一个等着我的是冒险者公会吗。
不管怎么样，必须要跟冒险者公会的会长报告一下，也要帮蕾因莉西跑腿，到时候就一起解决吧。
“那你们两个从今往后请多关照哦。”
“啊。我才是请多指教，我的主君。”
“我才不会叫你主人！用“你”来称呼就足够了！”
虽然没关系，我也不想被这家伙叫主人。
不，总有一天即使你嫌弃也要让你叫主人。 