========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-01-08 10:25
==========================

翻译： 钉宫癌
 
我在奴隶商馆的门口向雅西斯道谢。
“没什么，欢迎再次光临。”
“如果有什么事我会来的。”
“好的。我会等候您的再次光临的。”
那表情是确信我会再来的表情啊。
我很在意为什么温蒂小姐也会到门口来为我们送行。
说起来在广场见到的猫耳少女没出来呢。
是因为有艾娜和索尔特在的原因吗。
如果在索尔特面前遇到那个猫耳少女的话，很容易想象她肯定会给我贴上萝莉控的标签的。
“结果还是和平常一样嘛。”
“有什么不好的！今后也会去冒险，而且也不用被这家伙做下流的事情。”
“那是......怎么说呢，感觉没办法好好传达谢罪的心情啊。”
“没问题，我已经充分感受到了。那么就拜托你们收集素材了。”
这么一来接下来一段时间都可以获得免费的材料了。
冒险者公会好像很缺恢复药水（微）（劣）（小），请她们搜集药体草然后做药水然后卖给冒险者公会也不错的样子。
既然如此就入手更高级的药体草，然后做了药水再便宜卖也不错啊。
哈，我来到这个世界才过了三天。
我虽然没有想过会突然就引发问题啊。但总算解决了。

“总之先去冒险者公会报告，然后交货吧。”
“是呢。赶快去，然后结束工作吧。”
“是啊。主君请你先想想要下什么命令。”
“好的。……你真的要带那个吗？”
我指的是艾娜带在脖子上的皮制项圈。
不管怎么样，在证明是签订自由契约的奴隶时必须有一人要带着项圈。
（钉宫癌：不是很懂，可能是说如果冒险者队伍里有人签订自由契约的时候要有人带项圈。）
虽然不知道结构是啥，在命令的时候可以省下呼叫的时间
（钉宫癌：可能是说主人和奴隶不管相距多远都能下命令？）
顺便说一下，如果是从属契约，除非主人命令你不带，不然奴隶有义务带着项圈。
本来的话应该是索尔特带着更合适啊。
狼？不对不对，这家伙是狗。而且是狂犬。
边走边看着两人的背影，我就突然对索尔特那快乐摇着的尾巴感兴趣了，就狠狠的摸了一下。
就算被狠狠的咬了一下，也是我的错。
（钉宫癌：这波不亏。我也想摸啊。）
到达了冒险者公会的门口，但很难进去啊。
不管怎么解释，不用担心会被袭击，但毕竟我在这边受过别人嘲笑。
现在回想起来，胃里就翻江倒海似的很难受。
“你在干什么？赶紧进去啊。”
“哇，我知道了啦。”
“哈哈，难道说你害怕了？好逊！”
“你好哕嗦啊贫乳犬，嗯？你是雌性的吗？不好意思啊，太绝壁了没注意到。HAHAHA!”
（钉宫癌：这里的HAHAHA是原文，感觉更对味。）
“我要杀了你！”
“你试试看！小心你头疼的昏天黑地！”
嘎嚕嚕嚕嚕嚕！
虽然没獠牙但她呻吟着瞪着我。
“好了好了，要玩的话等会再说。真是的，不知不觉间关系就这么融洽了。明明我也想多和你说说话的。”
““关系才不融洽呢！””
“你看吧，这不是关系挺好的嘛。真是的，真是太狡猾了。”

该死的索尔特。这不是让艾娜小姐误会了吗。
不过确实在入口考虑那些有的没的也不是办法。
就是说嘛，我什么错都没有。
蕾因莉西拜托我跑腿也是事实，这里还是下定决心进去吧。
我打开西部风格的两扇门进去后，
于是和之前一样，圆桌上做着许多冒险者，在我进去后就一齐看了过来。
但是他们看向的是我的后方。
“喂，艾娜小姐带着项圈啊。”“等一下！索尔特也是，她的右手有隶属证明。”
看来原因是艾娜小姐带着契约时给她的项圈的样子。
而且看见了本来不用成为奴隶的索尔特的手背上有着隶属证明吧。
但是我们三个并没有在意那些声音，径直地走向接待处。
在那里的还是之前那个女性，名字是啥来着......
“菲莉尔。请你把公会长叫过来，我想跟他报告一下结果。”
“艾娜小姐！我知道了。我马上去叫他请稍等。”
“啊，还有我按照约定带来了药水，想要交货。”
“那，那个也要叫公会长过来一起干！”
我一向那个被称作为菲莉尔的女性搭话后，她就慌忙去叫公会长了。
被留下来的是数量很多的冒险者和我们三个。
果然冒险者都紧盯着艾娜小姐的项圈还有索尔特的隶属证明，还有和她们在一起的我。
然后有一个人站到了我的面前。
不会忘记的，他是那个撞飞我的冒险者。
“拜托你了，是我错了。我会道歉的，请你解放她们两个吧。”
.......哈？
“喂艾娜，索尔特。你们两个有好好解释过吧？”
我是听说有好好向他们说明过了才来这里的啊。
“啊。是啊，我在早上好好的解释过了，当然事情的起因也是。”
“等，等一下。”
“哈-......你是怎么说明才会有这些家伙出现的......？”
为什么会出现我是强迫她们两个当奴隶的感觉啊。
“要不你替她们付？1000万诺尔。只要拿到那些我现在马上就能解放她们。”
反正以后也能用这笔钱在别的地方买材料，然后按照字面意思那样炼金然后来赚钱而已。
定期的持续的长期供给或者短期的大量收入，只是这样的差别而已。
而且说实话这钱反正是白拿的，能拿就拿。如果很麻烦的话不要也罢。
“如果你们认为昨天的谈话没有意义的话，就让我回去。当然我现在就去跟雅西斯先生说明理由解放她们两个。不过结果是不会变的，从一开始你就是加害者，我是受害者。这是不变的事实。倒不如说昨天才决定的东西，今天就反悔了的话，我可不知道蕾因莉西会做什么哦，请做好觉悟。”
昨天和今天都累死了，真的希望你们能适可而止。
不过也是，如果他们出手的话不管我做什么都打不过的吧，
可悲的是，我只能借着蕾因莉西的名义来自我防卫，这也是没办法的事。（钉宫癌：谁让你选技能的时候不选攻击技能的？活该。）
“给我等一下！不是说了吗？艾娜是自己决定要成为他的奴隶的，不能把这当成这家伙的错，也不能反过来恨他，这是不合理的，所以别这样了。”（钉宫癌：这应该是索尔特说的。）
“但，但是连索尔特都成为这家伙的奴隶了，做为公会的看板娘的两人都成为这家伙的奴隶什么的.......我们忍不了！”
“那个，正如你们看到的，我虽然是这家伙的奴隶，但不是从属契约，而是自由契约。如果是自由契约的话也能继续做冒险者，而且基本上跟原来没什么区别。而且作为奴隶的工作也只是搜集材料。先说好，我会成为奴隶是因为如果是自由契约的场合，小队成员也会成为奴隶的，所以没办法。”
“是啊，而且我也很感谢他。他明明是被害者，却允许我们向之前那样生活，尽管如此，你们还要违背我们的话来责备他吗？”
听了这句话，冒险者们都闭上嘴低下了头。
他们脸上写满了自责，面对艾娜的决意只能低下头。
“你们这些家伙.......就这么想击溃这个公会吗.....？冒险者工作不仅仅需要肌肉，头脑也是十分重要的，你们就理解不了吗？”
从里面出来的公会长一边鸭类鸭类的叹气一边向我们走来。
说实话我也想鸭类鸭类的叹气呢。
“不好意思啊，他们本来脾气很好的啊.”
“我就知道是这样，看着他们这么为同伴着想就明白了。如果可以的话真想那时候就遇到呢。”
“我无话可说......总之欢迎来到冒险者公会。然后报告的话......看来是有必要的，感谢你跟她们签订的是自由契约。”
“我现在连家都没，所以不方便签订从属契约啊。就算住旅馆，单纯计算的话要花现在的3倍吧？而且现在开始也需要话很多钱，突然消费变成3倍的话，你说是吧？”
“是吗。那么用现金的话比较好吗？”
“哪边都无所谓，只是先得到后得到罢了。”
“不愧是蕾因莉西大人的弟子殿呢。今后炼金术师公会也将安泰了呢，这比什么都好。”
蕾因莉西的弟子啊，感觉这个称号已经固定下来了呢。
这样对方不会跟我们发生冲突的话也无所谓了。
“太过安泰的话蕾因莉西会得意忘形的，蕾因莉西已经把这次的恢复药水存放在我这边了。”
“哦哦。带着魔法袋呢，那么以后也会由弟子殿来吗？”
“这-......说不定会变成这样呢，现在这种情况会变成什么呢。”
“不好意思，下次我一定不会让这种情况再次发生，如果可以的话今后也拜托你了。”
“知道了。我相信公会长说的话。我做的药水下次也会拿过来，那时候就拜托了。”
“啊，请多关照。”
说完我们紧紧的握住了对方的手。
昨天虽然看见了他没出息的样子，但本来的话应该是十分可靠的人吧。
本来的话，真的是想在发生那种事之前遇到他啊。
结束了与公会长的交易后，认为已经没事情的我，刚准备离开公会。
但那个男人又来到了我的面前。
“那个.....不，这个，可以稍微打扰一下吗？”
“有什么事吗？”
这次好像好好的斟酌了字词。
这样的话我也好好的听他说一下吧。
“对不起，之前好像是我误会了，虽然不能说要你原谅我，但还是希望你从今往后能为了新人卖恢复药水。”
“哈.....请你一开始就说这些啊，先说好，我即使解放艾娜和索尔特也不介意哦，只要好好的卖我材料的话，奴隶也就没什么必要了，但是。”
“啊，我只是想尽我的责任。”（钉宫癌：这大概是艾娜说的。）
“......她是这么说的。我会好好的卖药水的，炼金术师公会也会定期的来卖药水的。我也会做一些面向新人的物品的，放心吧。”
“啊，谢谢。如果有什么事尽管跟我说。”
因为他好好的低下头反省了，这里还是原谅他吧。
“这样啊。那么如果搜集到药体草的话，请存放在公会长那，我会把那些做成恢复药水（小）送过来的。不好意思啊，现在手头已经没有了。”
“啊......那个，真的很抱歉。”
嗯？啊啊，听起来很像是在抱怨啊。
这次真的没有那种想法啊。
“如果你真的觉得对不起我的话，请用行动来表示。这样我们之前的恩怨就一笔勾销了。”
“好啊，交给我吧！不论是1000个还是2000个我也搜集给你看!”
“你想杀了我吗.....”
要做1000瓶药水吗。
要花几天啊....
“......什么嘛。结果还不是轻易就解决了吗。”
“是啊，那就是做男人的友情吧。总觉得好羡慕啊。我们要不要也试着吵一架？”
“不要。我讨厌汗臭。”
“总之那个啥，今后还会普通的来的。任务什么的应该是贴在公会长说的那个任务栏里的吧。”
结束了男人之间的对话，然后就混进两个人的对话里了。
“如果有事的话通过项圈呼叫我，不论什么时候，我都会迅速赶到的。......那个，半夜的话，还请你在等一段时间再说。”（钉宫癌：女主同意了，男生快上啊2333）
“我如果不是和艾娜在一起的话是不会来的。不过我是不会带项圈的。”（钉宫癌：女二也发话了想跟女主一起3P，男主你楞着干啥快上啊！）
“也是哦，如果你带着项圈的话看上去真的跟狗一样呢。”
“我咬！”
“好痛！？”
这只狗总会让人想找她的茬。
我想这跟想对喜欢的人恶作剧是不同的。
“那么今天就这样吧。必要的东西的话.......这么说来我也不知道需要啥耶，总之适当的找点材料过来交给我吧，我最近基本上都会在炼金术师公会的。”
“知道了。......你的说话方式，对我随便一点就好了。刚刚也没有用敬语。”
刚刚是，生气的那个时候吗？
说起来我一直称呼艾娜为艾娜小姐啊，刚刚生气的时候却没加敬语。
“嗯，我比较喜欢刚刚的那种，怎么说呢，就感觉关系很亲近。”
“不行不行！不可以考虑跟这种家伙打好关系！”
“好狡猾啊索尔特。明明自己也跟他说话很随便。我也有好多话想跟他说的。”
“哈！？你眼睛没问题吧？要不要帮你买最高级的眼药水啊？反正最后都没动用这笔钱。”
“一点都不奇怪！今天索尔特不是一直在跟主君讲话吗！我只能在一边羡慕的看着！所以以后我也要跟主君讲很多话！索尔特你就在一旁羡慕的看着就好！”
“哈啊啊啊！？我才不会羡慕呢！想跟他说话的话随你的便！”
“那么请让我随心所欲吧。呐主君！主君？咦，他去哪了？”
“啊.......艾娜小姐，索尔特小姐。那个炼金术师的话打完招呼就走了。”（钉宫癌：男主：臭女人莫挨老子，我先走一步2333）
““哈！？””
在两人环顾四周的时候，我就已经离开冒险者公会了。
走过桌子旁的时候，大部分冒险者都是低着头的，其中也有“我会买小哥你的药水的”这样小声说话的初出茅庐的冒险者。
嘛，本来的话都是些让人心情舒畅的家伙吧。
这样的话就可以推断出制药公会是有多么残酷了。
不想牵扯进去，也不想跟他们扯上关系。
有什么事情的话就拜托她们两个吧。
但她们现在可能因为我擅自回去而生气着呢吧。
这样想就自然而然的加快了脚步，想快点返回炼金术师公会而提高了速度。
被留在冒险者公会的两人并排着走向入口。
“给我等一下啊！你还没跟我打声招呼呢吧！”
“主君？主君？？为什么不跟我说一声啊！”
两个人以要破坏西部风格的两扇门的气势走了出去。
男人心想可能是第一次看见那两个人吵架的样子
那两个人总是表现得很稳重，是很优秀的前辈。
在男人还是新人的时候就多次得到她们的帮助，这个城市的冒险者也没有人不知道她们。
作为冒险者最高等级的A级冒险者队伍红色战线。
因为S级是不踏破迷宫而且获得各公会长认可的话是当不上的特殊等级，所以现在最高等级就是A级。（钉宫癌：隼人：我不是S级吗？我不要面子的啊？）
作为A等级的冒险者是值得依靠的大姐头般的存在，但现在看来不就是两个少女吗？
“......好像会很辛苦啊，炼金术师的小哥。”
看着如此豹变的两人，男人小声的嘟囔着。
 
（完） 