========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-06-03 00:23
==========================

翻译： 钉宫癌
 
作者的话：第二章开始？
===============================
正文：
艾娜她们成为奴隶之后已经过去了两个星期。
 
 
在这期间我拜托过她们采集药体草或是铁矿石之类的物品，果然这两个人十分优秀。不仅很快便完成了我所布置给她们的任务，而且每次采回来的量都比我预想中要多很多。
 
 
由于之前冒险者协会的会长放置在我这里药体草的数量也很多，所以我最近这段时间一直在做回复药（小）。
 
 
不知是否是因为制作的太频繁，前几天我甚至还成功制作出了回复药（中），炼金等级也上升到了6级。
 
 
如果到8级的话，说不定就能制作回复药（大）了，但是冒险者协会的回复药（大）都是由制药协会来提供，我并不想抢别人的生意。
 
 
要是一不小心触碰到他们的底线，说不定还会挑起争端。说实在的，我不想惹出什么麻烦的事情来，与所有人和平相处才是我的宗旨。
 
 
再说了，我光是靠以较为便宜的价格卖出（中）以下的物品就已经可以获得一笔相当可观的收入了，那种多余的事情还是尽量避免的比较好
除了炼金等级提升了之外，我鉴定了一下艾娜她们带回来的，从来都没有见过的物品，结果不知不觉间就连鉴定等级都上升了一些。
 
 
虽然空间魔法的等级还没有上升，但由于使用的频率很高，升级什么的可以说是迟早的事情，所以在那方面我一点都不着急。
 
 
啊啊，话说回来，艾娜她们采回来的药体草似乎并不需要从之前的借款里面扣除。
 
 
换句话说，只要将那些药体草制作成回复药，然后一起直接批发给冒险者协会就可以了。
 
 
在获得了免费的制作原材料之后，我原本想着要是能借此提升炼金等级的话那就太好了，结果没想到幸福来的太突然，我也一下子收获了太多的喜悦。
 
 
话说回来，我发现了运用空间魔法的一个非常便利的方法。只要在一个领域中，将携带有药体草和魔力的液体，放进空的药瓶中，然后使用『炼金』技能的话，就能做成一瓶全新的回复药。除此之外，制作出的回复药的药性是根据当时MP的消耗量决定的，于是我便在测试的时候进行反复调整和试验，最终总结出了（小）、（劣）与（微）的制造方法。这样一来，即使不使用炼金室也可以成功制作出回复药了。不过，做任何事情的时候，氛围是非常重要的，所以在我偶尔想进行手动制作，或是做铸锭的时候就不得不使用炼金室。因此，即便在制作回复药的时候不需要使用，但我还是打算继续租借炼金室。
除了这些之外，最让我愉悦的是，零花钱技能的等级提升啦！
 
 
在之前第15次发动的时候，从天上降下来的，并不是闪闪发光的银色硬币，而是金光闪闪的金币。
 
 
没错。光是到达了两级的等级，竟然就能获得价值是之前10倍的1枚金币。换句话说，我能得到10
 
 
万诺尔。
每天10万诺尔的零花钱。
虽然不知道是谁制造出了这么多钱，但这位仁兄，你真的是太大方了。
 
 
不过，与此同时我也突然注意到了一件事情。
 
 
我原本计划好的，每天摸鱼划水的异世界生活，似乎在不知不觉间变成了繁忙的炼金生活。
 
 
于是，我决定今天不炼金，好好地放松一下心情，享受这座城市——爱因兹海尔的风光。
 
 
直到现在，我只去过广场上的摊位，奴隶商馆和冒险者协会而已。
 
 
隼人之前说过这里是座商业都市，所以肯定还有许多有趣的地方。
在给自己放假之前，我努力工作了好几天，给冒险者协会准备好了分量充足的回复药。现在的我可
 
 
以说是腰缠万贯，钱包里面大概有400万诺尔的存款。
 
 
如果考虑到将来的话，我仍然必须要尽心尽力的炼金，储蓄更多的资金，但是仔细想想，要是再继
 
 
续这样下去，每天炼金的生活说不定就会成为我的日常。
 
 
不过说实在的，炼金其实很开心，而且还能存钱，所以我对这方面并不在意。可是如果真的变成那
 
 
样的话，那我拥有『零花钱』这个特殊技能的意义何在……。
 
 
而且，虽说之前和隼人许下了约定，但在这两个多星期的时间里，我已经成功的将自己的炼金等级
 
 
提升到了6级。
 
 
这对于我来说，算是付出了相当大的努力。
 
 
虽然世间有类似『说自己努力的人一定没有在努力』的迷之理论，但我才不管那么多，只要撸起袖
 
 
子加油干就行了！
 
 
所以我将会前进！ 朝着努力过后的成果前进！尽情的享受这条街的娱乐与美食，令人热血沸腾的
 
 
悠闲懒散时光从现在开始！
 
 
 
 
『就是这样，我决定今天休息。接下来我将逍遥自在的享受这座城市的一切，所以今天没有任何需
 
 
要你们帮忙的事情！』
 
 
我在平时就一直租借着的炼金室里面留下了一张字条，然后开始打扮自己。
 
 
虽然西装已经有些旧了，但这是我唯一一件拿得出手的衣服。
 
 
魔法袋里面装了钱和回复药，魔法空间里面也放了大部分的回复药。
 
 
虽说现在时间还早，但街上的摊位都已经开始做开店的准备了。
 
 
正式观光之前先四处逛一逛感觉也不错，说不定还能预先制定一下今天的行程什么的。
 
 
要是有这座城市的地图就好了，之后问一下当地的居民，看看有没有地方卖这里的地图吧。
 
 
 
 
「……我出门了」
 
 
 
 
 
 
我打开门，回头环顾空无一人的炼金室，小声地和它道了个别，然后离开了炼金术师协会。
 
 
今天是我久违的假期。就让我尽情的玩耍吧—！
出了炼金术师协会之后，天还蒙蒙亮，路上的行人也稀稀拉拉。
晨风吹在身上有点微寒，不过等太阳完全升起来之后就会暖和了吧。
 
总之先去中央广场逛逛，然后坐在长凳上消磨时光吧。
 
早饭是吃之前吃过的肉串三明治，还是尝试一下以前从来都没有吃过的新菜肴呢。
 
纠结了一番之后，我决定尝试其他的食物，然后再去看看能不能买到这里的土特产点心。
 
之后还要去道具屋！ 如果看到有趣的物品的话，我想买买买！
 
要是能遇到只有在异世界才能买到的，在日常生活中使用便利的东西就好了。
 
武器？ 防具？ 那种东西我并不需要。没错没错，不需要不需要。
 
就算买下来，感觉也完全没有使用的机会。
 
啊，但是我想买衣服。我现在除了从雷恩利希那边得到的绳子和这套衣服之外一无所有，整个人现在都要发臭了。
 
会有内衣卖吗？ 如果可以的话，我想买那种拳击手穿的紧身短裤，但以我现在的经济实力，买这
 
样的内裤似乎有一些太奢侈了…。不过，普通的男士内裤的话，应该还是能买得起的。
 
感觉今天有很多事情要做啊！
 
之前听说许多女性会因为所要购买的物品的价格而纠结不已，但今天我决定不考虑预算，尽情的买买买！
「哎呀？ 这不是客官吗？你坐在那边干什么呀？」
 
我在中央广场的长凳上还没坐一会儿，一阵熟悉的声音就传入了耳畔。抬头一看，声音的主人原来
 
是温厚亲切的亚西斯。
「亚西斯。早上好」
「嗯。早上好。今天你这么早就出门，是出来散步的吗？」
「算是吧。自从来到这个世界之后，我完全没有享受过这里一切有趣的事情，而且也对这座城市一无所知。最近一直在埋头制作回复药，积攒了不少压力，所以今天出来放松一下」
「原来如此，原来如此。这座城市是一座商贸都市，即便不去其他的都市，也能够在这里体验到许多有趣的东西哦。如果因为太忙而错过这些乐趣的话，那真的是太可惜了」
「就是啊！ 虽然我很想每天都享受人生，过咸鱼的生活，但是迫于金钱的压力，我不得不努力工作，不过偶尔给自己放一天假也并不过分，你说对吧？」
「我觉得这么做非常好。话说回来，今天你是一个人吗？」
「今天我是一个人哦。这么一大早的，我也不要意思麻烦别人给我带路。 啊—对了。我想要这座都市的地图，或者找个问讯处也行。我要去哪里才能拿到地图，或是找到问讯处呢？」
「原来如此……。我觉得你的这个想法很好。如果去商人协会的话，就能买到这座都市的地图。这里的地图分为两类，一类是粗略标注了主要地点的地图，还有一类是只按照区域将这座城市进行划分的地图。如果购买后者的话，就可以在地图上进行标注，也可以自己进行地图的绘制，而且价格也相对便宜一些」
「哦—。商人协会吗。那我吃完早饭之后就去。谢谢你」
「你还没有吃早饭吗。我推荐那边那家店里使用西红柿和辣椒制作的面包烤肉串。夹在面包里的蔬
菜配上使用大量香辣调味料烧制的牛肉，如此的美食当做早饭真的是再适合不过了。不仅食材优质，而且只需要1200诺尔，我个人觉得是物超所值」
我转头向一旁看去，那家店就在不远处的地方。听到亚西斯声情并茂的叙述，我的舌根突然产生了一种酸酸的感觉。不过，光是从名字来看，这不就是普通的烤串吗。
话虽如此，但我早就已经在心里做好了要把这里所有的摊位全部都吃个遍的准备，所以今天吃这个也未尝不可。
「总感觉很对不住你。如果可以的话，今天就让我请你吃饭吧。要一起去那家店吃早餐吗？」
「感激不尽，但是我马上还要做一些准备工作，所以请允许我过几天再与你一起用餐」
做准备工作，应该是要去什么地方办事吧。
感觉他很有工作能力的样子，每天肯定都很忙吧。
我之前原本打算吃的肉串三明治虽然也使用了肉与蔬菜这两种食材，但这家店的这道料理在味道上可以说是更胜一筹。
真不愧是专业做烤肉串的店铺啊……。话说回来，我好像也有料理的技能，说不定以后也能自己开一家餐馆什么的……话说，我怎么又在给自己增加工作了。
「失礼了。你的嘴边有酱汁哦」
「啊，不好意思……嗯？」
听到这一声温柔的提醒，我顺手接过了坐在身旁的人递到我手中的干净手帕擦了擦嘴角。然而，就在我擦完，抬起头来想将手帕还给其主人的时候，映入眼帘女性的面庞让我差点把手中的面包烤肉串掉在地上。
「那个，是我打扰到你了吗」
「不，那个，诶？ 为什么？ 啊，完全没有打扰到我哦」
坐在我身旁的，是穿着朴素的淡紫色长裙，系着大大的蝴蝶结丝带，用可爱的小花头绳将漂亮的秀发梳在脑后的温蒂。
「亚西斯大人今天让我来带客人观光。那个，难道说这样会让你感到困扰吗？」
「不不不。怎么会困扰呢……，比起这个，你不是在商馆还有其他的工作吗？来带我观光真的没问题吗？」
「只要没有突然的来客，我今天一整天就不用去工作。而且既然是亚西斯大人下达的通知，那么我就一定会优先处理客人你这边的事情。亚西斯大人说，客人你最近积攒了许多压力，需要我来好好的治愈你一下」
「治愈……」
我的视线向下移了移，当然，目光所向之处并不是手中香嫩可口的面包烤肉串，而是身旁美女胸前的两座夺人眼球的双峰。
话说，这也太强了吧。如此的大小，不论是谁都肯定会把持不住啊。
「好的。请尽情的治愈我吧」
听到我这么说，温蒂牵过我的手，轻轻地将它领向自己的胸前。
触碰双峰的感觉十分微妙，那软绵绵的触感让我瞬间沉浸在了幸福的海洋。
亚西斯！！！！！！
不，我知道。这是杀必死对吧？我很开心哦？
但是，在这之前，拜托你先和我说一声啊！ 谢谢，谢谢！！
下次请你吃饭，不论花多少钱我都愿意。
为了缓解快要跳出嗓子眼的心，我装模作样的喝了两口甜果酒。
说实话，这壶果酒的酒精度数并不高，而且味道还是那种美味的酸甜，可以说和饮料没什么区别，但现在它在我的嘴里却像威士忌那样辣口。
「今天一整天，我就是你的从属奴隶，请你尽情的使用我吧，主人」（钉宫癌：盲猜反正早晚你都要把温蒂买回去）
唔啊啊啊啊啊啊啊！！！
这破坏力，简直让人理性断线。
虽然艾娜的时候也让我心跳不已，但这个却不太一样，这个真的过于真实。
不是一般的那种真实，是过于真实。
「嘶—哈—……嘶—哈—……」
「你没事吧？ 主人？」
「啊啊啊！！」
这破坏力，也太强了。
因为啊，我迄今为止见过的最漂亮，胸最大，腰最细，屁股虽然大但形状性感，又长又白的腿散发着色气费洛蒙的超级工口的美女现在称我为「主人」哦。
不仅如此，虽然在玩这种主仆Play，但我一分钱都不用花，这可是异世界现实中主人与奴隶的关系哦？
不是因为压力，虽然不是因为压力，但是我的胃里面现在却翻江倒海的隐隐作痛。
「你没事吧？ 要不要躺一会儿？
如果可以的话，请用我的大腿当枕头吧？」
「没、没关系！ 要是睡在你的大腿上的话，我会一整天都没办法从上面离开的，所以没关系！」
这种诱惑，太危险了。
今天我明明还有很多事情要做。
但是，好烦恼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
即便是在别人的面前，也还是好烦恼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
要战胜诱惑啊我！ 本来今天就是个好日子，这样一来就能和温蒂一起去逛街了呀吼哦哦哦。
「如果是我的大腿的话，果然还是没办法让你满足吗？」
不是的的的的！
我非常满足唔唔唔唔唔！！
但是今天不行！ 拜托了，请不要露出这副悲伤的表情！
即使那是演技，也会让我很悲伤！ 会让我很痛苦！
好想将我现在的心情传达给她。
如果可以的话，我希望可以用真心和她相处……。
「因、因为今天我要买很多衣服或是道具之类的日常必需品。所以如果以后还有机会的话，那个时候就拜托你了」
「好的。我非常期待那个时候的到来」
哈啊……真是个好孩子。
真的太乖太好了。
异世界的美女，大家全部都是好孩子。
异世界万岁！ 异世界万岁！
啊—……但是一定很贵吧—……要是我现在手边有很多钱就好了……。
但是这个配置，再加上如此温柔的性格，肯定很快就会被买走吧……。
但是现在，只有今天，她是我的从属奴隶。
既然如此，难得的机会，让我们来好好开心一下吧！ 如果不配合一下的话，就对不起费心为我准备这个杀必死的亚西斯，也对不起特地在大早上过来的温蒂了啊！
「啊—……你吃早饭了吗？ 难道你没有吃早饭就过来了吗？」
「我有什么奇怪的地方吗？」
说着，温蒂有些紧张的看了看自己的头发和身体。
「我不是那个意思。现在时间还这么早，我就在想你该不会是一起床就立刻过来了吧」
「没关系的」
「啊，果然平时这个时间你还在睡觉啊。那即使不逞强也是没关系的」
「没关系」
「诶……」
「我没关系的，主人请你不用担心我」
真是固执。不过你还真是彻底啊，亚西斯。
「嗯…。我明白了。那我们去吃早饭吧」
「不，请你不用在意……」
「好了好了。虽然只是路边的摊位，感觉有点对不起你，不过如果有喜欢吃的东西的话就尽管买吧」
「那我就吃和主人一样的吧……」
「这个？ 那我去再买一个来，你在这里等我一下」
「不！ 我去买过来，主人请在这里休息」
「是吗？ 那就拜托你了。给，这是钱。啊，另外，能帮我把这个水壶拿过去，向老板再买一壶甜果酒吗？」
「好的。我明白了。那么我去买了，请你一定要在这里等我回来哦」
「我肯定在这里等你啊……」
「那么我去了」
说完，温蒂一边不停地回头看我，一边轻盈地跑向不远处的摊位。
 
啊啊，这样很危险哦。穿这么高的高跟鞋，要是绊倒的话就糟糕了。
我以前一直以为温蒂是一位能干的女性，但没想到还有如此可爱的一面啊。
哈！ 可能她在撩人方面也很能干也说不定。
这么想着，我小口将剩下的面包烤肉串吃完，温蒂正巧也在这时回来了。
「我回来了。请用这边的水壶……啊啊！ 你已经吃完了吗？」
「诶…欢迎回来？ 我吃完了……」
诶，难道是我做错什么了吗？ 她难道是想和我一起吃的吗？
「从属奴隶应该吃主人剩下来的饭。所以，我本来打算吃主人没有能吃完的食物的……。我不能吃刚买回来的新鲜食物，所以能请主人先吃一口然后再给我吃吗？」
「诶诶……」
这是什么制度。如果是热的食物，那温蒂岂不是就只能吃冷的了吗。
而且，吃剩下的食物什么的……。
温蒂将热乎乎的面包烤肉串递到我的面前。
她将小嘴微微张开，摆出要喂我的姿势。
「来，啊—」
她竟然要喂我吃。（钉宫癌：我的手上多了火把和汽油）
这种事情，如果自己亲身经历的话，果然会很害羞啊。
附近街道上的行人也越来越多，在这里做这种事情简直就是羞耻Play。但是，我要做！
「啊、啊—」
「好了。唔呼呼。总感觉好开心啊」
吧唧吧唧。是吗，这样很开心吗。
其实我看到你红扑扑的小脸也很开心哦。
而且这次的面包烤肉串似乎比刚才更好吃，这难道是因为有温蒂喂我的缘故吗，还是说，因为温蒂是美女，所以店主特意在里面加了秘制食材呢？我认为是前者的可能性比较大。
「谢谢主人。那么我要开动了」
说着，温蒂张开樱桃小口，一点一点的吃着面包烤肉串。
就算不特地从我吃过的地方开始吃也是没关系的……。
「那、那个……你这样看着我，我有一点害羞」
「啊，抱歉。你慢慢吃」
是我盯得太久了吗。两眼发直的看女生吃东西，仔细想想是非常失礼的行为啊。
我将视线瞥到一边，喝了几口水壶里的酒。
现在冷静下来之后我才明白，其实酒精和果实的甘甜，配上面包烤肉串一起简直是再适合不过了。
温蒂虽然在小口小口的吃，但她吃的似乎有一些急。由于担心，我将手中的水壶递给她，而这位可爱的女性则低下头来感激的将水壶接过去喝了几口。
「谢谢你，主人。那个，我会尽快吃完的，能请你不要抛下我走掉吗？」
「我会好好在这里等你的，你不用着急，慢慢吃」
「好的。谢谢主人」
总感觉今天温蒂给我的印象与往常不同啊。
第一次见到她的时候，我以为她是一位工作能力很强，文静却又有魄力的女性，但没想到她令人意外的有许多可爱的地方，今天也看到了她像孩子的一面。
而且她害怕我走掉时担心的样子，也出人意料的可爱。
「那个，让你、久等了！」
明明慢慢吃就好了。不知是不是因为吃的太快，温蒂看上去有一些痛苦。
「水壶里面的酒你可以全部喝完哦」
「谢、谢」
应该是把快要打出来的饱嗝憋回去了吧。
要是吃饭太快的话，就会很容易打嗝哦。
我一边欣赏眼前这位红着脸咕嘟咕嘟喝着水壶里的酒的性感女郎，一边将这个令人赏心悦目的光景在脑中存档。
多谢款待！
=======================================================================================================
作者的话：由于还有许多没有完善的存货，所以可能会不定时更新。但我会努力每天更新的！ 