========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2021-01-24 19:19
==========================

翻译： 钉宫癌
 
吃完之后的垃圾似乎摊位会帮忙处理，于是我便把用过的餐具送去店里面，然後将买甜果酒时顺便买来的水壶收进魔法袋中。
这个水壶不仅从今以后都可以使用，而且在其他店铺买饮品的时候也可以让店家把饮料装在里面。
「那么，我们要去哪里呢？」
「先去服装店吧。我每天都穿同一件衣服，现在都已经快臭了。啊，如果你闻到我身上有汗味的话对不起。虽然我每天都有擦洗身體……ㄎ
听到我这么说，温蒂凑近我，将脸放到我的胸口附近，轻轻地嗅了嗅我身上的味道。
「并没有什么问题哦？主人的身上散发着一股药草的味道」
「可能是因为我最近一直都在制作回复药吧？但是听到你这么说我很高兴。要是浑身散发臭味的话，你肯定也会觉得不舒服吧」
「我并不会在意哦？」
是我會在意啦……。
「总、总而言之，我们先去服装店吧。如果可以的话，希望你可以帮我挑选衣服」
「那是当然。那么我们走吧」
说完，温蒂一把环住我的胳膊，她的身体离我非常近，从手臂传来的迄今为止从来都没有感受过的触感令我心跳加速。
这是……这是我活了这么多年，从来都不敢想象的，挽住手臂的姿势！
丰满的胸轻蹭在我的手臂，隐隐约约能闻到从身旁飘来的女性特有的香气。
如此的暴击虽然让我有点重心不稳，但是现在必须坚持住才行。
「那个……」
「这样能治愈你吗？亚西斯大人特地瞩咐我说，在走路的时候一定要用这个姿势，没有让你感到不舒服吧？」
亚西斯大人干得漂旯！
什么啦什么啦什么啦！
没问题哦！虽然我是异性恋，但如果你想要我菊花的话我愿意给你！收下我的菊花吧，亚西斯！（钉宫癌：男主你节操呢……擦啊）
「我非常幸福。真的谢谢你」
「怎么会，不用谢我的……。但是，呼呼。总感觉像是恋人一样，真是太好了」
说着，温蒂更用力的环住我的手臂，丰满的双峰也更紧的贴在了我的肌肤上。
已经够了。就算是靠着男人骗吃骗喝的坏女人也没关系。就算被她欺骗了，我也心甘情願。
啊啊，原来那些经常去夜总会的大叔们，在被陪酒女骗钱的时候都是这种心情啊。
说实在的，我并不觉得一边喝酒一边聊天有什么意思，但这种挽住手臂的Play我还是非常喜欢的。
根本把持不住。就算不是真爰，我也觉得值了。
「是、是这样吗。嗯。我太幸福了。糟糕，要哭了」
原来人还能产生如此的幸福感啊。
像这样喜极而泣的感觉，我还是第一次体会到。
顺便一提，我其实并不是处男哦。（钉宫癌：这男主果然还是烧了吧。）
「嘿咻嘿咻。这样会比较好吗？」
「等、等一下」
温蒂一边开心的笑着，一边不停地用胸部挤压我的手臂。
我现在的表情一定和色大叔没什么两样吧？
感觉让她看到自己丢人的表情会不太好。果然这里还是要冷静一占处变不惊。
周围路过的男人看到我幸福的样子肯定会目露凶光吧。
不过，在行人来来往往的大路上秀恩爰什么的，招人恨也是理所當然。
但是对于我本人来说，这些都只是小事而已。
虽然我以前在街上走路的时候，也曾经许多次产生过现充去死的想法，但是原来如此，原来和女生卿卿我我是如此让人欲罢不能的事情啊。
「唔呼呼。那么我们就保持这个姿势逛街吧」
没想到温蒂还有如此淘气的一面。说不定这才是她本来的面目。
如果温蒂真的让我看到她真实的一面的话，我会非常高興。
「服装店……。我们去东部地区吧。那边有一家价格便宜，设计品质精良的服装店」
「那就交给你了。那么，那个，我们慢慢走吧」
毕竟我想尽可能长的感受这柔软舒心的触感啊。
产生这种想法的男人这个世上一定不止我一個。
温蒂带我来的服装店，是一家男士服装与女士服装分开摆放的，看上去十分新潮的店。
光是从外面向里面看，就能看到许多可爰系的或是生活中穿很实用的等等，各种各样的衣服。
「因为主人是炼金术师，所以我就想说不定买一些适合背收纳箱的衣服会好一些」
温蒂所说的收纳箱，应该就是那种可以将试管和烧杯整理起来放在里面的箱子吧。
虽说那种东西确实很方便……。我情不自禁的在脑中想象出了穿着时尚，肩膀上背着大量试管和烧杯的自己的样子。
「那么主人喜欢什么颜色呢？」
「只要不是太鲜艳的颜色，我都能接受。另外，衣服的设计只要不太夸张就可以」
「我明白了。那我要开始挑选了哦」
说完，温蒂「咔嚓咔嚓」的一件一件挑选展示在外面的衣服，如果看到适合我穿的就直接挂在身旁的购物架上。
我也随便浏览了一下这家店的衣服。然而就在我漫不经心的挑选的时候，突然看到店主在向我招手，于是便走过去和他说话。
「小哥，你真是带了个大美女来啊！」
「对吧？我也这么觉得」
「没错没错。我有一个好消息要告诉小哥！我们店里正好有三枚很适合那位小姐佩戴的胸针，如果可以的话，要不要买一枚送给那位漂亮的小姐作为礼物？」
店主拿出一个小箱子，「啪」的一声将它打开。我朝里面看去，只见箱子里放了三枚胸针。
第一枚是镶嵌着黑宝石的，设计简约的胸针。
我立刻使用鉴定技能鉴定了一下这枚胸针。
其所用的材料是打磨过后闪闪发光的黑曜石，边缘的材料是银。
第二枚是在鲜红的红色宝石上，加上金色装饰的，个头有一点小的胸针。
鉴定之后，这枚胸针所用的宝石是石榴石，上面镀了金作为装饰。
这两枚胸针的价格分别都是10万诺尔。
店主最后展示给我的，是一枚使用了淡粉色且透明度较高的宝石，配上银色的装饰，散发着光芒，浑然天成的与众不同的胸针。
在使用了鉴定技能之后，我发现这是一颗名叫蔷薇石英的水晶，上面使用了白金作为裝飾。
询问店主之后，果然这枚的价格比较高，大约为30万诺尔。
「怎么样一？不论是哪一枚都是极好的佳品哦一？」
这家伙笑得这么开心，很明显他看出我已经在心里做出了选择。
自然而然的，我的目光被其中一枚胸针所吸引。
确实很适合她。
价格也没问题。
「好。我要买这个」
「这么快就决定了吗一！竟然没有还价，客人你意外的很大度啊！」
说实话，30万诺尔的礼物对温蒂来说可能有点太贵重了，但我还是觉得这个配色十分适合她。
就算她最终没有接受这个礼物，我也能拿回去做设计的练习。
「毕竟是要送给女性的礼物，还价什么的感觉会不太好。不过，她现在在帮我挑选衣服。不知道送给她的时候，她会是什么反应。而
且我也正好在苦恼应该送她什么作为帮我挑选衣服的谢礼」
「哇哦。为了讨女孩子欢心，用这样的策略吗。看来客人你并不是一般的轻浮之辈啊。没问题，就让我来帮助你获得她的芳心吧！」
什么轻浮之辈啊……。不过，我也说得太过认真了，对方明明只是个素不相识的服装店老板。
「那么，我帮你用礼物盒包装一下，之后直接交给她就行了」
「没问题。我有鉴定技能，你可别在包装的时候把胸针调包哦」
「啊哈哈。我是不会对客人你做那种事情的。你就放心吧！」
真是个自来熟的店主。
虽然只是开玩笑，但我还是能从语气中感受出他的游刃有余。
「那个，主人？能请你试穿一下这些衣服吗？」
「啊啊。谢谢你为我挑选……」
原本空荡荡的购物架上现在堆满了大量的衣
没有地方挂的衣服就直接被堆在了架子上面，看上去十分壮观。
「虽然量有一点多，但因为有很多适合主人
穿的衣服，所以我便根据类型将它们区分开来了。如果不喜欢的话，直接筛选掉就行，所以应该不会花太多的时间……」
「是、是吗。嗯。谢谢你。那么就拜托你了」
看来她确实有仔细分类。太好了。我还以为她要让我全部都试穿呢。
「那么，首先是这边的，实用性较强的衣服。因为平时穿的话会比较方便，而且还配有与背带成套的收纳箱，所以我姑且将它们纳入了考虑范畴。设计上比较适合在工作的时候穿，主人你觉得如何呢？」
我接过她递给我的衣服，走进更衣室。
在试穿了很多件之后，我综合温蒂的意见和自己的想法，从像小山一样的衣服中挑选出了实用性强，且外观好看的四件衣服。
挑完之后，我特地换下了之前的破西装，换上其中一件机能性强且设计简约的衣服。
感觉这件的话，平时我也会经常穿。
「那我去结账」
「好的，我们待会儿见」
说完，温蒂又去挑衣服了。而且还是男士的衣服。
我趁着这个机会，将胸针的钱也一并支付了。然后从容地将包装好的，装着胸针的礼物盒收进魔法袋中。
拿到礼物盒的时候，虽然感觉盒子的尺寸比我预想中的要大一些，但刚才已经和老板打过预防针了，所以应该不会有问题吧。
「已经结完账了吗。这边的衣服看上去也很不错」
「下次，下次吧。下次来的时候我一定会试穿的」
「好的。下次再一次来吧」
要是有下次就好了……。
「就是啊……。要是下次也能一起来就好了」
「嗯。下次再来吧」
温蒂和刚才一样紧紧地环住我的手臂。
总觉得她对我的好感已经完全写在脸上了。
真是个好懂的孩子啊。
「我们接下来要去哪里呢？」
「接下来—去道具店吧？ 说不定能遇到有趣的东西哦？如果能买到日常生活中使用便利的东西的话就好了」
「道具屋吗。那么我们去南区吧」
我注视着环住我手臂向前走的温蒂。
总觉得自己似乎中了亚西斯的计策。
这么好的孩子，等到我有钱买的时候，肯定早就已经被别人买走了吧。
但是，哪怕只有很小的可能性，我也想努力一下。
我们回到了中央广场，然后向位于炼金术师协会附近的南部地区的道具屋进发。途中，温蒂一边挽着我的手，一边问了我许多问题。
「主人是浪人吗？」（钉宫癌：我之前翻译成了流人，但感觉这个翻译翻的更好。我以后也这么翻吧。）
「是哦。你从亚西斯那里听说了吗？」
「没有。我只是隐约有那种感觉而已」
是凭直觉吗。
直觉敏锐的人也太多了吧？
「我听说浪人都是一些性格暴力的人，但主人并不是那样的吧？」
「这可说不准哦—？」
之前隼人所说的那两个浪人似乎堕落了，可能是因为突然得到了力量而变得狂妄自大了吧。
虽然变成这样也并不难理解，毕竟我们是从三观比这个世界要复杂很多的地方过来的，所以即便是在这里也绝对不会掉以轻心。
「不过隼人很温柔，是个好人」
「隼人大人，是指伯爵大人吗？」
「没错没错。在我被大青虫攻击的时候，是隼人救下了我。因为隼人拜托我帮他炼金，所以我现在正在努力的提升自己的等级」
「原来是这样啊。那必须感谢隼人大人才行。托他的福，我才能与主人相遇」
「说的也是。我也必须感谢隼人才行。现在我能如此的幸福，也都是因为有隼人的帮助」
说完，我的脸突然像火烧一样烫。
好害羞！
温蒂现在的心情似乎也和我一样。她更用力的抱住我的手臂，抬起脸来对我温柔的笑了笑，红红的脸蛋，还有轻摇我手臂的动作，都透着她的害羞。（钉宫癌：请你们马上结婚！虽热不知道温蒂是不是装的2333。）
啊—真是的。太可爱了……。
现在先把温蒂可能是逢场作戏这种事情抛在一边吧…
只要有可以去相信的未来，那就去相信好了。
如果没有得到自己想要的结果，那就尽情的放声大哭。
我认为，这是唯一让人生不再那么无趣的方法。
「主人要去道具屋买什么？」
就在我们安静在穿过中央广场，两个人都突然找不到话题的时候，温蒂打破了沉默。
「如果有平时日常生活中可以用的东西，或是能在炼金的时候使用的东西的话，就买一些」
「主人真的很努力呢」
「其实并不是这样的。如果可以的话，我希望一辈子都不工作，每天过浑浑噩噩的生活」
「哎呀，那可真是最大的奢侈啊」
「就是啊。不过，我现在还没有出人头地，所以必须要努力才行」
「真好，我也想朝着这个目标努力」
「哦。难道温蒂你也是一个想坐吃等死的人？」
「才、才不是呢。为了主人，我会努力的」
温蒂慌张的说道。
嗯。好可爱。我今天除了可爱之外好像就没有再说过其他的词了。
越是和她交谈，最初美女的印象就越是开始向可爱的方向转变，但是这种事情怎样都无所谓。
「是吗。那为了能买下温蒂，我也必须加油才行啊」
「好的。我会一直等你」
一直等我……。
明明是温蒂的话，肯定会有很多人想买她的。
不过，她的话让我重新燃起了斗志。
虽然之后还有很长的一段路要走…
=============================================================================================
作者的话：
在让文章读起来简单易懂的方面我还并不是很有经验。
热情、思想 ——中间略—— 优雅、勤奋
再加上最重要的——哦哦哦——斗志！ 