========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
Last Reply: 2020-11-09 22:51
==========================

翻译： 钉宫癌
轉載自貼吧
 
编辑：忘记做关于日期方面的记录了。万分抱歉。
========================================================
正文：
到了道具屋之后，我才发现里面的商品种类众多，琳琅满目。
店内的走廊更是因为商品太多而非常的狭窄，只能够一个人通过。
「欢迎光临—」
无精打采的店主坐在收银台前一副没睡醒的样子，有气无力的似乎随时都有可能会睡过去。
这家店真的没问题吗。
「主人想买什么样的道具呢？」
「嗯—肥皂之类的吧。另外，你知道剃须刀在哪里吗？ 最近我胡子长的速度有点快，所以想每天都刮一下」
「那么，就是这个和这个了。虽然肥皂是属于比较润滑的类型，但是在刮胡子的时候也可以使用，更有能让肌肤变得嫩滑的效果。刮胡刀的话，请使用这边的这把小刀。就算一不小心刮到了皮肤，稍钝的刀锋也不至于将脸部划破，非常的安全实用」
从如此杂乱的商品中，一眼就挑出肥皂和刮胡刀的温蒂真的太厉害了。
刮胡刀吗。感觉有一点可怕。
「除此之外…嗯？ 这块板是什么？」
「这个是魔力诱导板。可以将拥有魔力的东西吸引到自己的身边，或者是向相反的地方排斥」
「那么这个小球又是做什么的？」
「这个是震动球体。可以使用魔力让这个小球震动」（钉宫癌：当然是跳....咳咳我什么都没说）
「震动了之后能干什么呢？」
「……不知道。店主大人。这边的这个小球是用来做什么的？」
「……谁知道呢？」
谁知道呢…什么的。真是个敷衍的店主啊…话说，拜托你在拿出来卖之前先弄清楚商品的用途好吗。
「嗯—……总之这两个东西，先一样各买两个吧。可能可以在什么地方用得上也说不定」
「可不能乱花钱哦？」
「一个一万诺尔吗……。不过，看起来好像很有趣，如果不试一下的话就不知道是用来干什么的吧」
另外，这两样物品的价格还很便宜。总觉得肯定会是很有趣的东西。
除此之外，我还购买了可以迅速点火的十分方便的魔法道具、空之魔石还有透色不均匀的玻璃之类平常很少能见得到的道具。
「那个，这里就没有那种，深度很深的铁质锅形状的容器吗？」
「锅？ 啊—像放在那边那么大的容器可以吗？」
店主用眼神示意了我一下。我顺着他的目光看去，只见不远处的货架上放着一个里面带有一根很长搅拌棍的，看上去是用来制作拉面汤底的圆柱状容器。
虽然形状上还说得过去，但这个容器的尺寸比我所需要的尺寸要小很多，不仅高度只到我的膝盖，而且在宽度上也不够。
「主人买容器是要做什么？」
「那个，我想洗澡。只要有一口锅的话，向里面放水就可以洗澡了」
「净化洗涤可以吗？」
「净化洗涤？」
这个我好像以前看书的时候读到过。如果我没有记错的话，那应该是一种生活魔法，可以用来清洗身体。
「没错。生活魔法包括净化洗涤，快速干燥，微风烘干之类，在日常生活中非常实用的魔法。我平时就一直用净化洗涤来清洗身体，主人要不要试试看？」
「诶—听起来不错啊。虽然是难得的机会，但在这里进行净化洗涤的话，感觉有点不妥，果然还是等下再说吧」
我们结了账，走出了道具屋。
「谢谢惠顾」
虽然店主到最后都是一副毫无干劲的样子，但姑且还是认认真真的给我们结了账。
总计七万诺尔。
生活的魔法道具是三万诺尔，虽然有一点贵，但只要有了这些道具，在各种方面都会方便很多，所以这也是没办法的事情。
「那我要开始了哦 <净化洗涤>」
温蒂闭上眼睛，对我施展魔法。瞬间，我的脚尖前面出现了一个回转的环状物。这个环状物从下到上扫描我的身体，从脚部一直到头顶。
伴随着环状物的转动，我身体上的污秽都被清理干净了。
我本来还以为净化洗涤是用水覆盖身体，以此来洗净身上的污垢，结果似乎完全不是这样。
「哦哦—。有种清爽的感觉」
「因为在这个世界里，洗澡是非常奢侈的事情。只有贵族或是有钱人才能够洗澡。所以像我们这样的平民就只能用这种方式清洁身体。但是，即便如此，清洗一次也需要使用2000诺尔，所以并不是随时随地都可以洗澡的」
「原来如此啊」
照这样说来，这边的澡堂就不叫澡堂，而是应该叫净化洗涤屋了。
不过，洗一次竟然要2000诺尔，这个价格着实有一点贵。
这个魔法我似乎也可以做到，要是一开始的时候就能获得这个技能就好了……。
算了。总之，今天的目标完成了。
之后，我决定听从温蒂的建议，在这附近观光游览一番。
我们一边观看街头艺人的表演，一边泡了杯茶，吃着午饭在街边休息。
吃饭的过程中，我们有一句没一句地说着无关紧要的话。「刚才的男人的技艺好厉害」或是「我最近突然喜欢上泡茶了」之类的话，享受着悠闲的时光。
普通的聊天，普通的笑，就在我们像朋友，像恋人一样沉浸在两个人一起的幸福时光中时，意想不到的事情发生了。
「温蒂。你是温蒂吧。你在这里干什么。亚西斯那家伙到哪里去了？ 嗯？那个男人是谁！难道说他把你买下了吗？ 怎么可能。那可是1亿2000万诺尔啊。像他这样的平民怎么可能拿得出那么多钱！ 要买下你的人明明是我！」
气势汹汹走过来的，是个一脸高傲自大的男人。应该比我年轻一些吧。他穿着十分豪华的衣服，手上戴着好几只镶嵌着闪闪发光宝石的戒指，大腹便便的样子看上去就非常的土豪。今天天气明明并不热，但是他却不停地流着汗，身旁看上去是执事的，长得像绵羊一样的男人一直在为他擦汗。
不管怎么看都是个被娇生惯养的笨蛋贵族富二代。
不过话说回来，1亿2000万……。
一个人的命值1亿2000万，这到底是贵还是便宜，我觉得每个人都会有不同的见解。
对于我来说，用1亿2000万来衡量一个人的生命，这实在是太廉价了。
更何况，这个人还是温蒂。
不过，如果只看价格的话，这确实是一个天价。
「达达利尔大人……。这位是」
「我是温蒂的主人」
「什么？ 像你这样的男人，竟然是温蒂的主人？」
温蒂也震惊的看向我的方向。
没错。我今天是温蒂的主人。
如果是换做平时，我应该会说出「啊啊，我只是今天拜托她来给我带路……」这样的话吧。但是，只要一想到这家伙把温蒂买回家的场景，我就十分不爽。
而且，今天一直都在笑的温蒂，刚才在见到这个家伙时表情也在一瞬间阴云密布哦？ 就算她不亲口说出来，我也知道她肯定讨厌这个男人。
所以，作为一个男人，我必须保护她才行。
我感觉自己来了这个世界之后变得心胸狭窄了。不论是遇到什么事情都很快就会生气。现在进入更年期也未免有点太早了吧。
「……是的。这位就是我的主人」
「你说什么……。开什么玩笑！ 亚西斯呢！ 把亚西斯给我叫来！」
男人飞溅着唾沫星子对身旁的执事男怒吼道。看到自己主人生气的样子，执事男颤颤巍巍的向奴隶商馆走去。
「真是的！ *****，给我听好了！ 温蒂不是凭你这种实力的男人就能拥有的女人。只有我这样的完美男人，才能配得上像她这样如同宝石一般美丽的女性。你这种又脏又臭的平民，还是路边的石头更适合你！ 我警告你，你敢动她一根手指头试试看！ 小心我把你的首级拿去中央广场那里示众！」
哦—。敢动她一根手指头就拿我的头去示众吗。
「嘿咻」
别说是一根手指头了，我直接一把紧紧抱住了身旁的温蒂。（钉宫癌：男主：皮这一下很开心）
「唔啊啊啊啊啊啊！ 混、**！ 你知道我是谁吗！」
「话说，我完全不知道你是谁」
「……噗哈，主人？」
哦—抱歉。很难受吗。
似乎是我刚才抱得有点太紧了。
我用手轻轻地摸了摸温蒂的脑袋，温柔的笑了笑。
「我是这座城市领主的儿子！你不可能会不知道吧！」
「那又怎样」
「你、*****啊啊啊啊」
「到此为止吧」
在千钧一发之刻，打破僵局的人是及时赶来的亚西斯。
亚西斯的身后，跟着的是气喘吁吁的执事男。
「真是的，好不容易宝石商今天给我带来了成色不错的货品。所以说…… 达达利尔大人？ 这是发生了什么事？」
「亚西斯！ 你到底是什么意思！ 你竟然把温蒂卖给这家伙了吗？ 之前不是说好将温蒂卖给我的吗！」
难道购买温蒂的订单可以预约吗？ 不对，如果真是如此的话，亚西斯肯定就不会向我推荐温蒂了。
那也就是说，预定什么的根本就是这家伙的一厢情愿。
「恕我直言，在生气之前，请问您1亿2000万诺尔的现金准备好了吗？」
「唔……，我问过爸爸了，但是他说不行…… 不过我很快就会凑齐的！ 可是你却把温蒂卖给了别人！ 这是怎么回事！」
「此话怎讲？」
「为什么温蒂会称这个人为主人！ 就凭这家伙能支付得起1亿2000万诺尔的巨款吗！？」
「哈……。温蒂今天负责带着客人观光城市，顺便作为试用奴隶给客人体验一下效果，所以我才让温蒂暂时以从属奴隶的身份陪在他身边。因此今天，这位客人是温蒂的主人，换句话说，温蒂现在就是这位客人的从属奴隶」
「开什么玩笑啊啊啊啊啊！ 既然如此，那为什么就不给我试用！」
「这不是试用温蒂，而是在温蒂是从属奴隶的条件下进行试用。因为这位客人一直都是我们的常客」
真不愧是亚西斯，太能说会道了。
说不定在说话的技能上，亚西斯与雷恩利希不相上下。
「你、你知道我是谁吗！ 统治西地区的人可是我的爸爸啊！」
「诶诶，没错。我知道。 那么，请问您知道我是谁吗？」
嗯？ 这家伙刚才不是说自己是领主的儿子吗？
「那个…… 最近领主大人的身体状况不太好，但是，由于那位大人别说是子孙了，就连伴侣都没有，所以各部门决定从东西南北各地区的统治者中选定下一任领主」
「那刚才这家伙所说的，自己是领主儿子的事情，是他擅自的空想？」
「没错……。不过，达达利尔的父亲大人有很强的经济实力，那个，还有势力在暗中给予他支持，所以可以说是现在最有希望担任下一任领主的人选」
西部地区吗…
「话说回来，亚西斯也是在西部地区吧。没问题吗？」
「亚西斯大人有自己的渠道和后盾，所以不会有任何的问题。倒不如说，如果亚西斯大人出手的话，可能会轻易的将达达利尔的父亲击垮也说不定」
亚西斯好可怕！
比统治自己地区的人还要厉害，那干脆让亚西斯来当领主不就好了！
亚西斯将目光瞥向我们这边。他的脸上挂着温柔的微笑，但我总能从中感受到一丝不详的气息。
「这样下去也争不出个所以然来吧？ 怎么样？要不要来比试一下？」
「比试？」
「没错。达达利尔和这位客人，谁更能配得上温蒂的比试」
什么。
「哈。哈哈！你还真敢说啊！ 我听到了，亚西斯！ 没问题。好。正合我意！ 我已经筹到5000万诺尔了！ 如果我赢了的话，那我就要求立刻买下温蒂！」
亚西斯笑了笑。
「首先让我来说明一下规则吧。客人现在手边有多少现金？」
「大概350万……」
「那么请你准备8000万诺尔。 达达利尔大人还是和之前一样准备1亿2000诺尔。」
「太卑鄙了！ 为什么我要准备1亿2000万诺尔，而这家伙只要准备8000诺尔啊！」
「卑鄙？ 是这样吗？ 从金额的差距上来看，这个规则应该对达达利尔大人更有利才对哦……。还是说，双方都准备一本1亿2000万的账本，然后把金钱的明细全部都记录下来会比较好呢？」
「唔……。算了。我确实很快就能筹集到1亿2000万，所以就算是这样我也完全不在乎」
「接下来是日期，双方筹集资金的时限是一星期。如果双方都失败了的话，那么这场比试就当做是没有胜者」
喂喂，等一下。
这家伙是想让我在一周内筹集到7600万诺尔吗？
这也太乱来了吧……。
「另外，你们两个人都不能妨碍对方筹钱。如果在比试过程中，有一方因为另一方的行动而失去比赛能力的话，那么就算另一方输。当然，如果某一方因为另一方的行动身亡的话，那么我就会将这作为刑事犯罪报告给领主大人」
「……切。好吧。毕竟我是绝对不会输的。 喂，你，这样你就没办法再使用肮脏的手段了」
达达利尔邪恶的笑了笑。
刚才你明明说了一声「切」，想要用肮脏手段的人分明就是你吧。
「啊啊，另外，达达利尔大人。这次我奉劝您不要再在暗地里做一些肮脏的买卖了」
「……你在说什么。我可没有做什么见不得人的事情」
「没错。正是如此。我对一向做人堂堂正正的达达利尔大人说了多余的话。是我失礼了」
「哼。*****，到时候我赢了你可别突然反悔哦」
「好的。没问题。那么，双方都对这个比试的规则没有异议吧？」
「啊啊，当然」
「客人呢？」
「不行。主人……」
真是的……什么叫「客人呢？」啊。
我今天终于是对亚西斯刮目相看了。
撤回前言，这个**！ 
我明明只是想做一条咸鱼，过每天游手好闲的生活啊。
为什么就是没办法顺利的实现这个愿望呢。
浪人难道都是容易招惹麻烦的体质吗？
不过，我轻轻抚摸着一直用不安的眼神注视我的温蒂的头。
「不要露出那种不安的表情啊」
「可是，这场比试实在是有点」
「没事的，没事的。最差的情况，我只要在这一周付出之前20倍的努力就行了」
没错。准确的说，由于我最近等级有所提升，所以在技能上也应该会比之前强一些。照理说效率会变高不少，20倍什么的并不是什么难事。
我做只有小说主人公才会做的事情应该没问题吧？（钉宫癌：作者：我已经给你安排上了）
虽然对手不是魔物，而是一头猪。
「正合我意。 我接受这个比试」
虽然今天和温蒂相处的时间不长，但我渐渐开始希望自己的慢生活中能有她的陪伴。
所以这场胜负，我绝对不能输。
===============================================================================================
作者的话：
新的章节刚开始就立刻遇到了难题！看到这样的剧情，连我自己都不禁发出了「给我过慢生活啦！ 」的吐槽。
不过，仔细想想，在过慢生活之前，果然还是要经历一些风雨的。
虽然光是用零花钱就已经够吃喝等死了。
虽说本来就已经没有当从业员的必要。
但是，登场人物多的话，就会有很多梗，很多展开！
不论是从主人公的角度出发，还是从作者我本身的角度出发，为了之后能有更丰富的剧情，一起加油吧！ 