========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2020-11-09 22:59
==========================

翻译：钉宫癌
轉載自貼吧
 
「你是笨蛋吗！？」
喂喂，拜托你不要故意在我的耳边大喊大叫啦！这样子简直太吓人了。
「那可是只要一提到他就会让人闻风丧胆的，统治着西部地区，拥有强大手腕的男人哦？ 就是因为他残暴无情的手腕，所以前段时间还传出了这一带的富豪只要听到他的名字就会大惊失色的传闻！ 明是如此，你却竟然还去和那种狠角色的儿子吵架？ 你是笨蛋吧」
「啊—是是是。我就是大笨蛋—」
「不，你不是笨蛋。 依我看，你就是一个连不会思考的笨蛋都不如的，不会思考的家伙！」
「为什么要把不会思考这个词连说两遍啊」
「因为很重要！ 你真是个大傻瓜！」
「好了好了，索尔特。根据这件事情的来龙去脉，主人之所以会这么做完全是为了保护那位女性」
「话说，刚才你提到的温蒂，就是那个胸大无脑的奴隶女性吧？ 为什么你今天会和她在一起啊！ 你不是说今天给自己放假，要出去放松一下的吗！？ 为什么还会因为那个女人被卷入这种事情中去！？」
「是是是。我是大傻瓜」
「索尔特……不要因为想趁着这个难得的机会带着主人去观光爱因兹海尔结果却被丢下了就开始乱发火啊。主人之所以这么做肯定也是有他的原因的」
「我—才—没—有—！ 我才没有乱生气呢—！ 我会生气还不都是因为这家伙！」
唉…。刚一回家就受到这样的待遇，真是太让人心累了。
早知道就不和她们说这件事情了。
不过，如果真的发生什么的话，到时候可能还需要她们的帮助也说不定啊。
「等一下！ 你要去哪里啊！」
「炼金。必须想办法在规定的时间内凑足资金才行」
「从现在开始考虑吗！？ 你真的是个笨蛋」
「是是是。我不是已经承认自己是笨蛋了吗」
「主人，有没有什么我们能做的事情？」
「啊—……总之能不能先和以前一样帮我把炼金需要的材料全部都收集齐？」
「明白了。那么除了工作之外的时间，就让我们来保护主人的安全吧」
「啊—……安全方面我觉得应该是没问题的，谢谢你们。放心吧，我会继续做给冒险者使用的回复药的」
「是吗……就算是在这样的时期，主人也愿意好好遵守与我们的约定啊」
那是当然。
既然都已经约定好了，那就一定要履行承诺。虽然只是口头的约定，但不管怎么说也算是契约，不能因为我个人的原因就打破与大家之间重要的约定。
「我明白了。那么，我们现在就立刻出门收集炼金的材料，主人请在炼金室加油吧」（钉宫癌：正宫气场？）
「……谢谢」
「这有什么好谢的。现在的主人十分帅气哦。 但是，让主人如此拼命的人并不是我们，说实在的我现在开始有点羡慕温蒂了。 索尔特应该也和我抱有一样的想法吧」
「我才没有呢！」
「是吗？ 我的直觉是这么告诉我的哦」
「那只是直觉而已吧！ 艾娜的直觉一般都很不准的！」
「嗯。 你还真是说了很失礼的话啊。算了。就让我用狩猎来浇灭心中的这份怒火吧」
「我双手赞成。 你给我听好了。 从现在开始你只要考虑关于钱的事情就够了！」
谢谢你们，真的非常感谢。
这样一来，我也必须鼓足干劲努力工作才行。
「……原来你是傲娇了啊」
「我才没有傲娇！ 去死吧！ 被路边的野猪拱死吧！」
我才不要呢。
被路边的野猪拱死什么的，这简直就是世界上最丢人的死法TOP5啊。
「拱？ 被拱死是什么意思？ 难道是有关野猪刺青之类的东西吗？」
【注：在日文中纹刺青的动词[彫る]与被野猪拱的动词[掘る]发音相同】
「艾娜你不用明白！」
「可是，这样的话反而会让我更在意」
索尔特，接下来就拜托你给艾娜解释了。
记得要对她撒一个合情合理的谎哦。
总之，先从我所拥有的东西开始整理吧。
药体草
药魔草
毒体草
月光草
铁矿石
赤铜石
钢矿石
银矿石
魔矿石
翡翠
还有
今天买的肥皂、剃须刀、可以用来点火的魔法道具火柴、空之魔石、几块带有颜色的玻璃，当然还有期待已久的魔力诱导板和震动球体。
这之后，就是从那两个人那里获得的药体大草还有药魔大草。
药体大草，顾名思义，就是浓度比普通的药体草要高出很多的药体草。
虽然还没有进行过尝试，但我猜测回复药（大）应该可以使用这种药草制作出来。
然后还有……嗯？
话说回来，我忘记把之前好不容易买下的胸针交给温蒂了……。
如果没有发生那种事情的话，今天毫无疑问将会是十分美妙的一天，真是太可惜了。
微微散发着薄红色光芒的透明蔷薇石英，静静地被镶嵌在胸针中央……。
一定会很适合她吧……。
我不禁开始想象将这枚胸针佩戴在胸前的温蒂美丽动人的样子。
蕴含着柔软与优雅气质的宝石，与同样高贵的温蒂真的是太相称了。
「你在一边看着宝石发呆一边自言自语什么啊」
「蕾因莉西！？ 拜托你进来之前先敲门啊！」
「搞什么啊，又不是青春期如狼似虎的小鬼。而且，我听说你这次又惹事了？快点把来龙去脉说给我听听？」
「不，这件事情并不是我的错……」
「好了，快点说啊。之前我做买卖的时候也赚了不少钱， 如果是关于筹钱的事情的话，我应该可以给你一些建议」
「啊—……其实」
我将事情的原委仔仔细细的和蕾因莉西说了一遍。
「等一下。亚西斯那家伙所提出的比试内容是什么？」
就在我说到亚西斯出现之后，对我露出了诡异的微笑的时候，蕾因莉西突然冷不丁的问道。
「诶，等一下，让我仔细回想一下」
大概就是……。
「在一番争吵之后，亚西斯提出要我与统治西区的首领的儿子一决胜负，然后询问了我所拥有的资产总数。我告诉他我一共大概只有350万诺尔，他便说让我准备8000万诺尔的现金。与此同时，达达利尔必须在相同的时间内筹集到1亿2000万诺尔的现金，谁先筹齐现金就算是谁的胜利。 另外，在筹钱的过程中，双方禁止对对方进行直接的伤害。而且也禁止采取可能会让对方有生命危险的行动，如果某一方在比试的过程中死掉的话，那么另一方就会立刻被判定为犯人并报告给领主大人，送上法庭」
「嗯……」
「蕾因莉西？」
听完我的叙述之后，蕾因莉西陷入了沉思，小声的嘟囔道「那个**小子」。
「原来如此啊。那也就是说，虽然不允许直接伤害，但是允许间接伤害吗」
「此话怎讲？」
「你知道统治西区的首领的儿子在做什么勾当吗？」
「不，完全不知道。经营养猪场之类的？ 他看上去好像很喜欢猪的样子」
「喜不喜欢猪是那家伙个人的癖好吧。算了，总之那头猪，现在正在当制药协会的总管。 只要他稍微调查一下的话，很快就会知道你在炼金协会售卖回复药的事情」
「那也就是说，为了让我所制作的回复药卖不出去，那家伙可能会去和冒险者协会的协会长谈话，让他们停止购买我的回复药？」
「那是不可能的。毕竟初出茅庐的冒险者们都没有经济实力购买价格昂贵的回复药，如果停止从你这边购买的话，冒险者协会很快就会因为没办法赚钱而倒闭」
雷因利希皮笑肉不笑的表情让我毛骨悚然。
不过话说回来，制药协会吗……。他到底会不会做出妨碍我赚钱的事情来呢。
「好了，我所能给你的提示就到此为止了。最后再奉劝你一句，比起靠卖回复药筹钱，还是找其他的方法筹集资金会比较好哦」
「诶诶—！ 我最近除了制作回复药之外其他的事情什么都没有干啊！？ 就算你突然这么说，我也完全不知道该从哪里下手……」
「你在说什么丢人的话啊。你作为一个男人，是为了拯救女人才会被卷入这种事情当中的吧？ 既然如此，那就把这股气势贯彻到底啊。毕竟女人是需要保护的生物」
「蕾因莉西也经历过类似的事情吗？」
「那当然。年轻的时候我结识了多尔玛和加雷利娅……话说，我的事情怎样都无所谓吧，现在让你在和达达利尔之间的比试中获得胜利才是重点」
原来雷因利希年轻的时候很受欢迎啊。
「嗯……」
「真拿你没办法……。你应该还剩下一些银矿石和翡翠吧？ 只要用这些材料做首饰品就行了。如果需要练习的话，你可以先用赤铜石和魔矿石练手。什么啊，你这不是还有几块有色玻璃吗。虽然和石头的质地有点不同，但还是可以起到练习效果的」
「首饰品吗……自从之前制作出铁质的项链之后，我就没有再制作过任何首饰品了」
毕竟这段时间我真的一直都在制作回复药。
一是因为工作的需要，二是因为制作回复药的原材料不仅容易获取，而且还不用花钱，简直就是和白给没什么两样。除此之外，升级了之后的我现在已经可以制作新的回复药（中）了，所以整个人都充满了干劲。
「你只要思考一下哪一种款式的首饰品比较适合你拼了命守护的那个女孩子就行了吧。虽然只适合一个人佩戴的首饰品在这个世界上肯定不存在，但是只要有一个适合佩戴你所制作出来的首饰品的人，哪怕只有一个，那么肯定也会有其他人想要购买的」
「是吗……。嗯。谢谢你，蕾因莉西。不愧是我的老师！」
「我可不记得我有收过弟子……啊—我好像之前确实说过。不过，你可别太得意忘形哦！」（钉宫癌：这老太婆利用完男主还想不认账，太过分了！）
说完，蕾因莉西大步流星的走出了我的房间。
蕾因莉西，难道是害羞了吗？（钉宫癌：呀咩咯！我不想看老太婆的傲娇！) 
但是，感觉好新鲜啊。呼呼。总觉得又能鼓足干劲了。
适合温蒂的首饰品吗一。
虽然有点对不起集人，但是这次就让我使用一下翡翠吧。
嗯，话说如果我没有记错的话，好像能使用协会卡和他通话……？
「启动协会卡。那个，只要按下集人的名字就可以了吗？」
我按下了按键之后，集人的名字发出了白色的光芒。
『啊，来了！喂，我是集人！是一树吗？』
「哦一好久不见。现在在忙吗？」
『是的。我在地牢（钉宫癌：就是地下城的意思），不过现在正在休息，如果只是简短的通话的话是没有问题的土』
什么，集人那家伙竟然在地牢里面啊。
『不好意思，地牢里面只有在休息室才能启动与好友通话的功能，所以我没有办法主动与你取得联络。那么，在这个时间打电话过来，发生什么事了吗？』
「没什么。也没有什么大事。就是想问你，能不能借用一下上次你放在我这里的魔法袋里面的翡翠」
『请吧请吧。把魔法袋里面的东西全部都使用完也没有关系哦。不过，你现在已经可以加工翡翠了吗？我记得如果要加工翡翠的话，炼金等级必须要在7或8以上才行哦』
7或8以上吗。看来如果要加工翡翠，我必须将自己的等级在短时间内提升至少两级才行。虽然随着等级的提高，想要进入下一个等级的难度也会增大，不过现在也只能放手一搏了。
『一树？』
「啊一我还没有到7级。只是最近有点想试着做一下首饰品看看。所以今天才打电话征求一下你的同意」
『这样啊。你一直都在努力呢！那下次见面的时候，可以拜托你用我从地牢带出来的矿石制作一些首饰品吗？』
「可以是可以，但是拿这么贵重的矿石给我做首饰品真的没问题吗？市面上还有其他质量更优良的物品吧？对你来说，这么低的配备真的没问题吗？」
『没关系的。首饰品不论戴多少在身上都不嫌多。特别是像戒指之类的首饰品，如果光是每根手指都戴的话，一共就可以戴十枚哦？虽然并没有那种把戒指戴在脚上的人』
如果要制作十枚的话，想要收集到那么多矿石应该也是一件不容易的事情吧。不过，要是每一枚戒指都有不同的用处的话，那就另当别论了。
果然比起炼金，现在还是先专注于首饰品的制作吧。
「谢谢你集人！我想到了一个不错的主意」
『誒，啊。那就，不用谢？』
「啊啊，这样一来，我只要不懈的努力就行了。就让我用尽所有的精力鼓足干劲加油吧一！」
『誒？喂喂，咦？喂喂。一树，喂喂一』
丝毫没有在意到隼人的声音正在渐渐远去的我，立刻将赤铜石熔成了方便制作首饰品的铸块。
―隼人ＳＩＤＥ―
「我说啊。那家伙没问题吧？」
通话结束后，蕾媞一脸狐疑的问隼人道。
「嗯……」
而隼人则无法回答蕾媞的疑问，迟疑的皱了皱眉头。
「总觉得，他这次给我的印象与之前完全不同。之前的一树明明做什么事情都毫无干劲，每天都只想着摸鱼，但这次他却充满了工作的热情」
「说不定……是发生了什么」
「你、你这是什么意思？」
「所以说，肯定是发生了什么事情」
听到米伊和艾米莉意味深长的对话，不安的情感一下子向隼人袭来。
难道说，不，该不会……无数的可能性出现在他的脑海。
但是，那个人一定不会做那种事情的。隼人打心底里想相信一树。不，他必须相信他才行。（钉宫癌：我记得你们认识也没多久啊，这么爱男主的吗）
「这明明应该是一件好事才对啊。只要那位大人拿出干劲的话，炼金的等级就会很快上升，我们拜托他制作的东西也可以快速的完成」
「虽然是这样没错……」
克里斯动了动嘴，轻声说道。确实，照理说，这确实是一件对隼人他们来说有利的事情，然而听到这个消息之后，华人却怎么也开心不起来。
在分别之前，隼人从马车的窗户所看到的一树的表情，懒懒散散的没有一丝干劲。
本以为隼会像他自己所说的那样，每天吃喝等死浑浑噩噩的摸鱼下去。（钉宫癌：所以说女人可以改变一个男人）
然而，他现在却主动说要鼓足干劲努力制作首饰品。
「总之……我们快点走完地牢回到地面上吧」
「说的也是。各位，我们也鼓足干劲加油吧」
「「「哦—」」」
响应隼人号召的只有克里斯和米伊。
「唉……希望他不要白忙活一场」
「应该没关系的」
「是吗？ 你不觉得他看上去像是中了别人的圈套吗？」
「我不是在说那个」
「那个……？难道是那个人？ 你的意思是那个人并没有堕落？」
「是的。他还没有堕落」
「你是怎么知道的？」
蕾媞疑惑的问艾米丽道。而艾米莉则缓缓地看向天空，歪了歪脑袋用疑问句说道。
「直觉？」
（完） 