========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-05
Last Reply: 2021-01-13 07:09
==========================

翻译：钉宫癌
轉載自貼吧
 
准备完成。
我为自己所准备的并不是秘密的药草，而是30瓶魔力回复药（中）。
现在万事俱备只欠东风了！
这个前所未有的感觉是怎么回事。
我的脑中不禁浮现出以前因为陷入修罗场而在公司留宿了三天后，本想回到离别已久的家确认一下情况，结果却突然回想起上司曾经给自己买能量饮料时的场景。
那个时候上司虽然瞪着眼睛说了「哼哼哼~绝不会让你逃掉哦~」这样的话，不过……啊啊，不行了，我果然还是不愿意回想起那种事情。
总之，我锻造出了铜制的铸锭，接下来就是对玻璃进行锻造，将它切割成合适的形状了。
好了，现在先把能做的事情都做完吧。
在考虑了一番之后，我决定使用原本要送给温蒂的胸针当做样版，并融入自己的想法设计一枚新的胸针。
首先将铜制的铸锭平均切割成四份，制作出衬托胸针上宝石的底座。
我在脑中勾勒出椭圆形底座的样子，并在切割时于其中心留出一个足够能将玻璃球镶嵌上去的凹槽。
因为形状十分简单，所以很快就制作完成了。
『赤铜的椭圆底座』
接下来就是玻璃球了。首先尝试将蓝色的玻璃镶嵌在底座上吧。
虽然我在这里采用的是红色的铜配上蓝色的玻璃这样简单粗暴的设计，但毕竟这只是练习而已，就算不用那么完美也是没关系的。
【炼金 再构筑】
我将玻璃的形状同样打磨成了椭圆形。不仅如此，我还特意加宽了玻璃上半部分的直径，使其看上去像是一颗被镶嵌在底座上的，上部分较宽的球体。
完成拼接之后，我把玻璃的表面打磨得闪闪发光，确保没有一处瑕疵。
『椭圆形的玻璃球』
嗯。完成了。
咦？ 这么简单就做完了真的没问题吗？
那么事不宜迟，现在就开始试戴吧。
咔嚓。嘭咚。
……嗯。不过说的也是啊。如果不用金属将玻璃固定在底座上的话，会掉下来也是理所当然的事情。
而且，玻璃的尺寸似乎也有一点太小了。我再次切割玻璃，这次我调整了玻璃球的直径，让它比之前的宽了一些。
然后，我在底座上熔了一层用来固定玻璃的金属，再次将玻璃球镶嵌于其上。
咔嚓。咔嚓咔嚓咔嚓。
说的也是啊。如果先把用来固定玻璃的金属熔在底座上的话，就会让镶嵌的工作变得十分困难。
我是笨蛋吗。索尔特说得一点都没有错，我就是个大笨蛋。
这次一定要先将玻璃球放上去，然后再向玻璃球与底座的夹缝中浇灌固定用的金属。
由于我刚才已经对玻璃球的尺寸做了一些调整，所以在重新制作一遍之后玻璃球正好与底座牢牢地嵌在了一起。
『赤铜的玻璃胸针 防御+1 力量+2』
哇哦。
还有附加能力！
之前铁制的，防御力+2的项链价值1万诺尔，光是从其+的值来看的话，这枚胸针就已经能卖出2、3万诺尔的高价了。
不过，我并不是很清楚力量与防御值增加之后具体能升值多少钱，所以上述的2、3万诺尔也只是一个猜测。
但是，第一次就能取得这样的成果我已经很满足了。
圆形、椭圆形、水滴形、菱形、星形、六芒星形…我又制作了各种形状的底座，并将玻璃球镶嵌在上面。
虽然每一枚胸针都能在不同的程度上增加防御力和力量，但除此之外并没有其他的特殊能力。
即便如此，我还是制作了14枚赤铜胸针。
虽然在制作的过程中我有好几次因为MP值为0而差点失去意识，但幸好我事先给自己准备了魔力回复药（中），喝完了之后就能继续工作啦。
在进行完玻璃球的练习之后，我开始进行魔矿石的镶嵌工作。
虽然魔矿石没有办法被铸锭化，但却可以制作出空之魔石。
其与玻璃球的唯一区别，就是空之魔石拥有魔力。
如果将内含魔力的魔石进行锻造并摇晃的话，就能任意从中抽取出自己想得到的魔力。
总而言之，就是装备型的魔力回复药。
简单地说就是被注入了魔力的魔石。于是，在开始锻造之前，我先将50点的MP注入空之魔石当中。
形状还是和一开始的样版相同的椭圆形。
这次我不会再犯和之前同样的错误了。我先将魔石切割好之后镶嵌在底座上，然后把固定用的金属熔在夹缝中。
大功告成！
『携带魔力的赤铜胸针 力量+3 魔力微升』
哦哦哦哦！ 虽然防御力并没有上升，但总觉得似乎多了其他的附加能力！
微升具体是指上升了多少呢？
就在我疑惑不解的时候，
『炼金等级升至为7级。学会了 【手势HANDING】 的新能力』
HANDING?
和HIDING有联系吗？
我长这么大从来都没有听过这个词。不过手势就是用手摆出姿势来的意思吧？
总之现在就来使用试试看吧。而且到了7级之后，说不定就能使用银矿石进行锻造了。
我立刻拿出一块银矿石放在面前，并启动了新得到的技能 【手势HANDING】
下一秒，我的双手被某种又轻又薄的半透明物质包裹了起来。
这是手动操作的意思吗？我拿起面前的银矿石，用手指将铸块向左右拉伸。不出我所料，银矿石被我轻易的拉长了。
于是我又试着捏了捏，又拉了拉，银矿石被我捏成了一个有趣的形状。（钉宫癌：这能力好bug）
原来如此。【手势HANDING】就是可以直接用手将矿石捏成自己想要的形状的意思啊。
但是，不论我怎么拉，都没有办法将银矿石『分解』。
不过，若使劲拉到一定程度的话就可以粗糙的将银矿石分成两段，所以分割之类的事情还是可以做到的。
不过，这个技能到底有什么用……。
说实话，要捏形状的话，直接使用再构筑技能就可以了，没想到级别上升了之后，竟然获得了纯手工锻造的技能啊……。 不仅如此，这个技能，只有心灵手巧的人才能够熟练使用吧。
虽然我的DEX上升了，但只看等级的话现在就只有1级，根本没有办法制作太过于复杂的手工艺品。 啊一不过，如果有了这个技能，对宝石或是矿石的形状进行微调的时候就不用再特意使用再构筑技能了。 我抱着试试看的心态，再一次将银矿石分解成为铸锭与石头，并且对铸锭进行切割。
完成之后，我从工具箱里取出之前购买的剃须刀拿在手上，并发动【手势HANDING】技能。
「一定要成功啊……」
我用剃须刀向银矿石的铸锭切去，「嘶」的一声，矿石上出现了一道笔直的切割线。
果不其然，这个技能可以与道具一同使用，并对矿石进行精细地切割。
但是，根据每一位使用者的不同，使用这个技能的方法应该也会不同吧……。 
不过这个先暂且不论，总之这个技能似乎很好用的样子。
这样一来，我就可以在原本设计粗糙的胸针上加入更多自己的想法，并且将其切割成自己想要的任何形状了。 既然如此…首先是制作道具吗。
材料……就这样继续使用银吧。
啊一不。我好像还有一些钢矿石。从硬度上来看，钢比银要硬得多，所以就干脆用钢矿石来制作道具吧。 我使用空间魔法取出钢矿石，三下五除二制作出了钢矿石的铸锭。
形状的话…就直接锻造成与雕刻刀一样的形状吧。如果可以的话，我想做一个木制的刀柄……。
「我们进来了哦。你有在好好工作吗？」
「喂、喂。我们不能在他集中精神的时候打扰啦」
「咔嚓」。索尔特大大咧咧的打开了门，肆无忌惮的走了进来。
跟在她身后的，是一脸慌张，想要阻止她的爱娜。
「我在好好工作。还有，以后进来拜托你先敲门」
「是是是。我们已经把素材收集齐了。另外，我们还采集到了一个有趣的东西，如果你感兴趣的话就把它买下来吧」
「因为我们遇到了树人」
「树人？」
「没错。树人掉落下来的树枝带有魔力，人们经常会使用它们的树枝来做魔法杖」
「树人一般栖息在森林的最深处。只有在肚子饿的时候才会出来觅食，这次能遇到真的太幸运了」
说完，索尔特从背包里取出一条和人的手臂差不错粗的树枝。
天助我也，这个时候能得到如此稀有的素材真的是太幸运了。
「这条树枝的市场价大概在20万诺尔——」
「我买了」
「真是毫不犹豫啊。这样真的没问题吗？」
「我现在正好需要木材。你们在这个时候带树人的树枝回来，刚好解决了我的不时之需」
「是吗。那就好」
我拿起买来的树人的树枝，将它切割成两半，并使用空间魔法将另一半收纳了起来。
「你要用这条树枝做什么？」
「制作炼金的道具」
说着，我立刻开始了工作。
首先把将要使用的一半树人的树枝继续竖着4份，横着两份的，切割成数条短小的木块。
「啊啊，被切得四分五裂了。好浪费啊……」
「你要把这些木条用在炼金上吗？」
「算是吧。不过虽说是制作道具，但也只是制作雕刻刀的手柄而已」
我再次启动【手势HANDING】，使用剃须刀将被切割成长方体的树枝的四个尖角磨成手容易拿的半圆形，并按照木纹把树枝切成我想要的形状。
「索尔特，你知道他在干什么吗？」
「谁知道呢。我对炼金没有一点兴趣」
「那我们就不用在这里看着了吧……」
「吵死了。只是看看而已有什么关系啊」（钉宫癌：傲娇哈哈哈）
话说，那两个人从背后投来的视线让我很难集中精神啊……。
接下来，我将之前已经切割成小块的钢矿石，分别按照雕刻刀的样子切割成了丸刀、小丸刀、切出刀、小角刀和平刀的形状。
完成之后，我将每一把雕刻刀与准备好的树枝连接起来，这样一套炼金用的雕刻刀就姑且算是大功告成了。
幸好手势HANDING对雕刻刀的刀锋并没有什么要求，所以我便干脆没有给每一把刀打磨刀刃。
再说了，我也不知道如何打磨刀刃啊。虽然感觉只要把刀的一边磨薄就可以了，但应该没有那么简单吧。
「那是什么？ 武器？」
「不过，炼金不需要使用武器吧？就算是武器，那种形状也只能当作投掷用的飞刀使用而已哦？」
「不不不，我刚才不是说了吗，这是炼金用的道具……」
之前说自己对炼金完全没有兴趣的索尔特，将脸凑过来仔细观察。
一想到两个人现在正站在近处审视我的一举一动，我就不由自主的紧张起来。
「我说啊。既然如此，那你就用给我们看看啊」
「是是是。我知道了，拜托你安静点」
总之，好不容易可以锻造银了，干脆就用银和魔石来制作吧。
我首先对银进行加工。这次我想将银凝固起来试试看。
我用切出刀在轻薄的银片上切割出细细的曲线，并使用再构筑技能将银块构筑成波形。
之后，我又用雕刻刀在银块的两端切出流线型的尖角或是圆角，让其形状看上去具有多样性。
接着，我继续制作了数块类似的银片，并将它们拼接起来。
我想制作的是翅膀的形状。
在将数块银片拼接起来之后，我取出了一颗小小的魔石。
然后，我把小魔石镶嵌在翅膀的根部位置，在向其中注入魔力之后，使用炼金技能于魔石与银片的接缝处浇灌上固定用的金属。
之后，我再次启动手势HANDING，这次我使用小角刀对每一块银片进行加工，让它们的形状看上去更加整齐。
我慢慢地，认真地制作着，最后在轻微的眩晕中，我完成了这件艺术品。
「哇……」
没想到第一个发出感叹的人竟然是索尔特。
『带有魔力的银翼胸针 敏捷度小上升 会心率微上升 魔力微上升』
鉴定之后，我发现这枚胸针的能力一共有三个。而且这次并不是数值，而全部都是上升系。
因为使用了魔石，所以魔力也微上升了。看来只要在魔石中注入魔力，就能获得魔力微上升的能力。
毫无疑问，这绝对是我的倾心力作。
只不过，这其中有一个问题。
「唔哇啊啊啊啊……这是什么。MP正在飞速下降……。而且还很容易感到劳累……」
在我集中精神使用手势HANDING完成了作业之后，MP急剧下降的感觉突然向我袭来。
不过，由于被用作刀柄的树人的树枝可以轻易调整魔力，所以刚才制作胸针的工作仍然在MP值很低的情况下顺利进行了。
但是由于我之前给魔石注入了魔力，所以我现在的MP应该已经被消耗了7到8成。
不仅如此，更严重的是疲劳度。虽然刚才我的精神高度集中，但不管怎么说也有些疲劳过度了。
「虽然这个能力很有效，但效率似乎很差……」
「但是，制作的成果真的非常优秀」
我接过艾娜递给我的一瓶魔力回复药喝了两口。（钉宫癌：怎么我感觉你们两个是老夫老妻）
成果确实非常优秀。
不仅内含三种能力，而且其中一种已经不再是微，而是小了。
镶嵌于其上的魔石不仅渲染了这件首饰品的神秘气息，而且翅膀的主题还给这枚胸针整体增加了敏捷度，可以说是匠心独具。
「那个那个」
「我是不会给你的」
「我还什么都没有说呢！ ……虽然你猜对了」
话说，我当然不会给你了。这枚胸针至少能卖20到30万诺尔呢。
而且使用手势HANDING技能十分的耗费体力，光是制作一个就已经让我精疲力竭了。
虽然魔力回复药可以恢复MP，但是没办法恢复体力啊。
「好啦好啦。我会给你钱的。好吗？ 把这个卖给我吧」
「太狡猾了索尔特。我也想要主人制作出来的胸针！」
「那艾娜你就自己拜托那家伙再做一个啊！ 反正我就是想要这个」
喂。竟然让我再制作一个？
看到我一脸疲惫的表情，你们就没有一点想法吗。
艾娜？ 就算你用期待的眼神注视我也没有用哦？
刚才还在对我给予无微不至的照顾的艾娜去哪里了？
「我说啊。这个值多少钱？」
「我不知道……」
「那稍微借我一下！ 我去问蕾因莉西大人。在此期间，你就加油制作艾娜的份吧」
说完，索尔特一把拿起我的最高杰作，飞奔出了房间。
只留下我和艾娜两个人。
然而，艾娜却依旧用期待的眼神注视着我。
唉……我知道了。我做就是了。（钉宫癌：口嫌体正直）
哼。我现在就做出来给你看！
我将魔力回复药一饮而尽，又使用空间魔法取出回复药（中）一口喝完。
虽然失去的体力没有办法补回来，但只要我想继续干，就一定没问题。
（完） 