========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2020-07-25 15:48
==========================

翻译：钉宫癌
 
我在被隼人救下后，为了和隼人说话坐在马车货架上。
驾驶马车的是刚刚遇到的那个美少女。
除此之外，还有一个瑟瑟发抖的猫耳少女，以及耳朵尖尖的精灵族少女。
说起来，全部都是美少女啊。
真不愧是帅哥啊，竟然已经开后宫了。
我听了隼人的话有好几个比较在意的点。
首先，隼人好像是和我一样是从地球的日本转生到这个世界的。
据说前世遭遇事故，然后跟我一样被那个女神转移到这个世界上来了。
仔细想想隼人这个名字就能明白，可我刚刚很害怕，因为得救了才安心下来，所以完全没有注意到。
「就是这种感觉，我来这里也才一年左右。」
「吼哦，那可真是波涛起伏的人生啊。」
隼人好像一来到这个世界就成为了冒险者。
据说，一个人潜入迷宫时，遇到了明明不可能在上层遇到的下层的Boss,然后遇到了在boss不远处坐着的叫做克里斯（クリス）的少女。
除此之外，还阻止了在街道上想要谋反的贵族，很早就作为故事的主人公活跃起来了呢。
实际上，他也是个贵族，这样下去的话应该会在近期与国王的女儿结婚的吧。（钉宫癌：人生赢家啊）
「那么，你也是……那个……」
「啊。不好意思。我的名字叫忍宫一树，叫我一树就行了啦。」
「那么一树君，一树君也遇到女神的话，是不是也获得了独特技能呢？」
「嗯，获得了啊，我获得了。。」
「啊啊，不说也行哟。」
隼人急忙地阻止了我。
「那啥，独特技能是我们独有的技能，你没必要暴露自己的手牌。」
「我觉得没必要在意那种事啊。」
「那个，其实吧，，」
隼人看起来有点难开口，但是开始好好的对我说话。
内容是他已经杀了两个和我们一样的转生者了。
并没有再找借口，而是好好的告诉了我事实。
然后「。。。。。综上所述。」他就这样结束了话题。独特技能被别人知道以后会有一定的危险。
「原来如此啊，真是麻烦啊。」
我拍了两下脑袋。
隼人还是个学生吧，感觉我就像20多岁的大人在鼓励着孩子一样。
隼人脸上露出茫然的表情。。
「那个，我已经杀了两。。。」
「恩……别介意。虽然这么说可能也是徒劳的。但是，就是因为你这样活着，所以我也还活着，虽然不
好意思，但是比起不认识的人，我觉得我的生命更重要。不杀任何人！我觉得这句话更适合在故事里说
。」
说着说着，我笑了起来，隼人低下了头。
看来，我也解释不太清楚。
过了一段时间，隼人抬起了头。
「对不起。因为至今为止遇到的转生者只有那两个人，所以我们很警戒。」
突然的告白（钉宫癌：并不是那种告白啦~），看来他是认为转生者大部分都喜欢把力量用来干坏事吧。
所以才不呢把独特技能告诉别人啊。
「原来如此啊，怪不得那边的小姐们一直盯着这里看啊。」
隼人被两个美少女抱住了手臂（钉宫癌：当面撒狗粮2333）
那两个人和刚才遇到的美少女有着不同的魅力。
透明般的蓝色瞳孔的精灵。
红色瞳孔并穿着暴（和）露（协）的猫耳美少女。
我的直觉告诉我这两个人应该跟上面提到的转生者有关。
问题解决后，她们两个就成为了隼人的同伴了吧，
隼人好象变得有点相信我了,不过，她们应该还是觉得应该警戒转生者吧。
那么，
「好吧，既然如此，就先说说我的独特技能吧」
呵呵呵，只有敞开胸襟才能取得信赖吧。
而且啊，对救命恩人都不表达敬意的话，那应该对谁表达啊。
「欸，讨厌的话。。。」
「啊，没事。就算我讲了我的技能，隼人也没必要告诉我你的，而且。。。。。我的技能也不是战斗向
的。」
听隼人讲的话，独特技能好像有不少都是适合用来战斗的。
「听了不要惊讶哦，我的独特技能是，啊，我用一下你们应该就能知道了。」
「欸。」
「独特技能发动，【零花钱（お小遣い）】」
我刚喊完，就从什么都没有的空间里掉落了一枚闪闪发光的硬币。
那枚硬币闪烁着银色的光泽，好像是银币。
然后那枚硬币掉入了我的手中，然后我看向了隼人。
「啊，那个……啊，那个技能，是独特技能吗？」
「是啊，一天能得到一次零花钱！」
怎么样啊！
这就是我的独特技能零花钱！（钉宫癌：我特喵好羡慕，不用工作就能拿钱。）
一天一次根据等级来决定给的金额。
也就是说，这样一来，即使不工作也能生活下去！
「诺尔（ノール）银币……虽然只有一枚」
「好像是这样啊。话说回来，那个诺尔银币在这个世界的价值有多少呢？还想请你再告诉我关于这个世界的货币。」
「嗯……价值本身和地球的时候没有太大变化，这边的物价可能要高一点？我想把日元替换成诺尔比较容易懂吧，货币从下往上是钱币、铜币、银币、金币、白金币每种都相差10倍。」
之后我仔细的听着说明。
一枚钱币 100诺尔 100日元左右
一枚铜币 1000诺尔 1000日元左右
一枚银币 10,000诺尔 10,000日元左右
一枚金币 100,000诺尔 100,000日元左右
差不多是这样的感觉。
虽然有白金币，但个人之间的交易经常使用金币而不使用白金币，所以白金币的生产数量很少。
顺便说一下白金币的价值也是金币的10倍1,000,000诺尔。
光光一枚硬币就值100万，真是可怕啊。
如果弄丢了不就惨了吗。
那姑且不论，
「哦哦哦，一天就能拿一万元，很好！这是有钱人的零花钱啊！」
就算我不工作一天也能拿一万日元！这是很美妙的技能啊。
我还在想如果是100元该怎么办呢。
「啊，那个，这是独特技能吗？」
「是啊，如果看上去像别的技能的话请务必告诉我呢。」
「确实啊，不然也没法解释为什么突然就掉了一枚银币下来了。」
隼人似乎有些困惑，以难以置信的表情说出口。
「嘛，我可不愿意在异世界里冒险。希望极力避免战斗。我想不出街，也不想工作悠闲地生活。啊，顺便说一下，其他的技能就是这种感觉呢。」
接下来我包括理由在内说明独特技能以外的技能。
慢慢的，隼人两旁的女性也渐渐放下了警戒。
猫耳少女背过脸说「零花钱。。。零花钱啊，比我还少的零花钱。」渐渐的笑了出来。
比猫耳少女还少吗。。。。。隼人是个有钱人呢。
「就是这样的感觉。」
「真的，没有战斗技能呢……。话虽如此，为什么女神会给你这样的技能呢……」
「嗯？不，所有的技能都是我选的？」
「诶？」
「嗯？」
「那个，我是女神选出比较适合我的独特技能和其他技能给予了我耶。话说独特技能还能选吗？」
「嗯，也有什么取得点数啥的，很普通的就让我选了哦。」
「哦。。。。怎么说呢，我怎么好像不是很羡慕啊。」
「嘛，我就这样好了。目标是悠闲地过慢生活。但如果炼金、鉴定之类的技能有用的话请告诉我。空间魔法是……不过现在也没啥用。」
空间魔法我应该暂时不会去用的吧。
「姑且算是传说级别的魔法，我想应该没什么人会用呢。」
「是这样吗？可我不是很想提升它的等级耶。」
听说想要提升技能等级，要么就经常的使用它，要么就提升等级获得点数分配给它。
经常的使用技能能够安全的提升技能等级，但是比较慢。
我突发奇想，
如果想提升空间魔法的等级，不是只要重复放入和取出物品不就可以了吗？
真的只要放入和取出物品就能提升能级了吗？
「那么我来告诉你我的独特技能哦。」
然后隼人在马车上站了起来。
「不不不，没关系的，我是因为你救了我所以信任你，你没必要冒险告诉我啊。」
「没事，我也正好想要一个可以信用的炼金术师，为此这是必要的。」
隼人跟正在驾车的少女说了几句让她停下了车，然后对着前面跑过来的魔物架起了剑。
然后隼人抬起了剑，然后刀身发出了光，然后周围的光线也向刀身集中，刀身看上去就像伸长了一样收束了光线。（钉宫癌：这不是EX咖喱棒吗。。。）
「哈啊！」
一挥落那光辉的长剑，产生了光的奔流，并且吞噬了魔物。
然后地面上留下了巨大的一闪的痕迹。（钉宫癌：这个可以参考jc社的约会大作战中折纸的灭绝天使轰完她父母后的痕迹。再让我说一句，jc飞马）
「怎么样啊，这就是我的独特技能【光之圣剑Excaliver】」（钉宫癌：还真是ex咖喱棒233）
隼人回过头，脸上带着少许怎么样啊的表情看着我。
怎么说呢，就像是现场观看某个动漫的必杀技啊（钉宫癌：某fate）
「哇，该说厉害呢还是啥，真不愧是主人公啊。」
我原封不动地说出自己所想的感想，「哎呀，没什么啦。」隼人脸上现出害羞的神色。
「隼人啊？为什么特地把输出功率调高啊，街道都变得乱七八糟了啊。」
在隼人旁边，那个驾驶马车的少女太阳穴上爆出了青筋。
既然说是街道，那么商人们应该也会走这条路吧，确实不能就这样放着不管。
「对，对不起！我觉得这样更加容易懂！啊，好痛！对不起，不要打我！」
看着隼人被马鞭抽打，笑着想到，果然是主人公啊。
  