========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-12-12 09:32
==========================

翻译：钉宫癌
轉載自貼吧
 
作者的话：
终于达到20000OPV啦—！
接下来我也会继续努力的，请大家多多指教哦！
-----------------------------------------------------------
由于现在还要给艾娜制作一件首饰品，难得的机会，我希望这件首饰品能够符合艾娜的性格和她给人的印象。
关于这两件首饰品的费用，就等到索尔媞询问过雷因利希，知道了那枚赤翼胸针的价格之后再一起结算吧。
你问我为什么不免费送给她们？天下可没有免费的午餐哦。
「主人，那个，真的很抱歉。你明明已经很累了还拜托你给我制作首饰品」
「没关系的。如果只给索尔特做的话，对你就太不公平了。话说回来，铠甲上没办法别胸针吧？」
「虽然也不是不可以，但灰色的铠甲和精致的胸针似乎有些不相称，果然还是挂在或者是戴在其他部位的首饰品会比较好吧？可以拜托你制作一件不用别在衣服上的首饰品吗？」
嗯—如果是这样的话，那就是戒指、手镯亦或是项链了吗…感觉耳环应该也会很不错。
但是，艾娜脖子上有奴隶必须佩戴的项圈，再戴项链的话可能会有种违和感。
这样一来，可以制作的首饰品就剩下戒指和手镯了。难得的机会，这次就来挑战一下手镯的制作吧。
根据爱娜给人的印象，我认为尺寸较大的手镯应该会很适合她。
再加上艾娜的代表色是红色，为了在首饰品中加入一些相关的元素，我决定使用红色玻璃来进行制作。
不过，使用魔石给索尔媞制作胸针，却只用玻璃给艾娜制作手镯…会不会有些不妥。
嗯—虽然我可以勉强给魔石染上红色，但有没有什么办法能让最后的成品达到想要的效果呢。
要是手边有融合了魔石与玻璃共同特性的材料就好了。
能不能尝试合成呢？
总之，现在想到什么就先实践试试看吧。
于是，我立刻开始了炼金。
唔哦—。完成了！
『镶嵌了魔石材料的红色玻璃』
完成个毛线。这分明就是失败了！
虽然确实是合成了，但两种材料根本就没有完全融合。
嗯—……。
这一次，我试着改变了一下炼金的方式。
首先想象魔石和玻璃两种材料分别被熔化之后黏糊糊的样子，然后再把它们的泥浆搅拌在一起。
我刚才一直都在脑中想象魔石变色的样子，但这次我努力不让自己的思想太跳跃，按照原先想好的步骤，一步一步的进行再构成。
『红色的空之魔石』
太棒了！
不愧是我！成功造出了红色魔石！
不仅如此，融合过后的成品还是一颗浑圆的球体。
这个将不同材料融合的方法，以后肯定也能派上大用场吧。
根据我一开始的想法，如果魔石的形状和颜色都可以进行调整的话，那么可供设计的范围也就瞬间变得宽阔了很多。
既然如此，我索性将红色魔石进行再构成，把它修正成了尺寸极小，外观看上去有些膨胀的形状。
然后，我发动了手动构造。
这次我准备使用切出刀对红色魔石进行切割。
虽然尺寸只有大拇指指甲盖的大小，但是为了能在其上尽可能多的切出截面，我采用了钻石的切割工艺。但是，就魔石全体来说，我只将这种工艺应用在了其顶部皇冠的部分。
由于我在这方面也是个二半料子，所以就凭感觉随性地乱切了一通。
虽说在切割的时候，我时刻都有注意让上下与左右尽可能的对称，但最终还是很难做到完美无瑕。
在知道心急吃不了热豆腐之后，我耐下性子，慢慢地对这颗小魔石进行精细的切割。数小时过去后，魔石总算是成了形。接着，我又用相同的方法切割了四颗红宝石。
「哈……呼……」
不知道是否是因为精神太过于集中，我喘着粗气，嘴角不禁泄出几声呻吟。
「主人，你没事吧？」
啊啊，对了，艾娜还在这里陪着我呢。
刚才太投入，完全忘记了她的存在。
「啊—嗯。还行吧」
「不过，真的是太厉害了。这是魔石吧？ 看起来就像是绚丽的宝石一样」
「能听到你这么说，我忙活这么久也值了」
看来她对这些宝石非常满意。
但是，接下来才要进入正题。
准备好材料之后，下面就是手镯的制作了。
我使用再构筑技能将银料打薄并拉长，使其宽度在两根食指粗左右。然后，我把银料构筑，将其制作成能够戴在手臂上的环形。
我在两端的接口处留下了一点缝隙，以保证手镯形状的美观。
另外，我还使用平刀把手镯表面除了内侧边缘之外的部分削薄，为了不让外壁因为太薄而产生小洞，我每切割一刀都非常的小心翼翼。
完成之后，我在被打薄了的手镯框架上镶嵌入方才制作好的四颗红色魔石，将银料填充在边缘与缝隙中使其牢固。
接着，我给这四颗魔石分别注入了魔力。
因为尺寸很小，所以每一颗只能注入10左右的魔力，但如果有四颗的话应该就没有问题了吧。
到这个阶段，手镯的制作已经基本上算是完成了，但我锦上添花的在残留下的间隙中用银料刻出了苜蓿的花纹。
这应该算是植物和红色果实的设计吧。
这次我并没有刻意让左右对称，而是使用苜蓿的花纹营造出了非对称美。
由于手镯的外观很快就完成了，所以我便自作主张的加入了一点其他元素，结果没想到效果出乎意料的好。
『精巧的红色魔银手镯 会心率小上升 力量小上升』
虽然只有两个能力，但不论哪一个都是小上升。
话说，虽然使用了魔石，但魔力就连微上升都没有吗。
会导致这样的结果，要么就是随机性因素，要么就是因为在构造之前给魔石加入了玻璃的红色，以至于让其性质发生了改变，亦或是和在那之后制作时银料与魔石的组合方式有关也说不定。
不仅如此，明明使用了与之前银翼的胸针相同的材料，但这次的手镯却完全没有提升敏捷度。这大概和制作者所采用的设计有紧密的联系吧。
翅膀=敏捷度 红色=力量 这应该就是其中的对应关系。
而能力的强弱，可能是与锻造的技术还有材料有关。
总而言之，现在只要在手镯内侧轻轻地铸上『名字』就大功告成了。
「完、完成了吗？」
「嗯。已经做好了。哈—……」
我此刻满身疮痍。字面意思。
不仅身体精疲力竭，MP也所剩无几。
虽然可以通过喝魔力回复药来补充体力，但今天已经不用再干活了，所以我打算直接休息，让身体自己慢慢恢复。
「太棒了！ 我真的可以收下吗」
「没问题。这枚镯子的钱等一下让索尔特付给我就好了」
听到我这么说，艾娜苦笑着从我手中接过镯子，戴在手腕上……
才怪。站在我面前的艾娜，硬生生地把又大又圆的手镯直接套在了脖子上。（钉宫癌：不行了，让我笑一会233333）
「等、那个是」
「正好！ 你果然是处处都在为我着想，你之所以会做这样的首饰品，是为了给我遮住奴隶项圈的吧？」
那枚本来应该戴在手腕上的「手镯」，现在却仿佛理所当然一般刚刚好的被卡在爱娜的脖子上。
话说，我明明是按照爱娜手腕的粗细制作的，没想到竟然还能套在脖子上啊……。
「好吧……我调整一下尺寸，你转过去我看看」
「这样吗？ 哈哈哈。让主人来帮我戴脖圈什么的，真的就像是主从一样啊」
你在这里高兴个什么劲啊……。
我把脖圈取下来，调整了一下接口的宽度。
为了保证在戴上和取下的时候不会割伤脖子，我将脖圈的两端加工成了圆滑的球体。除此之外，我还减小了脖圈的弯曲程度，让艾娜不会有被勒住的感觉。但是这样一来，脖圈就会很容易因为松动而脱落，所以我在其外侧增加了一个小小的锁形链条，并对其尺寸加以调整，保证脖圈不会在走路的时候掉下来。
「嗯」
我走到爱娜的面前。只见将脖子的部位全部都裸露出来的艾娜紧闭双眼，面色潮红的等待着我给她戴上脖圈。
虽然这一连串的动作看上去似乎理所当然，但仔细想想，给女性戴脖圈什么的，其实是只有变态才会干出来的行为吧。
光滑的球体触碰她的脖颈，我轻轻地给艾娜戴上脖圈。与之前相比，这次戴脖圈的过程要轻松很多。
「不难受吧？」
「不难受。没问题」
总觉得，她的脖子好细啊。
因为之前打算做的是手镯而不是脖圈，所以才造成了这样的后果，所以现在必须按照爱娜脖子的大小重新调整尺寸才行。
我将「手镯」盖在艾娜的奴隶项圈上，并将用来固定的链子扣起来，不让其因为松动而脱落。就在这时，爱娜突然回过头来注视着我说道。
「怎么样？适合我吗？」
「很适合。戴在你的脖子上非常美丽」
「是、是吗。真的感激不尽！」
艾娜对我绽放出了开心的笑容。
她轻轻用手触碰了一下套在奴隶项圈外面漂亮的脖圈，笑得更深了。
赤红灵动的魔石，与爱娜真红色的秀发相呼应，甚是好看。
虽然之前脖子上的奴隶项圈十分扎眼，但在戴上了我所制作的「手镯」之后，反而更好的衬托出了她与众不同的气质。
虽然蕾因莉西说过这个世界上不可能存在只适合一个人佩戴的首饰品，但我实在是无法想象除了艾娜之外其他人戴这条脖圈的样子。
原本是手镯的这条脖圈，仿佛就像是只为爱娜而存在的一样。
就在这时，耳边传来「咚咚」的敲门声。
「我回来了……」
伴随着有气无力的推门声，走进来的是索尔特和蕾因莉西。
「欢迎回来。问清楚多少钱了吗？」
「那个……」
「在价格的评估上我可是不会掺一点水分的」
「嗯。我知道」
怎么回事。总觉得索尔特没什么精神。
「啊，艾娜的首饰品也完成了吗？真不错。非常适合你哦！」
「是吗。听到你这么说，我都有点害羞了」
「嗯。但是，那个……」
索尔特的表情变得凝重起来，支支吾吾的说道。
「唔哦… 这件首饰品的做工也很精细啊」
「但是我才开始炼金一个月而已。 这只能算是新人的作品……」
「不管是谁做的，只要是好东西就一定能卖出好价钱」
「既然如此，那这个大概能卖多少钱？」
「说的也是啊。 两个加起来一共能卖200万诺尔吧」（钉宫癌：男主你多做几个不就能达标了）
200万！！？
我还以为一件只值2、30万诺尔，最多也只能卖个50万诺尔左右呢。
「这是单个制造的吧？ 毕竟不是量产的商品啊。如果要定价的话，200万诺尔算是适中的价格。不过，能不能卖得掉就是另一个问题了。但如果交给我的话就一定能卖掉」
「这个还能量产吗？」
「若是简单形状的首饰品，只要是炼金等级为8级的人就可以轻易克隆出一件完全一样的来。只要有设计，就能轻易又快速的进行复制。所以我个人建议你尽量使用7级的手势HANDING制作不容易被复制的手工制品会比较好」
「原来如此。那如果量产复制品的话会有什么坏处呢？」
「复制会消减成品的能力。而且要是原产品的能力本身就很低的话，甚至还会出现复制品失去能力的情况」
「这样啊……但是这样一来，效率就能提高不少」
4
 
「开什么玩笑
 
8級嗎。因為才升級不久，所以我並不指望能在短時間內提升到8級，但只要不停地煉金，就肯定能在不知不觉间学会新的技能。
「然後啊……那個，我友艦事情想找你商量……」
索爾特眉头紧锁的说道。
我沉默地伸出手掌，索尔特不情愿的将胸针还给了我。
拿到胸針之後，我使用手邊模仿雕刻刀的樣子製作出來的，尖端为锥形的工具，快速在胸针上刻下了索尔特的『名字」，然后还给她。
「只限這次哦」
听到我这么说，索尔特僵硬地点了点头，用力握住手中的胸针，将它贴在胸口。
哈……现在明明是最需要钱的时候，我到底在做什么啊……ₒ
不過，這也是没办法也事情。有女孩子会这么想得到我所制作的首饰品，我应该为此感到高兴才对。
不过，我确实非常的咼兴。
索尔特的反应不仅能成为我继续努力的动力，而且能看到她如此开心的笑容，200万诺尔瞬间便不算什么了。（钉宫癌：钱哪有女人重要.jpg）
……我一定是有哪里不对劲。
「哎呀呀。就没有我的了吗？只要给莉特做一枚戒指就行了哦」
喂老太婆。难道你看不出来吗！我现在满身疮痍了啊！
「开什么玩笑……我已经没有体力了」
「别担心刚担心。自己的弟子难得这么认真，作为饯别礼，让我把自己的秘药分享给你吧」（钉宫癌：今天男主就要被榨干了2333）
说完，蕾因莉西从袖子里取出一瓶药来放在我的面前。
话说，你确定这不是毒药吗…看上去很可疑啊。
「每次只能喝一小杯哟？喝太多死掉的话我可不管哦。嘿嘿嘿」
就连笑的声音都像是童话里面的老巫婆！
蕾因莉西大人，你到底想要给我喝什么啊！
「虽然喝下去之后会意识模糊。嘿嘿嘿。但只要身体能动的话就没问题了吧」
「我不要！我绝对不会喝这种奇怪的东西！」
隐约察觉到危险的我向后退了一步。
「莉特，你们两个人去给我把他按住」
「是。蕾因莉西大人」
「誒、誒？」
「这也太……」
「那你们想喝喝看吗° J
下一个瞬向，我的双臂和整个身体被从左右两边和后面架了起来。（钉宫癌：保命要紧233）
莉特，你是从什么时候开始进到房间里面来的！
「你这个叛徒！索尔特，你刚才明明那么感谢我，难道你打算恩将仇报吗！」
「我也没有办法啊。因为那个药，看上去很恐怖」
「切！真是条不中用的狗！ 竟然连艾娜也……」
「抱歉，主人。但是，喝了之后应该是……不会死掉的」
「莉特！」
「啊哈哈一。你就放弃吧」
现在的我简直是四面楚歌！
如果温蒂在这里的话，她一定会选择保护我的！
温蒂！快來！
快点來這裡英雄救美啊啊啊啊！
「乗吧，张嘴一」
蕾因莉西喂我喝药什么的，我一点都不高兴。
相比之下，我还是想要温蒂喂我啊啊啊啊……
在喝下药的瞬间，一股冲击波通过我的大脑传遍全身。
眼前无数的星星不停地闪烁，仿佛整个世界都坠入了耀眼的银河。
「来，继续努力吧！」
失去意識之前，我聽到的是蕾因莉西無情的激勵。
可惡，我總有一天要讓她……。
就這樣，我徹底失去了意識。 