========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-15 02:21
==========================

翻译：钉宫癌
轉載自貼吧
 
作者的话：
大家有没有觉得最近天气很热？
难道说夏天，要来了！？
……在这样的季节里面，泳衣是必不可少的东西呢！
不过，按照月份来推算，距离夏天到来应该还要再过一段时间吧。
=================================================================
睁开双眼，涌入脑中的除了幸福感，还有无以言表的愤怒。
由于意识还处于朦胧状态，所以我现在并不知道自己正在做什么。
「啊—……」
我似乎正睡在某个人的大腿上。
如果没猜错的话，这应该是艾娜的大腿吧。
啊啊，虽然她这么温柔让我感到很高兴，但要是当初她别背叛我，而是能帮我阻止蕾因莉西的话我一定会感激涕零的。
「你醒了？」
「没有……还是有点恍惚……」
脑袋好重，身体也好重。手臂上的肌肉在不停地痉挛，整个胳膊使不上一点力气。
这是那个秘药的副作用吗。在我失去意识的这段时间里，到底发生了什么。
「来，有力气喝水吗？」
艾娜知道我没有力气起身，于是就在我躺着的情况下，慢慢地，一口一口的小心将水喂到我嘴里。
「谢—谢谢」
「如果可以的话，我希望你可以快点从我的腿上起来」
「不，我真的不行……现在完全动不了……嗯？」
这个人不是艾娜！艾娜是绝对不会对我说这种话的。
她肯定会更加顾虑我的感受才对。
我撑起沉重的身体，想要从这两条不知道是属于谁的大腿上坐起来，却突然想起以前从艾娜的大腿上翻下来时撞到头部的事情，颤抖了一下不敢轻举妄动。
不过，看到我忽然的举动，大腿的主人条件反射性的避开了。
「真危险……。你也不用起来得这么猛吧？」
出现在眼前的，并不是艾娜的脸。
「为什么你会……」
「……哼。这有什么关系」
没错。把大腿贡献出来，供我休息的人，正是那个傲娇的索尔特。
「可是，诶？ 那艾娜呢？」
「你这是什么意思？ 比起我你更想要艾娜来给你做膝枕吗？ 不过也是。毕竟我做了那种事……」
「诶……」
「我本来以为你在装睡所以就揍了你一拳，结果没想到你真的睡着了啊。我说，你是真的睡着了对吧？」
所以说，在我熟睡的这段时间里到底发生什么了？
「我可以姑且问一下我做了什么吗？」
「哈？ 你打算让我说什么？」
索尔特一脸羞红的说道。
我到底做了什么啊！
「你醒了吗，主人。太好了。我还以为你再也醒不过来了呢」
怀里抱着一大堆食物的艾娜闪亮登场。
本以为她会用脚把身后打开的门关上，结果艾娜却小心翼翼地先将怀中的食物放下，然后再走回去关上了门。
虽然要是换做我和索尔特的话，肯定就会用脚将门一下子关上，但是比起这个，面前的食物吸引了我们全部的注意力。
咕噜噜噜噜。
看到食物，我和索尔特的肚子一齐叫了起来。
「太好了。之前索尔特硬是要主人睡在她的膝盖上，我怎么劝都劝不动，所以就只能出去买东西了。现在能派得上用场真是太好啦」（钉宫癌：哈哈哈可以的）
听到我们肚子咕咕叫的声音，艾娜笑了笑，麻利地将能够果腹的水果等食物递给我们。
「我才没有呢！ 明明就是艾娜说要出去买东西，然后就直接先走掉了！」（钉宫癌：口嫌体正直）
「怎么可能会有那种事呢。我出门的时候你明明就让主人睡在膝盖上，挥手向我道别的」
「比起争论那种事，我们可以先吃吗？」
我肚子真的超级饿。
「啊，抱歉。当然了。虽然现在是傍晚，还没有到晚上，但是我们可以一起吃吗」
「当然了。一起吃吧……嗯？傍晚？」
我抬头向窗户外面看去，只见太阳金黄色的余晖透过玻璃照在地上，虽不知是早晨的朝阳还是傍晚的霞光，但根据艾娜所说，这肯定就是晚霞了吧。
诶，我记得自己失去意识的时候应该是在晚上才对。
而且当时时间似乎还早。
「我……到底怎么了？」
「看看那边你应该就知道了吧？」
索尔特一边嚼着肉，一边大大咧咧的用手指了指不远处的地方。顺着她所指的方向看去，只见我平时一直使用的炼金室里的机器静静地伫立在黑暗中。
放在机器顶部的，是像小山一般，我从来都没有见过的首饰品。
「那是什么」
「是你做的？ 被你做的？ 首饰品？」
「主人真的好厉害啊。就算和你搭话，你也完全不理会，只是集中精神制作首饰品」
什么集中精神啊，我当时根本就没有意识好吗。
「在喝了那瓶药之后，就会彻底陷入忘我的状态。不过，与其说是忘我，其实就是完全失去意识。在意识模糊之后，喝下药的人就会根据蕾因莉西大人的命令忠诚地不停进行炼金。虽然那位大人在下达了命令之后，很快便说自己困了然后就回去了」（钉宫癌：这老太婆这么会有这种药啊。）
「在蕾因莉西大人回去了之后没多久，主人突然像断了线的人偶一般倒在地上。我原本想做主人的膝枕，结果却被索尔特抢走了」
「我才没有抢呢！ 还不是因为艾娜你看上去很困的样子，我无可奈何所以才让那家伙睡的」
「可是索尔特你也很困啊。而且我之前给主人做膝枕的时候，你也因为那件事情而总之质问我为什么要让主人睡在大腿上不是吗」
「我、我现在也是这家伙的奴隶，所以没关系！而且也不能一直都让艾娜负担这种事情吧！」
「这对我来说并不是负担哦。主人睡着的样子十分治愈，那个，虽然有的时候主人的睡相会有点糟糕，但这对我来说绝对不是负担！」
「艾娜也喜欢主人的睡颜吗……。那就更不行了。绝对不能让艾娜当主人的膝枕！ 我要从艾娜的爪牙下守护主人。明白了吗？」（钉宫癌：这个也很生动哈哈哈）
「我完全不知道索尔特你到底在说些什么！ 我说啊，主人，主人你也说些什么啊……主人？」
诶……。我睡了一天吗？
和温蒂的约定，就剩下五天了吗？
「糟糕糟糕糟糕！ 浪费了一天的时间！」
这可该如何是好！ 明明昨天好不容易掌握了方法，本来以为能度过十分有意义的一天的，结果现在却整整浪费了一天的时间。
「糟糕什么啊？ 啊，如果是回复药的话，我们两个会帮你从冒险者协会那里批发的哦」
「那真是太感谢了。不对！距离最后的期限还剩五天，那可是7500万诺尔以上的巨款啊！ 我必须一天赚1600万诺尔才行！」
我是笨蛋吗。
就算上网去雅虎知恵袋提问如何一天赚1600万诺尔这种问题，下面的评论肯定也会是骂声一片吧。
我真是个大傻瓜。
「那个」
索尔特用手指了指不远处像小山一样的首饰品。
「蕾因莉西大人说，如果把那些全部卖掉的话就能赚4000万诺尔哦。 要是你打算卖的话，蕾因莉西大人可以先把钱交给你。她走的时候托我们传话，让你起床之后和她联络」
「诶……」
「但是用来炼金的材料已经所剩无几了。所以我们决定吃完饭之后，就去帮主人继续收集矿石之类的素材。在我们去收集材料的这段时间里，主人你就好好想想怎么设计接下来要制作的首饰品吧」
「反正你现在也没有力气继续工作吧？ 要感谢我们和蕾因莉西大人哦」
感谢吗……。说实在的，我没办法坦率的对你们表示感谢。
而且你们两个人应该先和我道歉才对吧。竟然帮助那种人，让自己的主人喝下不明不白的药水。
奴隶的制约都到哪里去了！
难道这算是奴隶制约里面的灰色地带吗。
但是，这两个人一直都陪伴在我的身边，等待我醒过来！ ……关于这件事情，我还是心存感激的。
而且4000万诺尔。那可是4000万诺尔啊。
不论是多高效的制造业，一天也不可能赚得到4000万诺尔吧？
首饰品这个行业就这么好赚钱吗？
「……谢谢你们，那就拜托你们了」
「交给我们吧」「知道啦」
但是蕾因莉西大人。请你不要再折磨我了。
虽然效率确实提升了很多。但是，我现在连手臂都抬不起来了啊！
不过，我确实可以利用休息的这段时间思考新首饰品的设计…
反正也没什么可以做的事情。蕾因莉西也帮我缩短了制作首饰品的时间，这点我还是非常感激的。
……虽然我其实一点都不想感谢她。
「哎呀。起得真迟啊」
「托您的福。因为枕头实在是太舒服了，所以睡得也很好，今天整个身体都嘎吱嘎吱的响」
「什么！」
「那真是太好了。怎么样？只要再重复一遍同样的事情，你就能赚到8000万诺尔哦，要做吗？」
「开什么玩笑。要是喝超过一小杯的量的话就会死掉吧？」
「不会死掉哦。不过，最终会不会再醒过来就不得而知了」（钉宫癌：男主卒全剧终）
这和死掉有什么区别……。话说，为什么蕾因莉西会有这种危险的药啊。
「我是不会教你制作方法的。而且虽然知道制作方法，但我丝毫没有制作更多这种药的打算」
我才不想知道这种药的制作方法呢。
如果可以的话，我想把这段记忆封存，永远都不要再想起来。
「啊啊，对了，莉特让我向你道谢。谢谢你为她制作了那么漂亮的戒指」
「就算你谢我，我也一点都想不起来啊……」
「我也收下了一件首饰品哦。就是那件你所制作的最优质的」
我上下打量蕾因莉西，只见她的胸前别了一枚形状如同针叶树叶子一般的胸针。
因为实在是太漂亮了，以至于让我怀疑这到底是不是我亲手做出来的。于是我发动了鉴定技能。
『针叶树胸针 魔力小上升 器用度小上升 精神小上升』
竟然有三个能力！？ 而且全部都是小上升。
100万诺尔……不，这起码也能值200万诺尔吧。如果运气好的话，说不能还能卖到300~400万诺尔。
「嘿嘿嘿。这就算是学费吧。我已经看到了你的潜力，看来以后还要继续秘密制作那个药才行啊」
「真是个可怕的女人……」
真的是个不得了的老太婆。
「总之，我现在想将这些物品全部都卖掉，蕾因莉西你能帮我卖吗？」
「啊啊，那是当然。只要是为了自己的弟子，这些事情都是小菜一碟」
「那么，你能拿到几分利润？」
「你在说什么蠢话啊。我能拿到什么利润？ 我这么做完全是为了自己最喜爱的弟子着想啊」
「你骗人！！」
可恶！ 这个老太婆太坏了！
我本来还以为她只是任意摆布我而已，没想到从一开始我就没有逃出过她的手掌心。
和她比起来，我简直就是一个没有心机的傻白甜。字面意思。
「嗯…不过，4000万诺尔。这个钱我一定会付给你的，你就放心吧」
说完，雷因利希从袖子里拿出一个大麻袋，放到我的手上。
「哇，等，好重！」
放入了400枚金币的麻袋，不用说也知道非常重。
而蕾因莉西那家伙还故意从很高的地方将麻袋丢到我的手上，真是可恨！
「那我们就告辞了。你们也要去收集材料了吧？ 要努力收集优质的矿石哦」
「说的也是。我们差不多也该出发了。索尔特，你怎么了？ 你的脸很红啊」
「嗯！？ 没什么！ 什么事都没有！！」
虽然很在意索尔特的状况，但我还是先将装着金币的麻袋收到了魔法空间的第7层。
之所以要放到第7层，是因为我个人觉得那一层比较有财气，可以说是封建迷信的理由吧。
「那么主人，我们出发了」
「我们皱惹，唔，我们走了！ 你要在家乖乖等我们回来哦！」
「那再见了。要加油哦」
就这样，三个人离开了我的房间。然而留在我面前的，是一个无法越过的难题。
「有没有人，来喂我吃一下饭啊……」
最终，我拖着沉重的手臂，困难地填饱了自己的肚子。 