========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-01
Last Reply: 2020-11-09 23:20
==========================

翻译： 钉宫癌
轉載自貼吧
 
三个人离开房间之后，我硬撑着快要散架的身体吃完晚饭。无意间抬头看向窗户，发现外面早已漆黑一片。
这时我才意识到，明明夜幕已经降临，那两个人还愿意为了我特地出去收集材料。想到这里，感谢的话语又在不经意间流出嘴角。
休息了一会儿之后，终于吃饱喝足的我，使劲地用手掌拍了拍脸颊，给精疲力竭的自己加油鼓劲。
不过话说回来，制作新首饰品的设计创意吗…。
我使用空间魔法检查了一下剩余的材料，结果发现基本上所有的素材都被用光了。
之前一直都被我放置在一旁的铁矿石自不必说，就连使用频率最高，储量也最多的银矿石也一点都没剩下。
现在我手边剩余的材料只有
毒体草 大量
月光草 少量
翡翠 少量
有色玻璃 少量
红宝石制作的胸针
魔力诱导板 2块
震动球体 2个
除此之外，还有大量在炼金时分解出来的石頭。
说白了，我现在一无所有。
虽然在制作解毒药的时候会用上毒体草，但很遗憾的是，这座城市的附近并没有被攻击之后需要用毒体草药来解毒的敌人出没。正是因为使用率不高，所以冒险者协会的仓库里现在应该还囤积有大量的解毒药吧。
接下来就是这个月光草了。
光是从数量上来看，这大概是一种相对来说较为珍稀的材料吧。
然而，我并不知道只会散发微光的这种草能拿来制作什么。
『月光草 沐浴着月光成长的草。充满神秘且美丽动人』
所以说，这种草到底有什么特别的用处啊！
到头来还是没有解释它能用来干什么不是吗！
我一边用仍然使不上力的胳膊摆弄着散落在身旁的石头，一边研究月光草的使用之道。
石头……。石头吗。
说不定…月光草能和石头合体，变成月之石…。
『月光石散发着微光的石头。注入魔力之后光会变得更强』
不是吧……。
现在躺在我手掌上的，是一颗会发光的石頭。
虽然从外表上看只是一颗普通的石头，但它通体散发着微弱的光芒。
没想到真能炼出这种东西。炼金这种工作，真的是一切皆有可能啊！
可是单单一颗石头并不能用来制作首饰品，至少要想个办法让石头的质感消失才行。
我将月光石和有色玻璃的透明性质进行合成，然后……
『月光玻璃散发着微光的透明玻璃。注入魔力之后光会变得更强』
会发微光的玻璃制作完成了。
HAHAHA——!原来这样也可以啊。炼金这种东西真的是太有意思了！
利用魔力发光的玻璃。如果将这种玻璃切割成圆形小球的话。
没错。这样一来，发光玻璃就能变成小灯泡了。
……。那又怎么样啊！
家里面明明已经有电灯了！现在还要你何用！
唉……这东西就没有什么其他的用处了吗。
就在我抓耳挠腮，不知如何是好之际，被冷落在一旁的，今天刚买回来的红宝石胸针引起了我的注意。
话说回来，虽然只是和温蒂逛了街而已，但那天真的好开心啊。
她因为不想让我等，而急着想要把面包烤肉串吃完的样子也好可爱……。
言归正传，我把手边震动球体的魔力注入到玻璃里面。不一会儿，月光玻璃便开始震动起来。
不过，如果只能进行高速震动的话，就没办法应用到生活中了吧。
说不定能拿这东西做个闹钟…？不，感觉有点微妙。
尝试完震动球体之后，我又把魔力诱导板切割成数小块随意的排列在桌子上。
魔力诱导板正面与背面的功能不同，正面能够吸引魔力，而背面可以排斥魔力。
我尝试着在魔力诱导板的表面注入魔力，然后拿起小球靠近被放置在桌面上的诱导板。
瞬间，桌子上正面朝上的魔力诱导板全部都被吸引了过来，而背面朝上的则被排斥到了更远的地方。
话说回来，以前上学的时候，我还曾经因为上课太无聊而玩过吸铁石啊。
唉……你现在在做什么呢。温蒂。
我一边“卡嚓咔嚓”的摆弄着魔力诱导板，一边思念着温蒂可爱的脸蛋和柔软的胸脯。
 
 
―温蒂 ＳＩＤＥ―
我一个人静静地坐在这个并不是家，而只是用来给我睡觉的房间里。
「我进来了。你方便吗？」
「请进」
是雅西斯大人的声音。
「你还好吗」
「……怎么可能会好呢。为什么，为什么你要让他们去做那种事？」
「那一天你过得开心吗？」
「……开心。和那个人在一起，我感到非常非常的充实」
亚西斯大人似乎在故意岔开话题，不想谈论那件事情。
那一天也是一样，在那个人和达达利尔大人走掉之后，不论我怎么问亚西斯大人都不回答。
「是吗。那真是太好了」
「一点都不好。为什么要让他们做那种事，为什么要让那个人和达达利尔大人一决胜负？请你回答我」
「我这么做是有理由的。虽然在这件事情上利用了你，我感到非常抱歉。但是，最终我们一定会迎来一个美满的结局，请你放心吧」
「在我的眼里，雅西斯大人只是被金钱蒙蔽了双眼，想把我卖给达达利尔大人而已」
我是特殊奴隶。
虽然我有选择自己主人的权利，但这次却不同。亚西斯大人是想通过胜负来让我心服口服的接受达达利尔大人。
「哈哈哈。才没有这种事呢。你是渴望幸福，并且最终将获得幸福的人。再说了，客官大人可不是那种会放着你不管的人哦」
「是这样吗……。可是，在一星期内筹齐8000万诺尔简直就是痴人说梦……」
「你认为客官大人没有能力筹到那么多钱？」
「我并不是那个意思……。而且，我对他能筹到8000万诺尔仍然抱有一线希望……」
「希望吗……。我也相信客官大人一定能创造奇迹」
雅西斯大人开心的笑着。
这个在工作上尽心尽力，只相信自己和金钱的男人。
这个虽然不会随随便便对奴隶出手，但却会毫不犹豫地将犯了罪的奴隶送去残酷的环境受罚的男人。
平时不苟言笑，一板一眼的这个男人，竟然会露出如此灿烂的笑容。这我还是第一次见到。
「我再说一遍，请你相信客官大人。这件事情不论是对你还是对我都是一件好事。一定」
「唉……。我不管了。就算那个人输掉了这场比试，我也完全不打算成为达达利尔大人的所有物」
听到我这么说，亚西斯大人爽朗的笑了笑走出我的房间。
凝视着从窗户洒到地上薄薄的光，我想起那个人的脸庞。
那个时候，他轻轻地摸了摸我的头，对我说让我不要担心。
说实在的，我很想相信他的话，但8000万诺尔的巨款又仿佛冰冷的墙壁一般阻隔在我们之间。
虽然雅西斯大人很中意他，而且那个人还是雷因利希大人的弟子，可我并不认为他能越过这道厚厚的墙壁。
再说了，那个人的身边已经有两位美人陪伴，他其实并不是很在乎我的事情吧。
那个人有自己的理想。而这个理想又和与西地区统治者的儿子为敌这种事情背道而驰。
我不想成为那个人的累赘。
只有这件事情，绝对不能发生。
我一个人的时候就总是会不停地想一些消极的事情。
然而，只要一想到那天与那个人在一起的快乐时光，我的心里就会泛起阵阵暖意。可是转瞬间，这股暖意又会因为无法再与他在一起而转变为刺骨的寒冷，化作从眼角流下的泪滴。
被告知要去见那个人的时候，我并不理解为什么亚西斯大人要让我来带他参观这座城市。
毕竟那个人已经拥有了两位美丽的女**隶。
我原以为他会和迄今为止那些庸俗下流的男人们一样，但仔细想想似乎又并非如此。
后来我才知道，他并没有强制让那两位美丽的女性成为自己的从属奴隶。如果真是如此，那么他一定就是一个温柔的人。就这样，我莫名对他产生了好感。
将要与他见面的那一天清晨，我还在床上熟睡，却突然被亚西斯大人焦急的脚步声吵醒了。
「温蒂？ 温蒂你起床了吗？ 不，快点起床。现在就准备外出。我会立刻给你准备早饭，你可以洗个澡再出门，但动作一定要快，拜托了！」
说完，亚西斯大人便慌忙走出我的房间，向更衣室跑去。
我一边对亚西斯大人慌张的样子感到稀奇，一边快速的洗漱沐浴，穿上亚西斯大人为我挑选的衣服，然后跟着引路的奴隶来到会客室。
「希望你能立刻就去接待那位客人。啊，早饭的话还是先不要吃比较好。去中央广场就能看到那个人，由于对方现在看上去身心都很疲惫的样子，所以希望你能够治愈他」
看到亚西斯大人干劲十足的样子，我的心中突然萌生出一股违和感。不过，我还是听从了他的指示，向中央广场走去。
到底是谁呢。就在我思忖着那位客人会不会是达达利尔大人的时候，忽然看到在只有三三两两行人路过的中央广场一角，有一位男性正坐在长凳上吃着手中的食物。
「啊……」
在我察觉到那位男性就是那个人之前，我首先注意到的是粘在他嘴边的酱汁。
由于那个人当时正闭着眼睛享受着食物的美味，所以我便直接走上前去，轻轻擦掉粘在他嘴角的酱汁，坐在他身旁。
他在向我道谢的同时露出的惊讶表情非常可爱，像小孩子一样连自己的嘴角粘了酱汁都丝毫没有察觉的样子叫我特别喜欢。
一见钟情？ 我才不相信那种东西呢。
可是为什么呢。只要和那个人在一起，我就会感到安心。
虽然我听说男性都很喜欢膝枕，但被他拒绝的时候我真的有点伤心。
真想尝试一次膝枕啊。
如果枕在我腿上的话，主人会露出什么样的表情来呢。
当时我们约好以后有机会一定要尝试一下，也正因为如此，我开始对膝枕，也开始对那个人充满期待。
回想起他当然固执地对我说没关系时温柔的表情，我突然感到有些害羞。
他是一个能一眼看出我刚起床而担心我会不会太累的人。
也是一个没有对待奴隶的常识，将我这种人当做真正朋友的人。
把没有吃过的食物给奴隶，恐怕只有奴隶商馆才会这么做吧。
喂他吃面包烤肉串的时候，那个人张嘴的动作也非常可爱。
他注视我吃饭时的眼神，让身经百战的我一下子害羞了起来。
想要快点把食物吃完，却没想到一不小心噎住了。看到我痛苦的样子，将果酒分给我喝的主人真的好温柔。
当我想要挽住主人手臂的时候，他却羞涩的往旁边靠了靠。
问了才知道，主人原来是害怕我嫌弃他的汗味所以才不敢靠近我。于是，我便使劲嗅了嗅主人的味道，结果闻到的只有淡淡的药草香。
挽住他的手臂，主人立刻露出了害羞又欣喜的表情，可爱的脸蛋变得红扑扑的。
我知道自己的胸很大，但由于以前从来都没有像这样挽住过一个人的手臂，所以那个人的反应让我很开心。看到他高兴的样子，我也感到非常幸福，好几次都紧紧抱住他的胳膊。
主人说，他很幸福。幸福的快要哭出来了。
因为挽住手臂的动作让主人很开心，所以我就时不时的故意将胸贴在他的胳膊上，悄悄地观察他的反应。
和他在一起，我简直就像是他的恋人一样。虽然这与我奴隶的身份南辕北辙，但只要能和主人在一起，那便是我这辈子最大的幸福。
后来去服装店的时候，主人拜托我帮他挑选衣服，于是我便努力的选了很久。
选着选着，我发现每一件衣服都很适合主人，最后越选越多。
转头看到主人和女性店员开心聊天的样子，我非常生气，毫不犹豫的上前打断了他们的谈话。
不过，最后主人购买了四件我挑选的衣服，甚至还直接将其中他最喜欢的一件穿在了身上，这让我很开心。
然后，我们去了道具店。当然，我们是手挽着手去的。
不知为何，这个人与其他客人不同，和他在一起有种安心的感觉。
虽然很高兴，但我还是对他平易近人，将奴隶当做朋友来对待的态度十分不解。
于是我便试探性的问了他的身世，他爽快的告诉我他是『浪人』。
『浪人』拥有不可思议的力量，我听说他们大多会用这股力量去干坏事，但主人肯定是不会那么做的。
想要把我买走的人，大多都是有钱人。
而金钱就是力量。
有了力量，人就会改变。
在潜意识里，有力量的人会看不起比自己弱小的人。
所以对于想要买我的金主们来说，奴隶是可以随意玩弄的物品。
用下流的眼神看我胸部的贵族更是比比皆是。
可能是雅西斯大人不想把我卖给那种龌龊的人的缘故吧…所以迄今为止他只让我接待过数位客人。然而，不论是再有钱再优秀的客人，都只是把我当成物品。
但是，这个人却不同。
一边说『我想一辈子不工作，过摸鱼划水的生活』一边痴痴笑着的主人与任何人都不同。
虽然听起来很奢侈，但我想帮助他实现这个理想。
有时候，我会在心里悄悄妄想靠在主人的肩膀上，两个人在寂静的山顶遥望满天群星的场景。
我想做未来一直陪伴在主人身边的那个人。
『我想一直和那个人在一起』
虽然这股从未体验过的情感让我有些困惑，但心里却是暖洋洋的。
那之后，我们去了道具屋。我半开玩笑的责备了想要买奇怪的东西乱花钱的主人，然后两个人一边看着街头表演一边吃饭喝茶，有一句没一句的聊着无关紧要的话题，一起开心的大笑，我也知道了关于主人的许多事情。那段时光我这辈子都不会忘记。
……直到达达利尔大人出现之前，我真的非常开心。
但是，主人也斩钉截铁的对我许下了承诺。
主人突然紧紧抱住我的时候，虽然因为太用力而让我喘不过气，但我还是很高兴很幸福。那一天的幸福实在是太多了，主人给的每一个惊喜都弄得我晕头转向。
亚西斯大人来了之后提出要通过比试一决胜负。虽然当时我很震惊，但更多的是担心主人。
对方可是统治西地区冷酷无情首领的儿子。
如果主人遇到危险的话可该怎么办啊。
我绝对不允许那种事情发生。
正当我想要阻止的时候，
主人却摸着我的头对我说「没关系」。
然后露出一副男子汉的表情说「我接受这场比试」
他的话让我热泪盈眶，抚摸着我的手格外温柔。
一时间，我什么话都说不出来了。
所以。我必须相信他才行。
那个人，我的主人说没问题，那就一定没问题，不能哭鼻子。
我会相信他。等待他胜利的那一刻到来。
因为我一定会成为主人的奴隶。 