========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2020-11-09 23:25
==========================

翻译： 钉宫癌
轉載自貼吧
 
在异世界转生的作品中，将原来世界里的知识与智慧加以运用，最终制作出举世无双的物品或是工艺品，然后一下子赚很多钱的剧情比比皆是。
然而，于我所处的世界里，想要做到这种事情可以说比登天还难。
从某种程度上来说，光是看一下铺装在房间里的地板就可以知道，这个世界的文明已经相当的先进，某些领域甚至比我原来的世界还要发达。
如果我所在的是用稻草和木材搭建房屋的时代，那么只要制作一个简单的打火机就能瞬间发大财。可是这个世界的居民早就发明出了点火器、魔导电灯之类的东西。不仅如此，如果在此基础上向用电器或是机械注入魔力以此来增强性能的话，其使用效率和生产速度也会大幅度提高，比我原来的世界更加便利。
再加上像我这样的『浪人』似乎从以前开始就有很多，所以我能想得到的东西十有八九已经被之前出现的浪人制作出来了。
一般像这种时候，要是想搞一个史无前例的大发明，大多数人脑中都会浮现出生活必需品或是生活辅助品。然而，居住在这个世界里的人们早已在这方面领域取得了不小的成就，且仍然在持续发展，所以这条路渐渐的也走不通了。
那么，我该怎么办才好呢。
既然如此，只要发明出一个既不是生活必需品也不是生活辅助品，就连在我原来的世界都没有出现过的东西，那么一切问题不就迎刃而解了吗。
总之，我不管三七二十一的将所有诡辩与戏言在脑海中罗列了一遍，到时候如果索尔媞她们问我『为什么』要做这种东西的话，就直接拿含糊的理由搪塞过去好了。
只是闲着无聊随手制作的，结果没想到却做出了这样一个空前绝后的物品…用这样的借口大概就能成功敷衍过去了吧。
没错，现在摆放在我面前的，就是我多年智慧的结晶。
虽说是我的突发奇想，但没想到能如此完美的再现出来。
竟然用剩下的材料制作出了这种东西，说实在的就连我自己都感到非常震惊。
但是，我最终还是完成了这个举世震惊之作。
不论是形状还是性能，所有的一切都与我想象中的如出一辙。不仅如此，若从燃料的方面来评估，这个作品更是凌驾于任何驱动装置之上。
魔力驱动，可开可关。
性能优越，效果超群。
虽然在制作的过程中遇到了许多困难，但在完成之后，我被其使用效果震惊的目瞪口呆。
除此之外，我还将这件作品的外形设计得和我原来所在世界中的一模一样。
如果再配上对人体肌肤温和的粉色涂料就如虎添翼了，不过很遗憾，我手边现在并没有这种材料。
从外观上看…应该算是蚕茧的形状吧。本体的尺寸约有大拇指那么大，上面连接着一条细细的绳子，末梢处固定了一颗可被注入魔力的魔石。
只要往魔石里面注入魔力，就能启动这个装置，但根据注入魔力量的不同，整个系统的可运作时间也有所不同。
如果旋转安装在魔石旁边的拨动把手的话，不仅能在一瞬间开关整个装置，而且还能在此基础上调节强弱。可以说还原度非常高。
虽说看上去复杂，但原理却十分简单，只是打开和关上魔力供给回路而已。
换句话说，若将把手拧紧，魔力就无法流入魔石，以此来让装置停止运行。
这是我职业生涯中最新发明的第一个控魔系统。
由于整个装置只有巴掌大小，所以出门时携带便利，即便是放在家里也一点都不占地方。
而且，这个装置不但可以自己使用，也可以借给他人使用。
做了这么多解释，相信大家应该已经猜到了吧。
顺便一提，启动之后，位于蚕茧形本体中，被魔力诱导板包裹的震动球体将获得魔力，实现高速震动。
不光如此，借助被安装在表面与内部魔力诱导板的功能，实现高频率的释放与收缩，从而使震动球体的性能达到超出预想的效果。
没错，虽然有很多名字，但这个装置最广为流传的名字是
『（本来是）粉○震动球 较小型号』
我孕育出了人类智慧的结晶，快乐的走狗。
而且还是两个。
话先说在前面。这个东西是用来按摩身体的。
只是用来按摩的。
虽说是一个单纯的按摩球，但具体的用途还是因人而异。
当然不排除有人会用这个做一些奇怪的事情，但我不会去细想，也不想去细想。
「我们回来了！ 我跟你说，今天发生了一件不得了的事情！」
「我们回来了，主人。抱歉，主人！ 能不能听我们解释？」
嗯。我的脑中刚才也呈现着不得了的景象哦。
还有，拜托你们先敲门。
刚才因为受到你们的惊吓，我差点把自己智慧的结晶弄掉在地上。
「欢迎你们回来。一脸慌张的样子，发生什么了？」
「那个，我们没能把主人制作的魔力回复药卖给冒险者协会……」
「按照以往的经验，冒险者协会的魔力回复药现在应该快用完了才对……。一定是制药协会抢在我们之前行动，所以才会变成这样」
话说回来，雷因利希之前好像提到过类似的事情。
也正因为如此，我这次完全没有把希望寄托于售卖魔力回复药上。
看来我又被蕾因莉西大人拯救了啊。蕾因莉西大人万岁。
 「嗯嗯，除了这个，那些家伙还做了什么？」
放出对我们不利的传闻，降低回复药的售卖价格，在运送回复药的过程中对我们发动偷袭……众多的可能性浮现在我的脑海。
「那些家伙故意把回复药（中）的价格定得比我们卖（劣）的价格还要低」
「这样啊」
「所以冒险者们全部都去买那些家伙生产的回复药了……」
「诶，这是件好事吧？」
「确实是这样没错，可是为冒险者协会提供回复药的人明明是主人……」
「既然库房里还有剩余，那不买我们的回复药也是理所当然的吧。我很理解那些消费者的心理，也明白冒险者协会为什么会这么做，而且在这件事情上我们也并没有蒙受巨大的损失，相反的，真正亏本的应该是低价将回复药卖给冒险者们的制药协会才对」
「可是，现在是一决胜负的紧要关头吧？ 这个做法毫无疑问会降低你的收入」
「你说的没错，但是我早就听从了蕾因莉西的意见，将重点转移到了售卖首饰品上，所以这不会对我们造成很大的影响」
话说，我还以为他会用更恶毒的方式对付我呢。啊对了，从那天以后我似乎一步都没有踏出过炼金术师协会。
那家伙想对我动手也完全没有机会啊…果然呆在炼金术师协会里是最安全的。
而且我几乎可以肯定他没有那个胆量对有雷因利希在的这个协会出手。
「是吗。那真是太好了。话说，你手上拿着的是什么东西？」
「我也很在意。主人小心翼翼捧在手上的那个东西，我长这么大从来都没有见过」
「嗯…这个东西只是我开玩笑随手做出来的」
「哦…那也就是说，我们大晚上出去辛辛苦苦收集材料的时候，你一个人在房间里玩到现在？」
「才、才没有呢！ 虽然是我随手做的，但这个东西却有很大的用处！」
「那就拿来给我们用用看吧」
这…好像有点不太妙啊。
虽说都是纯情的年轻女性，但将这个交给她们实在有些不妥！
要是被举报的话，这哪止是性骚扰，肯定会被警察蜀黍以强制猥亵罪逮捕啊！ 简直就是在犯罪！
「好了。快点拿来给我们看看吧！」
「啊啊！！」
你们动作也太快了！ 等一下，真的不行啦！
背德！这种背德感！啊啊啊！
不不不，等一下！ 这个是用来按摩的机器！没错！是按摩的机器！
并不是什么猥琐的东西。只是一个很普通的按摩球而已。
「这是什么？ 要怎么用？」
「只要注入魔力，然后旋转拨动把手就可以了……」
「嗯。那就拜托你注入魔力吧」
「为什么是我！」
「因为我不知道要放多少进去才行啊」
【注：此处原文使用了[入れる]这个词。其本意有放入、塞入、注入的意思。】
拜托你不要说这种容易叫人误解的词啦！
我会想歪的！ 我还想好好用这个按摩球呢！
「注入魔力之后会发生什么？」
「会变成这样」
我向按摩球里注入了一些魔力，然后转动把手。本体的部分立刻以肉眼不可见的速度高速震动起来。
虽然震动的时候只会发出「嗡嗡嗡嗡」的轻响，但看到那两个人十分好奇的眼神，我心里有点不是滋味。
「……所以说，这个能用来干什么？」
「我不是说了吗…这是我随手制作的东西……。要说用途的话，大概就是这样放在肩膀上」
我将按摩球放在了肩膀上。
轻微又快速的震动从衣服传递到肌肉。
话说，我以前没这么觉得，但是按摩球的震动力度好大啊。
如果能准确找到需要按摩的位置，实际还是很有效的。
「使用方法大致就是这样。是一个能够放松肩颈肌肉的道具哦」
我可没有骗人。
这个按摩球真的可以放松肩颈。
「嗯—。对了，爱娜要不要试试看？ 你总是背沉重的东西，经常会觉得肩膀酸痛吧」
「我最近肩膀确实有点酸痛。主人，能拜托你吗？」
索尔媞的语气中透露着挖苦，但爱娜却丝毫没有察觉，三下两下的脱下铠甲，只剩里面穿的内衣。
「虽然可能会有点汗味，但是拜托你了，主人」
说完，爱娜转过身去背对着我，等待我的按摩。
可以吗？可以吧？应该没问题吧？
首先轻轻触碰爱娜的肩膀，找到因为肌肉僵硬而导致酸痛的位置。
「嗯……果然很硬吗？」
「是的。肩膀的肌肉很僵硬。你有没有时常感到头痛？」
「偶尔会痛。但我一般会让索尔媞帮我按摩」
「这样啊。那这次就来试试看我新制作的按摩球吧」
「嗡嗡嗡嗡」我的按摩球（小）娇滴滴的震动着。
虽然通体柔软，可一旦快乐走狗的属性被解放，其威猛震动之力将直逼要害，叫人欲仙欲死！
「呀！」
「你、你没事吧？」
「嗯啊……啊、唔唔。嗯……没关系。好舒服，唔唔」
「是、是吗。太好了」
「啊啊啊啊！ 嗯，如果这么用力的话，嗯，唔嗯」
老师！ 这个声音，太糟糕了！
使用者可以通过使用这个按摩球，让女性感到舒服。
我没有说错。
我一点都！ 没有说错！
事情渐渐变得有趣起来了！
「可是，嗯，震动的好厉害，啊，什么。肩膀好像真的没有那么酸痛了。啊嗯嗯，唔嗯」
「应该已经比之前好很多了哦」
「唔嗯！ 是吗……。如果将这个使用到其他的部位，效果肯定会更好吧？」
艾娜应该基本习惯震动的感觉了吧。而且也没有再像刚才那样发出撩人的呻吟了，肩膀上的肌肉一定放松了不少。
虽然有点遗憾，但姑且放心了。
索尔媞也在旁边，刚才的气氛差点就朝工口的方向发展了。
「索尔媞要不要也来试试看？ 很舒服哦」
「我就算了……感觉你们两个像变态一样」
「什么，这只是主人关心我，给我做身体按摩而已！ 对吧主人」
「对对。没错没错」
索尔媞会这样想也是情理之中。
将道具放在爱娜身上，让她发出甜美的声音这种事情确实与变态无异。
索尔媞。你是正确的。
「我总觉得哪里很奇怪。这个真的只是用来按摩的吗？」
唔唔唔，直觉敏感的狗什么的，最讨厌了！
为什么这家伙总是会说出一些让我焦头烂额的话啊。
不对，等一下。既然如此，干脆…。
反正她只是一条狗而已。
「因为这个东西又小又圆，不管怎么看都……嗯？ 你对我招手干什么？」
「其实这个……也可以这般那般，那般这般……的使用哦」
「什么！ 你、你是笨蛋吗！？ 你到底做了个什么东西啊！ 话说，你竟然把这种东西放到爱娜身上！」
这般那般，那般这般的部分因为是R18所以在这里和谐了。
总之，和我预想中的一样，那方面知识丰富的索尔媞听我说完之后面红耳赤，愤怒的咆哮着。
其实也没什么。我只是向她解释了这个装置的其中一种用途而已。
没错。简单粗暴。不加一丝遮掩。
「什、什么？发生什么了？」
「爱娜！ 这家伙果然是变态！ 必须快点杀掉他才行！」
「到底发生了什么！给我解释清楚！ 那个道具是邪恶之物吗？」
「那种事情，怎么可能淡定的向你说明啦！虽然不是什么坏东西……但就是不行！ 绝对不行！」
「最近索尔媞总是这个不行那个不行的，简直就像是教育自己女儿的贵族妈妈一样！ 只要你好好和我解释，我一定会理解你的，所以快点告诉我！」
「啊，那我先出去了，索尔媞，之后的事情就拜托你啦！」
我确实有点事情需要处理。
而且我对爱娜说出的解释，与对索尔媞说出的解释完全不同。
这种时候，由于我实在是没办法对平时一直和我相敬如宾的爱娜说出那种话，所以果然还是交给索尔媞来解释会比较好。
预料之中的展开。
这也算是我顺应自己的良心之后所导致的结果吧。
……我可没有故意为难索尔媞哦？
「喂，不许给我在这种时候逃掉啊，变态！」
「索尔媞！ 不要转移话题。 为什么你总是想要把我排挤在外，和主人两个人说悄悄话！」
「所—以—说—！ 我没办法和你解释！ 啊，等一下！给我站住！」
「我把按摩球放在这里了，你们想用的话就尽管用吧。啊对了，千万不要实践我刚刚告诉索尔媞的用法哦」
「主人，你到底对索尔媞说了什么使用方法！ 只和索尔媞说什么的，太狡猾了！ 索尔媞，快点告诉我啊！」
「我不是说了吗，我没办法和你解释！ 啊，喂，不许逃！」
就是这样，人体试验（？）告一段落，还发现了按摩球新的使用方法。
好了，快点去办正事吧。
我丢下被爱娜死死抓住不放的索尔媞，一个人走出炼金术师协会。
出门的时候，我还不忘郑重的朝房间的方向敬了一个礼。
加油啊，索尔媞。我很期待你最后会如何向爱娜解释按摩球的用法。
我之所以在语言的表述上如此委婉，不仅是因为本小说是R15限定，更是因为PR君觉得那样会有点糟糕。
在仔细阅读完写作规则之后，由于觉得有些微妙，所以便婉约的使用了《（本来是）粉○震动球（小）》这样的表达方式。
震动球是自身会震动的机械或器材，所以肯定是没问题的！嗯！ 