========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-06
Last Reply: 2020-11-09 23:32
==========================

翻译： shibimu
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6531566448
 
到了亚西斯的女又隶商馆前见到了，谁来着？*丝男？行吧就*丝男吧。他在清扫店门口。
发现是我来了之后一脸嫌弃。
 
「你来干嘛？今天已经关门了。」
 
连态度都和之前不一样。知道不适自己的客人就这么拽？
那样是找不到客人的。
招待客人要的笑容，态度，言辞，还要给人干净的感觉。
 
「我想和亚西斯单独见面，他在吗？」
「…进去吧。你这只猫，去叫亚西斯先生。」
「我不是猫。另外我的工作是护卫主人。要叫你自己去叫。」
「岂有此理！你个女又隶竟敢驳我的嘴！」
「啊啊…行吧。进去了就会有人出来的吧。」
「啧…进去里面的房间等着。」
 
于是*丝男先进去了，然后我们也进入店里。
猫耳少女牵着我的手把我带到以前到过的房间。
我坐在之前坐的位置，猫耳少女就把脑袋枕在我的大腿上。
用想要被摸摸的眼神看着我。
 
真拿你没办法，摸摸她的脑袋和耳朵，摸着摸着更里面的房间的门打开了。
 
「这可真是，看起来和客人你很亲昵呢。那么这么晚了有何贵干？」
「刚才这孩子帮了我一把。来向你道谢。难道要睡了？」
「没有的事。关门之后也有很多事情要做。离睡觉还早呢。」
「打扰你工作不好意思啊。」
「哪里哪里，请别介意。似乎帮上客人您的忙了呢？」
「帮大忙了。」
「那可太好了。那么…」
 
亚西斯瞄了一眼猫耳少女。
 
「能把这孩子买下来吗？」
「啊…这个等会再说。虽说想单独谈话…」
「…我妨碍到你们了？」
「没有妨碍啦……也行吧。」
「这样可以吗？」
「要说的是秘密哦？能保守秘密吗？」
「嗯。保守秘密。可以。」
「好孩子好乖的。」
 
来回挠她的脑袋，她看起来很舒服地眯起了眼睛。
 
「真令人吃惊。这么粘人的吗？」
「嗯？这家伙很粘人的啊。对不对啊~」
「嗯。因为主人是主人。还很舒服。」
 
摸下巴就会抬起脸，摸脑袋就会低下头，摸尾巴根部最舒服会把屁屁翘起来。
 
「原来如此……不愧是客人您啊。那么正题是什么？」
 
一副微笑着眼神发光的商人的脸。
正在决胜负的这个时候来访，亚西斯肯定察觉到了。
 
「如你所想，是来谈交易的。」
「嚯。作为炼金术士的你来找努力商人的我谈交易。那是怎样一笔交易呀？」
「嗯。只是个样品而已。」
 
虽然语气没有变，但是从样子上看似乎不再把我当作客人了。
这么想着我从魔法空间里拿出震动 棒（小）。
 
「这个是？」
 
嗯。看来亚西斯也没见过，也就是市面上没有。
也就是说突破第一阶段了吗。
 
「这个是按摩用的道具。制作了样品，效果挺好所以拿过来了。」
「嚯。是拿给因为业务而疲惫的我吗？很遗憾我这有擅长按摩的女又隶。」
「也是啦。但是能先看一下用法吗？」
 
说着我将魔力注入魔石。
 
「这么难得不试用一下吗？」
「嗯……不痛的？」
「不痛不痛。只是可能会被吓到。」
「那可以哦——」
「还不够呢。」
「我知道。这个交易不是直接物品交易。也没办法要求你无条件相信刚认识没多久的我。所以」
 
没错。这不很好解决吗。
亚西斯是什么人？女又隶商啊。
 
「把我变成女又隶就好。通过欠款的形式的话，就能确保了吧？」
 
不会有损失。首先这是底线，其次才是能赚钱。
为了获取信任我变成奴隶也可以。
让我拼老命工作也没关系。
那样也能尽早解放。多少活我也干。
 
「在初期阶段被其他炼金术士知道配方的话就完了哦？」
「那样就考虑别的产品。或者老老实实做饰品也能还清。约定到时以10分之一的价格购入也没关系。」
「长远来看肯定是自己**较赚哦？就算有这次比赛，您要为此舍弃自身的利益吗？」
「我觉得有这个价值。」
 
金钱很伟大。有钱的话事情多半都能顺利。
但是也有钱买不到的东西。
更有无法再次获得的东西。
对我而言温蒂正是如此。
 
「……哎。我懂了。我懂了。」
 
好咧。
 
「那赶紧进行女又隶契约吧。」
「不是啊。我是说我懂了，来交易吧。」
「但是信用问题……」
「欠款奴隶是不能持有奴隶的。会先把奴隶卖掉抵偿欠款。那就变成又是我把温蒂买回来了。那样没有意义吧？」
 
这样吗？
女又隶不能持有女又隶吗？
我还以为特殊女又隶才会那样。生活必须品以外全都会被强制征收吗？
 
「……这样可以吗？」
「就算你成为我的女又隶，能够赚钱也只限于你当我女又隶期间。相比之下肯定是能够一直以5万购买更加有利。我和您不一样。金钱是第一位。但是背叛我的话就算是客人您我也不会轻饶。」
「知，知道了。我会为了不出现这种情况拼了老命。」
 
好可怕啊。
*丝男一直被这种目光看着的吗。
第一次看到亚西斯可怕的一面。魄力超出我的想象。
但是没关系不用担心。我绝对会遵守约定。
 
「那就说好以4000万的价格。」
「啊等等。刚才就想问，这孩子多少钱？」
「呃，啊啊，嗯。真是突然。这孩子作为从属女又隶的话要1000万。很遗憾不能作为自由女又隶出售。」
「了解。那，你要出多少钱买我刚才说的权利？」
「…………唉。明白了。请让我出5000万购买。」
 
Yes！不愧是亚西斯！
能够实现我的愿望真让我高兴。
都粘我粘成这样了我都没办法说不买了。
但是我会连这一块努力的！
 
「交易达成呢。紧张死我了。」
「您在说什么呢。……真是预料之外。还以为您会说什么呢居然找我进行交易……。甚至最后抬价的方式，让我受益良多。」
「也是刚才突然想到的。」
「既然已经交易达成那么我就要要求你好好工作了。所以先请提供100个……也就是500万。请让我赚个盆满钵满。」
 
一上来就100个啊……至少前面1000个亚西斯都能不用顾虑随便下订单呢。
 
「啊另外请不要忘记打上铭文。这一个似乎没有打，不打的话会被当作非专卖品。」
「打不打有区别吗？」
「当然。新的产品打上铭文，向国王进献之后获得正式承认的话，就只允许作者制作。所以这个也请尽快打上铭文。然后请今天加急制作10个。快点去的话道具屋老板应该还没有休息。白天刚睡过所以应该没问题。快去！」
「啥？今天？现在开始？」
「当然的！」
 
不会吧……
虽然我这么想但是似乎是真的。我和猫耳少女赶紧跑去道具屋。
魔力诱导板和震动球体全买了，此外买了一张皮革，一块布，还有空的魔石。
同时还向道具屋下了这两个东西的订单。
越多越好，尤其是震动球体要50个以上。
关门了的老板原本很不高兴，但是我大量采购还追加预定之后很高兴，然而看起来还是很困很疲惫的样子。 