========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-12
Last Reply: 2021-06-03 08:37
==========================

機翻 請見諒 有潤色哦
無聊翻的 都沒人翻ಠ~ಠ
標題用掰的


他從工具店回到亞西斯身邊，發現地下似乎有一間煉金房。

亞西斯說他想看看在他面前做的東西。

也許會記住，自己的煉金術... ... 雖然這麼想，但就像亞西斯相信我一樣，我也決定相信他。

「哦... ... 真是好東西。」

看著眼前完成的按摩棒，亞西斯拿起來稱讚了它。

只是在做的過程中，感覺到貓耳少女和亞西斯的視線，很難做到。

尤其是貓耳少女。 在女孩子面前制造按摩棒等是羞恥游戲。

「總之，完成了10個... ... 」

耗盡了所有的精力，迅速地完成了這項工作，這是一項偉大的成就。
實際上，如果制作用於按摩的大型產品等，並全部注入魔力，mp 也將接近極限。 當然也打了『銘文』。

「辛苦了。這裡就是五十萬諾爾。那麼這個就帶去君臨(王都)吧。兩天后回來，請您稍等。」

」好吧，溫蒂和她這孩子... ... 你叫什麼名字? 」

「白。」

「白嗎? 真是個好名字，聽起來很可靠。」

白色的毛嗎。

這讓我想起了某國民動畫中的忠犬。

這孩子也會吃糖嗎？

雖然是貓耳少女。

」你介意我留著他們嗎? 」

「是的。正式的交貨在勝負之后再說吧。雖然已經收到了錢，但是雙方應該都有準備吧。」

「如果你願意，那就太好了。」
突然要兩個人的生活費，老實說有點困難。

我想多賺點錢。

「那麼，為了以防我回來，請您多做一些這個。我不會限制您的購買，您要多少就買多少。」

「我會做到沒有材料的程度。啊，如果要投入魔力的話，1000 諾爾。」

「您很會做生意，那裡是服務嗎? 」

如果你沒有債務，你覺得這是一種服務怎麼樣

「哈哈哈。好吧。在此之前，我會多付1000諾爾，魔力方面也請多關照。」

「收到。我希望你們能繼續交往下去。」

「我也很高興。 這是10份的魔力10000諾爾。 我要趕去君臨(王都)。 在此之前，請警惕不要暴露這個工具的存在。」

剛才那個服務也可以，不過是個守規矩的男人。

不過，這些細節或許也能贏得他們的信任。

「我知道。我已經警告過我道具屋的人不要告訴任何人，另外一件事我不會讓它離開煉金公會。」
艾娜拿著，但如果她回來的話應該沒問題。

」「那就拜托你了。 是的，我會讓我的護衛繼續到比賽的最后一天，所以你可以留下來陪我。 「是的。不過，我們會讓您回到商店，請多多關照。」

「好吧，今后也不要拜托白了。」

「是的。」

「那麼我陪你到門口去。喂! 你去安排馬車和看家。」

從地下回來的時候，亞西斯大聲對安男說。

「馬車? 」

「是的。 空出兩天。 如果你碰我的東西，我不會同意的，但在此期間，你可以給我介紹你的奴隸。 是時候賺錢了。 讓我看看我在你身上看到的光輝」

「賺錢的時候... ... 嘿! 我會好好表現的! 」

「是的。你先看看別人。分類。不要違反規則。只要注意這三點，你就能做到。不要著急，慢慢來。」

「我明白了! 我會為了主人的威信而努力的! 」

「好吧! 我們走吧，先生? 」

「啊，啊。」

這算什麼，算是師徒之愛嗎。

或者更確切地說，亞西斯在他身上發現了光芒，這是最令人驚訝的。

難道他是個有能力的人？

不行，我只看到那家夥不行的部分，所以無法想象。

但是加油，安男！ 雅西斯是真的。 因為那個真品說出來了所以應該沒錯吧。

「沒用的家夥完全沒用。」

「喂，我不是這個意思。」

貓耳少女尖酸刻薄。

離開煉金公會后，天空很明亮，太陽很快就會鼓起勇氣。

但是我一回到煉金術公會就停止活動。 睡覺。

白也睡著了，這個回去就睡覺。 立即上床睡覺。

「那麼我走了。回來的路上請小心。」

「沒關系。白加油。」

「是的，我會盡力的。」

雖然看起來很困，但是依靠著揉著雙眼拚命忍耐著不睡覺的小貓耳少女，我豈不是很可憐嗎。

不對，是負責社會事務的。 白好像很擅長戰斗所以負責那個任務。
我... ... 無所事事地過日子。

是的。 我覺得自己真是個混蛋。

但是沒辦法啊。我太軟弱了。

目送雅西斯，腳步沉重地走向煉金術公會。

途中經過了中央廣場，但攤位還在準備中。

他們什麼時候睡覺。

你一天工作多少小時？ 勞動標準法之類的嗎？

應該沒有什麼加班吧... ... 或者，我一直在想我自己也不太清楚的事情。

到達煉金術公會后，向前台的利特先生說明了理由，好不容易才和白在煉金室就寢。

雖然約定了再送一個首飾，但是現在最重要的還是睡覺。

進入已經變成我房間的煉金室，在地上拉一塊布，躺在那裡。

雖然布團也很薄，但是這裡的陽光很暖和，所以現在沒有問題。

尤其是早上睡覺的話應該完全沒問題。

「不是。」

肚子受到了衝擊。

一看，白在我身上蜷縮著。

「白? 白躺在那邊。」

「嗯... ... 哎呀。啊——」

撲通撲通地洗臉做大哈欠的白。

被那個哈欠跟著，我也大哈欠了。

算了吧。又熱又困。

白從上面蓋上被子，我也枕著胳膊閉上了眼睛。

煉金煉金煉金煉金... ..。

雖然他很欣賞煉金術，但現在已經是煉金的日子了。

異世界，慢生活，異世界，煉金生活。

不管怎樣，我希望我的零花錢能夠變得有技巧，這樣我就不用煉金了。

雖然現在還是第二等級10萬諾爾，但應該是第三等級了。

雖然不知道會增加到什麼程度，但應該可以確保溫蒂和白的衣食住。

我有很多事情要做，也有很多事情要考慮，但是我現在很困。

「晚安。」

「ｚｚＺＺＺ」

白沒有回複。

好像已經睡著了。

然后我也立刻發出了睡眠的呼吸，沉沉地陷入了夢鄉。

當我醒來的時候，我花了很長時間才明白眼前的景象。

長矛的尖端就在眼前。

他看著矛尖和持槍者的臉，連站都站不起來。

「 ... ... 精神病。」

索爾特用低頭看垃圾的眼神，舉著長矛。

嗯... ... 奴隸契約怎麼了... ..。

只有這家夥一個人嗎？

」呃，讓你們聽聽原因，怎麼了? 」

「理由? 眼前的事就是一切。我還以為你不是那種人呢。失望啊，變態。」

目の前……。

我的視線從長矛轉向周圍。

這時我看到穿著單薄衣服的白枕著我的手臂，臉漲得通紅，躺在那裡。

那麼，白應該是睡在我身上的，不知道是幾點移動到旁邊的呢。

還有白。 你應該是我的護衛。 現在是時候了。 幫幫我... ... 。

「什麼? 你是個幼兒愛好者? 你喜歡小扁豆嗎? 我不認為這是可接受的! 」

「不，等等，你搞錯了。或者說你搞錯了。白不是這麼說的。」

「嗯嗯... ... 主人煩死了... ... 白昨晚為了主努力了，想再睡一會兒。」

真是讓人產生誤會的發言。

「是的。我讓他們在晚上努力。你讓他們做了什麼? 就在我和艾娜拚命找了一整夜的時候? 你這個愛幼的變態! 」

「我不是個戀童癖! 」

「那是什麼! 亂七八糟的衣服! 你們兩個不是一起睡覺的嗎? 還有主? 什麼? 強迫這麼小的孩子玩主仆游戲? 」

「所以對你才說是誤會，而且這孩子是我的奴隸。」

」別把我也扯進來! 」

「不! 他真的是我的奴隸，我昨天買的! 他是我的保鏢! 」

啊，真麻煩。

說起來我也想睡覺。

而且艾娜小姐去哪兒了。

你是唯一能阻止這只瘋狗的人。

」不要問我! 去死吧，數數你的罪行! 」

所以奴隸契約去哪兒了啊。

他們會殺了我們的！

揮舞的長矛。

因為索爾特沒有痛苦的樣子，所以應該沒有殺人的意思，但恐懼當然是有的。

那個武器是可以殺人的工具。 在我眼皮底下晃來晃去肯定很可怕吧。

基恩! ! ! ! !

「啊! 」

但是，索爾特的長矛卻偏離了軌道，吸到了我的臉旁邊

真危險！ 你被卡住了！ 你想殺了我！

「誰? 我要除掉主的敵人。」

不知不覺醒來的白，手裡拿著一把大刀。

顯然他用那把刀為我彈走了索爾特的長矛。

他又踢了一腳索爾特，讓他和我保持距離，然后站在我面前保護我。

「你是什麼人... ... 你的手臂不是很好嗎? 」

「主之矛。主要是除掉有仇的狗。」

「不是狗，是狼! 貓的味道太大了! 」

「來吧，我讓你成為失敗者。」

索爾特也重新舉起了長矛，白也沒有放松戰斗態勢。

現在開始嗎，兩個人的戰斗! ！ 我說

」不，不，你在干什麼? 」

這裡是煉金室。

太小了，請不要這樣做，太危險了。

」保護主」

「啊——我知道。謝謝你白。不過那家夥不是敵人，沒關系的。」

「但他用矛指著我們。他攻擊了主。」

「啊... ... 你看，還真是條狗。」

「你說它不是狗! 我真的要殺了它! 」

「什麼? 他不是認真的。原諒他吧。」

「 ... ... 如果主是這麼說的話，我明白了。」

白解除了戰斗準備，把刀放進腰間的小刀包裡，在我旁邊滾了一下又躺了下來。

「索爾特，如果艾娜來了，我會告訴你的。你也收起長矛。」

「嗯... ... 我一定要聽你解釋。」

「好吧，好吧。所以讓我再睡一會兒，我還是很困。」

「主——臂——」

「是的，是的。」

他是不是喜歡胳膊枕頭。 他扔下胳膊，立刻放下頭，找到了最佳位置。

我本來就是睡覺的時候躺著的派，不過我覺得這樣也不錯。

「 ... ... 喂，你真的是... ... 」

「我又不是愛幼的人。讓他睡吧，我會忘了剛才的事。」

「 ... ... 知道了。喂，把另一邊也伸出來。」

「什麼? 你也睡覺嗎? 」

「不好嗎? 我不是說昨天我到處找你嗎? 所以我一點也沒有睡覺! 我也很困，但是太晚了，沒辦法! 」

「不，還不錯... ... 那就回去睡在旅館吧... ... 」

「那不是很好嗎? 那孩子好，我不好嗎? 」

是這樣的問題嗎？

或者說我是張開雙臂睡覺嗎。

不管怎樣，現在讓我們聽話。

索爾特按照他的吩咐，伸出胳膊，不安地躺了下來，把頭輕輕地放在胳膊上。

「……硬い」

「那當然。不願意的話，就在旅館裡睡吧。」

「你沒說不願意吧? 這裡很小，再往那邊走一點。」

「那個，那樣的話白會醒過來的。」

「 ... ... 沒辦法。」

說著，索爾特靠了過來。

雖然觸感是女孩子的感覺，但是不行，壓倒性的音量不夠。

如果我真的是個幼兒愛好者的話，我的心裡就會是狂歡嘉年華，但我是正常的人。

只是喜歡大胸小胸大屁股小屁股是正常現象。

只是氣味不同。

一個女孩怎麼會有這麼誘人的氣味呢。

費洛蒙真厲害。 實際上，對於不得不繼續禁欲生活的人來說，這簡直就是一種折磨。

即便如此，性欲和睡眠欲也是同樣的三大欲望。 今天睡眠欲望優先吧。

「嗯嗯... ... z z z z」

看來索特也睡了。

一邊枕著我的手臂，一邊不停地尋找最佳位置，雙腳交織在一起。

白也是白蜷著身體，尾巴在蠕動。

我很困，我想我可以睡覺了。

「主君... ... 這是怎麼回事? 」

艾娜上。

你的時機真的很好。

你覺得他們在監視我們嗎？

「啊... ... 」

「我一直在拚命尋找主君。」

「對不起，我們以后再談。艾娜也休息一下。」

以一種不愉快的方式結束談話。

我已經很困了。 求你了，讓我今天睡覺吧。

如果我們遇到了萊因裡希，就讓我們今天住在這裡。

如果是10萬諾爾的話，應該能保證睡個好覺的地方。

「我的主人... ... 我該睡在哪裡? 」


他的手臂被埋在裡面。

三個人躺在地板上，幾乎沒有空間。

只是覺得沒辦法，就把白放在了我的上面。

白雖然不願意，但這也是沒辦法的事吧。

如果我讓艾娜上去我會失去控制的。

那個軟綿綿的雙寶珠可能會把我的胸口壓碎掉。

說不定那個屁股會在我的隱秘部位上呢。

發生這種情況時，我會關閉渦輪發動機。（allan :不用我多說 應該知道是甚麼吧）

我有自信，不管有沒有這附屬品兩人，我都會搞定的 。

啟示錄的野獸將如同野獸一般。

「我在主君身上也可以... ... 不願意，但是把主君壓在下面，是不是太過於背德了? 」

別這麼說！

你以為我會忍受多久？

艾娜慢慢走到我身邊。

」你能給我一個枕頭嗎? 」

如果你翻著眼睛說這種話，你怎麼能拒絕呢。

就這樣，我的左手投球手索爾特，右手投球手艾娜。 然后把白放在身上睡覺。

從旁人的角度來看，他一定是奴隸的奴隸主。

不過今天應該沒問題。

暴風雨過去了。 問題解決了。 這算是勝利的安息吧。

但願萊因裡希在我醒來之前不要來找我。

我一直在努力每天更新，但是明天有點不確定。

所以這次我把時間稍微延長了一點。

我會盡我所能投稿，但我會告訴你的。


 