========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-12
Last Reply: 2021-02-13 20:43
==========================

有幾話需要自己腦補 已盡力…


之後我睡着了。

莱因里希本来应该是睡着了，但是脑袋却受到了强烈的冲击，醒来后发现莱因里希的脸正在笑着。

「你的身份真不错。炼金室可不是买春的好地方。」

「你误会了! 」

「好吧，你勝負前有什么决定吗? 」

「嗯，我已经买下来了。」

「這非常快。 应该还有一段时间。 对我来说也很方便。 你可以和你的猫一起住到勝負那天，但是你的两个冒险者现在要睡在旅馆里。」

啊啊，能和白一起使用这里是件很高兴的事，但是方便... ... ？

他又在想什么了吗。

」在雅西斯回来之前，不要一个人出去」

「嗯? 为什么? 」

「想死的话就算了。随你便。这样我也能赚钱。但是不想死吧? 」

妳說的話完全是反派，莱因里希。


「好、好的，我就在这里。谢谢你的忠告。」

「哼，不是那样的。你看，好不容易醒了，赶紧干活吧。年轻人貪睡还早20年呢。」

「不是醒了，是被吵醒了... ... 」

「别跟我顶嘴，我本来可以帮你把房子搞定的。」

「真的吗，雷因里希! 你就是神吗! 」

「是的，我是上帝! 照我说的去做，如果你以为你能免费得到你的房子，那你就大错特错了! 」

哇哦，哇哦。 如果是这样，那就另当别论了。

我这个人一定会打起精神来的！

那么，今天早上也开始炼金了！

我觉得我比以前更努力工作了。

但是我们的世界可以赚足够多的钱。

没有加班加点，没有繁忙时间，这简直就是天堂！
伊娜、索尔特和白还在睡觉，不过我们还是赶快动手吧。

起床的时候白紧紧地抓着我，很难把我拉开。

艾娜和索尔特不知什么时候离开了我的枕头，蜷缩在一起，也许是睡得不舒服。

虽然觉得很抱歉，但我也无能为力。

总之先为了还亚西斯的债务用现有的材料做按摩棒吧。

因为包括尺寸和形状多种多样比较好，所以边享受边做吗。

如今，制作10个已经司空见惯了，复杂的配方比例也变得很容易。

剩下20块魔石，我会做20块。

20个100万諾爾。 包括魔力102万諾爾。

一般来说是很贵的。

但是雅西斯会把它卖给贵族。
一边想着一边早早地完成了一个。

魔石注入魔力确认启动。

是的，看起来没事。

它在嗡嗡作响，高速振动，而且不会变热。

这样一定能以5万諾爾的价格卖出去真是太好了。

我会做得越来越好的！

就在我做完第15个的时候。

『炼金的技能水平提高到了8 。我学会了新的赝品复制品。』

哦... ... 上来了吗。

果然还是上来得早... ..。

虽然隐隐约约感觉到了，但大概这个上升的速度不一般。

会不会有什么流人补正之类的。

但是经验值: 我们没有能力做到这一点。

我从雅典娜那里得到的技能之中。有那种东西。

好吧。

水平提高的太快对我来说只有利益，也不用担心过于依赖这个而早死吧。

总之先鉴定一下吧，我们就这么办。

炼金 l v 8赝品复制品

通过减少某些东西的性能来复制。

材料是自动消费的

指定... ... 这种感觉应该没问题。

我更好奇的是，如果是「指定的材料」或者「材料是自动的」 ，那么在魔法空间里就可以进行炼金了。

想出来的话，我们先试试。

展开多個空间的魔法空间。

0到9号里面，有几个分开放进去，但是一次性全部放到1号里。 放在7号洞里的钱几乎全部都给了亚西斯，因此魔法空间里非常空虛。

先在2号放入刚做好的按摩棒，再在3号放入材料。

然后发动赝品多拷贝。

材料从3号开始自动消耗，完成后转移到4号。

取出已完成的按摩棒进行鉴定。

《按摩按摩棒》。 忍宫一树，一个有特殊用途的制造商

更加注入魔力确认了频率，平时制作的东西和体感上没有什么变化。

我就知道。
虽然性能有所下降，但我还是认为是指像胸针或项链那样有 + 价值的东西。

因为它们的性能随着制作而上下波动，所以在赝品中性能会下降。

但是，比如说，复制铲子之类的东西，很难降低挖洞的力度。

如果我们复制一个盘子，我们可以把它放在上面的数量也不会减少。

那按摩棒的情况呢？

虽然存在频率下降的可能性，但是因为不是『频率』的正值，所以没有下降。

虽然尺寸有可能变小，但那样的话只要把指定物体变大就可以了。

对于懒惰的我来说，这是最好的技能！

虽然有必要对成品投入魔力，但是时间可以大幅缩短。

这样一来，其缺点就是 mp 的消费量。

尽管如此，为了复制一个，消费量仍然是首形消费量的1.2倍左右。

虽然复制首饰等有些困难，但对于复制此次的按摩棒来说，这是非常完美的技能。

提高效率！

我们把做好的东西放进一个魔法袋里然后把剩下的四个都做出来。

虽然 mp 消费量很大，但此后还是会有休息时间，而且还有魔力场面，所以不用担心。

等这一切都结束了我们就能赚钱继续赶路了。

在没有房子的情况下，还要养两个奴隶，所以还是有钱为好。

莱因里希好像有什么想法，但是一想到自己一直指望着这些却没有成功的时候，还是希望自己手头有足够的钱。

单就效率而言，最好是在向工具店要求的材料送达后，立即大量生产按摩棒，批发给亞希斯。

在首形成方面，比起 mp，更难使用体力。

当然继续制作首饰，但优先顺序还是按摩棒。

我们可以一边赚钱一边去城里。

「嗯... ... 主。我饿了。」

白「呼」的一声贴在了我的背上。

他好像醒了。 话说回来，还是催我吃饭吧。

就这样把手转到背后，把白放在膝盖上。

「再等一下，我正在工作。」

「工作? 你什麼都沒做啊? 」

「嗯，马上就结束了。」

「我饿了。」

慢慢地像是爬上我一样稍微站起来就咬住我的耳朵的白。

肚子饿得那么厉害吗... ..。

「好吧... ... 我们可以再去那摊子吗? 」

「嗯，没问题，喜欢吃肉。」

「那就不好意思了，能帮我买几人份来吗? 钱10万諾爾就够了。」

不管白吃多少也够了吧。

「一切都好吗? 」

「我的除了虫子以外就交给你了，其他的随你便。」

小摊上也有卖虫子的店啊。

就算味道好我也绝对不吃。

我不在乎别人怎么说我不喜欢吃东西，但绝对不行。

「好吧，我走了。」

「不用着急。之后不要先吃完再回来。要吃的话，大家一起吃。」

「 ... ... 知道了。」

原来这家伙想吃东西啊... ..。

不过是直率的白的事，说一次的话应该会好好带回去再吃吧。

基本上是个好孩子。

但是我很饿，我相信他会很快回来的。

大概是到了贪婪的年龄，而不是性感的年龄，所以没办法。

艾娜和索尔特起床后，在炼金室的水龙头上洗完脸，这时白回来了。

因为昨天说起床后会解释的，所以吃饭的时候会简单地说明白。

「昨天买了白。一直到早上都在亚西斯的店里炼金。累了就睡了。就这样。」

用简单易懂的方式表达。

这是最简单的解释。

这是不容置疑的事实。

现在，如何反应

「听着，你以为你能接受吗? 」

索爾特的眉毛抽搐了一下，看来他很生气。

「我该怎么办? 」

「告诉我你为什么和她睡在一起，告诉我你为什么买了她! 」

「啊，原来如此。原因啊。嗯... ... 一起睡是因为太困了，本来白也没打算买，不过还是挺怀念的，可以吗? 」

这解释了吗？

「恕我直言，主君，主君现在需要钱吗? 」

「当然。家也需要，而且还不够。」

「那么现在不是不应该多余的购物了吗? 」

的确是这样，但是买白一定是迟了还是早了。

「嗯，白昨天从流氓那里得到了帮助。也不能让两个人一直在一起，所以说有必要的话也是有必要的。」

「啊! ? 你昨天被袭击了? 在哪里? 」

就在那里。昨天那之后不久。结果白救了我。」

「嗯。白是主的矛。对于主的危机，我一定会帮助他的。和癞皮狗不同。」

「谁是一只狗! 昨天我不能出去，是他的错! 」

这两个人关系不好啊。

说起来白很辛辣啊。

他们不是異类，而是同类。

「啊，主人，这个我还给你。索爾特也用过，你看起来心情不错。」

如果你只听他们的话，那就太糟糕了。

我瞥了一眼索爾特，他用手中的骨头朝我扔来。

白会接住并帮助我们。

「谢谢白。」

「嗯。狗的骨頭看起來不錯。我應該用骨頭代替長矛嗎？」

「这只猫在吵架，不是吗? 好吧，我会买帳的! 」

「索爾特，他只是个孩子。还有，吃饭的时候别站起来，会有灰尘的。」

「 gullu，现在不要说正经的话! 我们该怎么处理这种无处可去的愤怒! ! 」

「狗。耐心也是必要的。我刚才也忍着不在回家的路上吃东西。」

「不要把它和那些事放在一起! 」

咦，你们关系好吗？

在别人看来，我们的关系很好，以至于我们会吵架。

「总之。白会在我身边保护我，不好意思，我想拜托你们两个集中收集材料。」

「当然，但是你愿意让他在炼金房里过夜吗? 」

「暂且已经得到了莱因里希的许可，只是在比赛结束之前。」

「 ... ... 一起睡? 」

「睡觉。白陪在主身边比较好。」

「変態！」

「不！」

白就像个孩子。

我觉得和那样的人睡觉就被当成变态太过分了。

「主啊! 」

艾娜紧张地跟我说话，她握着拳头，眉毛皱成一团。

」你不喜欢那个大胸部的女人吗? 」

「不，我很喜欢。」

「是、是吗? 那就好。我还以为你和索尔特关系很好，主君不喜欢我这种人呢。」

「别傻了。我更喜欢女性化的体型。」

当然了。 索尔特和白在我看来都是一样的。

索尔特虽然年纪比较大，但身高也比较矮小，最重要的是孩子气。


虽然听起来有点老了，但他还是个孩子。

只是要补充一句，我還是喜欢小小的胸部和小小的屁股。

怎么说呢，就是喜欢肉和蔬菜的感觉。

我不会因为喜欢某一个而讨厌另一个。

你们两个都可以喜欢！

但是有些人认为这两种情况都有所谓。

你不行。 两个都不行，两个都不行。

那些家伙沒有包容，沒有足夠的尊重！

两人摸着自己的胸部，互相的视线对着胸口。

「怎么了? 」

「白还在成长期。迟早会变成邦克邦的。但是... ... 」

「那又怎么样! 没关系，胸部! 」

「不能逞强。砧板不能决胜负。」

「 gulle! 这不是砧板! 还有一点! 」

「1或2的差距。要干劲的话就表露出来。我来对付可怜的狗。」

「哇啊啊啊啊啊! 我不会因为你是个孩子就手下留情的! 」

不我还是觉得你们关系不好。

那是我的错。

现在，让我们停止两人的战斗吧。

「艾娜，阻止他们。」

「我吗! ? 主君说了就会停下来吧! 」

哈哈哈，别勉强自己。

但是如果只有白的话也不能阻止吧。

「白。如果战斗的话就不吃晚饭了。」

「不，我不会! 」

「等一下! ? 」

「米饭比狗还重要。」

「我告诉过你我不是狗! 哦，我的主人! 我该把这种愤怒发泄到什么身上! 」

「很好。那就加油收集材料吧。正好是我想要的好矿石。」

在这里，拇指手势。 竖起大拇指，眨眼。

「我知道了，走吧艾娜，谢谢你的招待」

「啊，啊，那么，主君，这是上次那份矿石。」

「哦，谢天谢地。已经没什么材料了。」

「那我也去了。索尔特，等一下! 喂! 」

艾娜跑出炼金室，追着索尔特跑了出去。

「现在... ... 」

「现在呢? 」

」我会再睡一觉」

「嗯。白也睡觉。」

我半路被吵醒了，所以我很困。

还有 mp 的恢复，等那两个人回来之前先睡吧。

就这样直到他们回来为止，我一直沉浸在睡眠中。醒来的时候，完全没有想到自己竟然像蓑蛾科一样蜷缩在一起，面对着笑容最灿烂的索尔特。






作者的話哦

啊，还有 pv 不知什么时候说了4000！

不知道为什么，每份报告有两万份，谢谢大家！

今后也会不断地等待您的感想和指摘，请多多关照！


 