========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-12
Last Reply: 2021-06-03 08:53
==========================

有潤色過了哦 不然機翻有些地方怪怪的

從索爾特欺負我的那天起，已經好幾天了，我一個人在煉金室裡進行煉金。

這次是手工制作首飾。

因為煉金水平達到了8所以我想差不多可以創造一個恢複藥（大）了，但是現在沒有需求了。

但是現在我可以處理一些非常有價值的東西，所以我決定嚐試一下。

幸虧艾娜和索爾特帶來的礦石和寶石都是中級至上級的。

另外，好不容易買了布和皮革，他決定除了礦石以外，也試著制作首飾。

「主人，我去買飯來了。」

「是嗎? 這邊也剛完工，休息一下吧。」

「嗯，吃吧! 」

清理好桌子白就會坐在我的膝蓋上。

最近沒工作的時候總是這個職位。

因為摸耳朵和尾巴都不嫌棄，所以對我來說也無所謂，不過貓真的是這麼和藹可親嗎。

嗯貓裡面也有很多吧。

「主主」

「？？」

「啊——」

吃完了自己那份的白向我乞求。

現在已經習慣了，大概以為只要一聲「啊」 ，就會給他食物。

雖然這是事實。

「給你。」

「啊姆，一切順利之后。」

「邊吃邊說。」

「咕嚕咕嚕。咕嚕咕嚕。謝謝主。」

「好吧。」

果然像個女兒。

溫蒂加入這裡，我感覺越來越像家庭了。

溫蒂微笑著度過了這樣的時光。

「主，你笑了。」

「啊——對不起，我有妄想症。」

「最近很多。」

「有那麼多? 不過我很期待。」

這麼說，今天是亞西斯回來的日子。

雖然他一大早就出發去王都了，但還是有事要辦，兩天就能回來。

不是很遠嗎？

我是說，一般來說，你不是應該花時間去見國王嗎？

... ... 別再想了。 雅西斯，他是個可怕的人。

那麼決定是今天還是休息明天。

因為不知道是從當天開始一個星期還是從第二天開始一個星期，所以不知道是哪一個。

我不認為那個叫 達達利爾的家夥會輕易放棄，不過這邊有白。

還有艾娜和索爾特，很少發生這種事。

我也有這樣想的時候。

「出來吧阿阿阿阿阿! ! 」

外面傳來的聲音。

此外，還有其他幾個聲音被認為是嘲笑或挑釁。

是啊，每次我樂觀的時候，總覺得有壞事發生。

這是那個嗎？ 這是上帝讓你時刻保持緊張的信號嗎？

「閉嘴! 我想你知道這裡是哪裡! 」（雷因）

Ｏｈ。我的神降臨。

很好，雷因裡希。

這時，煉金室的門打開了。

」看看你自己! 」

「「無理無理。現在正在吃飯」」

「以后再說吧! 實在太吵了。」

等一下，雷因裡希！

不要拉我！

啊，不要！ 被，被搞得亂七八糟！

「你，你出來了... ... 你在舔我嗎? 」

「沒辦法吧，早飯時來不好。」


手裡拿的是牛肉串三明治。

最近白在進行購物，所以每天早上都是這個。

你可能以為它很重，但它不是。

這是一件可以從早上開始補充精力。

一邊咀嚼著一邊被送到了外面。

白就這樣坐在膝蓋上。

「主，啊——」

「啊——」

「咕嚕咕嚕。主的沙鍋。世界第一。」

不你不會改變的。

但是我的烹飪技巧還是很低調的。

雖然不可能，但是牛油能起到防止面包變得越來越油膩的作用嗎。

「你在嘲笑我，你這個混蛋」

男人似乎已經超越了忍耐的極限，揮起拳頭。

「吃飯的時候。吵死了。」

「哈哈... ... 」

白抓住那個男人的拳頭，不知何時站起來，用力打胸一擊，然后回來坐在我的膝蓋上。

這孩子果然很厲害哦？ 一般來說1000萬諾爾就好了嗎。

男人捂著肚子痛苦地扭動著，膝蓋抵著地面拚命地吸氣。

我知道。 我記得小時候胸口也摔了一跤，喘不過氣來。

真的很痛苦。眼淚真的流出來了。

咦，不過是胸口不是嗎？

原以為領頭的男人會被打敗而撲上來，其他人只是困惑地靜觀其變。

「為什麼? 」

咀嚼咀嚼咀嚼。

「達、達達裡爾先生找你。他要你到西區來。」

「「拒絕」」

「為什麼，為什麼... ... ? 」

「誰要去比賽對手的根據地? 如果有事，就告訴他你來。這是常識吧? 」

他是個白癡。

你以為我會特地跑一趟嗎？

「可、可是有什麼重要的事... ... 」

「我沒有。」

「主，啊——」

「哦，要給我嗎? 真是少見。」

「交換吧。啊——」

「想要。啊——」

「啊——」


想到白能給我吃真是少見，只是白拿著的牛肉串三明治只剩白面包了。

喵吧。 你只是想吃肉你這家夥。

「咕嚕咕嚕。咕嚕咕嚕。主的好吃。」

「是嗎? 接下來就給我的也留點肉吧。」

「我會小心的。沒想到沒有。」

「騙人。」

「嗯，撒謊。」

啊，我覺得可愛是有利的。

我覺得如果我有了孩子，我會成為一個愚蠢的父母。

「嗯? 你還在嗎? 我不會離開煉金術的。」

如果讓他們滾出去，他們就會滾出去。

他們來這裡干什麼。

大概是想用前面這些先生們來威脅我，或者讓我拿到合適的錢，讓我退出這場比賽吧。

我為什麼不害怕？ 白也沒有慌張的樣子。

如果他表現得那麼從容，應該不會有問題。

而且。

你知道我們在哪兒嗎！

艾因茲海爾的魔王城！

只要臉上浮現笑容，哭泣的孩子也會默不作聲的雷因裡希大人就是居城了！

煉金術公會的要塞力是世界上最好的！

我所知道的最強無敵的守護神！

... ... 剛才 才把我推到他們面前。

現在我們回煉金室去吧。

還有白的飯，也不能把白放在膝蓋上坐在公會煉金術的門口。

「主——來了——」

「嗯? 他們已經來了? 來得真早。」

「嗯，不是，亞西斯。」

確實有馬車從白轉向的方向駛來，那上面是亞西斯嗎。

當馬車停在我們面前的時候，亞西斯確實從裡面出來了。

他的衣服看起來很貴。 難道是貴族的衣服？

「真對不起，這是迎接。」

「不，我只是遇到了點麻煩才出去的。」

「哦，有麻煩了嗎? 」

如果我們留在這裡，亞西斯可能也會卷入其中

「這確實很麻煩，我會告訴你一些重要的事情，然后馬上為她做準備。」

「喂... ... 」


反正你也要被牽扯進來。

我想你會更快解決這個問題。

「那就正題吧。」。 國王批準了。 「是的。他看起來很中意，一定要我下訂單，所以請您再加快30個。」

「那我做了20個，就交給你了。剩下的在材料送到道具店之前做不成。」

「真是漂亮極了，那就麻煩您了。」

說著，他拿出一個魔法袋。

既然你是亞西斯。你至少有魔法袋吧。

他拿出裝在魔法袋裡的20個按摩棒遞給亞西斯。

「尺寸之類的換了好多種，你看看再試試。價錢都一樣就行了。」

「那太好了。那麼20個就是102萬諾爾，請您確認。」

說著，把金幣和銀幣放進一個小小的普通布袋和善地遞了過來。

「好了，我回去幫她準備一下，白不也回去拿行李嗎? 」

「嗯，我覺得白還是留在這裡比較好。行李太少了，拿過來吧。」

可以嗎白。 即使亞西斯是你的主人。

他們只是還沒有交給我而已。

「好的。那就讓溫蒂收拾行李吧。我可能會晚一點回來，但請等一下。」

「你確定我不去嗎? 」

既然買的是我，理所當然應該由我來接你。

「當然。」

「 達達裡爾大人會來嗎？ 既然如此，這裡不就是決戰的場所嗎。 這正合適。」

「這是個好主意嗎? 」

「這是我的事。是的，情況沒有惡化，請放心。」

雅西斯也不好意思地笑著。

不知道為什麼，不知道為什麼，總覺得和萊因裡希有聯系！

你到底在想什麼？ 你在我不知道的地方干什麼! ？

我太害怕了，什麼都問不出來！

「那麼，失禮了。待會兒見。」

哦! 別帶著好笑的笑容離開！

「白... ... 你以前的主人好可怕啊。」

「是的。亞西斯很可怕。主很溫柔，你就這樣待著吧。」

「我也想這樣下去。希望不會被害死。」

「ん」

我把白放在膝蓋上緊緊抱在懷裡。


 