========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-12
Last Reply: 2020-11-09 23:54
==========================




抱著白在煉金術公會面前的時候被雷因裡希罵了一頓所以老老實實地回到了煉金房。

本以為白會繼續吃飯，沒想到他一言不發地坐在我的膝蓋上晃來晃去。

沒關系。 想到未來，我只是害怕他們會做什麼。

反正不會對我造成傷害，所以也無所謂，雖然不能說是誰，但對那個受害者我不得不表示同情。

「主」

「白，謝謝你。」

「ん、」

摸了摸頭，眯起眼睛，看起來很舒服。

我把手放到臉上，摸了摸臉頰，心想，就跟「啊」的一聲要咬我的貓一樣。

「主，你好嗎? 我能吃點東西嗎? 」

「出來了。你想吃什麼就吃什麼。已經涼了，要重新烤嗎? 」

「嗯，不用了，主沙發吧。」


「當然。」

啊啊，我買白真是太好了。

就算他不擅長戰斗也無所謂。

果然是那個啊。 生活需要治愈。
我可以在這個城市買棟房子，但是如果可能的話，我想住在一個有河流和山脈的安靜的地方。

所以我們一邊干農活，一邊過著慢生活。

希望白能去山裡采些動物，之后還能釣魚。

除了農業，花園裡還有溫蒂種花，洗澡和睡覺。

這就是我現在的理想。

「主，你笑了。」

「嗯，不，我很期待。」

又來了，主啊，你在想什麼

「今后的事啊。想和白和溫蒂一起幸福地生活下去。」

「白也會和主一起幸福的。」

「是啊，應該是吧。」

嗚呼好可愛啊。 絕對不會讓白嫁人的！

「啊——對了。雖然有點早，但是有個禮物給白。」

」禮物？ 」

「對，就是剛才做的首飾。」

從魔法袋裡拿出來的是剛才做的帶子和帶有兩個鈴鐺的發飾。

我還是覺得貓兒適合戴鈴鐺，可是我覺得脖子上戴的是奴隸項圈，最好不是項圈，所以就把它戴上了。

「哇，太可愛了! 」

」如果你不喜歡，我會重新做的，你可以直接告訴我嗎? 」

「嗯，這個很可愛，戴上戴上! 」

白閉上眼睛看著我。

位置正好在貓耳的下方，移動也不會擊中貓耳的位置。

一邊戴上，另一邊戴上。

「很好，很好。」

「嗯，謝謝。」

鈴聲叮當作響。 是的。 果然還是適合貓的鈴鐺啊。

我必須用真正的金來代表金色，但這是值得的。

煉金水平達到8真是太好了。

《金鈴絲帶頭飾耐毒回魔(中)對人(小)治愈(小)》

並且能力耐毒，回魔的(中) 對人(小)。

有四種能力 還有治愈(小)。

順帶一提，耐毒性從字面上來說就是毒耐性，對魔、對人在與魔物或人的戰斗中都是有效的。

最重要的是治愈。

因為體積小，效果很小，但是自然治愈能力的提高。 如果只是擦傷的話應該能治好吧。

這也許是附加形象吧，也許是因為我一邊想著「鈴兒叮叮當當地被貓咪治療」一邊做的。

如果要賣的話150萬諾爾吧。

不過是錢而已。 如果大規模生產的話，本金也會變得荒唐。

「主。可愛嗎？」

「超可愛。最高」

「嗯哼。」

不好意思地笑了笑，好像是喜歡鈴聲在玩。

沒有敲門就出現了

「哎呀，你不是戴著很可愛的東西嗎? 」

「是嗎? 」

「雷因裡希? 沒有敲門怎麼了」

「有客人。」

「收到。白走吧。」

現在怎麼辦。

煉金術公會前面桌子旁的沙發上，一個不知名的男人一下子坐了下來。

「你遲到了! 你讓我在這等待」

「明明自己有事，還叫我來，你以為你是誰啊? 」

「你看起來還是老樣子。」

「那又怎麼樣? 碰巧我沒什麼事，正忙著煉金呢。」

「哼，那是肯定的吧。老實說，退出比賽吧。」

是的，是的，他來了。

「什麼雷因裡希？」

「別再說了! 」

是啊... ..。 我不能說我贏了嗎？

說實話我覺得挺麻煩的。

照我說的做

我、我知道了。不要只用眼睛說話。

我很害怕。 我知道我也很害怕。

「為什麼? 我不知道下去有什麼意義。」

「今天晚些時候，我會有1.2億諾爾，也就是說，我贏了。」

「那你為什麼讓我下來? 如果你贏了，就沒有必要特地讓我下來吧? 」

這是我的仁慈。 如果你放棄比賽，我的自由心證也會沒事的。 反而今后也可以給予優待。 我是個秘密，但我是 製藥的老板。 如果你來公會，我會給你一個很好的待遇

」老板不是行會會長嗎? 」

「當然。決定行會會長的人是我，所以我比行會會長更了不起。」

「嗯，你為什麼不當呢? 」

「我怎麼可能公開工作呢? 能干的男人從后面支配著。」

別把你的臭臉放在鼻子上。

在我不知情的情況下，我會小心的。

「嗯，我有這個地方，沒必要。」

「這麼寂寞的公會能做什麼! 新進氣銳的年輕人都來找我了! 你明白嗎? 現在我比什麼雷因裡希更有力量! 」

「你在開玩笑吧... ... 」

你在萊因裡希面前的吹牛也太過分了吧。

這家夥就是制藥公司的老板？

有個白癡自己說自己是幕后老板？ 啊，原來就在眼前啊... ..。

也許你不是在自言自語吧。 如果真是這樣那就太瘋狂了。


「不幸的是，這裡很適合我。我不想聽你的話為你做什麼。」

「傻瓜! 你知道面對我會發生什麼! 」

「不知道。而且如果我出了什麼事，你就輸了。你的勝算已經很接近了吧? 」

「這是一個游戲! 當游戲結束時，承諾並不重要! 」

是的，沒錯。

比賽結束的話... ... 也就是說已經結束了。

你不知道。 或者我知道， 但我不知道。

也許是前者。 這家夥看起來不怎麼有能力。

「不好意思，現在氣氛這麼熱烈，有客人來了。」

「哦，親愛的，你們都來了嗎? 」

你知道的，他是個坦率的人。

「亞西斯，你來得正是時候。我們正在討論這場比賽。」

「好吧，那我也一起坐吧。」

不，首先，你應該想想為什麼亞西斯會去煉金公會。

亞西斯也是亞西斯，演技派。 不要坐在中間，臉上帶著一種奇怪的表情。

「和他談過了。我剛剛勸他投降，他也欣然接受了。」

「什麼時候變成這樣的? 不要擅自決定。」

「為什麼? 」！ 如果你敢反抗我，你就沒有未來。 你明白嗎？ 就憑一個女人的風度想把人生搞得一團糟嗎？ 亞西斯。 給這家夥介紹個程度很好的女人。 我可以付錢給你

哈啊... ..。

「主，我可以打他嗎? 」

「不行，還不行。」

「唔... ... 」

「那是什麼? 」


「嘿。 稱呼我的白那家夥好有膽量出來。 我要當你的對手。 白。」

「我的保鏢和奴隸。我上次在亞西斯那兒買的。」

「那時候嗎? 我還以為你去干什麼了呢。你也打算放棄。所以你才買了它，而不是溫蒂。」

這是不可能的。

萊因裡希你還在嗎？

我還得繼續嗎？

「再努力一點! 」

……。

「怎麼可能... ... 」

「那你為什麼要買? 我只能認為你已經放棄了賭博。」

「白作為護衛是很優秀的。不知為什麼被歹徒襲擊了，所以為了以防萬一才買的。」

「哎呀，為什麼呢? 我也不知道，不過平時的行為是不是不好呢? 」

我不知道哪個人會這麼說。

她咧嘴笑著，笑得有點過分了。

還不行嗎？

「夠了吧! 」

啊啊對了... ... 哎，可以嗎! ？

「對了，亞西斯。你為什麼來這裡? 」

現在不是時候。

你遲早會發現的。

「我是來送東西給客人的。」

「送東西? 什麼? 你還買了別的女人? 你可真是個熱心。」

「沒想到... ... 傷得很重。」

這家夥竟然把我當成喜歡女人的人看待... ..。

一直有人說我是個變態，這是我見過最傷心的事。

白。 因為我不是。 我不是這個意思。

」如果你不介意的話，我可以走了嗎? 」

「沒關系，隨你便。我看看你買了什麼樣的女人。」

這家夥到底有多了不起。

話雖如此，亞西斯也知道萊因裡希的意圖嗎。

不明白的就只有我和白嗎。

我們是當事人! 我們是當事人！

「那麼，你可以進來了。」

只要亞西斯朝門口喊一聲，門就會打開。

那裡有三個人的身影。

左邊是艾娜，右邊是索爾特。 中間是穿著禮服的溫蒂。

白色的裙子就像婚紗一樣。

清秀可愛，豔麗美麗。

雖然很難形容頭發的顏色，但淺粉色的橘黃色的頭發在光線的反射下更加耀眼了。

該死。 我從來沒有像現在這樣后悔沒有我的詞彙庫。

我恨我無法形容的自己。

我完全被迷住了。

我想他的嘴巴也是半張著的。

這是多麼美麗的景象。

旁邊的兩個人看起來就像守護雅典娜的騎士。

醞釀出一幅名畫般的神秘感。

「再見，主人。 我是溫蒂。 從現在開始，無論什麼時候，我都會把一切奉獻給主人，請您永遠照顧我。」


溫蒂笑著走到我身邊。

」用一生來幸福，不，一起幸福」

「是的。主人的夢，我會盡我所能幫助您。」

我什麼都做不了。

只要和我在一起，我就能盡我所能。

「白大人也請多關照。」

「和以前一樣白就行了。我也叫她溫蒂。」

「是的。同一個主人的奴隸，我們一起努力吧。」

「嗯，我們會一起幸福的。」

顯然，他們在亞西斯奴隸商店裡認識。

看起來沒什麼問題，因為我看不出他們關系不好。

我想和你一起生活。 越來越多的家庭想一起過慢生活。

雖然只是一點點，但我覺得我又向我的理想邁出了一步。

我還有很多事要做。

忙碌永遠不會改變，也許沒有時間冷靜下來，但是現在，讓我們沉浸在溫蒂的幸福中。



作者：

還有很多錯字和漏字，如果有什麼不對勁的地方，請不要客氣地告訴我！

雖然有很多地方做不到，但是請允許我以感想和指出為食繼續努力！


 