========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-12
Last Reply: 2020-11-09 23:28
==========================

２章　金策と従屬奴隷
感恩Steven…補充 為了方便觀看已經更改 謝謝

2-10商業城市艾恩斯黑爾再會，貓耳少女

離開他們離開煉金公會時，他才意識到。

他說我至少應該帶個護衛過來。

但必須是一個人。

索爾特給出了最壞的解釋，但艾娜沒有。

對那孩子來說還太早了。

但是如果把索爾特一個人留在家裡，而艾娜孤身一人，那就太可憐了。

難道你不會想直接瞄準我從物理上除掉我吧。

... ... 我也有過這樣想的時期。

離開煉金公會不久，我就被擋住了去路。

啊，雖然沒有人，但是在街上會堂堂正正地露出武器嗎。

「嘿嘿嘿。你要去哪兒，孩子? 」

我嚇了一跳。

而且和尚，雖然日本人是 Babyface，但我還不到被稱為和尚的年齡。

「我有點笨手笨腳的。用不著問你們有什麼事... ... 」

「當然不用問了。如果你默默地回到煉金公會，我會老老實實地還給你。但如果你強行通過，我不知道會發生什麼。」


也許，或者更確切地說，是達達裡爾的仆人。

但不是禁止直接干擾嗎。

這些家夥明白這一點嗎。

「如果你傷害我，達達裡爾會輸的，這樣可以嗎? 」

「達達裡爾? 我不知道。我們只是不喜歡你。」

這種理論怎麼可能行得通呢。

現在，如果這是一個游戲，那麼出現的選擇呢。

選項:

1.「你好像不知道我是誰啊。好吧，我會讓你知道的。」

2.「嘿! 」然後如脫兔般逃出。

3. 在「啊，ufo」轉移注意力的時候溜走。

... ... 沒有1和3啊。

我會安全返回嗎。

「啊... ... 」

「如果你死了，達達裡爾先生的敵人就會消失。 這樣奴隸就歸達達裡爾先生所有了。 我們也不想殺人。 「嗯。乖乖回去就好，不回去的話... ... 唉，也沒辦法了。」

一個四人組，笑起來很粗俗。

你剛才說你不認識什麼達達裡爾，你叫他先生，而且你也知道內情。

看起來像是「我不能讓這裡通過」的三下派，但是如果我們戰斗的話，毫無疑問，我會被殺死的。

好吧。 我回去和艾娜她們會合。

就在我這麼想著轉身的時候，一個小小的身影降臨在我面前。

「……參上」

出現在我面前的是以前正在津津有味地吃著我的牛肉串三明治的貓耳。

他一只手撐在地上，大大地蹲在地上，另一只手斜著高高舉起，伸直雙腿擺出姿勢。

咦? 就是那時的貓耳少女吧？

「我不會讓你對主出手。來吧，我來對付你。」

淡然吐字的貓耳少女。

我很驚訝你竟然無聲無息地出現在我面前。

反手拿著一把大眼睛的刀，身穿黑色衣服，嘴巴被遮住的面具怎麼說呢，竟然是忍者。

「你這個混蛋! 」

「主之矛。如果你敢碰主，我不會手下留情。」

幾時變成我的矛了？

還在生氣... ... 嗎？ 他說話很平淡，我看不出他的感情。

難道他對忍者很徹底嗎。


「可惡!小子們給我動手!」
「怎...怎麼可能」
「......結束了」

真危險。 因為說了不寬恕，所以覺得在這樣的街上殺人不太好，於是姑且跟他打了招呼，不過他似乎明白了。

貓耳少女不知不覺地移到了男人面前，腹部受了重重的一擊。

如果沒有把刀還給對方，就要用壓倒性的力量差距才能把對方打倒。

原來這孩子這麼厲害啊。

我認識的這孩子只有吃牛肉串三明治的可愛一面。

「 ... ... 完了。」
好像在沉思的時候已經把他打倒了。

「謝謝你的幫助，你是我見過的那個女孩嗎? 」

「是的。亞西斯派我來保護你。我會保護你。」

「亞希斯這傢伙，之前已經設想好了啊。」

看來他已經準備好應對可能性了。

不，謝謝，對不起我錯了。

「現在怎麼辦? 」

「嗯?這些傢伙，可以就這麼不管嗎?」
「不殺沒關係?」
「一來不想因為這些傢伙而遭人怨恨，再者又來襲擊時會來幫的吧？」

「當然」

「那就別管了。我現在要去中央大道，你想吃點什麼嗎? 」

「 ... ... 可以嗎? 但還在任務中。」

「既然是護衛總是離近一點比較好，況且人這麼多在這裡頭遇刺也不無可能。」

「確實。那我就陪在你身邊，吃飯。」

貓耳蠕動。

雖然有想要觸摸的衝動，但我們還是設法壓抑住衝動，向中央廣場走去。

路上行人並不多，只有稀稀拉拉走著的人，所以似乎不用擔心突然被刺傷。

雖然已經是深夜了，但還是勉強吃到了白面包和牛肉串，兩人坐在長椅上吃飯。

切開面包，夾著牛肉串遞過去，貓耳正在忙碌地移動。

「慢慢嚼，吃吧。」

(我知道)

「你不明白... ... 來，喝這個。」

這次不是果酒而是果汁。

不知道幾歲，未成年人不能喝酒。

因為身體也很小所以成為酒精中毒的可能性也很高。

貓耳少女接過水筒，咕嚕咕嚕地喝了幾口牛肉串。

而且還把牛肉串三明治塞進嘴裡吃。

「誰也不會拿的，慢慢吃吧... ... 」

「咀嚼。咕咚。不知道。如果能吃的時候不吃，恐怕就吃不下去了。」

說著，他把剩下的牛肉串放進嘴裡，開始咀嚼。

哦，你一定很難嚼。

說起來我還一口都沒吃呢。

「你確定你不是吃了一半嗎? 」

溫迪小姐說奴隸是吃剩下一半的東西。

「沒關系。他是主，但你還不是主。」

「我不知道。那就來吧。再吃一個嗎? 」

「吃。」

「只是條件是。」

把手伸出來準備接收的時候，手臂向上舉起來，以免碰到。

貓耳少女拚命地伸出胳膊想要抓住，但是不知是不是放棄了，用怨恨的表情看著這邊。

「慢慢吃，明白嗎」

「好吧，我慢慢吃。給我吧。」

點頭的貓耳少女。

你是個直率而明白事理的孩子。

但是一口的大小沒有改變。

「咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕」

「可以加快咀嚼速度，一點一點地吃吧... ... 」

「嗯。」

「邊吃邊不說話... ... 」

「咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕。明白了。」

可愛い。

我雖然不是蘿莉控，但是怎麼說呢，有了女兒會是這個樣子嗎。

就像現在的年輕人一樣，我沒有結婚的欲望，但是這樣的女孩，我也想要。

一點一點地吃的貓耳少女。 我很好奇那個貓耳在蠕動。

「嘿，我能摸一下你的耳朵嗎? 」

「ん」

一邊吃東西，一邊把頭轉向這邊，把腳放在長椅上，似乎讓我更容易觸摸。

我先從頭開始溫柔地撫摸。

質感和普通貓的耳朵一樣嗎。 只是這孩子的白色毛發非常柔軟和蓬松。

就這樣給他撓根部，動了動，撓了撓這裡！ 他把頭放在我的膝蓋上，好像在說。

我知道這樣不禮貌但我可以摸摸你的耳朵。

這麼說來，以前養的我家的貓每次我躺下的時候都會趴在肚子上輕輕地用貓拳讓我摸它的頭。

貓咪的下巴下面是理所當然的，其實在尾巴的根部被打飛似乎很舒服。

然后我什麼也沒想就把尾巴的根弄得稀巴爛了。

「嗯——」

貓耳少女的尾巴耷拉著腦袋，屁股翹得高高的。

當然臉緊緊貼著我的膝蓋。

「什麼? 剛才那個? 」

瞬間屁股下垂，臉朝向這邊，但似乎還有力氣阻止這個孩子的牛肉串。

「貓這裡好像很舒服，所以我就啪的一聲... ... 試了試... ... 」

「嗯，感覺不錯。再來點。」

不，不可能。 雖然是晚上，但是有很多人在路邊攤上。 有些人在走路。

在這種情況下，一邊把臉貼在我的膝蓋上，一邊翹起屁股的貓耳(摸少女尾巴根部的男人)怎麼看都是變態。

假設我是個變態。 盡管我之前對艾娜做了些變態的事，但我還是個明白的變態。

所以你不可能在這樣的街道上做這種事。

「再來一次。」

「我現在不想」

「那就頭吧。這樣就對了。」

我輕輕撓了撓他的下巴和耳根，然后把身體靠在他身上。

咕嚕咕嚕，咕嚕咕嚕。

咕嚕咕嚕，咕嚕咕嚕。

不行不行。 再這樣下去，恐怕我們會在無盡頭繼續下去。

「嗯，結束了? 」

「是的。有些地方我得去。」

「結束后再說。」

「好吧，好吧。」

貓耳少女似乎對這個回答很滿意，一下子坐了起來。

雖然貓太多了也許不行，但貓咪貓耳似乎很和藹可親。

莉特小姐也提醒過我。

「你要去哪裡? 」

「嗯，去你主人那裡。」

「主人? 主人是主，還沒有。」

「不，是亞西斯。亞西斯。」

「亞西斯? 為什麼? 你要買我嗎」

「很遺憾，現在不行。」

「是嗎? 我等著。那為什麼? 」

「謝謝你，謝謝你當我的護衛。」

被人說不行，耳朵變得下垂，心裡非常難過，耳朵沒有繼續擺動。

我想謝謝你不過我們還有別的事要做。

和亞希斯有事要辦。

「是嗎? 那我們走吧。」

「喂，別跑，會摔倒的。」

「別把我當小孩子看待。」

不不不，怎麼看都是孩子哦？

嚐試一下。

於是，他很高興地牽起了我的手。

「哼哼」

「喂，別拉得太緊。因為有身高差別，我會摔倒的。」


「沒關係 沒關係」

被一個小貓耳少女牽著手我向雅希斯奴隸商店走去。

 