========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-02-13 15:56
==========================

翻译：钉宫癌
 
我看着隼人拿着铁锹修整着街道，他的身旁有着担任御者的女孩和那个猫耳少女。
虽然我们彼此都没有交谈，但那个猫耳少女好像很在意这边，一直在偷偷的看着这边。
我也对她很感兴趣时不时的瞄着她，可是每当视线交汇她马上就转过脸去的样子很可爱有趣。
「呐。」
我看着猫耳少女的反应感觉很好玩的时候，担任御者的少女朝着这边搭话了。
「你和隼人是从同一个世界来的吧。」
「啊，大概是吧。」
「是吗........那个世界，怎么样啊。」
「该怎么说呢，嗯.....很和平吧。」
「是吗。是这样啊。」
这个女孩到底想问什么呢。
「隼人他啊，说如果达成了目的的话，他想回世界去啊。」
女孩子远远地看着隼人说。
「是，是吗。」
「如果和平的话，说不定那个世界更好呢。」
少女嘟囔着说「隼人他啊，总算喜欢逞强。」
「可是隼人他说他是遇到了事故才来这个世界的，可能回不去呢。」
「.......是呢。」
少女看起来很寂寞，但是看上去在说自己不能高兴般把感情扼杀了，像是自嘲般的笑了。
「嘛，现在还早呢，在那之前你可以尽情对他撒娇。」
「什！我才不会撒娇呢！那家伙没有我是不行的！」（钉宫癌：，确认过眼神是个傲娇）
傲娇了！（钉宫癌：官方吐槽233）
是个傲娇娘呢！华丽头发的贵族角色感觉都是傲娇呢。
啊，粉色是淫（和）乱（协）的颜色所以除外呢！
「小姑娘，虽然是经验丰富的哥哥的忠告。如果今后也要继续冒险的话，就更应该趁着能撒娇的机会撒娇了。尤其是小姑娘你好像很不擅长这种事情」
「又不是那样的！那家伙就像是费事的弟弟一样……。但是，是啊。在危险的时候。那家伙想撒娇的时候……让他撒娇也不坏……」
是的，是标准的傲娇呢！
但是无论怎么看都是这个小姑**我小吧。
总觉得隼人像是胆小系的主人公。
「那，那个艾米莉（エミリ）？能不能不要光顾着看，能帮帮我吗？或者可以拜托土精灵吗？」
「不行，因为是隼人干的，隼人自己来修复。」
「虽然是这么说，但是穿着铠甲不方便把土弄平啊。」
「是隼人的错。」
嗯，果然这家伙是胆小系主人公啊。
「蕾媞哟，蕾媞 弗雷姆哈特（レティ・フレイムハート）。姑且是个贵族，但是如果是隼人的熟人叫我蕾媞就行。所以别叫我小姑娘了。」
「是吗，那你叫我一树就行，蕾媞小姐。」
「.......哈啊，就这样办吧。」
像是放弃了一样叹了口气的蕾媞。
看来是很难应付的年龄呢。
「是！」
猫耳少女从反方向突然扭转身子，回过头来猛地举起手很有精神的回答道。
「米伊（ミィ）是米伊纳诺碟斯，我是猫人族长女，米伊纳诺碟斯。」
微微一动的猫耳，从尾巴骨垂下来的尾巴，就可以知道猫人族是怎样的种族。
猫种的毛茸茸的人！现实中的猫耳尾巴啊！
「是吗，米伊啊，米伊小姐呢，我记住了。」
「是！纳诺碟斯。」
元气满满的米伊，看来是看见蕾媞和我说话就放心了的样子，在烦恼什么时候向我搭话吧。
「哥哥你不是坏人纳诺碟斯呐。」
哥哥.....
我已经超过25岁了就算被称呼为大叔也无济于事的哥哥！
这孩子真乖！
「哦—！哥哥可不是什么坏人哦！」
「原来如此，隼人的熟人中没有坏人呢碟斯！」
「是的呢，隼人也是个好人呢。」
「就是说啊！」
niconicopiko高兴地动着的脸和耳朵。
说完这些后，米伊就像隼人靠近了。
「啊♂啊....猫耳真好啊。」
「......喂」
「什么都别说。」
「是吗....别动什么歪脑筋啊，我不想烧了熟人。」
「放心吧，我不是什么萝莉控，我只是想尽情享受猫耳和尾巴而已。」
更何况刚过10岁的少女就不用提了。
「啊啊—......我能不能雇佣一个猫耳少女啊。」
「.......太粘着对面的话会被讨厌的哦，请注意一下。」
「是啊，是这样啊，因为是猫呢，啊~有没有什么猫耳咖啡店啊。」
米伊去帮隼人干活后，不一会就做完了的样子。
或许那个叫艾米莉的少女也帮了点忙吧，她身边若隐若现的闪烁着土色的光芒不一会就消失了。
「让一树你就等了呢。」
「不不，没能去帮忙不好意思啊。」
「没关系，我也想让你跟她们搞好关系呢。」
隼人笑着说。
让人讨厌不起来，真的是个好人呢。
「那么我们走吧。还有一会就能到商业都市爱因斯海尔（アインズヘイル）了。」
等大家上了马车后，蕾媞和隼人坐上了御者台。
那倒没什么，却不知为何被精灵少女盯着看。
「.....那个，有什么事吗？」
「......没什么。」
虽然这么说，但还是一直盯着看
说道米伊，她对着翩翩起舞的蝴蝶伸出手去抓，并不在意我们边。
「啊—......对了,我叫一树。」
「我知道，隼人告诉我了。我叫艾米莉。精灵族。」
轻描淡写的说了这些话，就像在说请不要在意我，也不别开视线。
因为觉得很尴尬，正当我想和隼人搭话来换一换气氛的时候。
「呐，你真的是今天第一次来到这个世界吗？」
「是啊，我想是这样的。」
「是吗........」
怎么了？难不成以前在哪遇到过吗？
我们，以前是不是在哪遇到过？像这样的搭讪的老套话？
应该不可能吧。嗯，就算是异世界，也不能妄想的太厉害。
「没什么，别在意。」
「哦，哦。」
好像真的是错觉呢。
精灵族美女很多，真让人心动呢。
「一树先生，能看见了哦。」
这样说着，指尖所指处能看见的是一堵大墙，然后是和那个大墙相符的城门。
「那个就是商业都市爱因斯海尔。出了这条街，我想就很难找到能比这里娱乐多，更刺激的城市了。」
「哦—！这不是正适合我的城市嘛！」
「呵呵呵，是啊，我们也经常来这里，可能以后见面的机会会很多呢。」
既然是商业都市，那么来自各地的名产也会很多吧，
也就是不用期待转移技能而去提升空间魔法的等级，也没必要转移到其他城市了呢。
该说风水轮流转呢还是啥，刚刚经历了会留下阴影的灾难之后竟然会有如此幸运的事。
「那可真让人放心啊，不熟悉的地方能认识隼人真好呢。」
「不，也没这种程度...」
好像有点害羞了，脸上稍微有点红。
快住手啊！帅哥，好像要立起奇怪的flag了。
蕾媞小姐也别瞪着我了，我没有那个意思啊！
排在马车的队伍中，不知不觉就轮到我们了，以隼人为首大家都出示了卡片。
「啊，他是我的熟人，就是俗称的「流人」。今天会去哪个行会里办卡。」
隼人说完，门卫理解后看了一眼就放我们通过了城门。
看来卡片就像是身份证一样，「流人」就是说像我们一样来自异世界的人。
「好了，我们到了。接下来怎么办呢，得去哪个公会办张卡啊。」
「公会里的人都是冒险者，魔法师什么的吗？」
「其他的还有商人，炼金术师，锻造师等，我觉得凭一树的技能去当个炼金术师比较好呢。」
「就那个吧，可能以后也会被隼人拜托去炼金呢，提前习惯一下比较好。」
「这样就帮了我们大忙，这样好吗？」
「不管从属哪里，要做的事也不会变。」
说实话只要不是要去定期打到魔物的冒险者公会，不管哪都可以呢。
说着紧急任务就被招募过去，我可受不了。
还有那个魔法师公会，我的空间魔法好像是稀有技能，会有很多麻烦事呢。
「那么就去炼金术师公会了呢。」
「真是麻烦你了。」
「没什么，既然要办卡还是有个人跟着做说明比较好。」
怎么回事这孩子，
最近在日本大部分都是些傲慢又令人讨厌的小鬼，其中竟然有这么个好青年啊？
如果我去邀请刚进入公司的新人喝酒的话，
「那个是工作吗？有加班费吗？」
会这么回答我。
又不是一定要你们跟来，我也同意喝酒交流很老套啊。
只是想要普通的去喝个酒啊，没想到会这么回答我。
从那以后我就再也没找他喝过酒。除此之外，工作的时候我在开车他却在和朋友通电话什么的时候，就算是我也差点生气了。那时候我提醒了他，他却不当回事，真是人事无能啊。忘掉过去那些无关紧要的事吧。
「我们到了哦，这里就是爱因斯海尔的炼金术师公会。」
马车一停下，隼人就先下车了。
明明不用特意来帮我的，却还特地来帮助我下车，你很在意这点吗。
不是男同（钉宫癌：你们懂的2333）之间的来往吧？
下车以后首先映入眼帘的是带有烧瓶和试管的奇怪招牌。
隼人什么都没说就去推开了门，我们跟在了他的身后。
里面很干净，除了正面有柜台以外，房间数好像也有很多。
那个柜台上有位像是接待员的小姐，隼人和她说了几句话。
「那么，请稍等一下，我去叫公会长。」
女性这么说之后就向我和隼人行了个礼就走了。
「不好意思啊，可能会有点麻烦。」
看来是看见了隼人的公会卡上的冒险者等级和贵族地位，总之就先去叫公会长了。
过了一会，一个弯着腰的老婆婆和那个女性一起回来了。
「诶呀呀，那时候的雏鸟变成了贵族的样子呢。」
「蕾因莉西小姐，还是那么的严厉呢。」
两个人好像是老朋友了。
「然后，这次来是为了申请公会卡？但据我所知你好像没有炼金的才能啊。」
「今天不是我，他就拜托你了。」
「嗯，我来瞧瞧，阿拉，好像有各种荒唐的才能呢。好吧，我也希望能和这个雏鸟有个缘分呢，免除考试，马上给你做吧，反正你很急吧。」
「那个，话是这么说....」
「是吗，那么就马上做吧，公会的登录费用是5000诺尔哦。」
说完我就把一枚银币递了给她。
虽然隼人想帮我付钱，但不能这么麻烦他啊。
那个叫蕾因莉西的老婆婆把零钱找给了我，然后柜台那边马上就开始做卡了。
「不好意思啊，如果你赶时间的话也不用特地陪我到这来的啊。」
「没事，也不是那么急。」
但赶时间好像是事实。
但是总之感到抱歉是（和谐）日（和谐）本人特有的性情吧。
「好了做完了，年轻人啊把手露出来。」
按照吩咐伸出了手，手背上就被贴了一卷纸。
老婆婆突然一睁眼，然后那团纸烧了起来。我就慌了起来，但抓着手腕的力度大到不像是老婆婆的，我动弹不得。
然后手背上就出现了三条红线。
「好了，完成了。在心中说出【公会卡开放】吧。」
照着她的话说了后，一张卡片出现在了眼前。
-------------------------------------------
忍宫一树：炼金术师
Lv1
HP15/15 MP250/250
STR : G VIT : G
INT : F MID : G
AGI : G DEX : E
主动技能
空间魔法Lv1
炼金Lv1
鉴定Lv1
被动技能
农业Lv1
料理Lv1
自动触发技能
狂化Lv1
？？？技能
? ? ? Lv1
---------------------------------------
变成这样了。
看来公会卡显示不出独特技能。
「那个什么是自动触发技能啊？」
主动技能的话是要你自己发动才会触发的吧。
被动技能应该是常时发动的。
「自动触发型技能是你一旦发动直到技能时间结束，会一直持续。」
突然老婆婆就拿走我的公会卡开始看了起来。
「还是一如既往的看不见最下面的技能呢，话虽如此，明明是流人，状态栏却很低呢。」
听见这句话后，隼人也看向了公会卡。
然后就好像抽筋似的笑容僵住了。
「这是.....」
「作为参考能告诉我隼人在等级1的时候的状态栏是怎么样的吗。」
「至少全部的状态都是D以上。」
D.....。
隼人好厉害啊.....。
「啊，不过你的MP太高了，这样的话你做魔法师都能很从容了。」
「就算这么说，我也不打算成为魔法师。」
「是这样啊。。。。。」
「嘛，炼金所必需的INT和DEX不是G不就很好了吗。虽然也想要MID，不过没关系吧」
这么说着的蕾因莉西把卡片还了回来。
「顺便说一下，卡片叫出来30s就会消失了，就算掉了也没事。」
话音一落，卡片就消失了。
「啊，可以再次把卡片叫出来吗？」
隼人说完后，我就默念了公会卡开放。
隼人说「借我一下」之后就拿走了我的卡片开始操作了起来。
「好了，这样就能随时联系了」
这么说着递过来的卡片上就有了隼人的名字。
看来好像有好友功能，隼人的文字开始发出白光了。
可是卡片突然开始震动，隼人的文字开始一闪一闪，然后就听见了声音。
「喂喂喂，公会卡的好友功能有着能够远距离交谈的效果。」
我看向了隼人，他把卡片像电话一样贴在耳朵上，微笑着。
「电话....不，就好像网游的好友通话呢。」
「是啊，但是这个最多只能登陆5个人啊。」
「诶，可以吗？把这么贵重的名额给我？」
「诶，当然了接下来请多指教呢。」
不管做什么都很完美才让人感觉这才是帅哥呢。
不愧是主人公，连男人都温柔对待才是真主人公呢
————————————————————————————
早川隼人 主人公的转生者 黑发黑眼的帅哥
蕾媞·弗雷姆哈特 贵族的女儿。红头发的傲娇
克里斯 原奴隶的女性
艾米莉·福赛德·罗威尔 精灵的女性
米伊 猫人族长老的女儿。纳诺碟斯句尾。
作者的话：到这里为止能够连续写出来的样子，不过接下来可能步调要慢下来了。
  