========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-13
Last Reply: 2020-11-09 23:59
==========================

(先發出來 有誤再修改） 已改 大概改好了ㄅ

前情提要。

穿白裙子的溫蒂真的很漂亮。

我發誓要和白三個人一起幸福。

「這是什麼意思，亞西斯! 」

一個男人破壞了這種氣氛。

我完全忘了你在這裡。

因為溫蒂的美貌很美。

「什麼意思? 客戶已經付了錢，勝負已定。」

「什麼? 你認為這個家夥準備了8000萬諾爾? 」

我很遺憾這個家夥把我當成這樣，但是現在，讓亞西斯來處理吧。

比起那樣的事情，看著溫蒂更快樂，更幸福。

讓我們從頭到腳仔細斟酌。

「恕我直言，顧客是優秀的煉金術哦? 」？ 他比去到你那裡的前煉金術公會的人優秀得多。 如果這樣的人是認真的，8000萬諾爾很容易。」

「可是他沒有出去! 」！ 在外面沒得到錢怎麼... ... 。 好吧。 你是萊因裡希！ 萊因裡希肯定出錢了！ 這應該是我和這家夥的比賽！ 這太卑鄙了! 」

「哈! 我只是正式交易，不可能這麼做。這裡有目錄和實際商品，如果你想確認，我會讓你確認的! 」

說著，萊因裡希拿出一捆紙和一個魔法袋。


裡面好像有詳細記錄從我那裡買到了什麼的內容，還有實際的商品。

」我能看看嗎? 」

「好吧，因為如果有不公正，這場比賽就是無效的! 」

「當然可以。」

你不能隨便決定。

說到底，雷因裡希給你的禮物也不是不正當的吧？

我們沒有達成這樣的協議，對嗎？

雷因裡希自信滿滿地回答，這個男人一定是在找茬。

過了一會兒，亞西斯笑了。

「太完美了，真是太完美了。牌子上寫著『銘文』 ，每一個都是以合理的價格交易的。」

「胡說! 這樣不是沒有好處嗎! 」

「是的，售價合理。」

哎，雷因裡希大人？

他說這樣不會有什麼好處？

騙子！ 我說的時候你不是說謊了嗎。

「因為我得到了份好東西。」

我看了看萊因裡希的胸口，發現我做的(沒有記憶)針葉樹的胸針閃閃發光。

我幾乎淚流滿面。

噢噢噢... ... 我真是太蠢了... ... 。

萊因裡希為我所做的一切，竟然讓我懷疑... ..。

我是個畜生。 不，那些蟲子比畜生還要少。 和討厭的蟲子是同等的生物... ..。

「那麼4000萬諾爾是合法的呢? 」

「但是另一半! 另一半4000萬諾爾怎麼了! 」

「我已經付錢給他了。不會有錯的。」

「什麼! 」！ 亞西斯 ... ... 原來是你們陷害了我啊 你們兩個合謀陷害我 你以為這樣就可以白干嗎 ! ! 」

「什麼共謀? 」？ 我和客人在勝負之外的地方進行了商談，只是用支付的錢結束了這場勝負。 而且它是全新的，所以你認為它的價格合適嗎? 」

「合適? 4000萬諾爾到底買了什麼! 」

「我能給你看看嗎? 」

「哦，沒關系，隨便你。」

亞西斯微笑著點點頭，從懷裡取出一張卷成一團的紙給達達裡爾看。

」這，這是國王的印章，這怎麼可能! 」

「這是國家認可的與客戶交易的商品。這是最好的證據，這是我和客戶的合同。」

「胡說八道... ... 專賣特權。放棄自己的利益，用這麼點錢下手? 」

「是的。客戶和我是私人交易對象。我們打算賺錢。」

「這太荒唐了。如果不是專賣店，自己定個合適的價格，就能賺好幾倍的錢。」

「他明白這一點，所以才做了交易。客戶不但沒有作弊，反而給自己造成了巨大的損失。」

我想要現金。

話雖如此，這就是他匆匆趕往王都的原因嗎。

我知道。 在比賽結束后慢慢得到批準應該不遲。

難道他的目的就是在這裡徹底說服對方嗎。

這些家夥為了我有多... ... 。

已經不能再把腳伸向亞西斯和萊因裡希了... ..。

」你能接受嗎? 」

「 ... ... 不能。」

「什麼事? 還有什麼事嗎? 」

「我不承認! 我永遠不會承認! 溫蒂是我的! 妳是我的! 」


嘿。 你怎麼敢直呼我溫蒂的名字。

他想著，把她抱在懷裡，雙手環繞著她的腰部，擁抱她。

「很遺憾是我的女人，放棄吧。」

「你在開玩笑! 你以為我是誰? 我很了不起! 溫蒂，離開他，來找我! 」

「我拒絕。我的身心只屬於主人。我不想為您效勞。」

什麼! ? 妳是說他比我更好

「是的，無可比擬。」

溫蒂直截了當地拒絕了。

達達裡爾臉紅了，憤怒地走向她，但是艾娜和索爾特阻止了他們。

這麼說這兩個人什麼都沒說啊。

「該死! 該死! 該死! 每個人都嘲笑我! 夠了! 我要殺了你們所有人! 」

「啊... ... 達達裡爾先生一個人嗎? 您知道這麼說會有什麼后果。」

「你這個笨蛋! 我怎麼可能一個人來這種地方! 喂! ! 」

達達裡爾朝著入口大聲呼喊。

這時，煉金術入口的牆壁被打破，外面那些人闖了進來。

「胡說八道... ... 外面沒有人啊。」

「是啊，對吧 」

是的。 他們和溫蒂在外面等著。

所以沒想到會有這麼多人湧入煉金術公會。

「我還以為你會提防我呢，一開始我就告訴你要把時間挪開! 」！ 我跟你們不一樣，我很聰明！ 他比你們領先很多

「啊——啊... ... 大肆破壞牆壁... ... 你們知道會怎麼樣吧! 」

「有關系嗎? 」！ 你，你們都會死！ 除了萊因裡希以外的女人犯了之后再殺！ 這裡的每個人！ 讓你后悔活著，讓你后悔做個女人，然后殘忍地殺了你！把溫蒂在那家夥面前犯了然后殺了他！ 當著他的面! 」

這個混蛋... ... 。

「好孩子們! 」！ 不可以殺了溫蒂，但你可以活捉她。 但是殺了那個人，特別小心。 只剩下腦袋就行了。」

「嘿嘿，真受不了。那只小貓不也在嗎? 我可以還清肚子上的債。」

那家夥之前被白打暈過去的那個家夥嗎。

好像也有當時的壞蛋們，難道忘記了白的強大了嗎。

不，你以為你可以用多數人暴政打敗他們嗎。

數字就是力量。

不管你有多強大，你在這個人數上都不會成為對手。

「白。不用勉強哦。帶著最壞的打算和溫蒂逃走吧。」

「沒關系，我會保護你和溫蒂。」

多餘... ... 這個人數不太合適吧。

「白。我姑且不論主人... ... 」

「不要」

「白! 」

「主說過，和溫迪、白一起會幸福的。所以白會守護主的幸福。還有狗和艾娜。」

「不是狗! 我說我是狼! 」

「主君，放心吧，我會用生命來保護主君的。」

「嗯。光是白就綽綽有餘了。」

「就算我一個人也綽綽有餘! ... ... 順便說一句，我會保護你的。」

在這種情況下，他們是可靠的。

但是到了緊急關頭。我會成為你的盾牌。

我很弱。 我很弱，但我可以當替罪羊。

我不想你們任何一個人死。

「哦——讓我哭，讓開，小家夥們。」

這麼一說，雷因裡希就會站在我們面前。

「年輕人為什麼要冒生命危險? 你們為什麼這麼激動? 」

「完全正確。這種事應該交給長輩處理。」

「別這麼說，亞西斯。你帶他們來就是為了看到這種情況。」

「是的。我早就料到事情會演變成這樣，所以打算加強戰力。但是，我完全忘記了萊因裡希大人在這裡。」

「哈! 大概是為了以防我不動吧。好吧，我讓你搭便車。可是，你想讓我白干活嗎? 」

「超常的雷因裡希大人要行動了... ... 支付分期付款? 」

「當然了，一次性的。」

什麼？

《超常的雷因裡希》是什麼？

兩個名字? 兩個名字？

萊因裡希大人，你是這麼叫的嗎？

「好久不見的運動了。你們已經做完遺囑了吧? 最好別以為能進墳墓。」

萊因裡希從架子上取出幾根試管。

我不知道裡面是什麼。

鑒定結果也是因為我的鑒定水平低嗎

『危険物　ＤＡＮＧＥＲ　ＤＡＮＧＥＲ　ＤＡＮＧＥＲ』

我只能這麼說。

我好害怕! 裡面是什麼！

那絕對比我上次吃的藥還要糟糕！ 比那更糟糕是什麼意思！

「在這個地方，最生氣的人是我。這重要的公會出了大事... ... 我可不想白干。」

強悍的面孔也在萊因裡希的壓力下動彈不得。

我真的很高興我站在這邊。

白，過來，溫蒂也是。

好可怕啊。 是的。 說那個游刃有餘的白也很害怕。

害怕是理所當然的。

「你在干什麼? 他們只有七個人。你以為我們有多少人? 趕快干掉他們! 」

就在達達裡爾衝他們大吼大叫的時候。

突然，門口附近的強壯的面孔讓出一條路，一個男人走了進來。

「到此為止... ... 你在干什麼? 」

一個一只眼睛戴著眼罩，臉上有很大的割傷的男人。

那個男人阻止了即將開始的雷因裡希大人無雙。




 