========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-15
Last Reply: 2020-11-10 00:04
==========================

(有誤再改）

由於突然闖入者暫時休戰。

這個男人慢慢地向她靠近，感覺到了一種與體重不同的重量。

「喂喂喂，雷因裡希! 你在這種吵架的時候還想用這種東西嗎? 這些家夥到底做了什麼? 」

那個男人的語氣緩慢，聲音低沉，情緒不是沒有起伏，但感情難以捉摸。

「我的步調」這個詞聽起來不太合適，但卻是「我的步調」。

「哈哈。你一看就知道了。我親愛的公會的入口不是已經很慘了嗎? 」

「我們可以修好它。 不會有事的肯定是老化了。 他們看起來對自己的體力很有信心。 讓他們修好它。」

「哈! ！ 是的。 這件事就這麼定了。 但他說他會侵犯他們然后殺了他們。 在我的行會裡。 你打算怎麼辦? 」

「說到底，我沒有真的這麼做。這是一個小小的威脅。」

「是嗎? 那就是威脅我了。這、這個我。」

從萊因裡希身上散發出討厭的氣息。

感覺就像胳膊和背上的雞皮疙瘩一樣。

「啊... ... 啊... ... 你是不是生氣了? 」

「你知道我現在看起來怎麼樣嗎，達爾文? 」

「原來如此。怎麼會這樣呢? 我只是因為你們叫我才來的。」

」你為什麼不問問你的傻兒子? 」

「嗯? 我兒子來了? 哪個傻兒子? 」

搞什麼，這家夥。

我不知道。 自己的節奏太慢，感覺太差，不知道言行和行動的理由。

很討厭，非常討厭。

我唯一知道的就是不尋常。

這家夥就像亞西斯和雷因裡希。

說實話，我很害怕。

「哦，達達裡爾，你在這裡干什麼? 」

「父上……」

「你是說父親嗎? 」

一個慢慢接近達達裡爾的男人。

「不、不是! 是他們! 是他們作弊陷害我的! 」

「嗯? 不，首先是說到底發生了什麼事，即使突然說不是。」

即使是達爾文歪著頭慢慢走著的背影，看起來也像是散發出黑色的光芒。

白拜托了。 請不要放開那只握著的手。

「我打賭那個女人... ... 」

「哦，你來決勝負，這不是很好嗎? 你贏了嗎? 」

「不是的! 在最后一刻，他們耍了我一個卑鄙的把戲! 他們陷害了我! 」

「嗯，我明白你的意思了。」

「父親，那麼…」

「唔。接下來是萊因裡希和亞西斯。你有什麼想法? 」

「這場比賽的內容是達達裡爾先生和他的客人之間的競爭。」

「啊——他說過，他想要女人，所以想要錢。我記得跟他說過，想要什麼就自己掙。」

「是的。達達裡爾先生需要1.2億諾爾。先生要籌集了8000萬諾爾。」

雅西斯，你說話很正常。

也許是漸漸習慣了，但對我來說似乎還不行。

「嗯? 為什麼金額不一樣? 」

「達達裡爾先生似乎已經有了5000萬諾爾，他只有350萬諾爾。 只是為了讓他們平等。 我覺得這對達達裡爾先生更有利」

「嗯。雖然我不能接受，但如果這家夥接受了，那麼勝負就正當了。」

「當然。我以亞西斯奴隸商店的名義發誓，我沒有作弊。」

「原來如此。萊因裡希呢? 」

「我可以告訴你，但你為什麼這麼自以為是? 」

萊因裡希大人! ？

你為什麼要做出這種挑釁的事情呢! ？

「啊... ... 對不起，我覺得自己像個偵探。請告訴我萊因裡希的故事，這樣可以嗎? 」

達爾文似乎也煽動起來了，但是最讓人惡心的還是敬語。

「嗯。我從那裡買來的清單和產品。亞西斯和達達裡爾檢查過。」

「嗯... ... 哦。你是不是利益外之類的，在某種意義上是不正當的? 」

「實物支付。這是我的學生做的。做得不錯吧? 剛開始的時候還是個優秀的孩子。」

「徒弟? 是你收了徒弟嗎? 哈... ... 真是活得長啊。」

達爾文轉過身來看著我。

當我們的目光交彙時，我第一次看到了達爾文的眼睛。

黑暗，深沉的思考著什麼簡直不明所以的眼睛。

我的視線沒有從那雙眼睛移開。

「哦。流人嗎? 真是個好孩子。」

「……」

慢慢向我靠近，達爾文。

我好害怕。 如果可以的話，我不想靠近。 希望你不要來。

但我動不了。 我的目光無法從達爾文的眼睛上移開，我的腳也無法移動。

就在這時，白走到我面前，用刀指著達爾文。

「 ... ... 別過來。」

「 ... ... 非常忠誠。真是個好奴隸。你也是個好女人。怎麼樣? 干脆辭職來找我好了。」

「不。」

「我拒絕。」

「當然不行! 」

開什麼玩笑！

你在跟溫蒂和白說什麼啊這家夥！

有什麼好怕的！

「喂喂，你的瞳孔開大了，當然是在開玩笑。」

「別再說了。」

「哇哦! 你的表情真可怕! 你果然很厲害啊! 剛才還嚇得半死呢! 雷因裡希，他真是個好東西! 」

「那是當然的，他是我的徒弟，你不能隨便插手。」

「哦，太可惜了。」

達爾文回到了達達裡爾身邊。

「現在，總結一下，你輸得一敗塗地，卻發脾氣大喊大叫。」

「父、父親? 你相信那些家夥嗎! ? 比我兒子還要! 」

「我可以這麼說，我有證據，你不能再找借口了嗎? 」

「你不相信兒子說的話嗎」

「又沒有什麼血緣關系... ... 算了吧。我覺得你挺有意思的，所以就不管你了，不過還是給我添麻煩了... ... 」

「怎麼會... ... 。 那我們一起殺了他們！ 如果沒有他們我也不會輸！ 只要消除勝負本身就行。 這樣就不會給父王添麻煩了! 」

真瘋狂……。

這家夥到底腐爛了多久啊。 就在這一瞬間

一種遠遠超過剛才的寒氣的令人厭惡的感覺瞬間籠罩了整個現場。

「啊啊! ? 」

它的來源當然是達爾文。

他一只手抓住胸口，舉起胖乎乎的達達裡爾。

「為什麼，為什麼! 」

「你輸了。 以一種無恥的方式。 如果你要決勝負，一定要贏。 但是不要讓勝利蒙羞。 如果你願意，你可以冒著生命危險。 你總是說輸了就要面子面子！ - 嘿 我每天都這麼說 ! 梅拉 ! 」

「是的，養父(消歧義)。您說得我每天都能聽到。」

不知何時，一個女孩出現在達爾文身邊。

說真的。 完全沒注意到。

而且還是個女人。 雖然還只有十幾歲，但氣氛卻很成熟。

養父又是領養的，還是繼女。

「對吧! 為什麼? 他做了什麼? 」

「不僅玷汙了神聖的比賽，而且不認輸，還大聲咆哮。而且還對被定為不可侵犯的亞西斯和煉金術公會進行破壞。」

「哦，是的，因為這會讓事情變得複雜，所以不要插手，是吧! 」

「是的。特別是你們兩個有百害而無一利。其他孩子也沒有動手。」

太可怕了。

他把你當成災難一樣對待，萊因裡希。

以及與之同列的雅希斯。

我看不見你的底細，好可怕啊... ..。

「是啊! 兩個! 兩個! 你不是一個，而是兩個! 你明白嗎，達達裡爾? 你打破了兩個不可侵犯的! 」

「養父，準確地說，應該把亞希斯先生和萊因裡希分開，所以分三份。」（煉金術公會.亞希斯.萊因裡希）


「閉嘴! 一樣! 不管是一個，還是兩個，還是三個，都一樣! 你知道如果你違反了我們的規則，你就完蛋了! 」

嚇死我了。

最后一次大發雷霆。

我很高興那個矛頭不是我。

當達爾文放開他的手時，達達裡爾跪在地上，一只手放在膝蓋和一只胳膊上，捂著喉嚨，痛苦地咳嗽著。

「喂，你們。 把這家夥帶進我家的地牢。 讓他的嘴巴咬東西免得自殺。 因為如果那家夥逃跑或者死了，我會殺了你們所有人。 知道了就去吧。 這是一個障礙。」

別碰我! 別碰我! 別碰我!

「閉嘴，把他綁起來帶走。」

沒有必要討論這個問題。

或者說，如果他們放我們走，我們就能解決問題了。

啊，雷因裡希大人還有點生氣。 不是很舒服。

說起來，我也忘了一件事。

「等一下。」

「啊? 什麼小子? 」

「白，就是那家夥。」

「嗯」

到了腹腔神經處男那裡，又向胸揮了一拳。

男人發出無聲的叫聲，按著腹部倒下，掙紮著。

因為這家夥一副下流的表情想對白下手啊。

我不能給他一擊。

這不是我能決定的。

「喲，真是個可怕的小丫頭。」

「胡說八道。他是最可愛、最可靠的人。」

白把手放在腰上，挺起了一顆堅定的心。

害怕白什麼的，恐怖的代表的我不能說。


 