========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-28
Last Reply: 2021-07-14 03:03
==========================

翻譯:火神
剛開始翻譯不久請多指教
覺得有問題可以留言告訴我哦~
因爲還有翻譯其他日輕 交替著翻吧owo
————————————————————————————————

感觉很强的先生们让达达裡尔咬著布以防他咬断舌头自尽，然后几个人抱著他的双手双脚搬运。
达尔文坐在了达达裡尔原本坐的位置。
梅拉坐在她旁边，而且她举止非常优雅。

「啊... ... 该怎么办呢?」

「什么怎么办，应该由你来承担责任不是吗？

「嗯……。虽说是无能，但放任不管的是我。所以不得不来到带走他。倒不如説你们是因爲他才叫我来的吧」

雷因里希和亚西斯被这句话逗笑了。
不知不觉间，刚才那种沉重而恐怖的气氛已经消失了。
或者更确切地说，他是个普通的父亲。但是因爲脸的眼罩上有伤所以看起来感觉很强势，但是其他的气息都很普通。

「可恶。要是不来就好了。要是佯装不知就好了……」

「不能这样哦，养父大人」

「这样的话，我会向教会报告你儿子在制药行会上秘密贩卖毒品。」

「啊~……怪不得他每个月都能上缴税费。制造制药公司之前还好好的，他的野心太大了。」

「这是第四个吧。」

「啊~真是的，我还想説没有变化了。」（あーもう変わらねえって言ってんだろうが）（搞不懂这个）

雷因里希和亚西斯是知道了这一点，所以才把那家伙逼上绝路吗?
怎么知道的那种事……。

「非法贩卖毒品，如果被抓到，会有多严重?」

「最好的情况是终生强制劳动。最坏的情况是直接吊颈死吧。反正那家伙也不能忍受繁重的劳动，所以不管怎么说都是死。」

「不会成为犯罪的奴隶吗?」

「你认为有可能被买吗?不管带去哪里的奴隶商馆，会都需要花费维持费。」

「当然我们也不需要，因为房间里会挤满人。」

「连幕后都卖不出去。啊真是的，有没有可能在疯狂的家伙的实验中买下来? 但是不管怎样都会死吧」

「肯定会死的。」

「是吗... ...」

真不好意思，我也不需要。
达达裡尔。节哀顺变
明明有人要死了，我却异常冷静。
当然是勉强自己了。
为了让头脑能够接受，我多次强烈地告诉自己是事实。

好吧。
我本来认爲那个人是没必要死的，但是现在还要加上毒品走私，我想这是避免不了的。
如果是原来的世界，或许会有人说我冷酷无情，但这里是异世界。
入乡随俗，再次确认我身处那样的世界。


「主人，请不要伤心。主人没有任何责任。」

「嗯，主与此无关。」

「你在担心他吗？这样你会死的哦」

「主君的温柔是美德，但是没有必要对坏人也这样做。这种事连教会的红衣主教都做不到」

「我知道，我没事的。」

四个都很担心我啊。
啊啊没事的，真的

「梅拉看到了吗? 这家伙马上改变了眼神。 ... ... 你果然很厉害啊。怎么样，如果你被雷因裡希开除了，要不要成为我的养子? 」

「不愿意。我想不工作而悠闲地生活。」

「不工作吗? 所以某种程度上来説，你不工作能维持生计吗? 」

「不能悠闲地生活吧... ... 因为是胆小鬼，所以不想一边害怕一边生活。」

「哈哈哈哈。 但是你敢和我说话。」

「如果要敢动我的东西，我谁都会吃的。」

「哈哈哈! 你的眼神一点也不像胆小鬼。那么，你要成为梅拉的丈夫吗? 她可是个出乎意料能干的女人哦! 」

「如果是养父的命令，我会很高兴的。」

「不，我已經有两个人了，在这以上w我不能再抱了」

这个人突然之间在说什么？
而且梅拉看起来也不是很高兴
这个父亲和义女吗。
真不得了啊这些家伙

「哇哈哈哈！确实梅拉嫉妒心很强，所以不行啊！」

「养父大人？我只是独占欲很强。绝对不会嫉妒。而且，被劈腿了的话，会把和对方触碰过的地方一笔勾销地生活下去。充其量就是这样」

「怎么样?是一个能感受到爱的好女人吧?」

哪里啊……。
如果是你的手指和手还可以活下去，但是如果碰到了你的腰或你的头，你会怎么做。
光想想就毛骨悚然。

「如果敢随便触碰我的东西，我也是不管是谁都会把吃掉的。」

「好了，那么我们放弃这个回到话题中吧。那家伙就交给我了，其他的怎么样？」

雷因里希迅速把手放在了试管上，达尔文好像什么事都没有一样，把话题又带回来了。
学习一下现在的这个转换速度吧

「现在有三件事要做:行会墙壁的修理费、给我们添麻烦的费用和对藏在教会里的毒品保持沉默。」

「对毒品保持沉默吗?这样做真的好吗?」

「我创造了一个教会自然会明白的流程。在这段时间里我会和他断绝关系。就算被揭发了也不会影响到我。」

「制药公司的人也会同时被逮捕的吧。可惜他们在这里是有用途的，所以到死为止都是犯罪的奴隶吧。」

基本上，这是一个沉重的决定。
因此，最终决定取决于是否值得。
尽管如此，一辈子都是犯罪的奴隶什么的我还是无法忍受。

「总之先一个一个地赔偿吧，虽然很麻烦，一个一个地赔偿可以吗?」

「当然可以，亚西斯也可以吧？。」

「是的，当然。可是有点可怕啊，被那么多人包围著。」

「你看起来一点都不害怕」

「不，怎么可能。我心里受了很大的伤，可能要休息三天。」

「……你说要保障那部分吗?那可是几千万呀……你要是在那期间工作的话，马上就给你。」

「是的，当然。这样一来，我就可以久违地慰劳妻子平时的辛苦了。」

亚西斯你结婚了吗! ？
你有老婆吗？
而且三天就赚了几千万?
平时工作了多少啊。
果然这个男人满是谜团。果然这个男人满是谜团。

「啊……亚西斯这样就可以了，雷因里希呢?」

「我只要墙壁的修理费和你拥有的专卖特权之一就可以了」

「喂喂，修墙当然无所谓，你打算拿什么特权? 」

「银行的啊，那是当然的吧？」

「... ... 也是呢」

「啊——!果然是那里啊……专卖是不可能的，请采取双人制。」

「没办法啊。但是这样的话你们就不能擅自决定融资了」

「哈……。好痛啊……。那个混蛋，用我的手杀了他吧」

「我来帮您吧父亲。使用投石刑吧」

梅拉也深深叹了口气，摇摇头。
达尔文果真控制了银行吗?
那就代表說有很多人都不能與他作對。
而且毫不留情地将那个权利一分为二的雷因希样更是了不起！

「这已经是很轻的赔偿了啊，毕竟我徒弟那里可要五人份的」

「啊? 五人份? 什么意思?」

「在那里的女孩子都是这个孩子的奴隶哦，对奴隶的赔偿是归主人的吧。」

「啊! ? 你们四个也是奴隶吗? 仔细一看，这不是红色战线吗? 酒池肉林吗？这个混蛋。」

「意外啊!我根本没动手！」

「啊……」

「艾娜! 太好了!」

「嗯，嗯」

哎，我没动过吧？
来到这个世界后酒只在广场上喝过果酒，也不记得喝醉过。
硬要说的话，在睡觉的时候... ..。
... ... 我什么都没做吧？

「啊……这么说，也就五个人份吧。那么，要什么呢?」

「我不明白你的意思。」

「你要什么都行，想要什么就说什么吧。我看看能不能做到。如果不够的话，雷因里希会说什么吧。」

「嗯... ... 啊，那我想要一个大房子。」

「多大？」

「嗯，不要太大，也不要太窄，总之三个人就可以正常生活，客人来了也不会有什么问题的大小。」

「刚刚好的是……」

「不是有吗? 横跨西区和南区的。」

「喂喂喂，别胡说八道了，那里不行!」

「原来如此。是那座豪宅吗?」

「你不觉得很好吗? 」

「是的，我觉得非常好。」

不要两个人擅自进行著话题啊！
我什么都不知道啊？真的可以交给他们两个人吗？

「不要随便乱说啊!那个就算比較小也是个豪宅啊!你以爲估价额是多少啊......」

「这还不够啊，还有什么吗?」

「别傻了！光是那个家就够夸张的了！」

「那所房子是领主原本的家吗?」

「是的。因为在新建时买的下一个月突然成为了领主。托那的福，不得不马上搬到领主家，所以还是满新的。没记错的话当时是慌慌张张地卖出去了，所以很便宜。给你吧。」

「对啊!每三天就派人来打扫一次，和新建的差不多!」

「设备和房间有多少? 」

这才是重要的。虽说是豪宅，但最低限度的设备都不齐全的话就麻烦了。

「哦，我记得，有一个客厅，一个厨房，四个房间，还有一个带花园的露台。虽然没有浴缸，但有两个地下室。厕所是当时王都最新式的水冲。」

「啊，那就在那里吧。」

「你真残忍啊!你比看起来还要残忍啊! 难道你都不考虑一下我的吗?」

「嗯……因为雷因里希说还不够……」

「你……别得意忘形啊……」

啊，别露出那张脸，我好害怕。
可以自由切换呢。
绝对不能从正面对视。

「养父大人，这里是展示姿容来报恩的地方吧？我觉得您很幸运哦，像这样一位技艺精湛的炼金术师，如果你把他拉进来... ...」

「不是，你啊，虽然那个房子买的比其他房子还便宜但是还是很贵的哦。」

「正因为如此才会觉得感恩哦」

「这话请在我听不见的地方说吧……」

「哎呀，偷听太没礼貌了。」

明明特地以让人听到的声音説的，真好意思说啊。
当然，我还是会感到感恩的
在某种程度上的話，可能会更方便。

「啊……可恶。没办法，我也是个男人。算了吧。你再要点别的吧。到了这个地步，我会全部满足你，让你见识见识我的器量。」

「真的吗？那么请在地下设浴室和炼金室。还有家具道具。虽然不知道3张床中有一张，想要特大的（king size）床。我还想要沙发和桌子。餐具用银餐具准备五套。日用品我会按目录送过去。还有... ... 食物！」

「喂喂喂喂喂喂喂喂。怎么说都太过火了吧。」

「诶，能全部实现吧?」

我能拜托的都拜托了。
因为他说过会全部实现的。
这个大叔自己说的嘛！

「你这家伙... ...」

「有限度的啊... ... 」

「诶……没想到……」

「卡廷（咬牙的声音？）。嗯……好吧，我准备好了。我准备好了!我准备好了各种最高级的东西!你可要记住了!」

「你等一下，这是赔偿吧？我觉得会被惹恼很奇怪啊。啊，还有浴室是要大浴场拜托了!」

「你这个畜生! 我明白了! 你绝对是雷因希内的弟子!」

「这个人意外地不留情(ですわDesu wa)……」

在应该强硬的时候不表现出来是不行的吧！
就像是你在停车的时候被人从后面撞到，你的脖子会突然疼起来一样！
话说回来，梅拉小姐的语尾「すわ（suwa)」听起来像个大小姐。
本源出来了吗？刚才好像还没完全出来。
但是这个人的气质很像大小姐，所以也许很适合。

「结果令人痛心……」

「嗯，因为我很感恩，不是挺好的嘛。」

「不行啊... ... 」

「怎么样? 是个好徒弟吧? 」

「这家伙不是流浪汉，是你的私生子吧。喂，短时间内被你染上太多了吧?」

不可能
到底是我哪里染上了雷因里希呢?
我希望你不要把我和那样的怪物绑在一起。

「干得好，白。我们找到房子了。我们在阳台上晒晒太阳吧。」

「嗯，咕噜咕噜。」

「主人，我能在花园里种点什么吗? 」

「嗯，很好。把种子什么的也列进目录里。」

「是的，我很期待。」

「喂，我們不是已经还清我们的欠款了吗？」

「怎么说呢? 虽说是临时的，但并不是主君的命令，在这种情况下会发生什么呢？」

这么说的话，这次得到的东西的五分之一从两人的债务中减去就可以了吗?
既然我们有了房子，也许今天是释放他们的好日子。

「……很遗憾，这次不是报酬而是赔偿。而且我并不是奉客人的命令去护卫的，对不起……」

「不，我倒是无所谓……」

「不，不，这是规定... ... 」

「哈……被套路了呢」

「是啊……被亚西斯呢。」

「啊，当然我会支付正式的护卫费的。」

因为亚西斯在笑，所以索尔特很生气。
总觉得挺可怜的... ... 。

「哎呀，和主君的契约不能因为这种事就取消，我实在无法接受，今后也请你多多关照。」

「啊... ... 我想赶快结束奴隶之类的事情，但是艾娜这样说的话就没办法了」

「如果你们两个这样想的话倒是没问题。」

但是，这次他们提供了很多矿石，我觉得释放他们的日子很快就会到来。

「啊，我们完全被遗忘了啊?」

「不要説了... ... 这样一来，回去后还得准备房子和其他东西... ... 」

「哈……回去的话就用那家伙来纾解压力吧」

「我陪你(すわsu wa) ... ... 」

「从刚才开始就露出来了... ... 这样可以吗，小姐?」

「今天就算了... ... 事到如今。」

不要在意两个人用什么来纾解压力。
今天想以好心情结束。
这么说来，我好像忘记了什么，是什么来著? 