========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-29
Last Reply: 2020-11-10 00:20
==========================

翻譯:火神
這之後有功課，可能要下個星期才能更新樂，請稍微等一下哦~XDD
作者的話：改了狀態表示的方法
雖然很抱歉，但是作者我看不出哪裏改了啊啊啊
而且您的文很密看到我有點頭痛哈哈哈哈哈哈
——————————————————————————————————

「那我们回去吧。我会在近日派人过来，所以请和以前一样生活。」
「下次再见吧。」

因为谈妥了，达尔文和梅拉早早地回去了。

「再见，小子，既然要做，我就认真做，请拭目以待。」
「知道了，我會超期待的。」

让我们看看西区总管的真本事有多大。
在心里的话就能变得坚强呢!（心の中でなら強気になれるね！）

「因为炼金室和浴室的设计是我来设计的，所以我会给你们设计一个两位都喜欢的大浴场。」
「那边我也很期待。泡澡很快乐啊！」

因为这是日本人的命。
如果有温泉什么的，我想去泡泡。
没有什么魔物涌出的露天温泉，也没有温泉有名的城镇吗?

「那就这样吧。」
「再见。」

目送二人离开炼金室，直到他们的身影消失。
嗯~。这样就先解决一件事了吧。

「嗯！又赚钱了呢」
「对我来说，好久没和妻子出门了，而且提前戒掉了毒品的秘密制造，真是可喜可贺」
「我也能得到房子，这么说来，雷因里希所说的房子就是这间啊。」
「嗯，因为我觉得那个儿子不会有什么大的赔偿。所以把达尔文叫来，用最少的劳力取得了最大的成果。」

那么从一开始就告诉我也可以啊。

「即便如此，真不愧是你啊。真没想到仅仅7天就可以获得8000万G」
「我只是拼了命，剩下的我想是运气好」

正常的想法绝对不可能。
这大概是因为来到这个世界后与人的邂逅，以及技能的选择都很好的缘故吧。
我觉得饰品的价格基本上很高也起到了一定的作用。

「因为客人就是这样给我带来幸福的存在。雷因里希大人今后也请让我参加，我想咬下一片来造福于福。」
「没那回事。这次我也只是雷因里希和大家帮忙而已。」
「我觉得这样就可以了。客人只要在就可以了。还有什麽事的话找我商量就好了，那麽我也差不多要回去了。我必须尽早决定与妻子做些什么，并在假期中提供指导。哦，请继续生产产品啊。」
「啊，知道了。做好了就送过去」
「不，不，不用麻烦您了，我也会给您送搬家的贺礼，到时候拜托您了」
「你不用这么客气吧？我们只是交易对象。」
「这是先行投资之类的东西，请不要在意。我会准备一些很棒的东西。」
「那我也久违地做点什么吧。托弟子的福，银行也被压住了，我会准备好搬家贺礼的」
「哇。雷因里希亲手做的东西要是不恐怖就好了……」

到目前为止看到的雷因希制造的东西只有可怕的东西，而且那种多因果关系的药物和我服用过的失去意识的药物，是不是比毒品更可怕呢。

「敬请期待。」

好恐怖啊！很恐怖啊雷因裡希！
那美丽的微笑只让我感到一丝不安!

「那我就告辞了。」
「哦，谢谢你，帮了我很多忙。」
「不，不，如果还有什么事，随时欢迎。」

亚西斯低下头后离开了

「暂且在决定搬家之前使用炼金室也可以，但不要全部搬走。」
「不会的... ...」

雷因裡希只说了这么一句，就消失在公会的深处。

「现在，再仔细一看，这里的人全都是我的奴隶... ... 」

试著用语言说了可怕的事。

「都是漂亮的女孩子，变态。」
「碰巧啦！」
「主君，我想问你一件事。」
「什么啊艾娜?」
「温蒂好像叫主人「主人」，温蒂可以但我却不行？」
「啊... ... 算了，就当是从属协议和自由协议的区别吧。」

艾娜是冒险家，在其他的冒险家面前，我觉得我这个主人根本配不上她。
而且总觉得很害羞。

「是吗? 不，我不是想叫你主人。 最近，我已经习惯了称呼「主君」了 ，我甚至可以感觉到我在为你服务」
「不过，马上就要解放了，所以还是忍耐一下吧。这次已经帮我采了不少矿石了，照这样下去应该很快就能解决了。」
「是吗……。那样的话称呼好像很困难啊。在我心中，你已经是我的主君了」
「别傻了。赶紧从奴隶中解放出来，回到以前的生活中去。或者说必须在蓮華回来之前结束……」
「蓮華 ？」
「是的。你不是说过一个人离开队伍吗？虽然离这里很远，但是信寄到了，所以差不多该回来了吧。因为那个孩子特讨厌男人，如果知道了这孩子成为了男人的奴隶的话会怎么样呢……」
「好吧，我知道了。现在马上就解放吧。请不要让我陷入危险。」
「不，不要紧。我想我跟蓮華説了的话，她也会明白的......」

艾娜，这种话不应该用不安的表情说。
会更加担心的吧……。

「没关系。因为白会保护主人」
「如果要回到哦同一个队伍的话，那就必须成为主人的奴隶。如果再加上危害的话，就会变成犯罪奴隶，我觉得主人很安全」
「那样的话，释放后会很恐怖，所以还是两个人早点释放比较好……以单价高的矿石类为中心再去采集吧。」
「是的是的。我也想快点解放，希望能实现。确实冒险者行会的任务中有地牢的上层警备巡逻，顺便也去中层取矿石吧。」
「迷宫啊……这样的话，几天就回不来了。我可能帮不上主君搬家的忙。」
「不用了。没什么特别要带的，一旦有情况就放进魔法袋里」
「这么说来，你有几个魔法袋？」
「只有隼人给的（小）一个……」
「骗人。你怎么看都有比魔法袋(小)的重量限制放得还要多吧?魔法袋(小)放不了多少东西，但你不是把我们带来的矿石和素材都放进去了吗?」

是这样吗?不过也只是(小)而已，可能真的不能放那麽多吧。
这么说的话，不知不觉间在两人面前使用了魔法空间。
我觉得隐瞒一下比较好，但是在这里的四人可以吗？雷因里希也大概知道。

「啊... ... 是啊。嗯。你能看一下吗? 」

说著，拿起放在桌子上的杯子，往上扔。
然后把手朝上，在和掉下来的杯子接触之前启动吸入，杯子消失得无影无踪，进入了魔法空间。

「那是什么……不是魔法袋吧?」
「唔，袋口没有张开，是我的魔法。」
「魔法? 那就是空间魔法? 」
「是的。行会卡公开。」

我拿出行会卡，让大家都能看见。

「主人，不行。竟然给别人看行会卡。」
「啊，没关系。这四个人的话。」
「可是... ...」
「好啦，看吧。没兴趣吗？」
「有是有……」

温蒂一边说著，一边仔细地看著卡片。
这么说来我也好久没看了。
,
-----------------------------------
忍宫一树　：　錬金术师 Lv１
ＨＰ３０/３０→５５/５５　 ＭＰ５４０/５４０→１０２０/１０２０
　ＳＴＲ : Ｇ　　　　　　ＶＩＴ : Ｇ
　ＩＮＴ : Ｅ→Ｄ　　　　ＭＩＤ : Ｆ→Ｅ
　ＡＧＩ : Ｇ　　　　　　ＤＥＸ : Ｄ→Ｂ

主动技能
　　空间魔法　Ｌｖ２
　　錬金　　　Ｌｖ８
　　鑑定　　　Ｌｖ３
被动技能
　  农业　　　Ｌｖ１
　  料理　　　Ｌｖ１
自动技能
　　狂化　　　Ｌｖ１

　？？？技能
　　？？？　　Ｌｖ２
-----------------------------------

哦，状态上升了很多啊。
特别是因为一直在制作装饰品，所以灵巧度的DEX提高了很多。
但是HP还是老样子。

「本以为只是传说越来越夸张的閒言乱语而已……」
「真的有空间魔法吗? 」
「顺便一提，我想问你，你知道提升空间魔法等级后能够使用什么技能吗?」
「因为这是奇谈怪论……吸收了龙的气息什麽的，突然出现在一个完全不同的地方什麽的，或者出现了一个看不见的墙什麽的，这都是荒谬的。」

虽然不知道龙的气息是什么样的，但説的吸收就是吸入吧（input)。
如果出现在其他地方是事实的话，转移的魔法也是有的吧。
看不见的墙壁到底是怎么回事我也不知道，不过，如果提高空间魔法的水平的话就知道了吗？

「你为什么不加入大法师公会呢? 有了这个魔法，一定会很受欢迎的。」
「不，因为隼人说是传说级的魔法，也说几乎没有使用者。我想避开麻烦的事情」
「別说几乎了，如果有的话应该是很有名的，所以应该没有吧……」
「我也没听说过……」
「主，厉害吗?」
「虽然很厉害，但是能在战斗中使用吗?」
「不，我不想战斗。」

不像索尔特他们那样以战斗为中心考虑。
一开始只是代替魔法袋的，顺便说一下，如果能使用转移魔法的话，那也就最好了。

「太可惜了。只要提高水平，不知道会学到什么魔法。我很在意」
「嗯，会慢慢上升的吧。因为只是用来保管普通的材料和成品，所以比较慢。」
「但是上升了也没什么损失吧？你的生命值太弱了，如果提高水平的话，不是可以达到护身的程度吗？」
「我会考虑的」

如果说我对空间魔法能学到什么不感兴趣，那是骗人的，但我不会冒险和魔物作战。

「主人即使有很大的力量也不会沉溺于这种力量呢。」
「我不想自己过危险的桥。我只是想悠闲地生活下去」
「呵呵。是啊。我也不喜欢主人遇到危险。虽然知道空间魔法很厉害，但毕竟是我的主人」
「白也是。主不厉害白也是主的。」

两个人会说让人开心的话呢。
我不会强行提高它，我也不想提高它。
也不是特别需要的。

「那就试著记住普通的魔法吧? 毕竟还有 mp 啊。」
「怎么学的?」
「呃……魔法师的事情我不太清楚呢。大概是读了魔道书之类的吧」
「除此之外的话魔法使行会是隐藏的吧。而且如果只看魔道书就能记住的话，世界魔法师的数量会增加很多吧。会不会还有其他的东西呢?」
「魔道书在哪里读？」
「光读书的话，谁都能在图书馆里读到。我也读过，但并不是因为这个才学会魔法的。」
「嗯? 索尔特，你会魔法吗? 」
「只是不是专业的，魔法本身就可以使用。不过效率不高，只能在需要的时候使用。」
「我也可以使用身体强化魔法。」
「白也是」

咦，光是在这里就可以三个人用吗？
但是如果在魔法使以外的人也能使用的话，魔法师自身的需求不高吗？

「那个，主人？魔法基本上谁都能记住。但是魔法使是拥有压倒性火力的人，所以魔法使使用魔法和普通人使用魔法是两码事。我也可以使用水的魔法……」
「原来是这样啊……」
「特别是冒险家的队伍里，都有一个人可以使用强化身体的魔法。」
「有回复魔法吗？」
「有的是有的，但是在教会有才能的人必须接受洗礼。所以队伍很少有恢复角色。所以我认为恢复药水的需求不会消失」
「比起一边保护恢复角色一边战斗，拿著回复药水战斗更轻松。要一边保护别人一边战斗，比想象中还要辛苦」

也就是说我在不知不觉中让白吃了不少苦头吗。
对不起。 竟然给这个小小的身体带来这么大的负担... ..。

「那么，也差不多该走了。如果不在蓮華回来之前把你們解放出来，那就会变得很大件事了。」
「是啊。如果可能的话，我会尽量在这次的迷宫警备巡逻中完成。」
「可以的话就这么办。回来的时候会在家里请你吃饭的。」
「这么说来，你也有做菜的本领啊。那我就期待著，尽可能努力吧」
「你跟一个初出茅庐的学徒说什么?」
「我对你的世界里的料理很感兴趣，所以努力再现吧。」
「我对那个也有兴趣。是主君做的菜吗……。虽然有点不好意思，但是很有干劲」

艾娜也。不过也不知道这个世界的调味料和粉类是怎么樣，也要试著调查一下。
房子已经到手了，暂时休息一下也没关系吧。

「白色也要吃主的饭！」
「我会帮忙的。我很期待做不同世界的料理。」

总觉得期待感提高了啊。
说实话，因为只是一个人生活做的，所以不知道做什么讲究的料理，可能会变成（汉饭）。（汉饭是指烹饪不需要很难得料理，就算是懒惰的男生都可以很容易做的饭）
肉! 盐! 烤! 之类的。
这不是料理啊。

「回头见。我很期待回来。」
「主君也请期待著特产。」
「好的好的，小心啊，要是你不回来，就不能让你吃了。」

说著，他把刚准备的饯别礼--恢复药水(中)各10支给了她们。
如果这样就死在迷宫里了的话，感觉会做恶梦。
真的，请不要勉强。

目送他们离开后，我们三个走进炼金室，我忽然想起似的站在温蒂面前。
因爲身高差的关係她抬头看我，我的视綫转向了山谷，随即又回到了脸上

「啊，温蒂。再一次，今后请多关照」
「是的，请您多多关照。」

温蒂弯下膝盖，将三个手指放在地面上以降低头部。
白也不知道是什么意思，只是模仿著低下了头。

「白已经给了，也有给温蒂的礼物哦。」
「恩，白的铃铛。很可爱吧」
「啊，我觉得很不错，是主人送的吗？我也可以拿到吗？」
「不，不是这样的。其实那天我买了胸针，想在那天之内交给你，但是没能交给你」

说著，他取出一枚玫瑰水晶胸针

「这不是现成的产品……」
「嗯，姑且由我加工了一点。」

材料保持原样。 是玫瑰石英和铂金。
但这并不是最初的圆形胸针。
幸运的是因为没有铭牌，所以我改变了造型。

淡桃色的玫瑰石英。别名蔷薇水晶。
玫瑰的形状与它的名字相称，用红色玻璃做成渐变图案，茎和叶子是由铂和翡翠交织而成的。

『玫瑰水晶胸针 耐魔(大) 爱的证据』

能力不是对魔而是耐魔大。
据说耐魔是魔法耐性的。
而且，爱的证明并不仅仅是我送的礼物，而是一种特殊的能力。
效果根据彼此的亲密度而变化，总能力也会上升。而且，状态异常耐性也根据彼此的亲密度而上升，最大的话好像无效。
不是单纯的上升系统，而是具有多种效果的能力，而且亲昵度也会因模糊不清而发生变化。

「我可以收下这样的东西吗？」
「如果不收下的话就麻烦了。因为是为了温蒂而制作的」

说完之后，她用双手将棹牢固地握住，并将其紧紧地抱在胸中。

「谢谢。主人。我会用一生来珍惜的」
「如果对方能这么说的话，那就有努力的价值了。但是频繁地戴著也挺好的」
「是的。主人好像经常在我身边。请让我好好使用……那个，可以帮我戴上吗？」

……嗯?
那个是胸针哦？
也就是说，只有触摸那丰满的胸部才能戴上。
你明白我的意思吗？

「可以吗? 」
「是的，因为我的身心都是主人的。而且，我还是第一次请求主人。」

啊，多么强大的破坏力
差點流鼻血了……。
还是第一次！这不是在瞄准我吗！？
我并不是不吃固定食物的食草男哦！

「那么，赶快。」

从温蒂处接过胸针，将双手靠近温蒂的胸部。从温蒂处接过胸针，将双手靠近温蒂的胸部。
因为不能在炼金室里湿漉漉的，所以注意不要碰到，但是碰到了也没办法吧。嗯。没办法。（我本來想盡可能不在文章裏吐槽的，但是這比喻...）

为了戴上胸针，她把衣服拉了一下。
那时候，我感觉到了一种从未有过的柔软的感觉在指尖奔跑著。
啊，这就是我的世外桃源啊。
不要再说什么桃花源了
不过，它不是桃子大小。

我想永远品味这种感觉，但凡事都有尽头。
戴胸针的时间只有一瞬间，也只有一瞬间。

戴完后恋恋不舍地放开手，退一步看整体。

淡粉色的头发和同色系的玫瑰石英，虽然是淡色调，但是存在感很明显，很美。
但是，不输给这一点的温蒂也很美，相互扶持著。

「怎么样?」
「很适合你，很漂亮。」
「恩。温蒂非常漂亮」
「谢谢。我会好好珍惜的」

温蒂红了脸颊，用最棒的笑容向我道谢。
啊，这次能看到这样的笑容就觉得努力了真是太好了。
她那幸福的笑容如此耀眼。 