========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-01
Last Reply: 2020-07-27 18:23
==========================

翻譯:火神
還沒做完功課啊啊啊啊啊啊啊啊
先發佈好了 或説我好像越接越多了 算了先這樣吧owo
--------------------------------------------------------------

丽特·伊夫辛克(26岁)的早晨很早。
在被称为第二街的第二城墙和第一城墙之间的居住区有房子的她，今天在太阳升起之前也去了作为工作地点的炼金术师行会。

还在街上走的人也很少，只有女性一个人走在阴暗的道路上，这是极其危险的行为，但对她施暴的人不可能在这个城市。
她的上司是『超常的雷因里希』。

如果说有几个过去的故事的话，那就是在她乘坐马车移动的过程中，有盗贼袭击了马车。
但是听车夫说，他们好像突然消失了。听到的是连叫声都没有的「啊……啊……」小小的呻吟声，还有一些灰尘在风中飞舞。
除此之外，雷因里希所拥有的山上还有一种长得很奇怪的蘑菇。
在保持人的体形的同时，整个身体都是绿色的，从那里长出无数的蘑菇，或者从树的后部长出树干，留下了被称为龙种的土龙。这种谣言正在蔓延。

不管是真是假，这个城市里没有人敢碰雷因希的公会前台小姐。
不知是不是因为这样，丽特一边思考一边发呆地走着。

（哈啊... ... 这个月的工资没问题吧)

最近的烦恼是和冒险者行会的契约即将被制药行会夺走。
冒险者公会因为是大额合同对象，所以很受欢迎，但是上司雷因希对批发数量减少并不在意。
不仅如此，他还因为工作减少而感到高兴。
说到底制作那个药水的人是我。
我知道雷因希大人平时连个药水都没有做，只是埋头于自己的研究。

其他炼金术的人也埋头于自己的研究，不从炼金室里出来，说白了就是没用。
啊，这是我也应该接受的吗?
不管我怎么熬夜做药水，我都是被工会雇佣的，所以工资不会变。
虽然我知道雷因里希桑去世之后我就会成为公会的老板，但是这样下去的话，我可能会在那之前就干涸了

啊。换工作吧。
工资会涨吗？
不知道自由职业者能不能赚钱。
或者説可能晚了点，但有没有人愿意娶我呢。

在光考虑这些事情的时候到达了炼金术师公会。
早晨太阳一升起就要进行接待工作，所以现在马上开始做恢复药水的工作。

(至少要是有人能做这一半就好了... ...)

幸运的是，因为恢复药水在（小）以下就可以了，所以能用炼金等级8的赝品（复制）来做。
即便如此，如果不从这个时间开始的话，准备、工作、整理都是无法完成的。

(好安静啊……。即使是研究白痴，这段时间睡觉也很健康，真让人羡慕。)

把做好的药水装进盒子里，准备送到冒险者公会手里。
数量约为6箱。12×6共72个。
持有的是从雷因希那里借来的魔法袋(中)。
她说这么多药，一个女人一个人搬运是不可能的，于是借给我了。

（如果带着这个逃跑的话，剩下的人生就可以朴素地生活下去了。）

我并不打算这么做，但我忍不住这么想，因为工作环境太黑暗了。



今天发生了一件意想不到的事。
好久不见的隼人大人带着一个男人来到炼金术师公会。
以前来的时候，因为有事找雷因希大人，所以我没有和他说过话。但一开始看就觉得他只是个初出茅庐的冒险家，一下子就变成了伯爵大人。

和伯爵大人一样，是「浪人」的新人。
本以为他会是个了不起的人物，但问了雷因里希大人，他的能力很平凡。
不过，他似乎有炼金术，所以我也想暗中支持他。
好容易才进来的新人。爲了不让让我受到如此折磨的制药公司得到他，我决定默默的支持他。

我马上就来帮忙!这么一想，雷因里希大人就拜托我了。
嗯。 明明是和可爱的新人(同一代男孩)接触的机会。
虽说是使用，也是雷因希大人的私事。
在花店里拿到曼德里克的根和毒华扎布兰卡，到底打算做什么呢？
无论怎么看，具有麻痹毒性的风茄和具有迷惑效果和精神污染效果的毒华萨布兰卡，都像是戏剧化的东西。
啊，雷因希大人，我可不想因为太严厉而导致新人退出！


「我回来了。」
「你回来了，真晚啊。」
「如果你这么说的话，请下次自己去。……咦？新人呢？」
「现在已经在炼金室里做药水了。现在已经在炼金室里做药水了。」
「哇，好快啊。真希望他能快点长大，替我做药材，给冒险者批发的药水。」
「怎么，你有什么不满吗? 」
「当然有啦。睡眠不足是少女的敌人吧? 我觉得最近皮肤粗糙也越来越严重了。」

滑溜溜的脸蛋变得干巴巴的让人无法忍受。

「你最拿手的化妆品能治好吧?」
「我连做那个的时间都没有！」

我也是炼金术师。想做的东西有一两个左右。
如果化妆品卖出去也很赚钱!
最近太忙了，完全没有做的时间。


甚至在深夜之前，前来炼金术师公会的人很少。
接待的工作，只是应付行商来买药水或为委托而来的人。

就在这时，炼金室里传来了「哐哐」的沉闷声音。就在这时，炼金室里传来了「哐哐」的沉闷声音。
我在想是不是掉了什么东西，正想着应该没问题的时候，听到了好几次声音。
第四声响起的时候，我朝炼金室一看，发现他正趴在桌子上睡觉。
但他猛地站起来，像是看见炼金术的光芒，然后又脑袋像断了线的木偶一样钉在桌子上。

(啊，是强制炼金吗?)

这是在MP不足的情况下大量分解和炼金时发生的作用。
新人的时候，范围选择往往比较宽松，但是从桌子上看，似乎还要持续到早上。

每个新手都会犯这样的错误。
我也做了。 有一次，我不小心把炼金洒在所有的材料上，不断地制造出回药水。
与此相比，铁矿石的分解工作要好得多。
我只能说「加油」 ，所以我在背后小声地声援着，然后装作没看见，踏上了回家的路。



我今天早上迟到了。
如果连日连夜睡眠时间变短，也有可能出现大睡特睡的日子。
所以这不会是我的错。
如果雷因里希大人责怪我的话就趁这个机会辞职吧。
但是这种情况下大概雷因里希大人不会生我的气。
不管是好运还是坏运气，每次我这么决定，他总是一言不发。
这样的地方又让人讨厌，不过还是赶紧去炼金术公会吧。

「我睡过头了! 对不起! 」
「哦，丽特吗? 没关系。今天由我负责接待，帮我准备好送冒险家公会的药水。结束后请告诉我。」

啊，雷因希大人果然没有生气。
我觉得他绝对能读懂我的内心。
否则，这种事不可能一直发生在我工作的时候。
我已经数过多少次我想辞职了。

「我明白了。咦，新人呢?」

新人所在的炼金室的门开着。
里面没人了。

「啊，早饭的时候顺便去给冒险者公会送去了药水。」
「嗯，那我不造也可以吗?」
「别傻了，第一天怎么可能造那么多?是啊，今天各种20个左右就行了。」
「没什么变化... ... 不过新人努力减少了，我很高兴 」

是的。 反过来想的话，第一天就造出来了，因为这个很有前途，所以会充满期待吧。
如此积极地想着，我走进了我的炼金室。

已经完全变成私人空间的这个房间搞不好可能比住的房间私人物品更多。
如果把床带进这里的话，上班时间就可以缩短了，不知什么时候脑子里被毒害了，他摇了摇头，打消了这种念头。

而且如果我在这里睡过头了他们会把我叫醒的。
如果被人看到排成一排的毛绒玩具，作为神秘姐姐的我的角色将面临崩溃的危机。
这一点必须避免。这一点必须避免。

「那么，新人君努力了，我也该努力了吗？」

确实作为数值劳力在减少。
今天和平时郁闷的工作不同，可以心情舒畅地工作。

药剂制作完成后我去接待处发现雷因里希不在。
前台小姐竟然不在前台!
总之坐在没人的寂寞的吧台，打个哈欠。
这时，雷因希大人和那个新人一起从门口走了进来。
诶?雷因里希大人没生气吗?新人浑身湿透了。

「丽特，从今天开始，不要把恢复药水批发给冒险者公会。」
「啊，啊，是的。但是可以吗? 」
「当然啦。如果他们不行动，我们也不会做任何事。」
「那个... ... 」
「哼。大概是和制药公会的人搞错了，故意找茬来的吧。好不容易让他和一个有本事的家伙面对面。」
「嗯，真的好吗?本来就有很多人去了制药公司，财政困难，剩下的都是只对自己的研究感兴趣的人……」
「丽特，我们认识很久了，你明白吗? 我很生气」
「是、是的。那么明天开始交货... ...是、是的。那么明天开始的交货... ...」
「从今天开始!只要他们不来道歉，就让他们去买製药公会的药！」
「我知道了。」

太可怕了。不能惹雷因里希大人生气，住在这条街上的5岁小孩都知道。
话虽如此，啊。我的药水浪费了啊。
但是不去交货也很轻松就好了。
最近冒险者公会的气氛也不好，总觉得心情不好吧。

那之后新人马上在炼金室重新开始了工作。
嗯。我觉得不塌陷马上转换心情很厉害哟!
就那样努力!姐姐会支持你的!

「丽特，把之后的业务提前完成吧。」
「呃，之后是经费和税金的计算，之后是……盘货昨天已经结束了，所以我想买已经没有库存的东西……」
「那我给你算算，你去补货和买单吧。」
「是、是的。」

啊~。雷因里希大人很生气哟。
甚至自己开始计算麻烦的事情。
这是为了做万全的准备吧。
节哀顺变。但是我不会同情你。
我也很生气。明明是新人努力制作的第一瓶药水啊!
啊，真是气死我了！ 稍后端上来的茶里掺点麻痹药吧！


买完东西回来没多久，新人好像还在炼金室粘着做什么。
就在这时，四个人来到炼金术师公会。
对应的当然是雷因里希桑。
我在倒茶，但我听得越多，就越生气。
作为同样的前台，我没想到冒险家公会的前台如此简陋。

只是没想到雷因希大人会说他是可爱、技术高超的『弟子』 ，这让我大吃一惊。
我没听说雷因希大人收了徒弟。
我想这大概是出自口头的胡说八道，但我不想成为他的徒弟。

「 ... ... 总之，能不能让我和他本人谈谈? 如果他同意的话，这件事就算了吧。」
「拒绝啊。能不能不要再给那个孩子带来坏影响了？那孩子是只用一天就能造出回复药水（小）的优秀炼金术师。我不希望他被像你们那样以爲凭借自己的力量什么都能解决的冒险者下手」

对!就是这样的!
听了之后很吃惊，恢复药水的(小)只用一天就造出来了哟?
一般都是劣，到微小，真的是个很努力的好孩子。
如果因为处理不当而无法振作的话，即使雷因里希大人乱来，我也不想阻止!

「……有问题的冒险者会被逐出公会……而且她也会被辞退。接下来的三年里，我们的利润率是1成，这样的交易怎么样?」

嗯。说没有问题就没有问题吧。卖药水的价格上涨真是令人高兴啊。
说不定我的工资也会涨。
解雇也是合理的吧。
接待处也是公会的脸，所以如果失态的话也是理所当然的。

「我、我明、明白了。他将从冒险者公会拿到100万诺尔。」
「我的耳朵不好，数字是不是错了？」
「怎么会，1000万诺尔什么的是不是太多了?」

……雷因里希大人还是那么狠毒啊。
话虽如此，1000万诺尔啊……。真好啊。
我也希望今年的奖金能拿到这么多... ..。

那么，我开始制作这个故事的文件了吗?
嗯，契约书。
写法... ... 和之前那家伙一样吗。
嗯，四年收益率为一成的交易，罚则是……100枚白金币，1亿诺尔。
好了，完成。

「是吗?对那个孩子个人来说，相当于1000万诺尔就够了吧?那么，四年来的公会之间的交易，利润能达到一成吗?」
「我明白了……那就拜托你了。」

嗯。和预想的一样!
你以为我在雷因里希先生手下工作了几年?这是小菜一碟哟!人们

「这是合同文件。」

说着把契约书交给雷因里希桑和冒险家公会的老板。
如果违约了，将赔偿一亿诺尔，但是现在的话肯定能通过，你也没有好好读的能力了吧。
嗯，雷因里希大人看起来也很满意。

啊，这样我的生活也会轻松一点吧?
这样工资也会涨吧?
如果工资不上去，我真的会退出的，好吗？

「你可能已经听见了，这次为了向你谢罪，我成了你的奴隶。你可以去奴隶商那里了解一下价格，然后再决定要不要持有我或把我卖出去。你会原谅我吗?」
「我拒绝！！」


... ... 呃，这位新人在说些什么啊。
不是很好吗?因为是男孩子，所以就算是为所欲为，也没有人会责怪你。

「那不就更好了。吐出精来，贪得无厌，沉溺于肉中，随你的便」

瞧！雷因里希大人也这么说，能喜欢上那个丰满的身体的机会是很难得的哦？

「那么，你把收集材料的工作交给我怎么样?」
「诶?」
「所以是药草之类的。也不是非得一直在一起不可，如果委托这家伙采集之类的东西的话，材料费不是免费的吗。即使你不去危险的地方也能拿到，这是你的理想吧？」
「这种事可以吗？」
「那是当然的，让他们在遥不可及的地方工作也没关系」
「原来如此... ...」
「再说，你本来就很弱，作为护卫来使用不是很好吗?」
「嗯，我完全没有外出的计划，只是在城里当护卫……不，但是……」
「是的，那就这么定了。不过我的立场还是不会变的。」

哇—哦—。
结局是这样吗？【结局へたれさんでしたか。】

「啊，对了!不要让那个冒险家和那个接待员孩子辞职」

你还在说天真的话吗吗？
我们为自己的工作感到骄傲......。

「嗯，是的。如果您不介意的话... ... 」
「当然。 这一次，由红战线的艾娜负起了责任，并且追究了她的责任，所以他们的罪行可以被释放。 而且，如果冒险者因为爲艾娜小姐报仇而被暗中报复的话，那就麻烦了。我要求你们详细解释。」
「啊，爸爸!」
「哦，菲利普!」

骄傲... ..。
等一下，父女？
是以家族经营来运营公会的吗？
诶，那是滥用职权吧?
作为前台小姐你感到骄傲吗？ 作为公会的面子呢？

「艾娜小姐真的非常抱歉... ...」
「对不起，本来我应该成为奴隶的……」
「不，没关系。这样我们就能报答你们了。婚礼就快到了吧?」

哈？
结婚？
诶，说什么话呢?
结婚?呃?你比我还年轻吧?

「就算是出于感情，我也不会收回的。」

完全正确
嗯，我甚至觉得裁定太天真了。
完全可以以损坏财物来控诉，在结婚前夜沦为了犯罪的奴隶……我没这么想。【小姐你的思想很危险】
呼! 危险! 危险。
我差点掉进黑暗势力里。

祝你新婚快乐。 