========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2020-07-27 18:44
==========================

翻譯:火神
很抱歉過了那麽久
現在開始精翻所以我會比較慢
然後名字(雷因裏希)改成（雷因利希)
--------------------------------------------------------------
那么，今天也开始工作吧。
最近多亏了新人，上班时间变晚了，所以变得很轻松。
具体来说，因为新人桑会做药水，所以那部分时间就会全部用在普通的业务上。
早上可以很悠闲，晚上也可以在本来的下班时间回家。

首先要确认今天的日程，在作为功臣的新人去吃饭的时候轻松地结束打扫。
一边想著「果然这样的地方是男生啊」一边打扫的话，结婚的愿望就会出现在脸上，总觉得无论如何都想打扫丈夫的房间。

遗憾的是，我的偏好不是准备现成的套餐，而是在烹饪前就动手的有男子气概的男人比较好，现在的新人桑不是这样的人。
但是，作为普通的男性的话，可能会有好感。
打招呼会好好做，对炼金也很认真。
剩下的就是有体力和肌肉就更好了，但是世上并没有那么好的事情。
而且如果结婚了的话，我们两个会不会给雷因利希大人添麻烦呢。
只有那个我没能笑出来。

那么，新人差不多该回来了吧？
这样做而不被发现是作爲好女人的心得哦。


「笨っっっっっ蛋吗！」

索尔特先生，虽然没有其他人，但是因为会很刺耳所以请不要大声说话。
话说回来，这个人真的是……。
是制造麻烦的人，还是所谓的「浪人」是吸引问题的体质?
真是，为了买奴隶，和达里尔一决胜负，真的是……。
为了女性帅气地接受了比赛吧。是是，我知道。
虽然我知道，稍微，冷静一段时间不能吗？
我好不容易恢复了原来的生活习惯，难道我又要忙于繁重的工作吗？

我在这样想的时候，药水的製作暂时停下来了。
理由是制药公会大幅度降低了（中）以上的回复药水的价钱，所以（小）的药水剩下了。
但是每次都会想，那个回复药水（中）是劣质品吧？
好像有沉淀物了，也有漂浮物。
但是是回复药水(中)对吧。
我想大概是用水稀释了最大限度的量。
不过也没有必要特地告诉他们，平时有在喝的话应该会理解吧。

以现在新人正在埋头制作饰品。
艾娜小姐和索尔特小姐也在，那三人应该没有在炼金室做什么恶心的事吧。
因为打扫那里的是我，所以请一定不要做哦？


哦，这让人很惊讶。
索尔特小姐带著某种漂亮的饰品来向雷因利希大人询问价格。
我也不由得停下工作的手，（因爲）被吸引住了。

『带有魔力的银翼胸针 敏捷(小)上升 会心率(微)上升 魔力(微)上升 』　

不会吧，你成为炼金术师还没多久就有这么厉害的本领吗?

「这可真让人吃惊啊。虽然我认爲他是个能干的人，但不管怎么说也太快了」
「是啊，这是一个非常精致的设计。银色的翅膀也很漂亮。」
「能力也还可以，你能相信这是开始制造还不到一个月的吗?」
「相信什么的，东西都在眼前了... ... 」
「那个，很贵吗？」

索尔特小姐不安地看著这边。
难道是打算从新人桑那里买下来吗?
但是这个可以正常使用,收购价格是70万诺尔，销售价格是100万诺尔吧。

「大概是100万诺尔到150万诺尔吧。」
「好贵啊!不过，这还是初学者做的东西吧?」
「能力有三个的话就已经50万诺尔了。而且这是敏捷和会心率的组合，所以会更贵，如果魔力提升改成力量的话200万诺尔吧。」
「是啊，设计方面也做得很漂亮，100万诺尔的价格还算合理，倒不如说是便宜了。」

真好啊。我也想要这样可爱的（饰品）。
因为我没有做饰品的能力，所以很憧憬这样的东西。

「总之我们先去炼金室看看吧。我开始对我的学生在做什么感兴趣了。」
「是的，我也要爲了以后的参考一起去。」

要是能看一下怎么造就好了。
我以为要向新人桑学习会在很长一段时间以后，虽然很不甘心，但是感觉很高兴。

「啊~ ~……100万诺尔啊……不过还是想要啊。」
「如果买不到的话，我可以买哦？」
「那不行!我会买的!我会好好买的!」

啊。真遗憾。
不过这次我就帮了你忙啊，新人桑。
而且那个好像很适合索尔特，我不需要敏捷和会心率。
如果要的话我反而要魔力和状态异常耐性。
那样的话，平时的繁忙工作也会好些吧。

当走进炼金室的时候，我居然看到了新人桑给艾娜戴上项圈的背德场面！
虽然这么说，那个也很漂亮呢
新人桑有制作饰品的才能，真让人羡慕啊。

「然后，那个，我有件事情想和你商量... ...」
「就这一次。」

啊——啊——。这个人太冒失了，现在你在比赛中吧？
你需要钱吧？
这种温柔是在自己有余裕的时候才会做的哦！
姐姐不会佩服的。 我讨厌自我牺牲。

「哎呀，我没有吗? 丽特的话做一枚戒指就行了哦 」

真不愧是雷因利希大人
戒指，戒指吗！戴在左手的无名指上的话会很糟糕的但是，普通的情况下是有好的成分的！
呃?你刚才不是说了不需要钱吗？
这样的东西在我的利益面前，早就捲成球形垃圾poi地抛进垃圾桶了
欸嘿嘿，可爱风格挺好啊。下单后可以照我的要求做出吧？

「开什么玩笑……体力跟不上啊。」
「没事的没事的。弟子煞费苦心地努力了，作爲钱别礼我把秘药分给你吧.」

deden!我是负责效果音的丽特！
取出来的是秘密的毒药（好像有毒的药）
它的名字是，狂葬药格乌乌乌乌乌乌乌乌雷特！
毒花萨布兰卡里抽出的液体浓缩，阴蒂芯的睾丸乾燥后弄成粉末我都知道，除此之外的材料只有雷因裡希大人自己知道罢了。
那是艾格伊。
它是一种可以让意识起飞，像狂战士一样只做一件事的毒药。

「丽特，两个人都去压著他。」
「是，雷因利希大人。」

这里不得不遵从指示。
如果不遵从的话那个灾祸就会降临到我们身上哦。

「丽特小姐!」
「啊哈哈，请放弃吧。」

好了好了，虽然没有艾娜小姐那么丰满，但是我会让你的背后感受我的胸部的。
至少这是现在即将前往死地的你的临别礼物，虽然时间很短，但是请充分享受吧。

被强行灌下毒药的新人桑无力地倒下之后反复地痉挛，停下后他站到了雷因利希大人的面前

「在MP用完之前持续的製作饰品吧。」

在只説完这些话后，新人桑就坐在桌子前默默地开始工作。

「不、不要紧吗?主君的眼睛已经死了......」
「我们是做了坏事，就算是我也这么觉得啊......」
「不会死的，如果你们看到那家伙的速度慢下来了就给他喝这个。」【婆婆绝对是黑企业公司的老闆】

这样说完后（雷因裡希）递过来了40瓶魔力药水(中）
呜哇啊啊... ... 是打算让这个人做到早上啊。
是鬼啊。是恶魔啊。是雷因利希啊!

「那我就先去睡了，早上的时候我会再来的。」

明明説了那么过分的话，自己却要去睡觉。
是何等的旁若无人，不，是暴虐无人之徒。【这里旁若和暴虐是几乎同音boja，bogya】
正好也让我搭个便车吧。あっていあつりょく

「那么，两位请多多关照他吧。我也是早上会回来的。」

她们两人会因爲被罪恶感束缚而好好地照顾他到早上吧，我就安心回家吧。
嗯—— ! 总觉得不小心捡到便宜了呢
这样就得到了一枚可爱的戒指什么的，今后这样的（事情）一个月一次好像也不错。
但是下一次开始那两个人应该不会帮忙了吧，要不要做一种短时间内失效的麻痹药呢？
那种药和茶混在一起的话会变色的，无味无臭的麻痹药吧。

开玩笑的，做那种事的话再怎么样都会被讨厌的。
拜托新人桑的话好像也会做给我的，在稍微安定下来之前先等一等吧。
在戒指之后想要髮饰之类的呢。
爲了在新人桑的錬金等级更高级的时候使用，准备稍微贵一点的材料吧。
既然机会难得，就算装阔一次也不坏吧。开玩笑啦。

今天回家的路上心情感觉非常好。
直到在我回家的路上时出现了袭击我的愚蠢的男人们。

「那个，你没有认错人吧？」
「啊啊，是的，是炼金术师公会的接待小姐吧?」
「是没错，那件坏事的话我不会説出去的所以你可以就这样回去吗？现在我可以当做什么都没看到的。」

站在最前面的大汉的肌肉不仅让人睁大眼睛，但是他的脸不符合我的口味。
虽然他是有肌肉，但关键是没有壮硕的脸

「你在説什么啊小姐？如果你能乖乖跟著我们的话最好，不能的话多少用点手段我们也没关係的哦？」
「哈~啊......。那个，请不要恨我哦？」

这样説著我把袖子里面的一根试管拿了出来。
这是我护身用的秘製药水。

「呀！」

把那个试管就这样往脚下砸打碎容器，里面的液体会瞬间蒸发，然后卷起不可思议的量的蒸汽。

「什么？你做了什么？」
「啊—不要吸到会比较好哦。因爲只要吸一口肺部会坏死，然后呼吸困难的。」

当然我有抗体所以对我自己没效果。

「还是这一个比较好？只要把这个撒一撒就可以把肉从骨头上掉下来。」
「ひぃぃぃ！饶了我吧」
「啊—是是，我知道了，请不要再袭击我了哦？下次我不会治疗你们的。」

这样説著的我取出了另一个试管

「撒，不想死的人就伸出双手。」

这样说后五人全员向我伸出了双手。
总觉得有点像一下子被五个人告白的场景。
哦对了,这样下去他们真的会死的，不快点的话。

「等烟雾冒出来后请吸气」

把试管里的液体往他们的手掌滴了少许的量后，开始有一点烟，正确来是蒸汽冒出了，然后男人们把他们吸入了。

「哈~啊......，虽然我来説有点那个，但是我认爲选一个正经的工作会更好哦，这次你们做的坏事我不会説出去的，所以我建议不要再插手这件事了。」

因爲是我，所以才治好了。
如果是雷因利希大人的话，别説治疗了，反而会彻底消灭他的存在吧。
大概连逃跑的时间都不会给的。

「那么我回家去了，请不要跟著我哦？」

跟著我也可以但是我不会承担责任的。
因爲我是绝对不会起床的
就算房间里的充满了的气味是毒，我也不会给你们治疗的
男人们什么都不説地狂点头，然后向另一边跑走了

「虽然坦率是一件好事，但他们是不是认爲我是一个可爱的普通女生呢？如果是这样的话虽然我很高兴，但是稍微有点小看人了」

明明难得我的心情很好的説。
也就是那样吧。既然雷因利希大人挑走了最好的货色，那我就拿次佳的吧。
这是带给我困扰的惩罚。
那是理所当然的吧。

第二天早上
我满怀期待地比平时还要快地向炼金术师公会走去。

「哇! 」

我放下行李后打算看一下新人桑的样子，发现索尔特小姐一边睡觉一边帮新人桑做膝枕。
这个孩子明明有讨厌新人桑的倾向，不过还是感到罪恶感了吗？
新人桑的脸色哪里谈得上不好，简直就是变得很苍白了，憔悴得让人感觉不到生者的气质。
真不愧是雷因利希下的毒手

不过比起这个，我被在桌子上放满了闪闪发光的饰品吸引了目光
无论是哪一个都是一级绝品，谁也不会想到这是一个做爲炼金术士都还不到20天的新人做的。

「哦呀丽特真早啊」
「是！因爲我很期待」
「这样啊。那去看看弟子的成长顺便物色一下成品吧。」
「是！」

虽然雷因利希看上去很冷静，但是也很期待的吧！
果然雷因利希大人也是个女人啊。对这种饰品的抵抗力也是很弱的。
那么，我也来跟雷因利希一起开始物色饰品

『海比斯卡斯的胸针 魔力（微）上升 灵巧度(微)上升 精神(微)上升』

哦~。这个还不错呢，可能很适合我呢。
海比斯卡斯?是什么虽然我我不太明白，但是是一个可爱的大花胸针呢。

「哦，有一件好的呢。」

雷因利希大人好像是找到了什么
我走向那里去看看那个东西了

『针叶树的胸针 魔力(小)上升 灵巧度(小)上升 精神(小)上升』

……完全是刚刚那个饰品的上位互换啊！
没，没有特别想要哦。
因爲我想要的是戒指。
我说著逞强的话并再次开始物色的时候，雷因利希大人好像又找到了什么好东西。

「丽特，这样的怎么样？」
「有找到什么好的吗？」

『银茨的戒指　魔力(小)上升　灵巧度(小)上升　状态异常耐性（微）』

哇。
这个非常好
两条荆棘的爬山虎混杂在一起的可爱设计。不平均的地方是它的。
我认为这是一个简单但却精致的饰品。
(我现在是)收到了想要的东西的心情
如果状态异常耐性不是（微)而是(小）的话就更好了，但是我不能再奢侈了。

「我决定要这个了！」
「是吧是吧，我粗略的看了一下，戒指里最好的就是这一个了。」

这两个饰品大概350万诺尔到400万诺尔吧？
我真的收下咯？
昨天你也给我添麻烦了，可以吧？作爲交换爲了不让你担心我会保持沉默的，所以我收下咯。

「剩下的（你）打算怎么处理呢？」
「嗯？全部买下哦。如果愿意卖的话」
「哇，顺便问一下大概多少钱。」
「大概4000万诺尔吧」

阿勒？这和我估计的价钱一样
但是我的报价是作爲自己是卖出哪一方的。

「那个有算利润吗？」
「不会有的吧，反正我得到了好的东西，偶尔做点好事也不错。」
「也是呢」

原来如此，不劳而获顺便慰劳我的地方真厉害，真是让人可恨的擅长这总事。
嘛，这次就这样接受你的慰劳吧。
呜呼呼。这个好可爱啊。

「啊，早上好......」
「没事，才刚刚开始睡吧？就这样先睡吧。如果卖的话我会用4000万诺尔买下的，醒来后告诉我卖不卖给我吧。」
「啊...我知道了—...zzzZZZZ」

索尔托小姐睡迷糊著回答，你确定你记得吗?
嘛，等下说也可以。
还有一个人，艾娜小姐没有在呢？
是已经出门去哪里了吗？

「啊，不是，不是这样子的！」
「啊？怎么了吗？」

突然睁开眼睛的索尔特小姐慌慌张张地和我辩解著，但是我不知道他在説什么。

「所以説关于这个不是这样子的！本来没有打算给他膝枕的！那个，所以説这个是，是感到抱歉还是什么的，到底是因爲感到不好意思了。」
「这不是很好吗？新人桑现在一副像是快死了一样的表情，请你就这样继续吧。」
「是啊，你也收到了那枚胸针了吧？那种程度的回礼也不会受到报应的。」
「是，是，吗？是吧。嗯。这个是回礼所以可以的。hi~呀啊啊啊啊啊啊！」

突然发出叫声的索尔特小姐。
到底发生了什么事呢？
从我的位置看是完全看不见的。

「等下你在摸哪里啊！啊......绝对是行了的吧，喂！」
「别傻了。怎么可能起来了呢？完全是一副睡相啊，稍微碰了一下别突然大喊啊。」
「怎么可能，但是......那么准确，啊！？」

到底是什么事情在发生呢？
即使想看也会因爲被雷因利希大人打扰而看不见！
但是索尔特小姐的脸开始越来越红了!

「好了，丽特，我们要回去工作了。」
「欸欸—。我还没看到发生了什么。」
「哇，其他人的行爲没什么意思看了也没什么意义。还是放弃吧!」
「行爲什么的是什么......。呐，啊....啊。」

欸—但是那个对男女关係没有兴趣的索尔特小姐发出了那么妖艳的声音哦？
啊—真实的，明明还差一点，看不到！啊，我看到的是用挂在上面的布档著了！

「好了工作了工作，走吧丽特」
「啊——，别拖著我啊！」

结果完全看不到。
切。 