========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
Last Reply: 2020-08-16 20:12
==========================

翻譯:火神
忙父親節結果遲更新了呀~
父親節快樂 遲來的owo
七月又要開學了（但是還是網課好煩啊）
--------------------------------------------------

第二天，不知什么时候新人桑已经出去了。炼金师里的两位好像在争论著什么

「所以我不是说告诉我这个怎么用吗！爲什么索尔特一直不行不行地不告诉我啊！」
「所以説我不能説啊！这个对艾娜来説还太早了！」
「那你可以告诉我吗？」

艾娜拿着一个我不认识的道具，这引起了我的兴趣。所以我决定参加这个故事。

「什，丽特小姐也不行！」
「为什么? 我比艾娜小姐还成熟吧，而且如果索尔特小姐没事的话我觉得我也没有理由不行对吧? 更重要的是，那到底是什么?」
「啊，你先试试看吧。扭一下就会启动了，把那个放在肩膀上就行了。」

这样説著，手上拿了递过来的道具后，按照她说的那样放在肩膀然后扭了扭后，道具突然以惊人的程度震动了。
诶，诶？这是什么？怎么做到的，这个大概是震动球吧？但是普通的震动球是不可能有这种程度的震动的
啊，但是这个好像很舒服。僵硬的部分有点酸。

「这个不错啊，我也很想要呢。」
「是的，因爲很方便所以我也想要一个，但是它似乎有其他用途，只有索尔特知道!」
「欸~。你这样説的话我确实有点在意呢。」

使用方法……使用方法啊……。

「所以不是说了不能说吗！怎么可能说得出口呢！」

脸红红的，那个说法。对艾娜来说还太早了……。
呼姆呼姆

「啊—，那让索尔特小姐试一试吧。用索尔特知道的方法。」
「怎么可能做得到啊！」

我猜也是呢，也就是説这个，也有那样的用途。想买的人不管出多少钱也想买吧。
仔细看的话『名字』并没有刻在上面。
本来是想要解体并调查一下构造，然后自己开始卖的，但如果是新人桑开发的东西那就没办法了，所以就放弃吧。

「索尔特小姐索尔特小姐」
「怎么了啊!我绝对不会用的啊。」
「嘿」

我把那个东西放进了索尔特小姐穿着的短裤，更里面的那一个布料里了

「等，......嗯~—!你在干什么啊！」
「呀，对不起，我手滑了。」
「哪裡会有一边呦喝一边拉人家内裤来手滑的笨蛋啊！」
「呀，但是，原来是这么回事」
「……什么啊」
「没事没事。给，艾娜小姐，还给你。比起这个这样真的可以吗？让新人桑出去什么的。」
「糟糕了!主君」
「等,不要突然衝出去啊！你决定了去哪里找了吗？喂！」

他们慌张地离开了。
新人桑去的地方大概是亚西斯那里吧。
如果让他们处理那个道具的话是最好的选择吧，我认为他们是最好的交谈对象。
话说回来，那种震动... ... 要是用了会怎么样呢。
稍微有点好奇了

我回到前台确认今天的日程时，新人桑回来了。
看来是和那两位擦肩而过了。
而且还带著一个可爱的猫人族女孩。

「那个，丽特小姐，我想休息一下......」
「那是爲了做那种行爲吗？如果是这样的话，不好意思......」
「不是不是，再怎么样都好这样小的孩子我不会做什么的，而且如果要做那种事的哈比起把她带来炼金术师公会，带去旅馆比较好吧」
「嘛，也是呢。看起来你已经很累了，今天可以先休息了。我会跟雷因利希大人说的。」
「帮大忙了……」
「啊，对了。那个会振动的道具，我也想要一个，所以拜托了。」
「欸......啊，好的，那个」ネーム
「因爲最近肩膀有点僵硬，所以想要那种东西。」
「欸，啊，瞭解。虽然我需要先问一下亚西斯。我知道了」
「是的，我会期待的。那边的孩子好像也很困了，好好休息吧。」
「啊，谢谢你。」

呵呵。稍微撒了一点谎呢。
但是肩膀僵硬是真的，所以应该没什么问题吧。
那么，重新开始我的业务吧。
但是，艾娜小姐和索尔特小姐回来的时候，一定会变得很混乱呢。真期待。

这么说来，最近雷因利希大人在做什么呢?
原以为她是把自己関在房间里做研究，但是出门后的她却空手回来，还难得的有点慌张。
好像是在知道了开始了胜负开始后就这样了？
也就是説毫无疑问的是准备著什么诡计吧。
因为不想受害，所以不想和它扯上关係，但是，可以不可以让我也咬上一口呢？【分到一点利益的意思】


哈啊……。最近很闲啊。
从那以后没什么特别的事情发生的日子就这样平淡的度过了。
经过前台的只有新人桑带来的可爱的小猫—小白和订购商品的人而已。
小白总是抱着大量的大排档的食物回来，那些食物都进入了那个小小身体的哪里呢？
哈啊~好闲啊。闲得我想去戏弄一下新人桑了。
要说实在有趣的事情的话，大概就是现在雷因利希大人正在写著什么文件吧。

「雷因利希大人，你在写些什么呢？」
「你觉得是什么呢？」
「要我説的话，我觉得是一种诡计」
「你説对了，但这个不是，这是一份魔法契约书，这是一个能给我带来巨大利益的特别东西。」

我听了她説的话后，稍微看了文章。

「出来啊ゴルアアアアア！！」【goruaaaaaaa】

呼姆呼姆。银行？那应该是西地区总管达尔文先生所拥有的权利吧。
而且还有一张转让合同，真的很可疑呢。

「这是银行贷款的权利吗？而且还是双人制，达尔文先生会允许这样的吗？」
「一般情况下是不会允许的吧，但是我已经做了准备。」
「奥拉啊啊啊，杀了你哦コラアアアア！！」【koraaaaaaa】
「阿拉拉拉，可怜的孩子」
「有什么可怜的事吗？难得的机会，就让我利用一下吧。」
「快出来啊，害怕了吗コラアアアア！」
「嘛，如果成功了的话，我的工资也会涨对吧?对吧?」
「不行啊，上次我不是才给你涨了吗? 再忍耐一下。」
「切—。那给我特别奖金就可以了哦」
「切，这样的话行吧，如果成功了的话。」
「好—。啊，那里的字写错了哦。」
「......」
「出来啊ゴルアアアアア！！」

雷因利希大人默默地向门口走去。

「真烦人！你应该知道这里是哪里吧！」

说完这些，她又回到新人桑德房间，抓住新人桑和坐在他膝盖上的小白颈项并把他们一起拖了出去。

「我猜你是在迁怒吧。」
「你也很吵啊!我在集中啊，不要跟我说话!」
「我猜对了」
「啊~再说话的话就没有奖金了!知道了吗！」
「好—，啊，我去后面的仓库哦」
「哼!」

那完全是迁怒吧。
雷因利希大人，因爲很久没有契约书了，所以才会弄错了。
都是她自己平时完全没有写的错啊!
好了好了，事情终于开始变得有趣起来了呢。
总而言之先准备茶和茶点吧。
如果不工作的话，一定会被取消奖金的，所以要好好干。

从外面的喧嚣开始的几分钟，因爲我在整理仓库，所以倒茶晚了。
我做的事，在某种意义上来説，忘记给招待的客人倒茶的原因是
好不容易为了给雷因利希大人打掩护而去拿自白剂的，结果白跑了一趟了。

刚才我向雷因利希打听了一下，他好像是西地区总管的儿子。
不回去仓库做整理会不会比较好呢？
就算不愿意，现在的话还是端上一杯茶比较好吧。
这样想着的我走出仓库的时候，正好撞到了一群想从后门进来的人
哈啊~我还以爲今天是我的幸运日呢，看来事实并非如此

「哦呀，早上好。来炼金术师公会有什么事......」

好危险！通常人在説话的时候会有人砍过来的吗？

「喂，小心点啊！不然我可不知道这个姐姐会做些什么哦！」
「哦呀，你是前几天的，今天来到这里是有什么事情吗？」
「切，被人看见了的话，那就没办法了。」
「不，我还什么都没看到......但看到了你手中的东西，你是打算让炼金术师公会爆炸吗？」
「没错。就算是雷因利希，房子爆炸的话也不一定会有能力生存吧！」
「哈啊......。如果雷因利希大人会因爲这样死去的话，我也不会那么辛苦了。」

如果要和那位做对手的话，最好先考虑她会复活七次。
也就是説，在不给她机会的情况下不至少杀她八次的话，都是无谋的
以前认真地吵架的时候，我差一点成爲了毒蘑菇的苗床。

「哈哈！我本来打算把你也一起杀死的，没办法了。你现在在这里，乖乖的待在这里哦」
「看来您没有听到我的忠告呢。」

明明前几天我才救了你的命，已经忘记了吗?

「和以前不一样哦」
「欸？我觉得只是人数变了而已啊。」
「人数那么不一样的话，这样的事情也能做到哦？」

1、2、3、4……是11个人吗?
然后不知不觉地我发现我的双手被人从背后压住了。
哦呀，是12个人啊？
话説回来真是个很好的潜伏技能，我没注意到呢。

「哈哈！这样的话你就再也用不到奇怪的药了吧！之前的谢礼我会还你的」
「是啊。要是能从袖子上滑下来就好了，嗯，好像掉不下来呢」

这让我很困扰呢。


「这样下去的话我就无计可施了」
「啊，我们会疼爱你直到死去的」
「额，虽然因爲我没有结婚，所以没有丈夫。」

欸嘿嘿，我看起来像是结婚了吗？
那样的话我稍微有点高兴呢。

「什么啊。是个晚婚的老太婆啊」
「这样就没有乐趣了啊。」
「晚婚什么的......。我就算了吧」

呵呵呵

「算了，那家伙太危险了，那她的衣服脱了后，就由你和你来监视吧」
「嘿！可以尝尝味道吗？」
「啊，胸部虽然小，但也不是没有呢。」
「第一个是我，你知道的吧？」
「好—，老大很喜欢女人啊」
「嘛，就算是老太婆，女人就是女人嘛」

呵呵呵呵呵

「我倒是比较喜欢这个年纪的人呢」
「什么啊你是对老太婆有兴趣的人啊」

呵呵呵呵呵呵呵呵

「不不，这样的老女人的身体浓厚的味道比较好哦？最近的年轻人总是很吵，都会弄到蔫了不是吗」

呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵

「呵呵呵呵。我给你最后的机会。现在放了我然后消失吧。然后再也不要出现在我面前吧，现在的话我可以原谅你们哦？」
「又来了? 这次你连那个危险的药都拿不出来了哦? 」
「我再説一次，把手放开然后不要再出现在我的面前」
「切，你好像还不明白你自己的立场啊，喂，让她的手脚各一个受伤让她害怕」
「好」「是」

他们向我挥舞着刀剑，刀尖划破了我的皮肤，溅起了液体。
啊，已经，不行了
我已经无法忍耐了。不，不属于王国法律的过度防卫也可以对吧。

飞溅的液体颜色是深紫色的。
别刺穿的伤痕很快的就修复了

「我説放手都是爲了你好哦」
「啊？在説什么啊你这，家，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

粘糊糊的手传来了一种温暖的感觉

「手臂啊啊啊啊!我的手臂啊啊啊啊!」
「你，你丫!」
「只是手臂上的肉都从骨头上掉下来罢了也太吵了。你们连一块肉、一块骨头、甚至一滴血都不会留下的。」

我伸出解放了的手臂，手掌中鼓起了紫色的泡沫。
当它变得和头一样大的时候，它就会爆开，然后向男人们喷去，接触到液体的部分会变成烟，同时男人们将被溶解。

「搞什么啊! 搞什么鬼啊! 你到底是什么鬼东西啊!」

看到自己融化的同时看到同伴的惨状的男人，向我提出了问题.

「我是毒粘族（贝诺姆史莱姆）的上位种，毒人粘族《贝诺姆修马史莱姆》的説。 也算是稀有物种哦。」

扑簌扑簌地从身体里冒出紫色的气泡。

『强酸泡』

作为一个人来説，虽然我不喜欢这个技能，但是这些家伙对我说了禁语。
好几次！説了好几次我是老太婆！
而且他不听我的再三劝告，还把刀对准了我。

「毒人粘族……确实是迷宫里出现的魔物……为什么会有这种东西在街上啊!」
「啊，和剧毒修马史莱姆是不同的东西哦。那是一个失去理智的单细胞魔物，而我们有血管，动脉，内脏，甚至子宫也有。虽然和人族的他们多少有些不同哦」

那只是剧毒史莱姆吃了人变成了人型而已，被当成一样什么的还真是意外
因为我是一个上位种，所以我才不会仅仅通过触摸就让别人中毒。
ぷんぷん。【punpun，生氣的意思】

「治好啊！快点治好我们啊！如果我们死了的话你也会很爲难的吧！」
「既然已经把剑指向了稀有物种的我，杀了你们也算是正当防卫哦。你不知道吗？而且，作为国家财产的公会，在没有正当理由的情况下想要动手的话，死罪是不能避免的哦。」

王国法律第二章《民族与和平》的第七条《稀有物种》第21项中确实记载着『如果对稀有物种出手然后被反杀，那将会是自己的责任』

「嘛，那个。毕竟我是个史莱姆。所以谁也不会知道你们是在哪里怎么死的哦。」

我把刚才一直冒出来的紫色气泡集中起来，变成了一大个气泡。
已经有几个人断气了吧。但是也不能把这种东西放在炼金会的的后面啊。
所以，

「全部溶掉的话就能解决所有问题了吧？额，你已经聼不到了啊」

就如所説的一样，把身体的一部分融化的他们聚集在一起，堆成一座山后，然后在上面放上泡沫。
然后气泡就会慢慢地从上往下移动。

他们不知道。
关于即使是毒人黏族，对女性来説老太婆是禁语这件事。

他们不知道。
为什么除了雷因利希之外都没有人敢碰她。

他们不知道。
那时候如果真的逃跑的话，她会原谅他们的事。

他们永远不会知道。
炼金术师公会的下一任公会长的她，继雷因利希之后成为公会长的她，是一个温柔、喜欢人类、残酷和无情的人。

然而她也不知道的是
她在背后被称为『毒身之丽特』的事情。

「哈啊......。今天好像感到很郁闷」

拿起最后剩下的泡沫，啪的一声把它放进嘴里。
我并没有溶解他们后吃掉他们。
因为在这个世界上已经没有他们的肉，骨头和血了。
只是因为如果放着不管的话会很危险，所以才把它除掉罢了。

那么接下来，里面的人也差不多结束了吧。
窥探了一下后，发现了达尔文和他的养女梅拉。
原来如此原来如此，想把达尔文先生硬拉进来，让他负起监督责任，然后剥夺银行的权利对吧。
不愧是雷因利希大人，精明。
阿勒？但是这样下去的话我不就没有报酬了吗？
虽然能得到雷因利希先生的奖金，但是我也受到了麻烦，这里应该向他们起诉吗？
唔... ..。 如果可以的话，我还不想让新人桑知道这件事，真没办法。

「我是公会的职员啊... ... 」

果然工资制度不划算啊。哈啊...... 