========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-21
Last Reply: 2020-11-22 08:16
==========================

翻譯:火神
大學開始了真的有夠多東西做，今天還不小心睡遲了。萬幸的是小測試是在明天。
-----------------------------------------------------------
事件解决后的数日后。
匆匆忙忙的日子终于结束了，从现在开始我的慢生活，自以爲的这么想著的我，继续著我混乱的炼金生活。
首先是确保温蒂和白的住宿。
我拜托了在南地区有著很高评价的高级旅店，设法让两个奴隶住在那里。
每人5万诺尔，含一顿晚餐。两个人是10万诺尔人。
特别是白，以爲白很能吃，所以一天的伙食费最少也要准备5万诺尔。

其次是税金。
如果在这个城市买了房子，就等于得到了公民权。
据说市民权可以向领主陈情，教堂，图书馆等等的公共设施的使用都是免费的。
在其他城市使用的话会收取手续费。
当然，我也要交税，如果有从属奴隶的话，也要支付奴隶的部分。
每年10万诺尔，第一年需要交两年分的税金所以这里需要60万诺尔。
因为用零用钱的技能的话一天能赚到10万诺尔，所以还不至于那么辛苦，但是除此之外还有其他杂费，而且我还想稍微存点钱。但这些都是必要经费所以没办法。

幸运的是，已经从道具店那里完成了进货，并且已经出售了大量的振动器给亚西斯，现在是正在为搬家的日子做准备的状态。

如果艾娜和索尔特回来的话，矿石类的饰品也可以做，但是迷宫的话必须要走到这个城市前面的森林的入口处，所以还需要一段时间吧。

就这样，今天的炼金生涯和过去的一个月几乎没有什么两样！
终于盼来了入住的日子。

达尔文派来了一个男人使者,说随时都可以搬过去了，所以希望现在就能来。
我告诉那个男人我马上就去，而我现在在炼金术师公会。
因爲平日来受到雷因利希的照顾。所以现在我带著温蒂和白来向他打声招呼的。

「你来了啊，你这个小家伙，已经变得很优秀了啊」
「为了不愧对雷因利希弟子的名字，我一直在努力啊。」

虽然被表扬之类的话是被击中了虚心，但是变优秀后的我已经能够好好地回应了。

「在房子到手之前的时间总觉得过得很快呢。」

丽特小姐也一起向我表示祝贺了。
回想起来，虽然和丽特小姐没怎么说话，但每次出门回来后，炼金室总是收拾得干干净净的，这应该都是丽特小姐的功劳吧。

「我很期待你今后的活跃表现哦。」
「我想丽特小姐也有很多辛苦的地方吧，加油。」
「阿拉，辛苦什么的我没有哦？这里是一个明朗快乐的职场。」

真不愧是和雷因利希大人长期交往的丽特小姐。
还能反驳讽刺什么的，这个人一定也不普通吧。
虽然可能会很有趣，但是不会明朗吧


「给，这是钱别礼，拿著吧。」

雷因利希从袖子里拿出来的是一个装在小药瓶里的液体。

《boost药 详细不明》

这不是已经完全出局了吗。
为什么boost药会是详细不明呢!
是要boost什么呢!?

「嘿嘿，因爲鉴定等级太低看不出来吧？使用方法是只要滴入一滴进浴缸就能恢复疲劳了，当天晚上就能睡得很香了哦。」
「这不是强制睡觉的吧。我可不想在尝试早上刚起来时的那种意识飞起来感觉。」

在浴室里失去意识的话，不小心的话会死掉的哦雷因利希！

「没关系，一点问题都没有。你以后会感谢我，然乎再给我做首饰的吧。」
「啊，那到时候我的也拜托了。」

丽特小姐真是不会放过任何机会啊。
嘛既然是难得的钱别礼，又好像没有想象中那么恐怖，好吧。

「总之累了的日子我会试著用一下的。谢谢雷因利希。」
「我还有（东西给你）哦，给，A级炼金术师的证明书。」
「A级?有什么阶级的吗?我完全不知道啊。」
「虽然这是一项有名无实的制度，但是对公会有巨大的奉献的情况下，一年会授予一个人。今年还有银行的事，所以决定是你了!」

虽然不知道一年的开始是几时，但是我就可以了吗？
银行什么的并不是炼金诞生的结果，我只是为了自己工作而已啊。

「顺便一提，特典炼金室的使用是免费的!所以现在这个公会里的家里蹲们都是A级的，都被用来代替高级旅馆了。」

喂喂。这样的公会真的能顺利经营吗?
我不认为雷因利希会在意这些事情，难道説都是丽特小姐做的？
果然这个人很辛苦吧。
如果，做到了看起来效果不错的饰品的话，我会给你的。

「撒，因爲我很忙，所以先回房间去了。」
「啊，不好意思，到现在为止真的非常谢谢你。」
「没关系，有什么事的话尽管来这里。我一直都在。」

搞什么啊... ..。
你不是这样的角色吧雷因利希……。
你的话应该是説『哼。如果你有时间说这种话的话，不如赶紧去炼金赚钱吧。比起说这种话，带高级酒来更让我高兴。』这样的话的吧。
这就是你啊，説真的最后的最后不要说像师傅一样的话啊……。

「真心话。雷因利希大人最喜欢皇家贝拉德的20年产。」
「真不愧是丽特真瞭解我，我很期待哦。」
「……顺便问一下，那个多少钱?」
「底价1000万诺尔，贵的时候3000万诺尔左右吧?毕竟是在战争中战败的国家原产的贵重物品」

太贵了！价值1000万的酒是什么鬼?
话说回来，你说真心话啊，你啊，还给我刚才的感动！
结论。到最后，雷因利希还是雷因利希。


那之后，离开炼金术师公会的我们按照雷因利希交给我们的地图去了目的地
路线非常地简单，是从中央广场面向西地区和南地区之间所看到的正面著我们的房子。
这座城市是被两道城墙围起来，外侧为第一城墙，内侧为第二城墙，商店、公会等只能在第二城墙内经营。
在第一城墙内的只有住宅和集体住宅，居住在这首都的市民都住在那里。
原以为城墙的存在会造成不平等，但第二道城墙很矮，城门总是开放的，所以似乎没什么不满。
硬要说的缺点，就是会产生影子的程度而已，但也有因此而影响的房子更便宜，甚至更受欢迎的情况。
但是，也有一些地方的阳光非常好。
那就是连接西区和南区第二城墙相连的豪华住宅。

而我们的目标是第二城墙附近的一栋房子。
是一个白色的豪宅，建筑物本身可能比其他的稍微小一点。
因为前任领主是一个人，所以认爲这很渺小，但对我来说刚刚好了。
因为太阳从相反的方向升起，所以白天的阳光总是很充足，庭院也很大，和左右两边的房子也有一定的距离。

首先是有一扇门，前面有三个男女在等著我们。

「终于来了啊。真是的，让我等什么的真有胆量啊」
「对不起对不起。我去向雷因利希表达感谢了。因爲多谢她的关照。」
「哦。我喜欢知道这一点的人。最近有些家伙明明一直在看著他，却什么都不说就跑了呢。」

那难道不都是害怕达尔文吗？
毕竟你都让你的部下那么乱来啊。

「父亲，能给我介绍一下吗？」

称呼达尔文为父亲大的是怎么看都是一个帅哥演员脸的男人
可恶的神不平等到这种地步吗！
隼人虽然也很帅，但他是一个有著不同氛围的帅哥。

「啊，不好意思。这家伙是我儿子，达嘛，是我的最大继承人是我的最大继承人」
「不要这样，父亲。这样会引起误会的。我只是在做正经生意。」
「你什么意思啊喂...」
「我就是这个意思，父亲。首先父亲您的名声不好，请您记住这一点。」

怎么说呢，没想到达尔文的儿子给我的第一印象普通的好。
而且我并不是帅哥灭忙堂啊。
就算是帅哥也能成为朋友啊。啊当然可以。如果你不碰别人的女人的话。

「初次见面，我叫达嘛。是达尔文父亲的养子，现在主要负责建设、设计和施工，所以如果你不喜欢内部装修或者想要增建，请随时叫我。」
「啊，我是忍宫一树。我所属于炼金术师公会」

怎么说呢，果然很普通。
不，不是。虽然完全没关系。
但是他明明是达尔文的儿子的说，怎么说来著。

「我听说了。雷因利希大人的弟子，也是炼金术师公会的少爷的事」
「少爷……。然后这两个人是我的从属奴隶，温蒂和白」
「初次见面，我叫温蒂。」
「白」
「真是非常漂亮的人啊。没成为达达裡尔的奴隶真的太好。」
「啊 -- 果然全都知道的吗? 那边不会对我怀恨在吧？」
「那是当然的。现在我们养子中没有人不知道那场比赛，但是也没有人怨恨少爷哦。倒不如说对于从父亲那里得到这个家的少爷更加关注」

为什么啊... ..。
我只预感到达尔文一家的关注只会引起麻烦哦。

「不，但是，虽然是养子关係但还是家人哦，在某种意义上来说是ネーム我的错。」
「好了啦那家伙怎么样都无所谓。快点忘了吧。」
「不，如果被恨了就麻烦了，我只是问问而已。」
「啊啦，是吗......，真意外」
「有很多人对达达裡尔不满所以应该不用担心这件事。反而他们应该会觉得很高兴。而我也很荣幸能认识我们现在所关注的少爷。」

虽然他用著闪闪发光的眼睛抓住我的双手说道，但是既然是达尔文的儿子，就应该保持一定的警惕。我可不要受到严厉的报复。
然后，握著的手被梅拉拍打，两个人放开了手。

「哎啦，达嘛。父亲不是叫我和少爷结婚吗? 比我更亲密不是很奇怪吗?」
「我觉得梅拉是不可能的哦。少爷现在有长相漂亮的两个人，最重要的是这个性格的话即使对方是普通人结婚也很难哦。」
「诶……不要这样説啊！少爷小心点，这家伙好男色的。」
「蛤？」

不不不。
不可能。那样的

「是啊。达嘛喜欢男人。而且好像喜欢比自己能干的人」
「请别这样，父亲。我不是喜欢男人。我只有在看到比自己更有实力的人才会兴奋。」
「你才不要这样啊... ... 只有你啊，用这种眼神看我的男人。」
「呵呵呵。父亲是我最尊敬的人哦，少爷是第三个。」

等等等下我的背上顿时充满了恐惧。
明明是超—级帅哥地説
多么遗憾啊！浪费！这是帅哥的浪费！

「我是正常人... ... 」
「啊哈哈，真遗憾。」
「温蒂、白帮帮我!那家伙没露出遗憾的表情！」

现在的情况是我以温蒂和白色为盾在帅哥面前。
真没出息。我真没出息啊。
但是看了他的眼睛就知道了。那是狩猎猎物的猎人的眼睛。

「不能让主人变成好男色哦。白」
「恩，我会保护主人的。」
「哎呀，没关系的。我不喜欢强迫别人。希望有一天您能理解。」

这么一说，遗憾的帅哥爽朗地笑了。
啊啊... ... 鸡皮疙瘩还没消退。
我不是想歧视好男色还是同性恋，但别把正常的我扯进来！
还有，第二名是谁啊... ..。

在我心中，隼人和亚西斯在我心中浮现。
话说回来，刚才说的话也包括雷因利希吧。
这个男人到底有没有年龄的限制啊。 