========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-12
Last Reply: 2021-01-09 11:29
==========================

翻譯:火神
開學過去了5個星期，開始各種考試了啊！！！！
小測試 就算了 還有小考和期中考一起來是怎樣啦！！！
接下來3-4個星期都有考試（而且偏偏是星期六）等死吧！
----------------------------------

那么，和达嘛的交流暂且放一边，我想马上去看看里面。StreamElements 
虽然向导是达嘛。

「那么，我们先进门，从庭院开始説明吧。」

达嘛先生带着刚才的交谈没有的清爽的笑容开始向导。

「这里现在是草坪，您可以按照少爷的喜好改变。」
「哦，那真是太好了呢。对吧温蒂」
「是的，我想试着培育一些季节的花朵和果实。」

听起来不错。如果是温蒂的话，一定能建造出华丽的庭院吧。

「嗯?那个筒是?」

在院子的一角可以看到像圆管子一样的筒尖。
为什么那样的地方有筒呢?

「那边是地下的浴室换气用的，因为浴室是在地下的，所以为了送空气，我让它和地面连接了。请放心，已经做成了不能往浴室看的了。」
「那太好了。这么说来有浴室啊」
「少爷喜欢泡澡吗?」
「是啊，原来的世界每天都会泡澡的。」
「那就太好了！浴室是我精心设计的，敬请期待」
「梅拉设计的?不要设计成奇怪的浴室哦?」
「我到底给了您什么样的印象呢……。当然这是正好适合身为流人的你的浴室」

不，因爲我可不想要像大小姐的那样，像金色的热水一样全面镀金，或是很华丽的浴室。
泡澡是一个放松的空间，想要治愈一天的疲劳，却变得更累的话就饶了我吧。

「是啊。虽然很新颖，但我相信您会满意的。」
「那可真不错啊。我甚至觉得，如果要重新装修我家的浴室，接下来就可以让梅拉负责设计了。」

对于认真从事建筑工作的达嘛和对工作要求苛刻的达尔文也表示认同的话，那就姑且相信吧。
但是不要小看日本人对泡澡的高度意识哦。
我可是一体化浴室的反对派啊。
一个人找房子的时候，首先可是从那里先检索了一下啊。

「我的本职工作是从各种地方出口和进口，所以会收到了很多各地的特产和珍贵的信息。所以，这次请允许我根据流落在外地的人受到感动的故事来制作的。」
「嘿~。那去别的城市玩的时候，问问梅拉就可以知道很多情报了呢。」
「嗯，你随时都可以来拜访我。如果你愿意的话，我可以同行带你去看看哦。」

导游也很感谢，身边有各种地方的情报通帮大忙了。
虽然这里好像也有很多地方的名产，但是果然喜欢的东西也想确认一下正宗的味道。

「有机会的话就拜托你。」
「是的，我等你。」

梅拉抓住裙边优雅地低着头。
这个人果然是从好的地方出生的吧。
为什么会成为达尔文的养子呢?

「那么，因为院子里的人几乎没有动手，所以现在就交给客人了，现在我带你们进去吧。」
「啊，拜托你了。」

打开木制装饰的大门后，首先会注意到没有可以脱掉鞋柜和鞋子的空间，让我感觉到自己是日本人。
嘛理所当然的是和外国一样是赤脚的啊。

一进到里面首先就会被从二楼下来的枝形吊灯吸引住。
虽然没有很大，但是看起来很贵的吊灯，从二楼的天花板垂下来，看来好像很好地利用了空间。
然后前面是宽敞的走廊，达嘛站着在最近的门前。

「这里是厨房和吃饭的地方。」

进去后左手边是厨房，靠墙摆着用砖砌成的炉灶，摆放餐具的架子，还有我要的银餐具。

「这里有好几天的食物，虽然都保存得好的，但是如果有不够的，请在追加清單里填上。」
「我想你应该知道，只能有一次的追加 清单。不要因为吃完了就追加订货哦。」
「就算是你的话也应该明白吧......」

达尔文先生，你的眼睛好可怕哦？
而且我和雷因利希他们不同，怎么可能堂堂正正地做出那么可怕的事情呢——讨厌。
而且清單正在专心地制作中。
我打算看看房子后，发现需要的东西的时，请追加哦。

「这么说来，温蒂能做饭吗？」
「虽然也有做饭的技能，但是水平还是4级，如果不抱太大的期待的话就帮大忙了。」
「可以了可以了1，尽力就好。我只有1级的水平，那么做菜就该好好向温蒂学习了。」

因为来到这个世界后几乎都只是做炼金。
无论是料理还是农业，只要今后能慢慢提高水平就可以了。

「和主人一起工作……是的，我会竭尽全力的。」
「不，不用这么拼命的哦?」
「不，为了执行主人的命令，我会全力以赴的!」

连握着拳头都干劲满满的温蒂也很可爱。
这样啊，合作... ..。

『主人? 您拿菜刀的方式不好呢。失礼了，好好的握著这里......』
『……温蒂？那个，从后面紧贴着的话……』
『？......啊！啊！』
『痛!』
『啊! 真的对不起，主人!』
『疼疼疼... ... 』
『血!失礼了!（含住）』
『温蒂！？手指！？啊——』

像这样？像这样！
嘿嘿嘿。连我自己都觉得好恶心。

「那个......」
「你突然閒在说什么? !」
「主，手指拍一下地含住就可以了吗?」

嗯？嗯？
嗯——————? ? ?
嗯嗯嗯嗯嗯嗯! ! ？

「什么啊不会吧瞎胡扯些傻事！」
「不不不，怎么也不会存在吧。把自己的妄想说出来的家伙。」
「您是说我说出了妄想吗! ! ? 」
「怎么说来著？啊，从后面紧贴那里，到手指都含在嘴里那里。」
「啊哈哈哈。杀了我！」
「那个比那个好吗？」
「啊对了，温蒂桑，不是这样的！」
「ッ……」

温红着脸移开了视线。

「虽，虽然是害羞的事情，但是如果主人希望的话......」
「不是!是开玩笑的!是开玩笑的啊!只是妄想啊!」【这里前面是』冗谈『后面是』ジョーク『】
「啊，那样的话我来帮您做吧？」
「稍微沉默一下吧，色男! !我现在我人生中要做一生一次的土下座来了！拜托你了温蒂，快看这边！」

温蒂红着脸不看向我这里。
好不容易积累起来的好感这不是完全颠倒了吗！
土下座够吗?要五体投地吗!?
求求你了温蒂，快看这边！
还有白！因为还没有切到手指，所以不要叼着手指！
但是，你没有退缩！我感到非常感谢。

「......嘛怎么説，因爲是那个胸部呢，我也不是不知道他的心情。」

达尔文的温柔安慰更加刺痛了我的心。
哭泣哭泣......。

... ... 不，等等啊，我。
我是打算和温蒂，白三个人一起泡澡的。
如果是这样的话，胸压上去的话是普通的啊。
倒不如说是非常弱的一类吧。
如果因为这样的事情而犹豫不决的话，以后就麻烦了。
如果是这样的话!

「呵呵。呵呵... ... 」
「主，可怕。」
「这次突然笑起来了！」
「态度和表情换得真快啊。那家伙下一步会做什么呢?」
「父亲，少爷是会拼命的，请不要太开心了。」
「温蒂！」
「是，是!」
「温蒂! 你教我做饭的时候要用胸压着我! 往后走的时候要像以前一样把我的手臂压在胸前，知道了吗!」
「「「......哇」」」

我强势的指著温蒂和她説到。
虽然是主人的命令形式，但是说实话我不知道我在做什么。
但不能就此作罢。
今后我的生活需要适度的爱欲!
要和温蒂住在一起哦？我怎么可能忍受得了啊。
那么现在的耻辱从长远来看就是一瞬间！这一瞬间就决定了我是否要禁欲！

「嗯……嗯，是的，我明白了，主人……大人?」
「哈哈哈!不得了啊!这家伙。不得了!咕咕……哈哈哈哈哈!」
「变态啊！真是变态啊！甚至提出了追加要求啊！」
「哎呀ー。不块是雷因利希大人的弟子少爷啊。没想到啊。」

变态也可以。如果我是为了实现我的愿望的话，不管是怎样的污名都无所谓。
只是希望明天的我能冷静下来，不要苦闷而死。
即使那样，达尔文笑过头了。
喂，别敲那张干净的饭桌啊。
然后白，不要勉强粘在一起也可以哦?
你的……那个，很遗憾，再长大一点就好了。

「不忍耐……这是一种美德，现在忍耐一下吧……!」
「就算你把他戳穿了，他也只是个变态啊!爲了不要被捕请好好思考！」
「即使是变态，主人也是主人吗... ... ？再说，我和主人一起出门的时候，自己把胸部贴在手臂... ..。咦？刚才那件事也很平常吧... ... 」
「温蒂小姐混乱了！快恢复正常!这和边走边硬着头皮的做法是不一样的!」
「咦? 可是我的身心都奉献给了主人啊... ... 」
「没关系，温蒂。没什么问题」

是的
什么问题都没有。
同意的话就没什么问题了！

「是、是的。没错。没有问题... ... 吧?」
「当然。听着，我在想。一个人的想法不出声就传达不到。所以，无论是温蒂还是白。如果有什么想让我做的事情的话，请好好告诉我。不说出来的话，也有不明白的事情……。我喜欢两个人。非常喜欢。想一直在一起。我想一直在一起生活。我想尽可能地实现两个人的愿望。所以，在实现我的愿望的时候，希望两个人能合作。」

这是真心的。
虽然是奴隶，但是两人想做的事我也想支持，也想帮忙，我打从心里这样想着。
只是在那里掺杂了一点我的愿望而已。

「嗯，白喜欢主，所以我会好好说我想要做的事」
「主人……是的，我也很喜欢主人。主人的愿望我们一定会实现的。无论什么时候，我都和主人在一起。」
「这次就用好听的话来搪塞过去了！温蒂小姐，白小姐可不能被骗哦！？」
「梅拉，从某种意义上说，我们现在正在谈论著家人的话。希望局外人保持安静。」
「家人……白也是家人!」
「是的，梅拉小姐，能不能不要插嘴我们的事?」
「呜呜，我是为你们俩着想... ... 」
「没关系，我们相信主人的本质，包括主人的优点和缺点，都是我们的主人。我们不会因为他有点色情而失望的。」
「白要守护着家人和主的幸福，仅此而已。」
「这次建立了共同的敌人，加深了羁绊。这可是天生的骗子啊」
「真厉害啊。一转眼就过去了。我也想学习」

总算解决了!?
解决了对吧！！？
温蒂也有《亲爱的证明》，所以不是状态异常对吧？
不是因爲早就没有亲密度，所以状态异常了对吗？
话说回来我也没有那种技能!

「嗯，总算解决了。」
「没有啊！把他们俩恢复原状吧！你这邪道！」

喂喂喂。邪道是你老爸吧。
向身为善良炼金术师的我说些什么呢……。

「这么说，梅拉也说过要做我的妻子啊。那么梅拉也有可能成为我的家人对吧。梅拉的话，如果要成为我的家人，你会听我说的对吗?」
「是！？」

悄悄把嘴凑近耳朵说悄悄话。

「把〇〇然后××××这样，梅拉的■■■里把我的□□□□强硬的△△△可以吗?」
「笨！什！你在説什么啊！？」
「喂，这回好像连我家梅拉都要被打败了。」
「要阻止吗? 老实说，我觉得看着挺有意思的，所以不想和他扯上关系啊。」
「我同意。让我们看看我们的梅拉会落到什么地步吧。」
「救救我啊我的家人们!」

呼，好，总算解决了！问题解决！
还有你们三个人请不要传播这个故事拜托了！ 