========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2020-07-25 16:34
==========================

翻译：钉宫癌
 
做了炼金术师行会卡片之后，隼人说有急事就急急忙忙的坐上了马车。
「啊，对了!一树先生!不介意的话，就用这个吧!」
说着给我的是一个小袋子。
往里一看，但看起来好像什么都没有。
「魔法袋。虽然尺寸小，但也有保存功能，我想会很方便哦。」
「呃……」
不，那个，我听说魔法的袋子很难弄到，所以特意用了很高的点数去拿了空间魔法。
「里面还有炼金术里可以使用的矿石和药草等，请您喜欢使用。」
「那个……为什么这么帮我?」
不过，如果被如此亲切地对待，心里还是会变得在意。
虽说是小尺寸，但是卖了也能赚到一大笔的魔法袋，就给今天刚见面的人吗?
「我当然会有算计的，虽然一树先生好像不想工作，但也想拜托快点把炼金术的等级提高，而且还有剩余的魔法袋。」
「不，即使这样...」
「……不，其实是非常感谢的，所以这是谢礼，里面的东西和袋子要是太麻烦的话，卖了也没关系。」
「嗯……」
我不记得做一些值得感谢的事情....
我是能收下就收下的主义，但是，呃....
「不要管啦，赶紧收着！话说我赶时间呢，如果用不到它的话，下次见面时还给我就好！里面的东西用作炼金的练习来使用吧！当做你帮我的恩情。」
蕾媞从车夫座上烦躁叫了起来。
啊，对了。他们还赶时间呢。
米伊小姐和克里斯小姐都盯着这里，他们似乎对这种交流充满热情。
「......情敌出现了」
「哦！」
「哈！ ？为什么会这样？ 」
「那，那是个男人，对吗？ 「
好像说着什么别的事情，绝对是我听错了。
「那么一树先生！下次一定！话说近期会再来看一次情况！ 」
「哦....哦！」
那个，好像脸有点红潮，不会吧？你还没有立起flag对吧？
「那么！一树先生！ ！ 「
「哦，哦。总之炼金的练习我会继续。小姐们也要小心「
「「「是！」」」「的说」 「哼，你是跟谁说话呢？」
傲娇桑。你不用对我傲娇嘛。
然后我得到了一个现在挂在我右腰上的魔法袋。
耶。入手了。
啊……如果不取得空间魔法的话就能掌握更多技能，但是具体的话就『不腰痛』、『不头痛』、『不腹痛』之类的，就能达成这个系列。
不过，如果还提高了空间魔法的等级，转移的可能性也是存在的！
「那么，请快点告诉我基本的炼金术方法吧，婆婆。」
「请叫我美丽的蕾因莉西!」
「那美丽的蕾因莉西，请教我基本的炼金术。」
「真是坦率啊……竟然不经考虑地重新说。」
「我想尽量依靠别人的力量活下去。宝贵的忠告。老人的智慧，还有变卖率比较高的东西，请教教我。」
老年人活着的时间很长。
不知是重还是薄，但是如果说是炼金术师公会之长，那毫无疑问就是炼金术吧。
「真是个令人遗憾的家伙……那个小子是看上这家伙哪里呢?」
「我也是这么想的，我不否认你的遗憾，但是这样的我也是我，想要好好珍惜。」
「你开什么玩笑!快把小子给你的材料拿出来!」
就这么说着把手伸进袋子里，不知怎的，脑子里出现了几个字。
「药体草
魔体草
毒体草
月光草
铁矿石
赤铜石
青钢
银矿
魔矿石
翡翠」
哦。虽然很方便，但是数量不知道。
还有很多不认识的名字。话说回来，除了铁矿石和翡翠以外都不明白。
咦，一开始就对矿石的特性很了解，在异世界是不可能的吧?
我的理科到中学为止呢?即便是中学时代学的，现在也记不住一半了。
就像氢氦锂铍硼一样。不可能会知道是什么特性的!
事到如今我为什么要拿炼金术啊。
一边思考一边仔细地将里面的东西排列在桌子上。
数量比想象的多，特别是药草状的叶子大量涌现。
这么想着时候大量的石头也都出来了。
哦哦?不是很多嘛?
桌子上一转眼就堆满了小草和石头。
但是也不知道是什么。
「总之只要药体草和铁矿石就行，其他的就碍事了，赶快收起来吧。」
「不愧是美丽的蕾因莉西，竟然在一瞬间辨别所有看起来都一样的石头和树叶。」
「没有叫婆婆我要夸奖下你，说起来你应该也有鉴定能力吧?」
对了，我还掌握了鉴定技能。
赶紧使用看看。
「药体草，用于制造HP药水的药草。成品取决于你的技能等级和手艺。」
「魔体草，用于制造MP药水的药草。成品取决于你的技能等级和手艺。」
「毒体草，用于制造解毒药水。成品取决于你的技能等级和手艺。」
「月光草，长久沐浴月之光的草」
「铁矿石，通过炼金术会出铁」
「赤铜石，通过炼金术会出赤铜」
「青钢，通过炼金术会出钢」
「银矿，微量含有银的铁矿石。用炼金术取银是件不容易的事情。」
「魔矿石，通过炼金术产生包含魔力的石头」
「翡翠，掌管幸运的宝石，蕴含着微量的魔力，非常漂亮。」
非常漂亮是谁的主观呢?
即便如此还是很方便的鉴定。
写着都是关于炼金术的，究竟是因为我是炼金术师，还是因为除此之外没有其他的用途呢?
「没有什么大不了的东西呢。」
「是吗?不对，就算放了价值太高的东西，也只能看到无法承受的未来，这样就好了。」
「嗯?遗憾的是你说的这种话很奇怪。如果是你的话，放些值钱的东西不是更好吗?」
「不不，我是一个体面的男人。我想开心地工作，但不想太奢侈。我认为环境才是最好的奢侈品。」
「虽说要分清自己的分寸，但还是很遗憾……还年轻的你更加要去冒险了。」
那样说着的同时美丽的蕾因莉西拿起研磨碗，把药草放在进去用力的磨碎。
药体草被磨碎后，就在上面加入液体，和榨出的原汁混合并搅拌。
这样液体就开始发光，完成了浅绿色液体。
把那个放进试管里盖上盖子的话好像就完成了。
「怎么样，这就是炼金术的『调剂』。」
「怎么说呢……很原始啊。因为有技能，所以以为一瞬间就能够完成。」
「当然可以。不过，如果不理解MP消耗和调制方法，性能会下降或者失败。」
原来如此。话说回来，炼金本来就是一种积极的技能。
「调配的次数的越多话，就算用上技能上应该也能做出同样的效果。」
说着，交给我的是《恢复药水（小）》。
「即便是美丽的蕾因莉西也是(小)吗?」
「……要是很难叫的话，叫我婆婆也可以哟。做起来不容易。你自己试试就知道了吧?」
接着拿出来的是铁矿石。
我把手放在桌子上。
「炼金」
就在蕾因莉西咏唱的时候铁矿石一眨眼就变成了铁块和石块的残骸。
「炼金术的基本分『分解』、『合成』、『重组』三种。接下来应用。」
「哦……这里一眨眼就过去了。」
「是的，关于分解，与精度无关，我认为都可以进行分解。但如果等级较低的话银矿石就不行。首先，就将铁矿石分解成铁和石头吧」
呵呵。
如果银矿石能分解，就能得到银吗?。
银并没有很高的印象，这个世界又怎么样呢?。
不过看起来很方便。练习一下应该没有损失吧。
为了轻松我宁可辛苦，大概...
但是冒险是不行的。
「这是初步，我推荐从『调剂』和『炼金』开始以自己的想法进行修改。如果学会了『细工』，你自己也能做饰品。」
「哦，觉得要做的要素还挺多的。」
「是啊。我到了这个年纪还在不断摸索呢。」
「顺便告诉我婆婆的做法——」
「不行，知识就是财产。嘛，我临死之前，也可以公开信息。」
嘁。被无情的拒绝了吗?
虽说是公会，但从某种程度上说，都是以自己的做法来做吗?。
「总之，先用我教你的方法把『调剂』和『炼金』的等级先提高了。等级提高了，青钢和银矿石也进行『分解』。」
「了解，总之先试试看吧?」
边制作边摸索，这样感觉还不错。
如果哪天买了房子，建立一个专用工房，一整天埋头研究或许也不错。
我被像是通关魔界O記时的兴奋感包裹
「啊,如果要炼金的话，以后要在接待处进行炼金房的预约。是不被允许在普通房屋进行炼金的。顺便提一下,一次5000诺尔。出来之前待多久也没关系。但装药水的瓶子也是收费的。不过你还是新人，后面再付也可以。」
……收费吗! ! !而且还挺多的呢。
一天能得到的零花钱的一半就要消失了吗?。这样的话，还是在准备万全之后再去为好。
即便如此他现在所持的钱也是0。
能从隼人那里获得材料真是太好了……。
这样的话我就能赚到钱了。
还有装药水瓶子也得花那么多钱。
但是真的很感谢你为我付了款!
我真的没有钱!
「顺便说下，这个恢复药水（小）能卖多少钱?」
「(小)的话有1000诺尔。顺便说下，如果是劣质的话，只有300 ~ 500诺尔。」
哦……突然做出(小)可能是不行，至少也要做10个以上劣质才能获取利益吧。
这样的话，投入的体力和MP就算勉强也要长久持续下去。
  