========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-07
Last Reply: 2021-07-15 01:46
==========================

3-3 my home，my life 
my home指南（露台和地下室）
参观完厨房，我们一行人在看了一楼两个客房后，就上到了二楼。￼
来到楼上以后先看到的是岔路，左边是我的房间，右边是白和温蒂的房间。
虽然一人一屋也不错，但只有一人在一楼实在寂寞，故而奴隶们坚持反对该方案。

「白，就算回房间嫌麻烦也不可以通过天顶吊灯跳上来哦。」
「……知道了。」

这表情是没理解呐。
两个房间之间正好是垂至一楼的吊灯，比起绕路走上来明显直接上来更快。
身轻如燕的白应该可以通过吊灯跳上来。
「因为有危险所以不可以哦。」
「知道的，就算不通过那个也能上来。」
「不不不请直接走上来……」

因为安全第一呐……

进入起居室后，暖炉前有两个沙发和一个桌子，虽然只有这些，但最低限度的东西都有了。
「约好的沙发和桌子都是最高级品噢。」
「喔～看上去很贵的样子，沙发貌似坐上去很舒服。」
「妥妥的，木工公会的老爹特制的奈落杉木架构，内里采用厚皮羊的100%羊毛，如果按市价购入你觉得要多少啊」（羊毛名像在玩梗）
「就，就算你这么说我也不知道诶。」
「所以才说你们这些浪人真是！」
就算你这么说，奈落杉木和厚皮羊都第一次听说实在没办法啊。

「小白，不能在这磨爪子喔」
「不会做的，又不是猫」

这样吗？伸懒腰等平常的动作看起来以为绝对是这样的，看来猫和猫人族还是有所不同。
…那洋葱能吃嘛？

话说回来真是宽敞舒适的起居室。
冬天想在暖炉烤棉花糖，说起来有棉花糖嘛？
或者芝士火锅吧，用面包配着什么一起蘸着吃也很不错啊。

「起居室往外走便是露台，要注意露台只有从这边才能进入，从个人房间到不了」
那就是说基本上在这个房间集合了，嘛这也是当然的毕竟是起居室。

「呀～看了这么多感觉有点受之不起呢。」
「哦，这样啊，那么具体费用是—」
「呀～但这也是没办法的事啊，嗯，没办法！」
「你丫……」

危险危险…
实际上确实感到不太好意思，但具体要付多少实在没底呐。
赠送的东西就老实接受吧。

「这里的话可以享受悠闲呢，有点想要茶具组件呢。」（温蒂）
「好嘞，那就在清单里追加上。」（男主
「好的，茶叶由我来选择可以吗？」（温蒂）
「嗯，我也不懂，就温蒂选吧」
「你丫真够胆哦……」
「哈哈哈，父亲大人真狼狈。」
「别说了，本来就是梅拉说要展现我的器量才导致这样的。我要上涨梅拉的年纳金！」
「这着实太过分了，养父大人不也同意了这提案嘛！」
看上去达尔文一家忙于相互争论的样子，就先露台随便看看吧。

「喔喔，庭院也看得见，那边虽然看不太清楚，但是是中央广场吗？」（男主）
「确实是能看见中央广场的喷泉，通风也很好，很舒适哦」（温蒂）
「暖洋洋的，想在这里午睡」（白）
「的确啊，做点什么放在这午睡吧」（男主）

在铁质框架外用布裹起，做个如盛夏沙滩的度假躺椅吧。
还要做小一些的桌椅，这些用自制的尺寸更符合需求，就由我来做吧。
而且我非常赞成在这里午睡，所以尽快做好吧。

「感觉怎么样，很不错的露台吧？」
「嗯嗯，光这里就让人无比舒畅。」
「这里是西区和南区之中，最好的日照和通风处了。」
「没错哦，此外到中央广场一直线，优良物件吧？」
「确实，真的十分感谢。」
「哈，没事儿，咱们以后交往的时间长着呢，这作为先行投资也划算了。」
「不不不你要我做什么哦」
「各种各样哦，各种各样，再看吧。」

不要啊，好恐怖！
何况我已经得到了慢活的自宅，极力避免做任何事。
预定只要保证了最低限度的衣食就悠闲度日。

「那么最后去地下室吧」
「某种意义上来说是最重要的呢」

因为有我经常要用到的工作环境和我最期待的浴场。
而且这里是达尔文一家倾力之作，不得不让人期待。
就这样从二楼楼梯直接来到地下。
比起昏暗的地下室，不如说是明亮的秘密基地的感觉。
地层在原有基础上做了结构加固，也切实的设置了魔导灯。
「先参观哪边呢？」
「那最期待的放在最后吧，先看看炼金室吧」
「喔，这里可是我亲自督导打造而成的，这儿才是最值得期待的。」
「太奢侈了哦……父亲大人中途开始就上头了，不计成本的沉迷于兴趣。」
「什么事情半途而废都不太好，记住见好就收和半途而废不可相提并论。」
「达尔文的力作吗……听上去半分期待半分恐怖……」

要说有什么东西存在让我感到困扰的话，是对我不知道那有什么东西而产生的对未知的恐惧心。
「老老实实期待就好了，嘛罢了，先看这里。」
达尔文边说着边打开了炼金室的大门。

发生了什么。这里是…炼金室？
不等等，首先这里是异世界吗？

「咋样呢？」

达尔文一脸得意的问我，没什么怎么样的。

「不等等，为什么这里这么凉爽？」
「吼吼，从这里开始么，行吧先从这说明，凉爽的秘密就是这个！」
这么说着的达尔文手里掏出的是个球形器械，里面装的…是水吗？

「这是王国御用炼金术师所制最新型制冷魔具，乃市面尚未流通品，向其注入魔力，内部水与风的魔石通过反应产生冷风流的同时，亦能调整房间湿度而避免过于干燥，实乃居家必备之良品。」

也就是所谓带加湿功能的空调么。
不，虽然在原本世界理所当然的存在，居然在这里出现实在是…
附带属性的魔石么…
虽然只用过无属性魔石，有机会使用带属性魔石似乎也很有趣呐。

「还有就是这个空气似乎很干净的感觉…」
「当然咯！这个的技能远不止于此，也涵盖自净功能，即能将空气中对人体有害的物质吸附并分解，就算在这个房间散播有毒气体，有它它也能安心了！」
「不不不，在这个房间被投毒的时点就先跑路了吧……」

设想一下这什么情况 ，在我的炼金作业中被毒杀的可能性，超恐怖的好么。

「嘛只是一种可能性罢，但效果而言就是这么可靠。」
「原来如此，的确这个真心勐啊。」
「嘛毕竟产能还无法大量生产，所以尚未于市场流通，要感谢我哦？」
「妥妥的，能在舒适的环境下工作实为感谢。」

真没想到这个世界能见到空气净化器。
虽然有见过类似于换气管道的东西，但无法做到密闭空间内的主动式交换。
这点不得不感恩啊。

「接下来是这个！」

达尔文拍着炼金工作台的椅子说道。

「这个最高级品采用的是以100%布莱克蒙皮革包裹，更辅以填充之前提到的厚皮羊毛及加布鸭的羽毛！此外更加入了背椅自动调节设计，累的时候可以调低一些休息！」

该怎么形容呢，社长椅子？
黑皮革的社长椅子哦。
比起黑色皮革给人硬派的感觉不同，坐上去软软的非常舒适。
这别说能改善工作效率了，说不定直接睡过去造成大延滞呢。

「嗯？咦，这椅子还能转动的吗？」
「对的！这个椅子在关节部分也下足功夫，竟可做到旋转！此外风魔石也常时运作，以保持座椅的凉爽！说实话比我的椅子还要好啊！」
「欸……听上去就很贵啊。」
「这一个椅子够庶民生活四个月了……」

四个月啊，真不想听具体价格……
就一把椅子就要四个月……

「接下来是这个。你好像炼金手艺不错，这里有细微操作时需要的显微镜和补光灯。此外还能通过一楼厨房和起居室墙上的魔具进行沟通！」
「真牛啊，没想到居然如此完备。」
「还没完呢！沙发虽然不如炼金作业椅，但也是十足的高级品。直接这里睡也没问题，门上带锁所以想一个人呆着的时候也完全可以，小型灶台和下水道也都完备，作为炼金工作室应该无可挑剔了。」

真可谓至矣、尽矣。
炼金术师工会提供的工作室只提供了最低限度的内装和物品，而这里却是可以保证舒适生活的同时工作的环境。这样一来动力满满啊，果然工作环境对工作的影响很大。

「呀真心厉害啊，这样炼金也有价值了。」
「对吧？老实说虽然预算超标了，但我也觉得真是个好房间。」
达尔文边说着边得意的点着头。

「接下来是我设计的浴室哦，请容我带路！」
还沉浸在感动中的我被梅拉牵着手离开了炼金室。果然炼金室出来以后，虽然挺凉爽的但还是室内最舒适。
「这里希望也有刚才的控温魔具啊，我自己做个吧。」
「喂喂那个可是刻了原作者名字的，不要改造啊。」
「原本世界就有类似的东西，所以知道原理，不如说只要长得不一样就行了么。」
「差不多吧，做好了以后也拿给我看看吧，不错的话会买的。」
「好嘞，做好了便宜给你。」
「当然的吧，都交付这个程度的房子，这点就拜托了。」

当然的啊，果然拿人手短吧。
而且对附属性魔石很感兴趣，所以打算尽早入手魔石开始试做。

「撒这里是更衣室，故意做成普通的样子，并不是因为预算不足喔。」
「OK啦，这样反而能冷静下来。」

如同日式温泉的更衣室那样的更衣架和更衣篓，大大的更衣镜下面是洗手台，虽然不像异世界风格，但作为日本人这样反而落得安稳。

「接下来是得意之作，请鉴赏！」

梅拉自信满满的打开浴室门以后，我简直不敢相信自己的眼睛。
「乔木？乔木浴台？」
「果然知道啊，没错，这是采用最高级的千年乔木所制温泉台，难得的抗火抗水抗腐抗燃的最高素材，再现了于温泉街尤托珀拉之浪人最中意款式！」
 
厉害啊，真心的。
这可是家用乔木温泉台哦？
啊啊，在泡温泉的时候曾幻想过如果家里能有这样的就太棒了。
何况是在异世界。

然后那啥？
温泉街尤托珀拉？
这是何等梦幻之地啊。
瞬间对那里充满兴趣了。

「当然木桶也是采用同样材质的。」
「真不错，这个热水是怎么弄的。」
「水一般是通过管道传输，虽然需要一定时间来贮存。如果有魔法包的话可以先在附近汲取漂亮的河流过来直接释出。然后关于加热的方法，是在这个铁笼中加入热石或者通过火属性魔石加热皆可。」

嗯～想泡的时候不能直接泡么。
加热方法果然还是魔石吧，这样安全些，也能拜托温蒂和白来操作。

「说起来达尔文，刚才那个机械如何运作自净功能的？」
「嗯？那个机器里盛的水是教会开过光的圣水，由于圣水无法大量供应，所以量产目前还做不到。」
「嗯嗯，是圣水呐。」

以这种方法来净化热汤不知做得到么。
花时间仔细设计看看吧，不知道能不能做到。
自动加热似乎也能实现，但毕竟在家里玩火还是有点怕的。
这样来看，果然还是优先考虑制作自动净水器魔具吧。

「自言自语什么呢？」
「没什么，只是觉得每次储水很麻烦，想看看能不能设计个魔道具来替代完成。」
「有可能吗？！」

哇哦，怎么突然变得喘着粗气逼问了。
「嘛…嘛…应该是可能的。」
「只…只要有了这个岂不是随时可以泡汤了。」
「差不多吧，通过净化水质来实现。」
「即是说要做和刚才那个魔道具类似的吗？」
「嘛，虽然得去教会拿圣水，但只要能将水净化就行了吧。」

只是那个机器我觉得是因为单净化空气才成功的。
估计是通过接触圣水，或者利用圣水会净化附近的空气的特性。
但这样通过圣水来净化水的话会混在一起所以可能很难可持续利用。

嘛实在不行也能通过火属性魔石加热到100度以上强行实现。
只是那样一来，就得通过吸收风属性魔石，火属性魔石来加热消毒，然后利用水属性魔石来降温，以这种形式来实现。
相对来说，可能还是想办法将圣水固态化后固定于温泉台底部来得方便呐。

虽然尚未理清思绪，但应该可行。
而且讲道理圣水的具体效力范围还不清楚，目前还只是基于推算。

「啊啊，完工后务必卖给我一份！每日泡澡的话储水负担实在很大。」
「嗯，目前还在设想阶段。嘛我自身也需要，等完工了会来报告的。」
「明白了！啊，那样的话把你公会卡拿出来吧！把我的名字登陆上去。」
「哦哦，公会卡open！」

将出现的工会卡转向梅拉，她便气势汹汹的将名字录入了。

「真好啊……」（靼玛）
「你只要感兴趣的男人就会录入，早就满了吧。」（达尔文）
「确实如此……可恶，早知道至少留下一个空格了！」
「缺乏前后眼啊！这样是继承不了我的衣钵的。」
「所以说我不打算哦，没有继承的意愿，等自立以后会自成商会的。」
「切…不孝顺啊。」
「孝顺的话可以不按期上纳金吗？」
「确实每个月都上纳很多呐……嘛这也是你以外的人继承了的情况下了」
「嘛也只能她了呢。」
靼玛和达尔文边说着，边将目光瞥向正想象着每日随时可以泡澡的梅拉。

「啊啊，这样早上起来的时候身上味道就能自然消去了。少爷！需要什么素材尽管说，我来负责收集！」
「啊啊，好，那事不宜迟，把圣水、火水风属性魔石加入采购清单吧！」
「明白了！大大小小都交给我吧！」
「哦哦…」

果然对女孩子来说十分在意体味啊。
虽然洗发露和护发素还有点困难，入浴剂和肥皂的话多少能做出来吧，以女性为目标人群加入各种香味来制作吧！ 