========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-07
Last Reply: 2021-02-13 05:49
==========================

3-4 my home my life 须臾安宁

在浴室相关的介绍之后，达尔文一家的三人就回去了。
「要珍惜使用哦，另外购物清单整理好后叫梅拉转交来。」
「确定咯？！之前浴室魔道具的事情真的拜托你咯！」
「之后还有什么事的话，就二人独处好好聊聊吧。」

三人留下像临别赠言一样的三句话就离开了。

但是达玛，你的这个请求我不会听的。
和你聊的时候必须得在温蒂或小白的陪同下。

「总之先休息一下吧。」
「的确哦，本想先打扫一下的，但边边角角都一尘不染。」
「主，去露台午睡吧」
「啊～也是，那先把躺椅做好吧，构造也简单，应该很快能搞定。」
「那我就先去做午餐了。」

真不错，温蒂的手制料理啊。
啊～感觉像新婚一样。
虽然没有经历过不太清楚，但这就是所谓结婚的幸福吗。
虽然实际上不是妻子而是奴隶呐。

「好，那温蒂负责餐点，白负责去道具屋买一些皮革以外的强韧布料来吧。」
「喔，立食店的还打包吗？」
「今天温蒂会做饭的所以不用了，空着肚子好好等哦。」
「请不要太期待啦」
「不不不，超期待的啊。」
「真是的，真没什么了不起的本事啊」

啊哈哈，女生的手制料理喔。
而且还是超美的温蒂的料理喔。
就算是烧焦的或者没烧熟的，我也有自信能非常美味的享用。

「那么两位就开始行动吧。」
「好的」「嗯」

白不用那么全速奔跑也可以啊，啊…已经看不见了。

那么赶紧先体验一下那个舒适的炼金室吧。
拾阶而下，尽管地下空气确实让人感到湿热，进入炼金室后却十分清爽舒适。
在盛夏时节比起呆在房间，不如一直在这好了。

坐上看起来就坐着很舒适的作业用椅，只是这样就感到十分疗愈。
啊～这有点不妙啊。
就这样要睡过去了。
但是还背负着白的期待，另外我也挺期待的，所以鞭策着自己想休息的身体开始干活。


素材就用铁好了。
只要有个框架就行，不如整大一些尺寸的好了。
框架通过炼金术做出来之后，补上椅脚再固定化。
好快…
嘛也没测量具体尺寸，只是单纯的做出来罢了。
之后用强韧布料裹起来就做好了。
虽然看上去像泳池边的休息长椅，嘛就这样吧。

接下来再做一个吧，这个虽然是一人用的，但框架基本一致，先用针固定好布使其自然展开下垂，再上下系好一口气束紧。
应该是这种感觉没错。正式名称虽然不清楚，大概类似于没吊起来的吊床那样，坐上去很宽敞的感觉。

本打算做成折叠椅式的，但发觉我本就有魔法空间，收纳空间的大小与我无关。
何况难得的悠闲时光，不想纠结于某一点浪费时间。

「主，买回来了。」
「欸白啊，要好好撬门再进来哦。」
「嗯。」
「主人，虽然是轻食，已经完成了所以前来通知您。
因为白抱着看不见前面程度的布来房间，温蒂便帮忙饱走一半。

「难得能使用这个的。」
「啊，抱歉没注意到。」
这么说着指尖所指的方向上是与厨房相连接的魔具。
难得想试用一下的，既然拿来了也就这样罢。

「今天大家一起在这用餐吧，反正有桌子也有沙发。」
「炼金的事没关系吗？」
「嗯，已经结束了。」
「好快啊……在上面裹上布就完成了吗？」
「对的，虽然简单，能用就行。」
「主，肚子饿了」
「好嘞，可以麻烦温蒂端餐吗？」
「了解了，白来一起帮忙拿饮料」
「嗯」

两人离开片刻便返回炼金室。我保持坐在办公椅上的姿势接过温蒂的三明治，白也照做接过三明治。一口塞进去，明显感觉比自己做的好吃，和涂上薄薄一层芥末不同的别样辣味，不断刺激着我的食欲，胃袋在咆哮，呐喊着再来一口。
「味道怎么样呢？」
「很美味！这多少个都吃得下。」
「白也是，多少个都吃得下。」
不实际上白本来就吃得下很多个吧…

「主，啊～」
「又要嘛？还有多的自己吃吧。」
「啊～」
「真难你没办法……」

与是否吃到一半无关，白拿起我手上的三明治大口吃了一口，便继续啃自己手上的三明治了。
「那，那个……」
「怎么了，温蒂也吃吧」
「是的，我会吃的。只是，为什么白要坐在主人腿上吃呢？」
……

说的也是啊，与以前在租借的炼金室不同，现在温蒂坐的沙发还有位子，没有理由坐在这里。

「而且还和主人喂食，太狡猾了。」
「？温蒂也这样做就好了」
「那，那么交换吧」
「这个不行，这里是白的专用席。」
「唔～太狡猾了，要求交换制！」
「这个做不到，与之交换的让给温蒂是头牌奴隶的权利。」
「这提案虽然很有魅力，但那个是那个，这个是这个，我也要和主人「啊～」
「那你做便是，但这个位置不会让开。」
「唔～唔～」
「不不不白，你也下来吧…」
「拒绝，就算是主人命令也难以相从。」

你为什么如此执着于此……
嘛白毕竟很轻，就算坐在腿上也没什么压力，而温蒂懊恼的样子虽然着实让人遐迩，但看上去有点可怜，还是希望白后退一步。我绝不是希望温蒂坐到腿上，嗯，绝不是。

「好啦温蒂过来吧」
「唔…主人也对白多说些什么吧」
「好啦，来，啊～」
「啊，好，好的。啊～」

温蒂虽然是站着的，但这样就够得到了。温蒂把我递出的新的一片三明治小小啃了口，鼓着腮帮，一脸幸福的咀嚼着。

怎么回事，这样可以吗？如此幸福的感觉。
如此思考着的我继续啃着三明治，品味着舌尖与美味的碰撞。

「主，白也要。」
「好的，啊～」
「啊～」
白一瞬间就啃了两三口。
「呐，白，分一半可以吗？一人坐一半可以吗？」
「不行，温蒂臀部很大，一半坐不上去。」
「唔～！唔～！坐的上去哼！没那么大的哼！」
「不要！」
「唔～～～」
温蒂，算我求你了别这样泪目的向我哭诉。
白的顽固是我也没办法的。另外遗憾的是我也认为没法坐半边，虽然理论上坐的上去，但各种意义上都非常不妙。

「那，那作为头牌奴隶的命令，请明确转让主人腿上空间。」
「不要！」
「唔～～～」
「哈哈哈……」
这个转让协议实在太奇怪，我忍不住笑了起来。
「这不是应该笑的事情，主人！」
「哈哈哈哈！」

为了坐在我的腿而认真的温蒂着实意外的有趣，戳中笑点让我一直忍不住想笑。

「哈…哈…啊实在有趣，还有感谢招待了。」
「感谢招待，很美味」
「最终还是没能坐上，味道也基本没尝出来……」

无视还幽怨的盯着自己的温蒂，白一脸无事人的在我腿上滚来滚去。

「那把布装上去以后，大家一起去露台午睡吧。」
「吃完立马躺下对身体不好哦」
「难得难得」
「真是的，只有今天这样哦」

肚子也涨起来了，伴着微风在暖洋洋的天气里午睡，就算在原本的世界也不是轻易能做到的。
异世界最高，慢活万岁。

事不宜迟赶紧在做好的框架上裹好白刚买的布料。白买的布料是比普通的布料强度更高的同时更难拉伸的材质，排水性好，直接拿来使用即可。
三人迅速来到露台，从魔法空间拿出两柄躺椅向阳铺开。我在宽一些的椅子上躺下，尽情放松身心。凉风徐徐，碧空熙阳，梦里梦外。

「失礼了。」
「温蒂好狡猾。」
「哪有，先到先得。」

温蒂和白开始争夺我边上的空位。
「啊不要动作那么大，因为是简易做出来的乱动要坏了，另外白，这次就让给温蒂吧。」
「不要！要和主一起睡！」
「俺也一样！总是白太狡猾了！」
「那我一个人睡小的吧，你俩一起睡好了」
「那就没意义了！」「不要！」
这样么…难得做了单人的呐…

「知道了，那一起两边各一个老实些躺着吧。」
「其实白躺上面也可以的」
「那样太热了所以不行，今天想好好享受哦」
「唔…明白了」
「我也是，只要能和主人一起午睡也没关系。」
「那睡吧？这么好的天气不午睡可惜了」

尽情伸了个懒腰，眼睛已经快睁不开了。

「嗯……」
「好窄……」

以宽敞为导向做出来躺椅对三人来说终究是太窄了。但是压上来的丰满肉感挑动着我的心跳，实为极乐。

「主，手臂」
「好好，这样可以吗」

伸出臂膀后，白就把头枕上来，同时扭来扭去摸索着最舒服的姿势。

「那个…主人？」
「明白的」

双臂保持伸展状态很难睡着的啊……也不能单拒绝温蒂的请求。

「模仿犯」
「又…又没什么关系！」

说起来温蒂是这么黏人的类型吗？要说的话应该是不立于人前的大和抚子感觉的沉静女性。
而且白也是，该说是变得十分自我，还是说变得如此任性了吗。
嘛我也有说过，在一定程度内想做的事直接说会比较让人高兴。这个角度来说我有事也比较好拜托他们。
在考虑着这些有的没的时候，边上传来了沉稳的呼吸声，白一下就睡着了。

「那我也睡吧……呼…」
「好好休息吧，主人」
「温蒂也是」

我自从来到这个世界，好像经常和别人健全的一起睡觉。
只是稍微有点热。
等起来以后把躺椅做的更宽一些吧。
但这么大的话布料更易劳损吧。
边想着这些有的没的，我的意识沉入黑暗。 