========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 2021-01-09 12:34
==========================

3-5 我的家我的生活 心心念念的浴场
嗯嗯～
说不定稍微睡过了一点。
已经到了阳光变得橘红的午后，稍感丝丝凉意。
两人看起来还在睡，可能因为太冷都紧紧贴着。
说起来白的睡颜虽然经常看到，温蒂的倒是头一回。
看上去很幸福的表情倚靠着的睡姿，有着与小白不同的可爱。
噗哧一下按压下脸颊，传来「嗯嗯……」的不满声音，同时稍微挪了挪身子更靠近了些。
这个反应实在有趣又可爱让人禁不住想恶作剧。
接下来试试看轻抚发梢吧。
漂亮的淡粉发丝自指尖滑落，和那时一样，稍染橘色更显其美。
白也有白的魅力，纯白的柔软短发穿过指尖。
「嗯唔…主？」
「不好意思，吵醒你了吗？」
「嗯……原本起来了，看到主还在睡，就又倒下去了。」
说起来据说小猫一天要睡20小时，但一点动静就醒了，可能睡眠比较浅。

「温蒂还在睡？要叫起来吗？」
「不用，反应很可爱所以正在恶作剧。」
「嗯，也要对白恶作剧吗？」
「不你都起来了，而且别趴上来啊」
「特等席」

这么说着的白，在我肚子上缩成一团，用尾巴摩挲着我的脚。
抚摸了头之后，白就如往常一样把自己被摸了舒服的地方靠过来。
另一边的手轻抚着温蒂时，温蒂慢慢醒来了。
「zhao安」
「还没清醒呢。」
「呋哎…嗯……主人」

大概睡煳涂了，想紧紧抱过来的时候撞到白的手以后，才摇摇晃晃的看过来，然后突然睁开眼，用颤抖的手指指着白。

「主，主人，为什么白躺在上面啊！」
「特等席」
「只有白太诈了！」
「温蒂没办法的太重了。」
「没有重！也没有胖！」
「胸部有累赘的肉所以重。」
「不是累赘！」「没有累赘！」

只有这点不会退让。
那两个至宝在永世未来中都不会是累赘。

「姆…巨乳把主迷惑了」
「唔呼呼，主人最喜欢我的胸部了」
「白也不是没有，至少比狗有料。」

温蒂桑？炫耀似的把它们压上来确实很令人高兴没错，但日常生活中经常这样的话，非常不妙的样子，那个，可以放开了吗？

另外白，拿胸部攀比本身就不太认同。我虽然确实喜欢巨乳，但也不排斥贫乳。
贫乳是身体的一种基础状态，虽然说不上喜欢但绝谈不上讨厌。
另外我也喜欢臀部。
臀部对万物皆施以平等的柔软，好好呵护的话甚至可探寻至究极亦或至高境界。

「嘛两人都醒了，差不多该准备做那个了吧？」
「晚餐吗？」
「今天午餐吃得比较晚，晚餐再晚点吧」
「那就是说……是主人非常期待的澡堂吗？」
「就是这样」
「明白了，那接下来主人请在澡堂好好休息，由我等二人前去准备。」
「诶，两人不一起进来吗？！」

那就困扰了。
我的完美计划岂不是难以实施了！

「宅邸内的澡堂只可由贵族大人进入，另外也有说法是奴隶进入的话水会变得污浊。我等会使用厨房的水路，以水桶净身的。」
「不不不，天热的时候姑且不说，天冷的话会感冒的吧。另外我其实满心期待和你们一起泡澡的。」
「可是……」
「而且在我的国家文化里，是有以赤裸相见来加深感情的。」
「是这样的吗？」
「嗯，一些区域而言。」

拼命了哦？
当然的吧。
利用立场及无知，合法的混浴哦。
我就是为了这个才会拜托达尔文一家这么勉强的事情。
为此而让我的请求才更容易通过。
好，这里再利用一下白吧。
「白也想和我一起泡澡的吧？」
「嗯，主愿意的话就一起。」
「当然愿意咯。」

本就想把白的耳朵和尾巴洗的漂漂亮亮，而且在白这么说以后，温蒂应该就—
「我，我也只要主人同意的话就一起泡澡吧！」

yes，yeeeeeees！
如我所料。
归功于对白的强烈竞争意识。
呼哈哈哈，mission complete哒！

「好！那就三人一起赤裸交流吧，我就是为了这个而活的！」
「已经获得保证咯！啊好期待啊！尽快把水储起来，将魔力注入火之魔石吧！」
「啊，那样的话我用水魔法帮忙加水。」
「喔！那就是二倍速了！」
「这，这么想尽快进去啊。」
「当然，这是今天最期待的事情！」

要是别人看到现在的我，肯定会直呼变态的吧。
但现在的我不会被这种暴言所伤！
要阻止现在的我，至少得有雷因里希程度才行！
就算是达尔文和亚西斯在，也无法阻止我的吧！

储好水，用火之魔石调整好温度，我在更衣室脱下衣服。
「那我先去了」
「啊，主人。」
我比温蒂的声音更早一步踏入浴场。

用桶在挂汤湿身后，进入浴池。「呼啊……」自然的漏出声音。
虽然邪恶的想法还未消散，但此刻确为极乐。
可以浸没肩膀的同时，双腿自然伸展却不会碰到任何障碍。
这可是家里的温泉哦，可真是难以抗拒。

另外虽然今天是没洗身体就泡进来了，但果然还是需要肥皂和毛巾呢。
肥皂可以用炼金制成吗？
最好是能起很绸密泡泡的那种。

「啊～」

为什么进入温泉就会自然的发出声音呢。
但这应该很大叔风吧。
是说我也上年纪了吗……
在我稍微有些伤感的时候，浴室的门打开了。

白啪嗒啪嗒的跑进来，我赶忙接住她免得受伤。
「喂喂喂，泡澡前先淋过挂汤吧。」
「这样的吗？」
「就是这样，先把污渍轻轻冲去，好了背转过来。」
「知道了。」

白摇着尾巴背转过来。
注意到真的是在尾椎骨附近长出了尾巴。
用桶就近汲了水为白洗去尘污，小白全身湿透微微颤栗着。
「好了吗？」
「嗯，可以进来了。」

给出许可以后白慢慢把一只脚踏入温泉。本来是要洗净全身再进入浴池的，今天这情况也没办法。

「啊…唔…」

白也禁不住自然的漏出声音。
说起来猫应该是不擅长洗澡的，看来白并不是这样。
不如说都已经在浴池游泳了。
果然就算是猫也是狗爬式。
但因为深度不够，只变成了脚拍水。
「白，不要在浴池里用脚戏水。」
「好～」
这么回答着的白，转过身以仰泳的方式用双手移动。
在想着这些有的没的的时候，期待已久的温蒂终于登场了，温蒂用毛巾遮掩住身体，开门进到浴场。
眼中映着是压倒性存在的双峰。
那个至宝由一片薄布的薄弱防御力艰难守护。

「那个，一直这样盯着看很害羞的。」
「不我要看，要把这幅光景映在脑海里。」
「怎么这样……那个，接下来应该怎么做呢？」
「先是挂汤呢，把背转过来。」
「好的，那个，拜托了。」

温蒂这么说着背转过来蹲下。
从背后看的优点是可以尽情凝视。
这丰满、腰线，身姿，真是美好，三点并存的
美就在此处。光看着呼吸就变的紊乱。
然后为其用挂汤湿身，为了前后都能湿透而多次汲水。
那么，我为什么一开始没有拿掉浴巾呢？
正解就是，向前倾的时候，完美贴合的毛巾使其看上去更棒！
此所谓着衣之美，直接裸身是愚蠢的行为。

但这也到此为止了。
理所当然的，不可以把毛巾带入温泉。
终于到了薄壁盔甲卸下的时候了。
温蒂已经满脸通红了，但这也无法让我移开眼睛。
大概现在我发直的双眼变得很夸张的布满血丝了吧。
温蒂很羞耻的慢慢褪去浴巾。
于是我目视了神之奇迹。
「那个…太过羞耻到快死了。」
「没问题，超美的！」

温蒂浸入温泉以后，虽然很害羞，但还是蹭到了我旁边。
原来如此，靠的太近也就不用担心被看到了么。
但是，毗肩而坐，触碰到肌肤，对我来说只有好处。
「水温怎么样」
「嗯，虽然十分舒适…」
「以后每天都会泡温泉，所以逐渐熟悉起来哦。」
「每天都要吗？主人还真喜欢泡澡呢。」
「不太准确，虽然没错，但主要是因为和你们两人一起才好。」
「下次用毛巾和肥皂一起洗背吧。」
「嗯嗯，三人一列一起洗。」
眼前浮现出和睦家庭的光景。
白在最前面，次之温蒂，最后面是我。
要是能一直这样持续下去就好了。
一直如此亲密无间。

「好热…白先出去了，估计先睡了哦。」
一直在游泳的白，泡的脸涨红，早早离开浴池。
这样的话就是我和温蒂二人独处了。
「很舒服呢……」
「的确如此……」
「以后都可以一直泡了呢……」
「呼呼，这里的话白呆不了多久，可以独占主人了。」
「独占什么的…嘛也确实如此。」
「唔呼呼。」
「嗯？怎么突然笑了？」
「只是想着，明明和主人相遇还没多久，我们却在做这么厉害的事呐。」

说起来相遇算起也就差不多一个月呢。
才一个月就肩并肩的泡着澡呢。
「初次见面的时候未曾想过能像现在这样。」
「这样的吗？」
「是的，只是觉得是个怪怪的人。」

初次见面是将艾娜和索尔蒂变为奴隶的时候吧。
不记得有做什么让温蒂觉得奇怪的事情啊。

「第二次见面是像贪吃的小孩子，脸上沾着酱汁的样子。」
「那个时候真是吓到了，发呆的时候侧颜突然被人擦拭，回过来一看却是个不得了的美女。」
「呼呼，我也难得看到亚西斯慌慌张张的样子，来叫我以为有什么事，前来见到的却是主人您，真有点惊讶。」
「这样子啊。」

那个时候亚西斯以有要事为由急急忙忙走了，没想到是去叫温蒂来陪同导览。

「说起来那时候我挑的衣服一直都有穿呢。」
「当然，我原本穿的衣服已经沉眠于魔法空间的角落。」
「那件衣服挺拔有型也不错呢。」
「但穿那件并不合群吧。」
「唔呼呼，确实，只身一人处于不同世界的感觉。」
「嘛确实如此就是了。」
化纤的西装立领终究在此不合群。

「一起购物，一同用餐，这点滴的日常回忆起来却浸润着满满的快乐。」
「的确，真是幸福的时光呢。」
「那之后……嘛发生了很多事，最终能被主人买来真的太好了。」
「确实发生了很多事啊，我也尽力了。最终温蒂和宅邸都到手了，真的感谢很多人。」
「是的呢，真的感谢大家。」

自宅和想要一起生活的家人都得到了，接下来要能波澜不惊的过上平凡日常就好了。

「说起来，膝枕……」
「嗯？」
「艾娜和索尔蒂都有做过，我就不行吗？」
「呃？」
「所以说，在中央广场想要为您膝枕被拒绝了，难道我就不行吗？」
「不完全没问题，不如说我这边想拜托。但在这里吗……」
「不，不是这样！会好好穿好衣服再膝枕！」

切。
不过好好想想，全裸膝枕么……
说到膝枕就是穿着衣服的吧，嗯嗯。
感到我的本能在呼唤。
这个有仔细考虑看看的价值！

「在想什么呢？嘿，嘿」
「哇哦！」

温蒂桑，真的理解现在的状态吗？
居然紧紧贴上我的手臂，干得好！
「这就是所谓『太幸福了要哭了』吗？呵呵呵」
「啊啊，真是太幸福了要哭了呢。」
「呼呼呼，那天，像恋人一样，挽着主人走过寻常巷陌。不知在他人看来，我们是像情侣，还是像奴隶与主人呢？」
「至少我自身当时也觉得像是情侣一样，心跳不已的同时也在体味幸福。」
「我也感到十分开心。十分、非常、幸福的快哭了。」
温蒂双颊泛红的微笑着，眼中浮现泪珠。
视线自然的相交，炙热双唇逐渐覆上，没有言语，这一瞬仿佛永恒，缠绵于这份温暖和柔软，享受着灵魂的芳香，久久不能动弹。

伴随着余韵，恋恋不舍的回到双眸对焦的距离，看到的是仍阂着湿润双眼微微颤抖的温蒂。
「温蒂……」
「主人……我好幸福。」
「我也是哦。」
「会觉得我不知廉耻或者下流吗？」
「完全不会，不如说很高兴哦。」
「啊啊，太好了……诶嘿嘿，心跳得好快。」

当然我也一样心跳不已。
抱紧温蒂后又不禁再次长吻，我们就这样将温泉抛在脑后紧紧缠绕。 