========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-06-27 10:55
==========================

3-6 来自亚西斯的赠礼
充分享受了温泉的第二天，我从和温蒂一起睡过的床上起来。
为了不吵醒温蒂，我悄悄的爬起来，拉开窗帘，沐浴在朝日中。

嗯嗯！
我嘎吱嘎吱的伸着懒腰，感到可能睡过头了。
嘛昨天也泡了心心念念的温泉了。
这样也充分缓解疲劳了吧。

「呼哈………早安，主人。」
「早啊，好像还迷糊着呢。」
「平时早上并没有这样的，但昨晚真的睡的很熟。」

啊啊这个我懂。
泡完温泉消去疲劳后就会这样。
果然refresh是很重要的。

「那么，在白起来之前。」
「起来之前怎么了？」
「白！？」

眼前是理所当然的呆在房间的白，到底什么时候在这的。
「已经快中午了，想吃早饭。」
「啊啊，抱歉…睡过头了。」
「那就好，只是为什么温蒂也在。」
「啊………那个啊。」
「太诈了，白也要一起睡的。」
「是白自己先睡的，先到先得的说。」
 温蒂一脸得意地说，怎么说呢，有点没大人样子哦。

「今天就这样吧，之后是白和主人一起睡，而且是连着两天。」
「啊，这太狡猾了，强烈要求交换制！」
「不行，绝对不要。」

是因为温蒂一脸胜者姿态炫耀的原因么，白也尽全力发表困扰宣言。

二人心情平复后向着浴场前进，一边梳洗一边储水为早上的泡澡做准备。
两人可能由于没有早上泡澡的习惯，对此不太适应，但终究耐不住泡澡的诱惑而接受了。
虽然在原来世界里，早上比起泡澡，喜欢淋浴的人更多就是了。

白和温蒂以及我一起挂汤净身后浸入温泉，这次白没有选择游泳，而是紧紧贴着我坐在一起。
温蒂自从昨天粘在一起以后，现在就算很害羞还是从另一边紧紧抱着手臂。

「啊……好舒服哦」
「对呀……」
「白觉得稍微有点烫。」
「不要勉强，可以早点出来哦。」
「没关系，不会让温蒂和主独处。」

白虽然这么说着，但估计坚持不住吧，这会儿也已经热的脑袋摇摇晃晃了。
再怎么说这样下去就有点不妙了，但白努力坚持着不愿离开我身边。
我实在没办法，于是拿热水淋了下头带白出去了。
更衣室没有风扇，所以只能把身体擦拭干以后来到炼金室，我把魔力注入这里的制冷魔道具，冷风包裹着泡的通红的身体，令人感到十分清爽。
「啊……但经常这样的话果然还是会感冒的吧，要不做个风扇好了。」
说实话想要塑料啊。
用玻璃制或者铁制的似乎不太安全。
但石油的加工提炼技术我也不懂，这个世界应该也还没有。
要是有的话就很方便咯。

不管怎么说原本的世界里塑料制品真的相当多啊。一般来说震动器也是塑料的呢。

「咕呃！」
躺在沙发上乘凉的时候，白跑过来跳上我的肚子。爬上来也就算了，别跑着跳上来啊。
「主，擦头发。」
「嗯，呃你这不还都湿透的嘛。」
真是需要人照顾的孩子啊。
啊……衣服不都湿透了嘛。

「要感冒了哦。」
「没关系，从没感冒过。」
「真厉害啊，好了，还有哪里痒吗？」
「嗯～再下面一点。」
我擦我擦。是这里痒吗，果然是耳朵附近比较痒吗。怎么感觉比平时还要更撒娇。

「白别跑啊，头发还没有擦！」
「嗯，有主帮忙擦了所以没关系。」
「啊，怎么这样，你怎么能让主人帮你做啊。」
「没关系没关系，温蒂也要来擦吗？」
「我……已经擦好了……」
「那帮你绑头发吧？」
「主人喜欢束起来的发型吗？」

虽然不能说喜欢，但长发女性的头发不是很容易被恶作剧吗？
嘛就算要做我也只会做麻花辫一种发型。
何况要是弄失败了伤到头发，难得这么美丽的头发就可惜了。

「好像也不是这样…温蒂也许就保持原样最好。」
「这样啊……唔」

呃有点奇怪啊。
我明明是夸她的，怎么反而失望了。

「好，白的弄好了，温蒂也差不多出去吧，呆在这容易感冒。」
「好的，那我去做早餐了。」
「啊，那我来帮忙吧。」
「好的，呵呵呵，白就慢慢等着吧。」
「唔……食物不可替代…」

就算是白，在我们做菜的时候还是会老实呆着呢。

我们俩一起做了早餐，然后把餐桌并在一起，这样一大早看上去就很豪华呢。
有很多我以前没见过的食材呢，我一边帮忙一边向温蒂咨询了各自的料理方法，不知何时就做出了六道菜品。

「白啊，蔬菜也要摄入哦。」
「不要，肉肉汉堡肉肉肉。」
「肉的比重好像有点高……」
「想什么时候吃喜欢的东西就什么时候吃，不然也可能以后再也吃不到了。」

以前在吃我的牛肉三明治的时候好像也这么说过呢。
白属于战斗种族，也许是将战死作为前提而活的。
确实我是打算让白作为护卫的，但本无意挑事，也不打算立于危墙之下。

「白，不吃蔬菜的话很难长大的哦。」
「……温蒂，我也要吃色拉。」
「好好～这些可以吗」
「唔…好苦。」
「这样吗，这个如此水润而美味，来，啊～」
「啊～……嗯果然好苦」

舌头不太一样嘛？
说起来，我小时候也觉得青椒很苦，长大以后却觉得青椒炒肉真是太棒了。
配上烤鸡肉也一下就入味了，啊啊那个也是绝品呢。

铃、铃、铃

「这是什么声音」
「有客人造访，我前去迎接。」
啊，类似于内线电话的东西嘛。
说起来还有庭院大门呢，访客也没法直接敲门呐。
话说回来有点好奇这门铃系统是什么原理啊。

「主，野菜一点也不美味」
「下次会做的好吃一些的，这次就加油吧。」
「唔………」

吃得一脸悲伤啊。
实在没办法，把我的骨肉相连分给小白吧。

「主人，亚西斯前来造访。」
「就餐中前来叨扰十分抱歉，我是来恭贺新迁的。」
「哦哦亚西斯，几天不见了，那之后和妻子度假还顺利吗？」
「嗯当然了，假此机会也久违的和孩子们一起愉快的玩耍，充分回馈了一直体谅着支持着我的家庭了。」

连孩子都有了吗……
而且好像还不止一个孩子呐……

「收到商品了吗？」
「是的，真是帮大忙了，我这边就算严选客户，也仍然有很多一直处于预约状态。」
「那我再做一些，今天就能给你。」
「帮大忙了，其原本的用途也有不少用户需求，所以可以做一些尺寸大点的吗？」
「明白了。」

材料费会随着尺寸呈现正相关变化，但就算这样仍在在可控范围内。
虽然卖给亚西斯挺便宜的，但以薄利多销盈利模式的话我也可以接受。
坚持就是力量，意思虽然不大一样，嘛就这么回事吧。

「话说回来……看上去挺顺利的呢」
「……关于什么方面？」
「没事没事」

看上去不像没事的样子……
这个男人不可对其掉以轻心……

「对了今天带来了和客人相称的珍藏品。」
一边这样说着，亚西斯从魔法袋中取出了一个大瓶子。

【Ultimate Night—详细不明—给客人您带来究极的夜晚】

…………
所以说啊…
为什么雷因里希也好，亚西斯也是，总会给我详细不明的东西？
怎么就究极的了……
会发生什么？Ultimate Night又是怎么回事？

「这是绝伦皇所制作的逸品，全球保有量仅有几瓶，建议对外保密持有哦。」
「不不不，这话听不太懂，为什么这样？」
「贵族之间也有不少为了得到它，而产生的杀戮。」

这话题真不是一般的危险啊……
讲道理为什么亚西斯会持有它啊……
而且怎么看都是未开封品呢……

「亚西斯你还没试用过吗？」
「我和妻子都是淡薄寡欲的生活方式，孩子们也大了，接下来只要平平淡淡的就好。」

特地转让给我没测试过的药……
有种危险的气息呃……
另外亚西斯，你所谓的平淡的幸福所指为何十分令人在意啊。

「白，利用这个的话，这样就算是你主人对小孩子没兴趣，也完全没问题哦。」
「干得好亚尼斯！」
「你高兴的话我就安心了。」
「嘛就算收下了，也不一定会用就是了。」
「嗯嗯，没关系哦。但是关于这个药的获得途径，甚至你当下保有它的情报切记不要声张。」
「嗯嗯明白了。」

特地再三叮嘱，看来真的很危险啊。
还是不要从魔法空间里拿出来吧。

「对了，要一起吃早饭吗？」
「这次就不用了，今早已经吃过爱妻注入浓情蜜意的早餐咯。」
「这样啊，那等艾娜他们回来以后就约个时间一起办个餐会庆祝新迁吧。」
「时间合得上的话务必算上我。」
「那到时候记得安排出时间啊。」
「好的，那就拜托了。」

边这么说着的亚西斯起身离开了。
特地百忙中抽空来庆祝乔迁，就算是拿来了可疑地药品，也让我十分开心。

「猪，和我的时候要用它哦。」
「不不不，一般来说这么可疑令人恐惧的药品都不会用的吧。」
「我！和我的时候也可以用哦！」
「温蒂也不要上头啊。」
「只能和白一起的时候用，温蒂的话年纪太……」
「没那么大差距吧！我也很年轻的！」
「和白相比的话岁数差…唔唔唔！」
「白你这么说下去的话午饭就没了哦！」
「这么说很狡猾，但钱包由主管理，所以问主讨饭就行了。」
「那就这样吧，我和主人一起吃午餐，白一个人去房顶上吃吧，我和主人是相亲相爱的。」
「牟牟牟……温蒂性格太糟糕了。」
「哪有，比白要好多了。」

哈……
总之早餐后就先去完成亚西斯委托的按摩器吧。
之后干什么好呢。（逃避现实中）

「主人听我说！白她实在太过分了！」
「主，万恶之源是温蒂，错的不是我，一切都是温蒂的错。」
「你们啊，原本一开始关系和睦的样子去哪了……」

明明之前说过以后一起过日子，一起获得幸福来着的。
拜托了不要吵架啦。



 