========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-07-15 03:43
==========================

3-7 空间蟆法LV.3

对独居男人来说最麻烦的餐后整理就交给了终于和好的她们俩，我独自囤在炼金室。
一如既往的制作按摩器，完成5个以后便用空间魔法收纳起来。
于是——

【空间魔法升级到LV.3了】

哦哦！终于到3级了嘛。
如果能尽快学会转移魔法就好了。

【空间魔法LV.3 不可视之牢狱
       可指定立方体空间固态化，可调整尺寸】

嗯嗯……？
固化空间？
而且所谓不可视之牢狱，听上去真不详啊。
总之先发动看看吧。

…………………。
嗯嗯？
好像没什么变化？

「主，东西洗好了！」
门突然被打开，白直接向我扑过来。
「噗噶…………」
「白啊，所以说先敲门啊…你在干嘛呢？」（温蒂）
「喂喂白，你没事吧？」

白一如既往向我扑来的时候，却在我面前一米处好像撞到什么东西一样的停住了。

「痛痛痛，撞到了……」
「啊…抱歉。」

这就是不可视之牢狱啊。
将空间固化做成墙壁么。
无指定的话就以我为中心固化周围，有指定的话就是以指定处为中心的感觉。
不指定的话，牢狱是用来关我的么……

「牟牟牟……届不到主，为什么？」
「白……你浮起来了哦。」

白想爬过不可视墙壁，结果停在我上方约50cm的空中。
真假的，居然可以当作立足点。
真是便利啊。

「抱歉，获得新的技能了所以正在尝试，稍等我现在解除。」
「新的技能？」
「嗯嗯，空间魔法升到三级了。」

边这么说着边解除了魔法，白落到我的臂弯中。
用公主抱将她缓缓放下地面，白却又再次爬上了我的腿上。
好了，趁机好好测试一下吧。

「温蒂，你在此处不要动。」
「啊，好的。」

我以自身和白为中心发动了不可视牢狱。
「好，白看来也能在里面。」
「嗯？感觉有点湿闷。」（白）
「那个，已经发动了吗？」（温蒂）
「嗯嗯，发动了哟。」

好，看来内侧除了我以外的人也能封入。接下来测试……
「温蒂来这里，白去温蒂那边。」
「嗯？明白了。」（白）
「好的，收到。」（温蒂）

白走向温蒂原本呆的地方，温蒂则惶恐的双手摸着前方慢慢靠近。

「啊，好像真的有什么东西呢。」
「主，到指定地点了，但无法返回。」

看来人从里面出来没有限制。
「白，接好了。」
「嗯嗯」

我将空属性魔石抛向白。
魔石划过自然的轨迹，被白机敏的接住了。

「哦哦哦，看来内侧物向外侧移动无限制。」

………
从内侧向外不论是人或物都无限制，但反过来却进不去，真是的，这样看谁才是身处牢狱中啊。

「接下来测试耐久度吧，无限强度的话怎么说也太外挂了，白，向不可视墙壁攻击吧。」
「好的」

白将腰际四十米大砍刀抽出，向我这边砍来。
与不可视墙壁碰撞后，我便体感到耐久度下降了。

「白，再来一次！」
「嗯。」

果然，虽然没有数值体现，但我感觉顶多再挨两刀。

「白，再来两次！」
「明白了。」

随着白的二连击，不可视墙壁安静的破碎了。

「碎了吗？」
「嗯哒。」
「那，我飞。」

我马上再次发动了不可视牢狱，以测试发动技能的冷却时间。
理所当然的飞扑来的白又一次撞在了墙壁上。

「主，好过分……」
「啊啊抱歉，主要是以备不时之需，所以趁现在将想到的问题都测试下。」

马上就会解除，然后抱抱摸摸举高高，所以别闹别扭啦。

「主人，我虽不了解空间魔法，但它可以防御魔法攻击吗？」
「啊啊，试试看吧。」
「那就失礼了。」

我再次发动不可视牢狱，与白一起等待温蒂发动魔法。

「来了哦，税单！」

温蒂周身出现复数的水球，向我俩袭来，然后撞上不可视墙壁而消失。
看来不论是魔法还是物理都可以通过损耗耐久度的方式挡住。

「呼…看来是类似于次数限制的防御魔法。」
「哈…似乎如此呢，这样一来主人就更强了。」

这真不错呢。
在什么事都可能发生的这个世界，拥有能保护自身的技能实在让人安心。

顺带一提魔法空间的容量也获得了提升。
由原本的0～9增加为0～19。
嘛现在连10格都没用满，但余韵多一些也不错。

「虽然不是转移魔法，但这样就能防住白的突击了。」
「别啊，别防啊…」

白虽然在我腿上乱动以示抗议，但你只要别飞扑就没事了啊。
那个真是很实在的痛感啊。
现在腰间匕首也硬得很，痛的真实……

接下来就是mp的消耗量的问题了……
「mp消耗量根据展开尺寸正相关，另外同时展开复数个也不会额外消耗单个累加以外mp的样子。」
「便利」
「对啊，啊……有了，正好来玩个游戏顺带测试吧。」
「游戏？具体是？」（白）
「先离开房间一趟吧，等我准备好了叫你。」
「那我要干什么呢？」（温蒂）
「温蒂要不要也试试看？和白比赛，先到我身边的获胜。」
「白赢锭了…」
「身体能力来看会输的吧。」
「嘛嘛那应该没问题。」

让两人出去以后，我便开始做事先准备。
嘛说白了就是不可视之迷宫。
房间内被细薄的墙壁各种分割形成迷宫，在操作时发现制作的墙壁越薄，耗费mp越少。
恐怕是根据墙壁内侧空间大小来决定消耗量。
这样的话将一面墙壁本身作为一体，将其内侧尽量做薄，即可大量节省mp。
虽然遇到来自多方向攻击的时候还是得普通的以自身为中心展开牢狱。
不妙，这个技能实在太方便了。

总之现在做好了各个死路和分歧点以后，迷宫就完成了。

「两位好了哦，先到先赢。」
「我飞！噗噶！」
「别啊白，说了这也是技能的实验，直直冲过来不行的吧。」
「墙壁…摸到了。哪里有真看不出来呢。」（温蒂）
「当然墙壁不可破坏，此外无限制。」
「牟牟，主欺负人。」
「不不不，破坏的话就不成游戏了吧。」

好不容易做出来的，还是希望能努力攻略它啊。
然后两人都惶恐的摸索着，但在知道正确路线的我看来，温蒂更有利一些。
似乎没有陷入过于迷茫就到达了我这里。

「嗯……到达，这样就是我赢了！」
果然按那节奏最终还是温蒂先到达了。

「哞哞哞哞……」
「白老是在一个地方打转呢。」
「如果能顺着味道走就能找到了。」
「唔呼呼，那么做为胜者权利，主人腿上专属空间我就收下了！」
「等，等等」

吱噶噶噶噶噶

「这可不能忍。」

白、白小姐？你好像是气势瘆人的一路破坏墙壁到这的样子？
这技能没问题吧……
作为防御技真的可以吗？！
那个大砍刀散发着好危险的光芒麻烦收起来。

 