========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-07-05 23:23
==========================

3-8 一起出门购物吧
今天上午就试做看看能不能再现我原本世界的料理吧。

因为答应了在艾娜和莎尔蒂回来后给他们品尝的，所以要先想想做什么合适。
此外还得列入考虑的是如何让蔬菜更美味，以撬开白的胃口。

因此目前来到了中央广场以北的商业街。
中央广场附近有不少小吃摊位，穿过那里向北延伸的大街两侧林立着各种商店，整体给人一种集市的感觉。
哦哦该有都有呢，水管、鱼雷、野菜、当然还有肉类。
然后还有一些袋装的粉类物。

「走过路过不要错过，新鲜采摘的乌木露果实，一袋仅售1400诺尔！」
「夫人这里有新进上等好肉唷，有大王火鸡肉、乳猪肉、布莱克蒙肉、这些最好吃的部位都在哦！」
「来来来，今早刚捕获的巨型蠕虫，鲜度拔群！连头都在呢！」

呃呃呃………
那个店不行…只有那个店假装看不见吧。

「对了事先和你们说好哦，在我家绝对不可以吃巨型蠕虫哦！」
「听说很好吃哦！」
「就算可口是世界第一，只要是虫类就全力拒绝。如果你们想自己买来吃是没问题的，只是吃完直到没有味道为止不要靠近我。」

虽然很抱歉，但无论如何都会过分意识到残留的虫汁………

「主人对虫子不太适应吗？」
「与其说不太适应，不如说根本没法触碰或者目视。」
」完全、无法吗。我明白了，主人，那我也不吃了。」
「白也是，虽然想试吃看看，但讨厌不能靠近主。」

谢谢啊。
能理解这点真是太好了。
那我们以后的餐点里就可以杜绝一切虫类了。

「那就趁早到处转转吧，解说就拜托二位了。」
「好的，请交给我吧。」
「味道就交给我吧。」（白）

当然我也不会错过使用鉴定技能的机会，但多少也需要听取一些直观的感受。
就先按顺序把西侧店铺一家家逛起来吧。

「来来来这位娇妻及其家人，快来看看啊，给你特惠喔！」
「娇…娇妻什么的，人家明明是奴隶的说，诶嘿嘿。」
「这是把白当小孩子了吗？」

白…再怎么说也不能把温蒂当作你我的孩子吧……

「哦呀，二位都是奴隶嘛，不管怎么说真是羡慕你啊官人。这么幸福不买点什么分我些呗？」
「啊哈哈，先看看可以吗？」
「当然没问题咯！今天进了好货！」

真是元气满满的大叔啊。
贩卖品是动物的肉块。
「吼？这霜降纹路真是漂亮啊。」
「这当然啦！这鲜嫩多汁的口感可是绝品呢！布莱克蒙，不仅仅是皮革。」
「哦哦，有哪些部位呢？」
「哪里都行！我是整头牛现切的，需要哪里直接说！」

这真不错。
说起来这里称呼五花肉或者肋排肉之类行得通吗？

「五花肉！五花肉！」

啊，说得通啊，真方便。

「五花肉油脂多，里嵴、菲力和腿肉之类的也想要呢，啊，应该喊「贵方様」才是。」（表示更亲近的称谓）

「贵方様」么……为什么只是称谓变了感觉差那么多呢，但温蒂本人看上去很羞耻的样子，双手试图掩住通红的脸，看着真可爱啊。

「说的是呢，另外牛尾有吗？内脏之类的也可以委托你吗？」
「当然咯！虽然牛尾一般是卖到最后剩下的，但将其入汤熬制真的很棒啊！」
「不错啊，煮牛尾，这样的话也去买点红酒吧。」
「我这有售哦！直接喝或者做汤料都很合适的款！」
「哦哦，真会做生意，那这么说牛舌卖吗？」
「呃………」

喂喂…
店主怎么了你。
刚才的气势去哪儿了。

「主，要吃牛舌吗？」
「这个果然还是……」（温蒂）
「和牛接吻啊这可是……」（店主）
「诶？你们这些家伙虫都能吃，牛舌却不行？」

开玩笑的吧？
比起吃虫，我觉得和活牛接吻还好多了呢。

「主，牛舌好吃吗？」
「这可是我国的人气肉品之一喔！」

这可是入店一般上手点的最多的呢。
但它十分耐嚼，易产生饱腹感，吃自助餐的时候得注意少吃呢。

「但是，这可是牛的舌头哦，那个，稍微感觉有点恶……」（温蒂）
「温蒂也这样觉得吗……」
「嘛，你敢买我就敢卖就是了……」（店主）
「嗯嗯，买吧，就我吃也没问题。」

无所谓哟，我一个人独享盐蘸牛舌哼。

「那一共要买哪些东西呢？」
「牛五花、牛里嵴、腿肉、内脏、牛腰、菲力以及牛尾各1公斤吧，牛舌适当薄切一些吧，另外还有前面说的红酒。」
「喂喂，你打算要我当然开心，但真要放进去吗？
「嗯嗯，麻烦你了。」

直接放进魔法袋吧，不会飘出异味吧。
「吼吼，魔法袋吗，这可真是遇到土豪了，总计11万4000诺尔，多加了点量送你。」
「嗯嗯，稍等。」

说来钱也放在魔法袋里，震动器才刚卖了一点，所以亚西斯那边还没给多少钱。
但姑且靠饰品赚了些钱，应该还行吧。
……金钱观崩坏了吗？
但那可是肉山啊肉山，岂有不买之理，就是这样！

「感谢惠顾！小哥再来哦！」
「嗯嗯，看上去也没卖虫子，给人感觉很不错。」

感觉是所谓动物肉专卖店！
如果把牛肉和虫子放一起我肯定受不了。
虽然反应可能过激，但不能接受的东西就是不能接受。

「哦哦肉，肉肉哦肉！」
「不行哦白，记得要和蔬菜一起吃喔！」
「肉吃不完的样子，所以我负责吃肉，温蒂就只吃蔬菜吧，继续变大的话…很危险。」
「这什么意思？我并不胖啊！」
「没错啊白，只吃肉实在说不过去。」

听说瘦身的同时胸部也会变小，那对至宝要是变小了可太困扰了。
当然不是说温蒂的魅力就在于此，但毕竟至宝就是至宝呢，嗯嗯。

「来来来那边的新婚夫妻，看看这刚从田间采摘下来的蔬菜，新鲜而美味喔！」
「说是很美味呢，白。去看看吧。」
「唔，不喜欢蔬菜。」
「好了好了，走吧。」

哦哦，好厉害啊，都是没见过的蔬菜。虽然有些是和地球上长得类似的，这是洋芋吗？
虽然连着两根像牛蒡一样东西。

【魔芋 多纤维，打泥后做汤很美味。便宜的日常野菜，一般在田间二足行走】

嗯……
这是洋芋呢，没错。
读上去也和洋芋很像，一定就是这样。
虽然这东西在田间二足行走是想想就恐怖的场景。

「主人，不管哪个都看上去很可口呢。」
「是呢……」

【蓖筋人  绿色苦味蔬菜。小孩子的天敌，吃了它就能证明成为大人了，一般在田间二足行走】
【加雷斯  色拉必备，有助通便，一般在田间二足行走】

………
什么？
怎么回事？
这个世界的蔬菜一般都是在田间散步散步么。

「那个，一般来说蔬菜会走路吗？」
「是呢，一般会散散步，但不会离开田地。」
「为什么呢？」
「不清楚……可能根据日照改变吧。」
「客人你真是不识人间烟火呢，蔬菜们要多运动，拉伸身体，才会更美味喔！」
「那捕捉的时候很麻烦吧？」
「晚上睡觉的时候会把茎埋入土里，这样就能一口气收割了。」

原来如此，夜里至少和我认知里的蔬菜一样呢，真是太好了，至少以后要是家附近种植的话，不会遇到夜里围着屋子满地游荡的野菜人了。

「那姑且这个和这个，还有这个，各拿一捆给我吧。」
总之先确保类似于土豆、青椒、卷心菜、胡萝卜、番茄各一捆吧。

「哦哦不愧是受欢迎的男人，出手阔绰！」

毕竟家里有大食客呢。

「不需要这么多！」

虽然本人十分抗拒就是了，嘛反正多几道工序蔬菜也能变美味呢。

「感谢惠顾，怎么拿回去？」
「嗯放这里来吧。」
「哦呀，魔法袋呢，真不错，我要是也有的话每天搬运也轻松多了。」
「可惜我这也是借来的。」
「哦呀，左拥右抱两位美女奴隶，想着肯定是个大金主呢。」

对于美女这点非常认同，但目前距离悠闲居家生活还有很远。哎，真想变成有钱人呢～～

「蔬菜真多……」
「不用这么失落啊，肉也买了很多哦。」

由于魔法袋容量有限，注意不被别人发现的把买的东西都移动到魔法空间去了。
魔法袋存在对时间敏感度，而魔法空间却没有，对于需要保鲜的物品最合适。

「主人打算做什么菜呢？」
「嗯～具体还没决定，不如说虽然知道了与我认知类似的蔬菜和肉。但还不清楚这里有哪些调味料和主食呢。」

「那接下来看什么呢？」
「油和粉类，接着要是有调味料店的话最好也看看。」
「小哥说油了吗！快来看看吧，这有上好的食用油，另外调味料和酒也大推荐喔！」

边闲聊边走着的时候，挡在眼前出现的是健康的晒痕点缀着，穿着热裤短T的兽人娘，援气满满。 