========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 2021-07-13 23:46
==========================

3-9 缘何而为
 
突然出现的是有着软绵绵尾巴的首尔娘。
怎么说呢，露出度就好像现在正在盛夏沙滩。
确实这套衣服很适合展露出她的魅力，比如胸线和大腿，另外恰如其分的晒痕对我而言也加分不少。
另外还有热裤第一个纽扣没有系上真是太棒了。

「主人，你在看什么地方？」
「什，什么也没有喔」

冰冷的声音！
笑容下仿佛看到般若！
但是你看，这不可抗力啊。
因为肉感大腿就在那里啊。

「只是观赏的话免费哦！尽管看吧！」
「对吧对吧！」
「这里有很多品类食用油喔！讲解费请付1000诺尔！」

「啊啦，原来你也是奴隶啊。」
「是滴，所以请不要干涉我的解说工作唷。」
「原来如此，那么主人，请先付给她1000诺尔吧。」
「嗯？抱歉理解跟不上，可以先说明下吗？」

光说明就需要额外付费吗？
将奴隶立于店前的话，说明是额外的吗？

「在奴隶被店家雇佣的情况下，其他奴隶不可剥夺或干扰其说明工作，该店由奴隶招揽的生意营收有1成属于该奴隶。该分成优先偿付债务，所以必须做一些这种说明的工作来保证每日的饭钱。」

「嗯？应该由主人保障奴隶的伙食的吧？」
「不呢，虽然没见过，但大概是亚西斯那边的派遣奴隶。作为派遣人员的话，可以不包餐食，而由其自行赚取说明费用。」

可以自行选择自由度更高的奖金分成方式，或者选择更稳妥的包伙食方式么。
这么说她选择了自由分成方式啊。

「嗷嗷，你也原本是亚西斯那边的奴隶嘛！我是最近犯了点小错，为了支付罚金而沦为奴隶的哟！」

原来如此，所以文帝才不认识啊。

「说是罚金的话，那就不是犯罪奴隶，而是欠债奴隶吧？」
「一般来说，犯罪分程度的，并不是说，所有的犯罪者都得成为犯罪奴隶。」（兽娘）
「原来如此，明白了，那品目说明就拜托你了。」
「好！确实收您1000诺尔！」

兽娘从胸的山谷中取出钱袋，将收到的1000诺尔放入其中，然后又放回了那个位置。
光看到这个就值1000诺尔了！
啊，对不起，我哪里也没看啊温蒂酱！

「那我就开始说明了哦！说起来，客人是要找食用油还是要找工程用油？」
「食用油哦。」
「那推荐这个哦，虽然价格贵一些，但这是本店主打的奥利维尔油。」
「嘛！采集到了奥利维尔油了嘛？那个听说汲取方法非常困难呢！」（温蒂）
「那就是本店老板的手腕了！毕竟是不使用道具的加压方式。没有任何混杂物，就算鉴定也没关系哦！」
「那就恭敬不如从命了。」

【奥利维尔油   由奥利维尔树采下的果实之核为原料，只有通过将其亲手洗净并压榨才能抽取。
    一旦碰到任何道具就会变质并恶化而不可食用。
    抽出后接触道具不受此影响。
    状态：良】

「吼……真厉害呀，用手直接从种子里榨取……老板是熊之类的吗？」
「是的哦！老板是熊人族，100个200个都轻松搞定。我也希望有朝一日能做到！」

哦哦，原来如此，老板是熊人族啊。
另外小姐哟，我觉得以那种为目标不太好吧。

「啊当然有事先把手洗干净的，所以没问题哦，里面也没有参杂任何毛发。」
「嗯，所以多少钱呢？」
「我看看，小瓶2万诺尔，大瓶10万诺尔喔。」

还真有点贵呢。

「那大瓶来五个，50万诺尔吧。」
「诶……需要这么多嘛？」
「嗯嘛…需要使用的机会还挺多的。」

制作炸物的时候可能差不多需要这么多量呢。
另外通过炼金术可能可以将不纯物分离，以实现再利用。

「哦哦哦……这样我就能分成5万诺尔了……今天的工作份额看来可以轻松的完成了。」
「主人的花钱方式好乱来……」
「嘛我也懒得出门，为了这个每次都要专门买也很麻烦，钱只要再赚就好，相对的可以吃到美味佳肴喔。」
「哈……看来以后不严格管控一下的话早晚要遭罪。」

不不不。
民以食为天喔。
人生数十载，弹指一挥间，可以享受的餐数就那么多，何不极尽享乐。

「好厉害的主人啊，有点羡慕。」
「确实是我引以为傲的主人，可是……」
「你是妾室了吗？」
「妾室什么的……还没呢……不过如果可以的话就好了……」
「白要当，要怀上主的孩子成为妾室。」
「哦哦，两位都行过房事了嘛，明明那么漂亮的说。」
「因为主喜欢H。」
「还没对白出手就是了。」（男主）
「唔……要是能买下我就好呢……」（兽娘）
「目前没有增加的预定，抱歉呢。」（男主）
「这么说早晚会有的吗？」
「那个，为什么这样说？」

这女孩这么想我买下她吗？

「对一般的奴隶而言，有所谓的理想的主人。比如温柔的人又有钱的人。另外透过观察已买下的奴隶的状态也可以窥知一二。」
「嗯，主最棒了，伙食很丰盛，另外也很温柔。」
「真好啊！怎么说，有考虑买下我吗？可以提供很多「服务」喔！」
边这么说着，蓬松少女边不经意的将自己胸部的古剑展现出来。
然后当然的，我不容间发的被温蒂捂住了眼睛。

「这就不用了！主人有我就足够了！」
「另外主还有两个奴隶，在这以上就太多了。」
「但是呢，那个，他一直盯着我的大腿喔！」
「……主人？」

啊，这个调味料颜色好有趣啊～～
…………
温蒂的表情太恐怖了不敢抬头看！

「为什么这么急于被买走呢？」（男主）
「有点缘由呢，被你买走的话可以更早恢复自由身，啊，但是就算恢复自由身也愿意和主人您行房事喔。」
「缘由？」（男主）
「是的，我姑且也是个冒险者，但组队伙伴却被个人渣混蛋半强制的变成了奴隶，所以不杀了他难平心忿。」
「嘛！这么过分的吗，不过我记得不公正的奴隶化是触犯极刑的吧？」（温蒂）
「这方面就不太清楚了，但似乎名义上是正当的，不过目前只通过信件得知大概情况。」

…………

「很会动脑的家伙？不过和亚西斯有关的话，他应该认识对方才是。」（温蒂）
「是这样的，不过就算和亚西斯问了，也只是笑着说没问题的，还以保密义务之类的为由不告诉我对方是谁。」

………………………

「你的组队伙伴是女性吗？」（温蒂）
「是的！其中一个目前还没问题，但另外一个已经行了房事喔！明明是非常漂亮的人，绝对是被握了把柄了！真是邪道！」
「可能是达达里尔…」（白）
「我也觉得就是他。」（温蒂）
「认识对方吗！？」

……………………………………


「但是达达里尔理论上不可能。」
「确实呢。」
「为什么！我听不懂你们说的可以解释下吗！」

那啥。
这说的应该是我吧。
怎么想所谓的组队伙伴就是艾娜和索尔蒂，而且亚西斯也是那个态度。

「嘿诶～原来还发生过这种事啊，主人你比看上去更有男子气概呢！」
「诶诶，那个时候真是太帅了。一边微笑的说着没关系了，一边赢下比赛买下了我，一想起那场景就不禁心动不已。」
「白被主人喂食了，不仅美味而且温暖，另外还十分温柔。」
「真是遇到了好主人呢！」

看上去目前对我抱有好感，但不知获知真相后会怎样呢。
不等等，目前还不该确定就是她。

「那啥，你讨厌男人吗？」
「嗯？你怎么知道？」
「这样啊，不，等等，那我呢？」
「嗯主人也是男人呢，但作为奴隶我选择将其作为工作的一部分，行房事以期尽快结束我的役期。」
「不不不，被讨厌的男人抱，这真的没问题吗？」
「那当然不太愿意，但主人的话勉强可以。而且这样一来我也能尽快解放，所以是双赢。比起这个，不杀了那混蛋可不行。」

真是危险的家伙啊……
为了目的不择手段，为此就连讨厌的男人也抱么……
这可怎么办啊……
油也买好了，调味料就去别的店买好了，现在先逃吧？
还是就在这尝试解开误会呢？

嗯…呃…
说真的，咋办呢……

「所以是怎么样呢？主人既然在亚西斯那边买了俩人了也算驾轻就熟了吧，那不如尽早把我也一起买了呗？」
「啊……」

是在这里保持沉默么？
但还是在这里阐明原委比较好吧……

「呐…听好了，莲华。」
「怎么了……你怎么知道我的名字。」
「你大概是艾na……！」

咚哐！

「主人！」
「啧！稍微有点没能弹开，主，要紧不！」
「t」

痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！！
我的腹部还在吗！我的腹部还留着吗！
太快了什么都没看清！
喂喂，白挡住了那一击吗，真危险啊……

「很能干啊小不点。但对不住，只有他我必杀之。不然我的组员们没法解放。」
「完全不明白你在说什么，突然犯下此等暴行脑子坏掉了吗！」（白）
「白，你好好保护主人，我也忍不住了。」（温蒂）
「诶～还以为只是花架子，原来还有点能力啊？」
「啊………好痛…………」

真亏没死啊……
毕竟我hp那么低。
白，今天能活着回去的话就开烤肉party喔。
总之先颤抖着取出回复药水（中），咬开瓶盖，一口闷，但疼痛却没有消散。

「我与你二人无冤无仇，可以就此退下吗？就算是奴隶也可以选择旁观的吧。妨碍的话就认真下杀手了。」
「这是这边的台词，再靠近一步就杀无赦。」
「嘿诶，真敢说啊。」

哎………
我所求的安稳日常……
年轻女性张口就是杀戮真是危险啊……

「哎……」
「主，还好吗？」
「主人！」
「哎……」
「主人？」
「那啥，你看看周围吧……」

我们周围围满了看热闹的人，而莲华后面站着的是挽起双臂的大熊一般的男人。

「哎……」
「哎……这是契约违反了。对客人上下其手。」
「老、老板咯啊啊啊啊啊！！！」

莲华因为头被按在地上摩擦而翻滚。

「痛痛痛……」
「当然了笨蛋……会把你送回亚西斯那边的，好好反省！」
「怎么这样！要一直保持这么疼的姿势吗！」
「既然是奴隶就理所当然的，不好意思啊客人，可以稍等亚西斯过来吗？」
「嗯嗯，咱们互相都遭罪了呢……」
「真的是…像客人这样的好客户流失了实在是损失。」
「哈哈，嘛以后还会考虑来的。」

但是抱歉短期实在不想再来这购物了呢……

「白，感谢你保护了我，等下开烤肉排队吧。」
「太好了！保护主是理所当然的！」
「温蒂也是，感谢你为我生气。」
「不用，这是当然的，就算现在也冷静不下来…」

紧紧抱住两人。
哈哈，我真是幸福的家伙。
有这样为我着想的人真是幸福。

「但是……也不要涉足太危险的事情啊……」
「但那是为了保护主人啊！」
「嗯，主绝对守护好，犯主者杀。」
「但这不是敌人啊，她毫无疑问是艾娜和索尔蒂的组队伙伴。」
「………啊？！」

白还没发现吗？
身份是冒险者，同时两人里有一人可进行房事，另外讨厌男人，外加明明可能是不正对待，亚西斯却笑着放置不处理的态度。

「这我明白，但在已经对主人出手的当下，就算是认识的人的友人，终究是敌人。」
「白、白也早就察觉了，和温蒂一样。」
「不不不白，你刚才绝对「啊」了吧！」
「早就察觉了蒙！「啊」不是表示那意思蒙！」
「我懂我懂～」
「是真的！没有骗人！」
「那个…好痛…可以帮帮忙吗……」（兽娘）
「不，放弃吧。」
「怎么这样……头快断了……」
「自作孽罢，这实在不能同情呢。」

对着被按着头横躺在地上摩擦的莲华，我想起一件在意的事。

「呜呜……头猛烈撞击了地面，好希望能有回复药水喔……」
「给你也可以，但先回答我问题。」
「啥事儿？先给我药水的话说不定也许可能大概也不是不能回答你问题。」
「啊，那算了。」
「开玩笑的，啥都能回答，啊，老娘是处女喔你这混蛋。」

压根没问这啊……

「你的名字，莲华对吗？」
「是的，生下来就叫莲华。」

嗯……
有点微妙呢
莲华这名字很日系，还以为有什么因缘，凑巧的吗……

「啊…头已经……问完了吗……」
「啊啊，结束了，不好意思，另外艾娜和索尔蒂的事情是误会哦。不如说就快要解除劳役了。」

于是把回复药水（中）给了莲华。
看上去没有外伤所以有没有效果不清楚，但至少看上去舒适些了。

「啊哈哈………似乎是这样呢………冷静想想确实有点怪，毕竟奴隶二人这么仰慕你，而且和奴隶沟通也没有任何傲慢。」
「只透过书信得知吗？从索尔蒂方面？」
「是的，索尔蒂说被变态强行变成了奴隶，于是急急忙忙赶回来了。途径关卡时强行突破导致变成奴隶，说明理由后就被带到了这里。」

呃……果然是索尔蒂干的吗……

「嘛不如说事态在不受我控制的情况下，不知不觉就变成这样了，更何况本身原因就不在我身上。」
「具体发生了什么可以明白告诉我吗？」
「嗯，但十分遗憾，莲华，有事必须得先通知你。」
「亚西斯么，来得真快啊。」
「从店主那里听说了事情，当听说对方是你的时候就急急忙忙赶过来了，这是我方的过失，给客人带来麻烦实在抱歉。」
「老板，对不起啊。」（熊店主）

亚西斯十分过意不去的低头致歉。
看到这熊店主也赶紧低头道歉。

「没事，看起来误会也解开了。」
「哎……但目前事态发展已经不容小觑了。」
「怎么了……我会怎么样呢……」
「虽说我们这边来提供保障也可以，不过既然亚西斯那边主动说要代为赔偿，那么之后就交给他们处理了。」
「啊啊当然，给店主也带来麻烦了，之后会支付违约金的。」
「嗯，虽然是有元气又善于接客的孩子，下次麻烦选个普通的孩子吧，老板这次真对不起，可以的话希望您下次继续莅临本店。」

店主这么说着消失在店铺深处。店主的背影满满的哀愁，看着连我也胸口闷闷的。
想想店主也是受害者啊。
毕竟大庭广众下自己店铺发生这种事，风评被害。
下次调味料也来这里选购吧。

「莲华，我已告知你她们的事情没问题了吧，真是遗憾啊。」
「唔唔唔……好痛……我会被怎么样吗？」

亚西斯表情一下变得认真的恐怖。

「会按规章处理的，而且这也不只是你一个人的问题。」
「呃……我倒是希望可以大事化小稳妥解决来着。」（男主）

好歹是艾娜和索尔蒂的熟人，希望不要受到刑罚就能解决吧。

「这可恕难从命喔……那首先先去冒险者工会吧，跟上来。」

亚西斯说着就先走了，我赶紧跟在他边上。随后跟来的是白和温蒂，自两侧紧紧抓住莲华的双臂，宛如一幅捕获宇宙人的构图。
但是莲华头好像仍然很痛的样子，走路脚底发飘，需要帮忙才能走起来。

「对客人您感到十分抱歉，事态可能会变得有些麻烦。」
「哈……我的平稳日常真是短暂啊……」
「我也这么觉得。」
「但你明明在笑呢。」
「没啥，只是越来越觉得客人你真有女性缘啊。」

那可不是我的锅啊……
哎……
冒险者工会呐……事态会变成怎样呢……

 