========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
Last Reply: 2021-02-14 08:52
==========================

3-10 重罪
到达工会后，亚西斯直接来到前台传唤工会长。在这期间我便和认识的冒险者聊了起来。

「老哥，这次来干嘛，怎么还和亚西斯一起来。」
「哎没法子，遇到点麻烦事啊。」
「麻烦事是指？话说那边飘忽忽立着的是赤红战线的莲华吗？」
「嘛那就是麻烦的根源呐……」

稍微撇了眼腹部，已经很明显肿起来了。
唔啊，看上去挺严重啊。

「啊………虽然我这么说不合适，但可以的话还是希望能大事化小啊。」
「当然啦，我也不想涉足这么麻烦的事情，但亚西斯那家伙揪着不放呐……」
「老哥是打算宽大处理的吧？那我就相信你。」
「但是这次亚西斯认真了，就算能避开最坏的结果，在此之上可能就很难了啊。」

冒险者们的目光注视着亚西斯和莲华他们，我在那之后和冒险者们也渐渐混熟了，平时也经常聊上几句，所以姑且有某种程度上的信用了吧。而且平时也就让艾娜和索尔蒂她们采集素材罢了，这点也多少可以证明我的人品。

「久等了，这不是亚西斯先生嘛，这次前来所为何事？」
「嗯，这次是由于我管理之下的奴隶，这位莲华小姐，触犯了刑法而变为犯罪奴隶，特地前来通告。另外与其同队的索尔蒂，存在教唆他人故意杀人未遂的嫌疑。」
「什……」

面对淡然陈述着的亚西斯，工会长难掩惊讶之色。

「……这方便在这里说吗？」（工会长）
「不得不如此，如果不周知其他冒险者，届时根据情况我的客人可能又会被愈发背负不必要的仇恨。」

工会长指着隔壁一间会议室建议道，但亚西斯果断拒绝了。
我会被憎恶是说……啊啊，那个啊，确实如果如之前那样重复上演这种事情实在是谢敬不敏。

「……我明白了，那边的，不好意思能把位子空出来吗」

工会长让冒险者们清出位子后，便和我、亚西斯、莲华入座，白和温蒂则列于我身后。

「于是，为什么莲华要变成犯罪奴隶呢？目前应该还是触犯轻微罚金的欠债奴隶才是吧。另外索尔蒂怎么会杀人酵素……」

「首先，艾娜和索尔蒂变为奴隶的过程想必这里各位都知道才是。另外也应该理解客人他不是行不法行为之人。」
「嗯当然，也经常从那二人口中得知相处很好。」
「那么为什么莲华变为欠债奴隶的原因知道吗？」
「记得是因为不排队也未付通关费，无视关卡隘口直接硬闯。」
「其行动的缘由知道吗？」
「这个就……」

工会长于是像周围扫去确认的眼神，但周围冒险者也一副困惑的表情。

「莲华经由索尔蒂的信件，认为其遭受了不法待遇而变为了奴隶，故而强行闯关赶回来。」
「开玩笑吧……」
「主观上存在故意传输与事实相左之内容，并诱导之使得客人他处于危险境地，再经由客观上有能力、可以实施该暴行之人实现。一步走错现在客人他已经死了。还好白守住了，不然组团三人皆处以极刑，斩首示众。」
「……」
「另外冒险者二人成为奴隶其本身是为了冒险者工会的错误而背锅。而客人只是作为其结果获得了两名奴隶，然而其中一名奴隶却采取了背叛行为。倘若客人被杀，工会名声也想必会受到重创吧。预计王国方面会下达严厉惩处。」

听到这，工会长和我都不禁失语。
等等啊，这应该只是误会罢。
当初索尔蒂写该信时的心境想必和现在大不一样，我也十分感谢她能陪在我身边。
果然极刑什么的……

「毫无疑问作为奴隶触犯了杀人教唆以及杀人未遂。与此相对的客人那边没有任何过失行为。所以她二人会直接由领主传唤，以待后续处置，目前只是先来工会确认并周知该事态罢了。」
「稍微等下，这不过是一场误会而已啊。」（男主）
「触犯重罪无关乎受害者是否原谅。这正是需要彰显法律的力量之时，倘若以此为判例，则以后一旦触犯重罪，只要胁迫、威胁受害者表示原谅，则可能逃避应有责罚。」

即元世界所谓的判例对司法审判存在强大支配力这种感觉吗？
但如果从被害报告的提出角度看，那好歹能做些什么吧。

「顺带一提亚西斯认为判处什么程度合适？」
「就我个人而言认为处以极刑较为合适，但考虑到被害者要求减刑的要因，可能要么是送到未开垦荒地劳作一辈子，抑或作为激烈前线的弃子到死为止战斗吧，此外考虑到她二人很有姿色，也存在不作为奴隶，而作为冒险者处理一些台面下的工作的可能性。」
「什……」（工会长）
「对不起啊工会长……」（莲华）
「别，好了。不，完全不好啊。」（工会长）
「当然我会要求减刑，但莲华讨厌男人，这样一样是地狱吧。」（男主）
「啊，主人，不用强求，这都是我自己的责任。」（莲华）

无力的回答着的莲华的声音，听上去丧失了对生的渴望。
眼神空虚，看上去随时都会哭出来，但却打击太大泪水无处可去。

「嘛嘛姑且也要等到确认索尔蒂那边确实实施该行为才能后续定罪。」
「明白了……盖尔队的二人，你们去城镇大门前接应吧，她们差不多是时候回来了，切忌不要打草惊蛇，一旦她们逃跑了，就没有任何辩解余地了。」
「知道了，呐老哥，赤红战线是我的憧憬，所以万事拜托了。」
「当然的吧……」（男主）

但是就算拜托了，我能做到什么程度呢。
死刑或者强制劳动。
我认为选哪边都量刑过重了。
虽然确实差点被杀，但这也是误会一场。
所以我很排斥把一切归咎于索尔蒂。
那家伙好歹救过我呢。

「嗯……」

没过多久阴沉着脸的盖尔队就将反缚着双手的艾娜和索尔蒂押送回来了。
她俩二人则是一副不知所谓的顺从模样。

「工会长发生了什么？为什么束缚了我们……咦，莲华？」（索尔蒂）
「喂莲华，没事吧？」（艾娜）

索尔蒂惊讶于莲花无神的模样，艾娜也一副非常担心的样子。

「发生了什么是我要问的，你看看你干了什么好事……」（工会长）
「诶？啥？干了什么事是指？另外莲花你怎么带着奴隶的项圈……你丫不会也把莲华变成奴隶了吧！」（索尔蒂）
「给我适可而止！」（工会长）

咚！工会长拍着桌子愤而起身。

「你这货干嘛把对自己主人的不正指摘寄信给莲华。」（工会长）
「信？啊……」
「为此莲华难逃死刑或者强制劳动。而且不止莲华，你自身也是……」
「等、稍微等等！麻烦详细说明！」（索尔蒂）
「我这边也需要你的详细说明呢，索尔蒂？客人他被莲华杀人未遂，这个意味着什么不用我说吧，请你先说明原委吧。」（亚西斯）

为了详细听取事由并进行笔录，莲华、索尔蒂、工会长以及亚西斯去了别的座位。
在那个期间我告诉了艾娜大概情况，那之后她便一直哭个不停。

「主君真是对不起！……我、我该做什么好呢……」
「我也不知道，但希望能稳妥解决就好了。」
「那不太现实……这个国家对犯罪很严苛，对奴隶犯下的罪行则更甚，就算是作为被害者的主君求情也没什么用……」
「但是我十分感谢你们的帮助，总归能帮就帮的。」
「那个……虽然是很厚脸皮的请求，麻烦尽可能帮帮他们。」
「明白的，莲华也会保护好，毕竟是你们重要的伙伴啊。」

虽然话放出来了，具体该怎么办呢。
照目前的状态判断，一旦到了领主审判那步就万事休矣。
而且让那三人上前线作为慰安妇也令我难以忍受。（译者：自我催眠：这是异世界，不是日本，假定受害者也不是韩国人、中国人）
而且二人也确实帮了我很多。
莲华因为误会而至此境地也非我所愿。

「客人，做完笔录了，这份信件毫无疑问是索尔蒂寄出的。」
「不是，这是成为奴隶第一天写的信，现在完全不是这么想的嚒。」

接过亚西斯递出的信件，索尔蒂抓着我的衣服哭诉着。

「知道了别哭了」
「真的嚒，现在不这么想了嚒…」
「嗯嗯明白了，没关系哦……」

不禁抱紧了她的同时，轻拍着索尔蒂瘦小的背安抚她。
啊…可恶。
该怎么办好呢……

「主人真对不起啊……」（莲华）
「好了啦莲华，你也别哭了。」
「才没有哭……」

那这滴落的液体是什么呢……
脸被鼻水和眼泪弄的一团糟。
招着手让莲华也过来，便附在我胸前哭了起来。
嗯……只是想帮你擦擦脸罢了……
实在没办法于是也轻拍着背安抚。
话说你不是有讨厌男性的设定么……

「呐亚西斯，你看这有什么办法吗？」
「说的是呢，不过这次的事确实也只能留待领主审判了呢。」

果然那里就是最后防线。
而且这是由亚西斯嘴里说出来的。
那应该就意味着在这以上实难容情了罢。

「呐，可以当作这个事情没发生过吗？」
「要这么处理的话，难点在于事件目击者太多了，私了难以向国民交代。」

「嗯……假如我没受伤的话怎么说？」
「作为证据的书信在此，另外客人你也留下了明显的血肿吧？如果什么都没有的留下的话虽然不能无罪，但确实可以仅判罚轻度罪行而了事。」
「说起来为啥我喝了回复药水，肿块也未消除，疼痛也没有减轻？」
「啊那是我的技能【痛打】，可以轻易留下伤口的同时难以恢复的攻击技能来着……」

啊啊，作为冒险者是很有用的技能呢。
但这次就留下证据而言也是最坏的技能……
啊啊，明白了啊别又哭了撒……

「呐温蒂，你觉得怎么办好呢？」
「我绝不原谅。」
「拜托了别这么生气啊……」
「………呼…如果信件和伤痕都没有的话还有回旋余地，但信件姑且不说，伤痕是没办法的吧……」

确实呢…
这个伤痕…
不如说这个肿块…
肿块是皮下瘀血的结果体现……
啊……想到一个办法了，但真不想干啊……
但似乎也没别的法子了……

「那么亚西斯唷，说起来我为啥来冒险者工会呢？」

边说着边把作为证据的信件烧了。

「客人！？」
「对了工会长，今天说好要缴纳的药水忘记制作了。」
「不是在谈这个事儿的场合吧……」
「啊～真糟糕呢，还好我带着制药材料，看来只能现场制作交货了吧。」

也只想到这个办法了。
这也没法和温蒂谈，绝对会被阻止。

正站起来的时候，背后的衣服被紧紧抓住，紧接着头靠了上来，是谁不用我也能猜到。实在没办法转过身来轻抚着她的头。
「索尔蒂，会没事的。」
「但是…但是…我看得出来…你想干什么…」
「没关系的哟，和莲华一起老实等我就好。」

这么说着索尔蒂渐渐松手。
一旦被人知道要干什么的话，接下来谈判对手的应对策略也会跟着改变。
好了。
下定决心了。
不过索尔蒂哭的样子真少见啊。

但果然女孩子比起哭的样子，开心的笑的样子要可爱百倍。
以后要是见不到索尔蒂开心的样子的话，对我而言也是一种煎熬。
所以就算勉强我也决定要干了。



 