========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-07-14 00:03
==========================

3-11 不相称的精神

我指着边上一间房间，没等别人回话就带着艾娜、温蒂和白进去了。

「温蒂，可以借到干净的毛巾和绷带吗？」
「主人？是打算干什么吗？」
「好了好了别多问，拜托了。」

不好意思这个可不能事前告诉温蒂啊。
要毁灭证据的话也只能这样了吧。

「白」
「嗯」

小声的告诉白接下来的事。

「这块皮肤可以取下来吗？」
「可以，但，做不到。」
「多少会止血措施的，这样也不行吗？」
「………讨厌这样」
「拜托了白，这件事只能拜托你，而且不是现在不行。」

暴行的证据哪里都不存在。
作为其证据展示出来，没有比公会大家都聚齐的当下更好的时机。

「不行，回复药水（中）无法治疗部位缺损。没法一下子切下又一下子治好。」
「那一点一点剥，一点一点治疗呢？」
「这样慢慢剥皮，不认为主忍受得了。」
「一边剥一边用药水就好了。」
「虽然回复药水可以治疗，但疼痛却不会消退，何况这种方式所带来的疼痛远超寻常。」
「就算是这样，也拜托你了，可以吗？」
「……明白了。」

对不起呢。
让白露出这样悲伤的表情的我真是没救了。
但这事也只能拜托白了。

「艾娜」
「主君，我该做什么呢？」
「艾娜会火系魔法吧，那可以把白的刀高温加热吗？」
「？明白了，完成之后我也能哭出来吗？」
「哈哈没关系哟，不用在意。」

于是艾娜麻利的开始加热刀具。
说起来，血肿在侧腹真是万幸。
要是在中间的话多少还是有点担心，侧腹的话多少方便不少。
将自己身体的一部分剥除，这要不是在有回复药水的魔法世界真是难以想象呢。

「主君，这样做是为了什么呢？」
「也没啥哈，只是心想既然证据无法消除那就剥除吧。抱歉白，刀鞘借我下可以吗，之后给你买新的。」
「没关系。」
「这样啊，要是留下齿痕不好意思啊。」
「嗯，抱歉要给主人带来疼痛了。」
「疼也没办法，会咬着刀鞘的，尽管下手别介意。」

「嗯！开始了！」

稍等一下啊啊啊啊啊啊啊啊！

「痛痛痛！」
「主君！」（艾娜）
「白！你在干什么？！」（温蒂）
「主，马上就会给你个痛快。」（白）
「立马停手啊！白！」（温蒂）
「痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！」

空着的手赶紧制止了温蒂，顺带拿起带来的毛巾。
没关系没关系没关系没关系。
还能继续，还没问题，虽然激痛但不至死，没问题。
保持意识，这里失去意识可能就真没了。

对着剥下的同时烤焦的皮肤持续使用回复药水。溢出的血由温蒂端着毛巾轻轻吸拭，而艾娜代替渐渐握不住回复药水瓶的我，不断的上药。

皮肤烤焦、鲜血四溢、肉被一点一点的慢慢切下剥除，随之带来的剧烈疼痛近乎失神。
但是，人家有名的天才外科医生Doctor John也是在不用麻醉的情况下切开了自己的腹部进行手术的。
与之相对，有回复药水的我已经够幸运了。
我才不管他是不是虚构架空作品呢！

小范围切割伤可以用回复药水治好。
这样不断叠加，证据就消失了。
作为证据的血肿和信件都没有了，这样应该可以避免强制劳动从轻发落了吧。
不如说这样还不行的话就困扰了。

「主人，快叫白停下来！」
「主，很痛吧，马上就好了。」
「啊啊，加油白。」

好痛啊，超乎想象的激痛。
可能多想想的话还有别的治好血肿的办法。
就算希望渺茫，说不定多喝几瓶血肿就消退了。
也许用烤好的刀，切割更浅一些的地方也能达到一样效果。
但对我而言，一旦这里停下来，我就没有勇气继续了。

本来我就是多疑而怕疼的男人。
事已至此，亚西斯那边无论如何也要说服。
白那边，这次真是勉强她了。
温蒂那边也是，这次真是让她担心了。
艾娜也是，多亏了你，疼痛也中和些许。
她比起自己，应该更担心莲华和索尔蒂那边。
但是没关系的，我会好好保护好我的重要物件。

「结束了。」
「主人！」
「没事没事……」

边这么说着边松开咬着的刀鞘，灌下一瓶药水后无力的横躺在地。
不论是直接涂伤口还是喝下都有效，回复药水真是便利。

艾娜用干净的毛巾擦拭血迹后淋上回复药水。
虽然说不上处理的很完美，但已经看不到血肿块了。
看来不知何时我开启了新世界的大门，扮演起与我不相称的自我牺牲。
但这种事应该只限这次了吧。
说实话不想再遇到第二次了。

「主，真的对不起。」
「别哭啦白，已经没事了啊，抱歉呐。」

自始至终一脸痛苦的实施手术的白，一定非常不情愿吧，抱歉呢，但是非常感谢。

「唔唔…因为是主的命令。」

真是感谢。
我真是有个好孩子啊。
挣扎着支起上半身，紧紧抱住了白。

温蒂什么也没说，拿着浸了回复药水的绷带帮我爆炸。
好像惹她生气了，嘛这也是当然。

「生气了吗？」
「主人为什么要做到这种地步呢？」
「抱歉，我只想到这样。」
「回复药水（大）说不定就能治好，就算不行的话更高阶的药水应该可以，没必要非得这样……」
「啊……没带着所以没想到呢」
「为什么，要把我排除在外呢？」
「因为觉得温蒂肯定会阻止。」
「这是当然的，不可能眼睁睁看着主人受伤。」
「嘛，不要责怪白哦？」
「不要！白也是的，为什么要做这种伤害主人的行为！」
「……」
「白只是听从了我的命令行事。」
「就算是那样，就算是那样也应该阻止！」

啊啊，已经开始闹别扭了啊。

「温蒂，冷静点吧。」
「我很冷静！唔！」

如文字描述的把她的嘴用最堵上。
毕竟现在她失去了冷静。
总之先稳定下来。
慢慢的分开后，温蒂便一言不发了。

「拜托你理解，我呢，不像隼人一样可以以魔王、魔物为对象拯救苍生，顶多只能拯救自己周围喜欢的少数人。所以才勉强白这样做的。」
「嗯……但是还是得反省，今天晚饭不吃肉了。」（白）

这对白而言是最高等级的反省吧。
明明买了那么多肉却宁愿忍耐，了不起了不起。
但是今天没关系哦。
想吃什么就吃吧！

「真是的！不要以为这样就把我煳弄过去了！」
「果然不行？要再来吗？」
「要更多才行，不给我更多的话才不会原谅你！」
「那做更多吧」

再度吻上温蒂。
这之后不断的轻轻的吻着咬着温蒂，直到温蒂满足。

「……主君，我也被弄哭了所以希望能被抱来着……」
「嗯，完全错过时机了。」（白）
「白……我好像一直被放置play，是讨厌我吗？」
「这不会，主喜欢胸部，艾娜是温蒂之后第二大的。」
「胸部…是说乳房吗…我应该尝试用胸部开路吗」
「白讨厌巨乳。但是你看着可怜就给你些建议吧。主一旦被人用胸部紧紧压在身上，就一脸神飞天外的样子。所以我才会推荐这个。」
「感谢白的助言，这次就试试吧。」
「嗯，想太多就输了，重要的是积极性。」
「哈…哈…主人不可以再这么勉强了哦，我真的很不情愿看到您这样哦？」（温蒂）
「嗯嗯明白了，让你担心了抱歉哦？」
「这次就算了，也得到足够补偿了。」

最后紧紧抱住温蒂并轻柔的吻了下就起身了，而温蒂则是摇摇晃晃直不起身的发呆中。

「……看上去目前只能吃下这次的失败了……」（艾娜）
「嗯，白也会紧随温蒂之后的，所以，艾娜也加油啊。」（白）
「明白了，这次就算了，下次一定会尝试积极主动。以后把挡胸去掉是不是好点……」
「你们在说啥？」（男主）

好像听到什么挡胸和积极性之类的字眼来着。

「啊啊，对了，要继续哭吗？」

想起了先前和艾娜的约定，张开双臂迎接他。
开玩笑的。

「不用！现在不是这种气氛！什么！」

是错觉吗，白闪现到艾娜身后跳起来踹了一脚。

「这样可不行。机会一旦出现就要好好抓住，此外还要去主动制造机会才行。」
「这，这样吗，明白了，主，主君！」
「哦，哦……」

虽然不清楚白和艾娜说了些什么，但艾娜特地把胸甲取下，向我两臂张开抱了过来。
但那表情怎么看都不像要哭的样子，反倒是喘着粗气很有企图的感觉。

「主君我来了！」
「啊，啊啊」
「说起来，回复药水制作好了吗？」

在艾娜抱过来瞬间，听到背后亚西斯的声音于是赶忙转过身来。
于是正好和错过艾娜，华丽的摔了一跤。

「艾娜，没事吧？！」
「………主君不带这样玩的吧……好不容易鼓起勇气了的说……」
「啊啊，现在倒看上去要哭了，乖乖。」
「呜呜主君……」
「知道了知道了，刚才是我不对，抱歉呐……」
「那个，现在什么情况啊……」（亚西斯）

嘛这就是那个吧，该说是不幸的事故还是时机不对呢。
嗯……艾娜抱的好用力。
比起感受胸口的柔软，更担心手臂的疼痛。拜托了轻一点可以吗……

「啊啊对了，亚西斯，这样就没话说了吧？」

赶紧把缠着的绷带取下，露出原本血肿的位置。
于是看到的是原本还有点破损的地方现在已经完全恢复正常了。还好裹之前用药水浸过绷带了。
不妙，忘记藏起来吸血污用的毛巾了。亚西斯一瞬间撇了眼，然后大大的叹了口气。

「………勉强的事情还是少做一点比较好。」
「也被她们二人说了，可以的话希望仅此一次。」
「这次你本来就没有错，要是这种时候都算不清楚很快就死了哦。」
「这我也谢敬不敏，但要是这二人在遇到这种事的时候我估计还是会毫不犹豫这样做。」

白和温蒂要是被判死刑或者强制劳役的情况下的话。
要是这有这种情况，就算和世界为敌也不足惜。
我已经决定要守护她二人了。
这次只是看在索尔蒂、莲华，以及……肉感大腿的份上！
开玩笑的…

「哎……那就赶紧把你的宝贝掏出来给大家看，这样证人越多越好。」
「好的好的，那走吧？」
「还有那个毛巾赶紧藏起来吧，看到那个就大概知道发生了什么。」
「嗯嗯，放进魔法空间了。」

之后用来展示给索尔蒂让她听话似乎也派得上用场。
要是太嚣张的时候就把这个展示出来让她消停下好了。







 