========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2020-07-25 16:43
==========================

翻译：钉宫癌
 
我在接待处支付了五枚铜币后，就能进入一间空着的炼金室。
里面有椅子、桌子、桌子上还附带水龙头、装有乳钵和搅拌棒的架子、传声管，还有个像是供火的炉子。
装有乳钵的架子底下有一个可以开闭的篮子一样的东西，把做好的道具放进去的话，道具就会进入地下的回收所，然后一次性结账。
我想下面也做好了能让像药水瓶一类容易打碎的东西慢慢滚下去的通道。
但是我的情况是只要提升空间魔法等级就能随意使用魔法空间，或者装进隼人给的魔法袋中，可能没有机会用这个东西。
总之先坐在椅子上把装在水桶里的药体草和铁矿石放在了桌上。
然后我从架子取出乳钵，搅拌棒，烧瓶和试管。
「好了.....先从什么开始做好呢......」
总之是先练习制作一下刚刚学过的恢复药水呢，
还是应该从又重又碍事的铁矿石开始着手呢。
「嗯......趁着还有体力，就先从手工操作开始吧。」
先试着把药体草放入乳钵中开始咕噜咕噜的研磨。
不久之后就产生了被磨碎的绿色方块，然后我往里面注入水后，又开始研磨起来。
最后注入试管后，本来浓绿色的液体不可思议的变成了蓝绿色的液体。
「总觉得....真是奇幻啊。」
为什么绿色的方块会转变成淡绿色的液体呢?
简直就像青○变成蓝水○一样呢。（钉宫癌：不是很懂到底捏他了啥）
这正是幻想呢。
「我看看，是恢复药水（劣）呢。」
当然不可能突然就做出（小）呢。
接下来，我就照着他们说的那样，这次试着使用技能来制药吧。
首先两者不同的地方就是，不需要工具，必要的东西是具体的想象和MP吧。
我也想要检验一下使用一回需要多少MP呢。
总之先右手握着药体草，左手握着试管。
其次，在头脑中想象着制药的工序，然后咏唱炼金。
蹡蹡！右手中的药体草不见了，左手的试管里有了恢复药水.....
【恢复药水（粗劣）】
粗劣？就是说是粗劣品？
还有劣一下的东西吗！
【恢复药水（粗劣）- 感觉好像恢复了HP】
很在意啊！？到底有没有恢复啊！与其说粗劣不如说恶劣啊！
这个就算卖100诺尔也没人会买吧。
「原来如此啊，只能反复练习了呢.......至少如果不能手工制作（小）的话，也做不到大量生产（劣）了呢。」
MP用公会卡确认了一下，是一次消耗5MP。
如此一来只能继续手工制作了呢。
至少要手工做出剩下的9个。
如果把没有名气的炼金术师做出来的药水会卖不出去包含进去，至少也要做12个吧。
在感到【好麻烦】之前先开始开工吧。
开始制作后，在（劣）之中也开始出现（微）了。
根据鉴定技能我知道了按照（小）、（微）、（劣）、（粗劣）的顺序，效果会逐渐变差。
除此之外还有好多其他品质呢吧，就现状来看只能知道这四种品质的效果。
但是如果要追求（小）以上的品质应该这么做呢。
是混入特别的液体吗？还是说在做药过程中混入别的东西？
原来如此，就像蕾因莉西说的那样，之后就是原创了呢。
总之确定了不能手工做出（小）的话接下来也没法做。
以不工作为目标的我，不知不觉中已经沉迷于做药的工作中了。
没关系的，没问题。
这是为了我以后能过的轻松的必要的工作。
对，肯定是这样。
然后我终于做完了药水。
药水（劣） 9个
药水（微） 3个
这样就勉强能拿回本金吧。
那么，接下来就是有趣的试错环节了。
说实话要做的事没有变，但这是心情上的问题
就算失败也不要紧，重要的是实验验证。
总之先把想到的事情做一遍吧。
首先先做两个恢复药水（劣）吧。
我本来打算就这样混合一下的，但是应该只是增加数量，于是我决定试着用一下炼金技能。
要用的技能是炼金里面的【合成】。
加上MP的使用，让我们来看看把两份恢复药水（劣）混合一下会变成怎么样吧。
结果是这样，
【恢复药水（劣+1）- 低微的恢复HP +1。 】
嗯.......我还以为能做出（微）的，原来是多了个+啊。
也就是说同等质量的合成只是多一个+的效果啊。
不过一般来说，拥有魔法袋本来就是一件稀奇的事，所以能够叠加这件事也是需要的啊。
恢复药水（小+1）之类的或许能够卖到2000诺尔以上呢。
但如果那样的话，还有个疑问呢。
两份劣的药水材料费是1000诺尔，不过却达不到恢复药水（小）的恢复量。
不过这样一来如果用这种方法的话，就能做出恢复效果更好的药水了。
不管怎么说，在我反复试错的过程中，药水的材料药体草不知不觉的被用光了。
然后总算想办法做出了10支恢复药水（小）了。
首先简单的做法是用药体草的液体来做一个恢复药水（劣）。
我设想恢复药水（小）存粹是浓度比恢复药水（劣）要高一点。
接着，将大量MP投入恢复药水（微）和（劣）的合成中去的方法。
如果是两个（劣）的场合，根据MP使用的多少只是+后面的数字变大而已。
但是，这样做也有极限，在+2之后不论我用多少MP，数字都不会变。
这应该是跟炼金技能等级的缘故吧。
我想如果要做出（小）以上的质量，不用别的材料或者不把炼金技能等级提升上去是做不到的。0
我的结论是，
（劣）和（微）的浓度如果上升的话，恢复效果也能提升。
用炼金技能的场合，MP用的越多效果越高。
然后就是提升等级了☆呢
差不多就这样吧。
最终我做出了下面这些药水，
恢复药水（劣） 10个
恢复药水（劣+1） 4个
恢复药水（劣+2） 2个
恢复药水（微） 5个
恢复药水（微+1） 3个
恢复药水（微+2） 1个
恢复药水（小） 10个
完成的就这么多。
然后我的炼金也升到了等级2。
说实话在我集中精力做药水的时候没注意到，实际上我十分疲惫。
但是这样我付出的金额应该也能赚回来了吧？
虽然药体草用完了，不过这也是迟早的事情吧。
而且除了药体草还有好多铁矿石呢。
今天就先这样吧，而且MP也快用完了。
下次来把铁矿石给【分解】吧。
......好不容易获得了【零花钱】技能结果却还是在工作啊？
嘛，怎么说呢？我也不是那种忘恩负义的人吧？也不是只有在被救的时候才懂得感恩，之后就渐渐淡忘了的薄情系男子吧？
而且隼人是个好人。嗯，也是个有钱的贵族，以后说不定还会有依靠他的时候？
在这里回应他的期待应该也会给以后的生活带来好的影响吧？
隼人也说了近期还回来看看情况，那么趁现在提升等级应该也会给他留下好印象吧。
嗯，应该不是总之先开始工作的日本人的特性。
没错，这不是工作，这只是兴趣的一种，对没错，肯定是这样。（钉宫癌：男主你就承认你喜欢隼人了吧2333）
「今天就先只弄一个，只弄一个吧！」
于是我从铁矿石的小山中挑了一个，放在了桌上，然后咏唱了【炼金】
我觉得正因为喜欢这种做加恶意成分多的炼金术，所以不应该太介意。
然后我突然眼前一黑，倒在了铁矿石的小山堆中。
  