========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-07-15 01:49
==========================

3-12 闹剧落幕

向大家展示了本应作为证据的伤患处完全没有任何受伤的痕迹后，最惊讶的反而是始作俑者的莲华。
「这是怎么回事？！至少也要30日才会消肿才对吧？！就算饮用了回复药水（大）也不会这么快恢复的！难道在这种事情上使用了极其珍贵的灵药吗？！」

原来还有灵药这种存在啊，另外果然使用回复药水（大）也达不到预期效果呢。

「这你就别管了，不如说本来就没有受到伤害，这就是客观事实。这样应该能免罪吧？」

嘎噗！
这蠢货谁啊，像石乐志一样直接扑向外观看不出的伤患处。

「嘎唔……」

到底是在哭还是在瞪我明确点可以吗。

「绝对是干了非常勉强的事情……」
「没有没有，我啥都没做。」
「有焦味……而且是人类肉块烤焦后特有的味道。」

真不愧是狗……
就嗅觉而言应该和狗也不相伯仲了。

「是你的错觉吧。」
「温蒂一脸春水，白则脸色阴沉，绝对发生了什么。呜呜……」

唔哩啊啊啊啊啊啊啊啊
所以说那是伤患处啊，不要拧！

「啊…嘛不要在意了，唔嘎！」

反方向受到攻击！这次来者何人！

「……确实有脚臭味」
「嗯，绝对干了什么不该干的事。」
「有香烤人肉的味道呢～」
「呜呜」

哦哦，莲华小姐？
从刚才开始，你是不是就完全无视了你厌恶男性的设定了？
说起来莲华意外的个头很小啊。
目测和索尔蒂差不多。
嘛当然，细节部位都完胜。

「好痛！」
「现在绝对在思考什么失礼的事情～」（索尔蒂）
「没有哦，话说你故意拧伤口的吧！」
「果然发生了什么啊啊啊啊！」（索）
「太麻烦了！你这家伙！」
「呜哇哇哇哇」（莲华）
「你怎么也来啊，真是怎么搞的啊！」

为什么莲华也抱过来哭，真是一团糟已经不想管了。

「那个虽然在这么感动的时刻有点不合时宜，但这并不代表可以一切归零喔……」
「那里就靠你打点啦，亚西斯加油！」
「不不，我不仅要支付给店家的违约金，还要代替店家支付给你赔偿金，所以十分抱歉莲华还是得作为犯罪奴隶判处的。」
「欸欸……」

一边抚慰着抽泣的二人的头，一边想着自己行为的意义而陷入沉思。

「当然我也有对应的考量。打算就赔偿金方面以客人能低价购入莲华的方式实现，这样表面上就是客人为了能够随意处理对自己施加暴行的奴隶，遂将其买入的这种体面的方式。」
「啊啊……我真过分啊」
「这个看你了，如果觉得被别人买走上下其手也没所谓的话。」

说是看我，明明那幅态度表明了知道我会买。
嗯嗯，这对亚西斯而言也是最大的让步了吧。
也是为了配合我那拙劣的骗局。
但也得先确认过莲华自己的想法。

「就是这样，所以莲华打算怎么办呢？」
「我想被主人买下，想要报恩……」
「啊…明白了明白了，来来来，脸擦干净。」

无视我递出的手帕（元世界产），取而代之全部擦在我的西装上。
呀这可是温蒂挑选的我很中意的一套呢。

「我也要当你的犯罪奴隶……」（索）
「不你没必要吧，信都没了。」
「不要呀啊啊啊！」
「又没说讨厌你，意义不明啊。」
「「呜哇哇哇哇哇哇哇」」
「小孩子吗你们！快点离开啊这两只笨蛋狗！」
「「才不是狗！！！！」」

啊…真是麻烦啊……
喂在那边窃笑的公会长，快来把这两坨剥下来啊……
不然的话以后就不来提供药水了啊，喂，听到没……

「呐，温蒂帮帮我。」
「不知道你在说什么，这是主人主动招致的结果。」
「白」
「白正处于绝赞反省中」
「艾娜！」
「呃这不也挺好么，莲华在成为主人的奴隶的情况下，我等也不会独善其身。」
「公会长！」
「啊哈哈是你的话就没问题了」
「各位冒险者！」
「爆炸吧！！！」

诶，什么情况。
怎么回事这种客场待遇。
要说愿不愿意那当然是欢迎哦。
但是啊，一下子养了这么多人会不会太操之过急了。
应该是资金方面更有余韵，房子也更大的时候再这样才是。
毕竟这可是直接可以组成一整个冒险者小队啊。
虽然前卫过多，但姑且也可以闯迷宫的配置了吧。
我来这个世界时日尚浅，就已经拥有五个奴隶了吗……
照这速度明年就要突破五十人斩了。

「稍微等一下，犯罪奴隶是住家的吧，那不好意思房间不够哦。」
「这个请放心，将二楼的两间宽敞卧室改装一下就没问题了。」（亚西斯）
「虽然确实没错！」
「主人讨厌这样吗……」（莲华）
「嘎呜呜呜呜呜呜呜」（索）

哎真是的…
好了好了我知道了啦！
拜托你了别这样斜上45度泪目注视着我好吗！
能安心承受这个大概只有抖S变态鬼畜混蛋吧！

「哎……我明白了」
「好的那就请签约吧，现在的话三个犯罪奴隶打包仅需1000万诺尔，你，还在等什么！」
「麻烦分期付款……」
「明白了，那先去你的工坊吧。」
「现在就去吗！我现在累的不行了，可以的话希望直接洗洗睡了……」
「啊啊也行，就是这期间可能出现其他买主了。」
「好啦我做，我做还不行嘛！去通知物料库送材料过来！」
「明白了，那就让我家佣人来处理好了。」

我会做的不要催……

「艾娜，索尔蒂，矿石的开采情况如何？」
「没问题哦，切实采集了大量的上乘矿石。」（艾娜）
「……本来打算以那些矿石让你们解除奴隶契约的。」（索尔蒂）
「没事啊，在主君麾下的话应该也不会对生活带来太大影响。」（艾娜）
「那当然，估计还是让你们继续去采集材料罢了。」
「主人！我会努力的！会好好努力的！」
「啊好的好的，莲华很努力的哟。」
「大腿的话也可以随便对待！」
「……哇哦」
「主人？」（温）
「咿！没事没事，什么都没有！」

这算什么甜蜜陷阱啊。
但是都被说了可以对那对肉感大腿随意处置上下其手，怎么能忍呢。
这一定是没办法的事。

「老哥老哥」
「嗯？」
「爆炸吧！！！」
「这种事别让我一一回应啊……」
「啊啊啊我的女神！我的心灵慰藉！」
「那你们也做点什么吧？」
「真的可以吗？那老哥你马上就能登高远去了……」
「那个时候就由我可爱的奴隶们全员压制，然后转交给雷因里希寻求帮助。」
「居然理所当然的借助外力啊！自己什么都不做！」
「怎么可能做啊！啊我懂了，也可以啊，那等下回去制作阳痿药，让你们全员一生无能好了。」
「这是什么恶魔产物！果然你丫是雷因里希的徒弟啊！伙计们上！干他！」
「哈哈哈哈！白快保护我！现在决定了！要让这些人都丧失功能！」

已经破罐破摔了。
这样就算被记恨也是没办法的事情。
要是我作为冒险者，看到将这三名尤物作为奴隶的男人的话也羡慕嫉妒恨。
所以看来我不得不开发自我保护的药剂了。
对男性来说最具威吓效果的就是丧失功能的药了吧。
要杀我的话，就要带着牺牲你们的快乐连带子孙的觉悟。
我死的同时，你们全员也将一生无能哈哈哈！

「别放他丫跑了！」
「不但是这小家伙强的过分啊！」
「艾娜、索尔蒂、莲华，去帮把手助我跑路！温蒂我们走吧！」
「好的，主人」
「别同意啊喂！这下咱们下体真的危险了！那家伙的表情是认真的！」
「你们三个快让开啊啊啊！我们的！我们的儿子大危机啊啊啊！」
「不可能！这是主人的命令！」（莲华）
「嗯，不能让，我们已经是主人大人的东西了。」（索尔蒂）
「哈哈，主人大人么……索尔蒂也真是变得忠心耿耿了呢！」
「才没有变得怎么样！主人大人就是主人大人！」（索尔蒂）
「明明刚才还那样哭闹着…」（莲华）
「你也是吧！不如说就因为你，我们才仍然是奴隶！」
「那这个小队解散吧！反正就我独占主人的宠爱也没问题嚒！」
「蛤啊啊啊啊？！你这货不是号称讨厌男人么！」
「是主人的话就没问题！索尔蒂才是，那种态度早晚会让主人厌烦的！」
「我会改变的嚒！接下来会为了被主人临幸而努力的说！」
「「「「「果然要杀了那混蛋啊啊啊啊啊！！！」」」」」

哈哈哈哈！
太迟了！
我已经跑远了！

「最近不要去冒险者公会了吧」
「呼呼，那就囤在自宅一段时间吧。」
「嗯嗯，等安定下来了就开三人的欢迎会吧。」
「好的，请让我助主人出一份力。」
「嗯嗯拜托你了，接下来看上去也闲不下来呢，哎……」
「自作自受哦，主人也多考虑一下再行动如何。」
「有点刺耳呢，不过结果还不坏吧？」
「结果而言确实是各方面都照顾到了，但过程做法还有商榷余地。」
「确实是呢，这次就只看结果吧！」

结果好就好。
虽然可能会招致冒险者们的怨恨，但也有些是从开头就看到了，应该能理解事态始末吧
奴隶增加到五人了，这样得更努力赚钱才行呢。
差不多零花钱技能也该升级了吧。
目前是10万诺尔一次，下次会是50万诺尔吗。

「主人」
「怎么了温蒂！」
「就算人数增加了，也可以一如既往的宠爱我妈？」
「当然！总之咱们俩先回到工坊固守吧！」
「好的！主人」
「不不不，我也在呢……」

这不是亚西斯么！
莫非是就这样跑着追上来了吗！
而且完全没有漏出气息，直到搭话前都没能察觉到！

「啊啊，当然我呆在起居室也完全没问题哦。就算其他人回来了也不会让她们靠近炼金室，两小时够了吗？」
「不要在奇怪的地方那么用心！」
「诶，不做吗？」
「温蒂也至少感到羞耻啊！」
「在意羞耻就输了！」

在说什么啊……
而且温蒂肯定不会输的没关系哦。

「哈哈哈，关系好比什么都好。」
「是的！我现在非常幸福！」
「俺也一样！」

差不多看到咱们的房子了。
虽然后面有四人在应该没问题，但姑且还是快步跑回去吧。
真是的今天得好好泡泡澡。
回去以后就先处理好泡澡的事前准备吧。

 