========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-26 22:53
==========================

3-13 相伴逛街

刚到家不久，亚西斯的侍从就带来大量制作按摩器的原材料。

到底是什么时候比我们更快传达到的。
女性侍从在放下材料后就隐去了身影。
Oh！Japanese Ninja！
就算喊出来也届不到吧，只得按下不表。
她大概是平时一脸轻松的从事非正常工作的人吧。
啊好可怕好可怕。

就这样三人捧着大量原料来到炼金室，开始制作按摩器。

说起来是第一次在温蒂面前制作它们呢。快点集中精力完成吧。
中途实在感到羞耻进而愈发在意起她的反应，于是赶紧拜托温蒂去准备泡澡的前置作业了。

目前即使按摩器材料用尽也完全无法抵充1000万诺尔，只得连带着开始制作饰品，这部分附加价值也可以说是为了弥补生活费，毕竟人又多了。

「呀真是大收获，今天辛苦了！」
「你还真一脸开心啊。」
「没有没有，算上莲华的欠款1500万诺尔，我可蒙受了不小的损失啊。」
「但是卖掉这些就能赚1500万以上了吧。」
「呼呼，当然了。呀当时决定缔结独占契约的我，真是太明智了。」

亚西斯边聊着，边把商品都整理入魔法袋后就转身离开了。
哈………累死了。
说起来殿后的四人还没回来呢。
不会真的去大杀特杀了吧……

「「「「我们回来了！」」」」

直到温蒂准备好泡澡作业，正打算开始切片魔芋的时候，四人似乎终于回来了。

「好大的房子啊……」（莲华）
       「主君拥有很气派的家呢」（艾娜）
       「你这货、哦不主人，你居然租了这么豪华的宅子吗！？」（索尔蒂）

       三人各自表述着对房子的惊讶之情。
       看向他们身上，到处都是泥呢。
       欸、这是泥土的污渍吧？不是血渍吧？
       到底是在哪做了什么呢……

       「脏兮兮的要么先去泡个澡吧……」（男主）
       「连浴池都有吗！？」（索）
       「当然了，这可是这房子最棒的地方。」（男）
       「嗯……我真是被一个很不得了的地方收留了呢！」（莲）
「啊，记得洗干净再进去哦。」（男）
「这总归知道的啦。」（莲）

不论是谁，如果满身泥泞的就直接泡汤，果然还是不能忍呢。

「主呢？」（白）
「现在不太行，还在准备要卖的商品。」
「那白等等和主一起泡。」
「不行，这样满身泥泞的不允许进厨房哦。」
「呒。那等我把泥弄掉再来。」
「这样就乖。」
「等一下啊！主人是和这样小只的孩子一起泡澡的吗！？」（艾娜）

唉……事到如今还说什么。

「？在这家里的基本法就是要和主一起泡澡。」
「基本法的说！？真是高标准的基本法！但正合我意的说！」（莲）

不不不，你的设定不是讨厌男人么，别合意啊喂。
…………真的可以吗？
泡汤的时候连毛巾都不可以带入的哦？

「那我们就先去了。」（艾娜）

艾娜这样说完，就在白的带领下去洗澡了。
啊啊……如果不用准备商品的话，我也能一起进去了呢……
啊，热水……温蒂已经注入魔力了吗？
那今天难得可以一个人泡澡了吧。
嘛能够悠闲地放松真是太好了。

正这么想着的时候，门突然被打开了，我等全员不禁回首，只见来人是亚西斯。

「啊在这种时机真是抱歉，哦吼，似乎刚刚好呢。莲华可以先借给我一下吗？」
「嗯？还有事吗？」
「是啊，虽是小罪，但仍需向领主大人报告才行。」
「啊确实呢，我成了犯罪奴隶来着呢。」
「嗯嗯，多谢配合。」
「了解了，主，莲华稍微去处理一下俗世再回来。」
「不用担心，马上就能回来的。」
「好嘞，那做好饭等你回来哦。」
「那我走了！」
「那就这样，先行失礼了。」

说起来我也不得不去一趟领主宅邸呢。
拜最后的大骚动完全忘记了。
嗯。
这也主要得怪那些冒险者。

「艾娜，洗澡去了」（白）
「啊对，不等莲华也可以吗」（艾）
「我觉得没问题，你们二人先进去吧，真的很臭。」（白）
「很臭……没办法啊刚刚才从迷宫回来啦！」（索）
       「哈……区区犯罪奴隶居然在和白回嘴。」（白）
       「咕怒怒怒……呼—哈—（深呼吸）……非常抱歉白大人。」（索）
       「感觉有点恶心，艾娜和狗像平时一样就可以了。」
       「就说了不是狗！」
       「好了快走吧，太臭的话要被主讨厌的。」
       「不要老是提臭啊臭啊的啊喂……」（艾）
       「咕努努……好啦我明白啦走了啦！（索）」
      
       看来以后这里也会渐渐喧闹起来了。
       我真的能够悠闲的过上小日子吗？
       如果要日光浴的话，也许可以试试躺在固定好的空间上面。
       但一旦不留神睡着的时候，魔法可能会擅自解除，所以下次在比较低的位置试试看好了。

       接下来就希望那四人可以好好相处了。
       要不要试试看两人一组来磨合感情呢。
       可别交恶起来就好了。
       啊，再不泡水魔芋要变色了。
       真是的，做这个人数的餐点实在是大工程呢……

       嘛这些也只是点心罢了。剩下的部分就做成炸薯条好了。
       之后果然想试试看红酒焖锅呢。
       面粉也采购了，蜂蜜也还有剩。
       接下来主要就是微调了。
       啊……对了，高压锅……
       不知道不可视牢狱能不能应用在高压锅上呢……

       啊！对了，还有小麦！
       小麦、砂糖、盐，这些都已经确保了，剩下来是干酵母吗……
       嗯……看来这次面包是没戏了。
       那么换成面粉、肉、青椒、魔芋的话，感觉可以做出披萨的样子。
       芝士的话……哦哦，没问题，看来可以搞定了。

       在思考菜谱的时候渐渐发现一件事。
       在异世界制作和食真的很难。
       姑且不说味淋，连最基本的酱油都没有。
       好想吃土豆炖肉呢……

       嗯……果然石材有点不足呢。
       买的橄榄油也在莲华那时候摔碎了。
       稍微去跑一趟吧？

       「主人？那三人已经洗好进入浴池了，主人也要一起去吗？」
       「啊，来的正好。你要么先做别的菜吧，我这边有些食材需要去采购一趟来着。」
       「一个人去吗？这样太危险了！至少等白出来以后一起去吧！」
       「但是她现在在泡澡呢……」
       「白有说洗干净就直接出来，估计这会儿快了。而且大概会保持着浑身是水的样子来。」
       「主~帮忙擦一下~」

       白无视浑身湿淋淋的样子跑了过来，身后地面受灾严重。

       「喂白啊！好歹稍微擦一下再过来啊！地上不是湿透了嘛！」
       「唉……地上我会擦干净的，所以请好好帮白擦干后，尽快一起去采购吧。」（温）
       「嗯？主要出去吗？温蒂呢？」
       「我受托要准备晚饭，所以白，这次请你彻底保护好主人。」
       「嗯，不会放松戒备的。」
       「别啊……我也不想一天遭受两次这等麻烦……」

       将白甩干以后换好衣服，取出之前买的材料便再次前往了北区的商业街。
路上顺带也和卖蔬菜的大妈闲聊一二，说起大妈是不是都会浮现出胖胖的女士的印象呢。

       「啊啦，刚才的小哥……还好吗？」（大妈）
       「嗯呢，没问题哦，如你所见没有一点伤痕留下。」
       「这样啊，真是太好了呢。」
       「啊哈哈，不好意思引起了一些骚动。」
       「那个孩子会怎么样呢？」
       「因为我没有留下伤痕，所以应该是从轻发落吧，那孩子现在和亚西斯一起去领主大人那边报备了。」
       「这样啊，那就好，那孩子虽然身为奴隶，但十分开朗活泼，看着她就连我们也能变得充满元气，所以她会怎么样还是挺担心的。」
       「啊哈哈，对我来说这种事情也想大事化小就是了。」
       「你为他背书要求减刑了吗？」
       「当然咯。」
       「啊啦，真是谢谢小哥了。那应该就没事了，这个我可以跟其他关心她的人传达吗？」
       「嗯嗯当然可以了，不过似乎还是会接受一定程度的责罚，这点就请谅解哦。」
       「知道嘞，熊店主一直心神不宁的担心那个孩子，之后她能出来的话叫她见下店主哦。」

       啊对了，那位也是当事人之一呢。
     绕开责罚的过程果然还是得按下不表，等尘埃落定了就把结果传达给他吧。
      
       边这么聊着，边在大妈这里挑选蔬菜，虽然边上白一脸苦涩的样子，但差不多到关店的时候了，所以就大量采购了正处于临期特价的各类蔬菜。
      
       在那之后，我向着熊人族店铺走去的途中，一路遇到了很多在问莲华事情的
       看起来大多人并不知道具体细节。
       只是先听到一阵骚动，然后便发现我躺在地上，之后就看到熊人店的售货员被带走了。
       好像还有不少听到「杀了你」之类的话的人，于是强调他们听错了，其实是说的「里脊肉」（日文相近）
       正好当时有买里脊肉，呀真是明智啊我。
       大家肯定都没有发现吧。
       毕竟都没人吐槽我。
      
       「主，像个笨蛋。」
       「过分啊！明明白也有喊杀了你之类的吧！」
       「呒，但在那之前是莲华大喊的。」
       「莲华是莲华，白是白。」
       「这句话存在主主观上想混淆概念的意图，因此驳回异议。」
       「哪里来的法官……」
       「是反对蔬菜主义的法官，胜诉的话要尽情吃肉才行。」
       「判决，白有罪。」
       「怎么可能……我感觉到这判决背后有权力在暗涌，请求发回重新审议。」
       「你俩在玩什么呢…………」

       不知不觉间，正在和白对决的时候走到了熊人族的店门口。

       「嘿老板，来买东西了。」
       「啊。那个。呃，那啥……」
       「莲华的话没事哦。」
       「这、这样啊。啊哈哈……一直挺在意这事儿的……」
       「之前来的路上就在想了，你们还真中意她啊。」
       「什么啊，那些家伙也是吗，嘛可能因为她也在那几家店干过吧。」
       「这样啊，这么说很久之前就在当奴隶了吗？」
       「这倒不是，大概三天前吧。因为她每家店的当日份额经常会很快就达成，所以一天会干好几家。」
       「原来如此啊，店主正好抽到下下签了呢。」
       「啊啊……差不多吧。但是小哥你没事就安心了。我还以为你快挂了呢。」
       「嘛……某种意义上来说也不是没事就是了……」

       原本讨厌男性的那家伙，如今成为了我的奴隶，这点来说也不算没事吧。
       嘛……在她角色崩坏的现在，至少留下了上好的大腿和独特的语癖，这点也不错吧。

       「结果是什么呢？强制劳教？」
       「不是，变成我的奴隶了。」
       「什么嘛……那应该就没事了。那边的小姑娘也是奴隶吧，看上去这么倾慕你的话，莲华这边我也就安心了。」
      
       店主边这样说着，边看向至今还抱着我的腰，念着「要求再次审议」的白，这就是倾慕吗……

       「嘛总之，下次也带那孩子一起来这购物吧，非常欢迎你们哦！」
       「最近有机会的，这样店主也能安心了吧。」
       「啊啊拜托你了。那么客人，本人要来点什么吗？」

       店主落下心中大石后，立马切换成待客模式。
       嗯其实这边我感兴趣的货还挺多的呢，正好刚和亚西斯交易完，手上有不少资金，温蒂也不在的样子。
       趁机把感兴趣的都买了把！
       最终买了包括橄榄油以及各种各样的香料和调味品，合计55万诺尔。
       大体上50万是橄榄油，剩下各种奇奇怪怪的东西属于个人兴趣。
回去估计又要被温蒂咬耳朵了。 