========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 2021-08-09 08:58
==========================

3-14 异世界牛舌
       在承受了温蒂的一阵说教以后，我拿出刚入手的材料开始了料理。
       没有那种自信妄言「因为自己单身生活过久了，所以料理自然很拿手！」什么的。
       简单的炒菜应该还没什么大碍，但红酒焖锅什么的仅停留在大概知道做法的程度，实物大概率不怎么样。
      
       总之先炖高汤……好像也没这时间。
       只能先拿刚买的类似味精的调料应急了。
       先将牛肉焯水，后用少许胡椒和盐调味按摩，再一并放入少量葱油翻炒。
       接着倒入适量红酒、芡水、洋葱…………啊好麻烦，再放入土豆和香葱就开始炖煮了。
       炖煮一会儿后，倒入搅拌均匀加了蜂蜜和味精的水，再次搅拌。顿时香味就显出来了。
       试了下味道还是不错的，但果然肉质还是偏硬。

       果然认真的考虑下炼金术在高压锅方向的应用把……
       但安全问题是最担心的……
       不过这个世界有利用魔石的各种方法，也许可以考虑这个方向。
       现在的这锅肉明显需要的时间远超晚饭饭点……
       怎么办呢，虽然味道是还不错啦……
       这里还是先妥协，一直炖到饭点为止吧。

       接下来，取出泡水的魔芋片沥干。
       在深口煎锅中奢侈的倒入大量橄榄油，同时不忘将金属炸网置于其中。

       「啊啊，炸物需要用到高级的橄榄油吗？」（温蒂）
       「有什么问题吗？」（男主）
       「倒也不是，主要这种奢侈品一口气倒入，仅为了做一点炸物有点……」
       「嗯倒也是，不过如果通过炼金术的再提纯技术将杂质去除，岂不是可以再利用了吗？」
       「原来如此，这或许是可行的，尽管如此这个行为本身还是奢侈的。」
       「可以回收再利用的高级油最棒啦！」

       试了试油温差不多，便调小火力，开始放入摸鱼片。
       一次性大量倒入的话，油温会骤降。所以边控制量边注意时间。
       差不多两分钟左右就可以出锅了。
       接下来撒上盐……完美出锅！

       尝了下刚出锅的魔芋片。
       香脆芋片和盐的搭配真是绝妙。
       可能的话再加上一杯金麒麟啤酒就更好了，当然没有只是说说。

       好了，接下来将魔芋切丝做成薯条吧。
       另外顺带做点意面好了。

       「温蒂，烤肉能麻烦你吗，调味就交给你了。」
       「交给我吧。」

       今天做不了太豪华的料理。
       但因为确保了大量的食材、香辛料和调味料。接下来我在这个世界有大量时间可以钻研精致的料理。

       接下来是披萨了吧。
       快速解决吧。
       首先，将砂糖加入酵母和温水中进行初级发酵。
       接着将小麦粉、发酵酵母、盐、以及一两滴橄榄油，混合打发，揉成面团。
       放置一会儿后，对半切分后将面团拉伸展开再放置，然后以芡水和味精制作酱汁。
       随即在面团上均匀放置各类食材，同时将融化的芝士切小块置于其上。
       这些准备好后，便将炉灶和不可视牢狱结合起来当作披萨烤箱。
       最后只要加入适量木炭加热，很快就能完成了吧。

       再做点汉堡肉好了，这个方便，反正只要有小麦粉、鸡蛋、面包粉就能轻松做成了。

       桌上渐渐罗列满了温蒂和我制作的菜肴。
       一旦开始做就停不下来。
       我家怎么说也有一位大食客，明明很小只，但感觉做多少都不够她分。
       另外现在还增加了三位食客，她们虽说是女生，但同时也是冒险者，这点量估计不够看的。

       「主人、烤肉做完了。」
       「好，那换一下分工，我来烤牛舌吧。」
       「……呃……果然要吃吗？」
       「当然咯。」
       「可以先不要吗？」
       「我拒绝！」

       这可是牛舌啊喂。
       何况是在日本店里一盘要800日元的厚切牛舌！
       啊啊，各种做法不断涌出，我的大脑在颤抖……！

       「主，肚子饿了，还没好吗？」
       「再等等，要到莲华回来才行呢。」
       「说不定回不来了呢」
       「不要说这种奇怪的话啦……」（莲华）

       莲华和亚西斯二人在绝妙的时间回来了。

       「唔唉…………累死了。正巧领主大人因为身体欠佳正烦着，嘴了我好久……」
       「哈哈哈，但是没事不就好了嘛。」
       「虽然是这样但真的好累啊……」
       「嘛嘛别放心上了，亚西斯也一起来吃吧？」
       「好啊，今天请让我同席。」

       哦哟不错哦。
       亚西斯的话说不定能明白这牛舌之奥妙。
       这家伙看上去就充满了对未知的探索心。

       「好嘞，那温蒂咱们差不多该收尾了。」
       「好的，最后让我做个蔬菜色拉吧。等下按人份端来。」

       酱酱~~！
       完成啦！

       「厉害啊，这里面也有主君国家的料理吗？」（艾娜）
       「嗯，大体上做法是元世界的，但看来在这里也行得通。」
       「确实。这个炖牛肉差不多的做法有见过，但这个扁面包上面都是芝士的就从未见过呢。」（艾娜）
       「披萨吗？我还以为只有这个肯定见过。」
       「一般不会在面包上加东西的。虽然也有切开面包加入火腿和蔬菜的吃法。」（艾娜）
       「一般基本以黑面包居多吧，而且还是不沾汤就吃不下去的那种。」（索）

       这样啊。
       啊，忘记做汤了。刚这么想着就看到温蒂端着汤锅过来了。

       「嘛总之先吃吧！」（男主）
       「我先开动了……」（男主）「「「「「向丰饶和慈爱之神蕾伊蒂亚娜献上感谢！」」」」」（其他人）
      
       欸欸……
       至今为止从没这样来着啊……
       这样反倒是显得我很显眼啊……

       「主人那样是？」（莲华）
       「没什么，这是元世界很普通的餐前礼仪。」
       「这样嘛？」（莲华）
      
       莲华模仿我的样子双手合十。
      
       「这个行为有什么意义嘛？」（莲华）
       「主要是对于作为我等食材的献身表示感谢之情吧。」
       「欸~那我也这样好了。」 （莲华）
       「不用啊，你按你的方式来就好。」

       貌似叫丰饶和慈爱之神蕾伊蒂亚娜来着的？蕾伊蒂亚娜……
       好像不是元世界的神明名字吧……为什么总感觉耳熟……

       「你们才是，平时也没见你们这样祈祷啊？」
       「平时都是在心中默念，但遇到这样豪华大餐的时候就需要明确诵读圣句才行呢。」
       「哦原来如此啊。」

       这就类似于元世界的向上苍表示感谢之类的吧。

       「嘛总之趁热吃吧。」
       「是呢，难得的美味。」（温蒂）
      
       温蒂表示赞同后，大家都看向我。
       呃怎么了吗。

       「那个……一般是家主先吃一口，然后大家才可以开始吃。」（亚西斯）
       「这样啊，那我先开动咯。」
      
       我果断吃了一片牛舌。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦。
太美味了！
这个世界说什么牛舌不能吃是骗人的吧！
以这种价格入手这么美味的牛舌，岂不是随意畅吃吗？

「主，主人？」（温蒂）
「嗯？文帝也吃吧？很棒哦？」
「不用了……」
「吼？客人您在吃什么呢？看来似乎是只有在客人这才能吃到的肉呢？」（亚西斯）
「这是牛舌哦。」
「「「诶……」」」

喂……冒险三人组气势汹汹正要夹牛舌的手突然停住了。
说起来这些菜里有不少含有洋葱来着，兽系的吃了没事吗？

「吼……牛的舌头吗，美味的话我也很有兴趣呢。」
「那快试试吧！趁热好吃哦！」
「好啊」

亚西斯在大家的注视中拿了一片品尝。
在大家的注视中细细品味后咽下。

「这可真是美味佳肴啊，肉质弹嫩的同时充满的肉本身的醍醐味，真的不错。」
「是吧！」
「这是客人您的世界每天都会食用的东西吗？」
「没错哦，基本没什么讨厌它的人。」

「主，白也要，白也要吃。」
「哦来来来喂你，啊~」
「嗯，啊~」

如同预料一样，只要宣扬牛舌的美味，白就会上钩。
眼神随着咀嚼的深入愈发犀利。
看来是中了。

「太好吃了！再来一份！」
「是的吧~烤烤就能吃，多的是，来，啊~」
「啊~嗯~真美味」

温蒂和冒险者三人组以不可置信的眼神看着我们。
但是好吃的东西就是好吃呀。

「啊，我也……」（莲华）
「别这样莲华！不论再怎么美味也改变不了那可是牛舌啊！」
「不不不，你们之前可是还吃蠕虫来着呢，干嘛这么嫌弃牛舌……」

感觉这么恶心……啊啊，就和我当时的感觉一样啊。
那也不能强求了。
我也是不论蠕虫多梅美味都不想吃呢。

「嘛那就算啦，不强求。」

而且另外还有很多菜呢。
披萨烤的刚刚好呢。
上面的拉丝芝士沁人心脾

「这个面包真的很独特啊，与上面的酱汁简直绝配。」（温蒂）
「披萨是吧，不过这个热量含量非常高，很容易变胖哦。」

语毕温蒂的手瞬间僵住了。
同时将刚拿的披萨默默放回原处后，泪目的望向我。

「主、主人也认为我太胖了吗？」
「完全没啊，再稍微丰盈一些也不错呢。」
「说、说的是呢！」

活过来的温蒂又再次将那片披萨拿回自己盘子。

「猪突勐进，噗嘻嘻」（白）
「会餐后运动的啦！」（温）
「白也别老欺负人，你也好好尝尝这个吧。」（男）
「已经尝过了，因为很好吃所以温蒂必须全部吃掉」（白）
「不会这样做的！」（温）

到底是关系好还是不好啊。

「你们那边怎么样？面的味道会不会太冲？」
「大蒜和红椒的强烈味道反而引出了更丰富的美味。」（艾）
「确实呢，这种蒜味重一些的也不错吧。」（索）
「什么都能美味的吃下是作为冒险者的基础！不会有什么挑食的！」（莲）
「不过牛舌还是需要一些心理准备……」（艾）
       「刚才也说了不勉强的，就算是我也排斥吃蠕虫啊。」
       「刚才就一直虫虫的，是在说加塔皮拉斯吗？那个明明比黑猪肉还美味来着。」（索）
       「这就和牛舌一样，先入为主的观念占主导。」（男）
       「原来如此……」
       「嘛吃想吃的就行啦。」
       「会这么做的，啊莲华这块是我的！」（艾）
       「先到先得。」（莲）
       「是呀是呀。」（索）
       「啊啊！索尔蒂！你那不是还有嘛！」

       真是热闹的晚餐会啊。

       「亚西斯觉得怎么样，还合口吗？」
       「嗯，虽然调味偏重但还是挺中意的。特别是一开始的牛舌真是绝品。」
       「是嘛是嘛，那接下来敬请期待啊。」
       「还有别的什么吗？」
       「牛舌可不只有这个调味法啊，目前盐烧只是我个人偏好。」

       边这么说着边走向厨房。
       从那边取出的是原本棒状两足行走的野葱。
       将其轻微火烤后去皮，将盐烧牛舌置于其上。

       「葱香盐烧牛舌来咯。」

       这是作为盐烧法的一种衍生料理而产生。
       本来做法是挺麻烦的，烤牛舌的同时把葱放上去一同反复翻转烤熟入味的，但既然不是店里的话，直接先各自烤好再裹就容易多了。

       「吼~看上去这是加了裹了葱末的版本呢。」
       「嗯嗯，这个是这样用葱包裹住牛舌一起吃别有风味的版本哦。」

       我先作为样本包了一个吃。
       啊真不错，盐烧更凸显了葱的淡甜。
       几种香辛料与食材的相互碰撞下，更提升了作为主材牛舌的鲜美醇厚感。
      
       「嗯~这个好，我个人更喜欢这种吃起来清爽方便的方式呢。」
       「有种酒和这个非常搭哦，可惜这个世界没见到呢。」
       「吼~？是什么样的酒呢？」
       「小麦做的那种，里面满满的碳酸泡泡。」
       「这样的话应该是帝国产的拉格吧。」
       「有吗！？」
       「嗯嗯，记得是作为帝国最大消费量的酒。如果说我们王国这边的话基本都是红酒为主的话，帝国那边就是以各种果实酒和拉格为主了。」
       「诶~原来有的啊……」

       知道有的话就想要尝尝了呢。
       拜托梅拉的话搞得到吗。
      
       「顺带问下这种拉格是冷藏食用的吗？」
       「不是吧，都是常温的。」
       「这样啊……」

       这样的话冷藏装置也要提上日程了。
       冷藏库……利用水魔石的话能顺利搞定吗……
       哼哼，值得钻研的乐趣又增加了！

       「如果搞到拉格的话，像这样就着牛舌一起喝一杯呗！」
       「哈哈，感谢邀请，届时务必记得叫我哦。」
      
       「主，再来一份！」

       不知不觉间白已经扫空第一份牛舌，开始席卷刚端上的裹葱牛舌。这下看来我又要继续去烤些了呢。
      
烤完肉，端上来的时候，看了下其他人面前盘子都空了，除了亚西斯和温蒂以外，已经都清空盘子翘首以盼开始等烤肉了。

苦笑着将追加烤肉放上餐桌的瞬间，只见肉以残影的方式消失着。
亚西斯在一边无言自酌着红酒享受余韵。
温蒂则是忙着帮我确保了我的分量的肉。
我看着这幅光景，怎么说……真不坏呢，感到一种暖暖的满足感。

 