========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-02-13 16:12
==========================

翻译：钉宫癌
 
在我失去意识数刻钟后，每次清醒时我感觉体温迅速流失，
之后又数次失去意识。
每次取回意识后，我发现桌子上的东西会有些许的变化，我想应该是正在炼金吧。
陷入黑暗→桌子上的铁和石头增加。陷入黑暗→桌子上的铁和石头增加就像这样重复了不知道多少次。
通过陷入黑暗我就知道了。
也就是说，原本以为只会分解一个的，结果误把桌上的所有都包括进去了，然后MP就变成了0。
然后昏过去，回复过后继续进行，
我也不知道为什么会发生这样的事。
一般来说，在MP变为0的时候就应该结束工作了啊。
还是说本来就应该是这样？
如果是这样，那这个技能也太狗（和谐）屎了吧！
如果在堆满铁矿石的仓库放炼金的话，就算几天都做不完的工作一直会持续的做的吧。
总算清醒之后，眼前的事各种残骸，铁和石头乱七八糟散乱的光景。
【炼金的技能等级变成了3】
我就说嘛....毕竟把桌上的铁矿石全变成了铁和石头了，就算升个1,2级也不奇怪。
总之由于石头很碍事，我就用空间魔法把它们放进了魔法空间里了，那这些铁怎么办呢。
我听蕾因莉西说，把铁和石头分开后，可以把铁做成【工艺品】，或者做成铸块后卖给锻造公会。
如果做成铸块，需要5个铁矿石才能做一个铸块，卖给锻造公共一个值2000诺尔。
我把15个铁矿石分解然后做成3个铸块，光是这样就用掉了我7成的MP。
如果要做成工艺品的话，做成首饰会比较好呢。
做工艺品需要的是品味和技能等级。
如果技能很低的话，复杂的加工、高等级的素材的加工都做不到。
如果是饰品的话也可以做成有辅助功能的东西，这样别说小钱了，根据辅助功能的不同能赚不少钱呢。
总之为了加工方便，把铁矿石变成了铸块，留下一个剩下的全部收进了空间魔法的魔法空间里。
一个铸块的球的量很多，所以我用【再构筑】把它们变成了八等份。
我拿起一小块，脑袋中想象着想要做的东西。
我想象着构造简单的、像好几条细铁丝一样互相缠绕的朴素的项链，然后发动炼金技能，铁矿就瞬间溶解然后构成了新的形状。
看来这就是【再构筑】的应用呢。
于是，就像想象一样的朴素的项链就做好了，可是由于扣子的部分想象很模糊，于是那一部分就变得很奇怪的感觉。
于是我立刻打算修改那个部分，不过，整个项链发起了光，然后变成了原来的铸块。
看来如果要修正的话，必须从头再来。
然后我重复了几次总算顺利完成了。
【扭曲的铁项链 防御力+2】
哦-。虽然不知道这个效果有多大程度，但作为第一次做出来的东西应该还算不错吧。
这可真让人开心。
只是拿着材料想象一下就能做出来，和制药相比多么的便利啊。
但是这方法MP消耗太激烈了。
一眨眼间就用到了快要枯竭的程度。
嘛，就第一次来说已经很不错了吧。
话说回来在不知道这个有多少价值之前，也没什么制作的欲望啊，所以这次就做到这里吧，
接下来去做个市场调查，然后去收集下一次炼金要用到的材料吧。
然后也要贩卖做出来的药水呢。
然后还有个很重要的事。
「肚子好饿......」
一回过神来，阳光已经从窗户照进来了。
几乎一整天，不吃不喝埋头工作了。
肚子每隔几秒就叫一声，我突然意识到，难得的异世界生活我却还没吃些什么。
总之先把这些做好的东西卖了后，就去逛逛小摊子尝尝这个世界的料理。
......被芋虫追赶的异世界体验就请让我不计入其中吧。
  