========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-04-02 12:25
==========================

翻译：钉宫癌
 
作者的话：说明文不知不觉多了起来了呢
译者的话：就你废话多
=================================================
正文：
「哦呀，还真是十分上心呢，怎么样啊？做的顺利吗。」
一打开门，坐在接待处的蕾因莉西就向我打了声招呼。
「也就马马虎虎吧....怎么了么？」
「诶哟，让我看看怎么样。」
她说完我就把药水一类的东西从魔法空间里取出来排列好。
「嘛，这不是挺努力的吗，做的还不错。」
「哦，是这样子啊。总觉得有点高兴呢」
「我还以为顶多做出（微）呢，嗯，我很高兴公会里能加进一个优秀的人。」
怎么回事呢，总觉得分外高兴啊。
但我认为我真的很努力了。
「试试看，说出来听听，让我试试看，不表扬别人的话，人就会没有动力。」
山本五十六也说过这样的话,这会给人下次努力的动力。
「对了，药水什么的该去哪卖呢？」
「要么卖给我们，要么直接去冒险者公会卖，因为就算是（劣）也有人需要，卖出去肯定没问题的吧。」
「没有小摊子吗？」
「也不是没有，不过那个情况的话就得请商人公会发收取费用的贩卖证，所以我还是推荐你去冒险者公会卖哦。」
「原来如此啊.......」
因为我做了不少（劣）和（微），能卖出去的话就得救了。
「啊，我还做了首饰，能帮我看看吗？」
「哦，还真是试做了不少东西啊。」
从魔法空间取出了扭曲的项链递给了她。
「吼！这不是很努力了吗！这种的话就能以一万诺尔卖出去了吧。」
「真的吗！好贵啊！」
项链好贵！
一万诺尔的话，就跟我的零花钱技能一样多呢。
折合成日元的一万元，虽然MP的效率很差，但是进入炼金室做一个的话，岂止本金，就连利益都不少啊。
而且材料费的话一个铁的铸块就能做出8个来。
就算三个失败了，但是只要做出来一个就能赚不少呢。
果然直接卖铸块的话太便宜了很是浪费。
「话说回来，明明只是把铁做成项链，竟然这么值钱啊。」
「只是带在脖子上就跟皮铠有一样的效果的话，当然值钱啊。」
「哦-！是这样啊！」
什么嘛，这个老婆婆。带起人来不是很好嘛？
这样的话，回来之后再一次躲进炼金室做大量的首饰会很赚钱啊。
「如果把这个一起带去冒险者公会的话，应该就能交易了吧。」
「哦！那我马上去......不对，我先去吃个饭。」
比起魔法空间，药水还是放在魔法袋里比较好吧。
如果从什么都没有的空间里取出道具的话感觉会变得很麻烦。
魔法袋嘛.....本来就是从隼人那边借过来的东西呢。
如果被人问东问西的话就直接说是隼人借我的吧。
隼人好像就是冒险者公会的人，应该会明白的吧。
「啊你去吧，如果不先填饱肚子的话就不能冷静的交易了。」
「那个，有没有什么推荐的店呢？」
「我也不是很清楚你们这些【流人】的喜好嘛.......中央广场的喷泉附近有不少小摊卖吃的，我推荐你去那边看看。」
小摊啊！挺好的呢，像烤串之类的，挺让人有食欲的。
「在卖那些之前你有钱吗？药水的瓶子的钱什么的，在你有钱之后再给也行哦。」
「没关系！一万诺尔什么的马上就能弄到手！那我先走了！」
我边说边转身发动【零花钱】。
于是，从空中掉下来一枚银币，我接住了它并放入了魔法袋里。
可能被蕾因莉西看见了，不过这技能就算被看见也没啥事，如果是蕾因莉西的话没问题的吧。
「.....流人还是一如既往有着让人摸不着头脑的技能呢，嘛......就是因为奇怪所以才让人期待呢。」
蕾因莉西这样说着，无精打采的目送着我。
走出炼金师公会后，我就向着中央广场走去。
虽然我不知道这方向对不对，不过我向着飘来香味的方向走去。
香气扑鼻的肉香刺激着我的肚子，搞得我口水都快流出来了。
自然而然的迈出步伐，一边避开人群，一边以目的地的方向走着，是不是比较近的缘故呢，不一会我就到了。
不愧是被称作中央广场的地方，虽然人山人海，但还不至于不能走。
首先引人注目的是那很大的喷泉和在喷泉前面的某个女神的雕像吧。
总觉得在哪见过那个女神，难不成是给我技能的那个女神吗？
总觉得女神本人更加可爱呢。
但现在比起这个，小摊更重要！光光从这里看过去就已经有数十个小摊了，所有的摊子都在大声招呼客人。
「来看看，这是今天从港口城市梅拉鲁德（メラルド）刚运过来的新鲜的海鱼的盐烤哦！绝品中的一品竟然一串只要700诺尔！」
「客人来看看啊！这是用那个有名的海伦（ヘレン）牧场的牛做的牛肉串，一串只要800诺尔！」
「来啊，客人们，虽然肉和鱼都很好，但主食是必不可少的！这是用从菲尔兹（フェイルズ）平原收获的小麦做的白面包，这和肉还有鱼都很搭，真让人受不了啊！虽然一个要1000诺尔，但是分量是满分哦！」
这城市这么火热或许是因为这里是商业都市的缘故吧？（钉宫癌：废话真的多啊。。。）
各自都说明了自己的商品是从哪来的，都在争先恐后的展示自己的店比别的店更有魅力。
「啊......哪个都看起来很好吃呢，现在的话应该能全部吃完。」
「这是附近栖息的大芋虫的肉！这是其他地方都没有的特产！爱因斯海尔附近的芋虫真是绝品！虽然有点贵但值得一吃！芋虫烧一串3000诺尔！」
前言撤回，不可能全部吃完。
话说这个世界大芋虫都能吃的吗！？
而且好贵啊！
比那边美味的牛肉串贵了近4倍啊！
那个芋虫姑且不是魔物吗？
还是说这个世界的人连魔物肉都吃吗......。
而且意外的有好多人都在吃......
呜呜....还是不要看比较好。
因为什么都没吃，感觉胃液要涌上来了。
总之，先避开虫子吧，比起不知名的东西，还是吃牛肉吧。
买了两根牛肉串、零钱买了一个白面包。
虽然也很在意鱼肉，但我现在只想吃肉。
一共花了2600诺尔。在日本吃这么贵的午饭很奢侈，但今天这样应该没关系。
在喷泉旁边发现了空着的长椅，我坐在了那咬了一口牛肉串。
据店主说这好像是用了海伦牧场的牛做的，被誉为牛中的绝品，的确如此。
这......。没有用酱料只是撒了点盐，光光这样就能这么好吃的吗？
每次咀嚼肉汁就溢出来了，越嚼越美味，一转眼就融化在了嘴里。
然后我把白面包竖着撕开了一个口子。
软绵绵的略带甜味的白面包真的是什么都搭呢。
当然也很适合这个牛肉串。
这个也一眨眼就吃完了。
这个.....我想夹着牛肉串吃。想要像三明治一样夹住然后一口咬下去。
我无法抵抗这种欲望，于是就将白面包竖着撕开，然后放上牛肉串，拔掉杆子，一口咬了下去。
啊-.....真受不了。
白面包的柔软，然后吸收了牛肉串里溢出的脂肪更加、非常好吃地进化着。
咬下柔软的白面包后有着与牛肉串不同的口感，这也是一品啊。
也许是邪道，但只要好吃那又何妨。
我再次张开嘴巴准备再咬一口时，我发现前面有一个矮小的猫耳少女也大大的张着嘴巴。
呆呆的望着猫耳少女后，或许是感觉到了这边的视线吧，她慌忙的闭上了嘴，但视线还是看着牛肉三明治。
看着牛肉三明治后，那个少女按着肚子，盯----的把视线固定在了那上面。
「那个.....想吃吗？」
听完后猫耳少女点了点头，但我很在意她脖子上的项圈。
然后我觉得这又如何呢，就递出了牛肉三明治。结果发现那是我吃了一半的三明治，但少女好像并不在意，用力张开了小小的嘴巴咬住了三明治。
或许是因为嘴巴张太大而不好咬下去的缘故吧，微微动着嘴巴，眼中流下了幸福的泪水。
不过，啊啊啊，猫耳、尾巴都好可爱啊。（钉宫癌：兽娘控啊。同道中人啊！）
「啊啊，在这种地方啊！」
从人群中走出来一个商人风的男子，他发现猫耳少女后慌慌张张的走了过来。
虽然是在喘着粗气的商人，但看上去不像是坏人。
不止如此，他还是一个有着老好人面貌的男人。
「哈.....真是让我好找啊。不是说了不要跟我走散的吗。诶呀？」
看到正在吃着什么东西的猫耳少女后，目光转向了拿着吃了一半的白面包的我。
「啊-......这是不行的啊。擅自给奴隶吃饭是违反礼仪的。」
「奴隶？」
「是啊，看见项圈了吧？这是奴隶的象征，你不知道吗？」
「啊，不好意思，我不知道。」
「原来如此......穿着奇怪的服装呢，是哪边的贵族大人吗？那么想买这个奴隶吗？」
奇怪的衣服……？说起来，现在的我穿的是衬衫。虽然没穿西装，但系着领带，所以像外勤营业一样。
环顾四周，好像周围没有一个跟我一样打扮的人，所以确实是奇怪的服装。
「不，不是这样的......现在也没钱。嗯？」
袖子被轻轻的拉着，我看了一下，猫耳少女用渴求的眼神望着三明治。（钉宫癌：会心一击。）
我望着商人风的男子确认到，他像是在说「请」然后伸出了手。
因为得到了许可，我递出了牛肉三明治，然后她又大口咬住地吃着。
牛肉三明治已经被吃的只剩白面包的边缘部分了（钉宫癌：这里应该是男主自己的份），但少女还是很美味的在吃着也就无所谓了。
「好像很粘着你呢，就把她买下吧.....」
「不，等等。就说了现在真的没钱了。」
「说是现在没钱的话，那就是以后有钱了就会买了吗？」
「等等啊，我也不知道价格，也不知道该怎么对待奴隶。话说本来就是这么交易的吗（钉宫癌：这里应该是指奴隶粘着那个人就一定要那个人买下吧。）？」
环顾四周，人群都在围观我们。
「....这也是呢。那么如果有兴趣的话请来雅西斯（ヤーシス）奴隶商会来把。」
还有奴隶商会啊。也就是说，奴隶在这个世界上是很普通的存在呢.....
在摊子上工作的犬耳男孩子好像脖子里也有项圈。
「我知道了，如果时间充裕的话会来看看的。」
「好，请那时候一定要来，我商人的直觉告诉我，可能会跟你有长久的交往，那时候会给你点优惠的。」
袖子又被轻轻的拉着，然后她紧盯着我的脸。
是想吃最后一口吗？于是把三明治递到了她的眼前，但是她摇了摇头。
「要来哦。绝对要来哦。」
「欸，啊啊，嗯。」
被这句意想不到的话吓了一跳，然后猫耳少女一下子将递过去的牛串三明治吃了个精光，然后和奴隶商人一起离开了。
离开的时候她还朝着这边挥手，于是我也举起了手向她挥了挥。两个人就这样消失在了人群中。
只剩下冷掉的牛肉串和一半的白面包，我想着就算冷掉也很好吃呢，所以想再买点。
  