========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2020-07-25 18:07
==========================

翻译：钉宫癌
 
在与猫耳奴隶少女相遇后，我吃掉了冷掉的牛肉串和白面包，然后为了得到资金而向冒险者公会走去。
在途中我考虑着【不工作悠闲地慢生活计划】的变更。
有奴隶的话，比起随便雇佣的人管理起来更容易，并且还能在家里工作不是吗？
假设奴隶不仅仅是身份，而是用技能束缚和制约的话就不用担心被背叛了。
老实说，雇佣别人的时候最担心的是被他们拿了钱就跑或者突然就辞职。
也就是说，我的【不工作悠闲地慢生活计划】最理想的工作人员是奴隶啊。
当然了！不能容忍黑心企业的我成为了经营者，虽说是奴隶，但我会经营一个有福利待遇、带薪休假、奖金、加薪的白领企业。
虽然具体事项还没决定，但还是作为可能性之一来考虑考虑吧。
这么说来，刚刚的商人也说了。
「我们可能会有长久的来往。」
这句话可能也没有说错呢。
雅西斯奴隶商店啊。
如果存了一点钱以后稍微去露个脸也不是不行。
在那里仔细听完奴隶的情况在判断吧。
况且我还没住的家呢。
在我考虑着各种各样的事情的时候到达了冒险者公会！
招牌上是剑和盾互相叠加在一起，入口竟然是西斯坦风格的两扇门。
我推门走进去后，里面的人就一齐朝这边望过来。
喂喂，别这样啊。
好可怕啊，超可怕的。
比起部下失态后进入会议室时的那种气氛更加有压力。
从入口处到接待处是一条直路，除了那条路以外的地方都有圆桌和椅子。
但当我要走过桌子之间的时候、他们露骨的挪了下椅子就像是想要绊倒我一样伸出了脚然后晃来晃去。
还是回去吧……就当我那么想的时候我在这异质的空间中发现了绿洲。
接待处的大姐姐救救我！
我好像要被吃掉了 啊 刚刚那个人看着我舔着刀子！
「好了好了，新人桑很困扰的，请别再欺负他了。」
受付娘一声令下，
大家一齐纠正了椅子，但果然还是在盯着这边看。
「对不起啊，这些人很讨厌像你这样的贵族。」
「不，那个....我不是贵族啊。」
「咦？因为你打扮的很奇怪，我还以为你是奇怪的贵族呢，如果不是贵族的话早点说啊。」
奇怪的打扮....衬衫和领带很奇怪吗.....。
至少把领带摘掉比较好吧....。
这确实不太符合这世界的气氛。
「那么，今天有什么事吗？如果是登录成为冒险者的话我不推荐哦-。你看上去很弱。」
这个人意外的毒舌啊！
就算求我我也不会登录成为冒险者的！
「那个，想要请你们收购恢复药水和项链......」
「「「「「「「「！！」」」」」」」」
嗯？
现在总觉得从后面传来了可怕的视线。我都不敢回头看.....。
「啊-......原来如此。嗯.....那么，能先把药水拿出来看看吗？」
「啊，好的。」
怎么回事。
总觉得她的态度以肉眼看得见的速度变坏了。
总之先照她的话把药水从魔法袋里拿出来。
【恢复药水（劣） 10个
恢复药水（劣+1） 4个
恢复药水（劣+2） 2个
恢复药水（微） 5个
恢复药水（微+1） 3个
恢复药水（微+2） 1个
恢复药水（小） 10个 】
一共 35个
嘛，最低也能卖一万诺尔的吧。
「哈-......等级还真是低啊。不是向往常一样都在中级以上吗？」
「欸？」
果然等级很低吗....难道不能卖出去吗？
在思考这种事情的时候，随着肩膀被撞到的冲击发生了那件事。
「呀，菲莉尔（フィリル）小姐！今天有什么好的委托吗？」
（瓶子打碎的声音）
啊-.....什么声音呢.....话说，我想知道。
不会吧，不会是这样吧？嗯，
应该不会吧。
「咯咯咯....」「别这样啊，笑出来的话他多可怜啊。」「因为啊，哈哈哈哈！」
然后一瞬间冒险者公会里传出了大笑的合唱。
......。
头上有着药水的残渣。
四周散落着容器的碎片。
笑嘻嘻的将我撞飞的冒险者。
「啊-啊-，真是的，请小心点啊。」
虽然说了那样的话，但眼里却在笑。
「真是活该，制药公会的混（和谐）账东西」
药水滴答滴答的从头发上滴下来。
真是莫名其妙。
再说我是炼金公会的啊。
制药公会是什么啊？
用【炼金】就能【制药】，难不成还能用【炼金】以外的技能制药吗？
不，现在不是考虑那些问题的时候。
我精心制作的药水被破坏了哦？
虽然想要发怒，但是眼前的男人怎么看都是强悍的冒险者。
从腰间垂下的大大的奇幻的剑就能看出来应该是有点本事的男人吧。
啊……为什么我没有取得攻击系的技能呢？
事到如今后悔得牙齿都快碎了。（钉宫癌：指的是男主现在咬牙切齿吧。）
有这么不讲理的事吗？
是啊。这里是异世界啊。
在日本有很多和平呆子。
我还以为能更加轻松的做买卖呢。
强行压抑着想要大声叱呵、想要打人的心情
现在要忍耐....
没关系，我很冷静。
我，很冷静
但是身体还是擅自的向那个男人挥拳。
虽然头脑中明白这件事，但是不能原谅的事就是不能原谅啊。
「你们在干什么!」
用自己的剑阻止了打算拔剑迎击的男人，并且用手阻止了我的拳头的女性。
真红的铠甲，红莲的长发。并且拿着刻了火焰纹章的剑的女性。
我的拳头被她握着一点点都动不了，相当的强嘛。虽然我不知道我的实力有多少。
「喂....是红色战线红线（紅い戦線レッドライン）的艾娜（アイナ）啊。」
「为什么艾娜会？」
「索尔特（ソルテ）桑也在哦。」
红色战线红线？那是啥。
不知是什么时候出现的。
这么明显的铠甲，到现在为止都没注意到。
「你也看见了吧，那家伙想要打我，我只是想迎击他。」
「啊啊，我看见了怎么样？我看见的是你把他撞飞，药水都从桌子上掉下来了。」
被叫做艾娜的女性盯着看了一会，那个男的就收起了剑，举起双手就像在说「我知道了，是我错了。」
「你也是，能不能把拳头收起来啊？」
这女人在说啥啊？
......不行啊，呼....冷静，冷静
虽然像是吃了苦汁一样的状态，不过应该是得救了吧？
如果这个女人没阻止他的话，我即使没被杀，应该也被砍了吧？
算了就这样吧，虽然还是不能原谅他。
「......我知道了。」
「不好意思啊....同僚做了失礼的事。」
「就是说啊，别开玩笑了。」
「喂，你！」
「没关系，真的很抱歉啊。」
口气不好这种程度就原谅我吧。
话说回来就算这个人道歉，我的气也不会消。
还有那边的受付娘，自从这些人来了以后，汗水就止不住的流。
「哈....就这样吧。今天我先回去了。」
我一朝向入口处，冒险者们就让出了路。
话是这么说，该怎么办呢......
只剩下7400诺尔，但包括之后付款的药水制作工具费在内之后就进不了炼金室了。
要是这样的话，就算很便宜，早知道大量的制作铁铸块了。
那么努力制作的药水竟然是白费力气啊。
今后就卖给炼金公会吧。
就算便宜也没关系了，只要能卖出去就行。
「啊，对了。我不是制药公会的，我是炼金公会的，不要搞错了。」
出去前先订正一个错误。
大概是把制药公会和炼金公会搞混了吧？
我不知道是否有制药公会，但和我没关系。
从背后传来了什么声音，现在不是管那种事的时候。
以后该怎么办啊.....
最坏的情况只能把翡翠卖了，还是向蕾因莉西低头询问能否延后炼金室的付款。
我决定先去炼金公会。　
  