========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-07-14 00:34
==========================

翻译：钉宫癌
 
我一回到炼金公会的门口就悄悄的打开了门往里面看去。
然而里面只有一个打哈欠的接待小姐。
于是我想在跟蕾因莉西商量之前先问问接待小姐能不能以后再给炼金室的费用。
「那么，怎么样啊？有好好卖出去吗？」
「哇啊啊。」
突然被人从背后打招呼而吓了一跳，走进去后发现蕾因莉西在笑。
虽然接待小姐无语的看着我，但还是温柔的对我说「欢迎回来。」
「啊.....那个.....」
得告诉他们实情....只不过认识两天还称不上熟人所以必须得说出来。
「......不用说了，从你的氛围和那湿漉漉的面孔就能知道了，莉特（リート），从今天起不要把恢复药水批发给冒险者公会。」
「欸，啊。好的。但是这样好吗？」
「当然了。如果他们不行动的话，我们就这样办。」
「那个......」
「哼，大概是吧你跟大型制药公会（大方製薬ギルド）搞错了然后挖苦你了吧？好不容易才和你这样的手艺好的人见面的呢。」
「嗯，真的这样就行了吧？反正本来就因为人都跑去制药公会而造成经济困难了呢，留下来的人又只对自己的研究感兴趣......」
「莉特跟我相处很久了吧？你应该知道的吧，我现在很生气。」
「哈，好的，那么从明天开始就。。。。。」
「是从今天开始。只要那些家伙不来道歉，就让他们去买制药公会的高价恢复药水吧。」
「我明白了。」
接待小姐原来是叫莉特啊。突然就去里面的房间了。
比起那个，蕾因莉西好可怕啊。
「然后.....那个，炼金室的钱能以后再给吗？我想做点铸块来卖......」
「那个到没什么关系，明明遇到了讨厌的事情却马上就振作起来要去炼金吗？你还真是个为公会着想的好孩子啊，说你很残念什么的真是抱歉啊，」
「不。。。我是真的没钱了，而且我忘记卖项链了。」
「项链的话就拿去防具店吧，虽然应该会少卖一半价钱，但应该会被买下的。」
「是，是吗。那我现在就.....」
「今天就别去了，明天再去还能省点工夫。」
「这也是呢。嗯，那个蕾因莉西。」
「怎么了？」
「那个，谢谢你为了我生气了，稍微轻松了一点。」
「.....哼，并不是为了你啊，就让我尽情利用一下吧。」
傲娇......看来不是的样子。
嘛就算被蕾因莉西利用一下应该也不是坏事吧。
虽然长了一副坏人脸，嗯，没问题......的吧？
「啊，对了。你知道奴隶和房子需要多少钱才能买到吗？」
「你买奴隶想干啥啊。」
「不、只是想问一下做个参考......」
「......男人啊......算了。」
不是哦？并不是因为是男的哦。啊，反正要买，还是漂亮的小姐姐好。
但是也有不少体力活，男人也是需要的。嗯。
「奴隶也有各种各样的，有的10万诺尔就能买，有的甚至数千万乃至上亿诺尔。不过高价的奴隶一般是某些贵族的女儿或者是战败的王族。」
好便宜！最低只要10万啊。不过贵族和王族感觉都是些任性的人应该不适合工作吧。
「家也是有各种各样的，普通的房子至少要1000万诺尔，不过那些房子又脏又窄，如果要买奴隶的话应该差不多要买8000万的大房子啊。」
哦-但是8000万啊....是怎样的豪宅啊？
还有很长的路要走，但努力一下的话应该不远吧。
在炼金室里首先开始制作首饰。
也不能一直呆在这里，住宿费，饭钱，还有这次和下次的炼金室的费用都要挣到。
总之先从【扭铁项链】开始做吧，做的好的话能卖一枚银币，习惯了之后应该也没什么损失。
做出铸块之后把它分成八等份，随手拿起一块，然后咏唱炼金。
【扭铁项链】
+什么的也没有，这次又失败了啊。
不行啊，虽然多亏了蕾因莉西心情舒畅了点，但心里还是过不去。
这是不够集中的证据啊。
发生了讨厌的事之后为了逃避就工作，虽然讨厌还是先集中精神吧。
于是我继续炼金，结果成功的就只有最后两个。
因为两个都有防御力+2，应该一个能卖一万诺尔吧。
啊，因为是防具店所以是半价收购啊。
这样就不能放下心了，正当我要继续做而把铁块拿到桌上的时候。
「真的很抱歉！！」
从门那边传来了大叔大声道歉的话。
「就算你道歉也没用呢，我是决定的事情就会遵守的主义呢。已经不会向冒险者公会批发药水了，我们已经决定以后跟行商小贩交易了。」
「请无论如何都拜托了.....制药公会的人只卖恢复药水（中）以上的，新人冒险者买不起这些东西，就算是中坚冒险者也买不到多少啊。」
「我才不管这种事情呢，是你们那边疏忽大意的错吧？」
「所以说那是误会啊......如果那样说的话.....」
「脱离炼金公会的家伙做什么事情都和我没关系，再说你那边也有脱离冒险者公会去做盗贼的人吧？你会为他们做的事情负责吗？」
蕾因莉西好像也上头了，声音开始大了起来。
「还有那边的小姑娘为什么不确认他所属的公会呢？交易一般不是先确认完所属公会后才进行的吗？还是说这小姑娘不是公会雇佣的人？」
「不，这是那个.....」
「怎么了，快点说清楚啊？我这边可爱手艺又好的弟子如字面意义上精心制作的药水被摔碎，哭着回来了，不要以为事情就这样结束了啊。」
喂，蕾因莉西，我什么时候哭着回来的？
不过弟子啊.....原来如此，利用我说的是这件事啊。
「蕾因莉西大人，能请你听我讲几句吗？」
「你闭嘴，红色的小姑娘。虽然你看上去是在仲裁，不过怎么看都是你们那的人的错你还放过了他。这不算仲裁，而是让那个人逃跑。」
「稍微等一下啊大婶，艾娜是救了那个人啊。」
「把男人的意志用蛮力阻止了这也算帮助吗？那么名誉的死亡就不是白死了吗？这么说来救了爱因斯海尔的S级冒险者海伦（ヘイロン）就也是白死的喽？」
「没人说过那种话吧！」
红色头发美女的声音和，谁的声音？好像在哪听过一样.....。
啊！难不成是和那个红头发美女的犬耳少女？
那家伙也来了吗......我有点不擅长对付这种人啊。
那种人感觉是不听人讲话的类型。
「....总之，能让我跟他本人说几句吗？如果他能接受的话，我希望这事就这样结束。」
「我拒绝，能不能不要再给他带来坏影响了？那个孩子只一天就学会了制作恢复药水（小）的优秀的炼金师。如果被你们这种认为靠力量就能解决一切的冒险者下手变成了废人该怎么办？」
喂，别这样啊蕾因莉西，优秀啥的，那个，真让人害羞啊。
诶嘿嘿。（钉宫癌：你才是给我住手，我不想看男人卖萌啊！）
「竟然这样.......」
「明白了吧？那个孩子会变得越来越优秀，恢复药水（小）应该也能大量制作的吧。然而你们却把那个破坏了。」
蕾因莉西好像很开心啊。
就算是鬼的头也能拿下来一样快乐的提高着声音。
好呀，再多说点。
「而且啊。」
哦，蕾因莉西好像要打出隐藏的手牌了。
说吧说吧。
「那个孩子是隼人带过来的，这意味着什么你们应该不至于笨到连这个都不知道吧？」
「什么！？」「欸.....」「龙杀的隼人吗！」「隼人是那个隼人？S级的？」
「啊，就是那个隼人啊，S级的、龙杀的、成为了伯爵的著名英雄隼人。」
「「「「......」」」」
隼人好厉害啊啊啊啊啊啊啊！
S级大概是最高等级了吧？然后是龙杀？把龙给杀了吗？明明是人类？
大概不是那种幼龙啥的吧。
然后是伯爵又是英雄？
这在故事里来说已经是中盘以后了吧？
在这种时候遇到了我这样的人真是抱歉啊！
话说蕾因莉西在隼人介绍我的时候叫我雏鸟了吧？
是为了在这种方便的时候拿出来用吗？
「我说的话你们应该不会不明白吧？刚才你说你救了他，如果他被砍了一只手臂的话，那么我会通知全炼金师公会禁止向冒险者公会交货，这是对介绍了那孩子的隼人的我的想法呢。即便如此你要说你救了那个孩子吗？」
「那个.....」
「哼，别说了犬耳丫头，那么你们要怎么负责呢？冒险者公会的会长哟。」
分出胜负了，眼前浮现出蕾因莉西抱着双臂，俯视着完全被倒的冒险者公会的会长的身影。
红色战线的两人在隼人的名字出来以后就沉默不语了。
接待娘大概脸色很苍白吧。
嘛，她的口气恶劣，态度也很让人讨厌，没有同情的余地。
「.....我会把引发问题的冒险者驱逐出公会....也会让她退出公会（钉宫癌：应该是那个受付娘。）。接下来的三年，我们以一成的利率交易怎么样？（钉宫癌：应该是指冒险者公会1成炼金师公会9成吧？不是很懂这个。）。」
哦哦哦哦哦？
前面两个不会产生危险的因子吗？
不过啊，后面一个也很破格啊。
「这只是公会间的交易吧？对于那孩子个人没有慰问金吗？真不像话，回去吧回去吧。」
「我，我明白了，冒险者公会会给他100万诺尔....」
哇，是价值2,3万诺尔的药水的五十倍以上啊。
「我耳朵不好使啊，是不是少了一位数啊？」（钉宫癌：这糟老婆子坏的很啊2333）
「怎么这样啊，1000万诺尔会不会太多了啊？」
1000万！？
这是保险起不了作用的事故吗！？
敲竹杠也要有个限度啊。
「看来你们还是不太明白呢，那孩子以后会给冒险者公会带来多大的贡献你们还是没个数是吧？一旦错过了他明明就不会有机会了，明明我是想让他再给你们一次机会的100万根本不够啊。」
「但是公会的资产....」
「我知道了，我会付给他慰问金。」
「艾娜？！」
嗯？什么意思？
「不好意思，这是我的责任。」
「跟你没关系吧！你从哪搞这么多钱......！你，不会是想！」
「啊，我想去做奴隶，虽然是粗鲁的冒险者，但我还是有点名气的，应该会卖得很贵。」
「你为什么要做到这种地步啊，没必要为公会背负这么多啊！」
沦落为奴隶？那么漂亮的人，要去当奴隶？
「那个争执是我负起责任阻止的，但是我的仲裁出错了，所以我要负责。」
「笨，笨（和谐）蛋吗！你为什么要这么认真啊！」
「抱歉。」
「.....冒险要怎么办啊」
「抱歉....」
「不要老是道歉啊.....」
「这种事能在别的地方做吗？那么，你的决断该怎么办呢。」
蕾因莉西，不带你这样的啊啊啊啊
不是说这种蠢话的时候。
总觉得事情变的夸张起来了。
对我来说，100万已经很足够了。
我是平民派啊.....
「那个是.....」
「如果是给他的赔偿的话，就用我的身体来支付吧。先让我成为他的所有物之后再做判断吧，关于其他的交易就请你们这些公会长自行决定吧。」
「我不管了啦！随你便吧！但是，去奴隶商店的时候我也要一起去。」
「啊啊，我知道了。真的很抱歉啊。」
「哼。」
「是吗，那孩子个人就相当于1000万吧，那么公会间四年的交易你们以一成的利润交易如何呢？」
不知不觉就加了一年的蕾因莉西大人。
你还真是个魔鬼呢。
总有一天会遭报应的吧.....。
「知道了......那就拜托了。」
啊啊，冒险者公会长也意志消沉的同意了......。
「这是合同文件。」
莉特你也是，真是准备周到啊喂。
真不愧是长年跟随着蕾因莉西，明明多了一年交易时间却快速准备好了文件！
「那么，反正你全部听见了吧，出来吧。」
暴露了啊。
现在登场吗？说实话我压力山大啊。
绝对气氛很沉重，搞不好还会被他们用看杀父仇人的眼神看的。
「你在干什么，赶快过来啊。」
蕾因莉西大人的声音好可怕。
但我也是个男人，于是我意志坚定的把门打开了。
开门的瞬间就被注目了。
嗯，好讨厌的感觉。
正如所想冒险者行会的两人的脸色很差，艾娜直截了当的看着这边，索尔特像是瞪着我似的看着这边。
不是我的错吧！
「真的对不起……。也许你听到了，但作为对你的谢罪，我成了你的奴隶。你可以去奴隶商那里查询价钱，然后再决定是携带还是卖掉。能不能就这样原谅我们呢？」
哇-！
哇-哇-！
我在内心大喊哇-
这么美丽的女性会成为我的奴隶。哇-。
而且艾娜身材很棒，该凸的地方凸出，该凹的地方凹进去。
但是啊、
压力好大啊啊啊啊啊！
实在是太了大啊啊啊啊啊啊!
只是药水被打碎了而已啊！
那个时候确实很让我恼火啊！
但不是这样啊！这样不对啊！
这次的事情不是艾娜的错吧！
难不成我有幸运EX？
难不成有隐藏属性LUK吗？
如果是这样的话一开始就不会遇到芋虫了啊！
那种事怎么样都行啦......。
我只是想平静的生活啊.....。
所以我这么说了
「但是我拒绝！！！」（钉宫癌：JOJO梗2333）
  