========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 2021-07-27 16:31
==========================

新坑开好咯！
---------------------------

「到底是哪里出错了呢。是因为我太可爱了吗？」

坐在椅子上的我发出了叹息。
那里是模仿王宫的整洁的房间。

不对，与其说是房间，实际上是没有出入口的门。
取而代之的是，在可以认为是出口的地方设置了隔板的垂幕，从外面可以听到人们的喧闹声。

实际上那里是哈○波特的房间。（不知道是不是在玩梗，原文是ハリボテ）

站在我身边的青年向我恭恭敬敬地行了一个礼。

「不可能有那种事，公主。如果说是邪恶的东西的话，不能控制自己欲望的人才是罪恶的。」

「啊，是不是说漏嘴了。……是啊，如果说是邪恶的话，可能也有人因为没有保护自己的方法，选择断绝联系这种不好的措施。」

「公主……」

「对不起，我对你发牢骚了。」

「没关系。哪怕只有一点点，能让公主大人的内心安静下来也好。」

青年全身都是破破烂烂的，完全无法判断他里面穿的是什么样的衣服。在活动开始之前是打算保持这个样子吧。

平时他不根本参加活动，真是稀罕的事。

「这么说来，你对与我有关的事情毫不在意吗？」

「真是愚蠢的问题啊。我发誓效忠的是公主。只要公主还在这里，我的想法就不会改变。」

「是这样吗……谢谢你。我觉得非常高兴。」

「……公主，差不多到时间了。大家都伸长着脖子看着这边了哦。」

「是啊，那就开始吧。请把垂下的帷幕拉开。」

垂幕打开后，眼前聚集了各种各样的种族男女。放眼望去，他们都和青年一样破布缠身。

这里是大受欢迎的完全潜入型在线游戏《世界之末》的世界里。  （桐人：这我熟）

简称为「WoE」、也可以叫做「精灵之森」。

虽然在平时都能在广场感受到神圣的气氛，但是今天却多了很多玩家从而热闹了起来，并且还有很多从未见过的面貌。

现在开始举行的，是每月惯例的由玩家主办的活动。即便今天是突然的招集，也有很多人蜂拥而至。

我的身影一出现他们便安静了下来。

大家好像都在等着我说话。

《我》是白雪。

通过数日无眠的调整，这个身体的完美比例由神秘的平衡达成。
在意识到即将从美少女成长为美女之前，任然保持着稚气的容貌。
延伸到腰部的闪闪发光的银发无比耀眼。是在街上看到的话便会用目光注视的虚拟女性形象。

今天穿着自己喜欢的职业「精灵使」的专用服「白色少女」。

平时我会尝试各种各样的衣服搭配，不过偶尔回到原点也不错。

以白色为基调的飘逸连衣裙和白色的过膝袜。发现交叉双脚就能看到绝对领域的人真是伟大啊。发现这个类型的人不是天才吗。

嗯，今天的「我」也是最可爱的。

今天也和往常一样，我忘掉了现实中的自己，扮演着白雪的身份。就算今天是最后一天，我也要在这个世界作为白雪而活。即使这个是假的人格这一事实被广泛传播，我也会一直坚持到最后。

聚集了数十人的玩家，男女比例是3比7吧。

大家都是教我如何变成一个可爱的孩子的人。一起欢笑，一起哭泣，一起学习如何变得可爱，共同追求可爱的重要伙伴们。

我站起来，一个一个地确认着他们的脸。

「各位，谢谢大家今天的到来。不好意思发生了那样的事，虽然是突然的召集，但是大家也愿意聚集起来，我觉得我非常幸福呦~
……我想大家已经知道了，由我主办的这个活动，在过了今天之后就永远结束了。」

大家都掌握了情况。虽然没有惊讶的声音，但是无论是谁，都会忍不住呜咽，咬碎了苦虫一样低着头。

但是那样的脸，并不可爱。最后必须用合适的表情来进行送别仪式。

「……所以直到最后为止，请让我看到你们现在认为的最『可爱』的样子。」

他们用熟练的动作把破布褪掉。那个时候，仿佛世界都变得华丽。

大家都穿着自己喜欢的衣服。

从号召开始到现在仅仅过了1小时。缘分深厚的人、交往疏浅的人、粉丝们、同样是偶像的后辈……各种各样的人都赶来了。

所有人都知道这是最后一次了，认真的穿上了各自最喜欢的衣服。

这是多么让人心跳加快的场面啊，我好兴奋啊！

大家很自然地排在了我的前面。我再次坐在椅子上，等待着第一个人的到来。

最后的评鉴会开始了。

一个骑士来了。穿着漂亮的铠甲，年轻的脸上有着显露出坚强意志的眼睛。从第一次见面的那一刻开始，我就没有移开我的视线。

站在这里的他可是这里的最强者——哈尔特（ハルト）。

从我还没成名的时候开始就在我身边，对还没有变成这么可爱的我发誓忠诚的时候，我真的很开心。
他也担任了亲卫队的工作，对不断增加的粉丝们进行着登记整理呢。

难道这次参加的原因是因为不想让出第一名吗？如果是那样的话，也有可爱的地方呢。

「哈尔特，谢谢你为会场做准备。今天的你看起来更闪亮了。穿着王国圣骑士的装备，还在胸前佩戴上了一朵的红玫瑰。虽然很简单但是很可爱呢。」

「……公主，我的忠诚将永远属于你。」

「直到最后你也没改变心意呢。……这是非常惹人喜欢的一个特点哦。」

「……多谢夸奖。」

他含泪而笑。行了礼便往后退。

「事实」无法动摇他的忠诚心。对着这位直到最后都一直关照着「我」的骑士，我由衷地表示感谢。

第二个人穿着以绿色为基调的衣服，有着延伸到肩部的金发。无论是谁看到了她的长耳都说「啊，竟然和想象中的精灵一样」，总之完全就是在玩cosplay精灵的样子。

而且，那个身材也太普通了，一开始我以为他会和我一样『塑造角色』。

没想到接下来是你啊米莎（ミーシャ）。从最开始的时候便在一起的朋友。
本来以为只是设定上的傲娇结果是她本来的性子，当时知道这个事实的冲击，至今都无法忘记。
虽然妖精有着想要隐藏感情时耳朵会微微颤动的表现，但是傲娇的时候会动得很厉害，显得非常可爱呢。

而且，这把椅子是你自己亲手做的吧？我知道，这是饱含了米莎的心意的东西。

「米莎，那件深绿的礼服，就像随处可见的荆棘，如果触碰像平时那样的你的话便很可能会受伤呢。这件衣服也很适合你哦，大哭的样子也很可爱呢。」

「……白雪，为什么呢？我想和你一起走下去！不是说无论发生什么都不会死的吗！」

「对不起。就算我还能这样活着，我的心也已经死了。即使活到现在，也无法发自内心地笑出来。
……啊啊，虽然很可爱，但是你果然还是不适合哭的样子啊。」

「嘤！」

在擦干她的眼泪后，今天也温柔地抚摸着她的耳朵，让她发出了可爱的声音。……原来你这么喜欢爱抚啊。

「……看，变漂亮了。」

「呃……能和你在一起，我很开心。与现实怎样都无关。我最喜欢你了。」

「我也很喜欢你，米莎。」

在互相拥抱对方后，又亲吻了彼此的脸颊。

「保重呀。」

米莎退到了哈尔特所在的、离开评鉴会的地方。哈尔特看着哭泣的她想安抚她，但又不知道该如何是好。

不想和除我以外的女性角色产生绯闻的话，总是会变成那样的吧。真是的，好可爱啊。


突然间，我感受不到了双脚的存在。如果我是站着的话应该会重重地摔倒吧。虽然摔倒的我也一定很可爱，但现在必须珍惜时间。

我觉得坐在椅子上真是太好了。如果可以不让大家担心的话。我还没有看完每个人的可爱之处，我还有很多话要说。

之后也和孩子们以及我的粉丝们交流了。

因为现在已经没有腿的感觉了，画面上不断出现错误显示。明明想用手关掉，但是那只手却像铅一样沉重，就连气也踹不上来。

……这糟糕的情况会不会出现在脸上呢。

那个时候，轮到了我重要的后辈们。像幼犬一样跑来跑去的双胞胎后辈。红色的美琪（ミキ）和蓝色的咲（サキ）。

在我备受瞩目、作为官方偶像运营着的时候，两人突然向我宣战。

如果被她们完全视为对手就会被她们想要对抗的可爱所吸引。
可爱至极的时候，美琪和咲就会「前辈，前辈！「般地喊着，真是令人怀念。

如果留在回忆里的话，会让人担心呢。

「前辈！」

「啊，今天两个人穿着的是上个月一起挑选搭配出来的套装呢。……你们好像很喜欢我呢，我很开心哦。」

「前辈，我们逃走吧！如果是前辈的话绝对可以重新来过哦！」

「是的，正如姐姐所说。如果是白雪前辈的品位的话……我们也会帮忙的！」

「……慌慌张张的，很可爱呢，两个人都是哦。」

「前辈！」

「呵呵，对不起呀。……是啊，如果能逃走并重新来过，也许还有可以保留的东西。但是，那样子的话就很少有人会把回来的我当做「白雪」来看待。这是『我』无法忍受的。」

「……姐姐」

「嗯……那个，我，我有件事想向前辈道歉。」

「哎呀，是什么事情呢？」

我知道她想告诉我什么。她也明白我明明知道的吧。

即便如此，如果她不说出来，她也许就再也无法进步了。

「这，这次让他们失控的原因，全是因为我说的话！我想知道前辈为什么这么可爱的秘密，所以就跟他们打了招呼！」

我催促般地点头示意她继续说下去。在这时周围也变得鸦雀无声，无数的视线尖锐地朝着了双胞胎飞来。

「但是，当他们开始以黑客的形式活动，我便害怕了起来……虽然想要阻止他们，但是根本没有人在听……我是说，前辈。」

「已经够了。」

我紧紧地抱住泣不成声的美琪和在旁边提心吊胆的咲。

「这只不过是你被当成导火索利用了，如果只是因为你最开始的一句话便停不下来的话，结果他们总有一天会做出类似的事情。……这只是早晚的区别。咲看起来也很痛苦呢。」

「……白雪前辈。」

「……前辈，对不起。」

「没关系，我已经原谅你们了。大家也不都还好好的吗？这件事不允许责备她们哦。」

「……嗯。」

两个人在我怀中哭了起来。真是的，到最后都是非常可爱的双胞胎呢。

「我」叫白雪。我只是在追求全世界的可爱而已。明明光是这样就好了，不知什么时候开始，出现了在意现实中的我的粉丝。
如果只是在远处看着可爱的「我」就好了，但是他们却追踪了过来。

然后他们最终，开始进行了黑客般的行为。我的信息被随机扩散，通过这个他们确定了现实中的……主人。
他们究竟是怎样的心情呢。和想象中的「我」不同会受到打击吗？还是说对于我」，只是主人妄想出来的身体的事实也很悲伤呢？

算了，被妄念控制住了的可怜的人们的想法，怎样都无所谓。反正是不可爱的理由嘛。于是他们包围了主人的家，开始点火。

主人绝望了。并非是因为他们的行动。

随着时间的流逝，「我」和主人被关联起来，被认识，但是只关注「我」的人却越来越少。「我」的神秘性也消失了。

虽然闪耀着光芒的「我」是主人的生存意义，但是「我」却再也不能发光了。
那种事情对主人来说只是地狱而已。
主人不能忍受这个事实。认为如果最后还是会死掉的话，那就算被杀了也无所谓吧。便那样想了。

只是，到了最后，我想和心灵相通的大家告别。聚集的人数并不多。但是，即便如此，在那里的他们，才是真正关注着「我」的人们。

谢谢你，直到最后你都在看「我」。

即使现在能从这里逃走，如果主人的心死了，「我」也会跟着死。

「我」的死相当于是主人的死。主人的死也意味着「我」的死。

「所以，我会和你一起逝去。」

把视线从双胞胎转移到周围。在那里，是进入到这个世界之后，很多和我往来的可爱的伙伴们。

包围着我的所有穿着盛装的身影，每一个都印在我的眼中，深深地印在我的心中。
感觉到他们的身影、声音，甚至连自己的意识都变得朦胧。
这时，我发自内心的话语，自然而然地从口中说出。
「……白雪，很开心呢。」

《我也是，主人—》

在被黑暗吞噬的世界里，我似乎听到了她的声音。 