========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-07-12 08:22
==========================

沉没的意识觉醒，醒了过来。首先进入视野是看惯了的两个大月亮。但是不可思议的这月亮有这么现实，这么生动吗……睡眼惺忪地思考着。

尝试慢慢地站起来，发现躺下的地方不是刚才的「精灵之森」，而是非常广阔的草原。附近有森林，稍微远一点的地方就是熟悉的街道外墙。

令人觉得奇怪的是，细节的地方做的太好了，能从风中闻到夹杂在内的泥土的味道，还能感受到草的柔软，让人感到有莫名其妙的违和感。

「……这里，是哪里？我应该有印象才对，但是有什么不同。而且我……不对，这个声音是白雪吗？那么，明白了！」

转换思考。我是……白雪。是最最最最最最可爱的！明白了！

「……不过我应该死了。对吧？无论是游戏还是现实。」

有什么不对劲。与平时看一眼就能知道的信息相比，各种各样的事物的存在感更强。但是我觉得到现在却变得更稀薄了。

在我东张西望的时候，肩上感受到了平时感受不到的重量。视线朝下看去，发现自己不知什么时候穿上了一套皮革装备。然后将皮革毫不费力地往上拉的两个膨胀物。没错，就是胸。

「这也太大了……」

这种大小的形状，肯定是白雪的。因为自己每天都看着，所以绝对不会出错。白雪这完美的身体比例，完全不屈服于皮革装备这种程度的压迫，根据呼吸的频率上下激烈地主张着存在。

这家伙，要动了！

……不由得伸出手来。

「……不对！」

用力过猛地抓住了胸部，没有经历过的感觉袭来。然后发出了可爱的声音。

「啊？诶？这是什么，现在的感觉！快感和痒痒的感觉混合在一起……然后那个可爱的声音。」

不，虽然听起来像是平时的白雪的声音，但是有这么通彻吗。尽管如此，还是很可爱的声音。

糟了，陷入混乱了！这到底是怎么回事！

「……没，没错地。我是白雪，所以声音可爱是理所当然的！」

冷静地用声音说出来后，我就理解了。……要，要不要再碰一次看看吧？
一想到混乱已经解决了，接下来要处理地就是这个了。我觉得自己对欲望很忠实。

不，我只是想听到自己的声音，并不是想摸自己的胸部……这是在给找谁借口啊。

而且还是自己的胸……啊，不。这是白雪的胸。……嗯，如果是白雪的话，我想摸一下。说谎是不好地。

在那段时间里，提心吊胆地享受了一番。

◇◇◇◇◇◇◇◇
「……呼」

暂时满足于内心和声音，终于开始考虑现状。

「……果然不是梦吧？如果是梦的话现实感也太强了。
掐了自己一下发现会痛，切，还好心情舒畅……。
而且如果没有游戏中经常显示的状态的话，也不能注销。能在空气中闻到味道，也能感受到草的柔软。
即使是充满真实感的完全潜入式游戏也没能做到这一步。还有刺鼻的甜味……啊，这肯定是白雪的味道。
而且最重要的是白雪绝对不会采取这种奇怪的行动。这些都是按照我自己的意志行动着的。」

既不是在梦中也不是在游戏里。我得出了这样的结论。

「……我，变成白雪了吗？」

对于自己来说，虽然这是刚刚发生的事情，但自己却想起了离别的伙伴们。

「我，变成了白雪呢。对不起，没能和大家在一起。」

突然，随风飘动的银发映入眼帘。适当地抓住一缕头发闻了起来。果然有很好闻的味道。

「……啊，这个味道和想象中的白雪一模一样。话说回来，真不愧是初始的皮革装备呢，虽然并没有完美的保护好胸部，但是臀部那里的部分一定很结实吧……」

不管白雪的身体多么柔软，再怎么弯曲身体也不可能看到屁股的状态。在想象的过程中露出了害羞的表情。
似乎用眼睛观察了一个小时左右。刚才为止的感情，因为对白雪的爱而烟消云散。对不起大家！

「如果手里有镜子的话……对了，还有随身物品！」

在刚才看着周围的时候，拿起了掉在旁边的魔术包。魔术包是使用「炼金术」的技能制作的项目，是比外表看上能放入更多道具的优秀物品。

这是冒险的必需品，根据包本身的尺寸、质量、制作的素材，可以存放的量会大幅变化。

看来眼前的这个是其中最小的魔术包【小】……首先先确认里面的东西。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

10个低级恢复药水

一个护身符

一个魔导帐篷

三枚银币

一把起始之剑

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「啊，这完全是游戏开始时的携带品。啊哈，真是令人怀念啊……」

什么都不想就下意识地拿出「起始之剑」放在腰间。魔术包【小】也安装在了腰部皮带上。

到了街上，我坚定地决定住在一个有镜子的旅馆里。

接下来要确认的是「现在的职业」。

因为初期的职业不管是前锋还是后排，「起始之剑」都是初始装备，不同的职业根据情况的不同，辛苦的程度也不同。

如果在教会祈祷的话，也可以变更职业，但至少要花5枚银币，而且生产技能最初能做的道具就只有麻雀的眼泪那样的价值的道具了。
说不定连生活费都维持不了。
「……好，状态检查！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

职业：一代宗师

等级：0

因为职业还未解放，所以其他项目无法确认。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「这是什么职业。虽然是个不认识的孩子……」

就算是称霸了所有职业的我，也对不知道的职业名感到愕然。同时也会产生焦虑。

「WoE」的职业采用了有点麻烦的系统。虽然初期可以选择的职业有8个，但是如果成长到一定程度，上级的职位就会被解放。

但是，如果转职成被解放的职业的话，马上就可以使用那个职业的相关能力了。

就算职业成长到一定的水平，转职的事也只是开始，如果不能完成每个职业所布置的「任务」，无论获得多少经验值等级也不会超过1级。

「任务」可以是简单的「打倒敌人」，到「NPC/玩家都可以，让100个人施展回复魔法来帮助」这样暧昧的条件。「把三个国家的圣经从头到尾全部朗读」，像这样苦行般的东西有很多种。

而且，在被分类为「朗读系」的任务里，如果是读出规定外的东西，或者是中途咀嚼以及说其他的话就会失败，这是令人讨厌的要素。因此，取得以朗读圣经为条件的「教皇（男性专用）」「圣女（女性专用）」被认为是最难完成的职业之一。

但是相应的专用服装却非常可爱。

更让人讨厌的是没有任何提示，只有在「完成任务后，达到1级才会出现的视觉文本」上才写有正确答案。

如果是已经被发现的职业倒还好说，新的职业的探索正是地狱般的存在。

这非常费时费力。只不过，因为那个「任务」基本上都是与那个职业名相关的东西，所以我认为能正确预测那个多少也是「任务」的妙趣。

「一代宗师……从意义上来说就是『最高级别、最高级别的领导者』吧。
分开考虑的话，一代宗的意思就有着「伟大的、高贵的、高大的」，师则是「主人、达人、随心所欲的人」吧。这么一想……首先先从所有职业的解放条件的朗读开始，试试看吧。」

首先脑海中浮现出初期职业的8种。职业是剑士、格斗家、魔法使、猎人、枪斗士、盗贼、赌徒、药剂师。

「用剑击倒一个敌人。
用拳头打倒一个敌人。
用魔法打倒一个敌人。
从远距离打倒一个敌人。
用枪打死一个敌人。
从背后打倒一个敌人。
把钱投给一个敌人。
向一个敌人投掷药品」

《叮咚！》

好！

不由得摆出了胜利的姿势。因为小声的效果音传到了脑海里，看来是一次达成了。

但是很可悲啊。因为是「朗读系」，所以不能发出声来说明自己的高兴。我决定继续读剩下的职业。

接下来是高等级的13种职业……正确答案。

额外职业15种……正确答案。

高端职业8种……正确答案。

传奇职业的4种职业……正确答案！

《满足了解放条件。请获得经验值》

「太好了，成功了！这样一来，只要打倒敌人就能解放职业了。
啊，不是所有职业的能力宣读，真的是帮了大忙。虽然也没什么是说不出来的，但那真是太累了……。
说到经验值的话就是魔物。说到魔物就是森林。虽然在草原上也不是没有，但是遇敌率不是很高。
带着愉快的心情，意外地来到了附近的森林。

于是，从森林的树荫下，出现了一个穿着脏兮兮的腰带的绿色小人。

丑陋的脸加上咯吱咯吱的身体，出生后一次也没有洗澡过的气味。手里拿着一根棍子。

怎么看都是梦幻般的场景。那个名字是……

「出现了呢，薄书常客……不是，是哥布林！」

「嘎嘎？基希希！」（哥布林叫声）

看到了从天而降的人有着这样可爱的化身，吓了一跳的戈布林露出下流的笑容，挥舞着棍棒向我袭来。

可爱的我在二次作品中也被频繁地招待了呢。与受欢迎的女性NPC的宠物本，百合本，正统派的男性NPC的恋爱本。
或者是以哥布林为代表的丑恶魔物们的×××。那时候承蒙您的关照了。

如果被哥布林用那个木棍敲晕后会被做什么呢。但是这里不是游戏而是自己目前所在的现实的世界，果然像本子一样的展开……！

也许是心理作用吧，总觉得哥布林的下半身也很兴奋……！啊啊，泪眼汪汪的我也绝对……！绝对很可爱……！

「砰！」

「……嗯？」

沉浸在喜悦的幻想中时感觉到腹部有轻微的碰撞感。仔细一看，那里有一根被皮革装备挡住的棍棒。

对了，这可是在战斗中。……但是没有造成伤害吗？

「咦呖呖！咦呖呖！」（原文：ギギィ！　ギギィ！）

哥布林好像在专心地挥舞着棍棒，但是又慢得可以用眼睛都能看出动作，而且被打中也不会有疼痛。

啊，头有点痛。我莫名的生起气来。

……必须反击并杀死它。

几乎是下意识地举起「起始之剑」，横扫。

剑像羽毛一样轻，很容易地切开哥布林的身体。我在它出血之前便离开了那个地方。

到底还是讨厌哥布林的血，所以选择避开。……不，即使沾到了血，我也一定很可爱。

但是，洗澡可能没有办法洗干净，因为是哥布林的血所以一定很难受。所以现在就先自重吧。嗯，现在。

《等级变为1。状态被释放。技能解放了》

切下哥布林的右耳，放入魔术包，用火魔法将尸体烧毁。

《火魔法的技能熟练度提升0.3！》

随着技能熟练度提高的通知，我开心地笑了一下。
但是现在什么都没想就进行了讨伐后的处理工作，无意识的感觉真恐怖。

因为是很重要的事情，所以再说一遍。

「无意识真可怕！」

虽说是魔物，但无论是收割人形生物的生命，还是收集确保了素材，就连燃烧尸体都没有犹豫，也没有逃避感。

本来的我会犹豫吗？不，那个想法不需要。我现在是白雪的样子。如果是白雪的话就不会犹豫了吧。所以我不应该犹豫。

摇了摇头让自己信服了。

而且火魔法也没有任何考虑地就使用了。……能用了呀。魔法果然可以使用了呀！

「以为已经死掉了的我，转生在了白雪的身体里，恐怕在「WoE」的世界里，也可以使用魔法……。呵呵，好像会很开心！」


「……对了，喜忧参半的我，也非常可爱呢！」
------------------------------------------------- 