========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-07-09 21:28
==========================

哥布林的尸体很快就燃烧成灰了，在确认火焰不会在森林里蔓延开来之后，重新检查身体。
因为人家好不容易回避了一下，但如果还是沾了一点血的话，感觉跟失败一样呢。

在确认了附近是安全的之后，我马上就开始了状态的信息检查。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

职业：一代宗师

等级：1

说明：只有所有的职业和技能都成长到极限的人才能获得的职业。

对所有的职业都有适应性，但在转职的同时会失去所有的技能。

任务：要将所有职业的任务完成条件全都准确无误地回答。
即使出现一次错误，也会取消职业资格。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「太严厉了！任务太困难了！嗯，啊，难道真的……」

把技能栏扩大后仔细看了一遍，发现正如说明文那样，全部的技能等级都变成了0。

「真是的，好不容易才培养起来的。……但是，好不容易以白雪的身份重生了，如果想享受提升技能的乐趣的话，可能从零开始会比较有趣吧？」

战斗技能，魔法技能，生产技能，全部变成了等级0。
但是，我决定积极地思考。无论是提高实际技能能力，还是提升技能等级，又或是找出有效率的提升技能的方法。不管怎么说这些都是喜欢做的事情。

话说回来，我刚才傻乎乎的表情一定很可爱吧？我想要镜子！非常需要！

我重新振作精神，然后再检查状态。就算对手是再弱的哥布林，也应该是还没有达到等级1的贫弱状态。基本上没有受到任何伤害就轻松打倒了它，虽说是无意识的，但能将哥布林的遗体化为灰烬的火力也不能用原来的技能等级0来考虑。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

总战斗力：2099（+200）

STR：２６７
DEX：２６７
VIT：２６７
AGI：２６７
INT：２６７
MND：３７８（＋１００）
CHR：３８６（＋１００）

称号：求道者

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「哈……哇，这是什么啊！」

所谓的总战斗力，是由基本状态「STR、DEX、VIT、AGI、INT、MND、CHR」的合计值和通过装备能力等相加后的修正值相加形成的东西，并不是仅凭这个就决定了其强度，但是能够说明达到了一定程度的标准。

状态的平衡是角色制作时分配的数值为基础，根据职业的不同比重也不同，平衡型职业的话，会按照系统原来的分配。

白雪的设定情况的话，我记得是将STR～INT都调成了相对系统平均值的-4。MND调成系统平均值+5+剩下的能力点。CHR则是设为平均值+15。

虽然可爱比什么都重要，但是要做到坚持下去这一点，极致的精神力也是很重要的！

一开始自己还为不公平的地位而苦恼，现在回想起来却是美好的回忆。

并且总战斗力会随着等级而成长，还有表达这个的计算公式。

《（职业基础值+职业基础值×职业成长倍率×当前级别）×其他职业补正值%+其它修正值」。

「职业基础值」不会因为分配给职业等级和职业的基础值不同而变动。

「成长倍率」也不会因分配给职业等级的数值而变动，但会随着当前的水平的增加而不断增加。

「其他职业补正值」有点特殊，如果满足「现在的职业的当前水平≤其他职业的当前水平」的条件，则按该职业的等级加上规定的修正值。如果是最下级的剑士满足了相应条件的话可以达到0.5等。

将校正值的合计值加上100，将当前职业的计算公式加上%进行修正。

《其它修正值》是来自装备和称号……以及支援魔法等的正面修正。

《职业基础值》中，普通的先锋职业中「剑士」和「格斗家」是100。
后卫的「魔导士」和「调合师」有80点。
最上级的传说职业的先锋「勇者」是250，后卫「大贤者」是200。

「增长倍率」的话，普通职业是「0.4」。高等职业是0.45。额外职业是「0.55」。高端职业是「0.6」。传说职业是「0.9」
顺便说一下，「其他职业补正值」普通职业是「0.5%」。高等职业是「1%」。额外职业是「2%」。高端职业是「4%」。传说职业是「8%」。

假设现在的职业是剑士LV5，其他职业是0的情况。
总战斗力只是100+100×0.4×5＝300。

这次则是30等的勇者的情况。
普通的8种都是LV50。高等级的4种是LV40。额外和高端的则是3种LV30。其他几个等级20左右的情况。
因为不满Lv30的职业不在修正值的对象内，所以勇者的总战斗力是
（250+250×0.9×30）×（（100＋4+4+6+12）÷100），变成8820。

而对于我来说，除了现在的职业一代宗师以外，其他的职业都是LV100。
因为正常的8个，高等级的13个，额外的15个，高端的8个，传奇的4个

只要一代宗师的职业不在LV101以上，校正值总是有111%。也就是说最后是2.11倍。

这就是现在所知道的计算公式

（Ⅹ＋Ⅹ×Ｙ×１）×２．１１＋２００＝２０９９

因此，很容易想象到一代宗师的职业基础值和职业成长倍率不是至今为止所知道的比例。

现状是，如果不提高几个等级的话X和Y的实际数值就无法预测，所以决定先记住数字，之后再考虑。

「总之，如果在等级1的时候拥有接近50等的剑士职业的总战斗力的话，就算等级为0也不会受到太大的伤害。……在这附近死掉的危险是不太可能的。」

不仅如此，想要受到像样的伤害也是不太可能。不，虽然我不想自己主动受伤。

「嗯？这么说来，虽然加了200点，但是我没有装备那种东西吧？话说回来，我在原来的游戏世界都不知道有这种做坏了的装备。……说到可能想到的地方，应该就是这个称号吧。」

于是我点击了称号「求道者」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

称号：求道者

为追求真理而日复一日努力奋斗之人的证明。

给予当前等级×100的额外校正值。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「哇，这种称号肯定很奇怪啊。但是求道者……。说得很奇怪啊。我是「可爱」的求道者，不是吗？虽然不知道这个称号是谁送的，但自己不是很清楚吗？那么总战力的计算公式是这样的。」

（Ⅹ＋Ⅹ×Ｙ×１）×２．１１＋（２００×１）＝２０９９。

联想起现在的怪物状态。我暂时理解了那个。
接下来，我决定把刚才无意识中使用的魔法，这次好好地使用一下。考虑到刚才上升了0.3，所以很容易就能达到目的。

出现在手掌上的火焰，眼看着就变成了球体，旋转着。只是这样技能等级就不断上升了。
《炎魔法的技能等级上升0.2！》
《炎魔法的技能等级上升0.2！》
《炎魔法的技能等级上升0.1！》
《炎魔法的技能等级上升0.2！炎魔法的技能等级变成了1》
《炎魔法的技能等级上升0.2！》
《炎魔法的技能等级上升0.2！》
《炎魔法的技能等级上升0.3！》
《炎魔法的技能等级上升0.3！炎魔法的技能变成了2》
《炎魔法的技能等级上升0.2！》
《炎魔法的技能等级上升0.2！》
《炎魔法的技能等级上升0.1！》
《炎魔法的技能等级上升0.2！》
《炎魔法的技能等级上升0.1！》
《炎魔法的技能等级上升0.1！》
《炎魔法的技能等级上升0.1！炎魔法的技能变成了3。已获得技能：火球》

「虽然这是刚开始玩的时候发现的提高技能的方法，但是即便是变成了现实也能用，真是帮了大忙了。就这样把其他技能也提高到3吧。」

我觉得《WoE》的魔法也很特殊。

「那是什么形状的东西」，「那是什么样的存在」，「那是会带来怎样的结果的东西」。
也就是说，玩家自身必须拥有明确的魔法想象，才可以引出火、水、土、风、雷、冰这6种属性和神圣、黑暗这两个特殊属性的力量。

想象正确的话就能发动成功，如果错误的话就会失败，无法发动或者发出有点不一样的魔法。 （译者：「有点不一样」，记一下flag）

另外，在技能等级0的时候，可以比较自由地按照自己的意志操作。然后通过使用规定了必要的技能值的《魔法书》，可以重新获得魔法。
通过《魔法书》获得技能，就是把魔法的使用方法「直接打入脑子里」，从那个瞬间开始就可以使用「真的」魔法了。

即使在取得前使用那个魔法，也会被认为是「外观模仿的不同东西」，不如「真的」，会被被认为是「模仿那个制造出的东西」。
需要的不是「职业等级」而是「技能等级」。即使只提高职业等级和状态，如果没有相应的技术也无法处理。
只是，技能是通过等级的大小来决定释放的强度的，所以等级也是必要的。

而且我觉得即使职业是先锋也能释放技能是一个有趣的地方。
只是，技能极限值比后卫职位要低，不能使用职业专用魔法，后卫职业的提升状态的能力也不能用，INT值也很低，所以才能察觉到自己的魔法威力的特殊，即使被问到是不是处理完了的话还是个疑问。

《水魔法的技能提升0.1！水魔法的技能变成了3。获得了水球》
《土魔法的技能提升0.1！土魔法的技能变成了3。获得了土球》
《风魔法的技能提升0.1！风魔法的技能变成了3。获得了空气弹》
《雷魔法的技能上升0.1！雷魔法的技能变成了3。获得了雷弹》
《冰魔法的技能上升0.1！冰魔法的技能变成了3。获得了冰球》

「好的，完成了。接下来要记住的是魔法的疑似发动及其维持效果。轻松提高技能等级果然很有效呢。一口气升上去也很开心。
……而且大概是因为已经有过「被直接打入脑袋里」的经验，所以就算是疑似完成度也很高。成长速度也比想象中的要快。」
打开取得的魔法一栏。刚才取得的6种球型魔法正在明亮地发光，而其它无数的文字显示的是暗着的，好几页都是。
「在前世获得的魔法都还在，只是熟练度被重置了，却没有忘记，真是令人高兴的失算啊。」
这次让6种魔法在头上旋转，一边尝试着其他高效率的提高技能熟练度的方法，一边看着城市的外墙。
「那么，接下来是城市吗……不，放着大镜子的旅馆应该是高级旅馆。如果是要3枚银币的话我就放心不了了，一定还要花伙食费。而且我还想要买新衣服！也想买属于自己的镜子！」
我把视线转回到森林，看到了刚才用火魔法烧焦的哥布林。

「反正迟早要加入冒险者行会，最初的任务道具应该全部收集起来！」

我带着愉快的心情走进了森林。在那个时候，6种魔法的技能等级都达到了5级。

「……啊，看起来很开心的我也非常可爱呢！」

―――――――――――――――――――――――

STR＝攻击力，肌力  （无需解释）

DEX＝抵抗力，灵巧值    （应该物理防御相关）

VIT＝坚固力、耐久力    （应该和体力值相关，就是耐久条和血条一类的）

AGI＝敏捷     （无需解释）

INT＝智力   （初始值调降智的人才，不过这个应该跟MP和魔攻有关）

MND＝精神力、神圣力   （应该跟魔法防御以及不良状态抗性有关）

CHR＝魅力、可爱力   （？？？？？？一般游戏没有这玩意吧？） 