========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-07-03 03:04
==========================

进入森林的我，愉快地采集了各种各样的东西。

因为魔法技能的等级提升到了10级，所以现在没有继续进行提升技能等级的训练。
后卫职业的技能点，每提升1级能获得的最多也就5个。不过，好在一代宗师的技能点数是处于规格外的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

名字：鲁米拉姆涅之果    （这边我是用音译的，原文：ルミラムネの実）

说明：吃起来有柠檬味道的果实。又甜又受欢迎

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「鲁米拉姆涅之果虽然也能做果酱，但我还是喜欢直接吃。」

这种果实差不多有樱桃那么大，一根树枝上结了好几个果实。
虽然可以作为旅行中优秀的糖分来源，但是我纯粹就是喜欢甜食。恐怕白雪原本就是这样的吧。
因为这个果实位于即使踮起脚也够不到的位置，所以我用风魔法把果实连着树枝弄了下来，放进了魔术包里。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

名称：利托草    （原文：リト草）

说明：通过调配可以变成HP药水。如果去掉了根部则药效会降低。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

名称：盖德克草    （原文：ゲドク草）

说明：有着苦味但是有解毒的作用。煎煮后的叶子可以成为解毒药。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「这种草药几捆才算一套呢？算了，反正剩下的也可以用于提高调配技能的等级，有多少就拿多少吧。」

我决定把眼睛看到的东西全部拿走。
在这之前我觉得城市的外墙很眼熟，但进入森林后不久就确定了情况。这里是游戏最初到访的「港口城市波尔图」和城市附近的「西边森林」。
因为是又从1级开始提高等级，当我来到以前多次受到关照的地方时，都会陷入沉思之中。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

姓名：野棉羊的尖角  （原文：ワイルドシープ，估计就是wild sheep······）

说明：在野棉羊头上生长的角。根部具有药用价值，其他的价值也只不过是观赏用的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

名字：野绵羊的毛皮

说明：毛皮、羊毛都可以加工成各种各样的产品。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

名字：野绵羊的肉

说明：野绵羊的肉。也就是羊肉。虽然有独特的骚味但非常好吃。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

即使是在这样的森林里，如果初期等级比较低的话，那么遇敌=死亡。
甚至还出现了野绵羊，这相当于普通职业Lv50的战力。

我用剑唰的一下砍下了野绵羊的头，在放完血的基础上使用了普通职业「猎人」等级1就能掌握的普通技能「解体」，用风魔法和剑来处理尸体。然后得到了肉、角和毛皮。
在处理的过程中，血的味道引来了几只哥布林，全部被我留下了一只耳朵然后变成了灰。

进入森林之前我也取了一只耳朵，但这是为了提交给冒险者行会的。冒险者行会主要有「委托」和「常驻」两种任务。

「委托」是国家和个人的请求，「常驻」是讨伐周围危险的魔物，「委托」的等级越高，报酬和难度也越高。
但是「常驻」型委托只要提交需要便宜的魔物的部位，就能立即得到报酬。

哥布林是「右耳」，野绵羊是「角」的前端。角的根部是可以使用的东西，所以不作为证据来处理。虽然一起提交的话可以拿到额外的钱。

「……打倒了这么多的魔物也提高不了等级。果然是因为一代宗师是最顶级的职业，所需的经验值就像笨蛋一样。」

进入森林后打倒的魔物有11只哥布林和1只野绵羊。如果我的记忆正确的话，哥布林应该只有七只还是八只，野绵羊只有一只。
而且，在传说职业中，一只野绵羊也足以为升到等级2积累很多的必要经验值。
我知道一代宗师比传说职业还要强大。所以所需的经验值也相应的增加了吧。
虽然不知道还需要多少，但是未来可能会需要很多。

而且这里还有数量相当多的哥布林和野绵羊，在和野绵羊战斗之前就有8只。后面又跟来了3只。
一定是顺着我的香味过来的吧。简直就像诱虫灯一样。
……在我用过《解体》之后完全没有跟过来呢？
「嗯？难道是有点臭味吗？虽然我现在的气味跟蚂蚁差不多，但是比起血腥味还是汗臭更好受一些。而且，我之后还要去城里，多少要让自己变得漂亮一点。」

总觉得粘上了哥布林的血并且还会一直闻到，所以我决定洗一下澡。
用火魔法和水的魔法制作热水，屏住呼吸让热水包裹住全身。
然后用洗衣机的方法用水和风的魔法清洗了全身。最后用水魔法的力量把液体扔到一边。

「噗哈哈！一边屏住呼吸一边用魔法真难受……而且」

可能是因为技能等级还只有10，所以热水实际上是温水，旋转的速度也是慢慢悠悠的，全身上下也还在滴滴答答的滴水出来。
全身淋湿还在滴水的可爱的我。值得一看！……看来找到高级旅馆是当务之急。而且我还想要肥皂。

总之，只要追加可以操作的部分，就能让水分飞出去。尤其是内衣物。我本来想用火焰和风的魔法代替吹风机来干燥，但是吹出来的风力太小，可能做不到这种事。

「啊，真想快点提高等级。然后想要达到能使用魔法的水平……哎呀？」

虽然心情十分郁闷，但我找到了这个森林里最值钱的东西。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

名字：绿宝石蛇的蛇皮   （原文：エメラルドスネークの抜け殻）

说明：魔兽绿宝石蛇的蛇皮。这是非常罕见的道具，是可以提高金币掉落的护身符。据说放在钱包里会提高效果。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「太好了！」

正因为是经过了好几次的森林，所以这个空壳掉落的地点我基本上了如指掌。
虽然这个东西在这里很容易被找到，但是如果能找到稀有物的话我还是会很开心的。
重点在于，只有有一棵孤零零的大树，如果它周围有茂密的树，大多会掉落在树从中。

绿宝石蛇全长3米到5米，但性情温和，只吃树上的果实和魔力。它们住在大树上，一个月只下一次地，但是每次下地都会蜕变。
如果不狩猎它们的话，就是每个月都会给你蛇皮的好孩子。不过我不喜欢这个蛇皮，所以我不需要用它！

但是绿宝石蛇的那祖母绿的眼睛十分清澈，我觉得很可爱。看，就是这种感觉……。

「嘶嘶嘶嘶嘶·····」

「啊，好可爱啊。」  （译者：你认真的吗···）

不知不觉绿宝石蛇就在眼前。而且果然又大又可爱。
伸出手的话，它还会把头放在手掌上，还会「嘶溜嘶溜」地叫。……果然很可爱！
话说回来这些蛇会这么亲近人吗……？

「嘶溜溜」
「嘶溜」
「库溜溜」

回过神来发现自己已经被几只绿宝石蛇包围着了。
它们在手上爬来爬去，时不时蹭到脸和身体上。多么可爱啊！   （译者：接受不能）

虽然我有很多次被突然袭击，但是因为他们没有敌意，所以战斗职位的索敌能力无法察觉。虽然是因为等级还很低，索敌类的能力还没办法完全发挥作用。

「你们要吃魔力是吧？那我就把这个给你们。」

用魔力制作的排球大小的水球……让「魔力水」靠近他们的脸。然后他们便以惊人的气势喝了起来。他们快速地吸收了魔力水，在喝完的同时他们的身体发出了亮光。表面的皮「咔」一声脱落下来。是的，所有蛇都瞬间进行了脱皮。

他们脱皮的场景，我在游戏中都从未见过，所以我现在很兴奋！
如果我也一边闪耀着（Kira~Kira~）一边脱衣服的话会不会更可爱呢……？看来要考虑穿什么装备了。什么时候试一下吧。

这么说来，蜕变是不是因为摄取过多魔力而引起的呢？做太多次的话应该会搞坏身体的吧。脱皮好像很消耗体力……

「嘶溜溜！」
「嘶溜！」
「库溜溜！」

不过它们好像很高兴的样子啊，算了。

……诶？给我这个吗？
「谢谢，我收下了。」
他们把刚蜕下来的空壳塞给了我，所以我毫不客气地收下了。……总觉得新皮好像也在发光？

当我把全部都放入魔术包里的时候，发现快到了容量的极限了。是时候该回去了。
「那么，再见。」

告别了依依不舍的它们，我急急忙忙地回到了来时的路上。如果呆在森林里太久的话，会沉迷于采集物品直到天黑的。

拍了拍装满了的魔术包，我现在开始期待着会赚到多少的钱。

「……啊，被钱迷住的我也很可爱呢！」 