========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-13 07:52
==========================

「咦，已经到了？」

我原本打算在回来的路上跑步，但5分钟左右就到了森林的入口。
本来我应该一直在森林里探索了1个小时左右，也许是因为自己的基础体力状态提升了才没那么辛苦吧。

移动的时候我感觉周围的景色以相当快的速度从我身边流过，但我甚至连气都没喘一下。
体力的极限值已经提高到了什么地步呢。这附近是VIT和AGI吧？

在游戏中，AGI的提高并不会改变移动速度。几乎只影响回避率。 （译者：估计也影响命中率吧）

这是因为，如果AGI的提升会导致移动速度上升的话，那么玩家会频繁地发生撞墙一类的事故，
和敌人一个劲地玩鬼抓人之类的话，很有可能发生敌人以爆炸般的速度跑来的事情。
那可是地狱般的场景吧。
虽然不是非常影响平衡的地步，但怪物以爆炸速度袭击过来之类的事情，绝对只会在梦中出现的。

如果这个已经变成了现实并有所反映的话，那么自己的这个速度就可以说明一切。

也许自己已经超越了人类。话说，这个世界的人都是这样吗？如果是的话不太妙吧？

「但是在现在这种状态下，首先应该确认极限值是多少吧。以现在的1级为基准的话，应该能预想到成长时的极限……应该可以。」

首先是STR、肌力。

目前的武器「起始之剑」是经过强化可以成长为仅次于最强装备的成长型武器，最初的属性是「无法被损坏。锋利度等于1级武器」。

但是即使是这样的初始装备，就算是哥布林和野绵羊也会被一击歼灭。因为有绝对不会坏掉的属性，所以就算是等级1的攻击力，和怪物般的STR相结合的话，看起来可能是最强的。

「如果失败了的话会一直痛下去……但是，我必须要练习恢复魔术。」

我紧握左手，殴打了位于我旁边的树。

「咔嚓！」

从根部折断了。……树啊。

不是手臂真是太好了！

话说回来，用拳头折断树木的我……。

……。

……。

……不痛啊。

考虑到可能会被说成是大猩猩，我再也不做这种事了。
把女孩子叫成大猩猩什么的，说出这种话的家伙是动用私刑啊。

「接下来是DEX？这个世界没有弓，所以这个再高也不会有什么不良影响。继续，」

命中率太高也没有什么坏事。大概吧。

「接下来是VIT。虽说耐力和防御力很高，但也无法直接调查。但是胸部和屁股都很柔软。这个，可是很重要的地方呢。」

如果被车撞到的话也许会明白，但是这个世界上也没有这种东西，冲向这周围的怪物的话……啊，有野绵羊呢。

但是，就算现在回到森林深处也没有面包，这个的确认要等行李空出来以后再做打算。

「接下来是AGI。因为这是敏捷性相关的，所以从这里到城里认真冲刺的话要多长时间才能到呢。
目测，因为很模糊所以看不出来，如果是现实的话，大概是徒步40分钟的路线吧。」

AGI现在就开始调查吧。要注意的一点是，不要撞到别人。

如果认真地跑起来的话，就算是粗略的估计也有可能达到和新干线一样的速度。
因为还没有遇到过这个世界的居民，所以也不知道强度的情报。

如果是高等级高状态的路人的话，也许在道歉后会得到「友好☆」
但是如果和普通初级水平的人撞上的话可不是道歉就解决得了，不仅没有「友好☆」甚至还会得到「愚蠢★」。  （译者：这里按着听译选的比较接近的词。原文：『ゴッツン☆』『グシャッ★』）

但是，如果不早点做实验的话，就不能通过运算知道职业数值，比起不做的后悔还要更后悔。全都打碎吧！虽然不能真的把对方打碎。

算了，就当坐车一样，好好向前走就没问题了！东张西望的冲刺不行，绝对！

不过按着我的愿望说的话我是很愿意被白雪杀掉啦。我想被一屁股压死，在胸口窒息也行。

「最后是INT、MND、CHR。因为这一些是跟魔法的威力、抗蚀率、成功率有关，所以很难说。但是我太太太太可爱了。这是事实呢！」

以上就是确认事项。在天黑之前赶快进城吧。

果然跑步的时候就要用蹲踞式起跑吧！

确认位置！完毕！

「咚咚！」

我踢开地面向前跑去。

……啊，蹲踞式的姿势，绝对也很可爱呢。

镜子，已经确定了至少要买正面用和背面用的两张呢。

◇◇◇◇◇◇◇◇

如今的我，正走在城里的街道上。

那之后，从流淌的景色中立刻理解了最大速度的危险性的我，慌忙放慢了速度……大概是以一般人的速度到达了城市。

虽然受到了守门的哥哥们的关注，但是从装备上被判断是冒险者，而且没有深入询问我天生可爱的原因。

……不不不，这样也没关系吧。那么随意的话就没有守门人的意义了吧……？

不过，为了下次能好好地出示冒险者证，我便来到了冒险者行会。

冒险者行会的正面有个柜台。

柜台上有一个漂亮的兽人姐姐在接待处，她面前放着的是工作结束的报告，还是委托呢。
那条队伍排了好几个人。

柜台旁边有通往会议用房间的通道，另一边则是是职员专用通道和公会长的房间。

左手边有招聘委托的告示板，根据种类进行颜色区分。从左边开始按顺序是「蓝、绿、红」，分别是通常委托、常驻委托、紧急委托。

右边设置了几张用于聚会和商谈的桌子。

怀念的想着，想起了以前看到的行会的毫不逊色的构造。

虽说这里是玩家最先到访的城市，但并不是一个小镇，而是一个支撑着国家的港口城市，所以规模相当大。

虽然与王都相比没有立足之地，但即使是在太阳开始倾斜的现在这个时间，客人似乎也不会中断。

通常委托会在早上更新，紧急委托会在有委托的时候更新。早上会非常拥挤，其他时间段变得稀少。

委托的时间限制，最终也取决于委托的情况，所以在晚上进行报告的时候也没有拥挤的可能。

冒险者公会营造的氛围，充斥着以打倒魔物为工作之人的独特空气，从旁边的酒馆传来了热闹。

亲身地感受每种事物，重新感受自己作为现实的身体……我真切地感受到了自己是以白雪的身份待在这里的。

「喂喂，快看那个。」

「什么？哇，好漂亮的美女啊。」

「唔，真漂亮的头发……」

从刚才开始进入行会后，马上在这个公共场所不可思议地东张西望的我显得非常可疑……
不对，因为看到了我眯起眼睛的可爱样貌，以及不能装入皮革装备中的身体，没有顾虑的视线朝我飞来。

在这里我再一次观察到，女性经常能通过气息感觉到的男性的视线集中在哪里。索敌系职业的技能虽然只有Lv1却让我受到了的全部好处，因此我也能察觉到自己受到了充满好奇心的视线。

也就是说，我总觉得我明白了进入街道后一直接受的事情。
尽管如此，我还是没被露骨的视线盯上。冒险者就是这样的吗？

……但是我能理解这种的心情。

我认为，如果镜子就在眼前的话，我可以做到用眼睛盯着毫不挪开。虽然有时会改变一下姿势。

这个世界上的冒险者按男女比例来说，各自占了一半。当然，现在在行会内的冒险者中也有很多的女性冒险者，但可能是RPG的经典设定吧，当然也有很多衣着单薄的、煽动人心的打扮的人。

「那个作为防具怎么样？」这不能说出口的约束装备，隐约可见。

那样的她们也在注视着我。胸、脚、腰、头发……最后按脸的顺序。
每次看身体的部分后，都会嫉妒、惊讶，和她们自己的相比，露出了变化多端的表情。

我看着好几个人的大众脸。没事的，你们也很可爱。而且也很有魅力。虽然现在的我发不了推特，但在心里还是有的。我想要的东西快来吧！好吧！

那么，一直站在这里会显得很碍事啊。虽然我的屁股上也能感受到视线。我也想早点看到啊！

为了钱的目的而走近柜台，被刚才就投来热切目光的粗壮的男人们挡住了去路。

「咦，小妹妹你看不见路啊。来这种地方想做什么？」

他带着欲言又止的表情朝下看着这里。白雪的身高是160厘米多一点。体重的话我也不知道。

俯视着我的那个男人好像超过了180厘米。他的视线完全在我的胸部。我理解他的心情。

像小弟一样的男人们左右分开，绕到了我的后面。这种熟练的感觉。是惯犯吧？

「……我是来注册冒险者的，能让我过去吗？」

「诶，你是冒险者吗！那么让我们来教你成为冒险者的方法吧。那也要手把手地教哦。」

「是的是的，我们对初学者可是很温柔的。至于报酬的话呢，我想让小妹妹陪我一个晚上。」

「嘿嘿，你看这个家伙的臀部，我快受不了啊。」

喂，我听到你刚才说的了！非常前凸后翘是吗！而且，我也想看看啊！

话说回来，在公会的正中央这种事可以被允许吗？啊，柜台的姐姐，一下子把视线移开了。害怕的脸很可爱呢。

话说回来，他在行会中也拥有着相当的地位吗？

还是说是棘手的问题儿童呢？

还是因为小妹妹我运气不好的原因呢……？

即使看向周围，其他冒险者都露出「啊啊」的表情，看起来不会帮我，职员只有柜台上的一个姐姐，还有在里面工作的两个姐姐的一共三人。

里面的她们好像没有注意到他们的行动。现在这个时间段，职员的数量很少吗。

先鉴定一下吧。

《观察》 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

姓名：加维鲁

职业：剑士

Ｌｖ：２７

子职业数：0

总战斗力：1180

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

使用额外职业「无赖」的LV1时取得的普通技能《观察》 ，可以看到对方的状态。

普通技能是取得以后，只要满足了条件，即使转职到其他职业中也可以使用的万能能力。把无赖职业解放了的玩家基本都能马上拿到这个技能。

顺便说一下，那个任务和任务系统束缚的技能被称为EX技能。嘛，现在正常的我和EX时都差别不大。

如果像头子一样的他是这种水平的话，就没有必要去看他周围的人了。光从等级来考虑的话，这座城市周边的魔物就不会那么辛苦了吧。……如果不出海的话。

海上的魔物，还有像是出现在海上的魔物，都是不能开玩笑的等级，深海也有比最终BOSS更强的怪物，所以大海就是魔界。

只是因为在最初的主要剧情之后，版本升级追加的地区里，所有的等级都很高。

每次追加主要故事的时候，最终BOSS也会追加，所以最初的最终BOSS的处理会越来越让人遗憾吧。

最后的BOSS（笑）之类的。……这就是MMO的宿命啊。

闲话暂且不说先。

散布着威压的加维鲁是正常的话，在这个等级里，的确是这个状态。也没有培养其他职业。

嗯，搞不好就算用一个面包也可以打倒。   （是法棍吗？）

如果完全是初始状态的话还好，但STR是267。如果加维鲁是7，则平均状态为154。

手下的CHR的属性比标准的还要多吗？INT看起来很低的样子。……嘛，坏主意似乎能起作用，即使估计很高，VIT也在170左右。

……嗯，有的地方可能会死。

我刚进城时就想着不要「杀人」了。明明还不知道高级旅馆里有没有淋浴，绝对不能被血淋上。

这么说来，打败人的话会不会也有经验值呢……？我很在意。是的，非常在意。

在游戏里虽然打倒过人形的魔物，但是人本身又会是什么情况呢……？

说起来打倒的情况和杀掉的情况也是有区别的吧……。

……啊，不行啊。总是有往常一般的深思熟虑的习惯。

虽然被包围了，但我却沉默着，也许他们觉得我因为害怕而不敢说话吧，脸上的笑容变深了。

不可爱的脸。……啊，越来越不知道存在的价值了。

为什么这些人活着？

「……没必要。只要碰上我一根手指，你们就会看到我带来的痛苦。」

我的身体、身体、躯体。甚至连一根头发都是……我的东西。不许别人随便碰。

啊，完全没有可爱的孩子哦？不论男女，对吧。

「哈哈哈，一想到你沉默了，放出声势就好了。首先要教导对前辈说话时要很尊敬呢？「」

加维鲁伸出了手抓住我的手臂，在那之前碰到了我的头发。碰了一下。

「砰！」

在那一瞬间，伴随着空气破裂般的声音，加维鲁的身体一边旋转一边往旁边飞去，头部撞到了墙壁上发出了轰隆的声音。

虽然简直就像是搞笑漫画一样被打飞了，但那是因为我尽力不想杀他，所以偷工减料地打了一巴掌。

在那之前我一直在想，不要杀了他，但是被他接触的瞬间，那种想法消失了，带着杀意认真的打了一巴掌。

状态差2倍。如果是从正面经过防具的话还好，但毫无防备的脸上却被漂亮的击中。最低限度也是脑震荡、最差的情况则是头盖骨陷落的当场死亡。

但是……他还活着。他一边把头从墙里伸出，一边抽搐地害怕着。不是死后痉挛而是好好地活着。

他之所以没有死，既不是因为他的运气好，也不是我马上就做了什么。

因为我勉强使用了技能。

高等级职业「驯兽师」的LV1EX技能「惩罚」。

效果是：即使全力攻击，最多也只造成最大HP一半的伤害，也会对次要效果产生作用。就是这样。

这个攻击绝对不超过50%，对49%以下的体力的对手使用的话HP连一毫米也不会减少。

然后是次要效果。因为打飞后产生的碰撞和冲击也被影响，所以即使在最初的时候打的一巴掌让HP减少到50%，HP也不会由于追加伤害而减少。

但是会有冲击和疼痛。本来是为了训练野兽和宠物而使用的，但好像对人类HP也有作用。

还有，格斗术是主要武器职业的攻击修正技能，可能会被「惩罚」的威力所影响。如果不是那样的话，就不会因为状态差而发生超级大旋转吧。……大概。

「惩罚」的缺陷在于，对相同的目标在12小时内不能再次使用。

如果有站起来的话就不能用同样的手段，但是如果HP一口气消失一半的话，一般是无法保持意识的吧。

为了慎重起见，以及为了提醒后面的人，我一边回头一边告诉他们。

「我对他手下留情了。他应该没有死吧……如果下次再碰的话，就不会保留力气了哦？」

「是，是！」

「是的，我知道了！」

我把急忙往后退的他们叫住。

「等一下。」

「是，是！」

「那边的大型垃圾，就这样放在那里会很麻烦吧？你们知道该怎么办吧？」

「是，额，明白！我知道的！」

「我马上收拾！」

「利索点就好。」

我看着他们将昏过去的加维鲁从墙上拔出来放在后面带走后，走到茫然的接待员的队伍中。

好像有人在排队，但是大家都让出了一条道。

嗯，想把前面的位置让给可爱的孩子啊。我明白的哟。但是，规则还是要好好遵守的。我会好好排队的。

「我会好好排队的。请回去吧。」

尽管如此，也还是有想让位的人，但看到毫不动摇地笑着的我便放弃了吧，他们虽然吓了一跳，但还是在接待处处理完了各自的事情。

可能是因为听到有垃圾撞到墙壁上的声音，在里面的招待员姐姐也注意到了外面拥挤的状况，来到了柜台前，一个接一个排着的队伍被处理完了。

「……啊，被包围时的我也很可爱。但是，如果能做出害怕的表情就更好了呢！」

---------------------------------------

（译者：后面还有一话接近上万字的···所以更新速度会慢下来点） 