========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-07-10 09:48
==========================

「对不起！请不要杀我！」

排好队伍，好不容易走到柜台前，却发现刚才移开视线的姐姐泪眼汪汪地诉说着。
仔细一看，好像是狗兽人的姐姐，耳朵空空的，看的很清楚，可能是因为她低着头，她的尾巴萎靡不振的。

啊，这不可爱吗……！

「真失礼，我不会做那种事的。」

「真，真的吗？」

突然抬起头的她太可爱了，我不知不觉中就抚摸了她的头。
她的尾巴也摇晃起来了！因为我是站着的，所以会想更加地抚摸她。
没办法。因为太可爱所以没办法！无法抑制住冲动……！
与其说是姐姐，不如说是可爱的小狗。

「哈哈……是啊！那个，那个。你是来当冒险者的吧？」

「是啊。能拜托你吗？」

「是的，姐姐的话很强，所以没关系的！请在这张纸上签名！代笔……不需要吧。」

「嗯，没问题。」

好像没有什么特别的考试。刚才是不是免除了。也不需要注册的钱啊。
在游戏中，注册时好像被拿走了一枚银币……不知道是不是记错了。
总之文字是日语，只写能写的地方吧。

写的地方是「名字」、「出身国」、「职业」、「现在的水平」、「总战斗力」、「适应性属性」、「擅长武器」。

好像有一半的东西都写不出来呢。适应性属性？这是什么。算了，写全部。擅长的武器吗？虽然我觉得这取决于职业，但是我什么都能用呢……好，我填完了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

名字：白雪

出身国：秘密

职业：保密

当前级别：强

总战斗力：不妙

适应性属性：全部

擅长武器：什么都会

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

这样就好了！突然一看，回收表格的小狗很茫然。

「啊，那个，不想写的地方，不写也可以哦？」
「啊，哎呀，是这样吗？」
「但是，很厉害呢。适应性属性是全部什么的！啊，难道是贵族那边的……」

虽然最后说的话小声到屁股才听的清，但还是传到了我的耳朵里。

「我不是贵族。话说回来，适应性属性是什么呢？」
「……诶？」

《WoE》的世界原本就没有「适应性」。谁都可以使用全部的属性，没有什么擅长不擅长的。每个人的印象都不一样，所以可能有容易使用出来或者很难使用出来的情况，但是随着时间的推移，大家都习惯了这种不擅长的属性，在初学者毕业的时候大家都能摆脱掉了。
……NPC的话，确实每个NPC擅长的属性都不一样呢。那个难道不是不用而是不会用吗？

「啊，难道你是从远东来的吗？那样的话文化确实是不一样的……但是好像黑发是主流的国家……」

「啊，接待小姐是在深究什么吗？」

「哈哈，对不起！适应性属性是出生的瞬间就决定的东西，在能使用魔法的12岁的时候就可以知道了。」

「该怎么检查呢？」

「嗯，让人看看8种属性，然后让其试试能不能使出同样的东西。如果是贵族的话，好像大部分人都能使用。」

「嗯……」

那只是「理解还是不理解」魔法的使用方法，而贵族只需从「请告诉我」开始就可以了。不知道是什么吗。在这种情况下能使用的平民是天才呢，还是跟谁学过的呢。

尽管如此，能处理全部属性的人很少，只是单纯的完全理解了的人很少，或者是因为并不是用理论而是用感觉来理解，所以不能被教出来，或者是隐瞒着……。
总之，NPC的魔法技能的极限，和玩家相比似乎是令人遗憾的内容。

「嘛，我能全部处理，所以没关系。」

「真厉害！啊，那个，我可以叫你白雪吗？」

「好啊。还有可以问一下你的名字吗？」

「啊，对不起！我是接待小姐库露露（クルル）！」

「好的，库露露。请多关照。」

「是！啊，公会证。好像做好了。」

在后面工作的姐姐来了，把公会证交给了库露露。虽说沉迷于对话，但她工作还是很快的。很优秀呢。
我拿到的行会证是白色的，是写着我的名字和大大地写着等级「F」的简易的东西。

「那么我来说明公会吧！」

突然环视了一下周围，人全都排在了旁边的队伍里。好像没有人在我后面排队。倒不如说目光一对上就被移开了。是因为害羞吗？

看起来没什么排队的人，我想毫不客气地听她说完。

首先从工作的接受委托方法上得到了说明。关于这个和我的记忆没有区别，通常委托是「从公告板上揭下来」，或者是从接待小姐那里听到「今天送来的新鲜委托」，或者是问「长期以来谁都不满足条件，但是委托人没有放弃的委托」这三点。
常驻委托会张贴在这一带出现的魔物的信息，上面记载了必要的部位和费用。这种直接提交那个部位可以拿到钱。
紧急委托只有「从公告板上揭下」的一个选择。但现在好像没有被张贴出来。现在，这个地区的周边和平的概率很高。

接下来是关于等级。

从上面开始依次分为S、AAA、AA、A、B、C、D、E、F共9个阶段。
以总战斗力作为标准，F是新人。C为2500～，A为5000，AAA为6000。
基本上很多人都隐瞒了自己的总战斗力。确实，知道自己的实力，也没有什么好处。

……那么为什么刚才就要写了呢。还有，S级的人现在好像不在呢。

虽然看上去目标很低，但是每个职业的水平都存在着等级上限。
等级上限可以通过使用从特定的魔物获得的物品来解放，每次都能解放LV5，最终可以变成100。
顺便说一下，最初的等级上限无论是哪个职业都是60。
如果是玩家的话就另当别论了，在NPC中突破界限的人是非常稀少的。如果这个世界上没有玩家的话，也有可能认为极限值是60。
而高端先锋职业的60级纯总战斗力为4760。如果再加上其他的修正值和装备的修正值，大概是6000左右吧……？

感觉NPC的水平比想象的低，这个世界没问题吗。
要想提高等级就必须要完成任务，根据「常驻、通常、紧急」的顺序和各自的难易度，等级上升的点数也有差别。

在这里能赚钱的是「通常」和「陈旧清单」里的「采集系」任务。

越是陈旧难度越高的东西，总的来说分数和报酬也越高。因为委托人完全不能放弃请求。
因为委托人的期待值也很高，所以感谢的程度也会增加。那他的眼睛就必然会被我的可爱所吸引。然后传出了可爱的我的传言。

多么完美的作战……！

顺便说一下，讨伐系的通常委托，如果无人问津的话就会被紧急回送。
在这种情况下，很可能会被指名为高等级。这样的话费用会上涨，也会产生指名费用。

因为人的生命无法代替，所以危险性高的任务很容易变得紧急。
另外，如果魔物的强度明显高于周边地区的话，会立即被紧急委托，或者传达给大城市和王国的公会。

在委托的订单中，虽然不能接受比自己高两个以上等级的任务，但是《采集系》的情况稍有不同。因为可能会有「虽然很难找但偶尔发现了」这样的幸运。
但是，因为有些东西只存在于危险的地方，所以委托本身是不能接受，公会也不能提供信息。所以，只有带了实物的情况下才算是证明处理。

然后这次发现的「绿宝石蛇的空壳」……这是D级或C级。虽然是危险度较低的西方森林，但是如果很难发现，处理不当的话，那么物品的质量就会下降。

因为魔术包（小）有很强的品质保持力，所以暂时不会失败。
因为没有（中）以上的时间停止能力，所以不能过度相信。

最后关于法律制度。

第一点。公会证的丢失。这是一种惩罚，等级被维持，但是累积的点数全部消失。频率高的话好像也会降级。
还需要10枚银币作为罚款。或者是一枚大银币。

第二点。对一般市民施暴就是重罪。最坏的情况，就算一次也有可能被剥夺公会证。
等级A以上的人不会被剥夺。但是，会受到相应的惩罚。

「刚才的情况，我认为确实是和这个状态很接近的东西。」
《瞥眼》看着后面的墙壁，现在已经没有垃圾了。虽然还有飞散的瓦砾。

「这个，本来副公会长会注意到的，但是听到有女性在街上失踪的传言，几天前就去调查了，现在还没回来……」

「啊，好恐怖啊。」

「是的，而且公会会长昨天好像也出门了，所以他们也更加得意忘形了……」

女性下落不明……听说过什么吗。是什么样的任务呢。
但，比起这些更重要的是眼前要拜托她的事。

「那些暂且不提，我来这座城市之前在西边的森林里采了很多东西。能帮我结算吗？」
「啊，是的。请进！」

首先从魔术包（小）中取出常驻委托的对象。

「不愧是白雪小姐，你带着魔术包呢。哥布林的耳朵，哇，还有好斗羊（バトルシープ）的尖角。如果您有肉和皮毛的话我就买下来，您觉得怎么样？」
「我两个都有用，所以今天不卖。」
「知道了。那么哥布林的耳朵每个大铜币一枚，好斗羊的尖角每根一个银币，嗯……」
「两枚银币和两枚大铜币。」
「什么？啊，真的呢。白雪小姐的头脑也很好呢！」

狗耳朵都竖起来了！她站了起来，尾巴也嗡嗡地响着。
啊，尾巴的风压把后面的文件吹飞了。

虽然旁边的姐姐瞪着我，但是库露露没有注意到。
好可爱啊。我可以再抚摸一次吗。

暂且确认记忆没有错误，我想起了货币的种类。从下面开始。

1E：铁币。
10E：铜币。
100E：大铜币。
1000E：银币。
1万E：大银币。
10万E：金币。
100万E：大金币。
1000万E：白金币。

嗯，好像没什么问题。金钱的叫法是1E（艾比）。（这里的E不是计量单位而是货币单位，原文：エピー）

来这里之前看到的小摊的肉和汤一个80~100E。住宿大概是300~600E吧。

可以放心的最低限度的旅馆最少是1000～3000E。也就是说1～3枚银币。高级旅馆最低也就1万E左右吧。

最初的钱是3枚银币的3000E。现在的报酬是2200E。因为是常驻委托的，所以就是这样的吧。如果有肉和毛皮的话可能还能有更多，但是我有那个用处。

「接下来，我去取了绿宝石蛇的外壳，有什么委托吗？」

「哇，好厉害！当然有啊！」

说着她从脚边拿出了清单，让我看了那个任务。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

委托人：玛丽斯   （原文：メアリース）

内容：请带上状态良好的「绿宝石蛇皮」来！

报酬：3枚金币

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在3枚金币的旁边薄薄地贴着「5枚大银币」、「8枚大银币」、「1枚金币」，似乎在不断增加金额。

尽管如此，也大幅度超过了原本预想的3枚大银币，是意外的10倍。这个很让我吃惊。委托人是玛丽斯？总觉得很耳熟呢。

总之，我从包里取出了「绿宝石蛇的空壳」。拿出的是用魔力水得到的其中的一张。

到现在仍然闪耀着薄薄地光辉。

「哇，哇啊啊，好厉害！我从来没见过这么优质的绿宝石蛇的空壳哦！！完全没有伤口的痕迹！这样的话公会长也会很满足的！」

「公会长？」

「嗯，是的。委托人是公会长。虽然是对漂亮的东西很不在意的人，但是到现在为止收到的都是浑浊的、有伤口的、破了的，所以一直没有接受。」

是的，玛丽斯是公会长的名字。

话说回来，公会长从昨天开始就不在了呢。而且女性失踪……嗯，是什么来着。

「我会郑重保管这个的！如果是这种状态的话，公会长也绝对不会有什么意见，所以我会把报酬也交给你的！」

说完之后，库露露马上叫来了后面的姐姐，交换钱和「绿宝石蛇的空壳」。

然后就那样给我3枚金币。

「还有，这个任务的得分也很高，可以马上升级哦！我会把它从F升到E。」

她就这样拿起了放在柜台上的公会证，给我换了新的。

F等级的公会证是白色，E等级是浅褐色。总觉得变脏了呢……。

「下一个D等级是黄色，C等级是黑色！白雪小姐的话很快就能达到哦！」

「是啊，这个颜色不可爱啊。」

得到了公会证，领取了金币等报酬，收纳在了魔术包里。

「话说回来，我还留有绿宝石蛇的空壳，这里收吗？」

「诶！？难道，和刚才的一样……？」

「你明白了吧。和刚才一样的还有5张，质量一般的只有1张。」

「我买，我要买！」

一边微笑地看着让眼睛闪闪发光的库露露，我一边把所有的「绿宝石蛇的空壳」放在柜台上。

不仅是来自库露露，周围的人也发出了喊叫。在里面和旁边的柜台工作的姐姐好像也被迷住了。

「哇哇哇，居然能得到这么多优质的东西，白雪小姐真厉害啊！即使是普通的绿宝石蛇的空壳也没有发现不好的地方哦！」

「运气好而已。对了，这里是多少钱呢？」

「是啊……」

库露露和过来的姐姐们用手势示意。

好像现在在给我设定费用呢。

库露露的尾巴也随之而动。光是看着都不会厌倦。我想摸一下毛茸茸的呢。

「决定了！闪耀的5个分别是1枚金币，一共5枚金币。普通的一个也有五个大银币。」

「哦！」从周围传来了欢呼声。

「真是帮大忙了。谢谢。」

「不，我才要谢谢你！……这、如果是这么优质的东西的话，工作人员可以按人数分配小护身符，数量多的话，应该能轻松完成。」

最后一句装作没听见的样子。话说回来卖的很好。

总的来说是8枚金币、5枚大银币、5枚银币、2枚大铜币的85万5200E。
和原来的3000E相比，真是天壤之别啊……。

金额比预想的还要多，药草类的物品不卖而是进行调配，应该没问题吧。虽然价格有所不同，但是成品的药水比原药草更便宜，如果是持续很长时间的游戏的话还说得过去，但现实中是不可能的……。
比起药水本身的需求，作为提高技能所使用的素材的需求增加了而导致逆转现象。作为游戏来考虑的话，虽然是日常的景象，但是如果换成现实的话，就不知道是什么情况了吧？

确认还没有人在后面排队。虽然并没有男性冒险者与我视线相对，但总觉得女性冒险者那边有种热切的视线。能干的女人的印象扩大了吗？
我重新转向库露露，问了她高级旅馆的位置和杂货店的位置。

这两个都好像在很近的地方，真是帮了大忙了。……于是我突然决定确认一下之前的疑问。

「这么说来，能告诉我今天的年月日吗？」

「是今天的吗？现在是爱比利亚历的999年2月12日的说。」

……啊，原来是这么回事。迄今为止的疑问冰释了。

「……那只小狗的尾巴，毛茸茸的真可爱呢。」 