========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-10 11:49
==========================

从库露露口中确认了现在的时间，终于理解了情况。

原本游戏的故事开始于《爱比利亚历1000年4月1日》。也就是说，现在比原来的剧本早了一年多。 

有一年的时间差的话，街道和人也会改变的吧。街上也好，行会内部也好，可爱的孩子也好，漂亮的姐姐也好，都有很多，但是一年后几乎没有。

冒险者行会上也没有女性NPC。虽然有公会长，但玛丽斯却不在。

《爱比利亚历999年2月11日》。在原本的历史中，作为行会主人的玛丽斯从舞台上消失了。
如果现在开始跟着脚步追上去的话也许能找到……但是有比这更重要的事情。

镜子啊！想看映在镜子里的我！

我从刚才开始就一直在忍耐，等不及了！

「那我差不多该住旅馆了。明天也会再来的。」
「好的，请小心慢走白雪小姐！」

和库露露精神饱满地挥手告别后，我先去了杂货店。

手头有85万E。别说镜子了，好像还可以买一个魔术包。

魔术包的价格是惊人的50万E。也就是说5枚金币。尺寸也小，和现在差不多。小型的炼金术技能因为是20台后半部分才能做出来的项目，所以在游戏时代会溢出，但是现在连1万也没做的话……。

说实话，就算技能等级是0，只要设备和材料及干劲十足，一天就能做出来，但是就算这附近有工坊，也不能保证会借给我。而且也没有素材。
虽然感觉像是敲竹杠，但现在没办法了。能做的话就拿回来吧。
而且，在冒险的必需品和素材回收中肯定会用到，女孩子的化妆物品和露营用的物品也一定是必要的。

这么说来魔术包应该要区别使用吧。……好，买吧！

然后我在杂货店里买了魔术包（小）、手镜、香皂、化妆所需的小物品、羽毛笔、墨水、羊皮纸30张、缝纫工具、多个毛线球、平底锅、各种调味料、采集用的小瓶10个、调配用烧瓶3个、研钵和研磨棒、30个空的药水瓶。

消费了5枚金币和7枚大银币，剩下了28万E。本来要6枚金币的，因为是大量购买，所以价格便宜了。不愧是我。尽管给了追加的小费，但也足够了。

虽然现在想马上用手镜好好地看看自己……忍耐一下吧。很快就有等身大的穿衣镜在等着你了！

甩开了想看镜子的邪念，我终于到达了当初的目的地——高级旅馆「皇家」。很容易理解的名字呢。
一共五层楼，光从外面看就知道一个一个的房间也很大。好像可以期待。

「欢迎回来，小姐。今天有什么事吗？」

当我打开门进去的时候，一位穿着执事服的中年大叔过来迎接我。他抬起头来，一看到我的脸就露出了惊讶的表情，但马上就绷紧了脸。

柜台上的男服务员好像看入迷了。可爱是罪过啊！

「我想住宿。这里有穿衣镜吗？」

「当然，让我带您去本店有穿衣镜的房间吧。一晚两枚大银币，早上和傍晚可以使用一楼的餐厅。虽然白天也可以使用，但是每次都会收您3枚银币。」

《WoE》的世界里的物价，和日本的东西相比，大概差了5倍左右，这样想的话就容易理解了。烤串是100E，也就相当于500日元。

大银币1枚1万E，住宿10万日元，午饭也是1万5千日元。嗯，很贵。
但是如果不这样做的话，可爱的我很可能会被袭击，所以也不能好好休息。
而且最重要的是要照镜子！刚才的杂货店连穿衣镜都没有。
定制的话，不去王都的家具店可能就没有了。

「承蒙您的关照。我先支付五天的费用。如果有需要追加的费用的话，我会在第五天付清。」

「知道了。我带您去房间。」

我把一枚金币交给了一动也不动的男孩，然后被带去五楼最里面的房间。

「在这里。右边的房间是卧室，左边是厕所和浴室。浴室里有水和热的魔道具。如果有需要的话请叫工作人员。穿衣镜在卧室里。」

「谢谢你的指引。这是我的谢礼。」

「谢谢您的好意。如果有事的话，请用这个铃叫我。这个是魔道具，我随时都可以赶到。晚餐准备好后会马上叫您。」

给了他一枚银币作为小费。如果是为了虚荣的话，可能会给大银币，但是用小费的方式给他的话马上就缺钱了。剩余金额18万4200E。
顺便说一下，不给小费的选择是……没有。

接到铃后，大叔恭恭敬敬地行了个礼，关上了门。
听到渐行渐远的脚步声，我迷失在下一步的行动中。
洗澡啊，镜子啊……！
哪个都很重要！因为半干的装备，我想快点把出了点汗的地方洗掉，但是我也想看到那个样子的我……！

不，弄脏了的我在这之后什么时候都能看到。比起那个，我更想把美丽的身姿放在第一位。

「如果这样决定的话！」

放下行李，打开了左手的门，就像期待着单元巴士一样。在《WoE》的世界中，魔道具的力量在进行着现代化，与日本的差异并不大。
如果有区别的话，应该是有代替电气而用魔力运作的工具——魔道具这一点吧。

魔道具可以由高等级的「炼金术师」和高等级的「赋予师」等以魔石为基础制作。
简单地出水、发热等都可以用最初的「赋予师」制作出来。工坊什么的也不需要，拿到魔石的话试着做一下吧。
总之，魔道具只要检测到魔力就会自动发挥设定好的效果。在浴室底部嵌入的水之魔道具中注入魔力后积蓄起水来。
可能是有点坏了的魔道具吧，魔力的损失很严重。因为大体上确保了足够的量，然后启动了热魔石，提高温度。

……体感40度有点？嗯，足够了。

我卸下了装备，也脱了内衣和内裤。本以为会因为穿不惯的胸罩而陷入苦战，但不知是不是还记得白雪的身体，让我很容易就取了下来。

……软软的。感觉整个身体都软软绵绵的……。
是热气呢，还是别的什么呢，感觉脸变得烫了起来。我装作毫不在意的样子从头顶浇上热水，泡在浴池里。

「哈哈~活过来了~」

感觉全身都很高兴而尽情享受着。然后慢慢地睁开眼睛，发现长发像裙带菜一样在浴室里漂着。

「……对啊！女孩子的头发确实还是扎起来比较好……。今天还是算了，因为发生了很多事情已经很累了……。但是，绑好头发的样子之后必须要看。绑在后脖什么的。头巾也很不错呢。」

拨开银色裙带菜后，浮起的两个球体出现在那里。

浮着！浮起来了！！

「哇……」

话说回来，到了现在才觉得下面没有老二很奇怪呢。轻轻地朝下看。嗯，球太碍事了，完全看不见。

因为太过触摸的话那个声音又快要发出来了，所以我战战兢兢地把裙带菜和球推开。
于是，我看到了重要的部分。……嗯，果然没有老二，什么都没有。很光滑。
倒不如说有的话很危险。……不，这么说来好像也有这样的二次作品。……嗯，那个种类很特殊啊。

我不由得伸出手来，但我忍住了。
目不转睛地盯着，看起来好像有别的想法，所以我用香皂洗了身体后，就这样用剩下的热水洗了装备和内衣。

我在想，洗之前应该闻闻香味吗。我把白雪的味道和闻着自己的白雪的模样放在了天平上。我忍耐着悲痛的心情……！
……看来也得买新内衣了。白雪的身体是现实的，不能像以前那样懒散。我没有那个想法。
使用房间里设置的热风魔石来烘干衣服和装备。

如果把技能上限值提高到熟练等级三左右的话，这种程度的事情自己就可以完成。所以提高熟练度也是当务之急。

虽然也不讨厌全裸，但是要想让白雪自己令人着迷的话还是得有衣服。我的可爱是不会发光的。

虽然想重新穿上内衣，但是突然看到了墙上装着的婴儿玩偶。
这个可以穿吗？没关系的吧，我已经准备好了……。看来，这是一种透明度十足的蕾丝边。
我试着穿了一下。

「可爱到太糟糕了！」

词汇水平高高在上地被吹走了。这么色情的衣服，果然在游戏中没做出来，所以感觉很新鲜！
……但是太透明了，解开绳子就能看到里面。要先穿内衣吗。

带着干燥的内衣和装备进入卧室。然后看到在卧室的前面安装了一个大的穿衣镜。

我丢下内衣和装备，扑向了穿衣镜。

「啊，只隔了半天，却觉得好久不见了。……白雪，我很想见你。今天的你也很漂亮很可爱……」

和在镜子里微笑的我对视了一会儿。

「啊，照在镜子里的我也很可爱呢……」
 