========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-07-29 20:56
==========================

进入社会的时候，我是一个人。和父母疏远了一个人生活。没有亲密的朋友，也没有恋人。没有什么特别的兴趣，大学毕业后马上就去了大公司工作。

幸运的是我好像掌握了诀窍，工作上的事情没有任何问题地全部完成了。虽然人际关系还是不太清楚。

而且也没有花钱的兴趣，只是为了活下去而攒钱。没有目的和目标，只是因为这个理由工作着。在这种情况下，我不知道钱的使用方法，于是就试着去赌博了。虽然说只是彩票。然后不知什么原因中奖了，一笔巨款打了进来。如果在那时候，心情极好而深度沉迷的话，也许又会走上别的路……当时的我很困惑。即使是现在也没有钱的使用方法，但手头却有奢侈到用不完的钱。我辞职了。因为没有特别的继续工作的理由了。因为再多钱也不好办，所以也从赌博中抽出了手。

然后过了几个月，在摸索新的兴趣爱好的时候，看到了一个广告。这是充满活力型的MMORPG《世界之末》的广告。
游戏在小时候很着迷，但不知什么时候就不感兴趣了。原因是什么呢？我忘记了。

我在意的是这篇文章。

「通过氪金，自己的虚拟形象的性别、音质、体格、细节等都可以自由发挥！」

我对别人没有兴趣，并且对自己也没有兴趣。而且，虽然对异性多少有点兴趣，但对没有执着过的事情也很焦虑。
可以脱掉这个无所谓的外壳，创造只属于自己的新异性。那个事实打动了我的心。
我立刻行动起来了。玩游戏的时候需要的东西都买了。

那么赶紧着手制作吧！虽然看起来很有干劲，但完全无法想象能打动自己内心的异性是什么样的。

我很为难。原本自己在意的异性是怎样的存在呢。我不得不从头开始了解。

我想了解一下也没关系。年代是10代、20代、30代。国内的偶像写真集、海外有名的写真集、印象录像、游戏角色的设定集等，购买了各种各样的种类的女性的画集、影像。

全部看遍，反复看，观察，把认为是这个的部分和动作留到笔记里，启动了游戏。
然后为了能变更所有项目而出钱，开始了角色制作。

必要的条件全部留在了笔记上。制作不需要太多的时间。

「做好了！……？」

那里出现了长的出奇得丑的生物。

「……这是什么啊。真的是女人吗……不，这真的是人类吗……这作为生物是怎么样的？」

无论怎么评价都是畸形的生物。

「呃……删除了！」

人生第一部作品竟然是生物……虽然创作的时候很有自信，但好像我没有品位。也许是因为至今为止对「女性」这种生物没有太过执着，所以对身体的平衡什么的完全不理解。

「如果一无所知的话，是不能创造理想的吗。……还是得先练习啊。」

接下来我根据收集的资料，按种类和年龄段分别制作了前五位，通过模仿各种各样的女性来制作虚拟形象，积累经验值。
把前五位形象全制作完毕，并保存在列表中。这是为了暂时保存制作的虚拟形象信息表单。当然，通过花钱把列表上限增加到了极限值。
看着重新制作的身体，从美少女到美女，各种各样的女性排列在那里。

不管哪个女性都是我自己觉得好看的女性。虽然不太清楚到底是什么地方好，但其中也有让人感动的部分。

到现在为止应该不感兴趣的「异性」，排到这里也多少有一些感慨。……和只收集了零件的生物大不相同啊。
那个也应该留作参考吗？不，那个会给精神带来很大的伤害。留下的话我的心无法承受。
之后一个劲地制作身体进行修正，然后反复修改。除了吃饭和上厕所以外，经常参与虚拟形象的制作。

这个时候的我可能有点奇怪。最后也经历了三天不睡觉的情况。当「她」完成的时候，我真的能保持清醒吗。

完成的「她」感觉再也不可能从零开始制作了。果然哪里很奇怪吧。

「做出来了……啊，感慨万千。你才是我追求的女性。多么美丽啊！简直就是女神啊……不，表达她的话那样是不够的。真恨自己的词汇量不够！但是……果然啊。」
像是从写真集里飞出来的女性模体们，在制作「她」的过程中完成的100个以上的原型们，全部一个一个地，我都确认了细节后，重新看着「她」。

「……果然还是我女儿最可爱啊。」

除了「她」以外，所有的虚拟形象都被删除。虽然没有特别考虑音质，但是看到她的样子，自然而然地就决定了。
开始游戏，从决定「她」的名字开始。名字是从决定「她」的时候就决定的。

「你是世界上最美的，世界上最可爱的。你的名字是白雪（白雪）哦。……嗯，汉字不行吗？就算是收费也不能使用汉字……哎呀呀，没办法，你的名字是白雪（シラユキ）哦，今后请多关照。」

说点题外话，在之后的版本升级中追加远东地区的时候，角色名被允许使用汉字的时候感觉很轻松。

但是，在那个时候，因为「シラユキ」已经是「シラユキ」了，所以完全没有改变的意思。

「她」……在使用白雪开始游戏后，感觉世界染上了颜色。这样一来，没有任何兴趣的其他人……虽然是替身，但并不是无机质的感情，而是产生了是否可爱的情感。

嘛，我们家的白雪肯定是最可爱的。正是因为懂得了白雪的可爱，才能够理解其他的可爱吧。
之后为了让白雪的可爱度更加闪耀，首先从外观开始磨练。我装饰了想要的装备，打扮，但总觉得有点欠缺。不，正确的说是有一部分因素干扰到了。

是的，「俺」很碍事。在装点白雪的过程中，「俺」这个存在阻碍着我。无论外表多么好，如果内在是「俺」的话，再好的东西也会变坏。
那样想的「俺」，决定戴上白雪的面具。白雪在想着什么，在思考着什么，在感受着什么而活着。在思考这一点的过程中，自然而然地，措辞和思考方式都变成了另一个人。

从那天开始「俺」就变成了「我」。「我」出生了。
从那里开始一直以最可爱为目标。有时也会萎靡不振，有时也会停滞不前，但「我」却开始有了同甘共苦的伙伴……我交到朋友了。
不知为什么，大家一开始看到我的时候，都会称赞我「很漂亮」。不对不对！我确实很漂亮，但是我比那个还要更加可爱吧。
但是，自己说那个，总觉得有点不对。没办法，我称赞了别人可爱的部分以引导别人。当然是出于真心。为了让人看起来可爱，也开始做起了其他人的装饰。

在那期间，可能是理解了我的意思，大家都说我很可爱。我很高兴。

哈尔特、米莎、美琪、咲，还有很多其他……无可替代的伙伴们。

即使被很多人包围着，白雪也是最可爱的。

大家都会看着「我」说很可爱。

大家都称赞「我」。

从什么时候开始呢？不是「我」的「她」仿佛就在身边的感觉。

「她」不在身边的话，「我」就无法冷静下来。

没有「她」的现实，「我」开始看到了空虚的黑白世界。

「我」已经无法想象没有「她」的世界了。

「我」死的时候，「她」会变成什么样呢。

「她」死的时候，「我」会变成什么样呢。

◇◇◇◇◇◇◇◇

可以看到未知的天花板。

「白雪的梦吗。啊啊，梦里的白雪果然也很可爱啊……」

呆呆地站了起来，镜子里映出了我。仿佛是白色素体的婴儿玩偶。虽然穿着内衣，但是因为穿得薄，所以有点冷。
内衣和皮革装备散落在镜子前。和镜子里的我见面后，做起了时装表演。
因为穿的衣服很少，所以化妆的时候增加了变化。皮革装备的臀部的破坏力很强。我感受到了和婴儿娃娃不一样的魅力，一时兴奋不已。
只穿没有内衣的内衣也太糟糕了。在词汇能力变差的程度上也很糟糕。……太兴奋了，包括内衣在内又得洗澡了。

酒店的大叔叫我吃饭，但是我用婴儿玩偶应对了。因为来店里的时候，大叔仿佛死机了一般，所以我终于注意到了自己的样子。
虽然有些粗心大意，但不仅表扬了我可爱，而且还送了我这件衣服，真是太感谢了。或者说是因为受到表扬的喜悦，羞耻心不知飞到哪里去了。连我自己都觉得很单纯。

睡觉前也在想，今后怎么办呢。那个梦想是「我」的原点。果然「俺」和「我」的原点是白雪。
为了不让没有白雪的世界失去色彩，无法想象没有白雪的世界。虽然现在的白雪是我，但是本来的白雪是「她」。
我现在最想要的东西。……嗯，白雪。
我现在……不。我总是想要白雪。

一想到那个……嗯，目的定下来了。

「……在这个世界上也要打造出白雪。」

现在，一说出想做的事情，就感觉自己完全融入了自己的内心。

我真的很喜欢白雪呢。

「我会紧紧地抱住白雪。然后爱得满满的！亲吻你很多！我会好好地亲亲你的！」

欲望也就那样子说了出来。干劲十足的样子。然后把达成那个目标所需要的东西留在了昨天买的羊皮纸上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

☆目标☆拥抱白雪

☆课题☆特级人造人的制作

☆必要的材料☆

①：霸龙的魔核  

②：宝石水晶的液体

③：阿拉蕾的花瓣

④：天上的圣杯

⑤：弗拉德之血

⑥：白雪的生物数据

⑦：精灵的空壳

☆必要的生产技能☆

炼金术技能73

调配技能58

锻造技能48

☆特记事项☆

高品质产品的制作

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「这样的地方呢。①和②和⑤是魔物的讨伐。这个如果以王国附近为据点的话，总有一天能达成。」

①的霸龙是游戏实装初期的隐藏BOSS。虽然现在的地位是无法比拟的，但只要在王国活动的话应该就能见到……大概。
②的宝石水晶的液体是特殊的史莱姆黏液。应该在王国附近的迷宫里。
⑤的（ヴラドブラッド）弗拉德之血读起来如字面意思一般是吸血鬼的血块。王国附近应该有几个居住着。因为会变成白雪的一部分，请感到光荣。
「③、④、⑦如果进入王都的学园的话，到手的时间就可以缩短了。特别是④是用生产技能制作的，为了有提高技能的环境，进入学院是必须的。」
必须要考虑入学的方法。今天是2月13日。3月中旬的入学考试完全来得及。
「⑥就不用多说了。我的头发就足够了吧。」
……头发不够的时候放什么好呢。指甲什么的？唾液什么的……拉、拉、拉、妹〇汁什么的？
这一点，在学校调查一下就知道了吧。大概。

「特记事项是最重要的。白雪身体制作的半途而废、残缺、妥协一概不允许。我会完美地完成给你看的。」

目的定下来了。之后就开始行动吧。

「……努力的我，也很帅很可爱。」 