========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-01-14 03:32
==========================


我到达托尔尼亚城的时候正值希尔维王国的建国日，城内一片欢歌载舞，这可能是自龙纪元结束以来人类为数不多的欢庆时刻，而万人空巷之景也常常展示在城内的各个角落。而我作为初来乍到的外人，并不对此活动抱有很大的期望。在人民都在为庆祝建国日和做足准备时，我却像往常一样无所事事的行走在人山人海的街道上，过着无厘头的日子。
「感觉每天都这么无所事事的，感觉挺愧对我曾贵族身份，手上的钱也不够我撑太久了。」我正思考着解决方法，脑内突然灵光一闪：「对了，去成为一个冒险者不是当下最好的选择吗，人们都在庆祝节日的同时，可能也是冒险者协会最繁忙的时候，注册成为一个冒险者既能摆脱这无所事事的生活，还可以赚到小钱，这不是一举两得吗？」
说完，我便摆脱人群来到了小巷子内，准备抄近路去往冒险者协会。虽说我对这个地方不熟，而走这些羊肠小道也有迷路的风险，但总比在人群中摩肩接踵要好。
而我没走多远，却看到了一个拐角入口旁有个大汉正拉拽着一袭圣女服的少女。
「平时还带着带着这黑色眼布干什么，装什么神秘感呢？我早就看不惯你这样子了，给我摘下来看看！」大汉带着威胁的语气对少女冲道。
我发现了事情的不对，迅速从腰间取出佩剑，一个箭步冲向前，用刀背将大汉的手打回，并拿出了我的「贵族勋章」。
「快滚，要不是此王国法律如此，你那只手就已经废了！」
大汉受到打击因痛疼惨叫了一声，但他很快捏紧拳头，目光从少女转向了我，而当他看到我的「贵族勋章」时，他的脸色从嚣张装变成为惊讶直至恐惧，并跑向了巷子阴影处，不久便不见人影，但他还是在最后扯下了少女的眼布，而我并没注意到，转身扶起了倒下的少女。
「你没事……吧？」
她把头转向我，我无意之中与少女对上了视线，当我看到她那美丽而又深邃的双目时，我不禁愣了愣，我在皇室从来没有看过如此独特这样的眼睛。但不知为何，在与她对视时，我仿佛深陷无限轮回，梦境中的场景在脑海中一瞬间反反复复浮现，无缘的痛苦强加在我身上，使我如被枷锁紧锁，如身陷泥潭，如被扼住喉咙，不能发声，不能呼吸…。但很快，我从轮回中苏醒，身上早已渗出丝丝冷汗，但刚才所不适已经消失不见。
「对…不起，我不是故意的。」她带上了眼布，低着头，十分真挚的向我道歉。
「没事，居然这王国还会发生这种事，这种巷子十分危险，需要我带您出去吗？」
「不用了先生，赛蒂亚尔十分感谢您，刚才帮助已经足够多了……先生我们有幸再见。」
说完她立马小跑离开了这里，我甚至连喊住他得机会都没有。但赛蒂亚尔这个名字和她的眼睛已经深深的印在了我的脑海里。
到了冒险者协会之后，果然不出我所料。冒险者协会因建国日忙的不可开交，协会内的工作人员无一不在处理事物。我走到协会的办事处，对在前台的工作人员问道
「不好意思，在这忙碌的时刻打扰了您，请问现在可以注册冒险者吗？」
「当然可以，先生。请往右边走，那里就是注册所。」
在工作人员的指引下我来到了注册所，比起协会里的其他地方，这里可真算得上冷清。在经过一系列的测试之后，我成功注册成为了一个冒险者，只不过初始等级并不算高，并不能接下等级高的任务。为了暂时摆脱城市的喧嚣，并没有选择维护城市秩序的高报酬任务，而是选择了去城外探查城外地牢的任务。
我离开托尔尼亚城，从西城门沿着公路走了几里，来到了绵延数里，巍峨宏伟的艾兰德群山。如果单从景色的角度来看，这里的确是一个风景秀丽的地方。但同时这里也是艾兰德弑龙之地，地牢所在之处。
而地牢便是无限地牢，从人类纪元直到现在依旧保存良好的地牢。传说为山林之王无数宝藏的埋藏地，地牢内部也因面积大、「内容」丰富、攻略性高而受到了来自四面八方冒险者的光顾。地牢一层也在无数冒险者的同心协力下共同攻略，并携手建立了第一个地下城市-黑都，（由托尔尼亚城直接管理）该城商业及其发达，尤其是黑市和拍卖业。但可能因为最近的建国日，连平时人来人往的的地牢现在也不见几人。
「最近人这么少，来自深层的地牢魔物可能会逐渐迈向上层。现在有一些地牢魔物应该已经成功的来到了上层。」
说完，我便来到了二层。一层的安全，到了二层就完全翻了天。有学者曾估计过，该地牢其余层面积会比一层大许多倍，在面积增加的同时，遇到危险的情况也大大的增加。
不出所料，我没走多远，就听见了不该在本层出现的剑刃摩擦的声音。且听声音可以很明显的听出双方实力相差甚远，我急忙跑了过去，看到一名少女艰难的和一堆无魂骷髅进行着白刃战。我救下了那名少女。她身着圣女服，黄色头发，头戴黑色眼布，我很快知道了是谁。
「赛蒂亚尔，又见面了，你没事吧。」
「谢谢，欸！又是你，你…你是不是跟踪我！」她连忙退到了一个角落，双手握着剑乱挥，双脚在不停的颤抖。
「放轻松，我只是恰好接到了有关地牢的任务，只是刚下第二层就听见了剑的声音，所以才来看看的。但话说回来，为什么赛蒂亚尔你要一个独自前往危险重重的地牢？」
「我想要变得勇敢，我不想再因我的一些原因引起一些不必要的麻烦，连累自己和身边的人。而我只能不断的磨练自己。但现在看起来我又麻烦了您，真的很抱歉先生…」她小声说道，话语中充满了愧疚，但全身已经放松了下来。
在双方沉默良久后，赛蒂亚尔对我说：「先生，有一事相求，我想组一个队伍，很希望你能加入。」
她的态度十分诚恳，虽然看不到她的眼睛，但也能想象到她眼神中的坚定。
「乐意至极，一个团队在冒险中不知比单打独斗好了很多。今天也先别往前走了，你我的装备都需要更新一下。我也需要向冒险者协会去反映此情况。」
「对了，你也别一口一口先生了，叫我爱尔希吧，先生听起来蛮不习惯的。」
「嗯！」
能看得出，那刻，她真的十分的开心，愉悦。
 