========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 
==========================

我和塞蒂亚尔约定第二天在冒险者协会前见面。正当我在协会前思考怎样用所剩无几的钱去购置一把全新武器时，我看到了塞蒂亚尔远远的向我喊道并挥手。
「艾尔希，早上好呀～！」
虽然建国日的街道依然人很多，但并没有淹没塞蒂亚尔的呼喊，也没隐藏她显眼的样子。我很快注意到了她，回应了她的招呼。
「塞蒂亚尔，今天的精神气貌很不错呢。虽然现在我们已经是一个两人队伍了，但可能凭我们的实力还不足以完成好协会给我的任务。虽然目前地牢涌动出现的魔物并不强，但我们还是得有提防心理。」我向赛蒂亚尔说道，「我们需要找些可靠的人一起帮我们完成任务。但首先，我们还得去铁匠铺一趟。」
「当然没问题。」说完，她嘟起了嘴转身向前走去。
看起来她斗志很足，而从她身上的一些装备也可以看出她确实为此做足了准备。但不知道是我的错觉还是什么，总感觉有赛蒂亚尔的一丝失落从眼罩旁飘开。
人山人海，这是我对希尔维王国建国日的第一印象。我们在人群中艰难的穿梭，所幸的是，赛蒂亚尔身边并没有发生像昨天一样的事，我们很安全的到达了托儿尼亚城的大铁匠铺。
推开铁匠铺的门，一股热浪扑面而来，随后的便是叮叮当当的敲击声。虽然是建国日，但铁匠铺里面依旧有匠人在工作。看到有客人来后，一位老铁匠停下了手中的工作向我们走来。
「你好，欢迎来到铁匠铺。请问您是要打造武器还是现成的。」老匠人一边擦着额上的汗一边说道，「我推荐您打造武器，如果还可以提供材料的哈，甚至还能节省一大笔钱，而且我的手艺在托尔尼亚可是一流的。」
我思考了下，选择了打造武器，并将身后的长剑交付给了老匠人。
他拿过剑，很快的扫了一眼剑身，便说道：「嗯，很不错的一把西国剑，只是已经半残废了。不过我可以让这把剑『起死回生』。」
我很惊讶这位匠人的见多识广，一把剑在他目光中仿佛已被看得透透彻彻。
老匠人将剑投入火焰翻滚炉子中，在等待铁剑熔化的过程中，老匠人不知道从哪里翻出来一个落满灰尘的模具。灰尘抖落，一把西国剑的模具面貌露了出来。铁剑熔化成铁水后倒入了模具之中，随后老匠人还往里头加入了一些闪闪发光的小晶石和一点散发着幽幽蓝光的液体。等到铁水冷却一点后，老匠人便开始了如暴风般的锤击。伴随着每一次锤剑，「叮叮当当」般的响声更迭而起，发出悠扬的声音，好似一首节奏感颇强的乐曲，将我缓缓带入了这铸剑之中。不知多久过去，匠人将剑送入水中，随着「刺啦」巨响，剑的红光氮素这把剑便正式铸造完成。而一旁的赛蒂亚尔早已经被震撼住了。
「就不收你额外的钱了，这西国剑的重铸让我很是过瘾，希望这把剑能一直伴随你左右吧。」说完，老匠人将剑递给了我。
我端详着剑，这把剑就真如老匠人所说—起死回生。剑刃无比锋利，剑身散发着幽幽蓝光，甚至有一股淡淡的法力流淌在剑身，让人看得着迷。我试着挥了一下剑，破风声「呼呼」传来，强劲有力，让人简直不敢相信这把剑出自人之手。我还是想给匠人重铸剑的钱，可他却委婉的拒绝了。向匠人道了谢后，便离开了铁匠铺。
离开铁匠铺后，我们沿着原路返回，来到了冒险者协会。推开门，迎接我们的就是杂乱在地上的纸张，笔刷的沙沙声和未断绝的哀叹声。正如我们所见，这就是建国节的冒险者协会，当然还有依旧冷清的注册所。我们向前台工作人员要了纸和笔写下招募信息，在满是委托任务的委托板上好不容易找了个空隙贴了上去。虽然我们并不抱有太大希望，但我们还是坐在招募信息里约定的酒馆等着。
就在我和塞蒂亚尔闲聊的时候，一男一女走入了酒馆。男子身穿皮革铠甲、后背长枪，英姿飒爽还带点霸气，让人不是太敢接近。而女子则是一副标准的魔女服—高高的魔女帽和象征着魔法与智慧的灰黑色斗篷，当然还有那显眼的镌刻多种晶石的法杖和极美的容貌。
他们似乎在寻找着什么，站在门口四处张望。突然，他们的眼光转向我们，像是发现了什么一样，径直向我们走来。
我在桌下的手迅速的放到了腰间的的匕首上，时刻准备突然起来的危险。但我多虑了。女子走到我们桌前，从怀中掏出了那张招募信息和自己的冒险者证，随后男子也从口袋中取出了他的冒险者证。
「你好，我是芳。与旁边的芬一样，来自绿森山谷，黄杜绝血族的一员。这里是我的相关信息。」自称为芳的女子向我说道。
起初我还有点诧异，不过很快缓过神来。拿起桌上的两张冒险者证看着。
「A级冒险家，芳，希尔维王国资深魔女；C级冒险家，芬，希尔维王国初级武器师。」我有些惊讶，高级的冒险家竟然就在我的眼前。但同样，这两位实在是难得的冒险家，我把证还给了他们芬和芳，「你好，我是艾尔希，初级冒险家，原西王国旧贵族。」
「这里是塞蒂亚尔，教堂圣女，很高兴认识你们！」塞蒂亚尔笑着说道。
她笑的很开心，可能最开始的不满烟消云散了吧。
「我很荣幸你们能加入我们的队伍。话不多说，进入正题：目前我们所接到的任务是地牢巡逻。如果没有什么异议，我们现在就可以动身出发。」我向三人说道，「值得注意的是，最近的地牢有着魔物涌动的危险，我们还是得以安全为主，小心行事。」
三人点了点头，随后我们向门外走去。在去往无限地牢的路上，我们彼此闲聊，加深了对彼此的印象。
「话说，赛蒂亚尔，你为什么要带个眼罩啊？而且你带了个眼罩也可以像正常人一样活动，真的很神奇啊。」芬向赛蒂亚尔问道，好奇心勾起了他的疑惑，他甚至伸出了手想将赛蒂亚尔的眼罩拉下来。
赛蒂露出了难堪的神情，很不想让芬取下她的眼罩。
但很快，芳的法杖向前推出，用力打向芬的手，说道：「芬，我们有一些事不必要知道，收敛下你的好奇心。」
芬很快意识到了自己的错误，向赛蒂亚尔说了声抱歉，随后像拉拉链一般拉上嘴巴，这滑稽的动作和及其具有反差的严肃表情，让众人不禁笑了起来。
「对了，你们看起来都很年轻，实力虽然有这么强，但绿森山谷怎么说也距离托儿尼亚有一段距离，你们族里的人知道吗？」我向芬和芳问道。显然能看的出来，芬和芳的脸上还带有一丝稚嫩的气息，让人有点放心不下。
「不用疑惑，这事我们黄杜鹃血族百年来的传统，满15岁的人就需要离开族群去外历练，我们想回去还不能回去呢。」芬解释说，不过他很快又补充道：「我们黄杜鹃血族对于修练这方面上有着独特的方法在加上血脉的特殊性，所以年轻时就可以有较强的实力，我们的族人大多如此。」
赛蒂亚尔听到芬说完后，连忙点了点头，好像懂了许多，就连一头的金发也随之飘扬起来。
在这一路上，不同于城镇的热闹，取而代之的是森林的寂静和我们的细语。不愧是建国日，前往无限地牢的路上并没有看到冒险者，只有少些本地的猎户经过。不久后，我们来到了无限地牢的门口，这里也不见冒险者和商人的进进出出，就连原本繁华的黑市，现在也没看到一位冒险者与商人，看来大家都去城镇中心欢度节日去了吧。
我们向地牢深处走去，这里有些寂静的出奇，叮当的滴水声和虫子振翅发出的声音都能隐约听见。不过幸运的是，我们在第一层并没有发现什么奇怪的地方，只有可爱的幼体史莱姆从我们身边蹦哒而过。随着深入，我们看到了越来越多的史莱姆幼体向外蹦出，彷佛前方有什么东西正迫使着这些史莱姆们往外涌去。
「幼体史莱姆虽然没有什么危害，但它们的成年体是魔物列表里的有害魔物。这么放任下去不是一个好的解决方法，我们需要往前面走看发生了什么。」芳说道，随后左手很快的出现了一个小火球，一幅警戒的样子向前走去。
走过一个转角，我们闻道了一股很浓烈的腐臭味。前方的黑曜岩石壁上也带有许多黑色粘液，它们无一都散发着黑色的气体和腐臭。看到这一幕，我将剑从身后拔了出来，芬也手握长枪环顾着四周。我们小心翼翼地向前走着，黑色粘液也分布的越来越多。直至我们看到了一个充斥前方大片空间且正在蠕动的黑色淤泥怪，这淤泥怪根本不会栖息于第二层，体型如此之大，可能为第四层所孕育出的魔物。它每往前面行进一点，黑色粘液也便留在它前进的路径上。赛蒂亚尔被吓出一身冷汗。
芳向前踏了一步，口中似乎在叨念着什么，随后右手的法杖一挥。亮眼的红光迸发而出，火焰顿时从淤泥怪的身下喷涌而出，急剧的高温将淤泥怪直接融成了一摊黑水。
我有点惊讶，这火焰魔法在芳手中从吟唱到释放不过是一瞬间的事，且威力巨大。让人不由得去猜测全力爆发的芳将会有多恐怖。
我们清楚，现在往前走可能并不是一个很好的决定。在二层的前程就发现了来自四层的魔物，可想而知后程将会碰到什么样的妖魔鬼怪。我们取了一些黑色粘液便快速离开了地牢。
来到协会后，专门的工作人员验证了这摊黑色粘液的来源—地牢腐臭淤泥。一种带有攻击性和毒性的有害魔物。
「谢谢你们给予的材料，协会将会派遣分队进行地牢魔物涌动的勘查，请等待结果。」
走出协会，天空也已经被夕阳染红，街上的人们也逐渐的减少。我在约定完时间后，我向所住的旅馆走去。而路过一小巷时，我听见了一些奇怪的声音从里传来，伴随着魔力和法术，把我慢慢带了进去… 