========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 
==========================

不知过了多久，我从小巷中醒来。周围已经是漆黑一片，但今晚的星夜却格外耀眼，繁星满天，仿佛伸手便可以摘取。但四周安静的出奇，没有一个人游走在街上，甚至没有士兵在城中巡逻，就连通宵开放的酒馆今天也没有开业。我警惕了起来，将身后的剑拔出，希望它的幽幽蓝光能为我提供一丝可见度。正当我把剑握在手中时，身后突然窜出一股白色火焰，而且离我非常近。我没有多想，迅速的转身向后挥剑。但剑竟然从他的身体中穿过，随后白光突现，将我的剑弹飞、手振麻。我定睛一看，这个散发着白色火焰的竟是灵体，我曾在国家的图书馆中看到过。但他不像其他灵体一般衣衫褴褛、气焰弱小，反而衣冠整齐、气焰强大、庄严肃穆，高大坚挺的身躯甚至让我觉得是个真正的人站在我身前。当我看向他的样貌时，我不禁惊呼：「弑龙者艾兰德？！」
在城中的中心，坐落着一座雕像—艾兰德弑龙像。艾兰德刻画的栩栩如生，无不散发无畏和强大的气场，让人看一眼便铭记艾兰德威武的样貌。而那屠龙的场面彷佛也呈现在你的眼前。
「艾兰德，嗯……在我成为审判天使之前确实是叫这个名字。」前面的灵体气焰顿时小了下来，取而代之的是一丝和蔼的气息，他笑着对我说：「不过孩子，在弑龙后我便已经死亡，现在你看到的我是审判天使，当然你也可以叫我艾兰德。」
听到这些后，我的脑子停止了思考，只有满面的不可思议。艾兰德看着我笑了笑，他知道我需要一些时间缓过来便没有再说什么。
过了一会，我终于缓了过来。虽然我现在是相信了神的存在，但我并未想清神来找我的原因，也为这位闻名天下的屠龙勇士的死去感到惋惜。
「艾兰德阁下……我很荣幸你的到来，但请问你这趟找我有什么事吗。」
只见他抬头望向星夜，伸手指向那片星海，我也抬头望去，那深邃的星空让人着迷，让人惊叹。不久艾兰德转而看向我，突然我的眼前一黑，当我眼前恢复明亮之时，我已经不在小巷……而来到了祖国的皇宫之中……
我看到了父皇，我的泪水止不住涌了出来，想再拥抱一次父皇，但却拥抱的是虚无，空间霎时破碎，像破碎镜子的碎片，飘荡在虚空之中。随后这数万碎片组合，我看到了正前往希尔维王国的我，顶着风雨，脚踩泥泞的土地，一步一步艰难的向前走去。空间这样如此反复破碎、组成，我不仅回顾了往事还看到了未来。我看到了一扇大门缓缓打开，金光倾泻而下。我看到烈焰冲天，无数魔物涌向城内。我看到狂风暴雪呼呼吹啸，让太阳暗淡无光。我看到巨龙翱翔于悠悠绿谷，在无边的天际展现自己的身影………随后，碎片再也没有复原，一股力量也将我从这个虚无世界扯了回来。
缓过神来，冷汗已从我背后沁出，我大口呼吸着空气，心脏还在剧烈的砰砰跳动。我不敢相信未来的世界如此混乱。我看向艾兰德，希望能从他那里得到问题的答案。
艾兰德说道：「你知道吗，这片星海就是你的命运之海，无数星星就像你所经历和即将经历的事，它们交汇在一起，构成了你许多条的人生线。而那些更加明亮的星星，便是你这人生路上将遭遇的种种大事。」他看向地平线最远端也是最亮的那一颗星，叹了口气，说道：「孩子，你的命运之海原本只有零零碎碎的几颗星星，而我的过失让你走上了这一条路，原本身为群星之子的我却在群山中死去，让这一身份却转到了你的身上，此时此刻你不得不肩负起这一拯救尼尔忒特的重任。」
我看着艾兰德阁下，一脸自责的样子，像是自己干的事让人不可原谅。但听完他的话之后，我进入了沉思。看似祥和的尼尔忒特，在他的口中就如已经深陷危机，即将遭到灭顶之灾。我也不禁在怀疑凭我的能力是否真的能承担起这拯救世界的重任，并将他如愿的成功完成……
正当我还在思考时，艾兰德突然说道：「作为半神我已经不能太去干预人间的事了，我只能通过这样的方法为你提供点信息。爱尔希，你即将遇到一个危险的存在，在这之后你只有去到古老北境和穿过幽深血沼来到龙谷，还有…………」他话还没有说完，便化为了一丝白烟飘散在了天空。
听到他说的这番话，我突然想起了在梦中的那些出现过的地方。难道说爱尔希阁下是在提醒我那三个地方有十分重要的东西吗？话说，那个危险的存在又是什么……
但还没等我想完，一股吸力突然袭来，将我扯出了这个由艾兰德编织的虚拟空间。可来到现世之后，我的浑身已经没有了力气支撑我起来，我只感觉到身旁有人在拍打我的身躯。
「爱爱爱尔希你没事吧，你怎么突然倒在了这里？」随后她又拍了拍我。
是塞蒂亚尔的声音，我刚想说什么，但昏睡感从又我身体中涌出，我便昏倒了过去……。
不知道过了多久，我终于有了点意识，头痛欲裂的感觉已经消失。我睁开双眼，环顾了四周。我坐在床上，而现在阳光洒在窗边，已经有一点刺眼。
「我这是昏迷了多久……难道之前发生的事是真的？」但刚才的一幕幕仿佛隐约的又浮现在脑海里，让我不得不相信了所发生的一切。
我刚想将被子掀开起身去外头呼吸一下新鲜空气，却发现有个重物压着我的右手。我转头看向右边，却发现塞蒂亚尔在我旁边熟睡，看来她为了照顾我没有休息好。她的微弱呼吸声一阵一阵传来；她并没有带眼罩，我很清楚看到她的脸蛋微红，柔软的仿佛吹弹可破，金黄的头发在阳光的照射下熠熠闪烁，让我看得十分着迷。我看了许久，但我突然发觉自己正在做错误的事，很快准备安静的离开这里。我小心翼翼的将手抽出，带着感谢愧疚的离开了房间。
「他是不是在呼唤我的名字？」说完，我便自己否认了，摇了摇头，「可能是我幻听了。」
可正当我来到旅馆外向借着阳光舒展一下自己酸痛的身体时，我听到了从旅馆中传来的巨响，而且感觉那响声越来越向外传出，突然我看到一个金发女子从旅馆里朝我冲来。原来是塞蒂亚尔，她在我身边周围看了好几圈，确定我没有设密码大碍后后，塞蒂亚尔像是松了口气般，随后便笑着对我说：「爱尔希你没事可太好了，你倒在地上可让我吓了一跳。」
「塞蒂亚尔，真的十分感谢在我昏倒的这一段时间内照顾了我。」我想塞蒂亚尔说道，「谢谢你的照顾，我现在已经没什么事了。」
她听到我的夸赞之后，很快转过身去，我看到一丝红晕在他的脸上出现，好像还在止不住的抖动。但很快她又恢复了过来，转过了身。
「我们快去冒险者协会吧，芬和芳还在等我们呢。」说完，塞蒂亚尔便朝着冒险者协会的方向走去。
果不其然，芬和芳已经在等了。说实话，在无限地牢暂时被关后，我们并没有想清楚今天要去干什么。在简单的招呼之后，我们僵在了原地，都不知道接下来要去做什么。
好再芳打破了僵局，说道：「要不我们今天转移一下各自居住的旅馆，我们统一住在同一个旅馆，也便于大家商量讨论和制定计划。」
这个提议很棒，除芳和塞之外的三人都点了点头表示赞同，在前一次的任务中，我已经相信了芬和芳，不仅是实力还有内心。在讨论过后，我们决定搬去我所居住的旅馆，那里环境较好且去往协会和出城都很方便，最主要的是—价钱不贵。
随后我们兵分三路，开始做着各自的准备。但我呆站在那，并没有什么事可做。看着他们离去的背影，我突然发觉去下厨摆个席来庆祝我们的小队的正式成立是个不错的选择。于是我来到旅馆，放了几枚希尔维王国银币在前台，说道：「老板借我厨房一用，谢了。」随后便径直走向厨房。
看着堆满菜架上的菜，我兴致大发，撸起袖子便开始了做菜。随着切菜、炒菜的一步步进行，原本生疏的手又逐渐变得娴熟起来。慢慢的，菜肴的香气弥漫着整个厨房、整个前堂，而我也沉浸在做饭之中，连路过的客人也时不时在厨房门外看一眼、嗅一下。过了一会，我完成了这道宴席—为小队成立而设的宴席，就连我一开始都没想到我自己会做这么完美。正好他们三个也回来了，也差不多整理好了各自的东西。
当他们看到这些美味佳肴时，芬的眼睛都看直了，塞蒂亚尔十分惊讶的看着我，就连不常表达想法的芳也啧啧称奇。
「咳咳，今天就算是我们小队的正式成立，希望你们不要介意鄙人做的菜。」我激动的说道，「大家，为小队的成立而干杯！」
「干杯！！！」三人异口同声的说道。随后便开始了欢快的宴席，这也正式代表了爱尔希小队的成立。
在吃完饭之后，夜幕低垂，我回到了房间。来到窗户旁，看着满天的星星，我不禁感叹道：「我的命运如此错综复杂嘛。」随后我看向自己的双手，意志也逐渐坚定起来，「为了尼尔忒特，我在所不辞。」 