========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-03-27 00:31
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
两名男女正潜伏于岩石后方。
 
男子有着结实的身体、随意生长的鬍鬚。
 
同时，他朝身穿骯脏长袍，窥视周围的另一位─少女搭话。
 
「雪拉，听好了......这场战斗结束后，我打算引退。」
 
「这我听过。是『死亡旗帜(死亡Flag)』吧?」
 
「不不，老爸我可不会死掉啊。我只是想从工作中引退罢了。」
 
男子急忙订正少女──雪拉所说的话。
 
男子名为安兹˙瓦卡，是名走遍世界的最强且着名的佣兵。
 
同时，他也是精通魔法和剑术的《魔法剑士》。只要在战场上与他同属友方，就绝对会胜利。
 
而被安兹所养育的少女──雪拉˙瓦卡。
 
是在小时候被安兹捡到，并被安兹传授他本身所拥有的魔法和剑术。
 
拥有能作为特徵的银色长髮，甚至只要好好打扮就算被人说是大小姐也不奇怪。
 
目前，她正穿着和安兹一样的骯脏长袍。
 
虽然才十五岁，但在战斗方面已经是与安兹并列的实力者。
 
只要这两人并肩，甚至能与一国相比拟──本该是如此才对。
 
「可是，为什么你会突然想引退?」
 
「我从很早以前就想过了。雪拉，你现在几岁?」
 
「嗯......二十?」
 
「我还是第一次看到像你这样报高自己年纪的孩子。是十五岁啦十五岁。」
 
「是吗，我倒是不怎么感兴趣。」
 
雪拉如此回答。
 
似乎真的不感兴趣。
 
雪拉是在战场上而生在战场上长大。
 
如果死了，那么战场就是自己的死地──雪拉就是这样想的，但父亲却突然说出引退宣言。
 
雪拉多少也觉得困惑。
 
「那么，以后就是要在乡下静静生活吗?」
 
「你说的将来想像就先暂且不提。我不打算带你一起去。」
 
「......诶?」
 
雪拉不由得如此回应。
 
接着，安兹急忙补充。
 
「等、等等啊!别一副难过的表情啦!我又不是要抛弃你!」
 
「......我才没有难过。」
 
雪拉噘起嘴唇如此回答。
 
而安兹温柔地摸了摸雪拉的头。
 
「老爸我可是出名到会被各种暗杀者追赶啊，所以打算暂时躲起来。而你和我不一样，没有被人盯上。」
 
「......又没什么，两个人在一起的话暗杀者一点都不可怕。不然的话，光爸爸一个人就够了。」
 
「当然没问题啊，不过论点不在这里。我想趁着这个机会，让你知道各式各样的事。」
 
「各式各样的事?」
 
「没错。我能教你的就只有魔法和剑术──以及战斗方法而已。人类却不是只有这些事。」
 
「.......不知道为什么，总觉得爸爸说的没错呢。」
 
「因为我是老爸啊。」
 
听了安兹的话，雪拉噗哧一笑。
 
但是，雪拉对战场外的其他事情完全没有兴趣。
 
「这样的话只要爸爸告诉我各式各样的事不就行了吗。」
 
「我可不擅长教这种事──话说，跟老爸一起的话完全没办法有普通的交际吧。只要你交到朋友，一定会很开心的。」
 
「......朋友吗，我倒是不需要。」
 
「别这样说啦。因为有老爸熟人的前例，和我分开会觉得寂寞的其实是──」
 
「我才不寂寞。」
 
「是、是吗。......没什么，这又不是今生离别。这只是作为父亲，希望你今后能过上幸福人生罢了。」
 
「......嘛，既然爸爸都这样说了，我就听你的。」
 
雪拉稍微不服地回答。
 
夜风之中，父亲和女儿谈起离别的话语。
 
突然，从远处传来众多脚步声。
 
安兹站起身。
 
「雪拉，就这样。这就是你和我最后的工作了。可别手下留情喔。」
 
「嗯，可是立下死亡旗帜(Flag)的爸爸说不定会死掉。」
 
「就说我不会死了啦!老爸我可是很强的啊!」
 
两位佣兵，等着即将到来的军队。
 
对手并非人类，而是《魔物的军队》。
 
但是，那两人毫不畏惧魔物的军队并与其对抗。
 
隔天──留在现场的就只有众多魔物的尸体。
 
然后，那两位佣兵也从表舞台消失了。
 
  