========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-04-28 12:44
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
位于《奥勒斯大陆》中心部的《菲尔特斯王国》，有着足以被称之为大陆三大国家之一的大小、坚固的基盘。
 
继上代国王之后，现任国王也是作为优秀人物被人们所知晓。
 
──魔物讨伐后过了三个星期。
 
雪拉正独自一人搭乘前往王都的马车。
 
正好，她当时偶然搭上了预计从地方前往王都的行商人的马车。
 
只要穿过森林就能看见王都──雪拉以前也曾因为工作的关系顺路去过几趟。
 
「雪拉酱，马上就能到王都了喔。」
 
「嗯，谢谢你载我过来。」
 
「没什么，不用介意。『只要看见有困难的女孩子一定要帮忙』......这可是我老爸的口头禅呢!」
 
「是这样啊。」
 
「不，你不想吐槽一下只限定女孩子这点吗......」
 
「只限定女孩子?」
 
「现在才吐槽!?」
 
雪拉对战斗以外的事都不太上心，其他事情甚至比一般人还要冷漠──不如说是根本没兴趣。
 
虽然能和人进行最低限度的交流，但她搭上前往王都的马车这点已经堪称奇蹟了。
 
(爸爸他说只要竖起大拇指就有人过来，这点原来是真的啊。)(译:想知道可以看蜡笔小新电影版..是某烧肉吗?我有点想不起来)
 
由于那样浅薄的知识被灌输进雪拉的记忆中，甚至还成功，使雪拉的心中对父亲的印象提升为知识渊博的人。
 
安兹主要是担心只读过自己所看的小说会导致知识有些偏颇，才会将笔记交给雪拉。
 
(『凡人笔记』......我还没好好看过，不过爸爸说过只要有困难时看它就对了。)
 
雪拉边想边在完全没有碰上困难的情况下翻开笔记。
 
第一页写上──
 
『第一基本，平时不要认真。』
 
上头以稍嫌难看的字写着。
 
雪拉歪了歪头。
 
(不要认真，意思是一般人都会留有余地吗。)
 
「......叔叔。」
 
「嗯，怎么啦?是马车的晃动太大不舒服吗?」
 
「不对，不是那样──为什么要让牠慢慢跑?」
 
「诶，意思是要让牠用全力冲刺!?」
 
「不，不是这个意思。」
 
(不太明白，只要照上头写的就可以了吗。)
 
雪拉理解了。
 
基本上，雪拉并不聪明──或者说，除了战斗外雪拉就是比凡人更为差劲。
 
这之后就是在父亲的介绍下前往王都的学园。说是介绍，其实就是类似笔试的考试。
 
虽然能满足最低限度阅读书写，但雪拉本人要在短时间内达到合格的水平还是相当困难。
 
雪拉目前依然不介意。
 
「目前是安全驾驶，如果很闲的话可以小睡一下喔。」
 
「嗯，就这样吧──」
 
就在雪拉点了点头往马车后头移动时，突然停下动作。
 
嗅嗅，闻了闻味道。
 
(这种独特的味道......)
 
雪拉从摇晃的马车上探出身子，确认周围。
 
「叔叔。」
 
「嗯，怎么啦。」
 
「果然还是稍微认真点会比较好。」
 
「诶，这是什么意──」
 
就在行商人回答前，那个突然从眼前出现。
 
从前方左侧，充满气势飞出的是──
 
「哇!姆、姆卡(蜈蚣)!?」
 
「不对，是亚斯达(马陆)喔。」
 
超越人体大小的亚斯达就这么朝马车突击。
 
牵引马车的马吓得想往另一边跑去。
 
自然，亚斯达的方向就变成是往行李台过去。
 
「呼哧!」
 
「咿──」
 
「趴下。」
 
雪拉对害怕的行商人如此告知。
 
 
颳风的声音在周围响起。
 
与此同时，亚斯达的身体也被切成两半。
 
只有头部充满势头地朝这里飞去，但被雪拉踢飞了。
 
雪拉脱下长袍，立刻用长袍盖住马车来挡下体液。
 
些许的体液喷到雪拉的脸颊。
 
咻，热热的感觉与这个声音同时传来。不过，雪拉毫不在意地把体液擦掉。
 
(果然体液有溶解效果呢。)
 
「雪、雪拉酱......!?这把剑是......!」
 
行商人会惊讶也不奇怪。
 
直到刚才为止，雪拉都没拿什么显眼的行李。
 
然而，雪拉现在却带着刀身染上赤红的剑。
 
雪拉并没有回答行商人的问题。
 
「谢谢你送我到这里。」
 
「诶，是怎么回事......?」
 
「做为谢礼，我来当它们的对手。」
 
雪拉的话使行商人惊讶地大喊。
 
「太、太乱来了!你刚才也看到了吧......那是一群啊!可不是一隻两隻的程度!而且，从马车跳下来可是会受伤的啊!」
 
听了行商人的话，让雪拉稍微吓了一跳。
 
雪拉在与安兹的生活中，一般都是直接从马车上跳下来的。
 
(嘛，就算不认真也能从马车上跳下来......)
 
雪拉打算遵从父亲所留下的『凡人笔记』。
 
雪拉从容不迫的思考这问题，回答行商人。
 
「没问题，我会适当处理好。」
 
「诶，啊──」
 
就这样，雪拉不听行商人的制止直接跳了下去。
 
砂石与落叶四散。
 
雪拉就这么踹向地面。
 
光是冲击就将地面挖出一块。
 
「呼哧──」
 
在巨大亚斯达反应之前，雪拉就以眼睛无法跟上的速度逼近，反覆挥出剑击。
 
(只要把这傢伙的头砍掉，让身体分成两半就不能战斗了。)
 
雪拉和战斗有关的知识全都是父亲教导的。
 
掌握了数千以上存在的魔物特徵与弱点。
 
对于从后方逼近的亚斯达，雪拉也能不回头地挥舞剑。
 
＊＊＊
「赤......剑......?难不成......」
 
就在雪拉跳下马车后，行商人如此嘟哝。
 
在这座大陆上无人不知。
 
「安兹˙瓦卡......?不，他应该是男的才对......」
 
行商人马上就否定这个想法。
 
反正，行商人能做的就只有祈祷跳下马车的雪拉能够平安而已。
 
  