========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-03-27 16:00
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
雪拉对和歷史有关的课程简直是毁灭性的差。
 
除此之外，就连文学系也不擅长、也缺乏计算方面的知识。
 
虽然会被人怀疑到底是怎样考上这所学校的──她也并非全部都不擅长。
 
「『阿尔玛˙加尔』是甲壳非常坚硬的魔物，使用魔法的攻击比较能产生效果。其中，地属性系统的魔法最为有利。但是，阿尔玛˙加尔本身有着会钻入地底的特性，关于这点需要多加注意──」
 
滔滔不绝开口的是本日课程中大多呈现毁灭性差的雪拉。
 
而目前的课程是《魔物学》的部分。
 
雪拉在与魔物有关的知识甚至超越了渊博，班上同学们也难掩惊讶。
 
「没错，非常完美。真是太棒了，阿尔克尼斯桑。」
 
一被讲师夸奖，雪拉只是点点头接着就坐回座位上。
 
一回到座位上，附近的同学们马上就朝雪拉搭话。
 
「好、好厉害喔，雪拉桑。和魔物有关的知识你都很清楚耶。」
 
「嗯。都是托工作──不对，冒险的福。」
 
「下次也请和我讲讲冒险的故事。」
 
「可以呀。」
 
像这样被人搭话，雪拉毫无窒碍地简单回答。
 
之后的课程又开始讲起其他的魔物。
 
「是的，关于地面上被人知晓为最强的魔物，非《龙》莫属。当然，龙的种类相当丰富。也有人说拥有《名字》的稀少龙牠拥有压倒性的
存在。」
 
(名字......是和爸爸战斗过的傢伙吗?)
 
──开始上课后，想着这件事恐怕只有雪拉吧。
 
那大约是三年前的事。
 
安兹跟雪拉在别的大陆上被称之为灾厄的龙──《乌鲁˙瓦修》这拥有名字的龙所战斗的时候。
 
「就算小国所聚集的军队也无法抵挡──那就是被称之为乌鲁˙瓦修的龙。雪拉是第一次知道吧龙?」
 
「嗯，第一次战斗。」
 
在这之后就要和龙战斗了，雪拉却如此悠哉的回答。
 
实际上，雪拉还是第一次和龙战斗。
 
「牠是连我只要有些许失误也可能会死的对手。极端来说，我们没有胜算。」
 
「怎么回事?」
 
「能和龙认真对抗并战胜的人类是不存在的。」
 
「......爸爸赢不了吗?」
 
「不，爸爸是能赢，只是没有胜算。」
 
「我不太清楚，不赢也没关系吗?」
 
 
「乌鲁˙瓦修会持续追赶着认知为猎物的人直到他死去为止。所以，雪拉你之后就会跟爸爸一起成为牠的猎物，也就是吸引对方。」
 
「是这样啊。意思是杀不了就逃跑?」
 
「雪拉如果觉得有危险就这样做吧。我当然是想杀了那傢伙呢。」
 
能对龙如此宣言的人在这个世上只有少数几人吧。
 
雪拉轻轻摇了摇头。
 
「只留爸爸一个人会很危险，我也会战斗到最后。」
 
「你还不能长时间使用《装魔术》吧。能跟牠抗衡的就只有维持《装魔术》的时间，除此之外就不需要浪费魔力。」
 
「......我知道了。」
 
雪拉乖乖遵从安兹的话。
 
这时的雪拉虽然拥有近乎完成体的强度，却没有相应的持久力。
 
这问题也在数个月之后克服了。
 
突然，宛若地鸣般的声音从周围响起。
 
「オオオオオオオオオオオオッ……」
 
雪拉马上就明白了，这并非地鸣而是魔物的咆哮。
 
 
笼罩天空的黑暗──乌鲁˙瓦修。
 
漆黑的鳞片，全长超过百米的巨大身体。
 
纯粹的大小，象徵生物的强度。
 
牠拥有要是那巨大的身体降落至城镇上，一切就会马上毁灭的强度。
 
「来了啊......走吧，雪拉!」
 
「嗯。」
 
安兹朝空中放出魔法。
 
那是雷属性系的魔法──《灰色雷电》。
 
灰色的雷电奔向空中，直击乌鲁˙瓦修的身体。
 
「グオオオオオッ！」
 
乌鲁˙瓦修因为疼痛而发出的呻吟声响彻周围。
 
光是振翅就有着足以让附近森林的树木倒下的威力。
 
 
雪拉和安兹则在这当中奔跑着。
 
「听好了!那傢伙的弱点就在牠的尺寸!这么大的块头会让行动迟缓!总之，就先让牠疲劳!」
 
「我知道了!」
 
大约数小时的死斗，从这开始──课程上，雪拉回想起了这件事。
 
「乌鲁˙瓦修这拥有名字龙过去曾有在别的大陆上被人讨伐的经歷......这恐怕是观测史上第一次发生的事。」
 
(啊，说到爸爸了。)
 
 
──雪拉在上课中发现到他们提起了自己身边所发生的事。
 
  