========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-28
Last Reply: 2021-03-28 16:59
==========================

翻译： 殘星
轉載自真白
 
在這之後，寇向旅館方面提出了追加三位學生的事。
 
房間的部分只要使用雪拉她們那間就沒有問題。接著，為了讓莉澤和菲莉絲能自由進出在旅館之中也替她們準備好假髮。
 
瑪雅的部分，既然只有想要陷害莉澤的人會盯上她，就不需要隱藏她躲在這裡的事。
 
莉澤和菲莉絲被人當作遲到的學生，瑪雅則是因為某些情況而被菲莉絲一起帶來的妹妹。這方面寇已經打點好了。
 
雖然她們三位不能自由進出旅館，但莉澤她們曾在森林內生活過一段時間，因此提出想要清洗身體的請求就前往浴室了。
 
雪拉她們回來的時間雖然早了些，但在這種狀況下也不是繼續去附近參觀學習的時候。
 
......寇便說「我在外面把風，你們就好好去洗吧。」。
 
自由時間是到傍晚，目前也才剛過中午──其他學生也不會這麼早回來。
 
浴室是與住在旅館內的人數相符，有著相應的寬敞空間整個被雪拉她們包場。在這當中，
 
「不好好把待過森林內的身體洗乾淨可不行呢。」
 
「我喜歡土的味道!」
 
「聽好了喔，瑪雅。現在或許還能這樣說，一旦到了像本小姐的年齡就絕不能這樣說了。這可是身為女性的基本禮儀喔......」
 
「莉澤大人，比起這些還請盡快入浴。我們在這裡並沒有戴上假髮。」
 
「.......我知道!菲莉絲，麻煩您幫瑪雅清洗身體。」
 
「我明白了。」
 
莉澤她們也在不遠處展開這樣的對話。
 
那怕變成六個人一起行動，她們在締結為同盟後還沒過上多久。
 
恐怕，能夠戰鬥的成員就只有包含寇在內的四個人──也就是說，有一半的人是處於無法當成戰力看待的狀況。
 
王國的騎士們追趕著莉澤和菲莉絲，同時，也有暗殺者盯上瑪雅。
 
眼前的狀況，直白的說就是相當糟糕。
 
(......爸爸的話會怎麼做。)
 
雪拉邊清洗身體邊思考這些。
 
身為父親的安茲和雪拉──只要兩人在一起，就足以與一國戰鬥。
 
即使是其中之一的雪拉在，就算集結了騎士也絕不會輸。
 
讓人在意的是，目前和雪拉在一起的菲莉絲。她也是《騎士》。
 
她是屬於王國的騎士之一。
 
(這種水平的騎士，到底有多少人.......?)
 
雪拉只有和菲莉絲交手過幾次。可是，雪拉還是能明白菲莉絲擁有與自己並駕齊驅的實力。
 
......假如說，王國的騎士中也有好幾位這種水平的騎士在。
 
(追趕菲莉絲的人也是同樣強大。而且，盯上瑪雅的暗殺者......)
 
也肯定是實力強大的人。
 
不清楚雪拉是否能一擊秒殺──雖然雪拉是這樣說的，但在這樣的距離下恐怕難以解決。不知為何，她就是有這樣的感覺。
 
「......」
 
「雪拉?你怎麼停下了呀。」
 
「啊，嗯。」
 
「......是在想事情?真少見呢。」
 
阿爾娜從旁邊偷看雪拉的臉如此說道。
 
但是，阿爾娜馬上露出苦笑，
 
「.....不過，思考目前的狀況也很正常呢。我也總是依賴著雪拉......」
 
「無所謂喔。是我說要保護你們的。」
 
「......謝謝你。」
 
「嗯。蘿莉也很努力。」
 
「......別甩鍋給我啊。嘛，如果是阿爾娜醬的請求我一定會努力。」
 
或許是正好在洗頭，閉上雙眼的蘿莉直接轉過頭來。
 
蘿莉目前還對莉澤和菲莉絲她們抱持警戒。從莉澤的態度上來看，她會這樣子也在所難免。
 
只不過，蘿莉也沒辦法忽略身為孩子的瑪雅被人盯上的狀況。從這點上來看，或許是彼此彼此。
 
「也很謝謝你，羅利。這麼說來，羅利有沒有什麼請求?」
 
「......請求?」
 
「是的，請求。......不過，也只能限定在我能做到的範圍內。」
 
「我，不需要這些。.......只要和阿爾娜醬在一起的──」
 
「我想吃冰淇淋。」
 
「別在這時候說啊!」
 
由於自己的話被雪拉強行打斷，蘿莉有些不爽。
 
看見眼前的一幕，阿爾娜不禁莞爾一笑。
 
「不過，我還想再多參觀一點其他的地方.......總有種這樣的心情。」
 
「那我們下次再一起去吧。」
 
「別說的這麼簡單啊.......」
 
「也是。不過，現在也才第一天。來不及去逛的地方就下次再來吧。」
 
阿爾娜如此回答雪拉。
 
她總是保護阿爾娜。不過，這次也得連瑪雅一起保護。
 
所以才會想得更複雜一些。
 
(我要做的就只有一件事，就是保護好阿爾娜和瑪雅。)
 
雪拉抱持這樣的認知。
 
......這樣想的話，就一點也不複雜了。
 
雪拉再次確認自己該做的事。 