========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-28
Last Reply: 2021-03-28 17:03
==========================

翻译： 殘星
轉載自真白
 
洗完澡後，莉澤和菲莉絲先行回到房間內。
 
由於瑪雅說想看看旅館，就和剩下的三個人一起在裡頭探險。
 
面對那四人，莉澤不禁，
 
「.......她們難道沒有半點緊張感嗎。」
 
漏出這些想法。
 
就算瑪雅還很年幼所以沒有辦法，阿爾娜應該是處在被人盯上好幾次的立場才對。
 
然而，她還是為了保護瑪雅而與莉澤聯手──而且，還是她自己親自表示的。
 
「莉澤大人您覺得行嗎?」
 
「您沒有在聽本小姐說話嗎。至少需要團體行動......不對，就算不是這樣，也該考慮目前的狀況來採取行動。」
 
「我也是這麼認為。可是，瑪雅還只是個孩子。」
 
「您也對小孩子太嬌寵了。嘛，這倒是無所謂。」
 
「至少在雪拉桑身邊的瑪雅會很安全。」
 
菲莉絲莞爾一笑。
 
聽了這些，莉澤不禁瞇起雙眼詢問菲莉絲。
 
「......這代表您比那位雪拉桑更弱──是嗎?」
 
菲莉絲不禁對莉澤的提問感到吃驚。
 
──莉澤會這樣問也不無道理，因為菲莉絲並非普通的騎士。
 
「為什麼您會這樣問?」
 
「我對您說的話有些在意。這說法就像是瑪雅在您身邊沒有辦法得到安全的保證喔?您可是──《聖騎士》喔。」
 
而且還是王國中僅只有四名的騎士。
 
明明與莉澤同年，卻能冠上《聖騎士》名號的其中一人，這便是菲莉絲。
 
不管如何，她的說法都相當讓人在意。
 
剛說完，莉澤不等菲莉絲回答又繼續開口。
 
「......不，請您忘了吧。我是怎麼了呢。您可是──」
 
「不對，莉澤大人。您說的沒錯。我確實是聖騎士，同時，我也是您的騎士.......就算真的得和雪拉桑戰鬥，我也絕不會輸。」
 
菲莉絲把手放在胸前，單膝跪下如此回答。
 
莉澤也很清楚菲莉絲會這樣做。
 
從小時候開始就一直在一起，她也一直是這樣。那怕知道，莉澤還是為了確認而開口。
 
「.......那樣的話就無所謂了。您在森林中的生活也累了吧，稍微休息下吧。」
 
「我沒事。不習慣的生活才讓您感到疲勞吧，莉澤大人。」
 
菲莉絲站起身試圖引導莉澤到床那邊。
 
但是，莉澤搖頭拒絕。
 
「我沒問題。就算──不，貨真價實的騎士團長的女兒的本小姐怎麼能因為這點事就面露疲態。」
 
莉澤坐在椅子上開口說道。.......當然，她也不能說不累。
 
不如說，和她們一起在森林內生活的瑪雅居然還有體力這點讓她難掩自身的驚訝。
 
菲莉絲也是，從王國逃出來的時候一直到現在她都沒有氣喘吁吁。
 
就算多少有些頑固的地方，她作為騎士還是相當優秀。
 
比誰都要更加強大，必定會保護好莉澤──沒錯，莉澤就是這樣相信的。
 
(可是，為什麼您什麼都不說呢。」
 
莉澤望向窗外小小嘆了口氣。
 
就算從那裡逃走，也不曉得自己逃不逃的出去──可是，正因為有菲莉絲在她才會在這裡。
 
.......她為什麼會幫自己到這種地步呢。
 
有時，莉澤會這樣想。
 
(.......不，本小姐可沒有思考這些的閒暇。應該考慮的是下一步──至少，目前這邊有能夠與大多騎士對抗的戰力在。本小姐該做的.......)
 
莉澤陷入思考。
 
戰鬥全都交給菲莉絲──因此，莉澤該做的就是利用手邊的戰力來取得勝利。
 
保護瑪雅、證明克羅倫家是無辜的。
 
(本小姐必須做到......為此......)
 
「莉澤大人。」
 
「......有什麼事嗎。本小姐目前正在思考事情。先放在一邊。」
 
「正因為是這樣。失禮了。」
 
說完，菲莉絲抱住莉澤的身體。
 
太過突然，使得莉澤吃驚地看向菲莉絲。
 
「……っ！？您、您在做什麼?」
 
「如您所見的那樣，我想讓莉澤大人休息。」
 
「.......本小姐說過自己沒問題的吧。」
 
「您說這種話的時候大多都是在勉強自己。目前沒關係的，我會陪在您身邊。」
 
是很在意剛才被莉澤指摘的事嗎，這次則是輪到菲莉絲強調自己。
 
菲莉絲遠比莉澤更頑固。在一起越久越能理解到這點。
 
莉澤小小嘆了口氣。
 
「.......真拿您沒辦法呢。在那些人回來之前，本小姐就稍微小睡下吧。」
 
「我認為直接休息也沒關係。」
 
「哎呀，您什麼都不懂呢。無防備的模樣可不能輕易讓對手看見喔。」
 
「不管如何，一到晚上都還是得就寢吧。」
 
「.......真羨慕您呢，能和瑪雅一起睡。」
 
像是在鬧彆扭的莉澤如此說道。
 
看見莉澤的表情，菲莉絲偷偷露出微笑。
 
莉澤決定相信身旁的騎士，稍微小睡片刻。 