========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-29
Last Reply: 2021-03-28 17:07
==========================

翻译： 殘星
轉載自真白
 
晚上──班上的同學回來以後，阿爾娜她們也盡可能不從房間出去，度過那天。
 
晚餐的部分是請人送來房間內，一直到晚上都過得相當安穩。
 
(可是......)
 
阿爾娜就這麼躺在床上，朝身旁看去。
 
待在那裡的是靠在窗邊方向入睡的雪拉。
 
.......窗邊有可能被敵人瞄準──因此，雪拉才會選擇靠窗邊的床。
 
本該是單人用的床上，阿爾娜和雪拉正以並排的方式躺下。
 
其他床上分別是躺著莉澤和蘿莉、菲莉絲和瑪雅。
 
蘿莉和莉澤那邊，彼此都不去看彼此的臉早早入睡。
 
菲莉絲躺在靠近門邊的床上──哄著久未躺在床上一臉放鬆入睡的瑪雅，發出小小的呼吸聲。
 
(雪拉也睡著了吧。)
 
雪拉轉向窗邊，阿爾娜也不清楚雪拉是不是睡著。
 
雪拉的銀色長髮傳來陣陣旅館準備的肥皂香。
 
沒什麼──和往常一樣沒什麼特別的。
 
雪拉只是睡在身旁。根本沒什麼特別的。
 
只不過，阿爾娜還沒有和誰一起躺在床上入睡的經驗。
 
(好緊張.......也不算緊張。該怎麼說好呢，果然是因為靠的很近.......?)
 
總覺得有點冷靜不下來。
 
單人用的床上，只要往旁邊擠一點就能多少挪出一些空間──但是，阿爾娜擔心只要自己一翻身就會吵醒雪拉，整個動彈不得。
 
(雪拉對動作很敏感，說不定我一動就會醒來.......嘛，我也不知道她是不是睡著了。)
 
沒有不面對這邊就能確認是否睡著的方法。
 
可是，雪拉之前也曾在阿爾娜附近熟睡過。
 
雪拉願意背對自己，也就代表她信賴阿爾娜的證明。
 
「.......嗯。」
 
「!」
 
就在阿爾娜陷入思考時，雪拉突然漏出的吐息傳入她的耳中。
 
之後，小小的呼吸聲傳來。.......看來，她已經睡著了。
 
或許，整個房間裡就只有自己還沒睡著吧──阿爾娜不禁湧出這樣的心情。
 
(.......不行。不曉得會發生什麼事，不快點為了明天早早就寢的話.......)
 
正當阿爾娜這樣想，打算往另一邊翻過身去──但是，雪拉在這時動了。
 
如同要將阿爾娜當成抱枕般，雪拉直接往阿爾娜的方向翻過身。
 
「等，雪拉.......?」
 
「……」
 
阿爾娜因為雪拉過於突然的舉動給嚇到，呼喊雪拉的名字。
 
但是，雪拉沒有回答。阿爾娜偷瞥了眼雪拉，她目前睡得正舒服。
 
雪拉把左手放在阿爾娜的胸前、腳稍稍跨在阿爾娜的腿上。變成像是陪睡(添い寝)一樣的姿勢。
 
──要說能不能動的話是能動，但是，阿爾娜目前卻是處於想動也不能動的狀態。
 
(也太近了吧.......)
 
雪拉的臉就在自己的身旁。
 
本以為平時缺乏表情變化的雪拉，在睡著時也是面無表情，此時卻比清醒時更加沉穩，再次向阿爾娜傳達雪拉這名少女的美。
 
與髮色相同的銀色眉毛、白皙的肌膚──阿爾娜幾乎沒有能在如此接近的距離下觀看的機會。
 
(雪拉的睫毛很長呢。)
 
阿爾娜看著雪拉的臉，不禁這樣想到。
 
正因為雪拉靜靜熟睡，阿爾娜這才有能窺看雪拉的機會。
 
雪拉熟睡的樣子不管怎麼看都只是個少女。
 
但是，雪拉擁有光憑阿爾娜一人絕對無法阻止的力量。
 
實際上，今天也是因為雪拉在──不對，正因為雪拉一直都在自己身邊，阿爾娜今天才能在這裡。
 
她也不曾忘記對雪拉的這份感謝的心情。
 
(在雪拉再翻身之前，就這樣吧──)
 
就在阿爾娜這樣想時，雪拉緊緊握住阿爾娜胸前的睡衣。
 
阿爾娜的身體有些僵硬。
 
「雪、雪拉.......?」
 
「嗯.......」
 
還想說雪拉醒來了，果然還在熟睡。.......別說是翻身了，阿爾娜反倒被雪拉抓住。
 
不但睡不著，阿爾娜甚至越發清醒。
 
「爸爸........」
 
(!又夢到父親大人的事了嗎。)
 
雪拉在熟睡時經常夢囈。
 
一面抓住阿爾娜的睡衣一面說道，說實話心情相當複雜。
 
一被雪拉這樣做，阿爾娜就有種想摸摸雪拉腦袋的心情。.......就算想這樣做，也很可能會在摸頭途中讓雪拉醒來，陷入進退兩難的狀
況。
 
那怕不怎麼表露出情感，對與父親分隔兩地生活的她來說一定也會感到寂寞。
 
(.......這點，我也能理解.......吧。)
 
這樣的疑問浮現在阿爾娜腦中。
 
阿爾娜──幾乎沒感覺過父愛。
 
卡爾托爾家在身為魔法名門的同時，也是王國中的著名家族。
 
這個家居然會不顧被人盯上性命的女兒，又有誰會想到呢。.......即使是同樣擁有《王位繼承權》的家族，生活環境也有所不同。
 
對莉澤來說，她現在就是為了救出被囚禁的父親而展開行動。
 
(要是處於同樣立場時，我能做到這些嗎.......)
 
阿爾娜的心中萌生出如此迷茫。一定會去救他──阿爾娜無法明確斷言。
 
(因為我，和父親大人.......)
 
阿爾娜用力握拳。這時，
 
「阿爾娜.......?」
 
「!不好意思。吵醒你了?」
 
「不是。阿爾娜為什麼會在附近。」
 
「.......我們現在一起睡喔?」
 
「是嗎。」
 
「為什麼會忘記啦。」
 
雪拉一臉愛睏的瞇起雙眼，是在裝傻嗎。不然就是睡迷糊了吧。
 
還以為雪拉醒了之後就能脫身，結果醒來的雪拉還是把阿爾娜當成抱枕。
 
雪拉就這麼看向阿爾娜。
 
「.......怎麼了?」
 
「沒什麼。只是在看阿爾娜而已。」
 
雪拉毫不猶豫地說道。
 
直到剛才都一直在偷看雪拉睡臉的阿爾娜實在是難以開口說『不要看啦』。阿爾娜目前思考的事情實在不是什麼好事，所以不想讓人看到。
 
「.......要看是無所謂啦，我都和往常一樣吧?」
 
「嗯，阿爾娜的眼睛跟《弗里基亞》一樣呢。」
 
「.......弗里基亞?」
 
「是住在寒地的龍。」
 
「和龍一樣，這是在誇獎我嗎.......?」
 
阿爾娜不由得脫口說出疑問。
 
阿爾娜不曉得雪拉說的弗里基亞也不奇怪。
 
「藍色.......不對，像是阿庫婭水色的漂亮寶石。」
 
「是、是嗎，謝謝你。」
 
........當然，阿爾娜也不認為雪拉是在說不好的意思。
 
阿爾娜相當清楚她不是那種會面對面說出這種話的人。
 
「嗯──!阿爾娜現在也戴著。」
 
雪拉像是突然注意到什麼般開口說道。
 
被雪拉揪住的胸前睡衣上有著一隻雪拉送給阿爾娜的狗狗裝飾品。
 
壞掉的東西是由阿爾娜修好的。
 
「畢竟是從你那裡拿到的，你不是說要好好珍惜嗎?」
 
「嗯，謝謝。」
 
「為什麼是你要道謝啦，明明是你送給我的。」
 
「隱隱約約?」
 
雪拉歪頭說道。
 
她的這句話不禁讓阿爾娜莞爾。
 
不知不覺間，緊張的情緒消散。
 
阿爾娜摸了摸雪拉的腦袋。
 
「已經很晚了，早點睡吧。明天該怎麼做.......也得再想想呢。」
 
「我知道了。阿爾娜晚安。」
 
「嗯，晚安。」
 
兩位少女靜靜發出呼吸聲。
 
──阿爾娜她們的校外教學第一天就此結束。 