========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-01
Last Reply: 2021-03-28 17:12
==========================

翻译： 殘星
轉載自真白
 
第二天早上──醒來的雪拉和昨天一樣待在旅館內用餐。
 
本來的話，她們今天應該去《森林設施》參觀。
 
「瑪雅醬還沒關係，莉澤桑她們出門的話會很顯眼呢.......」
 
「瑪雅也被人盯上了。不管如何，我們三人都沒辦法公開行動。」
 
阿爾娜和莉澤正在討論今後的事情。
 
而在她們兩人的身後則是各自站著蘿莉和菲莉絲。
 
不管如何，阿爾娜和莉澤的意見都是一致。
 
「當然，我也不打算離開旅館。我想和莉澤桑你們一起行動──可是，要確保瑪雅醬安全的話該怎麼做才好?」
 
「追趕本小姐的騎士當中，也有和菲莉絲同屬《聖騎士》的人在。雖然不清楚是一位還是兩位，只要菲莉絲在這裡，肯定會有一個人被派遣而來.......只要能與其中一人接觸，就能確保安全了。」
 
與菲莉絲同屬聖騎士──也就是說，對方會是能與雪拉擁有相等實力的人物。
 
的確，只要交給擁有如此實力的人，瑪雅的安全就能得到保障。
 
「這樣的話，只要把三名聖騎士都叫來不就好了?」
 
對莉澤的話，蘿莉如此問道。
 
確實，比起逃走，既然知道聖騎士在追趕自己，只要把保護瑪雅這件事託付給對方不就好了嗎。
 
「事情並沒有這麼簡單。騎士們把本小姐和菲莉絲認定為殺人犯.......而且，還是當成企圖發動政變的人進行追趕。如果本小姐對他們說『請讓聖騎士保護這孩子』，您覺得他們會聽?而且──」
 
「我等聖騎士是負責接下與國家根本有關的家族的正式任務。我的情況下是擔任『騎士團長女兒』，擁有《王位繼承權》的莉澤˙克羅倫大人的護衛。」
 
菲莉絲加入談話中。
 
菲莉絲終究也是因為聖騎士的任務才會負責莉澤的護衛──就是這樣吧。.......但是，菲莉絲目前的立場卻與莉澤無異。
 
那怕同為聖騎士，變成這樣的菲莉絲或許也難以直接和聖騎士對話。
 
「......那麼，那兩位追趕的人他們的任務是?」
 
「嗯，如果我們進行抵抗就直接就地正法──應該給予了這樣的權限。不如說是下達了這樣的命令?」
 
「恐怕就是如此。」
 
不管是莉澤還是菲莉絲，她們都對自身的性命危機漠不關心。甚至使聽了這些的阿爾娜產生動搖。
 
目前的狀況下，只要被不是聖騎士的騎士所抓住，就有可能導致讓瑪雅遠離受到保護的命運。
 
也就是說，除了與聖騎士直接碰面外，還得說服他們保護瑪雅──但是，一旦確認表面行動為『反抗』的情況下，聖騎士會有當場解決莉澤和菲莉絲的可能。.......既然當時選擇逃走，就有半隻腳踏入目前的狀況。
 
「這樣的話.......就需要我去找到聖騎士──是嗎?」
 
「要是能成功說服對方就更理想了，不過會很困難吧。最便捷的方法便是『壓制聖騎士』──也就是讓對方處於不聽您說話不行的狀態。這樣的話，就算是理解能力較差的人也能理解。」
 
莞爾一笑的莉澤轉向雪拉。.......只有菲莉絲一人在的話是沒辦法選擇這樣的方法。
 
但是，這裡有雪拉在──莉澤也多少有入手一些盯上阿爾娜的對象情報。
 
如果是菲莉絲和雪拉，一定能把所有追兵壓制、讓聖騎士乖乖『聽人說話』。
 
「這麼危險的事情，怎麼可能讓她去做!」
 
阿爾娜對莉澤的話表示憤怒。
 
一旦執行那項作戰，雪拉的負擔恐怕是最重的。
 
.......畢竟，她是特化『殺人』卻不擅長讓人『存活』的人。
 
聖騎士的話，正面與雪拉對抗或許還不成問題。如果是一群騎士的情況下，雪拉很有可能會因此發生事故，把對方殺掉。
 
為了防止這點，雪拉就只能手下留情，也會因此導致雪拉自身受到危險。不過，雪拉本人倒是不太介意。
 
「嘛，要是您不同意這項作戰就無法實行。這也沒辦法。」
 
「.......果然還是由我們看著會比較安全呢。」
 
阿爾娜和莉澤間的對話難以達成一致。兩人的同盟終歸只是臨時湊成──只是剛好在『保護瑪雅』的目的上達成一致而已，彼此間的想法完全迥異。會花上時間也不是沒道理。
 
........就在這時，雪拉的袖子被一名幼女拉了拉。
 
「姐姐們都一直在聊天呢。」
 
是瑪雅。
 
她一臉無聊，希望雪拉能撘理她。
 
在所有人裡面，雪拉是唯一沒有參與對話的人。
 
「嗯，她們一直在說話呢。」
 
「雪拉姐姐很閒?」
 
「很閒，也沒辦法出去。」
 
實際上，雪拉一點都不閒。
 
不光經常性警戒周圍，還得防備敵人──然而，雪拉還是回答自己很閒。
 
「差不多該回去找爸爸跟媽媽了，不然他們會生氣。」
 
「!」
 
瑪雅突然說了這句。.......她並沒有留下事件當下的記憶。
 
又或者是因為受到刺激而想要遺忘那段記憶。
 
瑪雅的雙親已經去世了──這點就和菲莉絲跟莉澤她們說的一樣。
 
正因為有需要用魔法喚醒記憶，證明莉澤和菲莉絲的清白。
 
所以，阿爾娜才說絕對不能把雙親已經過世──的這項事實和瑪雅說。
 
雪拉一個不小心或許會說出來。
 
.......雪拉原本就沒有雙親，只有義父安茲。
 
瑪雅今後或許也會過著被誰領養的生活。
 
雪拉煩惱著該怎麼說才能不提及到雙親的事情時，
 
「.......就算回去，阿爾娜也會生氣。所以沒關係。」
 
「是這樣嗎?」
 
「嗯。」
 
.......首先，成功蒙混過去了。
 
雖然擅自用了阿爾娜的名字。
 
對雪拉來說，她能對失去雙親的瑪雅做的事情不多。這點她本人也很清楚。
 
(我能做的事.......)
 
雪拉摸了摸瑪雅的頭。
 
「雪拉姐姐.......?」
 
「在一起的時候，我都會保護你。」
 
雪拉能做的，就只有和她這樣約定。用自己的力量來保護瑪雅──也需要將這點傳達給瑪雅。
 
就在這時，門外傳來叩叩的敲門聲。
 
出現的是本該帶著學生們一起去森林設施的寇。
 
同學們應該早就和寇一起往設施那邊去了才對。
 
「.......菲貝爾老師，您怎麼了?」
 
看著寇的表情，阿爾娜開口詢問。
 
平時的話應該會面帶微笑與輕鬆的招呼，此刻的她卻是一臉認真，深吸了一口氣後才緩緩開口。
 
「本來的話，今天應該跟住在森林設施的其他學生們交換才對.......可是，學生們都沒有回來。我稍微偵查一下之後，總覺得有種奇怪的氛圍。」
 
寇的話不禁使現場的人騷動起來。
 
這就像是傭兵的直覺。雪拉有預感──戰鬥現在才要開始。 