========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-01
Last Reply: 2021-03-28 17:20
==========================

翻译： 殘星
轉載自真白
 
《瑪爾貝露森林設施》是在與小鎮相鄰的森林內筆直前進的地方。
 
廣闊的森林被柵欄所圍住，柵欄上也構築出能夠檢測出侵入者的魔法。
 
即便是遭到破壞，也能立刻掌握情況。
 
這並不是對人類，而是對《魔物》使用。
 
雪拉她們來到這座森林設施的入口處。
 
其他同學則是往住宿的方向返回──本來的話，設施的職員應該會帶著其他班上的學生過來這裡，並換成雪拉她們班上的人前往。
 
但是，那怕過了約好的時間職員們也都沒有要來的跡象。
 
當然，也有會稍微遲到一會兒的可能。
 
(可是......)
 
「你注意到了吧?」
 
注意到雪拉樣子的寇如此詢問。
 
雪拉點了點頭。
 
她的索敵範圍超越一般人──因此，她相當清楚森林設施目前的狀況。
 
明顯強大的殺意.......那是與戰場無異的氛圍。
 
更讓人強烈感受到的便是野獸的臭味。森林設施內應該也有管理魔物，但是，雪拉所感受到的氣息卻不屬於普通人能夠控制的水平。
 
森林或平原──只要和雪拉相遇，就算馬上開始廝殺也不讓人意外。
 
「森林裡面的魔物很少。」
 
「你的意思是森林裡的魔物都在這裡?」
 
「我不知道。可是，裡面的魔物大概沒辦法比擬。」
 
菲莉絲和莉澤為了確保瑪雅的安全而打倒魔物──雖然也有想過這點，附近沒有魔物在也像是其中一個理由。
 
......恐怕，附近森林內的魔物也都聚集在這裡。而且，比那些更強的『什麼』也聚集在這裡。
 
「那麼.......大家不是不回來而是回不來.......?」
 
「大概是這樣。」
 
雪拉回答阿爾娜。
 
包含他們是否還活著這點──目前的狀況實在難以判斷。
 
「........」
 
莉澤只是保持沉默，思考起目前的狀況。
 
看向森林深處的莉澤一臉認真地思考。
 
被人盯上的是莉澤和菲莉絲，以及瑪雅等三人──然而，目前卻連和雪拉她們待在同個學園內的學生都陷入危機。
 
光從時間點來看，就很難說和自己無關。
 
「我去看看狀況。」
 
「拜託你了。我也有去看了一遍，不過還是沒能看見森林設施呢。」
 
在叫雪拉之前，寇似乎就去確認過了。
 
但是，從森林到《瑪爾貝露森林設施》的建築物之間有著必須用馬車來移動的距離。
 
能在空裝狀態下直接進行確認的，大概就只有雪拉了。
 
雪拉立刻飛奔而出，一進到森林內便跑向合適的樹木。
 
轉眼間就爬上樹的雪拉仔細注視起深處的森林設施。
 
被樹木遮掩，還有微微的斜坡──雪拉能確認到深處的建築物。
 
在看見建築物屋頂的同時，上頭也發出閃耀的光輝。
 
「っ！」
 
「.......雪拉?」
 
阿爾娜有些驚訝地呼喚雪拉。
 
畢竟跑到樹上的雪拉，突然像是失去平衡般落下。
 
在空中恢復平衡的雪拉，漂亮著地。──剛才《魔法箭矢》朝雪拉投來。
 
「剛才那是......」
 
寇也注意到雪拉遭到攻擊──而往箭矢飛來的方向看去。
 
阿爾娜和蘿莉立刻跑到雪拉身邊。
 
「沒、沒事吧?」
 
「沒事。我馬上就躲開了。」
 
「.......剛才的攻擊難道是在森林那邊的狙擊嗎.......!」
 
昨天──就在阿爾娜她們和莉澤締結同盟時來襲的傢伙。是盯上瑪雅的《暗殺者》。
 
那位暗殺者成功從不得了的距離下進行狙擊，那樣的距離下就連雪拉都沒辦法保證能徹底殺掉對方。
 
而那位暗殺者，也有再次發動攻擊的可能性。
 
(可是.......有什麼不同。)
 
接下對方攻擊的雪拉多少感到違和。
 
昨天的對手確實也放出了《魔法箭矢》。但是，由魔力構成的箭矢的質量與威力都有少許差異──是為了打中雪拉而調整的嗎。
 
(........他應該在昨天就理解打不中了才對。還是說──)
 
「呃，這個狙擊確實是昨天那個敵人射的?」
 
寇一臉尷尬地朝陷入思考的雪拉開口。
 
像是有什麼煩惱般，寇撩起自己的頭髮。
 
「嗯，我不清楚是不是同一個。」
 
「有這種狙擊水平的人也不多吧。至少，我就只有認識一個有這種水平的人。」
 
「是寇的熟人?」
 
「沒錯，是傭兵時期的夥伴呢。那傢伙可是很擅長魔法箭矢的狙擊──」
 
就在寇開口時，《一支箭矢》伴隨咚的一聲飛往寇和雪拉之間。
 
這次不是魔法箭矢，而是以魔法強化過的木箭矢。
 
上頭還綁上一張紙。
 
「.......他是最喜歡從戰場的一端往另一端聯絡的人，常用這種方式聯絡我呢。」
 
寇有些懷念地打開綁在箭矢上的紙──然後，仔細確認上頭的內容。
 
從這句話來看，很容易就能想到敵人就是寇以前的朋友。
 
「『設施裡的人都被我當成人質了。我要求拿莉澤˙克羅倫和菲莉絲˙涅奇來交換。』.......這樣。」
 
「意思就是說，其他班上的人都被抓住了.......!?」
 
「就是這樣。嘛，我還以為不是這樣呢。」
 
寇回答完阿爾娜的話後便緊握手中的紙，小小嘆了口氣。
 
雪拉製作出《赤劍》，朝森林深處看去。──敵人是以學園的學生當成交換條件。 