========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-02
Last Reply: 2021-03-28 17:27
==========================

翻译：殘星
轉載自真白
 
「目前，敵人是以我們學校的學生當成人質提出要你們進去交換的要求。」
 
寇攤開地圖確認起現場的狀況。除了寇以外，和瑪雅一起的菲莉絲也待在旁邊。
 
敵人要求的是菲莉絲和莉澤──但是，這樣又會多出一個疑問。
 
「他沒有特別指出瑪雅醬的事.......」
 
阿爾娜說出自己的疑問。
 
箭書上就只有寫上那兩人的名字。之所以以學生作為人質也是因為知道雪拉她們正和莉澤跟菲莉絲一同行動。
 
這樣的話，被盯上的應該不是只有莉澤和菲莉絲，而是要連瑪雅也算在裡面才對──或者是說，只有瑪雅一個也行。
 
要是沒有瑪雅，莉澤也就沒辦法證明自己是無辜的。
 
「需要本小姐和菲莉絲.......敵人到底在想什麼呢。」
 
「要是能知道就不會這麼辛苦了。.......嘛，不管怎麼樣，我該做的事都沒有改變。」
 
「要壓制設施?」
 
面對寇的話，雪拉如此說道。
 
該做的事都沒有改變──也就代表寇打算以目前的成員救出人質吧。
 
能當作戰力的就只有雪拉、寇、蘿莉，以及菲莉絲這四人。
 
.......不過，菲莉絲本身就已經被敵人盯上。
 
「真的沒關係嗎，用壓制的?其他班上的學生明明被當成人質了.......」
 
阿爾娜會擔心也是正常的。
 
她們目前就完全不清楚瑪爾貝露森林設施的狀況。
 
最多就只知道森林內有著兇惡的魔物──以及，能從設施處發動長距離狙擊的敵人。
 
「所以才更要這樣做。對方之所以把學生當成人質，就是因為他判斷狙擊是『贏不了』雪拉桑。這就是他在冷靜判斷後得出的結論。」
 
寇淡然地說明。
 
狙擊手曾經是和寇一起工作過的傭兵夥伴。
 
在這之後就連雪拉也無法確認對手，看了箭書的寇卻如此斷言。
 
確實，雪拉在與安茲一同度過的傭兵生活中就從未碰到能夠使出連雪拉的攻擊都無法觸碰到的長距離狙擊手。又或者是安茲在雪拉與對手相遇之前就先行解決了。
 
「作戰很簡單。襲擊森林設施，並救出人質。問題是作戰的方式.......雪拉桑，我希望您可以盡可能顯眼地以森林設施為目標。」
 
「好啊。」
 
「等等，說的這麼簡單.......」
 
「我沒問題。」
 
阿爾娜一臉擔心地看向秒答的雪拉。
 
然而，雪拉還是像往常一樣開口回答。
 
阿爾娜也明白要救出人質就只能依靠雪拉──她緊握住拳頭，站在雪拉面前，
 
「我現在或許沒辦法做到.......」
 
「嗯，阿爾娜只要在這裡就行了。敵人就由我來斬殺。」
 
雪拉清楚說道。保護阿爾娜和瑪雅，這便是雪拉目前該做的事。
 
為此，雪拉會全力以赴。
 
雪拉的雙手上所握住的《赤劍》──是她自己的《緋色雙劍》。
 
雪拉照寇的指示，立刻架起劍。
 
「羅利桑請和我一起以森林設施為目標繞道。菲莉絲桑能麻煩您在這裡保護她們三位嗎?」
 
「我明白了。」
 
「........繞道是有什麼目的嗎?」
 
蘿莉如此問道。
 
寇莞爾一笑，
 
「包含這在內的搜索就是我們的任務吧?」
 
「這能說是作戰嗎.......嘛，我明白了。阿爾娜醬，我馬上就回來。」
 
「沒問題的。.......羅利也小心點。」
 
留在現場的就只有四個人──由菲莉絲在此鞏固防禦，防止突然的狙擊。
 
──作戰，馬上就要開始了。
 
「那麼，等等見了哦!雪拉桑，要好好胡鬧一番是可以啦，不過別太早到森林設施喔。」
 
「我知道了。」
 
雪拉點了點頭，立刻衝出。
 
帶有魔力光帶的赤劍於森林中搖曳，就像在吸引魔物般。
 
一進入森林內，馬上就能感覺到魔物行動的氣息。
 
即便如此，雪拉也毫不停歇。於森林內奔跑時，三隻魔物朝雪拉撲了過來。
 
有數米大小的灰狼、有著鬃毛的獅子，以及，有著長長身軀的蛇──在出現的同時，這三隻魔物也隨之逝世。
 
雪拉隨手一揮，就將森林內的魔物一掃而過。
 
就連尚未現身的魔物也有好幾隻被雪拉的劍擊給秒殺。
 
雪拉所放出的《赤色斬擊》就是有如此威力。
 
(早點完成工作，早點回去阿爾娜身邊。)
 
雪拉一面思考這些，一面揮舞手中的兩把赤劍。
 
──森林中的戰鬥開始了。 