========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-03
Last Reply: 2021-03-28 17:34
==========================

翻译： 殘星
轉載自真白
 
雪拉在森林裡奔跑。
 
雙手緊握兩把赤劍──《緋色雙劍》。
 
某些傢伙們不停穿梭於樹木之間，追趕雪拉。
 
是潛伏在森林裡的《魔物》們。.......在《森林設施》內進行管理的魔物，大多都是溫和且不怎麼強大的魔物。
 
但是，出現在這裡的魔物全都不是人類能夠控制的程度。
 
甚至能看出牠們像是一支服從指揮的軍隊舉止。
 
為了妨礙雪拉的行動，魔物於前方現身。雪拉毫不在意那隻魔物，輕易將其葬送──那個瞬間，左右兩側的魔物抓準些微行動時的空隙發動攻擊。
 
雪拉踢向地面，在極限之處避開魔物的攻擊。魔物對動作相當敏感。
 
要是不吸引對方，雪拉的攻擊就會為了確實攻擊到對方而動。
 
趁著勢頭撲來的魔物，彼此間互相來個親密接觸，甚至能看出魔物們滿是憤怒的神情。
 
但是，牠們並沒有因此大吵一架而相互動手──而是將矛頭指向雪拉。
 
(.......既然牠們能夠保持這種程度統率，就代表《魔物使》一定有出現。)
 
雪拉在滿是鬥爭的森林裡冷靜分析狀況。
 
在森林裡聚集眾多兇惡的魔物本身就不罕見。
 
.......但是，魔物襲擊村莊就相當少見了。不過，如果是有著與《龍》相差甚遠的強度就又另當別論。
 
就連龍也會因為擁有高智商不讓自己置身險地。
 
這些不同種族的複數魔物，之所以會以雪拉為目標而行動全都是因為命令──這點不難判斷。
 
(要打的話就打本體.......還是把這裡的魔物全殺掉。)
 
雪拉的判斷雖然冷靜，卻沒有能稱的上是戰略的水平。
 
打倒魔物使本身、殲滅森林內的魔物──雪拉的腦中就只有這兩種極端。
 
接著，雪拉想起寇的話。
 
不用急著以森林設施為目標。那麼，雪拉就只要一邊殲滅魔物一邊前進即可。
 
這同時也與削弱敵人戰力有關。
 
「呼──」
 
雪拉停下腳步，暫時回過頭。
 
回過頭所揮出的一擊。產生出魔力塊的《赤色斬擊》正以新月的形狀於地面平行滑過。
 
《赤色斬擊》一面吞噬周圍的樹木，一面葬送追趕雪拉的魔物們。
 
在這之後，雪拉踢向地面高高跳起。
 
那個瞬間，銳利的爪子像是要抓住雪拉的雙腳般從她的腳邊撲來。雪拉對地面的殺氣也相當敏感──雪拉就這麼往自己剛才站的地面扔劍。
 
筆直落入地面的劍直接貫穿地下的魔物腦門。
 
兩隻魔物飛往懸空的雪拉下方。
 
在空中的雪拉她的姿勢沒有絲毫崩落，配合魔物的動作旋轉身體做出攻擊。接著又朝魔物的臉部踢去高高飛起，再次朝魔物們揮舞雙劍。
 
瞬殺兩隻魔物後，雪拉落至地面。
 
雪拉沒有半刻停歇，又立刻於森林中奔跑。
 
對雪拉來說，她只是不停重複──打倒襲來魔物的事。
 
.......襲來的不光魔物。
 
(.......稍微擦過了。)
 
雪拉的肩膀微微滲血。
 
在空中攻擊魔物時，《箭矢》就像是抓準這一刻般射出。
 
在空中注意到那攻擊的雪拉試圖進行迴避──但是，在魔物的波狀攻擊下，雪拉也有自己的極限。
 
也能說，正因為是雪拉才沒有受到直擊。.......在這種狀況下，雪拉的表情依舊毫無起伏，緊盯著森林深處。
 
魔物和狙擊手都盯上雪拉──但是，雪拉的行動依然沒有半分迷茫。
 
***
「連在空中都能攻擊嗎。」
 
舉弓的女性不禁因眼前的狀況輕聲嘟噥。
 
翡翠色的短髮。高個子女性瞇起雙眼確認眼前的戰鬥。
 
身穿黑色夾克、白色襯衫──這種像是男性服裝的女性名為塞爾菲˙迪加特。
 
不僅做為狙擊手，也作為傭兵活動。
 
她所接下的是兩名女性的暗殺委託。
 
莉澤˙克羅倫和菲莉絲˙涅奇。.......這兩人是賽爾菲的目標。
 
但是，現在的對手完全不是那兩人。
 
即使在遠方也能清楚分辨出的銀髮少女。以及顯眼的赤色──雙劍。
 
情報顯示，她的名字是雪拉˙瓦卡。是著名傭兵安茲˙瓦卡的女兒。
 
和這樣的少女為敵──身為傭兵的她多少也聽過傳聞。
 
安茲有女兒存在，這種不知真假的傳聞。
 
但是，她的女兒真實存在。不把潛伏於森林裡的眾多魔物當一回事，甚至能在空中閃過賽爾菲的狙擊。
 
「這種超乎常人的能力，就算說是安茲的女兒也能讓人接受。而且，你也在啊。」
 
塞爾菲瞥向另個方向。從這裡雖然看不見她的身影，賽菲爾卻能認知到對手。
 
「寇......我們曾經作為夥伴一起戰鬥過，這還是彼此第一次變成敵人呢。但是.......我絕不會放水。」
 
賽爾菲與寇──既然同做過傭兵這份工作就能理解。
 
拿錢、殺誰。持續做這份工作，總有一天就會碰上得殺了對方的時候。
 
不管對象是誰，賽爾菲都會確實殺掉對方。
 
不管距離多遠，她都能持續瞄準。
 
「呀呀，是怎麼樣呢。看來你狙擊失敗了好幾次呢.......我還想說能夠多少看到一點《鷹眼》的實力呢。」
 
「要這樣說的話，你多少也派上點用場如何。《魔物使》。」
 
朝賽爾菲搭話的是一名青年。
 
而在他的背後，半透明的水色女性──則是手握笛子持續演奏音樂。
 
聲音並不大，沒有響徹整座森林。.......但是，那個青年卻能操縱整座森林內的魔物。
 
「朝她過去的魔物都是雜魚，我可是很期待你的狙擊呢.......不過，她還真強耶。我都特意準備這麼多的魔物了，她一下就解決掉了。」
 
「那要怎麼做?」
 
「呼，一樣沒變。我的《魔操術》的精隨現在才要開始。她要是能到這裡的話，就讓你看看吧.......」
 
「是嗎，我會期待的。」
 
賽爾菲簡單回答青年後，又再次望向雪拉。
 
面對持續於森林中前進的少女，賽爾菲再次射出箭矢。 