========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-03
Last Reply: 2021-03-28 17:38
==========================

翻译： 殘星
轉載自真白
 
阿爾娜與莉澤她們一同留在森林的入口處附近。
 
菲莉絲站在她們三人前方進行保護。
 
在寇和蘿莉以及雪拉離開後，行動正式開始了。
 
(我能做的事.......)
 
──什麼也沒有。阿爾娜確實理解這點。
 
目前的阿爾娜只能等著她們回來。
 
這讓人相當不甘，可是，正因為知道自己有多少斤兩──才能明白，現在的自己跟上去只會拖累大家。
 
「.......真意外呢。」
 
「.......?」
 
突然，站在身旁的莉澤緩緩開口。
 
她輕柔抱住不理解情況的瑪雅，並朝阿爾娜送出冷淡的視線。
 
「是您自己一個人留下的事。」
 
「.......現在的我就算跟著一起去，也只會拖累大家。」
 
「呵呵，這樣的想法本小姐認為相當不錯。能夠理解到自身所能做到的事──要是沒辦法理解，就不會選擇留在這裡。」
 
「你是什麼──」
 
「要是本小姐現在背叛的話，又會變成怎樣呢?」
 
「っ！」
 
莉澤突然說出這些話。
 
站在前方的菲莉絲也朝這裡瞥了一眼。
 
.......現在，這裡就只剩下阿爾娜一個人。
 
能夠守護阿爾娜的雪拉和蘿莉全都去戰鬥了。
 
「我完全沒思考這些。」
 
阿爾娜如此回答莉澤。
 
明明平時總處在會被人盯上的立場上，但在和她們像這樣度過一天之後──阿爾娜已經不會對和她們兩人在一起的事感到違和。
 
「為什麼?您應該也充分思考過會被盯上的可能吧。」
 
「羅利在一開始也警告過我。可是，雪拉和我說了「沒問題」。所以，我相信她。」
 
阿爾娜清楚宣言。
 
雪拉說過，莉澤和菲莉絲──以及瑪雅，她們三個人沒有心懷惡意。
 
雖然不擅長表露情感，卻比任何人更擅長看出情感的雪拉都這樣說了。
 
所以，阿爾娜才能毫不猶豫地留下。
 
阿爾娜目前確實處於只有自己一個的狀況。
 
聽了阿爾娜的回答，莉澤露出略為吃驚的表情，
 
「呵呵呵──啊哈哈哈哈，真是有趣呢。您們幾位。」
 
像這樣開始大笑。
 
「.......莉澤桑?」
 
「呵呵，不好意思呢。本小姐也不打算以這樣的方式解決掉您的性命。更何況，本小姐的目標是成為這個國家的《王》。雖然本小姐確實不擇手段，但在受到您們幾位幫助的現在，本小姐對您們只有感謝。」
 
「我們想要保護瑪雅醬的心情都是一樣的。」
 
阿爾娜靠近瑪雅，摸了摸她的臉頰。
 
瑪雅抬頭望向阿爾娜。
 
「瑪雅醬你有點累了吧。」
 
「嗯，有一點。」
 
瑪雅之所以不怎麼開口，就是覺得睏了。
 
還只是小孩子的瑪雅完全不理解目前的狀況──但是，這樣就行了。
 
這麼小的孩子根本不需要知道自己的性命被人盯上的事實。
 
阿爾娜坐在地上，
 
「過來吧，稍微在這邊休息下吧。」
 
「嗯.......」
 
不顧坐在地上會弄髒衣服，阿爾娜催促起瑪雅讓她橫躺。
 
阿爾娜像是抱住一樣支撐起瑪雅的身體。
 
「我來照看瑪雅醬就行了，莉澤桑也稍微去休息吧。」
 
「.......本小姐就不用了。不管在哪，您都是好人呢。」
 
「我不是好人。要是我真的是好人的話，我應該就不在這個世界了。」
 
阿爾娜輕聲嘟噥道。
 
為了選擇活下去──她才會給目前正在戰鬥的雪拉極大的負擔。
 
正因為她向身為朋友的雪拉撒嬌，阿爾娜才能活下來。
 
但是，這便是阿爾娜『選擇的路』。
 
(........如果是你的話，一定沒問題吧，雪拉?)
 
對雪拉抱持信任，這便是目前的雪拉能做的事。
 
「.......不過，我們只能在這裡等著實在是有些讓人氣憤呢。」
 
「莉澤大人。」
 
「本小姐明白。要是隨便行動──」
 
「就會被我們發現.......是嗎?」
 
「っ！？」
 
 
一名男性的聲音介入莉澤和菲莉絲的對話。
 
在場的全部人紛紛回過頭。
 
.......最快展開行動的是菲莉絲。與男子面對面站起，將刺向地面的劍高高舉起。
 
看著眼前的一幕，男子小小嘆了口氣。
 
「您──不對，居然是你來這裡呢。」
 
「哎呀哎呀。沒想到傳聞是真的啊。你居然會背叛我們呢，菲莉絲醬。」
 
男子一面撩起頭髮一面注視阿爾娜她們。
 
阿爾娜雖然不認識眼前的男子，但從男子後方的那些傢伙來看，就清楚明瞭了。
 
(騎士.......居然在這種時候.......!)
 
「似乎也有不認識我的小姑娘在，我就稍微做個自我介紹吧。我是《聖騎士》之一，奧賽˙蓋貝爾。嘛，和那邊那位菲莉絲醬是同事喔。」
 
突然露出笑容的男子──奧賽如此說道。 