========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-03
Last Reply: 2021-03-28 17:42
==========================

翻译： 殘星
轉載自真白
 
莉澤冷靜看穿目前的情況。
 
到達這裡的騎士奧澤夫˙蓋貝爾──他是和菲莉絲一樣被冠上《聖騎士》之名的騎士。
 
是莉澤相當熟悉的人。
 
作為使弓名人，要是在目前的狀況下得到他的協助，就能夠應對待在森林深處狙擊莉澤和菲莉絲的狙擊手了。
 
但是，眼前的狀況卻不停緊逼莉澤和菲莉絲。
 
莉澤和菲莉絲摘下特意準備的假髮。不管如何，眼下的狀況就算裝傻也無法逃走。
 
(奧澤夫桑的目標也是本小姐和菲莉絲.......那麼，這種狀況下該怎麼行動呢。)
 
莉澤朝阿爾娜瞥了一眼。
 
她的表情也因為奧澤夫他們的到來而顯露焦躁。
 
奧澤夫也同樣朝莉澤和菲莉絲──以及阿爾娜的方向看去，一臉為難地搔了搔頭。
 
「.......啊，我不太能理解狀況。只要把那邊那位由莉澤大人和菲莉絲醬帶來的孩子帶回去就行了?可是，為什麼卡爾托爾家的女兒會在這裡?」
 
(是呀，這點也很讓人在意吧。)
 
在這樣的情況下，阿爾娜的存在，也讓奧澤夫感到奇怪吧。
 
奧澤夫想確認的，恐怕也是阿爾娜的立場。
 
和莉澤同樣擁有《王位繼承權》的少女，在旁人看來阿爾娜就像是被莉澤她們當成人質。
 
不如說，會這樣想才是正常的。
 
莉澤和菲莉絲在逃走時殺害了不少人、還將孩子當成人質──人們應該是如此宣稱。
 
因為眼下的狀況而和莉澤合作才會在一起，正常來看根本不可能。
 
........就算瑪雅真的被人盯上，莉澤也絕對不會做這種選擇。
 
(現在的話，您能在這裡背叛本小姐了。不如說，這對您來說才是最好的選擇。)
 
莉澤思考起這些──不對，是只思考了這件事。
 
要是阿爾娜在這裡出賣莉澤，就能減少一個敵人。
 
對阿爾娜來說，在此捨棄莉澤向奧澤夫求助才是正確答案。
 
這樣的話，也能避開不必要的麻煩得到對方的協助。然而，
 
「各位騎士，請聽我說!莉澤桑和菲莉絲桑是為了保護在這裡的瑪雅醬才會逃走的。這點我能證明!」
 
阿爾娜卻如此說道。
 
對阿爾娜來說，自己的立場是否有利完全不重要。她是真正為了保護瑪雅這名幼女盡自己的全力。
 
面對毫不迷茫就站在自己這邊的阿爾娜，莉澤不禁啞然。
 
(您.......真的是──不，現在........)
 
「.......阿爾娜桑說的沒錯。本來的話，我們根本不需要從您們身邊逃走。要說明這些的話，或許會有些冗長，就容本小姐簡單說明下。在這裡的瑪雅能夠證明一切。」
 
莉澤清楚斷言。
 
不知不覺在阿爾娜身旁睡著的幼女，瑪雅。
 
年幼的她，正是能夠解決掉如此事態的存在。這同時也是莉澤保護她的理由。........雖然與阿爾娜有明顯不同，現在卻因為這項事實而視而不見。
 
「卡爾托爾家的，那個.......」
 
「我是阿爾娜。」
 
「阿爾娜大人，是嗎。稍微整理下情報，您的意思是您至少會站在與那兩人合作的立場上?」
 
「是的，我會和她們兩位一起行動。」
 
「.......您是明白那個意思才會這樣說的，是嗎?」
 
「所以，她們兩個人逃走的理由──」
 
「嗯、嗯，以此為根據來看。莉澤大人和菲莉絲醬是為了保護那個孩子而展開行動.......。可是，我們也是在得到情報之後才會開始行動
的喔?那兩人從出現大量傷亡者的現場逃走了──菲莉絲醬的話，不是有留在現場的選擇嗎?」
 
「是為了確保瑪雅的安全。我認為留在現場反倒會增加危險。」
 
菲莉絲一回答，奧澤夫便陷入思考。
 
短暫沉默後，奧澤夫緩緩開口。
 
「原來如此。嘛，這些話我確實也有從魯德魯團長和米莎大人聽說。」
 
「這樣的話──」
 
「但是，這樣就更應該要留下來了。也有人目睹魯德魯團長殺害麥茲˙菲格里斯的現場。這項事實不會改變。我也不太清楚這孩子會被盯上的理由.......最終，還是只能請您一起來一趟了。」
 
奧澤夫打斷阿爾娜的話緩緩開口。
 
奧澤夫的話也使得阿爾娜語塞。
 
........莉澤也能理解。
 
就算在這裡說明，奧澤夫也無法理解。.......不管對哪個騎士說明都會得出同樣的結果吧。
 
因此，莉澤需要將瑪雅所擁有的《記憶》公開。為此需要能夠準備的地方和機會。所以，需要安全地把瑪雅交過去。
 
「所以，菲莉絲醬。要是你能把《結界》解開就太感謝了。」
 
「結界.......?」
 
奧澤夫的話讓阿爾娜脫口說出疑問。她並沒有看見。
 
菲莉絲目前正為了防止遠方而來的狙擊張開了一層守護結界──至少，待在結界內的莉澤她們的安全是一定要顧好的。
 
「.......我做不到。光從背後的狀況來看，你就能明白了吧。」
 
「背後的狀況是指森林裡面嗎。裡面好像是有幾隻魔物在啦，不過這跟目前的狀況沒關係吧。」
 
「就是有關係才會這樣說。遠方的狙擊手現在正盯上瑪雅。如果是你的話，就算是在《森林設施》的狙擊手──っ！」
 
菲莉絲一臉吃驚。
 
雖然偏離結界，奧澤夫手中的弓卻放出《箭矢》。
 
箭矢就這麼穿越莉澤她們身後的森林。
 
隨著視線追趕那支箭矢的同時，奧澤夫緩緩開口。
 
「所以，我們就是連那邊都掌握主導權才會這樣說。投降吧.......我是這個意思。」
 
奧澤夫的表情給人一種鬼氣逼人的感覺。
 
所有人全因為奧澤夫的氛圍而沉默。
 
首先需要掌握這邊的人──身為騎士就絕不能把對單方有利的話囫圇吞棗。
 
現在雖然是把瑪雅交給對方的絕佳機會，但不可不把狀況變得均衡。
 
要是奧澤夫能夠及時保護好瑪雅就不會有任何問題。但是，要是莉澤她們現在投降的話，保護瑪雅的很可能就是待在後方的騎士們。
 
他們的話，很可能會無法保護好瑪雅。至少，莉澤是這樣認為的。
 
「........這樣的話，我們就只能相信並等待她們了。」
 
莉澤嘆了口氣。不管怎麼思考，莉澤她們目前能做到的就是相信前去戰鬥的雪拉她們能夠打倒盯上瑪雅的傢伙。
 
因此，莉澤朝菲莉絲開口。
 
「菲莉絲，您們談完了吧。您絕對要死守這個地方。為了保護我們──這樣沒問題吧。」
 
「我明白了，莉澤大人。」
 
「.......哈，結果還是這樣啊。」
 
奧澤夫一臉嫌麻煩地嘆了口氣。
 
在彼此互不相讓的情況下，時間就這樣消逝──當他們這樣想的瞬間。
 
巨大的聲響與鳥兒們一同飛翔的身影，從遙遠的後方映入莉澤他們的視野中。 