========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-04
Last Reply: 2021-03-28 17:57
==========================

翻译： 殘星
轉載自真白
 
賽爾菲看也不看被吹飛的夥伴，與寇相視。
 
另一方面，寇則是朝──位於後方的雪拉那邊望去。
 
整座森林內到處可見赤色斬擊。
 
「哎呀哎呀，真的大幹一場了呢。」
 
「這種怪物居然是你的學生啊。」
 
「能別用『怪物』來稱呼我的學生嗎?那孩子是個坦率的好孩子喔。」
 
「呼，只有你會這樣說吧。而且，你擔任講師這件事反倒更讓我吃驚。」
 
說完，賽貝爾露出一抹微笑。
 
寇也笑著回應。
 
「啊哈哈，也是。我也沒想到自己會變成這樣，得和你面對面廝殺呢。話說，你明明知道我們會出現，為什麼還讓我們救出人質?」
 
寇朝賽爾菲問道。
 
──賽爾菲的雙眼至少能目擊到在遠處展開行動的寇和蘿莉。她應該也明白寇一定會來這裡。
 
.......然而，她還是眼睜睜地看著狀況變成這樣。
 
雪拉的存在或許相當礙事。不過，賽爾菲應該更能讓人質有效化。
 
賽爾菲稍作停頓後才回答寇的問題。
 
「.......這不是我的本意。」
 
「啊哈，真像是你的作風。」
 
「呼，是啊。所以，差不多該動手了吧。」
 
「嗯，好啊。」
 
寇架起劍，賽爾菲也像是要回應寇般舉弓。
 
賽爾菲製作出《魔力箭矢》。
 
她是那種擅長將箭矢射出，就能產生出帶有魔法效果的攻擊。
 
另一方面，寇則是擅長近距離戰鬥的劍士。
 
.......不過，彼此間都對彼此擅長的領域相當理解。
 
寇用手碰觸劍的刀身。銀色刀身上隨即出現赤色光芒。
 
「《賦予術式》嗎，還是老樣子呢。」
 
「差不多呢。你不也一樣老是用弓嗎。」
 
「是啊──」
 
最先行動的是賽爾菲那邊。
 
她架起弓朝寇射出高速製作而成的魔力箭矢。
 
寇一看見她的動作就立刻迴避──但是，馬上就因為箭矢迫近而被迫揮劍。
 
偏向不同方向的箭矢產生爆炸。
 
身形不穩的寇立刻調整姿勢，飛奔而出。拉近與賽爾菲間的距離，揮劍。
 
賽爾菲輕盈閃開。對擅長遠距離戰鬥的她來說，近距離戰鬥也絕非她不擅長的範圍。
 
不如說，考慮到距離會被拉近的情況下──她在近距離戰鬥下也能充分發揮自己的水平。
 
「哎呀。」
 
伴隨咻的風切聲響起，賽爾菲揮下《魔力箭矢》。
 
以魔力製成的箭頭在作為揮舞的刀刃時也擁有相應的力量。
 
賽爾菲立刻朝往後方退去的寇射出箭矢。
 
寇立刻用劍砍斷箭矢，再次為了拉近距離而踢向地面。
 
彷彿預料到這點的賽爾菲從屋頂上跳下。
 
落下的時間，賽爾菲又再射出三發。寇砍斷射出的箭矢，繼續朝賽爾菲追擊。
 
「――っ」
 
寇在賽爾菲落下前皺起眉頭。
 
背上傳來尖銳的疼痛感。光憑這點，寇就能明白自已受到攻擊了。
 
在賽爾菲著地前還有兩發用來追擊的箭矢。寇這次選擇砍落而非砍斷。
 
箭矢在刺入地面後就消失了。
 
「光是缺乏彈跳你就理解了?」
 
「嗯，這不是比以前還厲害了嗎?」
 
沒有表現出背後傳來疼痛的寇如此回答。
 
砍落並不代表箭矢失去威力──而是在空中變換方向，以寇的背後為目標再次射出。
 
「《第二支箭》。你的對手不是只有我一個。我射出的箭矢，全部都是以你的性命為目標。」
 
在賽爾菲開口的同時，寇也確認起周圍。
 
有數支以寇為目標的箭矢飛來。
 
這是在空中射出進行控制的箭矢吧。
 
與射往遠方的高威力箭矢不同，是她靈巧運用在近距離戰鬥下的魔法技術。
 
另一方面，寇的魔法就簡單不少。
 
賦予術式就是賦予劍《屬性》的效果。目前寇在劍上所賦予的就是《火屬性》。
 
但是，它在這場戰鬥中並沒有帶來任何有利的幫助。寇全是為了斬斷《魔力箭矢》才會用劍使用賦予術式。
 
(──真是的，我這邊就只有純粹的劍術能用耶。)
 
毫無疑問，寇是劍士。絕不會用些小手段來決勝負或伺機而動。
 
一對一的話，她就會舉起自己的劍與對手一戰──這就是名為寇的傭兵。
 
.......因此，寇緩緩朝賽爾菲開口。
 
「你可別說自己忘了啊。我當初可是憑藉純粹的劍術才和你成為搭檔的喔。過去曾讓你著迷的劍術.......就再讓你看一次吧。」
 
「嗯，務必讓我瞧瞧。」
 
箭矢接連朝寇的周邊掠過。
 
寇揮舞手中的劍將其斬落。
 
寇旋轉身體，接著又回過頭發出一擊。將後方射出的箭矢斬落，並在極限之處迴避從其他方向射出的箭矢。那怕箭矢掠過肩膀、穿過腋下、擊中膝蓋，寇也不曾停止動作。
 
在這樣的狀況下，賽爾菲依舊像是要繼續追擊寇般射出箭矢。
 
──寇從《箭雨》逃出，幾乎是一瞬間的事。
 
「──」
 
賽爾菲立刻做出反應往後跳去。
 
但是，寇的劍正巧在極限之處捕捉到賽爾菲。
 
從肩膀到腹部的一擊。與確實的手感一同，賽爾菲出血的身體也清晰可見。
 
她的表情沒有任何變化。那怕處於受傷的狀態下，她依然舉弓射箭。──那支箭矢貫穿寇的右肩。
 
兩人再次於稍遠的距離下面對面。賽爾菲的後方正持續響徹巨大聲響。
 
「.......真滑稽。雪拉˙瓦卡明明正在後方的森林暴走，我卻還在這裡和你打沒有勝算的戰鬥。」
 
「哎呀，這不是個不錯的勝負嗎。不然的話，對我這種能手來說反倒不利吧。」
 
「不，我受到的傷更重。真不愧是劍術。」
 
「別當面誇獎我啦，我會不好意思的。」
 
雖然雪拉目前仍與魔物戰鬥中，不過總會有過來的時候。
 
以此基礎上來看，賽爾菲已經認為自己敗北了。
 
.......然而，能與賽爾菲戰鬥也就代表她目前還處於傭兵的基本狀態。
 
「你不打算撤退對吧。」
 
「當然。這次的戰鬥，可是提供了相當不錯的預付款。要是你沒來的話，我就得去和雪拉˙瓦卡戰鬥了。」
 
「.......是嗎，你還真是接下了份爛工作呢。」
 
「彼此彼此。」
 
「我倒是很開心喔。老師這職業，意外能和學生們扯上關係.......該怎麼說呢，總有種父母心會湧出的感覺。我覺得你也滿適合的。」
 
「是嗎。有機會的話，我也接看看好了。」
 
「嗯，是啊──」
 
至此，兩人同時展開行動。
 
賽爾菲舉起箭、寇則是舉劍跳起。
 
──兩名傭兵的戰鬥，靜靜地結束了。
  