========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-05
Last Reply: 2021-03-28 21:50
==========================

翻译： 殘星
轉載自真白
 
「哎呀哎呀，是發生什麼事了呢。」
 
《聖騎士》──奧澤夫眺望遠方的森林大大嘆了口氣。
 
不久前他才剛命令待在後方的騎士們前去掃蕩森林裡的魔物。
 
持續處於膠著狀態下的兩方人馬，因為剛才在森林深處傳來的轟鳴聲而使事態大幅變化。
 
奧澤夫放棄打破菲莉絲的結界。
 
「菲莉絲醬，你差不多能解開結界了吧。我也讓部下去森林了──現在的話，還能稍微談談喔。不然我也會對一直處在膠著狀態而感到疲憊喔。」
 
「.......莉澤大人。」
 
菲莉絲朝莉澤看了一眼。莉澤點了點頭，往前走去。
 
「奧澤夫桑，在這裡的孩子──瑪雅能證明本小姐和菲莉絲的清白。因此，本小姐需要您能隨時保護這孩子的保障。這孩子目前正被暗殺者盯上。」
 
「.......還真是相當不太平的話題呢。那邊那位卡爾托爾家的千金是剛好被捲入其中?」
 
「.......我不是被捲入其中，而是我遵從自己的想法才會待在這裡。」
 
阿爾娜如此回答奧澤夫的提問。
 
正因為阿爾娜相信雪拉一定會回來，她才會待在這裡。
 
待在這裡雖然無法確認，那道轟鳴聲一定是雪拉引起的──她一定會馬上回來。阿爾娜有這樣的預感。
 
森林裡的魔物們之所以變得奇怪，也都是因為雪拉做了什麼才對。莉澤和菲莉絲也都注意到這點。
 
奧澤夫在聽了莉澤的話後有些煩惱，
 
「也就是說，只要我能保證隨時保護她，你們就會老實跟我回去?這樣的話就很好說了──我可是作為騎士來這裡的喔。菲莉絲醬也知道吧，我們騎士怎麼可能連話都不聽人說就直接把人殺掉呢。既然這樣的話，我會先保護好那孩子。我對天發誓。」
 
奧澤夫清楚說道。
 
雖然只是口頭約定，不過奧澤夫讓其他騎士們前往森林內也是為了聽莉澤她們說話。
 
至少能明白他是為了不讓其他騎士們聽到這些──而讓他們離開的男人。
 
最起碼，能清楚知道這是奧澤夫對莉澤她們的關照。
 
莉澤有些煩惱。
 
現在的狀況下確實該把瑪雅交給奧澤夫。
 
「.......這樣的話，還有另一件事。請讓瑪雅和我們一同行動。要是您能和我們約好，我們就會解開結界。」
 
「無所謂喔，也沒有讓你們分開的理由。菲莉絲醬，麻煩你囉。」
 
「......」
 
「菲莉絲，已經沒問題了。」
 
「我明白了。」
 
聽從莉澤的話，菲莉絲拔出刺向地面的劍──與此同時，周圍傳來像是什麼崩壞的微小聲音。
 
阿爾娜雖然無法看見，但是菲莉絲所張開的結界已經崩落。
 
「終於啊。菲莉絲醬的警戒心還是老樣子很高呢，我也是聖騎士喔?」
 
「和是不是聖騎士無關，我僅僅是遵從莉澤大人的命令。」
 
菲莉絲迅速轉身，湊近莉澤身邊──
 
「是嗎──那你就去痛恨警戒心薄弱的主人吧。」
 
「――ッ！」
 
「菲莉絲!」
 
這是在一瞬間內發生的事。
 
菲莉絲迅速作出反應，防住他的攻擊。防住朝瑪雅射出的五支箭矢。
 
菲莉絲為了護住阿爾娜和瑪雅而伸出的手腳、腹部、背部都被射穿。
 
以魔力製成的箭矢是從奧澤夫那裡射出的。
 
菲莉絲立刻轉身把劍刺向地面。啪噠噠，地面流下赤紅鮮血。
 
「你在做什麼!?」
 
「在做什麼嗎。如您所見喔，我要殺了那個小姑娘──不過，菲莉絲醬的反應為什麼這麼快啊。」
 
「你.......」
 
菲莉絲當場跪下。
 
莉澤立刻攙扶起快要倒下的菲莉絲。
 
但是，她的出血量劇烈──要是不馬上治療會很危險，這點阿爾娜相當清楚。
 
「哈、呼.......阿爾娜，大人。請別讓瑪雅，看到我這個樣子。」
 
「菲莉絲桑......!」
 
「因為這個傷，我沒辦法維持結界太久。給瑪雅的魔法，也是.......」
 
菲莉絲目前還在擔心熟睡的瑪雅。
 
瑪雅之所以想睡覺，全是因為菲莉絲的魔法。
 
菲莉絲所擔心的，一定是自己的傷被瑪雅看到時會讓她閃過當時的記憶。
 
......現在的她完全忘了，忘了雙親被殺時的一幕。
 
阿爾娜緊抱瑪雅，瞪向奧澤夫。
 
「請給我說明。身為騎士的你，為什麼會對菲莉絲桑!」
 
「有說明的必要?嘛，簡單來說，就和菲莉絲醬偏向克羅倫家一樣，我也有偏向的家系。」
 
「難道是洛克菲茲家.......!?」
 
莉澤所說的，正是以前在王都開茶會時參加的其中之一。
 
名為梅露貝爾˙洛克菲茲家的女性。光是聽見名字，奧澤夫就開始裝傻。
 
「誰知道呢.......我也沒必要和你們說。既然變成這樣，就不需要拐彎抹角了。原本只要欺騙莉澤大小姐跟菲莉絲醬就結束了......要是能連卡爾托爾家的千金一起解決就是一石二鳥了。」
 
奧澤夫舉弓。
 
此時早已渾身是傷的菲莉絲，她的結界何時破損都不奇怪。
 
不如說，她這麼虛弱的狀態下──很可能光憑奧澤夫的攻擊就會破損。
 
(.......這種狀況下，我能──不對，不是這樣。)
 
阿爾娜搖了搖頭，溫柔地把瑪雅放在地上。
 
她並不想讓目前仍在熟睡的瑪雅看見這樣的狀況。
 
奧澤夫看著眼前的情形又嘆了口氣。
 
「哈.......要是那個時候就把小姑娘解決掉就沒有問題了啊。真的相當難搞啊。」
 
「.....!你，那個時候.......!」
 
莉澤怒火中燒。
 
不清楚襲來的敵人是誰──是因為莉澤和菲莉絲光是要保護瑪雅就拚上全力。
 
在場的另一個人，就是奧澤夫了吧。而且，從奧澤夫的話來看，殺了瑪雅雙親的就是他吧。
 
阿爾娜理解這點後，靜靜製作出《青白劍》，朝奧澤夫舉起。
 
「.......哦，拿著那把劍是要做什麼。難不成卡爾托爾家的大小姐要和我戰鬥?」
 
「嗯，沒錯。我沒辦法戰勝你──可是，只要能爭取到一點時間就夠了。這樣的話，雪拉一定會來。」
 
她是前去戰鬥的重要朋友。結果，阿爾娜還是只能期待她的存在──但是，如果只是在她到達之前的少許時間，就算只有幾秒阿爾娜也能爭取到。
 
只要菲莉絲張開的結界到達極限，就該輪到阿爾娜肩負起這個任務。
 
「阿爾娜桑，您......」
 
「我想拜託莉澤桑、菲莉絲桑、瑪雅桑你們──雖然想這樣說，可是很抱歉。我只能做到這些。」
 
渾身顫抖。奧澤夫剛才射向菲莉絲的箭矢，阿爾娜連看都看不見。
 
要和這種程度的對手相對，阿爾娜根本做不到。
 
可是，雪拉總是和這樣的對手戰鬥。
 
所以──至少阿爾娜希望自己能站在對手面前。
 
「真讓人吃驚。要是你不是卡爾托爾家的大小姐，我都要迷上你了。」
 
「我最討厭向你這樣的人了。不管有什麼理由，我都絕不會允許有人──殺了、傷害這麼小的孩子。」
 
「是嗎......那你就先去死吧。」
 
「──」
 
奧澤夫舉弓。菲莉絲的結界早已開始破損，阿爾娜也注意到聲音。
 
那怕阿爾娜舉起青白劍，也難以防住奧澤夫的一擊。
 
然而，阿爾娜依然下定決心面對奧澤夫。
 
(雪拉，對不起──)
 
在與奧澤夫面對面下，阿爾娜所想的全是對雪拉的心情。
 
她明明是為了保護阿爾娜而戰，阿爾娜卻只能選擇犧牲自己。在阿爾娜的心中，她只覺得這是對雪拉的背叛。
 
像是要將阿爾娜的幻想擊碎般，《箭矢》被射出。
 
但是，箭矢沒有觸及阿爾娜。
 
從阿爾娜眼前通過的，正是《赤色斬擊》。奧澤夫所射出的箭矢當場消失。渾身是傷的她，正拿起《赤劍》站在阿爾娜前方。
 
無論何時，是啊。她──雪拉總會在阿爾娜陷入危機時趕來。
 
「.......雪拉!」
 
「抱歉，我來晚了。」
 
阿爾娜一呼喚，雪拉便和往常一樣回答。
 
奧澤夫恐怕也注意到雪拉來了，早已退往後方。
 
「.......我還以為你才剛在那邊打倒哥雷姆呢，也來的真快。雪拉˙瓦卡，雖然是初次見面，不過你已經快死了吧。」
 
「會死的是你，我可不會死。瑪雅雙親的仇，就由我來報。」
 
像是理解一切的雪拉如此說道。
 
雪拉舉起劍、奧澤夫舉弓。
 
──兩人展開對峙。
  