========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-05
Last Reply: 2021-03-28 21:55
==========================

翻译： 殘星
轉載自真白
 
雪拉舉起《赤劍》，與奧澤夫面對。
 
早已受到的傷害對雪拉的身體造成負擔──但是，雪拉仍面不改色地向奧澤夫挑戰。
 
奧澤夫看著雪拉嘆了口氣。
 
「我打穿的肩傷也對你造成不小的影響吧。肩膀已經舉不起來了吧?你打算在這樣的狀態下和我戰鬥嗎。」
 
「嗯，要戰鬥。」
 
雪拉立刻回答。
 
奧澤夫所說的肩傷──是雪拉在前往森林設施途中所遭受到的後方狙擊。
 
「肩膀上的.......所以剛才那個不是威嚇......!」(譯:哪尼!)
 
阿爾娜像是注意到什麼般說道。
 
恐怕，那道狙擊就是奧澤夫從這邊朝雪拉射出的。
 
這個時間點堪稱完美，使另一頭的雪拉對箭矢的反應慢了一些。剛才都在使用的左手也漸漸失去感覺。
 
只能以單手使用的《赤劍》、再加上難以完全防住的哥雷姆攻擊所造成的傷害。
 
雪拉就是以這樣的狀態站在奧澤夫面前。
 
「要上了。」
 
雪拉踢向地面，自行縮短距離。
 
奧澤夫跳入森林當中。他的動作敏捷，卻不是雪拉追不上的速度。
 
但是，即使是在逃跑中奧澤夫依然舉弓射箭──雪拉則是以劍斬斷。
 
「還有多久?這種程度的傷再加上和魔物們戰鬥──大概還能戰鬥五分鐘吧。這樣的話，我只要逃走就好，完全沒必要戰鬥啊。」
 
奧澤夫說的沒錯。隨著時間的流逝，雪拉的動作也會越來越遲鈍。
 
表情沒有半分變化，身體卻會因為缺血而變得遲鈍。動作也比平時更加緩慢，無法輕易縮短與奧澤夫間的距離。
 
雪拉接連砍斷射出的箭矢，微微吸了口氣。稍稍沉下腰，用力踢向地面。
 
「っ！」
 
奧澤夫目瞪口呆。雪拉不顧有些勉強的身體，強力爆發魔力進行加速。
 
傷口裂開，鮮血飄散的雪拉追上奧澤夫──揮下手中的赤劍。
 
奧澤夫以弓防禦。鏘，與這碰撞聲一同，奧澤夫的姿勢也跟著崩落。
 
但是，奧澤夫的弓即便受到雪拉的攻擊也沒有損壞。
 
「呼，真能幹啊。但是，你也注意到了吧?這可不是普通的弓──而是《裝魔術》。而且還是與《聖騎士》之名相稱的人才能擁有的。」
 
奧澤夫在空中取得平衡，著地。大概是理解自己會被追趕上吧，奧澤夫沒有逃跑，而是舉弓。
 
「這是借用《破壞女神》希貝爾莉亞之名的弓。能使用借用女神之名武器的，在這個國家中就只有被賦予《聖騎士》這一特別立場的人。和你在一起的菲莉絲醬也是其中之一。現在，也能把我當成使用與女神之力相等的人。」
 
「女神的話，早被我打倒了。」
 
「哈，是指《安寧女神》伊澤爾的人偶?那傢伙是很強沒錯。可是呢.......你現在可是渾身是傷喔。我這邊不光體力滿點，還賦予裝魔術名字。希望你別把我跟那傢伙的水準相提並論。」
 
「這樣啊。」
 
雪拉與冷淡地回應一同舉起劍。就算對手拿什麼武器都沒有任何關係。
 
雪拉該做的，就只是殺了對方──為了保護阿爾娜和瑪雅，她得在這裡殺了奧澤夫。
 
面對雪拉的反應，奧澤夫尷尬地搔了搔頭，
 
「哎呀哎呀，講了這麼多結果反應這麼冷淡啊。蜀黍有點傷心呢。」
 
「不用擔心喔。我不會只讓你受到這種程度的傷。」
 
「哦，真敢說呢。那麼──就讓我看看吧!」
 
奧澤夫拉起弓弦──上頭隨即出現以魔力製成的箭矢。
 
往不同方向的箭矢一出現，雪拉便往奧澤夫的身後跑去。
 
一面窺視狀況，一面把劍朝向地面開始奔跑。
 
奧澤夫就這麼射出箭矢。一個往上、一個往地面潛入、一個於空中靜止。所有的箭矢紛紛採取不同的動向，以雪拉為目標。
 
雪拉的劍上閃爍赤色光輝。注入魔力的一擊──不管何時何地，雪拉總會放出埋葬對手的一擊。
 
潛入地面的箭矢朝雪拉飛去。雪拉毫不躲避。
 
貫穿腹部的箭矢，對行動上沒有任何問題。接著，上方的箭矢往雪拉被掠過的左肩降下。左肩本身就沒有用劍──即使被擊中，雪拉也不在意。
 
第三發，於空中靜止的箭矢開始以雪拉為目標飛翔。
 
於此，雪拉首次揮劍。這次的攻擊才是真正的目標，雪拉有這樣的感覺。
 
若是盯上性命的一擊，根本就不需要瞄準腹部和肩膀。為了奪去雪拉性命的一擊，一定是還未發射的第三發。
 
赤色斬擊吞噬箭矢──被擊中的箭矢發出強烈的光輝。
 
「――っ！」
 
雪拉睜大雙眼。即便受到雪拉所揮出的魔力塊斬擊，那支箭矢也沒有消散。
 
本以為光輝漸漸變強，卻突然產生強烈衝擊的爆發。
 
雪拉貧脊的身體被拋向空中，接著又滾向地面。散落於空中的，是雪拉所握的赤劍。
 
如同霧雨般霧散──雪拉的攻擊不光被無效化，就連以裝魔術所製成的劍也被打碎。
 
「你真的有明白破壞的意義?這把弓所射出的箭矢，可是被賦予了即使是裝魔術的魔力也會被一擊打碎的效果──嘛，雖然沒辦法讓全部的箭矢都這樣。」
 
奧澤夫邊說邊朝倒下的雪拉舉弓。
 
雪拉把還能動的右手放在地面上抬起頭來。她的表情沒有變化，依舊面無表情地看向奧澤夫。
 
「這樣就結束了。不管如何，你都沒有勝算。在這樣的狀況下你還能裝模作樣也挺不簡單呢。」
 
「約定──」
 
「.......什麼?」
 
「我和她約好了。」
 
雪拉小聲嘟噥。奧澤夫完全不能理解她所說的意義。
 
雪拉試圖用顫抖的雙手支撐起身體──這在奧澤夫的眼中不過只是雪拉最後的抵抗。他卻完全不知道自己這份大意將會成為致命傷。
 
「ッ！這是......!」
 
奧澤夫像是注意到什麼般，往下看去。
 
下方是魔法陣──奧澤夫正待在與地面相連，被覆蓋為圓形的魔法陣。
 
如同赤色寶石般散落的裝魔術，將魔法陣的魔力填滿。
 
雪拉打從一開始就不打算用劍給予奧澤夫半擊。
 
雖然雪拉是用劍戰鬥的傭兵，她也能使用魔法。要說為何──她可是──從最強傭兵身上繼承了一切的人。
 
「《創造──公館》。」
 
地面晃動，形成巨大的城堡。
 
由沙子、泥土、岩石所構成的那個直擊奧澤夫的身體。
 
「哦、哦哦!?這、這種程度──」
 
奧澤夫舉弓。只要朝倒下的雪拉射出一擊，就全數結束了。
 
但是，雪拉的魔法早已發動。巨城是要與另一座城結合後才算是完成。──像是被當成夾心餅乾般，巨大的牆壁迫近奧澤夫身後。
 
「......我和瑪雅約好了，要做巨大的砂城堡給她看。」
 
「──」
 
在雪拉開口的同時，奧澤夫的身體被大地所製成的巨城給壓扁。於此而生的，正是《女神》過去曾居住過的居城。
 
崇拜女神之人所創作出的魔法，冠以女神之名的人現在已經被打倒了。
  