========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-05
Last Reply: 2021-03-28 21:58
==========================

翻译： 殘星
轉載自真白
 
阿爾娜被突然出現的『巨大砂城』嚇了一跳，不由得瞪大雙眼。
 
那邊正好是雪拉在的方向──那並非她常用的斬擊。
 
不過，這能清楚讓人明白這座砂城是由雪拉所製作而成。
 
因為雪拉和瑪雅約好了。
 
「嗯.......」
 
這時，瑪雅終於睡醒了。
 
揉了揉惺忪睡眼的她，一看見砂城矗立，整個眼睛都在發亮。
 
「哇，好大的城堡喔!那個難道是雪拉姐姐做的!?」
 
「嗯，是啊。一定是這樣。」
 
阿爾娜一面對瑪雅的提問點頭一面把瑪雅抱起，讓她看得更清楚。
 
從樹木之間可見矗立的砂之巨城──這是雪拉為了瑪雅做的。
 
不久後，砂城隨風流逝，整座城也隨之消散。
 
「啊，城堡消失了.......」
 
「這是雪拉為了瑪雅醬努力做的喔。回來的話，要跟她謝謝喔?」
 
「嗯!奇怪，莉澤姐姐和菲莉絲姐姐呢──」
 
「本小姐在這裡。」
 
莉澤從樹叢間現身。一察覺瑪雅快醒了，她們便把菲莉絲藏起來。
 
菲莉絲的全身都被奧澤夫的箭矢給貫穿。莉澤和阿爾娜已經替她做好應急處置，不過她受傷這點依然沒有任何改變。她也不想讓瑪雅看見她這個樣子。
 
「莉澤姐姐!菲莉絲姐姐呢?」
 
「菲莉絲她.......稍微有點事情。晚點就會回來了。」
 
「這樣呀......真想讓菲莉絲姐姐也看看砂城。」
 
瑪雅以悠閒的語氣緩緩開口。──阿爾娜她們也完全沒有把這裡發生的事情和她說。
 
但是，這樣就行了。這麼小的孩子根本不需要知道自己的性命被人盯上的事實。
 
阿爾娜決定為了保護瑪雅而一同行動。
 
.......所以，這樣就行了。
 
把瑪雅交給莉澤後，阿爾娜便小跑過去。
 
雪拉一定在砂城附近。
 
阿爾娜撥開草叢筆直往前跑去──走沒多遠便能看見靠在大樹上的雪拉。
 
結束戰鬥的她，總是渾身是血。
 
制服破損，到處都流下鮮血──然而，一看見阿爾娜，雪拉她還是向往常一樣開口。
 
「阿爾娜，結束了喔。」
 
「.......嗯，我知道。雪拉──」
 
阿爾娜也像往常一樣和雪拉搭話。
 
但是，她的聲音有些顫抖。阿爾娜至今仍未看慣渾身是血的雪拉。
 
只要是阿爾娜所期望，雪拉就一定會戰勝。沒錯，阿爾娜打從心底相信這點。與此同時，也代表雪拉會受傷。她一定不會在意這點──因此，阿爾娜比誰都要更在意雪拉，胸口都有種被勒緊的感覺。
 
可是，阿爾娜必須抑制這種心情。因為，雪拉會受傷全都是阿爾娜的責任，阿爾娜也決定要背負起這些。
 
阿爾娜站在雪拉面前，稍稍跪下，把手貼向雪拉的臉頰。
 
此時的雪拉雖然四肢無力，阿爾娜的手一伸過去，她就開始撒嬌。
 
「雪拉，謝謝你。」
 
「嗯，沒什麼。」
 
雪拉微微露出笑容。她絕對不會拒絕阿爾娜。正因為明白這點──阿爾娜才無法抑制自己的內心。
 
「其實，我一點都不想讓你這樣做。當然，我也知道這只是自己的任性。」
 
「.......阿爾娜?」
 
雪拉一臉不可思議地抬起頭。
 
──現在的自己到底是怎樣的表情呢。
 
能表現出不讓雪拉感到不安的表情嗎。
 
本來是不想說的......可是，沒能壓抑住自己的阿爾娜繼續說道。
 
「這次也是，要是我什麼都不說的話，你或許就不會受傷了。可是，我明明沒有力量.......明明處於會被人盯上的立場上，卻想幫助碰上同樣境遇的莉澤桑和瑪雅醬。」
 
「嗯，很有阿爾娜的風格。」
 
「很有我的風格......?總覺得好不可思議，居然會被你這樣說。」
 
「討厭?」
 
「沒有喔──我很高興。」
 
能得到雪拉的肯定，對阿爾娜來說相當高興。
 
與此同時，想要成為雪拉的力量──這份感情也在阿爾娜心中萌芽。阿爾娜以前也曾獨自進行《裝魔術》的修行來變得更強。
 
但是，要是沒有雪拉的話，阿爾娜恐怕早就殞命了吧。一個人的強大也是有極限。
 
這樣的話，阿爾娜所求的就只有一個。不光借助雪拉的力量，還想與雪拉一起並肩戰鬥。
 
「總有一天，我一定會站在你的身邊和你同行.......我是這樣想的。」
 
阿爾娜自然地把自己的『願望』說出口。這或許還是她第一次對雪拉說出自己的夢想──雪拉瞪大雙眼，緩緩握住阿爾娜的手，
 
「嗯，我們約好了喔。要和我一起去冒險?」
 
「.......!嗯，約好了。」
 
阿爾娜用力握住雪拉的手──少女與少女，彼此懷抱夢想。
 
那怕是如同泡沫般的美夢，對現在的這兩人來說也是無可取代的約定。
  