========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-05
Last Reply: 2021-03-28 22:05
==========================

翻译： 殘星
轉載自真白
 
──《森林設施》的戰鬥過了兩星期後。
 
又因為這場戰鬥而受傷的雪拉，在受到被醫生斥責「你到底要來幾次啊」後，還是同意讓她住院。
 
全身的骨頭都出現裂痕、內臟也有損傷──處於這樣的重傷下，雪拉還是與其中一名《聖騎士》戰鬥並取得勝利。
 
奧澤夫˙蓋貝爾誣陷騎士家系克羅倫家發動政變一事，在瑪雅的『記憶』下得到證實。.......透過讀取年幼少女的記憶，證明了這項事實。
 
克羅倫家和聖騎士菲莉絲˙涅奇的清白也因此被證實。如此晴朗下，莉澤和菲莉絲又再次重回《王位繼承者》，並再次成為雪拉和阿爾娜敵人。
 
然後，決出勝負的時機也逐漸迫近。
 
雪拉出院後不久，同樣和雪拉入住在同間病院的菲莉絲也跟著在同一天出院。
 
彼此仍以繃帶包裹住受傷的地方，然而她們仍握住《劍》相對。
 
雪拉和菲莉絲──待在她們兩人後方的，都是作為《王位繼承者》的阿爾娜和莉澤。
 
「很感謝您答應我的請求。」
 
身穿紅色禮服的莉澤緩緩開口。
 
「瑪雅醬怎麼樣?」
 
阿爾娜在意的，正是在這次的事件上被人盯上的幼女──瑪雅。
 
使用讀取記憶的魔法，多少會對本人造成負擔。
 
.......聽說，瑪雅因為這項魔法認知到自己失去雙親的事實。這個負擔恐怕難以估量。
 
「.......她還沒有接受失去雙親的事實。在這點上，就只能多給她點時間了。」
 
「是呢。我倒是覺得沒有這麼早戰鬥的必要。」
 
阿爾娜如此說道。
 
──她也理解了吧。
 
之所以被叫來這裡面對面的意思，正是名為莉澤˙克羅倫的少女所期望的。
 
.......卡爾托爾家和克羅倫家。兩名少女將進行《王位繼承戰》。也就是說，彼此將以派出代理人來舉行決鬥的形式決出勝負。
 
這場戰鬥的勝者能獲得支持，敗者則是放棄王位繼承者的資格。
 
阿爾娜完全沒想到莉澤會提出這樣的勝負。
 
即便如此，阿爾娜也將接受挑戰這項事實告知雪拉。對雪拉來說，她只要能打贏這場戰鬥就行了。相當簡單。
 
所以，雪拉才會對阿爾娜的話搖頭。
 
「阿爾娜，我會贏的。」
 
「!雪拉.......」
 
聽了雪拉的話，阿爾娜不由得保持沉默。不管如何，在雪拉下定決心的情況下──阿爾娜就沒辦法阻止她。莉澤和菲莉絲也表示出想要戰鬥的意思。
 
「準備好了嗎。菲莉絲、雪拉桑。」
 
「隨時都行。」
 
「我也是。」
 
「呵呵，那麼──就讓我們決出勝負吧。」
 
以莉澤的話為導線，菲莉絲展開行動。
 
她所舉起，由《裝魔術》構成的劍同樣冠有《女神》之名。
 
既然擁有聖騎士的名號，就會擁有和雪拉戰鬥過的奧澤夫同等或更上一層的實力。
 
「《守護之盾》──最大顯現。」
 
「っ！」
 
與菲莉絲的話一同，由魔力構成的《盾》隨之顯現。
 
肉眼可見的巨大牆壁正矗立於雪拉眼前。
 
──同時，雪拉也能明白戰鬥地點為什麼會選在遠離王都的森林。
 
魔力盾撼動周遭的空氣，光是威壓感就足以損害人們心情。
 
這大概就是無法感受到被冠上《守護之盾》之名的替代物吧。
 
「我的裝魔術是冠以《守護女神》之名的劍──就連你打倒的奧澤夫，只要我一展開盾牌就絕對無法打倒我。」
 
「嗯，真的是相當驚人的魔力塊。可是，沒有關係。」
 
對雪拉來說，不管那道牆多麼優秀、堅固都無所謂。
 
雪拉將魔力注入雙手握住的《緋色雙劍》，赤劍也跟著產生如同漩渦般的強大魔力──這也是在展露過數次的緋色雙劍當中最為龐大的魔力。
 
在近乎萬全狀態下，讓雪拉使出全力一擊.......若是知道雪拉實力的人，就絕對不會讓她這樣做。
 
但是，菲莉絲卻表現出願意接下的態度。不對，當場舉劍的菲莉絲踢向地面衝了出去，打算與雪拉的一擊正面碰撞。雪拉也同樣衝了出去。
 
雪拉和菲莉絲──處在『重要的人』都在彼此身後的狀態下，以全力一擊相互碰撞。
 
碰撞時，衝擊四散。雪拉所放出的兩道赤色斬擊──直擊菲莉絲的盾牌，響起巨大轟鳴聲。
 
魔力盾大大晃動，雪拉的斬擊也像是與其呼應般震動。
 
不久後，第一道斬擊被菲莉絲的盾牌給消滅。緊接著，第二道斬擊與盾牌相互碰撞。
 
菲莉絲大大跨出一步。這是為了消散雪拉斬擊，抱持覺悟所踏出的一步。
 
──雪拉放出的第二擊的刀刃，被菲莉絲所製作出的魔力壁完全消滅。與此同時，菲莉絲所製作出的《守護之盾》也發出聲響整個崩壞。
 
剎那間，雪拉和菲莉絲拉近彼此的距離揮劍。
 
菲莉絲的劍被其中一把劍彈開，另一把劍則是靠在菲莉絲的喉嚨──但是，刀刃並沒有刺入裡頭。
 
「.......你沒有戰鬥的意思?」
 
「!怎、怎麼回事。」
 
被雪拉的話給嚇一跳的，是阿爾娜。
 
要是菲莉絲抱持敵意的話，雪拉也會繼續戰鬥下去。
 
但是，從菲莉絲身上所感受到的敵意──是一直到她製作出《守護之盾》為止。
 
剛才揮劍的她，完全沒感覺到半點敵意。
 
菲莉絲的視線微微偏移，微微嘆了口氣開口說道。
 
「.......我確實是莉澤大人的『劍』與『盾』。這項事實沒有任何改變──但是，瑪雅之所以能得救，全都是托了您們。所以，我和莉澤大人商量了這場勝負的結果。」
 
「.......結果?」
 
「要是菲莉絲認真製作出的《守護之盾》被破壞掉的話──她就沒有守護本小姐的資格了。所以，在那個時間點上已經決出勝負。既是菲莉絲的敗北，同時本小姐也輸了。」
 
呼，站在菲莉絲身旁的莉澤嘆了口氣如此說道。
 
──這兩人已經沒有戰意。得知這項事實後，雪拉朝身後的阿爾娜望去。
 
阿爾娜一臉動搖地站在雪拉身邊。。
 
接著，莉澤朝雪拉和阿爾娜當場跪下。
 
「莉澤桑......!?」
 
「本小姐在受到您們幫助後一直在思考。不管如何，本小姐都會親自證明自身的無辜，再次作為王位繼承者回歸。然後，這個願望本小姐也實現了。......可是，本小姐在先前的戰鬥中注意到了。能這樣的狀況下，選擇犧牲自己來保護瑪雅的──除了菲莉絲外，就只有阿爾娜桑.......您了。本小姐在這樣的狀況下，依然思考著自己該怎麼得救。呵呵，您能明白?這就代表本小姐的這份思考與王座不相稱。」
 
莉澤帶有自嘲意味似地抬頭笑了笑。她的表情又馬上變得認真，繼續開口。
 
「本小姐是騎士團長的女兒，保護人們是本小姐的責任──本小姐再次理解了。要做這些，並不需要王座。所以......克羅倫家會支持卡爾托爾家。」
 
「!這樣就行了嗎，莉澤桑?」
 
「呵呵，和本小姐剛才說的一樣。本小姐有著作為騎士前行的道路。不過，並非向菲莉絲那樣待在前線戰鬥。」
 
莉澤邊說邊站起身。無視目瞪口呆的阿爾娜，莉澤當場轉身離去。
 
菲莉絲在朝雪拉和阿爾娜深深低下頭後，也跟著追向莉澤。
 
剩餘的兩人彼此對視。
 
「雖然不太明白，我們贏了?」
 
「.......嗯，莉澤桑和菲莉絲桑好像認同我們了呢。」
 
「......這樣啊。我還想再多跟她戰鬥一會兒。」
 
「又受傷的話可是會被醫生罵喔?」
 
「.......我不要這樣。」
 
這樣的對話，不禁讓雪拉和阿爾娜露出笑容。
 
克羅倫家藉《王位繼承戰》之名──表明自身對卡爾托爾家的支持，就這樣落幕。
  