========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-06
Last Reply: 2021-08-14 02:53
==========================

翻译： 殘星
轉載自真白
 
從雪拉和阿爾娜身邊離去後，菲莉絲只是跟在莉澤的身後。
 
決出這次的戰鬥、繼承者之爭的都是她──所以，莉澤決定遵從她的想法。當然，莉澤的心本身就出現動搖。
 
「吶，菲莉絲。」
 
莉澤突然停下腳步，回過頭。她的表情相當認真。
 
「怎麼了嗎?」
 
「已經不需要跟在本小姐身邊了。」
 
「!」
 
莉澤的話不禁使菲莉絲瞪大雙眼。她完全沒想到莉澤會這樣對她說。
 
「.......這是為什麼?」
 
「沒有為什麼。您沒有忘記父親大人之所以將您放在本小姐身邊的原因吧?」
 
「.......是為了贏得王位繼承戰嗎。」
 
「嗯，是的。擁有才能的您被當成從者帶往克羅倫家，成為本小姐的護衛。您達成了我們對您的所有期待，甚至成為《聖騎士》發光發熱。直至今天為止，您都確實守護了我。」
 
「.......這是代表我有所不足嗎。」
 
「真是的，為什麼會認為是這樣?反了，反了。您不需要在本小姐的身旁──」
 
「莉澤大人。」
 
菲莉絲像是要打斷莉澤的話般站在她的面前。
 
正因為菲莉絲不想再從她的口中聽見接下來的話。
 
「您不會是認為自己總有一天會成為《王》，所以我才會在您身邊吧?」
 
「.......不是嗎?」
 
「您要是這樣認為的話，我會覺得多少有些遺憾。我確實是從您的父親那裡接下了──接下了擁有成為《王》器量少女的護衛。我就是為此變得更強，現在也像這樣待在您的身邊。這沒有任何錯誤。」
 
「那麼──」
 
「嗯，所以，我今後也會在您的身邊。」
 
「......這有點奇怪吧?」
 
「沒有任何奇怪之處。不打算成為王是您所決定的──但是，這並不代表我不能守護您的理由。」
 
「沒有守護本小姐的必要。在這之後，阿爾娜桑才會被人盯上。您應該好好去守護那邊。」
 
「當然，只要有命令我一定會去執行。可是，我的職責、我的人生全是為了您。」
 
「.......為什麼您能如此斷言呢。要是有個萬一，就連您可能得捨棄《聖騎士》立場的狀況下，您也跟著本小姐來了。」
 
「這就是我的答案，也是我的心情。是您給了我容身之處──所以，今後一直待在您身邊也是我的職責。因為，我是您的騎士。」
 
面對如此宣言的菲莉絲，莉澤不禁嘆了口氣。
 
「哈.......該說真不愧是您嗎?居然能毫不臉紅地說出這些話。」
 
「承蒙誇獎，備感光榮。」
 
「.......本小姐並沒有在誇獎您!不過，這樣的話......今後，就勞煩您待在本小姐身邊了。可以嗎?」
 
「是的，吾主。」
 
菲莉絲以毫無改變的忠誠發誓。
 
那怕莉澤沒能成為國王，她對於這個國家來說也是必須的存在。
 
而且，菲莉絲也是莉澤心中最重要的存在──因此，菲莉絲今後也將繼續作為莉澤的騎士。
 
***
全數結束，再次回到平穩的日子──也不算這樣。
 
《瑪爾貝露森林設施》的事件中，雖然沒有出現被害人，學園內的學生卻被人當成人質。
 
特別是目睹魔物被殺了的人質少女目前還無法去上學。
 
......阿爾娜相當在意。
 
當然，要是連這都攬為自己的責任，阿爾娜的精神恐怕早就承受不住。
 
然而，一切都是以《王位繼承》之爭為開端。
 
(當時出席茶會的是洛克菲茲家.......)
 
梅露貝爾˙洛克菲茲──她是在王位繼承者當中，擁有本人也能當成戰力的實力。當時的茶會上也可見她實力的一鱗半爪。
 
雖然不清楚其餘兩家會怎麼行動，目前的狀況下還剩下卡爾托爾家和洛克菲茲家......真希望能夠全數告終。
 
「.......」
 
「阿爾娜，去學校吧。」
 
「!已經到這個時間了嗎。」
 
雪拉突然打開門。
 
──居然讓雪拉先來找自己，自己或許是想多了吧。但是，一看見睡毛亂翹的雪拉，阿爾娜便露出安心的表情。
 
「......也差不多該會自己整理頭髮了吧?」
 
「嗯，我知道了。」
 
雪拉點了點頭，不過她一定還記不得吧。
 
......為了能與雪拉一同生活、度過這場戰鬥。阿爾娜只能在心中持續祈禱。
 
***
(譯:想當作這話結局的，看到上面一段就行了，認為第四章近期可能會出的，請繼續食用)
 
 
──戰場上，一名少女矗立。
 
手中握有極具特徵的《赤劍》。以袖子擦拭濺到身上的鮮血，赤色瞳孔發出光輝。黑色長髮隨風飄逸，站在膽怯的少女面前。
 
「咿，請、請不要殺我......!」
 
「我為什麼要殺你?我是來幫你的!」
 
少女有些不高興地說道。
 
倒在周圍的，全是身穿漆黑長袍的男子。少女也只是碰巧遇上了被追趕的少女，順手救她。
 
「啊，是、是嗎.......對不起，謝謝你。」
 
有些膽怯的少女挺起顫抖的身體低下頭來。
 
幫助少女的理由並非救人。
 
「你的名字是?」
 
「咦，我是叫......愛莉絲˙西法。」
 
「嗯，愛莉絲啊。不錯的名字。那麼，愛莉絲為什麼會被那些傢伙追趕?」
 
「晤，這、這......」
 
對於少女的提問，愛莉絲有些煩惱。
 
她的服裝明顯是為了避人耳目的不起眼裝扮。
 
很顯然，她是有被追趕的理由──正因為明白這點，少女才會幫助愛莉絲。
 
「這不是挺好的嗎，稍微跟我說看看啊。你也看到了吧，我也挺強的喔。畢竟我可是《最強傭兵》的女兒喔!」
 
「最、最強傭兵......?難道是──啊。」
 
愛莉絲像是察覺到什麼般朝少女投向視線。那便是少女手中所握的《赤劍》。
 
讓人感到不祥的赤色，宛若雕刻般的刀身。
 
對於以《裝魔術》製成的武器來說，反倒有些扭曲。
 
「您、您到底是......?」
 
「庫涅˙瓦卡──安茲˙瓦卡的女兒指的就是我。需要我來保護你嗎?」
 
露出溫柔笑容的少女──庫涅如此說道。
 
這便是第四名王位繼承者愛莉絲˙西法和庫涅˙瓦卡──兩名少女的相遇。
-------
作者的話:這樣第三章就結束了。
從下一話開始就是第四章了，不過，說不定就到那裡完結了......還會在寫一章?
我會抱持這樣的心情繼續寫下去，為了讓大家享受，我會更加努力的，還請各位多多應援!
  