========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-03-27 16:25
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「脱下来的衣服要确实摺好放在这里。」
 
「我知道了。」
 
刚到更衣室的时候，雪拉就随兴地把制服脱下随手乱丢进入浴场内，因此阿尔娜正在教他摺衣服的方法。
 
平时洗澡的时候，雪拉也是适当地把衣服扔掉，不过被人教了摺衣服的方法他姑且也会照做。
 
虽然刚开始的时候还有发出像是抗议的「诶─」声音。
 
正因为是大浴场，所以有着能够一次塞满住在宿舍内的学生们的空间。
 
一个宿舍也就只有几十位学生居住，规模也就仅此而已。
 
或许是时间早就晚了，没有其他学生的身影。
 
与用毛巾遮住前面的阿尔娜相比，雪拉毫不遮掩地以仁王立的方式站着。
 
「姑且和你说一下，就算是同性还是遮一下会比较好。」
 
「为什么?」
 
「......不，算了。撒，你坐在这里我帮你洗吧。」
 
阿尔娜催促雪拉坐下。
 
浴场的构造也是以使用魔法为主。
 
喷涌出魔力的魔石被编入汲水与提高温度的《方阵术式》。
 
正因为是魔导学园，上头也编入了不让浴池温度下降的效果。
 
(有好多种。)
 
对魔法构成产生兴趣的雪拉，突然被阿尔娜浇了热水遮挡住视野。
 
「保健室老师说你可以去洗澡，不过你会不会想洗?」
 
「还好。」
 
「真是让人难判断的回答呢......」
 
实际上，要是没有这么痛的话，就算痛一点也没关系。
 
「会痛的话要跟我说喔?」
 
「没问题。」
 
雪拉点头回答之后，阿尔娜便开始洗起雪拉的头髮。
 
银色的美丽长髮，被水弄湿之后显得更具富光泽。
 
阿尔娜不禁屏住呼吸。
 
「从第一次和你相遇的时候我就在想了。雪拉桑，你的头髮相当漂亮呢。」
 
「是吗?」
 
「是啊。还是好好保养会比较好。」
 
「爸爸有跟我说过，我的头髮有点显眼，平时最好藏起来。」
 
「嘛，确实是很显眼的颜色呢。也不怎么看过。」
 
安兹所说的『隐藏』，是因为那是比雪拉和安兹所拥有的『赤剑』更加显眼的存在。
 
实际上，安兹本人的脸被人认得。不过，以帮忙工作为中心不怎么和人扯上关系的雪拉，很难说是有名气。
 
──若是战场上出现两把『赤剑』，就绝对不要靠近。有这样的谣言传开。
 
雪拉一句话也不说，任凭阿尔娜洗头髮，却时不时动了动。
 
就像是静不下心的小孩子。
 
「怎么了吗?」
 
「有人待在后面，很难冷静下来。」
 
更何况，雪拉还没有被人摸过头髮的经验。就算只是帮她洗头髮，待在她的身后也很难让自己静下心来。
 
听了这些的阿尔娜，
 
「那就从前面来帮你洗吧。」
 
边说边往雪拉面前移动。
 
「这样子如何?」
 
「嗯，这样比较能冷静了。」
 
对阿尔娜而言，坦诚相见反倒更羞耻了，雪拉却毫不在意。
 
甚至是和刚才动来动去的样子不同，让阿尔娜温柔地洗起自己的头髮。
 
然后，洗完头髮后。
 
「去泡澡吧──」
 
「还没洗身体吧!」
 
「是这样吗?」
 
「这又是什么装傻方式啊!?真是的......」
 
阿尔娜边说，边开始洗起自己的头髮。
 
而雪拉则是待在她的旁边等着。
 
「......那个，被你这样看我实在是静不下来耶。」
 
「我还以为你会帮我洗身体。」
 
「那、那里你可以自己洗吧!?」
 
「明明都帮我洗头髮了?」
 
「因为你的头受伤了啊!什么都依赖别人......」
 
阿尔娜说到一半突然闭嘴。
 
 
但是，停顿了一下子后才继续开口。
 
「......不要什么都依赖别人，不做自己能做的事不行。」
 
「那我知道了。」
 
被人理所当然地这样说，雪拉也只能老实点头。
 
开始在阿尔娜身边洗起身体。
 
  