========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-03-27 16:30
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
洗完身体的阿尔娜和雪拉她们正泡在浴池内。
 
基本上很少有机会泡进热水的雪拉依旧缺乏表情变化，脸却稍微变红。
 
阿尔娜的长髮也漂亮地盘起。
 
目前，阿尔娜正听着雪拉来学园之前的事。
 
「所以雪拉桑以前也来过王都吗。」
 
「嗯，偶尔会来。不过已经很久了。」
 
「之前是待在别的大陆上?」
 
「不久之前。之后都在这座大陆上。」
 
「是这样啊。」
 
雪拉作为佣兵是有去过各式各样地方的经验，不过那终究只是为了陪父亲工作罢了。
 
和工作有关的事就是这样，安兹是这样说的。
 
这点雪拉也理解了。
 
配合从佣兵生涯引退的安兹，雪拉也隐藏起自己是佣兵的事。
 
「......真好呢，冒险什么的。」
 
听了雪拉所说后，阿尔娜不由得开口。
 
雪拉歪了歪头提问。
 
「真好?」
 
「因为雪拉桑已经习惯了，才会觉得这里的生活方式比较新鲜呢。」
 
「大概是吧。」
 
雪拉也接受了。
 
冒险──她和安兹的生活原本就是在各处巡迴，反过来说，停留在一个地方还是很少见的。
 
「阿尔娜不去冒险?」
 
「当然，我有这个想法──可是，这也不是这么简单的事。」
 
「为什么?」
 
「无论如何喔。虽然很憧憬自己一个人游览各个地方，可是这样会很辛苦吧。」
 
雪拉明白阿尔娜的意思。
 
雪拉几乎没和其他人接触过，不过身旁总会有安兹在。
 
──现在，却是自己一个人。
 
「雪拉桑自己一个人不会寂寞吗?」
 
「......不会。就算爸爸不在也无所谓。」
 
虽然嘴上是这样讲，雪拉偶尔也会有寂寞的感觉。
 
只是，就算涌出这种心情，雪拉也不明白那是什么。
 
与一直生活在一起的安兹分离，独自一人走到现在──总有一天还能一起生活吗，雪拉也想过这件事。
 
阿尔娜温柔抚摸着雪拉的头髮。
 
「......阿尔娜?」
 
「我本来是想摸你的头啦，不过你受伤了。寂寞的时候，就算说出『我很寂寞』也没关系喔。」
 
「我才不寂寞。」
 
雪拉反驳阿尔娜的话。
 
接着便把半张脸泡在热水里，咕噜咕噜地吐出泡泡。
 
坦率的性格，雪拉是绝对不会将其与自身的弱点连接在一起表现出来。
 
看着这样子的雪拉，阿尔娜小小地嘆了口气。
 
 
「你看，头髮都要被解开了喔。」
 
阿尔娜的话让雪拉恢復到原本的姿势。
 
十分在意细节这点，让雪拉觉得阿尔娜比安兹更像父亲。
 
对雪拉而言的父亲就只有安兹一人，所以比较的对象就只有他一个。
 
雪拉看向阿尔娜──不知为何露出一脸复杂的表情。
 
「怎么了?」
 
「......诶?」
 
「你一脸复杂的表情喔。」
 
「才没有这回事。」
 
「昨天碰到的时候我就在想了......你有什么烦恼吗?」
 
或许是对雪拉会问这件事感到意外，阿尔娜惊讶地瞪大双眼。
 
虽然雪拉很少跟人来往──不过这也仅只是种交流罢了。
人在想什么、会怎么行动，都能在战场上培养出察觉那歇的感觉。
 
 
雪拉也没想到会在这种与人交流的情况下发挥作用。
 
「这样说可能有点失礼......不过，我以为雪拉桑会更迟钝一点。」
 
「迟钝?」
 
「呵呵，就是这样子喔。没什么好烦恼的。」
 
阿尔娜露出调皮笑容回答。
 
这就像是对雪拉断言自己「才不寂寞」的反击。
 
不过，阿尔娜像是想到什么般继续开口。
 
「......硬要说的话，可能会对就算受伤还是要去玩耍的女孩子稍微烦恼吧。」
 
「原来如此。」
 
「我是在指你啦。」
 
会说这种话的就只有雪拉。
 
雪拉就是雪拉，只想着这种程度的伤完全不是问题。
 
「我──!」
 
「雪拉桑?」
 
突然，雪拉停止开口站起身。
 
静静注视大浴场出口。
 
阿尔娜也一脸惊讶地看向那边。
 
没什么奇怪的迹象──
 
「雪拉桑，你应该不会说自己能看见一些奇怪的东西吧......?」
 
「不会，我只是有点在意而已。」
 
「很在意......应、应该不是指恐怖的事吧?」
 
「......?阿尔娜不擅长面对幽灵吗?」
 
「喂，别提幽灵啦!」
 
阿尔娜充满气势地和雪拉拉开距离。
 
很容易看懂阿尔娜不擅长的事。
 
在战场上，这些要素是性命攸关的。
 
(嗯，因为......这里不一样吧。)
 
察觉到大浴场外头──疑似带有杀气的雪拉立刻站起身，不过目前已经没了迹象。
 
人的气息，也只有附近的阿尔那。
 
(......是错觉?)
 
「......差不多该出去了吧。为了不要感冒，要好好擦干头髮跟身体喔?」
 
「害怕幽灵?」
 
「我不是说这个啦!或许会有不擦干就想出去的女孩子在。」
 
「......我知道了。」
 
对于先被人预测的话语，雪拉稍微不高兴地回答。
 
  