========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-03-27 16:39
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
 
──从第二天开始，雪拉便和阿尔娜一起行动。
 
在移动教室前的准备时，班上同学们马上就出现在雪拉面前。
 
「雪拉桑，刚入学就能跟卡尔托尔大人聊天也太厉害了吧。」
 
「卡尔托尔......?」
 
「阿尔娜˙卡尔托尔大人!就是那位贵族的千金小姐，你不知道吗?」
 
「是这样啊。」
 
雪拉倒是记得名字，只是不太记得姓氏。
 
──与其这样说，不如说她根本没记住也没兴趣。
 
对雪拉来说，生于贵族或平民这些事都不是值得在意的事。
 
但是，雪拉也接受了。
 
这所学园内也有一些举止与其他学生不同的人──那些大概就是贵族吧。
 
「老实说，有点让人畏缩呢。」
 
「嗯，就算同班也没什么说过话。」
 
「阿尔娜是个好人喔。」
 
面对说出这些话的同学们，雪拉坦率答道。
 
把受伤的雪拉送往保健室、说是受伤就帮雪拉洗头髮。
 
「稍微有点啰嗦就是了。」
 
「诶?」
 
随后嘟哝的话语似乎没被班上同学听见，雪拉就这么往阿尔娜面前走去。
 
「阿尔娜，下堂课是魔法课喔。」
 
「我知道。......先说好，你可不能勉强自己喔?」
 
「不行吗?」
 
「就算我不说你也知道吧，你现在的伤可还没有好。」
 
雪拉大致上的行动都在阿尔娜的监视下。
 
魔法课中，雪拉也是特别显眼的存在。
 
其他的同学大多都能使用初级魔法，课程上也是在学初级程度的魔法，可是雪拉打倒讲师霍斯的传闻却传开了。
 
雪拉在课程上顺利发动魔法。
 
只是──和其他学生的威力完全无法相比。
 
「《火焰拳》」
 
雪拉发动魔法。
 
由四个方阵术式所构成的下级火属性魔法──逐渐形成火焰之拳。
 
很多的学生都还不能把拳头的部分做好，雪拉所做的拳头却比一般的更大、更能控制自如。
 
和《魔法学》、《生物学》有关的部分，包含讲师在内没人能超越雪拉。
 
雪拉多少也有放水。
 
即便如此，雪拉的实力之所以没和其他的学生们拉开太大差距也是因为──雪拉只特别强化那两个部分。
 
正因为是魔导学园，特化魔法方面的雪拉能说是相当优秀的存在。
 
但是，除此之外的部分实在是毁灭性的差劲，结果使得雪拉擅长的部份和不擅长的部分被平均看待。
 
而且，雪拉本身的性格也散发出成熟氛围这点也让人觉得幸运。
 
实际上，雪拉不怎么开口。
 
「雪拉桑，魔物和魔法有关的部分你真的很厉害呢─」
 
「是呀。虽然其他的部分就有点那个了......」
 
甚至到了被班上同学们用「那个」来形容。
 
即使听了这些，雪拉也不怎么在意。
 
以魔法这方面来看，阿尔娜也是属于班上相当优秀的学生。
 
「《火焰拳》」
 
阿尔娜用了与刚才的雪拉相同的魔法。
 
与雪拉相比气势虽然相形见绌，却能让人一眼明白相当整齐漂亮。
 
「卡尔托尔大人也很厉害呢。」
 
「果然贵族从小时候开始就在施行英才教育吧。」
 
──与雪拉不同，阿尔娜看起来相当在意班上同学的对话内容。
 
魔法课上，主要是给予擅长魔法的人在课程上展示魔法。
 
大致上，也就只有阿尔娜和雪拉几人而已。
 
「阿尔娜的魔法很漂亮。」
「是这样吗。可是，我比起漂亮更喜欢像你这样的强力魔法。即使能够控制也是一样。」
 
「我已经习惯了。」
 
「......你这样说的话，我应该也可以。」
 
「阿尔娜想要更擅长魔法?」
 
「那是──进入魔导学园的话，这也是理所当然的吧?当然要以更高的目标前进。」
 
「我也有个目标会比较好?」
 
「按你喜欢的去做就行了吧。」
 
虽然话语有些带刺，阿尔娜马上又露出闷闷不乐的表情。
 
「......对不起，我刚的说法有点差劲。」
 
「不会，我不介意。」
 
雪拉如此回答。
 
阿尔娜露出尴尬的表情，朝雪拉问道。
 
「那个......雪拉桑。」
 
「什么?」
 
「如果说，我希望你能够教我魔法的话──你可以教我吗?」
 
「魔法?」
 
「......嗯。」
 
「我不太擅长教人。」
 
「我隐约能理解这种感觉......不行的话拒绝也没关系。」
 
阿尔娜边说边移开视线。
 
这表情看上去有些尴尬。
 
阿尔娜和雪拉说话时，偶尔也会露出这样的表情。
 
雪拉虽然也很在意，不过，就算问了阿尔娜也不会说吧。
 
教导魔法──对雪拉而言也没什么特别要拒绝的理由。
 
「不介意的话，可以喔。」
 
「!真的吗?」
 
「嗯。不过，爸爸说过这时候最好要求什么代价。」
 
「......这能直接跟我说吗?」
 
面露苦笑的阿尔娜问道。
 
雪拉稍微烦恼之后，决定保留第一天。
 
「那，今天一起去玩吧。」
 
「.......你每天都这样说吧。」
 
原本就是因为受伤才会每天保留，不过雪拉却当成条件提出。
 
  