========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-08-07 11:23
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
 
放学后──雪拉和阿尔娜正在学园外头。
 
以结论来说，雪拉的交涉成功了。
 
姑且也和校医讨论──虽然是这样，雪拉的伤口却在几天内恢復了。
 
阿尔娜吓了一大跳，对雪拉而言这却很正常。
 
自接受编入考试之后，雪拉就不曾离开学园一步。
 
今天也是第一次正式参观王都。
 
学园位处王都中心附近，人潮相当多。
 
摆出窥视周围动作的雪拉，在阿尔娜看来就有种马上想冲出去的氛围。
 
「喂，可不要走散了喔。」
 
「嗯。」
 
阿尔娜牵起雪拉的手，从人潮众多的地方离开。
 
「你说是想出去玩，是有想去哪里吗?」
 
「想去的地方?」
 
「......难道说，你没有想去的地方?」
 
「我对王都不太熟悉。」
 
想着总有一天会去逛逛，可是她也没有想去的地方。
 
听了雪拉的回答，阿尔娜稍微思考。
 
「嗯......这样的话，就是去我选的地方──这样可以吗?」
 
「这样就行了。」
 
「这样就行了......说得很随便呢。」
 
说完，阿尔娜又开始思考。
 
实际上，如果是王都内的话阿尔娜反倒知道的更详细吧。
 
虽然想逛很多地方，不过只要阿尔娜在的话交给她就行了。
 
但是，虽然是这样想──雪拉却在阿尔娜思考期间对香味产生反应。
 
鼻子十分灵敏的雪拉也对从不远处飘来的香味相当敏感。
 
「有什么在意的吗?」
 
「我不知道那是什么，可是味道很香。」
 
「啊，那边的话有很多饮食店喔。」
 
「食物.....」
 
「如果那样就行的话，还是不要决定要去哪间店会比较好呢。」
 
「是吗?」
 
「观光景点我倒是知道，饮食店我就不怎么清楚了。」
 
「那我们一起去看吧。」
 
「嗯，就这样吧。」
 
阿尔娜也露出安心的表情。
 
虽然不清楚雪拉具体上想做什么，只要她有兴趣的话，阿尔娜也能轻松不少。
 
人潮众多的街道中，阿尔娜和雪拉环视各间饮食店。
 
雪拉的饮食，大多都是以安兹所狩猎的魔物和森林内所採集的果实为主。
 
当然，雪拉也陪安兹去过酒馆，不过却没有雪拉喜欢的东西。
 
「有云。」
 
「云......?」
 
雪拉所指的正是软绵绵的白色物体。
 
「啊，是棉花糖呀。」
 
「棉花糖?」
 
「把融化的砂糖缠绕起来的点心......应该是这样。」
 
听完阿尔娜的话，雪拉充满兴趣地点了点头。
 
看着雪拉比起上课、现在更充满兴趣的样子，阿尔娜不禁露出苦笑。
 
「机会难得，吃看看吧。」
 
「!嗯。」
 
雪拉和阿尔娜第一个选择的正是棉花糖──是在王都随处可见的点心。
 
「软绵绵的，很甜。」
 
「那就是棉花糖喔。」
 
雪拉默默把棉花糖塞满整张嘴。
 
她的速度甚至让阿尔娜瞪大双眼。
 
「慢慢吃啦。」
 
「我或许很喜欢甜食。」
 
「嗜好品是很好吃没错，可是吃太多可是会对身体不好喔?」
 
「......是吗?」
 
「嘛，一天的话应该还好。」
 
阿尔娜如此回答雪拉的问题。
听见阿尔娜的回答，雪拉的表情瞬间变得明亮。
 
 
之后，那两人便开始寻找甜点类的店家。
 
那些虽然都不是特别罕见的食物，对雪拉而言却是相当新鲜的存在。
 
和安兹在一起的时候，即使多少有点兴趣也不会想要。
 
「接着是那边。」
 
「继续吃的话，晚餐会吃不下吧.......?」
 
「没问题。」
 
雪拉的回答毫无根据，阿尔娜小声嘆了口气，最终还是继续陪在雪拉身边。
 
就这样，那两人的手中拿着冰淇淋来到人烟稀少的广场。
 
「甜的东西吃太多会很吃力呢......」
 
「可是很好吃喔。」
 
「嘛，这倒是没错啦。你看，你的脸颊上沾上冰淇淋了喔。」
 
「嗯。」
 
阿尔娜这么说完，就拿手帕擦掉雪拉脸颊上的冰淇淋。
 
「谢谢你，陪我一起来。」
 
「没关系啦，毕竟原本就是我先拜託你的。」
 
「练习魔法?」
 
「没错。」
 
听完阿尔娜的话后，雪拉点头。
 
一起来玩的同时，雪拉也答应要教阿尔娜魔法。
 
「可是，阿尔娜应该能用魔法才对。」
 
「被雪拉桑说这种话感觉也挺复杂的呢。可是，我需要的不只是目前的水平。」
 
「......?怎么──」
 
雪拉正想提问时，突然站到阿尔娜的正面。
 
像是窥视周围般，雪拉四处张望。
 
「雪拉桑......?」
 
「趴下。」
 
「咦──」
 
比说的更快，雪拉就这么拉着阿尔娜的身体。
 
与此同时，雪拉就这么以手指夹住飞往这里的《针》。
 
  