========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-03-27 16:48
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「雪、雪拉桑.....?」
 
不了解发生什么状况的阿尔娜，被突然发生的事吓了一跳。
 
另一方面，雪拉从来到广场的那个时间点就注意到了。
 
目标──并不是雪拉，而是阿尔娜。
 
(这《针》是瞄准阿尔娜的。为什么呢。)
 
雪拉轻松接下从不同方向射出的针。
 
以手指夹住的，以及用手中的冰淇淋接下的。
 
细针上涂满液体，雪拉马上就发现那是毒液。
 
(有六......七个人吧。)
 
并掌握住目前敌人的数量。
 
确实是想杀了这里某人的气息──雪拉感觉到了杀气。
 
雪拉马上展开行动。
 
当场丢下冰淇淋，碰触阿尔娜的身体。
 
「阿尔娜，抓住我。」
 
「等，这么突然──喔!?」
 
雪拉不等阿尔娜回答，迳自抱起。
 
以身高来看，明显是阿尔娜更高，雪拉却轻松把她扛起。
 
当场踹向地面加速。
 
广场内的人们惊呆地目送转眼间就从广场脱离，如风般离去的雪拉和阿尔娜。
 
「雪、雪拉桑!?这、这是怎么回事!?」
 
「阿尔娜，冷静点。」
 
「怎么可能冷静得下来啊!」
 
更何况，阿尔娜也对雪拉能轻松把自己扛起的事吓了一跳，但她的动作远超人类。
 
不光奔跑，还能在跳跃后利用店铺的屋顶再次跳跃，沿着屋顶移动──这么想的同时，她又转往人潮稀少的狭窄道路彷彿视障碍物为无物
般加速移动。
 
为了省略跟阿尔娜说明雪拉本人之所以远超常人的动作，雪拉只跟阿尔娜说了事实。
 
「你被人当成目标。」
 
「っ！？」
 
仅用一句话就传达到意思了吗，阿尔娜露出惊讶表情，似乎理解了状况。
 
这也就是说，阿尔娜明白自己被人当成目标的理由。
 
(有三个人追过来......其他四个人打算包围吧。)
 
一注意到这点，雪拉就往稍微开阔的地方停下脚步。
 
把阿尔娜放下来。
 
「你、你打算做什么?」
 
「战斗。阿尔娜就待在这里不要动。」
 
「什......很、很危险，别这样做!如果是雪拉桑现在的动作──」
 
「因为他们追过来了，我才会这样说。而且，爸爸说过要是不处理追来的对手就会一直被人紧追不捨。《暗杀者》就是那样的存在。」
 
「「……っ！雪拉桑，你到底是......?」
 
面对阿尔娜惊讶的眼神，雪拉开始行动。
 
但是，在那之前也有非做不可的事。
 
没错，雪拉开口了。
 
***
「没想到《毒针 》干不掉啊。」
 
身穿长袍的男子如此嘟哝。
 
身穿同样服装的另外两人──则以轻巧的动作追赶逃跑的《目标》。
 
「雪拉˙阿尔克尼斯......根据情报，只是学生的她就把魔导师霍斯˙马格尼斯打倒了。」
 
「霍斯那傢伙到底是哪位啊。」
 
「是这次委託人的同伙啦。杀两个女学生要用到七人编队到底是怎样啊?」
 
「你应该知道吧。阿尔娜˙卡尔托尔──卡尔托尔家的千金才是最重要的目标。」
 
没错，暗杀者们的目标并非雪拉，而是阿尔娜──正因为如此，毒针一开始的目标才会是阿尔娜。
 
但是，这却以失败告终。
 
「那可是只用手指就把毒针，还有四面八方的毒针都给接下的傢伙，别松懈了。」
 
「的确，这在学生中也属于相当奇怪的水平。不过，逃跑的话也就代表这傢伙不怎么强吧。」
 
「又是如何呢，她的动作可不普通。」
 
「怎样都无所谓。更何况，暗杀者没办法把目标一击毙杀──就是很让人气愤的事啊。会让人死不瞑目。」
 
「别大意了──!停下。」
 
暗杀者们停止动作。
 
除了他们三个人外，还有其他四个人正往她们逃跑的方向等着。
 
但是，目标却在逃跑途中停止动作。
 
不要做出超出范围的事──不要移动至会暴露自身踪影的距离，寻找确实能解决的机会。
 
她们停下来，似乎在说什么。
 
 
「......打算分两边逃跑吗?这样子正好。」
 
「那我就杀银髮的那傢伙，看起来相当强呢。」
 
「别忘了我们的本份。」
 
「没错。全部人都确实以目标──!?」
 
暗杀者男子惊讶地瞪大双眼。
 
明明是从远方的阴影处窥视情况，却与银髮少女──雪拉目光相合。
 
「怎么可能......!这样的距离下居然会被捕捉到......?」
 
「怎么了。」
 
「有目标注意到我们位置的可能性。要换地方了。」
 
「这样的话我们不是也有跟丢的可能性吗?」
 
「是啊。别说些傻话了。哪可能会有人能注意到在这样距离下隐藏气息的我们啊──喂，银髮的傢伙不见了.....?」
 
「看到了。」
 
仅仅数秒间──暗杀者们讨论下一项行动之际。
 
当场降下的，正是手握《赤剑》的少女。
 
是作为目标，本该被暗杀者们追赶的雪拉。
 
那三人马上进入战斗状态。
 
原本，身为暗杀者的他们就没有和目标战斗的必要。
 
仅只是将杀人这件事特化。
 
即便如此，能说是完全锻鍊过的暗杀者集团中的一位男子──
 
「哈.....?」
 
打算拔出武器的手，当场消失了。
 
「什，我、我的手──」
 
更加干燥的声音响彻周围。
 
暗杀者们在开始行动之前，雪拉就将一名暗杀者葬送。
 
剩余的两名暗杀者立刻拉开距离。
 
雪拉所握的赤剑滴下鲜血。
 
「虽然爸爸说过要尽量避免杀人......可是，这是工作──我只能把你们杀了。」
 
毫无起伏的声音，就这么随着雪拉开口发出。
 
  