========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-03-27 15:14
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
巨大的亚斯达魔物不断涌出。
 
在王都附近的森林就有这么多数量的话，
 
(附近的洞窟......有巢穴吧。)
 
雪拉砍下迫近自己的亚斯达魔物，冷静思考着。
 
但是，她不打算特意击溃巢穴。
 
雪拉的目的终究只是让行商人的马车逃走。
 
这也算是送她到这里来的谢礼。
 
挥舞真红之剑，雪拉在森林内奔跑着。
 
不只亚斯达魔物这种魔物──虫类魔物的恐惧心都很淡薄。
 
就算周遭的伙伴遭到残忍杀害，依然持续袭来的身影就如同经歷过训练的士兵。
 
但是，比这更异常的是淡然打倒亚斯达魔物的雪拉本人。
 
对雪拉而言，这只是日常。所以没有特别在意这些，持续战斗。
 
──这样子，雪拉就完成父亲所留下的『凡人笔记』内所写上的手下留情。
 
唯一的问题是父亲安兹所留下的笔记内，所写上的『不要认真』是只有指在王都生活时不要发挥太多力量。
 
虽然并非日常生活时的指摘，但仍无法传达给雪拉。
 
一挥舞剑赤红轨迹便会出现──当其碰触到亚斯达魔物，就漂亮地被斩断。
 
战斗了一段时间后，雪拉突然跳往树上。
 
好像还剩下几隻，不过已经讨伐了一定数量。
 
而且，行商人的马车已经逃往森林外。
 
(那边就是王都吧，应该差不多了。)
 
雪拉如此判断，最后便朝要爬上树的亚斯达魔物扔出赤红的刀后立刻跳跃。
 
亚斯达魔物被刺入树上，雪拉也不断在树上跳跃移动。
 
(王都......好久没去了。学园又是怎样的地方?)
 
像是马上就忘了与亚斯达魔物的军队战斗过般，雪拉又开始考虑起目的地的事。
 
虽然安兹说『朋友』是能交到的，但雪拉完全不清楚朋友是什么意思。
 
安兹所说的就是指工作伙伴吧。
 
虽然没办法和还是孩子的雪拉一起喝酒，不过在雪拉的记忆中，参加酒会的安兹看起来非常开心。
 
(如果是那样子，可能稍微有点兴趣。)
 
雪拉想着这种事。
 
实际上，雪拉预定是明天要参加编入考试。不过她得先从去王都找旅馆开始。
 
「好，努力交个朋友吧。」
 
雪拉一面嘟哝，一面离开森林。
 
在森林内蔓延的众多亚斯达魔物，就这么在暗地里被雪拉给讨伐了。
 
***
就在雪拉离开森林后不久。
 
穿着铠甲的人们到达森林内。
 
他们是从王都内被派遣而来的《王国骑士》们。
 
听说亚斯达魔物在森林内出没，骑士们赶了过来。
 
「这些就是全部?」
 
「恐怕是这样。」
 
年轻骑士如此回答男性骑士队长。
 
实际上参与战斗的亚斯达魔物仅只是少数。
 
骑士们到达的那个时间点，大多数的魔物就已经被打倒了。
 
(几乎都是被人用同样的方法杀死的......虽然知道是同个人干的，居然能干的这么漂亮吗......?)
 
骑士队长会惊讶也难怪。
 
拥有如此技术的人，同为用剑者的自己却完全不知道。
 
依据来报告的行商人口中，得出了前往王都途中时收留的少女还留在森林内的事，却没有发现少女的尸体。
 
这样的话，那个少女也就是漂亮地将亚斯达魔物们给扫荡的人物。
 
「......到底，是什么人啊......?」
 
也没有打倒魔物的少女本人──就是与雪拉相连的证据。
 
但是，从进入王都之前就一点一点凸显自己存在感的事情，雪拉目前仍不清楚。
 
  