========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-03-27 17:10
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
忽略被打倒的对手，雪拉正与两名暗杀者对峙。
 
即便是伙伴被打倒的瞬间，暗杀者依然分成左右与雪拉保持距离。
 
不论哪边被人进攻，另一方都能从背后攻击。
 
他们大概是这样判断。
 
但是，暗杀者们没办法马上行动──不对，是没办法动。
 
本该是目标的雪拉，却杀了一名伙伴站在这里。
 
一瞬间的寂静后，最先开口的是雪拉。
 
「谁来都可以喔。」
 
「っ！」
 
无论哪边都是一样的结果──雪拉像是对暗杀者们这样说。
 
虽然被长袍和面具遮住外表，依然能从体型上分辨出两人都是男性。
 
两边虽然都是中等身材，其中有一边的男性似乎较为健壮一些。
 
与此同时，对雪拉的反应也稍微快了些。
 
恐怕，雪拉所杀的暗杀者是在三人中实力最差的傢伙。
 
「那把《赤剑》──应该不会吧。」
 
开口的是反应较快的暗杀者。
 
「不会吧」这句话，雪拉多少能想像到。
 
所以，毫不犹豫地回答。
 
「不对，我不是。」
 
不是安兹˙瓦卡──她的回答带有这种意思。
 
每次被人这样问，她都会这样回答。
 
雪拉虽然不是安兹，却有与他相提并论的力量。
 
否定自己不是安兹，不过，如果被人问说是不是他女儿时或许会表示肯定。
 
「说实话，这还真是出乎预料啊。」
 
「啊，但是......变成这样的话也只能认了。」
 
其中一个是青年的嗓音。
 
另一个是年纪稍大的男性嗓音。
 
雪拉点头回答。
 
「嗯，我也觉得这样比较好。我想早点结束。」
 
「哈哈，尽早结束呢.......我再稍微──」
 
「我不打算拖太久。快点拉它如何?」
 
「......被发现了吗!」
 
之后，年轻嗓音的暗杀者动了。
 
雪拉确认到他做出拉了什么的动作。
 
雪拉连看也不看的暗杀者尸体──与其相连的线被拉动的同时，尸体当场爆炸。
 
并非在尸体内，而是暗杀者从一开始就把炸药塞入里头吧。
 
紧接着，暗杀者们开始行动。
 
「刚才那是闪光术(妨碍视野)?」
 
「什，么......!?」
 
年轻嗓音的暗杀者发出惊讶的声音。
 
虽然被面具覆盖，被面具掩盖下的脸庞肯定充满惊愕吧。
 
暗杀者为了妨碍视野而发动的炸药──尸体的血液像是要阻碍人的视野般朝周围降下，雪拉却毫不迷茫地往前突破。
 
《魔方阵》在暗杀者前方展开，此时几乎是发动魔法的瞬间。
 
比同伴暗杀者更先行动，或许就是这名暗杀者的不幸。
 
雪拉就这么把剑从魔方阵刺入暗杀者的胸膛。
 
──目瞪口呆，第二名暗杀者就此殒落。
 
「还有一个......咦?」
 
三人中的另外一个，他的反应果然快速。
 
或许是看见雪拉的行动后判断无法取胜，就在雪拉靠近第二名暗杀者的同时拉开距离。
 
尽可能快速、往远方逃跑──然而，雪拉不可能允许。
 
「不会让你逃喔。」
 
「晤啊!?」
 
雪拉从后方抓住暗杀者的头部，就这么敲向地板。
 
就像是从建筑物的屋顶跳向另一边的屋顶般的势头，暗杀者的头部就这么被敲向地板。
 
面具碎裂、露出暗杀者的脸庞，雪拉却不怎么感兴趣。
 
就这么挥剑──切断暗杀者的阿基里斯腱。
 
「嘎、库!做、做什么......!?」
 
「我说过哪个都行吧。不听听委託人的事可不行。暗杀者一定会有委託人在──不杀掉《元凶》可不行。」
 
「要情报......吗!」
 
雪拉所说的「哪个都行」，并不是指谁要放马过来都可以的意思。
 
而是想说，不管是谁结果都不会变──先来的傢伙先杀，另一个则是要活着问出情报。
 
她只是提示这些选项罢了。
 
依结果来看，能说是判断力优秀的暗杀者存活了。
 
但是，雪拉却背叛了暗杀者。
 
还有四人──先行绕至前头的暗杀者同伴们在。
 
「在这里等一下。我有些想问的事情，马上就会结束。」
 
「……っ」
 
雪拉回头，马上跳向那个方向。
 
在这里的战斗时间还不到一分钟──在暗杀者到达阿尔娜身边之前，雪拉会先碰上四名暗杀者。
 
四名暗杀者们又，再次没注意到雪拉来了。
 
建筑物到建筑物，雪拉在四人跳跃的瞬间现身。
 
「第四个。」
 
「──」
 
第四个暗杀者被雪拉所投出的赤剑贯穿，连声音都没有发出就此绝命。
 
在空中化为无力人偶的暗杀者就这么掉入地面。
「你这傢伙!?是从哪──」
 
「第五个。」
 
第五个人被雪拉拔出的剑给斩飞脑袋。
 
仅花了两秒。
 
第六和第七个人注意到雪拉的存在，回头朝雪拉发动魔法。
 
「《アルター・フレイム》ッ！」
 
「《ボルト・ストーム》！」
 
总计十六个正方形，上级魔法的《魔方阵》。
 
看见两名伙伴在一瞬间被人葬送，能够立刻选择发动魔法已经很不错了。
 
两人的魔法都发动了──虽然发动了，雪拉随手一挥就将其化为虚无。
 
赤剑所产生的《赤之斩击》连魔力块──魔法本身都斩裂，吞噬暗杀者所放出的火焰魔法和雷魔法，无情地消灭暗杀者。
 
「工作完成。」
 
雪拉着地后就放开赤剑。
 
解决六个人，留下一个为了听取情报的人。
 
被阿尔娜拜託，完美完成了接受的委託。
 
「如果是工作的话就行，爸爸是这样说的对吧。」
 
如此嘟哝了一声。
 
雪拉顺从着父亲所说的──不能在工作外杀人这句话。
 
既然要遵从父亲所说这句话，只要是工作即使杀了也没关系吧。
 
所以，雪拉才会拜託阿尔娜提出委託。
 
只是想让父亲的话具有正当性。
 
如果阿尔娜不点头，雪拉或许会用拳头来压制暗杀者们。
 
不论是怎样的状况，雪拉都会遵从安兹的话。
 
尽管如此，雪拉的胜利都没有任何改变。
 
「得问出情报。」
 
雪拉以存活的暗杀者为目标。
 
雪拉仅花上数分钟就将迫近自己跟阿尔娜的暗杀者给全灭。
 
  