========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-08-07 11:33
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「.......失策。」
 
不太表現出感情的雪拉，看著眼前的光景不禁露出沮喪的表情嘟噥。
 
活著的暗殺者──自縊了。
 
仔細想想，這也是理所當然。很難想像毫不猶豫殺死人的雪拉，能夠平安放過自己。
 
而且，暗殺失敗的時間點，這個男人就決定自殺了吧。
 
旁邊落下了用來瞄準雪拉和阿爾娜的《毒針》。
 
如果是安茲，就不會出現這種失敗吧。
 
「……」
 
雪拉無言地離開現場。
 
至少，以雪拉和阿爾娜為目標的七位暗殺者全都被解決了。
 
只是，這僅僅只是解決了對方送來的刺客。
 
還會有送出暗殺者的可能性。
 
雪拉暫且回到阿爾娜身邊，朝露出不安表情等著的阿爾娜搭話。
 
「阿爾娜。」
 
「っ！」
 
出聲的瞬間，阿爾娜的肩膀抖了一下。
 
回頭望去的表情，有些膽怯──
 
「雪、雪拉桑......!?血......!」
 
「沒事，這只是被濺到。」
 
主要都是被爆破的屍體所噴出的血濺到。
 
銀髮、學園指定的制服都被染上赤紅。
 
阿爾娜從懷裡拿出手帕，擦了擦雪拉的臉。
 
雪拉稍稍低下頭朝阿爾娜開口。
 
「抱歉。我本來想打聽情報，可是失敗了。」
 
「所以，雪拉桑......你真的擊退了暗殺者?」
 
「嗯，殺掉了。」
 
「!」
 
雪拉點點頭。
 
阿爾娜聽見雪拉說「殺掉了」的時候，表情稍微有點難受。
 
「對不起。讓你亂來.......」
 
「......?我只是拜託你委託而已。」
 
雪拉拜託阿爾娜的是「不管什麼都行，提出委託吧」。
 
不管如何，只要具有委託的形式就行了。
 
所以，雪拉接受了阿爾娜的委託。
 
「只要擺脫這個狀況，你就會給我冰淇淋吃。我們約定好了。」
 
「......是，這樣呢。」
 
雪拉所提案的，就是這麼簡單的口頭約定。
 
這或許不能算是性命被人鎖定的人會說的話，但聽了雪拉的話後阿爾娜也點頭了。
 
只要能夠擺脫，不管多少冰淇淋都可以買給你──
 
聽見阿爾娜這樣說的雪拉，就以此認定《契約成立》了。
 
看過安茲幾次接受工作場景的雪拉，也曾看過以口頭約定來接受的工作。
 
實際上，雪拉也幫過那個工作。
 
所以，雪拉──說出自己的真面目接受工作。
 
「可是，我沒問出情報，能幫我買冰淇淋?」
 
雪拉的視線有些飄移，心虛地問道。
 
這完全不像是才剛解決七位暗殺者的少女會說出口的話，聽完雪拉所說的阿爾娜微微搖頭。
 
「繼續這樣會很顯眼吧?冰淇淋就等下次吧。」
 
「能幫我買啊。」
 
「能夠擺脫的話，對吧。」
 
阿爾娜確認過周圍後如此說道。
 
實際上，這附近已經出現了較大的騷動。
 
從雪拉剛開始戰鬥時所傳來的巨大爆炸聲──另外，雪拉在空中殺害的暗殺者也有幾個被人在地上發現。
 
要說別產生騷動，這根本就是天方夜譚。
 
像《王國騎士》這種守護國家秩序存在的人漸漸聚集。
 
在那當中，要怎麼和他們說明滿身是血的雪拉呢──阿爾娜根本想不出來。
 
所以，為了不引人注目，阿爾娜和雪拉她們往學園的方向回去。
 
畢竟，目前的阿爾娜唯一能夠信任的對象──就只有將她從暗殺者手中守護下來的雪拉。
 
回途中，雪拉如此詢問阿爾娜。
 
「呐，阿爾娜為什麼會被人盯上?」
 
「那個......等會再說。我也想仔細聽聽你的事情。」
 
「......?好啊。」
 
雪拉點點頭。
 
雖然沒有聽見委託人的情報，雪拉卻在守護阿爾娜的意義上完成工作。
 
  