========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-08-07 11:36
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
夜晚，雪拉待在阿爾娜的房間裡。
 
脫下沾滿血的制服，換上輕薄的睡衣。
 
就算是睡衣，那也只是內衣和襯衫這種樸素的東西。
 
為了不讓她以這模樣外出，阿爾娜仔細叮囑雪拉。
 
「雪拉桑，你想喝紅茶還是咖啡?」
 
「甜的那種。」
 
「甜不甜每個人都不一樣耶......我倒紅茶好了。」
 
阿爾娜邊說邊準備起紅茶。
 
甜的那種，或許是雪拉這樣說過的關係，阿爾娜多準備了些砂糖。
 
只是，或許是擔心雪拉會放得太多──放在桌上的砂糖量已經由阿爾娜決定了。
 
當然，雪拉毫不猶豫地全倒進去。
 
「雪拉桑，你放太多了啦。」
 
「可是，很甜很好喝。」
 
「我之前也說過吧，太甜對身體不太好喔?」
 
「嗯，我會注意。」
 
關於這個部分，雪拉只聽進一半。
 
只是，接下來的話可不能這樣。
 
阿爾娜眺望外頭的景色，靜靜地開口。
 
「我被人盯上的理由，是這件事吧。」
 
「對，為什麼阿爾娜會被人盯上?」
 
「......我家──卡爾托爾家是這個國家名門貴族中的一家。」
 
「因為是貴族，所以被人盯上了?」
 
「倒是不會因為這樣被人盯上呢......可是，我不一樣。我──擁有《王位繼承權》。」
 
「王位?」
 
雪拉聽了阿爾娜的話歪頭問道。
 
阿爾娜點點頭，繼續開口。
 
「王位繼承者──這個國家本來會將王位繼承權給予王子。然而，現代國王並沒有子嗣──在這種情況下，就會給予五個名門貴族家王位繼承權。其中一家，那就是我所在的卡爾托爾家。」
 
「雖然不太清楚，阿爾娜也能成為國王?」
 
「這樣子理解也沒問題。實際上，這些內容傳入我的耳中是在幾天之前──正好就是和雪拉桑第一次相遇的日子。我是有想過這種日子遲早會到，只是沒想到真的會被人當成目標呢。」
 
「為什麼阿爾娜會被人當成目標?」
 
「很簡單喔。要是競爭對手減少，成為國王的可能性就會增加。表面上是為了人們選出國王，像這樣為了競爭王位的事就另當別論了。」
 
也就是說， 阿爾娜是最近才被人當成目標──就因為被人給予了王位繼承權。
 
既然現代國王沒有子嗣，就必須決定下代國王。
 
只是，既然阿爾娜會被人當成目標，身為名門貴族家的卡爾托爾家就算派人全面保護阿爾娜也不奇怪。
 
現實上來看，目前就只有幾天前碰巧和阿爾娜相遇的雪拉待在她身邊而已。
 
「沒人會保護阿爾娜?」
 
「是呢。雖然我被給予了王位繼承權──不過，那也只是假的。」
 
「假的?」
 
「沒錯......我有弟弟呢。繼承卡爾托爾家的是弟弟，實際上繼承王位的也會是弟弟。卡爾托爾家為了保護弟弟灌注全力。而我，只是為了試探其他人動向的影武者......這樣的存在。」
 
阿爾娜低頭說道。
 
──阿爾娜雖然擁有王位繼承權，實際上繼承王位的卻是阿爾娜的弟弟。
 
貴族的事情對雪拉來說相當複雜，要理解也需要花時間。
 
但是，她能理解阿爾娜的話。
 
卡爾托爾家，不打算保護阿爾娜。
 
可是，阿爾娜卻有被人當成目標的理由。
 
「所以，我不變強不行。只要我還活著，繼承權就在我身上。這樣子弟弟就安全了。」
 
「阿爾娜想保護弟弟?」
 
「畢竟是親人，這也是裡所當然。之所以拜託雪拉桑教我魔法也是因為這樣。這就是我想變強，以及被人當成目標的理由。」
 
「是這樣啊。」
 
「那麼，接下來就換我了呢。」
 
說完大概後，阿爾娜筆直注視雪拉。
 
她的表情相當認真，雪拉也回望阿爾娜。
 
「雪拉桑......你的本名，就是雪拉˙瓦卡對吧?」
 
「嗯，沒錯。」
 
這是在雪拉接受委託時所說的。
 
──雪拉˙瓦卡，就是傭兵安茲˙瓦卡的女兒。
 
雪拉如此開口時，阿爾娜甚至吃驚到瞪大雙眼。
 
「我聽說安茲˙瓦卡是在戰場上無敵的強悍傭兵......沒想到他會有女兒。」
 
「我是被爸爸撿到的。」
 
「撿到的......。也就是說，雪拉桑也是傭兵?」
 
「嗯，我也做了不少工作喔。」
 
「......是，這樣呀。可是，和我說這些真的沒關係嗎?」
 
「嗯，其實應該是不行才對，不過阿爾娜的話應該可以。」
 
「又隨口同意呢。」
 
也不是具體說明，阿爾娜也只知道雪拉的一部分。
 
七位暗殺者全由雪拉獨自解決。
 
這已經展示出雪拉擁有超乎常人的實力。
 
聽了這些，阿爾娜保持短暫的沉默。
 
接著，就像是下定決心般開口。
 
「和我一起的話，連你也會被人盯上。」
 
「嗯，我倒是無所謂喔。」
 
「這樣──誒?」
 
「嗯，無所謂喔?」
 
「啊，那個......」
 
像是想說什麼，卻在說出口之前就被人堵住，阿爾娜有些動搖。
 
雪拉毫不猶豫地開口。
 
「要珍惜朋友姬友，筆記上是這樣寫的。」
 
「筆記......真的，可以?」
 
「因為我，想跟阿爾娜在一起。」
 
「......雪拉桑，謝謝你。」
 
如此開口的阿爾娜，她的表情有些開心──不，似乎有些悲傷。
 
即使知道彼此的秘密，依然打算兩個人一起。
 
  