========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-03-27 17:38
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
结束对话后，阿尔娜独自待在房间内。
 
被誉为《最强佣兵》的安兹˙瓦卡──他有女儿这件事相当让人吃惊。
 
而且还是刚进入这所学园没多久的少女──雪拉。
 
「《赤剑》.......」
 
阿尔娜呆然嘟哝。
 
阿尔娜也只能从远处得知，她却能在战场上受到安兹的指示
 
只要能成为友方，就绝对不可能会输的存在。阿尔娜也明白了她女儿(雪拉)也拥有与他相近的强悍。
 
无伤单独解决七名暗杀者。
 
时间还不到几分钟。
 
从听说雪拉打倒身为讲师的霍斯时，阿尔娜就很在意她了。
 
──入学考试的内容之所以传来的理由很简单。
 
有不少偷看入学考试的人，里头一定就会有散播传闻的人──最起码，这种的傢伙在学园里有不少人。
 
听了雪拉的传闻后，阿尔娜希望能确认她的强悍。
 
初次见面的夜晚，那银色长髮在月光照耀下的身姿──与人幻想的印象不同。
 
当时仅抱持如此的印象，隔天上学时雪拉的传闻也传入阿尔娜的耳中。
 
(真差劲呢，我......)
 
之所以接近雪拉，也是想要知晓她的强大。
 
对于谁也无法依赖的阿尔娜来说，这便是唯一能够接起的连接。
 
也就是说，她从一开始就打算利用雪拉。
 
所以，阿尔娜才无法笑着回答──陪伴在自己身边的雪拉。
 
就因为她觉得内疚。
 
那时，阿尔娜甚至想问「就算这样，你也愿意和我在一起?」。
 
只是，她没办法对雪拉这样说。
 
被暗杀者盯上的自己说出请跟我在一起，到底是想害谁啊。
 
然而，雪拉却毫不犹豫地回答。
 
──因为，我想和阿尔娜在一起。
 
一回想起雪拉所说的话，阿尔娜便紧握住拳头。
 
甚至认为自己没有回应她的资格。
 
为了生存而利用，会这样想也是正常。
 
「就算是这样，我也......」
 
阿尔娜仰望天空，下定决心。
 
***
「真为难呢.......」
 
鲁修˙艾尔洛夫大大嘆了口气。
 
以雪拉和阿尔娜为目标的七名暗杀者──就这么被葬送的事实。
 
送出以葬送两名少女来说显得水准过剩的暗杀者们，却失败了。
 
「这到底是怎样啊......!」
 
在他眼前的是学园讲师，霍斯˙马格尼斯。
 
虽说目前处于等待处分的立场，可是，这件事毫无疑问会导致他被驱逐出学园。
 
霍斯的话又使鲁修大大嘆了口气。
 
「不管怎么说，我派出的七个人全都被解决了喔。哈，这损失真够大的。」
 
「现在哪是说这种话的时候。失败的话，那两个人肯定和骑士联络了──」
 
「我觉得不会喔。」
 
鲁修打断霍斯的话，自顾自地说。
 
「......是什么意思?」
 
「呜呵呵，你什么都不知道就行了。对我们而言，七个人被解决掉的事实可是很重大的喔。《组织》的暗杀者也不是这么简单就能准备的耶。」
 
「这我都知道......」
 
「算了，我已经考虑好下一步了。也请你帮忙一下吧。」
 
「啥，为什么我也......」
 
「还不是因为你提出了这种规格外的委託。反正你不管怎么样都回不了学园了，帮个忙也没差吧?」
 
听了这些，霍斯露出稍微烦恼的表情。
 
接着，又像是下定决心般点了点头。
 
「我要怎么做?」
 
「呜呵呵，一点小事而已。下次再说吧。」
 
「......啊，我知道了。」
 
霍斯离开酒场。
 
留在现场的鲁修喝了口玻璃杯中的酒。
 
「才怪，送了七个人过去的成果相当不错呢。拥有《赤剑》的雪拉˙阿尔尼克斯──呜呵呵，该用雪拉˙瓦卡来称呼吗。」
 
鲁修笑着说道。
 
原本，鲁修的目标就只有阿尔娜。
 
再加上霍斯所委託的目标雪拉。不过，从待在远处确认的人传来的联络后确信了。
 
战场上的《最强佣兵》──安兹˙瓦卡。
 
还带着另一个人的事实，在一部分的人们当中算是相当有名的事。
 
「那么，差不多该到了吧.......世界上最不适合暗杀者的男人──《龙杀手》。」
 
鲁修如此嘟哝。
 
最不适合的暗杀者──只有这个男人才需要杀了雪拉。
 
  