========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-03-27 17:41
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
隔天，雪拉和阿尔娜依旧过着和往常一样的日子──看起来是这样，可是雪拉却有些坐立不安。
 
不光阿尔娜，就连同学们也都相当在意。
 
「雪拉桑......怎么了吗?」
 
在无法忍耐的氛围下，同学朝雪拉开口搭话。
 
雪拉稍微反应。
 
「什么都没有喔?」
 
以跟平常一样毫无抑扬顿挫的声音回答。
 
「是、是吗?」
 
同学也不打算继续深入提问，慌慌张张离开雪拉身边。
 
这次，轮到阿尔娜小声朝雪拉搭话。
 
「雪拉桑......难道你一直都在警戒?」
 
「嗯，我没什么接触过护卫工作。」
 
跟阿尔娜说话时，雪拉的声音稍微高了些。
 
本人或许没注意到，不过，她的表情会依据交谈对象而有微妙的变化。
 
特别是在缺乏表情变化的雪拉身上，此时正散发出高兴的氛围。
 
雪拉之所以坐立不安的理由──正如雪拉所说，她几乎没接触过护卫工作。
 
当佣兵时，当然会有守护人物的委託。
 
只是，守护在本人周边的大多都是父亲安兹，雪拉负责的工作都是在附近的游击。
 
独自守护谁、守护朋友的初次经验，使得雪拉稍微冷静不下来。
 
看着这样子的雪拉，阿尔娜抓住她的手。
 
「不用这么警戒也没关系喔?不然大家会担心的。」
 
「是吗?」
 
「是呀。雪拉桑看起来跟平时完全不一样呢。」
 
「完全不一样......」
 
雪拉重复阿尔娜的话，陷入思考。
 
回想起──以前安兹曾说过的话。
 
──雪拉，听好了。护卫工作最需要的就是平常心──就算这样说，雪拉你一直都保持平常心，所以不会让人担心呢。
 
「......!」
 
雪拉露出笑容。
 
这也并非雪拉平时的表情，不过，这种表情也很棒啊，震惊了班上同学们。不久之后，雪拉就恢復到平时的表情。
 
「嗯，平常的样子就行了。」
 
「就是这样。我也不会常常改变。」
 
明明自身的命性被人盯上，阿尔娜的氛围却没有改变。
 
这点雪拉虽然也是一样，可是，待在护卫身旁的人们经常会流露出胆怯的氛围。
 
(阿尔娜是能成为国王的人，才会这样吧?)
 
雪拉在心中如此解释。
 
不能成为国王什么──雪拉是没办法理解这些内容，可是她有着守护阿尔娜这易懂的目标。
 
这样就够了。
 
之后，雪拉也没有在上课时做出显眼的行动──而是和平时一样，在《魔物学》和《魔法学》中大显身手。
 
「《岩石加姆》这种魔物在性质上是兼具柔软和坚硬的罕见魔物。魔法攻击──特别是火属性的术式最为有效。具体来说──」
 
「我、我还没教到那里呢!」
 
魔物学中也指出对魔物战中能产生效果的具体魔法，并在魔法学课程上站在黑板面前。
 
「……」
 
「正、正确。很好。」
 
完美写上刚刚才教过的《方阵术式》。
 
讲师本来是打算从错误的地方开始讲起──结果却变成雪拉大出风头的情形。
 
另一方面，除此之外的课程雪拉依然不感兴趣──虽然是如此，雪拉却一反常态地在《歷史》课上认真听讲。
 
特别是和《王》有关的部分。
 
能否理解暂且不论──起码让人看见了她想理解的模样。
 
放学后，看着那样子的雪拉，班上同学朝雪拉开口。
 
「雪拉桑，要去图书馆学习吗?」
 
「学习......」
 
「啊，一脸讨厌的表情。」
 
「喂，别这样说嘛。雪拉桑很了解魔物学和魔法学吧?我们也很想听听那些事。而且你看起来也对其他的事情不感兴趣，不过最近好像对歷史很感兴趣的样子，所以想告诉你。」
 
「这样的话，好啊。」
 
听完班上同学的提案，雪拉点点头。
 
就这么转向阿尔娜的方向。
 
「阿尔娜也要去吗?」
 
如此提案。
 
但是，阿尔娜却摇了摇头。
 
「我就不去了。」
 
「诶、可是......」
 
「没关系啦。要认真学习喔。」
 
不等雪拉回答，阿尔娜直接离开座位。
 
班上同学们也被这氛围给压倒。
 
「雪拉桑还是一样很厉害呢，都不会怕卡尔托尔大人.......」
 
「这是编入生才会有的胆识?」
 
「就算是编入生，要以卡尔托尔大人为对象也会退缩吧。」
 
「......是这样吗?」
 
「嗯，你说什么了吗?」
 
「......没有。」
 
只有雪拉对此抱持疑问。
 
只要待在学园内，不管在哪雪拉都能察觉到异变──阿尔娜也以即使是护卫，也不会有整天都黏在一起的必要。
 
即便如此，雪拉也对阿尔娜远离的行动感到些许违和。 