========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-03-27 17:45
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉和两位班上的女同学一起待在图书室内。
 
距离本馆稍微有些距离，有着大量收集的各式书本。
 
禁止进入区域内，甚至传闻说里头收进了拥有实际魔法效果的《魔导书》。
 
「后来呢─，因为初代国王──戈尔夫˙菲尔托斯大人统治这个地方的关系，《菲尔托斯》王国才会就此诞生。菲尔托斯王国的菲尔托斯就是源自于初代国王大人的名字喔─」
 
「原来如此。」
 
听了她的说明后，雪拉点头回答。
 
开口时语尾作为特徵会延长的是以茶色髮夹夹住头髮的露茵˙卡涅尔。
 
另一位则是黑髮的清秀少女，奥莉亚˙托利托斯。
 
奥莉亚和阿尔娜同样是贵族，不过她本人说自己只是下级贵族，与阿尔娜本身的等级就不同了。
 
即便如此，说话方式仍让人感觉到她的文雅。
 
另一方面，露茵也让雪拉充满好感，散发出容易交谈的氛围。
 
本来是打算和露茵的朋友三个人一起唸书的，不过听露茵讲她好像突然有事，才会只由雪拉和露茵两个人前往图书室。
 
并碰巧和同班同学奥莉亚匯合。
 
「露茵桑意外的博学多闻呢。」
 
「『意外』这句话是多余的吧?真要说的话，奥莉亚桑这么毒舌也很让人意外呢─。雪拉桑该怎么说好呢，有种氛围和说话方式都表里如一的感觉耶。」
 
「是吗?」
 
「是呀!有种神秘，完全不知道你在想什么的感觉呢─」
 
实际上，雪拉平时也没有特别想什么，所以她也算猜对了。
 
目前倒是再想着阿尔娜的事情。
 
「能和卡尔托尔大人说话也是因为雪拉桑的性格......是这样吗?」
 
「你们两个想和阿尔娜说话?」
 
「要说想不想说话的话─，身为同班同学倒是想搞好关系呢。不过，她本人也说不太喜欢别人过分亲暱。」
 
「......阿尔娜说的?」
 
露茵的话使雪拉歪了歪头。
 
比别人更喜欢照顾人的阿尔娜居然会这样说──雪拉完全无法想像。
 
「要帮你们和阿尔娜说你们想和她说话?」
 
「诶，可是......」
 
「可能是不想和我们说话吧─。雪拉桑该怎么说才好呢，就像是特化了魔法技术一样。」
 
「魔法......啊。」
 
说到『魔法』的同时，雪拉想起和阿尔娜的约定。
 
要教她魔法──雪拉确实说过这句话。
 
可是，阿尔娜却没有提起那件事。
 
雪拉回想起这些，慌慌张张地收起东西。
 
「阿哩，雪拉桑要回去了?」
 
「嗯，我要去阿尔娜那边。」
 
「你们两位的关系真的很好呢。」
 
「对呀。我也好想要这种朋友喔─」
 
「露茵桑给人一种四海皆朋友的印象耶。」
 
「嘛，吶─。朋友和挚友可不一样、不一样，之类的?」
 
露茵似乎也有自己的烦恼。
 
原本，雪拉只认为自己能够称为朋友的人就只有阿尔娜──可是，既然她们两个想和阿尔娜说话的话，就能和阿尔娜转达了。
 
「我可以把你们两个的事情跟她说吗?」
 
「啊─，倒是没关系─。结果不好的话就不需要和我们反馈(feedback)了。」
 
「......?我知道了」
 
虽然不清楚那句话的意思，雪拉还是老实点头回答。
 
接着，就这么打开图书室的窗户，
 
「诶、等，雪拉──」
 
「那，明天见。」
 
从窗户跳了下去。
 
雪拉所在的房间是在三楼──不过，当露茵和奥莉亚眺望窗户下方时，雪拉的身影早已跑远了。
 
「......雪拉桑她是乡下出身的人吧。是不是乡下人都是这样呀?」
 
「......撒，谁知道呢。」
 
没注意到乡下人的风评就这么往奇怪的地方传开，雪拉就这么朝阿尔娜的所在跑去。
---------
尽力每日一更状态中..
如果没有就是翻译本人在偷懒，请放着不管。
最后，翻译品质如果有所价低请跟我说一下。我会先休息个几天再回来翻。 