========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-08
Last Reply: 2021-03-27 17:48
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉在学园内奔跑着。
 
以远超人类的速度，甚至连让擦肩而过的人认知到那是雪拉的时间都没有，转眼间就到达宿舍。
 
(太麻烦了，往那边去好了。)
 
雪拉踢向地面，高高跳起。
 
正好在跳到阿尔娜房间阳台的高度时，从那里着地。
 
然后，叩叩地敲了敲窗户。
 
「是谁......!?」
 
「是我。」
 
「──什，雪拉桑!?」
 
与惊讶的声音一同，阿尔娜打开房间的窗帘。
 
虽然天还没黑，阿尔娜却待在关得紧紧的房间内。
 
「为、为什么会在阳台......算了，先进来吧。」
 
「嗯。」
 
在阿尔娜的催促下，雪拉进入房间里。
 
房间依旧整理得相当漂亮。
 
床上随意放着制服外套跟长筒袜。
 
「睡着了?」
 
「只是稍微休息一下。没想到你居然会从窗户......算了，雪拉桑不管做什么我都不会吃惊了。有什么事吗?」
 
阿尔娜的适应力相当强，已经到了雪拉不管做什么都不意外，完全能接受的程度。
 
雪拉回答阿尔娜的问题。
 
「嗯，我想起了要教你魔法的约定。」
 
「那不是之前的约定吗......怎么这么突然?今天不是也有要学习的约定吗。」
 
「虽然不清楚，可是我想起这件事就过来了喔?」
 
「居然说不清楚......」
 
阿尔娜露出略为惊呆的表情嘆了口气。
 
雪拉只要想起来马上就会展开行动。这样想来，也没有非得要今天教的必要。
 
只要想到就会马上行动，倒是很有雪拉的作风。
 
「很谢谢你提醒我。可是，可不能放其他已经约好的同班同学鸽子喔?」
 
「我会注意。所以，要在哪里教?」
 
「喂，我完全感觉不到你会注意呀。」
 
虽然雪拉马上就提议要进行魔法的练习，可是阿尔娜似乎连细节都想仔细教育雪拉一番。
 
雪拉露出稍微不满的表情。
 
「就算露出这种表情也不行喔。」
 
「什么表情?」
 
「稍微讨厌的表情喔。你平时都是扑克脸，所以很容易看出来喔。」
 
「是吗。」
 
被阿尔娜指谪，雪拉稍微反省了。
 
以前在工作的时候，安兹也说过不要将感情展现出来才是正解。
 
平时的生活，实在不太好上手。
 
「我会反省。」
 
「不，不是要你反省露出这种表情的事，而是要守住约定啦。」
 
「嗯，那部分我也会反省。
 
看见听了自己的话点点头的雪拉，阿尔娜也终于露出微笑。
 
「好，这次就轮到你教我了。学园里面都很宽敞，哪里都可以教我喔。」
 
阿尔娜边说边往床的方向走去。
 
大概是想要穿上脱下的上衣和长筒袜吧。
 
雪拉点了点头。
 
「嗯──啊，在这之前，刚才一起的人说想跟阿尔娜变成好朋友喔。」
 
「──」
 
听见雪拉的话，阿尔娜的动作正好停住。
 
「阿尔娜?」
 
「......那样啊，我知道了。」
 
「想跟她们说话?」
 
「这话题就等下次再说吧?」
 
阿尔娜回过头时，她的表情又有些悲伤。
 
雪拉也不打算继续追问。
 
她也不知道该怎么和悲伤的阿尔娜搭话才好。
 
(下次一定要确认笔记。)
 
雪拉回想安兹曾说过只要遇到困难时，就能够看的『凡人笔记』这一存在。
 
此时，雪拉仍不知道那本笔记并没有写上太详细的人际交往内容。 