========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2021-03-27 17:51
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
「让魔力变成波呀的感觉，bobobo地放出来，你能明白?」
 
雪拉大大挥舞双手试图将其表现出来。
 
然后，朝阿尔娜问道。
 
阿尔娜露出苦笑回答。
 
「那个，我完全不明白耶。」
 
「这样啊。」
 
「啊，那个......应该是我的理解力太差了!」
 
为了安抚兴致大幅降低的雪拉，阿尔娜如此答道。
 
能在《魔法学》有关的事情讲解的非常详细的雪拉──碰上实际教学的情况下又不同了。
 
雪拉目前所教的是与《装魔术》有关的部分。
 
时间虽然有限，不过阿尔娜是能使用的。练习时雪拉也有看见。
 
以魔力块作为武器的装魔术，会被本人的能力大幅度左右，是相当难控制的魔法。
 
阿尔娜之所以想要掌握装魔术也是为了保护自己吧。
 
「能麻烦你再说明一次?」
 
「嗯。」
 
不知为何，身处教导人立场的雪拉一面被人教育一面再次开口说明。
 
「先在手上产生魔力，紧紧握住。虽然会够哇够哇的，要再更握紧一点喔。」
 
「......总觉得有点理解了。」
 
雪拉的说明总算是让阿尔娜理解了。
 
顺带一提，雪拉的说明简单来说就是「先在手中放出魔力，然后给予其固定的印象。如果固定了仍然有魔力再暴乱的感觉时，就要再更固定」这样，所以也没错。
 
以阿尔娜来看，明明在课程时和魔法有关的说明就说得很清楚，为什么一要教人就会变成这样子呢的心情倒是特别多。
 
这或许是雪拉为了更容易传达给阿尔娜，结果反倒更让阿尔娜难以理解的样本。
 
──原本，即使拥有知识，雪拉本身属于感觉派也是原因之一吧。
 
实际上，装魔术与基本魔法的发动方法《方阵术式》的做法有些许不同。
 
需要在放出魔力后接连准备必须的术式。
 
要像雪拉那样将魔力的存在固定为剑，使其具现化的程度，可是花上了无数的心血。
 
阿尔娜再次于雪拉的眼前展示。
 
「......呼。」
 
深呼吸后──阿尔娜再手中集中魔力。
 
出现于此的是小小的术式。
 
那里什么都不存在，只聚集了魔力这个概念。
 
不久后，就将其想像为《剑》。
 
要是稍微中断集中，那把剑就会立刻雾散吧。
 
虽然是如此不安定的存在，那却是与雪拉不同，青中带有白色光辉的幻想物。
 
「阿尔娜，好漂亮呢。」
 
「っ！？」
 
或许是因为雪拉的话而动摇，阿尔娜所做的剑雾散。
 
「啊，漂亮的剑......」
 
「对、对呢。是指剑吧。」
 
「......?阿尔娜也很漂亮喔。」
 
「.......当面被人说会很不好意思啦，请不要说了。」
 
「私底下偷偷说就行了?」
 
「我也不是指这意思啦。」
 
阿尔娜立刻吐槽雪拉。
 
动摇姑且消失了。阿尔娜的控制如果处在不错的状态下能够维持五分钟。
 
「雪拉桑能维持多久呢?」
 
「嗯，没数过不太知道。我随便放着，你自己看看吧。」
 
雪拉这样说完，就把制作出的《赤剑》刺向地面。
 
从阿尔娜的角度来看，放开双手还能留在原地这点真的让她相当吃惊。
 
「这原来是不会消失的吗......?」
 
「只要能维持的话。太远的话大概会消失吧。」
 
对于平时都会把剑扔出去的雪拉而言已经习惯了。
 
这大概不是阿尔娜能想像的水准吧。
 
「......先试着维持十分钟好了。」
 
「我觉得可以。一开始的时候我也是这样。」
 
听了雪拉的发言，阿尔娜安心了。
 
年龄虽然相同，却在各方面被称为规格外的雪拉，也有这样子的时期。 