========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2021-03-27 17:55
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉的魔法──以《装魔术》为主的指导一直持续到天黑。
 
持续练习维持《剑》的阿尔娜呼吸急促，已经不是能正经锻鍊魔力的状态了。
 
另一方面，雪拉刺向地面的《赤剑》依然存在。
 
「哈......哈──真、真厉害呢，雪拉桑。」
 
阿尔娜以余光瞄向那里说道。
 
「只要习惯，阿尔娜也可以。」
 
雪拉坦率回答。
 
对雪拉而言，还是第一次教导他人。不过，阿尔娜属于有才能的人。
 
与从小时候就开始持续努力的雪拉相比，目前的阿尔娜没办法成功也是理所当然。
 
「是吗。要是可以的话就好了。」
 
「之所以想使用装魔术，是想要保护自己?」
 
「嗯，就是这样。只要我变强......这样子卡尔托尔家就能安泰了。」
 
虽说如此，阿尔娜的身边却没有半个卡尔托尔家的相关人。
 
只有阿尔娜自己为了家族而努力。
 
对雪拉来说，要思考这些问题是相当困难的。
 
就在阿尔娜调整呼吸时，雪拉莞尔一笑。
 
「让你陪我真是不好意思呢。我们回去吧?」
 
「嗯──阿尔娜。」
 
「怎么了?」
 
「阿尔娜更适合露出笑容喔。」
 
「真突然呢......谢谢妳愿意这样说呢。」
 
阿尔娜以略显困惑的表情回答。
 
她似乎不太习惯被人夸奖，稍微有点害羞。
 
「大家都说我很适合露出笑容呢。雪拉桑也是。」
 
「我?」
 
「嗯，以前你对我露出的笑容真的很棒喔?」
 
「......我不记得了。我不太擅长那些。」
 
几乎没有感情起伏的雪拉，在别人看来似乎相当好懂，可是自己却完全无法理解。
 
生气与开心的时候──无法理解那些自然露出的表情。
 
「不记得的话就是自然露出的证据喔。」
 
「是吗?」
 
「嗯，雪拉桑如果只是假笑就另当别论了。」
 
「假笑?」
 
「没错。悲伤的时候也会笑，痛苦的时候也得笑──也是会有需要这样做的人。」
 
「......好难懂。」
 
「我倒是觉得雪拉桑保持现在的样子就行了。我很憧憬自然不做作的你。」
 
如此开口的阿尔娜，她的表情与刚才稍微不同有些悲伤。
 
像是在想什么的时候──阿尔娜就会露出这种表情。
 
就算问了，阿尔娜也不会回答。
 
「吶，雪拉桑。下次还能陪我一起练习?」
 
「随时都可以，明天也行。」
 
「雪拉桑可不能老是都被我独佔，也得和其他人玩喔?」
 
「......那是阿尔娜想做?」
 
「我无所谓。就像雪拉桑喜欢的那样，喔?」
 
「......嗯。」
 
雪拉点点头。
 
她想说的话雪拉都明白──可是，对雪拉来说，目前能够称为朋友的就只有阿尔娜。
 
阿尔娜既然都这样说了，她也能理解，可是雪拉还是想和阿尔娜在一起。
 
***
一名男性来到王都。
 
全身都被黑色的铠甲所包裹，无法窥视里头的表情。
 
男子与不久前到达的少女相同，从环绕王都的城墙上──俯视都市。
 
「不是挺让人怀念的吗，这景色。」
 
「到了的话好歹跟人联络一下啦，艾尔姆˙伽利略。」
 
鲁修从男子的背后出现。
 
语气虽然像是女性，他的外表却是个高贵男性──看着这样的鲁修，艾尔姆有些惊讶地说。
 
「什么啊，你这搞笑的样子。」
 
「哎呀，才不搞笑呢。我意外中意──」
 
「碍眼，变回去。」
 
「呼呼呼──阿哈哈，真拿你没办法啊。僕可是相当中意这角色的喔。」(译:鲁修之前都是用アタシ来自称)
 
鲁修的声音出现变化。
 
不光如此──鲁修本该强壮的身体却逐渐变小，变成像是少年、少女的外表。
 
鲁修站在艾尔姆的身边。
 
「这样就行了?」
 
「为什么要伪装姿态?」
 
「这样子能做不少的事情喔。依据对手不同而改变姿态呢......这样更加适合暗杀呢。和你不一样。」
 
「你应该不是想聊天才叫我来的吧。既然把我叫来......也就是有相应的对手吧?我可是正忙着追赶安兹。」
 
「啊哈哈，还是没变呢。嗯，但是，正因为如此──那可是和你所期望的存在相近的对手。」
 
「......喔。那傢伙的名字是?」
 
艾尔姆一提问，鲁修便开心地露出笑容回答。
 
「雪拉˙瓦卡──很可能是两把《赤剑》之一，也有高机率是安兹的女儿。」
 
「......你说是安兹的女儿?」
 
「如何，很有动手的价值吧?」
 
「呼哈，如果那是真的的话......」
 
说完，艾尔姆周围的空气开始震动。
 
《龙杀》艾尔姆˙伽利略──正如其名，是在这个世界中少数能单独杀死《龙》的男人。
 
「他女儿在哪里。」
 
「嘛嘛，先冷静一下啦。反正对你说什么都没用，我只希望时间点能够按照我的指示。」
 
「......好吧。像是暗杀者般去做，对吧。」
 
「就是这样。」
 
鲁修回答完，艾尔姆就这么从城墙跳了下去。
 
还是老样子显眼的男人──鲁修笑着目送他的背影。
-----
本话开始龙杀手更名为龙杀。 