========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-10
Last Reply: 2021-03-27 18:00
==========================

翻译： 残星
轉載自貼吧
 
第二天之后，阿尔娜持续练习《装魔术》。
 
维持的时间也稍微延长了。
 
也有过雪拉接受同班同学的邀请──不过，她总是花最少的时间回到阿尔娜身边。
 
其他班也有人厌恶地认为雪拉是在当大贵族的宠物。
 
雪拉毫不在意，持续与阿尔娜接触。
 
真要说的话，主要都是阿尔娜在在意。
 
「.......雪拉桑会讨厌和我在一起?」
 
夜晚──结束练习后，待在大浴场内的阿尔娜突然朝雪拉问道。
 
「为什么?」
 
雪拉理所当然地回问。
 
如果讨厌的话，根本不会在一起。
 
「那个，和我在一起的话会有很多流言蜚语吧。也很危险......」
 
「我不讨厌喔。」
 
「那就好了。要和班上同学好好相处喔?」
 
「这轮的到阿尔娜说?」
 
雪拉不由得吐槽。
 
阿尔娜则是一面说着「我的话没关系啦」一面抬头仰望天花板。
 
虽然是这样说──这时候的阿尔娜果然又露出稍微悲伤的表情。
 
这连雪拉都明白。
 
只是，那悲伤的表情只维持了一瞬间，接着又马上恢復到阿尔娜平常的表情。
 
──就算这样说，阿尔娜喜欢照顾人的习惯也不会变。
 
她才刚帮完如果放着不管就会随变洗洗了事的雪拉的头髮。
 
并肩洗澡已经能说是每天的固定行程了。
 
「和阿尔娜一起很开心。」
 
「是这样吗，虽然我没什么能帮你做到的事。」
 
「帮我洗头髮了。」
 
「这不是开心而是轻松吧?」
 
「也知道好吃的东西。」
 
「你是打着像这样夸奖我，之后我就会带你去新地方吃东西的算盘对吧?甜食不控制点可不行喔。」
 
──雪拉的天真思考都洩漏了。
 
即便如此，雪拉依然觉得那理所当然的交流相当开心。
 
(这就是所谓的朋友吧。)
 
安兹在酒场和朋友喝酒的时候，也是像这样很快乐的样子。
 
──安兹既强大，又有朋友。
 
雪拉虽然强大，却没有朋友。
 
说不定又能追上父亲了，雪拉露出稍微高兴的表情。
 
「有什么好事?」
 
「......为什么?」
 
「因为你看起来很开心呀。我不是说过吗，雪拉桑很容易看懂。」
 
「好像有说过的样子。」
 
以前的雪拉倒是想要努力隐藏起来。
 
都表现在脸上，换言之就是弱点会被人知道──这在战场上会是相当致命。
 
然而，雪拉目前却不想去想那些。
 
直白的说，就算雪拉放水也能打倒盯上阿尔娜的那些傢伙。
 
即使发生什么，雪拉也有守护住阿尔娜的自信。
 
如果有必要，也只要让阿尔娜委託自己工作──这样子，自己就能行动了。
 
或许是看见雪拉的样子，阿尔娜露出安心的表情，像是想到什么般开口。
 
「明天休息，我们就去买东西吧。」
 
「买东西?」
 
「嗯，只让你陪我练习也挺不好意思地，就当作是转换心情吧。」
 
「我无所谓，只要有甜食就好了。」
 
「摸晤，你还真是会算呢。......算了，偶尔就去吃点喜欢的东西吧。」
 
「嗯。」
 
听见阿尔娜的话，雪拉高兴地点点头。
 
休息日的时候，她们两人一起出门的机会也增加了。
 
***
回到房间的阿尔娜无力地躺在床上。
 
《装魔术》的训练会剧烈消耗魔力，这对每天都持续练习的阿尔娜来说负担相当大。
 
即便如此，她依然认真听讲学园的课程不打算让成绩落下。
 
阿尔娜˙卡尔托尔身为卡尔托尔家的长女，是优秀的存在──关于这点，阿尔娜照单全收了。
 
在贵族当中，阿尔娜是在拥有《王位继承权》家系的特殊环境下被养育长大。
 
不过，她绝对不是没有关系好的人在。
 
过去，在卡尔托尔家工作的人们也有和阿尔娜交流。
 
至少，也会有来迎接阿尔娜的人。
 
「......」
 
阿尔娜静静地抬头望向天花板，回想起过去。
 
──阿尔娜，你可是作为这个家的继承人而诞生的喔。
 
──阿尔娜......对你的要求，就是为了这孩子成为国王而活下去。
 
「……っ」
 
听见父亲所说的那两句话，阿尔娜浑身颤抖。
 
在弟弟出生之前，阿尔娜是在真正意义上的卡尔托尔家的继承者。
 
而这在短短几年内，就变成为了弟弟而活着的存在。
 
不──连要阿尔娜活着的必要都没有。
 
即便如此，不管是父亲母亲还是作为元凶的弟弟，阿尔娜都没有半点怨恨。
 
对于被如此养育长大的阿尔娜来说，这并非会怀疑的事。同时，阿尔娜也被养育为温柔的孩子。
 
正因为温柔，才无法谅解试图利用雪拉的自己。
 
同时，也想珍惜觉得和这样的自己在一起很快乐的雪拉。
 
(我，也会想和谁在一起啊......)
 
阿尔娜一面想着这些，就这么睡着。
 
***
回到房间的雪拉眺望外头的景色。
 
从宿舍所眺望的景色没有半点改变，月光照耀下的树木清晰可见。
 
自然的景色让人觉得安稳，对雪拉来说不论怎么看都不会厌倦。
 
但是──
 
(现在和阿尔娜在一起反而比较安心。)
 
安兹总在雪拉的身边。
 
虽然不觉得她是代替安兹的存在，阿尔娜依然对雪拉相当温柔。
 
在一起的时候，总有种纯朴的舒适感。
 
(明天要去吃甜食，然后是......买东西?)
 
雪拉突然想到。
 
做什么会让阿尔娜开心呢──雪拉没什么思考过这些，不过，她曾看到同班同学收下东西很高兴的样子。
 
如果别人买甜食给她，她也会很高兴。
 
(阿尔娜会喜欢的东西......)
 
一直到深夜为止，雪拉都在思考这些。 