========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-03-27 15:18
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
王都──《欧尔加》。
 
据说那个地方的人口众多，甚至年年都有增加。
 
因此，被区分成位于中心部的贵族等富裕阶层与王都末端的贫困阶层。
 
覆盖着王都的外墙也因为响应移居至王都的人口进行改建和检讨。
 
雪拉就这么独自一人来到了王都。
 
「《罗斯塔魔导学园》......吗。」
 
雪拉从怀中拿出一张纸，确认上头的情报。
 
这是安兹给的王都地图。
 
雪拉目前所在的地方是王都东侧的外墙上方──这里原本并不是人们会靠近的地方。
 
而是雪拉认为待在上头会更容易找到，才会像这样爬上去。
 
雪拉以学园为目标的理由──只是因为安兹的熟人似乎在那里担任学园长。
 
安兹说，这里是全住宿制的学园所以一定能够习惯普通的生活。
 
「.......比较靠近中央，所以是笔直前进的感觉吧。」
 
雪拉掌握了大致上的位置，就这么从外墙跃下。
 
雪拉所跃下的是人烟稀少的街道，目击者不多。
 
「.......诶，刚刚?」
 
「是从上面下来的吗......?」
 
有好几位目击者如此说道。
 
雪拉毫不在意地迈开步伐。
 
跃下之后，雪拉想起了安兹所说的话。
 
(这么说来，不要在街上做些显眼的行动......记得爸爸是这样说的。)
 
虽然早已显眼，但雪拉没注意到这点，只是下定决心要小心一些。
 
首先，先往学园的方向走去。
 
越往王都中心部走去，来往的人们就越来越多。
 
不知为何，总会有视线往雪拉身上聚集。
 
「……？」
 
(为什么，会被人看着呢.......?)
 
从小就生活在战场的雪拉，对他人的视线非常敏感。
 
不过，这却是为了察觉杀气的意义上而显得重要，所以对目前的感觉感到困惑。
 
在太阳的照射下，银色长髮显得更加耀眼。
 
长袍被扔在森林内，所以裸露着白色肌肤。
 
稍早之前还沾满泥巴的雪拉，就在临别之际收下了安兹所给的漂亮洋装。
 
安兹说过，因为自己是女孩子所以要更像样一点──不过，自己却不太明白。
 
之所以会注视雪拉，也只是因为被这显眼的少女给夺去目光，不过雪拉却没注意到。
 
在这当中如果混有暗杀者在，雪拉就能在别种意义上察觉到吧。
 
(......他说不要弄脏了，可是下马车的时候好像沾到了一点泥巴。)
 
雪拉看了看脚边想了这种事。
 
也是有先寻找旅馆的选项在。
 
(不过，早点打完招呼就自由了。)
 
雪拉这样想着，又加快往学园的方向走去。
 
虽然对老样子投向的视线略感违和感，雪拉依然不迷茫的笔直前进。
 
雪拉也曾有过在更加复杂的洞窟中，和安兹一同讨伐魔物的事。
 
王都确实是错综复杂的所在，但与之相比，简直是小菜一碟。
 
人潮众多的道路也如同无物般轻易穿过。雪拉站在学园前方。
 
(又是墙壁......)
 
诚实的感想流露。
 
虽然比王都的外墙要小一些，但与周遭的住宅相比却又显得存在感庞大。
 
罗斯塔魔导学园──这里是雪拉预定接受入学测验的地方。
 
雪拉东张西望地确认周围。
 
被外墙所覆盖，难以马上发现入口。
 
(那么，就从这里走吧。)
 
雪拉做好决定，稍微助跑后便往墙上跑去。
 
这副模样使周围的人露出惊讶的表情。
 
「在做什么啊，那孩子──」
 
就在路上的行人提出如此疑问之后，雪拉跳跃了。
 
第一次的跳跃，几乎到达外墙顶端。
 
(啊，微妙的不够。)
 
雪拉在心中如此嘟哝，又再次踹向墙壁。
 
踹向垂直的墙壁，雪拉就这么进入学园的佔地内。
 
看着那副景象的人们全都一脸哑然的目送雪拉。
 
雪拉一着地──眼前便是充满自然气息的地方。
 
王都内的石造建筑众多，而学园也被外墙所覆盖，所以让人产生没有任何变化的印象。
 
但是，在那里的却是绿色的草木。
 
雪拉满喜欢这种自然场所。
 
「......不错──」
 
正将这感想说出口时，雪拉立刻察觉到附近有人。
 
这次和在刚才在王都内所感觉到的视线不同，确实带有敌意。
 
过来的是两名男女。
 
「什么......居然是小孩子?」
 
男性一脸惊讶地看着雪拉。
 
而另一位女性也同样惊讶。
 
「对入侵者用的结界出现反应才过来看，结果。」
 
「那个，我是来跟学园长打声招呼的。」
 
「打招呼───是那个吗，学园长说的那个女孩子......」
 
「啊，早上说过的那个......!?」
 
像是注意到了什么的男性一这样说，女性也露出『啊，对喔』的表情。
 
「大概就是了。」
 
雪拉随意回答。
 
(......嘛，也不可能突然就在这里袭来吧?)
 
与刚才所感受到的敌意少了几分，雪拉也马上放开藏在身后的《赤剑》。
 
剑像是融入地面般消失了。
 
刚到达学园的雪拉，被人当成侵入者发现了。
 
  