========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2021-03-27 18:04
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
王都的大街上一如往常热闹。
 
雪拉和阿尔娜正在众多人潮内的缝隙间移动，并以雪拉牵着阿尔娜的手引导的形式。
 
为了在人群中找出通道，雪拉努力前进。
 
即使待在人潮当中──雪拉依然能注意到洩漏出杀气的傢伙。
 
不管在学园内还是外头──阿尔娜被人盯上的事实也不会改变。
 
即便如此，阿尔娜依然说出想和雪拉一起出门，这或许是为了雪拉吧。
 
穿过人潮，来到能够静下心的地点后两人便开始讨论起目的地。
 
「去哪里好?」
 
「雪拉桑喜欢甜食吧?」
 
「嗯。」
 
「是呢......我听说这附近有间很好吃的面包店，去那边怎么样?」
 
「好啊，去那里。」
 
雪拉接受阿尔娜的提案。
 
两人便往距离大街稍远的面包店。
 
途中──有好几间显眼的招牌吸引雪拉的目光，不过这次则由阿尔娜确实引导雪拉至目的地。
 
「......雪拉桑或许比较适合边走边吃呢。」
 
「为什么?」
 
「你不是被途中的很多东西吸引吗。」
 
「因为阿尔娜好像也想去。」
 
「晤......嘛，我没办法否认。」
 
能让雪拉产生反应的，大多都是散发香气、看起来很好吃的东西──比其他人的五感更加敏锐的雪拉能找出更多好东西。
 
虽然仅限于本人想要选择的时候。
 
她们两人进入面包店后，各自选了喜欢的面包。
 
店内摆放了各种的面包，也准备了能在店内品尝刚买好的面包的露天座席。
 
雪拉和阿尔娜相视而座。
 
雪拉所选的面包是使用水果干并在上头挤满奶油这种满满甜味的种类。
 
阿尔娜则是重视外表的种类。
 
「.......动物?」
 
「呵呵，很可爱对吧。我很喜欢这种别出心裁的东西喔。」
 
阿尔娜笑着回答。
 
那是以狗和猫为主的造型。
 
别出心裁──雪拉边听着阿尔娜的话边看着阿尔娜买的面包。
 
(喜欢可爱的东西?)
 
雪拉也会有觉得外表可爱的存在。
 
除了是猫和狗──就连魔物也有外表可爱的存在。
 
不管外表如何，只要是工作就不会有丝毫怜悯这点正是雪拉的作风。
 
「雪拉桑想喝什么呀?」
 
正因为准备了露天座席，才特别准备了一些饮品。
 
雪拉打开菜单思考。
 
冠上水果知名的饮料一定很甜吧──但是，也有其他让她在意的饮料。
 
「哈密瓜苏打。」
 
「又选了甜的呢......」
 
「不行?」
 
「又露出这表情......算了，今天就随便你吧。我要咖啡。」
 
「阿尔娜喜欢咖啡?」
 
「是啊，苦味倒是不错。你说不定喝不了，不过只要加上砂糖和牛奶，咖啡也会变成甜甜的饮料喔?当然，放太多也不太好。」
 
「是这样啊。」
 
下一次点看看咖啡好了──听了阿尔娜的话，雪拉考虑起那些。
 
看着默默吃着甜面包之后又喝口果汁的雪拉，阿尔娜露出苦笑。
 
「......如果你觉得好就好了，胃应该没事吧。」
 
「?不太明白，这很好吃喔。」
 
「那就没关系了.....」
 
阿尔娜有些担心地开口，雪拉却毫不在意地接连吃着面包。
 
原本过着佣兵生活、经常活动身体的雪拉本身的代谢就比正常人更好。
 
即使多吃一点甜食也不会有问题。
 
虽然雪拉的状态多少有点超群。
 
「那么，接下来要去买东西?我原本的目的倒是这个呢。」
 
「要买什么?」
 
「我有很多想看的呀。雪拉桑就没有想买的东西?」
 
「我......也有。」
 
「哎呀，雪拉桑想买什么。」
 
「......现在开始想。」
 
「是吗?那接下来就决定去买东西了喔。」
 
雪拉点点头。
 
雪拉想买的东西，最后还是会交给阿尔娜。
 
不知不觉间，雪拉已经决定好购物的方向了。 