========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 2021-08-09 19:13
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
在面包店用完餐的阿尔娜和雪拉接下来的行程，就是去专卖小东西的店铺。
 
阿尔娜似乎对茶杯相当讲究，想买些喜欢的东西。
 
虽然对雪拉而言那完全就是不感兴趣的东西，还是被阿尔娜给拉去看商品。
 
「雪拉桑，这种的茶杯怎么样呀?」
 
「我觉得不错。」
 
「这种呢?」
 
「我觉得不错。」
 
「雪拉桑，你真的有在看?」
 
「我不怎么分辨得出好东西。」
 
雪拉坦率回答阿尔娜的问题。
 
就算问雪拉那些特别讲究品味的东西，雪拉也很难回答。
 
「也不需要特别找好东西喔。」
 
「是这样吗?」
 
「嗯，那个......一起选的东西就能算是好东西?这样说应该比较好吧。我也没什么机会和谁一起选东西。」
 
阿尔娜稍微害羞地说。
 
雪拉也理解阿尔娜的意思。
 
「既然哪种都行的话，这个如何。」
 
雪拉拿起一个杯子。
 
花样虽然朴素，阿尔娜看了看那杯子点点头。
 
「真不错呢。雪拉桑喜欢这种类型的?」
 
「我和爸爸在山上看过这朵花。」
 
「和父亲大人?」
 
「嗯。那地方很不错。」
 
「是这样啊。那就买两个吧。」
 
阿尔娜拿起雪拉所选的茶杯。
 
雪拉和父亲的回忆一定很棒吧──阿尔娜虽然是这样想。可是，雪拉和安兹在山上看到那朵花时，却是在某国战场的山区与散开的士兵交战的时候。
 
在那种地方说起花朵事情，几乎能说是这对亲子相当从容。
 
就在阿尔娜和店员说要买茶杯的时候，雪拉也选起要买的东西。
 
(阿尔娜喜欢可爱的东西。)
 
如果是饰品那种小东西阿尔娜也能随身配戴，雪拉也能简单选出可爱的东西。
 
雪拉拿起一个饰品。
 
「《龙》.....?」
 
正如雪拉所嘟哝的那样，她握在手中的是变形化的龙饰品。
 
被人们所熟知，作为这个世界上最强种的存在──作为书本的登场人物，又或是传承等，有许多使用龙这一存在的东西。
 
这件饰品也是如此。
 
在与其强度相同的意义上，也被当作护身符。
 
(......可爱吧?」
 
就雪拉的感性来看，这和普通的龙相比简直是压倒性可爱了。
 
以龙饰品为首，雪拉看了许多饰品。
 
(......嗯，果然还是这个好。)
 
雪拉买下要送给阿尔娜的礼物(饰品)，与待在入口等着的阿尔娜匯合。
 
「你买了什么呀?」
 
「嗯，小东西。」
 
把它放在口袋内，似乎不打算马上交给阿尔娜。
 
以前安兹曾说过──要送女性礼物时，气氛相当重要。
 
雪拉清楚记得安兹喝醉时乱说的话，明明不懂气氛却试图看准时机。
 
(战斗的时候也是.....时机确实很重要。)
 
──虽然有些微妙误解，不过雪拉和阿尔娜再买完东西后就离开店里。
 
也没有特别的预定，两人又再次偏离街道交谈着。
 
「接下来要去哪里?雪拉桑有没有想去的地方?」
 
「哪里都可以。」
 
「嗯，你这样说反倒让人很为难呢──」
 
「那么，陪陪我怎么样?」
 
回答阿尔娜的是男性的声音。
 
阿尔娜吃惊地回头望去，待在那里的却是曾在学园担任讲师的男子──
 
「马格尼斯，老师......!?」
 
「好久不见了啊，卡尔托尔。还有，阿尔克尼斯。」
 
「好久不见。」
 
「.....找我们有事?」
 
与毫无警戒心的雪拉相对，阿尔娜马上把雪拉护在身后。
 
因为让雪拉受伤才被逐出学园──阿尔娜会如此警戒也在所难免。
 
面对这样的雪拉和阿尔娜，霍斯深深低下头，
 
「抱歉，我能明白你们之所以这么警戒的原因。可是，我是来和你们道歉的。」
 
如此说道。
 
***
傍晚前──通知的钟声尚未于王都响起。
 
在王都生活的人们都能分辨出钟声。
 
假如这钟声响了好几次，那就代表王都附近确认到危险状况。
 
比方说巨大魔物接近等等。
 
不过，这几年都没有发生过类似事态。
 
距离学园稍远的喷水池广场内，阿尔娜与雪拉──以及霍斯都在场。
 
不是形式而是正式谢罪，霍斯对她们两人开口。
 
面对依旧保持警戒模样的阿尔娜，雪拉一如往常地开口。
 
「我不介意喔。」
 
「你别这样说啊。我很在意啊。真的非常抱歉。」
 
「.......我明白马格尼斯老师是想和雪拉道歉了。可是，为什么这么突然?」
 
「一点都不突然。我从今天开始正式被开除──所以，我反省起自己的所作所为。」
 
坐在喷水池前方，霍斯抬头仰望天空。
 
面对脸上露出清爽表情的霍斯，阿尔娜也感觉到他与以前氛围的不同。
 
「......雪拉就是这样的性格，一定不会生气。关于雪拉的事，由我开口或许有很奇怪，不过我不打算原谅老师。」
 
「也是。但是，我也不希望人原谅。」
 
听了阿尔娜的话，霍斯突然露出笑容。
 
「明明说要道歉却不打算得到原谅，这到底是怎么回事?」
 
「没什么，只是字面上的意思。我一点都不打算被原谅啊。卡尔托尔......你是优秀的学生，应该能明白我的意思吧?」
 
「......不原谅和努力寻求原谅是不同的。」
 
阿尔娜清楚说道。
 
面对阿尔娜，霍斯一面低下身子一面回答。
 
「你真是位出色的贵族啊。」
 
「和贵族什么毫无关系。我──」
 
「阿尔娜，过来这里。」
 
「?雪拉桑，怎么了?」
 
雪拉突然拉了拉阿尔娜的衣服下襬。
 
阿尔娜稍微吃惊地看向雪拉。
 
她的表情与平常并无二异──但是，朝周围注视的锐利视线就算是阿尔娜也能明白。
 
「发现的真快啊。嘛，我的任务就只是争取时间罢了。」
 
「争取时间......?什么意思──」
 
这时，阿尔娜也注意到了。
 
不知不觉间，周遭的人全都消失，只剩下阿尔娜和雪拉以及眼前的霍斯。
 
「要发动大规模魔法可是需要时间──应该能算回答了吧?」
 
看见霍斯冷笑着的样子，雪拉理解了。
 
周围所感受到的气息都是其他魔导师──回过神时，地面上早已被广阔的巨大《方阵术式》光芒所包围。
 
雪拉立刻抱住阿尔娜。
 
强烈光芒覆盖视野。光芒消失的同时，眼前并非都市的风景而是被树木所笼罩的森林内。
 
「这里是......?」
 
阿尔娜环视周围进行确认。
 
但是，在确认状况之前雪拉的声音就传入耳中。
 
「阿尔娜!」
 
那是至今为止未曾听过，雪拉焦急的声音。
 
陨石从阿尔娜的后方落下──不，那是魔力块。
 
落下的同时，森林内被爆炸所产生的风所笼罩。
 
32话完
顺便说一下，下一话的名字是『 雪拉和《龙杀》』
------
哎呀，终于要准备开始了。
我翻译的时候就想说霍斯差不多要作死了，结果真得差不多了。
另外，更新之后会採取不定时的方式，大概几天一更或一天两更不等。
不然日更的话，我自己会有种品质降低的感觉，就先跟各位说抱歉啦。
当然，库存够多日更是有可能的。 