========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-15
Last Reply: 2021-03-27 18:14
==========================

翻译： 残星
轉載自貼吧
 
──那个男人的名字是艾尔姆˙伽利略。
 
艾尔姆打倒了龙，因此被冠上《龙杀》之名。
 
能够打倒龙的人类，在世间屈指可数──而他正是在那当中被人冠上龙杀之名的人。
 
拥有如此强大实力的的男人，他所追求的始终是《最强》。
 
对能够打倒最强种(龙)的他来说，这既是最靠近最强也是离最强最远的称号。
 
──《佣兵》安兹˙瓦卡。和那个男人相遇之后，艾尔姆的目标就只有一个──将他超越。
 
***
巨大的爆炸声后，周围被寂静所笼罩。
 
沙尘纷落，视野渐渐清晰。
 
一名男子站在被挖出一块的火山口当中。
 
「嗯，这反应速度确实是《赤剑》──安兹的女儿没错。」
 
如同铠甲回音般的声音，即便如此男子依然高兴地说道。
 
男子目不转睛地注视着前方，亦即雪拉的身影。
 
阿尔娜正待在雪拉的身旁以惊呆的表情看向男子。
 
相差悬殊的攻击力──这宛如真正陨石坠落般的那个，确实是因为一个人类所引发。
 
「你是谁?」
 
在极限之际迴避攻击的雪拉如此提问。
 
安兹的女儿──既然如此称呼雪拉，那他是父亲熟人的可能性很高。
 
黑色铠甲的男子缓缓前进。
 
「我的名字是艾尔姆˙伽利略──是《暗杀者》。」
 
「自己自称吗。可是，你相当显眼呢。」
 
「呼哈，我常被人这样说。」
 
雪拉不由得吐槽。
 
面对雪拉的吐槽，艾尔姆笑着回答。
 
从未看过如此显眼的攻击，也从未看过会自报姓名的暗杀者──艾尔姆听见雪拉的话，把手放在头上。
 
「太高兴才不由得报上姓名。算了.....我也──」
 
「咳咳，该死!你想杀死人啊!?」
 
从稍远处走出来的霍斯打断艾尔姆的话。
 
满身尘埃的他盯着艾尔姆看，艾尔姆却完全不理会霍斯。
 
「你谁啊。」
 
并将雪拉所说的话原封不动地和霍斯说。
 
霍斯怒吼着。
 
「我是委託人好吗!我只听说要引她们过来，根本没听说过会死啊。」
 
「你在对象身旁我还想说能杀掉，抱歉啊。」
 
「什......你这......!」
 
「马格尼斯，老师......?这是，怎么回事。」
 
「啊?就是字面上的意思啊。我委託他杀了你们，就是这样。」
 
「……っ！怎么会......为什么。」
 
阿尔娜充满惊讶。
 
霍斯毫不胆怯地回答。
 
「哈，是你们的错好吗。特别是阿尔克尼斯......你可是把我身为魔导师的自尊给伤害了。」
 
「......!就因为这种理由盯上雪拉桑!?」
 
「这种理由?那可是只靠魔法维生的人类才能明白的......才不是你这种小鬼能懂的事。」
 
雪拉迅速朝霍斯的方向看去，接着又看回艾尔姆那边。
 
「正解。要是你的视线再移开一下，你的脑袋就会飞走了。」
 
艾尔姆边说边架起剑。
 
那是把──绝对不会低于艾尔姆身高的大剑。
 
《漆黑之剑》朝向阿尔娜和雪拉。
 
雪拉往前一步。
 
「雪拉桑......」
 
「没问题。」
 
阿尔娜不安地呼唤雪拉。
 
雪拉没有回头望向阿尔娜，直接开口。
 
「打倒这个人的话，还能再帮我买冰淇淋吗?」
 
这个问题，也就是形式上的接受工作。
 
对于雪拉的提问，阿尔娜无法立刻回答。
 
寂静之后，雪拉像是确认般再次询问。
 
「......阿尔娜?」
 
「.......嗯，可以喔。」
 
阿尔娜小声回答。
 
雪拉点点头，往前走出。
 
架起赤剑与艾尔姆对峙。
 
艾尔姆也为了回应而展开动作。
 
两人间的距离还很遥远，却在数十米的距离下正好停住。
 
雪拉没有改变表情，静静地说。
 
「我要杀了你。」
 
「如果你做得到──」
 
在艾尔姆回答之前，雪拉动了。
 
踢向地面，拉近与艾尔姆间的距离。
 
艾尔姆所拿的漆黑之剑是把又大又粗的剑。
 
而雪拉所拿的赤剑则是直剑。
 
在距离上是艾尔姆的剑较为有利──但到了雪拉的水平，距离就不会是问题。
 
只要比对手挥剑更快拉近距离就行。
 
但是──对手也是一样。
 
「要听人说话到最后啊。」
 
「っ！」
 
剩余几米时，雪拉的视野捕捉到黑色铁块。
 
那正是艾尔姆所挥出的漆黑之剑──比雪拉拉近距离更快，艾尔姆的剑早已碰触到雪拉。
 
雪拉在瞬间以剑防住这击。
 
强大冲击传来的同时，雪拉娇小的身体也被吹飞。
 
「.......!?雪拉桑!」
 
阿尔娜动摇的声音响彻。
 
雪拉立刻重整体势，确认艾尔姆的所在。
 
那里并没有艾尔姆的身影。
 
(右边.......左边──上面!」
 
雪拉确认过上空，把剑高高举起。而艾尔姆正朝雪拉的方向跳跃过来。
 
艾尔姆就这么挥下缠上强力魔力的剑。
 
由此而生的黑色冲击波──就这么被周围的树木所吸收，大幅晃动。
 
雪拉也同样注入魔力挥出剑。
 
赤剑击与黑剑击相互碰撞，产生出更强的冲击。
 
相互抵销──雪拉虽然如此判断，艾尔姆却像是要冲破雾散的魔力块般朝雪拉挥剑。
 
雪拉以剑防御，却无法抵销上空攻击所带来的势头。
 
纤细的身体往后方飞去，重重撞向大树。
 
「……っ」
 
雪拉的表情稍微动摇。
 
因为被人强行推过的事实，雪拉也明白了。
 
「.......我不理解。」
 
停止攻击的艾尔姆突然说出这些。
 
雪拉歪着头回问。
 
「什么?」
 
「我听说你和安兹˙瓦卡有着相同的水平.......可是，我却不这么想。你绝对不弱──但是，这种程度连我都赢不了。即便如此.......很不可思议，在我看来，你还没拿出真本事。你是不是还隐藏着什么?」
 
艾尔姆感觉到的疑问──确实没错。
 
名为雪拉的少女，至今仍有安兹所教导的坚强意志。
 
即使是与性命有关的战斗也毫无例外。
 
雪拉面无改色地回答。
 
「不，什么都没有。」
 
「.......如果是真的，这还真让人扫兴。好吧，赶快杀掉算了。」
 
「──好啊，你试试看。」
 
听了艾尔姆的话，雪拉的表情终于出现变化。
 
就像是之前，被霍斯打中头部那次一样，雪拉笑了。 