========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2021-03-27 18:21
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
「雪拉桑......」
 
这是阿尔娜无法出手的战斗。
 
不如说，只要一靠近就会被捲入其中──担忧这点的阿尔娜与她们拉开距离。
 
只要雪拉和艾尔姆两人的剑相互碰撞，就会产生出大气晃动的感觉。阿尔娜也察觉到了。
 
「简直像是怪物间的战斗啊。」
 
霍斯看着那两人如此嘟哝。
 
「你......!不光讲师，连人都不配做!」
 
「这种状况下还要说教?现在能守护你的傢伙可不在喔。」
 
「......!」
 
阿尔娜摆出架式。
 
但是，霍斯却耸了耸肩。
 
「我只是同情曾教导过的你。」
 
「.......我一点都不记得有被你教过。」
 
「没什么不同。正好趁着这个机会回归佣兵生活。」
 
原佣兵──学园内的讲师当中拥有实战经验的人不在少数。
 
保证有某种程度的实力，拥有出色魔法知识的人也很多。
 
实际上，霍斯也是优秀的魔导师。
 
──决定性的不同在于霍斯的性格扭曲。
 
「不用担心啊。你以为我的委託内容是什么啊，包含你在内，都会被那男的给杀掉。在那之前你就好好享受活着这件事吧。」
 
「......!你──」
 
打断阿尔娜开口的是，火魔法。
 
阿尔娜周围的树木被点燃，瞬间便像森林火灾般扩散。
 
「但是，等待期间我也很闲。对那傢伙的愤怒，就由你来解恨吧。」
 
霍斯刚说完就马上展开《方阵术式》
 
由九宫格所构成的中级魔法──并非为了杀死阿尔娜，而是要给予她痛苦。
 
「《火焰吐息》!」
 
熊熊燃烧的火焰迫近阿尔娜。
 
该防御或迴避──阿尔娜迅速做出判断。
 
当场跑了出去，与霍斯拉开距离。
 
阿尔娜与作为原讲师的同时也拥有实战经验的霍斯之间的实力差距太大。
 
「哈哈，快逃快逃啊!」
 
「.......库!」
 
阿尔娜只能拼命从霍斯的火焰中逃跑。
 
(直到雪拉桑回来之前──回来之前?)
 
是的，不同的想法在阿尔娜思考的瞬间闪过。
 
她一开始是打算独自活下去。
 
与雪拉相遇、被雪拉守护──这并不代表阿尔娜放弃变强。
 
(是啊，我......想要变得能够自己保护自己。然后，能做到的话──)
 
没有考虑为了活下去而利用谁，一定能和谁在一起。
 
为此而变强的必要，目前的阿尔娜有。
 
阿尔娜停止奔跑。
 
后方的霍斯正缓缓靠近。
 
「什么啊，不打算逃跑了吗?」
 
「.......嗯，我不打算逃了。」
 
「真无趣啊。再多让我玩一下啊!」
 
霍斯边大喊边操纵火焰。
 
将其抹消的──是一把闪着青白光辉的一把剑。
 
「っ！？你，那是......」
 
霍斯惊讶地开口。
 
阿尔娜的心中回想起雪拉的话。
 
(先在手上产生魔力，紧紧握住......是这样吧。真的是，很奇怪的教法呢。)
 
阿尔娜不禁露出微笑，接着又马上恢復原状面对霍斯。
 
将剑尖指向霍斯，开口宣言。
 
「我不是为了逃跑而活。我的存在与卡尔托尔家的未来相连。所以，我会打倒你!」
 
「......《装魔术》?光是看见就让人火大......你已经做好觉悟了吧?」
 
像是要表现出满腔怒火的霍斯般，周围的火焰剧烈增加。
 
阿尔娜露出坚决的表情面对霍斯。
 
***
雪拉本身就是在战场上长大。
 
她没有其他的兴趣，只有在战斗时才能让她感受到快乐。
 
强敌──能如此让雪拉认为的对手很少。
 
和龙战斗时，安兹一面教导她行动的特徵一面战斗。
 
目前，安兹并不在身边。
 
至少，眼前的对手在至今为止的战斗对手中也能排入前五名，这点雪拉马上就理解了。
 
正因为如此，她也能从目前的状况下感受到快乐。
 
(可是......最近......)
 
雪拉一面与艾尔姆相互发出剑击一面思考。
 
即使处于只要接触到任何一剑就会造成致命伤的状况下──雪拉依然在思考。
 
但是，对手不会允许。
 
「《暗访ダーク・コール》」
 
在稍微保持距离的瞬间，艾尔姆展开《方阵术式》。
 
雪拉也从描绘出的术式掌握到艾尔姆会发动什么魔法。
 
然后更往后方跳跃。
 
从雪拉所在的地面下方出现的是，好几隻像是人类手部的存在。
 
像是要追赶雪拉般，但随着雪拉的剑一挥就这么消失。
 
艾尔姆立刻拉近距离。
 
没有差距──雪拉以剑防住，从侧面往上砍去的攻击使得雪拉轻盈的身体浮起。
 
艾尔姆挥舞大剑，雪拉再次被吹飞。
 
「第二次可不会有用。」
 
雪拉重新在空中恢復体势，以双脚踩在树木侧面。
 
就这么在一瞬间紧靠，接着又立刻将脚作为发条缩短与艾尔姆的距离。
 
穿过一闪──但是，却被防住。
 
自称为《暗杀者》的暗杀者和以前遇过的人完全不同。
 
不如说，打算和雪拉认真战斗的时间点上，艾尔姆就不能算是暗杀了。
 
「真的不像暗杀者呢。」
 
「对吧?经常被人这样说......只有引人注意的男人才能闪耀。你不这么认为?」
 
「我不清楚。」
 
「你不知道对吧!」
 
那么，又为什么明知故问。在说出疑问之前，艾尔姆动了。
 
剑与剑再次碰撞。
 
艾尔姆所拿的剑也是由《装魔术》所做的剑。
 
否则的话，不管是用多少魔力强化的剑也只能承受住几次雪拉的剑击。
 
假设对方能使用装魔术，能与雪拉交锋也是异样。
 
经过训练的暗杀者、被称为国家英雄的骑士──那些人都无法与雪拉交锋。
 
「果然还是不能理解。」
 
交锋的时候，艾尔姆突然开口。
 
这段期间内，雪拉持续追加第二、第三击，却全被艾尔姆防住。
 
不久后，双方的剑互相碰撞，达成平衡。
 
「有这么奇怪?」
 
「很奇怪。我是为了杀死你而战斗。可是，你却死不了。」
 
「这在战斗中是理所当然。」
 
「不是这样。我是因为想杀人才会战斗。」
 
艾尔姆明明是想杀了对方才会战斗，可是雪拉却没有死掉，这太奇怪了──艾尔姆是这样说。
 
「彼此彼此。我想杀了你，你却死不了。」
 
「呼哈，真敢说啊。就我来看......你能赢过我的可能性是零。」
 
艾尔姆干脆宣言。
 
雪拉灵光一闪。
 
明明是在战斗中，雪拉的思考却被研磨得更加清晰。
 
对手接下来会怎么动，要怎么做才能打中艾尔姆一击──她所考虑的就只有这些。
 
在那当中，雪拉偶尔会冒出杂念。
 
战斗、战斗、战斗──如此循环的思考中，出现了比战斗更加开心的事。
 
(对了，是和阿尔娜一起的时候。)
 
为了理解这些，雪拉花了相当多的时间。
 
阿尔娜教了自己很多的事。
 
学园的生活也是。
 
雪拉相当享受现在的生活。
 
雪拉自己也完全没想到，自己会在战斗中注意到这些。
 
「这次又怎样了。」
 
「......?」
 
「一脸吃惊的表情啊。你的表情意外地丰富呢。」
 
「嗯，常有人这样说。」
 
那个瞬间，两人再次拉开距离。
 
能够感受到艾尔姆的剑中带有强大的魔力。
 
迴避──不是对攻，雪拉所思考的，是放出那一击的艾尔姆会出现不少破绽。
 
雪拉立刻行动。
 
(迴避后的一击......这样的话──)
 
展开行动的雪拉，她的视野一端注意到受伤的阿尔娜。
 
雪拉那不避开不行的思考，立刻改变。
 
──艾尔姆的一击，朝向那两人放出。 