========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-03-27 18:28
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
发生什么了──阿尔娜无法立刻理解。
 
注意到与霍斯战斗的阿尔娜被逼入绝境时，雪拉便出现在眼前。
 
(然后......)
 
面对眼前的光景，阿尔娜不禁屏息。
 
周围的树木尽数被砍倒──挖出一块的地面宛若通道。
 
不难理解自己受到攻击。
 
(那么，为什么我会......?)
 
突然，阿尔娜注意到脸颊有水滑落的感觉。
 
然后，听见雪拉的声音。
 
「阿尔娜，没事?」
 
「雪拉，桑──」
 
映入阿尔娜视野的是头部流血的雪拉。
 
阿尔娜立刻起身。
 
不光头部──身体各处都受了重伤。
 
阿尔娜的身体上虽然有受到霍斯的火焰魔法所造成的灼伤，却没有其他更大的伤口。
 
(雪拉桑保护了我......!)
 
阿尔娜回想起刚才的光景。
 
从其他方向所受到的攻击──也就是说，雪拉从艾尔姆的攻击下保护了阿尔娜。
 
为了不捲入其中而打算四处逃跑，回过神来却沉迷于与霍斯间的战斗。
 
「我没什么用过防御魔法，做得还挺好的。」
 
虽然身负重伤，雪拉却如此开口。
 
「做得挺好......雪拉桑你这不是受到重伤了吗!」
 
「......?我没事喔?」
 
明显不像没事。
 
表情虽然没变，脸色却因为失血过多变得很差。
 
即便如此，雪拉仍然想站起来。
 
笔记就这么从雪拉的怀中落下。
 
为了捡起那本笔记，雪拉的手稍微颤抖着。
 
「……っ！已经──已经够了，雪拉桑。」
 
 
「......阿尔娜?」
 
阿尔娜紧握住雪拉的手，开口说道。
 
说出这句话，雪拉应该会接受才对。
 
然而，这对阿尔娜来说──却是放弃一切。
 
(我，已经.....)
 
没办法再让雪拉继续勉强了。
 
阿尔娜只希望，说出想和自己在一起、能称作是唯一朋友的雪拉能活下来。
 
阿尔娜静静地开口。
 
「你还能动吧?那就从这里逃跑吧，雪拉桑。」
 
「......逃跑?为什么?」
 
「没为什么。」
 
「我还没打倒那个人喔。」
 
「……っ，我说不用打倒也没关系......」
 
「什──」
 
「怎样都好啦!快点从这里逃走!」
 
阿尔娜不由得粗暴地说。
 
雪拉稍微有些吃惊。
 
「我没有逃跑的理由。」
 
然而，雪拉还是这样回答。
 
就算跟她讲道理，雪拉也一定不会逃跑。
 
所以，对了──只要和她说清楚就行了。
 
「......我已经不需要你了。」
 
「......什么意思?」
 
「就是字面上的意思啊。我只是觉得你很强，才会利用你。你受这种伤──不管怎么努力都赢不了吧。所以，我不需要你了。」
 
阿尔娜干脆地说。
 
雪拉的表情看上去有些悲伤。
 
但是，阿尔娜就这么转过身去。
 
「......听懂的话就快点给我消失。我不需要你了。」
 
「阿尔──」
 
「吵死了!快给我消失!」
 
阿尔娜坚决开口。
 
也无法回头望向雪拉。
 
阿尔娜紧握双拳，开口说出拒绝她的话。
 
雪拉突然站起身，离开那里。
 
终于转过身的阿尔娜已经看不见雪拉的身影了。
 
(如果是雪拉桑，应该能逃跑。)
 
「真扫兴。」
 
「……っ！」
 
出现的是和雪拉展开激战的艾尔姆。
 
就算放出如此程度的攻击，也不见艾尔姆有半点疲惫。
 
也没有看见和阿尔娜战斗的霍斯。
 
唯一能明白的，就只有雪拉和阿尔娜被吹飞了相当的距离。
 
艾尔姆握住《漆黑之剑》，站在阿尔娜面前。
 
「算了......阿尔娜˙卡尔托尔──我就先杀了妳吧。」
 
「......雪拉桑已经没有战斗的意思了。请不要找她。」
 
「库哈，居然拜託暗杀者......真是个有趣的小姑娘。」
 
阿尔娜能做到的就只有这些。
 
拜託暗杀者，也不可能会实现愿望。
 
但是，阿尔娜的目的是多少争取时间。
 
如果是在王都时见识到的雪拉，只要有一些时间，就能逃的很远吧。
 
雪拉的话──考虑到目前的状况，应该也能隐藏起身影。
 
「虽然你是暗杀对象，可是我感兴趣的就只有雪拉˙瓦卡。因为她是安兹˙瓦卡的女儿，我还有点期待，不过还是落空了啊。」
 
「这样的话──」
 
「可是......不行啊。我是来这里工作，根本没必要听你说话。只要杀了妳，再去追雪拉˙瓦卡就行了。」
 
「……っ！」
 
已经很清楚了。
 
阿尔娜能做的事已经没了。
 
连雪拉也无法战胜的对手，阿尔娜更是没办法战胜。
 
即便如此，阿尔娜再次召唤出苍白光辉的剑。
 
就算一点也好，必须活久一点──这就是阿尔娜目前能做的。
 
「这样就行。你什么都没做就被杀，你也会很不满吧。」
 
艾尔姆就这么朝阿尔娜挥下剑。
 
(什么不满啊，自顾自地在那边说。)
 
阿尔娜不由得笑了出来。
 
 
谁也不想被杀。
 
如果可以的话，当然会希望和平、尽情做自己想做的事。
 
(想和雪拉桑一起，更......)
 
阿尔娜闭上双眼。
 
阿尔娜的愿望就这么随着挥下的剑一同消失──滋的地鸣声与冲击响彻周围。
 
***
雪拉不知道该怎么办才好。
 
被阿尔娜直接说了不需要自己。
 
(我......)
 
那怕遍体麟伤，雪拉依然能在森林内奔跑。
 
还能动弹，还能战斗──可是，阿尔娜却说不需要雪拉。
 
因为不需要，所以清楚拒绝。
 
「……」
 
紧接着，雪拉停下动作。
 
看起手中的『凡人笔记』
 
安兹所留下的笔记内，写着『睡前记得上过厕所和刷牙』、『注意身体的方法』等──理所当然的事。
 
雪拉手中的笔记本，依然保持刚才落下时的页面。
 
只要有困难时就能看的笔记──这就是为此而生的笔记。
 
目前，雪拉已经不明白该怎么做了。
 
就算想和阿尔娜在一起，也被她拒绝。
 
这样的话，雪拉就没办法了。
 
现在的雪拉没有办法战胜艾尔姆。
 
雪拉有些犹豫地看向笔记。
 
「──!」
 
看见上头的内容，雪拉露出吃惊的表情。
 
然后──淡淡露出微笑。
 
这是连雪拉都没注意到，自然的微笑。
 
「是吗......这样就行了。」
 
雪拉如此嘟哝，接着又再次行动。
 
***
那个声音，传入阿尔娜的耳中。
 
自身身躯所传来的冲击，什么都感觉不到。
 
阿尔娜缓缓睁开双眼。
 
站在眼前的，是承受住大剑的雪拉。
 
「雪拉，桑......!?」
 
雪拉立刻转动身体，趁着势头踹向艾尔姆的腹部。
 
难以想像是从贫弱的身躯上使出的一击，就这么将艾尔姆的身体吹飞至后方。
 
并以遍体麟伤的样子，站在阿尔娜面前。
 
「为什么......」
 
为什么回来了──阿尔娜虽然想开口，却在途中打住。
 
雪拉的表情一如往常。
 
只是，走近阿尔娜的身旁缓缓开口。
 
「因为我想和阿尔娜在一起。」
 
「怎么能因为这理由──」
 
「就是这样。阿尔娜教了我很多很多的事，也照顾我了，还很温柔──在一起会很开心。我想和阿尔娜成为朋友。阿尔娜不是吗?」
 
「我.....」
 
无法回答那份感情(心情)──目前的阿尔娜连和雪拉在一起的资格都没有。
 
所以，她才会拒绝雪拉。
 
所以──
 
「我......不能......和你在一起。」
 
「看到阿尔娜的表情，我隐约能明白。」
 
「......诶?」
 
「你在思考的时候一直都是这样。我比较喜欢笑着的阿尔娜。」
 
「……っ！」
 
雪拉又往前一步，靠近阿尔娜。
 
「能跟我说实话?」
 
「我......可是......」
 
(不行，说了的话──)
 
阿尔娜如此思考，嘴巴却将真心话说出口。
 
「我也想和你在一起啊......!可是，我已经不想看到你受伤的样子了!因为，你是我最重要，最重要的朋友(姬友)啊......!」
 
本该压抑的情感溢出。
 
雪拉静静点头，
 
「......谢谢。已经，不要紧了。」
 
「雪拉，桑......?」
 
雪拉的表情中充满了至今为止未曾有过的平静。
 
与战斗时露出的微笑不同──那是雪拉自然露出的微笑。
 
「呼哈，刚才那击真不错啊。雪拉˙瓦卡!」
 
开心呼喊地艾尔姆回来了。
 
就常人来看只要受到就难以站起的一击，艾尔姆毫髮无伤地走了过来。
 
雪拉毫不畏惧，再次面对艾尔姆。
 
「我会杀了你。」
 
雪拉将《赤剑》朝向艾尔姆如此宣言。
 
艾尔姆将其承受住，挥出大剑。
 
「试试看吧。就让我看看.....『战场上的两把《赤剑》』......一鳞半爪的力量吧。」
 
「你稍微搞错了。」
 
「......哪尼?」
 
雪拉否定了艾尔姆。
 
『战场上的两把《赤剑》』──这是被用来比喻安兹和另一位存在的话语。
 
这是在战场上众所皆知的事。
 
但是，并非如此。
 
这并非比喻安兹和雪拉。
 
「那句话，是指我本身。」
 
「不会吧。」
 
听了雪拉的话，艾尔姆注意到什么。
 
以右手握住赤剑的雪拉，又往左手灌注魔力。
 
──另一把赤剑，就这么被那隻手紧握。
 
「《绯红双剑デュアル・スカーレット》──这是我的剑的名字。」(译:如果有更中二的名字还请推荐给我，我会斟酌考虑更名)
 
「两把《装魔术》......!?」
 
「『如果是为了重要的朋友姬友，认真也没关系』。所以，我会认真杀了妳。」
 
笔记上所写的，就是如此理所当然的事。
 
然而，这对雪拉来说却是个大发现。
 
对雪拉来说，阿尔娜是最重要的朋友姬友。
 
对阿尔娜来说，雪拉是最重要的朋友姬友──这样的话，就不需要迷惘。
 
架起两把剑的雪拉，如此宣言。
-------
看到雪拉(认真模式)就有种激动感!!
雪拉加油啊!甚至有这种想欢呼的感觉
虽然这是主人公最强作品的特色，不过还是会因为铺陈等等沉浸在故事当中。
能翻到这作品真好..
虽然我至今都不清楚到底是不是百合。
唯一清楚的就是，在我心中雪拉和阿尔娜就是那样。
当然，就算作者后续脑袋被雷打中搞了什么，我也无悔翻这部作品。
最后，请容我说一句。
「我不做人啦!」 