========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-08-11 15:08
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
稍远的地方传来钟声。
 
这并非用来通知傍晚的钟声──而是从距离王都不远的森林中传来。
 
雪拉和艾尔姆的战斗，使时隔数年用来告知王都危险的钟声响起。
 
雪拉架起剑。
 
《绯红双剑》──那是安兹给两把赤剑所取的名字。
 
在《装魔术》中，名字是相当重要的要素，甚至能使剑的存在提升。
 
那也比平时雪拉所使用的剑更加提升数个阶段。
 
与之相对，艾尔姆也举起《漆黑之剑》摆出架式。
 
「不错的眼神。我的违和感没搞错呢，你果然没拿出真本事。」
 
「没什么，只要和之前一样就够了。」
 
「呼哈，和之前一样吗。想必能让我享受一下吧──」
 
瞬间，雪拉的身影消失。
 
锵，周围响起金属碰撞声。
 
阿尔娜惊讶地看着那道光景。
 
不光阿尔娜──连受到攻击的艾尔姆也惊讶地呼喊。
 
「是怎样啊，刚才那......」
 
勉强以剑防御的艾尔姆缓缓回过头。
 
雪拉的身影就这么出现在身后。
 
艾尔姆绝非大意。
 
不如说，他比刚才更加专注地看着雪拉。
 
然而，他却因为勉强防住这击的事实，没能掩盖惊讶。
 
很快──雪拉原本的速度就凌驾于艾尔姆。
 
而目前的速度甚至快到与刚才判若两人。
 
「刚才就够了......那，现在又是怎样。」
 
「嗯。所以，现在才算认真。」
 
雪拉如此回答后，身影再次消失。
 
回过神来，雪拉又迫近艾尔姆身旁。
 
踢向地面的瞬间──雪拉将魔力集中于脚边。
 
脚边的小《魔方阵》放出魔力，使雪拉的身体进行瞬间加速。
 
比平常使用的魔力量更多，却能提高威力与速度。
 
与其擦肩而过，雪拉挥剑。
 
即使能挡住右手的剑，左手的剑也能捕捉到艾尔姆的肩膀。
 
「啧!」
 
艾尔姆一面咋舌一面回过头。
 
然而，雪拉早已踢向地面跳往天空。
 
面对雪拉那看似消失的动作，艾尔姆光是防御就竭尽全力。
 
如同在空中交叉的剑挥下，与迴盪的金属声一同──艾尔姆的头盔上滴下血液。
 
雪拉再次拉开距离。
 
「很遗憾。」
 
「......?」
 
不解的雪拉歪了歪头。
 
「那速度......连我都来不及防御......可是，你受到刚才受伤的影响，挥剑的力道太弱了啊。」
 
艾尔姆的指摘正确无误。
 
目前的雪拉拿出了全力──虽然是全力，却是处于遍体麟伤的状态下。
 
雪拉是以此为基础与艾尔姆战斗。
 
雪拉也相当了解目前的状况。
 
「和你说吧。我目前没办法使用两把剑太久。」
 
「......你说什么?」
 
「三分钟──这就是我的极限。」
 
雪拉开口的同时再次奔跑。
 
那便是雪拉的宣言。
 
要在三分钟内做个了断。
 
雪拉挥舞两把剑。
 
赤红斩击飞舞，逼近艾尔姆。
 
艾尔姆以剑挥向赤红斩击。
 
以《装魔术》精制的武具能将魔力攻击抵销。
 
然而，雪拉并非以击中为目标。
 
比放出的斩击更快，雪拉往艾尔姆的左侧移动。
 
右手持剑是无法防住这边的攻击。
 
「──ッ!别小看我啊!」
 
咆哮。
 
与难以认为是人类的巨大声音一同，艾尔姆放出魔力。
 
这并非魔法──仅只是释放出魔力。
 
但是，这抵抗却让雪拉的动作稍微迟钝。
 
艾尔姆立刻换为左手持剑，粗暴乱挥。
 
「──」
 
为了避开那把剑，雪拉因此着地在艾尔姆的剑上。
 
艾尔姆挥舞剑，试图将雪拉打下。
 
展开两把剑，雪拉于空中轻盈飞舞。
 
这之后，雪拉开始勐攻。
 
雪拉拉近距离，挥下剑。
 
只要艾尔姆打算展开攻势就立刻打断，确实打算杀了艾尔姆。
 
正因为明白这点，艾尔姆才集中在防御上。
 
金属摩擦的声音不断响彻周围。
 
一击、两击、三击──雪拉不停重复的斩击，每一次每一次都是为了杀死艾尔姆而挥出。
 
「晤，喔......!?」
 
艾尔姆只能一昧忍耐。
 
反覆击出的剑击中──代表着雪拉所说的「三分钟」。
 
这对艾尔姆来说是生命线。
 
每当剑与剑相碰，彼此剑的魔力就会耗损。
 
──应该很虚弱才对。
 
对常人来说，这应该是连动也无法动弹的伤才对。
 
就算是雪拉，受到这种重伤也不该勉强行动。
 
安兹也跟她说过很多。
 
(可是......还能动弹。)
 
雪拉自己也很吃惊。
 
越是行动身体的血液就越是减少。
 
身体的疼痛渐渐消失。
 
并非治好──而是恶化。
 
即便如此，雪拉依旧挥舞双剑。
 
不久，雪拉能感觉到自己的时间快要到了。
 
是雪拉的剑先被折断，还是艾尔姆的剑先被折断──
 
艾尔姆的身体逐渐增加伤口，却缺少致命伤。
 
必要的一击──能够直击艾尔姆性命的一击。
 
雪拉踢向地面，放出乘载体重的一击。
 
艾尔姆没有放过雪拉的小动作。
 
「喔喔喔──!」
 
与怒吼一同──艾尔姆挥出全力一击。
 
两把赤剑与漆黑之剑相互碰撞──彼此的刀身于空中飞舞。
 
雪拉所挥出的一击没能碰触到艾尔姆，由装魔术所制成的剑就此折断。
 
雪拉跳往后方，从守望战斗的阿尔娜身旁站起。
 
「阿尔娜。」
 
雪拉呼唤起阿尔娜的名字。
 
阿尔娜点点头。
 
然后，雪拉再次奔跑。
 
***
赢了──艾尔姆确信这点。
 
《漆黑之剑》虽然折断了，雪拉的《绯红双剑》却两把都折断了。
 
彼此间全力的一击──然而，艾尔姆还有体力上的余裕。
 
和雪拉所说的「三分钟」──时间点刚好，雪拉的剑也因此折断。
 
(已经没办法制作出剑了吧.....就算真的可以，重新再来一遍也还是我会赢!)
 
放开被斩断的剑，艾尔姆再次为了制作出剑而准备。
 
就算雪拉能制作出剑，彼此间的时间也没有差异。
 
若是雪拉从一开始就全力以赴──艾尔姆恐怕就输了吧。
 
越是这样想，雪拉的强大就越是超越艾尔姆的预想。
 
(或许已经超越安兹˙瓦卡了。)
 
雪拉就是这么强大。
 
时间虽短，艾尔姆却感觉这是场激昂的战斗。
 
往后方跳跃的雪拉也放开剑。
 
(这样就结束了。)
 
无法战斗──艾尔姆如此判断。
 
但是，从艾尔姆下方奔跑的雪拉却映入艾尔姆的视野中。
 
虽然两把赤剑被放开，却没有雾散。
 
是打算在发动装魔术前和艾尔姆做个了断吗──即便如此，艾尔姆也不认为雪拉能对自己造成致命伤。
 
──雪拉的手中握住《青白色剑》。
 
「什......!?」
 
艾尔姆惊讶地瞪大双眼。
 
跳往后方的雪拉并非为了削减彼此碰撞时的威力，也不是为了再重新开始。
 
而是因为在雪拉的后方──那个她想要守护的少女，阿尔娜待在那里。
 
那把剑并非雪拉的──而是雪拉拿起由阿尔娜所制作的剑。
 
艾尔姆还不能制作出剑。
 
这微小的差距分出两人的明暗。
 
「姆，喔……っ！」
 
「这样就──结束了。」
 
雪拉所挥下的全力一击，碰触到艾尔姆。 