========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2021-03-27 18:41
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉所放出的一击，斩裂艾尔姆的身体。
 
艾尔姆当场仰天倒下。
 
雪拉虽然快要倒下，却勉强撑着。
 
阿尔娜所做的《青白之剑》跟着雾散。
 
艾尔姆开口询问。
 
「没想到，还能使用另一个人的剑。出呼预料。」
 
「......再稍微快一点消失就危险了。」
 
──青白之剑从阿尔娜手中脱离后能够维持的时间仅一下下。
 
透过雪拉的训练，才能维持这短暂的时间。
 
阿尔娜也没想到会突然被要求在实战中使用吧。
 
雪拉再次做出《赤剑》朝艾尔姆走去。
 
「你还能做吗。」
 
「......?嗯。为什么这样问?」
 
「为什么......你不是说只有三分钟吗。」
 
「要维持两把会很辛苦。一把就不成问题了。」
 
「呼哈，这样啊......」
 
艾尔姆不知为何开心地笑了。
 
雪拉并不打算说谎。
 
更何况，从艾尔姆相信雪拉所说的话的时间点上，艾尔姆就不适合暗杀者吧。
 
「输给安兹˙瓦卡女儿的话，意思是我连......本人都赢不了吗。」
 
「想和爸爸战斗?」
 
「嗯......我时常渴望与强者战斗。你不觉得身为强者就该这样吗?」
 
「我不太清楚，可是多少能理解。」
 
雪拉点点头。
 
这也因为雪拉同样是属于能享受战斗的性格。
 
艾尔姆时而说话时而咳嗽。
 
──雪拉的那一击使艾尔姆受到致命伤。
 
如果是常人，就算此时殒命也不意外。
 
吃下这击，艾尔姆的脸上却带有满足感。
 
「呼哈，这就是被称为《龙杀》的我的极限吗。」
 
「为什么这么高兴?」
 
「因为知道了──人外有人......全力挑战，然后失败，这就是我的本愿，仅此而已。」
 
艾尔姆脱力了。
 
不断流下的血液，象徵着艾尔姆的结束。
 
最后，艾尔姆竭尽全力呼喊。
 
「是你赢了──雪拉˙瓦卡。」
 
喀锵，周围响起铠甲摩擦声。
 
不用确认也能明白──艾尔姆死了。
 
一放开赤剑，赤雾就像是要从艾尔姆的手中穿过般降下。
 
雪拉突然回过头，打算回去阿尔娜身边。
 
「……っ」
 
但是，雪拉也逼近极限了。
 
身体无法自由动弹，眼见就要当场倒下时，阿尔娜支撑住雪拉。
 
「谢谢你， 阿尔娜。」
 
「该说谢谢的是我才对。托你的福，我才能在这里。」
 
「是托阿尔娜的剑的福。能够在放开后多维持一下子了呢。」
 
「我、我也没想到会在那种时候被要求......说实话，我拼命到都完全记不得了。」
 
阿尔娜苦笑着说道。
 
在远离人类的两人战斗中，向阿尔娜寻求协助是为了让艾尔姆确信自己胜利。
 
对天生拥有战斗直觉的雪拉来说，艾尔姆最为大意的时间点正是自己向他表示的三分钟过去的时候。
 
包含自身《绯红双剑》的极限在内──能说是雪拉的战略胜利。
 
即便如此，雪拉遍体麟伤这点也不会改变，只能借助阿尔娜的肩膀勉强站着。
 
「......虽然没办法给谢礼，不过，果然还是得好好道歉。」
 
「道歉?」
 
「......我有说过吧，我打算利用你。这件事是真的。知道你很强之后，我就是这样想的。所以──」
 
「无所谓，阿尔娜已经说实话了。想和我在一起，不是骗人的吧?」
 
对于雪拉的提问，阿尔娜稍微有些犹豫。
 
然而，她还是缓缓开口。
 
「......这次或许真的是马格尼斯老师雇用的没错，可是，我被人盯上这点没有任何改变。之后或许还会继续发生这种事。」
 
「嗯。」
 
「说实话，我不希望雪拉受伤。我知道这只能算是我的任性──可是，我想和你在一起。想做很多很多的事，也想和各式各样的人接触。
我说的话......从自己的立场来看，或许是错的。可是......」
 
「嗯，好啊。和我一起，在今后一起做阿尔娜想做的事情吧?」
 
不管阿尔娜说什么，雪拉的答案都不会改变。
 
因为想和阿尔娜在一起，所以心情是不会动摇的。
 
听见雪拉的回答，阿尔娜温柔抱住雪拉。
 
「谢谢你......雪拉桑──不。我能叫你雪拉吗?」
 
「我从一开始就叫你阿尔娜了喔?」
 
「你......也对。」
 
「!对了，这个给你──啊。」
 
雪拉从怀中拿出的，是刚才买的饰品。
 
虽然是像狗狗的脸部模样的可爱饰品，可是那却在战斗时被弄坏了。
 
饰品从正中央裂开了。
 
「坏掉了。本来想给阿尔娜的。」
 
「......给我的?」
 
「嗯，因为阿尔娜好像喜欢可爱的东西。」
 
「嘛、嘛，这倒不能否定......谢谢你。」
 
阿尔娜边说边从雪拉手上接过坏掉的饰品。
 
「这个坏掉了喔?」
 
「没关系。因为是你第一次送我的礼物──我会好好珍惜。」
 
「......嗯。」
 
「撒，你伤的太重了，快点去治疗吧。既然刚刚响起钟声，应该很快就会有骑士来这里了，顺便请他们治疗一下吧。」
 
「可以吗?」
 
即便是雪拉也能明白阿尔娜不想被骑士发现。
 
对阿尔娜来说──她不想让太多人知道自己被人盯上的事实。
 
即便如此，阿尔娜依然毫不犹豫地点头。
 
「治疗你才是最重要的。」
 
「我没问题──」
 
如此回答时，雪拉突然在一瞬间出现反应。
 
那是依然潜藏在森林内的霍斯气息。
 
但是，霍斯的气息渐渐远离雪拉她们。
 
──或许是他注意到艾尔姆败北了。
 
即使看见遍体麟伤的雪拉也不打算袭击，可见霍斯已经失去战意了吧。
 
就算想追赶身为元凶的霍斯，雪拉也没有多余的体力了。
 
既然知道这次的事件是与霍斯有关，应该要尽可能多想些应对方法。
 
「怎么了?」
 
「不，没什么。」
 
「对了。马格尼斯老师说不定还潜藏在哪里，得小心点......」
 
「嗯。」
 
(这应该是最不需要担心的。)
 
雪拉在心中如此嘟哝。
 
就这样，雪拉和阿尔娜的战斗宣告结束。 