========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-27 18:57
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
《奥尔雷塔王立医院》内，出现雪拉的身影。
 
最终，徒步从森林内走出去的雪拉和阿尔娜就在返回王都的途中被骑士保护，直接被送往医院。
 
虽然她们以去森林调查课业中所学到的《魔物》为理由，可还是狠狠被人骂了一顿。
 
关于森林方面，特别是王都已经有好多年没有产生警钟响起的事件，因此暂时禁止进入。
 
骑士们至今仍持续调查，至少他们并没有来找阿尔娜和雪拉问话。
 
「再稍等我一下喔。」
 
「嗯。」
 
雪拉因阿尔娜的话点点头。
 
在病房床上老实待着的雪拉，正等着阿尔娜削苹果给她吃。
 
一开始，医生甚至认为雪拉受到这样的伤还能走路简直是不可思议的事。
 
连血都无法堵住，因此产生缺血。不光外表上的伤口，连内脏与骨头都有所损伤。
 
接下艾尔姆强力一击才只受到这种程度的损伤，真不愧是雪拉。
 
她的回復力也相当让人惊讶，只花了一个星期就能出院。
 
就连医生都对雪拉的魔力控制所带来的治癒力感到惊嘆。
 
事实上，雪拉一点都不在意自己的伤势。
 
「给，兔子苹果喔。」
 
「!真的耶。」
 
被漂亮切成红耳朵的兔子们排列在其中。
 
之所以排成一排也显现出阿尔娜的性格。
 
「稍微切下面的话，就可以站起来喔。」
 
「这样啊，很可爱呢。」
 
「对吧?第一个想到的人他的想像力真的很厉害呢──喂，你在做什么啊?」
 
「餵我吃。」
 
雪拉伸出双手砰砰拍了拍床单。
 
住院后，因为阿尔娜一一顺从雪拉要求的关系，雪拉对阿尔娜撒娇的程度渐渐提升了。
 
平时的阿尔娜肯定会说「给我自己吃」吧──
 
「你已经可以自己吃了吧......真拿你没办法。」
 
或许是受伤的关系，阿尔娜也对撒娇的雪拉相当宽容。
 
「不要咬到牙籤喔。」
 
「嗯。」
 
就在阿尔娜餵雪拉吃苹果时，房间的门被敲响了。
 
来者是同班同学的露茵和奥莉亚。
 
「呀齁，雪拉桑──和，卡尔托尔大人......?」
 
「我还想说卡尔托尔大人怎么这么早就回去了，原来是到这里来呢。」
 
「嗯。」
 
虽然露茵和奥莉亚是来探望雪拉的，却因为阿尔娜的关系气氛有些尴尬。
 
与阿尔娜相视，雪拉缓缓开口。
 
「想做的事，会做吧?」
 
「っ！是、是啊。」
 
听了雪拉的话，阿尔娜点点头，离开座位与露茵和奥莉亚面对面。
 
「......卡尔托尔大人?」
 
「那个......叫、叫我阿尔娜就行了。我，那个，也想和你们聊聊天。」
 
对有些笨拙地开口的阿尔娜，露茵和奥莉亚一脸惊讶。
 
一阵寂静后，那两人笑了出来。
 
「啊哈哈─，还想说您要说什么咧，安心啦─」
 
「诶?」
 
「这么严肃会让人吓一跳喔。可是，我们也想和卡尔托尔大人──不，阿尔娜桑聊天。」
 
「雪拉桑，你帮我们转达之前说的那些了呢─。谢谢你─」
 
「嗯。」
 
雪拉点点头。
 
阿尔娜有些困惑，但在病房内聊了一阵子后就变得融洽了。
 
──雪拉已经决定要支持阿尔娜想做的事。
 
「雪拉。」
 
「......?那尼?」
 
阿尔娜突然朝雪拉开口。
 
就在雪拉回问时，阿尔娜笑着回答。
 
「谢谢。」
 
「嗯。」
 
这正是雪拉所求的──也是雪拉最想看见的阿尔娜的笑容。
 
「阿尔娜比较适合笑脸，喜欢。」
 
「呜哇，雪拉桑直接丢了一颗直球呢。」
 
「关系果然很好呢。」
 
「......稍、稍微考虑一下说法吧?」
 
被露茵和奥莉亚嘲弄的阿尔娜稍微羞耻地提醒雪拉。
 
雪拉对此则是静静点头没有回答。
 
***
远离病房的建筑内，有一名男子正直盯着那里看。
 
──男子的名字为安兹˙瓦卡。
 
是被誉为《最强佣兵》的男子。
 
「呜呼呼，别待在那边，去病房探望她如何?」
 
从安兹身后开口的是亚莲达˙雪莉──《罗斯塔魔导学园》的学园长。
 
「我可不是那种会对人际交往指指点点的不知趣男人。在这里就行了。看她做的不错就安心了。」
 
「这么担心的话一起去看她不就好了，可别只交给我一个。这样雪拉桑也会很开心吧?」
 
「别看那孩子这样，其实她也思考不少的事......嘛，实际上在父母面前应该是不会有这感觉才对。这么对人撒娇......。而且，我也被各种
的傢伙盯上。」
 
「为了女儿，你还真是思考周到呢。」
 
「......嘛，为了让那孩子幸福，我倒是觉得自己想了不少呢。」
 
安兹苦笑着回答。
 
雪拉是同样作为佣兵──被安兹养育的。
 
如果是拥有毫不逊于安兹实力的雪拉，并不会在生存上出现困难。
 
至此，安兹才觉得让雪拉自己一个人独立也是个不错的提案。
 
──在某种意义上来说，安兹是笨蛋父母。
 
「可是，那叫做阿尔娜的孩子......似乎有不少事呢。」
 
「是呀。这点我也有把握住。」
 
「......所以才会要雪拉过来吧?」
 
「这也是呢。呜呼呼，我也有很多很多呢。」
 
虽然亚莲达以温柔的微笑回答，她的说法却饱含其他意思。
 
安兹就是在其基础上将雪拉交给亚莲达。
 
──结果，雪拉因此交到了关系不错的朋友，这也让人松了口气。
 
安兹又看了看雪拉。
 
缠上绷带的模样虽然令人心痛，她的表情却传达自己相当快乐。
 
光是明白这些，安兹就很高兴了。
 
「就算一段时间不见，孩子也是会成长的啊。」
 
安兹呆然嘟哝。
 
从雪拉自己──决定守护阿尔娜的时候开始，就与安兹所熟悉的雪拉有所不同。
 
安兹就这样，守望了一阵子成长后的女儿。
 
***
──战斗结束后又过了两个星期。
 
雪拉的伤治好，重新回到学园生活。
 
就在雪拉在房间换衣服时，传来敲门声。
 
从气息上便能明白──是阿尔娜。
 
雪拉就这么打开门。
 
「阿尔娜。」
 
「雪拉──喂，我不是一直跟你说要穿好衣服后再出来应门的吗!?」
 
毫不在意自己正在换衣服，雪拉就这么穿着衬衫应门。
 
阿尔娜慌张把雪拉推回房间里。
 
「真是的......你又没有保养头髮了。早点来果然是正确的。」
 
「嗯，拜託了。」
 
「才不是拜託了啦。」
 
从宿舍到学园的教室之间的距离并不远，所以两人决定一起上学。
 
雪拉让阿尔娜梳头髮，继续换衣服。
 
突然，阿尔娜嘟哝了几句。
 
「这么说来，就算待在你后面也没关系了呢。」
 
就算阿尔娜待在雪拉身后，她也没有任何讨厌的样子，直接委身于阿尔娜。
 
雪拉点点头。
 
「阿尔娜的话没问题。」
 
「......是吗?不过，要从正面梳头髮实在是太困难了，能轻松点就好了。」
 
「可是，偶尔面对面梳头髮也不错。比较想和阿尔娜面对面。」
 
「偶尔的话呢。瞧，你的手停下了喔。换衣服换衣服啰!」
 
在真正的意义上成为朋友的雪拉和阿尔娜的学园生活才刚刚开始。
 
盯上阿尔娜的存在──即使出现，雪拉要做的也不会改变。
 
在一起度过普通生活。
 
(这就是普通的生活......)
 
把手放在牢牢记在心中的『凡人笔记』内，雪拉点点头。
 
(我也找到了喔，朋友。)
 
──少女那理所当然的愿望，就在度过了非日常的生活后终于实现了。
------
第一章到此完结，感谢各位的陪伴。
之后还有第二、第三章跟还没诞生的第四章，就请各位继续陪我吧 