========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-03-27 15:24
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
雪拉被带往的地方，是在学园本馆的一个房间──学园长室内。
 
碰上的那两名男女似乎是在学园内工作的讲师，刚好在附近闲晃时注意到闯入结界的侵入者──雪拉。
 
等待雪拉的是一位初老女性，她以温柔的表情迎接雪拉。
 
「等您很久了，雪拉桑。请就坐。两位也能退下了。」
 
「了解。」
 
「有什么状况还请尽管呼唤。」
 
看样子那两人还在警戒雪拉。
 
预定入学这所学园的人物，闯入侵略者用的结界简直是前所未闻。
 
实际上──这正是因为外墙并非人所能攀爬上的高度，会惊讶也难怪。
 
而雪拉就在探索《龙》所居住的《龙峰》时，和安兹一起爬过好几次。
 
别说学园了，就连王都的外墙雪拉也能毫无障碍的攀爬上去。
 
「那个......阿姨是爸爸的熟人?」
 
试着以阿姨来称呼这所学园的学园长──而被称作阿姨的本人也是一脸不介意地笑着点头。
 
「呼呼，是呀。我的名字是亚莲达˙雪莉，曾经委託过安兹˙瓦卡做过几次工作喔。您应该也有帮忙吧?」
 
「是这样吗?工作都是爸爸接的，我不太清楚。」
 
雪拉从未去过交涉工作的地方。
到现场也听不懂他们在说什么，也没兴趣。
 
只不过，处理安兹所接受的工作──这便是雪拉的日常。
 
现在也是，安兹说要在王都生活，自己才会在这里。
 
从这种意义上来看，雪拉自身所期望的事物很少。
 
「肯定是想帮忙的。所以，我从安兹桑那里听说你的事之后，就跟他提议了要不要让你来我们学校看看。」
 
「是这样啊。」
 
「嗯，我个人也提出能够不用特别条件让您编入。安兹桑包含这些在内认真地思考......我所说的这些话。所以，明天就请您参加编入考试。」
 
「嗯，我有听爸爸说过。」
 
雪拉点点头。
 
正因为是魔导学园，编入考试除了基础知识外还有《魔法学》的科目。
 
而且──
 
「实际测验中，也会让讲师实际上与考生来场模拟战。」
 
「模拟战?」
「没错。呜呼呼。如果是安兹桑女儿的您，或许会直接把讲师打倒呢。」
 
「......打倒会很麻烦?」
 
「没这回事喔。测试您的实力也是必要的。」
 
「这样的话，我明白了。」
 
浮现在雪拉脑海中的是安兹所给的『凡人』笔记。
 
基本上都打算遵守这本笔记上所写内容的雪拉，至少在模拟战中部打算拿出真本事。
 
只是，不习惯手下留情的雪拉有些担心是不是真能好好的手下留情。
 
(......为什么爸爸会说不能拿出真本事呢?)
 
雪拉并不是没有这种疑问。
 
只是安兹所留下的文章并没有确实传达给雪拉说『别让这么强的自己拿出真本事』。
 
某种意义上来说，这虽然是脚镣却没办法限制行动。
 
所以，雪拉已经在学园外重复了好几次显眼的行动。
 
雪拉所需要的，正是教导常识的场所。也就是学园这个地方。
 
「呜呼呼，真期待明天。对了，旅馆有找到了吗?」
 
「还没，我现在才正要找。」
 
「那么，今天住学园宿舍的空房间也没关系喔。」
 
「!可以吗?」
 
「嗯，反正明天早上就要在这里测试了，还是待在这里会比较方便吧?还是说，您在外头还有什么没做的吗?」
 
「什么都没有。只是想在王都逛逛，不过这件事明天以后去做也可以。那我今天就住在这里了。」
 
「务必。嚮导是刚才的女性......艾蜜莉亚老师。」
 
雪拉对亚莲达的话点点头。
 
虽然还没决定要在这所学园生活，不过为了明天的编入测试，今天就在这里的宿舍住一晚了。
 
「呜呼呼。对了，我已经交给安兹桑才对。你有好好用教材念书吗?」
 
「念书?」
 
「哎呀，我应该交给安兹桑了才对啊......」
 
「......这样子啊，不过也没关系。」
 
「真的吗?」
 
「嗯。」
 
雪拉如此回答亚莲达。
 
实际上，雪拉根本没有念书也不打算做任何准备就这么去考试。
 
恐怕，连读都没有读书就直接来参加编入测试的人，雪拉还是第一个。
 
──然后，明天的考试中，雪拉也将会发生学园史上的第一起事件。
 
  