========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-25
Last Reply: 2021-03-27 19:01
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
佣兵的工作范围其实相当广，也有人称其为万事屋。
 
从参加大规模的魔物讨伐战再到国家间的战争──当然都有战斗的需要。
 
其中，也有被委託为贵族护卫的工作。但是，佣兵本身拥有信用的人并不多。
 
因此，贵族们并不会向佣兵委託，以国家所属的正式骑士作为护卫反倒让人安心吧。
 
在那当中，《最强佣兵》安兹˙瓦卡的女儿──雪拉˙瓦卡在安兹的推荐下进入学园生活后，已经过了一个月。
 
仅凭一个冰淇淋就接下护卫委託的无常识少女正待在自己的房间内。
 
今天虽然不是休息而是上课的日子，但她还是在床上稍微小睡了一会儿。
 
「嗯......」
 
时而，不安稳地翻个身后又睡着。
 
刚开始的时候，由于在佣兵生活中染上在外头就寝的习惯有些静不下心来，目前也已经习惯在床上熟睡。
 
柔软的床铺相当舒服，使雪拉的起床时间越拖越晚。
 
负责在这种时候叫醒雪拉的──
 
「雪拉，我进来了。」
 
敲了好几次门后，进入里头的是阿尔娜˙卡尔托尔。
 
她是和雪拉一样在同个学园内同个宿舍生活的同班同学。
 
既是《菲尔特斯王国》中有名的卡尔托尔家的女儿，也是五个拥有王位继承权者当中的一位。
 
虽然状况复杂，阿尔娜还是被养育成善良的少女──而阿尔娜多少也会对雪拉展现出严厉的一面。
 
「喂，都要迟到了。快点起来。」
 
阿尔娜问答无用地扯下被子。
 
窝在床上的是只穿着内衣，宛若猫一般缩起身子的雪拉。
 
「阿尔娜，好冷。」
 
「这样的话你就穿衣服睡觉啊，我不是一直都这样说吗!还有，我不是说要把锁给锁上吗?」
 
「因为阿尔娜会来，所以我才打开的喔?」
 
雪拉缓缓起身，如此回答。
 
毫无警戒心的模样，使阿尔娜放弃地嘆了口气。
 
虽然雪拉看起来很睏，但只要阿尔娜有个万一就会立刻为了守护阿尔娜而行动。
 
雪拉对阿尔娜来说虽是能够依靠的存在，但在平时的生活却是阿尔娜自己被雪拉依赖。
 
──与其这样说，不如说已经依赖上阿尔娜了。
 
「以我会进来为前提就是不行的。要是有个万一怎么办?」
 
「有个万一?」
 
雪拉歪头反问。
 
阿尔娜稍微思考了下，接着又小小摇头。
 
「......没什么。总之，头髮就交给我来整理，你也快点准备。」
 
「嗯。」
 
这样的生活早已变为日常。
 
雪拉本身就很喜欢这样的生活，阿尔娜虽然常常说些五四三，却还是常在日常生活中看见她的笑容。
 
《龙杀》──被这男人盯上还没过多久。
 
这几天里，阿尔娜也逐渐融入班上。
 
能说关系最好的，果然还是被自己和其他人认同的雪拉。不过，班上能称为朋友的人也增加了。
 
原本，觉得阿尔娜是大贵族而有些退缩的人们，以及阿尔娜不希望人靠近的态度都是原因。
 
说来也没什么大不了的，在班上也能强烈感受到阿尔娜有种喜欢多管闲事的姊姊形象。
 
阿尔娜本身倒是否定这点。
 
「明天要早点起来，乖乖吃早餐喔?」
 
「我吃过了。」
 
「诶，何时?」
 
「早上。练习的时候顺便吃那边的叶子──」
 
「不能随便吃校园里的东西啦!」
 
「那可以吃喔?」
 
「就算能吃也不行。......也就是说，你是起床后又睡回笼觉?」
 
「嗯。」
 
「所以才会睡晚呢......。是去练习魔法?」
 
「《装魔术》。挥剑的练习也包含在内。」
 
这是雪拉每天的日课。
 
本来的话应该连和安兹较量都包含在内，目前却没有对手。
 
比起什么都不做，不如做点什么。所以──雪拉才会独自挥剑。
 
雪拉的强度已经与安兹并驾齐驱，而且还有成长的空间。
 
至少，安兹说过自己还能变得更强。
 
虽然雪拉不清楚安兹说的会是什样形式的强。
 
──对雪拉来说的强度指标顶点，除了安兹外没有其他人。
 
「你该不会打算只穿内衣出去外面吧?」
 
「......」
 
「诶，骗人的吧?」
 
「这不是内衣喔。」
 
「说、说的也是。」
 
实际上，雪拉只披上一件稍大的衬衫，基本上没有半点变化。
 
只是，说实话阿尔娜可能会生气，所以稍微偏移论点。
 
这些事雪拉已经掌握住了。
 
对于这样的雪拉，
 
「......既然雪拉在练习，我也早起看看吧。」
 
阿尔娜小声嘟哝。
 
雪拉否定了阿尔娜的发言。
 
「不行。」
「诶，为什么?」
 
「阿尔娜要是起不来，不就没人会叫我起来了吗。」
 
「......是为什么呢，总觉得心情很复杂。」
「......?」
 
阿尔娜微微嘆了口气。
 
 
阿尔娜的烦恼，雪拉完全想像不到。 