========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-28
Last Reply: 2021-03-27 19:11
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉和阿尔娜像往常一样前往班上。
 
在学园内，雪拉也和阿尔娜同样属于名人。
 
行踪不明的原讲师霍斯˙马格尼斯──虽说本身有点问题，他的实力却是货真价实。
 
正因为雪拉在打倒霍斯后入学的关系，会变得有名也是理所当然。
 
而且，银色长髮总给人一种虚幻的印象，吸引周围的视线。不论男女纷纷目送经过此处的雪拉。
 
雪拉当然注意到自己被人注目了。
 
刚开始的时候虽然不太习惯，目前也已经能在某种程度上不去在意他人视线。
 
或许有点迟，不过，过了一个月之后大家都是这样觉得吧。
 
上学时会聚集的学生数量也减少了。
 
「不用这么急吧。」
 
「不配合其他人也没关系。我们已经来的偏晚了喔。」
 
「可是，大家都不在喔?」
 
「......你真喜欢问难回答的问题。」
 
对于有疑问就想马上解开的雪拉，要是随便开口回答雪拉就会囫囵吞枣，阿尔娜已经理解这些了。
 
就算只是开个玩笑，雪拉大多都会记住那些话。
 
只要告诉雪拉「剑术课上不能输喔」，雪拉就绝对不会输──她就是这种人。
 
「嘛，大家等等都会过来，也没什么不同吧?」
 
「嗯──」
 
「早上好─，雪拉桑!」
 
「っ！」
 
与身后传来的元气满满招呼一同出现的是同班同学露茵˙卡涅尔。
 
不管对谁都相当友善的她是很快就和阿尔娜相处融洽的其中一个，不过她对雪拉的肢体接触稍微多了些。
 
就在露茵朝雪拉腋下伸出手的时间点，雪拉当场往后退去。
 
警戒似地拉开距离。
 
脸上露出不太高兴的表情，
 
「早上好，露茵。」
 
打了声招呼。
 
「露茵桑，能别戏弄雪拉了吗。」
 
「啊哈哈，雪拉桑的反应太有趣就不小心。刚才的瞬动不觉得很厉害吗?」
 
是想看超乎人类的动作还是想跟雪拉来点肢体接触呢──反应之所以明显过剩也是因为雪拉本身不怎么碰触自己的身体。
 
雪拉一面保持警戒一面靠近露茵。
 
「没事，没事啦。我已经不会做了啦─。话说─，你们有听说编入生的事情?」
 
「......编入生?诶，又来?」
 
阿尔娜略显吃惊地反问。
 
以最近来说，雪拉是在入学时期稍晚一些时来的。
 
「是这样没错─，照『情报屋桑』的情报来看，好像会来我们班喔─」
 
名为情报屋桑的人，就是获得雪拉入学测验情报的人。
 
到底是怎么进来的──似乎想尽快获得这些情报。
 
而情报屋桑也在瞬间就把雪拉的情报传开。
 
这次似乎也传出编入生的话题。
 
「具体来说也不晓得是怎样的人，不过，有个满有趣的消息─」
 
「有趣的消息?」
 
雪拉一反问，露茵便笑着回答。
 
「雪拉桑可能会出现对手喔?那个编入生好像和负责入学测验的讲师势均力敌喔─」
 
「......什，除了雪拉以外的人......?」
 
雪拉倒是没特别大惊小怪。
 
但是，与讲师势均力敌这点本身在学园内就是前所未闻的事。
 
毕竟，雪拉把讲师给打倒了。
 
虽然因每位讲师的实力不同而有不同变化，最起码编入生是拥有相应实力的人。
 
「真让人期待。」
 
雪拉有些高兴地说道。
 
或许会有很强的人进来──光是这样，雪拉就觉得很高兴了。
 
本身就对战斗感兴趣的雪拉，能在目前的剑术课上认真较劲的对象就只有班主任的寇˙菲贝尔而已。
 
能够增加同年级的人，对雪拉来说也是件值得庆幸的事。
 
「可不能因为太兴奋，和人家吵架喔?嘛，如果是你的话倒是不会让人担心呢。」
 
「嗯，我知道。」
 
雪拉喜欢战斗，却不是好战的性格。
 
只有需要时才会战斗，绝对不会自己随意袭击他人。
 
所以，不管编入生是谁都不会有问题──阿尔娜是这样想的。
 
「失礼了。」
 
突然，有人从她们三位的背后开口。
 
一回过头去，那是位身穿执事服，而不是学园制服的少年。
 
作为特徵的青色长髮被绑在后头，左眼则被前浏海给遮挡住。
 
中性的样貌乍看之下甚至会让人误会为女孩子。
 
「……？」
 
只有雪拉，看着少年歪了歪头。
 
然而，对少年的身影感到吃惊的反倒是阿尔娜。
 
「你是......!」
 
「熟人?」
 
雪拉一提问，少年却比阿尔娜的反应更快。
 
直接在阿尔娜面前跪下。
 
「许久不见了，阿尔娜大小姐。」
 
于是，少年──罗利˙纳鲁谢如此开口。 