========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-03-27 19:18
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
「──因此，我们班上有两位编入生或许有点偏颇。总之，你就先自我介绍吧。」
 
「我是罗利˙纳鲁谢。请各位多指教。」
 
接过班导师的寇˙菲贝尔的话头，罗利面带笑容回答时，班上略显喧嚣。
 
特别是女学生们在看见罗利的样貌时，就立刻吵闹起来。
 
雪拉的时候也是这样，不过，罗利本身倒是极富特徵。
 
──首先，没有穿上制服而是穿上执事服。
 
从还没准备好制服这点来看，应该是突然才决定要转入这所学园吧。
 
「听说他好像是卡尔托尔家的执事喔。」
 
「和我们差不多年纪......应该说，和我们同班所以很正常呢。」
 
虽说阿尔娜已经开始熟悉班上同学，还是有很多人与阿尔娜保持距离。
 
就在这时，身为在阿尔娜家工作的罗利突然转入班上。
 
雪拉朝阿尔娜的方向瞄了一眼。
 
那怕阿尔娜强装冷静，雪拉光看她紧握的双手就能明白。
 
「好─好，安静点。那你就坐那里吧。」
 
「我明白了。非常感谢您，老师。」
 
「下次再随便消失我可是会发火的喔。」
 
「哈哈，我会谨记于心。」
 
在班会开始之前就来班上似乎是罗利个人的独断。
 
罗利面带微笑，穿过阿尔娜和雪拉身边时。
 
「那么，阿尔娜大小姐，等会见。」
 
「っ！」
 
嘟哝似地说了一句。
 
阿尔娜的表情有些愤怒。
 
这是与平时完全不同的表情。
 
(他们的关系不太好吧。)
 
阿尔娜家里的情况──雪拉也听说过。
 
阿尔娜的弟弟有人保护，阿尔娜本人却没有人保护。
 
雪拉才会因此守护被人盯上的阿尔娜。
 
之后，那怕在上课时表现得相当冷静，雪拉仍然明白阿尔娜相当焦急。
 
第一节课刚结束时，阿尔娜立刻从座位上起身往罗利的座位走去。
 
「......你打算做什么?」
 
「我还不能说理由。是呢......请往这里走吧。」
 
说完，罗利引导起阿尔娜。
 
阿尔娜跟了过去──就在罗利正好走出教室时停下脚步。
 
「在这之前，您是?」
 
「诶?」
 
若无其事跟在阿尔娜身后的，正是雪拉。
 
受到阿尔娜和罗利的注视，雪拉也回头望去。
 
「就是您喔，您。银髮的那位。」
 
「我?我是雪拉。」
 
「我并不是在问您的名字.......是在问您为什么跟了过来。」
 
「不能跟?」
 
听了罗利的话，雪拉跟着反问。
 
罗利略显吃惊的回答。
 
「这是卡尔托尔家的事──」
 
「让雪拉过来无所谓。」
 
阿尔娜打断罗利的话如此回答。
 
罗利吃惊地看向阿尔娜与雪拉。
 
突然瞇起双眼，就像在瞪着雪拉般。
 
「......好吧。既然阿尔娜大小姐都这样说了。」
 
罗利再次前进。
 
在学园内身穿执事服的罗利、卡尔托尔家女儿的阿尔娜。
 
以及，打倒讲师的雪拉这一特别组合格外显眼──他们一面甩开众人的视线一面往屋顶前进。
 
罗利又在这里朝阿尔娜跪下。
 
「阿尔娜大小姐，非常抱歉。」
 
「这、这么突然是怎么了......?」
 
「一点都不突然。我一直都是志愿作为阿尔那大小姐的护卫。只是本次正好有《王位继承者》见面的事宜，才会派遣我来进行报告与担任阿尔娜大小姐的护卫。」
 
「见面......!?而且，护卫又是怎么......!」
 
阿尔娜惊讶地开口。
 
罗利点头回答。
 
「我已经掌握到阿尔娜大小姐深陷危机当中。没能在您最危险时陪在您身边真是抱歉。今后──!」
 
「雪拉.......?」
 
雪拉介入两人之间。
 
露出和往常一样的表情，雪拉面无表情地注视罗利。
 
「是叫雪拉桑吗?我目前正在和阿尔娜大小姐谈话中。」
 
「阿尔娜由我来守护。」
 
「!雪拉......」
 
听见雪拉的话后，阿尔娜安心似地嘟哝。
 
相反的，罗利的身上传来满是敌意的感觉。
 
「原来如此......两位是这种关系吗。」
 
突然站起身的罗利，朝雪拉露出微笑。
 
「那么，两位的关系还请在今天结束。这是卡尔托尔家的问题。」
 
「虽然不清楚，可是我会守护阿尔娜。」
 
「......您还真是讲不听呢。我的意思就是没有这个必要喔。从今以后，我会守护阿尔娜大小姐。」
 
「.......没有必要。阿尔娜有我在。」
 
「那，那个......你们两个稍微冷静点啊......?」
 
不知何时燃起对抗心的雪拉以及罗利。
 
回过神来时，面对那两位，阿尔娜已经是最为冷静的人了。 