========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-05-05 08:21
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉与罗利，彼此间像是对峙般站起。
 
罗利比雪拉更高，所以形成雪拉稍微抬起头的形式。
 
她以和平时一样的扑克脸注视罗利。
 
罗利是想和雪拉又说什么吗，他又再次张嘴。
 
「......」
 
就这么越过雪拉身旁。
 
瞥了眼阿尔娜后缓缓说道。
 
「阿尔娜大小姐，这件事是大小姐与我一起处理的事情。没必要理会这种外人。」
 
「我──」
 
「雪拉才不是外人，你别用那副什么都知道的口吻说。」
 
打断雪拉话语的，正是阿尔娜清楚明白的宣言。
 
听见阿尔娜宣言的罗利抬起眉毛。
 
「阿尔娜大小姐......」
 
罗利又看了眼雪拉。
 
能从罗利身上感受到若干杀意──但是，罗利稍稍嘆了口气。
 
「我明白了。既然阿尔娜大小姐都这样说了，让雪拉桑跟去也无所谓。只是，不管发生什么事全都是雪拉桑自己的责任......这样行吧?」
 
「那......」
 
「好啊。」
 
这次轮到雪拉回答罗利。
 
从一开始就这样打算了──因为，雪拉已经决定要和阿尔娜一起面对。事到如今，听见《王位继承者》们之间要进行会面也没有退缩的必要。
 
更何况，雪拉对王位继承者间的斗争毫无兴趣。
 
雪拉只是单纯想要支持阿尔娜做自己想做的事情──反过来说，要是王位继承者间的事会成为阿尔娜障碍的话，雪拉就会全力与其对抗。
 
听了雪拉的话，罗利转身离去。
 
「之后会再联络您。马上就要上课了，还请回班上。」
 
只留下这句话。
 
「......雪拉，对不起。」
 
罗利一离开，阿尔娜便一脸抱歉地回头望向雪拉。
 
看着阿尔娜的样子，雪拉歪歪头反问。
 
「什么事要道歉?」
 
「那个，果然是会把你捲进去的事。」
 
「阿尔娜也说一样的话呢。」
 
「咦?」
 
「我不介意。」
 
「.......我会在意啊。因为你不在意，我才会连你的份一起在意喔。」
 
「这样啊。可是，没问题喔。」
 
「......谢谢。可是，真让人意外。你居然会这么积极。」
 
「积极?」
 
「不是这样。你那时候说罗利『没有必要』。」
 
「因为阿尔娜看见那个人的时候，就是一脸讨厌的样子。」
 
「!是、是呢。你就是这样的女生呢。」
 
阿尔娜突然摸着雪拉的脸颊露出微笑。
 
对雪拉来说，没有拒绝罗利的理由──只要提出一起守护阿尔娜的话，雪拉就能普通接受罗利才对。
 
只是，不太清楚阿尔娜老家情况的雪拉却能读出阿尔娜微妙的表情变化。
 
虽然不清楚在阿尔娜心中罗利到底是怎样的人，最起码雪拉能明白阿尔娜目前并没有对他抱持好感。
 
对雪拉来说，只要知道这点就够了。
 
「......那个人以前明明不是这样的。」
 
「.......?是在说罗利?」
 
「嗯。嘛......卡尔托尔家也有很多事。撒，我们也回去上课吧。」
 
「嗯。」
 
阿尔娜像是要蒙混过去般转移了话题。雪拉点了点头。
 
──她也不是不在意罗利和阿尔娜之间的关系。
 
从罗利的态度来看，至少他对阿尔娜的忠诚是真的。
 
即便如此，在雪拉和阿尔娜相遇后，还是第一次有卡尔托尔家的人与阿尔娜接触。
 
在阿尔娜获得王位继承权的时间点，就该派遣护卫才对。结果却拖到现在。
 
但是，雪拉并不是在意这些。
 
(罗利，是阿尔娜的朋友吗?)
 
对雪拉来说，阿尔娜是她第一个朋友。而对阿尔娜来说，罗利又是什么──然后，罗利心中的阿尔娜又是什么存在。
 
从未考虑过他人的雪拉，一面感受着挂念一面与阿尔娜返回班上。
 
***
放学之后，罗利编入学园内的第一天就到此结束。
 
但是，真正的第一天才正要开始。
 
「那么，我们回家吧阿尔娜大小姐。」
 
毫不在意其他同学的视线，罗利笔直地朝阿尔娜伸出手说道。
 
阿尔娜一脸惊讶地看向罗利。
 
 
温柔微笑的表情中没有丝毫恶意。
 
身穿执事服的显眼打扮、轻松对应班上同学兴致勃勃地搭话，笔直走向阿尔娜这点肯定是他本人的意思吧。
 
「.......有一起回去的必要?」
 
「您在说什么啊。我可是侍奉阿尔娜大小姐的人──一起上下学不是理所当然吗。」
 
「一起上下学......我已经不是小孩子了，不需要。雪拉，我们回去吧。」
 
「嗯。」
 
阿尔娜牵起坐在旁边的雪拉的手，和罗利保持距离。
 
但是，罗利不太介意，就这么跟在阿尔娜和雪拉身后。
 
「.......你打算跟着我们回去?」
 
「我所住的男生宿舍就在阿尔娜大小姐住的女生宿舍附近。」
 
「男生宿舍?」
 
不知为何，雪拉对罗利所说的『男生宿舍』产生反应。
 
雪拉也不可能不知道它的存在。
 
毕竟，她曾在编入后趁着兴头踩点(攻略)了包含男生宿舍在内的所有建筑。
 
「......总之，我们的方向一样所以只是跟在后面。这能随我喜欢对吧?」
 
「这样的话──雪拉。我们今天跑回去吧。不用放水没关系。」
 
「咦，可以吗?」
 
阿尔娜一对雪拉这样说，雪拉便露出惊讶的表情看向阿尔娜。
 
不能在学园的校舍内奔跑──教导雪拉如此理所当然事情的阿尔娜却说能打破这项规则。
 
阿尔娜点头同意。
 
「今天早点回去练习《装魔术》吧?」
 
「我知道了。」
 
「阿尔娜大小姐.......?您想做──什!?」
 
看着眼前的光景，罗利不禁发出吃惊的声音。
 
雪拉抱起阿尔娜，就这么冲出走廊。(译:光速蒙面侠雪拉)
 
平时的话，阿尔娜是绝对不会让雪拉做这种事。可是，阿尔娜有种想让罗利看看雪拉到底是怎样存在的感觉。
 
(我还有雪拉在──什么的，这想法还真是不太像我呢。)
 
被雪拉抱起的同时，阿尔娜也想着这些。
 
因为有雪拉在，所以不需要罗利护卫。阿尔娜自己也理解这想法有些坏心眼。
 
雪拉打开屋顶上的窗户。
 
「什......!你打算做什么!」
 
罗利吃惊地说道。
 
对此焦急的不光罗利──阿尔娜也是。
 
「诶?雪、雪拉?虽然我说不用放水也没关系，可是这个高度──」
 
「没问题。」
 
雪拉以毫无抑扬顿挫却相当自信的声音开口。
 
实际上──对雪拉而言一定没问题吧。
 
虽然知道这点，不过，只要雪拉跳下的同时阿尔娜的呼喊也一定会响彻整个校园。 