========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-03
Last Reply: 2021-03-27 19:37
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
「雪拉，你听懂了吗?平常绝对不能做那种事喔?」
 
一回到阿尔娜的房间内，雪拉马上就被阿尔娜提醒。
 
结果，从学园回到宿舍内并没花太多时间。
 
理由很简单──雪拉是直接抱着阿尔娜回来。
 
对雪拉来说，自己也只是施行阿尔娜说的『不用放水』直接跑回家罢了。不过雪拉还是乖乖点头回答。
 
「我知道了。」
 
「.......嘛，因为是我提案的，所以错不在你。只是，我还是第一次在别人面前这样大喊......」
 
「这样子──」
 
「不用回想了!」
 
面对害羞的阿尔娜，雪拉又点点头。
 
虽然她们像是要从罗利身旁逃走般逃回房间内，不过学园才刚放学。
 
也不可能会有人能跟上雪拉的『高速归宅』，宿舍内完全感受不到人的气息。
 
就连回房间时，雪拉也是直接冲向宿舍的墙壁直接登上阿尔娜的房间。
 
窗户被紧闭，最终雪拉还是只能跳下楼往宿舍内移动。
 
「我们回来的挺早的，稍微休息一下吧。雪拉想喝什么?」
 
「甜的那种。」
 
还是一样喜欢甜食，阿尔娜每次询问时雪拉都会这样回答。
 
然后，像是预料到这点般阿尔娜开口。
 
「每天都在喝甜的，今天喝茶吧。」
 
「......」
 
「就算露出这种表情也不行喔。」
 
雪拉不太清楚何谓恳求的表情。只是，每当雪拉有什么请求时都会露出这种表情。
 
因此，每当雪拉露出这种表情注视阿尔娜时大多都能接受──今天似乎不行的样子。
 
那两人隔着桌子面对面坐着喝茶。
 
由于阿尔娜只允许雪拉吃三个点心，所以雪拉目前正仔细考虑到底该吃哪个。
 
阿尔娜看着雪拉，不禁莞尔。
 
「怎么了?」
 
「你真的，没有任何改变呢。」
 
「......?什么意思?」
 
有时，雪拉会听不懂阿尔娜在说什么。
 
正因为她们每天都会像这样碰面，所以不会马上出现变化。
 
更何况，对雪拉来说的变化主要都是外表的特徵。
 
重新确认自己的身体好几次后，雪拉如此反问。
 
「改变一下会比较好?」
 
「我不是说这种事。可是，你这个地方我很喜欢喔。不会随波逐流?我也希望自己能这样呢。」
 
雪拉隐约能明白阿尔娜的意思。
 
──雪拉也并非不在意周围视线。
 
自从来到王都后，是雪拉不管做什么都相当显眼吗，总觉得经常被人注视。
 
对雪拉来说，如果是像阿尔娜这种熟悉的对象还好，不过，要是被不熟的人注视反倒觉得不舒服。
 
只是，就算以此为根据，雪拉也肯定是不会在意这点的人。
 
雪拉点头回答。
 
「阿尔娜的话没问题。」
 
「......但愿如此。话说，吃完点心就要练习了耶，你决定好要吃什么了吗?」
 
「!我还没决定好。」
 
雪拉重新回到选择点心的思绪中。
 
雪拉绝非优柔寡断的性格──不过，要是一天的量被决定好就另当别论。
 
看着以认真表情注视点心的雪拉，阿尔娜不禁苦笑着说道。
 
「......真拿你没办法。今天就特别优待，不管哪个都行喔。」
 
「!那我想要全部──」
 
「不能全部，最多一种点心一个。」
 
要是没有限制，雪拉马上就会狮子大开口。然而，这点又马上被看穿的阿尔娜给限制了。
 
雪拉按照这个限制一种点心只拿一个，并耍着利用阿尔娜的视线偏移时又趁机拿了两个的狡猾小手段时，突然眺望外头。
 
「……？」
 
「怎么了吗，雪拉?」
 
「没什么。」
 
对视线相当敏感的雪拉一面回答一面往窗外看去。
 
＊＊＊
距离女生宿舍稍远一些的男生宿舍──罗利˙纳鲁谢的身影正出现在此。
 
与拥有远超人类速度的雪拉相比，罗利完全追赶不上。然而，稍微迟了些才到达房间的罗利也是以非比寻常的速度回到此处。
 
「既然阿尔娜大小姐都这样说了......或许真是能够信赖的对象。」
 
罗利边说边往女生宿舍的方向看去。
 
闭起右眼，睁开隐藏于前方浏海的左眼。
 
那隻眼睛──拥有就算位于远处也能看透的力量。
 
「......阿尔娜大小姐和雪拉˙阿尔克尼斯已经回房间了吗。」
 
和阿尔娜有关的事自然熟悉，对雪拉的事也调查到一定程度。
 
雪拉˙阿尔克尼斯──是比罗利更早编入学园的女学生。
 
在学业方面，是属于特化《魔法学》和《魔物学》的类型，并在编入测验时与霍斯˙马格尼斯这位拥有一定实力的佣兵魔导师进行模拟战──取得胜利。
 
包括刚才从校舍跳下的事件在内，其异常性连罗利都能明白。
 
雪拉明显并不普通──而这样的她正待在阿尔娜身边。
 
(......怎么可能不显眼啊。)
 
罗利的视线变得锐利。
 
即便如此，要是拥有其异常性的雪拉来保护阿尔娜的话──雪拉对罗利来说也是有利用价值的存在。
 
只是，罗利投向一面悠闲喝茶一面选择点心的雪拉，却是与杀意相似的视线。
 
罗利立刻摇头。
 
(......不对。我的职责不是这个。我只是──!)
 
再次投向视线时，罗利注意到雪拉正透过窗户窥视自己的方向。
 
明明罗利是以特殊的眼睛才能看见，没做出任何动作的雪拉就这么笔直注视着罗利的方向。
 
(怎么可能啊.......!?怎么可能会有这种事.......!)
 
罗利吃惊地注视雪拉。
 
但是，雪拉的视线马上就移开了。
 
(......是错觉吗?没错，一定是错觉。)
 
这之后也没有任何奇怪的样子，罗利就这么目送那两人离开房间。
 
与此同时，罗利也将展开行动。
 
罗利静静地守望──阿尔娜和雪拉她们的动向。 