========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-04
Last Reply: 2021-05-05 08:29
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
宿舍旁，阿尔娜正集中精神。
 
「呼......」
 
轻轻吐出一口气，集中精神。
 
一将魔力集中于右手，《方阵术式》便像是在空中重叠般出现。
 
于此渐渐制作而成的是《青白之剑》──阿尔娜缓缓进行构成。
 
(要维持真的好难......!)
 
和以前相比更快，维持的时间也更长。
 
实际上，与霍斯对峙时也花了几分钟进行制作、雪拉给艾尔姆最后一击时也是使用阿尔娜的剑。
 
不过，阿尔娜的剑只能在放开手后勉强撑个几秒，与艾尔姆的战斗几乎能说是极限时间。
 
「怎么样呢?雪拉──」
 
阿尔娜此时正向身为自己《装魔术》师傅的雪拉询问自己的状况。
 
但是，当事人雪拉却在地面上插了把《赤剑》给阿尔娜看后就开始打起瞌睡。
 
(就、就算睡着也能维持吗......!?)
 
这让阿尔娜最为震惊的事实，使她又再次对雪拉的强大改观。
 
只是，因为本人那过于无防备的睡脸使得阿尔娜不禁苦笑。
 
(一直盯着看也很无聊呢。)
 
或许集中时间久了点。
 
在阿尔娜的记忆中，雪拉给人一种会在不感兴趣的课程上差点睡着的印象。
 
只不过，实际上完全不同。雪拉只有在课程上露出快睡着的表情，没有睡着。
 
阿尔娜暂时解除装魔术，靠近雪拉。
 
小小的鼾声，就这么靠在树上一动也不动。
 
「嘶......」
 
「像这样看着，还真像人偶......」
 
阿尔娜不由得漏出感想。
 
被佣兵养育的雪拉，不只有因为她奇特的行动与异常的身体能力而在学园内出名。
 
其容貌不光男学生，甚至在女学生中也相当有人气。
 
阿尔娜本人倒是不太介意这些，直到听人说过后才多少意识到。
 
(头髮明明很漂亮，自己却不怎么护理呢......)
 
虽然这不能算是阿尔娜该担心的事，但她最近还是相当在意。
 
雪拉对此相当迟钝这点阿尔娜已经相当理解了。
 
不介意头髮受损，服装也只重视活动性。
 
因此，要是阿尔娜不定期整理雪拉的制服就会经常被弄乱。
 
(像是裙子之类的，也不太在意......)
 
只要和雪拉在一起，阿尔娜的操心指数就会不停升高──最起码，雪拉和自己在一起才能过着像现在一样的学园生活。
 
毕竟，阿尔娜本身也不讨厌照顾雪拉。
 
──当然，阿尔娜多少也希望雪拉能独立。
 
「嗯......」
 
雪拉稍微动了动，却没有醒来的迹象。
 
(我也稍微休息一下好了。)
 
阿尔娜就这么坐在雪拉身旁。
 
于是，就演变成雪拉靠着阿尔娜的形式。
 
「父、亲......」
 
「っ!醒了吗?」
 
「......」
 
阿尔娜朝雪拉询问，却没有反应。
 
似乎是梦话。
 
(......偏偏在这个时候开口说『爸爸』。)
 
只是，意外地不让人厌恶。
 
以前雪拉也曾说过阿尔娜「比爸爸更像爸爸」。
 
有种被人依赖的感觉，阿尔娜对此相当高兴。
 
(被谁需要呢。可是......)
 
在这种状况下来看，雪拉对阿尔娜来说是必要的存在。
 
然而，对雪拉来说又是如何呢──从初次相遇的宿舍屋顶上，再到班上的邻座同学。
 
这或许能说是命运。而且，关系像这样变得融洽对阿尔娜来说也是件好事。
 
但是，有时候也会觉得雪拉找个普通的对象反而比较好。
 
(......喂，这样思考会让那孩子担心吧。)
 
雪拉对他人的表情变化相当敏感是最近才明白的。
 
阿尔娜在烦恼什么的时候，雪拉也经常会开口询问「怎么了吗?」
 
雪拉看上去对人莫不关心，实际上却是相当关心他人。
 
因此，阿尔娜会尽量在雪拉面前保持笑容。
 
──因为，雪拉说过她喜欢阿尔娜的笑容。
 
(......仔细想想这还真让人害羞。)
 
咻咻，阿尔娜摇了摇头站起身。
 
稍微休息一下就够了。
 
虽然想继续练习装魔术，可是继续让雪拉躺在这边的话说不定会感冒。
 
「雪拉，很睏的话要回房间吗?」
 
「......」
 
阿尔娜试着朝雪拉开口，雪拉却没有半点反应。
 
看样子睡得相当沉。
 
「雪拉?」
 
「……」
 
「你看，继续睡的话我可是会恶作剧的喔。」
 
阿尔娜边说边戳了戳雪拉的脸颊──
 
「啊姆。」
 
「......啊姆?」
 
与此同时，睡迷煳的雪拉就这么含住阿尔娜的手指。
 
因为太过突然，阿尔娜都还没反应过来。
 
没有被咬的感觉真可谓不幸中的大幸。
 
于是，雪拉终于睁开眼睛。
 
「嗯，阿尔诺?」
 
「......早上好，雪拉。总之，能先放开我的手指吗?」
 
阿尔娜朝刚醒来的雪拉打了声招呼。 