========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-07
Last Reply: 2021-03-27 21:11
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
这之后，平安无事过了三天。
 
罗利依旧身穿执事服、，存在感依旧显眼，却有着与雪拉不同的巧妙应付所有事情的能力。
 
编入考试时也获得了优秀成绩，与特化型的雪拉相比甚至能说是万能型。
 
罗利会被人和同为编入生的雪拉比较也在所难免。毕竟与遵照本能行动的雪拉相比，给人温柔印象的罗利反倒容易适应班上。
 
对阿尔娜来说，只要不进行对话对从者的态度就不会破灭，也不会导致自己与班上的关系崩坏。
 
在这种意义上，阿尔娜几乎是得救了。
 
「这之后好像都没有特别联络的样子......」
 
「联络?」
 
移动教室的途中──雪拉突然对阿尔娜的嘟哝询问。
 
「之前说过吧。.......《王位继承者》的事。」
 
听见阿尔娜小声地说，雪拉也想起来了。
 
罗利之所以来这里，就是因为王位继承者们彼此要见面的关系。
 
作为阿尔娜的护卫，卡尔托尔家才会派遣罗利过来。
 
实际上，阿尔娜或许没注意到，不过雪拉经常能感觉到罗利的视线。
 
有时雪拉会感觉到对自己抱持敌意的视线，同时也能理解这是要自己守护阿尔娜的意思。
 
因此，雪拉对于抱有敌意的视线也没有特别做出反应。
 
这如果是以前的雪拉，恐怕在对方投注敌意的时间点──就很可能会演变为战斗了吧。
 
在某种意义上来说，已经能说是很大的成长了。
 
「你知道其他人的事吗?」
 
「其他人，是指继承者吗?」
 
「嗯。」
 
「是有看过啦，只有一些人而已。不过，实际上或许会有和我一样採取表面继承者形式的人，所以不太能确定。」
 
「是这样啊。」
 
「你很在意?」
 
「嗯。」
 
雪拉点点头。
 
依据以前从阿尔娜那里听说的话来看，王位继承者们就是互相争夺王座的人。
 
在雪拉来看，这些继承者几乎能说是阿尔娜的敌人。
 
「知己知彼非常重要，爸爸是这样说的。」
 
「这样啊。可是，我没什么能和你说的事呢。」
 
「这样啊。」
 
「.......抱歉呢，明明是和我有关的事。」
 
「不，没关系。」
 
反正，雪拉该做的都不会变。
 
只要把挡在前方的对手──斩杀即可。
 
不过，这需要有万全解决的前提。然而，雪拉完全没有使用这种稍难手段的打算。
 
俩人边聊天边往下个课堂的教室──基础的练武场移动。
 
今天有剑术课。
 
无论哪个学园都有教导使用武器的课程，而大多都是教导剑术。
 
担任讲师的正是雪拉班上的班导师寇˙菲贝尔。
 
雪拉毫不犹豫地往寇的方向跑去。
 
「寇......老师。今天也来打吧。」
 
「嗯─，被雪拉桑用这种目光炯炯的表情看着，老师也觉得挺复杂的呢。就算是我要当你的对手也相当操劳喔。毕竟我也有点年纪了?」
 
「寇很年轻喔。」
 
「啊哈哈，谢谢你喔。可是，你又忘记加上『老师』了。」
 
「寇老师。」
 
「好的好的。」
 
砰砰，寇轻柔抚摸着雪拉的头。
 
虽然在剑术课上已经把基础全跟教过了，不过雪拉的基础早已打好。
 
──不光如此，雪拉的剑术已经超越学园水平这点已经是众所皆知的事实。
 
因此，雪拉在课堂上是负责担任让同学们观看与寇之间模拟战的职责。
 
因为，只有寇一个人能和雪拉以剑切磋。
 
雪拉也非常期待寇的剑术课。
 
「但是，今天的对手可不是我喔。」
 
寇边说边将视线投向某个人。
 
那正是──罗利本人。
 
「是要我担任雪拉桑的对手吗?」
 
「就是这样。」
 
「是、是怎么回事?」
 
插入对话的，是待在雪拉身后的阿尔娜。
 
自罗利编入后还是第一次上剑术课，不过他依然因为这突然的提案露出困惑的表情。
 
雪拉和罗利──虽然是模拟战，但与阿尔娜有关的两人要以剑切磋的话，她会出面也是自然。
 
寇挥了挥手回答。
 
「当然是那个啊。或许已经有人知道了吧，是我负责罗利桑的编入考试喔。」
 
「什!.......!?」
 
阿尔娜惊讶地睁大双眼。
 
罗利在编入考试中与讲师势均力敌地战斗这件事，早在学园内相当出名了。
 
虽然与打倒讲师的雪拉相比，冲击性或许低了些，但也相当惊人了。
 
雪拉听了这些，对罗利产生兴趣。
 
「罗利，能和寇战斗吧。」
 
「我倒是听说您直接打倒讲师了。」
 
「嗯。他说这样就合格了。」
 
「哈哈，因为被人这样说吗。照这样来看，只要有命令的话我也能打倒呢。」
 
「命令?」
 
「喂，老师才没这么弱好吗。」
 
中途吐槽起罗利的寇继续开口。
 
「......嘛，总而言之就是这样，我觉得罗利桑和雪拉桑进行模拟战刚刚好。也能让大家看看好范本。一直是同样的模拟战大家也会腻吧，真是帮大忙了。」
 
与笑着开口的寇相对，阿尔娜一脸复杂的表情。
 
雪拉就这么跑向阿尔娜身边。
 
「没问题啦，只是模拟战罢了。」
 
「这倒是没错......」
 
「阿尔娜大小姐，您不必担心。我是不会让雪拉桑受重伤的。」
 
罗利笑着宣言。
 
这完全就是罗利朝雪拉所发出的宣战布告。
 
听见罗利所说的雪拉也少见地露出愉快表情。
 
「嗯，我可不会受伤喔?」
 
「.......真敢说啊。」
 
「不不，为了不让彼此受到重伤，得用木剑。另外，规则也是点到为止。......喂，你们有在听吗?」
 
「嗯。」
 
「嗯，我有在听。」
 
雪拉与罗利──面对面的两人随意回答寇的话。
 
编入生之间的战斗，就这样展开了。 