========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-09
Last Reply: 2021-03-27 21:16
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉与罗利对峙。
 
彼此的手上都握有擅长的木剑──只要用力敲击甚至能使人受伤。
 
实际上，会在课程中出现流血事件的就只有雪拉。
 
咻、咻，雪拉像是确认感觉般挥了挥剑。
 
确认感觉，这是雪拉的习惯。
 
另一方面，罗利彷彿是在确认材质般触摸剑。
 
「......我已经掌握住雪拉桑的身体能力了。也清楚明白雪拉桑确实是超乎学生身分的存在。」
 
「?我是这里的学生喔。」
 
「姑且，是打算夸奖我吧......我也多少明白你是什么人了。」
 
雪拉就这么接受罗利的话。
 
罗利小小吐出一口气，改变表情。
 
雪拉也感觉到了──他的眼神中充满斗争心。
 
班上同学们则是在稍远的地方观看雪拉她们的模拟战。
 
「你觉得哪边会赢?」
 
「是雪拉桑吧。毕竟她打倒老师了喔?」
 
「我觉得是罗利桑!该怎么说好呢，有种很强的氛围。」
 
在各自表述自身意见时，罗利和雪拉的准备结束，整座练武场被寂静所笼罩。
 
互相摆起架式，寇为了喊出「开始」而举起手。
 
「那么，比赛──开始!」
 
在寇挥下手的同时，最先行动的是罗利。
 
踢向地面，笔直往雪拉的方向跑去。
 
雪拉保持不动。
 
这是为了在看清罗利剑的动向后进行对应。
 
「!」
 
罗利的架式就这么在雪拉极限的空档中变化。
 
(细剑的架式......)
 
雪拉马上就理解了。
 
罗利的架式，是轻松挥舞剑的架式。
 
率真的剑──反过来说，也是最容易应对的形式。
 
但是，这终究是让人大意的伪装。
 
罗利微微改变行动，从挥舞切为刺击。
 
裂风声响彻周围。
 
「っ！」
 
罗利露出略显吃惊的表情。
 
雪拉没有半分焦急，与罗利一样稍稍偏移剑尖。
 
为了使刺击的剑尖偏移的攻击命中，雪拉的攻击也同样偏移。
 
罗利就这么连续展开刺击。
 
比起单纯用砍的，刺击的破绽反而较少，杀伤力也较高。
 
虽然是与模拟战中所使用的木剑不相符的战斗方法，那却是能够抓准雪拉那超乎人类动作的攻击。
 
以速制速──罗利让人见识到在即将交战的瞬间进行变化的不规则战斗方式，但，
 
(......所以，我能明白。)
 
雪拉毫不费力防住罗利的剑。
 
正因为本身的行动相当直率，罗利的剑才好懂。
 
「那两个人......好厉害。」
 
「罗利桑也算是超乎人类水平吧......」
 
「……っ！」
 
罗利的表情略显阴沉。
 
旁人看来，彼此间的实力毫无差异。
 
与霍斯那时不同，战斗看上去就像两人势均力敌般。
 
──但是，现实却不同。
 
一开始，罗利是打算观察情形而动。
 
而目前则是演变为全心全意投注其中。
 
与罗利相比，雪拉则是摆出与一开始无异的防御架式。
 
「你、这......っ！」
 
罗利的呼吸，第一次乱了。
 
给予雪拉一击──看上去简单，对罗利来说却相当困难。
 
「这次轮到我了。」
 
下一个行动的，是雪拉。
 
雪拉偏移罗利的刺击，往前踏出一步。
 
对于攻击中往前踏出一步的行为本身，只要搞错一步就会造成重大伤害。
 
但是，雪拉毫不犹豫执行了。
 
「啧!」
 
雪拉和罗利间的距离缩短。
 
雪拉又弹开罗利的剑。
 
眼看就要挥出剑时，罗利便往后头跳去。
 
雪拉踢向地面进行追击。
 
罗利的架式又再次改变。
 
看着眼前的光景，雪拉正好停住动作。
 
「!又改变了。」
 
「.......意外谨慎呢，我完全没想到你会停下来。」
 
「因为罗利的战斗方式很有趣。而且，爸爸偶尔也会这样做。」
 
「......你说什么?」
 
这是雪拉纯粹的感想。
 
与最初简单的架式不同，那是以逆转一击的防御架式。
 
对各种事态进行预想的战斗方法使雪拉对罗利产生兴趣。
 
她的表情看起来有点高兴。
 
「我才不认识你的爸爸!」
 
相比之下，罗利的表情看上去有些不悦。
 
解开架式的罗利，就这么把剑换到左手。
 
这次，雪拉行动了。
 
进入彼此空档的同时，雪拉挥下剑。
 
与之相对，这次罗利挥出的是右手。
 
「！」
 
磅──干燥的声音响彻周围。雪拉的剑就这么被弹开。
 
她的表情略显吃惊。
 
正当罗利打算挥下换为左手的剑击向雪拉身体时。
 
「得手了──」
 
「好─的，到此为止!」
 
两人的动作正好停住。
 
开口的是寇。
 
「寇?」
 
「这堂课姑且是剑术课喔。而且，刚刚也有受到一击。」
 
「っ！是我输了吗。」
 
如此说道的，是罗利。
 
以手防御的行为本身，被判定为罗利受到这击。
 
当罗利要逆转时，
 
「.......我再次了解您的实力了。」
 
只留下这句话就离开。
 
雪拉将视线转向手握的木剑。
 
木剑──就像是被削过般凹陷。
 
(......还想再战斗一下呢。)
 
雪拉依依不捨地想着。
 
这是场纯粹享受的战斗──能够预想到下一个动作，接着又会出现与预想不同的动作。能说是与直率之剑的行动相互对照。
 
因此，和罗利的战斗才会这么有趣。
 
「雪拉!」
 
阿尔娜跑到雪拉身边。
 
雪拉也知道阿尔娜一直都提心吊胆地看着两人战斗。
 
虽然获胜的是雪拉，但雪拉却对自己是依靠判定而获胜有些不满。
 
因此，她才没和阿尔娜报告说自己「获胜」，
 
「下一次我一定会赢。」
 
「......?我觉得是你赢了喔。」
 
「嗯。可是，我下一次一定会赢。」
 
「是、是吗?」
 
阿尔娜也不太理解，不过雪拉依然如此宣言。
 
这时，寇拍了拍手开口道。
 
「那么，其他人就照现在的感觉来场模拟战吧!」
 
──在场的所有人全都摇头。 