========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-12
Last Reply: 2021-03-27 21:27
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
直到那个日子来临前，并没有这么久。
 
雪拉和阿尔娜，以及罗利所搭乘的马车停下的地方──正是《伊泽尔塔》前方。
 
从学园内搭乘马车也得花上一个小时车程，所以一早就得做好准备往这里移动。
 
先行下马车的是阿尔娜和罗利。
 
罗利身穿的是和平时一样的执事服──亦即罗利本人的正装。
 
另一方面，阿尔娜则是身穿蓝色礼服。
 
并非夺人眼球，而是与阿尔娜的个性相符的谦虚设计。
 
即便如此，阿尔娜还是一面在意胸口和脚边一面朝罗利询问。
 
「......有特地穿这种服装的必要吗──」
 
「有的。」
 
「......也是。」
 
罗利立刻回答，使阿尔娜嘆了口气回应。
 
这也是在阿尔娜的理解下所提出的疑问。
 
穿礼服这件事对阿尔娜来说只有不好的回忆。
 
只是，身为卡尔托尔家的女儿必须完成自身职责。
 
并且，阿尔娜得确实作为卡尔托尔家的女儿──以《王位继承者》的身分站在这里。
 
「虽然以前也有来过，但是重新再看过一次还是觉得充满魄力呢。」
 
阿尔娜抬起头如此嘟哝。
 
《安宁的女神》伊泽尔──这座塔据说是取自其女神的传说之名，祈求国家安宁而建成。
 
塔本身是在初代国王时期建成，建筑物本身是以古老的歷史而自豪。
 
这才能在课程中被提及。
 
这座歷史悠久的建筑物只有王族相关者才能使用，而阿尔娜将要进入其中。
 
「阿尔娜大小姐，请不要离开我的身边。」
 
罗利边盯着骑士边朝阿尔娜说。
 
塔的周围有几名身穿铠甲的骑士，罗利却是一脸警戒。
 
知道今天会有人会面的人寥寥无几。
 
但是，那少数人全是和王位继承有关的人。
 
想必是不清楚会从哪里着手吧。
 
「我知道。雪拉，差不多可以了吧?」
 
「嗯，现在就出来。」
 
阿尔娜朝马车的方向一搭话，雪拉这才从上头下来。
 
以黑色基调为主衣服、白色的围裙。
 
作为特徵的长裙轻盈飘起，雪拉就这么从马车上下来。
 
──女僕(装)雪拉就在这里。
 
「久等了。」
 
「繫好了吗?」
 
「嗯，完美。」
 
「哪里完美啊!这不是固结吗!」
 
罗利如此吐槽雪拉的回答。
 
平时都对任何人使用敬语的罗利，也容易因为面对雪拉而使语气崩溃。
 
之所以停在这边就是为了等还没繫上围裙的雪拉自己绑好绳结，可是她却在背后绑了个固结。
 
阿尔娜嘆了口气绕到雪拉身后。
 
「不必劳烦大小姐，我来就行了。」
 
「没关系。雪拉不喜欢我以外的人来做。」
 
「.......您是不是忘记雪拉桑的角色了?」
 
「我没有忘记。刚从乡下过来的小姑娘，这样的设定不就好了吗。」
 
阿尔娜如此回答罗利。
 
雪拉的职责──就和身上穿的服装一样，是负责跟在阿尔娜身边的女僕角色。
 
作为随从是相当自然的组合。
 
不过，也不可能让雪拉穿着便服或制服来这里。
 
更何况，雪拉本人不晓得是不是不喜欢罗利准备的女僕装，有些静不下心来。
 
雪拉云「很难行动」。
 
说到底，雪拉也不是会注重时尚的类型，假日也常穿制服外出。阿尔娜也很清楚雪拉的便服不多。
 
而那件衣服在阿尔娜眼中也是属于露出度相当高的类型。
 
那与其说是雪拉的兴趣，不如说是重视行动的结果。
 
「雪拉桑也只是认真沉默地跟在一旁的女僕......」
 
「沉默跟在一旁是无所谓，可别期望在那之上了。」
 
回答罗利的几乎都是阿尔娜。
 
和雪拉在一起的机会相当多的阿尔娜，已经在这几个星期当中了解雪拉是怎样的人。
 
她相当极端的女孩子。
 
和战斗有关的事雪拉几乎是无所不能，但又无法在这种职责下起到作用。
 
只是，阿尔娜不觉得这是件坏事。
 
「撒，繫好了喔，蝴蝶结。」
 
「谢谢。」
 
「不客气。」
 
「女僕装，怎么样。」
 
雪拉边说边当场转了一圈。
 
在认为雪拉不太讲究服装的阿尔娜眼中来看，这让人感觉相当新鲜。
 
「很适合你喔，和我想的一样。」
 
「是吗?」
 
「嗯。肌肤白皙，银色的头髮......看起来就跟人偶很像呢。」
 
「人偶......」
 
雪拉露出烦恼的举动。
 
对雪拉来说，她似乎没有办法判断人偶到底算不算在夸奖。
 
看着雪拉的样子，阿尔娜莞尔一笑开口。
 
「呵呵，雪拉就跟我和罗利一起。可以吗?」
 
「嗯，我知道了。」
 
雪拉点点头。
 
还是老样子坦率的孩子，阿尔娜微笑着回应。
 
「您是阿尔娜˙卡尔托尔大人吧，让您久等了。」
 
看了看阿尔娜等人的样子，待在塔周边的骑士靠了过来。
 
阿尔娜稍稍沉下腰，静静行礼。
 
骑士也同样朝阿尔娜回礼。
 
「已经有两位大人在此等候了。我替您带路。」
 
「嗯，我明白了。」
 
阿尔娜露出从容表情回答。
 
她一直都很擅长掩饰。
 
在这里的是卡尔托尔家次任当主、王位继承者的阿尔娜˙卡尔托尔。
 
以及身为从者的执事与女僕──所前往的，也是同为王位继承者的会面会场。
 
也能称之为，阿尔娜的战场。
-----
补充一下50话雪拉的内心话
(.......全都是女孩子。)
详细就自行脑补了 