========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-03-27 15:29
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
《罗斯塔魔导学园》内的讲师──霍斯˙马格尼斯正在考试会场内待命。
 
而他们将用于学生魔法训练的练武场拿来当作考试会场。
 
担任这所魔导学园内讲师职务的人大多都是拥有魔导师实绩的人。
 
霍斯也是其中之一，他是实际上在战场上活跃过的魔导师。
 
说到《红髮》的霍斯，那正是知者必知的魔导师。
 
充满肌肉的身体，乍看之下甚至让人难以认为是魔法师。
 
但是，霍斯一面伸懒腰一面朝同样待在附近待命的女性考官搭话。
 
「吶，你真的觉得这考试......有必要进行吗?」
 
「诶，是指什么意思?」
 
「不管怎么说，就是字面上的意思吧。这之后就要来了......吗。」
 
「那个......您是指雪拉˙阿克尼斯桑吗?」
 
纸张上所记载的虽然是雪拉的名字，姓氏却写成阿克尼斯。
 
这也是特地为此准备的假名，考试会场内的两人当然不知道。
 
「没错，就是那叫雪拉的小姑娘。听说昨天还被人当成入侵者给抓了，这也太莫名其妙了吧。而且笔试──连总分的一半都没有的样
子。」
 
这已经是雪拉考完笔试之后的事了。
 
待在会场内的考官也同样被人传达了结果。
 
雪拉的考试结果，在笔试的时间点已经能说是不及格了。
 
学园的合格基准为笔试获得八成以上。
 
但是，雪拉只拿到不到四成的分数。
 
「《魔导学》和《魔物学》的知识姑且能算是出类拔萃......」
 
「又不是只为了这么偏颇的知识啊。他到底以为这是什么考试啊。」
 
「但是，学园长她说......」
 
「原来是这样啊。」
 
明明雪拉在笔试的时间点已经不及格了，身为学园长的亚莲达却开始说起想看看雪拉进行模拟战的状况。
 
这甚至能说是学园长自己所带来的考生。
 
虽然没有人提出异议，抱持疑问的人却有很多。
 
「在带来的时候，就打算让她合格了吗。这是要我怎样做啊。」
 
「考试会正经进行，应该不会这样才对......」
 
笔试不合格──这项事实应该不会被推翻吧。
 
包含霍斯在内，很多讲师也是这样认为的。
 
实际上，在练武场上的观众席观战的除了学园长外只有少部分人。
 
看着露出悠闲笑容的亚莲达，霍斯嘆了口气。
 
这时，雪拉终于到考试会场内。
 
长长的银髮被绑在后头，雪拉穿着轻装来到霍斯面前。
 
考官姑且也有不希望在模拟战中受伤的顾虑。
 
雪拉也不例外，身上穿着虽然是轻装但却有着较强魔法防御效果的装备。
 
女性考官往雪拉身边走去。
 
「您就是雪拉˙阿克尼斯桑?」
 
「嗯。」
 
「刚才的笔试辛苦您了。接着将以模拟战的形式──」
 
「之后的说明就算了吧，也不需要。」
 
「喂，霍斯桑!?」
 
霍斯的话让雪拉不可思议的歪了歪头。
 
就像是完全不清楚自己的状况一样。
 
(你早就不及格了啊。)
 
对早就落榜的人考试根本就是件麻烦事──霍斯就是这样想的。
 
从一开始就不打算评价，霍斯只打算适当结束这场模拟战。
 
(就随便把她给解决掉吧。)
 
「马上开始吧，雪拉。」
 
「我听说有规则。」
 
「......你似乎连话都不会说呢。才没有规则不是吗?」
 
霍斯如同对雪拉施压般说道，雪拉却丝毫不在意。
 
终究还是乡下小姑娘啊──霍斯嘲笑着雪拉。
 
「才没有规则。只要你能打倒我就合格......打输就不合格，这样子能接受吧。」
 
「霍、霍斯桑!这样实在是──」
 
「吵死了，负责的考官是我。」
 
「只要打倒你就行了?」
 
「就是这样，认真放马过来吧。」
 
「!诶、认真......?」
 
至今为止都没有特别起伏的雪拉，稍微动摇了。
 
不知为何，雪拉对『认真』这个词汇产生反应。
 
「『凡人笔记』上写说不能认真......」
 
「你在说啥啊?」
 
「那个，只稍微认真一点点的话可以吗?」
 
「......你是在小瞧我吗?」
 
霍斯更加急躁。
 
不管是稍微还是怎样，就算天地倒转雪拉也不可能会战胜自己──霍斯就是这样想的。
 
霍斯挥了挥手说。
 
「啊，怎样都好。喂，快点喊测验开始的信号。」
 
「那、那个......」
 
女性考官看了看学园长。
 
她的脸上依然挂着笑容，朝女性考官点点头。
 
也就是说，就算测验开始也没问题。
 
「那、那么，接下来将开始模拟战。」
 
女性考官举起手。
 
霍斯没有摆起架势，看向雪拉。
 
雪拉也没有摆出架势的样子。
 
(......哈，你真以为我不能马上展开行动吗。)
 
「──模拟战开始!」
 
「《地狱火》」
 
「诶!?」
 
这并非雪拉，而是挥下手的女性考官所发出的惊讶声音。
 
突然间，霍斯前方所出现的是由九个框架所分割而成的《魔方阵》。
 
于方阵内描绘出带有魔法效果的纹章，并消耗魔力所发动─这便是魔法。
 
火焰的纹章、操纵的纹章、分散与旋转──被赋予了各式各样效果，使魔法的效果提高。
 
霍斯就像是毫无准备般，为了在模拟战开始前就能立刻发动而进行训练。
 
《地狱火》──那在炎系魔法中也属于上级魔法，并不是会在考试中所使用的。
 
就算完全没办法接受，也只能说这也无可奈何。
 
旺盛的火焰经由魔方阵出现，朝雪拉的方向前进──
 
「っ！？」
 
下个瞬间，霍斯睁大双眼。
 
与模拟战开始的信号同时发动魔法。
 
这样模拟战就结束了。
 
本该是如此才对──雪拉却站在霍斯眼前挥出拳头。
 
「稍微认真一点上了喔?」
 
雪拉这样说完，就这么用拳头挥向霍斯的腹部。
 
这并非魔法，而是施加上魔力的强力一击。
 
霍斯的身体飞向空中，趁着势头被吹飞。
 
  