========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-13
Last Reply: 2021-03-27 22:10
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉他们在骑士的带领下进入塔内。
 
雪拉和阿尔娜跟在罗利身后走着。
 
「这就是伊泽尔......我还是第一次到里面来。」
 
「听说是栋古老的建筑，里头却整修得相当好呢。」
 
罗利和阿尔娜嘟哝着自身感想。
 
雪拉也确认过周围。
 
在众多显眼装饰品的配置下，却不会给人辉煌的印象。
 
不如说，不管哪边都相当朴素。
 
一楼的东西终究只是装饰吧──餐具都放置在架子里，却没有使用过的痕迹。
 
一楼有三个出口，阶梯是以螺旋状的方式通往二楼、三楼。
 
中心部则是存在作为塔中心的柱子。
 
抬头仰望粗粗的柱子，柱子的高度一直持续至塔顶。
 
途中，也能看见几个柱子与建筑物间相连的支柱，似乎设计为某种模样。
 
或许是天花板的一部分铺设玻璃的关系，在阳光的照射下塔内显得较为通明。
 
「我认为您应该知道了，这是用于派对的地方。撒，就在这里。」
 
三人就在骑士的带领下，迈出步伐。
 
侍奉王国的骑士们全都有配剑。
 
王都中所见的骑士大多都配戴基本的剑，但在这座塔周边的骑士们却是身穿重型装备。
 
在握有武器的时间点雪拉就相当警戒，但在察觉到对方没有敌意后又马上察觉到其他气息。
 
(上面有好几个人在。)
 
雪拉马上就察觉到人的气息。
 
塔周边虽然能察觉到人的气息，里头却什么都感觉不到──正因为如此，才能明白是待在上方。
 
恐怕是在最上层附近的房间吧。
 
「在几楼呢。」
 
「最上面喔。」
 
「咦?」
 
「塔的最上层附近。」
 
「非、非常感谢。」
 
阿尔娜这才刚问骑士，雪拉马上就回答让阿尔娜稍微吓了一跳。
 
当然，雪拉是装作什么都不知道确认周围的。
 
每一层都没有太大差距，雪拉她们就在骑士的带领下到达最上层。
 
「这边请。」
 
「哎呀，第三位终于来了?」
 
「等到都累了呢，明明我是最早到这里等的。」
 
骑士一打开门，声音便传入而中。
 
有四名人物待在房间里。
 
其中一位是身穿红色礼服的少女、她有着比阿尔娜略暗一些的金色波浪捲髮。
 
像是要看清来人般的视线笔直注视着雪拉等人。
 
另一位是将黑色长髮绑成三股辫的女性。
 
和红礼服少女与阿尔娜相比略年长了一些，从她们都坐在椅子上来看，这几位都是《王位继承者》吧。
 
「阿尔娜˙卡尔托尔大人到达。」
 
「知道了，你可以退下了。」
 
「我明白了，菲莉丝大人。」
 
回答骑士的，是待在红礼服少女身后，身穿铠甲的少女──菲莉丝说的。
 
语气严厉，却与雪拉和阿尔娜年龄差距不大。
 
更重要的是，她明显以命令的口吻对比自己年长的骑士开口。
 
至少，被称为菲莉丝的骑士少女她的立场并不普通。
 
在那当中的红礼服少女缓缓开口。
 
「卡尔托尔家的......小姐，许久不见了。」
 
「莉泽˙克罗伊莲，桑。」
 
「呵呵呵，不用这么紧张。我和您是处于对等的立场，对吧?」
 
红礼服少女──莉泽朝待在后方待命的菲莉丝询问。
 
菲莉丝点头回答。
 
「是的，如莉泽大人所说。待在这里的王位继承者们全都是对等的立场。」
 
「这我知道。」
 
阿尔娜如此回答，坐上座位。
 
至少，她是处于比刚才的骑士立场更高的人──从阿尔娜的语气来看，似乎也对其抱持敬意。
 
但是，阿尔娜传来了相当明显不习惯的氛围。
 
雪拉再次确认状况。
 
被准备的只有五个座位，目前就坐的就只有阿尔娜和莉泽与另一位──
 
「嗯，需要我自我介绍?」
 
如此开口的是黑髮女性。
 
身穿露出度偏高的黑衣女性，并没有和莉泽与阿尔娜一样穿上礼服。
 
而是比较偏向雪拉便服的模样。
 
也就是重视行动的类型──从说话方式和氛围来看，她也与其他两位不同。
 
「您是梅露贝尔˙洛克菲尔兹桑，对吧?」
 
阿尔娜一提问，梅露贝尔便露出笑容回答。
 
「正解。这样我就不需要自我介绍了吧。薇，你来自我介绍下如何?」
 
「咿耶，我、我吗......!?」
 
待在梅尔贝尔身后的又是位少女。
 
栗子色的前浏海长到遮住了双眼。
 
被称为薇的少女一脸惊慌失措的样子。
 
服装也与目前雪拉身穿的女僕装类似，但因为是皮革制的关系露出度又更高了。
 
看了薇的样子，梅尔贝尔又笑了。
 
「啊哈哈!我开玩笑的啦，薇。谁叫你一直都畏畏缩缩的。」
 
「晤、晤......对、对不起。」
 
在场的就是所有人。
 
雪拉和罗利则是待在阿尔娜身后。
 
「这样全部人都到齐了。」
 
「全部人......?继承者应该有五个人吧。」
 
罗利不由得对莉泽的话产生反应。
 
回答罗利的则是莉泽身后的菲莉丝。
 
「有两位缺席。这次的碰面是由莉泽大人、阿尔娜大人、梅尔贝尔大人三位举行。」
 
「就是这样。呵呵呵，剩下的只是连碰面的勇气都没有的胆小鬼罢了。」
 
莉泽笑着做出煽动发言。
 
这次的碰面包含护卫在内，在场的七人即为参加者。
 
「对了，阿尔娜桑。和您一起的执事和女僕......难道是您的护卫?」
 
莉泽将视线转向罗利和雪拉。
 
在这样的地方下，虽说是少女──看起来像是护卫的就只有菲莉丝而已。
 
身穿女僕装和执事服的雪拉和罗利，一般来说只会认为是佣人。
 
「嗯，就是这样。」
 
「还真是可靠的组合，和梅尔贝尔桑的真的完全不同。」
 
边说，莉泽边将视线转向梅尔贝尔。
 
「不、不好意思......っ」
 
「我可是最强的，所以不打紧。」
 
(!最强......?)
 
雪拉对这句话产生反应。
 
但是，雪拉立刻想起阿尔娜的话，保持沉默不动。
 
自己都这样说了，想必是有相当的自信吧──雪拉特别感兴趣的对手，不管哪位都是强大的对手。
 
「还真是不得了的自信呢。在这点上，我──」
 
「莉泽大人，就到此为止吧。」
 
打断莉泽话语的，正是她的护卫菲莉丝。
 
至少菲莉丝和负责塔边警护的骑士们有关系。
 
莉泽那从容的态度也是从此而生的吧。
 
「是呢，菲莉丝。您说得相当正确。......虽说如此，今天终究只是继承者之间相互认识的场子。先来喝杯茶如何?」
 
从煽动的模样一转──便开始以莉泽的提案为主的会面。
 
(.......全都是女孩子。)
 
雪拉在心中嘟哝如此感想。 