========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-15
Last Reply: 2021-03-27 22:19
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
「请用。」
 
「非、非常感谢。」
 
不知为何是由骑士打扮的菲莉丝来准备红茶和茶点。
 
自然而然帮忙菲莉丝的是罗利和薇。
 
除了菲莉丝外，大多都是女僕装以及执事服，所以自然会变成这样。
 
只是，同为《王位继承者》的莉泽和梅露贝尔的视线却注视着阿尔娜的背后──阿尔娜也同样回过头去。
 
在那里的，是如同人偶般呆站在原地的雪拉。
 
(的确，叫她静静待在我后面的是我没错。没想到反而变得相当显眼......)
 
仔细想想，其实相当简单──雪拉就算穿着女僕装也没办法像女僕一样。
 
正因为如此，才会说让她在后头待着。根本没想到会有这种随从事件出现。
 
特别是莉泽所投向得锐利视线。
 
「呵呵，还真是相当可爱的女僕呢。」
 
「谢、谢谢。」
 
莉泽库嘶一笑，以及不知为何道谢的阿尔娜。
 
莉泽并非单纯在夸奖雪拉。
 
完全让人明白这是让身为护卫的雪拉勉强自己的行径。
 
(没关系吗......?)
 
阿尔娜有着穿制服前往会不太好的认知。
 
也有给学校添麻烦的可能性，考虑了很多很多──
 
(但是，让雪拉穿着平常的衣服反而比较好吧.......)
 
既然都会这么显眼的话，不如照往常那样，雪拉还比较轻松吧。
 
虽然在思考，目前也只是在消磨时间。
 
过了一会儿后，莉泽缓缓开口。
 
「那么，茶也差不多准备完毕......我们也开始谈话吧。」
 
「就算说要谈话，我们也不可能像这样碰面聊天吧?你想说什么。」
 
「呵呵呵，茶会就是为此而举行的喔。梅露贝尔桑也很少有这种机会吧?」
 
「没有呢。与其说话，我更喜欢用拳、用剑切磋一番。」
 
「......您以为这会变成怎样啊......」
 
(雪拉好像会有反应......)
 
尽管吐槽了梅露贝尔的话，阿尔娜还是相当在意身后的雪拉。
 
阿尔娜也有注意到雪拉刚才也对梅露贝尔的话产生反应。
 
雪拉本身肯定相当擅长『安静』，但她的好奇心却更加旺盛。
 
只要有在意的事情就一定会询问，然后进行尝试，这就是雪拉的态度。
 
因此，大多都能做到的部分又让人觉得相当厉害。
 
「阿尔娜。」
 
「!怎么了?」
 
雪拉小声朝阿尔娜开口。
 
她在这种氛围下，是最为安静的人吧。
 
当然，阿尔娜也不想勉强雪拉。但是，要是雪拉说『想和梅露贝尔战斗』也会让阿尔娜为难。
 
雪拉瞥了瞥桌子，以认真的表情询问。
 
「我可以吃点心吗?」
 
「咦，是那边!?」
 
阿尔娜不由得提高音量吐槽。
 
摆在眼前的确实是相当多样化且丰富的点心──对雪拉来说，那边反倒让她无法忍耐。
 
「什，你......!」
 
「如果安静的话可以吃点心吗。」
 
「不是说要一直保持安静吗!」
 
「罗、罗利，已经够了。」
 
阿尔娜安抚着愤怒的罗利。
 
就算听见阿尔娜的话，也不见罗利收敛怒火。
 
「但是──啊。」
 
看了眼前的状况，罗利不由得漏出呆然的声音。
 
不光莉泽和梅露贝尔，就连在她们后头的菲莉丝和薇也都是一脸惊讶地看着阿尔娜他们。
 
阿尔娜慌张地试图蒙混过去。
 
「那个，这是，那个.......」
 
「啊哈哈哈哈，无所谓吧?我挺喜欢的，那种自由奔放的傢伙?反正我也打算让薇吃一点点心。薇，去吃吧。」
 
「咦、咦咦!?可、可是......」
 
「平时不是都吃很多吗，是在客气什么啊。」
 
「啊，晤......请、请不要说出来啦......!」
 
一被梅露贝尔这样说，薇便害羞地低下头。
 
但是，她还是有好好把手伸向点心。
 
看了眼前的情况，莉泽也莞尔一笑。
 
「呵呵，菲莉丝也去品尝?」
 
「不，我就......」
 
「我允许了。」
 
「......那我就吃一个。」
 
不知为何，目前演变成让待在后头等着的人吃点心的状态。
 
雪拉也正等着阿尔娜的指示。
 
(就像是被说『等一下』的小狗一样......雪拉也有像是动物的地方呢。)
 
阿尔娜一面考虑起这些一面把放在自己前面的点心递给雪拉。
 
「给你，可不能吃太多喔。」
 
「我知道了。」
 
「罗利也要?」
 
「......我就不必了。」
 
罗利抱头回答。
 
虽然不懂莉泽本人所说的茶会是怎么回事，但在某种意义上来说茶会确实成立了。
 
「呵呵，气氛变得相当随和了呢。」
 
「嗯，是啊。」
 
「这不是挺好的吗，事情进展不顺也很让人觉得麻烦。」
 
「是呀。那么，我就直接切入主题了。两位有打算放弃《王位继承权》?」
 
「っ！」
 
莉泽的话使在场的所有人全都露出惊讶的表情。 