========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-17
Last Reply: 2021-03-27 22:29
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
「放弃继承权......吶。」
 
沉默一会儿后，最先开口的是梅露贝尔。
 
她先喝了口红茶，才继续开口。
 
「你想成为国王吗。」
 
「当然了。除了我，没有其他适合的人物。」
 
莉泽以充满自信的表情回答。
 
实际上，克劳伦家代代负责《骑士团长》职务，担当起这个王国军事的顶点。
 
这样想的话，她身边会有骑士也很正常。守护这座塔的骑士们也能称之为她的伙伴。
 
阿尔娜和梅露贝尔都没有这样的后盾──特别是，阿尔娜的后盾就只有待在这里的罗利和雪拉。
 
而且，罗利还是从卡尔托尔家派来的。
 
「以结论来说──我拒绝。」
 
如此断然拒绝的也是梅露贝尔。
 
听见她的回答，莉泽也不改从容的态度。
 
「我还想说梅露贝尔桑是对王位特别不感兴趣的人呢。」
 
「没有兴趣，这是真的。如果是之前或许还不晓得会不会同意，可是现在不同。我拥有自己的力量，所以打算成为国王。」
 
梅露贝尔清楚宣言道。
 
这个时间点上，梅露贝尔和莉泽间已经彻底对立。
 
但是，这样的话就只剩下阿尔娜一人。
 
「您打算怎么样呢，阿尔娜桑。」
 
「!我......」
 
阿尔娜知道总有一天会被人这样问。
 
不管何时，阿尔娜都打算做为卡尔托尔家的人毅然完成职责。
 
──然而，《王位继承者》能够放弃的话语。
 
只要选择这条道路，卡尔托尔家的人成为王的路径就会消失，阿尔娜的安全却能得到保障。
 
至少，莉泽拥有这样的力量。
 
──这样的想法在阿尔娜的心中浮现。
 
(我从没有想过要成为国王。我，没有那样的觉悟。)
 
阿尔娜的表情变得阴沉。
 
等待阿尔娜回答的莉泽，脸上露出怪异的笑容。
 
在这个地方，唯一没做好觉悟的就只有阿尔娜。
 
「我......」
 
「阿尔娜，这也可以吃吗?」
 
「っ！啊，咦!?可以啊!」
 
正当自己该不该将自己的迷茫说出口时，雪拉突然提问。
 
不看现场的气氛──突如其来的发言，不光莉泽，就连梅露贝尔也是一脸惊讶。
 
「你为什么都沉着不了啊!」
 
罗利的口气又变得粗鲁。
 
雪拉歪了歪头回答。
 
「阿尔娜说过点心吃太多不太好。」
 
「别凡事都向阿尔娜大小姐请求许可，给我自己决定!」
 
「咦，可以吗?」
 
雪拉瞥了瞥阿尔娜。
 
还是老样子缺乏表情变化，却带有期待感的表情使阿尔娜不禁露出笑容。
 
──阿尔娜想做的事，今后一起去做?
 
没错，阿尔娜回想起了雪拉和被称为《龙杀》的男人战斗时所说的话。
 
成为国王这件事或许绝对不是阿尔娜想做的。
 
而且国王也不是由阿尔娜，而是由弟弟担任──即便如此，弟弟依然是重要存在。为此而战，这也与阿尔娜想做的事相连。
 
「......不行喔，雪拉会全部吃完吧?还有，莉泽桑的请求，请容我拒绝。」
 
「......是吗，真遗憾。我还以为能和几位和平共处的呢。」
 
莉泽偏移视线嘆了口气。
 
直到刚才还是从容的表情，此刻却是打从心底感到遗憾。
 
──露出更加遗憾表情的则是雪拉。
 
看着那个样子，阿尔娜不由得缓颊。
 
「如、如果不会吃太多的话，可以随心所欲地吃喔?」
 
「……」
 
雪拉完全提不起干劲。
 
而且依然没有改变表情，持续注视桌子中央。
 
「......雪拉──」
 
「阿尔娜，退下。」
 
「咦?」
 
雪拉刚说完就马上把阿尔娜的身体拉到后面。
 
同时站在桌上。
 
咖啷，餐具晃动的声音响起。面对雪拉突然的行动，梅露贝尔与待在莉泽身后的菲莉丝都同时摆出架式。
 
回过神来时，雪拉的手中已经握住《赤剑》。
 
雪拉毫不犹豫地把赤剑插向桌子。
 
咖啷咖啷咖啷，随着巨大的声音响起桌子也跟着晃动。
 
──下个瞬间，桌子下方飞出了好几隻的《手》。
 
***
雪拉之所以注意到它，是因为感觉到了气息。
 
大桌子的下方──突然传来至今未曾感受到的杀气。
 
(这里的话能碰到。)
 
雪拉迅速作出判断，让阿尔娜往后退并将《赤剑》刺向桌子。
 
有手感──可是，这绝不是人类的。
 
(人偶......?)
 
雪拉马上理解了。
 
躲在桌子下方的不是人类。
 
紧接着，周围开始出现如同人手的东西。
 
细长的白手就像是要将雪拉包围般，开始聚集。
 
(......太浅了。)
 
对手不是人类──因此，光靠雪拉的一击没办法阻止。
 
雪拉毫不犹豫地斩下聚集而来的手。
 
伴随喀拉的声响──被切断的弯曲白手从空中落下。
 
果然是人偶的。
 
雪拉踢向桌子，直接把剑刺向天花板。
 
宛若天花板与地面无异般，雪拉贴在上头确认状况。
 
梅露贝尔和菲莉丝──以及罗利都为了守护各自的主人而行动。
 
与桌子拉开距离，发现突然出现的敌人。
 
「现、现在是......?」
 
「阿尔娜大小姐，现在很危险!请退下!」
 
罗利立刻制止阿尔娜。
 
至今所坐的地方突然被攻击，会感到动摇也在所难免。
 
「明明是在谈话中，却被人打扰了呢。」
 
呼，莉泽嘆了口气。
 
接着，桌子又再次咖搭咖搭晃动。
 
(十......二十......还在增加。)
 
能从这座塔感觉到的气息开始增加。
 
突然感受到至今为止未曾注意到的气息，当然是因为魔法。
 
(《人偶术》......还是远距离的。既然能操纵这样的数量，不是有不少人就是光靠一个人的本事。)
 
雪拉冷静分析状况。
 
然后，马上决定好自己该做的事。
 
雪拉踢向天花板，就这么笔直朝桌子挥剑。
 
赤色斩击凭藉其势头将桌下的存在吞噬殆尽，与冲击一同刺向地板。
 
雪拉马上回到阿尔娜身边，
 
「罗利，快带阿尔娜逃走。」
 
「你难道打算留下来......!?」
 
「还有其他人偶在。要破坏的话趁现在比较好。」
 
雪拉毫不犹豫。
 
莉泽与梅露贝尔──两个阵营也展开行动。
 
「那么，我们就逃跑了。」
 
「我、我明白了。」
 
「莉泽大人，我们也。」
 
「是呢。那么，要是各位还能活着的话......再会(贵安)。」
 
梅露贝尔抱着薇、菲莉丝也同样抱起莉泽──跑了出去。
 
罗利也抱起阿尔娜。
 
「阿尔娜就拜託了。」
 
「......就算你不说我也是这样打算的。」
 
「雪拉!你可不能勉强自己喔!」
 
「没问题，我马上就会追上。」
 
雪拉如此回答一脸担心的阿尔娜。
 
「去吧。」
 
与雪拉的话语一同，罗利开始奔跑。
 
雪拉之所以留在这里，是有理由的。
 
「你们的对手是我。」
 
雪拉架起赤剑。
 
增值的气息──集中于雪拉的方向当中。
-----------
各位好，久久没和各位打声招呼了..
你们这群萝莉控..不是，我打错了。
我是想说，我最近可能会稍微忙一下(游戏的事)，所以更新频率会降低，也得尽量在放假日多积点库存了.. 