========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-19
Last Reply: 2021-03-27 22:38
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
全部人都离开房间后，只剩下自己一个的雪拉摆出架式。
 
手中所握的《赤剑》就像在吸引敌人般闪烁着耀眼光辉。
 
(《远隔型》的话，会集中在魔力反应最强的地方。)
 
──以魔法所操纵的人偶中，被称为远隔型的人偶即使隔了一段距离依然能够操纵。
 
只是，那大多都是依据简单的命令行动。
 
杀了移动中的人、杀了建筑物内的人──在这次的情况下，雪拉观察过人偶最初的行动。
 
它会追赶魔力最强者。
 
所以，雪拉只要使用《装魔术》摆好架式敌人就会自己过来。
 
实际上，雪拉也猜中了。
 
「......来了。」
 
伴随咖叽咖叽的声音，它们来了。
 
由于人偶刚刚都躲在桌子下方，所以没能窥视见其全貌。
 
但是，像人偶的存在肯定不多──肯定是有谁在塔内把人偶当成装饰品混入其中。
 
「......」
 
一瞬间的寂静后──它现身了。
 
从雪拉的身后，穿过地板爬出的正是拥有数十隻手臂的人偶。
 
虽然是受到雪拉一击的模样，它的身体却如同蜘蛛般。
 
从此而生的复数手腕中握住数把刃器。
 
雪拉毫不犹豫地挥舞赤剑。
 
赤色斩击这次终于捕捉到人偶，将其吹飞。
 
粉碎四散的零件于空中飞舞时，战斗开始了。
 
开了洞的地板、入口、窗户──各式各样的人偶接连现身。
 
似乎以动物模样为主题的它们，有人正待在吊灯上。
 
也有人藏身于装饰用的餐具和绘画中。
 
也有雪拉在进入这座塔时确认到的东西。
 
「呼。」
 
─呼吸。
 
与吐出的吐息一同，雪拉开始行动。
 
踏向地板的同时，以斩击横扫挤往房间入口处的人偶们。
 
注入魔力的一击轻易将人偶吹飞。
 
 
雪拉就这么从房间内奔出。
 
螺旋型结构的塔顶上──从此俯视，能够看见众多扭曲的人偶正朝雪拉爬了过来。
 
同时，也能看见和罗利一起逃跑的阿尔娜。
 
阿尔娜朝上头瞥了一眼，雪拉点头回答。
 
这里没问题──就是这种意思。
 
「叽叽叽叽叽。」
 
伴随奇怪的声音响起，数隻人偶从雪拉的身后迫近。
 
细长的手臂贴在地板上，缓缓地逼近雪拉身边。
 
雪拉挥剑，将其一刀两断。
 
接着，躲在后头的人偶立刻冲出。
 
「!」
 
雪拉的双手就这么被人偶抓住。
 
让人无法挣脱的力量传了过来。
 
雪拉的双臂被强行张开。
 
大概是为了停止动作，确实解决吧──人偶们都有各自的脸庞。
 
口中所露出的是一根毒针。
 
(毒针......暗杀者很喜欢这样呢。)
 
毒针伴随咻的声音，朝雪拉射出。
 
雪拉微微弯曲身体──以牙齿接住毒针。
 
就这么在舌尖展开小小的《方阵术式》。
 
《风》魔法──那与雪拉进行加速时在脚边展开的魔法相同。
 
「还你。」
 
小声嘟哝后，雪拉便吐出口中的针。
 
不停加速的针贯穿人偶的头部。
 
那一击贯穿头部后，雪拉又补踹一脚。
 
摇摇晃晃地人偶一放开雪拉的双手，雪拉便以剑击埋葬人偶。
 
(现在......到底有几隻。)
 
从途中开始算的话，包含小人偶在内也有相当的数量。
 
一名熟练者可以比拟多人队伍──这点雪拉也预想到了。但依照目前的情报还是完全搞不懂是哪边。
 
如果这是直接操纵类型的人偶，雪拉也能明白对手的实力。
 
(......那就无所谓了。)
 
雪拉再次展开行动。
 
雪拉不停斩下聚集而来的人偶一边往螺旋状的塔下去。
 
或许是躲在某个房间里吧──上方也还有人偶追赶雪拉。
 
雪拉当场摆出架式，将魔力集中于剑上，不停挥出赤色斩击。
 
那是至今为止无法比拟的大小──赤色月牙直接将袭向雪拉的人偶一刀两断。
 
斩击就这么以让人怀疑是否会将塔墙砍断的势头破坏墙壁。
 
像是产生地震的晃动塔内，却没有出现崩坏几乎能说是雪拉的力道控制得宜。
 
(.......嗯，就是这感觉吧。)
 
雪拉就这么握住赤剑进一步调整威力──如果是平时，就绝不可能会做吧。
 
不如说，这算雪拉做不到的绝活。
 
将不可能化为可能，这全是为了下方的阿尔娜。
 
「......那么。」
 
雪拉抓住附近快要坏掉的人偶头部，直接往地板敲击。
 
面无表情地继续开口。
 
「不管有多少都没用。可是，你要继续的话也无所谓。」
 
接着，雪拉便徒手捏碎人偶头部。
 
碎片四散，雪拉的手中又握住另一把《赤剑》。
 
「《绯色双剑》──剩下的，我全部都会破坏掉。」
 
雪拉的嘴角稍稍扬起。
 
她的心情在战斗中无意识高涨。
 
人偶再次聚集于雪拉身边，却没有任何改变。
 
拿出真本事的雪拉，只是一面蹂躏不断出现的人偶一面往塔内下层前进。
 
雪拉就这么从塔中心的梯间跳下，着地。
 
「!雪拉!?」
 
阿尔娜吃惊的声音随即传入耳中。
 
正好是与到达最底层的罗利和阿尔娜匯合的形式。
 
「阿尔娜。我照约定马上赶来了。」
 
不如说，雪拉还比他们快了些。阿尔娜露出安心的表情看向雪拉。
 
最终──雪拉自己一个就把袭击自己的全部人偶给破坏殆尽。
---------
大佬们:肝肝肝肝肝
我:咕咕咕咕咕
小弟在此向各位肝帝大佬献上敬意。
好了，我也该去咕咕咕了 