========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-20
Last Reply: 2021-03-27 22:50
==========================

翻译： 残星
轉載自貼吧
 
待在塔外待命的骑士们注意到袭击发生，是在雪拉发出一击之后。
 
塔周围虽然有负责警护的骑士，塔的附近却没有配置。
 
与罗利、雪拉一同出来的阿尔娜正在骑士的保护下──
 
(警备的部属......而且，那个时间点的袭击。)
 
不管怎么看，都像是来自莉泽的指使。
 
而且──她还是统帅骑士者的女儿。
 
从部属骑士到会场警备等，只要自己希望，都有能够更改的可能性。
 
(但是......)
 
能否被骑士认可又是另一个问题。更让人在意的是待在莉泽身后的骑士，菲莉丝。
 
既然是由年轻却又拥有相当地位的她来守护莉泽，骑士们也不会遵从莉泽的意志吧。
 
在这当中，莉泽和菲莉丝正待在距离塔稍远一些的地方等着。
 
「您没事比什么都好。」
 
「.......托您的福。梅露贝尔桑呢?」
 
「谁知道呢。虽然打了声招呼，可是马上就逃走了。不如说，我并没有想到您们会老实出现在我的面前。」
 
「……っ！」
 
听了莉泽的话，阿尔娜和罗利立刻摆出架式。
 
罗利目前也处于临战姿态。
 
而在那两人的身后，就只有雪拉毫不警戒地看向莉泽和菲莉丝。
 
莉泽库嘶一笑。
 
「呵呵呵，我开玩笑的。今天只是想和几位聊聊.......而已呢?」
 
莉泽一说完，便朝阿尔娜转过身去。
 
是想表达自己没有战斗的意志吧。
 
「我会让马车送您们。今天的时间虽短，却过了段有意义的时光。那么，期待下次的机会。」
 
莉泽留下这句话，就和菲莉丝一同离开。
 
(.......不在这里袭击，是想证明塔的事情和自己没关系.......?可是......)
 
──身为骑士的菲莉丝之所以没有守护阿尔娜和梅露贝尔，是要以主人的莉泽优先吧。
 
又或者是说，只要在场放弃继承权，菲莉丝和莉泽或许就会留在那里。
 
结果，这也只是臆测。
 
只是，对现在的阿尔娜来说，骑士与莉泽都是敌人。
 
拥有王位继承权，这也就代表着是与拥有骑士追随的莉泽敌对。
 
她这次或许就是为了展示这点。
 
(即便如此，我也决定了。)
 
阿尔娜回过头望向雪拉。
 
在经过了这么多的战斗后，雪拉也没有任何改变。
 
受到阿尔娜的视线，依然是以毫无起伏的表情回答。
 
「怎么了?」
 
「......没什么。可是，多亏了你我才能得救。谢谢你。」
 
「嗯，不用客气。」
 
「罗利，你也──罗利?」
 
阿尔娜还想对保护自己的另一位道谢。
 
可是，现场却没有看见罗利的身影。
 
***
身穿铠甲的少女骑士──与菲莉丝一同，莉泽正朝马车前进。
 
明明才受到袭击后不久，她们却以沉稳的步伐走在路上。
 
「......这样子好吗?」
 
突然，待在后方的菲莉丝如此提问。
 
莉泽头也不回地回问。
 
「您指什么呢?」
 
「您明白吧。刚才的事情──毫无疑问会被怀疑是我等所造成的。」
 
「啊，这件事吗。如果是这件事的话，倒是无所谓。」
 
「......怎么说?」
 
「呵呵呵，我的战力就算只是虚假的也不会增加。更何况，让人觉得我肤浅到如此地步也很让人生气。不过，梅露贝尔跟待在阿尔娜桑身后的那女生都注意到了。」
 
「那个女生......是叫雪拉的样子呢。」
 
「嗯，纯白的女生。看起来相当纯真......即便如此却又相当好强。对我来说，也想和那样的女生搞好关系呢。」
 
「她确实很有实力。一个人就能把那样数量的人偶给葬送。」
 
「是呀。反过来说，这也算是暴露自己的底牌。虽然会面就是为此而生的。」
 
原本──莉泽就不是规划袭击的人，而是突发事件，因此其他的骑士已经奉命在调查。
 
在那样的情况下，莉泽也很危险。
 
之所以这么从容，全都是因为她的身旁有菲莉丝在。
 
「菲莉丝，连您都很难战胜那女生吧?」
 
「不会吧。」
 
对于莉泽的提问，菲莉丝不改表情回答。
 
「我是您的骑士。我会为您而战，一定会获胜──以《圣骑士》之名发誓。」
 
「.......呵呵呵，我会期待的。」
 
听了菲莉丝的回答，莉泽露出满意的笑容。
 
主人与从者的骑士，就这么离开现场。
 
***
「那、那个.......梅露贝尔大人。已经，没事了。」
 
「嗯─，是吗──喂，也离得太远了吧。」
 
听见薇的话，梅露贝尔这才停下。
 
梅露贝尔就这么抱着薇回头望向远处的塔。
 
「那么那么，真的要来一发也挺不错呢。」
 
「那、那么，为什么......?」
 
「啊哈哈，我也压制不太住呢。而且，那女僕认真起来的话──连我都不晓得能不能赢。」
 
「才、才没有这回事。」
 
否定梅露贝尔所说的，正是呼喊的比平时更加大声的薇。
 
梅露贝尔稍微吃惊地看向薇。
 
满脸通红，有些畏缩。
 
「晤、晤，非常抱歉。突然大喊......可是，我不觉得梅露贝尔大人会输掉。」
 
「是啊。我可是不会输给任何人的最强。没错──这次也稍微认真点吧。」
 
梅露贝尔温柔抚摸薇的头如此回答。
 
虽然很害羞，薇很开心的样子。
 
梅露贝尔朝这样的薇开口询问。
 
「这样的话，你有胜利的自信?」
 
「自、自信......应该说，我不会输──我绝不能输。」
 
薇清楚宣言。
 
与毫无自信的发言与态度相反，梅露贝尔开心地笑了。
 
***
罗利独自一人离开阿尔娜和雪拉身边。
 
避开骑士们的视线，来到不受人欢迎的地方。
 
「如何?」
 
这时，与罗利擦肩而过的男子缓缓开口。
 
面对身穿长袍的男子提问，罗利淡淡回答。
 
「塔内发生奇袭。犯人不明......但是，克罗伊家指使的可能性很高。然而，没留下任何证据。」
 
罗利轻易就将塔内的事情说出口。
 
听完那些的男子，只回答了一句「这样啊」就打算离开。
 
「……っ！请等一下!以前也有袭击过阿尔娜大小姐的事情吧!?只有这样而已吗!」
 
「啊，就这样而已。」
 
就连罗利的话，男子也只说了一句。
 
听了他的回答，罗利一脸阴暗。
 
即便如此，罗利还是继续开口。
 
「等──」
 
「你就只能遵从卡尔托尔家的指示。」
 
「――っ！」
 
一听见男子的话，罗利便按住左眼。
 
剧痛传来──《方阵术式》浮现于视野上。
 
在所有方面上束缚罗利行动的诅咒，发动了。
 
结果，什么都做不了的罗利当场跪下。
 
「我......只是.......」
 
之后的话语，永远都说不出口。
 
独自一人无法守护──在那座塔里，都是因为有雪拉在才能保护 好阿尔娜。
 
在这之前也是，如果雪拉不在的话阿尔娜或许已经不在人世。
 
(这样的话，就行了，才对。那为什么――っ!?)
 
「是谁!?」
 
罗利痛苦地回过头。
 
确实有人的气息。
 
可是，却没半个人在。
 
就算确认周围，气息也早已感觉不到。
 
「错觉吗。该死......我到底在做什么。」
 
罗利边咒骂自己边摇摇晃晃地走着。
 
然而，他却没注意到目送自己的──黑色影子。 