========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-22
Last Reply: 2021-03-27 22:52
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
傍晚时分，与阿尔娜一同返回学园的雪拉正待在校门口。
 
罗利曾说过，要先和阿尔娜一起回去。
 
所以他一定会回来，雪拉也正等着罗利回来。
 
一进入校门，马上就能看见高举木杖的铜像装饰。雪拉随便躺在铜像附近。
 
雪拉的耳中传来脚步声。
 
「罗利?」
 
「.......我本来是打算把脚步声消除。」
 
「嗯，脚步声很小。很厉害喔。」
 
「.......不需要恭维我了。从您注意到的时间点，我的修行就还差得远。」
 
雪拉挺起身子。
 
一脸惊呆地罗利抬头仰望雪拉。
 
「我觉得应该不会，您该不会一直待在这里等我吧?」
 
「嗯。」
 
雪拉点了点头，罗利则是「哈」地大大嘆了口气。
 
或许是躺在地上的关系，雪拉的衣服都被落叶和泥土弄脏。
 
雪拉的身旁还有放入纸袋内的女僕装。
 
「啊，这个。谢谢你。」
 
「不用客气。您该不会是为了还衣服才会待在这里吧?」
 
「这也是原因之一。不过，我有事情想跟你说。」
 
「.......想和我说?」
 
面对罗利的提问，雪拉点了点头。
 
雪拉并不擅长有意识地露出笑容。
 
不知道该怎么样露出表情──所以，雪拉每次都是自然露出笑容。
 
雪拉朝罗利露出微笑。
 
「谢谢你，保护了阿尔娜。」
 
「っ!就为了这个特地和我说......?」
 
「嗯。」
 
之所以等待罗利，是为了向在雪拉战斗时保护阿尔娜的罗利道谢。
 
心中抱持感谢就要和对方说──雪拉不论何时都是这样。
 
罗利虽然吓了一跳，但还是咳了咳嗽变回原本的表情。
 
「.......我才没有需要你特别到谢的理由。我只是尽自己的职责罢了。」
 
「嗯，可是还是谢谢你。」
 
「......为什么，会这样......」
 
「......?怎么了?」
 
「っ，什么都没有。总之，不需要道谢。您也辛苦了。」
 
罗利以冷淡的态度回答。
 
一接过雪拉手中放入女僕装的纸袋，罗利便眺望宿舍的方向。
 
「阿尔娜大小姐的状况如何?」
 
「......?和平常一样。」
 
「是这样啊。」
 
听了雪拉的话，罗利似乎安心不少。
 
一提起阿尔娜，罗利的表情就变得柔和。
 
从相遇时，阿尔娜就一脸讨厌还以为对方是坏人。可是，实际上却没有这回事。
 
不论如何，罗利都相当重视阿尔娜。
 
只是，雪拉不太明白罗利为何会对自己抱持敌对意识。
 
「就算不问我，罗利只要过去就行了。」
 
「.......才不可能去。」
 
「为什么?」
 
「你明明比我更早入学，却完全不知道校规吗?学园内的设施在某种程度确实是相当自由，可是男生要进入女生宿舍是需要许可的。」
 
罗利淡淡讲述校规。
 
雪拉确实听清楚后如此回答。
 
「嗯，所以去见一面就行了。」
 
「......给我听人说话啊。」
 
罗利的语气变得严厉。
 
罗利基本上都是以敬语来说话，就只有对雪拉才会经常变化语气。
 
以同样的语气，罗利继续开口。
 
「我是男生，是卡尔托尔家的执事。就算不是，我也是有基本的良知。」
 
罗利的意思，雪拉也明白。
 
因为以前擅自闯入男生宿舍的关系，雪拉也曾被人骂过。
 
每被骂一次，雪拉就能掌握哪里能去哪里不能去。
 
以此基础上，雪拉才会把自己所想的传达给罗利。
 
「我不太明白，为什么罗利明明是女生却要说自己是男生?」
 
「就说──咦?」
 
听见雪拉提出的这个疑问时，罗利露出满是惊愕的表情。 