========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-24
Last Reply: 2021-03-27 22:59
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
听见雪拉的话，罗利不禁语塞。
 
好不容易挤出的，
 
「什、证、证据在哪里......?」
 
却是这样的话。
 
只要正常否定就行了，他却因为雪拉突然的话语动摇。
 
态度也将其暴露。
 
视线飘移，似乎正在找寻其他藉口。
 
「很多。」
 
「你说说看那很多的内容啊!」
 
「动作、举止。人类的特徵在男女方面也相当显着。不是性格方面，而是骨骼和构造的问题。」
 
「你，说什么......」
 
或许是因为雪拉的回答超乎预料，罗利甚至难掩自己动摇。
 
去思考藉口也没用吧。
 
 
人类──虽然是这样说，但就连魔物也没有变化。
 
生物特徵是男女有别。
 
即便是普通人类无法分出的差别，只要没特别用长袍来遮掩身材都能分辨。
 
毕竟，萝莉可是男装女嘛。(译:从此刻开始，罗利正式更名为萝莉啦，各位萝莉控!)
 
「还有味道也是。」
 
「味道......!?」
 
雪拉嘟哝的追加情报，使罗莉更加吃惊。
 
甚至慌张地闻了闻自己的味道，随后才松了口气反驳雪拉。
 
「......喂，这哪算证据啊!全都是妳的一己之言吧!」
 
「是这样没错。我也只是回答你的问题而已。」
 
「什，咕......好、好吧。既然你都说到这份上了，就来确认看看吧!」
 
「确认......?」
 
萝莉指着自己的下半身。
 
在找不到任何藉口的情况下，萝莉只能提出苦肉计。
 
「对啊。我是男生的证据，只要看这里──喂，你、你在干啥啊!?」
 
雪拉毫不犹豫地把手伸向萝莉的衣服。
 
雪拉的行动又超乎预料，使萝莉慌忙抗议。
 
「住、住手!哪有人真的会动手的啦，笨蛋!」
 
「......我才不是笨蛋。是你自己说要确认的。」
 
「我、我想说这样就能蒙混过去......住、住手!我知道了!我承认!我承认啦!」
 
雪拉拥有不像女生的力量。
 
因此，那怕萝莉全力抵抗，只要没能阻止雪拉就会导致自己全身被剥光。
 
萝莉精疲力尽地当场倒下。
 
一般而言，强硬地让人确认对方就会退让──然而，这对雪拉来说完全没意义。
 
虽然泪眼汪汪，萝莉却在深呼吸之后再次站起身。
 
「......我的事情，没对阿尔娜大小姐说吧?」
 
「......?我没有说，可是阿尔娜不知道吗?」
 
「不知道。我是被当成男生养大的。」
 
 
「这样啊。」
 
「你没从阿尔娜大小姐那里听说家里的事情?」
 
「只有听过一点点。只是，不怎么清楚。」
 
雪拉也并非不感兴趣。
 
只是，阿尔娜不愿意说的话雪拉也不会深究。
 
阿尔娜讨厌的事，雪拉是不会做的。
 
「当然，了。考虑到阿尔娜大小姐的情况，这确实算家里的问题。」
 
「萝莉明明是女孩子却说是男孩子也是?」
 
「就是这样。我也不是喜欢这样。纳鲁谢家是侍奉卡尔托尔家的家族。能作为执事，以守护当主为职责的就只有男人。」
 
「......是吗?」
 
「啊，这就是那个家的规定。就一般人来说相当奇怪──可是，你不普通。」
 
萝莉不再使用敬语。
 
平时或许是用这种说话方式──但是，这并不代表萝莉跟雪拉的距离缩短。
 
不如说，完全相反。
 
「总而言之。我是女孩子的事情，不管是阿尔娜大小姐还是其他人都绝对不能说。」
 
「不说出去是无所谓。可是，为什么?」
 
「你没听见吗!要是我不是男生，就没办法待在阿尔娜大小姐身边啊!」
 
「这我不明白。不管是男生还是女生，都能待在阿尔娜身边喔。」
 
「……っ！这种事，能做到的话我早就──不，算了。总之，别跟人说就行了。拜託了。」
 
萝莉朝雪拉低下头。
 
雪拉本身倒是没打算跟人说。
 
要做惹人厌的事情就只在战场上──这是雪拉的根本之一。
 
只是，雪拉也不挂心于他人。
 
毕竟，雪拉本身也无法理解他人家庭的规矩。
 
想做的话就去做，不想做的话就不做──雪拉就是这样想的。
 
但是，即便拥有这种想法，雪拉始终遵从安兹的教导──就是因为觉得安兹所教得没错。
 
「嗯。我不打算和人说。」
 
「......帮大忙了。我承认你的实力，要是你不在的话，我也没办法保护好阿尔娜大小姐。」
 
「可是，我不是笨蛋。」
 
「咦?」
 
「我不是笨蛋喔。」
 
「......是追根究柢的类型吗，真意外。抱歉，我向你谢罪。」
 
「嗯，无所谓。」
 
越是重复越是显得愚蠢──雪拉丝毫不介意这点。
 
萝莉是女孩子的事实，就只是被收进雪拉的记忆里。
 
「那去找阿尔娜吧?」
 
「......不，你真的没问题吗?」
 
至今的交流到底是为什么啊，像是自然被沖刷掉般，雪拉如此邀请萝莉。
 
萝莉面带相当不安的表情看着雪拉。 