========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-25
Last Reply: 2021-03-27 23:01
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
与萝莉分开后，雪拉独自一人返回宿舍内。
 
自那之后，雪拉在萝莉数次的说明下，总算是将『不要有暗示萝莉是女孩子的发言说出口』的事情谨记在心。
 
雪拉虽然有绝不会说出口的打算──但这绝对不是嘴巴紧。
 
要是被阿尔娜听到的话，真的会发生什么事。这就是这么严重的事。
 
只是，萝莉的表情相当认真。
 
要是萝莉这么不想让人知道的话，雪拉也会努力保持沉默。
 
(......阿尔娜有说过不要从窗户进去。)
 
雪拉一来到宿舍前，突然想起阿尔娜说过的话。
 
特别是最近，阿尔娜常将好事跟坏事和雪拉说。
 
从窗户进入不算坏事，可是一般来说根本不会有人做。
 
最重要的是，雪拉的身体能力也比其他人更加惊人。
 
所以，平时的行动都以阿尔娜为榜样。
 
阿尔娜也为了让雪拉当成榜样，战战兢兢地度过每一天。
 
──因为阿尔娜的行动，也可能会让雪拉记得一些不得了的事，会这样也很正常。
 
回到宿舍的雪拉正以阿尔娜的房间为目标。
 
就像是进到自己的房间般，雪拉自然进入阿尔娜的房内。
 
一进入房间，阿尔娜便露出惊讶的表情。
 
「阿尔娜，我回来了。」
 
「喂，你又不敲门直接进来了......」
 
「嗯，我知道了。」
 
「......你绝对没搞懂吧。算了，无所谓。你回来啦。」
 
话虽如此，阿尔娜之所以没把房间给锁上也是知道雪拉会过来吧。
 
以前明明有提醒过雪拉要锁门的。
 
「衣服还给罗利了吗?」(译:配合阿尔娜不知道萝莉是女生，故不知情者都以『罗利』称呼)
 
「嗯，还了。」
 
「这样啊。毕竟那孩子突然不见了。身为卡尔托尔家的执事也有很多事要做吧。」
 
「要做的事?」
 
「报告现况之类的呢，我在不久之前也得去报告。现在因为有罗利在......也没机会说话了。」
 
阿尔娜眺望远方缓缓开口。
 
以前，曾听说过阿尔娜家里的状况。
 
至少，雪拉能够明白卡尔托尔家不怎么重视阿尔娜。
 
即便如此，她还是愿意为了卡尔托尔家战斗。这都是为了家人吧。
 
「......阿尔娜和萝莉的关系好吗?」
 
「和罗利吗?是呢，小时候常常会玩在一起呢。」
 
「这样啊。」
 
「嗯。那孩子以前可是爱哭鬼喔。不知不觉间，他的口头禅变成『要作为卡尔托尔家的执事』，也不再哭之后就没有再跟他一起玩了。」
 
阿尔娜和萝莉的关系必须追溯到小时候。
 
但是，他们也很久没像现在这样对话了。
 
与阿尔娜的态度相反，萝莉相当担心阿尔娜。
 
「阿尔娜会想和以前一样跟萝莉说话吗?」
 
「咦?是呢，如果可以的话我也希望关系能在好一点......可是，有点难呢。那孩子无论如何都是属于卡尔托尔家的人，算是种老规矩吧。被这种存在给束缚......在这点上我也没办法说别人呢。」
 
阿尔娜笑着说道。
 
然而，雪拉能明白阿尔娜这是在勉强自己。
 
──相当困难。雪拉虽然知道阿尔娜勉强自己的理由，可是却不晓得该怎么办才好。
 
萝莉也想和阿尔娜关系变好吧。
 
但是，萝莉却说得隐瞒自己是女生的事实。
 
除了护卫这名目外，她似乎不打算待在阿尔娜的身边。
 
(明明只要两个人都希望关系变好就行了。)
 
雪拉相当单纯。
 
就算有各式各样的纠纷，只要以此为基础变得关系融洽就好了。
 
或许是察觉到雪拉的烦恼，阿尔娜缓缓开口。
 
「雪拉，怎么了吗，一直都在说罗利的事?」
 
「我希望阿尔娜和萝莉成为好朋友。」
 
「......你都没有变呢。能够坦率说出口的这点，相当不错喔。......是呢，既然你都这样说了我就努力看看吧。」
 
「!真的?」
 
「嗯，我答应你。」
 
相当简单──只要雪拉把自己所想的事和阿尔娜说出口就行了。
 
这样的话，阿尔娜也会回应雪拉。
 
那样的话，同样也能传达给萝莉吧。
 
这样想着，阿尔娜像是突然想到什么般开口。
 
「这么说来......这次发生了不少事所以都忘记了。过不久就要考试了，你有好好念书吗?」
 
「......考试?」
 
宛若理所当然般，雪拉歪了歪头。
-------
本想着要更两话庆祝圣诞节..之后想想还是算了，好懒... 