========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-27
Last Reply: 2021-03-27 23:05
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉回房间后不久，阿尔娜无力地躺在床上。
 
想必是累了吧──毕竟，今天都被人盯上性命。
 
连在会面的地点都被人袭击。
 
当然，对方并非只以阿尔娜为目标。阿尔娜也因此重新感受到自己的立场。
 
(可是......)
 
虽然满怀不安，看见雪拉却又感到安心。
 
她虽然总是我行我素，也常有让人惊讶与奇怪的地方，可是这又会让人觉得这就是雪拉。
 
今天也是，想说特意去找罗利，结果却是说想让阿尔娜和罗利成为朋友。
 
(要是有办法的话呢。)
 
当然，虽说是卡尔托尔家的执事，阿尔娜也不打算冷淡对待罗利。
 
因为以前曾经要好过──可是，自罗利开始自称为执事后一切都变了。
 
(罗利的眼睛，现在也一样吧。)
 
卡尔托尔的《魔法刻印》。
 
纳鲁谢家的人一定要将刻印刻入身体当中，作为忠诚的证明。
 
如果只能以这种方式来束缚从者的话，阿尔娜果然还是不适合卡尔托尔家。
 
即便如此，阿尔娜在想要珍惜家人、弟弟的心情下还是动摇了。
 
(罗利是真的想和我在一起吗......)
 
阿尔娜的职责，就只有成为弟弟影武者的角色。
 
并处于会被人盯上性命的立场，只要待在身边就一定会有危险。
 
(可是，雪拉这样说了......)
 
阿尔娜本人也没有注意到，对她来说雪拉已经是相当重要的存在。
 
原佣兵，被称为《最强佣兵》的安兹˙瓦卡的女儿。
 
要是可以的话，真希望不是现在这样，而是在毫无束缚的环境下在一起。
 
所谓的自由，到底是什么感觉。
 
(我也真傻。这种事，就算想了也没用。)
 
阿尔娜自嘲似地笑了。
 
然而，阿尔娜经常想着这些无法实现的梦想而入睡。
 
***
伴随叩叩叩的脚步声，一名纤瘦男子正走在小巷中。
 
刚才才刚收到萝莉的报告。
 
那名男子是卡尔托尔家的人──而且，也流淌着卡尔托尔家的血液。
 
也因此，才能支配身为从者的纳鲁谢家子嗣的萝莉。
 
「但是......」
 
男子轻声嘟哝。
 
无论如何都想待在阿尔娜身边──男子回想起如此恳求的萝莉。
 
 
因此，萝莉才会被派遣为阿尔娜的护卫。
 
除了连络员的职责外，配置多少护卫等这都是卡尔托尔家该判断的。
 
卡尔托尔对《王位继承》不感兴趣，这就是为了让人这样想的谎言。
 
实际上，阿尔娜在继承者当中也是势力最为弱小的人──本该是如此才对。唯一的误算就是阿尔娜身旁的少女。
 
「雪拉˙阿尔克尼斯......据调查她是最近才入学，也是跟阿尔娜没有任何关系的人......可是，她的实力是否货真价实。」
 
除了塔内的战斗外，以前也曾守护被人盯上的阿尔娜。
 
拥有异常的战斗力。
 
然后，萝莉的报告中出现了《赤剑》。
 
「战场的传闻......吗。」
 
『战场上的两把《赤剑》』──除了安兹˙瓦卡外，还有另一位和他实力相等的人存在。
 
如果这是事实的话，卡尔托尔将能得到不得了的战力。
 
但是，不清楚她能信任到何种程度。
 
「......」
 
男子如同陷入沉思般正好停下，缓缓开口。
 
「你打算跟到什么时候。差不多该给我现身了。」
 
「──曤，你居然能注意到啊。」
 
对男子的话语产生反应现身的是身穿黑色服装的男子。
 
高大的体型与声音能够判断出是男性。
 
一瞬之间，闪烁光辉的白线映入眼帘。
 
「我还以为只是普通的联络员，似乎不只是这样啊。有相应的手腕吗。」
 
「我的手腕怎样都好。但是，你搞错了......卡尔托尔是魔法名门。你应该知道自己不可能暗杀成功吧。」
 
「没办法了。──既然如此，就直接动手吧。」
 
黑色服装这样说完便大大张开双手。
 
其背后所出现的，正是一面发出喀达喀达声响一面构成身躯的人偶。
 
但是，男子从容不迫。
 
之所以躲起来，就是因为他并非直接战斗的类型吧。
 
目前，黑色服装所拿出的正是人偶。
 
「......《人偶术》吗。袭击塔的就是你吧。但是，只不过是个人偶使──っ！？」
 
男子的表情满是惊愕。
 
看了黑色服装身后所制作出的人偶后，他理解了。
 
即便没有直接看过那个模样，男人也知道那个人偶。
 
「那、那个人偶是......!」
 
「嗯，我也还没有被捨弃呢。连在这种地方都有人知道。」
 
白色丝线飞舞，人偶伴随嘎兹嘎兹的声响开始行动。
 
「那么，既然认识就需要来个分别的招呼呢。」
 
黑色服装静静地开口。 