========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-05-05 09:47
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
「那么我要开始了。《伊泽尔塔》的名字是借用女神大人的名字，而那位女神大人是掌管什么的女神?」
 
「.......马?」
 
「我完全搞不明白为什么会出现马这个答案，可是答错了。答案是《安宁的女神》喔，之前去过那里吧!」
 
「安妮?」
 
「得从那里开始呢......」
 
第二天放学后，阿尔娜和雪拉的学习会开始了。
 
图书馆最适合学习，因此一到考试期间就会有好几个学生待在这里。
 
待在其他学生学习的地方也能给雪拉一点刺激吧。
 
《魔法学》和《魔物学》的科目就算阿尔娜不教雪拉，雪拉本人也拥有与教师同水平的知识。
 
会被当成问题的，就是除此之外的科目。
 
「《歷史》和《文学》似乎特别严重呢......」
 
「是这样吗?」
 
「是啊!这是你的事吧。」
 
面对毫无危机感的雪拉，阿尔娜嘆了口气。
 
本以为只要阿尔娜教她，她不管对什么都会产生兴趣，结果事与愿违。
 
雪拉就完全对文学不感兴趣。
 
因此，她才能毫不犹豫地破坏掉会被当成歷史教导的《伊泽尔塔》。
 
「有种右耳进左耳出的感觉......」
 
阿尔娜吐露真实的感想。
 
雪拉听了这句话，不知为何露出灵光一闪的表情，
 
「......你在做什么啊?」
 
「只要把左耳塞住就不会从这里流出来了。」
 
雪拉略显得意地开口。
 
肯定是想说塞住左耳绝对是好主意吧。
 
哈，阿尔娜小小嘆了口气。
 
「给我努力记得。」
 
「......不行吗?」
 
「不行。」
 
「......」
 
「就算露出这样的表情也不行。」
 
阿尔娜的话让雪拉露出受到打击的表情。
 
只要是自己能够实践的，雪拉都会去尝试做那些偶尔流入耳中的话语。
 
当然，就算把耳朵塞住，雪拉的记忆力也不会提升。
 
阿尔娜突然朝其他教科书伸出手。
 
「《森鼠》的正式名称是?」
 
「《草原˙鼠》。虽然名字里有森林，正确的居住处是在草原。只要想躲藏时一定会往森林里逃跑，所以有这两种称呼方式。」
 
「别说名字了，就连这些事都能正确回答的话，其他应该也能记住才对呀......」
 
关于魔物和魔法的问题，只要问雪拉，雪拉大多都能回答出来。
 
只是，在教人的时候不知为何会使用相当难懂的拟声词。
 
雪拉相当不擅长表达。
 
如果只是照教科书的内容倒是没问题，可是在实际上的意义上也有很多不明白的部分。
 
「要学习任何事物，语言都是最重要的。」
 
边说边抱着大量书本而来的，正是萝莉。
 
她把书放在雪拉眼前后，就这么坐上椅子。
 
在阿尔娜教导雪拉念书的同时，萝莉也跟着一起。
 
而且，还帮忙协助阿尔娜教导雪拉──雪拉本身倒是能够正常接受，阿尔娜却觉得相当意外。
 
「真意外呢。罗利居然会帮忙教雪拉念书。」
 
「......我这样做只是为了减轻阿尔娜大小姐的负担，才不是为了这傢伙。」
 
「萝莉，谢谢你。」
 
「我才不是为了你!」
 
就算被萝莉称呼为『那傢伙』，雪拉也不在意。
 
看着那两人，阿尔娜像是在确认般开口。
 
「你们两个......是什么时候变得这么要好的?」
 
「才没有!我只是为了减轻阿尔娜大小姐的负担!」
 
「这样子啊。总有种你们之间的距离变短的感觉。」
 
「那种事......」
 
雪拉听着阿尔娜的话，回想起昨天的事。
 
让阿尔娜和萝莉变得要好──这就是雪拉想做的事。
 
「阿尔娜，萝莉他──」
 
「等等，等等!」
 
「姆─」
 
就在雪拉要开口时，萝莉摀住她的嘴让她没办法说话。
 
接着便一脸焦躁地开口。
 
「你该不会打算把我的性别说出口......?」
 
看样子，萝莉之所以待在雪拉身边就是单纯担心这点。
 
实际上，就算哪时说熘嘴也不奇怪。不过，不说的话雪拉也不会想起来。
 
雪拉摇头否定。
 
「那就好......」
 
「你们偷偷摸摸在说些什么啊。」
 
「什、什么都没有。」
 
「是吗......?雪拉，罗利他是怎样了?」
 
萝莉朝雪拉送出了「别说喔」的视线。
 
当然，雪拉也不打算说出口。
 
毕竟，她原本要说的，
 
「萝莉说想和阿尔娜变成好朋友。」
 
「!?你、你说什么蠢话啊......!」
 
「那是昨天说过的话呢。」
 
「昨天......?你该不会说了什么蠢话吧!?」
 
萝莉慌慌张张地逼问雪拉。
 
雪拉思考了几秒后回答。
 
「我没有说喔。」
 
「不记得了啊!那个表情!」
 
「!罗利也能明白?」
 
没想到就连萝莉也能从雪拉的表情判断出一定程度。
 
「你的表情没有起伏反倒容易理解。」
 
「原来如此。」
 
「别说的事不关己啊......。总之，阿尔娜大小姐。还请忘了刚才那些!」
 
「啊，罗利!」
 
萝莉一说完，便逃也似地离开现场。
 
就算阿尔娜呼喊，她也没有回过头来。
 
「真是的，他在做什么啊.....」
 
「我去去就回。」
 
「咦，连雪拉也──」
 
雪拉的动作并没有像阿尔娜喊停那样缓慢，马上就当场消失不见。
 
「真是的!」只有阿尔娜微微发怒的声音，让雪拉留下奇怪的印象追赶萝莉。 