========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-03-27 15:40
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「雪拉.......假如说你在镇上被暴徒袭击，你会怎么做?」
 
父亲──安兹突然问了雪拉。
 
这时的安兹和雪拉即将在某个战场上一同参与战争。
 
对于安兹的提问，雪拉歪了歪头说。
 
「包图(暴徒)是什么?」
 
「哎呀，要从这里开始解释吗。是呢......就是指坏人，或是像盗贼那样的傢伙。」
 
「嗯，把他砍死吧?」
 
「是呢，是爸爸的比喻不好。那当然得杀了，爸爸我也会这样做。」
 
「......不对?」
 
由于安兹的教育方针是如此，雪拉才会像这样成长──可是，该教的事情还是该教。
 
看了父亲的反应，雪拉问了问安兹。
 
「重要的是在镇上这点。除了工作外，可不能随便杀人喔。」
 
「诶，是这样吗?」
 
像是听见了不得了的话般，雪拉以吃惊的表情看向安兹。
 
安兹想教导雪拉对人而言算是基本常识的时候，是在与雪拉分开前不久。
 
「是啊。有需要因应各种状况来做变化。」
 
「砍了他们?」
 
雪拉挥了挥和安兹一样的《赤剑》。
 
「不是这种方式啊......不过，要用剑来压制对方对雪拉而言似乎有点困难呢，就趁这场战争教你一个技巧吧。」
 
「技巧?不是剑术吗?」
 
「你的剑术已经能和爸爸我并驾齐驱了，可以自豪点喔。」
 
穿着铠甲的士兵们逐渐靠近正在谈话的两人面前。
 
脚步声越来越大，那两人却完全不打算逃跑。
 
安兹把魔力集中在拳头上。
 
「!这是什么。」
 
兴致勃勃的雪拉看了看安兹。
 
雪拉对各种事物都不曾表示过兴趣，但却喜欢被人教导和战斗有关的事物。
 
安兹点头回答。
 
「仔细看着吧，这就是使用了魔力的格斗术喔。」
 
安兹朝军队所在跑了过去。
 
当然，士兵们也注意到安兹的存在，安兹却比他们更快拉近距离。
 
格斗术──虽然是这样说，但也是以能拉近距离为前提，所以在这点上并没有太大的问题。
 
雪拉早已拥有与安兹并驾齐驱的能力。
 
看着接连被击飞的士兵们，雪拉嘟哝着。
 
「不是砍杀，而是揍死他们吗?」
 
──后来，这个想法就被安兹修正了。
 
　＊＊＊
考试会场内，就连经常保持微笑的学园长亚莲达都露出惊讶表情看着这一幕。
 
「这、这到底是......?」
 
「使用魔力的格斗术......似乎是如此，呜呼呼，简直是规格外呢。」
 
亚莲达朝其他惊讶过度的讲师们说道。
 
唯一不会感到惊讶的就只有雪拉。
 
「咳、咳......」
 
霍斯摀住腹部咳嗽。
 
看见这一幕，雪拉稍微吓了一跳。
 
(明明为了不杀人手下留情了，居然没有失去意识。)
 
原本的话，应该会为了彻底解决对方而给予追击──这是在战场上的铁则。但安兹所教导的格斗术则是为了不杀人而使用战斗方法。
 
雪拉充满气势地跑了出去，刚才所经过的地方都裂出一个大缝。
 
魔物的军队内也拥有与雪拉个人一致的力量。
 
当然，要是搞错殴打的地方或是搞错力道就会杀死对方。
 
(但是，做得很好。)
 
要是安兹在的话，应该会夸奖自己吧──雪拉是这样想的。
 
「《地狱火》......」
 
霍斯再次发动魔法。
 
雪拉周边的温度提高，燃烧旺盛的火炎出现。
 
「霍、霍斯桑!?」
 
「才刚开始啊........」
 
即使呼吸微弱，霍斯依然朝雪拉放出魔法。
 
(......再一拳吧。)
 
雪拉咕地踏向地面，这时，她感觉脚边有些违和。
 
随着噗噜的声音，雪拉的脚沉入地面。
 
霍斯除了炎系统外，还同时发动另一种魔法。
 
──《二重魔法》。
 
在魔导师当中能够同使使用两种不同属性的魔导师非常稀少。
 
雪拉也能理解，霍斯就是拥有如此实力的高手。
 
为了对应雪拉那踏向地面的强力一击，霍斯藉此封印住她的动作。
 
脚边被绊住的雪拉失去平衡。
 
「吃我一击......!」
 
早已超越考试阶段的业火──就这么袭向雪拉。
 
热气笼罩整个会场。
 
若是接下这火焰，可不是灼伤就能了事。
 
「这下就──什!?」
 
霍斯睁大双眼。
 
挥开燃烧旺盛业火的是，比火焰更加鲜红的赤剑──而雪拉则是无伤从火焰中跳出。
 
观众席上甚至传来讲师们惊讶的声音。
 
「!那不是《装魔术》吗......!?」
 
「这是将魔力以具现化的方式形成武器的魔法术式呢。呜呼呼，这可不是上课时会学到的呢......」
 
使魔力物质化──这便是魔法的顶点之一。
 
即使有安兹教导，就连雪拉都在学会之前花费了不少时间。
 
但是，雪拉有着将其化为可能的才能。
 
「因为是类似魔力块的存在，所以能斩断魔法──爸爸是这样说的。」
 
「开啥玩笑啊......!这根本不能说是考生的水平啊!」
 
霍斯一面咒骂一面瞪向亚莲达。
 
亚莲达轻轻摇头。
 
雪拉也不明白他们在说什么。
 
「打倒你之前都算是考试......是这样子吧?」
 
「ッ！？」
 
雪拉迈出一步。
 
从这里挥剑也能打倒霍斯──但是，这样就没办法手下留情。
 
「晤，喔喔!」
 
霍斯放出火球。
 
但是，雪拉轻轻以剑斩断。
 
这样的距离下，已经逐渐迫近剑所能碰触到的距离了。
 
雪拉挥舞赤剑。
 
「给、给我等下!是、是我输了啊!」
 
霍斯一宣言，雪拉的剑就刚好停住。
 
这是眼看霍斯的眼睛和鼻尖即将被切下的瞬间。
 
(父亲教我的方法......真好用。像这样威胁别人。)
 
「我应该能算是合格了吧?」
 
「那、那个......?」
 
女性考官一脸为难的看向亚莲达。
 
雪拉也跟着望向亚莲达，她的脸上依然挂着与初次见面时一样的温柔微笑。
 
「考、考试结束!编入考试的结果会在之后通知您。」
 
「嗯，我知道了。」
 
不能当场告诉我吧，这么想的雪拉把剑收起。
 
以魔力制成的剑当场雾散消去。
 
确定在笔试中不合格的雪拉──因为做出了在模拟战中打倒了考官这种前所未闻的结果，因此合格。
 
  