========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-30
Last Reply: 2021-03-27 23:14
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
萝莉从图书室离开之后。
 
不，其实是逃走了。
 
(那傢伙，为什么会突然这样......!)
 
虽然是这样想，可是萝莉也能明白。
 
雪拉明显想让萝莉和阿尔娜重修旧好。
 
看似什么都没想的表情，实际上也什么都没想。
 
所以，才能轻易说出这种话。
 
(我只是为了守护阿尔娜大小姐而存在的......)
 
快步走着的萝莉，渐渐放缓脚步。
 
小小吐了口气，心情也变得平静。
 
和阿尔娜关系变好──这种事，萝莉也希望。
 
想像过去一样。
 
(可是，我......)
 
「萝莉。」
 
「っ！？你、你是从哪里!?」
 
萝莉一脸震惊地看向突然从窗户现身的雪拉。
 
如果是从身后来的话也还好，但雪拉所现身的地方正是萝莉要走往的前方。
 
她为了先手致胜到底採取了怎样的行动啊。
 
「……っ」
 
萝莉毫不犹豫，直接从敞开的窗户跳下。
 
看见这一幕的数名学生纷纷发出小声悲鸣。
 
从三楼跳下──雪拉虽然常做，却还是有很多学生不习惯。
 
就算实力不及雪拉，她还是有经过锻鍊的身体。
 
在这高度下，要一跃而下也不简单。
 
当然，雪拉也是一样。
 
「萝莉，等等。」
 
「别跟过来!」
 
没想到会在空中进行对话，但萝莉还是开口拒绝。
 
萝莉原本就是为了让脑袋冷却才会离开图书馆。
 
只是，她也没想到雪拉会追过来。
 
但是，雪拉完全不肯放过萝莉。
 
「我有事情忘了说。」
 
「等等在说!」
 
萝莉踹向地面，飞奔而出。
 
全力奔跑──萝莉那超乎常人的身体能力，转眼间就与图书室所在的建筑拉开距离。
 
当然，雪拉也追了上来。
 
(库，这傢伙......!)
 
与焦躁的萝莉相对，雪拉完全是一副从容的表情。
 
不管到哪都会被追上吧。
 
萝莉也固执起来──既然这样，那我就逃给你看。
 
离开图书室、进入本馆，穿过走廊。
 
就算途中被讲师发现怒斥「别用跑的!」也毫不在乎。
 
萝莉选择不顾一切地逃跑。
 
而追赶着萝莉直到尽头的，就是雪拉。
 
才想着超越了，雪拉就会出现在前方。
 
时而在树上，时而在天花板内──不管逃到哪里雪拉都会追上。
 
即使是萝莉，也不可能一直全力奔跑。
 
气喘吁吁时所到达的，正是离开学校校舍的森林园。
 
这里也是校园内，午休时经常有学生会过来。
 
傍晚时分的现在，已经没有学生在。
 
「哈、哈......该死。」
 
萝莉吐出脏话，像是要倒在长椅般坐了下去。
 
而从她身后现身的，正是雪拉。
 
「......你也太烦人了吧......」
 
「我有话想跟你说。」
 
不管逃到哪里，都逃不了就这种心情吗。萝莉总算明白了。
 
如果这是战斗的话，一定会吓死。
 
觉得雪拉是同伴真是太好了的同时，萝莉也发现了某个事实。
 
压抑这种心情，萝莉死心似地提问。
 
「......你想说什么。」
 
「我有和阿尔娜说过，希望她能跟你变成好朋友。所以，我本来是想和你先说的，结果忘记了。」
 
「……っ。别多此一举。我对这种事──」
 
「很希望。因为，萝莉很担心阿尔娜。」
 
「当然了。我可是卡尔托尔家的执事──」
 
「不对。萝莉是发自内心在担心阿尔娜。」
 
「──」
 
 
雪拉话说的明白。
 
萝莉不由得挺起身体，注视雪拉。
 
这个少女应该什么都没在想才对。
 
无法学习，只有强大的少女──本该是如此才对。她却像是完全看透萝莉般把这些话说出口。
 
「你又懂什么了......」
 
「我能明白。」
 
「你又明白什么了!你认识我多久!?这么短的时间怎么可能明白!」
 
「因为你想要守护阿尔娜的心情传达到了。」
 
「那种，暧昧的......!不、算了。总之，别自作主──！？」
 
萝莉打算像往常一样掩饰。
 
而雪拉则是直接推倒萝莉，压在她的身上。
 
以体格来看，萝莉虽然比雪拉更高，却连丝毫抵抗都做不到。
 
「你想做什么......!?」
 
「我想听萝莉想做什么。」
 
「......这种事，听了又有什么用。」
 
「阿尔娜也想和萝莉变成好朋友。我也想和你们两个变成好朋友。」
 
「为什么你会在意这种事。」
 
「因为你们两个都是这样想。」
 
雪拉说的没错──想必是从阿尔娜和萝莉的各种态度中察觉到的吧。
 
正因为能做到这种事，雪拉才总是远离人类。
 
雪拉之所以想做，就是觉得应当是如此──这么简单的理由。
 
然而，萝莉却没办法想的这么简单。
 
「......我的职责，就是守护阿尔娜大小姐。可是，我就连那个职责......都无法完成。说实话，我很忌妒你。」
 
萝莉说的直白。
 
与阿尔娜变成好朋友也好、守护阿尔娜也好──萝莉想做的事，雪拉全做到了。
 
所以，萝莉该做的就是辅助。
 
她觉得就算是这样也好。
 
可是，雪拉却不希望这样。
 
「我不知道什么是忌妒。可是，我想和萝莉变成好朋友喔。」
 
「……っ。你真的什么都不明白啊......。我不打算和你变成好朋友。我只是因为要守护阿尔娜大小姐才会和你一起行动。」
 
「这样也行。」
 
「这样也行......你什么都不明白吧。」
 
「你是为了守护阿尔娜才会和我一起的吧?」
 
「是这样没错，可是......」
 
「那这样就行了。」
 
雪拉说完，便从萝莉的身上离开。
 
「『拥有相同目标的人就是同伴』，这是佣兵的基本。你知道吗?」
 
「佣兵......那是什么。」
 
对于突然这样说的雪拉，萝莉的思考有点跟不上。
 
不过，萝莉也理解雪拉。
 
不管怎么说，她也肯定不会退缩吧。
 
不管怎么说，她的心情都不会动摇──然而，对萝莉来说，从她想成为阿尔娜的护卫时，就没有任何改变。
 
想待在阿尔娜身边的心情，一直没有改变。
 
(正因为如此，我才觉得现在这样就行了。)
 
「......雪拉，能让我这样叫吧。我明白你的意思了。可是，我还是觉得维持现状就好。希望你能理解。这样的话，我和你变成同伴也无所
谓。」
 
「是当朋友的意思?」
 
「你想的话要这要说也无所谓。但是，请不要在介入我和阿尔娜大小姐之间的关系了。拜託了。」
 
「......既然萝莉都这样说了，我明白了。」
 
于是，雪拉终于点头。
 
虽然不太能接受，既然雪拉都明白了，她就不会再为了这件事追赶萝莉了吧。
 
「既然知道，就快点回阿尔娜大小姐身边吧。现在还是学习会途中吧。」
 
说完，萝莉便离开。
 
就算雪拉想让阿尔娜她们重修旧好，也不会有任何改变──萝莉是这样想的。
 
(真的是个笨蛋呢。要是这样说的话，她会生气吧......)
 
在如此思考的萝莉内心当中，有着连本人都没注意到的些微变化。 