========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-31
Last Reply: 2021-05-15 02:07
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉的考前学习，自第二天后又继续展开。
 
即使是下课时间，坐在旁边的阿尔娜依然会不停提出问题。
 
但是，雪拉的答题正确率还是很低。
 
与其说是想不想的起来，不如说是完全不感兴趣。
 
就算是阿尔娜说的，雪拉如果不对学习感兴趣也没有意义。
 
《歷史》的部分，特别是和国王有关的事情，或许是因为阿尔娜的关系，雪拉多少有点兴趣。
 
实际上，她连初代国王的名字都没能完全记住。
 
「是戈尔贡˙菲尔托斯对吧。」
 
「戈尔贡是传说中的魔物......是戈尔夫大人喔。」
 
不过，在微妙的地方搞错这点也像雪拉。
 
然而，不远处可见正在偷看阿尔娜及雪拉的萝莉。
 
自萝莉和雪拉谈话之后，萝莉经常和阿尔娜跟雪拉保持距离。
 
姑且是有打算教她学习，桌子也摆了好几本书。
 
萝莉和雪拉不同，相当擅长社交。就算照样穿着执事服，也不会与同学之间有任何违和感。
 
比起男生，更受女生欢迎。
 
中性的容貌给人一种帅哥的感觉，女学生们是这样评价的。
 
其实，那位萝莉是个女生。这个事实就只有雪拉知道。
 
就算她是女生，雪拉对她的态度也没有任何变化。
 
「萝莉。」
 
「有什么事吗，雪拉桑。」
 
在教室搭话时，萝莉总会面带微笑回答。
 
萝莉对任何人都是这样的态度。之所以用这种态度是为了不让人知道自己和雪拉有关系吧。
 
对于萝莉的样子，
 
「为什么要用敬语?」
 
「我一直都是这样。所以，您找我有事吗?」
 
语气稍微加强，萝莉再次询问。
 
雪拉没能理解萝莉的意图，只觉得说话方式莫名有种距离感，有种奇怪的违和感。
 
「今天也教我学习。」
 
「阿尔娜大小姐不是教您了吗?」
 
「萝莉选的书很有趣。」
 
「啊哈哈，很有趣呢。完全不记得内容了吧。」
 
「是吗?」
 
「是你──咳咳，是您记不记得吧。」
 
和雪拉说话时，萝莉的本性偶尔都会跑出来。
 
两位编入生之间的微妙关系，在班上也颇有名。
 
彼此间都是编入生，萝莉却不知为何，只有在和雪拉说话的时候偶尔会口气粗鲁──说不定，那两个人好上了。
 
甚至有这样的谣言。
 
就算雪拉听见别人在说她们「好上了」，也只是回说「什么?」，抱持疑问。
 
毕竟雪拉也没有和萝莉做了什么的记忆，会这样说也是理所当然。
 
雪拉缺乏那些知识也能说是最大的原因。
 
雪拉和萝莉刚说话后不久，阿尔娜就过来了。
 
明确表达自己是服侍卡尔托尔家执事的萝莉、卡尔托尔家的家族成员阿尔娜。
 
以及，被人怀疑和萝莉之间关系的雪拉，这三个人的组合又加速了臆测──雪拉也完全不清楚。
 
「阿尔娜，萝莉不教我学习。」
 
「如果是请人教导的立场，这种说法可不行喔。」
 
「是吗?」
 
「是啊。罗利也有罗利自己的事，对吧?」
 
「......是的。阿尔娜大小姐，非常抱歉，就拜託您教雪拉桑学习了。我之后还有事情。」
 
「啊......」
 
阿尔娜一来，萝莉便慌慌张张逃离现场。
 
别说是变成好朋友了，距离感还比以前更大。
 
雪拉希望阿尔娜能和萝莉变成好朋友，萝莉则是希望能和阿尔娜保持目前的关系。
 
然后，阿尔娜肯定──是希望能和萝莉的关系变好吧。
 
雪拉从表情中读出阿尔娜的心情。
 
(该怎么办才好......)
 
雪拉碰上了人际关系这一堵高墙。
 
这本身就不是雪拉擅长的部份，能够依赖的就只有父亲留下的『凡人笔记』。
 
然而，笔记上并没有写上解决如此复杂的朋友关系的方法。
 
正因为如此，雪拉才会这么烦恼。
 
对雪拉来说，为了朋友关系而烦恼还是第一次。
 
阿尔娜是重要的朋友，和萝莉也是刚成为朋友的伙伴。
 
她就是这样认知的──如果想和阿尔娜跟萝莉在一起的话，这样子比较好。然而，关系却没有半点进展。
 
雪拉最近全是在想这些。
 
「比起这个。雪拉，你能说出《安宁的女神》的名字吗?」
 
「......阿尔娜?」
 
「っ，我不是女神啊!是伊泽尔，伊泽尔大人!差不多该记得了吧!」
 
「我知道了。」
 
「你绝对不知道吧......」
 
阿尔娜很担心还是老样子，完全没办法学习进去的雪拉。
 
突然，雪拉站起身。
 
「阿尔娜......如果吃冰淇淋的话我可能会记得。所以，去邀请萝莉吧?」
 
邀请萝莉一起，这对雪拉来说是个相当不错的主意。
 
但是，阿尔娜不快地盯着雪拉。
 
问题在于「只要吃了冰淇淋或许会记得」这个部分。
 
「......你不管用什么方法，我都不会被骗喔。」
 
「点心也可以。」
 
「那么，要是记不起来的话就不能吃零食?」
 
「……っ！？」
 
怎么会这样，雪拉露出惊讶的表情。
 
恐怕，这便是雪拉最能将感情显露出的瞬间──然而，雪拉也不会想到这会出现在如此平凡的日常中吧。
 
***
放学后，萝莉正独自一人往学园外走去。
 
目的只有一个，也就是定期报告。
 
最近前往报告，是在《伊泽尔塔》遭到袭击时。
 
报告内容是以敌人的详细情报与另一个护卫，雪拉的事为中心。
 
虽说是敌方情报，也没有比《人偶使》更重要的情报可以说。
 
另一方面，雪拉的部分则是以「不知真面目、实力上需要警戒的人物」来进行报告。
 
「那么，让我听听这次的报告吧。」
 
身穿长袍的男子缓缓开口。
 
萝莉也只是像往常一样说着学园内发生的事。
 
只是，没有特别重要的事情需要报告。
 
「……」
 
「怎么了?」
 
「不，这次没有太大的行动。」
 
「是吗。」
 
「只是......」
 
「?怎样。」
 
「是和雪拉˙阿尔克尼斯有关的事。」
 
「另一个护卫吗。」
 
「是的。过去，我曾报告过她是不知真面目、需要警戒的人物。」
 
「啊。」
 
萝莉的视线飘移，犹豫该怎么表达才好。
 
总是待在阿尔娜身边，拥有能独自守护阿尔娜力量的少女。
 
一面抱持对她的忌妒，一面又对她肯定能守护好阿尔娜的事抱持莫名的确信。
 
所以，萝莉拼命压抑自己进行报告。
 
「她确实是一位不知真面目的人物......可是，我认为她能信任。和她度过几天之后，我是这样判断的。」
 
虽然笨拙，却还是希望能让阿尔娜跟萝莉重修旧好。
 
这种事对雪拉来说是没有必要的吧。
 
对学习不感兴趣、记忆力也很差的雪拉，却打算一头埋入阿尔娜和罗利的关系之中。
 
(我才没被那傢伙感化。可是......她的肉体，以及心灵的强大都是货真价实。所以，就算我不在了也能守护好阿尔娜大小姐。)
 
萝莉是这样想的。
 
当然，萝莉不打算从守护阿尔娜这一职责中退下。
 
然而，只要有雪拉在的话，这种想法一直都没有从萝莉心中消失。
 
「报告就这些吗?」
 
「......?是这样没错。」
 
男人的话中，莫名有种违和感。
 
总有种看似在这却又像不在这里──言语难以形容的感觉。
 
但是，就算他的脸被遮起来萝莉也能分辨出来。
 
眼前的，就是卡尔托尔家的人。
 
毕竟，刻印在自己眼睛中的《方阵术式》就是认可这个男人为主人的。
 
男人放松地转过身去。
 
他在听完报告后都会这样子。
 
「关于雪拉˙阿尔克尼斯。」
 
「是的。」
 
「那傢伙的本名是，雪拉˙瓦卡。」
 
「......啥?瓦卡，不会吧!?」
 
听了这句话后，萝莉回想起了雪拉的《赤剑》。
 
在塔中所见，蹂躏人偶的雪拉身影。
 
总觉得像是童话才会出现，给人这种印象的光景至今仍歷歷在目。
 
雪拉˙瓦卡──光是这名字，就能轻易理解雪拉与被称为《最强佣兵》的安兹˙瓦卡有关系。
 
萝莉的脑袋完全来不及处理。
 
唯一想起来的，就只有雪拉说过的『拥有相同目标的人就是同伴』。
 
萝莉理解了雪拉是佣兵的事实。
 
男子就这么迫近萝莉。
 
「你知道吗?那个小姑娘是在骗你。用假名待在阿尔娜的身边。」
 
「……っ」
 
「你打算把护卫的职责交给那样的傢伙?」
 
「那、那是......不，可是──」
 
「佣兵不可能不要半点报酬就去守护阿尔娜，别相信她。」
 
男人的话语让萝莉的心动摇了。
 
「可是......如果雪拉不在，就没办法守护好阿尔娜大小姐这也是事实。」
 
「罗利，阿尔娜今后就由卡尔托尔家全力守护。这已经是确定事项了。」
 
「......!?这、这是真的吗!?」
 
「啊。」
 
对萝莉来说，这是求之不得的事。
 
但是，她同时也抱持疑问。
 
卡尔托尔家捨弃了阿尔娜──这连萝莉都知道。
 
事到如今，会为了守护阿尔娜而全力以赴的话语反倒让人不太相信。
 
然而，眼前的是卡尔托尔家的人。
 
正因为如此，就算不能相信，也能够信赖那些话。
 
男子轻柔地把手放在萝莉的头上摸了摸。
 
「罗利，你能明白吗。对我等来说，雪拉˙瓦卡有着会妨碍我等的可能性。那个拥有外挂般强大的小姑娘是佣兵。何时背叛都不会让人觉得奇怪。」
 
「......我要怎么做才好。」
 
「很简单──杀掉雪拉˙瓦卡。如果是和她靠得很近的你，机会要多少有多少吧。」
 
「......诶?」
 
──这对萝莉来说，是个难以置信的命令。 