========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-02
Last Reply: 2021-05-05 10:03
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
一到休息日，雪拉总是睡得很晚。
 
或许是因为每天惯例的关系，她发出小小的鼾声迟迟都没起床。
 
当然，每天早晨的练剑也都不会懈怠。
 
稍微翻个身后，雪拉又再次发出鼾声。
 
叩叩，雪拉的房间传来敲门声。
 
「雪拉，你醒了?」
 
「......」
 
「雪拉?」
 
「......嗯─」
 
虽然因为阿尔娜的声音而醒来，可是她的声音实在是太小，没能传到阿尔娜耳中。
 
房间当然没有锁，所以阿尔娜一下就进到里头。
 
「又都没锁门──嘛，算了。早安，雪拉。」
 
「......早安。」
 
雪拉一面揉着惺忪双眼一面挺起身体。
 
从被子里出现的，还是像往常一样只穿着内衣、露出白皙肌肤的雪拉。
 
对于雪拉在房间内的打扮，阿尔娜已经不打算多说什么──而是像往常一样绕到雪拉身后，梳着她的头髮。
 
「今天改变心情去外面读书吧?」
 
「嗯，也还有阿尔娜的魔法练习。」
 
阿尔娜教雪拉学习、雪拉则是看着阿尔娜的魔法。
 
雪拉教导阿尔娜使用魔法的关系至今仍持续。
 
虽然不太安定，阿尔娜也变得能在放开手后维持《装魔术》到某种程度。
 
即便如此，也只能让剑维持十分钟左右。
 
和雪拉的学习相比，已经算是相当的进步。
 
雪拉则是一如往常地不擅长记忆。
 
阿尔娜今天似乎也为了雪拉准备了秘策。
 
但是，雪拉需要花上很多时间在换衣服上。
 
刚起床的雪拉，她的动作相当迟钝。
 
迷迷煳煳地，连动都不想动。
 
阿尔娜在雪拉的身后小小嘆了口气。
 
「我可不是你的随从耶......真拿你没办法。」
 
梳完雪拉头髮的阿尔娜直接从衣柜内拿出她的替换衣物。
 
严厉与娇惯并存──只不过，娇惯雪拉的时候倒是更加宠溺。
 
特别是在她判断雪拉连动都不想动的时候，最后还是会帮她换衣服。
 
雪拉的服装特别重视活动，所以经常有很多单薄的衣物，衣柜内的衣服也不多。
 
「今天......这样子怎么样。」
 
阿尔娜所选的，正是送给对服装没半点兴趣的雪拉的衣服。
 
黑白格子花纹的连身裙。
 
雪拉不太喜欢过度装饰的服装──也不喜欢过于显眼的颜色。
 
「战场上穿着显眼的颜色可不行。」这是雪拉的想法。
 
当然，本人也能理解这里并不是战场。
 
因此，只要是阿尔娜所选的衣服，就算多少有点显眼她也会乖乖穿上。
 
或许是考虑到雪拉，阿尔娜基本上也都不会选那些华丽的衣物。
 
「喂，好不容易梳好头髮，你又躺下去了。」
 
阿尔娜像是要把猫叫醒般，直接抓住雪拉的双臂。
 
就这么从上方帮她穿上连身裙。
 
之所以选择这件，就是考虑到雪拉不怎么想动吧。
 
姑且算是换完衣服的雪拉依然是一副睡眼惺忪的样子。
 
阿尔娜小小嘆了口气，
 
「你早上这么难起来吗，雪拉?还是说是早上训练的原因?」
 
「不知道。」
 
「那挑放学后锻鍊呢?」
 
「早上就可以了。」
 
「......继续睡回笼觉反倒没意义吧。早餐应该能去吃吧?」
 
「早餐......」
 
像是不怎么感兴趣般，雪拉不停嘟哝着这句话。
 
就算是雪拉，也不可能会再刚醒来就食慾大增。
 
只不过，阿尔娜常跟雪拉说要多少吃一点。
 
所以多多少少会听她的话。
 
「......今天好像是果酱麵包喔。」
 
「!阿尔娜，我们走。」
 
一听见早餐是甜食的附加情报，刚才的睡眼惺忪就像是谎言般，雪拉立刻展开行动。
 
只要暗示有雪拉喜欢的食物，就能让雪拉展开行动。
 
看了这一幕的阿尔娜像是确信了什么般点点头。
 
「你之前说过的话不是骗人的呢。」
 
「......?什么意思。」
 
「我其实不太想用这种手段呢......只要你今天能记住多少，就能吃多少点心。」
 
「记得越多......。意思是我能无限吃点心?」
 
「到底是哪里来的自信啦!?」
 
毫无根据的自信，使阿尔娜不由得吐槽。
 
然而，雪拉是那种越是与自己喜欢的东西有关就越是强的存在。这点已经在今天的早餐上证实了。 