========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-27 23:23
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
《奴斯大公园》是在王都内自然留下的游乐场。
 
广场上有着能让一家人与附近孩子们聚集游玩的空间、在树木围绕下的森林地带也给人宁静的感觉，相当受欢迎。
 
雪拉和阿尔娜决定在离学园不远的这里学习。
 
「就在这里好了。」
 
阿尔娜所站的地方，刚好有太阳从树木间透出。
 
旁边也摆放以圆木制成的椅子、手制的桌子。
 
这座公园的管理者是王国，因此会定期整理那些被乱放的东西。
 
椅子和桌子都很漂亮。
 
雪拉听从阿尔娜的话乖乖坐上椅子。
 
然后，直接趴在桌子上──
 
「喂，我们不是来这里睡觉的吧。」
 
「是这样吗。」
 
「早上的话!不是说好要来学习的吗，当作转换心情。」
 
「──可是，阿尔娜大小姐......就算不特意来这里。」
 
对阿尔娜的话做出反应的是萝莉。
 
她身穿得并非平时穿着的执事服，而是男性皮夹克。这副打扮也相当适合她。
 
「这也无所谓嘛。你偶尔也需要转换下心情吧?」
 
「......我倒是不需要。」
 
「萝莉。」
 
「怎样。」
 
「教我学习。」
 
雪拉一这样说，萝莉便皱起眉头小声嘆了口气。
 
「教这傢伙学习的话会很累吧......」如此嘟哝。雪拉却毫不介意。
 
实际上，雪拉也没有忘记早上说过的话。
 
只要今天越努力，就能吃越多点心。这是阿尔娜同意的事。
 
在这状况下，雪拉不可能不努力。
 
「阿尔娜，上吧。」
 
「哎呀，我还以为你没有干劲呢......准备好了吗。」
 
看见雪拉早早就打开参考书，阿尔娜满意地点点头。
 
「只要在阿尔娜看着我学习的期间教阿尔娜学《装魔术》就行了?」
 
「不可能这么灵巧啦......至少我没办法喔?」
 
「这样啊。」
 
这样子效率反而比较好，雪拉心想。
 
实际上，雪拉也没有一边教魔法一边学习的能力。
 
光是学习就已经尽全力了。
 
「装魔术......难道是那个装魔术吗?阿尔娜大小姐是何时学......」
 
听见装魔术的萝莉大吃一惊。
 
实际上，能使用装魔术的人在整个学园内就只有雪拉和阿尔娜。
 
讲师当中或许也会有人能使用，不过，基本上她们都没看过。
 
「我也有努力呢。」
 
「嗯，阿尔娜很努力。」
 
「是这样啊。既然能使用这种魔法，当主大人他──」
 
「罗利......请别在说了。」
 
「可是......!」
 
「当主是谁?」
 
听见阿尔娜的话，雪拉问道。
 
阿尔娜嘆了口气，开口回答。
 
「是我的父亲。」
 
「阿尔娜的......」
 
「嗯。可是，也是呢......我也想把自己的家人和雪拉说清楚。不过，现在就先集中精神念书吧?罗利，这样可以吧?」
 
「......是的。」
 
「我明白了。」
 
既然阿尔娜都这样说了，雪拉就能接受。
 
真要说的话，萝莉好像有什么想说的。
 
然而，她们没有继续深入这个话题，而是继续展开雪拉的学习会。
 
首先是默背──阿尔娜像往常一样从教科书内挑出几个地方说，之后再测试雪拉有没有记住。
 
如果是平时，雪拉根本记不得多少就会结束──今天却稍微出现变化。
 
「那么，这座公园名字的由来你知道吗?」
 
「奴斯.......是艺术家、魔导师?」
 
「!好厉害!这不是记住了吗!」
 
阿尔娜第一次感觉自己的做法有效，把雪拉当成孩子般夸奖。
 
对阿尔娜来说，就是有这种程度的感动。
 
雪拉任由阿尔娜摸着自己的头，心情相当不错。
 
(只要会学习，阿尔娜就会高兴......)
 
没错，这也能说是初次认知到的瞬间。
 
听着那两人的对话，萝莉不禁有些担心地「这会不会夸奖过头啊......?」说道。
 
因为是和雪拉平时就关系匪浅的阿尔娜，所以才这么感动吧。
 
「我可没有这么天真。」
 
「放马过来。」
 
「......马上就得意忘形了啊。」
 
「这不是很好吗。这点反而更可靠了。」
 
「点心呢，阿尔娜?」
 
只答对一题就马上要求点心的雪拉明显得意忘形了。阿尔娜觉得一开始的话也无所谓直接拿出篮子。
 
「是呢......就当作是答对第一题的奖励吧。」
 
「太好了。」
 
雪拉坦率地感到开心。
 
篮子里准备了各式各样的点心。
 
「虽然是我准备的，不过也有罗利做的喔。」
 
「萝莉做的?」
 
「......只是被阿尔娜大小姐拜託而已。」
 
萝莉虽然是这样回答，但一想到雪拉会拿点心就有点不安。
 
雪拉看了看点心，拿起其中一个。
 
「这是萝莉做的?」
 
「っ，你看的出来啊。」
 
是被发现会很尴尬吗，萝莉视线飘移地回答。
 
就算雪拉的嗅觉相当灵敏，也没办法从点心中判断出个人的味道。
 
雪拉所感觉的，是不同的味道。
 
「......」
 
 
「怎么了吗，雪拉?」
 
「没什么。谢谢你，萝莉。」
 
雪拉稍微看了会点心之后，边道谢边把点心塞进嘴里。
 
执事好像不管做什么都很不错。
 
饼干虽然简朴也稍微控制甜度，味道却相当好吃。
 
「喔嘻。」
 
「呵呵，太好了呢。我也来一块吧──」
 
「不、不。这不是能让阿尔娜大小姐品尝的替代品。」
 
「没这回事。嘛，我现在肚子也不太饿，等等再吃好了。」
 
「.......是这样啊。等等请务必品尝。」
 
萝莉的话中充满迷茫。
 
虽然有些地方让人在意，雪拉也没有特别吐槽。
 
雪拉咖哩咖哩地吃着饼干再次集中精神。
------
虽然很抱歉，我还是决定说了!
萝莉这是作死啊!! 