========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2021-05-05 10:13
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
「......嘶。」
 
自那之后还不到一个小时，雪拉就睡着了。
 
阿尔娜一开始还想着要叫醒雪拉，可是她实在睡得太熟了。
 
最后，也只能等她自己醒来。
 
「记忆力增强就会导致能量消耗加剧......?还是甜食吃太多......?」
 
「......」
 
萝莉静静注视着雪拉的样子。
 
萝莉在的时候，雪拉通常也会在一起。
 
像这样两个人面对面几乎是少之又少。
 
(或许这个时候才更要说。)
 
阿尔娜下定决心点点头，朝萝莉开口。
 
「罗利，能打扰一下吗。」
 
「!是、是的，请问是怎么了?」
 
「那个。不久之前，雪拉说的.......那个，你想和我好好相处这件事。」
 
「啊、嗯。是这件事吗。关于这件事，还请您忘了──」
 
「不是的，听我说。」
 
阿尔娜像是要打断萝莉的话般开口。
 
一岔开话题就结束──像这样重复好几次，根本不能往前迈进。
 
想做的事，以及和雪拉的约定。
 
「我也是这样想的。」
 
「......!阿尔娜大小姐......」
 
「因为，是这样没错吧。我们在小的时候关系反而更好。你，那个......附加在左眼的魔法或许还在，可是，我总有一天会帮你解咒。到那
个时候──」
 
「阿尔娜大小姐。」
 
「っ！」
 
萝莉第二次呼喊阿尔娜名字的时候，她的声音低沉了几分。
 
当然了，支配萝莉的魔法本身就是卡尔托尔家所创造的。
 
就算阿尔娜希望解咒之后能和萝莉关系变好，萝莉也不愿意接受。
 
(.......可是。)
 
「我能理解你的心情。即便如此，我还是想和你好好相处。」
 
「......您完全不明白啊。那个。」
 
「......咦?」
 
「不，什么都没有。目前的我是您的护卫，既不会在那之上也不会在那之下。」
 
「罗利......」
 
萝莉的想法还是没有改变。
 
就算阿尔娜改变了，对方也不可能是同样的心情。
 
只是，萝莉稍微露出笑容。
 
「但是，十分感谢。多亏您，我稍微鼓起勇气了。」
 
「咦，是怎么回事?」
 
「不，什么都没有。比起这个，我先去买饮品。」
 
「啊，饮料的话这里有──」
 
「是让这傢伙起来的那种。果汁的话或许会醒来吧。」
 
萝莉开玩笑似地说完后便离开。
 
阿尔娜目送萝莉的背影，小小嘆了口气。
 
「......没办法简单做到呢。可是，要放弃还早呢。」
 
阿尔娜轻柔抚摸着睡在身旁的雪拉的头。
 
看着睡得相当舒服的雪拉，阿尔娜不禁莞尔一笑。
 
「多亏了你，我才能继续继续往前。」
 
这句话，是没办法传达给现在的雪拉吧。
 
然而，阿尔娜总是对雪拉表示感谢。
 
所以，绝不能忘记把心情化为言语表达。
 
***
离开阿尔娜身边后，萝莉独自走在森林中。
 
在不受欢迎的地方，突然停下脚步。
 
「现在不是定期联络的时间吧。」
 
「这无所谓吧。我是来确认你工作状况的。」
 
待在那里的，是身穿长袍的男子。
 
他是负责联络卡尔托尔家的人。
 
虽然已经习惯两人见面谈话，但萝莉与男子是主从关系。
 
萝莉没有违逆这个男子的选择。
 
因为，男子也是卡尔托尔家的人。
 
但是，萝莉紧握拳头说道。
 
「我准备好含有安眠药的饼干，成功让雪拉˙瓦卡睡着了。照这样来看，要毒杀她也是没问题。」
 
「既然如此，就付诸执行。这很简单吧。」
 
「......为什么，这真的有必要吗。」
 
「你说什么?」
 
「雪拉，至少对阿尔娜大小姐来说是必要的存在。阿尔娜大小姐今天也是为了雪拉才会特地召开学习会。」
 
「那又如何?」
 
「要我断了她和阿尔娜大小姐间的关系......我做不到。」
 
萝莉否定男子的命令。
 
这是自身的想法，而不是作为卡尔托尔家的执事。
 
就算难以实现，如果总有一天想和阿尔娜变成朋友的话就绝不能杀了雪拉。
 
只有杀了雪拉这件事不能做。
 
萝莉是这样想的。
 
片刻寂静后，男子开口回答。
 
「是、吗......那就没办法了。」
 
「......!您能理解的话──」
 
「就由我来吧，杀了那个女的。」
 
男子清楚地宣言。
 
一瞬间，萝莉甚至无法理解他在说什么。
 
但是，萝莉马上就从男子迈开的步伐中理解了什么。
 
「萝莉，不要动。」
 
「嘎、咕......!?」
 
像是理解萝莉的想法般，男子开口说话。
 
与左眼传来的剧痛一同，萝莉当场跪下。
 
「你就在这里等吧。马上就结束了。」
 
「......!」
 
男子的行动明显充斥异常。
 
但是，萝莉现在什么也做不了，只能待在原地承受痛楚。
 
***
「呼......」
 
阿尔娜轻轻吐气，集中精神。
 
平时的日课中，阿尔娜会在雪拉不在的时候练习魔法。
 
主要是以《装魔术》为主──只不过，阿尔娜最近却感觉到自身的不足。
 
就算能使用装魔术，阿尔娜也没有和雪拉一样异常的身体能力。
 
当然，雪拉能够依靠魔法来弥补，阿尔娜却没有两者并存的技术。
 
(能这么简单就变强的话，就不会这么辛苦了呢。)
 
阿尔娜也明白这点。
 
仅只会使用装魔术，对卡尔托尔家来说不能算是必要的人。
 
(不行呢......不要去想这些。)
 
阿尔娜再次停止练习。
 
正当阿尔娜打算等雪拉起来再继续练习而回过头时，
 
「咦?」
 
趴在桌上休息的雪拉身旁，有人在。
 
只不过，对方拥有比人更加高大的体格。
 
身穿以蓝白为基调的女僕装，身高大约有三米。
 
阿尔娜缓缓抬起头，确认他的脸。
 
「人、偶......!?」
 
马上理解了。
 
与之前在《伊泽尔塔》受到袭击时相同。
 
人偶双手交叉，像是在等谁般矗立在原地。
 
但是，马上就能明白它不是在等待。
 
人偶伴随喀哒喀哒的声响开始行动。
 
它一举起右手，手的前端便出现刀刃──然后往雪拉挥下去。
 
「雪拉っ!」
 
阿尔娜也自然做出反应。
 
在人偶做出行动之前，直接抓住雪拉的衣服把她从椅子上拉下来。
 
还在熟睡的雪拉无力地滚到地上。
 
吱吱吱，人偶伴随这奇妙的声音弯曲了脑袋。
 
注视着雪拉和阿尔娜的模样，使阿尔娜感受到恐惧。
 
(就算是这样......!)
 
既然知道雪拉的强大，就绝不会轻易下手。
 
阿尔娜也曾这样想过。
 
实际上，暗杀者想要的时机要多少有多少。
 
只是，让人感到困惑的是，第一个被盯上的人不是阿尔娜而是雪拉这点。
 
(只要雪拉不在，随时都能杀了我......!?)
 
阿尔娜的想法十分准确。
 
所以，他们才会盯上毫无防备的雪拉。
 
人偶再次站直。
 
一瞬间的寂静后，人偶再次开始行动。
 
「……っ！」
 
像是俯视着阿尔娜和雪拉般，人偶转眼间就站在两人眼前。
 
如同双手而生的刀刃，朝着雪拉挥下。
 
阿尔娜在一瞬间护住雪拉。
 
「──」
 
在呼啸的风切声中，赤色的一线映入阿尔娜的视野中。
 
雪拉举起《赤剑》防住人偶的攻击。
 
接着便直接从阿尔娜的下方离开，起身。
 
「雪拉......!」
 
阿尔娜的呼喊，使雪拉回过头。
 
但是，她的动作显得有些奇怪。
 
摇摇晃晃，不太稳定。
 
「雪、雪拉，怎么了!?」
 
「嗯......没问......」
 
雪拉虽然想回答阿尔娜，可是她的意识还没完全清醒。
 
就算雪拉才刚醒来，这副光景不管怎么说都十分异常。
 
即便如此，雪拉仍然依靠赤剑支撑与人偶对峙。 