========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-05-05 10:16
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉摇摇晃晃，踩着相当不稳的步伐摆出架式。
 
强烈的睡意，使脑袋头晕目眩、眼皮沉重。
 
一个不小心可能又会睡着。
 
(剑有在。)
 
正因为是处于睡眠状态依然能维持《装魔术》的雪拉，所以只需要确认是否有握住的感觉。
 
就算陷入深沉睡眠，强烈的杀气也将雪拉的动物本能唤醒。
 
所以，雪拉才能醒来。
 
「......」
 
雪拉点点头，接着又支撑住《赤剑》摇了摇头。
 
即便敌人在眼前，睡意也没有消散。
 
「──」
 
听得见阿尔娜的声音。
 
但是，处于睡迷煳状态的雪拉却听不见阿尔娜在说什么。
 
在这段期间内，矗立在雪拉眼前的人偶开始行动。
 
一响起喀吱喀吱的声音，美丽女性的脸庞便随之裂开。
 
从中而出的，正是长得像是角的刀刃，以及鬼面。
 
弯下腰，以四肢趴地的模样让全身的刀刃出现。
 
人偶依据制作者与使用者的不同，特徵也会有所差异。
 
(直接，操作的类型吧......)
 
目前的雪拉连判断那些的思考都没办法。
 
先行行动的是人偶。
 
挖掘地面，使身体进行旋转跳跃。
 
高速旋转的刀刃朝雪拉迫近。
 
雪拉的身体晃动。
 
「──っ！」
 
阿尔娜的呼喊传入耳中。
 
雪拉一面确认周围一面粗暴地挥剑。
 
──赤色的斩击，如同描绘出弧度般割裂大地。
 
接触到的树木漂亮地化为两半，横扫倒地。
 
凭藉势头的斩击，无法手下留情。
 
不如说，无法固定的目标使得威力提升。
 
但是，人偶却没有停下。
 
而是在空中改变跳跃的方向。
 
就这么朝雪拉的方向伸出生出刀刃的双臂。
 
雪拉直接穿过人偶下方。
 
人偶伴随喀啦喀啦的声音滚落地面。
 
雪拉同样滚向地面。
 
只要躺下很可能再次陷入沉睡。
 
雪拉马上起身，这次则在空中放出斩击。
 
(......不是物理上的线。)
 
就算在强烈的睡意下，雪拉依然拼命思考。
 
考虑到人偶在空中的轨迹，这绝不是远程操作而是有人直接操作的。
 
但是，线恐怕是由魔力制成。
 
细到普通的人类肉眼无法察觉。
 
即使是雪拉也无法在目前的状态目视到。
 
人偶再次起身，回归美丽女僕的模样。
 
完全展现出人偶使的特徵──即便是战斗中，他也充分表现出人偶的使用方式。
 
就像是强调自身是人偶使般。
 
但是，雪拉比起人偶更在意其他东西。
 
(正好的东西......找到了。)
 
雪拉马上找到存在的东西。
 
人偶以四肢趴地的模样奔驰而出，一面射出装在身上的刀刃一面往雪拉的方向前进。
 
雪拉则躲开那些射出的刀刃进行跳跃。
 
随风飘逸，银色长髮与那纤细的身躯于空中飞舞。
 
雪拉趁着势头，像是着地失败般落向地面。
 
双臂撑住地面，用头部朝眼前略大一些的石头用力撞击。
 
「雪拉......!?」
 
碰──与巨大的声音一同，阿尔娜吃惊的声音传入自己的耳中。
 
与雪拉的额头碰撞的石头碎裂，她的额头也涌出大量的鲜血。
 
雪拉看着不停流下的鲜血，
 
「醒──来了。」
 
嘟哝道。
 
舔了舔从额头流下的鲜血，雪拉确认起眼前以四肢趴地的方式迫近的人偶。
 
接着便以野兽的低姿势冲了出去。
 
一步、两步、三步──彼此间相互放出一击。
 
面对以各式方位所包围迫近的刀刃，雪拉丝毫不见胆怯地挥剑。
 
被分成两半的人偶，它的刀刃四散直接被吹飞。
 
雪拉再次挥剑，确实将人偶破坏掉。
 
雪拉本打算等会儿在藉由线去寻找人偶使的，现场却没有半点魔力线残留。
 
是看见人偶被破坏，马上就拉起了吧。
 
(照这个感觉来看，人偶使似乎是一名熟练者?)
 
当雪拉思考这些事的时候，阿尔娜一脸担心地靠了过来。
 
「又受伤了......」
 
「抱歉，衣服被弄破了。」
 
不顾阿尔娜的担心，雪拉说的反倒是从阿尔娜那里收下的衣服。
 
裙子被弄破，因为雪拉所流出的鲜血而染红的地方反倒更显眼。
 
阿尔娜稍微生气，
 
「衣服要多少替换的都有。我现在是在担心你受的伤......」
 
说完，阿尔娜温柔地用手帕按住伤口。
 
雪拉本身是为了让自己清醒才会去撞石头，也不怎么在意伤口。
 
就算受到更严重的伤，雪拉也不会在意。
 
(这次就是第二次的攻击......可是，下一次我一定会杀了本尊。)
 
雪拉一面在心中发誓，一面静静注视损坏的人偶。 