========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-08
Last Reply: 2021-05-05 10:18
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉的伤口不怎么深，简单就能把血止住。
 
阿尔娜本想开口让雪拉继续学习，之后又摇了摇头。
 
「才不是这样。你的伤口完全没治好吧?」
 
「我没事。」
 
「......之前我也说过吧。我很担心。......我也知道你是在勉强自己。」
 
「我没有勉强自己喔。因为我想和阿尔娜在一起。」
 
「雪拉......」
 
虽然露出略显悲伤的微笑，阿尔娜温柔抚摸雪拉的头。
 
阿尔娜的手碰触时有些冰冷，却又能感觉到温暖。
 
雪拉牵起阿尔娜的手，把它拉往脸颊。
 
一这样做，心情就变得平静。
 
(阿尔娜很像爸爸，可是又不是爸爸......所以是像妈妈?)
 
雪拉所不知的──那便是母亲。
 
或许，和阿尔娜在一起时所感受到的，与和母亲在一起时感受到的一样。一这样想的时候，
 
「阿尔娜大小姐ッ!雪拉ッ!」
 
萝莉慌慌张张地跑了过来。
 
但是，她一看见雪拉和阿尔娜就安心下来。
 
「太、好了......你们都没事。」
 
「嗯，托雪拉的福。罗利你也没事吧?虽然不知道是不是同个人做的，不过这次又是人偶使了。」
 
「人、偶......」
 
萝莉露出吃惊的表情看向损坏的人偶。
 
在动摇没有消失的情况下，她又看见雪拉沾满鲜血的衣物。
 
「你受伤了......?」
 
「嗯，没事。」
 
没问题吗，在被人这样问之前雪拉就直接回答。
 
但是，萝莉的表情依旧愁云惨雾。
 
比起受到袭击的阿尔娜和雪拉，萝莉反而给人一种被逼上绝路的感觉。
 
「......怎么了吗?罗利。我们的话没事喔。虽然雪拉受伤了，只要马上去找校医老师的话──」
 
「不是......不是的。阿尔娜，大小姐。之所以，被袭击，一定是，我的错。」
 
萝莉断断续续地把话说出口。
 
阿尔娜一脸吃惊地看向萝莉。
 
雪拉也同样歪了歪头。
 
被人偶袭击──为什么会跟萝莉有关呢。
 
「这是怎么回事......?请说明清楚。」
 
「这、这是......因为，我──我把安眠药加进让雪拉吃下去的饼干里。我接受了杀掉雪拉的命令。」
 
「......诶?」
 
听见萝莉的说词，阿尔娜的表情变得僵硬。
 
当然了──雪拉目前被人给盯上，就是因为卡尔托尔家的指示。
 
而且，萝莉也是帮凶。
 
「开玩笑，的吧?」
 
「不对，这是真的。雪拉你也注意到饼干里加了安眠药吧?」
 
「诶，嗯。」
 
话题一转，雪拉点了点头。
 
从闻到味道的那刻就注意到了──雪拉因为工作的关系，特别在意食物是否有被人加料。
 
更何况，安兹处于经常会被暗杀者盯上的立场。
 
安眠药这种东西，雪拉早在吃下之前就注意到了。
 
「我确实为了确认药物是否会对雪拉产生效果而下药。这点我也没办法找任何藉口，不过我绝对没有要杀人的想法。可是，事情居然会变成这样......」
 
听了萝莉的话，阿尔娜站在萝莉面前。
 
一瞬间的寂静后，干燥的声音响彻周边。
 
阿尔娜给了萝莉一巴掌。
 
「……っ」
 
「罗利，我想和以前那样和你好好相处。是真的这样想的。」
 
「……」
 
萝莉没有回答。
 
雪拉看向阿尔娜。
 
阿尔娜──正在哭泣。
 
那是比初次相遇时更加悲痛的表情。
 
这份悲伤也同样传达给雪拉。
 
阿尔娜握紧拳头继续说道。
 
「卡尔托尔家是想从我身边夺走雪拉?我才不需要护卫。放我自生自灭不是很好吗。我对卡尔托尔家来说根本就是不需要的存在啊。」
 
「绝对没这回事!」
 
「哪里没这回事啊。我明明很相信你啊，罗利。」
 
阿尔娜从未像这样责备过谁。
 
正因为被盯上的不是自己，而是雪拉──阿尔娜也难掩自己的焦虑。
 
阿尔娜牵起雪拉的手，清楚宣言。
 
「请帮我转达。我和雪拉两个人会确实完成职责。所以，今后不要再管我们了。」
 
「阿尔娜──」
 
「雪拉，没关系。」
 
阿尔娜打断雪拉的话，迈出步伐。
 
雪拉就这么维持被牵起手的状态跟在后头，内心却相当在意留在身后的萝莉。
 
萝莉没有回过头，只有呆然站立的模样映入雪拉的视野中。 