========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-03-27 23:43
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉就这么被阿尔娜拉住，回到学园内接受校医的治疗。
 
之前雪拉就曾因为霍斯的关系而受伤住院，这次又是头部受伤──使校医唸了几句，提醒她要小心点。
 
受到轻伤的学生一定会有不少，可是像雪拉这种经常受重伤的少女也不算多。
 
「时间虽然早了点，先把血污洗干净吧。」
 
「我知道了。」
 
雪拉遵从阿尔娜的话，乖乖走进大浴场内。
 
这么早的话，也不会有学生来使用。
 
或许是阿尔娜日积月累的努力，脱衣方式依旧没变的雪拉变得能自己摺好衣服了。
 
只不过，她的摺法相当随便。
 
雪拉一进入浴场，正打算洗头髮时，
 
「今天我来帮你吧。」
 
「!真的吗?」
 
「算是受伤时的特别福利喔。」
 
说是这样说，阿尔娜有时也会帮雪拉洗头髮。
 
雪拉的洗髮方式相当随便，这就是最主要的理由。
 
只有这个部分，不管讲了多少次都改不了。
 
即便如此，她的银色长髮依旧美丽，湿漉漉时相当闪烁动人。
 
阿尔娜温柔洗起雪拉的头髮。
 
「会痛吗?」
 
「还好。」
 
「......总有种之前也听过的感觉。」
 
「嗯，我也有这样回答过的感觉。」
 
「你还记得呢。要是学习的时候也能像这样记住就好了。」
 
「有点心的话就可以记得。」
 
雪拉得意地回答。
 
本身虽然没有根据，不过只要有什么福利在雪拉就会有学习的干劲。
 
听了雪拉的回答，阿尔娜小小嘆了口气。
 
「就算没有你也能记得吧，途中也记得了几个不是吗。」
 
「因为阿尔娜会夸奖我。」
 
「!这样就能记得......?」
 
「嗯。」
 
听见雪拉的发言，阿尔娜不禁以稍微吃惊的声音说。
 
实际上，只要雪拉记住什么阿尔娜都会夸奖她。
 
结果，雪拉记得的远比一开始还要更多了。
 
她简直是只要被夸奖就能记住的类型。
 
「只要你能好好学习的话，我就会一直夸奖你喔。」
 
「是吗?」
 
「夸奖努力的人是理所当然。不介意是我夸奖的话啦。」
 
对雪拉来说，被阿尔娜夸奖远比得到点心更加高兴。
 
「既然阿尔娜会夸奖的话，我会努力。」
 
「......真是坦率的好孩子呢。我也得跟你看齐呢。」
 
「那阿尔娜能跟萝莉说话?」
 
「っ！」
 
阿尔娜突然停住。
 
雪拉就这么回头望向雪拉。
 
阿尔娜视线飘移地回答。
 
「......已经没必要再和他说话了。他可是把你当成目标喔?」
 
「我的话无──」
 
「才不好!」
 
阿尔娜提高音量，打断雪拉的话。
 
接着又马上露出抱歉的表情。
 
「对、对不起。我没打算这么大声的......」
 
「我不介意。」
 
「......雪拉你真的对罗利什么想法都没有?」
 
这次轮到阿尔娜询问雪拉。
 
阿尔娜的话不禁让雪拉歪了歪头。
 
「什么意思?」
 
「你有听见吧。罗利......应该说，卡尔托尔家可是想把你给杀掉喔。」
 
「嗯。」
 
「嗯什么的......我、我也是卡尔托尔家的人，可是......」
 
「我不太清楚家里的事情，可是阿尔娜很温柔，我很喜欢。」
 
「雪拉......」
 
「因为萝莉是朋友，所以我也喜欢?」
 
「......!朋友......可是，也有能做跟不能做的──」
 
说到这里，阿尔娜灵光一闪。
 
「......这么说来，雪拉。你知道点心里面有放安眠药?」
 
「......?嗯，靠味道。」
 
「味道什么的......既然知道为什么妳还能吃下去啊。」
 
「因为现在的萝莉没有敌意。」
 
雪拉如此断言。
 
至少，要是对方抱持敌意或杀意雪拉都能立刻察觉。
 
与人类情感有关的部分，雪拉不论何时都相当敏感。
 
「现在，是指以前有?」
 
「刚认识的时候喔。萝莉只有对阿尔娜抱持不同的感觉。」
 
「不同的感觉.......?」
 
「我不太清楚。可是，一定和我一样。」
 
「和雪拉一样......?」
 
「萝莉也很重视阿尔娜。所以，我才会和萝莉成为朋友。」
 
「重视我......」
 
阿尔娜的表情中，能感觉到迷茫。
 
雪拉虽然不清楚阿尔娜的这份迷茫是怎么回事，最起码她能理解阿尔娜与萝莉之间曾经有过什么。
 
「阿尔娜不能跟萝莉成为朋友吗?」
 
「......想跟他成为朋友，该这样子说吧。嗯，说是以前曾经是比较正确。」
 
「以前?」
 
「嗯......虽然是很久以前的事了。」
 
说完，阿尔娜静静地诉说。
 
──生于卡尔托尔家的阿尔娜从小便开始接受魔法相关的英才教育。
 
虽然年幼，却对自己是家里独生女这件事抱持强烈自觉的阿尔娜忍过严厉的练习。
 
目前的阿尔娜之所以能够进行《装魔术》中最为困难的控制，或许是托小时候的练习吧。
 
就在这时，纳鲁谢家的罗利被介绍过来。
 
「刚认识的时候，罗利真的是个爱哭鬼呢。我也常和他说男孩子可不能哭。」
 
「但是，我们的关系还是相当好的。」
 
「我的话，或许是自己一个人比较寂寞吧。出现变化，是在罗利的左眼被刻上术式的时候。」
 
「术式......?」
 
「是卡尔托尔家的魔法之一。不管是人还是魔物，以支配为目的的魔法──我是认为这种魔法，怎么可以人类使用。然而，罗利却接受了那个术式。从那之后，就算我和罗利都在同一个家里也渐行渐远。因为罗利就是罗利，所以常进行很多的修行的样子。」
 
像是回忆起过去般，阿尔娜缓缓说道。
 
听过这些，雪拉又再次开口。
 
「那么，萝莉果然很重视阿尔娜喔。」
 
 
「为什么会这样觉得呢?」
 
「我也知道支配魔法。至少，那是自己绝对不会想要接受的绝对类型的魔法。如果自己接受了这些，一定是有什么强烈的理由。」
 
安兹说过，绝对不能对人使用强制的魔法。
 
比方说，就算在战争时也会使用的这个魔法。萝莉毫不逃避接受了这个魔法，雪拉能想到的就只有一个理由。
 
「......是这样吗。纳鲁谢家毕竟是侍奉卡尔托尔家的家族，让罗利接受这个──」
 
「阿尔娜不这样认为。」
 
「……っ！」
 
光靠表情就能明白──阿尔娜在说谎。
 
最起码，她不认为萝莉会因为这种理由自愿接受支配魔法。
 
阿尔娜大嘆一口气。
 
「.......真难对付，果然还是骗不过你呢。」
 
「要改一下吗?」
 
「不用，我很喜欢像你这样打开天灯说亮话的人。看似自满，实际上却什么都没有思考。罗利为了我......一直都很努力。可是，我可没办法成为当主喔?当不了王，也当不了当主──对卡尔托尔家的人来说，完全是不需要的人。然而，他还是愿意为了我努力......我完全不知道自己该怎么回应他才好......!」
 
阿尔娜低着头继续说。
 
「要是能和以前一样好好相处就好了。可是，罗利他不愿意接受。我不想放弃，却在听见他把你当成目标的瞬间.......就发火了。那孩子也迈向替卡尔托尔家工作的道路，我是这样想的。」
 
「萝莉的脑子里全都是阿尔娜喔，只要看了就能明白。」
 
「这种事就只有你能明白啊。.......他如果不说出口，我根本就不知道。」
 
「所以，不和萝莉说话吗?」
 
「!」
 
雪拉提出和刚才相同的问题。
 
阿尔娜也想和萝莉好好相处。
 
萝莉也是这样想的，所以不可能不会好好相处。
 
至少，雪拉是这样想的。
 
如果彼此都为了彼此思考，就不可能会形成目前的关系。
 
面对雪拉的提问，阿尔娜依然感到迷惑。
 
即便如此，阿尔娜依然缓缓开口。
 
「再说一次话，会有什么不同吗?」
 
「我不知道。」
 
「.......是呢。」
 
「可是，不说话的话就会保持原样。」
 
雪拉将自己所想的全说出口──即便这是正解或是错误。
 
抓住重点的发言或许不多，不过，要让目前的阿尔娜行动的话这却相当够了。
 
「.......虽然是在洗澡，不过洗完身体之后能够出去吗?」
 
「嗯，好啊。」
 
雪拉点头回答阿尔娜。 