========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2021-03-27 23:46
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
萝莉独自一人走在人烟稀少的路上。
 
自己的表情肯定还是一样难看──从街上擦肩而过的人们脸上的表情就能知道。
 
稍微走了一会儿，萝莉当场瘫坐在地。
 
(阿尔娜大小姐都哭了。这都是我的错。)
 
萝莉早就知道会变成这样。
 
阿尔娜比谁都更加重视雪拉。
 
萝莉在这几天和他们待在同个班级就能明白了。
 
面对雪拉，就算没有杀意萝莉也像是尝试般动手了。
 
萝莉能够理解阿尔娜的愤怒，也理解自己的愚蠢。
 
卡尔托尔家的男子以温柔的口吻朝罗利开口，
 
「你不需要感到迷茫。我等是为了守护阿尔娜──相信我吧，罗利。雪拉˙瓦卡对我等来说相当危险，你能明白吧?」
 
如此说道。
 
只不过，从结果来看男子也只是利用卡尔托尔家的魔法支配萝莉。
 
给予萝莉的任务，那便是叫雪拉出来。
 
另外，雪拉还未对萝莉抱持敌意──这点萝莉也明白。
 
「只要叫她出来就行，之后就交给我们。」男子对萝莉命令道。
 
萝莉回想起与男子的对话，注意到某个事实。
 
(不，这种事......可是，说不定──)
 
「找到了。」
 
「っ！」
 
从背后传来的声音，使萝莉吃惊回过头。
 
雪拉正站在那里。
 
直到刚才还穿着连身裙的雪拉，目前早已换成衬衫和短裤的单薄衣物。
 
这是雪拉平时的打扮吧，萝莉马上明白。
 
「......事到如今还找我做什么?」
 
「阿尔娜在找你。」
 
「!阿尔娜大小姐......?」
 
听见雪拉的话，萝莉有些动摇。
 
不久之前，阿尔娜才对萝莉说出诀别的话。
 
明明是这样，阿尔娜却打算找萝莉。
 
「为什么，我这种人......。比起这个，你不在阿尔娜大小姐身边是怎样啊。」
 
「这个距离没关系。比起这个，阿尔娜有话想跟萝莉说。」
 
如果是照雪拉说的那样，阿尔娜肯定是在雪拉能够保护到的范围。
 
虽然不清楚是多远，至少阿尔娜一定在附近。
 
「你想说什么。我对你做的事情，是绝对不能原谅的──」
 
「我不介意喔。」
 
「......!别说的这么轻松啊。你可是会死啊。」
 
「这种程度，我是不会死的。」
 
雪拉以毫无起伏的声音阐述事实。
 
之所以断言自己不会死，就是因为理解自身的强大。
 
最起码，雪拉确实把自己没生气这件事传达给萝莉了。
 
「不，我做了不能被允许的事情。事到如今，我也没办法待在阿尔娜大小姐身边。」
 
「阿尔娜有话想跟你说。」
 
「.......请不要再提阿尔娜大小姐了。」
 
「阿尔娜说想要见你。萝莉是有不能见面的理由?」
 
「这......」
 
阿尔娜若是说想要和萝莉见面，萝莉也很想跟她见面。
 
可是，萝莉理解自己所做的事情绝不是能简单被原谅。
 
而且，目前的萝莉接受了把雪拉叫出去的命令。
 
既然雪拉出现在眼前，不带她过去明显就是违反命令。
 
至少，萝莉本身的实力是没办法从雪拉手中逃跑。
 
(但是......要是我的想法正确的话──)
 
萝莉下定决心，朝雪拉开口。
 
「......我知道了。」
 
「那，跟我去阿尔娜那边──」
 
「在这里和我战斗吧。」
 
「......?为什么?」
 
「对我来说是必要的。一击就够了。我想看看你的真本事。」
 
她曾和雪拉战斗过，也看过雪拉战斗的样子。
 
萝莉相当清楚雪拉比自己还强的事实──即便如此，她在最后还是想确认。
 
也不清楚雪拉到底理解萝莉的想法到什么程度。
 
可是，雪拉还是点点头，
 
「好啊。」
 
边说边以双手握住《赤剑》。
 
萝莉没有拿出武器，只是紧握拳头摆出架式。
 
身体强化系魔法，是将自身的运动能力提高至极限的战斗法──也就是以守护魔导师家系卡尔托尔家为主的纳鲁谢家的基本风格。
 
拉开些许距离的两人，正在十米左右的距离下面对面。
 
「我赢的话就去阿尔娜身边?」
 
「......没有异议。」
 
「我知道了。」
 
没有开始的信号，只是静静面对面的两人同时行动。
 
「──」
 
在萝莉出拳之前，雪拉的剑早已捕捉到萝莉的脖子和手臂。
 
看着正好停在眼前的剑，萝莉理解了。
 
(好快......真的是安兹˙瓦卡的女儿啊。)
 
虽然没见过本人，萝莉依然能计算出对手的力量。
 
面对雪拉使出真本事的动作，萝莉完全不是对手。
 
雪拉一放开赤剑，赤剑便化为赤雾消散。
 
 
「那么，去阿尔娜那边?」
 
「在这之前，我有件事想拜託你。」
 
「拜託我?」
 
雪拉不禁歪了歪头。
 
萝莉点点头，开口回答。
 
「.......啊，把我当成朋友的话，能听一下吗?」
 
「朋友......嗯，好啊。」
 
只要说这些话，雪拉一定会听──萝莉相当清楚这点。 