========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-16
Last Reply: 2021-05-05 10:33
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
在王都内的《斗技场》，在现代大多都是用于节日上。
 
 
比如说，学园之间所举行的《对抗战》或是骑士跟一般人都能参加的《武斗会》等等。
 
 
不过，平时都是锁上没在使用。
 
 
然而，萝莉独自一人前往该处。
 
 
一走进斗技场内，便能看见一名男子特意站在中央等候。
 
 
──就算身穿长袍，萝莉也知道那个男人。
 
 
「......你带雪拉˙瓦卡来了吗。」
 
 
「是的，大概等等就会来了。」
 
 
「是吗，这样就行了......那傢伙可是我等的阻碍。」
 
 
「在雪拉来之前，我想确认一件事。」
 
 
「......怎样?」
 
 
「玛琉˙卡尔托尔大人，能请您脱下长袍吗?」
 
 
「什么?」
 
 
男子──玛琉歪着头。
 
 
他与卡尔托尔家当主是同父异母的兄弟。
 
 
原本，他十分有资格成为卡尔托尔家当主。而且，他也是和萝莉修行时期有关的人。
 
 
「怎么这么郑重。」
 
 
「谨慎起见，我有点想要确认的事情。」
 
 
「......这倒无所谓。」
 
 
玛琉边说边脱下长袍。
 
 
萝莉立刻确认起他的脸庞。
 
 
黄昏时分──微微照射下的夕阳照亮玛琉的脸。
 
 
那张脸确实是萝莉熟悉的男子脸庞。
 
 
萝莉注视起玛琉的脸。
 
 
「到底是想怎样。我的脸是沾到什么了?」
 
 
「不......非常感谢──」
 
 
剎那间，萝莉与玛琉拉近距离。
 
 
萝莉与玛琉的视线交错──立刻挥出拳头。
 
 
腹部像是被挖出一块般，响起嘎吱嘎吱的声音，玛琉的身体直接被击飞至后方。
 
 
沙尘扬起，玛琉于数十米外停住。
 
 
缓缓地，弯曲成ㄑ字型的身体变回玛琉。
 
 
「啧，刚才那击打不倒吗......!」
 
 
「你想干什么，罗利。这对卡尔托尔家来说，可是明确的反叛行为。」
 
 
「......虽然不知道你到底是谁。可是，别以为像你这样的人能够欺骗卡尔托尔家了。容貌与声音几乎完美，却有少许违和感。」
 
 
萝莉指着玛琉的脸。
 
 
玛琉摸了摸自己的脸歪着头。
 
 
「违和感......?果然是我的脸上沾了什么?」
 
 
「那个人的自称不是『私』而是『俺』。」
 
 
「──」
 
 
听见罗利的话，玛琉稍稍做出反应。
 
 
即便受到指摘也毫无表情，玛琉缓缓开口。
 
 
「矐?只有这种差异吗?」
 
 
「还有很多。动作、举止──虽然几乎相同，却有违和感。」
 
 
这是雪拉说的。
 
 
对萝莉来说，她不清楚生物的差异。
 
 
但是，她还是能判别出长年相处的人的违和感。
 
 
萝莉继续开口。
 
 
「还有，表情。」
 
 
「......表情?」
 
 
「那个人轻视着我──就算会说温柔的话，也不会用那种表情看着我。不会用那种像是人偶的面无表情。」
 
 
「呼──哈哈哈哈哈!」
 
 
大笑声响彻周围。
 
 
笑的人不是玛琉。
 
 
回过神来，玛琉的身后出现一名男子。
 
 
身穿黑色服装的男子，是有着远远高于玛琉身高的男子。
 
 
黑色服装一面发出咖哒哒的声音一面与萝莉相对。
 
 
另一侧，出现一个人形的人偶。
 
 
「没想到会被想利用的人注意到啊。」
 
 
「......!你果然是人偶使吗......!」
 
 
「正是。不过，我还是大意了啊......这种程度的差异居然会被人看穿。但是，这要是本人的话该怎么办呢?」
 
 
黑色服装边说边指着身旁的男子。
 
 
从对话来看，那个人果然不是玛琉。
 
 
当然，萝莉也没有决定性的证据。
 
 
如果是以前的萝莉，就算真的搞错了也绝对不会殴打跟玛琉长得很像的人。
 
 
以此为依据，萝莉开口回答。
 
 
「也没什么大不了的，就是做同样的事。」
 
 
「......?什么意思?」
 
 
「当然要揍他了。我可不会听让阿尔娜大小姐最重要的人受伤的命令。」
 
 
既然阿尔娜说想见萝莉，萝莉也有非做不可的事。
 
 
就算背叛卡尔托尔家、纳鲁谢家，萝莉从一开始就决定好自己的路。
 
 
光是回想起这件事就花上不少时间。
 
 
黑色服装沉默一会儿，随后便放声大笑。
 
 
「呼哇──库咖咖咖咖咖，你这地方还真引人发笑。但是，你的觉悟相当不错。」
 
 
「就算你夸奖我，我也不觉得怎样。」
 
 
「......也是。那么，雪拉˙瓦卡是怎样了?不会是自己一个人来吧?」
 
 
「──不，雪拉不会来这里。」
 
 
「......什么?」
 
 
萝莉以朋友的身分和雪拉交换了约定。
 
 
她之后要跟名为玛琉˙卡尔托尔的人见面，要是再也没有回来的话，就绝对要代替自己守护好阿尔娜。
 
 
如果是雪拉的话一定可以做到──萝莉如此确信。
 
 
(嘛，就算我不说，雪拉也一定能守护好阿尔娜大小姐吧。)
 
 
之所以能抱持这想法，就是因为雪拉成功守护阿尔娜好几次。同时也试图让萝莉跟阿尔娜重修旧好。
 
 
即使自己拒绝，最后也还是如此，所以雪拉一定会放弃。
 
 
(现在的我能做到的，就是尽可能排除会让阿尔娜大小姐陷入危险的人......!)
 
 
「来吧，人偶使。人偶游戏，就由我来陪你吧。」
 
 
「原来如此，自己一个人来也真是愚蠢。」
 
 
「......虽然不知道原理是怎样。你是打算使用那男人的支配魔法?这样的话，我也有对策。」
 
 
「没有必要──可是，你还没注意到吗。」
 
 
「......?」
 
 
黑色服装伸出右手。
 
 
于是，玛琉模样的男子当场倒下。
 
 
「什......!?」
 
 
「这个男人确实是你熟知的玛琉˙卡尔托尔本人。虽然已经不在世上了。」
 
 
金属与木片摩擦的声音响彻周边。
 
 
回过神来时，数十隻人偶出现在萝莉与黑色服装周围。
 
 
「你会愿意陪我玩人偶游戏吧?那就好。虽然观看戏剧的客人有点少。」
 
 
黑色服装如此开口的同时，人偶们开始行动。 