========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-03-27 15:46
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
不久之后，雪拉就被人告知测验合格了。
 
也有刚开始新学期的编入生在，所以雪拉的入学手续也得尽早办理。
 
雪拉˙阿尔克尼斯──捨弃瓦卡这姓氏，雪拉决定进入学园。
 
在学园长室内被人告知结果的雪拉面前，亚莲达依然带着微笑。
 
「首先恭喜您合格了，雪拉桑。」
 
「嗯，谢谢。」
 
「呵呵，多亏了您让我看见了好东西呢。」
 
「好东西?」
 
「是您在模拟战时所用的那个。那个战斗方法是安兹桑教您的吧?」
 
「是啊，我知道的全部都是爸爸教我的。」
 
雪拉点点头。
 
知识和技术，全都是从安兹身上所继承的。
 
「呵呵，这对其他学生而言也算是不错的刺激。文件大多都由我这边准备，所以我打算明天就尽快通过，这样子您可以接受吗?」
 
「嗯，我无所谓。」
 
雪拉本身是想看看王都，却没有想做的事情。
 
不如说，她倒是想试看看安兹说的『交朋友』这件事。
 
对雪拉而言这是未曾体验过的事──说实话，这同时也是她最想做的事。
 
(要是能交到朋友就好了。)
 
会有这种普通孩子的想法，也是因为看了安兹的交友关系才会浮现。
 
明天早上又要去学园长室，同时还要听人介绍预定编入的班级，所以雪拉回到暂住的宿舍内。
 
亚莲达说她打算就这样拿空房间来当作雪拉的宿舍房间。
 
对没有特别行李的雪拉来说，哪个房间都无所谓，所以她干脆同意了。
 
然后，回到宿舍的途中──雪拉在学园走廊上和一名男子擦身而过。
 
那是刚才负责担任雪拉考官的霍斯˙马格尼斯。
 
「......给我记住。」
 
「......?」
 
(那个人......是叫什么名字来着。)
 
雪拉本身是不可能记住考官的名字。
 
往离开的霍斯瞥了一眼后，雪拉直接回到宿舍内。
 
＊＊＊
「你让那傢伙进来学园难道是认真的?」
 
霍斯在进入学园长室的同时大放厥词。
 
亚莲达对霍斯的话表示同意。
 
「笔试的部分确实是不合格......可是，和她约定模拟战胜力就能合格的不就是您吗，马格尼斯老师。」
 
「那、那是......」
 
「而且，将优秀的人才引进学园会有什么问题吗。还是说，因为您输了所以不能让她进入这所学园──您是想这么说吗?」
 
「……っ」
 
霍斯咬紧牙关瞪向亚莲达。
 
亚莲达面露微笑，朝霍斯开口。
 
「我想以此契机，让您好好面对学生。因为您本身就是位优秀的魔导师。」
 
「......我明白了。」
 
霍斯简单回答后，离开学园长室。
 
亚莲达之所以任命霍斯为考官，或许就是知道会产生这样的结果。
 
亚莲达打算利用雪拉，藉此警告霍斯。
 
霍斯虽然是位优秀的魔导师，但他的态度傲慢──有许多不适合做为讲师的地方。
 
只是，如果改正这点他做为讲师也是位优秀的人才──亚莲达或许就是这样想的。
 
但是，当事人却对雪拉累积了仇恨。
 
当时观战的教师人数虽然比较少，他却在众人面前受到了如此耻辱。
 
(居然让我出糗......这可不是哭丧着脸道歉就能解决了啊。)
 
满脸愤怒的霍斯下定决心。
 
  