========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-16
Last Reply: 2021-03-27 23:58
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
小时候，萝莉˙纳鲁谢相当胆小。
 
纳鲁谢家的人侍奉着卡尔托尔家，因此将女孩子的萝莉当成男孩子养育。
 
每次出门时，总能感觉到卡尔托尔家与其他人家有着不同的氛围。
 
因为他们是贵族所以这很正常──这种话完全无法解释。
 
「......」
 
那天，她与将会成为次期当主的少女有碰面的预定。
 
──明明是如此，萝莉却躲到庭院内。
 
夕阳西沉，只能依靠月光的黑暗更让人感到恐惧。
 
「晤、晤......」
 
眼看就要哭出来，不，早已经哭了吧。
 
而她，找到了这样的萝莉。
 
「你在这边做什么?」
 
「っ！那、那个......」
 
身穿礼服的金髮少女。
 
明明同年，她却充斥成熟的氛围。
 
「你就是罗利对吧?」
 
「是、是的。对、对不起。」
 
「......?为什么要道歉呢?」
 
「诶，因为......我逃走......」
 
「男孩子可不能哭喔。」
 
说完，少女温柔以指尖拭去萝莉的泪水。
 
这还是萝莉第一次接触到的温柔。
 
「阿尔娜，大人......?」
 
她像是确认般提问。
 
少女摇了摇头。
 
「不需要这么毕恭毕敬。我的话，是啊──」
 
她的微笑在月光下显得闪耀动人，宛若太阳般。
 
仔细回想起来，就是那天吧──想要为了她，拼上一切变得更强。
 
***
 
「哈、哈──呼!」
 
调整奏乱的呼吸，萝莉使出踢击。
 
人形人偶的头部被吹飞，只有这种程度却无法阻止人偶。
 
避开人偶挥下的刀刃后再次使出一击──这次轮到身体被吹飞。
 
于地面碎裂的人偶数量早已达到数十隻。
 
但是，打倒归打倒，包围萝莉的人偶数量却有增加的趋势。
 
(一个人操纵这种的数量吗......!?别说减少了，还更......!)
 
咖哒咖哒，像是在嘲笑萝莉的努力般，人偶们伴随这个声音响起出现。
 
站在战场上的，就只有身穿黑色服装的人偶使一个。
 
(只要能打倒那傢伙的话......!)
 
萝莉飞奔而出。躲过人偶的攻击，像是穿越般直奔黑色服装的怀中。
 
(就是这里──っ！？)
 
挥出拳头的萝莉踢向地面。
 
而踢向的地面立刻冒出一大块凹陷。
 
要是反应在慢一点，萝莉的手臂就会被砍下。
 
扭曲的人偶从地面现身。
 
宛若噩梦般，没有半个人偶是相同的。
 
「你以为人偶剧能允许这种演出?既然是演员，就该明白啊。」
 
「......谁是演员啊。既然要和人偶使战斗，以本体为目标这不是理所当然吗。」
 
「嗯，确实是如此.......原来如此，差不多要濒临极限了啊。」
 
「什么?」
 
黑色服装的话让萝莉产生反应。
 
濒临极限──萝莉坚决否定这句话。
 
「我才刚要开始。」
 
「库库，是在逞强吗。不过，这样也不错。」
 
黑色服装的周边能够看见闪烁的线。
 
那是以魔力制成的细长而精巧的线。
 
想必是利用这些线来与人偶相连进行操纵吧。
 
又或者，里头也参杂着《远隔型》的人偶。
 
不然的话，是不可能操纵这么多数量。
 
(有什么方法才对......!)
 
「一个人是没办法操纵这么多人偶......你是这样想的吧?」
 
「っ！」
 
「你确实没搞错。一般人的话，最多三个就是极限了──前提是，一般人的话。」
 
黑色服装张开双手。
 
人偶们同时展开行动。
 
像是受到统帅的士兵般，遵从一个命令行动。
 
数个人偶再次朝萝莉的方向前进。
 
「你还有利用价值。要是能活捉，只要等过这段时间就行了。要是随便战斗，可就会杀了妳啊。」
 
「……っ！」
 
就像是还没拿出真本事的口吻。
 
实际上，萝莉也明白──黑色服装还没拿出真本事。
 
从他一开始袭击塔的时候，萝莉就能感觉到这不是自己能够对付的对手。
 
(......所以，这又怎样。)
 
即便如此，萝莉也有能做到的事。
 
 
就算会因此丧命，只要能够分析敌方的战力，将这些讯息传达出去就行了。
 
这是为了阿尔娜，同时也与今后得跟人偶使战斗的雪拉相关。
 
(为了那傢伙吗。我是为了阿尔娜大小姐而战──可是，为了朋友战斗──)
 
「也挺不错的嘛。」
 
萝莉一面战斗一面嘟哝。
 
萝莉忌妒雪拉。
 
萝莉为了阿尔娜而努力的事情，雪拉全都做到了。
 
然而，和她说过话之后就能接受了。
 
雪拉不管在哪都是自由自在的生活──本该是如此才对，她却待在阿尔娜的身边。
 
这肯定是因为雪拉认为阿尔娜很重要。
 
想着谁，与交往的时间完全无关。
 
(我也是这样啊。)
 
萝莉不由得露出笑容。
 
在千钧一髮之际躲过人偶的攻击。
 
身体早已超越极限。
 
她也并非全数的攻击都能躲开。
 
掠过的刀刃使出血渐渐增加、持续使用魔力也使得萝莉的意识渐渐消散。
 
(还没，完。还有，十......不，打倒二十个。)
 
人偶不可能无限增加。
 
只要能减少人偶的数量，就能减低人偶使的战力。
 
身体早已迎来极限──强化魔法，本身就是使肉体超越极限进行战斗。
 
(阿尔娜大小姐究竟想和我说什么呢。)
 
朝人偶挥拳，破坏。
 
当时所思考的，全是雪拉所说的话。
 
萝莉背叛了阿尔娜──就算被这样认为也不奇怪。
 
实际上，萝莉也从未看过阿尔娜这么愤怒的样子。
 
即便如此，要是能得到原谅，今后能站在阿尔娜身边的时候一定要跟她说。
 
(利用价值......他是这样说的吧。想把我当成人质吗。......这样的话，我该做的事就只有一个──)
 
萝莉选择直接承受住接连袭来的人偶攻击。
 
人偶使就算能操纵尸体，也没办法完美復原身体吧。
 
(这样的话，左脸──)
 
「罗利っ！」
 
「......!?」
 
早已无法稳定的思考，之所以回归全都是因为听见不可能听见的少女声音。
 
身体自然地行动，与人偶拉开距离。
 
从稍微远离的观众席上能够看见探出身子的阿尔娜。
 
「阿尔娜，大小姐......!?」
 
为什么会在这里──这种疑问等会在说。
 
人偶逼近阿尔娜的周围。
 
萝莉立刻朝阿尔娜跑去。
 
人偶的动作就像是守望着那两人般正好停住。
 
「......被引过来了吗。我的确很喜欢这一幕啊。」
 
萝莉身后的黑色服装如此嘟哝。 