========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
Last Reply: 2021-03-28 00:03
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
萝莉以护住阿尔娜的形式，立刻躲在并列的座席上上。
 
停止动作的人偶跟着映入视野。
 
(动作为什么停止了......?不，比起这个......!)
 
「是──」
 
「你在做什么啊!」
 
「っ！」
 
阿尔娜那像是呼喊的声音打断了萝莉的话。
 
眼看就要哭出来的表情，让萝莉动摇了。
 
又让阿尔娜难过了。
 
「......非常抱歉。敌人目前正在后头.......。可是，目前并不是说这种事的时候──」
 
「现在是说这种事的时候吗!为什么要自己一个人战斗啊......!」
 
「为什么，这是为了阿尔娜大小姐您......」
 
「什么叫做为了我!?我、我一点都不希望有谁因为我受伤!」
 
「......!可是，这......」
 
「我知道啊。这种事，只要我还活着就不可能结束......!」
 
阿尔娜低下头说道。
 
从未见过如此感情用事阿尔娜。
 
不，是不想看见。
 
正因为自己经常将自己的理想强加在阿尔娜身上。
 
萝莉想要否定阿尔娜，却不知该如何开口。
 
片刻寂静后，阿尔娜继续开口。
 
「但是，我做好觉悟了。」
 
「觉悟......?」
 
「如果有谁因为我而受伤，就算要我背负他的伤我也会继续活下去──对我来说，也只能用这种的心情回答。所以你也一样，罗利。」
 
阿尔娜摸着萝莉的脸颊说道。
 
萝莉那隻颤抖的手却无法抓住她的手。
 
「......我对雪拉做了相当过分的事。」
 
「包含这在内，我也会一起背负。就算雪拉原谅你，你也没办法原谅自己的话，我会陪你到你原谅自己为止。」
 
「……っ！我......!」
 
阿尔娜的手紧紧握住萝莉的手。
 
阿尔娜说了想和萝莉在一起。
 
想像以前一样好好相处。
 
否定这点的，是萝莉。
 
因为萝莉认为能和她在一起的，就只有侍奉卡尔托尔家的萝莉˙纳鲁谢而已。
 
可是，实际上却不同。
 
「我──嘎、库......!?」
 
「罗利......!?」
 
试图回答阿尔娜的萝莉，她的左眼突然传来剧痛。
 
那是卡尔托尔家所施展的术式。
 
是支配萝莉的存在。
 
就算不在附近，命令也在萝莉的脑中响起。
 
──杀了阿尔娜。
 
这句话不停支配萝莉的思考。
 
会过神来，黑色服装早已出现在萝莉和阿尔娜前方。
 
「阿尔娜˙卡尔托尔自己来的话就省事了。不是喜剧，至少也以悲剧来炒热气氛吧。就用你的手来上演杀了阿尔娜的悲剧。」
 
黑色服装立刻操纵身旁的玛琉下达命令。
 
「杀了，阿尔娜。」
 
「该、死......!」
 
「没问──っ！？」
 
萝莉把手伸向阿尔娜的脖子。
 
如果是萝莉那以魔法强化过的腕力，要将阿尔娜的脖子给扭断绝非难事。
 
「罗、利......!」
 
阿尔娜喊出萝莉的名字。
 
如果是她，应该能使用卡尔托尔家的支配魔法。
 
然而，阿尔娜至今却从未使用过。
 
这便是名为阿尔娜˙卡尔托尔的少女。
 
萝莉用颤抖的手从怀中取出一把短刀。
 
修整得相当漂亮的小刀是萝莉经常放在怀中的东西。
 
萝莉握住小刀朝阿尔娜挥出。
 
「不是掐死而是刺杀吗。刺的话可得小心了──有时候一击也死不了。」
 
黑色服装的这些话，目前的萝莉完全听不见。
 
支配魔法是为了让从者不违逆主人而使用的。
 
萝莉从现在开始将会确实杀了阿尔娜。
 
命令是绝对。
 
「阿尔娜大小姐......」
 
萝莉拼命挤出声音。
 
阿尔娜没有回答──不，是回答不了。
 
「您或许会对我的作法感到愤怒。不过，请容我跟您撒娇，并请您跟我一起背负这道伤痕。」
 
「嘎哈，什、么......!?」
 
萝莉放开阿尔娜的脖子。
 
接着便用小刀刺穿左眼──也就是破坏掉对自身支配的魔法的行为。
 
「这样子我就从卡尔托尔家的支配中解放了......我以前常常听说。根本不可能做到这种事喔.......!」
 
「为什么，要这样做......!」
 
面对露出悲伤表情的阿尔娜，萝莉露出微笑。
 
因为自己的关系而露出这样的表情，今天就是最后一次──这便是萝莉的决心。
 
「我想和您──不，我想和你在一起。跟卡尔托尔、纳鲁谢无关。是我自己想跟你在一起。」
 
萝莉拔出小刀，一面擦去流出的血液一面面对黑色服装。
 
她将为了守护阿尔娜而战。
 
「阿尔娜酱，由我来守护......!」
 
「──库咖咖，这没变成悲剧也没变成喜剧吗。嘛，算了。这样就用我的双手来闭幕吧。」
 
数十隻人偶开始行动。
 
其中一隻是降落至萝莉和阿尔娜前方。
 
疼痛难耐、意识也无法固定──即便如此，萝莉依然没有倒下。
 
为了守护阿尔娜，她决定要活到最后战斗到最后。
 
人偶就算面对早已浑身是伤的萝莉，依旧毫无慈悲地挥下手臂上的刀刃。
 
「――」
 
但是，它的手却没有被挥下。
 
映照在萝莉的视野中的是赤色流星。
 
只是笔直地贯穿人偶，在月光照耀下的《赤剑》
 
人偶勐烈地被拖曳着，不久后便停下。
 
从刺入的赤剑上跃下的，是手握同样颜色的剑的银髮少女。
 
──我就知道，她一定会为了守护阿尔娜而来。
 
就算萝莉赢不了，如果是她的话就一定能赢。
 
「雪、拉......」
 
萝莉呼唤完少女的名字后，当场跪下。
 
阿尔娜支撑起萝莉的身体。
 
在勉强保有意识的状况下，隐约可见雪拉的表情。她的脸上并非往常那种毫无起伏的表情。
 
「果然来了啊，雪拉˙瓦卡。库咖咖，跟英雄一样呢。但是，英雄在戏剧里是──」
 
「这种事怎样都好。」
 
雪拉打断黑色服装的话，用剑指着对方。
 
「你伤害了我重要的朋友。所以──我绝不会原谅你。」
 
雪拉愤怒地瞪向黑色服装。 