========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-19
Last Reply: 2021-05-05 10:44
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉再次确认周围。
 
细线正朝人偶们的所在延伸──如果是雪拉，光是定晴一看就能明白。
 
接着，她将视线转回黑色服装那边。
 
「绝不原谅是吗。还真是高高在上的发言啊，明明只是特别锻鍊过伤人手段的佣兵。」
 
「没错，我是佣兵。这点至今没有任何改变。」
 
雪拉缓缓改变姿势。
 
将《赤剑》挪至胸前，如同望向远方般瞇起双眼。
 
「可是，她们两个人是朋友──」
 
瞬间，黑色服装的身旁闪过一道赤红光芒。
 
那是雪拉刚才现身时所做的，把剑投出去。
 
加速后宛若正在飞翔的剑直接刺向另一侧的观众席上。
 
滋咚，微微的冲击声响起。
 
「第一个。」
 
「!不会吧......」
 
黑色服装吃惊地喊道。
 
咖哒咖哒，宛若颤抖的声音响彻周围。数个人偶突然像是失去力量般停止动作。
 
「这、这是.....?」
 
阿尔娜确认周围的状况后嘟哝道。
 
阿尔娜跟萝莉身边的人偶也是一样。
 
雪拉再次制作赤剑。
 
「我有和《人偶使》战斗过喔。一般人操纵三个就是极限了，相当普通。一个人操纵十多隻人偶，你能操纵的人偶数量充满异常。可是，实际上有点不一样。你不单单只是一名没有队伍的独行熟练者──而是有着复数成员的熟练者队伍。除了你以外，还有四个同样水准的人偶使吧。」
 
雪拉架起两把赤剑。
 
之所以来迟，全是为了确认斗技场的状况。
 
为了不被人发现，确实了解对方的战力。
 
当阿尔娜直接提出要过去找萝莉的时候，雪拉也没能制止。
 
全因为阿尔娜的表情中充满觉悟。
 
正她因为有如此觉悟，阿尔娜和萝莉才能一同存活下来。
 
「......如果你也有和我战斗的觉悟，就快点现身如何?」
 
「っ！嚛，都注意到了吗。」
 
黑色服装再次吃惊地回答。
 
但是，人偶们伴随黑色服装摊开的双手开始行动。
 
「──这样的话，就先超越这些人偶军队吧。」
 
「......好啊。」
 
一个人偶从雪拉的身后挥下刀刃。
 
雪拉立刻以跳跃闪过──此时，早已有好几个人偶逼近雪拉。
 
接着便以旋转身体的斩击破坏人偶。
 
同时，赤色闪光再次于空中飞翔。
 
雪拉又再次投掷赤剑。
 
在有一名同伴被打倒的情况下，其他人就不可能再待在同个地方。
 
雪拉当然明白这点──她所投出的赤剑再次穿越人偶之间，刺向贵族们专用的席位上。
 
一个人影缓缓倒下。
 
「第二个。」
 
雪拉边说边回过身朝身后挥剑。
 
从背后逼近的人偶直接被赤色斩击给吹飞。
 
以魔力制成的斩击，充满气势地将其他人偶给吞噬。
 
着地的同时，雪拉又再次投掷赤剑。
 
另一把剑也早已制成。
 
数个人偶为了妨碍再次射向空中的剑而站起身。
 
与其让一名同伴牺牲，让人偶被破坏反倒比较划算。
 
当然──要是人偶没有人操纵根本没办法行动。
 
雪拉的右手食指缓缓移动。
 
笔直前进的赤剑，此时正像是遵从她的指示般改变方向，避开人偶翱翔。
 
「第三个。」
 
赤剑再次贯穿一名人偶使。
 
伴随雪拉的手部动作，赤剑就像是拥有意识般行动，斩杀附近的人偶使。
 
「第四个。」
 
仅仅数秒间，人偶使们接连被打倒。
 
远远超越数百个的人偶，就这么停止动作当场倒下。
 
剩下的，就只有黑色服装的人偶使与他所操纵的十多个人偶。
 
「在《装魔术》中利用魔力制成的线延伸吗。.......这是在模仿人偶使?」
 
「我还是第一次用，这不怎么难呢。」
 
雪拉边说边以剑指向黑色服装。
 
「这样就只剩下你了。」
 
「嗯......确实是如此啊。」
 
明明同伴们都被打倒，黑色服装还是能冷静回答。
 
独自一人能操纵的人偶数量确实相当多，但是那么多的数量全都是由同伴来处理的。
 
雪拉是这样认为的。同时她也从周围响起的小小声音中注意到异样。
 
「……？」
 
「同样水平的人偶使吗。那些傢伙确实和我一样是人偶使.......」
 
本该停止动作的人偶再次行动。
 
雪拉的剑也确实了断黑色服装的四名伙伴。
 
(还有其他伙伴──不对。这是.......)
 
「可别把我和那些傢伙相提并论啊。」
 
人偶军队再次復活。
 
黑色服装笑了笑，朝雪拉开口。
 
「库咖咖，第二幕。我总算能拿出真本事了。」
 
雪拉的表情没有变化。
 
不管如何，她终究打算把全部的人偶都给破坏掉──所以，不管人偶会动还是不会动都无所谓。
 
「好啊......看我把它们全弄坏。」
 
两把赤剑──雪拉架起《绯色双剑》。
 
雪拉也再次与人偶的军队对峙。 