========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
Last Reply: 2021-03-28 00:10
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
雷克斯˙艾尔是在世界各地相当有名的《人偶使》。
 
在镇上表演的人偶剧、在都市的剧场上所演出的戏剧，以及──舞台即为战场的事。
 
过去的雷克斯曾也做过以人偶进行暗杀的工作。
 
他所做、所操纵的人偶能够装扮为小家具。
 
虽然规模很小，他也接受暗杀工作。
 
不知不觉间，在他出名的同时他所操纵的人偶也变得出名。
 
「......」
 
「老师，您怎么了吗?」
 
身穿黑色服装的雷斯克的表情无法窥见，靠近他身边的年幼少女如此问道。
 
「不，只是稍微在烦恼。」
 
「烦恼吗?是下一次剧场的事情?还是人偶的方案......?」
 
「不是，是另一方面的工作。」
 
「另一方面......啊。」
 
少女恍然大悟。
 
虽然年幼，她作为人偶使却相当优秀。年仅七岁就能操纵五个人偶，目前也还不能像雷克斯那样操纵十数个的人偶。
 
「我作为人偶使该做的事。」
 
「该做的事?」
 
「嗯。人偶对魔法世界来说终究是无用的技术......总有一天会面临衰落的命运。只要继续下去──」
 
「......!请老师别说这种话!」
 
少女打断雷克斯，如此呼喊。
 
雷克斯略显吃惊地看向少女。
 
她是雷克斯捡来的弟子。
 
少女低着头，紧握双拳。
 
她的右手并非人身，而是人偶的右手。
 
「正因为有这样的技术，我才能够使用在战争中失去的手......」
 
「因为你有才能。不管是作为人偶使，还是制作人偶。」
 
「怎么会.......我的手艺还远远不及老师所做的人偶。特别是老师所做的最好杰作，就算我拼上一生也没办法追上。」
 
「最好的杰作吗。」
 
「......老师?」
 
「米拉，仔细听我说吧。完成这项工作之后，我想暂时远离人偶使的工作。」
 
「......!这、这是指您要引退?」
 
「我会包含这件事在内一起思考的。」
 
雷克斯如此回答，轻柔抚摸少女──米拉的头。
 
之后，雷克斯离开少女前往接下来的工作地点。
 
***
这已经成称之为小规模战争的战斗。
 
斗技场内出现数百名人偶。
 
这早已超越一人能够操纵的极限──但是，黑色服装却将其化为可能。
 
明显偏离常识，与雪拉在不同的方面称之为怪物。
 
「──我的名字是雷克斯˙艾尔。」
 
「雷克斯......!?」
 
处于奄奄一息状态下在阿尔娜支撑下的萝莉，不禁对她所听见的名字感到震惊。
 
阿尔娜也同样吃惊。
 
「雷克斯......!?」
 
「你知道?」
 
「那是比起《魔法学》更偏向《文学》方面出名的人喔......可是，为什么......」
 
「只是些无关紧要的小事。但是，记好了......雪拉˙瓦卡。这就是现在会杀了妳的人的名字。」
 
雷克斯摊开双手。
 
像是遵从他的动作般，人偶们一同行动。
 
雪拉也像是受到呼应般，展开行动。
 
待在原地不动，挥舞双手的剑。
 
赤色斩击于空中施展，接连吞噬人偶。
 
但是，人偶们无视损坏的人偶持续往前迈进。
 
三个人偶如同将雪拉包围般降下。
 
雪拉当场以脚为轴心让身体旋转。
 
人偶的身体与下半身分离──再次连接。
 
「!」
 
接着，就这样挥舞各自武器的刀刃。
 
雪拉从人偶的股间滑过，躲开攻击。
 
紧接着，小人偶偷偷靠近雪拉的脚边。
 
只有头部的人偶从口中射出飞针。
 
雪拉以剑弹开飞针，一脚踹飞只有头的人偶。
 
被人偶们包围的萝莉和阿尔娜，映入重新调整好姿势的雪拉视野中。
 
「阿尔娜，酱。往后退......」
 
「罗利，别勉强自己了!」
 
阿尔娜如同护住萝莉般往前站出。
 
手握以《装魔术》制成的《 青白剑》。
 
但是，阿尔娜是赢不了雷克斯所操纵的人偶。
 
「──」
 
雪拉踹向地面，高高跳起。
 
来到他们俩人的上方，把剑扔出。
 
「っ！」
 
以刺入阿尔娜及萝莉前方的剑为中心，产生《赤色结界》。
 
人偶的攻击全因为结界的关系被挡在外头。
 
甚至使进行攻击的人偶手臂损毁。
 
「防御、魔法......?咕......」
 
「萝莉!没事吧.......!?」
 
「勉勉强强......可是，这个魔法是......」
 
「和那个时候一样......?可是.......」
 
阿尔娜惊讶地嘟哝道。
 
过去，阿尔娜也曾在保护雪拉时使用防御魔法。
 
阿尔娜也没有实际看过那个魔法。
 
虽然没什么使用过，至少够用来守护阿尔娜和萝莉。
 
「嚄，还能使用那东西啊。」
 
「因为我练习过。」
 
与雷克斯面对的雪拉如此答道。
 
「练习什么，难道说这么早起就是为了这个.......?」
 
本来，防御魔法对雪拉来说是完全不需要的。
 
所以不需要坚固防御，只擅长维持魔法的雪拉几乎不怎么练习。
 
但是──
 
「如果对守护阿尔娜是有必要的，我会尽量去做。」
 
「库咖咖，是个值得赞赏的小姑娘啊。但是，你打算凭着一把剑和军队战斗?」
 
「会战斗喔。我说过了，我会把它们全部弄坏。」
 
「说得好──就让我瞧瞧吧。」
 
与这句话配合，雪拉和人偶同时行动。
 
人偶的外表分成野兽与人类，攻击的方式则是各式各样。
 
有不少是透过张开嘴、脸的方式放出暗器，因各种不同的人偶有所不同。
 
雪拉的战斗直觉最准确的时候，那便是与生物战斗时。
 
从生物的特徵、再到以动作预测对手行动来进行战斗。
 
以人偶为敌时却无法这样──雪拉只能用眼睛看、用耳朵听，以及周遭传来的阵阵杀气来战斗。
 
每次一挥舞双剑就会有人偶被破坏掉。
 
但是，每次都会露出破绽。
 
人偶都会趁着这个破绽对雪拉做出波状攻击。
 
拥有压倒性速度雪拉，也因为人偶的数量众多以及无法远离萝莉和阿尔娜一段距离的关系被限制住战场范围。
 
然而，人偶的数量还是以肉眼可见的速度减少。
 
「.......」
 
雷克斯也仅只是在旁边旁观。
 
与压倒性数量的人偶对峙，雪拉依旧持续独自一人战斗。
 
虽然尽可能避开致命伤，雪拉的伤口还是不停增加。
 
即便如此，雪拉还是毫不胆怯地挥舞刀剑。
 
看似漫长的战斗，实际上却不到几分钟。
 
雪拉所放出的一击，又有数十的人偶被吹飞。
 
雷克斯注视起散落在地面的人偶。
 
雪拉则朝雷克斯举起刀刃。
 
「.......这就是全部了。」
 
「精彩，第二幕是英雄打倒迫近而来的军队。」
 
「.......?战斗才不是戏剧。」
 
「不，这对我来说是必须的。既然身为人偶使──不管何时都要像个人偶使。」
 
雪拉感觉到氛围出现微妙的变化。
 
与刚才的雷克斯不同──像是抱持某种决心。
 
小小吐出一口气，雪拉重新提剑。
 
她的呼吸略为混乱。
 
「雪拉˙瓦卡......你驱散了人偶军队。我就照你所说的，乖乖现身吧。第三幕──不对，这便是最后一幕了。」
 
雷克斯开口的同时，一名人偶从天降下。
 
身穿纯白礼服。
 
与其说是人偶，不如说是近似人类女性的模样。
 
这反倒展露出异质的感觉。
 
雪拉也知道这个存在。
 
最近阿尔娜经常跟她说。
 
「象徵《安宁的女神》伊泽尔的人偶──是仅有雷克斯˙艾尔能够操纵的人偶。它也将收下你的性命。」
 
雷克斯站在人偶旁如此开口。 