========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-24
Last Reply: 2021-03-28 00:20
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
《安宁的女神》伊泽尔──以此为例，名称越是着名，魔法的效果就越是强大。
 
就像雪拉的《绯色双剑》一样，取名是有意义的。
 
如果是女神级别──几乎不可能会是一般人所使用的。不论是巨大的反动，亦或是代价，能够操纵那个人偶的在这个世界上就只有一个人。
 
也就是，名为雷克斯˙艾尔的人偶使。
 
伊泽尔人偶的尺寸与人类无异。
 
金属摩擦声响起。
 
雪拉架起剑，看向伊泽尔人偶。
 
站在身旁的雷克斯以魔力线与伊泽尔人偶相连。
 
「撒，让我们开始吧。」
 
与这句话说出口的瞬间同时，伊泽尔人偶展开行动。以规律的行动架起剑，踢向地面与雪拉拉近距离。速度绝不算快。
 
雪拉也像是与其呼应般奔驰而出。
 
伊泽尔人偶所握的剑与雪拉的剑交错。
 
极近距离下的交锋──但是，挥出压倒性剑击的是雪拉。
 
伊泽尔人偶身上迸出火花。
那是在雪拉的剑给予伊泽尔人偶的身体时产生的。
 
但是，伊泽尔人偶没有半点停歇，剑术渐渐加快。
 
雪拉在极近距离下闪开──不久后，两者的剑相互碰撞。
 
数次的交锋下，雪拉用《装魔术》制作出的魔力(魔力涂层)剑轻易被破坏掉。
 
实际上，雪拉大多只要一击就能把雷克斯所操纵的人偶破坏掉。
 
然而，明明雪拉正在施加攻击──却被伊泽尔人偶给推回。
 
「库，雪拉......!快把防御魔法解开，用两把剑......!我一定会保护好，阿尔娜酱。」
 
萝莉忍不住大喊。
 
对萝莉的话产生反应，雪拉暂时和人偶保持距离。
 
撤退至萝莉和阿尔娜附近。
 
「......没问题。」
 
「真的没问题吗。你不是还在维持这个魔法吗......」
 
「我没事。阿尔娜，萝莉就拜託了。」
 
「っ！」
 
雪拉只是为了和阿尔娜说这些才会过来。
 
在阿尔娜心中，也不希望造成雪拉的负担。
 
即便如此，阿尔娜还是点头。
 
「......我知道了。」
 
「阿尔娜、酱......!?」
 
「我相信雪拉。所以.......」
 
「──嗯。一定会赢。」
 
雪拉在回答的同时跑了出去。
 
准备迎接伊泽尔人偶。
 
「姆......?」
 
雷克斯像是注意到什么般低语。
 
雪拉笔直地斩向伊泽尔人偶。
 
双手紧握《赤剑》和《青白剑》──雪拉和阿尔娜的《装魔术》组合。
 
与阿尔娜所託付的感情一同，再次交锋。每一击的威力不足就无法给予伊泽尔人偶伤害。
 
就像是挥舞自己所做的剑般，雪拉自在挥舞着阿尔娜的剑。
 
不知何时会消失──一般来说，谁也不会把性命託付给处在如此暧昧状态的东西。
 
但是，雪拉仍旧全力挥舞。
 
阿尔娜所做的剑、阿尔娜的努力可不会这么轻易消失。这点雪拉是最了解的。
 
「姆.......!」
 
在雪拉的勐攻下，伊泽尔人偶的姿势崩溃。
 
雪拉没有错过这个破绽。
 
先以阿尔娜的剑斩断伊泽尔人偶的剑，接着再施放出赤色斩击。
 
直击伊泽尔人偶的头部跟胸部。
 
雪拉又继续朝呆站在伊泽尔人偶身后的雷克斯放出一击。
 
「──」
 
雷克斯完全来不及反应。
 
雪拉抓住些微的破绽，转眼间就吹飞人偶使雷克斯。
 
「打倒......了吗?」
 
「.......」
 
雪拉没有回答萝莉。
 
继续与伊泽尔人偶保持距离、维持赤剑的结界。
 
「雪、雪拉，是怎么了......?」
 
「别再操纵那个人偶了，如何?」
 
「──诶?」
 
对于阿尔娜的提问，雪拉所说的就是这句话。
 
雷克斯倒在地上一动也不动。
 
以及抬头仰望天空的伊泽尔人偶，突然出现反应。
 
「库，咖咖──」
 
「什.......!」
 
看见这幕，萝莉不禁吃惊地大喊。
 
雪拉至今为止都只有破坏作为使用者的雷克斯所留下的人偶。
 
之所以这样做，是有理由的。
 
──就是为了不让本体逃走。
 
吹来的风将雷克斯的黑色服装给吹开。
 
在那倒下的，仅只是被破坏掉的人偶。
 
「.......!这、这是怎么回事.......?雷克斯也是人偶.......!?」
 
「不是。和雷克斯刚才说的一样。」
 
雪拉否定阿尔娜的话。
 
雷克斯在和雪拉战斗之前说过──只要打倒人偶的军队，他就会现身。
 
雪拉从一开始就注意到了。
 
人偶使是不可能在战场上现出本体。
 
作为人偶使的雷克斯有着自己的讲究，这点从战斗的方式就能明白。
 
身穿黑色服装的雷克斯仅只是个人偶，而他所操纵的本体──目前就在雪拉眼前。
 
「你到底是谁?」
 
「......库咖咖，是谁呢......」
 
那个声音是从伊泽尔人偶身上传来。
 
并非男声而是少女的声音。
 
失去使用者的人偶，独自展开行动。
 
「不、不会吧.......那个人偶就是本体!?」
 
「那个人偶身上没有线，所以人偶里有人。里面是自称雷克斯˙艾尔的某人。」
 
「.......为什么能断言我不是雷克斯?」
 
「如果你是雷克斯˙艾尔就会用『我的人偶』来称呼。人偶使相当重视荣誉，可是你却说这是雷克斯˙艾尔的人偶。这种像是形容别人物品的方式──仅只是如此。」
 
「库咖──库哈哈哈，这样.......不，居然能让我笑这么多次。不过，是啊.......我的确不是雷克斯。」
 
仰天的伊泽尔人偶重新调整姿势。
 
从损坏的脸及胸前能够窥视出待在里头的是与雪拉相似年纪的少女。
 
黑髮少女看着雪拉莞尔一笑。
 
「就让我重新自报家门吧。我的名字是.......米拉˙艾尔。是这个世界上最棒的人偶使雷克斯˙艾尔的弟子，也是他的女儿。」
 
「女儿......!?」
 
「明明和我们年纪差不多，可是.......」
 
萝莉和阿尔娜满是惊讶地看向米拉。
 
在人偶里头──光凭这点能够轻易理解到她的身体并不普通。
 
最起码，她早已失去手脚了吧。
 
「别可怜我了。不这样的话，我连追赶老师都做不到。」
 
「.......什么意思?」
 
「就是字面上的意思。作为人偶使，老师在所有的方面都太完美了。因为，连伊泽尔也是老师的人偶。」
 
米拉瞇起双眼，看向吱吱作响的身体。
 
「可是，他说伊泽尔不完美......结果，人偶终究只是人偶。我绝不承认这件事。为此，我自己成为伊泽尔人偶。.......老师跟我不同，是真正的天才。所以，我要证明这点。」
 
「......证明?」
 
「没错......雪拉˙瓦卡。我不会在工作中夹带私情。老师是这样说的──不过，已经无所谓了吧?我会杀了妳。只要杀掉杀了老师的──安兹˙瓦卡女儿的你，就能证明老师是最棒的人偶使!」
 
说完，米拉立刻展开行动。
 
她之所以能够使用不寻常的人偶，就是因为她捨弃了手足的概念。
 
将自身埋入被冠名为伊泽尔的人偶当中──这已经属于疯狂的境界。
 
但是，雪拉并不害怕。
 
「库哈哈哈哈，这样就行了!雪拉˙瓦卡!我会杀了妳!」
 
「不对。是我会杀了妳。」
 
互不相让的杀意透过剑尖传来。
 
雪拉和米拉的最终战斗，开始了。
 
米拉的行动绝不算快。
 
但是，她的装甲在承受住雪拉充满魔力的一击总算是裂开。
 
赋予伊泽尔之名，给予人偶相当高的防御力。
 
这意味着安宁吧。
 
雪拉和米拉的剑势均力敌。
 
「用不习惯的魔法已经濒临极限了吧......!?我能明白──你的脚可是在颤抖喔!你是为了什么才会打倒所有的人偶!?」
 
「.......」
 
雪拉没有回答。
 
维持赤剑的结界，几乎能说是持续保持经常放出赤色斩击的状态。
 
别说是极限了，雪拉此时的负担若是一般人可能早就倒下了。
 
但是，雪拉没有倒下。
 
结界也没有消失──持续挥舞剑。
 
米拉的剑掠过脸颊，雪拉一脚踹了过去。
 
受到宛若被挖空一块肉体的攻击，就以对腹部的重击回礼。
 
「库哈哈哈，不、不错啊.......雪拉!这样才能称得上是安兹˙瓦卡的女儿!我要超越你!这样的话，老师就能明白!老师的目标!战斗之前想做的事!」
 
兴奋状态下的米拉持续发出勐攻。
 
她所讲究的，并非人偶使的战斗。
 
目前的雪拉仅只是想透过打倒雪拉来证明自己的父亲、师父所做的伊泽尔人偶是最棒的人偶，同时也是最好的人偶使。
 
这份情感向雪拉传达而来。
 
抛弃身为人偶使坚持的她相当强大。
 
要是受到米拉的直击，雪拉也不可能平安无事。
 
──即便如此，这也并非激发速度的战斗，而是单纯的厮杀。雪拉之所以同意这点，就是为了理解米拉的想法。
 
被安兹所杀的雷克斯──他的女儿到底是抱持怎样的心情。
 
假如说，安兹被杀了的话，雪拉一定会很悲伤。然后，一定会涌现出在那之上的愤怒。
 
这点如果套用在阿尔娜和萝莉身上也是一样。因为他们两位都是雪拉的朋友。
 
雪拉绝不会原谅伤害自己朋友的人。
 
(没错.......和我一开始说的一样。)
 
雪拉在此回想起自己的话。
 
重要的朋友被人伤害了──所以，
 
「我要杀了妳!」
 
「我不会原谅你。所以──我会杀了妳。」
 
剑与剑相互碰撞，彼此都往身后跳去。
 
雪拉举起阿尔娜的剑。
 
并以阿尔娜的剑迎击米拉所挥下的剑。
 
彼此碰撞的剑与剑之间，产生巨大的声响撼动大地。
 
「.......雪、雪拉......っ！」
 
阿尔娜的声音传入耳中。
 
是透过剑传来的吗──就像是阿尔娜待在自己身旁般。
 
「阿尔娜......我会赢的。我跟你约好了。」
 
「……っ！」
 
雪拉露出微笑看向米拉。
 
阿尔娜的剑完全承受住米拉所放出的一击。
 
雪拉将魔力集中在手握的赤剑之中──赤剑散发出至今未曾看过的强烈赤色光辉。
 
「你很强。可是，我这边更强。」
 
「.......!只不过是贵族小姑娘所做的剑......!」
 
「才不是那样，阿尔娜是我最重要的人。所以，就算面对女神──我也绝不会输。」
 
与这句话一同，雪拉挥剑。
 
魔力掀起波浪，制作出赤色漩涡。
 
超越斩击──如同暴风雨般捲起漩涡。
 
这一击，吞噬掉象徵安宁女神的人偶。 