========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-24
Last Reply: 2021-07-29 01:10
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
震耳欲聋的地鸣响彻斗技场。
 
阿尔娜与萝莉相互保护对方，守望整场战斗的结尾。
 
不久后，寂静笼罩暴风雨过后的斗技场。
 
待在其中心的是银髮少女。
 
「雪──っ」
 
正打算呼唤她时，阿尔娜的身体有些不稳。
 
《装魔术》无法长时间维持。
 
阿尔娜也为了维持雪拉在战斗时所需要的剑，消费了不少魔力。
 
即便如此，她依然为了呼唤少女而往前走去。
 
「っ！」
 
少女──雪拉朝空中举起《赤剑》。
 
雪拉所张开的《赤剑》结界也随之崩坏。
 
阿尔娜能够明白，这代表雪拉胜利，履行了和自己之间的约定。
 
「真厉害的傢伙......」
 
萝莉如此嘟哝。
 
阿尔娜点头回答。
 
「嗯，不管受到怎样的伤，雪拉都绝对不会输。所以，我......我能做的，就只有做好连那孩子，连她的伤痕一起背负的觉悟。」
 
「我没有像雪拉那么强。可是──」
 
「我以前也说过了。」
 
阿尔娜打断萝莉，继续开口。
 
「今后也一起做吧，我想做的事。」
 
「想做的事......」
 
「罗利，你现在......已经不再被卡尔托尔家支配了。想逃就逃。伤养好之后，待不待在我的身边都是你的自由。即便如此，你还是愿意和我在一起?」
 
这便是阿尔娜的愿望。
 
即使知道这会有相当的危险。
 
原本，比起在一起，还不如逃到远方比较安全。
 
所以，阿尔娜才会这样询问。如果萝莉真的想和阿尔娜在一起。
 
萝莉从阿尔娜身边离开。
 
就这么回过头，跪下。
 
「我重新再声明一次喔。我想和你在一起，想待在你的身边。这点跟卡尔托尔或纳鲁谢无关──所以，请让我和你在一起。」
 
「......罗利，谢谢你。」
 
「是我该道谢才对。我明明是希望这样的，却一直逃避。」
 
「这也是理所当然。其实的话，你的左眼......」
 
「这没关系。只要能和阿尔娜酱在一起，区区左眼根本不觉得可惜。」
 
「罗利......」
 
从卡尔托尔家的支配下解放后，萝莉和阿尔娜的想法都是一样。
 
如果彼此都这样想的话，只要在一起就行了──这就跟雪拉说的一样。
 
「......请你先去雪拉那边吧，我没问题。」
 
「诶，可是......」
 
「从刚才都没动来看，雪拉应该也到极限了吧。你不去扶她一下吗。」
 
在萝莉的催促下，阿尔娜缓缓往雪拉的方向走去。
 
装魔术此刻早已雾散，只剩雪拉自己一个人仰望天空。
 
在月光照射下的雪拉，总给人一种虚幻的感觉。
 
但是，她的身上到处可见伤痕。
 
光是看到这些，阿尔娜就觉得心痛。下定决心背负起这些。
 
「雪拉──」
 
在阿尔娜呼唤雪拉的同时，雪拉摇摇晃晃地直接倒了下去。
 
阿尔娜立刻跑了过去。
 
撑起雪拉的身体，缓缓让她躺下。
 
「雪拉......!没事──」
「
肚子饿了。」
 
雪拉倒下后所说的第一句话，居然是这句话。
 
阿尔娜不禁露出苦笑。
 
「......真是的，我很担心你耶!」
 
「不用担心喔，我不是一直这样说吗。」
 
「我很担心啊，我一直都是这样说的啊。」
 
「可是，我一直说不需要担心啊。」
 
「我还是会担心啊!」
 
「我不会死，所以没问题。」
 
像是小孩子般的吵架继续着。
 
不久后，阿尔娜大大吐了口气。
 
从怀中拿出，要是雪拉想吃时，特地为她准备的点心。
 
「虽然现在只有这个而已......」
 
「餵我吃。」
 
「......只有这种时候才会撒娇呢。......就只有今天喔?」
 
阿尔娜把点心放在雪拉的嘴边。
 
以膝枕的形式，一点一点吃掉阿尔娜给的点心。
 
阿尔娜比起餵她吃点心，更想先进行应急处理。可是雪拉本人一定更在意点心这边吧。
 
「好吃?」
 
「嗯，很甜。」
 
「你真的很喜欢甜食呢。」
 
「吃甜食的时候会很开心。就跟阿尔娜在一起的时候一样。」
 
「我和点心是同样的程度?」
 
「和阿尔娜在一起的时候会更开心喔?」
 
「你、你这样说我反而会不好意思啦。」
 
阿尔娜的视线不由得偏移。
 
正因为是表里如一的雪拉，她才会把真心话说出口吧。
 
斗技场外渐渐变得喧嚣。
 
骑士来到这里也只是时间问题。
 
该怎么说明才好──思考这些，便是阿尔娜的工作。
 
「……」
 
「雪拉?」
 
「......嘶。」
 
回神来，雪拉发出微微的鼾声睡着了。
 
阿尔娜看着她的睡脸不禁露出微笑。
 
「吃完可不能马上睡喔......不过，就只有今天喔?」
 
只有今天喔，阿尔娜不断重复着好几次，摸了摸雪拉的头。
 
看着雪拉露出安心的表情，阿尔娜也安心了。 