========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-26
Last Reply: 2021-03-28 00:39
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉在短期内又住院的窘境，使院方露出稍微苦涩的表情。
 
或许是有预感她会成为常客吧。
 
实际上，能在这么短期间内不停住院的就只有雪拉吧。
 
萝莉也同样住进同间医院内──住的日子还比雪拉更长。
 
她与恢復力特别高的雪拉明显不同。
 
──《斗技场》半毁事件。
 
骑士团所公开的消息是，某人破坏掉斗技场，虽然有伤者却没有死者。
 
最终被以恐怖行动的形式收尾，或许是托身为《王位继承者》的莉泽˙克罗伊伦的骑士团长父亲的福。
 
国家方面，也不想因为继承者的性命被人盯上而引发的大事件曝光。
 
阿尔娜也不希望过于显眼。
 
以其他形式发表的是《人偶使》雷克斯˙艾尔的死亡──对此抱持的疑问，发现的死者应该是他的女儿才对。
 
然而，死亡者还是断定为雷克斯。
 
只有这点，如果不是骑士团的关系者是没办法清楚。
 
战斗结束的雪拉──又像往常一样过着学园生活。
 
先行出院的雪拉今天也跟阿尔娜一起上学，等着萝莉。
 
而今天正好就是萝莉出院后第一天上学的日子。
 
「罗利君好久没来了呢─」
 
「是呀。雪拉桑也都住第二次院了......两位都没事吧?」
 
「嗯，我没事。萝莉也不要紧。」
 
雪拉点头回答同班同学露茵˙卡涅尔跟奥莉亚˙托尔托斯。
 
姑且，是有把她们两人是在经过斗技场附近时受伤的这项事实说出口。
 
之后，学园方有追问为何会待在那里。不过，学园长亚莲达˙雪莉似乎不打算太过追究这件事，和其他人叮嘱一番。
 
与雪拉的父亲安兹熟识的亚莲达想的十分周到。
 
「我也很久没看到他了。每次去探望都没机会碰到......」
 
「诶─，连阿尔娜桑也是?」
 
「我们也见不到面呢。」
 
「萝莉也有各种隐情。」
 
「雪拉桑是知道什么吗?」
 
「嗯。可是，萝莉叫我不能说。」
 
面对露茵的提问，雪拉如此回答。
 
雪拉所熟知的萝莉的秘密就只有一个。
 
「......?这是怎──」
 
「早上好。」
 
打断阿尔娜的，正是开门声与──萝莉的招呼声。
 
大家的视线也都聚集在许久未来上学的萝莉身上。
 
待在那里的，并非平时那身穿执事服的萝莉──而是女学生装扮的萝莉。
 
绑起的头髮随风摇曳。
 
虽然遮住了左眼，却能清楚看见眼罩。
 
「诶，罗利君......?」
 
「这个样子是......」
 
「......!?怎么回事......!?」
 
每个人都被他的样子吓了一跳，其中，最为吃惊的就是阿尔娜本人。
 
恐怕，整个教室内就只有雪拉不感到吃惊吧。
 
因为，知道萝莉是女孩子的就只有雪拉。
 
「阿尔娜酱......那个，至今为止我都没跟你说过......」
 
「......!罗利，原来是这样呢。」
 
阿尔娜像是理解了什么般点点头。
 
不顾吃惊的学生们，阿尔娜牵起萝莉的手。
 
她的表情相当认真，萝莉也对阿尔娜表示理解而点点头。
 
「罗利，我愿意接受这样的你。」
 
「......你愿意这样说真的得救了。我，那个......至今都没有说出口。」
 
「不，是我没能注意到。罗利──原来你喜欢女装呀。可是，这种事在见面的时候跟我说一声就行了啊。」
 
「诶，不，不是这样......」
 
「阿尔娜，不对。萝莉是女孩子。」
 
「......诶──咦?」
 
雪拉直接替完全搞错的阿尔娜解释。
 
听见雪拉的话，阿尔娜不禁杏眼圆睁地看向萝莉。
 
从下到上──正因为是至今都认为是男生的对象穿着女学生的制服，会搞错也在所难免。
 
萝莉因为阿尔娜的反应，有些不好意思地红着脸偏移视线。
 
「......请不要一直看人家。」
 
「诶，咦!?这、这是真的吗!?等等，我有点反应不过来!」
 
「我会好好说明的，请冷静下来。」
 
阿尔娜这么吃惊的样子肯定相当少见吧。
 
看着慌慌张张的两人，雪拉自然地露出微笑。
 
就在这时，
 
「雪拉!你既然知道的话，为什么不跟我说啊!?」
 
阿尔娜有些生气地看向雪拉。
 
雪拉一面接受萝莉那希望她能蒙混过去的视线一面点头回答。
 
「萝莉叫我不要多嘴。」
 
「什，你、你......!」
 
完全没有蒙混过去，反倒使阿尔娜转向萝莉发怒。
 
继续这样下去，很可能会因此导致自己的点心时间遭到撤销，所以这也没办法。
 
明明是女孩子却跑到男生宿舍生活──特别是以这个部分为中心，萝莉被阿尔娜狠狠地骂了。
 
阿尔娜的说教一直持续到上课的钟声响起为止。
 
阿尔娜跟萝莉──本属于主从关系的两人，总算成为朋友间对等的关系。这点，连雪拉都能明白。
------
第二章到此结束。接着的第三章也请各位指教。
另外，作者目前都还没有写第四章..从去年九月开始这部就都没动了.... 