========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-27
Last Reply: 2021-03-28 00:43
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
夜里──有名少女正在月光下奔跑。
 
银色长髮随风飘逸，《赤剑》也跟着摇曳晃动。
 
雪拉˙瓦卡──那是被称为《最强佣兵》安兹˙瓦卡的女儿。
 
从屋顶追着雪拉而来的是两个影子。其中一人降至雪拉面前举起短刀，雪拉毫不犹豫挥剑将其斩下。
 
另一人则是到达雪拉身后。瞬间──雪拉的身体轻盈飞舞于空中。
 
恐怕雪拉早已注意到自己的身后有人在。
 
抓准影子上方的时机，雪拉直接砍下它的头部。
 
并于空中旋转身体，赤剑所散发的闪光奔驰而出。
 
「嘎、哈......」
 
雪拉的剑贯穿站立于远处的人影。
 
周围的影子接连失去踪影。以《魔法》产生的影子，因为失去主人而难以保持身影。
 
雪拉降落的地方──正是金髮少女的面前。
 
她的表情依旧毫无起伏，不过这点正是往常的雪拉。
 
「结束了喔，阿尔娜。」
 
「......你没有受伤吧，雪拉?」
 
「嗯，今天没有喔。」
 
从头到尾，阿尔娜最担心的就是雪拉会受伤这件事。她相当乱来──现在也还是一样。
 
注意到有魔导师跟着的阿尔娜的雪拉，将其引诱至没什么人的地方进行战斗。或许是她已经习惯街上生活的关系，已经能够控制不要使用太过乱来的攻击。
 
在某种意义上来说，她已经能正确控制力量。
 
雪拉的情况下，不过度使用力量就算是正确的成长了。
 
这次以阿尔娜为目标的是独行魔导师。虽然有些实力，却不及雪拉的力量。
 
──在能以金钱进行雇佣关系的意义上来说，他也与佣兵相同。
 
「现在这个时间没卖冰淇淋?」
 
「......是啊，店可能没开。」
 
战斗结束之后，想要吃冰淇淋大概是她口渴的缘故吧。
 
阿尔娜也有想买冰淇淋给雪拉吃的意思。
 
「不过，今天就先回去吧。也得读补考的内容。」
 
「补考......」
 
是的──虽然雪拉在这段期间有住过院，最终还是有几个科目不及格。
 
即便如此，雪拉还是努力过了。所以今天阿尔娜才会为了雪拉，带她到街上玩。
 
「而且罗利也在宿舍里等着。」
 
「要是萝莉也一起来就好了。」
 
「那孩子还不能勉强的样子。」
 
罗利˙纳鲁谢──他，不，她是阿尔娜的朋友。
 
而且她也因为左眼受伤所产生的负担，得持续去医院。
 
即便如此，她还是勉强着自己。这或许是她本身的个性吧。
 
──没错，最让阿尔娜吃惊的莫过于萝莉是女孩子这件事。
 
就算原本觉得萝莉的样貌很像女孩子，也因为萝莉本身和周围的人都把萝莉当成男孩子来对待，会搞错也在所难免。
 
阿尔娜本身也没有跟萝莉一起洗过澡，所以没能注意到。
 
前几天，阿尔娜担心萝莉会因为受伤的关系这才跟她一起进到浴室内，这才重新认知到萝莉是女孩子的事实。
 
萝莉本身也不太习惯这样的生活，所以和阿尔娜一起进到浴室内的时候反倒相当不好意思。萝莉一表现出这样的态度，阿尔娜反倒有些不好意思。能够毫不在意面对的，恐怕就只有雪拉了吧。
 
雪拉在洗澡的时候根本不会遮掩。萝莉也不怎么直视雪拉的方向。不晓得雪拉是不是知道这点──总觉得她出现在萝莉面前的次数有点多。
 
阿尔娜在雪拉经歷起这些战斗后，明白雪拉渐渐习惯起这样的生活。
 
而且，阿尔娜──也习惯了现在的生活。
 
「我们回去吧。」
 
「嗯。」
 
阿尔娜牵起雪拉的手，以学园宿舍为目标前进。
 
──学园的校外学习马上就要到了，到时就会有离开王国的机会。
 
这对阿尔娜来说既是能够看看王国外事物的机会，也是会被人盯上性命的危险旅行。
 
即便如此，比起不安更让人感到期待。这一定是因为雪拉待在自己身边吧。
 
回过神来，阿尔娜看了看被自己牵起手走着的雪拉如此感觉。
-----
终于有快填完一个坑的感觉了..
到时候在继续找坑挖好了.. 