========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-30
Last Reply: 2021-05-05 11:46
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
考试期间结束后，学园内也变得平静。
 
利用图书馆的人也随着考试期间结束而减少。
 
而图书馆内，雪拉正待在里头。
 
在这之后，萝莉和阿尔娜将会执行雪拉的补考对策。
 
「距离补考只剩下一星期，肯定是用能在短时间内有效记忆的方法最好了。」
 
如此开口的萝莉手中扛着大量书本。
 
看着萝莉手中大量书本的阿尔娜不禁皱起眉头。
 
「你所说的效率就是把东西全部灌进去?」
 
「只要不停重复。重复不光只是学习，而是学习各种领域。」
 
「学这么大量的东西对雪拉来说太辛苦了。至少一点一点让雪拉记得吧。」
 
「我知道你的意思，可是时间有限。至少要先把补考范围程度的内容灌进去才行。」
 
「不确实记住根本没有学习的意义，应该採取缓慢却实在的方式。」
 
根本就像是为了孩子的教育方针争执的双亲。
 
雪拉只是默默看着那两人的对话。
 
和以前不同，萝莉也变得会把自己想说的事情和阿尔娜说。
 
──与卡尔托尔家的联络也会另外派遣其他人过来。不过，下一次谈话时阿尔娜和萝莉，就连雪拉也会一起同行。
 
如果是雪拉，不管对手是谁都能应付。
 
忽略主张不同的两人，雪拉小小打个哈欠。在决定方针之前，雪拉连半点学习的想法都没有。
 
顺带一提，补考没过的话就会在暑假和放学后补习。
 
雪拉并不讨厌学习──所以，就算要补习也不是特别在意。
 
但是，
 
「雪拉你在现在的时间也给我看看笔记。」
 
「诶─」
 
「诶─，什么啊。听好了喔?补习的话玩耍的时间可是会减少喔?」
 
「!」
 
听见阿尔娜的这句话，雪拉大吃一惊。
 
玩耍的时间减少，也就代表自己和阿尔娜跟萝莉在一起的时间会减少。
 
换句话说，吃甜食的机会也会跟着减少。
 
脑中的算式自动形成，雪拉立刻打开笔记本。
 
「两个人一起教就行了喔。」
 
「不，我们现在就因为方针不同正在讨论啊......」
 
「我会加油。」
 
雪拉只有回答这句话。
 
阿尔娜露出略显高兴的表情、萝莉则是一脸担忧。
 
虽然各自的想法不同，学习会总算是开始了。
 
单从考试结果来看，阿尔娜和萝莉都没有任何变化，依然处于学年前排的程度。
 
能让她们两人贴身教导，想必就只有雪拉一人吧。
 
「只要记住的话，罗利就会做点心喔。」
 
「真的吗?」
 
「......前提是要记住啊，可别让我的劳力白费啊。」
 
萝莉边说边移开视线。
 
总觉得萝莉的包包里面散发出香甜的气味。
 
「点心已经做好了?」
 
「!你是小狗啊,鼻子这么灵!这是要记住才可以吃的。给我等下，等下。」
 
「不对，我不是狗......」
 
萝莉拼命控制早早就对点心感兴趣的雪拉。
 
阿尔娜不禁面露苦笑，不过阿尔娜本身倒是觉得雪拉跟小狗很像。
 
这种记住东西就摸摸头、夸奖的方法，完全不是会对同年纪的人做的事吧。
 
在阿尔娜看来，只要雪拉能够记住就是件让人高兴的事。同时，她也理解雪拉只要受到夸奖就能更认真记住。
 
萝莉反倒不会夸奖雪拉。
 
而是和以前一样的斯巴达式教法。
 
然而，现在却会为了雪拉做点心的事，已经能够掌握到必须的重点了。
 
「萝莉这样子是叫做傲娇呢。」
 
「你是在哪学会这种话的啊!?」
 
「爸爸的书上。」
 
雪拉的知识根源都源自于与安兹的生活、安兹的书，以及从安兹手中拿到的笔记本。
 
最近看笔记的机会也渐渐减少，变得越来越熟悉学园生活。
 
──单纯只是雪拉没有困扰时不会去翻阅罢了，不然笔记本上原本就写上了许多重点。
 
在萝莉做的点心跟阿尔娜的夸奖杀作战之下，雪拉的完成度以数倍的程度跳转。
 
结果──今天教的这些她都全部记住了。
 
「有志者事竟成!我就知道雪拉你能做到。」
 
阿尔娜边说边摸起雪拉的头。
 
平时毫无表情的雪拉也在阿尔娜的夸奖下露出笑容。
 
「......嘛，要是平时就能做到这些就没问题了吧。给，说好的点心。」
 
「太好了。」
 
萝莉边说边从包包拿出点心。
 
果然是特地做好的。
 
阿尔娜笑着守望萝莉。
 
「这、这才不是为了雪拉准备的喔?只不过是想让大家吃才会动手做的......」
 
「傲娇。」
 
「别这样叫我!」
 
「呵呵，罗利很开心呢。」
 
「这样哪里开心啊!」
 
「我很开心喔。」
 
「库，快、快点吃一吃啦!」
 
「嗯，谢谢。」
 
──在这之后，因为图书馆内所产生的骚动与在内饮食的事情被发现而被骂了一顿，这件事就不用说了。 