========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-03-27 15:51
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
雪拉所前往的女生宿舍，那是几个女生宿舍当中的一个，昨天也有学生目击到雪拉的身影。
 
编入生什么的，早有传闻。
 
──即便如此，也不会有马上会跟雪拉搭话的人在。
 
原本雪拉就不怎么和人交流。
 
雪拉能和搭话的人说话，但她却不会主动跟人搭话。
 
夜晚──雪拉所去的地方是宿舍的屋顶。
 
(今天就在外头睡吧。)
 
雪拉原本就是佣兵。
 
野营对她而言就跟家常便饭没两样，基本上她也过着不论哪里都能睡着的顽强生活。
 
虽然是与雪拉的模样难以想像的事，不过她已经习惯在危险的地方睡觉了。
 
特别是在夜风的吹拂下睡着这点本身就很舒服。
 
这时，脚步声逐渐靠近。
 
 
吱，屋顶的门扉被打开。
 
──在月光照耀下走近的是有着金色长髮的少女。
 
即使是侧脸也能看出端正的五官、蓝色的双眸仰望上空，捕捉到雪拉的身影。
 
那个少女哭了。
 
少女惊讶地瞪大双眼，马上擦干自己的泪水。
 
「.......你、你......!为什么会在那个地方!」
 
「因为夜风很舒服。」
 
雪拉从屋顶上跳下来，站在少女面前。
 
轻盈落下，没有半点声音。
 
少女稍微惊讶地发出声音，但又马上问了雪拉。
 
「你好像是......昨天来宿舍的那个女孩子呢。」
 
「嗯，我是雪拉──雪拉˙阿尔克尼斯。」
 
雪拉˙瓦卡，雪拉正要说出自己本名时连忙改口。
 
雪拉在这所学园并非安兹的女儿。
 
而是设定成从乡下来的不懂人情世故的女孩子。
 
雪拉本身的实力，要说不懂人间世故就相当困难了。
 
「雪拉桑，呢。能用名字叫你吗，不然有点难叫。」
 
「嗯，这样就行了。」
 
「......?嘛，算了。我的名字是阿尔娜˙卡尔托尔，是这里的住宿生。那么，你在这边做什么......?」
 
「阿尔娜......嗯，我记得了。跟刚刚的回答一样，因为夜风很舒服?」
 
并非在这之上也非在这之下，雪拉如此回答。
 
阿尔娜一脸惊讶的看向雪拉，不久后便一脸理解的点点头。
 
「......这真的是在回答我呢。那我重问一遍，你在这里──意思是你之后会插班进这所学园?」
 
「嗯，今天合格的。」
 
雪拉随口回答。
 
阿尔娜仔细看了看雪拉。
 
今天合格，预定明天过去。
 
听了雪拉的话，阿尔娜就像是在思考般。
 
「是吗......嘛，意思是你有能合格的实力吧。如果有什么问题都可以来问我，毕竟我们都是住宿生，这些小事就让我跟你说吧。」
 
「可以吗?」
 
「嗯。......这种事对于卡尔托尔家的女儿是理所当然的。」
 
亲口说道的阿尔娜，脸上却有些痛苦的表情。
 
不太明白──被人这样说，雪拉就把自己脑中想到的问题说出口。
 
「.....?我不太明白，可是──为什么你会哭呢?」
 
「っ！」
 
雪拉在黑暗中清楚看见阿尔娜的泪水。
 
阿尔娜一脸困惑。
 
接着又以尴尬的表情回答。
 
「我才没有哭。」
 
「咦，是这样吗?」
 
「.....是啊。我不是指这种，你就没有更想知道跟学园有关的事情吗?」
 
「嗯.....没有的样子。」
 
正因为如此，来学园是不错，只是雪拉还没有找到感兴趣的事物。
 
雪拉一坦率回答，阿尔娜便小声嘆了口气。
 
「是吗......嘛，有在意的事情都能问我喔。晚上很冷，你也快点回房间吧。」
 
阿尔娜这么说完，就从屋顶上离开。
 
「啊。」
 
「嗯，怎么了吗?」
 
「......没事。」
 
「......?是吗，那我先回去了。」
 
阿尔娜离开屋顶后，雪拉就这么躺在屋顶上。
 
因为她决定好今天不是在房间，而是在这里睡觉。
 
「要是能问她怎样才能成为朋友就好了。」
 
雪拉脱口而出。
 
不知为何，她犹豫该不该问这问题。
 
雪拉在学园中所期望的就只有这样。
 
安兹曾经说过──期望的东西不可能轻易到手。
 
而且，也非努力就能得到的。
 
有时会想起安兹所说的雪拉，就在此时想起。
 
(阿尔娜......阿尔娜......什么来着?)
 
名字虽然记得了，但姓却没记住。
 
阿尔娜˙卡尔托尔──这是初次在学园内和雪拉说话的同龄少女。
 
  