========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-30
Last Reply: 2021-03-28 00:51
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
一星期后，补考的日子很快就到了。
 
补考是会在放学后举行，会由班导师寇在下课后带她前往其他教室内。
 
阿尔娜有些担心地跟在身后。
 
然后，萝莉也跟着阿尔娜同行。
 
阿尔娜跟萝莉只能在接受补考的教室外等着雪拉出来。
 
「罗利觉得怎么样?」
 
「觉得怎样是雪拉的补考?」
 
「嗯。我觉得在这星期雪拉很努力了。」
 
阿尔娜在说雪拉『很努力』时的标准越来越低。
 
之所以说的这么保守，是因为每次雪拉稍微记住一点就会夸奖她才会变成这样吧。
 
即便如此，对阿尔娜来说依然是能够确实感觉到雪拉成长的每一天。
 
刚开始的时候只能用当成左耳进右耳出来形容，每次教什么就会忘什么。
 
然而，那并非是雪拉的脑袋不好。
 
──而是因为雪拉对感兴趣跟不感兴趣的东西差别太大。
 
精通剑术、对魔法和魔物也相当了解，却对除此之外的东西不感兴趣。
 
所以，只要让雪拉抱持兴趣就能学得比其他人更好。
 
那怕是用点心来引人上钩的方法。
 
「嘛，应该没问题才对。阿尔娜酱都特地去教她了。」
 
「也是，毕竟罗利也来帮忙了。」
 
「......不，我什么都没做。我只是想让阿尔娜酱的负担稍微减轻一点。」
 
「说是这样说，你不是还特地做了点心吗。」
 
「就、就说不是这样了......!不，也不是这样......」
 
萝莉不知为何就是没办法坦率面对雪拉。
 
好不容易才跟阿尔娜好好相处了。
 
明明萝莉只要在坦率一点，就能跟雪拉的关系变得更好了。
 
「......考试结束之后，我们三个就一起去玩吧。」
 
「!阿尔娜酱都这样说的话，我倒是无所谓。没问题?」
 
「嗯，没问题喔。」
 
阿尔娜点头回答萝莉。
 
在这之前才刚面临性命被人盯上的事──现在又跑出去不会怕麻烦出现吗，萝莉是这样想的吧。
 
实际上，不知何时会被人盯上的生活正一点一点消磨阿尔娜的精神。
 
阿尔娜本身也想外出晃晃。
 
「好的，这样补考就结束了。辛苦了。」
 
「嗯。」
 
「!」
 
从教室内传来寇和雪拉的声音。补考似乎结束了。
 
接着，雪拉便从教室内走出。
 
她的脸上依然面无表情，却有种显露出成就感的表情。
 
「雪拉，怎么样?」
 
「顺利。」
 
「!真的吗!?」
 
「哪来这种让人不安的顺利啊。」
 
萝莉不由得说出真心话。
 
一般而言，雪拉应该会说「不知道」才对。
 
可是，雪拉却说了「顺利」。阿尔娜也决定相信她。
 
接着，寇也从雪拉身后走了过来。
 
「虽然我只有简单看了一下，应该合格了喔。这段时间很努力嘛。」
 
「真的吗!」
 
「啊哈哈，比起雪拉桑阿尔娜桑反而更高兴呢。」
 
「因为阿尔娜和萝莉有教我才能做到。」
 
「我也没做什么，只是简单帮个忙而已。是阿尔娜酱教的比较好罢了。」
 
「哎呀，你们的关系真好呢。」
 
「嗯。补考结束了，一起去玩吧阿尔娜。」
 
「是呢，我正好想说呢。」
 
阿尔娜起劲地回答。
 
雪拉的补考虽然还没有确定合格了，但在听了寇的话后反倒有种想去庆祝下的心情。
 
然而，寇却在此刻朝她们开口。
 
「在那之前，能跟我来一趟吗?」
 
「诶，我吗?」
 
「不光阿尔娜桑，雪拉桑和罗利桑也是。」
 
「我也是吗?」
 
「哪尼，寇也要一起去玩?」
 
「嗯，说完在一起去也不错呢。不过不是我有事而是学园长有事找你们喔。」
 
「学园长吗......?」
 
「就是这样，先去学园长室吧。」
 
随意说完后，寇自己一个人就先走了。
 
阿尔娜和那两人面面相觑。但是，她们也只能先行跟上。
 
学园长的直接谈话──到底是要说什么呢，阿尔娜完全猜不出来。 