========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-30
Last Reply: 2021-03-28 00:56
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉已经很久没像这样来学园长室了。
 
上一次还是入学的时候。
 
一进到房间里，坐在椅子上的学园长亚莲达˙雪莉便迎接起她们几位。
 
一脸笑容、温柔的氛围没有任何改变。
 
明明是初次见面的人，雪拉却没有抱持特别强烈的警戒也都是因为她有着这样的氛围吧。
 
「您把三位都带来了呢，辛苦了。」
 
「不不，这也是工作嘛。」
 
「工作......?」
 
听见寇的话，萝莉一脸吃惊。
 
对此，寇没有什么反应只是静静往房间角落走去。
 
「撒，三位请先就座。突然被叫过来一定吓了一跳吧。」
 
「那个，雪莉学园长为什么会找我们?」
 
在就座之前，阿尔娜先行说出疑问。
 
这问题相当恰当──被学园长叫去这种事本身并不常见。
 
实际上，雪拉在入学之后从未被叫来过。
 
比方说，就有传闻是──某个品行不良的学生被叫过去之后就变得老实。
 
雪拉的情况下，不被人叫去简直堪比奇蹟。
 
虽说目前已经习惯生活，雪拉破坏掉学园内设备的比例还是相当高。
 
在这种情况下，只要以亚莲达在同意雪拉入学的时间点就能接受这些事态来看就挺正常的。
 
「嘛嘛，请先就座。」
 
「好、好的。」
 
阿尔娜有些困惑地在催促下缓缓就座。
 
抱持警戒的萝莉也同样就座。
 
雪拉则是站在寇旁边。
 
「雪拉桑也是坐那边的喔。」
 
「是吗?」
 
「啊哈哈。不如说，站在我旁边的想法到底是怎么来的呀。你看，快坐下快坐下吧。」
 
重新又催促了一声后，雪拉这才就座。
 
柔软的沙发使雪拉不由得稍稍以跳跃享受了下，不过马上就被萝莉制止了。
 
虽然发生了这些事，亚莲达还是坐在另一边缓缓开口。
 
「雪拉桑，怎么样呢。还习惯学园吗?」
 
「嗯，很有趣。」
 
「呵呵呵，是吗。雪拉桑能这样想真是太好了。」
 
「都是托阿姨的福?」
 
「又是如何呢。」
 
「阿、阿姨是......」
 
阿尔娜不禁有些慌张。
 
但是，亚莲达完全不在意。
 
就这么往萝莉那边忘去。
 
「罗利桑的左眼还好吗?」
 
「......不用担心。那个，您叫我们是有什么事吗?」
 
萝莉边说边朝寇看去。
 
寇也只是笑着点点头。
 
──萝莉和寇从入学测验时就认识了。
 
萝莉似乎有什么想法。警戒心逐渐增强。
 
「呵呵呵，真性急呢，罗利桑。是呢，直接进入正题吧。首先......阿尔娜桑，我有和卡尔托尔家的当主谈过了。」
 
「!和父亲大人......?」
 
阿尔娜的表情因为亚莲达的话而变得阴沉。
 
亚莲达和父亲谈话──这对阿尔娜来说就是件相当重大的事。
 
与紧张的阿尔娜对比下，亚莲达的微笑依旧温柔。
 
「没问题，请不用慌张。对几位来说倒是件好事。」
 
「......是什么意思?」
 
萝莉开口询问。
 
在这情况下，就只有萝莉一人早已进入备战状态。
 
特意叫人出来还提起卡尔托尔家的事，意思就是跟《王位继承》的事有关吧。
 
阿尔娜身边就只有雪拉一个人毫不紧张，尽情享受柔软舒适的沙发。
 
「......雪拉，给我稍微有点紧张感啊。」
 
「为什么?」
 
「还问为什么咧......」
 
「罗利桑不需要警戒没关系，我是几位的友方喔。」
 
「友方......?」
 
亚莲达的话不禁使萝莉瞇起双眼。
 
点了点头之后，亚莲达继续开口。
 
「嗯，我原本就想和他们谈谈。不过进展不太顺利，直到之前的《人偶使》事件之后才改变了立场。」
 
「......!您知道人偶使的事......?」
 
「当然，这些事我们都掌握了。」
 
亚莲达如此回答阿尔娜。
 
人偶使事件──是之前的战斗。
 
雪拉、阿尔娜跟萝莉表面上也只是在附近，跟这起事件没有直接关系。
 
雷克斯˙艾尔的死因也是在其他时间发表。
 
那起事件虽然有伤者却没有发现遗体。
 
米拉˙威尔兹存在的事实目前也仅只有三个人知道。
 
「所谓的我们，意思是菲贝尔老师也知道吗。」
 
「是啊。我姑且也是老师，至少得掌握学生的动向呀。」
 
「不是『我姑且是老师』，您本身就是老师喔，菲贝尔老师。」
 
「啊哈哈，这也没关系嘛。切回正题。我们已经和卡尔托尔家缔结合作关系。」
 
「!和卡尔托尔家......!?」
 
「啊，暂停。这讲法不太对呢。正确来说，是为了明确保护阿尔娜桑。这样的说法比较正确吧。」
 
「保护阿尔娜酱......?为什么要这样──」
 
「呵呵呵，她身为这里的学生，我们当然会这样做。嘛，这只能算是理由之一。其他的部分希望您能理解成有大人的原因可以吗?」
 
大人的原因──用这种话来打迷煳，这种事萝莉跟阿尔娜根本不能接受。
 
与这两人相对，就只有雪拉一个人往寇那边跑去。
 
「寇也会一起守护阿尔娜?」
 
「会保护会保护呀。别看我这样，我可是原佣兵喔。只是被学园长用钱雇来而已。」
 
「!是这样啊。」
 
原佣兵──雪拉对这句话产生反应。
 
经常在课堂上与寇作为对手的雪拉，只要碰上她的剑总会有身处战场的感觉。
 
虽说是课程，寇的剑始终是以对人战特化。
 
「突然这样说几位也难以信任吧。不过，让菲贝尔老师一起保护是有好处的。本次的校外教学，光靠雪拉桑和罗利桑会很辛苦吧?」
 
「这......」
 
「当然了，几位也有拒绝的权利。这终究也只是我们和卡尔托尔家的决定。虽然在这种情况下，会演变成菲贝尔老师迳自守护的形式。」
 
「这样子我的负担未免也太重了吧?」
 
寇苦笑着回答。
 
阿尔娜瞥了眼雪拉。
 
感受到视线的雪拉不禁歪了歪头。
 
「怎么了?」
 
「雪拉觉得和菲贝尔老师一起能减轻负担?」
 
「什，阿尔娜酱!你打算让雪拉决定?」
 
「你也知道吧，罗利。雪拉她能知道那些。」
 
能够知道那些──意思就是指对方是否抱持敌意。
 
雪拉对人所抱持的敌意和杀意相当敏感。
 
要是亚莲达和寇有这样的想法，雪拉马上就能注意到。
 
雪拉立刻点头回答。
 
「寇很强，在附近很方便。」
 
「啊哈哈，我怎么有种被学生当成跑腿小妹的感觉呀。」
 
听了雪拉的话，阿尔娜下定决心。
 
转向亚莲达那边，直接开口。
 
「......若是能得到协助的话，我愿意接受。」
 
「明智的判断。」
 
「但是，如果要优先和卡尔托尔家有关的事的话，请容我拒绝。」
 
阿尔娜牵起萝莉的手回答。
 
阿尔娜已经不想再顺从卡尔托尔家的想法。
 
「当然。我们只会为了帮助几位而行动，我在此发誓。」
 
亚莲达的回答，暂且让阿尔娜解除警戒。
 
虽然萝莉依然抱持警戒，只要阿尔娜接受的情况下就不会拒绝。
 
「就是这样，从今天开始还请多多指教喔。」
 
于是──身为班导师的寇˙菲贝尔便作为合作者加入了。 