========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-30
Last Reply: 2021-03-28 01:01
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
晚上，三名少女出现在宿舍的更衣室内。
 
是雪拉和阿尔娜及萝莉的组合。
 
为了本身就对周围的目光相当在意的雪拉，阿尔娜推迟了洗澡的时间，而在萝莉加入后又变得更晚了。
 
对于平时都以男性姿态生活的萝莉来说，要跟同年龄的少女一起洗澡本来就很困难。
 
似乎不擅长暴露在人们的目光下。
 
如果是雪拉和阿尔娜的话，要一起洗澡倒是没问题──
 
「萝莉好慢喔。」
 
「别、别一直光着身体出现在我面前啦。」
 
「?洗澡本来就要全裸啊。」
 
「我才不是这个意思。」
 
完全没有羞耻心的雪拉、羞耻心格外强的萝莉，两个极端的存在就在这里。
 
阿尔娜则是处在中间的立场。
 
她在教导雪拉时会在某种程度上以身作则。换衣服的时候就会干脆脱下，整齐摺好脱下的衣服。
 
只不过，用浴巾遮住身体的行为似乎找不出什么意义。
 
在河边玩水的话，就会抱持不全裸进去不行的想法，不过这也不能算是错误。
 
因此，雪拉在洗澡的时候是不会遮掩的全裸派。
 
另一方面，萝莉则是在进到浴室之前就已经满脸通红。
 
一和雪拉跟阿尔娜目光相对就会害羞地移开视线。
 
进到浴池内的时候一直都很不好意思的话，看的人也会不太好意思。阿尔娜是这样说的。
 
在雪拉看来，她完全不能理解萝莉的反应。
 
「要是萝莉在洗澡的时候被袭击会怎么做?」
 
「!?你、你这是什么意思!?」
 
「冷静点，罗利。不考虑下说法可不行喔，雪拉。是指在浴池内战斗的意思对吧?」
 
「是啊。」
 
「!是、是这样啊。」
 
「萝莉是想到什么?」
 
「我、我什么都没想啦!当然了，考虑到会有这样的可能性，我也有累积不少水战的经验。」
 
「可是你看起来很没有防备。」
 
雪拉指摘道。
 
除了护住胸部和下半身的部分相当坚固外，其他都相当松懈。
 
与平时的萝莉相比根本满是破绽。
 
这样在关键时刻是没办法保护。
 
所以，雪拉决定进行解说。
 
「不堂堂正正的话。」
 
「遮起来才是正确的喔，雪拉。」
 
「是吗?」
 
「一般来说──」
 
「不，阿尔娜酱。雪拉说的有道理......」
 
「!罗、罗利?」
 
萝莉一脸认真地打断阿尔娜做出回答。
 
视线虽然飘移，萝莉还是做了个深呼吸，
 
「紧急时刻，像这样感到羞耻确实不行。」
 
「是你太在意了吧......?」
 
「就算萝莉没办法保护好，我一个人也能保护好你们两个。」
 
「!我、我也能保护好阿尔娜酱!给我等着。」
 
「等等，冷静点啊，罗利......!」
 
「阿尔娜酱请不要说话!」
 
或许是被当成男生养大的关系──让人感觉到男子气慨的萝莉直接脱下浴巾。
 
与呈现仁王立的雪拉相对，她也同样用仁王立的站姿。
 
眼前这幕不禁让阿尔娜抱头。
 
这根本就是没用的竞争吧。
 
从最初到最后都保持扑克脸的雪拉，她的表情依旧没有变化。
 
对根本感觉不到羞耻心的雪拉来说，萝莉有没有用浴巾遮掩根本不会出现动摇。
 
只要有必要，雪拉也能在别人面前脱下衣物。
 
对此，萝莉则是满脸通红地紧咬下唇。
 
不管怎么看都相当勉强──早早明白这点的雪拉缓缓开口。
 
「虽然不懂为什么，萝莉可能遮起来会比较好。」
 
「现、现在这样根本无所谓。」
 
「没有，和刚才比起来破绽更多了。」
 
「......!?」
 
萝莉不禁露出吃惊的表情。
 
好不容易才因为竞争而全裸，结果还是受到雪拉指摘说破绽反而更多。
 
──讲白了，根本就是白露了。
 
「......先去洗澡吧。」
 
「嗯，快点进去。」
 
「......嗯。」
 
在阿尔娜的催促下，雪拉和萝莉点了点头。
 
听了彷彿快要进入无声状态下的萝莉的声音，雪拉也开始思考。
 
(......难道说全裸会有破绽?)
 
虽然这倒不算错误，不过伴随雪拉的理解加深，恐怕会让雪拉变成会把对手扒光制造破绽的可怕孩子。
 
雪拉就这么把这份能称作误会的认知搁置于脑中的一角。 