========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-31
Last Reply: 2021-03-28 01:05
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
她们最近经常三个人一起泡进浴池。
 
要是在早一点的话，光是众多的使用者就会花上不少时间，现在就只有三个人在。
 
自萝莉和她们一起洗澡后，萝莉偶尔也会帮忙洗雪拉的头髮。
 
阿尔娜原本就相当在意雪拉那随便的洗头方式，不过萝莉的性格相当认真。
 
大多时候都是注意到雪拉随便的洗头方式，喊着「真是，我来帮你洗头，给我老实点!」帮她洗头髮。
 
刚开始的时候和阿尔娜一开始帮忙洗头的时候一样，只要待在自己身后就会有些毛躁。不过，一转向正面洗头──反倒是萝莉因此动摇。
 
现在的话，雪拉也习惯被萝莉洗头并且都是以让她洗头为前提了。
 
「这样的话，就交给你了」阿尔娜是这样说的，不过，萝莉却看见阿尔娜有种想说什么的表情。
 
「那么.....阿尔娜酱觉得那两个人能相信吗?」
 
萝莉直接提起。
 
她在洗澡时都会把头髮绑在后头，眼罩也变得显眼。
 
萝莉之所以不跟其他人一起洗澡也是因为眼罩过于显眼的原因。
 
不过，萝莉之所以在浴池内特别显眼的关系，正是因为她原本是作为男生入学，还在女学生当中拥有相当高的人气。
 
就算证明她确实是女孩子后，她在女学生之间的人气依旧相当高。萝莉相当显眼这也是无可奈何。
 
目前在场就只有她们三个人，所以萝莉才敢提起这件事吧。
 
「是呢。我在学园内没有碰过危险，或许都是托学园长和老师们的福。」
 
「可是，她们突然把我们叫去，还和卡尔托尔家联繫......」
 
「我们不是决定好了吗，今后要是我们得和卡尔托尔家的......人谈话时，三个人都要在一起。」
 
或许是阿尔娜本身就是卡尔托尔家的人，她的语气有些迷茫。
 
然而，阿尔娜还是继续开口。
 
「和学园长跟菲贝尔老师说话的时候，我们也是三个人一起。这样就不用担心了。」
 
「阿尔娜酱都这样说的话，嗯。我也会尽全力保护你。」
 
面对笑着回答的阿尔娜，萝莉也跟着点头回答。
 
虽然阿尔娜有些迷茫，不过只要一想到除了雪拉和萝莉以外还有能够依靠的人在，阿尔娜就很感谢了。
 
特别是不知道是谁雇佣的──以《王位继承者》为目标的暗杀者们绝非等闲之辈。
 
有关联的人一定在这个王国内。
 
在这种意义上，身为学园长的亚莲达之所以邀请雪拉进入学园内或许是早已预料到会有这一的状况发生。
 
邀请安兹˙瓦卡的女儿雪拉进入学园，藉此让她保护阿尔娜──要是亚莲达本身就有这样的打算，就代表她本身有着先见之明。
 
不过，雪拉和阿尔娜是在宿舍屋顶相遇。
 
就算班级预定会排在一起，也没办法预想雪拉和阿尔娜会变成好姬友。
 
为了阿尔娜，雪拉什么都愿意。
 
原本就没有一般的价值观，雪拉也不可能存在正义感。
 
盯上阿尔娜者杀──这已经是雪拉会行动的原理之一。
 
就算会与王国的所有人为敌，雪拉也一定会保护好阿尔娜。
 
雪拉对此不会有任何迷茫。只要是阿尔娜不希望的事，雪拉都不会去做。
 
因此，在王国内的战斗雪拉也变得小心谨慎。
 
像之前被搞到半毁的《伊泽尔塔》跟《斗技场》，雪拉每次战斗时都会出现建筑物崩毁的情形。这都是国家遗憾。
 
──不论好坏，雪拉都记得要认真斟酌。
 
像之前跟魔导师的战斗，以前的雪拉或许会直接把整个建筑物破坏掉。
 
能够不变成那样好好战斗，对雪拉她们来说也是件好事。
 
为了朋友全力以赴──这种认知也未曾改变。
 
「雪拉跟菲贝尔老师的关系很好吧?」
 
阿尔娜突然开口问道。
 
雪拉点了点头。
 
「寇是好人喔。」
 
「又忘记加『老师』了喔。」
 
「寇不在这里。」
 
随着在或不在的时候改变称呼，她已经记得了。
 
寇˙菲贝尔──她是担任雪拉她们班导师的女性，有着相当优秀的剑技才能。
 
这点在课程上特别显着，也有能跟雪拉认真对决的水平。
 
在这所学园内，能担任雪拉对手的就只有寇和萝莉而已。
 
除此之外，亚莲达虽然散发出有实力的人这种感觉，实际上也不晓得能不能战斗。
 
就算感受到敌意，雪拉也不打算跟她战斗。
 
「我也很清楚雪拉的感性。有没有敌意，这大概和动物的直觉很像吧?」
 
「这种感觉?」
 
「不，我有在听......」
 
「雪拉的直觉相当准确，是这样喔。」
 
「我的直觉?」
 
「是啊。正确来讲应该不能说是直觉。之前你不是说有感觉到罗利的敌意?」
 
「嗯。」
 
「是、是这样吗。」
 
「可是，你没有攻击罗利又是为什么呢?」
 
「萝莉的敌意有点不一样。」
 
「......不一样?」
 
阿尔娜歪了歪头反问。
 
但是，雪拉也很难解释。
 
简单的说──就是对自己抱持像是忌妒的情感。可是雪拉难以用自己的话语表达。
 
只是，也不算是抱持这样的感情。
 
「就像是想吃的点心被阿尔娜吃掉的感觉。」
 
「我倒是不会做这种事呢......总觉得能稍微明白?」
 
「我完全不明白，最起码我没有对雪拉抱持这样的感情吧。」
 
从两人口中得出微妙的答案。
 
『凡人笔记』里也一定没写吧。不过，在和阿尔娜的关系变得亲密后，她依赖笔记的机会也跟着减少。
 
然而，这还是目前与安兹的羁绊。
 
谨慎起见，等等再去确认一下好了。雪拉如此考虑到。 