========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-01
Last Reply: 2021-03-28 15:10
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
寇前来拜访亚莲达。
 
像这样和她说话的机会相当多──寇也已经习惯了。
 
亚莲达大多都在学园长室内，那怕时间已经很晚了。
 
「有什么事吗?菲贝尔老师。」
 
「是不到有事的地步啦。我只是觉得刚才的那件事......是不是早点交涉会比较好之类的。」
 
「哎呀，这难道是在说教?」
 
亚莲达一脸意外地看向寇。
 
寇也不是为了说这些才来学园长室──本来就是这样打算。
 
可是，她从口中说出的却是这些话。──这份连自己都难以置信的心情。
 
「怎么可能，我根本不打算说教。可是，您也知道阿尔娜桑在入学的时间点相当危险吧?」
 
「当然。所以我才会尽快接受和安兹桑的谈话。」
 
「安兹˙瓦卡的女儿──雪拉桑对吧。确实，我认为没有比她更适合保护阿尔娜桑的人才。可是，我也说过那个时间点我能够行动的话就会展开行动才对。」
 
「身为学园讲师的您来守护阿尔娜桑和雪拉桑是理所当然的事──您如果是普通讲师的话。」
 
与露出温柔笑容的亚莲达相对，寇瞇起双眼。
 
确实，寇难以说是正经的讲师。
 
这才像是跟雪拉同处一个世界(佣兵)的人类。
 
「这样的话，不如从一开始就雇佣佣兵还比较好呢。」
 
原佣兵──雪拉她们是如此自称，她们的本质却没有任何改变。她正处于被金钱所雇佣成为学园讲师，协助亚莲达的立场。
 
这终究只是契约上的关系。
 
「菲贝尔老师，我明白您的意思。我身为教育者想要守护学生的心意是货真价实的。」
 
「......这如果是真的，我也不打算多嘴。」
 
寇想要确认的事情已经确认好了。
 
雪拉和阿尔娜及萝莉──这都是寇自己班上的学生。
 
萝莉在入学时更是由自己担任考官的。
 
她之所以入学的理由，也知道是跟卡尔托尔家有关。在知晓了一切的情况下，寇持续做着教师这一无关的存在。
 
对钱以外的工作不感兴趣──她本来是过着这样的生活。
 
经由讲师的工作，寇有所改变。
 
与学生接触、守望其成长变成她的兴趣。
 
身为佣兵的雪拉来到学园时也是如此。或许也算是特别对待吧，寇甚至亲自担当雪拉的对手。
 
如果学生只知道战场大小事，讲师就有那个职责把战场以外的事情教给她。
 
不过，这份职责被阿尔娜担去了。
 
「菲贝尔老师也变了呢。可是，知道您为了学生着想的这份心，我真的非常高兴。.......马格尼斯老师却不这么想呢。」
 
亚莲达的表情有些阴沉。
 
霍斯˙马格尼斯──至今仍行踪不明。
 
至少，有情报表示他与盯上雪拉和阿尔娜的暗杀者合作。
 
要是那傢伙出现在眼前，寇或许会直接把他大卸八块。
 
「我和那傢伙不一样喔。嘛，我要说的就这些。校外教学的时候，如果有什么事情我也能战斗吧?」
 
「嗯，当然了。我就是为此才和她们三位谈话。」
 
一听见亚莲达的答覆，寇当场离开。
 
能与雪拉一战的对手大多超乎常人水平。
 
《龙杀》、《人偶使》──这些全都是经由卡尔托尔家所获得的情报。
 
龙杀是在王都响彻危险的钟声响起时战斗的，人偶使则是演变成把宽敞的斗技场弄成半毁的战斗。
 
(我就算全力以赴是不是真的能和他们相提并论呢。嘛，船到桥头自然直。)
 
最起码，敌人就是有办法凑齐这些战力。
 
不过，像雪拉这样拥有压倒性强大的少女渡过了眼前的关卡。
 
也得考虑到今后敌人可能会投入更多战力的可能性。
 
(这些事情，那些孩子们大概没有想到吧。)
 
特别是雪拉，拥有压倒性战力的她思考相当单纯。
 
敌来就杀──或许只考虑着这些。
 
(嘛，这对佣兵来说就是正确的样子呢。)
 
对寇来说，这在今后也是必须的。
 
为了取回战场上的直觉─和雪拉战斗正好适合。
 
「......不过，上课的时候也得全力战斗呢。」
 
走在走廊上的寇不由得说出真心话。
 
讲师和佣兵──寇这才注意到自己新背负起这两个职责。 