========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2021-03-28 15:14
==========================

翻译：残星
轉載自真白
 
阿尔娜不是那种会在半夜醒来的类型。
 
就算很晚才洗澡，也只要两个小时就能睡着。
 
只不过，她偶尔也会在半夜醒来。
 
穿着睡衣坐在椅子上的阿尔娜面前摆有红茶跟点心。
 
阿尔娜经常留意这些，不过她偶尔也会像这样纾压一番。
 
(雪拉看到会生气吧......)
 
不是不找雪拉吃点心这件事，而是自己经常费尽唇舌和她说晚上可不能吃点心。
 
可是，自己也是需要像这样为了放松大吃一顿。
 
(不过，比起雪拉，我在晚上吃的还比较少一点应该没关系吧?)
 
阿尔娜也是有想吃东西的时候──只要经常保持自制，就会累积压力。
 
特别是发生大事时就又累积的更多了。
 
学园方的协助──和萝莉说的一样，不可能不会感到不安。
 
在学园长亚莲达和讲师寇的协助下，甚至可能出现学生被捲入其中的事。
 
阿尔娜之所以感到不安就是因为这样。
 
(如果是雪拉就一定会保护我──什么的，可不能抱持这种想法呢。)
 
阿尔娜比谁都更依赖雪拉。
 
她如果说能做到，那就一定能做到。
 
雪拉就是拥有能让人相信的力量。......学习方面就差得远了。
 
(只要能拿出干劲就有办法学习。所以，夸奖她也是件重要的事吗......?)
 
阿尔娜一面吃起饼干一面思考起这些事。
 
回过神来，阿尔娜尽是在思考雪拉的教育方针。简直是比亲生父母还要更像父母。
 
就在这时──嘎啷!
 
「姆咕!?」
 
从阳台上传来的声响，使阿尔娜吓到跳了起来。
 
阿尔娜急忙嚥下饼干，咳了好几声。
 
「咳咳，是怎样啊.......?」
 
会在这个时间从阳台过来的，就只有雪拉一人。
 
(难道说，是点心的味道......?)
 
鼻子灵敏的雪拉也不可能会有这种能力才对──阿尔娜是这样想的。
 
而且，要来的话应该会正常地从入口进来才对。
 
阿尔娜战战兢兢地拉开窗帘。
 
「诶?」
 
待在那里的确实是雪拉。
 
不过，还有另一个人在。
 
被雪拉的《赤剑》所对准，一脸慌慌张张的人。
 
「雪、雪拉!?这是怎么回事......!?」
 
阿尔娜慌慌张张地打开阳台的锁。
 
这展开简直是超乎想像。
 
身穿长袍戴上假面，看起来就像是暗杀者一样。
 
「阿、阿尔娜大人!我是王国骑士团谍报部的人!绝、绝对不是奇怪的人喔......」
 
从声音来看，确实是个女孩子。
 
就这么被雪拉制服的少女如此开口。
 
在阿尔娜眼中这傢伙根本就是个怪咖。
 
但是，一看见雪拉把剑靠在她的脖子上却没有想杀掉的样子来看，
 
「那个......雪拉。你觉得怎么样?」
 
「没有敌意，可是外表看起来怪怪的就想要威胁她说出自己的真实身分。」
 
雪拉毫不隐瞒地说道。
 
对阿尔娜来说，只要雪拉表示对方没有敌意就能安心。
 
少女的话是否真实暂且不论，最起码她并没有盯上阿尔娜的性命。
 
「而、而且，学园内的警备这么森严，暗杀者根本就进不来呀!」
 
「或许是这样吧，可是你这不是进来了吗。」
 
「我、我是，那个，比较特别的......总、总之，因为有急事想和诸位报告，才会由我等谍报部成员立刻奔往《王位继承者》的诸位身边是也......!」
 
「......我明白了。放开她吧，雪拉。」
 
「嗯。」
 
雪拉一放开少女，赤剑便跟着雾散。
 
操纵《装魔术》的技术还是依旧操作自如呢。
 
虽然雪拉试图看向窗帘下方，却被阿尔娜以窗帘给挡住。
 
「......」
 
「怎么了吗?」
 
「有很香的味道。」
 
「是、是吗?大概是刚才吃完的饼干余香吧......」
 
「这样啊。」
 
(果、果然有狗鼻子......!)
 
面对一脸抱歉地道歉的阿尔娜，雪拉没有半分怀疑的点点头。
 
不如说，试图蒙混过去的阿尔娜涌出不少罪恶感。
 
但是，现在不是说这些的时候。
 
「比起这个，您刚才说的报告是?」
 
「是，刚才已经先与骑士们传达。《王国骑士团长》鲁德鲁˙克罗伊莲企图政变，目前已和妻子的米莎˙克罗伊莲一同被拘束。身为王位继承者的女儿莉泽˙克罗伊莲和《圣骑士》菲莉丝˙涅奇目前正在逃亡中。」
 
「.......啊?」
 
这个消息太过突然，阿尔娜甚至无法马上消化理解。
 
骑士团长企图政变，这点就够让人吃惊了。莉泽和菲莉丝──在《伊泽尔塔》碰面谈话的那两人目前也在逃亡当中。 