========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-06
Last Reply: 
==========================

翻译： 殘星
轉載自真白
 
這個傳聞從學園內傳開並沒有花上太久。
 
除了騎士團長發起政變的疑惑外，女兒莉澤和《聖騎士》菲莉絲逃亡。
 
足以被稱為聖騎士的人在整個王國內就只有五個人。
 
而這樣的人背叛了王國，當然會產生動搖。
 
阿爾娜也完全冷靜不下來。阿爾娜和蘿莉間嚴肅對談的身影映入眼簾。
 
在這當中，恐怕就只有雪拉不怎麼慌張。
 
(政變，偶爾會聽說。)
 
雪拉和父親的安茲巡迴過各地──這種事絕非不可能發生。
 
這次的事，則是騎士團長魯德魯˙克羅伊蓮殺害了王國騎士團參謀麥茲˙菲格里斯這件事。
 
有數名騎士目擊魯德魯的身影。隨後，魯德魯便和家人一同被人拘束。
 
魯德魯在殺害麥茲後，便和待在附近餐廳的妻子米莎和女兒莉澤會合。
 
當時，附近的人全因為莉澤和菲莉絲要逃亡的關係遭到殺害。不過，裡頭有很多令雪拉難以信服的點。
 
 
(在王城殺害後到餐廳會合......這樣的行動很奇怪。如果是政變的話，應該會在動手的時間點展開行動。)
 
而且，在餐廳殺害無關者也很奇怪。
 
雪拉曾經見過莉澤和菲莉絲。
 
雖然只有在見面時聽過她們間對話的程度，她們不是那種會不考慮後果就行動的類型。
 
不光只有顧著點心，雪拉也有好好注意其他《王位繼承者》們。
 
至少，在目前的狀況下發起政變對莉澤沒有半點好處。
 
她本身就算什麼都不做，也有王國騎士的支持。
 
目前的狀況也只會變成讓敵人增加。
 
「莉澤桑沒事吧......」
 
午休時，在屋頂上聚集的雪拉、阿爾娜和蘿莉三人正一面吃著午餐一面談起這些。
 
「克羅伊蓮家本身就是敵人。不需要擔心。」
 
「是這樣沒錯......可是，總覺得有點奇怪呢。」
 
「奇怪是指政變的事?」
 
「因為，是這樣沒錯吧。實際上在見面時說過那些話後，我不認為莉澤桑是會這樣做的人。」
 
「或許是騎士團長自己的意思吧。」
 
「是有可能沒錯。可是，這樣反倒更奇怪。說起魯德魯˙克羅伊蓮大人，他可是屬於騎士中的誠實方......」
 
「阿爾娜醬，我能理解你的心情。不過，我們現在該擔心的是今後的事。王位繼承者的人數會確實減少。也因此，我們被人盯上的可能性也會跟著提高。」
 
「的確，和羅利說的一樣。可是......」
 
阿爾娜一副難以接受的樣子。
 
不過，這純粹是因為阿爾娜在擔心莉澤。這點確實傳達給雪拉。
 
就算同為王位繼承者的競爭對象──一旦那個人陷入危機，阿爾娜無論如何都不會放手。
 
聽著那兩人的對話，雪拉開始吃起塗了果醬的麵包。
 
「......雪拉，你也認真點交流如何。」
 
「認真?」
 
蘿莉的話不禁讓雪拉歪了歪頭。
 
她是打算邊吃麵包邊認真聽她們說的。
 
平常的話，雪拉的態度讓人覺得興致缺缺也是原因之一。
 
「關於這點，雪拉是怎麼想的?」
 
「政變?」
 
「沒錯。我是覺得有點奇怪......」
 
「嗯，我也是這樣覺得。」
 
「!果然是這樣?」
 
「哪裡奇怪了。」
 
「那是──」
 
「喔，都聚在一起啦。」
 
談話途中，班導師寇朝她們三人走了過來。
 
懷中抱著一堆包裝好的麵包。......食量相當大的樣子。
 
「寇，早上好。」
 
「好的，早上好呀。早上已經打過招呼了呢。還有，你少了『老師』喔。」
 
「寇，老師。」
 
「嗯，很好。
 
寇邊說邊摸摸雪拉的頭。
 
真不愧是教師，懂得在該誇獎的時候誇獎。
 
相當清楚雪拉是那種只要誇獎，她就會進步的類型。
 
「菲貝爾老師是有什麼事嗎?」
 
「什麼都沒有。不過政變那件事真的滿糟糕的呢，騎士團甚至陷入混亂了呢。」
 
「我們也正好說到這件事。不過，我們該做的事情也沒有任何改變。」
 
「羅利桑還真認真呢。可以給你加個分喔，要摸摸頭嗎?」
 
「請不要把我當成雪拉。」
 
「那就摸雪拉來代替吧。」
 
「嗯。」
 
雪拉坦率地點點頭。
 
雖然早已被寇當成寵物對待，雪拉卻完全不在意。
 
突然，阿爾娜朝那裡看了看，一臉欲言又止的表情。
 
「阿爾娜，怎麼了?」
 
「......不，什麼都沒有。所以菲貝爾老師您到底是來做什麼的?」
 
「嗯─，是來和你們加深交流的喔。」
 
「交流......您不是只在摸雪拉的頭嗎。」
 
「!阿爾娜桑也想被摸?」
 
「才、才沒有......!總之，您有什麼想說的話就請說!」
 
阿爾娜滿臉通紅地說道。
 
阿爾娜平時都處於摸雪拉的立場，或許是想被人摸吧──雪拉是這樣想的。雖然她完全猜錯了。
 
「我是真的要來加深交流的喔。《校外教學》不是馬上就要到了嗎?」
 
「校外教學......這次也會離開王都對吧?」
 
「是啊，預定沒有改變。」
 
寇點頭回答蘿莉。
 
校外教學──這是花上幾天，在王都外學習的旅途。
 
前往其他小鎮的礦坑、學習森林內出現的小型魔物等等諸如此類的事物。
 
寇之所以掛心的，就是阿爾娜在王都外頭會出現的各種危險。
 
「也沒辦法只留一個人下來，這不就需要我們來守護了嗎?這樣的話，我也得和你們加深友誼才行。」
 
大多都是跟雪拉變得親近。寇和阿爾娜及蘿莉間的關係也不算特別好。
 
蘿莉甚至警戒著寇。
 
「所以才要和我們說話?」
 
「就是這樣的感覺。要來聊聊戀愛八卦嗎?」
 
「戀、戀愛話題......?為什麼要說這麼輕浮的話......!」
 
「濃郁香蕉?」(譯:恋バナ和濃いバナナ)
 
「兩個完全不一樣喔，雪拉。是指戀愛話題的意思。」
 
「鯉魚?」(譯:恋和鯉)
 
「總覺得之前也說過的樣子，大概也不是喔......」
 
「啊哈哈，雪拉桑還是老樣子呢。是指喜歡的人啦。」
 
「喜歡的人......阿爾娜的事?」
 
雪拉毫不掩飾地回答。
 
蘿莉滿臉通紅「跟、跟那種喜歡不一樣啦!」說道。
 
不過，兩者間的喜歡雪拉完全分辨不了。
 
「我也喜歡蘿莉喔。」
 
「就說不是這樣了......啊，真是的!這話題不行。」
 
「我覺得滿有趣的，就繼續聽下去也行。」
 
寇笑著說道。
 
突然，雪拉看向阿爾娜。
 
剛才還一臉嚴肅的阿爾娜，此時也稍微露出開心的表情。
 
不知為何，看著阿爾娜的表情雪拉也變得開心。
 
──在這之後，戀愛話題沒能發展起來午休就結束了。 