========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-06
Last Reply: 2021-03-28 16:01
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
咖、咖，女学生在黑板上写上大大的字。
 
写在上头的，是关于《校外教学》的班级小组。
 
课程结束后，学园方面对下週将举行的校外教学进行说明。
 
基本上是以几个人为一组行动。大约三到五人组成一组。
 
(阿尔娜、萝莉跟寇，这样四个人......正好。)
 
雪拉是这样想的。不过寇是讲师，不能算在班上的人头里。
 
雪拉不在意这种事，目前有更让人在意的事。──雪拉能感觉到整个教室内传来的视线。
 
「那么，先来决定小组──开始!」
 
在黑板上的女学生一如此宣言，三名女学生就像是配合起她的信号般走近雪拉。
 
「雪拉桑，要不要和我们一组?」
 
「......我?」
 
雪拉不由得反问。
 
虽然同班，她们却是和雪拉没什么交集的女学生。
 
而她的旁边──阿尔娜身边也有好几个人聚集。
 
那边也有一起开过学习会、去医院探病的奥莉亚˙托尔托斯和露茵˙卡涅尔。
 
「阿尔娜桑，要跟我们一组吗?」
 
「我吗?」
 
「是的。我们也想邀请雪拉桑──虽然是这样想，可是雪拉桑身边也有好几个人在邀请她。」
 
「嘛，最多人邀请的果然是罗利桑呢─」
 
连雪拉都转向那边。
 
看来，萝莉已经被两组关系不错的小团体邀请了。
 
「罗利桑!我们一组吧!」
 
「不，请务必跟我们一起!」
 
「我们可是第一个邀请的耶!?」
 
「不对不对，我们更快好吗!」
 
「不，那个，请冷静点......?」
 
萝莉一脸困惑。
 
平时的话，萝莉在这种时候一定会露出笑容想办法哄她们吧。不过，她似乎被气氛给压制了。
 
包含雪拉在内，她们打算三个人组成一组──班上同学们也都理解这点。
 
雪拉和阿尔娜及萝莉，她们是三人一组。
 
在某种意义上来说，班上目前绝赞团结中。
 
各自关系融洽的小团体组别，大家都想邀请他们三个。
 
「罗利桑是很受欢迎没错，可是我们想和雪拉桑一组喔。」
 
「我要和阿尔娜──」
 
「你们一直都在一起，偶尔也跟我们一起聊聊天嘛!」
 
雪拉是那种会在各种事情上清楚表达的类型，可是，此时正处于被压制状态下的她根本说不上话。
 
与其说是没露出这样的表情──不如说能注意到这些的就只有阿尔娜和萝莉。雪拉目前相当困惑。
 
这么想要和我一组吗。
 
(是有什么想和我说的吗。)
 
我一直都和阿尔娜跟萝莉在一起，所以又在一组是件坏事吗。
 
雪拉的心中产生了疑问。
 
和熟悉的人在一起会更让人安心，雪拉是这样想的。
 
「是想和我说什么吗?」
 
「什么......有很多很多?」
 
「很多很多?」
 
「雪拉桑是那种对任何事都抱持疑问的好奇宝宝呢。」
 
「没错没错。这点超级可爱的呢!」
 
「......可爱?」
 
雪拉歪了歪头。
 
虽然不明白女学生们的意思，雪拉却被人夸奖。
 
雪拉本身就不觉得自己可爱，所以被人夸奖也不觉得高兴。
 
不如说，雪拉反而想成为和安兹一样的帅气佣兵。
 
「我觉得『帅气』比较好。」
 
「上魔法课的雪拉桑很帅喔!」
 
「!真的吗?」
 
「嗯嗯。我们想和你多聊这些话题。所以──」
 
「好好，注意这边!」
 
就在雪拉将要随波逐流时，寇站上黑板前方。
 
她的手中似乎正抱着木箱。
 
「大家似乎都没办法马上决定好组别呢。所以，我就照你们说的那样──决定用抽籤来决定小组喔。」
 
「诶，抽籤!?」
 
「好不容易才组好耶......」
 
「好好，关系好的人一组是无所谓，不过，你们想要加深跟其他人的交流对吧?所以就别抱怨了。撒，排队来抽籤吧。」
 
寇的动作相当快，也没有半个人忤逆她。
 
平时相当温柔的寇，在剑术课程中所显露的实力班上同学们全都相当清楚。
 
所以不会有人随便忤逆她。
 
而且，寇的话也有道理。
 
学生们终究──只是为了加深交流才会邀请雪拉、阿尔娜、萝莉罢了。
 
这样的话，不是她们三位也可以。
 
所以，学生们也能接受。
 
「......只要纸上画的图案一样的人就是一组。我不接受异议喔。」
 
「这是......」
 
阿尔娜偷偷看向雪拉和萝莉。
 
理所当然的──她们三人同组。
 
寇明显有动了手脚。毕竟，其他的小组成员也几乎没有变化。
 
「老师，这样几乎没有变化吧.......」
 
「我不是说过不接受异议的吗?」
 
寇莞尔一笑。
 
雪拉一望向寇，寇便用眼神回答。
 
──寇果然做了什么。
 
阿尔娜、雪拉、萝莉三位还能在同一组真的是非常感谢。
 
毕竟，雪拉刚才差一点点就要压制了。
 
「......差点就要变成不同小组呢。要是我们在其他地方行动，反倒会增加多余的风险。」
 
「是啊。要是分成不同的小组，待在一起的人反而会有危险......」
 
并非确定会发生什么，阿尔娜还是经常忧心未来可能的事。
 
寇也是因为明白这点才会让她们三个人一组吧。
 
「那么，组成一组的人制定好行动计画之后就交给我吧。要是想知道这次的校外教学地点──《马尔梅尔森林设施》的话，可以去图书馆查查资料喔。」
 
寇如此宣言后，激昂的班会就此结束了。
 
马尔梅尔森林设施──这便是雪拉她们下星期校外教学的目的地。 