========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-08
Last Reply: 2021-03-28 16:06
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
《玛尔贝露森林设施》──是由王国管理的外地设施之一。(译:本话开始更名为玛尔贝露森林设施)
 
正如其名，设施是在人为修建下满溢自然风情的土地。
 
设施的目的主要以研究魔物和职务有关的研究为主。而这项设施是由过去从属于王国的魔导师玛尔贝露˙恩德菲的女性所创立。被称为《绿生贤者》的她，她的名号至今为止仍在使用。
 
也就是这次校外教学所前往的地方。与学园的关系颇深，是最常用来当作一年级生的校外教学场地。
 
森林设施内有着能够用来训练魔法的宽敞空间，也能使用骑士的演习场──预计将会在这待上一星期。
 
「行动计画......说是这样说，森林设施内也没什么能看的地方吧。」
 
在图书馆内看书的萝莉嘟哝了几句。
 
身旁的阿尔娜也点头表示同意。
 
「是啊。设施本身会由管理者带领，所以是连去附近城镇的行动计划都包含在内吧。」
 
她们不会住在森林设施内，而是住在附近的镇上旅馆活动。
 
雪拉也和她们一样，看着书本确认那附近有什么能参观的地方。
 
对于在佣兵时代就经常在各地旅行的雪拉来说，本来就拥有观赏过众多事物的经验，不过她本身倒是不怎么感兴趣。
 
包含学习在内的参观对她来说还是第一次。
 
雪拉拿起书本简单翻了翻。
 
看着雪拉的举动，阿尔娜轻声咳了咳。
 
「你的书拿反了喔，雪拉。」
「是吗?」
 
「用看的就知道了吧......还是老样子啊。」
 
萝莉也静静嘆了口气。
 
雪拉确实有浏览满是文章的书本，只是没去注意内容罢了。
 
她在上课的时候偶尔也会反着读。光是这点就能明白她对这些不感兴趣。
 
如果森林设施内有大型魔物的话，雪拉就会感兴趣了。
 
不过，设施内实际上就只有不会袭击人的安全魔物。对阿尔娜来说是件好事，但对雪拉来说就有点美中不足了。
 
把书的方向调正之后，雪拉又开始阅读。
 
玛尔贝露森林设施附近有──《古拉娜洞窟》、《阿加利亚草原》。
 
洞窟深处的话，或许会有特别危险的魔物排迴在其中的可能。
 
(危险的魔物......)
 
上头记载的，大多都是雪拉知道的魔物。
 
就算说有危险，雪拉也不怎么觉得。
 
以魔物的危险性来说，比如说会把蛋产在人类身上的寄生生物、单单一隻就能使国家亡国的魔物──要是不达到这种程度，对雪拉来说根本就不算危险。
 
即便如此，和魔物战斗是有意义的。
 
这是与雪拉的经验值相关联。
 
「阿尔娜，我想去这里。」
 
「哪里?......喂，这里是禁止进入区域吧?」
 
「禁止进入是......不能去?」
 
「是啊。而且还会有危险的魔物出现吧。」
 
「可不能带阿尔娜酱去危险的地方吧。」
 
「真遗憾。」
 
雪拉接受似地点点头后，又继续看书。
 
阿尔娜从雪拉身旁站起，
 
「为什么你会想去这里呀?」
 
「嗯，想去看魔物。」
 
「你魔物学的成绩很好呢。这么说来，雪拉喜欢魔物?」
 
「还好。可是，我喜欢强的。」
 
因为是好的练习对象──虽然想继续说，阿尔娜却已经陷入思考当中。
 
「我是觉得应该不会让我们进去，不过附近的话应该没关系呢。」
 
「不行啦，阿尔娜酱。那里可是禁止进入的地方啊。」
 
「所以才到禁止进入的地方附近啊。和雪拉一起的话没问题。」
 
「这......嘛，只要不进去禁止区域的话就行了吧。而且我也在。」
 
萝莉也像是要迎合阿尔娜的话般接着说道。
 
这并非要跟雪拉对抗，单纯只是萝莉接受阿尔娜的话。
 
雪拉是想好好在里头探险，不过可不能让阿尔娜陷入危险──这点雪拉也很清楚。
 
「只在外面看的话。」
 
「嗯，第一天就去那边看看吧......而且附近也有瀑布。」
 
「瀑布?」
 
「你看，就在这里喔。」
 
阿尔娜指着雪拉的书说道。
 
她们三人数天的校外教学行动计画──逐步确定了。 