========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-03-27 15:54
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
隔天──雪拉再次前往学园长室内。
 
「呵呵，很适合您呢。」
 
「......谢谢。」
 
身穿学园指定的白色衬衫与绿色西装外套的雪拉站在房间内。
 
一被人夸奖，雪拉的脸上稍微露出开心的表情。
 
虽然总是在工作上被安兹夸奖，雪拉却没有穿上这种衣服被人夸奖的体验。
 
而且，她也没穿过裙子。
 
雪拉摆弄着裙子进行确认。
 
「这可不能在学校内做喔?」
 
「为什么?」
 
「因为风纪会被扰乱，这样你能理解吗。」
 
「......风机(风纪)?」
 
「呵呵，要是您能懂这些就好了。」
 
亚莲达笑着说道。
 
在学园长室内谈的事情差不多结束后，雪拉便在讲师的带领下前往教室。
 
校舍内非常大，雪拉时不时都会看向外头掌握状况。
 
像这样掌握建筑物的构造正是雪拉最擅长的地方。
 
走了一会儿后，雪拉就在某间教室外头等待。
 
「菲贝尔，我带她过来了。」
 
「喔，谢谢你呀。接下来就交给我吧。」
 
走出教室的──以第一印象来说，是一位胸部很大的女性。
 
赤红的头髮散落在肩上。
 
外观给人一种吊儿郎当的感觉，声音却给人一种爽朗的感觉。
 
「你就是雪拉桑对吧。我是寇˙菲贝尔，是你的班导师喔。」
 
「寇......我记得了。」
 
「啊哈哈，至少要用老师来称呼啦。」
 
寇轻轻摸了摸雪拉的头，让雪拉的视野晃动。
 
雪拉听从寇的话。
 
「寇老师?」
 
「是的，很乖喔。那么，我帮你介绍一下，先进来教室吧。」
 
 
在寇的催促下，雪拉就这么进入教室内。
 
教室内，大约有二十位左右的男女。
 
──他们的视线同时往雪拉身上集中。
 
与此同时，教室内也开始喧闹。
 
「咦，就是那个女生把马格尼斯老师给......!?」
 
「我还以为是怎样的傢伙进来了......」
 
「相当漂亮的美女耶......」
 
「好啦好啦，我知道大家都有很多想要表达的感想，这就等晚点再跟本人说吧。」
 
与寇的话语一同，教室重回寂静。
 
雪拉打倒了讲师霍斯˙马格尼斯合格的事实──早已传遍整个班上。
 
而这项事实则是由偷看练武场的学生传开的。
 
雪拉也有注意到除了观众席外的视线。
 
比起这个，雪拉倒是与坐在教室角落的少女目光相对。
 
待在那里的是昨天晚上所遇见的少女──阿尔娜。
 
不知道为什么，阿尔娜却是一脸结束了的表情看向雪拉。
 
(......?氛围和昨天不同?)
 
雪拉对于这微妙的变化十分敏感。
 
但是，她并没有抱持敌意。
 
只是有种很紧张的氛围。
 
「──因此，这就是从今天开始加入我们班的雪拉˙阿尔克尼斯桑。嘛，虽然有很多传闻，不过这孩子才刚从乡下到这里不久，就算我不在
也请各位多多照顾她喔。雪拉桑，来给大家做个自我介绍吧─」
 
「自我介绍?」
 
「没错，简单介绍就行了。」
 
「......雪拉˙阿尔克尼斯，这样?」
 
 
「啊哈哈，这不是我刚刚介绍的部分吗。」
 
被寇这样说，雪拉也很困扰。
 
自己没什么好提的──虽然是这样想，可是在昨晚确认『凡人笔记』后，发现上头有写上这时候该说什么的内容。
 
「那个，我和爸爸去过各式各样的地方冒险过?所以，如果是这些事的话就能做到。」
 
把佣兵时代改称为冒险。
 
这在班上意外受到欢迎。
 
「她说是冒险耶。」
 
「明明和我们同岁，还真厉害呢。」
 
许多人异口同声说着这种话。
 
「那你的座位......就坐在阿尔娜桑旁边吧。要多多照顾雪拉桑喔，阿尔娜桑。」
 
「っ！我、我知道了。」
 
被点名的阿尔娜，她的回答有些生硬。
 
雪拉一坐上自己的位置时，
 
「......没想到我们会同班呢，不过我都有注意听你说话。请多指教呢，雪拉桑。」
 
「嗯，请多指教。」
 
交谈起来也没有特别奇怪的样子。
 
是不是自己太在意了呢──雪拉这样想时，
 
「既然转学生都介绍完了......就开始上课吧。如果雪拉桑有不懂的地方，尽管问吧。」
 
「嗯，我知道了。」
 
马上开始的课程是与世界歷史有关的部分──理所当然，雪拉完全不清楚那是怎样。
 
  