========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-13
Last Reply: 2021-03-28 16:15
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
马车所到达的地点是《梅露奈》小镇。
 
这里是距离《梅露贝尔》不远的小镇，他们会在这里住宿。
 
除了雪拉她们班以外，再加上其他班的学生在内也有一定的数量。
 
──可见梅露奈小镇也有一定程度的规模。
 
森林设施是由王国管辖，因此会由骑士们进行警护。
 
附近也有矿山，也有盛行採集的地点。
 
「好好，大家都到了吧。就算不点名，大家也要确认下小组的大家在不在，不在的话要记得跟老师报告喔。都在吧?」
 
寇确认似地朝大家问道。
 
雪拉的小组，只有阿尔娜和萝莉总计三位。
 
她牵起两人的手，
 
「都在。」
 
「啊哈哈，这样子的回报方法很好懂呢。」
 
寇笑着回答。
 
阿尔娜和萝莉则是有些不好意思地撇开视线。
 
「......不用特地牵手起来吧。」
 
「......?为什么?」
 
「没、没关系啦。跟老师报告也是对的。」
 
阿尔娜和萝莉的发言各有不同。
 
雪拉一面抱持疑问，一面理解到阿尔娜肯定自己作法的事。
 
「突然有这么多人来森林设施参观会给人添麻烦。所以，其他班是今天去参观，我们是明天才去参观森林设施喔。另外，我们今天则是自由活动，就请各位多多指教了!好的，解散!」
 
啪啪的拍手声成为信号，各小组开始行动。
 
有在镇上参观的小组，也有想先去森林设施附近看看的小组。
 
在那当中，雪拉她们要去的，
 
「......真的要去吗?」
 
「只是去附近而已，没关系吧。罗利是担心会有魔物?」
 
「我、我才不是怕魔物什么的。我只是担心阿尔娜酱......」
 
萝莉如此回答。
 
雪拉的小组第一个要去的地方是《古拉娜洞窟》附近。
 
从这里往森林的方向走去，穿过森林就有座瀑布。
 
而在瀑布旁边就有座洞窟在。也因为洞窟本身会有危险的魔物出没，被当成禁止进入区域。
 
在雪拉对此处感兴趣的情况下，阿尔娜这才提出前往那边的提案。然而，萝莉的担心都没有消失。
 
「罗利，我已经不是小孩子了喔。当然，我也不打算去做些危险的事情。也只是把这个当成课程的一环去体验罢了。」
 
「......嘛，是这样没错。」
 
「没问题。我会保护好阿尔娜。」
 
「雪拉，谢谢你。」
 
「......我、我当然也知道你会保护阿尔娜酱啊。那就去附近吧。」
 
萝莉总算接受这点，点了点头。三个人一同往森林的方向走去。
 
这是雪拉入学后，第二次离开王都了。
 
第一次是在和《龙杀》战斗时。
 
久违地接触到外头空气的感觉，让雪拉有些怀念。
 
她经常和父亲──安兹一起在森林内野营与观察魔物。
 
雪拉也特别喜欢从父亲那里听父亲说些和魔物有关的事。
 
这些事在战斗中是最为重要的情报，而且，就算是同样种类的魔物也会因为居住地的不同，而有不同的生态。
 
过去的雪拉只会对战斗表示兴趣，目前却能将其作为学习的一环吸收。
 
 
在这种意义上来说，也算是成长吧。
 
离开小镇后，马上就会到森林。森林设施则是在其他的方向。
 
「前面可能会有普通魔物出现，要小心前进。」
 
「附近没有魔物喔。」
 
「你是怎么知道──应该不会又说是味道吧。」
 
「味道和气息。」
 
「......你真的是跟动物很像的傢伙啊。」
 
「像动物?」
 
「没什么人鼻子敏锐、还能感觉到气息的喔。特别是像雪拉这种比较敏感的女孩子呢。」
 
阿尔娜打了个圆场。
 
雪拉拥有比常人更能感知到气息的能力──而这种能力既是在佣兵时期养成，也能说是雪拉的才能。
 
安兹也是因为看上了雪拉所拥有的才能，才会收留她将她作为佣兵养育长大吧。
 
越是危险的魔物，雪拉越是能尽早注意到。
 
接着便以雪拉走在前头、阿尔娜和萝莉走在后头的顺序继续前进。
 
森林内通往洞窟的道路皆以整备完毕。
 
道路也足以让人行走。
 
「瀑布那边已经是观光景点了吧。果然不怎么危险嘛。」
 
「......的确，附近都是最近有人通过的痕迹。」
 
「......」
 
「雪拉，怎么了吗?」
 
阿尔娜突然开口询问。
 
雪拉的视线望向远方。
 
明明还没看见洞窟，雪拉却像是注视着森林深处般瞇起双眼。
 
接着，雪拉停下脚步。
 
「难道有魔物出现了?」
 
「不是。有人在。」
 
「果然是观光景点呢。」
 
「不是，稍微不一样。」
 
雪拉否定阿尔娜的话。
 
这是雪拉知道的气息。
 
如果只是一般人，应该不可能会走在偏离道路的森林中──而且，对方也注意到雪拉。
 
并非抱持杀意，而是来窥探情形的感觉。所以雪拉才能马上注意到。
 
雪拉立刻做出《赤剑》。
 
「我去看看。阿尔娜就拜託你了，萝莉。」
 
「诶，等，雪拉──」
 
连阿尔娜的声音都没听见，雪拉就这么跑了过去。
 
雪拉深入没有人能行走的道路，一面避开草木一面前进。
 
但是，气息在雪拉接近之前就消失了。
 
「!」
 
(不见了......不对，是气息消失了。)
 
如果是雪拉，就算多少差了点距离依然能追上──然而，一靠近却又感觉不到那个气息。
 
对方像是察觉到雪拉的行动，马上就消失了。
 
雪拉手握赤剑，确认周围。
 
雪拉知道，对方可能是担心是魔物出没才会躲起来。
 
「只要你不袭击，我就什么都不会做。」
 
虽然并非语言不通，雪拉说完这句话后便离开现场。
 
要是气息消失，就更不能继续远离阿尔娜。
 
雪拉一面抱持疑问，一面返回阿尔娜和萝莉身边。
 
「这么突然跑出去的话......制服不就会被弄脏了吗!」
 
一回来马上被阿尔娜提醒，让雪拉有些沮丧。 