========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-03-28 16:20
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
「什么都没有呢。」
 
「嘛，我们才刚到洞窟入口附近而已嘛。」
 
阿尔娜如此回答雪拉。
 
刚到《古拉娜》洞窟的雪拉她们，为了实现和雪拉的约定，目前正在附近的森林探索。
 
为了预防雪拉擅自行动，阿尔娜正紧紧牵着她的手。
 
自然丰富的地点正好适合休息──然而，这里也没什么值得一看的景色。
 
「你是在期待什么才会叫我们来这里的啊?」
 
「想说会有什么魔物在。」
 
「......不进去里面根本不晓得吧。」
 
「光靠气息就能知道一定的程度。」
 
虽然不可能连哪种魔物都能分辨出来，雪拉多少还是能掌握到大小和种类。
 
毕竟书上写上了会有『危险』的魔物。雪拉很想确认看看，那魔物到底会是怎样的存在。
 
雪拉再次朝洞窟的方向看去。
 
没什么魔物的气息──不如说，整个森林内几乎没有魔物的气息。
 
(......不会没有吧。)
 
雪拉浮现出这样的疑问。
 
这里有时会被人当成观光景点过来观赏。但在自然的森林内没有魔物气息的情况是相当少见的。
 
是这附近特别被人整里过吗，还是有其他的存在──一想到这些，雪拉就发现洞窟里有什么。
 
「!」
 
「?雪拉，你怎么了吗?」
 
「洞窟里面有什么在。」
 
「什么是什么?」
 
「更靠近一点或许会知道。」
 
「这么在意洞窟里面吗......」
 
「稍微靠近一点是没关系啦。不过，不能进去里面喔雪拉?」
 
「我知道了。」
 
雪拉点了点头朝洞窟靠近。
 
入口处附近明确立起禁止进入的牌子──这是为了让旅人不在休息时误闯吧。
 
一靠近洞窟附近──雪拉仔细注意起洞窟内部。
 
即使是洞窟内的昏暗环境，雪拉也能目视到一定程度的物体。在那里的是，
 
「是篝火。」
 
「篝火?是篝火?」
 
「嗯，一到这里就有烤加斯的味道。」
 
「是有谁在这里?」
 
「我不知道。」
 
雪拉摇了摇头。
 
但是，雪拉想起刚才的气息。
 
这座森林有谁在──至少是拥有只要保持一定距离就能从雪拉手中逃走的人。
 
......之所以逃跑，就代表对方没有对雪拉她们抱持敌意才对。
 
「......」
 
「就算有谁在，现在也不在这里了吧?应该是旅人吧?」
 
「谁知道呢。明明这里都设有牌子提醒了，还特意进到里头休息。虽然这里很适合用来躲雨......」
 
「嘛，也不需要太在意吧。就算真的有谁在里面，让他们离开那里也不是我们的责任。」
 
萝莉的说法是正确的。
 
既然考虑到阿尔娜，那就没有特意进入洞窟内确认的必要。
 
对此，雪拉也能接受。
 
保持被阿尔娜牵住的状态，雪拉点了点头转过身去。
 
「我已经满足了。回去吧?」
 
「已经可以了吗?我无所谓喔。」
 
「嗯──」
 
就在雪拉再次点头回答时。
 
她感觉到不远处有人的气息。
 
这次不是一个人，而是两个人──也与刚才的气息不同。
 
雪拉突然想往那个方向走去时，
 
「等，雪拉......!又怎么了吗!?」
 
阿尔娜的手握得更用力。
 
然而，光凭阿尔娜的力量根本没办法阻止雪拉──但是，被阿尔娜牵起手的事实，制止了雪拉。
 
雪拉停下脚步，
 
「阿尔娜，附近有人在。」
 
「你刚才也是这样说吧，那附近不是没人吗?」
 
「这次是两个人，都离得不远。」
 
「是烧篝火的人吗?她们到外面的话应该没关系吧。」
 
「可是，我记得前面是禁止进入区域的样子......?」
 
阿尔娜突然想起这些事，自言自语道。
 
不光洞窟──整座森林相当宽敞，禁止进入的区域也很多。
 
雪拉所指的方向，确实不是一般人能轻易进入的地方。
 
雪拉放开阿尔娜的手，把脱掉的上衣交给阿尔娜。
 
「我去看一下。」
 
「什......要特地过去吗?」
 
「嗯。可以吗，阿尔娜?」
 
包含刚才的事在内，雪拉也很在意这些。
 
因为雪拉的提问，阿尔娜有些烦恼，
 
「......是怕制服会脏掉才会先交给我的吗。虽然很想跟你说，别去这么危险的地方。可是，去确认一下他们的安危会比较好呢。」
 
阿尔娜是担心又会在这座森林发生什么事。
 
要是因为受伤而动弹不得，就得帮忙他们。
 
听了阿尔娜的话，雪拉也跟着点头回答。
 
「有需要的话，我会帮他们。萝莉──」
 
「阿尔娜酱就拜託了，吗?真是的......我知道了啦，你要快去快回啊。」
 
萝莉嘆了口气，认可雪拉过去。
 
雪拉立刻展开行动──这次，雪拉为了不让制服被弄脏小心谨慎地跑了出去。
 
两人的气息依然存在。像是在等人，他们都没有从那里离开。
 
谨慎起见，雪拉在制作出《赤剑》的瞬间──，
 
「っ！」
 
从其他的方向传来气息。
 
如同放出的箭矢般加速，迫近雪拉。
 
雪拉的动作正好停下，等待气息。
 
过了数秒，像是从地面滑过般，那个人出现在眼前。
 
「你是......」
 
「好久不见，该这样说吗。没想到会在这里相遇......」
 
那是身穿铠甲，架起直剑的少女。
 
她的表情严峻，紧盯着雪拉看。
 
雪拉看着少女，缓缓开口。
 
「……」
 
「……？」
 
「......你是哪位?」
 
听见这句话，少女不禁杏眼圆睁。
 
雪拉对这个人多少有点印象──可是，她想不起来她的名字。
 
所以，她才会这样问。
 
短暂寂静后，少女嘆了口气回答。
 
「菲莉丝──我是菲莉丝˙涅奇。我个人是担任与您的主人阿尔娜˙卡尔托尔大人同为《王位继承者》的莉泽˙克罗伦大人的护卫。也能说，我与您是处于相同立场的人。」
 
「菲莉丝......啊，我想起来了。」
 
「您装傻到这种程度真是令人大吃一惊。虽然，我判断您有着相应的实力。」
 
菲莉丝如此回答。
 
菲莉丝手中的剑隐约能感受到杀气。
 
雪拉也跟着架起赤剑。
 
少女与守护者，两名少女──在森林内相遇。 