========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-17
Last Reply: 2021-03-28 16:23
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
在雪拉度过一段王都生活后，她渐渐能够适应普通生活。
 
在其他人看来或许多少有些奇特，她确实习惯了这样的生活。
 
──但是，她的本质却没有任何改变。
 
无论何时，对投向自身的敌意都会做出反应、对应。
 
受到少女──菲莉丝逼近自身时所抱持的杀意灌注，雪拉也不会天真。
 
与之相对的菲莉丝架起剑，一动也不动。将水蓝色的美丽刀身举向雪拉，再次开口。
 
「您也是追着我等而来──是这样的吧。」
 
「......?」
 
菲莉丝的提问不禁让雪拉歪头。
 
雪拉不明白她在说什么。
 
但是，菲莉丝没有特别说明只是理解似地点点头。
 
「.......不，无所谓了。莉泽大人一样会由我来保护──」
 
瞬间，菲莉丝展开行动。
 
踏向地面拉近距离。
 
近乎同时，雪拉也对此做出反应。
 
雪拉的《赤剑》与菲莉丝的《水色剑》相互碰撞。
 
菲莉丝所握的剑也是由《装魔术》所制作而成──魔力与魔力相互碰撞时所产生的冲击，撼动周围的树木。
 
接着，第二击。雪拉又制作出另一把剑，挥出更加强力的一击。
 
菲莉丝的剑再次回应。彼此间相互挥砍的剑又再次碰撞，产生出冲击。
 
再次追击──彼此互不相让，剑击间的攻防持续。
 
仅仅数击，雪拉就理解了。
 
(这个人......很强。)
 
能与雪拉以剑正面对抗的人并不多。因此，能抱持杀气与雪拉对抗的人又更有限了。
 
目前的雪拉和菲莉丝，她们的每一击当中都充斥杀意。彼此都为了夺去对方的性命而施放剑击。
 
雪拉暂且拉开距离。
 
菲莉丝没有採取追击，而是重新调整姿势窥探情势。
 
雪拉把赤剑刺向大树，盯着菲莉丝看。
 
(这种时候，更要用强力一击来解决。)
 
在剑与剑之间的纯粹战斗下，雪拉就已经决定好自己该做的事。
 
充满魔力的一击，将敌人葬送。雪拉就是像这样战斗过来的。
 
菲莉丝似乎也注意到什么，将魔力注入剑中──彼此都为了放出注入力量的一击，同时展开行动。
 
──瞬间，响彻的是，
 
「不要吵架啦!」
 
年幼的少女声音。注意到年幼少女声音的菲莉丝有些动摇。
 
雪拉不打算放过那个破绽──不会放过，但是，彼此间的攻击最终是以错身而过的方式结束。
 
黑髮幼女一脸快哭的表情朝雪拉开口。
 
「请不要欺负姊姊!」
 
「......姊姊?」
 
雪拉歪了歪头，不太理解目前的状况。
 
为了制止少女而现身的是身穿虽然弄脏，却身穿极富特徵的红色礼服的少女。
 
「我不是说过很危险，请您退下吗!这孩子是.......」
 
「可、可是......」
 
「莉泽大人......」
 
「这、这也没办法嘛。听到声音的时候不去看看不行。......本小姐完全没想到事情会变成这样。」
 
呼，呼出一口气的红色礼服少女看向雪拉。
 
少女抱持敌意，却没有感觉到杀意。
 
「那么.......您是阿尔娜桑那里的可爱女僕小姐对吧。您在这里，也就代表您是我们的敌人──这样子说没错吧?」
 
面对少女的提问，雪拉点了点头。
 
「嗯。因为袭击过来，所以是敌人。」
 
「!......菲莉丝，这是怎么回事。」
 
「她也拿剑了，所以我认为需要应战。」
 
「请稍微冷静地判断事态，我现在可没有看见她拿剑。这不就代表那位并没有跟我们保持敌对的意思吗?」
 
「那是.......雪拉桑，为什么您在最后没有挥剑?」
 
菲莉丝如此问道。
 
雪拉毫不犹豫地看着幼女回答。
 
「笔记上写说『要对比自己小的孩子温柔』。」
 
「.......笔记?」
 
「嗯。」
 
雪拉的知识来源之一，便是源自于『凡人笔记』。就算说要温柔，以前的雪拉也无法理解吧。最起码，在这里战斗是无法与温柔扯上边的。
 
要是继续战斗下去，很可能会将少女们一同捲入。
 
「也就是说，您并没有盯上我们的意思?」
 
「我只是来上课的。」
 
「上课......真是巧呢。」
 
「嗯。接下来我也能问个问题吗?」
 
「请问。只要是目前的我能够回答的问题。」
 
即使处于这样的状况下，身穿礼服的少女始终保持从容的态度。
 
与那样的少女相对，雪拉则是和往常一样，
 
「你是哪位?」
 
「呵呵──等，问本小姐是谁?是本小姐呀，本小姐!」
 
「......?」
 
「本小姐是莉泽˙克罗伦呀!」
 
「..............?」
 
「咦，真的吗......?」
 
「嗯。」
 
雪拉明明都能想起菲莉丝，却完全想不起来莉泽本人的事。
 
看见雪拉的态度，莉泽那从容的态度也随之崩溃。 