========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-18
Last Reply: 2021-03-28 16:27
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
一听见雪拉和菲莉丝的战斗声响，阿尔娜和萝莉也立刻跑了过来。
 
阿尔娜也不会想到会在这座森林内和同为《王位继承者》的人相遇吧。
 
一看见莉泽的脸，阿尔娜脸上充满惊讶。
 
「为什么莉泽桑会在这里?」
 
「......您是真的不知道?本小姐目前可是政变的重要参考人──应该变成这样子才对。」
 
「这......」
 
正如莉泽所说。
 
目前，莉泽和菲莉丝因为是策划政变者的关系人，所以正遭到王国方面人士追赶。
 
这项情报早在之前就已经传入阿尔娜和雪拉耳中。......是有听说，但雪拉早就忘记关系者的名字。
 
莉泽面对阿尔娜时依然能保持与刚才相同的从容态度。然而，一瞥向雪拉那边的时候，
 
「您的这位朋友之所以和本小姐的骑士战斗全是我方这边的过失。本小姐在此向您道歉──但是，关于您这位朋友是不是再多思考一会儿会比较恰当?」
 
「什，是什么意思......?」
 
「就是这样的意思。这孩子完全把本小姐给忘了!」
 
莉泽竖起纤细的手指指向雪拉。
 
雪拉就这么往后方看去。
 
「是您啦!就、是、您!雪拉桑!」
 
「我?」
 
「没错!本小姐还以为您是位值得一看的孩子......真是的。」
 
「.......所以雪拉刚刚感觉到的气息......」
 
萝莉看向她们三人。(译:吓死我了，我还以为莉泽何时变成黑髮幼女...我差点被搞煳涂了..)
 
莉泽和菲莉丝──她们两人分别是王位继承者和护卫的骑士。但是，还有另一位是阻止了雪拉和菲莉丝战斗的和事佬在。
 
「这孩子又是谁?」
 
萝莉开口询问。
 
紧跟在菲莉丝身后，如同偷窥般看向雪拉她们这边的正是刚才阻止战斗的黑髮幼女。
 
看起来还只有五岁，完全不认为是能一起带到森林内的小孩子。
 
雪拉和菲莉丝的反应迅速所以才能没事，要是继续战斗下去的话，她一定会受伤。
 
「这孩子将由我们保护。」
 
回答萝莉疑问的是菲莉丝。
 
她摆出一副毅然的态度，如同守护幼女般站在她的身前。
 
面对这样的菲莉丝，萝莉也像是要守护阿尔娜般往前站了一步。
 
「保护......?这是怎么回事?」
 
「......信不信就由您们自由决定。但是，我们并没有策画政变。这孩子能够证明这点。」
 
这次轮到莉泽回答萝莉。
 
「由这么小的孩子......?」
 
阿尔娜瞪大双眼看向幼女。
 
骑士团长发动政变──如此重大的事情，完全无法想像这么小的孩子会参与在其中。
 
雪拉也是这样认为。
 
「如果您们只是因为学园的要事而来至此就无所谓了。但是，能不能麻烦几位务必不要妨碍我?」
 
「妨碍......这孩子到底知道什么?」
 
「非常抱歉，阿尔娜大人。这件事恕我们无法回答。目前我等已经明白几位并不是来追赶我们──即便如此，您依然与莉泽大人同样属于争夺王位的身分。还请理解彼此间的立场。」
 
「立场......莉泽桑。您是打算带着那孩子在森林里逃窜......?」
 
「这也没办法，现在的我就只能这样做。要是不希望被捲入其中，还请隐瞒与我们在这里见面的事情。」
 
「就算知道会有危险，也不可能放着不管。」
 
「.......是的?」
 
莉泽瞪大双眼看向阿尔娜。
 
看起来就像是没想到会有这样的回答。
 
「虽然我不清楚这孩子要怎么证明莉泽桑你们的无辜，你们接下来也打算继续在森林里逃窜?这种事怎么可能放着不管啊。」
 
「......什，这不是和您无关吗?本小姐和您可是互相竞争的──」
 
「这个时候，我们的关系怎样都好!」
 
阿尔娜打断莉泽的话，开口说道。
 
不光菲莉丝，就连萝莉也是一脸吃惊。
 
幼女和雪拉两人则是一脸呆然。
 
阿尔娜往前凑了过去。
 
「我知道很危险，可是，我就是不能放着不管。」
 
「......您是认真的?」
 
「的确，我和莉泽桑处于相互竞争的立场。可是，我不可能放着这么小的孩子被捲进去还默不吭声。莉泽桑，这孩子到底知道了什么?」
 
「这我无法回答。」
 
再次回答阿尔娜问题的，依然是菲莉丝。
 
菲莉丝的表情冷漠，只是淡淡注视着阿尔娜。
 
眼看目前的气氛逐渐剑拔奴张，萝莉也跟着摆出临战态势。但，
 
「菲莉丝姐姐，又要吵架了......?」
 
「啊，不.......不是这样。」
 
「菲莉丝姐姐......?」
 
看着动摇的菲莉丝，萝莉不由得重复了一遍。
 
对此，莉泽嘆了口气无奈开口。
 
「菲莉丝并不是她真正的姊姊。刚才也说过了，这孩子目前正在我们的保护下。因为──」
 
「莉泽大人。」
 
「没关系。既然想听，和她们说说理由也无妨。这孩子，玛雅在发生事件时正好和我们待在同个餐厅内......仅此而已。」
 
「就只有这些──っ！」
 
阿尔娜注意到什么。
 
这句话确实证明了莉泽她们──正确来说，证实了莉泽的父亲是无辜的事实。
 
但是，她同时也理解了某个残酷的事实。
 
「餐厅内的人确实是......」
 
「嗯，没有半个人倖存。当时父亲大人一直与我们待在餐厅内──能证明事发当天的人，现在就只剩下这孩子而已。」
 
......这么小的孩子不可能自己一个人去餐厅。
 
而且，没有半个人倖存的事实──换句话说，
 
(这孩子的双亲已经不在了。)
 
雪拉也理解到这项事实。
 
莉泽和菲莉丝之所以保护玛雅，也就是说，唯一能证实事件当天真实的第三者──玛雅被人盯上了。 