========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-22
Last Reply: 2021-03-28 16:31
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
阿尔娜从莉泽那里听说的内容，大多都如自己所想的那样。
 
和莉泽及菲莉丝一起的少女──玛雅是餐厅内的客人之一。
 
受到袭击的当下，莉泽和菲莉丝在逃跑之际只把玛雅救下。
 
莉泽的父亲，鲁德鲁˙克罗伦早已被人怀疑发动政变。
 
就算当场辩解也没有意义。
 
不如说鲁德鲁是为了守护现场和家人而留下──然而，他最后却变成发动残酷的行动，策画让自己女儿逃走的罪人。与妻子一同被抓住。
 
「......这就是本小姐能说的。几位能明白吧，只有这孩子是唯一，唯一能够拯救克罗伦家的希望。」
 
「这么小的孩子说的证言有意义吗?」
 
萝莉反问莉泽。
 
这点，阿尔娜也同样这样认为。
 
才只有五岁的幼女──根本不具有能够当成证人的能力。
 
「哎呀，身为魔法名门的卡尔托尔家女儿和那个.......您不是执事吗。」
 
「这个，有各式各样的因素......」
 
「嘛，无所谓。这暂且不论，几位应该知道拥有能够读取他人记忆的魔法吧。」
 
「这对小孩子来说负担太大了。」
 
「这可不能这样说。只要明白玛雅能当成证人，那孩子的安全就有所疑虑──就是如此。本小姐能说的就是这些。」
(译:这里插个题外话..我突然想起以前看过的乌龙派出所剧场版。就是某位叫做约翰?的男孩目睹了自己的家人被杀，导致自己不能开口说
话那部。我觉得有种相似感，都挺让人感伤的。)
 
莉泽一说完，便朝菲莉丝打了暗号。
 
菲莉丝举剑站在莉泽前方。
 
像是与其呼应般，萝莉也同样站在阿尔娜前方。
 
「只要几位没有追赶我们的打算，我们就不打算和几位战斗。」
 
「.......想要逃跑?」
 
「当然。和我们扯上关系一点好处都没有。本小姐都特地把事情和几位说了，几位反倒该和本小姐道谢才对。走啰，玛雅──玛雅?」
 
直到刚才为止都还躲在莉泽和菲莉丝身边的玛雅不见了。莉泽一脸焦躁地确认周围。
 
阿尔娜也立刻环视周围。直到刚才为止都还在附近的雪拉也消失了。
 
「雪拉......?明明刚才还在这里的.......」
 
「!怎么会，不是吧.......!」
 
莉泽和菲莉丝立刻展开行动。
 
在这之后，阿尔娜和萝莉也追了上去。
 
***
「白色的姐姐，你在做什么呀?」
 
几分钟前。正好是在莉泽开始说话的时候。
 
玛雅凑近正靠在附近树上等着的雪拉。
 
过度沉迷于对话当中，大家都没注意到玛雅的举动。
 
「白色的姐姐?」
 
「是呀!白色的姐姐!」
 
玛雅笑着用手指向雪拉。
 
直到刚才都还对雪拉抱持敌意的玛雅，她的敌意在此刻都完全消散。
 
本来，如果不是在战场上的话，雪拉就会是位楚楚可怜的少女。
 
如果是平时的雪拉，即使是玛雅也不会把她当作是警戒对象。
 
玛雅就这么跑向雪拉身边。
 
「白色的姐姐的名字是叫什么呀?」
 
「我叫雪拉。」
 
「雪拉姐姐是在做什么呀?」
 
「什么都没有喔。」
 
雪拉姑且这样回答。
 
莉泽和菲莉丝身上的敌意已经消失──认为没有战斗必要的雪拉只是静静在一旁等着话题结束。
 
面对这样的雪拉，玛雅直接拉着她的手，
 
「莉泽姐姐和菲莉丝姐姐她们都在聊天，我好无聊喔。来一起玩嘛?」
 
「玩.......好啊。」
 
雪拉毫不犹豫地点头。
 
「那边有很像砂子的土，我们去那边玩砂吧!」
 
「嗯，我知道了。」
 
(对小孩子温柔.......虽然不清楚是要怎么做，既然她要我陪她玩，那就一起吧。)
 
这种时候，雪拉总不会思考太过复杂的事。
 
幼女──玛雅或许还未确实理解双亲的死亡。
 
不，要是她理解了，就难以展露出如此开朗的举止了。
 
不知道是无法理解，还是因为冲击性太过强烈而无法记得──但是，最起码玛雅目前的心情稳定。这点雪拉能理解。
 
「这边，这边啦!」
 
雪拉被玛雅牵起手，带往有着松软砂子触感的所在。
 
在森林当中，拥有如此质地的地面相当少见。
 
之所以变成这样，能够认为是受到附近的植物或在此附近居住的魔物影响下所产生。
 
雪拉能够立即查明周围的危险──毫无任何危险的感觉，也因此雪拉和玛雅坐在里头开始玩砂。
 
「松松的的话，没办法做城堡吧。」
 
「有水就行了。」
 
雪拉如此回答后，便将魔力流入简易《方阵术式》中使水流下。
 
无法用作攻击或防御，魔法的等级也相当低。
 
但在战场上，水分是相当贵重的存在──也因此，这种使用魔法让水流出的魔法，正是雪拉宝贵的魔法之一。
 
而雪拉此时所制造出的水，仅只是为了用在玩砂上。
 
「哇，雪拉姐姐把水生出来了耶!」
 
「嗯，大致上能弄出来。」
 
「是这样吗?城堡呢!?」
 
「城堡的话......姑且能做出来喔。」
 
「咦咦─!?好厉害喔!那来和我做的城堡比比看!」
 
「好啊。」
 
就在雪拉和玛雅──她们两人开心玩耍时，阿尔娜她们正在不远处一脸安心地看着。
 
「阿尔娜?」
 
「什么都不说就自己不见，我们可是会很担心耶。」
 
「对不起，我和玛雅在一起玩。」
 
「........能一起自然的玩耍，果然她们两个的精神年龄差不多啊。」
 
萝莉嘆了口气如此说道。
 
莉泽和菲莉丝也微微松了口气，一脸安心。
 
看着那两人，阿尔娜缓缓开口。
 
「.......我果然还是很担心你们。现在可不是说王位继承者什么的时候。虽然这没办法凭我自己一个人来做决定，但是──莉泽桑，我想要帮助您。」
 
阿尔娜看着雪拉和玛雅那边清楚说道。 