========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-22
Last Reply: 2021-03-28 16:34
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
莉泽有些困惑。
 
刚才明明才清楚和阿尔娜说过绝不会和她合作的。
 
毕竟，对她来说没有半点好处。既然彼此间都是《王位继承者》，就该明白这点。
 
要在这里接受莉泽所提出『没看见』的方案，又或者是抛下莉泽和骑士们告密也行。
 
然而，阿尔娜却选择和莉泽缔结合作关系。
 
(为什么您会选择这样做......)
 
莉泽无法理解。
 
同为贵族的阿尔娜，为什么会这样思考。
 
(要是能行，对玛雅来说也是件好事.......)
 
阿尔娜和玛雅还是第一次见面。
 
她也没有像莉泽那样必须明确保护玛雅的理由。
 
唯一能想到的，就只有阿尔娜是真心为了玛雅这孩子才会提出合作。
 
这对她来说，本该是没有半点好处的事才对。
 
(居然能为了素不相识的女孩子做到这种地步.......?阿尔娜桑，您这个人.......简直是个大蠢蛋。是这样没错吧。)
 
莉泽瞇起双眼看向阿尔娜。她的眼神没有半点迷茫──看起来没有半分虚伪。
 
莉泽再次朝阿尔娜开口。
 
「.......您真的只是出于善意才会这样说对吧?」
 
「我不清楚用善意来形容适不适合。嗯，这也能算是我的任性。我刚才也说过了，单凭我个人是没办法决定的。可是......我知道，雪拉一
定会帮助我。」
 
阿尔娜这么回答的时候，朝雪拉送出略显虚幻的目光。
 
莉泽也受到阿尔娜的吸引，看向雪拉。
 
打从初次碰面那时，雪拉在莉泽眼中就是个毫无常识的女孩子。
 
然而，在《伊泽尔塔》中受到人偶军队袭击而来时，雪拉光凭自己一人就能突破的实力，莉泽就能理解了。
 
带着某处的独特氛围，吸引他人目光的雪白少女──像是注意到投向在自身的视线般，雪拉看向那两人，
 
「......怎么了?」
 
一脸呆然地歪了歪头。
 
完全不清楚她在想什么，但是，雪拉有听见阿尔娜和莉泽的话。
 
在这样的情况下明明拥有与守护莉泽的骑士菲莉丝并列的实力，却完全看不出她的内在。
 
面对雪拉的提问，阿尔娜简单回答。
 
「雪拉，关于玛雅酱的事情......我想要保护那孩子。你愿意帮我吗?」
 
「嗯，好啊。」
 
「!」
 
莉泽瞪大双眼。雪拉没有半分疑惑，立刻回答。
 
阿尔娜没有使用艰涩的言语，只是将自己想要保护玛雅的纯粹想法传达给雪拉，雪拉就这样回答了。
 
光凭这些莉泽就能明白这两人之间的羁绊有多么紧密。
 
「.......我也能拜託罗利你吗?」
 
「只要阿尔娜酱开口，我就一定会帮忙喔。问题是──莉泽大人，您的决定是如何。」
 
萝莉朝莉泽扔出球话题。
 
在这情况下，至少有三个人愿意为了保护玛雅而行动。
 
当然，莉泽也打算付诸行动。
 
莉泽的脑中无论如何都无法坦率接受阿尔娜的好意。
 
(.......不，是啊。只要这样就行了──而且，既然都说是合作，那本小姐就只要利用就行了。相当简单。)
 
因此，莉泽改变了想法。
 
雪拉的实力货真价实。即使是纯粹的战力，也能在保护玛雅上提供巨大的好处。
 
这样一想，莉泽便开始思考。
 
确认战力、策画战略、得出战果──这便是莉泽˙克罗伦的少女。
 
「.......哈，既然几位都这样说了，那就没办法了。」
 
「莉泽大人。」
 
「菲莉丝，也请您协助。这是命令。」
 
「.......莉泽大人这样说的话，我不会有任何异议。」
 
菲莉丝服从莉泽的话，如此回答。
 
她就是这样的孩子──总是对莉泽表示忠诚、身为骑士却总为了保护莉泽而行动。
 
.......老实说，包含她在内都有被莉泽捲入其中的认知。
 
(即便如此，依然能看见光明.......能这样说吧。)
 
不论怎么思考都无法达成逆转──至少，直到刚才为止的结论都是如此。
 
对莉泽来说的胜利条件，那便是比杀了玛雅的人更早，找到人来保护玛雅。
 
在这之前莉泽就只能将自己隐藏起来。而且这样也能获得某种程度的自由。
 
说白了，她就是为了不让阿尔娜看见自己的软弱而虚张声势──但是，莉泽本人也绝不会承认这点。
 
莉泽把手伸到阿尔娜面前，
 
「.......事到如今就算您要后悔也来不及了喔。本小姐只要一度联手就会彻底将几位利用殆尽。」
 
「没什么，这样也无所谓。只要确保玛雅酱的安全这点一致就行了。」
 
就连莉泽的这些话，阿尔娜都清楚回答。
 
即使彼此的想法不同，双方都有明确的目的──也就是，保护好玛雅。
 
因此，卡尔托尔家和克罗伦家。两个贵族家的女儿，在谁也不知道的地方缔结了同盟。 