========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-22
Last Reply: 2021-03-28 16:39
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
就在阿尔娜与莉泽决定合作之际，雪拉突然望向远方。
 
没有魔物靠近的气息──但是，她能感觉到远处传来的奇怪气息。
 
(.......被人看着?)
 
这是连雪拉都难以判断的距离。
 
如果是雪拉的话，就算多少有些距离依然能探知到魔物或人的气息。
 
然而，雪拉目前所感觉到的就只有某种纯粹的气息。
 
「.......雪拉?」
 
「阿尔娜，和玛雅靠近一点。」
 
「诶──」
 
雪拉制作出《赤剑》。一瞬间，魔力块笔直飞向这里。
 
贯穿树木，一面横扫周遭树木一面迫近而来的魔力块直接被雪拉用剑弹开。
 
菲莉丝与雪拉近乎是同时展开行动。像是要庇护住莉泽和玛雅般举剑站在她们两人面前。
 
注意到这点的萝莉也立刻跑向阿尔娜身边。
 
「阿尔娜酱!」
 
「我、我没事。玛雅酱也是。比起这个，刚才那是.......!?」
 
「狙击。大概是敌人。」
 
雪拉简单回答阿尔娜。
 
刚才所放出的是由魔力所构成的《箭矢》。
 
即便是雪拉的《赤剑》，要将其弹开也不轻松。然而，在受到直击之前雪拉也没能注意到这点。
 
「看样子，我们被人监视了呢.......」
 
「似乎是呢。还请几位退到我的后方。」
 
「那我来解决敌人。」
 
把守护的重任交给菲莉丝，雪拉立刻奔跑到树上，注视箭矢飞行的方向。
 
雪拉睁大双眼注视遥远的彼方。
 
雪拉所拥有的视力超乎常人。即便对方身处远方，只要有出现人影，雪拉就能找到。
 
但是，从箭矢飞来的方向却没能看见敌人。
 
刚才的攻击是从雪拉的索敌范围外发动的狙击──即便如此，雪拉依然能目视到贯穿整个森林的箭矢轨迹。
 
接着，她便沿着那道轨迹扔出《赤剑》。
 
雪拉扔出的赤剑笔直穿越森林。但是，即使雪拉拥有超乎常人的力量，也是有极限存在。
 
雪拉所能看见的范围并不代表她能命中的范围。不久后，失去冲劲的赤剑消失在森林当中。
 
像是对此呼应般，远方在一瞬间闪过白色的光芒。
 
这次则是以雪拉为目标，放出以魔力构成的箭矢。
 
箭矢在放出的同时加速，短短数秒间就迫近至雪拉眼前。
 
(.......好快。)
 
雪拉立刻做出反应，跳往其他树上。
 
接着，对方又放出第二击──像是以雪拉为目标般，接连放出箭矢。
 
完全是在雪拉射程外的攻击。
 
即使雪拉立刻拿出全力奔驰，能够追上的可能性也只有五成。
 
雪拉于空中轻盈飞舞，再次制作出赤剑。在空中取得平衡后，她再次于树枝上着地。
 
接着，雪拉立刻飞奔而出。
 
如同在树木间穿越般，雪拉不停奔跑。
 
即便身处森林当中，以雪拉为目标的箭矢仍然笔直飞去。
 
将障碍物完全视为无物──以魔力制作而成的箭矢一面保持高度威力一面朝雪拉迫近。
 
雪拉不当一回事地用剑弹开。
 
为了不让箭矢攻击到阿尔娜或玛雅，雪拉并不打算让箭矢偏离轨道。
 
当雪拉与对方靠近到一定程度时，她便将流动在身体上的魔力集中至手腕和双脚，展开《方阵术式》。
 
增加魔法威力的术式──透过将雪拉投出的剑进行加速，就能直击敌人。
 
「.......嗯。」
 
伴随噗的强力声响，雪拉再次投出赤剑。
 
撕裂空气的声音响起，赤剑再次于空中飞翔。像是与雪拉的赤剑互相碰撞般，以魔力制作的箭矢笔直以赤剑为目标飞去。
 
但是，雪拉所扔出的剑带有的威力也没有消失。
 
不久后，有鸟从远方飞起。
 
雪拉立刻回头，返回阿尔娜她们身边。
 
「........搞定了吗?」
 
「我不知道。可是，没有奇怪的气息了。」
 
雪拉如此回答萝莉。
 
即使是雪拉，也无法判别在目视范围外的敌人是否被抹煞。
 
但是，最起码刚才能感觉到的气息已经消失──箭矢的攻击也停止。
 
「怎么了?」
 
「.......没什么事。只是，远方似乎有魔物在呢。」
 
「魔物桑?我也想看看!」
 
玛雅天真无邪地说道。
 
想必，她没有注意到自己被盯上的事实吧。
 
「.......突然就有敌人出现耶。」
 
「所以本小姐不是说了吗。和我们在一起的话会很危险。事到如今，就算说要不合作──」
 
「我不会这样说。不如说，能待在一起真是太好了。」
 
「.......是吗，这倒是无所谓。」
 
阿尔娜的决心不会改变。
 
听过阿尔娜的话后，莉泽也再次露出理解的表情。
 
 
虽然无法掌握敌人的真面目，但对雪拉来说，她该做的事依然没有任何变化。
 
(保护阿尔娜和玛雅......。只多一个人，也不算难事。)
 
雪拉望向远方，再次理解自己应当做的事。 