========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-24
Last Reply: 2021-03-28 16:52
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉她们从森林内折返，回到城镇。
 
在这段期间内，敌人都没有再次发动袭击，因此便以菲莉丝走在前头的形式一面躲藏一面往城镇前进。
 
莉泽和菲莉丝以及玛雅她们三人此刻正披上全身的长袍，连脸都看不见。
 
然而，要蒙混过某个人的目光也很困难。
 
毕竟，那个人──和雪拉一样同属于保护阿尔娜的立场。
 
「哎呀呀，还想说你们终于回来啦......居然带着这么多人一起回来?」
 
一靠近旅馆，寇便在雪拉她们面前现身。
 
寇一面以手碰触腰间挂着的剑，一面朝菲莉丝她们送出视线。
 
当然，菲莉丝也同样摆出临战状态与寇面对面──雪拉插入这两人之间。
 
「寇，我们回来了。」
 
「好，欢迎回来。雪拉桑，这些孩子是?」
 
「我要保护的人。」
 
「......原来如此?」
 
寇一面对雪拉的话点头，一面用疑问句反问。
 
寇瞥了雪拉一眼后，就往阿尔娜的方向看去。
 
这次则是轮到阿尔娜站在寇面前。
 
「这几位是我的合作者。菲贝尔老师，这几位和您同处一样的立场。」
 
「还以为你们是去森林那边参观，没想到会是到那边缔结合作关系呢。嘛，保护阿尔娜桑就是我的职责呢。本来的话，我是不太想插嘴您想和谁联手啦......对手就是对手吧。」
 
寇已经注意到了。
 
莉泽和菲莉丝──这两人已经被通缉。
 
正因为寇知道这点，才会对阿尔娜提出别和她们联手的警告。
 
从这方面来看，寇是真的很担心阿尔娜。
 
「这个......我很清楚。或许会造成菲贝尔老师的负担......」
 
「不不，我可没什么负担喔。讲白了，我只要集中在保护阿尔娜桑上就行了。」
 
「寇这样就行了。我会保护好阿尔娜和玛雅。」
 
「喂，你又忘记加上『老师』了喔──等，玛雅?」
 
听了雪拉的话，寇重新看向那三人。
 
寇知道莉泽和菲莉丝的事──但是，寇应该不清楚玛雅的事才对。
 
本该是如此才对。毕竟玛雅只不过是被莉泽和菲莉丝所保护的幼女。
 
虽然以长袍遮住脸部，玛雅却像是察觉到被人盯着看般紧紧按住长袍一角躲在菲莉丝身后。
 
「......」
 
「那个，这是怎么回事?」
 
即便是寇也无法理解目前的状况，一脸为难地看向阿尔娜。
 
阿尔娜重新和寇说明事情的始末。
 
莉泽和菲莉丝为什么会在森林里、以及，这两人之所以保护玛雅的理由。
 
阿尔娜也在此基础下与莉泽缔结同盟。
 
结束说明后，寇理解似地点点头。
 
「原来如此呢。不是随便在森林里碰上就缔结的同盟关系呢。」
 
「阿尔娜酱才不会犯这种蠢!」
 
萝莉坚定否定寇的话。
 
寇立刻把手指抵在唇上，提醒萝莉。
 
「安静点喔，罗利桑。」
 
「库，我、我知道啦。」
 
「......所以，为了让她们三个人躲藏，就先来旅馆内是吧。」
 
「就是这样。」
 
阿尔娜点头肯定寇的提问。
 
但是，寇一脸为难的看向旅馆。
 
「嘛，和我一开始说的一样。对我来说，我并没有阻止您和谁合作的权利。需要我优先保护的就只有阿尔娜桑您而已──不过，既然和小孩子扯上关系的话，多少通融些也无所谓。」
 
「对不起......可是，非常感谢您。」
 
「嘛，毕竟是可爱学生的请求嘛─」
 
「什么可爱的学生啊......」
 
「罗利桑，我可是听到了喔。」
 
寇暂且承认她们彼此间的同盟。
 
莉泽靠近寇。
 
「我们就不需要自我介绍了，是吗?」
 
「是啊，毕竟多少都知道你们的状态。啊，用这种说话方式真的抱歉呢，明明应该用恭敬的礼仪来应对贵族的......不过，我实在不擅长那些。啊哈哈，这部分或许算是讲师失格呢。雪拉桑您可不能学喔。」
 
「嗯，我知道了。」
 
寇之所以指名雪拉，就是因为整个现场内就只有雪拉会模仿寇──这么说来，雪拉已经能够不管对方是否为贵族，随意地用普通的说话方式来和对方交谈。
 
只不过，寇依然面带为难表情。
 
「嘛，我倒是无所谓啦......你们住的旅馆是三人房吧?」
 
「.....是这样没错──啊。」
 
听了寇的话后，阿尔娜像是注意到什么般喊了一声。
 
雪拉打从一开始就不介意。但是，作为据点的地方并不宽敞。
 
「.......六个人一起住会很窄吧。嘛，我倒是无所谓喔?」
 
不可能准备新的房间。寇是在强调这点吧。
 
有六名少女要住在三人房内──眼前就有这种看似微小却重大的问题在。 