========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-28
Last Reply: 2021-03-28 16:55
==========================

翻译： 残星
轉載自真白
 
匆匆忙忙回到房间的雪拉她们......总共有六个人。
 
旅馆的房间内总共有三张床，但在有翻倍人数下就显得相当狭窄。
 
玛雅还只是个小孩子这点或许能算是唯一的救赎吧。
 
「哇咿，是床耶!」
 
只有玛雅一个人对有床这件事感到兴奋。
 
菲莉丝制止了试图在身穿骯脏长袍下飞扑上床的玛雅。
 
「姑且有请老师和旅馆的人说了声.......这样真的没关系吗。」
 
阿尔娜不安地嘟哝。
 
就算说要说明，光是从莉泽和菲莉丝她们被骑士追赶后的身躯被旅馆的人看见后的反应来看──对方似乎并未注意到她们两位的真面目，
真可谓幸运。
 
「嘛，克罗伦家主要是以王都为中心在活动，地方人士不清楚也在所难免。」
 
「这不是能用来耍嘴皮子的地方吧......」
 
「哎呀，您......是叫罗利是吗。您事对本小姐有意见?」
 
「没什么，我没这样想。」
 
.......即便是合作关系，萝莉和莉泽的性格上也明显有不合的地方。
 
特别是萝莉正处于复杂的立场上。
 
好不容易才和阿尔娜缩短距离──就算这样说，阿尔娜和莉泽在此处都是同处于贵族的对等立场。
 
萝莉也没办法坚定表达自己的意见。
 
当然，雪拉完全不在意这种事。
 
「彼此都是互相合作的关系，还请不要用这种煽动性的说话方式。罗利只要正常表达就行了。这样可以吧。」
 
像是在庇护萝莉般，阿尔娜如此开口。
 
听了这些的莉泽小小吐了口气，
 
「当然没问题。这算是本小姐与生俱来的性格，就随您喜欢了。」
 
边说边缩了缩肩膀。
 
菲莉丝不管那三人，拉着玛雅望向窗外。
 
雪拉则是朝那里望去。
 
「……」
 
「待在这里就不需要担心被人狙击了。」
 
雪拉像是判读出菲莉丝的内心般如此说道。
 
菲莉丝略显吃惊。
 
在阿尔娜和萝莉心中早已习惯，然而，雪拉对他人的思考相当敏感。
 
雪拉也能明白菲莉丝的担心。
 
建筑物中的三楼──以高度来说不算什么，但在受到其他建筑物的妨碍下很难直接进行狙击。
 
要是刚才的对手还活着，恐怕会考虑在周围的山顶直接进行狙击。不过，从雪拉防住他攻击的那个时间点来看，他应该是不会再使用相同的方法进攻。
 
平时的雪拉不怎么思考复杂的事情。但在需要保护阿尔娜和玛雅──这样的战斗情况下，雪拉脑中的运转也比平时更加快速。
 
旅馆的周边状况与构造.......加上这些情报，雪拉能够得出这个地点难以被袭击。
 
「是这样啊。」
 
菲莉丝也点头同意雪拉的话。
 
接着便把手放在玛雅的肩上，露出微笑。
 
然后，看向雪拉，
 
「刚才真的非常抱歉。」
 
「......?为什么?」
 
「是刚才和您的战斗。我身为骑士却欠缺冷静──关于这点，我不得不承认。」
 
「没什么，我不在意喔。」
 
「菲莉丝姐姐和雪拉姐姐已经是好朋友了呢!」
 
「嗯。」
 
玛雅打了个圆场，雪拉便立刻点头回答。
 
菲莉丝则是看着那两人的样子感到安心呢──还是因此感到担心而一脸艰涩的表情。就在这时──
 
「首先，几位的老师会和旅馆那边的人说明......这倒是无所谓。可是，房间的数量都满了。我们几位只能一起睡在同个房间内──所以，我们该怎么分?」
 
这种状况下，就只有雪拉和玛雅以外的人会担心吧。莉泽如此说道。
 
不过，这时候能选的选项就只有一个。
 
有三张床跟六个人......也就是说，得要两人共用一张床。
 
「或许会稍微窄一点......」
 
不管哪张床都是单人用，正好适合一个人就寝。
 
这样的话，这自然是入夜之前不决不行行的重要课题。
 
完全不在意的雪拉和玛雅、在意却没有表现出来的阿尔娜和菲莉丝。以及，明显相当在意的萝莉和莉泽。
 
如果要分组的话，至少只有最后的那两位是不可能的吧。
 
「这种情况下，就该以胜负来决定──」
 
「要打?」
 
「什么都不会做!请把那把剑收起来!」
 
面对一听见要一决胜负，就马上做出反应制作出《赤剑》的雪拉，莉泽立刻吐槽。
 
雪拉有点失落。
 
「那么，要用什么方法决定。」
 
「呵呵，很简单呀。」
 
面对萝莉的提问，嫣然一笑的莉泽如此宣言。
 
「运气也是实力的一种......换言之，我们要用抽籤决定!」
 
就这样──根本不需要如此高声宣言的宣言，将一起睡的组合决定好了。......莉泽和萝莉一组，果然也是因为事前立了Flag吧。 