========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-05-17 21:52
==========================

翻译：Nodius
轉載自貼吧
 
這個世界存在著等級的概念。
 
世間上的一切生物皆從Lv1開始，並透過取得經驗值（スフィア｜Sphere）來提高等級。
 
通過打倒橫行於這個世界上的魔物，便可獲得經驗值。可是，魔物很危險，並不是誰也能輕易打倒的。
 
只有那些被稱為武人的人——強大的攻擊技能的持有者——才能打倒。
 
技能是在出生時，從神明大人那裡得到的特別的力量。任何人都擁有一個或以上，並使用著那股力量維生。所以，那些強大技能的持有者就是神選之人。
 
這是從已逝的父親那裡學到的。
 
然後，我持有的技能是【暴食】。這種只會讓空腹感不斷襲來的技能實在令人為難。在出生的村子裡被稱為飯桶，因此經常被欺負。
 
我是這個世界不需要的人——無能持有者。
 
多虧這個使用不了的技能，當唯一血親的父親病逝的時候，失去了後盾的我被逐出了村子。漂流的終點是王都塞法特（セイファート｜Seyfert）。如此的大都市的話，應該也有自己能做到的事，當初的我心中充滿了希望。
 
然而，找不到正式的工作，成為了城堡門衛的臨時工。
 
無論風吹雨打都不能從門前移動絲毫，工資與如此艱辛的工作相比卻少之又少。
 
本來就不是我這樣的平民，而是侍奉城堡的聖騎士大人的工作。
 
可是，因為被稱為3K的三個要素——「艱辛」，「骯髒」，「危險」，所以上流階級的他們僱用了作為替代的臨時工。
 
「喂，今天也有好好地代替我們擔任門衛嗎？」
 
「是的，拉法爾．布雷里克大人。」
 
我垂著頭跪下，哪怕是對著氣人的混帳。
 
「瞧，這是今天的工資。」
 
拉法爾向我的腳邊扔下了幾枚銅幣，其餘兩人也輕蔑地笑著。
 
「那麼，撿吧。不趕快撿起來的話，今天的就減少了。」
 
不管怎樣，也是為了生存下去而需要的金錢，因此我拼命地撿著。
 
然後，當我正要撿起最後一枚的時候，拉法爾踩在了手上。
 
「哎呀，抱歉呢。在那樣的地方有手嗎？髒得沒映入眼簾啊。」
 
一邊高聲大笑，一邊踐踏著我的手。明顯是故意的。
 
「不要忘記，僱用你這種毫無用處的廢物的是我們。替代的要多少有多少，理解了嗎？對你這種低能來說太難了嗎？」
 
「是啊，最近鬆懈了喲。你在代我們做一份有名譽的工作，本來也可以不給你工資的，因此你該為因慈悲而得到錢的事感激我們。還不更鄭重地撿起來！」
 
「正如兄長大人們所說。如果你失態給我們帶來麻煩的話，僅僅斬首是不行的喔。」
 
這是拉法爾他們對我的教育指導。把自己所處的立場牢牢地敲進去。我是多麼渺小的生物之類，究竟是靠著誰在生存之類，想讓這些話語刻骨銘心。
 
也就是說，如果不坦率地點頭，就不准撿最後一枚。如果採取反抗的態度，今天就會被解僱了，而且會因視作叛逆而被殺害。
 
可惡。走投無路的奴隸化交易，即使過了五年的歲月，也仍然持續著。如果辭去門衛一職，拉法爾他們就必定會暴怒，把平白無故的冤罪嫁禍於我。就是那樣的傢夥。
 
經過了五年的醞釀，無處釋放的焦躁情緒湧起了。那是對於為何不得不服從的憤怒，以及對於無力的自己只能言聽計從的氣憤。然後，【暴食】技能偏偏在這個時候醒來，響起了饑腸轆轆之聲。
 
拉法爾似乎認為我沒吃過飯，就表情兇狠地開始責罵。
 
「真是個可恥的傢夥，看來並不能勝任門衛了。要不是我們的話，你就沒有飯吃吧！真的想讓布雷里克家蒙羞啊！」
 
往跪著的我的腹部踢了。雖然應該有手下留情，但那是屬性和我有著天壤之別的聖騎士的一踢。
 
有如內臟會從口中飛出的衝擊襲向了我。不斷嘔吐的同時，無法呼吸地在地上打滾。
 
「那是甚麼，簡直就像蛆蟲，又臭又髒。」
 
在朦朧的意識中，聽到了梅米璐娜個女人的聲音。
 
「喂，快站起來。如果你不進行門衛的工作的話，我們會受到其他聖騎士的指責的！」
 
正在地上打滾的我被拉法爾踩在了臉上。
 
「快站起來！」
 
不可能站起來。只要那強韌的腿不讓開的話，就不可能在壓倒性的力量差之下站起來。
 
當然，拉法爾也明白這點，享受著我在腳下掙紮的景象。
 
腳上的力量逐漸增加，頭部感到了有如快要裂開的劇痛。
 
正當以為會死掉的時候，一道凜然的聲音拯救了我。
 
「拉法爾，住手。他會死的。這並非本應守護人民的聖騎士該有的行為。」
 
「嘖。……今天輪值的是羅克希．哈特（ロキシー．ハート｜RoxyHardt）嗎。」
 
幫助我的是聖騎士中少見地鋤強扶弱的羅克希．哈特，隨風飄揚的金髮與她的勇氣十分相稱。
 
同為五大名門之一的哈特家是重視正義的家族，因此被民眾所敬仰。
 
當然，我也是她的粉絲。
 
羅克希瞪了一眼後，拉法爾他們一邊咒罵著，一邊逃跑似的離開了。那時，拉法爾對著羅克希無畏地笑了。
 
我很瞭解那個表情。那個拉法爾執念很深，也許會因被羞辱的怨恨，而考慮著對羅克希的報復。
 
她並沒有在意那種事，握著手把我扶起來了。然後，用手帕把額頭流出的血擦掉了。
 
「沒事吧？」
 
「是的，一如既往的事。真的非常感謝您的幫助，羅克希大人。」
 
「不，對於同為門衛的夥伴，這是理所當然的。那麼，來換班吧。」
 
我深深地低下了頭，把帶著王家紋章刺繡的旗槍交給了羅克希。
 
這把槍是門衛的證明。與其他聖騎士不同，她是一位會出色地擔任門衛一職的人。
 
那樣的羅克希擔心地抓著我的手。
 
「還有，如果再次發生那種事，告—」
 
「不，不能再麻煩羅克希大人了。我沒有問題，就此告辭。」
 
「啊—」
 
雖然羅克希好像還有話要說，但是我從那個地方逃走了。
 
不希望她與布雷里克家有比此更深的糾葛。以他們的性格來說，不知道會使用甚麼骯髒的手段。
 
僅是想像到她會受到我那樣的待遇，就已經感到無比的絕望。我希望羅克希毫不猶豫地走自己的路，這無疑是為了王國的民眾。
 
我為了消除憂慮，前往了常去的酒館。進入酒館的時候，已經月上中天了。
 
在如此這般的夜裡，座位裡的商人，娼妓，和旅人等都已經喝得面紅耳赤了。
 
在我就座於如同專用席的櫃檯後，即使甚麼都不說也會有紅酒被端上來。
 
這是店裡最便宜的紅酒，僅有並不美味的強烈酸味，只是為了借酒澆愁之物。
 
「老闆，麵包和湯。」
 
「好的。」
 
烤好後放置了許久的黑色硬麵包和沒有味道的廚餘菜湯，這就是我的晚飯。已經五年以上沒吃過肉了，最後的一次是肉乾的碎片。
 
已經忘記是甚麼味道了。
 
雖然【暴食】技能會經常帶來空腹感，但是我並不持有能滿足它的金錢。因此，只能慢慢地吃眼前的飯菜，哪怕只是稍微滿足空腹感。
 
一邊小口地喝酒並吃著黑麵包的時候，酒館的店主搭話了。
 
「門衛的工作怎麼樣？」
 
「艱辛呢。」
 
「是嗎……祈望你不會像前任那樣。」
 
我沒有回應。據說，布雷里克家僱用的前任死於過勞。
 
在執拗的虐待和殘酷的工時下，同樣地幾乎沒有屬性值恩惠的前任逐漸消瘦，就像斷了線那樣倒下後死了。
 
然後，酒館的店主親眼目睹了，在警備時逝去的他因失去用處而被布雷里克家的人所踐踏。那時的景象至今仍刻印在腦海裡，無法忘懷。
 
  