========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-21 18:36
==========================

翻译：Nodius
轉載自貼吧
 
 
一杯酒後感到微微醉意的我，決定在回到破舊的房子前看看羅克希的狀況。由於與拉法爾他們發生了糾紛，因此無論如何也擔心著她。
 
無論拉法爾多麼陰險，也不認為會隨即進行騷擾。但是，在離開之際看到的無畏笑容，那個在腦海裡揮之不去。
 
如果發生了甚麼，蟲子般的我即使無法成為她的力量，也至少能成為一面肉盾。
 
月光之下，在城門能看到的地方，她按部就班地進行著門衛的工作。
 
我安心地鬆了口氣，看來徒然了。那麼，至少在心中說「羅克希大人，請您加油」，對工作著的她進行應援。
 
然後在正想離開那個地方的時候，發現了攀越東側牆壁的人影。
 
雖然處於羅克希和其他巡警的死角，但是碰巧能在我所在之處看到。
 
一定是盜賊。在這樣的深夜，攀登牆壁並入侵城堡的只能是盜賊。我慌忙地奔向了擔任門衛的羅克希。
 
「羅克希大人，不好了！」
 
「怎麼了？應該回家了……」
 
「在為了醒酒而散步時，發現了潛入城堡的人，越過東側牆壁並入侵了。」
 
「真的嗎！？」
 
「沒錯，用這雙眼看到了。」
 
雖然對於會否相信突然的話語而感到不安，但是羅克希凝視著我的眼睛後說道。
 
「相信吧。我要前往那個場所，這段期間能守在這裡嗎？」
 
「好的，當然。」
 
從羅克希那收下了帶著王家紋章刺繡的旗槍。
 
「祝武運昌隆，羅克希大人。」
 
「請交給我吧，在能力上還是有自信的。」
 
拔出白銀的配劍後，她跑向了我所指的方向。真快……不愧是聖騎士。
 
眨眼之間，那身姿消失在黑暗中了。
 
然後，傳來了男性的慘叫聲。羅克希不斷地砍殺盜賊的情景不難想像。
 
以慘叫聲的數量來看，有相當多的盜賊，可以確定不只兩三人。
 
但是，羅克希是聖騎士，不可能被盜賊那種程度所阻礙。不出所料，喧囂平息了。
 
剛為結束而安心的時候，黑暗中一個體格良好的中年男子跑了過來。
 
無疑是羅克希未能殺掉的盜賊。臨近的時候，他的身影在月光之下逐漸清晰。
 
這是……。我倒吸了一口氣。
 
右腕被乾淨俐落地砍斷了，一邊拼命地用左手止血，一邊向著我所在的出口跑來。
 
蒼白的臉色一定是因大量出血而導致的極度貧血。
 
我架起了槍。不能放過，即使對方是將死之人，也是該打倒的盜賊。
 
既然代替羅克希作為門衛，就不能因放跑而給她帶來麻煩，一定要殺掉。
 
即使是沒有力量的我，也應該能打倒負傷的敵人。因此充滿了幹勁，竭盡全力地把槍刺向盜賊。
 
槍幸運地貫穿了盜賊的心臟。
 
抓著槍的盜賊猛瞪著我，噴出大量的血後仰天倒下了。
 
雖然手腳痙攣了一會，但是已經完全不動了。盜賊無疑是死了。
 
「做到了，打倒了……誒！？」
 
那刻，感覺到有甚麼流入了我的身體。接著，腦海中響起了機械式的聲音。
 
《暴食技能發動》
 
《追加屬性值：體力+120．力量+150．魔力+100．精神+100．敏捷+130》
 
《追加技能：鑑定，讀心，隱蔽，單手劍技》
 
追加屬性值？追加技能？這個聲音是甚麼？怎麼回事？
 
然後是有生以來初次感受到的飽腹感。那個無論怎麼吃也滿足不了的空腹，如今卻是無與倫比的充裕。
 
沈浸在不可言喻的高昂感時，羅克希慌忙地跑了過來。
 
「沒事吧？有沒有受傷？」
 
這麼說的同時，握著我的手確認傷勢。
 
（擔心啊……總覺得臉色不太好……啊，太讓人擔心了）
 
甚麼？直接在腦海中聽到羅克希的聲音了。她並沒有說話，卻不知為何傳來了聲音。
 
「怎麼了？」
 
「……不，甚麼事也沒有。沒有受傷。」
 
（真的！太好了……真的太好了）
 
再次聽到為我的平安而感到安心的聲音。
 
這個難道是羅克希的心聲嗎？然後，她的手離開我時，就完全聽不見了。
 
不可思義的事情也是存在的。也許是由於戰鬥的緊張而聽到了幻聽。即使想要再次確認，但對方是聖騎士大人，隨意地觸摸她是不被允許的。
 
潛入城堡的盜賊一共10人。由於羅克希單槍匹馬去應戰，因此覺得聖騎士果然很強。雖然我也打倒了遺漏的一人，但那是因為她把他迫至瀕死的境地才成為可能。
 
因此，這次的功勞全是羅克希的。
 
「羅克希大人，請把這次的事全部當作羅克希大人的功勞。」
 
「那就為難了。你不也打倒了一人嗎？」
 
我還有一個原因，那就是僱主拉法爾他們。
 
如果這件事傳到他們的耳裡，就會為幫助了其他聖騎士等荒謬的事而憤怒，不知道會做甚麼。而且，拉法爾討厭羅克希，因此會受到更重的責備。
 
「假如傳到拉法爾大人的耳裡，我的立場會相當糟糕……」
 
「啊……是啊。明白了，這次的事會如你所說地處理。」
 
「非常感謝。」
 
「道謝那方應該是我。要是沒有你的情報，就會成為我的失職了。」
 
作為人生勝利組的聖騎士，為了出人頭地的鬥爭似乎是殘酷的。對於最底層的我來說，無從知曉那個艱辛。
 
「因此，請讓我答謝你。」
 
「不不，讓聖騎士大人做那樣的事是……」
 
只顧低頭的我使她不滿地鼓起了臉頰。雖然因平常沒有的表情而嚇了一跳，但是感覺與羅克希稍微親近了。
 
「是呢……對了。」
 
不知何故，羅克希用做作的動作拍了雙手。
 
雖說會被答謝，但是不知道會做甚麼，為此感到緊張不已。
 
然後，從她口中得到了一個荒唐的一番話。
 
「你不到哈特家找工作嗎？如果把這件事轉告父親的話，一定會得到認可的。」
 
「誒！？但是，我是無能技能的持有者……並不相稱。」
 
「沒有那樣的事！剛才不是打倒了盜賊的一人嗎？」
 
那個真的只是僥倖而已，即使下次要求去做同樣的事，也絕對不可能。
 
「果然我還是……」
 
因我的優柔寡斷而惱羞成怒的她，說了一句成為最後一擊的話。
 
「沒有必要在意布雷里克家。還是說，你要在布雷里克家之下勞動一生嗎？」
 
「呃…」
 
我對布雷里克家的騷擾有所畏懼的事被看破了。即使如此也要錄用我，讓人熱淚盈眶。
 
在性格最惡劣的拉法爾他們那裡，被使喚到因過勞而死的未來。
 
另一方面，在溫柔美麗的羅克希身邊工作的玫瑰色人生。
 
無需考慮。本來，我就是羅克希的粉絲。
 
如願以償嗎？
 
「無論如何拜託了，羅克希大人！」
 
「好的。因為今天已經夜了，請在明天正午來到哈特家的宅第。等著你喔。」
 
我充滿了歡呼雀躍的喜悅，多次向著羅克希低頭後離開了那個地方。
 
然後在看不到城門的時候，跳起並揮拳慶祝了。
 
我也終於走運了。總覺得身體比平常更加輕了，真是件好事。
 
為了明天的準備，趕緊回到破舊的房子吧。
 
 
  