========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-05-17 23:29
==========================

翻译：白金狐
轉載自貼吧
 
 
描繪了優美的曲線的黑色大弓。但是，如果不用外表來判斷的話，就沒有那麼重的感覺了。
 
格利德把這個形態稱為魔弓。
 
「啊，這個沒箭，要另外買嗎？」
 
『沒有必要。這是魔弓。用魔力製作箭使用。試著射擊吧。你還在契約的時候左邊的樹上就有一隻在瞄準著我們了。』
 
那樣的事希望你能早點說。往左轉，箭頭有點彎曲的臭箭掠過我的臉。如果，不動頭部的話，糞便會紮在臉上。
 
會用這麼臭的攻擊的妖魔只有一種。這是一個被稱為「大哥布林弓箭手」，王都的武士則稱為糞便的麻煩妖魔。
 
恐怕是因為我和哥布林．王的戰鬥，喚醒了大哥布林弓箭手。
 
因為他是遠程的，所以近戰的我想要對付它是相當麻煩的。再加上狀態也削弱了。
 
於是，就輪到新出場的魔弓了
 
另一方面，我閃避一邊從飛過來的糞箭，一邊以哥布林？王的屍體為盾隱藏身體。
 
「在黑暗中，不知道它的正確位置啊」
 
『沒問題。只要知道大約的位置，魔矢會自動命中。即使是初學者也可以放心。但如果你想放掉的話，就隨便的』
 
那樣的話，沒有用過弓的我也可以。確實……糞箭從那棵樹間飛來。那樣的話，那裡面應該藏著一個大哥布林弓箭手。
 
我隔著哥布林的屍體，拉開黑弓。於是，黑箭就像被弦吸引了一樣生成。這就是格拉德所說的魔力之箭。
 
然後，大致確認方位，馬馬虎虎地放出。
 
黑矢自身反覆修正軌道，消失在認為有大哥布林弓箭手的樹林深處。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態上提升體力+170，肌肉力量+230，魔力+110，精神+110，敏捷+350》
 
《追加技能暗視》
 
腦海中聽到了無機質的聲音。好像在說倒了倒了倒了。
 
話說回來，這個黑弓也相當強大。只要箭矢不被擊落，就是百發百中。
 
妖魔中也有使用魔法來進行遠距離攻擊的傢伙在。如果只有黑劍，那麼在接近之前會被變成蜂窩，所以能有像黑弓一樣能進行遠距離攻擊的武器很感謝。
 
因為我要單獨去狩獵，一個人什麼都做不到的話就活不下去了。所以我持有的手牌還是越多越好。
 
我從大哥布林弓箭手那裡獲得了「暗視」技能，即使在黑暗中也能像白天一樣走路了。那麼，目的已經達到，回去吧。
 
突然想起哥布林．王的屍體就好了。我把這傢伙的耳朵剪下來。
 
哥布林．王是這個森林裡只有數只的稀有妖魔。如果拿在王都的交換設施裡的話，作為討伐獎金能得到相當多的錢。
 
但是如果我拿這個的話，會有很多不好的事情。如果隱瞞自己的姓名而轉讓給其他人的話……比如，捐給孤兒院的話，就不會有事了。
 
在我住進哈特家之前生活的貧民窟，有一個貧窮的孤兒院。
 
在那裡碎了的窗戶裡，在寫著捐款的袋子裡放上一個哥布林．王的兩個耳朵，扔下就可以了。這是我從饑餓中痛苦的小禮物。
 
我想請孤兒院的孩子們吃飽飯。
 
接下來，要讓一切在天亮前結束。
 
☆★☆★
 
早上到了。我悄悄地回到哈特家的宅邸，在自己房間的床上。非常想睡覺。
 
結果，從那之後就熬夜了。
 
想要在不被修女發現的情況下把哥布林王的耳朵留下是一件很辛苦的事，在那之後的逃跑也很容易讓人誤會，但是卻看見商業區某個高級店的情況。
 
拉法爾們好像已經從店裡出來了，窗戶的窗簾被打開了。我很在意他們和聖騎士們在談論什麼。
 
所以，我決定監視一段時間時間。
 
因此必須要好好地睡眠。今天從羅克希那得來休息許可了，所以就這樣睡覺吧。
 
從饑餓狀態開始狩獵起經過了許多的事情，我已經筋疲力盡了。
 
閉上眼睛，被睡魔吸了進去。
 
噔噔，噔噔。
 
有人在……有敲門的聲音。
 
因為那個聲音醒來的我看到進入房間的人，嚇了一跳。這是她第一次來我的房間。
 
「打擾了，身體狀況怎麼樣？」
 
是羅克希。一看錶就到中午了。好像睡了相當長的時間。
 
她穿著白色的輕甲胄，所以在城裡工作的間歇來看樣子吧。特意為了使用者而做的話……是個溫柔的人。
 
因為睡得很好，積攢的疲勞完全消除了。
 
「是的，很好。」
 
「那太好了。但是，不要勉強。我帶著水果來了，怎麼樣？」
 
從剛才開始一直在手上掛著的籃子，拿出裝在盤子裡的葡萄給你看。紫色的果實成熟了。
 
「這是哈特家的領地取的葡萄。今天早上被送到了宅邸。」
 
「是好葡萄啊。在羅克希大人的領地，種植葡萄很盛行嗎？」
 
從傭人那裡聽說葡萄很有名。但是，看到羅克希所浮現的那樣的表情，這裡應該裝做不知道的樣子吧。
 
「是的。所以，釀酒也很盛行。在房子裡吃飯時拿出的葡萄酒是在領地做的。是很漂亮的地方啊。對了，因為最近有回領地，一起去吧。」
 
「可以嗎！？」
 
一個像這樣美味的葡萄生長的地方。一定是很棒的領地吧。
 
一定要去看看。而且如果是我的主人羅克希的邀請的話，就不可能不去了。
 
兩個人坐在床上一會兒，在吃葡萄的時候，又被敲門了。但是，沒有進入裡面，從門來只聽到聲音。
 
「羅克希大人，差不多該回到工作上了」
 
這聲音是傭人中最偉大的——上長桑。妙齡的她也兼備了羅克希的秘書。平時是個很溫柔的人，但是因為時間很嚴格，所以我經常被罵。
 
聽到這一點的羅克希慌慌張張地用手絹擦一擦嘴。
 
「啊啊，我得走了。剩下的葡萄想吃就吃吧。那麼，我要去工作了！」
 
羅克希在胸口輕輕地揮手，就離開了房間。
 
她從父親那裡繼承家業，忙得不可開交。
 
這是從聽上長桑聽來的。
 
據說在王都的五大名家中，最年輕的當主是羅克希。
 
所以作為聖騎士的熟練度——水平也比周圍低，因此很多的辛苦都無法忍受。
 
這是上流階級的辛苦吧……沒有任何權力的平民的我，居住的世界太不一樣了。如果說能做的事，就和羅克希那樣說話，只是一點也不介意。
 
如果我變得偉大的話……。不，這是不可能的。
 
為了消解鬱悶的心情，我決定去久違的酒館。
 
因為我一直沒有露面，所以店裡的老闆可能認為我在門衛中的工作（在布雷里克家的執拗和殘酷的勞動時間）死了。
 
生存報告應該做一下吧。
 
然後，今天休息。雖然可能會被羅克希罵，但我還是要喝一杯酒！
 
 
  