========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-13 22:36
==========================

翻译：傻酱w
轉載自貼吧
 
 
在位於聖騎士區的巴爾巴特斯家族的宅邸的翻新工程也順利地結束了。
 
與此同時，軍事區那邊，之前那場戰鬥所造成的破壞也在逐漸修復著。據說，除了布雷里克家族所有的建築以外的其它建築都已經修復的差不多了。
 
而那個令人厭惡的研究設施，在艾莉絲和白騎士慎重的調查之後，計畫將其拆除。那個裝著拉法爾母親的玻璃容器也同樣會被拆除。但據說她的屍體被慎重地進行處理，埋葬在了由王都所管理的墓地裡。
 
我再一次去了那個曾經放置著裝有拉法爾的母親的玻璃容器所在的地方，看著那一片已然成為了廢墟的研究設施。雖然當時在戰鬥時只看到了那個房間，但現在看來還有其實這裡還有其他類似這樣的房間。
 
這些都是拉法爾的父親，也就是拉法爾所說的那個男人的房間。對於這些蘊含著他那醜陋而又扭曲的欲望的房間，讓我感覺十分的噁心。
 
之後，我在其它的樓層裡找到了拉法爾的房間。諷刺的是，這個房間就在那個放置著裝有他母親遺體的玻璃容器的所在房間的正上方。
 
房間的牆面上掛有一幅年幼的拉法爾與他的母親一同笑著的畫。而且，書架上塞滿了記錄著有關加利亞的技術的研究資料。看來他每天都會在這裡做些研究的樣子。
 
白騎士們回收了這些檔，剩下的只有被認為是拉法爾小時候寫的日記。
 
我隨手打開其中的一本日記，裡面的內容讓我看得有點毛骨悚然。
 
「拉法爾……你……竟然……」
 
拉法爾之所以會歪曲成現在這樣，看到這本日記後我就明白了。
 
日記上記錄很朵拉法爾與他母親一起相處的快樂日子，但是從某一天開始就沒有再寫了。在那之後日記上都記錄著自己痛苦的心情。恐怕這個時候他的母親已經被殺了吧。
 
但是，年輕的拉法爾並不知道他的母親是被他的父親殺死的，而是被告知自己的母親是由於得了流行病而去世的。而且，被以可能會被傳染為由，不能與死去的母親見面。
 
而且也根本就無法見面。因為拉法爾的父親將屍體裝在那個玻璃容器裡。
 
終於，十二歲的拉法爾在某一天，悄悄地跟隨著帶著年輕女性去某個地方做什麼可疑事情的父親。在那裡，他看到的是將殺死的女人放入裝滿液體的玻璃容器，並觀賞享受著的父親的身影……
 
房間裡還排列著大量保存著其他女性的屍體的玻璃容器。在那些容器其中，看到了自己小時候最喜歡的母親的身影。
 
日記從這裡開始就沒有再寫了，有的只是亂七八糟的線條。
 
我把那本日記放回了書架，回到了屋子裡。
 
只要這裡的女性遺體都被搬走之後，這裡馬上就會被拆除了吧。
 
第二天，收到了來自羅克希的邀請，去她家做客。
 
在鳥兒歌唱聲中起床，站在鏡子前，梳理著因睡覺而變得亂糟糟的頭髮。
 
「好了」
 
作為巴爾巴特斯家的家主來說，這幅打扮並沒有什麼不對勁的樣子。衣服也很快就換好了。
 
然後，將掛在牆上的格利德取了下來。
 
『謔，今天看起來充滿了幹勁啊』
 
「那是當然的了。今天可是很重要的日子啊」
 
『哈哈哈，一幅歡天喜地的樣子。明明不久之前還是悶悶不樂的』
 
「少囉嗦」
 
『嘛啊，這也是多虧了那個女孩。不過，沒問題的嗎？暴食技能可是在渴求著那個女孩的哦』
 
「我當然清楚。但是，儘管如此，我已經決定不再欺騙自己了」
 
『這樣啊……那麼，那麼就照菲特自己喜好去做吧』
 
「那麼，出發吧」
 
關於暴食技能的事情已經跟羅克希說清楚了，但即便如此她仍然說想和我在一起。
 
羅克希都說到這個份上了，如果我還是對此感到害怕的話，那可真就是個笨蛋了。
 
也許，比起獨自一人，和羅克希一起的話，我感覺自己也許能找到別的路。
 
「我也曾覺得像格利德那樣輕鬆地生活也不錯的樣子」
 
『本大爺無論是什麼時候都是很認真的哦』
 
「騙人的吧！？」
 
那傢伙可是在大多數情況下，經常「本大爺只是把武器」這樣一副事不關己高高掛起的樣子啊！？這樣的也是夠了。
 
『嘿，你還不快點搞定，亞隆不在等你嗎？他老人家可是一大早就起床了』
 
「說的也是」
 
我整理完畢後走出了我的房間，從宅邸中央樓梯走下樓。在樓梯下面看到了等待已久的亞隆。
 
「對不起，我遲到了」
 
「不不不，是老夫起的太早的緣故所以才等了這麼久。對了，對布雷里克家族的處置已經決定了」
 
「怎麼處置？」
 
「剝奪其聖騎士稱號，沒收其全部財產。布雷里克家族已經完了。所以老夫打算把梅米露接過來」
 
「誒，你是想收養她嗎！？」
 
要是這樣的話，她就有可能成為我的妹妹。這真是讓人吃驚。
 
但亞隆微笑著搖了搖頭。
 
「那樣是不行的。被剝奪了聖騎士稱號的人是不能收做養子的」
 
「那樣的話，你接過來是為了？」
 
「宅邸不是沒什麼人嗎。也就是說，雇傭她幫忙……作為女僕」
 
「誒，但是我不覺得梅米露能做好女僕的工作」
 
「這種事不去試一試怎麼知道呢？而且她對於這次的事情也進行了深刻的反省。由老夫來進行擔保，監督她改過」
 
讓梅米露當巴爾巴特斯家的女僕……？
 
在我的記憶中，當我還是個看門人的時候，她經常一邊叫我為「蛆蟲」一邊踩我的臉。
 
如果她成為了女僕之後，會同樣用「你這個蛆蟲」這種方式來叫睡著的我起床嗎？總之……我覺得她會成為一個不得了的女僕。
 
「沒有商量的餘地嗎？」
 
「沒有。放心吧，她現在是個好孩子了。不會再去做讓菲特害怕的事了」
 
「我睡覺的時候，不會被她用腳踩踏的方式叫醒吧？」
 
「那是什麼鬼！？是菲特你的愛好嗎？」
 
「對不起，我失言了。請忘掉我剛剛說的話」
 
據說梅米露會在明天到宅邸這來。也許這對於瑪茵離開後只剩下兩個大男人的宅邸來說是個好事吧。
 
也許會變得熱鬧一點吧。
 
看來亞隆因為像女兒一樣可愛的瑪茵離開的緣故，受到了相當大的打擊吧。偶爾也會念叨這這件事，失去作為爺爺的樂趣嗎。
 
嘛啊，我想我也應該接受梅米露吧。畢竟我把她的兩個哥哥——拉法爾和哈德給殺了。對於她來說，應該也會想要到我這來的吧。
 
儘管如此，如果是作為巴爾巴特斯家族的女僕來工作的話，我這個家主也會好好注視著的。
 
「我會期待梅米露的到來的」
 
「說的好，菲特那麼，出發吧」
 
「好的」
 
當我打開宅邸的門時，看到有個認識的女人正在大門門口等待著。
 
她的臉和羅克希十分的相似，周圍帶著一種清爽的氛圍。
 
我不由自主地走上前與對方搭話道。
 
「為什麼，愛莎夫人……會在這裡？」
 
「我不能過來嗎？好不容易康復了，於是就久違地來王都玩了」
 
「來這裡玩！？」
 
「其實……我也是剛到這裡的。所以女兒也還不知道我來了。」
 
「隱瞞著她，偷偷跑到這裡來嗎！？」
 
「對呀。羅克希肯定會被嚇一跳的，不是嗎？而且我也還沒跟她說已經恢復健康的事，所以隨便打算當面告訴她。」
 
「啊啦啦……」
 
梅米露之後，就是愛莎夫人……而且，還打算嚇女兒羅克希一跳。
 
而且看她這調皮孩子一樣的神色，估計是打算把我也拉下水。
 
愛莎無視了變得僵硬的我，向亞隆打了招呼。
 
「這不是亞隆大人嗎！十幾年不見了呢！」
 
「愛莎嗎？變得更加漂亮了呀」
 
「真是的，亞隆大人，真是會說話呀」
 
愛莎對亞隆說的話感動很高興，同時不知為何用手砰砰地拍著我的肩膀。真的變精神了呢……太好了。好吧，雖然可能有點太過精神就是了。
 
這時，距離羅克希邀請我去做客的時間也不多了，我們開始了嚇羅克希一跳大作戰（愛莎夫人命名的）計畫的制定。
 
 
  