========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
愛莎大人把我和亞隆帶到巴爾巴特斯家的庭園一角，昂首挺胸的說。
 
「這次的任務是要讓羅克希大吃一驚！」
 
「哈啊……」
 
我這樣含糊的回答後被愛莎大人訓斥了。
 
「你這樣的話日後會變成妻管嚴的。給我鼓足幹勁！」
 
「是的！」
 
看到我被元氣充沛的愛莎大人那樣說後，亞隆niconico的笑了。因為和自己沒有關係所以在看戲吧。
 
「我想亞隆先生也來幫一下忙呢」
 
「哦哦嗚，我會盡所能來幫助你的」
 
原本以為是對岸的火災，卻沒想到我把火花散播出來了吧。好了，這下子亞隆也是命運共同體了。
 
「首先是，和羅克希見面並愉快的交談，讓氣氛平和下來」
 
「一開始難度就很高啊。愛莎大人你應該很清楚我是怎樣的一個人的」
 
「你在說什麼啊。菲特可是巴爾巴特斯家的當家啊。請用巧妙的話術去奪取女性的心」
 
「嗚唔」
 
仔細想想，其實我和女性說話的機會很少。而且到目前為止常對話的女性大概只有愛莎大人，羅克希，瑪茵，還有艾莉絲。糟了……一隻手都沒有啊。
 
我靜靜的跪在地上。格利德用《讀心》技能對我說。
 
『真寂寞呢！真寂寞啊！真寂寞啊你！！』
 
「吵死了」
 
『而且因為瑪茵和艾莉絲都是大罪技能持有者，所以又扣除兩人……更加寂寞了啊嗚嗚嗚！！』
 
「給我差不多了啊」
 
格，格利德這傢夥……得意忘形了啊。
 
就這像插在院子裡當裝飾吧。不如說，已經做了。
 
撲哧一聲把格利德插進了大樹旁邊的地面。
 
「你暫時，給我待在那裡吧」
 
『喂喂，不帶這樣的吧。那只是一種話語的表達方式而已啊』
 
「那是哪門子的話語表達方式啊！你好好的反省一下吧」
 
『等一下，等一下，本大爺也要去party啊！好好想一想，你能一個人和羅克希愉快的對話嗎！』
 
「咕」
 
不愧是格利德。和我相處了一段長時間。準確的抓住了我的要害啊。
 
沒辦法了，把格利德也帶去嗎？這樣想著，要把插在地上的黑劍拔起來時，注視著一切的愛莎大人對我說。
 
「差不多可以了吧？繼續剛才的話題吧」
 
「不好意思。但是我想你也知道，我沒有那樣的經驗」
 
「原來如此……那麼，讓亞隆先生教你吧。我聽說過哦，你昔日是個玉樹臨風受歡迎的男人哦」
 
「沒有啦沒有啦，哈哈哈哈哈……」
 
亞隆露出了為難的表情，笑著蒙混過去。現在他也是很瀟灑很帥的男人。想像一下他年輕的時候，我大概是無法與他相提並論的吧。
 
「亞隆你年輕的時候，有被王都裡的女性倒追嗎？」
 
「不知道呢，是怎樣呢」
 
沒有否認！！我隨意的想像一下亞隆年輕時候的傳說，卻沒想到會得到那樣的答案。
 
「因為我從慬事起就有了未婚妻，所以一生中沒有愛過除了妻子以外的人。那時候，只是隨意玩玩引起了騷亂而已」
 
「下一次請讓我聽聽你的勇武傳吧」
 
「明明就說了沒有那回事了……但是，要老身給些建議的話，就像是平常那樣就可以了，如果故意用心的話，只會令人感到違和感哦」
 
「我明白了。我會加油的」
 
對方是羅克希。而不是和完全不認識的人說話。
 
好了，就這一黠來看還是有辦法的。話說回來，如果沒有把羅克希嚇一跳這個任務的話，就連這件事都不用考慮直接向隔壁的哈特家走了。
 
「愛莎大人你，要怎樣讓羅克希嚇一跳呢？」
 
「那是……」
 
我和亞隆和愛莎大人悄悄地商量。雖然方法是很常見的，但正因如此我們才覺得能夠嚇到觀察力很強的羅克希。愛莎大人真不愧是羅克希的母親，很瞭解自己的女兒。
 
愛莎大人留在巴爾巴特斯家的庭園，我和亞隆先去哈特家的宅邸。在那之後，愛莎大人才過來。
 
哈特家的外門打開了。因為事前已經打聽好可以自由的進入，所以亳不在意的通過大門。
 
進入被認真打理過的大庭園，正好走到噴泉附近。那裡是庭園的中央可以看到四周。
 
在宅邸的西側陽台聚集了很多人。其中也包括了羅克希，她正指揮著把運過來的料理放置的乾乾淨淨。
 
雖然已經差不多到了預定的時間，但還是稍微再等等吧。我和亞隆相視了一眼。
 
如果就這樣去那裡的話說不定會妨礙到他們。正在想要怎麼辦的時候，戴著眼鏡的女僕長從宅邸的方向來了。
 
她在我做傭人時很照顧我。在我為了追隨羅克希，決定去加利亞時，也給了我很多錢。
 
「恭候多時了。亞隆大人，菲特大人」
 
深深地鞠躬的她。雖然現在我和她的地位不同所以沒辦法，但是還是無法適應這種距離感。
 
「好久不見了。那時候真是太謝謝你了。多虧了那筆錢我才能平安無事的到達加利亞」
 
「那真是太好了。但是，沒想到……那個菲特會以這種形式回來呢。今後，請多多關照了，菲特大人」
 
看來一開始的時候只是做做樣子而已。她還是我所熟悉的女僕長桑。
 
她規規矩矩地向亞隆再鞠一次躬。
 
「亞隆大人，初次見面。我是哈特家的女僕長上長。以後，請多關照」
 
「你太客氣了。像你這麼漂亮的女性竟然是女僕長，這座宅邸都因你而更華麗了，真令人羨慕。巴爾巴特斯家也一定想要像你這樣的人」
 
「怎，怎麼會……你開玩笑了」
 
哦哦，那個對工作一心一意的女僕長居然像個少女一樣臉紅，扭扭捏捏的。真令人不敢相信……這個擁有鋼鐵之女的名號的人。變成了這樣的軟鐵嗎！？
 
最近，和亞隆一起行動的機會變多了所以感覺較輕了。這位爺爺，只要是女性的話不管是誰都會不停稱讚。然後，被稱讚的女性都會釆取「也不是不好啦」的態度。照這樣下去的話，年輕時的亞隆的傳說再臨的日子就不遠了。
 
「上長桑，差不多該帶路了……」
 
「哈啊，我做了什麼啊，這是何等的失態啊！」
 
到現在臉還是紅著的女僕長。是因為被亞隆誇獎而感到開心嗎。還是是對「自己太過開心而疏忽了工作」這件事感到羞恥了呢。
 
如果用讀心技能的話就會知道了吧，但那是不可能的。總之，用溫暖的目光守護著她吧。
 
「等一下，不要再用那個眼光了好嗎」
 
「是的，對不起」
 
我就好像跟那個誰一樣太得意忘形了。格利德在這種時候就會用《讀心》技能這樣說。
 
『被罵了吧！庫庫庫庫庫』
 
「是的是的。想笑就笑吧」
 
『庫庫庫庫庫，庫庫庫庫庫，庫庫庫庫庫，庫庫庫庫庫』
 
「笑過頭了啦！」
 
在女僕長的帶領下我們進入了庭園，接近了羅克希所在的陽台。穿著漂亮的白禮服的她注意到我們，輕輕的笑了。胸前帶著的青色寶石項鍊閃閃發亮。
 
 
  