========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-05-18 21:04
==========================

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
我一邊揮手一邊向羅克希走去，她也稍微揮揮手後，從露臺上走下來了。
 
羅克希向帶路的女僕長道謝後。滿臉笑容地接待我們道
 
「今天很感謝你們賞面光臨寒舍，菲，亞隆閣下」
 
看羅克希看的發呆的我的側腹被亞隆推了一下提醒了。
 
「我們也感謝你的邀請」
 
「還好今天天氣放晴了，最近總是下雪呢」
 
現在的確是晴空萬里。昨天那個厚雲密佈的天氣彷彿開玩笑似的。
 
現在是初冬，離春天還有好幾個月，但恰恰今天卻猶如春天般溫暖。
 
「是呀，前天還下了那麼大的雪，我和亞隆都得鏟雪了呢」
 
「這樣啊，那巴爾巴特斯家有計劃要請傭人嗎？」
 
羅克希稍稍歪著頭，看著我和亞隆這麼問了。
 
我在這件事上已經全權交給亞隆了。亞隆微笑著若無其事地回答道。
 
「是有打算雇傭布雷里克家的梅米露啦」
 
「誒！梅米露．布雷里克嗎？」
 
羅克希聽到這消息後的反應跟我一樣呢。但是，她卻是又驚又喜地，「嗯嗯」地點著頭，像是明白了某些事情似地繼續和亞隆說道。
 
「是個很好的安排呢，有亞隆閣下的風格」
 
「呼姆，若是可以的話，請和梅米露友好地相處吧，畢竟，巴爾巴特斯家就只有老夫和菲特而已，而且菲特還是『那個』的樣子呢」
 
「說的也是呢，菲是『那個』呀……。那為了糾正梅米露也讓我略施綿力，以作鼓勵吧」
 
「謝謝你了，羅克希」
 
兩人對於梅米露今後的對應上達成了共識，決定為互相支援了，氣氛變得好起來了呢，真是不錯。但我倒是在意起其他事情來了。
 
「羅克希，很高興你肯幫助梅米露，但是，我的『那個』樣子是指什麼呢？」
 
「嗯，這個啊，該怎麼說呢，亞隆閣下」
 
「呼姆，『那個』嘛，也只能說是『那個』了呢」
 
「就是呢，完全就是『那個』嘛」
 
「啊，比起那個來，請先來這邊吧」
 
羅克希和亞隆快步地走向了露臺那邊了，女僕長也瞄了一下我後，嘆了一口氣後，跟著他們走開了。
 
到底是什麼呢……「那個」。為什麼連女僕長也會覺得我是「那個」呀？
 
這應該問問老交情的格利德吧。雖然很臭屁，但意外地是個很可靠的傢伙啦。
 
「呐，羅克希和亞隆說的『那個』是什麼呀？」
 
『連這個都不知道麼，就是「那個」啊，還以為你有點成長了呢，還是這麼傻呢』
 
「呃，連格利德也這麼說啊……」
 
『好了，沒時間讓你低迷了，羅克希在叫你過去了』
 
看來，日往夜來地埋頭於戰鬥中讓我失去了「那個」了。又或者說，我原本就缺少「那個」呢。不過還是別去深究了，今天是應羅克希的邀請的重要的日子，於是趕緊跑向她所在的露臺了。
 
突然，出現了一位栗色頭髮的少女，攔在了我和羅克希之間。
 
啊咧，這孩子貌似在哪裡見過……。啊，這個態度剛強的孩子，之前因某些理由共同去加利亞的大溪谷時的王都軍的其中一員。名字好像是叫米莉亞。
 
那時，我還帶著骷髏面具，隨著那些零星的冒險者隊伍，跟著羅克希率領的王都軍去討伐同一片區域。
 
在那時就被當成眼中釘，一旦我與羅克希的距離有所接近時，就會拿著魔劍弗蘭貝魯修砍過來，就像現在這樣。
 
「這是冤家路窄啦！真沒想到，那時的骷髏面就是你，居然還是巴爾巴斯特的家主呢，但是絕不允許有人介入我和羅克希大人之間！」
 
「嗚哇啊，好險，別亂來啊」
 
真是沒料到在這種場合也會像是在加利亞時一樣用魔劍當頭砍過來，還是跟那個時候完全一樣沒有絲毫成長（變化）呢，一旦遇到與羅克希相關的事就會熱衷起來而忘了顧慮周邊。
 
但是用劍的本領倒是提高了，附帶火焰的斬擊從的刁鑽角度左右襲來。我將其一一躲閃後，米莉亞開始不講理地抱怨了。
 
「不准你躲得那麼麻利！偶爾給我砍中呀！」
 
「別開玩笑了！好歹我也是賓客啊喂，差不多就行了吧，我們好好相處嘛」
 
「要從我這裡搶走羅克希大人的都是敵人！」
 
「敵人！？」
 
我用雙手格擋住了米莉亞用烈焰魔劍揮下的斬擊，畢竟我已經是Ｅ領域了，還沒進入E領域的米莉亞的攻擊對我是無效的，而且，我還有焰耐性技能。
 
「犯規呢。嗚……強過頭啦」
 
「明白的話就該放棄了啦」
 
「才不放棄呢！」
 
這傢伙……還真是沒變呢。沒法子呢，強行奪走她的魔劍使其無力化吧。
 
正在這樣盤算時，米莉亞的監護者——部隊長的穆甘出現了。那經過錘煉的肉體非常壯實，能感受到他全身散發著有曆戰強者的氣息。
 
他與米莉亞一樣，是在去加利亞的大溪谷時認識的王都軍一員。
 
穆甘很熟練地抓住米莉亞的脖子把她擰起來了。
 
「啊啊，正是要決勝負的時候呢，請別來妨礙我呀」
 
「你才是妨礙著羅克希大人開始派對呢！！」
 
瞄了一眼低迷下去的米莉亞後，我向穆甘招呼道。
 
「好久不見了，穆甘」
 
「啊啊，好久不見了。總算脫掉那個骷髏面具了呢。但是確實讓人吃驚呢，那時的你居然是巴爾巴斯特的家主大人呃，啊，抱歉，忘了加敬語」
 
「沒事，不要在意那些細節，和平時一樣的語氣更好呢」
 
「甚好。你在王都的軍事區大鬧了一番呢」
 
「我可是很努力將損害控制到最小限度了呢，啊，對了，穆甘的女兒是在軍事區當研究員的吧……沒事吧？」
 
軍事區那邊確實出現了不小的人員傷亡，由於我和拉法爾戰鬥，那附近的研究設施的受到了很嚴重的損害，而且也出現了被跑出去的夜行者襲擊的受害者。
 
如果（她女兒）被捲進了事故當中就真是如何道歉都不足以贖罪了，但是穆甘卻一邊大笑一邊說著。
 
「哈哈哈！真是慚愧啊，我家的傻女兒萊尼在那樣的大騷亂下還是在專心致志地搞研究，完全沒受影響的樣子呢」
 
「沒事就好。但是，都打成那樣了……那麼巨響的避難警報中還能搞研究啊？」
 
「那孩子是天生的研究員哈。特別是碰上加利亞的遺產時，估計誰是她老爸都忘記了咯。老夫倒是希望她轉變一下，快點找到好人家啦」
 
穆甘一手擰著米莉亞，然後為了不讓她亂動，不知從哪裡變出個繩子來將她綁好了。此時，還真是說曹操曹操就到呢。
 
「爸爸，你又在和米莉亞在玩了」
 
「萊尼！這不是在玩呢，這可是正正經經地在執行職務哦。正好逮捕了擾亂羅克希大人派對的搗亂分子，現在就將她扔進牢房裡去」
 
穆甘的女兒萊尼沒有穿上派對的正裝，而是穿著隨時就地開始研究似的白大衣套裝。藍色長髮梳綁成三股辮子，頂著一副缺眠的眼神。
 
米莉亞被穆甘的投獄發言給嚇到了。
 
「你逗我玩的吧！？不是來真的吧，穆甘桑？」
 
「老夫一直都是認真的。跟我來這邊，這裡是沒有牢房啦，但是要跟老夫一對一行動哈」
 
「嗚誒～～」
 
穆甘把米莉亞帶走了，走向了和露臺反方向的地方去了，難得羅克希招待的派對呢，這兩人到底是來幹嘛的呢，不過也罷，他倆一直都是那樣的調調的了。
 
好了，這次真的要快點過去羅克希那邊了，正當我轉身準備開跑時，手腕被萊尼抓住了。
 
「那把黑劍……是大罪武器吧？」
 
「誒，是的」
 
「呼～姆，果然是啊。我擁有讀心技能啦……啊啊，你也有啊」
 
一副睡眼惺忪的模樣，卻使用著讀心技能來窺探我的內心。然後，我的《讀心》技能也不經意地發動了。將萊尼的心聲傳過來了。
 
（第一次與讀心技能擁有者對話呢，感覺好不可思議呢。我對那邊黑劍很感興趣喲……對你也很感興趣呢。若你有空的話，就來參觀一下我的研究室吧，位址在這附近）
 
研究室的位址被硬塞進腦子裡了，然後萊尼就往穆甘那邊去了。萊尼與她爽朗的老爸不一樣，看起來城府挺深的樣子讓我有點害怕呢。
 
但是，她在專門研究著加利亞的遺產。估計能解決我對這方面很多的疑問吧，我不會輕易放過這次機會的。畢竟格利德呀，艾莉絲和瑪茵在這方面都沒有（直接）告訴我任何東西呢。
 
看著萊尼逐漸遠去的背影，決定先把這事放一邊了，還是先去找羅克希吧。
 
「還來得真夠慢的，還以為你出什麼意外了呢，菲有時真的是……哼哼」
 
「呼姆，到處亂跑可不好呢」
 
「你們倆沒看到嗎？我剛剛被米莉亞用魔劍追著砍了啊……」
 
聽著我拼命的解釋後，羅克希和亞隆反而忍不住笑出來了。
 
「謔謔謔，真是抱歉啦。之後我會嚴厲說教她的」
 
「有沒有用的呀。米莉亞最喜歡羅克希了，感覺她反而會很高興的」
 
「嗯哼……我好歹也是率領著加利亞的王都軍哦。帶著骷髏面具的某人應該深有體會才對的說」
 
「嗨咳，你高興就好，嗯。」
 
在加利亞與羅克希再會時，我是以帶著有認知妨礙機能的骷髏面具的武人骸的身份進行活動的。即使如此，在大溪谷一起行動時，從一些不經意的小動作得出了骸跟菲特很像的推測。
 
那時，骷髏面具下的我可是猛飆冷汗呢。然而能將這些事當做笑料來看待，這肯定是因為得到了羅克希的救贖吧。
 
我和羅克希聊得正歡時，亞隆很識趣地去跟派對中的熟人打招呼去了。女僕長也忙著去招待其它客人。
 
「剩下我們兩人了呢，要不先吃點什麼吧」
 
「嗯。對了，從剛剛開始我就聞到一股很香的味道啊。是BBQ嗎？」
 
「你猜對了。在遠征加利亞期間，經常做這個來吃呢，當時即使沒有特別好的食材來調理，但能大家圍在一起吃，著實讓人感到開心。所以那時就想著，回來時絕對要好好再搞一次BBQ呢」
 
一臉得意的羅克希湊到在我耳邊低聲說道。
 
「其實呢，因為天氣冷，女僕長可是強烈反對的呢。但是我強行執行啦」
 
「確實是你的作風呀」
 
插在串支上的蔬菜和肉，在鐵網上烤灼著，並發出「茲茲」的誘人音色。從羅克希手中拿到一串烤好的，嘗了一口後就停不下來了。
 
「好好此！！鹽和香辛料的量剛剛好，味道超正的說」
 
「嘛，真的嗎！？」
 
繼續和高興得不行的羅克希聊下去了才知道，這次的BBQ的事前準備全都是她自己做的。這確實讓人感到驚訝，因為，我所知道的羅克希是不曾做過料理的，因為在她父親去世後，既要繼承家督管理整個家族，又要執行聖騎士的職務，穿梭於在家與城鎮之間。根本沒有空閒去做料理。
 
能夠做這些，證明她現在能取得了自由的時間呢。也許是王都的女王艾莉絲的特別照顧吧。這次艾莉絲並沒有出席派對，下次碰到了，在不讓她得意忘形的程度以內好好稱讚一番吧。
 
「最近我開始了料理方面的學習呢，下次再做些招待你吧」
 
「真讓人期待哈。畢竟在做飯上我只會簡單地燒和水煮而已」
 
「菲喜歡吃肉的，嗯，做捲心菜包肉怎麼樣？」
 
「噢噢，想吃！！」
 
即使還沒吃到，但不禁會想像羅克希的親手製作的捲心菜包肉有多好吃，嗯，肯定也會是跟這次的BBQ一樣，美味的同時又帶有一種讓溫柔的氣息吧。
 
我和羅克希繼續一邊吃著BBQ一邊興致勃勃地聊著。格利德通過《讀心》技能和我說道。
 
『嘿，不是說得挺溜嘛，沒有我出場的機會了』
 
「謝謝你啦，格利德」
 
『幹嘛突然這麼噁心』
 
「現在就是想謝謝你哈」
 
感情是有各種各樣的顏色的。在這其中，幸福這種感覺的顏色應該是最耀眼的吧。畢竟，在我身上染滿的是黑色呀，紅色啊，藍色什麼的一大堆了。
 
為了不丟失從她那裡得到這種幸福感，我還有不得不完成的事情。也就是被暴食技能不斷侵蝕的狀態，從這種狀態中完全解放出來的事情。
 
上一個使用格利特的男人，——前暴食技能持有者，並沒有做到。
 
一直以來，格利德雖然會亂來，但從不說謊，在這個事情上，它並沒有說是「絕對不可能」。
 
所以，我肯定還是有著一線生機的。
 
 
  