========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
選了一個離大夥們有點距離的地方坐下，繼續和羅克希聊了一下關於亞隆的話題。
 
和她交代了自己在去加利亞的途中，偶然路過的村子——一群無家可歸的人的聚集地裡與亞隆相遇的事情。雖然是初次見面，卻很照顧自己，還教導了劍術的基礎。
 
羅克希一邊聽著，一邊得意地跟我說道。
 
「我都知道喲」
 
「欸？」
 
「還打倒了巫妖．領主，解放了哈烏傑森對吧？」
 
「為什麼！？連這些都知道的？……啊，原來如此」
 
「嘿嘿，才反應過來啊」
 
羅克希是我重新啟程後沒多久到達了正處於復興建設的時期的哈烏傑森，然後邂逅了亞隆的。
 
確實，在加利亞與羅克希單挑時，她有說過遇到亞隆的事。也就是說是亞隆教導她學會將聖劍技的《聖光十字》保持著不釋放而是保留在聖劍中這種技藝的。
 
羅克希對著遲鈍的我擺出了一副鼓腮生氣的臉容，但又立馬變成笑臉了。繼續說道
 
「亞隆閣下與你再會時沒有說過我這邊的事嗎？」
 
「嗯，他不是哪種喜歡亂扯八卦的人啦」
 
「也對，亞隆閣下確實不是那種風格呢，那就由我來詳細說說那個時候的事吧」
 
羅克希稍微支援了一下哈烏傑森的復興建設，在那期間，也接受了亞隆在聖劍使用上的指導。當時貌似很難將《聖光十字》保留在聖劍中這項技藝用順手的樣子，恰好，潛伏在哈烏傑森的巫妖．領主出現了。
 
「誒！還有殘留的帝王種魔物巫妖．領主麼！？嗚哇！亞隆壓根沒和我提過這件事呢……」
 
「他就是那樣的人呐，而且那也不是帝王種的巫妖．領主。那時，用了菲教亞隆的技巧打倒它了，猜猜，是用的什麼呢？？」
 
猜謎麼，要是回答不出來不就丟人丟大了。
 
應該是我和亞隆合力將技能合在一起發出去的那招吧。
 
「難道是聖光十字的二重擊麼？」
 
「就是那個！亞隆閣下很是讚歎喲。聖騎士總是單獨作戰的，所以被能將技藝重疊釋放這樣的做法而深受感動了。當然，我也是啦」
 
「有點害羞了呢……並沒有厲害到那種程度啦」
 
「下次和我試試看吧？」
 
被羅克希那非常期待的眼神給吸引住了。而且兩人的距離還很近呢，不由得意亂情迷起來，一下子不能流利地回搭上話了。
 
「不行麼……」
 
「不不不，不是那個意思」
 
「那要不就在這裡試一次吧？菲有帶著黑劍來的吧，我去把聖劍拿來」
 
「誒！在這裡？會嚇到大家的」
 
準備回房間的羅克希看著我那慌張的神情，滿足地笑起來了，然後吐舌賣萌道。
 
「跟你開玩笑啦，菲真是容易上當呐」
 
「好吧……又被你耍了」
 
作為哈特家傭人時開始，就被她這種一本正經的玩笑抓弄著。沒想到在這種情況下也會被她突然「襲擊」一下。
 
但是，這種像是回到以前的感覺真好。
 
「哈烏傑森的復興工作有進展嗎？？」
 
「啊啊，很順利。有位相識的武人叫巴爾德，他帶領著五十人左右的隊伍擔當哈烏傑森的警備，姑且是不用擔心魔物的襲擊了。還有就是把商貿相關的事情交付給青梅竹馬的賽特去掌管了。都還是處於剛開始的階段了」
 
「嗯。聽起來感覺還不錯。下次到哈烏傑森時，請務必介紹給我認識一下」
 
「可以啊，不過都是一群性格怪癖的傢伙就是了。」
 
巴爾德是在拉昂賈斯特領與沙人．格雷姆戰鬥時認識的，在他請求再見面時，居然自薦要到哈烏傑森去幫亞隆復興城鎮。問了一下理由後，才知道原來他們曾經是亞隆的部下。
 
得知前上司重新拿起劍後，就立馬趕來了。而且由於是各種和預期不一樣的再會，大家當場就都笑得不行了。即使到了現在，也還有亞隆的原部下陸續地聚集到哈烏傑森來。
 
自從窮寂的村子被石像鬼徹底摧毀，與賽特分別後就再也沒見面了，之後才得知他當起了行商人，勤懇地工作著。而且正好行商到哈烏傑森。
 
再會時的情況是這樣子的，那天在籌備複建用的石材時，看到馬車上的人有點臉熟，所以就湊近了去看清楚時，賽特和我都一臉懵逼了。
 
互相感動於許久不見的再會的同時，還認識了他活潑的小女兒，因為能和父親一起出遊行商所以非常高興。
 
賽特自離開故鄉以來，學會了各種行商的技巧，所以也打算找個地方安穩紮根生活了。因此我找他商量著要不要擔當商團總管的事。
 
賽特聽了我的提案後震驚了。說需要些時間來考慮一下。他當時認真考慮的神情還歷歷在目。
 
對於我而言，我與他過去的種種恩怨已經隨故鄉的毀滅而消逝了。所以是真心覺得他作為商人的那種一心一意的幹勁值得信賴
 
羅克希靜靜地聽完，然後問了我最近在王都做的事。
 
「從王都的斯拉姆街道那裡接受大量人去哈烏傑森的事是真的嗎？」
 
「是真的，因為我覺得這些人繼續在王都待著也沒有美好的未來，雖說艾莉絲有跟我約好說過王國會變好的，但肯定要花很長時間吧。而且，哈烏傑森很適合作為改變的起點呢」
 
「要是有我能幫上忙的地方，一定要跟我說哦」
 
羅克希正一臉抱歉的樣子。想必是覺得一直以來都沒有接收那些無技能持有者而感到羞恥吧。不過那也是無可奈可的呢。
 
也有出於哈特領民們的顧慮。若是接收了像我一樣的王都無技能持有者們的事情讓其他聖騎士知道了。就會產生不必要的糾紛，就像盧德爾夫．蘭切斯特那只瘋狗咬過來吧。
 
以民為重的哈特家再做出「過分」的舉動的話，也許會被聖騎士們的世界而孤立吧。
 
說起孤立的話，從一開始就是孤立無援狀態的我倒是可以無拘無束。
 
不過那也是過去的事情了，現在王都的女王艾莉絲都作為我的支援方了，我就更加可以為所欲為了。
 
「一臉壞人相了哦，反正就是在想和艾莉絲大人做些什麼搞怪事吧？」
 
「誒誒……你是我肚子的蛔蟲麼？」
 
「菲可是七情六慾都上臉的類型呀」
 
正這麼說著，羅克希把自己的手放到搭在我手上了。由於事出突然，完全沒來得及阻止《讀心》技能的發動。
 
（到底在想著什麼壞主意呢？）
 
「等等，讀心技能正……」
 
（我不在意哦。是你的話，被讀取內心也可以喲。而且，只要知道被讀心的情況下，還可以做這樣的事情呢）
 
「誒，你想做…..？」
 
（啊，菲！小心！米莉亞在後面準備用魔劍砍你！！）
 
「嗚啊啊啊啊啊！」
 
我從椅子上滾下來了，立馬轉身確認，但誰也不在。
 
被耍了……在知道對手使用讀心技能的情況下，還可以這樣在心裡說謊啊。
 
我已經向羅克希坦白過連同讀心技能外所有的技能了，當然，還有暴食技能的事情也說了
 
而且，現在正告訴她關於格利德的事情。
 
「呀呀呀！！好有趣啊。人家也好想有讀心技能啊」
 
「為什麼？」
 
「想和格利德說話呀」
 
「和這傢伙？我勸你別這麼做呢。它可是又驕傲又毒舌的喲」
 
「這樣啊？……反而更在意了呢」
 
羅克希正興趣盎然地對黑劍格利德進行著從頭到尾的觀察。
 
格利德通過《讀心》技能興致勃勃地說道。
 
『哦呼，想和本大爺聊天哈，姑娘你真是有眼光啊。本大爺也真是魅力無法擋啊！！』
 
「你就少來了！」看著我和格利德在對話，羅克希「嗯嗯」地好像明白了什麼的樣子。
 
問她原委後，她說道。
 
「你呀，在我家當傭人的時候不是經常對著黑劍雜雜念嗎。在傭人們之間可是很有名的哦，聽你們這麼一說後，有一種『謎題解決啦』的感覺呵」
 
「唔啊啊，但是這是真的在和劍溝通啊」
 
「格利德桑要是能說話就好了」
 
「這不可能啦。對吧，格利德」
 
『不，可以的』
 
「誒誒！！」
 
因為這個太過突然的消息嚇得我又從椅子上滾下來了，一直以為沒有讀心技能的話就不可能進行溝通的，突然這麼一說實在太驚訝了。
 
『說是這麼說，但也需要到達下一個位階才行呢，做到了的話，本大爺失去了的幾個機能也許能恢復呢，其中就包含了念話技能。』
 
「說真的啊！？」
 
還真是想它早點告訴我呢。下一個位階是第五位階，哈哈，有點期待了，要加把勁才行呢。
 
要是能和別人進行對話，估計也能糾正它這扭曲的性格吧。
 
看到我臉上漏出些得意的笑容後，羅克希眨了眨眼問道。
 
「說了些什麼呀？」
 
「格利德說，解放了下一個位階後，也許就能和人直接對話了」
 
「這真是棒棒的呀。真是讓人盼望呢，對了，能稍微讓我拿一下格利德桑嗎？」
 
「可以，格利德也無所謂吧？」
 
格利德並沒有嫌棄，所以將它遞給羅克希了，她是要格利德來幹嘛呢。
 
離開座位的羅克希把黑劍從劍鞘中拔出來，左右揮動了幾下後，一臉痛苦地單腳蹲下了。
 
誒，怎麼了怎麼了？什麼情況？
 
無視掉我的擔心，羅克希單手按住右眼然後說道。
 
「咕……我體內的暴食技能哦冷靜下來吧……我還要更多，更多的靈魂！！！」
 
「嗚啊啊啊啊啊啊，你快別鬧啦～～～～」
 
「怎麼樣，學得還挺像吧，模仿在加利亞時的你」
 
羅克希將黑劍歸鞘後還給我，然後還擺了一個大大的「惡搞成功」得意笑臉，隨帶一起，格利德狂笑得快要岔氣了。
 
羅克希貌似一直都像模仿我一次來著，在旁人看來我的行動是這麼有趣的麼？看來有必要檢討一下。
 
說起來，有被瑪茵模仿過呢，啊啊……也被艾莉絲模仿過啊.難道說有那麼的！？不不不，不想了，越想越羞恥。
 
格利德通過《讀心》技能說道。
 
『也就是說，有趣到想模仿一下的地步呢，有夠中二病的哈！』
 
「你才中二病，你全家都中二病！就是你帶壞的！」
 
哼，既然這樣，下次就輪到我來模仿羅克希出醜時的樣子好了，絕對不會因為她驚慌失措而手軟的！
 
「不可以這樣打擊報復人家的。你是準備要模仿什麼呀」
 
「哼哼哼哼，到時候你就知道了」
 
「好唄，那到時候我就閉上眼睛好了，來，燈光師就位，請開始你表演～！」
 
「犯規的哈，不准閉眼」
 
都說快樂的時光是短暫的，所以才讓我完全忘了件重要的事情。
 
對了。就是，羅克希的媽媽，愛莎大人的事情。
 
當初是作了個讓羅克希大吃一驚的作戰，對於忘了這事的我焦急的不行的愛莎大人就直接站到羅克希後面了。
 
周圍的人倒是對愛莎大人的登場震驚不已，但是由於她伸出食指在嘴邊，對大家做了個「噓」的動作，所以大家都靜下來了。
 
愛莎大人看著我，打著「快點快點」的眼色。看來，是時候給羅克希來個大驚喜了
 
 
  