========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-21 10:13
==========================

翻译：伪髅
轉載自貼吧
 
 
羅克希看著我，歪著頭。也難怪會這樣吧。
 
因為在談話的途中突然表情凝固的看著羅克希的後面。
 
「怎麼了嗎？」
 
這麼說著就想看後面的東西，我慌慌張張地咳嗽了一聲把它糊弄過去。在勉強的掩飾中，能聽到格利德不自禁的笑聲。
 
『太粗心了』
 
咕……。
 
但是，沒有時間回話。愛莎大人在羅克希後面靜靜地催促著。仔細考慮的話，來到如此之近的地方，對瞞過羅克希的氣息感知而沾沾自喜。
 
如果不明白這一點的話，愛莎大人的氣息消除方法說不定超越了聖騎士。
 
哎呀……不是考慮那樣的事情的時候。
 
只能按照事前決定的那樣進行。
 
「羅克希，稍微閉上眼睛。」
 
「怎麼了嗎？啊，明白了喲。要模仿我吧。」
 
「那是因為剛才做的。和那個不一樣。」
 
「難道，能收到禮物嗎？」
 
以充滿期待的臉看著我的羅克希。好像猜對一半一半的感覺。
 
所以，曖昧的點了頭。
 
「不太明確啊。可以喲……來吧！」
 
儘管如此羅克希卻坦率地閉上了眼睛。我就這樣，和愛莎大人替換。
 
「在做什麼小動作？已經可以了嗎？」
 
「再等一下！」
 
「唔唔唔……到底要做什麼呢……」
 
愛莎大人站在羅克希面前，準備完成！
 
從愛莎大人那裡得到什麼時候都可以的信號。周圍的人們也好像是從我們的行動中察覺到了大概的理由。亞隆也從原先的位置稍微退讓，微笑的注視著這件事。
 
「羅克希，睜開眼睛」
 
「終於好了呢。那麼，是什麼呢……啊！！！」
 
她就那樣張著嘴凝固了。
 
與之相對，愛莎大人擺出「V」的手勢，為「羅克希震驚大作戰」沒失敗的成功而感到喜悅。
 
取回自我的羅克希抓住了愛莎大人的肩膀說道。
 
「為什麼，母上大人會！？就在前幾天還從領地寄來了信，說因為身體狀況很好，所以不用馬上回來都行……」
 
「是的，因為變得非常精神了，所以也有著我來見你的意思。」
 
「那個，不太理解現狀……」
 
羅克希的動搖也是能接受的。因為愛莎大人是如果走路的時候沒有任何人的支撐就做不到的虛弱身體。
 
但是在轉眼之間能跳躍變得精神的話，任誰都會感到驚訝吧。
 
即使是治病的我，也會因為太大的變化而感到不知所措。從平時就很瞭解母親病情的羅克希，是無法與我作比較的程度吧。
 
愛莎大人直截了當地說出來。
 
「我也不知道詳細的事情，是菲特治好了。」
 
「是菲！？這是怎麼回事？」
 
「那是……」
 
羅克希迫近一步，對著退路被斷絕了的我。用述說著『不告訴我就不放手』的眼神看著。
 
對我來說也沒有什麼大不了的事，一邊苦笑一邊拔出了黑劍格利德。
 
然後，從黑劍變型成了黑杖的樣子。
 
「能像這樣改變形狀呢。除了杖之外，好像還有魔弓和鐮刀，魔盾來著？」
 
「是這樣。這是使用打倒天龍而獲得的狀態所解放的力量。」
 
「那時的……」
 
總覺得羅克希很開心的樣子。
 
讓我想起了在加利亞，雖然當時是用骷髏面具遮著臉，但最終還是無法忍受天龍的攻擊，暴露了自己臉的時候。
 
看著我的臉，流著眼淚的她。在那時候，『我到底做了什麼無法挽回的事啊』這樣心裡被束縛了吧。這是我至今為止就像發生在昨天一樣難以忘卻的記憶。
 
沒想到，那時放棄羅克希溫柔的笑容還能再次相遇……。
 
那讓我很高興，對羅克希表示感謝。
 
「等下，夠了。沒有忘記我吧？」
 
愛莎大人介入我和羅克希之間。
 
「好了好了，兩人世界請等之後再做。」
 
「那樣的……㖏，菲」
 
「啃啃，請不要開玩笑了」
 
我輕做咳嗽，在羅克希和愛莎大人眼前說明黑杖。
 
「舉例來說，在格利德第四階的姿態中，在這個狀態下進一步獻祭狀態值的話，就可以發動強大的奧義。根據不同的形狀奧義也不同。」
 
我要說各的奧義。
 
第一階（魔弓）的螺旋閃電是以閃電的速度打出大範圍的AOE傷害。
 
第二階（鐮）的奪命業火就是攻擊魔力集中的要害這樣的事，即使對象是不死也能殺死。
 
第三階（魔盾）的復仇神盾是把對象的攻擊以翻倍的方式返還給對象。
 
最後是，第四階（魔杖）的曙光神技，即使再嚴重的傷病都能治好。
 
沉默聽著的羅克希『嗯嗯』的點頭。
 
「原來如此，這次是為了治好母上大人的病，使用了曙光神技呢。謝謝你，菲。……雖然覺得有點精神過頭了。」
 
「我也這麼想。愛莎大人會變成這樣完全是預想之外的。」
 
「如果有兩個人聽的話，就隨便說了。我已經精神起來了，能再坦率地高興一點也沒關係。」
 
於是，羅克希把皺起的眉頭展開。
 
「那麼，騙女兒的這種事不要再做了啊」
 
「唔唔唔，明明是驚喜。菲特也是這麼認為的吧。」
 
「誒……唔嗯…………是，是這樣的。」
 
「等等，這種說法，不就像心不甘情不願一樣嘛，算了」
 
剛開始也是心不甘情不願，幾乎是被逼的。嘛，結果我也很興奮，所以還是跟上為好。
 
「愛莎大人從領地到這來，想讓羅克希知道精神到可以從領地到這裡。因為即使寫了一封信說很精神，也不知道到底到那種程度。」
 
「如果菲這樣說的話。但是，太好了。因為我一直都很在意母上大人的事情……」
 
羅克希這樣說著就哭了。然後，連愛莎大人也哭了出來，變成了很大的騷動。
 
一段時間，互相擁抱的親子倆似乎才平靜下來，面向我再一次道謝。雖然並不是因為想聽那句話而做的，但是不存在聽到感謝而不高興的人。
 
只是，看著恢復健康的愛莎大人對羅克希說著這樣那樣的話，我覺得應該這樣做。
 
把黑杖恢復為黑劍收入鞘中，羅克希無意中聽到了什麼。
 
「位階奧義的『狀態值消費』是怎樣的東西？這樣的事都能做到的話，應該是相當厲害的東西吧？」
 
「嘛，還算好吧。曙光神技必須要把狀態值中的40%獻祭出去。」
 
「40%……那是多少程度？」
 
為了治好愛莎大人使用的狀態值的位數很多，雖然有點猶豫，但是我已經決定要好好地告訴羅克希。毫無隱瞞的告訴她消費的狀態值。
 
然後，不僅是羅克希，愛莎大人也嚇到了。
 
「騙人的吧？菲特，那是真的嗎？」
 
「誒，是真的。」
 
「因為，每個狀態值約有四億……位數太多了，大混亂啊！」
 
「母上大人，冷靜下來！但是，因為菲是把天龍打倒了，才持有這樣的狀態值吧。還毫不猶豫的使用了那個……」
 
把慌張的愛莎大人放置一旁，羅克希不知為何理解了的樣子。然後，用顏文字一樣的表情說。
 
「我知道了」
 
「哎，什麼？」
 
「是母上大人精神太過的理由。那是因為使用了多餘的狀態而發動的曙光神技。」
 
「有道理」
 
像羅克希推測的那樣，那是可能的。格利德的位階奧義都是很強大的。如果在其中的第四階級別的話，只是治療傷口還不算完。消費的狀態值也是E領域的。
 
這樣的話，只有傷口和疾病能治好，這樣的想法是不足的。愛莎大人的狀態會變得很厲害。雖說如此，沒得到許可就絕不偷窺。那是在哈特家當傭人的時候就決定了的。
 
太過精神的愛莎大人把我和羅克希整狼狽之後，然後又一味地向參加宴會的人們進行了問候。
 
「很吵鬧的母親呢」
 
羅克希在遠處看著那個邊笑著說。
 
和愛莎大人初次見面時的病弱的樣子，連微塵都沒有了。本來的話，愛莎大人可能在那時去世的。即使是神決定的命運，我也不會後悔打破那個理。
 
我看著現在的愛莎大人，打心裡這麼想。
 
 
  