========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-30 16:54
==========================

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
持續了數小時的快樂和熱鬧也迎來了結束，來參加派對的人們和羅克希和愛莎大人打完招呼後就回去了。
 
橫行霸道的米莉亞又被穆甘抓住脖子擰過來道別了，那個情景著實好笑。不過對於羅克希來說這貌似都已經是日常的一幕了，滿臉笑容地跟他們說再見了。
 
哎呀呀，我被米莉亞盯上了，想必以後肯定會被她各種糾纏吧。但是……不知道為什麼，即使她這麼恣意妄為，但就是不會覺得討厭呢，這孩子真是不可思議。
 
正苦笑著，亞隆跟我說道。
 
「菲特，我就先回去了，還得再去一趟王城呢」
 
「啊啊，是去辦梅米露的事情吧？」
 
「準備明天接她來家裡的，還剩下一些手續。我明天早上會帶著梅米露一起回來的，敬請期待吧」
 
「……我會做好心理準備的」
 
「呼姆，那老夫我就告辭了。羅克希，愛莎，今天承蒙款待，真是過的很開心，下次還要搞派對的話，請務必要叫上老夫哈」
 
站在旁邊的羅克希和愛莎大人和正在行禮告退的亞隆做了下次再會的約定。亞隆披上大衣，離開大屋了。
 
我正準備回去巴爾巴特斯的大屋時，愛莎大人一臉閃閃的表情對我說道。
 
「這麼說，今晚就剩菲特自己了吧，聽說你家還沒聘請到傭人吧，那要不今晚就在我們家留宿一晚吧？」
 
「誒！？這……不太好吧」
 
愛莎大人突然這樣提議，我倒有點困惑了，轉過頭去看了看羅克希，畢竟她才是哈特家的家主呢。
 
我現在好歹也是五大名家之一了。
 
像以前那樣輕易留宿貌似不太好的樣子吧。……正當我在顧慮著各種各樣的事情時，羅克希好像要故意逗我一樣說道。
 
「當然可以呀，反正菲你也沒有好好吃飯的呢」
 
「emmm……這個嘛」
 
兩個大男人確實過得很隨意。亞隆每天都在王城裡和白騎士們開會開得很晚。我是廢寢忘食地去用自己的方法去調查拉法爾究竟在密謀著什麼。確實如羅克希所言。最近都沒有好好地吃飯呢。
 
話說回來這次派對上的食物的味道真是好吃得入心入肺呢。羅克希這時湊近了正回味的我說道。
 
「晚飯由我來掌勺哦！」
 
「羅克希來做飯麼！？！」
 
在她家當傭人期間，我只記得羅克希每天都在鍛鍊劍術呢，壓根沒有她做飯的記憶。
 
所以聽到她說由她來做晚飯，不驚訝才怪呢。
 
「你驚訝過頭了吧……我也有很用心地在修煉的，哼，決定了，要做出超好吃的料理讓菲更加驚訝才行！」
 
是我眼花了麼，羅克希身後燃起了紅紅的火焰呢，不過話說回來，能吃到她親手做的料理，我是非常高興的，剛剛吃的BBQ也是她事前做的材料與調味準備，嗯，這頓晚飯很值得期待呀。
 
「聽你這麼說，肚子就已經開始餓了」
 
「嗯嗯，很好，這才值得我去努力嘛」
 
到底會做出什麼料理來呢？我正腦洞大開地想像著，愛莎大人突然湊過來說道。
 
「我〜也〜要〜參〜戰！」
 
「為什麼媽媽也要呢！！」
 
「因為看起來很好玩呀。這種情況下不展露一下作為母親的威嚴可不行呢」
 
「要展現也不用非得挑這個點來呀……」
 
哦喲！？因為愛莎大人的挑釁，羅克希開始鬧彆扭了，而且好像要演變成女兒和母親的料理大戰的樣子，然後估計評判也就只能是我了唄。
 
無論判任何一方更好吃，都會弄得她們母女倆關係緊張哈，所以這種情況應該說「你們都做得很好吃」才對吧。
 
正當我這樣盤算著時，愛莎大人貌似看透了一切似的補了一句。
 
「菲特，先提前說好了哈，不准說兩人的料理都好吃哦，必須清楚地定出誰的料理更好吃才行」
 
「……呃，好吧」
 
「略略略，媽媽最煩啦！」
 
平時穩重大方的愛莎大人居然會這樣子呢，真是讓人意外。這股不服輸的倔性子。跟羅克希真是一模一樣啊，不愧是母女呀。
 
這麼歡喜的愛莎大人，突然就安靜下來了。才發現，原來時間已經傍晚了，即使天氣再怎麼晴朗，太陽開始西斜的話，那冬天的寒氣就會逐漸冒出來了。
 
愛莎大人安靜地向某個方向走去了，我和羅克希因為擔心所以跟著一起過去了。愛莎大人並不是走向大屋，而是太陽落下的方向，大概知道她想去哪裡了。
 
啊啊，為什麼就沒有注意到呢。愛莎大人雖說是來給羅克希一個驚喜的，但也並不全部是的。
 
身體因為生病不能出哈特領的大屋而不能做的事情，現在，已經恢復健康了而可以做的事情。
 
愛莎大人站在自己的丈夫曼森大人的墓前說道。
 
「謝謝你，菲特。能來到這裡就像做夢一樣呢。那個人啊，在以前就決定了如果死了的話就要埋葬在這裡呢。」
 
「愛莎大人……」
 
我又重蹈覆轍了。
 
和當年與羅克希時一樣。當上哈特家的傭人所以開心得得意忘形，完全沒考慮到她失去了父親的悲痛。沒能從她的樣子上察覺到她的感情。
 
羅克希把手放在我肩膀上了。
 
「菲完全不用在意哦，因為你很好地實現了媽媽的願望啊」
 
我也把手撘在她手上，深深地點了點頭。
 
過了一會，愛莎轉過身來，招呼著我們回大屋了。不知何時起，天空上已經佈滿了厚厚的雲層，開始飄起了雪花了。
 
「今天就做些讓身體暖和起來的料理好了。羅克希要怎麼辦呢？」
 
「我也會做一些讓身體呼呼地暖起來的料理呢，才不會輸給媽媽呢」
 
「劍術上雖然不是你的對手，但是料理方面的話，在我看來你還只是小菜鳥啦」
 
愛莎大人就這麼挑釁著羅克希，然後羅克希也就又更認真賣力起來了。
 
我覺得，真的要學習一下愛莎大人切換自己狀態的速度，並不是數值上或技能上的問題，肯定是意志，精神上的強韌呢。
 
當晚，我嘗到了羅克希和愛莎大人的料理。
 
奇跡般地兩人都做同一種料理。是加入了滿滿的牛奶和奶油的燉菜，兩人在「讓身體暖和」的這一想法能做出同一款料理，……真是想想都覺得有趣好笑った。
 
要說哪邊的味道更優秀，還真是很難判斷，畢竟兩邊的料理都同樣地美味。
 
雖然愛莎大人說過一定要分高低，但真的是同一水準，那也是沒辦法的呀。
 
不過，畢竟一開始就是她們母女倆在糾結到底是誰的料理更好吃的。所以讓她們互相吃對方的燉菜後，貌似雙方都釋懷了呢。
 
熱鬧的晚餐後，在借用了大浴場好好地洗澡後，就直接趴在客房的床上了。
 
跟當傭人時睡的床很相似，柔軟的棉花塞得慢慢的被鋪，很是舒服。順手將黑劍格利德立在床頭旁，說起來，格利德這傢伙……自從派對結束後就一直沒說過話了
 
要是平常的話，在睡覺之前會跟我扯東扯西的。今天還真是稀奇地安靜呢。
 
熄掉照明後，慢慢地閉上眼。今天是被愛莎大人牽著鼻子耍了一天呢。
 
回想著被她玩弄的自己和羅克希的事情，意識漸漸沉下去了。
 
★☆★☆
 
我站在一個白色的空間。
 
這裡很熟悉了，最近來得挺頻繁的，也不會驚訝了。
 
我的腳下，白色空間下面是被暴食技能吞噬的靈魂們在不斷叫喚哭泣的地獄。正因為有這個白色的空間作為結界，才能把暴食技能對我的影響壓制到最小。
 
聽到了守護著這個結界，也就是守護著我的人璐娜的聲音，一轉頭，看到了全身雪白的她已站在身後了。
 
「呀呵，璐娜」
 
「晚上好，菲特，看起來很精神呢。你吞噬了阿克戴蒙了呢。又做了些危險的事情呀」
 
「謝謝你那個時候幫忙了啦，要是沒有你的話，是不會這麼輕易重返E領域的」
 
「嗯哼，變老實了呢，成長不少哈。我在這裡全部都看到了」
 
「全部！？我還有隱私可言嘛！？」
 
是從哪部分開始看起呢，說是全部，也就是說從和拉法爾戰鬥開始，一直到和羅克希再會，還有派對的事情也看到了咯。
 
我正考慮著，璐娜說出了完全超出我預想的話。
 
「菲特洗澡時，熱水要泡久一點比較好哦，就進去泡個一分鐘是不能去除疲勞的呢。而且洗完頭髮後再塗一下護髮素會更好哦」
 
「嗚哇哇哇哇，你這是看到哪裡跟哪裡了啊！？這些都是不必要的吧」
 
「抱歉呀，因為很閑所以就都看了啦，誒嘿」
 
你看過頭了啦，洗澡什麼的壓根和暴食沒關係的呀。我抱著頭蹲下苦惱起來了，璐娜從下方探出頭來，安慰我說。
 
「哎呀呀，不要這麼失落嘛」
 
「這話還真輪不到璐娜你來說呢！」
 
「又不會少塊肉。反正還會看的」
 
「你走開啦～～！」
 
這以後不能悠閒地洗澡了，在我拜託璐娜「洗澡這事你就別偷看了」時。聽到了豪爽的笑聲。
 
轉過頭一瞧，看到了一個赤發的高大男人。雖然長著一副很囂張的臉龐，但又不會感覺很討厭。
 
對於那樣的姿態的人。我滿臉驚訝地說道。
 
「為什麼格利德會在這裡！？」
 
「因為你跟璐娜玩得很開心的樣子呢，有點在意所以就過來了什麼的，肯定是騙你的啦。是因為本大爺拜託璐娜幫忙接通到這裡的通道了，雖然花了不少時間，但總算能過來了」
 
從格利德的語氣聽來，貌似花了很多功夫才做到了呢。問了他來這裡的理由後，他一臉囂張地回答道。
 
「差不多是時候讓本大爺來親自鍛鍊你了呢」
 
 
  