========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-03-09 02:55
==========================

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
格利德拿著黑劍走過來了。
 
人型的格利德拿著自己的本體黑劍——我對這樣的怪異姿態發愣了，然後他也鬱悶地解說道。
 
「這裡是璐娜創造的精神世界，所以能將現實中不可能的事情實現出來，就如我這副身體，很不可思議吧，哈哈，好了，菲特也拿起黑劍吧！」
 
「怎麼拿？」
 
即使你這麼解說了，但還是不清楚具體要怎麼做啊。格利德看不下去了，對我說道。
 
「在心裡默念試試」
 
想像了黑劍的形態後……還真是憑空出現了呢。
 
我和格利德各拿一把黑劍，兩把擺在一起總覺得好有違和感。
 
璐娜對互相擺好架勢的我們說道。
 
「那我就在旁邊觀戰啦，還真沒想到能近距離看到暴食和強欲的戰鬥呢」
 
「你還真悠閒啊。要看也走遠一點哈，不然會被牽連進來的哦」
 
「好唄，格利德確實會像故意這麼做的『jian』人呢」
 
「哼」
 
格利德像是趕鴨子一樣，一邊擺手一邊說著「去去去，一邊去」趕著璐娜，璐娜面對這麼囂張的格利德，倒是格格地大笑著乖乖地跑到離這裡很遠的地方去了。
 
「到這裡就可以了吧，你就不能溫柔地『很危險的，離遠一點』這樣說呀。好啦，你們隨時都可以開始了喲。」
 
「真是有夠囉囉嗦嗦的女人呀……」
 
看樣子，璐娜和格利德不太合得來呢。平時總是作弄我的格利德，居然反被璐娜抓弄了。由於場景太過珍稀，我不由得笑了出來
 
「菲特，你笑屁哦？」
 
哎呀哎呀，被死命盯著了，好可怕好可怕……平常由於黑劍狀態，看不到表情的，現在格利德擺臭臉的場景也是很新鮮啦。原來這樣的臉是在生氣啊……嗯～哼，原來如此。
 
「你在那邊瞅啥瞅啊！」
 
「哎呀，人類形態的格利德很少見啊」
 
「呵，看你還挺遊刃有餘的嘛，等下不狠狠地操練你不行呢。先說好了，本大爺可不像亞隆巴爾巴特斯那麼溫柔哈」
 
「那是有多粗暴啊！？」
 
「你就等著瞧吧，接招」
 
格利德架好黑劍，在感受到他銳利的眼神的瞬間，他的身影就消失了。
 
消失了！？……不是吧！眼睛完全沒追不上。
 
正這麼想著，我的左手被斬飛了。
 
「咕啊啊啊」
 
「叫毛叫，就這樣就叫了啊，左手已經恢復了哦？」
 
格利德正說著，原本應該沒了的左手已經恢復了，痛感也不知不覺地消失了。
 
「剛不是說了嘛，這裡是精神世界。並不存在肉體概念，只要心神還在，怎麼被斬都會恢復的」
 
「哦，這樣啊，剛剛還真是被嚇到了」
 
「呵，可別這樣就安心了，被斬多了，還是會對心神造成傷害的」
 
格利德一邊重新架好黑劍，一邊用空出左手指著我腳下說道。
 
「要是心神收到過度的傷害，你就會墮落下去，被暴食技能吞噬掉了」
 
「說真的啊……」
 
「本大爺看起來像是特意來這裡給你開玩笑的樣子麼？？」
 
這時的格利德確實不像是開玩笑的，我望一下了坐在遠處的璐娜，她也「嗯嗯」地點著頭。
 
不會想亞隆那麼溫柔，原來指的是這個啊。要是一直受到格利德的攻擊，即使是在這個死不了的精神世界，我的心神也會死去。
 
嘿，我就說你們就偏要挑我在羅克希家裡留宿時才搞這些飛機，就不能選個好一點的時間和地點麼。
 
像是看透了正一臉愁容的我似的格利德繼續說道。
 
「就是要趁著這個時候才搞這個呢，可別輸了哦，菲特。要是輸了，被暴食技能吞噬了的你會幹出些什麼事，你懂的」
 
「格利德……你丫……」
 
「怕了？那不練也行哦，怎麼樣？弱雞菲特？」
 
配合著那一臉惡相，再附加那個惹人討厭的語氣和性格，你是最終BOSS啊你！？
 
看不過眼的璐娜對著這樣的格利德抱怨了。
 
「咦～好噁心的格利德哦。卟ー卟ー！」
 
「看戲的不准插嘴！」
 
格利德對著璐娜「呼呼」地揮著黑劍，擺出一副「我揍你哦」的生氣臉。對此，我重新架好了黑劍。
 
「來吧，格利德」
 
「不錯嘛，還算你懂事。你不振作可不行哈，不過我可不會手下留情的」
 
「我上啦」
 
這次由我攻了過去。格利德一邊閉著單眼一邊躲開了我從上方揮下的黑劍。但還沒有完呢，第一下誘導他躲開後，再向他躲去的方向用力橫斬過去。
 
但是，還是沒有碰到格利德分毫。
 
那下用力的橫斬被他用黑劍給格擋住了。
 
「斬擊還真是弱啊。到達E領域而已就覺得自己很厲害了？？」
 
「說誰呢！？」
 
「本大爺以前說過的，再往後就不再是人類的領域……你不過是剛踏過了門檻而已，後面的道路還長著呢……還記得不？」
 
「格利德你……」
 
接著，黑劍與黑劍之間的軌跡不斷地重合交替後，互相撞擊在一起的劍刃間撞擊擦出激烈的火花。
 
「是你自己選的」
 
格利德逐漸加重力度了，我被一點點地壓制往後退了。
 
「你選了和那傢伙不一樣的道路……雖然不清楚你選的是怎麼樣的路，但本大爺還是有那麼一句話要對你講的」
 
我也不認輸地，憋出將黑劍壓過去的力氣，雖說是壓過去了，但也不過是將劍推回到原本互相角力的位置。
 
格利德好像挺滿意我這個舉動，微笑著喊道。
 
「要變得更強啊，菲特」
 
「……啊啊，不用你說，我也要變得更強噠！」
 
「說得好，就是這個理！」
 
對當時未能阻止瑪茵的事情，到現在還會內心深處隱隱作動。
 
被夜行者的始祖罪壓制住，完全不能動彈時的那份無力感，讓我痛切地感到空虛。瑪茵也就此離開了。
 
我欠瑪茵一個很大的恩情。其實一個人去加利亞時，我心裡是很沒底的，但由於有她在，心裡踏實多了。
 
在我正焦慮著無法壓制前所未有的暴食技能暴走時，同為大罪技能持有者的她在身邊待著，對我來說就已經是種救贖。
 
瑪茵雖然很沉默寡言，但重要關頭總會在我身邊，也許這就是她的溫柔之處吧。
 
對著這樣的瑪茵，我居然要她定下了「如果有一天，我在加利亞未能壓制得了暴食技能而暴走的話，就殺了我吧」的過分約定。
 
我真是有夠過分的呢。
 
打倒天龍後，與她再會時，我向她低頭道歉了。
 
然後，瑪茵只回答「我知道了」幾個字，而且不是責備我的語氣。一直都沒有表情的她當時反而有些高興又複雜的表情，是為我總算達成願望而高興麼？還是因為遵守了和我之間的約定？
 
我不能忘記啊。去追趕罪的她留下最後的話語「對不起」……真不像她的風格。
 
第一次聽到別人的道歉，居然是道別，這實在太難受了。讓她說出這話的那個無力的我也實在是有夠窩囊廢的。
 
格利德是知道這些的。為了鼓舞我，所以才做出了拜託璐娜準備這個舞臺這樣不合他性格的事情。因此我沒理由不回應他。
 
將互相抗衡著的格利德的黑劍給壓了過去，放聲喊道。
 
「我要變得更強！！」
 
「哈哈哈，那就證明給我看你不是只會耍嘴皮子吧」
 
「接招吧，格利德」
 
這裡是精神世界，依賴視覺的話，是追不上格利德的速度的，必須要將所有的感官都開放並集中才行。
 
格利德又開始那視覺所不能追得上的移動了。不能被速度所迷惑了，快回想起至今為止的戰鬥吧，至今為止的戰鬥經驗肯定會用得上的。
 
我反手用黑劍擋住了從死角斬過來的劍擊，接著對格利德說道。
 
「怎麼了，用不慣人類形態所以累了麼？？」
 
「喲呵，還貧嘴了，那這招如何！」
 
格利德往後大跳的同時，將黑劍轉換成了黑弓。
 
「誒，這樣也行！？」
 
「當然啊，你能做到的本大爺也能做到。嘿嘿，還有這個呢，別太吃驚哦」
 
「WTF，這不是真的吧……」
 
「真的，真的！好好擋住哈」
 
格利德拿著的黑弓，形狀變得越發地不祥並巨大化，居然是第一位階的奧義：血染神雷槍。
 
這是我經常用的招式，所以不會記錯的……中了這招的話，可是會灰飛煙滅的說！！
 
看到我開始慌張了的格利德笑了，那樣子看上去根本沒打算收招呢。
 
「你丫不是人！」
 
「嘿，你猜對了，本大爺還真不是人，是武器啦啦啦啦」
 
「我……＆%@#*+￥」
 
「好啦，給你來一發大大的！」
 
「嗚啊啊啊啊啊啊啊，太大了！大過頭了喂！」
 
「這樣正好！！」
 
格利德的修行毫無人性可言，居然真的把奧義射過來了。
 
千鈞一髮之際。轉換出黑盾，勉強把血染神雷槍給擋下來了。由於那非凡的威力我被吹飛到了大後方。
 
原來這招的威力有這麼大的啊。……危險得有差點就被蒸發了的感覺。平時我是發射方所以都沒有這種體驗呢。
 
格利德你這混蛋。我老老實實地跟你用劍喂招，你卻用這麼亂來的招數來攻擊我！
 
兔子急了還踹鷹呢！我也加強了對武器的想像力，黑劍就立刻像植物成長一樣變形了，然後我也注意到了，這個精神世界中，是不會產生數值消耗的。
 
哈，畢竟不是現實世界嘛，就是什麼都有可能了唄。
 
所以啊，就是奧義隨便放無所謂了吧！！
 
「格利德，你死定了」
 
「菲特……咋就沒點風度呢」
 
「你最沒資格說這話了！」
 
立刻用奧義連射轟炸他。平時由於是消耗數值才能放奧義的，根本不能這麼用。所以說實話能隨便放，還真是爽歪歪。
 
對著換出黑盾四處遊走的格利德，進行彈幕攻擊，嘖，逃起來也是很靈活哈。
 
要做好預判再攻擊才行……就是這裡啦！
 
啊，撲街啦！！
 
「きゃあああああぁぁ」
 
把在旁觀戰的璐娜和格利德一起攻擊了。
 
雖然只是被爆風吹倒了而已，但那赤瞳貌似點燃了一般，璐娜生氣了。
 
「你們兩個要打是沒關係，但要是把我也捲進去的話，就讓你們見識一下地獄好了」
 
「「呼哇！？」」
 
我和格利德的心裡都冒出「你在說啥哦」的想法。
 
看著一臉懵逼的我們，璐娜微微地笑著。打了一個響指。
 
然後，在白色的地面上漸漸冒出了一個巨大的異形魔物，看起來像是用金屬管把各種各樣的怪物死拼硬湊起形狀。
 
震撼著大地的六條大腿，還有背上的兩對翅膀……。加上頭上飄著看上去是天使特有的那種光環。
 
「「機天使尼爾！！」」
 
我和格利德都被機天使尼爾的突然登場給鎮呆了，居然召喚出這個玩意出來，看來璐娜是氣壞了。
 
璐娜站在尼爾的頭上說道。
 
「先說好了，這個世界是我構築的，也就是說，在這裡我就是神。然後這個尼爾在這裡也是無敵的。安心吧，到早上為止堅持別掛了就行了。加油吧。」
 
眼看尼爾一步一步地逼近，格利德說道。
 
「菲特，上啊。這是個難得的修煉哈，本大爺在這裡給呐喊助威哈～」
 
「你．也．給．我．上．前．去．戰．鬥！！！就我自己怎麼撐到早上啊」
 
「好了，行行行，別用劍尖戳我，老疼了！」
 
我和格利德一起擺好架勢，配合好呼吸後，揮起黑劍沖向璐娜操縱的尼爾。
 
謝謝你們……。
 
格利德，璐娜，我不會辜負你們的期望，我要向著更高的目標進發，PlusUltra！！
 
 
  