========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：傻酱w
轉載自貼吧
 
 
受到拉法爾破壞的軍事區的修復工作已經差不多進入了尾聲。在軍事區聳立著的高層建築的燈火也回來了，在那工作的研究人員正在夜以繼日地努力工作著，就好像要追回到目前為止失去的時間一般。
 
羅克希手下的一名中年男子——穆甘，有一個在那裡工作的女兒，似乎為了研究而在那廢寢忘食的樣子，甚至都不怎麼回家了。他好像在加利亞遇見我那時就看上我了，每一次發生了什麼事情會被邀請到酒吧喝酒。日落之後它仍然是一個酒吧，我和他一起喝酒。
 
穆甘經常會在喝醉的時候大說特說。基本就是在講年齡已經不小的女兒只對研究加利亞失傳的技術感興趣。作為她父親，對此表示十分的擔憂，希望她能早日組建家庭，這樣一邊痛飲一邊對我吐苦水。而在最近，他的這個女兒對我很是執著，於是在每次與他一起喝酒時他都會向我詢問一大堆問題。
 
但其實穆甘誤會了我與她之間的關係。她感興趣的其實是我所擁有的暴食技能和黑劍格利德。雖然對這樣他解釋過來，但他似乎並不相信的樣子。
 
「菲特，你今天又和我女兒萊尼一起幹什麼了？」
 
「就和平時那樣」
 
「真的嗎？」
 
「那麼，你下次就陪我一起過去啊，那樣可以說是幫了我大忙了」
 
在今天下午的時候，到萊尼在軍事區的實驗室裡接受了體檢。不知為何被要求戴上一頂機械感滿滿的頭盔，被美名為檢測腦波。在此之前也是，被她用注射針抽取了血液……這樣仔細回想一下的話，總感覺自己有種被當成實驗動物一樣的感覺。
 
格利德也被做過這樣類似的事情，但最後還是會擦乾淨，而且看上去也好像不痛苦的樣子。此外，也許是被萊尼不斷稱讚的緣故，它的心情也非常的好。
 
「對了，你和萊尼說下。我明天開始有事要忙，所以暫時過不去了」
 
「啊，知道了。已經被羅克希小姐通知了。確實我也收到霍布戈特森林最近有些不穩定的消息。聽說是哥布林產生了變異的樣子」
 
「來往王都的商人好像已經收到了損害的樣子。雖然事態並不算大，但還是及早處理，把危害扼殺在萌芽階段吧」
 
「處理哥布林這樣的問題需要出動兩名聖騎士也未免有點太誇張了……」
 
穆甘皺了皺眉頭，然後將杯子裡的葡萄酒一飲而盡。
 
之後，酒館老闆把空了的葡萄酒瓶取走，另一隻手則是把新葡萄酒瓶放在我們的桌子上。有些苦惱的向我們說道。
 
「不管怎樣，別在這說這種會引發騷動的話啊。但是，出入這裡的武士們也最近也經常這樣說呢。像我們這樣的商人的話，可是很希望這事能早日平息就是了。我可是很期待的喲，菲特」
 
「我會妥善處理的。現在已經對酒館的進貨產生影響了嗎？」
 
「不，還沒有。不過，要是像前幾天魔物引發騷動的那種級別的話我可是敬謝不敏了」
 
我差點就把正在喝的酒給噴出來了。對我這樣的樣子感到滿意的酒館老闆就這樣離開去處理了其他客人的訂單。
 
穆甘放鬆了雙肩的同時用袖子擦了擦嘴，然後笑容著告訴我。
 
「那場騷動，老夫可是很清楚哦。你這人該怎麼說好呀，你每到一個地方那個地方就會出現大事，然後你都會大鬧一場」
 
「請別說了」
 
「哈哈哈哈哈哈……那可真是對不起了。明天就拜託你了」
 
穆甘拔開葡萄酒的酒塞，往我的玻璃杯裡倒入了大量的酒，不知為何他露出了看起來不對勁的笑容。當他露出這樣的表情時，往往不會有什麼好事。
 
我似乎猜到了原因，抓住了頭。
 
「難不成，她也會隨行嗎？」
 
「猜對了。嘛啊，就是這樣。那傢伙就交給你照顧了，千萬別給羅克希小姐添麻煩啊。我也知道到時你會很辛苦就是了」
 
「唔啊啊啊啊啊」
 
那個使用火之魔劍的女孩也會過來嗎……那個孩子可是把我視為眼中釘的啊。
 
以往都是在穆甘介入幫忙之下才得以解決，但這次可是沒有了啊。
 
「穆甘你為什麼這次不同行啊？你不是她的監護人嗎？」
 
「才不是監護人！老夫要跟隨艾莉絲大人暫時離開王都一段時間。我還以為早就跟你說過了」
 
「欸～我可是第一次聽說啊」
 
艾莉絲說的是對拉法爾所研究的內容的確認已基本結束。我所知道的就只有這些，更詳細內容等下次見面時好好地問下吧。
 
據穆甘所說，在這裡往東的山嶽都市騰巴裡有拉法爾的一個據點。他將陪同艾莉絲到那裡進行進一步的調查。
 
因為我從來沒有去騰巴這個都市的，於是詢問了一下是個怎樣的地方，聽他所說是一座四面八方都被高山環繞，位於海拔三千米處的都市。
 
據說，那裡只有通過一條狹窄山路才能到達，不適合人類居住。
 
那麼，為什麼會在這樣的地方建造一座城市呢？這是因為這周圍的山區盛產稀有礦物，並且在這裡還發掘出了運用古代加利亞技術的遺跡。雖然那裡不向民眾開放，但卻是王國不可或缺的地方之一。
 
看來加利亞技術的遺跡不僅是在這個王國還在其他各個地方都有分佈的樣子。我還以為只有加利亞大陸裡只有王都才有研究。但現在根據穆甘所說的來看似乎並非如此。
 
「我知道了。我會期待騰巴的土特產的」
 
「我可不是過去旅行的，哪有這樣的閑功夫去買這種東西！」
 
「我想也是。因為是跟著艾莉絲的緣故，所以應該沒什麼問題的。但是不要莽啊」
 
「我知道的。菲特你們的戰鬥所留下的痕跡我可是有看過的，我覺得我需要繼續努力」
 
互相乾杯後，我們談起了王都軍的近況，以及作為國王的艾莉絲現在的表現會產生了什麼樣的影響。
 
然後，話題又再次回到了他女兒萊尼身上。雖然平時看上去那麼的硬派，但一談到女兒的事，臉就像花兒綻放一般。所謂的為人父母就是這個樣子吧。
 
環顧酒館，商人和武士熱熱鬧鬧地在那裡喝著酒。眼前的這一幕，能深刻的感受到人們都深信著王都塞法特的和平已經到來。
 
然而，令人不安的心情正在緩慢而穩定地向我襲來。在我和羅克希查明原因的時候，已經是生活在王國的人們受到了很大的損失之後了。但是，當時我們並沒有想到事情會發展成這樣。
 
★☆★☆★☆★☆★☆★
 
第二天，我被一道精神飽滿地聲音從睡夢中叫醒過來。目前，在夢中——在精神世界中，格利德和璐娜隨心所欲地操縱著。一開始的時候我和格利德在精神世界中搏鬥，但戰鬥逐漸變得激烈，把璐娜也給牽扯進去了，然後把她給惹惱了。不斷重複著這樣的感覺。
 
因為那個世界是璐娜所創造出來的，因此她在那裡是無敵的。所以，最終會變為我和格利德舉白旗求原諒的場面。
 
「今天也睡過頭了。請快點起床，菲特先生！」
 
一個身著女僕服戴著女僕頭帶的女孩過來叫醒我了。雖然才只有九歲但卻沒有一點稚氣，而且非常沉穩。
 
為了不妨礙工作而綁起的粉色雙馬尾，今天也在很精神的搖擺著。
 
這個孩子……與薩赫菈的相遇可以追溯到成為羅克希的僕人之前。當時我的暴食技能剛覺醒不久，我偶然遇到了被男人綁架的她。我與往常一樣試圖幫助她並且陷入了困境。而且，雖然是一個高級的敵人，但在格利德的幫助下總算是打倒了。
 
她是個窮人，所以成為了第一批從王都到巴貝多家族領地的移民。那時我一旁目送著他們，薩赫菈似乎還記得我的臉，然後向我跑來。
 
看樣子，薩赫菈好像一直很想回報當時的恩情的樣子。
 
當時對著我說無論什麼都能做，那時可是相當困擾。而在旁邊的亞倫也是一副恍然大悟的樣子。
 
現在回想起來，也是一段美好的回憶呢。
 
因為當時巴爾巴特斯家十分缺少僕人。所以在亞隆也有這個意思的前提下，邀請她去來試著做一名女僕。
 
撒薩赫對於那個提案不假思索地同意了。這讓以為她需要時間考慮的我一時沒把握好狀況。
 
而且被薩赫菈從睡夢中的這種日常到現在還沒有習慣。
 
「誒多，早上好」
 
「早上好」
 
我從床上爬了起來，伸了個懶腰。當我看向旁邊的薩赫菈時，她已經開始整理起床被。
 
「亞隆已經出門了吧」
 
「是的，今天也和往常一樣去了城堡那裡。啊，梅米露今天也跟著過去了」
 
「這樣啊……梅米露也跟過去了啊」
 
我稍微鬆了一口氣。在梅米露成為這所房子的僕人之後大約過去了一個月的時間。如果要說在這段時間裡我們兩人的關係變好了的話，我有點無法苟同。
 
因為過去彼此經歷過各種各樣的事，所以無法把握好距離感。完全沒有相互憎惡的感覺，非要說的話感覺是過度關心了？
 
所以，亞隆去了城堡。當薩赫菈有要事出門或去購物的時候，是特別不好處理的時候。在這寬敞的房子就兩個人獨處的時候，會讓我不由得有種逃到自己房間躲起來的衝動。
 
得想個辦法……這麼想著，但卻又一直拖拖拉拉的。
 
從梅米璐娜裡同樣也感覺到了想搞好關心的心情。因為有時候會為兩眼閃閃發光地看著我。但每當我準備試著說些什麼的時候，人就不知道跑哪去了。
 
怎麼了……看到我似乎在苦惱著的薩赫菈向我問道。
 
「如果你是想和梅米露小姐搞好關係的話，請她一起去吃個飯怎樣。對於我來說，如果你們能坦誠相待的話，工作就會容易多了」
 
「是……你說的對」
 
被一個9歲的女孩告誡了。真是丟臉……
 
掛在牆上的格利德看起來似乎爆笑著一樣。
 
 
  