========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-21 11:49
==========================

翻译：Q-
轉載自貼吧
 
 
洗漱以後的早餐，和薩赫菈一起吃了。看起來，她沒有和亞隆他們一起吃早餐，而是一直等到我起床。
 
現在的食堂被漂亮的改裝過，純木制的牆壁和地板給人一種溫暖的感覺。也可以用大理石來一場奢華的改造，但無奈巴爾巴特斯家沒有足夠的錢。因為，復興領地花費了大多數的資金。
 
幸好在領地附近的山上有大量的優質岩鹽，把那個賣給各地掙錢。另外，為了尋找其他穩定的資金源，也致力於香辛料的栽培。
 
栽培方法這方面，按照賽特在各地旅行時得到的知識來進行。領地的土壤似乎很適合栽培香辛料。辣椒，胡椒，薑黃等據說在各地都有很高的需求量。但是，因為沒有穩定又能大量供給的領土，所以要是栽培成功的話，會因為壓倒性的市場佔有率而獲得巨大的利益。當時賽特用我從未在他臉上見過的犀利表情熱烈的演說著。
 
不久前從領地出發時在香辛料的農園裡視察過，很有元氣的生長著，繼續這樣順利的話就可以沒問題的完成了。到了那時，賽特說要拿著他的香辛料來王都向我報告。
 
我只希望傳來的是好消息。
 
假如這些農業步入正軌的話，接下來就可以發展工業，所以現在的第一階段絕對不能失敗。
 
從羅克希那裡也得到了葡萄栽培的支援。雖然需要時間，但是也可以釀出葡萄酒。單是釀酒的葡萄就和哈特家的領地不同了吧。但是，也有試著做的價值。
 
在我一面想著那樣的事，一面拼命的吃著早飯的時候，薩赫菈突然笑了。
 
「因為你今天要和羅克希大人在一起的原因嗎，看起來很開心」
 
「啊……咳，咳，咳」
 
不由得，咽下的麵包堵住了喉嚨，咳嗽起來了。
 
「我吃飽了」
 
那樣說著，薩赫菈把自己的餐具收拾好了。
 
我也趕緊吃掉剩下的麵包和湯。
 
「今天幹什麼呢。還是和平時一樣嗎？」
 
「對，就是那樣。繼續孤兒院的幫助吧」
 
薩赫菈成為巴爾巴特斯家的女僕以後也有閒暇時間，到了那時她就會去自幼照看她的孤兒院幫忙。沒有血緣關係，不過是為了照料如同自己的弟弟妹妹一樣的幼小孩子。
 
對我來說，想把那些孩子接到巴爾巴特斯家的領地上。但是，因為還沒有接納這些孩子的環境，所以死心了。
 
「那麼，我送你過去吧。王都雖然有很好的治安，但是貧民窟卻不能這麼說」
 
「非常感謝」
 
我拿著自己用過的餐具，和薩赫菈一起去廚房。把那個放到洗碗池裡，兩個人並排著洗。
 
這個廚房做的很大，以前我在貧民街的家可以整個放進去的大小。當然，在那設置的洗碗池也可以同時讓五個人使用。
 
我甚至對那麼寬敞的地方，只給我和亞隆，薩赫菈，梅米露四人使用這件事感到不安起來。
 
對那樣的我亞隆笑著說，剛開始是那樣的感覺，但是家族變大，而使用者增加的話，就會變得很狹窄。
 
現在的我還不明白，但到了亞隆說的那個時候就明白了吧。
 
餐具的清理結束以後，我回到自己的房間拿起了黑劍格利德。
 
「久等了」
 
『等累了』
 
「別那樣說。今天是霍布戈特森林的調查。要好好的填飽肚子呢」
 
『是說暴食嗎』
 
「就是那樣。那麼，薩赫菈正在玄關等著呢」
 
與拉法爾戰鬥之後，變得破破爛爛的裝備，也被在防禦都市巴比倫中遇到的武具工匠傑德．思特拉特斯修復了。因為與他簽訂了專屬契約，所以無論是怎樣破爛的裝備也可以請他優先修理。
 
那個傑德也作為在巴比倫中擁有數一數二的技術的工匠而出名了。理由很簡單，與他簽訂了專屬契約的我，把天龍打倒了。
 
那之後我使用的是傑德製作的裝備這件事被人知道了，巴比倫的武人就爭先恐後的湧到他店裡去了。
 
雖然傑德變成了有名的工匠，但是並沒有妄自尊大的樣子，武具的製作也非常認真。
 
他的創作欲從不知停留，我的裝備雖然表面上沒有變化，但在內部被強化了。特別是在上衣和褲子的內部用上了秘銀這種魔力傳導率極高的金屬纖維，防禦力飛躍般的上升了。
 
這個性能還沒有經過真正的實戰，所以有多少效力還沒有把握。只有傑德連著裝備一起給我的信，裡面像是要把信紙點燃一樣胡亂的寫著，所以可以期待這個的能力了。
 
平靜色調的地毯鋪設的玄關處，背著巨大包裹的薩赫菈在那等待著。
 
「久等了。那麼，走吧」
 
「是」
 
然後二人離開了屋子。側眼看見背著巨大行李的薩赫菈，在看不下去那種場面而伸出手的時候就被她的聲音打斷了。
 
「因為我是女僕，所以讓主人的菲特先生拿東西這種事是決對不可以的」
 
「既然說到那種程度……不過，累了的話要和我說哦」
 
「我會加油的！」
 
也許是之前自己的事都由自己解決的緣故，薩赫菈不太依賴我和亞隆。嘛，也許是一起生活的時日尚短。再稍微，日子慢慢過去的話也許她的內心會慢慢變化也說不定。
 
注視著元氣滿滿的踏著步子的薩赫菈，來到了把聖騎士區與其他區域相隔開的大門處。目的地是貧民街的居住區，想去那裡必須通過商業區。
 
向守備大門的士兵慰問辛苦，再提出通過的請求。憑藉著我是巴爾巴特斯家的當主這份面子。再加上薩赫菈經常出入這個門，所以完全被守門的士兵記住了臉。
 
「薩赫菈小姐，早上好」
 
「早安」
 
士兵低下頭看向薩赫菈。什麼啊……笑容滿面的士兵連續不斷的在她身邊聚集了不是嗎。也有年齡較大的士兵對我說辛苦了之類的話。
 
人氣上薩赫菈壓倒性的高。多少也有一點羡慕的心情，不過要是被那些滿是汗臭味的大叔圍住，也會很為難的。
 
她向那些士兵們，散佈著天真無邪的笑容，向門外走去。
 
「菲特先生，請快一點」
 
「是是」
 
一邊奔走在商業區，一邊問起剛剛在門口發生的事情。
 
「每次，都是剛剛一樣的感覺嗎？」
 
「是那樣的。偶爾會得到點心。可以給孤兒院的孩子們帶來很好的禮物真是幫了大忙」
 
看著彷彿說著沒什麼大不了的事的薩赫菈，想起了亞隆曾經說過的一句話。
 
那孩子的將來，也許會成為一個了不得的女性……總覺得好像明白了亞隆話裡的意思一樣的心情。
 
薩赫菈盯住了商業區中並排的地攤其中之一，然後把我的衣角揪住了。我也沒有就這樣把她帶到居民區的想法，就在那個地攤前面停了下來。試著穿過擁擠的人群看向裡面，是販賣大量使用砂糖和奶油製作的曲奇餅乾的地攤。空氣中漂浮的甘甜的氣味就連平日裡不怎麼喜歡吃這種東西的我也，忍不住會變得想吃的程度。
 
她看起來是想吃那個曲奇的樣子。
 
「難道說，想吃嗎？」
 
「……沒有」
 
我聽見後，露出一副明白了的表情向前走去。總是從宅邸的家務事，到去孤兒院幫忙一起一人做著。也許是不需要我的多管閒事，不過，偶爾做一次也是可以的吧。
 
我乾脆的對店主說了，買了一大籃子的曲奇。順便也買了兩袋裝在小袋子裡的曲奇。
 
「薩赫菈，這是一直在努力的謝禮。和孤兒院的大家一起吃吧。」
 
「哇啊，好啊……謝謝」
 
看到為此感到喜悅的薩赫菈我心裡也很高興。她雖然很年幼但看起來卻像個大人，有時會擔心她是不是在勉強自己。現在看見孩子一樣的表情，我心裡也很開心。
 
二人一邊吃著大量的曲奇，一邊向居住區走去。那個曲奇是預料之上的美味。
 
之前以為是使用砂糖的，好像是使用的蜂蜜。
 
自然的甜味在我嘴裡擴散開來，彷彿平日鍛鍊的疲勞都消失不見了一樣。使用的奶油也是很新鮮的吧。剛剛到嘴裡時清爽的口感，慢慢醞釀出濃醇，濕潤的後味。
 
「很美味啊，菲特先生」
 
「嗯，是那樣。最近再試著買買看嗎」
 
「好的！」
 
在考慮著孤兒院的孩子們的份，想著要少吃一些的時候，被很熟悉的凜然的聲音叫住了。
 
「吃著好東西啊」
 
「羅克希！」
 
「……羅克希大人，謝謝」
 
羅克希究竟是想幹什麼呢，交替的看著我和薩赫菈走近了。怎麼回事，明明沒做什麼虧心事，被那樣看著就會有種愧疚的心情。
 
「今天是要去霍布戈特森林調查的呢，菲特。為什麼現在你卻是吃著曲奇在這裡悠閒地散步呢？」
 
「啊啊，這是為了把薩赫菈送到孤兒院那裡。因為很難得，所以在剛才買了曲奇。啊，就是這個羅克希。」
 
我把剛剛買來的一個小袋子交給羅克希。情況突然改變了！羅克希像花一樣綻放出笑容接過了裝著曲奇的袋子。
 
「我現在嘛……很開心。好，我也一起護送薩赫菈醬吧」
 
「啊……謝謝……羅克希大人」
 
薩赫菈的護衛狀態成了VIP級別的待遇。聖騎士二人在兩邊守護著。再加上周圍看著她的視線，在走路的過程中額頭慢慢流下冷汗。
 
「有點緊張了嗎」
 
「沒什麼大不了的啦」
 
「那是因為羅克希大人才……菲特先生，幫幫我」
 
「薩赫菈，放棄吧。哪怕對羅克希說了這種話她也聽不進去的……」
 
「那麼，各位！走吧」
 
「「は～い」」
 
被狂歡狀態的羅克希帶著，終於抵達孤兒院的我們。因為在貧民街，所以哪怕是說奉承話也稱不上漂亮的建築。
 
屋頂破破爛爛。要是這樣的話在下雨天會漏雨吧。
 
向經營孤兒院的修女提出過支援，卻被說著那種事情不能做而拒絕了。她們一直在努力著，所以有不能簡單的去撒嬌那樣矜持一樣的志氣吧。
 
薩赫菈到了孤兒院以後，馬上向著孩子們的方向走去。當然，把大量購買的曲奇也一起帶過去了。在房間的裡面，聽到了孩子們吵鬧的聲音，看起來禮物是大成功的樣子。
 
我和羅克希則是與年長的修女站著閒聊了一會。
 
內容則是最近貧民街的治安，孩子們有沒有元氣，孤兒院最近的經營狀況等各種各樣。
 
那之中修女，不經意間告訴我們沒有教授孩子們學習的老師而很為難。據說在最近，做那件事的年輕人返回了故鄉。
 
只是簡單的讀寫和算數連修女們也可以教授，不過在那以上卻完全不行。
 
聽見了那些話以後的羅克希，說出了直到找到代替者之前，那份工作就由她來接下那樣的話。沒關係嗎……我開始擔心起來了。
 
並沒有羅克希學習不好的意思，只是她的立場上，平日間是個這個那個都需要她來的大忙人才是。
 
「城堡裡的工作沒問題嗎？」
 
「沒問題的。最近艾莉絲大人，把聖騎士的工作好好的均分開了。像那時候一樣的，無法拒絕的異常工作已經沒有了……」
 
「那樣啊……那麼羅克希老師，請加油」
 
「是，不過菲特也要參加哦」
 
欸，我也當老師嗎……？不會吧，我可是除了讀寫和簡單的計算以外都不會的，和修女們同等的水準啊。
 
對困惑的我羅克希走過來。
 
「是不是誤會了什麼。菲特也是我的學生。我會好好的把巴爾巴特斯家的當主所需要的知識手把手的教給你的」
 
「欸————！學習還是饒了我吧，羅克希」
 
「是羅克希老師」
 
「哈啊啊啊，已經開始了嗎？！」
 
到底，羅克希要教給我什麼樣的事呢。學習苦手的我戰戰兢兢的。並且，在耳邊悄悄的說了。
 
如果學不會的話，就會在回去以後一對一的……看來，不努力一下的話連睡個好覺都沒有辦法了。
 
 
  