========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：Lenzombie
轉載自貼吧
 
 
把薩赫菈送到了孤兒院的我們，目標是位於熱鬧商業區的西門。本來在這裡和羅克希和米莉亞會面的。可是，因為與羅克希偶然遇見了，所以只有米莉亞一人在西門等待。
 
或許會生氣了吧
 
總是矛頭指向我，但我已經習慣了
 
我一邊走在羅克希旁邊，一邊很感興趣地眺望著攤販的物品。
 
「之前就很在意。米莉亞，為什麼那麼喜歡羅克希呢？」
 
於是，她帶著微笑說。
 
「那就是呢。米莉亞和我相遇後，一直都是那樣子的感覺」
 
「……真是不得了啊」
 
如果有縫隙，米莉亞就會粘著羅克希，聽說和她認識了五年左右。
 
羅克希很會照顧人，要是被她粘著，我還是會擔心。
 
可能是我露出了不高興的表情吧，被鼻子捏住了。
 
「莫非你在妒忌？」
 
「哎，不……不是那樣的……」
 
意料之外的指摘讓人覺得臉熱了起來。因為我羨慕地看著總是和羅克希在一起的米莉亞，所以可能會想到這樣的事情。
 
心裡的想法被看穿了，面對著我，羅克希笑著做了一個鬼臉。
 
要是那樣的話，那就好了。我也不想在她面前撒謊。
 
「是的」
 
「怎麼了？鄭重點？」
 
「我也想多和羅克希在一起啊！！」
 
「誒……菲！在人群擁擠的大街上，大聲地說著這樣的事情……」
 
來往的人們目光一起注視著我們。本來，對群眾的視線習慣的羅克希也忍耐不了，臉變得紅起來。恐怕我也是一樣吧。因為，自己說出口而非常害羞。
 
「羅克希，臉紅」
 
「菲才是」
 
我們互相點頭，從那個場合一溜煙地逃跑了。周圍的人大概在想那個聖騎士在做什麼之類的吧。
 
但是，那樣的事變得可笑，與她一起提高聲音笑了。
 
「菲，你想和我一起的話，沒關係。從今天開始，我會在巴爾巴特斯家的宅邸進行個別指導的」
 
「那還是繼續學習吧」
 
「當然可以！這樣的話我就好好幹了」
 
大張旗鼓地宣言。這是……今天我……能讓我睡覺嗎？現在的地位和以前相比有了顯著的提高。成為聖騎士級別的話，真的有難以置信的體力。即使一天不睡覺，也沒關係。
 
我也是那樣，不過，一直學習不讓睡覺的話，光是想想就覺得可怕。
 
她好像看穿了我在發抖。
 
「請放心。正如菲預想的那樣，今天不用睡覺」
 
一邊這樣說著，一邊眨眼的羅克希。非常可愛，不過，跟說的內容的落差很大。
 
如果再和她說話的話，她應該會更加嚴厲讓我學習。想逃跑啊，想嘗試著去西門，但我抓住左臂抱住了。
 
「哼哼，逃不掉的。一直……因為總是被你逃跑」
 
羅克希所說的『一直』的部分被胡亂地強調。這不是說在加利亞的事嗎？還是更早一些開始的呢？我想問一下……雖然她眼睛沒有笑，但是對於現在的我難度太高了。
 
當我在想的時候，我被羅克希滿意的撫摸著頭。
 
「好的。話雖如此，王菲的身高長高了。當傭人的時候明明比我矮，現在卻變成了抬頭看的樣子」
 
把手貼在自己的頭上對比我身高的羅克希。確實在加利亞重新開始的時候，超過了她的身高，不過，好像又稍微成長了。明明是自己的事情，不被說的話意外地不會注意到。
 
「在布雷里克家工作的時候，沒有吃過像樣的東西。你看，從那以後我經常吃到肉了」
 
「嗯嗯……原來如此」
 
「等一下，羅克希！」
 
像是要確認我被抱住的左手一樣摸了起來
 
「確實……你很結實。好像也有和亞倫先生每天組隊的。完全變成武人的身材」
 
「羅克希，你摸得太多了！」
 
「對不起。不知不覺就做了」
 
她伸出舌頭向我道歉。這種焦急的表情……我明白的，又激勵了。
 
一邊這樣走著，看見了西門。走出這裡前方有哥布林草原，讓搬運物資的商人們很為難。
 
這是王國中的物流接口，這個西門是軍區門下面的大小，馬車同時可以通過十輛。
 
平時，為了狩獵打擾商人的哥布林，武士們會在門前集會，或者招募臨時派對。但是，現在完全沒有這些武士。以這些武士為目標，在販賣武具的小攤上有鳥兒在叫。
 
「果然，影響很大啊。」
 
「是啊。啊，看到米莉亞咯」
 
她一邊左右搖動著淡栗色的短髮，一邊與攤主對話。從早上開始就是個精神飽滿的姑娘。
 
小攤子看起來像食品店，從店主那裡拿到大麵包，看起來很滿意。店主冷著臉，米莉亞一副高興的樣子。看來，降價的談判是米莉亞的壓倒性勝利吧。
 
這樣的米莉亞臉頰上貼著麵包，注意到我們，揮著手跑了起來。
 
「羅克希大人！！羅克希大人！鼴鼠……早上好！鼴鼠……」
 
「早上好，米莉亞」
 
「吃還是打招呼，選哪個好呢」
 
「啊，你也在嗎？對於羅克希大人的神聖，我眼睛朦朧看不見你」
 
「喂，說要聯合調查吧。你沒聽嗎？」
 
「我聽說了。但是只是不承認而已」
 
「這傢伙……」
 
以為是布巾，羅克希就捏起米莉亞的雙頰。
 
「這很痛。羅克希大人，請住手」
 
「聽好了，米莉亞。今天要和菲一起好好相處。這是非常重要的任務」
 
「是的……我知道了」
 
被敬愛的羅克希訓斥，連米莉亞都無地自容。然後無精打采，向我徵求了握手言和。
 
什麼嘛，意外地不是也有坦率的地方嗎。這樣想著，雙手握合。
 
「你啊，像這樣用力握手。一般的武士手都會崩潰的」
 
「不愧是E領域啊。但是，就這樣和你結下了羈絆。我也會像和亞倫一樣踏入那個領域」
 
「不是那麼簡單的事情」
 
「啊，是嗎？」
 
我歪著頭，認真地問自己。米莉亞，真的只是靠氣勢活著。
 
充滿惡意的握手會怎樣才能產生羈絆呢。如果，能和我結成羈絆的話，那才真的嚇一跳呢。
 
「很遺憾。握手吃虧了」
 
「真是過分的話啊……我會受傷的」
 
只說了一句，米莉亞飛向羅克希身邊。羅克希至上主義者！
 
即便如此，今天也必須和米莉亞一起組隊。據說穆甘拜託米莉亞，這裡作為年長的我必須忍耐。
 
羅克希笑眯眯地向我們宣告了出發去哥布林草原。
 
「既然加深了友誼，那麼就出發了！」
 
「是的，洛西老師」
 
總覺得，我明白了。在加利亞綠大溪谷同行的時候也感到，不過，這個和平時一樣。
 
也就是說，羅克希雖然會訓斥米莉亞，但也有認為那樣就可以而糾正的地方。而且，米莉亞也知道這一點，根本不想改正。
 
這是什麼惡性循環？辛苦的人的口氣抱了頭，也能理解。
 
但是，米莉亞好像也有點成長了，小聲地對我說。
 
「今天我們會好好相處的。在加利亞也得到了幫助……」
 
「這樣啊，那改天再說吧。」
 
「不過我會說的，請不要對我再溫柔了。」
 
「什麼意思？」
 
但是，走在前面的羅克希沒有回答。「不要對我再溫柔」是什麼意思呢？
 
一直沉默的我的格利德，通過《讀心》技巧向我轉達了。
 
『那個女孩子，可能和你一樣也是有原因的。』
 
「看起來不像啊」
 
『不想讓別人看到吧。像某處的某人一樣』
 
「喂，別再捅我痛處。」
 
『哈哈哈，老子可是一直盯著菲特。』
 
自從在王都的小攤上買了格利德之後。雖然還不到一年，但是一起度過了濃厚的時光。
 
雖然很生氣，但我也明白你在說什麼。
 
雖然不知道米莉亞是怎麼加入王都軍的，但是聽說以前是在孤兒院長大的。說不定她也是相當辛苦的人呢。
 
從西門出來後，如果我要接近羅克希的話，米莉亞就會像看門狗一樣反覆地進行威脅。
 
雖說關係很好，但只有羅克希是不同的。好吧，今晚，要和她一起學習。流著血淚羡慕就好。
 
一邊露出無敵的笑容，一邊前進著，看到了哥布林草原。好懷念啊，以前在那裡為了試探暴食技能的力量，去狩獵了哥布林。
 
如果看看這裡茂密的稻草，就會有一些繁殖力旺盛的哥布林。
 
雖然這麼想，但是現在的哥布林草原卻不一樣。哪裡都找不到哥布林影子。
 
「騙人！？沒有哥布林。羅克希大人，話說數量變少了……」
 
「真奇怪。考慮到哥布林的繁殖能力，這種事情自王都建國以來，是不可能發生的」
 
我也是同樣的意見。並且，格利德通過《讀心》技能說。
 
『菲特，好好看腳下。哥布林們的足跡正朝著霍布戈特森林的方向走去』
 
「真的……」
 
我把這件事告訴了羅克希和米莉亞。我們互相點頭，凝視著鬱鬱蔥蔥的霍布戈特森林。
 
「總覺得……和平時不一樣，從森林裡感到厭惡感」
 
「確實傳遞出了討厭的魔力。菲，你覺得怎麼樣？」
 
「即便如此也要去。不然的話，根本不知道那裡發生了什麼」
 
我們為了隨時都能戰鬥，把劍從鞘中拔出，朝著放出不祥魔力的霍布戈特森林邁進。
 
 
  