========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-17 14:40
==========================

翻译：fujjnhuy
轉載自貼吧
 
 
換完衣服從房間裡出來後，向傭人的夥伴們說，因為身體狀況轉好了，打算外出下。
 
這樣傳達完後，他們都說會對羅克希小姐好好保密的，所以要好好地去外面散散心哦。哈特家的傭人真的都是好人啊。
 
隨後，就從聖騎士區向商業區走。還剛過正午，就不急著去酒館了，打算先去打發下時間。
 
話是這麼說，但手頭也就一枚銀幣和20枚銅幣，因為哈特家的發薪日還沒到，也買不起貴點的東西了。
 
如果除掉去酒館的錢就會更少了，所以我前往上次買黑劍格利德的舊貨市場。
 
那時，因為穿著的髒兮兮的，所以才沒被那傲慢的店主當回事。
 
但現在，現在作為哈特家的傭人，穿著與其身份相應的衣服。即使進了類似的店，也不會像那時一樣被人瞧不起吧。
 
我探視著露天店鋪邊走著邊尋找著有價值的玩意。這種時候，鑑定技能真的好使，即使沒有鑑定物品的知識，也能直白的看穿物品的價值。
 
熟練的使用的話，可以低價購入優質商品並將其轉賣。話是這樣，但我壓根沒有願意光顧的客人，是不會順利的啦。
 
先不提這個了，在這有各式各樣的玩意，試著對這宮廷風的高雅大盤鑑定。
 
「喔，這可厲害了，這是把破盤子給完美修好了嗎？到這種程度的話，真是分不出來了，真是修復得非常徹底，他拿的盤子也是同樣的呢」
 
正巧，我旁邊的店主貌似在和顧客交涉著，被用十分兇惡表情瞪過來。
 
而且，客人因為我的話生氣的把要買的盤子退回給了店主。之後，一邊說被詐騙了，一邊說才沒騙你的大口角拉開了帷幕。
 
有種……不妙的氣氛的趕腳。我在被捲入口角前趕快溜了。
 
「啊，真是有點小危險呢」
 
『以後要注意了啊。有鑑定技能的人容易被商人討厭得。』
 
格利德叫我注意下這輕率的行為。
 
「靠欺騙別人做生意的傢伙才壞呢。」
 
『雖這樣沒錯，但光靠正論是混不到飯吃的，謊言不過是權宜之計。』
 
在這只有腰包緊湊的商人聚集的舊市場，這也是理所當然的情況。
 
重新打起精神，重新開始對露天店鋪的巡遊，發現了個有趣的東西。
 
架子上整齊的擺放著帽子和頭盔。雖然外觀看起來相當恐怖，但有種東西在吸引著我的目光。
 
拿在手裡試著做下鑑定。
 
 
 
．骷髏假面耐久：20
 
 
 
對裝備對象進行認知阻礙，在別人看來是不一樣的人。
 
這個應該派得上用場！
 
然後，格利德也點了點頭。
 
『你找到了好東西啊。這是很久以前的假面舞會用的魔道具。雖說是個老古董，但只要注入魔力就可以發揮作用的樣子。』
 
價格也就四十枚銅幣的樣子並不貴，我決定買下這個骷髏面具。
 
需要這個的理由就是晚上的狩獵魔物，要是幾乎每天都去的狩獵老是露著臉的話，勢必會在武人之間留下風言風語的。
 
對於想隱瞞身份狩獵的我來說，能認知阻礙的骷髏假面是是非常派得上用場的。
 
交給了年邁的攤子的店主交40枚銅幣買了下來。
 
我用破布包著抱在懷裡。
 
真是買了個不錯的東西，不愧是王都啊，即使是這樣的舊市場，也會流入這麼稀有的玩意。
 
今後也可以時不時過來淘淘寶貝也是不錯的啊。那麼，得趕快去酒館了。如果在這多待會，說不定又會找到啥想要的東西亂花錢了。
 
剛進常去的酒館裡，那家店就被不修邊幅的臭男人們搞亂七八糟的。
 
喂喂，從大白天就在這喝酒是啥情況？
 
平時，這個時間段應該是寥寥無幾才對啊。
 
想著也有這種稀奇事呢，我坐到作為我的指定席的櫃檯角落。
 
哦？不知為啥只有這裡空著個位置，吧臺上的的杯子裡還插著朵花。
 
這啥呢？一邊這樣思考著，一邊坐下去。
 
「喂，那不能坐，那是去世的常客的位置……」
 
一邊這樣喊著，一邊為驅趕靠近過來的店主瞧著我的臉，驚訝的差點喘不過氣來。
 
「原來你還活著呀！？我還以為你死了呢」
 
啊啊……果然，因為一個星期多都沒露面，店主以為我是過勞死了呢。
 
原來如此，這花是給我的貢品啊。
 
「正如你看到的我還活著呢。那我可以坐這啦吧」
 
「當然，你來坐著吧」
 
我把插著花的杯子挪到一邊，坐在座位上。
 
「老闆來份上等葡萄酒和美味的飯」
 
「喂喂，發生了啥？正想著為啥冷不丁的消失了，突然變得更景氣的回來了呢。」
 
「我跳槽了。沒能來著露臉，是因為需要記住的東西實在太多了。」
 
「是嗎，太好了呢……真的」
 
眼角流露著淚珠的店主為了餐，走向了廚房失去了身影。
 
過了一會兒，悠然帶著裝入葡萄酒的玻璃杯和大份奶油烤魚呈上來。
 
「給你，這是轉職慶祝，今天只用付一半的錢就行了。」
 
「真的好嗎！？」
 
「好啊，也跟你老交道了。」
 
沒想到居然會如此掛念著我的事情，能來到這裡真的是太好了。
 
我一邊與烤魚戰鬥著，一邊向店主打聽酒館生意如此興隆的原因。
 
「說起來，今天發生什麼了？」
 
「啊，他們全都是武人呢。」
 
哎，今天都在不狩獵休息了嗎？
 
武人與普通的工作不同，是會根據魔物習性而改變作息的。例如下雨天魔物會藏起來，所以休息，繁殖期的性子會變得十分粗暴，而根據情況。
 
但是，這次好像不同，店主告訴我了理由。
 
「據說，今天早上去狩獵哥布林的時候，哥布林橫屍遍野。而且，並沒有把耳朵切下來就直接放著不管。把那個直接收入囊中，賺的盆滿體滿的樣子。也會有這種奇葩事呢」
 
「……哈哈哈……是啊……」
 
原因居然是我！！差點兒把正喝著的葡萄酒給噴出來。
 
反正，也不是做了啥壞事。雖然這麼想，店主的臉卻青著臉。
 
「但是……」
 
「怎麼了？」
 
「與其相應的，那打到山一樣的哥布林何物就是個問題啊。恐怕是從其他地區誤入進來的相當強力的走散魔物。」
 
「走散魔物！？」
 
據說是店主從在那裡喧鬧的武人們聽說。
 
我幹的事情引起了問題！我正是所謂走散魔物啊！
 
「啊～，差不多10年一度的樣子。所以為了這事情，聖騎士大人會專門動身的樣子哦。這樣的話，老朽們也能安心了呢。」
 
正體不明的魔物出現在通往王都的道路上的話，行商人也會吝惜生命而繞開路。
 
結果，就是對王都的物流造成影響，物價上漲，酒館的經營變得困難。
 
這是我的錯吧……但是，也不能放棄……。話說，居然輪到聖騎士大人出馬了啊？
 
「是哪個聖騎士大人出場呀？」
 
「啊，好像是你討厭的布雷里克家的次男呢。那位大人還沒有在加利亞的戰鬥經驗，想做做這樣輕鬆的調查賺賺印象分吧。」
 
聽到那個名字，我狠狠的把叉子刺進了魚的裡面。
 
沒想到，名家的聖騎士大人會為這種事出馬，真是如飛蛾撲火般的心情。
 
為了抑制著高昂的感情，一口氣喝乾了紅酒。
 
然後，店主這次又揮來不同的話題。
 
「與此無關。有奇怪的事情啊。」
 
「是什麼事情呀？」
 
「你住的貧民窟裡有孤兒院對吧。就是在那裡，據說是這天還沒亮的時候，修女正對神做禱告這呢，從裂開的窗戶上忽然扔進來個被粘上血的的小袋子，落到其腳邊的修女給嚇暈了。談論著怎麼會有這麼過分的惡作劇，其他的修女們全都去追趕他，結果被還是逃跑了。」
 
店主抱著肚子笑。
 
這樣的話，難道……。絲毫不在乎動搖著的我，店主接著說道。
 
「這事情還有後續。氣的怒冠沖髮的修女們談論著這啥鬼東西，想扔了那個袋子，卻發現上面寫著寫了什麼，據說上面寫著這是捐款。提心吊膽打開它，竟然居然裝著哥布林王的雙耳呢。這次，大轉變，修女們喜極而泣，現在正在拼命尋找著捐贈的人噠。」
 
……這也想都不用想是就我的鍋。算了，只要不暴露是我就妥了。
 
而且現在的我，有骷髏面罩呢，船到橋頭自然直得啦。
 
「這故事挺有趣的。老闆，再來杯葡萄酒！」
 
「好喲！再聽到有意思的話題會來告訴你的嘍。」
 
我一邊裝著一臉平靜，喝葡萄酒，品嘗著佳餚，果然，這家店的菜就是美味呢。
 
 
  