========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-05-26 04:03
==========================

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
霍布戈特森林恢復了寧靜。但是，從遠處的昏暗樹林中，感覺到了多個視線。
 
令人感到不快的壓力。
 
米莉亞一邊警戒一邊冷笑的對我說。
 
「怎麼了？對於哥布林不應該那麼慎重啊？」
 
「普通的話還好。這次是異常的調查。你不會忘了吧」
 
「我才沒忘記！我先說明，我可是很強的」
 
魔劍弗蘭貝魯修——一邊揮舞著火焰魔力的劍，一邊叫著劍的名字。
 
「那就交給你了。」
 
「嗯嗯，再說一遍！」
 
「米莉亞能和我一起來，真是幫大忙了。王都最強的魔劍士！」
 
「就是這樣，嘿嘿嘿～～～」
 
被表揚好像是弱點，一臉放鬆。嬌小的女孩。
 
好吧！好吧！一不小心就被羅克希捏臉頰了。
 
「你在做什麼，能不能慎重點的說」
 
「對不起」
 
「話雖如此，安靜得讓人毛骨悚然。」
 
「要是以前，哥布林早就接觸了。」
 
「再往裏面走一點吧。能感受到魔物的視線，請小心」
 
「是」
 
「我們兩都沒問題。」
 
羅克希開始邁出步伐。我為了黑暗的森林方便活動，發動《暗視》技能。
 
這樣的話，就能看得很清楚了。
 
隨著我們的前進，視線不斷後退。感覺就像是在吸引我們過去。
 
作為哥布林，總覺得被什麼控制。
 
「有哥布林王嗎？」
 
「那麼……但是，王只會讓哥布林等人擺出一副了不起的樣子，沒有聽說過會做些細緻的指示」
 
「是啊。」
 
我們在霍布戈特森林中唯一鮮花盛開的地方，在中央腐朽的大樹倒下的地方停下了腳步。
 
這裡很懷念啊。
 
以前，打倒哥布林王，解放格利德的第一位階，甚至殺了哈德．布雷里克解放了第二位階。
 
這裡也是我開始有名的地方。
 
無論格利德是否知道，他都會通過《讀心》技能邊笑邊說。
 
『你真的很喜歡這個地方啊！你打算住在這兒嗎？哈哈哈』
 
想說什麼就說什麼。儘管如此，正如格利德所說，這個地方還真是有緣啊。
 
我們是故意裝作因對方的策略而陷進了這裡的。
 
從周圍的森林，感到魔力的氣息。顯然，好像打算包圍並攻擊我們。
 
沒有立刻向我們現身，而是從四面八方使用弓箭攻擊。像雨一樣飛過來的箭，被我用黑劍清除了。
 
羅克希和米莉亞也一樣。對加利亞戰的經驗者來說這樣的攻擊是沒有意義的。
 
或許不知道怎麼攻擊都打不倒我們而感到麻木吧，哥布林們終於從樹叢中露出了臉。
 
哥布林，大哥布林……喂喂，還有十隻哥布林王！？這種魔物應該沒有那麼多……。
 
對地盤意識高的哥布林王不可能會一起共同作戰的啊，這樣的事讓我感到很不協調。
 
「果然哥布林的戰鬥方式很奇怪。為了慎重起見，羅克希可以拜託你支援嗎？」
 
「知道了。那麼我們開始吧，菲，米莉亞」
 
「瞭解！」
 
以這種程度的哥布林警戒過多，很用力地握住黑劍將其斬飛。每當此時，無機質的聲音就告訴我狀態的上升。
 
對於暴食技能來說，哥布林已經變成了普通沒有味道的食物，也無法充饑。但是，如果是哥布林王的話，好像還有滿足感。
 
「快點來啊，菲！」
 
「啊啊，好久沒吃了」
 
我把眼前的大哥布林打飛，跳起來舉起黑劍。就這樣，把被羅克希吸引了注意力的哥布林王的頭砍掉。
 
「啊，是我的獵物！禁止橫奪」
 
「不好意思啊。戰爭過後再抱怨吧」
 
「等一下，再等一下」
 
米莉亞比起對大勢力的戰鬥，似乎更擅長單體戰鬥。一齊與複數的魔物對峙的話，氣勢散了。劍術也有細微的淩亂。
 
我們只有三個人。長時間被一直包圍的戰鬥，真麻煩。
 
樹叢中又出現了動靜。正和哥布林他們混戰，向我們射出了箭。喂喂，同伴也沒關係嗎？
 
於是格利德通過《讀心》說。
 
『你是E領域的，所以你不用躲開那支箭吧。』
 
「格利德你說得對。我以為沒關係卻養成接受的奇怪習慣。因為在關鍵時刻才會出現那種惡習吧」
 
『明明是菲特，卻記得很清楚啊。那就繼續躲開！躲開！』
 
昨天晚上我們剛一起聊過。說到底是不可能忘記的。
 
我向右避開左邊箭頭，有時拿哥布林當做為盾牌進行戰鬥。
 
但是，對於急性子的米莉亞，頑強地戰鬥看起來很辛苦，行動確很敏銳。
 
看不下去的羅克希在支援她。
 
「集中精力戰鬥！米莉亞！不僅僅是眼睛，還要一邊感受對方的氣息和魔力一邊戰鬥」
 
「對不起。我知道……」
 
雖然劍的技術還不錯，但羅克希好像還不能應對。這個還是拜託亞隆訓練比較好啊。
 
米莉亞總是和穆甘一起戰鬥，所以他們也許會受到關注。
 
雖然那麼說，但這種狀況不是很好嗎？
 
我一邊躲開哥布林的攻擊和飛來的弓箭，一邊集中精神。為了捕捉在戰鬥中一直探尋的魔力。
 
那傢夥在向南五百米左右的位置。以那裡為起點，許多魔力朝這邊來了。沒錯吧？可以說是哥布林的巢穴，據點就在那裡。
 
就算是調查，戰鬥的話另當別論。
 
「格利德，行嗎？」
 
『老子什麼時候都可以。全看你了』
 
獻出狀態的10%，開始放出「血染神雷槍」的準備。在感覺力氣快要消失的同時，改變了形狀的黑弓也發生了變化。
 
向南，凝視著不祥地變化了的格利德。
 
拉上弦，決定目標的時候，從那裡出現了紅光的柱子。
 
「什麼？」
 
「菲，看下面！」
 
「什，這是什麼？」
 
和我們所在的這一帶也開始出現同樣的東西。那種紅色像背脊發寒的感覺一樣令人討厭。
 
「米莉亞離開這裡。」
 
「啊，羅克希大人」
 
羅克希一下子抓住了米莉亞，遠離了發光的地面。
 
哥布林也從那裡逃了出來。總之，留在這裡的話，受到了某種攻擊。
 
那麼，在那之前只有攻擊了。
 
『菲特，攻擊』
 
與格利德的聲音一起被釋放出去的血染神雷槍切削著大地，與紅色閃耀的柱子碰撞。然後，像吞噬光一樣發生爆炸了。
 
「做到了嗎？」
 
『不……但是，不知道是什麼魔法，好像在完全發動前被制止了』
 
「啊，總會有辦法的」
 
我和羅克希的身體，只有一點點微紅地發著光。即使那個光消失了，也沒有感覺到身體的異常。
 
「怎麼回事啊。剛才的攻擊是……」
 
「連格利德都不知道。哥布林們就是瞄準了這個吧。一旦失敗，馬上就會解散」
 
「但是得救了。真是了不起的高招啊」
 
羅克希一邊說著，一邊望著我射擊的血染神雷槍的痕跡。然後像想起來什麼一樣。
 
「哈特家的領地……北邊的溪谷是這樣被破壞的吧」
 
「啊～～，那個時候真是對不起了。」
 
「好啊。是為了保護領民免受狗頭人傷害所做的。這次也一樣。溫柔的女王會原諒你吧」
 
霍布戈特森林是王都的水源地之一。禁止粗暴的自然破壞。
 
因為事前聽穆甘說過有絕對不能破壞的地方，沒碰到那個。霍布戈特森林很大。所以，橫寬三十米高五百米的坑。作為女王的艾莉絲也會笑著原諒我的。
 
「我覺得被艾莉絲桑過多的抓住弱點不太好。」
 
「你說得對。」
 
羅克希對我的非凡狀態的控制，還有對待的目光。這次雖然變好了……。
 
我也覺得儘量控制第一階奧義比較好。因為某些貪婪的傢夥，總是給我洗腦，所以怎麼也甩不掉。
 
『菲特，再來一發，血染神雷槍吧！』
 
「你……你有在聽羅克希說話嗎？」
 
『反正射擊就對了！』
 
無視過度自嗨的格利德，凝視著南方。
 
已經，感覺不到了。不知道是不是打倒了。
 
「去那邊看看吧。米莉亞也很好」
 
「是……」
 
回答的米莉亞沒有什麼精神。剛才，好像不太能活躍，連最後都被羅克希保護了。
 
看不下去，想打個招呼就跑了。
 
「請不要管我」
 
很難辦啊。這個讓人聯想到。她沉默寡言，我在說話，不過。
 
我的話現在……在哪裡呢？因為足夠強大，所以在戰鬥中也不用擔心。但是……一想起最後那句話，胸口就疼。
 
應該追趕嗎？不，那不對。因為那樣的話，就沒有現在的我。一定……往不好的方向走吧。
 
拿著黑槍的少年——有著閃亮的白髮的罪，正想要引起什麼大事呢。而且我也希望那個，應該就在附近。
 
如果發生異變，艾莉絲會像聚集在王都一樣安排到各地。所以，到那個時候只有不斷地鍛鍊和等待。
 
我一邊看著向羅克希身邊跑去的米莉亞一邊想。
 
「好難啊……」
 
『你不適合這麼說。放棄吧！』
 
格利德很少見用認真的聲音說了。
 
『想起羅克希的事情。我認為你走了不少彎路』
 
「嗯，無話反駁」
 
『就是這樣。但是，如果還想做些什麼的話，那就應該多多看看周圍再考慮一下吧』
 
我嘆了一口氣。有米莉亞的事情……也有梅米露．布雷里克的事。因為現在布雷里克家被拆除了成為免費女僕的梅米露。
 
作為女僕來到巴爾巴特斯家後，雖然有相當長的時間，但我無法理解她心中的想法。
 
『因為年輕的時候要吃苦啊。努力到禿頂！』
 
「喂！」
 
說什麼可怕的話。即使我像亞隆一樣年紀，我的目標依然是活佛薩？
 
用讀心和格利德說話，像自言自語一樣跟在羅克希她們的後面，被回頭的米莉亞細緻地說了。
 
「真噁心」
 
「哈！」
 
哼……我受到了非常嚴重的損傷。羅克希笑嘻嘻地看著，就是這個區別。
 
「羅克希大人也是這麼想的吧」
 
微微一笑的米莉亞，向羅克希徵求同意。但搖搖頭說。
 
「那個對菲來說很重要。不能說那樣的話」
 
「你在和劍咕嘟咕嘟的說話，偶爾笑起來很噁心」
 
「沒辦法啊！因為格利德不通過讀心技能是不會說話的」
 
這樣說著，指著我說。
 
「請不要用那種讀心技能來讀我的心哦」
 
「我不會讀！這也好好地控制著喲」
 
「還是很可疑！」
 
「喂」
 
沒有信用。雖然穆甘的女兒萊尼和我一樣擁有讀心技能，但是卻沒有在意……。
 
無法縮短與鐵壁米莉亞的距離，我被認為哥布林們的據點的應該在這個地方。
 
在放出血染神雷槍後，被無機質的聲音告知狀態上升。但是，我沒有感覺到其中的回應。
 
發現幾具哥布林和大哥布林的屍體。其中地面上描繪著類似魔法陣的東西。根據血染神雷槍，左半部分消飛著，不過。
 
羅克希從懷裡拿出記事本，記錄了魔法陣內容。
 
「這件事日後請萊尼調查吧。還有，為了慎重起見，我和菲還是去檢查一下比較好」
 
「是啊。……她？」
 
「怎麼了？一臉不高興」
 
「總的說是診斷，被黏糊糊地觸摸各種地方……」
 
「這是不可避免的事情。由我嚴格來說吧！」
 
羅克希握著拳頭強有力地說。在和米莉亞會合之前，我被她狠狠地摸了一把……。
 
扭著頭一看，腳下掉著一隻灰色皮膚的手臂。
 
「這個是哥布林的手臂嗎……」
 
「哥布林是綠色的。這是灰色。所以不是哥布林的手臂」
 
米莉亞挺起胸膛說。確實是那樣，不過。手臂的肌肉附著狀態與哥布林相同。
 
和米莉亞商量著是不是哥布林，根據羅克希的決定帶走了。
 
「那也請萊尼調查一下吧。我可以拜託你嗎？」
 
「啊……我知道了」
 
雖然有點噁心，但是這是很重要的資訊。不能不帶回去吧。
 
事先準備好的麻袋裏，撿起灰色的手臂放進去了。觸摸到的觸感，軟綿綿的，令人討厭的感覺。
 
「天已經黑了，我們回去吧。」
 
正如羅克希所說。可疑得到一定程度的信息。因為這次目的是調查哥布林發生的異變。
 
比任何時候都要多的哥布林。讓人聯想到加利亞的豬人隊。
 
然後，奇怪的魔法陣和灰色的手臂。把這個報告給在軍事區的研究所的萊尼的話，作為此次的任務吧。
 
回到王都的我們，在西門分別了。羅克希和米莉亞要向軍事區的萊尼傳達這次的信息。
 
根據住宅區的不同，我要到孤兒院接薩赫菈。恐怕是在努力幫助修女們的工作吧。
 
迎接的時候，總是在禮拜堂的椅子上睡覺。
 
「今天謝謝了。明天，請多多指教」
 
「啊，彼此彼此」
 
「拜拜」
 
「明天見」
 
目送羅克希和米莉亞，我去迎接薩赫菈。果然，她在禮拜堂祈禱時睡著了。
 
只和修女打招呼，我就背著薩赫菈踏上回家的途中。看著她甜甜蜜蜜地睡著的樣子，心裡感到很平靜。
 
回到家後，亞隆和梅米露已經在城裡辦完事情。
 
「回來了嗎，菲特。怎麼樣，哥布林呢？」
 
「果然和平時不一樣。因為收集了資料，解析就交給萊尼了」
 
「這樣啊……什麼事情都沒有就好了。在城堡裏聽到了各地魔物們活性化的事」
 
各地像今天這樣的事情……。很在意哈特領地和巴爾巴特斯領地的人們。亞隆把手放在我的肩膀上。
 
「老是擔心，唯有這一點是無可奈何的。作為主人，如果心亂了，會讓其他人感到不安。別忘了這件事」
 
「是」
 
這麼說來，亞隆接受了睡在背上的薩赫菈。然後把她搬到了她的房間。
 
剩下的只有梅米露和我。於是，梅米露先笑著說。
 
「歡迎回來，菲特先生。晚飯已經準備好了。要叫亞隆大人和睡著的薩赫菈一起吃嗎？」
 
「啊，拜託你了。」
 
「好的，知道了。」
 
禮貌地向後鞠了一躬，梅米露就往裏下去了。不愧是名門出身，比我更能體現出一個個的動作。
 
恐怕原聖騎士的女僕，在王都只有她吧。
 
吃完飯，洗完澡後很清爽的我，差不多該睡了，躺在自己房間的床上。
 
剛開始迷迷糊糊的時候，聽到了敲房間的聲音。
 
「可以進來嗎？」
 
這個聲音是梅米露。我一回答，就打開門走進來。雖然已經是深夜了，她還穿著女僕裝。薩赫菈累得睡著了，所以負擔很大吧。必須要認真考慮新增傭人。
 
梅米露坐在我所在的床上，看著月亮說。
 
「因為今天是滿月……」
 
「啊啊啊……原來如此」
 
她笑得像小惡魔，嘴角露出銳利的犬牙。那是她來巴爾巴特斯家的理由。
 
 
  