========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-21 13:18
==========================

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
沐浴著從窗戶射進來的朝陽，心情舒暢地醒來的房間……那是我不知道的地方。
 
在床上環顧四周。讓人印象深刻的是心平氣和的淡藍色壁紙。在稍微遠一點的牆邊擺放著可愛的家具。
 
然後，我將目光轉回到純白的床上，身後坐著一個大黑熊的布娃娃。
 
怎麼回事？為什麼我在這個房間裡？我想問格利德，可是他也不在。
 
昨天晚上和梅米露的對話結束後，累得睡著了。我到那裡還記得。難道我得了夢遊病，走到這個房間又睡著了吧……。
 
莫名其妙地嘆了一口氣。
 
「哈……嗯！？這個聲音」
 
發出了女性的聲音！？而且，那個聲音很熟悉。
 
然後將目光投向自己的身體。穿著以白色為基調的下擺帶有優質褶邊的睡衣。從那個間鼓起的胸口能看見。
 
變成女性了嗎！？
 
終於，我睡意飛散，再一次試著聽在意的聲音。
 
「真的假的？……哎呀哎呀！」
 
沒錯。慌慌張張的，為了確認自己的身影而跑去看。因為不是自己的身體，步幅不同很難跑！全身鏡子前兩腳交叉著差點摔倒，但這身姿前……。果然如此。為什麼會變成這樣！？
 
「羅克希！哎呀哎呀！！」
 
不由得抓住全身鏡叫了起來。
 
「誒！誒！嗯……」
 
在房間裡四處走動，想方設法讓心平靜下來，但心臟的顫抖卻止不住。然後被鋪在地板上的地毯絆倒，摔倒了。
 
「夢中？」
 
什麼啊，這種狀態……啊哈哈……對了，這一定是夢。
 
我還沒有醒來，就在夢裡。
 
躺在地毯上五分鐘……十分鐘…………雖然過了二十分鐘，但是沒有醒來。
 
「這是現實！怎麼辦，怎麼辦」
 
當我在地毯上左右滾動時，門突然被大力的打開。我驚訝地轉過臉來……那裡有我。這是穿著睡衣的菲特．巴爾巴特斯。
 
睡眠習慣的頭？一副非常慌張的表情，向我逼近。
 
騎馬式的姿勢肩膀被雙手抓住。
 
「啊啊，我被襲擊了！」
 
「振作點。你是菲嗎？」
 
「嗯？……難道是，羅克希？」
 
「是的」
 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊。我感覺到全身無力。
 
慢慢地互相張開嘴，把自己正在發生事情說出來。
 
「我們」
 
「我們」
 
「……被替換了」
 
我的模樣的羅克希從我身後退下，站了起來。然後，伸出手。
 
「起來，站起來。不應該在地板上睡覺」
 
「是」
 
抓住我的手，我也站起來。然後，被羅克希牽著手，兩個人一起坐在床上。
 
漸漸地平靜了下來，她開始推測這件事情。
 
「昨天晚上，我睡著了。早上起床時，是菲。睡相不好啊。從床上掉下來了」
 
「啊哈哈哈，睡相不太好吧。不管怎麼說，我也一樣」
 
「嗯～這樣啊。我認為，昨天在霍布戈特森林進入了未知的魔法陣的事是原因吧」
 
「啊……確實那個時候，我和羅克希由於那個影響剎那間，從身體隱約放出紅色的微光」
 
羅克希更加靠近我說。
 
「是的！因為那道光我們才更換的。不是馬上那樣的，是因為中途菲的攻擊強行使之中斷了」
 
「嗯～本來應該是在那個地方更換的吧。」
 
我和羅克希……我正想呢，結果被搖了頭。
 
「我覺得不對。恐怕是想讓哥布林和我們交換吧？」
 
「如果是這樣的話，很危險啊。真的是太好了羅克希。變成哥布林就糟糕了」
 
「我也覺得太好了。我絕對不想成為哥布林」
 
啊哈哈，雖然互相笑了……替換的事必須想辦法。就這樣，我不能一直佔據羅克希的身體。
 
那個羅克希也一樣。
 
「突然換身體真是讓人頭疼啊。我得有心理準備……」
 
「我也是……」
 
坐在床上發呆的我們。但是，也有可能知道這個解決方法女性。
 
是的，在王都軍事區的研究所工作的萊尼。昨天，我把這次得到的情報交給她，請求她解析。
 
「也許，萊尼可能抓住了關於昨天的魔法陣和神秘的手臂的相關線索。現在找她談談吧」
 
「好的，就這麼辦吧。在那之前！」
 
羅克希緊緊地抓住了我的肩膀。
 
「嗯，什麼！？」
 
「請到這邊來。」
 
按照羅克希所說的，我被帶到衣櫃前。她打開衣櫃門，開始取出聖騎士的衣服。
 
「是的，我準備好了。請閉上眼睛」
 
「眼睛！？」
 
「是的！因為被看到裸體很不好意思的。以防萬一，把眼睛蒙上吧」
 
無需問答，用長布遮住了眼睛。之後就認命了。舉起雙手，脫下睡衣。變成了聖騎士的衣服。
 
我忙著舉起腳，舉起手來。突然被手碰到的時候，不禁發出了聲音。
 
「唲！」
 
「菲，請不要用我的身體發出奇怪的聲音。」
 
「因為，和我的身體不一樣，很敏感……」
 
「哎，我不會說那種話！」
 
也許是因為現在還是寒冷的季節，手也是冰冷的緣故吧。我的手是如此的冰冷。
 
在考慮這樣的事情時，我好幾次發出了聲音。好不容易換好衣服後，遮眼的地方就解放了。
 
「總覺得……我累了」
 
「現在要去見萊尼了，那該怎麼辦呢！那個還沒結束呢。那麼，下次請到這邊來」
 
這次在化妝臺上坐著，長長的金色頭髮用梳子梳著。那個非常舒服。
 
「真好」
 
「因為一直都在做。女孩子很辛苦」
 
「原來如此」
 
「是的，做好了！」
 
走到全身鏡前面確認是平時的羅克希。很帥氣。
 
試試把食指和大拇指貼在下巴上，試著做下思考的動作。感覺不錯。
 
但是，羅克希看到這一幕，就責備我不要做那樣的事。
 
「那麼，去菲的宅邸，我也該換衣服了……啊……」
 
「嗯，對……什麼……」
 
正要從房間裏出來的時候，從門裡窺視的眼影是愛莎！？一副無法形容的表情看著我們。
 
就這樣，非常嚴厲地進入了房間說。
 
「羅克希，菲特……因為是兩個人的事情，所以不太想說，但是從那裡一直看著你們，你們……我覺得還是不要那樣做比較好。事情是有順序的。突然進入房間，非常激動地試著推倒羅克希，還蒙上眼讓換衣服。作為母親，知道女兒隱藏了這樣的嗜好很吃驚喲！」
 
「母親，你誤會了！！」
 
羅克希拼命地用身體沖過去，想要解釋卻起到了反效果。因為，以我的模樣接近愛莎，就連的她也慌慌張張。
 
「等等。摸哪裡了，啊啊啊！怎麼了！？在羅克希那無法滿足甚至連我……對不起，你……我到底會被迫做什麼樣的事情呢！」
 
糟糕，糟糕！被誤會了！這樣下去的話，對我的信賴就會大幅度下降。
 
我總算擠進去，說明情況。早上醒來後發現我和羅克希交換了。並且，說不定在昨天霍布戈特森林發生的事為起因。我耐心地說了，直到艾沙大人理解為止。
 
「就是這樣。哎呀，嚇了我一跳。母親和女兒，被菲特襲擊了，不是想了之類嗎。已經沒有年齡的意義了，心跳不已了嘛」
 
愛莎大人笑著開玩笑。看來誤會好像解開了，太好了。
 
鬆了一口氣，愛莎大人這次像要報仇似的，緊緊地抱住我。為什麼？是我？
 
「愛莎大人，請稍微停一下。」
 
「親子間的肌膚接觸。看，外表上我們是母女。覺得被討厭，也不想放棄呢」
 
「啊，救救我。被摸了屁股！」
 
對於愛莎大人的惡作劇，羅克希也很生氣。在這種非常時期又出現了壞習慣。她一有什麼就看著我為難的臉高興。
 
羅克希又撲向母親，連我也被帶到床上。
 
「母親，這種時候請不要開玩笑。」
 
「別這樣，菲特。我的心裡還有丈夫的」
 
「卟卟……母親。現在，菲的模樣的才是我哦！」
 
「愛莎大人，玩到這種程度……」
 
我模樣的羅克希被愛莎大人當馬騎，怒氣蓬蓬。我在那旁邊不知所措。
 
在床上吵吵嚷嚷的時候，從房門的縫隙感覺到了視線。
 
在那裡，傭人長——帶著眼鏡的赫爾先生在偷看。
 
愛莎大人和羅克希也注意到了這一點，將目光轉向那邊。赫爾先生臉色立刻變得蒼白，低著頭說了好幾次。
 
「對不起。我根本不知道家主有這樣的關係……我不會對任何人說剛才看到的事，失禮了！」
 
赫爾先生臉色蒼白逃走了。就連愛莎大人也露出了不好的表情。
 
於是，我們跑出了房間，為了捉住跑到走廊盡頭的他四處奔跑。
 
◇◆◇◆
 
赫爾先生的誤會總算解開了，我們終於轉移到了巴爾巴特斯家。
 
我在門口等著羅克希換衣服。像我那時候一樣閉著眼睛，覺得沒有什麼要換衣服，就把一切都交給她了。
 
愛莎大人走出哈特家的宅邸時，覺得羅克希的負擔還很重，堅持說自己會幫忙換衣服。但是，由於羅克希強烈反對，就沒有了。
 
就我個人而言，把我的身體託付給愛莎大人太危險了，不管怎麼想都是可以信賴她（羅克希）。
 
愛莎大人說今天之內沒有換回原來的身體的話，就一起洗澡吧。被這麼說了。
 
我寧願相信這不是真心的。想到這些，換好衣服的羅克希從樓梯上走了下來。旁邊有亞隆，梅米露，薩赫菈。
 
顯然被他們發現了菲特模樣的不是菲特。果然，亞隆對羅克希的模樣的我微笑搭話。
 
「菲特，又變得奇怪了。」
 
「是的，沒想到會換成羅克希。」
 
「這對外界所熟知的是聖騎士的立場，不太好。知道這件事的是哈特家的愛莎和赫爾。然後只有我們。今後如果去軍事區的話，請不要做出奇怪的言行。現在不要忘記自己是羅克希」
 
「我會小心的。」
 
因為擔心我們而對我們說，所以我想從屋子外面收緊心情。說話會給人一種男子漢的感覺，所以還是儘量不要開口比較好吧。
 
薩赫菈很擔心地來到我身邊。
 
「菲特大人……」
 
「沒關係！馬上會變回來的。在那之前就拜託你了」
 
「好，我會加油的！」
 
撫摸著頭，薩赫菈露出了安心的笑容。
 
然後梅米露和羅克希說了什麼之後，朝著我鞠躬，向廚房走去。
 
「那麼，我們走了。」
 
在亞隆和薩赫菈的送別下，我們開始朝著軍事區的研究所前進。途中，我問羅克希和梅米露說了什麼，她微笑著說。
 
「梅米露也不老實。明明很擔心。她說了無論如何菲特大人的事情就拜託了」
 
「這樣啊……那個梅米露……」
 
一直以冷淡的態度接近我的梅米露，在我心中的距離比以前更近了。
 
對於必須在滿月時做出行動的她來說，我可能，無論如何都是必要的存在……。雖然感到一絲不安，但現在羅克希告訴我的這句話讓我很高興。
 
向聖騎士區的北面走去，就能看到連接軍事區的大門。這裡是聖騎士專用的門，很少有人來往。
 
看門人從遠處就確認了我們的身份，並開始打開大門。我和羅克希是五大名家，所以士兵們都知道。
 
不能像亞隆說的那樣讓羅克希的名聲受損。路過大門時，羅克希像往常一樣和藹可親地向士兵們打招呼。
 
僅僅如此，他們就心血來潮，神魂顛倒。怎麼這麼有破壞力……不愧是王都《塞法特》的女神。
 
雖然感覺不爽，但關注著走在後面的羅克希。
 
她像往常一樣滿面笑容向士兵們打招呼。
 
「各位，一直以來辛苦了！」
 
「啊……哈……」
 
然後，仔細一看，她用我的身體內八字地走著。那個樣子看起來讓士兵們覺得很奇怪。
 
我馬上告訴羅克希。
 
「你好奇怪！」
 
「什麼？」
 
「這不是我，感覺變了個人」
 
「哎呀，哎呀。這麼一說，我會做到的。現在的我是菲特．巴爾巴特斯」
 
羅克希這樣說著，拼命地模仿著我。雖然走路有點笨拙，但總比之前好一點吧。
 
本人似乎認為自己做得很好，很得意地說。
 
「怎麼樣？做得很好吧。我經常關注著菲。總是這樣走路」
 
「才沒有走那麼大步」
 
「意外的是這樣的感覺哦」
 
「好吧……」
 
對重新想認真評估走路的我，羅克希面對著我說。跟你開玩笑的。
 
又被騙了。但是那種不甘心的感情卻讓我覺得很開心。
 
我們即使在交換身體的情況下也沒有感到太多的不安。當然，因為替換的人是羅克希，所以才能這麼冷靜吧。
 
一邊模仿著彼此一邊來到萊尼研究所的附近。只希望在這裡能得到有用的信息。要是這樣保持羅克希的模樣的話，就必須要和愛莎大人一起洗澡了。那樣的話，絕對會亂七八糟的吧。
 
 
  