========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-30 18:29
==========================

翻译：Lenzombie
轉載自貼吧
 
 
研究所看上去有二十層建築大小。據說建造這麼高的建築的技術，是參考了位於加利亞中部的城市。
 
那邊的建築物從遠處看過去，大概有一百到二百層以上。與加利亞的技術比較會更差，果然無法全部再現吧。
 
向士兵守衛打招呼就進去了。
 
研究所中使用的是與煤油燈不同的照明。從瑪茵那裡得知，軍事區有個叫做魔導發電廠，從那裡得到的電力使用電燈照亮。
 
我模樣的羅克希，指向在天花板放出光的東西。
 
「好像是叫做閃泥的特殊礦石。不管怎樣，如果通過電流就會發光。這種技術不僅在軍事區，要是在王國中傳播開來的話，人們的生活會變得更好吧」
 
「是啊。加利亞這種失傳的科技，聽說被稱為「科學」。從瑪茵那裡得知的。如果這個傳播開來的話，不依賴天生的技能，或許也能創造出一個不錯的世界」
 
「太棒了！真希望那樣的世界能早點實現就好了」
 
羅克希開心的想像著那樣的時代。我決定告訴她，艾莉絲和亞隆正在推進這個項目。
 
真希望能早點完成讓她驚喜，不過，如果提前告訴她再看到實物也會很驚訝吧。
 
「實際上，巴爾巴特斯家的領地——哈烏傑森正在推進軍事區的這項科技。」
 
「啊，真的嗎！？」
 
她驚訝得跳起來。情況就是這樣。
 
到現在為止，軍事區的研究被認為是王國的機密，對於普通市民是觸及不到的。
 
但是，隨著艾莉絲回到王國後，情況才開始改變。
 
「艾莉絲選擇了哈烏傑森作為科學都市的典型例子。現在正在建造魔導發電廠」
 
「已經，告訴我也沒關係嗎！」
 
「對不起。在某種程度上，如果城市建設成型的話，我想邀請羅克希」
 
「對菲而言。這是邁向不依賴技能的城市的第一步。到那時候一定！」
 
我們走在雪白的通道上，進入了一個叫自動升降電梯的乘坐工具。
 
萊尼的研究室在最上層——二十樓。羅克希按下那個樓層的按鈕，電梯門就自動關閉。
 
「什麼時候看都覺得不可思議。擅自行動的這種感覺」
 
「我也不習慣。進去就能自動帶我去想去的樓層確實很方便」
 
「是啊。很方便啊」
 
在狹窄的電梯裏談論著哈烏傑森的事，上升停止了。顯示幕上顯示著二十層。
 
那麼，去萊尼研究室……正要從打開的門出去的時候，一個頭髮淡栗色的孩子出現了。
 
然後，一發現身為羅克希的我，就馬上跳了過來。我慌慌張張地躲在羅克希的背後。
 
她發出一聲巨響，把臉撞在電梯的牆上。
 
「好痛！好痛啊！羅克希大人，為什麼要躲開呢！？而且，躲在菲特的後面」
 
「嗯……太可怕了？」
 
「太過分了！一直以來都接受我，接受我的，明明給我一個早安的吻！」
 
羅克希聽了之後臉紅起來，不否認啊。
 
「我不會！米莉亞，不要亂說！」
 
「？？」
 
米莉亞看著我和羅克希，一邊搖頭。
 
然後皺起眉頭。
 
「不知為何……我覺得很不對勁。為什麼菲特代替羅克希大人否定了那個。兩個人的說話方式和氣氛與平時不一樣！羅克希大人好像菲特，菲特好像是羅克希大人。哎呀，我是不是腦袋有問題了？」
 
「啊，很平常的事啊。奇怪的言行是……」
 
「你說什麼！？菲特……不，羅克希大人？果然很奇怪！」
 
米莉亞無法理解情況開始混亂。總覺得頭上冒著熱氣
 
沒辦法，我們只能從電梯上出來，在這裡解釋一下換了身體的事情。一旦解釋了第三次，可都習慣了。
 
米莉亞雖然很困惑，但很快就接受了。意外的是適應能力很高的孩子。
 
「原來如此……我明白了。現在菲特的身體裏是羅克希大人。然後，羅克希大人的身體裏的是菲特……多麼讓人羡慕啊！我好想換成羅克希大人。那不是隨便能做到的事！唉……」
 
當著本人的面，不要滿不在乎地說些出乎意料的話……。你看，羅克希不是因為發生這樣的事快哭了嗎？
 
「太好了。和菲交換。如果換成米莉亞，我自身都不知道該怎麼辦呢……」
 
羅克希放心的把手放在胸前。我把手放在她的肩膀上表示同感。
 
我問了一下米莉亞，今天好像因為羅克希會來問結果而埋伏在電梯出口前，大概從兩個小時前就開始了，這種執念在某種意義上來說非常厲害。想必這段時間會給研究所的工作人員帶來困擾吧。
 
「還是一如既往是個暴走少女啊」
 
「嗚～請不要用羅克希大人的臉說那樣的話。羅克希大人的話，會裝作不在乎地等待著我，說很高興！」
 
「我才不是這樣的！」
 
但是，三人在一起變得複雜了，因為我與羅克希交換了，感覺變得更吵鬧了。
 
「我該怎麼辦才好呢！？」
 
「什麼？怎麼辦？」
 
「可是，這樣啊……不能抱住羅克希大人！羅克希大人模樣的是菲。羅克希大人是菲……我該怎麼辦！？」
 
「知道嗎！」
 
「不知道！」
 
米莉亞像崩潰了一樣流著的眼淚。然後把握著拳頭對到地板上。
 
從我們旁邊經過的職員露出驚訝的表情。再這樣引人注目的話，就不容易進出研究所了。
 
這裡有一點，雖然不太滿意，但還是試試看吧。腦海中想像著羅克希，帶著女神般的笑容向米莉亞打招呼。
 
「來，米利莉亞。坐在這種地方的話，會妨礙到大家的」
 
「羅克希大人！」
 
總覺得扮演羅克希很順利，米莉亞眼神像心臟一樣撲了過來。
 
但是，最終還踏上了腳步。
 
「我不會被你騙的。裡面是菲特！」
 
「你在說什麼？我是羅克希。來，這邊來。我會擁抱你的！」
 
「阿阿阿阿阿阿……」
 
米莉亞好像被舉起雙手的我，所吸引一樣接近了。
 
「明明知道……我的身體卻不受控制……」
 
「呼呼呼呼！米莉亞，快來吧！」
 
「是～！」
 
米莉亞正要抱住的時候，擁有我模樣的羅克希突然闖了進來。
 
咪著眼睛，好像有點生氣的樣子。
 
「你們倆都在幹什麼！現在是緊急情況！」
 
「是，對不起」
 
稍微有點太太得意忘形了。因為一直被米莉亞躲著，所以看到她在意的態度就變得興致勃勃。
 
米莉亞無精打采地對羅克希說。
 
「我要抱著羅克希大人才會精神，該怎麼辦呢？」
 
「話雖這麼說……就算是現在的樣子也好」
 
「鳴鳴……裡面是羅克希大人，裡面是羅克希大人」
 
米莉亞反覆補給著羅克希成分。為什麼我就不行呢……我看著我自己正受著輕微的傷害。
 
「因為是菲特的身體，所以很結實，但是感受到羅克希大人的包容心已經恢復了。今天也要加油哦！那麼，去萊尼的研究室吧！」
 
被狠狠地說了。因為是男人，硬一點也沒辦法吧。最近和亞隆鍛鍊，肌肉也練得很好呢。
 
哎呀，變得精神滿滿的，太好了。以愉快的米莉亞為首，向萊尼研究室走去。
 
她的房間在電梯出來，往左邊通道的盡頭。
 
最近我也經常出入，就像自己的房子一樣。萊尼不是種怕生的性格，所以即使我在房間裏也毫不介意地集中精力做研究。今天也是不吃早飯默默工作吧。
 
預料到這樣，在宅邸帶來了一份小吃。看到這個肯定會像餓著肚子的兔子一樣蹦蹦跳跳地吃吧。無意中，我被她的父親穆甘拜託，在閒暇的時候也好，幫忙帶餌料給他女兒。
 
我想穆甘把女兒的食物作為飼料，說法不對。但是，當我真正看見她吃東西的時候才明白他這樣說的原因。
 
我們走到研究室前面，打開自動門。一大堆垃圾出現在自動門前。
 
沒錯，萊尼是個不會收拾的人。與羅克希整理整頓過的房間完全不同。
 
「什麼時候看房間都是那麼髒啊」
 
「唉，昨天稍微收拾了一下……現在已經這麼髒了……」
 
「羅克希大人和我的努力到哪裡去了……」
 
在和眼睛一樣高的檔案和器具部件前面，凝視著屏幕的萊尼。看她黑著眼圈，好像又熬夜了。
 
她注意到了進入房間的我們，用睏倦的表情迎接。
 
「哎呀，我不知道你會來。早上好！」
 
「早上好！」
 
「早上好」
 
「這可不是隨便地打招呼的時候！如果不儘快把情況告訴萊尼！」
 
幹勁滿滿的米莉亞把發生在我們身上的事情告訴了萊尼。
 
「啊，那太好了。我知道」
 
「誒……！？」
 
我悶悶不樂，什麼也說不出來了。萊尼沒有理會米莉亞，向我和羅克希靠近。
 
然後，用頭髮沒遮住的眼睛盯著我們說。
 
「和預想的一樣交換了。感覺怎麼樣？身體沒有異常嗎？」
 
在我們搖搖頭的時候，又朝著面板走去，開始打情報。
 
「原來如此」
 
「怎麼回事？」
 
「嘛，因為剛剛才更換，所以還沒有產生什麼影響。啊，那個籃子是給我的嗎？」
 
萊尼張開嘴巴吃起了裡面的三明治。那個身姿像松鼠一樣給人一種飼食的感覺。
 
不，現在不是考慮這種事的時候。
 
她說。好像還沒有產生什麼影響。
 
對感到不安的我們，萊尼吃完了三明治說。
 
「如果一直這樣下去的話，身體..血和靈魂不一樣，很危險。最壞的情況，可能會衰弱而死」
 
「阿阿阿阿阿……」
 
那是關係到生命的事情。雖然只是交換了……這樣的話好像沒有結束。
 
我和羅克希四目相對，該怎麼辦才好呢？狼狽不堪的我們，被萊尼笑了。
 
「所以，像這樣不睡覺地考慮對策。話到此為止，你就坐在那兒吧」
 
我們把垃圾分開，空出了確保能說話的地方。
 
 
  