========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：Lenzombie
轉載自貼吧
 
 
萊尼像松鼠一樣吃著我帶來的三明治。我和羅克希一直等著她吃完，從昨天開始什麼東西都沒吃過。
 
為了吃那個，米莉亞試圖把手伸進籃子裏。
 
「喂，沒有你的份！」
 
我突然抓住她的手，阻止了她。
 
「不是吧？我連早飯都沒吃就等著！羅克希大人……我也可以吃吧」
 
米莉亞用貓撫摸聲音拜託羅克希。雖然是很平常的景象……因為身體是我的，所以感到非常的不協調。
 
從旁人看來，菲特和米莉亞關係很好。因為裡面是羅克希，不知道現在情況的人，會無法掩蓋驚恐表情吧。
 
那是不可能有的景象。
 
萊尼像看稀有生物一樣盯著看。
 
不管怎麼說，對米利亞甜蜜的羅克希肯定一邊歎息一邊說。
 
「真沒你辦法啊……。萊尼小姐，可以讓一份三明治嗎？」
 
「可以，不過我在之後會好好的檢查。」
 
雖然是羅克希準備的東西，但還是老樣子啊。如果收到的話，就已經是我的東西了……不夾雜私人情感說不定更適合當研究人員。如果是為了探求，我不會為你感到害羞，グイグイ來るので，每次我都很為難。
 
總之，得到萊尼的同意，米莉亞也得到了一份三明治。
 
「這是羅克希大人親手做的三明治！」
 
拼命地用小小的嘴咬住，感動得像瀑布一樣流著眼淚。
 
「最棒了！就算現在了死都可以」
 
「別說不吉利的話。」
 
「我不知道最近，菲特好像一直在吃羅克希大人親手做的料理。這個幸福的人，請跟我交換！」
 
憤怒地哼哼著，拼命地吃著三明治。最初知道我和羅克希交換的事的時候好像也躊躇著，不過，漸漸好像習慣了。
 
但是因為外表看上去像羅克希，偶爾無意識地想把身體靠近我，於是臉就變紅了。
 
「這是個非常困難的問題。如果外表象羅克希大人抱住，其實是抱菲特。如果裡面羅克希大人抱住，從旁人看起來像抱住菲特一樣地。我該如何擁抱你呢？」
 
米莉亞一副人生的十字路口的表情，羅克希和我一起聽她說。
 
「知道嗎！」
 
「米莉亞，總之先離開別緊緊抱著我。」
 
對於這樣的我們，萊尼吃著最後的三明治說。
 
「你們真熱鬧啊。好久沒吃這麼吵的飯了。那麼，我們進入正題吧」
 
用從口袋裏拿來手帕擦著嘴角，她把我們帶到別的房間。隔壁大概是放有檢查機器的房間。
 
在這裡，我和格利德定期進行精密檢查。嗯？那麼說來，格利德的傢夥怎麼了？
 
手貼在腰上的劍，但沒有反應。
 
啊……原來如此。因為現在是羅克希的樣子，裝備的是聖劍。也就是說，格利德是羅克希持有的。
 
交換身體的時候，因為太過在意而忘記了那個吵鬧的傢夥。我想聽聽他的話，向走在前面的羅克希打招呼。
 
「因為想和格利德說話，所以能拿黑劍嗎？」
 
「是啊，格利德的意見也是必要的。我也一直拿著卻忘了。好的，請」
 
「謝謝」
 
那麼，發動讀心技能……哎呀……！？
 
「不能和格利德說話！」
 
「誒」
 
我和羅克希面對面，對這個狀況感到吃驚的情況，被萊尼笑了。
 
「那是這樣的。因為現在你們更換了。技能不是寄宿在靈魂而是在身體裡喲。所以，能使用讀心技能的是羅克希大人呢。但是不知道怎麼回事，剛交換過來的技能和靈魂可能還沒有融合」
 
「我試試看。菲，格利德先生這邊來」
 
「知道了」
 
把格利德還給羅克希，然後等待讀心技巧是否能進行對話。
 
起初她什麼反應都沒有，歪著腦袋。試了幾次後，眼睛睜得大大的，羅克希發出了聲音。
 
「能聽到格利德的聲音了！比想像中還低沉的澀聲呢」
 
「還有就是態度不好，小心點。」
 
說了格利德的缺點，但被笑話了。說它是一把紳士的好劍。
 
不可能那樣。格利德看起來很偉大，是個貪得無厭的傢夥。
 
「難以置信……」
 
「不要說那種話。格利德是菲的搭檔吧」
 
「……雖然還不能理解，但是我明白了。你在說什麼？」
 
「嗯……」
 
羅克希面對黑劍，開始點頭。然後，最後臉紅了。
 
究竟……你在說什麼？在意得不得了。
 
「羅克希，怎麼了？」
 
「那是……」
 
雖然含糊其辭，但是告訴我的內容是，建議不要讓我用羅克希的身體去做色情的事。
 
該死！格利德，你在說什麼啊！
 
我怎麼可能做那種事…….不……應該是吧！
 
「真意外。明明交往了那麼久，格利德卻說得太過分了」
 
「剛才，你的眼睛飄得很厲害。」
 
「正如羅克希大人所說。菲特也是個男孩子。看來今晚我得好好看著羅克希大人的身體！」
 
到了這裡，我的信譽危險了。希望大家能想起從早上開始的流程。
 
我是不是在想那些令人討厭的事情呢？不！我急著想辦法解決交換的狀況。
 
現在平靜下來了，稍微……雖然有自己的想法，但作為一個健全的年輕男子，還是希望在一定程度上放過我吧。
 
於是，羅克希凝視著我說。
 
「我相信菲，沒關係！」
 
「誒誒，可以麼！然後呢！」
 
「沒關係！！」
 
米莉亞說，希望羅克希重新考慮一下。但是，她的想法沒有改變。
 
不管怎麼說，最後還是相信了我。而且，據說這樣下去會危及到生命。
 
變成羅克希的身體後，沒有時間去懷有邪惡的感情。
 
「謝謝，羅克希」
 
「話雖如此，菲在加利亞有很多。這點事兒算不了什麼」
 
互相點頭時，我聽到了旁邊的咳嗽聲。回頭一看，萊尼正歪著嘴巴？
 
「你們這些事以後再說吧。明白嗎？這樣下去會很辛苦的！」
 
「對不起」
 
和羅克希說話的時候，無論如何都會變得開心。即使明白，也會變成這樣。最近我和羅克希的煩惱只有一個。
 
在我們兩個人反省的時候，米莉亞說了很多。
 
「是啊！現在萊尼正試圖說重要的事情。不好好聽的話！」
 
「米莉亞會說那個！？」
 
原來她在鼓舞我們。儘管如此，把自己的事擱置了，一副了不起的表情，溫柔的羅克希也只有這次發脾氣。
 
第一次見到羅克希那樣斥責。又凜然又帥氣。
 
平時，為了防止米莉亞的暴走作為監護人角色的穆甘。正在和艾莉絲一起前往位於山嶽都市的拉法爾據點進行調查。
 
如果沒有穆甘，那可就糟糕了……真是令人痛感。
 
萊尼好像也知道那個，抓住米莉亞的脖子帶到房間外面去了。
 
「咦，什麼？為什麼要到外面去？請稍等一下。萊尼……嗯……」
 
把門關上，輕輕地鎖上了。米莉亞哭著被關在門的那邊，隔著厚厚的玻璃看著這邊。
 
萊尼無視她，回到了我們這邊。
 
「阻礙者消失了。終於可以說了。如果有米莉亞在的話，談話總會脫軌而且不會再回來了。」
 
「啊……這我知道」
 
「我也是……」
 
沒有人說米莉亞被關了好可憐。這次是全場一致，只好退場了。
 
側目一看，在門對面，米利亞像被扔掉的小貓一樣看著我們。別放在心上……終於安靜下來了。
 
萊尼從米莉亞所在的門前走過去。然後去器材的深處。
 
過了一會兒，她把裝滿綠色液體的玻璃容器裝在了迴轉架上。那裡面是灰色的手臂。
 
「這是昨天的東西吧。」
 
「是啊。因為是重要的樣品，所以做了反腐爛措施。怎麼樣呢？」
 
萊尼露出微笑徵求同意。在裝有魔物手臂的玻璃容器貼到臉頰上。
 
羅克希用死魚眼看著她的臉。我也差不多。
 
「比起這個，你知道那只手臂是什麼魔物嗎？」
 
「當然了！知道的時候不要驚訝哦」
 
於是，我們出神地看著溶液中的灰色手臂。等了又等，羅克希對著不肯繼續說話的萊尼大聲喊。
 
「請快點告訴我！」
 
「知道啦，不要那麼大聲。」
 
萊尼非常小心地把樣品放在桌子上開始說明。
 
「據解析的結果，這應該是在四千年以前就已經滅絕的古代魔物喲。即使和現存的魔物對照，也找不到相同的東西。直到我對在加利亞被發掘的古代魔物化石做出了試驗。然後，正確！！」
 
「滅絕的古代魔物……」
 
腦海中閃過的，是在加利亞一個叫綠溪谷的地方——在荒廢的大地上唯一被稱作綠洲的地方看到的魔物石化。
 
它靜靜地沉睡在溪谷的地下。這是和格利德所說的現代魔物無法比擬的兇惡……。
 
「為什麼古代的魔物出現在霍布戈特森林裏？」
 
「我不知道啊。但是，這傢夥好像是被稱為哥布林．巫師的魔物。在加利亞的遺跡中，得到了關於古代魔物的數據。沒想到在這種地方會用到」
 
這樣說著轉身開始操作機器。就在眼前的大螢幕上映出了灰色的魔物。
 
頭上戴著被認為是用岩鳥的羽毛做的裝飾品。手裡拿著一隻大錫杖。
 
體格比哥布林大，比大哥布林小一點。
 
最在意的是眼睛。哥布林一般只有兩隻眼睛。但是，哥布林．巫師是有四個。
 
「真是讓人感到噁心的哥布林啊……」
 
「嗯……真是異類啊」
 
我和羅克希的見解相同。
 
令人毛骨悚然的哥布林。那就是，使用了讓我們交換的魔法。
 
萊尼說，如果是古代的魔物，即使使用在現代人類不知道的遺失的魔法也不奇怪。
 
「很有趣呢。無論如何，不僅僅是手臂。哥布林．巫師的實體也想樣本化」
 
「比起這個，解除交換的方法是？」
 
「很簡單。我在地面上描繪的魔法陣，但是這個術式的描寫方法在現代的也有類似的。不過，這並不是一種奇特的交換」
 
萊尼笑著簡單地說。
 
「打倒它就行了」
 
「這樣就可以了嗎？」
 
「恩，因為這個系統是詛咒系統。術者必須消耗魔力繼續行使。現在也應該在哪裡繼續詛咒你們」
 
在昏暗的霍布戈特森林中，與手臂被奪走的憎恨相結合，腦海中浮現出詛咒的魔物形狀。
 
只是想想，心情不是很好。
 
如果知道解決方法，想馬上開始行動。為什麼古代的魔物會出現，可以從交換解除後再慢慢的思考。
 
「羅克希，去霍布戈特森林……！？」
 
想跟她說一聲，但樣子有些奇怪。額頭上流著非同尋常的汗水。
 
「菲……」
 
好像竭盡全力叫我的名字，就這樣跌倒在地板上。我慌慌張張地接住，但卻失去了意識。
 
萊尼馬上一臉認真地觀察著羅克希的病情。然後讓她躺在平時使用的檢查機器上。
 
大概過了十分鐘左右。我只是慌慌張張的回憶。平時可以聽取格利德的建議，但現在是羅克希的身體，讀心技能無法使用。
 
聽到檢查結果時，我愕住了。
 
「如果是你的話，很清楚這幅身體……它好像發生在靈魂上」
 
「這難道是……」
 
「由於暴食技能，現在正處於饑餓狀態。那巨大的衝動使她的靈魂無法承受，所以失去了意識」
 
萊尼說，因為我生來就有暴食技能，所以擁有一定的耐性。
 
並且，我有璐娜這個靈魂的防壁。她幫我減輕了平時暴食技能湧出的饑餓。就是這樣，我才有辦法保持自我。
 
但是羅克希。
 
也就是說，考慮到暴食技能的現狀……大概在加利亞吃天龍的時候……不，恐怕還要遭受更多的饑餓。
 
光想想就覺得毛骨悚然。
 
想必萊尼也沒想到會變得如此殘酷吧。
 
「在症狀惡化之前，打倒哥布林．巫師比較好。這樣下去是無法保住羅克希的靈魂的。她由我來照顧」
 
但是，我腦海中浮現出能幫助我的人物的臉。
 
「不，我先帶你去巴爾巴特斯家吧。你在那裡幫我照顧她好嗎？」
 
「誒！？這到底是怎麼回事……」
 
「不好意思，我先走了。」
 
「啊，等一下！」
 
我沒回答，抱起睡得軟綿綿的羅克希，打開了門。
 
在外面擔心的米莉亞張了張嘴。安靜地跟我一起到巴爾巴特斯家。這孩子在這種時候是能好好地讀懂氣氛啊。
 
得快點……家裏有梅米露在。如果現在，她一定會好好幫助羅克希的。
 
 
  