========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：Lenzombie
轉載自貼吧
 
 
為了儘快減少暴食技能帶來的衝動，我抱著羅克希從研究室的窗戶跳了出去。
 
相當高的高度啊，不過，作為聖騎士的她的身體應該沒有問題。而且我也已經習慣了這個身體。
 
外表纖細，但平時有鍛鍊和身體的呵護，交換過來的羅克希的身體比我想像的還要更加強大和敏捷。
 
米莉亞從我跳下的窗戶探出頭來，做出了意想不到的行動。
 
「我也去！」
 
「喂喂！！多麼荒唐的事啊！！」
 
追到我們後面來了。完全沒有考慮後果啊。
 
雖然覺得像往常一樣，但也許是因為羅克希的事而改變了心情。
 
我接住了米莉亞。
 
「這樣不行。到我的背上來！」
 
「好的！」
 
因為雙手抱著羅克希，所以米莉亞吊在背上。
 
「呼呼……羅克希大人的身體……很柔軟」
 
「這，在這緊急情況做什麼啊！」
 
臉頰在背上滑來滑去的米利亞。我忍耐著將目光轉向排列在旁邊的建築物。
 
我和羅克希的話，就這樣著陸的衝擊也不會造成什麼。但是，米莉亞沒有聖騎士那樣的體魄。
 
著地的時候會受重傷吧。
 
「真是個費事的傢夥啊」
 
「我也很擔心羅克希大人。我討厭被排除在外！」
 
「那麼，好好抓緊我吧。」
 
「是」
 
我橫向用力踢現在所在的研究所的牆壁，讓落下速度放慢。然後，用同樣的方法朝著旁邊的建築物踢。
 
之後通過反覆的動作控制掉落的速度。
 
因為直線落地更快，所以這樣才能放慢速度落下。說實話，如果知道米莉亞會跟著做的話，搭乘研究所裏的電梯可能比較好。
 
「馬上就到地面了，就這樣抓住我。」
 
「我知道了」
 
「誒～，和平時不一樣，很坦率。」
 
「即使是我……在這種時候我也不會再任性了」
 
這樣說著，米莉亞憤怒地叫了一聲。對於平時任性的行為有自覺的事讓我感到驚訝。
 
到達地面的時候，就那樣一口氣越過軍事區和聖騎士區的牆。通常是走大門的，但我現在沒那麼悠閒。
 
擁有聖騎士的肌肉力量，需要仰望的牆壁也會一躍而過。在空中感覺到輕飄飄的無重力感，米莉亞用擔心的聲音問我。
 
「羅克希大人，真的沒問題吧……」
 
「恩，馬上就會恢復原狀。首先，在那之前帶你去我的宅邸。然後再打倒哥布林．巫師」
 
「我也要戰鬥！我要打倒哥布林．巫師。羅克希大人對我來說是非常重要的人……」
 
「這次不能帶米莉亞去」
 
我想向亞隆求助，兩人一起與哥布林．巫師戰鬥。他是E領域的，在這個王都是數一數二的實力者。
 
如果可能的話，希望艾莉絲身邊的白騎士也能成為力量。可是，對艾莉絲發誓效忠的她們怎麼也不適合。而且艾莉絲不在王都的時候，替王執行著職務，所以這事很難拜託吧。
 
與此相比，米莉亞的實力明顯不足。恐怕，如果與古代的魔物戰鬥至少也希望像聖騎士那麼強的。
 
讓她和羅克希一起在屋子裏等候，她卻緊緊握著我的肩膀說。
 
「我也想成為羅克希大人的力量……只有羅克希大人是唯一一個……救了我的……」
 
救了我嗎……那句話刺痛了我的心。
 
在拉法爾他們手下工作的時候，承受著無端的暴力，把差點要死的我救出來的，這就是羅克希。然後，在加利亞為了救她而戰鬥，結果因為暴食技能的負荷變得無可救藥了。那樣的我只是向她求救。
 
哎呀……這話太難了。因為她現在就是這種樣子，所以會意氣用事地幫助她。
 
除此之外，米莉亞好像有著和我不同的恩情。
 
在到達屋子之前，米莉亞在我背後開始咯噔咯噔的說話。
 
「你說過我和菲特一樣是個孤兒吧。」
 
「啊……」
 
「你看，我雖然是孤兒，卻擁有魔劍技能，在懂事之前就已經發生很多事情……」
 
聽說她在懂事的時候就在孤兒院。不清楚，為什麼擁有魔劍技能的孩子會被父母拋棄。請鑑定師鑑定孩子的技能也需要相應的錢。
 
所以，難道是出生在一個連這個都做不到的貧窮家庭嗎？
 
如果就這樣，不明白她的技能的話，也許可以防止今後在她身上發生的事情。有一天，做慈善活動來孤兒院探訪的商人，開始鑑定了孤兒們的技能。
 
只有米莉亞有特別的技能——魔劍技能。
 
商人發現了意想不到的貨物改變了眼神。然後，為了將來能過上自由的生活。他甚至說過，合起來把孩子讓給他，他會向孤兒院捐款。一個好修女相信了那句話。哎呀……是啊。如果不是好人……如果不是能信任人，就不會毫無回報地養育孤兒們吧。實際上，當拉法爾用無能者來做那些人體實驗時，修女們也相信他，輕易地就被騙了。相信救贖，尋求恩惠……他們就是這樣的人。
 
這樣的事情在貧民窟是很常見的。所以，在拉法爾的這件事使許多不幸者喪失了生命，但是沒有人說修女們是壞人。
 
米莉亞也一樣，似乎並不恨出賣自己的修女。
 
但是，被商人帶到聖騎士區的某個地方。在那裡被戴了項圈。不聽話的話，魔器會發出難以忍受的疼痛從頭部流向全身。
 
被當作奴隸，度過了五年的時間。被給予了最低限度的食物，但她卻永無止境消滅打算進入領地的魔物。
 
「也多虧了這樣，我獲得了很多的經驗值，所以有了很高的水平。」
 
雖然爽快地說著，但一個年幼的孩子與魔物持續戰鬥……。一想到我在她這個年齡和魔物戰鬥，應該很困難吧。因為我的初陣是和格利德一起並肩作戰的。雖說擁有很強的技能，但未必有堅強的心。所以我認為這種想法是不斷戰鬥才獲得的。
 
「戰鬥，戰鬥……每天反覆這樣的過程，永無止境的戰鬥一直持續下去。我希望水平提高了，狀態也相當好。我這樣打賭的」
 
「不會吧……」
 
「看，請看這裡。」
 
在通往巴爾巴特斯家宅邸的道路上奔跑著，看了看米利亞的脖頸，隱約殘留著刀傷的痕跡。不，可以說是像燒傷一樣的痕跡吧……。
 
「脖子和項圈的間隙中。我把火焰集中在魔劍尖，刺進項圈並燃燒它。非常的燙，幸運的是在我死之前項圈斷了。然後，拼命的逃到王都去」
 
沒有其他目的地，彷徨的米莉亞持續走路，最終到達美麗的王都。我認為在這樣的都市又能做些什麼。
 
這種想法……構思……怎麼有點像我啊！？不……不可能和米莉亞同個水平！是吧……？
 
「怎麼了？你在聽我說話嗎？我明明這麼認真地說話！」
 
「我在聽，我已經認真聽進去了。」
 
「真的嗎～」
 
「沒禮貌，作為巴爾巴特斯家主的我怎麼可能做那種事！」
 
「明明總是不會把家名拿出來的……總覺得有點奇怪啊」
 
抓住肩膀的手能感受到力量。但是，很快就變弱了。
 
「哎呀……很好。身無分文……穿著破破爛爛的衣服在王都的貧民街徘徊的時候，因為肚子太餓了倒下了。於是……」
 
「你是被羅克希撿到的嗎？」
 
「啊，為什麼要先說呢？明明是很重要的地方！」
 
「真是的……這種地方可不行」
 
「對不起，對不起」
 
一會兒，又惹她生氣了。但是馬上重新振作精神，繼續談話。
 
據說被羅克希撿到後在宅邸中被照顧了一段時間。完全恢復精神的她被羅克希不捨離的人品吸引，然後關係變好了。
 
「雖然想著再也不相信任何人了，但是只有羅克希大人的話還是可以相信的。哎呀……我想菲特會明白的。現在和穆甘先生，萊尼等聯係在一起。我很感謝羅克希大人」
 
「是嗎……」
 
「我考慮了很多，為了幫助羅克希大人，我加入了王都軍。看吧，魔劍技能很稀少的。但是那時候我借助了羅克希大人的力量。不行啊……我。這次的事，也幫不上什麼忙」
 
米莉亞有很活力的精神面貌，卻突然說些軟弱的話。也許她總是在逞強吧。
 
我看著眼前越來越近的巴爾巴特斯宅邸說。
 
「不。我知道了，一起幫助羅克希吧。能不能把力量借給我，米莉亞」
 
「好的，謝謝」
 
米莉亞高興地回答，從我背後跳了下來。走到宅邸門前。
 
她打開門說。
 
「我已經告訴你關於我的事了，所以請告訴我關於菲特的事情吧。我不會讓你說不願意的！」
 
「啊，打倒了哥布林．巫師之後就告訴你。我的故事很長的，克別半路睡著了！」
 
「那也得看談話的內容了。如果沒有意思的話，我會睡著的」
 
「不要判斷我的人生是否有趣」
 
米莉亞笑著走進了屋子，好像是去叫亞隆了。
 
雖然一直以來都覺得和她有些距離，但感覺好像稍微縮小了一點。我抱著現在昏迷不醒的羅克希，走進屋子。
 
 
  