========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：Lenzombie
轉載自貼吧
 
 
正如我預料到的那樣，梅米露站在門口。
 
輕輕地笑著，看著我抱著的羅克希說。
 
「果然變成這樣了嗎？看來你很急。這邊來……」
 
早上，從看見我和羅克希交換了的時候開始，她好像感到異變。
 
雖然在我面前沒有表現出那樣的姿態，但是梅米露幫忙換衣服的時候不一樣了。據說，只是一瞬間，他猶如頭暈般搖晃。
 
「即使你告訴我……」
 
「羅克希大人一直叮囑我不要告訴你……非常抱歉」
 
「是嗎……」
 
梅米露曾經策劃過將羅克希送去加利亞。因為感到內疚，所以只能接受她的請求。
 
據說羅克希早上的情況，與被暴食技能影響的我很像。
 
雖然覺得這只是我心理的作用，但好像是為了以防萬一在屋子裏等我。非常感謝聰明的她，我將洛杉磯抱到自己的房間。
 
我以前和梅米露的關係，和現在完全相反。我還有一點點牽掛著的部分。我也覺得那也是沒有辦法的事。因為，她來這還不到一個月。
 
想要恢復彼此友好的關係，我和梅米露都需要時間吧。但我們也有可以稱之為利害關係的東西。
 
為了幫助羅克希，這次也想借助梅米露的力量。
 
「從前天開始就沒多久，沒關係嗎？」
 
「嗯，沒問題。對我來說每天」
 
梅米露像小惡魔一般般微笑著臉。我好幾次回憶起那種感覺，只能苦笑著回應。
 
我把羅克希放在自己房間的床鋪上。我向後退，梅米露走到前面，凝視著羅克希至今痛苦扭曲著的臉。
 
「沒關係」
 
「嗯，請幫我從暴食技能中救出羅克希。」
 
「那麼」
 
梅米露朝著羅克希彎下腰，把嘴巴張得很大。露出的是普通人無法比擬的類似狗的牙齒。把那個咬到了我（羅克希）的脖子上。
 
吸血的衝動。那是受到拉法爾引起的事件後改變了梅米露的體質。根據萊尼的說法，是由一個叫罪的夜行者始祖帶來的。
 
她也和拉法爾一樣，移植了罪的一部分。可是，與拉法爾不同的是，她適應了。
 
因此，梅米露沒有受到罪的影響，能控製作為夜行者的力量。通常，夜行者在吸血的時候，會變得像活屍一樣不管哪裡都會襲擊人。為了不變成那樣，她抑制了自己的力量。
 
梅米露雖然無法成為夜行者的始祖，但卻很接近。這樣的她怎麼也控制不住吸血衝動。
 
因為這樣普通人的血無法得到最大的滿足感。並且，如果看那個人，本能地明白要哪個血才能滿足自己。
 
也就是說，簡單來說的話……是我。
 
亞隆從城裡帶來梅米露的那天——作為巴爾巴特斯家的傭人，見面的時候，她看著我，露出了小惡魔般的笑容。
 
那不是梅米露有意識露出的表情。由於血的乾燥，無意識的出現了。
 
我被那獵物般的視線嚇得直冒冷汗。
 
在那之後，從萊尼那裡聽說了情況，我每週一次。把血獻給梅米露。不那樣做的話，想要血而不能滿足的梅米露，會忘我的咬亞隆和薩赫菈，甚至還會傷害到旁邊哈特家的人們。哎呀……她本人說無論吸血衝動有多麼嚴重，也不會忘我的，所以我的預想大概是杞人憂天吧。
 
第一次，被她吸血的時候我有一個發現。
 
沒錯，暴食技能的饑餓受到了抑制。根據格利德的說法，罪所持有的大罪技能和我所持有的暴食技能相互碰撞抵消。
 
雖然沒有確鑿的證據，但是創造出夜行者的力量……那個叫罪傢伙的大罪技能可以做到。吸收了那一部分力量的梅米露，根據***血的事，但不是全部，不過通過餵養平息了暴食的力量。
 
我注視著梅米露喉嚨鳴叫，喝著血的樣子。話雖如此，非常……她喝得津津有味。
 
從被咬到脖子的我連表情都看不到，所以從來沒有想過她是那樣沉迷於吸食。
 
「結束了」
 
據說暴食技能好像侵蝕著，被奪去了血液的身體。梅米露好像只能吸食在失血死之前。暴食技能帶來的衝動平息，痛苦才會消失。
 
但是，這次因為失去大量的血才失去了意識。
 
「只能這樣了。這樣羅克希大人暫時不會有事吧。但是，如果暴食技能又開始暴走的話，就不可能控制了。也不能再吸血了」
 
「這樣啊……但是得救了。謝謝你，梅米露」
 
於是，她為了不讓我看見而轉過側面咳嗽。
 
羅克希的病情穩定了，不用急了，鬆了一口氣的我坐在床邊的椅子上說道。
 
「啊，可以問一下嗎？」
 
「怎麼了？」
 
「我的血很好吃嗎？」
 
「那是……」
 
「那是什麼？」
 
「……這是秘密！」
 
沒有告訴我……。失望地肩膀放下來，米莉亞闖進了房間。
 
接著，亞隆和薩赫菈也進來了。焦急地跑過來，當我說病情穩定時，表情都緩緩放鬆下來。
 
「菲特大人！我去叫愛莎大人」
 
「是啊。能拜託你嗎，薩赫菈」
 
「好的！」
 
薩赫菈左右搖晃著雙馬尾走出了房間。雖然年紀小，但卻很機靈，幫助了我很多。
 
作為母親的愛莎來照顧的話，羅克希的護理也容易吧。梅米露是巴爾巴特斯家的女僕，照顧其他家的聖騎士對她來說有些困難。哈特家知道這樣的家族關係不吵鬧。可是，其他家的傭人會被嫌棄。
 
譬如，我在哈特家做傭人的時候的長輩——赫爾先生在我投宿的時候，因為在其他相識的聖騎士家，做著尋常的事不是關心。
 
因為我不像聖騎士所以容易忘記，但在這個王國是絕對的特權階級。
 
聽到這個消息的梅米露撫摸著胸口。
 
「如果愛莎大人能來的話我就放心了。對我和薩赫菈等女僕來說可能有些恐怖」
 
「有多恐怖？」
 
總覺得……有時會被語言所吸引……。
 
米莉亞坐在我旁邊的椅子，像要嚇唬我一樣握住羅克希的手。
 
「羅克希大人……請振作起來。菲特，真的沒事嗎？」
 
「啊，現在」
 
對米莉亞和薩赫菈，沒有說怎樣治療羅克希。因為必須告訴你要梅米露吸血。
 
因為不是什麼好事，所以決定不說話了。因為在梅米露作為女僕來到這屋子的時候，我接受了這樣的請求。
 
瞭解吸血衝動的只有，我和亞隆，萊尼……以及艾莉絲和白騎士們。恐怕，這件事結束之後，再加上羅克希也會知道吧。
 
被告知了不想知道的秘密……那個恐懼我也很清楚。在得到暴食技能的真正力量之後，不知何時就會被其吞噬，變成怪物……而且是脫離了這個世界的水平，地位，技能存在的異端者……我害怕被知道。看到這一幕的羅克希會有什麼樣的反應呢……不想考慮。
 
告訴米莉亞現在羅克希很累還在睡覺，並告訴她沒事了。亞隆把手放在我的肩膀上點了點頭。
 
「現在還保持著羅克希的身體，該怎麼辦呢？」
 
「恩，我知道了造成交換原因的魔物，我想要打倒那傢伙。萊尼告訴我，這樣一來就能變回原來的樣子」
 
「原來如此，如果打倒了就能變回來的術系啊。說不定類似於巫妖？領主一樣用咒術束縛控制靈魂。這次不是操縱而是交換」
 
在我以前追逐羅克希以加利亞為目標的時候，與亞隆相遇……並且與冠之魔物（死的先驅者）巫妖？領主戰鬥了。它擁有將死者的靈魂留在這個世上，操縱屍體的力量。
 
巫妖？領主以亞隆的妻子和兒子為盾牌，使他長年遭受痛苦。然而，亞隆跨過那個障礙，與我一起打倒了巫妖？領主。
 
那時，被支配的靈魂們解放了並且升上了天堂。
 
正如亞隆所說，這次的古老魔物——哥布林．巫師也許也是和巫妖？領主相似的力量。
 
「我不會原諒玩弄靈魂的魔物的。我也會參戰的！好吧，菲特！」
 
「是的，當然。我一定要拜託你」
 
「這樣啊……胳膊在咆哮」
 
最近，因為在城堡內工作的人很多，所以亞隆好像很焦急地想戰鬥。從一開始就預料到了吧。
 
從進入這個房間的時候開始，就帶著佩劍。
 
他對戰鬥的嗅覺異常敏銳。也已經達到了E的領域……漸漸變成充滿力量的老爺爺。現在還在成長中。
 
「我會用羅克希的身體戰鬥，魔物如果在E的領域，我會依賴亞隆。那個……和拉法爾戰鬥的傷口已經好了嗎？」
 
「嗯，就是這樣。完全治好了。交給我吧」
 
太可靠了。有亞隆的話基本上不會輸。
 
正在為討伐還沒見過的哥布林．巫師鼓舞的時候，米莉亞也加入進來。
 
「不要忘記我哦」
 
「哦……米莉亞也跟來嗎？菲特」
 
「是的，這次不知道那個魔物在霍布戈特森林的哪裡，所以人數多一點比較好。還有，也有她的心情」
 
「不能冷靜的話會有瑕疵，但是又一雙好手臂。嗯，拜託了」
 
「是！是！嘿嘿……我被劍聖的亞隆表揚了」
 
就算被我誇獎也不高興，但是和亞隆完全不一樣啊。一邊想著這個差別到底是什麼，一邊插上釘子。
 
「別得意忘形了。失敗是不被允許的」
 
「我知道。因為菲特太吵了……真糟糕」
 
雖然提醒了她，但最終還是覺得我錯了。總覺得不能釋然啊。然後米莉亞那得意的表情……。
 
「菲特說了，也許有遺漏的地方。所以我要跟著去！」
 
「喂，別把我當成傻瓜啊。是吧，亞隆？」
 
「ん？…………是啊」
 
我有糟糕的時候。或許，我像米莉亞說的那樣，想念啊……那樣的笨蛋……。
 
我想問格利德，現在是羅克希的身體沒有讀心技能，所以不行。我把黑劍放在羅克希睡覺的床旁邊，如果發生什麼事情就問格利德。
 
「羅克希拜託了。」
 
雖然沒有回應，但總覺得好像聽到了「這次不試試看老子了」這樣的聲音。
 
我正要走出房間，但是門被打開了。進來的是愛莎大人和薩赫菈。
 
即使是平時飄忽不定的愛莎，這次也是相當擔心的吧。好像是跑過來這裡的，氣喘吁吁。
 
「羅克希怎麼樣了？」
 
「現在很平靜。接下來，我正要去解決交換的元兇」
 
「這樣啊……」
 
愛莎大人看著沉睡的羅克希，漸漸地平靜下來。她失去了丈夫還不到一年。
 
早上，我們做了各種各樣煩躁的事，不過，說不定內心有不安。重要的獨生女發生了身體交換，現在有失去意識睡著了。
 
沒有不擔心的父母吧。
 
但是，我忘記了她是一個很活潑的女人。沒錯，正因為處在艱辛的狀況下，她才採取明智的行動……。這和作為女兒的羅克希很像。
 
剛從房間裏出來的我，耳朵聽到了想要回頭的事。
 
（出了很多汗呢。必須擦乾身體換衣服！梅米露，薩赫菈！能幫我一下嗎？）
 
（那就脫光赤裸裸吧……）
 
（但是，菲特的身體。有點不好吧？）
 
（我也和梅米露的意見一樣！）
 
（你在說什麼！即使是菲特的身體，其裡面也是羅克希。有母親的我說好，沒有任何問題！）
 
（我明白了！）
 
（咦！？我理解了！）
 
（來，脫了哦！）
 
（是！）
 
我的身體會怎麼樣呢？為什麼，梅米露和薩赫菈回復得那麼清爽！
 
那裡該停止了吧！叫來愛莎大人是失敗的。明顯是人選選擇錯誤了。
 
還是回房間去吧。我這樣想著，試著握門把手，
 
「你在幹什麼！抓緊時間，菲特」
 
「沒錯。不快點打倒哥布林．巫師的話！」
 
右臂被亞隆，左手被米莉亞抱住。就這樣，沿著走廊向一樓的大門走去。
 
「等一下，我的房間裏有種危險的味道！」
 
「說什麼奇怪的話。愛莎是來看護的。沒有比這更好的事情了」
 
「愛莎大人會直接看著你的。真羡慕啊」
 
「不，不」
 
從屋子外面眺望我的房間。於是，就聽到了女性們的聲音。
 
不管怎麼想，我的身體還是處於危險的狀態。如果回不了那裡，那就儘快打倒哥布林．巫師。
 
我把手貼在腰上的聖劍，向霍布戈特森林跑去。恩，已經相當習慣羅克希的身體了。
 
首先去哥布林．巫師的手臂掉落的地方吧。
 
  