========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
我们离开圣骑士区，朝着商业区移动过去。这是为了经过那里的外门前往大哥布林之森〔ホブゴブの森〕。
 
昨天是跟罗克希和米莉亚一起过去。这次则是亚隆和米莉亚。
 
因为有身经百战的猛将亚隆跟着，让我感到很安心。米莉亚也是一样，一副平静的表情在旁边走着。
 
由于大哥布林的骚动，原本商人们驾着货运马车相行交错而嘈杂的外门今天也是鸦片无声。
 
亚隆看着这副冷清的状况说道。
 
「这可是……比预想的还严重呢。虽然在城里也有这里的消息，但没想到比听到的还要严重」
 
「嗯嗯，我昨天看到的时候也吓了一跳」
 
「喂、喂～！我也是。要是想在这里填报肚子，却因为没有食物摊子会觉得很失望」
 
在别人和亚隆认真谈话的时候，米莉亚插入其中开始说些无关紧要的话。
 
亚隆苦笑着继续说。
 
「再加上罗克希和菲特的命联结在一起，就这样让流通继续停滞下去，最坏的情况下，说不定王都内的粮食就见底了」
 
然后摸着胡须露出为难的表情。
 
王都本身几乎没有粮食生产能力，依靠着来自其他领地的流通来维持。特别是维持生存最低界限的必需品小麦粉、盐被断绝就更严峻了。
 
我在王都的贫民街里住了大概五年，对此有着切身体会。通往商业区的外门是王都流通的中枢，在那条路的前方有着商人之都泰特拉。
 
在泰特拉统一储备、检疫自各领地的粮食后运往王都已成惯例。除此之外流入的粮食不会被认可，若是被发现就会被重罚。
 
如今，因为通往泰特拉路上的哥布林草原、大哥布林之森发生了异变，商人们也不敢轻易过来了。虽然也并不全都是。说不定也有少数商人觉得现在没有竞争对手，会冒着生命危险把物资运送到王都。即便如此，从王都居民的消费量来看也是杯水车薪。
 
这种情况下最不幸的就是立场最为卑微的贫民街的人。以前我也在那个群体里，每年都有一次这样的体验。在哥布林草原上名为溢出魔物的强大魔物暴动的时候，甚至让人觉得会饿死。那个时候，因为暴食技能的空腹感、以及没有食物的绝望，真的很不妙。
 
看了这冷清的外门，在不远的将来，贫民街就会发生粮食危机吧。
 
「就在今天解决掉吧」
 
「嗯姆，是啊」
 
「当然了！因为罗克希大人的性命岌岌可危！菲特先生，请认真一点！」
 
简直……像是我很不靠谱那样的说话方式。看起来气汹汹的，说不定这是米莉亚式的关心。
 
把罗克希带到巴尔巴特斯家宅邸的时候，我得知了她的过去。或许因此距离稍微拉进了些吧？
 
好，考虑到今后的事，再稍微拉近距离。毕竟，米莉亚会跟到罗克希会去的地方。
 
所以，想要在这种情况下三个人好好相处。
 
现在也是罗克希的身体……拳头不会砸过来吧。我下定决心，摸着米莉亚的头说。这也是罗克希经常对我做的事。
 
「谢谢你。这么担心我……乖乖」
 
「呜呜呜呜呜……真卑鄙……以罗克希大人的身体充满亲爱的表情说这话真是犯规」
 
米莉亚满脸通红，总算是忍耐下来了。但是，继续摸了一会头后，脸渐渐瘫软下来了。
 
「明明不是罗克希大人……明明不是罗克希大人……」
 
虽然这么说着，米莉亚还是老老实实的。仍然继续被摸着。
 
想着就这样和米莉亚关系变好的时候，被亚隆训斥了。
 
「你还在玩什么！快点出发吧。这种事等全部结束后，想怎么玩都可以」
 
「「对不起……」」
 
两人都道歉了……
 
亚隆这么说着先走出了外门。追着他的时候，米莉亚悄声说道。
 
「真是的，这不都是菲特先生的错惹亚隆大人生气了嘛」
 
「因为米莉亚那幸福的表情，不由得……」
 
「才没做出那种表情」
 
「不不，有做呢。不然的话，再来一次吧？」
 
「这是犯规」
 
米莉亚跑向亚隆那边。我也追着汇合过去。
 
那么，接下来就是战斗了。换了个不错的心情。向氛围制造机的米莉亚表示感谢。
 
 
　◆　◇　◆　◇
 
 
我们在茂密的森林里。
 
脚边描绘着因战斗多处被掩埋的魔法阵。这里是哥布林·巫师使用让我和罗克希交换的魔术的地方。
 
同时也是大哥布林之森中心区域唯一开阔的地方。
 
这个地方的话能够看到周围。同时敌人也能完全看到我们。即便如此，不管怎么现在要做的事在这的话效率很高。
 
「菲特，要开始了」
 
「是」
 
我与亚隆互相点头，将意识集中起来。我们二人打算探知大哥布林之森——这里所有生物的魔力。
 
要全面掌握直径十千米广阔的森林是件很费劲的作业。
 
相应的也要花点时间。根据亚隆的估算大概要十五分钟。
 
在此期间我们由于集中意识身体无法行动。也就是说，在这时被喽啰的大哥布林或哥布林妨碍袭击的话，我们就处于完全无防备状态。
 
因为亚隆有着E领域的属性值，等级以下的攻击是不会奏效的。但是，以前有过和夜行者战斗的事。对方是未知的魔物……无法忽视有着我们所未知的攻击、能够颠覆E领域概念的能够对E领域施加伤害的可能性。
 
也就是说，对现状过分自信的话，很容易马下失蹄。
 
古代魔物哥布林·巫师和普通的哥布林不同，是会像人类一样考虑事物诱使作为敌人的我们上当。这场战斗比起说是和魔物对战，不如当成对人战会不可思议的更加吻合。亚隆也有与我相同的见解。
 
「米莉亚，这期间的防卫就拜托你了」
 
「好的，请交给我把。就用这把魔剑弗兰贝鲁修把捣乱的坏孩子全部烧光！为了罗克希大人的身体也会保护好菲特先生的」
 
「多谢了」
 
「不客气」
 
米莉亚手持魔剑环视周围。我和亚隆背靠背集中起意识。
 
探索领域里我负责南侧，亚隆则是北侧。
 
昨天，血染神雷枪射出的方位是南边。我记得，距这５００米左右的位置有哥布林·巫师。
 
恐怕，能够推测出发动置换之术的极限距离就是这个距离了。然后，为了让施术对象的效果持续下去，与对象的距离会更远吧。
 
因为维持术式的距离要是和发动术式要相同的话，哥布林·巫师就会到王都里了。
 
总之只能祈祷还没从大哥布林之森出去了。因为昨天失去一直手、伤口还没愈合，应该还没走那么远才对。
 
我从目所能及的周围开始探查魔力的流动。
 
……骗人的吧！？
 
亚隆马上注意到这点，打算拔出圣剑做好准备、
 
「请等一下！请大家就这样继续下去。敌人就由我来解决！」
 
「但是」
 
「请相信我。即便如此，我在王都军里也算比较强的」
 
米莉亚魔剑朝向的前方，出现了３只哥布林·王。喂喂，这东西还有吗。
 
哥布林·王是罕见的魔物，应该没这么多吧。再加上感知到了大哥布林·射手〔ホブゴブリン・アーチャー〕的气息。大概有三十只……要是被齐射了会很麻烦。
 
这么想着时，箭矢同时向着我们的方向射过来了。这是来自３６０度的攻击。
 
再怎么说一个人是无法完全防守住的吧。
 
「米莉亚！」
 
「就算是我，这种程度！！」
 
和平时迷糊的感觉不同，她发出强有力的声音把魔剑猛地插到地上。
 
在那瞬间，能够用皮肤感受到米莉亚魔力的飞跃性提升。
 
确实，圆形围绕着我们的炎柱朝着天空冒出。炎壁十分厚实，能够轻易将飞向我们的箭矢燃烧殆尽。
 
虽然大哥布林·射手持续射出追击的箭矢，但都没能触及到我们。
 
「这不是很厉害嘛，米莉亚」
 
「这是我的奥义〔奥の手〕。但是，没办法持续那么长时间。请尽快索敌」
 
「啊啊」
 
由于射手的攻击无法奏效，三只哥布林·王愤怒地乱挥天然形成的大棍棒。但是，从大树上削下来的那个对炎耐性很弱燃烧起来了。连这种事都不懂就进行攻击，应该是普通的魔物。
 
大概过了十分钟。
 
独自承受哥布林猛攻的米莉亚额头上的汗直流而下、呼吸也开始混乱了。说不定是魔力接近枯竭了。
 
「还没、好吗？」
 
「呼姆，老夫探查的方向连哥布林群都没有……完全没有反应。再继续往北侧深入也没有意义。菲特那边怎么样？」
 
「南侧有很多哥布林的气息。恐怕连哥布林草原的那些也聚集在那里吧。因此感觉难以准确索敌。已经探索完四千米远了。在这边的可能性很高。亚隆能一起加入吗？」
 
「知道了，就这么办。但是，米莉亚看起来很难受。老夫来当哥布林的对手说不定会更好吧」
 
亚隆这么说着，瞥了一眼米莉亚的情况。她本人则是摇着头说。
 
「我还能坚持。我不想这种程度就拖大家后腿。唯有这点请让我来完成」
 
「这股好强劲。我并不讨厌哟。那么，这边就交给米莉亚了。菲特哟，快点结束索敌吧」
 
「是」
 
剩下的范围在亚隆的协力下继续索敌。不久，感知到了与哥布林和大哥布林不同的魔力。虽然更加微弱，但和我昨天探知到的一样。
 
「找到了。在距离这里五千米的地方。就在大哥布林之森的边缘附近。说不定是打算逃离这个森林」
 
「呼姆，看来行动要快点了。在这之前……米莉亚，已经可以了」
 
在炎壁解除的同时，亚隆和我朝着不同方向砍过去。首先是前卫的哥布林·王脑袋飞天。
 
就这样向藏在树后面的哥布林·射手扫荡过去。连圣剑技的技艺《圣光十字》都用不到。
 
魔物的尸体横陈在地面上，安静下来的时候，感觉到身体流入某种温和之物。接着，涌现出了比之前更加不可思议的力量。
 
向亚隆打听那是什么的时候，他捧腹大笑起来。
 
「你在说什么。那就是所谓的升级啊」
 
「升级！？这就是传说中的升级啊！！感觉非常充实。真是舒服啊！」
 
「话说起来，我记得菲特受到暴食技能的影响无法获得经验值『Sphere』从而无法升级吧。现在是罗克希的身体，从而使之成为可能了吧」〖译注：别问我这英文是什么意思，问就是高端霸气上档次〗
 
再说一遍吧！升级超厉害的。
 
快让人上瘾的这股爽快心情……其他的各位武人都是这种感觉啊……真是羡慕。
 
因为，对我来说是畏惧暴食技能的饥饿同时，属性值也变强了。变强总是伴随着痛苦。与之相比，升级就有这样的幸福感。
 
惊愕的亚隆说道。
 
「传言升级是作为神的拉普拉斯大人的祝福。正如所说，是能够获得幸福感的。连续升级会更厉害哟」
 
「真的吗！？」
 
「喂喂，你太起劲了。那样的……罗克希才不会有这种粗鄙之态」
 
「对不起……」
 
升级的感觉就是厉害到让人彻底忘记现在是用着罗克希的形象。好想再来一次啊……这么想着时、
 
「菲特啊，比起这个，还不给我去看看米莉亚。刚才逞强了吧」
 
「是」
 
她就那样瘫倒在地上，呼吸非常混乱。我边摸着她的头说。
 
「好好努力过了啊」
 
「嘿嘿嘿……我也是想做的时候就能做到」
 
「那么，接下来也能跟过来吧」
 
「当然了」
 
我伸出了手。米莉亚握住那手站起来，露出了笑容。
 
笑得这么可爱真是趁人不备啊。
 
  