========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
越往南走树木长得越巨大，枝叶相竞往上生长，仅仅是渴求着上天的恩泽。明明还是白天，但阳光无法照射到我们的所在之地，简直就像处于夜晚。
 
我和亚隆发动《暗视》技能，米莉亚则依靠着魔剑的火焰追踪着哥布林·巫师的魔力。
 
「我还是第一次到这么深的地方」
 
「啊啊，我也是。这里的树木比起王都那边森林入口的还要粗壮」
 
粗大的树根如蛇那般自地面蜿蜒而出。为了不被绊脚，我们得时刻注意才行。
 
跑的速度也挺快的，要是稍微绊到了，摔个狗啃屎是免不了的吧。
 
因为亚隆已经习惯了，咻咻地跳过地面伸出的树根。我也想要模仿的时候，只是脚尖稍微绊到就会非常危险。
 
「菲特哟。那是罗克希的身体，要慎重点」
 
「说的没错！！要是罗克希大人重要的身体受伤的话，我是不会原谅你的」
 
「我会注意的……」
 
明明为了习惯罗克希的身体而努力着，好像适得其反了。这里由亚隆保护才是上策吧……
 
我向跑在前面的亚隆打听关于现在这地方的事。
 
于是，亚隆以『我也不是特别了解』为前言开始讲述了。
 
「这里是大哥布林之森里最古老的森林。据军事区的研究者所说，这里好像在四千年前就存在了。你看，那颗巨木。树周长至少也有三米吧」
 
「嗯，当成建筑材料的话，应该能建好几栋房子了」
 
「哈哈哈，这么做的话可是会受到王都的严厉处罚的。在王都建国当时，大哥布林还没盘踞在这里，也仍没被称为大哥布林之森。这里貌似被当做神圣之地而受到崇敬。据说是把逝去之人埋葬在这里。随着时间流逝这种风俗也被废除了，如今已经变成了大哥布林窝了。」
 
「是住在王都那些人的祖先长眠之地吗……」
 
「如今已是旧谈了。不必介意。就算是把所有一切都忘记了，你们也不要忘记，王都非常重视这个参与建国的祖先长眠之地。」
 
「好的，我会铭记于心。米莉亚也要记住！」
 
「我明白啦。毕竟随便胡闹的话，无法成佛的僵尸从地里愤怒地冒出来也很恐怖」
 
米莉亚浑身颤抖着边跑起来。难不成，她不擅长应付不死系吗。
 
试着问一下吧。
 
「米莉亚你害怕僵尸吗？」
 
「没错哟。因为……用这弗兰贝鲁修砍到燃烧的时候，味道非常臭。那股臭味会沾到衣服上……就算洗澡也洗不掉……光想起来就觉得要吐了。在这点上，骷髅就挺不错的。因为是骨头，就算燃烧起来也不会臭。我绝对是骷髅派！」
 
「这样啊……」
 
我的预想完全偏颇了。像柔弱少女，只要外表可怕就害怕得呀呀叫……不由得这么想。
 
不愧是米莉亚。真是超乎我的预料。
 
「那么，要是前面有僵尸，就让我来应战吧」
 
「不行。罗克希大人的身体会被弄脏的。这种情况就应该……」
 
米莉亚应该会战斗吧……如此天真地想着时、
 
「拜托亚隆大人了！」
 
「老夫我！？」
 
从没想到星火会飞向自己，出乎意料的亚隆瞪圆了眼睛。
 
能指示剑圣的人！米莉亚将来或许会成为不得了的女性。
 
被突然这么说的亚隆马上就微笑点头了。
 
不管怎说，说不定亚隆是把米莉亚当成孙女对待了。
 
玛茵的时候也是非常疼爱。当成养女的梅弥露也是这样。关于女仆萨赫菈，甚至说出了「这孩子也收养为老夫的养女吧」。
 
自从在哈乌杰恩与【死之先驱者】巫妖・领主战斗后，为整理好过去的束缚——没能帮到家人的心情，感觉堆积至今的东西在此时一口气解放出来了。
 
这是在一起饮酒时说过的话。「在死之前，想要个大家族！」。虽然那时以为是醉酒开的玩笑，到最近才开始考虑那是不是认真的。
 
因为米莉亚是孤儿，说不定有机会被亚隆拉进家族里。我和米莉亚居然是兄妹！？明明还在为把握不了与梅弥露的距离而束手无策……
 
亚隆不顾我的担忧，露出并非不满意被依赖的表情回答道。
 
「好吧，要是僵尸出来了，就让那个老夫使用技艺《圣光十字》全部净化掉吧」
 
「真是值得依赖！和某处的某个谁完全不一样……我瞄」
 
「不要那么明显地看我」
 
接着米莉亚伸出一点舌头，做出捉弄人的动作，窃笑着说。
 
「开玩笑的啦。菲特先生马上就当真接受了啊。罗克希大人也总是这么说。『菲很容易就会受骗，不知不觉中就想捉弄他』」
 
「哈哈哈，确实是这样啊。菲特完全习惯不了女性呢。从米莉亚身上好好学一学吧」
 
「诶诶诶……要怎么办呢～但是，菲特先生非要这么说的话，也不是不可以考虑一下」
 
咕呜呜呜呜～！！没想到会有被米莉亚以俯视口吻说话的一天……这样的话，就成为亚隆那样擅长对待女性的绅士给你看！总有一天！
 
米莉亚像是看穿我了一样说。
 
「仅仅只是和罗克希大人牵手就心跳不已的菲特先生当下是不可能的」
 
「什、什么！？为什么……知道这」
 
「因为我经常看到。怎么样，要和我牵手练习一下吗？」
 
「咕奴奴奴〔ぐぬぬぬ〕……这是刚才摸头的报复吧」
 
接着，米莉亚窃笑〔ニヤリと笑〕了出来。这是何等清爽的得意脸〔ドヤ顔〕啊。
 
「你明白吗。请不要认为区区摸我的头就能轻易让我动摇。我可没那么容易搞定！」
 
「哼～嗯，真的吗～」
 
「什么嘛，你那怀疑的表情！而且请别用罗克希大人的脸这么做」
 
「怎么样～」
 
「真是的，菲特先生！」
 
就算是在高速移动也吵吵嚷嚷的时候，好像就到了目的地附近，亚隆伸出手制止并知会我们。
 
然后小声地叫我们注意点。
 
「在正开心的时候打断你们，真是抱歉，这前方要谨慎了」
 
「「……对不起」」
 
又来了……只要和米莉亚在一起，不管怎样都会被扰乱到。她好像也是同样的心情，一脸不服气的表情看着我。
 
明明接下来就要和哥布林·巫师战斗了，却连丁点的紧张感都没有。正如罗克希说的那样吧。
 
「米莉亚，做好准备了吧。这接下来可不知道会发生什么」
 
「为什么！？突然像罗克希大人那样……但是干劲涌出来了」
 
效果立竿见影，米莉亚手握魔剑，边警戒着周围边点头了。
 
我和亚隆再次根据哥布林·巫师的魔力索敌。好像在慢慢往南边移动。果然在受伤的情况下是无法赶路的。
 
「还感知到了其他魔物的魔力。应该是大哥布林那些吧」
 
「嗯，好像没有哥布林·王。应该是在刚才的奇袭中杀完了」
 
「真好……我也想要能使用那个索敌」
 
「这事结束了就教你吧」
 
「真的吗！好，一定要哦」
 
「那么，这场战斗就早点结束吧」
 
「是」
 
和之前一样，先锋是亚隆。我和米莉亚则在斜后方支援他。即是正三角阵型。
 
 
亚隆直线逼近哥布林·巫师。在那期间，其他魔物为了阻止他从侧面攻击的时候，我在右侧、米莉亚则在左侧防御。
 
还没有看到目标，接近到能目视到的时候，对方的数量比较多，说不定气息被察觉到了。在少数对战多数的情况下，最理想就是速战速决瞄准大将一口气夺下首级。
 
只要没了率领的魔物，无人统率的集群顷刻间就会瓦解吧。
 
亚隆看着我们的眼睛，带着锐利的眼神说。
 
「准备好了吧」
 
「「是」」
 
「那么，上吧」
 
以屈膝的姿势起步，在地面上电光火石地跑过去。虽然脚边仍有麻烦的树根蜿蜒着。
 
比来到这里可以说是习惯的速度还要更快。
 
我以身为圣骑士的罗克希的身体能够毫无问题地跟着。但是并非如此的米莉亚又怎样呢。侧眼一看，她正露出拼命的表情跟着。明明在刚才做出炎壁就已经消耗了不少魔力，真是顽强的孩子。
 
对这样的她说出「不要紧吗？」这类审视的发言就是不识趣了。
 
面对我们这华丽的特攻，藏身于巨木的大哥布林慌张地袭击过来了。正如预想，粗略一看数量超过一百只。
 
没有时间全部一一应战。飞过来的箭矢和枪由我和米莉亚斩落了。
 
「啊，真碍事。菲特，能行吗？」
 
「当然了」
 
眼前的是可称作肉墙的一大群大哥布林。不知还有没有……虽然不知道这是不是走投无路的苦肉计，但这可以说是最终防卫线了。
 
我提高魔力注入圣剑。这是圣骑士代代相传的王牌——技艺《圣光十字》。这是能大范围展开高输出圣光的强力攻击。
 
虽然是第一次用罗克希的身体使用，却能流畅地控制魔力。说不定我的灵魂和她的身体相性意外地好。毕竟不到一天就能做到这种地步，用别人的身体也能做到这样吗。
 
挥动魔力越是积累威力越大的魔剑，发动《圣光十字》。
 
从拥簇的大哥布林脚边开始发出神圣之光。在它们注意到异变的时候，净化之光已经升起。罗克希圣剑技的熟练度真不一般。是平日不断努力得以实现的高速发动。挤满视野的魔物被干净地一扫而光。
 
接着，打倒后得到的大量经验值『Sphere』流进来了。虽然没到足以升级的程度，但高扬感填满了身体各个角落。
 
原本魔物狩猎就是这么舒服吗……不由得想这是不是武人和圣骑士里好战者、战斗脑比较多的其中一个理由。
 
通往目的地的道路已经拓开，亚隆越过大哥布林的尸体先行一步了。
 
我也知道那巨木的根本——大大敞开的洞里有哥布林·巫师。
 
不留神就跑进那里面有落入陷阱的可能性所以很危险。这种事不用多说亚隆也是知道的。
 
没错……亚隆至今不是单单跑在前面。是在给圣剑技的技艺《圣光十字》持续充能。而且，现在的他属性处于Ｅ领域。
 
那威力和我刚才放出的那个完全无法比拟。把矗立在神圣之地的巨木吹飞也让人感到心虚。
 
但是，再这样放任不管的话，会对如今生存在王都的民众的生活产生影响。那么，该如何选择呢，对亚隆十分了解的我来说想都不用想，已经很明确了。
 
他一边大喊，一边朝着哥布林·巫师潜藏的地方放出圣剑技。
 
「圣光十字！！」
 
将原本的大范围攻击特意缩小使得净化之光的威力有了飞跃性提高。变成了以巨木为中心，贯穿天际的光柱。
 
  