========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
当炫目的光散去时，巨木连根都消失了。也就是说开了个大窟窿。
 
可能这是亚隆久违的实战，实力比想象的还要强大。
 
「是不是有点做过头了」
 
「不，我觉得这种程度刚刚好」
 
我也是在昨天为了干掉哥布林·巫师释放了第一位阶的奥义『血染神雷枪』。途径的五百米内的树木都被轰倒了。
 
相比之下，亚隆精确瞄准了仅仅一棵巨木。单单看一眼战斗方式就能明白实力的差距。
 
当然，我的战斗方式过于粗暴是不可动摇的事实。也必须纠正在最后关头总是依赖位阶奥义的坏习惯。那些奥义消耗的属性太猛了，应该要当成必杀技来用。格利德应该会说『尽管用』吧……
 
边想着拌嘴的同伴边握紧手上的圣剑。
 
「做出了有效的先制攻击」
 
「哈哈，好像是啊。米莉亚，后面的大哥布林能交给你吗？」
 
「是，这种程度就算是我也能做到！」
 
「回答得很好」
 
被亚隆褒奖而感到高兴地米莉亚环视围着我们打算袭击过来的魔物。
 
然后米莉亚脸朝向我这边，一言不发点了下头。
 
我也是能做到的吧。那是不容看错的武人面孔。
 
用那种眼神看我的话，我也只能点头了。
 
「要前进了。菲特」
 
「……明白」
 
哥布林·巫师的魔力正在变弱，还活着。这点从我现在的状态仍在持续也能明显知道。
 
听着后方开始战斗的声音，我和亚隆跳进了大窟窿里。
 
在黑暗中不断坠落，渐渐能看到地面了。
 
那里散发着微弱的红光。在着地的同时警戒奇袭，但完全没有。
 
「这到底是……」
 
「看起来像是某种遗迹。脚下的地板会间歇性发光」
 
「总觉得跟军事区里的加利亚技术很像」
 
「嗯，确实」
 
真没想到，在大哥布林之森的地下居然沉睡着这样的地方。
 
这连熟知王都过去的亚隆也不知道。仅靠地板的微光无法推断整体情况。但是能感觉出很宽敞。
 
让人联想到加利亚绿色溪谷下面的大空洞。那时候能看出是沉睡着古代灭绝的魔物化石的地方。在那里协同罗克希一起与劣化机天使对战，得到了属于稀有矿物的魔结晶。那种回忆在现在怎样都无所谓。
 
但是，这里果然……亚隆在我说出口前说出了答案。
 
「加利亚的遗迹，为什么会在这种地方！？」
 
「艾莉丝说不定会知道……但她现在不在王都」
 
「只能继续前进了吗」
 
「是」
 
仔细察看地板，有留下血迹。那是还没干的新的痕迹。
 
亚隆也屈下膝盖确认。
 
「这应该是刚才受的伤吧。你看，沿着到遗迹的入口了」
 
正如亚隆所说，手指的方向有连续的滴落血迹。失去右手的时候应该有过不少的失血，再加上这样的血量。
 
说不定只能慢行了。能看出拖着脚走路的痕迹。
 
「好像消耗了不少。受伤的魔物最难对付了，菲特」
 
「嗯，毕竟是能使用操纵灵魂之术的魔物。说不定还能做到某些其他的事」
 
「就是这样」
 
我们警戒着周围并往遗迹靠近。遗迹的墙壁和地板一样发出红光，总感觉有点恶心，感觉像是在拒绝到访的事物。
 
完全感觉不到大哥布林的气息。仅仅只有寂静。
 
只能偶尔听到从天花板的岩盘渗出的水滴落在地上的声音。
 
明明遗迹能放出光仍在运行，这里却没有生物的活动迹象。我们踏进了这样的地方。
 
「什么都没有吗……菲特你感觉到气息了吗？」
 
「没，能感觉到的只有一只」
 
也就是哥布林·巫师。
 
那股魔力正逐渐衰弱。即便就这样放任不管，说不定会就这样死掉。
 
「在这种重伤状态下，还像是在寻求着什么往深处走。真让人在意」
 
「说不定有某种能治愈自己的手段」
 
这可是加利亚的遗迹。就算有我们不知道的技术沉眠于此也不足为奇。但是，亚隆摇着头说道。
 
「这可说不准。这个世界不存在回复魔法。除了你能使用的第四位阶奥义〖暮光世界〗和特定魔物能够自我治愈的自动回复技能……这是为何，你知道吗？」
 
「我记得……听说是神没有赐予人类那种能力〖技能〗」
 
亚隆听到我的标准答案点了点头，更进一步询问道。
 
「嗯，那么神为什么不赐予人类？」
 
「那是……」
 
我并不知道。他把我的无言当成了回复。
 
然后在前进的道路上边确认是否有陷阱边继续对话。
 
「现在活着的人都不知道。虽然不觉得这是正确的，老夫的见解是……」
 
亚隆以这为前言开始述说他的观点。
 
物理攻击技能、魔法攻击技能、而且还存在千差万别的强化这些技能威力的辅助技能。就算说攻击是最好的防御，要是受伤就无法战斗下去了。
 
如果是个人对战，这种情况就能以决出胜负而告终。但是，国家之间的战争这种情况又如何呢？
 
如果存在回复魔法的话，负伤的士兵就能轻易恢复健康然后返回战场。粗暴地说，能持续战斗到死的士兵就这么诞生了。
 
有可能会催生出永不终结的残酷战争。
 
「老夫还想着，说不定加利亚繁荣的时代还存在着回复魔法」
 
「难道说……」
 
「你能使用的《暮光世界》又如何呢？那不正是上古武器格利德自带的技能吗。那把黑剑是否和加利亚有着很深的关系……」
 
「也不能这样断言……格利德又不怎么谈论自己」
 
「不管怎样。艾莉丝大人回来后得找个机会询问跟加利亚有关的事。一无所知的老夫我总是慢人一步」
 
有能使用回复魔法的时代存在过的可能性吗……要是真的并延续到现在的话，我的双亲也应该不会死吧。罗克希的父亲梅森〔メイソン〕大人说不定也不会死在加利亚之地。虽然只是假设，要是双亲现在还活着，我又会……步入怎样的人生呢。
 
这样的话暴食技能的真正能力会觉醒吗。还是说会成为悠闲耕田的农民。至少，我不会与罗克希大人产生交会……有这种感觉。
 
亚隆在稍微潮湿的通道上停下脚步。从地板渗出的水放置了不短的时间。在那周围生长着以遗迹放出的红光为食粮的奇怪苔藓。
 
总觉得在哪里见过，原来是加利亚的野生食人苔。
 
「亚隆，请小心那些苔藓。要是吸入过多的孢子，就会在体内生成苔藓嫩芽」
 
「果然……是这样。老夫也正觉得在哪里见到过」
 
我正想要用炎弹魔法将其烧掉时，才注意到这是罗克希的身体。
 
对于我的失策，亚隆微笑着说。
 
「这里就屏住呼吸迅速通过吧」
 
「是」
 
 
一口气跑过去后，我们面前出现了巨大的门。看起来像是金属制的厚门，就算用身体撞也像是纹丝不动。
 
 
亚隆猛然将圣剑从鞘中拔出。接着以释放《圣光十字》的要领，将魔力注入圣剑中。这是让圣剑保留技艺的能力，使得威力飞跃性提高的技术。
 
「把那碍事的门斩开。菲特你进去的时候注意警戒」
 
我架起圣剑的同时，亚隆将那厚厚的门像黄油一样斩下轻松地打开了门。
 
就这样从入其中的我们……惊地目瞪口呆。
 
「为什么……为什么……这里也有那种东西」
 
「真是过分」
 
这和在拉法尔的研究设施里看到的是一样的。这里并排着多个注满红色溶液的圆柱状玻璃。那之中有一个个luo体的人类漂浮在溶液里。
 
里面至少有二十人。靠近过去确认他们的生死……
 
「已经死了」
 
「但是，简直就像还活着」
 
这些红色溶液要是和拉法尔使用的东西成分相同的话，就能防止腐败一直保存下去。这些是在那个事件后由莱尼解明的情报。
 
然后，亚隆注意到了某件事。
 
「看看这些人的脸。全是最近行踪不明的人。和传到老夫手上那些文件上画的肖像画一模一样」
 
从商人都市到王都的路上，为了横穿大哥布林之森，自古以来商人被哥布林袭击是常有的事。
 
然而，现有的问题是，在那里不知行踪的人被这样保存下来了。到底，是为了什么……专门将人收集起来。
 
「难不成……该不会是当成食粮库了吧」
 
「要是这样的话，都到这里来了，这个房间应该会有饭后痕迹才对。但是，如你所见这里非常干净」
 
魔物喜食人类。我也不知道为什么会这样。
 
亚隆好像也不知道理由。
 
「从老夫幼时起就被教导魔物仇恨人类。其他圣骑士应该也一样吧。你这么一说，确实是这样啊。比如说，魔物面前放着人类和家畜，魔物必然会袭击人类。老夫原以为是人类更加好吃……那么，这种状况就相互矛盾了」
 
「对，把到手的人类就这样放着，太奇怪了。哥布林的话会当场吃掉才对」
 
饿着肚子的魔物发现人类就会像饥饿的野兽袭击过来，然后生而食之是常有的事。确实，哥布林·巫师和普通的哥布林不同，会像人类一样讲究策略引诱我和罗克希。
 
就算如此，那也是战斗的一种方式。把人保存在巨大的玻璃容器里，仅仅以此为解释是行不通的。简直就像是有着足以熟悉遗迹的智力。
 
正看着因来路不明的魔物而摆着痛苦表情死去的人们时，房间的照明突然同时亮了起来。因为用着《暗视》技能，这光让人头晕目眩。
 
接着，从房间深处传来了嘶哑的声音。
 
「人类……碍事……别过来」〔注：这里原文是片假名，应该翻成〖拼音〗更为准确，但我翻的不是文库，也不搬到DMZJ，以容易理解优先，所以直接打中文汉字了〕
 
我和亚隆凝视着发出声音的那东西。
 
「这是……」
 
「难以置信」
 
说着人类语言的是，右臂消失、甚至左眼破碎的哥布林·巫师。跟莱尼说的一样，有着灰色的身体，体格比大哥布林还大。大概是不擅长接近战吧，大哥布林的肌肉更加明显。但相应的手脚修长，好像能做出敏捷的行动。能躲过我放出的格利德第一位阶奥义〖血染神雷枪〗，应该没错。
 
那家伙剩下的那只手握着的锡杖正展开着术式。顶端的骷髅眼睛亮着红光，能强烈感觉到异质的魔力。
 
恐怕，那是为了让我和罗克希持续处于替换状态而继续使用着术式吧。
 
虽然惊讶于魔物说出人类的语言，但为了随时能战斗而架起圣剑。
 
魔物用充满憎恨的表情威吓缓慢接近的我们。这能让人联想到人类。 