========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2020-10-19 04:26
==========================

醒來的我身邊，是一副擔心的樣子的薩赫拉和艾莎大人。
但是，看著她們點點頭，臉上就變成了安心的表情。
「恢複精神了，真是太好了...」
「菲特先生!」
薩赫拉一邊喊著我的名字，一邊飛撲而來。想必是非常的擔心吧。
就那樣，臉貼在了我的胸膛上哭出來了。
「嘛，雖然想說沒問題了，但戰斗還在繼續」
我想照顧現在還在哭的薩赫拉，但是必須馬上過去。
我從床上起來。然後，注意到穿著的衣服是什麼，向她們道謝。
「你好好的幫我準備了裝備呢」
「是的。 因為，作為聖騎士的人必須隨時戰斗。 因為我是聖騎士的妻子啊。 如果在王都附近有戰斗，那和菲特有關的話，就不能隨便穿著睡衣前去哦」
「謝謝」
「是你的事，要去吧？」
微笑著問我的艾莎大人。怎麼說呢，一看到那張臉，不可思議的會讓人產生安心感。
正因為是聖騎士的妻子，所以才會這麼做嗎？就這樣目送丈夫梅森大人……但是沒能歸來。
盡管如此，艾莎大人還是一如既往地相信著我送出了我。那種心情是不會背叛的。
「當然，我會帶蘿克希回來的。一定!」
「很好的樣子呢，已經是一個了不起的聖騎士了！來，這個交給你」
艾沙大人把靠在床邊的黑劍交給我。握著的感觸明明是昨天的事，卻好像好久不見。
再次向二人道謝，從房間的窗戶往外跳。雖然很沒有禮貌，但現在是緊急時刻。
「菲特大人，請加油!」
「蘿克希的事就交給你了!」
支持我的聲音漸漸遠去。 因為從宅邸的中庭一口氣爆發的勢態，跳了起來。轉眼間就離開了排列著豪華宅邸的聖騎士區，前往商業區的大門附近。
我握住黑劍發動了【讀心】技能，聽到了一如既往響亮的聲音。
『好像終於回到原來的樣子了』
「啊，但是還……」
『還沒有結束嗎？』
「是啊，還有格利德!你也差不多該告訴我那個地之門的事了吧？」
『想知道嗎？......但是，對於現在的你太早的啊』
「又來了。露娜說這次的事件可能就是因為那個原因」
『口輕的女人。正因如此，瑪因才離開了你』
在外門上著地。下面還是老樣子，行人很少。
明天應該會恢複原狀。
放眼望去，霍布戈布森林。幾個地方冒著很大的土煙。大家都在和奧加戰斗。
知道了現狀的戰斗場所。 尽量斩杀！ 再次，用力地跳起來。 也許是因為用力太大了，包圍大門的磚都崩壞了。 那只要在這場戰斗結束後提出修複請求就行了。
但是，戰場不是在王都內真是得救了。如果變成那樣的話，回來的艾麗絲會怎麼說呢......。
『艾麗絲有那麼可怕嗎？』
「不要讀人心」
『我不想被擁有【讀心】技能的你說。相比之下，蘿克希她們戰斗的魔物是什麼樣的呢？』
「是從奧加的遺體中誕生出來的魔物。難道，是像夜行者那樣用暴食技能吞噬就會有反作用的類型嗎!」
也許是難以戰斗的敵人……。想起吃了夜行者的時候的靈魂的痛楚，嘲笑狼狽的我的聲音。
『哈哈哈哈哈！放心吧，菲特！那是追尋著不同路線而誕生的魔物。但是，正因為如此，這是一部擁有非凡地位的失敗作品』
「亞倫說過這是E領域的入口。」
「如果只是奧加的話也就這個程度吧。如果是打倒天龍的菲特的話，會很好吃的」
「我很期待。明明應該是被梅米爾吸了很多血的。我感覺到壓抑的暴食技能帶來的饑渴在高漲」
『因為蘿克希的靈魂被你的身體吸收了。這是沒辦法的事。你應該慶幸她的靈魂沒有被暴食技能吞噬。你應該感謝那個女人』
那個女人就是露娜。不知為什麼，格利德似乎不喜歡露娜。
但是，即便如此，他每天晚上都在露娜的精神世界里，為我進行戰斗鍛煉。據說在精神世界賭上靈魂戰斗的行為，有提高我的精神強度的效果。
也就是說，為了將暴食技能的耐久性再提高一個階段。
『如果是e區域入口的狀態，正好可以試試老子每天晚上捋下來的效果。 讓我看看你的成長』
「啊，正好肚子也餓了。 好久沒吃了，被你亂搞一通」
進入霍布戈布森林，再像穿針引線一樣穿過樹木。現在還能聽到戰斗的聲音。
向著逐漸壯大的中心前進。
將黑劍從劍鞘中拔出，越過被打倒的大樹，砍下向蘿克希等人逼近的奧加。
然後聽到的無機物的聲音，讓人感到親切。因為我感覺到自己又恢複了原來的身體。

《發動暴食技能》
狀態值提升
體力+ 1.1 e(+ 8)
筋力+ 1.1 e（+8）
魔力+ 1.0e (+ 8)
精神+ 1.0 e(+ 8)
敏捷+ 1.0 e(+ 8)
《技能追加鋼腕改》

的確，狀態是E領域的入口。技能是鋼腕
改嗎?
就像是在加利亞土地上，高奧加擁有的鋼腕技能的上位互換。以防萬一發動【鑒定】技能。
鋼腕改:一定時間內，使筋力增加4倍。使用後，由於反作用，筋力減弱到1/5。恢複需要一天。（落:翻到這，再次覺得數值膨脹，就離譜）
嗯，效果是鋼腕技能的兩倍。而且反作用的壞處只有一半。
雖然不是會容易使用的系技能，但在關鍵時刻能發揮真正價值。就像我殺天龍的時候使用那樣。
將沾在黑劍上的奧加的血驅灑掉，來到蘿克希她們那里。
很快蘿克希就跑了過來
「菲!」
「沒事吧？......」
她氣勢十足地抱住了我。但是，現在正在戰斗中。
雖然迅速離開了，但留下了一句話。
「我很擔心」
「啊，很快就會結束的」
敵人擁有E領域的狀態。回頭一看，梅米爾好像受傷了。蘿克希和米莉亞為了照顧她，正像要和奧加保持距離的時候，我插入了其中。
看著失去意識的梅米爾，我像蘿克希詢問
「她的狀態怎麼樣？」
「沒有受太大的傷。為了保護我，受到了奧加的攻擊……一開始是非常嚴重的傷……但慢慢地就痊愈了……那到底是怎麼回事?」
「那件事以後再說吧，現在是奧加的問題」
關於梅米爾身體的秘密，如果沒有得到本人的同意，就不能告訴蘿克希。她雖然看起來是人，但實際上已經成了和我很接近的存在了。
自己是怪物什麼的，我沒法輕易說出口。
「亞倫呢？」
「那是......」
從蘿克希指向的方向，土塵飛揚。接著，聽到了高亢的笑聲。
這個聲音是亞倫的，多麼高興的笑聲啊。
他好像早就從魔力的氣息中知道我來到了這里。他用眼看就要折斷的聖劍刺向奧加的嘴，然後出現了。
「來晚了，菲特!這樣的話，全部都會被我打倒的」
「還有幾只?」
「只剩下7只了。不，除了你剛才打倒的和我們正要打倒的，只剩下5只了。」
「你還是一如既往地亂來」
我在蘿克希的身體里的時候，他的聖劍就已經接近極限了。盡管如此，還是保護著蘿克希他們，殺死了4只以上的奧加。
我不能輸給越戰越強的亞倫。
「但是，得救了。有一只左右去了蘿克希她們那邊。就算聽到了梅米爾的悲鳴，也會被奧加他們包圍，不能馬上去」
亞倫說「我們還差得遠呢」
伴隨著醜陋的叫聲，劍折斷的金屬聲在森林中回蕩。看來，真的是太勉強了。
「也就是說，背後可以交給你嗎？」
亞倫一邊將從根本上折斷的聖劍收進劍鞘里，一邊說道。
然後微笑著
「好久不見了，偶爾不滿足的話，那也會痛的不得了吧」
「全部都預料到了嗎？真是無敵啊」
「這也是你的繼父啊，你應該明白這一點。蘿克希她們就交給我，去亂搞一通吧!」
拍了拍我的肩膀，往後退去。就那樣抱住了被米莉亞照顧的梅米爾。
「蘿克希，米莉亞。這里全部交給菲特，我們先回到王都」
「但是......我......還沒」
蘿克西似乎想說些什麼。但是，她沒有再多說什麼，離開了這里。
從魔力的氣息中可以看出他們以相當快的速度前進著。沒過幾分鍾就會離開霍布戈布森林吧。
那麼快！？我簡直就像是把霍布戈布森林都吹跑一樣的戰斗。
面對不斷從森林深處探出頭的奧加們，格利德笑著說。
『這樣的話，只能滿足亞倫的期待了！』
「別說傻話。這個森林同時也是王都的水源。我還是聖騎士。那樣做的話，光挨一頓大罵肯定是不夠的」
『『クククッ（可惡）嘛......這樣啊，只有奧加吃嗎？』
格利德一邊戲弄我一邊說著，一邊將形狀從黑劍擅自變成黑杖。喂喂……在這里，是這個嗎！？
『差不多也該習慣第四階段了，之後會很麻煩。今天的老子如果不這樣的話就不戰斗！』（233）
「喂，喂！不要為所欲為啊。變回之前！」
『真討厭啊』
「ぐうぅぅぅっ!」（擬聲我就不翻了）
這個第四階段太強了。所以，在王都和拉斐爾戰斗的時候不能用。
因為如果使用的話，王都有可能沉入火海。 這根黑杖需要精細的控制。
對於我來說，比起通常攻擊，奧義的【暮光之城】更容易使用。為什麼這麼說呢，因為奧義只是完全治療並沒有破壞，所以完全不用在意力量的調節。
『你能只打敗奧加嗎，霍布戈布的森林也能消滅嗎……讓我在高處見識一下吧』
「好吧。讓我來做吧」
『不要只注意暴食技能。也磨煉下對老子的處理方法吧!』
我握著黑杖，面向奧加。正如亞倫告訴我的那樣，數量是5只。
因為司令塔的哥布林・薩滿不在了，所以看起來的行動不像是有統率。感覺不到知性，只看著眼前的我流口水。
只是因為想吃人的本能而行動著。
「是體現了魔物本能的姿態嗎……還是……」
不，現在集中在黑杖控制上。我也知道格利德說了這麼荒唐的話。
因為明明有之前的階位武器，卻在這里遲遲不變回去。
在第4階位就感到這麼難處理。第5階位會是怎樣的呢?
首先是小手段。想要吃掉我，一翩避開襲擊了我的一只奧加的攻擊。
然後，擦身而過的時候，用黑杖尖輕輕的捅了一下那家夥的肚子。
「嘎啊啊啊啊～」（省略）
黑焰從那個地方燃燒起來，包圍著奧加。無論怎麼翻滾，都絕對不會消失。
詛咒作為火焰具現化了。
黑色的火焰即使把奧加燒盡，也會一直存在在地上。
「是不會消失的黑焰嗎……又是麻煩的東西」
看來，離控制還差得很遠。一邊聽著無機質的聲音告訴我們的狀態上升，一邊盯向剩下的4只奧加。


——————————————————落:看了下貼吧那邊的翻譯，搬去zbm了，去搜了一下也沒看到大概權限不夠？我隨緣更，還有坑在身上 