========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
從那以後過了幾天了。我還是跟往常一樣，過著白天當哈特家的傭人，晚上則是為了讓暴食技能攝取靈魂狩獵哥布林的二重生活。
 
還有，很在意拉法爾他們的動向。從那之後多次目擊到他們進出高級商店。但是，並沒有在商店裡面找到他們的身影。說不定是在不斷地更換聚集的場所吧。在不知道他們有什麼企圖的情況下時間過去了。
 
把這件事告訴羅克希也是可以的，只是僅僅知道他們在做什麼壞事作為情報來說是沒有價值的。她也是知道拉法爾他們在考慮著不好的事情。重要的是具體內容。
 
在沒有情報的情況下也是想不出答案的。想知道的話，還是直接向相關人員詢問比較快。
 
我在這幾天裡得出了這樣的結論。
 
所以，我穿上附帶風帽的黑色外套，帶上骷髏面具，王都的武人們開始害怕裝扮成失散魔物的我。正好當我在哥布林草原和大哥布林之森中暴走的時候，布雷里克家的次男出面調查作惡的魔物。
 
在夜晚武人們的狩獵聚會上故意一直展現出一點點身影。
 
然後從收集的目擊情報裡推測出把我當成可能是被稱為巫妖的兇惡魔物。
 
據說那個魔物披著附帶風帽的黑色破布，身體上沒有肉。確實，有與我變裝的樣子相符合的部分。
 
今晚夜空中一點雲也沒有，是絕佳的夜間狩獵的天氣。對自己實力有信心的不怕死的武人們在哥布林草原和大哥布林之森中陸續出現了。
 
在那之中，偽裝成巫妖的我在月夜中的哥布林草原上盡情的跑著。
 
看見了哥布林直接斬下頭顱，看見了武人就故意讓他看到自己的身影。
 
在這反覆的過程中，漸漸地在武人之中把我的存在視為問題的聲音會變得越來越大吧。
 
我斬殺10隻哥布林稍作喘息時，從草叢中發出悲鳴。
 
「是巫妖啊！骸（ムクロ）出現了，大家快跑啊！」
 
神色嚴肅的武人一看到帶著骷髏面具的我就臉色發青地逃跑了。
 
最近我都被通稱為骸了。要說為什麼，其理由就是經常被目擊到佇立在哥布林的屍山上吧。
 
在武人之中，有人說最喜歡哥布林的巫妖——骸過後不久就會襲擊人了。那是因為本來魔物最喜愛的東西就是人類了。
 
雖然是奇怪的妖魔，但那絕對會瞄準人……即使是去的酒館，坐在旁邊的武士們也會帶著不安的表情這麼說著邊勸起酒來。
 
酒館的店主也說著，據說現在骸出現的時間段只會在深夜，因此物流還沒有產生明顯的影響。但是，如果傳聞出現在王都外的話，這事也許就會變得不同而令人為難了。物流停滯的話，採購價格也會變高，酒館的經營很有可能會產生問題。
 
我一邊在心裡向店主謝罪一邊期待著聖騎士大人的登場。
 
但是在第二天，無論如何都避免不了的事情發生了。
 
（那就是）被羅克希預先邀請一起前往哈特家的領地。
 
好不容易，再加把勁就能把布雷里克家的次男哈德強行揭發出來了……真是非常遺憾。
 
「臉上一副愁眉苦臉的表情呢。菲就這麼討厭去領地嗎……」
 
在馬車裡，嘟著嘴的羅克希就這麼盯著我。這裡面就只有我和她了。
 
但是我一直在考慮其他的事情。關於無法繼續實行把布雷里克的哈德引誘出來的作戰這件事。
 
不行，不行。這樣的話羅克希開心的回家之旅就會糟蹋了。
 
「沒有這樣的事。我非常期待！」
 
「真的嗎？」
 
羅克希用非常懷疑的眼神看著我。剛才我是那麼無聊的表情嗎。
 
「真的啊！現在是葡萄的收穫時期吧。沒辦法，很期待一起去摘葡萄！」
 
「嘛，你還記得啊」
 
「當然了」
 
她每年都在這個時期回到領地和領民們一起收穫葡萄。對羅克希來說，和領民門交流似乎是少數的活動了。從坐上馬車開始就從（羅克希）愉快的氣氛中看出這件事是非常重要的。
 
羅克希的領地位於王都往北前進的山間裡。雖然現在是秋天，但是到了冬天的季節就會變成一片雪景，就這樣會變得很嚴酷的樣子。
 
但是，和領民們團結一致，經過幾個世代對土壤多次改良後，就變成了豐饒的土地了。現如今不僅能在寒冬時節收穫農作物並進行儲備，還能向王都大量出貨了。
 
除了葡萄酒外，還能向王都貢獻各種農作物成了哈特家的驕傲。
 
「僅僅從羅克希大人那裡聽到就能知道是一個很美好的地方。食物好像也很好吃的樣子！」
 
「呼呼呼，菲馬上就說到食物的話題了呢。確實，食物變得豐富是件好事但是……這個時期魔物就會盯上這樣的農作物湧過來。我就是為了討伐那些魔物而回到了領地」
 
「魔物嗎……真的是無論在哪都會湧出來呢」
 
（看著）我皺著眉的樣子，羅克希把手掩在嘴邊笑了起來。
 
「沒辦法。但是在這個時期趕走的話到明年為止都不會過來了。姑且我也是名聖騎士，就這種還是很簡單是事情喲」
 
「真不愧是你。那個……那種魔物是什麼呢？」
 
「是狗頭人」
 
狗頭人……我記得是用兩隻腳走路的感覺像狗一樣的魔物。體格應該比我還要大。
 
聽說是比哥布林更上位的魔物，即使是武人，如果不是相當的實力者，就不可能討伐了。
 
於是，群體意識強到同伴被攻擊的話就用遠吠連續不斷地呼叫援軍。再加上鼻子很靈敏，即使把身子藏在草木茂密的地方也會立刻被發現。而且還有著執念很深的性格。
 
作為戰鬥的對手來說，是相當棘手的魔物。
 
在考慮著這樣的事情的時候肚子叫了起來。
 
咕～～～
 
「菲，你怎麼了。肚子餓了嗎？剛才才吃了那麼多的說」
 
在羅克希的面前肚子叫了起來……好害羞。何等的失態。
 
這一定是暴食技能導致的。那是因為一直只吃著哥布林。
 
差不多（大概）是在催促著我去吞食其他的靈魂吧。
 
我因為誤會而苦笑著。
 
「真是不好意思。明明吃了那麼多……我的肚子又餓了」
 
「菲真會吃呢。我覺得是好事喲。很快就要到領地了，再稍微忍耐一下」
 
這樣說著，我和羅克希從馬車的窗戶眺望外面。
 
在山那邊是廣闊的葡萄田。無論哪棵樹上都結著壓彎樹枝的紫色果實。
 
就這樣，馬車再前進了一段路後就看見了很大的宅邸。而且那是在王都的哈特家的宅邸無法相比的大（宅邸）。
 
 
  