========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-05-17 23:47
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
馬車在宅邸前面停了下來，一位女性在兩邊女僕的攙扶下出現了。
 
臉色看起來很差的樣子，而且和羅克希很像，非常漂亮。
 
恐怕，她是——
 
「母上，我一直有說過不要出來迎接我了吧！」
 
啊啊，果然是羅克希的母親啊。
 
在王都的宅邸裡和她經常舉辦的茶會上，聽說過她的母親患了重病。誰能預料到這樣的女性居然會出來迎接她。
 
現在她的臉色就像快要吐血一樣難看，隨時倒下不都覺得奇怪。
 
在我看來也是也是這麼想的，作為親人的羅克希也是相當的慌張。
 
因為是最後的親人了，這是理所當然啊的是……即便如此，這是有著作為五大名家的哈特家的地位和財力也治不了的大病嗎……
 
「拜託了，請不要這麼亂來」
 
「沒事的，羅克希。今天狀態比平時還要好……啊咧！？」
 
在母親面前說不出話的羅克希，壓制住了那樣的她，直直地盯著我。
 
那表情……就像拿到了很有趣的玩具的孩子一樣。
 
「嘛嘛，這邊這位是誰呢？」
 
「他是……菲特．格拉特。我新雇傭的傭人。我想向你介紹一下我的母上，我帶你過去。」
 
我配合著羅克希的介紹低下了頭。
 
「我是愛莎．哈特。今後我會經常過來，歡迎你。」
 
「非常感謝。請多關照！」
 
「是，這邊也是請多關照。撒，進來吧」
 
根據愛莎的指示，女僕們控制著我，半強制性地把我拉進宅裡。
 
然後，只有羅克希被留在了外面。
 
「等等，母上！他是我的傭人呀！」
 
我被強行帶去的地方，是一個豪華的客廳。坐在那窗邊小桌的座位上。然後，終於從女僕們的拘束中解放出來了
 
在我面前坐著羅克希的母親。我想愛莎是個相當強硬的人。
 
稍稍過後，羅克希過來了。可以看見臉頰鼓起，對母親擅自做的事情稍微有點生氣。
 
「母上！」
 
「嘛，羅克希也過來了啊。撒，坐在這邊吧。」
 
「真是的。」
 
雖然這麼說，羅克希還是老實地坐在說的座位上。看來，回家的時候首先要舉辦茶會似乎是哈特家的慣例活動。
 
說不定羅克希喜歡茶會是受到了母親的影響。
 
這樣微笑著想時，愛莎說
 
「菲特桑喜歡羅克希嗎？」
 
誒誒誒！？把正在喝的茶噴了出來。或者說，稍微噴出來了一點。
 
一開口就是這樣的問題真令人驚慌失措，羅克希的臉變紅，漸漸地生氣了。
 
「突然之間，你是在問什麼啊」
 
「啊啦，難道說是誤會了。我只是在問作為雇傭主是不是喜歡而已喲。如果討厭這份工作的話，對他來說不能說是幸運的吧」
 
啊，原來是這樣……嚇死我了。我以為是別的意思。平民和聖騎士間身份差太多了。即使這麼想著，也是不能實現的。
 
愛莎笑著時再問了一次。
 
我的回答從那時起就決定了。
 
「我非常地仰慕羅克希大人。如果能被允許的話，我想在生命燃盡之前一直侍奉著」
 
「嘛！？」
 
我向羅克希展現忠誠，愛莎高興地將雙手合了起來。
 
這是我沒有虛假的真心話。由我自己來說可能不太合適，我想我就是傭人的模範吧。
 
聽完這句話喝著茶的羅克希變得激動起來。然後，看著我臉變紅了。
 
「暫時讓我回自己的房間休息一會，那麼」
 
羅克希逃跑似的從房間裡出去了。
 
我是不是說錯什麼話了。看著逐漸不安的我，愛莎看起來很高興。
 
「看來，到這裡的旅行上的疲勞已經（顯現）出來了吧。在王都也有很多要忙的職務。慢慢休息的話，會變回往常的羅克希的，放心吧」
 
「……好」
 
由於羅克希突然離場了，我被留了下來。但是，愛莎是健談的人，從致力於領地內新的葡萄品種的改良，到羅克希的幼年時代的事都說給我聽了。
 
「有發生過那樣的事嗎？」
 
「就是這樣。羅克希小時候是個很愛哭的人。即使是看著這麼小的蟲子也是會哭的。現在（居然）當上了聖騎士，簡直難以置信」
 
那一瞬間看到的愛莎的臉看起來很悲傷。失去了重要的丈夫，只留下沉重的責任，她也只能擔心自己的女兒了吧。
 
所以，我要挺起胸膛。
 
「羅克希大人是一位出色的聖騎士。在王都也受到很多人民的信賴。我認為作為哈特家家主的羅克希大人做得很好」
 
「這樣啊……我放心了……謝謝你了」
 
愛莎留下了一點眼淚。果然，對於哈特家來說失去了前家主是個很大的創傷，到現在也還沒恢復過來。至少，我有這樣的感覺。
 
在悲痛的氣氛中茶會結束了。況且愛莎也有身體問題，被在房間角落裡的女僕們告知差不多該是休息的時間了。
 
我向愛莎關於茶會一事道謝過後，因為沒有做的事，所以我決定去哈特家的領地上散步了。姑且從女僕中的一人得到能否在領地內散步的肯定回答，被拜託了至少在不會迷路的程度上。
 
我說了「不會走那麼遠的」，把黑劍格利德交給女僕後走出了宅邸。
 
哎呀……話說回來，真是個廣闊的葡萄園啊。無法形容的甘甜香味刺激著鼻腔。
 
青色的天空和遍佈綠色的大地形成的鮮明的對比。
 
心情愉快地散步著時，看見了在收穫著葡萄的人們，看起來很忙的樣子。
 
這麼說來，明天預定和羅克希一起跟領民們一起收穫葡萄。我從沒有收穫過葡萄，所以不懂要領。如果在正式表演中失敗或是失誤的話，作為羅克希的傭人會讓主人丟臉。
 
這裡應該預先進行練習吧。我下定了決心，向正在收穫葡萄的人們打招呼。
 
「你們好，我是成為哈特家的新傭人的菲特．格拉特」
 
持續了一段時間的沉默
 
難道說不行嗎……搞砸了啊我
 
在這麼想著時
 
「噢噢噢，你要幫我們啊！？幫大忙了，不愧是哈特家的傭人」
 
叔叔和阿姨們停下手上的工作聚集了過來。然後，把葡萄的採摘方法和收穫的葡萄送到哪裡來，認真地告訴了我。
 
果然哈特家的領民們都淨是些好人。
 
……在我剛回過神的時候，我已經像拉馬車的馬一樣一直工作到了黃昏。
 
那是大家都太能幹了，在中途我是想走也走不了的。
 
在田地的角落裡喘口氣的時候，叔叔他們來了，把鮮榨的葡萄汁揮灑起來
 
「得救了。看，喝了這個就可以消除疲勞了」
 
「謝謝」
 
在農作業後聊了一段時間，我決定回去哈特家的宅邸。
 
背對著落日前進，一個奇怪的少女從對面走了過來。
 
長長的白髮，褐色的肌膚。仔細一看是在這個國家沒有的人中。而且這小孩背著一把好像拿不動的巨斧。
 
而且，令人在意的是身體上的白色紋身。是什麼儀式上用到的東西吧。
 
然後，注意到我視線的她面無表情地在我旁邊停了下來。
 
「喂，你」
 
是個孩子氣的可愛的聲音。然後，朝向我的她的眼睛是令人忌諱的紅色。
 
我見過這雙眼睛。這是……不會吧。我為了確定發動了《鑑定》技能。
 
嗯？好奇怪，什麼都看不到。
 
「喂，聽著」
 
她打斷了我的思考。和老實地外表相反，看起來很強。
 
「叫我有事？」
 
「……不，沒什麼。好像還太早了」
 
「什麼？」
 
不管我問什麼，都被無視了。只是一味的單方面的對話。
 
「我狩獵狗頭人追到了這裡，給你了。欠我一個人情」
 
「所以說，怎麼了？」
 
「那麼，再見」
 
就這樣對話結束了，然後少女就離開了。
 
你到底……是什麼人。而且那個紅眼……和我的暴食技能暴走，陷入饑餓狀態的時候沒有兩樣。
 
突然心臟的跳動加快了。果然……那個少女和我是同族的吧？
 
看著在夕陽中消失的她時，從後面發出了聲音。
 
回頭一看，是羅克希。
 
「找到你了。怎麼了嗎，臉色很差」
 
「誒，是這樣嗎。哈哈……哈」
 
在笑的時候轉換心情。回去的話，可以和格利德商量一下。
 
這是和克羅希沒有關係的我的問題……我唯獨不想讓她知道。
 
羅克希歪著脖子看到我剛才看到的少女嚇了一跳。
 
「為什麼加利亞人會在這裡」
 
「加利亞人？那就是……」
 
現在是魔物猖狂跋扈的加利亞大陸。但是，據說在很久以前，有過擁有著巨大軍事力量的大國。住在誇耀榮華的大國的加利亞人，據說由於某個契機發生了魔物大繁殖，幾乎所有人都死了。殘存的僅有的加利亞的人們也與多個民族的交配而前進，像那麼接近那種純血的加利人的人都已經不存在了。
 
「還是第一次看到殘存著那麼多加利亞人特徵的人。是菲特你的熟人嗎？」
 
「不是，只是稍微打過招呼而已」
 
「這樣啊……」
 
這段時間，兩個人看著加利亞人的少女。然後，當看不到她的時候，羅克希說著「還有這樣不可思議的事情啊」笑了起來。
 
「菲特你剛才做了什麼啊？」
 
「請教了葡萄的採摘方法。結果，變成了……幫忙到最後了」
 
「呼呼呼，是這樣啊。明天也有，請不要太勉強了。撒，回去吧」
 
 
  