========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-21 19:44
==========================

翻译：利姆喵
轉載自貼吧
 
 
和羅克希一起回來哈特家的宅邸，女僕似乎忙著準備晚餐。那樣的話，如果我向女僕們提出來幫忙的話，就會被駁回「不，不用了。」
 
然後，他指著我沾滿泥巴的衣服，要求在晚餐前先洗個澡。
 
的確，因為把葡萄的收穫一直努力到黃昏的原因，所以衣服和我都很髒。腳步緊隨著年輕的女僕的我，我被帶入傭人專用的浴室裡。
 
在一個成年人大小的小浴室裡，滿滿地灌滿了熱水。以及與淡水不同的獨特香味。
 
「這難道是……！」
 
「呵呵，這是叫做溫泉的東西，在哈特家的領地內。有數處源泉湧出的地方。所以才會把它拉到宅邸裡。而這也成為了哈特家傭人的樂趣之一」
 
「太好了，這就是傳說中的溫泉嗎……」
 
這還是第一次看到實物的溫泉。
 
我用手捧起似無止境流出來的熱水。
 
「明明是透明的，但總覺得有點黏糊糊的。」
 
「是的。因為這對皮膚很好。你那沾滿泥巴的身體也會變得閃閃發光的。脫掉的衣服放在這個籃子裡。我會把換洗的衣服放在這。」
 
「謝謝」
 
在教會了我很多事情的她從浴室出去了，所以我立刻脫掉衣服。
 
哎？我發現到在門的縫隙那裡有本該離開的年輕女僕。一邊微笑著，一邊悄悄地望著這邊。
 
「為什麼啊！」
 
「要我幫你洗背嗎？」
 
「我自己可以！一個人進去就好了！」
 
她一邊拉著臉一邊這麼說，表情有點沮喪地把浴室的門關上了。嚇了我一跳……你是有多關心我。
 
嗯～—不過，我覺得能說出這種玩笑的僕人開朗點是件好事。因為這裡是位於王都的哈特家的宅邸有著同樣溫和的氣氛。
 
把身上占滿的泥巴洗掉後，我泡進浴池裡。
 
啊～———————復活。
 
仿如身體被包裹般的溫暖很舒服。真是的，我甚至都想成為這個家的孩子。哎呀～雖然不行。
 
我從浴室裡洗完澡出來後，正想著幫忙準備晚飯，結果已經結束了。
 
作為哈特家的一名傭人，那就糟糕了。如果我向其中一名女僕問有什麼可以幫忙的事情，結果她就會說沒有什麼。不管怎麼說，我好像被視為羅克希帶來的客人級。
 
━━終於，對那樣的我有回聲了。
 
「羅克希大人叫你。從這裡到裡面的大房間去，來吧」
 
「好的」
 
我跟在他的後面，然後，打開盡頭的那扇大門。
 
在房間中央的一張大桌上擺著很多菜肴。
 
而且，只有羅克希坐在桌上。女僕們在房間的角落等候差遣——隨時都可以提供服務的體制。
 
「原來如此……原來是這樣啊。」
 
我毫不猶豫地加入了女僕們的隊伍。即使受到客人級的待遇，我也是羅克希的傭人。
 
為主人大人提供供品就是我的職責。
 
Fufufufu～，在這裡展示一下在王都的宅邸裡學到的技術吧。是葡萄酒還是湯.……出發！
 
終於到了作為傭人展現真正價值的時候了。嘛，我曾這樣想過，
 
「菲特，你得坐在這裡啊。不是那裡，是這裡。」
 
「誒！？」
 
羅克希手指著右邊的空席。
 
誒，這樣好嗎.……我戰戰兢兢地看著旁邊並排的女僕們。
 
於是，大家一起指著那個空席！這似乎已經是讓我快走的意思了。
 
如果我放棄坐在羅克希右邊的位子上。總覺得，有點不安。因為在王都的宅邸裡也沒有發生這種事，主人和傭人一起吃飯是完全想不到。
 
在這樣的寬廣，豪華的地方一邊被女僕們盯著一邊吃飯，我這是第一次。雖然基本的禮儀是學過了，不過，那是從侍者那學來的。
 
難道.……沒想到會變成這樣。
 
就在我腦子裡一個勁地思考著的時候，旁邊的羅克希開心地向我打招呼。
 
「不必在意禮儀。請隨便吃吧。」
 
「這樣好嗎？」
 
「嗯，因為我經常吃。所以菲特在意禮節的話，會花很多時間」
 
好吧，其實我的肚子很餓。所以，馬上伸手把眼前的麵包放進嘴裡。
 
瞬間，奶油的香味彌漫在嘴裡，
 
好吃！
 
但是，如果只顧著吃麵包的話，前面的女僕就會把紅酒倒進我杯子裡。
 
在羅克希看來，那樣的，吃法吃起來看上去是不是有點難看。
 
我把倒下的葡萄酒一口氣喝乾。
 
「嗯━很好吃。」
 
「你能這麼說我很高興。但是，菲特別只是吃麵包哦」
 
「啊，是的」
 
在羅克希的勸說下，我吃了下川魚蕎麥麵。…….好，好吃！
 
雖然是夢幻般的飯菜，但還是有些讓我在意的事情。
 
「羅克希大人，那個.……愛莎小姐不在」
 
於是，她嘆了口氣說道。
 
「這是常有的事。平時我一回來，母上總會很高興的出來迎接我……不過一到了晚上母上會先回寢室睡覺。」
 
聽到這個消息，羅克希似乎注意到我吃川魚芥麥面的手停了下來。
 
「不用擔心菲特。沒事的，母上到了明天就會好起來的。習慣就好了」
 
羅克希笑著對我說，但心裡卻感覺不是這樣。
 
現在，只要觸摸她的手，通過讀心技能就能明白羅克希內心在想什麼。我想知道。但是，就算知道了又會怎麼樣？想到這我又縮回了差點觸碰到的手。
 
「來吧，母上不在的那部分就讓菲特來吃吧。來，來吧！」
 
「這些全部的話有點……」
 
「來吧！」
 
看我吃的樣子，她好像覺得很有趣，一個接一個地放著飯菜。就連我也達到了胃的極限，甚至在半途上發出聲音。可能是有生以來第一次吃這麼飽。
 
和樂在其中的羅克希一起吃飯的時間結束了，然後，我被帶到寄往的客房。年輕的侍女開口說：
 
「很高興你能來，羅克希大人好久沒這麼開心過了」
 
父親在加利亞突然陣亡。母親也患有大病。而且，在王都還有繁忙的職務。女僕們在這次回老家途中也似乎非常擔心羅克希。
 
我打開蓋子一看，因為是精神飽滿的羅克希，所以鬆了一口氣。
 
「請好好休息」
 
「好的，晚安」
 
我向侍女低頭行禮，靜靜地關上房間的門。作為哈特家的傭人，一天平安無事地結束了。
 
那麼，從這裡開始就是另一個時間了。我拿著女僕預先帶過來的黑劍格利德。
 
『喲，你看起來好像很幸福啊。你裝出一副沒出息的表情，這樣可會被狗頭人幹掉的。』
 
「聽來，雖然是比哥布林更高級的魔物，但並不是相當強壯。我覺得現在的狀態沒問題」
 
『傲慢的話會被踐踏的。那麼狗頭人應該已經查過了吧』
 
「啊。我查過了」
 
我在幫忙收穫葡萄的同時，無意中聽到了狗頭人。據聞是破壞農田或襲擊人類的危險魔物。大家都很瞭解。
 
聽說每年出現的地點都會從比這裡更北的溪谷下來的。
 
還聽說昨天去看情況的人看到了幾隻狗頭人。說有危險的時候，因為風從北往南吹，所以只要在下風，就不會被狗頭人探測到。然後，被說了沒問題。
 
長年來，他們經常受到狗頭人的損害。如果只說狗頭人的話，或許他們比武人更瞭解。
 
我手裡拿著黑劍格利德，等待著深夜的到來。
 
『時間到了』
 
「啊。走吧」
 
我悄悄地走出安然入睡的哈特殊家宅邸。今天也是月亮露面的夜晚狩獵日。
 
一直向北前進，需要攀登那細細的山路。
 
「喂，格利德。今天，我遇見了一個奇怪的加利亞少女。而且，擁有與我饑餓狀態一樣的赤瞳。」
 
『嗯～是這樣嗎……那，叫什麼名字？』
 
「不知道。連鑑定技能都鑑定不能。你知道這是怎麼回事嗎？」
 
『可能有什麼特別的東西在吧。不知道名字的話就沒辦法回答你的問題了。他有說什麼嗎？』
 
「說，過幾天再說吧」
 
『哼，那我一定還能再見到你。到那時為止，你最好忘掉它。』
 
「搞什麼啊？」
 
格利德驕傲地自言自語。讓我沒辦法專心前進。
 
偶爾能聽到樹叢裡沙沙的響聲。恐怕是兔子或狐狸的野獸吧。如果是魔物的話，大體上應該會撲過來。
 
「這裡是狗頭人出入的山谷嗎」
 
『終於可以打敗不同的魔物嗎。只是哥布林就太單調乏味了』
 
「雖然今天要看情況的樣子」
 
即使在月光照不到的昏暗的樹蔭下，因為有暗視技能，所以看起來沒有問題。無論從哪裡來，我都不會放過。
 
過了一會兒，兩隻狗頭人躲在樹上，從山谷裡走下來。試著用《鑑定》技能來看看接近的地方。兩隻都一樣啊。
 
 
 
．狗頭人．小詹姆斯 LV25
 
體力：880
 
腕力：890
 
魔力：350
 
精神：400
 
敏捷：780
 
技能：腕力強化（中）
 
 
 
將格利德的形狀變成黑弓，首先瞄准一條狗頭人。耳邊傳來微風吹過的聲音，魔箭射中了狗頭人的額頭。首先是第一隻。
 
《暴食技能發動》
 
《追加屬性值：體力+880.腕力+890.魔力+350.精神+400.敏捷+780》
 
《追加技能：腕力強化（中）》
 
——突然間同伴被殺，剩下的狗頭人在四周東張西望，似乎想做點什麼。但是，我不會讓他們這麼做的。
 
連放兩射。就像被吸進去一樣，又在額頭命中。狗頭人倒在地上，動彈不得。
 
《暴食技能發動》
 
《追加屬性值：體力+880.腕力+890.魔力+350.精神+400.敏捷+780》
 
真沒勁。過了一會兒，狗頭人再也沒有出現過。只有兩隻嗎……不夠呢。
 
「到了這個時期，不就進入了哈特家的領地嗎？太少了」
 
『大概是在警戒吧。每年都會有哈特家的聖騎士在趕走。那樣的話，一邊在下邊觀察情況，一邊觀察時機吧。』
 
「啊，是這樣嗎？」
 
如果作為偵察兵送來的同伴不回來的話，狗頭人他們就不會來了。
 
下次狩獵的時候，好像有必要讓狗頭人游泳。
 
 
  