========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-03-09 03:17
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
第二天一大早就和哈特家的領民們一起去收穫葡萄了。
 
羅克希迅速吃完早餐就回到自己的房間去了。我的話因為沒有特意需要換衣服和進行準備，就先到門口等著她了。
 
過了一會兒，把金色的頭髮綁在後面的羅克希過來了。服裝也和在宅邸裡穿的不一樣，有種很重視實用性的感覺。打扮的就像是個漂亮的村女（町娘）。
 
「久等了。撒，我們走吧。大家都在等著了」
 
「是」
 
我幹勁滿滿的陪在羅克希旁邊。
 
黑劍格利德留在房子裡看家。那傢伙是專門狩獵魔物的，這次對收穫葡萄來說太礙事了。而且哈特家的領地裡治安很好，完全沒有必要擔心被盜賊襲擊。
 
今天也是晴朗的好天氣。走在葡萄田裡，領民們已經全體出動開始收穫葡萄了。
 
羅克希向他們之中最年長的老人打招呼。
 
「一直以來辛苦你了。今年也能採到很好的葡萄呢」
 
「啊啊，羅克希大人。這是當然」
 
老人敬重的深深地下了頭。然後，在領主大人出現附近工作的人們都一齊聚集了過來。
 
手上只拿著剛摘下來的大顆的葡萄。
 
大家都想讓羅克希看看自己努力耕作的值得自滿的葡萄。
 
「嘛，今年的收成也很好呢。從之前送到王都宅邸的葡萄也能明顯的看出來呢」
 
「謝謝誇獎，真是太感謝了」
 
作為代表的老人非常高興地把摘下來的葡萄送給了羅克希。
 
「那麼讓我嘗一粒……很甜很好吃哦」
 
聽到這裡領民們都非常高興。到了連跳起來的都有的地步。能充分認識到這些人們都多麼的仰慕羅克希。
 
在結束羅克希的歡迎後，老人讓聚集起來的人們回去工作了。
 
然後，站在羅克希旁邊看著的我笑了起來。
 
「你是菲特君吧。我聽過你。好像是在昨天已經努力幫忙收穫葡萄了吧。真不愧是羅克希大人的傭人」
 
「還沒到……這種程度」
 
對不習慣於被誇獎的我來說只能害羞了。
 
看到截然不同的我，羅克希看起來非常開心。
 
「因為菲特是我挑選的傭人」
 
「不愧是羅克希大人。那麼，開始吧」
 
「是啊。菲特也一起加油吧！」
 
「是，羅克希大人」
 
我拼盡全力地工作著。並不是在羅克希的面前不想被看見不好的地方……嘛，說實話還是有點。
 
因為羅克希是聖騎士，從狀態上來看，一個人就可以搬運好幾箱裝著葡萄的大箱子。每到這種時候，領民們都會發出歡呼。
 
在這樣溫馨的地方我突然不安起來。我還能在這裡待到什麼時候呢……對待在這裡感到害怕。
 
因為暴食技能，我必須在今後一直不斷地戰鬥下去。
 
在這和平的地方真的能住著這樣的人嗎。有可能會引來戰鬥的人真的會被需要嗎。
 
這麼一想，我有預感從羅克希的身邊啟程的日子總有一天會到來。
 
今晚我還是悄悄地從一片漆黑的宅邸裡溜了出來。要說沒有罪惡感的話是騙人的。但是，只要我還是我，這麼做就是有必要的。
 
只要懈怠了打倒魔物攝取靈魂的話，我會在不到一個星期之內就陷入饑餓狀態了吧。這樣的話，在最壞的情況下說不定會無差別的襲擊別人吧。
 
為了不化身為魔物，無論什麼時候避免不了魔物狩獵。
 
月光被雲層所遮蓋，由於有夜視技能在黑暗中視野還能保持良好。
 
格利德向快速趕路的我搭話了。
 
『怎麼了，菲特。今天你內心很混亂啊』
 
「為什麼會知道啊，格利德明明沒有讀心技能的說」
 
『從你握著本大爺我的手上的脈搏就明白了。那麼，怎麼了？』
 
我不想說出來。從口裡說出來就有一種真的變成了那樣的感覺。
 
『不想說的話也可以。比起這個，從明天起那個聖騎士就會為了驅趕狗頭人而行動起來了吧。那麼，今天就必須好好吃個飽了』
 
「原本就是這麼打算的」
 
昨天只有兩隻。今天不好好吃的話，在羅克希趕走之後就沒有可以吃的靈魂了。
 
而且，即使把狗頭人趕走了，在這兩天應該也會以這種樣子繼續停留在領地，在這段時間裡就會變成絕食狀態了。
 
嘛，即使想辦法，回到王都以後還是不得不狩獵哥布林滿足空腹，也是有相當大的風險。
 
『本大爺我打賭菲特你會在回到王都的路上忍不住饑餓而發狂』
 
「別說這麼不吉利的話！」
 
在抱怨著嘴不饒人的黑劍格利德的時候到了和昨天一樣地方。
 
這裡的話能遠遠看見北側的溪谷，因為是在風下氣息不會被狗頭人察覺到。
 
過了很長的時間，在不由得打哈欠的時候
 
『來了啊』
 
聽到格利德的聲音後不由得盯緊谷間。然後，兩隻青毛狗頭人邊警戒著周圍邊走下去。
 
是斥候。像昨天那樣殺了這兩隻的話後面就不會再來了。
 
我屏住呼吸等著
 
兩隻狗頭人確認完安全之後登上了溪谷。
 
「主要部隊會過來吧？」
 
『啊啊，不會錯的』
 
正如格利德預想的那樣，狗頭人們像流淌在溪谷中的河流一樣晃動著藍色的皮毛過來了。
 
大概有五十只左右吧
 
大部分都是狗頭人．幼種，其中有五隻體格明顯比較大。
 
在那之中，尤其是有一隻更加的大。毛髮是與青色不同的銀色。
 
而且很快的格利德察覺到了危機。
 
『不妙，來了啊。那是帝王種』
 
「冠？」（冠→帝王種）
 
『是有著固有名的魔物。像這樣的東西誕生了的話是因為長年以來積累了相當多的仇恨了吧。用鑑定技能看的話會更快』
 
格利德的催促下，我使用了技能《鑑定》。
 
誒誒誒！？那個的狀態居然有……六位
 
 
 
【慟哭嗷叫者】
 
．狗頭人．強襲（Assault） Lv50
 
體力：200000
 
腕力：200000
 
魔力：125000
 
精神：135000
 
敏捷：125000
 
技能：格闘
 
 
 
和其他的不同，有著特別高的狀態的狗頭人．強襲被命名為【慟哭嗷叫者】。這就像是格利德所說的帝王種。
 
『菲特，不能讓這傢伙跑進領地內。更不用說，僅是狗頭人．強襲（就很棘手）還率領著4隻。這樣的話對年輕的聖騎士一個人來說負擔太重了』
 
「それって，つまり」
 
「那……也就是說」
 
『如果你不在這裡阻止的話領地就會被任意蹂躪了』
 
我邊確認著現在的狀態邊吞了口氣。
 
 
 
．菲特．格拉特 Lv1
 
體力：50201
 
筋力：50051
 
魔力：21501
 
精神：21501
 
敏捷：30901
 
技能：暴食，鑑定，讀心，隠蔽，暗視，單手劍技，雙手劍技，腕力強化（小），腕力強化（中），體力強化（小），體力強化（中），自動回復
 
 
 
然後，緊緊地握住黑劍格利德……下定了決心。
 
哈特家的領地裡只有理應被保護的人們。
 
一隻不留，全部吃光。
 
 
  