========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-01 19:12
==========================

翻译：fujjnhuy
轉載自貼吧
 
 
我窺伺著狗頭人們的樣子並展開了行動。
 
『菲特，莫非你有什麼主意？』
 
雖然格利德這樣饒有趣味的詢問過來，但是，他似乎已經猜到我會採取怎樣的方式戰鬥了。
 
「也不過就是以暴食作風戰鬥罷了」
 
『你終於弄清楚了呀，事已至今，要是再不給我從那種誰都能學會的爛大街的戰鬥方式畢業的話，我也會頭疼的，用這種晃晃悠悠的步伐戰鬥壓根不是暴食的作風！』
 
我時刻注意著處於下風並架起了黑弓，瞄準的是一隻下位狗頭人（ジュニア）。
 
魔矢精確無誤朝著下位狗頭人的左眼突刺。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態值提升體力+880，力量+890，魔力+350，精神+400，敏捷+780》
 
以這傳來腦海中的這無機質的聲音為信號展開了狩獵。
 
繼續朝著下位狗頭人放第二箭，第三箭，隨後緊跟著狀態值提升的宣告。
 
因為在本已確認安全的地方遭到了攻擊，狗頭人們的隊伍開始混亂了起來。但是，隨著帝王狗頭人的吼聲，就讓其他傢伙鎮定了下來。
 
然後，推測出箭矢飛來的方向，對狗頭人們發出指令。
 
果真如此啊，我也猜到會這樣了。這個帝王狗頭人明明這麼強，卻很慎重。
 
從昨天和今天派出斥候，確認了安全才從溪谷下來這事就已足已推測出了。
 
帝王狗頭人就站在那兒不動了，把兩隻突擊狗頭人和十隻下位狗頭人派往我在潛伏的方向。
 
『要過來了，該退後了！』
 
「啊」
 
我就這樣靜靜地退後到樹林的深處。那麼，就這樣追尋著我的味道跟過來
 
吧。
 
我潛藏於往前不近也不遠的距離的大岩石陰影下。嗯，路上還殘留著我走到這為止的氣味，想必狗頭人們會毫不費力地找到我吧。
 
若並非這樣的話，反倒是引誘的我這邊比較困擾。
 
『過來了，菲特』
 
鑑定下從岩石的影子邊探出身的一隻肌肉隆隆的突擊狗頭人。
 
 
 
．突擊狗頭人Lv40
 
體力：50000
 
力量：50000
 
魔力：27000
 
精神：28000
 
敏捷：45000
 
技能：敏捷強化
 
 
 
現在的我能勉強取勝的程度呢。那就，先享用雜魚吧。
 
我對包圍岩石陰影狗頭人們先發制人開始攻擊。
 
邊跳到岩石上，邊連續拉起黑弓射擊。
 
5隻下位狗頭人6隻，7隻……別想跑。即便試圖閃避，這個魔矢會尾隨著直至命中目標。
 
試圖包圍我的10隻下位狗頭人都清理乾淨了。
 
因聽到傳來腦海裡的這無機質的聲音，
 
不禁洋溢出笑容。
 
即便是雜魚若集中起來的話也能成為不錯的戰力。這是從狩獵哥布林中學來的。
 
剩下的追兵就只剩下兩隻突擊狗頭人而已了。
 
雖然狀態值比它們更高了，但並不是壓倒性的差距。
 
即便如此，趁機把因瞬間失去了同伴在動搖中的一隻給收拾掉，在這之後就輕鬆了。
 
我從大岩跳下，並把黑弓轉變成黑劍。
 
回過神的突擊狗頭人揮舞著右臂，想用銳利的爪子把我撕碎。
 
但是，攻擊過來的時機太晚了。我輕而易舉的回避開並貼近懷裡，把宛如大樹般粗壯的腹部給橫切成兩半。
 
邊向上爆裂出血花，上半身就這樣滑落了下去。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態值提升體力+50000，力量+50000，魔力+27000，精神+28000，敏捷+45000。》
 
《增加技能敏捷強化（中）》
 
於是，另一隻突擊狗頭人就算不上是個難纏的魔物了。
 
對現在的我而言和下位狗頭人沒什麼區別。毫不費力地狩獵了。
 
或許因本能察覺到我放出的殺氣發生了質變了吧，突擊狗頭人漸漸與我拉開了距離。
 
然後，四肢匍匐在地像狗妄圖逃跑，應該是要向帝王狗頭人救助吧。
 
『別讓那傢伙跑了！』
 
「不說我也知道啦」
 
將黑劍格利德轉變成黑弓，朝著夾起尾巴逃跑的突擊狗頭人的方向，射了好幾箭魔矢。悉數命中後頭，連臨終的悲鳴都不被允許發出就這樣斃命了。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態值提升體力+50000，力量+50000，魔力+27000，精神+28000，敏捷+45000。》
 
以令人驚異的速度得到了滿足。這是什麼啊……這種滿溢的高揚感彷彿是自己的體內的暴食技能在表示很高興一樣。
 
壓制著從未有過的振奮，用鑑定技能調查自己的狀態。
 
 
 
．菲特．格拉特 Lv1
 
體力：161641
 
力量：161621
 
魔力：80051
 
精神：8701
 
敏捷：131041
 
技能：暴食，鑑定，讀心，隱秘，暗視，單手劍技，雙手劍技，力量強化（小）力量強化（中），體力強化（小），體力強化（中），敏捷強化
 
（中），自動恢復
 
 
 
已經相當接近帝王狗頭人的狀態值了。若是再吞噬一隻突擊狗頭人的話，基本就是同級了。
 
我朝著與來的時候不同的路線，返回到了帝王狗頭人們所在的溪谷。
 
悄悄地從林間的間隙中窺視著，還在那裡。
 
狗頭人們擺出的陣型像是為了保護著帝王狗頭人一般。
 
真是個心細的傢伙。
 
哼，不管你這傢伙再怎麼等手下的狗頭人也不會回來了，早就被我吞噬轉換成為了打敗你的力量了。
 
作為它們的代替我會把魔矢送還給你的，我為了進一步的獲得更加強大的力量，架起魔弓並拉玄放箭。
 
魔矢描繪出複雜的軌道，避開下位狗頭人，射穿了更深處的突擊狗頭人的頭部。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態值提升體力+50000，力量+50000，魔力+27000，精神+28000，敏捷+45000。》
 
再一次遭到了奇襲，再加上突擊狗頭人被一擊斃命，等級更低的下位狗頭人們因動搖而膽怯了起來。
 
陣形破爛不堪。說到底不過是狗，是無法抵抗來自本能的恐懼的。
 
我毫不猶豫，從陰影裡沖出去，一口氣湊近距離。
 
帝王狗頭人察覺到了我的來襲。然而，現在的我已經和他是同格的狀態值了。
 
劃破空氣能捲起猛烈疾風般銳利的爪子，以僅僅劃開肩膀程度避開，邊用黑劍收拾掉躲在後面的最後一隻突擊狗頭人。
 
直接憑藉著這個勢頭在地面滑行，與狗頭人帝王拉開距離對持著。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態值提升體力+50000，力量+50000，魔力+27000，精神+28000，敏捷+45000。》
 
好的，已經趕上並超過你這傢伙了啊。
 
通過自動恢復技能，肩膀的擦傷馬上就被治癒了，是非常有用的技能。
 
然後，用鑑定技能確認在這場食宴中獲得的無法抑制滿溢而出的力量。
 
 
 
．菲特．格拉特 Lv1
 
體力：261641
 
力量：261621
 
魔力：134051
 
精神：138701
 
敏捷：221041
 
技能：暴食，鑑定，讀心，隱秘，暗視，單手劍技，雙手劍技，力量強化（小）力量強化（中），體力強化（小），體力強化（中），敏捷強化（中），自動恢復
 
 
 
在下位狗頭人們落荒而逃的時候，只有帝王狗頭人這一隻對我用厭惡至極的表情瞪著我。
 
 
  