========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-21 20:10
==========================

翻译：LY
轉載自貼吧
 
 
只有這個帝王狗頭人，和其他的不同。就算感受到從我身上散發出的它格之上的氣息，也沒有失去絲毫鬥志。
 
從它銳利的半月型雙眼，能感覺到就算是和我拼個你死我活也不絲毫退卻的鬥志。
 
帝王狗頭入性格慎重，但，一旦逼急了也會豹變。
 
雙方互相敵視對峙著。我則趁現在使用《籃定》調查它的技能。
 
 
 
格鬥：空手時近戰攻擊力上升，能使用破壞內部的絕技《寸勁》。
 
 
 
原來如此…。這個就是必殺了吧。就算屬性在其之上的我，要是被零距離使用《寸勁》連擊，也會瞬間垮臺。骨頭和內臟聚裂，就是會這麼糟。
 
嘛，只要不接近不就行了嘛。我架好黑劍，時刻盯防著雙方的距離。『菲特，一口氣解決掉吧。現在的屬性的話能使用老子第一位階的奧義。』
 
「奧羲！？」
 
『是的，奧羲。用了的話，區區帝王狗頭人直接轟飛，送它上西天』
 
我邊牽制著帝王狗頭人，邊想著該怎麼用。
 
『很簡單。把你10%的屬性獻給我』
 
難道每次使用奧義之類的都會被格利德吸走屬性嗎…。
 
為了達到第1位位階，大部分屬性都被你吃了。而且使用奧義，還要被你吃掉一部分屬性。你這傢伙啊，簡直就是強欲的武器啊。
 
「最多5%」
 
『不行。最少也要10%。威力越大，消耗越大』
 
「坑爹」
 
『因為老子是強欲哈，嘎哈哈哈哈哈』
 
這把黑劍格利德到底要從我這奪走多少屬性才肯罷休。這傢伙的貪欲簡直就是無底洞。
 
但，還是要盡可能避免與帝王狗頭人近身戰。戰鬥經驗也是他高，要是他捨身攻擊過來，還是有可能猝不及防被他的寸勁大傷。
 
所以，盡可能在一定距離內，用黑弓將之擊殺。但弓基本上還是玩偷襲比較容易命中。
 
試著，把黑劍變為黑弓形態。然後，向帝王狗頭人射出魔箭。
 
果然。
 
帝王狗頭人拽住附近下級狗頭人的身體，充當防禦魔箭的盾。被充當肉壁的下級狗頭人口吐白沫，氣絕身亡。
 
《暴食技能發動》
 
《屬性增加體力+880，筋力+890，魔力+350，精神+400，敏捷+780》
 
我聽著這無機質的聲音，決定使用第1位偕的奧義。
 
「行行行上吧，格利德！」
 
『說得好，菲特！你的10%我享用了！』
 
拿著黑弓的那只手，傳來了力量被吸收的感覺。
 
與此同時，黑弓的形狀發生劇烈變化。
 
越來越大，不祥氣息越發濃厚，變化巨大。
 
吸收力量之後，一時強化了的黑弓，單單是拿著，連我都不由得感到一股威壓。
 
這已經不是武器了，而是兵器。就是有著如此讓人所感覺的威壓。
 
『在那愣著幹嘛。趕緊準備好。帝王狗頭人可不會等你』
 
「好好，立馬」
 
『使用方法的訣竅和以前一樣，只要拉，放就行！隨後的交給自動修正（自動追蹤）』
 
僅從外表看起來就這麼吊的兵器。要是沒修正的話，不覺得能控制得了。
 
如格利德所言，帝王狗頭人有所動作。剛看到黑弓發生驚人變化時馬上以粗大的雙臂格擋攻擊，猛突了過來。
 
就算失去雙臂，也會有用利牙來撕裂我喉嚨的可能吧。還是說，打算用腳來使用寸勁呢。不過不管哪邊都是捨身攻擊啊。
 
那麼，究竟帝王狗頭人能不能承受住這兵器的攻擊呢，讓我試試吧。
 
『放（箭）！菲特！』
 
隨著格利德的命令，射出了黑魔箭。
 
後座力非常大。我被後座力猛猛地被推到後面而去。
 
響起雷鳴聲的同時，放出去的黑魔劍變成一股濁流，一口吞噬了帝王狗頭人。連同後面倉惶大叫的其他狗頭人也吞入其中。
 
如同溪谷中突然出現黑之河流一般。
 
最後，剩下的只有大地上深深的刮傷。狗頭人的影子，絲毫未見。連毛也一乾二淨。
 
《暴食技能發動》
 
《屬性總共增加體力+228160，筋力+228480，魔力+136200，精神+147800，敏捷+149960》
 
《技能追加格鬥》
 
從無機質的聲音也可以清楚，狗頭人全滅。
 
化為兵器的黑弓使用後，變成了原來的樣子。是以前，一直使用的那把。
 
結束了……鬆了一口氣的同時，卻由於剛才吞噬大量魂的原因，精神為之高顫。但太過舒服，導致難受了起來。
 
咕哈哈哈哈哈哈哈…….什麼…。
 
不由得歡喜到想在地面打滾。不對，從身上湧出的這份感情，不是歡喜，是狂喜。
 
《暴食》技能因為，吞噬了帝王的魔物，喜極而狂。
 
意識越發朦朧只之時響起了格利德的心之聲。
 
『菲特，壓制住！不然，會變成饑餓狀態時的樣子的。不對，會更嚴重。忍住，聽我話啊！』
 
「你都這樣說了，只能……」
 
只好跑到附近的岩石，以頭擊石，撞到暴食技能冷靜下來為止。
 
『冷靜下來了的樣子』
 
「阿阿，還真危險。只要吞噬了帝王之類的都會這樣？」
 
厭煩地擦拭著剛才從嘴角流出的口水後，確認了一下額頭的傷。
 
因為有自動回復技能，完美地治癒了。
 
還真是讓人安心的技能啊，自動回復。
 
『嘛，應該是因為第一次吞噬上等魂的原因。在這習慣了的話，暴食技能也不會那般狂喜，出現暴走了。老實說，要是吃了天龍級的話，會怎麼樣難以想像』
 
「光是活著就是天災了，不可能會去吃的！」
 
『哈哈哈，可能吧』
 
坐入其中，仰望夜空。躲入雲中之月漸漸離開，照亮了附近。
 
完全阻止了狗頭人的進擊。但，在月光下漸漸明瞭的溪谷，我無語了。
 
「做過火了！把這麼漂亮的溪谷給……」
 
『這點小事無須在意，贏了就好。只要這樣想就好。呐，菲特』
 
「怎麼辦啊.……這個。一到早上，肯定會引起大騷動的」
 
『沒事。地形只要經個1000年，就會變得啦。而且溪谷的森林恢復的時間最多也就，花個100年而已啦』
 
無機物的格利德，和我的時間概念不同的樣子。還說100年……。
 
到底要怎麼辦，這個慘狀怎麼辦啊。
 
樹木被連根拔起，曾經充滿大自然氣息的溪谷如今成了這個慘樣。
 
那麼，羅克希的領地危機是解決了。但是，這個…….到底如何是好。我對此完全一籌莫展。
 
 
  