========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：夕阳X圣痕
轉載自貼吧
 
 
在天亮之前，我總算是趕回了哈特家的宅邸。
 
與冠位狗頭人的戰鬥，以及之後發生的暴食技能的歡愉，使得我十分勞累。
 
將黑劍架在房間的桌子上，直接翻身倒在床上，我的意識很快就陷入了黑暗。
 
……從窗戶透入的強烈的陽光使我睜開了眼睛。
 
啊？從太陽的高度來看，時間不是已經接近正午了嗎？
 
難道是因為睡的太沉了嗎？我慌慌張張的整理好儀容，從房間裡跑了出來。
 
然後，從附近走過的妙齡女傭笑著笑著說，對我說。「睡懶覺終於起床了啊。如果我做了那樣的事情的話，會被羅克希給解雇的哦。」
 
「哎啊是啊，只有那個……。羅克希大人在哪裡？如果不為我的失態謝罪的話……」
 
看著意識慌張的我，女僕看起來很開心的樣子。
 
什麼啊，我可是快急瘋了，不要一直笑話我啊！正這樣想著。
 
「抱歉抱歉，我實在忍不住笑出來了。因為看起來就像是被拋棄的小狗狗一樣的臉，好有趣，哎呀，對不起。不過放心吧。剛才的說的事是騙你的。」
 
「什麼剛才的事？」
 
「命令你就這樣一直躺在床上睡覺。這是羅克希大人說的。」
 
看到我一臉的驚訝，妙齡的女僕繼續說著。
 
一直擔心我到了早上也沒有醒來的羅克希親自來確認情況，不管她怎麼敲門，房間也沒有回應，不知道是不是發生了什麼事情而感到不安的她打開了房門，看到我張著大嘴在呼呼大睡。
 
看到我這個樣子，羅克希想到昨天因為收葡萄確實感到比較疲勞，所以對女僕們說了讓他睡個好覺這樣的話。
 
「是這個樣子啊。」
 
「有著羅克希大人的許可，如果沒什麼事的話可以睡回籠覺哦」
 
「不，沒關係，我已經睡地非常好了」不管怎麼說睡回籠覺膽子也太大了。總之，如果不向羅克希大人道歉的話……
 
「那麼，羅克希大人在哪裡？」
 
「昨天好像和你說過吧。『我帶著有本事的男人們去狩獵狗頭人了』」
 
已經出發了麼。去了那片被破壞殆盡的溪谷。
 
現在，看到那個的羅克希一定會大吃一驚的吧。
 
然後會得出怎樣的結論呢，這讓我比較在意，嗯不過在哪裡沒有任何是我做的證據。我這裡保持平常的樣子就好。
 
「什麼時候能回來呢？」
 
「嗯，如果是在往年的話，大概是明天早上吧。狗頭人是夜行性的吧。所以在白天布下陷阱，直到天亮之前都要持續狩獵。」
 
「明天嗎……」
 
雖然這麼說，但是我確信今天之內就會回來。看到那個溪谷的慘狀，就直到有什麼人在那裡與狗頭人們戰鬥過了吧。
 
而且，即使在溪谷的對面還殘留著狗頭人，不過要是經歷過是那樣的戰鬥的話，就不會再到哈特家的領地了。
 
每年都在趕走狗頭人群的羅克希的話，從經驗的規律來判斷就可以明白了。
 
嗯回來的話會產生什麼騷動的吧。事先做到準備就可以了。在考慮那件事情的時候。
 
「你真的很喜歡羅克希大人呀。」
 
「誒！？」由於突如其來的話語，我發出了奇怪的聲音。
 
我作為一個傭人，我只是在為自己的主人考慮……對了。
 
「你突然說什麼呢！」
 
「我可是很焦慮呢。噝……算了。」
 
妙齡的女僕對我的反應覺得很有趣的樣子，用手掩著嘴忍著笑意想要回到工作崗位上去。
 
「請等一下，有什麼我能做的事情嗎？」
 
我想要一個能挽回名譽的機會。在這座宅邸被當作客人的級別對待，我可是羅克希的傭人。
 
即使什麼都不做也要給錢的。
 
於是，似乎是感受到了我散發出來的熱情，女僕回過頭來說道。
 
「是的，如果可以的話去陪愛莎大人吧。你有空嗎？」
 
「我明白了！我會加油的！」請你告訴我愛莎大人在哪裡。
 
向女僕到過謝。然後跑了過去。
 
「在走廊裡不許奔跑！如果撞到誰就危險了！」
 
「對不起！」
 
作為傭人做了不應該的事情。向著教訓我的女僕低頭道歉，然後認真地一步一步走著前進。
 
有圓形標記的是和自己的房間一樣的房間。與作為客房的我的房間不同，我敲響了從外表看就明顯比自己房間更高級的房門。
 
很快從房間裡傳出了回應。
 
「不好意思打擾了。」
 
「嗯，不要緊哦，應該說是來的正好呢。放輕鬆些，來陪我看看窗外的風景吧。」
 
愛莎大人向我露出了像是少女那樣天真無邪的笑容。
 
今天的她好像身體不太舒服，只在床上支撐起上半身。
 
「來，坐在這裡。」
 
愛莎大人催促著我，看到我坐在了床邊的椅子上。她開心的笑了起來，再次向外眺望著窗外的景色。
 
我感到有些困惑，從房間中觀察著院子。
 
以在王都的宅邸內從庭院師學習過的我的角度來看，可以看出來這是每一個細節都保養的十分到位的庭院。
 
這裡的庭院師是發自內心的喜歡著哈特家的庭院吧。
 
「真是非常漂亮的庭院啊。」
 
「是呀，從這扇窗戶看到的景色是特別的哦。就算我什麼都不做，身為庭院師的爺爺也會努力的打理好庭院呢。」
 
是啊……愛莎大人病情很嚴重，幾乎無法外出散步。
 
所以，這是對長年臥床的她的關懷吧。
 
「很困擾呢……」
 
雖然愛莎大人嘴上這樣說著，但是看起來卻是十分的開心。
 
在談笑間時間很快就過去了。沒吃早飯的我，突然肚子叫了起來。
 
讓女僕幫我去拿了一些零食。
 
從她哪裡我感受到了像母親一樣的溫柔。
 
我的母親在生下我不久就去世了，所以沒有感受過這種東西的我無法用語言來表達。
 
那一定就是像這種不求回報的溫柔吧。
 
愛莎大人將手中的茶杯輕輕的放在托盤上，突然露出一臉認真的表情看著我。
 
「我的時間……大概已經不長了。」
 
「絕對沒有那樣的事啊。今天您也……」
 
看著現在也只能在床上的她，「很精神」這句話實在沒法說出口。
 
愛莎大人接著剛才的話說著。「是啊，現在看起來還好，但是不久之後一定會……果然還是我自己最瞭解自己的。」
 
「……為什麼要和我說這個？」
 
「如果是你的話，我想你一定會支持我家羅克希的。能夠拜託你嗎？」
 
對著困惑的我，愛莎大人繼續說著。
 
由於愛莎的丈夫在加利亞戰死，羅克希受到了相當大的打擊。但是這個時候來到了哈特家的我，好像是代替去世的他成為了羅克希內心的支柱。
 
在她和愛莎大人兩人獨處的時候說過：「為了不被當成是不合格的主人，我不能停下自己的腳步。」
 
「那個時候的羅克希的眼神真好，就像年輕時候的他一樣。」
 
「但是，像我這樣的人……」
 
地位和立場差距太大了。
 
而且，即使現在的我有相應的力量，也不能表現出來。如果在暗處中行使，也可以說是支持嗎……感覺有點不一樣。
 
對於困惑著的我，愛莎大人握住了我的手。
 
《讀心》技能發動後，聽到了內心的聲音。
 
（沒關係……並不是那麼困難的事情。）
 
手被輕輕的放開了，心靈的聲音也在那裡被打斷了。
 
接著，愛莎大人的口中說道：「地位和立場並不重要，也不是像聖騎士那般的強大力量。最重要的是這裡啊……」那手指的指尖停留在我心口的位置。
 
「重要的是有著這樣的心。」
 
「心……」
 
（是的，因為，我……原本是平民出身，也沒有什麼有用的技能。即使是這樣的我，也能夠作為一名丈夫支持著作為聖騎士的她。因為這是我也能做到的，所以一定要做好。我這樣想著。）
 
「愛莎大人……」
 
病弱的愛莎大人，有著比我更強大的心靈，這樣的話我也沒有懷疑的餘地。
 
對於從暴食的技能覺醒以來，只是一味地追求力量的我，她的話非常的重要。
 
因此，我也想要擁有那樣強大的內心。
 
 
  