========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
在一個人反覆回想愛莎說的話的時候時間轉眼間就過去了。
 
注意到的時候已經傍晚了。在愛莎為了讓身體休息而去睡覺的時候，我又變得無所事事了。
 
然後，回到自己的房間苦惱的時候，突然間宅邸裡變得繁忙起來。
 
想著發生什麼事了從房間裡出來一看，原來是羅克希比預定的還要早回來了。
 
預定在明天早上回來而行動的女僕們變得慌慌張張的。（因為）突如其來的返回，（女僕們）從吃飯到浴室的準備需要做的事排的滿滿當當。
 
我邊旁觀著她們邊趕往羅克希身邊。
 
這是因為想儘早知道她看見本應用來狩獵哥布林的溪谷後會怎麼想。
 
有了！（她）在門口脫下白色的輕型盔甲。
 
「羅克希大人！歡迎回家」
 
「原來是菲特。我回來了」
 
果然，她一副愁眉苦臉的樣子。看到了那個溪谷的慘狀當然會變成這樣吧。
 
嘛，因為回來了好像是判斷狗頭人已經不來了。
 
我內心撲通撲通的問羅克希
 
「發生什麼事了？這麼快就回來了」
 
「這個嘛……」
 
脫完輕型盔甲的羅克希告訴我關於看到的不可思議的溪谷的事。
 
今天早上，帶領著對自己本事有自信的男人們朝著溪谷過去了。然後，在終於到達的她們面前展現的是由於強力的攻擊而荒蕪的溪谷。美麗的自然消失了，樹木隨意地傾倒在地上。
 
據說變得都難以想像是每年都能看到的溪谷。唔……因為到了從引起的我看來都會想說「做過頭了」的程度，羅克希她們應該也會相當驚訝。
 
羅克希馬上指示帶過來的男人對周邊進行調查。
 
在這就像是所有的一切都消失了的溪谷裡根本沒有殘留著能明白發生了什麼事的東西。
 
但是，在遠離那裡的大岩石那邊發現了十隻下位狗頭人和二隻強襲狗頭人的屍體。
 
被發現的男人帶領到現場，看起來像是被劍和箭殺死的狗頭人們倒在地面上。它們都是單方面打倒的。
 
特別強襲狗頭人是那種不是聖騎士作為對手就打不到的程度的相當強力的魔物。
 
那是非常乾脆的一刀兩斷的一具屍體。另一隻則是害怕著什麼而逃跑的時候被從背後的箭射中頭部。而且也沒有箭拔出來的痕跡。
 
以這樣的外傷作為給出的線索，魔弓在腦海中浮現。將魔力轉換為箭射出的強力的武器。不是區區一個武人能拿得出的東西。
 
魔弓原來是這麼厲害的武器啊……這樣聽著羅克希的話
 
「然後，我得出了一個結論」
 
「誒，那是怎樣的……」
 
僅僅從這樣的物證中羅克希推導出了什麼。應該，不會是我吧。
 
「我想該不會是昨天看見的加利亞少女做的吧」
 
哎呀，意想不到的人物被斷定為犯人了。這樣稍微有點……過於強硬了吧。
 
應該是我擺出不滿意的表情吧。看到這個的羅克希鼓起臉頰說
 
「我知道沒有確鑿的證據！但是，在那種情況下為了讓領民們了接受只能那樣說了……」
 
那是破壞了溪谷，蹂躪狗頭人們的存在啊。為了不讓領民們感到不安，作為哈特家的領主需要讓人感到安心的東西。
 
但是，引起這一事件的人的真實身份從現場的信息中是完全看不出來的。然後絞盡腦汁想到的是昨天見到的加利亞少女。
 
加利亞人在很久以前曾以強大的軍事力量支配著加利亞大陸。據文獻記載，他們的戰鬥力遠遠超過聖騎士。如果那個加利亞人的少女現在也擁有那種力量的話，在溪谷中發生的慘狀就可以說明並得出結論了。
 
為了消除預想之外堆積的領民們的不安，羅克希強行得出了這個方案。
 
從表情就能看出最不能接受的就是她本人了。
 
「是這樣嗎……非常抱歉」
 
「為什麼菲特要道歉呢？」
 
「誒，啊，不知怎的。啊哈哈哈……」
 
這可不行。看到羅克希的臉差點自己招認了。
 
即便如此，原來加利亞人是那麼強的啊。那個褐色皮膚的少女確實是說了要把狗頭人讓給我了。說不定沒和我見面的話，她就會把狗頭人都打倒了吧。
 
那麼，就這樣當成加利亞人的少女把溪谷破壞了，把狗頭人都打倒了吧。因為說了欠我一個人情，再次見面的時候就把這個人情還給她吧。
 
連名字都不知道的加利亞人的少女啊，謝謝了！！
 
雖然不是全部都圓滿收尾，但是在哈特家的大家都能過著以往的生活的話就當成這樣吧，
 
想著這樣的事情時，羅克希用著略帶困擾的表情說
 
「說到作為當事人的加利亞少女，今天早上有數人目擊到她從領地出去了。因此，她為什麼來這裡，做了什麼的事我已經聽不到了。所以，在這次的事件上利用了她，做了對不起她的事情。」
 
「羅克希大人……」
 
我是最壞的。但是，不能說出使用暴食技能的力量來戰鬥的。不想讓人知道是殺死對手，奪走對方的力量。
 
羅克希的那些話紮向了感到內疚的我。不能好好面對她的我一定……即使我這樣想著……
 
「菲特，你怎麼了？臉色很可怕喲」
 
「誒，是這樣嗎」
 
「偶爾會有這樣的表情呢。如果有什麼煩惱的話請隨時告訴我。」
 
「……謝謝你，羅克希大人」
 
我只是回了一句違心話。
 
☆★☆★
 
從那之後兩天裡羅克希為了慎重起見到處拜訪打聽溪谷的樣子判斷出狗頭人已經不會來了。然後說了這樣的話。
 
受到那種程度的狗頭人們說不定已經全滅了，即使有倖存下來的也可能不會再次來到哈特家的領地。
 
然後結束了領地裡的工作的羅克希帶著我回王都了。
 
愛莎在門口目送著坐上馬車的羅克希和我。其他的女僕們也在一起。
 
「那麼我出發了，母上」
 
「一路順風。在工作的閒暇時間隨時都可以回來」
 
「是。母上也請保重」
 
「是啊。還要在稍微努力一下呢」
 
邊說的時候愛莎邊看向我。恐怕還期待著我吧。
 
她笑嘻嘻的笑了。
 
「菲特在那時候也一起吧。再談一談吧。到那時候讓我聽聽你的回答」
 
「……是」
 
那個時候沒能說出口的答覆就這麼保留著。
 
心中所想和我所處的現實現在也漸行漸遠。
 
只能把心情拋在腦後，我們乘坐的馬車開始朝著王都前進了。
 
 
  