========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-21 18:43
==========================

翻译：黄色柠檬_48
轉載自貼吧
 
 
回到家中的我把從井口打上來的水將破布沾濕，清潔身體。
 
明天會去羅克希所住的官邸。這樣應該有稍微變得乾淨吧。燃點蠟燭後，我望向破鏡。
 
不是沒有太大改變嗎。穿著的衣服也滿佈補丁，現在才注意裝束也沒有用。
 
放棄後，我躺在稻草床上。邊眺望著染上水痕的天花板，邊回想起今天發生的事。
 
在中午遭到拉法爾們的暴行。但是，在深夜因為和羅克希一起打倒盜賊，變得有機會在羅克希家工作。
 
發生了這些夢一般的事。
 
突然想起了把強盜殺死時聽到的毫無生氣的聲音。
 
沒記錯的話，似乎是說提升了屬性。
 
增加的了技能是讀心和鑑定……還有什麼呢？不小心忘了。
 
即使如此，鑑定是罕見的技能，能夠調查有關這個世界上存在的事情的情報。
 
擁有這個技能的話，我的人生也會變得更美好吧。
 
我隨意地在心中念著《鑑定》。然後，
 
 
 
．菲特．格拉特 Lv1
 
體力：121
 
力量：151
 
魔力：101
 
精神：101
 
敏捷：131
 
技能：暴食，鑑定，讀心，隱藏，單手劍技
 
 
 
我的屬性和技能在我的腦海中浮現出來。
 
「えええっ！這到底是什麼回事！」
 
冷靜下來吧我。
 
先看屬性。本來我的屬性應該都是乾淨利落的全1。
 
而現在都變為三位數。那樣的話就是能夠和最低級的魔物戰鬥的強度了。
 
接著是技能。過去我只擁有暴食。然而，現在增加了不少技能。鑑定，讀心，隱藏，單手劍技。我無法相信……
 
但是，能夠看到現在的屬性和技能的前題下，已經證明瞭我有著鑑定技能。
 
喂喂，如果有了這項技能的話，就能夠把門衛辭去轉職為鑑定師了喔。評估師並不是任何人也能成為的職業，也能夠賺到錢。啊啊，發生了什麼事呀。
 
冷靜下來吧我。
 
利用鑑定，我也試著調查其他技能。
 
 
 
讀心：讀取觸摸目標的思考
 
隱藏：被鑑定時，能把擁有技能隱藏
 
單手劍術：提升單手劍的攻擊力。可以使用技巧《鋒利刀刃》。
 
 
 
我微微猜想得到是讀心技能。捉著羅克希的手時，能夠聽到她的聲音，是因為這個技能在發動中吧。
 
考慮到各種事情，想到了某種答案。應該說是，在殺死盜賊時毫無生氣的聲音已經說出了答案。發動了暴食技能的事。
 
引起這種現象的發生是我一直認為無法使用的暴食技能。
 
我使用鑑定，再次嘗試調查暴食技能。
 
 
 
暴食：饑餓
 
 
 
唔，我已經知道了。這和我在故鄉的村裡，拜訪鑑定師時看到的內容相同。即是說，這個技能有著用鑑定也看不見的隱藏力量。
 
那是，能夠把殺死的目標的靈魂吞噬，奪取其屬性和技能的能力。作為副産物便是從饑餓變為飽腹。
 
這是使用就越能越變得更強的技能。雖然這樣說，也是不能去殺人的。那麼，該怎麼做呢？
 
很簡單。王都塞法特外有許多魔物。把他們打倒，奪取他們的力量就好了。
 
然後總有一天，變得比聖騎士更強大。對布雷里克家的拉法爾他們加以奉還。
 
這麼想著，便想從現在去開始狩獵魔物，這樣的心情一直驅使著我。
 
但是在黑暗中狩獵過於危險了。好好地睡後，明天早上出發去打獵吧。
 
其實明天不能得不代替拉法爾他們從早上當門衛，但是無視算吧。已經，不用聽從那些傢夥的命令也可以了。
 
我有羅克希大人作為新雇主。在明天中午跟她的父親進行面試，所以在時間前回到王國就好了。
 
那麼，晚安！閉上眼睛後，眨眼間意識便變得模糊了
 
★☆★☆
 
被吱吱喳喳的小鳥叫聲所喚醒的我，在破鏡前邊整理睡亂的頭髮，邊用樹枝刷牙，整理好裝束。
 
然後，從日漸裂開的牆壁中取出一直隱藏著的小皮包。裡面有我花了五年時間一點一點累積而來的總財産兩枚銀幣。100枚銅幣的價值等於1枚銀幣。順帶一提，我從未入手過的1枚金幣可以兌換成100枚銀幣。
 
單單兩個銀幣被別人看到會被嘲笑吧，但是我為了儲下這筆錢重複做著痛苦的工作。這筆金錢原本為了可能被拉法爾們追殺時，作為逃走資金所儲下來的。
 
現在暫時不用憂慮。所以，換為購買和魔物戰鬥的裝備資金而用。
 
好！走吧，我緊握著兩枚銀幣，從破舊的家飛脫而出。
 
王都塞法特由四個區域所組成。以城堡為中心，以東南西北劃分不同區域。
 
聖騎士區（東）：這個國家的上流階層聖騎士大人所居住。
 
住宅區（西）：像我一樣的平民所居住。
 
商業區（南）：塞滿著眾多武器，生活用品，食品等等的商店。
 
軍區（北）：聖騎士的訓練場，開發著聖騎士專用武器。
 
從地區劃分，就能得知明白聖騎士受到何等優待。
 
我接著去的是在王都中最充滿活力的地方──商業區。
 
我擠過人群穿過住宅區後，進入了林立著紅磚建築物的商業區。
 
然後，走向小巷。在那裡，沿小巷的對側排列著許多攤販，店主用巨大的聲浪招攬客人。
 
這裡是商業區中一處奇特的地方。
 
說到我為什麼要來到這個地方，因為我的資金只有兩枚銀幣。而兩枚銀幣便能夠在這裡盡情買到變舊的武器。
 
還有，在商店中售賣的高級武器店是沒辦法靠這身打扮進入的。
 
因此，才來到集齊著變得不再使用的物品的跳蚤市場。
 
我尋找著經營二手武器的攤販。然後，一位溫柔的中年胖男人搭上話來。面露笑容非常親切。
 
「這位客人，難不成在尋找武器嗎？」
 
「非常清楚呢」
 
「因為多年來進行買賣，從剛才由對面走來的你只注視武器，不看其他商品便明白了。」
 
經常看到的男人，原來他是商人呀。
 
被他一眼看透讓我有點驚訝。
 
「怎樣呢？有看上眼的嗎？」
 
這裡陳列了眾多武器。是我看過之中種類最為齊全的攤販。
 
這裡有機會找到與我匹配的武器。我默默地聽著店主的話點頭。
 
「那麼，預算方面是多少呢？」
 
然後，聽到我手持的金額後店主的態度一瞬改變。
 
曾經友善的店主的身影散去。剩下的是，如拉法爾們般對我鄙視的眼神。
 
「チッ，果然是個窮人嗎。浪費了我的好意了。喂，能夠用兩枚銀幣買到的，就只有堆在角落的垃圾武器了。跟你相當合適呀。」
 
我早已清楚不夠金錢買像樣的武器。即使在這裡生氣，到其他攤位也會遭到同樣眼光吧。那麼，在這邊買垃圾武器也比起其他攤販的武器種類更齊全，還有更多的選擇算是不錯了。
 
使用著《鑑定》技能，把破舊武器放在手中查看。每樣也快到耐久度，再使用多幾次便會壞掉。
 
然後，把古舊的黑劍拿上手時，某把聲音傳入腦中。
 
（買下老子吧，絕不讓你損失）
 
從《讀心》技能中傳出的是一把略微嘶啞的聲音。
 
 
  