========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-05-18 00:24
==========================

翻译：fujjnhuy
轉載自貼吧
 
 
在回王都的路上，我對面依舊坐著羅克希，拼命抑制著那尋求靈魂而蠢動著的暴食技能。
 
擔憂著要是走錯一步的話，意識會不會就這樣被吞噬掉了，而流了一身冷汗，格拉德的猜想到的事未必是謊言啊。
 
與黃昏降臨同時抵達了王都。
 
羅克希馬上就被來自城堡的使者給傳喚出門了。若輪到五大名門聖騎士的話，貌似連個正經假都沒的放。
 
我這邊倒是被園藝師傅們刨根問底的逼問關於哈特家領地的本宅庭院的事情。不管怎樣，在王都庭院和領地庭院都是競爭對手的關係。
 
我把和這裡相比修整一點不落於下風庭院，特別出色的是能從愛莎的房間能看到的那塊給轉述了出來。
 
園藝師傅們也說：「那些傢伙也做了些不錯的工作呢」這樣稱讚競爭對手道。
 
之後，說是今天已經日落西山了，就從明天開始繼續學習園藝的工作。就這樣和園藝師傅們一起享用了晚飯，就這樣慢慢泡入了浴池。
 
就這樣把身體滲透進浴池時，師傅其中的一人說。
 
「也差不多是時候可以把庭院的樹交給你修理了，怎麼樣，要試著做一下嗎？」
 
「真的可以嗎！」
 
「那是喲，因為菲特你很認真地工作，我這邊也很有教的意義，其他的人也都是同樣的想法。」
 
「真的非常感謝」
 
據說是，在我去哈特家領地的期間，師傅們都在考慮著我的事情。
 
師傅們也年紀已大，差不多該認真考慮尋找繼任者培養了，這就選定了我，認為這是件非常光榮的事情……。
 
在高興之餘，撲哧撲哧的幫師傅搓背清洗著，不過有點用力了。
 
「疼疼疼，不能再多愛護點老年人啊！」
 
「對不起」
 
自認為已經注意了，狀態值暴漲了不少，但因為被師傅表揚了，一不小心就發揮了力量的一部分。
 
今後可要注意這樣的事情，根據狀態值通過自己的意識調整身體的反應程度。如果沒調整好的話，即使是個超強的聖騎士說不定也會不經意的就把他給宰了。
 
我的狀態值因為打倒了帝王狗頭人，已經超過新手聖騎士。所以，是該考慮下控制狀態值的訓練了。說是這樣，就算變的再強，如果把狀態值用在給格利德強化的話，怕是又一夜回到解放前了。
 
不管怎樣，既然持有暴食技能，就不能避免因戰鬥而急劇上升的狀態值。
 
總之今天先邊搓洗園藝師傅們的後背，邊試著做控制狀態值的訓練吧。
 
「疼疼疼啊，又來呀！」
 
「啊，對不起」
 
「老朽只是個柔弱的老人啊，能再細心點對待我嗎。」
 
這要是稍微分心了，控制會變得馬虎起來，要無意識控制好，看來還要些許是日啊。
 
★☆★☆☆
 
深夜，我一如既往佩戴骷髏面具移動到哥布林們橫行跋扈的地方。
 
今天來大哥布林森林狩獵了。
 
因為在領地裡絕食了2天，暴食技能相當饑餓了。
 
因為有暗視技能，即使踏入的昏暗的森林中，也對大哥布林們的住處了如指掌。
 
把在樹的根部睡著的這群傢伙毫不留情地狩獵殆盡。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態值增加體力+440，力量+220，魔力+110，精神+110，敏捷+110》
 
明明腦海穿來好幾次無機質的聲音。然而，饑餓並沒有改善多少。
 
能維持現狀已經算不錯的程度而已。
 
明明之前的話只靠哥布林就能滿足的呢……。
 
我能隱隱約約的猜到原因。格利德通過讀心技能來對我說道。
 
『因為暴食技能已經記住帝王狗頭人味道了，也就是說再不會滿足於這種最下等的魔物了。』
 
「但是，只要好好狩獵的話，也不會變得更加饑餓了啊……」
 
『菲特，你應該是最清楚不過的，用不了幾天就會筋疲力盡的』
 
若不是暴食技能品嘗到了美食（帝王狗頭人），早知會變成這樣，當初就只吞噬哥布林全宴就行了嘛。
 
但是，關於帝王狗頭人的事，有無法回避的理由，如果讓它逍遙法外的話，哈特家的領地就會被被蹂躪了。
 
雖那時能打倒那傢伙真的很爽，但是解決完後留下的賀禮讓我陷入了麻煩的境地。
 
「啊……右眼有點熱。」
 
在狩獵完第10隻哥布林的時候，因感覺右眼有點不協調，用黑劍格利德的劍身體輕輕地映照出自己的臉，在骷髏面具的深處的是…
 
「格拉德，正如你所說的。……精疲力竭了。」
 
『沒錯吧，已經體現在眼睛上了。』
 
黑色的劍身上一直赤紅的眼瞳在凝視著這邊。
 
左眼是黑色的，右眼是令人逃避的赤紅。如果這個狀態沒看錯的話。
 
『這是半餓的狀態啊。沒多久就會到來了！』
 
我也有這種預感。馬上，光憑王都周邊哥布林這種魔物的話連暴食技能的饑餓感都無法抑制下去了吧。體內蠢蠢欲動的暴食技能連喘氣的時間都不給。
 
『今天就適可而止吧，給你的留下的時間已經所剩無幾了，該來的總是會來的。』
 
「說什麼？」
 
即便心裡明白，也會不經意會反駁格利德。
 
『這是今後的立身之計』
 
「……」
 
我沒有回應，就返回王都了，即使途中遇到了幾個武士，也毫不在意。落荒而逃的他們，看到我的化裝，張口叫喊道。
 
「巫妖回來了！骸又回來了！大家快跑啊！」
 
在誰都不在的哥布林草原上摘下了骷髏面具，把它收到懷裡。
 
「變安靜了啊」
 
『然後，你還變的寂寞了嗎？』
 
「真囉嗦」
 
我邊頂著草原吹著的蕭騷的風，返回到了王都。
 
第二天，為了隱藏紅眼，在右眼戴上了眼罩，對周圍的傭人說是睡迷糊不小心弄傷來糊弄過去。
 
園藝師傅們看到說：「有點過於懈怠了啊，能好好修剪庭院的樹嗎？」這類，是挨駡了，擔心了，讓人稍微搞不清意圖的話，不過一定都是在擔心我吧。
 
回應他道「即使一隻眼也能做好」，就應道「不要勉強的情況下自己試試看吧」，按照昨天的約定，我決定修剪庭園的樹木了。
 
先在師傅陪同下修剪一棵樹，邊教邊自己設法完成。
 
「完成的怎麼樣呢？」
 
「馬馬虎虎吧，接下來那就自己一個人試試用同樣的要領看去修剪那邊的樹吧，老朽還有別的工作不得不做。」
 
「真的一個人嗎……」
 
「沒什麼的，有不明白的地方不知道怎麼做的話，就向我搭話吧。」
 
「是」
 
師傅是個比起用嘴講理論，更重視實踐的人，也只能走一步看一步了。
 
單手拿著剪刀，正尋找著指示著的那棵樹時，看到了身穿白色的輕甲胄的羅克希貌似要走去哪裡。
 
似乎是受到了城堡的傳令，從那回來了的樣子。平時的話，應該馬上就會進入宅邸的才對，雖說如此，但我也很在意她要去哪裡。
 
我想跟上她跟她打招呼……卻沒能做到。
 
羅克希在父親的墓前跪下，露出了從未見過的嚴厲的表情，彷彿是在與什麼展開激烈的戰鬥一樣。
 
在墓前中說了什麼，然後轉身站起來向著宅邸方向走去。
 
我在那時候，因為一直在默默看著羅克希，就藏不住了。
 
「菲，為什麼在這裡……哎呀，你的右眼受傷了嗎？」
 
我裝作平淡的樣子，把剪刀給羅克希看。
 
「右眼睡迷糊不小心弄傷了，還有就是，從今天開始被允許修整庭院的樹了，嗯，我打算修剪這棵樹。」
 
這樣說著，我邊把手靠在身旁的樹上。實際上，被指示的是修剪和這兒完全不同地方的樹。
 
「那個……羅克希桑。發生了了什麼事嗎？好像感覺和平時不太一樣呢。」
 
莫非在城堡裡遇到什麼事情了嗎？我戰戰克克的聽著。
 
但是，剛才在她的父親墓前的表情消失了，回到了往常的羅克希。
 
「什麼事都沒有，比起這個，不再好好剪的話會被罵的喲。」
 
在羅克希指向的地方，園藝師傅挽著胳膊盯著我，恐怕是在說這才不是指示的樹，不是說了那邊的樹才是嘛。
 
像從慌張的我身邊逃走一般，羅克希向著宅邸走去。總覺得，注視著的那後背就只有種不祥的預感。
 
與此相反，仰望著的天空萬里無雲，澄澈無比。
 
作為傭人的工作結束後，狩獵魔物到深夜的我，去了久違的的小酒館。那時，我聽到最想要的情報的線索。
 
店主邊把下單的菜品放在我坐的櫃檯上邊說。
 
為了打倒再次出現的巫妖（骸），布雷里克家的次男哈德終於抬起了那沉重的腰，今天晚上前往了大哥布林森林。
 
正好和羅克希一樣的聖騎士大人會來我的狩獵場嗎？
 
哈特應該知道情況，說不定是布雷里克家做了什麼事，就讓我來詢問出來吧。而且，我還欠了哈特家一個巨大的人情。
 
把剛抿了口的葡萄酒一口氣喝乾，我從座位上站起來。
 
 
  