========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
在那一天的深夜，我在大哥布林之森裡靜靜地等待布雷里克家的次男哈德。
 
我所在的地方是那只哥布林王的老窩的花田。不知為何在這裡沒有樹木生長，簡直就像是森林被挖空了一圈。
 
以與哥布林王戰鬥的地方為中心，枯萎的大樹殘骸倒在地上。
 
我坐在那裡集中精神。
 
哈德一定會來這裡。
 
為此，故意把哥布林的屍體像路標一樣留在路上。做到這種程度還到不了這裡的話，哈德就是無可救藥的無能了吧。
 
之後就看哈德是否能原封不動的聽信傳播的骸的習性的傳聞。
 
現在骸襲擊的只有哥布林，根本不襲擊人類。哈德有考慮這個情報的話，就算看見了引導向這裡的哥布林屍體也不會認為是吸引自己的陷阱。
 
集中聽力的話就能聽到風中樹葉相互摩擦的沙沙聲。
 
還沒來嗎？去的酒場的店主告訴我的話是騙人的嗎
 
這樣想的時候聽到了與至今為止不一樣的聲音，踩到掉在地上的小樹枝的聲音。
 
而且不止一個。
 
慢慢地靠向我在的地方。然後，聽到的聲音在花園前面停了下來。
 
我一動不動地坐在大木上，用隱藏在骷髏面具之下的眼睛看著周圍。
 
那邊又開始有動作了。像是要把我在的地方包圍起來那樣四處散開移動了起來。
 
配置完成後就會主動出現了吧。
 
即便如此，我也不打算行動。就讓你們先發制人吧。我現在最重視的是不讓哈德逃跑。
 
骸沒有注意到我們的存在，好時機就在現在……有必要讓哈德這麼想。
 
本來的話像哈德一樣的聖騎士應該討伐從加利亞大陸溢出的強大魔物不斷建立戰功。而且也不去加利亞大陸反而做著哥哥拉法爾的跟屁蟲。
 
也就是說，哈德明明是個大塊頭卻是個膽小鬼。只會與自認為能戰勝的敵人戰鬥。
 
五年來被哈德欺淩的我很明白他就是那樣的人。
 
他應該很想要做看起來很輕鬆的骸的討伐，慢慢賺取王都的貢獻點，而不去危險的加利亞大陸吧。
 
哈德作為聖騎士，沒有想要變強的上進心。有的只是利用聖騎士的立場獲得地位和權力。布雷里克家本身就像是這種傢伙的集團。
 
『菲特，來了！』
 
「啊啊，好像是這樣啊」
 
正如格利德指出的，敵人開始行動了。能聽到從背後，右側傳來的拉弓的聲音。
 
由於處在半饑餓狀態我的身體被強化了，所以能夠輕鬆的聽出來。
 
在鬆開弓的同時從那個地方跳起來，毫不費力地躲開兩支箭。
 
沒有預料到我的回避行動的周圍隱藏起來的他們開始緊張——動搖的氣氛傳播開來。
 
我在地面著地後拿著黑劍格利德擺起了架勢。
 
『要上嗎？』
 
「再等會」
 
如果我什麼都不做的話，哈德他們應該會開始行動的吧。即使弓的遠距離攻擊沒有奏效，他們肯定會因為從一對多的優勢中產生的安全感而從森林中出現在花田裡。
 
哈德很喜歡多個人敲詐一個人。有這樣的本性是不可能反抗的。
 
看吧，哈德果然出現了。
 
加上穿著銀色重盔甲的哈德，人數一共有15人。是個相當大的家庭。
 
恐怕他們是布雷里克家雇傭的精心挑選的武士吧。
 
全員都浮現出醜惡的笑容拔出了佩劍。
 
我配合著他們故意表現出少許動搖給他們看。
 
於是，哈德他們一下子就確定了自己的優勢地位。
 
「哈德大人，這傢伙好像是傳聞中的巫妖……骸吧。打扮的和情報中的一樣。而且這傢伙被我們包圍著瑟瑟發抖呢」
 
「這是當然的咯。我們和狩獵哥布林賺取小錢的低賤的武士不一樣，因為是被選中的人啊。而且我是被神選中的聖騎士。比這裡的任何人都要強！沒有看到了這個身姿而不害怕的魔物。看吧，骸的腳在顫抖著呢！」
 
「真的啊。就算是那個骸被聖騎士大人盯著的話也不是對手啊」
 
「哈哈哈，這是當然的啦」
 
真是為所欲為啊。
 
嘛，我逼真的演技好像奏效了。小看我的哈德他們真的是得意忘形啊。
 
在五年間都受著布雷里克家的痛打。這樣的演技手到擒來……啊～就算這樣誇耀自己也只會覺得更空虛。
 
這樣的話哈德終於出來了。已經跑不了了。
 
總之，讓其他礙事的傢伙退場吧。
 
停下演技緊握著黑劍格利德的時候，哈德的部下很偉大的樣子說著
 
「哈德大人，讓我們把骸殺死給你看看吧。這種程度的魔物哈德大人沒有必要親自出手」
 
「是啊，好吧。隨你們意！」
 
「遵命」
 
那樣的話就試試能不能做到。
 
我充分發揮Status，首先一口氣接近說著「遵命」的男武人。然後用左拳輕輕地打到臉。
 
男人連聲音都沒有發出來就被打飛向森林深處退場了。
 
無視驚愕的哈德，向剩下的13人不斷地發起攻擊。
 
用到的只有左拳，沒有用到右手握著的黑劍格利德。要用到黑劍的只有哈德，因為和這些武人沒有任何仇恨所以讓他們活下去了。
 
但是，用死不了的程度毆打的話有回復後反擊過來的可能性。所以，我決定用格鬥Skill《寸勁》內部破壞——把骨頭打碎了。
 
打碎某個人的右腕，又打碎了某個人的左腳。這傢伙連下巴碎了……雖然他們都是熟練的武人，但是由於壓倒性的Status差看起來就像停止了動作。這樣的話，就算是沒有格鬥技術的我也能非常容易地壓制住。
 
全部的寸勁都打完了。在地上躺著痛苦呻吟的哈德的部下。好不容易手裡握著的看起來很貴的劍像不需要的東西一樣滾動著。
 
那麼，現在站在這裡的只有我和哈德了。
 
說到那個哈德，張著的嘴好像閉不上，就像是缺氧的魚一樣吧嗒吧嗒的喘息著。
 
我慢慢地靠近哈德時，回過神來的哈德開始斥責倒在地上的部下們。
 
「你們在幹什麼。快點把那個停下來！想讓作為聖騎士的我戰鬥嗎！」
 
對於亂罵一通的哈德，部下們設法從地面上站起來。
 
但是，我揮動了一下黑劍格利德威脅著這次會收下首級後臉色發青的逃跑了。
 
看來這些傢伙對布雷里克家沒有忠誠啊。扔下作為首領的哈德拼命逃進了森林裡。
 
「你們這些傢伙！不許跑！你們知道嗎，我可是布雷里克家的哈德啊！」
 
嗖～～～那麼血氣方剛的部下們沒有回復。
 
不管哈德再怎麼叫，部下們已經逃到聽不到的地方了。
 
被部下拋棄真是可憐啊哈德。平日裡沒有人望在這裡顯現出來了啊。
 
「可惡……竟然讓我倒在了這裡。區區魔物絕對不會允許你這麼做的！」
 
哈德拔出黃金的劍對著我擺出架勢。那個氣勢值得讚揚。
 
但是，膝蓋微微地顫抖著哦。或許是本能地害怕呢，還是只是單純的自暴自棄呢，試著戰鬥的話就會明白了吧。
 
這個地方除了我們兩個人之外再也沒有其他人了。那麼，已經沒有礙事的了。
 
我慢慢地脫下了帶風帽的外套。然後摘下了引起認知妨礙的骷髏面具。
 
剛一看到了我的臉，哈德的臉劇烈的扭曲起來。
 
「真蠢呐……為什麼你這樣垃圾會有這樣的力量……回答我！」
 
哈德對於預料不到的人物感到吃驚，後退了一步。
 
所以，我要把那部分的距離彌補起來。
 
「沒有告訴你的理由。比起那個，讓你回答我的問題吧」
 
「蛤……要做什麼，很偉大的樣子。蛤，如果不回答的話會對我做什麼？」
 
「回答的話，會輕鬆的死去。不回答的話，到回答為止會折磨你。僅僅如此」
 
「別開玩笑了！你以為我是誰呢，我可是布雷里克家的次男——聖騎士的哈德啊。和你這樣的垃圾不一樣！」
 
「那試試看吧。讓我看看吧，你自滿的聖騎士大人的力量」
 
我一邊轉動著黑劍格利德，一邊得意洋洋地靠近哈德。
 
如果這傢伙活下去的話，遲早會成為羅克希的阻礙。那麼，在聽到想知道的事情後，在這裡解決掉他。
 
如果羅克希知道我將要做的事情的話會傷心的吧。
 
但是，我已經決定了。自己種下的惡果要自己負起責任，吃下去。
 
 
  