========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-01-17 10:14
==========================

翻译：萌与幻想
轉載自貼吧
 
 
我慢慢地黑劍的劍尖轉向哈德的位置。
 
然後，技能《鑑定》發動。
 
 
 
哈德．布雷里克 LV.30
 
體力：165600
 
腕力：197600
 
魔力：138400
 
精神：150900
 
敏捷：167800
 
技能：聖劍技，腕力強化（大）
 
 
 
不愧是聖騎士大人，這個時候還能保持這麼傲慢的態度。
 
但是，比起入侵哈特家領地的狗頭人要差許多。
 
那麼，打倒了比哈德還要強的帝王狗頭人，並吃掉了它的靈魂。
 
也就是說，不用確認自己的狀態，現在的我，比哈德要強。
 
哈德所擁有的技能是怎樣的呢？
 
腕力強化（大）是身體強化技能，這個不必調查。
 
讓人在意的是聖劍技，試著《鑑定》一下吧。
 
 
 
聖劍技：使作為特殊武器的聖劍的攻擊力上升，可以使用範圍很大的攻擊「大十字」。
 
 
 
因為持有著這個，所以是聖騎士很有代表性的聖屬性技能。
 
要使用這個技能的話需要一種叫做聖劍的特殊武器。
 
據說聖劍是在王都的軍事區製作的。使用珍藏的技術，為聖騎士量身定做。不管什麼都使用了一種混入叫做奧爾哈鋼的稀有金屬的合金。
 
嘛，這是在常去的酒館裡聽到的傳聞，是不是真的也無法知道。
 
但可以明白的是，像我這樣的平民即使倒立也無法得到的高價武器。那就是聖劍。
 
和我用兩枚銀幣買的黑劍格拉德，有多少性能差距，這點我倒是很在意。
 
「啊，格拉德。那個聖劍很麻煩嗎？」
 
『那樣的人工聖劍，老子是不可能遜色的。不要介意我，照你喜歡的做就行了！』
 
總覺得，好像傷害了格拉德的自尊心。據格拉德所說，比起持有聖劍的哈德，我比他要更優秀。
 
既然說到這種地步，就試試看吧。
 
暫時互相端著劍，場上的緊張感被破壞了。
 
我一邊把黑劍橫在中間，一邊向哈德進攻過去。
 
看到這一幕的哈德，等待著並笑了。
 
「笨蛋，傻瓜一樣直線進攻。你完全不知道戰術這個東西嗎？正因為這樣，沒有智慧的平民是不行的。」
 
看來我在哈德的眼中像是一個傻瓜。
 
在下一刻，哈德帶著的聖劍放出青白色的光。緊接著，在我所奔跑的地面一帶也發出了相呼應的光芒。
 
「看，這就是聖劍技的奧義——大十字。可以通過淨化一切的光，將所觸之物不留塵土的消滅。哈哈哈。」
 
確實能感受到強大的力量。如果不認真對待的話，一定會受到很大的傷害。
 
但是，直到發動為止的時間，對現在的我來來說，太慢了……已經晚了。
 
我用力地踢擊地面。
 
在下個瞬間——
 
我穿過了大十字的攻擊範圍，到達了哈德的眼前。
 
「你的聖劍技，要花的時間太長了。需要提高更多的熟練度」
 
「什麼！」
 
沒有什麼實戰經驗，是在王都悠然自得的聖騎士。戰鬥的經驗與我沒有什麼差距。不，一開始就用上隱藏的技能，說不定比我要差的多。
 
失去了目標的哈德，一邊慌亂，一邊中斷聖劍技的發動。然後，為了遠離我，往下揮舞著聖劍。
 
現在想要嘗試的是，黑劍格拉德是否要更強呢。
 
我像把哈德的劍擊飛一樣，橫向斬了過去。
 
下一刻，尖銳的金屬聲在森林裡迴響起來。
 
「真是笨蛋啊……我的聖劍可是——」
 
哈德的聖劍——劍身的一半被折斷，在空中飛舞。
 
失去了驕傲的聖劍，而動搖不已的哈德。
 
我的左手抓住從空中掉下來的劍尖，還給了哈德的右肩——重甲盔甲的縫隙。
 
「這是你最重要的聖劍，還給你。」
 
嘎啊啊啊啊啊！如同躺在地上的哥布林們起來了一樣，像這樣的叫聲出現在了我的耳朵裡。
 
忍不住疼痛的哈德在地上跪著，拼命地想要把劍拔出來。
 
才剛剛開始。現在就跪下也太快了。
 
我把黑劍換到左手上。
 
「哈德，作為聖騎士也太不像樣了。給我站起來！」
 
我用右手抓住已經失去戰意的哈德的頭，舉了起來。
 
雖然哈德想要反抗我，但一切都是徒勞的。
 
「以前我可是非常喜歡你們的教育指導。對想要反抗的狗來說，需要的是嚴格的散步不是嗎？」
 
「哈……」
 
我掌握了5年來，從布雷里克家接受的教育指導。
 
要怎麼做，對方會屈服呢……這是以你自己的身份所教導的，我現在把它還給你。
 
「去吧，哈德！」
 
「難道，你……，快住手，啊啊啊啊啊啊！」
 
我以抓住脖子的哈德為盾，全力奔跑在森林裡。就算眼前有大樹也沒關係，因為我有著名為聖騎士的，非常堅固的盾。
 
一路上用哈德撞飛了數不清的樹，我持續前進著。
 
每次碰上大樹，哈德就變得更加破爛。那個整齊的臉和有光澤的藍頭髮也被削的不成人樣了。
 
回到原來的花園的時候，哈德的臉已經膨脹到了像麵包一樣，這個樣子比起哥布林還有慘上百倍。
 
「已經……請不要……拜託了。」
 
哦，這可不像你說的話？對至今為止被你們當成蟲子一樣對待的人這樣說，卻要求他們幫助……可不會輕易罷休。
 
我也有死的的時候。但是，一旦自己變成了相反的立場，那就……沒有那麼簡單！
 
我將自己的憤怒發洩在哈德身上，把哈德在夜空中拼命地投擲了出去。
 
在呻吟的聲音在遠處響起的同時，把黑劍變成了黑弓。
 
「格拉德，發射3發。可以用我狀態的30%。」
 
『哈哈，這可真是奢侈啊。但是，殺掉是不好的吧。』
 
「啊，是啊，所以請以不會殺掉的程度，可以嗎？」
 
『沒問題。那麼，我要吃了。你的30%！』
 
盡情地吸食了我的狀態的黑弓變得更加巨大，形狀也越加可怕。
 
我要用這個強欲的武器，把哈德斷罪。
 
面向開始自由墜落的哈德，黑弓上三道流光向著哈德飛去。與轟鳴聲一起，黑色的閃電們朝著天空奔跑。
 
像掠過哈德一樣穿插在夜空中。
 
過了一段時間這個聲音從花園的中心傳來。
 
我去了那個地方，地上躺著失去右腳和雙臂的哈德。他還活著。由於聖騎士的高生命力，從切斷面上的出血已經停止了。
 
這就足夠了吧。再繼續下去的話，還沒有獲得情報哈德就死了。
 
我跟剛才完全不同的，溫柔地詢問了哈德。
 
哈德因為內心的恐懼和想要活下去的欲望，坦率地回答出來。
 
首先，拉法爾和梅米露就從這裡出發去了遠東的山嶽城市，3個月沒回來。很遺憾。
 
那麼，最重要的是。關於羅克希的事。
 
她今天從城堡回來的時候，樣子很奇怪。把那個理由告訴我吧。
 
我為哈德說出的話，想要打碎他的嘴巴。以防外一，我在確定一遍。
 
「沒有錯。……她明天去加伊。」
 
「為什麼會這麼突然？」
 
「現在的加伊，天龍……已經到了國境線的時候，很亂。所以，在有著不能取勝的對手的加伊那裡，有著魔鬼的大群……聖騎士已經沒有希望停止這場混亂了。誰都不想死……但是……有人去了，要阻止大量的妖魔侵入王國。」
 
於是，像白色的羽毛一樣站出來的就是羅克希。在以前深夜商業區看到的聖騎士的集會，就是為了事前進行聯合。
 
拉法爾注意到了羅克希的契機是因為保護了我。
 
但是，羅克希的父親去世了，這有著很大的影響。
 
在聖騎士內擁有相當大的力量的羅克希的父親。而且，經常因為幫助民眾的原因，對其他聖騎士的行為產生了阻攔。
 
對於那件事，一直積攢的怨恨因為羅克希的父親死去的原因，一口氣就溢出來了。
 
為了不錯過這個機會，把羅克希送到非常危險的加伊，把心患本身根除。這就是拉法爾他們——王都的聖騎士們所描繪的企圖。
 
「羅克希同意了這件事嗎？」
 
「不能違抗……這是王都聖騎士的全體意見。」
 
那一天，羅克希被叫到城堡的時候，一切都決定了嗎？周圍的聖騎士們都是敵人，羅克希已經被認為會在加伊死去。
 
回到宅邸時的羅克希……想起在父親墓前看到的表情，我心裡十分的難受。
 
對這樣的我，哈德說了那時，她說的話。
 
「她說了……如果我的命，可以交換王國所有民眾的安全，我會高興的。」
 
如果是羅克希的話，即使被逼到了這種情況，也會這麼說吧。作為傭人而言，僅僅是一點點時間的我也能明白。
 
這是聖騎士們共同的決定，這已經不是我能解決的問題了。
 
我仰望著天空，在一旁的哈德呼吸聲不止。
 
「我告訴了我所知道的一切。怎麼樣……請放過我。從現在開始我會重新用心……為了民眾……什麼都做……所以，只有性命請……」
 
我已經十分明白了。
 
那不是發自內心的道歉，只是乞求。
 
我將黑劍揮下。
 
《暴食技能發動》
 
《ステータスに總計で體力+165600，力量+197600，魔力+138400，精神+150900，敏捷+167800》
 
《在技能上獲得聖劍技，腕力強化（大）》
 
哈德的靈魂除了想像之外，還很好吃。像狗頭人的靈魂一樣。本來以為已經習慣了，但幾乎讓暴食技能狂喜。
 
用衣服的袖子擦掉嘴裡垂下的涎。然後望著涼了的哈德的屍體，我也感覺到了冰冷的感覺。
 
為了改變這樣寒冷的空氣，通過《讀心》技能來詢問著格拉德。
 
『怎麼辦？現在的話，要開第二位階，要做嗎？』
 
「啊，給我做吧」
 
『你心情不好嗎，怎麼了？』
 
「一想到哈德的狀態在我身上流著，就感到很冷。」
 
這麼一說，格拉德笑了起來。
 
嗯，雖然技藝方面沒有辦法，不過，至少地位什麼想要抽出來。
 
『那麼，去吧！』
 
黑劍開始發光的同時，我的力量就會消失。
 
然後，光消失的話……
 
「這是……鐮刀嗎？」。
 
我手中出現的是黑色的大鐮。刀刃很長，超過了我的身高。
 
「這是我第二位階的姿態，類型：大鐮。通過刀刃中注入的詛咒，無論是任何東西都可以斬斷。」
 
————————
 
（回到與格拉德相遇時的狀態）
 
 
 
菲特．格拉特 Lv1
 
體力：121
 
力量：151
 
魔力：101
 
精神：101
 
敏捷：131
 
技能：暴食，鑑定，讀心，隱秘，暗視，格鬥，聖劍技能，單手劍技，雙手劍技，肌肉力量強化（小）肌肉力量強化（中）肌肉力量強化（大），體力強化（中），體力強化（中），自動恢復（中），自動恢復
 
 
 
 
  