========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-05-23 23:39
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
因為吃了哈德的靈魂，迫在眉睫的饑餓狀態終於沉寂了下來。
 
染上紅色的右眼像潮落一樣咻的一下子變回了原本的黑眼。
 
這樣，右眼的眼帶就沒有戴上的必要了，鬆了一口氣。每次見到熟人的時候就不用說謊（右眼）受傷了。
 
把布雷里克家三兄妹中的一人——哈德打倒後，在我心中告一段落了。還剩下的兩個人不在王都的現在就無從下手了。
 
比起這個，問題在於羅克希。她明天就要出發前往加利亞了。
 
恐怕知道這件事的在宅邸的傭人中也寥寥無幾吧。像上長桑一樣在宅邸中的有著主管地位的傭人們應該知道吧。
 
（她）沒有告訴我。但是，我感覺到了我的內心深處有了隔閡。
 
嘛，和被當成沒有力量的普通人的我說也沒有什麼意義吧。比起這個，更像是出於不會被奇怪的不安所動搖的羅克希的關懷吧。
 
我暫且還是狩獵著大哥布林，在某種程度上提升著初始的Status。然後，對著走在回王都宅邸的夜路上的我，格利德說了
 
『明明隱藏著自己的真面目，還想要被人依賴……你真是傲慢啊』
 
「煩死了」
 
『真是的，放棄吧。也就僅僅是這樣的緣分啊』
 
「所以說，煩死了！」
 
因為發出了相當大的聲音，醉醺醺走著的人們露出了吃驚的表情。暴露在那樣的視線之下，我毫不在意地趕回了宅邸。
 
黯淡無光的宅邸裡靜悄悄的，我從一層的自己房間的窗戶進去了。
 
就這樣跳到床上，把黑劍格利德放在枕邊閉上了眼睛。
 
好奇怪……
 
明明在與哈德的戰鬥中那樣盡情的大鬧過，卻完全睡不著。
 
腦子裡咕嚕咕嚕的亂成一團睡不著覺。結果，徹夜想著羅克希的事情，連覺都沒睡成就迎來了早晨。
 
『菲特，告訴你一件事。無論何時都能睡著才是一流的武人。就因為這樣的事就亂了心，你連三流都比不上』
 
「……」
 
『怎麼，鬧彆扭了嗎。真不像樣啊，這樣還算是我的使用者嗎！』
 
「煩死了」
 
『哈哈哈，不是挺有精神的嘛。那麼，房間外面變得很慌張了喲』
 
因為意識只放在房間內，所以沒有注意到房間外面變成怎樣了。確實能聽到走廊裡有很多慌張的腳步聲。平時為了不變成這樣，傭人們已經被教導過了。現在竟然這樣走來走去，只能想到一件事情。
 
到了早上，其他的傭人們也知道了吧。
 
我急忙從床上跳起來，離開了房間。
 
一打開門，一臉悲傷表情的傭人們走了過去。
 
我也順著人群走向宅邸的門口。
 
羅克希被許多傭人包圍著。
 
大家都看著羅克希的臉，嘶庫嘶庫地哭著。
 
靠近之後羅克希注意到了我，喊了一聲
 
「菲特，早上好」
 
「這……到底發生什麼事了？」
 
答案是前往加利亞。即使知道，在原則上，必須要聽。
 
「今天早上，從城堡發來傳令，馬上就要前往加利亞了。被賜予了極大的榮譽」
 
才不是那樣。那早就決定好了。到早上為止……之前還隱瞞著是為了，不讓傭人們和仰慕哈特家的民眾因為產生奇怪的情緒而暴徒化。都到這種程度，表明哈特家是多麼被王都的人們喜愛著。
 
那應該是作為哈特家當主的羅克希最能感受到的地方吧。
 
我忍住想說出來的真心話
 
「現在的加利亞太危險了。就算是你父親也……」
 
「已經知道了。父上沒能完成的職責，由我來繼承」
 
「要在加利亞待多長時間呢？」
 
「因為要等魔物群收斂回去，通常需要三年左右吧」
 
不可能的。有那麼長的時間的話，基本上一定會受到天龍的襲擊。死定了。
 
對方可是活著的天災啊。人類只能像蟲子一樣被殺掉。聖騎士也是一樣。
 
「不要擺出那樣的表情，我沒事的。比起這個，菲特你在我不在的期間，在領地的宅邸裡工作就行了。在那裡的話，布雷里克家也出不了手吧」
 
「我也……」
 
「菲特，你怎麼了？」
 
說不出口。把我也一起帶過去，說不出口。
 
持有者暴食Skill的怪物。通過殺死對手吞食靈魂獲得力量……游離於神決定的等級規則的存在。我對這個世界來說，是罪孽深重的異端者。
 
如果被知道了的話，不是會被拒絕的嗎。這樣想的話，就動不了嘴。
 
把那樣的我放著不管，羅克希離開了。
 
我沒有資格阻止她。作為這個宅邸的傭人，只能和其他人一樣目送主人的離開。
 
「菲特，再見了」
 
「……是，祝您……武運昌宏」
 
羅克希在最後面對著所有的傭人，說完離別的話語後離開了宅邸。我和傭人們一起，目送著她的背影漸行漸遠直至不見為止。
 
在那之後羅克希趕往軍事區，率領待機的軍隊向著加利亞出發了。
 
☆★☆★
 
我離開了至今仍然躁動的傭人們，回到了自己的房間。
 
在床上黑劍格利德被隨意的放著。
 
馬上開始準備。說是這麼說，我帶著的只有幾件衣服，黑劍格利德和骷髏面具。轉眼間就準備完了。
 
然後，握著黑劍格利德
 
『決定好了吧』
 
「啊，我也會去的，到加利亞。不是作為傭人……僅僅作為一名武人」
 
『是嗎』
 
我剛要離開房間的時候，上長桑過來了。
 
手上拿著某種證書。
 
「菲特，拿著這個。羅克希大人準備的。是在領地工作的推薦書」
 
是剛才羅克希說的那件事。但是，已經不需要了。
 
「對不起。我不能接受那個。從今往後我會作為武人活下去」
 
這樣說著，讓他看了下垂在腰間的黑劍格利德。
 
「但是……你很弱吧？武人什麼的是不行的。不要說那種話，收下這個吧」
 
聽到我固執的拒絕後，死心的上長桑從懷裡拿出五枚金幣給我。
 
「無法強求，沒辦法啊。這是工作到現在的工資和退職金。要珍惜使用喲」
 
「至今為止受您關照了。我會珍惜使用的」
 
說實話我持有的錢並不是很多，這筆資金幫大忙了。現在不用徒步，可以坐馬車了。
 
我向上長桑表示感謝，離開了房間。
 
然後，找到了園藝師的師傅們，說了自己的情況。於是，說著「你這個笨蛋弟子」，被罵了。
 
師傅們是真心把我當成後任者進行培養的。
 
離別之際，這樣的師傅們說著「你樂意的話就回來吧」的話，我忘不了。
 
在哈特家的宅邸前深深地鞠躬了，我走了出來。
 
途中，在商業區順路買了保存食物，塞進了背包裡。對大飯量的我來說，需要大量的食物。
 
對了。在那裡也露個臉吧。不這樣做的話，就會誤以為我已經死了，店主又會把花放在指定席上。
 
順路到常去的酒館。時間還早，店裡還在準備中。時機不好啊……這樣想著的時候，店主從裡面露出了臉。
 
「什麼啊，這麼早就來了。店還沒開張呢」
 
「不。今天是來道別的」
 
於是，店主擺出一言不發的表情把我拉進了店裡。怎麼了呢……過了一會，店主一手拿著葡萄酒瓶回來了。
 
「喏，餞別禮。這是你經常喝的便宜葡萄酒，你喜歡的吧」
 
不由得笑了出來哦。並不是因為喜歡這喝的。店主也明白，開著玩笑拿給了我。
 
「再來這裡喝吧。用和這個不同的上等葡萄酒」
 
「是，非常感謝」
 
我接受了那個，強行把它塞進背包的間隙裡。背包已經膨脹的快要裂開了那樣。
 
雖然捨不得和常去酒館的店主離別，但還是繼續前行了。
 
然後到了商業區的外門。在這裡坐上了馬車，目標直指南方的加利亞大陸。
 
總覺得，站在這裡看著有種懷念的心情。不斷交錯的貨運馬車，在外門旁開著狩獵哥布林的聚會募集著武人們。
 
從這裡握著黑劍格利德，初次外出狩獵魔物——哥布林，感覺像是過了很久的樣子。
 
辦完乘坐馬車的手續，我在王都的中心眺望著王城。在那裡當著門衛，殺了盜賊的時候，所有的一切開始了。
 
然後現在，我從王都朝著魔物跋扈的加利亞開始了旅行。
 
餓著肚子當著門衛的我看見了的話，會怎樣想呢。說不定會驚訝地說著「就是這樣的笨蛋」吧。
 
「客人！差不多到出發的時間了！」
 
我乘坐的馬車離開了王都塞法特（セイファート）。
 
就算有著很多痛苦地回憶，重要的回憶也滿溢了出來。就是這樣的我的居住地。
 
還想著總有一天會回來的。
 
在那之前，再見了……
 
 
第1集WEB缺失章節插圖
 
 
 
第2集封面
 
 
 
  