========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
在馬車上搖晃了半天。我來到了名為泰特拉（テトラ）的中等規模都城。雖然只有王都十分之一大小，卻是個很有活力的地方。
 
因為這是通往王都物流的南方據點。
 
泰特拉聚集了來自南方各地的名產物，然後會有從王都來的許多商人採購。真要說的話，這也算是商人之都。
 
加利亞的話還要繼續南下。
 
雖然我想要在泰特拉找到換乘的馬車，但是已經臨近天黑了。走夜路被兇暴的魔物襲擊的可能性非常高。
 
試著問了下能不能準備馬車，結果被拒絕了。
 
嘛，沒有必要這麼著急，今天就在這裡住旅館吧。明天早上再繼續前進好了。
 
錢的話，從哈特家的傭人上長那裡拿到了很多。如果不做無所謂的浪費的話，到加利亞也不會很花錢吧。我覺得她一定看透了我會追著羅克希前往加利亞。
 
所以上長才會那麼想阻止我。
 
「不好好珍惜的用的話」
 
我為了不弄丟緊緊握住金幣，在商人之都泰特拉邁出了步伐。
 
我只來過一次這裡。那是我從出生長大的村子到王都的途中的落腳點。
 
那時是被村子趕出來，幾乎沒有帶著錢的狀態。只有無可奈何的縮在無人小巷的角落裡睡覺的記憶。
 
然後用僅有的一點錢買了三個硬麵包，馬上朝著王都走去。嘛，即使到了王都也過得很辛苦就是了……
 
不怎麼想回憶起來的記憶在腦海中浮現，看了下街道的樣子……
 
然後，咕～～～
 
看來，肚子裡的蟲尋求著吃飯。
 
雖然也可以吃在王都買的保存食物，好不容易到了這個都城，嘗嘗上一次沒能吃到的料理吧。
 
剛好，右側有個立著大木看板的酒館。今天發生了很多事，有點想要喝酒，就去那家店吧。
 
我打開了富有年代感的陳舊的門，走進了酒館。
 
差不多有三十個席位。比我常去的王都的酒館還要大，店裡的裝飾也相應的表現出是個豪華的酒館。
 
我一邊看著店裡，一邊坐到了吧台角落的椅子上。無論是哪裡的酒館，都能找到讓我冷靜下來的位置。
 
很快，在吧台對面那側擦著杯子的男性店員向我打招呼了
 
「要點什麼？」
 
「是啊……有什麼推薦？」
 
「酒的話是哈特領產的紅葡萄酒。吃飯的話，有兔肉的湯和塗滿奶油的烤麵包。加起來要銅幣20枚。怎麼樣？」
 
「太貴了。想著是外來者要敲詐一筆吧。如果是銅幣15枚的話，我就點了」
 
於是，店員苦笑著向店裡傳達了訂單。
 
我預先給了銅幣15枚，在這段時間裡到處看看店裡。
 
這家店的客人一半商人一半武人。大家都穿著優質的衣服。原來如此，盡是些手裡不缺錢的人呢。所以，酒和料理的價格會要求更高啊。
 
我一邊吧嗒吧嗒地吃著終於端出來的飯，一邊考慮著明天的事。
 
乘坐馬車，盡可能經過較大的都城南下吧。這樣的話就能得到補給和休息了。到加利亞為止，一不小心的話就會變得一無所有。
 
在吃完剩下的飯，咽下葡萄酒的時候，店裡面傳來了騷動。
 
發生什麼事了，我把臉朝向那邊。
 
在那邊的是，露出瞧不起人的表情的六個武士坐在桌子上。
 
甚至還有一個男人朝著他們土下座。
 
男人多次向吃飯中的武人們低頭。每當這時武人們就會大罵那個男人。聽到都覺得酒變難喝了，感覺很不舒服。
 
平常的話這種麻煩事和我無關。但是，男人的臉看著很眼熟。
 
那傢伙……在這種地方，向武人們尋求著什麼。
 
對我這樣的視線毫不知情，武人們和男人的對話還在繼續。
 
「現在因為加利亞的影響魔物都停留在這一帶，好賺的討伐委託不斷。就這樣，（居然想）用這麼少的錢讓俺們到深山的村子裡去打倒魔物！」
 
「求你們了，不快點的話我們的村子就會被全滅了」
 
「真是煩啊，找別人吧！現在在吃飯啊」
 
「務必……務必，求你們了。其他的人也被拒絕了……已經沒時間了。求你們了……請救救我們的村子」
 
小鬍子的武人踩在了拼命請求的男人的頭上。
 
「要低頭的話，就像這樣在地板上蹭一蹭。讓我看看你的誠意。知道嗎，是誠意啊」
 
「還請……求求……你們了」
 
男人把眼淚嘩啦嘩啦留在地板上的懇求著。武人們看著這樣，大聲地笑了出來。
 
笑的厭倦了的武人慢慢把腳從男人身上移開，說了
 
「我知道了」
 
「真的嗎！」
 
「啊啊，但是啊。討伐的委託堆積如山啊。只是要先花一年行嗎？還有那個，要讓我走路進深山裡，額外費用還要金幣10枚」
 
「怎麼這樣……時間太長了。而且錢只有銀幣10枚」
 
聽到這種回答的武人們又開始笑出聲來。這可以說是一個很好的酒後笑談。
 
「那麼，沒法了。找別人吧」
 
「怎麼這樣，還請……憐憫一下我吧。求你們了」
 
「我才不要。就算救你們也賺不到錢」
 
就算這樣，那個男人也不肯放棄。把頭蹭到了地板上，三番五次的請求著武人。
 
由於過分的糾纏，嬉戲的武人們開始煩躁起來。
 
「明明一點力量都沒有，不要太自以為是了。真煩」
 
這樣說著，抓住男人的胸襟舉了上來
 
「不管你的村子變得怎樣，關俺們什麼事！」
 
為了打這個男人把右拳舉了起來。
 
那是無法當成武人會手下留情的力道。打中的話，就算受重傷也一點不奇怪。
 
哈（嘆氣）……注意到的時候，我只用一隻手就把武人提前舉起的拳頭停了下來。
 
「就這樣算了吧」
 
「你這傢伙，不要從旁插手啊。別以為會簡單放過你……」
 
我抓著武人的拳頭，慢慢的用力握緊了。
 
一瞬間小鬍子的武士眉毛皺成「八」字跪了下來
 
「我知道了……我已經知道了，放過我吧」
 
「是嗎，那你就老老實實吃飯吧。給店裡添麻煩了」
 
「請讓我這麼做。所以，放開我的手吧……都要捏扁了」
 
理解了和我的實力差的小鬍子武人垂頭喪氣的坐回了自己的座位上，和大家一起安靜的恢復了用餐。那樣子，簡直就是在靈前守夜。
 
我把臉轉向幫助的男人。
 
這時男人睜大了眼睛，向後面退了一步。然後，用手捂著嘴像是無法掩飾自己的驚訝。
 
對著在出生的故鄉的村子裡，關係一點都不好的青梅竹馬賽特（セト）說
 
「好久不見。有五年了吧」
 
 
  