========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-11 19:15
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
我這樣說著，賽特臉上露出了尷尬的表情。
 
然後像是下定決心那樣跪了下來，向著我土下座了。
 
這並不是我強行要求的。是賽特自行土下座的。
 
「菲特，拜託了！把你的力量借給我吧！把以前的芥蒂都當成水沖走吧，我不會說那些方便自己的話。但是，只有這次……」
 
我離開村子前，賽特朝我投過不計其數的石頭。他是大我四歲的村長的兒子，是村子裡年輕人的中心。所以大家都要服從賽特。
 
那天，在我的面前降下了石之雨。那是無法逃離的絕望。
 
順便一提，我住的家被包括村長的大人們點上了火，化成了灰燼。
 
村子裡八成的人都贊成了徹底的流放。
 
那樣的賽特把至今為止的事情都置之不理，懇求著我。真是的……這不都是對自己方便的話嘛。
 
被村子當成不需要的飯桶趕出去的人。在那之後的五年間獲得的力量，果然是需要的。賽特肯定看的不是我，看到的只有是否有力量而已。
 
現在，在我腳邊用頭蹭著地板的賽特和五年前很有威勢的樣子不同，只是個沒出息的傢伙。然後，因為找不到拯救村子的武人的壓力導致的，頭頂都禿了一大塊。
 
「就是這樣，還請……拜託了。把力量借給我吧。要是我能做到的話，我什麼都會做的」
 
嘛，在這裡拒絕的話，從一開始就不會救他了。好吧，順便到故鄉一趟……在去加利亞之前到雙親沉睡的墓前報告一下。順便，只是用暴食Skill去吃掉靈魂而已……就僅僅這麼一回事。
 
絕不是為了幫年紀輕輕就禿頂的你。
 
「知道了。去村子吧」
 
「真的嗎！謝謝你。那麼，明天清晨就去村子」
 
對著這樣說著站起來的賽特，搖了下頭。到早上為止一直等著，真是個慢悠悠的傢伙啊。真的擔心村子嗎。
 
「現在就出發」
 
「誒，太陽都下山了。夜晚太危險了。而且今天是陰天。在一片漆黑的夜路上帶著亮光走路的話，會被魔物當成靶子的」
 
「這不是很好嗎。魔物自己主動靠近過來，省下了自己找的功夫」
 
這樣說著，賽特臉色變青戰戰兢兢的顫抖起來。
 
啊咧！？我說什麼奇怪的話了嗎。我覺得這樣才能有效率的狩獵。
 
於是，把手放在劍柄上，黑劍格利德通過《讀心》Skill說了
 
『就算再怎樣大量狩獵哥布林，就是因為一直做著這種事，才會有思想上的偏差。快想起和狗頭人的戰鬥』
 
「我知道了」
 
確實和哥布林以外的魔物戰鬥的經驗太少了。哥布林這種貨色，就算打著哈欠也能很容易狩獵的。
 
嗯，以那種最弱的魔物為基準來考慮的話就像格利德說的那樣，很有問題。
 
昨天，到達了第二位階，為了確認性能狩獵的只有大量的哥布林，也許是受到這樣的影響了吧。
 
順著興頭，好像受到了狩獵數百隻的感覺的污染。嘛，多虧了這個在這段時間王都哥布林的數量大量減少了。
 
我在咕噥咕噥自言自語的時候，賽特用著不安的眼神看著我。
 
「那個……真的要現在就走嗎？」
 
「啊啊，作為代替不帶燈光過去。我夜間眼神很好，跟在我後面」
 
「……明白了。就跟著菲特你走。已經沒有你以外的武人可以依靠了」
 
武人嗎……賽特好像是這樣看我的。終於，說不定比起傭人變得更像武人了。因為教訓了惡劣的武人，這樣想是理所當然的吧。
 
夕陽下沉，我們走出了商人之都泰特拉。目標直指從這裡往西深山的故鄉的村子。
 
我被趕出去之前，村子裡有60人左右生活著。
 
主要的農產品是，栽培只能在清流中成長的藥草。
 
這個藥草叫做米爾（ミール）但是經常生病，可以想像經常年收成不好。每到這種時候，我的父親會向村長低下頭，請求把食物分給我們。
 
這樣做被允許，父親持有《槍技》Skill佔有很大可能。不知道為什麼村子是魔物幾乎不會來的地方。但是，魔物罕有的誤入的時候，我的父親就會去擊退。
 
父親有利用價值。所以，大飯量的無能的兒子，村民看到了也不會深究。
 
這樣的生活沒有一直持續下去。父親得病死了，留下了我這個無能的垃圾。
 
我拼命的栽培藥材，想要為村裡做點貢獻，沒能順利進行下去。失去了父親這個後盾，藥草栽培也很差勁。無可救藥的無能只能等著村子的流放。
 
嘛，持有著本來沒見過也沒聽過的被稱為《暴食》的正體不明的Skill，可能這也是村民們厭惡的原因吧。甚至村子裡流傳著，就這樣對這傢伙置之不理的話會給村子招致不幸的奇怪流言。
 
真是的……和故鄉村民的關係，只有最差這一點了。
 
想起以前的事情，我在雜草叢生從不修整的山道上前進著。
 
「喂，賽特。走的太慢了，好好跟緊點」
 
「對不起」
 
因為賽特沒有我這樣的《暗視》Skill，就只能這樣了吧。
 
因為我沒有和男人牽手的興趣，希望能在後面好好跟著。
 
在趕路的我的背後發出了聲音。
 
「呐，菲特。雖然剛才在酒館裡看見了，你變得很強了啊。以前明明那麼弱……」
 
「是嗎？現在吞食的沒有很多，不覺得有多麼強。很普通不是嗎」
 
「吞食？」
 
賽特對著我說的話感到不可思議發出了聲音。就算擺出那種表情，也不可能告訴你的。
 
「那種事怎樣都無所謂。趕快走」
 
「喔。但是，我能問個問題嗎。我覺得到了這裡才問不怎麼好……但是還是想問一下」
 
「又怎麼啦」
 
「菲特你到現在還恨著我們，村子裡的人嗎？」
 
看來是想著，我來到村子，是不是喚起了奇怪的心情想要復仇呢。真的是……到了這裡，事到如今的話題呢。
 
但是，找到拯救村子的武士，終於在其他事情上也變得聰明了吧。真不愧是，就算頭禿了也一直辛勞著啊。
 
相當長的時間裡，互相無言的在夜路上前進著。然後，我嘆了一口氣
 
「說不恨的話，就是在騙人。但是，那裡是我的雙親長眠的地方啊。只有這點我想要好好珍惜」
 
我討厭你們。但是為了雙親才去救。僅是這樣。
 
如果是德高望重的聖人的話，應該會說教著要有一顆寬恕他人的心。但是，就算自己再怎麼想原諒，對方沒有改變的話就沒有意義了。
 
如果不是這樣，就會永遠受害了。有種布雷里克家的令人討厭的味道。
 
所以……我也有點想知道，我故鄉的人們在這五年間是不是改變了。
 
看見了賽特在酒館裡為了村子拼命懇求的姿態，我期待著說不定那個村子從那之後往好的方向改變了吧。
 
結果說了這麼多，我明明被那樣對待了……說不定還是捨棄不了對故鄉的留戀。
 
那裡有著和父親一起生活的重要的時間。就算只有一點點的美好回憶，我應該還有著想要改變的心情。
 
在漆黑的也路上，再翻越四座山的前方，可以看到小小的村子。
 
家家戶戶漏出了點點光芒。看來，魔物還沒有動真格襲擊的樣子。
 
「到了啊，讓我見見你的父親——村長吧」
 
「啊，一定會的。把你帶到這裡的是我。絕對不會說對菲特你不好的話。全都安排妥當給你看。所以，魔物的事情，拜託你了」
 
賽特深深地低下了頭。果然，這傢伙已經不是5年前的賽特了。
 
我只能祈禱，其他的村民也會和他一樣改變了吧。
 
 
  