========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
嘛……期待被辜負已經習慣了。
 
雖然賽特豪言壯語地說會成為與村民間的橋樑，村長卻強烈地拒絕了我。於是，現在村民們全都出來了，把我圍在了最中間。啊，那種眼神甚至能感覺到把我當成魔物那樣散發出殺意。
 
賽特擠進了我和村民們的中間，拼命進行勸解。
 
「大家，拜託了請聽我說。菲特會把魔物打倒的！並不是回來村子想要做什麼其他的事！」
 
即使聽到了，村人們還是朝著我舉起鋤頭和斧頭，繼續威嚇我。
 
口口聲聲說，那傢伙估摸著村子變弱了，為了復仇回來了。說著要打倒魔物這種好聽的話，只想著把錢騙了逃走。
 
更重要的是，持有著只能餓肚子的沒用Skill的垃圾混蛋，是不可能打倒魔物的。不要說那種一捅就破的謊言……等等，從數十的村民那裡，朝著我吐露出刺耳的話語。
 
本來，不富裕的村子裡有著魔物的騷動。心裡只會更加的暴躁。
 
這情況比我還在村子裡的時候更加惡化了。
 
村人們好像相信著賽特能用僅僅10枚銀幣就把優秀的武人帶回來。至少，有金幣10枚的話武人們就會高興地過來了吧。
 
等待已久的村子的救世主居然是5年前從村子流放出去的飯桶，村民們的怒火無法估量。
 
賽特僅僅是比預定的時間還要晚，就被村民們憤怒地追著打。
 
「賽特，花了那麼多的時間，這是什麼成果。就只是雇傭武人過來的事也做不好嗎！」
 
「你以為這樣能成為下一個村長嗎？」
 
「明明不知道魔物什麼時候會襲擊村子，要更認真的把武人帶回來！你一點都不明白我們是多麼害怕魔物生活著！」
 
對著站在中間的賽特，村民們的叱責接連不斷的飛過來。作為村長的父親也是相同的意見，對於這次的失態，向村人們深深地謝罪了。
 
「對大家，真的很抱歉。因為俺的不周到……。看來，對我兒子來說去雇傭武人似乎太早了。真是不成器。等到了明天早上，俺親自到泰特拉找強大的武人」
 
「但是，在這期間魔物到村子裡要怎麼辦！昨天在附近的森林裡聽到了鳴叫聲。說不定在武人來之前村子就堅持不住了」
 
「是啊。那麼……賽特不是剛好帶了個正好的誘餌嗎。把那傢伙當成祭品，拖延時間就好了」
 
村長指著我。喂喂，我被當成拖延時間的誘餌了嗎。去給雙親掃墓順便去打倒魔物……僅僅這樣罷了。但是，怎麼會……想不到會受到這樣的對待。
 
格利德通過《讀心》Skill，對呆若木雞的我放聲大笑。
 
『菲特，你……被稱為誘餌了喲。哈哈哈哈哈，誘餌，誘餌，誘餌！』
 
「吵死了」
 
這樣下去的話只能一直被這樣說。應該稍微威嚇一下村人嗎，我把黑劍格利德從鞘中拔出來了。
 
「先等一下，菲特。這裡就忍耐一下，拜託了」
 
賽特向我低頭了。真是的……魔物狩獵也不讓人輕易去做，真是太無奈了，感覺很頭痛。
 
村長把當事人丟下不管，擅自進行著話題。我暫且在這段時間內被禁止從村子裡出去。然後，為了不讓我從村子裡逃出去，賽特被任命為監視人了。
 
「聽好了，賽特。為了不讓那個飯桶逃跑好好盯緊點。在俺明天去泰特拉回來之前，村子有魔物接近的話，就把那傢伙作為祭品送出去。絕對別讓他跑了，下次就算是我也庇護不了你」
 
這樣說著，村長走進了自己家。村民們也像是接受了那樣，開始回自己的家。
 
看來，在他們眼中我還和以前一樣強。就是任誰都能簡單制伏的雜魚。就算是不在也無所謂的垃圾，也可以成為祭品。嘛，我可是天涯孤獨之身啊。就算我死了，也沒有可以怨恨村民的親人。
 
對村民們來說，我是主動撲到火上的。
 
又變回了寂靜的夜晚的村子。被留下來的，只有我和賽特二人而已。
 
「喂，賽特。和說好的不一樣啊？發生了從魔物退治降格為誘餌的奇跡了哦」
 
「對不起……真的對不起」
 
這樣說著，賽特把雙手遮住了臉。一陣風吹過來，他的頭髮被吹走了。
 
由於操勞，賽特的年輕禿頭之旅還在進行中。
 
要掃墓完就捨棄（村子）嗎……不禁這麼想著。但是……因為暴食Skill肚子開始餓了。
 
不覺得掃完墓暴食Skill就會平復下來。
 
感覺到右眼有違和感，嘆了一口氣
 
「總之，今晚就先住我家吧。也有監視的事。而且菲特的家已經……」
 
是啊，我的家在被趕出來的時候已經被燒了。說不定，可能還殘留著骨架吧。
 
可以確定不是人可以睡覺的地方
 
「就這麼做吧。說起來，你還是單身嗎？」
 
「有一個女兒。妻子在森林裡被常有的魔物咬死了……」
 
賽特那麼拼命，說不定是為了保護女兒吧。不知怎的，感覺他的身影和死去的父親重疊了。
 
「稍微離這裡有點遠的地方就是我家。跟我過來」
 
「啊啊」
 
被帶到的家，有村長家的一半那麼大。勉強能住一家人那麼大。
 
打開門進去裡面，有個5歲左右的少女朝著賽特跳過來。
 
「粑粑，歡迎回來。我有一直當好孩子哦」
 
「是嗎……好孩子」
 
可愛的女兒敏感的察覺到了父親的異變。
 
「頭那邊禿了啊，粑粑……沒事嗎？」
 
「啊，這個很快就會長回來的……一定會的」
 
「這樣啊」
 
失去了就再也回不來的頭髮的話題結束後，賽特的女兒稀奇的看著我。
 
「粑粑，這個人是誰？」
 
「他是，那個……」
 
在這個村子裡對我的共通認知，現在變成了魔物的誘餌。
 
這叫賽特怎麼告訴女兒。
 
「他啊，叫做菲特，是來退治魔物的。非常強的啊」
 
「真的嗎！？」
 
女兒用崇拜的眼神看著我。可是漸漸哭起來了。恐怕是想起了被魔物咬死的母親吧。
 
女兒冷靜下來後吃晚飯了。
 
據說賽特不在的時候，聽說是在村長的家裡吃。對這個孩子來說，好像祖父祖母是非常恐怖的存在，總是嗶庫嗶庫的吃著飯向父親哭訴。
 
「那是做壞事了啊。今天開始又能在一起了」
 
「哇〜咿，最喜歡粑粑了！」
 
看著這樣的對話，我率直的把自己的想法告訴賽特。
 
「你……變了呢」
 
以前明明是朝著我仍石頭的混蛋的說。現在好好地當著父親呢。
 
對著我說的話賽特擺出了對不住的表情。
 
「那時的我，還是個孩子。對父親……村長的話毫不懷疑的聽下去，覺得那是正確的。以女兒的出生為契機，稍微有了自己的想法……說不定是這麼改變了」
 
但是，就算賽特自己一個人往好的方面邁進，被周圍的村民拖後腿也變得沒有意義了。說不定這個村子還是清理乾淨，重頭再來比較好。
 
在吃飯時想這個也不是件好事。把去掉澀味的野草汁加進穀物裡面煮成雜燴粥。就算是客氣也說不上好吃。但是，有種懷念的味道。因為這是以前我的父親經常做過的東西。
 
「還在吃著這種東西嗎」
 
「啊，這個村子你不在以後還是很貧窮啊。身體上和心靈上都是」
 
富裕不起來，就這樣窮著，連心也荒蕪了。從結果看來我從這裡離開了，說不定真是太好了。
 
喝著難喝的雜燴粥，聽賽特他們說話。主要是關於襲擊村子的魔物。
 
聽說魔物長著翅膀，能在空中自由的飛翔。真是棘手。
 
差不多有哥布林那麼大。聽說有著尖銳的爪子，頭上長有角。
 
因為是從空中滑翔攻擊過來，被盯上就跑不了了。
 
「這樣的魔物有多少只？」
 
「不知道。但是從目擊情報來看不止一隻」
 
聽著大致的事情，我握緊黑劍格利德
 
「你怎麼看」
 
『恐怕是石像鬼（ガーゴイル）吧。那是有點腦子的魔物。一開始用少數襲擊，觀察人類的樣子。然後，時機到了就會一大群一口氣襲擊過來』
 
「真是討厭的魔物……那個時機是什麼時候」
 
『夜晚。最喜歡的是陰天，沒有月光，一片漆黑的寂靜之夜』
 
「……等一下」
 
今天不就是陰天嗎。所以應該月亮也沒出來。
 
而且，村民說過了。昨天，在附近的森林裡聽到了魔物的鳴叫聲。
 
不會吧。
 
我和格利德對話，從別人看來就是在自言自語。因此，賽特和女兒用說不出話的表情望著。別用那樣的眼神看我，現在在考慮重要的事。
 
過了一會，不妙的預感應驗了。
 
從家的外面，能聽到一個接一個人類的悲鳴。
 
想著的變成了麻煩事，格利德用很有意思的樣子說著
 
『菲特，要怎麼辦。要為平息石像鬼而去當祭品嗎，誘餌，誘餌！』
 
「說什麼蠢話。要去外面了」
 
 
  