========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
囑咐完賽特父女絕對不要從家裡面出去，然後跑出去外面。
 
完全漆黑的夜晚。但是我有《暗視》Skill。
 
往聽到悲鳴的空中一看，村民們被數十隻石像鬼抓住了。然後，活生生被吃下去了。
 
偶爾，像雨一樣滴答滴答從天而降的液體，是村民們的血。
 
被石像鬼抓了的村民們已經救不了了。
 
拔出黑劍格利德，擺出迎擊姿態等著從空中襲擊下來的石像鬼。立馬發動《鑑定》Skill。
 
 
 
．石像鬼．諾亞 Lv27
 
體力：890
 
腕力：760
 
魔力：1390
 
精神：1230
 
敏捷：980
 
Skill：炎彈魔法
 
 
 
這些傢伙可以用炎彈魔法嗎。以浮在空中的狀態，一齊打下來會很不妙。
 
我馬上從黑劍變更為黑弓形態。
 
對在空中貪食著人肚子一帶的石像鬼．諾亞發起先制攻擊。放出的魔矢分毫不差的貫穿了石像鬼．諾亞的眉間。
 
《暴食Skill發動》
 
《Status加成體力+890，腕力+760，魔力+1390，精神+1230，敏捷+980》
 
《獲得Skill炎彈魔法》
 
噢噢，第一個魔法到手……這不是可以高興的場合。
 
打倒的石像鬼．諾亞和村民的屍體一起，在我腳邊撲通一聲掉了下來。這個村民是……把我當成祭品的村長啊。
 
統領村子的人死了的話，還有誰能夠發出避難指示。肯定，我和賽特說的話誰也不會聽的。
 
石像鬼．諾亞它們就算同伴中的一隻被打倒了也毫不動搖。不僅如此，沉醉於人類的美味，為了再吃一點開始了下一次攻擊。
 
對此，格利德對我發出警告
 
『菲特，魔法的雨要降下來了。把大爺我的形態變成鐮刀！』
 
我把格利德變化成黑鐮，為了保護賽特的家，跳上了屋頂。
 
瞬間，天被燒成了紅色。那是30個炎彈啊。
 
朝著村子，像隕石一樣落了下來。
 
30隻石像鬼．諾亞同時用了炎彈魔法——大範圍燃燒起來了，真是恐怖的連攜魔法。
 
被這種東西正面打中的話，家什麼的很容易就會燒起來。
 
無法一一作出對應。朝著賽特的家飛過來的2發炎彈用黑鐮斬了。
 
接觸到刀刃的瞬間，魔法就消失了。
 
雖然格利德用很偉大的樣子說萬物都能斬斷，並不是什麼都能斬斷的。
 
由Skill的干涉而發生的現象，就做不到了。
 
因為石像鬼．諾亞放出的炎彈魔法是Skill，被斬到就消失了。但是，由於Skill間接發生的現象就沒辦法了。例如，因為炎彈魔法讓家燃燒起來的火就消除不了。
 
嘛，要是連這個都能做到的話，我想這個黑鐮就無敵了。
 
就算沒有那個，黑鐮在魔法戰中還是能發揮出壓倒性的力量。
 
一看周圍，村子燒了起來，簡直像白天一樣亮。從燃燒起來的各家裡，村民一邊拂去燒到身上的火，一邊滾著。
 
等的正是這個，石像鬼．諾亞襲擊過去了。
 
倖存下來的村民們，已經連一半都不到了吧。即便如此，貪婪的石像鬼．諾亞們還沒有平息下來。大大的眼睛骨碌骨碌的動著，瞄準了唯一逃離了火的命運的賽特家。
 
對我來說，聚集在一起更加容易。
 
30隻石像鬼．諾亞一齊朝著我站的賽特家放出了炎彈。
 
2發炎彈的話我還能防住，可能想著30發的話就力不從心了吧。
 
炎彈的點融合了起來，形成了面向我襲擊過來。
 
這裡就用對著王都周邊住著的哥布林們用過，反覆練習過的那個吧。
 
「格利德，可以嗎。要用那個了」
 
『能好好做到嗎，本大爺我很擔心啊……做做看吧』
 
我用黑鐮朝著石像鬼．諾亞群，用盡全力回轉著投了出去。
 
通過刀刃附帶的詛咒，打到30個炎彈成面的炎壁上，消失不見了。更進一步，把在那後面等著的石像鬼．諾亞們劈開了。
 
完成任務的黑鐮，以回旋鏢的要領回到了我的手上。感覺不錯……這就是練習的成果。
 
七零八落的28隻石像鬼．諾亞的屍體，在賽特家的周圍掉了下來。
 
《暴食Skill發動》
 
《Status總共加成體力+24920，腕力+21280，魔力+38920，精神+34440，敏捷+27440》
 
那麼，只剩下2隻了。大概，群體襲擊過來的魔物同伴減少的話，就會採取相似的行動。也就是，捲起尾巴逃跑。
 
「別想逃！」
 
從黑鐮變成黑弓，一隻一隻確實的射穿了。
 
我一邊聽著2隻石像鬼．諾亞Status的加成，再次變更成黑鐮。
 
成群的傢伙，必定會有率領的頭目。
 
但是，到處都看不到
 
『菲特，在正上方！』
 
「啊啊，我知道」
 
一邊做出大上一圈的炎球，從高空滑降下來的巨大黑影。
 
《鑑定》在調查正體。
 
 
 
．石像鬼．新種 Lv47
 
體力：12890
 
腕力：11760
 
魔力：23390
 
精神：23230
 
敏捷：12980
 
Skill：炎彈魔法，炎耐性
 
 
 
觀察過部下們的戰鬥，估計要在極近的距離放倒我了吧。
 
魔法的威力看起來也比石像鬼．諾亞要強。原來如此，因為有炎耐性才能做出這樣的捨身攻擊啊。
 
但是，究竟是魔物。在本能的戰鬥中，真的能把握黑鐮的力量嗎。
 
想把我連同賽特的家一起燃燒殆盡的石像鬼．新種，以驚人的速度接近過來。
 
在零距離的前方，估計著時機揮出黑鐮。在放出大炎球之前把石像鬼．新種的身體縱向兩斷了。
 
被利落的斬成兩半的石像鬼．新種與我交叉而過，掉在了地面上。
 
《暴食Skill發動》
 
《Status加成體力+12890，腕力+11760，魔力+23390，精神+23230，敏捷+12980》
 
《追加Skill炎耐性》
 
現在第二個炎系Skill到手。用《鑑定》調查的話，炎耐性是把炎系攻擊魔法傷害減半的Skill。什麼嘛，只適用於魔法，殘念。
 
因為吞食了石像鬼的靈魂，很好的感覺到暴食Skill的空腹被滿足了。疼痛的右眼也恢復了，我的狀態很好。
 
與此不同的是，村子的狀況很悲慘。那是因為除了賽特的家以外全都被燒了。因為石像鬼的炎彈而燒黑的地面讓人聯想到燒過的原野。
 
戰鬥的代價很大，總算從燃燒的家裡面逃出來，倖存下來的村民們受了很嚴重的火傷。
 
我從屋頂看著周圍可以確定的倖存者有4人。加上我，賽特和女兒有7人嗎……現在這個人數已經維持不了村子了吧。
 
看著現在還在冒煙，持續燃燒的家家戶戶，能深深地感受到。
 
我心中從小就有的強烈複雜的感情，連同那家家戶戶被燃燒殆盡，像被燒成灰那樣的感情所支配。
 
總感覺，胸口像是空了一片。
 
在屋頂上盤腿坐著，呆呆的眺望著篝火，賽特他們害怕的從家裡面出來了。然後，看到我問道
 
「菲特，這到底……」
 
「被石像鬼群襲擊了。雖然應戰了，光是守護著這個家戰鬥已經盡力了。因為廣範圍炎魔法變成了這副慘樣」
 
我只說了這個，就把目光回到原本是村子的地方。賽特已經什麼都聽不到，呆愣在那裡了。他的女兒連哭都忘了，只是緊緊抱住絕對不離開父親的腳。
 
原本就是個讓人心情不好的村子。但是，如果沒有了的話，黑色的感情就不知道何去何從。只有無法形容的寂寞留在了我的心中。
 
或許，這可以稱之為鄉愁吧……我不明白。
 
能明確的只有一個。這一天，我完全失去了故鄉。
 
 
  