========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-11 04:01
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
第二天早上，厚厚的雲層消失了，藍色的天空回來了。
 
天變亮了，重新看一下村子。真的被燒的乾乾淨淨。
 
倖存下來的僅僅數人的村民，跪在燒焦的地面上放聲大哭。
 
他們失去了一切。
 
在那之中，只存在著賽特家還健在這種異樣的景象。過一會，說不定村民們會對賽特說些什麼吧。
 
為什麼只有你的家不受損失呢，就算那些村民們這麼聲討也不奇怪。
 
從今往後要怎麼辦是賽特自己應該考慮的事。我已經完成了當初的預定。
 
向賽特傳達一句話，我要到原本自己家的地方去。
 
一邊聞著焦臭味，一邊走向村子的南邊盡頭。
 
原本我的家的地方，和石像鬼的炎彈沒有關係。原本家的地方，草木隨意生長任其荒廢。
 
經過那裡，進去更深的地方，那裡也同樣繁茂。
 
把黑劍格利德從鞘裡拔出來，割掉了礙事的草木。
 
花了相當長的時間，繼續割草前進的話，兩個緊挨著的小小墓碑出現了。
 
「父親，母親……我回來了」
 
因為很長一段時間沒有沐浴陽光，雙親的墓碑上長滿了苔蘚。
 
快點收拾吧。我把黑劍格利德收回鞘中，蹲下了身子。
 
首先從母親的墓碑上用手慢慢的把苔蘚剝下來。
 
母親生下我後馬上就去世了。根據父親告訴我的，母親是個喋喋不休喜歡多管閒事的人。
 
真實情況是怎麼樣的，我不得而知。
 
「好了，變漂亮了。下一個是父親」
 
我11歲的時候父親因為流行病去世了。持有著槍技Skill，把誤入村子的魔物驅趕出去的父親，是我小時候的憧憬。
 
為了不讓我受村民們欺負，父親努力的為村子做貢獻。他是個愛笑的人，很不可思議我是這麼聽說的。
 
這樣的話，不管多麼艱苦只要笑的話，不久之後幸福就會到來，他就是這樣教我的。從那之後我也很努力的笑著。
 
但是，經常笑的父親因為生病去世了。我以這個為契機笑不出來了。
 
經過了五年的現在我明白，那個笑容是希望我能夠幸福而笑的。
 
所以，用笑容回應父親的墓碑吧。
 
「父親，我已經沒事了。可以靠自己的力量走下去了」
 
父親的墓碑也漂亮的立著。
 
下次會什麼時候過來呢。已經不再過來了也說不定。
 
如果能從加利亞活著歸來的話，就再回這裡把至今的一切向雙親報告吧。所以今天不再多說什麼就離開了。
 
我沿原路返回的時候，賽特在巨大的樹下站著。看起來好像是在等我。
 
「好像已經掃完墓了啊」
 
「啊，剛才做完了」
 
「原來如此……」
 
賽特好像有什麼話要說。等了一會，他深深地低下了頭。
 
「請讓我再次道謝。以前的事……昨天的事，真的很抱歉」
 
「啊，我明白了你的謝罪。但是……」
 
我迅速把黑劍格利德拿在手上，變化成黑弓形態。
 
然後拉開黑弓，根據我的魔力生成了黑色的魔矢。
 
對於突然的行為賽特臉色變青，變得僵硬了。就這樣一動不動了。
 
「菲特……你……難道」
 
對於劇烈動搖的菲特，我沒有顧慮，放出了魔矢。
 
掠過咬緊牙關閉上眼睛的賽特的臉，魔矢消失在了背後某棵大樹的茂密的枝葉中。
 
Gyaaaaa———
 
聽到了魔物臨終的叫聲，從大樹上石像鬼．諾亞掉了下來。
 
「嗚啊～～～魔物啊！？」
 
賽特對於立刻掉在後面的魔物嚇軟了腰，一屁股做到了地上。
 
在樹上的石像鬼．諾亞瞄準了賽特，總算在襲擊之前打倒了。
 
就算再晚那麼一點點，說不定賽特就會死了。
 
「好像還有活下來的」
 
我聽著毫無感情的Status提升的通知，靠近賽特伸出手讓他站起來。
 
好像還處於茫然的狀態，和他搭話也沒反應。
 
「喂，振作一點！」
 
這樣說著，輕輕地拍打臉頰。
 
賽特突然眨了下眼睛，又坐回了地面。
 
「嚇死我了。沒想到後面的樹上居然藏著石像鬼……我還以為菲特你……」
 
菲特之前說的話並沒有說下去。不，也許是實在說不出口吧。
 
賽特一定以為我要殺了他吧。
 
嘛，那種狀況下就算這麼想也沒辦法。我有攻擊賽特的動機。而且，賽特也有這樣的愧疚。
 
不知不覺，尷尬的氣氛蔓延開來。
 
而且引起問題的是賽特。賽特站了起來，直直地看著我。
 
「菲特，打我一拳吧。雖然不會說所有的一切就這麼算了，我想要下定決心」
 
要怎麼辦呢……這麼想的時候，格利德通過《讀心》Skill說了
 
『打下去吧。把你的Status全開著，呼呼呼』
 
「賽特的腦袋會飛走吧……這種時候就別開玩笑了」
 
但是，確實是這樣啊。我也想像賽特一樣下定決心。
 
這裡就讓我順著賽特的一下吧。
 
「我知道了。咬緊牙關，賽特」
 
「噢」
 
我把右拳打了賽特的臉。
 
雖然本來是想要手下留情的，但是衝擊很大，賽特被打飛到後面的大樹。
 
做過頭了啊……這麼想的時候，躺在地上的賽特笑了起來。撞到哪裡腦子壞了嗎。
 
跑過去一看，好像不是。我知道這種表情。
 
這是以前經常看到我的父親的笑容。
 
一切都隨笑而去，先往前邁進吧。至少我能聽出賽特這樣的笑聲。
 
★☆★☆
 
「這樣好嗎？」
 
「啊，已經不會在這村子裡住了，這樣就好」
 
我和賽特父子來到了商人之都泰特拉。
 
賽特選擇從那個村子裡出來。就那樣剩下的幾個人也維持不了村子。而且從倖存下來的村民們那裡，因為賽特的家平安無事，受到了無謂的指責。
 
對賽特來說，已經到極限了吧。作為村長的父親死了，後面不得不承擔的責任也沒有了。
 
在我看來，賽特露出了像是被解放了那樣清爽的表情。
 
「今後要怎麼辦？」
 
「我想在這個都城裡找工作。啊，對了。請收下這個」
 
賽特要交給我的是，魔物討伐的報酬銀幣10枚。
 
我搖了搖頭，拒絕了那個。
 
「不需要。都給你吧」
 
「不行，就因為這種理由……」
 
「那麼，為了女兒而用就行了吧。別看我這樣，現在的我不為錢所困呐」
 
「你這麼說的話……說實話，幫大忙了」
 
接下來，要在泰特拉重新開始。必需品是必要的。
 
什麼都沒帶就進入王都的我過得很辛苦，所以知道。這種時候，需要相應的錢。
 
雖然和賽特說了一段時間，離別的時間到了。差不多該準備乘坐前往南方的馬車了。趕不上的話，就要在泰特拉在等一天了。
 
「再見了，賽特」
 
「啊啊，後會有期」
 
「白白，歐尼醬」
 
是啊。想要見面的話，一定會再見的。稍微有點捨不得揮著手的賽特父女，我背對著泰特拉離開了。
 
 
  