========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-11 04:04
==========================

翻译：sdklfjs567
轉載自貼吧
 
 
從泰特拉坐上馬車，以下一個都市。因為天氣很好所以不由的想打哈欠。
 
「兄弟，那麼悠哉的打哈欠，能好好的擔任護衛嗎？」
 
「對不起」
 
讓我坐馬車的代替做這個人的護衛，雖然這麼說但並不是免費的，銀幣三枚的正當報酬。
 
為了得到這個錢，必須把這個中年的商人和貨物平安的送到目的地。
 
盜賊和普通的魔物，倒沒事。但冠魔物出現了，就只好人他放棄貨物趕緊跑比較聰明。
 
「話說回來，兄弟你真的強嗎？倒是看不出來啊。」
 
「差不多可以戰鬥。大概，有新人聖騎士那麼強吧。」
 
於是，行商人抱著肚子開始笑了。差點拉著手裡的韁繩把馬給嚇到了。
 
「喂喂，說大了和聖騎士大人同等！勸你在都市里絕對不要撒這種謊。」
 
「為什麼？」
 
「那是，因為我們接下來去的都市是，聖騎士大人的領地。如果傳到聖騎士大人的耳朵裡試試，以不敬罪斬首。我可不要因為你輕率的發言，而被捲進去」
 
兩個人一起斬首。光想想就覺的毛骨悚然。絕對不要說和聖騎士有關的發言。因為這次一定要住旅館好好休息。
 
這幾天因為商人和賽特不是回故鄉就是擊退魔物，沒能好好取得休息。
 
對於這樣的我格利德通過《讀心》技能對我說給我狀態值
 
格利德：『有什麼不好，試試身手和聖騎士戰鬥。然後打倒心情爽快的睡覺』
 
「睡不著的吧！做了那種事看看會被城了的士兵追著跑」
 
格利德；『這就說菲特，你想法狹窄。那麼佔領都市不就好了。然後把都市當床好好睡覺。嗯就是這個』
 
「就因為想好好睡覺，多麼貪婪的想法…」
 
和黑劍格利德說話的途中，突然馬車停了下來。嗯？什麼？我對像擋路一樣站在眼前的少女有印象。褐色皮膚的少女。
 
對是在哈特家領地遇到的加利亞人。刻在身上的白色紋路有深刻印象，拿著不適合體形的大斧。
 
明明長著文靜的臉，卻堂堂正正的堵住道路。對那樣的她行商人忍不住說。
 
「小姑娘。很危險，可以請你離開那裡嗎？」
 
「不要。但是如果讓我坐的話就退開。」
 
「知，知道了，上來吧。明明長的很小，膽子真大小姑娘」
 
行商人是因為多年旅行的直覺嗎？感覺到了加利亞人的少女的異常性，而允許了乘馬車。守望著兩人的我，行商人用眼睛送來對她不要動手的信號。雖然覺得那樣就沒有護衛的意義。但是，委託主的意向沒辦法。
 
嘛，用一隻手拿著那麼大的斧頭的階段普通會覺的恐怖。從她那不讓乘車就不知道會用斧頭做什麼的氣氛。
 
就是不讓人說話的威脅乘車。但是能夠不爭吵和平解決的話，的話那樣並不算大問題，比起她拿斧頭把貨物捲進來鬧還不如坐上來的狀態。
 
加利亞人的少女先把拿在手上的斧頭裝進馬車。
 
「嘿咻」
 
「「哇啊！啊！啊！」」
 
因為黑斧太重馬車很大地傾斜了慌慌張張的行商人抗議。
 
「馬車要壞了，快把它拿下來！」
 
「啊，這樣啊。斯洛絲，恢復原樣」
 
加利亞的少女觸摸黑斧，馬車的傾斜回到了原來，可能是做了什麼，使黑斧頭的重量大大減少了。
 
一段時間，我以為馬車會壞了，但是鬆了一口氣。
 
然後加利亞人的少女坐在我的旁邊。
 
「又見面了」
 
「…是的」
 
與其說是見面，不如說是埋伏著讓人感覺更合適。就像看透我一樣她對我說。
 
「我是瑪菌。我想你差不多該去加利亞的時候了。對了，我沒聽你的名字。告訴我嗎？」
 
怎麼說呢，如果不把語調說成柔和的話，就會很生氣的氣魄是……。
 
恐怕是瑪菌的雙眼——是讓我覺得想逃避的紅色眼睛讓我這樣想的吧。和我饑餓狀態一樣。
 
「告訴我名字」
 
「菲特．格拉特」
 
「記住了。暴食的菲特對吧。」
 
嗯？我一句都沒說暴食啊！對這樣的我，瑪菌悄悄地用不讓行商人聽到的聲音對我說。
 
「因為是同樣的大罪擁有者，所以知道是理所當然的。你不知道是因為你還未熟」
 
「是嗎……那麼，你是？」
 
「我是憤恨技能保持者。和你同族。那個，沒有從格利德那裡聽到嗎？」
 
瑪菌傾斜脖子，望著黑劍格利德。嗯，什麼也沒說。因為，這傢伙一直賣關子。
 
試著問它也一直裝睡大罪技能……而且是憤怒的技能嗎……。
 
擁有和我的暴食技能相似的力量嗎？我想問問瑪菌，但行商的人正在窺見我們的情況。
 
現在接著說不好吧。瑪菌對，即使這樣還是在意的不得了的我說。
 
「以後會知道，因為菲特欠我人情把它還清前必須同行。」
 
人情？是在說在哈特家領地時狗頭人的事嗎？那個時候瑪菌說把狗頭人讓給你這樣就一個人情。
 
然後我把狩獵狗頭人時破壞的溪谷歸到她的頭上確實是很大的人情。
 
但是我現在有必須要做的事情。
 
「那就不好辦。我要去加利亞」
 
「我知道。我去的方向也一樣，正好。去加利利的時候，順便幫我一下。」
 
雖然說了什麼幫助，但那眼睛只看見是說「強制的」。
 
方向也一樣，我也有想知道的事情，所以暫時同行吧
 
「我知道了」
 
「我很高興。接下來，請多多關照。」
 
說完後瑪菌，就在我身邊睡著了。好快啊！
 
啊，格利德說的是，一流的武士在任何時候都可以休息。如果那是真的，瑪菌可能是一流以上。並且，憤怒的技能持有者……到底要做什麼樣的戰鬥呢？
 
從這可愛的睡臉來看，看不出來有像我這樣戰鬥方式的姑娘。
 
看著我們的對話結束了，向行商的人打招呼。
 
「可怕的小姑娘好像睡著了，話說回來竟然是兄弟的熟人如果那樣的話，就這樣說嘛。」
 
「沒有認識的程度。只見了一次面，幾乎不知道她。」
 
「即使這樣小姑娘好像很友好啊。我卻被瞪得很厲害，到這個年紀了差點尿了」
 
馬車沒遇到魔物，前進著。因為太過和平了，讓人以為之後會發生什麼事。的時間靜靜的過去了
 
「哦，看到了。是目的地，聖騎士大人的都城」
 
「這是……」
 
外觀簡直就像王都一樣堅固。就像顯示掌握聖騎士的性格一樣，被白色的牆壁包圍的城塞。
 
 
  