========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-05-17 22:46
==========================

翻译：fujjnhuy
轉載自貼吧
 
 
「哇，劍講話了！」
 
我因為黑劍突然說話，嚇得把他扔在了地上。
 
與其他客人進行交涉的店主眯著眼瞪了過來。
 
你在幹什麼東西，如果不買就趕緊滾出去，彷彿這樣說到。
 
不是想這些的時候。
 
這……啥玩意。會說話，有心智的劍真是聞所未聞。
 
雖會說話，也不過是通過讀心技能，但毫無疑問這個黑劍和人一樣擁有的意識。
 
總而言之，先用鑑定技能來調查下。
 
 
 
．格利德 形狀：單手劍
 
 
 
哈？只有這點？
 
若是其他武器的話，應該有耐久和攻擊力的信息，但黑劍只能知道名字和形狀而已。
 
我端詳著充滿謎團的黑劍。沾滿油和塵埃，髒亂不堪。正如我一樣。
 
特別是在被垃圾雜碎般的對待上尤其的像。
 
這樣想著，確實有種對他的親近感在吸引著我。
 
似乎，剛才聽到的聲音是在說「買下老子吧……」對吧？
 
雖然是一副很自大口吻，但是聽上去並沒有惡意。
 
若光是摸上去就做什麼的話，剛才觸摸的時候早就被實施了。
 
那樣的話，即使再碰一次，也應該沒什麼問題。我心意已決，握上了黑劍。
 
於是，比剛才聽到的聲音更加清楚了。
 
『還以為要跑了呢，你不是個挺有趣的傢伙嘛。那麼，咋樣？要買老子嗎』
 
我環視著其他的破爛武器。看來可以正常使用的只有格利德的黑劍了。當成帶有聊天功能的劍的話，總還能接受。
 
「我會買你的，而且，總覺得你和我很相似」
 
『是嗎……那麼，就把錢交給那死胖子吧。光看著那個臭混蛋的臉都作嘔』
 
拿著格利德，去店主在的櫃檯，放了兩枚銀幣。
 
店主還在和客人交涉中，用餘光確認完錢後，用手如趕走貓狗般的動作催促著滾出店鋪。
 
自始至終都是個噁心的店主，就算不說，我也會離開這店，再也不來了。
 
我想把買下的格利德給弄乾淨，從口袋裡取出了破布擦了擦。但是，因為是頑固的油漬，擦不掉。如果有肥皂的話就可以擦了……可已經沒有買的錢了。
 
「請多關照啦格利德」
 
『好吧，這也是緣分。還是命運呢……。老子就和你在一起吧。那麼，你的名字是什麼？』
 
這麼說來，我還沒說過呢。
 
「我是菲特．格拉特」
 
『呼姆，我記得了。菲特要接下來有什麼打算？』
 
要做的事在昨天晚上就決定了。
 
「我入手了武器，你能猜到吧。」
 
『是狩獵嗎。』
 
「那是啊，狩獵魔物啊！」
 
馬上，我就與名為格利德的無機物小夥伴從商業區朝著王都的南門方向走去。
 
南門是面向商業區運送大量的貨物的門，比其他三個門建造的更大，馬車並排在一起可以同時通過十輛車。
 
從這門走出到外面，稍微前進的地方有一個被稱作哥布林草原的地方。哥布林們住在那裡，襲擊通過那兒的載貨馬車，搶走了他們的食物。
 
作為魔物的強度是墊底的，作為對於初學者的對手來說是很適合的。
 
必須得要注意的是會潛伏在草叢中襲擊這點。發現了一隻哥布林，想要將其打倒而接近的，卻被藏在草叢裡的哥布林們包圍而死翹翹了的事情，好像有發生過。所以，有句諺語說得好，「發現了一隻哥布林就要當作有100隻。」
 
這類的話，是在常去的酒館裡，一邊被年邁的武人強迫灌酒一邊聽的。真沒想到會有派上用場的那天來。
 
現在我也加入了武人的行列，首先開始登龍門的第一步狩獵哥布林呀。
 
攻擊技能單手劍技，有這個的話，應該還是能打到哥布林這種程度的。
 
然後，吃了打倒的哥布林的靈魂，把它化為自己的力量。
 
在貨物馬車間穿梭著，一邊走到南門前，看到許多裝備了武具的男女聚集在一起。
 
看來，是在這裡合得來的人們一起組隊，去狩獵魔物的樣子。
 
組隊……真好啊。在故鄉的村子裡被欺負，孤身一人。這裡也被拉法爾們任意驅使，根本沒有交朋友的機會。
 
共同戰鬥，痛苦的時候互相鼓勵，悲傷的時候共同哭泣。死去的父親講述的故事中出現的英雄們的隊伍。年幼的我曾目光炯炯地傾聽著。
 
「真好啊，有夥伴」
 
不經意的嘟囔到。然後，把手
 
『有我在呢』
 
「嗯，嗯……」
 
但是，你不過是個無機物，和我所追求的有機物的小夥伴，差距還是很大的。
 
好了，我鼓起幹勁，踏向了武士們在的地方。沒關係的，現在的我並不是沒用的傢伙，有著能和魔物戰鬥的攻擊技能。
 
一定能的融入那個圈子裡，然後被接受的。
 
在這樣想的時候，傳來了年齡接近的男武人招呼聲。
 
「佩帶著劍的話，你也是武人對吧。怎麼樣，和我組隊？」
 
「真的好嗎」
 
我高興了極了，情緒高漲。幾乎沒被人需要過的我，如果被說是需要自己的力量的話，那高興成那樣也沒辦法了。
 
「啊，今天一直沒有找到一起狩獵的夥伴，很是傷腦筋啊。對了，話說你的等級是多少。」
 
「是的，是1等級。」
 
那瞬間，他的臉痙攣了下。然後，一邊搔著頭一邊說想起了有別的事情，就離開了我。
 
啊……覺得，只留下了奇怪的空虛感。
 
對這樣的我，格利德說到。
 
『菲特，還是放棄吧，即使有攻擊技能，等級1無論誰都是那樣的態度。你在說不定會死的戰鬥裡，你想和看起來就弱雞的傢伙組隊嗎？』
 
聽了他的話，恍然大悟。通過暴食技能中得到了狀態和技能，雖然有種變得很強的感覺，但我才剛剛站到了起點線而已。至今為止都過的如垃圾一般，所以不知道一般的程度是怎麼樣了。
 
「稍微有點自傲了啊」
 
『就是這樣。而且你的暴食技能不是就可以給人暴露出來東西，組隊還是放棄吧。還有，使用隱藏技能，單手劍技技能以外都給我隱藏了，我能說的也就只有這些了。』
 
「為啥要那麼做？」
 
關於暴食技能的事情，還沒有說過。但是為什麼知道呢？
 
於是，格利德無畏的笑到。
 
『那是因為我和你是同類的。也是，就算你現在不懂也遲早會明白的。』
 
用裝模作樣的說法，格利德就那樣決定直接不說話了。
 
雖有點在意，但這傢伙說的確實沒錯。暴食技能等這類的規格外的力量公開給其他的武士們知道的話，壓根不會有啥好事發生。
 
比如，有搶奪殺死的對象的力量的人，說不定也會前來奪走我的力量。趁這傢伙弱的時候殺了……很有可能會發生這樣的事。這是在模仿拉法爾的思考設想的。沒錯，也許有人會想和這個相似的東西。
 
把安全放在首位，在獲得連誰都不能出手的力量之前，看來也就只能和弗栗多去狩獵魔物了啊。
 
首先是狩獵哥布林。
 
 
  