========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-10 07:28
==========================

翻译：夕阳X圣痕
轉載自貼吧
 
 
被白牆俯視的壓迫感。
 
果然，聖騎士所管理的這個城市與其他相比，有什麼不同。
 
那好像是一種疏離感。不能感受到自己所相信的東西，以及沒有承認的冷漠。
 
馬車通過正面的巨大城門前進著。
 
「總覺得……是封閉式的城市。」
 
「還好吧，治理著這裡的聖騎士先生，對領民們進行了嚴格的階級制度」
 
行商的男人告訴我，階級制是根據所持有的技能來區分的。
 
1.神聖技能……聖騎士
 
2.攻擊技能……武人
 
3.生產技能……手藝人，商人等
 
4.無用技能……農奴
 
統治這個領地的聖騎士當然是頂點。
 
並且，與妖魔戰鬥的武人是下一個了不起的。
 
第三個是製作聖騎士武具和武者武具的手藝人，或者是做生意的人。這是一個很受歡迎的人。
 
最底層是擁有無用技能的人。據說是：即使沒有也可以的技能和單體沒有意義的技能。
 
例如，只有狀態強化系的保持者是典型的。即使擁有魔力強化（小），如果沒有關鍵的魔法技能的話也沒有意義。
 
如果肌肉力量強化（小）的話，即使沒有學會一種劍技和大劍技，也能讓弱小的妖魔打倒。
 
但是，作為領主的聖騎士先生，將作為武士的必要的技能構成進行詳細的判定。
 
所以，不會用那個的人就不能作為武者。我從心底覺得不出生在這個領地真是太好了。
 
表面上只是餓肚子的技能，所以在發現的階段連農奴都不能做，
 
可能會被處分。
 
像你這樣的糧食，給領民都嫌髒。
 
啊，我想起了在布雷里克家打工的時候。和那個相似的事情在這個城市類似的地方大規模地進行著。
 
「旅行者也需要適應階級制嗎？」
 
「哈哈，真要這樣的話怎麼可能。如果做那樣的事，外面的人誰都不來領地了。人的往來沒有了，物流停滯不前的話，就沒有發展的可能了吧。」
 
「確實……」聽了那個，我就放心了。
 
「嗯，因為小哥是武人，如果成為了這裡的領民，那就可以生活了。」是武人受到優待的領地嗎……。
 
但是，武人和妖魔戰鬥是工作。
 
在這個時候，被聖騎士召集到了城牆上就笑不出來了。
 
創造了這樣的階級制的聖騎士。感覺好像不是個好傢伙。
 
「我有要做的事，所以不想在這裡長居」
 
「是嗎？還有，說了好幾次，不要說聖騎士大人的壞話。」
 
「是的，謝謝你的忠告。」馬車停了，控制著的城市官員們來了。這裡就是我們說好的地方了。
 
「小哥，是成功報酬的三枚銀幣。請收下吧。」
 
「好的，還有緣分的話在哪裡再見吧」
 
「哦。這樣的話時候也要拜託護航啦。」
 
雖然什麼都沒做，卻拿著錢給了我，但是這就是我的工作。
 
並不是必須要戰鬥。因為我持有著暴食技能而能夠持續與惡魔戰鬥，可能會讓人產生奇怪的感覺。
 
我說，那傢伙還在睡覺沒起來。
 
「喂，到了！」
 
「再睡……一天」
 
「你要睡到什麼時候啊。該起床了！」
 
在我打算再加把勁叫醒她的時候，格拉德久違的用認真的語氣對我說。
 
『停下來吧。這傢伙的睡相很差的。如果激怒她的話，會變得非常麻煩的。』
 
「非常麻煩？會怎麼樣呢？」
 
『要是這傢伙認真起來的話，眼前的整座城市連存在的痕跡都會被抹消的一點不剩。瞬間爆發力的話那個大罪技能絕對是最頂尖的。你就一直背著她走吧。還有，別忘了那裡的斯洛絲。要是忘了的話，大概會砍了你的。』
 
也就是說生氣的瑪茵是非常可怕的麼？畢竟格拉德說非常的危險，因此應該是相當可怕的吧。
 
不管怎麼說，格拉德終於開口了。
 
「啊，你是認識瑪茵嗎？」
 
『這是從很久以前開始的孽緣。還活著真是令人吃驚啊……那個粗魯的女人。那是很早之前了，已經無法挽回的事，如果能這樣放下就好了……』
 
「這是怎麼回事？」
 
『啊啊不知道，和我沒有關係。不要再說了』
 
然後，格拉德的心靈對話又關閉了。如果想知道的話，應該是找本人問的吧。
 
而且如果知道的話就會被麻煩的事捲入，據說是這樣說的。
 
但是，已經晚了。我已經答應要幫助她了。
 
也許所有的大罪技能都是相連的吧。持有者不止我和瑪茵。瑪茵說過。
 
如果是持有者，是可以感受到其他的持有者的。
 
那麼，我想這樣的感覺也……也許和瑪菌一樣。
 
可是，我要去加利亞。雖然不知道瑪菌要什麼，想做什麼，但是這一次先幫她把問題解決了。在那之後，我會走上另一條道路。
 
我背著睡覺的瑪茵。還是不能發動讀心技能。在哈特家的領地裡使用過鑑定技能，和那個時候一樣什麼都看不見。對她沒有效果。
 
那麼，叫做斯洛絲的黑色斧子，也許和格拉德一樣有著心吧？
 
哦，這樣的話可以試著發動《讀心》技能！
 
『呼呼呼呼……呼呼呼呼……』
 
在睡覺啊。這個武器居然在睡覺。即使輕輕地戳它，也完全沒有醒來的意思。
 
不行，我完全叫不醒。這是什麼武器啊。
 
從格拉德的性格來看大概，這把叫斯洛絲的黑色斧子也有著相應的性格。
 
看到對這把斧子使用《讀心》技能的我，格拉德輕笑道。「還是一直在睡覺啊，這個怠惰。」
 
「叫不醒嗎？」我嘗試著問道。
 
『你做不到的。能叫醒它的只有使用者』
 
真是有著怪癖的武器啊。格拉德也是這樣……真是的。
 
『啊，如果是說斯洛絲那樣的武器的話，嗯怎麼說呢。就這麼和你說吧。……沒錯，像我們這樣的大罪武器，等級是遠遠超過聖劍那種玩具一樣的武器的。』
 
確實比聖劍的等級要更高。因為，它把布雷里克家的哈德所擁有的聖劍輕而易舉地斬斷了。
 
並且，格拉德通過解放位階，能擁有新的姿態和力量。我雖然會被吸取狀態，但是多虧了這個能力，我才能一直戰鬥到這裡。
 
這個呼呼大睡的斯洛絲恐怕也隱藏著某種力量吧。
 
這麼說來，坐在車上的時候，因為太重，貨台傾斜了。重量……嗯，我覺得不只是這樣。嘛，如果看到瑪茵的戰鬥的話，就能馬上知道了。
 
行商和官員的談判結束後，貨物的搬運開始了。為了不礙手礙腳，我還是趕快離開吧。
 
要背著瑪茵還要帶上黑斧頭，沒辦法，我只好雙手握住黑斧頭的斧柄，用斧柄托住瑪茵，嗯，這樣就沒問題了。
 
我不能就這樣漫無目的走在城市裡，我決定先找一家旅館。
 
哎～從裝貨的搬入場到街上的話，基礎設施也相當完善，不能認為是地方城市。
 
即使說是與王都匹敵的話也不過分。這裡和像是鄉下那樣溫和的哈特家的領地，是完全相反。
 
如果只考慮如何合理的建立城市，也許就會變成這樣的街道吧。
 
正向前走著的時候，被警備的士兵們攔下了。可是我沒有做什麼壞事啊？
 
「你是旅人啊」
 
「是的，我想去找旅館。」我坦率地回答他的問話，士兵指的是相反的方向。
 
「那麼，對面有旅行者用的旅館。住那裡就好了。前面的區域只有領民。」
 
怎麼會這樣！？這個城市是對旅行者進行行動限制的嗎……。真是太徹底了。
 
然後，我發現士兵的脖子上刻著黑色的刺青。試著問一下，「這是領民的標誌，還是，代表武人的身份呢？」
 
「那個……領民們全部都要加上這種等級嗎？」
 
「啊，沒錯。這就是在這個領地裡的規矩。好了，趕緊回去，否則，就要進牢房了。」
 
放過我吧。我裝作瑟瑟發抖的樣子，走向剛才被指的那個旅館。
 
這座城市的管理真是嚴格的可怕啊。
 
 
  