========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-17 20:31
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
警備兵所說住宿設施，有著能把旅人集中在一起容納起來的大小。就算從遠處看，也能感受得到大小。
 
乘著其他旅人的浪潮走進裡面看看
 
「這可真厲害……」
 
很多商店都開設在一起，就算不出門也一應俱全。在這個都市裡外人的行動受到限制，就是對這個的關懷吧。
 
背著睡著的瑪茵東張西望的時候，設施的從業者打了聲招呼
 
「要住宿嗎？」
 
「是，2個人」
 
「我明白了。那麼，請往這邊」
 
一邊對禮貌的接待客人感到佩服，一邊跟在從業者後面。然後看到的巨大的中央樓梯。
 
住宿的地方在中央的室內中庭，在那裡設置著可以走到樓上的樓梯。從下往上看，有數不盡的房間。
 
「請注意腳下。客人的房間在3樓」
 
「從這裡看房間數也相當多呢。有多少呢？」
 
「這個住宿設施有5樓，每樓都有500個房間。合起來有2500個房間」
 
2500個房間是精華部分。就算是在王都也沒帶有這麼多房間的住宿設施。大多只有1000個房間的程度。
 
「第一次到的大家都很驚訝。因為是這個都市自滿的住宿設施。我想你應該注意到了，在這個都市里從別處來的人會受到行動限制。為此，這裡是作為旅人和行商人等暫時的住宿設施而運營的。」
 
「做到這種程度，是為了不讓在都市里作惡嗎？」
 
從業員含糊其辭，慢慢的點了頭。
 
「但是，在這個住宿設施裡客人是自由的。攜帶隨身武器也沒關係」
 
「那太好了。武器被拿走的話，就和赤裸沒什麼兩樣」
 
到未知的都市里，為了住旅館，如果突然被禁止攜帶武器的話也有人會生氣吧。
 
如果睡著的瑪茵黑斧被拿走的話，有會非常生氣的預感。雖然不知道憤怒Skill持有者會有多強，不覺得僅僅大鬧就能結束。允許攜帶武器，鬆了一口氣。
 
登上樓梯，到了房間門口的時候，從業員告訴了我件好事。
 
「客人們看裝備應該是武人吧。是的話去狩獵沙人怎麼樣？都市會出相應的賞金」
 
這就是心想事成嗎！剛好在因為暴走Skill肚子開始餓的時候。
 
「請一定要告訴我。我因為肚子餓……不，剛好想著找個能賺一筆的地方」
 
「這對我們這邊也很感激。在這種時期，因為沙人的活性化，只靠都市里的武人會忙不過來。所以，叫了外部的武人來增援」
 
原來如此，也就是忙的連貓的手也要借啊。
 
我為了聽詳細的情報和從業員一起進了房間。然後，讓瑪茵在床上睡，把黑斧立在牆上。
 
在並不是很大的房間裡，因為有樸素的桌子和兩把椅子，坐在那裡，請教了關於沙人的各種事情。
 
沙人在都市往東走的沙漠裡。
 
因為是只住在沙漠裡的魔物，我想著是不是可以不用管，有著必須要討伐的理由。
 
聽說這種魔物會為了擴大自己的生存區域把周圍的綠色沙漠化。不做任何對應的話，沙漠就會持續不斷的擴大。
 
在附近有成為水源的森林和廣大的農地，如果沙漠化了的話，住在領地裡的居民就活不下去了。
 
雖然無意中聽了，原來沙人狩獵對於領民來說是生死存亡的問題。所以，這個從業員知道我們是武人的時候，就勸我們去狩獵沙人了。
 
我給了兩個同意的回復。因為沙人是夜行性的，現在馬上就要去沙漠了。
 
「沙人在沙子的身體裡有紅色的核心。把那個打破，打碎就能打倒了。死了的話，核心的顏色就會從紅色變成藍色。把那個核心帶到設施內的交換所就能換取現金了。那麼，拜託了」
 
從業員低下頭，走出了房間。
 
那麼，我要去沙漠了……這個爆睡中的瑪茵要怎麼辦呢。什麼都沒說就出去好像會生氣，強行讓她起來好像也會生氣，有這種感覺。
 
沒辦法。留下便條吧。寫下了，我要到都市東邊的沙漠狩獵沙人。然後，看著瑪茵平靜的睡臉……忽的鬼迷心竅了。
 
一隻手拿著筆，在她的雙頰上，小心的畫下了貓的3根鬍鬚。很合適。
 
那麼，在大貓睡覺期間，努力去狩獵沙人吧。
 
手上拿的黑劍格利德通過《讀心》Skill說了
 
『菲特，真是個不知道害怕的傢伙。對瑪茵做了那種事情，本大爺我對之後發生的事可不管』
 
「稍微，只是在臉上塗鴉，真是誇張」
 
現在開始朝著沙漠去的話，到的時候剛好會在晚上吧。對了，如果是在聖騎士的領地的話，戰鬥的太誇張而顯眼的話會捲入麻煩吧。儘量隱藏自己的身份就很明智了。
 
那麼，該那個出場了。從背包裡拿出，自從出了王都就一直沒使用過的帶有認知阻礙機能的骷髏面具
 
進入了沙漠的話，就戴上骷髏面具，盛大的進行沙人狩獵吧。那麼，最好在穿上黑色外套。再進一步，把黑劍格利德變成黑鐮的話……這樣不管哪裡都無可挑剔了，完全成為巫妖了。嘛，雖然沒有變到那種程度。
 
但是，我想就算沒有魔物巫妖的設定不也挺好嗎。
 
已經和王都裡傭人的二重生活不一樣了。是啊……就當成是帶著骷髏面具的武人骸（ムクロ）吧。這樣一來，就算反覆吞食沙漠的魔物，我也不會暴露了吧。
 
剩下的，把在交換所提交的沙人的核心上線控制在10個，就完美了。
 
對著這樣的我格利德說
 
『這樣的話，就好了啊……』
 
「別一開始就說這種不吉利的話」
 
我對睡覺的瑪茵小聲的說「我出發了」就離開了房間。
 
下樓梯後，幾個和我一樣整理好裝備的武人聚集在大廳裡。恐怕是，沙人狩獵的聚會吧。很快人數就增加到20人了。好像是相當大規模的狩獵。
 
注意不要遇到他們。不想被妨礙難得的吃飯。
 
我想要很久沒過，隨心所欲的自由的狩獵。
 
嗯？為什麼會有種被驅使的感覺……有種不好的預感，把黑劍當成鏡子使用，看著眼睛……果然右眼染成了紅色。我陷入半饑餓狀態了。
 
「麻煩了……已經只能用一直眼睛了」
 
『菲特，你已經順著暴食Skill的勢了。最好還是懂的忍耐比較好。是啊……在這個沙人狩獵中，一邊儘量保持半饑餓狀態，一邊戰鬥吧。這樣的話，就能掌握對抗暴走Skill的方法了』
 
雖然格利德說的很容易，對於從內而發支配著我的與本能相似的欲望，很難對抗。已經到了偶爾會與自己的東西混淆的程度了。
 
但是，只能去做了。不一點一點掌握抵抗的力量的話……到那時候……（理性）就會被全部吞下了。這種事情我自己本身最清楚了。
 
『如果不好好找到如何應對自己心中蠢動的暴走Skill的話，在那不遠的未來，你就不能作為自己活下去了』
 
格利德的話語重重壓在了我的心頭上。
 
 
  