========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-06 16:14
==========================

翻译：莱娜
轉載自貼吧
 
 
我悄悄地跟在住宿設施處組成的隊伍的後面。
 
理由很簡單，因為我想親眼看看20人的大隊伍是如何進行狩獵的。
 
穿著黑色外套，戴著骷髏面具的我顯得相當奇怪，如果被他們發現的話，甚至會被20位武人包圍也說不定。
 
儘管如此，我還是想看看。如何通過合作將長處發揮，將短處彌補。就我的場合來說，那一個人戰鬥所不會擁有的經歷，肯定能從他們的戰鬥中參考出些什麼。
 
還有，也兼備了格蘭德所說的對饑餓狀態的忍耐訓練。即使眼前有魔物出現，也不能輸給欲望，要試著一動不動的忍耐。
 
我覺得那就是將飼料放在了狗的面前一樣的感覺。然後，在牠的注視下，讓其他狗將餌料搶走。在這種情況下，暴食技能會不會狂怒起來，我這麼擔心著。嘛，因為現在還是處於半餓的狀態，所以總會有辦法的。
 
雲層浮現了出來，武人們卻在這種黑暗的夜晚中不停的邁著明確的步伐。
 
嗯～我不認為這20人都擁有夜視技能，那麼，又是為什麼呢……
 
格利德通過《讀心》將答案告訴了我。
 
『他們應該也有和你的骷髏面具一樣的魔道具吧。妖魔很多都是夜行性的。為了狩獵它們，會持有能產生和暗視技能相同效果的魔道具也是應該的。曾經在加利亞也有進行這種東西的量產，所以有暗視效果的魔道具在全世界也應該有很多了。但是，由於現在其做法已經失傳，所以也算是很難買到的高級品。』
 
「原來如此，由於我的技能不斷增加，所以在這方面並沒有什麼困難。但是一般人的話，一定會準備好各種裝備吧。不管有多少錢都不夠啊。」
 
回想起來，我的基本裝備就只有黑劍格利德而已。而骷髏面具也就只有在隱藏身份的時候會用到。
 
「我是不是也應該增加點裝備比較好呢？」
 
『哈哈，你沒有必要在意那些小玩具。你擁有暴食技能。不論是能力值還是技能都可以不斷增加。其他人是因為做不到像你這樣才會需要魔道具而已。』
 
對格利德來說，與其購買魔道具那樣愚蠢的外骨架來強化自己，不如去吃那些擁有有用的技能或者大量能力值的魔物的靈魂，那樣的話什麼都能解決。簡直就是萬能。
 
就那樣，收集各種各樣的魔道具不是挺好玩的嗎。然後，我被格利德哼著鼻子嘲笑了。
 
『啊，有必要帶那些垃圾一起旅行嗎？只會礙事而已。你有我就足夠了！』
 
把魔道具稱為垃圾。而且，還熱烈的推銷起了格利德自己。
 
嘛，反正現在也已經開放到了第二位階了，也確實沒想過要放棄格利德。但是，要是把這件事告訴本人的話，感覺會向著很厲害的方向發展。所以絕不會說……不說。
 
我所唯一持有的魔道具——是在手裡的骷髏面具。我會珍視你的喲。
 
因為你是我作為武人——骸，隱藏我真實身份的保障。特別是不能在羅克希面前被認出是菲特，如果能在加利亞再會的話，也會繼續帶上這個面具吧。
 
因為啊，如果跑到加利亞去的話，肯定會把魔物們狩獵到四處逃散的……這樣的事情是不可避免的。我不想被她看到這幅樣子。如果被她否定的話，我一定會後悔來到加利亞的。我不想在那樣的狀態下與魔物戰鬥。所以，我無論如何都有用骷髏面具把自己的真實面目隱藏起來的必要。
 
『喂，菲特。如果一味地執著於面具而失去自我的話，會成為你心靈的弱點然後被暴食技能吞噬的。如果需要依賴的話，就來找我吧！』
 
「我知道啦，我也明白的……會信賴你的喲。」
 
『哈哈，真虧你說的出來。如果能懷著一副坐大船的心情就再好不過了。』
 
希望不是泥船。因為格利德無論做什麼事情都是一副大言不慚的樣子。
 
在第二位階的時候，也說了能斬斷一切的樣子，必要的時候還能使用限定技能。嘛，這也算挺強的了……
 
就像這樣說出一些阿諛奉承的話，就會出現一些很麻煩的情況。
 
結果菲特不得不忍耐著格利德引發的大笑引發的頭疼，一邊保持著與隊伍是距離，然後腳下的地面從草地變成了荒野，再到最後變成了沙漠。
 
「好大啊，連地平線都只能看到沙子。」
 
『沙人在漫長的歲月中，逐漸將自身的領地擴大了吧。照這個速度下去，1000年後領地位置也會變成一片沙漠。』
 
1000年……心想那是很久以後的事情了吧。至少以我的壽命應該是活不到那時候的。
 
第一次來到沙漠，興奮的翻越沙丘，緊跟在隊伍後面直到戰鬥開始。
 
「開始了啊。」
 
『啊，見識見識他們的本領吧。』
 
暫時在戰場附近守望著這個以魔法師為核心的隊伍。
 
擁有火炎魔法的5名魔法師為輸出核心，順利打倒了沙人。而擔當護盾和回復術士的也有10人。採取隨機應變對沙人進行攻擊的劍士與槍士5人……隊伍的情況就是這樣。
 
大家都有好好發揮自己的作用，並將沙人的引誘到一個地方，再用火炎魔法擊潰。從遠處來看，感覺流程挺簡單的。
 
而且他們的行動根本沒有任何多餘。這就是長期狩獵沙人的武人們的工作。
 
與此相比對自己的笨拙感到心痛，格利德打著哈欠說。
 
『那才不是什麼狩獵呢。一直重複著同樣的事情，完全沒意思。』
 
「那你覺得什麼樣才算是狩獵？」
 
『把沙人們一擊全部吹飛，這樣的。』
 
你是笨蛋嗎……我想起了在哈特領地裡破壞的那個溪谷。如果再出現那樣的事情的話，以後會很困擾的。
 
而且，在一邊忍耐半饑餓狀態一邊戰鬥還是能做到的。
 
「如果戰鬥的太豪爽的話，暴食技能會瞬間就得到滿足的，那樣的話還怎麼進行耐性訓練呢？」
 
『別這樣盯著我，我只是說個比喻而已。我還沒打算真幹出那種事呢。走吧，我們也差不多要開始狩獵沙人了。』
 
格利德的提議是，像當初狩獵哥布林時一樣，每狩獵一隻就間隔一段時間，等半饑餓狀態的時候再進行狩獵。
 
我要在打倒一隻沙人後，等自己再度饑餓時再去狩獵下一隻。
 
現在也很慶倖……當初沒有被饑餓的大浪沖走真是太好了。
 
因為觀看著武人大隊伍狩獵而忍耐了很長時間的緣故，現在也是時候該去狩獵沙人了。
 
我放棄了尾隨，離開了他們那歡樂融洽的的隊伍。
 
翻過幾座沙丘，又看到了一隻沙人。如同其蛞蝓般的樣子一樣，敏捷相當低，如果只是按照正常的來的話，應該不會讓它們跑掉的。
 
那麼，要怎麼打倒它呢。那個大隊伍中的火炎魔法師用火系魔法把沙人焚燒掉了，所以火屬性魔法應該就是他的弱點了吧。
 
那麼，從石像鬼那裡奪取的火焰彈就可以出場了。
 
距離有點遠，試試看嗎？我以左手對向沙人，詠唱出《火焰彈魔法》的技能。於是，在左手前出現了一個紅色的火球。
 
嗯，魔法需要一定的時間構成。把完成了的火球瞄準沙人，然後發射。
 
「誒？！」
 
『哈哈，菲特，你太笨了吧，那裡可是什麼都沒有哦。』
 
我所放出的火焰彈魔法根本沒有命中沙人，甚至連方位都根本不對。而沙人也意識到了我，開始進行逃竄，但那個速度對現在的我來說很有餘地。
 
『哈哈……怎麼了啊你，因為暴食技能而餓的快發瘋了嗎？』
 
「想笑就笑吧。我這是第一次使用魔法，所以才會那樣的，下一次就……」
 
對那樣的話，格利德突然停止笑聲說。
 
『沒辦法。我把力量借給你吧。把我變成魔弓形態。』
 
如它所說的那樣，將格利德轉換成魔弓形態後將魔弓對向沙人。
 
「就這樣，像往常一樣使用魔箭嗎？」
 
『不。在放出魔箭前，你先試著詠唱火焰彈魔法。』
 
我拉開魔弓的弦，從我體內的魔力中精緻出魔箭。如果是往常那樣的話，現在就應該直接射出。
 
但這一次要做一些加工，格利德是這麼說的。
 
萬事總是要先嘗試一下，我在腦中詠唱了一下《火焰彈魔法》。於是，在箭弦上的魔箭變成了火紅的顏色。
 
「這是……附帶火焰的箭矢嗎？」
 
『怎麼樣。我的魔弓形態，能把魔法賦予到箭矢上。也就是說，根據擁有的技能，也能夠進行屬性攻擊。』
 
而且，不像魔法那樣需要耗費時間，箭矢是可以連射的。
 
正說著。放出的火焰箭一點不差的命中了沙人的頭部。
 
『感覺怎麼樣？』
 
「啊，太棒了！根本就是必中啊。」
 
看著被熊熊大火吞噬的沙人，我覺得以後可以不再直接使用魔法，而是通過魔弓來進行使用。那是最適合我的。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態增加：體力＋1760，筋力＋890，魔力＋1330，精神＋1760，敏捷＋100》
 
《技能增加：精神強化（中）》
 
吃掉沙人的靈魂之後，稍微緩解了眼睛的不適感。
 
那麼，接下來就得暫時中斷狩獵，忍受暴食所帶來的饑餓了。重複這種事情到底會不會有利於對饑餓的抑制呢？現在也只能相信格利德的話了。
 
 
  