========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：莱娜
轉載自貼吧
 
 
恩……累了。我以大字的樣子躺在沙子上。
 
這不是肉體的疲勞，而是精神層面的。
 
一邊忍受著暴食技能的饑餓，一邊狩獵沙人吞噬它們的靈魂，這是很需要毅力的作業。
 
舉個例子，這就像是在喉嚨十分乾燥的時候，只給喉嚨喝上一滴水等過一段時間再喝一點的感覺。明明已經那麼渴了，為什麼不能一口氣喝完啊，然後就會沒由來的感到生氣。
 
我進行著那樣慢悠悠的狩獵已經有幾個小時了。
 
「格利徳，差不多也應該讓我滿足一下了吧……我還要在天亮前回到都市里呢。」
 
『也是啊。剛開始訓練就已經那麼努力了。要是沒來由的發狂的話我也會很困擾，就這麼結束訓練好了。』
 
因為收到了身為我的監督者的格利徳下達的許可，差不多也該開始對沙人的狩獵了。在黑夜完全消失之前的還有一段時間時間，將暴食技能所帶來的饑餓感填滿應該是足夠的。
 
那麼，趕緊的。由於處在半饑餓狀態下的緣故，使身體能力得到了強化，所以比平時更強。就這麼起身，然後聞一聞……只要那個方位有魔物存在，就可以靠鼻子聞到氣味。
 
「北方，離這裡稍微有些距離的地方有3隻沙人。」
 
『一邊維持著半饑餓狀態，一邊依靠這個狀態特有的效果戰鬥啊。這不是挺能幹的嗎。』
 
嘛，那種程度的話已經習慣了。我在半饑餓狀態下會有一隻眼睛變紅，但不會讓人產生膽怯的效果。如果在饑餓狀態與我的雙眼相對的話，能力值低於我的人就會一句話都說不出來僵直在那裡。
 
在半饑餓狀態似乎也能做到這種效果。但並不是那麼順利。
 
我向著北邊走著。哦，有了有了。在沙中探出半個身子的沙人共有3隻。不停向四周觀望對周圍保持著警戒。
 
恐怕是，因為我一直在狩獵沙人的緣故吧。自己都不知道已經狩獵了多少只了……超過50隻以後就沒有再數過了，正確的數不知道變成多少了。
 
到這裡狩獵的效果就會下降了，魔物們都開始害怕而藏起來了的話。那可是會很困擾啊。
 
從這裡開始，必須要一口氣讓肚子吃飽才行。要是讓它們逃到沙子裡的話，就沒辦法攻擊了。
 
現在是半饑餓的感覺，一口氣狩獵30隻沙人的話就差不多了。視線前方的3隻狩獵掉後還剩下27隻。
 
在它們逃到沙子裡之前，不得不迅速狩獵掉。
 
首先先把這三隻沙人先吃掉吧。
 
我切換成黑弓形態，將炎屬性賦予到魔矢上。然後射出。
 
箭矢命中了其中一隻沙人，沖天的火柱從那裡升起。看到了那個的另外兩隻沙人立刻轉身想鑽入砂中逃跑。
 
不會讓你們得逞的。馬上追加了箭矢兩連射。
 
《暴食技能發動》
 
《能力值增加：體力+5280，腕力+2670，魔力+3990，精神+5280，敏捷+300》
 
無機質的聲音響起，我望著那三柱火柱。果然，完全得不到滿足。還剩下27隻啊……
 
如果是那些超強的魔物的話，一隻就能吃飽了吧。那麼想著，我開始向沙丘登去，然後一股美味的香氣飄來。這個味道……以前聞到過。
 
是和入侵哈特家領地的帝王魔物一樣的味道。
 
「格利徳，有之前見過的帝王級魔物。」
 
『哦，持有固有名字的魔物嗎。作為主菜來說還挺合適的。而且吞噬強力魔物的靈魂，還能鍛鍊你對暴食技能的耐性。一石二鳥啊！這回可不要像上次那樣瘋瘋癲癲的到處亂跑啊！』
 
「那個……還真是很不好的回憶啊。嘛，狩獵沙人的成果就在這裡檢驗一下吧。」
 
我聞著味道前進著，激烈的戰鬥聲傳來。
 
是誰在戰鬥？
 
我慢慢的靠近那個地方，看到了一場激烈的戰鬥。
 
「那個是……我尾行的大隊伍。」
 
『笨蛋啊。這樣下去肯定會被全滅的。』
 
隊伍中出現了6名負傷者，因此而陷入了想逃也逃不了的困境。
 
身為前衛的5名武人正在承受著帝王級魔物的猛烈攻擊。但是，盾上出現了巨大的龜裂。帝王級魔物的一擊就是那麼強力。
 
雖然通過某些技能將傷害減小了，但最重要的盾牌一旦破碎的話就完了，一切都將無法挽回。
 
他們的戰鬥打動了我的內心。那種即使同伴負傷也絕不捨棄，大家一起嘗試將難關克服的樣子。如果現在就捨棄同伴逃走的話，說不定就能活下去。但他們沒有那麼做，而是選擇了留下來戰鬥。
 
「真帥啊……」
 
『羡慕嗎？』
 
「好吧。走了，格利徳」
 
『去搭一把手？』
 
「不……是為了填飽肚子而行動。」
 
我沖進了中心區域，並不是為了與他們共同作戰。看到了他們的戰鬥後我理解了這點。
 
他們的配合與我的暴食技能配合黑劍格利徳的戰鬥方法不同，所以我與他們沒有協調性可言。如果我認真的戰鬥起來的話，反而有可能會導致他們被吃掉。
 
我覺得能和我共同戰鬥的也就只有同樣持有大罪技能的瑪茵了。
 
我一邊奔向戰場，一邊將黑弓瞄準向帝王級魔物。
 
首先要避免持盾支撐著的武人們狗帶，也就是說要先把帝王級魔物引開。
 
射出5發附有炎魔法的魔矢，向它腳下進行攻擊。
 
在命中的同時，帝王級魔物的腳下開始燃燒起來，姿勢也開始崩潰。
 
「一口氣的接近了呢。」
 
『近戰的話最好切換成基本形態的黑劍會比較好。』
 
「啊，不用你說我也知道。」
 
格利徳的形狀從黑弓變成了黑劍，離帝王級魔物也更近了。
 
這個距離的話就能使用鑑定技能了。那麼立刻，讓我將敵人的情報調查出來吧。
 
 
 
【沙塵飛揚者】
 
．沙魔像 Lv60（サンドゴーレム）
 
體力：450000
 
腕力：430000
 
魔力：245000
 
精神：265000
 
敏捷：115000
 
技能：砂塵魔法
 
 
 
這東西稍微有些難度啊。那個由一大堆岩石一樣構成的外表也給人一種很強的印象。
 
體力和筋力都特別突出。那些持盾的武人居然能在這種筋力加持下的帝王級魔物的攻擊中堅持住，恐怕除了傷害減免的技能以外，那些盾牌也不一般吧。
 
在這場戰鬥後想去問一問，雖然很不禮貌就是了。
 
我向5位保持著持盾姿勢的武人沖去，要將他們撞退。
 
「什麼……恩啊啊啊！」
 
「你這傢伙……庫啊啊！」
 
「誒誒誒，誒啊」
 
「你到底想幹什麼！該死的！」
 
「咿呀啊啊！」
 
哎呀呀，5人中居然有一位女性啊……稍微有些太粗暴了，抱歉喲。
 
那麼，這樣就將沙魔像和大隊伍分割開來了。
 
有一個聲音向正向著後方飛速後退的我傳來。
 
「變換了相貌的武人嗎……難道，想加入我們的戰鬥嗎？」
 
這個人恐怕是這個大隊伍的領袖吧。他代表隊想我問話，但我卻搖了搖頭。
 
「那麼，為什麼……」
 
他很困擾的發出疑問。
 
理由什麼的，從來到沙漠前就已經有了錢。是為了填飽暴食技能所帶來的饑餓感而已。
 
「我的理由是，我想要這個魔物。你們現在就離開這裡吧。」
 
「不，我不可以走。雖然很感謝你救了我們，但是我還是要說……那東西很強。我們一起合作的話說不定會比較好」
 
嘛，我知道的。身為武人他的夥伴們都希望能夠打倒這個魔物。所以他會這麼說也是預料之內。
 
但是，真的很礙事。在故鄉和石像鬼們戰鬥的時候我就感受到了，自己並不擅長一邊保護他人一邊進行戰鬥。
 
幾個人的話還好說。但是10人，20人的話就另當別論了。現在的我沒辦法能那麼靈巧的戰鬥。
 
我的身後有屬於這個大隊伍的共計20個人，其中6人因負傷而無法動彈。
 
如果沙魔像使用廣範圍攻擊的話，我是沒有辦法保護我背後以外的人的。
 
在我調查完沙魔像後，回頭向後面說。
 
「雖然很感謝你的協助，但是你們在這裡只會妨礙戰鬥。被捲入的話可能馬上就升天，不然的話也可能永遠沉眠在沙海之下。」
 
回過頭時，沙魔像向我這邊望來，而大隊伍的領袖也發話了。
 
「……我知道了。但是，請不要勉強自己。」
 
沙魔像開始迅速移動起來。揮動著豪腕向我襲來。我躲過那一擊，橫眼看到大隊伍的大家都開始避難了。
 
這樣就沒有什麼好擔心多了，開戰了。來吧，速戰速決。
 
在瑪茵起床之前要趕回都市才行。我以黑劍擺出下段斬的樣子，沖向沙魔像的懷中。
 
 
  