========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
首先是一擊。黑劍深深地砍進了軀體裡。
 
沙人格雷姆的敏捷很低。雖然被豪腕的連續攻擊所威脅，打不中的話就沒意義了。就這樣一邊進行攪亂，一邊削掉岩石的軀體。
 
繞到背後，把黑劍插了進去。而且在拔出的時候，在背後橫著劈開。
 
嗯？總覺得……沒有反應。一取回距離，就感覺到違和感。
 
如果是普通的魔物，給予這種程度的攻擊的話行動應該就會變得遲鈍。但是，沙人格雷姆完全是一副沒有受到傷害的樣子。
 
「難道說，沙人格雷姆像沙人一樣只有核心是本體嗎？」
 
『終於注意到了嗎，到明白為止需要3擊，你還差的遠呢』
 
「就算這樣，我覺得我應該早就注意到了」
 
也就是說，沙人格雷姆的巨大人型只不過是用自然的沙子形成岩石構成的而已。所以說，不管對作為外殼的岩石怎樣進行攻擊，造成的傷害也不會傳達到作為本體的核心。要打倒只有對應該存在於巨大身體中的核心進行直接攻擊。
 
核心到底在沙人格雷姆的哪裡呢。能透視的話就能馬上解決了，但是沒有那種能力。
 
「要削到變小嗎」
 
『真踏實啊』
 
「吵死了」
 
而且，還有別的目的。那就是利用單挑的勝負提高戰鬥技術。
 
以前，和帝王種魔物（冠魔物）——【慟哭嗷叫者】狗頭人．強襲的戰鬥中，我因為感覺到了和敵人之間戰鬥經驗的差距，避開了直接對決。用格利德的第一位階黑弓的奧義的力量強行逃避了。
 
因為那時候是哈特家的領地被攻擊，是不可以輸的戰鬥，應該可以說沒辦法吧。但是，繼續用那樣的戰鬥方式的話，對今後能否克服過去感到不安。
 
『嘛，作為遲鈍的練習台來說，是最合適的了。但是，不要小看敵人……那是帝王種魔物』
 
「……噢噢，就算不說（也知道）」
 
看來，我的想法好像被格利德看穿了。格利德也不是一直都在胡鬧的。一到緊急關頭，就會提醒作為使用者的我。雖然嘴不饒人……
 
「能在這裡鍛鍊接近戰和戰鬥策略」
 
『那麼，試試看吧』
 
我握著黑劍，一口氣拉進距離。
 
沙人格雷姆立刻對我做出反應。揮動雙臂攻擊過來。
 
太慢了。
 
我一邊躲開那個，一邊把揮出的右臂用黑劍切斷了。緊接著把緊隨而至的手臂也斬了。
 
看著在空中飛舞的沙人格雷姆的雙臂，有種莫名其妙的感覺湧向腦海。太過容易了，這就是帝王種魔物的戰鬥方式嗎？以前戰鬥的傢伙更加好戰，會有切肉斷骨的感覺。
 
明明戰鬥經驗很豐富，為什麼沙人格雷姆會是這樣被動的戰鬥方式呢。簡直就像是在誘導我……這時候，格利德通過《讀心》Skill發出了警告
 
『菲特，向後面退一大步！』
 
一瞬間，沙人格雷姆發生了異變。大幅度的膨脹，構成身體的無數的大岩石朝著四面八方飛散開來。
 
「庫」
 
比我身體還大的岩石，以驚人的速度接近過來。跳在空中的我無法避免的撞上了。
 
出乎意料的衝擊向我襲來，飛到了比預想的後面還要後面。
 
即使好不容易著地了，一段時間內也只能豪爽的躺在沙上的樣子。
 
「那副身體也能成為武器嗎」
 
『所以不是說了別疏忽大意了嗎』
 
把積在口中的血吐在地上，能看見豆粒般大遠離的沙人格雷姆。
 
飛了相當的遠。如果黑劍格利德沒有防禦住直擊的話，說不定會受到無法馬上站起來的重傷吧。好險，好險。
 
那麼，大體明白了沙人格雷姆的手牌。這將是個很好的訓練。
 
「走吧，一邊躲避大岩石的彈幕，以核心為目標」
 
『菲特，好好使用本大爺吧』
 
沙人格雷姆以浮在空中的巨大的核心為起點，吸引著無數的大岩石。又一次回到了原來的形狀。
 
我把黑劍變成黑弓，再次開始接近過去。
 
一邊放著火焰魔矢，一邊在沙上奔跑。全部都瞄準著核心，大岩石變成了盾妨礙著我。
 
很好，瞄準的不是那裡。捲起的沙子和爆炸的火焰遮住了周圍的視野。
 
混在那（捲起的沙子和爆炸的火焰）裡面，筆直的朝向沙人格雷姆的核心。
 
沒有構成完好的形態。就這樣砍成兩段。把格利德的形狀變更為單手劍。
 
但是，還差一點，沙人格雷姆製作出來的身體，再次破裂。
 
「呿，又來了」
 
但是已經知道了會來的話，眼睛已經習慣的如今，以我的敏捷應該不會躲不開。
 
『菲特，繼續向前突進，不准後撤哦！』
 
「我知道的」
 
躲開一個接一個飛過來的大岩石，把夾雜著飛過來的大岩石斬斷，掉了下來。
 
馬上過去的時候，又用大岩石來阻礙我。
 
我腳邊的沙子飛揚了起來。
 
這是沙人格雷姆持有的《沙塵魔法》Skill。原來是想製作沙暴，把我捲進其中，用浮在空中的大岩石消耗死。
 
馬上，格利德為了應對這種狀況，催促著我。我知道的。
 
『菲特！大鐮刀』
 
「噢」
 
從黑劍到黑鐮，對漩渦沙塵一揮就劈開了。
 
把從Skill產生的現象消除了。順手把守護著核心的大岩石一個個的斬落下來。
 
留下的只有一無所有的沙人格雷姆的核心而已。就算再次使用沙塵魔法，（也用）這個黑鐮無效化了。沙人格雷姆已經沒有對策了吧。
 
撒，就這樣用大鐮刀一刀兩斷了。
 
我高舉過頭，想要斬斷紅色核心的時候，
 
「誒誒！！」
 
『菲特，早點刺下去的話』
 
「就算你這麼說……」
 
沙人格雷姆明白了勝不了的話，居然會潛到沙子底下逃跑了。對萬萬想不到的逃亡而啞然。
 
但是，事到如今就不會讓它逃跑了。決定了沙人格雷姆是今天的主菜。而且在那種積攢著仇恨值的狀態下逃跑的話，是不會那麼容易消除仇恨值的吧。在今後，會將到這裡的其他地方的武人視為眼中釘，有出現被害的可能性。
 
就算多少有點亂來，也要打死。我邊變成黑弓的形狀邊說
 
「格利德，要用那個了。把我全部Status的10%拿去」
 
『10%？不夠啊。那是不知道跑往哪裡的沙人格雷姆啊。說不定會藏在沙子的最底下。為了挖到那麼深要給我20%』
 
依然還是，強欲啊。嘛，不快點的話沙人格雷姆會漸漸跑到更遠的地方。沒有猶豫的時間了。
 
「知道了，給我做吧」
 
『如果是為了勝利的話，就不要在意減少的Status。是個好傾向啊！那麼我收下了，你的20%！』
 
我能感覺到力量被黑弓吸走了。和不想要的脫力感一起，握在右手的黑弓釋放出了強大的力量。
 
進一步變大，變得更像不祥的武器了。
 
拉弦精製魔矢，附加火屬性。
 
瞄準的是沙人格雷姆的核心消失的沙下……以那裡為起點廣範圍內被轟飛了。
 
「蒸發吧！」
 
一邊因一如既往強大的發射的衝擊力而後退，放出了熊熊燃燒的閃電。在沙漠深處，最深處堅硬的岩盤裸露出來，無視一切的沖過去。
 
消逝了之後，沙漠形成了巨大的山谷，被分割成了2個。
 
然後，深深的谷底化為了火海。因為爆炸風捲起了大量的沙子，稍微有點難以呼吸。
 
想著是不是打倒了的時候，聽到了無感情的聲音。
 
《暴食Skill發動》
 
《Status總加成體力+538000，腕力+494500，魔力+311500，精神+353000，敏捷+120000》
 
《獲得Skill沙塵魔法》
 
哦呀，看來不只是沙人格雷姆，連在攻擊範圍內的沙人，好像也一起打倒了。Lucky！
 
然後，吞食了帝王種魔物的優質靈魂的暴食Skill的喜悅湧了上來。現在就是展現今天的成果的時刻。我為了不因直接流入內心的衝擊而衝動，一心一意的忍耐著。
 
「咕咕〜〜〜……嗚嗚〜〜〜……呼〜〜。怎麼樣，已經不會像上次一樣滿地打滾了哦，格利德！」
 
『總覺得，好像承受住了的樣子。雖然無意中流出了少許口水的樣子』
 
「哦哆」
 
一邊擦著口水，把黑劍作為鏡子確認了下眼睛。兩眼都是黑的。
 
某種程度上，忍受住了暴食Skill，半饑餓狀態也解除了。我覺得對我來說是相當大的進步。
 
因為暴食Skill的饑餓日漸嚴重，很擔心……到加利亞為止是否還能保持內心。照著這種節奏繼續提高暴食Skill的耐久性的話，總會有辦法的吧。總感覺好像能看到一點點的希望之光。
 
有對這樣的我打招呼的人。是剛才避難的大團隊的人。看起來好像是在所有人不在的時候，為了救援我讓看起來還能戰鬥的人再次編成團隊，回來了的樣子。
 
領隊看見我背後的劇烈改變的無垠的沙漠，不禁啞然了。
 
「這，這是你做的嗎……到底是怎麼做的……沙人格雷姆到哪去了」
 
就這樣時機恰好，沙人格雷姆的核心在我和領隊的中間從空中掉下來了。核心嚴重的裂開了，顏色從紅色變成了青色。
 
「就在這裡，怎麼了？」
 
那麼，該怎麼辦呢？結果，我還是根據格利德說的「把周圍一帶都吹飛，就是這個」照著做了。
 
盡可能的，一邊裝著冷靜一邊靠近巨大的核心，輕輕地敲著看。
 
面對這點，為了救援而來的武人們張大著嘴那樣，看起來就像是連呼吸都忘記了似的。
 
 
  