========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-17 21:12
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
誒哆，到底怎麼了。我看著武人們的情況。背後的沙漠還在燃燒。
 
難不成，引發這種狀況的我，會被稱為怪物也說不定。
 
我在骷髏面具之下流下冷汗。
 
我剛張開嘴想說點什麼的時候，和預想的相反，領隊的男人露出很大的滿意笑容。
 
「真了不起。能做到這種事的武人，從出生到現在都還沒見過。呐，你們也是這麼想的吧」
 
其他的武人們像是被領隊強迫的那樣，點了點頭。
 
然後，邊稱讚著邊靠近我。
 
「因為戴著那樣的骷髏面具，非常的可疑，這就是人不可貌相吧」
 
「謝謝你剛才的幫助」
 
「那把黑劍是怎樣的武器。稍微讓我看看」
 
雖然警戒著，還真是無聊啊。因為至今為止見到的武人除了羅克希以外都是人渣，好像有了警戒的習慣。
 
回想起來的話，這些人不僅珍惜同伴，為了幫助擔心著的我，做好了死的覺悟趕過來了。
 
領隊主動向我握手。
 
「我叫做巴爾德（バルド），是率領這個團隊的人。能告訴我你的名字嗎？」
 
因為真實身份被骷髏面具隱藏起來，所以用了事先準備的假名回答了。
 
「骸。你們團隊裡負傷的人呢？」
 
「啊啊，托你的福沒有生命危險。先讓他們回都市了。接受治療的話，能很好的恢復吧」
 
「這樣啊……」
 
那真是太好了。
 
那麼，這個沙人格雷姆的核心要怎麼辦呢。拿著帶回都市，換金的話毫無疑問能得到一大筆錢。旅途的經費會一下子增加。因為瑪茵的旅費需要我一點一點幫著給，正是需要錢的時候。
 
真是的，作為武人骸已經暴露在人們面前了，事到如今躊躇也無濟於事了嗎。
 
我將黑劍格利德收入鞘中，把核心了拿起來。大小和我身高差不多的樣子。有著很沉的重量，都到了扛起來腳會深深陷入沙子中的程度。
 
雖然以我的Status能輕易拿起來，無奈立足點太差了。每次前進沙子都會埋到膝蓋。
 
周圍看到的武人們向我靠近，伸出了手。
 
「我們來幫忙吧。什麼啊，才不會索取工費呢。是吧，你們這些傢伙！」
 
發出威勢十足的粗野的聲音在沙漠上前進。大家的手一支撐核心的時候，重量緩和了，能從沙子脫離出來了。
 
「幫大忙了」
 
「是你幫了我們才對。這種程度就讓我們幫忙吧」
 
這之後大家一邊吆喝著，一邊朝著都市前進。偶爾這樣也不錯啊。
 
總算在天亮前到達了都市的住宿設施。如果，只有我一個人的話，還會在沙漠裡埋著，不怎麼能前進了吧。
 
團隊遊戲還真不賴。
 
一進到住宿設施裡，從業員們一齊跑過來了。
 
然後，看到我們拿著的核心，引起了大騷動。在那之中像是負責人的人，恭敬的低下頭，開始帶領到換金所。
 
「呀〜，真沒想到……打倒了那個沙人格雷姆，今天真是高興的日子啊」
 
沙人格雷姆——帶有固有名的帝王種魔物。真要說的話，就是擴大沙漠的魔物的BOSS。聽說為了打倒這個沙人格雷姆，管理都市的聖騎士代代都竭力的戰鬥著。
 
但是，還差一點的時候，每次都被逃進沙子裡。
 
好像在這幾百年間都反覆這樣的樣子。
 
被這麼說的話，確實沙人格雷姆的逃跑速度還真不是蓋的。因為看起來要輸了的瞬間就在沙子中消失了。那個逃走方式是在與聖騎士數百年的戰鬥歲月中不斷精進出來的吧。
 
嘛，我也是這樣，沒有使用格利德第一位階的奧義的話，我應該也會在沙漠上邊說著「可惡」邊跺腳吧。
 
換金所裡真是大吵大鬧啊。雖然在人群裡會很顯眼，這時候就打響武人骸的名號吧。因為打倒了蠶食領地的仇敵，就算是戴著可疑的骷髏面具，大部分的人都會好意的接受吧。一部分人覺得可疑的盯著我，就算在意也沒辦法。
 
換金所因為不得不準備一大筆錢（把這件事）推到了日後。
 
「對不起。因為就是做夢也沒想到討伐了沙人格雷姆會是聖騎士以外的人……金額會經由上層部討論，得出適合的價格。所以，今天就請好好休息」
 
「我明白了。那麼，晚安」
 
我向搬到這裡來的武人們說了要答謝。
 
於是，他們說要了要在酒館裡喝一杯。
 
「怎麼樣。戰鬥過後的一杯可是很特別的。而且，和我們說說打倒沙人格雷姆的時候的事吧」
 
對喝酒來說是很有魅力的話題。但是，關於沙人格雷姆的事不想說。因為還是個外行人，僅僅是依賴格利德的戰鬥。
 
在我面前的武人們，一定是戰鬥方面的大前輩。因為不想要讓這樣的他們失望，鄭重的拒絕了。
 
「是嗎，殘念。我們打算暫時以這個都市為據點狩獵沙人。有什麼事的話，隨時都可以過來打聲招呼。再見了，骸！」
 
「啊啊，再見」
 
我朝著暫住的3層的住宿房間，爬上了很大的中央階層。姑且，確認了下是否有跟在我後面的傢伙。因為第一次來這裡的時候是素顏，有說不定會過剩的警戒也沒有損失。
 
「誒哆，是哪個房間來著……」
 
各層都有500個房間，太多了弄得連自己的房間是哪個都不知道了。首先，每個房間看起來都一樣。
 
對焦躁的我格利德吃驚的告訴我了
 
『從這裡往左14個房間，走到的地方就是你的房間』
 
「格利德意外的記憶力很好啊」
 
『意外是多餘的。因為本大爺是無機物啊。和人類的構造不一樣記憶力很好』
 
無機物真厲害啊。一邊抱著這樣的感想，用房間的鑰匙打開進去裡面。
 
終於能休息了……
 
在2張床的其中一張上面，長著喵咪鬍鬚的瑪茵在爆睡著。這樣子的話，還沒有注意到塗鴉。
 
那麼，我也要睡了。已經筋疲力盡了。把黑劍格利德立在牆壁上，拿下骷髏面具。
 
一跳上床睡魔就襲來了。真是強烈地睡意啊……有著像瑪茵那樣被塗鴉，也不會醒來的自信那種程度的困倦。意識一轉眼就變黑了。
 
★☆★☆
 
有著什麼……因為水打擊著，流下來的聲音醒來了。一邊打著呵欠一邊環視屋子，瑪茵不在。
 
於是水聲停了，過一會，瑪茵不是以內衣姿態從房間裡的浴室裡出來了嗎！？
 
「等等，那是什麼打扮！」
 
「就算是被像孩子一樣的菲特看見了也不丟人」
 
還真敢用比我還小的樣子這樣說。
 
嗯？白色的刺青在穿著衣服的時候看不見，連胸前和肚子上都刻著。連回過頭時的背後也……幾乎全身都有。只有臉上沒有。
 
然後一對上眼，她就嘻嘻的笑著。
 
「還真敢做那樣的惡作劇……真的很難消除，真的很困擾」
 
「！？那是一時衝動……對不起」
 
「本來的話，菲特睡覺的時候從3層扔到外面。但是，現在讓你受傷的話會很頭疼。所以，這麼做了」
 
瑪茵就那樣穿著內衣的姿態，單手拿著手鏡靠近過來。
 
「看著，傑作啊。不用謝」
 
「居然！？」
 
手鏡映照出我那像是原始人的臉。粗粗的眉毛連在一起，畫出來的鬍鬚在嘴周圍繞了一圈，跟鬢角粘在一起。
 
而且，額頭上寫著暴食。……這真是過分。可能是錯覺，明明沒有發動讀心Skill，聽到了立在牆邊的格利德的笑聲。
 
「只不過是畫了可愛的喵咪鬍鬚。雖然那樣，我這不是完全變成了別人嗎」
 
「居然說很合適，很合適呐！」
 
瑪茵的赤眼像是要說出不承認很合適的話。
 
「我知道了。是我錯了。所以，瑪茵把衣服穿上」
 
就算瑪茵不把我當男人看，我也是在意的不得了。不要小看成年的男性！
 
我像逃跑那樣，立馬進了浴室。然後，清洗因為瑪茵的報復變得面目全非的臉。像是在細緻描繪那樣，完全……洗不掉……
 
真不愧是憤怒Skill持有者。被打敗的話，會以10倍，20倍返還是基本態度吧。
 
既然從現在開始要和瑪茵一起旅行，要好好記住了。
 
 
  