========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-07-24 21:07
==========================

翻译：墨染兮__
轉載自貼吧
 
 
終於，把臉上的塗鴉洗掉了大部分，靠近鏡子看的話，前額上還是留有淡淡文字的痕跡。
 
嘛，這種程度的話，用劉海遮起來並帶上骸骨面具的話就沒問題了，幾天之後它應該就能完全消失了吧。
 
好不容易進了浴室，遂決定將經過了昨天的戰鬥，沾滿了塵土的身體給好好清洗一下。
 
「哦哦…」
 
我無意識地發出這樣的聲音是有原因的，因為居然有洗頭髮用的液態水香皂，剛剛專注於洗臉上的塗鴉，還以為只有固態的肥皂可以使用。
 
當我還在哈特家的時候，傭人專用的澡堂裡只有固態肥皂，那並不是我這樣的人能夠買到的，加入了從花朵中提取的香精的高級品，而這樣的高級品就這麼被放置在房間裡…
 
話說，剛剛瑪菌靠近我的時候能夠聞到一般淡淡的帶有甜味的清香，一定是用了水香皂來洗頭髮吧
 
我用手拿起裝有水香皂的瓶子，然後注意到了瓶子上似乎貼有紙條。
 
【使用之後，請支付購買用金幣一枚】
 
喂喂！這不是免費的啊！也對…畢竟是高級品。
 
「可惡啊」
 
瑪菌都已經用過了，已經確定要購買了。反正，就算要把這個算在瑪菌頭上，她也會說這是因為要用它來沖洗臉上的塗鴉才用的吧。
 
哎，全都是我昨天在睡著的瑪菌臉上畫貓鬍子的錯，如果能返回過去的話，我想要全力阻止昨天的無論是肉體上還是經濟上，都受到了瑪菌的報復。
 
這裡的空缺只能拿討伐了沙人格雷姆後得到的賞金來填補了。
 
在我的預想中的話，那會是一筆較大的數額。應該足以支付這裡的費用了。
 
現在就開始期待了，入手了鉅款之後，該怎麼花好呢…
 
總之，就先嘗一嘗剛出爐既柔軟又新鮮的麵包吧。然後喝加入了很多肉的鮮美肉湯。
 
啊，光是想像一下口水就要流出來了。
 
不行不行，還是先洗個頭吧。
 
我用手取了一點點帶著鮮花香味的水香皂，光是這一丁點就不知道值多少枚銀幣了。
 
突然，我想到當我還在王都當門衛的時候，光是為了存兩枚銀幣就花了數年，而現在，像我這樣的窮人，卻在使用這種水香皂。
 
這簡直就像從高山懸崖上跳下來一樣。
 
如果格利德在這裡的話，不用說也知道，肯定會催促我感覺把頭給洗了吧。但是，在我內心鬥爭的時。
 
「還沒好嗎？快點，差不多想要出發了。」
 
哎呀，憤怒女士開始焦躁不安了呀。
 
這下不趕緊的話，就不知道又會被做什麼事了。下定決心的我立刻開始洗起頭髮。唔啊啊啊啊啊，多麼。多麼美妙的感受啊。水香皂，太可怕了，這一下真的值數枚的銀幣了！
 
☆★☆★
 
當洗淨清爽的我走出浴室時，瑪茵已經做好了旅行的準備，躺在床上休息了。
 
「遲。久等了」
 
光是被那個血紅的眼睛看著，怎麼說呢，那種壓倒性的威壓感。
 
「嘛，多少恢復一點好心情吧。這個送給你啦。」
 
我把沒辦法買下的水香皂放到了正躺在床上的瑪茵的肚子上。
 
「嗯，感謝你的好意，原諒了。」
 
「不勝感激。那麼，出發吧。」
 
我帶上黑劍格利德和包，同瑪茵一同走出了房間。
 
「對了，這之前要帶上這個。」
 
我戴上了從包中取出的骷髏面具，之前已經決定在這個都市里要以武人骸的身份自居了。
 
看到我打扮的瑪茵，眯著眼睛笑了起來。
 
「變成男子漢了嘛」
 
「誒？這話是什麼意思？這只是為了隱藏自己的真面目…」
 
「那，出發吧，菲特」
 
「告訴我是怎麼回事啊！呐，瑪茵！還有啊，當我戴著這個面具的時候，叫我骸！」
 
無視了我的瑪茵率先走了。戴上面具後就變成男子漢了什麼的到底是怎麼回事啊！
 
「太好了呀，會誇獎這個姿態的傢伙居然存在…叭哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
 
「吵死了！」
 
怎麼想那都不算不上誇獎吧！真是的…開始擔心以後能不能和瑪茵好好相處了。
 
當我還在苦惱的時候，已經到一樓的瑪茵呼喚了我。
 
「德庫洛！快點！」
 
「是骸（穆庫洛）啦！才不是德庫洛！」
 
感覺到被耍了的我，開始算住宿費的時候，擔心瑪茵是不是擅自先出旅館了，急忙叫住了她，告訴她還有事要說明。
 
「怎麼了？」
 
「昨天晚上，從這往東的沙漠裡的沙蟲格雷姆已經被我打倒了，那筆賞金不拿到可不行，稍微等一下吧。」
 
「沙蟲格雷姆？？作為沙漠化主要原因的冠魔物…好遺憾，本來打算特地繞路去打倒它的，被你搶先了啊。」
 
看來瑪茵似乎打算這之後去討伐殺蟲格雷姆的，明明是夜行性魔物，這要怎麼去打倒呢？稍微有點在意啊。
 
我想試著問一下，但瑪茵好像不太想說話。
 
「對面有交換所，我去去就來」
 
「我也去」
 
把黑斧別到腰下的瑪茵跟了上來。
 
被我搶先了之後，瑪茵好像很失望，難道說，憤怒技能和我的暴食技能一樣通過打倒魔物就會變強。這樣的話，錯過了冠魔物應該很悔恨吧。
 
相對的，因為這個我變得更強了所以希望瑪茵能原諒我。這之後，不知道會和瑪茵一起經歷多少次戰鬥，為了做好準備，我得儘量變得更強。
 
到了交換所後，職員們已經在等著我們了。
 
「讓您久等了，骸大人。這些是討伐殺蟲格雷姆的賞金。」
 
我看著放在櫃檯上的金幣不禁吞了一口氣，真的假的？可以嗎？拿到這麼多的金幣！
 
多虧了我戴著骸骨面具，眼睛直盯著100枚金幣的我，一定是做出了不可見人的表情吧。
 
而且，100枚金幣嗎？這也太多了吧。完全沒想過要怎麼花啊。
 
在想到之前，就慎重地放在包裡保管吧。
 
裝出窮苦人的樣子，一邊警戒著周圍一邊把錢袋往包的最深處塞的時候，瑪茵用貪圖的眼神在我身邊凝視著我的錢包。
 
「瑪茵，難道你本來是想要得到打倒冠魔物後得到的賞金嗎？」
 
「嗯，是的，我的旅行目的之一，就是籌錢。我的村子很窮，所以一直把打倒冠魔物的賞金作為村子的資金。」
 
「原來是這樣啊，那要不要對半分？」
 
「要！！」
 
就算不那麼起勁的說，我也會給的啦。對於我來說，50枚金幣都太多了。
 
瑪茵從我這接過了一半金幣，非常慎重地放到裡自己的包包裡。然後，對我的表情好像軟化了一些。原來如此，給瑪茵金幣的話，她就會變得溫柔啊…存在於我腦內的瑪茵說明書上刻上了新的第一頁。
 
「錢也已經得到啦，那麼就出發吧」
 
「嗯！」
 
懷著溫暖的我們，打算高高興興走出住宿設施的時候。
 
一行人攔住了我們。
 
站在中間的男人，穿著金色的重甲，披著緋紅色的披風。說實話，我覺得這品味也太糟糕了。他身後站著五十個以上看起來像是武人的男人。看起來都是一副能感受到高超武藝的風貌。
 
嘛。大部分武人都穿著華麗的裝備。決定了。
 
我發動了【鑑定】技能。
 
 
 
盧德爾夫．蘭切斯特
 
體力：1454000
 
腕力：1698000
 
魔力：1576000
 
精神：1327000
 
敏捷：1495000
 
技能：聖槍技，腕力強化（大），魔力強化（大）
 
 
 
喂喂喂！這也太強了。全部的狀態都突破了100萬。雖然被外表給騙了，但這是真正的聖騎士啊。
 
聖騎士盧德爾夫往前走了一步，低頭看著我說。
 
「你就是那個打倒了殺蟲格雷姆的武人嗎？」
 
「是的，正是我。」
 
然後，就像用舌頭舔一樣的視線在我身上來回打量，要說實話的話，感覺超噁心。
 
「原來如此，嘛，看起來很厲害嘛。行吧，是叫福庫洛吧」
 
「我叫骸。」
 
「啊啊，原來如此。那麼骸喲，你從今天開始就成為我的部下了。話說在前頭，你沒有拒絕的權力。」
 
看來，似乎是在評價我將從統治著這裡的歷代聖騎士手中連續逃脫的殺蟲格雷姆成功討伐的事。但是，竟然把強迫成為部下作為獎賞。
 
「這樣的話就很困擾了，我的話還有要去的地方。」
 
「你在說什麼呢，身為聖騎士的我做出了決定，你只需要服從就行了。來，把頭伸出來，將作為我領民的刺青刻上吧。」
 
即使在王都，聖騎士的權力也非常的巨大，而這個都市已經是異常了，因為是聖騎士的領地，可以隨心所欲地做想做的事吧。怎麼辦呢…我猶豫著用手握住了黑劍格利德。
 
這個聖騎士不像是一個好說話的人，那個眼神就是把評級在自己以下的人當螻蟻一樣肯定沒有錯。比起成為他的部下，當寵物都要來得更好一些吧。
 
聖騎士就像是要滲透我一樣，靠的更近了。
 
「來吧，成為我的部下，順從的話，會讓你過上輕鬆愉快的日子的。」
 
差不多，想著要稍微拔出黑劍格利德的時候。
 
瑪茵站到了我的前面將我們分割開來。
 
「那就很困擾了，骸的話已經預先和我有約定了。」
 
哦呀，情況開始變得不妙了哦，這我還是知道的。
 
我的本能告訴我在這裡再不拉開聖騎士的話，大事就要發生了啊！
 
但是，絲毫沒有察覺到的聖騎士，用著嘲笑的口吻對瑪茵放言道
 
「像你這樣的小丫頭趕緊回家，乖乖和媽媽一起睡覺覺。然後你…咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
啊啊啊啊…我的天啊，這只是一瞬間發生的事。
 
瑪茵極快地拿出了系在腰下的黑斧，然後毫不猶豫地將聖騎士向空中擊去。
 
明明全狀態都有100萬以上的聖騎士居然非常簡單地，飛向了空中，穿透了旅館屋頂，然後以絲毫沒有減弱速度的氣勢，飛過了他統治著的都市的外牆，最後消失在了空中。
 
瑪茵用清爽的表情對我說。
 
「聖騎士已經回去啦，我們也出發吧。」
 
「哦哦。」
 
我苦笑著…沒能做到。
 
聖騎士帶來的武人們一邊哭喊著一邊逃跑，而周圍窺視著一切的人們因為過於驚訝而一個個挺直了腰板。
 
這在某種程度上，已經算是阿鼻地獄的樣子了吧。
 
然後，我往腦內的瑪茵說明書裡又寫入了一章。絕對不要把瑪茵當小孩子看，這非常重要。關乎性命。
 
 
  