========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-08-04 17:54
==========================

翻译：墨染兮__
轉載自貼吧
 
 
離開那個被封閉的都市已經好幾天了。說起來，還沒和在沙蟲格雷姆的戰鬥中相識的以巴爾德為首的武人們打招呼就直接出來了。
 
嘛，他們好像是一邊在各個都市間奔走，一邊討伐魔物的樣子。
 
或許以後還會有再見的機會吧。那個時候，一定要和他們把酒言歡。
 
隨著馬車的搖晃，我們在碧藍的天空下一味地前進著。這次的馬車和上次由我擔當護衛才能乘坐的馬車不同。
 
這是我使用了討伐沙蟲格雷姆得到的賞金，只是用於快速移動而承包下來的馬車。
 
或許看上去過於奢侈了，但這次踏上的是說不定再也回不來的旅行。
 
「至少這裡就用比較盛大的形式出發吧」借著這樣的想法就實行了。
 
啊，當然了，以一副冷漠的臉坐在我一側的瑪茵沒有付一分錢。她似乎想把所有積蓄起來的錢都交給村子裡。
 
好嘛，俗話說得好，在外靠朋友，處事靠人情。
 
我向花了15枚金幣雇傭的中年馬車師傅詢問。
 
「到下一個都市的話大概還要多久？」
 
「是，也是呢。大概還需要3天的樣子呢」
 
離主要的王都越遠，都市之間的密集度也就變得越來越稀疏。也就是說離加利亞越近，土地就變得愈加難以讓人們居住。這其中，是因為從加利亞那裡流亡過來的魔物帶來的巨大的影響。
 
現在負責退治入侵魔物的聖騎士已經不見了，狀況也開始進一步惡化了。到這裡為止，一路上已經打倒了相當多的魔物，至少這點還是切身體會到了。
 
這裡還是離加利亞相當遠的地方都有魔物流落過來。這對王國都會有深刻的影響吧。
 
正當我這麼想著，途經了一個小小的村莊時。馬車突然發出了巨大的響聲並急停了下來。
 
「哎呀哎呀，這可不行啊，看起來，左側的車輪壞掉了呀。」
 
從馬車上下去檢查的車夫擺出了很困擾的表情向我說道。想要修好車輪的話至少需要3天左右的時間。而在這段時間裡，我們只能住在這小小的村莊裡了。
 
瑪茵之前就對我說過有什麼事想要我去做。還以為要是只是在這裡呆著一籌莫展的話應該又會惹得瑪茵發脾氣的時候。
 
「不是時間上的問題哦」
 
這麼說著的瑪茵為了探查村莊的樣貌下車一個人去溜達了。真是一個我行我素的傢伙啊。
 
我為了得到能夠在這個村莊裡停留3天左右的許可，決定去尋找村長。
 
「即便如此，這個村莊看起來很和平啊」
 
『恐怕，有一個的強者在保護著這個村莊吧』
 
格利德通過讀心技能向我說道。確實可能如此，在路上遇到過的魔物之類的，在這個村莊連個影子都感受不到。
 
明明都已經在前往加利亞的路程的一半位置了，而這個村莊就像王都一樣與世無爭和平的樣子。
 
這在某種意義上已經是異常現象了，我一邊看著從身邊跑過的小孩子們，一邊搖著腦袋感到好奇。
 
明明環境也算不上好，而這個小村莊的人們卻安靜平和的紮根在了這裡。
 
走了一會兒之後，看到了一位正端坐在巨大樹樁上，將長長的白髮紮在腦後的老人。
 
正好，就向他問一問這個村子的村長在哪裡吧。正當我靠近時，卻反過來被對方搭話了。
 
「來到這個村子裡的一股強大的氣息原來就是你嗎。呼姆，看起來沒有什麼敵意」
 
老人一邊爽朗地笑著，一邊伸出手與我握手。
 
「老朽是亞隆．巴爾巴特斯。是在這個村子裡長大的人。歡迎你的到來，年輕的武人閣下」
 
這個人就是村子裡的頂點嗎。哎呀，我也得好好介紹我自己才行。
 
「我叫菲特．格拉特，我坐的馬車壞掉了，在修好之前，可以暫時居住在村子裡嗎？」
 
「啊啊，只要你喜歡的話不用在意老朽，但是作為你住下來的條件，首先，不和老朽來一次對決嗎？」
 
亞隆從巨大的樹樁上跳下，並取出了一把黃金的劍。這是…聖劍啊！
 
也就是說，他也是傳說中的聖騎士。並且，在察覺到我們進入了村子之後，就將武器藏了起來等待著我們。
 
剛開始的時候亞隆說過我看起來沒有敵意…如果，他沒有看出來的話，是不是有連詢問都沒有直接將我斬殺的可能性…
 
「不不不，和聖騎士大人戰鬥什麼的，我沒有那麼強啊」
 
「哈哈哈，別騙人了，老朽是擁有鑑定技能的，你的等級明明只有1，卻又有著意想不到的狀態啊」
 
真的假的…擁有鑑定技能的聖騎士還真是稀有啊。即使我用了隱蔽技能偽裝了狀態也沒能隱藏住啊。居然會被聖騎士看破什麼的完全沒有想過，還真是嚇人。
 
「那麼，你怎麼說呢」
 
我正準備將黑劍格利德從刀鞘中拔出時，亞隆將左手舉到我面前說道。
 
「老朽剛剛也已經說過了，你並沒有什麼敵意，所以死鬥的話還是算了，老朽知道你很強，但只是試著稍微戰鬥一下，如何？」
 
這個老人，在得到我的確認之後，一下子將聖劍從鞘中拔了出來。這不是一副全力以赴的樣子嗎喂！？
 
這樣的話，不上不行了。我將黑劍格利德的劍尖對向亞隆。
 
「呼姆，看起來一副哥布林，狗頭人的架勢呢，真是野性十足啊」
 
「這是在誇獎我嗎」
 
「不不不」
 
沒辦法啊，連師父都沒有的我只能使用自己的流派，這架勢到底正不正確我自己也不知道啊，反正只要能打倒魔物就可以了吧！我向亞隆這麼說。
 
「就算能夠打倒魔物，和人對戰的話也會很辛苦吧」
 
「是這樣子嗎？如果有鑑定技能的話，理應會知道吧，如果是這個狀態的話。」
 
「到底，會是怎麼樣呢」
 
下一個瞬間，亞隆已經將聖劍的劍尖頂在了我的鼻尖。好快！！
 
「全狀態都超過了200萬，確實就像看起來一樣強大。但是，如果那些不能都活用起來的話就浪費了。恐怕，你的強大是在短時間能突然爆漲起來的，能看出你還沒能習慣這個強大的身體」
 
「這樣的話，怎麼做才好」
 
「沒什麼，作為老朽的玩伴，在這個村莊滯留期間，老朽會對你進行指導，這就是條件。怎樣？」
 
玩伴嗎…說是要通過這種方式教授我戰鬥的方式什麼的。那個笑臉的背後或許有著什麼陰謀也說不定。但是，在全狀態都超過了200萬的情況下，確實能感受到對身體控制的不協調感和違和感。
 
這也許是一個好機會，年邁的聖騎士能夠將戰鬥的方式教給我的話正好如願以償。在和哥布林老師的實踐訓練時培養出來的戰鬥方式似乎在以後將會陷入困境。
 
「我明白了，這段時間，請多多指教」
 
我收納起了黑劍格利德，對著亞隆鄭重地低下頭。
 
他將聖劍收起來後，再次與我握手。
 
「呼姆，多多關照，菲特君。比起就這麼老死，老朽經常會想著將一切技藝傳授給合適的年輕人，果然，你來得正是時候啊！」
 
「那個啊…話說在前頭，我只預定在這個村子停留3天來著…」
 
「這樣下去可不行啊，那麼，趕緊開始修行吧！」
 
還以為要拔出聖劍來著，結果空著手就擊了過來。雖然慌慌忙忙防住了拳頭，但由於過度強大的衝擊力，我還是被擊飛到了遠遠的後方。這個老爺爺，也太有幹勁了吧。
 
「吼，明明是出其不意的攻擊還是被防住了啊。那麼，這招如何？」
 
「什！！？」
 
像耍雜技般移動著身體的亞隆，飛速向我襲擊過來。這真的是年邁的老爺爺可以做出的動作嗎？？
 
最終，到傍晚之前我一直接受著亞隆的體術指導。要是沒有自動回復技能的話，我現在一定是又青又紫了。
 
「想要學會控制狀態的話不拿武器空著手會更好，那麼，今天就到這裡為止吧。跟上來吧，菲特。帶你去老朽的家。」
 
正當我想著明天是不是也要接受苦訓的時候…對面走過來的人不是瑪茵嘛，看見了對方的亞隆一瞬間露出了驚訝的表情。
 
「怎麼會…」
 
「怎麼了？」
 
「不，沒什麼，那個女孩是你帶來的嗎？」
 
「正是，她叫瑪茵。她非常容易生氣這點請務必小心。要是暴怒起來誰都拿她沒辦法」
 
「這還真是辛苦呢…哈哈哈哈」
 
正當我們兩人聊得開心的時候，向這邊走來的瑪茵不禁打了一個噴嚏。
 
然後不知道為何，突然對我瞪了一眼。誒誒誒誒，已經生氣了嗎！！
 
 
  