========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-03-09 16:55
==========================

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
在亞隆的帶領下，到了他的家.還想著聖騎士的家肯定是想宅邸一樣的寬闊吧，但事實上只是用土坯做的簡陋平屋而已。
 
「哈哈哈，你肯定想像著我家是豪宅吧」
 
「說實話，我還真是那麼想的」
 
「嗯，我喜歡聽老實話。不知道那邊的小姐肯不肯住這種房子呢？」
 
雖然亞隆這麼問了，但瑪茵「呼」的一下將臉轉開並無視了。
 
「呵呵，不太高興的樣子呢」
 
「沒事，別在意。瑪茵一直以來都是這樣的」
 
「哦……」
 
亞隆略帶無奈地打開家門，邀請了我們進去。
 
瑪茵對人高冷的態度不是今天才開始的。自從跟她一起展開旅途開始，就沒見過她和其他人說過話。也就跟同為大罪技能持有的我有過交流吧。在我看來，瑪茵是那種只相信自己力量的孤高類型的武人，但這也是屬於她的戰鬥方式吧。
 
進入亞隆家後，發現屋子裡比我想像中還要空蕩，亞隆對我笑著說：
 
「這個家是村民們特意做給老夫的。本來這裡就不是村子。但老夫將周邊的魔物掃清了，不知不覺中那些流浪的人們就在周邊慢慢地聚集過來，建立成這個村子。然後，我也就逐漸被當成村子的了村長」
 
亞隆雖然嘴上說著「真是群磨人的小妖精啊」，但看起來沒有惡意，「與其在這裡等死，不如這麼消遣一下時間更好」，亞隆一邊給我們倒茶，一邊如此說道。
 
「老夫和村民們講過：老夫已經這個歲數了，不可能一直都保護得了你們，但也沒有可去的地方了，老夫就在這裡度過餘生了」
 
「也就是說，村民們和亞隆大人一起共生死咯？」
 
「大人的稱謂就免了。叫老夫亞隆就好。看來他們是準備這麼做呢，但是這樣讓老夫很困惑呢，你也想到了吧，老夫死後，村民們肯定會被魔物殺死的」
 
這樣的事情是無論如何都無法做到，亞隆自身也貌似已經放棄了的樣子
 
「那個….你該不會想說『你來代替我保護村子吧』之類的吧？」
 
「哈哈哈，肯定不會的。向偶爾來到這個村子的你提那樣的請求實在是太異常了」
 
「那麼，為什麼要幫我到這種地步呢？」
 
果然還是接受對方無償地幫助不認識的我進行修煉這種事情，而且在剛剛的那些談話後更加無法理解了。
 
聽我這麼問後，亞隆換上了認真的眼神對我說。
 
「做這些只是為了老夫的一點自負罷了你來作為我曾經在生存過的證明而已，衰老得沒幾年命的老頭子的願望，能幫忙實現嗎？」
 
「證明……啊」
 
一邊這麼說著，一邊環視著屋子，看到了床邊櫃子上的擺著的親子畫像，那個估計是年輕時的亞隆吧，另一個是位非常美麗的黑髮女子，在兩人之間還緊緊地抱住一個手裡拿著聖劍玩具，看起來很要強的男孩子
 
「額……在那邊放著的畫像是？」
 
「是老夫的家人。以前，在王都任職時，只顧著工作很少回領地。然後出征到加利亞時，家人不幸被侵入領地的魔物殺死了。如今，只能對著畫像，每天每天地懺悔罷了，很丟人吧」
 
「不會……讓你想起傷心事了，抱歉」
 
畫像中的男孩子相貌上與我有幾分想似，難道說，亞隆是將對亡子的思念投射到我身上了？也許是我想多了吧……是想把傳給兒子的東西，通過傳我來贖罪嗎？
 
不經意地看到亞隆悲傷的臉時，我多多少少感受到了應該是這樣的含義。
 
隔天，瑪茵懶洋洋地在樹蔭下打著哈欠。我可沒那個空閒。
 
因為只剩下兩天，亞隆幹勁十足地一大早就開始了對我的鍛鍊。
 
咕噗……心窩中了三記重擊。
 
「還有閒心到處看哈」
 
「稍微慢點來比較好吧？要是一下子動得太激烈了扭到要我可不管哦」
 
「呵～，還能貧嘴啊，挺精神呢」
 
糟糕，貌似打開了什麼奇怪的開關。雖說空手切磋是最適合去鍛鍊控制自身力量（能力數值）的，但要是打中要害可是會受重傷的。
 
亞隆說，越是接近實戰的緊張感，就越能得到高效的修煉效果。確實，這是要將在一般狀態下得花三年時間的內容壓縮在3天內的粗暴修煉法，也是無可厚非的。
 
這正是比起用嘴巴說，不如實實在在將其刻入肉體的（修煉）方式。
 
正因為是這種鍛鍊方式，（我）變得在腦袋思考之前，身體就率先反應（行動）起來的樣子了，能在合適的時機自動地做出了合適的動作。
 
攻防交替鍛鍊無間斷地持續到了中午。
 
「嗯，動作變得有模有樣了。果然比用講解的快多了。還好你夠強壯啊」
 
「若是不強壯的話，現在都上天堂了」
 
多虧了自動恢復技能的幫助下能持續修煉著，但是那種痛感還是來了。
 
嘖，別在這個時候發作啊，自從上次對饑餓狀態進行壓制訓練後有所改善了，但將意識放在別的事情（修煉）上話，立馬就反映到臉上了
 
這種程度的感覺的話，估計右眼已經變紅了吧。閉上右眼目來掩飾吧。……不行呢，以亞隆來作對手這麼做太勉強了，只用一隻眼睛可防不住他的猛攻啊。真頭疼啊……。
 
「嗯？這，怎麼……你的眼睛變色了？這個顏色好像跟瑪茵的瞳色一樣呢……」
 
「一興奮就會變成這種瞳色哦」
 
「這麼說來，瑪茵是處於全天候興奮狀態中啊……」
 
聽到這麼說的瑪茵，無表情地將黑斧握在手裡。用彷彿在說著「誰全天候興奮狀態啊～？」的眼神盯著我。
 
唔啊啊啊啊啊。果然不應該說這種蠢爆了的謊啊。我對一臉懵逼的亞隆催促。
 
「我們繼續吧」
 
「有幹勁是好事，那接招吧」
 
嗷……亞隆的動作看起來像放慢鏡頭一樣。半饑餓狀態中使我看得比之前更清楚。是加上修煉的成果，得到雙乘的效果了麼。
 
「哦呵，動作怎麼突然變流暢起來了」
 
「多虧了亞隆教得好啊。那，我這邊也出招咯」
 
對人戰中，步法很重要。能通過下半身的動作來預測到大部分的動作。要將亞隆教的東西活用起來。若是用力地踩出的一步，那就是真實的攻擊，反過來若是淺踏一步，就是牽制或引誘了，雖說要注意看著會做出攻擊的手腕，但是，作為所有攻擊動作的起點，腳部的動作才是預判中必要的重點。
 
看到了，就在這個位置！
 
「おおっ……幹得漂亮」
 
我躲開了亞隆的拳頭，迅速拉近了距離，揮拳止於他的鼻前了。
 
不過，能做到這樣得處於半饑餓狀態才行，通常狀態下，是做不到這種程度的。但是，半饑餓狀態就能做到這種境界，若是身體能力完全爆發的饑餓狀態的話，也許能用想像不出來的動作……超越人類極限般戰鬥吧。
 
「瞳色變化了，人也變了一樣，動作敏銳起來了。這才是你真正的實力嗎？但是看起來像是對精神控制有所負擔一樣呢……還在修煉中嗎？」
 
「差不多就是這樣了」
 
我用苦笑掩飾著，突然在意起亞隆的能力值了。
 
對方也利用了鑑定技能調查了我，那我用技能調查他也算是扯平了吧。
 
發動《鑑定》。
 
 
 
．亞隆．巴爾巴特斯 Lv180
 
體力：3244000
 
腕力：3856000
 
魔力：3948000
 
精神：3874000
 
敏捷：4098000
 
Skill：
 
 
 
好強……。已經超300萬了。比現在的我還強啊！
 
Skill估計利是用隱蔽技能使其不可視了。
 
這麼說來，這是相當高階位聖騎士的能力值。
 
亞隆像看傻子一般對認真地看著能力值的我提出忠告：
 
「正面地使用鑑定技能的做法不可取啊。這個技能使用時會一點特有的眼球運動，知情者的話一看就知道是被鑑定了哦。」
 
「這樣哦……」
 
「不過，估計你也是不知道吧。老夫直視著你用鑑定技能時，也毫無反應的」
 
高等級的武人連鑑定都能看穿啊。下次對著鏡子用鑑定技能來確認一下眼睛是怎麼樣運動的吧。
 
另外，亞隆還教了我實用的招數。
 
「有方法可以暫時地妨礙鑑定技能」
 
「超想知道！」
 
對有著與其他人不一樣的能力值的我來說，是非常必須的。即使是戰鬥時也不想自己的情報暴露給對方。
 
「試一試對老夫使用鑑定技能」
 
按照他的指示，發動《鑑定》技能。
 
うっ！？突然頭暈了。怎麼做到的……。
 
「在你使用鑑定技能的同時，發出體內的魔力而已。配合好時機使用的話，對方眩暈的這小段期間，就無法使用鑑定技能了，這種招數的人越來越少了，但很實用，好好學吧」
 
「非常感謝」
 
「那，是時候做午飯了」
 
「はい」
 
真是獲益良多了，格利德雖然會教我使用劍時的戰鬥方法，但這樣的基礎性的東西都沒有說過。
 
正因如此，在接受亞隆的指導後才明白到，不斷積累這些基本的東西，在關鍵時刻才能發揮實力。
 
 
  