========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
最後一天，從向亞隆學習劍術開始。
 
就算這麼說，因為有著時間限制只教基本的招式。從姿勢，揮劍的方式，格擋的方法都按照從他祖先流傳下來的流派教導了。
 
「腋下太開了。膝蓋再降低點壓低姿勢」
 
「這種感覺嗎？」
 
「嗯〜有點微妙的不同」
 
亞隆在我面前實際展示了持劍姿勢給我看。我覺得是一樣的……一點偏差也不允許，毫無妥協的男人亞隆把一個接一個的姿勢周到詳細的教給了我。
 
多虧這個，我的劍術水平有了很大的提升。亞隆說道，終於從哥布林變得像是人類了。嘛，因為至今都是傾向於胡亂的揮舞黑劍，被當成哥布林對待也沒辦法。
 
因為掌握了劍術，好像比起以前能更理性的揮舞劍了。
 
我以亞隆為榜樣，再次調整了持劍姿勢。
 
「怎麼樣？」
 
「呼姆，好多了。再稍微把劍放低試試」
 
這個稍微說的容易，調整卻很難。稍微把朝天的劍尖降低一點。
 
「就是這樣。用身體徹底記住這種感覺」
 
「是」
 
對這種情形感到滿意的亞隆把拿著的聖劍收回鞘中。
 
「這樣就結束了啊，雖然是短短的3天居然能跟上老夫的指導。劍術方面雖然離真傳（免許皆傳）還差的遠，但是基本動作全都教了。剩下的只有每日的反覆練習了。以上面為目標的話，就活用這個經驗努力吧。」
 
「非常感謝！」
 
就這樣，基礎全都學完了。因為這三天裡吃飯和睡覺以外的時間都一直專注於修煉，我變得相當疲憊了。但是，教我的亞隆應該也很累。看氛圍的話，完全沒有那種感覺……真不愧是劍聖。
 
聽說亞隆以前在王都，從王那裡得到了劍聖的稱號。所謂劍聖，是討伐帝王種魔物建立無數戰功，授予長年為王都做貢獻的人的非常光榮的稱號。
 
但是，亞隆堅持說自己劍聖失格。那一定是因為，獲得稱號同時失去了無可替代的家人。能看出現在仍然對守護不了真正想要守護的東西的自己感到自責。然後，感覺的到對為了成為劍聖一直戰鬥的過去的自己的憎恨。
 
亞隆擦著額頭上的汗，向我微笑。
 
「明天終於要從這裡出發啦，不要感到寂寞」
 
「嗯，我也有要做的事」
 
「加利亞嗎……那裡現在很嚴酷的樣子。就算說別去，也是徒勞吧」
 
我告訴了亞隆目的地是加利亞的事。原以為會很驚訝，沒想到卻露出了領會的表情。那是因為有實力的武人最終都會以加利亞為目標。魔物滿溢的加利亞的國境線，對武人來說是賺取高額討伐賞金的賽高的狩獵場。與此相反，失去生命的風險非常高。高風險高回報。
 
武人幻想著去一次就能賺到一輩子都用不完的鉅款。
 
「菲特，聽我句勸。如果是為了誰趕赴加利亞的話，還是放棄吧。在天龍在空中飛舞的地方，生命是脆弱的。在那裡，只能一邊勉強的保護自己一邊戰鬥。一定不要為了誰而戰」
 
「就算那樣我還是……」
 
「而且，看得出你不擅長一邊守護著什麼一邊戰鬥。……老夫言盡於此」
 
亞隆走到了井那邊。為了沖洗指導我而留下的汗。
 
不說這個，不知怎的從我這裡離開的背影看起來很寂寞。難道說，也許是擔心我去加利亞死了也說不定。
 
雖然僅僅只有3天，亞隆已經把我當成了弟子。這樣明白了後，變得對湊巧受到劍聖指導就喜笑顏開的自己感到羞恥。
 
那麼，至少在今天的最後，為師傅搓背也是弟子的指責吧。
 
格利德通過《讀心》Skill向跟著亞隆的我搭話了
 
『很久沒見過這種瀕臨滅絕的武人了……變得更強了啊。好好道個謝吧』
 
「不用你說也會這麼做的」
 
☆★☆★
 
我和亞隆，瑪茵吃著離別的晚餐。瑪茵一如既往一副毫無興趣的表情，往嘴裡塞著食物。不好吃嗎？是我就不會對大量加入野菜的雜燴粥發牢騷！
 
「瑪茵你，不管什麼飯都像是難吃的吃著呢」
 
「啊啊，因為我沒有味覺……不管吃什麼都一樣」
 
「原來是這樣」
 
從來都不知道啊。是這樣的話，感到很難為情。因為至今為止都在旁邊說著美味，吃的狼吞虎嚥的。
 
「菲特不用在意。因為這是我選擇的」
 
不知怎的，感覺那和憤怒Skill有關。但是，不想在這裡深究。因為，今天是和亞隆道別的珍重的晚餐。在這裡因為瑪茵說的話而脫離主旨，就會糟蹋了。
 
對著這樣的我們亞隆感慨的說
 
「看來，瑪茵是作為武人而長大的啊。舉止動作，氣魄……等等，這些都被打磨精進著。就算是老夫也望塵莫及吧」
 
被誇獎的瑪茵不再像是心情不好那樣，第一次面向亞隆說
 
「亞隆真有眼力。記住你的名字吧。再修行個1000年左右的話，亞隆也能再稍微接近我了」
 
「哈哈哈，1000年嗎……很遙遠的話題啊。對餘生很短的老夫來說真是嚴厲」
 
「那就沒辦法了。因為那就是作為人的極限」
 
嗯！？用這種說法的不就是說在說瑪茵不是人類嗎。不管外表怎麼看，明明就是
 
人類少女的樣子？
 
對於我這樣的疑問，亞隆好像不在意的樣子。
 
說不定，他從瑪菌身上感受到了某種不同的性質。但是不惡劣的話，就是當成一種個性接受的場合了。
 
「能問瑪菌一個問題嗎？」
 
「可以喲」
 
把吃飯的器具放在餐桌上，亞隆鄭重其事的問瑪菌
 
「50年前，這裡往東出現大群魔物的時候，看到了和現在沒有變化的你。那副姿態就算說是戰鬼也毫不為過。你到底是什麼人？」
 
「我是……連死都不被允許的亡靈。亞隆看到的一定就是我。但是，不記得有什麼大不了的戰鬥」
 
「這樣啊，斷言那沒什麼大不了嗎。……還真是層次不一樣」
 
亞隆這麼說著，仰望天空。一定是回想起了50年前的戰鬥了吧。
 
然後，露出了笑容。
 
「到了這種年紀，居然會遇到了這種不可思議的事……看來會長壽啊。吃飯中斷了真是抱歉。撒，吃吧。可以隨意添飯，哈哈」
 
像是找到了妥協點，亞隆和瑪茵開始靜靜的吃飯。雖然我跟不上話題……。
 
令人在意的是瑪茵說的「連死都不被允許」這種話。是不死這樣的事，還是不老呢。說起來好像格利德也認識的樣子，她其實很長壽也不一定。
 
我在轉動腦筋思考的時候，偏偏這時暴食Skill開始躁動起來。因為勉強維持了2天的半饑餓狀態。照這種感覺，看起來會過渡到真正的完全饑餓狀態。
 
接近忍耐的極限了。我停下吃飯，告訴亞隆說
 
「明明是難得的一餐……我稍微……去狩獵下魔物。我記得，在這裡往西能看見的古城裡有魔物盤踞著是吧」
 
「突然怎麼了？臉色很差啊」
 
「這是……」
 
我一邊糊弄著隱瞞暴食Skill的事，把不得不打倒魔物的體質告訴了亞隆。於是他以毫不懷疑的態度，相信的我的話。
 
看來，看見了我的右眼染成紅色後很痛苦的樣子，推測是不是受到了什麼詛咒。
 
「謔，不這樣的話心裡會有負擔嗎。真是棘手的事啊」
 
「雖然已經習慣了，好像還不能好好應對的樣子」
 
「為了解除那個，（居然）要去那個古城……」
 
「是」
 
因為處於半饑餓狀態，知道了從那個古城傳出了好吃的味道在風中飄蕩。恐怕有很強的魔物。
 
昨天，問了亞隆，含糊不清的回答也暗示了我這點。
 
「在那裡有強大的帝王種魔物。來到村子的魔物大部分是那裡湧出來的魔物」
 
「雖然昨天聽過了……為什麼，不對魔物斬草除根呢？」
 
想著應該會和昨天一樣不說的時候，今天的亞隆不一樣。
 
注視了放在床旁邊的架子上的畫後，暫時閉上眼睛。然後，慢慢的張開了口。
 
「原本那是老夫的城堡的地方。……在那裡現在也有我的家人」
 
是嗎……那個古城原本是亞隆的東西。還有亞隆去世的家人。但是，「現在」是什麼意思？
 
像是回答我的疑問那樣亞隆繼續說著。
 
「盤踞在古城的帝王種魔物，是持有死之先驅者名號的巫妖．君主啊。那會操縱死者。也就是說，老夫那死去的妻子，兒子……還有領民們被當成盾，什麼都辦不到啊」
 
亞隆一副悲痛的表情，看著家族的畫。但是，馬上直直地看著我。
 
「菲特到這裡來也是某種緣分吧。或許是斬斷過去的最後的機會」
 
「那就是說……」
 
「老夫到古城裡帶路吧。不管怎樣還是熟悉情況的。能和你同行嗎？」
 
「當然可以。有亞隆在的話會很安心」
 
「這麼說的話，老夫很感激。那麼，馬上出發吧」
 
我和亞隆開始準備。
 
在這之中，瑪茵一個人還在吃飯。恐怕是不想跟著過去吧。
 
準備好裝備的亞隆向瑪茵發出了請求。
 
「真是抱歉，老夫不在村子期間魔物過來的話，希望能守護這裡。能拜託你嗎？」
 
「可以喲。作為代價，金幣5枚」
 
連在這種時候都會索取錢……我要向瑪茵埋怨幾句的時候，亞隆用手制止了
 
「像你這樣的武人用5枚金幣就能雇傭的話，很便宜了。那個古城裡有很多儲蓄。成功無事返回的話不說金幣5枚，給你金幣50枚吧」
 
「噢，知道了。加油」
 
無表情的瑪茵臉上不小心露出了淡淡的笑容。因為她為了自己的村子收集這錢，亞隆的提案很有魅力吧。一邊胡鬧著，開始在家裡揮舞著黑斧。真危險啊……到外面做啊。
 
瑪茵對從家裡出去的我說了一聲
 
「別在這種地方死了。為了我的目的需要菲特」
 
「沒事的，到加利亞之前是不會死了」
 
「是嗎，那麼很好」
 
一邊被不知哪裡安心的瑪茵目送著，我和亞隆以往西看到的古城為目標。
 
 
  