========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-21 18:54
==========================

翻译：fujjnhuy
轉載自貼吧
 
 
我將身體潛入草叢裡。這裡是哥布林草原的入口附近。
 
在稍遠的地方，一隻哥布林打著哈欠盤腿坐著。
 
身高有我腰高的魔物，皮膚是綠色的，穿著貌似從人那裡偷來的破爛破爛的衣服。
 
敵人並沒察覺到我，就疏忽了，也試探了下周圍情況，沒有它夥伴的跡象。
 
屏住呼吸，繞到哥布林的背後。
 
然後，使用鑑定技能。
 
 
 
．哥布林．戰士 Lv3
 
體力：30
 
力量：40
 
魔力：10
 
精神：10
 
敏捷：30
 
技能：力量強化（小）
 
 
 
哥布林．戰士啊……看來這些傢伙似乎好些種類呢。
 
狀態值比我要低。
 
再調查一下它持有的技能。
 
力量強化（小）：在物理攻擊時稍微有一點正向補正（加成）。
 
狀系的補正系技能？（小）也就是說，目測也有（中）和（大）什麼的吧。
 
有用的技能，應該不斷地收過來。
 
哥布林到底還是輸給了睡欲，開始打盹了。
 
天賜良機來了！
 
我從草叢裡飛奔而出，一口氣拉近與哥布林的距離。
 
使勁踏出的腳步聲，醒來的哥布林回頭已為時過晚。
 
用黑劍格利德描繪出一條弧線，就身首異處了。
 
哥布林既沒能反抗，也沒抱頭痛哭，就死翹翹了。
 
之後，果然在頭中傳來了無機質的聲音。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態提升體力+30，力量+40，魔力+10，精神+10，敏捷+30》
 
《在技能上追加力量強化（小）》
 
好啊！為進一步確認，鑑定一下自己。
 
 
 
．菲特．格拉特 Lv1
 
體力：151
 
力量：191
 
魔力：111
 
精神：111
 
敏捷：161
 
技能：暴食，鑑定，讀心，隱蔽，單手劍技，力量強化（小）
 
 
 
增加了，增加了。噢，變強了。
 
看到了狀態和技能，過於高興之餘，給格利德給嗤笑了。
 
『就哥布林這種程度，也太過開心了吧，每打倒一次，都要沉浸在這種感動中的話，天就要黑了哦。』
 
「這不行呀，畢竟第一次打倒了魔物」
 
確實如此，若是其他的武士的話，或許是這樣。但我迄今為止是個在魔物的陰影下生活的人啊。這就是之前的立場相互反轉所產生的格外解放感。
 
我把作為討伐哥布林的證據，綠色的雙耳給砍下來。因為王都會給討伐了魔物的人報酬，所以拿著這個去指定的設施就可以換錢。
 
一隻哥布林應該是10枚銅幣。比我作門衛的日薪好。當武人雖會遭遇危險，但是真的很好賺錢。
 
把哥布林的耳朵放進預先準備好的麻袋裡。
 
那麼，下一個。邊警戒著邊前進，在寬廣的場所發現了兩隻哥布林。
 
其中一隻從拿著劍的樣子就知道是哥布林．戰士。另一隻拿著面大盾。
 
與其思考推測，不如鑑定還來得比較快些。
 
 
 
．哥布林．守衛 Lv3
 
體力：40
 
力量：20
 
魔力：10
 
精神：10
 
敏捷：10
 
技能：體力強化（小）
 
 
 
原來如此，只是不過體力比哥布林．戰士多些，就像是與之相應一般，持有體力強化（小）的技能。
 
戰鬥時要注意攻擊不要被盾給彈反了，應該能有辦法對付。
 
我隱藏在草的陰影中，觀察著這兩隻。那麼，該先打那只好呢？
 
先從擁有攻擊性武器的哥布林．戰士打倒應該會比較好。但是，如果失敗了，或被它們給察覺到了的話，就會落到被盾職的哥布林邊干擾邊戰鬥的情況。
 
雖然靠蠻力壓制也可以，但因為還沒有熟練的戰鬥的方法，所以要選擇比較穩妥些的。
 
決定了，先打哥布林．守衛吧。
 
我瞄上了兩隻分開的有些距離的瞬間。
 
就是現在！雖是看准他們沒朝向這邊的時機沖去的，但是直覺敏銳的哥布林．守衛察覺到我並更早架起了大盾。這樣下去的話，將會彈回已揮下的黑劍……雖是這麼想的。
 
「嘰丫啊～額」
 
哥布林．守衛發出了悲鳴。
 
沒有任何阻礙，連盾一起斬斷。黑劍格利德比起那外表，要遠來的鋒利。這樣的話，就可以壓制著打了。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態提升體力+40，力量+20，魔力+10，精神+10，敏捷+10》
 
《在技能上追加體力強化（小）》
 
我邊聽著著無機質的聲音，邊跑向另一隻。當然，前方哥布林．戰士注意到我並揮舞著劍想威嚇我。
 
你就隨便揮舞著吧，我是不介意的，就哥布林．戰士的連劍一起用袈裟斬（右斜切）做了。
 
翻著白眼倒地的哥布林．戰士。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態提升體力+30，肌肉力+40，魔力+10，精神+10，敏捷+30》
 
啊？這次沒有取得技能呢。嗯，原來如此？看來已經持有技能是不能重複獲得的嗎？
 
如果是想要新的技能，就只能去狩獵其他不同的魔物了。光是狀態值提升了，就已經足夠不錯的了。
 
我從那之後，還狩獵了哥布林．戰士×２５，哥布林．守衛×10。
 
也該拿著麻袋裡裝著這些哥布林的耳朵去暢喝一杯了。
 
使用鑑定確認現在的狀況。
 
 
 
．菲特．格拉特 Lv1
 
體力：1371
 
力量：1451
 
魔力：481
 
精神：481
 
敏捷：1051
 
技能：暴食，鑑定，讀心，隱蔽，單手劍技，力量強化（小），體力強化（小）
 
 
 
喂喂真的假的，體力和力量，敏捷居然都突入4位數了額！
 
關於魔力和精神，因為魔物的狀態值較低，所以沒有增長太多。
 
呼呼呼，到昨天為止，狀態還全都是1的咱根本無法相提並論。
 
但是，稍微在意的地方就是，就等級呀。如果打倒了那麼多的魔物的話，按理說拿到相當多的經驗值，也該升級了。這等級1就一直都不變也太奇怪了。
 
在頭疼的時候，格利德在笑談到。
 
『是暴食技能的影響。持有能夠打破神之理技能的人，怎麼可能會受到經驗值（sphere）的恩惠。』
 
「打破神之理為什麼這麼說？」
 
『現在你正這樣做著呢。殺死而強奪狀態值和技能的這種行為就是在否定神之理——等級的這個概念呢。這樣的人不會得到神的恩惠。狀態值等級照理說也是全都是1』
 
然後，格利德稍稍停頓了一下。他似乎也在思考著些什麼。
 
『然而……算了，沒啥。是不是到了該回王都的時間了？』
 
要提起來的話就不要再咽回去呀，會讓人在意的不行好不。但是，中午有去羅克希的宅邸的事要辦。
 
在這狩獵哥布林的事先告一段落，還是先回王都塞法特比較好。狀態值有4位數了，今天的量已經足夠了。
 
下一次狩獵魔物，打算進入比這兒更深的森林裡狩獵大鬼（哥布林進化）。
 
大鬼是哥布林的上位魔物，狀態值和技能也應更多才對。
 
好的回去吧，朝向王都塞法特。
 
 
  