========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-19 10:52
==========================

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
斜陽已西下，我和亞隆在無人修整的田間小道奔跑著。
 
落腳點開始看不清楚了，我發動了《暗視》技能。
 
「呵，有暗視技能的啊」
 
「看得出來？」
 
「老夫也有啊，看你的動作就知道了」
 
原來如此，這麼說來，亞隆輕快地在黑夜的岩石和朽木間穿梭著。雖然我也有不少，但亞隆比其它的武人有著更多的技能。我所知道的，就有鑑定技能，隱蔽技能，暗視技能，而且裝備著聖劍的話，肯定也有聖劍類技能吧。
 
因為隱蔽技能的作用下，未能窺探到全部技能，果然是位深藏不露的老者啊。
 
亞隆注意到我的視線後說道。
 
「在老夫看來，你藏著技能更多呢，變得有點在意了，請務必解除隱蔽效果讓老夫瞧一瞧」
 
「有些東西還真的不想讓亞隆看到呢」
 
「不過嘛，既然都有隱蔽技能了，不活用起來的確實是愚蠢透頂呢」
 
亞隆看起來也沒打算讓我知道他（全部）技能的樣子，彼此彼此了。
 
往西邊跑出一段距離後，田間小路逐漸變成鋪石路了。放眼望去，從白茫的霧中能看到高大的城（堡）以及周邊城鎮。
 
從建築物中能感受到殘存的繁榮氣息。
 
亞隆懷念地喚著這個都市的名字。
 
「我又回來了，哈烏傑森」
 
「哈烏傑森……」
 
「啊啊，老夫曾經治理過的都市，現在被巫妖．領主奪取並佔據著」
 
處於半饑餓狀態的我能感受得到……在那個城堡裡有個垂涎欲噬的東西。暴食技能在催促著我前進，想吞噬的強敵靈魂的衝動在我體內翻滾著。
 
哎，要壓制騷動起來的暴食技能的那種辛苦，沒人懂呢。
 
正當我在壓制著右眼的痛感時，亞隆一臉擔心地問道。
 
「很疼嗎？」
 
「挺疼的，但還忍受得了」
 
「進入城市後，會不容分說地進入戰鬥吧。城市外圍有骷髏騎士和骷髏弓箭手，用老夫教你的劍術，骷髏騎士也不是你的對手，需要警戒的是骷髏弓箭手，能從我們的攻擊範圍外射來弓箭，雖然老夫是能擊落啦，但對於菲特來說還有點難應付吧」
 
要做到擊落或躲避從四面八方襲來的弓箭確實很難，但是，在對方攻擊前打倒它就好了。
 
「我來對付骷髏弓箭手」
 
「額？有什麼好辦法嗎？」
 
亞隆一邊眯眼看著我的裝備———黑劍格利德，一邊說著這個武器發動不了遠距離攻擊吧。
 
實際演示一番會更有說服力，於是我將黑劍轉換成黑弓形態了。
 
「用這個」
 
「呵！有趣的武器呢。還能轉變形態啊……還有其他形態嗎？」
 
「還能轉變成鐮刀」
 
「還真是厲害啊。第一次見到這樣的武器。哈哈哈，活得越久，越是能看到有趣的事情。那骷髏弓箭手就交給你了，攔路的骷髏騎士由老夫來收拾吧」
 
分擔好任務後，我們向著已大破的城門方向前進了。還想著應該能順利地通過吧，魔物立馬就出現了。
 
密密麻麻的骷髏騎士們揮舞著生銹的雙手劍從城門裡冒出來了。
 
還有在高聳的城牆上，骷髏弓箭們也冒出來了，對我們射出了弓箭。
 
先發動鑑定技能來調查魔物的情報。
 
 
 
．骷髏騎士 Lv35
 
體力：2290
 
腕力：2540
 
魔力：1230
 
精神：1120
 
敏捷：1740
 
技能：雙手劍技，敏捷強化（小）
 
 
 
 
 
．骷髏弓箭手 Lv35
 
體力：1290
 
腕力：1440
 
魔力：1110
 
精神：1230
 
敏捷：770
 
技能：弓技，狙擊
 
 
 
一般的雜兵呢。骷髏騎士的雙手劍我已經有了，敏捷強化（小）的話還沒有，我就不客氣地收下了。
 
姑且也用鑑定來調查一下骷髏弓箭手的弓技和狙擊吧。
 
弓技：提高弓的攻擊力。可以使用技藝《蓄力射擊》。
 
 
 
狙擊：弓的射程範圍倍增。
 
狙擊技能很麻煩呢。但是，跟我的黑弓比起來還是差得遠了，只要是在我的視野之內，無視距離肯定命中。
 
 
 
弓的技藝———《蓄力射擊》也鑑定了一下：隨著拉弓時間的增加，弓箭的貫穿力會提高。
 
若是城牆上那50個以上的骷髏弓箭手發動齊射與技藝《蓄力射擊》的交叉攻勢的話，我方可能會抵擋不了。
 
所以要搶先攻擊。
 
「亞隆，我來肅清骷髏弓箭手，道路上的（骷髏騎士）就按計劃交給你了」
 
「可以，但是距離還挺遠的哦」
 
「沒事，肯定會全部命中的」
 
只要進入視野內的話就OK了……我將黑弓拉滿瞄向骷髏弓箭手後射出了魔矢，箭頭像是被吸過去一樣射中了骷髏弓箭手的眉心。
 
「好！命中……啊咧？」
 
被箭命中了的骷髏弓箭手像什麼都沒發生過一樣站起來了。
 
「哈哈哈，必中的魔弓確實可怕，但僅僅那樣是無法打倒不死屬性的魔物的。要確實幹掉它們，得這樣才行」
 
為了示範給我看，亞隆拿起聖劍注入了魔力，然後對沖過來的骷髏騎士揮劍一砍，骷髏騎士們的立足處爆發出了耀眼的（白）光輝。
 
這是聖劍的技藝《聖光十字》。
 
哈德一戰時的那個威力跟這個根本無法比，而且攻擊範圍也很大，這次的一擊就將100個骷髏騎士給肅清了。
 
哎呀呀，要是能留一個讓我吸收技能就好了。亞隆一擊的威力程度，足以能讓我有閒心考慮這些。
 
「怎麼樣，要做到這種程度才能確實打倒不死屬性的魔物。做得到嗎？」
 
「好，就做給你看！」
 
不能輸給他呢。若是不幹掉我所負責的骷髏弓箭手們，是進不去城裡的。
 
參照亞隆的示範總結出來的重點就是，他使用的是聖屬性攻擊……也就是利用不死屬性的弱點屬性來進行攻擊就好。那麼，也有利用炎彈魔法的火屬性這一手段。不過，我想到了更好的。
 
黑弓形態的格利德通過《讀心》技能，饒有趣味地對我說。
 
『來這手啊……試試唄』
 
「火屬性雖然很帥氣啦。但要花時間才能將其成灰燼，用這招更具速效性」
 
我拉弓瞄向之前射中過的骷髏弓箭手，然後在魔矢上附加的是，與沙人格雷姆一戰時得到的《沙塵魔法》。追加了土屬性後變成茶色的魔矢，再一次命中並穿透了骷髏弓箭手的眉心。
 
骷髏弓箭手立刻被石化狀態腐蝕，轉眼間就變成一尊石像了。
 
《暴食技能發動》
 
《能力值增加：體力+1290，腕力+1440，魔力+1110，精神+1230，敏捷+770》
 
《技能追加：弓技，狙擊》
 
一邊聽著無機質的聲音在腦中響起，一邊集中精神狙擊下一個獵物。亞隆用佩服的語氣對我說著。
 
「了不起呀。在使用魔弓攻擊的基礎上再附加魔法屬性……。王都也曾以實驗的形式嘗試過這樣的攻擊方式。但是由於在控制上異常困難，最終還引發了大爆炸，造成實驗者當場死亡這樣的不祥事故。自那次以後，就再也沒有以魔弓配搭魔法的實驗了。然而你居然這麼簡單地做到了。果然是藏著不得了殺手鐧呐！」
 
「啊哈哈……沒那麼厲害啦」
 
雖然亞隆對我讚不絕口，但是這個複雜苦難的操作和控制都是全交給格利德的，所以格利德是個意料之外的強者
 
當我這麼想著時，格利德立刻囂張起來了。
 
『總算明白本大爺的厲害了哈。快來崇拜本大爺吧拜倒於本大爺的強大力量之下吧！從現在開始允許你叫我格利德大人吧。開心不，菲特』
 
「絕對不叫！」
 
無視掉久違一次在得意領域中大展身手後將自己吹上天的格利德，繼續專心擊破佔據在城牆上的骷髏弓箭手團。
 
 
  