========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：墨染兮__
轉載自貼吧
 
 
呼～。終於將城牆上的骷髏弓箭手全部石像化了。
 
看著一大群面朝這邊就這麼被固定著的骷髏弓箭手，嗯怎麼說呢，還真是一副異樣的光景。
 
「幹得不錯，菲特。來吧，我們進城」
 
緊隨在亞隆身後，我們通過被破壞掉的都市大門進入了都市內。內部寂靜得可怕。
 
還以為都市內的骷髏騎士會蜂擁而至向我們襲來，結果並沒有這樣的情況。
 
亞隆向警戒著周圍的我說道。
 
「在打倒守衛大門的骷髏們的時候，應該察覺到了老朽的存在了吧。在數量多到麻煩的骷髏騎士過來之前，一口氣向前進吧。有菲特你在的話，就不需要在意骷髏弓箭手，筆直沿著大道通往城堡就行了吧。還能夠拜託你嗎？」
 
「誒！當然了」
 
「那麼，走吧！」
 
「是！」
 
都市哈烏傑森差不多有王都的一半大小。在這個廣闊的空間內，到底有多少骷髏弓箭手和骷髏騎士存在呢。光是這麼想像一下就寒毛直豎了。要是真把他們作為對手全部消滅的話，恐怕至
 
少需要一周以上的時間。
 
就像亞隆所說，要是讓察覺到了我們存在的骷髏們像砂糖中的螞蟻一樣聚集起來的話再想要前進就會變得非常艱難了。這之前我們差不多已經打倒了100匹以上的骷髏，仇恨值也已經積攢到不能再往上了吧。一旦進入了他們的視野範圍的話，恐怕會像看到死敵一樣襲擊過來吧。
 
「要往前推進了，準備好了嗎？」
 
「我會一直警戒著周圍建築物的上方的。」
 
「老朽就把一切阻塞道路的東西全部斬斷。好，那麼上了！」
 
我和亞隆將敏捷使用到狀態界限，沿著街道向前衝刺。
 
一下子就有40匹左右的骷髏騎士現身，擋住了我們要去的方向。而且注意一下身後的話，能夠聽到骨頭與骨頭碰撞發出的嘎嘎響聲。看來是身後的骷髏騎士們又追了上來。
 
看起來要被包圍起來夾擊了。然後，大道兩側的商店街上方，出現了骷髏弓箭手們的身影。原來如此。看來是打算在我們進退兩難的時候，從上方使用箭雨將我們消滅吧。
 
明明骷髏腦袋中連大腦都沒有，壞主意倒是挺多的。至少的話，要比哥布林和狗頭人來得更加具有戰術性。
 
嘛，如果對手只是武人的話就會相當有效。但亞隆是聖騎士中持有劍聖稱號，最高等級的戰士。就算是我，劍聖的弟子。也不可能會被它們拖住。
 
「菲特，不要呆在後面，正面突破的時候，只需要一直向前進。如果停下來情況很可能會得糟糕。」
 
正如所言，那麼，我也得做好我的本分工作了。
 
架起黑弓格利德，不斷地將附有石化屬性的魔箭擊發出去。目標是那些正瞄準我們準備發射箭矢的骷髏弓箭手們。這裡並不需要考慮將其全部打倒。只需要在跑動的時候，抽出間隙攻擊就
 
可以了。用連射將釋放第一波箭雨的骷髏弓箭手們一隻只消滅。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態增加體力+12900，筋力+14400，魔力+11100，精神+12300，敏捷+7700》
 
聽到機械的聲音響起之後，我告訴亞隆上空的情況以及被我壓制住。
 
「亞隆，就現在來我這邊」
 
「明白了，交給我吧」
 
亞隆奔跑著，發動了聖劍技的技能《聖光十字》卻沒有釋放出去，隨著聖劍爆發出蒼白色的耀眼光芒，技能效果就這樣被附在劍上保留了下來。
 
「菲特喲，之前雖說過想要將魔法直接附在魔弓上或許會很難，但如果只是把魔法屬性的效果附上去的話還有很多方法。比如說，發動擁有神聖屬性的聖光十字但不釋放，只是這樣將其保留在聖劍上。攻擊就能附帶屬性效果了。這是比較簡單的，記住就好了。」
 
真不愧是劍聖，一邊富有余裕地教授我知識，一邊將堵塞在街道上的骷髏騎士以所需要的最低限度給斬除了。
 
原來如此，屬性系的技能發動之後不選擇釋放而是將其保留在武器上的話，普通攻擊就會附加上屬性效果了。這還真是非常有用的技術啊。因為屬性系技能的話所需要消耗的魔力還是很多的。
 
特別是像聖劍技《聖光十字》這種，可以一下子打出非常強力的屬性攻擊的技能。但是使用過一次之後想再使用的話需要經過一段時間的恢復。使用亞隆的技巧的話就能很好的補足這種不安定因素了。
 
剩下的就是我能不能做到了。雖然對於身為劍聖的亞隆來說比較簡單，對於我來說或許並不簡單。
 
這是在這3天的苦修裡體會到的感受。簡單的說的話，亞隆是天生的天才。和我這樣的普通人所處的立場和思考方式是不一樣的。
 
最讓人驚歎的是，就算閉上了眼睛也可以躲過對手的攻擊什麼的。對於他來說好像是理所當然的。
 
一本正經的對我說「如果是你也肯定也能做到的吧」…我也只好一本正經地回答他「這麼厲害的心眼我沒有啊…」
 
嘛，或許我陷入了饑餓狀態的話，身體能力在暴漲之後或許可以做到也說不定。只是風險太高了。
 
從被切成了碎塊，從而產生了間隔的骷髏騎士們的屍體之間穿過之後，我們直指城堡，奔跑前進。
 
在遠方高高聳立著的城堡之中，據說有一位擁有死亡先驅者之冠的巫妖．領主。
 
在外面如此頻繁地戰鬥的話，肯定會被注意到吧。那樣的話，雖然我覺得將會有什麼事將要發生。但情況並非如此。
 
事實上，只有骷髏騎士和骷髏弓箭手們想方設法地襲擊過來。開始覺得掃興的我在那條街道中，為了從骷髏騎士那奪取《敏捷強化（小）》這個技能而只打倒了一隻。這下，在都市外圍已經沒有想要回收的技能了。
 
到這為止看到過的大街小巷，給我的感覺像是是在某個時刻，時間突然被停止了。在戰鬥中被破壞而產生的痕跡非常稀少。這麼大的都市中曾經也應有武人才對。但是從街道的保存狀況來看的話，簡直是連抵抗都沒能做到的樣子。
 
恐怕是因為某種壓倒性的原因，居民們無計可施地被單方面蹂躪了吧。
 
而做了這一切的巫妖．領主就在那座被我們仰望著的高高在上的城堡裡。
 
城堡的大門像都市大門一樣已經被破壞掉了。只造成最低限度的破壞盡可能保留原樣就是巫妖．領主的戰鬥方式。這麼看的話似乎能感受到像人類一樣的理性。
 
「亞隆，可以問個事嗎？」
 
「怎麼了」
 
「巫妖．領主的頭腦像人類一樣擁有智慧嗎？」
 
「就是這樣，瞄準了老朽沒有留守在都市的時候將都市攻陷了。菲特喲，老朽教給你的對人戰技術，在這裡就可以派上用場了。」
 
亞隆的意思是不要將巫妖．領主當做冠魔物，而是將其當成人類來進行對戰的樣子。
 
能不能讓我產生巨大的壓力推動我的成長呢？或許會使用策略，心理戰術的魔物————巫妖．領主。
 
在前往加利亞之前，對於繼續更多對戰經驗的我來說，這將是一個非常完美的對手。
 
暴食技能的饑餓感還遠遠沒能得到滿足。這一定是嗅到了前方的城堡裡有非常美味的靈魂的味道而在興奮地顫抖吧。我的身體中，有一個聲音在不斷的呻吟著「快點去吃掉，快點去吃掉…」
 
被吸引成這副樣子似乎還是第一次。一旦不小心放鬆的話，就會瞬間陷入完全饑餓狀態了吧。
 
當我和亞隆通過了城堡外圍的大門之後，在後面緊追不捨的骷髏騎士突然都停了下來。之後一副悔恨不已的樣子在門口咕咯咕咯地站著，觀察著我們的狀況。
 
看到了這點的亞隆對我說
 
「看來，大門的這一側應該就是巫妖．領主的領土了。其他的魔物都因為懼怕而不敢進入的樣子。」
 
「原來如此，確實門的內側的話，連一隻骷髏都沒能看到。」
 
「這和老朽以前來的時候完全不一樣了。不要放鬆警惕。」
 
我們一邊嘗試著穿過中庭，一邊尋找著可以進入城堡的方式。
 
即便如此，這個城堡也太安靜了，安靜到了令人恐懼的程度。
 
 
  