========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
再往深處走，中庭的門（自動）被打開了。怎麼辦……不管怎麼看都像是被邀請了。
 
「菲特，從這裡進去吧」
 
「但是……」
 
真的要就這樣前進嗎。不安抹之不去，有種不好的預感。
 
亞隆把手放在了這樣的我的肩上說
 
「你應該也能感覺到。巫妖．君主就在那前方。就算繞遠路，結果也不會改變」
 
「……我明白了」
 
只能前進了……吧。希望能夠平安無事到達巫妖．君主面前。
 
就算是亞隆也明白。臉頰上留下的汗水一定是喚醒了以前來到這裡的記憶。
 
「那麼，上吧」
 
「是」
 
這是！？
 
我和亞隆進到城堡的瞬間，所有房間的燈全都亮起來了。
 
而且在我們站著的前面的中央大廳，有許多人一臉笑容的揮手。
 
「真蠢啊……這樣的事……是不可能的」
 
亞隆瞪大了眼睛，把架起的聖劍放了下來。相對於上次改變了演出花樣。
 
以前到這裡的時候，巫妖．君主只是為了不讓（亞隆）攻擊而把領民們，家人的屍體像是人偶那樣使用了。
 
但是，這次在那裡的是像還活著那樣行動的人們。
 
從那之中2個人走上前來。打扮很好的男孩和年輕女性很高興的樣子向亞隆搭話了。
 
「父親！？」
 
「親愛的，歡迎回家。一直等著你呢」
 
亞隆的臉越發的僵硬。就算我在旁邊說話，也完全沒有反應。僅僅盯著死去的兩個家人
 
這是怎麼回事……這樣想著時，黑劍格利德通過《讀心》Skill說了。
 
『不妙了……恐怕，這是幻覺魔法。不言而喻就是讓死者看起來像活著一樣』
 
「那麼，把這個無聊的幻想用黑鐮驅除掉就行了」
 
我想把黑劍變成黑鐮，
 
『等等，菲特！那麼到底要斬哪裡。把那些領民斬了也沒用。斬的不是發動魔法的本體——巫妖．君主就沒法無效化』
 
我緊緊握住黑劍。黑鐮能斬斷Skill的現象。但是，那限定於直接性的Skill。受到間接影響的現象就無法干涉了。也就是說就算用黑鐮攻擊那些人情況也不會有任何改變。
 
而且，就算是對成為屍體的人們也無法斬下去。
 
亞隆來到這裡的用意是把家人和領民們從巫妖．君主手中解放出來。所以，為了打倒巫妖．君主，失去了原本的目標就本末倒置了。
 
我一邊看著被操縱的人們，問格利德一直在意的事。
 
「呐，如果我打倒了那些人們會怎樣？」
 
『這麼說吧，因為在那些身體裡還殘留著靈魂，會被暴食Skill吞食了吧。突然怎麼了？』
 
「……想知道的是之前吞食的靈魂會怎麼樣。能成佛嗎？」
 
格利德好像察覺到我想問什麼了一樣。不像是他的風格那樣，把極惡的事情告訴了我。
 
『我覺得不知道會比較好……果然會在意嗎。好吧，這麼想的話正是時候。暴食Skill吞食的靈魂，只能永遠活在Skill裡。然後和其他的靈魂一起塞進去，成為被攪動的無限地獄。那裡沒有任何的救贖』
 
有種涼嗖嗖的感覺。但是，因為收到了預想之外的回答，心情變得很差。暴食Skill……就是常說的大罪Skill這種東西。如果以前不小心把善良的人牽連進來了的話，心情就不只是這樣了吧。
 
那麼，我就不能打倒那些人了。成為屍體被巫妖．君主所操縱，再被我吞食，掉進沒有救贖的地獄的事是絕對不行的。
 
本體——巫妖．君主在哪裡……美味的味道充斥這個中央大廳，不知道準確的位置。恐怕幻覺魔法也對我生效了吧。
 
呿……不由得因為暴躁而咂舌了。怎麼辦……要怎麼辦才行。
 
與這樣的我不同，亞隆快要被接近的家人抓住了。
 
他應該最清楚這種狀況是假的。就算這樣，最想要的東西在眼前出現的話，要完全否定是很難的。我也是，父親母親出現的話，也會變得和亞隆一樣吧。
 
這種心情我很明白。但是現在，
 
「亞隆～！」
 
我為了讓他清醒過來，想要逼近過去抓住衣服胸襟時，在那之前亞隆搖了下頭。看來沒有完全陷入幻覺魔法。
 
「沒事的。只是在短時間裡回想起那些懷念的日子罷了」
 
亞隆一邊搔著頭，一邊說上了年紀就會沉浸在回憶裡會很頭疼。然後，朝著重要的家人架起聖劍。
 
「一直以來都沒能過來真對不起。現在，就讓你們解脫」
 
於是，如此盛大照耀著的光轉眼間就消失了。城堡裡也是，原本應該是漂亮的裝飾也變得荒涼，被侵蝕的破爛不堪。看來這就是原本的城堡的樣子。
 
之前對我們笑容相向的領民們臉上一副充滿憎恨的樣子，手上拿著鋤頭，斧頭和鐮刀等。
 
然後，亞隆的妻子手上拿的是棍棒。兒子的手上握著聖劍。
 
「父親，好過分啊。王都的工作，工作，工作……明明拋棄了被魔物襲擊的我們。事到如今才來，要殺了我們真是過分啊」
 
「親愛的，再考慮一下！看看我們，還好好活著呢。別做那種可怕的事了，成為我們的同伴吧。有作為聖騎士的你在，會很安心。撒，請來這邊吧」
 
在後面等著的領民們也是一樣，一邊叱責這亞隆，一邊像是向原領主尋求幫助那樣開始呼喚著。
 
就算這樣，亞隆也沒有放下聖劍。
 
「菲特，真是抱歉……能把老夫的家人和領民們都交給我嗎」
 
「我明白了。我來找出巫妖．君主。確實是在這個地方」
 
「那麼，開始吧」
 
「是」
 
亞隆深吸了一口氣，朝著家人的方向跑過去。我也一邊把黑劍變成黑弓，一邊繞開領民直向中央大廳的深處。在亞隆控制住（領民）的時候要找出巫妖．君主。
 
聖劍和聖劍碰撞的聲音響徹大廳。然後，在背後能聽到亞隆的聲音。
 
「變強了啊。恪守老夫的吩咐，沒有懈怠鍛鍊嗎」
 
他的兒子什麼都沒有回答，只有劍擊聲的空虛的對話。這種事情應該要儘快結束。
 
我一邊把群聚的領民們打飛，一邊前往更深更深的地方。
 
嗯？暴食Skill開始越發的痛了。在視線前方，仔細一看，有僅僅一點的空間扭曲了，
 
「格利德！在那裡嗎！？」
 
『啊啊，應該是。照著剛才暴食Skill的渴求瞄準，刺穿！但是，不要聽任身體，會被吞噬的』
 
我知道的，格利德是有什麼都擔心症吧。
 
像是要來妨礙我那樣，一邊躲避逼近過來的領民浪潮跳起來，一邊拉起黑弓。把魔力精製的附上土屬性的魔矢——石化的魔矢射出去。
 
「射中吧～！」
 
射出的魔矢飛進不可視的空間消失了。
 
ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡ
 
和打中骨頭發出的聲音一同，石化的巨大骨臂掉在了地上。
 
與此同時，帶有黑色瘴氣的巫妖．君主揮舞著大鐮刀現身了。
 
事不宜遲，發動《鑑定》Skill
 
 
 
【死之先駆者】
 
．巫妖．君主 Lv100
 
體力：3640000
 
筋力：2560000
 
魔力：4565000
 
精神：4346000
 
敏捷：2347000
 
Skill：幻覺魔法，魔力強化（大），精神強化（大）
 
 
 
魔力和精神都超過400萬……吞食了的話，會怎樣呢。我還沒有吞食持有超過100萬Status的魔物的經驗。雖然一直有做抑制暴食Skill的訓練，能行嗎？再次回憶起在哈特家的領地裡吞食慟哭嗷叫者的事。那個時候，因為吞食不慣優質的靈魂，暴食Skill暴走了。
 
可惡，明明到這時候已經沒有猶豫的功夫了。
 
『你還能在這裡猶豫嗎！本大爺我來保證，現在的你會沒事的。比起這個，快讓本大爺我看看修行的成果！』
 
「……啊啊，會做給你看的。就算驚訝我也不管了」
 
『哈哈哈，就是這個氣勢。如果不這麼做的話，就沒意思了』
 
再次用幻覺魔法隱身的話怎麼能忍的了。充分發揮Status的敏捷，逼近後退到牆邊的巫妖．君主。
 
從黑弓向黑劍改變形態，在這裡試試亞隆教的劍術。
 
巫妖．君主往前踏進架起了大鐮刀。從身體的重心來看，那是誘導的一擊吧。那麼，就利用這個誘導吧。
 
我毫不猶豫，以巫妖．君主的懷中為目標。體格差不多有我的2倍半。進到那裡的話，不好使的大鐮刀就躲不開我的黑劍了吧。
 
那就算是巫妖．君主也應該明白。一定在一邊尋找時機一邊作戰鬥的選擇。
 
但是，就這樣被進到那裡（懷中）的話，就會什麼事都做不了。
 
『真有你的，菲特』
 
「我也不能一直當著初學者」
 
『是啊，放手上吧』
 
我一邊用黑劍擋開從巫妖．君主發出的稚嫩的猛的一擊，最後（把大鐮刀）斬飛了。這個結果，巫妖．君主冷不防的右臂被拿著的大鐮刀拉著體勢大幅度崩潰了。
 
我不緊不慢的潛入懷中。撒，右臂我收下了。
 
ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡ
 
聽膩了的聲音再次響徹中央大廳。然後是大鐮刀掉在地上的金屬聲。
 
但是就算失去雙臂，巫妖．君主仍然不懂得放棄。
 
把我背後的領民們當成東西對待，向我襲擊過來。
 
呿，只有魔物完全沒有倫理那樣的東西。因為是強行進行移動，由於反動數個領民的手腳掉了下來。
 
我不能攻擊他們。因為如果暴食Skill運作的話，就會把他們的靈魂吞食了。混賬。
 
看到急忙向後躲的我，巫妖．君主像是骨頭都歪了那樣笑著。然後，能看見把領民們當成牆壁堆積在自己周圍。
 
「我不能向領民們攻擊的事情暴露了」
 
『不妙呐。怎麼辦，菲特？要不在意領民們戰鬥嗎？』
 
「這我做不到。吞食的靈魂會到無限地獄裡吧」
 
『啊啊，但是只做漂亮事可是活不下去的』
 
也許是這樣。但是，現在我並不是一個人在戰鬥。
 
我對從後面接近的腳步聲感受到了安心感。
 
「久等了，菲特」
 
回頭望向強有力的聲音，有雙手拿著聖劍的亞隆在。
 
「家人和其他的領民們呢……」
 
「把手腳的肌腱斬斷，身體變得無法動彈了」
 
在這種狀況下還能做出這種絕技嗎……真令人佩服。
 
然後，亞隆看到我所處的狀況，臉扭曲起來。因為被逼到絕境的巫妖．君主使喚領民們做成了肉壁。
 
「又是，這個嗎……真是拼命啊」
 
眼神突然變得銳利的亞隆把從兒子手中奪來的聖劍插在地上，把剩下的魔力注入另一把聖劍裡。
 
這是，聖劍技的技藝《聖光十字》啊。
 
「亞隆！？」
 
「這樣就好。如果老夫能早點這麼做的話，就不用勉強進行這樣的苦戰了」
 
對那副樣子感到焦急的巫妖．君主使用幻覺魔法，讓領民們說出求饒的話。就算這樣，亞隆也沒有停下。
 
以巫妖．君主為中心發動聖光十字。城堡裡發出大量的神聖白光。死後被操縱的領民們被淨化，消失在光裡。
 
殘存下來的只有巫妖．君主一隻。但是，對Status裡魔力和精神超過400萬的Status來說，能夠承受住亞隆的聖光十字。
 
為了不讓它得逞而注入魔力的亞隆臉色很差。能看到側腹有血滲出來。
 
果然，以那種人數作為對手，好像出現了做把手腳的肌腱斬斷使之無力化的力氣活的代價。
 
我注視著刺在地上的聖劍。然後，黑劍格利德以《讀心》Skill為媒介說了
 
『這次，僅限一回哦。用那把聖劍去幫忙吧』
 
看來會對我使用其他武器而狂怒的格利德僅限這次給出了許可。
 
那麼，就讓我說些任性話吧。把聖劍從地上拔出，與發動著聖光十字的亞隆的聖劍重合。
 
對於我的行動亞隆驚訝地發出了聲音。
 
「菲特，你想要做什麼？」
 
「我也來幫忙」
 
第一次使用，聖劍技的技藝《聖光十字》。我將魔力注入聖劍，劍身開始發出白色的光輝。
 
「噢噢，這是……」
 
「結束這一切吧」
 
「呼姆，是啊」
 
我們為了更進一步把力量全部注入裡面，同時大聲喊著
 
「「聖光十字！」」
 
城堡被神聖的光芒所包圍，所有一切都染上了白色。
 
 
  