========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-19 11:57
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
光一消失，就能看到破爛不堪的巫妖．君主倒著。
 
勝負已決。我和亞隆釋放的雙重聖光十字，突破了有著高Status的巫妖．君主的魔力抗性，造成了致命傷害。
 
因為這個，被巫妖．君主束縛的死者們開始被相繼的解放出來。好像身體在很久以前就到了極限，因為亞隆而身體無法動彈的死者們變成了土塊。那麼，要趕緊了。
 
「亞隆，快點。到家人身邊」
 
「……啊啊」
 
催促著有著表情有點僵硬的亞隆，（讓他）回到他的家人所在的後面。
 
在那裡亞隆的夫人和兒子像是互相壓著那樣躺在地上。崩壞已經開始了，從腳開始變成了土塊。
 
亞隆靠到旁邊，2人慢慢的睜開了眼睛。
 
還被操縱著嗎……我握著黑劍，戒備著。但是不一樣，眼睛裡寄宿著精神。
 
和襲擊我們的人偶那樣的眼神不一樣。
 
「父親……」
 
「親愛的……對不起」
 
聽到這番話的亞隆扔下聖劍，跪在地上握住現在還在崩壞著的2人的手。
 
這到底是……明明在很久以前亞隆的家人就已經死了，為什麼？黑劍格利德通過《讀心》Skill回答了我的疑問
 
『說過在屍體裡還殘留著靈魂了吧。由於巫妖．君主解放的反作用，獲得了暫時性的自由。嘛，剩下的時間只剩一點點了吧』
 
「這樣啊……」
 
我不知道有這個時間是不是真的會更好。因為說不定會進一步加深亞隆的心傷。
 
但是，肯定對於亞隆來說，這應該是一直都在渴求的時間。
 
我只是注視著亞隆和夫人，兒子。
 
「對不起……父親。沒能守護住都市，城堡。到頭來，被殺後還被巫妖．君主操縱了……把劍舉向了父親」
 
「已經夠了。老夫才是，真對不起。應該更多的待著（你們）身邊的。真的對不起」
 
夫人把手放在這樣的亞隆手上。
 
「親愛的，你沒有錯。這是無可奈何的事。而且，不是像這樣救了我們了嗎。所以，就算是為了我們，從今往後也請要作為劍聖去做你所相信的事」
 
「父親，我們已經沒事了，所以……」
 
家人一點一點的崩壞了。到了連回握（亞隆）握著的手也做不到的程度……已經沒時間了。
 
正因如此，留下一行淚的亞隆微笑著答應了家人。
 
「賭上老夫的餘生，要對大家毫不愧疚的活下去。……老夫也，沒事了。」
 
夫人和兒子對這個回答高興地笑著，然後全部都變成崩落在地上。
 
留下的是青白的2個小小的光玉。飄飄忽忽的在空中飛舞，在亞隆的周圍漂浮著。
 
「格利德，那是什麼？」
 
『靈魂吧，偶爾會有肉眼可見的寄宿著強烈思念的靈魂。可以想到那些家人是多麼的重視亞隆』
 
「是重要的最後道別嗎……」
 
『就是這麼回事。但是』
 
我很清楚格利德要說的話。經過了一定的時間，暴食Skill還沒有發動的話，巫妖．君主還活著。真是個頑強的傢伙。
 
望向後面，那傢伙靜靜地在地上爬著，想要接近我們。
 
「我不打算打擾亞隆」
 
我把黑劍形態轉變成黑弓，用剩下的魔力生成魔矢。而且，進一步附加土屬性變成石化魔矢。瞄準的是巫妖．君主的眉間。
 
「你就一輩子凝固在那裡吧」
 
射出的魔矢分毫不差，命中了瞄準的地方。然後，一下子以箭頭為中心開始石化，連發出聲音的時間都沒有。
 
《暴食Skill發動》
 
《Status加成體力+3640000，筋力+2560000，魔力+4565000，精神+4346000，敏捷+2347000》
 
《追加Skill幻覺魔法，魔力強化（大），精神強化（大）》
 
有著醜陋容貌的巫妖．君主的石像完成了。這樣的話，到了好像賣出就會被詛咒那樣連買主都不會光顧的程度。真是的……到最後仍是個殘酷的敵人。
 
然後，成了往常慣例的暴食Skill的歡愉在打倒帝王種魔物的時候湧了上來。狂暴想要支配我的身體。巫妖．君主的靈魂似乎非常美味，和至今打倒的帝王種魔物無法相比。
 
「庫……嗚～～」
 
緊握從黑弓變回黑劍的格利德，為了意識不被沖走，只是一味的集中精神。一點點平息歡愉的浪潮，我不會被暴食Skill吞食，好好挺過去給你看。好像至今為止的暴食Skill的耐久訓練終於起作用了。
 
雖然稍微有點自信了，離完全還差得遠。因為強硬的忍耐了，從兩眼中留下了血淚。
 
把黑劍當成鏡子使用，擦掉粘在臉上的血，確認了兩眼的瞳色。嗯，雖然一隻眼變成了紅色，現在兩邊都是黑眼珠，暴食Skill的饑餓平息下來了。
 
喘口氣看向亞隆那邊的時候，在他周圍漂浮的靈魂慢慢的幾乎都消失了。而亞隆在依依不捨的看著。
 
「先到那邊等著我。老夫做完該做的事後，就去那邊」
 
或許是對這些話感到安心，2個靈魂消失在了黑暗中。留在城堡中的，只有我和亞隆而已。到剛才為止的戰鬥像假的一樣，變得安靜下來。
 
亞隆盯著我，用為難的表情開口了
 
「抱歉，能再稍微幫點忙嗎」
 
「想要做什麼嗎？」
 
「大掃除。把在這個都市盤踞的魔物肅清了。因為已經約定好了，要重頭再來」
 
亞隆是想要復興這個都市。然後最開始要做的，是退治礙事的魔物。這要通宵了把……這個都市的規模夠嗆。說不定要再花上一天。
 
但是，做就做吧。這是師傅的請求，弟子沒有拒絕的理由。
 
「做吧。還沒打夠呢」
 
「謔，不是挺會說的嘛。那麼，先鋒要交給你嗎」
 
「好呀。因為亞隆側腹受傷了，不要太過勉強」
 
「哈哈哈，就這種程度的傷」
 
真是個頑強的老頭。就我所知，這個世界裡不存在治療外傷的魔法。所以，希望不要勉強……就算對現在的亞隆說也不會聽的吧。這裡只能讓持有自動回復Skill的我加油了。
 
「那麼稍微休息一下，再去大掃除」
 
「不，就在現在」
 
「誒誒誒誒！？」
 
真的是頑強啊……說餘生不長絕對是騙人的。就在想這種事的時候，突然亞隆發出了聲音
 
「怎麼了嗎？」
 
「呼呼呼哈哈哈……連這事都會發生嗎，真讓人吃驚」
 
笑出聲的亞隆。他對完全不知道理由，困惑的我說
 
「看來，好像老夫還有繼續成長的餘地。突破界限，等級上升了啊」
 
「是真的嗎……」
 
「也就是說還在成長中」
 
隨著年齡增長肉體衰弱，就算再怎麼打倒魔物等級都不再提升。或者說，每個人都有自己與生俱來的等級上限，就不會有超過這個的等級上升了。
 
但是，超過這個等級上升的枷鎖被稱為界限突破。根據亞隆的說明，發生這種情況的話，好像等級會擴展到能成長為現在的10倍。據說在傳說中界限突破的武人也僅僅只有數人。
 
因為缺乏實例，就算是亞隆，好像也不知道為什麼那樣的事會發生在自己身上。
 
「硬要說的話，說不定是與菲特共同戰鬥成了契機。你持有的某種東西有誘發的可能性」
 
「某種東西嗎……」
 
被這樣一說想起來的只有暴食Skill。以這個為原因，應該對一起戰鬥的亞隆產生影響出現界限突破了吧。因為沒有和亞隆以外的人一起戰鬥過，所以是猜測階段。
 
格利德通過《讀心》Skill對這樣的我說
 
『和持有突破神之理的Skill的人一起戰鬥的話，會出現某種影響……有這種情況。並不是任何的誰都可以。只有大罪Skill持有者心中認可的人而已。這件事不論對方好壞都會產生影響。大致會以等級上限的界限突破的形式出現』
 
「這樣的話就早點告訴我啊」
 
『因為並不是什麼壞事。在傳承中流傳下來的界限突破者和大罪Skill持有者應該有著某種關係吧』
 
我和格利德嘰嘰喳喳爭論的時候，當事人的亞隆好像在單純的對界限突破感到高興地樣子，
 
「菲特喲，你在自言自語什麼？撒，開始吧，把骷髏在這個都市全都肅清了。順便提升等級」
 
「興致滿滿的呢」
 
「因為到了這種年紀，樂趣增加了很多啊。那麼，要上了」
 
一邊慌張的追著從城堡裡飛奔出去的亞隆，把還沒解決的問題說出口。
 
「亞隆，我有個問題！」
 
「怎麼？」
 
「因為狩獵骷髏回村晚了的話，瑪茵一定會生氣的」
 
「原來如此……那麼，這樣吧。把護衛村子的報酬從金幣50枚提升到100枚不就行了嗎。那孩子，因為對金錢很執著，這樣做一定會滿足的」
 
真不愧是亞隆。明明只有過少許對話，能夠很好的明白瑪茵對金錢很弱。交出100枚金幣的話，瑪茵會高興地原諒晚歸的事吧。用柔和的表情收下金幣的姿態在眼前浮現出來。
 
那麼，能夠盡情的戰鬥了。我充分發揮出從巫妖．君主那裡得到的新的Status，超過在前面跑的亞隆給他看。
 
「明明我是先鋒才對。請偶爾也要像老人那樣依賴年輕人」
 
「確實是如此啊。但是，現在久違的有大鬧一場的心情」
 
「這樣的話……」
 
「「競爭吧！」」
 
我和亞隆像互相爭奪那樣狩獵魔物。照這種狀況說不定能比預定的還要早點結束。奪回被死支配的都市，重新來過。
 
 
  