========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-05-18 10:22
==========================

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
還差一點點就能完全肅清將都市．哈烏傑森的魔物了。
 
東，南，北區的骷髏已經壓制完畢，西區這邊也在酣戰中。
 
從沒試過如此不眠不休地連續狩獵魔物，而且這項記錄也還在不斷刷新中。
 
我和亞隆來到這裡已打倒了1000以上的骷髏，積累了龐大的仇恨值
 
「亞隆，我們倆是掉進螞蟻堆裡的蜂蜜麼，這骷髏真是沒完沒了的說」
 
「說得是呢。要是平時的話這種車輪戰就是大危機了.但現在有你做搭檔，不成問題」
 
看著亞隆用帶有聖屬性的聖劍一擊砍倒5個骷髏地看著無雙，嗯……我覺得即使自己都完全沒問題吧
 
真是有精神啊。
 
我們打倒巫妖．領主後已經連續戰鬥15個小時了吧，不過，從當時是能看到斜陽的時間算起的話，應該有18個小時吧？長時間的骷髏狩獵活動使得對時間的感覺都遲鈍了，估計做夢都會夢到骷髏吧，那麼美食家般的暴食技能也許會忍不住跳出來吐槽到「夠了啊！」呢。（抱歉，原文實在看不懂，魔改了一下）
 
「菲特，將前面那堆收拾完後就結束了，撐得住不？」
 
「當然」
 
我轉手就將黑劍轉換成黑弓，一邊躲避著對面放出的箭雨，一邊射出弓箭，當然是石化魔矢。
 
我感覺自己在魔弓的使用上也有飛躍性的提高。在得到亞隆的戰鬥指導的基礎上，使得我整體的戰鬥力都上升了吧。
 
然後，眼前就有這麼一位戰鬥範本在旁邊實際演示，只用眼睛看能參考到許多，這就是「觀武」吧。嘗試著將亞隆的動作再現在自己身上。
 
一邊在箭雨中蹦躂著躲避，一邊對著空中射出魔矢。姑且是有瞄準的，但反正有必中的補正，絕對會貫穿骷髏弓箭手的腦袋的。
 
《暴食技能發動》
 
《能力值增加：體力+1290，腕力+1440，魔力+1110，精神+1230，敏捷+770》
 
哦哦，還是這個好使。無機質的聲音響起，正是攻擊命中的實感。
 
若是以前的我，只能先回避再考慮攻擊，現在能做到回避的同時發動攻擊，真的要感謝亞隆，讓我看到新的領域。
 
這是最後的戰鬥了，要將亞隆的戰鬥方式刻入腦海中，如何才能做出無多餘的攻擊，要警戒著哪些方位的敵人進行戰鬥等。
 
我一邊進行著自己的戰鬥，一邊盡可能地銘記從亞隆身上偷學的戰鬥技術。
 
這一戰之後，就會要和亞隆分別了，然後我又得回到那種自問自答的戰鬥中，手中的格利德是武器，不可能教授我戰鬥技術，瑪茵又是那種性格，也不會教諭我「武人」到底為何物。
 
對於我來說，亞隆就是第一位，也是最後的師父吧。
 
「骷髏弓箭手已全部打倒了，再來，將眼前的骷髏騎士打倒的話，就能完全結束了」（菲特）
 
「嗯……這次戰鬥一直都受你照顧了。非常感謝」（亞隆）
 
亞隆對旁邊的我微微一笑，釋放了保留在聖劍裡的技藝《聖光十字》。
 
「來，結束戰鬥吧」
 
骷髏騎士們站著的地面刻印出光輝，隨即骷髏騎士就被神聖的魔力給淨化了。隨著光輝向周邊消散，整個城市都沉寂下來了。剩下的就只是天空中閃耀的星海。
 
「因為老夫的原因弄得這麼晚，真是抱歉啊」
 
「我這邊才是獲益良多，非常感謝！」
 
「哈哈哈，老夫也沒特別教你什麼東西，應該說，菲特你也不需要我教什麼了」
 
「額，我都還沒學好啊！」
 
對著驚訝的我，亞隆教導道。
 
「所謂的劍術啊，無論你怎麼改善姿勢都是沒意義的，重點在於你學會了之後，如何將其昇華，然後再將菲特以後學到的更好的劍術融合起來，最終變成你自己的東西吧」
 
「我還做不來這麼難的事情……才剛有點明白什麼是真正的戰鬥」
 
完全沒有想到會被劍聖這麼評價，有點突然被推開的感覺。
 
看著這樣的我，亞隆把左手放在我的頭上，然後溫柔地看著我說道。
 
「在老夫看來，你已經有足夠的資格了。這個武器還能變成其他形態吧。那若只糾結於老夫教的劍術的話，你就會停留在劍這個層面了。老夫不想你僅僅侷限如此，你就隨心所欲地成長吧。我相信你會找到屬於你自己的戰鬥方式的」
 
這樣啊……確實也是呢。現在格利德有單手劍，魔弓，大鐮刀三種形態，但今後會解鎖更多的形態吧，所以只固執在一種武器上是不對的。
 
我心中的理想嗎……
 
「是將這個武器所有的形態融合在一起麼？」
 
「就是那麼一回事。但是老夫教不了你，因為老夫只是劍聖呢，只知道劍方面的」
 
亞隆說完，放開了在我頭上的手。
 
和亞隆的相遇，才剛窺探到戰鬥的一點點門路，修煉的道路還真是長遠啊。而且也明白到格利德是很厲害的武器了，但不會當面跟它說，不然又會立馬囂張起來。
 
『啥事？你叫我了？』
 
「……才沒有呢！」
 
『是麼……感覺你剛剛叫我了』
 
格利德突然通過《讀心》技能跟我搭話了，嚇了一跳，格利德這傢伙意外地敏感啊
 
還在這麼想著的時候，亞隆已經將聖劍歸鞘，向城堡方向走去了。
 
「走吧，到城堡裡拿上金幣後就回村吧，再拖下去就不好了呢」
 
「也是呢！瑪茵估計也暴跳如雷了」
 
「那就更得趕緊了」
 
我們在空蕩的大路上飛奔著。
 
心中不禁有著想將這裡重建回人聲鼎沸的城鎮的想法。
 
★☆★☆
 
從城堡的寶物庫拿取了金幣後，瑪茵果然在暴怒中，讓人不敢直視般的赤瞳再染上一層憤怒，烘烘地燃燒中……
 
「說好的昨天回來，足足遲了了一天，到底什麼回事！？」
 
「那個……打倒巫妖．君主後，就想著不如趁勢將都市中的魔物都幹掉吧……之類的」
 
「是我發起的。很抱歉」（亞隆）
 
「不遵守承諾，你倆是小孩子嗎！」
 
亞隆被小他幾十歲的瑪茵在責備著，氣氛變得有點鬱悶呢，平時一臉嚴肅可畏的亞隆現在正慫得不行，在我看來，估計亞隆是反思自己的所作所為後，覺得很丟人所以就癟了吧。
 
我在後面提醒正在反省的亞隆拿出「殺手鐧」。
 
「亞隆，拿那個出來」
 
「哦哦，對哦。瑪茵，給你這個。感謝你幫老夫守護了村子，這是謝禮」
 
「嗯哼……哇噢噢噢噢噢噢噢！！」
 
喜出望外的瑪茵故意一臉輕描淡寫地收過因裝滿金幣而沉甸甸的袋子，拿到了比預定多的100枚金幣，早已將怒氣拋到九霄雲外，不斷重複打開袋子又合起袋子並輕聲「噢噢噢噢噢」地歡呼。
 
「有驚無險地擺平了呢」
 
「呼姆，還好她喜歡金錢，得救了。今晚吃完晚飯後就睡了吧，實際上已經累得不行了」
 
「我也是呐～」
 
村民們早已準備好晚飯的樣子，亞隆家飄出了誘人的香氣。
 
瑪茵說村民們事前得知我和亞隆去討伐魔物後，也想為我們做點什麼，所以特意在昨天就準備了宴席的樣子，但等了一天都還不見我們回來，非常地擔心
 
今天也很晚了，村民們各自回到家中，等明天亞隆再正式告知全體村民們他生還歸來的消息。
 
「好了，進屋吧」
 
我拉著沉浸在金幣喜悅中瑪茵的手回到屋子裡，吃飽飯以後，爛泥一般睡下了。雖然感覺到瑪茵拿我的肚子當枕頭睡著了，但也沒力氣甩開她，繼續睡了。
 
離別的早晨，馬車已修好，亞隆和村民們一起給我們送別。
 
會襲擊村子的魔物，有一大半是從哈烏傑森流過去的，所以，作為幫助了亞隆將其討伐掉的我受到了村民多次的道謝。瑪茵在亞隆外出的期間也打倒了30隻左右的魔物，也正受到村民的感謝中。
 
在一片感謝的人群中，亞隆一臉神妙表情地跟我說。
 
「菲特啊，如果你在加利亞完成了該做的事情後，再回來這裡吧，有重要的事情跟你說」
 
「重要的事情？」
 
「嗯，非常重要。到那時再給你細說，所以，一定要給我活著回來啊」
 
然後，向我伸出了他粗糙的大手。
 
「再會，菲特」
 
「好的，再會」
 
我用力握住了那只強壯的大手，亞隆點了點頭
 
如果，在加利亞生還回來的話，再來拜訪他吧，因為才跟他相處了4天而已，還有很多話想跟他說。
 
瑪茵對不捨得放手的我倆看不下去了。說道
 
「菲特，該出發了」
 
「啊，我知道了，那麼，亞隆，還有各位，承蒙你們關照了」
 
乘上馬車後，我從車窗中探出頭來，向著身影逐漸變小的他們不惜地揮手。
 
亞隆他們準備復興從魔物手中解放的哈烏傑森，肯定能將其變回以前有活力的城市吧。這已成為了完全沒考慮過到了加利亞以後會變成怎麼樣的我的期待。
 
 
  