========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
我們乘坐的馬車，朝著加利亞穩步前進著。現在，經過了休息的都市，在這前方只有守著加利亞國境線的防衛都市了。也就是說，那裡就是我的目標地點。恐怕在防衛城市裡有羅克希率領的軍隊駐留著。
 
「至今為止，真是謝謝你了」
 
「我這邊才是，順利的賺到了錢。真是抱歉……從這裡開始前面太危險了，馬車不能再前進了」
 
「不不，能到這裡就已經夠了」
 
對駕駛馬車把我們帶到這裡的中年男子禮貌的說。把約定好的金幣15枚交給他後道別了。
 
在這之後不能和不是武人的他一起行動了。據他說所說，好像會有接送前往防衛都市的武人的軍隊馬車定期出現的樣子。乘上那個的話，能好好的在被護衛的情況下前往防衛都市。
 
馬車的男子說了，這之後要找歸鄉的武人們，離開這個都市。就是這麼個不想要長期居住的地方吧。
 
「瑪茵，走了」
 
「知道了」
 
我們所在的城市是為了支援後方而製作的，每天都有大量的物資搬進，送往前線。與此同時，充滿著在王都附近想像不到的許多的武人。好像是以魔物為目標聚集起來的。
 
這裡有像山那麼多的魔物討伐委託，不管多少錢都能賺到。而且比其他地方的報酬還多。簡直就是對有本事的武人來說天堂般的地方。但是，因為有很多被稱為魔物軍團的怪物群襲擊過來的情況，總是與危險相伴。
 
魔物軍團有小規模和大規模2種類型。
 
從王都派遣過來的聖騎士率領的軍隊管轄的是，大規模魔物軍團——俗稱的死亡遊行。魔物的數量達到了數萬隻的規模，區區武人的團隊轉眼間就會被吞沒。
 
另一個小規模魔物軍團就算少說也有數百隻。所以能幹的武人們聚集數百人組成巨大的團隊進行對抗。指揮這個巨大的團隊的是，以前在王都擔任聖騎士職位的人。原聖騎士——在王都殘酷的發跡之爭中落敗，被流放到這裡的人們。說不定，他們夢想著揚名再次回到王都東山再起。
 
「菲特，要去哪裡呢？」
 
「先去填飽肚子。因為某個誰擅自吃了我保存的食物」
 
「哼〜〜這樣啊」
 
看來作為犯人的瑪茵完全沒有反省。不僅如此，能看出發動著你的東西就是我的東西理論。
 
嘛，好吧。已經習慣了。對我來說瑪茵沒有生氣的話，怎樣都好。恪守格利德的囑咐，盡可能不讓瑪茵生氣。
 
因為格利德罕有的這麼催促著要謹慎，所以我坦率的聽從了。確實有發生過在被管理的都市里因為對蠻不講理的聖騎士有點生氣，直接打飛到很遠的地方的事……有點生氣就這種程度了，真正生氣起來會變成怎樣呢……想都不敢想。
 
「你在幹什麼？快點走吧」
 
「等等，不要擅自進到店裡」
 
追著瑪茵進到店裡。噢噢！？這個味道……是肉啊！嘩啦啦，讓人不禁流下口水的香味。
 
店裡飄蕩著烤肉的味道，僅僅這個味道就感覺能吃下10個麵包。
 
因為錢很充裕，因為最近淨是吃保存食物，偶爾奢侈一頓也可以吧。哪裡有空著的位置呢，雖然找了下，到處都滿座了沒有空位。
 
姆〜作為被看起來像武人的人們佔領者，就算吃完了還在飯桌上談笑風生。如果能離開就很感激了。
 
就在呆站著像這些事的時候，瑪茵離開了我的身旁。然後，站到了享受著飯後會話的武人面前。
 
一邊想著那樣的事一邊突然站著的話，瑪菌離開了我。然後，在享受飯後對話的武士們面前停住了。
 
「吃完飯的話，就離開吧。妨礙到等著的人了」
 
她用毫無起伏的聲音說了出來。啊，我不知怎的能預想到之後的展開。大概，會發生嚴重的事。
 
我不想因為吃飯的事受到牽連，就躲到後面暗中觀察了。
 
被說離開的武人們明顯的變暴躁了。那之中最年長的人，想要趕走瑪茵那樣揮著手。
 
「到那邊去，真是礙眼。沒有小鬼的事。想要做我們的對手的話，你那搓衣板的胸……」
 
那是不能說的，在我腦內的瑪茵使用說明書大概是第二頁寫著。而且，僅僅當作小孩就很不妙了，飛機場發言簡直是不要命的莽漢了。變得怎樣我都不管了。
 
然後，那個歡樂的空間一瞬間落到了冰點。
 
啊啊啊〜〜嗚啊啊〜〜那個好痛啊。這個也是，看起來很痛的樣子。啊啊，結束時，變得像是往那邊彎曲了。誒，騙人的吧……會做到這種程度嗎。不妙，真的不妙，不要啊〜〜連看著的我都害怕了。
 
果然，飛機場發言是非常危險的話。把這個記在瑪茵使用說明書新的一頁上吧。
 
在我旁邊8個反抗瑪茵的勇敢的武人白眼向上翻著。口吐白沫，反覆囈語著幼女真恐怖。他們好像受到了一生都無法治癒的心靈創傷。
 
如果推測瑪茵的實力的話，就不會發生這種事了。被年幼可愛的外表欺騙了。
 
引起這個慘狀的她坐到了恰好空出的座位，想要向店員點單。店員小姐姐戰戰兢兢的，聽著瑪茵的點單。那樣顫抖著腳，好可憐……
 
瑪茵向目瞪口呆的我招了下手。真不想在這個時機被叫到。不是連我都會被店裡的人害怕了嗎。
 
「菲特，快點。坐在這裡」
 
「好好，啊咧！？我還沒點單的說」
 
在我坐下之前，店員小姐姐收拾完飯桌逃跑似的到櫃檯那邊了。
 
誒，給暴食Skill持有者斷食，這已經是拷問了。想著是不是做了什麼惹惱人的事情時，
 
「點了一樣的。我，很溫柔」
 
被令人忌諱的赤眼渴求同意了。雖然想要自己喜歡的東西，但好不容易被她照顧了。
 
即便如此，照顧的方法真是強硬……姑且，先道個謝吧。
 
「謝謝你。嗯，瑪茵真是溫柔」
 
「嗚……」
 
啊咧？被誇獎就背過臉去了。真意外，瑪茵不怎麼被別人誇獎也說不定。仔細想想，就我所知她一直暴虐無人的行動著。就算被畏懼，也不會被誇獎。
 
對我來說，因為是相同的大罪Skill保持者，和他人相比，會變得稍微溫柔點吧。
 
偷瞄著瑪茵害羞的樣子的時候，點的東西終於來了。大盤子裡有很大一塊肉。
 
嗯？我的肉……在哪裡？瑪茵對像快要哭了的我說。
 
「這個兩人分享」
 
「誒，是這麼回事啊。為什麼又會這樣做？」
 
平常的話，會分開點單。但是僅限這回一起分享東西很少見。
 
想要兩人親密的一起吃嗎？好像瑪茵也有一般的想法。想著稍微安心什麼的時候，
 
「這是類似出戰前的儀式的東西。和同伴一起吃同樣的東西，一起戰鬥。從以前開始就有做的事」
 
「姆……誒，剛才說了什麼？」
 
「一起吃這個，和強敵戰鬥。償還我的人情」
 
可惡，我要撤回剛才說的瑪茵很溫柔的話。這麼說來，相遇的時候就說了。去加利亞順便幫個忙。
 
實現那個的時機到了。到離防衛都市還差一點的時候，瑪茵說了會有以強敵作為對手戰鬥的情況……
 
雖然有點不安，和大罪Skill保持者一起戰鬥，從很久以前就很有興趣。嘛，不管怎麼說這都是強制的，跑不了了。
 
我大口吃著瑪茵切開的柔軟的肉。這意味著同意了戰鬥。
 
 
  