========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-03-09 18:07
==========================

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
我為了還瑪茵的人情，吃晚飯後徒步往南邊進發了
 
「那個，目的地是哪兒呀？」
 
荒蕪的大地一望無際，若是繼續走下去的話就會越過國境線進入加利亞了，帶著不好的預感向瑪茵提問目的地了，但被無視了呢。
 
太陽逐漸西下，周邊景色也暗下去了。但是瑪茵還是在前面奔跑著。
 
突然注意到東邊出現了一處黃色的光點。估計那裡就是防禦都市了吧，抵禦著從加利亞裡冒出來的怪物的最前線據點。也是羅克希要駐紮3年的地方。
 
「想快點到達那裡」當我這麼想著時，突然吃了瑪茵一記肘擊，側腹處疼得我差點無法呼吸
 
「別胡思亂想的，集中注意力」
 
「啊啊。抱歉」
 
「這前面就是加利亞了，神經要給我繃緊了」
 
瑪茵指著的前方雖然沒有明確的警戒線，但是，那因為激鬥而龜裂，陷落的地面，讓人一看就有，這裡就是加利亞了吧的感覺。
 
我跟在瑪茵身後，第一次踏入了加利亞這片土地
 
嗯！？這……感覺怎麼！？
 
皮膚感到陣陣涼意。撲面而來的血腥味中，還隱約夾雜著屍臭
 
僅僅是往前踏進一步的距離，居然有這麼大的差異！？
 
嘗試著往後退出一步，嗯～能聞到剛剛趕路時的清新空氣，再一次往前踏入一步，啊～啊，果然是完全不一樣。
 
貌似是有一層看不到的膜，將王國和加利亞隔開了。這邊跟那邊完全是兩個世界。
 
「走啦，菲特」
 
看到我在一旁磨磨蹭蹭地做著什麼後，瑪茵出聲催促著我。
 
哎，多想無益，還是先前進吧，
 
「庫，嗯っ……」
 
瑪麗隔壁……偏偏在這個時候開始暴食技能的疼痛。至今都有不斷地練習著忍耐的，怎麼突然就？格利德通過《讀心》技能跟我說道。
 
『菲特，原因在那邊。抬頭看一下南邊的天空！』
 
「那個……難道是」
 
『沒錯。就是天龍』
 
刹眼看去以為是巨大的雲塊般大小的白龍披戴著落日的余暉，優雅地在空中馳騁著
 
這大得有點過了吧！……怎麼會有這這麼巨大的，離得這麼遠也能讓人有龐大的感覺，若是擺在眼前一比較，我們也就是一米粒吧。
 
雖然想用鑑定技能去鑑定天龍，但是已經超出有效範圍。
 
瑪茵伸手扶了一下單膝跪地的我。
 
「沒事吧？」
 
「好很多了」
 
天龍消失在地平線那邊後，暴食技能的疼痛就逐漸減弱了。
 
還真是沒想到天龍會對暴食技能有這麼大的吸引力，這個技能貌似有著越是強敵就越是想將其吞噬的特性，著實讓人困惑。
 
我一邊擦著額頭上的冷汗，一邊聽著瑪茵的告誡。
 
「菲特想對上天龍級別的還早著呢，瞧你現在的摸樣，都不用我多說了吧」
 
「哈哈……確實是呢」
 
真的一點對應的辦法都沒有。天龍比傳說中龐大得多，也強大得多，可以說得上是活著的天災了，真有那麼一天要以它為對手的話，我究竟又能做得什麼呢，現在的我完全沒有頭緒。
 
用《鑑定》技能確認了一下自己的能力值。
 
 
 
．菲特．格拉特 Lv1
 
體力：12256100
 
筋力：11234600
 
魔力：12312200
 
精神：11284400
 
敏捷：13378000
 
技能：暴食，鑑定，讀心，隠蔽，暗視，格闘，狙撃，聖劍技，片手劍技，兩手劍技，弓技，炎彈魔法，砂塵魔法，幻覺魔法，筋力強化（小），筋力強化（中），筋力強化（大），體力強化（小），體力強化（中），魔力強化（大），精神強化（中），精神強化（大），敏捷強化（小），敏捷強化（中），自動回復，炎耐性
 
 
 
這些能力加起來還不及天龍的腳趾頭啊。到底要強到什麼程度才行啊，看不到盡頭呢。
 
對著天龍消失的方向發呆我聽到瑪茵嘟囔了一句
 
「Ｅ領域。菲特先以那裡為目標吧」
 
「Ｅ領域？」
 
我剛準備繼續尋問「那是什麼？」時，聽到格利德咂嘴說道。
 
『多餘……那兒才是還早著呢』
 
「格利德，到底在說啥呢？」
 
『本大爺不知道，不管了』
 
這算什麼呀！格利德看來是決心要沉默了，我明明想知道，為什麼就不肯告訴我呢！瑪茵對著嘆氣的我說道。
 
「天龍在那個領域。菲特利用暴食技能的話，還是有可能一口氣到達那裡的，但是，現在的菲特絕對會被暴食技能反噬，無法保持自我」
 
「是說在戰鬥前就變成暴走狀態？」
 
「嗯，沒錯」
 
瑪茵雖然說得很輕巧，但從格利德的反映來看，這種事情發生的機率會非常高
 
現在的我無法到達那個什麼Ｅ領域，還無法與天龍對戰。
 
「現在不行，也就是說，假以時日，我也能去那個Ｅ領域咯？」
 
「嗯～菲特的話，估計10年左右到達吧」
 
哎喲我去，這得要多長遠啊。而且也不可能等10年那麼久，天龍隨時都有可能越過國境線，進攻羅克希所在的防禦都市啊。
 
真到那時候，就要有踏上不歸路的覺悟呢。
 
瑪茵還在繼續說著。
 
「還有一點，還是不要打倒天龍為好。這可是對王國有好處哦。它能牽制住加利亞增殖的魔物，要是沒有了天龍的話，會有鋪天蓋地的魔物湧向王國吧，所以，我才沒對天龍出手」
 
「這到底……」
 
哪怕做好覺悟踏入Ｅ領域，也不能就這樣打倒天龍，那我到底該怎麼辦才好呀。毫無辦法的我不禁握緊了黑劍格利德。
 
『都來到這裡就在意那些有的沒的了，該做的事情也就剩一個了，好了啦，本大爺在危急關頭拉你一把就是了』
 
「……格利德」
 
『首先是瑪茵的事情。快速解決掉吧』
 
「ああ，そうだな」
 
沒有答案的事情再怎麼苦惱也不會得到什麼，更不會有所改進.
 
我和瑪茵，一同深入邁進加利亞內部。
 
☆★☆★
 
繼續想荒蕪的大地深處前進著，天已經徹底暗下來了.在雲的間隙中漏出點點星光。
 
到底準備去哪裡呢，我從包裡拿出肉乾一邊咬著一邊觀察著在前面走著的瑪茵。
 
腰間懸掛著看起來很重的黑斧，步伐輕盈地著前進的瑪茵，我在經過亞隆的戰鬥基礎鍛鍊後，從她的動作可以看出，那是毫無多餘（動作），任何時候都能轉成戰鬥姿態的走路方式，而且還是肌肉沒有繃緊形態。
 
就這麼走著的瑪茵突然停下了，並將拿起黑斧。
 
「菲特，敵人來襲，是小規模的魔物軍團」
 
「額，在哪裡？」
 
瑪茵感知到連持有《暗視》技能的我也無法把握到距離的魔物，瑪茵指了指東南方位，但我還什麼都看不到……這就是所謂的「氣息查知」麼。
 
過了一會，有著豬的樣貌，全身都是綠色，用兩腿行走的魔物卷著滾滾土塵煙出現了。數量大約有200頭。與哥布林不一樣，全身裹著結實肌肉，身高足足有我的1.5倍高。還沒有進入鑑定技能的有效範圍。
 
「瑪茵，能夠回避掉那群魔物嗎？」
 
「不行，目的地就在那前方。不想被打擾呢，全部幹掉再前進就好了」
 
「好吧，正好我也覺得餓了」
 
瑪茵對著拔出了黑劍的我說。
 
「那種豬，就是加利亞裡魔物數量最多的豬人。會使用是從岩石切削而來的石器進行攻擊，頭腦不錯，你當是對人戰來應付吧」
 
「也就是會配合攻擊咯？」
 
「嗯，不過你若是沒忘記亞隆的教導的話，就不成問題啦」
 
將200頭的豬人，以軍隊的規模來說，大概一個中隊吧，逐漸接近的豬人手中的石器，盾，弓，劍，槍，杖各種各樣的都有。
 
看來是有分配好各自的職責的，就如瑪茵所說，有必要以對付人類一樣去戰鬥才行。雖說能力值是我方占了極大優勢，但要是中了對方什麼計謀，被集團攻擊的話就會瞬間完蛋了。
 
豬人中隊貌似察覺到了我們的純在，在離我們一定的距離前停止了移動，然後，領導模樣的與其他豬人不一樣顏色的藍色豬人在喊叫著什麼。
 
以那喊聲為信號，弓箭和魔法的齊射傾注而來。
 
「我c….！？」
 
慌忙地將黑劍轉換成黑鐮，一邊躲著箭雨，一邊劈開火球，豬人的魔法是火焰魔法，雖說我有炎耐性技能，但也不想被擊中呢。
 
對著連綿不斷的箭矢和魔法我有點招架不住了，這完全接近不了呀！！！
 
難道是打算用這種攻勢將我的體力消磨光麼，持久戰對我很不利呢。
 
被魔物一波攻勢就壓制住的我。聽到了歎息聲。
 
「真是的……這種程度就不能動了，前程多堪呀」
 
「你這麼說我也沒轍呀，怎麼辦呐」
 
看到瑪茵也在躲著箭矢和魔法，剛想吐槽她一句「你不也一樣麼」的時候
 
「誒，唔噢噢噢噢噢噢」
 
瑪茵突然用黑斧對著地面砍了一下，深深地凹下去的大地立刻揚起大量的土灰，視線完全被阻擋了。
 
糟糕，這丫頭搞什麼啊！？
 
豬人放出的箭矢和魔法從土灰中冒出向我襲來了。
 
在（箭矢和魔法）擦肩而過的距離時，瑪茵拉著我往橫向躲避了。
 
「在那傻呆著幹嘛，特意那樣揚起土灰不就一點意義都沒了嗎。迂迴到豬人們的側面進行攻擊咯。來幫忙」
 
「原來如此，沒有躲藏條件的話，自己製造就好了，不愧是瑪茵！」
 
「沒你說的那麼……厲害啦」
 
瑪茵有點害羞地放開了我的手。
 
我也來試一下吧。將武器轉換成黑劍形態，全力向地面砍去，在瑪茵製造的土灰塵的旁邊，再添上一柱。
 
能聽到豬人在完全看丟了我們後發出動搖的聲音
 
～接下來，就是我們反擊的時間了
 
 
  