========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-01-08 15:07
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
在綠色軍團混亂的間隙，我們最大限度的利用塵土，從陣的右翼開始粉碎。
 
我也不能輸給瑪茵。把黑劍格利德持於中段，沖進豬人群中。變成亂戰的話，弓箭和魔法有可能會捲入同伴而難以使用。
 
智能高的豬人的話和人類一樣，應該會控制弓箭和魔法的使用。和想的一樣後衛職業後退，持劍，盾和槍的豬人阻止我繼續前進。
 
這些傢伙的話，和亞隆相比與嬰兒無異。我毫不止步，揮舞著黑劍沖進去。大約打到32隻了吧。
 
《暴食Skill發動》
 
《Status加成體力+156800，腕力+153600，魔力+121600，精神+128000，敏捷+121600》
 
《追加Skill槍技，魔力強化（小），魔力強化（中），精神強化（小）》
 
因為Skill重複的多，（得到的）比預想中的還要少。但是，從Status方面看是相當好吃的魔物。大致上每打倒一只能獲得四千的程度。
 
因為暴食Skill也喜歡豬肉，能感覺到很愉悅。和狩獵哥布林的時候差別很大。別光吃這種難吃的東西，（暴食Skill曾）在我心中胡鬧過。
 
嘛，豬人和哥布林相比，Status有100倍的差距，這是理所當然的。
 
這裡應該率直的感到滿足吧。非常期待和瑪茵說的強敵的戰鬥。
 
我專心致志的把黑劍從左到右，再次從右到左絲毫不亂的揮舞著，殲滅豬人。
 
聽著腦子裡的無機質的聲音，殺死了第70隻。豬人的一個中隊大約是200隻吧。和瑪茵對半分攤戰鬥的話，離定額還有30隻嗎。
 
那麼，瑪茵那邊怎麼樣了呢。這樣想著的時候，從空中掉下了無數的豬人。全都已經咽氣了。今天天氣會有豬人雨……這樣的事是不可能的！
 
我看向瑪茵戰鬥的地方。啊啊，這是記憶中有的戰鬥方法。以前，滯留在身份被嚴格管理的都市的時候，被很偉大的樣子聖騎士糾纏上了。和被那傢伙用黑斧打飛上天的時候完全一樣。
 
瑪茵揮舞黑斧打中的話，會從天空退場。然後，前往那邊的世界。
 
真是華麗的戰鬥方式啊。但是，雖然看起來豪邁，完全沒有無謂的移動。看起來心情非常舒服。就像在跳飄逸的舞一樣。
 
以最小限度的移動，一隻只的打飛了。
 
我也能做到嗎。模仿試著做下，
 
『呼哈哈哈！笨拙的舞蹈』
 
「別笑，格利德。這之後是這樣感覺吧」
 
『真過分……真是太過分了。你的話應該有亞隆教的戰鬥方式吧。瑪茵做的那個是與生俱來稱為天賦之才的東西啊。無論怎樣模仿都是做不到的』
 
那是什麼，天賦之才……總覺得很帥。我也想要那個！嘛，因為是與生俱來的東西，所以答案已經出來了。
 
我一邊收拾襲擊過來的豬人，一邊觀察瑪茵的動作。
 
嗯〜怎麼說呢，看著不像她是用腦子思考著戰鬥的。有種在意識之前身體就擅自行動的感覺。
 
在意識之前身體就先動了嗎……這方面鍛鍊積累的話，感覺能夠做到。
 
果然，強大武人的戰鬥值得參考。注意到我的視線的瑪茵，用鼻子笑了聲。然後，一隻豬人朝著我飛過來了。
 
差點撞到了。
 
恐怕是說著，不要光顧著亂看，快點打到吧。
 
嘿嘿（是是），會戰鬥的。稍微看看不也沒關係嗎。因為，是第一次見到瑪茵認真戰鬥的樣子。這樣想著時，再次飛來3隻豬人。
 
喲西，要加油了。不然的話，下次會有10隻飛來吧。的確到了那種數量就會被打中了。
 
鼓起幹勁把剩下的豬人都血祭了。每次打倒這些傢伙都會噗咿咿〜的叫著相當的刺耳。多虧不停的狩獵，剩下的只有指揮中隊的青色皮膚的豬人殘存下來。
 
我來看看，因為是好不容易（活下來的），用下《鑑定》吧。噗咿咿〜的。
 
 
 
．高等豬人．隊長 Lv45
 
體力：203400
 
筋力：217500
 
魔力：175300
 
精神：154300
 
敏捷：168400
 
Skill：剛力，筋力強化（大），體力強化（大）
 
 
 
這真是超乎意料的Status。不是帝王種魔物，這還在通常魔物的範疇裡嗎。
 
果然加利亞比起其他地域，魔物的級別不同。
 
《鑑定》下在意的Skill剛力。
 
剛力：一定時間內，筋力會變成２倍。使用後，副作用是筋力弱化為１／１０。要花一天時間恢復。
 
好像是Status強化系的Skill。雖然只是暫時的，能夠筋力加倍應該很有用。作為風險持續一天筋力弱化為１／１０會很糟呐。就算如此，作為王牌的話，我想關鍵時刻會立功吧。
 
那麼我就不客氣了。我朝就算失去部下也不失戰意的高等豬人．隊長斬下，
 
「噗咿咿〜」
 
被從旁邊過來的瑪茵搶了。因為黑斧關係而飛到天空遠方的高等豬人．隊長。那不管怎麼看都是臨終了。
 
「喂，瑪茵。讓我吃啊。明明想要剛力Skill的說……」
 
「豬人的話，加利亞有很多的。而且依我看來，剛力Skill什麼的，是垃圾Skill」
 
「會暫時性的筋力變為２倍啊」
 
「就算這樣還是有風險。果然是垃圾Skill」
 
喂喂，明明筋力變為２倍卻斷言不好用。
 
瑪茵在仍然惋惜著剛力Skill的我的旁邊，嘆了口氣把黑斧放到了地上。
 
然後，地面發出巨大的聲音凹陷了。
 
啊咧！？那個黑斧是這麼重的嗎？確實，以前背著爆睡的瑪茵代拿著黑斧時，沒有這麼重的……好奇怪啊。
 
瑪茵邊撫摸黑斧邊嘟噥著。
 
「感覺不錯。斯洛絲真是好孩子。再繼續積累點吧」
 
積累嗎……是重量嗎。絕對是的。
 
這樣想的時候，瑪茵坐在旁邊用手招呼了。
 
「菲特，要休息了。快點，到這裡來」
 
「誒，我還沒累喲」
 
「戰鬥之後一定要休息。這是很重要的事！」
 
「等等，嗚啊啊〜」
 
手被強行抓住，（拉著坐到）地上。咕啊……意外的痛啊。
 
「哇啊啊〜瑪茵總是很強硬呢」
 
「才沒你說的這麼好」
 
「不，並不是在誇獎呐」
 
「啊啦，真是殘念」
 
「真的這麼想嗎？」
 
「絲毫不」
 
嗯，就是這樣。還是一如既往捉摸不透的性格。
 
2人在地上坐著，暫時眺望星空。沒有像是對話的對話，聽到的只是蟲子鳴叫的聲音。
 
那麼，瑪茵從這裡開始打算要往哪邊走呢。休息結束，站起來的她手上拿著黑斧對我說。
 
「已經不遠了。如果那個沒有移動的話」
 
「那個是？」
 
「那個就是那個」
 
說的什麼鬼啊！？問問好像知道的格利德。
 
「瑪茵說的那個是什麼？」
 
『噗，那個就是那個啊』
 
你也這樣啊。絕對是在玩我吧，認真回答我啊！
 
嘛行吧，到那裡的話自然就會知道了吧。那麼，還不趕緊到那個傢伙那裡吧。
 
我們向著加利亞深處前進。
 
 
  