========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-05-18 10:48
==========================

翻译：夕阳X圣痕
轉載自貼吧
 
 
在那之後又經歷了數次和豬人們的反覆戰鬥，呈現在我面前的是一座荒廢的村莊。
 
幾乎只剩下已經看不出原型的房子的地基，以及僅存的小堆瓦礫。
 
這些也由於長年的風化而變得像土地上的小山包一樣。
 
這裡有瑪茵的強敵嗎？可是我並沒有發現。
 
走在前面的她，轉身向我搭話。「這裡是我出生的故鄉。因為出生後我很快就去了帝都，所以幾乎沒有在這裡的回憶。但是，這裡對我來說是很重要的地方。」
 
「哎……是瑪菌出生的故鄉嗎？」
 
啊啦！？不是很奇怪嗎？這個村子被廢棄的時間差不多有數千年了吧，看起來經過了漫長的時間洗禮。而且加利亞的滅亡的應該是4000年前的事情。
 
正如瑪菌所說，從這個村子還完好的時候她就活著了。
 
也就是說，瑪茵的年齡超過了4000歲！騙人的吧……因為外表看起來像是年幼的少女。
 
這麼說來，在和亞隆對話的時候，說自己是「不被允許死亡的亡靈」。雖然預料到了瑪茵可能會很長壽，但是沒想到是4000年以上。
 
數字差太多了。不管是我也好，亞隆也好都是被當成小孩子一樣吧。
 
大約4000年……。
 
而我不過活了16年。即使如此回想起來，到目前為止，都會覺得自己度過了很長的時間。
 
瑪茵則是活過了200倍以上的時間嗎？
 
如果是生活在連回憶都感到遙遠的世界的話，那麼很多細節的部分會什麼都不記得也是可以理解的。
 
據說，格利德和瑪茵是熟人。
 
那麼，黑劍也至少從4000年前開始就已經存在了。
 
格利德說，同瑪茵之間是自古以來的緣分，而且直到現在都無法割捨。
 
我想，那一定是支撐瑪茵渡過了4000年的動力吧。
 
不過，這一點從她身上也許就能明白了。如果那是因為大罪技能的話，我也會變的和其他人不一樣吧。
 
「瑪茵，這個村子裡有需要打倒的存在嗎？」
 
「嗯，這傢伙不是我擅長的類型。所以，需要菲特的力量。」
 
「那是什麼樣的傢伙呢？你這樣隨便走過去，沒關係嗎？」
 
「沒有問題。你實際看到就知道是什麼樣的傢伙了。」
 
看來，好像不是會主動襲擊過來的類型的敵人。
 
我一直在手握黑劍，但是這只是杞人憂天。即便我如此全神戒備，這個地方也沒有一隻魔物。
 
很安靜，非常安靜。
 
荒廢的村莊正中是集體墓地。因風化而破損的幾個墓碑並立起來。
 
然後，在那裡面，有著異樣大小的雪白的繭。
 
什麼啊，那是魔物嗎？？靠近了看也大了吧！？我不由得將黑劍拔了出來。
 
通過《讀心》技能，能聽到格利德不爽的聲音。
 
『可惡，竟然還有這樣的東西存活著啊……真是的。』格利德自語道。
 
「格利德，這是什麼？」
 
『機械天使。這是很久以前的加利亞，在帝都防衛上進行了試驗運用。後來被全面停止了。』
 
「難道，這就是古代兵器嗎？看起來很強大。這是加利亞的軍用生物武器啊。將大量的妖魔拼接而成。而且從我看來，這簡直就像是胡亂堆積的失敗之作。」
 
失敗之作！？發出了奇怪的聲響。
 
從這個角度看過去感覺，在繭中好像有什麼即將成熟，所以這樣悄悄地解決比較好吧。我側著臉橫眼凝視著瑪茵。
 
「把這個打倒，菲特，準備好嗎？」
 
啊啊啊啊，果然還是要把這個打倒呢。
 
可是就算那樣，我也不知道要怎麼辦啊……這個是我身高的15倍左右。而且，被繭所包圍著，看不到裡面是什麼樣子。這是第一次和這樣的龐然大物戰鬥，完全不知道用什麼戰鬥方式。
 
瑪茵對我苦笑著說。
 
「這個還是年幼的身體。以菲特現在的狀態的話就可以勉強和它戰鬥了。問題是這傢伙即便被擊敗了肉體，只要還有靈魂就不會死亡。所以為了打倒這個怪物，需要暴食技能的力量。」
 
「需要的是斬殺敵人靈魂的力量嗎？」
 
「是的，在大罪技能中最能否定神的罪孽深重的力量」
 
可是我並沒有否定了神明的那種感覺啊。
 
暴食技能是天生的。嘛，托這個世界的福，我被神拋棄了，即使打倒了魔物，我也是不能得到經驗值的失眷者，所以無法提升等級。
 
因此，為了變強，我一直依靠暴食技能。但是，暴食技能卻不聽我的話。
 
這是個一旦抓到空隙，連我都想要吞噬的不像樣的技能。
 
哎？等一下，剛才說暴食是大罪技能中最罪孽深重的。
 
「也就是說暴食技能是大罪技能中最強的？」
 
「是的。暴食是唯一理論上能突破神的規定等級這個概念的技能。但是，在那之前，持有者的精神就被暴食的技能吞沒了。」
 
「是的，現在（暴食技能）的發展狀態，我自己也很清楚。那憤怒在大罪中排名第幾？」
 
「憤怒是第四位。上面有色慾和貪婪。但是，這只是因為有特別突出的暴食，後面大致是並排的。」
 
當瑪茵說到貪婪時，一眼就看到了黑劍格利德。
 
像是要回應一樣，黑劍傳來了得意的哼聲。
 
『大罪武器依賴於使用者。排序是沒有意義的。』
 
「也就是說會完全按照我說的話去做嗎？」
 
『那是當然的啦。本大爺救人也好殺人也好，全都會遵從菲特你的指令。那麼，努力讓本大爺向下一個等級開放吧！』
 
如果那是簡單就能做到的話，就不會這麼辛苦了。打敗了那個巫妖．領主的時候，也沒能開放一個等級。那個居然還不夠，你也太貪婪了。
 
嘛，而且不僅是狀態，也受使用者的精神強度的影響，所以這樣看來我的心靈還不夠成熟啊。好想快點，像亞隆一樣。
 
一邊歎著氣，一邊再次確認白色的繭。也就是說戰鬥之前要《鑑定》嗎？
 
 
 
．機械天使．尼爾 Lv1
 
體力：26000000
 
筋力：29000000
 
魔力：24000000
 
精神：28000000
 
敏捷：14000000
 
技能：ERROR
 
 
 
好……好強啊！這個是幼體嗎？除了敏捷，全都比我的水平高出一倍。
 
而且，技能是ERROR，為什麼無法讀取啊。
 
如果認真地從正面戰鬥的話，應該會受到反擊的吧。
 
「是強敵。」瑪茵表情認真地對我說
 
「但是，你不是一個人在戰鬥。我也會在菲特的身邊。雖然之前並肩與菲特和豬人戰鬥，但還沒有適應共同戰鬥的模式。所以，我會儘量配合你的力量。」
 
「那真是太好了。還有，機械天使尼爾的技能是ERROR，這是什麼意思？」
 
「機械天使尼爾是以某個依託為核心而收集妖魔的東西。人工地強行連接了妖魔不穩定的技能，因此不能用鑑定技能好好地讀取，不必在意。」
 
不，不必在意什麼的啊……雖然這麼說，但是那個對我來說還是很重要的。這樣的話，就不能知道機械天使尼爾持有著哪些技能了。
 
我從開始一直到現在和妖魔戰鬥的時候，因為通過鑑定技對妖魔的能力了如指掌，所以有了安心感。
 
但是，這次與機械天使尼爾的戰鬥卻是行不通的。
 
這次要堂堂正正的一決勝負嗎？
 
從看的時候就有一口氣緊張起來的感覺。對這樣的我來說，格拉德通過《讀心》的技能對我說道。
 
『對現在的你來說，這是一個很棒的敵人。要是在這裡跌倒了，天龍之類的夢中之夢，還是趕快給我結束吧！』
 
「即使不說，我也知道啊。」說著，我握緊了黑劍擺出了準備戰鬥的架勢。
 
看到這一點的瑪茵瞭解到我已經準備好了，然後舉起黑斧展開了進攻。
 
由於黑斧那沉重的一擊，白色的繭中出現了裂縫。然後彷彿雞蛋殼一般完全破碎了。
 
在厚厚的繭被粉碎的過程中，機械天使尼爾的身體展露在我們面前。
 
果然，非常的巨大。
 
並且，用金屬制的管子強行縫合的異型的身姿，一部分讓人感覺像是妖魔殘渣的機械天使尼爾全身上下都是一種顏色的。
 
那是一種震撼人心的美麗，宛如一切都被漂白了一樣的純白。
 
在那個中心——我看到了胸口的部位，那一瞬間，我目瞪口呆。
 
「為什麼……這……這是人類啊！？」
 
「那就是機械天使尼爾的核心」
 
擁有著光芒般耀眼的純白色長髮的少女緩緩地睜開了雙眼。那雙瞳孔之中瞬間散發出了異常危險的紅色光芒。
 
 
  