========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-10-17 20:55
==========================

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
機械天使尼爾，那個眼睛與瑪菌，以及我進入饑餓狀態時的眼睛一模一樣。
 
總覺得那個眼睛貌似與我們有某些聯繫。
 
「瑪菌，那個作為核心的孩子是……」
 
正說著，尼爾的核心轉過臉來盯准了我。
 
緊隨著一股威壓向我襲來，那個瞬間使我連呼吸都停住了。
 
這個感覺……是和我一樣的能力，當雙眼都變紅時，使能力值比我低的人會變得像被蛇盯上的青蛙一般膽怯地無法移動。
 
尼爾的能力值難道比我高出一倍嗎？
 
格利德通過《讀心》向我說道。
 
『快點轉移視線。再繼續看下去，你會對那傢伙產生恐懼變得無法戰鬥的！』
 
不是吧，敵人就在眼前，居然還要閉上眼睛。
 
怎麼辦，要是再對上核心的眼睛就不能再戰鬥了的樣子。
 
這下難摘了…..看著這樣困感著的我，瑪菌嘆了口氣後對我喊道。
 
「就這麼點威壓就慫了？振作點啊」
 
「我也想啊.……」
 
嘗試著偷喵一下尼爾的核心。呃，一對上眼身體就僵硬了..……
 
這可咋整呀？
 
敵人也沒給我們悠閒的時間，尼爾操起6條腿這邊沖過來了。
 
「算了，菲特在習慣之前，與尼爾周旋作牽制攻擊即可，我來負責對最麻煩的核心部分進行攻擊，但是最後一擊需要持有暴食技能的菲特來執行才行」
 
「最後一擊必須得打在……」
 
「必須打在核心上」
 
我就知道，不將那個核心破壞掉是行不通的。
 
但是核心裡的那個小女孩，我狠不下心砍下去呢
 
瑪菌接著說道
 
「那個已經不是人類，只不過是披著人皮的怪物罷了，不要被外觀騙了」
 
「……說是這麼說啦」
 
『別撒嬌了，會死人的。準備好回避吧，菲待！』
 
「啥！？」
 
開始攻擊的尼爾從核心處生成無數的藍色炎彈，像呼啦圈一樣圍著它的炎彈不斷地墜落。地面由於高熱變成了熔岩向我們撲面而來。
 
我還想著換成黑轆將炎彈切開的，但是對這種間接的魔法攻擊就沒轍了
 
對著不斷撲過來的熔岩壁，我體味到瑪菌忠告中含義了。
 
現在已經不是由於核心是人型所以心生憐憫的時候了，對方可是抱著殺死我們的想法以我現在的實力根本無法為對方做些什麼
 
只能硬著頭皮上吧，必要時用祭上能力值給黑弓的那招解決它吧。
 
看我下定決心後，瑪茵扛著黑斧站過來說。
 
「菲特先在我後面用魔弓援護，等習慣了後再一起上前攻擊，可以不？」
 
「喔..哦，可以是可以啦，但那個要怎麼辦啊？」
 
「涼（兩）拌（半），嘿」
 
用可愛的聲音說著，然後揮下黑斧頭放出破風的一擊。
 
撲過來的熔岩壁被吹飛了，那個威力甚至震得站在更後方的尼爾身體抖了一下。
 
「好了，到我們進攻，菲特鉗住它別讓它亂動」
 
「我盡力不拖你後腿哈」
 
「加油吧」
 
瑪菌單手搶起黑斧沖向了尼爾，一擊就砍掉了它的右手。
 
叫喊著的核心，從赤瞳滲出些深紅色的血水。
 
「……cao」
 
又不經意看到它的眼睛了，晃了晃頭，集中精神執行自己的工作。
 
我的任務是對尼爾進行牽制，是讓瑪菌更有效率地攻擊的輔助。
 
那用附加魔法的魔矢就是最佳選擇了。
 
將附加了沙塵魔法的石化魔矢搭上黑弓。
 
即使是那個冠魔物：巫妖．領主也能石化的，更何況現在的能力值比那時候更高，牽制性的石化也肯定能做到吧。
 
我對準尼爾其中的一條腿射出了茶色的魔矢。
 
核心中箭的痛苦立刻反映到臉上了，失去其中一條支撐腿的尼爾倒下了，多次想抬起身體，但也未能成功。
 
「好嘞，成功了」
 
『高興得太早了，菲待』
 
格利德通過《讀心》提醒了我。
 
喂喂，不是吧，還能這樣啊，這打臉也太快了吧！
 
剛才還是石化狀態的腿已經恢復了，這種再生能力跟我持有的自動恢復技能有著次元級的差別。
 
不僅僅是腿，被瑪菌切斷了的右手也在恢復著。
 
「開掛級別的再生能力啊這是」
 
『畢竟是軍用生物兵器，製作的目的是用於單體永久戰鬥的。這種程度的破損，咻得一下就會恢復的，在瑪茵給予它致命的一擊前做好援護吧，然後再看準時機給它最後一擊』
 
責任重大啊。錯過時機的話，尼爾就會立馬再生，又要重頭來過了。
 
即使瑪菌再強，一直依賴著也是不行的，一個疏忽被暗算就會團滅的。
 
不快點習慣（赤瞳威壓）可不行
 
在這之前，要多多製造攻擊機會才行。繼續對尼爾進行石化魔矢連射，這樣就能起到牽制的作用了。
 
「瑪菌！撐得住嗎？」
 
「沒問題」
 
尼爾不能自由地行動，對瑪茵來說是最好的。再生的右手又被砍飛，接著左手也被砍下了。話說回來，瑪茵的黑斧的每一次攻擊，威力都在提升的樣子。
 
我一邊射箭援護，一邊問格利德。
 
「瑪菌的黑斧，每次攻擊都會提升威力的嗎？」
 
「嗯。差不多是那樣了，揮動得越多，攻擊力就越強，重量也會越重。也就是說，攻擊力可以高得突破天際，但隨之也會越來越難使用」
 
「啊啊，所以那時，瑪茵放下黑斧的時候地面會凹下去啊」
 
與豬人戰鬥算起，黑斧應該已經重得不得了了吧，證據就是瑪菌每次踏進時，地面都會變成一個大大的環形火山口。
 
斯洛絲是個有壓倒性破壞力的武器，但作為代價是使用者的敏捷會大大降低
 
「看起來瑪茵的速度沒怎麼下降啊」
 
呵呵，正在一點點下降啊，好好想一下吧，為什麼瑪菌要你牽制好尼爾！
 
嗯～嗯，確實好像有點變慢的感覺。
 
接下來，尼爾那裝飾用的頭部被瑪菌一黑斧砍飛
 
核心發出比之前更粗暴的叫聲，臉上的血變得滾滾而流。
 
因為會有副作用所以不敢去直視，但估計血是從那雙赤瞳裡流出來的吧。
 
突然，周遵的氣氛一變，從皮膚傳來一種討厭的感覺，這種壓迫感是什麼回事！？
 
格利德咂嘴道。
 
「嘖，這下遭了，估計是覺得贏不了要進行強行成年化了，小心點！」
 
「成年化！？什麼鬼！？」
 
正在碾壓尼爾的瑪菌察覺到已有些變化，立刻往後大跳回避了。
 
跳到我旁邊的瑪菌，使得地面狠狠地凹下去了，震盪的餘波甚至讓我差點站不穩。
 
「菲特，站我後面，感覺會有比剛剛還要強力的範圍攻擊」
 
看來成年化的尼爾有那樣的能力呢，是打算要一口氣殺掉我們呢。
 
瑪菌察覺到了，所以特意中斷攻擊退回來保護我。
 
說實話，被保護著很沒面子啊，這都談不上共同戰鬥了。
 
絕對不要繼續這樣了！
 
那讓我也擁有擔當前衛那樣的力量好了，呼…….試一下吧。
 
「格利德，我要試一下自行進入那個」
 
『就知道你會這麼幹，但是別硬撐啊，別忘了被動進入與自行進入完全不一樣啊。要是過度陷入的話，會被瞬間吞噬掉的，絕對不要忘了哈』
 
「啊啊，知道了，我也不想總被暴食技能壓得抬不起頭來哈！」
 
來呀！我在呼喚這暴食技能。
 
平時，我都是刻意地壓制著暴食技能的饑餓，但是這次，我要反著來利用！
 
為了能和尼爾戰鬥，我需要饑餓時暴食技能的力量，為了提升身體能力，我叫喚著潛在體內的那只饑餓的怪物。
 
感覺到某些東西在蠢蠢欲動著，下一個瞬間，對靈魂的那種渴望感和饑餓感充斥著整個身體！
 
……五感不斷地敏銳起來了。
 
不能再放任這種感覺繼續暴走了，要保持住這種剛剛好的狀態，下意識地將暴食技能壓制住，壓.….制住……呼，做到了。
 
瑪菌一臉驚訝地看著我說道。
 
「右眼染上紅色了，將自我的一半交給暴食技能，還能控制得住，這麼短的時間內居然能做到這種程度，真不虧是你啊」
 
「我也是該上的時候不會慫的啦，不想一直都被瑪菌當作是小孩呢」
 
「哦哦，聽起來挺可靠的樣子，那要是這次贏了就把你當大人吧」
 
「那就這麼愉快地決定了，一口氣摘除它吧！」
 
自行引出暴食技能的行為，是有時間限制的，要是不能在我的意識清晰前吞食掉尼爾的話，我就會被暴食技能反噬掉了。這是把若沒將對手幹掉的覺悟的話就不能使用的雙刃劍呢。
 
雖然風險是很高，但對上比自己強太多的對手時也只能這麼幹了，因為，我是暴食技能的持有者啊，不活用自己的力量豈不是太浪費了。
 
我不信任這份力量，只不過在能共存的情況下探索著最佳的使用方法罷了，也算是對自我的一個結論吧。
 
我看著還在繼續成年化的尼爾的眼睛，沒有恐懼感，身體已經沒有那種異樣的感覺半饑餓狀態的我，能夠承受尼爾的威壓了，也就是說我可以跟瑪菌一起衝鋒陷陣了。
 
看著長出了兩對翅膀的尼爾，核心繼續在留著紅色的血，我握緊了黑劍格利德，劍尖對著著它。
 
 
  