========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-03-09 02:12
==========================

翻译：白金狐
轉載自貼吧
 
 
我回到了王都塞法特，為了得到打倒哥布林的獎金，來到了交換設施。
 
粗魯的武人們，互相推擠。偶爾能聽到暴話等。好像因為交換條件和接待員起了爭執。
 
如果被那樣的人糾纏的話，會變得很麻煩的。我聳聳肩，排進隊伍。
 
前面的體格很好的男人，回頭看著我，輕蔑的笑著。顯然，他認為我是一個派不上用場的雜魚。
 
那對現在的我來說是很方便的。
 
即使我拿出了大量討伐證明，也只會「啊，跑龍套啊」之類的想一下，不會有奇怪的直覺。這一次，別人看到38個哥布林的耳朵，也不會感到驚訝。
 
「下一位，請」
 
哎呀，輪到我了。把地板上的麻袋送到了櫃檯。因為是小袋子，所以裝哥布林的耳朵有點鼓。
 
「我看看……」「嗯，狩獵了很多呢。是組隊狩獵嗎？」
 
「啊，是的。大家一起努力了。大家都幹勁十足的……」
 
我一邊在腦子裡拼命地思考著不存在的空氣隊伍，一邊進行著對話。多麼悲傷，我正在講一個空氣隊伍。然後，聽到了格利德的聲音，
 
『笑』
 
「吵死了」
 
糟了。聽到我說的話的接待員，感到很困惑的樣子。那是肯定的的，在談話過程中，對方突然說「吵死了」這種話。我雖然是對格利德說的，但是在接待員看來是對自己說的吧。
 
對不起。沒什麼。
 
我邊笑邊重複說著。總算逃了下來，我這麼想著。
 
從交換設施出來的我撫摸著胸口。在跟接待員的對話當中，我瞭解到一般的狩獵最多一天狩獵10隻。要說為什麼的話，如果繼續狩獵同種妖魔，它們仇恨值就會越來越高，然後盯上狩獵他們的傢伙。
 
這麼說來，我在狩獵哥布林的時候，到了後半，哥布林都像被殺了孩子的父母一樣襲擊了我……我相信了。
 
今後，換錢的時候，與其他的武士們共計變賣的妖魔會最好是控制在10隻。這以上就放棄吧。每次把怪物的部位大量帶入的話，不管怎麼說都會覺得奇怪。可惜，只好這麼做了。
 
看著裝有3枚銀幣和80枚銅幣的袋子。
 
我花了5年，經過辛苦積累的錢——兩枚銀幣。
 
那也只不過是半天就賺了。
 
「我的5年到底是……」
 
這樣一來，只要接近正經的生活，就不可否認我究竟走了多少彎路。
 
這樣一想，對拉法爾們的憤怒就越來越強烈。你是垃圾以下的無能，所以連生氣的資格都沒有……這樣的傢伙們。
 
怎麼了……。
 
想起了拉法爾們的事，哥布林們就這麼被滿足的腹蟲也會響起來。簡直像是在說「我好想吃」。
 
但是還太早了。而且，也有羅克希的事。
 
這不僅僅是我的問題。
 
那麼，這個錢怎麼辦呢？對了！
 
我看到滿是接縫的衣服，想到了錢的用途。
 
☆★☆★
 
『人靠衣裝啊』
 
「可以」
 
髒髒的我們變乾淨了。在服裝店用了兩張銀幣，買了一件很好的衣服。
 
還有，用50銅幣買了黑劍格利德的鞘。順便加上了10枚銅幣，把碎了的油塵洗掉了。
 
這樣，即使去了聖騎士住的區劃，也不會給門衛帶來不必要的心思吧。
 
不管怎麼看，現在的我很普通。
 
得意洋洋地前往聖騎士區的入口。
 
聖騎士區與其他的區劃不同，周圍被高的圍牆包圍著。簡直讓人覺得這裡有座城堡。
 
把名字告訴門衛就可以進去了。這好像是羅克希安排的。
 
據說是否是本人是需要確認的。因此，兩個士兵走在我的兩邊。這簡直是我做了壞事，被帶走的心情。
 
被引導到的宅邸，不愧是這個王都的五大名家的一角。
 
走在來的路上看到了房子，等眼睛。太大了考慮也會變得很舒服。
 
旁邊的一名士兵進入了場地，越過庭院。
 
然後，伴隨著穿著白色禮服的女性回來。是個漂亮的人。
 
「你來了嗎？我等著你哦。」
 
那聲音是羅克希。因為我只有在門路的交替中見過，所以只知道穿著白色的輕型盔甲的樣子。穿上禮服的她看起來是一個完全不同的人。這非常漂亮。
 
本人確認完畢，士兵們離開了。
 
兩人獨處了，也許我會張開嘴傻傻的看著她。
 
「怎麼了？」
 
羅克希很奇怪地問到了。
 
「因為太漂亮了，所以我看呆了。對不起」
 
於是，她臉頰通紅，輕輕的咳了咳。
 
「啊，偶爾也穿穿禮服吧。你才是，遲到了呦。來，這邊。」
 
明明是大房子，卻很安靜。也看不到使用者的身影，感覺很安靜。
 
一邊眺望著經常被保養的草坪，一邊走在羅克希的後面。真是太靜了。
 
只有吹過的風的聲音。
 
追逐著漂浮著的寂寞的背影。
 
到了屋子前面，向右拐。那個？不進入裡面嗎？
 
即使聽了，也沒有能聽到的氣氛。一點一點地前進，
 
「這個……」
 
我無法再說了。
 
看著那樣的我，羅克希溫柔地微笑著。然後，把手伸向快要降溫的墓碑
 
「父親，從今天開始雇了他。這樣的話哈特家也會變得熱鬧起來的。」
 
對不清楚現在的狀況的我來，羅克希說。
 
「三天前，父親在南方的加利亞去世了。」
 
「加利亞」
 
這是被妖魔佔領的大陸。而且，據說那裡的妖魔是王都周邊的妖魔完全不能比的。
 
聖騎士是阻止妖魔從那裡移動到王國最重要的角色。因此，從王國裡得到了高地位和現有的金錢。
 
但是，這個王國的五大名家當主去世了，說實話無法想像。
 
羅克希好像讀過我的不安似的。
 
「死因不是妖魔。在加利亞裡，有那個。」
 
被這麼說，我只想一個存在。與洪水，地震，海嘯等一起對待的存在。
 
活著的天災——天龍。無論擁有怎樣的力量，都無法阻止他。因為過於強大，根據人的不同，是神的使者，是信仰的對象。
 
如果被盯上的話，一定要做好死的覺悟。
 
「聽說父親率領的軍隊全部消滅了。天龍有從巢到那麼遠的外緣這裡，幾千年來，一次也沒有。」
 
天龍的巢位於加伊的中心。而且，據說還沒有到加伊的國境線。但是那個被背叛了。如果說不走運的話，那就到此為止了。
 
但是，剩下的人們也可以用這樣的話來理解吧。
 
「今天上午終於告一段落了。父親的葬禮等等，忙得不可開交。家主也繼承了，很明顯，我是哈特家的當主。」
 
在這種時候，她卻挺起胸膛給我看，而我只是一味地低頭。
 
完全沒有注意到。門衛輪換的時候，看到她的臉總是像往常一樣，沒想到在背後發生了這樣的事情。一點也不知道。
 
雖然是這樣的情況，但是羅克希還是考慮到我，叫我來這裡了。
 
但是，我卻在想我會被羅克希的父親面試，該如何隱藏自己的力量呢……我在想什麼。
 
羅克希大人，對不起。我……。
 
「不要露出那樣的表情，一起讓哈特高漲起來吧。可以拜託你嗎？」
 
「是的，很高興。」
 
那天，我成為了哈特家的傭人。
 
 
  