========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
尼爾的翅膀向周圍撒下無數的羽毛。
 
這看起來感覺挺詭異的，瑪茵看到它這麼做後對我說。
 
「要小心那些羽毛，碰到就會爆炸」
 
「要全部都躲避開，看來是要跑斷腿了」
 
我與瑪茵以在其中心的尼爾為目標，衝鋒突進去。
 
引出了暴食技能一半的我，能力得到了提升，能輕鬆看清楚在空中每一個羽毛的運動軌跡。
 
我要利用好自己的能力，不對，應該是操縱好這超於了自身的力量，在時限之前，吞噬掉尼爾。
 
飄落到地面的羽毛引起大爆炸，雜亂的氣流吹來了大量羽毛到了我的右方。
 
剛好可以利用這一點呢。
 
「格利德，能行嗎？」
 
『哼，雕蟲小技，根本不能傷本大爺分毫，反倒是你沒事吧？』
 
「沒時間顧這些了，要衝了！」
 
不入虎穴焉得虎子。
 
我用黑劍砍向右邊的羽毛，與預想的一樣，配合著大爆炸引起的爆風跳到了高空處。這點火傷靠自動回復技能就能治好的。
 
空中沒有羽毛阻礙，我將黑劍轉變成黑弓，向格利德喊道。
 
「都到這地步了我也豁出去了，將我10%能力值拿去吧」
 
『如你所願。確實收到你的10%了！』
 
黑弓的形狀更加不祥化了，我用巨大化的黑弓格利德瞄準了尼爾。
 
再把沙塵魔法附加到用魔力生成的魔矢上。
 
將這些煩人的羽毛和尼爾一併石化掉。雖然瑪茵在這片羽毛區域中，但沒有關係，因為這是由格利德全盤控制的必中魔矢攻擊。
 
哪怕是閉上眼睛放箭也不會射中瑪茵的。
 
「要上了，格利德！」
 
石化魔矢想落雷一樣奔向尼爾，在途中再分散將空中的羽毛盡數擊落，在爆炸前就石化掉了。
 
尼爾被主流的魔矢擊中，那不僅僅是普通的石化魔矢，是第一階位的奧義威力的一擊。
 
由於強勁的威力，石化效果瞬間就在巨大的尼爾身上始蔓延開來。
 
我在空中向瑪茵喊道。
 
「趁機攻擊，瑪茵！」
 
瑪茵早已一直線地沖向了尼爾，看起來像是在表示「不用你提醒，我也知道」。
 
因石化而一時不能活動的尼爾正破綻百出。
 
「絕佳的機會。斯洛絲，解放！」
 
瑪茵舉起了黑斧，黑斧的形狀也應聲發生變化。
 
猶如要將至今儲存的力量完全解放一般，刃口部分變得更加鋒利了，還閃耀著黑色的光芒，看上去讓人感覺又厚重了幾分。
 
緊握著這股異常力量的瑪茵，全力向不斷石化的尼爾體內敲進去。
 
巨大的威力使整個地面都扭過來了，6條腳連同著下半身連渣都不剩地被砍飛，攻擊的餘波將古村的殘骸擊飛到了遠方。
 
「真是不得了的……威力」
 
『就這麼點東西別一驚一乍的。我們也得上了，菲特！』
 
「啊哦」
 
尼爾雖然沒了下半身，但憑著再生能力，又會恢復的。
 
趁他虛弱時一口氣解決。
 
利用落下速度對尼爾發動攻擊。
 
準備將黑弓變回黑劍時。
 
『菲特，轉換成黑鐮形態！』
 
察覺了我的意圖的尼爾，發出了藍色的火球來迎擊，而且不僅是對著我，還向逼近的瑪茵也發動了攻擊。
 
我一邊用黑鐮劈開火球，一邊接近尼爾，只要是技能發動的魔法攻擊，黑鐮就能將其無效化。
 
見攻擊無效果，尼爾展開了藍色的障壁來抵擋我的攻勢。
 
『那個障壁也是技能。用黑鐮劈斷它！』
 
「啊啊，看我劈開它」
 
咕，第一次有將技能切開的手感，一直以來都是用黑鐮輕鬆地一刀兩斷的。現在好像是頂上了厚重金屬一樣，無法拉扯過去。
 
恐怕這個技能有著能抵禦得住黑鐮的威力吧。
 
變成了障壁和黑鐮的相互抵抗的拉鋸戰，此時，格利德向我責問道。
 
『怎麼，解放了一半的暴食技能也就這種程度而已嗎？』
 
「囉嗦！」
 
『好好利用你那只眼睛，看清楚！這個結界並不是勻稱地展開的』
 
是要我用赤瞳去看麼……集中注意力觀察結界後，看到了另一番景象。
 
尼爾作成的結界中好像有血液循環一樣，有流動得活躍的地方，也有停滯的地方。
 
「這個，難道是魔力的流動？」
 
『是的，攻擊流動得不順的位置！』
 
暫且收回黑鐮，砍向格利德所說的，魔力薄弱的地方。
 
結界像豆腐一樣被輕易切開了。
 
裂開到某個程度後，由於黑鐮的技能無效化的效果，障壁響起像玻璃碎掉一樣的聲音，消失了。
 
「成功了」
 
『趁著勢頭將它直接砍倒，菲特！』
 
黑鐮順著勢頭，砍向只剩上半身的尼爾。
 
雖然（尼爾）架起了手作十字防禦，但沒用的，從上而下，給它來一記袈裟斬（由右上向左下砍落）。
 
利刃所至，尼爾雙手被切落，已經沒什麼能阻擋刀刃砍向埋於胸口處的核心，作為核心的雪白少女露出了撕心裂肺般的痛苦表情。
 
看著這樣的表情，我的良心果然還是隱隱作痛起來。
 
正準備加以力度砍下時，尼爾拍打起翅膀，振翅飛向了天空。
 
我沒有飛行的手段，對於這種逃脫沒有追擊的方法。
 
原本打算一邊躲避爆炸羽毛，一邊躍起追擊的，但已經飛到那個高度的話，已經沒辦法了，之前那麼辛苦造成的傷害要白白浪費了。
 
嘖，右眼開始流出血了，滴答滴答地落在地上。
 
就快到極限了，再不快點吞噬尼爾的靈魂我就快要失去自我意識了。
 
正當我因措手不及時，瑪茵過來跟我匯合了。
 
「我來送你上去」
 
「什麼！？」
 
呃！這是要我站到黑斧的斧頭部的意思麼？真的要我站上去？來真的！？
 
雖說是要持有暴食技能的我來作最後一擊啦。
 
「準備好，再不快上，尼爾要恢復原狀了」
 
「好吧…」
 
現狀的我沒有終結技，現有的最高輸出手段，只有黑弓—第一位階的奧義而已，但由於是範圍攻擊，傷害輸出趕不上尼爾的再生能力。
 
需要對單體的更高輸出的攻擊手段。
 
怎麼辦？超近距離釋放黑弓的奧義嗎？
 
貌似太勉強了吧，但也只能這麼做了吧，格利德這時對我說。
 
『差不多該試試第二階位的奧義了吧？』
 
「怎麼突然說這個，之前不是說過不行嗎？」
 
『那時候的菲特還不能操控啦，現在應該就可以了』
 
剛想追問清楚的，已經等不耐煩的瑪茵將我摁上了黑斧。
 
「再不上就被它真恢復了，有話在空中說吧，飛吧！」
 
「等一。嗚啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
還沒做好準備就被飛去尼爾的方向了。
 
手忙腳亂中問格利德。
 
「快，快教我！」
 
『第二位階的奧義需要你20%的能力值，而且這個攻擊需要擊中敵人魔力最集中的地方才行，即使偏移一點點，都不會有效果』
 
「什麼魔力集中的地方，我看不出來……」
 
不對，現在的我能看得到。
 
將暴食技能的力量，解放了一半的現在，就能像看穿那個障壁一樣看出魔力集中的部位了吧。
 
可以看到尼爾了，正集中精力進行再生，還沒察覺我正在靠近。
 
只能這麼幹了。
 
「格利特，我能力值的20%拿去吧！」
 
『嗚姆，確實收到你的20%了』
 
在黑弓奧義消耗了10%的基礎上再失去20%，跟尼爾在能力值上的差距足以使我成為瑪茵的絆腳石了。
 
不過現在的狀態也只是僅僅夠而已。
 
所以，這個第二位階的奧義不允許失敗
 
伴隨著我的決心，能感覺到格利德從我的體內奪取了能力值。
 
黑鐮吸走了我的力量後，外形開始了變化
 
 
  