========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-11 23:56
==========================

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
呈現在面前的是並排的三張刀刃，看起來就像是猛獸的利爪一般的黑鐮。
 
尺寸也大了一圈，原本就難使用的大鐮變得更難使用。
 
與黑弓的變異程度相同，武器自身尺寸變大的情況，我稱為大罪兵器化。
 
從手傳來的這種無言的壓力，讓我感受到這個武器隱藏著非凡的力量。
 
漸漸追上尼爾了，正在專心地進行自我再生。
 
「就這麼直接上吧！」
 
『看清楚了，魔力最集中的地方』
 
用赤目看向格利德所說的地方，仔細觀察著。
 
能看到尼爾體內的魔力流向，像樹枝一樣錯綜複雜地流動著，我在尋找其彙集的中心點。
 
果然不出所料，魔力的源頭是核心的白色少女，而且是在她心臟的位置。
 
以那裡為中心，向尼爾的整個軀體輸送著魔力。
 
用大罪兵器化的黑鐮切開核心心臟的話，就能結束了。
 
重點是尼爾的自我再生速度，戰鬥剛開始的時候，手部和頭部被砍飛了也能迅速還原。
 
但是現在，那種讓人咂舌的回復速度好像減慢了。
 
被瑪茵砍飛的下半身還沒再生，被我切落的雙手也還沒有（恢復）
 
「看起虛弱了不少？」
 
『強行成年化的代價吧，所以自我再生變慢了，但並不是不能再生了。』
 
「那就不能放過這個絕好機會」
 
『當然』
 
我掄起大鐮，瞄準著尼爾，準備在接近的瞬間將其切裂。
 
即使它察覺了我也好，做什麼抵抗也好。
 
尼爾用障壁將自己和我鎖住了。
 
然後，作為核心的少女在做著什麼，但這個動作是……難道！？
 
在這封閉的空間裡出現幾個藍色的炎彈。
 
『嘖，尼爾準備要把自己和你都一起燒了』
 
這下可無處可藏了，是故意裝弱來引誘我靠近的麼。
 
尼爾自身有那怪異的自我再生能力，雖說再生速度變慢了但還是能恢復的。
 
我所持有的自動回復技能是無法對應致命傷的，在這種封閉時間被這種藍色火焰焚燒的話，肯定會死。
 
怎麼辦……放棄祭掉了能力值20%換來的第二位階的奧義，換成普通的黑鐮將藍色炎彈無效化掉嗎。
 
即使那麼做，我也沒有下一次機會
 
「那只好再被燒死之前將你吞噬掉了！」
 
『有膽量哈，菲特！』
 
藍色炎彈在尼爾和我的這個空間裡不斷膨脹並燃燒起來。
 
好燙……衣服燒焦了，皮膚也開始冒煙。
 
眼前一片藍色，儘管如此也不會看丟目標的。
 
『菲特，集中精神！』
 
「沒事，我還看得清」
 
能預測到眼前尼爾的身體動作了，也能看得出它正集中再生了右手。
 
從藍色的火焰漩渦中，尼爾伸出手來想要抓住我。
 
我躲開後並以此為踏板，接力沖向核心。
 
『幹掉它，菲特！』
 
「嗚噢噢噢噢噢噢！！！！」
 
向毫無防備的核心突擊。
 
與核心的少女對視上了。那雙留著鮮血的眼睛也正緊緊地看著我。
 
她無法伸出的雙手貌似想抱住什麼似的。
 
看起來好像想讓我殺死一樣。
 
大罪兵器化的黑鐮，切開了她的胸膛，毫無偏差地切落了魔力的中樞。
 
核心的少女的手稍微觸碰到了我的臉頰，那個瞬間，《讀心》技能發動了，回憶流進了我的腦海。
 
斷斷續續的記憶，估計是她變成這（尼爾）個樣子前的記憶吧。
 
在全是白色的設施中，和一群相似的孩子一起生活著，一開始還很多人很熱鬧的，但孩子們一個又一個地被帶到了什麼地方，人數漸漸地減少著。
 
終於到了某天，她被叫到了某個黑暗的地方。
 
另外，還有一個抱住了因害怕而哭起來的她的孩子在，……那孩子看起來像是瑪茵。
 
但是，那孩子和瑪茵不一樣，有著豐富的感情。
 
什麼回事……這個記憶！？正當這麼想時，少女的手已經離開了，記憶也因此中斷。
 
我回頭看了下尼爾，白色的軀體開始變成黑色。
 
「格利德，這是！？」
 
『這就是本大爺第二位階的奧義————必滅的一擊。只要砍中魔力集中的地方，大鐮中莫大的詛咒會蔓延其全體，所有東西都會腐朽掉，再強大的生命力都無法抵抗，無論任何敵人都絕對會死』
 
有那種自我再生能力的尼爾也逐漸枯萎並崩壞了。
 
黑色蔓延了尼爾全身，像土地一樣乾裂，變成了灰塵被風帶走，核心的白色少女也變成了黑色的石像一動不動了。
 
我落地的同時。尼爾也跟著落地了。
 
因為落地的衝擊力，尼爾完全解體了，殘骸摔得到處都是。
 
這一片的無數的墓碑看起就像是為尼爾準備的樣子。
 
《暴食技能發動》
 
《能力值：體力+26000000，腕力+29000000，魔力+24000000，精神+28000000，敏捷+14000000》
 
隨著無機質般的聲音響起，前所未有（強大）能力值增加到我體內了，不過技能是ERROR（錯誤）所以沒有被追加上去。
 
嗯？感覺與往常不一樣。若是以前，吞噬了這麼高數值的靈魂後的暴食技能會興奮起來，我要很費力才能壓制得住。
 
但是，這次暴食技能很平靜，明明饑餓感已經收斂了，但沒有滿足的感覺。
 
有一抹揪心的寂寞感湧上來後，就消失了。
 
「這是……什麼感覺。是因為對手是機天使而不是魔物麼？」
 
『估計是吧，雖說是劣化版，但是同族相殘什麼的，實在讓人高興不起來，確實……』
 
格利德說到此處就沉默了。
 
正當我看著這一大堆尼爾的殘骸時，瑪茵過來與我合流了。
 
「做的不錯，那麼就承認菲特是大人了」
 
「謝謝了，呐，有些事想問你一下，可以麼？」
 
「什麼？」
 
當時，通過讀心技能得到了尼爾核心的記憶，在設施一樣的地方，有著與瑪茵樣貌相似的孩子和核心少女一起的事情。
 
「被作為尼爾核心的那個孩子，和瑪茵是故交嗎？」
 
「…………也許吧，太久遠的事情，不記得了」
 
瑪茵一邊說著，一邊俯下身，憐憫地撫摸著尼爾的殘骸。看來，應該是吧。
 
雖然不太合事宜，讓暴食技能吞噬自己珍惜的人真的好嗎？被吞噬的靈魂會在暴食技能中永遠痛苦的樣子。
 
瑪茵彷彿看穿了我的想法。
 
「這樣就是最好的結果了，變成了機天使的話，也只剩下打倒她這一辦法了，否則，只會害死更多人」
 
在很久之前就滅亡了的加利亞。
 
在經過漫長的歲月後的今天，仍然還埋藏著像機天使這樣的遺產，也許還有也不一定
 
也許還有更加棘手的東西潛伏著，當腦內冒出這種想法時，讓我不寒而慄。
 
感受到了與眼前看得到的天災——天龍不一樣的那種無形恐懼。這次的機天使尼爾，已經讓我知道這不過冰山一角。
 
瑪茵一直都在與我所不知道的世界抗爭著。從以前開始，從今以後也會持續下去，我也會有作為大罪技能持有者（的立場），而不得不戰鬥的一天吧。
 
不過現在還不是時候，對我來說還有更重要的事情。
 
本來的目的不是為了達到幾天使尼爾而進入加利亞的。
 
「格利德，差不多可以了吧？」
 
『是的。執行麼……不過也是白問吧』
 
「我需要更強大的力量。我將至今積累的能力值作為代價，給我開放第三位階吧」
 
『可以，那我就收下了！』
 
數千萬能力值被格利德奪去了。至今旅途獲得的所有力量。
 
在故鄉得到的力量……與劍聖亞隆共同戰鬥得到的力量劍聖……然後，與機天使尼爾戰鬥得到的力量，全部都沒有了。
 
雖說技能是會留下來，但能力值全都給了格利德，要從頭開始了。
 
黑鐮格利德發出光芒，開始了變形。
 
我放開手了，光芒逐漸開始收束成型。我看到格利德的新形態後發出了驚歎
 
「難道說……格利德……這就是」
 
『啊啊，因為是你最想得到的能力。所以造就了這個第三位階的形態：魔盾形態。充分地發揮吧！』
 
「啊啊，絕對會的」
 
伸手拿起比我還高的黑盾，不禁露出了笑臉。
 
我一直都想擁有的，能夠保護得了某人的力量！！
 
以下是用於強化格利德而祭掉能力值後的數據。
 
（回到了與格利德相遇時的能力值）
 
 
 
．菲特．格拉特 Lv1
 
體力：121
 
筋力：151
 
魔力：101
 
精神：101
 
敏捷：131
 
技能：暴食，鑑定，讀心，隱蔽，暗視，格鬥，狙擊，聖劍技，單手劍技，雙手劍技，弓技，槍技，炎彈魔法，砂塵魔法，幻覺魔法，筋力強化（小），筋力強化（中），筋力強化（大），體力強化（小），體力強化（中），魔力強化（小），魔力強化（中），魔力強化（大），精神強化（小），精神強化（中），精神強化（大），敏捷強化（小），敏捷強化（中），自動回復，炎耐性
 
 
 
 
  