========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-03-09 19:02
==========================

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
試著舉起黑盾格利德，是讓人有安心感的重量。
 
與其他武器相比，黑盾是最重的。
 
雖然單手也能拿得起來，雙手使用起來會更加安定。
 
『本大爺的第三階位如何？』
 
「非常不錯。（因為）到目前為止，敵人的攻擊……尤其是對上大範圍攻擊時，都只能靠躲而已。這面魔盾能防禦到什麼程度？」
 
『大多的攻擊都能防禦得住。還可以根據注入的魔力量來擴大防禦範圍』
 
「這麼說來，大範圍攻擊也能防禦得住？」
 
『可以的。要看你能不能活用了』
 
根據我的魔力數值能擴大防禦範圍嗎。
 
有這面黑盾的話，我不擅長的一邊防禦一邊作戰也可以實現嗎。重點在於我是否能活用了。
 
正好這裡是加利亞，不缺練習的對手。
 
在我對黑盾進行各種確認時，瑪茵饒有興趣地走過來說。
 
「居然在加利亞裡解放位階，……該說你有膽量還是蠢呢」
 
「沒辦法，格利德是那種不看時間和場合的傢伙，都不知道該說他強欲還是任性了」
 
「啊啊，確實，我都忘了那傢伙從以前開始一直都是這個德性的」
 
看來瑪茵和格利德是有著孽緣般的故交，不過彼此也沒有挑明著說。
 
並不覺得他們之間關係很好，但非要說的話，是那種類似於戰友的關係。
 
僅知道對方某些程度的事情，但不會深究，且不會去干涉，但是確實互相協力戰鬥。
 
對於我來說，和瑪茵同為大罪技能持有者，要怎麼樣搞好關係呢。
 
不過，現在也不是煩惱這個事情的時候，還有另一個更現實的事情要對瑪茵講。
 
「瑪茵……有件事情想拜託你，可以嗎？」
 
「嗯，看情況，先說說看是什麼事」
 
「因為格利德解放了位階後，我的能力值都掉得不像樣了，所以，想你幫我將能力值恢復到一定程度，拜託了！」
 
瑪茵歪著頭在考慮著，
 
在強大魔物滿地跑的加利亞，我現在的能力值真的會很容易被幹掉，而且這裡的魔物還是成群結隊出現的，遇上了就涼透了。
 
瑪茵一邊看著我，一邊微笑著，怎麼感覺毛毛的，……瑪茵笑起來好可怕。
 
「好吧，我幫你，為了打倒尼爾你也很努力了，而且，你要是那麼容易就死了我也很困擾」
 
「謝謝」
 
「但是，我想先讓這孩子入土為安」
 
瑪茵指的是尼爾的殘骸，雖然幾乎都碎掉變成塵埃飄走了，但還是有些剩下的。
 
靈魂被我吞噬掉了，起碼肉體能歸土安眠吧。
 
「我可以幫忙嗎？」
 
「嗯……謝謝」
 
最後用很小的聲音道謝了。
 
一起冒險有段時間了，也總算瞭解到了，這就是瑪茵風格「嬌的一面」吧。
 
在一大片並排著的墓碑的中央，正在做著尼爾的墳墓。
 
墓穴是瑪茵用黑斧一擊劈開來做好的。我就只是在旁邊幫打下手而已。
 
小心翼翼地將尼爾的殘骸放入墓中，本來就已經粉碎得不行，若是不輕手點，就連渣的形狀都沒有了。
 
因為殘骸剩得不多，全部收集且埋葬好並沒有花很多時間，原本那麼大的個體，最後只剩下這麼點……。
 
不過這話由使用第二位階奧義砍了它的我來說是有點什麼啦～。
 
兩人將土填上，再由瑪茵用村子的殘瓦當墓表插進去。
 
簡單的墳墓完成了。
 
「結束了」
 
「嗯，都結束了」
 
瑪茵沉默地看了尼爾的墳墓一陣子，然後像是放下了什麼似得轉過來跟我說
 
「接下來就輪到（幫）菲特了」
 
「啊啊，要麻煩你了」
 
「正好，有豬人團隊在靠近，應該是受到了剛剛的戰鬥的刺激了」
 
「哦……數量大概有多少？」
 
豬人的團隊貌似有兩個中隊的樣子。
 
瑪茵的索敵能力果然厲害，估計是通過探知過周邊的魔力而掌握的吧。
 
我也想通過暴食技能，快點達到那種境界呢。
 
「準備好了嗎？？」
 
「隨時都可以」
 
「那就快點收拾他們吧，最後一擊都留給菲特，別失手」
 
「哦哦」
 
瑪茵一如既往地嚴格呢。
 
不過她先去削弱魔物，然後等我來作最後一擊，這可是非常周到的照顧呀。所以瑪茵看起來是有點冷漠，但本質上是個好人。
 
我也把格利德變成黑弓，從後方來進行狙擊吧。
 
預計是等能力值提升後再切換成前衛上去戰鬥的，看戰況發展還可以試試黑盾的新能力吧，嗯，好像有點貪心了吧。
 
跟尼爾戰鬥完應該很累才對的，但現在想戰鬥的感覺不斷湧上來呢。
 
這是暴食技能的原因吧，彷彿在說吞噬了尼爾之後，想換換口味似的。
 
那就順你意吧。好好吃一頓，讓我的能力值升上去，不然在這裡會活不長。
 
離開村子後，能看到從平原那方進軍過來的兩個中隊了。
 
果然看起來很浩蕩的隊伍呢，統統變成我的糧食吧。
 
「上了！」
 
「明明這麼弱卻很有幹勁呢」
 
「馬上就能變強的……這可是我的長處哦」
 
暴食技能，是幹掉對方，就能吞噬對方的靈魂並奪走其力量的。
 
我通過這個技能，從全數據皆1開始，成長到打倒了機天使尼爾———持有超過2000萬能力值的強敵。雖然現在弱體化了，但很快就能回到那個水平的。
 
瑪茵說過，暴食技能的強度成長是無限度的，連神定下的領域也能突破。
 
但是，天下沒有白吃的午餐，變強是有代價的。跟暴食技能對抗了這麼久了，有一點我是察覺到了。在強得突破天際之前，我肯定也會變得不再是我了吧。
 
也許，我吞噬了天龍後……但是，即使是那樣……。
 
「菲特，怎麼了？」
 
瑪茵站在豬人的屍體上向我問道。
 
大鬧了一場呢，腦內無機質的聲音提示了能力值在上升，和平時一樣冷靜的聲音。
 
能力值漸漸地恢復著，最後的高等豬人．隊長，我自己也能輕鬆打倒。
 
我架起了黑劍格利德，迅速接近了高等豬人．隊長。
 
好像想做什麼樣子，但是，太慢了，我與它擦肩而過的瞬間後，它的腦袋已落地了。
 
《暴食技能發動》
 
《能力值追加：體力+203400，腕力+217500，魔力+175300，精神+154300，敏捷+168400》
 
《技能追加剛力，體力強化（大）》
 
嗯，不用瑪茵幫忙也能戰鬥了，我看著被團滅的豬人軍團向瑪茵問道。
 
「瑪茵接下來準備做什麼呢？？」
 
「我會在加利亞到處逛逛，菲特也一起來？」
 
原來如此，所以她才會買食材啊，之前一直都是搶我的來吃的。
 
「不了，我要回防禦都市。……那裡有我想保護的人」
 
「喔……真是遺憾。那就在分別吧」
 
瑪茵沒有一點離別的躊躇，向加利亞深處走去了。
 
我有點猶豫地叫停了她。
 
「還有件事想拜託你」
 
「什麼？」
 
「如果，在這之後……我變得不再是我時，希望能殺掉我，這件事情只能拜託瑪茵你了」
 
只有同是大罪技能持有者才懂的委託。
 
當我被暴食技能反噬時，能殺死我的。在我所知道的人裡，就只有瑪茵了，這是以防萬一的保險。
 
瑪茵難得地盯著我，嘆了一口氣。
 
「我知道了，真到那時候我會殺了你」
 
「太好了……謝謝」
 
這樣，我就能放心地全力戰鬥了。
 
格利德通過《讀心》技能嘀咕了些什麼，但不去在意了。
 
這對於我來說是很重要的事呢。好了，回去羅克希所在的防禦都市吧
 
我和瑪茵告別，回到我原本的目的去，我也是為了這個目的而來到這裡的。
 
悄然地從懷裡拿出骷髏面具。
 
 
第2集WEB缺失章節插圖
 
 
 
第3集封面
 
 
 
  