========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
戴上骷髏面具的我與瑪茵分別後，按著來時的道路，返回防禦都市巴比倫。
 
太陽開始下沉了，想在天黑前進入都市呢。
 
看來今天運氣很好，路途如我所願地，沒有遇上魔物軍團，順利地回到了加利亞和王國之間的國境線。
 
那邊就是王國……一眼望去，都是草木欣榮的大地。
 
這邊是我所在的加利亞，彌漫著血腥的空氣和像是腐爛著的大地無窮無盡的樣子.說成是死之國也不過分。
 
往前踏出一步走出加利亞，深深吸一口熟悉親切的王國空氣，呼，果然還是這種新鮮的空氣讓人感覺踏實。
 
之前在進入加利亞時我就覺得，國境線兩邊真的是不同世界呢，連空氣都能有這麼大的區別絕對是異常的吧。
 
也許，像是我跟瑪茵打倒的機天使那樣的古代技術，對加利亞這片土地帶來了什麼影響。
 
不過嘛，加利亞都滅亡4000多年了，若是王國也不能抵擋住的話，我想這麼多也是沒用的。
 
與其考慮那些，還不如快點進入巴比倫填飽肚子了。我不禁加快了腳步。
 
嗚哦哦，能看清楚了，這個由城牆包圍的環形都市。就是靠著這城牆來抵禦著從加利亞侵來的魔物的吧。因此城牆建得有夠高的，整個都市看起來就像個塔一樣。
 
我走到城牆下，摸了一下牆面，好像是用什麼金屬……還是合金作成的，可以肯定不是鐵。
 
有這種手感的硬度的合金，魔物即使傾身撞擊也不會有絲毫損傷呢。
 
「呐，格利德，這種硬度的話估計連你也砍不進去了吧？」
 
『哈！？區區玄岩鋼而已，看本大爺砍開！』
 
「呃，還是算了算了」
 
欸〜。這個城牆是用叫玄岩鋼的合金做成的。
 
幾千年來一直抵擋著從加利亞過來的魔物哈，跟其它的金屬或合金簡直是有著天淵之別。
 
另外，這個玄岩鋼的精煉法也失傳了。（這個城牆）也是收集加利亞裡的邊角材硬湊出來的。
 
「偶爾也告訴我一些有用的情報吧」
 
『呼姆，在很久很久以前。這個防禦都市對於我來說就已經成為了個特別的地方』
 
「誒〜，讓人很在意呢，不過即使讓你告訴我，你也不肯說的吧？」
 
『明知故問，而且也不是什麼有趣的事情』
 
估計是這個防禦都市剛建成時與格利德相關的事情吧。
 
格利德是武器，那以前肯定有過誰來使用過它，也許是與那個使用者一起，發生了與防禦都市的建設相關事情呢？
 
越想越在意了。格利德的使用者麼……能使用這麼強欲的武器，肯定和我同樣是大罪技能持有者吧，因為這傢伙可是一有機會就將我的能力值連根拔起啊。
 
普通的技能持有者是用不了格利德的，哪怕是聖騎士的能力值也會被榨乾。
 
嗯～～。
 
說不定，上一任使用者也是暴食技能持有者呢。
 
「格利德。在我以前，有人使用過你麼？」
 
『怎麼突然問這個』
 
「就這些告訴我也可以吧？」
 
這次格利德沒有岔開話題，頓了一下後繼續說道。
 
『……有呢』
 
「那個人，最後怎麼樣了？」
 
『死了，把我晾一邊，簡單地就死了。不過，那也算是他的風格啦』
 
說的也是呢，不然的話。格利德也不會轉到我手上了。
 
『還以為不會再見到了，但還是遇到了不是嗎』
 
「是指暴食技能持有者麼？？」
 
『是的，好了，別在這浪費時間了。快點進城吧』
 
我笑話它是不是想起往事所以害羞了，但格利德沒有回應。
 
好吧，先找找防禦都市巴比倫的正門在哪兒呢。
 
一般來說，正門應該是位於與加利亞相反方向的北邊，不然的話，魔物的大規模軍團，死亡行軍如洪水般襲來時，正門可能會因為不斷進攻而弱化，最終被攻破。
 
繞著高聳的城牆往前走後，看到了很醒目的門。果然，正門是在北邊呢
 
超巨大呢……這個尺寸應該是為了能讓大軍團能出擊而設計的吧。
 
敞開著的正門，車水馬龍的，非常熱鬧。既有武人也有商人，還有衣著華麗的女性坐著的馬車呢。那幾輛馬車應該是軍方的吧。上面有王都軍的紋章。
 
都市內也看到很多物資以及人在搬運著，估計很多人都想著在這裡撈上一把吧。尤其是坐著馬車的那些人眼睛都是閃閃發光的。
 
我也打算在防禦都市生活的，所以也跟他們算一夥嘛，確實，金錢當然是越多越好的，世上無難事，只怕有錢人哈。
 
接下來，先從正門進去吧。正這麼想著，聽見後面傳來了陣陣馬蹄聲
 
已經不是100匹馬的那種程度了。
 
回頭確認一下……被震撼到了。
 
是從王都來的軍隊。旗幟上是白玫瑰模樣圖案，正是哈特家的家紋。
 
人群注意到了軍隊的到來，都主動將主幹道讓出來了。因為都理解到這是防禦都市的新主人走馬上任來了。
 
我透過骷髏面具到處搜索著她，在哪？她在哪呢！？
 
戰鬥職的軍們人開始穿過正門。但還是沒看到羅克希，想快點見到她的那種思緒快要壓抑不住了，握在格利德上的力度不禁加重了幾分。
 
格利德通過《讀心》技能對我說道。
 
『太焦急了，冷靜點！』
 
「囉嗦」
 
道理我動，但我就是冷靜不下來。
 
格利德沉默了一下說。
 
『這種感覺……嗯，沒錯了，在更後方』
 
「後方…………啊！？」
 
聲音不由自主地叫了出來。
 
正如格利德所說，在更後方，她正騎著白馬向這邊走來。
 
披著一頭金髮，穿著白色輕甲胄的羅克希，正揮手回應著道路兩旁歡迎新城主的人們。
 
還是那副高冷的模樣，但看起來比在王都時更加凜然呢。
 
她的身上好像散發出不一般的氣質。
 
也許，和我一樣，在來巴比倫途中遇到了什麼事了吧，讓她變得更加像一名聖騎士了。
 
讓我覺得，和她之間的距離又拉遠許多。
 
格利德戲弄著正看得入迷的我說。
 
『菲特，還不快揮手』
 
「別鬧了」
 
羅克希騎著白馬從我身邊走過的瞬間，察覺到她的藍色大眼睛稍稍瞄了一下我這邊
 
不過，馬上就收回目光繼續往前走了。
 
那瞬間，還慌了一下，以為被認出來了呢，不過這也是白擔心了，骷髏面具有妨礙認知的機能，只要帶著這個，羅克希是絕對不可能認出我就是菲特．格拉特。
 
如果可以的話，就這樣……
 
羅克希已走遠了。這就是我和她之間的距離了，已經不能像在王都那樣一起做些什麼了，我們已經成為獨立的個體。
 
她後面還有很長的軍人隊列在繼續穿過正門，那些人從樣貌，身體的鍛鍊程度來看都是有實力的武人呢，隊列也沒有淩亂，真是無可挑剔。
 
在王都受到敬愛的哈特家的當家，僅僅是這一點，就召集了這麼一群士氣高昂的武人呢。
 
羅克希率領的軍隊全部入城花了很長時間，等待的途中我抬頭看了一看，星星已經佈滿夜空了。
 
也罷，反正也看到了羅克希精神飽滿的樣子了。
 
從今天開始，這裡就是我要住的城市了，首先確保住處吧，旅館麼，去找一家飯菜味道一般好吃，租金不貴的吧。
 
 
  