========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
防禦都市巴比倫，分為三大區域。
 
圓形狀都市南半部分的是軍事區，那裡是羅克希的駐軍處，另外，軍隊裡也雇傭了為錢而戰的雇傭兵。
 
雇傭兵，是指在武人當中最擅長戰鬥的一群，基本上都是原聖騎士，或是雖生於聖騎士家族，但未能得到聖系列技能的人。
 
也就是說，駐軍裡對王都聖騎士這個地位有著各種各樣怨恨的人也不少。要說什麼會雇傭這些人？最大的原因就是為了應付從加利亞襲來的魔物，忙得不可開交。
 
只要能上戰場，對某些條件可以睜一隻眼閉一隻眼。這就是防禦都市巴比倫的做事風格
 
哪怕是有前科的武人，只要夠強，在這裡就能被赦免。只要能打倒魔物，即使品行惡劣也不會抱怨，如數地給予報酬。
 
羅克希應該沒問題吧，她的直率讓我擔心。
 
我的話就沒有關係了，只要夠強就行，這種風格正是我需要的。
 
利用這個被神拋棄的異端之力——暴食技能，在這裡，即使是吞噬敵人的靈也會被默認吧。只要是對防禦都市巴比倫有用的，也會允許我這樣的存在。
 
正因如此，我要在這裡變得更強，為了迎接終究會來的某一天，以及完結我能做的事情。
 
現將我的事情放一邊，巴比倫面積非常大，應該能比得上王都吧。
 
大量的軍隊和雇傭兵，以及流浪武人聚集在這裡。由於是戰爭的前線陣地，有著與王都完全不同的壓迫感，非要說的話，就是三教九流，龍蛇混雜與一堂吧。
 
穿過正面，現在走著的大道左右兩邊的這一大片區域被稱為一般區。一直走下去可以到達軍事區。
 
然後東邊的一般區也稱為商業區，西邊的稱為居住區，也就是說，想找地方住的話，就要去居住區了。
 
大致總結一下就是：
 
🔵軍事區（南）：王都來的聖騎士，現地雇傭的武人們，軍人們的駐紮地。
 
🔵一般區（北）：聚集著想一攫千金的商人，武人們。
 
🔷商業區（東）：武具店，飲食店，酒吧林林總總，一點都不輸給王都。
 
🔷居住區（西）：因為在這裡的武人的收入比其他地方好吧，所以幾乎都是高級的旅館。
 
區域大概就是這樣劃分的。軍事區不是一般人可以進入的，你們看，大門前兇神惡煞的大叔們正盯著我看了。羅克希就是這裡前方吧。
 
我也繼續往居住區走了，要先確保住的地方才行。
 
無論是哪個旅館都裝修得金碧輝煌，就隨便找一家進去問問價錢了。
 
一進門，一位精神飽滿，穿著乾淨整齊的男人走過來了，看樣子是旅館的店員吧，他笑著問道。
 
「歡迎光臨，請問是要投宿嗎？」
 
「嗯……嗯，是的」
 
看到我面帶骷髏面具也毫無在意，繼續笑容滿面地招待客人。這在防禦都市算是日常嗎。
 
「看到這個面具也不太驚訝呢？」
 
「是的，這個是能認知妨礙的面具吧，這裡有很多想隱藏出身和經歷的人，所以並不會驚訝」
 
預料之中的回答呢，這就跟在王都有很多聖騎士一樣的意思。這樣的人大概是在王都惹了事被流放過來的吧。
 
看來，在巴比倫這個地方，要是看到我這種程度就驚訝的話，就不能擔當店員的工作了。
 
「這裡住一晚要多少錢？」
 
「附帶三餐和洗澡，一晚5枚金幣」
 
「誒誒！？」
 
價格高的有點離譜，下巴都差點掉下來了，5枚金幣簡直是敲竹槓。
 
這種程度的旅館，在王都大概1枚金幣就能住了。這麼計算的話，防禦都市的物價是王都的5倍。
 
看著動搖著的我，店員繼續說道。
 
「看來客人您是第一次來到巴比倫吧，第一次來的客人都會像您這樣被嚇到的。不如這樣吧，我推薦您往更西邊找找，那邊的旅館會比較便宜，或許更符合您的要求」
 
「謝謝你的推薦，隨便問一下，為什麼對一個住不起高檔旅館的窮鬼這麼客氣呢？還推薦其他住處」
 
「哈哈，很簡單的道理啦，客人現在確實是因為金錢上的問題而住不上本店，但這裡是防禦都市巴比倫，來的都是為了討伐從加利亞來的魔物的，肯定能賺到錢。也許哪天就能再次光顧本店呢，推薦住處也算是特有用心的『多管閒事』啦。所以，下次請務必光臨」
 
「這樣啊……」
 
這賺錢的手段真是一套一套的。
 
不會粗暴地趕走住不起旅館的客人，而是預先把客人的將來和自家店的生意聯繫起來呢。真是位可靠的店員，這裡的人有著跟王都不一樣的氣質呢。
 
「感謝你的教導，來日再見」
 
「好，隨時歡迎」
 
我向鞠躬送行的店員道謝後，往推薦的方向走去了。
 
繼續往前走著，建築的風格開始變化了，從嶄新的紅色磚瓦裝修的高級旅館區，到陳舊發白磚瓦的旅館區了。
 
剛建好時估計是雪白的吧，逐漸風化後，現在變得有點黑黑的。
 
雖說可以重建，但是在往這種國境邊緣地帶運輸物質要花很大金額的，沒有能定期維修資金的旅館，很難維持建築外觀吧。
 
越往裡面走，旅館的檔次就越低了，基本上從建築外觀就能判斷得出來。
 
我手頭上的資金因為瑪茵都被花得差不多，就剩下4枚金幣和30枚銀幣了，哎，花了不少啊。
 
一開始還有50枚金幣的，浪費也要有個度啊，想起來那時花錢像流水一樣，真可怕，今後要多加注意才行！
 
一邊想著一邊走，到了牆磚有點裂痕的旅館建築群區了。
 
嗯，哪家比較好呢？貌似哪家都差不多呢。
 
「那邊的小哥，你在找住宿的地方嗎？」
 
向突然傳來中氣十足的女聲的方向看去，那裡站著一位估計比我年長一圈的大姐。
 
一邊像爺們一樣豪爽笑著，一邊向我走來。
 
「是在找……」
 
「果然是哈，要不要來我家店？算你便宜點」
 
「多少錢？」
 
「５０枚銀幣！」
 
嗯，如果是5倍的物價來考慮的話，並不壞，只要不斷地去討伐魔物的話，就不用擔心資金的問題，很快就能賺起來的，因為會搶錢的「瑪茵」的這個存在已經不在身邊了。
 
而且，我也挺喜歡這個女老闆爽快的態度。
 
「可以，那就麻煩你了」
 
「謔，都還沒看到我家旅館就決定要住了？」
 
「沒關係，但是能快點吃到飯菜嗎？」
 
我看到她雙手都抱著很新鮮的食材，期待地說出了要求。
 
這也是決定性的一點，既然她有選好食材的能力，那麼做飯菜的能力也肯定不差。
 
「好。可以，那跟我來吧」
 
「我幫你拿一半吧」
 
「哦。麻煩你了，但是我不會給你打折哈」
 
「沒事，我只是想快點回到旅館吃到飯菜而已」
 
「哈哈哈哈，看來今天我要下功夫來招待你才行」
 
實在讓我期待呢，肚子也感覺更餓了。
 
應該說，都直接響起來了。
 
咕咕咕……。
 
「阿拉啦，肚子餓了」
 
「哦？真的那麼餓啊，來，給你吃個麵包吧？」
 
「可以嗎？」
 
「等一下我會額外收你錢的」
 
真是精明啊，不過也沒有理由拒絕的，就收下了。
 
剛烤好的麵包，還暖暖的，咬一口，甘甜的小麥味道在嘴巴裡蔓延開來，感覺至今為止的疲勞都被靜靜地恢復了。
 
「好好吃哦，第一次吃到這樣的麵包」
 
「聽到你這樣的評價真讓人高興。這個麵包是妹妹夫妻倆做的，在我家旅館住宿期間就能吃到，還有其他種類的」
 
「這真是夠吸引的」
 
「雖然不能做到高級旅館那樣，但內在絕不遜色哈。到了，這就是我家的旅館！」
 
噢噢。預想之內的模樣呢，已經有裂縫的磚瓦，歪斜破舊的看板。這種因長年風化而顯得殘舊的旅館，哪怕是說客套話也稱讚不起來呢。
 
但是嘛，這只是外在的東西。
 
僅僅只是麵包就讓我如此滿足了。所以我滿懷期待地走進這家旅館。
 
 
  