========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-07-21 17:43
==========================

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
第二天早上，隨著小鳥唧唧咋咋的叫聲醒來，伸了伸懶腰。昨天，在享用了旅館老闆娘的歡迎晚餐同時，還意外地喝了酒。
 
由於酒是另外算錢的，錢包又受罪了。今天要是不去狩獵魔物的話，恐怕是要付不起住宿費了。
 
昨天晚飯時稍微知道了老闆娘的身世，丈夫先亡，自己一個人養起了3個孩子。長子已經獨立了，在當地當起了雇傭兵。
 
另外兩個女兒，一個14歲，另一個8歲，昨晚有一起吃飯的，但是兩人的性格都很老實乖巧的樣子，沒有主動向我搭話，即使是我這邊主動去問，也沒有談得很興起。
 
所以昨晚的飯桌上大多是我跟老闆娘在聊。
 
下床後再拉伸了一下手腳，正準備穿衣服時，聽到了敲門聲，由於是有控制好力度的感覺，估計不是老闆娘吧，應該是兩個女兒的其中一個吧。
 
帶上骷髏面具回了一聲之後，門吱的一聲打開了。
 
「早上好，菲特桑」
 
「早上好」
 
「早飯已經準備好了，要吃的話請到飯堂」
 
「嗯，我知道了」
 
旅館的大女兒說完這些，就像逃走一樣帶上門離開了。看起來……臉紅紅的，是怎麼了嗎。
 
啊！？完了。我這是睡蒙了，還沒穿好衣服就去開門。
 
讓正值年少的妹子看到我這模樣還真是不紳士了，等一下要去道歉才行。
 
話說回來，從王都一路而來，和不少魔物戰鬥過了呢，我的衣服都已經破破爛爛了
 
尤其是跟機天使尼爾的那場戰鬥，差點就被那些藍色火焰焚燒個精光了，衣服上到處都是燒穿的小洞。
 
「看來要買一件新的才行呢」
 
從牆邊拿起黑劍格利德後，它輕蔑地笑著說道。
 
『作為本大爺的使用者還真是夠寒酸的，快點去賺錢吧，隨便再給本大爺買個新的劍鞘』
 
「重點是新劍鞘吧」
 
『恭喜你答對了』
 
還是老樣子的格利德，不過說的也有道理。
 
收納黑劍的劍鞘也是傷痕累累了，雖說還能用，但也趁著這次機會換一個吧，新的地方，新的挑戰，換一身新衣服也更有好心情去做事情的。
 
說是這麼說，現在我沒有錢去置換這些東西，畢竟這裡的物價是王都的5倍以上。
 
呼……住宿費，服裝費，劍鞘費麼……不努力點狩獵魔物不行呢。
 
「在這之前先填飽肚子吧，走了，格利德」
 
『啊啊』
 
掛上黑劍，走出房間後，看到旅館的小女兒站在走廊上，用不可思議般的眼神看著我。
 
「哥哥……你在和劍說話…………」
 
然後，跟我拉開了距離，後退了幾步，看來是把我當成會對著劍自言自語的危險怪蜀黍了。
 
不解除誤會不行啊。正想走前去說明時，她也跟著往後退了，然後轉身帶著哭腔
 
「麻麻～～～～～～～～～～！」
 
邊逃邊喊地去找老闆娘了。
 
因為要住上一段時間，還準備搞好關係的。這第一天就搞砸了……。
 
格利德通過《讀心》技能笑得前仰後翻的。
 
『哈哈哈哈哈哈，你嚇到小朋友了。要被討厭了呢，菲特』
 
「還不是多虧了誰！」
 
『反正不是本大爺，絕壁不是』
 
「就是你呀！還……」
 
冷靜冷靜，再說下去又會被誰看到，被當成是怪人。
 
試探性地抬起頭看了一下四周，我勒個去，大女兒在走廊的另一頭用空虛的眼神看著我呢！
 
那個絕對是誤會了的眼神，這一個早上又是看到我半裸又是看到我對著黑劍嘀嘀咕咕的，絕對會認為是個變態吧！只有這一條絕對要回避掉才行！！
 
「姑娘，你誤會了，這把劍可是有人格的……」
 
「我沒聽說過劍能有自我人格的……」
 
嗚……說的也是。我在能用讀心技能和格利德說話之前，也不會相信這種事的。
 
這種事情突然說出來，估計對方也不會「哦，這樣啊」簡單地認同吧。
 
算了，這個我就放棄解釋了，就讓大家認為我是個會和劍對話的怪人吧。但是另一點是很想解釋清楚的。
 
「是的呢。先不說那個了。剛剛真是不好意思了」
 
「呃，什麼？？」
 
「下次我會穿上衣服再回應你的」
 
「啊……那個是……」
 
看到語塞的她，我正想進一步說明時，老闆娘出現了。應該是到早餐時間了見我還不過來，想看看我是不是有什麼問題的樣子。
 
「啊拉！？怎麼了嗎？其他客人都已經吃過了哦」
 
我向老闆娘說明了，早上因為沒穿上衣導致大女兒困惑的事情也向作為母親的老闆娘謝罪了。
 
老闆娘聽了我的說明後，歪著頭問女兒說。
 
「嗯？這孩子今天怎麼了，平時都是隔著門打招呼的呀」
 
「媽媽……那是…………」
 
不知為何再次語塞的大女兒紅著臉，跑向食堂了。
 
這樣算是解除誤會了麼？我尷尬地搔了搔臉。老闆娘說道。
 
「不好意思呢」
 
「呵……」
 
「哦。原來如此呀，誒～～～，嗯哼哼。那孩子也到這個年紀了呀」
 
老闆娘自己在那裡「嗯嗯」地理解著什麼。推著我去食堂的方向。
 
途中，老闆娘輕聲地在我耳邊說道。
 
「昨天啊，你喝了很多酒所以不能自己走回房間，所以讓她扶你回去的。估計是在那時看到了你面具下的相貌吧」
 
「誒誒誒誒！？」
 
不是吧……才到防禦都市巴比倫第一天就被暴露相貌了。
 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ。
 
真是想揍死昨天的自己，無視著有這樣內心活動的我，老闆娘繼續說。
 
「沒事的，只要你還是我家旅館的客人，就會幫你保守秘密的」
 
「……真是非常感謝」
 
已經不能轉去其他旅館了。
 
嗯，酒真的不能亂喝，不然喝醉了就不知道會發生什麼事情來。
 
看到我有點消沉，老闆娘繼續笑著說。
 
「已經發生了的事情再後悔也沒用，先去吃早餐吧」
 
「啊……是呢，好吧」
 
「好了，走快點走快點」
 
「別那麼大力推，我自己走」
 
「快點，快點」
 
總之，這裡是個不錯的旅館，有點溫馨，也許這就是我已經忘記了的類似的家的感覺吧。
 
★☆★☆
 
旅館的大女兒給了我大份的早餐，所以吃了很飽。接下來該去商業區收集情報了。然後還要先忍耐一下買買買的欲望，因為沒錢。
 
商業區和居住區差不多，在主幹道上的都是第一等級別的金碧輝煌的店鋪，越往裡面走，店鋪的等級就越低。
 
對於一等級別的店鋪來說，我這種穿著破爛衣服的人就像是小偷一樣呢。稍稍探進頭去偷看了一下。
 
「嗚哇哇……好貴」
 
『哇，一副窮鬼相！』
 
「囉嗦」
 
價值1枚金幣的衣服，貴得我叫出聲了。格利德通過《讀心》技能向我吐槽了。
 
有閒心看價錢不如快點去狩獵魔物賺錢吧。行了行了，稍微閒逛一下後就會去狩獵豬人的啦。
 
再往商業區深處走去，看到了有很多人聚集在一起了，發生什麼了麼？
 
是在販賣什麼奇珍異品嗎？我被人群吸引過去了，靠近了一看，原來是個酒吧，而且，只是個很一般的酒吧而已。
 
陳舊的紅色像是在述說著店鋪的歷史，但不是那種有文化底蘊的那種歷史感啦，而是即使現在倒塌了也不奇怪的那種～。
 
但是，這種酒吧卻聚集了這麼多的人，而且，現在還是大清早呢。
 
這個時間就開始喝酒，這個城市的人有這麼閑麼，不可能吧。大家都是為了一攫千金而來的，武人應該準備去狩獵魔物，商人應該準備去開店才對。
 
嗯，先拋開這些一般論不說，有什麼東西如此大魅力使他們聚集過來了麼……。
 
我決定要進去一探究竟，店鋪的門打開了一半，裡面歡聲笑語一波接一波地傳來。
 
看來，原因是那個妹子呢，一個讓人看得忘了眨眼的美人。
 
一副還帶有稚氣的精緻臉龐，還有一瀑清澈的秀髮。
 
這……眼睛無法從她身上離開了。無視了自身的意志，被加以了不得不看的感覺。……這絕對是異常。
 
我漸漸往後退，想要從被她吸引過來的這群人中抽身離開。因為本能的警鐘已經響起來了。
 
不可以靠近……。
 
格利德通過《讀心》技能說。
 
『你總算也到了能察覺（危機）的程度了呢』
 
「這個……難道是」
 
『啊，你猜對了，那傢伙跟你是同類，大罪技能持有者哦』
 
我吞了下口水，再一次看向這位有淡藍色秀髮的女性，她真的跟我是同類？
 
好像注意到我的視線了，不對，應該說她從一開始就知道我了。
 
從人群中，笑盈盈地走了過來，然後用彷彿能攝人心魄的魅惑級別聲音說道。
 
「我等你好久呢。我的名字叫艾莉絲。從王都開始就一直關注著你哦。也知道你肯定會來巴比倫的，所以就先走一步過來，然後就一直等你過來了啦」
 
艾莉絲一邊說一邊拉著我進店裡。嗯，接下來該怎麼辦呢。
 
好吧，只能見招拆招了。也許，這也算是大罪技能持有者之間的相互吸引的關係吧。
 
 
  