========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
從酒吧出來，我帶上骷髏面具，調整了一下情緒後就走了。
 
身後依舊堆滿了等酒吧開店的人，只要艾莉絲在，這家酒吧的生意肯定是旺盛吧。
 
能誘引人的色慾技能麼……。肯定不只是這種程度吧。
 
暴食技能的表象是肚子餓，裡象是吞噬靈魂後變強。那色慾技能肯定也有內在的一面。
 
而且，她看起來沒持有大罪武器，不過在酒吧工作也不好攜帶武器吧。雖然不太肯定，但就如我有黑劍格利德，瑪茵有黑斧斯洛絲一樣，艾莉絲也應該持有大罪武器才對。
 
「格利德」
 
『怎麼了？』
 
「艾莉絲持有怎麼的大罪武器啊？」
 
『不清楚，就像她說的，本大爺跟她幾乎沒什麼接觸，過去見面時也沒見她拿著武器』
 
「那就也許沒武器咯」
 
『哈哈哈，這不太可能』
 
格利德也不知道啊，算了。艾莉絲也說了只會做旁觀者，只要她遵守諾言，我也沒有必要花心思去在意她隱藏起來的實力。
 
到下午之前還有很長時間，好好地去狩獵一番吧。
 
做法和在王都時一樣。打倒魔物，再將證據拿到兌換設施去換錢。豬人的話，跟哥布林一樣用雙耳做證據就可以了。石像鬼的話，用額頭上的角就好了。各種魔物都有各自指定的部位，兌換設施是不會承認指定以外的部位的。
 
現在住著的旅館也有這一類的說明清單，昨天已經確認過了。
 
要狩獵的對象就肯定是加利亞中最大（多）的魔物，豬人了。
 
已經有過與其對戰的經驗了，哪怕它們採用戰術攻勢，我一人也能應付得了，打倒大概個兩百頭左右的話，就能穩賺一大筆錢了。
 
然後用那筆錢來換一身新衣服還有給格利德做個新劍鞘吧。
 
在商業區的閒逛到此結束，就近的商店裡買來兩個大麻袋之後。我走向巴比倫的野外了。
 
「今天也好好加油哈」
 
『很有幹勁嘛，那就快點賺筆大錢，然後給本大爺買個新劍鞘。越高級的越好！』
 
「不要那麼奢侈啦！」
 
『才這種程度哪算奢侈了，你都不清楚本大爺平時都有多麼辛苦！』
 
「呵，有多辛苦？」
 
『黑弓形態的自動命中，還有追加魔法時的魔力調整，還不都是本大爺在做的』
 
嗯。無可否認確實都是格利德的功勞。
 
格利德嘴上不饒人，工作倒是很到位的。
 
「好吧，那繼續支援好我哈」
 
『就放心交給本大爺吧。哇哢哢』
 
還是老樣子的自信心爆棚。
 
不過，我也得向它學習呢，畢竟在巴比倫的表面身份是武人。即使不用表現得不可一世，但至少要堂堂正正地呢。
 
要說有什麼值得注意的話，就是如果一個人打倒魔物的話，肯定會招惹別人的妒忌。所謂樹大招風，而且消息一旦傳開，那些看你不順眼的傢伙就會像雨後春筍一樣冒出來的。
 
那種時候若還是戰戰赫赫的話，就會容易捲入一些不必要的麻煩事中。
 
一邊考慮著這些，一邊走向正門。
 
在主幹道上，到處都是準備去狩獵的武人和搬運著貨物的商人們。
 
哦！？正門前聚集了一堆武人。在王都也有這樣的現象，是臨時的隊伍募集場呢。
 
不過跟我沒關係。
 
準備通過的時候，有個聲音把我叫停了。
 
轉頭看去，是個穿著堅實鎧甲的大叔。
 
「那邊的骷髏面武人，要不要來我們的隊伍啊，看你的樣子應該是劍士吧。我們的前衛受傷了正缺人呢。」
 
「抱歉，我習慣了SOLO，沒打算組隊」
 
大叔聽我這麼說後稍微退了兩步。和預期的反應不一樣呢，還以為他會一邊口出惡言一邊過來找茬呢。
 
大叔看起來有點吃驚地說。
 
「對不起了哈，說是要SOLO……難道你以前是聖騎士大人？」
 
啊啊，原來如此，來到巴比倫的，不是在王都地位爭奪失敗的聖騎士，就是出了什麼狀況被流放的聖騎士們，而且都是為了重新上位而來賺錢的。
 
是把我當做了其中的一種了吧。
 
不過，我因為打倒了哈德，得到了聖劍技能，也勉強算個聖騎士吧，所以這裡稍微趾高氣揚一點也無所謂。
 
「哼，是又怎樣？」
 
「嚶，非常抱歉，因為你的裝備看起來有點那個……所以。我先告退了」
 
啊，確實沒有聖騎士會穿著這樣一身破洞的衣服呢，所謂聖騎士就是高傲的存在。就算地位不再，但裝備肯定還是會保持著高水平的。
 
我認真地看了一下這個臨時募集隊伍場地。
 
有了，看起來像是原聖騎士的人有三個，他們身上發出來的氣場與其他武人完全不一樣，而且眼裡也是野心滿滿的。
 
一看就知道，肯定是立志要在這裡開闢另一番天地。
 
格利德通過《讀心》跟我說道。
 
『估計是想在天龍與王都軍糾纏期間，做出些成果吧。你原本的主人也昨天才剛上任，短時間內不會有什麼大動作的。』
 
「那麼，在羅克希到來之前，守護著這裡的是像他們那樣的原聖騎士咯？」
 
『正是。而且啊，即使現在王都軍已經來了，也能在今後的魔物討伐戰役中爭取當上某些職位，從而獲取名聲呢』
 
巴比倫這裡果然是各種欲望的漩渦呢，羅克希的事情，還有瑪茵去加利亞深處調查的事情也讓我很在意。
 
想著想著就到了野外。重新背好兩個空麻袋，向著國境線奔去。
 
目視範圍內，並沒有越過國境線而來的魔物。
 
那看來是需要進入加利亞境內找魔物群了。
 
「我不喜歡加利亞裡面那種血腥味空氣呢」
 
『聞著聞著就習慣了的』
 
一旦越過國境線進入加利亞。連空氣的味道也會改變，那種味道可是讓飯菜的美味減半呢
 
因為好奇，所以試驗了一下，拿出肉乾，切一小段試試味道。
 
味道嘗起來像是在啃生肉一樣。嗅著空氣能使味覺也能出現差錯啊。
 
嗚唉唉唉唉……。
 
我把剩下的肉乾放回包裡了.。
 
「我想在中午飯前回到王國這邊呢」
 
『那得看你了』
 
不努力點不行呢。
 
和瑪茵來到加利亞時，隨隨便便都能遭遇過幾次豬人軍團，這次應該不用太花時間去找吧。
 
往加利亞深處走著走著，就遇到目標的豬人軍團了，——大概是一個中隊的數量。
 
「豬人在加利亞真是遍地都是呢」
 
『因為是以生命力，繁殖力，成長力為長的魔物呢.因為繁殖欲旺盛，所以還會襲擊人類女性，讓她們生產後代呢，而且還是一次過生二十頭.出產時直接咬破肚皮出來.然後豬人幼崽還會將作為母體的人類吃掉，從而比通常更快地急速成長。』
 
「……我可沒要你說得那麼詳細！」
 
『哼。難得我教授你知識』
 
魔物有喜歡吃人的習性我是知道的。但卻不知道原來還能把人類當生殖工具。更別說生產完後當糧食了，真讓人作嘔。
 
感覺情緒有點萎靡了，正當我還在悄悄地接近豬人時，
 
「啊，慢了一步」
 
『搞什麼呢！豬頭啊你！』
 
「囉嗦！！！」
 
另一撥武人隊伍也同樣發現了豬人中隊，比我更快地開始了與豬人的戰鬥
 
魔物狩獵中有個潛規則，先開始戰鬥的一方有優先權。
 
所以，後來的人要是還插一腳的話就算是違規了.雖說不是絕對要遵守規定啦.但頻繁地這麼做的話，會被巴比倫的武人們排斥的。
 
對於不組隊的我來說是沒什麼所謂，但也不想被武人在背後指指點點呢。
 
『菲特，快上，能搶多少搶多少！本大爺的高級劍鞘啊！！！』
 
「別傻咯」
 
和豬人戰鬥著的武人隊伍挺善戰的，這樣的局勢，他們也只是多花點時間而已，是可以無傷地贏得這次戰鬥的.我繼續這樣觀戰也只是浪費時間。去找下一波魔物好了
 
正當這麼想著，西方冒出了兩個豬人中隊，大概有四百頭左右的軍團正向這邊支援.這麼一來，局勢就會瞬間扭轉，武人隊伍會出現嚴重傷亡的。
 
「看來，我們還有出場機會」
 
『哈哈哈.天時之利』
 
我從劍鞘中拔出黑劍格利德，沖向了另一個豬人軍團
 
 
  