========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
兩個中隊……。全都幹掉的話，近期都不用為金錢傷神了。
 
問題是能全數打倒麼，不過利用好仇恨現象，應該能一個不漏地全滅的。
 
先對那個有400頭以上豬人的魔物軍團來一次從中央突破吧。
 
「格利德，準備好了嗎！」
 
『哼，隨時都可以上』
 
我向著豬人群一直線地突進。中隊的領隊高等豬人們看到我這麼單調地移動後，命令了部下進行攻擊。然後，眼前這片天空就出現無數的火球和火矢，向我襲來。
 
『準備迎擊，菲特』
 
「知道了」
 
來試試威力吧。
 
我將黑劍橫於前方，使用了它新的能力——第三位階的變化。
 
單手劍開始變成了魔盾的形狀。最終變成了一面比我還高的黑盾，與此同時，豬人的遠距離攻擊也到達了。
 
右手傳來了黑盾承受攻擊時的衝擊，火雨一樣的箭矢連綿不斷地擊中了黑盾。
 
但是，全都沒有擊中我，都被黑盾給擋下來了。
 
正想著，「這真有用啊」時，傳來了格利德驕傲的聲音。
 
『怎麼樣！本大爺的第三位階能格不僅能擋住物理攻擊，魔法攻擊也能擋得住。城寨般的魔盾得勁不老鐵！快來讚美本大爺，也允許你敬仰本大爺哈。菲特！』
 
「還在戰鬥中，你少嚷嚷！」
 
頭疼了，都還接近那兩個中隊，格利德就已經穩操勝券似的。在戰鬥的是我耶，你一個武器在那炫什麼呢。
 
「再這麼得意忘形下去，不給你買新劍鞘了」
 
『喂喂，不帶你這麼玩的，怎麼可以只有你穿新衣服，我要套著不堪入目的爛劍鞘的，一般來說應該是反過來吧！！菲特應該配破衣服才對！』
 
「你那算什麼鬼理論！」
 
格利德一如既往地沒節操呢，憑什麼作為使用者的我去忍讓它哦。
 
我一邊和格利德吵鬧著，一邊用黑盾擋住豬人的攻擊向前突進。
 
差不多到達攻擊點了，當我計算著換回黑劍跳進去的時機時
 
『慢著，菲特，就這麼突破過去！』
 
「誒，說真的！？」
 
該不會是還記恨著剛剛說不給它買新劍鞘的事情吧，在我這麼推測的時候，格利德冷笑道
 
『讓我來教教你為什麼這面魔盾這麼大吧。不要停，繼續沖過去！』
 
「哎，我不管了」
 
不知道它的自信是從哪裡湧出來的，不過它這樣語氣說話時，一般都是沒問題的。
 
凡事都得試試看哈。就做唄
 
我握緊了黑盾，繼續向豬人群突進。
 
黑盾每一次傳來沉重的觸感，都是豬人一邊發出「噗唧唧唧唧唧唧」的慘叫聲，一邊飛上天的結果。
 
然後就是腦內傳來無機質的聲音通知著我數據值上升了。
 
「這個……厲害啊」
 
『厲害吧，厲害吧。哈哈哈哈哈哈，這就是盾擊。需要很大的力量才能做得到，現在的你可以實施得了啦。可以將豬人程度的魔物像那個樣子擊飛掉。繼續繼續沖』
 
「好，繼續突擊」
 
這個好。比起黑劍和黑鐮要輕鬆，不用花心思揮動武器，只要看准一個地方直接沖過去就好了。
 
我一路沖，豬人就一路地螺旋上天。
 
到尾了，就調轉頭來再次突進豬人群。
 
然後又是一陣無機質的數據值上升通知音。
 
雖然這麼說好像不嚴肅，這樣的戰鬥還真好玩。
 
正當我和格利德都飄飄然時，豬人們有了新的舉動。
 
高等豬人領隊們呼叫著變換陣型。
 
為了防住我的突擊，將持盾的豬人集合在前方，然後再有一群豬人在後面支撐著。
 
「能幹得過那個嗎？」
 
『哈，雕蟲小技，你該多謝它們集中在一起給你撞飛呢，直接碾壓過去吧！』
 
「啊啊，知道了，給老天爺送塊豬肉餅嘗嘗吧」
 
『就是這個勁頭』
 
我像脫韁的野馬一樣撞向豬人盾陣。
 
與盾陣接觸的瞬間，傳來了前所未有的抵抗感。
 
不過，你們是擋不住我的。
 
「唔噢噢噢噢噢噢喔」
 
一邊呐喊著，一邊加重腳部發力，盾陣開始出現異變。
 
咕亢咕亢聲音從盾陣那邊傳來。
 
雖然我衝鋒的勢頭是被盾陣擋下來了，但豬人群集體的力對抗著我用黑盾壓過去的力這樣的平衡正逐漸崩壞著。
 
戰場上傳來「噗唧唧唧唧唧唧」的臨死慘叫與無機質通知音的協奏曲。
 
豬人的盾陣不斷地變形，崩潰著，已經快要抵擋不住我的力量了。
 
『菲特，用力用力，哎你快點用力壓過去哈。豬肉餅快做好！！！』
 
「喂喂喂，你快黑化了呀，自重點行不」
 
『自重什麼東西，好吃嗎。本大爺的詞典裡沒有自重這詞』
 
啊啊，格利德的腹黑已經沒治了，確實現在是在像壓肉餅啦，但也不要特意說出來嘛。
 
額，看到現在這情景，有一陣子不會想吃肉了。
 
低落……。
 
哎，算了，還是結束吧，我用全力壓了過去，豬人的陣型被撞飛了。
 
就如文字所說，豬人們飛了上天，這麼大一群魔物在空中，像是朵綻開的花朵一樣。
 
《暴食技能發動》
 
《能力值總計追加體力+940800，腕力+921600，魔力+729600，精神+768000，敏捷+729600》
 
兩個中隊，狀態：毀滅。
 
我繼續用黑盾將數量大減的豬人們撞飛，雖然用黑鐮收割也不錯啦，但是想通過這次的戰鬥來掌握黑盾的使用感的，所以還是用黑盾吧。
 
正當感歎能確實地感到黑盾越用越順手時。看到兩隻藍色皮膚的高等豬人正準備逃走。與豬人這個種族戰鬥過好幾次了，所以知道他們有嚴格的階級制度。
 
普通的豬人，會犧牲自己來保護上位種的高等豬人，雖然不知道這種行為是它們的本能還是理性思考的產物，但對於豬人來說，作為指揮官的上位種高等豬人時絕對的存在，按人類的角度來說的話，就像民眾不能反抗聖騎士一樣。
 
『怎麼辦，菲特，繼續用魔盾的盾擊撞死它們麼？』
 
「不，已經夠了，直接秒掉吧」
 
已經充分掌握魔盾了。我將其轉換成黑弓形態。
 
拉滿弓弦，用魔力做出黑矢。這個魔矢有自動追尾機能，射出去就能自動擊中對方的。所以即使像我這樣沒有使用弓箭經驗的人也能輕鬆使用。
 
不過嘛，就這麼射過去的話，可能還會有殘存的豬人跑出來擋住的，所以，得換一下攻擊軌跡。
 
我將黑弓仰向天空，放了兩箭。
 
魔矢自動調整了軌道，越過了豬人們，命中了逃跑的兩隻高等豬人的腦袋，那兩隻高等豬人也哥倆好地頭插黑矢倒下了。
 
《暴食技能發動》
 
《能力值總計追加體力+406800，腕力+435000，魔力+350600，精神+308600，敏捷+336800》
 
我一邊感受體內暴食技能的動靜，一邊點點頭，嗯，還沒關係……現在的我即使一次過吞噬幾百萬規模的能力值也可以承受得了。
 
在與機天使尼爾一役以來，暴食技能出奇地安靜，想睡著了一樣，也可能只是暫時的現象，但對我來說是個好現象啦。也有可能是針對暴食技能的控制的有成果了呢，要是真是這樣就更好了。
 
我看了一下失去指揮官的豬人們，有繼續向我攻擊的，也有倉皇逃跑的，沒有規劃行動的豬人的威脅程度也就只跟哥布林或狗頭人差不多啦，遠距離的就用黑弓射倒，敢沖過來的，就用黑劍送它一程了
 
「應該全滅了吧」
 
『呼姆，這樣總算能買新東西了吧。速度收割耳朵然後會巴比倫吧』
 
「好好好」
 
用大麻袋將豬人的耳朵切下來後裝好。不過這數量真是太多了，重複機械性的作業比戰鬥還累人。
 
我加快了速度回收豬人的耳朵，這是拿取兌換設施換錢的證據。全部都弄好時，太陽已經升到頭頂了。
 
『菲特，別忘了還有高等豬人的那份』
 
「啊，對哦」
 
因為要處理的數量太過多，還想著放到最後再去收割的，一下子就忘了，格利德在這方面倒是很精明的。
 
總算都弄好了。我綁好了兩個沾滿血的麻袋。
 
「那就回去吧」
 
『嗯……雖然我也想啦，不過，菲特，來客人了』
 
在格利德的提醒下，抬頭看到了武人的大隊伍向我走來了。
 
那個是，離這裡有點距離的位置和第一個中隊戰鬥的隊伍呢。也就是說，他們也無傷討伐成功了吧
 
不過，為什麼要走過來找我呢。我將背上的麻袋放下。將黑劍持平到能隨時拔劍的狀態，等待他們過來。
 
 
  