========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
人數有……嗯，大概三十人吧，是個大隊伍呢。
 
走在隊伍前頭那個估計就是領隊了吧。
 
全身上下都是一看就知道的高級裝備呢，而且還帶著滿臉笑容往這邊走來。
 
這種假笑還真是第一次見。
 
來者何人，又為何事呢……我握住格利德的力度加重了幾分。
 
『冷靜點，菲特』
 
「啊啊，但是這傢伙感覺很不妙」
 
那人沒有顧忌這邊的疑惑和警戒姿態，走到跟前來。像是帶著副面具一樣的表情跟我說道。
 
「呀，我叫羅贊．亞勒斯塔魯。剛在遠處看到你戰鬥的英姿，壓倒性地強呢。敢問閣下的高名是？」
 
羅贊伸出了右手以示友好，但是我沒有握過去。
 
「我叫骸，一介武人罷了。沒什麼事我就先走了，還得回巴比倫換錢呢」
 
說完就準備離開了，但是羅贊的隊伍把我圍起來了，看樣子是不會這麼簡單讓我走了。
 
我擺正了一下骷髏面具，然後將背上的麻袋放下。
 
氣氛變得險峻起來了。這個隊伍的成員看起來都很敬仰羅贊的樣子。都算得上忠誠的程度了，話不說完，估計是不會放我走了。
 
在我剛剛那句話說完時，都各自亮出武器。
 
嘖，這群傢伙真是一點都穩重呢，是在威脅著我說，不按羅贊的意思做的話就去死麼。
 
真是煩人啊……臨時組隊的要幫他做到這份上？不至於吧。
 
這又是為何……。
 
我察覺到一絲的違和感，並瞄到了羅贊腰上掛著的武器。
 
那是，聖劍！？原來如此，這就說得通了，但我也沒打算妥協呢。
 
「呵，聖騎士……」
 
「正如你所見，我是聖騎士。今天難得休假，所以帶部下來閒逛一下」
 
將魔物狩獵說成是閒逛，也是沒誰了。羅贊說完，面帶微笑地用手把他那頭爽朗的金髮往後梳了一下。要是女人的話估計會神魂顛倒吧，但我是男的。
 
心裡毫無波動，甚至有點想吐。
 
話說回來，這人是聖騎士麼，被我搶了兩個中隊的豬人群所以不爽了麼，然後讓部下把我圍起來是要洩恨咯？
 
「這是要我把東西放下，然後滾蛋的意思？」
 
我指著那兩麻袋的豬人耳朵。
 
但是，羅贊卻搖了搖頭。
 
嘖，光是這些還不解恨嗎。
 
「先講明瞭，要是再浪費我時間，就做好覺悟吧。」
 
在這裡，力量就是一切，這和王都不同，多少的粗暴行為是被默認允許的。
 
我拔出了黑劍格利德，指向了羅贊，
 
「哎呀，先別著急嘛。就如剛剛所說的，我深深地感受到你的強大」
 
「所以呢……」
 
「這麼說吧。要成為我的部下嗎？我能滿足你所有的要求」
 
所以說，聖騎士這群人呃……。到頭來，無論在巴比倫還是王都都一個樣。
 
認為只要有錢和權就什麼都能做得到，這種三觀真是「正」得不行。
 
不過，若是所有的聖騎士都是這樣的話，我就不會來到這裡了。
 
「我拒絕。跟其他人說去吧，我沒打算為誰效力，也沒打算組隊。」
 
我繼續亮著黑劍對著羅贊。通過《讀心》技能聽到格利德在說『嗯，這逼裝得不錯，繼續說繼續說』。暫時不理它。
 
我是羅克希的下屬，也沒打算效力其它聖騎士，這是在王都啟程時就決定好的。
 
羅贊聽我這麼說了，還是不肯罷休。
 
「剛剛的戰鬥力，我見識到這把黑劍優越的性能呢，還能轉換形態，真是讓我大吃一驚了。是傳說中的複合型兵器吧，雖然在古文書上有記載，沒想到還真的存在呢。能借我鑒賞一下嗎？」
 
「這個我也拒絕。這個可不是能輕易給別人看的東西」
 
又聽到格利德在一邊嚷嚷著『就是，就是。快點砍了這個虛偽的傢伙，本大爺允許了』
 
別說這麼危險的話啊。
 
對峙了幾秒後，他嘆了口氣，擺擺手。
 
然後圍著我的那群部下們就散開了。
 
「好吧，我懂了，下次再說吧」
 
「……沒下次了。太過糾纏的男人可是會惹人厭呢」
 
「不見得喲。我至今為止都是將想要的東西都拿到手了，之後也會繼續這麼做」
 
還是那副笑臉的羅贊給我讓了讓路。我離開的時候觀察了一下那群部下們，每一個都挺強的樣子，應該是羅贊親自挑選出來的能人吧。
 
然後這些人也以能成為羅贊的部下為榮的樣子。
 
真是的，才來到巴比倫就遇上這麼群煩人的傢伙。我和聖騎士之間難道有什麼切不斷的怨緣麼。
 
總算可以從羅贊的隊伍那裡解放了，正當這麼想著，後面傳來羅贊的聲音。
 
「我現在在昨天上任的羅克希．哈特大人手下工作，有興趣的話隨時都歡迎你來。」
 
可惡哇，這傢伙是羅克希的下屬麼，只是想像他跟她站在一起……都無名火大。
 
而且，我感受到羅贊有種不知名的惡意。現在我只是一個普通的武人，不能輕易接近羅克希。希望這只是我多慮了
 
還有艾莉絲的忠告。羅克希的不穩定因素又多了一個呢
 
現在想破頭也沒用。還是先回去吧，背著麻袋越過了國境線，重新呼吸上新鮮的空氣了，剛才悶在心裡的苦惱也稍稍輕減了一些。
 
但是還是無法釋然呢，之前一直都沒有考慮過這些的。但一旦接觸到後，這種類似於焦慮的情緒一直都縈繞在心中……。
 
「喂，格利德」
 
『怎麼了？不像平常那樣精神呢』
 
「那個…………算了，沒什麼了」
 
『哈？吞吞吐吐的，好了，快跟我說唄』
 
「沒事了」
 
有點想跟格利德商量一下的，但總覺得不太對呢。它肯定也會作弄我的。還是算了。暫時就這樣吧，重新打起精神。
 
「好了。趕緊會巴比倫了。被他們拖了一下時間呢。之後就是去換錢買新裝備」
 
『呼姆，終於要來了。我的黃金劍鞘』
 
「你想多了，金做的太重了！」
 
『哈哈哈哈哈，正好當鍛鍊肌肉啊！』
 
先不談鍛鍊不鍛鍊的，一天到晚要黃金制，你是哪裡來的暴發戶麼，格利德總是喜歡高調的裝備呢。要是被誤以為是我自身的趣味就頭疼了。要是全都按照格利德的趣味來做裝備的話，肯定全身都金閃閃的。我連想像都是拒絕的。
 
要是穿成那樣去酒吧或旅館，保證可以被人笑到你無地自容。
 
「不行不行，還是普普通通的就好了，普通的是最好的了！」
 
『真是無聊的人啊，看你的樣子又是準備買黑色的衣服的啦，土得要命』
 
「黑色哪裡不好了，髒了也不顯眼，實用性十足」
 
『你說是就是了』
 
「哼，反正格利德的劍鞘也是黑色的」
 
『喂喂喂，別把你的趣味強壓在本大爺身上啊』
 
「哈！這話輪不到你說！」
 
格利德，你知道你這種行為叫什麼嗎？叫有口話人地無口話自己。
 
跟格利德吵著吵著就回到巴比倫附近了，從北側的正門進入了這個以玄岩鋼作的城牆包圍著的堅實都市。
 
接下來就是去換錢，然後置辦一身符合這個骷髏面具的衣服和劍鞘了。當然，必須是得黑色的！
 
 
  