========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-21 19:05
==========================

翻译：利姆喵
轉載自貼吧
 
 
在哈特家住下，開始做傭人，一個星期過去了。
 
剛到宅邸的時候，因為一直對黑劍格利德說個不停，所以周圍的人看見都覺得很危險，因此失態了。
 
但是哈特家的傭人都是好人，即使是這樣的我也能欣然接受。
 
雖說是平穩的日子，但因為有很多要記住的事情，所以忙得連離開宅邸的時間都沒有。
 
做飯，洗衣服，打掃……試著做了很多，最貼身的還是園丁。
 
修整庭院裡的草坪是一項相當需要耐心的工作。要時常拔出不斷生長的雜草，或偶爾整理一下草坪的高度。
 
一邊向園丁的3名師傅請教，一邊總算是做好了。如果進步的話，據說下次可以修整庭院的樹木。總有一天，想要修剪那個正面門上的極厚的樹。
 
被人需要，做的工作會感到有價值。我回到了休息日，沉浸在水裡。
 
而且，在下班後跟傭人並排吃飯的料理裡，竟然有肉。我看著它，手顫抖著。畢竟是時隔五年的肉。緊張是理所當然的吧。
 
由於營養狀況的改善，令我感到沮喪的身體，從那之後就稍微變得豐滿了些。
 
啊，還有羅克希從城堡裡的職務忙完回來，會在空閑時間和我一起喝茶。說實話，和聖騎士一起的對話是……想不出的。雖是羅克希單方面講話的樣子。
 
但是，她看起來很開心，所以還好。
 
與拉法爾他們做日工看門的時候相比，天壤之別。當然，羅克希才是天堂。那邊是奈落。
 
這麼幸福是不行的嗎……最近身體越來越差。空腹感變得越來越強烈，變得無法抑制住。這已經可以說是饑餓了。
 
對了，現在也在鬧脾氣。
 
「菲，您怎麼了？」
 
羅克希一邊把茶杯放在碟子裡，一邊擔心地看著我。
 
正在舉行已成慣例的兩人獨處的茶會中。只有那時她才叫我菲。
 
因為被稱呼為愛稱是繼父親以來的，所以非常害羞。但是，我的主人好像想叫菲特，所以被強行推倒了一半。
 
如果這件事和黑劍格利德商量的話。
 
『我才不管呢，你自己去想』像這樣被鼻子嗤笑了一番。所以，我每次被羅克希叫到菲特時，都會抱著悶悶不樂的心情。
 
「什麼都沒有，羅克希大人」
 
話雖如此，但在這個茶會上，我陷入了抑制饑餓感和羅克希情緒的雙重痛苦之中。
 
「是嗎……但是，果然臉色很差」
 
應該是把我的空腹異常以為是感冒了嗎？她想把手觸碰到我的額頭上。
 
但是，我卻用手制止了這一點。被觸碰的話，讀心技能就會發動。不分青紅皂白的羅克希的心是不想去掉的。
 
「不，真的沒關係！」
 
像逃跑似地從座位上站起來的時候，因為空腹而頭暈暈眩意識漸漸遠去，昏倒在地板上。
 
因為今天受到了比平時更強烈的饑餓的襲擊，感覺到自己體內的暴食技能在蠢蠢欲動。我的意識慢慢地被黑暗吞噬了。
 
聽到羅克希呼喚我的名字的聲音。最後什麼也聽不見了。
 
★☆★☆
 
醒來一看，發現這裡是宅邸裡我借宿的房間。
 
另外，這和用稻草做成的簡易床不同，是一張裝滿棉花的柔軟床。在那麼奢侈的上面我被迫睡著了。
 
看來在和羅克希的茶會上，忍受不了因為暴食技能的饑餓而昏厥了。現在，那種難以忍受的呻吟已經平息了，所以心情很輕鬆。
 
時間是晚上。這也是從窗戶看到月亮的位置可以看出是深夜。
 
突然發現在月光照耀下的架子上，放著一張紙條寫著：『明天請假好好休息一下。——來自羅克希』
 
似乎讓羅克希擔心了。畢竟倒在了他眼前，這是理所當然的吧。下次見面的話，就得為難得的茶會搞砸了道聲歉才行。
 
一邊嘆氣，一邊坐在床上，手裡放在靠在旁邊的黑劍格利德上。
 
「喂，格利德。空腹感日益增加。以前的話，沒有那種程度是可以忍受的。你覺得呢？」
 
聽到這一點的格拉德高聲地笑著說道：『事到如今。已經，什麼都晚了』
 
「這是怎麼回事？」
 
『暴食技能一旦知道了靈魂的滋味，就無法停止了。想再進一步催促你多吃點。就變成現在這模樣』
 
那就是，這不尋常的空腹感……而且還是饑餓狀態。
 
明明已經重新看成是很有能力的技能了，但代價卻不容小覷。
 
對於動搖的我，格利德繼續說道。
 
『越吃靈魂越強。然後越吃就越想要靈魂。這就是這個技能的特性。你背負了直到死都變強的事業。已經不允許中途下車了。如果做不到，就餓死吧。變得無法保持自我，不管是誰都會襲擊。』
 
「怎麼會……這樣」
 
極度的空腹感。如果忍受不了的話，會餓死嗎，還是……但是，後者的話太可怕了。那簡直就是怪物了吧。
 
如果，白天的茶會不能保持自我，襲擊羅克希的話…………一想到這裡，我就覺得毛骨悚然。
 
『我告訴你一件好事。到達到（空腹）極限就可以看到了。看看鏡子。』
 
我按照格利德的話，除去房間裡放置的大鏡子。映照在那裡的，是一雙令人忌諱的鮮紅的眼睛。
 
原本的瞳孔是黑色的。如今被鮮血染上了。
 
『你已經到極限了。在這裡悠閒地享受傭人的生活也不錯。但是，不要忘記該做的事。再說一遍，事已至此，為時已晚。』
 
暴食技能，與我的意志無關地尋求靈魂。無論是喝乾飲料，還是吃光食物，都無法平息的空腹。
 
為了滿足，辦法只有一個。而且，越是追求，就越可能陷入泥潭中無法自拔。
 
——現在，我的饑餓已經到極限了，就只能現在去了。好不容易得到了，不想放棄這平靜的日子。
 
在月光照耀的房間裡換上衣服，帶著黑劍格利德。然後，瞄了一眼周圍，我偷偷從哈特家的宅邸裡跑了出來。為了滿足日益增加的空腹感……。
 
 
  