========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-10-10 16:25
==========================

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
我背著兩個沾血的大麻袋經過了大門時，周圍的行商人和武人都驚訝地看著我，而且小聲地議論著。
 
「哇靠，你瞧……」
 
「哇，你看袋口漏出來的那個像不像豬人的耳朵？……難道這兩袋裝滿的都是麼？……」
 
「這麼說，他一個人幹掉了兩個中隊的的豬人了？那人什麼名堂啊，這麼厲害！？」
 
雖然你們是在悄悄討論啦，但能不能再小聲一點，我走過的時候都全部聽到了，按照這個趨勢，我的事情要傳遍巴比倫內應該不用花太長時間。
 
已經決心要用武人骸的身份進行活動了的，就沒必要像在王都那樣東躲西藏。堂堂正正地表現出武人骸在巴比倫要做的就是肅清侵入王都的魔物就好。
 
可以大量幹掉魔物的武人在這裡會被當成是英雄呢。
 
還是要多學學格利德，大大方方地做事才行呢。
 
我繼續背著襂血的袋子往前走著，路人也紛紛地讓路。兌換設施在當前行走的道路的盡頭，軍事區大門的東側。
 
旅館的老闆娘曾告訴我說，那裡是這個都市里最熱鬧的地方，除了是王都軍人的聚集地以外，那裡的武人也是最多的。
 
因為那裡有魔物的相關情報以及討伐報酬信息，對於以此為生的武人們是至關重要呢。
 
經過軍事區大門時，站崗的武人們都說著要幫我忙什麼的。拒絕他們都要花一番功夫，還真想他們少來煩我呢。
 
接下來，這麼高調地進入兌換設施不知道那裡的武人們會是什麼樣的反應呢，不過太在意也沒什麼用就是了。
 
格利德通過讀心技能向煩惱的我說道。
 
『菲特，不用想太多，作為一名武人沒必要在意失禮的傢伙，對著腦袋劈西瓜一樣砍下去就行了，本大爺很樂意幫忙哈！』
 
「又說那麼血淋淋的話。先跟你說好了，要是那麼做的話就是跟整個巴比倫的武人都杠上了哦」
 
『哼，這不就是我們所期待的麼？』
 
「你走開！」
 
唉……格利德到底想我變成怎麼樣的武人啊，真按它說的去做不就只是一個不得了的狂人麼……應該說，差不多是條瘋狗吧。
 
『反正就如本大爺一直說的。你要挺起胸膛，大氣一點』
 
「道理我懂，但是啊，我是自從覺醒了暴食技能以來才被人當作是個人來看待。那種劣根還是沒拔乾淨啦」
 
『真是丟人呢，這還算是本大爺的使用這麼！這麼好了，按本大爺教的去做就好，我讓你做啥就做啥』
 
「別做得太過了哦」
 
『行了，放心交給本大爺處理。』
 
嗚哇〜，超級擔心的說。
 
不過凡事也要嘗試一下吧。就順格利德的意做一次吧。這就是強者為王的武人世界了，要是被其他武人看扁了的話，之後做什麼事情都會礙手礙腳。
 
我在接受了格利德的簡單的勇猛武人行為準則的講座教育後，進入了在軍事區大門隔壁的兌換設施內。
 
內部實在很寬廣，而且非常光亮，整體以高檔優雅的彩色鮮豔的玻璃作為裝飾，連屋頂也是玻璃做的，使得室內有種宗教式的神秘美感。
 
正當我對內部裝修各種驚歎時，兩個體格壯大的武人一左一右地圍過來了。
 
「喂，別像跟木頭一樣站在這，擋路了，滾一邊去」
 
「哦？……新面孔啊，還帶個骷髏面具。哪個隊伍上的雜碎啊？」
 
「手上的麻袋是什麼回事呀？反正瞧你的樣子也是礙手礙腳的貨，當跑腿的吧？哈哈哈哈哈面具下面是不是長了副醜的不行的臉哈？摘下來給老子瞧瞧哈，骷髏君」
 
嗚哇。立馬被人纏住了。
 
哎，我懂，雖然由自己說出來很丟人啦，……確實我的體格薄弱，看起來是很好欺負
 
實際地被這麼對待後，我對格利德所說的那些道理是深有體會了了。
 
那就試試看吧，我回想了一下格利德剛剛教我的東西。
 
「閉嘴。沒空理會你們這樣的雜碎。在爺不耐煩之前滾出爺的視線」
 
「哈！？你小子剛剛說啥？」
 
兩個個人的臉瞬間猙獰起來了。死命地盯住我。
 
畢竟是在國立設施內，他們也不敢亮武器吧。要是弄出個流血事件的話，會被禁止使用兌換設施的吧。
 
所以說，空手的話就好了，哦，其中一人揍過來了。
 
我用右手就擋下了。
 
「可別後悔啊」
 
「哈哈，老子就要瞧瞧TM誰後悔，大夥們揍死丫的！」
 
還有同夥呢……大概八個人左右，嗯，既然這樣的話。
 
我猛的一用力。把擋下來的拳頭捏碎了。
 
「咦呀呀呀啊啊啊啊啊啊……」
 
以這一聲刺耳的慘叫為信號，我將左手拿著的兩個麻袋往上一拋。
 
先將因手碎了在地上打滾的傢伙一腳踢暈。
 
然後瞄到了左邊有3個人同時撲了過來。
 
這裡要一氣呵成地打倒才行呢。那麼，格鬥技能的技藝最合適了。
 
這個是能破壞對方內部的強力技藝，若是中了這招，攻擊能越過裝備對身體的內臟，骨骼甚至是血管造成傷害。非常適用於快速制服敵人。
 
先握緊左拳，對矮個子男的側腹來一拳，然後順手對光頭男的左右肩部各來一擊。
 
再對鬍鬚男的蛋蛋一踢腳。
 
隨著幾聲破裂聲，三個人都口吐白沫地倒下了。
 
剩下的四人……還以為他們會逃走的，但卻伸手去拿出了腰間的武器沖過來了。
 
做到這份上，看來是準備殺了我了，但是我才不會跟你拼命呢。
 
攻擊很單調，運用劍聖亞隆所教的基礎，好好觀察他們的腳部動作的話，這些人的攻擊根本不值一提。
 
繼續用技藝《寸勁》將四人「無痛苦」地放倒了。八個人都友好地趴在地上了。
 
嗯，差不多就這樣吧。
 
然後伸手接住了剛剛拋上去的兩個麻袋。
 
「哼，不堪一擊」
 
都失去意識了，所以也不會有回答就是了。雖說是避開了要害，但是寸勁是能破壞身體內部的，這幾個人雖說死不了。但對今後的武人活動會有所妨礙吧
 
我踏過了倒下的傢伙們，走到了報酬兌換櫃檯前。先說明，踩著過去是格利德要求的風格。不過嘛，踩著這些傢伙過去的感覺也不錯就是了。
 
正因為有你們這樣的傢伙在，一般人對武人的評價才這麼差呢。
 
越過了恢復平靜的前廳，櫃檯處原本是排著隊的，但前面的武人已經特意給我空出來的樣子。我向逃開似的武人們道謝，走到了櫃檯前。
 
辦理處的小姐神情有點扭曲地笑著接待了我。額……覺得她有點可憐呢，所以儘量用溫柔點的語氣說話了。
 
「麻煩你將這些都換錢，謝謝」
 
「厚，好的……現在進行清點確認請稍等」
 
將兩個麻袋往櫃檯上放下。一個人是搬不來的，所以內場出來了幾個職員來幫忙了他們看起來已經很熟悉類似的業務了。很快就確認完了。
 
「誒……全部合計豬人四百頭，高等豬人2頭。那個……姑且確認一下，這全都是一個人打倒的嗎？」
 
「嗯，當然，並不是什麼棘手的敵人」
 
我一邊戴好骷髏面具，一邊回答了，這是事實呢，跟與瑪茵一起對戰機天使比起來豬人什麼的算得上可愛的級別呢。
 
這個回答讓辦理處小姐臉都青了，啊咧，我說錯什麼了咩。
 
「非常抱歉，請問您是聖騎士大人嗎？」
 
原來如此，一個人幹掉大量豬人的這種實力，在常識上只有聖騎士才能做到啊。在不知道有大罪技能的情況下，確實是會那麼認為呢。
 
她在擔心的，是作為聖騎士的我，可能會對她做些什麼。她會認為剛剛那幾個人撲過來襲擊我的這件事，也許也會被我當做是這裡沒有做好管理，而用來討價還價的條件吧。
 
這種想法倒是跟王都一樣呢，無論在哪裡，都是聖騎士絕對主義。
 
還是先讓她安心下來吧。不然會拖慢報酬的領取的。
 
「並不是。我只是武人骸而已，不是聖騎士」
 
「真的？」
 
「我撒謊也沒好處吧。你還是快點把報酬給我吧。你看我身上的衣服都破破爛爛的了，想快點去買新的換掉呢」
 
「啊啊。好的，現在立刻辦理」
 
她拿了一堆硬幣放到了櫃檯上。既然有一百枚金幣。問了一下才知道，豬人一頭價值20枚銀幣，高等豬人一頭價值10枚金幣。加上我手頭上的。合計有一百零三枚金幣。
 
這錢也太好賺了吧！？如果是這樣的話，那個大愛金錢的瑪茵來這裡先賺它一大筆好了。不過瑪茵好像不喜歡來巴比倫呢。沒辦法。在加利亞打倒魔物時也並沒有露出以此來換錢的感覺。也對，對於她來說，加利亞有什麼別的意義呢。
 
難得賺到一筆大錢。骷髏面具下面的我正眉開眼笑著。雖說巴比倫的物價高，但有這些錢的話，應該是能買上一套不錯的裝備了。
 
我向辦理處小姐道謝後，意氣風發地準備離開這裡時。
 
「那些，就是你做的吧。」
 
一把熟耳的凜然聲音把我叫住了。我轉身一看，有位白色的聖騎士站著。沒錯，是羅克希。
 
額，還真想先把這身破衣服換掉，在一身光鮮的情況下遇上她呢。
 
 
  