========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：l199990
轉載自貼吧
 
 
意外之外的人物出現，讓我內心動搖。
 
應該也沒問題的。骷髏面具的認識阻礙，羅克希對我的認知。估計是戴著可疑口罩的奇怪的傢伙吧。
 
想慌慌張張地答覆注視著我的羅克希，中途放棄。
 
真的……差點用傭人的口吻跟她說話了。
 
現在已經不是她傭人了，用自來熟的語氣也許會被產生疑心。這裡用灑脫的武人說話方式比較好。
 
「找我有什麼事？」
 
總之，一邊說一邊觀察羅克希的態度。面具下面已經是濕漉漉的冷汗。
 
她指著我的腳下。
 
「請先從那裡離開。你踩著他們很可憐。」
 
「呵，失禮了。」
 
我好像來回踩到剛才打到的武人。說實話，踩是故意的，但我沒打算來回踩。
 
但是，我因羅克希的出現慌亂了，導致我來回踩他們似的。
 
這實在試不好，視界裡的武人們已經完全失去知覺。
 
也許沒有用，姑且向羅克希辯解一下這種情況。
 
「這算是正當防衛吧。這傢伙們襲擊過來我反擊而已？」
 
「原來如此……嗎？」
 
露西用手抵在下巴上，點了點頭，窺探著8名倒地武人的樣子。
 
其中四人他們手拿武器的倒下，所以能明白被襲擊的是我。
 
看了八名武人後，她叫了背後設施裡的職員。
 
原來如此，不光本人的證詞，還現場考察，並且還考慮第三者的目擊者的信息。
 
這個的話，能考證我被他們被襲擊的原因吧。
 
一段時間，我在設施的角落等待著，羅克希過來說：「情況都搞明白了」並解放了職員。
 
然後向我這裡走來。和剛才不同，稍微平靜的臉。
 
我馬上對她感到違和感。
 
嗯，羅克希怎麼變小了？
 
王都的時候，我和她的視線是平視的。但現在是俯視的感覺。
 
或許，羅克希縮水了！？不，不，不！那是不可能的。
 
這麼說來，最近一直穿的衣服不合身了。……看來我的身高長高了。
 
一路以來都在戰鬥，沒有空閒確認這樣的事。或許，改善飲食營養有很大的關係。
 
在布雷里克家做城堡看門人的時候，不僅是工資太少，只夠勉強生存的飲食。而在羅克希家做傭人的時候好吃好住，並且成為了武人骸的現在，吃的是營養價值高的食物。
 
和瑪茵一起時，每次受她引誘一起吃飯，當然，是我的財散。
 
恩……這是，也許一直被壓抑的成長期較終於來了。嗯，我是16歲，還是該生長就生長的時期。這樣啊……我比羅克希更大了……我深切感受到
 
「喂，有在聽嗎？」
 
被羅克希打招呼。我一邊慌慌張張一邊假裝冷靜的答覆。
 
「啊，當然我在聽，什麼事？」
 
「完全沒在聽啊！？真是的……這樣的話把你也拉進牢房怎麼樣？」
 
額……，牢獄的話還請饒過我。
 
一邊假裝威脅一邊微笑的羅克希。
 
「再說一次哦。你的名字是？」
 
「……骸」
 
「是嗎？好奇怪的名字啊……」
 
羅克希或許知道不是真名。但是，武人是根據工作內容取名的，所以沒有深入追究。
 
放下心來後，向她說明騷動內容。
 
「嗯，這次會饒恕你。根據職員打聽的事，那些人平時看到較弱的武人就威脅著搶劫錢財。巴比倫統治的聖騎士不在，聽聞到一些壞事的傳聞。你做的事情是過分了，但管理無能的王國方面也有不對。」
 
「這麼說的話幫大忙了。那麼，我在這別過。」
 
「下次請老實點啊。還有那破爛不堪的衣服，如果可以的話請換了。那個……眼睛不知道放哪裡，所以……」
 
說著，露西從染紅著臉，從我身邊離開了。
 
或許，我是被當成變態……。雖然沒暴露是菲特，我對羅克希產生武人骸的負面評價搖搖頭。好吧，反正是匿名的，想哭……。
 
我離開後羅克希帶著士兵們，現在昏了過去的8名武人們搬到哪裡去了。大概，坐牢了吧。請在冰涼的地面上反省。
 
那麼，我也該換取設備。
 
開始移動，格利德通過《讀心》技能說話。
 
『啊，老子還以為是速攻。可是……庫庫庫！菲特你……演技過於笨拙了！太僵硬了。機械人似的。改名叫菲特.古拉弗萊特富爾特.阿達曼泰特（機械人）算了，那不是更貼切嗎？』
 
「囉嗦！」
 
『而且過於焦慮。看的我這邊都提心吊膽了。連老子都急起來了。』
 
可惡。格利德這傢伙……看到我遇到突然出現的羅克希著急。這傢伙一邊恥笑我一邊享受……可惡～。
 
「呵呵，這麼說的話新刀鞘，還是不買了！」
 
『說什麼！這是這那是那！說起來，你在羅克希面前語無倫次的樣子，實在是老子最高的享受！愉快！愉快！是吧！菲特』
 
「向本人徵求同意！覺醒奇怪的愛好嗎這貨」
 
這樣的話，下次見到羅克希的時候，要做得更好。無視格利德，加快行動。
 
想儘快更換衣服。
 
『啊～！菲特，難到在意羅克希說的話？』
 
「…………」
 
『說中了？』
 
退一百步，當他說中了。
 
我進入商業區，尋找有合適武器的武器店。然後被玻璃窗裡展出的黑色輕裝奪走視線，看起來便於活動，
 
即便如此，防禦也不怠慢了。人體要害部分縫上板塊。紉縫也非常慎重，提示金額也在手頭範圍內。
 
試著嘗試著《鑑定》？耐用也有400的？通常的輕裝備在100左右，所以這是相當大的值了。
 
接下來……價格是80金幣。手裡有103金，所以大部分用去了。但是，並不壞。
 
下定決心進店，格利德說。
 
『又是黑色？應該買更霸氣的吧，而且本大爺的劍鞘夠錢買嗎？』
 
「不夠的話，中午開始另外去打獵。」
 
加利亞魔物很多。賺錢的機會是不缺的。
 
對於想提高地位的我來說，也方便。
 
格利德難得接受了，安靜下來了，現在到店內買吧。
 
靜下心來進入點了。門上安裝的門鈴發出愉快的聲音。
 
於是，店裡出來了比我年長2，3歲左右的青年。
 
「歡迎光臨，您找些什麼……」
 
他看我的樣子，眼睛開始盯著盤子裡的破爛不堪的衣服。
 
什麼啊……這傢伙！？
 
通常是不可能這樣接待客人。雖然我也沒有在意，青年執著看我破爛不堪的衣服。話說臉很近，太近了！
 
然後他僵硬的表情問我。
 
「客人到底是跟什麼戰鬥……才會這種狀態？就像自己突入火海中感覺……我這樣的第一次見。」
 
「！？」
 
這個男人……通過穿裝備，就知道我跟敵人戰鬥的情景……。
 
了不起的天賦。不過，被知道太多也不好。這麼想著，正要離開店鋪，
 
「稍等。」
 
搶先離開店門之前被來回來了。
 
然後，被雙手合十請求了。
 
「怎麼說呢，我們店的裝備怎麼樣？半價提供」
 
「可是半價！？」
 
「是的。半價就行了。」
 
我開門見山問他為啥有這樣的便宜事，他露出安心的表情並開始說說明理由。
 
 
  