========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
「我叫傑德．思特拉特斯。嗯……其實也只是個新手武具職人。剛出道三個月而已」
 
原來如此，我大概可以理解傑德想說的意思了。
 
「就是說，因為自己還沒什麼名氣，想我穿上你店做的裝備，以此來做宣傳咯」
 
「啊啊，理解力真好。我從你衣服的破損情況中瞭解到你是個很強的武人。怎麼樣，我的裝備可以便宜點賣給你，不過希望能把這個縫在裝備上」
 
傑德從下層的抽屜裡拿出了思特拉特斯武具店的紋章。將這個縫在裝備上的話，就能讓人一眼看出，我穿著的裝備是這裡的出品。
 
「不過，你確定要由我來當你店的代言嗎？如果我並不是如你所想的那種武人，今後做出了為非作歹的壞事的話，你的店鋪也許會受到同等的差評哦」
 
比如說，和聖騎士對抗啦，和天龍戰鬥時把王都軍也捲進去之類的呀。這些不好的事情真是越想越多呢。
 
傑德面帶驚訝地看著這樣坦白的我。
 
「哈哈哈哈，你擔心過頭啦。（武人）不都是這樣的嘛。不去考慮以後，只專注於現在的這一瞬間，活在每一個瞬間，而且還無藥可救地，傲慢又野蠻的傢伙們。這就是所謂的武人吧。以這些人為交易對象的我們，在某些地方上也是很相似的」
 
「相似的地方？」
 
被這麼一問，他有點害羞地摸了摸鼻子
 
「誒，我也想出名啦，首先是巴比倫第一，接著當然是王都第一了。為了達成這個目標。需要親自找出那個足以寄託期望的武人，然後一起以更高的目標而不斷進取……這就是我的追求」
 
「……好吧，都說到這份上了，已經沒有拒絕的理由了。今後也多多指教了」
 
「嗯嗯，我才是要你多多指教呢。而且，敬語就免了吧，都是隊友了」
 
「說的也是呢，那你也別說敬語了哈」
 
我伸出右手握緊了傑德的手。在此，專屬契約成立。
 
今後，我的武具就由傑德提供了。不過武器方面因為已經有格利德了，所以傑德只是裝備防具方面啦。
 
說著要黑色輕裝調整為適合我的尺寸，走進內室的傑德不一會就出來了。
 
「這件稍微花了點小心思，怎麼樣？」
 
「這個……不錯啊！」
 
翻了一下黑色輕裝的袖子，發現裡層還縫了一層紅色面料。
 
「衣服翻過來才會看到這些紅色的部分，算是隱藏式的裝飾吧。快點穿上試試」
 
「好的。現在就試」
 
好厲害……才認識沒多久就清楚了我的體格尺寸麼。這種恰到好處的緊致感。而且動起來一點都不累贅。這個人……是有真本事的，即使不找我做代言，不久的將來肯定會因其高超的本領而名震世界吧。
 
當我還在為這件衣服與王都買到的有著天差地別的差異而驚訝時。
 
「穿上身感覺怎麼樣？」
 
「比預期的要好太多。穿上這件衣服後感覺力量都湧上來了。」
 
「稱讚得太過咯，我都害羞了呢。順便把靴子也換了吧？」
 
「要。必須的」
 
加上靴子，皮帶還有露指手套等等都換了。最終結算金額已經達到當初預算設定的八十枚金幣。
 
換了一身全新裝備的我，在店內的全身鏡前整理著。
 
雖然有點自誇，但看起來感覺還不賴哈。雖然全身一水的黑色，但是偶爾能看到內襯的紅色內層，很是帥氣。
 
這樣的裝扮，下次再遇到羅克希也不會尷尬了。格利德通過《讀心》技能跟正在傻笑的我說道。
 
『果然是人靠衣裝啊，即使是菲特的挫樣穿起來也變得有模有樣的了』
 
「有你這樣聊天的麼？！」
 
在王都買新衣服時，這傢伙也是這麼調侃我的……就不能好好稱讚一下麼。
 
傑德一臉懵逼地看著我在自言自語。糟了，一下子不注意又在別人面前跟格利德對話了，在旁人看來我就像個會跟黑劍自言自語的怪人似的。
 
難得有人跟我簽專屬契約了，一開頭就落下了個壞印象哦。我內心慌得留下了冷汗
 
「菲特，你很重視自己的武器呢。我也和你一樣啦，會對自己製造的武器和防具說話啦。雖然只是自言自語啦，哈哈哈。因此被同行當做是變態了」
 
呃，居然還有人比我更怪異的。而且還把我也算到變態的範疇裡去了。
 
雖然可以明確告訴他我是在跟格利德說話啦，但因此會暴露我的技能，所以還是算了吧。
 
把我當是同類人的傑德滔滔不絕地將武具相關的事情都教了我一遍，然後，他開始觀察起我帶著的黑劍了。
 
「話說回來，黑劍的劍鞘都傷痕累累了呢，要不讓我來做一個新的？」
 
這個嘛，要是不優先格利德的趣味去製造的話，這傢伙之後估計會像那些陰險的小姑子一樣總是對我雞蛋裡挑骨頭的。
 
偷偷地問了下格利德，得到了就讓他試試唄的回答。看來它也想測試一下傑德的本領去到什麼程度呢。
 
「那麼，也拜託你好了」
 
「真的嗎！？太好了，那先讓我看一看黑劍吧」
 
「啊啊，可以」
 
從鞘中拔出黑劍格利德，讓他仔細看了，但是他就這麼張大著嘴固定住不動了。
 
「喂，你沒事吧？」
 
上去搖晃了他幾下，他才回過神來，然後像是要吞掉黑劍一樣的氣勢死命盯著黑劍，不由自主地歎出一口氣後說道。
 
「怎麼……會有完成度如此之高的武器呀。從未見過這樣的單手劍……太完美了」
 
格利德聽到這話要樂翻天了。平時就是個蹬鼻子上臉的傢伙，現在是更加得瑟了，對我來說只是徒增鬱悶啦。
 
『聽到沒，菲特！懂行的人就是識貨呀！本大爺身上的神威是掩蓋不住的，哇哢哢哢，不用客氣，讚美再多一些。掌聲在哪裡？』
 
很好很好，趁著他高興得上天時把劍鞘的配色給決定了，絕對不要金閃閃的，跟我的裝備配搭同樣黑色的就好了。
 
但是啊，都是黑色的話，已經可以預測到它情緒穩定後的滿嘴怨言了。最近它對劍鞘可是糾結得不行呢。
 
還是稍微滿足一下它的願望會比較好吧。
 
「劍鞘以黑色為主，然後再加點什麼裝飾吧」
 
「黑色，嗯….裝飾方面有什麼要求？」
 
「想要稍微帶點金色呢」
 
「原來如此……我懂了，我會做出個能配得上這把黑劍的劍鞘的。但是，要做到這個級別的劍鞘，需要花不少的錢才行哦，可以嗎？？」
 
賣我那套裝備時並沒有說過什麼，劍鞘反而特意提了價錢的事情，我吞了吞口水，有點虛地問道。
 
「大概……要多少錢？」
 
「至少也要，五百枚金幣吧」
 
嚇得我吞口水都噎著了，這也太貴了吧……。一個劍鞘比我整套裝備貴出六倍。實在無法釋懷。
 
格利德對心疼著錢的我說。
 
『買買買，五百枚金幣算便宜了，傑德識貨知道我的價值，肯定會好好地製作的。我也不強求你買個全金的了，所以你也別吝嗇了哈』
 
瞧這傢伙得瑟的語氣，要是不買吧，心情變差的格利德也是麻煩得要死呢。
 
只剩下二十三枚金幣了，考慮到住宿費，最好還是留下三枚金幣為好。
 
啊啊……，深深嘆了一口氣。
 
「可以分期付款嗎？我現在只有二十枚金幣而已……」
 
「當然可以。剩下的四百八十枚金幣就當賒帳吧。另外，大概一周後能做好」
 
這樣就算成交了，傑德立刻對黑劍各個部位進行了尺寸的測量，而且還是一邊感歎一邊不停手的快速作業。
 
「必要的數據都測量好了，一周後再來吧，我會盡全力做出最好的劍鞘的！」
 
「我很期待哈，我也要努力賺錢才行呢」
 
我走出傑德的店鋪，重新戴好骷髏面具，抬頭確認了一下天色，已經是傍晚了，花了比想像中更長的時間呢。
 
接下來怎麼辦呢，錢包又變扁了，就這麼回旅館好不好呢。
 
住宿費一晚是五十枚銀幣，所以還付得起，晚餐只要不吃那些要額外加錢的料理就好。但是要小心老闆娘的勸誘呢，又像昨天那樣被慫恿喝酒了的話就麻煩了。
 
不過嘛，要去做夜間狩獵也不是不行，反正在王都時也做習慣了，對我來說，反而更習慣晚上行動呢，多虧了《暗視》技能，哪怕是沒有月光的夜晚，也能像白天一樣進行狩獵。
 
還是先會旅館吧，往西走到商業區主幹道的盡頭，繼續往住宅區移動，偶爾在路上看到喝醉了的武人們互相挽著肩，一邊哼著歌，一邊走得東歪西倒地。估計是了狩獵到大獵物的隊伍吧。
 
我已經更新了整套裝備，也希望明天能像他們那樣瀟灑呢。
 
回到了我投宿的古舊瓦磚旅店，一進門
 
「你回來啦！哎呀，這是怎麼了。差點認不出來了呢」
 
這把洪亮的聲音，肯定是老闆娘了。從櫃檯裡走出來迎接我，一邊像爺們般豪笑著，一邊從頭到腳地仔細觀察著我。
 
最後，用力地拍了拍我肩膀。
 
「這套裝備真不錯呢，花了不少錢吧？」
 
「老闆娘好眼光。不過巴比倫的物價真是高得驚人啊」
 
「很快就適應的啦，只要你是有本事的武人的話」
 
「我只是個剛到此地的萌新，不要給我太多的壓力啦」
 
說完，老闆娘也笑了，繼續說道
 
「肚子餓了吧，開始吃晚飯吧，女兒們也很期待和你一起吃飯啦」
 
「今天我可不要像昨天那樣喝酒了呢」
 
「哎呀呀，不要那麼死板啦」
 
我被半拉著進了食堂，兩位姑娘早已就席坐好，看來是在等著我開飯的。
 
然後我看到桌子上還擺著一堆的酒……而且還是沒見過的，好像還挺高級的樣子
 
我的全財產，三枚金幣猶如風中殘燭呢。
 
「來，開開心心地吃飯吧」
 
「還請多多關照」
 
結果嘛……我的金幣都飄走了。沒了就沒啦！明天也狠狠得去狩獵魔物吧！
 
回到自己房間，一頭就倒在床上了，頭暈得我快要睜不開眼。又喝多了……房頂開始轉呀轉呀，意識慢慢地飄渺起來了。
 
★☆★☆
 
我出現在了一個陌生的世界裡，就我自己一個，一直呆站著，看上天空，白茫茫地，地下，也是白茫茫地。
 
無論走到哪裡，都是同樣的景色，放眼望去，地平線那邊也一樣，無窮無盡地一片白色。
 
這個世界肯定除了白色以外什麼都沒有，看，連我的影子都沒有。
 
怎麼回事喲……這裡！？不對。為什麼我會在這裡！？
 
再次環顧四周，突然……眼前出現了個白色的少女。
 
那個少女用一副讓人忌諱般的赤瞳盯著我，笑了起來。
 
『總算連接上了……』
 
我對她有印象。
 
嗯……沒錯。她就是我之前和瑪茵一起對戰過的機天使尼爾的核心裡面的那個少女
 
「你是……那個時候的」
 
『……の…………先に…………………………で……………………………………』
 
她好像想向我說著什麼，但是雜音越來越大，以致聽不清。
 
但是，我能感覺到她是在說著些對我很重要的事情。
 
我半眯著眼睛，拼命地豎起雙耳，但還是什麼都沒聽到。突然，整個世界就開始變黑了。
 
正想跑向那位少女，但是—————————
 
世界變得完全漆黑，沒有一絲光線，然後站著的地方也憑空消失了，我開始墜入了無底似的深淵。
 
「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
 
她一臉悲傷地看著墜落的我。
 
我也轉頭看了一下墜落的方向—————————
 
映入眼中的，是我至今吞噬過的魔物和人類在不斷地重疊，翻滾，嚎叫，呻吟，像烈焰燃燒著一樣的世界。只有兩個能形容這種景象：「地獄」。
 
☆★☆★
 
「啊啊啊———哈，哈，啊，哈，哈…………」
 
我驚醒了，全身流滿了冷汗。感覺糟透了。
 
到底是怎麼回事……雖說是夢境，但真實得詭異，那種感覺到現在殘留在腦海裡，火辣辣地刺激著脊椎。
 
內容雖然很模糊，無法掌握。但是墜入黑暗的那種感覺讓我現在也毛骨悚然。
 
這個夢，肯定是因為打倒了機天使尼爾，將那個白色的少女吞噬後的罪惡感而產生的吧
 
回想起她那悲傷的神情，我越來越在意了，她到底……想對我說什麼呢。
 
 
  