========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-10-21 10:54
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
自那以來過了一個月。這種時期，天龍不會越過加利亞的國境線跑到這裡來。但是，有好幾次都到了附近。
 
那時候，體內的暴食技能都會清醒過來驅使著我（過去）。我拼命忍著，一直等著天龍回到加利亞的中心區域。
 
至今我還沒有正面對抗天龍的力量。這一定不僅只關係到狀態（Status）的強化，還有著某種不足。不由得開始這麼想了。
 
然後，完全不明白那個某物是什麼，時間就這麼過去了。
 
「客人，臉色不太好呢」
 
這麼說的是，靠近我坐著的櫃檯座位的艾莉絲。晃動著漂亮的藍色髮絲露出迷人的微笑。
 
聽到這話的我愣住了，用手指著戴著的骷髏面具回答說。
 
「明明有這東西，我臉色的事根本就不知道吧」
 
「是這樣吧？我就是知道」
 
艾莉絲面露得意坐在我旁邊的座位上。這樣好嗎，是在工作中吧？像是讀取了我的思考，她這麼說。
 
「因為老闆對我很寬容。就算盡情偷懶也不會說什麼的」
 
「要是這麼做的話，這家店會變得很辛苦的」
 
我一邊環視周圍，明白了現在這種不得了的狀況。
 
由於艾莉絲的色慾技能被魅惑來了很多的人，今天店裡也非常興隆。在那後面的是，因為過於忙碌而憔悴不堪的老闆一邊咿咿的說著一邊到處走動。
 
「雇主看起來快要死了」
 
「啊哈哈。話雖如此，不能讓我做這種事就是他自己說的……」
 
把目光從能看見眼睛濕潤的她身上移開。好危險……我差點也被魅惑了。艾莉絲總是瞄準我的空隙下手。
 
「呿，真是可惜。好好看著我的眼睛啊」
 
「才不要。會被魅惑的吧」
 
「就那麼稍微一點點不是挺好的嗎，的嗎？」
 
「很明顯不行的啊！什麼叫稍微一點點」
 
就算只是一點，被魅惑了就結束了。色慾技能就是這麼強。嘛。因為這個魅惑有著無視本人意識這個色慾技能的弊端，性質更加惡劣。
 
在上次，雖然在這酒館發生了各種事，結果我還是沒能選擇和艾莉絲敵對。那是因為，不僅專門告訴我有危機向羅克希迫近，也說了關於這件事會當個旁觀者。
 
並不是完全相信了。正因如此，就這樣來到酒館察看艾莉絲的情況。
 
面對懷疑的目光，艾莉絲笑嘻嘻的
 
「就算如此，菲特還是經常來我的我店呢。真為難呐……我」
 
「真的誤會了。並不是想要見你」
 
邊這麼說著邊推開靠近過來的艾莉絲。就算這樣，她還是無畏的笑了
 
「啊，莫非就是那個，傲嬌的傢伙」
 
「……蛤！？你是在說什麼呢。明明不可能會對你嬌！」
 
「啊啊啊，好過分」
 
艾莉絲以明顯做作的演技像是受打擊倒在櫃檯上。
 
然後，把臉埋在臂彎裡，偷偷看著我小聲的說。
 
「明明魅惑到就好了……會變得嬌嬌的說」
 
「別說這種恐怖的話」
 
在我消沉的時候，明明言出必行的艾莉絲猛撲過來。
 
騙人的吧……我抵抗著魅惑之力並扯開她的時候，聽到了從後面發出的咳嗽聲。
 
回頭一看……在那裡的是防衛都市巴比倫的統治者——羅克希．哈特。
 
依然還是凜然的臉，白色的輕甲胄非常合適。這樣的她臉逐漸變僵了
 
「剛好在愉快的時候，能打擾一下嗎？骸桑」
 
「啊啊，在這之前……」
 
把在旁邊說著卟卟的艾莉絲完全扯下來，讓她坐在旁邊的座位上。她好像不喜歡被橫加干擾，拿走我的葡萄酒擅自喝掉了。……艾莉絲也好，瑪茵也好，為什麼她們完全不顧忌我的東西，理所當然般搶走呢。
 
嘛算了。現在不是這種場合。那麼，羅克希找我是有什麼事呢？
 
我把臉朝向羅克希。
 
「那麼，找我何事？」
 
「誒，有很多事呢。有線索嗎？」
 
「不，完全沒有」
 
線索？再次想想果然還是沒有。但是，從羅克希的表情看來，好像不是這樣。
 
戴好骷髏面具歪著頭的時候，羅克希一邊嘆了口氣，從在後面等著的士兵那裡接過一張書狀開始讀了起來。
 
「武人骸的暴力事件５６件，器物破損２１件。而且這樣僅是一個月內的行為。真是難以置信」
 
啊啊啊，是這件事啊……因為已經成了日常一幕，在腦海裡已經不再浮現出來了。今天來酒館之前也和武士們做了稍微的運動。
 
「那真是沒辦法。那些傢伙實在是太喜歡我了，每天都一樣來襲擊我。是些不聽人話的對手啊，你也明白吧？」
 
「確實是這樣，這樣的武人在巴比倫特別多」
 
「嗯嗯，是吧！就像是掉進蟻群中的砂糖那樣襲擊過來」
 
「但是，就如之前所說，不贊同什麼事都用暴力解決」
 
難道是以前說過的要進牢房嗎？在此稍微反省一下……在酒館裡悠閒的喝酒的話，難道會被強行帶走嗎？
 
在骷髏面具下搖擺不定時，羅克希搖著頭說。
 
「你知道為什麼會這樣被其他的武人盯上嗎？」
 
「因為太過於喜歡我？」
 
「不對！因為你不屬於任何一個團隊。所謂的人，都有著就算是對個人攻擊，是集團的話就無法出手了的心理。所以，比起現在的隻身一人，應該置身於某個集團」
 
「這樣的話就沒有無謂的紛爭了？」
 
我很清楚羅克希說的話。襲擊我的武人（每次）最少也有五人以上。一對一單挑決勝負的傢伙連一個都沒有。
 
也就是說，為了牽制這些傢伙，自己歸屬於集團不再是個體比較明智。
 
羅克希點了下頭，繼續說。
 
「因此，我有個提案」
 
她再次從後面的士兵接過書狀遞給我。
 
展開那紙筒讀了下，寫著意想不到的事。
 
「這是……」
 
「誒，怎麼樣。如果是你這樣的實力者的話，就可以作為雇傭兵招募進王都軍了。這樣的話，那些血氣方剛的武人們就不會對你出手了吧」
 
「誒〜，花錢搜集了我的情報啊」
 
這樣說完，羅克希咳嗽著露出為難的表情。
 
「雖然很不滿，你至今為止已經好幾次一個人鎮壓了小規模的魔物軍團。這都是從交換設施的職員們得來的報告。毫無疑問是實力者吧。對王都軍來說增強戰力是優先事項。而且，我認為向你這樣的人最好要套上枷鎖」
 
好像在巴比隆鬧得稍微有點大。被羅克希認定為危險人物了。我在骷髏面具下苦笑著說
 
「我可不是狗啊」
 
「是啊……對不起。說過頭了。從我看來……因為你看上去有點橫衝直撞才沒有辦法」
 
羅克希是為我著想才這麼說的。但是，已經不想再次躲在她的庇護下了。在離開王都哈特家的宅邸就已經決定了。
 
而且還有聖騎士羅贊的事。如果知道我加入王都軍的話，那傢伙會採取某種行動吧。而且會變成我的上司，成為無法違抗命令的棘手的傢伙。
 
果然，隨意行動才是最好的。
 
「雖然很感謝你的心意，但我不想歸屬任何地方」
 
想著對於我的回答羅克希應該會說點什麼，（沒想到）毫不費力獲得了諒解。
 
「我明白了。總感覺應該不是這麼一回事吧。那麼，能稍微陪我一下嗎？」
 
羅克希這麼說著指向酒館外面。要出去外面吧。
 
這是……就算不明說我也知道意味著什麼。因為羅克希的氛圍完全變了。
 
「如果拒絕的話？」
 
「要在軍事區的單人牢房裡反省至今的所作所為。討厭那個的話能來場較量嗎？我對武人骸的強大有點小興趣」
 
羅克希先從酒館裡出去了。呀咧呀咧，可能的話我想要回避過去，看來沒這麼容易。
 
為什麼非要和羅克希鬥劍不可。艾莉絲對著我揮手助威。
 
「變得有趣了呢。雖然我不能幫忙，要加油喲」
 
「真悠閒啊」
 
「因為，我只是個旁觀者而已」
 
對啊。所以在和羅克希的對話中一句話都沒幫我。只是笑嘻嘻的……性格真是好呢。
 
而且，我手上還拿著一把性格很好的黑劍。
 
『變了有趣了啊，菲特！』
 
「你別說同樣的話啊！」
 
『哈哈哈，本大爺也類似於旁觀者啊。因為是武器啊。撒，不快走的話，羅克希心情不好會把你扔進單人牢房裡』
 
別開玩笑了！我隨著羅克希走出了酒館。如果是較量的話，應該不會胡來吧。雖然不感興趣，只能上了。
 
 
  