========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：伪髅
轉載自貼吧
 
 
從酒館出來後，羅克希稍微遠離了人群的中央孤零零站著。
 
士兵們就像不妨礙比賽那樣，誘導著起哄的行人。大費周章。
 
這個精良的手腕讓人想不到是一開始就瞄準了這。做到這種程度也想戰鬥，在王都一起的時候不了解的她，對我來說也很意外。
 
在相當（多）的人面前戰鬥嗎……。這麼說來，是第一次呐。本來，應該是不能被偷看的戰鬥。而且，如果對方成為了羅克希的話，那和至今為止和我交手的武士們也有不同。
 
手下留情是不被允許的吧。
 
但是，已經做不到逃跑了。
 
再次決定的我是一種深呼吸。
 
然後，為了骷髏面具不在戰鬥中脫離而好好地整理了一下，用力跳越。飛躍人群，向有羅克希的地方著地。
 
一邊面向羅克希一邊說。
 
「大手筆啊」
 
「是嗎？只是不到這種程度的話，我覺得你不會比試來著的。」
 
「……原來如此。」
 
我十分清楚……。但是，有著作為統治這個巴比倫的立場是怎樣的事物呢？
 
「在這樣多人聚集（的場所）中，如果輸了的話，你要怎麼收場？」
 
「擔心無用。我不介意那種程度的事。而且我也不打算輸」
 
把筆直的眼睛朝向我的羅克希，從鞘中拔出聖劍。
 
如果被那樣盯著的話，我內疚的心情就湧了上來。我像要揮開那個一樣，重心壓低拿出沒有拔出劍鞘的黑劍格利德。
 
看到這一點的羅克希一邊皺著眉頭一邊說。
 
「你打算帶鞘和我的劍相碰觸嗎？真是個壞玩笑！」
 
「不，是認真的撒。請讓我就這樣繼續戰鬥。而且我的劍稍微不太容易被斬。」
 
我架起帶鞘的黑劍。這個鞘是由做了裝備專屬契約的傑德．思特拉特斯（ジェイド．ストラトス）所製作的東西。黑色的基礎上，中央有金色的線。
 
加入了金色並不是格利德的品味。根據傑德的一些玩心被追加的。聽了那個內容的時候，我和格利德很佩服他的才能。
 
繼我之後，一邊架起聖劍的羅克希一邊困惑著。
 
「即使刀鞘壞了我可不聞不問喲。」
 
一般都是這樣想的吧。但是，這是設想了這種使用方法的鞘。
 
例如，能與聖劍互相碰撞強度的耐性。
 
「撒，開始吧」
 
「好吧。我不打算手下留情，那麼」
 
「啊……」
 
像把握彼此間的距離驅使著。到底，羅克希的實力如何？如果使用鑑定技能就能明白狀態數據和保持技能。但是，我不想做那種不知趣的事。
 
明明知道她是如此認真地比賽，也就不可能做了。以劍對劍，（我）想回應羅克希。
 
格利德一邊用鼻子笑著，一邊用《讀心》的技能對我說。
 
「吵死了」
 
我無視了格利德，與接近的羅克希交劍。
 
尖銳的金屬聲鳴響。然後，我的腳被吞入地面。
 
比預想的還要重！而且羅克希的劍擊仍在繼續，進一步增加了重量，終於以我為中心石板陷入環形山狀。
 
「ku……做過頭了。」
 
「已經說過了。我不打算放水」
 
承受，然後我用黑劍把聖劍推開。羅克希在空中飛舞，與我有段距離的著地。一擊中注入的力量是相當大的。這不是從技能中得到的東西。
 
這是每天鍛鍊的技術。為了能夠極限地發揮自己的狀態數據，在不斷地努力吧。因為在王都的宅邸裡沒有做那樣的事，可能是去軍事區做的。
 
那麼，現在的我比羅克希從狀態數據來看要高。但是，如果要控制全部的話就不一樣了。
 
一般來說，一邊打倒魔物，一邊在磨練自己一邊獲得經驗值，一邊提高等級，強化狀態。因此，幾乎所有的武士都不會陷入無法控制自身狀態的狀況。最低限度是可以控制的，更進一步……為了拉出上限的極限而鍛鍊著。
 
我的情況完全不同。如果打倒了魔物就越能打倒魔物，狀態數據就那樣直接變成我的東西。對於急劇的狀態成長，處理那個的經驗和技能是壓倒性的不足的。
 
雖然有能控制那個的道路，但不管怎樣……難以處理。如果自己處於半饑餓狀態的話，身體能力就會飛躍性地提高，能夠完全控制現在的狀態。
 
但是作為代價，也孕育著暴走的危險性……甚至有一定要殺死對方的限制。所以，與這樣的強者不互相殺戮的戰鬥——讓我深切地感受到這是不擅長嘗試自己的手腕。
 
如果對方成為了羅克希，那就更加（如此了）。
 
這樣漫不經心地思考著，等膩了的羅克希發起了攻擊。
 
「明明在戰鬥之中，你在做什麼呢？」
 
「思考些事，稍微」
 
「在發呆呐。那麼，這樣的話能稍微有點幹勁了嗎？」
 
「什！？」
 
那是犯規……不，雖然不是那樣，還是希望別這樣。
 
羅克希朝我的骷髏面具集中攻擊。
 
「我要把那個怪皮剝掉的。」
 
「等！？」
 
而且，比起剛才羅克希的速度更快。雖然並不是疏忽大意，但一瞬間就被取得了身後。回過頭來應戰的話，面具真的（會變成）兩塊。
 
逆轉上身，用旋轉躲過羅克希的劍，在旋轉之中總算取得了一些距離。
 
呼～……。緩口氣的瞬間。『啪唧』一聲令人討厭的聲音傳到了耳邊。
 
裂紋映在了骷髏面罩上了。
 
慌慌張張的發動《鑑定》技能調查狀態。
 
骷髏面具——————耐久：10/20——————阻礙裝備的對象的認識，從他人看來是另一個人。
 
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。只有一半的耐久了！
 
只是被劍稍微掠過一點點！？
 
只是一個年代的古董而已，難道這張骷髏面具容易壞掉嗎？不，羅克希的劍擊就是那麼的敏銳。如果下次掠過的話，就會被破壞了。
 
這樣想的話，背後一口氣開始流下討厭的汗水。
 
「怎麼了？動作突然變遲鈍了。你那麼討厭自己的素顏被暴露嗎？」
 
「那，那那，那樣的事……沒有」
 
「相當動搖喲。為什麼呢……不可思議呢？終於，我變得想看看你的真實面貌了」
 
羅克希露出了像惡作劇的孩子一樣笑著的臉。我知道「這張臉」的時候，是認真的。
 
在內心很慌張的同時，我一邊為了遮蔽面具，一邊對羅克希說。
 
「等，等等。現在是比試來著吧……」
 
「說的是呢。那麼，你也差不多（給我）認真的來。那麼，如果沒有的話那個面具就放在這裡去。」
 
嘛，說的是呢。我說不定真的是有點浮躁了。
 
像這樣，懷念和羅克希在一起的時間是無法捨棄的。所以，這樣的大意而導致裂紋爬上骷髏面具，稱之為天真。
 
到底，我會像瑪茵和亞隆那樣在所有的戰鬥中捨棄天真呢？
 
……誰知道呢。果然，我不管怎麼摔倒都是我，都要像我那樣面對她。
 
「如果是這樣希望的話，沒辦法。」
 
我對帶有鞘的黑劍，注入魔力。黑色的鞘，開始釋放著神聖的光芒。
 
看到這一點的羅克希驚訝地說。
 
「你……那力量是！？」
 
「誒，正如你察覺到的聖劍技技能……」
 
接著，這個技能的アーツ《聖光十字》被發動卻保留在劍上是亞隆直傳的技術。
 
傑德．思特拉特斯（ジェイド．ストラトス）新做的鞘是到現在為止都無用武之地，聖劍技處理功能擴展的特殊武器。
 
沒想到……會像在這樣眾多的人面前披露（聖劍技）是從來沒想過的。但是，這是個好機會。
 
如果能掌握聖劍技技能的話，羅克希就知道了，即使是錯了也不會認為我是菲特．格拉特的。這是因為對於她來說，菲特．格拉特是窮人——是應該保護的存在。
 
「這是一種可以處理的技術。你是有名的聖騎士……不，是原聖騎士嗎？」
 
「不，我不是聖騎士什麼的。從那時起，無論何時，都只是一個武士」
 
更加注入魔力，增加光輝的黑劍格利德在手，這次由我向羅克希發起（攻擊）。這個比賽，沒必要與陳腐掛鉤。單純明快，一味地表現自己的信賴力。
 
 
  