========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：秋葉怜
轉載自貼吧
 
 
我在這一擊中注入了能夠擊碎羅克希聖劍的力量。
 
最重要的是，戰鬥拖下去的話恐怕會負傷。這對她來說很不妙，會變成無法戰鬥的狀態。不過，就像背叛我的想法一般，這一擊被她的聖劍招架下來。
 
雙方武器相交的衝擊，讓圍觀的群眾靜了下來。
 
就像是打了那種程度的喜歡潑冷水的那些愛我愛不停的武人的臉一般，那些混蛋都安靜了下來。沒錯，我放出的就是這種程度強力的一擊。
 
羅克希將我的劍擊擋下的那個，一看就能輕易理解。那是和我使用的一樣的聖劍技的能力聖光十字。
 
她從王都來巴比倫時也經歷了什麼吧，獲得了成長的樣子。
 
變強的羅克希露出了笑顏。
 
「真可惜呢」
 
「切，不過……」
 
會贏的是我。這還沒完呢。
 
就這樣接著發力。單純的力量與力量的交鋒的話，筋力更強的我更有優勢。
 
對抗著的黑劍與聖劍的平衡逐漸開始崩壞。比預想中更強的力量讓羅克希的臉上流下了汗滴。接著，我隔著聖劍將她向後方吹飛。
 
「呀啊……」
 
和我知道的羅克希感覺不太一樣的可愛聲音，讓我產生了罪惡感。觀望戰鬥的群眾們發出了一片噓聲。
 
我完全變成了一個壞人了。嘛啊，戴著骷髏面具這點本身就不會給人什麼好印象吧。
 
為了快點解決。我向地面用力的踢了一步，朝著向後方建築物飛去的羅克希接近過去。
 
她體勢已經崩壞的現在，只要將手持的聖劍擊飛，讓其不能再戰就結束了。
 
就在那時候，從她胸口中露出了藍色寶石的吊飾。
 
這個是！？…………我的動作一下子停了下來。
 
還戴著嘛……。
 
這個藍色的寶石是我還是傭人的時候，和羅克希一起在王都的街上秘密視察的時候找機會送給她的禮物
 
從王都的宅邸出發時的她將其加工成了吊飾，說著一直會珍惜的的事情到現在還能清楚的記起來。那之後，直到現在她還……。
 
格利特用讀心向意識無法集中到戰鬥的我，大喝的時候已經遲了。
 
在空中重整了體勢的羅克希，反過來將我拿著的黑劍朝天空高高的擊飛了出去。
 
「啊！？」
 
驚醒的我發出了笨蛋一樣的聲音。格利特在將要飛出手中時候『大笨蛋———』的叫了出來。的確，在交手的過程中，打到一半開小差是不能做的事。
 
混入人群，觀望我和羅克希交手的艾莉絲抱起肚子笑了起來。下次再去酒場的話，又要再現了這次的失態。
 
從空中開始落下，刺入了石板路的格利特一定有像小姑一樣的說教等著我吧。有點猶豫要不要馬上撿起來……。
 
朝著看向空中的我，羅克希舉起聖劍用劍尖指了過來。勝負已決。
 
我舉起了手，擺出了投降的動作。
 
有點不服的羅克希收起了聖劍。然後將飛到衣服外面的藍色吊飾小心的收好。
 
嘆了一口氣之後，逼問其舉起手的我。
 
「為什麼那個時候，鬆開了手？」
 
「是什麼呢……讓我……」
 
「那樣嗎。雖然贏了還行，但是這戰鬥讓人無法釋然呢。重整態勢，再打一次怎麼樣？」
 
「……饒了我吧」
 
果然沒法和她戰鬥。就算是比試也好。這次又親身體會到了這一點。
 
「已經夠了吧。那我就先失禮了」
 
「啊，請稍等一下」
 
在對羅克希的稱讚聲，和對我的噓聲中，回收了刺在地面上的黑劍格利特。格利特立刻通過技能讀心傳達道，
 
『真遜』
 
「嗚，囉嗦！」
 
預想中的訓斥呢。當耳邊風聽過之後，該就此退場了。
 
和羅克希比試之後。就不用進牢房了。
 
敗者也差不多該快點消失了。仍留下的觀戰者們只剩下了罵聲。
 
不過，被羅克希再一次的叫住了。雖然，我正準備離開。
 
「還有一件事想問你」
 
「又是什麼事？」
 
「你是在哪裡學的那個劍術？你的劍術和那位亞隆．巴爾巴特斯大人非常的相似。腳步也好，劍路也好」
 
又是怎麼了。她露出了像平時一樣的認真的臉。
 
就這把我放置一邊，羅克希接著說道。
 
「我在來巴比倫的途中，在荒廢的哈烏傑森遇到了站在那的亞隆．巴爾巴特斯大人。在那隱居下來，不再做聖騎士的他。和一個男人相遇之後選擇再度拿起劍的樣子」
 
羅克希這麼說的同時，一直盯著我看。
 
即便如此，她也和亞隆遇見了嗎。另外，在我和亞隆解放了亡靈跋扈的哈烏傑森之後的話。不會，那之後亞隆就那麼長住下來了吧，然後和羅克希在那裡相遇了。
 
嘛啊，雖然目的地一樣就是了。羅克希和亞隆遇到也沒什麼不可思議的呢
 
在我不斷思考中的時候她向我的手伸了過來。不過，我拒絕了下來。因為，要是碰到的話就會發動技能讀心了。
 
「亞隆大人並沒有告訴我那個男人的姓名。不過，他告訴我那個人已經朝著加利亞啟程了這件事。然後，還說。那個人，因為自身所擁有的力量而困擾。該不會你，就是那個人吧……我」
 
「我不知道，就算我是，那也是我自己的問題。這不是你需要在意的事情。在這個加利亞中，你應該先考慮保護好自己的身體」
 
羅克希就是一直這樣，太過溫柔了。明明危險正在迫近她自身……。
 
不過，我在王都正是被這份溫柔所拯救了。要是我沒有和她相遇，我可能在什麼時候因為技能而暴走迷失自我，變成無懟人差別攻擊的怪物了吧。
 
「…………還是沒有變呢。你一直都是那麼的正直啊……」
 
無意漏出的話語，在巴比倫整個都市迴響的警笛中被吞沒了。
 
這是……怎麼了。圍著我們的人們開始騷動起來。
 
這個警笛從來到巴比倫以來，是第一次聽到。不過，周圍的人們和我不同對這個狀況是什麼，很清楚的樣子。
 
然後，羅克希也做出相同的反應。從她那裡傳來了刺痛人精神的沉重氣氛。
 
這個感覺是，啊……我從巴比倫的街上，看向南方。黑色的天空正從加利亞大陸逼近過來。
 
在氣氛緊張的這個地方，和數名武人一起，一位男性聖騎士強硬的分開人群來到了面前。和搖動著的輕飄飄金髮一起出現的是，羅贊．亞勒斯塔魯。
 
 
  