========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-10-21 22:24
==========================

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
羅贊瞥了我一眼，臉上表現出了些許震驚後向羅克希走去。
 
「羅克希大人，發生了比加利亞還要大規模的魔物暴動，它們已經逼近國境線了」
 
羅克希沉著冷靜的聽著作為部下的羅贊的報告，好像剛剛的戰鬥都是假的一樣
 
「魔物暴動麼……數量有多少？」
 
「估計……有一萬五千左右，在—死亡進軍—的事件中也不能說是少的數量了」
 
「……我明白了，到達國境線大概所需的時間是？」
 
「如果就這麼進軍下去的話，大概四個小時後到達」
 
「那在那之前，在加利亞內把它們討伐了吧，準備的進度是……」
 
羅克希對我行了一禮，就一邊和羅贊說話一邊離開了這裡。
 
她是為了率領軍隊對抗魔物而來到這裡的，這裡她來到這裡的意義。
 
因作為雇傭兵為由拒絕加入軍隊的我，也沒有加入這次的隊伍。
 
怎麼說都很奇怪。
 
我斜眼著看羅克希的時候
 
「嘁，那個傢伙……」
 
和羅贊四目相對的一瞬，他對我笑了一下。
 
具體是什麼意思我不清楚……『你不來麼……意外的是個膽小鬼呢……』之類的？
 
算了反正不是什麼令我不快的笑容就是了……
 
羅克希，羅贊，還有士兵們相繼離去了，只留下了我一人在原地。笑著看熱鬧的吃瓜群眾們也和停止了的警笛一樣離去了。
 
此時，黑劍格利德通過《讀心》技能對我說道
 
『菲特，你怎麼打算』
 
「那不是廢話麼，我肚子餓了」
 
『到頭來你還是打算去啊……』
 
已經準備走了，身邊只剩艾莉絲一個人
 
不知她看向我的那雙眼睛不知道是想表達什麼，那有點害羞又不可思議的表情。
 
我雖然趕時間，但是……
 
「怎麼了……你那表情」
 
艾莉絲轉過身來，面對著我，小小聲的忠告我說
 
「我勸你不要去比較好」
 
「即使艾莉絲這麼說我也得去，即使那很危險……謝謝你為我擔心」
 
「……因為聽起來很不妙」
 
艾莉絲臉沒有轉向我，直接回到了酒館。艾莉絲是中立的。即使告訴了我哪裡有危險也完全不讓我知道那邊到底有什麼在等著我。
 
即便如此我也將她所說的情報留在了心裡。
 
那個死亡行軍，不是一般的死亡行軍……
 
撒，走吧。走著走著，我向黑劍格利德問道
 
「可以問一點事情麼」
 
『怎麼了，在這個時候』
 
「格利德能夠察覺到大罪技能的持有者和大罪武器對吧？」
 
『阿阿，是這樣的，只是巴比倫的範圍內的話呢；怎麼了，之前都沒有聽你問起過這類的問題』
 
也是，至今為止都沒有詢問過這方面的問題呢。
 
如果，遇到了沒見過的大罪技能持有者，我都儘量不去想對方是敵對的可能性
 
那是因為沒有與瑪茵這樣的規格外的強者對戰過，現在的自己還沒有足夠的自信。
 
但是，我已經不能再說那樣悠閒的話了
 
用羅克希的死作為引子，將被抑制住的人民的憎惡昇華，誕生出匹敵帝王級魔物的新人類。如果有其他人支持這個觀點並且推行的話，那個人很有可能也是大罪技能的持有者。
 
那個人，應該就在巴比倫！
 
彷彿是打我臉一樣，格利德說道
 
『唔，在巴比倫範圍內的話只感覺到了你還有艾莉絲呢，其他的沒有什麼發現』
 
「誒！真假的？」
 
『是這樣的。但是有對方隱藏了氣息的可能呢。只要不是像你一樣的半吊子都可以感知到。那個艾莉絲也，就是那個啊那個，叫你感知到她的存在才這麼做的』
 
即便如此，時間也是非常緊迫了。不多想這些事情了
 
左手默默握緊了拳頭。此時格利德通過《讀心》技能對我說道
 
『嘛，稍微放心點了嗎』
 
「什麼啊，突然這麼說」
 
『菲特你啊，在那個女孩子身邊的話就會忘記了周邊的危險呢，我說你啊應該問問自己到底有沒有成長啊！』
 
「別總是把我當小孩子啊你！—就算是我，也能看的出來那不是天龍這種事情……我還是知道的—」
 
總不會比天龍還麻煩吧，這樣想的我和格利德笑了起來
 
『哈哈哈哈哈哈哈，在我看來你和剛出生的小孩子沒什麼區別嘞』
 
是是是，年齡超過四千歲的臭老頭，在漫長的時間裡一定會變成這樣自大的傢伙吧，真可憐……
 
『喂，菲特』
 
「咋了」
 
『別做過頭了啊』
 
「到現在才說啊喂..」
 
那個時候，在王都的哈特家……知道了暴食技能的代價開始到現在都是沒有變化的重複著這種行為也沒有發生什麼問題不是嗎。再說了，曾經很恐怖的暴食技能現在居然出奇的安定呢。
 
「哎呀這次肯定也是沒問題的。」
 
『阿阿。說的也是』
 
朝著大街走去的我，迎面而來的是一個個武人，他們一個接一個與我擦肩而過，每個人似乎都做好了十足的準備，向著大門行進著。
 
看來，他們都是瞄準了羅克希率領的王國軍討伐剩的魔物的樣子呢。
 
我用手遮擋著骷髏面具，觀察著南部的軍事區。格拉德通過讀心對我說道
 
『怎麼了？菲特，這邊是大門的反方向哦』
 
「哎呀沒事。這裡」
 
那裡是行軍的武人們，還有因為死亡行軍而十分慌亂的的商人們混雜在一起
 
路上魚龍混雜，交通非常擁堵
 
「從最短距離移動吧！」
 
『哈哈，原來如此』
 
我活動了下手腳，以超高的跳躍跳到了建築物的屋頂上，格拉德好像理解了我的意思。
 
『就這樣，直線向著南方移動，再越過城市的外牆，搶先一步到達加利亞對吧！』
 
「就是這樣！」
 
但是我不會搶先一步跑到加利亞，而是從高牆上觀望戰事的進展。
 
主力是羅克希率領的王都軍，如果是普通的死亡行軍的話，有羅克希率領的軍隊一定可以解決掉。剛剛和羅克希交手的時候就知道了，羅克希很強！
 
我所應該做的是看清楚戰況，在發生可能發生的異變時，再開始行動。
 
我跑到了城市的外牆上，風比想像中還要強呢，如果一個不小心可能會被刮走的樣子。
 
南方……嗚哇。從加利亞開始，蔓延的黑色的地面，黑色的天空正在朝巴比倫行進。
 
明明隔了那麼遠還可以清楚的看到魔物的攻勢……不愧是數量一萬五千以上的軍勢。
 
「真是鋪天蓋地的軍勢阿……」
 
『菲特你應該是第一次看到死亡行軍來著。你聽好了，小心暴食技能哦，不要一口氣的打到太多魔物，急劇的能力值上升可能會刺激到暴食技能呢。』
 
「阿啊，我會注意的，再變成那樣還是算了。」
 
那真是令人討厭的回憶呢，在過去第一次擊敗高級魔物的時候，雖然打到了對方但是由於第一次獲得如此優質的靈魂，狀態大幅上升的原因把暴食技能給激發了，那時失控的感覺實在是……
 
在掙扎中為了保持理性不被淹沒掉不停地用頭撞石頭呢……嗚哇……讓人討厭的回憶
 
如果再戰鬥中這樣的話一下就變成無法戰鬥，被大群魔物包圍的狀況了吧。
 
為了不發生這種尷尬的事情我就和格拉德說的一樣，一邊注意著暴食技能的動作，一邊看著戰場的動向吧。大規模的戰鬥，那是王都軍的工作！
 
不久後，王都軍從巴比倫出來了，當然，羅克希也在其中，身騎白馬，指揮著大軍，如同我預想的那樣，在國境線附近迎擊了魔物的軍隊。
 
王都軍配備了魔法師和弓兵，在遠距離上安全有效地削減魔物的數量。
 
那數量……裡面一定隱藏著帶有名字的帝王種魔物，負責打倒它們是羅克希……聖騎士們的任務。
 
我只要注視著，守望著就夠了
 
『差不多要開始了！』
 
「我這邊也是準備好了，無論何時都可以行動。」
 
將漆黑的劍出鞘，變換成了黑弓。
 
這一個月來，我也不斷地打到著魔物獲取著靈魂。
 
是時候要讓我鍛鍊後的力量重見天日了！
 
 
  