========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-06 20:05
==========================

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
不消片刻後，從南方進攻過來的魔物大軍就與羅克希率領的迎擊部隊正面杠上了。
 
主要的魔物是綠色皮膚的豬人。還可以看到幾個好像是固有名的魔物。但迎擊部隊這邊除了羅克希以外也還有很多聖騎士。應該能抗衡得了。
 
暴食技能帶來的疼感也並不嚴重。所以現階段，覺得那邊的戰鬥中應該沒什麼威脅性的存在。
 
稍微安心了一些，正想著，就這樣繼續在這裡觀摩羅克希的戰鬥吧的時候。格利德察覺到了從東側有東西靠近了。
 
『有什麼東西正快速地在接近王都軍和死亡行軍的戰場所在地』
 
「！？我什麼都沒看到啊……」
 
朝格利德說的方向望去，除了一片荒野，什麼都沒有。嗯。表面上確實是什麼都沒有呢。
 
「很強嗎？」
 
『啊，挺強的』
 
「那麼，我們這邊也不能再藏著了呢」
 
現在看不到的話，就將其可視化好了。
 
尤其是強敵的話，就更有必要這麼做了。
 
在與障壁的機天使對戰時學到的東西，現在正好可以用得上。
 
『即使讓你別勉強亂來，你也不會聽的啦』
 
「別明知故問，要開始咯」
 
先深呼吸一口氣平靜下來，然後在心裡做好覺悟默念道。
 
吾雖不能視其身影，但必噬之……用殺意的覺悟強行喚醒暴食技能。
 
立刻感覺到右眼像燃燒般灼熱起來。這是暴食技能已被引發，並進入了半饑餓狀態的信號。
 
『和以前比起來，現在用得很順手了嘛』
 
「這是多虧了格利德交給我的鍛鍊方法哈」
 
『嗯哼，不過在本大爺看來。還差得遠啦』
 
沒關係，即使是半饑餓狀態，心神還是很冷靜的，不像之前那樣需要超快速地完成戰鬥。
 
我現在可以看到魔力流動了，重新抬頭望向東邊。
 
「這個是……」
 
有個什麼巨大的東西在地下……在地底裡像游泳一樣地輕鬆地移動著。
 
雖然想用鑑定技能，但還太遠了夠不著。
 
以防萬一，再對周邊也環視了一次，看來現在除了那個以外就沒有其他東西靠近了。
 
重新將視線放回那個在地底「游泳」的傢伙身上。按這個趨勢，它會潛伏到羅克希率領的王都軍正下方。正集中於眼前戰鬥的他們能察覺得了麼？
 
估計很難，即使察覺了，在軍團中要將信息傳達開去，並重新列陣對應是非常花時間的。在完成調度前，肯定會受到從腳底下而來的致命攻擊。
 
從那傢伙大小看來，王都軍會蒙受相當大的損害呢。
 
「在它接近之前攔截下來吧」
 
『你是第一次這樣公開地戰鬥吧，要集中精神，保持好心智哈』
 
確實，能感受到和以前的戰鬥時不一樣的異常熱力和壓力。
 
正如格利德所說，要是一個失神就麻煩了，難得安定著的暴食技能很有可能就會暴亂起來。
 
「那就用那個吧」
 
『呵……想試試麼，好呀』
 
雖然想對在地底游泳的敵人來一發黑弓的奧義——祭掉全數據值的１０％來進行攻擊。但是現在還是先保存實力吧。
 
因此，要使用新創的變異派生技藝。前體條件是要進入半饑餓狀態。
 
這個是以前在哈烏傑森與死靈戰鬥時，亞隆受到暴食技能的影響，出現了突破等級上限的現象。我從這種現象上意識到了，可不可以將其應用到自身所持的技能上呢？比如說，將弓術技能暴食化。然後使技能的技藝變異派生，再由魔弓格利德來將其強制性分離出來並歸類。
 
就像這樣……。蓄力射擊……變異派生技藝『蓄力射擊．螺旋丸』。
 
蓄力射擊是使弓箭的射程距離加倍的技藝，但是蓄力射擊．螺旋丸的特性是射程隨著積蓄魔力的增多而增長。而且，貫穿力也會有飛躍般提升。
 
『利用本大爺強制性地釋放平時不用的技能，反而使技能威力上升了啊……你的想法很有趣哈』
 
「我也不想一直都依靠格利德的那個些超級燒『燃油』的奧義呢！」
 
『喲，變得牙尖嘴了嘛』
 
所以，你就睜大眼睛看清楚唄。並不是只有嘴巴變強了。
 
現在單眼染紅的我能清楚看到地底潛伏著的敵人，有把握能將其一舉拿下。
 
瞄準好目標好，開始注入魔力。黑色的魔矢像放電一樣並發出黑色閃電。
 
還不夠吧。繼續注入更多的魔力後，魔弓也開始出現了嗶哩嗶哩的聲音，握弓柄的左手也有電流通過的麻痺感了。應該差不多……足夠了吧。
 
就是現在，目標，視線中遊動著的巨大物體！
 
放出吸滿了魔力的魔矢！
 
飛出去的魔矢毫無彌亂地，像是要撕開空氣一般，突破了一層又一層的音障，不斷地向著東邊疾飛著，然後再一頭錘入了地底。
 
過了幾秒，大地劇烈地搖動了起來，搖動幅度隨著什麼東西的冒出而逐漸減少著，突然，魔矢就像火山爆發一樣從地面噴湧而出。
 
隨之而噴出來的除了大量的泥土和岩石，還有一頭藍色的透明巨鯨。
 
「看到沒有！我的釣魚技術！！」
 
『哈哈哈哈哈哈，今天真是釣了條「大魚」啊！！』
 
「啊哈，確實沒釣過這麼大的獵物」
 
還沒未能將其完全擊殺，要在它逃回地底前，迅速逼近才行。
 
我在玄岩鋼作成的超厚城牆上，用盡全力邊跳向戰場所在地。
 
在落下的途中，不由得笑了起來，格利德通過《讀心》問道。
 
『怎麼了，突然傻笑起來』
 
「哈哈……我以前從未想過自己會有在這麼高的地方跳下來的一天」
 
『趁早做好覺悟吧，要是還不那樣的話，本大爺就頭疼了，而且，為了你的將來，這些覺悟是最重要的』
 
「我知道了」
 
著地的同時，將力量和敏捷全般發動起來，像是要將大地踩翻一樣奔跑了。
 
透明的藍鯨還在滯空著。
 
一步能跑出五百米米左右，幾十步就能到達那傢伙的所在地了，我握緊了黑弓，再加大了腳下的力度。
 
好嘞，到這裡就算是技能範圍內了，我抬起頭，看著藍鯨發動了《鑑定》技能。
 
「讓我瞧瞧你到底是什麼東西」
 
鑑定內容讓我震驚不已。還能有這樣的……？我向格利德問道。
 
『哈哈，在加利亞這很平常啦』
 
「真的假的啊喂……」
 
固有名的帝王種，我是懂的。但為什麼偏偏是這種魔物呢。
 
雖說加利亞誘食豐富啦，但是還能長得這麼巨型啊？
 
我所知道的的這種魔物應該是更加可愛的呀。
 
再次確認了一次這隻意想不到的魔物的數據值。
 
 
  