========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：as312d1asd
轉載自貼吧
 
 
【大地侵襲者】
 
歐米茄史萊姆 Lv440
 
體力：13360000
 
筋力：8760000
 
魔力：11983000
 
精神：11248000
 
敏捷：5347000
 
技能：腐蝕魔法，體力強化（大）
 
 
如裸體型過於巨大的話，不就顯得一點都不可愛了嗎。我發自內心的如此說到。
 
因為沒有固定的形態，所以任何的形狀都可以自由的變換。如此一來，它就就如同鯨魚一般
 
很容易地在陸地之上游泳
 
狀態的水平相當高呢。與此同時，所有狀態的一部分超過了1千萬了呢。
 
這樣一來，就算是聖騎士，也會不得不成為被動防禦的一方了。而且，我從這個帝王魔物中感受到極其厭惡的壓力。
 
歐米茄史萊姆發現了我，在發現我之後身體突然在空中膨脹起來。
 
在《讀心》的基礎上，格利德突然大聲喊道。
 
『讓我變為魔盾的形態！』
 
在他的吼叫之下，我將黑弓變為黑盾，隨後歐米茄史萊姆便從全身噴撒出了大量的水分。
 
它們被重力所吸引，像雨點般落在地上之上
 
我聽從了格利德的勸告，將那塊黑盾當做了雨傘。但降下暴雨改變了大部分的地形
 
「喂喂……這個」
 
多虧了格利德的幫助，得救了。如果被直接命中的話，即使自己的狀態相當的高，也不可能防禦的了這種攻擊。
 
雨停後的地面已經熔化了。
 
『是強酸。難道是頭一下就打算使用強酸嗎？……真是意外啊。』
 
「這種事你應該事先通知我一聲啊」
 
『史萊姆的身體是由強酸構成的你又不是不知道』
 
「是的，但是難道吹來啊。而且這個異味」
 
這一片都充滿了污穢物般的臭味。噁心死了
 
這個沒想到……從黑色盾的縫隙中，試著《鑑定》歐米茄史萊姆所持有的腐蝕魔法技能。
 
 
 
腐蝕魔法：在物理攻擊中附加腐蝕屬性。接觸的對象腐朽了。
 
 
 
真是兇殘的技能。恐怕，在體內釋放的強酸附加了這個腐蝕屬性。
 
正因為如此，大地才會被挖出如此巨大的坑洞。
 
是嗎……。歐米茄史萊姆附加了這個腐蝕屬性的強酸，一邊使地中的岩石和沙子融化，一邊在融化的地面之中遊動著。
 
這樣一來，就不可能與他發生近戰了。用黑劍和黑鐮刀到是能輕易地把他切開，但是如果噴出強酸的話，我恐怕連骨頭也不留一點。
 
「真是麻煩的魔物啊」
 
『也有一個特殊的敵人在地位上不能輕易取勝。怎麼樣，學習了啊。』
 
「了不起似的……」
 
將傲慢的格利德從黑盾變為了黑弓，開始瞄準正在向地面墜落的歐米茄史萊姆。
 
像這樣的傢伙，最好是一口氣收拾好。那麼，使用的是……。
 
「趕快決定吧。從我那裡奪取所有狀態的10%」
 
『這樣好嗎？你不是要保存嗎？』
 
「算了，不想著急。」
 
『好吧，那我就吃了。』
 
歐米茄史萊姆在空中蠕動著身體，似乎想要移動到我的正上方。我想像了一下那個巨型史萊姆把我壓碎的場景，而且身體裡還會滲出噁心的強酸。
 
著急也是理所當然的。
 
格利德開始奪取我的狀態。這種身體失去力量的感覺多少次都是不喜歡的。好像被從身上榨取了力量。
 
不顧我的感受，格利德用我的力量將形狀改變，同時氣息逐漸變得暴戾
 
漂亮的形狀的黑色長弓，因可怕的變化而變大。
 
雖然已經熟悉了這個第一位的奧義的的樣子。即便如此，但作為一個使用者，在釋放奧義的時候的反動是沒有的，所以不敢鬆懈。
 
將腳緊緊地踩在大地上，以覆蓋著我般墜落的歐米茄史萊姆。
 
被拉過的黑魔箭加上火焰彈魔法——火焰屬性。這就連開槍四散的腐蝕強酸也要燒盡。
 
如果現在處於饑餓狀態的現在，現在就可以看到在歐米茄史萊姆體內流動的魔力的中心部分。那就是弱點
 
被釋放的紅魔矢一邊撒著火花，一邊成為大的閃電，在歐米茄史萊姆上交叉。
 
與爆炎一起，巨大的水蒸氣籠罩著周圍的一面。
 
大概是，超過射擊的歐米茄史萊姆的體液一瞬間蒸發了吧。
 
沒有辦法。但是……。
 
『成功了嗎？』
 
「明明知道，卻故意問」
 
『哈哈哈哈哈，我只是試著說了』
 
如果打倒了的話，那無機質的聲音會發動暴食技能，並告訴我狀態上升和獲取技能。
 
如果說沒有那個消息的話，歐米茄史萊姆還健在。
 
首先從這個地方移動。用力踢地面，大大地倒車。但是慢了一拍，在我所在的地方，一個透明的藍色大球掉了下來。
 
與此同時，地面也被融化出了一個大洞
 
就連這也像亂彈一樣，把它撒在了四周。
 
「哇……有那樣的嗎？」
 
『分裂後進行攻擊了嗎？』
 
「又潛入地下了嗎？」
 
『但是，歐米茄史萊姆的核心只有一個。不要被分體所迷惑，只把它壞掉就行了。』
 
「別說的那麼輕鬆啊」
 
像剛才那樣把核心射出來的話，會製造出分體來防禦吧。
 
如果要做的話，需要更加接近地進行攻擊，或者是必須要把分身體的核心都在一處火力之上。
 
「這樣的話，不說全狀態的10%，即使是全部的20%也會交出來。」
 
『因為菲特是窮人的。真是個奇怪的地方啊！』
 
「好煩啊。」
 
比起那個，歐米茄史萊姆在哪裡？
 
追蹤潛入地中的傢伙。……可惡。
 
「不知為什麼，卻無視我而向西前進」
 
『嗯，前面有王都軍。』
 
看著西邊點頭。不是被我追逼而逃避。有著明確的意志，瞄準了王都軍。
 
即使是智力比較高的帝王魔物，也要做到這種程度吧。
 
什麼呢……這個戰鬥方式不讓人感受到本能戰鬥的直覺。怎麼說呢……有人類的感覺。
 
我把格利德收入劍鞘之中，正是這樣的地方。
 
飛上空中，向地面發動聖劍技能「神聖十字斬」。
 
在那裡，有三個歐米茄史萊姆的分體剛剛從那鑽出來。
 
被神聖的光芒淨化。
 
『真是突如其來啊』
 
「啊，不關心我，我會好好地瞄準。這個討厭的史萊姆是不像一般的魔物啊。」
 
『也有被艾莉絲說的事。不要疏忽大意』
 
是啊。但是，現在趕緊走吧。讓王都軍中跳那個不好。
 
我一邊用《神聖十字斬》淨化的歐米茄史萊姆的分體一邊向西方向前進
 
 
  