========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-03 00:41
==========================

翻译：秋葉怜
轉載自貼吧
 
 
就這樣追上奧米茄史萊姆的話，又該怎麼對付他呢。
 
思考著那些的時候，想起巴比倫外壁到這裡朝北的被刻下深深的裂痕的地面。
 
朝羅克希率領的王都軍方向的最短距離的話，從那裡飛馳而過是最快的方法。從地下感覺到的奧米茄史萊姆的魔力也，在那之中通過的樣子。
 
那麼，在那傢伙再次露出身姿的時機攻擊是個上策嗎……還是說……。
 
對優柔寡斷的我格利德通過《讀心》技能說道。
 
『怎麼了？』
 
「啊不，什麼都沒」
 
雖然，嘴上是那麼說的，不過現在已經有些束手無策了。
 
彷彿看透那樣的我的事情一般，格利德笑了。
 
『菲特……你的脈搏變快了哦』
 
「這樣連續奔走的話。氣息自然會變快的吧」
 
『呼—，如果只是那樣的話』
 
還是很往常一樣一副很了不起樣子的黑劍。不過，托他的福心情有些好轉了。
 
很快，就看到了大地上的裂痕。我觀望著在大地中遊動的奧米茄史萊姆，一隻腳加速潛入其中。
 
落下的同時，從鞘中拔出黑劍，將形狀切換到黑弓。
 
「格利德！20%！」
 
經我同意之後，格利德開始奪取全屬性狀態。代替力量被抽走的感覺的，是黑弓激烈的變化。架起不斷變大的不祥黑弓。
 
然後，加上保險。
 
變異能力《蓄力射擊螺旋丸》發動。和格利德奧義形態的組合還是第一次嘗試，如果是他的話一定很熟練的制御給我看吧。天天，那麼了不起偉說著，那就在這裡發揮那份才能吧。
 
『菲特！？你……』
 
突然的追加，感覺讓格利德也有了那麼一點少見的慌張的樣子，不過這裡我就假裝沒聽到。
 
使用了這有著貫通力的變異能力的話，就算奧米茄史萊姆將身體分離出一部分把分體當盾一樣使用，也毫無疑問會被開出一個大洞。
 
所以說，因為不知道奧米茄史萊姆又會做些什麼所以在能夠直接目視到的這裡使用的話。能夠更加確實的打倒。
 
從眼中所看到的魔力的流動來看，奧米茄史萊姆現在已經突破了懸崖，已經要露臉的樣子。
 
調整時機，等待著奧米茄史萊姆的登場。
 
就是現在！！
 
在溶解著岩壁的同時出現了。巨大的鯨形的奧米茄史萊姆。
 
瞄準其中心所有著的核心，將注入了逼近極限魔力的黑色箭矢射出。
 
比平時更強的反動，加上空中沒有立足點這點，讓我被猛地向後吹飛了。
 
不過，狙擊很精准。這下去的話……可是。
 
「庫唔，在這個時間點嗎」
 
有什麼人，像是為了讓我遠離奧米茄史萊姆一般，從頭上射來了黑色的線。
 
數量為三發。那是多麼不合理的高速。
 
那是現在半饑餓狀態中我的動態視力，都無法跟上的速度。
 
能理解到的只有黑色線條劃過這種程度。
 
然後，那個彷彿是為了加重我對奧米茄史萊姆放出的攻擊一般，擊在了不及其速度的紅色。
 
普通的話我的攻擊對奧米茄史萊姆和大地只能打出一個大洞而已，但我眼前已經是完全不同的景象了。
 
受到我攻擊的奧米茄史萊姆後失去了核心，帶著巨大的空穴就那麼接著存活下去。那樣的事情有可能嗎……。
 
《暴食技能發動》
 
《能力值：體力+13360000，腕力+8760000，魔力+11983000，精神+11248000，敏捷+5347000已加算》
 
《技能：腐食魔法已追加》
 
果然，在腦中聽到了無機質的聲音，告知我吞噬了奧米茄史萊姆的靈魂這件事。但是為什麼，那個還在動。
 
失去形狀，不規則的蠢動著的奧米茄史萊姆。
 
我因為我得到的超過一千萬的能力值——久違的吃到的優質靈魂，腦子在暴食技能帶來狂喜中如高潮了一般。
 
吞噬奧米茄史萊姆這件事，讓制約被解除的半饑餓狀態變回了原樣，不過這份暴走的感覺，還延續著的樣子。
 
嘛啊，果然還是沒法平緩一點的嘛。
 
『菲特！快離開。很危險』
 
「我知道了」
 
這裡就順從格利德，我從谷底向地上為目標。
 
踢著岩壁攀上去的同時格利德對我說。
 
『終於，登場了嗎。這個感覺……是和本大爺一樣的大罪武器』
 
「和艾莉絲說的那樣，危險的傢伙？」
 
『啊啊，那傢伙是最異質的麻煩了呐』
 
很快就到達了地面。拿著格利德說的大罪武器的傢伙，我完全沒法對他進行攻擊。那正是被稱為壓視角的有利狀態。
 
不過雖然那麼說，在攻擊奧米茄史萊姆的時候，也是攻擊我的絕好機會了。
 
是有什麼顧忌嗎……。
 
『回到地上的話就能清楚了吧』
 
「說得對」
 
回到地面之後依然不變的荒廢景象變得廣闊起來。
 
在那獨自一人立著的是一個黑衣男。戴著深深的兜帽。這之上，還有和我非常相似的骷髏面具。不可思議的是看到那個面具之後，就沒辦法清晰的認知到黑衣男的容姿了。
 
「拿著和我的面具有著相同效果的東西嗎。真像呢……」
 
那個男人手中也拿著黑劍。不過，和格利德的形狀非常不同。
 
刃的部分以外，不知為何還組合著筒狀的東西。
 
黑衣男立於原地觀察著我。
 
格利德通過《讀心》技能，回答了我的問題。
 
『那個男人拿著的武器是，嫉妒。被稱為銃劍形狀特殊。從那個筒狀的地方，能夠射出魔彈。然後，魔彈還附帶著追尾技能』
 
「那個……也就是說」
 
『沒錯。那個大罪武器是，無論是遠距離還是近距離都能解決的全範圍』
 
真的假的。所以，才有那樣子的余富嗎。
 
鑑定技能的，覺得應該沒辦法看破那傢伙的正體。因為黑衣男在骷髏面具下，淺笑著看著我。
 
恐怕那傢伙，也知道讓鑑定無效化的方法。要是使用的話，就會被放出的魔力，奪去視野吧。
 
互相對視了一會，窺探著對方的動作。先動的是黑衣男。
 
為什麼，把黑銃劍收納進了鞘中，然後朝著我在胸前用單手大大的行了一禮。
 
然後，腳下的地面開始了劇烈的震動。
 
這個……莫非是。
 
就像預想中一樣。啊不，在那之上的東西從土地中出現了。
 
取回核心的奧米茄史萊姆1隻，2隻，3隻……進一步的增加了。然後，其核心上還刻印著之前沒有的紋章。
 
格利德咋舌說道。
 
『那時候奧米茄史萊姆吃下的攻擊，還有著能獲得潛在能力的魔彈。因為是做出分身的能力，核心和能力值也會那樣子分裂的能力的樣子』
 
「那個，不是有點糟糕嗎……」
 
『啊啊，引出潛在能力的時候，會無限增殖呢。但是，這個……和菲特相性也差過頭了啊』
 
才沒這種事。我覺得我還沒吃飽呢。
 
集中意識，再一次的引出暴食技能的力量。
 
架起黑弓格利德代替寒暄，朝著在高處觀光的黑衣男射出魔矢。
 
 
  