========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：白金狐
轉載自貼吧
 
 
我穿過了聖騎士區的街道，來到遮擋區劃的大門前。
 
在饑餓狀態下，五感敏銳的可怕。比如，明明是晚上，可是像白天一樣。
 
而且嗅覺也……怎麼說呢，可以明白哪些人很好吃。在稍遠的位置站著門衛兩人。
 
看起來很美味的是右邊體格好的男人。試著用《鑑定》比較2人的狀態．技能，還是右邊的男人贏了。
 
也就是說，這個嗅覺是把強者所擁有的力量作為美味的味道來嗅出來的。
 
恐怕，是想要靈魂的暴食技能，附加在身體上的吧。
 
但是……但是……很痛苦。因為現在饑餓也會週期性地襲擊眼睛。
 
快點，繼續前進吧。要變得瘋狂了，如果我吃了門衛就不堪設想了。
 
現在的我是哈特家的傭人，所以有通行證。無論是出去還是進來都要給門衛看。如果丟失的話，就無法進來，所以要注意在不要丟失。
 
「謝謝你，辛苦了。」
 
一邊笑著一邊接近門衛。在這樣的深夜裡要從聖騎士區劃出去。沒什麼奇怪的。可是，在我靠近他們並展示通行證的那一刻，
 
「hii」
 
看門的男人畏縮不前，一步一步的離開我。他看著我的臉，臉上不斷的抽搐。
 
感到奇怪的另一個門衛走過來，但出現了一樣的反應。
 
然後，2人都僵硬不動了。
 
有什麼不妙的氛圍。
 
為什麼兩個人都僵硬了呢，見我如此在意，格拉德說。
 
「他們被你的眼睛看到，變成了被蛇盯著的青蛙。紅色的眼睛有這樣的力量。如果能力值比你低的話，就會畏怯得動彈不得。嘛，在饑餓狀態時，這是很有用的能力，可以有效的狩獵。」
 
「剛才的門衛們，不會懷疑我嗎？」
 
「他們是第一次看到。不知道被做了什麼，我想他們只是覺得他們沒事。回來的時候，如果沒看見紅色的眼睛的話，就會認為是深夜的門衛工作太累了，所以看到了奇怪的東西。心理作用而已。如果你這麼在意的話，反而會讓人怪怪的。」
 
確實有道理。我這樣想著，以堂堂的步伐在商業區內前進時，聞到了一股甘美的味道。這很美味。
 
我輸給了誘惑，一點點的靠近源頭，從大道上走到了小路。然後從元兇的背後窺視著。
 
三個人披著黑色外套隱藏著身影，走在前面的路上。
 
雖然想查看他們的狀態，但是距離太遠不發動。
 
在下一個瞬間，正好有一束月光，照亮了三個黑色外套中的一個臉。
 
「！？」
 
我吸了一口氣，為什麼，這樣的時間都能看見他。毫無疑問，那令人討厭的臉是拉法爾。那樣的話，在旁邊走路的高個就是次子的哈德。身材矮小的傢伙是最小妹妹的梅米露吧。
 
他們不知道我的後面，進入商業區的VIP專用的高級店。
 
這裡不是聖騎士這樣地位高的人就不能進去。雖然感覺不好，但還是從暗處看情況，不一會又有一夥穿著黑色大衣的人進店。
 
從味道中可以聞出。他們都是聖騎士。毫無疑問。
 
在這樣的深夜裡，你打算開什麼樣的聚會呢，從避開目光來看，不是什麼好事吧。
 
因為很在意，所以我暫時一直盯著店裡。但是，窗戶的窗簾都拉上了了，不知道裡面發生了什麼。然後，肚子響了。
 
ぐぅぅぅ……
 
雖然很在意，但是我現在有事。差不多要真正的餓了。我一邊拉著後腦勺的頭髮，一邊離開了那個地方。
 
來到商業區的西大門，和白天不一樣現在這裡很安靜。
 
不再有盛行往來的馬車。取而代之的是，門前附近武士聚會。
 
哪裡都會看到裝著裝備的熟練武士。
 
回想起清晨狩獵哥布林的時候就可以知道，武士的等級上升了。
 
感覺到了厲害的壓迫感。對此，格利德說。
 
『他們的目的是夜間狩獵。因為今天月光很強，比任何時候都能得到視野。而且就算是妖魔也要睡覺。因此，就算一直打倒同類的妖魔，也很難發生危險。可以襲擊大量熟睡中妖魔』
 
「原來如此」
 
如果是普通的武士，就絕對不會做夜晚的狩獵。但是，如果是有本領的熟練者，就可以掙很多錢，是很有用的方法。
 
我一邊整理格利德說的話，一邊橫穿這個集團。然後，我被一個懶散的男人打了招呼。
 
「喂，你。沒見過的臉啊。你不會是想用那種貧乏的裝備去狩獵？」
 
「是的」
 
當我這樣回答時，那傢伙在半夜裡大聲地笑起來了。
 
「喂，大家都聽聽吧。這裡有一個無藥可救的笨蛋！」
 
明明不想引人注目，卻招來了嚴肅的武人們。
 
大家都在細細的打量我。
 
「你，用這種打扮來這樣的地方，真是太強了。」
 
因為是笑著說的，所以想的事情是相反的吧。我想知道為什麼像他一樣的垃圾為什麼來到這裡。
 
「等級有多少。你說吧。不會笑的。」
 
「已經好了吧，我要走了。」
 
已經餓到極限了，直接無視他們吧。這傢伙看我的紅眼，也不害怕。
 
這樣的話，能力值比我更高。連鑑定技能都沒用我就確認了。
 
走出大門的我的背後，傳來武士的嘲諷。
 
「你聽見了嗎？那傢伙說不出話所以是低等級啊。真的假的啊。所以，初學者，真是不得了。」
 
「也許他是想加入我們的隊伍？」
 
「啊，是這樣啊。但是，我是不會讓他加入的的。」
 
「喂，低等級的小子，回來吧。如果運氣好的話，可能會有人讓你加入誒。」
 
「我的隊伍不要」
 
「啊，我也不要啊」
 
「喂！哈哈哈。」
 
只要你喜歡，就隨便你說。反正，我是因為暴食技能而不能組隊。
 
所以我會用我的方式變得比你們更強。
 
 
  