========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-06 19:42
==========================

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
我射出的魔矢被黑衣男的魔彈輕鬆地擊落。
 
不奏效麼……。但還是要繼續攻擊才行。
 
為了調查那傢伙的黑銃劍。哪怕擊不中都要持續地火力騷擾。
 
「嘖，礙事」
 
從地面不斷冒出增殖的歐米茄史萊姆，看這數量估計已經過百了吧。
 
比起歐米茄史萊姆，更需要去阻止的，是那個造成這局面的黑衣男……。
 
但是增殖到連站的地方都沒有的話，就不能再無視這些史萊姆了。
 
「真是，很礙事呀」
 
我和黑衣男之間的視野也逐漸被歐米茄史萊姆所遮擋。最終變成我被半透明的巨牆給包圍住了。能模糊地看到那傢伙正一動不動地站在「牆」的另一邊。
 
淡定得讓人覺得有點可怕。看那姿態，估計是認為我現在措手無策吧。
 
哼。這才剛開始而已，要是你認為我就此結束的話，就大錯特錯了！
 
真是被看扁了呢，正這麼想著，包圍著我的歐米茄史萊姆就一齊湧過來了。這下真的插翼難飛了……。
 
看來是打算把我整個包起來然後通過自身的強酸和腐蝕魔法將我融化到渣都不剩呢。
 
格利德通過《讀心》，用略帶緊張的語氣說道。
 
『菲特！發什麼呆呢，快迎擊啊！』
 
眼前已變成一片藍色了，但我卻迎著撲面而來的壓迫感向前走去。向著黑衣男，一步步地穿過歐米茄史萊姆「牆」。
 
「嗯，不能呼吸確實有點難受啊」
 
『你啊……就沒更帥氣的戰鬥手段了麼』
 
「這才像暴食嘛～」
 
我走過的地面，都變成黑色並變得腐爛了。撲過來的歐米茄史萊姆也一樣，整個變得渾濁後形狀崩壞並融化了。
 
——這是腐蝕魔法。
 
打倒第一隻歐米茄史萊姆時得到的魔法立刻就用上了。將我自身的魔法輸出調整到比歐米茄史萊姆的強酸及腐蝕魔法更強，硬杠回去。
 
「歐米茄史萊姆已經不是我的對手了」
 
無機質的聲音，提示了我正幹掉著史萊姆們。但是，還有更大的問題在。
 
《暴食技能發動》
 
《能力值加算：體力+133600000，腕力+87600000，魔力+119830000，精神+112480000，敏捷+53470000》
 
一部分的數值已超過一億，而且這還是十個帝王種級別的優質靈魂同時吞噬。
 
哈，哈哈….哈。……麻煩了……。這是以前在羅克希的領地裡打倒並吞噬了狗頭人．強襲靈魂時的那種感覺。
 
不對，是比那時更加地……。
 
右眼的視野立刻變紅了。
 
暴食技能是在暴走吧，我咬緊牙根忍耐著。能感受到血液正從眼睛裡冒出來流過臉龐，啪嗒啪嗒地落在地上。
 
「還不夠，還吃不夠呢！」
 
『別太亂來啊』
 
「就是要亂來。不逼得那傢伙開口說點什麼，我咽不下這道氣」
 
黑衣男還是站在那邊看著我。本想著讓他看到我能輕易地幹掉歐米茄史萊姆的話，態度上多少有點變化的，但還是一臉淡定呢。
 
格利德提醒我道。
 
『看來這些史萊姆是他特意弄出來，讓你吞噬到極限為止的呢。』
 
「在我吞噬到極限之前，我的能力值會突破天際呢」
 
『不，接下來得看你的造化』
 
「哈？你在說……」
 
雖然想繼續追問下去，但是被歐米茄史萊姆們的攻擊給打斷了。
 
感覺格利德有點反常，不像平時那樣毒舌。但現在還是專注於吞噬史萊姆為好。
 
伴隨著每次的無機質提示音響起，是自身變強的實感以及壓制暴食技能「狂歡」時的莫大「痛苦」如海浪般拍來。
 
但是，在某個時間點，我彷彿感覺到了界限，在這之後無論再怎麼吞噬歐米茄史萊姆也只是徒增了肉體上的痛苦而已。雖然無機質的聲音還是說著能力值在提升，但並沒有了變強的實感。
 
我應該有在持續變強的吧！？拉起黑弓並注入最大的魔力後向黑衣男射出了魔矢，魔矢帶著前所未有的威力向目標疾飛過去了。
 
黑衣男並沒有舉槍迎擊，而是硬接了這一擊。
 
「這……」
 
那傢伙完全沒有受到任何傷害，還悠閒地用手重新戴好了骷髏面具。那個舉動就像是在說，「從戰鬥一開始時，你的攻擊其實根本就構不成威脅，只不過是配合你玩玩而已。」
 
這時格利德提醒了我用鑑定技能確認自己的狀態。嗯，確實這樣做可以更好地解釋眼前的現象呢。
 
 
 
．菲特．格拉特Lv1
 
體力：999999999
 
筋力：999999999
 
魔力：999999999
 
精神：999999999
 
敏捷：999999999
 
スキル：暴食，鑑定，讀心，隱蔽，暗視，格鬥，狙擊，剛力，聖劍技，單手劍技，雙手劍技，弓技，槍技，炎彈魔法，沙塵魔法，幻覺魔法，腐蝕魔法，筋力強化（小），筋力強化（中），筋力強化（大），體力強化（小），體力強化（中），體力強化（大），魔力強化（小），魔力強化（中），魔力強化（大），精神強化（小），精神強化（中），精神強化（大），敏捷強化（小），敏捷強化（中），自動回復，炎耐性
 
 
 
已經變成9位數的頂點了。意思是即使再吞噬，能力值也不會再上升了嗎？
 
像是在回答我心中的疑問似得，格利德繼續說道。
 
『這就是人類的極限了，接下來就是非人類的領域，俗稱為E領域』
 
「Ｅ領域……也就是」
 
想起瑪茵說過的，天龍所處於的領域，我要到達那種程度需要再花十年。
 
然後好像還說了些什麼來著……。要打破那個「界限」的話，現在的我還欠缺某些決定性的東西，也許是跟我遇到天龍時就不能行動的原因有關係。
 
『菲特，認真聽我說，接下來是最關鍵的。達到了E領域的人和未達到的人有著絕對的界限』
 
「什麼意思……」
 
『無論物理攻擊也好，魔法攻擊也好，特殊效果也罷，E領域的人都能絕對免疫掉所有的這類東西。』
 
「那…剛剛我發出的魔矢對那傢伙，那難道也是……」
 
我一邊將黑弓轉換成黑劍砍翻了撲過來的歐米茄史萊姆，一邊等待著格利德的回答。
 
『不會有錯的，那傢伙是E領域的』
 
眼前的這個黑衣男，咧嘴笑起來了.骷髏面具上深邃的眼洞裡，是一雙紅色的眼睛。
 
那個既熟悉，又討厭的顏色。
 
讓人感到忌諱的……血一般的豔紅色，只是被他盯著都會產生一種心臟被捏住了的錯覺。
 
『菲特，給你講清楚點吧。即使本大爺再鋒利，也只是一把武器，發揮全看使用者。就如剛剛所講的，得看你的造化』
 
我默默地握緊了劍柄來回應了格利德。
 
瑪茵所說的10年。我可等不下去。
 
我，現在，在這裡，就要突破極限，到達E領域去！
 
 
  