========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-11 20:16
==========================

翻译：傳說中的兔神
轉載自貼吧
 
 
去吧！發揮所有的能力值，一口氣向著黑衣男迫近。
 
途中，好幾次被奧米加史萊姆擋路。但是，對我來說眼中已經只有那個男的了。
 
說到底，為了要阻止這異常增殖的奧米加史萊姆的話，只能幹掉作為源頭的那個男人。
 
直接斬了那些一直來妨礙的奧米加史萊姆之後，丟著不管直接前進。
 
雖說已經顯示不出能力值了，每當打倒魔物的時候，無機物般的聲音還是老樣子，告訴我能力上升的內容。
 
我都已經這麼接近了，那傢伙還是一動也不動……。那好，首先嘗嘗這個怎樣。
 
就這樣依著勢頭，使盡渾身之力舉起黑劍，向下一揮。
 
空氣都大大為之一震。
 
黑衣男面不改色地吃下我的斬擊。完全沒有傷害。
 
男人在骷髏面具之下露出了微微的笑容。
 
「你……還不懂嗎？這壓倒性的能力差…沒用的事情就…」
 
「才不是沒用呢。這樣做，終於能聽到你的聲音了」
 
彷彿完全不在意我說的話，像是要吐痰般發出嘖聲的黑衣男，推回了壓著他的黑劍。
 
那有著超乎想像之外的力量。
 
一瞬間就被打飛到了約１００ｍ……到２００ｍ之後。
 
為了停下來，將黑劍向著地面插下去來抵抗。就算如此，這勁頭依舊不衰……真是暴力。
 
憤恨地向前一看，黑衣男將黑銃劍對準了我。
 
呿。馬上，把黑劍變換為黑盾的同時，發射聲就響了起來。
 
雖然擋下來了，還真是可怕的反作用力。有好幾發向我襲來。
 
一發，二發，三發通通承受下來，根本站不住腳……向著更後方吹飛而去。就這樣深深的撞入後面那巨大的岩棚。
 
「喀哈……」
 
以我為中心，岩石表面產生了大量的龜裂，紛紛崩落。
 
貼在岩層上的我被重力給拉著，落到地面的時候，胃裡湧上的血從口中噴吐而出。
 
讓我擦擦嘴邊滴落的血的時間，一點也不打算給。那個黑衣男已經迫在眼前了。真是，有夠快的。
 
完完全全地，次元不同啊……這也差太多了吧。
 
事已至此，就有嘗試的價值了。比方說更多的代價——提供更多的制約條件的話……。
 
將現在的我所能做到的全部獻上。就是試著把十年的經驗拿去交換。
 
黑衣男將黑銃劍向上抬高，俯視著我。那手中看似握有著相當強大的力量。
 
然後，激烈無比的斬擊向著我的頭頂落下。
 
尖銳的響聲，金屬之間碰撞的聲音被加利亞大陸給吸入其中。隨著餘波，後方那巨大的岩棚有如無能為力般產生龜裂，開始崩壞。
 
雖然頭上的巨石一個又一個，像下雨般不停落下，但是對現在的我來說……已經完全不用在意了。
 
因為，我也……。
 
察覺到異樣的黑衣男，一邊看著和自己的黑銃劍交戰的我的黑劍，一邊將視線看過來。
 
「那雙眼睛……沒想到……到這種地步」
 
「把大罪技能全部解放了。就跟你一樣啊」
 
至今為止從未有過的力量漸漸地在身體裡循環不息。爭執不下的戰鬥也一點一點地能夠擋回去了。
 
這就是……Ｅ的領域。世界看起來完全不同了。連呼吸的空氣的味道，和身體的感覺，情報密度根本不一樣。超出五感……這就是最貼切的表示了。
 
對於我的變化，黑衣男的音色似乎有點變了。
 
「能夠到達這種境界的話，應該還辦不到才是阿……」
 
「嗯，沒辦法馬上到達的話，就像是要到達為止盡力去做就是」
 
是的，僅有半吊子的覺悟，這個暴食技能才不會聽我的話。所以，要獻上我能做到的最大的覺悟。
 
殺害的覺悟。然後，死亡的覺悟。抱持著這兩個覺悟，僅才能將暴食技能在這一刻，完全控制住。
 
「感謝你。要是沒有你的話，就沒有能夠到此地步的覺悟」
 
「咕」
 
抵達Ｅ的領域就是說，呈現了反映不出來的能力值。看樣子，力量似乎是我比較高呢。
 
「要去囉！準備好了嗎！」
 
左腳大大地踏了下去。光是這樣地面就隆起了，立足的地方都變了個樣子。
 
使出全力，向黑衣男手裡的黑銃劍壓著斬下。
 
黑衣男承受不住一邊向著後方退避，一邊移動著周圍的奧米加史萊姆，當作盾來使用。
 
對變成雙目赤眼的我來說，這是沒用的。
 
「別礙事！」
 
僅僅是盯著視線中所有的奧米加史萊姆就發揮效用，顫抖著不能動彈。這就是暴食技能為了有效率地將低等存在吞盡的力量。
 
依著變得無法動彈的奧米加史萊姆所形成的通道長驅直入。黑衣男為了遠距離攻撃，銃口對了過來。
 
擊出的子彈也是，現在的話都能看清。
 
用黑劍彈開，切落的同時，擺好黑劍的姿態再次著手進攻。
 
黑衣男為了應戰將黑銃劍擺在中段。雙方一邊斟酌著時機，一邊接近。
 
黑劍和黑銃劍再度交錯……讓對方如此認為的我躲開了斬擊，將地面深深地切開劈砍而上。
 
不管幾次使用同樣的技巧的機會不會再有的吧。黑衣男的周邊，塵埃飛舞而起遮擋了視線。
 
試著貫穿骷髏面具那張臉。面對如此的強敵。不必多說向著弱點的頭部進攻才是最佳選擇。
 
將黑劍的劍尖轉向，並突貫過去。穿越塵埃的劍尖，捕捉到黑衣男臉突刺而進。
 
但是，就差那麼一點，黑銃劍從旁切入害我失了準頭。
 
刺破了骷髏面具左臉頬之後。我就著突破的勢頭，就這樣繼續前進，和黑衣男拉開了距離。
 
然後，背對著我的那傢伙轉身的那時，骷髏面具的耐久因為到底而崩落了。因為阻礙認識的能力，而隱藏起來男人的臉，感覺非常眼熟啊。
 
不就是之前，才見過面的嗎。
 
根本忘不了。那個颯爽的金髮，可疑的笑容。
 
「是你啊……羅贊．亞勒斯塔魯」
 
並不特別意外。見面的時候就有種討厭的感覺了。而且對於格立德的事好像很懂的樣子。說是從古文書裡有看過什麼的，那也很可疑啊。
 
對著那樣的我，羅贊卸下了假面具，並且乾笑著。
 
「一半對，一半不對唷」
 
「那麼，那另外一半能夠請您告訴我嗎」
 
「話先說在前頭，我才不像艾莉絲那樣天真，像這種事也辦的到」
 
羅贊繼續用黑銃劍指著我，從懷中拿出了純白的笛子。然後再次的笑了，同時將笛子送到嘴邊，吹了起來。
 
聲音並不是很大，僅有高音。
 
「到底在幹嘛？」
 
「馬上就知道了。為啥，那個從空中飛過來的話。只要一下子而已」
 
空中？會飛過來？……該不會。
 
從南邊的地平線，令人無法置信的巨大的白色物體，隱隱約約地浮現出來。從暴食技能疼痛的方式來看，那到底是什麼不容分說地知道了。
 
「天龍……」
 
「是的，活著的天災啊。對人來說就是如此的強大，還稱之為神之御使什麼的」
 
羅贊朝著天空，用黑銃劍發了一擊。
 
「來吧，開始吧。我和天龍會用盡全力，將她給殺了。你就拿出你的全力，來阻止我看看」
 
「你這傢伙……」
 
可惡，沒有和羅贊悠閒對話的時間了。天龍並非對著我，而是朝向羅克希率領的軍隊，飛了過去。
 
 
  