========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-30 01:18
==========================

翻译：罗先森爱钓鱼
轉載自貼吧
 
 
不管怎麼思考，眼下都沒有時間讓我閑著了。
 
那傢伙就像看透了一樣，露出了淡淡的笑容。
 
「30秒嗎。你……來得及嗎？」
 
「可惡！」
 
完全形態的天龍，張開了它的巨口，向羅克希所在的軍隊開始尋找目標。
 
沒有回頭的後路了，我向西全速移動。
 
沒有理由對這樣的我置之不理吧。
 
果然，背後飛來了數發彈丸，以及不絕於耳的槍聲。
 
我一邊全力向前前進，一邊回轉半身用黑劍格利德將飛來的彈丸盡數斬落……雖然如此，但是我連把黑劍格利德變形為黑弓來牽制天龍的機會都沒有。
 
這就是它的目的嗎。但是現在只能一味的向西走了
 
面朝著進行方向，從背後感覺到了令人討厭的魔力的流動。
 
這流動也太過於激烈了吧？
 
這裡開始，就無法繼續往前了，巨大的青色的透明史萊姆——歐米伽史萊姆，組成了一道牆壁。羅贊發出了奇怪的笑聲。這對於他來說應該就像一場遊戲吧？這個混帳東西。
 
『小心！有攻擊要來了！』
 
將歐米伽切斷，當成道路一邊滑行，一邊開拓道路。來自羅贊的遠距離攻擊按照一定週期不斷飛來。一邊注意著防禦，一邊把歐米伽的切開當做道路。
 
然後，成功進入了王都軍和魔物們所碰撞的戰場。士兵們與豬人，石像鬼還沒有見過的怪物們拼命地戰鬥著。
 
但是，士氣並不高。那是因為，從南方出現的天龍面前，膽小的人本身就會感到恐懼。
 
即便如此，也不能逃跑啊……戰鬥持續著，但是指揮作戰的人還在嗎。是因為我在空中，能一眼望到戰場的盡頭嗎？
 
我無從知曉。
 
現在應該把注意力放到在那咆哮的天龍身上去。他的巨體能在廣闊的範圍內形成陰影，會給人一種甚至夜晚到來的錯覺。
 
但是像這樣儘量挖掘暴食技能的狀態，從而當面對峙這種事，以前從來沒有過。
 
身體如我所想的那樣沒有僵硬，如平常那樣移動。難道是我的E領域已經和天龍齊平了嗎。
 
這之後，能防住天龍的攻擊嗎。天龍將它的巨口張到了極限。
 
從巨口中噴射出了高頻光束，深深的切入了加利亞損傷的無邊的大地，光束一邊移動，一邊朝軍隊和魔物戰場的中心移動。
 
戰場最南面的魔物在一瞬間就被蒸發掉了。豬人，石像鬼……叫得出名字的魔物連反抗都來不及就被屠殺了。
 
那高貴的咆哮，正是神的禦使的象徵。聽了之後，忍不住想要跪下朝拜。
 
但是，我否定了那個。
 
「格利德！」
 
在吞噬了機械天使之後才得到的能力，正是這第三位階——黑盾。
 
改變形狀，與襲來的咆哮正面相沖。令人難以置信的是，壓力甚至從帶有黑色盾牌的兩臂傳遞到了兩腳。
 
雖然會稍微後退一點，但也應該能勉強維持下去。
 
與黑盾相撞的咆哮光束，變成彩虹色的光，漸漸擴散了。
 
在我身後的士兵最初不知道發生了什麼事，但是慢慢地慢慢地理解了情況。然後，他向我發出命令的情況也出現了。
 
與其這樣，還不如趕快逃跑。
 
微微的一聲大叫，劇痛襲來。一顆彈丸射中了我的右腿。
 
「那個，混帳」
 
天龍正慢慢瞄準不能動的我，為了阻止天龍的攻擊，不是瞄準頭和心臟，而是瞄準腿，性格真是好到惡劣啊。
 
因為腿部沒有知覺了，幾乎處於劣勢的力量關係開始崩潰。即使想要竭盡全力也感覺不到自己的右腿，整條腿變得血淋淋的，也聽不清別人說話。
 
啟動「自動恢復」技能，開始了恢復，但是這一分鐘的時間根本不夠。
 
如果再這樣下去，不能應對下一彈的攻擊。這時有些人朝著那樣的我走來。
 
是我身後的士兵。每個人都有盾牌，從東邊飛來的罪惡彈丸中守護著我。
 
我很感激，但是……這太莽撞了。對方有E領域。你們的差距不是一個次元的。
 
「比起保護我這種事，你們還是快逃吧！」
 
不聽我的話的士兵們圍在我身邊。另外，沒有被人命令的自主地行動，這讓我感到很高興，但也很痛苦。
 
因為，羅贊並不是那麼有人性的東西。倒不如說，越有趣，越喜歡這種情況。
 
彈丸把左上角的士兵全部擊落了。這種程度的攻擊，通常的肉體直接爆碎了開來，血肉模糊了我的骷髏面具。
 
儘管如此，他們還是沒有想要離開那個地方。
 
又一個人，另一個人倒下了。血流到我腳下，匯成了一個血泊。
 
快點，快點兒，快一點。然後，天龍開始了攻擊。
 
但是，那是為了將力量壓縮向二次破壞而準備的攻擊。是比第一次攻擊更加強大，更加猛烈的光束。
 
完蛋了。
 
我這麼想著，聽到了一位很清楚的女性的聲音。
 
「是誰……」
 
由於天龍的攻擊，我也可能會被向後推倒。她一定是在這場異變中想盡辦法才趕來的吧。
 
羅克希就是這樣的人。
 
但是，那頭龍太邪惡了。
 
動不了。我因為天龍的第二波攻擊被吹飛了。在太大的威力下，穿的衣服上的兩袖被刮起，連戴著的骷髏的口罩也被撕裂了。
 
不行！北邊的槍口對準了羅克希。
 
「只有那個，是不行的啊啊啊啊啊啊！」
 
『這是……菲特……你…………』
 
在格利德發出驚嚇的聲音一瞬間，脫力感同時迸發，黑盾開始改變形狀了。
 
這與變化為黑弓和黑鐮刀的時候極其相似。與此同時，這種異型大盾的使用方法，即使不告訴他，也能理解。
 
「いけぇぇえ゛ええぇぇっ！」
 
因為我的狀態而暴走的黑盾，向四周閃爍藍光。
 
天龍的嘴角突然爆裂。那麼壓倒性的咆哮聲都瞬間寂靜了，能聽到的只是天龍苦悶的叫聲。並且，沒有受到特別的攻擊。
 
他通過《讀心》的技能，不斷地苦笑著說。
 
『怎麼會呢，沒有通過我的幫助，就勉強自己領悟到了第三位階的奧義。這還真是令人欽佩……』
 
「好吧……還沒結束呢。」
 
在天龍受傷開始掙扎的時候，軍隊和我們趕緊開始避難。
 
但是……我失去了我的骷髏面罩，現在卻無法回頭去拾取了。無法阻斷人們的認知，我是誰，羅克希她一目了然。
 
必須要早點開溜，卻又不能動的我，從羅克希那邊聽到了難以置信的聲音。
 
「……菲特。真的是你嗎？」
 
那個聲音，那句話讓我的心臟起跳了起來。
 
啊，該來的總歸來了。而且到現在為止，已經結束了。
 
我嘆了口氣。然後，回頭。
 
在那裡，她的眼神直直地盯著我。
 
 
  