========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-10-11 01:01
==========================

翻译：罗先森爱钓鱼
轉載自貼吧
 
 
但是，羅克希只是叫了我的名字，什麼也沒說。
 
不，應該是什麼都說不出來，這樣嗎……。
 
在完全挖掘出暴食能力後，成為饑餓狀態的現在，如果被我的這一紅色雙眼盯著，她就會因地位大不如我變得無法動彈。這個不尋常的力量證明了我的異常性。
 
雖然她的眼睛告訴我她是想說點什麼的，但是沒有時間了。不知道背後傳來吼叫的天龍什麼時候開始重新站了起來。
 
一直在欺騙著我什麼的……這種話等以後你罵完我之後再聽吧。我想先傳達我應該說的事情。
 
「請馬上和軍隊一起離開，天龍那傢伙馬上就會動起來了，撤退的時間，由我來爭取。」
 
最後，簡單地說了出來。
 
「……一直在撒謊……對不起，我很感謝你。到現在為止，謝謝你。」
 
單方面說出想說的事後，我感到一絲膽怯，胸口感到刺痛。
 
當我想轉身向天龍的時候，羅克希睜大了雙眼，眼角噙著淚水。我不知道含淚的意思，也不必知道了。
 
被我的赤色雙瞳所禁錮住的羅克希沒有說什麼。但是，離開那裡的時候，我感覺羅克希像是在小聲呼喚著我的名字。
 
我能看到的是，從重傷中恢復過來的天龍，以及坐在那頭上抱著胳膊的羅贊。作為大空霸主，他笑著俯視著地面的人。
 
即便如此，天龍也是生命力十分頑強啊。明明是很致命的重傷，但是……。
 
在完全恢復之前，舉起了手，我就會從黑劍變成黑弓，牽制麻煩的諾德。
 
我瞄準了羅贊從各個角度釋放了魔法箭矢來牽制他。
 
但是羅贊反而把他的黑色鐵銃所用的彈丸全部扔了下來，扔到一半，又把彈丸給切碎了。
 
是什麼呢……這個？把所有的彈丸都給扔掉了，為什麼還要去切碎呢？
 
我感到有違和感，通過《讀心》技能讀心了。
 
『總算是到達了連續射擊次數的限制了吧。回想起來，那傢伙一波攻擊過後，有很長一段時間沒有再攻擊啊。』
 
「好像是的。不過，格利德！你居然不知道那種事情。你們同是大罪武器吧？」
 
『嫉妒是在我之後誕生的。早期的事情，我也無法知道很多啊。你根本就不瞭解製作大罪的草案吧。』
 
「什麼啊。真是不可靠啊……格利德」
 
『煩死了！那些傢伙一直奉行秘密主義，我拿他們一點辦法也沒有。他們應該多學學老子啊！』
 
……格利德不算太糟糕，倒不如說相當有個性……現在不是說這個的時候。我現在正處於對戰之中。就連彎腰都會感覺很麻煩。
 
先把這裡拿起來吧。
 
「我很貪婪，真是太好了。」
 
『是嗎！？是啊！哈哈哈哈哈。』
 
很好。手握好心情的小劍（格利德），確認王都軍的方向。看來軍隊開始撤退了。你似乎相信了我的話呢。
 
太好了……如果是這樣的話，那麼這裡就可以安心戰鬥了。
 
『用那個吧！現在的你，應該已經能用了。細節的控制就交給我來處理吧！』
 
「啊，上吧。」
 
潛藏到天龍的正下方。這裡是有效範圍內。
 
從黑弓形態，迅速地變回黑劍。並且，試圖發動聖劍技能——聖光十字GrandCross變異派生出的技能《聖光十字斬GrandCross．無盡》
 
從下方這裡。向上全力揮出了充滿神奇力量的黑劍。這把異教徒的劍上逐漸開始發出神聖的光芒，告訴我技能發動成功了。
 
把手收了回來，以此讓關鍵的部分開始發動！
 
在天龍的頭頂上方出現了四個巨大的聖光十字架。它在片刻下降並包圍了天龍。然後他們開始發光，互相之間形成了一種循環。
 
天龍的悲鳴更甚，但是連一絲一毫的掙扎都無法做到。這就是變異派生而出的絕技《聖光十字GrandCross．無盡》的效果——無盡牢獄。
 
如果不接近的話就不能使用，成功率也不高。但是一旦決定使用，就不會錯失獵物。正因為是處於暴食的饑餓狀態的現在，成功率才大幅提高了。
 
在此過程中，將會帶來無限傷害，並使天龍不斷地被削弱。
 
……但是，就這麼容易嗎？
 
是從上面襲來的彈丸。如我所料，所以用黑劍斬掉了。
 
正因為是追擊，黑銃只能幹瞄著我不斷晃動的腦袋。
 
羅贊一邊接受這個事實，一邊瞪著。
 
「做到了啊。接觸了格利德第三位階的無才之人，我可愛的史萊姆們沒有增加反倒瀕死了啊。然後，這個也是沒有見過的東西啊。王都防衛的主要對象核心——天龍不是很可愛嗎？不回應我一下嗎？」
 
「你……對王都軍隊的人做那種事……你說天龍更可憐嗎？」
 
「像聖騎士那樣有利用價值的東西，要多少有多少啊。用完了就把沒價值的拋棄，接著利用下一個，這就是我的做法啊。」
 
羅贊的力量變多了。切……劍壓很重啊。
 
同樣，由於第三位階的奧義結束而導致的地位下降似乎有很大的影響。雖然它比肌肉力量好用得多，但現在被羅贊掌握了主導權。但原因不僅如此。
 
羅贊看到它時會發出輕微的嗤笑。
 
「第一點，你雖然勉強到了E領域，但是不是差不多接近了極限了？第二點，為了維持那個狀態，你總是不斷地消耗著大量力量。第三點，我還沒認真呢。」
 
一直保持平衡的力量崩潰了。多麼驚人的力量啊。沒辦法，黑銃劍就這樣掉到了地面上。
 
從破碎的大地上，無數的岩石因為衝擊彈飛而來。穿過岩石交織成的巨網，我將黑劍斬向羅贊的脖子。
 
「哎呀，真是危險。」
 
羅贊在千鈞一髮之刻堪堪躲過了我的攻擊。但是這時候，格利德注意到了
 
『注意距離！千萬不能被他拉開了！』
 
「你注意到什麼了嗎？」
 
無需多言。低下頭，間不容髮，揮出黑劍。
 
為了躲避攻擊，羅贊扭動了他的頭部。
 
「真奇怪啊，戰鬥方式發生了變化。為什麼呢？」
 
這次羅贊沒有閃躲我的黑劍，而是把臉貼近了。
 
「原來如此，我知道了。」
 
一瞬間看到天龍，羅贊就像孩子一樣高興。
 
「怎麼樣呢。這就是正解。你的能力如果離開了你一定程度的話，就不能維持下去了吧。」
 
那是對的，對。所以，我不能離得很遠。此外，在使用這種能力時，格利德的形狀固定在單手劍上。如果距離拉遠了，不能使用黑弓，所以我不能被拉開距離。
 
從我的表情中讀出來情報的羅贊說著，臉上露出了勝利的表情。
 
「看來，我猜對了呢。」
 
「……還沒結束呢！」
 
我拼命地想要拉開距離，但卻被纏住了。
 
但是，並沒有焦急感。
 
黑銃劍射出的斬擊擊中了我的左手，我的左手被從手腕處斬裂擊飛了。被砍的時候感到一陣劇痛，但是痛覺逐漸被大腦分泌的激素所麻痺。因為劇痛，膝蓋軟了一下，倒在了地上。
 
我抬頭一望，羅贊覺得勝負已分，正看著天空。
 
「真遺憾啊。艾莉絲好像很看好你呢，但目前看來，還是邪惡的我更勝一籌啊。報酬我就收下咯。」
 
說完，他就踩在我的胸口上，想要把黑銃劍刺入我的胸口。
 
那看起來就很痛啊。遠遠比左手被切斷還要痛。
 
痛苦的聲音從上方傳來，那是羅贊發出的。
 
我用背部僅存的力氣，刺出了手中的黑劍。
 
「什麼……這是……」
 
從後面看不大真切，就好像羅贊的胸口突然長出了一把黑劍一樣。
 
羅贊吐出了大量的鮮血，儘管如此，他仍舊盡力把臉轉向這邊。因此，我用勁把黑劍插得更深了。
 
「最後時刻，你過於鬆懈了。」
 
這樣說著，我把目光投向了被羅贊的黑銃劍戳穿心臟的我的幻象。
 
已經可以了吧。解除了幻覺魔法，我的幻象就這樣了霧化散去了。一般來說，幻覺魔法對羅贊這種水準的人是沒有作用的。
 
當時，我是這樣認為的，一般來說，人如果可以確信自己勝利了，就會露出破綻，從而有可乘之機。對我來說，手牌就已經只有這個了，這對我來說也是一次賭博。
 
作為代價，我不得不為此獻上左手。
 
「是故意讓我斬斷了你的左手嗎……」
 
「啊啊，是這樣的，要是不這麼做的話，你就不會覺得能贏過我，那就是我捨棄左手的目的。那麼，一路走好。」
 
我把穿透了羅贊的黑劍橫向揮砍，將他的肉體砍成了兩截
 
 
  