========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-26 16:43
==========================

翻译：罗先森爱钓鱼
轉載自貼吧
 
 
看著羅贊的屍體倒在眼前，我腦海裡響起了奇妙的聲音。
 
《暴食技能發動》
 
《體力+2.0E（+8），蠻力+1.8E（+8），魔術+2.1E（+8），精神+2.4E（+8），敏捷+1.4E（+8）後續加上》
 
這就是E領域的狀態。啊！？沒有追加的技能……和暴食技能的狂亂一起遠去的意識中，沒能感覺到羅贊的存在有違和感。
 
等回過神的時候，我已經到了一片純白的空間了。
 
我環視了整個世界，想要回想起來什麼。
 
突然出現了一個少女。
 
那個少女渾身純白。即使說是這個世界的一部分也不奇怪。
 
她看著我嘆了口氣。
 
「我就直說了，不要太亂來了……我已經快到極限了。」
 
她說著，指著腳邊的白色地面。於是，在薄薄的黑暗中感受到了。從那裡傳來了無法估量的人們的哀怨咆哮聲。
 
本能的知道下面的世界充滿了恐怖得要滿溢出來的恐懼氣氛。我能認出它，然後我才想起了這裡。這是我夢裡看到的地方。
 
在眼前的這個少女也知道。這個人。
 
「你……是我打倒的機械天使裡的女孩吧？」
 
「是啊，真是太好了。這是你第一次和我好好說話唉。」
 
面無表情的她第一次笑了，並把自己的名字說出來了。
 
「我叫璐娜（Runa）。對了！我要謝謝你。」
 
「謝什麼？」
 
璐娜歪著頭，一臉呆呆的表情。然後嚴肅的說
 
「謝謝你殺了我啊。」
 
不知該怎麼做，不知不覺就啞口無言了。在我的心中把她想得很壞，但我現在卻一直在感到罪惡感呢……
 
被這麼一說，老實說，我真的不知道該怎麼高興了。
 
「我無言以對……對你來說好的話，那就太好了。」
 
「……即使那樣，我也不能說太好了。」
 
「是個倔強的人啊，不過，從這裡看到的畫面來說，我也明白了。」
 
是什麼呢……好像還入侵了我是私生活一樣？我的隱私呢？
 
那樣的我的心情，沒有關注的璐娜繼續說了下去。
 
這種單方面的說法讓人聯想到瑪茵。她的臉也很像。
 
「你在聽嗎？」
 
「啊，所以這裡是哪裡？」
 
這傢伙根本就沒聽嘛，璐娜露出這種表情，然後說
 
「這個空間就像一個被暴食技能所吃掉的人聚集的精神世界吧。而且，這個純白的空間是由我的力量製作的」
 
「嗯？」
 
「那種表情！？不懂了吧！好吧，因為我展開了這個空間，所以我們可以不受暴食技能的影響，那樣理解就好了！」
 
真的嗎……回想起來，那就是吃了機械天使之後，我體內的暴食技能異常的平靜。
 
雖然我覺得是訓練的原因，但還是一直忍受饑餓，一直覺得很奇怪。現在我明白了那個的原因。
 
難道是被吃掉了的對方在保護著我……
 
「為什麼要這麼做？」
 
「所以說，是為了感謝你把我殺了啦。我是來道謝的……但是，請你不要在繼續使用暴食了。我的力量好像快無法保護你了。」
 
用緋紅的眼睛，璐娜悲傷地望著白色的世界
 
在和她說話的期間，這個純白的世界出現了破綻。
 
「千萬不能吞噬天龍。如果你吞噬了它，我的力量將無法限制它。到時候，你就會迷失自我，變得不再是你了……絕對記住這點啊。」
 
即便如此，也不能就此止步啊。剛想打聽一下從這裡離開的方法，腳邊完整的地面突然就出現了一個窟窿。
 
「啊……啊啊啊啊啊」
 
救助了在黑暗中下墜的我的人，是一個陌生的紅發男子。年紀比我大，個子也比我高。
 
那傢伙一副很了不起的樣子，一副很了不起的抓住我的手把我拉了起來。
 
「完全……沒有回應我的話的原因，是因為待在這種地方嗎。光靠老子一個人，已經快到極限了啊。被束縛住的天龍馬上就要脫身了。」
 
「這個聲音……難不成是格利德」
 
「啊，對啊。這是我暫時憑依的身體。要說謝謝的話，就對那邊說歇歇吧。是他叫老子來的。」
 
他指著另一邊倒下的羅贊。是熟人嗎？我總覺得能從他的表情裡看出來什麼。
 
因為本體是武器嗎，總覺得他得到身體之後看起來有一種新鮮的感覺。
 
「喂，別那樣盯著我看啊。」
 
「……難道格利德你原來也是人類嗎？」
 
「哎呀！那種事，現在怎麼樣都無所謂，沒有時間了。」
 
也是。如果知道回去的路話，那就最好了
 
「把你的力量借給我吧，格利德」
 
「那不是廢話，老子正是因此而來的。」
 
我看向璐娜說。
 
「即使如此，我也要去擊倒天龍。放任沒有飼主的天龍肆意活動，會有意想不到的後果。」
 
璐娜什麼也沒有說。只是靜靜的點了點頭。
 
格利德伸出手來握住我的手，緊接著，光暗交替，回過神來發現自己已經站在了原來的地方——加利亞，右手提了提握著的黑劍。
 
「回來了……」
 
『是啊。費老子不少功夫啊。』
 
「對不起」
 
天上，是因巨大的聖光十字架的束縛而動彈不得的天龍。但是，那個束縛越來越薄，薄得幾乎要消散了。現在已經惡化到極點了，不管做什麼都要瓦解，只是時間早晚的問題吧。
 
我突然看到躺在地面上的羅贊。即使吞噬了這些東西，也沒能得到地位以上的恩惠。按理來說，如果是大罪的人，即使得到了相應的技能也不會奇怪。
 
格利德通過《讀心》的技能來回答這個問題。
 
『這只是個傀儡而已。看來他的本體就好像是嫉妒了。吞噬了他沒獲得能力也就不稀奇了。你說是嗎？唉，你在做什麼？』
 
「這可不能放著不管啊。」
 
我把黑劍舉了起來，企圖破壞在地面上滾動的黑銃劍。
 
『沒用的，放棄吧。大罪武器都是不可破壞的。即使用同樣是大罪武器的東西，也無法破壞大罪武器』
 
「可是，這樣下去會很煩啊。」
 
用黑劍當做球杆，把黑銃劍擊飛了。黑銃劍飛到了加利亞的另一端去了，那樣傀儡就應該撿不到了吧。
 
「如我所想，飛得很遠呢。」
 
『哈哈哈，嫉妒非常懊悔地飛出去追那把黑銃劍，是極易想像的好笑畫面啊，做得好！』
 
天上，聖光的束縛被瓦解了。天龍掙脫了束縛。
 
失去了飼主，受傷的天龍狂怒不已，開始暴走了。就這樣放任不管的話，天龍可能會去襲擊防禦都市巴比倫吧？
 
「上了！格利德。」
 
最後大顯身手的時候到了。把天空的支配者，大空霸主，給擊落到地上吧。
 
不可思議的是，我覺得現在的我，無人能擋。
 
 
  