========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：罗先森爱钓鱼
轉載自貼吧
 
 
天龍大大地鼓起它的喉嚨，想要放出咆哮。
 
從方位來看，目標還是防禦都市巴比倫。
 
或許，即便是現在，也想要履行飼主的指示吧……。
 
我不會讓它這樣做的。
 
「格利德，想偶爾試試空中散步的感覺嗎？」
 
『！？你小子什麼意思？』
 
我沒有回答格利德，只是用力的向天龍的下巴投擲黑劍。
 
脫手的瞬間，好像有聽到格利德在大喊什麼，但是那不重要。
 
本來是不想那麼做的，但是我已經失去了左手，黑弓已經無法使用咯。
 
即使擁有自動恢復技能，我也不覺得斷掉的手能夠自己長出來啊。
 
督了一眼斷掉的手。明明已經什麼都沒有了，但還是殘留著「我的左手還在」這種奇妙的錯覺。
 
劃著黑線飛向遠處天龍的黑劍，砸中了下顎，強行閉上了天龍張開的巨口。
 
瞬間，發生了大爆炸。
 
無處可去的能量光束超越了極限，在天龍的口中爆炸了。
 
由於爆炸的衝擊，天龍開始傾斜，高度也開始降低了。
 
但是，這已經足夠了！
 
地面猛地下沉，與其說是我太重了，倒不如說是地面太脆，被我用力踏陷了。我向著天龍猛地靠近，直接瞄準下顎飛去。
 
朝著右手握成的拳頭注入了力量，近身格鬥技巧《寸勁》發動。
 
雖然天龍的表皮鱗片很硬，但是破壞了軟弱的內部的話，應該就沒問題了吧？
 
以拳頭擊中的部位為中心，天龍的血肉不斷隆起，最後爆裂開來，形成了血雨。
 
我浮在空中，比失去了下顎的天龍要略高一點。仔細尋找後，發現黑劍插在天龍佈滿傷痕的血肉裡。
 
以爆開的血肉作為踏板，取回了黑劍。
 
「回來啦，格利德。空中散步的感覺怎麼樣啊？」
 
『這……難以忘懷啊。但是老子可不是投擲用的武器啊！』
 
「沒關係，我不是把你拿回來了嘛。」
 
『關鍵點搞錯了啊喂！』
 
是的，現在的關鍵的確不是我把格利德當投擲武器使了。而是邊上的天龍。
 
天龍憤怒地向我們彈出了爪子。
 
靈巧的避過之後，我發動了《鑑定》。
 
 
 
【天空的統治者】
 
天龍 Lv1500
 
體力：2.1E（+8）
 
筋力：1.8E（+8）
 
魔力：2.1E（+8）
 
精神：2.9E（+8）
 
敏捷：1.5E（+8）
 
技能：體力強化（特大），魔力強化（特大），精神強化（特大），快速自動恢復。
 
 
 
理所當然的踏入了E領域。但是這還是我頭一次見四位數的等級啊
 
技能也都是狀態強化系列裡的特大。比我所持有的技能的最高等級都要高一個檔次，所以隱藏的效果可能比我的技能還要高一個檔次吧。
 
不過這種技能，在提高戰鬥力時，確實是最有效的啊。
 
對於我這種無法提升等級的人來說，能強化基礎屬性，但是其實並不那麼好吃。
 
不過，我還是期待著獲得這些技能的。好吧，我其實是想知道特大是否就是最高檔了，還是說有更高一級的呢？
 
不過現在，這些都無所謂了。
 
比起那個，快速自動回復的效果……這也就能解釋為什麼你收到了如此大的衝擊，卻還能在空中保持飛翔的原因了。看來是比我所持有的自動恢復更加上位的技能啊。
 
我還想著繼續鑑定一下快速自動恢復的效果，但是天龍好像並不想給我這個機會。
 
天龍的另一隻腕爪也向我擊來。一邊躲避著攻擊，一邊問格利德。
 
「啊，為什麼天龍有眼睛，也無法打出硬直呢？」
 
『如果對方是E的領域的話，就算屬性上比上次有所提高，也不會奏效的啦。我說過吧，E領域是超出人類極限的世界。很多事情都是有違常理的。』
 
「真是遺憾啊……」
 
那樣當然是沒用的。
 
我一降落在天龍的手臂上，就馬上朝天龍的後背跑去。途中，天龍像要甩開跳蚤一樣亂動，但是我不想掉下去。
 
我瞄準的是，天龍在天空中飛舞使用的器官——總計六枚的天翼。
 
一枚接著一枚，小心翼翼地迅速砍飛。每失去一枚，天龍的高度就會顯著下降。
 
「你給我下去吧！」
 
將失去了最後一枚天翼的天龍一腳踢向地面。神的禦使，是這麼叫的吧，也在命運的軌跡下，迎來了終結。
 
失去了機動力的巨體緩緩下墜，沒有什麼好看的。倒是注意了一下下顎和天翼的部位，看來快速自動恢復好像也無法快速恢復一些重要部位啊。
 
好不容易把天龍打到了地上，但是又被它飛起來就麻煩了。
 
我一邊自由落體，一邊握緊了黑劍
 
天龍雖然失去了下顎，但是好像還是能釋放出強力的咆哮。如我所想的那樣，天龍認為我在空中不能躲避，要對我釋放咆哮了，不好好躲開可不行啊。
 
格利德也在這時候敲響了警鐘。
 
『菲特！』
 
「沒問題的。」
 
在天龍放出高能量的咆哮光束的時候，我也發動了《鐵腕》和單手劍技能《鋒利刀刃SharpEdge》。
 
鐵腕技能在一定時間內會使肌肉力量加倍。但是使用後，副作用將會把肌肉力量減弱到原本的1/10，恢復需要花一天的時間，不過在這種時候是最適合的技能。
 
通過踏入E領域的屬性的加倍增幅，就連普普通通的《鋒利刀刃SharpEdge》都能輕鬆的切斷天龍的攻擊，發揮出驚人的威力。
 
高能量光束被切割成了兩半，散成了光粒，消散了。甚至連我面前的天龍都被剖成了兩半。這斬擊甚至還將天龍後方的大地深深的割裂，形成巨大的裂縫。
 
被切成兩半的天龍，就這樣了從天上掉進了深不見底的裂縫裡。從天上直墜地底。
 
雖然天龍被擊敗了，加利亞的魔物會因為沒有壓制而興起。但是有這樣的裂縫在，不是飛行魔物的話，是無法越過這條裂谷，入侵王國的吧。
 
終於結束了。一落地，我就聽見了無機質的聲音。
 
《暴食技能發動》
 
體力+2.1e（+8）
 
腕力+1.8e（+8）
 
魔力+2.1e（+8）
 
精神+2.9e（+8）
 
敏捷+1.5e（+8）
 
技能中追加了體力強化（特大），魔力強化（特大），精神強化（特大），快速自動恢復。
 
途中突然全身襲來前所未有的劇痛。暴食技能的歡喜早已超越了我的極限，變成了痛苦。在我體內，壓制著暴食的力量的璐娜，也已經無法壓制了。
 
一旦稍作抵抗，便會全身飆出血來。
 
只是時間問題吧，我知道我必須做出一個了斷。
 
現在的我，應該能行吧。已經做過三次了，從感覺上就能明白。條件已經滿足了。
 
「抱歉呐，格利德」
 
『菲特！快住手！等……』
 
「我已經……抑制不住了……」
 
從格利德的焦慮程度也可以看出來。位階解放是根據使用者的同意，單方面完成的。
 
心中想著解放位階之後，感覺到力量以無比的氣勢脫落。
 
而且，黑劍格利德也同樣被光包圍，不斷改變形狀。
 
優美的黑手杖出現了。
 
我想再仔細看看，不過看來那是不可能的。因為暴食技能的影響我甚至連黑杖都握不住。放手的時候，通過《讀心》的技能，聽到了格利德的聲音。
 
『你也是啊。』對於他來說，這聲音很罕見，似乎很寂寞。
 
由於解放了第四位階，而處於低迷狀態的我，如果是在高加利亞的武人和魔物的話，應該也可以毫不費力地殺掉吧。不過，以防萬一。在我徹底暴走之前，我希望有人能確確實實地殺了我。
 
宛如抹去這種不安一般，從南邊走來了一位有著白色頭髮，褐色肌膚的少女。手上有一把大黑斧子。沒錯，是瑪茵。
 
約定的時刻，已然來臨。
 
 
  