========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：罗先森爱钓鱼
轉載自貼吧
 
 
面對被暴食技能侵蝕到連站都站不穩的我，瑪茵慢慢逼近了。
 
眼睛一如既往的通紅，令人無法直視。但是她變得不像是她了，她看起來有一絲寂寞滄桑。
 
面對跪在地上的我，瑪茵舉起了她的巨斧，然後開口了。
 
「我不是和你說過了嗎……不要對天龍出手。」
 
「我有不得不戰鬥的理由」
 
儘管瑪茵的確給過我這樣的忠告，但是我來這裡和天龍戰鬥的理由——保護羅克希不受天龍的傷害。能夠實現那個理由的現在，我已經死而無憾了。
 
真是不可思議，明明馬上就要被殺死了，心中卻絲毫沒有恐懼感
 
「……拜託了」
 
在這裡死亡了的話，就是真死了。兩眼不停的流出鮮血，視野都被染得通紅。這樣的我，什麼時候失去理智也不足為奇。
 
瑪茵一直沒有動靜。過了一會，才有了回答。
 
「好吧。」
 
我用盡最後的力氣抬頭看向了瑪茵的臉。現在和以前不一樣了啊，沒有迷茫了呢，瑪茵。
 
這種骯髒的善後工作。雖然感覺拜託一個女孩子做這種事很過意不去，但是，沒辦法了啊，能拜託的，只有她了。
 
我閉上了雙目。
 
回想起以前經歷過的事情。從王都開始，在布雷里克家被羅克希救助……每次去酒館拜訪都能看見被誰欺負著的店主。
 
然後，追趕羅克希離開王都，回到了故鄉，遇到了劍聖亞隆。還和亞隆約定了，結束旅途後會再去探望他，但似乎，實現不了了啊。
 
來到加利亞之後……在防禦都市巴比倫裡，又見到了羅克希充滿元氣的身影，還有什麼呢……想不起來了。
 
看來……快要結束了啊。意識開始漸漸遠去了。
 
「瑪茵，快動手啊！」
 
感受到了她的殺氣。終於要結束了。
 
說真的，我還想再見一次羅克希……再聽聽她的聲音啊。
 
這時
 
「不行—————！」
 
聽到了意想不到的聲音。伴隨著這聲叫喊，我被什麼東西撞翻了，在地上一起不停地滾了幾圈。
 
雖然聽聲音已經知道是誰了，但還是想再看一眼啊。果然，是羅克希。兩個人渾身沾滿了塵土了。
 
她抱著我說
 
「天啊……你真打算這麼做嗎！」
 
「……羅克希……我…」
 
沒想到她會到這裡來。不，說不定不想她來只是我單方面的意願罷了。
 
如果是羅克希．哈特的話，她是不會允許我一個人戰鬥的。應該是在王都軍撤退之後，一個人隻身趕來趕來支援我的吧。但是和我見面的時機太差了啊。
 
這樣下去的話，絕對會看到不想被她看見的自己的。明明是想避開這點的。
 
羅克希對我說。
 
「我……我不會因為這種事情就嫌棄菲特你的。菲特就是菲特！所以，拜託不要離開我！」
 
淚水，順著羅克希的臉頰淌下，滴到了我的臉上。很溫暖，讓我感受到了忘記了很久的寧靜感。
 
我其實一直都很害怕。要是羅克希因為我這暴食的力量而討厭我的話，那真是恐怖到無法想像啊。
 
看到我一直在躲閃的目光和這醜惡的力量，羅克希還是接受了我。
 
羅克希還是沒變啊，明明我已經變得如此不堪了，她仍舊接受了我。
 
……真了不起啊。
 
雖然不知道是否是因為被接受的安心感，但是狂暴的暴食技能突然開始平靜下來了。
 
明明已經超越了極限，本應該無法阻止的，但不知為何.。變得越來越平靜了。
 
「這是……怎麼……」
 
面對超出我預料的現象，羅克希臉頰帶著淚痕對我伸出了手。
 
「菲特，我們一起回巴比倫吧。約好了的，對嗎？」
 
我仍舊記得羅克希臉上的表情。那是在王都門口，被布雷里克家的人欺壓的那段時期……
 
那時候伸出手救助我的羅克希的臉上，也是掛著這種表情啊。
 
我明白了。
 
這樣啊……說是想要救助她，其實我是想像她當初救助我一樣救助她啊。
 
我想讓她來拯救這因暴食暴走而無法拯救的我啊……
 
為什麼……到目前為止我都要假裝注意不到這麼簡單的事呢？
 
躺在羅克希的臂彎中，我的意識遠去了。以後，我再也不會在她面前偽裝我的感情了吧。
 
★☆★☆
 
朦朧之中，聽到了璐娜的聲音。
 
『看來……你已經找到你的支柱了呢……』
 
剛想問她這是什麼意思的時候，我就發現我自己躺在床上了。看來，我是睡著了啊。
 
這熟悉的房間佈置。應該是來巴比倫之後一直居住的旅館吧。
 
想要直起上半身，卻猛地向左側傾倒了。
 
對了……我在與嫉妒的傀儡羅贊作戰的時候，失去了左手啊。可以看見左手被繃帶纏得很漂亮。
 
從當時的狀況來說，應該是羅克希幫我處理的吧。
 
環視四中，屋子裡除了我，就沒有其他人了。為了確認時間，看了一眼屋子牆壁上掛著的種。
 
「十一點嗎……」
 
從時間上來看，我好像睡了一天以上了。然後，我注意到了那傢伙不見了。
 
格利德不見了！你去哪裡了，那個整天喊著老子的大咧咧的傢伙！？
 
拼命找了一番之後也沒看見，難道還在加利亞那塊地方滾來滾去嗎……在我的臉色變得蒼白的時候，從房門那裡，傳來了敲門聲。
 
映入眼簾的，是藍色頭髮的艾莉絲和白色頭髮的瑪茵。怎麼說呢……同時面對兩個持有大罪技能的人，壓力還是很大的。
 
「嘿，你醒了啊。」
 
「你，睡了一周了。」
 
什麼！？我從那場戰鬥過後睡了一周嗎？
 
沒辦法，那場戰鬥之後，我基本已經可以算是瀕死狀態了。
 
在這之中，我發現了艾莉絲手上的黑拐杖。
 
「格利德！？」
 
「噢噢，這個啊，是剛剛回收回來的。戰鬥結束後，瑪茵居然忘記把這東西一起回收了。」
 
艾莉絲瞪了一眼瑪茵，但是瑪茵在一邊吹口哨。
 
看到瑪茵這樣，艾莉絲嘆了口氣繼續說。
 
「而且啊，這玩意被魔物叼到奇怪的地方去了，為了回收它，都快跑到加利亞中心地區去了，可以說是非常辛苦了啊。」
 
說完，艾莉絲又瞪了瑪茵一眼，但是瑪茵仍舊選擇了無視。
 
看起來這兩人相當不投緣啊，我只能祈禱他們不要在我的病房裡吵架了。
 
還沒恢復過來的我如果被捲進去的，估計又要再睡一周了。
 
小心地從艾莉絲那裡拿回了黑拐杖。
 
第四位階的形狀。像這樣拿在手上看，感覺和以前的武器都不一樣。裝飾異常華美，看起來不像是能當打擊系使用的武器了
 
正當我仔細觀察的時候，格利德通過《讀心》開始了它的毒舌吐槽。
 
『菲特哦哦哦哦哦哦！你看看你都幹了什麼蠢事！』
 
「不要那麼生氣啊，結果不是我幫了大忙嗎。」
 
就算沒有什麼大錯，格利德的說教也仍舊又長又臭。耳朵都快長出老繭了啊。
 
當說教結束時，格利德又說了一句。
 
『為了混進魔物裡面，我裝扮成了魔物，經歷了漫長旅途啊！差點就回不來了。』
 
「看得出來」
 
『……接下來，菲特，我們有重要的事要說。艾莉絲會給你詳細解釋的。』
 
抬頭一看，看見了臉色比任何時候都要認真的艾莉絲。
 
繃了一會，艾莉絲卻笑了笑。估計是繃不住了吧。
 
「你打倒了天龍，向我們證明了實力。本來還沒到那個時候，但是現在利用羅克希的死來進行的帝王種實驗已經無法進行了，所以希望能把你暴食的力量借給我們，助我們一臂之力。」
 
「我為什麼要那樣做？」
 
「抱歉，你是沒有否決權的。同樣是大罪技能的持有者是無法避免互相碰撞和溝通的。當然，在這之前，只有一隻手很不方便，讓我先把它接回去吧。」
 
唉，還能接回去的嗎！？這個世界不是沒有恢復魔法這種存在的嗎……而且，我的左手已經不知道飛到哪去了，怎麼可能治好？
 
艾莉絲超越常識的發言嚇了我一跳。
 
「可以的。但是在羅克希來探望你之前先換個位置吧。現在的你和她見面的話，有很大的危險。」
 
為什麼……一聽到羅克希的名字，我的暴食技能就蠢蠢欲動……有一種很討厭的預感。
 
面對這樣的我，一直沉默不言的瑪茵把一樣東西交給了我。
 
「這個……你的標誌性物品。」
 
我拿到的，是在與天龍戰鬥的時候損壞化為塵粉的骷髏面罩。但是……我不記得上面有這麼醒目的標誌啊。
 
我戴上了遞給我的骷髏面罩，離開了屋子。只在屋子上留了一封手信。
 
本來，直接當面說就好了，但是我覺得還不是見面的時候。
 
所以，我才把我想說的話，都寫在了那封信上面。
 
 
第3集WEB缺失章節插圖
 
 
 
  