========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：罗先森爱钓鱼
轉載自貼吧
 
 
在加利亞與天龍戰鬥過後，兩個月的光陰不知不覺流逝而去。
 
現在是寒冷的冬天，離春天好像還早著呢。
 
我現在所在的地方也積起了厚厚的積雪，這樣子，馬車根本無法通行。
 
說起來，道路兩邊應該確實是有葡萄園的，但是雪太大了，完全被埋沒在雪中了。
 
我在這雪白的平原世界上馬不停蹄地筆直前行。
 
以前我也只來過這裡一次，那是在替羅克希家工作的時候，算是很久以前了。以前和她一起收割葡萄的地方，也因為下雪而看不見了呢。哈特家的領地，真是讓人充分體會到了凜冬的冷酷啊。
 
從家家戶戶門前通過，我來到了這裡最大的一座宅邸的面前。
 
多麼令人懷念的地方啊。真沒想到，我還能再回到這裡。
 
吸，呼。我做了一個深呼吸，用左手敲了敲宅邸大門。
 
沒有任何回應……。有一股不祥的預感，於是我打開了這扇沒上鎖的門，傭人們手忙腳亂的往門這邊湧吧。畢竟一般來說，不會有人幹這種隨便闖入宅邸事情，幹這種事情的，也不會是什麼好人。
 
但是，附近的女僕和我搭話了，說房子裡有擅自闖入的入侵者。
 
可是女僕一看到我的臉，就發出了驚訝的聲音。
 
「有什麼事嗎？啊！是你啊！上次和羅克希一起從王都來這採摘葡萄的菲特．格拉特！」
 
我是一個人來的，但是女僕瑪雅好像還在顧慮著什麼，愁眉苦臉的。那麼首先，有必要消除這個令人不安的焦慮吧？話是這麼說。
 
「羅克希小姐他們沒事，我想加利亞他們結束任務之後應該就會回到這裡了。」
 
聽了那個之後，瑪雅突然生氣了，那麼你為什麼來這裡了？露出了這樣的表情。
 
這是理所應當的反應。所以，我從外套裡面拿出了一個紋章給她看。
 
「這是……這是怎麼回事？」
 
「如你所見，我想和哈特夫人見一面，可以嗎？」
 
「這……」
 
看見我展示出的紋章的瑪雅非常驚訝，然後開始含糊其辭的說著。
 
就這個宅邸的情況和瑪雅的態度來看，馬上就可以察覺異樣到了。
 
「狀況不妙啊？」
 
「……是的。昨晚開始，夫人的身體就垮了，醫生說已經活不了多久了……」
 
「這樣啊……」
 
「現在，為了通知羅克希小姐這件事，正在準備最好最快的馬匹。」
 
外面風雪很大，積雪很厚，在這樣的狀態下要讓馬在道路上飛奔，可以說是癡人說夢了。
 
為了讓精神消沉的瑪雅打起精神來，他這麼想。
 
「沒關係，這就是我來這裡的原因，我和愛莎（哈特夫人）有過約定。」
 
「約定？」
 
「嗯嗯，是很重要的約定」
 
從定下約定以後，雖然花了很長的時間，但我終究是回到了這裡啊。
 
我的不說話的態度和紋章的壓力下，瑪雅將我帶到了愛莎的臥室。
 
途中，往來的傭人停下來凝視著我，不過，現在好像沒有時間解釋了。
 
和瑪雅一起進入臥室，印入眼簾的，便是天蓋床上那一雙精疲力竭的雙目。從遠處看，一目了然的爭分奪秒的時刻啊。
 
天蓋床附近圍著一群傭人和看似是醫師的老大爺。
 
所有人都對我這個突然進入臥室的人感到驚訝。這裡應該做個自我介紹吧？
 
「時間緊迫，很抱歉，就做一個簡短的自我介紹。我是菲特．巴爾巴特斯。劍聖亞隆．巴爾巴特斯的繼承者，從他那接受了家主之位，是現任巴爾巴特斯家家主。我接下來會接手愛莎的治療。如果能稍微離開一下就幫了大忙了。」
 
我一邊向大家展示巴爾巴特斯家的家紋，一邊向愛莎的床靠近。
 
人群之中那個疑似醫師的老大爺發聲了。
 
「治療！？不可能的。事到如今，我已經把所有能用的方法都用過了，我已經盡力了！我已經盡力了……盡力了。」
 
老爺爺肩膀輕輕放鬆，開始說一些自我安慰的話。
 
「其實是可以的，請看看我的左手臂。」
 
「這手臂沒有傷痕，和治療有什麼關係？」
 
「這條手臂現在好好的擺在這裡。但是之前我左手斷了。」
 
「混蛋……怎麼可能有這種事。怎麼可能有這種事……」
 
這麼說著，醫師越來越不相信我要做的事情。語氣還是很嚴厲……。把失去的手臂接回原來部位的事情，是這個世界的常識之外。這位老大爺是一位身世熟知的醫生，所以才知道不能相信這一點。
 
但是我不能就此止步。剛想動粗的時候，愛莎就恢復了意識。
 
然後，雖然是空虛的目光，但還是緊緊地盯著我。
 
「……fei……te。你終於來了……我……好高興……」
 
「是的，我依約定而來」
 
「那……那時候的……你能告訴我答案了嗎？」
 
我沒有回答，
 
「在那之前，我能不認真地做嗎？我希望你能趕緊振作起來。」
 
「……已經……我……我……我已經知道了……如果已經結束了……請告訴我答案。」
 
「嗯，當然了。」
 
因為得到了本人的同意，醫師好像什麼都不能說了。
 
那麼，事不宜遲。我從外套後面拿出一根拐杖。那是黝黑又端莊美麗的拐杖——第四位階。
 
為了使用這根拐杖，不停地修行，連血都流了很多。鬼和惡魔……我把瑪茵和艾莉絲弄錯了，接受了殘酷的指導。太過於殘酷，以至於不想回憶。
 
和那個相比，和亞隆做的修行還是很開心。
 
「格利德，你準備好了嗎？」
 
『噢噢，不管什麼時候都可以啊。我知道了，不過，是像往常一樣只能讓我占全部狀態的40%嗎。』
 
「你可真是爛貨啊？」
 
『哈哈，是嗎。那我就收下了，你的40%。』
 
隨著脫力感出現的同時，格利德也成長了。如此美麗的拐杖，卻因這種禍害而發生了變化。
 
關注著我們的僕人們都嚇呆了，瑪雅小姐更是抱著頭，抱著腦袋蹲了下來。
 
第四位階奧義——暮光世界（トワイライトヒーリング），發動。
 
這個世界沒有恢復魔法的存在。需要打破它的規則，做出法外的存在。
 
其發動條件是，發動所有狀態的40%和狀態已經達到了e領域。另外，這個奧義無法復活已經死去的人。而且，如果對象的身體損傷太大，我作為祭品的地位也會隨之增加。
 
但是，我覺得這都沒關係，因為這樣做可能可以拯救重要的人的生命。
 
以愛莎為中心，華麗的紅色魔法陣展開了，白熾熊熊燃燒。治療開始了。
 
由於治療的白熾，愛莎的臉色肉眼可見地變好了。
 
一開始，被人嚇一跳的僕人們也看到了互相的眼神，露出了放心的表情。
 
在魔法發動完成之後，愛莎已經完全恢復了健康。她摸了摸自己的身體，想要確認剛剛發生了什麼。
 
然後，愛莎面朝著我，和我一起笑了。
 
「真是沒想到，居然能看到這樣不可思議的事情。」
 
「是啊，愛莎」
 
在互相笑的時候，笑著說：
 
「能告訴我是什麼原理嗎？」
 
「……羅克希．哈特對我來說很重要。你是她唯一的親人，我覺得你應該更關心一下她的動向。所以，我到這裡來了。不是以以前菲特．格拉特的身份，而是以巴爾巴特斯家主，菲特．巴爾巴特斯的身份來的。」
 
愛莎看起來略有所思的樣子，但是她並沒有說什麼。
 
我告別了一群人，準備走出臥室的時候，她說話了。
 
「這件事，那個孩子知道了嗎？」
 
「沒有」
 
「這樣啊」
 
關上臥室的房門時，她說：「對，去王都看看吧！那孩子一定會很驚訝的。」傳來了這樣的聲音。
 
大病初愈的愛莎是不是有元氣過頭了……他一邊懷揣著一絲不安，一邊離開了宅邸。
 
回到原來的雪中小道，前往大樹旁等待夥伴匯合。映入眼簾的是頭髮雪白。身體幼小，卻背著與其極不相稱的大斧子的身影。
 
她面無表情地看著走過來的我。
 
「事情都辦完了？」
 
「啊啊，看來趕緊趕路是正確的，差一點就趕不上了。」
 
「是嗎，那太好了。我們趕緊開始行動吧。」
 
我們以王都為目標，沿著雪道前進。現在，應該是艾莉絲先到了的時候吧。
 
如果讓她久等，天知道她一會會做出什麼事來。而且，她也見到了當時常去的酒館老闆，並拜託他說想喝那時候說不錯的紅酒。
 
 
  