========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：罗先森爱钓鱼
轉載自貼吧
 
 
王都塞法特……我終究又回到了此地。
 
但是，到底能不能說是一件好事呢……這依然太過朦朧了。
 
「你怎麼了？」
 
和我一起走在城堡的走廊的亞隆，我正是從他手上接過了巴爾巴特斯的家主之位。這點，必須由現任家主親自上報給這個國家的國王。
 
所以，現在我們來到城堡，想要去國王的接見大廳覲見。
 
來到接見大廳之前，我在穿過城堡的正門時，目睹了令人無奈的情形。
 
他們的眼睛像死了的魚一樣，然後，他們的臉上也被撕裂，抓傷了。他們並不是看守大門的聖騎士，而是受雇的日工。
 
看來現在，聖騎士的惡行仍舊持續著。
 
當我靠近正門的時候，他們害怕得縮起了身子。是的，我也是他們懼怕的對象之一……對於他們來說，單單是持有能力的人，便是懼怕對象了。
 
這件事讓我陷入沉思。
 
因為我也是沒有能力的人，所以那種心情越懂越痛。即使如此，我也不是馬上就能做什麼的。
 
我一邊甩開那些令人苦惱的想法，一邊回答亞隆。
 
「不，沒什麼。」
 
「這樣啊……」
 
亞隆一邊這麼說著，一邊盯著我這極具標誌性的骷髏面罩。
 
他怎麼用這個面罩遮著真容……他應該沒有想要在覲見國王的時候隱藏身份啊。
 
現在，我們要去覲見國王了。
 
戴著帶有認知阻礙功能的面罩，這樣真身不明的我與國王相見是否合適啊。
 
我對亞隆這麼說。
 
「我不打算摘下這個口罩。」
 
「我知道了，不過……」
 
「我先走了。」
 
「家主大人要去幹什麼啊！？明白了，戴那個口罩就好了，等等我啊！」
 
亞隆從後面趕上來抓住了我的脖子，兩人都停住了。那麼，小打小鬧到此為止。
 
終於到達的前方，看到了一個巨大的大門。在金銀裝飾物中，非常重，非常顯眼。這股壓迫力，讓人輕易的聯想到了國王。
 
亞隆一邊斜著眼睛看著我，一邊確認道
 
「準備好了嗎？」
 
「嗯，隨時都可以」
 
這麼一說，不知為何，亞隆突然笑了笑。
 
「雖然不知道加利亞發生了什麼事，也不知道該怎麼上報，不過我就先進去了。」
 
一進入大廳，紅色的地毯就被鋪在玉王座之前，聖騎士們分列兩側，站成了兩列。
 
威風凜凜。似乎大家都是特地在聽說巴爾巴特斯家會回歸才來的。還是說，是因為國王下達了命令呢……啊，那對我來說都無所謂。
 
他們能夠知道的是，這是亞隆帶來的男人……也就是說，他們很想知道我是一個怎麼樣的人。我被聖騎士們的視線盯住，甚至感覺到皮膚有一絲微微的刺痛，就這麼想知道我到底是什麼樣的人嗎。
 
因為我已經戴了這個阻礙認知的骷髏的面罩，所以他們不可能知道這是哪個人。
 
然後，路過略顯喧囂的聖騎士們的身旁，走到玉王座前，並跪在那裡。視線的前面的玉王座被薄幕遮擋住了，薄幕後方的國王別說是什麼表情，就連性別也不得而知。
 
在那薄幕前，為了守護王，兩名騎士拿著矛站著。從頭到腳都隱藏在純白的甲胄之下，讓我感覺到了一股截然不同的壓力。
 
亞隆低下了頭並對國王道了個歉。然後，開始介紹和講述巴爾巴特斯家的未來和我。
 
「這個人是我的繼承者……16歲還是個年輕人。雖然只是個16歲的後輩，但是很了不起……不，應該說是相當了不起。他把加利亞的活著的天災——天龍給打倒了。」
 
在亞隆說到我的的名字時候，我低頭鞠躬了，但是聖騎士中傳出了笑聲。可能是對我把天龍打倒了的說法有了反應。
 
亞隆說我把在他們常識範圍內不可能打倒的東西打倒了。大概如此，所以無法相信的聖騎士們只能笑了。
 
最後，在國王的御前，有人說亞隆隱居過頭了，甚至還出現了大喊大叫的無禮之徒。
 
而且，在我打招呼的時候，一名聖騎士就踏到了與玉座相連的紅色地毯上。
 
唉！？這傢伙是……我記得很眼熟。這是以前在前往加利亞的途中經過的蘭切斯特領的聖騎士。那時候是被瑪茵打飛，飛向了天空的彼方，原來還活著啊。
 
不過，如果那樣就被幹掉了的話，只能說是徒有虛名吧。
 
是叫蘭切斯特什麼的吧，開始向國王說些不靠譜的話。
 
「王都不會接受這種會撒謊的聖騎士的。請允許我揭開他的面罩，看看他到底長什麼樣。」
 
在薄幕對面的國王沒有任何回應。而且，護王的白騎士也不作為。蘭切斯特聖騎士以此為契機，開始了他的無禮行為。
 
臉上帶著厭惡的笑容，做出了出人預料的舉動。
 
喂喂，這裡是玉王座之前，光天化日之下，想做無禮的事也得有限度吧……
 
是的，他把自己佩戴的聖劍拔了出來。
 
我用手制止了看不下去要開口說話的亞隆。
 
「嗯，或許這樣更好。對這些人來說最容易理解。」
 
聽了這句話的蘭切斯特聖騎士喉頭一甜，覺得被輕視了。
 
「看來你不明白啊。我是利特．蘭切斯特……我是五大名家之一，怎麼樣，你知道了嗎？」
 
「比起這個，如果那被拔出的聖劍不是裝飾品的話，早點動手可以嗎？」
 
「混蛋！」
 
蘭切斯特猛烈地揮舞著聖劍，向我的脖子砍了過來。
 
好慢……太慢了。而且，連斬擊的軌跡都那麼的粗糙。腳步也是，如此的軟軟糯糯，虛浮無比。
 
我沒有躲開，而是用手接住了那個斬擊。
 
蘭斯洛特以為他的劍砍到了我的脖子停了下來，所以臉上露出了充滿餘裕的表情，但是下一瞬，臉色驟變。
 
因為他發現自己的攻擊完全不奏效。
 
「這是……這是……怎麼可能會這樣！」
 
這之後，蘭切斯特也執著地向我進攻。但是結果都一樣。
 
E領域。
 
由於這個絕對的領域屬性差距，在我和蘭切斯特之間，有著可以稱之為另一維度的力量的距離。
 
要傷害踏進E領域的人，只有同樣踏進E領域才行。沒有E領域的蘭切斯特，不管怎麼攻擊我，都不會打到我。
 
那也是天龍被稱為活著的天災的緣故。
 
「可惡，這樣的話，就讓我看看你的真面目吧！」
 
在王的面前表現失態的蘭切斯特很焦急，宣稱要使用鑑定技能。
 
因為沒有理由讓他看出我的屬性面板，所以要確認蘭切斯特的眼睛的運動。因為在發動鑑定技能時，眼睛會有特別的轉動動作。
 
我配合著蘭切斯特的鑑定的發動，釋放魔力。這是一種讓亞隆傳授的鑑定技能無效的小技巧。
 
「哎呀啊——啊——啊——啊」
 
聽到的是蘭切斯特的慘叫聲。他折騰著兩眼，跪倒於紅色的地毯上。
 
我放出的小技巧本來就是為了剝奪了對方的視力，但是達到E領域的魔力不僅僅是這樣
 
蘭切斯特的雙目被炸飛了。
 
我一邊看著它，一邊拔出黑劍。
 
差不多是時候了。一直都是蘭切斯特在試探我，現在輪到我試探蘭切斯特了。
 
 
  