========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-14 17:09
==========================

翻译：罗先森爱钓鱼
轉載自貼吧
 
 
感受到我的殺氣的蘭切斯特領聖騎士拋開了聖劍，退縮了回去。就是那樣，要識得大局啊。
 
「這也算是五大名家之一嗎？」
 
「等等！我明白了。」
 
「這傢伙不行啊。騎士沒有騎士的樣子，怎麼能向領主和國王展示忠心呢？」
 
看到失去眼睛，毫無辦法，在恐懼中畏懼的蘭切斯特。聖騎士們都睜一隻眼閉一隻眼，以防止自己也落一個相同的下場。
 
因為沒有欣賞比這更大的醜態的興趣，所以我把黑劍的劍刃轉向了蘭切斯特。
 
「別……不要啊咿咿咿咿咿咿咿」
 
與蘭切斯特的哀嚎一起，發動了斬斷生命的斬擊，在發出鏗鏘的金屬聲音的同時，黑劍被擋住了。
 
那是一把白色的十月矛。架在蘭切斯特的脖子上，擋住了黑劍繼續往裡切入的勢頭。雖然並沒有用很大的力量，但是如此輕易就抵擋了下來，不愧是白騎士啊……非常能幹啊。
 
另外，另一個白騎士在我的脖子上頂著一把矛。然後，那個槍尖劃破了我的皮膚。
 
我一邊看著乾淨的寂靜的紅地毯，一邊看著自己出血的部位。當然是選擇收回黑劍啦。
 
這位白騎士可以傷害我——也就是說，我們都踏入了E領域。
 
一口氣完整地觀看這一事件的其他聖騎士們開始發狂了。
 
大概內容是我對戰五大名家的蘭切斯特，蘭切斯特什麼也沒做就輸掉了的事。而且，那樣的我，白騎士也容易地制止住了了。
 
為了平靜騷亂，白騎士的一個人用矛的底部敲打著地板。
 
聖騎士們瞬間變得寂靜了。看著聖騎士們的蒼白的臉，似乎是第一次看到白騎士們的實力。
 
說到蘭切斯特的話，他被國王的親信們所救出來，但是他嚇了一跳，然後用臉對著我說。
 
「笨蛋，你看！王救了我！？哪裡的瘪三，像你這樣的混蛋……啊！？」
 
曾經氣勢洶洶地罵我的蘭切斯特，卻……
 
從意向不到的那一方受到了懲罰
 
當時蘭切斯特以為是幫助自己的白騎士們。兩人把蘭切斯特的兩隻手一左一右拉住，迎面撞到了矛尖上。
 
而且，蘭切斯特連一聲悲鳴都來不及發出，就被挖出了心臟。
 
白騎士把心臟高高舉起，向周邊的聖騎士展示蘭切斯特聖騎士的死亡。然後，白騎士拔出了槍。
 
「砰」
 
心臟化作了血霧，紅色地毯紅得更加妖豔。
 
向一直以來都沒有遇到這樣的情況而震驚的聖騎士們，一名白騎兵開口了。分不出是男人的聲音還是女人的聲音，是一種中性的聲音。
 
「這個座位已經空了。有異議嗎？」
 
話是這麼說，但是如果還有異議的話，又會有腥紅色的血雨了吧。
 
因為，在這之前的話語中，白騎士的聲色中包含著一種讓人脊背感到毛骨悚然的冰冷的味道
 
沒有一個聖騎士說話。不僅如此，大部分聖騎士臉上還帶著蒼白的臉，看著躺在地毯上的蘭切斯特。
 
接受無言回答的白騎士們，悠然地返回原來的位置。
 
然後，在對面，坐在玉座的國王拍手叫好了。雖然用薄幕擋住看起來不清楚，但他似乎很注意這一件事。
 
收到這一情況的白騎士們，向我傳話。
 
「國王歡迎您的到來，期待著您的優異表現。」
 
我跪著，低下了頭鞠躬。然後抬起頭來看著白騎士，白騎士繼續說道。
 
「咦？那種表情……有什麼想說的嗎？」
 
「我是新晉的，雖然不勝惶恐，但也有一個請求。」
 
「說來看看。」
 
寂靜的拜見大廳。旁邊的亞隆和其他聖騎士向我送去了視線，好像不知道我會說什麼。
 
說之前也沒有和亞隆商量過。一定要事先說的話，應該是會被反對了吧。
 
儘管如此，到這裡為止看到的王都沒有改變的現狀……看了那個之後，我不得不說。
 
「那些在王都卻沒有持有能力的人，能夠引領到我的領地內居住嗎？」
 
話剛說完，亞隆就瞪大了眼睛，他想開口說話，但是緊接著溫柔地笑著，閉上了半開半合的嘴。
 
如果你想那樣做的話，就這樣做就好了吧。復興哈烏傑森需要大量的人手，而現在的這些人手——沒有能力的人，正是哈烏傑森需要的人手。
 
雖說沒有什麼有用的技術，但也不是什麼都不能做的。我認為，如果花時間掌握技術，就能和從事生產技術的人共事。問題是現在的體制不能給沒有能力的人提供這樣的機會。
 
雖然不知道該怎麼萌芽的，但首先需要人手。
 
所以，特意從王都開始確保人才。我覺得這有很大的意義。
 
因為，如果有接納這些人，巴爾巴特斯國就有可能實現繁榮，就會吸引其他聖騎士的領地內的人們。是的，雖然很難在快速地傳播，但也有值得一試的價值。
 
正因為如此，他才開始第一個打破壁障。不僅是在王都沒有能力的人，也有王親自管理的居民。就像是在說要超越那個王一樣。亞隆眼睛瞪圓是理所當然的。
 
對於我提出的荒唐的要求，白騎士們也大吃一驚。可是，國王卻什麼也沒說，仍舊坐在玉王座上。
 
沉默的時間暫時流了過去。難道不行嗎……我一邊想著，一邊等待著。
 
然後國王微微點了點頭。也就是說……這個！？
 
看到國王的行動，白騎士們開口了。
 
「你的要求得到了國王的許可。允許把王都那些沒有持有能力的人接納為巴爾巴特斯的領地的住民。作為為了復興的人才，請盡情使用。」
 
「謝謝您。」
 
我低頭橫過眼睛看去。於是，亞隆也同樣低下頭，向我一看，就像只看到我一樣輕咳一聲。一開始我嚇了一跳，但也沒覺得有什麼好主意，亞隆也覺得很好。
 
當我們結束覲見國王的時候，兩個人走在長長的走廊上時，亞隆和我說
 
「嚇了一跳，沒想到第一次和國王見面，就敢和國王說這樣的話。」
 
「確保人才是優先事項。而且，這裡面摻雜了我的私人感情。」
 
「這樣啊……」
 
亞隆說著，露出了回憶思考的姿態。
 
「菲特」
 
「什麼事？」
 
「是利特．蘭切斯特的事。如果不阻止他，他就會把你給殺了的吧……」
 
不消一會……他一臉悲傷地說。
 
我沒有回答他，取而代之的是，
 
「就如他所言，我是一個無能的人吧。但是即使我成為了聖騎士，我也不想失去這層身份。」
 
「菲特……」
 
「來吧，回家吧。很多年沒用過那間宅邸了，到處都是灰塵，不打掃衛生不行啊！」
 
「啊哈哈，是啊。趕緊回去打掃吧，讓她看見了生氣可不行啊。」
 
那是一座漏雨的小宅邸。也許，因為瑪茵很焦急，正等著我們回來吧。
 
話說回來，在剛才覲見的時候，沒有一個我認識的聖騎士。他們之中並沒有羅克希。她還沒從加利亞回王都來吧。
 
「我的前任雇主布雷里克，他的次子哈德被我用這雙手親手殺死了。剩下的長男拉法爾和末女梅米露倒是沒有看見。」
 
從哈德那得到的情報來看，應該是去了東方的山脈都市，可能還沒回來。
 
拉法爾是一個很狡猾的男人。
 
在回家的路上，我時刻注意著和他的動向有關的情報。
 
 
  