========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 12:14
==========================

翻译：is007a
轉載自貼吧
 
 
我一味地奔跑在夜晚的哥布林草原上。
 
然後，在茂密的草叢中發現睡覺的哥布林之時，漆黑的劍光閃過，首級飛起。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態提升體力+30，筋力+40，魔力+10，精神+10，敏捷+30》
 
我再次聽到了無機質的聲音。
 
還不夠。再多一些。這種程度的東西我的饑餓是不會改變的。
 
但是，從王都一直跑到這裡，我有些喘不過氣來，為了調整呼吸，停下腳步。
 
萬里無雲的天空上，天空上一輪圓月，映照出剛剛幹掉的哥布林的屍體。
 
原本的狩獵，為了得到討伐賞金，要作為證據砍掉了怪的雙耳。但是，現在的我沒有那麼做的餘地。等呼吸略微平穩，就跨越屍體，尋找下一個的獵物而跑出去。
 
「哎？」
 
在草原上英姿颯爽奔跑著的我，突然聽到了有什麼追趕著我的腳步聲。
 
不，不只是後面，從前面也開始，有踩著草的腳步聲漸漸靠近，預計有著相當的數量。看來是在重點區域巡邏的隊伍，我的大量狩獵使得哥布林們感到了災難的降臨，被狩獵的哥布林群醒了過來，這是為了排除危害它們的我而組成了群體嗎？
 
我一邊感受著他們的氣息，一邊選擇了比較茂密的地方而停下腳步。
 
之後，稍微晚了一點追我的腳步聲，一個接一個地聽不見了。
 
一看便知，哥布林們把我包圍了。
 
大概有50隻以上，也許還有更多。因為現在我的夜視很有效，所以也能看清楚哥布林們的樣子。
 
對手是熟悉的哥布林戰士和哥布林守衛。
 
對於持有黑劍的我，他們所裝備的劍和盾都可以一劍兩斷。
 
而且，以哥布林這種對手戰鬥不管數量增加多少，也不是饑餓狀態下的我的對手。
 
如果被這種赤瞳盯住的話，實力低下的哥布林們身體就無法動彈了。
 
視線不斷的瞄向周圍的哥布林們，一邊定住一隻解決一隻。
 
發覺不對勁的哥布林想要逃跑已經遲了。
 
你們看來是想要來圍殺我，但是看來是我這邊比較強啊，所以我能夠輕易的狩獵你們。
 
不久後最後一隻被我斬殺的哥布林被我扔到一旁，就像其他堆疊著的屍體一樣，倒在了眾多的哥布林屍體中。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態提升體力+40，筋力+20，魔力+10，精神+10，敏捷+10》
 
呵呵。稍微冷靜下來了。
 
用鋥亮的像鏡子一般的黑劍的劍身，照出自己的臉。還是赤瞳。
 
雖然吃了很多，但還是不能解除饑餓嗎……應該幹掉了150隻以上的哥布林。
 
但是，饑餓狀態仍在繼續。
 
我一邊焦慮著，一邊問著格拉德。「要多久才能解除？」
 
「嗯。如果是這樣的狀態的話，以哥布林的程度是無法滿足的。大概需要狩獵上位種的『大哥布林』吧。」
 
帶著格拉德的提案，我從哥布林草原進入了西側的森林。
 
這裡是，通稱大哥布林森林。據說在草原上力量變強的哥布林，一旦進化到大哥布林，就可以在這片森林中生活了。
 
大哥布林有三種。大哥布林戰士，大哥布林守衛，大哥布林弓箭手。
 
大哥布林戰士和大哥布林守衛，好像和哥布林的時候一樣。
 
問題在於大哥布林弓箭手。雖然數量很少，但潛伏在茂密的叢林裡，從遠距離的地方射出箭矢。
 
麻煩的是他們的箭鏃上塗著排泄物，如果被射中的話會引起感染症狀，十分危險。
 
王都的武者們把大哥布林弓箭手的排泄物箭矢稱為恐怖之源。
 
這些信息是從哈特家的傭人，一位年輕的時候當過武者的人得到的，在一起吃飯的時候教導了我很多的東西。
 
大部分都是他的武勇傳——驕傲的故事，但是很有趣，因此我聽的很認真。
 
一邊感謝那樣的他，一邊不懈怠警惕地向森林前進。
 
因為大哥布林也不是夜行習性的，所以只要不弄出太大的動靜，就應該會睡的很香。
 
要是能和哥布林一樣襲擊正躺著睡大覺的就好了。
 
看，那邊有一隻，靠著大樹睡著的大哥布林高度就已經跟我的身高一樣高了，體格更是比起我要更有肌肉感，更加的強壯。
 
因為是晚上，皮膚的顏色不是很好分辨……果然是哥布林的上位種，深綠色的。
 
《鑑定》スキルを發動。（鑑定技能發動）
 
 
 
．大哥布林．戰士 Lv12
 
體力：230
 
筋力：340
 
魔力：110
 
精神：110
 
敏捷：230
 
技能：雙手劍技
 
 
 
大哥布林戰士，會揮舞著腳邊的大劍來攻擊吧。用雙手劍技來發動技能。
 
並不用十分在意。靜悄悄的接近，在大樹的後面，還有一隻。
 
雖然立著的盾牌可以想像出來，
 
但是發動鑑定。
 
 
 
哥布林．守衛 Lv12
 
體力：440
 
筋力：220
 
魔力：110
 
精神：110
 
敏捷：110
 
技能：體力強化（中）
 
 
 
哦哦，持有體力強化（中）麼。正如上次我所預料的那樣，狀態強化系是有階段的。有著（小）和（中）的話那麼按照流程（大）應該也是確實存在的。
 
我確認完後，先把睡夢中的護衛的頭砍掉了。在熟睡中死去的話，應該是沒有痛苦地死去了。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態提升體力+440，筋力+220，魔力+110，精神+110，敏捷+110》
 
《技能增加：體力強化（中）》
 
那麼，剩下的一隻……啊哈，醒來了嗎。
 
未だ飢えを感じながら，自身の現狀ステータスを知るために《鑑定》スキルを使う。
 
 
 
．菲特．格拉特 Lv1
 
體力：8041
 
筋力：8011
 
魔力：2501
 
精神：2501
 
敏捷：5591
 
技能：暴食，鑑定，讀心，隠蔽，單手劍技，雙手劍技，筋力強化（小），體力強化（小），體力強化（中）
 
 
 
まだまだ，夜は長い。俺は次なる獲物を探して森を徘徊する。
 
 
  