========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-05-25 15:37
==========================

翻译：Q-
轉載自貼吧
 
 
從城堡進入聖騎士區的我和亞隆，前往巴爾巴特斯家的宅邸……在那面前停下了。
 
不管以什麼時候的眼光來看，說奉承話也稱不上漂亮。雖然只大小是挺氣派的……。
 
建築物的牆壁上肆意的生長著藤蔓樣的植物，過去也許是很好的庭院，現在與叢林一般。那裡形成了某種生態體系也不會讓人感到奇怪吧。
 
對於在哈特家見習過庭師的我來說，那樣的庭院是無法置之不理的，但今天必須要做屋子內部的掃除，對於那草木瘋長的庭院的清理也只能忍耐了。
 
為了打開屋子生銹的大門，無意中瞥見了隔壁的宅邸。和巴爾巴特斯家的宅邸相差不多，但每一隅都保養的很好真是太棒了。
 
嗯，以前我也做過那裡的保養，所以很清楚這一點。沒錯……鄰居居然是哈特家。
 
在知道的瞬間我就震驚了。難道說，巴爾巴特斯家的宅邸旁邊是哈特家……是克羅希的宅邸，誰想的到！在庭師見習的時候，看見隔壁的房子就覺得有個十分骯髒的庭院。那時作為宅邸的傭人，光是平日裡要記的東西就夠我喝一壺的了，所以並不想知道那確切是怎麼一回事。
 
那個，要是知道的話，就可以做好心理準備了啊！
 
在加利亞把那樣的信留給了羅克希，還有什麼臉做鄰居啊！
 
這個，已經……我摸著臉上的骷髏面具。是說……不想把這個取下來。
 
我在苦悶的同時，反覆的把生銹的門打開又關上，然後我身後的亞隆說道。
 
「進去嗎，還是不進，是哪個？」
 
「知道了！會進去的啊！！」
 
但是……不禁去做反覆的開關門這樣的事，亞隆把手放在了那樣的我的肩上。
 
「怎麼了，有心事嗎？在來到宅邸前以後，就總是在重複同一件事。」
 
「哈哈哈，難道說……」
 
我這麼說了後，亞隆則是用一副彷彿可以讀心的表情這樣說了。
 
「原來如此，我明白了。菲特你前方隱約可見的是……哈特家啊。那裡最近是被一個叫羅克希．哈特的小姑娘繼承了吧。」
 
然後，對我會心一笑。啊……難道說，敗露了嗎？糟糕，看的次數太多了！？
 
不愧是流石劍聖。何等的洞察力。有著諸如此類的欽佩。
 
「復興哈烏傑森的時候，我在加利亞遇見了羅克希。得到了很多幫助。作為謝禮，輔導了她的劍術。她學的也相當不錯。菲特也對五大名家一角的年輕聖騎士很在意啊。下次一起去打招呼順便切磋一下吧！你也因為想要戰鬥而坐不住了嗎？」
 
啊，好像是我誤會了。亞隆真的很喜歡戰鬥呢！真要說的話，就是不用嘴而用拳頭的那一派呢。
 
打招呼的時候順便去戰鬥的想法，我是不可能會有的。
 
這麼說來，我在加利亞也被羅克希強制的切磋了。這樣想的話，聖騎士本身就是好戰的吧。我好像想到了很過分的事情。
 
我鬆了口氣，打開門走進裡面。宅邸裡的路上連一根草木都沒有生長著。因為，覺得割草麻煩的亞隆用聖劍技——《聖光十字》把它們連根吹飛了。
 
我的工作在那瞬間又增加了一個。在那時沒有阻止亞隆讓我很後悔。
 
走過如同經歷過戰爭般的荒地，打開宅邸的門。
 
於是，黑斧飛了過來。
 
「啊—！？」
 
我和亞隆在最緊急的瞬間蹲下躲開了。黑斧落地的同時深深的把地面翻了過來。哦哦哦哦，庭院……庭院……變成什麼樣了啊！大家，都應該珍惜庭院啊！
 
黑斧的主人一邊散發著不高興的氣息一邊露出臉來。
 
「好慢」
 
白色的頭髮，瞳色則是令人忌諱的紅色。居住在宅邸中憤怒的少女——瑪茵。
 
因為和她有過一定的交往，所以看著那無表情的臉，也可以感覺出憤怒的程度。大概是，等級二的憤怒。
 
而且，理由大致可以預料，我不必問，由瑪茵那方說。
 
「肚子餓了」
 
嗯，是這樣吧。我和亞隆早上就離開了宅邸，回來時白天已經過了大部分了。在這期間，瑪茵一直空著肚子等著。
 
「如果是這麼晚回來的話，帶上我就可以了。城裡可以籌措食物。」
 
籌措！？肯定是以毫無遮擋的姿態在城中闊步前進，強奪食物的錯誤方法吧。還有，礙事的人就用黑斧打飛。絕對是這樣！
 
太好了，沒帶瑪茵去，真是太好了。而且，因為瑪茵不論對方是誰都不會低頭，在謁見之間一起進入的話，因為不敬而被問罪就麻煩了。因為瑪茵和亞隆代表的意義不同，所以需要戰鬥吧。
 
嘛，我的肚子也餓了，怎麼辦呢～。多少也有一點保存的食物，但和國王的謁見也結束了，在打掃屋子之前，說不定在外面的店吃一些食物也不錯呢。
 
嗯，就那樣吧。那麼，事不宜遲。
 
把這件事告訴瑪茵和亞隆之後，採取有兩人支持的方案吧。
 
但是，要給瑪茵加上一個條件。把黑斧放在這裡。這樣的話，多少也會有點大人樣吧。
 
奇跡般的，瑪茵聽從了我所說的話，我就安心的以自己熟悉的店為目標前進了。
 
☆★☆★
 
我來的是，遠遠算不上一流的店，哪裡都有的普通酒館。其中，因為過了中午，所以客人稀疏。
 
我帶著瑪茵和亞隆，走過桌席，坐在吧台的座位上。
 
這裡是我一直坐的座位。看來，因為沒有手工制的花來裝飾，所以好像還沒有判定我為死亡。
 
瑪茵坐在我的旁邊，在那個的旁邊亞隆彎腰坐下。
 
「菲特啊，為什麼來吧台的席位上呢？」
 
「抱歉。因為這裡會讓我的心情平靜下來。如果更喜歡桌子的話，我們可以到那邊去。」
 
「如果需要的話就過去，交給熟悉的你來決定吧。」
 
亞隆這樣說，然後開始看店裡的菜單。說到瑪茵。她一開始就完全交給我了，連菜單都沒有看。
 
在那樣的我們面前，這個酒館的老闆來了。但是他的臉似乎有點僵硬。
 
啊啊，這樣啊……進入店裡的時候，其他的客人的反應也都是類似於此的。
 
理由很簡單，是我和亞隆吧。聖騎士沒必要利用這種普通的酒館。那個，現在坐在吧臺上，就這樣讓老闆害怕了吧。
 
所以說，我把骷髏面具取下，給老闆看了我的素顏。現在，已經不需要用這個骷髏面具來隱藏我的真面目了。
 
「好久不見」
 
「哦—！是菲特嗎！？欸——！發生了什麼！？」
 
老闆一邊扔下手裡那裝著水的杯子，一邊往我這裡擠過來。
 
雖然沒有詳細的把全部事情說出來，但還是把成為巴爾巴特斯家的養子這件事傳達了。聽到那個的老闆，一面驚訝，一面死死的盯向亞隆。
 
下一瞬間，在那個場所深深的跪下了。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊，雖然知道是聖騎士大人，但沒想到……是亞隆．巴爾巴特斯大人嗎！？」
 
「不必那樣畢恭畢敬。因為今天只是作為客人的穿著。用與別人一樣方式對待我也沒關係。」
 
「但是……」
 
一邊對那樣的老闆苦笑著，亞隆一邊看著菜單點菜。
 
老闆則是一昧的，以拼命的架勢接下了訂單。沒問題嗎，頭上好像冒著一種奇怪的熱氣。和那個總是調侃我，喜歡惡作劇的他彷彿是別人一樣。而且，樣子看起來有點可憐。
 
向現在都沒有辦法解除緊張感的老闆點了我和瑪茵份的訂單。因為這個店的魚很美味，所以就決定是魚了。
 
過了一會，端著料理過來的老闆手上，一瓶葡萄酒被握著。
 
「這是給你的祝賀。雖然不知道到底發生了什麼事，但在我看來你是出人頭地了。約好的，下次的上等葡萄酒。」
 
「是啊。」
 
從王都前往加利亞的時候，從老闆那裡得到了一瓶便宜的葡萄酒。那時，約好了回來就請我一瓶上等的葡萄酒。沒想到，還記得那時的約定。
 
散發著香氣的葡萄酒注入了四個玻璃杯中。雖然老闆因為亞隆還是很緊張，但這次並不是那種搞笑般的感覺，而是以真正的笑容來慶祝。
 
「菲特的歸還，然後，作為聖騎士今後的活躍，乾杯！！」
 
「「「乾杯！！」」」
 
沒想到，來吃飯居然會變成這樣，但是沒有任何不好的心情。
 
不僅如此，讓我想起了久忘的平靜。這裡，什麼都沒有改變。那感覺讓我很舒服。
 
 
  