========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-21 02:46
==========================

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
新的旅途
 
次日，我快速開始了行動。
 
其實就是指去取得將無能持有者從國王勢力處引導到我的領地去的許可。
 
昨天吃完午飯後，和亞隆一起把房子打掃乾淨了。不過由於長年失修，房頂有漏水的地方呢，那個需要專門的木匠工來修理才行呢。
 
因此，亞隆是找木匠工去了。
 
剩下的就是我和瑪茵了，我自己去也無所謂啦，但不知道為什麼瑪茵也跟來了。不過，那把威壓感超強的黑斧現在是放在家裡的，估計也鬧不出什麼騷動來
 
我一邊這麼想著，一邊偷瞄了下在旁邊走著的瑪茵。
 
「你剛剛在想我會不會暴走搞出什麼騷亂吧？」
 
「呃……」
 
居然看穿了！？不過確實也是哈，和瑪茵一起行動也有一段時間了。
 
也許是表情上暴露了吧。
 
都到了這個地步已經沒有掩飾的必要呢。
 
「對，是這麼想了」
 
「嗯！？」
 
「因為，上次一起行動時出現那麼多狀況啊。我可是臨場體驗到瑪茵將品行惡劣的聖騎士打飛到遠方呀，將上前來找茬的武人的骨頭都啪哩啪哩地折斷了的景象。」
 
聽到我這麼說後，瑪茵大大地嘆了一口氣。
 
「我可是已經很手下留情了的」
 
「那還叫手下留情啊」
 
在瑪茵看來是手下留情，在我看來可是殘暴無情呢。
 
「你哪部份算是留情了呢」……雖然想繼續這樣追問的。但還是忍住了，她可是憤怒的大罪技能持有者。要是真的發起飆來，恐怕是要下血雨的。所以，我能理解瑪茵說的手下留情。我在掌握壓制暴食技能的方法之前，要在饑餓狀態下斟酌處理自己的感情也是非常辛苦的。
 
現在暴食技能能這麼穩定，單靠我自己的力量是不行的。也是多虧了璐娜在體內守護著我。
 
話說回來，加利亞一役以來，璐娜就經常出現在我夢裡了。也經常聊到瑪茵的事情。所以我也知道了，璐娜是瑪茵的…………。
 
「呐？菲特，你有在聽嗎？」
 
「啊啊，有在聽哈，說啥呢？」
 
瑪茵沖上來抓住我的耳朵，拉到她面前說道
 
「姆，認真地聽人家說話！」
 
疼得讓我以為耳朵被扯掉了。
 
「接下來去哪裡？」
 
「等等等等，疼疼疼，你先撒手，你先撒手！」
 
被解放後，我立馬先確認耳朵是否還掛在腦袋上，呼，太好了，還在。
 
和瑪茵一起的時候還是別想其他事情了，要是錯過了她說的話，耳朵要保不住了。以前一起趕路時，並沒有被這麼對待的啊……。
 
我指著居住區的前方，回答道。
 
「再往前走一點的話，就到斯拉姆的街道了，在那裡的教堂是目的地了」
 
「呼〜姆，去祈禱麼？不像菲特你的作風呢……」
 
「真是失禮哈，我也是會去做祈禱的」
 
說起來，突然察覺自己從由故鄉來到王都以來，向神明祈禱什麼的信仰類活動都沒有進行過了，父親還在時，祈禱可是每天必做的日課，就自己一個人以後就完全沒做了。
 
現在想來，即使是這麼虔誠的父親也如此簡單地病死。在認知到這個事實時，我心裡也失去了所謂的信仰了吧。
 
「不跟你貧嘴了，我打算募集移民去巴爾領，但我直接下通告的話，會有可能演變成雖制性的命令，不希望變成那樣。教會是非常受民眾的信賴的，而且很多住在斯拉姆的人都會出入教會，想通過教會進行宣傳呢」
 
「嘖，明明只是菲特而已，居然會想出這樣的好辦法」
 
瑪茵現在是一臉的不爽和悔恨呢，呢，我能幹是我的錯囉！？嗯，難道是想我多點依賴她，所以才跟著來的嗎？稍微試一下看看。
 
「但是呢，瑪茵有跟著來真是好了。畢竟我是第一次做這些事呢，心裡慌得一比呢」
 
這樣說了，效果如何呢？……。過了一陣，瑪茵那張撲克臉浮現了一絲笑容。
 
「真是拿你沒辦法呢。菲特還菜得很吧。呼呼呼呼呼」
 
哦哦哦哦，高興得很呢！果然是想我依賴她呢，不過那笑聲略略恐怖啊喂！！
 
接下來，瑪茵來了一句爆炸性的發言。
 
「好吧，我懂了，教會不聽話照做的話，就砸了」
 
收回前言！這個人真不靠譜，有那麼一瞬間覺得她可以依賴的我是頭驢！
 
不按自己說的去做就先揍一頓再說，嗯……不愧是我所認知的瑪茵。
 
「嗯……還是先讓我自己努力努力吧，仔細考慮了一下，這個問題並沒有難到要瑪茵特意來幫忙」
 
「這樣啊……」
 
好明顯的失落讓她期待了又失望了，得快想想有什麼好方法讓她心情好起來！！！
 
「不如這樣吧，我和教會交涉時，瑪茵站在後面死命地盯著他們，怎麼樣，這叫無言的威壓的交涉技術」
 
「原來如此這個不錯」
 
呼我拍了拍胸口，鬆了口氣。這樣就能將物理性損害給回避掉了吧。
 
繼續向教會走去，在途中看到熟悉的地方，使我停下了腳步。
 
這裡是……真讓人懷念啊。正這麼想著，走在後面的瑪茵因我突然停下而撞到背上了。
 
瑪茵摸著鼻子探過頭來問道。
 
「怎麼了？嗯？……那邊的已經快倒塌的房子裡有什麼嗎？」
 
確實如她所說，那個房子破破爛爛的，但是那裡也沉澱了往年的時光呢。房子看上去還是沒人住的樣子呢。這麼說來，自從我因懼怕布雷里克家，而逃到哈特家當傭人開始，這個家也許就一直沒人住了呢。
 
「稍微等我一下」
 
沒等茵回答，我就不由自主地走過去了，畢竟這回家的動作實在太過熟悉又自然了。
 
手像被什麼吸了過去一樣，放在門上了，嗯，果然是沒鎖呢。
 
房子裡並沒有很雜亂，不過也是啦，因為並沒值錢的東西。
 
有的只是用禾桿做的床，老舊的桌子，以及桌子上蠟燭的殘骸而已。自從我離開以後，這裡的時間彷彿也停止了一樣……
 
然後我又回到了這裡。
 
但是這裡的時間並沒有重新動起來。
 
這兒，已經不回來，也回不來了……
 
也並沒有什麼感傷的，後面傳來了瑪茵的聲音。
 
「菲特，該走了」
 
「啊啊，也是呢」
 
門外的瑪茵已經繼續往前走去了，至今一直沉默的格利德通過《讀心》技能跟我說道。
 
『想回到這裡麼？』
 
「怎麼可能，死也不回來，我正要開始大展宏圖呢！」
 
『嗯，就是要這個勁頭呢，那不快走，瑪茵發起翻來，房頂都給你拆了哦』
 
「是是是，走吧」
 
回憶就到此結束吧。走出這個陳舊的房子後，瑪茵重新向著斯拉姆街道的教堂出發了。
 
 
  