========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
我和瑪茵一樣納悶的歪著頭。
 
要說為何的話，在教會前面排起了長長的隊伍。雖然想著是不是祈禱，但是平民街裡虔誠的人非常少這件事我最清楚了。
 
要說為何的話，在這裡的人們都沒能受到名為技能的絕對的恩賜。所以，就這樣勉強過著底層的生活。讓被神拋棄的人——無能持有者有信仰本身就是件苛刻的事。
 
有人說了神明大人是在給予你們試煉這種漂亮話……當事者本人卻是高等技能持有者的偉大人物。嘛，是準備說給無能持有者聽的權宜之計吧。
 
從我幼年時期虔誠的父親死去之後，就拋棄了對神明的信仰。現在也堅信那是正確的。不，可以說是深信不疑。
 
話說回來，真是熱鬧啊。想要進到人群裡時
 
「咿！！」
 
注意到我的男人僵直的發出了悲鳴。然後像逃跑那樣讓路了。
 
以那為契機看見我的人一個個都像遇到怪物那樣青著臉讓到道路兩旁。更有甚者，開始出現了倒地的人。
 
瑪茵看到這情況之後，看著我的臉嗤笑著
 
「菲特，對那些人們做了什麼過分的事嗎？」
 
「才沒做啊！」
 
是害怕我的骷髏面具呢，還是因為是聖騎士？我穿的衣服和其他聖騎士完全不一樣。雖然看了有著家紋的衣服的刺繡應該能明白，但不認為距離很遠的那些人能看到。
 
很有可能敏感的感覺到了沒能完全隱藏住的屬性……E領域也說不定。我很清楚這些人一直都無可奈何的在力量之下戰戰兢兢的生活著。
 
想到這些時瑪茵說話了
 
「修行還差的遠呢」
 
「無言以對」
 
看瑪茵的樣子，感覺一回到宅邸就有打著修行的名號被打個半死在等著我。最近她好像不會手下留情很頭疼。就算我有自動回復和快速自動回復也做過頭了吧。
 
多虧了自動回復和瑪茵的特訓，讓我瞭解自身的傷害承受能力。
 
和她同為E領域，好像能夠較量了。因為瑪茵那邊是上位，總有種反覆用技能回復被哢嚓哢嚓打碎的骨頭後，骨骼發生了變化的感覺。
 
嘛，耐久力和在加利亞的時候相比顯著提高了吧。
 
瑪茵毫不在意周圍奇怪的視線進入了教會。然後，找到了搭在入口附近的簡樸帳篷裡的東西。就算不走到那裡，聞味道也能知道，和想的一樣。
 
教會在給貧民街的人們發放食物。
 
菜品只有一種，就是在大鍋裡加入野菜燉煮的湯。嗅嗅……從味道判斷沒加肉呢。就算這樣，現在季節是冬天，今天更加的冷。
 
就算只是簡單的湯，如果能暖和身子的話，在此就別無他求很感激了。作為證明，就是能排出這麼長的隊伍。
 
話說回來，現在這像是快要崩塌的破破爛爛的教會哪來的這麼多資金呢……真是謎啊。
 
瑪茵看著那些救濟之食說。
 
「好想吃」
 
「不行喲。那不是為我們準備的食物。喂，要走了」
 
瑪茵勉為其難的轉過身，進入了教會。
 
喔喔喔喔！？
 
第一次進入的教會，比從外面看起來的好多了。特別是供奉在祭壇上的神像，遠比這座建築還要有派頭。
 
我看到這些，深吸了口氣，向正在祈禱的修女搭話了。
 
她回過頭來，看到我後睜大了眼睛說。
 
「這可是……聖騎士大人。為什麼，會來這種地方？」
 
「我叫菲特．巴爾巴特斯。此次前來貴會，有事相求」
 
我說了巴爾巴特斯領的現狀，傳達了希望通過教會號召來復興所需的人員。然後，叮囑了這些人員限定為無能持有者。
 
雖然修女非常疑惑，一聽到已經獲得國王大人的許可，補充說不會讓接受的人做嚴酷的勞動後，變成了安心的表情。
 
雖說是聖騎士說的協力，對她而言是近乎絕對存在的聖騎士，幾乎算強制接受了也沒辦法。
 
「不用太過勉強。如果能介紹在這裡生活窘迫想離開又無路可走的人就幫大忙了。」
 
「是這樣嗎……是否方便讓我問幾個問題呢？」
 
我點頭後，她歉意十足地說。
 
「能好好的吃到飯嗎？路上的警衛怎麼樣？」
 
除此之外修女還問了各種問題。看來，聽完所說後發現貧民街的狀況比起我在的時期更加惡化了。看來這和在聖騎士之中守護著無能持有者的哈特家不在王都有很大的關係。羅克希的父親在加利亞戰死，她也到加利亞去了。
 
這件事助長了其他聖騎士為了發洩憂憤而來到貧民街施加無謂的暴力。
 
原來如此，在向國王大人進言的時候，那個地方的聖騎士都露骨的擺出討厭的表情說不定和這些有關。有種擅自搶走我等的玩具的感覺。
 
我向修女提議在巴爾巴特斯家過些天來的時候再詳細討論。
 
第一批的話還是讓修女兼任視察跟著過來比較好吧。不管口頭上再怎麼說，不展示行動和結果的話就得不到信任。
 
大致的話說完後，注意到了瑪茵不在的事。尋找在哪裡時，發現在長椅上睡著了。真不愧是……一流的武人，不管哪種場合都能瞬間進行休息……不不不，現在不行吧。
 
不應該是在我後面看著發揮作用嗎。一如既往的，我行我素的瑪茵啊。
 
不小心吵醒的話，可能會變得暴怒，暫且就這樣放著吧。
 
修女看了瑪茵的睡顏，嘻嘻的笑著。
 
「真是可愛的睡顏呢」
 
「睡著的時候……是這樣的。偶爾想著就這樣一直睡著的話，這該多好啊」
 
「真是說了過分的話呢」
 
「啊哈哈哈，開玩笑的」
 
我用認真的表情回答，注視著神明大人的神像。修女也和我一起把視線轉過去。
 
「在意嗎。對拉普拉斯神？」
 
「誒誒……說起來是叫這名字啊。因為我是捨棄信仰之身。但是，看起來很懷念」
 
「是這樣啊。但是由於這個神是這個世界的創造主，希望聖騎士您在這種場合下能控制一下這種發言」
 
無顏之神寂靜的佇立著。作為創造主的拉普拉斯神給這個世界的每個人都發放了名為技能的特別的力量。
 
但是，在那內容之中附帶的並非平等而是有著絕對的差距。被選上之人，未被選上之人……這二者的所處之境至死都無法顛覆。
 
然後，又會被修女說了。
 
神明大人，說是給予我們的巨大的試煉……
 
那麼，我又會變得怎樣呢？是不是說暴食技能也同樣是神明大人給予的試煉呢。
 
 
  