========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-10-22 10:28
==========================

翻译：傻酱w
轉載自貼吧
 
 
第二天，在晴朗的天空下，開始了對住宅庭院的修整。
 
對於沒有相關專業知識的我來說，改造已經變得破破爛爛的房屋是不可能完成的任務，所以我把這項光榮而又艱巨的任務交給了亞隆找來的木匠們。
 
但是，關於庭院的修整，我想活用自己曾經在哈特家工作的經驗，在哈特家工作的那段時間是我過的最快樂的時候，一般來說，這是件很奇怪的事，畢竟身為巴爾巴特斯家的家主的我打算親自參與到庭院的修整裡。
 
於是就這樣一個人默默地看著這雜草生長的廢墟，想像著這座庭院往昔優美的樣子，這時從隔壁的哈特家那裡傳來聲音。
 
「菲特？！好久不見了啊……」
 
向我打招呼的正是我在哈特家工作時照顧過我的一個園藝師傅，他看著我，為久別後的重逢高興地笑了。然而，當他看到我站著的地方以及我所穿著的衣服時，神色變得孤寂了。
 
當我家裡時不會戴上骷髏面具的，所以我知道早晚會出現這種情況。
 
「好久不見了，你還好嗎。」
 
「……這可是，相當的令人驚訝啊。當你離開這裡時還是個毛頭小子，沒想到你現在成為了聖騎士了啊，哎呀呀，一不小心就按照以前的語氣說話了。」
 
「不用，就按照以前的語氣就可以了，重新自我介紹一下，我是繼承巴爾巴特斯家名的人——菲特，巴爾巴特斯，像以前那樣，叫我菲特就可以了」
 
「我知道了，如果這是你所期望的話。話說回來，亞隆先生回來的這件事成為了哈特家的僕人們的話題啊。連帶著繼承人的事也是……難道說，是菲特……這還真是深藏不露啊。」
 
……隱瞞了嗎，嘛，在作為傭人工作的時候，還沒有聖劍技能，所以嚴格來說也算不上是隱瞞……
 
這個技能是我在殺死布雷里克的次子後奪得的。但無論怎樣，這個聖劍技給當時還不知道以後會發生什麼的事的我提夠了不少幫助。
 
回想起以前受雇傭做看門人，每天被布雷里克家族的虐待，之後經羅克希的介紹跳槽到哈特家當僕人，……然後，作為武士旅行到加利亞，歸來後，成為一名聖騎士。同時也是劍聖亞隆的繼承人。
 
園藝師傅一邊看著巴爾巴特斯加的庭院一邊苦笑著對我說道。
 
「話說回來，這裡未免也太荒蕪了吧，難不成菲特你想一個人整理好這裡？」
 
一般看到堆放在我周圍的那些工具的人都會這麼想。
 
「嗯，沒錯，我想活用大家以前教給我的知識來試試看，而且這麼做能讓我的心平靜下來。雖然讓它恢復原狀需要花上一些時間。」
 
「這樣啊，需要我來幫忙嗎？」
 
「誒，沒關係嗎？但哈特家庭院的照顧……」
 
這話說出來真是讓人笑掉大牙。居然問一個從事園藝工作幾十年的園藝師傅會不會感到困擾，再說了，哈特家又不是只有他一個園藝師傅。
 
所以我決定請他在他有空閒的時間時過來幫忙。
 
「好，決定了，我現在就過來幫忙。」
 
「嗯嗯，真是幫大忙了！」
 
讓園藝師傅進入了巴爾巴特斯家的庭院裡，重新審視了一下這荒蕪的院子。
 
看完後，他皺著眉頭，抬頭45°角仰望天空。
 
「我從哈特家那裡偶然看到了這邊的庭院時就覺得很糟糕了，但在這樣實地考察過後我發現我還是太天真了，而且……這個，是什麼？」
 
「誒，這是怎麼回事？」
 
他指著那道深深地刻在地面上的戰鬥痕跡。哦那是昨天亞隆和瑪茵兩人幹的好事。
 
瑪茵的強悍自不用說，而亞隆則是在擊敗了【死之先驅者】後變得非常強大。恐怕是因為在場戰鬥成功突破了等級上限的緣故。
 
他們兩人的戰鬥給庭院帶來了巨大的破壞。我偶爾也會參加到裡面修行，但現在我還是不說出來為好……
 
「成為了劍聖的話，即使是一些簡單的鍛鍊都會造成這種情況。」
 
「但如果繼續這樣下去的話，這裡就真的會變成寸草不生的荒地的。」
 
當我和園藝師傅在那煩惱時，問題中心的那兩人都拿著武器從屋裡出來了。最近這一幕已經成為了日常了，我完全能猜到接下來要幹些什麼。今天也是戰意滿滿阿……這兩個戰鬥狂！
 
在我們眼前，聖劍和黑斧的主人展開了激烈的戰鬥，武器碰撞的聲音響個不停。
 
每當這個時候，修整的七七八八的庭院又會變成廢墟。看到這一幕的園藝師傅，什麼都沒說就走開了，朝著哈特家的房子走去。
 
「等一下，請等一下！你不是打算要幫我的嗎！」
 
「這是不可能修復完成的，被這種程度的戰鬥波及一下立刻就會前功盡棄，不，有可能比那還要糟糕。」
 
「我有一個好主意。請稍等一下。」
 
說完就立刻拔出了放在一旁的黑色長劍，闖入了他們兩人的戰鬥中。雖說是訓練，但踏入其中就會發現那氛圍就如同踏入了名為戰場的死地一樣。
 
通過《讀心》與格利德進行對話。
 
『手在發抖啊。菲特，那不過是破壞庭院的老爺爺和憤怒而已！』
 
「你說的倒是簡單……」
 
『上吧。用第一個奧義上！一發就能搞定。』
 
「笨蛋啊你！不可能那樣做的啊，而且真這麼做的話，在阻止他們之前我自己就把庭院給吹飛了！」
 
『反正庭院是要清理的，既然這樣不如清理的乾乾淨淨的。』
 
格利德一如既往的有在那發表這可疑的言論，我趕忙在攔住了亞隆和瑪茵。
 
不知何故，從中途介入對戰時的個人對戰，變成了我對亞隆和瑪茵組合這個局勢，真是有夠嗆的。經過十五分鐘的激戰後，他們兩個終於安靜了下來。
 
「怎麼了？菲特，如果你也想玩的話，你應該在亞隆後面排隊」
 
「我不是也想玩才中途介入的。話說，瑪茵……你剛剛的那一下是認真的吧，我差以為自己的小命就交代在這了。」
 
「才不是認真的呢，要是認真的話，你會飛到很遠的地方的，要試試看嗎？」
 
亞隆搖搖頭，苦笑著用微微顫抖的手把聖劍插入到劍鞘中。
 
「妨礙別人的戰鬥，可算不上是一件令人開心的事。如果你想打的話，就該好好的遵守先來後到的規則，我可是在早上就和瑪茵約定好了的。但是，這樣的對戰也很有趣，下次也拜託你了。」
 
「我不是，我沒有，我不是為了要這樣才這麼做的，我只是……」
 
看起來，亞隆和瑪茵似乎想組隊來跟我打一場的樣子，於是用盡全力拒絕並說明了情況。
 
這是事實，如果他們毫無限制地在花園裡幹架的話，就會連原本可以修好的庭院也修不了。
 
「好吧，原來如此。我明白了，如果你能夠確定下訓練場的話，那不就搞定了。」
 
「是的，就是這樣，那麼選擇西側那邊的角落怎麼樣？」
 
「在限制好的空間裡進行戰鬥……有意思，瑪茵，你怎麼看？」
 
「我無所謂，無論怎麼樣的地形都不會影響我戰鬥。」
 
「那麼就這樣決定了，讓我們趕快去試試吧？」
 
「哦！」
 
沒有說什麼多餘的話，亞隆和瑪茵走到指定地點再一次開始了打鬥。塵土不斷被揚起……戰鬥似乎比剛才還有激烈。
 
呀呀，把劍插回了劍鞘中，喘著粗氣的我走回了園藝師傅那裡。
 
「讓你久等了，這樣一來就能阻止他們對庭院造成的破壞了。」
 
「……真是……變得很勇敢了啊。這對庭院的修復可是幫上大忙了。話說回來……那邊簡直就和加利亞的戰場一樣。」
 
他聯想到自己從小就聽說到的一直受到戰火影響的荒蕪之地——加利亞。但也難怪他會這麼想，任誰看到亞隆和瑪茵所進行的戰鬥訓練都會這麼認為的吧。
 
就這樣我和園藝師傅開始著手庭院的修復工作直到天黑。期間我們針對庭院的修復進行了深刻的討論，例如如何選擇何種材料以及植物，目前暫時按照他的建議使用他所提議的供應渠道。
 
「在各種意義上表示感謝。」
 
「不，該感謝的人是我。已經很久沒有參與這樣的大工程了。平時都是以管理庭院為主。我還會過來幫忙的。也會向其他人傳達一下的。」
 
「謝謝！」
 
如果能讓其他的園藝師傅也過來幫忙的話，那就可謂是如虎添翼了。
 
一邊送園藝師傅回哈特家時，一邊想像著計劃中的庭院完工的樣子。在宅邸正門入口處有一座大型的噴泉。在噴泉的外圍有著一圈的大樹圍著。大量的色彩繽紛鮮花在樹蔭下綻放。
 
是的，這真是棒極了。真想快點實現啊！
 
當我想到這裡時，從西邊傳來了爆炸聲。是的，你沒猜錯。亞隆和瑪茵還在那幹架。他們的體力簡直無窮無盡一樣。
 
要是過去露個臉的話，說不定會被逮去跟他們打，於是決定直接回屋子的時候，發現最近認識的一名女性站在了門口前面。
 
她是貧民窟教堂的修女。我答應了她會幫助那些因為她的緣故而沒有接受哈烏傑森條件的人。因此，事先把進入聖騎士去的許可證給予了她。
 
因為她也做了些準備，所以我昨天沒想到她今天會過來，但我對此還是很高興就是了。
 
我抱著這樣的心情走向大門迎接她，但是她的臉色看起來很蒼白。然後修女告訴我。
 
「拜託了，請幫幫我！」
 
「到底發生了什麼？」
 
看她那慌張的樣子感覺像是什麼大事的樣子。馬上把大門打開，讓她進到屋子裡。
 
一進到屋子裡後，她突然整個人軟倒在地上，我眼疾手快地扶住了她。她之所以會這樣我想是因為急急忙忙剛到這裡的緣故吧。
 
這時修女對著我說道。
 
「我犯了一個愚不可及的錯誤，我曾以為他是個好人……但……」
 
在經過詢問後，我得知了昨天教堂能夠給窮人提供食物的真相。
 
據她所說這頓飯錢是由布雷里克家族出的。但條件是，教堂必須定期派遣五十個人到某個地方勞動。
 
「雖然到目前為止，沒有發生任何問題，去勞動的人回來了，但……這次要去勞動的人比平時都來一百個不止，而且過來預定回來的日子都沒回來。之後，從走運成功逃走的人那裡得知到……」
 
除他以外的所有人都被殺掉了。
 
一百多個人！？布雷里克家族到底想要做了什麼？
 
修女不知道該怎麼辦才好，於是就想到向有過一面之緣的同為五大家族的巴爾巴特斯家族的我尋求幫助。
 
我慢慢地聽著修女的話。
 
「他們被帶到哪兒了？」
 
「那裡……似乎是布雷里克家族在軍事區所管理的設施。」
 
原來如此，軍事區啊……看來似乎有必要過去看看啊。
 
 
  