========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-05-18 14:49
==========================

翻译：fujjnhuy
轉載自貼吧
 
 
深夜零點，在皎月高掛蒼穹的時候，我走出了宅邸。
 
說是視察，但在外面瞎晃悠，也不會噗溜一下就放我進去。那就像以前一樣混入黑暗之中肆意妄為吧。
 
軍事區可以從相鄰的聖騎士區進去，但是，進出的門終究還是有門衛在看守，必須得找其他路線。
 
眺望著隔離這片區域的高牆時候黑劍格利德通過《讀心》技能向我搭話。
 
『真是久違的單獨行動啊。不把老爺子和瑪茵帶上這樣真的好嗎？』
 
「沒事，這點事我自己要能辦到才行」
 
我認為亞隆不適合做這些事情就把稟報給國王布雷里克家幹的事情的工作交給他了。
 
在王都生活的人們都歸國王管轄，但是，為了私欲私利未經許可把居民帶進軍事區甚至還殺orz害他們，是不可能毫無懲罰放任不管的，所以，讓他之後和修女前往王宮了。
 
從我出去時他們還沒回宅邸來看的話，可能還在面談。
 
瑪茵倒是一臉想跟上來的樣子，就拜託她留下來看家了。不讓她來只是因為她壓根不懂什麼叫隱秘行動，拿著個黑色巨斧動不動就正面硬剛的她實在顯眼了。
 
好不容易讓她接受了下來，但還是粘著我跟到大門還用那羡慕嫉妒恨般的神情一直凝視著。由衷祈禱著我從軍事區回來時瑪茵的心情能變好點。瑪茵變成那樣的話有點難哄啊。
 
「那麼，要先越過這堵牆，進入裡面嗎？」
 
『你看看能不能安靜的爬上這堵高牆』
 
「給你見識下適應了E領域的狀態值的我吧」
 
輕輕地踢了地面一下，與牆壁擦身而躍起。然後，越過高牆後輕柔的收腳著地。
 
「咋樣，咱的技術」
 
『６０分，還差得遠呢。有細微的震動傳到了我身上』
 
「就這點問題就放過我吧。格利德的評價還是那麼辛辣」
 
『身為我的裝備者這種程度理所應當。比起這個，你看看下面』
 
這可是……夠壯觀。
 
能看到的範圍內，各式發出絢麗璀璨光輝的建築整齊的聳立著，和其他區域的亮度完全不是一個次元啊。
 
一直被高大厚實的牆壁給阻礙著所以不知道，這個區劃的建築物從根本上就有著不同。
 
商業區，住宅區，就連聖騎士區也不例外，基本上建築都是用磚瓦建造的。
 
。
 
但是，軍事區的建築物和它們不同，並沒有使用磚瓦。不知道如何描述，這裡的建築物毫無縫隙，也沒有窗戶，不論哪棟建築都高聳巨大。
 
那麼，要說是從哪來的那麼璀璨的光呢，就是建築物本身就發出一層淡淡的光芒。
 
「什麼鬼……這建築」
 
『那是加利亞的技術。這是能從大氣中提取能量的特殊的板，這恐怕是用來供給建築物內使用的能量的吧。』
 
「沒想到王都軍事區竟在使用加利亞的技術……」
 
老早就毀滅的加利亞。還以為技術早就失傳了，誰知在牆的另一頭還能苟延殘喘下來真是萬萬沒想到。
 
『嘛，雖說是滅亡，但也並不是一切都化為了塵埃。現在加利亞還殘留著不少遺跡，這事情菲特你也親眼看到過吧，這些應該是從那裡回收過來的吧』
 
「是嗎，加利亞那也意外是座寶山呐」
 
『啊，所以，嫉妒就把天龍放在加利亞裡去驅趕那些人，那個除了阻止魔物的進攻以外也有意義的』
 
但是，天龍被我給打倒了，但因為那時的戰鬥，給王都和加利亞之間產生了巨大的裂縫，所以魔物們也不能簡單進攻過來了。
 
而且也採取了別的措施。所以，事關加利亞的魔物並不算個大問題。
 
「如果有很多人開始尋找這樣的遺物的話，在這裡看到的東西可能也會延伸到其他地方」
 
『王都是不會允許這種事情的吧，應該是想獨佔加利亞的技術。』
 
「是啊，從光從隔離這點就能看出來了」
 
雖是如此，但在加利亞的道路已開放的現在，追求這些技術的人是不會斷絕的吧。那樣的話，與加利亞地理位置相對靠近，以復興為目標的哈烏傑森可能會搶在先頭呢。
 
若看到這做用聞所未聞技術製作出來的城市的話，想必會歡欣雀躍吧。但是，現在優先處理布雷里克家的事情。
 
「在這裡觀察的話，看不到布雷里克家的研究設施啊」
 
『據修女說的話，應該是從這裡往北走呢』
 
「還說一眼就能認出來」
 
布雷里克家是即使在聖騎士中也是最高地位的五大名門之一。據說那個研究設施也顯眼的架起了家徽。
 
而且，據說是比周圍的研究設施大了一圈，這是逃離的人傳達給修女的事情，恐怕是正確的吧。
 
「嘛，問一問就能明白了」
 
『不要失手被發覺了啊，終究只是調查，即使發生了什麼，也不要動手啊』
 
「幹嘛啊，突然說這些」
 
『人類來運用加利亞的技術，從以前開始就沒有過什麼好事』
 
一邊對那反常作風的格利德那謹慎的說法抱有疑問，在確認牆壁下沒人，跳了下來。
 
並在著地同時，卸掉衝擊力，靜靜地開始了移動。
 
駛過的道路和建築物一樣用聞所未聞的材料所製作的，道路中央有著淡淡的光芒能清楚分辨出前進的路。周圍的建築物也會發光，這樣的話就壓根就不需要暗視技能了。
 
時不時躲避著巡迴的士兵，斷斷續續的朝北邁進著。然後，又是一種從沒見過的鐵塊邊上聚集了不少人。其中除了士兵以外，也有幾十個身穿白衣的人。
 
他們送去熱切視線的前方是兩個圓環並列，在那正中間有個人能坐的地方。不可思議的是，一般是會因為不穩定而倒下來，而這個卻能自己把握平衡立起來。
 
我從遠處窺伺著向格利德問道。
 
「那是啥東西啊？」
 
『加利亞使用的交通工具之一，自動的二輪機構被稱為摩托車。在加利亞發現拿回來修復了吧』
 
「那是坐騎？就那坨鐵塊？」
 
『會這麼想也無可厚非，但那是比馬要優秀數百倍的交通工具，也不會像馬一樣疲勞』
 
那個叫摩托玩意比馬更優秀真是難以置信，不過，因為是無機物，所以不會像馬一樣累，那點倒是和格利德一樣。
 
「要怎樣才能駕馭啊？」
 
『駕駛方法是操作那個前輪上面的把手，因為有姿勢制御，所以不會倒下，所以第一次也可以開走』
 
「嗯，那為什麼，那些人不去騎呢」
 
這樣問了後，格利德嗤笑道。
 
『不過是都沒有的能騎著摩托車的魔力罷了，那個在駕駛時會消耗魔力，憑周圍那些人的魔力，只要坐上座位就要歸天了』
 
確實，再靠近點，仔細一看，在摩托車下，已經暈倒了三個男人。
 
他們都翻著白眼，從嘴裡吐出白色的泡沫，像是應驗格利德所說的升天就是這樣一般的樣子。
 
「我的話怎麼樣？」
 
『當然了，凱特你可是E領域，啥體位也不會變成那樣，但是現在還是放棄吧』
 
「好了知道啦，趕緊走吧！」
 
王都的軍事區都是遍地都是未知的事物，會不小心走心也是沒辦法的。
 
我不斷地抑制著想看其他新奇玩意的心情，邊走向軍事區的北方進一步深入。
 
 
  