========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
躲避著巡迴兵前進時，格外巨大的研究設施的身影浮現出來。
 
然後牆壁上掛著的是布雷里克家的家紋。
 
靠近了暗中觀察情況。果然，警備森嚴啊……
 
這不是廢話嗎。從貧民街被帶過來的無能持有者們才剛剛逃出來。
 
黑劍格利德通過《讀心》技能對潛身隱蔽處的我說。
 
『撒，要怎麼辦呢？要在這種程度的警備下進去裡面可不容易』
 
「下面是這樣吧。那麼，只要進到這個區域裡就行了」
 
『蹦蹦，蹦蹦的，簡直就是兔子呢。不，青蛙吧……呱呱』
 
「吵死了」
 
真是的……會走神的啊！明明接下來要潛入了就別來礙事啊。
 
斟酌時機，跑到警備的死角。然後趁勢就這樣跳上去了。
 
因為高度比軍事區的圍牆還要矮，沒什麼大不了。
 
在跳躍上去的期間裡看了建築物的外裝，就像鏡子一樣一丁點的傷痕和間隙都沒有。誠如格利德所說，這是利用加利亞遺失的技術所成之物吧。在大氣中發出淡淡光芒，讓人覺得溫馨而又懷舊。
 
「喲哆，到達！」
 
『看來沒有警備啊』
 
「是啊，明明下面那麼匆忙」
 
屋頂比想像的風力還要強。那是，從腳下可見的像是通氣口的地方，發散出設施內產生的熱氣。明明季節是冬天的說，這屋頂簡直像盛夏般的熱呢。
 
因為寒冷作為對策穿著厚裝，僅僅站著額頭就滲出了汗水。
 
「呐，格利德。那個吹著風裡面旋轉著的大塊頭是什麼呢？」
 
『只是螺旋槳而已。只有這樣不停回轉的結構而已。現在連這麼簡單的東西都遺忘了啊』
 
這算是簡單嗎……我實在看不出是這樣子。怎樣才能不用手就能轉動，完全不明白。
 
即便如此，潛入裡面的路線找到了。
 
「從這裡跳下去潛入裡面吧」
 
『哈哈哈，從這裡下去嗎。有意思』
 
把在通氣口設置的防止掉下的柵欄用黑劍格利德劈開。已經完成了擴張到人能通過的準備了。
 
還有就是尋找時機，在那個高速旋轉的巨大螺旋槳找空子跳下去。在此之前因為前面有點暗發動《暗視》技能。
 
『看起來簡單做起來難。現在的菲特的話，就算碰到螺旋槳也不會變的四分五裂。但是，相反螺旋槳會變的七零八落吧。這樣的話——』
 
「在這裡潛入進去會暴露的吧」
 
『這不是挺懂的嘛。那麼，就讓本大爺作壁上觀吧』
 
「一直如此」
 
『就是啊。不管怎說本大爺可是武器啊，哈哈哈』
 
以格利德的笑聲為信號跳進通氣口。漸漸地聽到裡面刺耳的旋轉聲。風力變得更強了，到了以我的體重都會浮起來的程度。
 
我看透了旋轉螺旋槳的動向。
 
「就是現在！」
 
踢下牆沖進去。頭掠過螺旋槳的一葉，身體完全通過的時候，下一葉已經穿過腳下。
 
呼〜……真是極限啊。
 
但是，想著躲開瑪茵的黑斧的話，這邊還比較輕鬆吧。
 
穿過巨大的螺旋槳後，強風停息後落下的速度加快了。就這樣去能到達的地方看看吧。
 
聽貧民街的修女所說，被聚集起來的人們一進設施裡就被帶到下面去了。也就是說，我的目的地就是建築物的地下。
 
在那裡，到底會有什麼呢……就用這雙眼看看吧。
 
「越往下就越像網絡呢。是這邊吧」
 
『真是夠大的設施呢。從通氣口進來當然會混亂。找到廣闊的地方下去吧。不慎重的話可是不能直往地下的喲』
 
「我清楚的」
 
和格利德說的一樣，選擇空間廣闊的地方向下前進。然後，傳來了刺鼻的味道。怎麼說呢……腥臭難聞吧。
 
簡直就像是一個勁狩獵哥布林的味道。
 
「……有屍臭」
 
『菲特，差不多要到了』
 
到了通氣口的最下層後，腳下是鐵絲網，那裡就像是要把室內的空氣排到外面似的。
 
除腳下外，就是個佈滿水的寬敞房間。被燈光照到的水一片通紅，簡直就像是鮮血。
 
這個泳池一樣的地方因為架著幾座成為立足點的橋在，我把鐵絲網用黑劍格利德劈開，跳到了下面。
 
「喲哆，真是令人作嘔的味道」
 
『……啊』
 
「怎麼啦，真不像你風格」
 
『是啊……比起這個還是往前進比較好吧』
 
從含糊不清的格利德的話語裡感受到了違和感，往像是房間出口的地方前進。
 
雖然有從未見過的像門一樣的東西，這該要怎麼打開呢……
 
門把手也沒有，推了也打不開。
 
在歷盡千辛後，格利德通過《讀心》技能告訴我。
 
『是自動門。打開的話需要被認證的人觸碰旁邊的金屬板』
 
「誒，真的嗎……因為我當然是沒有被認證過的，可打不開喲。也不能強行破壞……」
 
但是，這樣的話要咋辦。突然之間走投無路抱起頭時，格利德笑了起來。
 
『把本大爺放到那邊的金屬板看看』
 
「誒，那是怎麼回事？」
 
『好了，快點做』
 
被自信滿滿的格利德催促了，我照著他所說的做下試試。
 
然後自動門——
 
「開了！？」
 
『怎樣！依靠本大爺的話，這點小事還不簡單』
 
明明是被認證者才能打開的自動門，不知道格利德通過什麼辦法打開了。真是偶爾好用的格利德大爺。
 
『因為構造比本大爺還要簡單呐。自動門已經由本大爺打開了，快點前進吧』
 
「不知為何，今天還挺可靠的」
 
『蛤！？一直都很可靠別搞錯了。改正過來』
 
打開自動門後，露出頭確認通道裡是否有人。話說回來真是異常安靜呢。
 
「喲西，往前走吧」
 
『喂，有聽著嗎』
 
「是是，聽著呢。格利德真的很可靠。變得可靠了」
 
『明白就好。明白的話！』
 
就這麼奉承著走到了通道。上面照明的光源比較多，完全感覺不到昏暗。這和點蠟燭的不一樣。
 
嘛，不僅只是照明，果然牆壁和地板也是不知是金屬還是石頭的不知名材質製成的。包括擅自打開的自動門，這裡和我所知的世界完全不同。
 
有種簡直就像是被扔到別的世界的錯覺。
 
「呐，格利德。這裡的技術原本是加利亞的東西吧」
 
『是啊。不過是最低端的罷了』
 
「這還是最低端的嗎。加利亞，真是不得了的國家啊。擁有這樣的技術為什麼還會滅亡呢」
 
『因為無視倫理做過頭了。可能也不止這方面吧……』
 
格利德突然變安靜下來了。但是，前進通道上設置的自動門不聲不響的打開了。
 
然後，感受到拐角的前方有人的氣息，停下腳步。
 
探頭窺視，那些人把巨大的金屬制箱子放在台車上，進入了自動門裡。
 
是什麼呢，那個箱子……大概有五個男人，全都為了移動箱子離開了那裡。
 
我確認過已經沒有任何人在了，靠近還留著很多的箱子。
 
仔細一看，箱蓋邊緣粘著少量烏黑的東西。立刻在腦海中浮現的是
 
「這……難道是……不，這種事」
 
『菲特，快住手！』
 
不聽格利德的制止，把蓋子打開了。那些男人一臉平靜的搬運著這些。所以，不應該裝著我想的那種東西。
 
說不定是如此深信著。
 
「騙人的吧……呐，格利德」
 
用左手壓住顫抖的右手，把箱蓋放回原處。
 
 
  