========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-02-22 19:26
==========================

翻译：fujjnhuy
轉載自貼吧
 
 
『菲特，快給我振作起來！』
 
因格利德的聲音回過神的我注意到接近的腳步聲。然後立馬返回隱藏了起來，是剛剛那些搬運金屬制大箱子的男人們回來了。
 
看來，我思考停滯的時間比自己想像的還要久，印在腦海裡，箱子裡那些東西……烙印在眼睛上，真是讓人作嘔。究竟為何要做這麼過分的事情。
 
男人們淡然的搬運著裝了那種玩意的箱子。這裡究竟……發生了什麼啊！
 
『冷靜下來，心都紊亂了。所以才說叫你別看！』
 
「抱歉，我沒有在後悔看到那些東西，現在知道這裡在做些未知的大事情了」
 
『這段時間看來是吃不了最喜歡的肉了』
 
「……就你多嘴」
 
『就是這股氣勢，繼續向前探索』
 
調整好呼吸，窺伺向金屬箱所在的地方，男人們貌似把所有箱子都搬完了，是就這樣緊隨其後還是尋找其他的路線呢。
 
『估計是為了廢棄才裝進箱子裡的吧，如果跟隨他們可能會看到更多令人厭惡的東西哦』
 
「令人厭惡的玩意是！？」
 
『喂喂快住手啊！菲特！』
 
朝男人們消失的蹤影地方奔跑過去，到達的前方看到男人們打開搬著的箱子把裡面的東西給倒了下去，然後從下方傳來不知是什麼的聲音，不是那個人的聲音的話莫非……這可是在王都哎。
 
男人們撇開在那心神不寧的我往下面望去，
 
「過來，多吃點啊」
 
「嗚哇，不管看幾次都覺得夠惡的」
 
「喂！你們別老是望著下面！不小心落下去就跟那些餌料一樣被吃了」
 
「知道啦，雖然是這樣，嘛，想到那些廢物奴隸也能派上點用場，就是有點惡而已」
 
「工資挺不錯，只要習慣了其實也沒啥大不了的。要怪就怪明明沒多少斤兩，還被金錢給蒙蔽雙眼，屁顛屁顛的過來當飼料的傢伙不好」
 
因為男人們那不堪入耳的話，我不禁從潛藏的地方竄了出來，然後，憑著那股力撞飛其中一個男人。
 
「那你給我掉下去試試看」
 
「什麼！唔哇哇哇啊」
 
剩下的四個男人雖震驚還是把手伸向了腰部的警棍。
 
「什麼人！你這傢伙知道這是誰的研究設施嗎！」
 
但是，連反擊的機會都不給，留下一人其他人連吱聲都來不及就掉下去了。
 
「我明白的啦」
 
我單手抓住並勒緊剩下一人的脖子，看著落下去的四人。
 
雖然還是挺深的但四個都還活著，他們在抱成一團在瑟瑟發抖，理由就是那些將他們圍住的身形異樣的魔物，現在還在吃之前拋下去的血orz肉，用不了多久就能享用完。
 
過後也就輪到他們了，所以才想這樣拼命的向我搭話的吧。
 
「使我們錯了，快按那裡的緊急用按鈕吧」
 
「拜託了！要被吃掉了」
 
他們指著的牆壁上能看到個紅色的按鈕，看來已經用了很多次了，紅色的塗料已經剝落了些，銀色的金屬顯露了出來，明明是緊急情況用的，為什麼還用的這麼頻繁。
 
是平時，就人像那樣落下去？怎麼可能……。
 
對在思考的我格利德通過《讀心》技能向我搭話。
 
『那個恐怕是與下面的魔物們脖子上的項圈聯動著的，按下那個按鈕的話，會從項圈上釋放電流還是什麼給的給魔物造成痛苦的玩意吧』
 
「那樣說，用的那麼頻繁的理由是……」
 
『平時，那群傢伙就以虐待異形魔物來找樂子的吧』
 
「全都是些惡不垃圾的事情啊」
 
我沒有按下按鈕在旁觀摩事態的發展，異形的魔物們把血orz肉給享用完後，嘴裡伸出舌頭流著唾液彷彿著這才是主菜般的朝男人們靠近著。
 
「求求你了，快按按鈕吧！」
 
「已經不行了啊……唔啊啊啊，雅蠛蝶！別過來！」
 
「不要啊，不要啊！」
 
異形的魔物們沒有立刻了結男人們而是抓著他們敲擊著地板，磨碎骨頭來折磨著他們。就像，在再現出男人們之前對它們的折磨一般。
 
這些魔物與外表不同智力還挺高的。
 
淋浴在響徹悲鳴之中，我向剩下的一人質問起。
 
「這裡是做什麼的設施，快給我回答！」
 
「……不能說……這種事情怎麼能說得出口……要是說了的話，我會……」
 
那之後他想說什麼，如果被布雷里克家知道他說出了秘密是不可能活著的吧。
 
但是，得讓他招出來，難得的情報來源。
 
布雷里克家在王都之中圈養著魔物，而且還是用人為餌料。
 
為什麼呢？還有，那些從未見過的異形魔物是什麼東西？
 
我吊起男人讓他更容易看到下面的情況，若是放開握住脖子的手。他轉瞬間就會倒著頭朝地加入那些正在被啃食的夥伴們的行列了吧。
 
「……我明白啦，我招還不行，會招的別把我拋下去」
 
「首先，是誰下達的這樣的指示？」
 
「是拉法爾．布雷里克桑，拜託了，我什麼都不知道的，只是負責把裝在箱子裡面的這些玩意喂給那些傢伙吃罷了」
 
「是指這些異形的魔物的事情嗎？」
 
「具體情況不知道，但是這些傢伙……開始只是些哥布林，但是讓它們吃了人樣子就變了……為什麼變成這樣……我什麼都不知道」
 
當我覺得已經沒用處緩緩鬆手時，男人為抓住救命稻草般的擠出聲音。
 
「還有別的，你聽著！這裡梅米露大人被幽閉在這裡，如果問梅米露大人的話應該能得到更詳細的情報的」
 
「哈！？為啥梅米露會？」
 
梅米露是拉法爾妹妹才對啊，然而，為什麼要被幽閉在這，而且要關在這種糟糕味道的地方？
 
即使問這個男人，也只回答不知道，只是從在這個研究所工作的女人那聽來這樣的事情。
 
「真是不太靠譜的消息啊，不是給我胡扯的吧！那梅米露現在在哪啊？」
 
「這裡往北走，在前面一間收容室裡，因為沒有去過收容室，所以不知道裡面是什麼樣子，拜託了，相信我！」
 
「……知道了」
 
我這樣說著，邊把抓住的手鬆開了，男人臉色發青的往是曾經是哥布林的異形妖魔們在恭候的地方落了下去。
 
「為什麼！我明明把知道的全部都說了！然而……究竟為什麼！」
 
「我現在就去確認你所說的是否屬實，若是真的就回來就你」
 
「不可能……哪能堅持那麼久」
 
「這就要看你的了，不是說你們有點斤兩嗎……至少比被那些被迫當成餌料的人要強吧」
 
我已經不再看向男人，朝向在北側的收容室，從後面傳來的是悲痛的呐喊和魔物們的咆哮聲。
 
在這裡發生的事情已經用侵orz犯orz倫orz理來描述的話溫和過頭事件了。雖然拉法爾確實是個壞傢伙，但他是能做到這種程度的人嗎？
 
。
 
而且，甚至連妹妹梅米露都幽禁起來，在我知道的範圍拉法爾至少看上去是對梅米露是非常溫柔的。
 
在我認為自己弄錯了認識時，格利德通過《讀心》技能說道。
 
『菲特你注意到了嗎，明明造成這麼大動靜卻沒有一個人過來查看情況』
 
「啊，那當然，剛剛在審問男人時也在警戒著四周呢，這裡的人數少的太異常了。梅米露若真在這前面的話，應該就能明白這裡發生了什麼了」
 
『……這種感覺讓我想起以前的情況，小心點』
 
格利德用這種重語氣忠告真是少見，這裡就老老實實遵從吧。
 
就到了這種程度，這裡冷寂過頭了，完全感覺不到人的溫暖和生活跡象。能聽到的只有魔物們的沒有食物的吠叫聲。
 
 
  