========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：fujjnhuy
轉載自貼吧
 
 
一直往前走到了男人所說的收容室，一點一點地能感受到一絲不明的寒磣。
 
不，那東西其實出現在了我的視野裡，白色的牆壁上野獸的爪印與黏著的血痕相互混雜在一起。
 
那痕跡隨著踏向北方的步伐變得越來越多。從這爪痕與血orz跡來看究竟消逝了多少生命已是不言而喻。
 
說不定，那些從貧民窟的教會來的人們就是在這裡四處逃竄最終殞命，然後變為那些原本是哥布林的魔物的飼料了呢……。
 
『菲特，你沒事吧？』
 
「你突然說什麼呢。接下來還要搜尋梅米露的位置呢」
 
『是可能是這氣氛造成的……現在的你有點反常啊』
 
「什麼意思？」
 
『就給予你一個忠告好好給我聽著，接下來只有遇到惡意如條件反射似的用惡意償去報復這事別給我做』
 
「但是，那群混orz蛋……」
 
『能理解你焦躁的心情，即便如此也不行，這也是為了你好。力量本身是沒有善惡之分的，更別說是強大的力量了』
 
「格利德……我」
 
『你再給我回想起來，在加利亞與天龍交戰時的心情，你想重蹈前轍嗎？下次，你還能抬頭挺胸面對著羅克希嗎？』
 
我瞬間反應了過來，我難道又要重操舊業嗎……。
 
在加利亞嘴上說著想成為羅克希的力量，那場自以為是的戰鬥的結果在最糟糕的時機暴露了身份。即便如此，她還是對在最後瀕臨暴走的邊緣那無可救藥的我伸出那援助之手。
 
從羅克希那得到的那不能用區區善惡來形容而是更加溫暖。我這份與等級，狀態值，技能都完全不同的力量給拯救了。然後，醒悟了。
 
我去加利亞不是希望救助羅克希，而是我自己在追求著她的救贖……。
 
這樣下去可不行，這次可以重新振作起來為了下次見到羅克希能昂首挺胸好好加油才行。但是，差點又被眼前的事情給牽著鼻子走了，差點就失去更加珍視的東西了……真沒出息。
 
與格利德一樣，亞隆和瑪茵也是，就算成為了聖騎士也沒變，老愛操心我的事情。即便是這樣因為事務太多，只能優先做那邊的事情，但又過於心急想走捷徑所以老是做出些無理取鬧和強硬事。
 
「對不起啊……格利德，我已經清醒了，沒問題了」
 
『那就行，那接下來我就不說什麼了』
 
「啊，好好注視著我」
 
羅克希……如果是她的話就不會善就是一定善良，惡就是必定是邪惡這樣不由分說的區分開吧。若我只能夠以惡報惡的話，只會做這個的話就會如格利德所說的一樣無法向前邁進的吧。我推導不出與羅克希一樣的答案，那就找出一個屬於自己的答案吧。
 
肯定算清楚和我頗有因緣的布雷里克家的賬的時候，我就能昂首挺胸的面對羅克希的吧。
 
握住黑劍格利德，繼續朝前急行的我的眼前出現了收容室和刻在上面的控制面板，是為了一次能收容的更多人吧，這個自動門比其他的要大。
 
「格利德能拜託你嗎」
 
『交給我』
 
在認證面板上擺上黑劍，打開自動門。隨著嗶～的一聲空房間打開了。
 
那裡只有一條通道，像是為了迎合般有好幾個透明的門設置在了路邊上。
 
靠近上去瞧了瞧，確實是如看到的一樣的玻璃門，透過玻璃門房間裡面一覽無遺。
 
在那裡面只有十幾個雪白的排水口排列在一起，不是我說，這地方可不是給人住的。
 
我一間一間的檢查著房間，在想有沒有誰被人抓到這裡囚禁著，但房間裡面卻被打掃的異常般的乾淨。
 
「連個人影都沒有呢」
 
『別那麼洩氣嘛，看看那個最裡面的門，和其他的可不一樣哦』
 
被格利德催著看到的自動門與其他房間不同，不是透明的，而是像磨砂玻璃一樣從外面看不到裡面。
 
至今檢查過的房間沒有梅米露，也就剩下這裡了——如果真的梅米露在這的話也只可能是這了。
 
我用進收容室一樣的方法，在認證板上擺上了黑劍。
 
「開了……！？」
 
『在那呢，那就是梅米露嗎？』
 
「啊，那冷徹的紫發……確實是梅米露」
 
確實沒錯，雖然憔悴了點但那確實是梅米露．布雷里克本人。
 
房間裡只擺著一張床，她身穿白色服飾，躺在那看上去柔軟的床上睡著了。
 
看上去非常疲憊，就連我進門都沒有要起身的跡象，不僅如此，就是靠近觸碰她的臉也沒反應，這明擺著有問題。
 
「這到底怎麼了」
 
『是做了什麼讓她睡著了呢……菲特，看她的右腕』
 
「這是……」
 
梅米露的手腕上有著無數小傷，像細針般的物體無數次插進去痕跡，不僅如此，那周圍蒼白且遍佈淤血。
 
格利德對著我大聲叫到。
 
『是用注射器在體內注射了藥物還是什麼，而且相當大的分量，恐怕是因為那個影響，意識才無法恢復』
 
「為了什麼要這麼做？」
 
『……是為了試驗吧，菲特以防萬一還是對她用鑑定技能吧』
 
若如格利德所言，如果是為了試驗投用藥物的話，或許會對狀態值造成某些影響吧。
 
我發動了《鑑定》技能。
 
．梅米露．布雷里克Lv30
 
體力：5165600
 
力量：6197600
 
魔力：6138400
 
精力：5150900
 
敏捷：5167800
 
技能：聖劍技，力量強化（大），魔力強化（大）
 
額……狀態值真是高的超群。通常以這個技能構成的話應該全部狀態值加起來不到20萬才對，現在全狀態值卻超過500萬。
 
這個異常的狀態值上升就是格利德所說的實驗的成果嗎。
 
然而，因為這個梅米露至今在沉睡。
 
「這樣下去的話，就問不出這個研究設施發生了什麼了啊。」
 
『對啊，打算怎麼辦，菲特？』
 
「把梅米露從這裡帶走吧，從手腕的傷來判斷可能需要反覆注射，如果停下來的話可能會恢復意識，這樣的話，就可以問話了」
 
認為獲得了靠譜的情報源的我，試圖伸出手想把她扛起來。
 
然後，房間裡燈光從白色變成了紅色鳴起了警報聲。
 
「啥！？」
 
『失誤了啊，菲特，都那樣忠告你要小心了』
 
「你啊，居然用這種事不關己的語氣！」
 
『我不過是個武器，不懂你在說什麼』
 
「真的的……還是那副老樣子啊」
 
房間裡的自動門也一起擅自關上了，我單手扛著梅米露把黑劍放在認證板上，
 
「打不開啊」
 
『這是理所當然的，因為入侵者進來了，所以用強制鎖什麼的強行關上了』
 
「那樣的話，該怎麼做已經明擺著了」
 
『不這樣怎麼行，這種悄悄咪咪的事情真是不合性格，所以就以咱們的風格出手吧』
 
我揮舞著興致勃勃的黑劍格利德把打不開的自動門給斬開。
 
 
  