========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-30 12:23
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
走廊也從白色變為了紅色。從警報聲的大小來看在設施裡應該到處都是。
 
即便如此，還是沒有警備人員立刻趕來身為入侵者的我的所在之地的跡象。不，比起那個，有種寒毛倒豎的討厭預感……
 
抱著梅米露撬開收容室時，那些都已經在等著了。沒錯，既非人類，亦非魔物……哥布林的末路。
 
來到這裡之前看到的因為某些實驗，變形了的魔物。
 
50隻以上的醜陋之物擁擠在道路上。恐怕，這就是明明有入侵者卻無人靠近的理由吧。沒有生擒的打算。
 
有種把入侵者當成喂餌食的血肉一樣一點不留吃光連存在的證據都不留的感覺。那個警報聲也是為了讓地下設施裡的職員們退避的東西吧。
 
慢慢往前靠近那些傢伙，我感覺到了瞳色的違和感。哥布林的眼睛是黑色的。但是，現在這些傢伙卻是像染上鮮血的紅色。
 
和我陷入饑餓狀態，引發暴食技能時的顏色不同的紅。雖然沒到忌避的程度，但是有著感覺到厭惡的壓迫感。
 
雖然那個時候覺得不是什麼不得了的敵人而看漏了，事到如今發動《鑑定》調查看看。
 
「誒……」
 
鑑定不了！？難道這個原本是哥布林的東西持有隱蔽技能嗎，沒可能吧，應該是看得到屬性卻看不到技能才對。
 
怎麼回事呢……這和鑑定瑪茵的時候很像。
 
沒有解開謎題，敵人可不會等著。走樣的牙齒……在那之中能看到犬齒異常發達的幾隻朝著我飛躍過來。
 
「呿」
 
把用牙咬過來的那些斬殺了。然後，平常的話，本應能在腦袋中聽到關於暴食技能發動的內容的無機質的聲音……與那相反完全不同的東西滲入了我的身體裡。
 
庫……身體像是被撕裂的痛苦湧了上來。這和暴食技能導致的饑餓完全不同。簡直就是，體內遍佈猛毒的感覺。
 
然後，我難受的吐血了。
 
「這種感覺是什麼……真不舒服」
 
右手拿著的黑劍上附著的血蒸發消失了。看到這個的格利德通過《讀心》技能說。
 
『菲特，不能殺了那個。真是沒有想到……從菲特的情況和剛才的血看明白了那個的真面目。那是，夜行者』
 
「夜行者！？不是哥布林嗎」
 
打倒的話，因為並不會有屬性加成，技能追加，反而會是體驗到吃了猛毒般痛苦的境地，用黑劍毆打腹部位置保持距離。
 
「為什麼，暴食技能沒有正常的發動啊？」
 
『那些在很久前就已經死了。然後只不過是依靠殘餘的一點點靈魂殘渣而行動著。把那劣化的靈魂用暴食技能吞食，只會給你帶來傷害。所以，夜行者不能殺。繼續吞食的話，就算是你也會死的』
 
多麼麻煩的敵人啊。對只會打倒吞食戰鬥下去的我來說，是初次遇到的相性不合。
 
「不能殺的敵人……」
 
而且更令人在意的是夜行者那異常的回復速度。用黑劍毆打腹部造成傷害的地方已經修復回原樣了。
 
『菲特，還有一件重要的事。絕對不要被咬到，那有著突破E領域的詛咒。被咬了就會變成那樣』
 
「什麼！？那些傢伙！」
 
在哥布林．夜行者後面的，是我推下去的這裡的職員。那些傢伙也一樣眼色通紅露出發達的犬齒瞄準了我。
 
還殘存著被我殺了的憎恨嗎，比起哥布林．夜行者，毫不掩飾對我的敵意襲擊過來。
 
「真是的，真辛苦呐。但是……」
 
夜行者如今仍在不斷增加。恐怕除了我看到的地方還有其他的飼育場所吧。看來解放這裡比較好吧。
 
我把黑劍形態轉變為黑盾，阻擋住襲擊過來的那些傢伙。就這樣往前進。
 
接著，偶然看到開著的昏暗的房間。發動《暗視》確定裡面，沒有夜行者。總之，到裡面躲避吧。
 
我重新抱起梅米露，滾進去裡面了。
 
『菲特，破壞天花板把入口堵住』
 
「不用你說」
 
在後面追著的夜行者進來之前，跳上去把天花板破壞了。從上面傾瀉下來的瓦礫和想的一樣把入口堵住了。
 
側耳傾聽，能聽到外面的夜行者用爪子抓瓦礫的聲音。這樣子就進不來了吧。
 
我讓梅米露躺在地上，再次環視這個房間。
 
看來是製作成飼育夜行者的地方。話雖如此，感覺最近都沒有使用過。那是因為雖然牆壁和地板都有著夜行者狂暴的痕跡，卻有沒有那種血腥味。
 
在仍然作響的警報聲中，我思考著從這個設施出去的方法。然後邊抬頭看邊對格利德說。
 
「果然要到那邊開始吧」
 
『換氣口嗎？』
 
「啊，我覺得要把梅米露安全帶出外面從那邊比較好」
 
事不宜遲，把仍睡著的梅米露抱起來，想要逃脫時，發現了在牆壁的縫隙裡有光漏了出來。
 
是什麼呢……雖然如今還在看著，應該被製作成不知道接下來會通往哪裡。儘管如此，在牆壁的縫隙間有光漏出來這種事，有可能嗎？
 
覺得不可思議，向那邊靠近過去。然後，格利德咂著嘴說。
 
『隱藏房間啊。因為什麼導致光扭曲漏出來了吧。菲特，要怎麼辦？』
 
本來就是為了調查布雷里克家在做什麼才來這裡的。關鍵的梅米露看起來意識還沒恢復。
 
那麼，隱藏房間這種程度的話，不想被知道的東西應該就在那裡。
 
「進去吧」
 
『就知道這麼說』
 
用黑劍斬了牆壁，進入裡面。再一次，我的眼前沒有見過的光景蔓延開來。
 
圓形的巨大玻璃制容器裡注入了紅色的透明液體，在那之中浸泡著生物。那不僅有如貓和狗的普通動物，還有魔物。那有著很多並排著。
 
「是在做著什麼實驗嗎？」
 
『恐怕，是和夜行者有關係的實驗吧。在那溶液中混合的紅恐怕是稀釋了夜行者的始祖的血的東西吧』
 
「始祖是？」
 
『那是，加利亞的生化武器。大概，布雷里克家在哪裡入手了吧。偏偏又是對那樣的東西出手了。想著能夠駕馭得住嗎，真是可疑』
 
「因為和傳染病一樣，傳染力很強啊。病原體[夜行者]會擅自行動增加同伴，如果從這裡跑到外面去的話，很有可能頃刻間就在王都裡蔓延開來」
 
『就這回事』
 
說不定在這前方就有格利德所說的始祖。我這麼想著前進了。
 
但是，和我的預想不一樣，最深處的玻璃制容器裡有我非常熟悉的人。
 
「不會吧……哈德．布雷里克！？」
 
在我出發前往加利亞之前殺掉的聖騎士哈德．布雷里克沉睡著。而且，我在那場戰鬥中把哈德的右腳和雙手打飛了。但是，眼前的哈德這些都有著。
 
觀察外表時，突然哈德的雙眼睜開了。那鮮血的紅眼游離著捕捉到我的瞬間，玻璃制容器龜裂了。
 
大意了。那是因為其他的生物都像梅米露一樣沒有起來，深度沉睡著。
 
我為了不丟下梅米露跳到了後方。
 
以此同時破碎的玻璃四處飛散，大量紅色透明溶液弄濕了地面。
 
從裡面出來的哈德，看不出和其他的夜行者一樣有正常的理性。但是，只有憎恨我這點貨真價實。
 
哈德只盯著我，笨拙的動著口激動起來。
 
「fe……i特，菲……特，菲特噢噢噢噢！！」
 
 
  