========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-07-03 13:13
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
聖騎士的夜行者。那有著預想之上的力量。
 
一瞬間就鑽進我的懷裡。因為抱著梅米露無法順利思考反應慢了。
 
那野獸般敏銳的目光沒有放過這個機會。
 
緊握的拳頭從地面往上揮，打在了我的肚子上。
 
在難以置信的衝擊下意識有點飄遠了。抱著梅米露的手鬆開了。
 
我就這樣留下梅米露，氣勢浩大的往後飛去，把隱藏房間上方通往上層的天花板和房間的牆壁撞破了。恢復意識時已經被拋出研究設施外牆之外了。
 
空中落下時，禁不住對淪為夜行者的哈德實力的表示驚訝。
 
格利德通過《讀心》技能對這樣的我說。
 
『是E領域』
 
「……那個哈德（居然）」
 
『幹嘛那麼驚訝。之前就說過了。從這往後是人外的領域。你僅是站在那個入口而已』
 
依我的情況踏進那個領域的契機僅是暴食技能而已。聽格利德的口氣好像還有好幾個其他的方法。
 
在城堡中謁見國王大人也是，白騎士跨過了E領域。對於那兩個人，在那之後也有可以接受的地方。
 
但是，難以接受E領域的夜行者。
 
「所謂E領域，就是類似天龍的活著的天災。沒有到達這個領域的人是不可能打倒的。而且，被咬到就會夜行者化……這種傢伙在王都裡暴走的話」
 
『頃刻間亡者就會堆滿了吧』
 
可惡。而且梅米露還在研究設施裡。
 
往後一看，我被打飛到旁邊的設施那了。剛好，把這當踏板進到設施裡……
 
「什麼！？」
 
哈德追著我以無與倫比的速度突進過來。我的腳踩著建築物的牆壁剛飛出去。躲不開，時機太差了。
 
哈德從我的頭上撞過來。
 
「菲特噢噢噢噢噢！」
 
「庫」
 
又來！壓制不住哈德的勁頭，打破了背後設施的牆壁進到裡面了。
 
在設施裡的所有牆壁，天花板和地面上都開了洞，最後把設施都貫穿了。
 
我忍不住毆打哈德的左腹，瞄準稍微拉開的空隙，往下巴踢上去。
 
「菲特，菲特的好煩啊」
 
進一步拉開距離，揮動黑劍縱向劈開。有效果了。
 
在遠離靜下來的哈德的位置落地。然後觀察情況時，注意到了我東西掉了這件事。
 
是骷髏面具。明明剛才還戴著的，掉哪去了呢。因為撞破設施的衝擊而掉了嗎，這麼想著時看到在站起來的哈德的嘴上。
 
哈德咬碎骷髏面具咆哮著。我認定為致命傷的斬出的傷口像時間回溯那樣修復了。
 
我把黑劍握好，劍尖朝向哈德。
 
這是就是，瑪茵所說的我的獨特標誌。
 
要來了嗎，哈德。這麼想著時，聽到騷動的警衛兵，聖騎士趕過來了。
 
然後他們並不是對我，反而被改頭換面的哈德吸引住了。
 
「這……到底是」
 
「哈德．布雷里克大人，您沒事吧？」
 
面前的哈特不知在不停的聞著什麼，感覺像是被投食前的狗。
 
難道說！？
 
「快離開！你們快離開那！」
 
「說什麼呢。而且你是哪蹦出來的？沒見過的臉啊」
 
好像聽不進我說的話。豈止如此，連哪蹦出來的這種話都說出來了。嘛，我繼承巴爾巴特斯家的家督時日尚淺，似乎底層的聖騎士還不知道我的樣貌。
 
這樣的話只能行使武力了。只能在哈德採取行動前拉開他們了。
 
這樣想著，雖然想先靠近過去，但從哈德的位置會更快。
 
把一個警衛兵抓起來，朝著我扔過來。在那種速度下躲開的話，他可是會死的。在接住期間，哈德咬了其他的人。
 
飛散的血花和悲鳴。
 
然後，哈德用舌頭舔著嘴唇，從倒下的聖騎士那奪來兩把聖劍。聖劍開始發出青白色光芒。
 
也就是說，發動聖劍技技能的技藝《聖光十字》停留在聖劍上，使得攻擊力飛躍性的增加。
 
「菲特噢噢噢噢噢」
 
我把警衛兵扔下，用黑劍擋住跳過來的哈德的兩把聖劍。
 
「庫，好重」
 
「菲特，菲特，菲特」
 
比起剛才動作更輕巧了。而且力量也……。難道說，吸血後力量提升了嗎？
 
再怎麼說我治療愛莎大人過後屬性降低了，有可能會感受到這種程度嗎……
 
我用力握緊黑劍，把哈德推回去。在那背後，原本被哈德殺死的聖騎士和警衛兵們，開始慢慢的站了起來。
 
然後，像是有各自的思考那樣四散走開了。糟了……就那樣放任不管的話，說不定軍事設施裡就會溢滿夜行者了。
 
但是，因為哈德的阻撓出不了手。而且，打倒夜行者發動暴食技能的話，強行吞食劣化靈魂的我就會受到傷害的侵蝕。
 
這些敵人僅靠我一人是打不倒的。
 
這麼想著時，斬殺夜行者的人出現了。然後，我看到那身姿聽到聲音後心放下來了。
 
「菲特，很抱歉來晚了。從國王大人那獲得正式的許可花了點時間。看來陷入苦戰了啊」
 
「亞隆！」
 
他以哈德為目標，揮舞閃耀著青白的聖劍砍背上。在血花飛濺的同時，我像是閃避著砍過力量變弱的哈德的側腹，和亞隆匯合了。
 
沒錯，亞隆和我一樣也踏入E領域了。那來源於在哈烏傑森一戰中和他結下的羈絆。後來，在我和天龍戰鬥中達到E領域的同時，貌似亞隆也發生了異變。
 
好像是在頭腦中聽到有無機質的聲音表示開始對屬性值重新進行核算。接著，聽說是身體像被重組般不可思議的感覺湧了上來，想著發生了什麼用鑑定技能確定自己的屬性時，出現了從未見過的標記。
 
天龍戰之後，在哈烏傑森遇到亞隆的時候真是嚇了一跳。那是因為原本很精神的老頭子力量驚人地提升了。已經成為了不容小覷的老頭了。
 
「想起了和巫妖．領主的戰鬥了。呐，菲特，好像變成了和那時類似的狀況了啊。看起來因為暴食技能阻擋不住啊。怎麼樣？」
 
「觀察力真強啊。這次是打倒夜行者後暴食技能吞食劣化的靈魂，會對我造成相當大的傷害」
 
好像哈德比起哥布林的夜行者靈魂更加劣化。吃了說不定會死啊……
 
「那麼，不來場久違的聯合戰鬥嗎。手在低鳴著……準備好了嗎，菲特」
 
「好了」
 
 
  