========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-21 19:18
==========================

翻译：白金狐
轉載自貼吧
 
 
很好的睡臉。然後，再見了。
 
又是一隻哥布林，用黑劍斬殺。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態提升體力+440，肌肉力量+220，魔力+110，精神+110，敏捷+110》
 
這是第45隻。哇哦！？
 
突然，全身被滿足感包圍。就這樣，想要繼續吃下去的衝動，就像潮水拉攏一樣消失了。
 
終於從饑餓狀態下解放了。喘了一口氣的我，倚靠在一旁的大樹下。
 
『菲特。如果要休息的話，就爬到這棵樹上。可能會有在半夜裡醒來的大哥布林出現。沒有饑餓狀態下的附加效果的話。即沒有可以探知到妖魔的嗅覺，也沒有有夜視效果的紅眼。』
 
「是啊，youdo！」
 
正如格利德所說的，我爬上了身後的樹。然後，坐在大樹枝上。
 
「在這裡潛伏的話，就沒問題了吧。即便如此，在饑餓平息之前，一定要把相當的妖魔打倒啊。」
 
『就是這樣。饑餓狀態是根據情況的不同，是甚至可以使你變成喪失理性的野獸的東西。沒那麼容易解除哦。如果不想這樣的話，就要定期狩獵妖魔，讓暴食吞噬一定的靈魂。』
 
「啊，我會的。這樣的痛苦，我不會再讓它發生了。」
 
我暫時躺在粗枝上，開始休息。
 
在枝葉之間，月光交錯的森林。潮濕，稍微有點涼涼的感覺，對於疲倦的我來說很舒服。
 
望著下面的地面，偶爾會有大哥布林走過去。雖說不是夜行性，但也有夜間活躍的個體。
 
聽了格利德的話真是太好了。
 
然後，在休息結束後要下去的時候，地面微微發抖，那個東西出現了。
 
隨著腳步聲變大而表現姿態的是巨大的哥布林。有著我兩倍以上的身高，青綠色的皮膚，大概。
 
手上握著的應該是從這森林的大樹上削出來的不帥氣的棍棒。
 
「！？」
 
那個棍棒在月光的照耀下的時候，臉禁不住抽搐了。
 
上面沾滿了鮮血和肉塊。
 
而且看到在對方手上的東西時，心情變得很糟糕。
 
恐怕是用那棍棒敲了好幾次吧。雖然沒有保留原型，但那是人類。
 
一般的人在這樣的深夜裡是不會進入哥布林森林的。因此，被拖著的屍體，是在來到這裡之前在商業區外門遇到的熟練武士中的誰吧。明明是那麼的自以為是，但還是死了吧！
 
即便如此，習慣了危險的夜間狩獵的熟練武人，也變成了那樣的情況，那巨大哥布林是相當的強大。
 
它通過了我所在的樹下。
 
因為很在意所以用《鑑定》技能調查了巨大哥布林的狀態。
 
 
 
．哥布林．王 Lv30
 
體力：21000
 
筋力：24000
 
魔力：5220
 
精神：4506
 
敏捷：11200
 
技能：自動恢復
 
 
 
哥布林．王！？那就是嗎……。
 
哈特的的傭人說了。哥布林．王就像這一帶的哥布林們的老闆一樣，很厲害。因為在森林裡只有幾隻，所以出現機率很低，如果遇見了就得做好死的覺悟。如果是聖騎士的話，就可以輕易打倒的妖魔。但是，平凡的武士一下子就死了……。
 
確實狀態之類的，和大哥布林比的話，完全不同。
 
技能也很有用。試著《鑑定》自動恢復。
 
 
 
自動恢復：一定時間裡傷口癒合。致命的傷是治不好的。
 
 
 
哦哦，真是個好技能。如果有這個的話，就算受多少傷都可以繼續戰鬥。
 
想要！
 
如果是我現在的狀態，還打不過他。在煩惱著怎麼辦的時候，那個哥布林．王走進了森林的深處。
 
這是一個非常罕見的妖魔。雖然想要變得更強之後打到他，但到時候找不到就本末倒置了。
 
好的，決定了。
 
我靜靜地從大樹上下來，跟在了哥布林．王的後面。
 
只有這座森林的王者。才能以悠然的步伐前進。
 
哥布林．王前進的路上完全沒有出現大哥布林，大概是察覺到腳步聲，逃走了吧。
 
那傢伙走到中心有一棵枯樹的花圃停了下來。
 
它靠著樹坐了下來，並且把手上拿的棍棒放在地面。
 
吧唧吧唧……。討厭的咀嚼音。潛藏在樹木上的我都聽到了。
 
哥布林．王在吃死去了的的武士。他看起來吃的很香。
 
偶爾還能聽到咬碎骨頭和骨頭的聲音。
 
哎……很噁心的話，格利德說。
 
『為什麼會被理所當然的事情嚇到。』
 
「……因為……」
 
『被妖魔殺害的人會變成什麼樣，你知道的吧。啊，很好吃。對於妖魔來說，人類是很好吃的。特別是人類的孩子……』
 
「知道了，已經好了。我知道了。只是，我第一次看到而已。」
 
妖魔吃人。我知道那件事。但是，用頭腦的空想來理解的話，跟實際的理解上是完全不同的。
 
看到那種場景，打擊比想像中的要大很多。
 
暫時冷靜下來了，再次看了看了哥布林．王。但是已經沒關係了。
 
它還熱衷於吃飯。
 
如果要挑戰的話，從後面的死角走是定式吧。
 
這個地方沒有能夠隱藏身形的障礙。
 
只好一邊盯著哥布林．王，一邊在樹上前進。
 
然後，進入了它的死角，從這裡只能看到哥布林．王的肩膀。
 
『從這裡慢慢地去』
 
「啊啊」
 
小心翼翼的踏進了花圃裡。
 
哥布林．王依然忙於吃飯。
 
雖然緊張的脈搏數上升，但還是好好控制了呼吸。
 
終於成功到了枯萎的大樹。在這後面能聽到咀嚼聲。
 
『加油，幹掉他！』
 
通過讀心技能，以格利德的聲音為信號，往從大樹上露出的右肩上，揮下了黑劍。
 
ギャアアーーーッ。
 
砍掉了那粗壯的右臂。
 
對於因為先制攻擊的成功而安心的我，格拉德提醒了一下。
 
『他還沒有死。快後退！』
 
在我退後時，哥布林．王揚起一根棍棒，將一棵枯萎的大樹送到我剛才的位置。
 
那個威力使大地碎裂，飛來幾塊石頭。
 
那個，如果命中的話，恐怕就死了。
 
「好危險啊。得救了。」
 
『離放心還早著呢。它來了！』
 
失去了右臂，在大量出血的同時它咆哮著，用剩下的手舉起棍棒。
 
當我要繼續閃躲的時候格利德
 
『相信我吧。那樣的棍棒沒有別的能力』
 
「那樣的話！」
 
我相信著格利德，踏入一閃。哥布林．王的棍棒從手邊落下。
 
真是太快了。就這樣一下子接二連三。
 
此外，一邊繼續跳起一邊舉起的黑劍。
 
ギャアアーーーッ
 
哥布林．王發出了痛苦的咆哮，我刺穿了他的膝蓋。
 
接著斬斷了他的左手。
 
醉後往盯著我的傢伙的臉上紮上黑劍。
 
手邊從手邊傳來了討厭的感覺，但不介意擠進去。
 
然後拔出了帶著哥布林．王的鮮血的劍身。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態有體力+21000，肌肉力+24000，魔力+5220，精神+4560，敏捷+11200》
 
《追加自動恢復技能》
 
幾乎和同格的對手戰鬥。至今為止狩獵妖魔所沒有的緊張感。在戰鬥中捲入了一種不停地死去的感情。
 
因此，在戰鬥中獲勝而存活下來的成就感比現在更大。
 
這也許也是狩獵妖魔的一種樂趣吧。
 
把緊張的線砍斷，對在那個場合的我來說，格利德說。
 
『你做得很好。這就是狀態良好的感覺。這樣的話，請打開我的第一位階』
 
「第一位階？」
 
『就是我新的樣子。我們將使用者的狀態作為祭品，從而增加形態。怎麼辦？試著做嗎？』
 
「需要多少的狀態呢？」
 
『和我相遇之後才是起點。如果能把從那裡得到的力量全部寄過去的話，我就可以在第一位階段醒來。』
 
也就是說，好不容易到了這裡，為了強化黑劍格利德，必須要回到與這傢伙相遇的起點。
 
再問一下，第一位是現在的狀態，不過，第二位，第三位階……在前進的過程中必須要獻上更多的狀態。據說，極致時，使用者的特殊精神狀態成為了特殊位階。而且錯過了這一次也不知道什麼時候能開放。
 
只有現在了嗎……。對格拉德說真的，打算多吸多少狀態，他回答道：『因為我是貪婪的，基本上都是根拔派。』
 
『你會變的更強，我也會更強，選！我告訴你，我不會讓你後悔的』
 
嘛，現在也沒有必要考慮了。我的夥伴只有格利德。如果能一起變強的話，就不用再考慮了。
 
「我知道了。」
 
『不這樣怎麼行呢，那麼來吧！』
 
我承認了契約，黑劍開始發光。同時，我感受到了在身體中充滿活力的力量。
 
然後光一停，手上的是黑弓。
 
「這就是我的第一位階的姿態，類型：魔弓。今後用魔劍和魔弓將成為你的力量。」
 
強化格利德之後的狀態。
 
 
 
菲特．格拉特 Lv1
 
體力：121
 
筋力：151
 
魔力：101
 
精神：101
 
敏捷：131
 
技能：暴食，鑑定，讀心，隱秘，單手劍技，雙手劍技，肌肉力強化（小）體力強化（小），體力強化（中），自動恢復
 
 
 
 
  