========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：傻酱w
轉載自貼吧
 
 
與亞隆同時對哈德進行了左右夾擊。
 
首先由我開始！
 
先是假裝從上段進行攻擊，然後將攻擊轉向中段。哈德對我的攻擊做出反應，用左手的聖劍接下我的攻擊，然後用右手的聖劍向我斬來……但亞隆並沒有讓他得逞。
 
強行打掉了哈德右手的聖劍，給我帶來了一個絕妙的機會。
 
「菲特！」
 
「避開，噢噢噢噢噢噢噢。」
 
往劍身上附上《火彈魔法》，然後將熊熊燃燒起來的劍朝著哈德的心臟刺去。與此同時，我一邊用眼角的餘光確認亞隆的脫離，一邊不斷往劍身注入魔力。
 
在超近的距離發動了附魔在劍身上的魔法，將哈德給整個點燃了，燃燒的火柱甚至連我也被籠罩在了裡面。
 
被火柱那巨大威力所產生衝擊波所捲入其中，我被吹飛，滾到亞隆了的後面。被火柱所波及到的建築物被炸得支離破碎，牆壁和玻璃的碎塊像雨一樣從天而降。
 
「沒事吧？不要逞強啊。」
 
「還好，就是有點小燒傷而言，這種程度的話很快就能恢復。」
 
因為我持有自動恢復技能和自動恢復提升技能，所以在我對亞隆說笑時，傷口就已經愈合的差不多了。雖然說哈德就像個怪物一樣異常，但我也沒有這個資格說他。
 
在亞隆的幫助下站了起來，看著眼前那不斷燃燒著的哈德。
 
「多麼誇張的再生能力啊……」
 
亞隆發出自己的感想。哈德被燒到碳化的部分下面不斷有新的肉芽長出，慢慢地對自身進行修復。
 
不，不僅如此。它對哈德的皮膚進行了進一步的硬質化加強。
 
「那個已經不是哈德了……那個……那個樣子已經……」
 
我驚訝得說不出話來，格利德使用《讀心》技能說道。
 
『成為了夜行者的人已經沒有了心了。菲特，好好記住這一點。失去了作為人的心，在E領域裡突破自身所能達到的極限後的這個姿態，這個就是崩壞現象……』
 
哈德如今的姿態簡直可以說是惡魔的代名詞。開裂到耳根的嘴唇，扭曲而又尖銳到能撕裂一切的長牙。強壯以及如同岩石般堅硬的身軀。如同鮮血凝固後的紅黑色的皮膚。
 
同時，一對極具惡魔特色的黑色翅膀破背而出。
 
格利德將哈德的這種情況稱作崩壞。並且它還說如果當時我在加利亞打倒天龍之後若不是被羅克希拯救了的話，就算是變成哈德現在的這種樣子也不奇怪。
 
這話說的可並不好笑。
 
如果我在駕駛暴食技能之前先被它所吞噬的話，在E領域的能力值的影響下，不僅會失去了作為人的心，還會失去了作為人的姿態，也就是說，那個時候，就是史上最為兇惡的魔物的誕生之時。
 
『感到害怕了嗎？菲特喲。』
 
對格利德的挑搖了搖頭
 
「不是，我是在想，也許那只天龍，原本是個人類？」
 
『如果說是真的話，你打算怎麼辦？』
 
對於我無言的沉默，格利德笑著在那說著。
 
『正如我在一開始的時候所說的那樣，E領域就是字面意義上的人外的領域。不過儘管如此，你還是踏入了那個領域。』
 
這時，聽到了亞隆的呼叫的我回過了神來。現在還是在戰鬥中的啊。
 
「菲特，你怎麼了？」
 
「抱歉，哈德的話……」
 
雖然他現在還安靜的在火裡面燃燒著。然而，感覺他給人的壓力似乎比剛才還大了。
 
慢慢地，他的眼睛睜了開來……深紅色的眼睛緊緊的注視著我。
 
「啊！？」
 
「這是……」
 
一瞬間。真的只是在一瞬間，哈德移動到了我和亞隆的背後。
 
那是他的那雙翅膀的力量！？
 
哈德的雙手握著兩把聖劍。
 
以一個驚人的重擊，砍向了亞隆和我。
 
我和亞隆交替承受著哈德一個接一個的重擊，武器之間碰撞所產生的火花不斷的飛濺著。
 
終於我和亞隆沒有承受住哈德的重擊，被擊飛了出去，撞進了不知道在研究什麼的研究設施的裡面。
 
當我從瓦礫中掙扎著站起來並環顧四周時，眼前的這個地方可以說是十分的驚悚。大量的女性被密封在灌滿了不知名溶液的巨大的玻璃容器中。簡直就像是對待昆蟲或鳥類的標本那樣。而且，不知道為何，哈德並沒有乘勝追擊。
 
當我強烈地感到違和感時，我看到了研究室裡的掛著家族紋章，這裡也是布雷里克家族的地方。
 
容器裡面有一名特別的女性吸引住了我。她那宛若天仙般的美麗，著實讓人難以想像她是這個世界的人……
 
她究竟是誰……當我這麼想著的時候，看到了那個人的亞隆不由得說出了一個名字。
 
「莉娜．布雷里克……她為什麼會在這種地方，她應該在十多年前就去世了。」
 
莉娜．布雷里克！？她是誰？從名字來看，她似乎與拉法爾和梅米露有關係。
 
「她是個怎麼樣的人？」
 
「那是，……」
 
亞隆一邊警惕著很多的追擊，一邊含糊其辭地解釋道。
 
「雖然不知道詳情，但莉娜．布雷里克是拉法爾的母親。聽說她的身體原本就十分的虛弱，在生下拉法爾之後，身體狀況更是每況愈下。過了幾年之後就去世了。沒想到，她會在這樣的地方……而且其他的女兒們……」
 
該怎麼說呢……這個地方與我們在這裡迄今為止所看到的其他實驗室不同。如果非要形容的話，應該說是滿足房間主人自身欲望的收藏室？
 
這個房間裡面的東西再加上那過度的裝飾，很難不讓人這麼想。
 
當我走近裝著莉娜．布雷里克的玻璃容器時，我能夠清楚看到玻璃容器的表面上有一個細小的劃痕。
 
而且，腳上嵌入了用金做成的徽章，不知道是用什麼工具鑲嵌的，徽章被深深的嵌在了裡面，以至於無法看清出上面所雕刻著的東西。
 
這裡與其他的地方不同的異樣感揮之不去。而且，有一束掃墓用的鮮花就擺放在這徽章的旁邊。從這束花的狀態來看，最近似乎有人來過的樣子。
 
當我和亞隆一起環顧這個房間的時候，從走廊那裡傳來了緩緩的腳步聲。腳步聲越來越近，在腳本聲接近到門口的時候停了下來，然後房門氣勢十足的打開了。
 
從那邊看到了一張熟悉的面孔。他跟那個時候一樣，用一個十分噁心的笑容對我們說道。
 
「哦呀哦呀，這不是劍聖——亞隆．巴爾巴特斯先生嗎，你這麼會在這樣的地方？給這裡開了這麼一個大洞並擅自進來，可是會讓人感到困擾的。那個和劍聖同行的人，你這樣不懂禮貌的人可是很讓人困擾的。」
 
他只對著亞隆說話，感覺他根本沒有把我放眼裡。
 
那副姿態就像往常一樣。
 
「拉法爾！這是什麼！？」
 
聽到我的問話的拉法爾在吐了口唾沫之後終於把視線轉到了我身上。很顯然，他對我跟著劍聖亞隆這件事十分不滿。
 
「這不是菲特嗎，……在我看不見的地方出人頭地了呀。我可是聽說了晚，繼任了巴爾巴特斯家族的家主之位，到底是用了什麼手段才取得了那個位置呢？」
 
「你丫……」
 
當我試圖讓他閉嘴時，亞隆用手擋住了我。那個樣子被拉法爾看到後，他就像被戳中了笑點，像個瘋子一樣在那狂笑著。在如此大的房間裡回蕩著這樣瘋子般的笑聲無疑是很令人毛骨悚然的。
 
在他像個沙雕一樣狂笑一通之後，心情貌似好了許多。拉法爾走過在那警惕著的我們的面前。
 
一直走到莉娜．布雷里克的前面停下來說道。
 
「今天是個值得紀念的日子。從現在這一刻開始，雖然已經有人已經先一步這麼做了，但這還是在計劃之中。在當年母親去世的這一天。利用這個力量，把這個王國」
 
「拉法爾……！？」
 
「沒錯，菲特。從你那裡感覺得到，同樣的力量。怎麼樣，你得到了的吧？無論什麼事者能做到的力量！？我要利用這個力量，去完成至今為止沒有做到的事。事先說一句，我可是完全體，跟那個（哈德）可是完全不同的。」
 
拉法爾瞳孔逐漸轉化為紅色。那是比黑夜行者的瞳色更為深暗的紅色。那雙讓人不想對上視線的眼睛裡充滿一種情感——仇恨。
 
然後，他從虛空之中拿出來一杆漆黑的長槍，槍尖對準了我和亞隆。
 
「菲特，再好好『教育』你一次吧」
 
 
  