========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：傻酱w
轉載自貼吧
 
 
最先對拉法爾刺出的黑色長槍做出反應的是格利德
 
『糟了！這裡太過狹窄了。快點從這裡離開，菲特』
 
但格利德說這話時已經為時已晚。
 
從當我們試圖拉開距離的時候，長槍從槍尖開始直到槍頭往下一點的地方，彷彿被空間吞噬掉一般，突然消失不見了。
 
在那瞬間，槍頭從虛空中突然出現，刺向了我頭部的右側。
 
該死！來不及了。
 
「要是忘了還有我在這的話我可是很困擾的！」
 
這時亞隆用聖劍介入了其中，把長槍的攻擊方向給改變了。
 
長槍的槍尖從我的臉頰變掠過，刺到了地板上。
 
「亞隆，謝了。」
 
「道謝什麼的之後再說。比起那個，這個地方可不好戰鬥啊。」
 
說道這裡時，我會亞隆立刻打破了這個令人毛骨悚然的收藏室的牆壁，從裡面跑了出來。
 
正如所料，已經變成了怪物的哈德正在外面等著。
 
「菲特噢噢噢噢」
 
哈德一邊叫著我的名字，一邊飛來過來。
 
改變了姿態後的哈德變得更強了。然而，也許正是因為這樣，他的智商丟的一乾二淨了，戰鬥的方式變得十分的單調。
 
雖然剛才沒有成功及時應對，但我這次不會再犯了。
 
「來啊，哈德，我在這裡。」
 
「菲特！」
 
用鮮血一般的紅色眼睛盯著我看的哈德向我飛來。似乎是想把握在雙手上的兩把聖劍砍到我的雙肩上。
 
「很遺憾，你的對手是老夫我。」
 
我是負責吸引哈德注意力的誘餌。而亞隆則是負責用聖劍把被吸引了注意力的哈德的脖子給乾脆俐落的砍下了。
 
撲通。哈德的腦袋滾了下來，與地面相接觸傳來了相當令人討厭的聲音。
 
失去了腦袋的哈德的軀體沒有倒下，而是當場停下來動作。但是，這種違和感……
 
脖子上開口處一滴血也沒有流出。一般按照這種情況來說，脖子應該像井噴一樣噴出大量的血液。
 
「這是何等的……何等強悍的再生能力啊……」
 
我也很能認同亞隆的想法。被砍掉了腦袋的脖子上的切口開始蠕動著再生起來。
 
哈德那被砍下了的腦袋，現在還在地面上滾動著。
 
首先是再生出了下巴，然後從鼻子再到眼睛，最後到頭頂的再生。
 
難不成，哈德是不死之身嗎……到底要怎樣才能打倒他？
 
當我和亞隆大眼瞪小眼的時候，從我們身後的建築——從我們破開的洞裡，拉法爾慢慢地從裡面走了出來。
 
「怎麼了！就這種程度嗎！別讓我失望啊，菲特……還有劍聖大人。」
 
「你到底對哈德做了什麼？」
 
「做了什麼，不過是加了一些我的血而已。多虧了某人以十分殘酷的方式殺了他的緣故，可以隨心所欲地使用魔物的身體部位了呢。我可是很感激你呢，菲特。」
 
拉法爾將目光轉向了我們身後正在再生的哈德，吐了口唾沫。
 
「感謝你殺了哈德」
 
「！？哈德……你到底在說什麼？他不是你弟弟嗎？」
 
「雖然菲特你不清楚其中的緣故，但亞隆先生應該是知道的吧」
 
被問到的亞隆輕輕的吸了口氣，說道
 
「當時的布雷里克家族還沒有孩子，而生下拉法爾的是那個讓人厭惡的前代家主的妾，這讓一直念叨著想要孩子的前家主十分的高興，然後，那個女兒——莉娜，聽說她再婚了」
 
「是的，到此之前的一切都是很美好的。有那麼一段時間，我和母親一起度過了十分幸福的時光。但是，直到那個男人找了過來。這是為什麼呢，菲特。你的話應該能夠理解的吧」
 
「……因為你的母親無法抵抗他們？」
 
「正確。那個男人只是被母親的美麗所吸引罷了。跟隨母親大人來到這個家的我，在不知不覺中成為了她的負擔。沒有孩子的問題終於得到解決。但是，那個男人想要一個長的漂亮的女兒。然後，哈德和梅米露就這樣出生了。之後的事就像你們現在看到的那樣。沒有抵抗能力的母親被裝進了瓶子，身上流著她一半血的我成為了哈德的保險」
 
「但你們的關係看起來很好的樣子……」
 
我記憶中的這三兄妹，在我當門衛的時候可是一塊很『友好』的對待我來著。
 
不僅如此，我覺得拉法爾從來沒有對哈德和梅米露表現出很明顯的厭惡感。總而言之，她對待他們兩人給人的感覺就是，能引導裝進的好哥哥。
 
「你的目光還是那麼的短淺啊。就是因為這樣，才沒有注意的羅克希．哈特的事。看不到真相，就這樣被周圍的人牽著鼻子走，這可真適合你啊」
 
拉法爾揮舞著長槍，透過空間進行攻擊。
 
正後方嗎！？
 
扭轉自己的身體險之又險地躲開了那瞄準著腹部一擊。
 
「反應不錯呀。讓我不得不誇獎你一下。熱身運動也做夠了。差不多該開始了……遵循血統的號令。醒來吧，我的眷屬們！」
 
拉法爾一邊狂笑著一邊釋放出一種神秘的魔力。在後面完成了再生的哈德對此做出了反應在那不斷咆哮著。
 
那個聲音一個接一個地不斷傳來。那個聲音源頭的前面，是我侵入進來的研究設施。
 
無數的聲音堆疊成的音浪不斷湧來。研究設施的牆壁終於不堪重負被音浪給衝垮了。
 
「有那麼多的嗎……」
 
「哇哈哈哈哈。怎麼樣。這種數量的話，王都就會立刻陷落。這個無聊的技能至上主義的社會也會在此崩潰。你也不喜歡的吧，這個技能至上主義的世界。高興吧，菲特。我會改變這個讓你痛苦的世界」
 
「拉法爾，我才不想被你這麼說！而且，即使你奪得的王都，你也不會去照顧那些弱者吧」
 
「沒錯。這不是理所當然的嗎。為什麼強大的我非得照顧那些弱者不可啊。我要破壞掉這個技能至上主義的世界，創造出所有人都是我的下僕的世界，一個平等的世界」
 
這個數量，我和亞隆是擋不住的。
 
不僅如此，前有拉法爾，後有哈德。我和亞隆背靠背，緊盯著敵人。這時，格利德通過《讀心》技能說道。
 
『對拉法爾的鑑定完成了，那個傢伙正在吸收夜行者始祖。那雙眼睛的顏色總感覺很眼熟的樣子。再說了，那傢伙也說了。給予了哈德自己的血。那麼，事情簡單了。在王都被大量的夜行者佔領前宰了拉法爾就行了』
 
「打倒拉法爾就可以了！？」
 
『沒錯。始祖死亡了的話，與它有血液連結的眷屬也會跟著死亡。事先說一句，即使宰了拉法爾，變成了夜行者的人也不會恢復原狀的。它們只會化為灰燼。』
 
這可是個好消息。我剛才還在頭痛該怎麼應對哈德的不死身呢。
 
目標是拉法爾。
 
我把劍轉變成弓，對亞倫說道。
 
「從格利德那裡得到的情報，拉法爾控制著這些怪物」
 
「原來如此，要想阻止這場騷動的話，就必須殺掉拉法爾．布雷里克不可啊」
 
「……沒錯」
 
亞隆往聖劍注入更多魔力，進一步增提高了攻擊力。
 
「那麼，哈德就由老夫來解決吧。菲特你來對付拉法爾。但從那些夜行者的數量來看，這必然是場亂戰啊」
 
「我知道了。到時根據情況進行換手吧」
 
「就這樣了，上吧」
 
拉弓向拉法爾射了一箭，並以此為信號，向各自的對手沖去。
 
開始了與我有著很深因緣的布雷里克家族的戰鬥。
 
 
  