========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-11 21:30
==========================

翻译：傻酱w
轉載自貼吧
 
 
我放出的魔力箭矢被拉法爾用長槍輕易地的貫穿了。單純的攻擊是無法傷害到他的。
 
從研究設施裡面湧出來的夜行者數量也在不斷的增加。亞隆在一邊壓制著成為了不死之身的哈德的同時，一邊順手砍掉周圍那些不斷增長的夜行者。
 
拉法爾把注意力轉向了背對著他的亞隆。糟了，我的對手看起來似乎想要穿過空間，用長槍一口氣把亞隆給刺穿的樣子。
 
格利德對著架著弓的我說道。
 
『往魔力箭矢上附加沙塵魔法，然後瞄準槍尖發射！』
 
按它所說的那樣，往魔力箭矢上附加上了沙塵魔法後發射了出去。因為附加上了土屬性魔法而變成了茶色的魔力箭矢朝著拉法爾所握著的長槍的槍尖飛去。
 
拉法爾注意到了這根箭矢，很煩躁地用長槍把箭矢給打飛了。然後，拿起長槍準備穿過空間進行攻擊。
 
「什麼！」
 
因為土屬性魔法的緣故，長槍的槍尖上所附著的砂石對長槍的空間跳躍進行干涉。
 
看到這一幕的我對格利德說道。
 
「既然知道這樣的應對方法的話，就應該早點告訴我啊」
 
『那還真是不好意思啊。就算是我，也並不是十分瞭解那杆黑色長槍。再加上它現在的樣子和以前所看到的樣子相比有了很大的變化，所以並不是很確認。但從那個空間跳躍攻擊的能力來看，那杆長槍毫無疑問就是大罪系列武器的原型——巴尼蒂（バニティー）』
 
「原型！？」
 
『對，但是那杆槍並不像我們那樣擁有心』
 
拉法爾略顯苦般地咂了下嘴。他用槍頭敲打著地面，以此甩去附著到槍尖的砂石。
 
握著長槍的手不斷有血液流出。
 
「是通過吸收的是使用者的血液嗎？」
 
『沒錯。不斷吸取血液中的生命力，從而進行空間跳躍攻擊。如果是普通人的話，恐怕早就被吸幹血液，變成木乃伊了吧』
 
「就算被這樣子吸取血液也跟個沒事人那樣，是因為他獲得夜行者始祖的力量的緣故嗎……」
 
『就是這樣。他和哈德一樣是不死之身。那麼，你打算怎麼辦呢，菲特？』
 
「只能硬著頭皮上了吧！」
 
『就是這種氣勢』
 
在空間跳躍攻擊被暫時被封住的現在正是近身攻擊拉法爾的最好時機，但有大量的夜行者阻擋在了我的面前。恐怕是拉法爾操縱夜行者嗎這麼做的吧。
 
將黑弓轉變會黑劍的形態，躲開了他們的夾擊攻擊。有時我會砍掉它們的腳奪走它們的行動能力避免它們阻擋我的前進。當我從夜行者堆裡脫身出來時，拉法爾的長槍出現在了我的面前。
 
立刻反應了過來，用劍及時擋了下來。
 
「你能不搞這些小花招嗎」
 
「變得漂亮了嘛，但既然你直接攻擊過來的話，也就是說還用不了嗎？」
 
「區區菲特……居然敢以這麼悠閒的語氣說話。前段時間還不是被我踩著臉，乞求著我的寬恕嗎」
 
我的劍與拉法爾的長槍相互碰撞著。用自己的武器壓向對方……
 
在這種讓人動彈不得的膠著狀況下，我是處於不利的那一方。因為我周圍的夜行者都在向我靠近。
 
格利德提醒骨我。一旦被夜行者咬了的話，會受到強力的詛咒，即使是E領域也無法抵禦從而受到傷害。換句話說就是，那時我就會變成夜行者，成為拉法爾的下僕。
 
拉法爾之所以這樣固執地使用長槍來向我發動攻擊，也許是因為他想把我轉變為他的下僕吧。
 
據我所知，王都裡面至少有兩個人是已經到達E領域了的。那是站在國王身邊，穿著全身甲連臉都沒有露出來的白騎士。
 
跟隨在國王身邊的白騎士應該不止那麼幾個的。
 
如果真的像拉法爾所說的那樣要控制這個王都的話，他應該會先吧我和亞隆轉變成的他自己的手下。
 
「還有空擔心後面嗎，菲特」
 
彷彿就像要得手了一般，拉法爾高興地以更大的力量用長槍壓著我的劍。
 
這時，從背後傳來了夜行者的尖叫聲。
 
但與拉法爾僵持著的我鬆了一口氣。
 
「我可不是像你那樣一個人在戰鬥啊」
 
「什麼！」
 
在我身後，夜行者被撕裂的聲音傳了出來。
 
在那一瞬間，我聽到有人呼喊著我的名字。
 
「菲特！」
 
就像回應了那聲呼喊一般，我將視線轉向亞隆的同時，用劍把長槍撥開。然後，使用了格鬥技能《寸勁》，朝著拉法爾的頭部側面飛起就是一腳。
 
在血肉飛濺的同時。我就這樣往後飛退，與亞隆進行換手。
 
在他的後面，已經變了樣子的哈德正在撲著翅膀追趕著他。不對，原來哈德的對手就是我。只不過亞隆幫我阻擋了下來而已。
 
正好這時亞隆跟我進行換手，所以就變成了追趕他的樣子了吧。
 
「讓你久等了，哈德」
 
「菲特特特特特！」
 
我將暴食技能的力量解放到半饑餓狀態。恐怕右眼已經不可避免地變成了鮮紅色了吧。
 
即使被砍掉腦袋也不會死去的，失去了人心並且強行突破到E區域而崩潰了的怪物。
 
「那麼這樣的話會怎樣！」
 
飛撲過來的哈德所砍過來的兩把聖劍。我避開了一把，但被另一把砍斷了左肩。但是，這種程度是阻止不了我的。
 
躲過了哈德的攻擊的我將砍掉哈德頭頂的劍一口氣朝著下半身砍去。
 
被砍成兩半的哈德。跌倒在了地上，撞向了旁邊的設施的牆壁上。
 
在不斷喘著氣的我的背後後，亞隆用聖劍刺穿了被我踢掉了腦袋的拉法爾的左胸上，那個位置是正好是心臟所在的位置。
 
亞隆保持著這樣的狀態扭轉了聖劍，高聲喊道。
 
「聖光十字！！」
 
亞隆蓄力到現在的神聖力量，一下子釋放了出來，雖然現在還是深夜，但周圍在神聖力量的影響下變得像白天一樣明亮。在這令人眼花繚亂的光芒中，亞隆進一步注入了自己的魔力。
 
用聖劍刺穿拉法爾的身體，然後使用聖劍技能《聖光十字》從他的體內進行攻擊。
 
如此強大的攻擊。只有從正面吃下一記，就算是我會死亡吧。
 
當光照進去時，可以看到拉法爾那貫穿胸口的大洞。透過那裡可以看到——因為這場戰鬥而變成了廢墟的軍事區的奇異景色。
 
寒冷的夜風出來過來。與此同時，天空開始降下雪花。
 
與拉法爾對峙的亞隆悲傷地說道。
 
「即使這樣也阻止不了你嗎，拉法爾．布雷里克」
 
「這點血不夠呀。在給我更多的血。這就是劍聖的全力嗎……真是笑死人了」
 
「咳……咳哈」
 
亞隆鬆開了握著手上的聖劍，倒在了地上。在他的腹部，那杆能夠進行空間跳躍攻擊的黑色長槍深深的刺在上面。
 
「成為我的下僕的話，那個疼痛馬上就會消失，從你所背負著的責任重解放出來。變得十分輕鬆的哦，劍聖喲」
 
說完這句話的拉法爾張開嘴巴往亞隆的脖子靠近。
 
「怎麼會讓你得逞啊，拉法爾！」
 
用力握住劍柄，將劍尖對準了拉法爾嘴刺去。
 
但是，他用令人難以置信的力量咬住了劍，讓劍強行停了下來。
 
從他的嘴裡，可以看到那發達的犬牙。
 
 
  