========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
我毫不在意，就這樣把硬咬著黑劍的拉法爾一口氣推到後面去了。
 
就這樣撞上研究設施的外牆，（然後）躲往亞隆那邊了。
 
「亞隆，傷勢如何？」
 
「沒事。但是，有點流血過多了嗎」
 
傷口多虧了這屬性堵住了。
 
在地上有流了很久的大量的血流淌著。在我看來亞隆臉色不太好。
 
就算這樣他還是站起來了。然後把目光朝向拉法爾的所在方位。
 
崩塌的外壁那，把堆積的瓦礫掀飛的拉法爾現身了。亞隆和我身上的傷完全治好了。頭缺少了一部分，再加上胸口上開了很大的洞。
 
有著不死身，已經不是人類了嗎……就算給予人類的要害——缺失即死的頭和心臟攻擊也還能動。
 
披著人皮的怪物。亞隆這麼對著拉法爾說。
 
「變成這狀況，說到底是莉娜．布雷里克所期望的嗎？」
 
「吵死了，閉嘴」
 
「如果我的親生子女期望這種事的話，我會很傷心的。拉法爾喲」
 
「我已經說過閉嘴了！庫」
 
突然，拉法爾在那裡跪下了。然後，呼吸變得急促，好像在忍耐著什麼。
 
這種情況和我很像。暴食技能向我訴說著要吞食生物的靈魂……看起來像是饑餓。
 
我在加利亞吞食【機械天使】尼爾的時候獲得了璐娜的力量。多虧她壓抑著暴食技能，現在只要攝取少量魔物的靈魂就能取得平衡。
 
但是，那只到半饑餓狀態為止。要是發揮出暴食技能的全力的話，就會變得和在加利亞的天龍戰一樣再也回不來了。
 
這是羅克希做到那種程度才救回來的命。已經決定好不再用那種力量了。
 
而且真到饑餓狀態的極限時，暴食技能肯定會……渴求她吧。
 
璐娜展現為羅克希的支柱。要是成了安定暴食技能的犧牲者的話，光是想想就覺得恐怖。
 
接著，從眼前的拉法爾清楚的感覺到【他】無法抑制住自己的衝動。
 
「混球，在這種時候又來……呿」
 
拉法爾說著髒話咂嘴了。像是在抵抗著什麼撓著自己的頭髮。
 
然後，從纏在大腿上的盒子裡取出兩隻細長的玻璃瓶。裡面裝著紅色的液體，把那個一口氣喝光了。
 
「只有這些還不夠嗎」
 
伴隨著拉法爾的異變，夜行者的紀律混亂了。不知何時，聽到騷動的聖騎士和士兵在開始在遠處應戰。
 
在那之中有直屬國王的兩個白騎士的身影。
 
朝向亞隆的臉點頭說。
 
「好像王命傳達到其他人了，終於行動了啊」
 
「如果是那些行動遲緩的夜行者的話，他們也能勉強應付呢」
 
「是啊，剩下的就是」
 
亞隆再次把目光朝向拉法爾。
 
「拉法爾，那是你承受不住的力量啊。強大的力量伴隨著代價。而且同樣也會有折磨。但是，你連面對這股力量都沒有。老夫所知之人，即使恐懼著這力量也面對著向前進」
 
「說什麼呢！那傢伙也憎恨著我，渴望力量才對。因為我就是這麼想著持續痛苦著啊。呐，菲特你……憎恨著我吧」
 
拉法爾開始向我挑釁。像要打斷那樣亞隆繼續說。
 
「你們之間發生過什麼，老夫不得而知。也許正如拉法爾所說。但是，就算一開始就是這樣，在哈烏傑森遇到我的菲特眼中已經沒有這種跡象了」
 
把手放在我肩上的亞隆用力的點頭。
 
像是回應一樣，現在我把要說的話傳達出口。
 
「拉法爾，你真是個可憐的傢伙啊」
 
「住口，只有你我沒什麼想說的。試著回想起殺死哈德的那股憎恨吧！」
 
「……那時的我無法否定。雖說如此，就算是現在也好不能就這樣下去了」
 
把黑劍朝向拉法爾逼問過去。就算再怎麼不死，變得異常的力量衰弱了的話，就有可能束縛住了。
 
一分為二的哈德仍在再生，還沒恢復原狀。這就是作為首領的拉法爾力量弱化的證據。
 
正如所料，拉法爾不再用黑槍進行空間跳躍攻擊，沖進了我的懷中。
 
黑劍和黑槍再次相碰。現在是我這邊壓制著拉法爾。
 
「有件事想問你。那力量從哪入手的？還有那黑槍」
 
「聽了又如何？以為我會老實說嗎」
 
「那麼，就直到你說為止」
 
用黑劍壓制著，一點一點的陷進拉法爾的左肩。
 
稍微咬著牙露出痛苦的表情。
 
就算是不死好像還有著痛覺。那樣的話，被我砍飛頭，被亞隆在胸口開了大洞時的痛苦，是難以想像的吧。
 
你……就算到了如此地步。
 
拉法爾回瞪想著這些事的我的眼睛。
 
「哈德，真是個笨蛋！聽我號令！動起來」
 
中斷再生的哈德舞動長在身體背後的黑翼飛起來了。
 
亞隆立馬對哈德追加攻擊。但是只砍下一點羽毛。
 
迸發出無可抵擋的氣勢，沖進我和拉法爾對峙的地方。
 
我無奈的後跳躲開哈德。
 
接著哈德就站在我和拉法爾中間。
 
「哈哈哈，有時還挺好用的嘛」
 
拉法爾以哈德為盾，從外壁開著洞的地方進入了研究設施。
 
那是我最開始潛入進去的布雷里克的研究設施。
 
「別擋道，哈德」
 
來回揮動折斷的聖劍，阻擋在我的前方。
 
看來以那裂開的頭連抓住我都很困難。
 
輕易的從腹部砍飛了，分成了上下兩部分。
 
我翻動死不了的哈德。就算是這種狀態一點也好在再生著。
 
聽到了後面傳來的亞隆的聲音。
 
「哈德和夜行者就交給老夫了。去追拉法爾，就算為了你自己也好去做個了斷吧」
 
「好，也請亞隆不要太過勉強」
 
即使傷口完全堵住了，還是失血過多了。本來的話靜躺下來比較好。亞隆是那種在戰場上不會說喪氣話的人。就讓他承蒙好意在這裡吧。
 
追著拉法爾進到建築物裡。
 
跑哪去了呢。上面呢……還是到地下了？
 
「呀啊啊啊啊……」
 
聽到的聲音是從我被哈德打飛撞出來的洞裡傳來了。
 
這個洞一直往地下延伸。
 
剛才的悲鳴如果是被拉法爾襲擊的人發出來的話……那傢伙就在地下。
 
夜行者的研究也是在地下。那傢伙要的東西很有可能就在那裡。
 
而且剛才聽到的聲音有點印象。沒錯，是身為拉法爾之妹的梅米露。
 
在被哈德打飛之前，我一直抱著梅米露。拉法爾從這裡下去，說不定就是為了找到梅米露。
 
要對妹妹下手嗎……有種不好的預感。
 
好像在不知不覺中用力握緊了劍柄，格利德通過《讀心》技能說。
 
『喂喂，到這裡就不往前走了嗎？』
 
「現在正要跳下去呢。呐，拉法爾成為了大罪技能持有者了嗎」
 
我跳進了洞中，向格利德提問了。
 
『這是身為持有者的你最清楚的事了』
 
「怎麼說呢，似是而非。感覺真奇怪」
 
『對菲特你來說，不是有相當不錯的線索了嘛』
 
「什麼啊，這是！」
 
『說不定馬上就會知道了啊』
 
在發現哈德的地方。看見房間裡有著幾個充滿著紅色溶液，收容著各種各樣生物的巨大玻璃柱。
 
 
  