========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：傻酱w
轉載自貼吧
 
 
隱藏起來的研究室倒塌了。研究室裡面並排放置的大型玻璃容器一個不剩的全部破裂了開來，封存在容器裡面的生物們就這樣滾落到地板上。
 
容器裡面紅色溶液緩緩的流到了地板上。
 
在那個昏暗的房間的深處，傳出了梅米露憂鬱的聲音。
 
還沒有清醒過來的她。在那發出了十分痛苦的聲音。
 
「哥哥大人……為什麼？為什麼要這樣做？」
 
拉法爾被自己的妹妹這樣質問了。但是，他並沒有做任何回答。
 
而且，我隱約聽到什麼東西被吸取的聲音。
 
不要過去，不要看。我的腦海中的警鐘在那狂響不止。
 
紅色的溶液在地面不斷詭異的起伏著，即便如此任然在那上面行走著的那個物體，就像預料中的那樣顯得十分的悲傷。
 
拉法爾正吸取從梅米露的脖子上流出的血。
 
拉法爾在從我這裡跑走的時候曾說血不夠。果然他必須定期攝取血液才能使用力量。
 
而且外面有那麼多的士兵和聖騎士可供他吸血，但他還是跑到這裡尋求梅米露的血液。這樣看來的話，拉法爾不僅是需要定期攝取血液，而且攝取的血液還必須是特定的血液。
 
而那個特定血液的來源就是梅米露。因此，把她監禁在研究設施裡並且定期採集她的血。當我發現她的時候時，可能就是因為被採集了相當多的血液而失去意識。
 
然後，在終於恢復了意識的現在，又被拉法爾強行吸了血。從梅米露現在的樣子來看，似乎根本不知道他為什麼要做這種事的樣子。
 
拉法爾吸取到了做夠血液，將梅米露甩到房間的角落裡。
 
「補充完畢。這次我可是吸取了很多的血。看吧，我的力量又回來了，不對，我已經比之前還要強大了」
 
他的眼睛染上了鮮豔的紅色。不僅如此，肌肉就像要把衣服撐爆一樣不斷膨脹著。
 
我拿起劍指著陶醉在自己的力量之中的拉法爾說道。
 
「拉法爾，她可是你妹妹啊」
 
「妹妹？哈啊，我可從來都沒有這麼想過，嘛啊，我只不過是在閒暇時候打發時間才陪她的……不過是個愚蠢的女人而已。把自己的母親趕出家門的女兒，有誰承認這樣的女人是自己的妹妹啊！她只不過是讓我保持著這個力量的道具而已。啊哈哈哈哈哈」
 
意識逐漸遠去的梅米露在聽到這句話後，默默地留下了眼淚。
 
看到了這樣的梅米露的拉法爾，在那捂著肚子大笑了起來。
 
「真是個愚蠢的女人。在我懂事的時候，就被教會了不要隨意小看別人，我也認真的記了下來。讓人感到可笑的是，越是長大就越是成長為了像父親一樣無聊的人。菲特你也是這麼想的吧？我可是經常把你當垃圾蟲一樣對待來著」
 
「……拉法爾……你……你也該適可而止了吧！」
 
因為大量失血而失去了意識的梅米露。脖子上的傷口給人的感覺就像被切開似的，被拉法爾吸血留下的咬痕已經看不見了。從那裡流出的血也逐漸凝固了。
 
把咬痕給切走的原因是因為如果她變成夜行者的話，就無法攝取到血了嗎。
 
「那麼，讓我們開始第二輪戰鬥吧」
 
說完這句話後，拉法爾揮舞著長槍，向我衝刺過來。
 
劍與長槍相互碰撞了三次……勢均力敵嗎。
 
也就是說與進入半饑餓狀態的我的力量一樣的。
 
「這麼弱，菲特。你的力量只有這點程度嗎。」
 
「嘖……」
 
在施加上更大的力量的同時，被逼退了相當大的距離。
 
拉法爾咧嘴狂笑著，用長槍朝著我刺去。
 
格利德立即通過《讀心》技能對我發出警告。
 
『空間跳躍攻擊要來了。而且從這個反應來看還是多段式的！』
 
「什麼」
 
對於一開始以為空間跳躍攻擊會從死角刺出，並對此做好準備的我來說，這個攻擊是意料之外的。
 
果然我的右後方也有一道攻擊，察覺到這個攻擊的我急忙躲避了過去。觀察著我移動方向的拉法爾，用空間跳躍瞬間拉近了距離。
 
儘管我已經事先被格利德警告了，但是這個……實在是躲不過去了。
 
腹部的左側被長槍狠狠的插了進去。
 
「做的不錯嘛，菲特。猜到我瞄準的是心臟，所以才強行扭轉身體避開了這一擊嗎。沒錯，你猜對了怎麼樣，很痛吧？很痛苦那？有沒有回想起以前的日子啊？」
 
「嘎哈……」
 
拉法爾狂笑著在那攪動著手上的長槍。
 
腹部傳來的痛感不斷衝擊在我的大腦。但是，這樣的話，就不能使用空間跳躍了吧。
 
伸手抓住了插在腹部的長槍的槍柄，同時發動了魔法。
 
「這麼悠閒地穿刺可是相當愚蠢呢……拉法爾」
 
「你這傢伙……放手！」
 
「誰會乖乖按你說的那樣放手啊」
 
這是在使用附加了沙塵魔法的魔法箭矢時所學到的。如果這杆長槍上附著了進行過魔力干涉的異物的話，它就無法進行空間跳躍了。
 
所以，我就這樣直接往長槍上使用沙塵魔法。
 
石化從我握著的槍柄出開始蔓延，透過空間石化到拉法爾那裡。
 
「拉法爾！！」
 
我注入了更多的魔力，石化蔓延到了拉法爾的手指然後是手掌之後是整條手臂。
 
抓住了這一刻的機會，我拔出了插在腹部的長槍。接下來只需要我用力往旁邊拉就行了。
 
伴隨著石頭碎裂的聲音，拉法爾兩條手臂都碎掉了。
 
「咕啊啊啊啊啊」
 
從持有者手上離開的長槍脫離了空間跳躍的狀態，掉落到我的身邊。
 
腹部的傷口在《自動恢復增強》和《自動恢復》的作用下，已經癒合了。這時，格利德說到。
 
『不要去碰巴尼蒂。弄不好的話，光是拿著就會吸取血液』
 
「知道了。我的搭檔就只有你呢」
 
『菲特你小子還是很明白事理的嘛！』
 
我把巴尼蒂插到地上，向拉法爾說道。
 
「失去了巴尼蒂的你現在是毫無勝算的。放棄吧」
 
「你在說什麼傻話。我的力量可是和你不相上下的。現在才剛剛開始」
 
再生著雙臂的拉法爾盯著我說道。
 
失去了長槍巴尼蒂的他，對我來說已經算不上是敵人了。
 
格利德說過這杆長槍的樣子與以前的樣子不同。如果是這樣的話，就是說拉法爾根本發揮不出巴尼蒂真正的力量。
 
雖然不知道真正的力量會是怎樣的。但是，如果那個空間跳躍攻擊是普通攻擊，那杆槍實際上是有著和格利德以及其他大罪系列武器那樣的奧義的話，那麼應該是沒那麼簡單就能發揮出來的。
 
他身上的夜行者始祖的力量以及長槍巴尼蒂到達是從哪裡得到的。但因為這些不是拉法爾本身力量，所以他運用起來並不順手，十分清楚的感覺的了這件事。
 
也許正如亞隆所說的那樣，拉法爾無法完全控制自身的力量。
 
「再說一次。你輸了」
 
「你在說什麼呢呢呢呢呢……呢……」
 
「拉法爾？」
 
突然像瘋了一樣瘋狂重複說著一個字。然後，開始在那自言自語起來。
 
「等等，我還能打。這跟約定的不一樣。再給我多一點時間……」
 
說完這句話後，就像失去了意識一般，腦袋垂了下來。
 
當他再抬起臉時，他的表情看起來簡直就跟換了一個人一樣。看起來像發現了十分有趣的東西的孩子一樣的表情。
 
「拉法爾．布雷里克的表現真是讓人失望。我還以為能好好享受一番呢，真是遺憾。好不容易才把力量借給你的說。你們也這麼想的吧，暴食君，格利德君？」
 
怎麼了，突然發生了什麼！？拉法爾怎麼會突然稱呼我為暴食君。
 
「嘛啊。作為用來重生的身體來說呢，這副肉體可是相當的有價值呢。無論是那個時代，充滿復仇心的身體都是那麼的美味呢。但是呢，距離完全重生還差一點呢。那麼，到完全重生為止的這一段時間，幫忙實現一下獻出了這副身體的這麼努力的他的願望吧」
 
拉法爾微笑著說道。
 
「暴食君，你能擋的下來嗎？首先是這個！」
 
然後有種不可思議的壓力向我襲來。格利德《讀心》技能喊道。
 
『快點從這裡離開！』
 
拉法爾就像要吹走周圍的一切那樣釋放著自身的魔力。
 
長槍巴尼蒂不能就這樣丟在這裡不管。當我正想將它回收並從這裡離開時，倒在地上的梅米露吸引了我的注意。
 
『快點』
 
「啊啊，我知道，但是」
 
『你這傢伙……』
 
把梅米露抱了起來，從地下室裡一口氣往研究設施外面跑去。
 
與此同時，整個研究設施連帶地下那一部分都被吹飛了。飄散到高空的瓦礫，與雪花混合著，灑落在王都之中。
 
軍事區自不用說，其他的區域也不斷傳來悲鳴聲。
 
看到了我的亞隆趕了過來，向我問道。
 
「到底是怎麼回事？這姑娘不是梅米露嗎？拉法爾怎麼樣了？這邊哈德和其他的夜行者們都突然變成沙子消失了。老夫我還在想是不是菲特把拉法爾給解決了……」
 
「那是……」
 
我在研究設施的所在地的上空看到了「那個」的影子。
 
在到達E領域的時候，失去了人心，發生了崩壞現象，化身成為了怪物。
 
那麼，那個看起來是拉法爾的東西——它的裡面是什麼呢？
 
雖然不知道管不管用，但我還是對著那個東西使用了《鑑定》技能
 
 
 
【翅膀沾染鮮血之人】
 
．安德列．阿克戴蒙 Lv？？？
 
體力：6.1E（+8）
 
力量：6.3E（+8）
 
魔力：9.3E（+8）
 
精神：9.9E（+8）
 
敏捷：7.2E（+8）
 
技能：聖劍技能，力量強化（大），黑暗魔法，精神統一
 
 
 
冰雪一般的藍青色皮膚。額頭長著兩個長長的角。背上則是四片漆黑的翅膀。
 
感覺比哈德怪物化時的姿態還要更為的洗練。
 
看不到等級。
 
有專有名稱的魔物——冠魔。
 
狀態值比我的還有高。有聖劍技能和力量強化（大），在某些地方的則是標誌著拉法爾曾是這副身體的主人。
 
 
  