========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-05-18 16:29
==========================

翻译：傻酱w
轉載自貼吧
 
 
對安德列．阿克戴蒙所擁有的兩種從未看到過的技能使用了《鑑定》。
 
 
 
黑暗魔法：從異空間中召喚出暗物質。
 
精神統一：在一段時間內將技能和魔法的威力提高5倍。
 
 
 
對黑暗魔法的說明裡面的暗物質是什麼玩意？難不成剛才吹飛研究設施的是這個東西的力量嗎？
 
就像是要證明我所猜想的是正確的那樣，格利德通過《讀心》技能對我說道。
 
『正如菲特你所猜想的那樣。暗物質是這個世界上最不穩定的物質，無法保持一個相對穩定的狀態，隨時都會消失，而在它消失的那一刻，會爆發出難以置信的高強度能量。』
 
「那麼，我現在很在意它在剛才的攻擊中是否使用了精神統一這個技能」
 
能夠大幅提升魔法威力的極具威脅的技能——精神統一。問題在於剛剛的那次攻擊是否有使用這個技能。
 
如果有使用的話，就代表這個冠魔做不到比那道攻擊還要厲害的廣域攻擊。
 
但是，如果它沒有使用精神統一技能的話，那麼它就可以使用出威力比剛才還要強勁五倍的魔法。
 
連續使用這樣的魔法的話，就算整個王都消失掉也毫不奇怪。
 
我持有剛力技能。是一種可以在一定時間內使身體的力量上升兩倍的技能。雖然這個相當強大的技能，但同時也存在風險，在時間過去之後身體力量下降到原先的十分之一。需要一天時間來恢復。
 
雖然我認為能在短時間裡提升狀態或技能效果的東西都有相應的風險。但精神統一技能似乎與我想像的有所不同。
 
如果有這樣的風險的話，據我所知一般都會是狀態值大幅降低……
 
『嘛啊，確實沒有明確的證據來證明……那個冠魔是否有使用過那個技能呀』
 
「拉法爾，那個身體裡面的傢伙說了。要實現拉法爾的願望.」
 
既然剛剛那麼自信的說了，那麼不可能就這種程度就完了的。
 
現在安德列．阿克戴蒙依舊閉著眼睛保持著沉默地漂浮天空之中。
 
然後側眼看了下旁邊的亞隆。他在筋疲力盡的現在已經變的氣喘吁吁的了。看來和我一樣擁有鑑定技能的他憑藉自己多年的經驗也已經明白了，現在的狀態可以說是多麼的危險。
 
「老夫好像已經到極限了。這種狀況下去戰鬥的話也只會拖後腿吧。菲特，梅米露就交給我吧」
 
「啊啊，交給你了」
 
我將抱在手上的梅米露遞向了亞隆。在他輕輕地抱起她的同時，我對他簡短的說道。
 
「她失去了很多的血，所以請讓她好好的休息一番。」
 
「知道了。但是，現在這種情況，也不能直接帶到宅邸呀。老夫會盡可能的引導這裡的居民們去大哥布林森林去避難。畢竟，它有著那樣的狀態值啊……也許還有必要躲得更遠一些」
 
亞隆苦澀的說道。
 
這時，從身後傳來了腳步聲。
 
在轉過身後發現，走過來的幾人正是白騎士。走在那兩個白騎士中間的豐滿的青髮女性的容貌把我深深吸引住了。
 
「讓你久等了，菲特。但是，勉強還算安全嗎」
 
「太慢了。那個東西不想個法子解決一下的話，王都可就完了，艾莉絲！」
 
聽到我說的話的白騎士們紛紛拿起手中的白色長槍對準了我！？
 
「無禮之徒，你知道你是在跟哪位說話嗎！！」
 
「艾莉絲嗎？」
 
「你這個無禮之徒！」
 
被長槍輕刺了一下。
 
艾莉絲揮了揮手，白騎士們把長槍放了下來。
 
「嘛啊，就這樣吧。這次事件的報告就麻煩你了。亞隆．巴爾巴特斯」
 
對突然出現的艾莉絲感到驚訝的亞隆，好像想起了什麼似的，一臉恍然大悟的樣子，跪在原地。在戰場中能讓人做這樣事情的艾莉絲到底是什麼人！？
 
而且，艾莉絲所拿著的那件黑色的武器，讓我回想起那種脊背發寒的感覺。
 
「為什麼，黑槍劍恩維會在這裡！」
 
「因為這本來就是我的大罪武器啊。嘛啊，雖然以前大吵了一架的緣故分開了，但在加利亞的那件事後感覺和好了的樣子。可以說是，物歸原主呢」
 
艾莉絲一邊解釋一邊把手放到了插在裝飾精美的劍鞘中的黑槍劍上。
 
因為沒什麼時間，所以我就長話短說了，這個王國似乎一開始是由艾莉絲和恩維建立的。而在經過了數百年之後，由於互相的理想不同導致吵架分別了。
 
艾莉絲為了某些目的去四處雲遊，恩維則是用能力劫持了一具肉體留在了這個王國裡面。
 
恩維為了能得到足以代替艾莉絲的理想肉體，漸漸變的十分固執。
 
最後到了製作擁有固有名稱的人類。為此不斷加深種族間的怨恨。那就是使用人類的仇恨現象的實驗。
 
讓民眾的生活水準維持在勉強足夠生存的最低限度，同時長時間放任聖騎士的暴力行徑。然後，在預計仇恨值達到最大化的時候，在加利亞將民眾們希望的象徵羅克希給殺掉。
 
得知了這一切的我無法原諒恩維。
 
在加利亞操縱天龍的是恩維。也就是說，殺死羅克希父親的人就是恩維。製造出讓羅克希必須去加利亞的理由的人也是恩維。
 
即使是這個王國的國王，也應該有該去做和不該做的是。
 
看來我的憤怒已經浮現在了臉上。白騎士們警惕起來，加大了握手中的長槍的力度。
 
被夾在這種氣氛之中的艾莉絲用很抱歉的樣子說道。
 
「我已經好好的對恩維說過教了。這次的事件可以說是恩維進行高壓政策所造成的。本來的話應該把這把槍劍折斷來道歉的，但因為這把槍劍是破壞不了的。所以希望今後再進行賠償。恩維至今為止所做的一切，我也打算裝作沒有看到」
 
本來應該在王都回合的艾莉絲之所以會遲到，就是因為她去和恩維和解的緣故嗎。貌似比我們先一步回到王都，並且與被義體從加利亞回收回來的恩維見了一面。
 
那麼，當我作為巴爾巴特斯家家主會見國王時，見到的是哪一個呢。
 
「恩維一開始可是很頑固的。看起來在加利亞輸給你這件事給它很大的衝擊呢」
 
「所以……現在到底是要怎樣？」
 
『隨你喜歡吧。反正輸的那個是我』
 
對於被收納在鞘在那冷笑的恩維。不知道為什麼，我感覺就是非常的討厭它。
 
「話就說到這吧，你們去引導王都的民眾去避難！對手可是擁有比天龍還要強的力量。戰鬥的餘波即使是把王都給滅掉也不足為奇」
 
「「是！」」
 
白騎士們按照艾莉絲的指示，召集起士兵和聖騎士後，開始撤離。
 
亞隆也緊隨其後，背著梅米露撤了出去。
 
「菲特，等會見」
 
「好的，梅米露就拜託你了」
 
「知道了」
 
在目送他們撤離這裡後。我回過頭問道。
 
「也差不多該行動了。能行嗎，艾莉絲？」
 
「雖然是久違的實戰，但我會全力以赴的。雖然我想你已經知道了，我是負責後方援助的。前排就交給你了」
 
說起久違的話，與大罪技能持有者一起合作也是自瑪茵以來的也是久違了。
 
嗯？瑪茵在做什麼呢？騷動都變的這麼大了。
 
但是好像已經沒有想這些事的空閒了。
 
我拔出了劍，艾莉絲則是將槍劍的槍口對準了安德列．阿克戴蒙。
 
 
  