========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
安德列．阿克戴蒙誇張的張開四片翅膀，開始詠唱著什麼。
 
艾莉絲和格利德馬上對那起了反應。
 
「不妙啊」
 
『糟了』
 
用的是連我也知道的暗黑魔法。召喚從異次元而來的不安定暗黑物質，引起大爆炸的魔法。我持有的火炎魔法和這一比，就會覺得沒什麼大不了。
 
有五個空間出現扭曲。就是從那地方喚來暗黑物質。
 
「格利德！」
 
我把黑劍變換形態成為黑鐮，朝著空間扭曲的地方跳過去。
 
看來這個魔法的詠唱時間比其他魔法還要長。所以才會為了盡可能減少干擾而在空中使用嗎。
 
黑鐮能夠切斷看到的魔法。重要的是取決於魔法。那個暗黑魔法在打開異空間洞口之前都有效符合。
 
一旦暗黑物質從那裡出現了的話，就算用黑鐮斬下也無法消除。不小心的話，斬擊的衝擊只會造成大爆炸。在這個世界顯現經過數秒後就連形狀也保持不住的東西。
 
空間扭曲的洞口還沒打開。來得及嗎！？
 
問題是數量有五個……
 
邊斬邊數著。
 
「１，２，３……」
 
剩下的兩個夠不著……再加上安德列．阿克戴蒙邊詠唱著向我襲擊過來。
 
「庫」
 
因為在空中姿勢無法順利調整，像要打落那樣揮下手了。
 
但是，伴隨著雷鳴，接近我的安德列．阿克戴蒙的頭看往錯誤的方向。接著能看到從頭上滴下了青色的血。
 
「菲特，趁現在」
 
是艾莉絲。和提前說的一樣從後方進行掩護。
 
從黑統劍放出的一發魔彈打中了安德列．阿克戴蒙的太陽穴。明明有著很大的衝擊卻沒有貫穿，看來那個帝王魔物的防禦力不容小覷。
 
我抓住【因為衝擊】轉過身體的安德列．阿克戴蒙的頭角，然後踢飛。利用那反作用了，朝著剩下的空間扭曲過去。
 
「……４，還剩一個……呿！？」
 
把第四個無效化，看到最後剩下的空間扭曲時，暗黑物質正要出現了。急忙把魔法切斷，但拳頭大的暗黑物質溢出來了。
 
像把所有光都吸收的黑過頭的那個在一瞬間整個都產生了細小的龜裂。然後，慢慢的碎裂開了。
 
『菲特，把本大爺變成魔盾！要被捲入了！』
 
雖然在被黑暗的光包圍之前變成了魔盾，還是被極近距離的恐怖爆風吞噬了。
 
一瞬間發覺視野染上了全白，我以極快的速度飛向地面。
 
這樣下去頭會和地面來個大撞擊。試著扭轉身體落地。
 
在視野一隅，艾莉絲被安德列．阿克戴蒙近身了。
 
在落地同時兩腳盡力站穩，切入到那戰鬥之中。
 
「沒事吧？」
 
「啊，多虧有這個」
 
像是要讓艾莉絲看見巨大的黑盾那樣，把【黑盾】砸向了朝著她襲擊過來的安德列．阿克戴蒙。
 
這是被打飛的回禮。
 
安德列．阿克戴蒙發出微小的聲音在地面上翻滾。但是，馬上調整姿勢又到空中去了。
 
這次是比剛才要高很多的位置。消失在了積雨雲之中。
 
絕不是逃跑了。
 
一般的眼力是跟不上的。
 
如果是現在處於半饑餓狀態的右邊紅眼的話，能夠追蹤魔力的流動。
 
集中意識睜開眼睛時，預料不到的事態在積雨雲之中發生了。
 
「艾莉絲！在雲裡……」
 
「這可不妙。這什麼數量……」
 
有三十……不，四十……可惡，還在增加。
 
真沒想到能夠同時進行那種數量的多重詠唱。
 
格利德通過《讀心》技能向仰望上空的我說。
 
『如果只是區區帝王種魔物的話，那種程度是不可能的。那裡面寄宿著不知真身的東西。別忘了這點』
 
「雖然如此……這樣下去」
 
艾莉絲說自己是支援系了。不認為有阻止那種程度攻擊的火力。
 
看了她的臉，只能舉起手擺出投降的姿勢了。
 
這時，王都裡發出了警報。響徹的警笛聲太過刺耳，不由得塞住耳朵。
 
看來，姍姍來遲的避難才剛開始……這樣下去的話，在上空的空間扭曲中產生大量的暗黑物質。因此，能夠吹飛王都程度的爆風會把王都人民都捲入進去。
 
因為距離很遠，雖然比起直擊威力會低些，但又是那種數量。
 
從我剛才吃下的威力來看，想一想會產生聖騎士等級才能倖存下來的爆風。持有一般技能的人就無法存活了。
 
『菲特！你在做什麼？』
 
都到這種時候格利德還會出聲戲弄我。這真是……擅自……
 
把黑鐮變成了黑弓。
 
至今為止都是我主動改變形態，這樣還是第一次。
 
『差不多到了使用第一位階的時機了吧？』
 
「現在嗎！？」
 
對於驚慌失措的我，艾莉絲也跳過來表示贊成了。
 
「難得在加利亞特訓時教了你各種各樣的事，還真捨不得拿出來……撒，拿出來吧！」
 
「住手，黏過來了！」
 
「但是，除此之外別無他法，我也認為這是最優解」
 
只有這種時候真是默契。
 
呼〜大口深呼吸一下，對格利德說。
 
「把我屬性的10%拿去」
 
『說幹就幹啊，菲特！那麼趁現在上吧！』
 
這強欲的武器奪走我的屬性後成長變形了。
 
格利德成長的更大，變得不祥了，比起說是武器，稱為兵器更加吻合。
 
到此為止還和以前一樣。第一位階《血染神雷槍》。
 
格利德和艾莉絲說的是這之後。
 
這只是得到我屬性的格利德的能力。至今為止只不是借用這力量。
 
我要做的在這之後。這個奧義是作為自己的武器……兵器而鑽研出來的。
 
明明發射了的話這一帶都會被吹走，這些傢伙卻……
 
但事到如今已經停不下了。
 
我配合大罪技能——暴食的力量。對了，是在加利亞用過的變異派生。
 
通常的奧義就有不得了的威力，再加上攻擊力飛躍性提升的變異派生。通常的奧義附帶著由格利德制御，用變異派生所有的一切都會由我控制。
 
我在這個制御上弄得很辛苦，在加利亞之地被艾莉絲和瑪茵盯著，只能訓練到失去意識為止。使用第一位階使得屬性降低，就由打倒魔物來補充。到成形為止都不會被解放……簡直就是地獄。
 
雖然總算能夠做到制御，但要在實戰中使用可是……
 
『集中，菲特』
 
「啊，幹就幹！」
 
拉緊弦，追蹤高空上安德列．阿克戴蒙的魔力。在那裡嗎……好好地瞄準著。
 
濃縮了魔力的黑色魔矢，產生了像是充滿雷光的黑色線條。
 
然後想要和變樣的黑弓一體化一樣融入意識。把這和暴食技能連接起來。
 
「變異吧，血染神雷槍！」
 
比說的更深，更深的同化。到達臨界點的時候，黑色魔矢開始發生變化。
 
完全筆直的一支魔矢變成了二重螺旋。
 
能行！我毫不猶豫把變異派生【血染神雷槍．螺旋】向阿克戴蒙射出。
 
兩道巨大的黑色閃電一邊螺旋回轉著，被王都遮蔽天空的積雨雲吞沒了。
 
在那之中有著的……所有的一切，召喚中的暗黑物質，召喚著的安德列．阿克戴蒙被帶往了天空的彼方。
 
接著，明明是夜晚卻發了猶如太陽出現般的光。
 
 
  