========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-13 20:56
==========================

翻译：傻酱w
轉載自貼吧
 
 
避難的警報仍舊在那鳴叫著。
 
在天空中，月亮從被打穿的雪雲的空隙中露了出來。
 
這是我所釋放出的血染神雷槍．螺旋與安德列．阿克戴蒙所召喚出的的大量黑暗物質所碰撞所產生的大爆炸所的造成的。
 
受到了這麼大威力的攻擊的話，應該已經死亡了吧……雖然我想這麼想的，但還不能確認它真的已經被擊敗了。
 
因為腦海裡還沒有響起那告知我狀態值上升和技能獲取的無機質般的聲音。
 
往右眼注入魔力，對著天空那邊使用魔力感知。
 
「還活著嗎……」
 
「看起來好像是這樣沒錯呢。因為它是不死族嗎？」
 
從魔力的反應來看好像還很虛弱的樣子，現在是在再生嗎？
 
與敵人的距離有點遠啊。已經超過了我那變異的第一奧義有效射程了。看起來我好像沒辦法攻擊到在射程範圍外的它的樣子。
 
雖然阻止了安德列．阿克戴蒙對整個王都進行攻擊是件好事，但是如果讓它就那樣逃走了的話可就麻煩了。雖然它一直說著在摧毀掉王都之前是不會走的。
 
但是在地面上與它進行戰鬥的話，相性可是非常的糟糕的啊……
 
「如果能發揮出於全盛時期一樣的力量的話。還能再繼續打就是了」
 
看起來艾莉絲因為很久沒有黑槍劍的緣故，所以還不能很好地控制住。而且一邊說著喜歡恩維，又一邊苦笑著說因為還沒有敞開心扉，所以能使用的輔助技能只有兩個。
 
於是向她詢問了一下能使用的輔助技能。
 
法蘭克斯之魔彈（蓄力五）：展開魔力微光，降低3次被攻擊所受到的傷害。
 
巴尼辛格之魔彈（蓄力七）：隱藏身影和氣息。但遭受到攻擊時就會被解除。
 
這真是一股強大的力量。
 
但槍劍的輔助魔彈並不能立刻使用。聽艾莉絲說每次發射魔彈之前都要進行蓄力。
 
而且她還說，所謂的蓄力五就是要用魔彈擊中敵人五次。
 
黑槍劍的載彈量為七發。而且因為每次射擊時都需要30秒進行蓄力，所以如果打空了的話，輔助魔彈的效果就無法發動。
 
而且還要在戰鬥的途中把握好剩餘的子彈量和蓄力的時機，如果我的話估計早就傻傻分不清了。
 
「大概就是這樣了。雖然能把握好蓄力的時機，但這裡並沒可以利用的條件啊。另外，如果在上空做了與剛才一樣的事的話，就可以了」
 
「剛剛那麼多的機會怎麼不見你開槍啊！」
 
「只有再來一次就可以了！而且你不也看起來什麼事都沒有嘛。」
 
如果我再重複幾次那樣的攻擊的話，我的狀態值就會大幅下降。那樣的話，就無法與安德列．阿克戴蒙戰鬥了。
 
雖然和艾莉絲一起並肩作戰，但從剛剛就注意到了，她根本就沒有那種對戰鬥的緊張感。
 
即使現在還處於很危險的狀況中，她仍然是一副輕飄飄的樣子。
 
就算是現在王都即將被摧毀，自己甚至有可能會死去。
 
「你這是什麼表情呀。啊，難不成是對我這麼悠閒的態度感到好奇？」
 
「……嗯」
 
「在活了很長的時間後呀。對死亡的感覺就會變得很遲鈍。無論是自己的死還是別人的死。啊，我知道你想說什麼。但是沒辦法呀，我都已經這樣了」
 
艾莉絲用細微聲音嘟囔道「我以前也是個感情很纖細的少女呀」你這麼評價自己是怎樣啊？但是，既然都說的那麼清楚了，可以說她的感情現在已經不那麼纖細了。
 
「但是啊。無論是過去也好，還是現在也好，我都有永遠不會變的地方啊」
 
艾莉絲呆呆地看著這麼說著的我。那雙眸子好像在透過我在看著什麼人一樣。
 
沒有摻雜任何玩笑的對話，讓我們陷入了沉默。
 
在這種氛圍裡，天空中再一次釋放出強大的魔力。
 
「玩真的嗎……這個……」
 
「好像使用了精神統一技能呢。因為被菲特打飛了的緣故，所以好像要動真格的樣子了」
 
天空裂開了一個大洞。從外面可以看到洞的裡面是比黑夜還有黑的空間。
 
月亮和星星隱藏到那個空間的後面消失不見了。就好像被吸進了那破裂開的空間裡面一般。
 
這就是使用了精神統一技能提升了威力的黑暗魔法的力量嗎……也許不像是之前那樣的多重吟唱，而是灌注了所有魔力的單重詠唱吧。
 
也許應該照艾莉絲說道那樣，再給它來一記血染神雷槍．螺旋嗎？
 
我凝視著黑弓，但格利德保持著沉默。
 
是由你自己決定的意思嗎。
 
當我加大了握住黑弓的力道時，我感受到了另一股強大的魔力。
 
艾莉絲似乎同樣感覺到了，把視線轉到了那個方向上。
 
「感覺是在王都城堡的上空嗎」
 
「那，那個女孩……終於在這個危急的時候登場了嗎」
 
即使是持有著《暗視》技能，這個距離的話，是根本看不清楚她的臉。但是，隨風飄舞翻白色的衣服，以及手裡握著的黑色大斧。
 
即使只看到一點輪廓，也很容易想像出是誰。
 
遲到了這麼久，終於來了嗎，瑪茵。而且，在那樣的地方……
 
她仰頭看了一下天空，然後把手裡握著的黑斧朝著空中投擲而去。
 
那個投擲速度實在是太快了。以至於我根本就沒有看清楚投擲出去的軌道。
 
能聽到的只有斧頭被高速投擲出去所發出的音爆聲。與此同時，天空中展開的黑暗魔法也逐漸消失了。在夜空中破開的異空間入口也逐漸關閉著。
 
在夜空變回原來的樣子的時候，有個黑色的東西以一個相當大的勢頭砸到了我們的不遠處。
 
出乎意料的沉重的樣子，給軍事區帶來了相當大的震動。
 
靠近那個東西所砸出的隕石坑時，看到安德列．阿克戴蒙被黑斧壓在下面。
 
雖然它在那手忙腳亂地掙扎著，但並沒有什麼用。
 
黑斧斯洛絲具有著伴隨著攻擊而變重的特性。這麼說來，在傍晚的時候還和進行過模擬戰來著。
 
似乎是保持著當時的重量不變的樣子。瑪茵總是會忘記重置黑斧的重量並將其留在院子裡。當時問到她時，她似乎表示是預防意外的樣子？
 
在看到安德列．阿克戴蒙現在的樣子覺得瑪茵的這個對策好像沒什麼不對的樣子。但巴爾巴特斯宅邸的院子會凹陷的呀。
 
用難以言喻的表情看著安德列．阿克戴蒙。
 
「感覺怎樣？」
 
從黑暗中出現的瑪茵，淡淡地問道。
 
「有點晚了啊。瑪茵」
 
「你能來真是幫大忙了」
 
「嗯，趕上了。在屋子睡覺的時候，被亞隆給弄醒了」
 
瑪茵走到了我的身前，撥起前髮露出了額頭給我看。
 
「被亞隆打醒了，很痛」
 
額頭看起來有點紅紅的。看來，亞隆對即使是大聲喊叫也無法叫醒的瑪茵，採取了最終手段了吧。
 
抱著梅米露著急的他，拿隨身攜帶著的聖劍劍鞘稍微敲了一下。
 
「但是，因為是緊急事態，所以原諒了」
 
「這樣啊……亞隆也很辛苦啊」
 
瑪茵瞥了一眼不安德列．阿克戴蒙，然後轉過身看著我那呆呆的表情。
 
「好弱。居然會被這種程度的怪給逼成這樣。而且色慾也在，怎麼會被逼到這種地步啊？呐，怎麼會這樣？」
 
「那個，是因為我有很久一段時間沒有實戰過……對不起」
 
被瑪茵用想要殺掉一般的眼神所盯著的艾莉絲躲在了我身後。
 
瑪茵看著敵人說道。
 
「不分離的話……為此要打倒安德列．阿克戴蒙，菲特的話，能夠在不打倒它的前提下做分離這種手術。使用那個吧」
 
瑪茵說對它進行分離。於是稍微看了一下，感覺到安德列．阿克戴蒙似乎被什麼給附身了。
 
 
  