========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-10-11 16:25
==========================

翻译：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
瑪茵說的那個，恐怕就是第二位階的奧義《奪命業火》了。
 
以前和瑪茵一起在加利亞對付的機械天使．尼爾。無論怎樣攻擊也會再生，可以說是不死的敵人。憑藉著那個，無論瑪茵再怎麼強大也打不倒他。所以，她說需要幫忙，向我尋求了幫助。
 
然後，為了打倒不死之身的尼爾所使用的就是《奪命業火》了。那是吸收了我20%的能力值，外貌變化了的大鐮。
 
效果是，通過刀刃上的龐大詛咒，無論是怎樣的敵人—就算是不死者也好，也會被腐蝕當場死亡。雖說是必死的一擊，但是攻擊的地方也被固定了。那就是集中了全身的魔力，作為要害的地方。
 
通過把大鐮砍入那裡，將詛咒流通全身。流過了身體後就不能夠再生，很快就會全身腐爛而死。
 
正因如此，（這）攻擊是不容許失誤的。打不中正確的地方的話就沒有效果，20%能力值也會白白浪費了。
 
為了不失誤，我的半飢餓狀態可以讀取魔力的流動。但這不是平時能使用的力量，不集中意識的話是無法看見的。
 
我叫瑪茵還有艾莉絲遠離安德列．阿克戴蒙。他因為被黑斧的重量壓制住了，正掙紮著取回自由。
 
首先集中精神，掌握安德列．阿克戴蒙的魔力流動。
 
魔力的泉源在額頭上的兩支黑角之間。幸好不是被黑斧壓著的地方。因為先把黑斧挪開之後再發動攻擊會很麻煩，而且最壞的情況可能還會再大鬧一場。
 
我對從黑弓變成大鐮的格利德說。
 
「拿走我的20%能力值吧，我要用《奪命業火》為拉法爾弔唁」
 
『我知道了。但是，可以嗎。那是E領域哦』
 
「沒問題的……我已經不再是在加利亞那時的我了」
 
在加利亞吃掉天龍的時候，雖然差點被暴食技能吞噬了，但被羅克希奪去了意識。我是暴食技能的持有者。既然技能會飢渴，就無法一直回避戰鬥。
 
與我戰鬥的敵人並不都是弱小的敵人。在今後可能會遭遇更多身處E領域的敵人。不，這已經不是可能而是確信了的。
 
如果和同為大罪技能持有者的瑪茵以及艾莉絲一起行動的話，就不能避免與那種怪物戰鬥。我將會踏入她們所處的領域。
 
一直依賴著羅克希的話，我一定會因為那變得脆弱的心，又導致和加利亞那時一樣的結局吧。
 
「上吧，格利德！」
 
『你的覺悟，傳遞過來了。好吧，我要收取你（能力值）的20%了哦』
 
全身脫力的感覺襲來。而與我相反，黑鐮格利德成長了。
 
顯現出的是三刃並列的大鐮。樣子令人聯想到獸爪。
 
把尺寸加大了黑鐮舉起來，對著安德列．阿克戴蒙——曾是拉法爾的人。
 
「你弄錯力量的使用方法了。因為，我也曾是那樣的……」
 
我，把哈德．布雷里克殺了。那傢夥一直在背後推動把羅克希派往加利亞，為了一己私欲而誘拐並殺害王都內的孤兒。而我，則是因五年內一直被不人道對待以及被辱罵而怨恨著他。
 
儘管如此……我也不應該殺了哈德。「如果沒有人來制裁哈德的話，就由我來用這股力量來制裁他」，而這，只是會令我重要的人感到悲哀的行為而已。
 
當我把這件事告訴了亞隆的時候，他露出了悲傷的神情。儘管如此，我在留給羅克希的告別信內還是坦白了我的一切。
 
當然，也包括了我殺了哈德．布雷里克的事。而除此之外的事，我在哈特家的領地時，為了打倒帝王種魔物的強襲狗頭人，而破壞了北邊的溪谷……則是撒了謊說不是自己做的。
 
為了隱瞞事實又必須要再撒謊，不知不覺間……已經對羅克希說了無數個的謊話了。明明說過要成為她的力量，卻又不想對別人暴露自己的暴食技能，對這個虛偽的自己來說這是個十分相配的下場。
 
我想她看了那封信後已經知道了一切了。
 
所以，如果到了不用再依靠那張骷髏面具，我能作為我自己活下去的那時，我想向她再一次衷心的道歉。
 
即使那樣，我也沒能成為我自己。已經出了手的虛偽的自己在那張骷髏面具下，向我低聲私語。
 
甚至產生了錯覺，聽到了暴食技能那黑暗而又沉重的聲音。
 
說不定我的身體中也寄宿了像拉法爾一樣的凶惡一面。自從在加利亞回來後，我就感覺到那一面在漸漸的侵蝕著我。
 
在晉見國王大人時，以及與聖騎士蘭切斯特的那件事時，也露出了內心黑暗的一面，因而受到了亞隆的指摘。然後，在布雷里克家的研究設施也是，我被那慘狀所吸引，內心的漏洞被乘虛而入，最後是格利德把我拉回來的。
 
在進入了一次E領域後，我就明白了。
 
無論是多麼的強，我都希望自己能是一個人，所以不能夠一個人生存。
 
因為有著強大的力量，可能會犯下大錯。在那種時候，就需要一個能夠引導自己走回正路的夥伴。
 
我雖然擁有強大的力量，但是內心和普通人沒什麼兩樣。承認了這樣理所當然的事，現在……第一次，感覺可以面對自己了。
 
「拉法爾，我說過我和你一樣的」
 
似乎已經不能對我的話作出反應了。拉法爾的心已經消失了吧。
 
就算這樣我也想說下去。
 
「一開始我覺得同在憎恨中生存著的我們十分相似。你就是我……我就是你」
 
靜靜的舉起外貌改變後的黑鐮。
 
「但是，已經結束了。現在……你就是你，我就是我。我和你的因緣就此結束吧。我，要繼續前進了，拉法爾」
 
我朝著已經連人話都說不出的怪物，揮落第二階段奧義《奪命業火》。
 
獸爪從頭部切入。然後，詛咒從傷口處擴散，四周開始變黑。
 
安德列．阿克戴蒙的全員染上黑色，一點點開始崩解。
 
然後，腦海中傳來無機物的聲音。
 
《暴食技能發動》
 
《能力值：體力+610000000（6億1千萬），筋力+630000000（6億3千萬），魔力+930000000（9億3千萬），敏捷+720000000（7億2千萬）》
 
《技能增加：暗黑魔法，精神統一》
 
我馬上就踏入了E領域，壓制著因得到（巨量）能力值而狂喜的暴食技能。這時，我聽到了以前吞噬的尼爾之核的少女璐娜的聲音。
 
『我說過我也會把力量借給你的吧。別忘了……』
 
伴隨著那聲音疼痛減弱了，右眼的出血也停止了。恐怕她是從暴食技能的內部壓制的。明明說過要自己想辦法的……雖然我是這麼想的，但是我和璐娜在夢中約定過要一起戰鬥的。下次在夢中與她相遇時向她道謝吧。一直麻煩你了，這樣。
 
那樣的心情被格利德的聲音驅散了。
 
『菲特，要開始了』
 
安德列．阿克戴蒙（的身體）發生了異變。變黑的身體的腹部突然急速膨脹。然後腹部到達了極限，華麗地爆開了。
 
「什！這是分離嗎」
 
雖然想過如果打倒了拉法爾——安德列．阿克戴蒙後會出現什麼……這樣的話數量太多不能全部打倒啊。
 
我用黑鐮切開，艾莉絲用黑槍劍狙擊擊落。然後瑪茵馬上挑起來擊碎，但是完全沒有效果。
 
從腹部出現的漆黑的蝙蝠。數量已經超過了一千了。
 
每一隻都是不死的，無論是斬殺，擊穿，還是擊碎，牠們很快就會恢復原狀。雖然我想用《奪命業火》，但是從魔力流動來看每一隻蝙蝠都是獨立的個體，要打倒牠們的話要使用千次以上。在全部打倒之前我的能力值會先乾涸吧。
 
「什麼啊，這是？」
 
瑪茵一邊冷靜的打著蝙蝠一邊說。
 
「那隻集合生命體是夜行者的始祖。然後……也是能指引我獲得追尋之物的敵人」
 
瑪茵一邊睨視著那些蝙蝠，一邊用左手抓住想要咬她的蝙蝠，然後把牠砸向地面。
 
蝙蝠們漸漸聚在一起，形成了人形。
 
然後他的手中，不知何時拿著黑槍巴尼蒂。
 
「隔了好久的再會啊，真是冷淡呢。昔日我們不是同伴嗎，憤怒的瑪茵啊」
 
臉上帶著微笑的白髮少年熟悉的向瑪茵打招呼。
 
 
  