========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

翻译：傻酱ºwº
轉載自貼吧
 
 
那個白髮少年滴溜溜地揮舞著長槍巴尼蒂。那個動作看起來長槍就是他身體的一部分一般。
 
我們對著這個力量不明的少年拔出了自己的武器。
 
我想使用鑑定技能去鑑定那個少年，但在我發動鑑定的同時，少年操控魔力使鑑定無效化。我的眼睛也因此失明了。
 
在E領域的對人戰中，使用《鑑定》技能使用是種沒有意義的危險行為。
 
在鑑定對方狀態失敗後進入了硬直狀態。在這種情況下，少年用舔舐一般的視線盯著我們看。
 
「在那之後已經……幾千年了吧。一千年嗎？還是兩千年呢？亦或是已經過了四千年了？時間過得可真快啊。你不這麼嗎，瑪茵？」
 
「罪……你在那個時候應該已經死了」
 
「你不是早就知道了嗎，我是不會死的。畢竟分身還藏在這個世界的某處呢。而且托那邊那個無聊的人的福，我復活了。嘛啊，缺點就是這很看運氣就是了。但是，看來是我賭贏了呢。就像你看到的那樣，我已經復活了嘛」
 
這時大量的蝙蝠成群結隊地向我們周圍飛來。與此同時，長槍再一次轉動起來。
 
「現在已經和那個時候不同了。瑪茵也回到了這裡。連武器也不拿的色慾，還有到達了E領域的暴食。說實話，就這些成員的話，是打不倒我的」
 
「罪……」
 
「來試試看呀，雖然我覺得結果已經顯而易見就是了」
 
罪這麼說完後，他的眼睛散發出了紅色的光芒。
 
咕……這個……是什麼。就像是我的暴食技能進入饑餓狀態時的力量一樣。
 
在旁邊的艾莉絲像我一樣被壓制的動彈不得，甚至還有種無法呼吸的感覺。
 
「哦呀哦呀。只是被稍微認真地注視一下而已，就被氣場給壓的動彈不得了嗎。多麼狼狽的樣子啊！」
 
罪在一邊看我和艾莉絲的同時，一邊露出了打從心底了感到沮喪的表情。就好像要在準備參加一場能好好玩樂一番時，發現能參加這個遊戲的人只有一個人，從而不得不放棄一樣的樣子。
 
這時瑪茵揮起黑斧對著罪說道。
 
「打開通往那裡的門」
 
「還在……尋找著嗎。但你這個地方我並不討厭。」
 
「罪！」
 
瑪茵一瞬間沖向了罪將他砍成了兩半。因為瑪茵的速度非常的快，以至於我只能看到一點模糊的殘影。
 
被砍成兩半的罪化身成一大群蝙蝠，出現在在了離我們更遠的位置。
 
「還是那麼的好戰啊。好吧，我就帶你去吧。來吧，只要追著我就行了。雖然會繞點遠路，但通往那裡的門也是我的終點站。那麼，瑪茵……走吧」
 
罪變成了一大群蝙蝠，向東邊飛走了。
 
瑪茵瞥了我一眼。沒有表情的她，只是略顯寂寞似的眯起了眼。
 
只有一隻蝙蝠在繞著瑪茵飛來飛去。似乎在催促瑪茵快點跟上。
 
我到現在仍舊無法說出話來。雖然想說別去，但卻什麼也說不出來。
 
我與罪之間那壓倒性的實力差距，無論是手還是腳都動彈不得。至今為止瑪茵幫了我那麼多次，現在這種時候竟然什麼也說不出來！
 
不要。這樣下去我絕對會後悔的。我已經不想再這樣了。
 
「瑪……茵……」
 
強行頂著罪的束縛。用嘶啞的聲音勉強的叫出來了瑪茵的名字。
 
一隻蝙蝠飛到了我的面前，驚訝的說道。
 
「這可真是讓人驚訝呢。看來對你的評價必須改變了呢。但是她是不會停下的。即使這是你的願望呢。無論哪個人都有一些無法讓步的東西呢。瑪茵的話就是通往那裡的門呢。那麼，再會啦」
 
「別……去！瑪茵，別去！」
 
感覺事情朝著不好的方向發展了。獨自一個人去那樣的地方……是不對的吧。我們不已經是夥伴了嗎……雖然我們還很弱就是了，為什麼不多依靠我們一下。我也會努力變得更強的大的啊。
 
對我的話做出反應轉過身來的瑪茵……在無聲地流淚。她的那種表情我是第一次看到。那是活得那麼久的她所很少露出的表情。
 
看起來就跟她外表看起來的一般無二——一個普通的女孩。
 
「一直以來都感謝你了。和菲特一起，久違地感到開心」
 
「瑪茵！」
 
「對不起了」
 
瑪茵跟著蝙蝠向東走了。雖然只有短短幾秒鐘，但已經……看不到瑪茵的身影了。
 
在王都的上空，雪雲再次聚集到一塊並再一次開始下起了雪。
 
罪的束縛不知道在什麼時候已解除了，但我和艾莉絲依舊站在了原地一動不動。
 
就好像束縛還沒解除一般。
 
親近的人走了，這超乎預料的事情發展。讓強烈的無力感不斷向我襲來。也許，留在加利亞的羅克希也是我這樣的感受吧。
 
「我真是個笨蛋呐……」
 
『現在才注意到了嗎？這可真是，有菲特你的風格啊，真是的』
 
格利德通過《讀心》技能說道。但那種語氣和往常的他不同，有點溫柔。
 
艾莉絲的臉色看起來不怎麼好，整個人靠在我身上。
 
「怎麼辦，菲特」
 
「回巴爾巴特斯家的宅邸吧。我有點擔心亞隆的情況」
 
「沒問題嗎？不馬上去追瑪茵嗎？」
 
「要是放任自己的感情，去追瑪茵的話，只不過是再重複一次剛才的事罷了。而且我還有作為巴爾巴特斯家家主的責任」
 
「說道也是呢。今天好像更冷了。不去取暖的話說不定會凍僵了呢」
 
已經變成廢墟的軍事區已經堆積上了一層薄薄的雪。
 
王都不斷響起的警笛也停了下來。席捲整個王都的戰鬥已經結束了。
 
漫長的夜晚結束了，太陽從東邊升起了。無論已經發生什麼事，新的一天已經開始了。
 
發生各種各樣的事以至於我的心到現在也還沒平靜下來……回家吧。能有一個地方可以回去的地方，沒有什麼的能比這更好了。
 
和艾莉絲一起，走向聖騎士區。因為昨晚所發生的事。士兵和聖騎士都從我們身旁匆匆地走過。
 
「看起來，軍事區得有好一段時間用不了了」
 
「這是別人該操心的事吧」
 
「嘛呐。因為一直都是恩維來管理王都的，所以我都沒有這是我的王國的感覺呢」
 
「今後還請好好的做好女王這個職位呢」
 
「我會盡我所能的，但我很容易會覺得厭倦就是了」
 
沒問題的吧？女王大人……
 
這時有兩個白騎士正在跑向這樣的她旁邊。彙報各種各樣的事，一開始還很認真聽著的艾莉絲，一邊打著哈欠一邊說道。
 
「之後就交給你們了。做的很好呢」
 
「「遵命！那麼，我們就先失陪了」」
 
我還以為她會向白騎士進行詳細的指示，但只是全交給他們去搞定的樣子啊。真的是很容易厭倦呐。那兩個白色騎士就像被委任了什麼重要的任務一樣，十分興奮地離開了。
 
嘛啊，既然能很好的處理的話就那樣吧……
 
似乎察覺到了我的擔心，艾莉絲十分自豪地說道。
 
「那幾個孩子從以前開始就這麼認真的了，所以沒問題的。雖然有點太過認真就是了」
 
也許是因為以恩維為國王的舊體制的緣故吧。
 
利用仇恨現象製作帝王種人類。這是一場巨大的實驗，讓民眾遭受長年累月的折磨，以此人為的積累仇恨值的實驗。然後，他似乎還計畫把受民眾們喜愛的羅克希作為祭品來完成這個實驗，但被我在加利亞的那一戰中給破壞掉了。
 
「很可笑的吧，恩維的做法……但他是認真的呢。好像無論如何都想要代替我的樣子。這麼看的話這可以算是我的錯呢」
 
艾莉絲說道。既然活著的話，就會犯很多錯誤。
 
「所以說，今後要把國家改造成適合民眾的國家呢」
 
「我能相信嗎？」
 
「可以哦。那麼，今天就隨心所欲的去吃點心吧」
 
「那個是什麼鬼？」
 
「因為吃點心的時候能讓人感到快樂呢」
 
「啊啊，我開始擔心王國的未來了」
 
「誒誒誒誒誒，我還覺得這是個好主意的說！」
 
有那麼吃驚嗎！但又似乎的確比過去更適合民眾居住。而且輔佐她的那些白騎士又好像很能幹的樣子。
 
一邊被艾莉絲糾纏著，一邊走著時，發現在巴爾巴特斯家宅邸的門前聚集了很多的人。
 
不僅是亞隆，還有酒館老闆。除此此外，還有哈特家的僕人。
 
在他們中間，有一為女性的身影。金色的長髮，瀟灑的風姿，不曾改變過的身材。
 
「羅克希大人……」
 
剛才一直粘著我的艾莉絲似乎讀懂了氣氛一樣，從我身邊走開了。
 
我不知道該說什麼，就這樣向她的面前走去。那腳步根本停不下來。
 
羅克希是悲傷？還是生氣？還是說別的什麼？在我的腦海裡，各種各樣的事情纏繞到一起。
 
我走到了她面前，停了下來，凝視著她。
 
不說點什麼的話……當我正試圖說點什麼的時候，羅克希笑著所說的話。將我準備要說的話給吹走了。
 
「歡迎回來，菲特」
 
「羅克希大人……」
 
當我這樣說時，她搖了搖頭。
 
「不對的吧。你已經是名聖騎士了，而且還是巴爾巴特斯家的家主。已經不需要這麼稱呼我了」
 
沒錯。的確如此。我已經，不是看門人菲特，也不是哈特家的傭人菲特，也不是隱藏自己面容的武人骸。
 
我和羅克希一樣是名聖騎士，同時也是巴爾巴特斯家的家主。我不能再那麼軟弱了。正如格利德經常說的那樣，放開心胸。
 
「羅克希，至今為止都隱瞞著你……對不起。給你添了很多麻煩。我……」
 
「我從來沒有這麼想過。在加利亞已經說過了吧，菲就是菲。即使用面具隱藏了自己的身份，也會為了某人而戰。哈德．布雷里克的事我也很遺憾。但是，說到底也是因為我的緣故」
 
「沒有這種事！那是我擅自……」
 
剩下的話我說不出來了。因為我被羅克希抱住了。
 
「因為我們是人，所以犯錯是難免的。即使是我也不例外。在加利亞那一戰裡失去了很多的手下。如果那個時候這麼做就好，就不會像現在這樣後悔了什麼的。但是，一直懷著這種心情的話，會活的很痛苦的哦。現在的菲就是這樣很痛苦的樣子」
 
從擁抱中解放出來，羅克希繼續凝視著我說道。
 
「所以，再說一次。歡迎回來，菲」
 
感受到了羅克希的溫柔的我眼角有些發熱。也許，眼淚已經流下來了。
 
只有這句話，我想要發自內心地說出來。
 
「我回來了……羅克希」
 
「是的，歡迎回來」
 
現在回想起來，羅克希是遠道而來的吧。
 
如果我只是和羅克希面對面的話還好。但現在她好像也接受了我的樣子。
 
今後我可能還會犯錯誤。但那正是我作為人類的證明，所以我想保持著現在這樣活下去。
 
我和羅克希一直對視著，直到艾莉絲問我還沒完嗎的時候。
 
回過神來環顧四周，亞隆和酒館老闆還有哈特家的僕人們一直在默默地注視著整個事情的走向！？
 
我們似乎完全進入了兩人世界一樣。
 
看了下羅克希，注意到我的視線的她臉一下子就變紅了。也許我會一樣。
 
但這種羞恥卻讓我感到舒服。彷徨著的內心也慢慢平靜了下來。
 
 
  