========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2021-06-23 07:30
==========================

轉載自貼吧
 
『成为小说家吧』的初次投稿。请多多关照。
 
本作是有「TS？　不明白那是什么意思。从男人变成女人的女主人公与男人的恋爱喜剧什么的真恶心」这类先入为主的观念的人请阅读一下，是想让大家知道TS的有趣来考虑而写的故事。如果通过这个作品能稍微传达一点就好了。
 
封面是请雪月佳大人作为支援的插图描绘。
 
「您的适性种族是【魅魔】」
 
「......我不明白你的意思」
 
对方并没有作出别的答复。魅魔？是类似动物占卜什么的吗？
 
话说回来，这是哪里啊？
 
回过神来的时候，我被安排坐在类似于市政府的窗口处那样的地方。
 
隔着窗口柜台的前方，一名类似于事务职业员的女性与我相对而坐。
 
看起来也就20岁后半吧。是有着知性气质的眼镜美女小姐。
 
「啊啦，对现在的情况感到混乱了呢。能说说您自己的姓名、年龄和职业吗？」
 
对当前的状况一头雾水的我，决定先跟着对方的节奏，看看现在到底是什么情况。
 
「......我的名字是蓬莱ほうらい利一りいち，17岁，……姑且，是高中生吧」
 
「姑且是？」
 
「现在，该说是自主性休学中吗」
 
「哦，是家里蹲吗。被别人欺负的孩子的气场都散发出来了呢」
 
「呲，才，才不是家里蹲呀！差不多每周都有和朋友外出啊！」
 
「朋友？你是在说假想世界里的吗？」
 
「真的有啊！」
 
「因为只是在确认你的意识是否清醒，不说悲哀的谎言也是可以的哟？」
 
「才没有说谎呀！」
 
「那种事怎么都行，反正现在能够好好地回答问题了呢。您差不多也该意识到自己已经去世了吧」
 
「随你怎么说，明明是你自己主动问的——」
 
......什么？
 
「拜读了一下您的死亡报告，你每隔一周外出。结果在餐饮店吃饭的时候，被卷入了店内闯入的暴走车事件，导致当场死亡。请让我为您默哀。」
 
她在低头看那张贴有我脸部照片的类似履历书的东西时说话的语气，也是一副事务性的口吻。就好像是对这种事情已经习惯了的感觉。
 
「我，被卷入暴走车辆事件。。。」
 
被告知了死因，不知不觉地想起了整个事件的过程
 
现在也还模模糊糊地残留着使鼓膜发麻的耳鸣。
 
听到了像是有什么东西爆炸的轰鸣声。
 
然后商店的墙壁被白色的卡车撞出一个大洞。
 
虽然我不记得有允许拼桌，但卡车却笔直地朝着我的座位————……
 
啊啊，我死了。
 
毫无疑问地死了。
 
「……我……死了吗？」
 
为了理解这难以接受的现实，我逼着自己说出了这样的话。
 
「可以让我按顺序向你提问吗？」
 
「没关系，由于还有五分钟就要下班，所以麻烦你长话短说」
 
柜台上放着一个数字显示式时钟。现在的时间是16时55分。
 
「首先，这里是哪里？」
 
「看不懂吗？这里是死后机关转生支援科」
 
这样说着，这个女人用手指指向她的头顶。
 
写有【转生支援科窗口】的标语牌被挂在那上方。
 
当我再次问道「这里到底是做什么的？」时，她对我不耐烦地咂了下嘴。
 
虽然由我来说可能不太合适，但对于步入社会的人来说这样的态度可不行。
 
「你现在是只有灵魂的状态。我们在这里一直为失去肉身的灵魂赋予新的肉身，帮助他们重新延续人生」
 
那件事似乎被称之为转生。
 
据女性职员所说，所谓转生，主要是因为第三者而死，根据那样的不合情理，不幸的事，给予不幸结束了一生的人的救助措施。具体来说，目的是为了能让他们在另一个地方享受人生的延续，毫无顾虑地成佛。
 
尽管如此，符合条件的却大有人在，据说是随机选出使之转生的灵魂。我大概算得上运气不错吧。
 
「人生的延续是？」
 
「延续，就如同字面上的意思。因为不是新生儿，所以根据您的情况，将以和17岁相称的不同个体，原封不动地继承前世的记忆的状态下转生，然后在那之后度过余生」
 
「那么另一个地方是指？」
 
「异世界。因为在你的世界里有户籍证明这种东西，所以如果突然出现了不曾存在过的人，就会产生各种各样麻烦的事情」
 
异世界。虽说在漫画和小说里是耳熟能详的词汇，但竟然真的存在......。
 
「还有其他的问题吗？」
 
「有，有啊！你说我的适性是魅魔，难道是要让我转生成魅魔吗！？」
 
「是的。这就是适性方面的判断结果，而且死者没有自由选择种族的资格」
 
不，不对，等等。即使如此。
 
「魅魔什么的，确切来说就是所谓的淫魔吗？」
 
「也被称为梦魔」
 
「如果我的记忆没有出错的话。。。不都是女孩子吗？」
 
「那的确是女性的身体。一般把男性身体的淫魔称作梦魔Incubus」
 
「虽然多少会有些差错，但如你所见，我，可是男生哦？」
 
「多少吧（笑）。你没有弄错。你的话属于非常罕见的案例，一般考虑到转生以后的生活，男性会以男性转生」
 
如果这样的话，为何我的适应种族会是魅魔什么的啊......。
 
「或许是有潜在的搅基倾向呢」
 
「我的性取向是正常的！我喜欢女孩子！」
 
「二次元的吗？」
 
这个人，从刚才起就时不时这样子，是跟我有仇吗？
 
「既然被选做为适性种族，就应该有相应的理由」
 
「我怎么都想不到理由。如果转生成男性是很寻常的事情，那么请让我转生成梦魔Incubus。若是梦魔Incubus的话，我不会再抱有任何牢骚」
 
「梦魔Incubus的话就可以吗？嘛，我很理解你的心情。作为自宅警备员而失去了邂逅的机会，因此想要转生成梦魔Incubus和女性不分昼夜尽情地爱爱，以解还是童贞就死掉了的遗憾。多么令人感动」
 
「只是你才这么想！反正都要转生，我只不过是想转生成帅哥而已」
 
我并不会对自己还是童贞而悲观失望。
 
30岁的话就算了，我不过才17岁呀。
 
「总觉得你，性欲好像不是那么强呢。如果是这样的话，魅魔被选作为合理的种族真是不可思议。魅魔也好，梦魔Incubus也好，性欲的强大是绝对条件。所以——」
 
我一次又一次向感到不可思议的女性职员，发出「魅魔什么的还是请放过我吧」这样的恳求。
 
「对魅魔不满意吗？」
 
「当然啊！因为，听说魅魔啊……是以男性的……那个，作为精气的那个……做那些色色的事情来榨取什么的吧……」
 
「通过性行为获取男性精气为食」
 
「就不能说得隐晦点体谅一下我吗？！」
 
「即使改变了表达，精气也好，生殖器也好，精液也好，也不会有太大的差别。把男性对象榨干到一点不剩的程度，咕咚咕咚地喝下去就好了」
 
虽然不想和女性谈论这种事情，但结果完全被对方吓呆了......。
 
「这是十分重要的事情。如果不摄取男性精气的话，魅魔是活不了多久的。没错，对你来说 ，此乃性命攸关之事。只为了精子而活」
 
「麻烦你不要总是多嘴可以吗！？要是那样，就更应该请你更改转生的种族！17年间一直作为男性生活的我，嘴巴怎么可能会用来做那样的事情！」
 
「用下面的嘴巴也可以哦」
 
好奇怪啊。据我所知，明明只有上面的嘴巴才对。
 
「嗯，对于男性来说，比起嘴巴，要更加熟悉后庭花吧。虽说有可能从那里摄取精气，但对女性来说，另外还有所谓子宫口这种东西（可以用）呢」（原文：「ああ、男性の場合は、口よりも、門の方が馴染み深いですよね。そちらからでも摂取は可能なんですが、女性の場合、他にも子宮口というものがありまして」）
 
「你不要解释啊啊！后面的事情我一点儿也不想熟悉！我宁愿死也不愿和男人做这种事!！」
 
「不，你已经死了。还有在这之后，希望你能稍微安静点」
 
被这样告知的我环视四周，不知道怎么回事，其他的职员从窗口纷纷投来目光。
 
「......我很不喜欢那种事情。与其如此，还不如就这样直接成佛呢，做不到这种事情吗？」
 
「如果你希望上天堂，那可能会非常困难。想必你也有生前曾给父母添了麻烦的自知之明吧？ 还是老老实实地转生比较好」
 
「但是......。可恶，到底该如何是好」
 
「真是固执。我比较喜欢什么呢？不管是榨汁，还是咕噜咕噜地喝下去，我都喜欢哦」
 
我衷心地希望。谁能来帮帮我啊。
 
「你怎么呆住了？莫非，是因为现在的对话呆住了吗？」
 
为什么要说两次「呆住了」呢？
 
「………………职员小姐，您也是魅魔吗？」
 
「我吗？不是的哟，我是天界人，称之为异世界人也没关系哦。不过肉体与人类差别也不是很大。」
 
「那样的话，为什么会喜欢榨汁呢？」
 
「为什么，吗。这份感情，我想不需要任何理由。回过神来的时候就已经喜欢上了。不就是那样的事情吗？」
 
「请不要用如同察觉到爱恋之心的少女般的台词和表情说这种事情啊！」
 
「总之照现在这样是无法解决事情的呢。根据报告，关于魅魔的适性判断，是以临终之前的遗言为契机而得出的结论，试着看看事故前的记忆映像吧。到底说了些什么呢。超超超喜欢小●鸡啦！！多半是那样大喊大叫什么的吧」
 
事到如今已无需怀疑是否是痴女的职员，开始操作放置在窗口的电脑。
 
不可能的。不可能的啊。
 
我的适性是魅魔什么的，这绝~对是哪里出错了。
 
「那就请看一下吧。记忆映像开始——」
 
 
 
感谢您的阅读。
 
转生完成还差一点。更加喜剧的对话还在持续。
 
  