========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
标题用了拉面ラーメン和精液ザーメン的谐音梗
 
～前回梗概～
 
・转生支援科的职员是个痴女。（痴女的意思是好色的女变态）
 
・关于适性种族是魅魔这件事，似乎和临死前的言行有关。
 
那天傍晚，我和我的朋友新垣拓斗，为了早点吃到晚饭，两人一起来到了天下逸品前。不用说也知道，这家店可是业界良心的拉面连锁店。
 
「STOP！暂停一下记忆映像！」
 
「忽然怎么了，难不成想从自己的独白里挑毛病吗？」
 
「拓斗！ 拓斗！」
 
「啊，原来这就是你的朋友啊。竟然存在于现实之中真是让我吃惊，我还以为铁定会是空气朋友呢」
 
「那种事情不用再说了！啊啊啊啊，我记起来了，当时和他一起去吃晚饭。我死的时候，那家伙也在场，没有被卷入事故吗？他还平安吗！？」
 
「朋友的安危吗？请稍等一下」
 
拓斗……拜托了，请一定要平安无事。
 
是感受到我的祈祷了吗，没过多久。
 
「啊，他还活着哦」
 
「真，真的吗？！」
 
「就算是我，也不会在这种事上开如此没品的玩笑」
 
「啊，唔……我……」
 
听到友人平安无事的消息，我的眼泪不禁流了出来。我这种爱哭鬼是死了也治不好的啊。
 
「拓斗是我从小学开始就认识的，可以说是我唯一的朋友」
 
他很强，也很勇敢，是可以依赖的对象。
 
对我来说拓斗，就像是从星期天早上播放的女性向动画里面走出来的人。（日曜朝にやっている女児向けアニメから捩もじってきたようなキャッチコピーが、ピタリと当てはまる存在だった。）
 
他也不是那种特别富有正义感的人。不过若是有人需要帮助的话，无论是谁他都会伸出援手，绝对不会对自己眼前发生的坏事弃之不顾。或许把他说成想要当轻小说主角的那种人也可以，反正就是那种家伙就是了。
 
跟他一比，我就是个弱小，没出息，窝囊的家伙。
 
举个例子的话，就像是从来没有受到过从未来穿越过来的蓝色猫型机器人的帮助，也没有什么特别的进步就虚度了高中生活的某个少年一样。矮子，爱哭鬼，驻足在原地畏缩不前的人，那就是我。
 
能和拓斗成为朋友，是因为我们俩的家离的很近，还有我们喜欢同样的漫画，这些细微的契机。虽然我们俩的性格完全不一样，但不知为何却很合得来。
 
如果那个家伙不在的话，毫无疑问我就会在小学和中学的时候被欺负了吧。为了不让我遇上那种事情，那家伙无论何时都在保护我。
 
「能这么关心朋友的事情，你真是个温柔的人呢」
 
「不，也没说你说的那么好啦」
 
被女性夸奖自己很温柔，即使对方是一名变态，我也会感到不好意思。
 
「该说拓斗是我的英雄吗，我非常憧憬他。从以前开始就一直把事情搞砸的我总是得到他的帮助。虽然实在是太过羞耻而无法说出口，但我非常感谢他。所以，就算只有他一个人得救了，我也感到非常的安心。只是想到已经无法再相见了……有点寂寞呢」
 
「原来是这样啊。只不过，就算说是还活着，你的朋友也是被卷入了事故当中。听说因全身受到了剧烈冲击而失去意识的他性命垂危，已然无力回天，好像也没有获救的可能性，所以他的死亡已经是被预定好了的事情。老实说只是时间早晚的问题」
 
「你就不能说点好话吗！」
 
「运气好的话，被送到我们科来也不是没有可能。总之我已经没多少时间跟你耗了，赶紧把剩下的记忆映像看完吧」
 
「拓斗……呜呜呜呜。拓斗呜呜呜……」
 
跟拓斗一起穿过了店门，入门之后就有一股中华料理店独特的热气伴随着肉鸡的香味扑面而来，大大的勾起了我们的食欲。
 
「跟利一你一起出门是让我很高兴啦，但不管怎么说每次都是同一家店有点过头了吧？」
 
「因为这里的食物超好吃啊」
 
「就算再怎么好吃，我也不会想到每周一都会来这里吃」
 
「抱歉啦」（申し訳ないとは思ってる）
 
「那就展现一下你的诚意吧，餐费就交给你了」
 
手头有点紧，所以不能请客，作为道歉礼我会帮你倒水的。
 
因为已经习惯了，所以连菜单都不用看我就开始点餐了。
 
味浓拉面再加上调味的鸡蛋，还有烧好的饺子。
 
拓斗也点了味浓拉面，不过他点的是大碗的拉面，再加上猪肉叉烧，还有饺子，炒饭，炸鸡。
 
「话说为什么每周我们两个男人都要一起出来吃饭呢」
 
「不满的话去交个女朋友啊？」
 
听到我这么说，拓斗夸张的耸了耸肩。
 
「如果能交的话早就交了。喂，你觉得我帅不帅？」
 
「要我说的话，嗯，倒是有中上的程度吧」
 
「就算客气一点地说，我也是上下的程度吧。哈~啊，为什么就是交不到女朋友呢」
 
「是不是过于贪得无厌了呢？那样的类型不会吸引到女孩子吧」
 
「我很普通，倒是你痿得跟什么似的啊」
 
说谁是老爷爷啊，我也有和普通人一样的兴趣。
 
「对利一你来说，食欲比性欲还要重要吧」
 
「我可不想被你这种大胃王说。拓斗不是也非常喜欢吃零食吗？明明不管是吃的量还是吃的次数都很多，为什么就是不会胖呢」
 
「和某人不一样，我还处于发育期呢，吃的全变成了肌肉哦」
 
「不要把人的成长说的好像已经停止了一样，就算是我接下来也会继续成长呢，没过多久就连拓斗你也会超过的，做好心理准备吧……虽然15公分的差距有点大就是了」
 
就在我们闲聊的时候，刚才订下的食物已经被送过来了。
 
在动筷子之前，先要用鼻子把汤水的热气吸进去，享受那香味。
 
「嗯~，真香，果然在这里的话，比起清淡一点的汤，还是选择味浓油腻的汤要更好一点啊」
 
「用的不是猪骨而是鸡肉吗？」
 
「嗯嗯。看啊，这个汤，浓厚到黏糊糊的。唔哇~~~~，就是这个汤会跟面完美的配合在一起。你知道吗？这个黏糊糊的并不是脂肪，好像是用鸡的高汤配合野菜羹做出来的」
 
「是是，科普就不用了，在冷掉之前吃掉吧」
 
把筷子架在手指间，把双手合在一起，两人一起说了一声我开动了。
 
「吸溜~~~~~，吸溜~~~~。拓斗你也赶紧吃啊」
 
「会吃的啦，不要边吃东西边说话啊，很没有礼貌的」
 
他用筷子把充分浸透汤水的鸡蛋分成两半，张开嘴就吃了下去。已经粘糊糊的蛋黄和汤水混合在一起的味道，只有称之为最强了。
 
「话说回来这也太稠了吧，好像在吃培根蛋面一样。但这世上也有像利一你一样，不吃这种就无法生存的家伙」
 
「面也不会输给汤哦，说因为面的柔软程度与汤交织在一起，才会把汤充实到这种程度的家伙也有，但我还是喜欢又粗又硬的这种质感，口感有筋道但又不缺滑嫩感。
 
「光看就知道了，真的是在很美味的吃着呢」
 
「但实际上就是这么好吃啊，如果是天下逸品的拉面的话，我可以三顿都当饭吃」
 
卡在就连我都觉得可以当遗照的那张脸上，记忆映像就这样结束了。
 
「诶？这样就结束了吗」
 
「原来如此，这样你可就不能蒙混过关了」
 
「什么！？这怎么看都只是普通的美食报道啊！？」
 
「你在说什么啊？这不就是猥琐用语的大游行吗。次数和量都很多，触感非常棒，性别特征还会继续变大，我要拔出来了做好心理准备之类的，十五公分很大，又浓又黏，交缠在一起，喜欢又硬又粗又滑溜又有筋道的触感之类的，而且还用最棒的笑容说出想把浓厚的精●液当成一日三餐之类这样的话，把上面的都总结一下的话，留下来的选项只有魅魔没有其他了吧，真怀疑你大脑是否正常呢」
 
「是拉面啊啊啊啊啊！！」
 
到底是怎么听才会把拉面ラーメン(ramen)听成精液ザーメン(zamen)……把这俩搞混的呢！？
 
「看来是出了些许的差错呢。说到底也只是关于食物的话题罢了」
 
「这两个之中的一个很明显不是食物吧？！」
 
「我们这边当值的职员全是另一个世界的人，所以知识出现偏差，在某种程度上也是没办法的事情。所以说，对拉面这种食物不了解也是合乎情理的。包括我在内，不可能对你那个世界所有的事情都很熟悉吧。不过就算我们不熟悉，却只有精●液这个话题却能搭上边，真的很有趣呢」
 
「明明是你们的问题才导致了现在的结果，现在反倒把所有的错误都推到我一个人身上来了吗!?」
 
「真是遗憾，因为新的肉体已经为你准备好了，所以不可能再做出更改。说什么再次订单重做的话，那种多余的预算我们可没有哦。之后只需征得你的同意就能完成手续了呢」
 
我感觉自己快要发狂了。
 
「但是请放心，不会只是让你孤零零的转生去异界哦，实际上我们还会一人不漏地给予转生者特别的力量」
 
「特别的力量？」
 
「是的，说到转生异世界的话，作弊开无双不是常识吗」
 
哪里的常识？至少我家那边可没有那种常识。
 
转生的目的就是把人生重来一次，没有后悔的度过余下的人生，所以女性职员一直在说的某种程度上的福利也是可以期待的
 
「是……是这样吗。但是作弊什么的，能具体一点吗？」
 
「本来的话，是把转生后种族原本就持有的能力调到最大化。所以过去转生成人类的转生者里面，也有成为勇者与魔王战斗而成为英雄被人崇拜的人」
 
「哦，哦哦，太酷了」
 
「但是这也有利弊之分」
 
「为什么？我可是认为这是非常棒的福利」
 
「你想想看，如果有了作弊能力的话，不就会觉得自己无所不能了吗。产生自己是被选中的人的错觉，闯进龙的巢穴的笨蛋自杀志愿者也会时不时的出现几个。我在这里只偷偷告诉你一个人，转生之后还能活到一年后的几率只有一成哦」
 
「这不就是九成会死的意思吗！？」
 
「那样的例子非常多。接下来你要转生过去的异世界没有其他转生者，因为其他转生者都死了，所以请你也小心不要得意忘形到丢了性命」
 
我那高涨的情绪一下子就降到了冰点以下。
 
「那样想的话，大概不擅长战斗的种族魅魔就不会陷入以上的危机情况了吧。所以我在这里还是推荐魅魔的」
 
「……能否给我一个能够参考的例子，比如说让魅魔作弊的话，会发生什么样的事情？」
 
「在参考书有写魅魔会把所有种族的男性都魅惑的事情。把世界上所有的男人都变成奴隶，把整个王国都变成你一个的逆后宫这种事也是可能的哦。多么让人羡慕的能力啊，羡慕到我都想代替你了」
 
「如果能代替的话务必代替我啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
对职员的不满之类的，对转生后的待遇不满之类的，这一切都化成了我当场绝叫的契机。
 
与变态职员的对话只剩下1话了。
 
获得了开挂能力，但那又是怎么样得到的呢。值得一看！
 
  