========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2021-05-04 14:38
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・击退了前来袭击的人。
 
・尝试和被那群人抛弃的少年对话。
 
「喂喂？喂——」
 
我用力摇了摇被揍得鼻青脸肿不省人事的少年，戳了戳他的脸颊，不断地朝他呼喊，但他仍然没有醒来。
 
少年有着清爽的栗色短发、身材相当瘦削。就幻想世界居民而言，他的五官相当端正，但还不至于帅到让人嫉妒，戴着的迷你眼镜挺时髦的，可惜很难给人留下深刻的印象。
 
用一句话概括他的形象，那就是——路人以上，主角未满，大概是个配角之类的角色吧。
 
「我现在想的，还真是挺过分的事诶。总之，先把他抬到小屋里去吧」
 
虽说最终打倒那些恶汉的是米诺子，但是这位少年也是为了救我而受伤，拿出诚意照料他也是情理之中的事吧。
 
我把少年的左手抬到肩上，站了起来。
 
「好，好重……」
 
抬到一半，任凭我怎么使劲，他就是一动不动。
 
这下糟了。失去意识的人，确实比清醒的时候要重得多——不过现在和这个原因无关，只不过是因为我根本就没剩多少力气了。
 
少年明明非常单薄，根本不像欧克那样各个精壮无比。
 
但是我就是抬不动。
 
我想哭。我居然连助人一臂之力都做不到，究竟是有多菜鸡啊？
 
啊，不行了。糟糕！要掉下去了。要一头栽下去了！
 
「米诺子！Help！」
 
我大声呼救，而米诺子非常没兴趣地回了句「又来？」
 
「不要嫌麻烦啊喂，快来救救我啊！」
 
——救救我。
 
或许是听到这个词句而有所反应，少年突然猛地一下睁开了眼。
 
随即，
 
「不可以对女孩子如此粗暴！」
 
他这么大叫着扑向我。
 
这家伙，是不是睡傻了啊？
 
他这个行为虽然以身为盾，可谓是充满了献身精神。然而现在非常孱弱的我根本支撑不住少年的体重。他一扑向我，我就毫无抵抗地向后倒去。
 
光是今天，我就被摁倒在地几次啦？
 
哈？！
 
这个场景，我在漫画里看过好几次。
 
这不就是那啥，男女生碰面的一瞬间，突然一个平地摔撞倒在一起之后发生的那个。
 
——对，推倒之后的，揉胸！
 
这个该死的幸运色狼。
 
算了。随你吧。我才不是一般的女生。揉就揉，我又不会少块肉。那种尖叫道「呀——你干什么~~」的蠢事我才不干。
 
真是抱歉。反正观众们想要看到的可爱反应，我是做不出来的。你想揉就揉吧！使劲揉吧！
 
和想象中的一样，我仰面被推倒在地，少年的手就摁在了我的胸上。
 
好痛
 
「哒啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
有如条件反射一般，我大叫起来。
 
与此同时，我朝着趴在我身上的少年的左脸颊，结结实实地来了一记右勾拳。
 
少年「咕咕」一声发出了像鸡一样刺耳的叫声，被我打飞了。
 
痛死了！超级痛的！刚才那一下，到底怎么回事！
 
……不对，仔细想想也是正常的。毕竟那一下可是为了支撑住他自己的体重，打算用力按在地上的，结果却是一掌按在我的胸口，会这么痛也是当然的。
 
眼前的少年，还在忍受着刚才我那一记重拳的疼痛，挣扎翻滚着。
 
在漫画里，你会看到因为某种不可抗力因素被摸到胸部的女生，用力朝男生脸上揍了一拳，然而实际上，那并不是因为害羞而出手的。
 
相反，这是因为出于「痛死了，你这个混蛋，我要三倍力道还给你」这种实实在在的报复原因而出手的。
 
毫无魅力什么的，我也没办法啊。
 
因为说实在的，被摸到的这一方，不开玩笑地说，可是超疼的诶。
 
另外，我还知道了一件本不想知道的事。
 
「你，你突然干什么？！」
 
少年抚着自己被我揍了一拳的脸，提出了抗议。
 
「干什么？这是我的台词。你不要，这么干脆又用力地压住别人的胸部好吗？」
 
「诶……那……刚才的……那个柔软的触感是……」
 
少年又握了握拳，彷彿在回想残留在手掌上的触感。
 
给我住手，那个动作。
 
「对，对不起！真的对不起！我不是故意的！」
 
他非常慌张，一副很纯真的样子。虽然我也没资格说别人。
 
话说，那个红彤彤的脸颊，是我扇的吗……。
 
啊—。唔—。
 
不知道该怎么说，我从来没有过如此复杂的心情。
 
少年抬起头开始四下张望，脸上的通红仍然没有丝毫消退。
 
「阿咧？群青桑他们呢？」
 
「那些家伙早就被赶走啦」
 
「是你？」
 
「不是，是你后面的那位」
 
「我后面？呜哇！米，米米，米诺陶诺斯？！」
 
行了行了。那个反应真是够了。
 
「你用不着那么害怕啦。虽然长得是很像没错，但那是别的东西。只要你不去刺激就没事的。大概」
 
米诺子「滋」地一下咧开嘴露出牙龈，像是打算吓一吓已经惊慌不已的少年。
 
被这么一吓，少年更是怕得颤抖起来。就米诺子看来，人类和小动物并没有什么区别。
 
「对，对了。在我失去意识的时候，你们有没有受到什么伤？！」
 
「那还真是多谢你了，让我不知道被谁一掌抓住了胸部呢，大概也就发生了这点小事吧」
 
「对，对不起……不过，没什么大事真是太好了」
 
他是真心在担忧素不相识的人，真心为素不相识的人平安无事而感到欣慰。
 
真是个，温柔善良的人啊。
 
「请允许我，再一次致歉。让您有了不好的回忆，实在抱歉」
 
少年跪在地上，对我谦卑地致歉，就像我对米诺子所做的那样。
 
他如此的低姿态着实让我吃了一惊，而且，我才知道，在这个世界，原来也有着跪下道歉这种礼仪。
 
「没事啦。我已经没把这事放心上了」
 
我这么回应道。少年抬起头来，脸上仍然充满歉意。
 
这位少年，一定能成为我们非常珍贵的情报提供人吧。可能的话，我想和他搞好关系。我很自然地端坐好，面向他。
 
「我有话和你谈，可以吗？」
 
「啊，嗯，是什么呢？」
 
「在你失去意识前曾经说过一次，不知你是否还记得。我，想要离开这座森林」
 
「意思是说想让我带路吗？」
 
「没错。可能的话，还希望你在我找到住处前都能帮个忙……」
 
什么嘛。我现在身无分文，没有什么报酬可以给，这么求别人，是不是脸皮也太厚了。
 
「难道说，你是想进入人类的城镇吗？」
 
「果然这么做还是不大好吗？」
 
人类和魔怪。这种种族关系的差异问题不是三言两语可以扯清的。看看刚才那些家伙，多少也能明白。
 
「你……那个，魅魔桑」
 
「别这样称呼我。我不喜欢这个叫法」
 
「抱，抱歉。那么，那啥……能，告诉我你的名字吗……我叫做艾利姆·欧帕布」
 
「艾利姆是名字，欧帕布是姓氏吗？」
 
「是的」
 
这里是习惯名字在前吗。真是外国风呢。
 
那就入乡随俗吧。
 
「我叫，利一蓬莱。请多指教」
 
「莉琪·霍尔莱茵桑吗？请多多指教」
 
喂喂。总觉得，被你这么一念，我的名字听起来逼格都高了不少啊？
 
居然不是蓬莱，是霍尔莱茵吗？听起来很带感嘛。
 
说实话，蓬莱这两个汉字还挺难的，我并不是很喜欢。
 
嗯，那么怎么办呢。
 
反正我已经获得新生，名字随我喜欢改改也无所谓的吧？
 
父母给我起的名字就放着不动好了，改一改姓氏怎么样？
 
要试试吗？不试试吗？
 
……好，我决定了。
 
脑袋一拍，这个姓名我就可喜可贺地收下了。
 
从今天起，我就叫做莉琪·霍尔莱茵啦。
 
嘻嘻嘻，帅呆了。
 
「那么，艾利姆你几岁？」
 
「16岁」
 
「小一岁啊。不用敬语也可以吧？」
 
「当然。那么，我就称呼你莉琪桑吧？」
 
「嗯。那么今后多多指教」
 
或许是对我抱有罪恶感吧，从艾利姆身上完全嗅不出任何想要先发制人站于高处的想法。也多亏他是这种态度，才使得非常怕生的我能这么自然地和他交流。
 
「我能，先说一句吗？有一个不大礼貌的问题想问一下，莉琪桑，那个……有加害人类的打算吗……」
 
「没有没有。因为，我本来也是人类啦」
 
「诶？人类？」
 
「转生。这么说能明白吗？」
 
「转生吗？我只听说过。据说每隔几十年，拥有强大力量的异世界居民，能够以转生者的姿态来到这里。不过，不可思议的是，这些转生者总会突然消失得无影无踪，所以很少流传下来。我之前也从未见过」
 
你说这个啊，那是因为转生者很多在转生之后都浪得一逼，大多数一年不到就死得精光了。
 
不过我放心了。起码他还了解转生这个现象，这样交流起来就容易多了。
 
「你或许不相信，我，就是转生者的一员」
 
「莉琪桑是，转生者？」
 
我将至今为止的经历一五一十地告诉了他。
 
在那边的世界，我丧失了生命，得到了转生的机会。
 
最终，我没能接受魅魔这个属性，相对的，米诺子则诞生了。
 
明明我本来是男性，却被强行变成魅魔的缘由，实在太过白痴，我不打算说了。
 
「就是这样，我刚刚才转生完成来到这里。而且还是一脸懵逼地被传送到这里，这个森林里的。现在我正在绝赞迷路中」
 
艾利姆眨巴着瞪得滚圆的眼睛，听着我荒唐无稽的话。
 
「怎么样？你能相信我吗？」
 
「嗯，是呢……说实话，我现在半信半疑。只不过莉琪桑现在，只身一人毫无戒备地出现在我们人类面前，从某种程度上说也旁证了你的说法。如果是有所企图的高智商魔怪，不可能采取这种行动」
 
不可能，吗。
 
抱歉，米诺子。你果然才是，完全正确的那个。
 
「人类和魔怪之间的冲突是很尖锐的。你能否放弃，在人类城镇生活的想法呢……」
 
魔怪的村落，如果我找找的话，会有吗？
 
作为人类生活了那么长时间的我，可没有信心能够融入魔怪社会。
 
或者不如说，即便曾经是人类的我，都不曾融入进人类社会过诶？突然要我到魔怪社会去生活什么的。
 
啊啊糟糕，这下真要走投无路了。
 
「如果是像欧克那种，一眼看上去就知道是魔怪的外貌的话，肯定是没办法的——」
 
我正在消沉中，艾利姆一句话突然又给我带来了光明。
 
「莉琪桑的角和翅膀都不大，如果隐藏好的话别人也不会发现你是魔怪。毕竟在城镇里也不是没有其他种族和人类一同生活，我想他们应该不会逐一去检查你的身份的」
 
「诶？此话当真？！」
 
「这位，那个……是该叫牛吗？牛的话，虽然第一次看到肯定会很吃惊，但总归不是牛头人。为防万一，我建议把很显眼的角用什么东西遮蔽起来，这样大概就能好不少。因为角和翅膀的大小，是能成为等级高低的指标的」
 
等级？在这个世界里，还有着这种概念吗？
 
「你的意思是说，只要注意好隐藏角和翅膀，我也能像那些魔怪一般，正常生活在人类社会当中吗？！」
 
「啊，请等一等。这么高兴的时候给你泼盆冷水，我先道个歉。基本上，像这样和人类居住在一起的种族，我们都不把它称呼为魔怪」
 
「什么意思？」
 
「魔怪，是特指会危害到人类的种族。所以说，如果是人类规定的受保护种族——比如说精灵和矮人，是作为和人类共生共存的种族，不会被当做魔怪对待的」
 
哦哦哦！不愧是异世界。连精灵和矮人都有啊。
 
「那么魅魔呢？」
 
我追问道。艾利姆脸色阴沉了下来。
 
「……很可惜，魅魔并没有被指定为保护种族。魅魔，会以恶作剧的心态去诓骗人类、让人类堕落的种族——教科书上白纸黑字这么写着」
 
换句话说，就是完完全全被当做魔怪了吧。你们不要这么随便断定好不好嘛。
 
改变了形态，改变了姓名，还要被当做坏蛋。我啊，还真是个超级不适合社会的人。
 
「即便口头约定，绝对不会加害人类，也不行吗？」
 
「毕竟国家还没有认可这个种族呢……」
 
啊啊，看样子是没戏了。
 
「那么，假如未被指定为受保护种族的种族，被发现出现在人类城镇的话，会怎么样？」
 
「加入被判断为有危害人类的风险的话，会立即被讨伐。如果被判断为对人类没有敌意、并且可以沟通的话，会被命令立刻离开城镇。莉琪桑你们，大概是属于后者吧」
 
「即便没有敌意，也会被强制赶走吗？」
 
嘛，起码比被讨伐要好。
 
我能这么乐观，都要多亏这么短短的一段时间，我就已经经历了如此多的苦难。
 
但是，如果米诺子不在我身边的话，现在的我……。
 
这个情景实在太过恐怖，我没敢继续往下想。
 
なんとも色気のないラッキースケベで申し訳ありません。
 
今回やや尻切れなので、第12話は、本日18時に更新させていただきます。
 
※リーチ＝ホールライン　→　リーチ・ホールライン
 
（注: 莉琪·霍尔莱茵的日语读音和「利一蓬莱」相似，这里音译。）
 
名前表記の仕方に指摘をいただき、上記のように修正させていただきました。
 
ありがとうございます、非常に参考になりました！
 
http://ncode.syosetu.com/n8633di/1/
 
  