========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・小镇上的男人们和骑士团的战斗开始
 
从镇子北门到【欧帕布】有一条蜿蜒曲折的马路连接着。大约有500米长
 
在路的正中央附近的男人们和骑士团的战斗开始了。在店里也传来了阵阵怒吼声大概是使用了魔石，所以偶尔也能听到像爆炸一样的声音。
 
不能直接战斗的女人和老人们也一起组成了路障，所以骑士们法直接骑马突击
 
因为镇民们的参加骑士的进攻完全停置下来
 
「话说他们手上有人质吧！」
 
「因为他们认为镇民们彼魅魔操控着，所以不会去用人质吧。并且也不会去伤害女性和老人。虽然拿着武器的男人们可能会被杀，但是如果不带杀气的话他们也不会下狠手」
 
「真麻烦，如果是我去讨伐【欧帕布】的话就不会选择大规模进军，而是在半夜偷偷袭击店里也目标暗杀掉」
 
不，那样我会很困扰
 
听了他们的话后梅洛丽娜桑『咔咔』地 笑着说
 
「大概是因为骑士的自尊心认为这样 是卑鄙的行动，既使这么做对镇民和骑 士都没有好处。这样也不难理解」
 
「对于骑士来说，目前为止的抵抗战 毫无疑问是没有意义的。因为他们认为 只要展示了他们所率领的军队就能轻易 胜利」
 
这是基利戈桑的意见
 
「不仅是在保护魔物，更是在了解他们的想法」
 
「斯米蕾娜殿下和莉琪殿下所形成的影响力可不是靠口舌就能形成的」
 
如果一定要按照职责分配职业的话，指挥官就是梅洛莉娜桑，突击队长是罗多利戈桑，影武者是艾利姆，最后近卫队长是基利戈桑
 
没有把基利戈桑带到前线的理由和米诺子是一样的
 
基利戈桑的种族是蜥蜴人，是保护指定种族之外的种族。如果和骑士战斗 并伤害对方的话即使说他是被魅魔操纵的，那又有多少效果呢？最坏的情况会被当场杀掉。
 
就在这样的情况下，最初的伤员被从本阵抬进【欧帕布】店内，是罗多利戈桑
 
「罗，罗多利戈桑！没事吧！？请振 作点！」
 
与其说是被剑砍伤的，不如说是欧打一样的伤痕。罗多利戈桑额头上流着血，反复地急促呼吸着，眼睛也是空虚的，没有焦点。
 
「那个声音……是莉琪酱……吗？ 」
 
我用双手包裹住他向虚空伸出的手
 
「我在这里哦！啊啊！罗多利戈桑请 不要死！」
 
「我已经不行了……但是为你而战……然后死去对于我来说是一种幸福。所以，不要责怪自己……。啊啊能以如此充实的心情离开……啊，但是，我想在临终前枕着莉琪酱的膝枕，只有这点--」
 
「罗多利戈?梅那罗雷，你作为这场战斗中最优秀的士兵，我给予你莉琪酱胸枕的权利」
 
「啊啊啊啊！战场！胸部！在呼唤 我！！ ！ ！」
 
罗多利戈桑猛地跳了起来，然后冲出店门，回到了战场。在接受治疗的途中……他不是快要死了吗？
 
「梅洛丽娜桑，请不要随便追加额外报酬」
 
「这不是很好吗？你也想要回应他们的努力（肉偿）不是吗？ 」
 
「是这样没错……」
 
如果罗多利戈桑是MVP的话.…啊，想想就起了一身鸡皮疙瘩
 
这句话在前线被瞬间传开来，让我方的士气成倍增长。
 
然后他们展开了僵尸一样的进攻，—但因为受伤的被从前线抬下来就会被我的……我的奶子所治愈，（真，奶妈）然后发出『突击！奶子！！』的呐喊并再次向前线突击。这让作为伙伴的我们都觉得可怕，如果从敌人的角度来说的，话那肯定是相当恐怖的吧！
 
对手是训练优秀的骑士，而与其对抗的是虽然士乞气很高，但是战斗基本是外行的集团
 
尽管如此，但是这场战斗还是充满了奇迹。
 
因为我的关系没有出现重伤以上的 人，也没有让一名骑士通过。
 
但是……
 
「已经开始压制了」
 
站在店门口观看战况的基利戈桑用低沉的声音说道
 
在大街上展开的攻防阵线开始逐渐 接迎【欧帕布】了。
 
或许因为这是意料之中的事，所以 梅洛丽娜桑一点也不着急。
 
「战力的差距太大了，即使重新恢复了斗志，体力也不会恢复。单凭毅力和奶子也是有界限的」
 
「那么，怎么做？」
 
难道只能把米诺子投入战斗了吗？这样一来，也许可以扭转战局。
 
但是，那样的话米诺子也会被认定为魔物，变得像我一样被人追捕。
 
那就干脆，我现在就把这个镇子--
 
「给将敌将讨伐的人你的处女作为奖励如何？这样的话我想可以继续坚持住」
 
「如果那样，还不如我自己去战斗」
 
「开玩笑的，不要摆出那么可怕的表情」
 
请考虑一下TPO
 
不过如果做了蠢事的话，防卫线的
 
一部分就会被破坏
 
终于，阵线近到我们可以看清楚骑士的模样了
 
站在不断涌出的骑士们前面的是一个看起来很年轻的男性，看起来像是队长。他不断的向其实骑士发岀指示。让事情往糟糕的方向发展了。现在骑士和镇民的位置被调换了。骑士们将一镇民 们聚集在了无法靠近【欧帕布】的防线上o
 
在这样的情况下，站在最前面看起来像队长的男人自信的一个人走了过来
 
因为他拔出了剑，所以应该不希望进行谈判。
 
怎么办？我该怎么做才好？
 
「梅洛丽娜殿，莉琪殿就拜托你了」
 
基利戈桑凝视着他的对手，从店里 走了出去。
 
「啊！基利戈桑，你要去做什么」
 
「和那个人对话」
 
「用刀来对话，是那样吗？」
 
身为蜥蜴人的基利戈桑不能和人类 战斗
 
小生不打算战斗。明明是这么说的。
 
我向基利戈桑的肩膀伸出手
 
但是那只手被梅洛丽娜桑抓住了
 
「算了吧，那是男人之间的战斗，不要阻止他」
 
「但是，基利戈的对手不是很厉害 吗？」
 
「是吗？那泰然的步伐，无论弱不弱，这也绝对不能让女性妨碍男人之间的战斗」
 
虽然知道是这样……明明很清楚的
 
我在十七岁的时候也是男人，所以也知道那句话是正确的，也明白被阻止时男性的心情。但是，如果仅仅因为是女性就不能阻止他的话，那我就连现在自己变成女性后在这唯一能做的事都没有了。
 
基利戈桑站在路的中央，等待他的对手的到达。
 
做他对手的骑士眯了眯眼睛。
 
「蜥蜴人？你为什么要站在那里？」
 
「当然是和在那边与你们战斗的镇民们一样。向王都的骑士举起刀刃」
 
与基利戈对峙的骑士皱起了眉头。
 
「不是指定保护种族的蜥蜴人会对人类露出爪牙是怎么回事？难道你不知道向拔刀是会被定罪吗？」
 
「我很清楚」
 
基利戈桑毫不犹豫地从腰部的刀鞘里抽出刀并砍向对的头
 
「真是愚蠢啊，这样的话即使你在这里被我砍死也没有怨言了吧」
 
「真不巧，小生不知道比为了保全自己而抛弃朋友更重的罪」
 
那个尺寸和形状（译:对不起，我污了）,真的是剑吗？骑士把他的剑举在身体中段并摆出架势（日本剑道常用的那种），从他的全身发出了强大的杀气。
 
虽即使肌肤沐浴在这杀气中，基利戈桑也没有一丝动摇。
 
「基利戈。因为是蜥蜴人所以没有姓，那就是小生的名字」
 
「很遗憾，我没有向触犯法律的蜥蜴人报上名字的义务」
 
真想现在马上出去朝那个混蛋骑士的脸上来一拳
 
基利戈桑可是比我至今为止认识的 所有人类更值得尊敬的人呢！
 
--就在这时
 
「『基利戈！！基利戈！！基利戈！！』」
 
大概是罗多利戈桑发起的。在骑士们所筑成的人墙对面战斗至今的人们所 发出的声音在与骑士团抗议的女人和孩子们中瞬间传开了，并成长到了足以让 整个镇子震动的大小。
 
这发自内心的声援让我因喜（愉）悦而颤抖（啊，大脑在颤抖）
 
虽然我没有去过别的镇子，也不知道【梅洛母】以外的世界
 
但我可以挺起胸膛自豪的说:这里的人们是善良的，他们团结一致的向非指定保护种族的基利戈桑声援，并保护了身为魔物--魅魔的我，所以只要真心希望交流，即使种族不同也能成为朋友。
 
「这个镇子已经陷入疯狂了」
 
「只是一味的寻找缺点是无法看透事物的本质的」
 
「哼？如果现在才说你是被魅魔操纵这种理由我可不听了哦」
 
「……无法对话吗？」
 
基利戈桑微微沉下了腰，骑士也把脚前后张开摆好架势
 
抱围着两人的紧迫感让人窒息，就连周围的声音也变得越来越遥远。
 
两人互相对峙，互相试探
 
在经过数十秒的对峙之后，两人之间的沉默突然被打破了。
 
「呀！」
 
基利戈桑率先开始了行动
 
他握着剑柄的右手在一瞬之间消失了 --是以肉眼无法确认的速度所放出的居合斩
 
就在同一瞬间，骑士用一个猛烈的后仰躲开了这发攻击
 
是反应力优秀？不，不是
 
如果我没看错的话，骑士在基利戈桑发动进攻之前就已经做出反映了。
 
就像事先知道斩击的位置一样
 
「没用的！我比快一--秒！？」
 
他想说什么？台词中断的骑士右脸颊上多出了一条红线。
 
基利戈桑在抽回刀时用极快的速度发动了第二击
 
比斩击更早行动的骑士被较快的剑锋划伤了脸颊
 
「什么？本来想要切掉下颛的！刚才那个动作是！？」
 
基利戈桑的声音有些动摇
 
骑士用手指摸了摸被划伤的脸颊，在看到指尖的血时混身颤抖
 
「你，你，你个混蛋！居然敢弄伤我的脸！」
 
骑士把大剑举过头顶并用力挥下大剑与刀的质量差距很大，如果正面接下的话刀很容易就会被折断
 
但是如果是那么大的话基利戈桑很单简就能躲开
 
「蠢货！我已经知道你的动作了」
 
「什么！？」
 
斩击途中的大剑突然改变了轨道，并追向往右闪避的基利戈桑
 
如果无法预测基利戈桑的动作是无法使用那样技巧的
 
基利戈桑无奈地竖起刀来防御
 
但是面对骑士像挥舞球棒一样全力的大剑基利戈桑也一身是血的向后倒下。
 
「最后一击了!」
 
回过神时我已经飞奔了出来
 
后面传来了梅洛丽娜桑的声音，但我并没有理会这些，心里只想着早一步，早一瞬的到达基利戈桑的身边。这么想着，我拼命跑到基利戈桑的身边并把他抱住。
 
基利戈身上的血咕咚咕咚地往外流，根本止不住。但是基利戈桑依然还有呼吸
 
不许死
 
不许死
 
不许死，我一定会治好你的
 
「那个外貌，你就是那只魅魔吧」
 
我猛瞪向刚才那名骑士
 
「原来如此，那欺骗男人的外表，和魅魔一样。正好，两只一起驱除掉」
 
*********************以下内容贴吧未能找到翻译故贴上生肉**************************
 
这是贴吧原贴的链接https://tieba.baidu.com/p/5541002529
 
********************************************************************************************
 
騎士が再度大剣を高く振り被った。
 
そこで不意に、オレを呼ぶ声がした。
 
メロリナさんじゃない。声は大通りの向こうから聞こえてくる。
 
わずかに視線をズラすと、そこで何をしているのか、領主さんが騎士の手で地面に取り押さえられていた。すぐ近くにはグンジョーさんもいるけど、同様に騎士と取っ組み合いをしている。
 
「リーチさん、聞いてください！　アナタの探している人は、くっ、騎士の中に！　以前、酒場に――――」
 
領主さんが何か叫んだが、ギリコさんが斬られた直後から響き渡る周囲の悲鳴に交ざってしまって聞こえない。
 
でも、「探している人は騎士の中に」――これだけ聞こえた。
 
騎士の中に？
 
騎士の中に……なんだ？
 
「動くな。痛みを感じる間も無く首を刎ねてやる」
 
考える時間は与えられず、無情にも騎士の一刀は振り下ろされた。
 
オレはギリコさんを抱きかかえ、頭を下げて目を閉じた。
 
その直後、ひゅ、と首筋に風を感じた。
 
斬られた……!?
 
そう思ったけど、痛みも何も無い。
 
本当に痛みを感じる間もなく死んでしまったのだろうか。
 
でも、手に感覚がある。ちゃんと目も開く。
 
まだ生きている。
 
「――危ねェなあ」
 
頭上から、若い男の声が聞こえた。
 
聞き覚えがある声だった。
 
「なんかこれ、言うの二度目だっけか。悪ィ、もう少し早く来れてたら……」
 
そう、二度目だ。
 
以前、同じ声を酒場で聞いた。
 
おそるおそる、オレは顔を持ち上げた。
 
まず見えたのは、丸出しの尻だった。
 
さらに顔を上げても、およそ衣類に該当する物が一つも見当たらない。
 
傾いた陽と、騎士の斬撃を正面から受け止めているシルエットは、どういう理由か知らないが、全裸だった。全裸の男がオレを守るようにして立っていた。
 
（イラスト：パリユリ様）
 
この人は騎士だったはずだ。
 
騎士なのに、どうして同じ騎士と敵対するようなことを……。
 
探し人は騎士の中に。
 
さっき聞いたばかりの言葉を思い出した。
 
騎士の中に…………いる？
 
オレは目の前の人物に、一人の人間の姿を重ねた。
 
「…………拓斗（たくと）？」
 
そして、その背中に向かって、親友の名前を口にした。
 
やっと！
 
すみません、しばらくの間、隔日更新にさせていただきたく思います。
 
明日、お休みさせてください。
 
第33話は9月8日 12時更新予定でよろしくお願いします。
 
なんで全裸で牢にブチ込まれていた彼がここにいるのか、少しだけ時間をさかのぼります。
 
  