========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・莉琪穷途末路的大危机!
 
・拓斗终于出现,他的真实身份是！
 
故事要追溯到希科泽 斯莫尔科率领王都骑士团的第二部队,以【欧帕布】为目标，开始侵占【梅洛克】的一小时前。
 
地点是王都【ラバントレル】的骑士团本部的拘留所。简易的厕所和床以外什么都没有的杀风景的牢狱里,在与希柯澤的决斗中败北了的新垣拓斗,赤裸地度过了两天。（译:大概是28话之后的内容，但是之前的翻译君没翻完，我说怎么不记得有这段剧情……）
 
「阿嚏！」
 
打了一个盛大的喷嚏,我的身子因为寒冷不断颤抖。
 
我并不是因为喜欢才全裸的,这是有着很正当的理由的。
 
我的『局部裸身拳』会根据脱衣的程度强化自己,而当我失去意识,或者穿衣服的话这个强化就会被解除。
 
这次强化解除的原因是前者，但是如果在这种情况下醒来,还保持着全裸状态的话会怎样？你觉得会怎样呢？
 
答案是：因为身上没有能脱的东西了，所以我无法使用裸身拳重新强化自己。也就是说，即使全裸，现在的我的能力也很低。(LV16)。
 
「连一张毛毯都没有留给我，做的真是彻底啊」
 
视线范围内没有钟表之类可以判断时间的东西，但是在我的状态栏中,显示着ED处罚结束为止的倒计时,因此我能知道经过了多长时间。
 
估计已经经过两天了，身体恢复了 ,之前战斗留下的疼痛也完全消失了。
 
ED : （58 分钟）
 
终于，离我的伙♂伴的觉♂醒只剩下不到一个小时了啊。呀咧呀咧，如果在5 天的惩罚时间内和那个孩子发展成亲密关系的话,就有点让人难过了。（不知道这句话什么意思，我个人理解是五天之内如果和莉琪发展成兴关系的话，因为惩罚没办法立6直，就没办法创造生♀命了。）
 
不过,别说那样的展开,自从那以后一次也没见过那个孩子呢。
 
骑士团已经行军到哪里了呢？
 
想到我现在被关进了监狱两天的现状,最坏的情况下,她可能已经--不, 按理说她应该还没有被讨伐吧。
 
但是这样下等下去，她被讨伐也只是时间问题了。
 
我不会让你们这么做的。
 
我摇晃了一下铁栅栏, 栅栏—动也不动。
 
现在没办法逃出去，如果不处于强化状态，无论怎么做都是没办法逃出这个地方的。但是如果惩罚时间结束的话，即使我不能脱衣强化，也能通过勃♂起强化。
 
「我要越狱」
 
还有一个小时不到了。
 
请等着我，嗯……啊……那个孩子的名字……我还个知道呢。
 
没办法咯，那么，【希柯澤】。（译注：看不懂…这句连个汉字都没有… 还有大阪方言???估计是自己脑内对话，把话题扯到别人身上。原句：しゃあない。んじゃ、シユルゼだ。）
 
你这混蛋,轻轻松松的样子就把我打败了。光想起这事儿就生气。（译注: 中间这句完全是自己猜的…看不懂… ）
 
「下次我绝对不会输了，洗干净脖子给我等着吧」
 
说起【希柯澤】想起了 ,连续五天怠慢了绅士的爰♂好这种经历,从初一时候第一次发电到现在,还是第一次。（译注:这句话不太懂…上下文转折太突兀了...可能是我翻错了 ,大概是说自从初一第一次发电以来还是第一次连 续五天没有发电）
 
这样的话,即使一小点材♂料也可以充分充♂电。
 
不过现在这种情况下材♂料要怎么筹措呢？我倒是想尽可能的准备新♂鲜
 
(Fresh)的东西啊，不过，在却什么都没有的监狱里，只能动用自己的想象力了吧。
 
「--看起来很有精神啊」
 
「啊，材料来了」
 
拿那孩子做什么奇怪的妄想都不会不好意思,痴汉啊,触手啊,SM之类的 事情都可以，不管想象什么都不会受到良苛责的合适的食材--卡莉莎队长来了。
 
「材料？」
 
「不不不,不要在意那个了 ,我有事要拜托队长啊」
 
「拜托？什么事啊」
 
「请您把屁股对着这边,如果还能把—根栏杆夹进去就是再好不过了」
 
「永远不可能」
 
「啊，骗你的啦!开峻的，不要走啊!只要站在那里就好了!」
 
「哼，只是两天没见就这想我了吗?只要陪着你就好了 ？你说这样的话，我才不会觉得高兴呢」
 
不，你在说什么……虽然我看过卡莉莎队长的裸体，但本人不在我面前的话, 妄想的再现率也太一样啊。
 
说出实话的话队长会生气的吧,所以我很顾场合地小声说「哪真是可惜啊」。
 
「你为什么要来看我啊」
 
「因为你是第三小队献的一员而已。我只是作为队长来看部下的样子罢了」
 
要是从害羞的角度出发,这些话能被归类为「傲娇」的那一类吧。
 
但是这个人,说的确实是实话。她对单独的一个男人完全没有兴趣 （译注: 也就是对耽美感兴趣=w=）
 
「队长你知道那边的情况吗，什么时候骑士团趁对【梅洛克】派遣骑士?」
 
「与其说是会派遣一不如说上面已经带领第一和第二部队,大概二百人进军了。现在,骑士团已经完成了对【梅洛克】的包围
 
「啊!？为什么！要这么派出大规模的兵力……」
 
「因为对方是魅魔啊」
 
「可是，就算是魅魔,对方可是只有一个啊!?不会太兴师动众了吗！」
 
「有一个我出生之前就流传下来的故事，过去的王都骑士团有过被一位幼小的魅魔打到溃不成军的惨痛经历。应该是基于这个痛苦的教训才会这么认真的吧」（译注：这个"幼小"的魅魔是谁就不用提了……）
 
真，真的吗……」
 
守卫骑士长说过,魅魔是比上级恶魔赫羅格尼姆林更危险的魔物,这话看来是可信的啊。
 
「【欧帕布】的抵抗我们也是考虑到了的。昨天我们派人把劝降书送去了, 给了他们一天时间考虑，让他吧魅魔交出来，」
 
「……我不认为他们会同意的」
 
「是啊,被果断拒绝了。【欧帕布】的主人也被抓起来了。大部队宙准备完毕,今天就要开始讨伐,—切都准备就绪」
 
行动这么讯速,看来他们平日里早就为了打败【欧帕布】而有所准备了。
 
「我再一次确认,卡莉莎队长,就算已经知道了那孩子是魅魔，你也觉得她需要被讨伐吗？」
 
「感觉能和那孩子成为朋友吧」（译注:怎细感制怪怪的......这里是 拓斗问队长对于讨伐莉琪的态度而队长认为即使知道莉琪是魅魔也能和她成为朋友，也就是说队长认可了莉琪的善良。）
 
「谢谢了队长。我心中隐约感觉在哪里见过那孩子,虽然只有一点点莫名的感觉。但是卡莉莎队长这样说了的话，我就放心了」（译注：个人理解是拓斗不确定自己真的认识莉琪，可能被魅魔用什么魔术欺骗了之类的。但是队
 
长都对莉琪放心了，那自己也不用担心了。）
 
「放心？什么意思？」
 
「不好意思,我的惩罚时间结束过后,就会立即打破牢房越狱的」
 
「我也觉得你会这么做」
 
「话说在前，想要阻止我也没用的」
 
「我不打算阻止你,而且，你也不需要把牢房弄坏」
 
什么意思？
 
在问那个问题之前，卡莉莎队长从裙子的口袋里拿出了一把钥匙。
 
根本不用考虑在这里出现的钥匙会是什么钥匙。（诺主:牢房钥匙咯?）
 
「你要放了我吗?」
 
「对」
 
队长的声音和表情都十分严肃,完全是认真的。她边说边把钥匙插进牢房门的钥匙孔里。
 
看到这个样子,我马上就明白了到底是怎么回事。
 
「喂,不要啊!这么做的话队长你会被审问处理的吧?」
 
卡莉莎队长,正试图违反军规把我从牢里偷放出来。
 
钥匙也一定是偷来的吧。
 
「没时间等你的惩罚时间结束了」
 
「所以说你……！」
 
我没什么的,原来就是默默无闻的一个小人物。
 
但是,卡莉莎是一名著名的骑士 ,也有小队长的立场。
 
「那个孩子啊,她问我了 ,你是不是过着抛头露面,面向民众的生活呢」 （译注：这句话不懂…「她」是谁啊…）
 
「那样的事……」
 
「私自救你出来这是违背骑士团原则的行为,我大概没有颜面面对信赖着我的大家了吧」
 
「对啊!所以你--!」
 
「但是，我对她说了，我只是不想做愧对于自己信念的事情」
 
卡莉莎队长坚毅而优雅地微笑着，她已经做好了觉悟。
 
即使失去了作为骑士的地位，即使会承受最坏的惩罚，即使再也不能面对世人，也不能违背自己的信念。这样高尚的骑士精神一
 
「我知道她不是坏人」
 
砰的一声，门锁发出了开锁的声音，牢门被打开了。
 
「我也想再跟她见面，确认一下」
 
「那么我来帮你一把吧。我是为了守护自己的内心，你是为了确认自己的想法不是错误的」（译注：前半句拓斗的目的看不懂……）
 
我怀着满腔的谢意，向卡莉莎队长说了一句「谢谢」。
 
束缚我的铁栏杆，现在已经消失了。
 
啊，有一件事要补充说明，越脱越会变强的变态技能『局部裸身拳』是当我失去意识,或者穿上衣服的话就会被解除。这虽然不是新的规则，但还是有必要重点强调一下。
 
如果想再次进行脱衣强化的话,至少要在穿衣服的情况下（即使戴上手套也算）度过一个小时左右。（译注:不知道这边翻的对不对…不要成为伏笔什么的就好……）
 
脱的时候的羞耻心也是有一定的关系的，所以把这件事向其他人隐瞒了。
 
「好吧！脱了吧！」这样随随便便脱掉是没办法得到强化的。这是通过我多次的验证才确认的。（译注：不太懂...可能意思是必须在脱的时候感到害羞才能发动强化…所以说拓斗你原来是个正直好青年吗......）
 
也就是说，
 
「还在追我们诶！?」
 
「不用催!正在全速逃跑了!再快一点!」
 
「是在对马说话? !」
 
在越狱后,我仍然是全裸地继续逃跑,因此，还是不能用局部裸身拳强化。真是的，你们放过我好不好。
 
想一想就要哭出来了，大概只能这样什么都不穿在镇子里飞驰了。在那孩子面前全裸登场吗，会完完全全被当成变态的吧。（译注:骑马的裸男...emmm...挺有艺术感的，如果前面没有坐着队长的话233333 ）
 
但是比起这些,那个孩子的安全,是最最最最重要的。
 
为了这些，我的羞耻心什么的都不足挂齿了，想舍弃就舍弃吧。（译注: 拓斗真汉子啊，能放心把莉琪交给你了）
 
到了【梅洛克】镇北的入口了。
 
「紧急情况!你们几个快点把门打开!」
 
门口有十几个骑士，但由于他们不知道到底怎么回事，谁也不会怀疑队长说的话。但是不管怎么说身后有一个全裸的男人还是很可疑的吧，所以我尽可能地把身子躲在队长身后。
 
进城的时候，好像看到了斯米蕾娜桑，但已经没有时间停下确认了，马的体力也已经快到极限了。（译注:不是很懂…斯米蕾娜不是被抓起来了吗, 难道骑士团在镇门口驻扎的吗）
 
「再努力跑一跑啊！加油！！」
 
就像回应卡莉莎队长的话一样，马嘶吼着「ばふるる」。（译注：马叫吧……）
 
「再次感谢您。多亏了卡莉莎队长，我才有挽回名誉的机会」
 
「这种话现在说还太早了，等到把她救出来之后再说」
 
就像回应了期待一样。
 
我的惩罚时间终于结束了！
 
与此同时，骑士们也回到了原来的岗位上（译注:不行，这句看不懂......?）
 
本来应该是这个城镇的领主的那个人被摁在了地上。在他身旁，一名叫【昆乔】的戴着眼罩的男人正暴跳如雷。（译注：谁啊…不记得了…好像是个坏人？）
 
「卡莉莎队长，匆…匆进镇子里来了 ！」
 
「我知道了！说话不要咬舌头！」
 
（译注：这一段啥情况…突然没头没脑插到其他人的视角里了，翻得我一愣一愣的…不过和主线关系不大吧）
 
卡莉莎队长握着缰绳的手一用力，马举起了前蹄。
 
--跳跃。
 
—瞬间，我的视野变得更高了，远远地看到了到了大街的对面。然后在那—瞬间，我看到了。她，那个孩子在保护着受伤的某个人。
 
【希柯澤】的剑高高的举了起来。
 
这一刻，【希柯澤】的刀刃正要向她挥下。
 
马从领主的头上越过，落地的一瞬间，我从马背上站了起来。（译注：从 物理学来说这个动作难度系数很高啊）
 
虽然现在我的身体完全没有经过强化，不过这种事情不管怎样都无所谓了。
 
我从马上飞跃了下来。
 
「锵！」
 
【希柯澤】的剑被我的长枪弹开了，我闯进了【希柯澤】和她之间。（译注:也就是挡在了莉琪面前）
 
脚因为踩到地面上的冲击而麻痹了，顺带把剑弹开已经竭尽我的全力了。
 
但是,即便如此——
 
「……啊，还真是危险啊」
 
赶上了。
 
「这就是你说的第二次吗?」（译注:不懂…是上次拓斗被打败后说要再打一场什么的？）
 
太危险了吧，根本没办法和上次相提并论诶。
 
再迟个三秒，不，严格来说就算是迟个一秒一切就完了。 虽然是赶上了，但是她保护的某人受了相当重的伤。
 
这是【希柯澤】做的？
 
「抱歉，我要是再早点来的话就不会……」
 
以及对不起，还有别的理由，不能正面面对你啊。
 
「……………拓斗？」
 
突然，她叫出了我的名字。
 
她怎么知道我的名字？是从斯米蕾娜桑那里听说的吗？不对，等一下.
 
我那时只报了自己的姓『新垣』……
 
「嗯……？」
 
「你知道蓬莱利一这个人吗？」在这个城镇里这样询问的话，居民们一定会回答你，那是一个超级可爱的孩子啊。那么问题来了，那个超可爰的孩子是谁嗯嗯……？
 
我只知道在眼前的这个孩子确实是超级可爱……
 
嗯？？ ！ ！
 
从什么时候开始的……
 
从什么时候开始就想错了呢？
 
……大概，从一开始吧。
 
误以为转生后的生活，会继承前世的年龄和性别。
 
从转生支援课的痴女接待员那里询问了转生的方法然后就这么相信她了。
 
新垣拓斗啊，你为什么相信她呢？
 
为什么没有怀疑呢？
 
那个对待工作草率至极的不靠谱变态职员。
 
好好看自己这个乱七八糟的自己的身体（译注:充气娃娃233333 ）。
 
完全没有想到啊……
 
为什么没有想到那个家伙也遭遇了这种事情的可能性呢……
 
不会吧……
 
……………
 
………
 
「………………是利一吗？」
 
我向她提出了这个有些荒诞的问题。
 
终于相互认识了！
 
M 34话预定在9月10日12时更新！
 
  