========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・拓斗相遇了
 
「利一?」不会吧，不应该是那样。
 
毫无根据的想法，他刚问完之后，就立刻否认自己的想法。
 
但是，她好像是回应我的想法，连连点头。
 
眼瞳湿润，忍耐着呜咽。…………。
 
…………。
 
找不到说的话。
 
虽然我认为自己的转生是最糟糕的，但是作为女人被扔到异世界，魔兽——这种遭遇，随时都会被人讨杀危险利一相比完全不一样。
 
这家伙所体会的辛苦是无法想象的。…………。
 
…………
 
失恋，这种样子。
 
不，虽然被吸引了，但还是恋爱了，有点不明白。
 
大概不是。
 
不管是现在还是以前，利一都是好朋友。
 
让我们不想同一件事吧。
 
那个比较好。再见了，我理想中的你。但是，这种冲击是微不足道的。
 
利一就这样与我再次相会了。
 
那个现在，某种东西在我的胸口增长着。「终于找到了，我是在找你的」
 
「……um……我也……找了……哼酒……」
 
声音嘶哑，不知道有多少话。堆积着如山般的故事。有很多想说的话，想问的事情。
 
为什么利一，知道我是新垣拓斗。
 
包括周围，各种各样的人。
 
是怎样的经历被转生成魅魔的呢?。
 
我也为什么会用果体登场呢?。
 
到目前为止。今后的事情。说不尽的话。
 
转生支援科的那个bitch**服务员的牢骚话，看起来最为热烈。「你，为什么在这里?」
 
拿着武器的希柯澤跳了出来。（有人整合一下名字吗？）
 
周围的人都让出一个走廊，就像在观看一场一对一的骑士对决一样拉开了一定的距离，并没有靠近我们。我把视线落在了把利一抱在怀里的人物身上。
 
蜥蜴人?
 
在王都是独一无二的种族。
 
没有意识胸口有一字型的砍伤。
 
「那个人，是朋友吗?」
 
当我问她的时候，我在和她的再会时，利一那红色的眼睛就像决堤那样流出眼泪，biku，biku，刷的一下出来了。「啊，等，诶!?」
 
「基利戈桑……死……了」
 
以前就会说「是男人就不要哭」，但现在却怎么也说不出话来。
 
相反，我却慌慌张张地慌了起来。
 
怎么办?就算是抚摸后背也好像是性骚扰的样子，就算一开始全果着跑公路也不会像现在这种样子，怎么说，果然还是胸中烦躁啊。gokuli。（吞了一口水）
 
「--太好了，没事了!」
 
这是利一，这是利一和自己说的，但却把愤怒含有杀气的目光看向我，而下了马的卡利莎便跑向了利一的身边。
 
「……腐女……姐姐? ……骑士？」
 
潜入调查的时候，因为隐藏了自己的个人身份，所以看到了穿着骑士的卡里沙队长的利一，流下了眼泪，満脸惊讶的表情。在这种可爱的表情情况下，我『gumu』沉吟了一声，忘记了对方是利一的那件事然后抱紧了她。冷静一下。这是利一。不管外表如何，都是男人。
 
那么，男人之间的拥抱，是怎样的情况才好呢？
 
「阿拉里，振作点!你在看什么！？」
 
「欸，对不起，话说利一为什么会知道卡里斯队长的腐女情怀？」
 
「虽然是很短的时间，但我还是和同好会的梦想一样」
 
「同好会？」
 
「是她」
 
利一 「呃？」的脸呢？
 
「他的伤势很严重，是否能帮我帮忙，大概是五分五分吧、总之，我需要尽快应急处置，赶快把它搬进店里」
 
能帮上忙吗？基利戈桑，帮大忙了！？ 」
 
「我不知道?不过是不想死的人吧？把手借给我吧」
 
卡瑞莎队长说了一遍，就把这蜥蜴人的手腕子搭在自己的肩膽.我也想帮忙，但经他们阻止我。
 
「你在做什么？卡里萨小队长」
 
希柯澤。
 
「你不是个很严谨的人吗？」
 
「我不想回答问题.我己经做好了觉悟」
 
「难道要背叛骑士团吗？」
 
「我不打算背叛你,只是我无法放弃这件事」
 
「是啊，那就足够了。你从骑士团退伍的理由是？」
 
「如果我从骑士团消失了，就会有一个特能的人加入」
 
「非常遗憾」
 
「你的脸看起来不像这样说的」
 
「我不知道发生什么事,只不过让他们放下魔女吧」
 
突然拿起地面上的大剑，剑尖指向利一。
 
我踏出脚步，挡住了他。
 
「你让我来吧?我的对手是我」
 
「没受惩罚的家伙。你这么恨我吗？」
 
「我误会了。那一场比赛输掉了?我很生气，但我恨你的意思是没有的。既然是我们提出的条件，我就决定了。虽然这么说，但对胜负来说有点不妥」
 
「我知道,为什么站在那里？」
 
「健忘吗？你说的是吧。即使输了也要放弃，只要骑士团继续追求利一，我不管多少次我都会去阻止」
 
「嗯，即使是说什么，也不会效果的」
 
明白了！虽然明白了，原来说的是那个啊！
 
「这就是蜥蜴人的他……是他吗?你是一对一战斗的吗？」
 
「是的，对方也没做」
 
「那么，你想看到新的伤口？」
 
？直击要害希柯澤也露出了不高兴的表情。
 
「……真是可恶的家伙」
 
「在这里向你发出挑战。骑士是不会拒绝挑战的吧？」
 
希柯澤环绕着看了周围一圈。如果拒绝的话，肯定会有人对胜负产生臆想带来畏怯的评判。「好吧，如果这样说的话，我一定会打倒然后回来」
 
「是这样呢。和我一样的想法呢」在牢房里，并不是虚度时间。
 
一秒钟就想到如何对付希柯澤。「利一」「拓斗」叫声重叠了。
 
啊，利一一只手捂住嘴巴，让我先说。「一会见，好好期待吧」我露出牙齿的笑着说，一说完，利一就用手腕遮住满眼眼泪的眼睛。
 
就和我一样，自己笑着回应了。「我也想这么说」利一对我说:「一个人行吗?」的担心我。
 
什么时候都是这样。尽管交给我。
 
评价有点过分了。会被认为是狂人吧。但是，我并没有觉得很沉重，不好意思的。
 
被高兴的期待着,憧憬的情况,顽强努力着。
 
你一定会说，我很帅的呢。
 
我喜欢在利一面前耍帅。「卡里斯队长」希柯澤看着我，肩膀搭在利一上的蜥蜴人呼喊卡里斯。就这样，她懂了什么意思。「饯别。揉一下也可以」
 
呼噜噜,打了一下颤。就算是腐也无所谓了。
 
卡里斯队长,你是最棒的女人啊。我做个手势,替代直接在卡里斯队长的屁股上触摸。
 
我。卡里斯队长小声的透露出uh~。
 
只是看着。也能从手指上，手掌中传来，那单纯的肉感觉醒吧,我的另一个枪。现在正是为了朋友而勃起。ドクン。ドクン。ドクン。股间传来强大热量、力量的脉动。全身伴随着它充满力量。「希柯澤,你还没有见过我的真正的决心」
 
勃起的角度与硬度成正比。
 
ぐぐ、ぐぐ，水平持续上升。倾斜角度直指90度。
 
这还是前菜而已。现在开始角度逐渐增加。「...110度...100度...120度...」（欧拉欧拉欧拉欧拉）这个时候,超过十多岁的平均角度。
 
然而,我的勃起还在加强。「诶,什么? !还没有停止上涨的吗! ?」
 
「130度...140度...」脱衣强化,到这个量上我也吓到了。
 
最后一点手指可全部陷入股中强烈的激烈的,然后工、口的。
 
卡里斯队长「哼哈」的强雷耻辱的甜美声音。「——160度! !」加强勃起完成。
 
五天的锻炼成果。
 
直指天空的角度，连希柯澤也吓得踉跄的后退。
 
心中里，比平时更加有力。原来如此。
 
那雄伟的样子，就像凤凰浴火重生。
 
头顶上,裆部不停挥舞枪和突击,我猛言回话。
 
「来吧！干吧！」（「干吧」这里是打架的意思）
 
第35話は9月13日 12時更新予定でよろしくお願いします。
 
二日あきになってしまい、申し訳ありません。
 
  