========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-08-18 11:29
==========================

轉載自貼吧
 
 
落ち着いたらサブタイトル変えたいです。
 
～前回梗概～
 
 
 
・エレクチオン完了。「拓斗VSシコルゼ」開始。
 
卡里斯队长和利一一同，抬起蜥蜴人桑从我视线远去，我渐渐把注意力集中在了眼前的敌人身上。「啧……18厘米……」对我的JB的希科泽，目测了那个尺寸。
 
不愧是眼睛有特殊能力的持有者，我想这是正确的数字。
 
我自己，感觉到超过之前我认为的MAX17cm的膨胀感。
 
也许是因为连续5天一直没用，海绵体比平时更加努力。
 
「额、我不相信……啊，这……你是认真的吗……!」
 
「先说清楚。瞬间就能出的角度还不仅仅这样」
 
「不……不管怎么说……!」太阳逐渐埋没在建筑物的对面，影子也渐渐拉长被周围的黑暗所同化。
 
时间啊时间也是，孩子也要进屋吧。
 
现在开始，这场战斗对孩子没有教育。
 
这是一个JB和充满刺激的成年人的时间。
 
「你……这家伙……看到这也不动摇吗！！」
 
「恶果啊，就如同看见狂暴的马。无法正常交流」
 
我像拳击手那样仔细检查，强化的瞬间JB像节拍器那样节奏的左右晃动。
 
サイズ都会感到羞耻的尺寸，希科泽像是看着猎物那样，盯着我的JB。
 
「赶快结束吧，テメエ后 ，还会有麻烦的事呢」
 
可能在人群里，虽然看不见但应该在里面。
 
负责这个讨伐任务的骑士长，阿拉斯·兰查克。（ps：新人物？前面没看，不清楚）「把我当暖场角色，不要小看我」
 
「我也不会这么想的」卡莉莎的屁股之触感还有的时间内必须决一胜负。
 
勃起就强化，当然，萎了就会解除强化。
 
离开女性身体，没有外加刺激，很难长时间维持勃起情况，即使有10多岁的年轻，也是非常困难的。
 
大概3分钟吧。
 
就像哪里的超级英雄那样。看了一场比赛，观众们沸腾了起来。
 
与希科泽コール骑士对决中，也会听到村民们一些「裸体兄加油」的声音。
 
「顺便说一下，现在的我，等级是27级哦」
 
「那又如何？无论怎么想，都无法与我能预知你未来一秒的【浅謀近慮】匹敌」
 
这个台词怎么看都是标准的败北flag吧。不过，曾经把我打败得一塌糊涂的希科泽队长的未来视仍然不容小觑。
 
而且，以全裸Man的形式登场，使得很多女性与孩子躲在家里，并在将近两百人的骑士们面前亮出我的大宝贝。
 
按照常理，对此感到羞耻和紧张是再自然不过的，无法发挥出应有的实力也很正常。
 
但是，现在的我却冷静得不可思议呐。
 
自上次被打败以来，我就一直是不着衣服的状态（原文是说一次衣服都没有穿过，稍微意译一下）。按照客观事实来说，我已经保持了50多个小时的全裸。这样的经历包括前世在内都是绝无仅有的。
 
正因为如此，已经觉得自己不穿衣服是一件很正常的事了。
 
实际上，在现在的我看来，已经没有比保持全裸的姿态更加自然的事情了啊。
 
「我已经脱胎换骨了！」（原文：俺からイクぜ ，抱歉啊，我是真的不知道什么意思，稍微脑补了下）
 
因为被看见而胆怯的软弱心理，现在的我已经没有了。
 
想要看那就好好地看着吧。换句话说，我巴不得你们去看。
 
由于被好好地注视着，强化的持续时间延长了。这样的感觉确确实实存在。
 
在这样的众目睽睽之中，我的身体虽没有绷紧（一部分除外），股间的兄弟却在这个时机更加坚挺了。
 
上半身的身体能力有被强化的感觉。
 
「进步得很快嘛。——不过呀，还只是个外行而已」
 
希科泽队长用鼻子轻蔑地吭着气（有个成语叫嗤之以鼻），瞧不起我。
 
外行被嘲笑也是没有办法的事。
 
总之，不再拘泥于枪的基本架势，只是单纯地朝着他打过去。
 
「呀啊啊啊啊!!!」
 
「看穿你了！打空之后把枪收回来，再横扫过去！？」
 
因为我的突击枪除了尖端就没有其他斩杀敌人的手段，为了不把他劈成两半而往下打他的脑门。与其说是斩击，不如说是打击。我可没有杀了他的想法。
 
不过，那样的顾虑显然是没有意义的，希科泽队长毫不犹豫地躲开了。
 
按照他所预言的，我将把枪保持在水平的位置。
 
如果知道在哪里会有什么攻击，那么就可以无限制地还击。
 
「——呲！？」
 
但是，希科泽队长没有受到攻击却向后跳去。
 
拉开了距离，朝我瞪着。他的脸上满是疑惑的神情。
 
「······你，做了什么？」
 
「做什么？不就只是普通的攻击吗？」
 
「你别瞧不起人。我完美地躲开了你的攻击，也看到了下一次的攻击。明明是这样，脑海中却浮现出了完全不同的攻击，看到了自己的喉咙被刺伤的景象」
 
「这只是你的臆想吧。就算你不过来，我也会继续攻击的」
 
不给希科泽队长思考的时间，我开始了追击。
 
「TMD，你这家伙······！！」
 
不顾一切地，纵横驰骋地，无穷无尽地挥舞着，宛如疾风暴雨般的一连串攻击。（意译，在原文的基础上稍微做了些美化）
 
没有多余的招式，连我自己都觉得单调粗糙的攻击，稍微使自己的LV.27掉价了。但一击的速度，却远凌驾于普通的骑士。
 
在上一次的决斗中，希科泽队长本人曾经说过这样的话。只需要一击就无法继续战斗。
 
那样的攻击，只要凭借未来视就可以轻易地避开。
 
与上次不同的是，希科泽队长这一次并没有抓住机会一 转 攻 势。
 
「可恶啊！？怎么······怎么可能（まただ……また，不知道什么意思，脑补了下），脑海中所浮现的景象就像是被猛兽的上下颚紧紧咬住而动弹不得！！」
 
希科泽队长正被无形的攻击愚弄着。
 
「你再怎么仔细看都无法捕捉到我的动作。无论如何，你小子都无法看见不可视之物的未来吧」
 
「赣，你难道还隐藏着别的武器吗？」
 
「呵，怎么说呢」
 
嗡嗡
 
嗡嗡、嗡嗡
 
嗡嗡、嗡嗡、嗡嗡 （「长枪」摆动的拟声词）
 
不停地、不停地摆动着。
 
强调着某处，成了几乎不能无视的存在。
 
「难，难以置信······！？」
 
希科泽队长对着某处怒目而视。
 
看来已经注意到了。
 
最好在希科泽队长看穿我的不可视攻击的真面目前决定胜负。就这样好好地干吧！
 
「无法看见攻击的正体······你可真是有着了不得的JJ啊！？」
 
「眼光不错嘛」
 
希科泽队长一直注视着——哎呀，好像一直在受到『真实的攻击』啊。
 
股间剧烈摆动的JJ所传递的pressure(压力）给他造成了攻击的错觉。
 
说起来，那可真是不一般的『真实的攻击』。
 
被称作最强剑豪的宫本武藏，在没有握着刀的时候，据说仅仅是模仿架势，就能让对手产生他拔刀的的幻觉。（在日本似乎没有刀和剑的区别。。）
 
这就是二天一流的奥义。持有两把枪的我，向希科泽队长发起了挑战。
 
「仅仅两天，就到达了这样的程度吗······」
 
「就算是杂鱼也要另眼相待啊！」
 
希科泽队长用手背擦拭从前额流到脸颊上的汗水。
 
毫无疑问，傲慢这种感情已经从希科泽队长的心中消失了。
 
「承认吧。我的JJ可不只是简单的装饰」
 
「虽然一次也没有用于在本来的用途上」
 
哎呀，是吗？······不太想考虑这些呢。
 
「但是，现在我终于意识到所谓的攻击只是一种错觉，再也不会被你欺骗了。只是因为看不见而被迷惑罢了。所以只需要好好地盯你的JJ。还记得吧，你的好兄弟会告诉我你所有的动作」（见2-28剧情）
 
我所习得的局部裸身拳，会利用JJ的无意识的钟摆运动。
 
它赐予了我无与伦比的speed（速度），却也同时成为了我的弱点。
 
希科泽队长曾经说过，JJ运动的反作用力总是指向我所运动方向的相反侧。根据这个事实，就能如他所言，通过未来视提前看穿我的动作。
 
「露出马脚了呢，我的胜利是不会动摇的。全裸和勃起的作战彻底失败了。托您JJ的福，你的动作就像在眼前一样清清楚楚」
 
「如果你这么想的话，你就试试吧」
 
「不用你说，我一定会那样做的！」
 
回应我的挑衅，希科泽队长第一次发起了攻击。
 
肩膀上扛着大剑，毫无犹豫地冲刺着。视线一直落在我的胯股间。
 
我停止了自战斗开始以来的step。
 
「······看穿你了！！」
 
看到了JJ所指之处，他立刻对着我躲闪的方向修正了斩击的轨道。
 
我的JJ指着右边的位置。
 
就意味着往左边躲闪。
 
希科泽队长斜肩往下砍，提前到了我本该要避开的区域。
 
「结束了」
 
噗，我笑了出来，拉弓似的将右拳弹射出去。
 
希科泽队长砍了个寂寞，他的表情瞬间凝固了。
 
我的脚自始至终都没有移动过。希科泽队长随便地错失了机会。
 
「呐，为什么······」
 
在我勃起后，我就一直在不断地挥动着我的JJ，强调着它的存在。其真正的目的，是隐藏它的形状，打出这一击。
 
「你还没发现吗，勃起后的我的JJ向右弯呢」
 
「呜哇！？」
 
使出浑身的力气打出的一记右直拳，从侧面击中了希科泽队长。
 
结结实实挨了我一拳的希科泽队长尝到了用石头铺成的地面的味道。
 
Love doll的身体的那个，我无法理解为什么是向右弯着的。
 
大概是某30岁**的个人爱好吧。
 
而且因为血液在这个身体里流动，物理身体结构并没有发生太大的变化。
 
无论怎么推测都无法得到确切的答案，我不再思考这件事。
 
「还要继续吗？」
 
没有得到回复。好像昏过去了。
 
「那么就是一胜一负」
 
战斗以我的胜利结束。为了赞颂我的胜利，镇上的居民都尽情欢呼着。
 
一边举起手臂，响应他们的欢呼，一边看着骑士们。
 
骑士们的队伍分成左右两列，打开了一条道路。
 
「解决了部队长，接下来就轮到到你出场了吧」
 
我不由得屏住了呼吸。
 
毕竟，风度与其他骑士有着极大的差距。作为即将对峙的敌人，能感觉到强烈的威压感。
 
「似乎，还是没能在监狱里冷静下来啊」
 
「骑士团，由我来阻挡！就算是，要打倒曾经照顾过我的人」
 
就如我对希科泽队长所做的那样，我向阿格士骑士长发起了挑战。
 
【设定变更的通知】
 
在第二部16话中，拓斗的异能：勃起和裸体强化后变成LV.30，现在请允许我更改为只有勃起的时候才可以，穿着衣服也是完全OK的。
 
我现在也是全裸着呢（汗）
 
  