========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
(原文萎える也有讓人提不起勁的意思)
 
～前回梗概～
 
 
 
?打倒敗犬後，接著進入與阿格斯騎士長的戰鬥。
 
王都騎士團之團長——阿格斯?朗查克。
 
他的領導魅力無人能出其右。
 
還沉浸在希科泽(シコルゼ)被打敗震撼中的騎士們的表情也在阿格斯騎士長登場後馬上恢復冷靜。倒不如說，進入一副勝券在握、游刃有餘的觀戰模式了。
 
(シコルゼ這名字意思是撸的意思)
 
阿格斯騎士長的等級是26。年齡記得說是44歲吧。
 
「看不出來是已過全盛期的中年人啊…」
 
倒不如說，正是因為進入了這個歲數才有此等威嚴吧。
 
與獅子般的兇猛不同。在屏氣凝神的身姿和緊盯著對手的目光中，令人不禁覺得有著平靜，且能確實獵殺獵物的狼一般的銳氣。
 
背上大劍的大小是騎士團中第一。所謂的broad sword，也就是「寬廣之劍」的意思，但是再怎麼寬，也不像阿格斯騎士長的愛劍般完全是規格外。寬度有20公分左右，直接當成盾來使用也沒問題的程度。
 
確實是攻防一體的劍技——適合武極羅神劍的武器吧。
 
如果能應付的話，那就好了。
 
(まともに扱えるなら、だけどな。這句真不知怎麼翻，沒主詞沒受詞)
 
不開玩笑也有100公斤左右吧。沒有轉生的恩惠，只憑人類的肉體就能自由地揮動根本就是超人。真讓人蛋疼。
 
「拓斗，現在也還不遲。回來吧」
 
「回去後要做什麼？一起討伐魅魔嗎？我拒絕」
 
「那是魔物」
 
「是朋友！」
 
「……你說什麼？」
 
難道有什麼個人恩恨嗎？對魔物，特別是魅魔，阿格斯騎士長的敵意超出了作為一位騎士的責任和義務。不知還能不能把我的話聽進去。
 
「請你們幫忙尋找轉生在這個世界的朋友。而發生事件時便協助騎士團作為回報。在這樣的約定下，我變成了騎士(假)」
 
「現在便是那個發生事件的時候喔？」
 
「那個孩子，那個魅魔，就是正在我找的朋友。雖然很突然，但我也是剛剛才知道的」
 
這樣告訴他後，阿格斯騎士長和意料一般皺了眉頭。
 
「可你說過朋友應該是個男人喔？」
 
「不知為什麼轉生成女的了。我也很驚訝」
 
而且還是金髮巨乳，變的那～～麼可愛。簡直是正中我的好球帶――先不考慮這些，他的一舉一動會像以前一樣嗎？有點不安。
 
「你也說那個女的是轉生者嗎？」
 
「也？」
 
「斯米蕾娜?歐帕布教唆你什麼了嗎？」
 
「你在說什麼？」
 
阿格斯騎士長說著「沒什麼」，把話岔開了。
 
「就像你自己所說，再怎麼說也太突然了。你不覺得被認為是當場捏造的謊話也是沒辦法的嗎？」
 
「才不是謊話」
 
「能讓人相信的證據呢？」
 
「互相對照一下我和那傢伙前世的記憶什麼的不就好了」
 
「那麼，首先讓我逮捕她吧。不然說再多也沒用」
 
還是要逮捕嗎？也沒有解開城市的包圍的打算。看來是沒有要相信我們的意思了。
 
「該不會是打算就這樣討伐吧？」
 
「不抵抗的話，逮捕就能了事」
 
「那問你同樣的問題。能讓你相信的證據是？」
 
「只要能讓我相信的就好」
 
「那麼，先讓騎士撤出【梅洛克】吧」
 
「不可能的」
 
「簡直不可理喻」
 
「對我們來說，這樣也沒關係。不管境遇如何，魅魔就是個蘊含能影響國家存亡的危險的存在，這件事是不會變的」
 
「是嗎。就連活著也是件壞事，是這個意思吧？」
 
「並不是說是惡。是有害的」
 
和以前一樣。摯友被說成那個樣子，忍耐就快到極限了。
 
「用說的也不懂的話，就只能用力量了呢」
 
「這才是我要說的吧！！」
 
大聲疾呼的同時，我以左前半身架起突擊槍蘭斯，把槍尖對準了阿格斯騎士長。
 
雖然希科泽有著特殊能力，但除去那點，他只能算是個優秀的騎士。
 
而阿格斯騎士長不同。是真正有實力的強者。小把戲對他是無法奏效的。
 
「很好的氣勢。與希科泽的戰鬥也很出色」
 
「……那傢伙就算了」
 
「把自己的老二作為第二把槍混淆他的視覺什麼的。老實說，這戰法還挺難使用的。名字還沒決定的話，真想叫做【鬼影黑光(Phantom?Black)】之類的」
 
明明只是揮舞著雞梆兒，還真是不得了的命名啊。
 
雖然有點中二病，不過感覺利一會喜歡。
 
「但是，我不認為那對我會有用。如果說局部裸身拳的精髓是老二的動作的話，我只要封住那個動作就好。用手抓著」
 
這麼露骨地用手抓住……嗎？真的嗎？
 
阿格斯騎士長的眼神是認真的。一定會毫不猶豫地握住。
 
「和，和你的話不用小伎倆。我打算堂堂正正地戰鬥。所以不要抓啦」
 
「堂堂正正？說得不錯呢」
 
……是嗎？
 
「是那樣的話，現在好像沒有脫衣强化的效果呢？」
 
「那是因為沒時間了。但是，這樣還是比你的等級還高上一點」
 
能否取勝呢——……不試試看怎麼會知道。
 
「我們就打開天窗說亮話吧。拓斗，你想和我戰鬥嗎？」
 
「當然不想。雖然我很重視朋友的事，但也很在意你的事」
 
「——騎士長，你聽到了嗎？！」
 
哇，嚇了一跳。
 
把重傷患送到店裡的卡莉莎隊長，不知不覺中就回來了。
 
「卡莉莎，你知道站在那裡的意義嗎？」
 
「已經做好覺悟了」
 
對啊。
 
像卡莉莎隊長一樣，和利一好好地說上話的話應該就會明白的。
 
利一不是壞人。他是一個連壞念頭都不曾有的傢伙。
 
「誠惶誠恐，請讓我進行說明。騎士長應該也是一樣不想戰鬥的。不用說出口也可想而知，兩人是相思相愛的。那樣的兩個人互相傷害什麼的一定是哪裡搞錯了！」
 
嗯，搞錯了很多。特別是相思相愛那部分。
 
「在騎士團裡——不，對這個國家來說，新垣拓斗無庸置疑會成為一股生力軍。明明對騎士長來說也是一樣的。我們真正的敵人應該是魔王的勢力。在這種地方互相內耗肯定是愚蠢的行為！」
 
對嘛對嘛。再跟這頑固的大叔多說點。
 
「於是我在這，建議以騎士團傳統競技的方法來決鬥！」
 
傳統競技？
 
「那個嗎？原來如此，不錯」
 
阿格斯騎士長很中意卡莉莎隊長的建議。
 
到底是怎樣的比賽呢？我向卡莉莎隊長詢問。
 
「那個名字是——【同♂龜♂於♂盡】！！」
 
(原文兜合わせ，直翻是頭盔互頂，意思就是指兩個男的互摩前端，什麼的前端…嗯…)
 
我無言地用力抓住確信沒有比這更好的方案，自信滿滿地說出這名字的卡莉莎隊長的屁股。「哎呀！」真是發出了個可愛的聲音。
 
「做，做什麼啊？？我可沒說揉幾次都可以喔！？」
 
失禮了。一想像我和阿格斯的騎士長比賽的畫面，一瞬間感覺要萎了，所以沒等你許可就先充個電了。
 
「慎重起見，先確認一下。同♂龜♂於♂盡指的是，那個嗎？男人之間——」
 
因為這事不能大聲說，向卡莉莎隊長咬耳朵，說著我所知道的同♂龜♂於♂盡。卡莉莎隊長的臉瞬間就被染成紅色。
 
「你，你你，你在說什麼啊？？男，男人們，用前，前端！？」
 
「不是嗎？在我們這邊的世界，就是指這種行為。不一樣的話就忘了吧。不好意思，在緊急情况下還說了這種奇怪的話」
 
「真是的！這種好康的情報以後再詳細告訴我吧！」
 
啊，這不是害羞，而是興奮嗎？
 
這個女人，到底要腐到什麼程度啊。
 
「……那麼，關鍵的內容是？」
 
「嗯，聽了你的話後讓我覺得原本的比賽少了什麼的趣味啊。那不然就用你的世界的同♂龜♂於♂盡的規則也不錯」
 
「不要追求什麼趣味啊！快告訴我原本的規則啦！」
 
卡莉莎隊長一臉不情願地開始說明比賽的內容。
 
「所謂的同♂龜♂於♂盡，是因為彼此的頭互相接近到會撞在一起的程度，因此而被命名(就是前面解釋過直翻的意思)。互相推擠，互相衝撞，互相格鬥，藉由力量、技巧把對方推倒在地面的人就算獲勝的比賽。不可使用武器。針對性器官的攻擊、咬人、踢技等都是犯規的」
 
「啊，懂了」
 
「理解真快」
 
「因為我原本所在的世界也有類似的比賽」
 
也就是說是柔道，不，是相撲。
 
「對我個人來說，希望能把衝撞的部分解釋得廣義一點。踢技雖然是犯規，衝撞的話也不一定要用手，希望你們注意一下」
 
(隊長…你是希望他們用哪裡衝♂撞啊)
 
「才不做」
 
「舉個具體例子的話，就是溜到對方的背後」
 
「才不溜」
 
「然後『互相衝撞』和『交往』的時候也」(译：互相衝撞 突き合う 交往付き合う 兩者同音)
 
「才不考慮」
 
每件事都被否定，卡莉莎隊長大大地歎了口氣。
 
「真是個沒有玩樂心的傢伙」
 
「才不是來玩的啊」
 
「……抱歉。我是認真的。那麼我就祝你們幸福——我是說加油」
 
這個人說的話和意圖，感覺有點微妙的不同啊。
 
「騎士長答應了，那你呢？」
 
要一起同♂龜♂於♂盡嗎。
 
說實話，比起持劍戰鬥，感覺這勝率會更高的樣子。
 
雖然對方是個輕鬆地揮舞那超重武器的超人，但我也是只因身體能力的強化就能達到27級的。如果是單純的比力氣的話，我應該不會輸的。
 
我深深地呼吸了一口氣，盯著阿格斯騎士長說。
 
「求之不得」
 
「呵呵，我也很久沒有拿出真本事的樣子了呢」
 
豪氣地發言著的阿格斯騎士長把背上的大劍放下。因為它的重量，地面的石板發出了碎裂的聲音。
 
接著脫下斗篷，護肩，把胸甲，護肘，手甲依次卸下。
 
最後把襯衫脫掉，上半身緊緻的線條便露了出來。
 
男人也——不，正因為是男人，才會因那令人看呆的肉體之美不禁發出呻吟。
 
「準備好了嗎？」
 
「不，還有」
 
說得太早了，阿格斯騎士長不僅脫光上半身，而且把腰甲、護膝、脛甲解開，也把鐵靴給脫了。
 
「……已經，好了嗎？」
 
「還沒呢」
 
居然，阿格斯騎士長解開了腰繩，連穿在盔甲下的褲子都脫掉了。
 
留下一條像三角褲的內褲，一個半裸的筋♂肉大叔就這樣完成了。
 
「來吧，什麼時候都可以喔」
 
「……由我來說有點奇怪，不過也脫太多了吧？」
 
「全裸，或是說只留一條內褲才是同♂龜♂於♂盡這比賽的正裝。有一個能抓住的地方至少可以說是對你有利的。在針對性器官的攻擊視為犯規的規則之下，就不能接觸到你的老二了。但是不要客氣。從正面上我吧」
 
不妙，又要萎了。
 
「新垣拓斗，別輸啊！你的戰鬥的樣子和當受的樣子，我都會好好地烙印在我的瞳孔上的！不要害怕，戰♂鬥吧！」
 
這混蛋，看準這點才提出這比賽的嗎！
 
這個比賽，利一也會在店裡看著嗎……。
 
「拓斗，這次一定要讓我刮目相看喔」
 
「你才是，會讓你挺不起腰的，做好覺悟吧」
 
「新垣拓斗，你，難道要藉此轉成攻？？」
 
「……真的會萎的」
 
由於不知道是敵是我的腐女子的奸計，我和阿格斯騎士長的戰鬥將在全裸與半裸的相撲擂台進行。
 
故事進展只寫了預定的一半……。
 
有點勉強真是對不起（哭）
 
關於騎士長的劍的重量等，請不要太在意（汗）
 
第37話將於9月17日12點更新，請多多關照。
 
P.S.
 
和猫一起的生活開始兩個星期了。大致上已經習慣了。
 
  