========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・阿格斯骑士长以相扑摔跤的形式的对决
 
虽说是率领着骑士团主力的部队长，说到底西格尔泽只是先锋。打到了他阿格斯骑士长仍然在指挥，骑士们的战意仍然没有消失。
 
梅罗库的男人们虽然还在奋起反抗，但战况已经向骑士团倾斜，因此骑士们也开始有了围观我和阿格斯骑士长的战斗的富余，被镇压已经是早晚的事了。
 
用常规方法来反击几乎是不可能的。在我和阿格斯骑士长一对一战斗的期间谁也不会来妨碍的情况简直是求之不得的机会。
 
我一定会在这里把阿格斯骑士长打到，让形势逆转。
 
「先说好，会遵守规则。但是，就算我在对决中败北了，也没有老老实实退军的打算。要想阻止我，最少也得抱着把我送进医院的决心再来」
 
以围上来的人墙作为相扑场地的代表，差不多直径8米吧，比大相扑的场地还要大些。
 
（日本大相扑的正式比赛是在一座顶部为6.7m的四棱柱土坛上进行的,这个土坛日本人叫它「土俵」。建造土俵的土是专门开采的,而比赛场地所圈定的边界是由稻草编成的袋子,袋子中充填粘土、砂之类东西而形成。相扑运动员一旦有身体任何部位首先出界就算输了。上文中就是用人墙围了这么个边界的意思（为什么西方奇幻世界观的异世界连相扑都有已经懒得吐槽了））
 
（题外话，并没有相扑，小相扑，中相扑，相扑和大相扑的关系就好比中国与大中国，大就相当于是个语气助词，估计是作者喜欢相扑的缘故所以加了个大字吹了一把吧）
 
围起来的圆形人墙中半边是骑士，半边是镇民。
 
（镇民也就算了，连正规军也打仗一半看热闹真的大丈夫？就这纪律性也算王都的骑士团？）
 
在人墙内侧的有我和阿格斯骑士长，还有作为裁判的卡莉莎队长三人。
 
「你也好，卡莉莎也好，太叛逆了吧？青春期么？」
 
「可别期待什么敬老精神哦！」
 
叹气的阿格斯骑士长摆好了弯腰后撅腚的架势，与之对应的，将突击枪交给卡莉莎保管的我则采取了两手挠地臀上翘的姿势——也就是短跑的蹲踞式起跑的姿势。
 
双方的距离差不多是4米，作为助跑时所需要的距离足够了。
 
阿格斯骑士长变换了架势，打算将让出先机，承受攻击。
 
有本事的话，就放马过来。
 
「要赢啊，新桓拓斗！」
 
气势十足。将卡莉莎队长的声援作为比赛开始的信号，我以踏碎地面石板的气势冲出，同时借助双手的力量将身体从地面上推起。
 
第一步就到达了最大速度，第二步就跑完了4米全程。
 
低着头，以腹部为目标。借着加速度的势头，我以将对手撞飞到遥远的人墙后方为目标。
 
「嗯叽……！？」
 
冲撞的瞬间，有一种头破骨裂的错觉，还以为撞在了深深扎根于地面之下的巨木上。
 
「虽然是相当不错的撞击，但还在预想范围之内呐」
 
这个大叔，真不是盖的。
 
不要说撞飞了，连推倒都做不到。
 
不，别说是那些，阿格斯骑士长从起始位置开始连1毫米都没有动过。
 
完美的被阻止了。
 
我抬起头，想要抓住阿格斯骑士长的手，但瞬间警觉到正面缠斗太危险了，又停下了已经伸出的手。
 
（不太能想象相扑的竞技，所以也无法润色成看起来不那么蠢的文字~反正我觉得这里就是伸手后又缩了的样子~真正的相扑比赛这样不会被反击么？）
 
异常安定的躯干。并且恐怕不止如此，力量也赢不了他。
 
那就拼速度吧。用灵活来扰乱阿格斯骑士长。
 
「一瞬就决定了变更战术么？真是不错的判断啊」
 
虽然卡莉莎队长这样说，但始终只是丢车保帅的战术。
 
不顾一切地绕到了阿格斯骑士长的背后，用「羽交い絞め」擒住了他
 
（虽然本人是译文尽量不留任何一个假名主义，但由于所在对格斗技没什么兴趣，随便百度了一下又没发现「羽交い絞め」这个技术有中文译名，所以无奈只好用了原文，如果有熟悉的朋友欢迎指出）
 
「就是这招！上啊！干吧！突刺！！！！」
 
卡莉莎队长不断的高喊着黄色——不，浑浊的淤泥色的声援。
 
到底要突刺个什么鬼啊……
 
「就让我这样把你丢到场外……」
 
「不会让你得逞的！喷！」（还特意标注了日语读音「fun （粪）」什么的……无力吐槽……）
 
心窝上，被好像铁球一样的东西硬硬的、重重的冲击击中，被击飞到数米开外，撞上了围成人墙的骑士才好不容易停了下来。
 
「什，那种姿势，是怎么攻击的……」
 
冒着金星的视野中，我看到了那个凶器——屁股。
 
阿格斯骑士长用和战斗开始一样的姿势撅着腚。
 
多么极端的防御！
 
不，与其说这个自己撅着腚过来的这个攻击性的姿势是进攻才对。
 
简直就是「铁*」的进攻。（铁*，日文梗，铁*与铁血同音）
 
这种*压（日文梗，*与血同音,*压同音血压）如果是篮球的话抢位无敌啊（ポジション=position，篮球里「ポジション取り」中文的术语是什么来着？运动一点兴趣都没有的人表示为运动专业术语破解2回了，可恶啊T_T）
 
「这么了？已经结束了么？」
 
阿格斯骑士长一个劲的招手挑衅着。
 
为了不向对方示弱，我想要立刻回到场地中央……魂淡。
 
膝盖在发软。只受到了一次攻击，伤害却很大。
 
「看样子，体能的极限快到了呢」
 
说中了不由地移开了视线
 
「真的假的……」
 
我的分身令人吃惊般的没了精神，进入了半勃状态。
 
不管怎么逞强都还是缩回了15厘米的状态。
 
刚刚才充电的，太快了吧。
 
但是能够明白原因。
 
就像也具有多雷因（？）能力一样，与阿格斯骑士长肌肤相亲的过程中渐渐的萎靡下去了。汗臭、加龄臭（中文貌似没有对应加龄臭的词汇？真的觉得加龄臭是特别歧视老年人的一个词汇）
 
不妙，坏了。勃起强化解除了的话，立刻就没有胜算了。
 
「不来了么？不来的话，我就上咯？」
 
「不，不会让你得逞的！」
 
再次勉勉强强地继续维持着强化，现在要是不想出对策的话……
 
咚咚、噹噹地踏着地面（这拟声词= =）不甘失败地再次绕到阿格斯骑士长的背后。
 
「这次一定要突入！！！」这样的腐女鬼气逼人的声援声从背后传来。
 
「真是不长记性啊」
 
骑士长想要用话语让我灰心，但是我却在内心暗笑。
 
阿格斯骑士长不留情的臀部攻击再次炸裂。
 
由于已经知道了攻击方式有了防备的原因，受到的伤害比上次要小。
 
即使是这样也没有抵消冲击，再次被击飞。
 
上沟了。
 
这是我的逃跑路线——不对，是补给路线！（总觉得这是在玩JOJO的DIO梗）
 
「拓斗，你这家伙……」
 
「好险！不过，现在实在是『hight』得不行！」
 
股间也是一样。
 
簌簌地，泪目的卡莉莎队长往我的背上踢了一脚，虽然感觉到做了坏事一样的感觉，但这样的话就可以继续战斗了。
 
「来吧，继续吧」
 
阿格斯骑士长的身影……不见了。
 
……就在这时候
 
「究竟是什么时候，有了我是力量型的误会的？」
 
浑厚的男中音从背后传来
 
像我做过的一样，这次被阿格斯骑士长用「羽交い絞め」擒住。
 
「好，好快……」
 
「对比自己等级还低的对手不止使用力量，不知为何连速度都跟不上而觉得不可思议吧？答案很简单，体能的潜力无疑是你更高一筹，但是你却无法活用那身体的能力」
 
虽然想要拼命地挣扎抵抗，但就像被熔合了一样，什么用也没有。
 
同时，虽然是无关紧要的事情，但是在保持这个姿势的同时，卡莉莎队长用陶醉的眼神「队长 X 新桓拓斗。这才是应有之姿啊」这样地叫喊着，估计这丫头已经不行了。
 
「你也继续不断地变强吧。不依靠勃起强化和局部裸身拳的脱衣强化，由我来锻炼你。再说一遍，回来吧！」
 
到了现在还在说梦话么？
 
答案当然是NO了。我也用PP攻击——
 
「——厄，等，哦？大叔，好像有什么硬邦邦的东西戳着腚呢？」
 
「别会错意，我的某物本来就是这种硬度的」
 
「不懂你在说什么」
 
「我可是每天，都在为了将这个肉体变成钢铁而进行着严格的修行，就算是某物也不例外」
 
不不，只有那个请务必除外！
 
「可恶，挣不开！」
 
「……不从么。没办法了呐」
 
声音与影子对应的，阿格斯骑士长的肌肉膨胀了起来，一瞬从「羽交い绞め」变为了「チョークスリーパーへ」的绞首技。
 
……糟糕，呼吸不了了。
 
「就睡到全部结束之前吧」
 
……真的假的……
 
……我要倒下了……
 
……对……不起……利……桑……
 
……想要力量么？（**好想接「代价是什么呢，古尔丹」）
 
朦胧的意识中，被问了这样的问题。
 
那是个幼女般的声音。
 
……谁？
 
不知道是什么人，但是，想要力量。因为……
 
问都不用问，用看的不就明白了。
 
「……来」
 
当然想要啦！
 
能赢阿格斯队长的力量
 
「……出来」
 
保护利一的力量。
 
「交出来！！」
 
一个字一个字地挤出了回答的时候，难以忍耐的，传来了某皮被剥离一样的剧痛。
 
「啊，啊，啊嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
好痛，裂开了，剁碎了一样。
 
「什，什么！？究竟发生了什么!？」
 
阿格斯骑士长的困惑和我的叫喊交相响起。
 
发生了什么我也不清楚，但是，只有这种剧痛是从哪传来的非常清楚。
 
某物的皮整个地被剥了下来。
 
不知道要说什么，也不知道自己被做了什么。
 
只是，看不见的力量正在剥皮。
 
我绝对不是包PI，但是，有那么一点多余的部分（你的身体不是玩偶么，某人背了一辈子的贷款买的高级品居然是还想要剥皮的状态，看来某人也是被坑了啊233）。
 
那一点的皮正在被超过极限的拉伸着，仿佛要扯下身上最后一件一副一样（好痛，想着就痛……）
 
「嘎，啊，啊嘎，咕，啊啊……！！」
 
感觉到了。力量……满溢而出。（抖M么！）
 
像是要吹开迷雾一般，我打开了状态面板确认
 
——LV28
 
——LV29
 
以痛苦为代价，力量在五体中高涨。
 
「妾身是梅罗莉娜?梅露欧莱。咔咔，局部果身拳和脱衣强化么。原来如此。想要力量的话，就由妾身来给你吧」
 
不知什么时候，银发的幼女站在了人墙的内侧。
 
用天真的状态和不协调的口气说着的同时，被施予了最后的一剥。
 
「嗯嗯嗯嗯！！」
 
「这，这种力量是，难道和20年前一样……！？」
 
如果做的不好的话，就会在痛苦中失去意识。
 
在秒杀了〇PI的同时，到达了LV30的高度。
 
  