========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・拓斗单挑阿格斯骑士长，梅萝莉娜辣手强撕拓斗某皮（回想起来都疼）
 
真是厉害的绞痕啊。并且技巧也相当的了不起。这样的话用上下臂来扼住颈动脉的话数秒就结束了。
 
「……这样……接受啊」
 
逐渐飘远的意识被剧痛扯回。
 
哪能接受啊！怎么可能就这样失去意识啊！！
 
我咬紧了牙关，猛地抓住了原木一般又CU又YIN的阿格斯骑士长的（想歪了的人自己举手w）手腕。
 
「喜欢大叔的手腕什么的兴趣……才没有啊！！」
 
「咕，喔，居然！？」
 
勃起强化被难以想象的方法叠加上了脱衣强化。
 
托此之福，在力量上大幅超越了阿格斯骑士长。像要被握入肉里那样的力量极致完美的擒握住骑士长的手，和撬开云霄飞车的制动器一般的强行的用力量撬开。
 
「恩？消失……！？」
 
「在后面」
 
挣脱拘束的同时，我第三次绕道骑士长的背后
 
「混，混账！再用PP撞飞你！」
 
「算了吧，在强化了现在这样做的话，被扎进去了可不是开玩笑的」
 
就算对手如何的铁*（同「铁血」音），都是不是「枪」的敌手。
 
我非常想要在阿格斯骑士长的背后用手枪顶着他。（这货真的没弯么？）
 
「骑士长，那是新桓拓斗的虚张声势啊！会不会扎进去什么的，不试试又怎么会知道呢！」
 
「你个死腐女，哪头啊！」
 
「对不起，新桓拓斗X 骑士长的可能性也无法舍弃啊！」
 
「你到底闹哪样啊！」
 
在注意力被卡里夏队长分散的一瞬，阿格斯骑士长扭腰送胯，同时感受到了至今为止感受过的更强的*压。
 
「……我必须要成为骑士的楷模才行。就算有戳破胖次，菊花被异物〇〇，也要为骑士道殉节！拓斗，好好接住我的后面吧！」
 
「那种物件不需要啊，八格牙路——！！」
 
「呶！？喔，喔喔喔喔喔喔喔喔喔！？」
 
比PP ACT更快的，用双臂将骑士长的身体旋转着抬起来（人体直升机？），就这样向后面倒了下去。
 
——「バックドロップ」(摔跤技？)
 
骑士长的头毫不留情的撞在了坚硬的石地板上。
 
再怎么超人，吃了这招也再起不能了吧？
 
阿格斯骑士长也纹丝不动了。
 
尽管表演必杀大技，然而周围却鸦雀无声。
 
我开始有点怂了。该不会……死球了吧？
 
我保持着随时能发动必杀的姿势，向阿格斯骑士长的背上贴上了耳朵。
 
太好了，心脏好好的在跳着。
 
「这下就分出胜负了，是我的胜利啊！」
 
「拉……咕……还，还没……」
 
虽然出了声，但感觉受到了脑震荡，暂时还无法正常行动吧？
 
就算是这样骑士长也没有丧失战意。
 
对彼此来说互不相让的胜负。
 
但是，不论自己的想法怎样，胜败都已经决定了
 
某个地上最强的生物这么说过（谁？琦玉老师么？望有了解的告知下这什么梗）
 
「胜败的标准是头的位置，位置更高的人就是胜利者」
 
「库！」
 
现在的姿势，我的头比阿格斯骑士长的位置更高。
 
并且，我的头为了支撑体重而贴着地面，在这种情况下，用我的话来说所谓的头指的是龟HEAD。
 
一味地说着我才是唯一的胜利者，我的「炸虾」在顶点位置。
 
（作者你脑袋瓦特了吧……**这一段是什么桥段，你脑洞太清奇了吧？！）
 
「遗……憾……」
 
听到了像是承认败北的嘟囔，我放松了架势站了起来，俯视着五体投地的骑士长。
 
然后，我看向了自己的股间。
 
〇PI保持着超过极限的擦伤状态，火辣辣的。
 
「我的身体究竟发生了什么……」
 
「咔咔，妾身剥得也还有脱皮的余地啊」
 
银发的幼女干笑着说着。
 
对了，就是听到这个幼女的声音的时候，〇〇发生了异变。
 
「……这是你干的么？」
 
等等，在幼女面前全果地露着炸虾不是很糟糕么？会被抓的吧？
 
但是，看到了我的18厘米炮还毫无动摇，真是摸不着头脑。
 
「正是如此。『一气呵成』——是妾身的特能。无论是真性还是假性，不用接触就能强制剥除。靠魔力来调节效果也可以做到」
 
（XXX男科，今天做手术，明天就上班w）
 
多么下作的特能啊……
 
「你是莉琪的朋友吧？咔咔，包括〇〇在内不都是个好男孩么？」
 
带着与外表不符合的妖艳表情，用舌头舔了舔嘴唇。
 
只是这一招，就麻麻地，背上好像被指着一样迷样的快感袭遍全身。
 
「對了，我的這裏，是不是變不回去了？」
 
「我比以前更强了。所以很抱歉，三天之内都是变不回来的林斯」（看過前面的人可能還記得，阿林斯是梅洛莉娜的口癖，林斯也是，阿林也是。。反正就是阿林斯的各種變體啦）
 
該怎麽辦才好，這樣子連澡都沒法洗了。
 
爲什麽幼女會配備有這種污力全開的異能啊。
 
倒在地上的阿格士騎士長，不知爲何，一直瞪著幼女。這不僅僅是瞪著這麽簡單。現在他的怒氣在不斷集中，幾乎要到撲打上去的程度。
 
「真可怕啊。就像小孩子一樣目不轉睛地盯著我看阿林斯」
 
「還打算裝糊塗嗎？」
 
「kuku(擬聲詞），原來你知道我不是人類啊。騎士的直覺嗎？」
 
阿格士騎士長，他的目光變得更加銳利了。
 
「那個異能，我有印象」
 
「hoho（擬聲詞），是從誰那裏聽説過嗎？應該沒有那麽多吧（指人數）。還是有知道了我的異能就向別人大肆宣揚之輩呢」
 
那是肯定的吧，不過若是我擁有這樣的異能，一定會羞恥得不敢和別人說。
 
「不要和我説你忘記那件事了。據説在二十年前，騎士團曾陷入危機，險些被毀滅。一切只是因爲一個魔物」
 
那樣説的話，她就是卡莉莎隊長説的那個魅魔嗎？（見2-33）
 
僅僅是一個年輕的魅魔，就讓騎士團遭受半數毀滅的慘痛經歷。
 
這件事，到底是什麽樣？
 
這個幼女——不對，如果是二十年前發生的事，是蘿莉歐巴桑嗎？
 
在這個城鎮裏，除了利一之外還有別的魅魔嗎？
 
「是的呢，原來如此。總之，你，是那時幸免于剝皮的嗎？」
 
「并不是。我也被剝皮了」 （剝的是什麽皮大家心裏都有數吧）
 
衝擊的事實。我隱隱有些理解，阿格士騎士長如此執著于對利一——魅魔的討伐的理由了。
 
「你對這件事一直耿耿於懷呢」
 
「那一天，根據觀測的結果，騎士團本部被驚人的魔力波動所包圍。然後，包括我在内，駐扎在那裏的五十名男性騎士，不知道發生什麽就犧牲了」
 
「不能連續使用魔力，所以一次性釋放全部力量，这期间波及到的範圍約爲十米。按你所説的話，你當時也在那個地方。運氣有夠差的呢。哎呀，都是些令人惋惜的生命。當時爲了逃跑只能選擇這樣的方法。可是，二十年前到現在時效還沒過嗎？總之請以寬宏大量的心寬恕我吧」（連発はできんが、全力出力じゃと半径10mくらいはいくからの。お前さんもあの場におったということか。それは運が悪かったの。じゃが、わちきも命が惜しい。逃げるためには手段を選んではおられんかった。それに、二十年も前じゃと時効でありんしょ？　寛大な心で許しなんせ 這段腦補和個人潤色較多，請見諒 PS:案件若是過了時效就會失效）
 
蘿莉魅魔說著自己的不對。
 
阿格士騎士長，聽了這樣的話，似乎沒有打算就此收場。
 
「這下子，捕獲對象就變成了兩個。很不幸，您絕對要被討伐」
 
「不能放棄嗎？」
 
「我辦不到」
 
「或許聽起來有點惡心，雖説是魅惑了別人，但是也沒規定說不可以吧？」（わちきもりぃちも、他人に迷惑をかけるようなことはせんと約束するが？）
 
「重罪犯的蠢話是無法被相信的。魅魔實在是太過危險」
 
「是考慮到會導致國家衰落嗎？」（国落とし）
 
「有這種可能性就足夠了」
 
「那種事是不會做的喲」
 
「難以相信你説的話」
 
完全是沒有休止的爭論。
 
這兩個人都是固執己見的存在。爭論遲遲無法結束。
 
與其說他們固執，不如説真正的原因全部都是在這裏視魅魔為威脅的那個人的錯嗎?就是他讓利一受到連累。
 
「哎呀，拿你沒辦法。真麻煩，只能證明自己沒有這種想法了阿林斯」
 
「説是證明，有那樣的方法嗎！？」
 
立刻就插話進來。
 
「只有一個。但需要你的幫助」
 
「需要我的幫助嗎······」
 
要是從一開始就這麽做不就好了嘛。
 
目前已經有不少人受到了傷害。
 
「除此之外沒有別的方法了。騎士團并非不听魅魔的話語」
 
「不需要听。只是向你展示一下（原文的意思是炫耀显摆），實際意義上能讓國家衰落的力量」
 
「······呲！？要顯現本性了麽！？」
 
「咔咔（kaka)，誤解可是很令人困擾的。在這裏讓你看見，全部的真相。我能做到（讓國家衰落），但我不會去做。執政卻不統治，這樣取勝尚且不會毀滅，（被）稱霸尚且不感到恥辱，如果能去證明這件事就好了」
 
「有如你所説的那種程度的力量嗎？」
 
「要是説有的話，閣下會信任並降服于它嗎？是不會的吧？」
 
只能戰鬥了。他們的眼睛裏這樣説著。
 
「會變成戰爭嗎?」
 
「現在還說這樣的話嗎？你們那邊早就開始（戰爭）了吧」
 
「······會出現死人的吧？」
 
「咔咔咔（kakaka），五十年后活著的孩子還會思考這些嗎？」
 
停止了瞪視，阿格士騎士長盡可能想辦法直起上半身，舉起右手向周圍的士兵發出了信號。一瞬間，士兵們向天空中射出了什麽。
 
在高空中赤裸裸地炸裂開，形成了白烟。
 
那就像是運動會當天早晨必然進行的報道新聞。
 
「什麽？」
 
「剩餘的數百名騎士包圍著這個小鎮，那是讓他們到這裏集結的信號」
 
「呵呵（ほほう）。這倒給我省了功夫」
 
【梅洛克】的男人有大半已被鎮壓。這時候又追加投入士兵。我認爲這是過量的戰鬥力，畢竟魅魔是强力的對手。
 
骑士的增援不到两分钟就会赶来。
 
這個蘿莉魅魔和我，能作爲他們的對手嗎？
 
簡直是亂來。雖說有强化狀態，但是不能永遠持續下去。
 
更別説那清晰可見的士兵數量。
 
在思考這樣的事情的同時，我抬头看著空中四散的白烟，發現了奇妙之處。有什麽一直飄浮在那裏。
 
「······人？」
 
沒有翅膀卻滯留在空中。
 
黑色的頭髮，褐色的肌膚，而且有著長耳的女性。（在第一章63話裏不是説她是白髮麽。。。）
 
「暗精靈？」
 
阿格士騎士長注意到后在自言自語。
 
那是暗精靈。任何人見到的精靈，大概率是金髮。金髮賽高！這個暫且不論，暗精靈還是第一次看見。
 
她一身德意志軍人的裝束，冷冰冰地俯視著地面。
 
接著，暗精靈的右臂慢慢地水平伸出。
 
然後，于手掌前方的空間中乏弱無力的陽炎開始晃動（手の先の空間がぐにゃりと陽炎みたいに揺らぎ始めた）（阳炎可能是类似气流的东西，见下文提到的瘴气）
 
「騎士長，感受到那邊超乎想象的魔力波動！」
 
忘記騎士長是敵對這一事，卡莉莎隊長慌慌張張地提醒他。
 
卡莉莎隊長雖然只有一點點魔力，也能感覺到那是罕見的人。
 
「皮膚傳來糟糕的感覺······像是瘴氣！而且還是一瞬間······。比之前積攢在洞穴裏的還濃厚······」
 
聽到這句話，我和阿格士騎士長都不由得大吃一驚。
 
陽炎的晃動程度逐漸加劇，形成了漩渦，然後破裂開。
 
「那是······Gate！？你，打算做什麽！？」（瘴氣積存超過一定濃度就會產生Gate，Gate是類似只能一方通行的轉移門的東西 PS:Gate的中文是門）
 
阿格士騎士長向蘿莉魅魔打聽，而蘿莉魅魔此時也以同樣呆住的神情仰望天空。
 
「哎呀，那個啊，我也不太清楚」
 
在交談期間，能看見有什麽新的東西从Gate的另一边出來了。
 
首先觀察到的是穿著衬衣的手臂，接着是黑色斗篷和脚一同出现在外面。
 
「那，那家伙······」
 
除開超一流的外表，有著和人類無二的姿態。
 
然而，在左右的太陽穴上有著向上彎曲的角，瞳孔如同燃燒一般的赤紅。
 
與暗精靈一樣，停留在空中的他開始說話。
 
「不知爲什麽這麽熱鬧。是在舉行歡迎我的宴會嗎？」
 
「不是這樣的，魔王大人，只是一個巧合罢了。比起那件事，爲什麽沒有穿著内褲？在這種情況下，不是不能在褲子這件事上妥協，只是因爲魔王大人以魔王的身份首次在人類世界展現姿態是值得紀念的一天，所以在我反復叮囑之下恳请您能不能事先穿好胖次？」
 
他和我一樣是沒穿褲子，露出丁丁的狀態。
 
我好像哪裏見過他。當然不是指丁丁。不對，我對那個丁丁有印象。
 
「帕斯托呀，説了可以用名字而不是「魔王」来稱呼我。真是的，不管說多少次你都不明白——痛！？啊，你做了什麽！？我可是你的主人，擺著一張高貴的臉來發牢騷是怎麽回事！？」
 
「本來就是我理所當然的權利」
 
魔王。
 
確實是這樣説的。
 
他的名字是扎因·艾雷茲奥勒
 
在領主宅邸見過面的變態紳士。
 
作者的話就不翻譯了，和劇情沒什麽關係。
 
  