========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・包围城市的骑士们也来了
 
・那里出现了真正的变态（魔王）
 
扎因·艾雷茲奧勒
 
我以为是冒险者，或者是被这个城市的领主雇佣的佣兵。
 
虽然感受到了和平常不同的感觉，这难道是……。
 
「计划打乱了呢。小家伙，不好意思了，因为作战会议，所以妾身要回一次店了」
 
「诶?啊，小家伙是我吗?我明白了……」
 
仰望天空的萝莉魅魔噘着嘴，语气急促地说出了这句话，之后她就从因为事态极速转变而不禁茫然的我们的视线中离开了战场。（空を見上げていたロリサキュバスが唇を尖らせて言い、事態の急転に唖然としているギャラリーの間を縫うようにして戦線を離脱した。）
 
「看呐，帕斯特，在地上爬着的人们的脸，每一个都露出了惊呆的表情呢，是因为看到我辉煌的美丽而说不出话了呢」
 
「不，如果有一个暴露着下半身的男人突然出现在空中，谁都会说不出话」
 
「kuku,是被我的霸王吓坏了吗」
 
「虽然从某种意义上是正确的，但是作为霸主，轻率地炫耀自己的存在是怎么一回事啊。所以，我强烈(。?`ω′?)推荐穿上裤子」
 
「嗯，有道理。在对于至高无上的艺术，也有适合展示其内容的时候和地方。而我的霸王也适用这一真理，你是想这么说吧？」
 
「如果穿上裤子那就更好了」
 
不顾抱着头叹息的黑暗精灵女，扎因从斗篷内侧取出黑色裤子。姑且是隐藏起来了，但比基尼三角裤就如同在强调自己一般膨胀着。
 
「但是，如果这不是在欢迎我的话，那他们在做什么？」
 
「好像是骑士团对这个城镇发起进攻了」
 
「为什么？」
 
「理由不知道。但发现了比扎因大人还要变态的——彰显自己裸体的激烈男子正站在前线与骑士团战斗，如果你很在意，可以亲自去看一下」（理由まではわかりかねます。ザイン様以上の変た――自己主張の激しい全裸男が前線に立って騎士団と戦っているようなので、どうしても気になるようでしたら、直接うかがってみるのがよろしいかと）
 
「在这样的街道上全裸吗?太不像话了」
 
「您也好意思说」（这句真的不懂，どの口が仰いますか）
 
「那么，在前列腺爆（bo）发（qi）后和骑士团**的全裸男在哪里？」
 
「大致上是正确的，但不是在兴奋，而是在战斗的全裸男子」
 
黑精灵指向我，而扎因的视线也跟随着望了过来。
 
「嗯？那个家伙」
 
「是您认识的人吗？」
 
「嗯，是与我发誓再次战斗的，我的宿敌」
 
「你是同类吗！？」
 
虽然被说了无礼的话，但我什么也反驳不了。
 
我注意到扎因就像乘坐在透明的电梯里一样降落在到地上。黑暗精灵的女人也跟在身后，靠近看到我的样子后，微微红了脸。看到这样的反应，总觉得有点害羞。
 
「这不是拓斗吗？我们又见面了」
 
角和红色的眼睛，人的姿态原来是假的吗？
 
扎因像老朋友一样直接叫我的名字。
 
「你……魔王，是真的？」
 
「是真的，我是迈向万物顶峰的美的化身，拥有强大的精力的淫魔中的淫魔。顺便还是魔王」
 
『魔王』是顺便的吗。
 
「kukuku,我的眼睛果然没有看错，就像要挑战上天一样屹立在天边的那名男子，有资格与我的霸王媲美。称赞它吧。然后感到高兴吧。我授予你的胯间【升裸王ますらおう】的称号」
 
「不用了！！」
 
「真是个好胜的家伙，竟然说自己还未有资格拿到这个称号，我对这份极高的精神表达敬意，不愧是我的宿敌」
 
不知道为什么，变态对我的评价上升了。
 
「比起这些奇怪的事情，你来干什么？」
 
「真是愚蠢的问题，能够让作为魔王的我专程赶路的，只有转生者和女人」
 
转生者。
 
女人。
 
「难道，目的是利一吗！？」
 
「嗯，只要是说到女人，第一个想到的就是她的名字呢。不愧是值得我宠爱的女人啊。嘛，就是那样，我是来见莉琪的」
 
这家伙，不知道莉琪是转生者吗？
 
话说，你干了什么？宠爱？
 
「你老实回答我，你，和利一什么关系？」
 
「我和莉琪仅仅度过了一个晚上」
 
「咦，度过了一个晚上！？」
 
「那是一个剧烈的夜晚，那就是男人和女人的战斗。被榨到宛如鱿鱼干一般，腰腿无法挺直，这是我活了百余年以来的第一次经历。呼呼，那家伙的乳头攻击，光是想起就会起鸡皮疙瘩」
 
ちょおおおお、利一，你在干什么啊啊啊啊！？
 
无法相信……。稍微有些H的谈话就会感到害羞，话也说不好，的那个利一……。变成了女人，马上就会有各种各样糟糕的事情发生吗?
 
乳头攻击，是攻击对方的乳头吗？
 
莫非是用自己的乳头进攻！？
 
到底是哪一个啊！？
 
「看起来，拓斗，你似乎也恋幕着莉琪呢」
 
「哈？不，我不是那样的」
 
「放心吧，莉琪是处女，现在还算」
 
「现在还算？什么意思？」
 
「现在还只是我单方面的想念而已，但是，这个世界上不存在不会被我俘虏的女人。莉琪的处女，我一定要收下来」（译：原文我分不清到底是存在还是不存在，但我觉得这里翻成不存在会比较好:今はまだ、我が一方的に想いを募らせているにすぎん。だが、本気になった我が落とせぬ女など、この世には存在せん。リーチの処女は、必ずや我がいただく）
 
喂喂喂
 
利一，你，不仅仅是骑士团，还被不得了的变态盯上了吗?。
 
「即便如此，看上同一名女人也好，果然，我和你是注定要战斗的，缠绕的霸王之血在沸腾，你也一样吧？」
 
这家伙是个变态，但他是个憨直的绅士。这点我愿意相信。
 
性格上，不会背着我先出手。（①）
 
如果要做的话，应该先和我决算之后再说。是个意外讲道理的男人。（②）
 
（译：这两句不会①性格上、俺を出し抜いてリーチに手を出すような真似はしないだろう。②ヤるなら、まずは俺と決着をつけてからにするはず。そういう筋は通す男だ。）
 
这样的话——
 
「莉……莉琪的处女……不会交给你的！」（「译：莉……莉琪的处女……给我吧！」这里因为有着些微的差异，所以在下两种都放出来，我不确定哪个对:「り……利一の処女は……渡さねェぞ」）
 
「kuku，不这样做的话就没意思了」
 
这里不要勉强解开误解比较好，把矛头转向我后，首先利一就是安全的。（译：好吧，这里可以看出上面应该是第一种翻译正确，但我喜欢后面那个(*σ′?`)σ）
 
但是，说出来却又不觉得别扭……（译：看吧，果然还是想要女ji主you的处女(???)）
 
「对了，我也有问题要问你。拓斗，你不是骑士吗?你为什么和骑士团战斗着?」
 
「利一是魅魔什么的吧？」
 
「我知道，而且我也是魅魔，我是魅魔之间的理想」（译：去查了一下サキュバス:女魅魔，インキュバス:男魅魔，机翻翻的全是交通工具233）
 
原来如此。如果在这一点上坚持自己的信念，也许只有在这个场合才会得到帮助。虽然对方是魔王，但现在不是可以选择的情况。
 
「骑士团，那个……是那个，打算讨伐我们所爱着的利一。我想阻止它。请帮帮我」
 
「什么？你是说他们想把莉琪杀了？」
 
扎因瞪向了正在形成人墙的骑士团。
 
那是带着寒气的锐利眼神，只是对上眼睛都足以使心脏停止。
 
「魔、魔王……终于、露出了那副姿态……」
 
为了保护部下，阿格斯在扎因的杀气中站了起来，但是膝盖在颤抖着，看来从我这里受到的伤害还没有完全恢复
 
「什么啊，你小子，想加入我们同胞的末席吗？」
 
嘛，也是，阿格斯身上也就只有一条内裤，那样子就如同是在劝诱一般。
 
「那个人，是骑士团的头目，已经被【升裸王ますらおう】打败了」
 
黑暗精灵女做出了解释。拜托了，还请不要把那称号固定在我身上。
 
「那就是敌人的首领吗？既然这样处理掉也没关系吧」
 
「在那之前，不久就会有一百名左右的骑兵来蜂拥而来。虽然数量并不是问题，但为了以防万一，应该趁现在叫来增援」
 
「也是。虽然对骑士团之类不感兴趣，但若是因为不是我的对手而过于调皮也很麻烦。既然在这个地方有首领的话，收拾起残局也会很有效率吧?」
 
「等、等一下啊！残局什么的，我希望在那之前——」
 
没有阻止的时间，以扎因的立足点为中心，周围的空气在剧烈晃动。
 
没有魔力的我也能感受到，这种浓度的魔力已经到了异常的地步。
 
然后，和刚才那个黑精灵的女人展现的一样——不，比那个还要大的数条裂缝在地面上奔跑。（原文: 　そうして、さっきダークエルフの女が見せたのと同じ――いや、それよりも数段大きな亀裂が地面に走っていく。）
 
「由扎因大人来召唤吗？感到很不安呢」
 
「你是想说我的坐标固定很粗糙是吗?」
 
「是的，就跟看起来那样粗糙」（原文：「はい。見ていてハラハラするくらい雑です」）
 
「真是个老实的女人，不要担心。毫无疑问是与【チジー霊原】相连着」
 
「您是说【チジー霊原】吗?那就糟糕了，那里现在确实是……」
 
突然就听不见扎因与黑暗精灵的对话了。
 
キィィィ，因为被响起的女人尖锐的惨叫声覆盖了。
 
我知道这个声音。
 
而且，不只一个在发出这种声音。
 
5个，6个，差不多这样，搞不好还更多。
 
记忆涌现出来，不禁流下冷汗，与此同时，他们从裂缝里爬出来了。
 
忘记不了，要说为什么，因为那是我唯一与之战斗过的魔物。
 
每一只都是4米的巨躯，让人联想到外星人，不祥且恶魔似的外形。
 
——赫羅格尼姆林（就是第6话出现的那个怪物吧）
 
五……六……七……。
 
「喂……骗人的吧……还要出现多少只啊」
 
十……十一……十二……还在冒出来。
 
「开玩笑的吧」
 
在地面的裂缝合上时，这一带看过去都是满满的黑色，它们身体的颜色。
 
「……20只，我是在做噩梦吧」
 
我已经被震惊到无法说出话了。
 
仅仅一只就能歼灭骑士团一个小队的上级恶魔，有20只……
 
「太糟糕了……」
 
这次是『赫羅格尼姆林』的尖叫声被民众恐慌的尖叫声淹没了。
 
请求帮助？这已经不是帮助的程度了吧。
 
我有著如确信般的预感。
 
今天，是骑士团毁灭的日子。
 
  