========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・魔王が騎士団を潰すためにホログレムリン二十匹を召喚しました。
 
・誰も【チジー霊原】のネーミングに触れてこない……だと!?
 
以前说明过瘴气是恶魔吐出的像瓦斯一样的气体。
 
魔王——魔物之王。恶魔的王。即使操纵着瘴气，也没有什么奇怪的。虽然没有，但是。
 
「二十匹……不管怎么说都太过分了！！」
 
「哎呀，出太多了么。虽然不是自夸，但经常被人说」
 
「我看说的主要是指下半身的露出」
 
身后影子蠢蠢而动，扎因把自己的刘海给梳上去,黑精灵冷淡地说了那样的话。（蠢く影を背にしたザインが前髪を掻き上げ、ダークエルフが冷淡に言った。）
 
随着赫罗格雷姆林的包围看起来像是在不断收缩的黑暗之中，扎因的白衬衫与黑精灵的白发对比起来显得格外特别。
 
「帕斯托，你不会不知道吧，我和女人在一起睡觉的时候总会被这样说」
 
「我不感兴趣，所以究竟怎样都好」
 
大量的赫罗格雷姆林一边啪嗒啪嗒地流下唾液，一边瞪大眼睛凝视着、移动目光观察着周围。
 
虽然我说过要阻止骑士团，但我还没有想过要他们毁灭。
 
如果它们喜欢的话，就不只是骑士团，这个城市也会被扑灭的。
 
「那么，就让那群家伙们作为杂兵的对手吧，这是最起码的礼节。（さて、雑兵の相手はこやつらにさせるとして、せめてもの礼儀だ。）只有在那里的骑士长，就由我自己的手来处理吧」
 
在手下们面前的扎因冷淡地说道。
 
处理阿格士骑士长？对了，是要杀了吧？
 
那样的事——
 
「——会让他这样做吗!」
 
一个男人承载了我的这份心绪，为了保护阿格士骑士长而站了起来。
 
是希科泽。意识恢复了么。
 
「杂兵，谁准许你挡住我的路？」
 
「……魔王。原来如此，你就是魔王吗」
 
「没错，我正是魔王。下等人，滑溜溜地垂下头吧」
 
「那种傲慢的话语。俯视他人的高压态度。确实是魔王的风格。但是，即使是魔王——不，正因为是魔王才不能让步！ 与勇气一同阻挡在邪恶之前，向民展现其存在方式！ 因为那就是骑士！」
 
希科泽这家伙，面对魔王一步都没有退让。
 
其姿态正是骑士。
 
偶尔，如果没有窥探位于身后的阿格士骑士长的反应的话就完美了。
 
「我一直在等着这一刻。给你一刀的瞬间！魔王，请记住！我的名字是希科泽！是希科泽·斯莫尔科库!」
 
希科泽这家伙，他决心和强大程度仍是未知数的敌人展开一对一的较量。（シコルゼの奴、まだ強さが未知数の敵を相手に一対一の戦いを挑む気だ。）
 
扎因突然松开了嘴角，露出了和蔑视不一样的笑容。
 
「人类也，有像你那样有骨气的人吗」
 
「希科泽！希科泽请多关照」
 
仿佛饭时打来了电话，周围瞬息安静。（不太懂，冷笑话？大概是说冷场吧---------飯時にかかってくる電話ばりに周囲へのアピールがうぜェ。）
 
「谢罪吧」
 
「谢罪？被我的气魄吓坏脑子了吗」
 
扎因接连露出了一个忧伤的表情，仰望天空。
 
「不知不觉间，我的美似乎已经超越了性别。不知道名字的骑士哟。你没有错。全都是我那连男人也为之心醉的美的罪过。
 
名字也不知道？
 
希科泽，从刚才开始就是个很让人郁闷的名字吗？（这是个让人悲伤的名字？）（さっきから鬱陶しいくらい名乗っているぞ）
 
「光天化日的自｜慰宣言，晴天之下。（白昼堂々の自｜慰宣言、天晴れ。）必须要有不寻常的勇气」
 
「自，自｜慰？」
 
「你的精神，引起了我的回响。我没有男色的意思，所以不能让你插入一把大刀，但不能不负起责任。把你的希科泽，在我没有阴影的眼睛里看清吧。（貴様のシコり様、我の曇りなき眼で見届けてやろう。）来，尽情地看吧。到心满意足为止收好希科泽的那个小东西（心行くまでその小さき物スモールコックをシコるがいい）」
 
「fu,耍戏人啊（フ、フザケるな！）！轻视着我吗（注：与 舔着我吗 同音，僕を舐めているのかッ）？！」
 
「舔舔吗？真不愧是这样做的事。知道将在我眼前把阴茎示众的许可光是被给予了向到身体也有余（我？）的温情（我の眼前で陰茎を晒す許可を与えられただけでも身に余る温情と知れ）」
 
扎因没有自觉地在火上注入了油。
 
激情♂澎湃的希科泽紧紧握着剑，以怒发冲天的气势冲了过去。
 
「等等，部队长！那家伙的水平是——」
 
不知道是否是确认了扎因的状态，卡莉莎队长发出了叫声。
 
但是，在愤怒中忘我的希科泽的耳朵里什么也听不见了。
 
「魔王，觉悟!你的生命将在此绝灭!」
 
「嗯，看来是我的错了吗」
 
希科泽把大剑扛在肩上挥舞着。
 
对此，扎因没有表现出任何动摇的行为。相反，他把右手握向大剑向下挥动的轨迹。
 
「也不打算避开，腿已经缩了吗!?那就把你的手臂砍断！」
 
希科泽看到了一秒前的扎因的动作。
 
就像希科泽说的那样，扎因并没有想过躲避。
 
希科泽的剑把扎因的手臂竖着撕开，接着把躯体从头往下劈成两半——
 
「…...啊？」
 
——这样的话，谁都会想的。
 
发动攻击的希科泽本人无法理解情况，发出了奇怪的声音。
 
那简直是，用耐久度低的发泡聚苯乙烯一样去殴打的。
 
很明显。
 
并没有伤害到扎因的手，希科泽的剑一分为二。
 
「你认为一个驯养魔物的王，会比赫罗格雷姆林弱吗？」
 
「那，那样……笨蛋——！？」
 
zugon！！
 
和，锤子一样的打击声响了起来。
 
只是用中指弹了一下。
 
虽然只不过是一个中指，但扎因所发出的威力非常惊人，额头上吃了一记的希科泽，向后方倒翻了两周，被打趴在地上。
 
「想向我只身发起挑战还早了200年」
 
「扎因大人，人类并没有这么长的寿命」
 
没有死。虽然没有，但希科泽却浑身痉挛地翻起了白眼。
 
「希，希科泽……你这家伙！！」
 
与阿格士骑士长的愤慨呼应，至今为止都是在旁观的旁观者中，有十几名负责保护民众的骑士们，重又向扎因跑了过去。
 
「蠢货。以魔王为对手，难道你不知道你们太弱了吗?」
 
（不知道这句是谁说的，「愚かな。魔王を相手に、貴様らでは脆弱すぎるとわからぬか」）
 
没有表现出一丝不耐感，扎因向朝着的骑士们的前方，水平抚摸双臂后一下子施展了技能（すいっと水平に撫でるようにして腕を振るった）。
 
并不是有火焰和冰之类的魔法。尽管如此，仅仅一次摆动骑士们就被搅乱了呼吸，所有人都跪在地上。
 
其中也有像是无法忍受铠甲的重量那样，直接趴在地上的人。
 
什么？ 那家伙，做了什么？
 
体力被夺走了吗？
 
「真是傲慢。看我的时候，像那样仰天仰望就好」
 
不，不对。
 
崩坏的骑士们的脸，一下子就成了五十岁的老样子。
 
使人……这是使人衰老的结果。（人間を……老化させやがったンだ。）
 
「这就是我的特殊能力——【荣枯盛衰（悖论）】。我可是超越了时间法则的人啊」
 
毛骨悚然。
 
很强……难以想象（なんてもんじゃねェ）。
 
「卡莉莎队长，刚才提到，那个家伙的水平」
 
「虽然不想相信……」
 
脸使之痉挛，一边变得好像把声音翻过来，卡莉莎队长一边回答了。（顔を引きつらせ、声を裏返しそうになりながらカリーシャ隊長は答えた。）
 
——等级32
 
真的吗。
 
比起裸体和勃起加成的我也更高。
 
「不知道是否男性淫魔的水准就这样表现强度（インキュバスのレベルがそのまま強さを表すのかはわからない）。但是从现在的情况来看，没有怀疑强度的余地。在身边的黑精灵，那边也有29级」
 
另外，级别27的赫罗格雷姆林有二十只。
 
不行了。骑士团，完全地陷入了危机。
 
「那么，此刻正是」
 
「扎，扎因，等！等等！别杀！」
 
看到扎因把目光投向了阿格士骑士长，我慌慌张张地阻止了他。
 
「留条活命，我有什么好处吗？」
 
「所以说，不会杀的吧（殺すことはねェだろ）」
 
「如果不杀了的话，骑士就不会对我露出尖牙吗？还是会投降，下到我的军门呢？」
 
如果是阿格士骑士长的话，就会说「不可能」之类的吧。
 
「不可能」
 
说不出话来。
 
「魔王啊。如果不在这里止住我的气息的话，一定会后悔的」
 
为什么要煽动？骑士的自尊心？超不需要。
 
「无论何时，无论几次都可以来挑战。我就在坐席上等待你们的挑战到来——像所说的那样我就不能得闲了」
 
「因为扎因桑老忙于钓女人呢」
 
「嗯」
 
那里承认了吗。
 
「听着，扎因！这样大量的赫罗格雷姆林暴乱的话，城市也会造成很大的损失！那可不能忽视！」
 
「这样的事，是魔王的我必须注意的事项吗？」
 
「会被利一讨厌的哦？！」
 
「嗯，那可不行啊」
 
啊，这个奏效。听起来真令人感激。
 
但是，与我所知道的魔王的印象相差太远。
 
「利一绝对不会喜欢杀人的家伙。所以说这样的话（だからってわけじゃねェけど），骑士团，如果可能的话请不要造成必要以上的伤害。拜托」
 
即使不战，魔王势力和骑士团的胜负也是决定了的。
 
骑士团所能做的是，可以稍微以受害较少的形式输让而已。
 
「拓斗，不要向魔王低头！」
 
「好烦（うっさいわ）！ 急于找死的大叔就闭嘴吧！」
 
留得青山在不愁没柴烧啊。阿格士骑士长的话语，在此时完全无视。
 
「哧哧，果然你是个很有意思的男人啊。上面的头就算低了，下面的头也不低。这是心里留着刀刃的证据」
 
是对我的这个东西的评价的高度（こいつの俺への評価の高さ），怎么回事啊。
 
「好吧。此次看在你的份上，为了不让对方再次动起手来，预先留下轻微惩治的程度吧。且不对投降的人出手」
 
「真的吗!?」
 
「我不撒谎。骑士团长，在失败之后，如果接受这个条件,也可以把先前变短了的骑士们恢复原样」
 
「ku……」
 
对阿格士骑士长来说是一种苦恼的选择。
 
但是一定要喝（でも絶対飲むべきだ）。即使输了，最终也不会失去任何东西。
 
「话说赫罗格雷姆林们，是可以好好控制的吗？」
 
「晓得我是谁么？　统帅魔物的王啊？　如果看到这样役使强力魔物的地方，莉琪也一定会被我所打动的。接受我把胯下放进去——根基（もとい），敞开心扉的东西。（我を受け入れるべく股を――もとい、心を開こうというもの）」
 
说的虽然是那样，但这家伙，那器官太大了吧。（言ってることはアレだが、こいつ、器がでかいぜ。）
 
「扎因大人」
 
「什么？　我现在正在模拟与莉琪的初夜。如果是无聊的事，之后再说」
 
「有令人遗憾的通知」
 
被削薄了兴的扎因发出了叹气声。
 
「说」
 
「是这些赫罗格雷姆林, 扎因大人的命令我认为是不听的」
 
……哎？
 
「何故？」
 
「栖息于【奇幻灵原】的赫罗格雷姆林的雌性，因为现在正进入发情期，性情变得非常粗暴」
 
「哦。这些家伙是母的吗？」
 
「全部都是雌的。不愧是扎因大人，即便是异型也无意识地召唤雌性」
 
「即使这样夸奖也只有霸王会出来（？？？不会，褒めても覇王しか出んぞ）」
 
「不用出来就好（出さなくて結構です）。我并没有夸奖你」
 
啊，喂，不听命令，那……真糟糕。
 
那个不安马上成为现实
 
kigiiiiiii!!
 
赫罗格雷姆林们，发出了好像搔黑板的刺耳的声音。
 
好像对靠近这里的骑士们驱使的马的脚步声作出了反应。
 
然后是最坏的。没等扎因的命令就不断地开始散开。
 
在这段时间里，黑精灵也淡然地继续说明。
 
「赫罗格雷姆林的雌性，食欲和性欲化为一体。把雄性原封不动地吃下，把精子放在体内来形成孩子。智力等的影响多少会在孩子身上体现（知能等の影響は子に多少現れますが），但基本上雄的种族不问」
 
要是雄性就没有差别对待地吃了的意思吧。
 
「还有，为了形成更强的孩子，很愿意挑选高水平的雄性来吃。但是，比自己强的雄性是不会袭击的」
 
「总之，这是怎么回事啊！？」
 
「也就是说，比常人更强大，比自己弱的骑士们都成为了合适的饵食（度娘的：也就是说，比常人更强大，比自己弱的骑士们会变得很帅）」
 
那是，为讲述这个街道被染成赤色的凄惨光景所制造出来的物语。
 
一瞬间浮现的与骑士的和解，这又一瞬间如露水消失了。（一瞬思い浮かんだ騎士との和解は、これまた一瞬で露と消えてしまった。）
 
第41話は9月27日 12時更新予定でよろしくお願いします。
 
すみません、26日となっていたようで、月曜はいつもどおり定休日です申し訳ありません……!!
 
  