========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
对不起。
 
在上次的刊后语，把41回的更新作为26日的12点预定, 但是星期一是休息日，是27日的搞错了。
 
～前回梗概～
 
 
 
・失控的20只赫罗格雷姆林们随心所欲的暴乱开始了
 
被召唤的赫罗格雷姆林是二十只。其中五只，与在此地的第二部队的骑士们敌视着,除此之外的一伙（赫罗格雷姆林），为袭击那欲要缩小街城镇的包围网正集结着的第一部队，向他们四散了。
 
「你这个……笨蛋！　大笨蛋！　快去做点合适的事儿啊！」
 
「结束了也没办法。谁都会有失败的时候」
 
「没有办法就结束这种规模的失败那样是不可能的吧！」
 
是不知道事态的严重性吗，还是在知道的基础上，仍旧认为是不值一提的吗，魔王扎因也不是在发怵，泰然自若地说着。
 
失控的赫罗格雷姆林们，在街上随心所欲地横冲直撞着。
 
优先袭击骑士们。那是最糟糕的了，但不可能在那里就结束。
 
那些家伙不止是破坏掉建筑物，连街道上的人们都会无差别地袭击。
 
「快点做吧！」
 
「没有焦急的必要吧。骑士们要讨伐莉琪，并试图消灭我。让那些家伙给吃了说不定更方便」
 
「可不要断言，利一不是会期盼那种事的家伙」
 
「拓斗啊，为被误解了而感到为难。确实，我也渴望着莉琪的心，但我是魔王。是走霸道的人。怎能够来命令我（轻蔑语气）。因为在意那个高贵的女性的好感度而卖着谄媚，像打杂儿那样你认为会模仿吗？」
 
「那样的话，什么都不做就沉默着看吗」
 
「眺望愚蠢的骑士们的末路也是一种趣事」
 
「在那边的欧捏桑，看了黑精灵的AV这件事」
 
「即使是魔王，有时也要寻求灵活的应对。kuku，这个街道的人运气真好。偶然也，现在是想活动下身体的心情」
 
这调子也太过混蛋了。但是意外地不讨厌。
 
「但是怎么说也是你的属下, 把霍罗格雷姆林们打倒不会过于儿戏吗？」
 
「喜欢就好。不听我的命令的人没有作为属下的资格」
 
「因为我没有魔力，找不到瘴气的臭味。所以你去散乱的家伙那里吧。我先收拾掉这里的五只」
 
「可以吗？ 我很中意你。以这样的方式死去是没意思的」
 
「我不会死的。正好打倒它们向骑士团卖个人情」
 
好不容易找到了利一，怎能忍受就在这样的地方死去。
 
「……原来如此」
 
「什么原来如此？」
 
「以后就懂了（後でよい）。那么，我去了。骑士们怎么样也好,但是不忍心把街上的女人们置于险境呢」
 
「真是个奇怪的魔王啊」
 
「奇怪？　是唯独不想被正全裸着使胯股之间的东西怒张的你说的台词」
 
「不一样啊」
 
扎因轻快地跳跃，消失在建筑物的屋顶上。
 
与魔王的从者——黑精灵的欧捏桑一起目送了他的离去。
 
「诶多……」
 
「我叫帕斯托·希尔塔伊丝（pasuto·shiataitsuto，パスト?シアータイ）。担任魔王的副官」
 
「啊，好的。这个……感谢您」
 
虽然看起来是处于二十多岁的前半，但实际年龄应该更高吧。
 
这样的黑精灵的欧捏桑，在我说了什么之前做了自我介绍。
 
微妙地偏开视线，是因为不想看到我的痴态吗。
 
「你不去吗？」
 
「没被命令。而且，我也讨厌骑士」
 
「那，那样吗」
 
「比起那种事，观察可能与魔王大人敌对的转生者的战斗更为有益」
 
「是那样吗」
 
回答后的瞬间，dokun，心脏猛地跳了起来。
 
「……什么，我是转生者？」
 
从前不知什么时候自报过姓名来着？　不，绝对没有。一点也没有失口过。
 
但是，甚至让人感觉连提问的必要都没有，一副确信的口气。
 
「赫罗格雷姆林轻易不会出现在人们面前。是那样管理着。能够独力产生门这种魔物的存在给人类等知晓了并没有什么好处。形貌真面是否有流传下来也令人怀疑。然而，赫罗格雷姆林的名字就像是理所当然一般从你的口中出现了」
 
帕斯托，进一步列举了断定我是转生者的依据。
 
「假定为只是知晓其姿态，如果那样的异型的魔物大量出现，一般都会让人感到恐惧。但你只是感到惊讶，完全没有恐惧。具体地说的话，大概是『一个劲儿麻烦的敌人出现了』这样的场合吗？也就是说，你与赫罗格雷姆林实际作战过。然后还打倒过。前面的胜利宣言，是来自那里的自信吧」
 
精彩命中那样的洞察力的披露，我无言以对。
 
「使下定结论的是，你的那个……长，长丁丁（フルチン）……就是这样」
 
（注：フル（FULL），チン（ちんぽ）＝フルチン日本的造语。就是指男人没穿裤子，丁丁完全露出来的状态）
 
「哈？」
 
「数日前，魔王桑来到这边，被作为门的赫罗格雷姆林一只，被什么人给被打倒了。那个赫罗格雷姆林，临终遗留下的言辞是『长丁丁的转生者出现了』。以长丁丁作战的人等，除你以外也难以考虑。无需多虑了。这个就是确凿的证据」
 
口中说出长丁丁有这么让人感到羞耻吗？褐色的肌肤都泛着红色。
 
毫不客气地啊，虽然总感觉像是从过去的犯罪经历中找到了犯人般的难以释然，但是既然都已经摆出了这样的姿势，就无异于承认自己是转生者了。
 
「不必担心。虽然也不是没有认为危险应该被迅速排除的想法，但是既然魔王中意你的话，我也要向你表示敬意」
 
相信她真的好吗？
 
让我麻痹大意，从背后噗嗤一声，这样的话……。
 
（注：这里的噗嗤是毒箭射入肉体的声音。乌头之毒「附子」。古代猎人曾把带毒的「附子」弄在箭头上，用来射杀动物。）
 
那么，考虑到那里，我就干脆的放弃了怀疑。
 
那个是魔王。如果是那个的亲信的话，我想不可能是一个会从背后暗算的人吧。话又说回来，现在没有时间在意后面。
 
「姑且先休战这样如何？」
 
「我没有决定开战的立场」
 
刚才，扎因说「原来如此」，肯定是因为意识到了我是个转生者了吧。明明是变态，却是一个很敏锐的家伙。
 
「明白了。只要没有妨碍就好了」
 
「虽然我没有情理这样说，祝您武运昌隆」
 
恭敬地鞠了一躬的帕斯托，稍微偏离我成为了旁观者。
 
重新把五只赫罗格雷姆林收入了视野。
 
到底是骑士，似乎能够理解当下不是和居民发生冲突的场合，所有的战斗力都面向了这几只赫罗格雷姆林。
 
关于赫罗格雷姆林，帕斯托提过。
 
对水平高的雄性更愿意去捕食。但是，不会袭击比自己强的雄性。
 
赫罗格雷姆林的水平是27。
 
这样的话，在这个场合，它们最优先的目标是——
 
「是等级26的阿格士骑士长」
 
正如我所料的那样，五只都以阿格士骑士长为目标而威吓着。
 
骑士们也注意到了这一点，把阿瓦斯骑士长作为背后守护着。
 
我也跑了过来，加入到守卫中。
 
那样一来，赫罗格雷姆林们踌躇地发出了「kiii」一样的声音，丢失了镇静。在警戒着水平30的我。虽然不知道是用什么样的结构来嗅到对方的水平，但也许可以利用。
 
「新垣！　骑士长不是还能战斗的状态！　快带到安全的地方去！」
 
「希科泽，你，不要紧吗！？」
 
被我和扎因，特别是被扎因伤的很深，从脑袋一直出血着。。
 
以那样的状态，希科泽正和其他的骑士们一起站立于前线。出乎意料的顽强。
 
「要附上部队长！ 比起那种事情，如果和你在一起，这些魔物们就不会袭击骑士长了吗！？　那样的话赶快行动啊！」
 
「希科泽部队长，你这家伙……」
 
稍微重新审视了。只有在上司面前想要耍帅的执念是值得尊敬的。
 
骑士们，在守护谁的时候，是没办法拿出全部力量的。
 
我姑且，想把阿格士骑士长推到建筑物里。把使不上劲的阿格士骑士长的手臂，搭在我的肩上了抬出去。
 
「什么……在做着。拓斗，你不战斗怎么行」
 
「我知道。所以要赶快把骑士长带去避难」
 
赫罗格雷姆林们，异常紧张地警惕着我。假如是冒冒失失地进行攻击的话,当跟一匹战斗的时候其他的就会逃掉。
 
「我的事怎样都好。扔掉我走吧」
 
「这种自以为是的骑士道，我很讨厌啊」
 
「你也应该明白。凭希科泽他们是赢不了赫罗格雷姆林的。即使不能战斗，我也还是骑士长。那我拖后腿是不能被饶恕的。也不想这样做」
 
「想活跃是吗？」
 
「要是能做的话，肯定会想做的吧」
 
「那么我有个作战计划。请协助我」
 
「作战？　虽然不知道你在考虑着什么，但是好吧。这条性命，随意地用吧」
 
不，不需要性命。
 
我继续（担着），也叫来了寄存着突击长枪的卡莉莎队长。
 
女性不会勾起赫罗格雷姆林的食欲。所以卡莉莎队长，可以安全地来到我身边。
 
「有什么是我能帮忙的吗」
 
「有啊。是只能依靠卡莉莎队长的事情」
 
接收突击长枪兰斯后，我用力地回答了。
 
「只有我？　莫非，又要来揉屁股吧！？」
 
「知道了就好。打算这样说」
 
「我的存在意义只有屁股吗……」
 
「即使揉了，我的良心也不会痛，这是关键。请自信」
 
「对这句台词哪里会有自信啊……」
 
「不过，搓揉得稍微后边」
 
有非先做不可的事。
 
非常，非常的不满，但是顾不上那么多了。
 
「阿格士骑士长，希望你能亲我一下」
 
「知道了」
 
「喂，等一下！　至少要听说明！　再从正面来过！　谁说是嘴唇啊！？（誰が唇にしろって言った!?」
 
「如果是你的话……不介意」
 
「大叔面颊！（？？，オッサンが頬染めんな）」
 
「新垣拓斗啊，我从来没有想过能成为你的直属上司。我相信。对你来说，有这种素养。然后终于，终于使之开花了。祝贺！　今天这个美好的日子！」（总感觉这里不太顺，「アラガキタクト、私は今ほどお前の直属の上司となれてよかったと思ったことはない。私は信じていた。お前には、その素養があると。そしてついに、ついに開花させたのだな。祝おう！　今日という素晴らしい日を！」）
 
亲友被讨伐的时候全裸着赶到，而且魔王降临的那一刻是很棒的时刻吧（しかも魔王が降臨しやがった日が素晴らしい日のわけねェだろ。）。这家伙，真是太聪明了。
 
「那么，亲吻你的脸颊就好了吗？」
 
「虽然我是这么想的，但是现在的做法已经使得十分萎缩了」
 
由于萝莉魅魔的异能而被维持了强制剥皮，我的儿子麦·山失去了精神（这名字不会翻，我が息子マイ?サンは元気をなくしていた）。根据这个，勃起强化解除。
 
水平从30，降至与阿格士骑士长一样的26。
 
「到这里如你所愿就是作战了（ここまでは作戦どおり）。那么，来吧」
 
在附近，作为威胁的高水平已不在。
 
在那之中，等级26这一最高等的猎物已经凝固有两个人。
 
这个美味的状况没有人会错过吧？
 
是愿望传达到了吗，与其他骑士们互相牵制的赫罗格雷姆林五只全员的单眼，一下子转向了我们。
 
「上了！」
 
一只一只战斗的话可能会逃走。
 
在那里我，想把水平下降一次以自己来吸引，集结起来推倒（まとめて倒そうと考えた）。
 
赫罗格雷姆林们，使他的猎物不寒而栗。（？？？，他の獲物には目も暮れずに突っ込んで来る）。
 
「来了来了！　卡莉莎队长，轮到你出场啦！」
 
「来自骑士长的接吻呢？」
 
「那已经没有必要了」
 
「我对你失望了。超过了失望就是绝望了」
 
「我一直在期待呢！！ 好了，赶快把屁股朝向我吧！ 已经习惯了吧！？」
 
「来了，你，那个发言很有问题！　过后给我记住！」
 
虽然很生气，但还是向我右转的卡莉莎队长的屁股，我从裙子上面就掌握了。（怒りながらも回れ右をしてくれたカリーシャ隊長の尻を、俺はスカートの上からがしりと鷲掴ンだ）这个手感。这个合身感。不使手指动起来根本做不到。（指を動かさずにはいられない。
 
もみもみもみもみもみゅんもみゅん。
 
こねこねなでなでぺんぺんもぎゅり。
 
（译：不一样的揉来揉去什么的。。。。大概？
 
注：もみ揉，搓。
 
なでなで 表示抚摸，含喜爱，怜爱的意思。
 
ぺんぺん　形容啪啪打屁股的声音。）
 
「你，你，每回次数的循序（回数を追うごとに），揉的手段，一点也不客气了，啊！？」
 
比视线要先，比突击枪更快速。
 
屹立的erekuchion（？啥玩意）向靶子定了目标。（？？？，屹立したエレクチオンが標的に狙いを定めた。）
 
总之，吓了一跳（？？，おっきした）。
 
「再充填——完成」
 
「kiki!?」（注：赫罗格雷姆林急促的叫声）
 
跑在前面的赫罗格雷姆林发现我的水平突然跳到了30，而这时刹车也已经晚了。
 
位于第二的赫罗格雷姆林撞到了突然减速的第一个的背上。
 
「嘿哟（doqkoi），索喔喔喔喔喔喔喔喔喔（sho oooooooooo）!!」
 
对着那两只的躯体，我用力所能及的全力挥杆完成了一斩。
 
与其说是斩断，轻轻敲打一下就碎掉了更为准确吗。
 
身为恶魔的赫罗格雷姆林的临终是美丽的，血液喷溅、肉块的漫散都没有。一如融化在空气中，化成霞而消失了。
 
次回，牛！！
 
还有3、4回，第二部结束了……应该。
 
第42话将于9月29日12点更新，请多多关照。
 
  