========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2021-04-19 02:19
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・从蓬莱利一改名为莉琪·霍尔莱茵。
 
・因为如果暴露是魔物的话似乎就会被讨伐或者强制驱逐，所以要隐藏真身。
 
「总之，认为直到暴露自己是魔物之前，都能待在人类的地方没错吧」
 
「嗯、嗯，虽然不太推荐，但这种观点也没有……」
 
就算说要考虑之后的事情，也要先冷静一下。
 
虽然在当家里蹲的时候考虑都没有考虑过，但能够保证衣食住的生活究竟是多么的难得，仅仅在今天一天之内就算讨厌也好也深深的理解了。
 
「说起来，艾利姆的同伴呢？那群家伙，是打算抓住我，卖到哪里去吧？那个是合法的吗？」
 
如果，是在连那种人身买卖都通过法律允许了的社会的话，在暴不暴露真身之前就没得玩了。那么可怕才不是能住得下去的地方。
 
「……捕捉稀少生物的行为，有一部分是被认可的」
 
是在注意不伤害的我的心情吗，艾利姆的口气很沉重。
 
「那是为了食用，或者是驯服为宠物用的。但是，那些情况也好好地有定下规则。虽说是规则，也只是人类擅自决定的东西而已」
 
「是什么样的？」
 
「至少，像是莉琪桑这样，身姿和人类基本没有不同，还有感情，还能够这样对话的种族的买卖行为是被禁止的。无关种族的善恶」
 
是人类的自私吧。
 
但是，我也没有指责的资格。
 
在之前的世界也是，人类，以自己的基准决定了生物的生杀予夺。
 
关于这个，我也并没有抱有什么疑惑而生活下去了。如果从当时开始就主张反对意见的话暂且不提，自己的立场一转变就表述不满什么的，该说是自顾自呢，总觉得很丢人啊。
 
「让你不舒服了吗？」
 
「不是嘛，还没那样。总之，如果打算捉住我的话就是违法的吧？那样的话，为什么艾利姆要和那群家伙在一起吗？」
 
「……虽然可能会觉得是借口」
 
因为他缄口不言了，所以我说着「继续」而催促他继续说下去。
 
「和那群家伙，并不是同伴。他们居然是会做出那种粗暴的举动的人，直到刚才也都不知道」
 
「和他们在一起，也是只有这次的临时的吗？」
 
「使得。我是专门学习魔物的生态学的学生，因为听说他们要去讨伐欧克，所以让他们带我同行了」
 
「原来是学生啊。真是危险啊」
 
那可是要狩猎狰狞的熊，可不是普通的高中生能跟着去的东西。（译：普通高中生？）
 
在我所居住的世界的话，绝对不会被许可的哦。
 
「反正事前已经知道对方就只有一匹，而且因为他们还是熟练的冒险者」
 
冒险者。这也是很有异世界风格。
 
「原来如此呢。那群家伙，在作为冒险者活跃的同时，也在做着恶毒的买卖吗。虽然觉得是多管闲事，但还是把手剁掉会更好呢。反正也是丢掉艾利姆逃走那样的家伙」
 
「难道能够相信，我刚刚说的话吗？」
 
「有需要怀疑的地方吗？」
 
「但是，无论事实如何，我也是和他们在一个队伍中哦」
 
「那又怎样？」
 
「那又怎……样吗」
 
「艾利姆不是肯，帮助我的嘛」
 
「那是，虽然可能的确是那样……」
 
又一副无法接受的表情了。我有说过那么奇怪的事情吗。
 
看着我们的对话的米诺子也是，「哞」的鸣叫而发表着意见。
 
「不用担心啊。这次一定是不要紧的啦」
 
「怎么了吗？」
 
「啊……被米诺子，提醒警戒心不足了啦」
 
这么说过之后，艾利姆呆住了。
 
「对我来说，听到的也只是动物的鸣叫声而已」
 
「习惯了啊，习惯」
 
「习惯了就总会能做到的……但是，我觉得就像牛桑说的一样。莉琪桑，最好再稍微慎重一些。不然的话，总有一天会变成无法挽回的事情的。说是会变成，应该说是很高几率会变成的吧」
 
「连艾利姆也这么说！？」
 
「如果还没有掌握这个世界的常识的话，就应当要更加注意了。虽然不知道以前所居住的世界的情况，但穿得这么少漫步在森林中什么的，更别说，向那么严肃的男人们搭话什么的，是完全无法想象的事情啊」
 
居然被刚认识没多久的家伙，说到这种程度啊。
 
我居然，真的有那么天真的吗？
 
「呀，但是注意到的时候就这幅打扮了，我也不是喜欢才这样的」
 
「是这么吗。并不是生前就保持着这种打扮什么的——……」
 
是中途注意到什么了吗，艾利姆止住了话语。
 
然后，明显从我这里将视线背了过去。
 
「怎么了？」
 
对那奇妙的反应询问起理由后，代替回答的艾利姆，将披在身上的雨衣一样的外套脱下，无言的递给我了。
 
「让我穿上吗？」
 
就算是在不断点头肯定的期间，也没有和我对上视线。
 
面对这个态度，不知为何非常焦躁起来，而且在这之上还焦虑起来。
 
「喂，怎么了？如果不说明白可是没办法明白的吧」
 
我没有接过外套，而是贴近逼问起他。
 
即便如此艾利姆却只是，我接近多少他就远离的多少的逃开了。
 
是自己变成了非人的存在的原因吗，现在的自己对于被人所避开的情况，有着无法抑制的恐惧。是不是自己做错了什么事而变得不安起来。
 
「都搞些什么啊……」
 
因那不知所以然的行为，而使得不安正要到达顶点的时候，米诺子又再一次的，有尾巴啪叽啪叽的拍起我的头。
 
以为是在安慰我，我窝囊的将嘴摆出形状仰视米诺子。
 
「哞～」〈译：乳头浮现出来了。〉（此处为作者的译）
 
被米诺子这么指责之后，再度俯视看向自己的胸口。
 
好大。
 
才不是啦。仔细看的话，的确乳头浮现出来了。
 
……是吗。……NO-BRA的话，就会这样啊。
 
注意到我已经注意到之后，艾利姆的面庞，变得更加通红了。
 
我也原本是男人，所以还是能手到擒来的明白艾利姆的心境的。
 
也是呢，这种事，没有办法指出呢。
 
就像那样啊。和对鼻毛外露的人，不能说鼻毛出来了是一样的哦。
 
虽然可能稍微有点不同，不过让本人知道会更困扰这点是很相似的。
 
我悄悄的收下了，就保持着递出的样子的外套。
 
磨磨擦擦的，缓慢的套在头上。
 
着装完毕。
 
乳头也隐藏起来看不见了。
 
「…………总觉得，抱歉呢」
 
我将视线落到自己的膝盖上道歉。
 
无论是我还是艾利姆，都不知道接下来该说些什么，在我们之间流淌着尴尬的气氛。
 
在这时，只有米诺子，啪嗒啪嗒的继续敲着我的脑袋。
 
啪嗒啪嗒。
 
啪嗒啪嗒。
 
因为太烦人了，所以我用手挥开了尾巴。
 
「真是的～，我有好好地理解的啦！」
 
并不是只让我自己遇到了危险。
 
因为我的错，给米诺子和艾利姆都带来了很大的麻烦。
 
我也是明白的。如果我更中用一点的话，既没有米诺子战斗的必要，而且艾利姆也不会受伤的。
 
时间无法倒退。重要的是，从这之中学到了什么。
 
曾经，古希腊的哲学家苏格拉底也，对雅典的市民如是说到。
 
——你们丫的，因为都是白痴，所以首先要有自知之明。
 
正是如此。
 
这个，不是对于女人之路而言也通用的格言吗。
 
记过几重苦境，我终于自知自己作为女性的意识不够了。
 
虽然还只是女性经历时间数小时的新人。
 
虽然还只是连乳头浮现出来都没有注意到的不成熟的人。
 
通过对这些东西有所自觉，应当就能踏出作为女性的一大步了。
 
然而，米诺子仍旧向我投来满是怀疑的视线。
 
「真的啦。已经真心觉得是我的不好啦，也很感谢你哦」
 
正在反省。也正在后悔。
 
「但是，也有觉得太好了的事情呢」
 
「觉得太好了的事情？」
 
面对的艾利姆的应和，我隐藏起害羞的心情回答到。
 
「就是在这个森林，和艾利姆相遇这件事哦」
 
「是和我相遇，的说吗？啊，是的，是找到带路的人的事吧」
 
「不是，并不是这中意思的哦」
 
「那、那么，究竟是什么意思呢！？我很在意的！」
 
意外的起劲了啊。
 
我如同被气势汹汹的艾利姆催促一般，告诉他自己的心情。
 
「正如同刚刚所说，刚刚转生，就被本应同是魔物的欧克袭击了，然后立刻，这次则是在人类这里发生了相似的遭遇的吧。多亏这些，已经完全搞不清楚，究竟该相信什么了」
 
愿意从人类之中帮助我的，是米诺子。
 
但是艾利姆，与米诺子在不同的意义上愿意帮助我。
 
「因为在人类当中，也有像艾利姆一样的家伙存在。因为知道了有肯为毫不相识的他人的挺身而出的家伙，在这个世界中存在。所以我才能，像这样现在还没有绝望」
 
如果没有在这里遇到艾利姆的话，我绝对会放弃打算离开森林的想法。毫不开玩笑的，在这个世界中也会发生家里蹲的窘况的吧。
 
「所以……那个……就是啊……」
 
因为也是知道自己正在说着有些小害羞的话语，所以没有笔直直视艾利姆的表情。只是稍微对她亲切一点，干什么这么夸张啊。真是麻烦的家伙啊，什么的不会被这么看待的吧。
 
现在艾利姆那家伙，正摆着一副认真的表情。
 
「那个，虽然这种事情，并不是能向本人确认的东西」
 
虽然从现在开始要问的事情失礼又不恰当，仍抱有些许的不安，我边战战兢兢的窥视着艾利姆的表情，边问出这句话。
 
「信任艾利姆……也是……可以的吗？」
 
「————咕咕咕咕！？」
 
在问出去的瞬间，艾利姆十分痛苦一般抱住自己的胸口搔着，甚至还蹲下去打算用额头撞击地面。
 
「怎、怎么了！？」
 
「被、被干掉……了……」
 
「被干掉什么的，难道是被那群家伙弄出来的伤口吗！？现在开始痛起来了吗！？」
 
正打算触碰他的后背的时候，艾利姆说着「没关系……的说」的，奄奄一息的逞强起来。看起来也只是在强忍而已啊。
 
「那种话……就算死掉……也无憾……」
 
「在嘟囔什么呢啊！？虽然在颤抖，真的没关系吗！？」
 
是被折断的肋骨刺中肺了什么的，正在我担心着这种分秒必争的事态的时候，米诺子只是边很闲一般的摇晃着尾巴边「哞～」的鸣叫着。
 
「诶？魅魔好可怕啊——……的什么意思啊！？」
 
说过意义不明的话后，米诺子闭上了眼睛。
 
艾利姆也是，边将眼睛朝上看着边弯着身体。
 
都什么是什么啊，真是不明所以哦。
 
  