========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
【變更】
 
在第二部第三十四話中提到了勃起角度，根據故事的發展修正為，完全垂下的狀態是0度，水平的是90度，頂點的為180度。
 
拓斗的FullCharge狀態是160度。
 
～前回梗概～
 
 
 
・拓斗VS赫羅格雷姆林（多只）
 
已然葬送兩只，剩下的三只赫羅格雷姆林踩踏著地面，發出「哒哒哒」的聲音。
 
它們停留在原地，因同族被打敗而感到不安。
 
不顧先前对立的關係，騎士和民衆一同歡呼沸騰。
 
能行。就這樣一口氣做下去。
 
正準備一步跳躍到第三只身上，然後用力往下踩来讓它承載我的重量。
 
——頃刻間。
 
「「「咿~呀呀呀呀――――――――!!」」」
 
與之前不同。三只赫羅格雷姆林一起發出多種高音域八度音。
 
哀鳴？
 
是快要死了嗎？
 
這樣天真的想法在一瞬間就消失得無影無蹤。
 
「嗚，啊，頭······好疼······！？」
 
宛如要裂開般的劇痛。
 
怪異的聲音交織碰撞，涵蓋了整個區域。
 
這是攻擊，用聲音進行的聲波攻擊。
 
比在睡得正舒服或集中精力學習的時候，聽到鄰居孩子的高亢聲音帶來的不適感還要勝於百萬倍。
 
即使按住耳朵也無法阻擋的聲波攻擊，强度愈來愈大，像是被用手直接抓住腦殼不停地Shake(搖晃）。頭昏目眩甚至想吐的感覺也越來越强烈。
 
膝蓋差一點就要觸碰到地面，我把突擊槍當作拐杖支撐著身體。
 
在上下搖晃的視野之中，看到了許多人抱著頭蹲在地上的姿態。阿格士騎士長和卡莉莎隊長此時正張開雙脚使勁站稳，一步也無法移動。
 
唯有帕斯托，若無其事地注視著事態的發展。仔細看的話會發現她身體的周圍覆蓋有發著淡淡光芒的膜。實際上那起到了遮斷聲音的作用嗎？
 
「身體······使不上勁」
 
暴露出自己的弱點了。即使肉體得到强化，腦子那部分卻沒有得到强化。
 
沒辦法啊，要是聲音能停下來就好了。
 
但是，要一次性打敗三只魔物，就不得不在它們休息的間隙尋找機會。（けど、三匹同時にやられたンじゃ、息継ぎの切れ間を狙うこともできない）
 
真是個神通廣大的魔物。手脚伸縮自如，可以噴火，吐酸，釋放能精神支配的瘴氣再加上配備有音波武器。
 
音域一點一點變化著，不僅僅是人體，就連建築物的墻壁和玻璃也因共振而遭到破壞（Damage)。(-_-)/~~~ （用棍棒等抽打的声音的顔文字），裂縫向四周蔓延開。在洞穴裏擊倒的赫羅格尼姆林沒有使用過這種攻擊，可能是因爲有導致崩塌而被活埋致死的風險吧。
 
不只是封住動作那麽簡單。如果一直承受这样的攻击，大脑就会被破坏掉。現在開始出現失去知覺的人了。
 
全然不見赫羅格雷姆林停止音波攻擊的跡象。
 
或許是打算持續到把在場的所以人消滅爲止。
 
「停下······啊······」
 
自己發出的微弱聲音，毫不費勁地被掩蓋住。
 
看到打倒了同族的我變得虛弱，赫羅格雷姆林的聲音有著敏銳的指向性，音波朝著我這個方向集中了過來。
 
連結我和赫羅格雷姆林的地面碎裂，背後的建築物出現了巨大的裂痕。
 
然后，嘭！！像是炸開一樣，處於高處的窗戶玻璃裂開了。
 
在那下方有許多人。
 
他們都動不了，動不了啊。不可能逃得掉呀。
 
「都説了······給我······停下來啊啊啊啊啊啊啊！!」
 
赫羅格雷姆林的聲音忽然被什麽給消除了，只聼到我内心的吼叫聲。
 
——就在這緊要关头。
 
咔嚓，身體中仿佛有個開關被打開了。
 
在看見人即將被玻璃刺穿的瞬間我閉上了眼睛，然後再微微睜開。
 
「······诶！？」
 
不可思議的景象。
 
但是，看到的事物與之前一模一樣。
 
不過，看見的不是動態畫面，而是像從電視攝像機上截取的靜止畫面。
 
「這是······什麽」
 
就像是時間靜止般誰都無法移動。
 
墜落的玻璃靜止在空中，人的表情像是被凍住一樣。
 
一切都處於靜止中。整個世界就只有我一個人能動。
 
「难道······这就是」
 
以前尝試的時候，什麽都沒發生。 （尝试的是什么呢？请见2-16）
 
之所以有那樣的感覺，是因爲當時周圍沒有什麽比較的對象。
 
時間停止。
 
——這種表達方式並不準確。
 
時間沒有停止。而是非常、非常緩慢地流動著。
 
不知道是幾分之一的慢速播放，用眼睛也無法確認大致的Pace(速度）。
 
只能依據赫羅格雷姆林的聲音去推測。
 
直到不久前，才沒有再聽到能讓大腦撕裂的超高音，現在聽到的是「啵吚~······」这样的超低音。多虧如此，頭部不再像被拉扯般疼痛。
 
「是這麽回事啊」
 
原本，天界人的大腦處理速度就卓越非凡。
 
不仅如此，卓越非凡什麽的，並不只是説説而已。
 
意識的超高速化能達到如時間靜止般的感覺。
 
（時間が止まったと感じるほどの意識の超々高速化 ，譯者注：通俗的來説，当大脑运算速度快到某个程度，这个世界对拓斗来说，是静止的。）
 
「那就是我的異能【跳梁跋扈】（Over·Drive）」 （譯者注：波紋疾走）
 
「世界」本身雖然有減緩的可能性，但是我個人並沒有如此强大的力量，説到底也只是观测到了這種變化而已。
 
即使如此，也是非常厲害的啊······。可以大膽地說，只要發動了，就是無敵的。
 
不過，現在并不是自滿的時候。
 
与此同时，記起了一件非常不妙的事。
 
這個異能的持續時間很短。確切地說，只有一分鐘的程度。
 
發動的期限過了之後會陷入漫長的ED狀態（erectile dysfunction：勃起功能障碍），無法進行勃起强化。
 
那樣的話就糟糕了，赫羅格雷姆林還沒被打倒。
 
唉，城鎮裏到處都散落著被魔物打倒的人，已經撐不下去了。
 
不過那邊已經托付給扎因了。
 
「至少，這裏的三只由我來打敗」
 
但是在那之前，要先去帮助即将被玻璃刺穿的人。
 
无数的玻璃碎片正在向下坠落。很無奈，我并不能移走玻璃，所以決定把下面的人移动到安全的地方。
 
大約有十個人站在危險的地方。用脚直接踢開的話雖然能夠縮短時間，但對於女性來説，處於强化的狀態的我這樣做很可能會傷害到她們的吧。
 
輕輕地、輕~輕地，將猶如易碎物品的人們移動到安全的地方。
 
這可是個精細活，根據當前的情況，不得不托付給强大的肉體去做這件事。
 
在反復抱著人們移動的過程中，我一個人感嘆著「就是這樣」。（俺は「なるほど」と一人納得した ）
 
如同沙漏裏的沙子不停地流逝，丁丁的角度在一點一點地減少。
 
剛才直指天空的勃起的雄鷄，現在卻朝向地面。目測它已經衰落到60度左右了。
 
所謂的極限，恐怕就是變爲0度之時。
 
快點啊。快點啊。
 
讓最後一人成功逃難的時候，已經衰落到30度了。
 
我立刻雙手握住突擊槍，從最近的赫羅格雷姆林的側面繞到它的背後去，就像劈柴一樣把突擊槍從頭上高高地舉起，然後朝著它的首級揮下去。
 
「哪怕是一擊也足夠了」
 
罪人的首級被成功斬落，滾落到地上。
 
這只赫羅格雷姆林，還沒意識到自己已經被殺死了吧。
 
然後在沒有被注意到的情況下就此消失。
 
「還剩兩只」
 
糟糕，快趕不上了。
 
勃起的角度，已經和60歲的人相比毫不遜色。
 
「既然這樣，我就碰碰運氣吧」
 
憑藉這一縷希望，我沒有朝著第二個敵人，而是朝著卡莉莎隊長的位置快速跑去。
 
勃起角度代表的是異能的持續時間，若能再一次Charge(充電），大概就可以延長勃起的時間。
 
然而，這異能是一把雙刃劍。
 
先前【跳梁跋扈】結束之后，猛烈的疲勞感袭卷全身。
 
異能的時限到了之後無論什麽樣的意圖都是沒有效果的，這恐怕是我的身體發出危險信號的原因。若我再勉强去延長，很可能會出現反作用。
 
可即使這樣，我也不能再猶豫下去了。
 
「緊急事態！請原諒我，卡莉莎隊長！」
 
沒有時間去悠閑地揉她的翹臀了。
 
要如何一次性使自己FullCharge（完全充能）呢?
 
如果是我的話。
 
我在卡莉莎隊長的美尻前彎下腰來，把手突入裙子之中。
 
「哎呀！!」
 
然後，一咬牙把胖次拉至膝下，
 
卡莉莎隊長動都沒有動一下。大概還沒注意到胖次已經被脫下來了吧。（男主處於時停當中）
 
「············」
 
這個異能，難道不是其他意義上的最强嗎？
 
且慢，無論怎樣都好，但在這個時候不適合考慮這些糟糕的事情吧。
 
膝下的胖次。理應獲得足夠的視覺上的興奮，但勃起角度仍在減少。既然這樣的話。
 
「非常抱歉。真的很抱歉。但因爲是緊急事態。——呀啊！！」
 
我向卡莉莎隊長的美臀謝罪，然後再一次把手伸入裙子之中。
 
實在是萬分感激。
 
濕潤，爽滑，又及其豐滿的美尻（prprpr)。
 
想要把卡莉莎隊長的PP奉爲國寶。為如此美麗的事物感動得渾身顫抖著。
 
可是，可是，可還是。
 
「即、即使這樣也不能讓它升起來嗎······果然還是做不到嗎！？」
 
如同之前的情形，角度沒有恢復。不僅如此，已經處於脫力狀態了。
 
十幾歲就發生這樣的事難以置信。我堅信這是不合理的。
 
【跳梁跋扈】——一旦發動這個異能，直到勃起Energy（能量）消耗殆盡，都無法停止或恢復。
 
（注：恢復的意思大概是指提前進入技能CD，即上文提到的ED狀態——勃起功能障碍）
 
「MD，時間不夠啊！」
 
我的身體對時間的感知還原到平常的狀態。
 
與此同時，身體仿佛灌了鉛般沉重。
 
「嘰、嘰嘰嘰咿！？」「嘰咿咿咿！？」
 
就像The W●rld發動后 看見眼前的花●院被打敗的乔●夫一樣，另外兩只赫羅格雷姆林驚愕得不知所措而中斷了音波攻擊。
 
（該梗出自jojo的奇妙冒險第三季第46集，DIO在時停中一擊打敗花京院，時停結束后，喬瑟夫除了看見被打飛的花京院，不知道發生了什麽，稍微陷入了驚慌。）
 
勃起强化解除后我的Level衰退到26級，然而敵人汲取了先前的教訓，兩只赫羅格雷姆林并沒有向我走來，而是選擇了逃跑。
 
「喂，等一下！」
 
正想去追趕，小腿卻突然抽筋。身體疲憊得不足以動起來。
 
赫羅格雷姆林們，打算逃入附近的商店中。
 
注意到前面是【欧帕布】，我的臉色頓時變得蒼白。
 
我以能讓牙齒掉落的力量緊緊咬住牙關，使大腿的肌肉綳緊，憑著氣勢和毅力將突擊槍朝著赫羅格雷姆林的後背Over·Throw(過肩投擲）。
 
若Level是30級，説不定能將兩只一起刺穿。
 
但是現在我的身體十分虛弱，只命中了後面那只的肩膀，這就是我所能做的極限。
 
在前面跑的那一只，速度沒有絲毫減緩，徑直朝著店裏衝去。
 
等等呐，這是不行的啊。不要過去呀。利一還在那邊······！！
 
即使不用想都明白沒什麽作用，我也還是伸出手，發出了懇求的哀嚎。
 
「等——」
 
————。
 
那是，高速化意識的殘餘。
 
在這一瞬間，感覺一切都變得十分緩慢。 （下面的一大段在拓斗的視角裏是慢鏡頭播放）
 
最先看見的是蹄子。
 
一只非常巨大的黑白相間的生物站立在店前，抬起的前脚掌就像是在阻攔慌忙冲進來的客人。
 
「……牛？」
 
沒法不相信自己的眼睛。無論怎麽看，那都毫無疑問是牛。
 
爲什麽牛會在酒館裏？不對，現在怎樣都無所謂了。
 
那是一頭壯大的荷兰乳牛，不過還是比不上赫羅格雷姆林。
 
若兩者碰撞在一起，這頭牛一定會被不費吹灰之力地碾成肉末。
 
即使如此，牛并不打算避讓。
 
「Mofu~u」
 
是我的錯覺麽。那頭牛的鳴叫聲雖然處於能接受的範圍，但聽起來卻仿佛有「目空一切」的氣勢。
 
————咔嚓！！
 
鋪石的地面裂開，肉和骨頭破碎，發出了可怕的聲音。
 
如我所料，已經成了肉末。
 
「······哈？」
 
然而，發出声响的不是牛，而是赫羅格雷姆林的頭部。
 
我又一次懷疑我的眼前所見。
 
就如字面意思，敵人一下子就被打敗了。我想是牛的前足對著赫羅格雷姆林的頭發起衝擊，就如拍死蒼蠅般輕易地踩碎它的頭部。
 
「嗚哇！？」
 
身後傳來可愛的悲鳴，我回頭望去，卡莉莎隊長被挂在腿上的胖次給絆倒了。她的腦中浮現出大大的問號，急急忙忙地穿上胖次，整理好了衣服。
 
視綫又回到了牛的身上。
 
「啊咧？」
 
不過是稍微離開視綫的極爲短暫的時間，我就找不到變成肉末的赫羅格雷姆林了。是已經消失了嗎？那也太快了吧。
 
牛的嘴巴在momu、momu地嚼著什麽············難道是？
 
「嘰、嘰咿咿咿咿······」
 
拔出肩膀上插著的突擊槍，最後一只赫羅格雷姆林爬了起來。
 
虽说是站了起来，卻因胆怯而渾身顫抖着，發出咯哒咯哒的聲音。
 
······爲什麽？
 
爲什麽會這樣？之前擊敗我的那三只魔物之一，卻始終畏懼著那頭牛。
 
連轉過身逃跑都做不到，只能向我這邊緩慢退後。
 
「哞」
 
牛往前走了一步。
 
不需要多餘的Motion（動作），赫羅格雷姆林就像受到驚嚇的貓那樣僵住。
 
但是，似乎是打算轉守為攻。
 
赫羅格雷姆林大口吸氣，腹部砵硿膨脹了起來。
 
「不妙，那個·····！？」
 
似曾相識的場景，身體承受過的痛苦讓我印象深刻。
 
之前，第三小隊被這個Fire Breath（應該可以譯作火焰吐息）逼到即將全滅的絕境。（見2-6）
 
在這樣一個小鎮上若發生了這種事，到時候一定會變成人間鍊獄的。
 
特別是，牛背後的【欧帕布】絕對會化爲灰燼。那裏面還聚集著許多人。
 
要阻止它，但身體并沒有聽從我的指揮。
 
「嘰咿咿······嘶啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 （Kyi~i······Shahaaaaaaaaaa）
 
視野被染成了一片赤紅。
 
暴風呼嘯般的熱浪汹涌袭来，脊背快要撐不住了。
 
——欸，不知爲何，火焰在途中被一股强大的力量給吸走了。
 
朝著相反的方向滾滾前進。
 
雙手撐著地面抬起自己的頭，發現又有一只赫羅格雷姆林消失了。
 
包括剛剛的火焰。
 
就如同之前那样，牛的嘴巴在momu、momu地嚼著什麽。
 
「騙人······的吧」
 
連續兩次，都難以想象發生了那樣的事情。（二度も続くと、さすがに何が起こったのか想像はつく）
 
無法相信。絕對無法相信。
 
這頭牛，是面對比自己還要大的兩只赫羅格雷姆林也会毫不在意地吃掉的Monster（怪物）。
 
在（驚訝得）説不出話的這個時候，有什麽一躍騎上了將赫羅格雷姆林瞬間秒殺的牛的背上。
 
仔細一看，牛身上附著鞍鞯和脚蹬，而且還有繮繩。
 
「很好很好。這次終於可以美餐一頓了」
 
「哞~」
 
「可是一看就知道，這種獵奇的東西肯定不好吃吧」
 
是利一。
 
變成魅魔的利一正騎在那頭Monster牛的背上，和它對話著。
 
「喂，那個，利一？」
 
「啊呀，是拓斗。拿些什麽纏在你的腰上吧（これ腰に巻いてろよ）。説起來，爲什麽你是全裸的？」
 
利一從店裏取來一條Towel（毛巾），然後將它扔給了我。
 
脫衣强化解除之後把股閒隱藏起來，無論如何，我都不能再將這個身體作爲戰力了。而且還有一點，在這種姿態的利一面前全裸我覺得很不好意思。
 
我乖乖地把毛巾纏到了腰閒。
 
「關於這件事，有各種各樣的解釋，總之是非常特別的原因」
 
「這樣啊。那麽之後再講給我聼吧。一切很快就都能結束了」
 
「一切很快都能結束，這樣的事情可能嗎······」
 
「會結束的。騎士團——以人類作爲敵人時米諾子不會使出全力，但若是小鎮上那些被使役的殘暴邪惡的魔物們呢？如果這樣的話，就一定能做到（指結束一切）」
 
利一應該明白赫羅格雷姆林的强大吧。
 
不，那并不是問題所在。
 
敌人不管多强都是無關緊要的，接下來絕不可能輸。
 
多麽堅定的信心和信賴啊，無論是從話語中，還是從態度中都傳達出對這一事實的堅信不疑。
 
利一因爲陷入沉思而讓表情變得少許陰沉。
 
「我呀，直到現在還一直依賴著拓斗啊。過去雖然一直沒有道謝，但真的是非常感謝」
 
「感謝什麽的就不用了」
 
「但是，從現在開始，我也會改變。雖然還沒有絲毫的變化，但這次拓斗幫助了我，憑藉這份依靠我會變得强大起來。所以，你就好好看著吧」
 
利一那令人眩目的笑臉將包围着小鎮的不安全都吹散了。
 
外表雖然不同，但無論是語氣還是行爲習慣，確實都是我所熟识的利一。
 
但正因如此，我才會感到驚訝。
 
那個畏畏縮縮，胡思亂想的利一······。
 
是如此的自信。
 
是如此的美麗。
 
「在此之後，拓斗，我會拿出全副本事来给你看」
 
利一用拇指和食指比成一個環，打了一個上下捋的Gesture（手勢）。（請自行腦補自家發電的方式）
 
欸，你那是什麽意思？（ナニをしぼってくれるって）
 
「那絕對會美味得讓你嚇一跳，敬請期待」
 
如此熟練，你是從哪裏學的那種技能啊······。
 
不會是和扎因度過的那一夜吧，真的是那樣嗎！？
 
「今天晚上要開Party」
 
是乱交派对吗！？
 
疑問源源不斷地积累著的時候，利一握緊了繮繩。
 
「呐，按照之前的計劃，以我感知到的大量魔力作爲引導的信號，跟説好的那樣走吧」（んじゃ、手筈どおり、オレがでかい魔力を感知して誘導するから、ちゃんと言うとおりに走ってくれよ）
 
「哞」
 
「不要説得這麽委屈啦。下一次我一定好好地工作，給你買些好吃的東西」（屈辱とか言うなよ。今度バイト代もらったら、美味い物買ってやるから）
 
談妥后，被稱作米諾子的牛的前足耙著地面。
 
「莉琪·霍尔莱茵、和米诺子，出發！!」
 
牛桑動身去暴走吧，Time Up（譯者注：時間到的意思）（汗）
 
第43話は10月1日 12時更新予定でよろしくお願いします
 
  