========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-03-12 17:19
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・牛，降臨！！解決危機！
 
骑着牛的利一手握着缰绳，离开了主街。
 
目送他离开后，膝盖险些悄无声息地崩落，我让卡莉莎队长扶着自己。全部的强化都已经解除，衰退到常人Level（等级）的我想着也是时候落幕了，身体的力量正越发变弱。
 
「振作一點」
 
「抱歉」
 
「刚刚的·····女孩？」
 
「利一。好不容易才找到的」
 
「找到？难道说，那个被找到的女孩，就是先前提到的另一个转生者吗？」
 
我点了点头，感慨万分。
 
能和好友再次相遇真是太高兴了，不过让我感到困惑的是，別说容貌，就连性別也已经完全改变了。利一似乎还不清楚自己那让人血脉偾张的部分，完全是超高校级的羞耻程度。已经知晓大致情况的卡莉莎队长，在以后会被欺负的。（利一と知らずに熱を上げていた分、恥ずかしいという気持ちも大きい。そのあたりの事情を知っているカリーシャ隊長には、後でいじられそうだ。）
 
「到底发生了什么？在一瞬间，赫罗格雷姆林全部消失，也不知为何自己的胖次褪下来了。不仅如此，自己的pp就像是被谁胡乱揉了一通，还残留着那种极不舒服的糟糕感觉」
 
「偶尔也会有不可思议的事情呐（棒读）」
 
「······喂。为什么移开目光？哎，看着我的眼睛」
 
「不要再纠结这些事了！」
 
「才没有纠结呢······」
 
「趁现在重新集结在场的骑士，去救援第一部队的伙伴」
 
击倒了五只，还剩余有十五只赫罗格雷姆林。
 
「——没有必要再去担忧这方面的事了」
 
一直在旁观战斗的帕斯托，以不太带有感情色彩的声音插入了对话。
 
暗精灵长长的耳朵，正Pikupiku地微微摇动着。
 
「没有必要，这是什么意思？」
 
「十二······十一······十」
 
「你在数什么」
 
「赫罗格雷姆林的个体数。多半是刚才的生物做的好事。赫罗格雷姆林的魔力反应正在接连不断地消失」
 
「······不会吧」
 
那个生物一定比我强。说不定，比扎因还要强大？
 
「八······七······六······啊」
 
「怎么了？」
 
「好像，魔王大人被碾过去了」
 
「真的！？」
 
意外地，脸色却没有太大变化？
 
岂止如此，仿佛还显露出「好像还蛮好的」这样的神情。
 
「似乎并没有被吃掉呢，这可真让人扫兴」
 
比真正的魔王还要强大。
 
如果这是事实的话，那头牛的Level到底是多少啊。
 
「······这下子就完全明白了」
 
之前萝莉魅魔和阿格士骑士长唇枪舌剑，以为不过是虚张声势，现在才发现那并不是夸大其词。正是这间【欧帕布】，拥有着只要正经起来就能轻松毁灭骑士团的战斗力量。只是，因为对方是人类才客气了而已。
 
若是那种不能向其出售商品还上门来挑衅的敌人的话。（売っちゃいけねェ相手に喧嘩を売っちまったってことか。）
 
就会是跟先前赫罗格雷姆林被轻松地、完全地清除一样的下场吧。
 
魔王袭来的时候我一时还不知道事态会变成什么样，然而结果可以说是All Right。
 
刚才的牛，在他人眼里看来就像是利一在操控它。不过根据之前在旁边听到的对话，我觉得他们并不是主仆关系，或者说，更像是为了强调利一的功劳而特地进行的一场演出。
 
「骑士团的脸面完全丢尽了啊」
 
我看向给希科泽借出肩膀的阿格士骑士长。
 
满脸写满了复杂。完全无法理解。
 
不管怎么样，本该要去讨伐的敌人，现在却挽救了自己的性命。
 
「三······二·······一······。赫罗格雷姆林的魔力反应全部消失了」
 
「太好了。这下子就真的完成了」
 
帕斯托的报告令人惊叹之余，看见了利一沿着和出击时相反的方向归来。似乎是粗略地绕了小镇一圈。
 
取得了恶人被退治的战果，利一的自信之情满溢于脸上，就像是骑着飛蹄雷牛（ゴッド·ブル，英文为God Bull），英姿飒爽地从远征凯旋归来的马其顿之王那般精锐强大。（历史上的马其顿帝王，亚历山大大帝，fate/zero里的Rider）
 
身下的那头牛就和平常一样，嘴巴在momu、momu地嚼着什么。
 
「利一，欢迎回来」
 
「我回来了」
 
简洁地交谈之后，利一从牛背上跳下来。
 
那个地方，『呼呼』地摇动着。
 
视线下意识地被吸引住了，「咦」地呻吟出声。不管怎么看都很大。
 
另一面，整体的尺寸相当娇小。由于（身高）富余可以看见（头发）毛旋。（余裕でつむじが見えるくらい。）。要比我矮一个头的短小身板。真的是，那家伙变成了女人。
 
苗条的，轻飘飘的，总觉得只要抱紧就会折断。
 
虽然听起来有点矛盾，但正因为如此，才更想用手臂抱住。
 
正是被那样的冲动驱使着，到今天都一直在寻找。
 
如果不在这里紧紧抓住的话，总感觉又会再次分别。
 
拥抱在苦难末了再次相见的挚友，不是什么奇怪的事吧。
 
一边对自己说没有什么别的意思，一边把手伸向利一的肩膀。
 
「利一······」
 
「对不起，现在我有急事」
 
被如此告知，利一躲过我的手腕，顺溜地进入了【欧帕布】。
 
牛跟在他的身后。
 
「哞」
 
与它擦肩而过，仿佛听到它在说「辛苦了」。
 
牛就那样走入了店里。
 
也正因为如此，才让我吓了一跳。
 
牛的尾巴缠绕在扎因的脚踝上，拖拉地拖着。
 
在周围，「没想到魔王······」「魔王被打倒了！？」——能够听到这样的呫嗫，在场的人却都没有动一下。他们大抵都有着自己并不是胜者的自觉。全部都是牛的功劳。
 
我也有着类似的感觉，但不能就这样待着。
 
我推开连接【欧帕布】玄关的Swing Door（两面皆可推拉开关的门）。
 
店里面犹如野战医院般慌乱，被喧嚷嘈杂笼罩着。
 
「不好了！脉搏在变弱！」
 
被希科泽所斩伤的蜥蜴人奄奄一息地躺在床上（2-32的剧情），一名长有犬耳，和利一同是金发的女子正竭尽全力地为他止血。
 
「啊啊，基利戈桑，请再稍微努力一下！梅洛莉娜桑，按所说的那样带过来了，不过这个东西真的能帮到基利戈桑吗！？」
 
「也许可以」
 
牛把扎因置放在蜥蜴人的旁边。
 
如果是扎因的话，就能够帮到这只蜥蜴人吗？怎么帮？
 
头微微倾斜（感到惊奇），不知什么时候卡莉莎队长和帕斯托站到了我的身后。
 
帕斯托读懂了我的疑惑，向我回答了「要是魔王大人的异能的话就可行」。
 
「魔王的异能，大概，一瞬间使人变老的那个吗？」
 
「没错。魔王大人的异能【栄枯盛衰】能够自由操纵时间。通过使对象的时间快进或倒退，有着能让伤口倒退回痊愈状态的可能性」
 
「太、太厉害了吧」
 
「但是，那个少女，怎么知道魔王大人的异能的事？」
 
帕斯托的问题先放一边。现在，无论是牛，还是萝莉魅魔，【欧帕布】的阵营都已经被完全摸透了······。
 
「虽然有些乱来，不过你不打算帮助扎因吗」
 
「只要那头黑白生物在就不可能。一旦发生紧急情况，弃魔王大人于不顾我也会逃跑，但因为他们没有敌意，所以不担心」
 
骑士另当别论。帕斯托额外加上这一句。
 
「起来！你这变态，给我醒醒！」
 
利一扑哧扑哧地拍打扎因的脸颊，以此促使他醒过来。
 
眉毛抖了抖，扎因的眼皮慢慢地睁开。
 
「呜，姆······这里是······」
 
扎因张开了他薄薄的眼皮。
 
「在那边的是······莉琪······吗？」
 
是没有完全清醒过来吗，视线好像还不能聚到一个点上。
 
「莉琪······再稍微，靠近点」
 
「什么？」
 
按照扎因所说，利一探出身体靠近他的脸。
 
就在这时，出乎意料地，扎因——
 
「呜嗯~！！」（ズキュウウウン！！ 强吻的拟声词，在jojo的奇妙冒险动画第一季第一集中迪奥强吻艾莉娜时闪过的拟声词）
 
浓厚的，强烈的，如饥似渴的Kiss。
 
「Chuuuu，Rerorerorerorero，啾啪，PrPrPrPr，Chururururu，Rurerorurero，啾啾啾啾，P—rPrPrPr，呜咯咯咯咯咯，扑嗤扑哧，Chirochirochirochiro，啾啾，呜咧咯Pr啾啾呜啪啾啾」（チュウウウ、レロレロレロレロ、チュパッ、ペロペロペロペロ、チュルルルル、ルレロルレロ、ズズズズ、ペーロペロペロペロ、ルロロロロロ、クチュクチュッ、チロチロチロチロ、チュッチュッ、ヌレロンペロチュルズピュッパチューチュー ，这段拟声词跪了）
 
店内响彻着极其淫荡糜烂的声音。
 
扎因将手指插入金发之中，让对方的头部无法移动。根本挣脱不了。
 
被强吻的那一方，就和喝醉酒一样轻飘飘的！轻飘飘的！一直在抽搐。
 
「呼。果然最能让男人清醒的，非少女的嘴唇莫属啊」
 
过分强烈的Kiss让人喘不过气，确确实实持续了十几秒。
 
两人的唇间拉出粘稠晶莹的细丝，分开的时候还有点依依不舍。
 
利一发呆着。我也是。
 
从意外事件发生之前，到事情结束之后，我一步也没动过。
 
就和其他人一样。不过有一人除外。
 
「啊，不是莉琪。您到底是谁？」
 
被扎因亲吻的女孩子，像丝线断开啪地一声般摔倒在地。
 
就在刚刚利一要被Kiss的紧急关头，那个孩子硬生生地挤进两人之间。
 
结果，却成了利一肉体的替代品。
 
「呜，哎哎？」
 
根据这个声音去推测。
 
难道是艾利姆·欧帕布吗？
 
那性格柔弱又以自我为中心的样子怎么都忘不掉。毫无疑问，就是艾利姆·欧帕布。
 
虽然不知道为什么穿着女装，但总之是Fine Play（出色的发挥）！！（译者注:不记得为什么女装的请去看2-31）
 
「诶诶诶诶，怎么会这样！？艾利姆君——不对，是艾利子酱的初吻被夺走了呀！」（译者注:故意用不同的称谓把艾利姆的性别说错）
 
我立刻就看到那名长有犬耳的女性，用下作的演技说着夸张的台词。
 
「那名少女，是第一次吗？」
 
「不知什么时候有了喜欢的人，所以在这十六年间把初吻视为人生大事，可是却因为被人认错而失去了！身为一个男人难道想就这样敷衍过去！？给我好好负责啊！」
 
「呼，这是当然。我会负责，作为承诺，让她以情妇的身份一生荣华富贵。是叫艾利子吧。与莉琪一同成为我的所有物，享尽荣耀吧」
 
艾利子——确切地说，艾利姆·欧帕布，不仅默默地流淌着泪水，眼神也变得空洞。不时嘟哝「在莉琪面前······」这样的话语。真是令人难过。
 
「竟然喜极而泣。我真是个罪恶的男人啊」
 
完全复活的扎因把他的刘海梳上去，陶醉于自身之美。
 
「魔王这个混蛋······。夺走少女的嘴唇，这样的行为绝对不可原谅」
 
卡莉莎队长非常生气，我只好拐弯抹角地向她传达艾利姆·欧帕布是男人这一事实。
 
「聘请（スタウト）那位少年！」（校：唔嘿嘿）
 
「请不要说这样的话」
 
什么聘请啊······。
 
不是出于对别人的关心，说出了把蜥蜴人治愈的话。（責任は愛人ではなく、リザードマンの彼を治癒するということで話がついた。）(校：这里应该有问题，爱人也有情妇的意思，是不是照应扎因要收艾利子当情妇那里？不懂不管了）
 
就如帕斯托先前所说的，那个就是时间倒流。
 
扎因把手覆在蜥蜴人的伤口上，致命的伤口自动愈合，顺带连防具也恢复到原来的状态。
 
虽然还没有恢复意识，但刚刚还万分痛苦的他呼吸已经平稳下来了。
 
「这个异能并不能做到无中生有。已经失去的血液和体力可不会回来。关于这一点还需要多多注意」
 
「基利戈桑，太好了······。谢谢！虽然是个变态，但是真的很谢谢你！」
 
「莉琪哟，如果想向我道谢的话，不如今晚我们——」
 
「没什么事情的话就请先回去吧」
 
「还是一如既往呢。可是，只有这样才称得上是有攻略价值的对象」
 
就在我准备去追问利一和扎因之间到底发生了什么事的时机，斯米蕾娜桑进到了店里。
 
「一切都还顺利吧」
 
「这句话应该反过来问你。你不是被监禁起来了吗？」
 
「虽说是被抓起来了。因为魔物突然出现，好像就是在那个时候趁着空子逃掉了」
 
萝莉魅魔笑的那会儿，笑容像是包含着某种邪意。
 
斯米蕾娜桑现在也是相同的表情。
 
「那么，是时候去做个了断了」
 
「哈哈，没想到能以这种程度的优势地位去进行交涉呀」
 
虽说是自作自受，我也稍微有点同情骑士团了。
 
  