========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
すみません、予定外に外出することになり、時間をズラさせていただきました。
 
帰宅したら、部屋が猫のウンコまみれになっていました……。
 
～前回梗概～
 
 
 
・牛様が全部持っていった
 
在店里静候的时候，太阳已经沉入了地平线之下。夜幕笼罩了大地。
 
因为牛开了无双、尽管以自己的出场作为结束感到了些许寂寞、为了能够见证事情的始末、我作为欧帕布阵营中的一员重新与骑士团对峙起来。
 
因为对话很严肃、让魔王暂时在店内里待机。
 
斯米蕾娜和萝莉魅魔首先从店里出来，为了守护店铺和利一，镇上的男人们与骑士团互相瞪着。
 
「不会让你碰莉琪酱一根手指的！」
 
「正是和她相遇了，我新的人生才就此展开！」
 
「不能让所爱之人感到痛苦！　不能让所爱之人感到悲伤！」
 
「欧派派派啊啊啊啊啊！」
 
虽然我不太懂最后的声援，但是好厉害的样子。对于至今为止利一能被爱慕到这个地步，只要能感受到那份可爱劲就一点也不奇怪了（ここまで慕われている利一に感心する反面、あれだけの可愛さならばと妙に納得してしまう。）。
 
用手推开他们、出阵在最前列。騎士団側は、装备着铠甲的阿格士騎士長在前面站着、第；一?第二部队大概有两百人集合排列着组成方阵。
 
从周边的房屋缝隙中散落的些许光芒、没有与骑士们所持的火把形成逆光、能清楚地看到彼此的形态。没有放下武器的人、完全不隐藏危险的气氛。
 
「说到辛苦了也很奇怪吧。姑且，是对于说了数次也没能闯进店里这件事给你们评价（数に物を言わせて店に押し入って来なかったことだけは評価してあげるわ）」
 
斯米蕾娜说着高压的台词。
 
到此为止骑士长没有回话。这边有着进一步交涉的权利。
 
「首先这场会战的结果已经很明了了吧」
 
「是准备宣布自己的胜利吗？」
 
「不，对于这边来说，没有那种想法呢。我们并不是为了荣耀与胜利而战、而是为了守护重要之物而战。我们并没有胜负，这样的想法呢」
 
这场战争并没有胜负。最重要的是互相的认可呢。
 
恐怕，斯米蕾娜也有她想说的话吧。
 
「但是尽管我们没有假装成胜者这样的想法、但是骑士团的失败已经是落地了。不好好的听人们把话说完就攻打过来、结果漏出了毫无还手之力这样的丑态。那么现在请以败者的身份听取我们的愿望吧」
 
「你，你这家伙！」
 
这么天真的人，是没有的。
 
漏出了愤怒的人、不仅仅是阿格士騎士長还有希科泽。
 
斯米蕾娜做出抵抗的姿态，我反射性的为了保护斯米蕾娜站了出来。
 
「冷静」
 
「这样还怎么冷静下去！　那个女的正在侮辱骑士！　我们明明是是为了正义而战！」
 
「正义的反立面是邪恶，仅仅这么认为是错误的。嘛、在以前、就对于骑士团的正义感到很奇怪。仅仅根据这次的事件来说的话」
 
「アラガキ……你这家伙、要多么支持欧帕布!?」
 
「先冷静下来。各自有着各自的立场，所以不能互相理解，这点是肯定的。这就是你的、不对、全体骑士团的缺点」
 
「短小有什么错!?」
 
「不要说出那种话。总之先冷静下来」
 
对着不论我说什么都不会收起自己的愤怒希科泽、阿格士騎士長苦恼的叫着「希科泽」。即使这样也被希科泽怒声堵住了。
 
そ萝莉魅魔看着那样的样子叹息着。
 
「侮辱骑士呢。即使这么说、也是为了守护而战。本来的话、騎士団高举的理所应当信条中应该是没有的「不要说像理解了魔物的风情的话！　我们为了这个国家。。。」
 
「好、为了守护国家、为了扩大威胁而说这漂亮话，这种事情也是听过呢。你们作着的事情、仅仅是侵略行为罢了。附加上了讨伐魅魔的理由、顺便击溃欧帕布这种事情也有考虑着呢的吧？」
 
萝莉魅魔说着朝向他们的话、把目光移向了阿格士騎士長。
 
「难以同意这是侵略行为的这种说法、但也考虑了要切断欧帕布对于其他种族的影响力，这之后能够更加的紧紧维持着秩序」
 
「议论哪边正确什么的完全没有那个打算呢」
 
对于失望的阿格士騎士長、斯米蕾娜立刻的接了下去。
 
「用力量使之屈服的时候、也没有想要知道对面的理解的意思。騎士団也是这样的吧？　正是这样、在最开始的时候用着野蛮的手段进行着名为讨伐的事情？」
 
明明说话的语气十分平稳、但是语句却像一把把无形的尖刀。
 
作为友方我也是这么想的。
 
「就算不能够理解、也可以在这个城镇和王都住下。就算不能够帮忙、也可以吧互相不出手，不相关的共存。即使是这样，骑士团也迈进了这边的领域。这不称为侵略还是什么呢」
 
「被夺去了性命、也不能说意见了吧？　嘛，没有办法的事情呢」
 
能做到但是却没有做。欧帕布正式这样宣称到。
 
但是仅仅有一点，骑士们能够理解的事情。
 
就是自己、在对手的温情下生存下去，这样的事情吧。
 
「假如有想要主张自己没有输的家伙、现在就请站出来。就让他来作为对手吧。我是没有异议的」
 
卡卡的对着对面笑着的萝莉魅魔正在抚摸着牛的脸颊。
 
「卡莉莎、那个生物的等级大概是多少？」
 
阿格士騎士長、对着站在我后面的卡莉莎隊長询问道。
 
因为是骑士，但在与骑士团敌对的跟前，也会有自己的后心吧。虽然只是一瞬间的视线，但根据自己的信念行动的卡里夏队长毫不羞愧于谁，以毅然的声音回答了提问。
 
「等级是36」
 
但是。
 
不仅仅是对于骑士团，梅洛克的居民也是很吃惊。
 
「不仅仅还有这些。不同的特殊能力也是有呢、【状態異常完全耐性】【全属性完全対応】【不老不死】什么的、举出了几个有特征的例子」
 
这也开挂到极致了吧。
 
「就算竭尽全力也应不了呢」
 
阿格士騎士長作为骑士们的代表这么说着。
 
当得知自己到达三十级的时候、这种强大是不是能够夺取天下呢也有这么想过、大笑着。
 
这就是所谓的，人外有人，天外有天吧。
 
「顺便咱们这边被害情况大概是？」
 
「除了受到魔王的能力干扰的人们、没有收到手脚骨折伤害以上的个人」
 
「城镇里的人们也是呢。除了被部队长干掉的一人」
 
「那个蜥蜴呢。……是已经咽气了么？」
 
「有了些许保留，捡回一命了吧」
 
捡回一命的是骑士团。如果他要是死了的话、开挂牛的束缚就要解放了吧。
 
斯米蕾娜桑、含蓄的的通告了他们。
 
「刚才的魔物们、只是看起来就很危险呢。明明这样、如何被害这么小就结束了呢？」
 
「硬要说的话。这个生物迅速地将事态收拾了吧」
 
「被直接的回答很高兴呢。作为感谢就介绍吧。这个孩子是米诺子呢。接着这个魅魔女孩是莉琪酱，它听从着她的旨意呢」
 
「哞~」「你，你好」
 
牛感觉很麻烦的回答道、利一害怕的解释道。
 
「啊嘞？　斯米蕾娜、正被骑士们的眼睛看着呢。还没有将敌意分离出去呢」
 
「诶，不会吧？　这就是忘恩负义吧。不对、是不知廉耻吧？」
 
「受到恩泽却回报以仇恨。啊呀、崇高的気高騎士什么的、归根到底也只不过是故事中的存在罢了啊」
 
那两个人、虽然没有漏出表情、利一注意到了、对于攻入【梅洛克】的事情是忍无可忍呢。我弯下了腰、悄悄地对利一耳语道。
 
「有什么要求么？」
 
「因为变态出现了所以情况有所改变、要求的事情也稍微有些改变，在之后详细地谈、在这之前、为了我们安全的生活也请不要将我们看作为魔物、这样的话对话才能够推进」
 
原来如此。这些先暂且不说、真的变成了十分可爱的声音。
 
然后即使是耳语太近了吧、很香的味道呢。恩恩。
 
顺便、变态是不是在说我啊？　是魔王的事吧？
 
「停止耍花招吧。斯米蕾娜?欧帕布、不要以为你们说我们是败者。就能够提出任何要求什么的。首先先提示这一点」
 
「这么说的话真的是十分感谢」
 
漏出营业笑容的斯米蕾娜桑が、竖起三个手指来提出三个要求。
 
「第一个是、魅魔的莉琪·霍尔莱茵、梅洛莉娜·梅尔欧莱、还有米诺子。仅仅在拉本内限定也没有问题、认同他们是特別保護指定個体」
 
国内限定吗。这个理由也是很合理的、就因为一场败仗就要求他国接受什么的、果然是没有道理的。
 
对于这个要求、身为当事人的利一漏出一副不可思议的表情。
 
「斯米蕾娜桑、基利戈呢？」
 
「被拒绝了。因为帮助莉琪酱的这份心意中是不允许混有自己的私念的」
 
「基利戈……」
 
是错觉么？
 
利一的眼睛里、有一瞬间浸润了恋爱中的少女的感情的样子……。
 
啊嘞，有什么让胸口烦闷的。。
 
「莉琪酱、对于骑士们有什么想说的么？」
 
「想要说的，仅仅只有一个呢」
 
斯米蕾娜桑让騎士団安静着听着、利一的発言重新调节了气氛。
 
那个，恩，那个声音和身姿、总是会引起庇护欲呢。
 
总是会变的想要应援呢。加油、利一。
 
「什么都没有做就被盯上了性命、果然是不能过接受呢、希望可以停止这种行为，尽管听闻了魅魔的种种行为、オ但是咱啥也没做的说。所以那个、不要突然讨伐、首先先监视可以么？」
 
「阿拉阿拉、莉琪酱、正中痛处呢」
 
「痛处？」
 
「你们啊、如果真的出了什么事情了话、没有能够处理的自信呢。只会陷入到恐怖之中呢」
 
「有那么多么？」
 
「当然有啦」？
 
（Bukusukusu）ぷーくすくす、と斯米蕾娜桑特意的笑了起来。利一的挑発是没有自觉地呢。
 
「将自己的无力搁置起来、如果像这回是一方追加责难的攻过来是不能忍受的。复仇不成反被杀害之后王宫被攻陷。如果我是莉琪酱的话就会这么想。恩恩、现在根据骑士团的诚意来判断吧」
 
斯米蕾娜桑眯起了眼睛、冷冷的蔑视骑士们。
 
瞬間、騎士団戦慄着、有这什么人把手伸向剑。
 
但、阿格士騎士長伸手制止了对方。
 
就像知道会这么做一样 （そうするとわかっていたように）、斯米蕾娜桑表现得冷静。
 
看着的话对心脏不好。
 
「于是，认可么？」
 
「特別保護指定……不仅仅是王都議会、能不能让冒险者公会来承认呢。但是这是对于过去没有犯罪的人们来说的呢」
 
「莉琪酱、不论何时都是那么青春政治呢？」
 
「金发的魅魔和那个生物是有讨论的余地的。但是、銀髪の魅魔、你所犯下来的罪、是不可能忘记的！」
 
ズビシッ（这啥意思 不明白）！　阿格士騎士長指向萝莉魅魔。(离落朝歌：查出个颜表情出来？？ (`?ω??)ゝ)
 
「这不已经是二十年前的事情了么。没有时效了呢。而且、不要认为妾身犯罪了什么的（わちきは罪を犯したなどとは思っておらん）。因为是被抓了起来。为了不想被杀就跑路了。就是那样的事情呢」
 
「那时候、在那些抓住你的人中、就此沉沦不能恢复并且隐退的騎士也是有的！」
 
「做了不好的事情呢。请原谅我吧」
 
「这份怨恨、怎么能够因为这种程度的谢罪而就此别过了呢――」
 
「ビーチクパーチク喚くな小童(こわっぱ)。また剥かれたいのかや？」（这句不太会 滑稽）
 
「我去。。。。。。!」
 
用幼女的外表却施加着意想不到的压力。
 
那个阿格士騎士長把要说的话给咽了下去。
 
「卡卡、吓到了你真的是对不起了。妾身也会安静的、接着推进谈判吧」
 
这么说着、萝莉魅魔向后退了一步。
 
暂时把目光从萝莉魅魔身上移开的阿格士騎士長，把意识集中在了斯米蕾娜桑身上。
 
「魔王啊、好像说了对这面的魅魔很迷恋的样子。仅仅在这个镇子里藏着、是不是又会引起像这次的危险呢？？」
 
「相反呢。你是看错了莉琪酱的存在意義呢吧？　在她的工作之后、不仅仅是将魔王无力化了。也可以变成友方吧？　数百年以来不能实现的与魔王势力终结战争就这样实现了、请好好的理解呢。理理解了就好好的思考吧。你个人的怨恨与世界和平、那一边是最为重要的」
 
不知不觉中、主張变得翻转起来。歌颂国家和平的騎士団が、现在却被世界和平作为盾牌被驳倒了。
 
「认为莉琪酱是亲切的才是最好的选择呢」
 
「魔王的無力化。即使这是可能的、魔王服从于个人的意志什么的其他国家不会不管呢」
 
「啊啊、打倒了魔王的国家会得到世界覇権？没有兴趣呢。功劳会全部给你们的的、也请好好的处理这面的事情」
 
阿格士騎士長仔细考虑着。阿格士騎士長能仔细考虑。是相当大的进展呢。
 
这期间、斯米蕾娜桑刚才补充道。
 
「好好的想想。能够保留进行讨论的余地的这种回答、不是这面想要的呢。直接的承认、和不得不承认か。二选一呢」
 
用笑脸说着、好可怕。
 
「会妥善处理的」
 
「善処。很曖昧的话语啊」
 
「用上这条性命也」
 
「不要你们的性命呢」
 
「怎么说呢」
 
「通过议会、获得冒险者工会的承认。如果做不到就攻陷王都。请抱着这样的觉悟」
 
有核国家可以用完备的武力来威胁小国家。
 
阿格士騎士長、用着十分难过的表情回答着「我知道了」。
 
「请把这作为一个要求先行考虑」
 
「这么灰心丧气是不需要的。我们对你们也没有提出任何一个无利可图的要求（アナタたちが不利益を被る要求なんて一つも出さないから）。我们啊、仅仅是想要能够安稳的生活罢了。威胁这份平稳的生活的正是你们。结局的时候、追究到底、这是自己国家随意的不爽罢了（自国で好き勝手されるのが気に入らないだけなのよね）？」
 
「你想要说什么？」
 
「所以独立啊。这是第二个要求」
 
「独、独立……什么的？」
 
「在这里宣布独立都市多種民族国家【霍尔莱茵】就此成立！」
 
爽快地说出来了。
 
尽管不能好好的掌握这个世界的常识、在这个世界，也不能轻易的说出这种事情吧。
 
「斯、斯米蕾娜桑、霍尔莱茵什么的、是我的。。？」
 
「是的，以莉琪酱的名字为蓝本的呢。于是莉琪酱、则变成了公主殿下呢。既然做了一国的公主、不能轻易的出手呢、不认为这是一个很好的办法么？」
 
「公，公主!?」
 
哎呀，这是怎样的展开呢。
 
「莉琪公主，万岁!!」
 
突然，其中一个男人大声喊道。
 
那确实、是我在酒馆注意到的大叔――不是哥哥啊。
 
男人举起双腕、好几次重复着「莉琪公主，万岁!!」
 
这个声音、瞬间向住民们传播开来。
 
「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」
 
「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」
 
「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」
 
「不，不，不要啊啊啊啊啊啊！！！不要说的像碧琪公主似的!!」（注：莉琪公主リーチ姫，碧琪公主ピーチ姫）
 
好想发火因此满脸通红利一的悲鳴、被让城镇动摇的高呼声掩盖了过去。
 
『正義の反対は悪なんかじゃないんだ。正義の反対は「また別の正義」なんだよ。』
 
by 黒野鉄斎
 
次回こそ、次回こそ第二部最終話!!
 
第44話は10月6日 12時更新予定でよろしくお願いします。
 
  