========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-08-19 11:09
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・宣布独立都市多种族国家【霍尔莱茵】的建国。
 
・莉琪成为了公主殿下
 
「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」
 
「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」
 
「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」
 
建国宣言的反响十分惊人，赞颂利一的呼声不知道停下。
 
朝着天空挥舞起手臂，发出的声音像是要传到王都去一般，怀揣着足以压倒骑士团的热情。
 
也许我也应该跟着一起。被捧上台的利一眼睛翻转过来，眼看就要羞耻到快死了的地步啊。
 
阿格士骑士长对着斯米蕾娜桑说道，要想办法解决这个骚乱。
 
但是，周围太吵闹了只能看到口型。斯米蕾娜桑把手掌心朝向上方，做了个表示自己也束手无策的手势。
 
看起来只能顺其自然直到热度消散了吧。
 
————突突突！？
 
接近陨石坠落般的冲击和破坏声。
 
一瞬间脚飘浮在空中，坚硬的石板地面隆起使得裂缝向四面八方蔓延开去。
 
许多人失去平衡，一屁股摔倒在地。
 
发生什么了？
 
骚动的人群不由得闭上嘴巴，面面相觑。
 
震源就在附近。
 
「哞呜」
 
似乎是牛剁了下前足。蹄子陷进了地里。
 
「那个······好像是『肃静』的意思」
 
利一翻译牛所说的话语。
 
真的是······直到刚才为止的喧嚣现在嘘的一下变得鸦雀无声。
 
开玩笑吧这个生物。
 
踏响了脚。仅仅只是那样，就让数百人闭上了嘴。
 
我总觉得，牛说的东西能听懂但还是感觉微妙，不过对那个利一却是尤为清楚，能够完美地沟通。
 
「真的是驯服了如此强大的生物。利一，太厉害了」
 
「欸，是吗？」
 
我对利一不开玩笑的称赞是很少见的。平素「真是拿你没办法啊」啦或是「给人添麻烦的家伙」啦那样的摆着大哥风。
 
也许是因为这一点，利一就在这里摆起了架子，做了一副浑身上下都透露出洋洋得意的面孔。（注：どや颜，关西方言，表现「怎么样」的一种脸部表情，即得意洋洋的脸(?`ω?)）
 
「嘿嘿，还行吧。米诺子和我与其说是命运共同体，不如说是一心同体吗？我死掉的话米诺子也无法继续活着，换句话说，有了我才有米诺子哦」
 
「头发要被吃掉了呢？」
 
被叫做米诺子的牛大概是，为了倾诉不满而大口大口地轻咬着利一的金发。（翻译：米诺子好可爱www）
 
托米诺子的福，谈判的气氛再次回归。
 
「独立建国什么的，想想就觉得很不正常」
 
最先开口的是阿格士骑士长。
 
面向他的斯米蕾娜桑，沉着冷静地作出回应。
 
「没有别的复杂的政策，也并不打算改变物流。关于独立，向王都寻求的只有一件事。对于种族问题，我们全部自己处理，不要来干涉。只有这个。很简单吧？」
 
「如果暗中拉拢其他种族，继续给予和人类相同的权利的话，总有一天足下会被束缚的」
 
「认为在质上不如的人，只能用数量来取胜？不喜欢的啦」
 
「这是好恶的问题吗？实际上，曾经有一段时间人类处于许多种族里的最底层而被支配。或作为奴隶，或作为家畜。即使时代变迁，那种痛苦仍被铭刻在灵魂深处」
 
独立。建国。种族问题。
 
难以理解的对话。这对于不久前还是高中生的我压力很大。
 
因此无法为解决问题提供具体方案。
 
现在这个场合只能交给斯米蕾娜桑，我保持沉默是理智的。
 
虽然是这么想。
 
「愚蠢」
 
一不留神就说出来了。
 
虽然没有破坏气氛的样子，不过阿格士骑士长和斯米蕾娜桑的意识转向了我。与此同时，其他人的视线也都聚集在我身上。
 
「拓斗，好像说了愚蠢，这是为什么？」
 
阿格士骑士长向我寻求见解。见解······见解啊。
 
只是普通的感情论，可算不上是意见那种夸张程度的东西哟。
 
「那-个，我之所以觉得愚蠢，是根据刚才阿格士骑士长的台词，那些被支配的痛苦仍然铭刻于灵魂深处」
 
「那句话有什么不对的吗？实际上，我们的祖先的确度过艰辛的时代」
 
「是谁的祖先？不是你的父母吧。是比起老爷爷，还要更更久远没有见过的太古的人们吧？为什么非要让现代的人去背负这种人的痛苦呢？」
 
「如果不喜欢痛苦这一说法，那么教训总可以吧」
 
「不对，说法什么的，才没有关系。对我来说，是人类为了看起来了不起而以大义的名分，像是生硬地把它从历史中拉出来似的」
 
「如果不那样做，人类也许又会掉回最底层」
 
我百无聊赖地用鼻子哼了一下。
 
「所以是歧视吧？」
 
「不是差别对待。是自卫」
 
「这是歧视。那与活在当下的人们遭受的痛苦并非相同，生存在现代的其他种族也并不是在支配着人类。跟习以为常似的要被迫以己身的肩膀替代承担起先祖的责任（先祖の責任を肩代わりさせられる身にもなれよ。）。当然，其中长寿，即使有从当初一直活下来的也不会奇怪」
 
阿格士骑士长表情苦涩，默不作声。
 
好好想想，我说的话是否中肯呢。
 
「虽然我认为有危机感很重要，但也可能会被困于脚底下。也或许会被支配。但如果全部都排除了的话，到最后不就什么都剩不下了啊」
 
无论怎样也不会有发展的。
 
「如果让身为第三方的我来说，人类是在把被欺负压迫的过去还回去罢了。严格地说，杀害也是不行的。这样的话对于站在种族顶点的人类，（我）还是没有办法持有好感。阿格士骑士长，你的意见归根结底是人类普遍的看法，但那里毫无正当性可言。因此我觉得就像傻瓜一样」
 
——以上。我这么说了。
 
不，真的，尽管我，什么解决的办法都没说到。
 
即使如此，斯米蕾娜桑，还是很高兴地笑了。
 
「谢谢，拓斗君。这是非常宝贵的意见」
 
斯米蕾娜桑随即绷紧表情，定睛直视着阿格士骑士长。
 
「我们希望变革。独立就是这一步。就那样传达给王都议会吧」
 
「用武力来证明自己。这样做的事情跟支配者没什么区别」
 
「纠正犯错者的力量，抑制的力量是必要的。就像骑士团那样」
 
因为是压倒了那个骑士团，所以对对方来说只能听到讽刺吧。
 
「建国什么的，只凭我一个人无法认可。我会为你们将这件事带回王都。但是，议会是否会通过就不得而知了」
 
「没关系。但是，要预想好被否决之后的展开。如果是不明白这边认真程度的无能统治的国家的话，毁灭一次后我会再重建的」
 
「你比魅魔危险多了」
 
「啊啦，现在才注意到吗？」
 
第一个要求，利一被判定为特别保护指定。
 
第二个要求，【欧帕布】的独立，更名为【霍尔莱茵】的建国。
 
还有一点。剩下第三个要求。
 
「那么，最后就是」
 
在那里，是深吸一口气的姿态。
 
我也一样，屏息凝气地等待着斯米蕾娜桑的言词。
 
第三个要求，那就是——
 
「向莉琪酱道歉」
 
——真是令人扫兴。
 
第二个要求的尺度太大了，就更加让人觉得。
 
「也就是说要求谢罪吗？」
 
「对。作为我个人来讲，生气到恨不得想要你们士下座跪在地上并用力踩住头的。不过这个孩子并不期盼那样的事」
 
利一一个劲儿地点头。
 
「考虑到骑士团的面子，我就不要求到那种程度了。但是，给我好好地道歉」
 
「要向魔物······垂首吗」
 
「在这场战斗开始之前，她决定离开这个小镇，知道是为什么吗？」
 
「有被讨伐的可能性。想要把自己藏起来这样的想法很正常」
 
「错了。完全错了。是担心自己会给大家添麻烦呀。你想要抓住的孩子，是非常善良的孩子哦。虽说是魔物，这个善良的孩子总是优先考虑他人而不是自己。骑士可以不接受【欧帕布】的存在方式。只是，请向她道歉。我恫吓你们，向这份打算要舍弃好不容易才得到的安宁的决意进行道歉」
 
事到如今，再没有人会认为斯米蕾娜桑是被操纵了。
 
她的话语是真心的，是和骑士团战斗的全员的总意。
 
若阿格士骑士长表示谢罪的意思，成列成列的骑士也会随之效仿。
 
可是，关键的骑士长没有动。
 
不，是在犹豫吗？各种情感纷至沓来，一眼就能看出心里满是纠葛。
 
在此期间，四、五名骑士从队伍里脱离出来。
 
他们来到阿格士骑士长身边，垂下头，单膝跪地。
 
看这情况，似乎是在率先向利一低头。
 
「恭敬的报告！」（畏れながら申し上げます！）
 
其中一人把视线固定在地上，发出了声音。
 
「我，还有这些人，眼看就要成为赫罗格雷姆林的饵食，只差一点的时候，被牛形生物和魅魔救了性命。在我们要说什么之前就跑开了，但在那时看到的她的表情，看起来好像对我们平安无事从内心深处感到安心着」
 
竟然，在骑士之中也出现了援助利一的家伙。
 
「至少，在斯米蕾娜·欧帕布的话语中，那个魅魔很温柔这一点，我觉得并没有错」
 
这么说着，那些骑士们，朝利一低下头并沉默了起来。
 
阿格士骑士长眉间的皱纹，变得更加深刻。
 
再加把劲。还要一个，能动摇骑士们的心的什么。
 
就在寻找着胜负手的时候，退到最后端的萝莉魅魔，不知什么时候又回到了前方。要说的话，并不是出现在最前排，而是紧贴在利一身后。
 
想要做什么之前，她深深吸了一口气。
 
「全员注意！！」
 
萝莉魅魔高声喊道。出乎意料的是，她抓着带有褶边的利一的女仆裙子两端，毫不客气地向上卷了起来。
 
「大家看呐，纯洁的白色象征着这个人的内心啊」
 
那是在太阳完全沉没的漆黑的夜晚，也闪耀着的炫目的白色光辉。
 
「呜哇哇哇哇！？梅洛莉娜桑，你在做什么呀呀呀呀呀！？」
 
利一敲开手并摁住了裙子，不过为时已晚。
 
在场的全员，都深深地烙映进了眼底。当然我也是。
 
接着发生了异常事件。
 
骑士和很多镇上的居民一齐，面向利一低下了头。
 
低头了？不，不对。
 
「这是·····向前弯着身子吗！？」
 
虽然对进入ED的我没有影响，但除开女性，数百人垂下头的光景太过震撼。
 
「kaka，这下就做到一劳永逸。没有出手的必要了」
 
「所，所以说，就是这样啊啊啊！！」
 
承蒙款待。啊不是，该说是Nice Assist（译：漂亮的援助，好球哟）。
 
手段是什么姑且不论，一口气抓住机会吧。
 
这次我在肺部积攒起大量空气。
 
「阿格士骑士长！其他的骑士们也是，已经够了吧？是魔物啊，是魅魔啊，该停止用那种框框看待别人了吧！给我好好看清楚个人啊！因为那种东西很危险不讨伐不行，有尚且思考过的家伙在吗！？」
 
在我的控诉后，由卡莉莎队长接下去。
 
「如果有人觉得不安的话，到【欧帕布】当一回客人就好了！我与她也只是接触了非常短暂的时间！但这就足够了！绝不会认为她是危险的存在！我觉得能成为朋友！根据对方是魔物，就决定了那个人的性质连我都知道是很愚蠢的」
 
「听到了吗！？无论几次我都会说！魔物又怎样！？魅魔又怎样！？利一是个好人！我决不允许把我的朋友当作坏人对待！」
 
「人类是个能够广泛去爱他人的种族！我是这么相信着！比起迫害其他种族来筑起高墙，多创造些爱着自己的伙伴不是要更幸福吗！？」
 
喘着气，我和卡莉莎队长朝骑士团说道。
 
虽然说是这样说，但感觉上倒不如说是发牢骚。
 
沉默着听了这个的阿格士骑士长，呼唔，长吐了一口气。
 
「卡莉莎，人类是个能广泛地喜欢他人的种族，这是从哪里得到的想法？」
 
「人类的爱，有时也会超越性别的障碍」
 
这是闹哪样！？
 
仰望天空，在反复吟味卡莉莎队长的话后阿格士骑士长说了一句话。
 
「······也许是吧」
 
那里！？在那里点头了！？不要，那个别移过来看我啊！
 
或许是在回顾过去，阿格士骑士长花了很长的时间后，朝利一的正面走了过来。
 
顷刻间，我和斯米蕾娜桑，采取了庇护利一的动作。
 
不过，没有那个必要。阿格士骑士长持有的敌意完全消失了。
 
「再一次，可以询问你的名字吗」
 
一瞬间，可能是不知道说话的是谁，利一的视线游离不定。
 
「啊，是。那个，蓬莱利一。现在，自称是莉琪·霍尔莱茵。 」
 
「像称呼拓斗那样，能让我直接称呼你为莉琪吗？」
 
「do，dozo dozo（您请您请）！」
 
「莉琪，骑士团，已经不把你视作讨伐对象」
 
那也就是？
 
「············对不起」
 
终于，终于终于阿格士骑士长向利一低下了头。
 
与此同时，其他的骑士们不再是向前弯着身子，这次则是带有谢罪意味地弯下腰。
 
结束了。
 
这一刻，和骑士团之间的战斗总算是落下了帷幕。
 
没有谁不鼓掌欢呼，到自然停下之前持续了很长一段时间。
 
「利一，真是太好了」
 
「那，那个，那个是！刚才的不是这样的！」
 
「刚才的那个，怎么了？」
 
利一没有对战斗的终结感到喜悦，而是紧紧地按住裙子的下摆，急迫得脸像是要烧起来一样红。被看到那样会这么难为情吗。
 
「内衣，这个，没办法！」
 
为什么说话结结巴巴的？
 
啊，是这样啊。
 
不是因为被人看到内衣的害羞，而是对被看到穿着女性内衣的身姿感到羞耻啊。另外因为现在是女人，请不要介意。
 
暂且，因为惊慌失措的样子最高に可爱，我轻轻地来回抚摸着利一的头。因为从其他方向飞来了杀气，我马上就放开了手。
 
「拓斗，你今后怎么做？」
 
在未止的欢呼声中，阿格士骑士长询问了我。
 
「至今为止承蒙关照。就这样和利一再会，我想要离开王都」
 
「这样啊」
 
「又要在那边露脸了（注：也有「在那里露出裤裆了」的意思，またそっちに顔を出すよ）。作为骑士（临时），姑且先留下户籍吧。有什么事的话我会帮你的」
 
「别感到寂寞啊」
 
看起来真的很寂寞啊。令人高兴的同时，又浑身发冷。
 
总结一下这之后的事。
 
据说卡莉莎队长，怀着被惩罚的觉悟回到了骑士团。我觉得那大致不需要这么担心。如果有不正当的处罚，那么我和利一，还有那头牛就不会保持沉默，这样轻轻地威胁过阿格士骑士长。
 
阿格士骑士长那边，反复请求拜托了利一要多关照魔王的缰绳。利一露出一副相当讨厌的样子。那种心情，我很明白。
 
因扎因的异能而被老化的骑士，也在店内恢复了原样。虽说对象是魔王因此稍微不起作用的样子，扎因那边还是竭力工作过了。因为有各种各样的干扰，下次再询问与利一的幽会这件事，好像今天就要回去了。
 
顺便也希望修复损坏的道路和建筑物，但那里被拒绝了。
 
暂且，再怎么样也是魔王大人，不会说过分的要求。
 
然后，我说。
 
「斯米蕾娜桑，稍微有点不好意思嘛？我想拜托你」
 
「什么事？」
 
太长了。
 
感觉上来说，甚至觉得已经花了好几个月。
 
但是，真不容易啊。
 
从这里终于，我和利一的异世界生活开始了。
 
无聊什么的，才不会呢。
 
好不容易重来的第二人生。
 
我们一起，尽情享受吧。
 
「我也，能寄住在【欧帕布】吗」
 
第二部完结！
 
好不容易才终于结束了，正篇终于开始了。
 
真的，太长了……。
 
すぐに第三部を始めたいところですけれど、ネタの整理などのために、少しお時間をいただきたいと思います。
 
本来であれば土曜日に更新ですが、その次の更新予定の火曜までお休みをください。
 
何卒、引き続き『サキュバスに転生したのでミルクをしぼります。』をよろしくお願いします！
 
  