========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
从这里终于开始了TS爱情喜剧。
 
作为魅魔，在这个世界上转生的第十二天。
 
因为是魔物，因为是魅魔，贞操啦性命啦被盯上。
 
用力技回击了那种可恶的状况，终于得来了有生存权的地方。事情像那样就简单了结，可以说是真不容易啊。
 
连喘息一下的闲暇也没有慌慌张张的每天，这回正是该显出镇静。
 
独立啦，公主啦，虽然还残留有各种各样的问题。
 
但是，如果有那个家伙的话，如果和他在一起的话，今后不管发生什么都没有关系。
 
终于能够再会。
 
新垣拓斗。作为前世唯一的友人，是最棒的挚友。
 
听闻，拓斗是转生的第10天。好像有两天的偏差。
 
那个拓斗希望寄居在【欧帕布】。
 
我当然是大欢迎，不过做决定的是家主的斯米蕾娜桑。
 
「和莉琪同岁吧？　但是事到如今，还是让我称为拓斗君吧」
 
「请让我也在这个酒馆工作。接客也好杂务也好，随你喜欢怎么使唤都不要紧（注：原文：按你喜欢的方式用我来羞羞也没关系）」
 
酒担当的斯米蕾娜桑，料理担当的艾利姆。然后接客担当的我。
 
【欧帕布】连日来很繁荣昌盛。说实话，人手不能说足够着。
 
在空暇时间，斯米蕾娜桑他们也出去到房间外，做着洗餐具的事。
 
只有两三个人，也差不多要有从业员了。
 
「请稍等一下。还有一点善后工作需要处理，这之前你可以和莉琪酱好好聊会天。也有积着的话吧」
 
与骑士团的纠纷暂且不提，像在SF恐怖片中出现的外星人一样的魔物在建筑物上留下的灾情并不小。
 
但是，人命是第一。考虑到这一点，被害可以说是被抑制到了最小。
 
在斯米蕾娜桑从店里出去后，拓斗得到了只有两个人说话的机会。
 
把店里的椅子拉过来两个，并排坐着。
 
顿时，害羞的心情涌了上来。
 
「啊，嗯，好久不见。虽然说，最近刚见过面来着」
 
「我看看啊（みてェだな）。那个时候也为了寻找利一而来了，但是，没想到竟会是这样，呐」
 
「唔……。这样说的话拓斗也是，没想到竟然在做骑士呢」
 
「总之就是那个，趋势所为啦。身份明确的人更容易行动」
 
那样的拓斗视线不定，转来转去地徘徊着。
 
「你至今都在哪里生活呢？」
 
「是在王都的阿格士骑士长家里。后来是，牢狱啦吗」
 
「牢，牢狱？！」
 
「发生了很多事」
 
「……你也是辛苦了」
 
「相当的呐」
 
全裸的登场大概也有什么深奥的缘由吧。既然如此我就不去提了。
 
顺带一提，和拓斗在一起的，那个姐姐也是个骑士。
 
虽然是骑士，为了帮助我而赶来，为我拼命说服了骑士团。
 
下次见面的话，不好好道谢不行。
 
「啊ー，话说回来」
 
拓斗支支吾吾，愈发使得视线变得匆忙起来。
 
即便像这样偷偷地看我，也绝不和我对上眼睛。
 
「怎么了？」
 
「 这不会是什么整人节目，想要等着我出丑吧」（ドッキリだってオチが待ってたりはしねェ？）
 
「整人？ 什么？」
 
「嗯欸，也就是说，在别的地方曾是男人的利一，在我旁边的你，装着利一的样子，确凿的女孩子……什么的」
 
「什么啊这是，好不容易能够再一次见面了，应该不是做那种恶趣味的时候吧」
 
「也是啊」
 
为什么那么遗憾……。
 
不，可以想象。
 
一想到这一点，心脏就七上八下地骚动起来，咕嘟一声咽下一口唾沫。
 
害怕用嘴确认。即使如此我还是，情不自禁地追问道。
 
「……我的事……真恶心吗？」
 
看到我变成这种样子拓斗会怎样想呢，有点不安。
 
斯米蕾娜桑和玛丽桑、梅洛丽娜桑，即使知道我是原男人也欣然接受了。但那是，因为没有直接知道我过去作为男人时候的样子。
 
长年来，如果是作为男性朋友接触的拓斗的话，感觉也应该会有所不同。
 
最坏，被拒绝，朋友关系破碎之类的事也。
 
「不，我根本不觉得恶心」
 
啪嗒啪嗒地在脸前挥着手，拓斗断然否定了。
 
「……完全没有吗？」
 
「完全没有」
 
「可是我，做着这样的女仆装的打扮哦？而且，即便那也不大在意（それだって大して気にならなくなってて）……」
 
「不是很好吗？ 非常适合」
 
「很合适什么的，是这样的问题吗？」
 
「利一，可爱即是正义」
 
那便是唯一的真理，拓斗几乎要这么说出口来。
 
「可，可爱？」
 
「可爱的哟？没有照过镜子吗？」
 
「不，虽然有过」
 
「没想过自己也很可爱吗？」
 
「想过……不是……才没有」
 
挚友由男人变成女人了哦？说得这么简单吗？
 
「那么，为什么不肯跟我对视呢？」
 
「啊一……那个哈，是那个，可爱过头了？按我的喜好太过正中好球了，没有比起来更轻（表程度）的了吧？差点儿险些就想告白了」
 
「说适当的话」（说人话）
 
「说的可都是真的」
 
这家伙……。
 
恐怕其实还有着抗拒，说是挂虑着我，我可不这么想。（本当は抵抗があるだろうに、オレを気遣って、そんな思ってもいないことを。）
 
即使是拓斗，外表和环境都变了应该也会感到不知所措。
 
「……拓斗」
 
「什么事？」
 
应该发过誓的。在前世被狠狠地关照构成的恩情，要在这个世界里返还。
 
即便是，给再次添麻烦了吗？（また迷惑をかけるのか？）
 
不是开玩笑。
 
「对我的事情，和以前一样作为男人来考虑」
 
「别突然乱说」
 
「那是自然而然的像这样认为，在拓斗面前要有男子汉气概地行动！」
 
「哎，这样的事情有做的必要吗」
 
「可是，不然的话」
 
我用双手夹抓住拓斗的脸，猛地拉到近旁。
 
脸贴近到鼻子和鼻子都快要相互接触的程度，拓斗吃惊到瞪大了眼睛。
 
「这个样子，不能和你眼睛对视我很讨厌啊」
 
「喔，喔呜呼」
 
目光相合的一瞬间。立刻从我的视线里逃离，眼睛偏斜开来。
 
「男子汉气概嘛，那个，真的没在勉强吗？」
 
「老实说，如果被当作男人对待我也会觉得很轻松。因为对以前的身体还怀有留念」
 
因为这个身体，没有什么力量到忍不住哭出来的程度。
 
身为男人的时候虽然也只有那么些力气(男だった頃もひょろっちくはあったけど），但是和现在相比要好上十倍。
 
「如果感觉很轻松的话，姑且……担任协力好了」
 
「以那种感觉，请多关照！」
 
「说起来，你说的对男人有留恋，能听出别的意味呢」
 
「然而笑不出来」
 
这样做着，夹杂着笑话让我心情平静下来。是厉害的男人啊，拓斗呀。
 
「重新，今后也要和我成为朋友。没错，以男性朋友的身份」
 
「男性朋友吗」
 
「……讨厌吗？」
 
「啊（ちょ），看起来这般悲伤的脸……。呀，这样的事一点也不会讨厌的吧！？是男性朋友啊！？OKOK，我们是好朋友啦！」
 
「你才是别勉强啊？」
 
「才，才没有才没有！朋友的外表变化了的程度就要去改变态度吗！我的座右铭可是爱与和平啊！？」
 
那样说着，拓斗竖起了食指和中指作出了peace的形状给我看。（注：这个手势除了表示「耶」、「胜利」外，还有表示「和平」的意思）
 
这个示意动作，在这个世界上似乎不存在。艾利姆说过。
 
可是，总感觉曾经在某个地方看到过。
 
如今想想，这样做过的是来酒馆的年轻骑士。
 
「再早一点注意到的话」
 
「什么话？」
 
「嘿嘿，什么也没有。相信是拓斗的话会给我接受的」
 
「我怎么会拒绝朋友呢，不可能发生的吧」
 
「这样啊。但是只仅仅一点点，不可避免的曾经害怕过的吧。突然开始变成在异世界生活，心情上也根本没有余裕吧」
 
「确实是满满的到极限了啊」
 
「即便这样，拓斗还是一直挂虑着我的事情，我变成女人之后也会一直和我做朋友。即便重生了拓斗也还是拓斗。是我曾经憧憬的拓斗啊。这件事我很开心。真的，谢谢」
 
应该拥有的是挚友啊。只需要待在那里，这样就令人安心。
 
「欸，啊咧？ 为什么你面向了旁边？」
 
「你……以那个姿容……那样的脸和台词……」
 
「对，对不起」
 
承蒙拓斗的温柔，不知不觉间得意忘形了，糟糕。
 
虽说为我接受了，但生理上的不快感并没有消失。
 
尽管如此，还随随便便地笑了出来什么的。十分抱歉。
 
请稍微忍耐一下吧。
 
我会早点努力习惯的。竭尽全力像个男子汉一样。
 
「讨，讨厌且不说（いやしかし），那个啊」
 
拓斗干咳了下，有点勉强地把话题重整了回来。
 
视线时不时落在我的裙子上。
 
（チラチラと（形容眼睛多次迅速向某个方向看）、オレのスカートに視線を落としながら。）
 
「裙子怎么了吗？」
 
「不是，话说裙子的话，果然是穿着女性内衣的吧（やっぱ女物の下着つけてンだなって）」
 
「明白了，现在马上就脱了」
 
「等下，不要这么轻率」
 
手伸进到裙子里，手指刚碰到胖次的时候就被制止了。
 
「拓斗，好好想一想。有穿着女性内衣的男人吗？ 没有吧？ 如果有必要的话，我也会把裙子脱了的」
 
「别脱！你才是好好地想一下！ 不管我们的立场如何，你现在是女性这件事是改变不了的！那里是不会颠覆的！所以穿上女性的内衣或者裙子不是什么奇怪的事！」
 
「……是这样啊。可是」
 
「没有什么好可是的！男人不需要辩解！是男子汉和外表没有关系，重要的是内在，不是吗！？」
 
「正是这样」
 
深受感动地把手从裙子中抽了出来，拓斗擦了擦额头叹了口气。
 
为我着想，出汗程度像是做了场热情的演说。值得感谢。
 
「女性的内衣什么的，真的是相当讨厌啊」
 
「那个胸部不穿胸罩会很不妙吧」
 
「知道啊。一点点格格不入吧」
 
「怎么听起来很厌烦的样子？」
 
「这个啊，太大了没用。睡觉地时候很痛苦，跑的时候也痛得要死。横竖像斯米蕾娜桑那样的就好了……。那样就绝对不用穿胸罩了」
 
「——啊啦啊啦，似乎谈得很起劲啊」
 
心脏几乎要从嘴里飞出来。
 
不知道什么时候，斯米蕾娜桑站在了正后方。背上冒出了冷汗。
 
刚刚的，被听到了？
 
「辛，辛苦了。已，善后已经，好了吗？」
 
「莉琪酱，起立，万岁」（起立万岁？起立してバンザイ）
 
声音发抖的提问没能得到回答。
 
害怕得紧紧地缩着身子，照她所说的做了，
 
「唔呼呼，说是这种欧派，这个欧派？」
 
「关于欧派什么都没说——higiya（ひぎゃ）啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
从后面欧派被揉了个稀烂。（後ろから乳をめったくそに揉まれた。）
 
「拓斗君，让您久等了」
 
「总，总之，可以先放开吗？」
 
在拓斗的忠告之后，又被揉搓了10秒左右。
 
「虽然是毫无色气的悲鸣，这次就这样饶了你。啊啊，虽然说了原谅，我可完全不在意胸部的大小哦」
 
「………………」
 
直不起腰，声音也发不出来。
 
完全不介意的人，会生气到这种程度嘛。
 
不管怎么说，祸从口出这件事已经用身体牢牢地记住了。
 
「那么，对于拓斗君的寄居之事，不过」
 
于是斯米蕾娜桑，绰绰有余地像是挖了个坑。（そこでスミレナさんが、たっぷり溜めを作った。）
 
不知为何在她的身后，梅洛丽娜桑和玛丽桑在控制着不坏笑出来。
 
在突然涌现出的不详预感中，斯米蕾娜桑砰的一声拍了下手。
 
「想从现在开始做入住测试」
 
艾利姆抱着膝盖在角落里，下一集就出来了。
 
第02话将于10月13日12点更新，请多多关照。
 
  