========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・开始进行拓斗的入住测试。
 
「拓斗也要做入住测试吗？」
 
「我也要做？这么说，已经对利一做过了吗。是什么测试？」
 
「··························阴毛~」
 
「いんもう（即阴毛的平假名）？」
 
「啊，哎呀，嗯，稍微有点荒唐、违背伦理的测试」
 
「真的吗。我已经紧张起来了」
 
才没有说谎。
 
就是我说的那样。与其说是回想起来就让人惶恐不安，倒不如说是愚蠢至极的测试。
 
简而言之，（通过）鉴别正穿着的胖次是好还是坏这样的事，就能够看清这个人的本性。脑袋是出问题了吧。
 
不过，那时的我没有穿着胖次。
 
我可没有那种兴趣。
 
来到这个世界的时候，穿着的只有一件连衣裙。
 
不论如何，作为那个事件的结果，也就是能够得到超出我所期望的信任，其代价是（艾利姆的）鲜血之花盛开，仍然记忆犹新。
 
「斯米蕾娜桑，难道是如我所想，不打算对拓斗做和我一样的事情吗（スミレナさん、まさかとは思いますけど、拓斗にもオレと同じことをするつもりじゃないですよね）？这家伙现在，没有穿着胖次吧？」
 
「我知道」
 
那倒是，原来如此（そりゃまあ、そうか）。为什么要那样赤裸着地战斗。
 
拓斗现在，还是把我递给他的毛巾缠在腰上的状态。
 
「这身打扮，不冷吗」
 
「啊，已经习惯了」
 
已经习惯裸体了，这是怎么回事？
 
拓斗你自转生到这个世界以来，到底发生了什么？
 
在对使好友感到忧愁的追求而迟疑不决的时候（哀愁を漂わせる親友への追求を躊躇っていると），梅洛莉娜桑在店里四下张望，摆出了像是在寻找某人的样子。
 
「诶，莉琪呀，小扎（原文：ザー坊）已经回去了吗？」
 
「小扎是谁啊？」
 
「啊，不好意思。扎因·艾雷茲奥勒。是魔王阿林斯」（「阿林斯」是口癖）
 
那个变态，过去就认为不是省油的灯，原来是魔王呐。
 
「在结束伤员的治疗之后紧接着就回去了。他说过还会再来」
 
虽然是变态，但是不好好感激可不行。
 
如果那家伙没来的话，那时受重伤的基利戈桑现在就......
 
那之后不久，基利戈桑恢复了意识，为慎重起见，让他去了镇上的诊疗所。第二天他自然就精神满满地出现在人们面前。
 
「这样啊，错过了搭话的机会唉」
 
「那家伙虽然回去了......」
 
我轻瞥一眼，向在墙角保持着直立不动的姿态的人看去。
 
她是魔王的朋友，种族好像是黑暗精灵。
 
「我就不劳您费心了。我其实只是在观察和魔王大人有交情的各位是什么样的人。我会在恰当的时候离开」
 
才没有什么交情。要是我也被当做变态该怎么办。
 
只是那样静静地看着还是会心神不宁，但似乎没有敌意。
 
「拓斗也提过那个变态，但是已经见过面了」
 
「是那样（まァな）。话说回来，比起我的事情，你和那家伙之间发生过什么事吗？」
 
「什么？」
 
「那小子在当时有说过，那个......他曾度过男人与女人的激情一夜，被榨取得直到腿和腰直不起来，这些莫名其妙的事情」
 
「啊~......虽然也没什么不对」
 
「哇啊啊啊！？」
 
老实地回答后，无论何时都淡然自若，不太慌张的拓斗，脸色就变得像知道电击对橡胶人无效时的雷电大人那样的苍白。（是指海贼王里艾尼路的雷电被路飞的橡胶果实能力完全免疫）
 
好像被他误会了，所以打算之后对这件事进行解释。有关我的异能什么的，因为不帅气，所以我非常不想和拓斗说......。
 
「对了，梅洛莉娜桑，叫变——魔王叫得很亲密的样子，那家伙是你认识的人吗？」（这里莉琪差点口误说成变态）
 
「奴家的侄子阿林斯」
 
「诶诶，原来是······侄子！？」
 
「虽说是这样，对方没有注意到奴家呐。总之，近百年没再见过面了。在那家伙懂事的时候，奴家四处游荡，过着放荡不羁的生活」
 
和魔王有血缘关系的人吗？
 
未曾想过是梅洛莉娜桑，不过好好想想就觉得并不是那么不可思议。
 
新的事实震惊了所有人，黑暗精灵姐姐一下子靠近过来。
 
「是这样啊。把过去所了解到的魔王大人异能的谜题给解开了。不会吧，能在像这样的地方见到【傾国の吸精主】」（这里原文吸精主的假名标注的是「きゅうせいしゅ」，曾出现在高达00第二季最终话利冯兹·阿尔马克的台词里，意思是救世主）
 
「KaKa，已经有好多年没有被那样称呼了」
 
感觉出现了两个不得了的名字，这个人也非比寻常呐。
 
「但是，我都不知道那家伙到底还是成为了魔王。您是那家伙的近侍？奴家按情理不应该说，请多多关照（よろしくしてやっとくりゃれ）」
 
「遵命」
 
若有魔王势力的关照，社会真的会立刻变好吗？
 
顺带一提，被骑士长桑这样嘱咐，要适当地限制魔王（騎士長さんから魔王の手綱をよろしくとか言われてたっけ）。
 
唔，拜托饶了我吧。
 
黑暗精灵姐姐恭恭敬敬地鞠躬，再次回到了墙角。
 
「虽说偏离了主题，差不多可以了吧（そろそろいいかしら）」
 
啪啪地拍了下手，斯米蕾娜桑重新回到了有关拓斗的入住测试的话题。
 
「斯米蕾娜桑，我保证拓斗不是坏人」
 
「唉，真是个非常好的孩子呀，从你来到店里的时候我就这样认为了」
 
「即使那样还是要测试吗？」
 
「话虽如此，因为他是男孩子，所以要测试」
 
「因为是男孩子？」
 
「是的。而且莉琪酱现在是个女孩子，没错吧？」
 
「是这样」
 
「说起十七岁的男孩子，你看，嗯？」
 
「呐，虽然是这么说」
 
「不行啊。这个孩子，是一点儿也不明白」
 
斯米蕾娜桑叹了一口气，玛丽桑在苦笑。梅洛莉娜桑哈哈大笑。
 
希望能将朋友留在家里，这么想有什么惊讶的呢？
 
「莉琪酱，你好好想一下。换句话说，毫无关系的男女在一起生活」
 
「毫无关系的男女在一起......」
 
解释到那种程度，我终于吃了一惊。
 
「对，对不起。我考虑得还不够周到」
 
「没关系。能明白就好了」
 
「明明有女性斯米蕾娜桑，却让男性住进来什么的」
 
不过我不认为拓斗会做什么，从女性的角度来看觉得没有问题。
 
我一时想不起来那最起码的礼仪。
 
「喂，莉琪酱」
 
「怎么了吗」
 
「稍后是全身按摩的惩罚。欧派是重点进攻的地带」
 
「什，什么！？」
 
「真是的。不能再对你这傻孩子坐视不理，让我们开始测试吧」
 
傻孩子？不会是在说我吧......
 
「那么，拓斗君，能移动到这张桌子的席位吗」（テーブル席我不知道是酒馆的哪个位置，有知道的请务必回帖告诉我）
 
「好，好的。这是要做什么......」
 
我呆在一边，她们在进行着准备工作（オレを放置して準備が進められていく）。
 
玛丽桑站在重新坐到桌子席位的拓斗的背后，不知道为什么梅洛莉娜桑钻到了桌子下面。会发生什么事情呢？
 
「我想除了傻孩子以外，其他人差不多都能察觉到了，接下来请允许我测试拓斗君的理性能到达何种程度吧。三分钟的时间，忍受胯股间的异常状态。如果你通过了这个考验，我就允许你寄食」
 
「那个，这样的事情流行吗？」
 
「虽然不是那样的原因，但好像在哪里有做过的经验？」
 
「哎呀，并没有」
 
原来是这样啊。
 
走到现在这一步，已经暗示得很明显了，就算不愿意也明白即将要做什么（ここまでヒントを出されたら、何が行われようとしているのか嫌でもわかる）。
 
「www，遇上人妻的魅力会一下子输掉吧」
 
「判定就交给奴家。无论多小的变化都不会看漏」
 
「拓斗君，你该怎么办？或许会出丑，现在要放弃吗？话虽如此，也让我见识下你的觉悟程度吧」
 
「我不在乎。无论做什么，我都不会勃起——不试试看吗」
 
是有胜算吗？拓斗露出了从容的笑容。
 
「气势很好呢。那么，玛丽，请马上开始」
 
「要来了。看招」
 
玛丽桑慢慢地拥住拓斗的背脊。
 
不仅如此，脸颊和脸颊贴近，互相摩擦着。
 
「呜」
 
拓斗咬住嘴唇，表情僵住了
 
「梅洛桑，如何？」
 
「还没有反应」
 
「哼哼。拓斗君，不行了吗（やるやないか）」
 
还记得玛丽桑确实有被说过是刻耳柏洛斯级的。（即C罩杯，详情请见1-32幻想生物替代罩杯等级）
 
既不太大，也不太小。对于巨乳派的拓斗来说可能不太满意，但如果只是传达胸部的柔软，尺寸就太足够了。
 
「玛丽，进入下一阶段」
 
「嘿，来了~」
 
哈姆。（这是一个拟声词，详情见https://zhidao.baidu.com/question/1450684562729544180.html）
 
啊，玛丽桑含住了拓斗的耳朵。
 
「呜呜咕！？」（ふぬぐっ，拟声词）
 
好似电流穿过脊背，拓斗的上半身不自然地颤动。
 
玛丽桑的嘴部攻击愈来愈迅猛，「啊姆「」啊姆」，甜蜜地轻咬着他的耳朵，舔得整个耳朵黏糊糊的，对着耳内「fu~」地吹气。拓斗的脸因为痛苦而扭曲。
 
「梅洛桑，有反应吗？」
 
「没有反应。这家伙，真是不得了呀」
 
「欸，真的吗。心里有点没底」
 
一分钟过去了
 
「就，就只有这样吗？这种程度，我可是动都不会动一下哦」
 
「是啊。玛丽桑，加大力度」
 
「好，我要努力干了。啊，不要告诉我丈夫」
 
拓斗受到「刚强」的挑逗，他的脸染得通红，流着黏汗。
 
就像是连胯股间循环的血液都被硬生生拉扯到头部一样。
 
好厉害。拓斗好厉害。
 
我明白了。这种事情只是浪费时间。
 
拓斗会完完整整忍受三分钟。
 
一旦说出口，不管发生什么拓斗都会坚持到底。就是这样的家伙。
 
「啊，不好意思，姐姐们......。我的「儿子」今天有点闹别扭」
 
「是徒劳吗。斯米蕾娜桑，奴家从下方参加作战会不会更好？」
 
「迫不得已呢。但直接这么做是不行的，还要拜托毛巾上方的玛丽的支援」
 
「有支援是很好。没什么，让他射精也不要紧吗？」
 
「呜，如果要来就来吧！无论遭受什么样的快感，我都会忍耐——呜啊啊啊！！」
 
拓斗痛苦的悲鸣在店内回响。
 
我一直信任着拓斗。这个测试，他能轻松通过。
 
即使如此，拳头还是无意识地握紧着。
 
「莉琪酱，我很高兴你为他担心。但是呢，不要忘记你现在也是个女孩子」
 
「......拓斗一直理解作为男生的我。对我出现奇怪的感觉什么的，绝对没有。而且还有艾利姆那样的先例，不是吗？艾利姆能做到，拓斗就不行吗？」
 
「那是因为我比谁都知道艾利姆是个废柴。让你的好友尝试去模仿，我想这毫无道理。而且，我不像莉琪酱那样了解他」
 
近乎刑讯的测试仍在继续。
 
拓斗让右手的指甲嵌入他的左臂。
 
除此之外却看不出他已经忍耐过绝顶，没有出现胯股间的异常事态，拓斗的精神值得惊叹。（もはや絶頂を耐えているようにしか見えないが、あれでまだ股間の状態異常さえ起こしていないというのだから、拓斗の精神力は驚嘆に値する）
 
那个家伙，我只能一直看着。
 
在此之前，明明在拓斗面前决定要像男子汉一样努力。
 
我的好友在拼命努力。
 
我的好友处在痛苦中。
 
那个只能一直默默地看着的我，像个男子汉吗？
 
「这样的事情，一点也不像男子汉啊」
 
自问自答的我动了起来。
 
虽然斯米蕾娜桑的手碰到我的肩膀，我甩开那个接近了拓斗。
 
不是为了停下她们的野蛮行径。
 
不管怎样拓斗都会去忍耐。我要告诉她们做什么都是无用的。
 
接着，让斯米蕾娜桑明白担心是多余的。
 
我不容分说，抓住带有清晰的指甲伤痕的拓斗左臂。
 
硬拉着这只手，
 
「哎呀！」
 
mu niu (拟声词）
 
猛抓住我右边的欧派。
 
将手指埋入胸中，从上面按压拓斗的手掌。
 
店里的声音消失了。
 
没有想到，
 
ズゴンッ（拟声词吗，类似咚）！！拓斗用头撞向桌子，强劲得桌子差点被打碎。
 
从后脑勺那里，蒸汽咻咻地升起。
 
玛丽桑和梅洛莉娜桑的爱抚似乎达到了极限。
 
即使如此，到最后拓斗都经受住。
 
「梅......梅洛桑......报告状况」
 
「......难以置信。就算这样也毫无反应......」
 
「不，不可思议......」
 
三个人同样惊愕的声音在颤抖着。
 
看到了吗？你们看到了吗！？
 
这就是我的朋友。叫做新垣拓斗的男人。
 
「利，利一......为......什么......」
 
手从我的胸部离开后，拓斗趴在桌子上呢喃。
 
「拓斗你没必要如此受罪。因为你不可能对我有所兴奋。哎呀呀只用一击就证明了吗（ああすりゃ一発で証明できるだろ）？嘿嘿，你看。斯米蕾娜桑她们都对你无语了哦」
 
我刚刚的行为很有男子气概吧。
 
「没有想到......这样的事情......对其他人......也这样做吗......」（ま、まさかとは思うが……こんなこと……他の奴にも……してたり……）
 
「怎么可能会。因为是你呀」
 
「唔呼！？」
 
是迟到的玛丽桑她们给他带来的精神创伤呢，还是通过测试很高兴呢，拓斗趴在桌子上露出了微微的颤抖。
 
艾利姆，延迟登场通知（泣）
 
  