========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-03-12 17:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・决定让拓斗寄食？
 
「斯米蕾娜桑，这样子拓斗的寄食可以得到允许吗？」
 
「是，是啊。万万没有想到会发生这样的事情」
 
「是吗？是吗？因为是我所敬佩的男人，所以是当然的啦」
 
仿佛是自己的事情一般，我挺起胸部，发出「嗯哼」的声音。（自分のことのように、えっへんと胸を張った）
 
......啊
 
「我对寄食倒是无所谓，但问题是房间，睡在店里是没有道理的，希望他愿意和艾利姆共用房间」
 
「我有异议！！」
 
在要谈妥的时候，有人以严厉的口吻如此断言。
 
是那个在店内角落抱着膝盖，盯着墙壁的艾利姆。
 
原来从被魔王夺走双唇的阴影中复活了吗。
 
「讨论那么重要的事情，把我排除在外就做决定，即使是姐姐也无法原谅」
 
「啊呀，请原谅我。我是认真的啦」
 
是没注意到吗？认真的话就不会出错了吧。
 
事件结束后，（艾利姆）脱下为了担当我的影武者而戴上的假发。不过，还穿着连衣裙。明明觉得格外羞耻，却因为十分坦荡而不可思议地感觉不到可耻。
 
这样的艾利姆站在拓斗面前。
 
「这是我第二次和你说话」
 
「那么说来，当时我还没做自我介绍。新垣拓斗，利一的朋友」
 
「以前莉琪桑就谈到过你。当时还为此而震惊。原来您就是拓斗桑。终于再度见面了」
 
什么，艾利姆也想和拓斗见面吗？
 
「我也重新自我介绍。艾利姆·欧帕布，是现在莉琪桑的朋友」
 
那样说着，艾利姆轻快地伸出手，希望和拓斗握手。
 
拓斗微笑着地握住了他的手
 
「感谢你刚才拼了命地当作利一的盾牌。身为死党的我代替那家伙向你道谢」（指被魔王误当作莉琪强吻）
 
「拓斗桑，虽然在全裸登场的那个时候怀疑（你）脑子是不是坏掉了（全裸での登場には正気を疑いましたけど），但是十分活跃呢」
 
「哎呀哎呀，我想你这小子被舌吻也是毫不在乎的呢」
 
「确实如此，最后所有风头都被牛桑抢走了才是流泪的理由（最後はウシさんにいいところを全部持って行かれて涙目でしたもんね）」
 
咕~（ぎゅぅぅ），两人相互用力地握手。
 
面对这个场景，我正「嗯嗯」地点着头的时候，斯米蕾娜桑过来低声耳语。
 
「莉琪酱，可以停一下吗？」
 
「怎么了吗？」
 
「说是有什么」
 
「比起那个请你好好地看。那些家伙们，像是立刻变得很融洽的样子，我觉得这两个人很快能成为好朋友」
 
「你没在开玩笑吧？」
 
「嘛，是真的，虽然稍微有点嫉妒」
 
关系亲密的好朋友，和自己以外的人交了朋友。朋友的圈子扩大明明是值得开心的事情，可是却感到一丝孤单。为什么有那样的感觉？
 
「你看不出他们之间迸溅着火花吗？」
 
「火花？火花什么的，现在是在哪里迸溅呢？」
 
「哎呀，只是打个比方。目不转睛地凝视也看不到吧」
 
「不好意思。我还不太习惯异世界的表达方式」
 
「其实也不是什么了不起的话」
 
顺便一提。
 
「是因为我之前寄居了，所以房间才没有多余的吗？」
 
「是啊。所以想让拓斗君将就和艾利姆共用一个房间，但艾利姆好像是反对的样子」
 
若是那样，等于说把自己的空间给对半分（自分のスペースが半分になっちゃうわけだし）。
 
「如果实在没办法（なんでしたら），拓斗和我共用一间房也没问题吧？（房间里）还没放置太多东西。好好考虑的话，寄食的我才是该自然腾出房间的——」
 
「我可不记得有把莉琪酱养成一个不检点的孩子啊！？」
 
「我也不记得有被你养育啊！？」
 
这个人，突然在说什么啊。
 
正被突如其来的斥责所困扰的时候，黑暗精灵姐姐来到了我和斯米蕾娜桑的旁边，「我想打听一下」，这样说道。
 
「那位少女，不，少年？——是，是男孩子吗？」
 
是艾利姆的事情。
 
最终还是，注意到了这糟糕的状况。
 
如果向魔王传达他在不知道是男人的情况下去亲吻（艾利姆）的事情，那个变态很可能会生气得想要杀死艾利姆。
 
对女性彬彬有礼，但是对男性毫不留情。关于他有着那样的印象（そういう印象が、あいつにはある）。
 
考虑到那个程度，在思考完之后，我也曾想过顺其自然但并不确定（まあいいかと思ったのかは定かじゃないが），斯米蕾娜桑却直率地回答道：「我的弟弟哟」。
 
黑暗精灵姐姐，总觉得在想些什么，「嗯嗯」地自言自语着。
 
「那个，这件事，可以替我向魔王保密吗？」
 
「不用担心。魔王活该——对不起，口误了。对于魔王大人，我并没有打算告诉他。而且就算被他知道，气量也没有小到会因为这点程度的事情而生气。虽然可能会受到一定程度的打击，但是对于过分玩弄女人的魔王大人来说也有好处吧」（此处应该是「活该」Zama和「大人」Sama两个词语的发音相近）
 
「说，说的也是。太好了」
 
即使是魔王，也不都是那样的坏人吗？（そんな悪い奴じゃないのかな）
 
不对，那未经许可就想要亲吻他人的家伙，毫无疑问是变态。
 
虽然从今往后还有往来，但还是尽可能不加理睬比较好吧。
 
暂且松了一口气，重新调整视线，因为魔王的性格得以捡回一条命的艾利姆拿手指指向拓斗的鼻子尖儿。
 
「拓斗桑，我要和你决一胜负」
 
「胜负？什么胜负？」
 
「务必让我做和方才拓斗桑同样的事情」
 
那家伙，说了什么啊。
 
说是同样的事情，是对梅洛莉娜桑和玛丽桑的反向性骚扰吗？
 
「你的意思是要证明自己（和利一同居）是更相称的？」
 
「正是如此。而且，只有拓斗桑（来自莉琪桑）的好感度上升是不可置之不问的」
 
相称什么的，好感度什么的，那些家伙在说什么啊？
 
「如果你赢了我就放弃寄食。这样如何？」
 
「嗯。那么如果我输了，我的房间会让给拓斗桑」
 
「认真的吗？」
 
「我无论何时都是认真的啊」
 
总觉得......可怕？
 
莫非，我，非常厉害地误解了吗（物凄い勘違いをしていたんじゃ）......。
 
想到那里才意识到这样的事情，斯米蕾娜桑把手掩在了我的肩膀上。（そこに思い至ったことを察したのか、スミレナさんがオレの肩に手を添えた）
 
「莉琪酱，到底还是，到底还是，察觉到了那些孩子的感情吗？」
 
「......是」
 
「请理解。他们终归是男孩子」
 
「那样的话，我明白。因为我本来也是男孩子......。能理解那样的时间是必要的」
 
「诶？」
 
房间变窄什么的，那种事不是问题。
 
「不过，其中一个人去洗澡的时候，不会因为房间变窄而完全没有私人时间。虽然讨厌共用一个房间到那种地步，但是这样想也还不错（そこまで相部屋を嫌がらなくたっていいと思うんですけど）——额，怎么了？为什么在叹气？」
 
在我和斯米蕾娜桑谈话的时候，艾利姆已经坐在桌子的席位上蓄势待发了。
 
「好了，梅洛莉娜桑，玛丽桑，请开始吧！」
 
「这次也请让奴家从一开始参加吧」
 
「呼呼呼（笑声）。欸？你也喜欢年龄小的男孩子吗？」
 
不好。越来越在意魅魔和人妻的性行为了。
 
「梅洛莉娜桑，拜托你，请不要做太过胡来的事情。因为这会让魅魔的形象变得糟糕」
 
「KuKu，不会再比现在糟糕了哦（これ以上悪くはなりんせんよ）」
 
那样的话就放心了......吗？
 
「玛丽桑，若是太过热情您家大人可是会生气的呢」
 
「不必担心。我只在这里说哦，因为我的丈夫就像家里的小狗」
 
什么就像，他本身不就是只狗吗？
 
「那么开始吧。小艾利姆，根据什么来评判胜利？」
 
「三分钟，无论你们两个做什么，我的表情都不会变。当然下面也不会变大」
 
「说了那样的话呢。这个气势，就让我见识一下是不是纸糊的吧」
 
和拓斗那时候一样，梅洛莉娜桑钻到桌子下面，玛丽桑绕到艾利姆的身后，双手的手指伸伸屈屈。（这个动作我不知道如何翻译，所以见下图，原文：マリーさんが両手をわきわきさせながらエリムの背後に回った）
 
「莉琪桑，请相信我吧」
 
虽然用那么真诚的眼神对着我说，但是直截了当地讲，就连我都不知道能去为谁助威。
 
没有在意这种展开，拓斗在一旁站着。
 
「超厉害的气魄啊。好不甘心，不得不承认，那家伙是认真的」
 
即使如此，想要主动接受那种挑战反倒会适得其反，不知道该怎么说......。（自分からアレに挑もうとするのは逆に引くっていうか......）
 
我，想得没有错吧（間違ったこと考えてないよな）？
 
「比起那个，利一，从刚才起，为什么你在一抖一抖地摆弄脊背？」
 
「刚刚挺起胸脯的时候胸罩的摁扣儿掉了，穿着衣服的话很难重新扣好。嘿咻，这个，怎么也不行，糟糕。......啊，另一边也掉了」
 
「小艾利姆，out——」
 
......哈？
 
连开始的信号都没有发出的时候，梅洛莉娜桑那样声明了。
 
若看过去的话，艾利姆软绵绵地低下头，肩膀颤抖着。
 
欸，难道是......勃起了吗？已经结束了吗？
 
「梅洛莉娜桑，玛丽桑，到底是什么样的技艺......」
 
「不对，是你吧」
 
不知为何拓斗的耳朵红彤彤的，一边用手掩面一边说话。
 
为什么是我？我的手指一根都没碰到艾利姆哦。
 
「真是的。尽管是自己的弟弟，也太草率了吧」
 
「怎么会......这样」
 
「你是笨蛋吗。这么狼狈，是怎样才会想到胜利什么的」
 
就算是爱之鞭策，对于弟弟来说，斯米蕾娜桑是真的很严格。
 
我从没有过妹妹，如果艾利姆生来就是女孩，想必很可爱......。（さぞかし可愛がってもらえただろうに）
 
「我，我想我差不多该告辞了」
 
在她们之中，黑暗精灵姐姐，一脸歉意地打破了沉默。
 
斯米蕾娜桑，急急忙忙地叫住了她。
 
「对了，我还不知道你的名字呀」
 
「名字是吗？我叫帕斯托·希尔塔伊丝」（之前译为帕苏特，后来我去找了一下名字的来源，首先可能是哥伦比亚的一个城市帕斯托，也可能是past的音译，然后希尔塔伊丝对应sheer tights，连裤丝袜的意思，反正我以后就用这个名字了）
 
「虽然我不知道你住在什么地方，差不多要回去那边了吗？」
 
「魔王大人过来这边的时候，必须要再次打开Gate，在那之前我打算一直等待」
 
「预计多长时间？」
 
「直到魔王大人处理完积攒的政务，至少也要一周的时间」
 
「在那之前，你要去哪里？」
 
「我想我会躲进附近的森林里」
 
「哎呀，要是那样的话你可以暂住在人家这里哦。正好有一个房间空着」
 
欸，斯米蕾娜桑，那是怎么回事？
 
「我可是从属于魔王势力，不觉得害怕吗？」
 
「难道是有什么企图吗？」
 
「没有。既然有超过魔王力量的战力，如果可以的话，我想不挑起事端并保持友好的关系」
 
「嗯。那么，就这样决定了。我是斯米蕾娜·欧帕布」
 
「这就可以了吗？」
 
对在意外人的帕斯托桑，斯米蕾娜桑用笑容作为答复
 
「完全没问题哦」
 
帕斯托桑深深地弯腰，说了「承蒙您的关照」这样的话
 
「那个，斯米蕾娜桑......这样一来，艾利姆和拓斗他们是？」
 
「不要紧。这个时候外面还是暖和的」
 
嗯，确实如此。
 
在外面，什么都不知道的男人们，他们热情的呐喊一直持续到半夜。
 
帕斯托桑，渔翁得利，一人获胜
 
  