========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・暗精灵姐姐决定寄住。
 
・男人们在外面。
 
早上醒来后，我一定会触碰自己的身体各处。
 
想起来有被斯米蕾娜桑以温和的神情说过「啊呀啊呀，内心依然还是男孩子呢」这样的话，但和我触摸身体这件事绝对不是同一性质。
 
「欧派......有」
 
「丁丁......没有」
 
即使隔着睡衣也清楚地明白。毫无疑问是女性的身体。
 
接着，伸手从头抚摸到背。那里存在有还是人类的时候所没有的事物。
 
「角和翅膀......有」
 
——结论，魅魔。
 
唉，我叹了一口气。
 
每次睡觉之前都抱有一丝丝期待。转生成魅魔只是个超级糟糕的梦，而真正的我，现在应该是是转生为正经种族的男性。
 
在确认不是梦这件事后我感到心灰气馁。如此往复。
 
「啊，对了」
 
在双足刚从床上落到地板时，我一下子飞快地跑出自己的房间。
 
就今天而言，还有一件事必须要确认过才行。
 
关于那件事，我祈祷它最好不要是梦。
 
我焦躁不安，用不灵活的双腿在走廊上奔跑，粗暴地打开通往酒馆的门扉。
 
跃入眼帘的是，舒舒服服地坐在木椅上的斯米蕾娜桑，和对我打破了平静的早晨感到不满而摇晃着尾巴的米诺子。
 
一如往常的光景。
 
忘记说「早上好」这句寒暄语，我在店里四处张望。
 
整层楼没有其他人。
 
酒吧柜台里也没有。
 
「......不在」
 
正这样念着，就像是心中突然裂开般的失落感，以及如同世界上只留下我一人似的孤独感席卷而来。
 
还想着好不容易能够相遇。
 
这个梦，太过分了呀。
 
「——呼~，基本上是打扫完了。这下子姑且能确保睡觉的地方吧」
 
在我变得呆立不动的时候，真的可以说是脑海中所回忆起的那个人，灰头土脸地推开酒馆的转门进到店里来。
 
哎呀。
 
视线碰到一起，对方看起来吓了一跳的样子。
 
「啊，啊啊。什么嘛，是利一啊。因为把头发放下来，一瞬间还以为是天使。......嗯？欸，怎么——」
 
我摆起架子，一言不发、毫无顾忌地走过去。
 
然后，就那样抓住不放开，面对面紧紧地抱住了对方。
 
怎么能让你逃走。这样的心情全部倾注在了手臂里。
 
「啊！？欸！？利，利一？你在做什么，呜哇，这是什么，好柔软啊呀呀呀！！」
 
「你，是拓斗吧？」
 
我紧紧搂住他的腰，脸庞贴着他的胸膛开口问道。
 
「是，是又怎么了？」
 
昨天发生的事不是梦。
 
终于，终于还是和拓斗再会了。
 
即使比不上我的变化，拓斗的外观还是变得和前世截然不同。
 
他的容貌看起来变得稍微帅气了一点。虽然觉得身高与体格没怎么变化，大概是因为我变小，所以感觉比记忆中的拓斗更加高大。
 
「啊啊—，不行呐」
 
「什，什么不行？」
 
既然转生了，这一次我就要变得足够强大，能够帮到拓斗。
 
早就这样决定了，本以为能变得比以前更坚强一点。
 
实际上在拓斗的面前，没想到是如此的安心。
 
我得更努力才行啊。
 
「关于这里的事」
 
「是，是啊。总之，差不多就......」
 
「——啊啊，拓斗桑，你在做什么啊！？」
 
在享受和好朋友重逢的拥抱的时候，头发被灰尘染白的艾利姆和拓斗一样走进店里。而且还强硬地拉开了我和拓斗。
 
「只是稍微没注意，真是个不能掉以轻心的人啊！」
 
「不对，我并没有抱住她」
 
「艾利姆」
 
我用平静的声音呼唤和拓斗拌嘴的艾利姆。
 
「莉琪桑，还请你放心！只要我还活着，哪怕对手是这只野兽，也绝不会让他碰到你一根手指的诶诶诶诶！？」
 
就像我对拓斗所做的那样，紧紧地抱住了艾利姆。
 
「什，什么！？什么！？哇啊啊，好香，哇啊啊！！」
 
「艾利姆，昨天的事谢谢了。如果那时没有你当作盾牌的话......」
 
被那混蛋kiss，光是想像就汗毛耸立。
 
再说艾利姆替我承受了这令人恶心的事情，我怎么感谢也感谢不尽。
 
「你不是有心理阴影了吗？我可以满足你说的任何事情」
 
「什，什么都可以吗！？那么，那么，可能的话，写在上面的内容——」
 
「喂，你小子是一点儿也不能大意啊。上面写了什么」
 
这下又轮到拓斗把艾利姆拉开。
 
就像之前那样，快速地从早上开始了他们之间元气满满地互相打闹。
 
我感到欣慰。他们真的很要好。虽然并没有做什么具体的事情，但是如果成为了他们友情的居间人，我会非常开心的。
 
「话说回来，你们，为什么会这么脏？」
 
拓斗现在好好地穿着衣服。因为尺寸合适，所以不是从艾利姆那里借来的，虽说如此，沾满了尘埃，烟灰，有些地方还紧塞着稻草。在我睡觉的时候，究竟发生了什么？
 
「这个嘛，是对牛舍进行扫除和改装」
 
拓斗回答道。
 
「被要求把米诺子睡觉的地方打扫干净了吗？」
 
「就是那样。不过，从今天开始我们也要在那里睡觉」
 
「哈？」
 
我观察米诺子以此来确认事情的真伪。
 
米诺子看上去很为难，Mofu......深深地叹了一口气。
 
多半是事实。
 
「「我们」也就是说，不只是拓斗，就连艾利姆也要？」
 
「......是的。我想离开......因为没有」
 
询问的时候，扭扭捏捏的艾利姆暗中观察我的反应地回答问题。
 
确实，毕竟是出生和成长的家嘛。若仔细考虑，不愿离开的想法是理所应当的。话又说回来，为什么身为家人的艾利姆会被赶出来呢？
 
「拓斗，这样好吗？」
 
「这个地方的领主，却说过愿意免费租借房子」
 
卡斯杜列特领主，这个人非常喜欢斯米蕾娜桑。怎么可能让没有血缘关系的男性和斯米蕾娜桑同住一个屋檐下。
 
「如果这样，最好暂住在那边不是吗？」
 
「嘛，虽然我也很想。不过只留下艾利姆的话，就不能搬到别的地方了」
 
我感到惊讶。也就是说，哪怕是一刻也不想离开艾利姆吗？
 
这两个人，不知从何时起发展成这种程度的关系。
 
告诉那位腐女姐姐的话，她多半会开心得跳起来的吧。
 
顺带一提，那个人究竟是谁。
 
最终打败了拓斗和艾利姆，完美地赢得了寄住的权利的人。
 
「——屋外的清扫结束了」
 
就在这个时候，那个人走进店里来。
 
据说是魔王的亲信的暗精灵姐姐。我记得是叫帕斯托桑。
 
扫帚和军服的搭配不相称得可怕。
 
「辛苦了。是我不好」
 
对于斯米蕾娜桑的慰劳，帕斯托桑像是模范一样点头回应。
 
「是因为我提议做这件事，不用顾虑。此外如果有什么事情，请尽管吩咐」
 
「无论什么？什么事都可以吗？」
 
「对于我来说能够做的事情」
 
听了这些话，斯米蕾娜桑，「啪」的一声拍了下手。
 
「那么，我希望帕斯托酱和莉琪酱一起打扮成女仆站在店里。这件事就替代住宿费。可以吗？」
 
「帕，帕斯托酱？」
 
「像这样地称呼会反感吗？」
 
「啊，没有。因为是第一次被这样称呼所以......有些困惑」
 
「不讨厌吗？」
 
帕斯托酱褐色的脸颊染上粉红色，似乎稍稍低着头回答说「......新鲜」。尽管是一瞬间，看起来像是淡淡的微笑。
 
「能请您做店里的助手吗？」
 
「所谓女仆，是指昨天莉琪大人穿着那件衣服的事情吗？」
 
「嗯嗯，没错」
 
「我不认为自己适合那种看上去很可爱的样子」
 
「才没有那样的事情！肯定有需求！」
 
「是，是吗。这样的话，好吧。请允许我做这件事」
 
「谢谢！稍后一定会给你量尺寸！」
 
帕斯托酱的女仆打扮。没错，我想看看。
 
不过。
 
「那个，帕斯托酱，「莉琪大人」是什么？」
 
很新奇。这种夸张且无法回应的称呼让我感到不知所措。
 
「魔王大人轻佻浮薄，对待女人的作风差劲，而对莉琪大人看上去是真心迷恋的样子。像这样的事情还是第一次」
 
「欸......」
 
那是为什么？
 
「因此，我决定把莉琪大人当做魔王大人的皇后候补。如果是魔王大人的皇后，那是对我而言将来决定服侍的人。所以表示敬意是理所当然的」
 
啊，原来如——诶，等等，皇后，那是什么啊啊啊啊啊！？
 
皇后，妻子？真是滑天下之大稽。
 
不对不对，这可不是吐槽的时候。
 
有谁，有谁能帮帮我。
 
「拓斗，过来说些什么！」
 
「不用担心，到了紧急时刻，我会把这个变态干掉，再埋起来」
 
「艾利姆！」
 
「魔王，会不会中毒而死呢」
 
「你们好可怕！」
 
拓斗和艾利姆的眼睛里完全没有调侃之意，倒不如说是非常沉着。
 
「wufufu，我们必须要从魔王手中守护公主」
 
斯米蕾娜桑一人感到喜悦，哈哈大笑。
 
「这下子，无论如何都不能离开。斯米蕾娜桑，不对，是斯米蕾娜店长！今天让我作为员工之一，请多关照！」
 
「嗯，期待拓斗的表现」
 
「姐姐，我会比之前更加努力！」
 
「当然，工口姆，嗯，期待艾利子的表现」
 
「才没有说错话啦！？期待艾利姆的表现！」
 
把我这个当事人放任不管，反而周围的人干劲十足，情绪高涨。
 
饶了我吧。
 
像是避开噪音般，米诺子事不关己地把脸扭向一旁。
 
第05話は10月20日 12時更新予定でよろしくお願いします。
 
  