========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・新成员加入，欧帕布重新开业。
 
在更衣室换上制服，女仆的形象圆满地完成，「好」，我点了点头。
 
转生后第一次在镜子里看到自己的容貌的时候，我惊讶于镜子里的形象，脑袋仿佛变得一片空白，说起来那时还怀疑是不是我自己，自己是否加入了人生胜利组？我也曾这么想过。听起来也许是自卖自夸，我坚定地认为这个样貌是相当可爱的类型。
 
不过，试着成为女孩几天就明白了。
 
相比从前还是男生的时候，有着许多压倒性的缺点。
 
看起来挺好的样子，实际上完全不划算。
 
试着举些具体的例子吧。
 
《我最坏的5点》
 
◇第５名......肌肉的力量减弱。过去拿得起的东西现在拿不动。
 
◇第４名......欧派又大又重，麻烦死了。一摇晃起来就很疼。
 
前段时间艾利姆对我说「这个很重，我来搬」，帮我拿起空瓶子。实际上是很重，帮助了我也是事实。当时是觉得挺绅士的。但比这更不痛快的是，连艾利姆的咸鱼体力都......不能哭。
 
关于欧派，姑且算是习惯了吧。相反，由女性变为男性，那样想的话胯股间的异物可能会很碍事。迄今为止未曾附着的东西，变得形影不离。平衡会混乱得难以想象（1）。
 
◇第３名......被镇上的男人们当成配菜。在H的意义上。（2一般指 配菜 但是可以用在 男性「打飞机」时用的资源 也就是 女性 喽！「配菜」 还可也是yy对象 那你喜欢的人偶像 人物 当成撸的对象 叫「配菜」 「下酒菜」 ）
 
◇第２名......要是放松警惕的话就会遭遇袭击。在H的意义上。
 
LV.8（30/128）
 
昨天早上看到的状态。
 
这个数字是由总共得到的经验值累计而成，但难以置信的是竟然超过了150啊。未来还会逐步上升。难道男人是那种脑袋和下半身直接相连的生物吗？我还是男生的时候更......。
 
而且，我不想确认。
 
昨天晚上，在骑士团面前梅洛莉娜桑把我的裙子掀起来了。
 
虽说只是胖次，可毕竟也是胖次。
 
来到镇上的骑士们有两百人，恰好大多数都是男性。虽说曾经作为敌人，自然也明白我是魔物，因此我觉得没问题。
 
一次深呼吸之后，我的目光集中到打开了的状态界面。
 
「啊。（32/256）」
 
30→32
 
有两位提供经验值的人。
 
还好还好。虽然增长少许，但无愧高傲的骑士之名。
 
不会因为看见胖次这种程度而动摇是理所应当的啊。这两个人，一定是镇上的。
 
「......咦？」
 
以为自己看错，我揉了揉眼睛，不由得再看一次。
 
诶？等等，好像看见上面写着LV.9？
 
诶诶，为什么？为什么等级会上升啊？
 
哈！
 
仔细一看，（30/128）和（32/256）——分母的数字不一样。
 
等，等一下。请等~一下啊啊啊。
 
也就是说？
 
「一个晚上......嗯......增加了130经验值......」
 
这就表明，没有错误。
 
真的吗？
 
不管核对多少次，等级都绝对是上升的。这是事实。
 
呵呵，原来是这样，真没办法啊。
 
嗯，我断定。
 
「骑士团去死吧」
 
「你说了什么危险的话？」
 
离开平房（指更衣室）走入店里的时候，被拓斗听到了我的怨言。
 
摇摇头，打消完危险的念头后叹了一口气。
 
真是的。说是骑士，到头来不过是凡夫俗子。
 
男人呐！男人呐！
 
现在所列举出来的，仅限于从男性变为女性的缺点，此外转生为魅魔后日常饮食的变化，被当做讨伐对象，有的是不满。要说在那之中我最差劲的一项，
 
◇第１名......知晓我曾是男生的人看见了我如今的姿态。
 
——就是这样。
 
「这身打扮果然很适合你」
 
拓斗看到了女仆装束的我，频频点头地这样说道。
 
现在的台词，换作拓斗以外的人说的话可以坦率接受。
 
我也觉得很合适。
 
不过，那是正经的女孩子才适用的情形。若穿着的是男生则会毁了一切。
 
之所以会这样想，可能是因为看到了女装的艾利姆吧。
 
他穿起来很合适，起初我还觉得挺好看。
 
但随着时间的流逝，我的头脑也冷静下来，重新看待身为男性的艾利姆。于是越来越觉得他是个可怜的孩子，让人感到有点却步。
 
因此事实是，拓斗应该对我也抱有这样的想法。
 
——这小子，即使曾为男人，却不对这样的装扮感到羞耻吗。
 
啊。
 
老实说，我越来越抗拒这种装束。内衣也是如此。
 
可是，在习惯这种装束的时候，却下意识排斥被以前就认识我的拓斗看到。
 
「别，别那样看我」
 
「有什么不好的吗。又不会少一块肉」
 
当然不会怎样。我内心的HP确确实实地削减了（「内心疲惫不堪」的意思）。
 
而且，看得出来拓斗在勉强自己。虽然说着像是顾虑我的话，但他的目光一直飘忽不定。这证明正视我是难以忍受的。
 
「......拓斗的制服很帅气呢」
 
「是吗？へへ（笑），我也是觉得不坏」
 
拓斗穿着的制服，和我的女仆装一样以黑白色为基调。围裙系在黑色的裤子上，搭配白色的衬衣和黑色的无袖背心。此外还戴着黑色的蝴蝶结。
 
就像时髦的咖啡馆里的服务员，这就是我的第一印象。
 
因为他个子很高，身材修长，即使从男人的角度来看也不会觉得讨厌，衣服的穿法也是拿捏得无可挑剔呢。
 
没有比这更令人嫉妒的了。
 
「那个，稍后能和我互换制服吗？」
 
「退一百步讲，理应把制服借给你。但是我拒绝」
 
「是因为尺寸不合适吗？」
 
「这不是问题所在。穿着女仆装只会让人恶心」
 
「让人恶心......吗。原来是这样啊......」
 
「啊，不是，我是指我穿的情况，你对此一点儿也不这么觉得吗？」
 
「你的意思我明白了」
 
他慌慌张张地跟着我走入店里，但是无意中说出的「让人恶心」这个词，将我的心给挖出来，嗞......并用力地挤压它。
 
正当我们之间气氛凝重的时候，在我之后换好衣服的帕斯托桑来到店里。
 
给人正经严谨感觉的军服形象陡然一变，更换为表现萌属性的女仆装。
 
间隙万岁。
 
沉闷的氛围顿时消失得无影无踪，脑海中浮现出这样的话。
 
虽然基本的设计和我的制服一样，但是帕斯托桑穿的是长裙。 不过，因为裙子上有个大的间隙竖直没入，每走一步都能瞥见那若隐若现的连裤袜。（穿的应该是开叉裙，见下图）
 
「让你们久等了」
 
那样说着，她的优雅行礼令人入迷。与白色的头饰融为一体，如雪般洁白的马尾辫轻轻地摆动。
 
「真漂亮啊......」
 
嘴巴自然而然地说出了心中的感想。
 
拓斗和帕斯托桑的制服，同我的一样，是在玛丽桑的店铺量身定做的订制品。玛丽桑用半天时间来全部完成。
 
量取尺寸的时候无意中听说，帕斯托桑似乎比我小两个Eliminator级。尽管如此，她有着沉稳的成人风范，若是去看整体的性感程度的话也是她的完胜。
 
「欸，我可没有和你竞争魅力哦！？」
 
「你在说什么？」
 
拓斗歪着头很迷惑的样子，我慌忙掩饰自己的失言。
 
「那，那个，我是说，帕斯托桑身材真好啊！」
 
「嗯，身高是175cm。个子很高，可以试着做模特呢」
 
这时拓斗弯下腰，悄悄地对我低声耳语。
 
「胸部的大小虽然足够是足够，但我还是希望能更上一层楼，再大一点的那个人才是我喜欢的。相反，我喜欢个子更矮的人。要是再加上金发就是最强的。不在这里吗」
 
「怎么可能会这么巧。即使是做梦也太过分了」
 
「不，虽然开个玩笑也蛮好的，但是没有任何意义」
 
和我这个开着玩笑的女仆不一样，帕斯托桑的礼节毫无问题，完全是遇到了真正的女仆。大概是因为开始对工作有自尊心，感到了一丝丝的不甘心。
 
「帕斯托桑非常漂亮。果然不像我这种赝品」
 
「您戏言了。莉琪大人比我这样的人有魅力十倍。不愧将是魔王大人的心弄到手的女性，再次感到钦佩」
 
「将心弄到手什么的请放过我吧......。千真万确，帕斯托桑更有魅力一百倍」
 
「不不，我不能让步。请让我也更正一下。莉琪大人更有魅力一千倍」
 
「才没有这回事。如果这样的话帕斯托桑更有魅力一万倍」
 
「莉琪大人十万倍」
 
「百万倍」
 
「一千万倍
 
「——你们两个人都很有魅力」
 
此时争论才得以平息，斯米蕾娜桑强行介入过来劝说。
 
之后是艾利姆。他们两人还是老样子。
 
「所有人都很合适。拓斗君很帅气，帕斯托酱漂亮又可爱」
 
「店长，别再开我们的玩笑了」
 
帕斯托桑看上去很无聊地应答。
 
明明是不高兴的神色却满脸通红。真是可爱的人。
 
现在是17:45。18:00开门营业，还有余裕。
 
全体职员集中在一层，在剩下的时间里举行会议。
 
「工作的内容虽然粗略教过，拓斗君和帕斯托酱第一天上班，即使有不熟练的情况也是无可奈何。因此关于提案，我想委托作为前辈职员的莉琪酱担任楼层组长一职」
 
「欸？」
 
一瞬间，我没能明白话语的意思。
 
想委托莉琪酱担任楼层组长一职。
 
想委托莉琪酱担任楼层组长一职。
 
脑海中反复回味这句话，好不容易才让自己意识到说了什么。
 
「我做楼层组长！？」
 
「能为我做到吗？」
 
组长（Leader）。多么高的名誉，多么甜美的声音。
 
「我很荣幸......然而，像我这样的人，能够胜任如此重任吗」
 
「莉琪酱能做到。虽然时间不长，但我用这双眼睛已经看到了莉琪酱工作时的表现。我向你保证」
 
竟然得到了这样的评价......。
 
我想回应她的期待。不，我必须要回应她的期待。
 
到现在为止，我的目标是在这个世界获得脚踏实地地生活。
 
已经和拓斗汇合，大概可以说是完成了吧。
 
那么，下一个目标应该是什么。
 
我决定了。
 
想要报答那些关照过我的人。
 
这个店，这个城镇，想要让它们更加更加富裕。
 
这就是我新的目标。
 
「我做！请让我做！」
 
「呼呼，笨手笨——很可靠呢」
 
笨手笨？不对，她是说了我超可靠的吧。
 
「利一，要好好地领导啊」
 
「莉琪大人，麻烦您指导和鞭策，请多多关照」
 
「嗯，包在我身上」
 
咚咚（指轻轻弹有弹性的物体时的声音）！拍了拍胸脯，告诉他们自己能够依靠。我可不打算倚老卖老。被人赏识，能够被依靠，这样的事情同样快乐。
 
「我会一如既往支持莉琪桑。主要是体力活等」
 
「哼」
 
「怎么！？」
 
「艾利姆，你专心在厨房做事吧。这层楼就交给我们吧」
 
「好，好吧。不过，为什么现在盯着我......」
 
对不起。所谓楼层组长，别说在后辈面前说丧气话，更是不可能允许示弱的。即使是前辈也不能做大家的表率。
 
「今天连同昨天的庆功宴，可能会有比平时更无拘无束的喧闹。我们一起努力吧」
 
所有人都精力充沛地应答，我将店里的【开店】的门牌重新挂上。
 
那么，作为楼层组长，要让后辈职员们见识一下自己能够靠得住！
 
因为感觉暗精灵的「Elf级」很奇怪，
 
所以更改为「Eliminator级」
 
E罩杯！
 
  