========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・以楼层组长的身份全力以赴。
 
营业时间从18:00开始，到将近00:00的时候结束。
 
好像也有一直营业到深夜的餐馆，然而年轻的姐弟二人妥善打理的【欧帕布】可不是这么回事。人手根本不足。
 
但是从前些日子，我作为职员开始工作。
 
不知道过去的【欧帕布】是怎样，在我来到店里之后，销售额已经有明显地上升。
 
可是，那只不过是填补了整理餐具这类曾是不得不自助服务的部分。斯米蕾娜桑她们对我的工作给予了评价，没有比就那样盲目听信恭维话更笨更单纯的了。
 
料理美味。
 
酒也香醇（虽然不让我喝）
 
【欧帕布】潜藏着更上一层楼的可能性。
 
而且今天，拓斗和帕斯托桑加入成为职员。
 
包括我在内，因为他们的工作用来代替房租，所以比雇佣正规员工要花费的成本要实惠得多。这样的话，延长营业时间就能够纳入考虑的范畴。
 
我也要努力。我可是楼层组长。
 
在最短的时间内将他们培养成能够独当一面的人，【欧帕布】会变得更加热闹。
 
这是我的新目标，也是我认为能够做到的最好的报答。
 
——我也有一直那么想的时候。
 
自店铺开张以来已经过去两个小时。这是酒馆最忙碌的时段。
 
诶？
 
诶诶？
 
「利一，抱歉。我现在腾不开手。你先传达这个订单。我端上饭菜后，你去把另一边的桌子收拾一下，让客人进来」
 
拓斗端着盛有菜肴的盘子，光左手就拿了四张，向我这样说道。
 
就像是酒店里的服务生之类的拿法。
 
哎，这是什么。 我可没教过你这种把戏。 说起来连我都不能做到。
 
接过订单，在没精打采地向着厨房兼吧台行进的路上，看到了帕斯托接待客人。
 
「这道【比比鲁蘑菇香草汤】，以去除涩味的曼陀罗碎末作为佐料。曼陀罗的风味因季节而各异，这个时期采集的有些许酸味，有利于促进贵客的食欲。用以润饰的散落的莫泰格尼草（Motagiri，音译），不仅带有芳香，还具有燃脂和保湿的效果（以下省略）」
 
那种专业知识是什么啊！连我都不知道！？
 
是从艾利姆那里听到过吗！？还是从一开始就知道吗！？
 
即使埃里姆在上菜前教过我，我也没有把握能在这么短的时间内说得那么流利。
 
诶？诶诶？这与我设想的不一样。
 
更应该像这样，「前辈帮帮我」「前辈请教我这个」，不是吗？
 
不妙。照这样下去身为前辈的威严就......。
 
工作。去做些和这两个人不一样的工作。
 
「莉琪酱，【拉文啤酒】（Lavan ale）变得越来越少，麻烦你去补充」
 
「嗯，好，我明白了！」
 
一桶【拉文啤酒】重30kg。虽然堆积在店铺后面，但因为太重所以搬过来很费劲。不过正是如此，才有充实工作的感觉。
 
「来得正好。我想啤酒差不多没有了」（这句话是拓斗说的）
 
「啊呀。谢谢，拓斗君。工作真勤快啊」（人名后加酱或君的多半是斯米蕾娜桑说的）
 
此时，拓斗竟然两边各抱了一个我正要取走的酒桶。
 
顺便说一句，我不能一个一个地拿起来，所以决定滚动过去。
 
「好。这个，有点重」
 
「啊......嗯，是有点」
 
「哎哎，不能像我那样搬动吗？」
 
「是的......呢。就第一次来说，还算......可以」
 
「嘿嘿。如果还有其他的工作，就一个劲儿地转回去吧，前辈」
 
这样说完，拓斗得意洋洋地回去接待客人。
 
基本上，因为他是个会看气氛的家伙，所以看起来很受女性顾客的欢迎。
 
我早就知道。
 
拓斗比我更灵巧，更有要领，什么都处理得圆滑周到。
 
我明白不久我就会被炒鱿鱼。
 
尽管是出乎意料的早。
 
但我不会就此消沉。门徒超越师父是件可喜的事。是这样吧？
 
「共6800利子（リコ，货币单位，音译，不记得前面有没有出现过）。欢迎再次光临」
 
帕斯托桑恭敬而有礼地对结账后走出店铺的客人鞠躬送行。
 
那个......。还没让我做过收银的工作。
 
「莉琪酱，你可以去休息了」
 
「这是解雇通知吗？」
 
「你在说什么？」
 
诶？
 
很奇怪。咦？
 
难道说，我......是个工作废柴吗？是太过得意忘形了吗？
 
一想到那样就停不下来，沉重的心情越来越沉重。
 
在如此紧张的情绪下，我无法接待客人。
 
「——莉琪酱，订单可以了吗—？」
 
听到呼声才反应过来，我抬起低下的头，好像是和警卫们一同来到店里的罗德里戈桑，举起手中拿着的空啤酒杯。
 
以不能称作是微笑的表情，摇摇晃晃地向客人走去。
 
「唷，莉琪酱，你是怎么了？」
 
「......不，没什么」
 
「如果方便的话，可以和哥哥们谈谈心哦？比如这样」
 
打算把这个玩笑开下去，罗德里戈桑在我面前伸出椅子。
 
他的同伴们，尽管察觉到紧张的气氛也还是表露出讨好的笑容。
 
我一人眺望着【欧帕布】的职员们。
 
斯米蕾娜桑和艾利姆，正各自做着只有自己才能完成的工作。
 
只要有拓斗和帕斯托桑，就能足以维持楼层的接待工作的样子。
 
说真的，我不在也没关系。
 
有时也需要休息，我就在罗德里戈桑的旁边坐下。
 
没有想到我会坐下，结果劝诱我的罗德里戈桑和他的小伙伴们都不知所措。
 
「我，是多余的孩子吗」
 
听到我的嘟哝，罗德里戈桑他们所有人傻住了。
 
「莉琪酱是多余的孩子？这种事情怎么可能有。对吧？」
 
被征求同意的其他人"嗯嗯"地点头。
 
「可是，不需要我......」
 
这家店也能正常经营。
 
意识到这一点后，自己想要努力的心情就被轻松地挫伤。
 
「虽然不知道发生了什么事，但是莉琪酱，打起精神来」
 
我低着脸，对罗德里戈桑的安慰摇了摇头。
 
办不到。根本打不起精神。
 
接下来的一段时间，不愉快的沉默弥漫开来。
 
周边的喧嚣声，听起来非常遥远。
 
啊，这是最差劲的。正在享用美食的客人，也被沉重的气氛感染了。
 
在心中默默道歉，虽然认为自己很差劲，但我还是呆在原地。
 
现在我害怕独自一人。
 
没有止境的悲伤和郁闷，仿佛回到了过去家里蹲的日子。
 
尽管如此，在这里愈发地觉得难受。
 
想要离开顺便向各位道歉，比起那个，我察觉到罗德里戈桑已经提前离席。想到被对方讨厌，我的身体僵住了。
 
抬起头，罗德里戈桑不知道发什么神经，脱掉靴子站在椅子上。
 
「这些话虽然可能不会让你打起精神，但我希望你能听一下。从现在起，我说的句句都是肺腑之言」
 
「嗯......你想要说什么？」
 
「对你来说也许会非常困扰。因为这是单方面的强加于人的感情。所以如果觉得不堪入耳，届时希望你能捂上耳朵」
 
我觉得如果你不解释的话我会更困扰。
 
但是罗德里戈桑的神色，是一种不知道哪里怪怪的下定决心的男性表情。
 
他的随从们互相递眼色，察觉到罗德里戈桑的意图。
 
「即使是强加于人的感情，我也相信，这份心情是在场所有男人的共识」
 
还是老样子，不好好解释的话怎么能让人明白啊。
 
站在椅子上，这在饭店是不可能出现的行为。
 
罗德里戈桑还没有说什么就备受关注。
 
客人们的视线都聚集到罗德里戈桑身上，他「呼」地吸了一口气。
 
「诸君，我喜欢莉琪酱」
 
欸？
 
「诸君，我喜欢莉琪酱
 
诸君，我超喜欢莉琪公主」
 
诶，什么？难道这个是，表白吗？
 
不，不对。绝对不是那样的感觉。难道不是这样吗。
 
如同告白的话语一出，罗德里戈桑脱离常轨的演讲开始了。
 
「喜欢她可爱的样子
 
喜欢她耀眼的笑颜
 
喜欢她率真的地方
 
喜欢她迟钝的地方
 
喜欢她「我（オレ）」的腔调
 
喜欢她走光的胖次
 
喜欢她时隐时现的胸罩
 
喜欢她摇摇晃晃的欧派」
 
最后三个很奇怪啊！！
 
没有注意到我的眼神抗议，罗德里戈桑的演讲持续进行。
 
「在森林在草原
 
在水里在街道
 
在店内在客席
 
在更衣室在浴室
 
在化妆室在寝室
 
我超喜欢迄今为止所有见到的听到的莉琪公主可爱的言行」
 
你这笨蛋说了什么。
 
还有，不要叫我莉琪公主啊！
 
从那里下来！现在就给我下来！
 
拉着站在椅子上面迈力演讲的罗德里戈桑的裤子，但凭我的力量连最轻微的抖动都没有。无法停止罗德里戈桑的演讲。
 
「周六的时候往返于【欧帕布】，喜欢治愈那一整天疲劳的莉琪公主的笑颜。我会成为镇上最棒的常客，光是想象店外的私会的那一天的到来就激动不已」（店外的私会似乎是男女之间做羞羞的事的意思）
 
和罗德里戈桑在外私会？只有我们两个人？
 
别来。那一天千万不要到来。只是想象就让我起鸡皮疙瘩。
 
「我喜欢想象莉琪公主在睡觉时穿着什么样子的睡衣。我仅仅是妄想她睡衣的姿态，就像昨晚被殴打的艾利姆每一天都可以对她说『早上好』和『晚安』那样舒适愉快的心情」
 
对不起，艾利姆。连累到你。你人不坏。
 
「喜欢看基冈提斯级的欧派随着莉琪公主的动作而摇晃。在店里拥挤的时段小跑奔走的身影，极其猛烈地跃动的欧派令我为之感动」
 
无论是谁都好。去狠狠地揍他一顿。让这个人闭上嘴。
 
啊，拓斗，来得正好。帮我把罗德里戈桑拉下来。
 
——为什么直勾勾地看着我？看那个地方也只有胸部能看啊
 
「当料理端来的时候，莉琪公主向前弯腰的举止喜欢得不得了。幸运地看到时隐时现的胸罩，可以立刻回到家中从兴奋状态中平静下来。或者趁记忆还鲜明的时候上床睡觉，在梦里继续观赏是最好的」
 
不想听啊啊啊！！
 
「后来知道莉琪公主在被艾利姆带到镇上访问的那一天，实际上既没有穿着胖次有没有带着胸罩的时候，更是gao chao般的感官享受」
 
已经实践过了吗！！
 
等等！等一下！后来知道，是从谁那里听说的！？
 
说到这里，罗德里戈桑咬住嘴唇，做出痛苦的表情，保持了一个拍子的间隔后。
 
「莉琪公主，现在对自己的归宿也许还抱有不安。挺身而出守护的城镇没有自己的归宿，实在是可悲的事情」
 
不对，那才不是我伤心的原因。
 
「喜欢莉琪公主为了承受我们的伤痛而去奋战。但是凭一己之力去守护小镇的莉琪公主，却像害虫般在地上爬来爬去屈辱至极」
 
罗德里戈桑痛苦不堪似地握着拳头。
 
大概是想起了和骑士团斗争，还被迫吃苦头的事吧。
 
咬牙切齿的同时，从他的声音、表情里流露出愤怒。
 
「诸君，我希望莉琪公主能得到安息之地。诸君，和我一样爱着莉琪公主的战士们，你们想要的是什么？」
 
罗德里戈桑环视了一周，向客人们发问，店里的男人们，一个又一个地从座位上站了起来。
 
彼此锐利的目光，就像是为即将到来的爆发做积蓄情绪的准备。
 
「想要让莉琪公主更加安宁吗？想要莉琪公主安心地生活，平静地工作吗？不管对手是骑士团，还是魔物，甚至是其他国家，为了赢得莉琪公主的安息之地，想要赌上性命去战斗吗？
 
「「「欧派！欧派！欧派！」」」
 
哔哩哔哩（形容麻麻的）！！巨大的声音让我身体内部发麻。
 
有一半是因为众人的情绪为了我竟能这样团结在一起而惊讶。另一半则是因为怀疑常识的口号已经渗透到无法修改的程度而感到惊讶。
 
罗德里戈桑满足地笑了，又继续说。
 
「好，若是打手冲的话」
 
为什么！？
 
诶，为什么！？
 
「我们要集中全身的力量，现在正是贬斥童贞的时刻。但是，直到遇见名为莉琪公主的光芒，在黑暗深处每天一个人持续发电的我们，只是打手冲已经不够了！！」
 
「「「射爆！」」」
 
「「「一心一意地射爆！」」」
 
「我们只是一个中队，一个不满三百人的残兵部队。不过诸君一天接近十次手冲已经是绝伦无比了，而我的次数在那之上。因此我们达到一万的精力将成为性斗士」（玩圣斗士星矢的梗）
 
对不起！发生了什么！？发生了什么！？
 
都来不及吐槽了。
 
「首先是骑士团。让我们教导那些连像样地勃*起的方法都不知道的反萌主义者。抓住他们的棒棒，一贬到底，打开他们的眼睛，开始实地表演吧。让我们教导那群家伙何谓萌。让我们告诉那群家伙『莉琪公主好香。啊啊，手不自觉地动起来了』」（总感觉封吧指日可待www）
 
好闻的香味，我也非得在现场吗！？
 
实地表演什么的绝对不要！那会让这个小镇的耻辱一直流传直到世界尽头！
 
「对于欧派和欧派间的缝隙，一定要让骑士们认识到他们的骑士道所无法想象的在双峰间存在着的事物」
 
不明白！不明白！
 
「凭借手冲奋起的性斗士，要用萌去填满这个世界」
 
说出轻松超越理解范畴的巨大愿望的罗德里戈桑，突然向我伸出手，众人的目光都集中到我身上。
 
「是的，她就是我们一直盼望的童贞之光」
 
童贞之光什么的，是什么诱蛾灯吗？我还能放出紫外线不成？
 
「向效忠于莉琪公主的性斗士圣徒们传达的，是莉琪公主防卫军团长的命令」
 
防卫军团长？有那样的组织和职称吗？
 
没有谁抱有异议，全部人都同意吗？未经我的许可，在我不知道的情况下他们成立了变*态军团？起诉的话能占得优势吧。
 
罗德里戈桑向两边尽可能地张开双臂，然后发出宣言。
 
「嗯，诸君，创建一个崇尚莉琪公主女神的国家吧」
 
这一刻，随着直达云霄的咆哮，响起了雷鸣般的掌声。
 
在压倒性的音量和热度之前，我惊讶得回到了座位。
 
不知道为什么，连在我附近的帕斯托也加入到鼓掌的行列。
 
「内容暂且不谈，那个人似乎有鼓舞人心的将军才能。是魔王大人想要招致旗下的人才。不过，那全都是因为莉琪大人的向心力。臣下对能够侍奉您感到无比的喜悦」
 
才不是这回事，完全是我在做臣下。（1）
 
大概是因为现场的氛围越来越高涨，或是在昨夜的狂欢尝到甜头，又一次开始出现脱掉衣服的家伙。不行，这些家伙，不快点想出办法的话。
 
「莉琪酱，我们会守护你的住处」
 
非常粗鲁的男人形象的（原文直译：粪男）罗德里戈桑对我说道。
 
我的嘴角微微颤动，竭尽全力地以苦笑回应。
 
因祸得福，虽然我不这么想。
 
个人的烦恼，一瞬间消失得无影无踪。
 
效仿天翼種桑（另一位作家）的感想，尽兴地模仿了。
 
搜索「少佐　演説」就会出现相关信息，如果有时间的话可以对照一下。
 
（译：自行搜索萌娘百科「诸君，我喜欢oo」，是罗德里戈桑的演讲内容的原型）
 
  