========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2021-06-23 11:30
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・总算是注意到了，乳头浮现出来这种事。
 
・攻略了少年。
 
虽然在深入【露布布之森】的深处的时候，只能使用标准的徒步性的乘坐马匹而使用陆路，但回去的时候利用水路的话，似乎能在短时间内脱离森林。
 
经过一个小时左右传过森林来到河边，然后就这样，花费了再一小时程度顺着水路，而来到了小镇附近的湖旁。
 
但是，我姑且不提，因为艾利姆被冒险者小队抛弃逃走所以没有带着船，所以只能在中途掺杂露宿的同时，多花些时间来走陆路了。
 
正在这么认为的时候，又到了米诺子大人的活跃时间了。
 
「能让人乘坐着游泳什么的，牛这种动物还真是厉害呢」
 
「虽然我所知道的牛，应当并不是这么高规格的呢」
 
已经到了，就算米诺子能上天，我也不会惊讶了。
 
我坐在前面，艾利姆坐在后面。两个人跨坐在米诺子身上，缓缓的顺流而下。
 
究竟是有什么机关吗。就算我们坐在身上米诺子也没有沉入水中，身体还有一半浮在水面上。多亏如此衣服都没有湿掉而十分舒服。
 
肌肤从正面承受着混合着飞来的水沫的风，树木所形成的拱门也让眼睛相当享受，彷彿是乘坐着皮划艇顺着溪流下行一般的心情。
 
「哞～」
 
「好的好的，一天两次对吧」
 
作为代替租船费而被要求的是，早晚两次帮她梳理毛发。
 
真是轻而易举啦。都已经被米诺子帮助多少次了，因为从今往后也要多亏她照顾，所以找到我能为米诺子做的事情，反而会让我觉得高兴啊。能进行服务就这么开心什么的，也不是没有察觉到意识正在逐步改革为侍女的样子呢。
 
这些暂且不提，现在递到眼前的问题是，今晚的住宿问题。毕竟我现在身无分文呢。
 
我一个人还好，如果要和米诺子在一起的话……估计会很困难的吧。
 
「莉琪桑，说起到了小镇之后的事情的话」
 
「嗯？」
 
「可以的话，不暂时住在我家吗？」
 
「可以吗！？帮大忙啦！」
 
我很有气势的回过头去，立刻回答到。
 
而询问过我的艾利姆却反而不知所措起来。
 
「虽然是我自己说出的东西，但这么轻易就接受了真的好吗？」
 
「什么？虽然对我而言正是需要的东西就是了？」
 
「总觉得，好像一点警戒心都没有啊？」
 
「是说如果住在小镇中，一旦暴露我是魔物的话就会很危险的事情吗？」
 
「不是的。是对我的警戒的说」
 
「为什么要警戒艾利姆呢？」
 
这么问回去后，艾利姆和米诺子像是事先商量好一般叹了一口气。
 
「虽然力量很弱，但姑且，我还是男人的说。然后，莉琪桑是女性哦」
 
「啊……是这种事情吗」
 
「你终于明白了吗」
 
「艾利姆，先说一句吧」
 
「什么事？」
 
「就将我，当作被虫子咬了一口，胸异常的肿胀起来的男人吧。这种认识，基本上符合真实情况」
 
「用认真的表情说些乱七八糟的话呢」
 
「要是这样很困难的话就当作是个死胖子如何？男人也有，因为太胖而也有胸部的家伙吧？像这样，DUANG～的」
 
「做不到的。莉琪桑看起来只会像女性的」
 
「……那么艾利姆，也会对我做，像那群冒险者们一样的事情吗？」
 
「不、不会的！不会的啦！！」
 
「那不就好了吗。我反正，已经决定，相信艾利姆了」
 
「虽然得到你的信任倒是很荣幸。该怎么说呢，即便理解了，是不是有再害羞一点的过程会更好呢什么的」
 
害羞？那是什么，好吃吗？
 
持有女性的自觉和害羞，可完全是两回事吧？
 
「剩下的也应当确认一下家族构成什么的吧。我要是一个人住的该怎么办啊？」
 
虽然那种事并没什么。或者说，那样的话会更加轻松的吧。
 
「艾利姆是和家人住在一起的吗？」
 
「是的，和姐姐两个人」
 
「居然说是，姐姐！？……顺、顺便问一句，多大了？」
 
「二十二岁」
 
「…………美女？」
 
「虽说可能因为是亲人才这样说的，外表上，我觉得并不差。外表上呢。我家是做酒馆的，从客人那里听说，似乎还是有着相应的人气的。
 
「真的吗……切」
 
「那又怎么样了吗？」
 
「什么那又怎么样了啊！这样和年长的姐姐在一个屋檐下生活什么的，不是很不妙吗！？光是想象一下就会心动不已的吧！？」
 
「心动不已的时机，不是有点奇怪吗？」
 
「难道艾利姆不明白，对与家人以外的女性同居心动不已吗！？你这样还算青春期的男孩子吗！？」
 
「不，我这是现在进行时的，所以已经到明白得不能再明白的程度了，再以防万一的确认一下……真的没关系吗？」
 
我，突然缓和了表情，让哀愁飘散出去。
 
「艾利姆，什么也不用担心就好。因为绝对不会发生什么意外的」
 
作为弟弟，当然会担心姐姐的了。但是还请安心吧。
 
还真是悲哀呢，我已经，就算想要发生意外也没办法发生意外了。物理性的。
 
「所以艾利姆，也要相信我啊」
 
「……我明白了。总觉得，微妙的说的不是一件事呢」
 
「艾利姆也会好好地帮我打圆场的吧。吶？吶？」
 
「关于这个就没关系了。虽然姐姐稍微有点奇怪，该说是重视人品吗，是就算对方是魔物也会毫无差别的对待的人。我也想要向她学习呢」
 
「是吗。艾利姆，很是尊敬姐姐呢」
 
「因为有点不好意思，所以请向姐姐保密哦」
 
因为我是独生子，所以还有点憧憬呢。
 
但并不是这种意义上的呢。尤其是对方是女性，我可不是一点半点的认生，所以其实是在希望有人作为中介的意义上呢。并不是仲裁角色，而是中介角色呢。
 
这可是很重要的。
 
既然是艾利姆会尊敬的程度的人。一定是满溢出慈爱，持有着连家里蹲都能温柔的接受的内心，像是圣母玛利亚一样的女性没错。然后还是美人。
 
这正是理想的。
 
不妙啊。从现在开始就太紧张了，该对姐姐说什么好已经完全弄不清楚了。
 
但是这个，要是告诉拓斗的话，一定会哭着羡慕我的吧。
 
如果在见到的话，呼呼，就向他吹嘘吧。
 
「那个，莉琪桑。作为青春期的男生，有个简单的问题」
 
「什么？」
 
「不会觉得提出这种建议的我，有点恶心吗？」
 
「嗯，抱歉，不明白你问题的意义」
 
「虽然我觉得莉琪桑也听到过，我是、那个……女性经验全无……」
 
「啊啊，是童贞吧」
 
「怎、怎么能这么清楚的说出来。但是，使得。这样的我，对没有住处的正在困扰的女孩子建议同居，是不是有点恶心啊什么的」
 
「哈啊！？」
 
一副严肃的样子还以为他会说点什么。连在这个世界也是，这么对待童贞的吗？
 
「莉、莉琪桑，难道……生气了吗？」
 
「那当然会生气啦！超生气的哦！童贞又怎么啦！？童贞有什么错！？还有童贞不能对别人亲切的法律吗！？童贞就是不够格的人吗！？难道童贞就没有活着的价值吗！？开什么玩笑！」
 
「没、没有说到那种程度的……」
 
「艾利姆不是真的亲切的提出了吗！？那就挺起胸膛啊！童贞又怎么啦！？不要自己去，否定自己做出的事情啊！」
 
不然的话，周围的其他童贞也会困扰的。
 
好不容易做了点好事，就因为是童贞才软弱起来，不是会更让世上的现充和花心萝卜们猖狂而变得自以为了不起了吗。
 
「……莉琪桑」
 
艾利姆一副惊呆了的表情。是说得太过头了吧。
 
「您是天使吗？」
 
似乎果然是说过头了啊。让他说出莫名其妙的事了。
 
「要说是哪边的话，魅魔不是恶魔吗？」
 
「不，莉琪桑毫无疑问，是神从异世界派遣过来的天使的说」
 
「脑袋，没问题吗？」
 
「受到了很大的鼓舞的说。简直，像是对自己的事情在生气一般」
 
「嘛那是因为，我也是童贞啦」
 
「哈哈，女性的场合，不能称呼为童贞什么的吧」
 
「诶？」
 
「诶？」
 
……………………………………………………………………。
 
……………………………………………………………………。
 
「那个，虽然没有经验的男性被称为童贞，那对于女性而言呢」
 
「不用多说」
 
……………………………………………………………………。
 
……………………………………………………我是……处女。
 
「啊，啊勒，莉琪桑？眼神死掉了哦？」
 
「……没……关系。稍微、不、相当的……注意到相当冲击性的事实了……所以稍微有点头晕而已」
 
「并、并不是什么值得在意的事情哦！不如说，我觉得那是很值得自豪的事情！再说童贞和处女，那份神圣的区别可谓天与地之间的差距！那个，对了，也有这种说法的！一次也没有被侵入过的城堡很可靠，一次都没有侵入成功过的士兵不可靠！也就是说，将处女比作城堡，将童贞比作士兵进行举例的，你不觉得是个很好的例子吗！？」
 
那个比喻，在对面的世界也有啊。
 
艾利姆他，将我的话语所给予他的勇气的份，自己也打算要将勇气还给我一般，拚命的支援着我。
 
但是，无论说什么，都象是别人家的事情一般没有现实感。
 
哎呀哎呀……一个又一个的。
 
我是处女？跟不上状况的变化呢。
 
如果每次都认真的面对新的发现的话，脑袋一定会撑爆的。
 
正是这种时候才需要转变思维。
 
变成女性之后，我就不再是童贞，而变成了处女。
 
也就是，摆脱童贞了。也能称作童贞毕业。
 
你看。仅仅是改变了一下表达方式，不就变成了一个很美妙的词语了吗。
 
抱歉了啊，拓斗。我似乎就先一步，登上了大人的阶梯了啊。
 
好的OK。这件事就到此为止吧。
 
…………啊啊但是。
 
这个场合，比起称为童贞毕业，不觉得称为童贞缀学，会更符合情况吗。
 
从这时开始也要加入误解喜剧的要素喽。
 
  