========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・被后辈快速超越了。
 
已经过10点了。
 
街道上，半裸的男人们举行了第二次集会，诸如「莉琪公主欧~派！」，虽然不停地听到了这样令人头疼的吆喝声，但是之前店内晚饭时间的拥挤盛况开始肉眼可见地平静下来。
 
多亏以罗德里戈桑为首的变*态们，我能够一度将烦恼抛诸脑后，但是看见拓斗和帕斯托桑有才能的样子，无论怎么做自己都会变回原来卑躬屈膝的样子。我尽力不表现出来。
 
即使如此也瞒不过店长斯米蕾娜桑的眼睛。
 
「莉琪酱，你看起来不太好，怎么了？是来生理期了吗？」
 
差一点把鼻涕喷出来。话语的冲击力太让人不适啦。
 
这个人，没有忘记我的前身是男性吧？
 
「虽说是没有来......但是真的会来吗？」
 
「那是，即使是魅魔也是女孩子，应该会来的吧？」
 
「......这次，我会先去询问梅洛莉娜桑」
 
「那倒不用吧，也许预先做好心理上的准备是比较好，但到了那个时候不要害怕，因为我会教给你所有东西」
 
斯米蕾娜桑温柔地——不对，是愉悦地一边微笑一边说道。
 
真令人郁闷。
 
「所以，你现在是怎么了？」
 
我没出息地抱住托盘，老老实实地说出内心的想法。
 
「讨厌，没想到莉琪酱会在意这种事情吗？」
 
「这种事情......吗」
 
虽然没有觉得自己被看作笨蛋，但是斯米蕾娜桑的反应，就像是在说我的烦恼之类的是微不足道的事情。
 
「你那样的心情我也不是不能理解。确实这两个人，完成得太过出色，理解也很迅速。毫无疑问是偶然发现的珍品」
 
让斯米蕾娜桑说到这种程度，不愧是拓斗。我骄傲的挚友。
 
即使如此......。
 
挚友被表扬理应感到高兴，我真是个气量小的人。
 
嫉妒的心情的那一方占上风。
 
从前世一直依靠拓斗的，到转生后的现世想要让拓斗依靠的男性——虽然不再是男性，却依旧干劲十足。
 
「像我这种人，归根结底就是这样啊」
 
「不管怎样，莉琪酱，你似乎犯了一个根本性的错误」
 
「我明白。因为我根本不可能获胜，所以只在意一个劲儿地竞争是徒劳的吧？」
 
不考虑身高不符的事情，这也许是聪明之处。
 
但还是很难立刻得出结论。
 
「错了错了。不是那样」
 
「那么，就是在接待客人时执着于胜负吧？」
 
「emm，那也不对」
 
我不知道该说什么，皱起了眉头，斯米蕾娜桑笑嘻嘻地用食指轻轻地戳了一下我的鼻尖。
 
「如果要在莉琪酱和拓斗君之间选择一个人去雇佣的话，我会录用莉琪酱」
 
「哈？那不可能」
 
「就是这样。不仅仅是拓斗君。若是艾利姆和莉琪酱的话，我也会毫不犹豫地选择莉琪酱吧？」
 
「没有艾利姆，连这家店本身都不能成立」
 
「这个酒馆？靠提供酒水也能维持下去。只是没有比提供精致的料理更好的了」
 
这样说的话，就好像艾利姆和作为配菜的土豆沙拉画上等号。
 
而且比起那个，他本人就在旁边，全部都听见了。
 
真的没问题吗？你的弟弟，受到了相当大的打击哦？
 
「莉琪酱是，这个店不可或缺的存在」
 
「我才没有那种分量的价值......」
 
「不对。莉琪酱的话，确实有3个艾利姆以上的价值」
 
艾利姆似乎已经变成了某种单位。
 
真的拜托你放过他吧。现在都快要哭出来了。
 
「姐姐，我是多余的孩子吗！？」
 
「那要看不同的时间和场合。要我说给你听吗？」
 
「太可怕了，我不敢问！」
 
艾利姆把我们的谈话抛诸脑后，专注于做料理。
 
「我不是认真在说吗？」
 
「你难道没有一丝同情吗？」
 
「我纯粹是考虑到店铺的好处」
 
店铺的好处？......大概是吸引顾客的能力吧。
 
不仅会吸引店铺外面的男人，还吸引了像魔王这样的大人物。
 
虽然不想承认，但还是非常清楚地意识到自己是个变态。
 
「唔，你的表情看起来是有什么误解。那是在见过工作态度之后作出的判断，不是吗？」
 
「如果你说是基于工作态度的判断，就更加无法相信啊」
 
「真是固执。比起由我说明，还是由客人们告诉你比较好」
 
斯米蕾娜桑感到困扰，抚摸着自己的脸颊，朝店铺的入口看去。
 
新的客人似乎到了。
 
我不由得"啊"了一声。
 
推开转门进入店里的是，在昨天的战斗中受到濒死的重伤的蜥蜴人基利戈桑。今天穿着的不是防具，而是布衣。
 
我甚至忘记和斯米蕾娜桑事先打个招呼，就二话不说地跑到跟前。
 
「基利戈桑，走路已经没问题了吗！？」
 
想要立刻扑过去，可是却在一瞬间站住了。
 
「让你担心了。正如你所看到的这样，伤口已经完全愈合，所以没有问题」
 
「咚」的一声，他用力锤了锤自己被砍到的胸膛，强调自己的身体没有问题。
 
「还有空位吗？」
 
「柜台的座位可以吗？」
 
「哪里都没关系」
 
带领他到座位的步伐，似乎自然而然地变得欢脱跳跃。能够看见基利戈桑的精神饱满的样子，直到刚才还郁闷的心情就像谎言般愉快起来。
 
「欢迎光临」
 
斯米蕾娜桑把准备好的湿毛巾直接递给了基利戈桑。（【おしぼり】，就是湿毛巾，也称为擦手巾。是一种略大于手掌、卷成筒状的毛巾，供客人进餐前使用。）
 
「今天是要【コング白薯烧酒】吗？但是，大病初愈就喝酒不太好」
 
「是。为了慎重起见，今天就先节制一下」
 
「我想这样做很好。那么，请慢用」
 
「莉琪酱，也请你在这里稍微待一会儿吧」
 
虽然还在营业期间，但是斯米蕾娜桑提出了这样的建议。
 
「可以吗？」
 
「我认为你应该想和基利戈桑说说话」
 
「我想！务必！」
 
「嗯，回答得很好。基利戈桑，虽然这样拜托客人很奇怪，你能够帮我稍微陪陪她吗」
 
「当然不介意。不过我可没有什么有趣的话题哦？」
 
「那样就可以了!因为我并不想向基利戈桑索求有趣的话题！」
 
「这，这样啊」
 
基利戈桑才不是那种性格。
 
不如说是大树，只需呆在那儿内心就能平静下来。
 
得到了许可，我开心地并坐在基利戈桑的旁边。
 
点了几道菜交给艾利姆去做，首先是水和固定的小菜【盐水煮栗豆】，它们被放置在桌子上。吃了一颗栗豆的基利戈桑，「话说回来」，这样开始了谈话。
 
「外面的骚动，那是发生了什么事情？」
 
「啊，好像是昨天的庆功宴」
 
不过基利戈桑最好还是不要扯上关系。如果变得变态的话就麻烦了。
 
「哎呀，昨天可是不得了。虽然小生没派上用场，但是诸事顺利比什么都好」
 
「你在说什么啊！？为了我在那种情况挺身而出的基利戈桑没有派上用场，这种事情绝对不可能！」
 
「是，是这样吗？」
 
「就是这样。在我心中，基利戈桑无论何时都是MVP！」
 
「MVP？」
 
基利戈桑一脸茫然。
 
「是功劳最多者的意思吧？梅洛莉娜桑好像说过，作为这场战斗中最活跃的人将被给予莉琪酱胸枕的权利，但基利戈桑会照做吗？」
 
「那只不过是梅洛莉娜桑随口说的」
 
「嗯，是这样吧。我想不用在意比较好」
 
「啊，不过，基利戈桑的话另当别论也是可以的」
 
这么一说，不仅是基利戈桑，就连斯米蕾娜桑也愣住了
 
「诶，为什么？欧派？就算是胸枕也可以吗！？」
 
「当然，因为是基利戈桑！」（拓斗听到了要哭死）
 
「抱歉。请你解释一下」
 
虽说是愚蠢的问题，但还是告诉她吧。
 
「基利戈桑是男人中的男人，绅士中的绅士，应该不会对像这样的乳袋感兴趣。如果说要试探一番的话，那也只是和普通的枕头对比哪个睡得更舒服吧。肯定是那种纯粹理智的好奇心」
 
「基利戈桑的信誉真是不得了啊」
 
另外，基利戈桑做国王不是挺好的吗，我是真的这样想。
 
「虽然莉琪酱这样说，但是基利戈桑怎么看？」
 
「兴，兴趣什么的......才没有」
 
「瞧，我说的没错吧。基利戈桑和其他寻常男人不一样」
 
「要是那样的话，我倒感觉稍微有点压抑了」
 
「拜托你们两，两个，差不多该放过小生了吧。因为小生，还不是很习惯这类的戏弄。开场白就说到这儿,让我们进入正题吧」
 
「呜呼，十分抱歉」
 
虽说我压根就没有那种打算。
 
「话说回来，正题是什么呢？」
 
「现在我要告诉莉琪酱，这家店铺最重要的工作是什么」
 
抚摸着我的头的斯米蕾娜桑那样说了，这次露出了和善的笑容。
 
基利戈桑，我本来想一次就结束的，但是来不及了（哭）
 
  