========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
（不知道为什么，这次没有前文梗概）
 
这家店最重要的工作是什么。
 
斯米蕾娜桑煞有介事地以「那个嘛」作为开场白。
 
我决定将全部精力集中到耳朵上，等待斯米蕾娜桑的话语。
 
坐在我旁边的基利戈桑，也兴致勃勃地侧耳倾听。
 
「欧派哟」
 
「我回去工作了」
 
「等一下等一下。现在只是半开玩笑」
 
那也就是说有一半是认真的吗？
 
「再怎么说你也太性急了，请听我把话说完」
 
我一边还想着有没有可听价值，一边不情愿地重新坐回到椅子上。
 
斯米蕾娜桑的表情再次正经起来。
 
「普通的餐厅和【欧帕布】这样的酒馆，你觉得这两者之间最大的区别是什么？提示，是客人们想要的」
 
「主要是料理和酒，是吗？」
 
「不对。普通的餐厅是以填饱客人们的肚子为目标，而酒馆的目标则是为了慰劳客人们。换句话说，满足他们的心灵」
 
「满足......心灵？」
 
「而且，在这一方面可以说没有比莉琪酱更优秀的职员了」
 
「就，就算你这样说......」
 
我也不明白。我可没做过什么特别的事情。
 
这样的话，在那种情况下还是说欧派更让人信服
 
「呜呼呼，一脸不可置信的样子呢」
 
「毕竟，我不是因为第一天工作的拓斗和帕斯托桑而被疏忽的家伙吗？」
 
「虽然莉琪酱认为输给他们，但那只不过是工作的一部分」
 
我还是不明白。
 
即使最重要的工作是慰劳客人，斯米蕾娜桑不是也比我这种人对每个客人有更深刻的理解，比我这种人要出色得多吗。
 
「莉琪酱在来这里之前是家里蹲，对吗？」
 
「......算是那样吧」
 
直截了当地来了啊。
 
自己说的话倒没什么，但被别人说出来就会造成相当大的打击。
 
「在家里没有属于自己的地方，也没有朋友，过着煎熬的，悲惨的生活」
 
「不对，在家里是很舒服的吧？父母也很优秀。而且如您所知，我明明也有拓斗这一个朋友」
 
「多么可怜的孩子！仍然坚强地让自己振作起来，你已经很努力了。还有谁能不被这样的心打动呢！」
 
斯米蕾娜桑完全无视我的发言，如此总结道。
 
「不对，客人们是不知道我以前是家里蹲，没——很少朋友的那些事情吧？」
 
「没错。不过，我基本上是明白了」
 
「你真的明白了吗」
 
「嗯，我明白了哟。想办法试着去习惯如今的境遇，想要去改变自己。莉琪酱就是那样想才拼命努力吧」
 
关于这点基利戈桑也点头赞成。
 
比起因为自己被她看穿而觉得不好意思，对看穿自己到这种程度这件事要惊讶得多。
 
「自从你来到这里后一定累坏了吧。虽然习惯了新的环境，但由于是魔物差点就被骑士团讨伐了。不过，莉琪酱没有抱怨过一句，一直这样微笑地工作」
 
脑子里的牢骚已经够多了，不过从今以后我都尽量不说出来。
 
「看见莉琪酱的笑容后，一整天的疲惫都在逐渐消失，而且总觉得明天也要努力。那可是拓斗君和我也无法做到的事情啊」
 
「斯米蕾娜桑做不到吗？」
 
「做不到。附带有「影之支配者」这样的职业称号可无法胜任治愈系的女性呢」（译者注：见2-25）
 
附带有......。
 
「那样的莉琪酱拥有基冈提斯级的欧派——不对，附带有莉琪酱那样的基冈提斯级的欧派，不可能不被治愈」
 
刚才是在说我就像是欧派的附属品一样吗？
 
请用好点的话收尾吧。
 
「基利戈桑，你想要说些什么吗？」
 
「是的」
 
基利戈桑用爪子挠了挠喉咙，去寻找合适的语句。
 
「关于斯米蕾娜殿下的意见，小生是完全肯定的。光临这家店的客人，就是来享受佳肴，美酒和莉琪殿下的笑容」
 
「就是那样。最棒的配菜不是艾利姆的料理，而是莉琪酱的笑容」（译者注：我不知道这里的配菜有没有那个意思）
 
就不能换个好点的表达方式吗！！（原文：言い方，不知道该怎么翻译，只好根据自己的理解意译）
 
「拿自己和他人作比较，并没有什么好处。像莉琪殿下这样的人，若是高看对方而觉得自己无法取胜，身心就会越发地磨损，若是看轻对方而内心稍有松懈，内心深处就会逐渐地腐烂。别人是别人，自己是自己，还是明确地区别开比较好」
 
「......是这样。不过......」
 
达观到如此程度，在我还是人类的时候——没成为魅魔前尚且能做到。
 
拓斗是我值得骄傲的挚友。不过，没有一个人能超过他，所以一辈子都依靠在他身边，我也曾一度这么想过。即使性别改变了，可能性已经越来越渺茫，看到我拿不动的东西而拓斗却能轻松拿起之后，内心果然还是无法保持平静。
 
「莉琪殿下，认识到自己的缺点和不擅长的事情并打算克服是很重要。但是，人有擅长的也有不擅长的事情也是事实。 即使和别人比较，不擅长的也不会变成擅长的。如果那样，把你擅长的事情，倾注心血发展成不输给任何人的优点更有意义——你觉得这种看法如何呢？」
 
我擅长的事情。那样的东西，真的存在吗。
 
「一定有什么事情是只有莉琪殿下自己才能做到的」
 
「只有我才能做到的事情......」
 
在绞尽脑汁想着真的有什么事情是自己才能做到的时候，斯米蕾娜桑右手的拇指和食指扣成环，用上下捋动的手势说「是不是这件事」。
 
因为可能会招致那种荒谬的误解，绝对不会对此坐视不管，但是我却打了一个「被你这么一说的话」的手势。
 
这是只有我能做的事。不想再隐瞒「榨乳」的真相。
 
在上小学的时候举办的郊游中参观了牧场。因此我想起在体验榨乳的那会儿，牧场主说过的话。
 
『在你难得来开心地体验挤牛奶的时候说这样的话就像是泼冷水，总觉得很不好意思，但是这样连续不断地被好些人挤牛奶，实际上牛桑也会感到有压力。因为它们其实是一种敏感的生物。本来是只有决定好的人才允许去挤。我想这头牛，至少明天和后天的乳汁的分泌是不足的了。因此我们的牧场只会先到20人，而且要让他们在很短的时间内挤牛奶。还不尽兴吗？对不起。尽管如此，但也不要紧。只有你是特别的，同时作为牛桑的牛奶的交换，蜀黍的棒棒——让你挤挤蜀黍的牛奶。好了，去那边的单人房间吧。呼呼，别告诉老师们哦。——啊，这，这位老师，你从什么时候在这里的！？哎呀，那个嘛，这个孩子突然说肚子疼，是的，之后就拜托您好不好？嘿嘿，那么以后就麻烦您多费心了。啧』
 
......好危险啊！！
 
多谢老师。
 
虽然我想再也见不到你了，但我还是非常感激你的帮助。
 
不过我想要说的是，米诺子也不例外，极其讨厌除我之外的人去挤牛奶。有一次艾利姆试图去做这件事，差一点儿就要被踢出去了。
 
榨乳是我的工作。只属于我的工作。
 
虽然只是担心腱鞘炎这种程度的辛苦，但在那基础之上要高兴得多。
 
「等等，好像是存在只有我才能胜任的工作」
 
「是吗」
 
基利戈桑犀利的眼神看起来像是动不动就盯着我似的，因为我的苦笑而变成了柔和的微笑的样子。
 
忽然让我心跳加速。
 
啊，真好啊。基利戈桑，真好啊。就像其他的客人想要我去治愈他们，我也像是从基利戈桑那里获得了治愈。
 
顺便，能让我摸摸你那又粗又硬又黑又光滑的尾巴吗。
 
「——利一，你到底在开什么小差啊？」
 
正想要拜托基利戈桑让我摸摸他的尾巴，这时为了传达订单而来到酒吧柜台的拓斗，被他用托盘砰地一声碰了下头。
 
「啊，对不起。稍微休息了一会儿」
 
在我道完歉后，拓斗用托盘遮住嘴角，压低了声音。
 
「喂，你和那个人很亲密吗？」
 
「那是，因为他是自我来到这个世界后发自内心欣赏的人」
 
「呵，爱慕——诶，呃，爱！？」（惚れ込ん，既有爱慕也有敬佩欣赏的意思）
 
「为什么那么说。当然是尊重他了」
 
「是，是吗。啊......吓坏我了」
 
「但是，我如果打出生起就是女性，绝对会对他有恋爱的意思吧」
 
「等等，你，现在是女生......啊」
 
「哎，我还没和拓斗打过招呼」
 
「啊，我的天，还会说话——」
 
我在拓斗背后推了他一把，让他站到了基利戈桑的面前。
 
我不知道这种行为有什么可疑的，对拓斗来说和基利戈桑的相逢是一定有好处的。让我们一起学习男子气概吧
 
「那，那个，我是新恒拓斗。而利一是我从以前就认识的好朋友」
 
「小生名为基利戈。你的事情，我还隐隐约约地记着一点。在危险的关头得到了你的帮助」
 
基利戈桑特地从座位上站起来，向拓斗低下头。
 
差点就要叫他立刻抬起头，不过那可不是我的台词。
 
拓斗没有那么说，取而代之的是我不明白的呓语。
 
「我开门见山了。基利戈桑你是如何看待利一的？」
 
「那个问题，我也想问您！」
 
从柜台凑上前去的艾利姆也加入了话题。
 
「这，这是什么意思？」
 
突然间就问起了什么，现在是不是应该吐槽一下拓斗比较好。
 
尽管如此，我也有点在意。
 
我算得上是基利戈桑的朋友吧。虽然他曾经说过我是他的朋友，但是总有一点违和感。听说基利戈桑已经20多岁了，那应该是人生的前辈。不对，老师？那样的话，我就等于是他的徒弟了。啊，这还蛮不错的。
 
「斯米蕾娜殿下，这究竟是怎么回事」
 
「抱歉。请你自己去体会」
 
「......原来如此。我明白了」
 
不愧是基利戈桑。通过拓斗的问题，就看穿了我以当基利戈桑的徒弟为目标这件事。
 
基利戈桑深思熟虑，认真地寻求针对拓斗问题的答复。
 
「莉琪殿下在因为小生没有被指定为保护对象而遭到他人的嘲笑的时候，真的是替我愤愤不平。对莉琪殿下来说可能是理所当然的行为，对小生来说却是种冲击。我对她抱有尊敬的想法」
 
哇，哇啊啊啊啊啊！？
 
基利戈桑尊敬我！？
 
呜哇啊啊啊啊啊啊啊！？
 
「尊敬。就这样吗？」
 
「明明还没有决定，经过此次战争后这个小镇就独立成国了。接着就有人指着莉琪殿下叫她「公主」。这倒让小生觉得不可思议地合适」
 
诶？
 
「如果莉琪殿下是公主，那么小生就希望自己是公主的刀。直至这幅身躯折断和腐朽，我都想在公主的身边挥舞。小生憧憬着那样的生活方式」
 
这我倒非常理解。
 
虽然能够理解，但是把我安置在「很受宠」这个位子上是怎么样啊？
 
「幸好莉琪殿下看样子非常信任小生。小生愿击退危害御身的众多凶器，心怀感激地接受成为您坚不可摧的御守刀，如何？」
 
好似追逐基利戈的视线，全场的目光都集中到我身上。
 
就像是在全校集会时突然一个人被放到舞台上那样吃惊，斯米蕾娜桑偷偷地对我耳语道：「乘势下去就行了吧？」
 
原来如此！！
 
一切都是计划好的。可恶，完美地上当了。基利戈桑，你也是演员吗。
 
如果我提早知道这些事情，怎么可能会让场面变得如此扫兴。
 
我在座位上挺起胸膛，用手遮住了基利戈桑，然后告诉他。
 
「交给你了」
 
「恐悦之至」
 
「「——嗞！？」」
 
拓斗和艾利姆，这两个人表现出来的反应好像更加惊讶。
 
麻烦死了。每个人都是演员。
 
「等，等一下！要是那样，我觉得我比你更强壮，我更合适吧！？」
 
「......不对。我看过了，你的内心还没有跟上你自己的强大」
 
呵。这个短剧还在继续呢。
 
「艾利姆少年也一样。以他人为目标进行钻研是不错。不过，若只是羡慕的话，那么就是成长的停滞。如果有思念他人的时间，哪怕用一点点去努力工作提高自己也好」
 
「呲，无可辩驳」
 
「我......」
 
呜喔喔喔，好帅气啊啊啊啊！！
 
基利戈桑，真的好帅气啊啊！！
 
用眼睛去向斯米蕾娜桑求得同感，她和我一样高兴。
 
「呜呼呼。基利戈桑，反击得不错。下次我请你喝一杯」
 
「身为不成熟的人，却给年轻人提出了逆耳忠言。做了这样的事我觉得很不好意思」
 
不不，真是神演技啊。
 
虽说我大体上是搭了个便车，但尽管知道是假话，心却在砰砰直跳。
 
是还沉浸在角色的余韵里吗，拓斗不甘心地咬紧牙关。
 
「呵？基利戈桑，很帅气不是吗？就算是男人也会爱上你」
 
「......啊，真是输不起呢」
 
太好了。对拓斗而言似乎也是很好的刺激。
 
一起磨炼男子气概吧。当然还有艾利姆。
 
「我能问利一一个问题吗？」
 
「什么？」
 
「变成女生后，精神上没有一点变化吗？」
 
「例如？」
 
「身体构造方面，现在男生变成异性后理所当然......比起女生，更在意男孩子......」
 
「不是这样。恶心。没有理由会这样。太恶心了」
 
「不用说两次吧」
 
「我告诉你，虽然现在是这个打扮，但也不是自己喜欢才这样穿的」
 
在习惯之前，除了睡衣以外被斯米蕾娜桑告知要严格遵守穿裙子的打扮。不愿意的话就用别的方法让我是个女孩子的事实铭刻在心。像这样的发言让我毫无选择的余地。别的方法是什么，因为太过害怕就没有多问
 
「利一比起被当成女孩子，被当成男孩子更高兴吧?」
 
「当然」
 
虽然衣着褴褛，但心却是繁花似锦。虽然身着女仆服，但内心却是男生。
 
特别是拓斗，不想被他当成女孩子。
 
因为我想和过去一样做拓斗的男性朋友。
 
「......如果是这样的话，果然，没有喜欢上你真是太好了」
 
「诶？你，原来是讨厌我吗？」
 
天了噜！我被最好的朋友讨厌了。
 
不对，只是我一厢情愿把你当作最好的朋友吗？
 
「才不是这样！在我还不知道你是利一的时候，对如此可，可爱的女孩子，当然不知不觉会这么想啊！」
 
「啊，是那样的事啊。我不否认这个外表是很可爱」
 
「这是你自己说的哦。好吧，虽然我也不否认就是了」
 
「不过真是太好了。在产生奇怪的感情之前察觉到是我，这样就能松口气了」
 
「......是啊」
 
为什么拓斗的回答那么沉重。
 
即使是一瞬间也无法原谅自己被我吸引的这件事。大概是那样吧。
 
从下回开始改变场景，要进入事件了。
 
  