========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
（这次依旧没有前文梗概）
 
非常抱歉，稍微更新得晚了点！
 
本来打算切换到下一个场景，不过在那之前先插入拓斗视角下的一话。
 
好不容易再度重逢的挚友，竟然转生成了以时速高达165km的超刚速球正中我喜欢的女生类型的好球区的美少女。而且还是魅魔这种超厉害的变化球。
 
我的挚友——前世作为男生的蓬莱利一。
 
虽然因为贫弱的身体而产生了自卑感，但女孩子气什么的完全没有。倒不如说，是比谁都更加憧憬男子气概的家伙。
 
这样的利一变成了女生。
 
假如去问他这件事，果然好像也是转生支援科的受害者。
 
尽管我也算是遭遇了不好的事情，利一却是一度被迫陷入难以用言语形容的烦恼。我们是这个世界上唯一能互相分享共同的烦恼的伙伴吧。愿我们的未来能够幸福。愿某30岁的碧池不幸福。
 
「即使如此......那时候真是太危险了」
 
假如那时候利一没有察觉到是我，我也没察觉到是利一，在我把他从骑士团里救出来之后，我......可能就会向那小子表白了。
 
我认为最起码，当时没有说漏类似「拜托您请让我们从朋友做起」这样的话。
 
在那种情况之前察觉到真是太好了。
 
但是，这种情况真的是那样吗。难道，我失恋了吗？
 
不不，那样断定也过于轻率。
 
从外表上看确实是完全符合自己的理想，而且就算是现在也觉得超级可爱，但是在知道是对方是利一后，内心的激动荡然无存。像这种能轻松地平静下来的心情是否是恋慕之心还是说不准的啊。
 
或许不是。绝对不是。不这么想的话，会给今后的关系带来障碍。
 
利一是我的挚友。就算是变成了女生也绝对不会改变的啊。
 
他也是那样想，期望着和以前一样的男性朋友的关系。
 
如果是这样的话，我也打算做和他一样的事情。
 
要确定和他相处的方针。再次转生什么的恐怕有些勉强，无论怎么想都没办法。现在还是庆祝和利一的重逢吧。
 
结束了在【欧帕布】的第一份工作后已经是半夜一点，虽然时间不早了，但我还是被邀请到了利一的房间。昨晚和镇上的男人们的大乱斗，已经不是做那种事儿的时候了。这下子终于可以和利一好好聊一聊了。
 
收拾完店内后，我第一次走到平房里面。（在1-23有写到「有三分之二作为酒馆，剩下的三分之一则用来居住。从大街上看来，就是酒馆在前、主房在内的房屋配置。」）
 
之前好像听利一说过他的房间在走廊的尽头。
 
说起来，这是我第一次进女孩子的房间
 
不是。不是那样的。
 
对方可是利一啊。虽说是女生，但又不是女生。
 
虽然打算让脑袋明白这个道理，但是怎么也不能转换过来。在门前拍拍脸颊，将「在深夜进女孩子的房间」这句甜美的话语抛之脑后。
 
我敲了敲门，「请进~」，听到了从里面传来的很可爱的声音。
 
情不自禁就にへら（颜文字，见下图），表情又松懈了下来，这次我用拳头狠狠地揍了自己的脸颊。
 
咕，好痛......。铁锈的味道在嘴里蔓延开来。
 
也该适可而止了吧，新恒拓斗。
 
极力劝诫自己后，我推开门进到房间里面。
 
是啊。把利一作为女生来考虑的话，只会妨碍今后的朋友关系——
 
「辛苦了。我刚刚洗完澡」
 
「睡......衣？」
 
利一把湿润的头发垂下来，露出了魅魔的角。
 
而且这个房间窗帘的颜色和睡衣一样是浅粉色的样子。
 
水珠反射光线，金色的发丝如同镶嵌了宝石般闪闪发亮。
 
因为是刚洗完澡，所以她那泛着樱红色的皮肤极其凶残地妖艳。
 
不仅如此，就连房间里的空气也飘散着一股淡淡的香甜气息。
 
明明即将进来房间之前给了自己忠告，却在这一瞬间，对方是女孩子的这个情报洪水似地涌来。
 
「呜哇~。你这是，怎么了？血都从嘴里流出来了」
 
「诶？啊，那个，可能撞了一下」
 
当我想要用衬衣的袖子擦拭的时候，跑到跟前来的利一将先前擦头发的毛巾摁到我的嘴上，散发出猛烈的，超凡的香味。
 
「不，不要紧吧」
 
「请你不要动」
 
这个距离。这个角度。这是对我的考验吗。
 
因为睡衣最上面的纽扣掉了，所以就连胸间的谷峰也跃入眼帘。果然和想象的中一样大。基冈提斯级就是那个吗？是G罩杯吧？利一你这小子，明知我是狂热巨乳派而故意这样做的吗。真是个可怕的家伙。
 
除此之外，从眼角的余光看到了单人床。这也太不妙了。明明想着不能把他视作女生，自己却想象用肩上投球的方式把利一推倒到床上，然后开始鲁邦俯冲。（鲁邦俯冲：鲁邦三世夜袭不二峰子的招牌动作，両手を合わせながら(足はくっつけなくてもいい)全裸orパンツ一丁スタイルで女性に飛び込む，见下图）
 
「因，因为血已经止住了」
 
「啊」
 
我把毛巾连同妄想一同甩开，毛巾从利一的手中掉落，被挂在胸上。
 
与其说是被挂住......不如说正完美地骑在上面。没有丝毫掉落的迹象。
 
「对不起」
 
「不，没事，倒是你要小心自己的伤口」
 
将毛巾放到柜子上的利一，指着床说：「请坐」。
 
坐到床上？这个房间没有椅子吗。
 
本来坐在地上也可以，反而自己下意识般地照他说的那样坐到床上。
 
「说起来，拓斗还没有喝过米诺子的牛奶吧？」
 
「没有」
 
「喝吧。今天早上挤的。特别好喝」
 
是给自己倒的吗，利一把装有牛奶的杯子拿到胸前。
 
利一，在那个位置说那种台词很糟糕啊。真的很糟糕。
 
递过来的杯子里的牛奶已经少了一半。
 
「这个杯子，你嘴巴碰过的地方在哪里？」
 
「额，忘了。那个？难道你是介意轮流喝东西的家伙吗？」
 
「不是，没有那样的事」
 
「那就全都喝了吧」
 
从眼睛里看出他很期待感想。看样子不能说类似下次再请我喝这样的话。
 
在新的妄想再度浮现之前，我倾斜杯子一饮而尽。
 
「......说真心话，美味得离谱」
 
「是吧」
 
利一像是自己被夸奖了一样，露出高兴的表情。
 
我用尽力气捏着胳膊上的肌肉，忍住想要抱紧他的冲动。
 
「哎呀，终于有安心的感觉了」
 
说了那样的话，利一没有丝毫犹豫，自然而然地坐到我的旁边。
 
我察觉到自己心跳数的暴涨，死也不能表现到脸上。
 
「彼，彼此都很不容易啊」
 
「虽说是这样......但我很抱歉」
 
「为什么抱歉？」
 
「因为和我有所往来，甚至连拓斗也被卷入到事故中」
 
「那件事你才没有责任。不过是我们两个人运气都不太好罢了」
 
「这样啊。へへ（笑声），就想着拓斗会这么说」
 
「这还用想吗。我怎么可能会为那种事情而怨恨你呢」
 
嘶，从他淘气的笑容来看，总觉得也不是没有留下利一过去的影子。
 
即使是一样的笑容，换成美少女的话破坏力也还是相去甚远。
 
「拓斗依旧是转生成人类吗？」
 
「严格来说是充气人——天界人」（差点口误说成love doll，充气人偶）
 
「充气人是什么？」
 
「你听错了吧。我没有说那样的话」
 
toy doll，充气人偶什么的，我绝对不想说出来。这个秘密我至死都不会吐露。
 
「原来拓斗的适合种族是天界人。所谓的天界人，是像天使那样吗？」
 
「我也不是很清楚。不过我想基本上是和人类没什么差别」
 
「嗯。但是，我好像有些理解了。拓斗的心胸就像天使那般宽广，品格出众，可能把这些事情当作判断材料了吧」
 
诶，说起我，你是那么认为的吗？评分很高啊
 
「啊，不过，我不能一概而论天界人心胸都是宽广的且品格出众」
 
「为什么？」
 
「转生支援科的屑职员也是天界人」
 
「不会吧」
 
利一大概也想起了当时交谈的情景吧。真是扫兴。
 
但是很快就变得有趣起来，我们都不由得放声大笑。一想到有这样能够互相发牢骚的对象，就连讨厌的事情也能当作笑话。
 
「除了我的事情，利一呢」
 
「我？」
 
「虽然种族和性别都改变了，但具体出现了什么变化？」
 
这个问题不是性骚扰吧？
 
我想角，翅膀和长出来的乳房你看得很清楚了吧，之后应该是什么呢
 
长出来的乳房，真是新颖的表达啊
 
「身体变得柔软了」
 
「嗯，看起来全身都软乎乎的」
 
「关节的话也是」
 
「抱歉，失礼了」
 
我知道利一一直在偷偷地做肌肉锻炼。即使几乎没有效果。那样的利一到底还是变成了和肌肉无缘的身体。我理解他的心情。
 
「还有，丁丁没有了」
 
「......这样子啊」
 
对不起。让你说出了这么痛苦的事情。
 
「不，不过你瞧，可以理所当然地随意看女性的胴体，也不全是坏事吧？」
 
「酮体，这件事？」
 
「喔。你自己不是也说过很可爱吗」
 
虽然打算跟进深入，但是愁容满面的利一，突然笑了笑。
 
「一开始只是换衣服这件事我也会心跳加速。不敢从正面看自己的胴体。不过，那样的情况也只持续了三天而已」
 
「诶，三天？」
 
「不管怎么样，说是习惯也好，说是厌倦也好，一旦意识到那是自己的身体，就什么都感觉不到了，无论是看到还是摸到。 这样一来，之后剩下来的，我想只是一味的麻烦吧」
 
「是那么回事儿啊」
 
「嘛，不过，其他女性的胴体除外。一般情况下也会心跳加速」
 
「嗯？听你那么说，你曾看见过其他女性的胴体吗？」
 
被问到这个问题的时候，利一"啊"的一声张开了嘴，差一点就要说出来。
 
我也是正值青春期的男生。像这种在大人间流传的话题怎么都听不够。（この手の話題を流せるほど大人にはなりきれない）
 
「什么时候？在哪里？谁？」
 
当我追问的时候，利一因为除了刚洗完澡之外的理由而面红耳赤，小声说起话来。我猜那副十分可爱的表情应该是想到了些什么吧。
 
「......转生后的第一天，在澡盆里，斯米蕾娜桑。在那之后还有好几次......」
 
「哟哟哟，利一，不是说过不会做这种事吗」
 
「不是这样，因为那个人明明知道我内心是男生却还是照常进来呀！？有时早上起床发现她睡在旁边！换衣服的时候每两次就有一次闯进来！」
 
真是一场灾难，可以说是很不容易了。有点令人羡慕啊。
 
不过，还没有诉说真正的困难，这个话题就先到此为止。
 
「刚刚说的一味的麻烦，能举些例子吗？」
 
「主要是和乳房有关。其中胸罩特别让人没劲。如果不穿上它，摇动起来就会特别痛」
 
「嚯~」
 
喉咙无意识地咕隆的一声咽了下口水。
 
「斯米蕾娜桑说过形状什么的，睡觉的时候都要戴着，但我办不到」
 
「办不到，吗？也就是说，现在是？」
 
「怎么可能会戴着。因为稍后要睡觉了」
 
是no bra吗！？
 
「差不多要睡觉的时候，就能够从内衣中解放出来了。即使是胖次也不会穿」
 
「等，你！！」（本来想说「等一下，你这家伙」，一时激动得结巴）
 
我立刻做出判断，压住了不由得想要去吐槽的念头。
 
即使是男生，身体接触也没有问题，现在这样做也可以吗。（男であれば問題無く行っていたボディータッチを、今もやってイイものなのか。这句真的不知道怎么理解，明白的朋友可以写在评论区）
 
没有必要再去思考。
 
对方希望被当作男生对待。我也决定顾及他的想法。
 
但是，说是男性朋友，会安全到什么程度呢？
 
不对，真的安全吗。男性对象的安全也不是没可能打出界外球。
 
喂，就是现在。没什么好迷茫的了。吐槽吧。
 
「什，什么」
 
虽然动作有些不自然，但我还是拍了下利一的后背。
 
特别柔软的触感。尽管如此。尽管如此。
 
还有余裕。
 
刚刚是摇晃了......吗！？
 
「你知道吗？大欧派真的可以漂浮在热水上」（注：我特地去百度了下，发现真的可以诶）
 
「哎，哎呀。那个，我想看一次」
 
「今天已经洗过澡了，下一次吧」
 
下一次！？
 
......这家伙，是真的。
 
真的是真的，认为我对他自己一点欲望也没有。
 
在这里，「这对欧派中的一个有多重」，假如我这样问道，「你想拿拿看吗？」，他可能会将欧派递交给我。不，他一定会递交的吧。
 
又或者「为了将来，我想练习脱掉胸罩的方法」这样请求的话，虽然很麻烦，但还是会请我陪他练习吧。
 
甚至「是不是肩膀酸痛？ 如果方便的话，请让我给你做个全身按摩」这样装作好心的样子，他大概会附带着感谢之词把身体托付给我吧。
 
因为是我。
 
呜，咕嗞~（请自行想象咬牙挣扎的声音）
 
天使和恶魔正在我内心争斗。
 
魂牵梦萦的理想。金发巨乳的美少女的身体就在那里。
 
只有我持有特权。如果现在利用挚友的纯正无邪，就能随心所欲地做H的事情。（我好像看过类似的性转本www）
 
但是那样的话一切就都结束了，从今往后，（因为内疚）再也不能正视利一的脸了吧。
 
事实上，那是友情的崩溃。
 
「怎，怎么了？你在呻吟什么？」
 
「......没什么」
 
即使只是烦恼了一下子，我也为自己感到羞愧。
 
一时的欲望和一生的朋友。
 
根本不必权衡哪个更加重要啊。
 
在强烈意识到那一点的瞬间，天使战胜了恶魔。
 
「关于变成女生后的事情，比起和我商量，和女性商量要好得多吧。只不过，也有正因为对方是女性才不好意思说的牢骚吧，若是那样的话无论说多少我都会倾听的」
 
「嗯，谢谢」
 
「此外，我想详细地了解关于成为魅魔后的事情」
 
关于这方面的知识要比女性的身体更加缺乏。
 
应该有一两个在还是人类的时候所没有的特性。
 
「关于魅魔的话。只能靠乳制品来摄取营养这点怎么样？」
 
「我有听说过」
 
本该如此，听说以男性的精气为主食。
 
「不过等级和经验什么的有点特殊......这些之后再和你解释」
 
这样啊。不肯爽快地说出来也就意味着，应该是和H的事情有关系。
 
既然是被称作魅魔的种族，就无可避免的有H元素吧。
 
放心吧。无论有多少都来和我商量吧。
 
「另外，是啊。能否稍微仰躺在床上？」
 
「床，床上？」
 
光是坐着就已经很紧张了，还要让我去仰躺......。
 
为了掩盖气息紊乱的事实，已经极力不用嘴去呼吸了，虽然如此但总觉得鼻孔张得很大。
 
按照他说的那样躺在床上。
 
于是，不知道是不是失去了理智，利一竟然慢慢地跨了上来。
 
「喂，你在做什么啊！？」
 
「哇~~，果然令人安心......」
 
利一啪嗒一下坐到我的下腹部一带，发出了就像泡在热水澡里时的第一声彻底放松下来的声音。
 
跨坐在男性身上能放松下来。这就是魅魔的特性之一吗。很有意思呢。
 
虽然很有意思，但此刻「屁股。柔软。no panties」这三个词语在我的脑海中跑来跑去。
 
因为有所放松，一整天的疲劳开始显露出来，睡眼惺忪的利一忽然向前倾倒，靠在了我的胸口上。
 
「利，利利利利一！？利一桑！？」
 
问他怎么回事，他没有回话。
 
听到了心脏的跳动声和平静的呼吸声。
 
「......呼......」
 
这家伙竟然睡着了！！
 
屁股的柔软自不待言，夹着腰的大腿的触感更是极品。
 
然而，不管怎么说最棒的都是被压在我胸膛上的两个欧派。而且还是no bra。
 
我由衷地想到一件事。
 
还在ED中，真是太太太太好了！！
 
不是这样的话，一般情况下都会立刻bo qi。
 
眼前是一张无忧无虑得如同小猫那样可爱的睡脸。
 
「......啊—真是的，为什么这么可爱呐」
 
虽然想永远享受这种触感，一直欣赏这张睡脸，但万一被谁看到这种场面该怎么办。
 
「——莉琪酱，久等了！今天我也在你房间睡......」
 
此时敞开大门出现的是，笑容满面的斯米蕾娜桑。
 
身穿睡衣，胳膊下夹着枕头，一副做好一切睡觉准备的打扮。
 
她的表情在看到我们姿势的一瞬间逐渐凝固。
 
看到她我也吓了一跳，和她一样僵住了。
 
房间里一片死寂。
 
呼~，呼~，只有按照一定节奏的利一的呼吸在不停重复着。
 
经过短暂的沉默后，斯米蕾娜桑笑着说。
 
「拓斗君，你有什么要说的吗？」
 
「......我想有你必要敲下门」
 
「是呢。为了不吵醒莉琪酱，让我们出去先吧」
 
「......好」
 
我轻轻地从利一身下出来，为了不让他感冒，给他盖上了被子。
 
「呜呼呼。看来我不得不要再去洗一次澡呢」
 
poki，paki，我也跟在拳头的关节劈啪作响的斯米蕾娜桑身后，离开了房间。
 
在这之后，我到底发生了什么，就任凭诸位想象了。
 
  