========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-09-29 20:24
==========================

轉載自貼吧
 
 
~前回梗概~
 
・被斯米蕾娜桑目睹到了莉琪和拓斗在床上的交缠现场。
 
「嗯，嗯~~~」
 
温暖的阳光，以及那听起来让人心旷神怡的鸟儿的鸣啭从窗帘的间隙里溜了进来，把我从睡梦中唤醒。在伸懒腰的时候，把手绕到后背上轻轻地揉软翅膀。
 
说起来，自从我到这个世界以来还从没下过雨，在想着这样的事情同时看了看放置在柜子上的时钟，已经是早上7点多了。其实我可以一直睡到8点左右，但是因为家人斯米蕾娜桑很早起床，我也在两周之内习惯了像她那样早起。
 
「感觉做了个不错的梦呢」
 
虽说想不起来做了什么梦，但还记着就像自己化作云朵儿一样悠游自在地漂浮在空中的舒服感觉。托你的福，我睡得很好。 我从床上下来，拉开窗帘，让新鲜的空气涌进房间。
 
「今天也要好好加油」
 
我面向蓝天，给自己轻声鼓劲，穿着睡衣走出了房间
 
一开始斯米蕾娜桑和艾利姆姐弟二人生活的这个房子，随着我和米诺子，以及后来拓斗和帕斯托桑的加入，变得十分热闹。
 
我刚从平房来到酒馆，就看到身着军服的帕斯托正站在门边。
 
「早上好。莉琪大人」
 
「早上好。......发生什么事了？」
 
店内浮动的空气不知为何如此反常。
 
在其中一张桌子上，斯米蕾娜桑和拓斗面对面坐着。可是不知道为什么，（他们两人）营造出类似警察审讯那般令人发毛的气氛。
 
艾利姆正在酒吧吧台的另一边，以一副可称得上是痛心疾首似的表情工作着。只有米诺子和平常一样以事不关己的态度，舔舐着被放置在地板上的托盘内的某些东西（可能是酒）。
 
「具体我也不太清楚，总觉得是在进行关于拓斗氏是否对莉琪大人有所疏忽的审议」
 
「诶？」
 
拓斗对我，做了什么？
 
「啊啦，莉琪酱，早上好」
 
「早，早上好」
 
尽管斯米蕾娜桑脸上露出了和平时没什么两样的笑容，但和她相对而坐的拓斗从早上开始就一副疲惫不堪的样子，「哟」，无力地对我打了招呼。眼睛下方的黑眼圈如此骇人，难道是一整晚都没睡吗？
 
「也让我听听莉琪酱是怎么说的」
 
「什么？」
 
「昨晚在莉琪酱的房间里，和拓斗君做了什么事情呢？」
 
「当时不就只是闲聊而已吗？」
 
哎呀，那时候好像不知不觉就睡着了。 斯米蕾娜桑眯缝着眼睛，是想要辨别我有没有说谎吗。
 
「……。原本打算更加深入地质问，但是只从莉琪酱的样子来看，好像真的什么都没发生。因为当时看到简直就像是事后的情景，所以让人十分焦虑」
 
总觉得不管哪一件事都是被她自己任性地解读。 斯米蕾娜桑抛下拓斗从座位上离开，来到我的身旁。
 
「我还是不放心。如果是莉琪酱的话，也许就没有意识到」
 
话毕，她把手放到我的肩膀上，面对着墙，压低自己的声音说：
 
「从拓斗君那里没有听到过像『你真的变成了女生啊。胸部呀，私处呀，具体是变成怎样了呢？』这样的话吗？」
 
「没有，我确定这样的话他一句都没有说过」
 
「真的吗？能赌上你保持的处女之身吗？」
 
「保持的……赌，赌就赌，没问题」
 
「骑在拓斗身上的时候，身体没有被抚摸吗？」
 
「绝对没有！」
 
于是提问姑且是告一段落，但斯米莱娜的眼睛又眯了起来。 说到这个份上，我明白了斯米雷娜桑是在担心什么。
 
「拓斗怎么可能会对我有情欲。在决定是否让他寄居在这里的时候，不就证明这件事了吗？」
 
「嘛，话虽如此。当目睹到大半夜孤男寡女交缠在一起，而且傻孩子就那样毫无戒备地睡着了，到底还是会感到不安的呀」
 
「傻孩子什么的，是指我吗？」
 
「那就是莉琪酱的代名词」
 
好丢人。
 
「不管那个测试的结果如何，我都觉得莉琪酱对拓斗君太过放心了。为什么会这样呢？」
 
「要说为什么的话，这不是理所当然的吗。拓斗在我还是男生的时候，是除了双亲之外比谁都要了解我的人啊」
 
「仅凭这点就能够相信他了吗。我不清楚莉琪酱和拓斗之间的信赖关系如何。但是，作为女孩子的莉琪酱有多可爱，我可是比拓斗君要更早明白，所以一直很担心」
 
「他不是说过会把我当作男性友人吗？」
 
「他是个好孩子。那也一定是真心话吧。不过脑袋可能是那么想的，但下半身恐怕却不是那样。这个年纪的男孩子正是这样的生物」
 
因为我不久前也是这个年纪的男生，所以也不是不能理解她的看法。 也不是不能……。
 
「不用太怀疑拓斗也没问题哦」
 
「就算你这么说也不行。虽然我知道莉琪酱现在很信任他」
 
「总感觉「现在很信任」不太对」
 
「我有说错什么吗？」
 
「嗯，不对，是「一直很信任」。从以前到现在都非常非常地信任他，一直觉得拓斗不可能会做错事。但我并不认为他是圣人。我知道他平常下流话什么的也有说，而且还特别低级无趣」
 
斯米蕾娜桑默默地倾听着我的话语。
 
「当然也有讨厌的东西和不擅长的事情，不管我变成什么样子，不管我做什么，他都会接受什么的......我没有那样想过」
 
「啊呀，你没有想过吗？这倒有点意外呢」
 
所以我很害怕。
 
变成这副身姿，他对我的态度也会随之改变吧。
 
所以我很高兴。
 
即使变成这幅身姿，他也把我称作挚友。
 
但是，这一切全都只是基于他的善意之上。
 
「对他来说或许太过勉强。就算说过会把变成女生的我和从前一样当作男生对待，我也觉得他会有各种各样的顾虑」
 
「嗯，的确如此」
 
「所以才会有这种莫名其妙的怀疑，我不希望他觉得我是个超级麻烦的家伙，因为我不想被他讨厌或是避而不见」
 
说出我内心的真实想法之后，斯米蕾娜桑看上去很困扰，露出了不高兴的表情。
 
「这不就是因为不想被讨厌才盲目去信任吗？」
 
「不对！他不会对有困难的人置之不理。 从他在不知道是我的情况下来救我这件事来看，应该能明白吧。 我一直很憧憬他那样的生存之道。 所以——」
 
「很抱歉，这是两码事」
 
到最后都没让我把话说完。斯米蕾娜桑没有一丝让步的余地。
 
「我好像终于明白莉琪酱对拓斗君的信任是怎么回事了呢。让我来告诉你我所理解的事情，你和他之间的信任并不怎么对等。莉琪酱是不是没有嘴上说的那么信任拓斗君？」
 
「那种事情！」
 
……才没有，我真的能如此肯定吗。 如果是发自内心地信任的话，即使可能会被讨厌，即使可能会被避而不见，也不会产生这种不安吧。
 
「顺带一提，房子里除了莉琪酱，还有帕斯托酱哦，难道忘记这件事了吗？她不也是女孩子吗？」
 
「啊」
 
脑子里净想着自己的事情。
 
帕斯托桑是一位美丽且带有神秘气息的成熟女性。和那种富有魅力的女性共同生活，是不可能保持冷静的。连变成女生的我都这么想了，更何况是身心健全的男生的拓斗呢。
 
「嗯，可是，不用在意艾利姆吗？他也是这个年纪的男生吧？」
 
难道，是偏袒弟弟吗？
 
「身为姐姐的我对艾利姆的事情再清楚不过了。那孩子是个废柴，是没有那个胆量去做类似晚上偷偷和女孩子啪啪之类的事情。尤其是帕斯托酱这种帅气系美人就更不会了。所以他不可能会做什么出格的事情」
 
我点了点头，「的确是这样」，如此想道。
 
「但是，拓斗君就不一样吧。因为有两个年轻的女孩，要是她们有什么事情的话就为时已晚了。作为房主，有责任提前调查好是否存在那种危险」
 
「说起来，帕斯托桑多少岁了呢？」
 
从她平静时的样子来看不像十几岁的人。我想应该是20岁出头，这样一来，就要比20岁的斯米蕾娜桑年长了。斯米蕾娜桑，你自己也是年轻的女性，却没有把自己算进去。
 
迄今为止的谈话旁边的帕斯托桑都有听到，在规矩地行了一礼之后对我的问题做出了回答。
 
「我今年就120岁了」
 
这差得有点多吧。不是20岁出头，而是100岁出头。 听说暗精灵素来长寿。不过魅魔也没什么资格评价她啦。
 
「莉琪酱，年龄这方面怎么样都无所谓，重要的是外表」
 
有点道理。就年龄上来说，梅洛丽娜桑要比帕斯托桑大得多，但无论怎样都不能把她当做老奶奶来对待。搞不好就要给我零花钱了。
 
「不用担心我。请只考虑莉琪大人的人身安全」
 
「话虽如此，我还是很担心。不管帕斯托酱有多强大，在睡觉的时候嘴巴被堵住，手脚被绑起来，连反抗都做不到的情况下，在无尽的欲望中没有止境地沉沦。还可能采取下药的手段」
 
斯米蕾娜桑，你的想象也太糟糕了。
 
「无需挂心。我的异能擅长炸死那些无礼之人。怀有邪恶念想的男性在侵入房间的时候就会被烧成木炭」
 
这是什么异能啊……。
 
「那，那我就放心了」
 
就算是斯米蕾娜桑那样的人，脸颊也稍微抽动了一下。
 
「店长，我想问你一个刚刚从莉琪大人的房间事件中想到的问题。那个时候有确认过拓斗氏是否勃起了吗？」
 
「帕斯托桑对这类话题不是不感兴趣吗（パストさんまで話に乗らなくても，这句话直译过来的意思看不太明白）」
 
「当然是为了弄清楚真相」
 
是吗。
 
「如果勃起了的话，现在就已经被赶出去了」
 
「也就是说」
 
「嗯。真的很难让人相信，尽管莉琪酱就像被子般紧紧地贴着……他也没有勃起」
 
你们到底说了什么可怕的事实？
 
「如果是那样的话，不就能消除拓斗氏的嫌疑了吗？」
 
「我还不知道。可能在进到房间之前就处理完毕了」
 
想得太多了吧。那种事情怎么都……。
 
「是啊，这也是一种可能性。相反，更能证明他是一名绅士」（注：写作绅士，读作变态）
 
「帕斯托桑不用这么认真配合她啦。究竟要怎么做才能让你们相信拓斗绝不会对我有情欲？」
 
「……拓斗君喜欢什么类型的孩子呢」
 
「拓斗喜欢的吗。要是没记错，比起美人系要更喜欢巨乳可爱系」
 
记得和拓斗聊过好几次这方面的话题。
 
「还有吗？」
 
「性格方面，他有说过稍微有点天然呆就挺好。还有，特别喜欢金发」
 
「这个台词，你能为我看着镜子说一次吗？」
 
「什么？」
 
「啊，果然还是很担心。虽然很可爱，但是真的真的是个笨蛋」
 
「你是在说我吗？」
 
「除了你还有谁？」
 
「只有斯米蕾娜桑会这么想」
 
想征求帕斯托桑的同意，但是却被她岔开了视线。
 
「现在说不定只是因为残留有你还是男孩子时候的深刻印象才克制住自己。但是，随着时间的推移，那份记忆终究也会归为虚无。谁又能保证那时狼不会露出獠牙呢？」
 
「拓斗一定没问题的」
 
「你都知道他的喜欢类型了，又怎么能断言没问题呢？用常识来思考，有什么男人不把莉琪酱当成打飞机时用的YY对象呢？不，没有！」
 
怎么能说得这么绝对。 话说回来，这个话题变得越来越棘手了，可是。
 
「不对吗？莉琪酱完美地符合拓斗君的喜欢类型。如果是莉琪酱这样可爱的女孩子的话，只需看上一眼当天就会作为打手冲用的小菜」
 
「当天吗」
 
斯米蕾娜桑沉默地指向艾利姆。 物证被摆在眼前，我无话可说。
 
「……只有一个解决办法」
 
像是忽然想到了什么，斯米蕾娜桑看着地面喃喃自语。
 
「尝试这个办法的结果没有问题的话，说不定我就可以完全相信他。」
 
「到底是怎么回事啊！？我要做什么好呢！？」
 
「拓斗君和莉琪酱第一次相遇是在一周前。从那以后，在知道了莉琪酱就是曾经的挚友利一君之前，总共有5天的时间。是这样没错吧？」
 
我掰着指头数了数天数，点了点头。
 
「整整5天，到今天为止如果一次也没有把莉琪酱当作手冲对象，我就能相信他是一位在生活同一屋檐下也没有向欲望屈服的绅士」（注：这次是真「绅士」了）
 
「要怎样才，啊，难道说……」
 
要我对他使用曾经也对基利戈桑用过的那个，是想这么说吗？（注：见番外篇（一）） 对拓斗，对我的挚友使用【一触即发】Quick·Fire吗？
 
「除了这个……就没有别的方法了吗？」
 
「很抱歉。即使现在不解决这个问题，早晚有一天也不得不去面对它。 那样的话还是早点解决比较好」
 
斯米蕾娜桑说得没错。
 
但是，假如得出的结果没能平息这场闹剧呢？
 
从今往后会一直，一直，一生烙下阴影，在两人之间徒留隔阂。
 
在那样的状态下，我和拓斗还能和从前一样继续做朋友吗？
 
太差劲了。
 
当自己考虑到这种可能性的时候，就意味着完全不信任拓斗了。
 
感觉斯米蕾娜桑非常歉疚，「请跨过这个难关」，给我留下这句话后，她走到了拓斗身边。
 
「诶，你们谈妥了吗？」
 
「嗯。从现在开始，拓斗君要接受突击检查」
 
  