========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-09-29 20:35
==========================

轉載自貼吧
 
 
~前回梗概~
 
・现在开始突击检查。
 
「要开始什么？」
 
我决定离开酒馆到自己的房间里执行突击检查。
 
声音流露出紧张之情的拓斗先进入房间，跟在他身后的我随手关上了门。
 
只有我们两个人。
 
虽然斯米蕾娜桑和艾利姆打算帮忙，但我坚定地拒绝了。
 
有谁会喜欢在让男人飘飘欲仙的时候被看到？
 
有谁会喜欢让自己在射爆的时候被人看到？
 
拓斗对我有情欲什么的根本不可能，为什么会变成这样呢？
 
「拓斗，能帮我拉上窗帘吗？」
 
为了不让拓斗看见自己的表情，我低着头拜托他。
 
「诶，为什么？」
 
「......稍微，有那么点亮」
 
我感觉现在自己的脸色看起来十分糟糕。
 
可以说是吃了只虫子般的神色，总而言之就是特别厌恶的表情。采取这样的态度，使得和我往来的拓斗就像个笨蛋一样，真的非常抱歉。
 
「这，这样好吗？好像，已经有气氛了」
 
由于拉上了窗帘，整个房间立刻变得昏暗起来，连表情的细节都无法看清，拓斗的声音似乎愈发地不安。
 
「啊~，那个，脱掉衣服的话要好一点吗......大概？」
 
「.....还好」
 
「还，还好..吗。这样啊」
 
「坐下来吧」
 
「哦，嗯」
 
拓斗坐到床上，我也在他的旁边坐下。
 
拓斗的身体由于惊吓轻微地颤动，从他那边传来床的振动。
 
在这之后不知道会对自己做什么事情，所以感到非常害怕吧。
 
「拓斗对于魅魔的事情了解多少呢？」
 
「它被归类为魔物，以及曾经发生过萝莉魅魔让骑士团遭受半数毁灭的事情，此外就是关于食物的方面」
 
「那魅魔的等级呢？」
 
「还不清楚」
 
那么，就有必要说明了。
 
不同的种族之间，等级代表的意义和上升的方式是不一样的。
 
矮人是锻造的能力，精灵则是魔力的质量与数量。
 
虽然大部分种族的等级象征自身力量的大小，但是魅魔的等级表示让多少男性射精。顺便说一句，随着等级的升高，魔力量也会随之增多，不过这本来就是附带的赠品。
 
总觉得等级越是升高，越会被认为是淫乱不堪，如果可以的话，我才不想让等级提升。
 
「一定很特别呢。就如同魅魔字面意思般，不过，也许就是那样」
 
「......凭借印象来判断吗？」
 
「啊，没有！利一完全没有那样的感觉哟！？」
 
对于自己轻率的发言，拓斗急忙道歉。
 
又一次。又一次让他担心了。
 
「那，利一现在仍然是LV.1吗？」
 
我咬紧嘴唇，摇了摇头。
 
为了得到经验值，我没有必要亲自动手。
 
手冲——不是那个意思啦，真是烦人，虽然从某种意义上来说那也是正确的，但是如果有男性因我而射出精液，那家伙无论何时何地都会增加我的经验值。不过，只有最初的一次才有经验值。
 
如果利用这个特性，就能够查明某位男性迄今为止是否有侵犯过我——被当作YY对象冲了。
 
紧盯着状态面板，在男性到达顶点的同一时刻，如果经验值增加则是白色。
 
如果没有增加则是黑色。不是最初的一次。也就是说已经冲过了。
 
我在黑暗中仔细看着他。
 
即使听完这些话，也没能看见拓斗有出现新的动摇。果然拓斗是清白的。
 
「顺便问一下，现在你的等级是多少？」
 
「…………９」
 
「那意味着到现在为止是多少人？」
 
昨天确认的时候，是LV.9（32/256）。
 
今天还没看过，但到底会是什么样呢。
 
当状态面板展现在我眼前时，出现了LV.9（79/256）的记录。
 
（32/256）→（79/256）
 
从昨天到今天，新增了47位那样的男性因为我而......。
 
这么一想，啧，鸡皮疙瘩都起来了。
 
这下子就得到了累计351人份的经验值。
 
面对拓斗的提问，脸部的肌肉阵阵抽搐，「秘密」，我这样回答他。
 
「嘛，嗯，那不是利一的责任吧。不过外表这方面倒是没有办法」
 
就算拓斗再一次为我担心，对这件事我也不得不摇摇头。
 
「我曾经亲自榨出来过」
 
「不，不会吧」
 
被吓到了......吗。
 
「说起来，扎因那小子，说过已经和你做了这件事.......。乳头被攻击到连腰腿都直不起来什么的。虽然我觉得那只是他的妄想」
 
「是这小子吗」
 
嘴巴漏风的家伙。就算下次见面也会彻底无视他。
 
在脑海中把魔王一顿臭骂，好好地发泄心中的不满之后，「那是事实」，我对他如此说道。
 
「和那小子一起高潮了吗！？」
 
「一，一起高潮什么的才没有啊！只是单方面的不断地高潮！」
 
「不断地高潮！？」
 
啊——。
 
自己说的话，对自己造成了伤害。
 
恨不得找个地洞钻进去。我想躲进身后的被窝里面。
 
.......算了。
 
这点羞耻也没什么好隐瞒的。
 
「魅魔必须要定期使用积攒在体内的魔力。在我还不知道这件事的时候，就在工作中晕倒过。对我来说的话。只有让男人射精才能消耗魔力，所以......」
 
我自嘲般地讲述迄今为止的战绩。
 
「不仅仅是魔王。第一个对象是艾利姆。和艾利姆有过两次。此外，还曾同时以10人以上作为对象」
 
拓斗一时嗦不出话。
 
被吓呆了吗。是被吓呆了没错吧。
 
即使变成了女生拓斗也能接受我。我知道他非常担心，虽然完全和从前一样是不可能的了，但是依然能接受我。
 
我一度是那么认为的。如果这些事情还是秘密的话。
 
「已经，已经不是你所认识的我了」
 
你也许会觉得很恶心吧。
 
「我已经，污秽不堪了」
 
拓斗这次一定会离我远去吧。
 
房间变暗真是太好了。想到会发生那样的事，就变得想要哭出来。
 
「所以，即使不用勉强自己和我交往的话也——」
 
「开什么玩笑啊！！」
 
拓斗怒吼着打断我的话，他的手捂住了我放在大腿上的攥紧拳头的手。
 
「你一直在和现实，和自己战斗呀！有谁会去责备这样的你啊！？有责难你的臭小子吗！如果有的话我会像我说过的那样，狠狠地揍他一顿！」
 
「......你是认真的吗？」
 
「我说的这些看起来像是谎言吗？」
 
那个不重要，重点是手......手呀。
 
紧紧地，紧紧地握住我的手，连同那份不安也整个包裹在内的拓斗的手，非常温暖。
 
啊，是认真的呢
 
认真的话语，从他的声音那里，从他身体的温度那里传达过来。
 
「......太黑了......怎么可能看得见啊」
 
这是我竭尽全力说出来的玩笑话。
 
紧接着，拓斗放开抓住我的手，不容分说地将我抱入怀中。不是什么比喻，是真的将我整个包裹住了。
 
「拓，拓斗？」
 
「这样你还不相信吗？」
 
「呐，不是不相信啦......。只是，很难受吧」
 
「听了现在说的这些，你是不是觉得我会从你身边离开？」
 
不仅没有减弱手臂的力量，反而被更强大的力量紧紧抱住。
 
「......不吃惊吗？」
 
「为什么会吃惊啊」
 
我把下巴靠在拓斗的肩膀上这样问道，听到了不是对我，而是对我的问题感到吃惊的声音。
 
「......不觉得恶心吗？」
 
「你觉得呢，笨蛋」
 
「我不明白啊。诶，为什么？还保留着过去男生的习惯，却让男生高潮什么的啊喂？一般来说会觉得很恶心吧。连朋友都没法做了吧」
 
我很清楚自己说话的声音在颤抖。
 
打心底里发出的哀鸣，也希望能得到他的否定。
 
「利一的性格我是最了解的。那样的身体觉得很痛苦也好，想变回男生也好，我全都明白。正因为明白，我也要努力才行啊」
 
视线模糊了。
 
「你是想要让我哭出来吗。不会如你所愿的」
 
即使想通过开个玩笑来分散注意力，感情也还是不断溢出，马上要听到自己的呜咽声了。就在泪腺即将崩溃之际，拓斗提出了一个意想不到的建议。
 
「那个什么魔力消耗，以后啊，必要的时候就对我做吧。就只对我做吧」
 
「诶，你在说什么啊？这种麻烦事情，只对拓斗」
 
「无须多言。安静地依靠我就可以了。要是讨厌的话就挣开我吧」
 
......狡猾。
 
这家伙主动抱住自己也就算了，只需这样委身于他便能够得到帮助的魅力过于强烈，根本无法反抗。
 
「你愿意和我，保持像从前那样的朋友关系吗？」
 
「虽然已经讲过很多次，既然利一说了想那样做，我也会做到的。不过，顺其自然是不是也挺好的呢」
 
「这是什么意思」
 
「所以，即使同利一一步一步——......」
 
「即使一步一步？」
 
「哎，没什么，还是当作奇怪的想法比较好。嘛，总之船到桥头自然直」
 
他没有再做进一步能让我明白的解释。
 
「果然，拓斗很有干劲呢」
 
「笨蛋。我又不是故意配合你才这样做」
 
「不管怎么说，差不多该放开我了吧？」
 
即使是友情的拥抱，时间未免也长了点。
 
拓斗似乎一副恋恋不舍的样子，把我从他的臂腕中解放了出来。
 
彼此端正坐姿，终于要进入正题。
 
「那么，嘛......开始吧」
 
「终，终于要做了啊」
 
呼——，拓斗缓缓排出积攒在肺部的空气。
 
可是并不需要拓斗打起精神啊。
 
「哎，在做之前，唯独有一件事，我可以确认一下吗」
 
「什么？」
 
拓斗心神不定，视线四处游离，好几次欲言又止之后，最终还是视线摇摆不定地对我说。
 
「.......你，已经不是处女了么？」
 
「哈？」
 
「啊呀！我一点也不在意你是不是处女哦！没有撒谎！真的没有哦！处女厨什么的快给我去死啦！女性的价值才不会因为那种事情而改变！倒不如说因为积累了经验，而变得更加富有魅力喔！」
 
「姑且是，处女」
 
「果然处女是最棒的啦！」
 
这家伙的情绪不稳定吗？
 
或许是终于察觉到自己毫无条理的发言，拓斗很明显地缩成一团。
 
「不，不好......。那个啊，我要说的是，就像你知道的，因为我还是童贞之身，也就是说经验相差过大的话，身为男人的我会很没出息。因此才有那样的忧虑」
 
「拓斗保持不动就可以了」
 
「......衣服呢？」
 
「脱掉下面的也许会更好」
 
「利一呢？」
 
「我？为什么我要脱衣服啊？」
 
「原来你不用脱的吗。好像很专业的样子」
 
「这种事情不过是工作罢了。一下子就结束了哦」
 
「一，一下子？原来魅魔具备这种程度的技巧吗......」
 
「嘛，转生的时候就有了呢」
 
似乎在LV.1的时候就拥有特殊能力是非常罕见的事情。
 
梅洛莉娜桑曾经惊讶地说我的【一触即发】Quick·Fire是上天赐予的才能。
 
「具体来说，要怎么做？」
 
「没什么特别的，用手普通地接触就行了」
 
「啊，原来是手交啊」
 
「手什么？」
 
「先和你讲明，失望什么的才没有哦！？一点都没有！倒不如说没有奇怪的爱好（注：性癖），才让我松了一口气啊」
 
「爱好？」
 
「脚啊，腋下啊，头发啊」
 
「对不起，我不明白你在说什么」
 
「没关系，请不要放在心上。真不好意思啊，我还是个外行，所以不擅长做超出自己能力的事情。因此我觉得用手是最适合的。多少还是有些时间。一点一点慢慢摸索吧」
 
又一次说了只有他自己才能理解的话。拓斗从床上站起来，把手放在他的裤子上，打算一口气脱下来。
 
「哎，等一下。我觉得穿着胖次要好点」
 
「的确。一开始全部脱掉的话，就没有情趣了」
 
工作需要什么情趣吗？
 
发射炮弹的时候如果没有障碍物去阻挡，我的房间会被弄脏吧。
 
拓斗脱掉裤子，以下半身只穿有一条胖次的姿态重新坐回床上。
 
「呼，心脏紧张得好像要裂开了」
 
「我倒是一点也不紧张呢」
 
「呜，这就是经验的差距吗......」
 
经验......经验值......要是从（79/256）变成（80/256）的话，就能证明拓斗自身的清白了。尽管如此，我并不认为为了确认是否对我有情欲而让他射精这件事是一种本末倒置。
 
「我真的什么也不用做吗？」
 
「什么都不用做哟」
 
「真的吗？不用为了营造气氛一起努力合作吗？」
 
「才不需要什么气氛啊」
 
可是呀，好像也能稍稍理解这种心情。
 
被前世是男生的我弄到高潮什么的，换句话说就是种莫大的耻辱。所以哪怕只有一点，也想尽可能留下美好的回忆。其实就是这么一回事。真的非常抱歉。
 
「就算我不能勃起也没问题吗？」
 
「嗯。勃起也好，萎缩也好，对我来说都没有关系」
 
「对自己的技术有着这种程度的自信啊......」
 
即使萎缩也能使之到达顶峰，溢出应当溢出的东西。过去已经确认过了。
 
「忘了和你说，大部分人都会失去意识」
 
「升，升天般程度的快感吗！？」
 
「嗯~，不过艾利姆和魔王都忍受住了。尤其是魔王，光是想起来就......。那个家伙，好像是什么梦魔。那样的刺激我已经没法承受第二次了......」
 
「连那种厉害的经验都......。你已经上升到了就连我也无法想象的高度了吗」
 
高度吗，话虽如此，那个时候心情可是失落到不能再失落呢。
 
「那么，因为会有麻麻的感觉，能为了我好好地集中精神吗」
 
「正，正合我意！诶？要绕到背后去吗？」
 
「前面的话有点」
 
因为在那个位置上或许会有个什么万一。（2）
 
「从后面......从后面吗。呼姆，那也是有可能的。要说自己没有期待着虽然觉得害羞，但仍然全力以赴地撸的表情那一定是骗人的但是从后面也就是说一定会变成抱着的体位胸部自然就能压到我的后背从这没有办法的情况来说手臂上下运动的同时能够品尝形状和触感的变化考虑到那种事情也不是不能认为比起前面从后面的话满意度要更高或许听起来像是承认或辩解但我绝对没有在享受这个状况——」
 
「【一触即发】Quick·Fire〈乙〉!!」
 
「——嗯唔！？」
 
把右手贴到后背上使用特殊能力，注入魔力。
 
拓斗口齿不清地嘟哝着什么，像是被电流刺激吞噬掉般身子向后仰，断了线似的横倒在床上。
 
「......拓斗？你晕倒了吗？」
 
冒出战战兢兢的声音大约五秒之后，听到了「......正在起来」这样无力的回应。拓斗做到了在〈乙〉的输出功率下却没有失去意识。
 
接着确认重要的状态面板。
 
早就预料到了。
 
也一直坚信着。
 
「太，太好了啊！！」
 
尽管如此，当看到（80/256）的显示时我还是在床上跳起来振臂欢呼，就那样轻快地蹦跶来表达自己的喜悦。
 
在晃动之下，拓斗扑通一声从床上跌落。
 
「——结束了吗！？结果是！？」
 
斯米蕾娜桑听到我的叫喊声，忘记敲门就推开门扉冲进了房间里，艾利姆也紧随其后。
 
「是白色的！拓斗就是我所想的拓斗！」
 
「怎么可能，真的会发生那种事情......」
 
「就是发生了哦，因为是拓斗啊！这下子能否请你信任拓斗呢！？」
 
拓斗恢复了清白。我比他本人还要感到高兴。
 
在我接二连三地说个不停后，斯米蕾娜桑失去希望般全身都瘫软了下来。
 
然后转过身子背对我们，端坐在现在也躺卧着的拓斗的旁边。
 
「拓斗君，迄今为止对你做了许多可怕的事情，我从来没有想过会被你原谅」
 
拓斗没有说话，简直就像一具尸体。
 
「老实说，我根本没打算让拓斗君寄住呢」
 
本来想要立刻寻求理由，但很快，「对不起啦」，斯米蕾娜桑向他道歉，让我错失了时机。
 
「家里住着妙龄的女孩，若是让年龄相仿的男生寄住，怎么看都会觉得很危险。即使二人在前世是关系非常好的挚友，作为家长，作为姐姐，作为代替父母照顾她的人，也无法消除可能会有什么万一的不安」
 
虽然有时候会开姐姐啊妹妹啊之类过分的玩笑。
 
不过代替父母照顾我的人，你原来一直是那样想的啊。
 
「要是拓斗君和艾利姆一样是个明显瘦弱的胆小鬼就好了。看到的为了不认识的女孩子而从正面迎战骑士团的身姿反倒成为了不安的根源」
 
斯米蕾娜桑无视了连身后的弟弟也被包括在内的吐槽。
 
「所以入住测试也是，尽管认为绝对无法完成，但是拓斗君却跨越了过去。真让人着急呀」
 
斯米蕾娜桑接着说，当时目击到了那样的现场，借此机会提出要追加突击检查。
 
「对不起。我为迄今为止的所作所为向你道歉。如果拓斗君希望和莉琪酱共用一个房间，我也没有阻止的理由了。嗯，现在我觉得你值得信赖」
 
道歉的话就应该好好地道歉。斯米蕾娜桑非常干脆。
 
不过也有反对意见。那就是艾利姆。
 
「那，那是不行的啊！男女同室什么的，我才不会同意！」
 
「为什么？拓斗君对莉琪酱可不会有奇怪的想法哦，不是吗？」
 
「还是无法相信啊！现在虽然是这样，但不知道以后会怎么样呢！」
 
「话虽如此，但如果是拓斗君的话，不是能够在和莉琪公主防卫军的所有人交锋中处于上风吗？尽管他们也变得值得依靠了，不过还是害怕其中有谁会做出出格的事情。因为有说过要24小时护卫莉琪酱，所以不知道在那期间会不会钻到床底。在罗德里戈桑工作的时候可能就会那样吧？」
 
那不可能吧......我一边这么想，一边偷偷往床底下看。
 
虽然没有人在床底下，不过看来从今以后每次进入房间都要确认一下吧。
 
「艾利姆，不要气馁，总有一天一定能够找到和艾利姆相称的女婿」（注：原文就是女婿）
 
「怎么可能找得到啊！」
 
「如果是你姐姐的人脉的话，那并非不可能的事情」
 
「拜托你不要找到啊！？」
 
姐弟二人的小剧场先放一边，拓斗一动不动又是怎么回事呢。
 
我戳了戳他高大的后背，询问他「怎么了？」。
 
「感觉......和我想象的完全不一样。真的是一下子」
 
「我不是从一开始就说了吗」
 
「虽然的确如此。......我可以直说吗？」
 
「怎么啦，这么一本正经」
 
停顿了一会儿，拓斗开始娓娓道来。
 
「既然利一不得不抛弃男人的那个生活一辈子，倒不如为了让他身心都女性化而做些事情要好点，直到刚才我都是这么想的。虽然没有和你说过，不过我是那么打算的」
 
「诶~，不要啊」
 
「知道啦。如果有那种特殊能力似乎就没有必要了。我已经不紧张了」
 
「也就是说？」
 
「......今后能与你维持和从前一样的关系啦」
 
「真的吗！？」
 
「不过我早就做好关系会变得和过去不一样的心理准备了呢」
 
果然拓斗也感觉到友情崩坏的危险了吗
 
没有变成那种情况真的太好了。
 
既然如此，要是能说得再开心一点就好了。
 
「不管怎样，借用一下浴室......」
 
话毕，慢慢站起来的拓斗捡起裤子，走出了房间。
 
情绪好像有些低落，不过男人嘛，就是那样子啦。
 
无论如何，结局好则一切都好。
 
「事件圆满落幕！」
 
心情愉快地拉开窗帘，窗外的景色如同倒映我的心象般，澄澈明净的蔚蓝天空广袤无际。 