========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-07-13 19:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・失去了童贞，才发现自己是处女。
 
・经营酒馆的少年劝我到他那寄食。
 
「莉琪桑，请不要灰心。(小声)如、如果……处女……的事，到那为止还在担心的话，就……和我、我、我一起——」
 
「那个啊，坦率的说确实改变了，不过…」
 
「哈、哈嘿！什么呢 ！？」
 
「啊，对不起，刚刚你有说什么吗？」
 
「不，什么也没有！完全没有说话！」
 
总觉得他慌张的样子有点不自然，是发生了什么事么？
 
「好吧…那么，这个世界里的个体都是有等级的么？」
 
「当然有。莉琪桑那边的世界难道没有吗？」
 
「学习成绩那样的东西还是有的，不过，和这个意思不一样吧」
 
「呃…我不知道你说的那个怪怪的东西是什么，但在这个世界，等级表示的是种族能力的强弱。累积经验到一定程度，随时都可以更新」
 
简直就是游戏啊。
 
「升级需要的能力是什么，根据种族的不同而有所不同。包括人类在内，大部分都是身体强度。例外的话，精灵就是魔力的水平，或着，矮人对锻造的熟练程度」
 
「原来如此啊。仅供参考，艾利姆的等级是？」
 
「我是level 5」
 
「level 5…难道是这个世界上屈指可数的最高等级的能力者？」
 
「不，在我这个年纪里，level 5算是相当的弱吧……」
 
对不起，那是对面世界里的梗（超炮），请忘掉吧。
 
「啊，好的。那么继续说明。就像刚才说的那样，人类的等级表示身体强度，一般来说，男性比女性的等级更高」
 
「但我觉得身体强度应该不等于肌肉力量吧？」
 
「对，你说的没错。如果习得高级体术的话，女性的等级就能超过男性。不过我认为那很困难」
 
「哼哼～那些跟我原先的世界一样」
 
「不过对人类来说，实际生活中发挥身体强度优势的场合不多，除了冒险者，没什么人会对等级感兴趣。等级越高，他们就能在冒险者协会领取到更高级的任务」
 
「顺便问一下，刚才那些冒险者的等级大概是多少？」
 
「他们在level 20左右吧。成年男性平均等级是level 10。等级超过level 15的冒险者被称为中级冒险者，level 20的话，应该就是熟练冒险者了」
 
那是熟练冒险者啊。对他们嗤之以鼻的米诺子实力还真不简单啊。
 
「那自己的等级是在哪里确认的呢？」
 
「随时随地都能看得到啦。习惯了的话，稍微用力看向视野的一点，就会出现身体的状态画面」
 
艾利姆一边说着，一边用手在自己的面前比划。
 
「请你想象一下。首先，自己的心脏里积压着一定量的血液。这个量，不仅被等级限制，而且一生都不会改变」
 
「嗯嗯，然后呢？」
 
「请想象血液在全身流动的样子。第一次的话不用介意，要慢慢来。然后，把各个关节当做检查点」
 
「是肩膀、肘、手腕什么的吗？」
 
「是的。要好好地意识到它的流动，手、脚、头，血液流到那些部位顶端的时候，心脏里还剩多少血液。就这样推算出等级」
 
「好像是在做心理测试～」
 
「实际去做的话就会很容易理解，不过，勉强地改变想象的情况是不会成功的。据说加强锻炼的话，自然和心脏里留下的血液就会变多」
 
「ok，总之，我先试着做吧」
 
嗯……想象有血液积压在心脏里面……是这样的东西吗？
 
那个就是身体啊。
 
通过肩膀，通过肘，越过手腕。
 
…………喔。
 
稀里糊涂地，眼前浮现出了文字和数字。
 
「据说大部分的转生者在刚到这个世界上的时候等级都超过了level 20。因为莉琪桑也是转生者，一定」
 
「但好像是1」
 
「1？」
 
「我是level 1」
 
「欸，啊……呃……好的…」
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
【莉琪·霍尔莱茵】
 
等级：1（0/1）
 
种族：魅魔
 
年龄：17
 
职业：无职
 
特殊技能：一触即发（译：这个技能请大家一个劲地往污的地方想）
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
「level 1大概是3岁儿童的样子？跟小宝宝一样的水平？虽然我确实认为自己比较弱，不过原来是这样吶，是level 1啊…还真是没办法呢，啊哈哈哈哈哈……」
 
「呃，请不要自暴自弃。魅魔和人类不同，我想如果以身体强度来计算的话是算不出等级的吧」
 
「是像精灵和矮人那样么？」
 
「对。而且你再想一想，魅魔的等级很高的话，你对她的印象如何？」
 
「…………。怎么说，感觉好像挺淫乱的」
 
「也许是偏见，但我就是这么想的。也就是说，level 1是莉琪桑纯洁的证明，不是吗？」
 
「纯洁……还真是讨厌啊。还不如说是强硬派呢」
 
「呃，没关系……那么。等级低不就证明了莉琪桑是强硬派的事吗？」
 
「是吗！？真的是这么想的吗！？」
 
「嗯，我是这么认为的。一定是这样的说，所以请不要再垂头丧气啦」
 
「噢—，不过，等级这样就可以了，职业是【无职】……」
 
我已经不是学生了，因此继续宅在家的话，就完美地变成啃老族了吧。
 
「请放心。那个项目很容易就能改变。如果在我家的酒馆打工，应该就会更新掉」
 
「喔，是吗？如果打工的话，就成【自由职业者】了呢」
 
「或、或者，就这样永久就职，也可以成为【专业主妇】」
 
「笨蛋，那太早了啦」
 
「是、是的呢！首先得从交往的关系——」
 
「即使是艾利姆的姐姐，也应该有选择的权利吧」
 
「……和我家的姐姐结婚吗？」
 
「别问啦，太不好意思了。哎呀，艾利姆说了让我动摇的话了呢～」
 
「那个、是那样的，但是……」
 
嘛，他是在骗我么？在这个异世界里生活的重要的姐姐，不但没有时间见面，而且还交给无家可归的失业男，即便是弟弟也是不能决定的吧。
 
「别再开这种恶劣的玩笑了。我可是有一瞬间当真了哦」
 
「我没有开玩笑」
 
「是、是。事已至此，再继续骗下去的话，可就不是玩梗玩过头了哦」
 
不过嘛，【专业主夫】？
 
假如对方是美女姐姐的话，稍微想想，感觉也不错呢。
 
「那个，莉琪桑，你是…同性恋么？」
 
「哈、哈，那是什么啊……我扁你喔」
 
「对、对不起！不是吗！？」
 
「当然了！再说奇怪的话我就要生气了！」
 
「对不起！再也不说了！」
 
真是的，突然之间说什么吶。谁是同性恋啊。
 
虽然我没有否定过有那方面性取向的人，但我实在是理解不能。
 
男人们反覆撕扭在一起做什么快乐——………………不，不是那样的吧。
 
我现在，是妹子呢。
 
那么，艾利姆说的同性恋是…妹子之间？百合？
 
如果是那样的话，我也…那个、那个啊，不能一概否定吧？
 
因为你看，假如是妹子的话，一点也不污不是么？画面不也很美好么？
 
总之，在某种意义上不也是一种艺术么？
 
是那样吗？或许艾利姆「从艺术的角度对百合有兴趣吗？」说不定是以这样的含义询问着的。那样的话，还是值得考虑的。
 
但是、但是，说起来那可是以我自己为原型来参战的呢。
 
呜嗯嗯……未知的世界吶。
 
不过嘛，我在挤奶中明白了，凡事学点经验是不会有损失的。如果对方好像无论如何也要那么说的话，即使稍稍体验一下也有可能会有点不情愿。希望我能根据情况而随机应变，并且朝着积极的方向去应对。
 
「关于状态，还有其他问题吗？」
 
「啊，嗯…那个特殊技能。这个，我不知道会有什么效果」
 
「特殊技能显现出来了吗！？这可是一件好事哦！」
 
「是那样吗？」
 
「升级的时候，那个有可能会显现出来，不过极其罕见。据我所知，人类之中拥有特殊技能的人非常有限。若是在level 1时就具备了的话，那应该就是上天授予的才能哟。特殊技能是很稀有的」
 
「哇哦哦哦，真的吗！？」
 
背后的翅膀像狗的尾巴那样，无意识地「唰唰」摆动着。
 
「那个特殊技能的名字是什么？」
 
「【一触即发】，话说那是怎样的技能呢？」
 
「稍稍碰到一下就可能会爆炸。从字面上理解，大概就是这样吧。或许，如同字面上的意思，说不定就是爆破系的技能。如果有那么厉害的技能的话，不就相当于持有了弥补低等级的强有力的武器吗？」
 
「真、真给力—……」(原文：カ、カッケー……，这个是很男性化的讲法，妹子不会这么说)
 
不妙，太不妙了。也许我的时代就要来临了。
 
「等我们安顿下来后再验证一下吧。在这里爆炸了的话会很麻烦」
 
「这样啊！呼，真期待呀！还不快点到镇上去吗！？」
 
我抑制不住振奋的心情，光着脚啪嗒啪嗒地划着水。
 
脸上被水溅到的米诺子感到很为难，鼻子「噗—」地发出声响。
 
我，知道这个特殊技能的效果，那是在几天之后的事了。
 
从结论来看，【一触即发】并不属于爆破系技能。
 
然后，魅魔的等级。
 
在理解了那个意思的时候，我终于体会到了作为魅魔而不能逃避命运的事实。
 
【一触即发】是什么技能？想到了的人请保密，拜托了。
 
  