========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2021-06-23 11:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・种族等级1了。有了特技。
 
将土踏实所铺出来的道路，笔直的通往城镇。
 
正当太阳消失在地平线、与月亮相似的星星开始露脸时，我们总算是到了能够从远方看见城镇灯火的地方。
 
「就这样进入城镇会很不妙吧？」
 
「是啊。要是有能藏住角的帽子就好了」
 
虽说很小，但是我的角可没有任何东西遮着。虽然多亏艾利姆的外套藏住了翅膀，但是要是角被谁看到的话，就会像刚刚的冒险者们一样轻易的曝露出我是魔物的事实。
 
「试试看把头发绑起来吧。请用这个」
 
艾利姆在说着的同时把自己长靴的鞋带解下交给我。
 
「不好意思。只有这种东西」
 
「不会不会、帮大忙了。还有不好意思，艾利姆能帮我绑吗」
 
「我、我吗……这样好吗？」
 
「没什么好不好，是我这边拜托的」
 
「不过，要是被我碰到的话，那漂亮的头发会不会腐烂脱落啊」
 
「你是锈锈果实的能力者之类的吗？」
 
「锈锈？　那也是妳那边世界的neta吗？」(neta被作者删掉了)
 
「嘛，虽然不知道你在客气些什么，快点帮我弄啦。因为我看不到，自己弄起来不怎么顺手」
 
「我也没有绑过女性的头发……。到家之后再让姐姐来」
 
「那样就没意义了吧。到家之前就是个问题了」
 
城镇已近在眼前。
 
我抓住米诺子的背毛将身体往后仰，头转啊转的蹭着艾利姆那单薄的胸膛。
 
「拜托啦。吶?。就算弄不好也没关系啦?」
 
「请、请不要靠上来……啊呜、好香的味道……」
 
「你的心跳声超大的。诶、这样是不是很糟啊？」
 
正当怀疑是不是有奇怪的病的时候，艾利姆如同放弃了般大叹了口气。
 
「我，我知道了。鄙人、艾利姆·欧帕布，赌上性命来绑起莉琪桑的头发！」
 
「也太认真了吧？　又不是要切腹的过错」
 
「请不要动。我的手在抖」
 
拜托别把我杀掉喔？
 
艾利姆抖着手，将我那长至肩膀的头发提起，开始用手指梳理。
 
到目前为止的路途中，我让艾利姆教了我一些普通常识。
 
说道关于年龄的时候已经也已经预想过了，这个是世界的历法和我以前生活的世界几乎相同。
 
一年是十二个月、一个月是三十天、一周是七天、一天是二十四小时。
 
长度和重量的数字单位也跟日本相同。
 
钱和文字似乎稍微有些差异、但只要想成是来到国外就行。
 
考虑到用日式英语也能交流这点，在语言方面有可能是为了方便身为转身者的我而做了声音变换。
 
只不过文明利器有相当大的差别，【智能手机】先不说、【电视】或【自行车】之类的当然也没有。说到底、连所谓使用电这种科学方面的发现都没有。
 
不过，因为有魔法的存在，变成了有异于电气化的发展。
 
虽然非常不安，但是我也有些乐在其中。
 
「莉琪桑……完成了」
 
「喔，Thank you—」
 
把手伸向头后，摸到的不是尖尖的角，而是变成团子的头发。明明束成一綑就行了，却弄成像是卷在角上一样。还左右各一个。
 
「厉害、艾利姆的手真巧」
 
「这是为了不损莉琪桑的可、可可、可爱而努力的！」
 
「谢谢你的恭维。不过能被损去的可爱，打从一开始就没有喔」
 
「才不是恭维……」
 
「我有着类似欧克的脸对吧？」
 
我夹杂着叹息自嘲了。
 
「有被谁说过那种话吗？」
 
「没有，但是因为我被欧克说过我是他的喜好，所以我想一定是类似母欧克那样粗旷的脸吧」
 
「莉琪桑，妳没有见过自己的面貌吗？」
 
「没有。而且小屋里也没有镜子」
 
「那又另当别论了、该怎么说……。诶斗、是这样的。欧克的喜好应该和人类没有太大的差别。毕竟有」要是欧克出现的话，就要把美丽的女孩藏在屋里」这种传言。还有就是欧克并不存在雌性的个体。
 
「诶、也就是说全都是公的？」
 
「是的。为此，他们会袭击其他种族的雌性，为他们让产下孩子。由于欧克的基因非常强，孩子也只会显现出欧克遗传上的性质」
 
恶劣到了极点呢。欧克死光了最好……。
 
「那样的话，难不成被欧克中意的我，有着相应的正常外表吗？」
 
「不、与其说是相应…」
 
「啊、等一下！　还是别说好了！　问了个不该问的！」
 
转生支援课的职员不也说过了嘛。
 
就算是梦魔，也不全是帅哥。
 
那样的话魅魔应该也是如此。
 
好险，因为盲信欧克的话，刚刚造成了令人羞耻的误会。
 
因该是因为欧克在森林长期栖息，对女人相当饥渴吧。
 
外貌怎样都好，只要对方是母的都会袭击。
 
冒险者们也是，单纯是因为我是魅魔所以感到很稀奇而已。
 
艾利姆想表达的很容易想见得到。
 
——与其说是相应的外表，不如说相当的凄惨。因为很恶心所以请别往这边看。
 
肯定是打算这么说不会错的。
 
「莉琪桑，是不是有轻微的被害妄想阿？」
 
「不、来到这个世界后我领悟了。平安无事活下去的要领就是别抱有非分之想。听好了艾利姆，『要是转生的话就要成为龙』这种事就算搞错了也不能去想喔。紧咬眼前的幸福就该满足了」
 
「照这样看来，莉琪桑要是看到了镜子应该会吓得直不起腰呢」
 
居然惨到那种程度……。因为超级丑，所以要先对打击建立好心理准备。我想要成为长期家里蹲了。
 
「下次请让我送适合的缎带给莉琪桑，而不是这种鞋带」
 
「不需要」
 
「没有轻易接受男性赠予的礼物。莉琪桑，有学到了呢」
 
只是单纯觉得真的不需要缎带而已。
 
那种东西啊，是要有某种程度的可爱才适合的物品。
 
就算让我来用，也一定只会是单纯的羞耻play而已。找碴吗？
 
说到底、在精神上现在也仍然是个男人。
 
「那么接下来，牛桑就用我穿着的靴子」
 
不知道我的内心的艾利姆，把脱下的靴子盖在米诺子的角上。宛如定做般的合适。
 
「嗯、果然把角藏住之后印象完全不同呢」
 
艾利姆满意的点头说道，而米诺子对于艾利姆所说的话低声的「……哞」了一声。
 
「阿哈哈。你就饶了他吧」
 
「怎么了？　牛桑刚才说了些什么？」
 
无法理解米诺子说话的艾利姆，非常好奇的问道。
 
「他说『火大，居然把靴子放在头上。之后走着瞧』」
 
「那是可以一笑置之的事吗!?」
 
「没问题啦。别看他这样，米诺子可是比起那边些人还优秀的牛。嘛，虽说那个眼罩小胡子冒险者被弄个半死」
 
「完全听不出哪里没问题了!?话说，在我失去意识的期间群青桑被弄个半死了!?」
 
「那种家伙明明被米诺子吃掉就好了」
 
「眼神没有在笑阿……」
 
说真的，像那种用力量集体粗暴对待弱女子，而且还调教之后卖掉的人渣，真心觉得死了最好。
 
照艾利姆所说，那些冒险者要回去的并不是我们现在前往的城镇【梅洛克】，而是有冒险者公会的大都市【拉邦托雷尔】。
 
从这里到【拉邦托雷尔】似乎不用一小时，过几天说不定有机会拜访。对于抱有少年心的我来说，冒险者的工作是否能成为生计也是相当令人在意的部分。
 
话虽如此，我不想要再看到那些家伙的脸吶。只能不断祈祷别一个不小心就遇上了。
 
……呃、这样不会立起奇怪的Flag吧？
 
然后回到标题。
 
诶、是想成别的东西立起来了嘛？
 
すみません、フラグ立てくらいしか話が進まなくて。
 
(摩:『勃起』，前面那个『勃』在日文的读音跟标题的『立』相同)
 
  