========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・头发绑成团子。牛的角用少年的靴子包起。这下就能进入城镇了！
 
「看啊，我们到了。这里就是做为邻近都市驿站、有许多种族往来的城镇，【梅洛克】」
 
在RPG之类的游戏里必定会有NPC在门口附近，艾利姆说着像是那种NPC的台词，说完后从米诺子身上下来主动担任向导。
 
虽然让他光着脚走路有些不好意思，不过艾利姆却说「偶尔光着脚走路也挺舒服的呢」。
 
好感动。这人真是太好了。
 
【梅洛克】镇被大约有三米厚的褐色石壁围着。
 
墙壁有个断开的地方，而那里就变成了入口。
 
我无意间从米诺子的背上向前探身试着触摸壁面。表面凹凸不平又刺刺的相当显眼。使用的并非水泥，而是自然开采出的石头。
 
做为电灯的替代，脚下摇曳着照明的火焰，我们和火焰照耀出的影子一同进入镇中。
 
「……米诺子，STOP」
 
查觉到从前方靠近的人的气息，我让米诺子停下了脚步。
 
「——都这个时间了还想说是谁，原来是艾利姆啊」
 
在即将踏入镇里之时，走在前方的艾利姆被搭话了。
 
是个持着刀刃在尖端的长枪、有着西洋风步卒装扮的男人。
 
恐怕是城镇的守卫吧。
 
不知是因为我那满是污秽的家里蹲性格、还是因为今天一整天的辛苦体验、又或者是因为知道对方是30前后的男人的缘故，我无意间寻找着能够躲藏的地方。
 
不行不行。要是不正常点反而会被怀疑的。
 
「晚上好，罗德里戈。真少见，今天是夜间警备吗？」
 
「今晚只不过是代替因病缺勤的家伙吶。你才是，听说去了【露布布之森】，不是到明天之前都不会回来吗？」
 
「原本事打算这样的，不过比我想得还要早就结束了」
 
「是喔。不管怎样，没受什么严重的伤我就放心了。赶快回去让斯米蕾娜桑看看你平安的样子吧。既然你回来了，那等下会开店吗？」
 
「不，今天没有进货，和原本预定的一样歇业」
 
斯米蕾娜桑。应该是艾利姆姐姐的名字吧。
 
「话说回来，跟在你后面的动物是啥？　马……似乎又不是呢。嗯？　仔细一看有人坐在上面呢。是谁啊？」
 
守卫桑查觉到了在不远处等待的我和米诺子。
 
明白现况的米诺子，不等我的指示就走到艾利姆旁。
 
我也和艾利姆一样从米诺子身上下来，正当我在犹豫要不要就这样报上名号的时候，艾利姆就开始介绍了我。
 
「这一位是外出时偶然认识的莉琪·霍尔莱茵桑。似乎是正在各式各样的国家旅行，暂时决定要逗留在这个镇里」
 
因为不想要造成骚动，所以已经事先商量好，只要没发现我是魔物，身为转身者这件事不打算对艾利姆的姐姐以外的人说。
 
必要的事艾利姆会帮我说，所以我只有抬起一直低着的头，点个头以示招呼而已。不过我自己也明白，我的表情很僵硬。
 
原本以为会打招呼聊个几句，但不知道守卫桑是不是对酷似牛头人的米诺子感到惊讶，变得嘴巴半开、整个人动也不动。
 
「那接下来就走吧。罗德里戈桑，失礼了」
 
艾利姆对守卫桑的反应毫不在意，开始往前走。
 
最后就这样没和守卫桑说到任何话就道别了。
 
不知是不是因为晚了，镇里看不到孩子们跑来跑去的热闹光景。不过并不会因此感觉到寂寞。
 
全部的房子和四周围着的墙壁都是相同的材质－－大概是石灰岩吧。因为是用蜂蜜色的石材所建造的，被道路上点亮的灯照耀后染上了温暖的橙色。全镇汇整成一个顺眼的色调，育酿出平静的气氛。
 
「是个美丽的小镇呢」
 
「谢谢。并不是多大的城镇，在这里住的人几乎都互相认识。我想莉琪桑一定很快就能熟悉了」
 
「说起来，刚才那个人也很好相处的样子」
 
「是店里的常客。罗德里戈桑，刚刚看着莉琪桑凝固了呢」
 
「诶？　刚刚那个人、不是因为米诺子，而是看着我才凝固的吗？」
 
喂喂。看到人家的脸就无言了，到底是有多惊悚的脸啊。
 
「不过我能理解他的心情呢」
 
而且还能理解啊。真的想要变成家里蹲了……。
 
「话虽如此，莉琪桑刚刚很稳重呢」
 
「啊?，说来有些害臊，我对初次见面的人大致上都是这样的感觉。虽然还不到对人恐惧症的程度，但我不擅长沟通」
 
「说起来，一开始还有些结巴。不过在跟我说话的时候意外的正常呢」
 
「因为艾利姆是例外，是特别的」
 
「我是特别的啊……」
 
毕竟我以前可是谦虚的家里蹲呢。从当时起就有了给人添了麻烦的自觉。理所当然，双亲是上司般的存在。
 
然后拓斗虽然是亲友，该怎么说呢，也有老哥一般的感觉。
 
米诺子则是在今天转眼之间就变得在他面前抬不起头来。
 
而这方面，艾利姆比我小，而且总觉得他对我感到内疚的样子。
 
所以就有了『我终于也摆脱金字塔的最底层了』这样的感觉？
 
「莉琪桑，我可以说些认真的话吗？」
 
「可以是可以。是又怎么了吗？」
 
「如果是为了莉琪桑，我上刀山下油锅都在死不惜」
 
「笨蛋、说这什么话。虽然我能接受尊敬长辈的心意，但是不要拿自己的命开玩笑。要是死了才后悔就太迟了。再说也要为了还活着的人着想啊」
 
「还活着的人。其中还包含莉琪桑在内吗？」
 
「那是当然的。要是艾利姆死了的话，我……」
 
又要回到最底层了吧。
 
再怎么样坦然说出这种事也实在是太失礼了。
 
「不想失去好不容易得到的重要弟弟」，这样说会比较妥当吧。
 
先不说那个，就算撇去上下关系之类的，重视生命可是连我自己都觉得意味深长的台词。不知道是不是因为深受感动的关系，艾利姆的眼眶湿润。
 
感受性很强呢。真是可爱的家伙。
 
「啊、对了对了。刚才好像有谈到店要不要开的事情，艾利姆也在店里帮忙吗？」
 
「是的。因为姐姐完全不会煮菜，店内的料理全部都是我在做的」
 
「你是料理男子吗!?」
 
怎么会这样。虽然艾利姆力气不足，但这特长不但抚平了缺点，还为他加了许多分。
 
明明还觉得只是景仰我的小弟而已，没想到居然藏着做菜这种隐藏技能……。有种突然被超过的感觉。
 
糟了。我没有任何能够自豪的东西。
 
「……艾利姆似乎很受女性欢迎呢。又是个绅士」
 
不可否认我的语气变得有些带刺。
 
「很可惜，我不曾有过受欢迎的记忆。完全没被告白过」
 
「可是感觉上喜欢艾利姆这种类型的女孩子好像很多呢」
 
「莉琪桑的理想男性形象、呃、那个、跟我很相近吗？」
 
「不、完全不同」
 
「啊、是这样啊……」
 
「我的理想呢。艾利姆太纤细了。虽然像欧克那样肌肉发达又太超过，但还是想要有某种程度的肌肉。理想果然还是肌肉男吧」
 
话虽如此，现在变成了女人，不管怎么锻鍊都没用吧……。
 
「会，会加油的！　我会努力锻鍊的！」
 
「嗯，那就加油？」
 
为什么要对我说啊？　是被说太纤细觉得生气吗？
 
「看好了，我绝对、必定会成为莉琪桑的理想！」
 
你还是算了吧。会因为忌妒过头而静不下心的。
 
拓斗那时候也是如此。
 
小学生的时候明明还差不多，为什么后来会有这么大的差别啊。
 
遗传？　是因为生来就有的体质吗？
 
「莉琪桑？　看妳盯着远方，是怎么了吗？」
 
「……稍微，想起了朋友的事」
 
「朋友？　难、难不成，是莉琪桑重要的人……之类的？」
 
「这个嘛，是个无可替代的家伙喔」
 
实际上，我也没有其他朋友。
 
「那个人是……男性吗？」
 
「是这样没错？」
 
你觉得我会有女性朋友吗？
 
「难道说那个人是莉琪桑的理想之类的吗!?」
 
「你还真清楚呢。那家伙脱了的话有副好体格喔」
 
「脱了的话啊啊啊啊啊啊!?」
 
「怎、怎么了!?」
 
在突然大声叫出来后，艾利姆马上就像HP被削光一样单膝着地。呼吸混乱、困难。
 
到底怎么了。病情发作吗？　还是情绪不稳定？
 
「莉琪桑，我总有一天会成为像那位一样的人。会为了能做到而努力的。所以……所以请和我……」
 
「诶、什么事？」
 
问了之后，艾利姆很有气势的站了起来。他的眼神寄宿着决意的火焰。
 
然后，如同竭尽一生的勇气一样说道。
 
「请和我从朋友开始相处！」
 
艾利姆的手和90度鞠躬一同摆出。
 
「……朋……友？」
 
朋友。
 
朋友。
 
看着艾利姆的手，朋友一词在我的脑海里不断反刍。
 
到目前为止，能说得上是朋友的只有拓斗一人。
 
要是无法和拓斗再会，以后我也不可能交得到朋友。
 
原本是这么想的。
 
这样说并不夸张。实际上，十多年来都是如此。
 
对我来说所谓的朋友是稀有、贵重、得来不易的东西。
 
我飞扑似的拉起艾利姆的手。
 
「真的……要和我成为朋友吗!?」
 
「我、我认为、这种事在顺序方面还是很重要的！」
 
表情不由得舒缓下来，オレはミノコの背から落ちそうになるのも構わず，双手包住并握起艾利姆的手。
 
「好开心！　开心得一蹋糊涂！」
 
人生中第二个朋友Get。
 
我的雀跃到能将今天一整天讨人厌的事全都抛诸脑后。
 
「不、不、不胜惶恐！　为了和莉琪桑进展到朋友的、在那之后的关系，今后我会全力精进的！」
 
朋友之后？　原来如此，也就是指成为朋友中的朋友——亲友呢。
 
「哇啊、哇啊、太感动了。居然有除了拓斗以外想和为成为这种关系的人」
 
「和我变成对手的人名字叫做拓斗桑、对吧」
 
「嗯，对手？」
 
喔喔、就是那个写作强敌念做朋友的那个啊。
 
写作朋友的对手。彼此互相切磋的关系。虽说这样是很好啦?。
 
「要是有机会见面的话会介绍给你的，到时候可要好好相处喔」
 
「有机会见上面吗？」
 
「虽说不一定，但搞不好拓斗也会转生到这个世界来」
 
「是这样的吗!?」
 
「嗯，毕竟都一起出事了。我是立即死亡，而拓斗似乎是危险状态」
 
「原、原来如此……」
 
「到那个时候，能再和你谈谈吗？」
 
「……我知道了。对我来说，我也不愿对因意外事故和原男友分离的伤心女性趁虚而入，这下正合我意」
 
「虽然完全搞不懂你的举例，不过谢了。如果是拓斗和艾利姆的话，我想一定可以成为亲友喔」
 
「诶、呜?嗯、那个就……会如何呢」
 
「可以的。我保证」
 
嗯嗯、像这样子真好。
 
所谓的交友圈就是这样扩大的吧。
 
才刚感觉自己从隙缝里窥伺到这个世界的美好的时候，米诺子「哞」的叫了一声。
 
两条船？
 
什么意思啊？
 
误会MAX的傻孩子状态极佳。
 
  