========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・和少年成为朋友了。
 
・少年把主角的亲友(擅自)认定为情敌。
 
并排的店面将镇里最大的道路围住，就有如商店街一般。
 
明明尽是在日本不常见的石造建筑物，但这远离尘世的风情却让我的心境有如走在京都里一样。而在晚时分几乎没有行人这点也增添了风雅。
 
是晚上真的太好了。
 
要是在白天的话，想必会看见人潮熙攘的繁华景象。曾经身为家里蹲的我，光是想象在走在人海里就觉得痛苦。
 
小镇早早就到了睡觉时间，非常的安静，只有一些地方仍然在营业中。
 
也许是在某种程度上有对店面的种类进行区域划分，我们目前行走的一带聚集着饮食类的店面。
 
而其中一间就是艾利姆家的酒馆【欧帕布】。
 
虽然只有一层楼，却有五十坪的用地面积，有点类似家庭餐厅的规模。因为这家店是由年轻的姐弟在维持着，我不由得发出了感叹。
 
店的正面有着西部片里的酒馆常常看到的那种左右两边分开的木制门。
 
店内从门流露到外侧的光与油灯的颜色不同，而是和日光灯一模一样的日光色。在这个不使用电的世界里应该是不存在的，恐怕是透过别种技术做到的吧。
 
店里的灯虽然开着，不过门上却挂着和英语笔记体一样有气势写着【闭店】的牌子——呃，阿勒？
 
「怎么了？」
 
「我看得懂文字。那上面是写着闭店对吧？」
 
虽然以笔记体为例，但眼前的那个是没有见过的文字。
 
但是，我却能理解写在牌子上文字的意义。
 
「是闭店没错。这应该是转生者的配置吧。这是人类使用的官方文字。能写得出来吗？」
 
「…………。不、似乎是写不了。想不出自己名字的字长怎样」
 
就像【蔷薇】这样复杂的字，如果只是读的话还做得到。
 
用智能手机输入文字时，可以在同音异义的词汇里选出正确的那个。
 
但是用笔在纸上书写时就不行了。现在就很接近那种暧昧的感觉。
 
「反正都让我能看懂，那就干脆也让我会写字不就好了」
 
「既然能读得懂，书写方面一定很快就能学会」
 
「要是那样就好了。不嫌烦的话，有空的时候能教我吗？」
 
「绝对没有麻烦这回事。不如说为了因应即将到来的战斗，这种事那怕是一点点也好我都要想办法去做」
 
你是预订好要跟谁战斗了吗？
 
明明是学习，为什么会一副高兴的样子？
 
要是教我写字的话连力量都能提升？
 
比起做这种事，做肌肉训练不是更好？
 
话说回来，现在的对话哪里有脸红的要素啊？
 
吐槽点太多反而无法吐槽了。
 
「不好意思。牛桑，能稍微在外面等等吗？　我想要是不避开桌子或椅子的话会进不来」
 
听从待机指令的米诺子，安分的在店门前蹲下。
 
感谢米诺子让我乘坐到现在之后，我下来到地上，脚底感觉到冰冷地面的硬度，的确有着新鲜的舒适感。
 
「把女性带到家里介绍给家人，总觉得好害羞」
 
「啊—，是喔。像我这种的，应该有可能不会被那样看待」
 
「说什么这种的。请别那样形容自己」
 
「为了不被误会，我会好好说明的放心吧。艾利姆连一丁点都没有那种打算。单单只是施舍纯粹的善意并照顾我，完全没有其他的意思」
 
「莉琪桑，难道说……是在顾虑什么吗？」
 
「什么？」
 
「……毫无自觉呢。……那就、嘛、进来吧」
 
虽然有些在意艾利姆的台词，但现在不是管这个的时候。
 
终于要和姐姐见面了。糟糕、超紧张。
 
艾利姆推开门先行入内。我跟上后在艾利姆背后躲着。而后方摇动的门就像是在代替门铃一样，发出嘎吱的声音。
 
进入店内后感受到的是刺鼻的木香。和店外面那无机质的外观相左，地板、天花板、墙壁全都是木板，光这点就让我感受到了些许温暖。
 
透过艾利姆的肩膀，偷偷地窥视着里面的装饰。
 
从店门口往左手边墙看到的是酒馆风的延长吧台，在吧台后面的是陈列着五颜六色酒瓶的架子。深处也能看见水槽。
 
「——啊啦、欢迎回来。还真快呢」
 
店内深处传来有如银铃的可爱声音。
 
然后在吧台里，一位女孩子在擦着透明的玻璃杯。
 
那个人就是艾利姆的姐姐。美人——与其说是（美人），不如说可爱的方面更加突出。
 
艾利姆的姐姐似乎是22岁，被年纪较小的我称为女孩子说不定有些失礼。不过那个人有若是让转生支援课的那位30岁左右的职员看到的话，肯定会因为那份年轻而留下悔恨的血泪。就算说是和我还有艾利姆年纪相仿，我也会轻易相信。
 
比弟弟艾利姆更为明亮的亚麻色头发绑成马尾长至腰际，水汪汪、红铜色的大眼有着和我的眼线几乎相同的高度。
 
「莉琪桑，介绍一下。这是姐姐斯米蕾娜」
 
是叫斯米蕾娜桑吗。对上了视线，点了点头。
 
然后她就把擦到一半的玻璃杯放到柜台，慌张的跑出来。刚刚被柜台挡着所以没看到，斯米蕾娜桑穿着的是附有白色围裙的连衣裙。随着飘动的裙子和趴答趴答的脚步声，斯米蕾娜桑小跑步往这边逼近。
 
「艾利姆……你，为什么……」
 
因为我和艾利姆都是光着脚出现的。所以大概是感觉到了发生大事的气息吧。
 
最重要的是进入危险森林的弟弟平安无事，也许斯米蕾娜桑是想要用双眼和双手确认这点。不愧是艾利姆的姐姐，和想象中的一样是位充满慈爱的和蔼可亲之人。我期待着宛如家庭剧般的感动场景。
 
到达艾利姆身边的斯米蕾娜桑，把心爱的弟弟温柔地抱——
 
「正坐」
 
——并没有抱着，用冷淡的声音说了一句话。
 
是姐弟之间习惯了交谈了么，艾利姆并没有什么不满就正坐了起来。
 
「艾利姆，姐姐我啊，可是非常的担心喔？」
 
斯米蕾娜桑用混着悲伤的语气说道。
 
不过，是对正坐着的艾利姆的脸用着铁之爪iron claw来说的。（原文：正座しているエリムの顔面にアイアンクローをかましながら。铁之爪见下图）
 
 
 
「明明之前那么反对你进入森林，是因为你说无论如何都要去，我才哭着让店面临时歇业的。结果这到底是怎么回事？　说要去森林是骗人的，跑去和女孩子亲亲我我了？」
 
「あがが，姐，姐姐，听我说！」
 
把手从恳求的艾利姆的太阳穴处放开的斯米蕾娜桑，好像在想什么，柜台旁边放着一个装着酒瓶的箱子，「嘿咻」地用手抬起。
 
「艾利姆也是这种年纪的男孩子。我不会制止你对那种事感到兴趣。但是居然到要撒谎，而且还让家人担心陷入性欲又是怎么回事？」
 
说着叹了口气，把搬来的酒瓶箱子放到了艾利姆的膝盖上。
 
「喂，姐姐，好重，好疼啊！」
 
「而且，大半夜的还把别人家的女孩子带回来是打算做什么？　该不会是想把我们家当作情人旅馆来用？　等下要一起进房间？」
 
吃惊地揉了揉眉间，斯米蕾娜桑去拿另一个酒瓶箱子了。
 
我对斯米蕾娜桑所抱持的形象，随着喀拉喀拉的声音崩塌了。
 
「拜托了请听我解释！　她的事也会一并说明的！」
 
我在预想外的状况前只能显得狼狈，连介入调停都做不到。
 
而斯米蕾娜桑对那样的我看了一眼。
 
「……说得也是。没问清楚就开骂是不对的。抱歉」
 
「行了行了。能明白就好」
 
「居然不相信自己的弟弟，我这个姐姐还真是失职呢。要好好反省才行」
 
斯米蕾娜桑把手从艾利姆身上放开，冷静的低下了头。
 
「不过在问之前，有件事我想先确认一下」
 
「没问题。我没怎么受伤喔。说实话，今天没能遇上欧克」
 
「呜嗯。只要不会对店里的工作造成阻碍的话，那种事怎样都好」
 
怎样都好啊……。
 
「比起这个，那孩子的胸还真是波涛汹涌吶」
 
「是、是啊」
 
姐弟俩的视线集中在我的胸部上，一瞬间采取像女人一样把胸遮起来的举动。
 
「虽然我认为不太可能，但你应该没有对那孩子做什么奇怪的事吧？」
 
「没、没做什么奇怪的事喔、什么……都没、有做喔？」
 
「啊啦啊啦，照这样子看来，是做了什么对吧？　难道说已经摸过胸了？　啊啦啊啦啊啦啊啦，视线在飘呢。没错，揉过了对吧？　翘掉店里的工作跑去外面揉女孩子的胸了对吧？　狠狠的揉过了对吧？」
 
老实的艾利姆，以沉默来表示肯定。
 
沉甸甸的，第二个酒瓶箱子也堆在了艾利姆的膝盖上。
 
「姐姐，这个，吃进肉里了哟!?」
 
「那是，一个有二十公斤重。比起那种事，对艾利姆你真是太失望了。既然都已经出手，那不就是有罪吗。觉得继续辩解下去也毫无意义的只有我吗？」
 
「那是不可抗力！　压倒在地上也不是故意的！」
 
「是啊、还推倒了呢。太遗憾了。曾几何时，弟弟居然变成了性犯罪者什么的。身为监护人阉割——原来的性格需要矫正呢」
 
那样说着，去拿第三个酒瓶箱子了。
 
「听我说！　不、请您听我说啊！」
 
「好啊。我会听的，就给我好好的说明一下。只不过，要三十秒追加一次重量」
 
「诶斗、诶诶斗、一开始和预订的一样加入冒险者队伍，直到进入【露布布森】都还没什么（中略)，在那偶然（遇到）莉琪桑就呜嗯哈————!?」
 
追加了第三个。
 
「等、那个、姐姐!?」
 
「莉琪桑，　这里就……交给我！」
 
「不，但是」
 
「莉琪桑在森林差点被袭击的时候，我什么都做不到。那个时候我对自己的弱小懊悔到了极点。所以……这次一定要！」
 
「不、那些怎样都好赶快给我说明！要加上第四个了!」
 
被冒险者揍、被我揍、然后被亲姐姐痛斥了。
 
就像我一样，今天对于艾利姆来说似乎是个灾难日。
 
直到说明完毕之前，艾利姆亲身体验到了百公斤的重量。
 
  