========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・少年的姐姐是对弟弟严厉的人。
 
・到底是听了什么情况呢？
 
「你的解释我知道了」
 
因为我所以没有退缩，艾利姆用水弄湿的毛巾给脸降温着。
 
目不转睛地盯视我们的，酒馆的主人。
 
为了证明我的事。艾利姆的珍贵牺牲有了效果，斯米蕾娜总算是理解情况。
 
系的头发解下，也脱去外套暴露出了角和翅膀。
 
也许是相当有胆子吧，斯米蕾娜桑，看到在外面等候的米诺子也丝毫没有表现出胆怯的样子，只说了一句「真大啊」的感想。
 
「莉琪·霍尔莱茵说吧，从弟弟哪听说了我什么事」
 
被叫到名字，我的肩膀颤抖了下。
 
对她不满的空气，碎片也不存在。
 
「只是，一点点。即使是魔物，也不会歧视的人……」
 
「是呢，我用自己的眼睛来判断如果是好人，即使是魔物我也会欢迎。如果判断是坏人，即使是人照样打」
 
充满慈爱的圣母玛莉亚的形象，荡然无存。
 
这个人，相当的没脑。
 
「现在听到的是真的话，那么就能同情，我可以把你放在这一点上」
 
「是真的吗！不是说谎的！请相信我！」
 
「没有说不信，只是我对于他人评价的，特别是对方极端举起的贬低的内容，只有自己确认了，只能不相信着。如果是弟弟的话，对你过度拥护的心情也并不是没有呢」
 
「姐姐，莉琪·霍尔莱茵真的是天使，是一个好女孩」
 
「你看吧。今天初次见面的女孩子，被弟弟说成和天使一样」
 
「好过分！」
 
受打击的的艾利姆，不过，我也同意斯米蕾娜的意见。
 
「莉琪·霍尔莱茵是魅魔吗？其实，我最担心的是那里，明白为什么吗？」
 
「因为是魅魔吗？」
 
「不，魅魔这个种族呀」
 
「但是，那样的种族歧视，真的很不好！」
 
「请听这个，有一人，已经以高龄隐居着,不过，她是魅魔。她年轻的时候的武勇传，总之非常可怕。不管是否是真的暂且不谈，把当时的当政者依次夺人魂魄，让国家颠覆。年轻的男人从一个城市全部消失了」
 
不知道是哪里的人，如果那样做的话，那魅魔被认可为魔物是理所当然的不是吗。十分稳妥。
 
「看了莉琪·霍尔莱茵的感觉，那种程度的力量似乎没有，不过，魅魔这种能力一定有的。所以弟弟被迷惑进行操控的可能性也并不是没有」
 
「我被操控着？！」
 
「艾利姆你给我闭嘴。醉酒了的人都说自己没有醉。和那个是一样的」
 
受到嫌疑的人的发言不能信任。
 
那该怎么办才好。有什么会让相信的方法吗。
 
「魅魔的夺人魂魄对女人不好使。所以，我从现在开始要看清你」
 
「看清之类的，能吗？」
 
「稍微粗暴的做法,不过，心里准备好了没？」
 
因为不知道会被做什么，具体的心理准备已经做好了。
 
但是，要相信的话，那就是什么……。
 
无聊忍受怎样的痛苦。只把那个放在前头，我做好精神准备了。
 
「真是笔直漂亮的眼睛。我都快喜欢上了」
 
大胆地笑着的斯米蕾娜，她站在我的正面。
 
难道，吶，能赢的话我就相信你，打算展开少年漫画的展开吗？那样的话，不行。和女性战斗什么的。
 
「没有疼痛的。一瞬间就可以了」
 
好近，近的能听见女人附近的心跳，今后接近战也做到对距离和压力，心脏扑通的响着。
 
那是，感到疼痛的时间也没有在一瞬间KO的预告吧。
 
在记忆战栗的不久，斯米蕾娜在转动。
 
我选择了瞬间从漫画知识，取得了防守头部的动作。
 
于是斯米蕾娜，是不是瞄住作为这个样子的弱点的身体，低下了身体。看到那个，惊慌到腹肌用力（译：岔气了呗）。
 
不过，预想过来的打斗没来。
 
变成拳击战斗吗，完全出乎意料之外，以及斯米蕾娜的方式，一定是要紧紧抱住我的腰。。怎么带入摔跤的心情吗!?
 
立刻降低重心，但与预想的相反，拦截没有来。
 
斯米蕾娜代替了在地板上膝盖的姿势，紧紧地握住我穿的连衣裙的下摆。我反射的从上面摁住了斯米蕾娜的手。
 
「现在打算做什么!?」
 
「一口气把裙子窃开」
 
除此以外还有什么？
 
对那样说的话，不认真的表情是非常认真的。
 
「可以问一下理由吗？」
 
「不一定是的，女人的本质，正是内衣隐藏的东西。男人在意识到明白女人的内衣是明显的。这不是限定魅魔的事，而是女人这个生物全部共通」
 
因此说要检查我穿的内衣，斯米蕾娜打算强行卷起连衣裙。
 
为了不让这样做，我拚命的抵抗着。
 
「等等，等，不要，住手啊！」
 
「想寄食在我家的话，如果是朴素的内衣的话，会给你信任的。但是透明和华丽的内衣之类的穿了，太遗憾了，请出去」
 
「总觉得懂理由,不过，不行！请停手！」
 
「掩盖的话多余地可疑！怎么说，透明的!?　还是穿孔的的!?」
 
「穿孔的是什么！？没有穿！没有穿！」
 
「如果没穿会不给看!?　不过，也不承认即使是白裤子附有摇晃的东西！即使是装扮整洁，也会以男性为目标的那样，对我来说是意见！」
 
「拜托您了请停手！请考虑另外的方法！」
 
「怎么到那里顽固地打算掩盖!?　另外剥下内衣之后，确认是不是处女！？尽管如此，穿着还是色情的内衣是吧!?」
 
「没有穿！因为没有穿所以不能看！」
 
呜，呜呜，裙子的长度超过膝盖，到大腿中间上了。
 
那样的……暴露。
 
敌不过欧克是理所当然的。
 
敌不过男人的人，也令人懊悔,不过，这个理解。
 
但是，连这个女性的斯米蕾娜也……。
 
「临死不屈啊！快，让，我，看，啊啊啊啊啊！！」
 
「现在不行啊！我现在，下面什么都没穿啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
斯米蕾娜，在这的事后这样说。
 
——就像极好的丝线一样，一根一根都闪闪发亮。
 
彭嗒嗒！~（原文：ぶぱっ!! 译：我不知道怎么样形容喷血的声音）
 
鲜血的花朵绽放了。
 
我和斯米蕾娜的攻防，注视着的艾利姆像漫画之类的喷鼻血，以「大」字的姿势卧倒了。鼻血不止的气势如血流成河扩展在地板。
 
两者暂时都不能动弹，结果，比肚脐还高，连衣裙的下摆被卷到下乳都暴露在外面，斯米蕾娜桑无言的放了下来。（原文：しばらく両者動けずにいたが、やがて、ヘソよりも高く、下乳が外気に晒されるところまで捲り上げられていたワンピースの裾を、スミレナさんが無言で戻した。）
 
艾利姆出血过多的陷入濒死，斯米蕾娜的膝盖跪在地板，用三指柱纠正了姿势。从那里深深地鞠躬。
 
那个动作，让人想到了老字号旅馆的女主人。
 
「请当做是自己的家放松一下」
 
以转生为第一天，得到正经的住所。这是个吉祥的预兆。
 
这一点也不觉得很微尘，因为那以上失去了各种各样的东西。
 
「…………承蒙您的关照」
 
好不容易才能够和你打招呼的我，今天一天就觉得相当坚强了。
 
精神上的。
 
能知道副标题的意思，噗呲一笑的话是我的荣幸。
 
  