========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・不穿内裤真的幸运，可以在这里寄宿了。（意义不明）
 
终于，这个时候来了。
 
这里的世界，和基本的生活习惯，跟原来的世界没有特别的改变。
 
早晨起床，晚上睡觉。
 
睡觉之前洗澡。入浴。泡汤。
 
因为是极其重要的事，所以要说了三次。
 
我现在，我在更衣室门前站着。
 
正式得到了斯米蕾娜的信用……得到了吗？总之，我就不客气的寄宿了。
 
『发生了很多事情，今天累了吧。要去洗个澡吗？在这期间会准备好莉琪酱的房间的。艾利姆，会把店后面没在使用的马房清理干净给牛桑睡把。顺便帮牛桑梳下毛。有其他需要的话，不客气地什么都说吧。全都交给艾利姆解决』(译：这一段话好多，大概是这个意思)
 
将弟弟粗暴的当奴隶使唤的斯米蕾娜桑说着，于是就变成了我以客人的待遇去洗澡的情况。
 
「艾利姆他没问题吗？」
 
工作量很多，不过，出血量也笑不出来了。
 
或者说，那家伙……看了我的身体出鼻血了……啊。
 
……会，性奋吗？。
 
「即使是虚假的身体，在别人眼里，也是女人的身体吗？」
 
总感觉没有什么实感。
 
这个身体就感觉像是借来的一样。
 
果然是洗澡的话，那一带的意识变化也有这样的感觉呢。
 
「啊—……不想看的啊……」
 
也没有人会穿着衣服洗澡。也就是说，转生成女人后自己的身体——其全貌，我是一次都没见到过的。
 
明明是自己的身体，却害羞什么的的？自我意识过剩？
 
冷静下来啊我，被人看到我害羞的样子会怎么认为。
 
但是，那是很大的误解。
 
我不可以害羞！不可以害羞！怎么可能不害羞啊！
 
身体变成这样，虽然有点抵抗，但多多少少还是有点性趣滴。
 
这很普通的吧？我也是精神饱满的思春期男生。这是不是自己的身体这一点先放在一边，对女体的神秘的探求心并没有丢失。
 
真正不想看见的，比起身体……是脸啊。
 
从艾利姆和守卫的反应来看，我的脸，能预料到是相当的难看。被吓瘫了的程度哦。
 
「如果只是身材的话，也会有那样的想法……」
 
视线下移动的话，自我主张着强烈存在感的双丘跃入眼帘。腰好细非常的紧致，屁股软绵绵的又有弹性，该大的地方大，该小的地方小。
 
是因为俯瞰所以只能看见是这样。不能判断。
 
总之，问题是脸。无论是怎么火爆（ボン、キュ、ボン）的好身材，脸像僵尸一样的话也没有用了。倒不如，极度不平衡感会让恶心度爆增。
 
尽管如此，即使在这里踌躇，脸的偏差值也不会可能会上升。
 
我双手拍了下脸颊！敲鼓足干劲。
 
不能逃避啊！莉琪。
 
你就像字面意思一样，已经重生了。
 
现在再想一次。
 
转生的时候，我的愿望是什么？
 
想改变自己的软弱。想改变老是被别人帮助的自己。（译：感觉就是我自己在创作了）
 
发誓要变得坚强。
 
所以不要逃避。不要逃避自己。正面面对自己吧！
 
这种程度，应该能做到的，已经没什么好怕了。
 
我已经，我已经越过了一次死地。
 
和欧克袭击时的恐怖相比，这样的考验根本不算什么。
 
不要回头。只看着前方前进。
 
长得丑又怎么了。又不会死！
 
重要的是内在。绝对不是脸！
 
「不管什么样的丑陋，就让我见识一下吧！」
 
鼓起了勇气，半放弃的把门打开。
 
有人先到了。
 
「对不起啊了啊啊啊！！」
 
光速的回头把更衣室的门关掉了。
 
不到5秒，我就决定放弃进入更衣室了。
 
「根本没听说过。有人先进去了什么的根本没听说过哟……」
 
但是，斯米蕾娜桑并没有说，有女孩子在里面。
 
不是只有艾利姆和斯米蕾娜桑两人生活的吗？
 
为什么？为什么？在我困惑的时候，建议我洗澡的斯米蕾娜桑，拿着漂亮地叠得整整齐齐的衣物过来了。
 
「啊啦，莉琪酱，还没进去洗澡吗？我把替换的衣服拿过来了——」
 
「比起这些，为什么有人在里面!?」
 
「哎，怎么可能。难道，艾利姆捷足先登做好窥视的准备了吗？」
 
「再多点信任弟弟吧！艾利姆又不是女生！」
 
「什么样的孩子？」
 
「金发，嗯，非常可爱的孩子」
 
以非常吃惊的表情看着我。
 
「金发可爱？那个孩子，难道说穿着白色连衣裙？」
 
「不能确定是不是穿连衣裙。。但是，衣服是白的」
 
令人遗憾的，并不是更衣室所突然的承诺的场景，但对方并不是全裸，或者只穿着内衣。是普通的穿着衣服这样的奇迹接近吧。二次元的话。
 
「胸大吗？」
 
「……如此说来，是挺大的。有线索吗？」
 
「完全没见过（笑）」
 
斯米蕾娜桑也不知道的话，开始有点骚然不安起来？。
 
「莉琪桑，更衣室里有谁在的话，真相只有一个」
 
我点了点头，斯米蕾娜桑以紧张表情的说了。
 
「是小偷啊」
 
「果然。我也是，这样想的」
 
「噗！怎么办。我，好害怕……」
 
斯米蕾娜桑，耸了耸肩。忽然间的笑了的是心理作用吧。
 
女性害怕的样子，在我的心中现在也残存着男人的本能，名为使命感的斗志火焰般燃烧起来了的感觉。
 
是啊，就算男人的肉体毁灭了，男子汉的灵魂是不灭的。
 
保护娇嫩的女性总是男人的职责吧。
 
「除了这扇门，没有从更衣室逃到外面的手段了吗？」
 
「不。浴室的小窗户，虽然有人可以通过大小啊」
 
就是说，确实猜中了啊。
 
要叫艾利姆过来吗？。但是，对方有什么武器的话，以艾利姆的那个手腕真的会被复仇不成反被杀的可能性很大。
 
「斯米蕾娜桑先退后。我去把里面的小偷逮住。万一我出了什么事，艾利姆——不对，就逃跑到米诺子那里吧」
 
「莉琪酱，真可靠啊」
 
「请做好什么时候都可以逃跑的准备。毛巾，借我一条吧」
 
这是对方拿着钝器或刀具时的对策，我将毛巾咕噜咕噜的缠在左手上。如果魔法飞了过来…………到时候再说吧。
 
对方是女的。我也是，不过。只要取得先机近身肉搏的话，就有胜机。
 
无论怎么可爱，非法侵入就是出色的犯罪。就算有点痛也不要恨我啊。
 
我以和刚才（决定进更衣室前）一样气势，但是燃烧着的是守护这个家的正义之心并把门打开，并踏进了更衣室。
 
「你被捕了！放老实点！」
 
和预想的一样，小偷还在里面。
 
头发的颜色和长度和我相似的感觉，不过，脸上的部件都是特级品。
 
亮晶晶的大眼睛，像绯色的宝石一样美丽，紧紧地闭上的小嘴，像樱花的花蕾一样可爱。现在的表情是险峻的，如果笑起来的话，周围空气会明亮照耀到开花一般吧。
 
第二次，不禁心跳加速起来。如果不是这样的状况的话，想要一直见到她。正因为如此，为什么这样的孩子居然是小偷……这样的心情逐渐变大。
 
对方也打算应战了吗，要逃跑的样子。
 
武器之类，找不到，但和我一样，右手用毛巾卷着。
 
于是，猛然的发现。
 
在里面的不是一个人。
 
金发的后面，有另一个，另外的人影……在。
 
「斯米蕾娜……桑？」
 
在那里的，是斯米蕾娜桑。
 
慌忙回头，后面斯米蕾娜桑也好好的站在那里。
 
但是，好像被点中了什么穴位了似的，抱着肚子微微颤抖。
 
お姉さんが早速、アホの子をからかって楽しむことを覚えました
 
  