========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・更衣室里有小偷。（※没有）
 
・小偷是金发巨乳穿着白色连衣裙超可爱的孩子。
 
（※这真是白痴？）
 
幻影？
 
再一次看向前方，我仔细的观察对方。
 
因为金发的女孩子是小偷的，所以举动非常可疑。
 
然后不知为何，在模仿我的一举一动。
 
进一步来说的话，和斯米蕾娜桑相似的入侵者（？）也和身后真正的斯米蕾娜桑一样，看起来好像忍笑那样抱着肚子鬼畜。
 
「斯米蕾娜桑，这是什么……」
 
「莉，莉琪酱，有什么？有什么事啊？？噗！啊♀啊♀，不行了，好可爱！蠢萌蠢萌的。莉琪酱太可爱了！啊哈哈哈哈！」
 
斯米蕾娜桑就像洪水决提那样爆笑起来。
 
等等。请等一下。请让我确认一下。
 
脑海中「不会吧，不会吧」的反覆嘟哝，我凝视着那金发妹纸的脸。
 
…………长着，角。
 
像是确认这是不是在做梦一样，我对着自己的脸颊姆捏的拉扯了一下。
 
于是，在我面前从惊恐表情变成目瞪口呆的表情的女孩纸，也和我一样，但是用着相反的手，拉扯了一下和我相反方向的脸颊。
 
「…………镜，镜子？」
 
「呼噗噗。莉琪酱，自己长得什么样，真的不知道的啊。对…对不起。因为真的好可爱啊，一不小心就」
 
被斯米蕾娜桑的发言惊到了。
 
我凝视着镜子，就那样咚地跌坐在地上。
 
就像艾利姆预言了的那样，我被吓瘫了。
 
……完全不是嘛。
 
完全不是恐龙吧。
 
岂止如此。
 
岂止如此啊。
 
看着我一脸安心的样子的斯米蕾娜桑，把洗干净的衣服放到更衣室的架子上。
 
「稍微平静了吗？」
 
「啊，不，嘛……」
 
这里应该不是对自己的样子彻底改变而感到震惊的时候，应该是对自己被欺骗的事感到生气场面才对吧，脑子一片空白，感情都不知道飞到什么地方去了。托您的福，反而不觉得那么慌乱了。
 
「莉琪酱的睡衣呢，裤子穿我的应该适合，上衣的话可能会有点勉强，所以就穿艾利姆的好吗？」（译：斯米蕾娜桑你这是在自掘坟墓）
 
「勉强？但是，我和斯米蕾娜桑的身高（差不多），需要那样改变吗!?」
 
斯米蕾娜桑保持着笑容，但眼神就像老鹰瞄准了猎物般紧盯着我的欧派。（译：完全脑补，大概是这意思）
 
「啊呵呵呵。胸部大小呢，完全是不一样的啊。这样可以明白吗？啊啦真讨厌，呵呵呵，手根本停不下来。想用力的揉个痛快！」
 
「和，揉，不要，请。啊~啊~，总觉得，膝盖，要没力了」（译：不知道是已经在揉，还是准备要揉，你们自己YY吧。还有，对不起我错了，自掘坟墓的是莉琪酱）
 
「这么看我，还真是相当有自信啊。如果是莉琪酱的话，大欢迎哦」
 
什么自信!?欢迎了以后怎么办!?
 
想问，但是不能问。问了就回不来了。
 
有难以形容，那样的预感了。
 
「话说回来」
 
再慢点放开手的话，又要瘫软了。（果然是在揉！）
 
「内衣，不过，今晚只是睡觉的话应该没问题吧？无论如何也在意的话，如果只是胖次的话我可以借给你哦？」
 
「斯米蕾娜桑的？嗯？」
 
「嗯，这条（胖次）。有好好地洗干净的哦」
 
说完这样话，在斯米蕾娜桑手上，看到了一块揉成一团的粉红色的布。
 
那个宝具，让我使用？
 
「……………………………………………………………………………………」
 
「莉琪酱？」
 
「……………………………………………………………………你的心情……呢」
 
「真是考虑了相当长的时间呢。莉琪酱是睡觉的时候不穿内衣会不安的类型吗。明天就去买吧」
 
虽然是在考虑另外的理由，不过，如果可以借给我的话就帮大忙了。
 
总之，胖次和所有者一起出现在我的视野中出现……不妙。
 
「啊，买，但我的钱，……」
 
「不用在意的。用身体来支付」
 
「身，身体!?」
 
「哎呀，误解成奇怪的意思了吧？是来我的店帮忙哦？」
 
「是，是吗？！是那样啊!?」
 
好害羞。居然在女性面前，真是下流的想象。都是斯米蕾娜桑之前的用词太奇怪了，难道说，斯米蕾娜桑是品行端正的人。
 
「但是，不同的意义的肉体劳动支付的话，我也完全没有问题的哦？可爱的女孩子也很喜欢啊——非常喜欢，魅魔的能力是对女性是没有作用的，精气被夺走，也不用担心一不留神在肚子上死了（译：啪啪啪的时候死在肚子上？打死）。而且不管怎么说，都是女人的话干了也不会有危险。吶？」
 
对吧？就算她这么说了……。（译：对之前觉得米斯蕾娜桑是品行端正的人的吐槽？）
 
「呵呵。开玩笑的。莉琪酱呀，有捉弄的价值。不要考虑太多。相对的，在店里帮忙的时候请加油」
 
「不，差点吓死我了。又是开玩笑的啊？」
 
「不，这不是开玩笑的哟」
 
「是吗」
 
「因为莉琪酱，真的很可爱啊」
 
「可，可爱什么的……」
 
「哎？刚才，说有很可爱的女孩子在更衣室里的，不是你自己吗？」
 
「是，是这么说了」
 
「不要逃避了。很可爱喔。莉琪酱可爱。超可爱」
 
「不，请不要这样」
 
「为什么？真的很可爱的哟？可爱到想马上吃了的程度。哎呀哎呀，连耳朵都这么红了。莉琪酱好可爱。ちゅーしたい」。
 
「不要一直可爱可爱的大叫啦！ちゅーもナシで！」
 
什么啊，这全身被捉弄的心情。如果有洞的话现在立马就想钻进去。
 
「那个样子看来，单纯的说不习惯呢。可爱是夸奖的话哦？被人说可爱了，难道不高兴吗？」
 
「不行！」
 
「公主，这个娇嫩的肢体PRPR（PEROPERO）也可以吗？」
 
「不行啊！！」
 
「呵呵，害臊的孩子也非常喜欢。那么提问个问题。被说可爱和被说丑，哪个好？如果回答哪个都讨厌可是不行的哦」
 
「什么呀，这个坏心眼的问题」
 
「这可是为了准确的把握住莉琪酱的性格所必须的问题哟。从现在开始共同生活的过程中，想确认莉琪酱是不是简简单单就能说谎的人。特别是来店里帮忙的话，作为僱主在意那些是理所当然的吧？工作中最重要的可是信用问题」
 
「……原来如此。有道理」
 
「很简单（的道理）吧」。
 
「是吗？」
 
「什么都没有啊。因此，怎样的吗？」
 
「…………那样的话，还是被说可爱的那边，比较好」
 
对女人来说，丑女是不能使用的语言。而且是坏话。
 
「呼，老实说，好。那么，接下来的问题。如果被人说了很可爱，会生气吗？」
 
「并不会生气」。
 
「但是不想被说可爱？」
 
「老实说……不太明白。总之，现在无地自容」
 
要打比方的话，就是被经验丰富的年长的姐姐作弄的处男的心情。
 
不，现在已经不是那样的状态。
 
虽然内在的是男人，所以呢，还是和斯米蕾娜桑说的一样，是因为不习惯呢，觉得心情高兴的时间都没有。
 
被说帅气和被说可爱，哪个好？
 
这样的问题的话，10：0前者马上能回答。
 
只是，斯米蕾娜桑用着没有说谎的态度说着夸奖的话，所以不可思议的没有厌恶感之类的。
 
不过，那是高兴呢，还是微妙啊。
 
「知道了。在莉琪酱习惯自己现在的身姿之前都不会再说了。复杂的问题就先说到这里吧，快去洗澡吧」
 
斯米蕾娜桑像想到什么一样说着，并把穿着的围裙脱掉了。
 
「……在做些什么呢？」
 
「为了以后和睦相处，想着坦诚相待最有效。所以我也一起进去呀」
 
…………什么……？
 
次こそ！　次こそ肌色です！
 
  