========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2021-06-23 07:40
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・ラーメン好きを、ザー●ン好きと間違われたせいでサキュバスにされそうです。
 
・親友も死にかけているようなので、後から転生してくるかもしれません。
 
「魅魔绝对不行不行不行不行啊」
 
「真是让人困扰呢，就算你说不行——」
 
正在说着话的职员似乎是注意到了什么，脸上的表情僵住了。
 
「竟然.....怎么会发生这种事情！？」
 
「怎么了!？」
 
「已经超过平常关门的时间了！我得赶紧下班才行！」
 
这样说着的职员已经匆忙的开始了回家的准备。
 
「等等，请等一下啊！」
 
「不管是什么人，都不能侵犯我五点后的休闲时间，我以做作的招牌表情如此说着」（物语系列斧乃木余接的梗
 
「你其实对我们的世界了如指掌吧？！」
 
「您在说什么啊，我完全听不懂哦，明天开门时间预定会是8点45分，谢谢您今天的光临，我们期待您的再次光临」
 
「拜托你了！请不要半途而废的在关键地方把我扔出去！」
 
「就算您这样说，这也不是靠我个人的判断就可以决定的事，改天再说怎么样？」
 
「真是衙门作风啊！那样的话至少现在帮我向上司传达一下啊！」
 
「啧」
 
这是第二次咋舌了。
 
我还是第一次像现在这么想要对女性施加暴力。
 
职员丝毫没有隐藏自己情绪的皱着眉头打起了内线电话。
 
「啊，喂喂，二号窗口这里产生了一点纠纷，是的，是个对适合的种族抱有不满而撒娇着的恶意投诉者，是的」
 
忍耐，一定要忍耐。
 
「对死人的要求一定要尽可能的满足？诶诶，现在都已经不是工作时间了啊？会给我加班补贴？啊，是的，我明白了，是的，那我就挂电话了」
 
哈啊啊~，把听筒放下来的职员，就像是要把灵魂也要叹出来一样，深深的叹息一下。
 
但她很快就恢复到了精神抖擞的表情，用正脸面对着我。
 
用这种认真的表情的话，她看起来就像是会好好工作的人。
 
似乎只有这次，我可以好好期待她会帮我处理问题了。
 
「非常抱歉，您的要求已经被驳回了」
 
「不要说谎啊！刚才还说要尽可能的满足我！不要因为想要早点回家就这样应付过去！好好的工作不行吗！」
 
「讨厌，我7点还有联谊呢，今天至少要上三垒，不是，今天至少要带三个人回家」
 
「关我什么事啊!还有如果不是我的错觉的话，你直到刚才还不是说什么一副讨厌自我中心的人到想要杀死他们的地步」
 
「因为只有我是特别的啊，只是被人耍了的话也会理所当然的生气」
 
「你最差劲了！如果还有自觉的话你就不能做一下改善的努力吗？！」
 
「噗，说什么为了改善而努力，我只有不想被你这种家里蹲说」
 
「算你说的对啦！」
 
「说到底，你到底讨厌魅魔的哪一点啊」
 
「魅魔的所有，特别是要吸取男人的精气这一点.....不管怎么样都无法接受。就没有能代替的食物吗？」
 
「可以代替的食材吗？真是的，因为怕课长会生气所以会帮你检索一下，真是麻烦死了，讨厌讨厌，我为什么会碰见像你这样的客人呢」
 
会被原谅吧，如果只是揍你一顿的话？
 
「嗯？嗯嗯？好像有......确实是有的，是一种叫做【牛奶】的随处可见的饮料」
 
「牛奶！？用牛奶就可以代替吗！？」
 
「原来你知道啊？莫非在你的世界里牛奶不是什么珍惜品？」
 
「在我的世界算是非常流行了」
 
「话说这白浊的液体不就跟精液一样吗?」
 
「不要说这种只会让人不想再喝牛奶的话！牛奶是完全不同的！」
 
「如果只看成分表的话，牛奶的营养比精气还要少很多，所以一天必须要喝500ml左右的牛奶，这样真的可以吗？」
 
「没关系！这种程度简直是小事一桩啊！」
 
太好了！真是太好了！
 
如果用牛奶代替的话，就算是我也可以轻松活下去！
 
「虽然这算是在你的兴头上给你浇冷水，但我还是要告诉你，在你要转生过去的异世界，牛奶可是根本不存在的」
 
「诶？但是牛奶只是牛的乳液而已啊？」
 
「乳液吗，听到名字我就想到了。但你接下来要转生的地方不光是不存在牛这类的生物，喝母乳以外的其他生物的乳液这种习惯也根本不存在」
 
「不，不会吧......」
 
「 所以啊，请放弃吧。到当地的那种店的话，那里的人一定会亲切的给你帮助，说不定还能拿到一大笔钱呢」
 
「政府机关的人不要推荐风俗店给客人啊！我不想要魅魔的作弊能力了，所以作为交换，请给我能让我享用一生的牛奶！」
 
「不会过期吗？」
 
「请定期邮寄到我这边！」
 
「我们也是有原则的人，转生后的介入怎么可能会被允许呢」
 
「那就给我一头能够产奶的乳牛！」
 
「那样的想法是不可能的啦」
 
嘴上这么说着，但职员还是再次打起了内线电话。
 
就算是把话说出口的我，也知道我提出的要求有多么的困难。
 
比起刚才提出那种要求，让我尽快转生成别的种族不是比较干脆吗。
 
就算要求不被答应也没关系，只要再交涉交涉的话，最终还是会在我的扯皮下帮我改变种族的吧。
 
「您的申请通过了」
 
「为什么会通过啊！」
 
我只是随便说说的，难道真的要让我跟一只牛一起生活？
 
「那我现在就把牛造出来，首先就是要从你的记忆中把牛的外形抽出来，请不要动，现在我正在选择你的灵魂，蓬莱利一...有了」
 
「哦呀？这不是米诺陶洛斯吗？虽说是四足步行的另一物种，但脸长得跟米诺陶洛斯是一模一样啊，在你转生之后可能会造成轰动呢」
 
「就是说，是有的吧，那个地方有米诺陶洛斯....」
 
「因为从一开始设计太麻烦了，就以米诺陶洛斯为样本做成吧」
 
「听起来好像很强呢」
 
「因为是在神话中也会登场的怪物啊，还有请您能告诉我牛的外貌特征吗，顺带一提，我正在读取你的思考，所以说谎是行不通的哦」
 
「我有必说谎吗？」
 
「经常会有那种能说会道的家伙啊，想要获得规定之外的作弊能力」
 
「对我来说只要能勉强活下去就行了」
 
「明明接下来就要转生成魅魔了，你还真是没啥欲望呢」
 
总感觉，已经很累了啊。
 
「比起那种事情，快点做完必要的手续吧，就连现在这种时候时间也是在一分一秒零点一秒的流逝，我宝贵的私人时间啊啊啊啊啊啊」
 
为什么要雇这种职员。
 
泄气的我开始回想起了牛的特征。
 
「牛奶的话，是在牛生产后的十个月吧，我听说过牛只会在那期间产奶，所以我想要一头公牛和数头母牛，小点也没关系，可以的话我还想要一间能够养育它们的牧场」
 
「都说了没有那种多余的预算！我说的话你都没听到吗？！把一头牛设定成能够产一年份的牛奶就可以了吧？！？好了事情解决！下一个！」
 
这人恐怕是一刻都不想待在这里了吧。
 
「那个,如果你能把牛能够在当地食用的食物列出来的话」
 
「有机物的话啥都能吃！这样设定就好了吧！好了，下一个！」
 
这可是在创造新生命啊，这样大大咧咧的真的好吗？
 
「如果牛生病的话我会很困扰，所以关于预防接种」
 
「生病？那种玩意只要加上【状态异常完全免疫】的设定不就行了吗！就没有牛的更具体一点的特征吗？
 
「我记得牛还有四个胃吧？」
 
「四个胃？那就设定成【四次元胃袋】！」
 
到底怎么曲解才会曲解成这样呢。
 
「还有一些特征之类的，比如说牛是神的坐骑这样的传说也是有的」
 
「神的坐骑？那就是说牛是有圣属性的生物！？
 
「啊，我记得好像也有水牛是恶魔的坐骑这样的传闻」
 
「到底是怎样啦？真是太麻烦了，干脆就设定成【全属性完全对应】就行了吧，F●ck!!」
 
最初还以为对方是个富有知性氛围的女性，那就当做我没说过吧。
 
「还有其他吗！？没有了吧！？我现在就开始造了哦！？」
 
「最后一件事，如果牛死了的话，我就活不下去了对吧，如果发生那样的事情的话，能够给我补充一头新牛吗？」
 
「我都说没有预算啦！到那时候你去捕猎男人就行了！」
 
「我不是说过了要是变成那样的话，还不如去死这种话了吗！」
 
「是，是，我明白了！我--明--白--了！只要你还活着，牛就不会老也不会死！还可以随时都搾到新鲜的牛奶！这样你就没有抱怨了吧！？」
 
虽说是没有抱怨......。
 
但因为眼前这个人脑子都快要蒸熟了，所以连正常的判断都做不到了吧。
 
「创造完成！如果你已经没有其他事情的话，我就送你去转生了！安全区域的话哪里都可以对吧！？」
 
「你好像太急了吧？联谊不是才七点开始吗」
 
「少女做准备当然需要各种时间了！」
 
「你说是少女...」
 
「你刚才说什么了吗？」
 
「没...没有，我什么都没说」
 
「我都听到了，像我这种交男朋友没有持续过三个月以上的人，都快到三十了，在同期的女职员之中，也就只有我一个人是单身」
 
「总觉得有点抱歉......」
 
「哼，算了，我是个很宽宏大量的人，为了庆祝你的转生，我就唱一首歌给你吧」
 
「哈，那就谢谢你了」
 
Ta、Ta、Ta、Tan、Tan、Tan、Tan、Ta~n♪
 
从计算机里面传来了让人怀念的童谣的前奏。
 
「某一天~在森林里~♪邂逅了~欧克~♪」
 
「这不吉利的歌词是什么！」
 
「肚子裂开了~因为在阴天的小路♪邂逅了~欧克♪」
 
「等等，不要，请不要唱像是在帮我立FLAG一样的歌了！」
 
「接下来我要把你送到的地方是【露布布之森】，根据这一两年的资料来看，迷路闯进森林的存活率是令人安心的50%未满。呀呼，我做到了」
 
「到底哪里让人安心了!？仔细想一下的话这根本不是安全区域吧！？」
 
「顺带一提，在那边死亡也不会有第二次转生的机会，请你理解这一点」
 
「无法理解！我道歉！我道歉就是了!是擅自怀疑你年龄的我的不对！」
 
「那么那么，请把这位送走吧，牛已经通过邮寄到达那边了」
 
就像是完全没有听到我说的话一样，闪烁着光辉的几何学图案出现在了我的脚下，在光量暴发的那一瞬间，我的全身都被笼罩了进去。
 
「请一路走好，愿你能在异世界能度过美好的生活」
 
做出像是虐待狂一样的表情，职员把大拇指往下竖了起来。
 
「拜托了，请冷静下来再谈啊啊啊啊啊啊啊--------------！！」
 
像是要把我悲痛的声音掩盖住一样，刺眼的光芒覆盖了我的视野。
 
浅笑着目视着我离开的职员的样子也消失不见，我的意识逐渐的远去。
 
诶，是什么来着？
 
为了度过没有后悔的人生而转生？
 
这是广告欺诈吧。
 
从一开始就只有不安和后悔，一不小心的话，还会马上迎来结束的我的第二次人生，就这样在不明所以的情况下开幕了。
 
いよいよサキュバスに生まれ変わった主人公が、異世界で大変な目に遭っていきます。
 
  