========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・主人公终于在镜子中看到自己的脸了。
 
・接下来，准备和姐姐一起洗澡。
 
「一起洗澡什么的，不不不，这种事不行的啊！」
 
「哎呀，为什么要转过身去呀？」
 
「当然是因为没法直视女人的裸体啦！」
 
我听见围裙轻轻落在地上的声音，随后便是短裙落在地上的声响。
 
面前有一面大镜子，不管我朝前还是朝后，都会看见斯米蕾娜桑那不成体统的样子。我赶紧闭上了双眼。
 
「吶，莉琪酱。我可以问你一件无关的事吗？」
 
「什么事？！我这边正在忙得不可开交喂！？」
 
「莉琪酱你，在转生之前，该不会是年轻的小男生吧？我看你的反应，完全不像是女孩子的感觉呢」
 
「是没错啊？！我现在也还觉得自己是男的诶！我只比艾利姆大一岁，可是如假包换的青春期少年啊，斯米蕾娜桑你给我知耻一点啊！」
 
「阿啦阿啦。原来真的是男孩子啊。这么说来，你也是用「俺」来自称的呢。意思就是你完全没打算隐藏性别吗？」
 
「我干嘛要对接下来要关照我的人隐瞒这种事？」
 
虽然没能对艾利姆说出来，但是我完全没有隐瞒的打算。
 
「哎呀你这孩子，真是可爱死了」
 
「怎么又说可爱？！太奇怪了吧！你既然都知道我其实内心是男的，一般来说应该会觉得恶心才对吧？！」
 
「嗯，没错呢。如果莉琪酱你的内心是个精力旺盛的中年大叔，而且还打算把这件事以及自己的居心叵测一同隐瞒起来，对着这些女孩子性奋到不行，做出变态行径的话，那倒说不定挺恶心的呢，不过……」
 
「……不过？」
 
「现在我又玩弄了纯情少年的内心，而且他的身体居然还是个美少女的模样，这不简直是品尝一粒就能享受双份美味的天大好事么。我要多谢你的款待才是——这，才是我内心的真实想法」
 
「这件能够120度扭转我人生的重大事件，可不可以拜托你不要说得好像某个点心作坊的广告词一样！」
 
这个捏他也只在那边的那个世界通用，到这里来应该没人听得懂吧？
 
「某种意义上说，女孩子就是食物哦？因为啊，每个女孩子身上都有一粒豆——」
 
「住嘴啊啊啊啊啊啊！你这色大叔心妹子身的斯米蕾娜桑！行了，快点把衣服穿上！对我来说，女性只穿着内裤的样子实在太过刺激了！」
 
「莉琪酱啊，不是这样的哦」
 
「什么不是这样」
 
「我啊，根本就是全裸的。没有穿着什么内裤哦？」
 
「你什么时候脱干净的？！啊啊够了够了！我出去，行了吧！」
 
「当然不行咯。我死都不会让你过去的」
 
「为什么斯米蕾娜桑你要这么苦苦相逼啊？！求求你『放我出去』(注1)好不好！」
 
「女孩子这么乞求着叫道『射在外面』什么的，听上去真是非常糟糕啊」
 
「请你好好听我说话！」
 
「你就，这么讨厌和我一起洗澡？」
 
「不是讨厌，是受不了啊」
 
「…………是吗。……既然说到这份上，那就没办法了呢」
 
斯米蕾娜桑悲伤地叹道。一脸心有不甘的样子。
 
随即我听到了衣服『丝丝』摩擦过背部的声音。
 
看来她终于放弃了和我的争斗，乖乖穿上衣服了。
 
不知为何，我心中突然涌起了一股歉意、还有罪恶感。
 
我想，斯米蕾娜桑刚才那些胡闹的话语，多半只是为了关照我一下而已。
 
她是故意喧闹挑事，以免让举目无亲的我感到内心空虚寂寞吧。而我却给她的这份好意泼了盆冷水。
 
「已经可以睁开眼睛了哦」
 
「……斯米蕾娜桑……我，很感谢斯米蕾娜桑的这份心——喂！为毛你还是全裸的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
「嘻嘻嘻，中招了吧。我才没有说我要穿上衣服呢」
 
斯米蕾娜桑把胸向前一挺，像是要显摆她的裸体似的。
 
看见了！我看见了！
 
女性的裸体，我第一次亲眼看见了！
 
「阿啦阿啦—。难得我摆给你看，怎么还闭着眼睛啊？现在我们都是女生嘛，你想看随时可以看个够哦？」
 
「做不到！要是真的看了，我敢保证立马晕倒！」
 
「你还是早点习惯吧。虽然这种治疗方式有点粗暴，不过这都是为了莉琪酱你以后好呀」
 
「话虽如此，一下子就一起泡澡什么的，进展也太快了吧！」
 
难道一开始就没有，那啥，稍微清淡一点的展开吗！
 
「嗯，再这么下去我就要感冒了，我想快点进浴室。没办法，既然你说你自己没法脱，那我就代劳啦。话说真麻烦，直接扒了吧」
 
「扒了？诶？住手，就这点求求你一定要住手啊！别拉那里啊！」
 
「啊哈。有趣，真有趣！要是我这么用力扒其他女孩子的衣服，那可是犯罪。不过现在是扒莉琪酱的衣服，应该没有问题的吧？」
 
「问题大大的有！住手……呜……咕，斯米蕾娜桑，你的力气……好大……啊」
 
「毕竟等级8嘛，在一般女性当中肯定算强的」
 
比艾利姆还强！
 
「好了好了，都脱啦。全都脱啦。嗯，在这里打住用布条捆绑束缚play一下好像也很不错，不过还是留到下次吧」
 
「那种事就免了……啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊————！！」
 
我的抵抗毫无作用，身上仅有的一件遮蔽身体的连衣裙就这么无情地被扒去，现在我是全裸的。
 
「呜哇。这么直接看，还真是壮观啊。而且颜色和形状都这么棒。要用声音来表达我现在内心有多激动的话，那就是『啪卡啪卡啪！』这样的哦。（咽口水）」
 
什么鬼啊，那个意义不明的效果音……
 
而且现在到底是什么情况？为什么会变成这样？
 
我，现在全裸站在一个女人面前。而且，那个女人也是全裸的。
 
我都不敢想象自己睁开眼睛会看到什么。
 
「莉琪酱啊，下次可要记得，要遮的不止裆部，还有胸哦？」
 
「不要说得好像还有下次一样！」
 
「嘻嘻。明明是女孩子，动作却像是男孩子。萌翻了—」
 
看来我借住的这位房东的脑袋，肯定哪里有问题……。
 
这种事，我该找谁诉苦？
 
我能找给我介绍这里的艾利姆诉苦吗？
 
「来来来，进来吧进来吧」
 
「别推我！我不要啊！不要强行把我『拉进来』(注2)好不好！」
 
「哎呀，抽泣着女孩子喊叫道不要『插进来』什么的，简直让人欲罢不能啊！」
 
「斯米蕾娜桑你居然能理解男性的这种想法，我觉得你脑袋肯定有问题！」
 
「好啦好啦，接下来帮你洗背啦」
 
我就这么嚷嚷着被她推进了浴室。
 
我又不能对女性动手，而且动手起来也打不过。
 
最终，我意识到自己根本无处可逃，只能摆出生无可恋的表情。
 
只不过，作为最低限度的让步，我恳求（斯米蕾娜桑）允许我用左手上的那条毛巾遮住自己的眼睛。斯米蕾娜桑沉默思考了一会儿，回应道「这样也不错哦！」。哎，这家的家主真是变态啊。
 
「我先来帮莉琪酱洗背哈」
 
「呜呜，请手下留情……」
 
遵从她的指示，我坐在了浴室里的凳子上。
 
我听见了莲蓬头喷出水的声音，也感到一股热乎乎的蒸汽触及我的肌肤。八成是因为运用了火属性的魔法，所以才能自由自在地烧热水吧。然而我现在根本没有闲心来赞美这种技术。
 
「啊哈。哎呀呀，这真是如同莉琪酱一般可爱——啊不对，该说是甜美的翅膀呢。我可以舔舔看吗？」
 
「我不懂舔的意义何在？」
 
「魅魔的翅膀，据说可是性敏感带之一哦？」
 
「那就更加要请你住手了！」
 
从我后脖颈冲下的热水，也流到了我的整个背上。
 
「对不起。我啊，如果不用毛巾，就没法帮你洗背哦」
 
「这个世界，除了毛巾之外没有可以洗身体的东西了吗？」
 
「所以说，真要拜托莉琪酱你了呢」
 
「不不不，回答我，是要用什么来洗？」
 
「真是期待呢」
 
没救了这家伙。一旦嗨起来，根本不听人话。
 
「嘻嘻嘻」
 
「……你好像很开心的样子」
 
「当然开心啦。我啊，一直很想要一个妹妹呢。不是弟弟」
 
「艾利姆听了要哭的」
 
「我当然也把艾利姆当弟弟好好疼爱了啊。不过啊，没法和弟弟像这样一起洗澡吧？」
 
「话是这样说，那和我一起洗也太……」
 
「哎呀，你以后不是要作为女孩子生活下去的吗？所以完全没有问题哦」
 
真是这样吗。
 
会表现得这么干脆，难道不是因为斯米蕾娜桑是特别的吗？
 
「……我可以，问你一件事吗？」
 
「我的性敏感带吗？第三位是耳朵哦？不过第一位和第二位要保密。我不是刁难莉琪酱你啦，前两位我想交给你来亲自找」
 
「我才没有想问这个，我也不想找！」
 
多亏现在眼睛蒙着，我才能如此语气平稳、心平气和地说下去。对，别把对方当女性。刚才看到的超有冲击力的影像，赶快从我记忆中删去——……还是移到脑中的某个文件夹里吧。
 
「我已经，完全得到你的信任了吗？」
 
「当然，你现在就是我的家人了」
 
「为什么你会这么信任我？」
 
斯米蕾娜桑的内裤检查。不论方法如何，我根本没有想到能够通过这一关。毕竟，什么都不穿，难道不是比不管穿内裤都更糟糕吗？
 
在短裙被掀起来的那一瞬间，我还以为我会被臭骂一顿轰出去。
 
「是啊。当时我也吓了一大跳呢。不过，我会这么信任莉琪酱的理由，可是很有说服力的哦」
 
「可以说给我听听吗？」
 
信任，并不是可以轻易建立起的东西，我是这么想的。
 
起码我自己完全不记得，曾经做过什么能够赢得斯米蕾娜桑信任的事。
 
质疑别人的亲切，这并非我本愿。但是从今天一天当中，我学会了有件事，那就是警惕永远不嫌深。
 
斯米蕾娜桑，是当真当真信任我的吗？
 
如果无法弄清这个疑惑，我无法心安。
 
斯米蕾娜桑停下了拿着毛巾的手，气氛紧张了起来。
 
（译：注1、注2：原文相同，双重语义。）
 
〝茶巾縛り〟を知らない人は、ぜひ画像検索してみてください。
 
  