========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・和姐姐一起洗澡。（※蒙眼play中）
 
・不知道因为什么理由，主角被信赖了。（※现在开始说明）
 
「老是拘泥于形式，会显得很愚蠢的哟」
 
斯米蕾娜桑以奇妙的声音这么说了。
 
「因为工作经常跟客人交流，会很擅长观察人，以这锻炼出来的眼力，可以断言」
 
就像人生的前辈的所说的金言那样，我非常感谢的倾听了。
 
「你是完全不掩饰自己而活着的人，不仅仅是身体、言行、举止，凡是人都会为了让自己的价值稍微的提高而努力的」
 
面对这样的意见，年轻的我并不是很明白。所以对斯米蕾娜桑这样的人生观念，只能默默地点头。
 
「特别是女性，那个技术会更加的精湛，如果不第一时间怀疑的话，会就这样被骗了吧。所以莉琪酱，我没有放松警惕才是正确的啊。没有必要认为是不好的」
 
被看穿了。
 
「对不起……」
 
「没有道歉必要嘛。但是那样的生活方式是很累吧？掩饰的人和怀疑的人。我也，稍微累了也说不定哦。偶尔会想的啊。如果将真实的自己暴露出来的话，用真实的自己和对方相处，是多么轻松吧」
 
稍微讲了些斯米蕾娜桑和艾利姆失去双亲的事情。
 
那是不记得是什么时候的事了，年纪轻轻二十多岁接管了店面的工作的时候，就只剩和艾利姆两个人了。那样的斯米蕾娜桑所经理的艰辛，人生阅历尚浅的我不可能会懂的。
 
即使是这样，今后要一起继续度过的话，就要找到力所能及减轻斯米蕾娜桑的负担。
 
「对斯米蕾娜桑来说，我能成为代替斯米蕾娜桑休息是的战力吗？」
 
「当然了。不如说，已经是了吗。今后，会在莉琪酱身上得到充分治愈」
 
被她那么说了，感觉心里有暖烘烘的温暖的感觉。
 
「对那些感到期待，所以就认可我寄居这里吗？」
 
「现在也有这样的意思，不过，那个时候想的事，稍微不同」
 
「那时候的是什么原因？」
 
「我刚才说了毫不掩饰自己而生活的人是不存在的。但是莉琪酱却不加修饰、加工，展现的是最自然的自己。那对我来说，非常的耀眼」
 
那样的在气氛中看见了吗？明明只是把裙子掀起来而已。
 
「虽然很纤细却在之中感到了活力。比喻的话，那是。比上等的丝线还要流丽的美。彷彿黄金色彩闪耀的麦田一样」
 
「那，那个？用那样美的诗句……说的是什么事啊？」
 
「阴毛啊？」
 
「明明是温暖人心的话，不是完全没有气氛了吗！那么，那什么！？最开始的，说拘泥于形式的愚蠢也是，难道，从那里开始已经！？」
 
「嗯，是啊。看的对方都不在了，拘泥于形式大愚蠢了」
 
「铺垫太长了吧！这边可是认真的听了！」
 
「啊，不要误会。莉琪酱下面的毛没有加工过，看一眼就能明白。莉琪酱的话，不需要任何加工就已经非常的漂亮了，自然特有的跃动感」
 
「雅袜蠂，我一点都不想听！」
 
「嗯，因为这个原因，我完全的信任莉琪了」
 
「居然因为这样的理由而被信任了！！」
 
「不要失落了，虽然结果是这样，跟莉琪酱相遇，我真的很高兴啊。艾利姆肯定也一样。特别是我，梦想实现了」
 
「梦想？想要妹妹的那个梦想？」
 
「不？是把美少女下面的毛，修剪成我喜欢的感觉」
 
「我快泡晕了，所以先走了！」
 
「亚达，莉琪酱不要那么快走嘛。还没开始泡澡啊，不可能泡晕的。不—要—逃—啊」
 
「啊咦咦咦咦咦！！」(译：大概被吓到了的尖叫声)
 
不妙啊。这个人，在我认识的人中，是真真正正的变态啊。
 
就在我准备站起来的时候，被斯米蕾娜桑抱住了。
 
激动的动摇了。噗呢噗呢，那使小也明白，确实很柔软。
 
「ちょわ阿阿阿阿阿阿阿！斯米蕾娜桑，不要全裸的黏住我，很糟糕！教练，碰到，碰到了……！！」
 
「呜呼，碰到了嘛」
 
我就不客气的收下了！
 
「啊，好嘛？就稍微的。就一点点而已。不会痛的哦」
 
「完全大叔化了!?斯米蕾娜桑，我的那里，你不是说自然的这样才是最好的吗！」
 
「那个是那个。这个是这个。这个是剃」
 
扭动身体抵抗的话，背后就有微妙的噗呢噗呢的感觉，时而激烈，时而温柔的改变形状。
 
 
 
「真的非常糟糕的！如果是男人的身体的话，这确实……啊！」
 
「勃起是吧？」
 
「心情上，早就是那样的状态呢！」
 
「很有趣啊。失去的男根，彷彿就在这里存在似的怒张的感觉呢。就叫做幻肢勃起吧？」(译：日语词典里:怒张医(血管)怒张)
 
「奇怪的新词汇诞生了，请不要这样！该用在那里啊，那个单词！？」
 
「因为莉琪酱，是女人的身体想早点习惯吧？为了这些，我可是不惜代价予以协助。因此，再验证一下吧」
 
「不要，阿咩跌……讨厌……那里，啊，啊，哈！等……不愧是，那样的地方！前方！高山……呜……啊呼！啊，啊啊，呼咦啊啊啊啊啊！！」
 
在我脑海里，浮现了山茶花滴答的落下的景象。
 
在中途我就放弃。所以我不清楚，但我的悲痛的呼声，在应该考虑到会打扰邻居的时间带里响彻了一段时间。
 
 
 
当我清醒之后，是睡在床上的。
 
房间里谁都不在。是为我准备了单间吧。
 
白色的壁纸贴的房间，窗装饰薄桃色的窗帘，水瓶放置了一只小小的水杯。
 
窗帘的缝隙射入的星星的光亮，外面还有点暗。点点的星光照在身上，被运到这里，已经过去多久了。
 
好好穿着睡衣。在浴室中失去意识的我，朦朦胧胧记得是斯米蕾娜桑照顾我的。
 
「超～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～疲惫了……」
 
回顾这一天，真是一言难尽。
 
转生从第一天开始，被强奸未遂也经历了两次。被年长的女玩弄了。
 
说起来，暴露了。
 
还以为我是怎么样怪物，却是让写真偶像也要赤脚逃跑一样的美少女。这一点就认为倍强加了压倒性的不利。
 
即使是现在，仰面躺着也因为胸部太重了而睡不好。翅膀也很碍事。
 
转身横躺，这次的话头上的角打扰了头不能固定。硬是把头埋在枕头上，这次轮到角戳进了枕头。
 
「……不想当魅魔啊」
 
是真的这样想着，总算把自己的状态掌握了。
 
职业，还是【无职】的那样。但是……。
 
 
 
等级：2（0/2）
 
 
 
等级由1至2上升了。
 
为什么？
 
「……理由不明啊……」
 
总觉得，思考下去就输了。
 
气力殆尽的我，就这样沉睡下去了，在异世界的第一天结束了。
 
〝幻肢勃起〟……TSの専門用語として認定されませんかね……。
 
  