========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・『那里』被好好的整过了。
 
・在不知道为什么升到LV2的时候，就结束了转生到异世界的第一天。
 
「呜呃、睡过头了」
 
不知道睡了几个小时。虽说没办法设置闹钟，但还是睡到太阳都完全升起来了。看来似乎是因为太累而爆睡了呢。
 
我从床上跳起来，穿着睡衣离开房间。
 
在约五十坪的用地里，有三分之二作为酒馆，剩下的三分之一则用来居住。从大街上看来，就是酒馆在前、主房在内的房屋配置。主房的背后虽然有饲养马的小屋，但是因为目前并没有在饲养的关系，所以就变成了米诺子的居所。
 
昨天听到的说明就只有这一些。
 
主房没有人的气息。应该是家中的人早早就开始一天的工作了吧。
 
虽然我没有预定要早起，但是寄人篱下，这样做挺不好意思的。
 
我在走廊快步前进，打开附有木头纹理的门，从主房进入到酒馆。
 
「早上好！　不好意思、睡过头了！」
 
跟想的一样，我是最后到的。
 
吧台后方是围着围裙、正在切着蔬菜等食材的艾利姆。应该是在准备店内的料理吧。
 
穿着长裙的斯米蕾娜桑坐在木制的椅子上，米诺子则是在她旁边静静的坐着。由于让米诺子进到了店里，所以其他的桌子跟椅子都搬去到角落。
 
「早上好莉琪酱。今天就算再放松一些也行喔？」
 
斯米蕾娜桑对我的招呼给予了回应，还附上了温和的微笑，彷彿在她的背后浮现出了树林与树下阳光的背景。即便如此，我还是想起了昨天看到的裸体和自己的丑态，突然感觉到自己的脸热了起来。
 
「莉琪桑，早上好」
 
艾利姆中断作业，打开吧台的门，特地跑到我到面前来。
 
「啊勒？　莉琪桑穿着的睡衣是」
 
「啊这个？　斯米蕾娜桑没说吗？　我借了艾利姆的上衣」
 
双手往左右两边伸，虽然我想表达穿起来感觉不差，但因为袖子太长把手遮住了看起来有些不体面。
 
「尺寸稍微有些大吶。哈哈、衣服松松的」
 
「是、是啊」
 
明明想让他笑一下才说些自嘲的台词，但艾利姆却像我之前看斯米蕾娜桑的时候一样，飘动视线，避免和我对上眼。
 
「昨晚擅自穿上，是不是不太好啊？」
 
「不、不是的！」
 
「乳什么？　阿、难不成乳头又透出来了？」(注1：同音梗)
 
因为比昨天连衣裙的布料还厚，明明还觉得不需要担心这点的说。
 
「不是的！　是因为莉琪桑做出了、那样……可爱的举动……」
 
「什么？　后半段没听到」
 
「不是、诶诶斗、总之完全没有不好这回事。不如说」
 
「不如说？」
 
「对了对了、比起这个！　没有奇怪的臭味吗!?　明明要是知道衣服是借给莉琪桑的话，我就先彻底消臭了」
 
因为艾利姆说得一副很抱歉的模样，所以我就把睡衣的袖子靠近鼻子，闻闻看味道。
 
是没什么臭味啦，是因为艾利姆是做菜的人吧。最强烈的是清洁剂的味道，不过也有些许食材、食用油、调味料的味道。应该是艾利姆沾上的味道转移到睡衣上了吧。虽然是无意间察觉的，我感觉到我的鼻子比起还是人类的时候变得更为灵敏。
 
我试着把鼻子靠到艾利姆的胸口附近。
 
「莉莉莉、莉琪桑!?」
 
因为是平常穿着的衣服，味道比睡衣要来得更强。
 
闻到艾利姆的味道后，突然间，我想起了天逸的拉面。(摩:天逸，拉面店名)
 
好想吃啊。一想到再也吃不到之后，就变得想吃了。
 
在很怀念的说完了后，艾利姆就「噫诶!?」的发出了奇怪的高音。
 
「啊、先说好，别想成气味癖之类的怪东西喔。只不过是因为我习惯男性的体臭了，所以才不会去介意而已」
 
「男性的体臭……。为、为什么!?　有哥哥或弟弟的吗!?」
 
「不是，我是独生子」
 
「那，是拓斗桑嘛!?你们见面的次数频繁到连味道都记住了吗!?」
 
「拓斗啊、诶、什么？　不懂你的意思?」
 
「我非常的在意！　请告诉我！」
 
由于艾利姆的强烈气势，我不由得感到退缩。
 
「没、没有一天到晚都在见面啦。应该是一周一到两次吧。毕竟我以前并不怎么出门」
 
「也就是说，每一次每一次的……密度都……咕嗯」
 
怎么办。完全不知道艾利姆在懊悔些什么。
 
艾利姆自言自语的说着「绝对不会输」这样意义不明的话，往柜台的方向走回。
 
看着我们谈话的斯米蕾娜桑，以文雅的笑容偷偷的笑了。
 
「莉琪酱啊，真是个小恶魔呢」
 
「是啊，嘛。很遗憾，我已经不是人类了」
 
「呜呼呼。虽然我说的不是那个意思，不过莉琪就是这点一可爱」
 
「又说我可爱……。不是说好要收敛点的吗？」
 
「嗯嗯。不过呢，在那之后我考虑了一晚。然后得到了属于我自己的结论」
 
「……什么样的结论？」
 
「无法对可爱的东西坦然说出可爱，这样的世界干脆毁灭算了」
 
「我们是在讨论如此重大的事情吗？」
 
无论如何，我已经了解到斯米蕾娜桑并不打算停止说出可爱这件事。
 
叹了口气之后，肚子就咕噜噜的叫了。
 
也得让米诺子吃点什么才行。
 
——原本是这样想的，但米诺子已经在享用某样东西。米诺子的尾巴啪搭啪搭的摆动，舔得津津有味。水吗、似乎不是。颜色是琥珀色。
 
「那是什么？」
 
「是久违的试作新品。米诺子酱似乎很感兴趣，所以就拜托它尝味道了」
 
「新品？」
 
「就是酒喔。虽既有的产品还是会卖，但是我很喜欢把各种类的酒进行组合或是使用果汁之类的来制作出新口味」
 
「类似鸡尾酒的东西吗？」
 
「ji wei jiu？因为是我自己的爱好，并没有特别决定名字叫什么。虽然偶尔会挑战一下料理，但这部分完全不行。连艾利姆的边都沾不上。这下可找不到人嫁了呢」
 
斯米蕾娜桑如此说道，但本人看起来并不失落。但是既然女性说了扁低自己的话，立刻前去安慰是男——虽然我不是男人，但仅限于目前的场合的话，这不是身为弟弟的艾利姆的任务，应该是我的吧。
 
身为一位女权主义者，我必须用温柔而可靠的粗旷声线让斯米蕾娜桑意识到才行。
 
「说不定，这边的世界也有相同的那么一句话」
 
不行了。我的声音，超可爱的。
 
……得重新振作起来。
 
「我过去待过的世界里有「失败是成功的基石」这样的谚语。失败了也有能学到的东西。就算失败了，那些肯定也好好的成为了斯米蕾娜桑的经验值才对。不要觉得自己不行，试着每天一点一点的让艾利姆从基本开始教起如何？」
 
嗯，连我都觉得真是说了个好主意。
 
「居然说「贫乳是性交的宗旨」，真是大胆又有趣的谚语呢。是发现贫乳价值的格言吗。虽然不知道用我的贫乳能够学到些什么，但是可以的话，要不要现在马上去我的房间稍微性交一下？」(注2，同音梗)
 
「一大早的开这种玩笑也太沉重」
 
「哈哈、抱歉。一半是开玩笑的」
 
真希望是全部。
 
斯米蕾娜桑开心的哈哈大笑。还真是个捉摸不定的人。
 
「米诺子正在喝的是酒对吧？」
 
「嗯。这孩子相当能喝喔。似乎能成为好酒友呢」
 
虽然不知道酒精度数，但米诺子确实喝得很痛快。我来到酒馆的后连一次都没把头抬起，一心一意的品味着酒。
 
看见那副模样，我无意间吞了口水。
 
「可以也稍微让我喝一点吗？」
 
「这个世界是到二十岁以后才能喝酒，莉琪酱待过的世界在这年龄就可以喝了吗？」
 
「不、那边也是二十岁之后」
 
「那就，不行咯」
 
「可是妳看嘛，那是人类自己的规则，对现在的我不就不适用了嘛」
 
「只有在方便的时候才利用身为其他种族这件事，真是不敢恭维呢」
 
由于言论过于正确，我完全无法反驳。
 
「话虽如此，既然在酒馆工作就要考虑到不小心喝到的状况，先知道自己的酒量能到何种程度也不坏」
 
「那样的话！」
 
「只不过，要是因为这样而醉倒的情况下，我会把莉琪酱搬到房间里喵喵喔。会为了不被认和人打扰而锁上门，根据不同的状况使用道具，从上至下滴水不漏的喵喵喔。如过这样也行的话——」
 
「果然还是要遵守规则啊。就当我没说过这件事」
 
喵喵是什么呢。是专门用语吧。搞不懂。
 
「明智的选择。不过说真的，不多多注意酒可不行喔？」
 
「是因为急性酒精中度有危险吗？」
 
「虽然那个也有，但是女孩子的情况下注意真操比什么都要来得重要。记得，会对女性劝酒的男人，几乎100%都是别有用心」
 
「不，纯粹想要一起喝酒享乐的人也有吧」
 
「莉琪酱，想得如此天真的话，一定会被带走的」
 
「一定……」
 
「会被带走。200%会被带走。就此断言也行」
 
斯米蕾娜桑的台词，气势强到让人感觉不出一丝疑惑。
 
吧台站着的艾利姆在把锅子放到火上之后，也点了点头。
 
我有那么容易搞定吗？
 
「对女孩子而言，外面可是有很多危险的。特别是像莉琪酱这样来自乡下、不懂事故的女孩，其危险更是不可估量」
 
「请、请不要说这种吓人的话。被这样一说，不就没办法一个人走在夜路上了吗」
 
「等一下等一下。妳想过要走？　要是我没说的话就打算走吗？」
 
「不行……吗？」
 
「肯定是不行的。像莉琪酱这样的女孩子一个人走夜路的行为，就跟全裸穿越一群欧克、巨魔、哥布林、史莱姆、佩罗梅那一样危险喔」
 
「会变得怎样？」
 
「那可是会变得相当的凄惨呢。会黏黏湿湿一蹋糊涂喔」
 
「……佩罗梅那是什么？」
 
「是长着触手的水生怪物。在十根触手之中只有一根的前端是生殖器。会透过让那根插入雌性的体内让对方受精。明明不同种族之间无法受精，但却不知道为什么只要是雌性会去袭击，而且不分种族。理由是，那个触手是生殖器官的同时也兼任摄食器官的工作，从那里分泌的雌性的爱——它们喜欢摄取（雌性分泌的）体液。」
 
「非常感谢您详细的说明。我吓到了」
 
「虽然莉琪酱没有被触手袭击过，但既然被欧克袭击过的话应该能理解那份恐惧吧？　对于年轻女孩而言，那种危险是时常伴随在身边的。尽管如此，要是有女孩子漫不经心的一个人走夜路的话，我会即刻带——保护然后说教一整晚」
 
这个家真的是安全地带吗？
 
正当我感觉到身边的危险时，艾利姆就大声的说「不需要担心！」。
 
「莉琪桑出门的时候请务必带上我。就算拼上这条命，也绝不会让觊觎莉琪桑之人靠近的」
 
咚一声！　艾利姆用拳头打在胸膛上，说着相当可靠的台词。
 
「呃呃，嗯，谢谢」
 
「但是你不是超弱的吗」原本要从喉咙里涌出的露骨台词，在看了看气氛之后又吞了回去。
 
「莉琪酱，这个也得记住。像我家的弟弟这样看上去人畜无害的家伙可是最危险的喔。因为不习惯女性，所以反而更难以阻止」
 
「姐姐是哪边的同伴!?」
 
「可爱的女孩子的同伴哟。不是决定了吗。弟弟什么的，稍微有点不明白什么意思」
 
「这是我的台词！」
 
由于完全搞不懂这对姐弟的对话到底哪边是认真、哪边是玩笑，我只能以苦笑等待这样的场面结束。
 
即便如此仍有一件事是确定的。
 
——我的门限是十七点。
 
而且不得有异议。十七点，我是小学生吗。
 
是粘糊糊的还是滑溜溜的，烦恼了一晚上。
 
怎么样都无所谓呢。
 
  