========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・异世界生活的第二天开始了。
 
・门限是十七点。
 
「莉琪酱，虽然到了转生的第二天，但是身体没有什么变化吗？」
 
询问了斯米蕾娜桑，为米诺子倒了些酒。
 
「嗯，嘛。没什么特别的」
 
从男人变成了女人。然后从人类转生成了魔物的魅魔这样的事，过了一晚上也能接受了。倒不如说，怎么考虑也没有办法就死心了。
 
虽说是放弃了，但也不能好好地看的自己的裸体，因为胸部的重量而退缩着。厕所也是用森林中的小屋吧。马上就要有尿意了。
 
「太好了。我的话第二天都是吃不消的，所以感到放心了」
 
什么第二天？差点就要问出来了，没有说。
 
「啊，有点令人在意的事情」
 
「怎么了？」
 
「昨天，在洗澡之后确认了一下状态，等级提高到了2。但是，不知道是通过什么样的契机提升的」
 
「啊，等级。等级啊。提升了吗？那可真是，啊拉啊拉……」
 
看到了斯米蕾娜桑的反应，我突然明白了。
 
「难道说，知道关于魅魔的等级吗？」
 
「嗯，嘛。说知道的话是知道。昨天，通过对话了解到了，要是和莉琪酱以外其他的魅魔相认识的话，那样的关系」
 
「能告诉我吗！？」
 
「虽然没有什么关系，关于莉琪酱的性格，我想肯定会受到打击的哟？魅魔的等级，稍微有些特殊」
 
「尽管如此，那也是自己的事情。我想知道。一定要告诉我」
 
「……是吗。无论如何也想听吗？」
 
我一遍遍的用力点头。
 
我沉重地，但有力地注视着斯米蕾娜桑。
 
「我明白了。艾利姆，你也到这里来一下」
 
斯米蕾娜桑呼唤着在柜台的对面洗衣服的艾利姆。
 
说起来艾利姆好像是在学习魔物生态学的内容吧。
 
我和艾利姆并列的站着，和斯米蕾娜桑的正面之间夹隔了一张桌子。
 
「这次谈话了，不仅仅是对莉琪酱说的。对于艾利姆来说也是很残酷的」
 
「我也是吗？」
 
「嗯。无论你们的心情如何，但是在最坏的情况下，你们之间彼此要互相避开，已经无法回到过去的朋友的关系了。尽管如此也做好心理准备了吗？」
 
斯米蕾娜桑，慎重的进行确认。
 
听到这话后，就不能再和艾利姆成为朋友了。
 
失去在异世界第一次交到的……朋友。
 
「那样的事情，讨厌」
 
没有什么需要考虑的。
 
到这里还要提醒吗。
 
情报和朋友。如果说要选择哪一方的话，我选择……。
 
如果失去朋友的话，最开始不知道就好了。
 
斯米蕾娜桑打算要说话的时候。
 
无意识中紧紧的握住了手，艾利姆悄悄的把手放了上去。
 
「请放心。不管你知道了什么样的真相，我的心也不会离开莉琪桑的。请相信我」
 
「艾利姆……」
 
「说得很好。莉琪酱，我也拜托你了。我相信弟弟」
 
我相信艾利姆。
 
就是那样。我决定信任艾利姆。
 
那个艾利姆都已经这样说了。
 
即使是，我还没有做出回应。
 
「……我相信。请告诉我」
 
对斯米蕾娜桑和艾利姆桑姐弟一起说了「谢谢」。
 
不管怎么想，我都必须要说礼貌的话。
 
场面里充满了进场的气息，斯米蕾娜桑开始说话了。
 
「魅魔的等级呢，表示着魔力的总量。根据等级的升级魔力量也会增加」
 
「魔力吗。确实，精灵（Elf）也不是那样的吧？」
 
「精灵的话是表示着魔力的强度的。也可以说是质量，或是纯度吗。稍稍有一点点不同」
 
用料理来作比喻的话，是不拘泥于量吗。是否拘泥于味道呢。
 
「首先，与精灵决定性的不同的是，提高等级所需要的经验值的取得方法。精灵是通过锻炼和知识来积累经验值的，但是魅魔完全不同」
 
「关于魅魔的形象的话，我觉得没有什么好的方法啊……」
 
「嗯，那个预想，不见得没有啊。但是，怎样才能提高呢，能够清楚的确认数字的话，就能非常明确了。莉琪酱，你能看到状态吗？」
 
「啊，是的」
 
被说到向眼睛集中意识，使状态栏浮起。
 
职业仍旧是【无职】。其他的项目也没有变化。
 
「请看等级的项目。上面有没有写着（0/2）或（1/2）吗？」
 
「有写着。等级2（0/2）。昨天的话是（0/1）」
 
「那个分数表示着等级提升所需要的经验值。到（1/1）的时候等级会提升到2，并更新表示为（0/2）」
 
「那么，如果这次成为(2/2)的话等级会提升到3，并且表示为(0/3)吗？」
 
「不对。等级提升所需要的经验值是成指数提高的，所以说下一次的话是(0/4)，再下一次就是(0/8)」
 
等级提高后需要的经验值飞跃性地变得很多，与RPG相同。
 
「那么，这个数字到底代表了什么啊？」
 
「在那之前先确认一下。莉琪酱，昨天和几个男性见面了？」
 
「男性的话，欧克也算在内吗？」
 
「请不要问种族」
 
「那么欧克有一只，该死的冒险者有四个人，进入城镇是遇见的门卫桑有一个人，再加上艾利姆，总共七人」
 
「如果考虑等级提升的时间的话，欧克和，工作中的警卫除外。也有冒险者中的谁的可能性，不过考虑下状况……」
 
嘟哝嘟哝的，斯米蕾娜桑一个人想着什么事请。
 
吃能被放置的食物的我和艾利姆面面相觑，感到了疑问。
 
「……哈。果然没错啊」
 
稍微得到了结论了吗，斯米蕾娜桑松开了用手指搓揉的眉间。
 
说什么才能够圆满解决呢。考虑着那样的事的表情。
 
「结果，到底怎样才能等级提升呢？」
 
因为怎么也不开口，我不耐烦的催促了。
 
「……魅魔的经验值呢，是通过新的开荒的对象来积蓄的。把经验值作为点数考虑的话，一个人能够得到的只有一点。想要成为等级２的话，得到一个人的点数等级就能提高」
 
「新的开荒是？」
 
「如果从对象身上得到了一次点数，那么从那个对象身上，就已经再也得不到了。即使重复了多少次的事也不行」
 
「呀，虽然我还有点不太懂。对象是什么？」
 
「男性的事」
 
「男性？如果让男性做什么，才能获得点数啊？」
 
「射精哟」
 
「射………………精？」
 
「ドピュ，射精啊」
 
以为我没有挺清楚，斯米蕾娜桑用拟音反覆地重复着。
 
「欸，等，等一下……请等一下。我还，什么奇怪的事情都没有做呢！？ 」
 
打算诉诸身体的清白，我用双手顶桌子喊叫着。
 
「真的真的啊！？被欧克和冒险者们袭击，迫在眉睫的时候是米诺子救了我的！ 」
 
「请冷静下来。不是要让莉琪酱必须做什么。无论是直接的还是间接的，只要是因为莉琪酱而使男性排出精的话，无论那个人什么时候在哪里，都会换算为莉琪酱的经验值的」
 
「因为我……」
 
「也就是说，以莉琪酱为菜肴 」
 
「Stoooooooooooop！！我明白了！！我已经明白了，在那以上就不用说了！！请不要说！！ 」
 
「你看，受到打击了吧？」
 
因为是魅魔的事，并不是没有预想到可能是关于性的事情。
 
但是，但是但是但是但是，这是完全没有预想的哦哦哦。
 
……那是什么？
 
昨天晚上，我的事，那个，菜……是谁，做了那样的事？做自家发电的行为吗？喂喂喂喂，是谁啊。
 
欧克的话，在日出的时候被米诺子吃了排除在外。
 
冒险者们也是，四人中的两人重伤。没有能做那样的事的余俗吧。
 
剩下的二人，也直不起腰的那样害怕我和米诺子的事。
 
警卫桑说要做夜班，所以一直工作到早晨的吧。
 
难道说，难道说？
 
剩下了一人。
 
战战兢兢地看着旁边——
 
像瀑布似的流汗的同时，艾利姆转过脸。
 
达到等级n所累计的人数
 
＝2^(n-1)-1
 
可以这样计算。例如，
 
等级3的时候3人
 
等级4的时候7人
 
等级5的时候15人，这种感觉。
 
  