========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-05-19 21:13
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・等级提升的条件判明。直接的搾取，间接的作为幻想对象……好过分吶。
 
・艾利姆，果然是青春期的男孩子呢。
 
「艾利姆……难道说，你……」
 
朝着后天的方向的艾利姆的肩膀，害怕的的跳了起来。
 
「莉琪酱，原谅艾利姆吧。十几岁的男孩子想要揉女孩子的胸，或是在看到下半身露出的冲击影像的那天，不就会变得ギンギン（生机勃勃（boqi）吗。啊，ギンギン就是说，因为眼睛因为ギンギン而清晰睡不着觉哦？那样子的男孩子的心情，莉琪酱你明白吧？」
 
「我睡的很香吗？」
 
「就是那样。看了我那寒酸的棵体，应该不会兴奋吧。早已消失在记忆的那遥远的彼方。非常抱歉，是我自我意识过剩了」
 
「因为累了！因为累了所以什么都没考虑！记得！特别鲜明地记着！」
 
「讨厌，莉琪酱真H」
 
明明说了的呃呃呃！
 
「虽然谈话有些跑题了，但这就是魅魔等级的真相。人类的话，等级是强度的指标，但是魅魔的话，表示魔力总量的同时，多少也有表示对异性情欲的战绩呢」
 
魔力什么的，这个时候怎样都好。
 
比起那个，请想办法缓解这个不好的气氛。
 
应该说是幸运吗，我的精神和身体，还没有完全同调缘故吗，虽然冲击是冲击到了，但还算是保持着清醒。
 
因此，在这个场合里头脑最受打击的是，昨晚做过Solo play却被暴露在光天化日之下的，毫无疑问是被追问着的艾利姆。
 
那个艾利姆，不想和我的眼睛对上。
 
是预见到会变成这样的事吗，斯米蕾娜桑，什么都没有说的看着艾利姆耸了耸肩。米诺子的话，就像是和我无关的那样继续喝着酒。
 
我想不出解决的办法来。在这里选错了的话，就像斯米蕾娜桑忠告的那样，和艾利姆的朋友关系就会轻易地崩溃。绝对要回避那样的事。
 
「明，明白的哦？　男孩子做那样的事情很普通的。嗯，毕竟是生理现象嘛。我明白的。即使是我也那个……有做过，好几次」
 
「欸，莉琪酱也？」
 
「虽，虽然说，是在转生之前的话」
 
现在还不能做那样的事。也不明白该怎么做。
 
话说，斯米蕾娜桑之前也，对我说过什么呢。
 
「你能，原谅我吗？」
 
「我会原谅什么的，我认为这是个人的自由」
 
「……即使是这样……我，让莉琪桑感到悲伤什么的」
 
「不，没有什么悲哀的事情」
 
「真，是真的吗！？」
 
「只是一味的感觉心情不好」
 
「咕呼」
 
哎呀，坏了。本来打算让他恢复成原来的，结果又雪上加霜了。
 
怎么办啊。该怎么做才好。
 
我抱着一线的希望，用眼神对斯米蕾娜桑求救。
 
斯米蕾娜桑，稍微点了点头。
 
「艾利姆，没有必要那么愧疚。要是健全的男孩子，与暂时住在同一个屋檐下的可爱女孩在一起的话不可能不会感觉到心跳不已。倒不如说，不做那个的人才很奇怪。在那个过程中即使沉浸于自慰中，我想那也不过就像是水很自然地流动着那样自然的事」
 
「呜，咕呜呜」
 
「不要责怪自己。我也是作为艾利姆同伴并理解着。如果有接触过一次莉琪酱那魔性的欧派的话，都会有这样的烦恼的。尽管如此，为了战胜魅魔所渗透出的工口，想要采取自我处理这个最好的手段，对此表示敬意」
 
「呼咕呜呜呜」
 
果然，斯米蕾娜桑补充了句话。
 
之后，无意中也对这边造成了伤害。
 
魔性的欧派……。渗透出的工口……。
 
斯米蕾娜桑，什么都没想继续说着。
 
「然后，没想这么轻易的评价。虽然不过是一个胆小鬼但也可以考虑一下。为了慎重起见，在这之后给莉琪酱的房间配上钥匙。尽管如此我还是，对作为姐姐对弟弟的成长感到骄傲。艾利姆，长大了啊。以前还是这么的小呢」
 
斯米蕾娜桑用怜爱的语气说着，用食指和拇指做了间隔5cm左右的手势。
 
那个，是什么东西的尺寸？怎么看都不像是身高呢？
 
倒不如说，艾利姆现在正摆着一副快要死了的样子。
 
「H是男人的本能。不是什么惭愧的事情。所以请挺起胸膛，不要永远的把脸别过去。即使，莉琪酱对艾利姆藐视，秽亵！讨厌！再也不想看到你的脸！即使是这样的态度」
 
「嘎呼！」
 
像被来复枪打穿心脏一样，艾利姆扑倒在桌子上。
 
被真正的姐姐刺出最后一击，真是悲惨……。
 
「莉琪酱，对不起。总感觉好像失败了」
 
「虽然从中途开始，我觉得是故意的」
 
「……讨厌了。……被完美地讨厌了」
 
桌子上，洒满了艾利姆的泪水。
 
那个样子，与惊讶不同的是，同情的叹着气。
 
「讨厌什么的没有啊」
 
「……生气……没有吗？」
 
「没有生气啊。男人有这种欲望的是可以理解的」
 
「……那么……我和你，还是朋友吗？」
 
「那是当然的吧。这样的，即使还有点那样稍微猥亵的东西」
 
「呜，呜呜，那样说的话……」
 
实际上，这是对与原男性的我来说并不罕见的，习惯了的话题。
 
总之，就像是拓斗的口头禅一样的『想要女朋友。想要女朋友』那样的言论。
 
喜欢欧派大的。想要金发碧眼的美人作为女朋友。想要稍微有点像傻瓜一样的可爱。因为那个家伙是个开放宅，所以经常会把对话发展成猥亵话。虽然基本上，都只是我在听。
 
「请不要太在意。如果只是想要一个安慰的话，下次，就和我谈猥亵话吧」
 
「和利，莉琪桑，谈猥亵话吗？ 」
 
你知道吗？
 
男人们之间进行这样的猥亵话，能够令人吃惊的程度上加深友情的哦。
 
－－拓，拓斗说过。
 
这是很难得的朋友。我想和艾利姆，更加的加深友谊。
 
「啊，但是」
 
「但但，但是，什么！？」
 
「只说一句好吗？」
 
「怎，怎讲？」
 
「那个，对于那个的做法，虽然没有打算去过分的追究的打算」
 
「は……はひ……」
 
「把朋友作为菜肴(オカズ)，只有那个有点…………希望可以停下来吗」
 
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 」
 
怎，怎么了！？艾利姆的样子坏掉了！？
 
一边大叫一边站起来的艾利姆，就那样用几乎能破坏商店的出入口的摆动门（就像是那种西♂部♂牛♂仔♂酒♂吧的那种感觉）的气势，猛然飞奔到外面去了 。
 
不顾呆然的我，斯米蕾娜桑发出了『呀嘞呀嘞（DAZE☆）』的叹息，刚刚扬起的尘土让米诺子感到急躁，用『哞』的鼻息呵斥。
 
「捧起来后再狠狠的摔下去。莉琪酱，真是不留情啊」
 
「欸，是我的错吗？」
 
「虽然不是要包庇艾利姆，把女朋友说成是菜肴，并不是什么奇怪的事情吧？那是，被当面说是菜肴，一旦被说了这样的话，我认为即使会被打一顿也是正常的」
 
「撒。我，一个女朋友也没有」
 
「啊啦啦」
 
「说起来，我很在意一件事」
 
「什么？」
 
「难道说，我在前世是男人，并没有对艾利姆说嘛吗？」
 
「没有说啊？」
 
「欸，为什么！？因为斯米蕾娜桑在浴场里说了，也一定会传到艾利姆那里吧！」
 
「莉琪酱才是，为什么自己不说呢？」
 
「那个是，因为是魅魔的理由，好像笨蛋那样的不起作用的理由……」
 
「好像笨蛋那样的不起作用的理由。虽然有兴趣，还是不要勉强的询问吧」
 
「请在最开始就说啊……」
 
这是我的错误。虽然外表是这样，但是知道里面是男人的话，很定会使艾利姆考虑些奇怪的事情的。
 
「即使后悔了也没有办法」
 
「等艾利姆回来后，就好好的说明吧」
 
「不，那个还是放弃吧」
 
「为什么？」
 
「不如说那样比较有趣，咳咳」
 
「刚才，说了有趣这样的话了吧？」
 
「是错觉哟。说起来，那样的话，如果说出来就会成为负担的」
 
「什么样的负担？」
 
「心灵上的负担啊。莉琪酱的内心，现在也是男孩子吧？」
 
「是的。寄宿着男子汉大丈夫一般的灵魂」
 
「男子汉什么的姑且不论，试着那样考虑一下。如果说，艾利姆要背负著作为男人自慰行为的恶行哟？如果变成那样子的事态，那孩子的心里一定是无法承受的。看了刚才的情况也明白了吧？也许会成为废人的吧」
 
「真，知道那样的事态……」
 
是不是精神太脆弱了。即使不愿意，也不会那样说的……。
 
「在这里，我有一个请求」
 
「请求？」
 
「莉琪酱，前世也是女孩子。暂且这样说就好。希望你能做那样的事」
 
「艾利姆，直到能判断出真相为止再坦白吗？」
 
「嗯。那个时机就交给我吧。为了不让事态变得更糟糕」
 
艾利姆的事情，最为姐姐的斯米蕾娜桑是最能明白的吧。
 
斯米蕾娜桑都这么说了。最好是按照说的那样做。
 
「……我明白了。如果艾利姆，没有在这以上继续受到伤害的话」
 
「莉琪酱，真的很可爱呢」
 
「为什么现在说这个？」
 
「嗯?、不由自主就说了」
 
明明应该是说了那么重要的话，为什么那么开心呢。
 
「嘛，虽然到现在了说什么也无济于事吧」
 
「我相信着。艾利姆的话，不管发生了什么都会是朋友的」
 
「朋友……朋友吶。道路是很危险的呢」
 
即便如此，我们也要跨越这些障碍。
 
朋友，更要成为－－能够相互成为亲友的关系。
 
「话说回来，有点可惜啊」
 
斯米蕾娜桑把手放在脸颊上，很可惜地说。
 
「什么可惜了？」
 
「莉琪酱的经验值哟。如果点数的对象不限男性的话，就不是（0/2）而使（1/2）了 」
 
「那是，怎么－－」
 
本来想要问的，但是我中途便说不出来了。
 
……不要再深想了。
 
全部的存货了……。
 
就像之前的进展，早上7点的更新一回。
 
昼・夕・夜は執筆にあてさせていただきたいと思います（泣）
 
第26話は6月15日 朝7時更新です。
 
タイトルは、予期せず変わるかもしれないので記載せずにおきます。
 
  