========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・昨晚在做发电的事被发现的艾利姆异世界的第一个朋友逃跑了。
 
（整合：这段由于贴吧找到的翻译和小说形式有很大区别所以就根据生肉修改成原文形式了）
 
在外面冷静一下后，艾利姆大约一小时后回来了。
 
「艾利姆，稍微再外面冷静一下」。
 
在那里，斯米蕾娜发出噗啪啪啪的射这样的声音。好像电流跑过全身一下的艾利姆的身体僵硬了，哎当然会这样了。
 
「搞错了。这点改一下」
 
这个搞错方式才没有呀。
 
不知道是不是这姐弟之间的惯例，艾利姆什么也没说他就自己好好的在木板楼层正座了起来了。
 
然后总之斯米蕾娜的拳头往艾利姆的头上来了一发了。
 
「艾利姆，你对莉琪酱说了看起来很不起的事了吧？请相信我，之类的话，但是，刚刚的逃跑是什么来的？姐姐我觉得作为你的亲人好羞耻呢？」
 
比艾利姆更加羞耻的人，我这样觉得在这现场是不在的吧。
 
「辩，辩解什么的才不会做，我作为一个人……作为男人是最差劲的。我自身简单的屈从于欲望，非常后悔」
 
「用嘴什么都可以说，如何才能表现那诚意，才是重要的。大概不会是这样的吧，什么也没想就跑回来了吧？」
 
斯米蕾娜，真的对弟弟好严厉。
 
相反艾利姆咬紧牙关，嘴唇在颤抖着。
 
「作为自己的惩罚，有发誓过」
 
「发誓了什么？你说一看吧。如果不是什么正经的话，姐姐我会不留情的，直接给你两巴掌」
 
「我。。。一个星期，不一个月，封印自慰行为！？」
 
就这样，店内响遍猛烈清脆的声音。
 
扇巴掌，这样才不是这样可爱的动作。想不出是女性的手腕一样，艾利姆的头好像弹簧一样旋转90度以上。
 
失去平衡的艾利姆与小玻璃杯一起，落在了地上。
 
「还以为要说什么，这就是遗嘱就这样想好了吗？ 」
 
「请，请等一下，姐姐！」
 
「不要轻易的叫我姐姐，我才没有这样的弟弟。有的也就是妹妹」
 
不，你，没妹妹吧，你到底在说谁呢？
 
「再见了艾利姆。如果，转生像莉琪酱那样可爱的女孩子一样的话，就来见你，然后把你收为妹妹」
 
斯米蕾娜说完离别的话后，再度握紧了拳头。
 
真的，把有血缘的弟弟杀掉？
 
「斯，斯米蕾娜桑，请稍等，请冷静下来！」
 
我马上走入二人之间，在艾利姆身边保护着他。
 
「莉琪酱请让开，我没法杀了他」
 
「杀了他是不行的啊！我啊，我感觉到了艾利姆的诚意！」
 
「就这禁●的诚意？」
 
「就这？才不是这样，对青春期的男子来说，封印自慰行为，斯米蕾娜桑一点都不理解这是多么残酷的举动」
 
「那个，的确对女孩子的喔来说是不懂」
 
「一天两天的话，没什么痛苦就可以忍耐，但是一周的话，没有强劲的精神力是绝对不可能的」
 
这个台词全部都会刺向我，但是现在总之拥护艾利姆。
 
「绝对不可能？艾利姆一个星期都不止，是一个月这样说哦？」
 
「是这样的，把不可能变可能，出奇的坚强的信念是必要的，斯米蕾娜桑相当喜欢喝酒呢？」
 
「嗯，就算说是我深爱着也可以这样说」
 
「请想象一个月的禁酒情况」
 
「做不到呢，因为绝对不行」
 
「是这样的，把不可能变可能，出奇的坚强的信念是必要的。想象的困难的苦行今后想挑战！姐姐的话，在这情况下做的出来吗？」
 
热情的演说奏效了吗，一片静音，店中充满了紧张的那样寂静。
 
斯米蕾娜桑，看着我的眼，然后也看看在我身后的艾利姆就这样多次交替的注视着。
 
「对男孩子来说，这自慰，就是这么不可缺少的东西么……」
 
虽然没在严肃的气氛中一一指出，我和艾利姆对自慰这个词有缓和表达，这个人，（却）很平常的说了呢。
 
我努力的说服斯米蕾娜，斯米蕾娜桑就这样放松了肩膀。
 
「我知道了，当事人的莉琪酱说到这种程度的话，我就没多余的说下去的资格了。艾利姆，姐姐很抱歉，差点就冒失的误解了重要的弟弟艾利姆，差点就把心爱的弟弟给打死了你姐姐我真是冒失鬼」
 
辟咯朵《表达日语的发声》小伸出舌头的动作，真是可爱，这边才是一不小心要给萌杀掉了，话说回来真是个美人呢。
 
「失去的信赖会用行动来取回，一个月内，不管怎样都会忍受禁欲的」
 
「这样的话艾利姆的房间的书架上的第二层，从右边第三册生物图鉴的封面隐藏的『新人精灵的泳装写真集』，由我暂时保管着好了？」
 
新人精灵的泳装写真集？
 
那是什么，我想看。
 
「哎，为什么？姐姐，你为什么知道？」
 
「话说回来，38页的女孩子总觉得像是莉琪酱相似的，原来如此，艾利姆以前就喜欢这种类型- -　我是不需要的东西，所以由我保管吧！」
 
「那不如丢弃了也可以，虽然以兴趣才买来的，但是完全没有机会看！」
 
「是这样吗，但是就那里，特别是手感——」
 
「姐姐，真是的，再说下去的话莉琪桑，请堵住耳朵！」
 
我，只能哈哈.....的苦笑着。
 
「让我领教一下你的能耐。」
 
一时还以为会怎么样，不过怎样都撮合回姐弟之间的关系了。
 
直接趴在桌子上伏着，艾利姆捡起来了在地面上掉下的小玻璃杯，然后「那个……」就这样毫无忧虑的跟我搭话起来了。
 
「又被莉琪桑鼓励起来了呢」
 
又被？哦，从森林出来的时候，就算是处男也不羞耻的那件事吧。
 
「没什么啦，反正也不是做了什么了不起的事」
 
「不，就这样子再次确认了莉琪桑的伟大。冷静地考虑的话，对女性的话，这只是愚蠢的事，明明是简单易懂的事情。莉琪桑不说瞧不起人，还站在男人的立场，对着姐姐提出意见」
 
不，实际里面还是男孩子啦，禁●一个月，到底是多难的任务来的这样的话说出来是不行的吧。
 
「莉琪桑，我一定会克服这个考验，作为一个可以脱一层皮的男人，你会支持我吗？」
 
「嗯，我会支持的，请加油」
 
就这样说完后了，艾利姆稍微弯下腰行个礼，用麻利的动作回去弄做没做完的料理的准备了。
 
就大概这样，艾利姆的无尽头的痛苦的战斗拉开了帷幕。
 
但是，这个时候，还没想象到。
 
让艾利姆禁●了的事，没想到，会变成了那种事情。
 
「……斯米蕾娜桑？」
 
「怎么了？」
 
「奇怪的独白你可以不要加进来吗？」
 
在耳边轻轻的细语，立也要立好的flag下去。
 
「莉琪酱虽然支持，但是一定要注意点哦？」
 
「注意点？，到底做什么？」
 
「就算艾利姆禁欲了，但也不是没有性欲的哟？但不如因为解脱的手段被夺走了，性欲日益高涨起来，这样的话，是不是会提高走火入魔的危险度？」
 
「在，在这之前怎么说都会自己去处理一下吧？」
 
「虽然这么说弟弟的话就有点惨了，但是一旦约定了，就一定会遵守下去的。所以我觉得会绝对不会去做的，在不失去理性的情况下，一个星期都不难，但一个月的话绝对不行吧？理性会飞走了吧？」
 
「理性飞走了的……话说会怎样？」
 
「那当然是会把矛头向着最美味的菜肴去了」
 
「H的本本……吧？」
 
「更加更加美味的，新鲜的菜肴不就在这里嘛」
 
用可爱的笑容，斯米蕾娜桑有手用食指指着我的胸口。
 
马上，自己感觉到自己开始脸青了。
 
嗯嗯，原来如此呢。
 
「好吧，马上去放弃吧，嗯嗯人禁欲之类的事也没有好处哟。对身体也不好。做喜欢做的事这样才是生存的道理呢」
 
「我呢想好好的教育艾利姆，对，没错作为姐姐面子上」
 
咿—呀—，咿呀—。耳朵都痛了的叫声。
 
「而且，某种意义，不是很好的练习吗？」
 
「到，到底指的是什么？」
 
「莉琪酱的话，看来女孩子的危机感还是差太远了呢。所以把身边的正合适的狼放在身边，自己总是在经常会被吃的立场的意识的养成」
 
「练，练习的话就是不是认真的危险的吧？，没问题的吧？」
 
「呜呼呼，这不是正好是紧张感的感觉嘛。一旦出现万一的话，我会阻止的，莉琪酱自己的情操自己保护哦？」
 
不管怎么看都是玩得很开心的，像是其他人的事。斯米蕾娜桑又开始把拳头握紧了。
 
果然那种情况出现的场合，有着艾利姆的生命快要停止的预感。
 
「好了紧急任务开始哦。莉琪酱请注意不要给狼吃掉了啊」
 
不是真的吧
 
那个，可以说出来吗。
 
这个家，其实并不是什么安居之地吗？
 
差不多我想把故事搞大点时候了.....。
 
出乎意料的G题材膨胀了
 
  