========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-06-04 22:00
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・艾利姆为期一个月的耐久禁●任务开始！
 
我在这个世界的生活方面上会有问题的是什么?
 
从人类转生为魔物的事。追根究底的话，所有问题都可以概括在这件事里。但是目前我所面临的却是其他问题，果然最先碰到的是吃饭的问题。
 
这是昨晚才注意到的。在去洗澡之前想去挤当早餐用的牛奶。然后不知道什么原因，居然连一滴都挤不出来。
 
关于这个的原因，米诺子亲口「恩哞、哞～」的告诉了我下面的事情。
 
在能挤的时候要是不挤的话，体内的牛奶就会在一两小时后消失到不知道哪里去。
 
不管吃多少大便小便也没有排泄的必要，这些也会消失到不知道哪里去。
 
哪里是哪里啊……。四次元吗？
 
还有，因为不能储存食物，希望至少也要让我吃上早晚两餐。
 
我想肚子没有最低限度的膨胀是挤不出来牛奶的，这个也拜托了。
 
这样说的。我家的牛大人是个超级卫生的干净生命体虽然很高兴，但在吃之前不挤出来是不行的，会十分匆忙。更何况，吃了不能储存起来也就是说，按『欧克三天不吃东西也没有问题』的计算是行不通的。不可避免的必须要随时准备大量的储备。
 
「原来如此，伙食费会变的很贵呢。像马吃的饲料那样的不行么？」
 
「……吃东西的口味，好像很接近人吃的」
 
「在考虑『现在被赶出去该怎么办』之类的表情呢」
 
被看透了内心，我低下了头「对不起……」的道歉了。
 
「笨蛋呢。昨天不是说了吗？　莉琪酱的话，已经和家人一样了。那是包含了米诺子酱在内一起说的哦？　不会因为饭量大的理由而把家人给赶出去的。与其把莉琪酱赶出去还不如把艾利姆给赶出去」
 
「请不要这样做」
 
「即使吃了不能储存起来，挤出来储存也是做得到的。不管怎么说，要调查一下吃多少才会有牛奶出来。要用店里有的食材试一下吗」
 
由于米诺子的消化吸收异常的快，所以只要让肚子填满，一吃完后就有牛奶涌现，这一点昨天确认过了。
 
接下来，我们透过分工来进行调查。我负责不断挤压米诺子的乳头，而没有挤牛奶经验的斯米蕾娜桑则是像碗子荞麦的服务生一样，负责一边量测吃了多少，一边给米诺子食材。(摩:碗子荞麦，一家名店，服务生会不断往客人的碗里送一小碗的面)
 
「米诺子酱是母牛对吧？　莉琪酱握着的是米诺子酱的欧派对吧？　不是小●鸡吧？」
 
克服这些让人在动手之前就先泄气的话，我们开始了验证。
 
准备的食材是以生菜为主。
 
一开始的10公斤完全没有变化，但在那之后乳房就开始膨胀，手掌能感觉到乳头的弹力渐渐的增强。
 
接着，在稍微超过20公斤的时候，
 
ドブシュッ！(喷射声)
 
纯白的牛奶咻的射了出来。
 
问了米诺子「肚子膨胀了吗」之后，它就以「渐渐地」来回应我。
 
到目前为止吃掉的食材费用粗略估计是15,000Recul(リコ)。根据食材的不同，价格也有上下的浮动，如果一次的伙食费是15,000Recul这样的话，早晚两次一天至少也要30,000Recul。
 
顺带一提，所谓的「Recul」就是在这个世界广为使用的货币单位。我虽然还没有见过实物，这里没有纸币，只有硬币在流通的样子。据说一个大男人要在酒馆里吃得饱饱的，也很少有消费超过5,000Recul的情况。
 
因为米诺子的加入，明明这个家的恩格尔系数会变得很不得了，第一次见到挤牛奶的斯米蕾娜桑却high得跟傻瓜一样。
 
「厉害，好厉害！　莉琪酱撸一撸，就有白又浓的液体咻~的射出来了！　像这种的，一般来说不都是会收参观费用吗!?」
 
虽然很感谢（斯米蕾娜桑）为我考虑赚取米诺子伙食费的手段，但是要用像这种违反风俗的表演来筹钱还是饶了我吧。
 
到这里暂时先休息，用挤出的牛奶解决我的早餐。
 
「那个好喝吗？」
 
「嗯嗯，相当的好喝喔。斯米蕾娜桑不喝下试试吗？」
 
「呜、嗯?，该怎么办呢」
 
这个世界没有引用其他种族乳汁的习惯。也因为这样，要没喝过牛奶的人大概会相当的抗拒喝这种东西吧。
 
「牛奶对身体很好喔。可以强化骨骼」
 
「嗯—，可是啊……」
 
「而且也有『胸部会变大』之类的传闻喔」
 
「总之能不能先来个5公升呢」
 
「……会搞坏肚子喔？」
 
难道说斯米蕾娜桑其实相当在意小胸部这件事？
 
女性对身体所抱持的烦恼是绝不能涉入的，所以我什么都没问，把牛奶倒入玻璃杯中。
 
「请」
 
「再来一杯」
 
「好快！」
 
斯米蕾娜桑快速一口气喝下，丝毫不见刚才的抗拒感。
 
把要求的第二杯拿给斯米蕾娜桑的同时，我问了下味道如何。
 
「很好喝。比起这个，再来一杯」
 
「所以说也太快了吧！」
 
快速的回答感想之后和我要了第三杯。
 
由于斯米蕾娜桑的表情实在太认真，事到如今「牛奶能让胸变大这种说法是不可信的」这种事我说不出口。
 
「把能挤的都挤出来了，差不多是10公升吧」
 
「大略算了一下，吃掉的东西大约有一半变成牛奶挤出来呢」
 
虽然有2公升被斯米蕾娜桑喝掉，不过剩下的量仍相当多。
 
可是不管有没有剩，米诺子的肚子都会空。
 
伙食费方面的问题什么都没有解决。
 
「可以的话我想要早中晚三餐都喂食米诺子酱呢」
 
「三餐果然还是有点……」
 
在一旁听着我们对话的米诺子，以无力的鼻息代替不满。
 
「让米诺子酱吃饱的话就可以再次挤牛奶了对吧。假设以现在的份量每天喂它三次的话，可以获得的牛奶约有30公升。光靠我们三人消耗而言实在太多了。但是不挤的话又很浪费呢」
 
「要是喝不完的话，挤出来也只是让牛奶腐败而已」
 
「那把多出来的部分拿到店里卖如何」
 
「……卖得出去吗？」
 
「我觉得可以喔。那味道可是确确实实的美味呢」
 
如果那是真的的话，那斯米蕾娜桑的提议就等同于天启。
 
「话说回来，莉琪酱说过在以前待过的世界里，这个牛奶不光只是喝，还会使用在料理上对吧？」
 
「是的。但是很可惜，我只会吃不会做料理，食谱之类的也不懂」
 
「即便如此，在某种程度上还是记得味道或食材吧？　只要有记忆就够了，之后再告诉艾利姆就行。说不定能透过反覆试验把某些东西重现出来呢」
 
「原来如此。是要增加店里的菜单啊」
 
既然和店内收益增加的可能性有所关连的话，无论什么都得试一试。
 
「虽然那也是其中一点，不过要是使用牛奶料理的话，说不定莉琪酱也能有正常的饮食喔。如此一来，不就能围在一张桌上一起用餐了吗？」
 
斯米蕾娜桑如此笑着说道，而那笑容让我明白她真的是在期待着那样的光景。
 
「……是为了……我吗？」
 
「虽然已经说了好几次了，莉琪酱已经跟家人没两样了。无法和家人一起吃饭是很寂寞——对吧，莉琪酱，怎么了？」
 
斯米蕾娜桑的话语让心里充满温暖
 
那个逐渐地溢出，把视野给渗透了。
 
啊啊，糟糕。哭了。
 
头一低下，眼泪就啪搭、啪搭的落到地面上。
 
斯米蕾娜桑静静的把我的头抱在胸口，拍拍我的背。
 
「……谢……你……」
 
在掺杂着的呜咽声中，想挤出来一句「谢谢你」的话语——原本这样打算的，但嘶哑着没能成为话语。
 
不管是在店里帮忙还是其他的都好。我想要尽快回报这份恩情。
 
开始有了这样的想法。
 
 
 
不管有没有如此温暖人心的对话，都因为在不久后发生的禁●骚动使得反差过大，把感动还有其他东西都吹得烟消云散，一直到了现在。
 
「来吧，一口气把这个给干了」
 
「这个，是什么？　应该不是姐姐做的酒吧？」
 
斯米蕾娜桑拿给艾利姆的不是别的，正是装着牛奶的玻璃杯。
 
要是知道这是其他种族的乳汁的话，几乎毫无例外都会感到抗拒。
 
但是，要是不知道这是牛奶的话又会有什么样的反应呢。
 
虽然现在要让艾利姆尝尝，但牛奶那独特的白是其他饮品所没有的，第一次见到无论如何都会感到害怕。
 
「这不是酒。不过很好喝的喔，就当作被我骗了试着喝喝看」
 
即便斯米蕾娜桑如此推荐，艾利姆也只是看了看杯底、轻轻摇了一下而已，迟迟不肯入口。
 
在一旁看着的我和斯米蕾娜桑，小声的讨论。
 
「不出所料，即便只看外表就也会让人感到抗拒呢」
 
「是啊，我也是一样，要是牛奶没有能让胸部变大的效果的话——啊啊不是、没什么。嗯，要喝下第一口很困难呢」
 
斯米蕾娜桑，打算隐瞒自己在意胸部小这件事呢。
 
「有没有让小●鸡变大的效果？」
 
「从来没听说过有那种效果……」
 
是说，斯米蕾娜桑真的是毫不掩饰呢。
 
「既然这样的话那就没办法了」
 
「要告诉他是牛的乳汁了吗？」
 
「不，是有个想要尝试的东西」
 
斯米蕾娜桑说完后，就在艾利姆耳边悄悄的不知道说些什么。
 
说完后，艾利姆就一脸惊讶的「诶？」了一声，而他的视线不知为何在手上的牛奶和我之间不断往返。
 
接着，大大的吞了一口口水，然后和刚刚的斯米蕾娜桑一样一口气把杯中的牛奶喝光。
 
真的假的。斯米蕾娜桑到底是说了有什么样魔法的话啊？
 
「……好，好好喝！」
 
「呜呼呼，所以我就说嘛」
 
对艾利姆的表情和感想感到满意的斯米蕾娜桑点了点头，回到我旁边来。
 
「好厉害。刚才跟艾利姆说了些什么？」
 
「我说了『魅魔呢，可是有着不怀孕也会产出母乳的体质喔』。不过这当然是骗人的呢」
 
「嘿诶。…………诶？」
 
在我里解那个意思的同时，艾利姆来到了我的面前。
 
「莉琪桑！」
 
「什，什么？」
 
眼前站着的艾利姆脸红到连耳朵都染上了深红色，全身紧绷。
 
而他在接下来所要说出的台词简直是脑袋有洞，就彷彿在我的人生刻上了永远的污点。（そんなエリムが次に口走った台詞は、オレの人生において、迷言として永遠に刻み込まれてしまうほどにトチ狂ったものだった。）
 
「能、能让我……每天都喝你的母乳吗!?」
 
「别说得像是味噌汤一样啊」
 
正当我一边板着脸一边解开艾利姆的误会的时候，身为元凶的斯米蕾娜桑一直在哈哈大笑。
 
  