========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2021-07-30 17:27
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・斯米蕾娜姐姐和艾利姆喝了牛奶后疯狂点赞。
 
・剩下的牛奶拿去店里卖了
 
吃饱后的下午。
 
从今天开始，正式的开始工作的我，为了做十八点的开店准备，斯米蕾娜桑把接客的秘诀教给我。
 
虽然我对全没有打工的经验有点担心，不过，意想不到的。工作要多少有多少。酒馆【欧帕布】的工作多到不仅猫的手，而是多到连魅魔的手都要借的情况了。
 
姐弟两人，要将所有服务完美提供的话实在太勉强了。
 
因此，点餐的话就让客人们上前去点餐。
 
然后，餐具的处理方式基本用自助餐的形式解决。
 
不过，只是把餐具放到指定的地方而已，不需要清洗。桌子和其他需要清洗的东西，由酒担当的斯米蕾娜桑和料理担当的有空闲的时候去清洗。
 
在原来的世界的话是，就是快餐店的风格。
 
于是，我被请求的工作非常单纯明快。
 
去取得客人的点单，并且在客人离开后把餐具回收清洗，仅此而已。
 
如果能把这项工作处理好，店里的服务就能提高，斯米蕾娜桑和艾利姆的负担也可以格外的减少。十分期待给店里作出贡献，努力工作的热情也不断的涌现出来了。
 
「加油。但是要注意不要紧张过渡。这两三天还会继续以自助餐的形式开店的。先以服务常客那边来练习吧」
 
「谢谢。尽管如此直到熟悉工作位置，都要给斯米蕾娜桑和艾利姆添麻烦了」
 
「呜呼呼。今天一天已经很努力了，姐姐就给你一点奖励吧?」
 
用竖起的食指轻触娇嫩的斯米蕾娜桑，用着像在句尾有心型标志着那样的艷丽的声音说道。那个举止，doki，心跳加速了。
 
「奖、奖励什么的。我已经收到很多关照了，我在店里帮忙是应该的。不要那么客气！」
 
我已经开始语无伦次了，脑袋里都塞满了「奖励是什么？是什么啊？」我的心还是纯朴的少年，所以被年长的大姐姐这样说了，反而会影响工作。唉，烦恼快消失吧。
 
「知道了。奖励就暂时保留」。
 
「好的。请严厉的指导我完美的得心应手这份工作吧」
 
「了解了。如果莉琪酱工作失败之时，我还有『对莉琪酱做不能做的事情的惩罚』的打算呢」
 
啊咧，好奇怪啊。明明说着完全相反的话，得到的结果却感觉和刚才没有变化。
 
必要以上的紧张感突然涌了出来，「恶作剧要适可而止哦」艾利姆对斯米蕾娜桑训诫道。
 
「恶作剧？这是姐姐对义妹妹妹贪得无厌的爱情表现哟？」
 
「莉琪桑不是觉得很困扰吗。就算是姐姐，我也不允许姐姐把莉琪桑当作玩具作弄」
 
「什么时候变得那么强硬了。怎么也不允许吗？」
 
「像以前那样，一直被打败是不存在的」
 
说着攻击性语言的艾利姆，在柜台的另一边伸出纤细的手腕。
 
「你，你们两个，停下来吧。明明刚刚才和解了」
 
「莉琪桑，不要阻止我。我总有一天要超越这个人。那个时候……就是现在！」
 
「超越作为姐姐的我什么的，不要后悔哦？」
 
「绝对不会后悔的。我为了莉琪桑，怎么样的困难都会勇敢的面对！」
 
「愚蠢的弟弟呢。不过，那个胆量我就接受吧!」
 
两人夹着吧台火花四溅。
 
这个姐弟吵架，我已经无法阻止了，两者之间开始流动着火辣辣的气氛，斯米蕾娜桑手里拿了一个类似柃檬水的空瓶。难道，打算用那个来殴打吗!?
 
对预感要再次开始的殴杀而感到战栗，但斯米蕾娜桑的表情却突然缓和了。
 
「『人生由一次相遇而决定』有一句这样的话。对于与莉琪酱相遇的艾利姆来说，是大到能左右自己人生的东西呢」
 
「有感受到命运般的东西了」
 
「会这样和命中注定的女孩子生活在同一屋檐下什么的，说不定，会从这开展甜蜜酸涩的青春爱情故事呢」
 
「可、可能性的话，我觉得也不是完全没有」
 
诶，是零吧？
 
「昨天，经历了冲击性的相遇的艾利姆回到自己房间后，怀着怎样的心情度过了心潮澎湃的夜晚，我就像拿在手心里一样明白」
 
慈爱般的声音。我以为，这是斯米蕾娜桑承认了艾利姆的心意。
 
但是，那其实是个很大的错误。
 
「要把当时的情况，以足够身临其境的感觉来传达一下呢」
 
斯米蕾娜桑咻—地大大的吸了一口气，把空瓶子靠近嘴边。
 
「如愿以偿的迎来了白热化的同居生活的第一天的夜晚！是众所周知握着小婷婷ミクロティンティン（小婷婷估计是马的）的缰绳的是，年仅16岁的艾利姆·欧帕布选手！ 是因为稍微前面的人施加的压力吗！？ 痛苦！ 痛苦吗，小婷婷ミクロティンティン，正常从外面慢慢地追过去！ 就快能见到重点了哟！ 艾利姆选手也以全力冲刺进行最后的赌博！ 冲在最前头的是前面是透明的梨豆寇トウメイナシズク（小泉：透明な雫　雫：雨下，下雨 懂吧）让我们看看你的强韧！ 要来了吗要来了吗要来了吗并列了并列了并列了！ 艾利姆选手更加加速！ 来了来了来了来了啊啊啊啊！小婷婷ミクロティンティン脱颖而出了啊啊啊啊啊！就这样冲线——了！ 抵达终点的时间是3分41秒！ 好快！ 不管怎么说都太快了小婷婷ミクロティンティン！ 用令人吃惊的速度（冲撃の末脚，不知道怎么翻译，脑补了）一口气脱颖而出了了！」（小泉：micro オチンチン 懂吧）
 
看来，这个世界也有像赛马一样的竞技。
 
比起那个，时间……是随便说说的，还是认真测量了不是吗？
 
斯米蕾娜桑怒涛的实况转播告一段落的时候，艾利姆化成灰了。（译：我也化成灰了，这实况翻死人，光两个马的名字就花了我一个小时，后来才发现这应该是名字，然后结合上下文，斯米蕾娜桑应该是把艾利姆撸管的样子用赛马比喻出来？3分41秒，不是很明白，话说姐姐为何知道那么详细。）
 
「啊，难道从第一天开始就有这样的想法了，没想到这样的预想会被背叛了。艾利姆选手，漂亮的取得胜利了。对这一结果有什么看法吗？解说的莉琪·霍尔莱茵桑」
 
「请不要往这边甩锅」
 
「不好意思呢。作为姐姐，怎么可能这么轻易的地落后给弟弟呢。虽然认真是优点，但是艾利姆怎么说呢，很死板硬呢。不是很够可爱。可靠硬的只有刚睡醒的时候吧」(校对：这句用了「堅い」与「硬い」这两个具有超多意思的同音词，两个都有硬的意思，具体该选哪个我也不是很清楚)
 
毫不留情……。
 
唯有这个人绝不会与之为敌。
 
我暗中发了誓。
 
「那么，工作的内容已经教过了，莉琪桑一起去购物吧？」
 
「我也要去吗？」
 
「当然了。是要买莉琪酱的内衣嘛」
 
「说起来，洗澡的时候说过那样的话……。那全都交给斯米蕾娜桑了？」
 
「交给我好吗？会买非常下流的款式回来的哦？」
 
「那，那会很困扰的。或者说，是绝对必要的吗？下面的嘛，不穿的话会被当作变态，非常必要。上……文胸，不穿，也可以的吧。把衣服叠着穿的话，也不会浮起来透出来」
 
比起自己变成了女人，还是男人的时候的外表印像更加强烈的原因，无论怎样都会想到一个作为男人的自己穿着了胸罩的变态。
 
「莉琪酱，稍微沿着店里墙跑一圈吧」
 
「诶，为什么？」
 
「好了。总之，注意不要滑倒了，全力跑一下」
 
啊—，好的好的，原来如此。斯米蕾娜桑想说的事。
 
我知道哟。巨乳跑的话会很痛之类的东西吧？
 
证据胜过理论吗。斯米蕾娜桑，是要让我体验一下巨乳的缺点，来告诉我文胸的必要性吧。
 
但是，这反而是个机会。
 
即使多少有点痛，只要装作不在意的样子。然后，告诉她我并不需要胸罩，让她放弃就好了。
 
「没关系哟。即使那样，也改变不了我的意见呢」。
 
移动到酒馆门口的我，以棒球跑垒的方式逆时针方向旗袍。重心向前倾斜，右脚为支点，左脚向前迈出。
 
「那么，我出发了」
 
巨乳跑起来会痛，吗？。
 
这个，从以前开始，就觉得有点夸张呢。
 
因为人类是可以跳可以跑，甚至是游泳的生物啊？
 
那个人的身上存在东西，咋么可能会成为阻碍呢？。
 
露出大胆的笑，我用右肩快要擦到墙上那样跑出去了。
 
 
 
 
 
「怎么了？」
 
「…………以，以为快要被扯下来了」
 
就像所说的那样，沿着店内跑了一圈的我，眼角积蓄满眼泪，并用手撑在地板上。
 
最初的一步，就对我一开始的意见产生疑问了。
 
跑了十步，就深切感受到了自己的错误。
 
跑了半周的时候，就对世界上胸大的女性道歉了。
 
跑完之后，除了痛以外什么都想不到了。
 
「如果勉强自己的话，支撑欧派的韧带会断掉。而且这个韧带，只要断掉一次就无法再生。穿胸罩就是为了防止这样的事情发生的呢」
 
好痛。好辛苦。巨乳好辛苦……。
 
这样的完全不好。这个一边有多重啊？
 
确实是以kg为单位吧。以那样的重量ドシドシ的上下摇晃的缘故，跑的时候，都不能好好呼吸了。
 
「这下子总算明白了吧。去买胸罩吧？」
 
「…………好的」
 
哭了，我只能这样回答。
 
「这样决定的话，立刻去吧？。艾利姆，留守拜托了」
 
「艾利姆不一起去吗？」
 
「去买女性内衣啊？男性心情会不舒服的吧？」
 
「不，也带艾利姆去吧！另外想要内衣的意见的说！不，并不是那样，你在我身边就够了！」
 
「莉琪酱……居然那么依赖我……」
 
依赖吗，同伴——不如说，想要有一起分享不舒服的心情的人。店员也毫无疑问是女性吧，完全投身到客场一样。
 
「莉琪酱，对不起，艾利姆现在是不能离开的状态」
 
「开店的准备忙之类的？」
 
「真是太好了呢，艾利姆。在柜台看不见」
 
「啊，姐姐，嘘！」
 
斯米蕾娜桑那样说，艾利姆开始慌了。
 
「男人变硬的时候，可不止晨勃的时候。但是，这不能责怪艾利姆。因为，那样ばいんばいん的摇晃的东西。太饱眼福了，所以我也要双手合十参拜呢」
 
啊，那样的事……。男人真是无可奈何啊。
 
但是，即使这样也想。想变回只能用热烈的时限盯着女性的欧派的男人。
 
巨乳的辛苦已经拜见了，我从心底这么想。
 
  