========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・亲身体验了文胸的必要性，所以要去买了。
 
万里无云的下午。
 
我和斯米蕾娜桑，跨坐在米诺子的背上，行走在天气晴朗的梅洛克的大街。
 
「啊，刚刚那个人，胡子之类的乱蓬蓬的！而且，个子很矮身材却很结实，那难道是」
 
「矮人哟」
 
「那边，从对面走过来的人是狼!?」
 
「狼人啊。是非常擅长狩猎的种族」
 
与寂静的夜晚不同，街道很热闹，在视线里跳出来的东西全部都是崭新的。
 
出门的时候抑郁了心情也和这个天气一样完全放晴，和第一次来到游乐园的孩子一样，我眼睛闪耀着。
 
「比起这个莉琪酱，再抱紧一点，小心摔下去哦」
 
「不，我觉得并没有那么摇晃哟」
 
因为斯米蕾娜桑主动要求，这次是我坐在后面的。
 
米诺子普通行走速度，比人类的徒步行走速度更慢，所以非常的安定。
 
「唔呼呼，好开心啊。第一次戴上文胸什么的，心跳不已是吧」
 
然而没有张口结舌，斯米蕾娜桑一句话就让我回到了忧郁的心情。
 
「内衣吗……。又变得沮丧了」
 
「不需要担心啊。全部交给我。我会挑选适合莉琪酱的非常可爱的内衣的」
 
非常感谢。不过，这样的担心是一克也不想要的。
 
我把仅有的一件连衣裙像是往下扯那样押住。
 
因为一大早洗了一次，所以在中午干了，现在又穿上了，但是温暖风吹过裸露的脚痒痒的十分不安。
 
为隐藏乳头和翅膀的对策，今天就已经一开始有穿着艾利姆的外套了。但是也不能光着脚去买东西，所以穿着斯米蕾娜桑借给我的凉鞋。
 
而角则是拜托斯米蕾娜桑把两边的头发提高了。艾利姆之前绑的丸子头不行，但这个发型的话，多少练习一下的话，就算我一个人也系好吧。
 
现在前往的并非女性的内衣专卖店，而是贩卖女性全部衣服的店。在路上，斯米蕾娜桑多次打招呼。
 
「——你好，斯米蕾娜酱。非常大的动物呢。后面的孩子是？」
 
「因为某种原因，目前由我照顾。现在要去买第一件文胸了」
 
「哎哟あらま。小姑娘，没有Bar是不行的哦？」
 
是在酒馆工作的原因呢。还是说天生的人品。
 
无论男女老少，而且也不分种族。到这里的途中，我明白了这座城市的人对斯米蕾娜桑有多么的尊敬。经常家里蹲而导致交流障碍的我，觉得能对每个人都以笑容来应对的斯米蕾娜桑非常耀眼。
 
「——呀呀，斯米蕾娜桑，骑着奇怪的动物呢。你要出门吗？」
 
「嗯。现在和跟在后面的孩子，正要去买第一件文胸的路上」
 
「那么。小姐，Bar要选择自己合适的东西哦」
 
艾利姆一定也对斯米蕾娜桑这样的地方感到尊敬吧。
 
令人吃惊的是，看见米诺子样子害怕的人一个也没有。虽然对没见过的动物感到好奇，却没有人会联想到很像米诺陶诺斯。
 
这主要原因是，米诺子装备了艾利姆自制的角套。
 
将抓锅垫布再利用的东西，制成了浅桃色的发髻帽シニョンキャップ一样的东西。米诺子也很中意的吧，从旁边尾巴一直在摇也可窥一斑。（gzj：这个シニョンキャップ好像是用来包丸子头的那种东西，但是很明显中国是不存在这种东西的所以应该没有正式中文名，如下图）
 
「——啊~，是斯米蕾娜姐姐。这是啥，好大~。要去哪呢~？」
 
「是叫牛的动物哦。要去给后边骑着牛桑的孩子买第一件文胸」
 
「金发的大姐姐，没有这么大的欧派能够穿的文胸哦~？」
 
带着米诺子去买东西，是为了将米诺子展示给镇里的人看，要让他们知道米诺子不是危险的动物，只是把角藏起来，就起到这样的效果是真的万万没想到。
 
「说起来这个！　为什么每遇到个人就买文胸来买Bar去的一个一个说啊!?」
 
「尽早一点也要让莉琪酱被这个城市的人们给记住嘛」
 
「不会被以『会No Bar出门散步的女人』来认识吗!?」
 
「对不起。下次会好好说是去买胖次和文胸的」
 
「可是我觉得会变得比现在还要不好!?」
 
「——唔？　斯米蕾娜殿，这又是骑着稀奇古怪的动物呢」
 
「哎呀，你好。因为发生了很多事所以和后面的孩子一起有我家照顾了」
 
「……那边的小姑娘，总觉得哪里有点奇怪」
 
「呵呵，知道吗？从今天开始会帮忙店的，重新介绍一下。现在不去买这孩子的文胸不行」
 
「是，是吗。留住你们真对不起了。那么就酱紫」
 
武士的口吻的他——他啊？偶尔会从嘴里若隐若现的露出琉璃色细长的爬虫类的舌头，并且全身被深绿色的鳞片覆盖着。
 
「刚刚那个人，是蜥蜴吗？」
 
「嗯，蜥蜴人。外观很害怕，容易被误解，但是是性格温厚的好人。也来过我的店。其他人也是，都是些感觉很友善的人是吧？」
 
「是的呢。不过，那是因为斯米蕾娜桑是受万人敬仰人格高尚的人吧？」
 
「哎呀哎呀，这样来抬举我呢。这样话我的鼻子可是会伸长的会骄傲」
 
「难道不是吗？」
 
「至少，应该被这座城市的领主，还有王都的伟人桑给疏远了吧」
 
「被疏远了，斯米蕾娜桑吗？　是为什么呢？」
 
王都确实是叫着【拉本托内尔】的名字来着。
 
「因为是和莉琪酱有关系的事，所以必须说。这是真的真的是认真的话」
 
「真的真的是不得不叮嘱，到现在为止的所作所为，反省一下吧」
 
不过只是唔呼呼地笑着敷衍而已，并没有作出约定。
 
「从什么开始谈呢。果然是这世界的大局开始说呢」
 
「好像要变成超乎想象的话题呢」
 
「首先，嗯，这个世界呢，魔王是存在的」
 
「魔王!?是有的吗!? 」
 
说起来转生的时候，变态职员也好像说了『过去有和魔王战斗的勇者』的话。
 
「有的哟。因此，那个魔王率领的种族被认为对人类有危害，都被人类以「魔物」来分类了呢。这些的原因，主要是人类在数百年之间一直在争斗」
 
「人类与魔王，哪边有优势什么的吗？」
 
「嗯~，人类稍微有优势呢。怎么说呢，当代的魔王一点干劲也没有，对世界征服一点兴趣也没有。完全不出现在表面舞台上，所以完全不知道是长什么样子」
 
「魔王对征服世界没有兴趣的话，也有和平之路吧？」
 
「会怎样呢。这方面的话，就是我所不知道的事了」
 
为什么呢。稍微对魔王有些亲近感。那家伙，只是家里蹲么？
 
「世界的大局，大致是这样的感觉」
 
「大局的说明结束了吗！？真的是很粗略的啊。诶多，那么我也算是属于魔王的势力吗？」
 
「不，并不是全部的魔物都是魔王势力的。如果要说的话魅魔是无所属的魔物哟。但是人类之中，有人认为魔物全部都是讨伐对象。特别是，在王都头脑顽固的大人物比较多」
 
不由得，能想象得出来斯米蕾娜桑被疏远的理由了。
 
「这里，【梅洛克】被临近的都市作为宿驿，自然也很多的种族出入。稍微走走就明白了吧？」
 
「那个，是的。稍微有点感动了」
 
真的转生到了幻想世界的真实感，现在确确实实感觉得到了。
 
「精灵和矮人那样，与人类对等的证据——受保护指定种族的话，什么问题都没有啊。保护指定和魔物指定，哪个都没有的种族，也有很多哟。刚才的蜥蜴人也是这样」
 
「这是，会变得很不妙吗？」
 
「有可能会变得很糟糕的事，也有大人物会把它视为危险。哪儿也不适用。换句话说，会被认为有可能变成人类的敌人，向魔王势力倒戈的可能」
 
「那么担心的话，赶快指定为受保护种族不就行了吗？？指定为受保护种族，这样说的话，会变成种族间的同盟那样的东西吧？」
 
「那好像是不可能的。是因为自尊心吗，我们人类（译：人间样，不知道怎么翻好）是不愿意增加对等的种族的」
 
「真是笨蛋一样啊。因为自尊心而增加自己危险之类的
 
「嗯，笨蛋啊。因此，大人物对没有受保护指定的种族出入【拉本托内尔】和【梅洛克】感到非常不愉快」
 
「不，反了吧。不想成为敌人，还不如好好相处」
 
「我也觉得，更应该要好好相处」
 
「关系不好，也是因为自尊心吗？」
 
「嗯。大概有人认为有和魔王勾结的人存在」
 
「唔欸，超笨蛋啊」
 
任意想象敌人，任意增加了敌人，随意地把自己的脖子勒住。
 
疏远斯米蕾娜桑什么的，是因为即使是在不受保护和保护的种族之间，也深深地交流着。也许是因为酒馆是间谍的温床。
 
「这个城市领主之所以跟我疏远，是因为不想被王都盯上，懦弱的人。为了不让我批发酒和食材和市场接触或者巡逻，来店里挑剔或者不加修饰的骚扰啊」
 
「啊，没事吗？」
 
「嗯，是被蚊子叮的程度呢。比起领主，我这边还是有压倒性的人望的」
 
领主真丢人しょっぼ。
 
不如说，能说出这样的话的斯米蕾娜桑太帅了？
 
「那么，无聊的话到此结束。店已经可以看到了啊。快乐的时间要开始了哦」
 
「对我来说，是等同于考验的时间的到来」
 
想象着接下来的苦难，我在进店之前开始就积累疲劳了。
 
……但是，与此不同。
 
现在的对话里有包含着更重要的事。
 
我也许有在斯米蕾娜桑所打断的话里察觉到了什么。
 
只是和不被保护的种族交流的话，无论如何都能蒙混过去，把被指定为魔物的魅魔的我隐藏起来被知道的话，会变成对方把店击溃的理由。
 
我的存在成为了弱点。
 
那样的恐惧，在我的心里有很大的疙瘩。
 
这回，用很轻松的方式来解说了有很深关系的故事。
 
在心情上是人类的主人公。不过身体是在魔物那方。
 
啊咧？这样的漫画，有在哪里看见过哦？
 
  