========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2021-06-23 12:30
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・世界形势稍微记住了。
 
・其他种族也能使用的酒馆欧帕布，被皇都和领主疏远了。
 
……不合时宜。
 
到达了目的地的女性服装专卖店的我，远远地凝视着那眼睛会疼的艳丽外表，客观地分析了自己正处于的状况。
 
那是什么，太过耀眼了眼睛要瞎了。
 
在铺面装饰的鲜艳内衣，对我来说看见的是对男人用的迎击固定炮台。
 
男人不要看，不要靠近，会要被杀的。
 
好像能从每一件展品那听到这样的警告声。
 
此外，连守卫者Guardian都有配置。
 
装备了女性内衣商品的半裸人体模型。
 
对来店里光顾的淑女们来说「欢迎，欢迎光临」，温柔地招手，以男性视角来看的话，不由得会以为是「在那以上接近的话，会没命的！」的感觉。
 
「是一家好店吧？」
 
斯米蕾娜桑对目瞪口呆并半开着口的我寻求感想。
 
「……这里是异世界吗？」
 
「对莉琪酱看说，哪里都是异世界」
 
两人米诺子的背上下来，我再次仰望了铺面。
 
长方形的招牌，是人类的专用文字吗？又是蚯蚓一样歪歪扭扭地字，那个，鼓……鼓包…………哈？
 
不由得揉着眼睛看了两次，没有错。
 
这家店，好像是叫着【鼓包男モッコリ】这个名字。这是啥品味啊。
 
「莉琪酱，不好意思事到临头才找你来确认，能把莉琪酱是魅魔的事也告诉给这里店主吗？ 她是我的老朋友了，我能保证是个明白事理的人」
 
「要告诉她吗？为什么呢？」
 
「那是因为啊，是很少有与莉琪酱的Nice Body相适配的衣服」
 
「呀，就算这个理由也不用」
 
「胸大的人穿的话，还是有比较多无论如何都不可爱的东西。与胸部配合起来会显得很胖呢。莉琪酱要穿那样的衣服什么的，就算世界允许了我也绝对不允许的」
 
对这个人来说，我到底是怎样的位置呢。
 
「对我来说与可爱无缘的衣服更好，例如男装之类的」
 
「那个是不予受理的」
 
连议论的余地都不能给？
 
「因为莉琪酱除了胸以外，虽然小但是也长着翅膀不是吗？ 那件事也是不能不考虑的，所以无论如何也要去定制呢。这样的话不量一下尺寸可不行，就算隐藏也是有限度的」
 
「啊，原来如此……。对不起，给你添麻烦了……」
 
「可以哟。取而代之的是，不可爱衣服什么的不承认。裤子什么的，绝对不可能。是的，绝对！」
 
不容分说的压迫力，不允许有着YES以外的选项。
 
「和日常生活有关的事的话，同伴越多是再好不过的事吧。等我先把莉琪酱是魅魔的事情说明一下，莉琪酱在这段时间先和佩佩玩一下吧？」
 
「佩佩？」
 
「是这家店的保镖桑哟」
 
向斯米蕾娜桑指的方向看，在人体模型的脚下毛呼呼的什么慢吞吞地动了。那是长着茶、白、黑满载的毛，腰长腿短
 
和威尔士柯基犬相似的狗。
 
「看门狗吗？」
 
「因为是禁止男性的店。如果男人接近的话会被咬。虽然佩佩是雄性的」
 
「欸，那我，进入店里没事的吗？」
 
「为什么？」
 
「动物的本能的什么的，我的内心是男人的事会被察觉的。还有其他感觉到从身体里散发出的男性荷尔蒙而被吼什么的」
 
「啊哈哈哈哈哈（爆笑）。不需要那样的担心。以莉琪酱的可爱的话，不管是怎样的动物只要是雄性就会摆腰。要有点自信」
 
这么高兴不起来的称赞还是第一次听到。还有，摆动的是尾巴才对吧？
 
我一边不满地噘起了嘴，一边掌心朝上，把手伸向了佩佩。
 
「叽叽ちっちっ」
 
咂着舌头鸣叫了，佩佩哔咕地转动身体。
 
「是叫拉普伊亚ラップイヤー的种族，是非常聪明賢い的。虽然无法说出人类的语言，但一般认为能对这边的语言有一定程度的理解」（gzj：这个ラップイヤー的种族名是作者自创的？只能找到一本叫ラップ・イヤー・ブック的RAP编年史书籍，还是说下文的叫声玩梗？）
 
人体模型的阴影中出现的佩佩，以那非常可爱的容貌站立来。
 
不过，最大的特征还是耳朵吧。
 
比兔子还长。下垂的耳朵很轻松的到达地面，就像长着六条腿的生物似的。
 
「唷~嗯ヨーン。唷~嗯ヨーン」（gzj:我死了这段声音该怎么翻，嗯靠注音）
 
叫出了奇怪的声音。因佩佩走到了身旁而伸出的手，被舔了一舔。
 
「啊哈，很可爱呢。被治愈了~」
 
「啊，太棒了！美少女和动物嬉戏的样子，为什么就这么充满艺术感呢。过往的行人也停下脚步看得入神。莉琪酱，能拜托你视线往这边看一下好吗？对了，再稍微弯着腰，将谷间展现出来的感觉」
 
别说被治愈了，就连HP也开始减少了。
 
「手」「唷嗯ヨン」
 
想尝试的命令了一下，熟练的「手」伸过来了。
 
「再来一次」「唷~ヨー
 
哦，这也可以吗？。
 
「卧倒」「唷呜ヨゥ」
 
把短腿折叠起来，胸部和下巴都紧贴在地上了。
 
真是聪明啊。而且也很有趣。技能的种类和名称，这边的世界是与对面相共通的吗？
 
那样的话，也能办到那个技能的吧。
 
「佩佩，站立ちんちん」「唷ヨッ!?」
 
命令的瞬间，佩佩硬直了，是难易度太高了吗。
 
「站立ちんちん，想看佩佩的站立ちんちん啊。嗯，这样不行吗？站~立ちんちーん」
 
我就地蹲下来，耐心地继续发出命令，佩佩噗噜噗噜的和吉娃娃一样微微地颤抖起来，没有用后脚直立的迹象。
 
「莉，莉琪酱，在这样人来人往的地方说什么？」
 
「诶？ 啊，难道说没有「站立ちんちん」吗？」
 
「当然有长鸡鸡ちんちん啦，因为是公的嘛」
 
「不是！是不存在作为技能的「站立ちんちん」吗？的意思！」
 
「鸡鸡ちんちん技？然后呢，是能在公众面前披露的好东西么？」
 
「将前脚向上抬，只用后脚就站起来的高级技能！」
 
「将鸡鸡ちんちん展示出来的技能？那么，那么雌性就是「芒芒まんまん」了？」
 
「……虽然说了我一直想但没说的话，斯米蕾娜桑太过下流了」
 
真心求你了。在这之上不要继续与我理想的姐姐形象背道而驰了。
 
「对不起。这么说来，也是呢」
 
「嗯，明白了的话……」
 
「是女孩子的话，不是叫」欧金金おちんちん「而要改成叫」欧芒芒おまんまん「呢？」
 
「这不是用词的问题，而是更基本的问题啊！」
 
「比起这个。莉琪酱穿着裙子那样张开腿蹲下来后看到了哟？」
 
「能看到什么——……啊，内裤吗！」
 
「不是还没穿着么」
 
「唔啊特噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢うあっとおおおおおおおおおおおおおお!?」
 
我跳起来，握紧大腿内侧的裙子。
 
「呼呼，没有色气的悲鸣呢。那里的话，应该是要『咿呀啊キャア』地尖叫哦？　以佩佩的视角，想必是看到了不得了的东西了呢」
 
「呜咕咕咕……」
 
所以说裙子这种东西。更加不能不小心。
 
对在这种地方大意了的自己生气，突然察觉到佩佩像痉挛了一样，哔咕哔咕的颤抖着。
 
「唷ヨ……唷ヨ……呜ウッ」
 
「佩，佩佩，怎么了啊!?」
 
是因为强求了莫名其妙的技能原因，不舒服了吧。
 
「医院！附近的动物医院呢？!?」
 
「等，莉琪酱！冷静，先确认下状态面板！」
 
「状态面板!?为什么这种时候!?」
 
明明也许是分秒必争的状态，斯米蕾娜桑「先别管这么多」地说着。
 
焦躁驱使着，我按照斯米蕾娜桑所说的那样，在视野中打开状态面板。
 
「……啊咧？」
 
等级，怎么有点奇怪。BUG吗？
 
等级2（1/2）
 
明明刚才在酒馆看的时候是（0/2）的。
 
为什么？为什么（1/2）经验值增加了吗？
 
「吓到我了。连对象都没有触碰，仅仅是视觉与语言责备。莉琪酱，真是可怕的孩子」
 
把斯米蕾娜桑对我称赞而说着的话，一口气咽了下去。
 
诶，什么？
 
也就是说，嗯？佩佩的这个…………是那样的情况？
 
「那么，我要先走了，请稍等一下哦」
 
「…………请……慢走」
 
目送斯米蕾娜桑进入店里后，我的视线又回到了佩佩身上。
 
佩佩，就像在几秒里快速退去的潮水那样恢复，难为情地朝向了后方。真是聪明賢い的狗。另外的意义上也是贤者。
 
我没有向那个背影吱声，无力地趴在了米诺子的肚子上。
 
「嗯哞」
 
『Don´t mind』，米诺子少有的温柔抚慰在我的胸口里渗透开来。
 
即使这样也在入店之前，让我的HP早早地冲进了红区。
 
 
 
 
 
  