========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・作弊一样的牛诞生了。
 
・勉勉强强的被转生丢到了异世界。
 
在中学以前真是太好了。
 
因为有拓斗在，欺侮之类的事情都没有发生。
 
但是高中在学习成绩上的差异，与拓斗分别了。
 
入学后成为被欺侮的目标后，咕嘟咕嘟的自发的停止上学而闭门不出。
 
自己也对这么早就变成这样而吃惊。
 
只是多亏旷课不去上学，有更多可以重新审视自己的时间了。
 
我（俺）的人生这样就可以了吗？这样的自问越来越多了。
 
即使我告别学校、闭门不出，拓斗也一直是我的朋友。
 
可以简单的进行函授教育，父母也说着不需要勉强去上学。
 
但是，就这样是不能让自己变得更强的。
 
想要改变弱小的自己。想要改变不断被帮助的自己。
 
因此我下了决心。
 
来世再加油吧。
 
减肥一般都是从明天才开始的。
 
也许，我认为就这样自杀比较好。
 
不行，没有那样的勇气。
 
或者，从明天开始是不行的，至少认为从下周开始要加油吧。
 
不不，能做到那件事的家伙，本来就不会成为家里蹲。
 
因此，我想如果能重生就好了。
 
如果可以的话，想在一不同的幻想世界里重生。
 
重生为人类什么的，不得不从属于人造的社区中。那个已经可以了。只在现世这样就足够了。
 
我想从社会的齿轮中解放出来。
 
考虑到这一点，我想果然龙才是最好的啊。
 
能在天空中飞翔的类型，还算不错。
 
没有任何顾忌地在大地上阔步，自☆由恣意地讴歌天空的旅程。
 
对那样的异世界生活感到憧憬。
 
宅在家里已经一年了。
 
我也没有打算努力的改变自己。
 
对父母撒娇，对朋友撒娇，在这没有生产率的妄想一天一天的过去了。
 
每天都这样。
 
难道真的会在异世界中重生什么的，想都没想过。
 
…………早上了吗？
 
照射的日光透过闭上的眼皮，代替着闹钟说要早点起床。
 
然而，家里蹲的生活节奏和太阳的倾斜率之间，什么关系也没有。
 
因此继续睡觉。
 
闭着眼睛，处于假寐中随波逐流。
 
软绵绵的。
 
趴伏着身体的状态随着拍子扭动，感到微微的温暖，脸颊上感到光滑的地毯般的触感。
 
嗯……虽然心情很舒畅，但是总觉得有点野兽的气味。
 
「哞~」
 
「哇呀啊！？」
 
感到了腹深处回响的沉重的声音，发岀声音的源头恐怕是生物，就橡怕痒的那样子，震动了身体。
 
被抖落的我，没有好好的进行受身，屁股直接击打到了地面上。
 
强烈的疼痛。从床上掉了下来都不觉得这么疼。
 
闪烁的星星在视野中飞翔。一下子就醒了过来。
 
睁开眼睛跳入视野的是，黑白色的斑纹。
 
再稍微试着看了下整体，那个在用四足不行，屁股下摇曳着像下垂的笔一样的尾巴。在那相反的一侧，高高的耸立着两根角。
 
是牛。
 
这头在THE·牛中总是提到的优秀的荷兰种乳牛，用不知道污秽般的眼睛俯视着我。
 
看来我不是在床上，好像是在这家伙的背上睡着了。
 
试着环顾了一下四周，人的手全部都不指向如，自然本身的森林展开着。毫无疑问，这里不是自己的房间。
 
啊，全部想起了。
 
真的……来到了的吗。
 
————异世界。
 
话说。
 
话说啊。
 
什么？刚才那个特别可爱的声音。
 
除了我在牛以外还有谁在吗？
 
还是，难道说。
 
不，说到底那样的事情是不可能的。嗯，不可能的。
 
不可能，不过，试着确认一下？
 
咕噜的咽了口气，湿润了下我干燥的喉咙。
 
「………………h…………嗨，我是利一……」
 
我的声音啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
哦哇啊哇啊哇啊哇啊哇啊哇。
 
呀啊啊啊啊啊啊感觉好讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊！！
 
刚才被谁听到了吗！？被谁听到了吗！？
 
继屁股的疼痛之后，这次由于羞愧而几乎昏倒，我在地上来回打滚。
 
这么可爱的声音是从自己这边发出来的，一想就感觉可怕，令人讨厌，全身上下一个劲的起鸡皮疙瘩。
 
在，在哟，这样的声音。
 
和大方蓬松柔软的天然系位置相匹配的动画女主角的角色。
 
要是作为别人的声音听到的话并不讨厌。倒不如说非常喜欢，
 
如果是女性朋友的话（然而并没有什么女朋友），光靠声音好感度就有五成呢。
 
但是，但是但是但是。
 
自己的声音变成那样是不同呢。恩惠之类全然没有。
 
「不要哇啊啊啊……。至少，要帅气系的声音啊啊啊啊啊啊……」
 
即使是悲伤的声音，无论哪里都感到可爱。
 
看向支撑在地上的手，发现了一个新的打击。
 
是彻底被改变的自己的手。
 
手指手腕和手臂又白又小，细的几乎能被轻松的折断。
 
「这个是，我的手？」
 
无论是握住还是打开，在阳光的照射下，在那里的看不惯的纤细的手腕，怎样看也不是男人的手腕。虽然原本是很坚硬的感觉，但是到这里变化后的，是完全不同的东西。
 
下意识的，用手指试着捏了一下手臂的肉。
 
软软的。
 
Q弹的。
 
「饶了我吧啊啊啊啊！！」
 
憧憬着拓斗那样的体格。外表看上去像是泥浆，衣服下隐藏着满是紧绷肌肉的身体。因为太羡慕了，每天都在悄悄的做俯卧撑。多么健康的家里蹲啊。
 
像是嘲笑那样的努力似的，有着完美的柔软的肌肤。
 
「可恶……可恶……」
 
心理受到严重的伤害的同时，摇摇晃晃的站起来了。
 
虽然站了起来，但是感觉离地面很近。
 
实际上，多少有点变近了。以前的身高有160cm，虽然比平均值要低，不过现在要比那个还要低上5~6cm。
 
虽然高中入学后很快就宅在家里所以记得不太清楚，不过感觉同一学年的女孩子没有胸部这么大的。
 
现在我的体格，和女孩子的平均程度相比算是身材较小的人吧，只是胸部的大小不太相称。
 
即使是我也是思春期的男孩子。虽说比别人要稍微冷淡些，但也绝对不是萎了。如果看见胸部大的女性走过的话，眼睛也会跟着走过去。如果能看到的话就想直接看，如果能摸到的话想直接摸一下。
 
但是，但是，虽然说了好几次，但是这个样子的话没有意义。
 
和声音一样。即使有这么大的胸部，长在自己身上的话，也一点都不会感到高兴。岂止如此，只是一味的感到不协调感和嫌恶感。
 
人生中第一次触摸的【欧派】是自己的。
 
真的眼泪都流出来了。
 
真的，真的，在这样的完全不了解的世界里变成女孩子了吗。
 
头发也有所增加，刚才每次在摇动脑袋的时候，发梢都会撩过肩膀。用恭维话讲就是shortcut（短发发型）那样的长度。
 
然后原来的黑发，变成了连欧美人都没见过的清澈的金黄色的头发、
 
「我，已经连日本人都不是了吗……」
 
在我不安心虚而哭泣的时候，一个粗糙的东西抚摸了脸颊。
 
是牛在舔我的脸
 
「……你在安慰我吗？」
 
不，没什么？但是看着那没有任何顾虑的脸，总觉得很奇怪，
 
即使让我触摸也不要紧吗。
 
「没有咬啊」
 
我悄悄地抚摸了牛的额头。牛头上的眼睛，一动不动。
 
「啊……。请多关照。我是蓬莱利一」
 
没有力气的问候，只是有一点点，感觉到了我的不安。
 
「对了。名字，不起一个的话」
 
确实，是以米诺陶诺斯为基础构成的呢。
 
是雌性的奶牛呢，
 
弯下腰窥视牛的腹部的话，能够看到肥胖的乳房。
 
哦哦，不愧是奶牛。我的胸部之类的连其脚下都不如。
 
「所以说为什么要和牛相比较哦哦哦！！」
 
对那一瞬间高兴的自己感到可怜。
 
「……如果是雄性的话就叫『米诺塔』，雌性的话就叫『米诺子』吧」
 
自己也感觉名字太过于简单了，不过名字之类的没有必要弄得亮闪闪的就好。要方便互换和机翼。如果是雌性的话，稍微让名字变得可爱一点就好。
 
从今以后就要和米诺子一起生活了。
 
不过这里是一个怎样的世界，不知道的事情像山一样那么多。
 
但是，比任何事都要优先进行确认的是，不喝牛奶的话我是不能够生活下去的这件事。
 
如果只喝牛奶的话能活下去吗。
 
和人类一样，碳水化合物，蛋白质，脂质之类的营养物质也需要摄入吗。
 
「因为是关乎性命的事情，还是希望能更详细地告诉的我啊」
 
想起了那个职员的事情后，再一次的感到了无比的焦躁。
 
「才刚刚见面，虽然我想突然就说这样的事请不太好，可以稍微挤一下米诺子的欧派吗？」
 
「哞」
 
只是稍微一下。这样想着的做了。
 
我在米诺子的侧面的膝盖处，对四个乳头中的一个伸出了手。
 
小学时期的郊游吗。参观了牧场。因此只有一次，有过榨乳的体验，要领之类的还有记得。
 
要在这样的地方有用处，不管什么样的经验都要预先准备啊。
 
「嗯……因为最初的两次榨取可能会有细菌，最好要舍弃来着」
 
回忆着工作顺序，首先，用大拇指与食指按住乳头的根部，防止牛奶回流。
 
其次，按着顺序将中指，无名指和小指依次闭合。
 
然后，将其向下拉动就能够榨出牛奶。
 
到这里应该是没有问题的，不过。
 
「欸，为什么？为什么挤不岀来？」
 
最重要的牛奶一滴都没有出来。是我在哪里做错了吗？
 
但是，那个时候一下就出来了，有被牧场主赞扬的记忆。有忽视掉了什么吗。
 
要更多，更多的想起牧场主说的话。
 
『是我（仆），非常棒的手势啊。真是高手呢。是的是的，要温柔的上下捋动哟。要对老师保密，之后蜀黍也要拜托你了呢☆。你看你看，牛桑的牛奶噗噗的出来了哟。刚才牛桑放出来的是无菌的牛奶，可以直接喝哦。撒，蜀黍在旁边看着，用眼睛朝上看着试着用咕（tun）咚（jing）的样子喝刚榨出来的牛奶吧』
 
咦？是犯罪者。
 
虽然当时是对热心肠的榨乳知道而感到佩服一样的心情，然而现在想来，喘着胡乱的气息，对孩子--尤其是少年的眼光发红。
 
「…………深刻的……让我思考一下」
 
事到如今，再怎么考虑也无济于事。
 
咕噜噜噜~~~~。
 
由于奶不出现的原因而绞尽脑汁，而住在身体中的雷大人发出的豪爽的声音，从米诺子的肚子中传来。
 
「啊，原来如此。在出生之后，还什么都没有吃过呢。那样的话牛奶出不来呢」
 
这么说着我的腹部也咕的如同文鸟的叫声一般响了、
 
腹部的声音太可爱了，我抱住了膝盖。
 
「如果这个无法被同情的姿势背拓斗看到了的话，肯定会爆笑的吧……」
 
说出了亲友的名字后，胸口就好像被紧紧的揪住了。
 
亲友来了的话就能放心了。但是那个事，对于正努力与徘徊在生与死的狭间的那家伙，早点死了也是一样的。那样自私的事，无论什么样的理由请考虑一下吧。
 
如果重生的话就会加油的。这是自己在前世所立下的誓言。
 
「这次，一定要变强」
 
如果拓斗来到了这个世界的话，我多少还是能帮助他的。
 
一直闷闷不乐是找不到办法的。
 
因为异世界的生活，早就开始了。
 
「好。首先，找找有什么可以吃的东西吧。在树林中能找到水果和坚果。转生支援课的变态支援，虽说是只要是有机物不管是什么都能吃，米诺子的话，反正也想吃好吃的东西吧」
 
好好地抚摸了头，米诺子将后脚弯曲，压低了身体。
 
「难道说，想要我乘上去吗？」
 
米诺子的尾巴呼啦呼啦的想摆子那样左右挥动着。
 
特别的哦。似乎是这样说的。
 
「那么就不客气喽」
 
真是很感谢啊。我认为光着脚在森林中走路是很辛苦的吧。
 
我带着激动的心情，跳上了米诺子的背上。
 
刚刚的动作，胸部burun（ブルン）的摇晃了一下。有点痛啊。
 
骑在上面调整了下平衡，米诺子慢慢的站了起来。
 
「啊，好了吧」
 
视线的高度超过了两米。刚才没有意识，因为被抖落而没有感受到骑在动物的背上的体验，不由分说情绪高涨起来。
 
但是，当跨在米诺子上面时，有件新的令人在意的事情。
 
不是那么夸张的事情，不过。
 
真·的不是那么夸张的事情，不过。
 
为了慎重起见，在衣服上试了摩擦自己的屁股，从而确认了那个。
 
嗯，果然是哪个。
 
「这……没有穿胖次」
 
真的，身上穿着的只有一件连衣裙。
 
是啊，这样就好。关于这件事情，倒不如说很安心。
 
如果没有作为女性的心理准备就被迫穿上女用内衣的话，我的自尊心一定会崩溃的吧。
 
还有，在胸口的冲击上被注意到了，不过，更加更加严重的事情在我的身体发生了。
 
就是这样。成为女孩子的，那样的事情。
 
能很清楚的摸到，虽然并不能看见，就是那样没错。
 
可是，有什么嗖嗖的东西。绝对是因为股间没有能依靠的东西。
 
想着想着，又快要哭了，不过已经决定了要变强。
 
所以，给与代替眼泪的感谢的话语。
 
这17年间，非常感谢。
 
然后，有缘再见。
 
我将连朝向天空咽下泪水，和我的儿子告别了。
 
GOOD-BY MY SON!!
 
主人公，还没有明白自己有着一张怎样的面孔，
 
  