========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・从狗那里获得了经验值，升级到了等级2(1/2)。
 
「斯米蕾娜，还没好吗？」
 
佩佩或许是对自己身为看门狗却这么没用感到自我嫌弃，它长长的耳朵耷拉在地上。米诺子安慰了它一句『别在意啦。这不是你还年轻的证据吗』。
 
无所事事的我用余光扫了他们一眼，又百无聊赖地打开了状态栏。我并不是打算确认经验值。
 
虽然我昨天太累，直接睡着而没有看我的经验值到底有多少。
 
特技：一触即发
 
就是这个。艾利姆说过，能发现特技这件事本身，就相当稀有。
 
而且还预测到了有可能是爆破系的能力。
 
如果你有看过漫画或者动画，就会发现爆破系技能在这些有限的技能当中算是相当强的一种能力。只要是超能力战斗的动画，就一定会有拥有爆破系能力的能力者。
 
在那边的世界，现在也正在播放着爆破系能力者登场的动画。
 
比如主角养成的爆●少年，以及奇妙冒险的吉良●影。
 
而且还都是作品当中的重要角色。
 
而我自己的能力，从名称上就能看出，是触碰到就会发动的一种能力。
 
将触碰到的物体爆破。或者是将其改变成炸弹？
 
这是极具攻击力的特殊技能。光是想一想，我就已经按捺不住想要试一试的心情了。
 
当然，这种能力可不能在光天化日的大马路上使用。不过只是假装试一试的话应该没有问题吧？
 
为防万一，我朝着没有人的方向抬起了手掌。
 
「哈！」
 
接下来，是朝着预想敌人会袭来的头顶上方来一次。
 
「看招！」
 
然后是，对着背后追击而来的敌人来一记漂亮的返身回击。
 
「吃我一招！」
 
哦哦哦，这感觉不错！
 
我脑补了一下爆破效果和黑烟升起的样子，对自己刚才那几下动作感到十分满足。虽然有点着急，不过现在是不是应该先想一想摆什么动作帅？用什么台词装逼？
 
我弓起上半身，撅起腰部，做出了『思想者』的动作。
 
这姿势需要非常特别的平衡感，没错，就是俗称的Jo●o立。
 
「一直以来，我都对人说我自己是追求内心平静、祈盼安稳度过每一日的人。我不会拘泥于胜负、不想惹出困扰身心的麻烦事、也不想树敌让自己夜不能寐……而这，正是我对现下社会的态度，也正因此，我才能够给予自身幸福。不过，提及战斗的话，我可不会输给任何人」
 
唔哈嘿！帅爆了吧！帅得我自己浑身发颤。说出这些台词就好像有电流经过身体一般。
 
Killer●ueen这个名字，光是听起来就很有文化吧？
 
决定了，回去以后面对镜子再来一次好了。
 
接着我微微屈膝，左手叉腰，右手则像是要威吓他人似的伸向前方。
 
「——撤回前言。你很强。那么就让你见识一下我的能力吧」
 
咻——。这不就是那啥炸●魔吗？
 
要是触碰到我，你就会爆炸。
 
懂了吗！
 
我的自嗨嗨上天，天花板已经不能阻止我了。
 
哎呀真是的，谁让拥有爆炸能力的角色这么多都具有如此魅力，真是苦恼啊。
 
这之后，我仍然继续自嗨，将自己所知道的所有爆炸系能力者全部演了一遍。
 
我已经飘飘欲仙。是的，周边如何才不关我的事呢。
 
我现在正在兴头上。甚至没能注意到斯米蕾娜不知从何时起，就已经静静地站在那里盯着我装逼了。
 
「啊，别管我，你继续」
 
「…………算了。……已经，玩得差不多够了」
 
「刚才那是在练习必杀技？果然你内心还是个男孩子呢」
 
「请你务必忘记刚才所见！」
 
啊啊，羞死人了。真想挖个洞钻进去。
 
我转过红通通热乎乎的脸去，背对着斯米蕾娜，赶紧切换了话题，『和店里的人谈过了吗？』
 
「嗯，嘛，总之先进去吧」
 
斯米蕾娜一向很干脆，这么模稜两可的答覆很是罕见。
 
米诺子由于身躯太过庞大，无法进去，所以就让它和佩佩在此驻留聊天等我们。
 
斯米蕾娜一把拉开厚厚的玻璃门，率先走进了店里。而我则战战兢兢地跟在她身后。只是来买个东西而已，为什么会搞得如此紧张？
 
走进了打开了的门，我蹑手蹑脚，屏息静气地走入店里，彷彿走进一个害怕被猛兽发现的黑暗洞窟里一样。随后我小心翼翼地把门关上。
 
就在此时。
 
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
 
闹钟一般的响声突然在店内响起，非常尖锐。
 
「诶？诶？」
 
「莉琪，难道说你……没有带入国许可证吗？！」
 
「入国许可证？那是，什么」
 
「什么……不会吧，骗人的吧」
 
我一头雾水。但从斯米蕾娜紧张的神情上看，现在这件事情恐怕不是可以轻易解决的。
 
「当人类之外的种族在镇内以及王都里活动时，许可证是一定一定要带在身上的东西！要是没有携带许可证就进入镇内，即便不是魔怪也会受到惩罚的！」
 
「诶？诶诶诶？我从来没有听说过这等事啊？！」
 
就连艾利姆也从未和我提过。
 
「有些店可是张开了能够感知顾客是否有携带许可证的结界！怎么会这样！我还以为，你转生的时候肯定会一同带在身上的……」
 
「现在要怎么办？！我会被怎么样？！」
 
「很快警备兵就会赶到，把你抓捕起来的！啊啊，要怎么办啊！这会暴露莉琪你是魅魔这件事的！要是，要是被带到王都的话……啊啊啊啊」
 
斯米蕾娜突然『哇』地一声哭了出来，用两手遮住了自己的脸。
 
要是没有携带入国许可证，而且，身份还是魔怪的情况下，究竟会受到多重的惩罚？
 
最糟糕的情况，有可能被杀——？
 
单是想想这种情况，我的眼角就溢出了泪水。
 
「就不能逃跑吗？！」
 
「已经不行了！赶不上了！」
 
「怎，怎么会这样……不论怎样都好！就没有什么办法吗？！」
 
彷彿要抓住最后一根救命稻草一般，我死死地拽着斯米蕾娜，大哭起来。倏然间，我听到咯登一声，这是某个人的气息。我内心的焦虑在这时达到了顶峰。
 
「莉琪，事已至此，只能豁出去了，现在只有试图传达给所有人，莉琪你毫无危险性这一点了！」
 
「要怎么做？！光是说的话，他们能明白吗？！」
 
背后传来的脚步声渐渐近了。我害怕到甚至都无法回过身去。
 
「仔细想一想！我当时会信任莉琪你的经过！」
 
斯米蕾娜当时信任了我的经过？！
 
……就是说，那个吗？你是在说，要用那招吗？！
 
你TM在逗我。不对，现在根本没有挑三拣四的余地了——
 
「可恶！」
 
没时间犹豫了！！啊啊！现在就只有信斯米蕾娜她一条路了！！
 
我完全抛弃了自己的羞耻心，抓住自己连衣裙的裙角。
 
来啊，要做就做到底。就让你们看看我的活法，还有我的觉悟吧！
 
「我……我不是可疑的家伙啊啊啊啊啊啊！！」
 
我转过头去，大喊一声，同时非常夸张用力地把自己的裙子高高掀起。
 
当然，我没有穿内裤。
 
我再也想不出，天底下有谁能做出和我一样这么『言行不一』的事了。
 
明明宣称自己并非可疑的人，做出的这个行为除了用可疑来形容，也找不到其他词了。现在的我，毫无疑问就是个变态。
 
「艾玛，这真是活久见吶」
 
留着红褐色短发的年轻女性淡淡地说道。
 
尽管和正常人类没有太大区别，但是仔细端详，会发现她长着类似狗的耳朵，屁股上也有像是尾巴的东西。
 
她心神领会地点了点头。
 
「行了，我信吶。如果只是魅魔这么说的话还能怀疑撒，既然斯米蕾娜都这么说吶，这孩子肯定就是清白的。虽然下面是金色的吶」
 
虽然是在异世界，不过她的口音可真是酷似关西腔啊。
 
不提这个，哎？这气氛是，怎么回事？有点不对劲吧？
 
因为，诶？难道说……怎么会？
 
「耍了你一把对不住哈。不过讲真，现在已经完全信你了吶。行啦行啦把裙子放下呗。要感冒的吶」
 
听言，我乖乖地把掀起裙子的手放了下来。
 
接着，嘎吱，嘎吱嘎吱，我像是生了锈的机械人偶一般转动自己的脑袋，望向身后。这到底是怎么一回事——
 
「莉琪……你这孩子……怎么说……真的是……傻得可爱啊……太完美了……太太太完美了哇」
 
在我眼前的，正是被这出极不光彩的戏感动得七颠八倒的斯米蕾娜，一个劲儿地对我鼓掌称好。
 
  