========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2021-06-19 22:56
==========================

轉載自貼吧
 
 
小泉：等待好心人
 
这个世界被创造的同时，神赋予了这个世界7样神器。
 
其一，艾塞尔（エインセル，Ainsel，在英格兰北部诺森伯兰栖息的尖耳少女一样的妖精） 持有者：斯米蕾娜·奥巴布
 
其二，布朗尼（ブラウニー，Brownie苏格兰传说的淘气小精灵） 持有者：未知
 
其三，刻耳柏洛斯（ケルベロス，希腊神话地狱犬，拉丁语：Cerberus）持有者：玛丽·莫古力
 
其四，未知
 
其五，未知
 
其六，芬里尔（フェンリル，Fenrir 北欧神话中最著名的魔兽，巨大的狼形怪物） 持有者：未知
 
其七，基冈提斯（ギガンテス，Gigantes，希腊神话的巨人族） 持有者：莉琪·霍尔莱茵。
 
当七神器之持有者与高举圣剑赛文汀森特米特的少年相遇，故事又一次展开了
 
～前回梗概～
 
 
 
・来吧，内衣！！
 
「自我介绍一下。我是，这家女性服装专卖店【モッコリ】的店主玛丽·莫古力（モッコリ）。种族是クー·シー。如你所见是狗人。从斯米蕾娜桑那里听说了，你是魅魔的莉琪酱对吧」
 
和奥巴布一样，直接用姓氏来当店的名字用的？。
 
怀疑命名品位什么的，失礼了呢？。
 
那就这样。
 
「……请多多关照」
 
我用快要消失的声音打招呼。
 
クー·シー。虽然没有猫的ケット·シー（Cait·Sith，猫妖精）那样出名，不过，是狗的妖精的意思呢。好不容易遇到兽耳女性，用来高兴的HP却一点也没有了。
 
「莉琪酱，拿出精神」
 
把那个精神彻底夺走了的犯人，若无其事说了。
 
「刚才的行为。提议人是斯米蕾娜桑吗？」
 
「嗯，是啊。很逼真的演技吧？」
 
「厉害吗？。差点被吓死了。
 
「对不起。但是，这是为了让玛丽一下子明白莉琪酱是白痴――不对，是无害的，那是最有效的方法」
 
「对的。即使是魅魔，这样的白痴——不对，坦率可爱的孩子，怎么可能会做迷惑他人的行为呢，我确信了」
 
假如这是浪费的话就罢了，这样不上不下的结果让人很难生气。
 
「顺便说一下，入境许可证的话就不存在了，所以放心」
 
「那么，那个防止偷窃的警铃一样的是？」
 
「那个。那是『芬里尔级』（フェンリル，Fenrir，北欧神话中最著名的魔兽，巨大的狼形怪）以上的客人进店就响的哟」
 
「芬里尔级？我吗？」
 
「啊，莉琪酱，看起来是『基冈提斯级』（ギガンテス，Gigantes，希腊神话的巨人族）的。真大啊。稍后可以让我揉一下吗吗？。可能会有降幅」。（御利益，不知道怎么翻）
 
しし（窃笑声？），和少年一样的恶作剧般的笑的玛莉桑的手指的一条条，像别的生物一样蠢动着。
 
「玛莉的是『刻耳柏洛斯级』（ケルベロス，Cerberus，希腊神话地狱犬）的就够了吧。不要奢望了」
 
「呐哈哈，斯米蕾娜的『艾塞路级』（エインセル，Ainsel，在英格兰北部诺森伯兰栖息的尖耳少女一样的妖精），这当然也很可爱啊。绝对有需求的。不要介意了」
 
「并不介意之类做哦。只是没有『布朗尼级』（ブラウニー，Brownie苏格兰传说的淘气小精灵）左右的大小的话，感觉没有到要穿内衣的必要。不用穿也可以了？」
 
「不要说白痴的话了。真空上阵，比起就这样直接看到mammilla，穿松松垮垮，从尺寸稍微不适合适的内衣的缝隙看见mammilla不是有好几倍的满足感吗」
 
「不愧是玛莉。完全被驳倒了。这次，莉琪酱会做出怎样的反应来尝试一下呢？。今天我也买一件『布朗尼级』的内衣吧」
 
「谢谢惠顾。便宜一点卖给你吧」（勉強させてもらいまっせ，不知道是不是这个意思）
 
跟不上对话，这就是女子TALK吧。不，不对的。
 
不过，XX级是什么的意思……大体上明白了。
 
「今天主要是挑选莉琪酱的内衣？还有，店里想要制作制服。之前的制服，能给这孩子制作一件吗？」
 
「啊，斯米蕾娜桑，居然说要成长到布朗尼级。嗯？」
 
「没关系的。这样下去，虽然不知道是什么时候。嗯，总有那一天的到来的。我自己的身体的事，自己最清楚」
 
斯米蕾娜桑露出悲伤的样子，把手放在胸口上
 
「我明白了。斯米蕾娜桑的梦想，莉琪酱会漂亮的承继的。我的会负起责任，制作出至今开店以来最好的基冈提斯级内衣的」
 
「谢谢你。拜托了」
 
用手指拭去眼角上浮现的眼泪的斯米蕾娜桑被玛莉桑强有力地拥抱。
 
感人的交流……吗。将当事人放在一边，话题进行了
 
到底，是怎样的衣服？
 
斯米蕾娜桑自己穿的。。的话，正经的衣服……啊，大概。
 
「那么，莉琪酱，去试衣间？。量下尺寸」
 
「是，是的」
 
「斯米蕾娜，对这孩子适合的基冈提斯级内衣有什么建议吗？」
 
「交给你了」
 
麻利地发出指示玛莉桑，在我眼中就像战场上的指挥官一样。
 
暂时和斯米蕾娜桑分开，我跟着玛丽桑身后往试衣间去了。试衣间在内衣类陈列的区域。
 
许多宝石般绚烂内衣和胖次，不断地跃入眼帘。
 
如同在内衣的森林，追逐着白兔误入不可思议的国度的爱丽丝一样。
 
「莉琪酱，是转生者什么的啊。这边的内衣，和利奇酱生活的世界相比怎么样？」
 
「和那边的世界相比啊？」
 
就算这样说。
 
说实话，我没有可以拿来比较的内衣的知识。
 
但是反过来说，可以说是找不到明确的区别。
 
首先，把那件事和玛丽桑说吧。
 
然后，考虑我自己的想法。
 
这个世界的服饰技术领域的程度，我不知道。
 
在这里罗列的商品，也没有是完全一样的东西。
 
或许，没有大量生产的技术，而是一个个手工制作的。
 
虽然手制品不一定能赢量产品，但是被展示只做的内衣的外观设计，我觉得非常漂亮。可以称之为艺术。
 
「也许是穿在自己身上的立场才这么说。不过，我觉得很漂亮啊」
 
我对自己评价罗列在这里的内衣的修饰方法太少而感到难过。
 
「なはは。那真是太好了。莉琪酱是好孩子啊」
 
「我说的可不是奉承的话哦？」
 
「是的呢。不如说，正是如此呢。该怎么说呢，能感觉到说的全部都是真的阿。那样吗。也许是因为一开始就知道了是什么样的孩子？。也就是说，是斯米蕾娜的功劳吗」。
 
不想承认。那个羞耻游戏居然有用真不愿承认。
 
「来，进去进去」
 
「失礼了」
 
我和玛丽桑两人进入了纵横150厘米见方的小房间。
 
理所当然的一样，哪里有一面能映照到全身的全身镜。
 
……还不习惯啊。
 
对镜中映出的自己视线相合感到害羞。
 
但是，玛丽桑的话把那纤细的心情，打碎了。
 
「那么，把连衣裙撩起来，露出欧派」
 
噼嘻的，将卷尺伸出，玛莉桑高兴地说着。
 
镜中的自己的脸痉挛了。
 
肩膀上的带子每取下一个，害羞感就倍增。
 
「哦，哦哦……基冈提斯……」
 
酱上半身露出和对这边的感叹，羞耻心更加升华了。
 
将眼睛眯细，让视线模糊，总算让我站稳了。
 
「这个，据说能将男人的夹入」
 
「什么啊？」（何をですか？）
 
「是的，将什么」（そう、ナニをや）」
 
「究竟在说什么啊？」（何言ってるんですか？）
 
「是的，要说什么呢（那个什么糕潮了）。（そう、ナニがイッてまうんや）
 
这个人，和斯米蕾娜桑意气相投的理由。完全是类友啊。
 
「うひっ」（悲鸣）
 
卷尺的寒冷，跟皮肤紧贴的摩擦，摩擦，奇怪的声音出来了。
 
「嗯，目测几乎是骨头一带的误差。毫无争议是基冈提斯级」
 
「蟹，谢谢」
 
「然而，不敢认真的看自己的果体，据说原来是男孩纸也是真的啊？」
 
「多亏如此，太辛苦了」
 
「真是浪费啊。因为有着这么厉害的东西，那已经可以任意的选择了。没有喜欢的男人之类的吗？」
 
「怎么可能他有啊？！再说什么听不懂的话啊!?」
 
还想着想说些说什么。太过意义不明还以为心脏都要停止了。
 
「现在也许是这有，以后会怎么样我就不知道了？」
 
「不。恋爱什么的和结婚什么的，这样的已经全部都放弃了」（译：需要强行瓣弯，看基友的了）
 
「这是因为不知道作为女人的快乐。呜呼呼，需要姐姐（手把手）教你吗？」
 
「不用了」
 
「这么简单就拒绝了。有点受到打击了」
 
「那种程度的玩笑，已经从斯米蕾娜桑那获得耐性了！」
 
「嘛啊，斯米蕾娜的是开玩笑吧。如果莉琪酱真的很有兴♂趣的话可以找我相谈？我也已经有老公了，经♂验♂很♂丰♂富哦。我想我可以给出比斯米蕾娜更具体的建议」
 
一辈子也没有得到那样的建议的机会。话说回来，已经结婚了吗？。。
 
「你是不是在想『啊，这个女人，明明是只狗，喜欢的体♂位是后入式?』那是当然的」
 
「请不要在思想上暴露家庭的性趣！」
 
「想象了？想象了吗？」
 
「没没没没有想象!?」
 
「但是脸很红啊。呐哈哈，真有戏谑的价值」
 
「——我也进去好吗!?」
 
双手满满的抱着内衣的斯米蕾娜桑，在更衣室中乱入了。（更衣室刷出BOSS了）
 
「对话变得复杂了，所以请不要进来！」
 
「啊啦，莉琪酱，幻肢勃起ing？」
 
「这个新词，真的打算一直用下去吗？
 
将五颜六色的内衣放在脚下的斯米蕾娜桑，将其中的一个拿在手上。
 
「我啊，遇到莉琪酱的时候，决定了一件事。是对莉琪酱来说，说不定是不想要接触的事，但是……」
 
「不想要接触的事？」
 
斯米蕾娜桑用严肃的声音，唐突地说了那样的话。
 
在这种时候，到底想说什么呢。如果听了的话，我会受到伤害吗。。
 
就是说，也许和魅魔的性质相关的的事。
 
「……虽然很可怕，但是如果是很重要的事的话，我会听的」
 
「我呢，一天一次，一定要魔莉琪酱的鲜奶（原文：生乳）！」
 
「是物理性上的接触吗？
 
「我已经忍无可忍了。身为童贞的莉琪酱，当然，将女孩纸的内衣取下的经验根本不可能吧？更别说要自己穿上吧？」
 
咦？我前世是处男的事，没有跟斯米蕾娜桑说吧？
 
为什么会被决定（我是童贞）呢？
 
「因此，内衣穿着方法，我会手把乳的教育（想说手把手？手取り乳取り）。严厉的也会好好地。モミモミ——不对，而是ビシビシ下去（不容分说的教育）」（译：原文更有感觉）
 
说时迟那时快，用流畅的动作绕到我背后的斯米蕾娜桑将内衣贴在我胸上，并同时将肩带挂在了肩上。
 
「玛莉」
 
「了解」
 
斯米蕾娜桑只是叫了名字而已，理解了意图的玛莉桑，从正面抓住我的手腕，把臀部突出，让腰为45度弯曲。（译：果然强行瓣弯了）
 
在完美默契的配合中，我什么也做不了。
 
「为了不让欧派从内衣跑出来，用稍微弯着腰的姿势将下乳和内衣的底边配合一起。然后将欧派装进的Cup里。然后，这个时候将后面的钩子固定住」。
 
「うひ、いひぇ」（译：悲鸣？自己找谷歌娘叫几声吧）
 
喘着粗气的斯米蕾娜桑的手指，毫不客气的玩弄这我的胸部。
 
「好好地看着哟。用左手将左侧的肩带的根部稍微抬起，把右手放在左边的Cup里。然后将鲜奶（原文：生乳）——不对，而是乳房整体包进去，然后向右肩方向温柔的向上调整。在旁边的胸和多余的腋下肉也好好地收进去。ハァ、ハァ（译：喘气声？）」
 
「左？右边？左？右边？哎？嗯？」
 
从这附近开始，不知道他说什么。
 
玛莉桑拉停止拉住我的手，所以我笔直立直身体。
 
「在这里暂且调整一下肩带的长度。肩带和肩膀之间能放进一根手指的距离是最理想的。肩带太长会从肩膀滑下去，肩膀酸是因为肩带太短。然后，右乳房也是同样的方法」
 
玛丽桑又开始将我的手用力的拉住，我又被强行瓣弯了。
 
「到这里，你有什么疑问吗？」
 
一边揉着右边的乳房，一边设置了提问时间。
 
话虽如此，到现在为止被做了什么？完全看不懂啊。要怎么提出疑问啊？
 
所以，我问了突然想到的事。
 
「胸罩的挂钩，能做成前扣式吗？后面扣的，因为看不见，好像很难扣的样子」
 
「胸罩的扣子放在前面？哎呀哎呀。这真像是一直保持着童贞变成了处女的莉琪酱会考虑的事啊」
 
「就算一直保持着童贞也不会变成chu女哦！
 
「好了吗？请好好听别人说话。确实没有时间，麻烦，确实因为身体僵硬而将内衣改成前扣式的人也有。但是，前扣式会让胸部漂亮的让胸部的形状变形，特别是谷間」
 
「啊，原来如此」
 
「坏处不光是这个。前扣扣子转动的的时候会根据背部转动把胸部往后拉，从旁边看起来会觉得很胖。甚至会对血液在淋巴流动造成妨碍，导致营养到达不了胸部，其结果，妨碍胸部发育，陷入最糟糕的事态！」
 
最后，不知为何声音最充满着力量。（吐槽：肯定是当年的老司机）
 
「但是，我不建议莉琪酱穿前扣式的理由还有其他」
 
只是一个简单的疑问就这么多争论。内衣好口怕……。
 
「那种做法，怎么说呢，非常不好。虽然有点没把握，但是好不容易要教啊，所以希望你能更加完美的记住？」
 
「……是，是，是这样啊」
 
「所以啊，偷窥的时候，看到那种一点也不萌的穿法不是很让人泄气吗！把手转到身后的时候，弯着身子而被强调乳房最高最强的啊！」
 
「请不要以窥视做为前提来教导啊！」
 
「牢骚能等到你一个人也能穿上内衣之后才说可以吗。然后怎么样呢？虽然试着做了一次，但还记得了吗？」
 
「啊，不，这是……」
 
「阿拉阿拉。这是要从头开始，知道身体记住为止不断的重复吗？」。
 
「莉琪酱，加油呀。不尽快记住的话就会被开发了呐！」
 
镜中映出的斯米蕾娜桑的眼睛，完全就像野兽，或者说是男人了。
 
「那么，赶紧开始第二轮，去看的吧？」
 
「天，天啊，喂，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」（译：直接百度翻译的）
 
「ひ、ひあっ、ちょ、あは、んあああああああああああああああああっ!?」
 
这之后，自己也挑战了很多次，失败了一次斯米蕾娜桑就袭来的地狱重复循环了。
 
不知道说是幸运会不会很奇怪，但是对自己只穿内衣的姿态感到性♂奋的余裕一点也没有了，我只是拼命地练习。
 
然后，胸部被使劲搓揉到通红的时候，装备内衣的技能终于觉醒了。
 
「唉，满足了」
 
「莉琪酱，已经燃尽了啊」
 
露出至今为止最棒的笑容的斯米蕾娜桑满足的用手擦了擦汗。
 
到底是因为明白自己做了坏事吧，玛莉桑只能会以苦笑。
 
「……总觉得……已经体验了一辈子分量的打击了。现在的我，有无论发什么事都不会动摇的自信。……」（译：你都还没脱处，哪来的自信？）
 
连站起来的力气也没有了。穿着带褶边和丝带的的可爱的纯白内衣的我，就这样用体育做坐在试衣间里。
 
「那么，最后教莉琪酱一件令人吃惊的事吧」
 
「已经没有那样的精力了。。。」
 
「玛莉的老公是佩佩哦」（译：卧槽真是哔了狗了，等等，两只都是狗啊。。。）
 
「讨厌啊，这种程度的事到如今怎么可能让我我吃惊唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉!?」
 
今天最厉害的打击。
 
第33话是6月22日早晨7时更新预定。
 
胸罩的挂钩是前留叫主流，所以让日后修改吧。
 
  