========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・经过了32话，主角总算是穿上了内衣。
 
・玛丽姐的丈夫是狗狗佩佩。
 
「姐姐。打从回来之后，莉琪桑的表情与其说是没精神更像是死了一样。买东西的时候发生了什么事吗？」
 
「暂时先放她一个人吧。虽说是不知情，莉琪酱啊，对已婚男性请求的说着『让我看jj』，最后就这样让对方去了喔」
 
「jj、去了、诶、诶诶!?」
 
「而且太太人就在一旁喔」
 
「那算啥，不就完全是个修罗场吗！」
 
「那边的等一下啊啊啊！　给我说清楚对方是狗啊！」
 
「说得也是呢。对莉琪酱而言，去过一次的男人就跟狗一样呢」
 
「不管在谁看来打从一开始就是只狗啊啊啊!!」
 
默不吭声就给我擅自乱说。不、虽然大致上是事实。
 
「狗……啊、啊啊！　难道是在说玛丽桑的事!?　是那样的话还算勉勉强强。太好了……。我还以为莉琪桑和路过的男人－－」
 
为了不让他说下去，我对艾利姆的脸使用Iron Claw－－原本打算这样做的，但因为手太小做不到，所以取而代之，我狠狠的扭住艾利姆的鼻子
 
「痛痛痛痛痛！」
 
「你觉得我会做吗？　喂、给我说啊。你认为我会做那种事吗？」
 
「那那、那完全没有道理！　我完全、一点都木有那样想！」
 
混帐东西。连应该是朋友的艾利姆都这样。
 
万一这种事情在之后发生了第二、第三次的话，会让我那硬派的形象崩溃，还会被认为是无可救药的Bitch……。
 
「还没有跟玛丽桑讲吧!?」
 
「虽然没有说，但如果是玛丽的话，我想就算听到了也会一笑置之的喔？」
 
如果那是真的，我会稍微安心点。
 
现在想想，佩佩会沮丧成那样，大概也是因为产生了愧对身为妻子的心情吧。
 
现在应该仍然被罪恶感所苛责吧，一想到佩佩的心情……啊啊啊……。
 
就只因为我那没经过大脑的轻率举动。
 
「呜、佩佩、实在是对不起」
 
距离酒馆开店的下午六点还有一个小时不到。
 
结束迎接我和斯米蕾娜桑的任务之后，米诺子提早回到马房－－更正，回到牛棚里休息。接下来，终于来到我要上工的时候了。
 
因为这是人生中第一次工作，紧张感随着开店时刻将近而增加。
 
明明就快开始了，如此紧张的心情能顺利工作吗。
 
由于斯米蕾娜桑和艾利姆已经习惯了，他们很平常的进行着开店的准备。
 
两人没穿得特别正式，换上的是重视清洁感的工作服。相较之下，虽然我虽然有好好穿上买来的内衣，但仍然是穿着连衣裙。
 
「斯米蕾娜桑，我的制服呢？」
 
「缝制完成后就会送过来的。应该差不多了吧」
 
正当斯米蕾娜桑这样说的时候，
 
酒馆正面的入口的送货人－－更正，送货犬出现了。
 
它正是刚才造成热议的佩佩。背上正背着背包。
 
「「…………」」
 
不需要任何话语。我们彼此用慈爱的眼神看着对方。
 
我谅解着佩佩的心情，而佩佩亦然。
 
佩佩来到我身旁，利落的用前足把背上的背包卸下。
 
我蹲下来收下了那个背包。
 
「忘了吧。我想，这对彼此来说都是最好的」
 
「ヨゥ……」(狗叫声）
 
我才是，身为有妇之夫不应如此失态，真的是很抱歉。
 
即使听不懂，佩佩的眼神也告诉了我。
 
「总觉得像是私下结束不伦关系的男女之间的对话呢」
 
斯米蕾娜桑，您真的是气氛粉碎机呢。
 
我将背包打开，取出内容物。
 
因为有漂亮摺好的关系，还不知道到底是怎样的造型，不过似乎是以黑白两种色调为基底的服装。以及类似轻便女鞋的黑色鞋子。
 
……总觉得我可以想见的到这是什么东西。
 
钱似乎已经先付了，所以确认完接收之后佩佩的工作就结束了。
 
我将被包重新给佩佩背上。
 
「谢谢你，佩佩。请代我转达很抱歉让玛丽这么赶。能顺便帮我说『之后来店里的话我请一杯』吗?」
 
佩佩对着身为常客的斯米蕾娜桑点了头，在地面拖着长长的耳朵回去了。而那背影弥漫着藏不住的哀愁。
 
===================
 
－－就从结论来说，跟我想的一样。
 
「莉琪酱，太棒了！　妳现在正闪耀着无上的光辉啊！」
 
「实在是太棒了！　居然存在着如此优美的艺术！」
 
在家中换完衣服之后我再次来到酒馆，而等待着我的是姐弟俩多到过头的赞美。非常卖力的拍手喝采让我感到刺耳。
 
为我准备的制服在袖子的肩膀部分是膨起来的－－似乎确实是有着『puff sleeve』这样的名子。而有着那样造型的连衣裙制服和白色围裙组合在一起。
 
裙子长度相当短，位置在膝盖的稍为上面点。然后胸口敞开的部分是玛丽桑改造后加上去的，视线往下的话就能看到被刚买的bar所挤出来的完美山谷。
 
也就是女仆装。
 
而且并不是在西洋宅邸看到的那种正式的东西，而是追求名为『萌』的东西所做出的设计。手腕上有cuffs－－卷着的折袖，不过这个是在吃饭的时候为了不让袖子造成不便所制做的东西。对这件衣服的短袖而言毫无意义吧？　完全只有装饰性质。
 
然后最有决定性的就是长到能够盖住膝盖的长白袜。与其说是袜子嘛，不如说是长袜。也就是过膝长袜。夹在过膝长袜和裙子之间产生了一小片皮肤－－换句话说就是绝对领域。
 
我可是很喜欢绝对领域的喔。应该不存在会讨厌绝对领域的男人。我以前也曾想要在近距离观赏实物。但是，居然是透过自己来重现….
 
此时我脑海中浮现了『教科书』一词，这的确是教科书般的发展。
 
没想到自己会来到异世界穿上女仆装工作……。
 
害羞归害羞，但是现在，对于已经跨越了地狱的bar着装试炼的我来说，区区穿上女仆装这种程度的要素已经无法对我造成混乱。
 
所以，这份过于夸大的赞美我也忍了下来。
 
「太棒了莉琪桑！　我就是为了让这个瞬间烙印在我的眼中而活到现在的！　莉琪桑好可爱！　世界第一可爱！」
 
「世、世界第一也太夸张了」
 
「才没有那回事！　莉琪桑好可爱！　好可爱爱爱爱爱爱爱！」
 
「真、真是的，已经够了啦」
 
感觉是真的很认真的在说，我的脸果然还是红了起来。
 
「不、直到莉琪桑对自己的可爱有自信之前，我会不断的说下去！　莉琪桑好可爱！　可爱到让我想要永远的保存起来！」
 
「呃、我知道了啦，所以……」
 
说真的，快饶了我吧。快到极限了。
 
「可爱！　可爱！　可爱！　可爱！　可爱！　莉琪桑超可爱！　啊啊，害羞的表情也好棒！　哇啊、哇啊、好-可-爱!!」
 
「我知道、了啦、所以能不能…」
 
「可爱！　可爱！　超可爱！　莉琪桑可爱过头了，我、我已经！　姐姐也一起来啊，1、2、3！　莉琪桑超可爱－－嗯呜噗!?」
 
「我不是说我知道了吗!!」
 
因为艾利姆实在是太吵，我不由得朝他的心窝来了一发。
 
说我好可爱什么的……。
 
那种事情不用说我也明白。
 
看着映照在镜子中的穿着女仆装的我，真的是可爱到连自己都会入迷的程度。
 
我喘着气，让脸的热度冷却下来，而斯米蕾娜桑不知道在什么时冷静了下来，在远处旁观着。
 
「看到明显比自己还要HIGH的人之后会冷静下来，似乎是真的呢」
 
「冷静下来的时候，希望能阻止一下艾利姆……」
 
被我凑了一拳之后，艾利姆因为对自己的丑态感到羞耻而让头脑冷静，看起来很沮丧。
 
「是该结束展示的时候了，莉琪酱，穿起来感觉如何？　胸口会难受吗？」
 
「完全没问题。非常合身」
 
「是吗。这就是进化到Gigantes(巨人)级的姿态啊。果然，没从我身边放跑是正确的。那件制服也是，能让莉琪酱穿上我真的很开心」
 
明明没有流出眼泪，斯米蕾娜桑却擦拭着眼角。
 
「Giga……!?　虽然我知道很大，但是居然到了Gigantes(巨人)级!?」
 
「给我冷静点」
 
艾利姆的眼神看起来又要变了，不过这次处理得比较快。
 
艾利姆的后脑吃下斯米蕾娜桑的铁拳，痛得当场蹲下。虽然我可以理解那份心情，不过男人还真是无可救药呢。
 
「先把那蠢弟弟摆一边去，我们来开个小会议吧」
 
身为店主的斯米蕾娜桑拍手发出声响后，气氛变得相当紧张。
 
「一开始先讲好。我并不会特别因为莉琪酱做错什么而生气。要第一次工作不出错是根本不可能的。要好好思考为什么自己为何会失败，并且自我反省」
 
「了、了解」
 
「我不会第一天就要求完美的完成工作。但是到了明天、后天之后我就会要求莉琪酱相应的工作喔。理由不用我说吧」
 
「是。站在麻烦别人的立场上，我非常清楚这一点」
 
「万一，在莉琪酱工作的期间内因为米诺子酱的伙食费而超支的话，虽然我想会有点严苛，不过也只能让妳去森林狩猎之类的来贴补费用囉」
 
「我认为那是理所当然的」
 
现在已经不再是默默吃闲饭的立场了。
 
「要不是米诺子酱的大食量的话，把艾利姆的伙食拿掉就足够了呢」
 
艾利姆一脸惊讶的『诶？』了一声。
 
「说起来，因为没有面试，所以有件事没有问到呢」
 
「是什么？」
 
「莉琪酱想要在这个世界做什么？　有任何想要做的事吗？」
 
「那是跟工作有关的问题吗？」
 
「要说有的话还是有吧。有目标工作绝对会进步很快，最重要的是工作会变得快乐不是吗？」
 
「原来如此。说不定就是那样」
 
被说了之后思考了一下，我说出了现在最想做、也应该做的事。
 
「其实，我那个世界的朋友说不定也转生了」
 
「似乎是叫做拓斗君对吧。我是从艾利姆那听来的。还说是他的对手」
 
「在前世的时候都一直给拓斗添麻烦。不过以重生为契机，我希望这次是由我来帮助他」
 
「嗯嗯，这样不是很好吗」
 
「为此，我至少必须要能够脚踏实地的活下去。拓斗会什么时候转生还不知道。搞不好就是明天、又或者是一个月之后。话说回来，我连他转生的明确证据都没有」
 
「所以莉琪酱是为了随时都可以迎接转生过来的拓斗君，想要先做好准备对吧」
 
回报对拓斗的恩情。
 
如果要说在异世界重生所的找到的意义的话，那就是我想要报恩。
 
「如说要说还有什么的话，就是不要继续让米诺子对我失去信心，因为我老是让它担心。一直到现在都还是米诺子比较有主人的样子」
 
「呼呼、加油喔。我也会帮忙的」
 
我对于斯米蕾娜桑身为僱主的本领感到敬佩。
 
像这样透过从口中说出自己的抱负让我格外的紧绷，而且还增加了劳动的欲望。
 
「话说回来莉琪酱，那个拓斗君和艾利姆，妳喜欢哪一个？」
 
「姐、姐姐，妳在问什么啊!?」
 
「有什么关系嘛。艾利姆也很在意吧？」
 
「那是、是没错啦」
 
把那两人热烈讨论着奇怪话题摆一边，我摇了摇头。
 
「我不想把朋友标上顺位。拓斗是重要的人。这一点在转生之后也不会改变。不过对我来说，艾利姆也很重要」
 
「莉琪桑……」
 
不知道是不是因为感动的关系，艾利姆的肩膀振了一下。
 
「在我的心目中，艾利姆已经是很重要很重要的朋友了。说是一生的朋友也不为过。没错、不管发生什么！　永远都是！　在这之后，我们是朋友的关系到死之前都不会改变！　我可以肯定！」
 
「嗯、我了解了。我知道了所以就先这样吧。在这样下去似乎会出人命」
 
不知是不是因为我强调这一点，艾利姆变得更加开心，还趴在地上、眼泪簌簌而下。艾利姆，我和你永远都是朋友喔。
 
「在我们说这些的时候已经是开店时间了呢。啊啊，好紧张啊」
 
「没问题的喔。我还恨不得莉琪酱马上成为看板娘呢」
 
很可惜，我感受不到名为看板娘这种头衔的魅力，所以这激励不了我。
 
「那就、这是第一个的工作。莉琪酱，能帮我把外面的牌子翻过来吗」
 
双手把脸颊一拍，让自己打起精神。
 
为了要能够在这个世界独当一面，真正的战斗就从现在开始。
 
「要上了喔。酒馆【欧帕布】－－开始营业！」
 
伴随着气势，我把写着【歇业】的牌子翻过来，变成了【营业】。
 
第34話は6月23日 朝7時更新予定です。
 
  