========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・开始穿妹抖服接待客人了。
 
「晚上好汪，我来了。赚到钱了吗？」
 
「欢迎光临，玛丽。一点一点的－－虽然想这么说，但说实话根本不是那样的。确实，有比平常多一倍点订单来了」
 
「这个真是大繁荣啊。嘛，理由的话一看就明白了」
 
客人入店了吗？
 
－－刚一想发现是玛丽桑。因为是直接去柜台前的单人座位，就委托给对应位置的斯米蕾娜桑了。也有匆忙的帮忙缝纫制服的事，想要去打一声招呼，但是这里并没有能起到作用的余俗。
 
因紧张而失误的话怎么办。
 
我也有被那样的不安驱使的时候。
 
如果开始接待客人了的话，就会开始连喘息的时间都没有的忙碌着。
 
如果有紧张的空暇时间，同样也会收取大量的订单。
 
开店后两个小时了。对自己那样的劝说着，已经使营业微笑变得面目全非了，总之，不让手脚动起来的话店铺就不能周转。忙得不可开交。
 
「让您久等了！」
 
「下一个【火锅鸟香草烧】一人份追加」
 
刚才把菜品一起点啊啊啊啊！！
 
对客人，不应该抱有这种不满。那种程度的事情，即使连工作到今天为止的我也能用常识明白。但是，话是这么说。
 
不知什么原因，反覆紧凑的下着订单。
 
简直，就像是要一次性的把大量的酒和料理拿到桌子上来。
 
什么啊？
 
新人欺凌？我到底能做到什么程度啊？
 
做那样的阴险行为的客人不仅仅只有一、二人，而是几乎全部的桌子都是这样。这就是新职场的洗礼吗。
 
『店员桑，这里拜托了』『姐姐，下一个订单拜托啦』『请来点水』
 
「好，好的～、请稍等～」
 
啊啊，这样的情景，我见过的。
 
那个呢。小学生时的参观日。『明白这个问题的人～？』说着这样的话的老师，大部分的学生举起手的状态。跟那个很相似。
 
饶了我吧。好不容易才勉强适应了不习惯的身体和环境的。
 
就算想要寻求帮助，斯米蕾娜桑和艾利姆也，在各自的战场上战斗着。
 
附近没有伙伴。
 
「……有什么，想起来了」
 
高中入学的当天被叫出校舍的时候的事。
 
那个时候，不得不屈服于邪恶，只能伸手交出所有的钱。
 
但是，现在是不同的。
 
因为在这个世界上有的明确目标，得到了能在逆境中对抗的强度。
 
涌上嗓子来的微弱的声音，被我生硬的咽了下去。
 
好啊。要做。让你看看和以前一味和二味不同这个地方。
 
不会认输的，客人！
 
「餐具就那样可以了！结账总计7,500Recul！请到店长斯米蕾娜桑和料理长艾利姆那里付款！谢谢光临！」
 
不断的处理着客人的要求的我，也许会面临着意想不到的劳务。
 
但是，后来想想，也有可能因为得意忘形而失败。
 
在那之前也没有明显的错误，开始奇怪的变得自信了也不好。
 
正是这种时候，才是最危险的。
 
「空的玻璃杯，请不要跌落」
 
在桌子周围的是四个有冒险者风格的野性气息的男人。
 
对冒险者没有好印象，完全的，感觉就像是那个时候的翔一样的坏蛋。这些客人也，用着非常大的声音，和伙伴们一起开心地谈笑着。
 
因为四人围着桌子，我没有办法进入空隙中，只好弯腰对什么都没有的玻璃酒杯伸出手。
 
卡咚。。
 
「哦哦哦呜、好冷啊！？」
 
「……欸？」
 
最初，不知道发生了什么。
 
注意到的时候前面的玻璃杯倒了，弄湿了客人的裤子。
 
像是想知道是谁搞的那样仰起脸，男人们的视线都倾注在我身上。
 
「难以……置信……」
 
虽然在接待客人中，但是我用粗暴的语调，呆呆的说着。
 
第一次失败。但是惊讶的是，这不是错误的本身。
 
比起失误，失误的方法却很不寻常。
 
发生了那样的无法相信的事情。
 
但是，这是不可能出现冲突的。那个距离是确保安全的。
 
肘部撞到玻璃杯之类的是常有的事。我也有这样的经历。
 
总之，我好像明白了，但是我还没有完全明白。
 
从男人变成女人这样的事。
 
具体来讲的话，没有欧派的男人，成为巨欧派的女人的事。
 
意识和身体决定性的差异所产生的悲剧－－
 
是我自己的欧派，把客人的玻璃杯打倒了。
 
「哦呜哦呜哦呜，小姐姐，为什么会发生这样的事情，哦哦呜！？」
 
四个男人一齐站了起来，我瞬间被包围了。
 
「就像漏了一样呢，哦哦呜！？」
 
「对，对不起！我马上就擦掉！」
 
「哦哦呜！？如果那样的话，事情会变得更加严重的，哦呜哦！？」
 
哎，为什么？不早点擦的话，会使受害面积扩大的哦？
 
「哦呜，暂且，在那边说吧」
 
「欸？呀！欸！？那个！？」
 
没有被推开很远，但却被像墙一样迫近的男人们压按着，把我赶到了店里的墙边上。
 
「我，我不是故意的。真的，对不起」
 
「故意的还是怎么着，怎样都好，哦呜哦啊！？」
 
裤子被弄湿的男人眉间紧皱，不良像绞肉一般的威吓着。其他的三个人组成了墙，向周围隐瞒着情况。
 
刚想着得意洋洋的工作着，一转眼就陷入了穷境。
 
由于太过突然的变化的状况，我的嘴一张一合，像寻求饵食的鱼嘴那样的动着，连声音都发不出来。
 
「哦呜，稍微跳一下」
 
似曾相识的感觉。
 
这个展开，和被校舍里高年级生的几个人敲诈的时候是一样的。
 
「qi，钱……没有带着……」
 
「好了我说过了快点跳一下哦哦哦哦！？」
 
「噫，好的！」
 
我被那样说着，在那个场合噗扭噗扭的跳了两下。
 
一分钱都没有带着，硬币撞的声音什么的也没有。
 
顺便说一下，这个世界上没有纸币，金钱的话都使用的是硬币。
 
这样的事现在怎样都好。
 
「这样，你明白了吗？比起那个，不快擦干净吗」
 
「谁说让你停止了啊，哦哦呜！？」
 
男人好像还不能理解。
 
我不得不，噗扭噗扭噗扭噗扭的像广播体操一样跳着。
 
「呜呜呜，已经可以了吗～？」
 
「最后五回！加油哦哦哦呜！」
 
什么次数？而且在支援什么？
 
直到最后都搞不明白，总计二十次左右的跳跃也结束了。
 
这样就知道了吧。钱什么的没有的啊。
 
但是，不好的是我。只能请斯米蕾娜桑和他们说了。
 
一边整理着混乱的呼吸，我一边防备着会飞过来骂声然而－－
 
「『『『非常感谢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』』』」
 
「………………哈？」
 
与飞来的骂声相去甚远，就像比赛过后的体育选手满不在乎般的清爽的谢意。男人们的表情，没有愤怒，充满了恍恍惚惚的笑容。
 
「哎呀?，看到了好东西了。哦呜，小姐姐，要擦的东西呢？看起来很忙，之后就拜托收拾这里了」
 
哎，这么温柔？
 
男子们就像什么事都没有那样回到了各自的座位上，从刚才开始就变得高兴的开始喝酒了。还待在墙壁边的我，脑袋里充满了惊奇。
 
这是什么。意思不明，反而让心情变糟了。
 
在那里突然，发现站在酒吧柜台上的斯米蕾娜桑，拿着毛巾招了招手。好像刚下从头看了到尾。
 
我对玛丽桑点头致意，从斯米蕾娜桑那里收到了毛巾。
 
「很辛苦啊」
 
「……喝得太多，喝醉了吧」
 
「呜，我好像，知道他们的心情了」
 
「咱也，知道了哦」
 
斯米蕾娜桑说完后，玛丽桑连声点头道。
 
「告诉和不告诉，哪一个更美味（有趣）呢」
 
「咱的话要投后者一票」
 
「是呢。意识过多了的话，会对工作有影响呢」
 
什么啊？在说什么呢？
 
「比起这样的事。莉琪酱，在这里应该回想的是，失败的原因。那个要好好的理解哦？然后比什么都重要的是，不要重复的犯同样的错误。不是吗？」
 
「啊，不。就是……那样呢」
 
「加油啊。因为有了莉琪酱，收益确实有提高了呢」
 
「真，真的吗！？」
 
「嗯。可以说这家店的未来和莉琪酱牵挂在一起也不过分」
 
「我竟然被这样的期待着……」
 
「莉琪酱，已经成为了我们的酒馆的王牌了呢。虽然只有三个人」
 
「能被说成那样……还是第一次呢。我会，更加更加努力的！！不能在这里待下去了！回到工作去了！回见！」
 
对斯米蕾娜桑的激励还以敬礼，我快速的走向客人所在的楼层去了。
 
「呀，什么啊，那个可爱的生物」
 
胸口感到很激动。心里蹦蹦的跳。
 
总觉得心情十分好，在后面的玛丽桑嘟哝着什么都能听到，如果当时也能抱着这样充满热情的心情，当天解除了不去上学的话，即使是班级委员的竞选也能参加完成的吧。
 
就是那样，现在充满了干劲。
 
我的工作是，好好的给店铺做贡献。
 
这种真实感，是作为劳动的喜悦的东西吗。
 
不坏。不坏啊。
 
同时，也能感受到自己的成长的实干。不仅仅是心情方面，身体方面也是。
 
不错。通过第一次的失败，我清楚地记得了自己的欧派的间隔。
 
第35話は6月24日 朝7時更新予定です。
 
  