========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・记得欧派的间隔了。
 
「莉琪酱，来这里稍微休息一下」
 
「啊，好的」
 
客席间响起了一片嘘声，斯米蕾娜桑眯起眼睛，只是对着那个楼层微微一笑，就马上停了下来(译：请脑补喧哗的自习课上班任突然进来微微一笑)。咱的店长，真厉害啊。
 
酒馆【欧帕布】的营业时间到了该改变的日期了。
 
虽然终于到了回去的时候了，但这是我第一次有了勤劳的感觉。
 
从那里得到的是，能够在这个世界里好好活下去的自信。
 
「哟快过来(よっこいしょ)」
 
用大叔一般的吆喝声，隔着酒吧柜台在斯米蕾娜桑的正面――让我坐在个人席上。在旁边的是，脸上略带红色的玛莉桑，摇摇晃晃的玩耍着低腰玻璃杯中的天蓝色液体。
 
「莉琪酱，那是给我的杀必死(服务)吗？还是说是无意识的？」
 
「欸？什么？」
 
「就是(ぬほー)，放在柜台上的欧派。那个可以吃吗？可以吃吗？」
 
「…………不行」
 
完全的无意识。
 
就像是普通的放置行李一样的感觉，我把自己的欧派放在了桌子上。
 
「啊啊，可以哟。别拿下来。或者说请不要拿下来」
 
「一个要多少钱呢？想要带走一个。呐哈哈哈」
 
「玛丽桑，喝醉了呢。不，这人平时都是这样的吗」
 
「多少也有些开朗的啊。喝酒方法的心得能帮助客人呢(飲み方を心得ているお客で助かるわ)」
 
「呀—，酒真好喝啊。店员桑也好可爱。【欧帕布】真是安宁啊」
 
安宁吗。斯米蕾娜桑和艾利姆二人的生活，并且这样的繁荣，却被规格以外的食量超常的食客寄宿了。不得不更加努力呢。
 
「――莉琪桑，辛苦了」
 
揉了揉自己僵硬的肩膀，艾利姆把水和冰放入玻璃杯，拿来了温暖的毛巾。
 
「工作，不要紧吗？」
 
「谢谢。要说不要紧的话，也挺累的，不过有做的价值」
 
用收到的毛巾胡乱的擦了下擦脸。这也像大叔似得。
 
「那样说的话，作为同僚，我也心情很好」
 
「啊啊，不过来这个店的客人，大家都是那样的感觉吗」
 
「那种感觉是？」
 
「我是新人，能做到什么程度呢，用着半开玩笑的感觉进行试探。把订单细分，或是说只想故意让我忙着吧」
 
「嗯，嗯—，客人们的话，我想不是那样打算的」
 
「那又怎么了，无论是什么样的理由都只是一个劲的被招呼着？汤匙掉了啦，叉子掉了啦，脸蛋掉了啦，在中途也好像白痴一样计算拾取落下去的东西的次数。这是什么接球练习啊」
 
「关于脸蛋的话，应该只是说想要谢谢的话吧」
 
「就算那不是故意的，也太没有礼貌了」
 
「莉琪酱，不要说客人的坏话」
 
用ふんす的鼻息粗暴的说话，斯米蕾娜桑责备了我。
 
「非常抱歉……」
 
「虽然已经明白了，但是接客服务业的是，非常重的劳动。尽管如此，从莉琪酱那笨拙的步伐中，看出来了不安。从我这边来看是这样想的，从近距离在莉琪酱附近看到了的客人们应该是瞬间就看穿了哟。――啊啊这个孩子，简直没有腰腿」
 
「确，确实肌肉力量的话，比以前衰弱了」
 
「不只有肉体劳动啊。在日常生活中也腰腿的强度可是基本中的基本哟。所以我是这样想的。客人们是，为了把莉琪酱培养成出色的店员，并不是在故意做些坏心眼的事」
 
「不对不对，斯米蕾娜，这个理由到底是为了莉琪酱还是――」
 
「全部都是，为了锻炼我！？」
 
「――相信着呢，这个又笨又可爱的孩子。姐姐我，有点担心将来」
 
「玛丽桑也，挂念着我的事！？」
 
「嘛，嗯，虽然搞错了……」
 
怎么搞的。虽然有在付钱的顾客的立场上，打算帮助素不相识的我成长吗。尽管如此我，只是感到讨厌……。
 
真不中用。なんたる未熟太不成熟了。
 
这道歉和感激的心情，只有通过诚意的待客来返还。
 
「喂—，莉琪酱，不好意思，毛巾掉了哦—（棒读状）」
 
「啊，好的！交给我吧，我来捡！」
 
しゅば，响起了这样的效果音后灵敏的，我把玛丽桑落到地上的毛巾捡了起来。越是有意识的感觉，越是有效的感受到了下半身的负荷。
 
「原来如此。客人们看到的是这个角度啊」
 
「这个选项的话，应该收取金钱的」
 
斯米蕾娜桑和玛丽桑，俯视着弯下腰去的我理解着什么。
 
「在说什么？斯米蕾娜桑，玛丽桑的新毛巾就拜托了」
 
「莉琪酱，刚才说了那样的事，不过蹲下的时候要注意安全啊？」
 
「会闪到腰吗？」
 
「为什么呢。――玛丽的语调不由自主的转移了呢」
 
「啊啊，是那样的吗。斯米蕾娜桑，我也不是傻瓜哦。白天惨痛的失败了。现在我会好好的闭上脚蹲着的，担心看到胖次的话，万分之一的可能性也没有。学习到了」
 
「好厉害啊。看到了吗玛丽。这就是，傻孩子会露出的满意的得意洋洋的样子啊」
 
「这样的，莉琪酱之前的世界里，有什么好的说法啊」
 
「这样的说法？」
 
「即使是想隐瞒一部分，真正需要隐藏的重要的地方，却被看到了」
 
「应该是『顾头不顾尾』吧」
 
「大概就是那个。『藏胖次不藏欧派』啦」
 
「欧派的话有隐藏着哟？有制服和bra这样的双重护甲，一点都不会露出来」
 
「嗯，就这样。就是那样」
 
为什么会有那么温柔的目光？是这样啊，这是守护着成长的眼神吗。真感谢啊。
 
「莉琪酱，bra的情况如何？」
 
「很厉害啊。说实话，轻视这个的性能了。这种程度的活动一点都不痛了」
 
「没有偏差吗？」
 
「现在没有问题，不过激烈的运动会有改变吗？」
 
「男孩子也，有时会调整ちんポジ(译：只看前三个假名的话就是chinpo(JJ))的时候吧？胸部大的女孩子也和那个同样需要在意パイポジ(译：同理指的是opai(欧派))的。像我那样，虽然因为胸部的差距而没有什么威严的东西啊」
 
你在别的地方有过多的威严的吧。
 
对隐藏不住的斯米蕾娜桑的话语快要逐一反应过来了，我大概还从什么里寻求着这个姐姐的理想吧。渐渐的感觉不该放弃。
 
「谢谢呀。在咱家店里买的内衣，有好好地带着呢」
 
「嗯。但是，到底还是太过可爱的风格了。我的话是更加质朴的一方……」
 
「唔呼呼，这样的话要洗的衣服太华丽了。女孩子的内衣还是要手洗的啊。现在开始喉咙――不对，手臂也要响了」
 
「因为是自己做的……」
 
像是理所当然的打算手洗人的内衣，这个人好可怕。
 
「撒，三个人都，把在附近的男孩子给忘记了吗？」
 
哎呀，把艾利姆的存在完美地忘记了。
 
「不好意思，让艾利姆听到了无聊的话了吧」
 
「无聊什么的，没有那样的事」
 
「呐哈哈哈。莉琪酱，机会难得，让艾利姆君帮忙挑选什么样的内衣如何？男孩子的意见是宝贵的」
 
「啊，是这样啊。那个，虽然买了这样的内衣」
 
说着，我用手指勾起女仆服的胸口，向前拉了拉。
 
然后，附有装饰了大量刺绣的褶边的纯白bra，为了能让艾利姆看到，将身体向前探出。
 
「斯米蕾娜桑和玛丽桑给我选的，不过稍微感觉设计的太过了。艾利姆也不这样想吗？」
 
「w，喂，莉琪酱，你在做什么！？」
 
「欸？只是照着玛莉桑说的去做了啊」
 
「骗人的！只是开玩笑的说了！」
 
「哪里出问题了吗？」
 
「『明显是常识！』」
 
常识这个词，从这些人嘴里出来的简直不能掩饰住惊讶。
 
「但是斯米蕾娜桑你们，平时就经常做出乎意料的事吧？」
 
「男人和女人不同的！笨蛋！玛丽也是这么轻率地说出这样的话！」
 
「同意！小看了这个孩子的傻样是咱的不好啊！」
 
「而且看著，这呆呆的脸。还没有明白事情的严重性呢！」
 
「非常不妙啊！像现在这样，如果在外面这么做的话会被立即带♀走的！」
 
「那个，你们二人为什么这么兴奋？」
 
我只是，『穿了一个新奇的花纹的贴身短裤』『哦，很帅呢』这样交谈的打算的，给作为男(性)朋友的艾利姆看一看的。
 
「仔细听好了。我呢，无论莉琪酱从嘴里说了什么，作为女孩子，真的真的真该注意要具备最低限度的谨慎」
 
「最低限度的谨慎，吗？」
 
「为了确认而问一下。用心答案。被作为女人的我和玛莉揉欧派，和被作为男人的艾利姆揉，哪一种的阻力少？」
 
「艾利姆」
 
「不好这孩子，这样断言了！」
 
「斯米蕾娜，不好了！艾利姆君流着鼻血奄奄一息了！」
 
艾利姆翻着白眼，流着鼻血哆哆嗦嗦的痉挛着。
 
「莉琪酱，还在营业时间中，为什么会……」
 
「欸欸，我的缘故吗！？」
 
「你啊，本来就禁●(译：(オナ禁)禁撸)――在险峻苦难的道路上前进的艾利姆，有了更大的考验。这种情况，是否能忍耐住，今晚的峠呢……」
 
欸，艾利姆死了吗？
 
「问题是莉琪酱呢。这个是重病啊。我认为对你说教已经没有用了」
 
「果然咱们，除了开♀发以外就没有办法能让自己意识到自己是女孩子了吗？」
 
「果然呢。没有别的办法了」
 
「啊，该回去工作了！休息时间非常感谢！」
 
「莉琪酱，等一下！话还没有说完――」
 
感受到身体上的危险的我，逃跑一般地回到了工作去。
 
第36話は6月25日 朝7時更新予定です。
 
  