========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・傻孩子，再一次确认了是白痴的这件事。
 
有个看起来很独特的客人，在关门前的一小时来了。
 
和玛丽桑一样，基本上是人类，部分长着动物器官的种族的几个人都在光顾着店里，不过明显不是人型的客人还是第一次。
 
装束着冒险者穿在身上的那种银色的薄木板铠甲，不过身上覆盖着有光泽的深绿色的鳞片。
 
「那个人，是白天的……」
 
在白天的大道上见过的，和斯米蕾娜桑稍微说了几句话的那个蜥蜴人。
 
－－这样认为。
 
从装备品来看，或许只是同种族的另一个人。我还，没有关于蜥蜴人的种族的个体间差异的知识。更不用说性别和年龄，什么都不能判别。
 
用双手一个个的将【拉本啤酒】送到下订单的客人那里后，我快步的向蜥蜴人那里走去。
 
虽说是题外话，这个国家的名字好像是【拉本】的样子，王都【拉本托内尔】的『托内尔』是首都的意思啦。
 
「欢迎光临。一个人吗？」
 
「今晚真是相当热闹啊。虽然是一个人，但是有空座位吗？」
 
「不要紧的。马上带您过去」
 
「非常感谢」
 
这个武士的语调，我喜欢。
 
「虽然有些失礼，请问是在白天见过的人，吗？」
 
带往座位的同时，为了慎重起见我确认着。
 
「果然。难道说，是第一次见到像鄙人这样的蜥蜴人吗？」
 
「是的。其实，就像是在没有其他种族的城市里出来的那样的乡下人」
 
「是这样吗。分辨蜥蜴人的要领是，头上的长着的刺一样的疣。根据个体不同的数目不同，附着的地方也不同。像鄙人这样的，头冠状的刚好竖直排列着的蜥蜴人几乎没有。悄悄的自满着」
 
「了解了。那个」
 
「鄙人叫基利戈。从事着冒险者那样的职业」
 
「莉琪·霍尔莱茵。从昨天开始就在这里的请多关照。吧台席和桌子席，想选哪一个？」
 
「那么，请给桌子席」
 
把蜥蜴人的小知识一一记住，简单的寒暄后，我引导基利戈桑到了一人用的桌子席上。拿来了毛巾和水，点取了订单。
 
「那么【裴洛美纳烤乌贼腿】和【酒蒸艾比露贝】、【Kongu芋烧酒】确定是这些吧」
 
「小菜和饮品，马上就能拿来」
 
斯米蕾娜桑介绍过这种叫做裴洛美纳的猥亵的怪物，意外的，被作为十分重要的食材呢。收集这样危险的食材也是冒险者的工作之一。
 
分别将酒的订单交给斯米蕾娜桑，料理的交给艾利姆。
 
「基利戈桑来了呢」
 
「是常客吗？」
 
「大约一周来一回吧。是个礼仪端正的人，莉琪酱也会留意细心接客呢」
 
「真意外。蜥蜴人的话，感觉脾气要更加暴躁的」
 
「某种程度上的不能把整个种族都包括在内，不是所有人都是这样的。莉琪酱不就是最好的证据吗？」
 
「就是那样呢。要舍去先入为主的观念」
 
我细细的品味着斯米蕾娜桑的话，手上换成圆形的托盘放上酒，和作为小菜的【盐煮栗子豆】送到了基利戈的桌子上。
 
「让您久等了」
 
基利戈桑用敏锐的眼睛看了放着【盐煮栗子豆】的平底小盆，细细的瞇着眼。
 
「今天，真是相当繁忙啊」
 
「啊，是皮(豆荚)的缘故吗？」
 
今天已经第几次向客人说明了。
 
「平时的话，把里面掏出来的状态的」
 
「虽然只有一点，不过，好像带豆荚也很好吃的样子」
 
无意中的一句话。
 
以被剥开的状态被显示出来，我也没有考虑过那样的事。
 
首先看栗子豆，我以为是黄色毛豆。据说用盐煮着稍有甜味的豆子紧缩的，简单的小菜。
 
准备小菜时，我看着削着栗子豆的皮(豆荚)的艾利姆『在这边的世界里是削皮(豆荚)的啊』这样嘟囔着。那就是契机。
 
听了那句话的艾利姆，『难道……』这样的表情，尝试着带皮(豆荚)的状态下盐煮了栗子豆。
 
紧接着，对象是被雷劈了一样吃惊的艾利姆的反应印象深刻。（译：少女心爆膨的莉琪酱 以后会被奇怪的家伙拐走的）
 
基利戈桑，用四根手指的利爪捏起了一个栗子豆。
 
「嗯，是这样吗？」
 
「轻轻吸吮的话，可以不吃皮(豆荚)而用嘴将里面的豆子拉出来吃掉」
 
「嗯，嗯。……哦哦。确实用这个方式，可以将皮(豆荚)中含有的盐和汤汁一起渗入口中，使味道变得更耐人寻味」
 
「您中意吗」
 
因为自己的提案，感觉非常高兴。
 
「听说从今天开始帮助店里的，不过没有问题的工作着比什么都好。表情看上去活起来了」
 
「难道说，是因为在意而来观察情况的吗？」
 
「酒是顺便来喝的」
 
酒是顺便的。真是朴素的台词。要是我到了能喝的年纪后也想说一下。
 
「哎呀，从第一天开始就这样，明天以后会很辛苦的吧。这个时间的话，平时的空席也引人注目呢」
 
「果然是满座啊。昨天，客人们都是在店里临时休息的吧」
 
「不，因为凝视着可爱的莉琪殿，就不知不觉得久坐了吧」
 
「可，可怜！？」
 
第一次被这样说。都怪斯米蕾娜桑她们，说了太多的可爱之类的言论，已经够了，想说适可而止吧，但是可怜什么的，不仅是姿容，这是包含了所有动作在内的话吗，所以说，那个，那什么。
 
「其，其他的料理，如果可以的话我马上带过来！」
 
慌慌张张的点头行礼，我匆匆忙忙的离开了那里。
 
呜蛤，有些……非常的害羞。我现在，绝对脸红了。
 
基利戈桑的话，是发自内心的，一点都不恭维。
 
只是把事实说出了口。因为有这样的感觉，由于多余的心情而动摇了。
 
在这种状态下接待客人什么的肯定不行。暂时让脸冷静一下。
 
我把火热的脸贴在银色托盘上，回到了柜台。
 
「阿勒？玛丽桑已经回去了吗？」
 
玛丽桑使用的玻璃杯等，都刚刚被斯米蕾娜桑收拾好了。
 
「嗯。已经很晚了，佩佩过来接走的」
 
「真是个好老公啊」
 
「『今天晚上心情很好，改变注意用骑乘位作攻一个劲地—』这样干劲十足的回去了」
 
这个，佩佩不会破产的吗……。
 
想摸莉琪桑的欧派了，呜呜呜
 
「啊啦，莉琪酱。脸有点红了？难道说，刚才幻肢勃起－－」
 
「比起那个！小菜，基利戈桑也给了好评呢」
 
「呜呼呼，太好了。多亏了莉琪酱你呢」
 
「基利戈桑，是男性吗？」
 
「是的。按人类来讲，应该是25岁左右吧」
 
这样说着，我再次环顾了下店内。
 
「虽然直到现在才想说，这家店里，男性客人好多呢」
 
女性客人也来了，但是看着感觉，客人里有八成是男性。
 
「是那样的吧。这里也不是什么高雅的店，工作回来的时候，稍微喝一杯就走，这样感觉来到这里的男性很多」
 
斯米蕾娜桑的口气，感觉不是很好。
 
「有什么问题吗？」
 
「我想是不是太偏颇了。店里只有男性的话，新的女性客人就进不来了吧？本来就，今后的男性客人会变得更多。该怎么办呢」
 
「男性客人会增加，为什么？」
 
「因为那里有欧派啊」
 
「欧派？啊啊，是把米诺子的牛奶作为招牌商品吧」
 
今天的场合，作为第一考虑的让我习惯工作，所以『和酒一起尝尝作为新商品的牛奶如何？』这样的，没有进行捆绑销售。在柜台里，斯米蕾娜桑对直接去买酒的客人，婉言的推荐了吧。
 
「啊勒？但是，以牛奶为卖点的话，为什么男性顾客会多啊啊啊啊啊！？」
 
说时迟那时快，从柜台里出动的斯米蕾娜桑，从正前方对我的两胸猛抓。
 
「不是牛奶，是这个！是因为这个欧派！即使是我，想把莉琪酱的槽全部吐出来可就大错特错了！」
 
「等，斯米蕾娜，桑，揉，请不要揉搓，啊，嗯啊！」
 
这是男人的时候，绝对不会从我的口中自作主张出现的声音。
 
「我呢，从刚才就注意到了。啊，咱家逗哏不在。这个环境对莉琪酱你的情操教育不好。期待艾利姆的做法，但太过胆小可疑而不可靠不是吗？所以说，当莉琪酱犯傻时，我会好好的进行善后的」
 
「等，请，等一下。刚才，说的是，艾利姆的事，吗？」
 
「还能是其他人吗？」
 
「但是斯米蕾娜桑，不是说过了，吗。我就像，家人一样」
 
「说过。当然真心的哟。那又怎么了？」
 
「那么，艾利姆也是家人，吧？让家人看到了内衣，没什么奇怪的事吧」
 
「啊啦啊啦，这该是在暗中的，白痴的我(译：这里自称变了)从心底开始反省，用更加激烈下流的技术揉搓揉搓，揉搓到腰腿变得无法起立而进行斥责要求的吗？」
 
「超反省中！在家中男女之间也要相互注意费心的啊！？」
 
「虽然答案算不上100点，总之暂且那就好了」
 
むぎゅ，伴随着一点点疼痛的最后一下搓揉，斯米蕾娜桑的自称白痴结束了。
 
「那个，说了什么样的话」
 
「哈……哈……只有男性顾客，增加的过多，的问题……」
 
「是那样啊。原来如此。今天早上，不是请米诺子酱试着喝了酒的吗？想做出能在女性客人间有人气的酒，考虑着这样的新商品。虽然那样也不坏，但是想不出点子来呢有什么好办法呢」
 
就算这么说，让未成年的我提出关于酒的建议什么的。
 
「关于小菜的那个，不就充分地展示了异世界的知识吗？」
 
「异世界的知识，真夸张啊……」
 
「虽然只给了几个人喝，不过对牛奶的评价相当好呢。玛丽也赞不绝口。不能不更多地考虑宣传的方法了。莉琪酱，要是在现场进行挤奶的演示销售说不定会很有趣」
 
「哦，那样就可以了吧」
 
「对吧？虽然早上看到了，真是有吓人一跳又工口的样子呢。看到那个的男性客人，不仅是钱还有经验值也可以得到，莉琪酱的等级也会逐渐的提高了呢」
 
「这个方案就拜托你别搞了」
 
我又不是特别的，对等级之类的有兴趣。
 
获得经验值的手段如此的不起作用，还不如一生都是等级1呢。
 
「斯米蕾娜桑，好像考虑着分开卖新的酒和牛奶，不过没有考虑过把牛奶用在酒里面吗？」
 
「…………欸？」
 
「大概，因为艾利姆，不是因为我而试图再现着用牛奶制成的料理吗。酒的话不尝试一下吗。虽然我还不能喝」
 
「酒和牛奶？欸，合在一起？在那边的世界里有吗？」
 
「虽然没有喝过，但是是有的。在酒馆里有这样的，女性也喜欢的东西，叫什么名字来着。卡，卡，卡罗拉感觉还有什么不同。呜—，想不起来。已经忘记了」
 
「等等，等一下！名字暂且不谈，就是那个！？不仅能使用牛奶，而且在女性里也有会人气的酒！」
 
「对不起。关于人气的话，大概只有一点」
 
「没关系！只要能显示出可能性就足够了！」
 
斯米蕾娜桑的眼睛在燃烧。本职工作的血液在沸腾着。
 
「这是，看见了光明的感觉啊。莉琪酱，真是美好的建议啊」
 
「太好了。好像能帮上忙」
 
然后，在那里的艾利姆，通知了基利戈桑点的料理完成了。
 
【裴洛美纳烧】和【酒蒸艾比露贝】，无论哪边都在散发着勾起食欲的香味。
 
把它们放在托盘上，热腾腾的蒸汽弄得鼻腔痒痒的。
 
「裴洛美纳，感觉乌贼一样的气味呢」
 
虽然说，只是一点点。魅魔的话，嗅觉敏锐到仅有点气息就能感觉到的这样的程度。
 
「裴洛美纳，乌贼的气味？」
 
所以对我的感想，作为人类的斯米蕾娜桑也没有什么感到不可思议的。
 
乌贼的话好像是存在的，不过比起那个腥味要淡很多。
 
「艾利姆，你难道……。看到莉琪酱的bra后太兴奋了，刚才去洗手间的时候解禁了吗！？」
 
「这突然问的是什么话啊！？」
 
不知为什么姐弟俩突然吵起来了，嘛，平常就是这样。
 
「那么，把料理送走了」
 
「莉琪酱，等一下！那个料理，就这么拿着没问题吗！？」
 
「没问题哟！不过莉琪桑等一下啊！误会还没有解开－－」
 
有些没听清楚，之后再问吧。好不容易做的料理也要变凉了。
 
料理之后，高兴着能在酒的领域里活跃的我，差不多告诉了客人最后的点菜时间后，总算能变得自然的微笑着接待客人了。
 
第37話は6月26日 朝7時更新予定です。
 
  