========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・店里来了蜥蜴人种族的客人。
 
・立起了用牛奶做酒的flag。
 
「莉琪酱，从刚才开始就用火热的视线看着基利戈桑是怎么了？很在意他吗？」
 
「想和那个人，再稍微聊一下」
 
怕生的我，对考虑这样积极的事的自己感到很惊讶。
 
「虽然不想这样说，人类和蜥蜴人之间是造不出小孩来的。要说为什么，人类是胎生，而蜥蜴人是卵生。基本上，繁殖的形式不一样是不能受精的。但是魅魔的话是怎样的呢。可以的吗？」
 
「不知道。话说，你在说什么啊」
 
「呜呼呼，开玩笑的。已经接到了最后的订单了，可以去了。当然，去和基利戈桑聊天也不要紧」
 
「可以的吗？」
 
「嗯。就当做莉琪酱的社会学习吧。稍微等一下」
 
斯米蕾娜桑准备了新的玻璃杯，放入的冰块发出了铃铛般的的响声，倒入了无色透明的【芋烧酒】。
 
「这个，给基利戈桑带去吧」
 
「斯米蕾娜桑，过保护了呢。但是，非常感谢」
 
「过保护是义妹限定的哟。作为那个的份，就由亲弟弟来严格的核对帐尾吧」
 
抱歉，艾利姆。波及到你了。
 
我把酒放在托盘上，高高兴兴的走向基利戈桑的桌子那里了。
 
基利戈桑，正在吃着追加下单的【汤汁卷鸡蛇蛋】。
 
「对不起，打扰您了，我可以坐在这里吗？」
 
我站在基利戈桑的对面询问着。
 
如果能得到同意的话，打算从附近借用一把椅子。
 
「有什么事吗？」
 
「稍微，想要聊聊天」
 
「和鄙人吗？」
 
首先是随手携带的作为礼?品的酒，说着『请』伸出了手。
 
「我不记得有买这个吧？
 
「是斯米蕾娜桑特别招待的」
 
基利戈桑向着服务台那边的斯米蕾娜桑，用锐利的三白眼的看了过去。
 
斯米蕾娜桑满面微笑的，向这边挥了挥手。
 
「这又是，简单易懂的贿赂啊」
 
说着这样的话，扑哧一声的笑了。
 
「领受了。但是不凑巧，鄙人，并没有什么能和年轻女子愉快讨论的话题」
 
「啊，没关系的。即便是那样，我这边也是能跟上话题的。也有点想要问基利戈桑的事情」
 
「话说回来，说是从乡下里来的人吧」
 
跟不上话题，虽然是因为别的理由。
 
「因此，想要问的是什么？」
 
得意洋洋的坐在自己拖过来的椅子上是不错，但是一旦到了说话的阶段，却只能不安的抬起头了。
 
「或许，我的提问，会使基利戈桑的心情变坏，那个，说不定会生气。那样的判断，我还做不到」
 
「嗯。如果能生气的话，那对于对方来说，是认真的事情呢。为了理解对方，有必要知道对方是因为什么而认真的，鄙人这样考虑。人和酒是一样的。种类不同，味道不同合适的量也不同。如果不喝的话，就不能知道真正的优点。虽然也有因为喝的过多而看的眼睛疼的情况」
 
如果想去深入的询问，就要做好看的眼睛疼的觉悟了。
 
然而，看着表情僵硬的我，基利戈桑，扑哧的笑了。
 
「直到这里都是开场白，而且，还有斯米蕾娜殿在为你做支援。鄙人是绝对不会伤害你的心情的。首先，莉琪殿对于蜥蜴人的事情，是以善意的意义想要知道的吧，不管是什么样的问题，感受到的喜悦都会胜过愤怒。无论被怎样的询问，鄙人也都会接受的」
 
等……如，如果那样说的话，会迷恋上你的哦哦哦哦哦！！（译：灵魂的吶喊）
 
「怎么了？」
 
「做，做了，基利戈桑。差一点就迷恋上了」
 
「呜，那样的发言可能会给对方造成误解，应该谨慎一些的」
 
基利戈桑浓绿色的皮肤，微微的红着。
 
我纠正了一下坐姿，重新对基利戈桑进行了提问。
 
「冒昧的问一下。蜥蜴人，没有被指定为保护对象吗？」
 
「确实如此」
 
我想询问的事情，像蜥蜴人这样没有被人类指定保护的种族，在世间到底是被怎样对待的呢。
 
虽然可以问问斯米蕾娜桑，但是能有机会听到有实际体验的人的话，就马上把座位给定了下来。
 
「没有被所指定为魔物吗？」
 
「已经表明是作为一个中立的种族的了。说到中立，说不定会平稳的成为第一个，实际上，人类与魔王，无论是哪个势力都能吃得开。中立的话，首先不用担心种族的子孙会灭亡。如果哪一方的势力完全的倒下了，就会对剩下的一方摇尾巴吧」
 
看上去不满意似的，基利戈桑甩动了一下覆满鳞片的粗壮的尾巴。
 
「蜥蜴人的身体很强壮，特别适合去挖掘的土木作业。因此，本身就不缺少工作。人类与魔王，无论是哪个势力都是为了工作加入的。只要有酬谢，无论是人类的城，还是魔王的城，都会为其修筑的。是没有自尊心的种族」
 
像是嘲弄自身一样的说，基利戈桑抿了一小口酒。
 
超出蜥蜴人所能委托的工作里，不能指定魔物。也就是说，是魔王势力也不能帮助的指定保护的对手。是那样的啊。
 
「对蜥蜴人幻灭了吗？」
 
「不，完全不。虽然基利戈桑说了是没有自尊心的种族，不过，那只是不想被卷进麻烦的纠纷里吧」
 
「虽然是这么说。莉琪殿，没有感觉到不管是哪一边的蜥蜴人都很可气吗？」
 
「我明白你的心情。势力啊，派系啊，政党啊，真是太麻烦了。感觉随便的在椅子上取出游戏都可以这样随便的做」
 
嘛，实际上并没有选举权，只是擅自的这样做。
 
「zheng dang ？」
 
「啊啊，对不起。是这边的话」
 
好危险好危险。不知不觉的，说出了对面的世界里的话。
 
「随便做的，吗」
 
「唔啊，非常抱歉。这样的地方。太失礼了，没有观察对方的反应就这样没有考虑的说」
 
「不，已经铭刻于心中了」
 
「是，是那样的吗？」
 
「只有一个，想要讲明的事情可以吗？」
 
「讲明？是什么？」
 
「蜥蜴人是，即使没有收到人类的指定保护也没问题的。大部分的个体都是这样考虑的。肚子饿了的话，无论是在森林里，还是在河里，无论怎么样都能生存下去」
 
「哦哦，很坚强呢」
 
「这样的想法，在蜥蜴人中是很有限的。例如，实际受到保护指定的精灵和矮人。他们的能力越高，反过来人类就越是作为矮小的存在。只是他们没有多说什么，没有考虑过被人类所保护什么的。只有人类，也有着喜欢着静谧的他们的心情」
 
「人类……真差劲」
 
「只是，因为保护指定的恩惠并不是没有魅力」
 
「恩惠。有什么吗？」
 
「是这样的。首先，没有被指定保护的话，就不能在人类的城镇里开店」
 
玛丽桑持有者店铺。
 
也就是说，果然犬妖精是受到保护指定的种族。
 
「还有，作为冒险者是不能登记的」
 
「啊……」
 
－－基利戈说过。做着像是冒险者那样的生计。
 
好像是这样的，当初打招呼时，确实这样说过。
 
「既然不能登记，就不能从行会里接受任务。那样的话，只能通过其他的冒险者，或是加入小队，不过被敲竹杠也不少」
 
哈？这算什么。即使不说按能力给工资，至少也要均等的分啊。
 
「莉琪殿，想法全都写在脸上呢」
 
「但是，真的很令人生气啊」
 
「卡，卡。因为这个就生气了」
 
喉咙震动着发出了很高的声音，基利戈桑开心的笑了。
 
蜥蜴人是这样笑的吗。
 
「就像之前说的，蜥蜴人并不愁挣钱餬口。所以，莉琪殿那样的担心是没有必要的。不过，对为了鄙人而产生了不满这件事表示感谢」
 
「没———」
 
「是不能理解的表情呢。从冒险者来看，即使稍微减少应得的份额也是无法避免的。即使不是冒险者的同伴而感觉麻烦感觉也不能不去工作。冒险者」
 
「基利戈桑，真是大人呢」
 
「实际上，这种事情，都不过是些没有什么意义的小事」
 
那样的说法，暗示着有些其他的无法相比的缺点。
 
「从人类的目光里传来的温度完全不同」
 
「歧视……吗？」
 
「也不能完全否定。作为商业竞争者的冒险者还说得过去，普通人也，意外的投过来那样的难以忍受的视线」
 
难道说，基利戈桑这么晚的时间才到店里来，是因为那样选择了人少的时间吧。
 
我想象着，打着寒颤。
 
基利戈桑说的是，对没有受到保护指定的种族的态度。
 
如果是被指定为魔物的种族的话，在那里混杂着杀机也不会感到奇怪。
 
「莉琪殿，我想这是一个作为警示的建议」
 
听着令人不安的话，我抬起了脸。
 
「无论发生什么都不要去王都。【梅洛克】的领主的意向姑且不论，这座城市的宽容，和其他的城市相比是破格的。不知道是什么样的原委，不了解世事的莉琪殿，被耿直的斯米蕾娜殿庇护着，可以说是难以置信的幸运」
 
完全不认为是夸张的话。
 
基利戈桑的话语，那么的认真。
 
「果然，注意到了我不是人类了呢」
 
「种族倒是不清楚。骑着那样不可思议的动物的话，不可能不在意的吧」
 
「蜥蜴人能够看出来吗？和人类不同，那个，气场那样的东西。不是人类那样，意外的很简单的暴露了吗？」
 
如果是那样的话，以后就不好外出了。
 
岂止如此，这样下去工作也很危险。
 
「卡卡，放心吧。那并不是什么严重的事。那个时候，莉琪殿和鄙人对上视线后也没有离开。即使看到鄙人的恶人相也不害怕的女性，不可能只是个普通的人类。哎呀，斯米蕾娜殿是个例外」
 
「恶人相什么的，难道不像龙那样帅吗」
 
「是，是龙吗！？」
 
「我，十分憧憬着龙。可以稍微摸一下鳞片看看吗？其实，从刚开始就很在意了」
 
充满了包容力的基利戈桑，一定，感觉会说摸到舒服为止这样的话，但是本来就很小的黑色眼珠，变得更小的发呆了。
 
「基利戈桑？啊勒？」
 
虽然无法动弹，但是可以摸一下吗。
 
我战战兢兢的对基利戈桑，向前突出的嘴伸出手去。
 
那个瞬间，基利戈桑，卡吧的张开了大嘴，露出了锯齿状的牙齿。
 
不愧是，有点感觉呢。
 
「卡—，卡，卡！被说成是龙，这对我来说简直就是最高级的恭维。莉琪殿，并不是说是礼仪，随你喜欢的地方都可以摸一下。顺便说一下，我的鳞片中最硬，最有光泽的部位就是尾巴」
 
被说是龙的说法相当高兴呢，基利戈桑，就像画中描写的那样心情愉快的大笑着。如果只是这样也会感到高兴的话，我的心情也很好。
 
无论如何，承领您的话。
 
为了抚摸基利戈桑的尾巴，我从位子上站了起来。
 
那个时候－－
 
匡当！
 
为了把声音故意弄大，把我和基利戈桑之间桌子上的玻璃杯和啤酒杯弄摔了。啪嗒的把【拉本啤酒】的泡沫弄的四处飞散，基利戈桑吃的【汤汁卷鸡蛇蛋】也被弄花了。
 
叩击的是，和基利戈桑相似的身着钣金铠甲的体格很好的男人。
 
「不是很开心吗，蜥蜴。让我(俺)也加入进来吧」
 
这个男人，用无论怎么解释也不可能是友好的方式，让快乐的气氛一瞬间烟消雾散了。
 
第37話は6月26日 朝7時更新予定です。
 
  