========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・和蜥蜴人基利戈桑说话的时候一个男人乱入了。
 
－－蜥蜴。
 
用卑鄙的语调微笑着，这个男人这样呼唤着基利戈桑。
 
我在第一次见到基利戈桑时，斯米蕾娜桑也用了蜥蜴这个词。虽然不想这样考虑，根据情况就像日本被蔑称为小日本一样，现在回想起来，反省着这样的说法可能有问题。
 
然后这个男人，说着我觉得相当失礼的话语，一边明知道是蔑称一边如此的断言。
 
被说了那样的坏话又被泼到了的基利戈桑狼狈的样子，也没有看出心情不好。突然出现的男人放下了仰视的三白眼，向我柔和的微笑着。
 
「莉琪殿，和您聊天很开心。差不多要回去工作了。鄙人的尾巴又不会断掉。想摸的话，等到下次有机会的时候吧」
 
「喂喂，等一下唷。我才刚加入进来的吧？为什么随意的就打算要结束啊」
 
「难得的邀请非常荣幸，但是今天是莉琪殿的初次工作。要勉强和过分的客人交往也很可怜。今天的话，请由鄙人作为替代注酒，还请多加宽恕」
 
「哈？别开玩笑了。蜥蜴的酒什么的恐怕不能喝吧」
 
那样的说着，面对着基利戈桑的男人不高兴的表情为之一变，懒散的吧鼻子下边的连伸向了这边。到此为止非常露骨的，像一种颜艺。
 
「虽然说是尾巴什么的，那个，店员桑，是叫莉琪酱的吧？莉琪酱，即使摸了蜥蜴的尾巴也没什么意思吧。比起那种东西，还是摸我的吧。我的尾巴不是长在后面的，而是在前面的」
 
是和男人一起喝酒的朋友吧。数人哈哈大笑的嘲笑着。
 
无聊透顶，真想一脚踢飞他的蛋蛋。
 
「哼嗯，真是为难啊。好像相当的醉了。在这以上就给店里添麻烦了哦」
 
对于基利戈桑的反应，无论哪里都是大人样。
 
「后面的事情由鄙人处理，莉琪殿就去斯米蕾娜殿那里吧」
 
「但是，基利戈桑…」
 
基利戈桑一手承担着麻烦事，我打算躲得远远的。
 
但是，我还是对基利戈桑非常担心，因此对于只有自己在安全地带避难的这件事非常的抵抗。在这种时候，如果心里也能好好的做为女性，就能顺利的说出来了吧。
 
「喂—，不要做那样的事哦？我是坏人吗？」
 
不管是不是坏人，是令人讨厌的家伙一点问题都没有。
 
「并没有什么不好的意思。如果令你不高兴的话感到十分抱歉。要说什么的话，请让鄙人请客一杯」
 
因为基利戈桑那平稳接受的态度，这个男人正感觉令人恼火一样地咂嘴。
 
「我只是，因为对手是蜥蜴，给我们人类的斟酒也说是不合适的惩罚吧，，这么说而已」
 
果然喝的相当得多呢，男人的眼神直愣愣的。
 
也许因为正经话是靠不住的，我对男人的发言说了一句话。
 
「是误解。不对，是误解(译：这里前边的语气和后边的不一样)。是我希望基利戈桑作为对手的，而不是基利戈桑要我作为对手的」
 
一旦接客模式结束后，一不小心就会疏忽大意的出现那样的语调。
 
啊啊—『我(オレ)』也不好呢。虽然到现在才发现。
 
「人类向蜥蜴？意义不明。好了赶快到这边来斟酒」
 
被抓住手腕，使劲的拉着。
 
「喂喂，不要对女性这样的粗暴」
 
「吵死了！蜥蜴就不要用看着了不起的口气对人类说话！」
 
打算用没被抓住的手脱离开来，但是因为害怕发抖而没有成功。
 
基利戈桑慌忙的离开座位，打算帮助被男人拉着的我。
 
－－但是，在这之前就有人站在了男人面前。
 
「把莉琪桑的手放开！」
 
是艾利姆。
 
「啊啊？」
 
「请你出去。对店员很粗暴的人，已经不能被承认为客人了」
 
那个瞬间，握着手腕的力量也变得毫不客气了，我感到手腕十分疼痛。
 
「……啊啊是吗。那么，就这样带回其好了」
 
围绕着男人的空气变了。不被承认为客人。由于说出来的话，到此为止的恶作剧的范围因为理智的箍脱而离了。
 
总之，是认真的。
 
「哇，等，不要拉啊」
 
像拉着手提箱那样，我被拖到店的入口附近。
 
「适可而止吧！」
 
以紧紧抱住男人的腰的形式，艾利姆气势的进行了拦截。
 
就连男人也要向前倾倒。我在那个间隙里，甩开了被抓住的手。
 
「艾利姆，不要太乱来了！」
 
「请不要停下来！赶走麻烦的客人，是男性员工的职责。而且，保护莉琪桑，是我的使命！」
 
欸，没有听说过这样。什么时候决定的？
 
「你这混蛋，竟然敢这样」
 
在店内，坐满了半数以上桌子的客人，都选择了在一旁观看，谁也没有过来阻止。真薄情啊。
 
守在走廊的艾利姆，与背对着摆动门的男人相互对峙着。
 
虽然这么说不太好，战力差就像大人和小孩那样一目了然。
 
男人装备的是防具，而且体格上艾利姆就不如对方。从姿势上猜测可能是冒险者，或者是城市的门卫之类的。在防具的下面的是，我非常想要的，终于却只能放弃的厚厚的肌肉。
 
「停，快停下来！对手，绝对要比你强啊！」
 
「艾利姆少年，这样太鲁莽了！」
 
基利戈桑也加入了我的劝阻中。
 
「……男人，也有不得不做的时候」
 
艾利姆突然充满了干劲。
 
我向作为店长的斯米蕾娜桑那里看去。然而，斯米蕾娜桑并没有从酒吧柜台里出来，而是微笑着将双手向前方展现出来。
 
欸，继续(play on)？
 
「没有见过的面貌呢。难道说，第一次来这家店吗？」
 
板起脸紧张的艾利姆向男人询问着。
 
「啊啊，是的。好不容易在远征的途中想要治愈疲劳的身体，蜥蜴却很不起的样子，店员的服务又很差，心情真是糟透了」
 
「先有问题的是你的行为吧」
 
「无视人类，优先服务蜥蜴才有问题！」
 
「基利戈桑是我们重要的客人！不要说蜥蜴什么的！」
 
想要把男人退出店外，艾利姆勇敢的抓了下去。
 
男人却一脸从容的没有崩坏，面向艾利姆放出了很短的前踢。
 
「－－嘎！？」
 
果然体重也是大人和小孩的区别。像纸屑一样被向后吹飞的艾利姆，把附近的椅子和桌子卷入盛大的向背后倒了下去。幸运的是桌子旁没有客人，艾利姆的伤害也被控制在最小范围内。
 
「现在就道歉的话，还能够原谅你哟？」
 
没有被男人的俏皮话所动摇，摇晃着站起来的艾利姆眼里的斗志没有衰退。正因为如此，在这以上是很危险的。
 
如果是漫画的话，像这样咬住敌人的角色，最终都会像面包一样结束。
 
「艾利姆，快住手！你是赢不了的！我还什么都没斟－－什么都没做呢，为了取得对方的欢心那样！」
 
我跑到艾利姆跟前，抓着他的胳膊。
 
然而，被简单的抖开了。
 
「……艾利姆？」
 
「赢不了什么的，我最明白了。……尽管如此」
 
不知不觉的，客人们开始给艾利姆声援了。不是被当成笑料啊。
 
去吧！加油！你能做到的！把那家伙打倒！你是最可靠的！
 
那些不负责任的声音，确实有支撑着艾利姆。
 
「只能做了啊。不管能不能赢，在这里的我，已经不得不要前进了！」
 
好像，在漫画里看到的一句台词。
 
不可否认被气氛所感染的艾利姆向前迈出了脚步。
 
什么技巧和策略都没有，只是撞了上去。就像自杀行为一样的神风特攻。
 
「奴呜哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊！！」
 
但是，艾利姆的气势，和给艾利姆的声援。
 
也许，会出现爆冷的大逆转也说不定－－。
 
（译：奶！子！）
 
「――ッ、あ……ぅ」
 
就像期待着嘲笑般的男人无情的拳头，抓住了艾利姆的下颚。
 
「没用的」(译：無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄！)
 
不行了。意识已经飞走了。
 
翻着白眼的艾利姆身体无力，就这样的卧姿崩落了。
 
「艾利姆少年！」
 
「哇哈哈哈，真是无聊啊！」
 
不能说是什么漂亮的比赛，那轻易的样，只不过是单方面的战斗。
 
窥视着倒下的艾利姆，和抱起他的基利戈桑，男人弯下了腰。那个表情，沉浸在欺负弱者的余韵中那样的性格恶劣。
 
「喂蜥蜴，你明白吗？是你的原因吧？如果不想再吃苦头的话，要记得尽可能的尊重人类啊。嘛，虽然那小子也的是人类，但是蜥蜴的伙伴之类的是自作自受。不管怎样。蜥蜴就是蜥蜴，一生都只能在背阴处(译：(可能)双关，还指出不得头，见不得人，湮没于世。)哧溜哧溜的，挖掘着狭窄的洞穴。很擅长吧？」
 
啪嚓，的。
 
在脑子里有什么东西断掉了。
 
注意到的我，向稍微弯了腰到正好的位置的男人的脸挥出拳头。
 
「呜哦－－！？」
 
男人像相扑时的预备姿势那样没有后退，把膝盖压低向地板的体态。
 
我的拳头在他的头上侧打空了。
 
虽然也因为有着重量的防具缠绕在身上，但是完美的避开了。
 
并不是计算着那个。
 
但是，我已经明白了。
 
从骨骼到体质，所有的一切都变化了的自己的身体。
 
知道那个差别的我，瞬间就能预料到在这之后会发生的结果。
 
钻进我的怀里，男人的气数已尽了。
 
很遗憾，那里并不是安全圈。
 
那是比放出的拳头，晚到达了零点一秒。
 
バチィィイン!!
 
「咕啊……」
 
这是没有破绽的两手准备。
 
因为手臂运动而带动的气势的挥出的欧派，殴打了男人的侧面。
 
受到完全在意识之外没有注意到的攻击，男人难看的向背后倒去。
 
然后抬起了头，用难以置信的眼神看着我。
 
「不，不可能……欧派巴掌……吗？」
 
被说成是那样。简直想死了。
 
还有，对于在脑海中浮现出飞天●剑流?双乳闪之类的技能名简直想自杀。
 
男人的嘴哆哆嗦嗦的，继续说着。
 
「明明连母上……都没有打过我」(译：连我爸爸都没打过我！)
 
不知道。
 
那种无关紧要的事先放在一边，我无论如何无法忍受的，必须要对男人说的事。咬住牙齿，说了出来。
 
「人类，有那么伟大吗」
 
店里，刷……的变得鸦雀无声。
 
我的声音，在场的所有客人也都收到了。
 
被质问的男人，些许的思考了二、三秒。
 
「至少，蜥蜴人是－－」
 
「昨天的事情」
 
男人的台词，被自己说的话盖了过去。
 
「我被四个男人摁住，粗暴的对待了。虽然勉勉强强的得到了帮助，但是差一点就要被侵犯了。是和你一样的人类！」
 
这样的话，自己是人外这样的坦白会广为人知。
 
尽管如此也要说出来。
 
「那、我……我和那伙人、没有关系吧」
 
「没错，完全没有关系！你就是你！基利戈桑就是基利戈桑！因为是人类吗！？因为是蜥蜴人吗！？」
 
男人摔在地上后就这样不知觉的，没有站起来的听着。
 
「不是种族，要好好的看看那个人吧！你看我啊！明明什么不好的事情都没做，为什么要被这样的残酷的对待呢！？你现在，也一起讨厌着吧！？那样就明白了吧！？」
 
我，把基利戈桑和自己的遭遇重叠在一起控诉着。
 
比起悲伤，现在要更加的愤怒，感情过于高涨导致眼泪浮现了出来。
 
「不要把自己弄的像敌人一样啊！和大家和谐相处的话不是很幸福吗！」
 
「……我、我……」
 
男人打算说什么，但是在那之前什么都说不上来。
 
其他的客人，也是谁都不能说出话来。完全没有欢快的气息。
 
那样之中基利戈桑的发言，简直怀疑起耳朵来了。
 
「鄙人，对他的心情很了解」
 
「……在说什么啊？明白了，是有歧视其他种族吗？」
 
基利戈桑，不是能够容忍差别的吗？
 
「不不，不是那样的。鄙人，虽说只是一点点的时间却独占着如此高尚可怜的女性。由于这一点不憎恨的一方才奇怪吧」
 
「欸，哈？」
 
感觉什么都说不上来。
 
这个状况，是想要作为酒席后的戏言吗。
 
「基利戈桑，没有对这人的事情生气吗？」
 
「一点也不生气。今晚的酒，比什么时候的都好喝。简直因为心情激动忍不住而使舌头发钝了」
 
说着，基利戈桑也对男人伸出了手。
 
因为各种各样的感情交织在心吗，男人的表情很困惑。
 
在那其中之一的，是罪恶感吗。
 
男人，已经没有继续引起骚动了。
 
かし……稍微挠了挠头，和朋友们相互看了看之后抬起了脸。
 
「不想为酒找借口了，已经酒醒了」
 
男人，和没有直接进行纠缠的朋友们一起站在一排。
 
然后，说着『非常抱歉』，全员都低下了头。
 
胸中热切的心情涌了上来。
 
「被莉琪酱给，殴打醒了」
 
热情的心情瞬间冷却了下来。如果可以的话想请你忘掉。
 
「是叫基利戈……桑吗。如果可以的话请让我道歉。让我请一杯。莉琪酱，不再给他来一个【拉本啤酒】吗」
 
「那个请允许我拒绝」
 
基利戈桑，把男人的请求无情的驳回了。
 
果然在心中还在生气吗。谁都会这样想的吧。
 
基利戈桑，走向自己的桌子，把残余的【芋烧酒】，一口气都喝干了。
 
「鄙人，对这样的烧酒没有眼力。然后现在，这里变成空的了」
 
基利戈桑敏锐的三白眼，像「八」字的形状那样形成了笑容。
 
看了那个的男人，一度面无表情的面容扭曲着，马上就破颜了。
 
「哈，哇哈哈哈。莉琪酱，酒就拜托你了！」
 
「好的，非常高兴！」
 
我像飞一样跑到斯米蕾娜桑那里追加了订单。
 
「已经早就过了最后一次点菜的时间了—」
 
「不说那样顽固的话嘛！拜托你了！」
 
「呜呼呼，没办法了呢。把关门时间延长一个小时吧。之后，要好好的回收艾利姆啊」
 
完全没有办法，斯米蕾娜桑耸着肩膀。
 
彷彿象是明白一样最后走到这里来的。
 
把斯米蕾娜桑做的【芋烧酒】的锁交给了基利戈桑。
 
「不知为何鄙人想作为发起人来给大家斟酒」
 
觉得对基利戈桑有些过意不去，店内的视线都集中在他身上。
 
然后，把玻璃杯举在前面的基利戈桑说着口号。
 
「以这里的莉琪酱的魅力作为下酒菜，来暂时举办个酒宴吧」
 
在快到了日期改变的很晚的时间里，发出了今天最大的干杯的响声。
 
领唱的内容用一句话就能想到，往这个平静的气氛里泼冷水实在是太可惜了。
 
「啊—，那个……莉琪酱」
 
作为工作人员不应该加入宴会中，稍微离开了店里眺望着喧嚣的场景，在骚乱中他很不好意思的跟过来搭话。
 
「刚才真是对不起。就是这样。原谅我吧」
 
我用外表的语言作为代替，沙沙的摇着头。
 
只添上了一句话。
 
「没变得讨厌太好了」
 
－－人类这个种族。
 
好可怕。
 
或许，只有艾利姆和斯米蕾娜桑是特别的，人类中的大部分都是那样理所当然的歧视着吧。思考着那样的风气。
 
但是，即使是这样，也不是绝对不能相互理解。
 
种族不同，也能够作为朋友相处。
 
请不要在意我去尽情的享受吧。正打算说着这样的话，眼前的他突然，ズボッ！满脸通红的。还在费力的喝着酒吗？
 
「额，额～……这可糟糕了……」
 
留下了意义不明的几句话，摇摇晃晃着返回了同伴们所在的地方。
 
这个，绝对要成为能喝酒的年龄的教训。
 
－－酒想喝也不能喝。
 
「啊啊绝对不要这样」
 
我坚定的发誓着。
 
第39話は6月29日 朝7時更新予定です。
 
  