========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・虽然遇到了各种各样的事，不过初次工作还是完成了。
 
这就是所谓祭典过后的寂静吗？客人们都回去了之后，把门牌翻到了【闭店】，只有工作人员在店里，放眼望去，『这家店有那么宽敞吗？』我不由得沉思起来。
 
「辛苦了。工作的第一天真是不容易呢」
 
手指交错到一起并高高举起，斯米蕾娜桑伸个了懒腰。
 
「您也辛苦了。虽然不容易，但是这段时间过的很充实，我是这么想的」
 
我把店的角落里放着的扫除用工具拿了过来。
 
「那、那样的话作为店长真欣慰。发生那样的事儿，有没有讨厌工作，稍微有点让我担心呢」
 
「关于这一点不用担心的。但是，其他客人，谁都没有阻止他们，让我感觉有点冷淡呢」
 
「啊啊，这是不可抗力的。没有去阻止住是我不好」
 
「这是什么意思？」
 
「其实客人们没有恶意的。只是有点恶作剧罢了。如果发生这样的事情的话，一般情况下我会立刻介入的。大家都知道这一点，就有了不去多管闲事这种不成文的规矩」
 
「……也就是说，在这家店里，不管发生什么事都能立刻解决的无敌店长在，不需要出手相助么？」
 
无敌什么的太夸张啦。
 
没有像这样的否定。不是吧。
 
「本来，这家店里很少会发生纠纷的，像那个那样，不是常客的客人光临的时候，偶尔会引起骚动呢。真是伤脑筋呢。对店里的女孩子性骚扰明明是店长的特权的说」
 
「这是作为店长最不能说的话吧？」
 
说的是实话吗？还是开玩笑？对于这个人来说，有点难断定呢。
 
「出现纠纷的时候，具体要怎么去阻止呢？难道说用武力？」
 
「讨厌啦。像这么危险的事，我怎么可能做得出来。只是郑重的说服，让其醒悟而已」
 
「那真是，说的也是呢。对不起」
 
武力什么的，对女性来说真是失礼呢。应该反省一下。
 
「我能做到的事什么的，也不过就是把制造纠纷的主犯从社会的层面上抹杀掉，永远不会在小镇里－－说错了。顶多也就是不允许在店里出入的程度」
 
刚才，是不是说永远不会在小镇里出现？那当然会醒悟了。
 
「比起那些，莉琪酱，你一直挺高兴呢，怎么了？」
 
「没什么，啊哈哈。看到那位男客人，我不用隐藏自己魅魔身份的那一天会不会来临呢，涌出了这样的希望」
 
「种族之间的意识也是个大问题呢。但是，能来临就好了」
 
斯米蕾娜桑她，没有轻率地说出『那一天肯定会来临的』这样的话。
 
「梦想远大啊。莉琪酱的话，说不定可以把人类与魔王持续了几百年的战争完结呢。像这样的话是不是说的过了」
 
「言过了。魔王是个怎样的家伙我都不知道.」
 
「啊啦，这就是flag？」
 
「请别这样啊」
 
魔王什么的，就像是幻想世界的象征一样的存在，也不是没有兴趣。
 
如果是人类转生成勇者什么的还说得过去，但是却成了魅魔的魔物，非要说的话，我的存在更接近于魔王才对。
 
「不管怎样，莉琪酱的工作作风很好啊。似乎失误也只有一次。不像是第一次接客的样子。前世却是个家里蹲，真不敢相信呢」
 
相比之下。这么说着的斯米蕾娜桑斜了一眼在店的角落里，细致入微的擦拭着桌子的艾利姆。
 
「有这样没志气的弟弟真是对不起了。到头来，还是由莉琪酱一个人解决了」
 
明摆着想让对方听到而说着。真是的，对自己的弟弟真是不留情面呢。
 
一把把手里的布巾握紧的艾利姆，他一边脸上渗出了懊恼的表情，一边向我的面前走来。
 
「莉琪桑，又一次没有帮到你，真是对不起了！」
 
「这又不是艾利姆该道歉的事。敢直面比自己更强大的对手是一件很了不起的事，话说回来，身体没问题吗？不是被狠狠的修理了吗？」
 
「完全没问题的。被打什么的，我已经习惯了」
 
你啊意外的很耐打啊，耐打的强韧身体是姐姐锻炼出来的么？
 
「恢复意识后，我从客人们那里听闻。我被放倒之后，莉琪桑非常生气的直面对方。我想我是非常高兴的。明明保护女性是男人的义务，认为这样想的自己真是没出息」
 
「重要的人被伤害的话，生气是理所当然的」
 
虽然重要归重要，我生气是因为，自己所尊敬的基利戈桑被小瞧了呢。要是对消沉的艾利姆如实说的话，心里有点过意不去。
 
……还是不说出来了吧。就算是我，我也会看气氛的。
 
「对这么不可靠的我，能说到这个份什么的……。莉琪桑，我对你……越来越喜欢了！」
 
「喔，Thanks you！」
 
「……真轻浮呢」
 
「嗯？轻浮什么？」
 
「啊，不 ，我认为这种事每个人都各自各样……对不起」
 
「艾利姆，看上去对方容易搞定似的，实际上是强敌。加油吧」
 
强敌是在说什么呢。这附近餐饮店比较多，难道是商业竞争也存在么。
 
嘿嘿，从朋友晋陞为基友的日子临近了呢。
 
「话说回来，莉琪桑是怎么hold住全场的？其实我了解的不是很详细。好像是，一发就给对手放倒了什么的」
 
「啊！要怎么说才好呢？」
 
正当我语塞的时候，好像看穿一切的斯米蕾娜桑，猛的走上前来。
 
「莉琪酱的必杀技炸裂了。奶子甩脸啦」
 
「奶、奶子……!?　哈！说不定，这就是特技【一触即发】的真面目!?」
 
「不是啦。斯米蕾娜桑真是的，请不要擅自把那个叫作别人的必杀技」
 
「莉琪酱，我能说些认真的事儿吗？」
 
「唉?好，请说」
 
「能不能对我也做一次呢，如果可以的话，我出点特别奖励也是可以的哦.」
 
这么难以置信的事，眼神却如此认真。这个人，摆着这么认真的表情在说些什么呢？
 
「怎么样？能试试吗？」
 
「…………我是女权主义者」
 
「谁也没说让你动手啊。奶子呦，奶子。想被奶子甩脸啊。想用肌肤来感受奶子的重量、触感、威力啊。如果因为这个，脖子被折断的话，与奶子一起死的话，也是死得其所了」
 
「年轻的女孩子不要满口的奶子奶子的！我这边也是很痛的，所以请放过我吧……」
 
「……是嘛。真是遗憾呢。如果是这样的理由的话，我也不勉强。对巨乳不好的人，也没有爱着奶子的资格」
 
一瞬地，斯米蕾娜桑她，老老实实地缩进了吧台里。
 
突然有那么一小烧杯的罪恶感，但这点绝对不能让步。
 
先不管什么奶子甩脸，【一触即发】实际上到底是什么特技呢。
 
就算空摆架势，也没有感受到手里放出了什么的迹象。
 
触摸着无机物，适当的注入力量，也什么都没有发生。
 
就算这么说，也不能拿活着的生物做试验呢……。
 
关于魅魔的等级制度已经理解了。连斯米蕾娜桑也说不了解这个技能有什么用。如果在转生的最开始就知道特技的存在的话，就算是我们几个也可以尝试一下什么的。
 
「啊，说起来，在我认识的熟人里也有魅魔」
 
关于等级制度，也是从那位口里得知的。
 
搭话机会什么的，能不能帮我制造出来呢。说实话，关于那个人的小故事噗地满天飞，如果可以的话，不想和她见面呢。
 
盯着张开的双手叹气着，应该因为没有体验到奶子甩脸而消沉的斯米蕾娜桑她，拿着类似纸巾的盒子的东西，打着变化成了笑嘻嘻的表情的回来了。
 
「那个是啥？」
 
「喔呼呼。为了能给莉琪酱一个惊喜而制作的」
 
这么说着，斯米蕾娜桑她把盒子里的东西倒了出来，哗啦啦地，有很多纸片。
 
「这是留言卡。在结帐的时候，由客人那里得到的任意一句话。我想可以鼓励到莉琪酱」
 
「哦，那真是期待呢」
 
斯米蕾娜桑呀，竟然要给我惊喜。
 
我一边兴奋着，一边把拖把立在墙边。
 
「哎呀？怎么了？」
 
先读起来了留言卡的斯米蕾娜桑她，摆着一种说不出的微妙的表情。感到不可思议的艾利姆也拿起了一张，观察着里面的内容。
 
「哇！」
 
那、那是什么反应？
 
「上面写着什么呢？」
 
「嗯、嗯……写的什么意思我也不清楚」
 
「我认为，还是不要看的好」
 
要是被这么说的话，更有点在意了。
 
「难道是说，投诉什么的吗？」
 
明明被斯米蕾娜桑夸奖了，就算是自己也没有想到做过什么过分的待客方式。但，确实，对面最开始的客人也办法游刃有余地维持着微笑。
 
「不是，不是什么投诉啦。这不会错的.」
 
「是这样吗？　那样不用担心也没问题了。也没有什么过度的期待啦。初入职场，各各方面还不够成熟。期待我今后的成长什么的吗？」
 
「嗯…………」
 
只是嗯……没得到阅览的许可，我擅自打了一枚。
 
当然，上面写着的是这个世界的文字，不过能看懂也没有什么问题了呢－－
 
『极品的奶子』
 
「…………哈？」
 
「啊，莉琪酱，看到内容了吗？」
 
「这到底是什么。极品的奶子，唉？　就这么一句话吗？」
 
「啊，啊啦啦。嘛，像这种话也偶尔会有人这么写呢」
 
看来我第一枚就抽到了意外的失败呢。
 
鼓起勇气，向着第二枚。
 
『想被夹在谷间』
 
「喂！」
 
对着留言卡吐了个槽。
 
连第二枚也失败了，真是没有运气呢。下一张吧，下一张。
 
『从前面就能看到屁股』
 
『能撼动灵魂的奶子』
 
『上神大人』（译：这里是乳神大人）
 
总感觉……这些个留言卡就好像是p●xiv（pixiv）和ni●ni●（niconico）上面的弹幕留言一样呢？
 
「难道说？这些指的都是我么？」
 
「是、是呢」
 
「我的存在意义，只有奶子吗？」
 
「没有这回事儿的！　里面肯定会有正经的留言卡的！」
 
我从这么说着的斯米蕾娜桑手里拿着的二枚留言卡抢了过来。
 
『酒場欧帕布，什么时候有特殊服务？』（译：酒場オーパブが、オッパブ営業を開始，这句不会翻。）
 
『立即夜战』（又粗又大的鱼雷）
 
哗呲哗呲!!
 
我把手上所有的留言卡都撕碎了。
 
「莉琪酱，请冷静一下！正经的留言绝对有的！」
 
「这让我怎么冷静!?」
 
「啊，这个跟那个，指的不是莉琪酱的事儿呢」
 
「哪个!?　让我看看!?」
 
『我是贫乳派。斯米蕾娜桑的小奶子才是至高无上的』
 
『两个人排在一起的话。高低差就体现出来了，还是平地好』
 
「艾利姆，有没有带放大镜？我想做一下笔迹鉴定」
 
「姐姐也请冷静一下！就算找到是谁写的，要怎么办!?」
 
「不是社会上抹杀，而是肉体上的抹杀！」
 
「不要啊，那是彻底的杀掉了！」
 
之后我们一枚一枚的把所有卡片的容易都确认过了，基本上都是关于奶子的。
 
「这家店里的客人，脑子有问题！　正经的留言明明连一枚都没有！」
 
「莉琪酱，真是对不住了。本来想做点好事的，看来这个计划失败了呢。啊啦，杂货店的达利艾尔桑是贫乳派呢」
 
「在鉴定另一个人的笔迹!?　等、请等一下！　还有剩下的！　啊、这个、这句留言是传达出了非常感谢的文章――嘚、啊、咿……」
 
「麻溜地给我看看！」
 
我从艾利姆那里，强硬的把留言卡夺了过来，并看了里面的内容。
 
『托新来的店员的福，就好像父亲的爱传达到了一样，一直消沉的儿子终于精神的振作起来了。就这样可能消除我与儿子的隔阂。』（译：ちち父亲的意思，与乳读音类似，音高不一样。奶子的爱2333333）（译：这里还有一个梗，儿子在日语里也有丁丁的那层意思）
 
「已经不行了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
 
「啊啦、这话真是直接呢。是抹杀对象吗？」
 
艾利姆哀嚎着，斯米蕾娜桑冷言以对。
 
「呀，这个……真的吗？」
 
「莉琪桑、请冷静下来――……唉？」
 
「我的待客方式，在不知道的地方让谁恢复精神了吗？」
 
「不，在说啥……」
 
「说啥？这不是终于出现了正经的留言了吗？」
 
「正经？　……哈！所、所言极是呢！　看着拼命工作的莉琪桑的样子，写留言的人的儿子，一定有什么烦恼吧，想着自己也不能不努力一下了吧！」
 
「嗯？等一下。这个儿子难道是？ちん――」
 
「啊！这大概，指的是五金店的艾尔克托君吧！他父母说过最近他没什么精神呢！」
 
「哦，果然是这样吗!?　我真厉害！」
 
「莉琪酱，其实――」
 
「姐姐，请不要说多余的话！　就让它这样过唉唉唉唉！」
 
「虽然只有一枚，但总觉得我，被鼓励了呢」
 
「是呢!?　是呢!?　那么，这些就由我来回收处分掉吧！」
 
从刚才开始，艾利姆的情绪就变得很奇怪了，虽然几乎所有的留言就好像白痴一样，能让我觉得这些都无所谓的是，最后受到了美好的鼓励。
 
「艾利姆、斯米蕾娜桑，明天也好好加油吧！」
 
「是、是！加油吧！　真是太好了啊啊啊！」
 
「嗯，嘛，虽然莉琪酱开心就好」
 
就这样，我的初次工作在可喜可贺的氛围中结束了。
 
清爽的早晨来临了。
 
「嗯～～～～」
 
在床上又伸手臂，又扭腰的，关节在咯吱咯吱地作响
 
浑身难受，因为干了不习惯的事儿的错，有点轻微的肌肉酸痛。
 
但是，醒来后感觉颇为良好。
 
应该怎么形容才好呢？找到了安顿的地方，开始了工作，终于有了自己扎根于这个世界的实感。
 
「好，今天一天也要加油！」
 
说起来，因为太累直接就睡着了，都忘了查看自己的状态栏了。
 
现在来确认吧。我所期待的是【职业】的项目。
 
艾利姆曾经说过。这个項目可以很简单的就能更新。
 
虽然只在【欧帕布】工作不到一天，说不定，可以早点从无业变成其他的职业也没准呢。
 
斯米蕾娜桑她说『莉琪酱是这个酒馆的王牌了』的话。
 
酒馆的王牌。很好的称呼呢。
 
虽然不是职业，只是个头衔罢了，但是也不坏呢。
 
我以振奋的心情打开了状态栏。
 
「哦，不错。无职业没了――」
 
职业：酒馆的看板娘
 
「………………嗯」
 
嘛，也不是没预想到。
 
也没有说嫌弃的话呦？　我想比无职业来说，要好的多。
 
但是，这样只不过是『从业人员』真是太好了……不禁这么想。
 
「不要说奢侈的话.」
 
除了转生成魅魔这件事儿不算，自己处在得天独厚的境遇的事，从基利柯桑的口中已经充分理解了。
 
包含着让自己清醒的意义，『啪』的一声，拍打了脸颊。
 
然后正打算关闭状态栏的时――候
 
「难道说……不，大概……上升了的……样子」
 
什么事就不用说了。
 
【职业】的项目下面，稍微视线下移的话，就会显示在上面才对。
 
昨天的时候，才多出了一点才对。
 
除了斯米蕾娜桑，有谁触碰过这魔性的奶子的话，吃了一发奶子甩脸的那个人相当可疑呢。
 
需要的经验值每当 LV UP 的时候、会以倍数增长什么的。
 
LV1升级到LV2，只需要一个人的。
 
LV2升级到LV3，会增加一个人。
 
LV3升级到LV4，需要4人。
 
LV4升级到LV5的话――
 
「――呫，没有必要考虑那么多」（呫读che四声，大概意思是自己小声自言自语）
 
LV2（1/2）――这是昨天最后确认的状态栏数据。
 
首先先来个深呼吸。不知不觉，让一直处于骚乱的小心脏平复下来。
 
于是做好了心理准备。
 
就算升级到了LV3，我也会欣然接受。
 
不会不成体统的叫出来，也不会从床上滚落下来。
 
――好。
 
LV：5（10/16）
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
 
我发出好像要把喉咙撕裂般惨叫着，从床上滚落了下来。
 
今天一天要加油？
 
谁啊，这么想的家伙，臣妾做不到啊。我要当家里蹲。
 
再怎么说也不会被允许白吃白住。
 
异世界生活的第三天，一觉醒来，伴随着最厌恶的早晨来临了。
 
第40話は6月30日 朝7時更新予定です。
 
  