========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・状态栏得到了更新。
 
・职业：酒馆的看板娘
 
・LV：5（10/16）
 
「跟艾利姆的等级相当了？　LV：5（10/16）？　那么，从佩佩开始算，有多少人－－唉？二十三人？　哇噢！」
 
因为查看了状态栏受到打击而如同卡巴内瑞的我，一直穿着睡衣的姿态坐在吧台前的座席，趴伏在吧台上，对着斯米蕾娜桑抱怨了起来。
 
在酒馆的话，像这种光景司空见惯也说不定，面对内容是『今天吃什么菜呢，好头疼啊』的烦恼的客人，能给出确切建议的调酒师是否的存在于这个世上吗。
 
但是嘛，只是倾听我的烦恼的话，也能让我的心情稍微变得轻松一点。
 
「也就是说，还有6人就可以升级到LV6了。今天可以从艾利姆那里搾取呢。啊，虽然说是搾，说的是等级的事哦？　已经从艾利姆那里得到经验值了，所以也没有什么搾的意义了呢」
 
正当我这么以为的时候，毫无恶意反补了我一刀的正是我们店里的店长。
 
在这之后，怎么才能让斯米蕾娜桑认同我家里蹲呢。只顾着考虑这些，为了早饭兼挤奶而来到店里的米诺子，走到吧台前，把下巴放在了上面。在家里养过狗的话，就像罕见的最佳镜头之一，米诺子的体积跟重量的话，就好像眼前有一台压力机工作一样的错觉。
 
「哞…」
 
不摆出那么闷闷不乐的表情啊哞。连我这边也跟着消沉了不是哞。
 
已经做好要被说类似这样的话的准备了，但是完全不同。
 
慰劳品。
 
无非是米诺子说『还挺努力的嘛』这样的话。
 
「米诺子……」
 
突然，对自己没出息的发牢骚而感到羞愧了。
 
被生气、被当作小笨蛋对待来说，更有效果。
 
我有我的目标。
 
一件是，等到拓斗转生过来的时候，准备好安心生活的环境的事。
 
然后还有一件事，让米诺子把我当作搭档而认同。
 
拓斗的恩情不说，我就连米诺子十分之一的恩情都没有报答。
 
即使如此，回过神来又好像变回以前的自己。
 
嘶地，我用鼻子吸了一大口气，然后
 
「唔！」
 
鼓足干劲，向着米诺子的脖子一头撞了过去。
 
超痛。光当，发出了很难想象是生物身体硬度的声音。
 
话说这家伙，连极近距离的箭都无法刺伤到它的硬度吗。
 
对米诺子来说，就像是蚊子咬了一口吧。（译：这里是莉琪用自己的角顶了米诺子的脖子）
 
「哞？」
 
你在干什么？　想这么说的心情我可以理解。
 
但是，刚才的举动并不是采取攻击，而是对自己的告诫。
 
目标已经确定了，要把命运连接在一起，同生共死的米诺子铭刻于心。
 
「……看着吧。我们的生活，特别是米诺子伙食的问题。绝对会步入正轨的。我会更努力的。你就坐稳了等着瞧吧」
 
现在还只能吐着像大言壮语的台词，呢地，露出了无畏的笑容。
 
就因为这种事，怎么可能甘心变回以前的家里蹲。
 
已经决定了，要坚强的活下去。
 
理解我在想什么了么，米诺子用屁股向着我，啪叽啪叽地拍打着我的头。对我来说，就好像轻抚着我的头一样的感觉。
 
「啊啦啊啦，总觉得气氛不错呢。给，米诺子酱。这个请试喝一下」
 
这么说着，米诺子面前，白色的液体倒入了像洗脸盆大小的容器之中。
 
漂过来的是酒精的香味。鼻子靠近嗅了嗅，米诺子开始用舌头饮起水来。（译：一个嗅味道的拟声词跟舌头舔水的拟声词我真是想不出来啊啊啊啊啊）
 
「又是新调出来的酒吗？」
 
「是的呢，但是有点没自信……」
 
「哞～」
 
没有停下来的架势呢，在换气的时候，米诺子叫了一声。
 
「米诺子酱，说了什么呢？」
 
「唉抖，那个，她说45分。有点过于甜了」
 
「啊，果然很低呢。当然是以100分为基准吧？　嗯，以女性为受众群位，满足于甜味还是失败了呢」
 
「看着这么白是不是加入了牛奶呢？」
 
「嗯。虽然我想味道更饱满了，但不是想要的那种感觉呢」
 
新作有点不顺利呢。涉及到酒的话，未成年的我力所不及。帮不上忙真是急死个人。
 
「莉琪酱也喝点什么吗？」
 
「我么？」
 
「味觉就算变成魅魔也没有改变吧？　没有营养的固态食物说不定容易搞坏肚子，只来点喝的没问题吧。早上起来，一般喝什么呢？」
 
「早上，是的。经常喝加了很多的砂糖和牛奶的咖啡。知道咖啡是什么么？」
 
「唉？咖啡？」
 
「在这个世界上存在么？」
 
「等，等一下，有的。有是有，请等一下！　对呀……糖蜜发酵……烘培咖啡豆……然后冰砂糖……」
 
(科普：咖啡豆加工方式
 
1.干法加工（日晒）：就是将咖啡果实利用阳光和通风等自然条件以干燥脱水，再把干燥的咖啡果实放入脱壳去果肉、果皮和银皮。这种方法是最经济传统的加工方法，采用这种方法处理的咖啡豆能长久地保持香味，但同时也会带有一定的环境气味。目前非洲及亚洲国家许多地区多采用此种方法，不过随着科技的进步，很多地方已经开始使用烘干机烘干咖啡果实。
 
2.湿法加工（水洗）：又叫水洗法加工，采用浸泡方式筛选咖啡果实，再将筛选后的果实通过发酵、挤压等方法去除果皮、果肉和银皮表面粘滑的果浆，加工后的咖啡豆会保留表面的银皮进行存储，这种状态下的咖啡豆称为『羊皮纸咖啡豆』（Parchment Coffee），一直要等到出口前才用脱皮机脱去已经干燥的银皮。湿法加工最大的优点是咖啡豆外观质量优良，原味保持良好：缺点是加工成本较高，需大量的水。一般用于优质咖啡豆的加工。
 
3.蜜处理：蜜处理法，叫做HoneyProcess或MielProcess，蜜处理就是将果肉剥去后，将带有内果皮的果实晾干的方法。
 
原文不知道是采用的哪种方法，也可能是作者口胡。)
 
有什么灵光一闪吗？嘟嘟哝哝地喃喃自语着埋头思考起来。
 
妨碍到她就不好了。
 
我偷偷地瞄了一眼旁边。趁米诺子不注意之际，把手指浸到了喝的酒中，含在嘴里。
 
「其实想给一点意见的，不过，这点量的话也尝不明白呢」
 
「哞！」
 
这次被骂了。对不起。
 
「莉琪酱，谢谢了。你的一句话让我开窍了。在甜味中，加入淡淡苦味的食材。关键就是咖啡啊。没想到啊」
 
「不是吧？」
 
总觉得，我又在没有预想到的情况下起了作用么？
 
「莉琪酱，想喝咖啡吧？」
 
「好，是热的吗？」
 
「对不起。没有」
 
「啊蕾，没有吗？」
 
「现在店里没有的，不过也不是不能拿到。就是有点麻烦而已」
 
「麻烦？　很珍贵吗？」
 
「不是。个人想喝的话是没问题的。问题是，这条街的红茶啊，咖啡什么的只有领主才能使用，或者是他的直营店里才有」
 
「唉斗，对不起。这样是不好的事儿么？」
 
「之前也说过，我跟领主相处的很差。就算说想在店里卖咖啡的话，肯定会被拒绝的。不过，比关于这件事儿而被找碴、倒不如说做生意和住所更重要」
 
嘛，为了避免争夺客人而两败俱伤，这种思考方式也是必要的呢。（译：指商业垄断）
 
「比如在王都、或者其他小镇采购就可以了吧？」
 
「这也是个人购买的话姑且不论，做生意用而在其他小镇采购的话，贸易商证是必要的。那是由领主管理、发行的」
 
「那么，在店里卖的酒和食材是从哪里？」
 
「是从这个小镇里有交情的店里采购啊。虽然领主不给好脸色，如果这样还有怨言的话，就相当于与整个小镇为敌。镇里的居民都是我的同伴」
 
领主桑，不受待见呢。
 
「如果是个人购买的话，就不需要贸易商证了吧？」
 
「要是在店里出售被看见的话，会禁止营业的」
 
「唔哇，好麻烦」（译：面倒臭そう是什么我没查到，应该是面倒臭い）
 
「姑且，许可还是去申请了，但要顾及当下呢。但是，这个新作想尝试一下。我感觉一定会成功的。我有这样的信心.」
 
「问题是，讨厌的领主点不点头，是吧？」
 
「也许不久后就会有机会见面的吧，是不是个讨厌的家伙，到时候见面再判断吧。首先喜欢不起来是不会错的吧」
 
别人的评价由自己的眼睛确认吧，斯米蕾娜桑都这么说了，都讲到这个份上的领主。不想见他呢。
 
「虽然没有咖啡，把牛奶加热一下，放点砂糖怎么样？」
 
「啊，是热牛奶吧，劳驾了」
 
温和地微笑着『了解』地回答道，斯米蕾娜桑离开了。
 
喔，只在这里单拿出来，真的就是理想中的姐姐呢。
 
可惜的人。
 
「－－做好了啊啊啊啊啊!!」
 
正当我托着下巴呆呆的跳望着斯米蕾娜桑的背影的时候，站在火灶上的锅的前面的艾利姆，发出了好像贯穿天花板般的尖叫声。
 
「莉琪酱，让您久等了！」
 
「久等？等什么？　什么都没等呦？」
 
放眼看支，艾利姆眼眶有了黑眼圈。难道是熬夜了吗？
 
摇摇晃晃的同时，艾利姆把锅子放置在吧台的锅垫上。那满载着的小锅里面还咕噜咕噜地响着。
 
「首先，要确认里面的香气」
 
艾利姆以自信满满的声音说着并接开了锅盖，滚滚地热气朝着开花板升起了。
 
瀰漫在锅中的热气渐渐散去后，锅中雪白的汤着浮现了出来。
 
不，不是汤。一起放进去的鸡肉和芋头沉在里面，用了小麦粉么，稠糊的很。
 
然后就是类似奶油的香味。
 
光看外表猜不到的香味。光闻香味也猜不到的外表。
 
「……炖菜吧」
 
就凭这点就能明白，完美的再现了呢。
 
「从莉琪桑那里得到的情报为蓝本反覆思索修正错误，一道以牛奶为主题的料理第一作终于完成了。请，品尝一下吧！」
 
艾利姆用翻勺从锅底盛了一勺炖菜放在盘子里，并拿到我面前，往里面添置了一支木勺。（科普：翻勺，俗称手勺，它是一种手柄很长的勺，比较大，可以用来加水、加汤料，还可以用来搅拌，当然也可以用来加调味料。）
 
「……吃掉……可以吗？」
 
「就是为了莉琪桑而做的。请吃吧」
 
这芳香扑鼻的味道。这绝对是美味。不可能不好吃。快点吃吧。就像这样诉说，在脑内催促着。
 
为了不让口水流出来，一次又一次的咽到喉咙里。
 
牛奶以外的饮食也能填饱肚子。
 
如果能实现的话，这对魅魔来说可是饮食的革命啊。
 
「我，我开动了」
 
嘴只是微微张开了一点点，口水就顺着流出来了。
 
我用睡衣的袖子擦拭了一下，期待与不安并存而颤抖的手抓着木勺的我，最后咽了一口唾液，发出很大的声音，面对着这香气四溢的炖菜，发起了挑战。
 
「－－这试吃，等一下！」
 
正当我想把一勺炖菜送入口中的时候，被一股很高的声音打断了。
 
那是斯米蕾娜桑。
 
「姐姐，为什么要阻止呢？」
 
说的真是。早点，就算是一秒，也想早一点吃到。
 
「艾利姆，你本来就知道魅魔吃什么而获得营养的吧？」
 
「那，那当然是知道的，所以呢？」
 
「在那个基本上我问你。请老实的回答。这个叫作炖菜的料理，真的是用米诺子的牛奶所做的么？」（大姐头懂的真多）
 
感觉好像说了什么。
 
第41話は7月1日 朝7時更新予定です。
 
  