========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2021-05-04 11:08
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・巨乳になりましたパンツはいてませんでした。
 
・牛の名前は〝ミノコ〟に決めました。
 
胯下的儿子就这样走了，现在那里具体是怎样的呢？
 
很害怕确认。
 
所以，现在不想去确认。
 
还好生理现象还没有来。
 
「这样啊。我的时间很充裕，完全没有着急的必要呢」
 
先把这个问题往后推推，如果想骂我的话就骂好了。
 
必须得给我心理一点准备的时间。
 
反正是在森林里。
 
丛林郁郁葱葱，非常茂密，一点束缚感都没有。胸腔中充斥着清凉的感觉。
 
脚下的青苔、繁茂的树木虽然都是绿色的，不过，从树木的缝隙中溢出的柔软的阳光，演绎了颜色的深浅，就算把这里说成妖精的住处也不过分。
 
因为那是只存在于幻想里的景象。
 
在米诺子的背上大大地伸了个懒腰，慢慢的，把湿润的森林空气吸入肺里……Delicious!体内淤积的疲劳一下子消失了。
 
但是肚子没有随着深呼吸而膨胀起来。
 
「好像是【露布布之森】来着。虽然不是腐海之林，但是，无脑行动的话也可能会遇难吧。嗯…说不定已经遇难了」
 
好为难啊。
 
附近有河的话，暂且就能滋润一下干渴的喉咙了。不过，找到它所需的生存知识，我可没有。我只是一个连自力生火都不会的纯粹的现代人。
 
突然就这样无计可施了…我呻吟起来。忽然，我想起了牧场体验那会，牧场主给我讲的关于牛的特性。
 
『说到鼻子灵的动物就会想起狗吧，其实牛的嗅觉也很敏锐。它是对气味很敏感的生物，不会吃臭掉的饲料。对于那一点，人类倒是喜欢比较臭的食物。奶酪啦，纳豆啦，白领穿了一天的长筒袜啦…哎？最后那个只有叔叔才喜欢吗？不，不，还真是意外呢』
 
那个牧场，虽然记忆中好像还没有上过头条，但现在还在经营中吗？
 
我想起了多余的事情呢…不过，牛的嗅觉好像比人类更优秀。那样的话，比起漫无目的地游荡，交给米诺子才是明智的选择。反正，我已经是迷路的孩子了。
 
「米诺子可以随便走动哦。水果的味道之类的，用你的鼻子找找看吧」
 
「哞~~」
 
在语言相通的前提下，普通的搭话了。
 
是我早已脱离常识枷锁的征兆么…
 
但是，是不是真的相通呢？
 
对我来说，就好像听见米诺子在用慵懒的口吻回答「真拿你没办法啊」。
 
米诺子开始一步一步走动。
 
「呼呼~感觉变成了骑在熊上的金太郎呢」
 
跟现实中的牛一样，走的还是挺慢的。不过，这里可没有缰绳和镫马镫，假若用跑的话，很容易会把我给抖下来呢。这速度算是恰到好处。
 
虽然是那样，我思考了一下。
 
乍一看，是让人想把它规划到清晨慢跑路线里的清爽的森林。
 
「这种森林，就这样不明不白地闯进去的话，生存率在50%以下吗？…」
 
假如这是事实，那理由是什么？
 
单纯地进去会很容易迷路，然后就走不出来了，也找不到可以吃的东西。
 
然后game over啦。
 
好像只要是有机物的话，米诺子(贝爷)都能吃的说，也不用担心它会挨饿。不过…
 
反过来说，毒蘑菇等这些致命的植物都是簇生的吧。
 
虽然米诺子拥有【状态异常完全耐性】的能力，但我觉得可能会不起作用。所以说，我不想拿它做实验。
 
「如果再往深处考虑的话，还得注意危险生物的存在呢…」
 
如果遭到袭击，就我这纤细的手腕，连一条野狗也打不过吧。
 
只能祈祷不要遭遇那种事。
 
「先去有人的镇子，找个安全的住处吧」
 
虽然从社会的齿轮中解放出来了，但不能小看现在的情况。因为没有网络，漫画和游戏都放弃了，但我至少想过上有衣食住行的文明人的生活。
 
在到那之前的问题太多了，有点头痛。
 
「嗯？那是什么啊？」
 
挠着头的时候，手指碰到了硬物。
 
是我身体的一部分。
 
嗯…诶……哇！！
 
「角，那里长、长了角？！！」
 
跟米诺子一样。说起来，也就竹笋那么大。不过，在左右两个太阳穴稍微上一点的位置，一边一个，那是人绝对不会长出来的东西。
 
是吗。
 
我终于在失去男人属性、日本人属性之后，连基本的人类也不是了吗。
 
…………嘛。
 
「和胸部相比，这个消息并不是那么有冲击力吧」
 
倒不如说，角不是挺帅的吗？会像指甲一样生长么？
 
「嘿嘿，跟米诺子一样呢~」
 
哼、哼，米诺子抽了抽鼻子，好像没有什么特别的感想。
 
就那样的感觉，关于角之类的，很爽快地接受了。
 
还有其他的东西吗。
 
因为没有镜子，看不见的地方只能用手一寸一寸地去触摸确认了。
 
眼睛，耳朵，鼻子和嘴巴，和以前的数量、位置都相同。身体零件没有什么奇怪的地方。
 
额头上的第三只眼睛——
 
可能吧…有点紧张的摸了摸，但没有那种东西。
 
但是，光这么摸索的话，还是不知道自己的外貌呢。
 
帅气系的…已经不能奢望了。
 
所以说，最起码也得是在某种程度上没有什么违和感的普通的样子吧。
 
「啊」
 
还在思考的时候，就已经发现了另一个与人类不同的地方。
 
背后有什么东西。
 
强行把脖子扭过去，在肩甲骨旁边看到了一个黑色的东西。
 
「这是，翅膀吗？」
 
……………………哎，翅膀？
 
没有像小鸟一样的羽毛，是类似蝙蝠的那种翅膀。
 
有翅膀，这难道。
 
没错，因为淫乱的印象占了先，我就给忽视掉了，魅魔是能飞的。
 
那么，我也可以么？我也能在天空中自由地飞来飞去么!?
 
虽然不是龙，不过，如果有飞行能力的话我就不客气地接受啦！
 
用着快要溢出闪亮的星星的眼睛，再次看向背后的翅膀。
 
然后，马上就气馁了。
 
「啊—」
 
…………这，有点勉强。
 
虽然角也是小一号的，但不是很稀奇。
 
翅膀还没有肩宽…估了一下自己体重，应该是带不动的。
 
尝试肩膀用力，能够让翅膀扑哧扑哧地拍打起来。
 
但是，完全没有能飞起来的迹象。
 
「如果不能飞的话，翅膀倒是挺碍事的……」
 
因为一瞬间触碰到了梦想，所以失望感格外强烈。
 
我一下子趴在米诺子身上，紧紧抱着它，因为胸口被压迫得有点痛苦，所以心里更加郁闷了。
 
从那里开始，感觉大概走了一个多小时吧。
 
虽然悠闲的散步也不坏，不过，也没有什么收获。
 
食物、马路也找不到。偶尔，米诺子用鼻子凑近地上的杂草，但一次也没有吃。
 
「啊…肚子好饿……好想吃天逸店的拉面…」
 
说起来，我是在吃饭的途中死的吧。
 
最后的晚餐么，等到我想吃的时候再承蒙您的款待吧。
 
「米诺子，不用顾及到我啦。如果有能吃的东西就吃吧。你的肚子吃不饱的话，我也……你怎么了？」
 
米诺子的耳朵突然竖了起来，停下脚步，把脸转向了侧面。
 
受到影响，我也朝那边看去。
 
沙沙作响。
 
没有风，却有草叶拂动的声音。
 
下一瞬间，身上，冷汗冒了出来。
 
在密集的树木的对面，我听到了「咕呒」，还有什么人剧烈呼吸的声音。
 
逐渐靠近了。
 
就像羊害怕狼的叫声那样，身体本能地敲响了警钟。
 
来的不是松鼠和兔子那样的小动物。
 
是一种生物，但对我来说，压倒性的强大。
 
这种情况下，我的头脑中却在不合时宜地循环着愉快的歌词。
 
有一天～～森林的~里~面~♪
 
……来了。
 
一只粗壮的胳膊拨开了树丛，颜色是森林保护色的绿色。
 
巨大的手——人类的头应该会很容易的被拧断吧——抓住了树干，咔的一下，树被拔了出来。
 
「——————哇！？」
 
它只做了那个动作，我的心脏就快要停止了。
 
我现在是在从心底里害怕着。
 
原世界里也有熊啦、老虎啦，之类的绝对超过自己实力的存在。但是像这样中间没有铁笼子隔着直接面对面的情况，一次也没有过。所以，我有生以来第一次面临着全身都不敢动弹的真正的恐怖。
 
「咕呒……咕呒……」
 
那家伙一边「呶」地呼出白色的热气，一边露出了面容。
 
带着压倒性气势的面容映入眼帘，在那一瞬——真的不是开玩笑——我忘记了呼吸。
 
巨人就是巨人，几乎和骑在米诺子身上的我的视线一样高。
 
跟手臂一样，从光秃秃的头到全身，都是绿色。目光敏锐，獠牙从口中伸出。温和的性格是不用期待了，怎么看都是极其凶恶的面孔。
 
身上穿的是动物皮制作的，看上去破破烂烂的皮裙。厚实的上半身——比起来人类的职业摔跤手(比利王)都算是苗条的那种——直接暴露在户外的空气中。
 
那个女职员，我感谢你全家？
 
刚转生才一个小时呢！
 
遇到了～、橡树桑～♪
 
我还不想这么快就回收flag哇！
 
「咕唔唔……咕呒……」
 
怪物的嘴角吊了起来，应该是因为找到了猎物，觉得很高兴吧。
 
啊…结束了。
 
刚刚开始的人生已经快要落下帷幕。
 
爸爸妈妈，孩儿不孝，我先走一步了！
 
虽然没有证据证明，不过，应该就是欧克吧。虽然在漫画和游戏里被描绘成猪的样子，但是这个世界的欧克的相貌更接近鬼。
 
实力强弱姑且不论，比起猪多少会更接近人类也说不定。
 
意想不到有着坦率的性格，也喜欢闲聊呢。
 
是不可能的吧，那个完全是捕食者的眼睛好吗！
 
无论如何，大脑都好像在全力逃避现实。
 
「咕呒……咕吼？！」
 
当『我的末日』这个念头还在大脑中一闪一闪的时候，对峙的欧克突然发出了喉咙梗塞的声音，『刷』的一下向后退去。
 
出乎我的意料，拉开了距离的欧克摩擦着暴露的獠牙，发出声响，喉咙里的低吼表露了它的警戒心。
 
跟吓坏了的吉娃娃一样，是在我身上的某处感受到了敌意么？
 
什么啊。所以说我到底做了什么？为什么会被那样瞪着啦？！
 
「咕、咕嘎——！」
 
被它给吼了一下，超级吓人的说！和它比起来我就是个小矮人，这个绝对是药丸的节奏啊啊啊！
 
切实预感到了自己的死亡，已经打算马上念起般若心经了。但我注意到了一件事。
 
欧克盯着看的，不是我。
 
「米诺……弥诺、陶洛斯？」
 
我说了出来。那个视线，直直地看向米诺子。
 
是那样啊。米诺子跟弥诺陶洛斯很相似。
 
从欧克的反应来看，陶洛斯应该不像是生活在这样的森林里的怪物，所以它惊讶得跳了起来。
 
然后，从它只是威吓一下而不袭击来看，可以猜到陶洛斯的实力是在欧克之上的。
 
虽然米诺子被欧克那样地盯着，但是看上去它一点也不怕，也不是没有理解现在的情况。
 
那个沉着冷静的态度，多少让我冷静了下来。
 
「咕呒噜……」(玛德感觉翻译出来的自己好傻…)
 
「别动！如果你做出奇怪的动作的话，我就叫陶洛斯打你哦！」
 
我大声地说出一些有牵制作用的话，欧克的身躯一下字硬直了，之后它慢慢压下了喘气的声音。
 
ok，有戏！欧克能理解我说的话！
 
「那样就好了！我没打算做出伤害你的事！」
 
我向它表示我没有战斗的意愿。欧克看了一眼我的反应，把声音的调子降低了。
 
「………破坏森林、的家伙、不允许…」
 
太好了，对话也是可行的。
 
虽然日语在异世界里流通这件事有点奇怪，但是对转生者的待遇而言，能否与当地人交流也应该是要被考虑在内的。
 
「我没有打算破坏森林，我只是迷路的说！如果你能帮我指路的话，我马上就会离开！」
 
在我的内心里，牙齿已经开始打起了颤。心脏扑通扑通的跳着，感觉马上就要炸了…
 
即便如此，我的声音，没有办法呢。
 
竭尽全力去威吓，威压感却减了大半。
 
「……魔界的气味……和人类、不同。魔物？」
 
「那、那又怎样？」
 
「真的是、只是迷路了的话，就放过你。魔物之间的战斗、没有」
 
「啊，我是…魅魔！是魔物、魔物！你看你看！吶，吶！」
 
魅魔也是属于魔物类的吧？我马上改变了胆怯的态度，抬起两侧的头发，露出了看上去很小的角。
 
虽然对自称自己是魔物的事有点抵抗，但生命是无可替代的呀。
 
我根本不知道魔物之间相处的规则。如果有那样的和平条约，就请事先告诉我吧。
 
「魅魔？弥诺陶洛斯和魅魔、为什么、会在这里？」
 
「啊——呃，那个，说来话长」
 
转生在这个世界里是公认的现象吗？
 
如果不是这样，即使解释了，反过来可能会因为信用问题而被钉上形迹可疑的标签。
 
欧克还在怀疑我们是森林侵略者么？
 
我不敢胡乱说话，言辞梗塞在了喉咙里面。
 
咕～～～～，咕噜。
 
米诺子和我的、肚子里的饿虫好像读不懂气氛似的，欢快的叫了起来，打破了沉默。
 
因为正处在严肃的场面里，强烈的害羞感让我的脸烧了起来。
 
也许是心理作用，欧克的脸看起来有点吃惊。
 
但是幸好，在这个场合，肚子的声音比笨拙的语言更具说服力。
 
「肚子、饿了吗？」
 
「啊……嗯…。其实，我在寻找一些可以吃的东西……」
 
因为没有什么要隐瞒的，我老实的回答了。
 
但是，假如这个森林是欧克地盘的话，即使找到了食物，也不能随便吃。至少，得让它把离开森林的路告诉我。
 
在我考虑那样的事的时候，欧克说出了意外的提议。
 
「不闹腾、如果承诺、给你一些吃的」
 
「真的！？可以招待我么！？」
 
「约定、遵守吗？」
 
「会！我会！米诺子也要老实点哦！？」
 
「哞～」
 
根据场合，这样就可以了么？
 
虽然感觉米诺子回应的挺敷衍，但暂且它还是同意了。
 
「…顺便、来。住处、我带路」
 
「非常感谢您！谢谢！」
 
我由衷地感谢欧克的帮助。不知不觉就对它用起了敬语。
 
一瞬间想了想可能会发生的事情，不过，不可以从外表去判断别人。
 
到现在为止，欧克已经摘下了反派角色的帽子。不过，是那种只要好好说话就能理解的种族吗？总觉得，那个秃头看起来也有点可爱了。
 
我骑着米诺子，跟在欧克向导的后面。
 
「这个森林，是危险区域吗？虽然没有这种感觉…」
 
「……温和的森林。可是，森林里的动物被魔物和人类狩猎。那些家伙，我会驱逐」
 
总之，这个欧克是像森林管理员那样的存在吗？
 
越发的，欧克的评价在稳步上升。
 
大龄单身变态女职员！什么生存率在50%以下啦，敢情是让我觉得害怕啊！
 
欧克好像还没有放心的样子，偶尔回头看一看米诺子，有些在意。
 
看到它那个样子，总觉得心里有点不舒服。
 
虽然不知道真正的弥诺陶洛斯是个怎样的性格，但是，应该得跟欧克说米诺子是没有危险的吧。正承蒙着别人的好意，再继续给它施加压力的话就太对不起人家了。
 
我刚这样思考的时候——
 
「你、比人类女性，好闻。咕呒～」
 
完全不是朝着米诺子去的。
 
欧克像是在给我估价一样，黏黏的眼神在我的全身游走，还一边『哧溜』地舔起嘴唇。
 
「是、是吗？」
 
脊柱感觉快要冻住了。
 
现在是…欧克在开玩笑，或者是在赞美我吧？
 
还是说，那是会让魔物们感到高兴的台词吗？
 
总之，在『米诺子只是和弥诺陶洛斯长得相似』这件事上，我决定暂时保持沉默。
 
转生后很快就遭遇欧克的主人公。
 
到底是什么事都没有地在吃饭？
 
还是反过来，自己很好吃?－－（略
 
  