========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-08-25 21:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・斯米蕾娜被怀疑朝艾利姆炖的炖菜里加入了异物。
 
「我根本听不懂姐姐在说些什么。或者说，我不想懂」
 
「所以说，不是在那个白浊色的炖菜当中是不是混入了米诺子挤出的奶，而是在怀疑是不是艾利姆挤出的奶——」
 
「莉琪，不要管那个怪家伙了，趁还没凉掉赶快吃了吧」
 
「啊，嗯，那个……」
 
我用汤匙舀起一勺黏糊温热的白奶油炖菜。
 
虽然量不多，但是无碍其芳醇的香气，看上去非常美味。
 
……但是，该怎么办呢。总觉得，看上去好像那啥……但是又说不出口。
 
「真是的，这样让莉琪酱都变得不安了不是吗！」
 
「是，是这样吗？！」
 
「不是，我不是在怀疑。我说真的。只是，总觉得……」
 
就像在吃咖喱的时候，突然有人谈起大便一样的感觉。
 
咖喱在这边的世界里有吗？难道我要从头开始解释说明？
 
在我七想八想的时候，斯米蕾娜继续说了下去。
 
「艾利姆，我就不追究你为什么会做这种事了。即便是我，愧对莉琪酱的事也不止是一件两件，而是三件四件五件六件呢」
 
喂，太多了吧，是不是有点太多了啊？！
 
「我才没有做什么愧对人的事！我只是想，让莉琪能够品尝到美味的食物而已！」
 
「还在装清白？你想让身为魅魔的莉琪酱吃一些高营养的食物，这当然是好事。但是，说什么先硬为敬——就实在是难听的借口啦。你说为什么？那当然是因为最重要的是莉琪自己想不想这么做咯。你不能无视这一点吧」
 
「我才没有啊啊啊啊！」
 
姐弟吵架吗？我还想等他们先消停下来，但是再这么下去难得做好的炖菜就要凉了。
 
艾利姆不可能这么傻。
 
因为现在……不是正在戒撸……么？而且不管怎么说，昨天才刚过去没多久诶？
 
就算不考虑这些，我也是相信艾利姆的。
 
那么就赶紧吃了吧。
 
「姐姐，别看我这样，对做料理还是挺有信心的哦」
 
我斜眼瞟了瞟边上白热化的争斗，拿起汤匙往嘴里送。
 
就在这时
 
我握着汤匙的那只手，不是被别人，正是被艾利姆一把抓住了。
 
没法将炖菜喂入口中的我，张开嘴，用懒洋洋的眼神问他『你干啥？』
 
「抱歉」
 
艾利姆说着，从吧台旁走出，拉着我的手，将我右手上汤匙里的炖菜一股脑全部含进嘴里。
 
我正要吃的那一口菜，就这么消失在了艾利姆的口中。
 
「——（咽口水）。……姐，这样你就明白了吧？我才没有在料理方面开什么玩笑。绝对没有掺奇怪的东西进去哦」
 
「艾利姆，我相信你」
 
明明还让我试毒了的说。
 
翻脸比翻书还快的，我这辈子除了你之外还没见过。
 
「莉琪酱，你也要相信艾利姆啊」
 
「一直都只有斯米蕾娜你一个人在怀疑呀」
 
「唔」
 
斯米蕾娜把我、艾利姆、加上米诺子投去的冰冷视线完全不当一回事，自顾自地拿起了餐盘和汤匙。
 
「啊哈，闻起来真香。能不能给姐姐我也来一盘啊」
 
「姐姐你总是这老样子呢」
 
「说实话，我还是有点后悔被抢先一步。你看，艾利姆不是用牛奶做出了相当棒的料理吗？而同样的，我用酒试了试，还是没能做出什么好东西，总觉得输了呢」
 
「输了？姐姐你……输给我？」
 
「嗯，是这样的呢。艾利姆……你成长了不少呢」
 
斯米蕾娜祝贺自己的弟弟得到了成长，她的声音非常温柔。
 
稍微停顿了一会儿后，艾利姆才有些害羞得摸了摸鼻尖笑道『嘿嘿』。
 
乍一看还以为这是个令人感动的场景。
 
然而，就算说有点悔恨自己被弟弟抢先一步，但是正常人不至于怀疑自己的亲弟弟会在料理里面混入精●吧？
 
「盘子放在那里。要先给莉琪一把新的汤匙」
 
「啊，没事的」
 
说着，我就用手上的汤匙又舀了一口炖菜。煮烂了的芋头也在菜里。我一口把炖菜闷进嘴里。
 
「莉、莉琪？！」
 
滋啾——————！！
 
这种拟声词突然在我脑中闪过。
 
这个味道我并非不认识。但是这和牛奶不同，三天以来第一次吃到正经料理的我，这种食物顺着食道往下走的感觉，简直和第一次与异性接吻一样冲击感十足。好吧，虽然我根本没接吻过。
 
而且有一件事得到了实际证明。
 
用牛奶做的料理，魅魔也是能好好享受的。
 
松软热乎的芋头由于浸满了牛奶，能够畅通无阻直达胃里。
 
「呜呜……真美味啊……太美味了呜呜……！」
 
我噙着感激的眼泪，一口一口用汤匙铲起炖菜往嘴里送。
 
「莉琪，那把汤匙，刚才我用嘴碰过了的说……」
 
「你怕我嫌脏？我啊，不在意这种小事的。和拓斗也经常互相交换杯子喝。比起这些，这些菜还有吗？！有的话快给我满上！」
 
「好……好的。还有很多……你慢慢吃吧」
 
怎么能慢慢吃呢。就连你给我盛第二盘的时间我都嫌长呢。
 
「莉琪酱，这是用了牛奶的料理，感觉如何？」
 
「完全可以接受！那种慢慢饱腹的感觉我现在是懂了！」
 
「是吗。太好了。真的太好了」
 
看着我又添了一盘、斯米蕾娜也在吃第一碗，米诺子盯着艾利姆看。是也想吃的意思吗？
 
「艾利姆，也给米诺子一点吧」
 
「可以啊。虽然这里的量不够牛吃饱」
 
「给那么多，我不就没得吃了吗！只是让它试试而已！」
 
「如果你想吃的话，我会再做的。你喜欢比什么都重要」
 
斯米蕾娜和米诺子都是第一次吃到这种料理，不过两人都对艾利姆的炖菜大加赞赏。
 
大家围着同一道菜。没想到这种事这么快就能实现。
 
「真的很好吃。艾利姆，谢谢你」
 
「不，能看到莉琪你高兴的样子，我觉得自己的努力得到了回报。请你也期待我下一次的料理吧」
 
「你做的这炖菜，比我吃过的任何炖菜都好吃。这是为什么呢。是因为这是专门为了我做的，所以才感到特别美味吗？毕竟大家常说料理就是爱啊」
 
「爱……爱吗？」
 
「阿咧，这边不这么说的吗？」
 
「这里常说料理就是真心。原来也是爱吗。不过，没错，也是爱呢！」
 
「是爱呢。想给你送点回礼。只要是我能做的，什么都行，你不用顾虑地说吧」
 
突然间，艾利姆和一直看着我们笑得开心的斯米蕾娜的表情突然僵硬了起来。咦？我说了什么奇怪的话吗？
 
「什，什么都……可以吗？」
 
「嘛，只要是我能做到的，不过我能做的都是用身体做的粗活啦」
 
「用……身体……做？！」
 
「——（咽口水）。我吸了口气，彷彿要将面前丰满的美妙肢体都舔个遍一般」
 
「喂！姐姐？！你不要随便加入奇怪的旁白好不好？！」
 
「但是你就是这么想象了吧？」
 
「想是想了的说！」
 
于是我终于才注意到自己的话听起来有点危险。
 
「那啥，虽然说是什么都可以，不过还是请限定在常识范围内……」
 
「莉琪，你不要也担心这个啦！」
 
我的内心其实是男性，这一点艾利姆如果知道的话，我当然不需要担心这个。然而他似乎误认为我在转生前也是女性了。
 
呼……哈……艾利姆深呼吸了一口。
 
「今后我也会继续磨练自己的厨艺。莉琪知道许多我所不知道的世界的料理，希望能给我一些诚实的一件，那样我就很满足了。就把这个当做谢礼吧」
 
「只是这样就行了吗？」
 
「嗯，这就够了」
 
「……是吗。抱歉啊。我只是试吃了一下，没有帮到你的忙」
 
「别在意。你所做的已经够了」
 
「——相对的，你那前凸后翘、看起来很美味的身体，就让我尝个遍吧。我小声嘟囔道，脑子里浮现出自己为她宽衣解带的场面」
 
「才没有浮现这种场面！这只是在姐姐的脑袋里浮现的！」
 
我无意识地用手抓紧了自己睡衣的领口。
 
「莉琪，你不要听这个人胡说！」
 
「额，嗯。没事的。我，那个，是相信艾利姆的」
 
「这语气听上去就已经完全受到姐姐影响了好吧！」
 
「——哼，算了。时间和机会都还有很多。我就慢慢来攻略她吧。在我心中的恶魔这么邪恶地笑道」
 
「才没有笑！老姐！你差不多够了吧！」
 
艾利姆非常愤慨地吼道。斯米蕾娜只是可爱地嘟了嘟嘴。
 
「因为总是只有艾利姆一个人被表扬嘛。就算我再怎么努力，也没法让莉琪酱喝我做的酒……」
 
「所以说……那种酒遭不住的啊」
 
斯米蕾娜，你原来在想这种事啊
 
你是不是傻。
 
这个镇里，斯米蕾娜的影响力大到无法计量。基利戈（注）也这么说过。
 
我能够这么安全无恙地受到斯米蕾娜的庇护，可以说是走了大运。
 
就算只有这一点，她对我的恩情就已经多得难以回报了。
 
「我很感谢斯米蕾娜。所以，我也想给斯米蕾娜一份回礼。当然是在常识范围内。我指的是一般人的常识范围内」
 
「什么都会为我做吗？」
 
「只要在常识的范围内」
 
「不要一直强调常识嘛。嗯，那么就赶紧来一口——」
 
斯米蕾娜用自己的汤匙往还剩一半的炖菜里舀了一勺，递给我说了声『啊——张嘴』。这是要喂我……？
 
「这算是在常识范围内吧？」
 
「诶，但是，那把汤匙」
 
「是间接接吻啊，不过那又怎么样？莉琪酱你也不在意的吧？所以说和我来一次也没问题吧？」
 
「男，男女之间这么做果然还是……」
 
「阿啦，又说什么奇怪的话了呢。和艾利姆所做的，才叫男女之间」
 
……好吧，你是对的。
 
「我们都是女生。没问题吧？来来来，不赶快吃的话就要凉了哦」
 
「不，不用在意我，斯米蕾娜你赶快全部吃掉就行了」
 
「你可以和艾利姆间接接吻，却不能和我来一次吗？！无法认同！」
 
「不要说间接接吻啊！我没有打算这么做！」
 
「我们不是一起洗澡一起看过对方裸体的好伙伴吗！都已经现在了间接接吻一发有什么好害羞的？！来，一口闷，一口闷！我想看看莉琪酱可爱的表情！」
 
「别逼我啊！我没法，和女性做这种事！」
 
「无论如何吗？无论如何都不行吗？！」
 
「对不起，不行就是不行！」
 
「……是吗，我明白了」
 
我看到斯米蕾娜因为难得一次输给了艾利姆，有些泄气，正想给她鼓鼓劲，却没想到弄得更糟了。
 
斯米蕾娜一脸寂寞地把汤匙放回了碗中。
 
看到她的表情，我的心充满了罪恶感。
 
然而，不知道突然想到了什么的斯米蕾娜左手拿起碗，站了起来。
 
然后用空闲着的右手扶着我的后脑勺。
 
「你，你干什么？」
 
一种极为不祥的预感。
 
斯米蕾娜拿起装炖菜的大碗，慢慢地把炖菜往自己嘴里一点一点地倒。
 
「既然不能间接接闻（接吻），那么就只有直截（直接）来了！」
 
「这个逻辑太奇怪了吧？！」
 
她小心地含着炖菜，把嘴凑近了我的脸。
 
「你房契（放弃）吧！」
 
「请你快住手住手住手啊！」
 
由于是紧急事态，我用力一把撞飞了斯米蕾娜。
 
而斯米蕾娜咽了口口水。
 
好极了。接下来只要抢过她手里的那个大碗，就没法搞什么间接接吻——
 
「莉琪，危险！」
 
艾利姆指了指天花板，急迫地喊叫着。
 
我抬起头，看到本该在斯米蕾娜手上的大碗正在空中。
 
然后直直地，朝我掉落下来。
 
啪嗒啪嗒——
 
「烫，好烫烫烫烫！」
 
所幸，大碗掉在地上并没有摔碎。但是却把炖菜浇了我一头。现在我的头发、脸、脖子、胸口上全部都是炖菜。我赶忙解开睡衣的两粒纽扣，通通风。
 
「好烫……烫……咦？」
 
一开始我以为要被烫伤了，但是却在一瞬间炖菜就凉了下来，现在已经不烫了。
 
「莉琪酱，对不起，你没事吗？！」
 
「我没事。并没有想象中那么烫，不过，呜哇——黏糊糊的」
 
我穿着的睡衣也是在玛丽的店里买的。难得新买这一套睡衣，该不会从此沾上奇怪的味道了吧。
 
我凑近脸，用手指蘸了点炖菜往嘴里送，舔了舔。
 
「『————嗯？！』」
 
斯米蕾娜和在柜台另一边的艾利姆突然蹦了起来。
 
「怎么了？」
 
「这是我们的台词啦。莉琪酱，你在干什么？」
 
「干什么……这不是很浪费吗？难得艾利姆弄了这么多（料理）出来」
 
我又舔了舔，把嘴角周围的炖菜都舔干净了。
 
头发上滴落下来的炖汤我也都用手接住，全部舔了干净。
 
「呜哇，全部都流到胸口上了，黏糊糊的该如何是好」
 
「……莉琪酱，你应该可以直接舔到的吧……」
 
「嗯，我试试。啊，真的可以」
 
我用手把胸撑高，很轻松就舔到了。反正顺便，干脆就这么舔吧。
 
「莉琪酱，太棒了……恩。你真的太棒了……不过这样的动作绝对不能在外头做哦？」
 
「那是斯米蕾娜你吧。话说你刚才也太兴奋了吧」
 
明明造成了这种窘况，但是斯米蕾娜却丝毫没有反省的意思，而只是神魂颠倒地看着满脸都是黏糊糊炖菜的我。话说，怎么没人给我一条毛巾啊。干嘛个个都盯着我看？
 
「姐姐，让我说一句」
 
艾利姆一脸正直地小声说道。场面顿时紧张起来了。
 
这一次，不管怎么看都是斯米蕾娜的错。没错，好好地训斥她一下，让她反省反省自己吧。来吧艾利姆，批评得严厉点。
 
「谢谢」
 
啊？为毛？
 
「行啦。善后的事交给我」
 
「嗯。我去外面跑一圈再回来」
 
诶？啊？这两人什么时候又重归于好了？
 
艾利姆对着黏糊糊的我轻轻地点头示意，飞奔出了店外。
 
为什么要用内八字的姿势？
 
「莉琪酱，去洗澡吧。对不起，然后，谢谢你」
 
「……嗯」
 
斯米蕾娜也对我道谢？
 
一脸懵逼。
 
从店里走出直到浴室的路上，我都非常困惑。
 
「……这一家姐弟两，还真是奇怪啊」
 
第42話は7月2日 朝7時更新予定です。
 
  