========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・艾利姆的怀疑被洗清了。
 
・明白了牛奶料理也可以作为魅魔的食物。
 
欢迎光临。欢迎来到酒馆【欧帕布】。
 
迎接客人的，正是本大爷，看板娘莉琪·霍尔莱茵。
 
其实不是人类，而是魅魔的说，这是秘密的事。如果是魔物这件事暴露的话，会发生不得了的情况。
 
说起来，本店的推荐菜单已经都吃过了吗？
 
奶油炖菜和奶汁烤菜不用说，最近还开始卖起了蛋糕呢。蛋糕知道是什么不，用小麦粉和小苏打、砂糖、鸡蛋就可以简单的做出来呢。不知道呢，惊了。
 
转生到异世界已经过了一周。感觉在这里生活也慢慢的习惯了呢。
 
之类的。有点逞强了呢。
 
工作还有很多失败的时候，在这之后的活跃表现请温柔的注视着。
 
……情绪很奇怪？　这也是没办法的啦。
 
为什么呢？　请看这里。
 
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
 
【莉琪·霍尔莱茵】
 
LV：7（17/64）
 
种族：魅魔
 
年龄：17
 
职业：酒馆的看板娘
 
特技：一触即发
 
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
 
「LV7是什么鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
 
LV5之后的第二天升级到了LV6，然后今早确认升级到了7级。
 
「莉琪酱，镇定一点，现在是营业中哦！」
 
今天都是第几次了。屡次回想起来就忍不住喊出了声。
 
什么什么情况地，吸引了客人们的注目的我，终于可以有板有眼地用职场笑容忽悠过去了。
 
「抱歉……。有点惊慌失措了」
 
「这也难怪呢。已经累计多少人了？」
 
「……八十人了」
 
「yooo?」
 
yooo什么啊yooo。说真的，这真的笑不出来啊。
 
这种难受的心情，如果不是成为女人的话也感觉不出来吧。
 
「斯米蕾娜桑也是女人，我现在的心情能够理解吧？」
 
「我想过了，得到的点数，就算一个人只有一点而已，也不代表一人一次吧？　不如说一次才叫奇怪呢。不同的人每天都在做也说不定，一天做复数次也不是不可能。根据我的猜想，回数是二倍－－嗯，三倍也是可能的呢。谁知道呢？」
 
「可惜呢，我想要的是被安慰，而不是冷静的分析啊。斯米蕾娜桑你，脑子里想到的事，总之先从嘴里讲出来吧？」
 
「讨厌啦，请不要认为我是不知廉耻的女人啊」
 
就算现在再怎么诡辩，已经致命的太迟了。
 
有点头痛了。感觉有点摇摇晃晃，本来就没有完全习惯工作，在加上这份赠品太沉重了，造成了心灵创伤，是在下输了。
 
「身体欠佳呢。生理期到了么？」
 
这个人，会不自觉的杀过来呢。
 
「………………虽然不是，但果然还是会来的吧？」
 
「毕竟女孩子嘛，那当然会来的啦。但是魅魔在身体上，与人类构造有点不一样呢。不管怎么说，如果来了的话，要老老实实的对我说哦」
 
「……好的，请多关照」
 
「到那个时候临时休业，举行个盛大的派对吧。第一日就同由我们自己庆祝，第二日就让常客们一起来庆祝吧」
 
「请不要这样。一生的请求。认真的，请不要这样做」
 
「真是害羞鬼呢」
 
这不是什么害羞鬼，而是羞耻play。
 
如果不抱着一生的请求的话，她会毫不犹豫地这么做的。
 
这样的危险性，斯米蕾娜桑是有的。
 
「但是真的很难受，所以请适度的手下留情吧」
 
「店长说这样的话没问题吗？」
 
「最重要是要松弛有度哦。该松的时候松，该紧的时候紧。男性客人们也都能够缓解压力，所以彼此都不亏啦。只是嘛，他们比起说是缓解压力，倒不如说是用手缓解压力就是了」
 
「感觉要倒下了」
 
「啊啦不好。之后的工作都塞给艾利姆吧,要不今天先休息？」
 
「开玩笑的。还能行。但是，也请偶尔也帮艾利姆分担一点工作」
 
「不要勉强哦。啊啊，对对。关于里面餐桌上的客人」
 
斯米蕾娜桑视线的前方，离着吧台最远的一张餐桌，身着西洋风的青色铠甲的男性的二人组坐在那里。
 
一人看上去不惑不足的样子。脸上的一条一条的皱纹显露出来，虽然是男人，不过身上的气质都快要看入迷了。（不惑指的是形容人的年龄四十岁）
 
另一人的话，相当年轻呢。二十多岁……不对，大概十几岁吧。
 
「一目了然不像是正经人」
 
虽然头上的皮肤看不到，不过颜色和耳朵的形状是人类的。
 
尽管这样，感受到的灵压也跟一般客人相差悬殊。（翻译君玩儿梗系列）
 
「他们是王都的骑士哦」
 
「……怪不得」
 
从在店里工作开始，作为冒险者的客人也看过几人，但与其气氛完全不同。虽然冒险者给人粗野奔放的印象比较强烈彼,而他们给人的印象是精锐而又严格。确切的把骑士的形象体现了出来。
 
「他们的料理就由我或者艾利姆来上吧，莉琪酱就不用去那桌餐桌接待了。对识破魔物来说，骑士的鼻子要比冒险者更为灵敏」
 
已经吃到了这敏锐嗅觉的亏了。
 
虽然把进入店里的他们接待到餐桌席位置的人是我，那时候，年长的骑士『你是人类么？』被这样问道。
 
虽然立即敷衍了一下，但不想再接近了。
 
「话说回来，为什么会来到这小镇里的酒馆呢？」
 
「难道被王都标记了吗，是巡察还是什么？」
 
「就算如此。虽然不认识年轻的那位骑士，但另一位只要是在生活的的人，就算连小孩子都知道的有名人。不是能谈笑风生的人物，没有人敢上前去搭话，他可是骑士长啊」
 
「骑士长？」
 
「王都骑士团的头头的意思」
 
可怕。
 
原来如此。所以今天，总感觉店里很老实么。
 
还是不要接近的好。也不要对上视线。
 
但愿是错觉吧，总感觉好像一直被盯着。
 
「－－莉琪酱，能再来一杯么？」
 
从一位客人那里，得到了指名追加点单。
 
勉强可是不行的。这么默念着，从斯米蕾娜桑那里得到的饮料带到了客席之上。
 
「久等了」
 
「谢谢。莉琪酱，能稍微聊聊么。请入座」
 
「如、如您所见，在工作中」
 
「挺认真啊。这也是你的魅力呢」
 
「呀，不是认真不认真的问题」
 
「今天，工作完成后还有时间么？」
 
「没，工作完成的时间都已经到深夜了……」
 
「那么，明天傍晚？　我自己的工作完成后。我想，莉琪酱在工作前也不是挤不出时间吧？」
 
「咿、咿呀、啊哈哈……」
 
想放倒他。
 
既然还是客人，又不能动手扁人，所以只能一笑而过。
 
这位缠人的客人的名字是罗德里戈。
 
是被艾利姆带到时碰到的，镇里的守卫。
 
他知道我在这里工作，每天都会在工作的时候来店里，像这样的来纠缠，今天已经是连续第四天了。
 
在聊天的时候得听到了罗德里戈年龄的机会，好像三十二岁的样子。
 
相对地，我只有17岁。在我那边的世界，相当于JK。（译：JK指的是女高中生）
 
虽然不清楚这个世界的恋爱观念，但三十二岁对JK这么执着是怎样的？　不好吧。是犯罪吧。
 
「像这样告白好害羞呢，我在这一天的时间里，无可救药地想着莉琪酱的事。为什么呢」
 
如果是普通的女子的话，被说这样的台词，都会心跳不已吧。
 
但是，我却是这样想的。
 
－－啊啊这个人，还真TM告白了。
 
像这样总考虑有没有得到经验值的事，也是不行的。
 
「啊，唉斗，空着的餐具，收走了哦！」
 
喝了酒的对象。没有必要规矩地奉陪到底。
 
又不想劳烦斯米蕾娜桑和艾利姆，我总是适当的地方结束而回到工作中。
 
我拿起托盘、盘子、玻璃杯，正打算远离罗德里戈的时候。
 
「莉琪酱，下次你想要什么礼物－－」
 
「哇，等」
 
这时候，被还是死咬不放的罗德里戈抓住了手腕.
 
因为失去平衡，托盘倾斜，上面堆积如山的餐具向地板坠落着。
 
要碎了。
 
我闭上一只眼睛，挺直了身板。
 
「－－真危险啊」
 
这是一瞬之间完成的事儿。就连懒惰的人也能听到的声音同时，四五个餐具全部啪啪啪啪啪地，就像是眼睛捕捉不到的杂技一样，在半空中被接住了。
 
「厉……害」
 
若无其事地施展这神技一般杂技的，正是刚才的骑士，年轻的那位。
 
对看呆了的我，骑士说道『注意一点啊』，并把托盘和餐具还给了我。
 
从近处观察的话，没有感受到想象中的压力。让人喘不上气的压力，说不定是骑士长释放出来的。
 
短短的黑发，眼睛下面有颗泪痣的年轻骑士，接着瞇起了眼睛，就像在叱责罗德里戈一样。
 
「大叔，对女孩子这么喧闹倒是能理解，但是做得太过头了」
 
「什!?　我认为自己，还没到被叫作大叔的年龄！」
 
「小哥，闹过头了啊」
 
就像是被蛇盯着的青蛙。
 
瞬间释放的灵压原因，罗德里戈脸色发青，吞吞吐吐地『会注意的』这样回答道。
 
骑士的视线，从罗德里戈那里转移到我身上。
 
『盯』、被无言地盯着的我，好像捕捉到我与人类在哪里有所不同，心情上汗流浃背。
 
「那、那个？」
 
「……不，没什么」
 
突然，骑士把脸背对过去，就像要事办完了一样，正要返回席位。
 
让我吃惊的是，好像是为了帮我才离开了座位。
 
「谢、谢谢您！」
 
因为拿着装满了餐具的托盘，不能鞠躬行礼，我对着骑士的背影，慌忙地低下了头。
 
骑士只是回眸一笑，露出了洁白的牙齿。
 
「这么可爱真是不容易呢」
 
这么说着，笑了的骑士就好像亲密的同班同学一样。
 
第43話は7月3日 朝7時更新予定です。
 
  