========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・异世界生活第一周 LV：7（17/64）这样了。
 
・被醉鬼纠缠的时候，年轻的骑士出手相助了。
 
「喂。那边那位奶子特大的女孩。能为妾身带个路么？」
 
店的入口处站着的这个人的存在,从刚才开始就注意到了。
 
但是，看风貌不像是客人的样子，有点犹豫怎么上前去搭话。
 
一来二去等得不耐烦了，我用『店员引导客人入席』的手势指引着，与对面搭话了。
 
虽然还不知道能不能当作客人。所以我先上前寻问道。
 
「晚上好。那个，你父亲和母亲呢」
 
「没有」
 
是个孩子。
 
天真无邪的脸颊和3500px左右的身高，大概十二岁上下吧。
 
光线明暗之下是白色的、美丽的银发及腰。瞳孔的颜色跟我一样都是绯色。
 
雪白通透的肌肤，被少量装点着蕾丝边的高级黑色的礼服所包裹着，就像是为了休养而与世隔绝所养大的深闺千金，不禁这么想象着。
 
虽然是无可挑剔的美少女，但果然还是个孩子。
 
我指着正在店内角落里进餐王都的骑士，告诉他要赶紧离开，这孩子真是完美的来的不是时候。
 
家庭餐厅还好说，但这可是酒馆，是成年人才能来的店。
 
因为未成年的我和艾利姆在这里工作，所以没有明确禁止未满二十岁没有大人陪伴的情况下进店，但年龄太小了。本来要真是一个人来的话，在这个时间外出的话，不得不说教一番的。
 
正在思考的时候，少女好像看穿一切地轻笑了。
 
「别看妾身这样，并不是小孩子呢。已经可以到了能喝酒的年龄。而且－－」
 
这么说着，少女用手遮着嘴说起了悄悄话。
 
我弯腰用耳朵靠近，『不是处女了』少女耳语道。
 
不知所措地被吹飞了那样动摇着，魂儿跳出来正远离身体。
 
「看你这个样子，你还是呢吧。明明有着这么出色的东西」
 
「骗、骗人」
 
「才没有骗人呢。这里的店主、还有先代店主都是我的酒友」
 
先代是，斯米蕾娜桑的双亲？　那么，这孩子现在几岁了？
 
但是说起来的话，声音有一种奇妙的色气。
 
就好比在脑内直接叙说着，有轻轻的陶醉感而铭记着。
 
如果大意的话，不是话语，而是光倾听其声音就要沉醉其中了。
 
「－－莉琪桑，怎么了？　啊，梅洛莉娜桑」
 
正为怎么应付为难的时候，正给骑士们上菜的艾利姆发现了我们，并叫出了少女的名字。
 
「艾利姆么。来得正好。你也来说她两句」
 
「啊啊，是这回事儿么。莉琪桑，梅洛莉娜桑是我们店的常客呦」
 
这是偶尔就有的情况吗，都没有说明的必要，艾利姆一眼就把握住了来龙去脉。
 
「妾身每周都会来【欧帕布】一次的。你是生面孔呢。妾身叫梅洛莉娜·梅尔欧蕾。请记住哦」
 
得到了艾利姆的认证，怎么看都是少女的女孩子抓住裙子的两端，轻轻的弯曲了膝盖行礼。
 
「……这孩子，不对，这位，真的是成年人么？」
 
「或许这难以置信，但这是千真万确的。虽然不知道内情，从我记事儿开始起，梅洛莉娜桑就来过店里了，虽然看上去外表没有什么变化。但确实比姐姐还要年长」
 
「……真的？」
 
「明白了吗？」
 
「啊……怀、怀疑您真是对不起。我叫作莉琪·霍尔莱茵。在这个家里寄住」
 
「请不要在意。我并不讨厌别人惊讶的表情」
 
从愉快地发出了卡卡地笑声这点看来，我终于认同了这孩子是成年人。因为小孩子模仿不来那种妖艷的微笑，一点都没有觉得不自然、一看就是位老司机。
 
「吧台那边有空座么？」
 
「没问题的，给您带路－－」
 
「不用了。挺忙碌的。我自己去吧」
 
我和艾利姆目送向着斯米蕾娜桑所在的吧台，静静地迈着优雅步伐的少女，不对，是梅洛莉娜桑。
 
嗯，幻想风格呢。
 
强烈的感觉到这幻想风呢，就像第一次看到魔法那样。
 
「－－嗨，打扰了呦」
 
哦豆，没有发呆的闲暇。还在工作中呢。
 
为了给新光临店里的客人带路，我切换到了接客模式。
 
「啊，请等一下！　莉琪桑，那位是－－」
 
艾利姆不知为何想要阻止我，但我已经站在客人的面前了。
 
一眼所见，感觉像三十岁左右的男性，但对他的脸没有任何印象。
 
看着那位男性客人，让我联想到了扑克牌中的小丑。
 
头发向外侧翻卷着，一眼看上去就好像没有考虑过什么设计理念一样，穿着一件锦上添花的没品的长袍。
 
而且身上有着能让人闻到之后就紧紧地皱起眉头的刺鼻的香水的强烈气味。在餐饮店会影响到周围客人的食欲。尽可能地，把他带到远离其他客人的餐桌吧。
 
「欢迎光临。一位么－－」
 
－－好像不是。
 
仔细看的话，稍微后面有两位剑士风的男性，好像是在顺从地等候着。
 
怎么想都不像是工作完来喝一杯的。从气氛上看来，明显的两人正在工作中。难道是保镖什么的吗。
 
「哦呀？　店员么？没见过的面孔呢。难道说－－」
 
我从上至下仔细地打量着男人，他却冷笑着翘起了嘴角。
 
「－－难道说你是魔物吗？」
 
男人用高昂的声音，慢吞吞地说着的瞬间，我的心脏就好像要冲出胸口一样，激烈地跳动着。
 
－－露馅了？
 
心跳数就像没有天花板一样地上天了，吓得我流出冷汗。
 
－－难道被发现了吗？
 
双脚已经没有踩着地板的感觉了，平衡感也消失了。
 
－－为什么会暴露的!?
 
『哇，是卡斯托尔』『烦人的家伙来店里了』『滚回去，可恶的领主』
 
从客席那边传来的是那种不受欢迎的声音。
 
领主？　这个男人吗？
 
知道他是【梅洛克】领地的支配者的时候、我想应该更年长一些。不对，从外表衡量不了一个人的年龄的，刚才不就碰到一个例外了吗。
 
而且不出所料，被小镇村民讨厌着的样子。
 
「大家说的话，我都听到了。在背地里说的话要躲起来再说」
 
习惯了吗，名字好像叫作卡斯托尔的领主却不以为然。
 
卡斯托尔领主无视着正面站着的我，斜着眼扫了店内一周。然后发现了骑士们，并作出了目瞪口呆的表情。
 
「哎呀哎呀，这不是阿瓦斯骑士长殿下吗！」
 
姑且认为是不在餐饮店里把灰尘扬起来，注意了力道，卡斯托尔领主以竞走般的快步、向着两位骑士的餐桌走了过去。
 
「阿瓦斯骑士长殿下，今日来此有何贵干？　要是您提前打个招呼的话，能为您准备更好的店的」
 
就像拍马屁的模板那样。
 
说到领主的话，就是镇长那样的吧？　就算面对的是王都的大人物，自己生活着的小镇的镇长却像小人般搓手、点头哈腰的。看到他这个样子的话，哪儿有不往心里去的镇民啊。想要得到支持是不可能的。
 
话说回来，这什么情况？
 
明明指出我是魔物了，但卡斯托尔并没有再追究下去。难道说，只是说着玩儿的吗？
 
「今天并没有公事在身，只是出来消遣而已。能不能让我们静静地吃个饭呢」
 
骑士长的声音完全没有背叛他的外表，重低音的男中音声。（大家可以脑补一下速水奖的时臣的声线）
 
现在开始也不晚，想有那样的声线。
 
「好的，好的。打扰到您真是抱歉。虽然是个寒酸的小酒馆，但请好好享受。啊，这次的账单就由我」
 
「不需要」
 
被无情地拒绝了的卡斯托尔领主，保持着满面微笑地深深地鞠了个躬。
 
之后从骑士长的身边离开了，又回到了背对店里的出入口的席位上。
 
一系列的言行之中，没有一丝惭愧，也没有感到罪恶。
 
在我的心里，对卡斯托尔领主的评价早已定下了。
 
－－最最最讨厌了。
 
虽然刚才还没有这样想的，但这家伙瞧不起他人的眼神、人妖般的说话方式、没品的服装、刺鼻的香水味、发型、站立的位置、这些都会影响到食欲。
 
但最让人火大的是，说【欧帕布】是寒酸的酒馆的坏话。
 
基利戈桑被小瞧的那时也是，自己喜欢的事物、珍惜的事物被贬低，比自己被贬低更加倍的让人火大。
 
我把这让人眼前变得通红、脑袋晕乎乎的那种程度的怒火铭记于心了。
 
虽然看上去想点一些什么东西的样子，但这家伙并不是客人。
 
如果不是客人的话，那就是过来添乱的。不如说是敌人。
 
我明知会变成干架的气势，想把卡斯托尔领主赶出去，向前迈了一步。
 
正在这时，就像先发制人一般，一只手快速地挡到我前面。
 
挡住我去路的不是别人，正是斯米蕾娜桑。
 
「没问题的。这个男人只要看到店里有生面孔，总之先过问一下是不是魔物的。只是找碴而已，并没有暴露。平常对待就可以了」
 
「斯米蕾娜桑……我，讨厌这家伙……」
 
「是呢。总会变成这样子呢。说起来，莉琪酱，比刚才的脸色难看多了。难道发烧了么？」
 
这么说来，不由得感觉心跳紊乱，呼吸急促，当意识到发烧之后，就觉得眼前一片模糊，视线不能集中到一块儿。
 
「……都这样了还想着工作。艾利姆，抚莉琪酱一把」
 
我抓着立即赶来的艾利姆，然后看到。
 
代替我，与卡斯托尔领主对峙的斯米蕾娜桑，她静静地动怒了。
 
第44話は7月4日 朝7時更新予定です。
 
新キャラの廓言葉（ありんす言葉）に関しては、異世界ファンタジーということに甘えさせていただき、正確ではないのを承知で進めさせていただきます。
 
  