========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・萝莉婆婆作为新角色加入了。
 
・领主来店里找碴了。斯米蕾娜VS卡斯托尔领主
 
「晚上好，领主。今日来此有何贵干？」
 
表情是微笑。但是，斯米蕾娜桑的笑声里，带着藏不住的怒气。
 
卡斯托尔领主正面承受着这威吓。
 
店内除了吧台边的座位外，餐桌全部满席了，客人数量不下50人。客人基本上都停了下来，都在观望着二人的博弈。
 
「呵呵哒，摸着自己的良心说说哈？」（译：摸着自己胸部也有摸着良心的意思）
 
「对不起。我的胸部跟这家店一样寒酸，您在指什么，我一点都不明白」
 
斯米蕾娜桑把手放在胸口上，故意地说着讽刺的话。
 
突然在客人当中『性骚扰』『滚回去，性骚扰』『性骚扰领主』等，偷偷地私语声指向了卡斯托尔领主。
 
「哼，还是老样子，这么强词夺理呢」
 
「讨厌拐弯抹角吗？」
 
「说的是呢，现在马上立即回去，这么清清楚楚地说明白如何？」
 
「嘛好高兴。我，被当作会说那种温柔的话的女人了么？」
 
「哦、哦呀哦呀好可怕呢。这个问题就不深入了。比起这些，这家店，要让客人站到什么时候？真希望你们能准备一张椅子呢」
 
「啊啦？领主已经禁止在我们店里出入了，您不知道吗？」
 
「……第、第一次听说呢」
 
卡斯托尔领主的嘴角颤抖着。
 
看来，那份从容是装出来的。伪装的假面快要被剥落了。
 
「难得屈驾于此，有什么事儿说来听听？」
 
「真是居高临下的口气呢。不管怎么说，我也是这个小镇的－－」
 
「真让人烦躁，可以请你回去吗？」
 
「－－那我就切入正题了」
 
早早渗透出小家子气的卡斯托尔领主，哦哼地清了清嗓子。
 
「最近的【欧帕布】不是突然一下就繁荣起来了嘛」
 
「托您的洪福」
 
「那真是多谢了，我听到了很在意的传言。在【欧帕布】里，不知何时，开始卖一些来历不明的东西」
 
来历不明什么的，说得真过分呢。卡斯托尔领主指的是，本店正在好评热卖中的，米诺子印的牛奶－－【梅格米诺子】（品名）。
 
已经证明了米诺子的奶的安全质量了。
 
在店里的常客中，有一位正在做营养师的精灵族客人，拜托其对米诺子的奶的成分进行了检查。结果出来后，竟然，连杀菌都不需要，营养师打保票道：直接喝都没问题的。我想，这应该是外挂牛：诺米子所具备的【状态异常完全耐性】对牛奶产生了影响。
 
「要是开始新买卖的话，不好好地向上面提交申告真是让人头疼呢。这事儿还没有通过我呦？所以才会像这样，特地来检阅呢」
 
听着这个男人喋喋不休的说话方式，不禁让人不寒而栗。
 
更别说与其针锋相对的斯米蕾娜桑了，估计紧皱眉头了吧。
 
正、正当我这么认为的时候，她本人却一脸懵逼。
 
「诶？　刚才那番话，我没有理解什么意思」
 
「我刚才说的话有那么难懂么？」
 
「诶诶。可是，为什么需要跟领主说呢？　为什么需要接受区区领主的检阅呢？　为什么需要微不足道的领主许可呢？　为什么领主还在这里呢？　为什么领主明明是领主，却这么惹人讨厌呢？」
 
这，求领主的心理阴影面积。
 
但是，这话听着让我爽快多了。
 
「莉琪桑，回家里吧」
 
正搀扶着我的艾利姆，对我的身体情况表示担心的说道。
 
「不，我想看到最后。对不住了，请让我再依靠一会儿吧」
 
虽然拿检阅来当理由，但卡斯托尔领主却想着怎么把【欧帕布】击跨罢了。为了巴结王都。或者是想把自己领地内的不可控因素排除吧。
 
如果卡斯托尔领主是来打探【欧帕布】的弱点的话，我不在场会更好吧。但是，在这之后一直害怕着，夹着尾巴度日的话，臣妾做不到。
 
斯米蕾娜桑正在战斗着。
 
【欧帕布】为了【欧帕布】而战斗着。
 
为了像我这样的存在，能隐藏真实种族生活下去。
 
那英勇的身姿，我不应该注视着吗。不应该支持吗。
 
「喔哇，莉琪桑的欧派碰到了碰到了……。o(*￣▽￣*)?，这是何等的柔软。要忍住啊我。要战胜这诱惑。这才第六天。时间还长的很。怎么能在这里失败呢。啊但是，可恶，这么大，这么温暖……o(*￣▽￣*)?」
 
这边也在跟什么战斗着吗。
 
「艾利姆」
 
「哈、哇!?」
 
「看看气氛」
 
「……好、好的」
 
我的注意力从艾利姆那无所谓的苦恼中撤离，并回到了斯米蕾娜桑那边。
 
就好像面部竭尽全力地神经痛那样，对着无法保持表情的卡斯托尔领主，斯米蕾娜桑轻轻的叹了一口气。
 
就像在说真扫兴之类的。
 
「嘛，玩笑先放在一边」
 
「这、这边……可是很受伤呦」
 
「并不是什么开始新买卖。单纯的，只是导入了新商品而已」
 
「真的是这样吗？」
 
「如果有想说的话，您才是，清清楚楚的说出来吧」
 
「不管怎么想，都有一股可疑的气息冒出来呢。据一部分传言说，贩卖着年轻女性的母乳等或者类似的东西呢」
 
这么说着，卡斯托尔领主瞄了我一眼。
 
剎那间感到背上好像放了大量的冰一样，起了一身的鸡皮疙瘩。
 
「不管是否属实，小镇的风气被扰乱可不能睁一只眼闭一只眼呢。也要考虑先暂时停止营业，等事实调查清楚再说」
 
「像这样的误解，有滑稽可笑到处张扬的人我是知道的」
 
听完这番话，卡斯托尔领主就像如鱼得水般继续说下去了。
 
「还有其他的传言说，你手底下的人乘骑着没见过的生物的身影被确认了。不如说，这才是问题。如果未被确认的生物进入小镇的话，由相应机关进行适当的调查，花费大量的时间是必须的」
 
听这口气，卡斯托尔领主肯定是知道的。
 
米诺子作为【欧帕布】繁盛的顶梁柱般的存在。
 
正因为如此，才想把米诺子从【欧帕布】这里夺走。
 
如果发生这种事儿的话，店的收入滑落到以前的话，我可活不下去了。
 
「我，难道说错了什么吗？」
 
「没。关于这点，我认为是正解的」
 
「是吧，是吧。喔呼，但是话说回来。【欧帕布】这名字不是比较影响风气么？　这样的话，被客人们误会也是没办法的。作为店长，不考虑改个名字吗？」
 
自认为局势的优势向自己倾斜了么，卡斯托尔领主得意地笑着，督促身后等候的从者们一齐发笑。
 
得意忘形了。因为那原因，从出生就得到的名字，又不是当事人的责任，明显在故意刁难。
 
结果，连怎么回击对手猛烈地反击都没有考虑。
 
「喂，扎普金桑」
 
斯米蕾娜桑以今天最冷淡的声音说道。
 
「喔，我不喜欢这名字，只要是镇里的居民，大家都应该知道的。称呼那个名字的话，那只能当暴言对待了，我可以这么理解吗？」
 
我问艾利姆「扎普金？」这个单词是什么意思。
 
艾利姆用手指指向领主，告诉我「本名是扎普金·卡斯托尔」。
 
之后不久我就见识到了。
 
想以斗嘴胜过斯米蕾娜桑，是一件多么愚蠢的事儿。
 
「卡斯托尔桑，你用的香水，进入餐饮店的话，味道多少有点刺鼻。那我只能怀疑你这最低限度的品味和最基本的常识了，难道真的要好好打扮么？不是那样的吧。我是知道的。你喷香水其实是想隐藏自己丁丁的臭味。那么就不要用什么香水，去澡堂细致地唏哩哗啦地把丁丁洗干净如何。难得有卡斯托尔这么帅气的姓氏，可是性格却完全没有体现出卡斯的样子。你才是，推荐你改个名字。从今天开始这么称呼你如何。扎普金·卡斯玛米雷桑」
 
你敢相信么？　看上去外表是清楚系美人的斯米蕾娜桑口中，普通地说出了丁丁这种单词啊？
 
因为小瞧人家的名字，而受到超绝回旋打击的扎普金－－卡斯托尔领主，发呆数秒后脸变得通红，心头怒火完全的表现到脸上。
 
「你是不是又把身份不明的种族窝藏起来了!?」
 
「就算身份不明，还是可以沟通的。倒不如说，还以为是买卖上的事儿，这话题还要继续么？　真不擅长偷换话题呢」
 
「能不能不找借口吗!?」
 
「嘛，算了。反正到最后，都会跑到这个话题上」
 
应对面红耳赤的卡斯托尔领主，斯米蕾娜桑始终不动声色。
 
「说不定很危险。单是如此，作为排斥的理由已经非常充分了！　只与指定保护的种族缔结良好关系不就行了嘛！　为什么还要特地冒这个风险做那样的事儿呢!?」
 
「虽然不能说一点风险都没有。但是，你们所说的危险种族里，有可以喜欢起来的家伙我是知道的呦」
 
「真是任性至极的见解呢。我等，正因为身处保护镇内安全的立场之上，明明辛辛苦苦地投入财力，不惜编成私人兵团，日复一日的帮助讨伐魔物！」
 
一晃、一晃地，卡斯托尔领主三番四次地窥探着骑士长的反应。
 
这是有多拚命想表现自己啊。
 
「你所视为眼中盯的不只是指定魔族吧？　像蜥蜴人那样，只是还没有被指定为保护种族也不是依然差别对待着么」
 
「总之被指定为魔物的可能性还是有的！　危险的芽从一开始就根除不是很好么！　本来啊，很想限制魔物在小镇的自由出入的！ 而然，因为有这样的店，反倒开始增多了哦哦！　这让我很难做哦哦哦哦！」
 
声音的音量和凶凶气势压倒过来似的，卡斯托尔领主利用身高差，在斯米蕾娜桑的头顶上俯视着。
 
在力量与体格完胜的男人的施压下，没有不害怕的女性。
 
作为柔弱的女性的斯米蕾娜桑垂下头，视线落到了地板上。
 
然后
 
利用自身的体重，向着卡斯托尔领主的右脚狠狠地踩了下去。
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
 
「喋喋不休喋喋不休地说个没完。领主桑，如果你真的是为镇民考虑，为了不让魔物靠近小镇而编成私兵团，就算主张不一样，我也会试着努力去配合的」
 
「啊好痛，好疼疼！　请不要咕噜咕噜地碾！」
 
「但是啊，你的一己私欲早就已经被看透了。增加功绩想扩张领地么？　瞄着王都座议会的末席么？　请不要就为了那种事而践踏他人的尊严的勾当好么？」
 
从斯米蕾娜桑脚下抽出脚的卡斯托尔领主单膝跪地，眼含泪水地按着被踩的脚的脚指甲。从者们想上前搀扶，却被拒绝了。
 
「这、这是无可争议的伤害行为!?　敢对我做出这种事儿，不会就这么轻易算了的!?」
 
啊、说出来了。肤浅。冷漠。太小家子气了，卡斯托尔领主。
 
「你、你这个人！　虽然镇民说不定都会站在你那边，但是，如果我真想在商业公会动手脚的话，想要击渍这种店－－」
 
「那么下结论吧」
 
双臂组合抱在胸前的斯米蕾娜桑，仍然鄙视着跪在地板上的卡斯托尔领主说道。
 
然而，那番话并不是宣告给卡斯托尔领主听的。
 
「扎普金 卡斯托尔作为【梅洛克】的领主并不相称。解任希望者，请起立」
 
本来就站着的我和艾利姆，表示造赞成的话，只要这么站着就行了。
 
但是，其他客人就不一样了。
 
如果站在斯米蕾娜桑这边的话，并不需要特地站起来。
 
然而、
 
－－一瞬间【欧帕布】摇晃了。
 
店内的所有客人，就跟说好了的一样，一齐站了起来。
 
井然有序，就像没有一丝凌乱的集团行动一般，如果举手相当于植物微小的牵制的话，那么起立行为就如同猛兽的威吓那般。
 
「什、什……么？」
 
卡斯托尔领主的嘴一张一合的，就像痉挛那样，颤抖着下巴。
 
露出那样没出息表情的大男人，众多客人都站在斯米蕾娜桑这边，她定睛于店内的角落。
 
「之后的问答会把身为领主，你的无能快要全部暴露给那边的客人了哦？」
 
受到引诱，我也放眼望去那边。
 
骑士长却是唯一一直坐在客席的例外。但这并不是站在卡斯托尔领主这边，倒不如说看上去是不想扯上关系吧。
 
然后竟然，年轻的那位骑士，跟其他客人一样站了起来。
 
与我双目对视，笑道，偷偷地做出来了胜利的手势。
 
「如果之后再说这样肤浅地戏言的话，下次就不是在店里了，而是对生活在小镇上的所有人，再一次提出这个问题」
 
卡斯托尔领主被压制住了，连第二句话都没能说出来。
 
「请回吧」
 
就好像失去兴趣般的斯米蕾娜桑转过身，把话扔了出来。
 
在这之后，没有再看卡斯托尔领主一眼。
 
其他客人一边『哇！』地欢呼道，一边称赞着斯米蕾娜桑。之后，败者就好像被遗忘了那样，又开始欢谈起来。
 
毫无悬念，是斯米蕾娜桑的完全胜利。
 
第45話は7月5日 朝7時更新予定です。
 
  