========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・チン●ス領主をぼろくそにへこませました。
 
「嗯……」 　背后传达来的感触。不知不觉中，就躺在床上了。
 
说起来。目送着被斯米蕾娜桑弄得半哭而轰回去的卡斯托尔领主之后，接着就在店里失去意识了。明明是营业时间，给姐弟俩添麻烦了。应该就是那样被艾利姆带回房间了吧。
 
但是，身体完全没有恢复。脑袋发热，意识朦胧，胸口的有很强的压迫感。
 
「胸罩……好难受」
 
脱下吧。我在睡觉的时候，是不穿的那一派的。
 
依然闭着眼，自己用手探到背后。
 
……咦？
 
没有。摸不到胸罩的挂钩。
 
「啊、嗯」
 
一瞬间 ，胸口的压迫感渐渐增强了，痒痒的刺激着。
 
而且，两次、三次地持续着。
 
诶？什么？请等一下。
 
「嗯、呼、啊」
 
不是吧。
 
胸口的痛苦，并不是因为戴着胸罩。
 
别说什么胸罩了，从肌肤感受到的空气来看，上半身全部被扒光了。
 
然后，不知道是谁，压在我身上，直接揉着胸部。
 
「哈、呀、啊嗯、咕呼」
 
是谁？　这手法……可不是斯米蕾娜桑啊。
 
斯米蕾娜桑在第一次洗澡的时候揉个够了，第二天跟玛丽桑一起二女戏球，从那以后，一天必摸一次我的胸部的宣言那样，就算拒绝也会被揉的，我是绝对不会搞错的。
 
「不、要」
 
身体还渴求着睡眠么，相当地不愿意睁开眼。
 
如果不是斯米蕾娜桑的话，那么能想到的只有……。
 
……艾利姆？
 
不会错的。在干什么啊。在揉什么啊。你，不是这样的家伙吧。
 
不是会扒掉没有意识的女孩子的衣服，做些奇怪的事儿的家伙吧。
 
说点什么啊。怪可怕的。
 
「厉害了，哦厉害了。躺着都有这乳量。真是前途无量的孩子呢」
 
回应我控诉的是，犹如空灵般，可爱的声音。
 
终于，可以渐渐地睁开眼了。
 
我所看见的人是，像骑马一样坐在我的肚子上的，犹如心脏按压般地揉着我的胸部的幼女。
 
「……梅洛莉娜桑？」
 
「哦，醒过来啦？」
 
也许叫做幼女可能说得过了，但至少看上去也不过是中学生的样子。
 
「在干什么啊？」
 
「有能揉的胸部，当然要揉了哦」
 
那怎么了？　好像用这样的口吻说道。
 
「能停下来吗？」
 
「有感觉了？　发出那么悦耳的声音。能不能试试下面的敏感度？」
 
「请停下来!?」
 
再一次确认了现在自己的样子，白色的围裙被完全脱掉了，只剩下黑色的连衣裙。那连衣裙就如同香蕉皮被剥开那样，上半部分被扒下了。也就是说，保持着露着胸部的模样。
 
因为怎么说也不像会停下来的样子，所以我强硬地起身。
 
正当这时，房间的门被打开了。
 
「－－梅洛桑，你在干什么!?」
 
明明因为身体不适倒下了，却看到被肆意玩弄的我样子，斯米蕾娜桑脸色大变的进入了房间。
 
「呀哈呀，这能吸引手的胸部 ，毫无疑问是『基冈提斯级』（Gigantes）。如果这么持续揉的话，不久会变成『希多拉级』（Hydra）也说不定呢」
 
『基冈提斯级』的下个目标被发觉了。
 
「就算是梅洛桑，也有能干和不能干的事儿」
 
请多多说教她。这个人，一点停下来的意思都没有。
 
现在明明在听着斯米蕾娜桑的说教，但这揉着胸部的手完全没有停下。
 
「别摆着那么可怕的脸啦。胸部如你所见，有两个的。二女戏球如何？」
 
不是这个的意思啊。快点制止她啊，斯米蕾娜桑。
 
「能把右边的胸部给我么」
 
原来不是我的同伴啊。
 
在我周围登场的年长女性，都是这种笨蛋么!?
 
「－－姐姐，我拿来了新的水和毛巾」
 
艾利姆也接踵而至进入房间。
 
也就是说，已经到了闭店时间了吗。真是抱歉了。
 
但是终于，可以从这现况解脱出来了，站在我这边的人终于来了。
 
「啊，莉琪桑，醒了－－」
 
咚啪唰啊啊啊啊
 
伴随着盛大的声响，艾利姆的鼻血喷涌而出。
 
顺便一提，有一半的声音是来自于洗脸盘和里面的冰水碰到床的声音。
 
艾利姆来不及招架，脸着地了。
 
撒出来的水渐渐地染成了红色。
 
…………呀，这可不是我的错哦。我没做错啊。
 
「糟了。被区区艾利姆，拜见到莉琪酱的圣乳什么的」
 
「卡卡。这回艾利姆boy，今晚会消耗精力。各种意义上的」
 
因为没有所依赖的同伴，我在斯米蕾娜桑还没有参战之际，试着起身。骑在我身上的梅洛莉娜桑发出了『哇噗』这般可爱的声音，从床上滚落了下来。
 
「莉琪酱，身体如何？」
 
我把被梅洛莉娜桑扒掉的连衣裙恢复原状，『不太舒服』地如实回答道。
 
话说回来，虽然谁都没有介意，但艾利姆就那样放置着，没问题吗？
 
看来是被放置着了，心里多少有些内疚，所以我移开了视线。
 
「应该是急剧的升级，魔力供给过剩所造成的呢。低等级的时候，无所谓的。我说你，看上去好像一次都没有消耗过魔力吧」
 
梅洛莉娜桑唐突地说了一番好似专家般的话。
 
「莉琪酱，给你介绍一下」
 
斯米蕾娜桑把手放在梅洛莉娜桑的肩膀上说道。
 
「如果是介绍的话，刚才艾利姆已经做介绍过了哦？　说是我们店里的常客」
 
「因为不是什么可以张扬出去的事儿，所以并没有告诉艾利姆实情。之前不是提到过了嘛。魅魔里有熟人，指的就是梅洛桑呦」
 
「诶!?」
 
接受了介绍的梅洛莉娜桑，沾沾自喜地露出小虎牙，脸上浮现小恶魔般的笑容。
 
「那现在再报一次名号吧。梅洛莉娜?梅尔欧蕾。年龄应该在三百岁左右吧。有点记不清了。如你所见，是个年老的魅魔」
 
「三百岁……。如我所见，这哪里所见了啊？」
 
「看。头发的颜色不是变白了嘛？　以前跟你一样，也是一头金发」
 
虽然我只看到了如同艺术般的银发。
 
嘿！什么叫哪里谈得上幻想风。这明明是完美无缺的幻想风啊。
 
「咦？　但，如果魅魔的话，那角呢」
 
梅洛莉娜桑是银发紧垂直下的。不像我那样把头发上扎来隐藏角。话说从一开始就没看到角。
 
「拿掉了。因为进入村落比较麻烦」
 
「拿掉真的没问题么？」
 
「虽然不会致死，但年轻的时候不推荐。魅魔是以这角来控制性欲的。如果把角切除的话，性欲的控制会有偏差，男人会变得什么都不能考虑地变得淫乱起来。妾身已经闭经了，刚好可以控制均衡的感觉」
 
管理性欲的器官。如果是人类的话，应该是大脑垂体什么的吧。
 
「翅膀呢？　?用衣服隐藏了吗，应该长着的吧？」
 
「想看么？　斯米蕾娜，稍微帮我拉一下后面」
 
为了能看到后背，斯米蕾娜桑拉着梅洛莉娜桑的后衣领。
 
好像会被轻易折断的细脖子，稍微向里面窥探着，梅洛莉娜桑的后背长着跟我一样，小小的翅膀。
 
「这下你信了么？」
 
「……信了。真的是魅魔呢。但是，这大小说明跟我的等级差不多么？　角和翅膀的大小，也是等级高低的指标，我是听艾利姆那样说的」
 
「虽然角确实多少会有些变大的，但魅魔的翅膀，等级提升到某种程度的话，可以调整大小的。要不然性行为的时候不就碍事了嘛。必要的时候把海绵体集中起来，变大。言而简之，就是跟丁丁差不多的意思」
 
虽然说的是简单易懂，但这比喻有点难接受。
 
「那么，现在梅洛莉娜桑的等级是多少？」
 
「妾身么。27级了」
 
……稍等，这并不是马上就能算出来的数字。
 
虽然魅魔提升等级需要成倍增长的。
 
这个，那个，完了。算不出来。但大概，是个了不得的数字。
 
「你现在的等级是多少？」
 
「７级」
 
「要回到引起身体不适的话题上了呦。魅魔随着等级提升，魔力量就会增加。这就跟斯米蕾娜说明的那样，再详细一点说明，也就是说最大魔力量和过段时间魔力回复量的增加。虽然因人而异，但每提升LV5之后，大概会是以前的两倍」
 
也就是说啊，LV27梅洛莉娜桑比LV7的我的魔力量要高出4次方？
 
「但是，现在产生问题的是，本来是值得高兴的事。这应该说是提升等级后的奖励吧」
 
「奖励？　明明是奖励，却让身体不舒服么？」
 
「魅魔每次提升等级的瞬间，就会在体内补充相当于最大容量的魔力。魔力会在性行为的时候消耗，虽然会给予男人各种各样的快感，但如果在乱交的时候提升等级的话，不小心使用了会让男人精尽人亡魔力的话，那可不是闹着玩儿的」
 
完全笑不出来哦!?　魅魔好可怕哦!!
 
「你啊，明明提升等级一直补充着魔力，却一次都没有施放过。一直在体内储蓄着，超过了身体容许的最大魔力量，也就是说，快炸膛了」
 
「那就是身体不适的原因吗？」
 
「如果不知道原因就这么不管的话，你会在近期死掉的吧」
 
「是那么糟糕的状况吗……」
 
「很久很久以前，我还是个孩子的时候，魅魔集结到一起建立了村落。为了能让在这里出生的女孩成长到能够承受提高等级后的魔力，不会让其碰到男人的。急剧的提升等级的话，就会变成现在你这个样子。所以，大概到五岁的时候，把临村的男人一个一个地叫过来，渐渐地提高等级」
 
「真是不得了的风俗呢」
 
如果是在那边的世界的话，就是立即被逮捕的案件了。
 
「那个，也就是说想恢复身体的话？」
 
「那只有把魔力施放出去」
 
「怎、怎么做？」
 
「你，能做到魅了个魔么？　魅魔的话，如果想着攻陷这个男人的话，就会自然的发动能力的」（译：原文魅了是夺人魂魄的意思）
 
「想攻略男人什么的，从来没想过。以后也不想」
 
「死了也可以么？」
 
「那当然不想了！」
 
「也没叫你有性行为，也没叫你魅了多个男人。如果一直魅一个人的话，也是可以消耗魔力的。魅了个魔的效果也不是永久性的。也不用担心对方被魅一辈子的」
 
「…………」
 
「就算这样也做不出来吗？　真让人发愁呢」
 
真的，只有这个办法了吗。
 
正是因为要抗衡魅魔的体质，米诺子才诞生的。
 
通夜都瀰漫着这种心情。
 
虽然现在处于束手无策的状况，但是，因为我的原因而上其他人受到这沉重的气氛的话，这让我过意不去。
 
总之，先考虑怎么不提升等级的办法吧。
 
虽然这么说，先考虑怎么打破这沉默的局面吧。
 
正当要这么执行的时候。
 
「莉琪酱，现在就魅了艾利姆吧」
 
因为斯米蕾娜桑的提案，事态一口气的恶化了。
 
第46話は7月6日 朝7時更新予定です。
 
  