========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・莉琪身体不适的原因是因为等级提升后，魔力供给过剩而导致的。
 
・为了恢复身体的健康，却发展成要魅了艾利姆，施放多余魔力的状况。
 
「魅了艾利姆？在说什么傻话啊!?　他可是斯米蕾娜桑的亲弟弟呦!?」
 
「那么，找一个不认识的男人？　我认为找个可以说明实情的的人才行。搞不好对有了对象的人出手的话，会把问题弄得更复杂。考虑到那个方面，我认为没有比艾利姆更合适的人选了」
 
「虽、虽然有一定的道理……」
 
对面淡淡地说着的斯米蕾娜桑，梅洛莉娜桑从背后靠过来，耳语道。
 
「这样好吗？」
 
「艾利姆的话，毫无魔力，早就如同被魅魔了似的状态了」
 
「吼吼，原来如此啊。莉琪本人好像一点都没有注意到啊？」
 
「这也是莉琪酱蠢萌蠢萌的可爱的地方啊」（译：官方吐槽）
 
「卡卡。你啊，性趣不错哦」
 
到底在稍稍地讨论着什么，要背着当事人，话题向着魅了艾利姆而发展着。
 
斯米蕾娜桑摇了摇倒在血之湖泊里的艾利姆的肩膀。
 
「你要睡到什么时候，快点睁开眼睛」
 
「喔、喔嗯……。这是……哪儿？　我是……谁？」
 
好像，艾利姆的身上发生了麻烦的事儿。摔倒的时候撞到头了么。
 
「这是你所侍奉的家。主人是我。然后，你的名字叫作艾罗姆」
 
「我叫……艾罗姆？」
 
「斯米蕾娜桑 ，事态归事态，现在可以认真的请求你么？」
 
「对不起。在我的脑中：这是个机会！　这样窃窃私语着」
 
就算如此，也别想着篡改弟弟的名字和记忆啊。
 
「艾利姆，振作一点。现在能救莉琪酱的，只有你了」
 
「嗯、喔嗯？　莉琪、桑？」
 
斯米蕾娜桑冲着还没有完全恢复意识的艾利姆的脸颊，辟里啪啦地打了起来。
 
「疼、喔、哇咕、噗、姐姐、请、别打了！　醒了！　已经醒了！」
 
「好。那么现在开始，莉琪酱要魅了你，在那里正坐等着」
 
「魅、魅了我？」
 
言简意赅地，斯米蕾娜把大体的情况讲给了艾利姆。
 
梅洛莉娜桑是魅魔这件事儿，虽然艾利姆是第一次听说，比如吃惊，『果然不是人类啊』微妙地轻易认同了。
 
我到现在还认为，魅魔是长寿的啊。难道我也是吗？
 
「情况大概都理解了。能救莉琪桑的只有我。如果是这样的话，那么一点迷茫的余地都没有。这副皮囊，请心情的使用吧」
 
「嗯，那么简单就下定决心可以吗!?　魅了的话，某种意义上讲，可是精神支配呦!?」
 
就算不是永久的，以此为契机，如果跟艾利姆的朋友关系有了裂痕的话。倒不如找个不认识的人－－。
 
难道感觉到我在担心的事儿了吗，艾利姆为了消除我心中的不安，温柔地微笑着。
 
「莉琪桑，没有什么好担心的」
 
「……有什么根据么？」
 
「根据什么的，这可是确定事项。不管魅魔的魅了有多强力，我对莉琪桑的感情是不会动摇的」
 
「你、打住……」
 
打住，你有这份自信吗。
 
不管发生什么，我们的友情都是不灭什么的。
 
「来吧，莉琪桑」
 
啊啊。
 
啊啊。
 
能做到这个份上的家伙 ，我不能认为，只是普通朋友了。
 
艾利姆，你可是……我的基友啊。
 
「明白了。我不会白费你的觉悟。所以我也不会再逃跑了。如果在这里退缩的话，就不是什么男人了」
 
「莉琪桑，你可是女孩子呦」
 
「你们俩，能快点做么？」
 
虽然局外人开始吐槽了，但不会将我和艾利姆的热情冷却。艾利姆，让她们看看。我们友情的力量。
 
尽管如此。
 
「就算叫我魅了他，那我要做些什么呢」
 
「魅了个魔好好发动了的话，同种族的妾身能感受到你的魔力的流动。总之，紧盯着吧」
 
「了解了」
 
按着梅洛莉娜桑的指示的那样，我挺直腰板犹如瞪着那般，凝视着正坐的艾利姆。
 
「怎么样？」
 
「虽然有点小鹿乱撞，但没什么变化」
 
「莉琪桑，眼神好可怕。就算留有不安的感情，也要面带温柔的微笑。注意小脑袋要轻轻地倾斜，眼皮稍微上翘」
 
虽然斯米蕾娜桑不是魅魔，但也是花季的女性。这意见是宝贵的。
 
「那个，是这种感觉吗」
 
「咕嗯!?」
 
实践后的瞬间，艾利姆按着心脏，露出了痛苦的样子。
 
这说不定是。为了请教梅洛莉娜桑的意见，我立即转过头来。
 
但她却摇了摇头。难道是魅了没有发动么。
 
但艾利姆是因为什么而感到痛苦呢？
 
「莉琪酱，这时候要说一些话」
 
「好、好的。那个，艾利姆，加油?？」
 
「不对！　艾利姆为什么要加油啊!?　不是这样，要用更萌萌哒的台词！　再来一次！」
 
「就算那样，突然叫我说，我也想不到啊」
 
「那么，我给你点提示。耳朵伸过来……咕扭咕扭……要这么说」
 
「诶、诶、要说这种话吗？」
 
「这可是跟你的性命相关的事儿啊!?　自己感到害羞那怎么行!?」
 
「我、我明白了」
 
我想，是斯米蕾娜桑过于担心我，到了不留神用粗暴地语气说话的那种程度。
 
那样的话，我也不得不抱着克服羞耻心的心情。
 
维持着小脑袋倾斜，眼皮上翘的姿势，我稍微让身体扭扭捏捏，然后说道。
 
「莉、莉琪想……成为艾利姆的……新娘……」
 
脸蛋要起火啦。
 
我按捺想要逃跑般的羞耻心，等待着艾利姆的反应。
 
艾利姆并没有发出刚才那样大的反应。
 
相对的，由正坐的姿势静静地起身，直视着我的眼睛。接着表情开始紧张，露出精悍的男人的脸。
 
「绝对会让你幸福的。莉琪桑，请跟我结婚吧」
 
「梅洛莉娜桑，有发动么!?」
 
「没有发动。没有感觉到一丝魔力的流动」
 
「艾利姆你个笨蛋！　不要说些让人误会的话！　我这边可不是开玩笑的啊，现在可不是玩儿梗的时候！」
 
「不是，大概，这可能是我到现在为止的人生中，最认真的时候……」
 
「讨厌啦。我家的弟弟，超可怜」
 
可恶，为什么不能发动啊。魔力是什么玩意儿。要怎么做才能使用啊。
 
让艾利姆再次正坐好，为了下一手而考虑着。
 
「没有其它办法了么!?　都到这个份上了，我什么都可以尝试呦!?」
 
「光用小脑袋倾斜＆眼皮上翘的姿势说不定太天真了呢。试着做些更诱惑对方姿势如何？」
 
「有这样的手段呦。说到诱惑的举止的话，不仅基本上能好好地发动，还能把效果增幅。想对地，会消耗更多的魔力」
 
「诱惑姿势吗。比如？」
 
「身体前屈，胳膊向下，用手臂托着欧派，要强调乳沟呦」
 
「虽然妾身跟斯米蕾娜桑都无法达成的，犹如梦幻般的姿势」
 
二人故意地做出擦拭眼泪这种做作的行为。
 
「说、说干就干！」
 
我自暴自弃地转了几圈手臂，在脑海中做着模拟练习。
 
因为身体前屈之后，欧派遵从着重力，就好像要把手臂压垮似的－－。
 
在脑海中的想象已经成型了，接着就是向着艾利姆发起挑战。
 
「……为什么斯米蕾娜桑也在艾利姆旁边正坐呢？」
 
「我难道就不想在特等席嘛？」
 
请随你便好了。
 
嘶?，哇?，进行了一次长长的深呼吸之后，犹如头槌的气势，我把腰弯了45度。用手臂夹着欧派，手固定在了膝盖上。
 
「看，怎么样!?」
 
哒噗唰啊！
 
本日第二次，艾利姆喷涌出了鼻血。
 
「…………喂、喂，艾利姆？」
 
「喔，果然还是没有发动呢」
 
「啊啦，莉琪酱，话说回来你一直没戴着胸罩吧。那么强调欧派的话，两点就被看到了呦」
 
抖噗唰！
 
「请、等」
 
「不行呢。一点都感觉不到魔力的流动」
 
「莉琪酱，保持这个姿势，把屁股朝向这边」
 
「诶，是这样吗？」
 
「对，伸过来。对，朝向这边。好了，完美的安产型」
 
噗啪唰！
 
「这、这个，稍微，这出血量是不是很危险啊!?」
 
「确实有魔力的。而且这个器量。妾身不认为没有魅了的资质。到底还差什么呢」
 
「稍微再提升一点色气度吧。最大限度呦。增加到最大限度为止」
 
「那个，请稍等一下。如果那样做的话，艾利姆就」
 
「能稍微把裙子提升一点行嘛？　现在是膝盖以上125px吧，嗯，再提高5cm，不，6……7……8…………40cm怎么样」
 
「这也升的太过了吧！这不是就看到了吗！？完全超过最大限度的范畴了吧！？」
 
啪噗唰！
 
「快看啊啊啊啊啊啊！」
 
「接下来，只把胖次扒到膝盖下，跟刚才的姿势组成合体技如何？」
 
「好主意。我负责撩着裙子，胖次就交给梅洛桑了」
 
「那样做不妙不妙不妙艾利姆会死的请不要拉了诶诶诶诶！」
 
噗唰啊啊!!
 
血红色的喷泉几乎喷到天花板。作为搞笑漫画的经典桥段之一这种场景十分常见，但实际发生在眼前的话，已经不是让人退避仅仅三舍的程度了。
 
现在的艾利姆已经连坐着都办不到了，如同小船那样，摇摇晃晃地倒下了。
 
「……稍、稍微……能、让我……稍微、休息、一下、吗」
 
一脸苍白的艾利姆，奄奄一息地要求幕间休息。
 
你已经超努力了。先去休息吧。
 
这时候终于，真的是终于，从我的衣服把手松开的斯米蕾娜桑她们，意识到做得太过火、都露出了尴尬的表情。
 
三人都冷静地分析了房间的情况。
 
……残忍。
 
只有墙面跟天花板是白色的，其他的地方就如同凄惨的杀人现场一般。
 
「喔、喔哇。没有发动魅了就有如此效果，莉琪真是可怕的女孩子啊」
 
「莉琪酱的话，这点不算什么」
 
「这话好像说的原因都在我，这是不是推卸责任啊!?」
 
然而不出所料，谁都没有去照看艾利姆。我也是，如果现在去照料艾利姆的话，有种会造成多余的危害感觉，不敢贸然出手。
 
「梅洛桑，到现在为止都没有感觉使用魔力的气息么？」
 
「是的啊。这样也只能认为不能使用魅了了，这么考虑比较妥当」
 
「说不定是本能地在拒绝着诱惑男人吧」
 
我认为是有可能的。
 
但也并非如此，我想起了刚转生的时候与变态职员争论的情景。
 
我对那位职员说道。
 
不需要什么魅魔的外挂能力。
 
所以作为代替，米诺子就诞生了。这说不定，本来魅魔所具备的能力也被消除了什么的，应该这样的吧。
 
如果是那位职员的话，像是会做出来这么敷衍的工作的人。
 
话说在前面，艾利姆的牺牲不是白费的。可不是白费的。
 
明白了不能使用魅了的，不是别人，而是艾利姆的功劳啊。
 
「又不能使用魅了。又不想啪啪啪，那就真的是束手无策了。之后，只能听天由命了」
 
「意思是要看运气喽？」
 
「虽然很少见，但每当提升等级的时候，都有一定几率出现特殊技能知道么？　魅魔比人类的出现几率要高。虽然可能性非常低，等提升到了八级的时候，祈祷着出现特技的愿望吧。如果没能实现的话，有两个选择。一是等死，二是跟男人啪啪啪，方法由妾身教你」
 
「也就是说，如果特技出现的话，就可以消耗魔力了吗？」
 
「那是当然的啦。但是，正如说的那样，特技如同出现奇迹那般稀少」
 
「特技，我有的哦!?」
 
「哈？　在哪个等级出现的？」
 
「好像，最开始。我记得等级一的时候就拥有了」
 
「这简直就是天赐。……卡卡，什么嘛什么嘛，为什么不早点说啊」
 
「因为不知道使用方法，所以完全忘记了」
 
「梅洛桑，莉琪酱能得救么？」
 
「只要使用特技就行了。毕竟是魅魔魅魔的特技，只能跟男人啪啪啪的时候才能使用。如果是这样的话，那结果是一样的」
 
说的没错。我只能依靠这个特技了。
 
最开始，我只认为发现特技是小小的幸运，但现在真正需要的时候，却打从心里希望着。
 
「魅魔拥有爆破系的攻击能力吗？」
 
「妾身见过很多魅魔，大部分特技，只要听到名字，基本上都知道其效果。但从来没有听说过有这种攻击能力的特技」
 
可恶。明明连决胜姿势和台词都想好了。
 
「那么，特技叫什么名字呢？」
 
「叫做【一触即发】，能明白是什么样的特技么？」
 
当我说出特技名字的时候，梅洛莉娜桑的表情消失了。
 
「梅洛莉娜桑？」
 
「嗯、啊啊、说的是啊。首先，你最顾虑的事情，你的特技并不是在啪啪啪的时候所使用的那一类。你得救了」
 
「真、真的么!?」
 
「太好了，莉琪酱！」
 
「是！　太好了，太好了啊！」
 
斯米蕾娜桑那边投来了拥抱，而现在的我也要拥抱过去。
 
不知何时靠在墙壁上的专心回复的艾利姆，伸出了拇指，也为我祝贺着。虽然脸色没刚才那么憔悴，但还是很苍白。
 
「那么，具体是什么样子的特技呢？」
 
「妾身年轻的时候，曾一度魅了一个国家的故事听说过么？」
 
「从斯米蕾娜桑那里听说的。真的做过这样的事儿么？」
 
「做过的」
 
她俏皮的伸出舌头眨了眨眼。做出来的事儿虽然一丁点都不可爱，但这举止却很可爱。
 
我想，魅魔被指定为魔物，绝对是这个人的锅。
 
「相对的，这个故事如同童话故事那样」
 
这么说着，梅洛莉娜桑坐在了床上。
 
「很久很久以前，历史书上都没有记载的很久很久以前，在某个大陆之上，有一位年轻的魅魔出现了。那位魅魔即不是绝世美女什么的，也没有超凡的床上功夫。只不过是普通的魅魔罢了。只不过，除了发现的特技之外」
 
偷偷地笑着的梅洛莉娜桑窥探着我的反应说道。
 
「像妾身那样，魅了一个国家的故事根本比不了。那位魅魔，你猜她用特技做了什么？」
 
比魅了一个国家更厉害的作为。我马上就想到了。
 
对面投来的提问，我立即回答道。
 
「灭了一个国家？」
 
然而梅洛莉娜桑表示我猜错了。
 
看来我好像给出了预定好的错误答案。
 
「相反的，可以确定。那家伙，把大陆上100多个存在的国家，利用自己的特技全部支配了，最后建立了一个大陆上属于自己的最强的国家」
 
「……什，什么!?」
 
「你所拥有的，叫做【一触即发】的特技，就是干过如此霸业的特技」
 
第47話は7月7日 朝7時更新予定です。
 
  