========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・验证的结果, 莉琪使用不了【魅了】的力量。
 
・第二方案, 使用【一触即发】来消耗魔力。
 
我也想要能消耗魔力的特技啊。
 
虽然是这样期待着，摊开手一问，竟听到意想不到的话。
 
使用特技支配了一百以上的国家？　　建立出自己的国家来？
 
超出想象范围啦，完全感觉不到实感。
 
「顺便一说【一触即发】里有『quick-fire』这样另一个化名在。正如字面所说，基本一碰对象就会立马发动」
 
「quick-fire！？」
 
什么啊，这是什么啊，这中二般砵砵臭的命名…
 
话先说清楚，那样是非常喜欢的哟！
 
在另一边的世界【一触即发】也有『速射』的意思在啦，不过不接触对象不可的话，就不是远距离的类型。由此想象…
 
「果然不是爆破系的特技吗！？」
 
「就这么在意啊。嘛，某种意义上爆发──不，不如说是暴发。这特技是把魔力注入对象体内，从内侧──」
 
「Fire！！是这样的没错吧！？」
 
「确实。再说也可以调节注入魔力量的强弱，要活要杀，就在你的一念之差」
 
「要活要杀…看吧看吧，怎么想也不是攻击技能的吧！」
 
内部破坏系吗？这是那个吧…应该要说的固定台词『你，已经死了』，还有『敢动一步看看，碰！ 哒』真的也想说说吶。
 
「吶，梅洛桑」
 
「什么呀？」
 
「我，总好像能想象这个特技是怎样的东西呢」
 
「对吧。一般来说，提示出到这地步，就可以理解的了吧」
 
「刚才的话真的是有可能的吗？虽然有点夸张就是了」
 
「当然是秘密。只是，如果不擅长魔力调整就发动的话，会杀了对方的。所以莉琪特技用惯了以后，妾身会再考虑教你的」
 
斯米蕾娜桑和梅洛莉娜桑，又在密谈着什么。
 
女人呢，真喜欢说秘密呢。
 
「那么，感谢的话那样的程度就可以了，来实际试试看吧」
 
「在这里做可以吗？　　就算对象不是生物也能使用吗？」
 
「不，生物限定。再淮确一说，是男性限定才对」
 
「诶、男……限定？」
 
「魅魔的特技几乎都限定男性为对象。你的【一触即发(quick-fire)】也不例外呢」
 
在这个场所的男人只有一人。休息了会，已经好了点吗，艾利姆的脸回复了点血色。
 
「莉琪，快和我的手重迭来」
 
像推门一样梅洛桑举起了左手，我也把我的右手搭了上去。我成为了女人后，自己的手明明就很小了啊，梅洛莉娜桑比我的还要更小。
 
「虽说是魔力，但初次接触的话连是怎样的东西也不知道的吧。以这样手贴手的状态下，感受妾身手上的温度，并集中它们在你触摸的相应位置吧（林斯）」
 
「……是，是这种感觉吗？」
 
「是的。妾身因为是女性所以对魔力的流动很敏感，确实的从你手上感觉到魔力的波动。份量也无可挑剔。就这样使用一次【一触即发(quick-fire)】，然后以那时的感觉为你的标淮吧」
 
「标淮。呜唔……」
 
「不试一下窍门或其他什么的也抓不住喔。总而言之，妾身给你看示范吧。我也有接触对象发动的特技在呢」
 
放开了重迭的双手的梅洛莉娜桑，说出了那样的话来。
 
「梅洛莉娜桑也有那样的特技吗？」
 
「颗颗，怀念啊。在妾身喜欢随便乱来的时期，就是多得这个特技有很多很多的男人，都是来追求妾身而聚集过来的东西哟」
 
「所以说，这是将男性变成萝莉控的特技？」
 
「你，意外的是这么失礼的家伙」
 
「对，对不起。才不是吶」
 
我瞇着眼对梅洛莉娜桑怒目而视的转动着，艾利姆就映入眼帘了。
 
虽然还不能说艾利姆呼吸正常，但他自己再次的做着正座的姿势。你啊，还打算努力吗？
 
「艾利姆你，不好意思能来配合一下吗」
 
「等，请等一下。梅洛莉娜桑的特技，是将对象强行成为俘虏，精神干涉系的东西不是吗？　我，已经有喜欢的人了，如果真是这样的话请容我拒绝」
 
「不是的」
 
艾利姆好像有喜欢的人？　存在着的吗？
 
喂喂，别那么绝情啊。告诉我好嘛。
 
这是作为亲友，不全力支持艾利姆的恋爱可不行啊。
 
「那么，那个，好像是催促射、射精的东西不是吗？」
 
「这有什么不好的吗？」
 
「其实我，已经有想献上的地方了……」)
 
「啊啊，所以才禁●的吗」
 
「为，为什么会知道的啊！？　难道说，姐姐！？莉琪！？」
 
白痴吗？这样的事是人都不会说出来的吧。斯米蕾娜桑也摇了摇头。
 
「不不不，作为魅魔一直以来累积的经验，那位雄性到底积蓄了多少，从身体发出的体臭就能明白了。而你为例，大概是一个星期左右的地方吧？」
 
说中了……。
 
「不用担心哟。没有任何特技是让你需要担心的」
 
「那，那么，不是刺激那里的东西是吗？」
 
「是会刺激的东西哟」
 
「不是不行吗，这个？！　现在的我，对刺激有点不好受啊！」
 
「颗颗。你，是处男吧？　那样的话，妾身就来使（丧）用（失）新（童）笔（贞）吧？」
 
梅洛莉娜桑面对面的，向正座着艾利姆的膝盖上跨上去了。就这样双手抱住艾利姆的脑袋，脸在互相的呼吸都接触到的距离中，接近着。
 
「请，请你离开我！　我的，第一次，已经决定了要给莉琪了！　所以啦，啊啊，ＰＰ好Ｑ。所以啦，已经够啦！　请你离开我！」
 
艾利姆想推开梅洛莉娜桑，但又不知道该接触身体的何处，就这样像个笨蛋般不知所措的挥动双手。
 
「斯米蕾娜桑，怎么好像，出现了我的名字了？」
 
「出现了呢。你觉得为什么呢？」
 
「艾利姆那家伙，看起来好像相当的慌张」
 
「嘛，要结论还早着呢」
 
在这样的对话中，不知是不幸呢还是羡慕好呢艾利姆的烦恼依然持续着。
 
「你，勃起了？」
 
「我拒绝回答！」
 
「即使想隐藏，靠撞在屁股上的也能明白啦」
 
「那你就不要问啊！」
 
「使用妾身的特技后, 就会轮到【一触即发(quick-fire)】打进艾利姆你的身体里，做好心理准备了吗？」
 
「诶？　啊，不要，再稍微等等。因为我还没听说，使用了后到底会怎么样」
 
「哼呣。以那副样子，听了的话会动摇决心呢。对艾利姆你虽然有点残忍，但是没办法呢」
 
什么这是不得已的事情啊，哟，嘿休的，一边说着满是老人臭味的话一边从艾利姆的膝盖站起来的梅洛莉娜桑，在艾利姆的肩膀上放下了右手。
 
「请不要这样做啊！　我要完成禁●一个月的修练，把强韧的精神力量得到手，作为一个人，作为一个男人，一定能够脱胎换骨的这样向自己发了誓啊！」
 
「什么啊，你，还没脱胎换骨的吗？　那真是太好了」
 
用迷之话语摧毁着艾利姆的梅洛莉娜桑,也对着我说了一句。
 
「同样是魅魔的你的话，不是应该能感应到我的魔力流动吗。好好地看好好地感受吧」
 
这样告知了的梅洛莉娜桑，缓慢的闭上眼睛，吸一口气。
 
然后，
 
「【一气呵成】」
 
是特技的名字吧。在梅洛莉娜桑开口的瞬间，确实感受到有什么从她的手掌流入了艾利姆的体内。
 
「────唔！？　呜，咕，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
随着魔力的流动，艾利姆突然抱着自己的腹部，弓起了腰，发出了悲呜以上的声音。
 
「梅洛莉娜桑，艾利姆怎么了！？」
 
「【一气呵成】──这个技能，可以令任何的包茎都会立刻变成脱皮状态的东西。真怀念啊。听闻了这个特技的『『反性人』』都排成列队要求着要治疗呢」
 
啊啊，那样吗。
 
「但是，就算是这样，艾利姆为什么觉得那里非常的痛苦呢！？」
 
「在勃起状态使用这个特技是稍微有点危险的，本来就是脱皮状态的东西，妾身再进一步的往上脱。这样的话那里伴随着疼痛是理所当然的啊」
 
「而且」梅洛莉娜桑继续说着那样的话。
 
「这次，艾利姆中的【一气呵成】变强了。妾身已经解不开了。方法有两个，一是自力解开，二是把施术者杀了才能完全断绝魔力。再说以艾利姆的水平，前者是不可能的啦」
 
怎么好像，说了类似鹈堂●卫说的话出来了呢。（译：应该是『『鹈堂刃卫』』，不清楚这人物的事）
 
「咕，啊啊啊啊，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
「艾，艾利姆！　可恶，该怎样做才好啊！？」
 
「艾利姆现在，剧痛得像想逃避什么一样（斯），能帮助这家伙的，就只有你的【一触即发(quick-fire)】啊」
 
「……已经没有说明的时间了吗」
 
「只剩两分钟。其实都差不多啦，艾利姆的皮快要断成千片啦」为什么会是这样可怕的事情。
 
「……事情变成了这样,并不是我的本意。事后，无论你怎样骂也无关系。随你怎么的戳怎么的戏弄这个幼儿体形的。无论怎样的责罚也打算愉悦──乐意接受」
 
「只，只是心情上。是为了我的话，我明白的了啦」
 
「那么来吧，将艾利姆从地狱的痛苦中解放出来吧」
 
我跪在忍受痛苦而蜷缩着的艾利姆的身边。
 
老实说，可怕的不得已。
 
我的特技是内部破坏系的啦，这样到底是要怎么帮助艾利姆啊？
 
以毒攻毒…以我的魔力来抵消梅洛莉娜桑的魔力，是这样子吗？不太懂。
 
「莉琪酱，拜托你了。让艾利姆轻松一下吧」
 
「斯米蕾娜桑……」
 
对啊…看着最爱的弟弟痛苦不已的样子的斯米蕾娜桑，比我还要心痛这点肯定没错。
 
都已经用手指戳了戳艾利姆的头「吶吶，卷起包皮真的有那么痛吗？　比起撞到小脚趾的时候，哪个比较痛？　吶吶」的发出毫无情感的质问了，肯定痛苦得想要抒缓才会这样做吧。
 
只有我才做得到。就相信一下那样说的梅洛莉娜桑吧。
 
为了思念着弟弟的斯米蕾娜桑，就只想着帮助艾利姆的事吧。
 
此时此刻，我再次的调节了自己的身体状况。
 
「要上了喔，艾利姆」
 
「莉……琪……酱……咕，嘎啊」
 
像梅洛莉娜桑那样，右手放在艾利姆的肩膀上，把意识集中在手掌中。是第一次向人…向男性尝试的原因吗，感觉到接触的地方非常的热。然后呼喊出来。
 
由上天所赐予的特技的名字。
 
「【一触即发(quick-fire)】！！」
 
────鸣！？
 
这就是，释放魔力的感觉吗。
 
能感觉到。就算隔着衣服，我都有好好的把魔力输进艾利姆的体内。然后魔力像是持有着意识一样，笔直的往目的地进发。
 
从艾利姆的肩膀出发，通过胴体一直线的向胯股之间冲去。
 
要直白说的话……这里是，
 
──对，是金（睪）球（丸）。
 
以金球为目标的魔力全速全力奔驰着。
 
立马就到达了。
 
所注入的魔力，完全的流进金球里了。剎那间，
 
「嗯」
 
忍耐着不泄出呻吟声的艾利姆，身体不自然的，吡咕，吡咕的颠动着。
 
就这样额头贴着地板，死了一般一动不动了。
 
「艾，艾利姆？　已经……没事了？」
 
问了也没有反应。看起来好像已经不痛苦了，但还是一动不动。
 
因为觉得像睡死了般等多久也不会动的关系，斯米蕾娜桑用力的把团子虫一样蜷曲着身体的艾利姆，脸朝上的翻开来。
 
「…………」
 
艾利姆凝视着虚空失去了表情。
 
毫无血色变得苍白什么的，才没有。
 
只是，表情已经死了。用一句话来说，完全变得好空虚。
 
「已经几天了，裤子一定是很不得了的状态呢。我就这样把艾利姆拖到浴室里去吧。不想负责啊」
 
「拜访你了（斯）。那妾身就开始准备打扫房间吧」
 
决定好了事后处理的分担了吗，斯米蕾娜桑真的抓住艾利姆的双脚，斯溜斯溜的施着地板走出了房间。
 
被留下的我，什么也不明白的以哑然的样子目送去。
 
「莉琪哟，身体怎么样了？」
 
「啊，那个，身体还是很沉重，也许说不定舒畅了一点」
 
「到LV7为止所积蓄的魔力，无论如何也没法一次用完的吧。只能小部份小部份的消耗才行啊」
 
是那样的吗。不，就是那样才能。
 
「想要听听状况说明可以吗？」
 
「嗯，嗯。这就是【一触即发(quick-fire)】了」
 
「完全一点也不明白」
 
「艾利姆啦，不是被你碰一碰就去了吗」
 
「去了？　是死了吗！？　难道因为魔力量的调整失败而！？」
 
「才是那个去啦。是性方面的绝顶」
 
唔，说了什么？　性的……什么？　是耳朵有问题吗。
 
「真是可怕的特技哟。你的【一触即发(quick-fire)】呢，即使在厚重的铠甲上，只要一触碰魔力就会灌入对象的体内，一瞬之间就使其绝顶了。在这么骇人的特技面前，怎样的科技和技术也变得毫无用处。正所谓最强的性技」
 
Zui qiang de 性 ji。(译：最强的性技)
 
只听声音的话不是很帅吗。只听声音的话。
 
……之类的。对，就是在逃避现实。
 
「那……我用这双手，把艾利姆给……这样吗?」
 
「随你怎么说。还在介意什么的，倒不如使用特技来搾取经验值。对于魅魔来说，这简直垂涎三尺都想要得到的梦之特技啊」
 
「我真的想要梦想啊」
 
「有想过从最初的抵抗开始到最后就会支撑不住吗，不过实际做起来，什么事也没有啊？　又没接触男性的那里。那是简单至极的工作啊」
 
「…………到底会怎样呢」
 
「怎么了。你的表情死了喔？」
 
「领悟到这世上各种的不合理」
 
「颗颗，是你太年轻才会这么想的吧。总之，艾利姆的射精管理，就是你之后的工作啦，加油吧」
 
魅魔前辈那红叶一样的手，啪丝啪丝的拍我的后背，说着鼓励我的话语。有什么温暖的东西，从眼里流了出来。
 
爸爸，妈妈，还有，还没能见面的拓斗。
 
我已经，没面目去见你们了。
 
你们的儿子，或者是好朋友的人，终于背负着要从其他男人把精挤出来的事业了。
 
「……魅魔……好不想做」
 
在最初的一天沮丧过后，在异世界生活了大概一星期，我再次的沮丧起来。
 
キャラクター紹介に【メロリナ・メルオーレ】のキャラデザを載せました。
 
http://ncode.syosetu.com/n2100di/1/
 
ぜひ、そちらもご覧ください。
 
第48話は7月8日 朝7時更新予定です。
 
  