========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・对艾利姆使用了【一触即发】，魔力得以消耗了一点点。
 
・艾利姆脱皮换骨成为男人了。
 
翌日，想着不知道该用怎样的脸去跟艾利姆说话才好，用了九牛二虎之力从床上爬了起来。这种忧郁的气氛，就像高中开学第一天就被欺负的孩子，在第二天起来的时候一样。　※从第三天开始就不上学了
 
出门到店里的时候，斯米蕾娜桑，艾利姆，米诺子，这些熟悉的面孔都出现了。
 
「……早安」
 
「早上好，莉琪酱。昨天睡得好吗？」
 
「没，不太好」
 
再这样逃避艾利姆该怎么办。这样子的摇了摇头。
 
艾利姆在柜台那边的烹饪台前，在台面上放着装了便当的的书包，准备出门了。
 
虽然因为料理男子那方面的印象太强烈而忘记了，艾利姆是主修魔物的生态学的，但详细情况就不知道了，总之就是一名学生。
 
今日是一月一次的学习会举办日子，好像从早上开始就要一个人去王都【拉本托内尔】了。因此，店也休时休业。（译：王都【ラバントレル】）
 
「艾，艾利姆也，早上好」
 
生硬地说了出来后，艾利姆为了打招呼而停下了手上的工作。
 
然后坚定的，向着呆立不动的我笔直的走过来了。那个亳无迷茫的步伐，令人感觉到艾利姆心中有什么决心在。
 
请让我重新考虑一下和莉琪的交友关系吧。
 
会说出那样的话吗。只是这样想想就觉得恐怖，膝盖颤抖不已。
 
但是，艾利姆说出来的台词，跟我所但心的根本天渊之别。
 
「莉琪，下次什么时候再做吧。我现在也可以喔」
 
艾利姆以爽快的表情和声音说道，简直是刚热身完的运动选手一样活泼。
 
「啊咧？　难道说，你以为我会生气吗？」
 
「……有这样想过」
 
「虽然觉得好害羞啦那个，但完全没有生莉琪你的气。这个真的完全，丝毫也没有」
 
昨天，都已经喷出了那么多的血量，但艾利姆的脸上的血色颇好的。
 
先不说萝莉老太婆大人，这家伙也是有脱离人类很远的恢复力啊。
 
「你已经不想和我，做朋友了吗？」
 
「朋友……吗。朋友呢，嗯，好，我没想过不想做朋友，的哟」
 
有点口吃呢。果然，稍微有点勉强了。
 
「那么，怎么了？」
 
「今天要出门的吧？　现在……不要」
 
「我明白的啦。我会回来的好啦。我想应该会晚一点才能回家。莉琪才是，身体看起来不太好的样子，请好好的休息去吧」(原文: 帰ってからですね。帰りは夜遅くになると思います。)
 
顾虑我的身体后，艾利姆『话说回来』的羞涩的说。
 
「你预定多，多久来一次？　考虑到要消耗做为身体状况不恨原因的大量魔力，我认为每天是最好的……你认为呢？」
 
「是，的呢」
 
「对对，那就早晚俩次，要不然，早午晚三次也没有关系哟！？　只是这种程度的话，我绰绰有余！　只有回复力我是最有信心的！」
 
「艾利姆，我虽然很明白你那下雨时畴躇的心清，但请冷静一下。女孩子其实出呼意料的好说话喔？」（原文：「エリム、降って湧いたシチュエーションに戸惑う気持ちはわかるけど、落ち着きなさい。女の子にとんでもないことを口走ってるわよ？」）
 
一日三回。而且还绰绰有余。
 
诶？　你，在禁●前，一直都似那样的速度做吗？
 
「莉，莉琪，请忘记刚刚我说的话！　真的想要的话，并没有没天都在做啦，啊够了，我到底在说什么啊！」
 
「太迟了。你看，莉琪酱已经，脸通红的而且还含着泪要哭不哭的了」
 
「啊啊啊，对不起！　很恶心对吧！？　呜啊啊啊，怎么办啊！」
 
没什么，对于一天多秒次完全没兴趣，听到之后，没有特别觉得恶心。倒不如心里『加油啊』的这样想着。
 
不那样不行啊，我必须要想在这里不说不行的台词啊，已经害羞得要死了。呜～，郁郁不乐。
 
「诶，诶……说回刚才那件事，直到身体恢复健康为止，一天一次，那个……用我的手将艾利姆的鸡──才不是啦！　艾利姆的，想让我来……的说。虽然自行处理也可以啦，不过那件事之后梅洛莉娜桑，说过要负责吧精囊处于掏空的状态，所以啦……」
 
啊啊啊啊啊啊，到底说了什么？　我到底说出了什么！？
 
脑中的思考已经死机的我一边继续说。
 
「身体恢复健康之后……不用每天就可以了。呜，呜～，两天……啊不，大约三天一次……吧。就似那样的步凋，拜托你了……」
 
喔噢噢噢噢，好想死！　好想叫米诺子吃了我然后躲在肚子里啊！
 
「莉琪」
 
「啊……当然不行的话不行就可以了，直接的拒绝就可以了！　艾利姆也是，被我什么的做着这样的事，其实很讨厌的吧！」
 
艾利姆说过已经有喜欢的人了。
 
明明有喜欢的人，但被其他女人搾精的话应该是相当难受的吧。
 
但是，正因为那个女权主义的艾利姆非常的为朋友着想，所以才为了我而看我牺牲也说不定。
 
「抱谦，我太厚颜无耻了！」
 
「莉琪，请听我一下」
 
为了不被讨厌而一心一意要反驳刚才所说的话，艾利姆平静的，却发出强而有力的声音。
 
「我在想啊」
 
「……什么?」
 
「大概这个，对男人来说，是一件非常幸福的事情什么的啦」
 
宛如被倾注而下的柔和的阳光沐浴着一样，把自己的手放在胸口前的艾利姆，露出一副咬住幸福的笑容平稳的望向天花板。
 
「艾利姆，你……」
 
难道说，这家伙为什么。
 
比起喜欢的女孩，更想要和我之间的友情？
 
无法相信。我感动得无法相信。
 
为了朋友而去帮助。那是，谁会因为这样做而那么高兴的呢？
 
怎么说好呢，这就是所谓的亲友吗？
 
「你啊……太帅气了吧。……真的被迷倒了」
 
「迷，迷倒！？」
 
不单单是感动。深深的佩服你那正义感啊。
 
我也想成为这样的人啊，这样强烈的希望着。
 
想着这样的事的艾利姆，总有一天……。
 
「姐姐，这个莫非是，我的感情终于传达到了吗！？」
 
「不。那个恐怕是，想着完全不同的事的脸啊」
 
是啊，总有一天。
 
超越亲友的亲友。
 
成为『心友』也不错吧。
 
「……好像是，那样子的感觉呢」
 
「不能小看莉琪酱的傻样。在这里进攻一不留神的话，就会受到很痛的反击伤害啊。请慎重的攻略」
 
「姐姐会，支持我吗？」
 
「当然哟。因为莉琪酱和艾利姆结婚了的话，莉琪酱就会真的变成我的妹妹了啊」
 
「姐姐的动机暂且不谈，我会加油的！」
 
「嗯嗯，加油吧。结婚了之后就请你自己一个人出去打工吧」
 
「不会是单身赴任吧！？话说，姐姐也打算一起生活吗？」
 
「不是理所当然的吗。然后，艾利姆的存在本身就阻碍了我歌颂和莉琪酱那耀眼的姐妹生活。所以请艾利姆从家里滚出去，就这样别回来就好了。直接离家出走也挺好的」
 
「可以不杀死弟弟的情况下满足自己的欲望吗？」
 
「支持成了未亡人的莉琪酱的义姐。不知不觉间跨越名为姐妹的墙壁，互相的安慰着对方的身体。很好，兴奋了」（译：未亡人=寡妇）
 
「我从现在开始有点担心姐姐的脑了」
 
看到了艾利姆男子汉的一面，再次的认识到自己的不成熟时，不知为何斯米蕾娜桑疯癫的扭着腰，艾利姆揉着眉间深深的在叹气。
 
「诶，我刚才说过的事可以吗？」
 
「行。交给我吧。虽然时间上有点紧，不过经过昨天那件事，我已经脱胎换骨了。下次梅洛莉娜桑来店里的时候，不道谢不行啊」
 
实际真的脱皮换骨了。物理意义上。
 
「我想艾利姆会很辛苦的吧，不过还请多多关照。虽然不知多久啦，忍耐到跟拓斗再会的时候就可以啦」
 
说出的瞬间，斯米蕾娜桑和艾利姆的眼神尖锐起来。
 
特别是艾利姆的脸，已经变得跟小丑一样了。
 
「啊别？　我，说了什么奇怪的话了吗？」
 
「怎，怎怎，怎么回事？　现现，现在，现在的，现在的那个那个，和拓，拓斗再会为为，为止为止，是是是吗？」
 
艾利姆动摇得超厉害。
 
「怎样吗，和拓斗再会了后，把和艾利姆在一起消耗魔力的那件事，交给他来负责这样想着」
 
「为什么！？　是我的能力不足吗！？　是我这个人不行吗！？」
 
「因，因为，我知道他不单只女朋友，连喜欢的女孩一个也没有，我想比起艾利姆，心情更能轻松，更容易的去拜访他啊」
 
拓斗大概，听到我的情况就，『真的吗？　来试试对我用那个【一触即发（quick-fire）】看看啊。──嗚哇，(｀・ω・)つ☆ﾌｧﾎﾞｯﾀﾖ!!　ｗｗｗ』这样子左右的挑起我玩起来啊我想。（原文：くらいのノリで付き合ってくれるんじゃないかと思う。）（译：颜文字原文『パネェ』）
 
「莉琪」
 
「嗯？　……诶？　你，说了什么？」
 
艾利姆用着认真的表情，腰上的皮带卡嚓卡嚓的取下来。
 
「果然现在就做吧。来做吧」
 
「不要，现在来什么的」
 
「我……我，只有拓斗是不会输给他的！　不可能要我输的！　撒，不用想太多直接来做吧！　撒！　撒！　撒！！」
 
「等，喂，别过来啊」
 
艾利姆轰轰的散发着鬼势迫人的气场，不听我的喝止，手放在裤上。就这样用着气势飞起来──
 
「噗哈！？」
 
──在很近的地方，斯米蕾娜桑强烈地咻啪的在后脑方炸裂开来。
 
「太拼命的话会适得其反哟」
 
在我旁边横飞过去的艾利姆，可怜的身体已经半残状态，悲惨的倒下去了。在后面，米诺子用前脚踩上去令他欲动不能。
 
「来，要来就来吧！　我绝对不会输的！　就算你相处的时间有多么的长都好，我一定会追上去超越过去的──」
 
「嗯，你说到这种程度的话，那么……要去咯？」
 
我向在米诺子脚下挣扎着的艾利姆头上，轻轻的放下右手。
 
在手掌上集中注意力，感受魔力的波动。
 
然后发动──【一触即发（quick-fire）】
 
「诶咿！」
 
「──从莉琪酱身上取得信赖了，嗯」
 
可能已经是第二次的原因吗，感觉比起昨天魔力更顺畅的流了过去。
 
因为稍微消耗了点魔力，心情有点变好了。
 
之后，艾利姆又一动不动了。（译：好想直接说他死了）
 
「莉琪酱」
 
「是？」
 
「可以的话，不要在店里做就帮大忙了」
 
「啊……是这样呢。好对不起……」
 
「还有啦，要看时候呢。现在这时有点……」
 
米诺子摆出一脸嫌弃的用脚把艾利姆拨开，靠到墙壁去了。
 
哎呀哎呀真是的，这样说的斯米蕾娜桑，从扫除用具中拿了拖把出来。
 
艾利姆『『死』』了。
 
斯米蕾娜桑跟我说要回家去了。
 
这种总令人觉得尴尬的气氛，暂且持续了一会。
 
第49話は7月9日 朝7時更新予定です。
 
  