========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・艾利姆吃了第二次的【一触即发】后的满足了。
 
・本日【欧帕布】因为料理长不在的关系，休业中。
 
「哈呼～……」
 
因身体状态不良而非常的疲倦，因屈指可数的烦恼而沉重的叹息着，已经很黑的日暮渐渐被夜空融化了。
 
今日料理担当的艾利姆要出门到王都而不在，所以【欧帕布】休业中。因此，在店内和玄关前的大街走道，进行比平时更长，工夫更多的大扫除就是今天的工作了。
 
斯米蕾娜桑虽跟我说请睡觉去，但一个人什么也不做就休息，心只会过意不去的增加多余的疲劳，所以至少给我做一下简单的扫除的这样说了，现在在店外拿着扫把。
 
「事不宜迟～……」
 
明明想报被照顾了的恩情，结果恩情积得更加重了。特别是艾利姆，已经真的呢，已经不知道我应该说什么好了。
 
再说啊。
 
转生时不能自由选择种族这件事肯定是错的。
 
再来，要决定适应的种族什么的，拿问卷之类的也行啊。
 
为什么是魅魔啦。话说，为何是女生啦。
 
托您的福，上厕所也已经习惯了啦。
 
看到自己的裸体也什么都感觉不到了啦。
 
现在就算穿着女仆服也毫无牴触了啦。
 
文胸，也已经完美地安上了。
 
尽管如此。
 
尽管如此啊。男人们的视线，就只有那一点习惯不了。
 
被那种对象看着，心情不好也是没办法的啊。
 
去落单的话，视线会先落在胸部。之后看一下脸，再回到胸部上。
 
返回柜台的时候，就会注视着臀部和脚……我认为啦。
 
但是，我也是原男人啊，想看的心情我是明白的。
 
大奶在眼前晃来晃去的话，是男人就绝对会去看的。绝对的。
 
如果拓斗是女人──恶，一想就觉得恶心。嘛啊，我好像完全变成另一个外表了。那家伙的话，也能预见他在这种逆境中非常从容的快乐的过着吧。假设即使在【欧帕布】工作也好，也会对着客人摇摆的送上服务（杀必死），肯定能让店在现在以上的兴隆起来吧。
 
考虑到这一点，是原男人啦，因为是男人才没办法什么的都不能当成借口了。
 
如果真的是有男子气概的话，就该果断的决断的向前前进的走着。
 
什么人有着什么男子样应该是各有各样的，我想我是那种纯净的男子样。果断，是我所欠缺的东西啊。（译：这段是什么鬼，姑且努力的理清用词了。）
 
还在咕吱咕吱的想着这样的事情的时间点，就已经没什么男子气概了。
 
「哈啊……我真婆婆妈妈啊……」
 
「──看你在叹气，是否发生了什么了？」
 
无意义的拿着扫把在同一个位置上无数次的扫着，被有印象的语调搭话了。
 
「啊，基利戈桑，晚上好」
 
「是很好的晚上呢。是吗，今天是休业日吗」
 
蜥蜴人的基利戈桑。
 
不仅是作为一个人，在男性方面这点也是我很尊敬的一个人。
 
「工作完要回家去了吗？　怎么说呢，变得很破破烂烂呢」
 
翠绿的鳞片被尘土染成白色，钣金装备满是伤痕。挂在腰上的是刀吧。只看刀鞘和柄，就已经知道使用了很多次了。
 
「咿呀哎呀，今天真是久违的大工作」
 
「你到哪儿去了？」
 
「在城镇往南走10km的地方，有一个叫【帕拉波煤矿】的地方，那里有蚂蚁涌出来所以去驱除了哟」
 
「蚂蚁，是吗？」
 
「是【哥利利安特】，是一匹接近一米且非常凶暴的蚂蚁」
 
「好大！　好恐怖！」
 
「然也。有着狂乱的攻击性，只要是动物的话，什么都会捕食。而且，放在一边不理的话，是会把煤矿弄得到处都是坑的害虫。因为有塌方的危险所以要赶紧驱除，就是这样的委托来的」
 
（译：【哥利利安特】其实『安特』这个音是日式英语的『Ant』，不过名字还是音译好了…）
 
巨大的蚂蚁吗。想看吶，又不想看吶。昆虫系就有点那个啦。
 
「那个蚂蚁，很难对付的吗？」
 
「就是这样啊。那些家伙会很快的呼叫伙伴召集起来，所以尽力对单体奇袭，在发出救援讯号之前打倒是最好的战法。但是，甲壳非常的坚硬，不准确狙击关节部位是无法击倒的。接着，被咬了的话，受伤是当然会啦，但极其麻烦的就是它唾液中含有的麻痺毒性。单身挑战那家伙是稍微以上的危险」
 
「是需要组队的呢。果然像蚁后什么的也存在着的吗？」
 
「在。这个更加大的。有兵蚁３～５倍那么大。几乎是不会动的，气力上却几倍级强，因为会先散布麻痺毒雾出来，连接近也不太容易呢」
 
「呜诶～，完全是BOSS级怪物呢。打倒了吗？」
 
「在苦难的最后。没什么好隐瞒的，决定性的最后一太刀是由鄙人──」
 
在那里突然间的，基利戈桑中断说话了。
 
「怎么了？」
 
「因为莉琪殿是个很好的倾听者啦，不知不觉就自己一人得意的说着。这种野蛮的话题，女人不是都没兴趣觉得无聊吗？」
 
「并不。还想要多听一点」
 
「瓜嘎，瓜嘎，果然，莉琪殿变了呢。虽然这样说可能有点失礼啦，我想要夸奖你一下。心情愉快的和莉琪殿说话时，该怎么说呢，感觉就好像在和非常亲的男性好友轻松说着话呢」
 
心情轻松？　男性朋友？
 
「…………基利戈桑」
 
「唉，果然，让心情变坏了吗？」
 
「稍微张开右手，提高到一个差不多的高度可以吗？」
 
「这，这样吗？」
 
基利戈桑的右手升到脸稍高的地方挂着，我用自己的右手啪了上去，啪吱！　的轻快声音被打响了。（译：不用想，就是High-Five）
 
「现在的是什么？」
 
「请不要在意。因为很高兴啦」
 
「高兴……吗。真的有所改变呢」
 
可能是我很单纯啦。
 
阴郁的心情就在刚才，就因为基利戈桑的一言完全晴朗开来。
 
「果然啊，基利戈桑真好啊」
 
啊，说出口了。
 
「是指什么呢？」
 
「啊，诶嗯……是呢，那个，基利戈桑呢，跟其他男性客人不同，会一直只看着我的眼睛说话什么的」
 
「眼睛外哪里──啊啊，原来如此。是那样的事吗。呱嘎，呱嘎，被那样说了的话，鄙人今后也，视线绝对不会下移呢」
 
就这样开玩笑似的一笑了之，基利戈桑心里是完全没有什么亏心的想法吧。不愧是我尊敬的人啊。
 
「斯米蕾娜桑在店里吗？」
 
「是的。跟米诺子──之类的动物在一起，努力的开发新酒中」
 
「喔喔，酒的新菜单。那真是件开心的事啊」
 
「嗯，会怎么呢？　好像是女性向的酒来的哟」
 
「有吗。那么这次，希望帮我想要一些烈酒的这样传达过去吧」
 
「我明白了。难道说，今天也顺路要进店里吗？」
 
「不，只是碰巧路过而已哟」
 
「是吗。明天会普通的在营业啦。欢迎再来」
 
「了解。这么说起来，昨天，和这个城市的领主纠纷起来了吗？　同行的组队成员中的一人，把这件事说了出来所以我都在担心啦。结果也详细听说过了」
 
担心着。还那么详细的。
 
真是撒谎非常笨拙的人啊。就算顺路到店来是真的，并不是碰巧来到大街这里，而是担心的过来看看的样子。
 
「我也是昨天第一次看到领主的，是一个比我想象中还要讨厌的家伙啊。斯米蕾娜桑也直接狠狠的骂了他一顿呢」
 
是完胜呢。尽管那样说着，基利戈桑的表情一脸阴影。
 
「身为蜥蜴人的鄙人也，被领主压迫着而不自由的身体。有时也有令肚子很难受地方在。只是，像鄙人这样无根的草不同，斯米蕾娜桑是为了守护店和家人。不要太刺激对面会比较明智」
 
「但是，斯米蕾娜桑，被做了的话就会回敬过去的性格呢」
 
「基本，是几倍奉还呢。如果只是那样的惩戒了对方的话就太好了。斯米蕾娜桑的友方好多。对方是谁也好，首先会输这件事是没可能吧」
 
「那么，你在担心什么？」
 
「伙伴并不是无时无刻都在身边。就算说得有多可靠，斯米蕾娜桑就只是一名女性。在力量的面前根本毫无反抗之力。【欧帕布】一个大男人也没有。鄙人，对此有点顾虑」
 
「姑且，男的有一个哟」
 
「是艾利姆少年吗。嗯，嗯呣……期待着今后啊」
 
那样说了哟。加油吧，艾利姆。
 
「幸好的是，在对方的立场来说，不能公然施行强硬措施的样子。因此，对面的家伙都红着眼拚命的寻找【欧帕布】的弱点呢」
 
弱点。被这样一说，我立刻意识到了自己的存在。
 
「对方再怎么扭曲也是权力者。想一下如果被对面得手一次优势的话，就等于会被一点一点地把全部都夺走。不能给敌人抓到弱点的时间。就算鄙人不说下去，莉琪殿你的话，也能明白这个意味着什么吧？」
 
「……是」
 
「无论多少次都会说，不能让人看见弱点所在。如果有想藏起来的事物的话，千万要注意」
 
基利戈桑大概，稍微注意到我不单只不是指定保护种族，还是被指定为魔物的种族吧。所以在这里开始慎重点吧。
 
只是铭记在心的程度是不行的。
 
不到死为止拚命隐藏可不行。
 
是的，在自己决定了自身的决意，之后。
 
「──晚山豪」
 
被黏稠的东西缠上了一样，令人很想拒绝来电的声音从背后响起来。
 
没过一两天啊。绝不会忘记的。（译：昨日の今日だ。奇怪的日文）
 
「嗯嗯，宁静的好晚上呢」
 
扎普金·卡斯托尔领主。
 
下流的服装，香水和发型依然是老样子。
 
「……今天没有开店喔？」
 
「素啊，我一早就知道了哟」
 
（译：领主口气特别臭(*･ω･)）
 
明明被斯米蕾娜桑狠狠的骂成狗屎了,为什么还那么的快乐呢?
 
难道这家伙，是M族人吗？
 
「金色的头发。绯色的眼睛。还有就是，很大的欧派。你和证言完全一致吶」
 
那样说着，卡斯托尔领主视向在自己后面站着的从者。
 
我跟着那视线看过去。
 
看来，和昨天见到的是不同的从者呢。
 
遭到了事故吗，右腕绑着绷带吊着，颈部也像是被紧身胸衣似的衣物缠绕着。看得到满身都是疮痍，在那种状态下从者也要工作──
 
血气升上来了。
 
「昆乔桑，是这个少女没错吧？」
 
「嗯，没错」
 
在那里咿呀咿呀张开笑容微笑的站着的是，曾在【露布布之森】相遇过，知道我是魅魔且袭击过我的冒险者。
 
第50話は7月10日 朝7時更新予定です。
 
  