========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
标题翻译：是最差劲恶劣最恶心的卑鄙无耻下流贱隔犯贱肮脏龌龊低能弱智白痴水脑耻垢吔屎狗啊
 
～前回梗概～
 
 
 
・在和基利戈桑笑哈哈谈话着的时候，耻垢领主带着知道莉琪的正体是魅魔的昆乔桑到店来了。
 
「这边，是今天刚刚加入了我的私兵团的，昆乔桑。你认得吗？」
 
「哟，妹子。上次受你照顾呢」
 
瞬间理解了。
 
绝对不能暴露的弱点，已经敌人所知晓了的事。
 
「没想到就那个样子，在臭小子的店里定居下来真是讨厌啊」
 
「呼嗯。这样看着还是不清楚啊，真的有长着的吗？」
 
「用衣服跟头发藏得好好的呢」
 
左眼戴着眼罩，有着短胡子的昆乔毫不客气地接近过来。
 
「还有着一个很可爱的脸呢」
 
因为卡斯托尔领主想看到角吗，昆乔往我的头伸了手来。
 
「啊」
 
身体立刻硬直起来的关系，失去了推开的这个选择。
 
但是，昆乔桑的手并没有够到。
 
比起那个更快的，其他的阴影从中插入。
 
「啊啊？　怎么了，蜥蜴混蛋」
 
在我面前包庇一样站立着的背影，是基利戈桑的。
 
「真佩服能毫不客气随便的用手去碰女人啊」
 
「对人类大人有意见啊？　吼啦，眼睛痛到想吃苦头吗？」
 
被像品性不好的流氓一样的威胁着也不畏怯，基利戈桑，正面的对着昆乔的眼睛瞪过去。
 
「昆乔桑，在大道上争执这事停止为好哟？」
 
「啊，那样也对喔。对不起」
 
焦躁地暂且收起长矛的昆乔的视线，投向基利戈桑背后的我身上。那个眼神在说。乐趣之后再来。
 
「蜥蜴混蛋，算你捡回了一条命」
 
基利戈桑什么也没回答，只是在警戒着不让那伙人不靠近我而已。
 
「小姐，店主还在里面对吧？　打扰了哟」
 
根本就没打算得到任何许可，卡斯托尔领主随意地走进店里。
 
贴着客人式笑容的昆乔也，跟随着进去了。
 
「莉琪殿，我们也进去吧」
 
「……好的」
 
简直就像是被宣布死刑执行前的囚犯那样的心情。
 
和基利戈桑一起进到店里，在那里斯米蕾娜桑早已经进入临战状态。
 
「晚上好，领主桑。在外面在牌子应该有写着『闭店』的字样吧，不识字吗？」
 
向着那样的敌人，也以冰冷的眼神注视着。
 
我，不喜欢摆着那眼神的斯米蕾娜桑。
 
对于令温柔的斯米蕾娜桑，转变成那种眼神的卡斯托尔领主最讨厌了。
 
「怪，怪物也在啊！　领主桑，那是非常危险的！　不能靠近！」
 
米诺子在这里是预想之外吗，昆乔看到就马上慌张起来了。
 
「真不像样啊。请准备得更稳重一点好不好。别担心，在这样的地方不会引起骚动的。并没有引起的必要。我们，是为今后的事商谈而来的。嗯呼呼呼」
 
我和基利戈桑，绕过在门前站着不明所以发出令人毛骨悚然的笑声的卡斯托尔领主，跟斯米蕾娜桑会合了。
 
「总觉得明白状况了。暴露了对吧？」
 
「有胡子的那个……是在森林中遇到的冒险者来的……」
 
「那样呢。那可怎么办呢？」
 
「斯米蕾娜桑，我……」
 
与其担心我自己的遭遇，店所面对的巨大的麻烦比起什么都重要。胸被切开了一样强烈的后悔着。
 
把那样的我，被斯米蕾娜桑，紧紧抱进胸怀里。
 
乓乓的，哄孩子一样温柔的敲着我的背。
 
「别在意。早晚也会，我想这样的事是不可避免的」
 
「好对……不起……呜」
 
「大丈夫哟。我绝对会守护你的」
 
像基利戈桑之前那样，这之是斯米蕾娜桑用后背保护着我。
 
「话说完了吗？」
 
「到底是哪个『御用』呢？突然就来拜访是不太欢迎的哟？」 （这句有两个意思：你有什么事吗？/有何指教？）
 
「是哪个『御用』，你应该十分清楚才是。姑且一说，一个是魔物的非法居留。另一个是，未确认生物对人类的暴行──这两点，都是跟你那边的小姐，和那个未知的巨大的动物有所牵联的。为了确认真伪而来的」
 
「领主亲自，特地来劳苦工作了啊。太闲了是吧？」
 
「那边的小姐，不是人类对吧？」
 
「是人类哟。与我们相同，流着血，有着心。一味傻地可爱，【欧帕布】所自满的看板娘哟」
 
「人类？　嗯呼呼呼，说谎可是不好的喔。是魔物吧？　是魅魔吧？　我听说是她那样自称的哟」
 
对啊。看着自己的翼，我是魅魔啊的那样说过了。
 
只是封口的程度根本毫无意义啊。如果时间可以倒流的话，那时，好想对粗心大意的正要暴露正体的自己，就算打一顿也好也要停止自己说出来。
 
「话说回来，那边蜥蜴人的你，为什么还在这里啊？　是局外人不是吗？」
 
卡斯托尔领主对自己那刺鼻的香水毫不在意，反而对基利戈桑的样子和身姿露出一脸嫌弃的用手掩盖自己的口鼻。
 
「鄙人今天，是作为朋友被邀请到这个店里。是这边先约的。如果领主殿你有自己优先想说的事，给我主张一下我有同席的权利吧。如果不是有亏心事的话，那就应该没问题吧」
 
「没有什么可亏心的哟。在我这边呢」
 
喜欢就好。那样说的，卡斯托尔领主承认了基利戈桑的同席。
 
「让我们来谈谈吧。可以先让我确认确认一下那个吗？」
 
「可以的话请容我拒绝」
 
「嗯呼呼，不容许呢。莫非，你是不知道那个少女正体的情况下想保护她才拒绝的吗？　如果是那样的话，你的罪可以减轻一点哟？　嘛啊，取而代之，魅魔少女呢，就加入愉悦的欺骗人类这条罪名吧。咕呼呼，会被讨伐也说不定呢」
 
「知不知道我就不知道了。弟弟的话就应该知道的」
 
「我呢，希望能从你本人口中说出来呢。撒啊，你是哪一个呢？　知道？　还是不知道？」
 
不清楚呢。那样说，是想看见斯米蕾娜桑决下心舍弃我呢，还是单纯让对方为难会觉得开心呢。
 
哪边也好都是向着对手的弱点攻击，无情的愉悦的做着卑鄙的事，连这么丑恶的脸都能做得出来吗。感觉在吃粪一样打从心底不快起来。
 
斯米蕾娜桑，在被提出选项中，哪边也没有选。
 
「在说什么啊，完全没有头绪呢。刚才已经说过了吧。这孩子是人类哟。的确是恶魔般的可爱没错啦，到底你在误解什么呢？」
 
朝向彻底装着不知情的斯米蕾娜桑，昆乔伸出手指指着。
 
「即使想糊弄几句，才不是你说的那样喔。我清清楚楚的听到啊。那家伙有说过『魅魔的说~☆』啊。请仔细，看一下翅膀啊」
 
「真的吗？　真的这么说了吗？　回想一下。其实说的不是『撒隆巴斯（止痛贴）』吗？　魅魔跟止痛贴很像对吧。正如看到那样，是一个胸很大肩膀很辛苦，手离不开膏药的孩子哟。你所看见的所谓的翅膀，实际上只是『撒隆巴斯』不是吗？」（译：魅魔『サキュバス』音『撒基巴斯』，止痛贴『サロンパス』音『撒隆巴斯』，市面上真有『撒隆巴斯』这东东，作者有才）
 
（译：图中的『サロンパスA』的『A』，官方中译『撒隆巴斯-爱』，『爱』~『è』～～～噗ｗｗｗ）
 
止痛贴。是超越世界之壁且活跃着的镇痛消炎剂。
 
「…………啊咧？　止痛贴……啊咧？」
 
「昆乔桑，可以停止摆出一副，也许，一样的脸吶。那是不可能的喔？　请用常识考虑一下吶」
 
「噢，噢喔，危险危险。真是口齿伶俐的女人啊」
 
现在，就算是我也不会上当的。
 
「嗯嗯，我很为难啊。这边怎样也，收到了魔物进入了城市的情报的现在，不去确认的理由是没有哟。即使行使领主权限也好，不去听听事情状况可是不行呢」
 
「就是如此啊。老实实地向我这边来」
 
昆乔又再靠近我，这次抓住了我的手腕。
 
卡清。
 
发出很硬的声响，基利戈桑那，腰上的刀身已略微可见了。
 
「要我说同样的事两次吗？」
 
爬虫类特有的，表情不太能传达到的，但只有这个时候，那感觉不到生物的温度的眼睛向昆乔射去视线，动不了。
 
「诶……诶，别那样瞪眼啊」
 
「下次无许可之下敢碰一下莉琪殿的话，那个时候就会把那只手斩掉」
 
「我，我知道啦。我明白啦，别挥那危险的东西啊」
 
昆乔，他是冒险者老手中的一行人的艾利姆这样说过。
 
而那个昆乔呢，被基利戈桑威吓就完全制服了。
 
锵，如铃响起，基利戈桑把刀收入鞘中。
 
和基利戈桑同样，从那边停止了动作的昆乔，重新转向卡斯托尔领主。
 
「这孩子现在，身体有点不适。也有点热呢。如果你想审问的话，这次就由我来回答吧」
 
「但是呢，有可能威胁到市民的存在，眼睁睁放着不管的话，作为领主是不能视而不见的呢。这关乎于我的面子，所以还不快坦白出来？」
 
「反正，后面那句才是真心的吧」
 
「嗯呼呼，说得好过分呢」
 
把只有外表的『作为领主的职责』，更加的罗列出来吗。
 
正这样想着的时候，一直保持沉默的米诺子动起来了。
 
难道，打算吃掉吗！？
 
昆乔吓得肩膀跳了一下，躲在卡斯托尔领主背后了。
 
想了很可怕的事对吧。
 
如果就在这里把卡斯托尔领主整个吞了的话，就不会留下证据了不是吗？
 
但是，做了之后那要怎么办？　脑海中浮现出这样的想法。
 
就算经过这场也好，绝对会出现破绽的。（原文：この場をやり過ごせたとしても）
 
应该去了【欧帕布】的领主消失了。难道说，在争吵之后──。那样的谣言传出，有可能变得比现在更加坏的状况。如果对城市的领主做了什么的话，王都的骑士们一定会来制压【欧帕布】的吧。
 
我不知道米诺子有没有想过那种事。
 
只是，米诺子没有攻击卡斯托尔领主，而是走到店的门口。在那里转身过来，「么～喔」的低声叫了。
 
「你……在说什么……」
 
「莉琪酱，米诺子酱说了什么？」
 
又是啊。
 
又再，我只是被守护着的吗。
 
「…………代替我，它自己会老实跟着去的……这样说了」
 
「是吗」
 
斯米蕾娜桑悲伤地说，把注意力从我传向基利戈桑。
 
「基利戈桑，我就这样稍微去一下领主府邸去吧。但是，可能会有一群人在这期间，来捕捉莉琪酱也说不定。直到我回来就好了。可以在莉琪酱身边防范一下呢」
 
「受托付了。即使赌上鄙人的生命也在所不惜」
 
「还有，艾利姆回来的话，想让你叫他找叫梅洛莉娜·梅尔欧蕾的人，把这件事传达给她吧」
 
「详情承知了」
 
「谢谢。基利戈桑会在这里，真是太好了」
 
向基利戈桑鞠躬的斯米蕾娜桑，『马上就回来』的说了后，抚摸了我的头。
 
「看来已经有结论呢。昆乔桑，把【欧帕布】的店长带到马车去吧。那只动物，没办法只能自己跟着走呢。总之，这样就完成目的的一半了。这次这样就行了」
 
「诺，过来。不要胡闹哦」
 
昆乔先出到店外，斯米蕾娜桑和米诺子随后。
 
之后一直，卡斯托尔领主目送着。
 
即使看不见身影也，一直。
 
──咔，（关门声）
 
毛骨悚然的，感情向外泄漏似的肩膀微微颤抖了。
 
「呜呼，呜呼呼呼」
 
那颤抖变得更大了，不久，全身开始松动的摇晃起来。
 
「呜呼呼呼呼，呜呼，呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
 
──突然改变了。
 
「呜呼呼啊哈哈！　啊真是啊！　终于啊！　终于到了这时候了吗！　终于，终于能报复那个女人了噢噢噢喔！」
 
「报复是，喂，在说什么……」
 
向着入口处的臭脸，向这边慢慢转动的卡斯托尔领主的眼睛，已经完全疯了。（原文：入り口に向けていた顔を、ぐるりとこちらへ回したカストール領主の目は、完全にイってしまっていた。）
 
「那个女人啊，狠狠的，羞辱了我！在市民的面前啊啊！就因为这个那些市民，比起我，更往那个女的贴过去啊，还有在喃喃细语的愚民都开始出现了！这样的心情是你能明白的吗！？」
 
怎么了？到底在说三小？
 
「报复是，怎回事啊。你，想在王都卖酒才想要把【欧帕布】击溃的不是吗？」
 
「嗯嗯嗯，当然那个也有啦。虽然有啦，但比起对那个女人怨恨全部，全部全部全部只是顺带而已。我比什么什么都更渴望的是，想看那个可恨的女人被耻辱得脸容扭曲的样子哟」
 
「这……什么」
 
是我误会了。
 
我以为卡斯托尔领主心中最大的感情是，想显眼啦，想出人头地啦，那样的自我展示欲。却，不是那样的。
 
卡斯托尔领主心中，就只有对斯米蕾娜桑有着的负面情绪而已。
 
「就算想说听取事情状况，基本私底下就已经知道得七七八八了。多少，用上粗暴的手段也不成任何问题吧。呜呼呼呼呼」
 
必然的，从自己口中说出的这个身姿，绝望性的背离了理智的人类很远了。（原文:れろぉり、と自分の口の回りに舌を這わせる姿は、絶望的なまでに理知的な人間とはかけ離れていた。）
 
「花点时间慢慢的讯问吧。嗯呼呼，但是，那个女人把嘴打烂也不会说吧。那样的话那样就好。倒不如说，那样才好。啊哈啊啊，啊呼啊啊，只是想想就觉得开心了。要怎么侮辱至哭才好呢」
 
这家伙，好黑啊。
 
我是魅魔，而基利戈桑是指定保护外种族这样吗，卡斯托尔领主露出自己那黑暗的一面，脸也不藏起来，微笑着说。
 
「这样怎样？　一个月前，我的私兵团把哥布林的巢扫荡一空了呢。那时捉到了几匹呢，把那些家伙扔进同一个监牢里也觉得不坏吧？　一定会饿的吧。当然虽说是饿了，才不是肚子扁了的意思哟。呜呼呼，想象的话，各方面都热起来了呢」
 
「你，你……对斯米蕾娜桑做了什么的话，杀了你喔！！」
 
「贵君，这样还算是领主吗！？」
 
「嗯呼呼呼，玩笑。开玩笑而已啦。但是，在她之后，就轮到你了吧？　为什么要进入人类的城镇，到底有什么企图，请你吐出来吧」
 
「我，并没有什么企图！」
 
「是的是这样呢！那种事，怎样也随便啦！想逃吗！？想逃也可以哟！逃跑的话就等于承认自己是魔物的话！即是拥护魔物的你也是重罪！会被人以怎样的眼睛看着呢！？　不管被怎样的眼睛看着也不能有怨言哟！！」
 
又有一个，我误解了。
 
卡斯托尔领主是个讨厌的家伙，之前是这样想的。
 
错了呢。
 
昨天所看见的卡斯托尔领主的行为态度，还算绅士呢。
 
这家伙的本性，是不折不扣的，最低最恶のビチグソチ●カス野郎だった。（译：其实翻过了，能理解这句就不翻了，BJ4）
 
「那么，今天的现在已经没空了。改日再见吧」
 
露出令人懋吐的恶心笑容，卡斯托尔领主走出了店铺。
 
第51話は7月11日朝7時更新予定です。
 
  