========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-04-24 21:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・寻找食物的主人公，来到了欧克的住处。
 
・欧克认为牛是米诺陶诺斯。
 
欧克是种族的名字，不是个体的名字。
 
这个欧克可能也有自己的名字，虽然我想问，但是我也没有可以自称的名字。
 
不知道对方好的地方和不好的地方时讨厌不问好。头脑很清楚。但是，在生理上的，非常不想成为对方的友人，到底该怎么办呢？
 
「咕呼……咕呼」
 
以为是警戒米诺子，我不知不觉得看着它。
 
完全出乎意料之外的不声不响地向前走着，突然浮起含混不清的笑容。
 
令人毛骨悚然。
 
我在途中，极力使眼神不和欧克对上。
 
由欧克作为向导前进，刚越过一滩沼泽，就到了让人想起阿尔卑斯高原般眺望景色的好地方。
 
天空也很晴朗，注入着充足的阳光，在绿色的地毯上盛开了无数的黄色的大波斯菊一样的花，沐浴着柔软的风。
 
在草花散发的香味中，彷彿就像在自然的怀抱里一样。
 
考虑着在这样的晴朗的地方，一边牧牛一边度过余生也不坏之类的事。和欧克一起，稍微，不，先保留意见。
 
「到了」
 
没有损坏景观一般的，孤零零地被建起来的一座小屋。
 
从欧克的打扮来看，预料到了一定是在地洞或是洞窟等地方过着原始的生活，不过被用来招待的小屋不说很好，但也是意外的那样正经的原木房屋。在玄关有好好设置着镶着玻璃的窗子。
 
作为户主的欧克把玄关的门拉开，弯曲腰钻了过去。
 
我从米诺子的背上下来，脚掌着地。
 
站在地面的话，更加凸显出了欧克的大小。
 
身高差大约是70～80厘米吧。身高超过2米，被厚厚的肌肉覆盖的欧克的体重已达到300公斤了吧。是另一边只有50公斤的我的六倍……不对。现在的这个身体只有45公斤。明明胸部很重。
 
「哈……」
 
虽然不是对女人的全部感到自卑。
 
持有的东西不再持有了。接收的东西不能再接收了。
 
能受到这样限制的事实，不得不感到叹气。
 
「怎么，了？」
 
「啊，不是，什么都没有。打搅您了」
 
不管怎么说，不能惹恼欧克。要是惹恼了欧克，光是被轻轻的碰一下，就可能轻易地折断一、二根骨头。
 
「米诺陶诺斯也能进来吗？」
 
「怎么了，特意的确认？」
 
「因为身体较大，姑且想确认一下」
 
「无所谓。快点进来」
 
太好了。要是说在外面等着的话，我还在想该怎么办。
 
欧克的房间里只有二人独处之类的，非常不一样。即使现在也，从上到下目不转睛地盯着站在地上的我，毫不客气的有几次往返的视线。
 
欧克现在在考虑什么呢？
 
不，能考虑的事情只有一个。
 
「打算要看清我的战力。不是那样的」
 
欧克用听不见的声音里嘟哝着，米诺子则歪着脑袋就像在说「你在说什么啊？」那样。我觉得模仿起来很危险。喜欢袭击欧克并捆绑起来，夺取食物。
 
「没问题。只是要注意不要小看对手」
 
「……哞」
 
虽然那样也很好……吧。
 
我从刚开始就什么打算都没有。欧克还真是亲切啊，说不定并没有什么别的意思。
 
由欧克来看的话，作为魅魔的我，把米诺陶诺斯作为家臣率领着吧。也许，能考虑推测着我有隐藏着米诺陶诺斯之上的实力。
 
如果使人那样认为，要是能让欧克老实下来的话。
 
到败露时，可能会因为欺骗和高压的态度而发火骚动起来。
 
考虑那个的话，就这样继续虚张声势才是最上策吗。
 
「脸色，不好。累了，吧？」
 
「没，没有那样的事哟！？别看我这样，我也是会格斗技的！我也有相当的锻炼着！体力也是有很多的！」
 
用拳击的架势，嗤嗤的照葫芦画瓢般挥出了拳头。
 
当然是大谎话。即使是争吵，最后一次也是在幼儿园的时候互相争夺点心。
 
露出担心的表情的欧克，给了我的虚张声势的眼神一记重击，把视线移到了脚下。步骤也重蹈覆辙了好吗。
 
「这样啊。有在锻炼吗？。咕呼，咕呼呼」
 
这样说着，又一次卷起了舌头。
 
呜沙沙沙沙沙。
 
被如同大量的蜈蚣从脚下爬上来一般的恐惧袭击了。
 
从刚才开始，这个莫名其妙的恶劣的心情。
 
因为种族变换了。还是因为性别变化了吗。在还是人类的男性时没有感受到过的不快感。
 
「把食物，拿来了。适当地，坐下吧。有不吃的，东西吗？」
 
「……生肉之类的，稍微」
 
「咕呼。知道了」
 
确认了我喜欢吃的和讨厌吃的的欧克，消失在了小屋的深处。
 
我摆出战斗的姿势做出没有害怕欧克的样子。之前的从容的态度就像风一样被吹散了。早就看出这边很脆弱了吗。
 
「可恶，不会给你主导权的」
 
嘎吱的咬着牙齿，米诺子的话，哎呀哎呀，露出了微妙的表情像是「……moffu～」样的叹息。
 
深吸了一口气，我也跨过了玄关。
 
因为那里的门不大，米诺子擦着肚子进去了。
 
一进入小屋，散乱的样子简直让人皱眉头。
 
难得有一座宁静的别墅地，不好好打扫可不行。
 
在没有使用的迹象的桌子和餐具棚上，因为灰尘的堆积而成了白色。
 
只是，从家具和椅子的数量进行猜测，明白了那个欧克是一个人生活的。
 
对于这个而感到安心了。
 
要是有其他的伙伴在的话，想要维持主导权是很难的。
 
「虽然说是适当的坐下吧」
 
不想坐在沾满尘土的地板上。因为只有一个可以使用的椅子，我来到房间一边的床上坐了下来。
 
米诺子马上就在我旁边叠起脚坐着。抚摸着梳理那个后背。
 
「哞～呜呜」
 
「肚子饿了吗？我也是啊。马上就好了」
 
相当的，能够理解米诺子想要说的话了。
 
总而言之。
 
「这个小屋，总有点让人在意啊」
 
但是，不明白这不协调感的真面目。
 
环顾内部的装饰，天花板接近欧克的头的高度，慢慢的装着食物的木制大盘被层层叠在地上。
 
「拿过来了」
 
在地板上放置的食物中，也有在之前的世界里熟悉的东西。
 
有苹果和香蕉等水果。还有甘薯和玉米谷物。
 
没有调理的迹象，都是素材原本的模样，但是没想到会在这里把食物拿了出来。欧克对农作物很拿手吗。
 
「吃吧」
 
自己不打算吃，而看着我们吃饭吗，欧克扑通的盘腿坐在地板上。不是偶尔而是经常的满是笑容的表情。
 
难道，打算和在格林童话的【汉赛尔与格莱特】中登场的魔女一样，打算让我们吃到发胖吗。总感觉在考虑这样的事情，难以忍受欧克那卑劣的表情。
 
吃完了的话，就赶紧出去吧。
 
从床上下来的我，端坐着从盘子上拿了一个苹果。
 
因为没有适应直接吃生甘薯和玉米，就把残余的全部放在了米诺子身前。虽然担心会不会吃，在让鼻子抽动着闻了闻气味后，米诺子咬了一口红薯。
 
「好吃吗？」
 
「嗯～哞」
 
不可能不吃吧。姑且？真是个奢侈的家伙。
 
只是，就这么一点的量，对米诺子来说也会觉得很欠缺吧。
 
要想想办法，在这样的环境里大量的准备米诺子的食物。为此，也在不能这样的森林中，永远的徘徊下去。
 
「吃不，习惯吗？」
 
「啊，能吃的。我开动了」
 
那么，我这边呢。
 
人类也是要吃饭的，挑食的话总有一天会因为营养失调而搞坏了身体。
 
肚子感到胀胀的。魅魔的话是怎样的呢。
 
也许，会像狗吃洋葱一样引起食物中毒，这样的事情。
 
想起来就可怕。今后也会有像要吃毒苹果一样的紧张感。
 
但是，这是总有一天要确认的事情。
 
我决定了，哧的一声咬了口苹果。
 
「嚼，嚼。…………嗯，嗯！」
 
嚼着嚼着，有好好地回忆起的苹果的酸味和甜味。
 
味觉与人类的时候没有变化。不由得摆出了胜利手势。
 
但是，高兴的也是一瞬间。
 
咽下的时候，果然我的身体，与变成了与之前不同的东西。
 
肚子里没有感觉。
 
第二，第三次的将苹果和面包吞下，无论做了多少次也同样。
 
有味道。但是，肚子里就像吃了棉花糖难以形容。
 
这下，不管吃了多少只是肚子感到沉重，飢饿感没有减轻。
 
可恶。
 
该死。
 
这就是魅魔的身体吗。什么的，又快要哭了。
 
「不好吃，吗？」
 
由于表情暗淡了的原因，欧克感到不解。
 
我呼噜呼噜的摇着头。
 
不是不好吃。光是那个也考虑可以。
 
「不，很好吃。这个，是你做的吗？」
 
「不。做这个的，是人类」
 
「有和人类交流着！？」
 
由于过于吃惊，残留了一半的苹果掉落在地板上。
 
怎么搞的。我轻视了欧克的社交性。
 
刚刚还是在森林里的放牧生活也很好之类的，虽然一瞬间家里蹲的气质上头了，不过考虑到生活的便利性的话果然还是想在村落里生活。
 
好，等米诺子吃完了，就马上出发。就这样吧。
 
请欧克带领到村落里，然后在那里介绍一下我的事。
 
积极考虑的这样的事情，因为欧克接下来的话而云消雾散了。
 
「杀掉后，掠夺走的」
 
这句话的意思，没能马上理解。
 
欧克，若无其事的说出了什么奇怪的事情，拿起了我掉在地板上的没吃完的苹果，大口地吃进自己的嘴里。
 
杀掉。
 
掠夺。
 
欧克说的事情，一点点的明白了。
 
那个时候，在和平的意义上发生了变化。
 
「怎么，回事？」
 
可以理解，却不敢相信，我愚蠢的问了下去。
 
「偶尔，在森林里有人类行商。里面一个护卫都没有。咕呼。杀人，很快乐。装酒的时候，运气很好」
 
对于同为魔物的我来说，还认为这是英勇的吗？
 
夸耀着自己的战果，欧克微笑着说。
 
……啊啊。
 
是那样的事吗。
 
终于明白了从来到这里开始时所感受到的违和感的正体。
 
不弯腰就进不去的门。
 
离头非常近的天花板。
 
椅子，桌子，和我身后的床都是。
 
对于欧克来说都太过狭小。全部都是人类的尺寸。
 
之前住在这里的人呢？
 
这个问题的答案太明显了。
 
如果在笑容只是致命地差劲，那样真是太好了。
 
转世支援课的职员说不是谎言。
 
这个森林在危险的区域是正确的。那个原因，就在眼前。
 
「……米诺子、差不多该走了」
 
即使自己也不是人类了。
 
欧克只不过算是魔物中有良心的了。
 
与原人类的我不一样。
 
无法适应享受杀死人类的对手。
 
「已经不吃了吗？」
 
「承您款待了。不需要什么向导，只要告诉我森林里的路就好。虽然做不到约定的程度，但是总有一天会对食物进行感谢」
 
不想再与这个怪物，吸入同样的空气哪怕是一秒钟。
 
与欧克的视线相交，站了起来。
 
那样的我的肩膀，突然被欧克用手粗暴的撞飞了。
 
扑通。
 
我被推到了躺在床上。
 
「想做什么……唔！？」
 
打算坐起身子，不过比那更快的被影子覆盖了。
 
跨过我的身体，欧克以骑马的姿势压上了床。
 
床脚被这个重量丫的嘎吱嘎吱的响。
 
「谢礼的话，现在就在这里。咕呼，咕呼呼」
 
「对，对不起，现在身上什么东西都没有」
 
「在这里，生活在这里。做我的新娘吧」
 
「……蛤？」
 
刚才，说了什么？说话发音不清，没有听清楚。
 
生活的话，已经明白了。虽然没有决定。
 
问题是，在那之后。说了新娘这样的话。
 
新娘是什么？　妻子？　妻子桑？　我吗？　欧克的？
 
讨厌讨厌讨厌，不不不。绝对是听错了。
 
妻子的话，那不就是求婚吗。哈哈，绝对是自己空耳啦。
 
「抱歉，能再说一次吗」
 
「嫁进来，交尾，产下，孩子」
 
说不出话来了。
 
那样会被袭击的。因为是欧克呢。
 
  