========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2021-06-24 11:24
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・包●垢领主带着斯米蕾娜和米诺子走了。
 
在午夜24点前，我坐在自己昏暗的房间里的床上，呆呆地看着自己的状态栏。
 
「莉琪·霍尔莱茵」
 
等级：7（44/64）
 
种族：魅魔
 
年龄：17
 
职业：小酒馆的招牌娘
 
特技：一触即发（Quick·Fire）
 
今天店里打烊，经验值和我早上看的时候没有太多增加。
 
不过，只是没有『太多　』增加，并不代表完全没有增加。这到底是谁给的这么一点经验值啊。
 
我所贮藏的魔力还剩余很多。
 
要是就这么升到等级8的话有点危险。必须要多消耗一些魔力为好。
 
我没有在意给我提供经验值的累计人数已经超过了100人，转而看向了职业项目。
 
「小酒馆的招牌娘吗……」
 
能这样自称的日子，也就到今天为止了吧。
 
一开始我不大喜欢带有『女店员』字眼的这种职业，不过穿了一个礼拜的女仆装、经历了这些工作之后，我渐渐习惯了，现在对于自己的职业里有着『招牌』两字甚至还感到有些自豪。
 
我就是个对工作这么较真、努力、还有些鲁莽的人。
 
这是为了能在这个世界和米诺子一同生活下去。
 
这是为了能报答那些对自己有恩的人。
 
这是为了改变曾经闭门不出的自己。
 
不论是何种理由，总之，我现在对这份工作都充满了干劲。
 
我开始觉得，对于自己作为店内的招牌之一这一点，抱有更多的自信也没什么不对。
 
要说文书的话，店内的菜单，我也参与制定了许多。
 
艾利姆教会我的记录练习我仍然每天坚持不懈。不只是通过口头上的交流，当自己和客户能通过纸笔交流、成功写下客户的订单时，我感到相当开心。
 
来店内的客人们，要是不论经验值相关的问题，也大多都是很友善的人。
 
虽然有时候醉酒的男性客人的性骚扰让我有些郁闷，但是很快，从第三天开始，斯米蕾娜就在墙上贴出了『禁止乱摸店员。每摸一次，罚款5000』的横条。
 
然而性骚扰却反倒有增无减。
 
因为5000对这些人而言，虽然算不上特别便宜，但也不是太贵，处于『即使付了也不会感到大出血』的范围内。所以从第四天开始，反而多了很多以为是『付了5000就可以性骚扰一次』的客人，实在令人苦恼。
 
当然，这都是斯米蕾娜一招死亡之瞪就能解决的问题，艾利姆也会帮忙出头，其他女性客人也会出手相助。
 
不过奇怪的是，我似乎受到年长的女性欢迎。或者不如说是，被当成玩具一般把玩着。还有一点更诡异的是，艾利姆和我时不时的谈话和拌嘴成了店内最受欢迎的『下酒菜』之一。
 
一旦喝了酒，客人们的个性就展示出来了。有人会突然大哭起来，还有会突然开始自言自语的人。即便不会醉酒，很多人也会开始找人倾诉起一天里所受到的委屈。
 
但是，不管怎么样，客人们走出店的时候，各个都带着一脸笑容。
 
【欧帕布】酒馆，是个能让来访的客人展露笑脸的地方。
 
每天被折腾一番固然辛苦，但是我不讨厌在每位客人临走时对他们说一声『谢谢光临。欢迎下次光临』。他们回一声『还会再来的』也让我颇为欣慰。
 
「真开心啊……」
 
我回想起从工作开始之后的每一天，大滴泪珠滴落了下来。尽管只有那么短短的一瞬间，我觉得，即便包括我的前世，这也是我人生中最为充实的一段时光。
 
我交到了新朋友。
 
我认识了值得尊敬的人。
 
虽然变成了魅魔这种魔怪，但我还是觉得，能够转生真是太好了。
 
尽管短暂，但是和他们度过的这段时光，将必定成为我珍藏于心的宝物。
 
「对不起」
 
而他们的日常生活，却被我破坏了。
 
要是没有我，就不会发生这种事了。
 
虽然卡斯托尔领主的矛头从一开始就并非指向我，而是直指斯米蕾娜一人，但正因为我的存在，才给了敌人潜入的机会。
 
假若我没有来到这个城镇、来到这家店的话，斯米蕾娜就能按照往常那样轻松地应付领主，维持这个地方的和平。
 
「都是因为……要藏匿我……才会」
 
这都是我的无法逃避的责任。
 
我关闭状态栏，从床上走了下来。
 
我解开腰上系着的蝴蝶带子，褪去白色的礼服围裙、然后解开黑色的连衣裙背上的扣子，全部都脱在了地上。
 
随后我又脱下过膝袜，只穿着内衣裤。我把这些衣物都叠好放在床上。
 
这套衣服非常显眼，而且浸润着我在【欧帕布】里的所有回忆。
 
我不想因为接下来我要做的事，而从物理以及精神方面污染这段回忆。
 
在我换上转生时穿的白色连衣裙时，我突然想起了艾利姆。
 
「之后也，再也见不到艾利姆了啊」
 
换句话说，他做的那些美味的料理，我再也无缘品尝了。
 
……不好，眼泪又要止不住了。
 
我抬了抬头，咽下了泪水。
 
虽然我很想在最后打个招呼再走，但是这么做的话，他很可能会奋不顾身地扑入危险境地之中。他明明这么弱，但是正义感却比别人都要强得多。
 
突然有个陌生的女孩子住了进来，让他相当难堪吧。
 
要是我当时直截了当地告诉他我原本是男性的话，就不会有这么多麻烦了。但到最后，这些都还是秘密。
 
总之，从明天起，不管是一天三次还是一天五次，好好给他鼓鼓劲吧。不过，不要再惦记我了。
 
穿好了白色连衣裙的我，用力挺了挺肩胛骨，确认自己的翅膀已经向外伸出。然后，我放下缠着的头发，露出了小小的角。
 
现在的我，不管由谁看来，都不是人类的模样。
 
「诱惑艾利姆，胁迫斯米蕾娜，借住在这个家里的魔怪就这么完成了……嗯，就是这样」
 
我再次确认了一下自己的样子，像是在反覆告诉自己要这么做。
 
究竟会有几个人会如我所愿呢。不论如何，我必须这么做。
 
给斯米蕾娜他们带来的麻烦，我想尽可能带走一些。
 
现在，基理科正在门外看店。
 
即便我入睡、即便艾利姆归来、即便到了清早、即便斯米蕾娜也回到家里，他也打算就那么不眠不休地继续看守下去吧。
 
「要是对他说，跟我来吧。不知道他会作何反应呢」
 
还是不要想傻事了。要是我这么说，八成会被他阻止吧。
 
要是我仍然坚持要走，恐怕他最终会跟着来的吧。
 
他是如此温柔善良，我不忍心再让他卷入这种事。
 
我隔着墙对基理科深深鞠了一躬道歉，为了避免被他察觉，我没有从门出去，而是扯着淡粉色的窗帘从窗户爬了出去。
 
这份责任，一定得由我来担。
 
我一定会亲手终结这一切。
 
终结这一切，之后……
 
「离开这城镇吧」
 
我切身体会到了。要是我依然逗留于此地，之后怕是会引来更大的风波。
 
我低声嘀咕道，至今为止所认识的每个人都接连地浮现在我的脑海中。
 
很多都是个性乖张的家伙，但是真的都是很好的人。
 
【梅洛克】，真的是个很棒的城镇。
 
我能够挺起胸膛，大声说，我爱这个城镇的人。
 
——除了一人之外。
 
「……给我等着，包●垢领主。我现在就要来跟你做个了结」
 
就算是要用上我所厌恶的魅魔之力，我也定要了结你。
 
我会将斯米蕾娜安全地带回。
 
然后，我会让你的人生调转一百八十度，去好好反省和后悔你的所作所为。
 
下定了战斗决心的我，埋头在重归昏暗而寂静的小镇夜里跑着。
 
第51話は7月11日 朝7時更新予定です。
 
  