========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・为了把斯米蕾娜桑从包●垢领主手里夺回来，我独自一人前去战斗。
 
「至少要穿双拖鞋吧」
 
虽然是铺修过的路，但赤足在街上跑的话，足底会被细小的石头之类的东西刮几道伤口吧。我外出这件事，又不能让基利戈桑察觉到，所以只能忍着了。
 
我想，如果这个时候能飞的话，就便利了，试着在背后注入力量，呼扇呼扇地拍动着翅膀，但好像并没有装饰以外的其他效果。
 
跑了大概1km左右 ，映入眼帘的是，如同嵌入小镇外壁一般的黑色栅栏。
 
相连着的是领主府邸的正门。
 
门的前面，进一步走了50m左右的地方，建造了与【梅洛克】朴素的气氛格格不入的自我主张强烈的豪邸。
 
因为知道它的主人的性格，所以才会有这种多余的想法么，就连房屋构造都显得没品。
 
朴素简约，那是什么？这花里胡哨的西洋风建筑物。
 
与其说是府邸，倒不是说是城堡。
 
明摆着就是在公然地说跟镇民的生活水平不在一个层次上，作为领主为什么这样做，还以为能得到人心么。难道在模仿国王么。在旁人看来，如同自己勒住自己脖子的智障一样。
 
领主对斯米蕾娜桑只抱着怨恨的感情。
 
但是，这怨恨已经达到了发狂的境地。
 
米诺子在身边的话，应该能避免最坏的事态的。
 
它老老实实的跟去领主府邸，就是为了保护斯米蕾娜桑。
 
果然米诺子好厉害。不仅替不适的我出面，还在出面前保护着斯米蕾娜桑。这么帅气却是牛，真是太可惜了。
 
因为是雌的，说帅气有点奇怪吧。女中豪杰才对吧。
 
就算这么说，但也不能一直被保护着。
 
「正因为，我是米诺子的搭档」
 
力量的话，已经得到了。然后，我决定使用它。
 
如果无论如何都要使用的话，我希望把这份力量，用在为了保护好重要的人们之上。
 
我气喘吁吁地赶到领主邸的门前，正因为是深夜的时间点，所以，门是紧闭着的。然而我，透过一晃一晃地闪烁着的篝火映出的影子，察觉到了这里有人把守。
 
「哦哦，真的来了」
 
「蜥蜴好像不在呢」
 
按这番发言推测，好像是事先从卡斯托尔领主或者湿乔那里听说到，我与基利戈桑说不定会来这里。
 
二人的装束不一样，而且也没有罗多利柯桑那种正规守卫的感觉。
 
也没有穿戴着防具之类的东西，再加上品行恶劣，看上去就好像是在便利店门前聚群的不良一样。这些家伙就是卡斯托尔领主聘用的私兵团吧。
 
「这货，抓起来可以吧？没有危险吧？」
 
「虽然刚才看到的巨大动物需要着重注意、但魅魔的女孩儿应该没有拿来战斗的力量，君乔那家伙不是说过了吗」
 
被警戒也只是一瞬间。听了左边的男人的话，右边的男人窃笑了。
 
「哎嘿，就是这么回事儿。小妹妹，不好意思，嘴炮是没用的。乖乖站好，束手就擒吧」
 
「要把她带到卡斯托尔领主那里吗？」
 
这么询问道，两个男人互视着，脸上浮现出了下作的笑。
 
「那是当然的了。不过，先让我偷偷地品尝一番好了」
 
「有着跟幼齿的脸不相称，让人把持不住的身体啊」
 
确定了。这些家伙，只不过是在私兵团挂名而已，其实他们是一群地痞流氓的集合罢了。
 
「从一开始就没打算用嘴炮什么的。闪开。我现在，不开心」
 
「哦吼吼?，好可怕好可怕。但是真偶然啊。我们哥儿几个快要勃起了」
 
「老子已经勃起了。快点抓起来，捆在那边柱子的阴影下面办事儿吧」
 
门卫被对手说闪开，也不会老老实实地就这么闪开的。
 
如果能直接到达卡斯托尔领主那里，那就省事儿了。
 
……但是嘛、
 
「像你们这些下作之人，我就不手下留情了」
 
我向着左则的男人伸出了左手，轻轻触碰了他的胸膛。
 
「怎么？　难道你也有那种想法才来的么？　那好，就由我」
 
「先等等先等等。我们就公平的决定先后顺序吧」
 
「才不要呢。难得指名让我来了。回应人家才是男人的－－」
 
「【一触即发】」
 
「－－喔」
 
左侧的男人伴随着闷声闷气地呻吟一起，向后方仰面倒下了，那个场面如同线被切断了一般，崩落了。翻着白眼，完全失去意识了。渐渐的，裤子股间的部分被渗透并扩大着。
 
好的。左手也能好好地注入魔力。
 
「喂、喂，刚才……你干了什么？」
 
「搾了点东西而已。精液」
 
「难、难道说那家伙，死……」
 
「这家伙已经，去了」
 
「了!?」
 
「如果你不想变成他那个样子的话，就在门的栅栏那边背对着乖乖跪好。照做的话，至少不会伤及你的性命」
 
装模作样地正面伸出手掌，展示着随时都能取人性命的架势。
 
「└( T﹏T )┘」
 
然而并没有抵抗。我把晕倒的男人腰间的皮带抽了下来，装腔作势地行动着，将双腿瑟瑟发抖的男人的双臂捆在门的栏杆上。
 
那么。
 
「你、你想干什么!?」
 
姑且，我用脚踩了不能动的男人的脸。
 
「…………唉？　难道是奖赏？」
 
这怎么可能。啥啊，奖赏啥的。
 
我只不过是想试试能不能用脚注入魔力。
 
结果呢－－不能注入。如果使用魔力的方法熟练之后，说不定可以办到，总之现在，要是双手被绑起来的话，问题就大了。
 
「那么」
 
「噫！　住、住手！　住手啊啊啊!!」
 
把脚移开之后，我用手触碰了男人的额头，注入了魔力。
 
「啊、啊噫噫噫!?」
 
bilibili地，犹如触电一般，男人全身颤抖着。
 
「……刚、刚才那是什么!?　快、快感在疾走!?」
 
再来一回。
 
「嗯、污污污污污!?　……咕哈……啪……刚、刚才，发生了啥!?」
 
没有晕过去。也没有绝顶。
 
原来如此，会玩儿了。
 
还没习惯使用魔力的我，还不能做到精确地调节。
 
现在的我，通过消耗的魔力量，【一触即发】可以从强到弱分为三个阶段。
 
先从强开始分为〈甲〉〈乙〉〈丙〉。
 
〈乙〉是我不怎么在意的时候注入魔力时的力道。
 
这个力道的话，像刚才那个男人一样，一瞬间绝顶，直接就战斗不能了。对艾利姆用的也是这个。
 
然而现在，对着被捆起来的男人使用的是〈丙〉。
 
极其微弱的力道。与其说是注入魔力，倒不如说用魔力触碰肌肤这种说法比较接近。这样的话，没办法达到绝顶。－－但，会有十足的快感。
 
也就是说，点到为止。
 
最后的〈甲〉。这个就是毫不留情的最大力道了。
 
因为我也没有使用过，使用后也不知道会有什么结果。搞不好的话，说不定会把对手搞得精尽人亡。
 
「我有事儿想问你」
 
「你、你认为我嘴没有把门儿的么？　－－啊噫噫噫噫!?」
 
「在房子里，私兵团的人还有几个？」
 
「不……不说。合同期内，我怎么会透露对僱用主不利的情报啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
 
「快说」
 
「……杀、杀了我吧！　－－喔哇啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
 
意外地有着了不起的觉悟呢。比想象的要忠实自己的职位呢。
 
我也有我的觉悟，当斯米蕾娜桑落入卡斯托尔领主手中的时候，我就决定不会善罢甘休的。
 
「如果你不老实交代的话，我一会直持续下去」
 
「啊啊啊啊!!　噫噫噫噫!!　喔哇啊啊啊啊啊!!」
 
男人犹如狗一般难看地伸出舌头，啪嗒啪嗒地滴着口水。
 
就好像，用电椅之刑一样。
 
难道做法是相同的么。
 
不管是用痛觉，还是用快感。两种方法都可以用来拷问。
 
「要要要要去了!!　要去了!!　要去去去了!!」
 
「不会去的，也不会让你去的」
 
或许，魅魔所具备着特殊的感知能力之类的吧。
 
我能确信这种程度不会绝顶。
 
「别这样啊啊啊啊!!　别再手下留情了啊啊啊啊!!　喔吼哦哦哦哦哦!!」
 
「那快点说」
 
「我才不啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
 
「被玩坏掉也没问题吗」
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!　就、就让我去了吧啊啊啊啊啊!!」
 
真是顽强呢。
 
我暂时中断了使用【一触即发】〈丙〉。
 
「哈……啊呀……噫……」
 
男人的眼中没有一丝安宁之色。地狱般的痛苦仍然持续着。
 
强烈的快感深深地烙印在了身心之中。明明没有高潮，却因为途中的停顿，反而对绝顶的渴望更加强烈。而男人现在，被『想要去』的执念支配着身心。
 
虽然腿交差蠕动着，但仍然不能达到充分的刺激。
 
为了不让他如愿以偿，才绑了他的双手。
 
「有要交代的意思了么？」
 
「…………」
 
无言。看来相当动摇了呢。
 
「再来」
 
「啊不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
 
「差不多要到极限了吧？」
 
「求、求求您了！　请让我解脱吧！　我……我已经把持不住啦啊啊啊啊啊！」
 
「说吗？」
 
「我、我老……老实……老实交……交代……」
 
「在屋子里面，还有几个私兵？」
 
「……二……二十人……应该……差不多……」
 
「含糊不清呢。你难道不知道确切的人数么？」
 
每当交代一句，我就发动微弱的【一触即发】〈丙〉施加在男人身上。
 
「喔噫噫噫噫噫噫!!　对不起!!　我、我真的……不知道!!」
 
「那么下个问题。有没有给入侵者下陷阱？」
 
「喔哦哦哦哦哦哦!!　没、没有、设、陷阱……之类的……!!」
 
「私兵团里有女的么？」
 
「姆Q哦哦哦!!　……没、没有……。女、女人……只有、刚才……刚才带过来、的女人跟女仆数人……而已……」
 
太好了。男人倒是不值一提、女性可不吃我这一套。
 
就算不愿意、那些佣人要是来阻挠的话。没有能赢的自信啊。
 
「被带过来的女性，斯米蕾娜桑在宅邸的哪个位置？」
 
「噫噫噫噫噫!!　……大、大概在……领主的私室……正面玄关……所在的台阶……最高层那里……有一扇气派的门……」
 
「有什么重要的事儿还没交代呢吧？」
 
「喔哦哦哦!!　已、已经没有了!!　请……请让我、解脱了吧!!」
 
「真的没了？」
 
「没有了喔唬!!」
 
「真的真的没了？」
 
「我没骗你啊啊啊!!」
 
「真的真的真的没了？」
 
「啊呀……哈呀……说、起来……啊、领主他……把捕到的魔物……私自……饲养……当作宠物……现在」
 
「明白了。已经够了。辛苦了」
 
「喔」
 
给了其最后一击，将【一触即发】〈乙〉施加在了男人身上。
 
终于跨过临界点的男人，辛苦的忍耐着忍耐着而得到的快感，带着幸福的绝顶之后的表情，失去了意识。
 
真是冲击的一幕。
 
微微地痉挛着、汗水眼泪跟鼻涕口水都流出来了。再加上，地面上蔓延开来的失禁play。
 
这个样子被谁看到了的话……就玩儿完了。社会的层面上。
 
收集到了一定程度情报的我，登上台阶，踏上房基。
 
「呼」
 
如同一件工作完成一样松了一口气，向着宅院驱身。
 
但是，步伐渐渐地慢了下来，这回『哈』地重重地叹了口气。
 
「………………………………被玷污了」
 
已经变不回纯洁的自己了。当这么想道，心里充满了哀愁。
 
但是，当看着一个大男人拚命地恳求自己的时候，总觉得。
 
总觉得，有那么一点点，其他的感情同时涌起出来。
 
虽然不想承认，我刚才，确实。
 
－－－－激动不已了。
 
決戦前の奮起回だったで、いつもより分量が若干短めでした。
 
第52話は7月12日 朝7時更新予定です。
 
  