========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
(译:精‧臭)
 
～前回梗概～
 
 
 
・把门卫两人打倒，侵入进领主府邸。
 
・S属性稍微觉醒了。
 
「简直就像辛德瑞拉之城呢」（译：灰姑娘之城看起來就很穷的样子所以用音译了…）
 
站在府邸前的我，仰望着建筑物低语道。
 
几个显眼又尖锐的尖塔，墙面又涂了什么荧光漆吗，整个城都发出青白色的光芒。把这个当成背景再射些烟花上去，就这样举办夜游行的话，想必就像一幅画吧。
 
话虽如此，如果是美丽的公主的话还说得过去，一想到在这童话般的城堡里生活着的是那只吔屎领主，只能一味不爽而已。
 
如果突然　|壁|ω･`)ﾌﾟｯ♪　这样弹出脸来的话，我想会身不由己的把石头砸过去吧。
 
「──哦呀哦呀？　在那种地方做什么啊？」
 
在露出到室外的阳台上，看到了刚浮现在我脑中的卡斯托尔领主正往下窥视似的脸。
 
之后刚好，就有块非常合手乒乓球尺寸的石头在脚边。
 
「诶呀」 （原文：えいやっ）
 
「呜哇，很，很危险啊！　突然做什么啊！？」
 
向着离地面10m左右高的地方砸过去的小石块，非常残念的，被阳台的扶手阻挡住了。
 
「切，爆头的话不就好了」
 
「果，果然魔物很野蛮啊。咳，看门的都怎么了？」（译：[咳]原文：はて）
 
「那样的不在啊」
 
「呼唔，到哪偷懒去呢。减薪，不，炒掉吧」
 
说真的没必要多余的去警戒。随意的放松就行。
 
「斯米蕾娜桑是没事的吧？」
 
「这个质问的方式，就像我是坏人一样吗。嗯呼呼」
 
吔屎狗。有自觉还那样笑。
 
「审问已经开始了吗？　被这样的提问了，就来回答吧。嗯颗呼呼。现在才开始哟。今天还没有吃晚饭吶。各种各样的都很忙啊，我。被那个可恨的女人，『屎忽痕啊？（很闲啊？）』哇哇啊的这样的说了喔！」
 
（译：之前就已经很喜欢斯米蕾娜桑骂人的语气了但翻不出来，用粤语吧，不过还是原文有feel）
 
Σ(ﾟД ﾟ )。怀恨不忘的男人真恶心啊。这很不受欢迎啊。（颜文字：引くわー）
 
「领主桑，你是单身的吧？　几岁？」
 
「我吗？　三十四啊，那是？」
 
「斯米蕾娜桑二十二岁喔。被小一回的女孩子所说的事一一生气，嫉妒，怀恨，抓把柄，威胁，擅闯民居，到底做了什么呢？　不羞耻吗」（译：一回 = 12年）
 
「嗯呼呼，给我说出来了呢。但是，我现在心情非常好，你那粗暴的话就当作耳边风吧」
 
「别吹走啊！」
 
「生不了气呢，想到今后的你，都感到可怜了」
 
呸诶，的伸了舌头出来。摆出蔑视杂草是件愉悦的事是没办法呀的脸。
 
「我马上过来」
 
「过得来吗？　明明是持翼的魅魔，但从那里也飞不过来的你，不认为你能逐个跟十几个男人做对手呢」
 
「薄情得令人呕心。绝对让你悔改的」
 
「悔改？　嗯呼呼，说了奇怪的话呢。魔物向人类问罪吗？　那到底什么罪名才适用呢」
 
「总言之，好烦。只有那个是肯定的」
 
「嗯呼哈哈。很好啊。那边的门开了啦，请自由地进来吧。那么就等您了哟。嗯呼呼呼呼」
 
留下一个超欠打的微笑，卡斯托尔领主走进建筑物里消失了。
 
斯米蕾娜桑没事。明白了那件事后安心得停了一会呼吸。
 
现在才正式开始呢。
 
「马上就来救你了」
 
建筑物看着很华丽，眼前的大门也出色，但好像过份了点重。
 
重新振作鼓足干劲的我，以前后脚的站姿加把劲，把两面对开的大门左右撑开来。身体滑过好不容易打开30cm左右的门缝进到室内，随手把门关了。
 
在室内也，不亚于建筑的外观程度的奢华布置呢。
 
通顶的天花板上吊着枝形吊灯，在里头的阶梯直到走廊上都铺着红色地毯。花瓶绘画等的家俱也大量的装潢着，跟高级酒店的大堂一样的华丽。
 
并且，受到预想以上的热烈欢迎。
 
『来了来了』『是我想象的百倍倍倍！』『吃这个真的好吗』『普通的勃起了』『领主大人，好工作啊』『记得顺序来』『乳量好大！』『基钢提斯级（译：Ｇ）吗』『好嫩啊』『听说是纯结的姑娘吶（处女）』『第一个我来』『那PY的第一是我的了！』『摆脱童贞的时候来了』『想插啊』『只是看着就，呜』『厕所去』
 
十一，十二，十三…………十六人吗。
 
清一色样衰。这里是世纪末的cosplay会场吗？
 
与这些家伙对峙着的自己，浮出了小小的微笑。
 
在一年前还没想过啊。
 
就只是对着学校的高年级数人，胆怯得什么也做不了的我。
 
身强力壮的混蛋们数十人做对手，一人与之搏斗的日子会来什么的。
 
幸运的是，一早就知入侵者是一个小姑娘吗，几乎都穿着私服般的轻装。
 
目的想也不用想，好像打算想不伤到我的情况下把我捕捉起来吧，武器之类的也没携带。
 
「噢啦噢啦，你们，别出手！　我是第一个的啊！」
 
碰斯（ずし），碰斯（地震），踏出震撼的重量级步伐的男人一人往前出来。
 
虽然很肥但接近2m高的巨汉。漂亮地剃光的头更加的像个恶徒了。
 
如果打下去，『好痛啊～！！』这样说出来的话我会生气的。（译：北斗梗「いてえよ～!!」）
 
「小妹妹，抵不抵抗也好，为了你自己的身体还是老老实实别动吧」
 
「大叔，在这里面是最有腕力的吧」
 
「嗯呼。嘛啦，就像看到的那样」
 
「别看这样，我对自己的腕力也挺有信心的」
 
「这个幼细的手腕？　不是我在想啊，你打算就这样和我比力量胜负吗？」
 
「坦白说，我想你会比我更强」
 
「哇哈哈，小姑娘挺能说嘛」
 
当然，出口就交给我吧。
 
200公斤左右吗。好像有四，五倍的体重差。实际的话，凭我那贫弱的腕力，连那男人的手臂也举不起来吧。
 
「觉得是骗人的话，要来试一下吗？」
 
「好吧。作为余兴陪你一下。撒，伸出手来！」
 
男人变得很感兴趣，打开双手递给了我。这么简单真是谢天谢地。
 
其他的男人们，在高处袖手旁观的向男人送上鄙俗的声援。
 
我和男人一样张开双手，手指缠绕的握住男人的手。
 
「喔呵呵！　这可真是，又小又嫩又可爱的手手呢。就这样推倒，来希咿希咿（译：ヒィヒィ，害怕.jpg）的叫吧，小·咩·妹～！」
 
不安╭(°A°)╮。（颜文字：イラッ）
 
「来吧！　哟，咚叽咿咿咿咿咿咿咿！？　──唉」（原文：ヨーイ、ドッヒィィイィイイイ!?）
 
生气了所以就不一击打到，首先用【一触即发(quick-fire)】〈丙〉给予快感，令他发出难看的声音才用〈乙〉来收尾。
 
碰斯咿咿！（ずしぃぃん！）　大地在鸣叫，巨大的身驱倒下来了。
 
因眼前非常识的事，男人们一致呆掉化为画廊一部分了。表错过这机会。
 
我奔过去了。
 
「诶？　啊咧？　──唉」
 
旋转到注意到了气绝的劣版红●大人的混蛋侧边，对准侧腹把【一触即发(quick-fire)】〈乙〉打进去。（译：北斗梗『红心大人』）
 
乍眼一看，就好像是被打击击晕了一样吧。
 
在意识切换成战斗状态之前，二，三人已经去了，但敌人似乎是很会战斗的一伙人。很快就对应起来了。
 
「小心点！　这家伙，会用不明的体术喔！」
 
男的一人在呼叫，足球篮球什么也好啦，就像球门前的后卫那样把腰坐下来，找到空隙飞扑过去。
 
敌方每人的运动水平，与我相比更高。
 
不如说，是我太差了。
 
正因为如此，像现在说的那样，体术──要怎么运用是战斗的关键。
 
能只是碰触就能打倒的【一触即发(quick-fire)】这个秘密必须要隐藏下去。
 
如果两只手被封住了，我就没希望了。
 
「噢啦啊啊！！」
 
是在警戒踢击吗，男人像要搂住我的腰那样冲过来奇袭了。──好快。像这样强势的冲击的话，我根本就躲不开。
 
「痛……呜」
 
背后着地，左肩按压住了。
 
「哈哈！　坐骑骑上了耶！　那样我就提前第一个──呃」
 
「好重。死开」
 
吐出舌头向着靠近而来的男人的左脸颊，贴上那刻发动了【一触即发(quick-fire)】。
 
这次的不就像头晃来晃去，引起了脑震荡似的不是吗。
 
在男人股间渗出奇怪的汁液之前从骑乘拉爬出来，这次轮到我向着猎物飞扑过去了。
 
正如所想的那样，是决定了要无伤束缚吗，这家伙那家伙也是张开手臂胳膊的架势。在我眼中，只能看见在说请在喜欢的地方上触摸的让我去吧这样而已。
 
「非常难缠的啊！　老实一点啊好不好！　请乖乖地被抓──呃」
 
「又，又是一击！？　这家伙，其实那种乱七八糟的招式──呃」
 
「别胆怯啊！　我们有十人以上啊！　几人一起攻击的话──呃」
 
「冷静点，动作看起来就是一个外行的！　用了什么手法──呃」
 
「怎，怎么回事的啊！？　怎么样也只能想到是用了魔法──呃」
 
这样就一半了。
 
虽然一直跑动得气喘喘的，那储得过多魔力而头痛发热的病，觉得已经好得差不多了。
 
「距，距离保持！　离开再一次重整阵形！」
 
有人这样说了。
 
但是，并没有跟着那话做的人。连说出那话的本人也没。
 
「我很明白的啊！　我虽然很明白啊，但是这个乳摇非常──呃」
 
「可恶喔噢！　无论我想做出什么来也会被欧派吸引注意──呃」
 
「摇得太离谱了啦！　不是会令人想再靠近去看得清清楚──呃」
 
「用带有节奏的乳摇扰乱敌人。这个就是所谓的魅魔神拳──呃」
 
随意地命名是不行的哦。
 
这样就十二。残余四人。
 
「已经不是无伤捕捉的场合了啦！」
 
「要夹击喔！　抓到的话马上绑起来！」
 
配合时机左右突进过来。
 
就算有一人被打倒，在这空档也会有另一人在，是这样打算的吧。
 
我虽然不想用这招，但已无可用的手段了。
 
我在那里以右脚为轴心，咕噜的一回转。
 
「唉呵！？」「纯……白！？」
 
裙子轻轻的飘扬，男人们的意识和视线被诱导了。
 
……你注视着啊。
 
男人的话，即使是八十多的老婆婆的胖次也好只是一瞬间也会瞄过去对吧。
 
这个已经，只能说是男人的本能了。
 
然后，虽然还做不到输出的微调整，但只是这样的事也可做到。
 
我的两手臂在胸前交叉，右手向左边的男人，左手向右边的男人。
 
同时间把【一触即发(quick-fire)】打进去。
 
「──唉」「──唉」
 
卧槽。
 
刚刚的，像零距离双寸劲一样超帅啊。
 
依靠着我，身体表达出像是去了一样，并且男人两人沉默了。
 
（译：寸劲是一种中国功夫的技巧，是以贴身距离下发出所有爆发力的一拳就对了。）
 
「你，你这小子，用着奇怪的招式！」
 
那家伙在集团中唯一一人，全身都穿上装备。
 
也许对基利戈桑用心观察了的关系也说不定，在那一个劲收缩臀部的态度，推测出这和胆怯的原因非常的吻合。（原文：対ギリコさんに用心深く備えていたのかもしれないけど、腰が引けまくっているその態度からは、臆病だからという理由の方がしっくりくる。）
 
「不过来吗？」
 
「这，这种场合里，先动的那方会输掉的！」
 
「啊是吗。那，我先来萝」
 
「等，等一下！　这边装备了甲冑的现在，笨拙的攻击也──」
 
「没关系」
 
用右手触摸甲冑的躯干，不在乎的发动了【一触即发(quick-fire)】。
 
「──唉。……不，可能……从甲冑的，上面……居然……啊哈」
 
匡啷，甲冑碰撞地板发出的钢硬的响声，重装兵失去了意识。
 
之后要扫除的话会很辛苦呢，不自觉的这样想后，我看向残存的最后一人。
 
「希，希咿！！」
 
好像丧失了战意，只是对上眼睛腰就萎了吗，就那里吓得一屁股坐下来。那么的害怕着，总觉得我才是坏人的感觉一样呢。
 
随随便便的走近过去，我举起手伸向男人的额头。
 
「上面还有兵队在吗？　不告诉我的话（社会方面上）要受欲死不得的拷问喔」
 
「有，有的！　二楼有一人和，领主旁边有一人！」
 
「强吗？」
 
「领，领主旁边的家伙，是我们的伙伴来的，和你，大人你打倒的一伙是同样的程度，二楼的那家伙……」
 
男人的嘴巴在那停下来了。
 
「那家伙是？」
 
「不太明白……的说。是最近刚刚进来的人。但是，说是非常强劲的呢，还是说非凡的魅力呢……」
 
中Boss吗。要包●垢领主作为Last Boss处理的话，总觉得为难过头了。
 
「但是男的对吧？」
 
「那，是这样没错？」
 
「那就没问题了。谢谢」
 
「不，不用客──唉」
 
一楼压制完毕。
 
就快到了。斯米蕾娜桑，请再等一下。
 
我停下了一会，向与二楼相连的楼梯跑了上去。
 
魅魔神拳我不客气了（笑）
 
第54話は7月14日 朝7時更新予定です。
 
  