========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2021-06-24 11:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・莉琪无双。门卫加上一楼的混蛋共18人被打倒了。
 
・有一人在二楼。看来和下面的混蛋不一样的预感。
 
「好好的上到来了。强而美的少女哟」
 
超美形的人在那里。
 
等着在下面打倒十几人，跑到上二楼上的我的，只有一名男人而已。
 
身高185左右吗。这绝不是消瘦的，看起来就像模特儿啦演员啦那样匀称的身形。是男人看见的话，谁都会憧景的完美身材，我不禁『去死不就好了』在脑中板着脸低语道。
 
而且，在那奇迹的身躯上的颜面，又是完美的脸孔的关系，原男人的我，心里久久不能平静。
 
在微过肩且顺直的金发上，附着稳重的相貌。虽然眼睫毛啪丝啪丝细长而清秀的瞳孔是黑色的，但那家伙在哪里有非人类般的色气存在着。
 
服装的话，好像吸血鬼般的感觉。白色的衬衫，用黑色的斗篷作对比鲜明地映照着。是伯爵风吗，已经呢，比起卡斯托尔领主这边更有领主风格。
 
想必也很受女性的欢迎的吧。去死不就好了。
 
但是，这样看似很完美的人，意外的在看不见的地方有着很大的缺点在。只要那家伙也找找看的话，绝对会看到的。
 
不，还是不去找好了。不用去找，缺点的话就一看就看见了。
 
「我想问一问可以吗」
 
「淮许你的发问」
 
发出沙啦沙啦的声音把头发梳上去的帅哥，用看似了不起的口气说道。
 
那，我就不用容气的问问题啦。
 
「为什么要光着下半身呢？」
 
帅哥下面什么也没穿。不仅是裤子，内裤也是。
 
不想看见的物体叭喔起来了。
 
「吾，对于自己是个绅士感到非常的自豪」
 
「不不等等，言行举止完全不一的呢」
 
「吾认为粗暴对待女人是件不可以的行为。从昆乔小人物那，听说了你是名处女。所以在男人的全裸面前的话必定腼腆，战意丧失。如何？」
 
「什么也没差。都看惯了」
 
「看惯了？　何故？」
 
「不需要跟你说的吧」
 
「处女不是了吗？」
 
「…………….处女没错」
 
「诶诶咿，莫名其妙！」
 
「才不想被下半身露出登场的家伙说莫名其妙的呢！」
 
一丝羞耻心也没有，还傲慢的炫耀出来令人更加的生气。
 
「说到底要战斗的意思还是不变吗？」
 
「对你个人无仇无恨。如果就这让开的话就帮大忙了」
 
说回来，在这以上的不想看到了。
 
怎好像……感觉比刚刚大了一圈的是错觉吧。
 
「还开是不可能的。吾有吾的目的，就在这里」
 
「那就只能战斗了」
 
「阻止不了吗。但不想攻击女人。在这里提出另一个决胜负的方法吧」
 
「姑且，听一听吧」
 
变态满足的点头，然后回答。
 
「高潮对决」（原文：「イカせ合いだ」）
 
「高……诶，什么来？」
 
「高潮对决。是在远古时男女间的决斗法。首先决定先攻和后攻，互相在一分钟内，在喜欢的地方爱抚对方身体。不是算高潮的次数，而是先沉溺在快乐之中的一方就输了。虽然不能干正事，在这以外一切不限。舌头和手指，时而用上脚足腋下等，披露自己的技术在相交时雌雄──」
 
「别开玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
变态的提案，果然很变态。
 
「没自信吗。正因为不晓男人的处女那份笨拙，吾的性兴奋显著提高，我虽然认为这会是一个有趣的胜负就是了」
 
「才不是那样的问题吧！　你，这，只是想摸一下女人的身体而已吧！？」
 
「虽然不掩饰有想触摸女体的想法，但请不要误会。这个提案，比起任何都更关顾您的身体喔？」
 
「少骗人！　其实，和我战斗可怕得不得了不是吗！？」
 
「没有的事。已经看了您在下面的战斗了。虽然对那年纪轻轻就学到铠通的武艺感到非常佩服，尽管如此也不及吾的强大」（原文：その若さで鎧通しまで身に着けた武には感心したが）（译：铠通，贯穿铠甲破坏肉体（？）的招式）
 
说年纪轻轻的，你大概不也才二十岁吗。
 
还有这家伙，把【一触即发(quick-fire)】和武术误会错呢。在看不出来的时间点，作为格斗家失格了呢。反正不是什么了不起的实力吧。
 
「看见的话，为什么不和下面的家伙一起战斗呢？　同伴被干掉了也沉默的看着吗？」
 
「同伴非也。吾孤高也，不喜群聚」
 
「与其说不喜欢，不如说是因为太变态就算加入了伙伴也不合群的对吧」
 
「在何时的世间也好，凡人都不会承认有才干的人。多么愚蠢的事啊」
 
原来如此。看来是世界在我手的那种类型呢。
 
「好了啦普通的战斗吧」
 
「呀咧呀咧，不听人忠告的女孩子呢。那，看这个就行吧」
 
变态靠近墙边，咚，用轻快的动作向墙壁打上了拳头。
 
碰轰隆！！
 
的刺耳声音响起，墙壁上形成了约半径1m左右的火山口。
 
什么……那是……。
 
「这就明白了吗？」
 
「当先攻的我就不客气了」
 
「意外的不是很积极吗。吾的手指也响起了喔」
 
明明已经是背景附带蔷薇的角色了喔，那什么力量。
 
那样，只是擦个边也轻易的死去啊。
 
这家伙说的话不是谎言。不能正面作战。
 
会一击必杀的，我和对方也是一样。
 
这样的话在此以后的身体能力的层面上来说，肉搏战中我没有胜算。
 
「一分钟间，随我喜欢的对吧？」
 
「就是那样。告诉你一件好事。我的乳头意外的弱喔」
 
「别掀衬衫啊！」
 
这样以上的暴露面积不是会增加了吗！
 
「呼呼，婴儿吗，好的好的」
 
「失神晕倒算作是胜出的事真的好吗？」
 
「呵。有着令我失神的技巧在吗？　不是很令人沸腾嘛」
 
虽然很抱歉，没有你的回合喔。
 
「在胜负之前，我一件事想请求下」
 
「说吧」
 
「穿上内裤啊」
 
「看来注意吾之霸王注意得不得了是没办法的事啊。果然是处女，未经世故天真烂漫的不是吗」
 
不是那样啦，什么也没有穿的状态下就用【一触即发(quick-fire)】的话，会变成很严重的事啦。还有霸王的话也说得太过了吧。
 
嘛，我想比我是男生的时候相比，好像大得很多。去死不就好了。
 
「好吧。吾比起以露出的状态进行刺激，对将手伸入内衣里爱抚更燃起来。因此，您就这样穿着内裤也可以喔」
 
「从最初开始就没打算脱！！」
 
连暗袋都有吗，把手插进去的变态，将黑色什么的拿了出来。之后把它拉开，穿过脚踝。
 
在胯裆部分那里的角度，形成了完美的逆三角的是比基尼短裤。
 
又名三角泳裤。虽然最低限度的禁止播放画面消失了，在那鼓起来的油炸豆腐寿司的，强烈的自我主张并没有减弱。
 
这家伙，真的是怎么了？
 
「撒，准备就绪了。来诱导吾往快乐的顶峰吧！」
 
内裤是穿了，不过好像没打算穿裤子。
 
一不留神，说出的台词很是帅气的变态，两手作心形，架在自己的左乳头上。
 
简直就是说，请重点攻击这里吧的笨蛋发言。
 
「开始讯号是？」
 
「从您接触吾的瞬间就开始胜负吧」
 
虽然不想打乱对方的步调，先手是我的时间点就已经注定了变态的败北。我，只要有这个特技的话。
 
「要来萝！」
 
「呼呼，您一分钟后就要高潮呢」
 
尽可能不想碰到变态身体的关系，所以我只用右手的食指。
 
如果乳头是弱点的话，如你所望，就用指尖戳一下吧。
 
「【一触即发(quick-fire)】！！」
 
「呜」
 
像按下按钮，在指尖集中一处的魔力，从衬衫上注入态的乳头。当然是〈乙〉等级的输出力。
 
变态在吡咕！　的身体跳了跳，仰望着天花板。
 
但，却。
 
「这真吃惊啊。没想到，才动一手就能高潮呢」
 
「什！？　气绝……并没？」
 
视线又回来俯视我的变态，微笑，的无耻地笑着。
 
「怎么了？　手停下了喔。吾，还勃着呢？」
 
说起来，艾利姆也是。
 
虽然那家伙吃了【一触即发(quick-fire)】就一动不动的，但之后并没气绝。如果有更强大的精力的话，就会像这家伙一样坚持得住吗。
 
「残余五十秒。不用客气。尽情地将我全身变得白浊吧」
 
「该死，【一触即发(quick-fire)】！！」
 
「呜」
 
第二发魔力注入。
 
毫无疑问绝顶中。但，变态倒不下去。
 
「呼哈哈哈！　还在高潮啊！　太美妙了，魅魔少女！　您在吾所相遇过的女性之中，想被三根手指那样插的逸才啊！」
 
「吵，吵死了，【一触即发(quick-fire)】！！」
 
「呜。……呼呼，不可思议的技术啊。但是，还不足以令吾到达顶点啊！！」
 
「希，希希希希希希！！」
 
「要喘气还早着呢！　那娇喘声预留在四十秒后就好！」
 
「【一触即发(quick-fire)】！！　【一触即发(quick-fire)】！！　【一触即发(quick-fire)】！！」
 
「呜，别那么强的欺负乳头。呜，再纤细点，呜，对待」
 
呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！　好恶好恶好恶好恶！！
 
【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】
 
【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】
 
我处于半狂乱中，对变态的乳头高速连打着。
 
魔力不断地被消耗着。
 
「竟然，呜，多么多么多么，呜。没想到，连续到这种地步，呜。刚才的快感，呜，还没消退，呜，新的快感，呜，叠上卷袭着吾」
 
倒下去倒下去倒下去！！
 
溢出来了！　从内裤溢出滴出来了啊啊啊啊！！
 
「【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】」
 
「呜，剩十五秒，呜，看吾，呜，忍受到，呜，到吾的回合为止」
 
希咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
 
拜托了，拜托了，拜托了，请倒下去啊！！
 
只剩下十秒啊啊啊啊啊啊啊！！
 
「【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】」
 
「呜，不，好，呜，到顶，呜，了」
 
倒下去倒下去倒下去倒下去倒下去倒下去啊啊啊啊啊啊！！
 
「【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】──」
 
「呜，咕，咕，呜，到这里，为止，吗，呜」
 
最后三秒。
 
终于，变态的身体剧烈颠动起来。
 
「──【一触即发(quick-fire)】！！」
 
大量的魔力也到底了，像要搾出最后一滴的一发。
 
要把心脏刺穿般大力按下去，变态『呜！！』的一声呻吟，格外大幅度的向后仰。就这样向后面倒了。
 
把四肢抛开，呈现大字形的变态，就像跑完全程马拉松后的田赛选手一样的清爽的表情。
 
「出色啊。至于，会一分钟内高潮三十次什么的没有想过呢」
 
「嚁哈，哈，哈」
 
好，好恐怖。好恐怖喔喔喔。
 
比在一楼与十几名男人战斗的时候，恐怖几倍。
 
还有再迟五秒才倒下的话。途中魔力注入断掉了的话。
 
单单想象就毛骨悚然了。
 
「要去要去·酸奶酪（イクイク・ケフィア）吗？　您所用的，不是武术呢」
 
「是quick-fire（クイック・ファイア）啊！　别随便改名啊！」
 
这个变态，啊够了。下半身都已经变得很不得了了。
 
想在气味传到鼻子之前向前前进的时候，被变态『等等』的叫停下来了。
 
「名字，还没听说过呢」
 
虽然不想对变态说过多细微的个人情报，多亏变态舍弃对自己有利的力量胜负，我想是因为这样才能赢得了的所以。
 
「莉琪·霍尔莱茵」
 
「那个名字，刻入灵魂中了。吾之名字是扎因·艾雷茲奥勒（ザイン・エレツィオーネ）。先记住就好。约定在不久，一定会在你的前面出现的」
 
「不要来」
 
「那时，就带着最适合莉琪的花束来吧」
 
「都说不要啦，别再来啊！　还有不要再叫名字啊！」
 
「去去就好。但是，使吾以外的男性高潮可不行喔」
 
和变态完全对话不能。
 
我代替话语，『咿』的露出笑容发着牢骚，把变态放置继续往三楼走上楼梯去。
 
有名字的新角色出來了。
 
「エレツィオーネ（艾雷茲奧勒）」……在意大利語的意思是「勃起」的說。
 
第55話は7月15日朝7時更新予定です。
 
  