========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-08-25 23:02
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・变态好棘手，魔力枯竭了。
 
「可恶」
 
居然有这样的家伙，出乎意料也要有个限度。
 
刚才与变态的战斗中，把大量贮蓄的魔力都用掉了。
 
拜其所赐，虽然从发烧而轻飘飘的症状中解脱出来，但相对的，现在却被重度的疲劳感袭来。看来，不管是魔力存太多，还是使用太多，都是不行的。
 
脚踩在船形的台阶上，一步一步都很沉重。笔直地朝卡斯托尔领主所在的地方前进着，但我已经没有剩下的力量拿来战斗了。
 
「【一触即发】……〈乙〉已经放不出来了吧」
 
使出浑身解数，勉强魔力能够一发〈丙〉的。用这个的话，就打不倒敌人了。
 
就算这么想，也没有在这个折返的选项可选。
 
－－已经到了第三层。
 
走廊向左右延伸的很长，虽然看到了好几扇门，但这之中，在我的正前面，显得格外厚重气派的木质门建在这里。
 
「首先要让这个小镇的领主解理『谦虚』这个词的意思」
 
我把眼前的门看作敌人，狠狠地踹开。
 
不出所料，那就是卡斯托尔领主的房间。
 
让人联想不到是私室的宽阔房间。感觉跟【欧帕布】差不多大。
 
在房间的深处，看到了刚才卡斯托尔领主露脸的阳台。
 
脚下铺着纯白色毛皮做成的地毯，墙壁边的玻璃展柜里排列着好像很贵的酒。其它的地方也陈列着让人目不暇接的高级家具。这让我联想到房间的主人过着怎样的奢华生活。
 
因为我的登场，卡斯托尔领主睁大双眼一脸吃惊。他以为现在，我已经在第一层被当作玩具了吧。在这之后，他一定将这当作余兴，讲给斯米蕾娜桑听了。
 
斯米蕾娜桑的手臂被绑在身后，趴在了卡斯托尔领主的脚下。
 
看到斯米蕾娜桑被那样对待，我对卡斯托尔领主了一丝杀意，对于斯米蕾娜桑脸上没有伤，衣服也没有凌乱的现状，我打从心底里安心了。
 
「斯米蕾娜桑，让你久等了」
 
「莉琪酱，太好了，你没事……」
 
那位女中豪杰的斯米蕾娜桑，看到我现身后，居然咬着嘴唇止不住地颤抖。造成现在这个状况的元凶，我再一次燃起了心中的怒火。
 
待在房间里的有，卡斯托尔领主跟斯米蕾娜桑，再加上在第一层打倒的那群人同样，男的私兵。我还以为昆乔会在这里，原来是别人。在我现身的同时，男人站在卡斯托尔领主的前面，保护着他。
 
而房间的两侧，不知道是观赏用，还是宠物用的，铁栏杆所做成的大笼子。很大很大。人类么、或者是给比人类更大体型的生物用的。
 
其中一边什么都没有吗，还是隐藏在深处，笼子里的情况不明。
 
可另一边。铁栏杆的旁边坐着的不是别人，正是米诺子。与其说是淡定，倒不如说现在这惬意的态度，怎么看都不像是囚禁之身，话说回来，难道让牛爬了三楼么。
 
「哞」
 
－－平安无事的来了那。
 
米诺子以不怎么担心的语调说道。
 
「真、真没想到你可以来到这里哦。到底怎么做到的呢？」
 
「什么怎么做到的，当然是全灭才来到这里的。你也不想被放倒的话，乖乖地把斯米蕾娜桑和米诺子放了」
 
虚张声势。虽然非常想把他放倒的，但现在没有那个状态。
 
所以不管现在怎么样，首先要把斯米蕾娜桑夺回来。
 
「嗯嗯，老实承认吧，我小看了魅魔的力量了」
 
看来有交涉的余地。正当我打算交涉的时候，卡斯托尔领主的脸上浮现了让我从生理上接受不能的厌恶的邪笑。
 
「不过，仔细一瞧，你，不是已经摇摇晃晃了嘛。由我看，感觉是勉强的站着吧？　看来相当的疲倦呢？」
 
真是眼神敏锐的家伙。
 
「这难道说，你特地送上门来的嘛？　作为退治魔物的专家，你怎么看？」
 
卡斯托尔领主寻求了旁边男人的意见。
 
「这是魔力欠乏症状。从现在这个疲倦的状态看来，不老老实实休息个24小时的话，都不能回复到好好活动的状态」
 
啊啊，说的对……。
 
真想在这里存个档，24小时后再开。
 
那么，就算是虚张声势也要硬着头皮上了。
 
靠我的演技、真诚的眼神，仔细地看！
 
「呀，来这里之前，我喝的一瓶元气饮料现在应该快奏效了吧。所以现在的魔力很充沛。这样的话，就算来一百个人都大丈夫」
 
「……你，说谎真是致命的烂呢」
 
马上就被识破了吗!?　而且还是用怜悯的眼神看着我!?
 
「看来，为了达到这里，把魔力都用尽了呢。也就是说我僱佣的那群人，也起到了相应的作用呢」
 
不对，那群人倒是无所谓，但却有一个人顶了三十人份顽强的家伙在。
 
就连作为僱主的卡斯托尔领主自己，也不清楚那个变态的实力吗？
 
「喔呼呼，看来能多找点乐子了」
 
「那个，卡斯托尔桑，我也可以得到其中一个吗？」
 
「没问题的。那我就把这只魅魔交给你」
 
「真是谢谢您了！　太棒了！　我，喜欢巨乳！　她踏入这个房间的时候，我就对那对奶子一见钟情了！」
 
以女性的角度来看的话、现在的发言，比恶心更甚一筹。
 
「莉琪桑，不要管我了，快点跑！」
 
斯米蕾娜桑还趴在地板上，喊道。
 
然而我没有感到惊讶。如果斯米蕾娜桑的话，我想，她肯定会这么说的。
 
如果是无力的女子的话，就应该遵从她的话，也会照做的。
 
但是，对不起了。
 
我既不是无力的女子，内在还是男儿心。明明重要的女性在我的眼前遭遇到了危险，叫我掉头逃跑，我可做不到。
 
我站在房间门口一动不动的时候，卡斯托尔领主一脸不愉快的斜视着斯米蕾娜桑。
 
「明明不管刚才我说什么你都当作耳旁风，那个女孩儿现身后，你倒是显露很多感情呢。她真的有那么重要吗？　她可是魔物啊？」
 
「重要那不是明摆着吗。话说，魔物魔物什么的，扎普金－－卡斯托尔领主大人只会这一句吗？　现在的孩子骂人都会考虑一点变化的。扎普金－－卡斯托尔领主大人真是穷词呢」
 
都到了现在这个状况了，斯米蕾娜桑的口技还是正常运行着呢。
 
故意这么做，是为了把敌人的注意力从我身上拉走而已。
 
敌人的注意力由我来吸引，趁现在快点逃。她是这么打算的。
 
「看来，你现在还没有明白自己所处的立场呢」
 
对扎普金这个称呼感到自卑的卡斯托尔领主紧锁眉头，抓住斯米蕾娜桑的衣襟，用蛮力将其拉起。斯米蕾娜桑被强行的保持着双膝跪地的姿势。
 
「你应该还有什么话还要说的吧？　请原谅我什么的!?　以前摆着自以为是的态度真是对不起了什么的!?」
 
「是呢。我有对领主桑不得不说的事情」
 
怒火烧上心头的卡斯托尔领主的表情，稍微缓和了一些。
 
但是，那也只不过一瞬间的事。
 
「下次，我打算在店里贩卖新的商品，咖啡是必要的。领主桑能不能批发给我呢？　能不能发给我贸易证呢？」
 
等、这话，是现在该说的事儿吗？　不是更火上浇油了吗。
 
不出所料，卡斯托尔领主的脸上充满了愤怒。
 
虽然没有动手打人，但卡斯托尔领主把斯米蕾娜桑的礼服，从胸口处一点点地撕开了。虽然斯米蕾娜桑反射性地想遮挡身体前面，但因为双手被绑在身后，没有如愿以偿。
 
「哦呼呼呼，哦呀哦呀哦呀？　到底还是害羞了吗？　脸稍微有点红了哦？　真不赖。我早就想看你现在这个样子了!!」
 
脑袋犹如沸腾一般，我冲上前去。
 
然而并没有向着斯米蕾娜桑他们，而是墙壁边上的玻璃展柜的方向。
 
作为战斗的手段。把酒瓶砸开。
 
「－－做出现在的举动，就是魔力用尽的证明了」
 
「what!?」
 
比我向着玻璃展柜跑还要迅速，刚才的男人从我的侧面将我推倒了。就那么简简单单地将我固定的动弹不得。
 
「滚开，碍事了！」
 
「那边跟那边，这边我们两个来享受吧。嘿嘿，厉害了，奶子」
 
扬起头，斯米蕾娜桑跟我那样，被卡斯托尔领主按在地板上。要救她。如果不救她的话。
 
我与袭击自己的男人对上了视线。
 
因飢渴的欲望变得浑浊的眼神。要是普通的女孩子的话，就算因此出现一生都无法释怀的心灵创伤都不奇怪。
 
单凭蛮力是绝对都敌不过的。所以我只能，只能恳求了。
 
「请别……这样」
 
「就是这个表情，就是这个声音，真棒，挑逗得更来劲儿了。这么上等的货色摆在面前，我怎么会放过呢。快瞧啊。我都已经剑拔弩张了」
 
男子的那个东西，膨胀到就算隔着裤子都能的看出来。
 
「那么，至少……」
 
「嗯？」
 
「至少，温柔点……。请、请……不要弄疼我」
 
「突、突然就温顺起来了呢」
 
「我、我是第一次……。你是收下我第一次的人。所以……」
 
「哦、哦、哦、喂喂喂！　听你这么说，这不是让我更起兴了吗！　哇痛痛痛！　快要裂开了！」
 
「兴奋……了吗？」
 
「兴奋了兴奋了！　差点就漏出来了！　快要炸膛了！」
 
「是吗。真是太好了」
 
我将手伸向男人的股间，用力地握住了oIo。
 
男人发出了「啊呼？」丧家犬的声音。
 
软绵绵的蛋袋的触感有种说不出来的恶心。我要是有男人那么大的握力的话，绝对让这玩意儿再也不能用的
 
「想、想干啥？　难道用手来吗？　反正都是要做的话，用胸」
 
这回是真正的、最后用吃奶的力气挤出来的魔力。送给你了。
 
「【一触即发】〈丙〉」
 
「哇噫噫噫噫噫!?」
 
男人的身体，哔哩哔哩地，如同触电一般！　犹如痉挛一般颤抖着。
 
「刚、刚才、那、那是、什么，刚才那全身发麻的快感是………」
 
〈丙〉根本不是能让人绝顶的魔力量。
 
绝顶都办不到，让对方昏厥更是痴人说梦了。
 
然而，这只不过是为了下一步，把性兴奋提高再提高罢了。
 
正如男人所说的那样，马上地，稍微给点刺激就会去了的状态。
 
在这样的状态下，我直接在局部部位将魔力注入了。
 
这样的话，就算注入微量的魔力－－－－也会高潮。
 
话说回来，明明最初我那像醉鬼般的演技被秒识破了，为啥现在又被骗了呢。为啥啊？　有啥不一样呢……。
 
「刚、钢都好像去了，如你所见，现在还很有精神。性奋完全收不住。如果跟你的话，我觉得可以干到痿了为止。吶，好不？　就算不愿意也要上」
 
「直到痿了么。行行，如你所愿」
 
「哦yooooo、我说你，其实相当的色吧!?　先等等，我马上脱！」
 
「不脱也可以。我这一发就送你上路」
 
还有，我才不色呢。
 
已经没必要再摸奇怪的地方了。我把手放在了男人的左脸颊上。
 
「哦？　哦？　干啥？　啊啊，首先从接吻开始吗？」
 
这家伙，在这里吐出了好像第一次见到我的台词。
 
也就是说，我还没有得到他的经验值是没有错的。就算是作为客人来店里，但我也从来没见过他，基本上大概差不多可以确定。
 
再加上，在宅院打倒的男人们、加上两个门卫，全部拿到了经验值的话。
 
门口二人、第一层十六人、第二层变态一人，再加上这家伙。
 
从【欧帕布】出来前确认了状态、LV7（44/64）。
 
LV UP所必要的经验是20点。然后，绝顶人数需要20人。
 
「－－【一触即发】〈乙〉」
 
连喘息的机会都不允许，压倒性的快感。
 
『喔』，男人只发出了小小的呻吟声，男人就像是触了电后休克般。然后、就这样翻着白眼，向着梦的世界升天去了。
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
【莉琪·霍尔莱茵】
 
LV：8（0/128）
 
种族：魅魔
 
年龄：17
 
职业：酒馆的（男限定）无敌看板娘
 
特技：一触即发
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
魅魔每到LV UP的时候，都会补充与最大魔力量相近的魔力。
 
这是梅洛莉娜桑告诉我的。
 
好像，职业项那里也跟着升级了。男限定是……。虽然对，但。
 
刚才还疲劳困顿的身体，变得就跟骗人一样轻松。
 
完全用到底的魔力也回来了。
 
－－魔力の充填完了。
 
因为会冷笑话所以不能太大声呢，掺杂着嘲讽的语气对男人说着『辛苦了』这样的话，像是对待大型垃圾似的推开了男人的身体之后，我站了起来。（乙枯れ的罗马音是o tu ga re,和日语辛苦了 o tu ka re类似，所以是冷笑话）
 
见到我打倒男人的样子后，卡斯托尔领主目瞪口呆了。
 
面对那一脸憨相，我毫无忌讳地说道。
 
「从她的身边滚开！　下个就轮到你了包●垢混蛋!!」
 
「無敵看板娘」……好きな作品でした。
 
第56話は7月16日 朝7時更新予定です。
 
  