========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2021-06-24 11:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・等级上升至LV8，魔力回复了。
 
・残余的敌人只有卡斯托尔领主？
 
「从她的身边滚开！　下个就轮到你了包●垢混蛋！！」
 
「刚，刚刚明明还是摇摆不定的，突然怎变成这样了！？」
 
卡斯托尔领主，慌慌张张的抓起斯米蕾娜桑的手臂，强迫至墙边──往米诺子相应位置的对面的，另一个笼子拉着走去。
 
「莉琪酱，不能过来！　快逃！」
 
斯米蕾娜桑，注视着笼子里说。
 
有什么在吗。
 
「请在那里不要动哟！　你敢动就──……动就啊……」
 
卡斯托尔领主，像武器什么的东西并没有拿。
 
因为不能接受斯米蕾娜桑当作人质而踏出的我，就无视了卡斯托尔领主的制止飞奔而出。在那家伙在做什么之前，快快解决。
 
「都说了不要动了吧！　我会向这，这女人的贫──胸部摸下去哟！？」
 
「什！？」
 
我不由自主急停下来。
 
斯米蕾娜桑，故且好像有披上一件上衣遮掩胸部的状态。
 
对那姿态有失体统的她的胸部，厌恶的手缓缓的靠近过去。
 
我对那样的事，就觉得心脏像被插了一刀一样。
 
动不了。
 
「……呜呼呼，这样就好。就这样乖乖别动哟」
 
在这个间隙中卡斯托尔领主，握住笼子开关的某样杆状物。
 
「太卑鄙了！　那样还是男人吗！？」
 
「卑鄙？　我，什么时候在跟你对等的胜负呢？　我呢，就算有什么也要达到目的哟。为此，过程就……！　没辨法的啊……！　怎样都好哟喔！！」
 
吐出完全是反派角色的台词，卡斯托尔领主拉下了拉杆。
 
卡锵，的声音，铁栏的门那部份往笼子内则打开。
 
「撒，出来吧！　到工作的时间哟！」
 
「莉琪酱，快点！　啊，来了，快点逃啊！」
 
昨天，不，是前天吗。过来店时卡斯托尔领主说过。
 
──哥布林的巢扫荡一空了呢。那时捉到了几匹呢。
 
吐出情报的门卫也说过。
 
──领主他把捕到的魔物当作宠物私自饲养起来。
 
「哥布林吗」
 
这个预测并没有落空……我想。虽然是这样想着。
 
首先视野中出现的是，大而突出的鹰钩鼻。祖母绿般绿色的皮肤上，充血了般鲜红的眼睛。还有精灵般的长耳。
 
哪个都是凸显着哥布林的特征。
 
虽然在日本也有把哥布林翻译成『小鬼』。
 
这家伙，怎么看也──
 
「……太大了吧？」
 
──是『大鬼』啊。
 
跟在森林里看的欧克相比不逊色的巨体。
 
此外，从别具匠心的护胸甲为首的防具就可见其知性之高。
 
「叽，咕叽」「叽叽，叽」
 
（原文：「ゲッ、グゲッ」「ゲゲ、ゲッ」）
 
（译：中文可以再多一些拟声词吗拜托～）
 
而且，两只。
 
这也是种族特征来的吗好厉害的驼背啊。但因双眼尖锐的关系，一直想扑向猎物的样子，就那副采取的姿势也可看得出来。
 
「呜呼呼。摆出一脸吃惊的表情出来呢。看起来很强对吧？ 这两只哥布林是巢穴里的BOSS，且还成对的哟」
 
哥布林。果然那是哥布林吗。跟想的不同呢。
 
再说是成对的话，即是其中一只是雌的。【一触即发】并不适用。
 
仔细一看，那边小一圈的哥布林身上的护胸甲是有起伏的。
 
「那边是雌的吗。都是你在养的吗？」
 
从笼子出来的两只哥布林在等卡斯托尔领主的命令吗，老老实实的靠近过来。为什么？　那个人，明明是毁了自己巢穴的罪魁祸首。
 
「呜呼呼。我好喜欢哟」
 
「你喜欢？　哥布林不是魔物来的吗？」
 
「当然是魔物哟。而且这群家伙还特别残忍呢。净是会无间断无差别的向村子袭击掠夺的一群家伙。雇了的一个佣兵好像是哥布林讨伐的专家吗，总之没他的活跃的话，我的私兵团就算全灭也不奇怪哟」
 
「那佣兵是」
 
「好像在下面见过面了吧。他好像在哪里对着女性就会很天真的地方在呢。你也是，肯定不战斗就放过了对吧」
 
啊啊，变态绅士的事吗。见过面呢。然后再也不想再见面了。
 
「怎样也好，把那样不妙的怪物放在手边的你，太不正常了」
 
「对于这两只，我有稍微思考过呢。在哥布林的种族上也是上位种。会被取了一个特别的名字喔。您不知道吗？　听到这名字的瞬间，我全身都触电起来了呢」
 
是上位种的话，并不只是个史莱姆，而是金属史莱姆般的感觉是吗。
 
「呜呼呼呼。好恐怖哟。居然多么，就像被诅咒啦作祟的那种感觉一样呢」
 
「别卖关子。要说的话赶快说」
 
「呜呼。那个名字是──【卡斯哥布林】！！」（原文：【カースゴブリン】）
 
「卡，卡斯……！？」
 
「怎样，怎么样！？　好帅对吧！？」
 
……原来如此。
 
还以为只是魔物，就无例外地歧视的这家伙，到底会有什么想法思考过呢。即是说，那什么？　跟自己一样，名字前面有卡斯这字在令你很喜欢吗？　是这样子吗？
 
「你啊，己所不欲，也施于人到底是怎么想的」
 
「什什，什么回事啊！？　我真的觉得很帅诶！」
 
我虽然不太懂说谎，但你也差不多呢。
 
「比，比起那个，想要哭着求饶的话就趁现在哟！？　已经穷途末路了哟！？　为什么还可以那么的沉静啊！？」
 
什么为什么，那是当然的吧。
 
只要有那在，就什么也没问题。打从心底觉得安心啦。
 
从不断发出小家子气的卡斯托尔领主，我向别的地方投向视线。
 
一直，用守护般的眼神注视着我和斯米蕾娜桑的那家伙。
 
多少次了，已经知道就算不情愿也会行动起来呢。
 
「纳啊，米诺子。我，觉得变强了吗？」
 
回应过来的是，代替话语，么呼，的一声鼻息。
 
马马虎虎吧。感觉是这样说了。
 
「唔唔？　在跟那动物对话吗？　你，还有空闲去做这样的事呢。昆乔桑呢，好像对它非常的警戒，但是个很老实的东西不是吗。在哪感觉到这动物有威胁性呢？」
 
「米诺子呢，是在忍耐着哟」
 
「忍耐？　什么呢？」
 
「为了我可以在街上生活。为了我可以作为人类生活」
 
虽然已经放弃了呢……。
 
解决了这件事的话，我决定了要从城镇离开。
 
「不知道你想说什么呢。请可以说重点吗？」
 
「在人类的社会中，如果非指定保护种类伤害了人类，就算对方有错在先也好，也难以不想被成为逃犯啊。所以，为了不伤害像你这混蛋家伙，到现在也在忍耐着啊」
 
全部全部都是为了我。
 
「呜呼呼呼呼呼。还以为要说什么，为了不伤害我而忍耐？　连笨蛋说出来之前也会仔细想一想啊。看不明白吗？　在笼子的里面哟？　要怎样才伤害到我说啊！？」
 
「你才是笨蛋。要说得简单易明点吗？　如果米诺子有这个意愿的话，那样的笼子，什么时候都可以破碎，就是这样说」
 
「呼呼嗯，这样随便胡说的话才──」
 
钴鐖鐖鐖鐖鐖鐖……!!
 
的，金属悲鸣的声音。是来自米诺子所在的笼子发出的。
 
虽然说过是破碎，但是不订正一下不行。
 
那样粗暴的事，米诺子并没有做。
 
米诺子只是在走而已。在此过程中，额头触碰粗铁栏将其撑弯，至肚子变曲，普通地，不如说是优雅地，从笼子走出来了。
 
简直，就像用手拨开门帘一样。
 
笼子的存在什么的，似乎从最初开始看不见的样子。
 
「……哈？　诶？」
 
在面前发生难以相信的光景，卡斯托尔领主没有冷静的反应过来。
 
然后斯米蕾娜桑也同样。虽然说过很强，她实际是第一次亲眼看见米诺子的力量，变得呆掉了。
 
「米诺子，抱歉。哥布林交给你可以吗。领主那边，由我来对付」
 
「啊，等，这，这家伙，不要让其靠近我！」
 
我和米诺子互相指差确认，卡斯托尔领主向哥布林们下达指令。
 
「咕叽叽哎！」
 
雄哥布林跳起来了。
 
从房间一端到另一端──米诺子为止一脚飞过来。那个体格，是怎样的跳跃力。
 
从体形来看，肯定拥有比得上欧克的力量没错。
 
但是，具有这样的力量的身体，还没影响其敏捷性的生物显得很有威胁性。
 
雄哥布林用跳跃时的势头撞上米诺子，破坏了墙壁。两只从打开的大洞滚了过去隔壁的房间。
 
米诺子动起来了。就只是那样，我对卡斯哥布林的强度评估为欧克以上。
 
雄哥布林往米诺子去的话，锁定我的，当然是雌哥布林的了。
 
我受到那样冲压攻击的话，补滋的轻易变成肉酱的死去。
 
──来了。
 
哥布林屈膝的同时，我拚命地往一边跳。
 
咀咯哦！！（原文：ズゴォッ!!音：zugoo！！）
 
一秒前我所在的地板，咯咧咧的像黄油一样被挖去了。（原文：ゴリリ）
 
木板还说得过去，明明地毯下铺了石板的，还是如此。
 
「叽叽，克（可）惜」
 
说了话吗。欧克也说过话了，不觉得不可思议就是。
 
然后这家伙也，跟欧克一样，享受着戏弄猎物的那份愉悦真讨厌。
 
要再一次躲开吗。（原文：もう一度かわせるだろうか。）
 
冰冷的汗水沿着脸颊落下。那个时候，
 
受雄哥布林冲撞而破的那墙壁──现在也啪啦啪啦落下碎片，灰尘飞扬隔壁的房间里，米诺子突然出来了。
 
口，一边么呣么呣的走过来。
 
「啊……（察觉）」（原文：「あ……（察し）」）
 
「哦，哦呀？　我的哥布林怎么了？」
 
为了寻找着消失了身姿的雄哥布林，卡斯托尔领主抓起斯米蕾娜桑伸直腰子往隔壁房间窥伺。
 
但是，就算那样做也是没用的。
 
雄哥布林呢，已经消失了啦。在四次元胃袋里啦。
 
「叽，叽哎……叽啊啊！！」（原文：「ゲ、ゲェ……ゲギャアアッ!!」）
 
追寻到对方领悟了命运了吗，雌哥布林不是向我，而向米诺子死命攻过去。在那途中，把放在房间中央的桌子拿了起来。
 
材质是大理石还是什么吗。总之，好大好重好硬就是了。
 
米诺子，嘴还在动着。完全还没有吃下去。
 
超过２ｍ巨体的雌哥布林，这里也是一跃。
 
之后双手紧紧抱着桌子，往米诺子的头顶摔过去。
 
与喧嚣的破坏声一起，粉到碎烂散开了的桌子的碎片滚到了我脚下。虽然米诺子至近距离射箭连肉都不穿非常结实而自豪，那个重量，硬度、速度殴打的话，再怎么脖子的骨头也会折断，头部整个────那样的担心，全部通通是没有必要的。
 
「……米诺子桑，棒棒哒」（原文：「……ミノコさん、マジぱねえ」）
 
连一瞬间那样的迹象都没有。
 
不如说，在若无其事地继续么咕么咕中。
 
「叽……哎……」
 
马上，就理解敌我绝对的力量差了吧。
 
雌哥布林害怕了，向后退了一步。
 
就在这里，发出其极大响喉的米诺子，愕然面向身体侧面的雌哥布林。你打算做什么？
 
说起来，在牧场体验的时候，特别变态的园长桑青着脸说过。
 
『虽然马是向后踢，而牛呢，是横向踢的。且利用回旋踢的技巧。所以从后靠近，或从旁边的时候要注意呢。不然的话，真的会变成很不得了的事情啦。叔叔我呢，其实小蛋蛋有一个不见了。我在想为什么呢（以下略）』
 
咯噗沙！！（原文：――ゴグシャッ!!）
 
「────窣窣窣窣……」（原文：「――――ッッッッ……」）
 
苦闷的声音，一瞬往彼方消去。
 
雌哥布林，向我在进来的门前往内所看到的阳台吹飞而去，以粉碎那个栏杆也不停下的势头，在夜晚的空中消失了。
 
虽然会坠落在远方的地面上，但肯定是飞到连那个声音都听不到的距离上。
 
压倒性啊。太过压倒性了吧。
 
既然难得就要大声点，再说一次吧。
 
「米诺子桑，棒棒哒啊啊！！」
 
牧场园长桑已经不会再出来了？　因为有这样的反响所以再登场了。
 
为了让他再次的再登场，他的蛋蛋……（泣）
 
第57話は7月17日朝7時更新予定です。
 
《渣渣科普時間》♪✧٩(ˊωˋ*)و✧♪
 
咳咳......
 
我想很多人會弄錯了一點
 
所以我在此就明一下
 
◇◆◇◆◇◆
 
※1
 
＞獸人/半獸人
 
基本上是指同時擁有人類和動物野獸等特徵的生物
 
其實到了現時經過很多作者/作家的手後，獸人＆半獸人兩者界線/分別愈來愈不清，其實可以說兩者都一樣
 
如下圖
 
**眾所周知的獸耳娘/男也不例外
 
◇◆◇◆◇◆
 
※2
 
＞歐克（歸類於半獸人的一種）
 
普遍都是綠皮膚(變種論外)
 
如下圖(見圖真相不多解釋)
 
◇◆◇◆◇◆
 
※3
 
＞猪頭人（總之就是半/獸人的一種）
 
故名思義頭就是個猪頭
 
◇◆◇◆◇◆
 
承樓上40樓所提出的意見
 
本文56話所說的オーク
 
其讀音為『Orc/Ork』
 
音譯為『歐克』
 
∵ オーク　--　Orc/Ork　--　歐克　≠　猪頭人
 
『歐克』=『オーク』
 
『半/獸人』為多個特定物種的統稱
 
『猪頭人』和『歐克』雖同是『半/獸人』，但根本是兩樣生物
 
第5話有說『从光秃秃的头到全身，都是绿色。目光敏锐，獠牙从口中伸出。』重點，綠色。
 
∴ 根據以上原因，翻譯並沒錯
 
  