========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・牛TUEEEEE!！
 
「这是什么啊啊啊啊啊！？　这个生物啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
自豪的两只卡斯哥布林被米诺子秒杀，提高着悲鸣般声音的卡斯托尔领主的膝盖，比刚出生的小鹿还要呼噜呼噜的颤抖着。
 
我用拳头对自己的胸，咚！　……才不是，是啵唷的敲响起来，回答起忙于惊慌中混蛋家伙的问题来。
 
「它的名字叫米诺子。并不是拥有米诺陶洛斯般的韧性，而是开了其他各种各样挂的乳牛，是我最重要的伙伴啊！」
 
怎样啊，的顺口放言，以有点自信的样子向米诺子侧身一瞥，只有稍微有点失望在的表情，没有特地的否定。
 
好啊，太好了太好了！
 
等等，还不是可以把脸放松的时候。
 
「死心吧。现在马上解放斯米蕾娜桑，到现在为止的事好好道歉的话会给你酌情体谅的余地的」
 
「……道歉？……我吗？」
 
牙齿磿出叽哩声的卡斯托尔领主不肯放弃，强硬的拉着斯米蕾娜桑，故意走到没有退路的阳台去。
 
「昆乔桑！！　昆乔桑啊啊啊！！　听得到吗啊啊啊！？」
 
卡斯托尔领主，靠向半坏的阳台栏杆，往楼下喊出另一个混蛋的名字。
 
看不见身影的话，那个小胡子，不愿干到外面了吗。
 
「欸欸，是的！！　要做的都做好了！！」
 
「喂，在想做什么！？」
 
已经结束命令了吗，卡斯托尔领主从没富余的脸，硬变成笑容了。这样拼命的，感觉超越常理的吓人。
 
「呜呼，呜呼呼，魅魔小姐，首先请让那个生物退下。不然，这个女人会向下掉下去哟？」
 
卡斯托尔领主说了要挟的话后，斯米蕾娜桑站在被米诺子的栏杆前。再一点身体往后倾的话，就会从10m高向下倒栽葱。只是看了下斯米蕾娜桑站的位置，有，点心情不好的浮游感就会袭击而来。
 
「你这个……贱人！　堕落到该堕落的地方去啊！」（译：给我掉下去啊！！）
 
「呜呼呼，没关系啦。就算如此，下面应该会有人接住的啦」
 
「谁啊，昆乔吗吗！？」
 
「不不。喏，你听不见吗？」
 
一副就像我说的那样似的，卡斯托尔领主的手贴近了耳朵。
 
…………有声音。
 
『叽，叽』『叽嘎』『叽咭咭』『叽嘎，叽嘎』『咭嘎』
 
从地面听到的那些声音，不是人来的。
 
和刚才在这房间听到的一样。生锈的窗户强行打开时产生的怪声同样的，不堪入耳残酷的声音。
 
「下面也有哥布林吗！？」
 
而且不是一只两只。
 
「虽不是卡斯哥布林的啦，但也不是区区的哥布林哟。捕捉到至今一个月间，一次也没看到过雌性，是这样饥渴的雄哥布林的说。跟着我的指示，放到外面去的说了」
 
「……哥布林也……会袭击人类的女性吗？」
 
「呜呼，呼嘻嘻，就任凭你想象吧」
 
「你，要做到那程度吗！？」
 
「想着我会做不到吗！？　做得出哟！　我的目的应该没有忘掉吧！？　我呢，只要能羞辱这女人怎样都好呢！」
 
歪曲了。
 
从什么时候这样的呢。
 
从对斯米蕾娜桑的嫉妒积了又积这样子吗。
 
从对哥布林们驯服时的过程当中这样子吗。
 
从对确信了我是魔物一类的时候这样子吗。
 
──卡斯托尔领主已经，正失去了理智。
 
「我，到了那样也在追逼着你呢……」
 
站在绝壁的斯米蕾娜桑悲伤的说。
 
「怎，怎么了？　现在才反省也晚了的哟？」
 
「反省？　没有反省啊。都没有用。因为不是事实吗。对你那程度的无能来说。你那无能根本就不是我的该负的责任」
 
「无，能？」
 
什么时候炸了也不奇怪。
 
对着那样的敌手斯米蕾娜桑强势的姿态亳不崩坏。
 
卡斯托尔领主，像受冷一样肩膀微微地震动。
 
见到那样子，斯米蕾娜桑没有胆怯，而是吐出劳苦的叹息。
 
在这以上的不能再欺负弱者。满是这样子说。
 
「现在只是半解闷解愁而已，撤销回你一个吧。虽最讨厌对身为领主的你，但在经营的手腕上也有值得尊敬的地方。所以，说无能是太过了」
 
「尊，尊敬？　请不要说谎哟。你，以为我没看到你那鄙视我的眼神吗啊！」
 
「没有鄙视啊。只是蔑视而已哟。无论走到哪里都只考虑自己的事。我，鄙视你什么的才没有啊。不是你擅自仰望着我而已吗？」
 
「那样……的事才，没有。我，想要让你知道！　从上向下鄙视的屈辱，到底是多难以忍受的事啊啊啊！」
 
这里再一次，斯米蕾娜桑深深的叹气。
 
「说到这种地步的话，就如你所愿给你吧」
 
「在说什么痛呜啊！？」
 
斯米蕾娜桑，对卡斯托尔领主的脚一个爽快的踩上去。
 
那一剎那，束缚变弱了点点。
 
「想鄙视就鄙视吧。我也，被当作人质抓走了真抱歉呢」
 
斯米蕾娜桑的身躯，向后倾倒。
 
但不要说慌张，斯米蕾娜桑却向我微微一笑了。
 
「莉琪酱。我稍微往下去，驯服一下哥布林喽」
 
发出无法发出的声音的卡斯托尔领主虽然伸出了手，那只手抓空了。
 
注意到时我也开始跑了起来。
 
但，来不及了。
 
斯米蕾娜桑的身姿，从阳台上消失了。
 
就算如此我还是跑着，更加的追过去。
 
对跳下来的事一点的踌躇也没有。
 
视野一口气广大，再次捕捉到姿奈小姐的身姿。
 
地面上有数十只哥布林，仰望落下中的猎物蠢蠢欲动着。
 
斯米蕾娜桑注意到我，吃惊的瞪大眼睛。
 
对起正受空气阻力影响落下的斯米蕾娜桑，我以头直滑降飞下。
 
那个距离差很快就变成零了。
 
「莉琪，酱！？」
 
快放开。绝对要放开啊。
 
以发生什么也不会放开的样子，双手紧紧的抱住斯米蕾娜桑的腰。
 
梅洛莉娜桑曾经说过。
 
──LV提高到某程度上的话，尺寸可以改变得了的（斯）。
 
那个程度什么的，到底何时会啊。要说何时。
 
那当然。
 
「只有现在了不是吗！！」
 
手上集中魔力的感觉完全记得。
 
利用那要领，我只在背后集中了魔力。
 
「张……开……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
在对投下的猎物发自内心愉悦中丑恶的哥布林的脸近4m的地方上，我看见了地面上自己的影子。
 
那影子，是至今从没有见过的投影。
 
好大，好大，是成长了几倍出来的翅膀的形状来的。
 
「唔，嘎，叽，咕……！！」
 
不只不习惯动起翅膀，也没持有支撑两人自由落体的筋力在。没能做到振翅，我只好就这样抱着斯米蕾娜桑，以滑翔机那样斜下滑翔。
 
哥布林的指尖碰到了脚。以这样勉强的界线飞行着。
 
（译：你确定不是丧尸围城？）
 
超低空飞行眨眼间就结束了。
 
叽哩，的胳膊擦着地面。
 
我准备抵抗冲击，更加强的紧抱着斯米蕾娜桑。
 
为了不要撞到头部而放低下巴，我的斯米蕾娜桑，骨碌骨碌激烈的在地面上滚转着。
 
横向滚了数十米之后，最后以吱沙沙的滑着，就那样终于停了。
 
「哈……！　哈……！」
 
透出小小断续的呼吸。
 
还活着。还活着。
 
那个实感，从手臂中斯米蕾娜桑的体温和，刺痛着身体的疼痛中确认到了。
 
想到如果翅膀没有打开的话，隔了一会感受到寒气了。
 
「莉琪酱……你这孩子真是……太乱来了……」
 
斯米蕾娜桑，把脸压在我的胸上连声音都发颤了。
 
「乱来什么的彼此呢」
 
不想拖我和米诺子的脚。虽然是那样想着而行动，但那样危险的事希望不要再来第二次了。
 
而且，危险还继续着。
 
「叽咭」「咭嘎嘎」「咭嘻」
 
向离开了那地方掉下来的我们，哥布林们紧贴追来。
 
不是卡斯托尔领主的房间里看到的特大尺寸那样，和我印像中所想的没差别，是人类小孩般的大小。
 
畜生全员都是雄性那【一触即发(quick-fire)】就行得通了。
 
但是，无奈实在太多了。还一边保护斯米蕾娜桑的话根本不是力能所及的数量。
 
而且，初次飞行时所产生的负荷，还残留的背上。
 
我不能随心所欲的活动。那样的话，至少也要成为盾。
 
背着斯米蕾娜桑，我朝着哥布林们面前踏出一步。
 
「请不要离开我喔。一定会逃出去的啦」
 
虽为了消去不安而说出来，但只是装腔作势而已。
 
明明就只有那一点点。
 
明明再一点点就能救得出来。
 
后悔着的，指甲都陷入手掌紧紧地大力握紧拳头。
 
就在那时。
 
「──颗颗。一晚不见，已经足够成长了很多的呢」
 
那个声音，与风共舞从天而降。
 
拥有比我大的翅膀，反射从宅院飘散的明光，白银的长发在黑暗中闪烁着的她，在我和斯米蕾娜桑的面前轻轻地降下来了。
 
「给我……过来了呢」
 
「听闻到朋友的困境，那怎能可以不来呢」
 
生活在这城镇中另一个的魅魔──梅洛莉娜·梅尔欧蕾。
 
活了三百年的时间，是我的大前辈。
 
「看我魅惑的登场吧。既然我来了的话，可以安心点」
 
过来了。明明那么幼小又苗条，我却能从梅洛莉娜桑的背影，感受到和米诺子同样的可靠。
 
「哥布林吗。隔了好久没见过呢」
 
眺望着十只以上的哥布林们，梅洛莉娜桑怀念地说。
 
语气和态度，哪个也丝微感觉不到危机感。
 
这期间哥布林们也缩短着距离，像要开趴的样子的一群人，一齐飞奔过来了。捱了一个月终于可以戏弄猎物的那种兴奋感，哪个也红着眼，口水到处乱撒。
 
「每个也是一货色，哥布林净是短小的呢。比起这个是那什么──」
 
混杂着叹息放出言语的梅洛莉娜桑，嫌麻烦的双手举过头顶的说着。
 
「──我已经厌了」
 
妖艳地微笑，手臂左右舞下来后，从她全身拼出风来。
 
「这个是……魔力？」
 
「小莉琪，现在还做不到的吧，就请用全身肌肤来记住这感觉（斯）」
 
放出的魔力扩展成圆顶状，向袭来的哥布林们一个不留的包在其中。
 
「嘎嘎嘎咔！？」「叽呀嘎嘎！？」「噗叽，叽嘎！？」
 
「【一气呵成（ウェノーク?リニック）】──真是对不起啊。没有留手用了全力，会一直一直的痛的哟？」
 
和言语相反，梅洛莉娜桑的表情整个Sadistic（虐待狂）似的。
 
另外，这并不是只有一点痛。
 
受魔力浸透的哥布林悲痛地呻吟出来，苦闷的脸扭曲着。
 
跳了起来的哥布林们也相继被撃落，步入了后尘。
 
「厉，害……」
 
没有接触，而且还是大范围攻击。这样的事做得到吗。
 
「你小子那里太短小了，就算吃了多少也填不了肚。请重新磨练一下小鸡鸡再来啊」
 
展示了绝大力量的梅洛莉娜桑，鄙视冒着泡完全沈默的数十只哥布林，毫不留情地打下不及格的评价。
 
预定残余两，三话第一章就结束了。
 
（译：哪里残两三话了）
 
第58話は7月18日 朝7時更新予定です。
 
  