========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・萝莉老太婆来帮忙了
 
「梅洛桑……虽然很感谢你不顾危险过来了……真是很厉害的打扮呢」
 
「对吧？对吧？此身装扮正是魅魔历史悠久的决胜服装。虽然年纪大了，但是妾身穿起来还不错吧？」
 
一下子就让哥布林们战斗不能的梅洛桑，在面对友人的时候一下子从抖S的表情转变为了柔和的表情，并且因为斯米蕾娜桑的夸奖而表现出得意的样子。
 
那与其说是衣服，已经快接近绳子了。
 
好不容易把私密部分——胸部和股间的部分以极少的布料遮盖住，感觉整体上的面积比的话，肌肤达到了98%，布料只有2%。臀部和完全露出来也没两样了。
 
也不知道到底算是safe，还是out。
 
那边的世界的话也有微型比基尼这种东西，我觉得只要本人不觉得害羞的话怎么穿应该是属于个人的自由。但是……梅洛桑的那个绳子的设计已经像是龟甲缚了，完全出局啦。
 
「莉琪，学会了魔力操纵和飞翔的你的话，已经有了足够的资格穿这身衣服了。下次要和妾身一起试穿一下吗？在玛丽的店里做的哦」
 
「您多虑了」
 
我要是穿上那身衣服活动的话……大概，会露出很多东西。
 
那种十八禁的状态，不论是不是魔物，都会被通缉的。
 
「就算妾身这活不了多久的老人求你也不行么？」
 
「恕我拒绝。我现在还没有舍弃自己的羞耻心的气量」
 
「妾身都动之以情了还是拒绝的如此干脆，你缺乏敬老精神啊」
 
这话由比起敬老日，看起来更适合儿童节的人说出来真是……
 
「两位，这种悠闲的对话还是适可而止啊」
 
斯米蕾娜桑的话，让紧张的气氛再次回归了。
 
从宅子的方向，一个男人正在走来。
 
「——喂喂，哥布林竟然被全灭了！？到底怎么一回事啊，该死的！」
 
嘴巴不干净的男人警戒着我们，走到离我们最远的哥布林的旁边就停下了。
 
是跟卡斯托尔领主一起的混账家伙——昆乔。
 
右手腕上吊着绷带，除此之外还残留着被米诺子留下的伤痕，没受伤的左手上拿着像是『桧木的棒子』的钝器（译：勇者斗恶龙的梗吧我猜）
 
「为了不减少乐趣本来打算无伤地抓住你，但是到了现在这种状况，这样天真的话我是不会再说了。老实一点的话让你昏过去就完事了，要是敢抵抗，断几根骨头或是死了的话可别恨我」
 
肯定要恨了，开什么玩笑。
 
我的技能必须接触到对手才能使用。但是，现在接近那家伙的话十分危险。
 
「梅洛桑，那家伙靠近了的话能再使用一次之前的技能吗？」
 
「抱歉不行吶」
 
「不行？为什么啊？」
 
「妾身一把年纪了，这可不是有干劲就能用出来的技能。光是久违地用翅膀飞到这边就消耗了大量魔力，老师说现在已经一步都动不了了」
 
说着，梅洛桑啪嗒一下原地坐了下来。
 
「等下！不要在这种时候说一些上了年纪似的话啊！」
 
「从刚才开始妾身不是说明很多次已经上了年纪的状况嘛。说起来，这地面冰冰的屁股有点不舒服呢。好像要个坐垫啊」
 
呜哇，这老年人的口吻真是……
 
「那边的！！在那里囉哩囉唆些什么！！魅魔的小姑娘，给我到这边来！我可是抓住了你身为魔物的证据，你还想掀起什么风浪吗」
 
「比起我你不是更应该担心一下卡斯托尔领主吗？他不是你的僱主吗？那家伙现在可是被和米诺子放在一起哦，不去救他真的好么？」
 
「抓、抓了你当人质更快！」
 
完全没有胜算的实力差距啊。
 
怎么办，要不要搏一搏呢。
 
正在寻找突破口的时候，站在我后面的斯米蕾娜桑小声地给了我提示。
 
「我来对付他的武器。幸好，那个男人好像无法使用右手，我觉得成功率还是挺高的。趁着这个时候莉琪桑来进行最后一击」
 
「我反对，怎么能让女性做那么危险的事情」
 
「……还以为莉琪酱总算是接受作为女孩子的事实，今天看来，还是像男孩子一样呢」
 
「真哒！？会那样觉得吗！？」
 
「哎呀讨厌，真是太可爱了……真是让人一见钟情的美丽笑容啊……」
 
衣着褴褛心似锦，女儿之身男人心。那说的就是我了。
 
「所——以——说！！不要随便就开始在那里废话啊！！」
 
好像非常在意被排除在外的昆乔，趁着我们开作战会议的时候，飞快地跨过地上哥布林的身体向着这边冲过来。
 
我将斯米蕾娜桑推到我的身后，自己向前进了一步。
 
昆乔将手中的钝器高高举过头顶用力挥下来。
 
「这是被那个怪物伤到的回礼，好好用你的身体感受一下吧！！」
 
从未体验过的强烈疼痛感即将袭来。
 
之前被卡车碾过时因为很快就死了，还没有感受过这么强烈的疼痛。
 
为了忍耐疼痛的冲击，我紧紧咬住了牙齿。
 
——付出一根胳膊的代价能结束战斗吗！？
 
冲击传来前我低头闭上了眼睛。
 
啪！！
 
硬物相互碰撞的声音传来。
 
这是骨头断裂的声音吗。
 
………………
 
…………
 
……诶？
 
预料之中的疼痛感并没有出现。明明响声那么大了。
 
难道说因为头被打到了又死掉了吗？
 
稍稍睁开眼睛，我看到了自己的手指，看样子还活着。
 
「——三次了」
 
那是低沉的男性的声音。
 
稍稍将头抬起了一点，我看到了又粗又壮，覆盖着浓绿的鳞片的尾巴。
 
「没有理解小生的忠告吗？不要随便碰她」
 
「你……你丫……竟敢又一次……！」
 
再次将视线上移，我看到了被满是擦伤的铠甲包裹着的背影。
 
为什么。
 
明明不想把别人卷入的。
 
所以才什么都不说，悄悄地来到这里的。
 
「还是说，真是不想要那只手腕了吗？」
 
然而我的视线却被喜悦的泪水充满了。
 
「基利戈……桑……基利戈桑！基利戈桑！对不起！」
 
很自然的，我站在基利戈桑的背影下说出了道歉的话语。
 
基利戈桑高举着还未出鞘的刀，挡住了昆乔的一击。
 
「莉琪大人，为什么要留下小生，自己到这里来呢」
 
「对不起……因为……我不想……再给您添麻烦……」
 
「作为朋友还那么在意这些的话，对小生实在是太见外了」
 
「对、对不起」
 
「道歉的话已经足够了。比起这些，在这种时候我更想听别的话哦」
 
「对不……啊，没事，别的话是……那个……啊，对了！」
 
我用手腕擦干了眼泪，用力地吸了吸鼻子，将心中万般感受融成了话语。
 
「非常感谢您的帮助！」
 
「无妨，在友人的危境为其挥刀，这对小生来说是一种荣誉」
 
他是梅洛莉娜桑之后，第二个帮助我的人。
 
「你这、四脚蜥蜴！！一次次坏我好事！！让你见识见识人类大人跟四脚蜥蜴的差距！！！！」
 
「看起来，你的手腕真的不想要了呢」
 
我看见基利戈桑的身影瞬间冲向前方，刀刃的白光一闪而过。
 
连拔刀的动作我都没有看清。
 
但是，我知道一切都已经结束了，因为昆乔的武器除了手柄以外的部分全部消失了，基利戈桑的刀正紧贴着昆乔的手腕。
 
过了一会，远处来传来被斩飞的木片散落的声音。
 
「最后再问一次。这只手腕，真的不要了吗？」
 
「……要。……对簿期」
 
不管他是怎么想的，这时他的话没有丝毫作伪。
 
境界的差距太大了。
 
今回短めで申し訳ありません。
 
この連休、子守りMAXで……。
 
第59話は7月19日 朝7時更新予定です。
 
  