========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-08-18 19:05
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・基利戈桑跑来救场，昆乔说了句「对簿期（对不起）」。
 
「才怪啊啊啊啊呢，骗你里里里里的！！」
 
这演技真是值得称赞的态度。瞄准一瞬的空隙，从基利戈桑那分开那样昆乔向后一跳。终于，装束也变得根本没关系。（原文：いよいよ、なりふり構わなくなってきやがった。）
 
「死心吧你。贵君你没有胜算」
 
「对啊对啊！　狗急跳墙难看死了！」
 
就算基利戈桑和我不断进行劝降，昆乔的眼睛中的希望仍未熄灭。
 
「你们全家才该死心。看不见那个吗！？」
 
那样说着，指向了房子的玄关正面。
 
从房子那，都巴拉巴拉的向外走出人来。是我曾打倒的家伙们。
 
察觉到战斗的气氛了吗，还是放出哥布林前受了昆乔的指示了吗，这次谁的手上也持着武器。
 
糟糕了。我的攻击并不是给予伤害的，最尽只能阻碍或束缚而已，醒了的话就会马上复归战线。
 
「哇哈哈哈！　怎样，活该！　形势逆转了耶！」
 
形势一变，这边的确大危机了。
 
然而，那些家伙每个，都拉着裤子的胯股部分，以很在意下半身的步法走过来。看来，内裤好像没换。既然反正都要武装起来，希望那里也好好地换一下啊。
 
而现在这地方，没有看到那变态绅士的身影。
 
求你了不要出来。战力意义上也是，视觉意义上也是。
 
「混蛋四脚蜥蜴，看你有多少手可用，那个人数全要战斗一遍是做不到的。后面的女人们也，最终要给蹂躏去咧」
 
「贵君你，好像没有身为男人的自尊呢」
 
「自尊？　那样的东西又不能吃饱肚子」
 
「如果剑取了对手也有，都不想来一次一对一的对战吗？」
 
「不想喔。就这样被数量的暴力击溃吧。哇哈哈哈」
 
语言，态度，这些地方完全表示昆乔是来劲儿的。
 
「靠数量的方法，不是小生的兴趣呢……」
 
「唉？　哪知道你有什么兴趣啊。拘泥于男人的自尊，不利用可使用的战力而输掉的，这才是愚蠢的事吧」
 
「有一番道理。既然你这么说，这边也没有担心的必要呢」
 
「喔喂，不明不白的事表──」
 
昆乔突然停住说话合起下巴，瞇起眼睛细看远方。
 
注意到什么吗，我也被钓起好奇心随那视线主去。
 
房子的正门。那个的彼方，灯火作势涌涌。
 
「怎，怎么啦，啊呀？」
 
昆乔的疑问马上就全消了。
 
与电灯不同，光点随风摇动。那是火把的火来的。
 
不只十或二十。数量逐渐增加，向着这边过来。
 
同一时间听到的是，轰动地面的脚步声和雄性之咆哮。
 
简直就像海啸似的迫近而来。明明已是深夜，却在空中传播出令人以为是祭典进行到高潮时所发的轰鸣声，从肚子深处丹田那发出声来。
 
无数的火，看见直至不久后成了一个火海向着房子靠近过来。
 
「基利戈桑，那个呢……不会是」
 
「正如察觉到的那样，和小生同样，是赶来这里的一帮人」
 
赶过来什么的。看来好像是这样，虽然那已经近百人了喂。
 
而且，好像还有不断增加的迹像。
 
我倒吞了一口口水。
 
「斯米蕾娜桑的人望，太厉害了……」
 
「真的这么认为？」
 
对我的嘟哝，斯米蕾娜桑在这之上更加质问起来。
 
「那个啦。因为那可是，为了救斯米蕾娜桑而聚集在一起嘛」
 
「真的是，只因为我的人望，为了救我，而聚集了那种人数这么想？　更好好的听听他们的声音吧」
 
被说了我，不是音响，而是对声音集中的倾听着。
 
在远处看见时只听得出一堆喧嚣的大喊声之中，发现了出现不知多少次的两个名字。一个是斯米蕾娜桑的。另一个是……。
 
……我的名字。
 
「是基利戈桑号召来的吗？」
 
「否。是艾利姆少年。小生是先早一步来这边的，少年现在也死一般拼命的在城镇中奔跑，为了斯米蕾娜殿和莉琪殿而徘徊请求救援」
 
「艾利姆吗……」
 
在我沉默离开家后，没一息空间的从王都回来吗。
 
从基利戈桑那听到了事情，马上就注意到我不在家了吧。
 
是非常尊敬为姐的斯米蕾娜桑，也对友情很亲切的家伙啊。本来是和基利戈桑一起的，肯定不管一切也一直线的过来这里了。
 
艾利姆……艾利姆……谢谢，艾利姆。
 
已经不能再相见了。明明是打算不再见面的。
 
现在那家伙在这里的话，会想紧紧地拥抱。
 
认为形势逆转了，一转眼就反过来逆转的昆乔东奔西跑着。出到外面的其他同伴也一样，端好手上拿的武器，或者出去阻止房子入侵的人也没，连下半身恶心的感觉也忘了，就只是困惑着。那里已经没有应战的选择，要逃吗，要投降吗的好像在犹豫着。
 
「啊，不好，翅膀。啊，角也，不隐藏的话」
 
他们光不只是斯米蕾娜桑，真的是因为担心我的身体而赶来的但是，都是因为不知我是魔物才会这样的。
 
这件事结束后，虽然打算过走离开城镇的那条路，但是自己悄悄离开，和被丢石头，追着赶出去的意味差太多了。
 
不懂缩小翅膀的方法，正惊慌失措中，
 
「没有必要呢」「没有必要」
 
斯米蕾娜桑和基利戈桑异口同声的说。
 
两人在，啊啦？　哦呀？　的互看着脸。
 
「说没有必要是，为什么呢？」
 
「虽然如果我，努力说明一下，我想应该能够令你明白啦」
 
斯米蕾娜桑，以眼睛表示你来继续回答的向基利戈桑传球。
 
「艾利姆少年，是斯米蕾娜殿被领主带走的理由。然后斯米蕾娜殿，莉琪殿自己一人去救的事。这样的公开发表。没有隐藏的必要──否，正因为是现在才要揭露出来。因此，他们对莉琪殿是魔物一事也已经知道，并且赶来救援」
 
「不，所以说，为了斯米蕾娜桑……」
 
「借斯米蕾娜殿一言，小生也询问一下吧。真的是，只因为那样那些人就聚集在一起这么想吗？」
 
就算那样说也……。
 
因为说，就只是一星期而已哟。
 
明明我好像站在店里，还没过了很久。
 
在这么短的时间内，到底能加深多少城镇里的人的羁绊呢。
 
（译：到现在才一星期……LV都差不多10了吧……）
 
但是呼唤我名字的声音的，哪个都不是因为欺骗了真面目而愤怒，而让人感到巨大的焦躁了。担心着我，想帮助我的那份温柔传递了过来。
 
既然知道了我是魔物。
 
尽管如此──。
 
虽然想向斯米蕾娜桑和基利戈桑回答些什么，但做不到。
 
心里涌出的心情过于庞大，满腔都是，没能说出什么话来。
 
「那么，小生也有该做的事去完成」
 
基利戈桑，再次将战意转向流着冷汗眼睛浮游着的昆乔上。
 
昆乔身体哔哩的颤动了一下，于是想到了什么呢，像掩饰般虚无地笑了一下。
 
「嘛别着急。有一个提议」
 
「提议吗？　不是遗言？」
 
「你，那，才不是这个啊！　那个，是那个啦。虽然重新考虑过了，果然依赖数量的暴力之类的，不是男人该干的事呢。嗯。所以，这场合先忍痛暂停一下，等我的伤痊愈之后才重新再战怎样？　那时，当然会一对一的」
 
「贵君你那个，已经能算是一种艺术风格呢」
 
「啊，等，等下，不要，请再等一──」
 
被烦到极点的基利戈桑用刀鞘向昆乔的心口刺去，在这以上的梦话说出之前断掉了意识。
 
下回完结，想着下次次回能成为第一章的Ending的话就好了。
 
我想……我会加油的！！
 
第60話は7月20日 朝7時更新予定です。
 
  