========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-04-26 02:47
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・镇上的人都赶过来救援了。
 
目测多达三百人左右的居民将领主邸包围了。
 
其中也有女性，也有老人。
 
【梅洛克】并不是个很大的城镇。虽然不知实质数字，人口应该不到千人吧。那样一想，在这样的深夜，以这么短的时间，聚集了这个大人数除了不可思议也没其他了。
 
斯米蕾娜桑，虽然说过不只是自己的人望这般的话，果然我想是她的向心力才造就这个光景的吧。我的只是乘着这力而已。
 
赶过来的人当中，大约五十人──恐怕能直接成为战力的大男人们走进了邸内。
 
在那站在前头的是，【欧帕布】的熟客，也是城镇的守卫的罗德里戈·加布斯顿桑。 （译：罗德里戈·加布斯顿，原文：ロドリコ・ガブストン）
 
视线一对，啪滋，的飞来一个很恶的眨眼。虽然反射性很想躲在基利戈桑的背后，但我总算稳住了脚，以接客时培养出来的亲切的微笑应付过去了。只不过鸡皮都出来了。
 
他们立刻要求卡斯托尔领主的私兵解除武装，将战斗不能的哥布林拘束了起来。顺便一提晕了的昆乔也变成用席卷起来的状态了。因为怕一醒了，感觉又会弄起麻烦来。
 
对面佣兵无论多少擅长战斗也好，这样寡不敌众的战斗也不会打起来。
 
而且就算是卡斯托尔的私兵，也并不是犯罪者。知道赢不了的话就坦率的服从。唯一，虽然有对我做过什么亏心的事，不过进攻宅邸的是我这边，就以宽大的心忘记吧。
 
「变态绅士就……」
 
好像没见到其身姿。说过除了保护领主外还有其他目的，就这样继续潜伏下去的话，那是再好不过的事了。那家伙不出来，那这场的平定就没问题了吧。
 
那么，剩下的问题就只是，卡斯托尔领主一人。
 
虽然丢下米诺子跑了出来，那之后它会怎么呢。
 
「难道米诺子它，还在咀嚼什么吗」
 
之类的。又没有能像米诺子那样做的牛存在，不用担心。
 
要说服吗。要威胁吗。
 
怎样也好啦，这是我的……在这个城镇中的，最后的工作。
 
「莉，莉琪酱……」
 
正当把这个场合交给罗德里戈桑，想回去米诺子和卡斯托尔领主那里时，斯米蕾娜桑发出少见且动摇的声音。那样的她的视线所向的，是我背后。
 
回头一看，
 
「啊咧？　你，自己走下来了──唔呣哇啊！？」
 
在那的不是其他什么的，而是在三楼分开的米诺子。
 
不禁的呼了出来。
 
为什么？
 
因为就只是为了吃啊。
 
与卡斯托尔领主好像的身体，只有下半身那部份，从米诺子大口大口吃的嘴外垂挂了下来。画面太糟糕了。
 
「米，米诺子，你，吃什么……！？」
 
「嚒」
 
别担心啦。那样说着，米诺子它，呸，的从口中吐了出来。
 
啪嚓淅地撞上地面的卡斯托尔领主，有好好的连着上半身。
 
好像吃得挺香的。对心脏不好所以别再来了。
 
「那个，还好好的活着吗？　没在动啊……」
 
虽然没看到外伤，但满身唾液，眼目空虚，全身无力的样子。
 
一眼了然，就是性强暴后被丢弃，似的惨状。
 
（译：眼睛啊！！眼睛啊！！！！）
 
「嚒喔～呜」
 
「欸，心折了？」
 
什么意思？
 
要求详细后，米诺子就把上面看到的事，嚒呜嚒呜地一一说明。
 
据说自从斯米蕾娜桑跳楼后，卡斯托尔领主，就已经变成这样没精神的状态了。
 
以手被绑在后面的状态，从三楼跳下去。
 
头落地的话，确实的会死。
 
就算死不去，下面也有大量饥饿的哥布林。眼见也等同于死一般。
 
尽管如此，如果要被抓作人质的话，就选择笑着死吧。
 
对于很容易就做得出这种事来的斯米蕾娜桑，理解到不管怎样也不能将其屈服于自己，而脑子中已经完全的承认败北了吧。
 
──以上都是米诺子的推测。好牛。
 
别说卡斯托尔领主的心折了，就算骨折了也没关系。
 
那样一来，会怎样啊？　我和斯米蕾娜桑的处置会？
 
那个时候，那样想着找答案时，唐突的，卡斯托尔领主一脸无表情的哭了起来。
 
「欸，那个，领主桑？」
 
「……敌不过。……敌不过呢。心也是……人望也是……。呜呼呼呼……好夸张数量的人聚在一起呢……」
 
不是其他人在说。而是呜咽着沙哑声音的独白。
 
我停下话语，倾听着这句话。
 
「如果可以放弃的话就好了……。无论怎么做，这丑陋的，沸腾般的嫉妒总是消不去……。到底怎么回事呢。真的，控制不住哇……」
 
表情也逐渐崩溃，悔恨终于真的变成了泪水。
 
嘴唇颤抖着，卡斯托尔领主将积累多年的烦恼吐露出来。
 
「如果会品尝到这样的心情的话，当初不做领主就好了。明明那样的话，就不会有与自己比较的事，也不会有比来比去什么的事了……」
 
要把肉挖出来般大力的，卡斯托尔领主抓住了自己的胸。
 
被紧紧闭上的眼皮挤出的大颗眼泪顺着脸颊流了下来。
 
「要这样在如此的嫉妒中发疯般生活下去的话……一死百了还轻松呢……」
 
「死了轻松什么的，不要说那种话」
 
不由自主的插言了。
 
作为实际有过死的经验的一人，不可能不说话。
 
卡斯托尔领主，顶着被泪水沾湿的眼睛看向了我。
 
「如果死了，就变成什么都无法挽回的事情了喔」
 
具体来说，就是在异世界被撞飞，男变女之类的事吧。
 
「死才来后悔，已经会晚了喔」
 
如果更孝敬父母就好了……之类啦。
 
对闭门不出的我也很温柔亲切的双亲。没有不那么想的日子呢。
 
「来说教吗？　有这么多人在站同一边的你，能明白我些什么？」
 
「虽然不会说全部，但是你对自己没有信心，性格变得扭曲很辛苦的事，总觉得有点明白」
 
「哼，那样的理由──」
 
「我懂。我也在不久前，自己也没拥有什么自信，只是充满了那种感觉的人而已。朋友什么的，就一人没有其他的呢」
 
「……哈啊？　你吗？」
 
「嫉妒的心情我超明白喔。那个朋友呢，拥有着一堆我没有的事物，一直都很嫉妒那家伙呢」
 
被太大的愤怒隐藏了都没有注意到。
 
「附近有优秀的人在，就要去比较一下啊。怎样也要比喔。发现那家伙做得到，自己就做不出时，为什么就要自己去掉进这样的困局里呢」
 
我对卡斯托尔领主的心情，只要想去理解就做得出来。
 
「……很奇怪呢。你，虽然以为是个致命性不会说谎的人。……怎么也，听不出是谎言呢……」
 
「说谎这事。是人也会。甚至到了嫉妒的程度呢。没一个人会没自卑感的。所以不需要只想着自己丑陋的那面。因为嫉妒他人的心谁都有」
 
「……谁都会，是吗？」
 
「谁都会。虽然有大有小就是」
 
「那边的女性也？」
 
「有喔。就算是斯米蕾娜桑，其实对小小的胸部很──」
 
「莉琪酱？」
 
「啊，不，什么也没」
 
不小心顺口说出来了。妮可般的微笑变得相反的很恐怖。
 
「嘛。就是这样的事」
 
「呼，呜呼呼，被魔物说服了的话即是说……。我彻底堕落了呢」
 
「因为已掉落到能掉落到底的地方了，后面的就只有上去了吧」
 
「呜呼呼呼……这样简单……说出来就是呢」
 
卡斯托尔领主的哭，从悔恨之泪变成欢笑而泣了。
 
「机会难得，我可以再听一件事？」
 
「向我？」
 
「你，克服了对那朋友的嫉妒了吗？」
 
「现在也在嫉妒呢。但是，与这种心情的相处的方法我知道哟」
 
「呵。可以的话，希望能教给我那个呢」
 
不是讽刺的意味，而是卡斯托尔领主，真心的参考我的话语征求着意见。所以我也，回绝，丢适当的话语之类的不做，真挚的话就用真挚的回答。
 
「喜欢对方就可以了」
 
「喜欢对方……哈?」
 
「喜欢对方的话就，不只是嫉妒，那也会生出憧憬的心情呢。然后，这次就以这个做为目标。虽然嫉妒不行，憧憬对方的话就可以了吧。这个区别很重要的」
 
以我的场合，作为目标的当然是拓斗了呢。
 
想成为像他那样，主要是努力的锻炼了肌肉。虽然成果就是所看到的那样。
 
只是在羡慕，人是不会成长的。
 
但要是有设定明确的目标，人会更加显著的成长，变得更加的大。
 
「喜欢上……对方的话，是吗。……原来如此」
 
「是的，喜欢上的话呢」
 
自信地点了头后，从后面，啪沙的斯米蕾娜桑抓住了我的肩膀。
 
「等等。莉琪酱，等一等。这以上也再等等。这个话题的流向不太对劲。绝对不对劲」
 
「是什么呢？」
 
「喜欢上什么的，你打算想说什么？」
 
「当然是，作为人那方面的！」
 
「也是呢」
 
斯米蕾娜桑，背向着我和卡斯托尔领主自己抱起头来。
 
而卡斯托尔领主，是在对我的意见进行着考虑吗，正无言中。
 
啊咧？　我呢，说了什么奇怪的话吗？
 
长之沈默──虽然这样说了但我想只维持了一分钟左右，在那之后打破寂静的是卡斯托尔领主。也许什么时候回答都会在自己的心中出来。
 
「斯米蕾娜桑」
 
「叫名，名字什么的，或许也许……第一次吧。有什么事?」
 
「我，就算从现在开始也能改变得到吗」
 
「虽然人总会有变，但没有早晚之分我想……」
 
从卡斯托尔领主听到那样的话真的太高兴了，我的脸都绽放开来了。
 
到现在为止的悔恨辛酸都忘记掉，想全力支持的心都要涌出来了。
 
想要改变。这样想的心情再次，清楚明白到令我觉得很痛。
 
「就是那样！　想改变的话，人总会有改变的！」
 
我就是那个实例。的可以挺起胸膛说出来吗。
 
「对卡斯托尔领主的经营手腕非常尊敬的，刚才斯米蕾娜桑是这样说了吧！？　即使对这样的领主也能尊敬起来的话，将这个人的全部都喜欢也是同样的事来吧！？」
 
「莉琪酱，那也是作为人，的意味而说出的吧？」
 
「是！　彼此认同，能提升关系我想是非常可贵的！　斯米蕾娜桑和卡斯托尔领主也，成为这样好的对手那么想的」
 
「是吗，明白了。给我闭嘴去」
 
有点垂头丧气了。想要再跟你说一点啊。
 
代替从会话排挤出的我，卡斯托尔领主终于爬起了来向斯米蕾娜桑笔直的看着。寄宿着光芒的那瞳孔之中，感觉到了要诀别过去的自己那样强烈的感情。
 
「斯米蕾娜桑」
 
「……还没习惯呢。有什么事?」
 
「现在想，我从以前，就想着要被你所承认。也许就只是这样希望着吧。被坚强、高尚、以及美丽的你」
 
「是，是吗。光荣呢」
 
「感觉到厌恶憎恨的那感情，正所谓，反过来说就是爱情对吧」
 
「爱……那是……到底怎样呢。我想下结论还早了哟」
 
「不。到现在为止回顾一下我所做过的事，自然就能找到一个答案。想想每次件件事都来多管闲事，有着怎么样的感情，都令我意识到自己。总括而言，就是想欺负在意的女子的心理。终于理解了」
 
也许是心理作用，卡斯托尔领主的口调也，干脆的很有男子气慨。
 
「领主桑，姑且平静一下。你现在很不冷静」
 
「说不定是那样。但是，那也是没有办法的事。因为我的心，早已被夺去了。这个意思，你明白吗？」
 
「沙，撒，我不知道呀。啊，不要再说了啦。不说就好了啦」
 
斯米蕾娜桑也停下来了，卡斯托尔领主对自己的胸膛慢慢的篕上了手，就像充满着温暖而又重要的想法那样，用温和的声音说。
 
「我已经，好像是喜欢上你的样子了」
 
「对不起。心情渐渐变恶心了」
 
欸，什么突然的超展开。卡斯托尔领主是，喜欢着斯米蕾娜桑的？
 
「这样说的话我明白了。但，只是自觉到自己喜欢对方的话，也会产生这样的心情的差异呢。连痛骂，如今也只能听到这是个美妙的回响」
 
明明说了对不起，脸颊已染成樱花色的卡斯托尔领主是那么的幸福着。
 
「梅洛桑，不好了。因为傻孩子的错，好像打开了不能打开的盖子的样子」
 
「呜，呜呣。这家伙，觉醒了呢」
 
嗯嗯？　现在，在说什么话呢？　跳页了？
 
「到现在为止的事，全面反省中。对于给我有一个察觉到这个感情契机的魅魔小姐也，想希望谢罪许多的无礼」
 
「呜喔喔，斯米蕾娜桑，好厉害！　虽然不太明白到现时为止的流向，让对方迷上了一口气解决拿去什么的！　不愧是大人女性的感觉呢！」
 
「我，现在犹豫着要不要把莉琪酱的处女给夺去呢」
 
「请不要一下子说出可怕的事来！」
 
以我的话作为什么的契机，卡斯托尔领主自觉到对斯米蕾娜桑的感情了吗，虽然完全不能预计就是，但这场困难一去恋情就开始的展开，这爱情喜剧来是不。
 
「心好轻。就像附体的邪魔驱掉了似的。对了。以此为契机，还我重新的改一下名字吧。以前的我的话，改名相当于耻辱了领主自己名字，在意世间的面子所以绝对做不到，但以脱胎换骨成新的自己的意味的话，我想一定会容许的」
 
扎普金·卡斯托尔。
 
这个名字无疑也是一种自卑感。
 
包●垢领主那之类，扎普金·卡斯马米雷之类的狠狠的被说着，大概从以前就已经被说了吧。或许，也是被欺负的事呢。（扎普金·卡斯马米雷，音：ザブチン・カスマミレ，老实说我不记得有这名字，这名字有什么意义在吗？　我不懂）
 
不妙。到这一来，对托尔领主的共呜顶破天花板了。
 
嗯嗯。说包●垢领主是太过分了。来改吧。来改自己喜欢的名字吧。
 
无论什么样的名字，我都会祝福的。
 
「今后，我想以扎普金·卡斯杜列特的名字活下去」（译：扎普金‧卡斯杜列特，音：ザブチン・カストレータ）
 
还留下包●垢哦。 （译：包●垢梗玩到飞起，原文：チ●カス，取自名字中间几个音的梗）
 
虽然这次领主的纠纷全部都结束了，
 
还需要多一话……（汗）
 
第61話は7月21日朝7時更新予定です。
 
  