========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-04-19 17:22
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・被食物勾引跟着欧克，（如同预想的）被袭击了。
 
「你，漂亮。奶子也很大。俺喜欢的类型」（译：该欧克的自称比较奇怪是オデ，可能是发音不对吧。）
 
 
 
欧克的喜好是什么？我的脸难道很有雌性欧克的样子吗？
 
超绝不愉快。
 
没能跟得上情况，而正在哑然的时候，欧克用一只手抓起了我的双手手腕，像是要按在床上一般固定在了我的脑袋上面。
 
虽然慌张的打算拔出来，但是却像是焊接到上面了一样无法动弹分毫。
 
「咕夫，咕嘻夫，已经忍不住了。交尾，立刻开始吧。干到怀孕为止」
 
「开、开……开什么玩笑啊！男人怎么会怀孕！」
 
因为被说了会怀疑自己耳朵的话语，大脑不禁沸腾了起来。
 
然后可笑的是，作为女性被袭击的这种状况，也让我确认了自己还是很过去一样保持着一个的男人的内心。
 
正因为是男人，才会对被相同的是男人的组合压在下面的情况，比起恐怖更觉得愤怒和屈辱，而且厌恶感更是高出了许多段。
 
「男的？你在说什么呢，不明白。欧克的孩子，只要是雌性的话无论是什么种族都能怀孕。生下来的，也都是欧克」
 
最差劲啦，欧克。
 
「我们，相性超棒。魅魔，吃普通的食物的话，不会吃饱」
 
「是知道这个……才邀请我来的吗」
 
「欧克的精力，是人类的十倍。俺，会让你吃个够的。所以俺也，会将你吃个够的（性的意义上）。咕嘻呼呼呼」
 
当真是最差劲啦，欧克！！
 
「你，交尾，第一次吧。闻味道就能知道。咕呼呼，俺是，第一次的雄性吗」
 
这家伙，好恶心……！！
 
「俺也是，交尾，好久没做过了。咕呼，咕嘻呼」
 
「先、先冷静一下吧。冷静下来吧。能听听我的话吗。吶？」
 
布满血丝的双眼，从口中滴落的唾液，急促的呼吸。
 
虽然正处在异常兴奋的状态，对话还是能成立的。
 
如果不至少还要在欧克还存有理性的时候，做点什么将他说服的话。
 
「虽……虽然从你看来，我看起来是个女性吧，但是那是错误的」
 
「错误的？什么事？」
 
「实际上我，原本是男人啊。重生之后才到这里的哦」
 
「……？」
 
我为了不刺激到欧克，而慎重的选择着话语。
 
「是不是听起来只像是意义不明的话语吗。但这并不是谎言啊。知道转生吗？不知道吗？在与这里不同的世界死掉的话，就会作为其他人复活的哦。是真的，那就是刚刚发生的事情啊。很可笑吧？在前世的我，原本是男性的」
 
欧克皱起了眉头，想这么表述也不知道对不对。毕竟他没有眉毛。
 
「那又，怎么了？」
 
「居然说那又怎么了。不对啦，所以说更注意一下心情啊，现在的我也是男性的啊。我也是男性，你也是男性。男人同士之间是不会做这种事的。绝对不会做的。OK？」
 
丝毫不顾我这简单至极的说明，欧克歪过了脑袋。
 
是智力太过低下，而不知道我的话语的意思吗。
 
还是因为过于荒诞无稽，想象力无法跟得上吗。
 
「那、那个，我说的事情，有传达给你吗？」
 
提心吊胆的确认之后，欧克从凶恶的表情变成了一副笨拙的笑容。
 
看到了这个，认为他终于肯相信我的话语之后，放心的叹了口气。
 
「要是明白了的话，就赶快松手吧」
 
「才不放手。继续」
 
「啥！？不是肯相信了吗！？」
 
「相信，或者不相信，对俺而言没有关系」
 
「什、不可能没有关系的吧。你现在推到的家伙，可是在不久之前还是男人哦！？对那种家伙产生情欲不是很奇怪吗！？是不可能的吧！？」
 
对我而言，没有能理解欧克的行动。
 
虽然让自己来说有点羞耻，但我是仿造之物。如果我是真正的女性的话，也不会不明白他想袭击我的想法吧。但是并非如此。都告知他真相了，为什么还想要袭击我呢？
 
「难道说，不论是女人还是男人，哪一种都好的，那种兴趣吗？」
 
「咕夫，说了很有趣的事情呢。对俺而言，你看起来只是女人而已」
 
「即便外表像是，都说了几次里面并不是了啊！究竟要误解到什么时候啊！？对方可是男性啊！？你变态吗！？赶紧清醒过来！」
 
面对彷彿是无法跨越的认识之间的差异。我不顾为欧克火上浇油的危险而大声喊了出来。毕竟已经让我生气到这种程度了，而且也很恶心。
 
「误解的是，你那一边」
 
「你说……什么？」
 
「即便你说的话是真的，俺也是，不认识前世的你。我只认识，变成雌性的现在的你。所以即便说过去是男性，也想象不到」
 
「就、就算那么说！我也的确在17年间，作为男性——」
 
「才不想知道啊。你的前世也好、性格也好、感情也好，全部全部都怎样都好。眼前就由看起来很美味的雌性的身体。仅仅如此，咕夫，就由充分袭击的理由」
 
用稍微看不起的语气，欧克将曾是男性的我完全否定了。
 
「再说，一遍。在俺眼中，你看起来是个雌性而已」
 
看着丑恶的笑着的欧克，我终于理解了。
 
说服是不可能的。
 
无论说成什么，我对于欧克而言，都只是盘子上的菜肴而已。
 
因无法动摇的事实被摆在眼前，愤怒和屈辱，被厌恶感所击溃了。
 
「……好恶心。好恶心！好恶心！好恶心！好恶心！好恶心！好恶心！好恶心！好恶心！好恶心啊！！」
 
如果不至少吐出话语的话，连身体的内侧都要起鸡皮疙瘩了。
 
「老实点。不会乱闹的，约定」
 
「这样怎么可能老实下来啊！赶快滚、开……」
 
突然间，从欧克的缠腰那里，看到了什么东从布之中露了出来。
 
像是木桩一般粗壮的，简直像，欧克的腿增加了第三条一般……。
 
「————啊啊啊！？」
 
注意到那是什么后，满脸通红的我，全力的移开了视线。
 
欧克将我摆弄成了用膝盖跪下的姿势。而且好死不死的，那个的尖端像是能垂到床上一般的长，然后，比我的手腕还要粗。
 
那算……什么。
 
明明都已经对自己的东西看得习惯了，看到这个却有第一次看到一般的冲击。
 
事实上，和我的那个比起来，不，和人类的那个比起来，明显是在规格外的啊。
 
什么啊，那个。那种东西……
 
要死。
 
会死的。
 
全身都颤抖起来，牙齿发出嘎吱嘎吱的声音。
 
「不、不要啊。这可不是、开玩笑的啊」
 
「害怕的表情，不错。咕嘻」
 
「别给我、蹬鼻子上脸啊。想要我踢烂你那脏东西吗！？」
 
「咕呼呼。逞强的女性，有侵犯的价值」
 
无论我说什么，似乎都只是在煽动欧克的施虐心而已。
 
「继续做这么胡扯的举动的话，可是会被米诺陶诺斯攻击的哦！」
 
「咕呼呼噗！那个，才不是，米诺陶诺斯」
 
是一直忍着不笑呢吗，笑喷出来的欧克，用有着确信的口吻看穿了我的谎言。
 
「米诺陶诺斯，只吃肉。不知道吗？」
 
我怎么可能知道。
 
米诺子，毫不管我的继续吃着东西。
 
「那个生物，和你交尾之后再吃吧。然后积攒好精子，再和你交尾。俺，三天程度的话，能不眠不休的持续交尾」
 
「就算是玩笑也够吓人的啊……」
 
明明还在持续抵抗着，欧克的巨体却毫不动弹。
 
这是会将打算逃走的力气都挫败的，压倒性的力量的差距。
 
为什么，会变成这个样子呢。
 
被不是很清楚的家伙，用食物做诱饵就高高兴兴的跟过去了所以才这样的？
 
还是说，因为平时的所为太差劲了吗……
 
因为不考虑父母的辛苦而家里蹲。
 
因为乘机利用了亲友的人的善良撒娇。
 
因为明明只是在给别人添麻烦而已，却想着到别的世界重生什么的。
 
所以，这都是对我的惩罚吗？
 
「你，奇怪的家伙。虽然在害怕，却没有惨叫」
 
「……要是哭着喊出来的话，你会住手吗？」
 
「咕呼，不会住手的。因为啊，能哭喊出来的话，俺，会更兴奋」
 
「……这样，啊」
 
包含前世在内，真是不像样子的人生啊。
 
想要改变弱小的自己。想要改变只会被守护的自己。
 
边这么想着，结果，连死掉之后都也没有努力过一次改变自己。
 
「快，给俺哭。让我听听，更多的可爱的声音」
 
来世再加油，吗。
 
虽然觉得好不容易如同希望的那样重生，却立刻就变成了这样的状况。
 
这个果然是，对我的惩罚。
 
并不是重新来过人生的机会。
 
差不多，该明白了。领会到了。
 
现在不努力的家伙，怎么可能会从明天开始努力啊。
 
那些不努力的家伙，怎么可能会有救赎什么的啊。
 
这么简单的道理，一直就没有注意到。注意到的时候已经致命性的太迟了。
 
留给现在的我的，真的只有，这个瞬间而已了。
 
「……谁会，哭啊」
 
所以，至少最后。
 
就只有这么一次。
 
试着改变着不成样子的自己。
 
挺起胸膛的，像是男子汉一样死去。
 
保持什么都没有改变的样子，再度迎来终结什么的……已经受够了。
 
我咬紧了牙关，像是要将颤抖咬碎一般瞪着欧克。
 
「比起让你这种渣渣高兴，还不如咬断自己的舌头去死！」
 
「咕呼，咕噗噗！好期待，你的逞强，能持续多久」
 
要说残留在心中的，只有一个。
 
——拓斗。
 
那家伙也说不定转生了，那个变态职员是这么说的。
 
如果要来到这个世界的话，说不准会来找我的吧。
 
抱歉。凭我的力量，没能活在这个世界上。
 
虽然我先一步退场了，但你要好好的活下去啊。
 
这么想着，眼角就变热了。
 
…………别哭。
 
怎么可能会让眼前的敌人，看到我一点眼泪啊。
 
我抬起唯一能动弹的脑袋，对在这种状况下还保持着自己的步调的搭档喊出来。
 
「米诺子，究竟要吃到什么时候啊！就算只有你也要逃走啊！」
 
咕的，米诺子的耳朵动了一下。
 
要是我的话语有传达到的话，拜托了。请快点逃走吧。
 
「还是担心下自己，更好。要是简单的就坏掉的话，俺会困扰的」
 
「我管你！呼吸也好臭！把你那丑脸给我远点！都要吐了！」
 
「说话难听的雌性，要惩罚。马上就让你说出，对不起」
 
欧克对我的辱骂，感觉只像是小鸟的鸣叫声一般。
 
呢呀的，上吊起嘴角的两端，将手指放到连衣裙的领口处。
 
「咕呼呼，俺开动了。嗯噗嘻」
 
「咕，诶……！？」
 
本以为他要撕裂我的衣服，欧克去突然将脸埋到了我的胸之中。
 
相是被很重的球压着一般的压迫感袭击过来，真的像是要吐了一样啊。
 
嘴在胸口上蠕动着，比起痒痒，像是被涂上了淤泥一般的厌恶感也一同涌了出来。
 
保持着将脸压在胸口的姿势，然后向腹部，从腹部再向下，欧克的脑袋缓缓的移动着。
 
我也做好自杀的觉悟后，呸的，用上下的牙齿咬住伸出的舌头。
 
实在抱歉。
 
7话期间，一直被压倒着而基本没有在话题上有所进展。
 
但是我觉得TS是，必须要好好的写写这中场景的。
 
不喜欢看TS 的人大多数上，是不是疑惑于女性化的角色的性别表现(译：也能翻译成性表现。)，而产生了拒绝反应了呢。
 
为此，这次则是从主人公自己的口中，也几次指出觉得关于TS感觉很恶心的部分，就是代替读者发表意见了呢。
 
通过这种事能够稍微缓和拒绝反应就好了呢。
 
  