========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-08-15 14:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・由于魅魔的说服，卡斯托尔领主突然觉回醒了抖M的爱。
 
为了传达已经和解这件事，处于事件漩涡中心的斯米蕾娜和卡斯托尔——现在应该叫卡斯杜列特领主，两人负责收拾整顿骚回乱。
 
斯米蕾娜感谢了许许多多聚集到大宅里镇民。
 
卡斯杜列特领主对引发回骚回乱一事致歉。
 
一开始也有很多人对卡斯杜列特领主的巨大变化感到疑惑，不过很快他们就意识到这些变化并不是虚假的。
 
因为，从眼神里、态度上，他全身都散发出对斯米蕾娜满满的爱意。即使相隔老远来看，也完全是一条忠犬对待自己喜欢得不得了的主人的态度。
 
原来，仅仅是换一个角度思考，人就可以发生这么巨大的变化吗。
 
领主终于屈服在她的裙底，斯米蕾娜的人气更是高不可攀了。
 
「——莉琪桑，莉琪桑，你没事吧？！」
 
艾利姆从正门前的人群中挤过，高声喊叫着朝这边赶来。
 
他汗如雨下、气喘吁吁，比在场的任何一个人看上去都更加疲惫。
 
这是他在镇中不断奔跑到最后，找来伙伴的证据。
 
「我没事。这都多亏你了」
 
「太……好了……」
 
言罢，艾利姆瘫软着倒了下去。
 
我赶紧一把从正面支住了艾利姆。
 
然后紧紧地，抱住了艾利姆的身体。
 
「莉，莉琪桑？！」
 
「谢谢你。真的，谢谢你了」
 
「道谢什么的……我还不像基利戈那么强。到了战场上也是碍手碍脚，只能帮到这一点小忙了……」
 
「不要说是小忙。你做了一件很重要的事」
 
如果要评选这一次的MVP，那么肯定不是我也不是米诺子。
 
毫无疑问MVP要授予艾利姆。是艾利姆一锤定音搞定了一切。
 
「那个，我……现在，满身大汗。还是离开我比较……」
 
「别在意。你究竟跑了多久啊？心脏扑通扑通跳个不停呀」
 
「这个，该说是因为跑了很久呢，还是……」
 
要说是为了家人，我还能理解。
 
但是，为了朋友也能做到同等程度的付出，我不知道是否天底下还有第二个人能这么做。有艾利姆这样的朋友，我万分荣幸。
 
「——好啦好啦你们俩。在人这么多的地方，到底要抱到几时啊？」
 
为了带回那些被米诺子踢飞的Curse Goblin、以及办完带走Goblin相关手续的罗德里戈，接二连三地回到了我们所在的地方。
 
艾利姆慌忙离开了我。
 
「大家都是想要帮忙莉琪酱才赶来的，你这样偷跑不太好吧？艾利姆，之后，我们几位大哥想和你好好谈谈」
 
「不，不是这样的！这是莉琪桑犒劳我一下而已！」
 
「也就是说，是莉琪酱主动去抱艾利姆的吗？那就好办了。莉琪酱，辛苦你了」
 
说着，罗德里戈向着我摊开了双手。
 
跟在罗德里戈身后的一行人也做出了同样的姿势。
 
定睛一看，这些人里还有我在欧帕布里接待过的客人。
 
「真的，感谢大家了。你们帮了大忙」
 
我深深地鞠了一躬。
 
「阿咧？对艾利姆做的那件事呢？」
 
「是说拥抱吗？讨厌啦，对年长的各位怎么能做出这么亲暱的举动呢」
 
因为刚才那可是，再度确认我们友情的拥抱啊。
 
而且，和罗德里戈拥抱什么的，我果然还是有点牴触心理……
 
「艾利姆，我们在屋子后院等你。准备开一场用肉体来说话的会议」
 
「求求你们放过我吧！」
 
艾利姆面色铁青，虽然很对不起他，我也只能『啊哈哈』苦笑着来缓解一下气氛。
 
不过，现在是该这么优哉游哉地交谈的时候吗？
 
我明明就隐瞒了真实身份，欺骗了镇里的人民。
 
难道不应该在道谢之前，先道歉吗？我不由得这么想。
 
「……那个」
 
「嗯？怎么了？」
 
「你们能看见，我的角和翅膀吧？」
 
「当然咯」
 
罗德里戈的语气和往常一样。
 
「……你们……吓了一跳……吧？」
 
「那是。从艾利姆那儿听说莉琪酱是魔怪的时候，我们可吓了一大跳哩」
 
「抱歉，瞒着你们」
 
「是叫魅魔吧？」
 
「是的」
 
「难道说，后面的那位也是吗？我在店里看见过好几次了。话说，这打扮真是惊人啊」
 
罗德里戈说的是梅洛莉娜。
 
她和现在的我一样，都让翅膀显露在外。
 
「梅洛莉娜，你不用遮掩一下翅膀没关系吗？」
 
「不用在意啦。要是因为暴露了真身没法继续在这里待下去的话，和莉琪一起移居到其他地方也不坏嘛。我要交给后辈的事，还有好多好多呢」
 
「……谢谢你」
 
这位小小的前辈如此温柔，让我的心大受触动。
 
重新转向罗德里戈，我清清嗓，咳了两声。
 
「莉琪酱来到这座城镇，虽然还没到十天，但我是这么想的。要是早点知道莉琪酱是魔怪这件事的话，或许就结果而言更好」
 
「此话怎讲？」
 
「其实啊，我从前几天开始，就在怀疑莉琪酱不是人类而，而是其他的什么种族了」
 
「诶？怎么会……？！」
 
「莉琪酱的房间有扇窗。我是偶然看见的。站在窗边的莉琪酱没有盘起头发。我想，那八成是在家里洗完澡后大意了，忘了把头发盘起来吧。当时，我就知道了你的头上有角」
 
………………
 
「我可以问你一两个问题吗？」
 
「什么问题？」
 
「我都是在店打烊之后才洗的澡，是深夜诶」
 
「我知道啊」
 
为什么会知道？没准我是在大清早洗的呢？
 
「还有，我的房间的窗户，不是开在靠近大马路的一侧，而是在另一侧，那边可没有任何路，一般人也不会经过那里」
 
「你说这个啊。那是因为我想要到距离天穹更近的地方观看星星，所以就爬到对面人家的房顶上啦。在闪闪繁星中，我发现了一颗最为耀眼美丽的星。那就是莉琪酱你呀」
 
等等，你在说神马？为了看星星爬到别人家房顶？
 
「怎么了吗？」
 
「……不，没什么」
 
这事我掺和不了。还是之后报告给斯米蕾娜吧。
 
「那么回归正题。要是这件事让像我这种善良的普通人知道，倒是不打紧。但是镇子里也有不少人会威胁说『要是不想暴露你是魔怪这件事，就乖乖听我的话』。为了回避这种危机，我觉得不如早点公开才是上策」
 
嗯？你说的这话我可以照字面理解吗？
 
还是说，『善良的普通人』这里需要插入一段吐槽？
 
又或者，我应该半开玩笑地回一句『哎呀真是的，你又这样说，其实是罗德里戈你想这么干的吧？太危险啦』？
 
我正在纠结该作何反应，梅洛莉娜戳了戳我的后背，在我耳旁嘀咕。
 
「莉琪啊，那家伙，该不会就是传说中的跟踪狂吧？」
 
「……我也不知道啊」
 
「既然你用不了魅惑技能，即便能用你现有的器量诱回惑他得手，也无法保证他会完全服从你。好感度过高的话，偶尔也会暴走的。很可能还会带来许多不必要的麻烦。你有必要小心对待才是」
 
「我，我明白了……」
 
我从未想过。魅惑居然还能当做自卫手段。
 
告诉我不具备的知识，提醒我注意。果然梅洛莉娜是个可靠的魅魔前辈啊。
 
「还有啊，依我看，这家伙就刚才那妄想，肯定撸得飞起。我打百分百的包票」
 
「这件事就不用告诉我了！」
 
总之，我还是向斯米蕾娜报告一下这位疑似跟踪狂的家伙吧。
 
正当我担心着步步逼近自身的危险时，斯米蕾娜已经打点好事务，将聚集在大宅周边的镇民全部送走，回来了。
 
「如何？有所进展了吗？」
 
由于斯米蕾娜的衣服破了，所以她现在披着一件毛皮大衣。这是卡斯杜列特领主飞速从自家取来的。
 
虽然相谈「甚欢」，但是并无实质进展。
 
或许是察觉到我在想的事情，斯米蕾娜开口问我『是不是有事想对大家说啊？』
 
在场的还有五六十个人。我的话应该能通过这些人好好地传递到整个镇里吧。
 
由于斯米蕾娜的一句话，大家都闭上嘴静静地等待我发言。
 
这就是最后了。必须要坚定一些。
 
「请允许我再一次就隐瞒自己身为魔怪，进入镇中一事道歉。真的非常对不起大家」
 
道歉过后，是时候进入正题了。
 
「魔怪为何物，被大家如何看待，会受到怎样的对待这些问题，我最初都没有当做关乎自己的大事。我乐观地以为，既然我不打算作恶，如果好好隐藏下去的话总能行的」
 
第一次意识到种族之间有着鸿沟，是在我遇到基利戈之时。
 
然而当时我的危机感仍然不足。和蜥蜴人不同，对于只要隐藏好角和翅膀，看起来就和人类没有分别的我而言，魔怪诸事，实在是显得有些遥远。
 
「而这么想的结果，就是你们所见的现状。我的真实身份暴露了，引发了这种事态。尤其是给一直以来照顾我的斯米蕾娜，添了很多麻烦」
 
因为，实在是太过惬意了。惬意到我真想就这么一直沉浸在其中。
 
但是，果然我和人类所居住的世界是不同的。
 
「由于我是魔怪，就算和领主之间的问题已经解决，类似的事之后也可能再度发生。所以……」
 
不想说出口。我的脑袋强烈拒绝着下一句话。
 
虽然不想说出口，但却不得不说。现在必须要做出决断了。
 
我丹田一发力，才勉勉强强从喉底挤出一点声音。
 
「我会……离开这座城镇。尽管时间不长，还是要感谢大家的照顾」
 
「好停，重来重来」
 
我卯足了劲全心全意说出的话，却被斯米蕾娜轻巧地打断，要求我重来。
 
「诶？重来？」
 
「我就知道你要这么说。莉琪酱啊，大家想听的才不是这个咧」
 
当然，我也知道斯米蕾娜指的是什么。
 
「……但是，我可是魔怪啊？和欧克、地精一样的魔怪。斯米蕾娜不是也差点被袭回击了吗？」
 
「就因为是魔怪？到现在，你对我就想说这个？」
 
「但，但是，也有人和斯米蕾娜不一样，会害怕我的」
 
「要是真的有人害怕莉琪酱，我会不断地告诉他，让他知道莉琪酱有多么蠢萌。而对于那些想一棍子打死魔怪的人，我就用拳头来和他们交谈吧。毫无问题」
 
即便已经发生了那样的事件，斯米蕾娜还是那个斯米蕾娜。
 
「但是，即使不用做这些也没事。如果了解莉琪酱你，那么你是不是魔怪这种事根本怎样都好。这一点，你看我们这些人也懂的吧？」
 
我环视了四周，一个一个地看了看艾利姆、罗德里戈，以及在场的所有人的脸。大家都和斯米蕾娜做出一样的表情。
 
于是我战战兢兢地问道。
 
「……我可是，肯定会给你们带来麻烦的哦？」
 
带来就带来吧。到时候，大家互相帮助就行了。
 
异口同声的回复。暖人肺腑的话语。
 
「……王都的骑士们，有可能也会来追究的哦？」
 
别担心。我们会保护好你的。
 
异口同声的回复。好生可靠的承诺。
 
我差一点点就要被不安和寂寞击倒了。
 
想到要和关系日益加深的好友们分离，令我痛苦不堪。
 
想到要被放逐到未知的世界，我害怕不已。
 
「……我……」
 
开始只有一滴。随后泪水便如同涓流从我的脸颊滑落。
 
已经，止不住了。
 
我嚎哭起来。
 
即便用手去遮掩，也挡不住喷涌而出的泪水，从我指缝间滴落。
 
不知道自己流了多少泪，我甚至担心眼睛里流出这么多泪水会不会出问题。
 
这比我刚才说要离开城镇时，还要难以发出声音。
 
「别着急，没事的」
 
斯米蕾娜说着，从后面轻轻地抱住了我。
 
梅洛莉娜放声大笑。
 
基利戈用力地点了点头。
 
艾利姆也被我的情绪感染，哭了起来。
 
面部表情拧成一团，声音已经嘶哑不堪。
 
慢慢来，慢慢来。
 
等到又能发出声音之时，我终于开口说出了那句大家等待已久的话。
 
「……我可以……继续……留在这座城镇里吗」
 
迎接我的，是雷鸣般的掌声。
 
在场超过五十位男性高喊的三声『万岁』，恐怕都传到了镇子的另一端。
 
我差一点就被众人抛向空中祝贺，一想到自己穿着短裙，无法避免绅士目光和咸猪手，所以我还是郑重地拒绝了。
 
作为替代，一场类似偶像的握手会开始了。
 
莫名其妙地，大家推举艾利姆和基利戈作为调度会场秩序的工作人员。
 
「这种时候，男人们的凝聚力还真是不一般啊」
 
「卡卡，那是当然的说」
 
我听到了在不远的地方，斯米蕾娜和梅洛莉娜如此说道。
 
「当然？这又是为什么呢？」
 
「那是因为这些男人，在他们的妄想世界中都是『同穿一条裤，同艹一个●』的好兄弟啦。你想，这样当然会臭气相投咯」
 
「啊啊，原来如此。一语点醒梦中人啊」
 
「…………」
 
以魔怪的身份被镇子的人们所接纳，这当然是再开心不过的事。
 
不过，我果然还是觉得——
 
——我不想做魅魔了。
 
一章終わる終わる詐欺が続いて申し訳ありません（汗）
 
あと一つ、エピローグに入る前に書きたいことが……。
 
第62話は7月22日 朝7時更新予定です。
 
  