========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・即使被揭露是魔物，镇上的人们（主要是男性）也对此接受了。
 
与卡斯杜列特领主纠纷那事顺利解决，当大家沉醉于胜利后祭典般的气氛中时，那家伙醒了。
 
「唬噜噜啊啊！！　你们啊，别卷了人家，就往一旁吱吱喳喳去了吼噜噜啊啊啊！！　快给我解开唬噜噜啊啊啊！！」
 
从基利戈桑的会心一撃复活的昆乔，用很厉害的卷舌把不满都喷了出来。以被绳子咕噜咕噜的被席卷状态中哔滋哔滋跳动的样子，整个就是被打捞上岸的鱼一样。
 
「唬噜啊！　奶子魅魔！　全部都是你的错啊！　就因与你相干我才会重伤了啊！　都被你耻辱了啊！　要打算怎么负责任吼噜啊！」
 
「自作自受的吧。别叫奶子魅魔，你这小胡子」
 
「你说啥吼噜啊！　对人类大人做这种事，你以为可以白白了事吗！？　绝对要侵犯你！　绝对绝对的啊！　一定会侵犯到对诞生下来的事后悔之后再卖给有钱的变态去！」
 
「……够了，别再这样说了」
 
「停得下来吗白痴！　做好哭着叫着被中出的觉悟吧！」
 
没法应付。到了这地步，还能感觉到一股无视得失的执着。
 
「哎呀哎呀，哈-哈-哈」
 
与笑声相对，眼睛完全没在笑的罗德里戈桑和以下数名，像担起神轿般把昆乔抬了起来。
 
「三，三小你们！？　打算运去哪里啊！！」
 
「把让莉琪酱伤心之辈拿去当鱼饵喂鱼」
 
「哈，哈啊啊啊！？　放下！　给我放下来！」
 
「讨厌水吗。那选择吧。想挖个洞埋下去呢。还是想被挖个洞来生产呢」
 
「被挖到底是三小！？　而且男人还会生什么！？」
 
「改造成被袭击的女儿身，体验一下那种恐怖的感觉。裴洛美纳的亚种呢，是种无关性别是生物就往肠内灌蛋的东西。精神充沛的去生蛋吧」
 
「别，别开玩笑啊！」
 
（译：裴洛美纳，原文：ペロメナ。另外上网查了这生物，图片大多都是触手虫，所以咳，咳，你懂的，虽然这小说还没说其外观就是了）
 
啪嗒啪嗒闹腾着的昆乔，从罗德里戈桑他们的手上跌落到地面。
 
「咕欸！　……你，你们，刚刚是被魅魔魅了不？」
 
「那种魔力干涉确认并没有。吾辈只是纯粹喜欢着莉琪酱，守护着莉琪酱，对莉酱的──哦咳。总之，就是被莉琪酱这人物吸引了而已」
 
对莉琪酱『的』之后呢？　喂，你想说什么？
 
「呸，什么被这人物吸引了啊。白白的说清了。反正是奶子对吧？　以那大奶子为目标对吧！？　我明白你的心情。很想超想一个劲猛扑上抓住那美奶子是吧！？　因喜欢而守护？　说得挺好听的。看死你每晚都在妄想之中剥皮而已吧！？」
 
「奴咕咕……」
 
奴咕咕，才不是吧。那里请给我好好的否定啊。
 
但是，罗德里戈桑他们是不容许对昆乔出手的。
 
虽然遗憾，昆乔和其他私兵同样，并没有什么事物能证明这次事件中的罪行。所以用不了法律的制裁。
 
「哈，哇哈哈哈，果然魅魔就是魔物。用着工口的身体献媚，取悦男人不是吗。这之中有几多人，已经干了啊？　还是全员啊？　真羡慕啊。也加我一份啊。如上所说，能干的好东西不用怎么行。将积了很痛痛痛痛痛痛痛痛！？」
 
说的途中，昆乔那受伤的右臂遭受到斯米蕾娜桑骨碌骨碌的践踏。以用着虫子那冷淡的眼神。
 
「什什，想干嘛！？」
 
「没，污物在呸啦呸啦的说得很流利，想着到底是什么构造」
 
「谁污物啦，这大便婆！」
 
「讨厌。被便便说大便了。要是那么喜欢便便的话，索性死了重生为苍蝇，语尾加个『～的便便』看看？　那污秽的存在，说不定好像会稍微变得有点可爱的样子呢」
 
「可恶啊啊啊啊！！　你也是！　你也不会宽恕的！　乖乖的给了好东西，还包庇那魔物什么的！　归纳也要侵犯一番！　作为魔物同伴的女性全员都给我艹──」
 
（译：『クソ』都可解作是『便便』，『可恶』，『混蛋』，『垃圾』之类的）
 
叫嚣中昆乔的脸被影子遮盖了。
 
在趴着的昆乔头旁边回旋着的米诺子，背着宅阺放出的亮光，像马在嘶叫时提高了前足。
 
「欸？　喂，想做什……欸？　喂，喂喂，喂哦哦哦哦哦哦！？」
 
嘶，轰隆隆隆！！
 
哔滋哔滋地面龟裂伸延着。
 
明明铺装了石榻榻米了，但就像脚插进沙地深深陷入，要夹住昆乔的脸般前足埋了进去。
 
硬要浪漫地说的话，就是超强烈地咚。
 
「啊，啊叭叭……啊唏啊……」
 
昆乔的股间浮现出大大的污渍来。现在漏了的话也没办法呢。
 
滋啵，的从地面拔出前足的米诺子，投出轻蔑的眼神离开。
 
斯米蕾娜桑也，平时的话就算对方半哭也会继续嘴炮，但和垃圾说话仅仅只是浪费时间所以结束了会话。
 
「昆乔桑，关于这件事，已经结束了哟？」
 
就算身为雇主的卡斯杜列特领主那么说了也无法平息的样子，昆乔咬牙切齿，又由于愤怒把刚才的恐惧盖过去了。
 
「怎，怎么回事啊……。大伙一群人对着一个人作对手，不觉得羞耻吗！？」
 
鸣哇。对自己的事佯装不知，还在这堂堂正正的说出来。
 
「这件事，会向王都的骑士团报告的！　不啊，即使我不做，都发生了这样的骚动了。会确实传到过去的吧。然后魅魔那丫就会被捕处分掉！　对藏着魔物的家伙也会下达何种的惩罚──」
 
「你啊，稍微静一点（斯）」
 
不是用手，梅洛莉娜桑对着昆乔的脸，用屁股压下去。
 
奖励──不对，而是所谓颜面骑乘位的感觉。
 
「呣咕，呣咯咯咕咯！？」
 
「莉琪啊，你也来坐吧（林斯）」
 
「欸，请问是哪里？」
 
「妾身对面的那边吶。放着不管会胡闹的呢」
 
「当这家伙是椅子吗？　一般来说都会讨厌来着」
 
「有重要的话要说（啊林斯）」
 
「…………至少换个地方不行?」
 
「好了啦，当被骗了坐下来就是（林斯）」
 
四周都进了画廊模式了吗，谁也不插嘴。
 
我没办法，像以上所说跨过昆乔的身体，放下腰来。
 
要坐上漏了的股间上是绝对讨厌的，就坐在肚子周围。然后，
 
「这，这是什么！？」
 
「颗颗，吓了一跳吧」
 
真是美好的坐感。
 
正所谓沐浴着透过鲜绿叶子的阳光和飘浮摇摆不定的和风坐在摇动椅上摇动着的心境感觉吗。再这样下去会变得想读书的平稳氛围呢。明明是坐在最讨厌的混蛋身上。
 
「是魅魔的习性啦。跨上男性的话，心境就会平静下来的（啊林斯）」
 
「真是讨厌的习性呢……」
 
还是人类的时候绝对没有的感觉。
 
明明讨厌。虽然讨厌。啊啊，但是……超平静……。
 
「那就说吧，你的特技。关于那的真正之力吧（啊林斯）」
 
「真正之力？」
 
在昆乔身上，真的开始了会话。
 
周围，『好羡慕』『好妒忌』『好想换我来』的说着，小子们的怨声都飞了过来，因为很恶所以别在意吧。
 
「还记得妾身说的话吗？　过去用【一触即发(quick-fire)】之力建了国家的魅魔的话啦。你啊，实际使用时有没有总觉得有种不可思议的感觉啊？」
 
「嗯嗯。我想要说的话实在是太过了。【一触即发(quick-fire)】那程度的力量」
 
「啊林斯。现在开始就教你实战形式吧」
 
难道说，要以这样的姿态上课什么的。
 
但很不可思议。能更加的集中到精神……。
 
「到现在，已经用了几次特技了（啊林斯）吧？　魔力操作的要领大概掌握了不少了对吗？」
 
「是的。可以控制得到在某种程度上的强弱了」
 
「妳再炼出一次魔力的最大量在手中集中看看（斯）」
 
右掌向上，我把体内循环的魔力集中在一个地方。
 
「对人使用刚刚好的量……吗，看来是再多一点的程度（啊林斯）呢。ＬＶ再上升的话，能炼出的也会不断的增加（斯）」
 
「刚刚好是，不对不对，很明显有很多喔」
 
在我的手中聚集的魔力量，已有【一触即发(quick-fire)】〈乙〉放出时的五倍之多。
 
就连〈乙〉的量，明明都能让大男人一发气绝了。
 
「就这状态，对下面的男人用【一触即发(quick-fire)】吧（林斯）」
 
「欸，以这样的魔力量！？」
 
「嚒咔啊！　嚒咕咕咕咕咕！」
 
「唏嗯。这么激烈地说话的话，会很痒的（啊林斯）」
 
全力状态，就即是【一触即发(quick-fire)】〈甲〉。
 
用这个对昆乔？
 
「用的话……会怎样呢？」
 
「那就是用下去的乐趣啦」
 
「用下去……没问题吗？」
 
「会怎样囉。还有能做到抑制少许的魔力量吗?」
 
被说后，我想着把集中在手的魔力回到体内。
 
「呜，咕……很难，的说。即使只是减少小小，全部都会支离破碎」
 
在储存了满满是水的水库打开个洞，就是从那开始一口气崩溃把水都涌了出来般，就是那样的印像。
 
「颗颗颗，嘛这样就可以的（啊林）吧。就算你那说的是最大量，把体内必要的部份无意识残留下来的限制有好好的运作。就那个量的话，最坏也就是金(睪)球(丸)忍受不住冲击，变成没用的东西而已啦。死的话就不会吶」
 
「呼咔咔咔咯咯咯咯咯！！」
 
虽然下面传来猛烈抗议的声音。
 
「其实啦，是打算拿这里的领主来试一下的（啊林斯）呢，期望落空了。在这一点上，这小子的话变无能也没问题。岂止，无论怎失败也有所得着的（啊林斯）对吧」
 
「说起来一看是的呢」
 
至少，侵犯女性的事再也没办法做到了吧。
 
「呼咔咔咔！　呼咯咯咯咯咯咯！　咕咕唏唏唏唏咔咔咔咔咯咯咯咯！」
 
「喏，万事需要尝试啊」
 
「我明白了。来做吧」
 
「嚒咯咯咔咔-呸哇！　喂唬啦等手！　魔物伤害人类的这事，你真的明白是什么事吗！？　再进一步真的连王都都不会沉默着哟！　可以吗！？　那样真的可以吗！？　会来战争喔！？　是战争喔！？　要停手的话就趁现在──」
 
「【一触即发(quick-fire)】〈甲〉！！」
 
「──呜呜嗯！！」
 
吡咕！　昆乔的身体，脉搏紊乱得像用了AED一样，要往后仰般大大的跳起。多亏这样，我和梅洛莉娜桑，从昆乔身上滚了下来。
 
虽然裤子已经不断连绵吡咻吡咻的漏出来所以看不见有何变化，大概，普通的绝顶吧。然后就没气了。没有死……的样子吧？
 
（译：AED，全名：Automated External Defibrillator，即自动心脏电击器，有玩L4D2就知那啥）
 
「喂，胡须佬，起来啦，喂」
 
梅洛莉娜桑不停啪吱啪吱的对脸用巴掌来叫醒。
 
起来啊。当我求你了起来啊。
 
像向神祈祷双手紧握，一会后昆乔，没带眼罩的右眼微微打开了。太好了，还洽着。
 
灵巧的扭着蓑虫状态的身体，坐起上半身。
 
谁也紧张地屏住气息，等着昆乔发出第一声。
 
「不会再发生什么纠纷了」
 
不久前不断叫着战争战争的家伙，说了这种话。
 
「我，到底是何等愚蠢的人啊。正如你所说，我就是大便。想要忏悔（的便便）」
 
第一人称的语尾改变了。
 
怎了？　昆乔发生什么了？
 
「梅洛莉娜桑，这，怎么回事呢？」
 
「是【一触即发(quick-fire)】的真正之力啦，说实话就是『恶意的净化』（啊林斯）」
 
「恶意的净化？」
 
「不论程度差别，不限于人，就连动物必定会有类似恶意的东西存在。那些恶意，能经由妳的【一触即发(quick-fire)】，连精液一同排出体外一事都做得出来（啊林斯）」
 
将恶意，向外面？
 
「用妳最大魔力所得的，就那样子啦。这种恶意的东西，要比喻的话就是粪。大过头的粪，只用少量的水冲多少次也冲不走对吧？　要冲走不用大量的水的话。懂没（啊林斯）？」
 
虽然很容易理解，但我觉得梅洛莉娜桑每次的比喻例子都好没品。
 
「而且，就算从源头断开连接，效果也是永久持续的（啊林斯）」
 
「那是说，会变成好人的意思吗？」
 
「颗颗。厉害吧。那个魅魔的话啦，将执政者们的恶意逐一净化，交集着私利私欲，在一面名为和平的旗帜下合并各国的了啦。真不愧能对各国高层的那堆男人做那些事（啊林斯）呢」
 
是那样的事吗。
 
将对方，并不只是使之进入贤者时间，而是成为真正的贤者。
 
那就是【一触即发(quick-fire)】的真正的力量。
 
回顾了自己做过的坏事吗，昆乔哇啦哇啦的流着泪。
 
「那，那个……昆乔……桑？」
 
「愿孩子们普照在世间的光芒之中」
 
变成漂亮的昆乔了。
 
怎咩一回事了。总之，这已经把绳子解开了也没问题吧。
 
打算丢给其他人判断时，罗德里戈桑站在了我的旁边。
 
「总觉得有点什么不清楚，即是说，这家伙是那个吗？　被莉琪酱的手搞了一轮，洗涤了心灵这样的事吗？」
 
「那样的事……可能吗……」
 
被手搞了一轮之类的，希望不要特地说出来啊。
 
罗德里戈桑，回头对着自己身后排成一排的伙伴们，嗯，的点了点头。
 
「莉琪酱，有事想拜托你」
 
「什么呢？」
 
「用莉琪酱的手，那只可爱的小手，也可以让我们自己高潮一下吗？」
 
「哈，吓啊啊！？」
 
以脑子有问题罗德里戈桑的请求为开端，我也要我也要的说出来的男人们从不断绝。也有咔嚓咔嚓地脱下皮带，急躁的早早准备好的人在。
 
「不，不行的说！　超不想的说！　而且魔力消耗也很大，那不是几多次也能做的事的说！」
 
「那样的话，分开几天也行！　之后我先来！　就这样！」
 
从那开始，已经一发不可收拾。
 
我先啊。我这边才有资格。我可是一天五次对莉琪酱。
 
一边说着那种话，开始了最为喧嚣的这一天。
 
「请等一下！　莉琪酱的魔力是对我消耗这事，已是既定事──」
 
进来叫停的艾利姆，一转眼就被吞噬进男人们的漩涡之中。
 
「……逃吧」
 
在男人们之间争执着的时候快逃吧────被发现了。
 
「莉琪酱等下！」「莉琪酱插入！」「莉琪酱抽出！」
 
「莉琪碳prpr！」「莉琪酱夹夹！」「莉琪酱踩踏！」
 
「莉琪酱屁屁！」「莉琪酱裸足！」「莉琪酱大腿！」
 
「莉琪酱腋下！」「莉琪酱秀发！」「莉琪酱喝吧！」
 
地狱绘图。
 
我虽然想飞上天逃去，曾一度缩小的翅膀却不能如我所想的变大。要练习下呢。
 
在考虑什么事情的时候也，性之死尸们群涌而上。
 
「啊啦啊啦，莉琪酱是人气王呢。不愧是我家的看板娘」
 
「颗颗。莉琪的魅魔之路还才刚刚开始呢（啊林斯）」
 
「欲斩不能，小生看来没什么可帮忙。抱歉」
 
「我对斯米蕾娜桑一条心的」
 
大家都决定作壁上观。没有同伴吗！？
 
「啊，米诺子求求你！　载我！」
 
不等许可，我跳上米诺子的背后。
 
「唔嚒～」
 
不要卷我进去。
 
喷出那样不满的米诺子跑走了。
 
逃走中的我奔到正门。变态们，还纠缠不休。
 
啊啊够了。啊啊够了。
 
虽然刚刚才想过而已，要我再说多少次啊。
 
「不想做魅魔啊！！」
 
我那悲痛的声音没被传达开去，在【梅洛克】的夜空中消散而去。
 
这样终于要进入Ending了。
 
明明已经是Ending，说不定还要多两话（汗）
 
第63話は7月23日朝7時更新予定です。
 
  