========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-06-05 08:09
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・贤者诞生一人，同时大量变态诞生了。
 
【米西斯图立马】——是以具有骑士团的【拉本】为首，囊括十数个国家的大陆的名字，可以说世界的舞台的唯一的大陆。
 
其他的都是一些被海隔开的零星的小岛，不过，在那些岛中有这那个的存在。
 
——魔王城。
 
海流和磁场，浓雾和瘴毒，天上海中都是吃人的魔物。
 
由于这样的原因，用正经的手段是绝对不能到达的。
 
没有进入许可的人别说进去了，连找都不能找到。
 
换句话说，就是张开了结界。
 
实际上，数百年的人魔战争中，这个城居然一直没有被有人类发现。今后也很难会有人发现的吧。
 
「您回来了，魔王大人」
 
有着白发和褐色的皮肤，尖尖的眼瞳的女性在王座的旁边低垂着头。
 
等待着主人的回应。
 
「帕斯托吗？留守的一个月也做的很好嘛」
 
「因为平时就把所有事丢给我」
 
被称作为帕斯托的女性是黑暗小妖精。
 
小妖精被称呼为森林的孩子，而黑暗小妖精被称作沙漠的孩子。
 
不论哪边都被人指定为保护种族。
 
可是，这个黑暗小妖精是魔王的左右手，是具有能力的副官。
 
如果是魔王势力的敌对这，就会谴责她是叛徒。
 
「有什么需要报告的吗？」
 
为了消除长途旅行的疲劳而坐在王座上的魔王问起了近况。
 
「这个呢。好像各国独自地在发展与魔王势力对抗的行动，不过并没有结成同盟」
 
「一点都没变。人类是种可笑的种族。一边想着魔王的存在是种威胁，但是却也没想过几个国家结成一个同盟成为一个国家这样」
 
「只有一丝的火星，要把魔王大人消灭是不可能的吧。总之不懂得根据情况进行分辨。因为要是掌握了魔王大人的首级就等于是默认霸权国家的诞生」
 
现在的魔王对于征服世界不感兴趣。
 
这是人类方面的解释，不过，实际上与事实有少许出入。
 
「置之不理而已。人类太脆弱了。简单地接触就能够破坏掉」
 
不用征服，这才是魔王所考虑的。
 
「不要弄坏不就好了吗？数量多就认为自己是所有种族的顶点。简直就是傲慢的误解，我认为应该让他们订正」
 
「刻薄弱小的的存在的蠢话等无视就行了」
 
「……会妥善处理的。那么，魔王大人那边怎样？」
 
对帕斯托的提问，魔王微微颔首。
 
「转世者出现了」
 
「而且，是周期性地出现，要这样的考虑对吧」
 
「传闻而已，并没有实际确认，不过接到了数日前，有自称转生者的人讨伐了【赫罗哥布林】（ホログレムリン）的报告」
 
所谓赫罗哥布林，是在魔物中被评为第一级的危险指定的那样的魔物。
 
一般认为一只就具有能够轻易地让一个熟练冒险者小队团灭的力量。
 
「赫罗哥布林……。那个转世者不是人吗？」
 
「那就不知道了。赫罗哥布林临终留下的遗言，『可口的转世者出现了』——接收念话的魔物说就是这些了」
 
「可口……总之，是男人的转生者」
 
拥有巨大的力量，断定人类弱小的魔王唯一地担忧的存在。
 
那就是转生者。
 
转世者有可能有异常的力量，往往会削弱魔王的力量。
 
互相争斗杀出的是极为稀少的魔王，不过只要这个转世者被找到，就会在真正的力量解放之前处理掉。
 
转生者不到一年就会死。
 
这就是那个的真相。
 
事前就拥有那样的知识吗，在这个世界活下去的转生者，具有最初以冒险者行会为目标这样的倾向。
 
魔王打算快速发现转生者的动向并抓住，伪装成冒险者，从人类哪里收集信息的。因为普通的魔物力量不足，为了一发现就自己亲手处理转生者。
 
「从收到报告的地方考虑的话，访问【拉本托内尔】的冒险者行会。不过要不能发现，被人类抢在前头吗？」
 
「好麻烦」
 
「不用担心。转生者就像是余兴一样的。不用怕的」
 
这不是为了让部下感到安心的虚张声势。
 
实际上，魔王中也有数人是转生者。
 
「之后再收集反馈的信息吧」
 
「知道了。对了魔王大人作为冒险者潜伏的一个月时间是怎么做到勉强糊口的？生活能力全无的魔王大人本来认为是一定二，三天就会回来了的」
 
「做某个富豪的雇佣兵。处理了下有看不过来的野蛮行为的哥布林，之后就被当做上宾对待了」
 
「那个想必感觉良好的把工作都压给我，而享受愉快的旅行吗？」
 
「额，说什么呢。不是就这样掌握了转生者的信息吗」
 
「不明白你哪里掌握了。因为长相和种族都不知道，没有应对的方法。其他有益的信息不也没有吗？」
 
这句话让魔王想起来了，啪的魔王拍了下手。
 
「有的有的，发现了不可思议的女孩子」
 
「不可思议的女孩子？」
 
「老实地说的话，比男人的转世者什么的都是这边更让我兴趣。那个女孩子，哎呀，完全没受到作为淫魔的我的夺魄的影响」（魔王就是之前打到用光魔力的那个变态啊）
 
看起来很愉快地一边笑着，魔王一边解除了自己施展的迷惑魔术。
 
从左右的太阳穴，二个角拨开金色的头发立着。
 
与人类一样黑色的瞳孔，变成了像燃烧一样的深红。
 
「内在姑且不论，不接受只看外表超一流的魔王桑的夺魄的女人？并不是有像我一样具有极高的魔术抗性而miss的？」
 
「那个是实在是，没觉得男人这种生物本身的性的魅力的情况。尽管，具备拿手的技术和丰满的身体而专门对付男人的。颠倒的精神和技术。确实很有兴趣」
 
「或许，和魔王大人一样是淫魔……不，魅魔吗？」
 
「嗯，野生的。好像隐藏原形与人类生活着。不过，被无理降灾也是早晚的事吧。如果变成那样，我只能盛大的欢迎了吧」
 
「还是一如既往的好色呢。真让人吃惊」
 
魔王满足接受了听起来像坏话的帕斯托的言词。
 
「此外，帕斯托」
 
「怎么了？魔王大人」
 
「我总是说别那么见外的叫我为魔王来着」
 
「见外什么的，客气什么的」
 
「你作为副官做的很不错。特别就让你名字称呼我吧」
 
「您的话确实令人感激。不过，魔王大人请好好地摆出魔王的样子。具体来说的话，请好好的穿着裤子。不分地点溜达的话，对其他人有不好的示范」
 
被转生者指出的地方又被魔王的部下指出了。
 
「如果不是用名字来叫我，我就不听你的要求」
 
不仅仅不理睬部下的建议，魔王还大大地分开了腿。
 
不知是不是一、两百次看到的原因，对不知什么时候已经看惯，而且变得不觉得怎么样的自己感到惋惜，帕斯托深深的叹了口气。
 
「……明白了，请穿裤子。……扎因桑」
 
「kuku。会这么粗鲁地对待我的女人，就只有你和那个女孩子了」（译：三段笑少了一段吧，这个魔王也太不专业了）
 
魔王扎因·艾雷茲奧勒，从斗篷的内侧取出了锐角的内裤穿上，想着在【梅洛克】遇到的魅魔的少女。
 
「莉琪，一定要成为我的东西」
 
次回で第一章が終わります。多分！
 
第64話は7月24日 朝7時更新予定です。
 
  