========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・魔王「莉琪，成为我的东西吧」
 
「咿呀!?」
 
斯米蕾娜桑隔着酒吧柜台收下带给客人的饮料的时候，突然被背后被用手指挠了似的令人不快感袭击，我是小小的尖叫起来。
 
「怎么了？」
 
「……有什么，忽然觉得发冷」
 
「啊啦啊啦，是有谁在莉琪酱背后做着不好的想象吧」
 
不可能的，这可笑不出来。
 
一遍对斯米蕾娜桑的一句话感到厌烦，一边送饮料给客人。
 
虽然城市的人几乎都知道我的原形，但是，因为还有从外地来的不知道的人，所以还是像以前一样地用头发隐藏角，翅膀也小心地在衣服里藏着。
 
啊，说起来，到了等级8了之后，竹笋的心一样大小的角变成了玉米尖的大小。尺寸微妙的提高了。
 
「让您久等了」
 
「那是？是我点的么？莉琪，这是什么酒？」
 
佯装不知的男性客人说着，对他充满了期待的眼神产生了杀意。
 
放在客人的桌子的饮料米色的，事实上，那是从今天开始发售的斯米蕾娜桑的新作。
 
请刚刚和好的卡斯托尔领主立刻送来的咖啡豆稍稍烘焙后，和斯米蕾娜桑今天准备的材料----冰糖和酒精混合在了一起。过了一会取出咖啡后，又混了一点从米诺子那挤出的牛奶后就完成了。
 
那个的名字，
 
「莉……【莉琪的挤奶牛奶酒】……」
 
斯米蕾娜桑的命名。
 
就结果来看，大受好评。
 
点单雪花一样的飞来，二十张餐桌上每桌都会有两三个装过新品的玻璃杯。
 
酒精含量是8%，比起经常点单的【ラバンエール】的5%要稍高，但是味道是有一点微微点单甜味，不知不觉就会喝多，而且女性客人也非常喜欢。
 
托你的福，米诺子的粮食问题总算是完全解决了。
 
也有在家也想喝牛奶的人，所以销量是理所当然的好，而且使用食材进行物物交换也接受。所以你想喝就一定能喝到，而且牛奶可以不限量的一直挤啊，深深感觉作为奶牛的部分也是开挂的不行。
 
顺便说一下，卡斯托尔领主的经营的，有一点豪华的咖啡店也引进了牛奶。在这个世界上，虽然只有黑咖啡，但是，这不是一个让在这个世界上的人喝到新美味的事吗？
 
而且，牛奶咖啡也在这个世界上诞生了，是我让它诞生的哦。
 
尽管只是上市第一天，据说在卡斯托尔领主的店成为一跃成为受欢迎的招牌商品的事是没有错的，我的味觉也是很有贵族范的嘛。
 
于是
 
【莉琪的挤奶牛奶酒】——多亏这个新商品，男性顾客明显和以前不太一样了，不，不错觉么。
 
「梨期」
 
「别，别那样，那样的看……」
 
喝这个酒的客人，特别是男性客人的视线扎在胸上。
 
用玻璃酒杯呡的时候客人可以说一定是在凝视我的胸部。
 
现在，也是想游行一样的感觉，视线都集中过来了。
 
用托盘遮住胸，从客人的桌子逃跑一样的返回柜台，我向斯米蕾娜桑抗议了。
 
「还不快点改个名字!?　客人们，绝对考虑着什么奇怪的事！？」
 
「奇怪的事是什么？　你不好好地说出来的话我不明白啊？」
 
「连斯米蕾娜桑都!?　这是能说出口的吗!?」
 
「想来用的事莉琪酱傍晚从米诺子那挤的牛奶，所以叫莉琪挤牛奶没错啊？」
 
「伦理上有问题啊！」
 
「可是莉琪酱不也是，一开始也那么起劲的不是？」
 
「那，那个……因为商品能请放入自己的名字觉得很光荣……没考虑……那个以外的」
 
这是莉琪酱的母乳？
 
有客人一说这个台词，我总算才是理解了全部。
 
「我啊，其实在开玩笑哦。抱歉，因为出乎意料地莉琪酱好像高兴，所以才没能说出口」
 
「这种东西发现我不明白的话希望你能提前说啊！」
 
「但是呢，已经这样出售了一次」
 
「至少不能只用我的名字，要求轮流来！」
 
「轮流？」
 
「明天用斯米蕾娜桑的，后天用艾利姆的！」
 
只有我被放在这样的视线中不公平。
 
「艾利姆……。莉琪酱，你想搞垮这家店吗？」
 
「我的名字要是可以，即使是【艾利姆的挤奶牛奶酒】也是可以的！」
 
「重要的难道不是应该考虑客人能不能接受那个？」
 
「能！如果我不是未成年的话绝对会订购！超想喝—！　想喝【艾利姆的挤奶牛奶酒】—！　超想喝的现在！」
 
「我明白莉琪酱有多拚命了。不过，能先停下来吗。艾利姆已经弯着身子不能工作了。而且，『魅魔就是那样的吗!?』用这样的眼神看这边的男性客人有多少人能控制住声音」
 
「可是……555……」
 
「明白了啊。不要摆出那样的快哭了的脸啊。我会有罪恶感的……」
 
不仅仅是视线还有，让我说酒的名字，看我的反应还觉得有趣。
 
其中还有，要不在这里试着挤挤？这样说的人在。
 
这不管怎么说都是性骚扰吧。
 
「对不起。但是呢，我也只是在开玩笑而已。都是在想着莉琪酱你啊」
 
「然后就这样命名了，刚才你自己说的吧？」
 
「可不是那样的。仔细想想我看上去像是会开莉琪酱讨厌的玩笑么？　享受莉琪酱那样的反应的人么？」
 
「像，非常像」
 
「那个暂且不提」
 
转移话题了。
 
「莉琪酱，来到这个世界还没有多久。虽然好像已经习惯自己的身体了。但是，对于别人的行为而慌张不已毫无耐性，有这个自觉吗？」
 
「……唉嘿」
 
「伙伴要是在附近还都会有人跟踪，那么，如果大家都不在的话，莉琪酱就没有策略了吧，对方就能轻而易举得手了」
 
「不要紧。如果变成那样，我直接用【一触即发】不就好了」
 
「笨蛋！　对方可不是就只会凭借武力。使用花言巧语诱骗的也大有人在。而且如果对方是女人，那个时候莉琪酱就什么也做不到了。懂了没？」
 
「……明白了」
 
我的肌肉力量是普通的女性的水平吗，还是那个以下。因为手和脚的力量都比不上斯米蕾娜桑和玛丽桑，突然觉得香菇想哭。
 
「考虑那个打寒战的情况。正因为如此我决定将内心化作恶鬼，让莉琪酱经历了性骚扰，也希望能学到对这个的耐性和处理的方法。我……可是非常担心莉琪酱的……」
 
说到这里，斯米蕾娜桑看起来痛心地咬了咬嘴唇，低下了头。
 
是感到内疚了吗，她迅速地用手背擦着外眼角。
 
看到那样的动作，我的胸口隐隐做痛。
 
「那样的……我的事……」
 
没有能注意到。
 
为了我的事，有比我感到更加痛苦的人。
 
「对，对不起……斯米蕾娜桑，请不要哭」
 
「明白了……我的担心？」
 
「是我想错了。你一直担心着我」
 
「嗯。真是的」
 
干的吗，已经没有眼泪出来了。早就流干了吗。
 
「我，好像误解斯米蕾娜桑」
 
「好的。不论是谁都会犯错。重要的是，发现范错儿之后该怎样做？我期待着你今后的成长」
 
「是！这样的事以后不会动摇我了，像那样地变强！」
 
一定，艾利姆也和斯米蕾娜桑一样考虑着这样的事。
 
真是令人感激。我真的是非常的走运。要用语言传达出感谢的心情，但是不知怎么的艾利姆却用可怜的眼神望着我。
 
「怎么了么？」
 
「啊，啊啊。请，请努力吧」
 
「嗯，thank you—！」
 
「大病初愈，不要勉强自己哦」
 
「不要紧。这样的，已经痊愈了」
 
而且已经签了强有力的和平条约了哦。
 
然而，艾利姆却歪着头一脸呆滞。
 
「那个，什么签名？」
 
「哎？不知道和平条约吗？状态绝佳，而且还是我们的胜利」
 
「那个是我是第一次看到。如果是按指纹的签字倒是知道」
 
什么？这个世界没有和平条约吗？
 
……就是说，那个？
 
是哪里来着。来这个世界之后，有看到谁这么做过。
 
「啊，莉琪桑，有客人进来了」
 
「好的，工作工作」
 
这样好吗？比起思考那个集中做眼前的事。
 
在现在的地方，没听说王都有人要到来的消息。
 
而且拓斗——转生者出现了的传言也没有听说。
 
虽然不安感堆积如山，不过，现在的我只有每天竭尽全力活下去。
 
那么，就用精神的笑容接客吧。
 
「欢迎光临酒馆【欧帕布】！」
 
第一章完結!!!!
 
やっと終わりました（汗）
 
感想、メッセージ、レビュー等々お待ちしております！
 
第二章は、新垣拓斗視点で進める予定です。
 
開始するにあたり、三日ほどストーリーの整理に時間をいただければと思います。
 
ただ、その間にも余裕があれば、もしかしたら番外編的なものを書かせていただくかもしれません。
 
よろしければ引き続き、朝７時の更新をチェックしてやってください。
 
  