========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
这场骚动，是快到打烊的时间的时候发生的。
 
「你说什么？有种你再说一遍试试？」
 
这是罗德里戈的声音。
 
像回应他的怒吼一样，几个男人一齐离席而起。
 
店内的紧张感在疯狂飙车，客人们的目光都集中在一张餐桌上。
 
在收拾客人们用膳后餐桌的我，也停下手中的工作，为理解现在的情况而窥探过去，在那边的餐桌的椅子上坐着一位蜥蜴人的基利戈桑，人类的罗德里戈他们数名男人包围着餐桌，一眼看上去就不是什么和谐的气氛。
 
「发生什么事了么？」
 
感觉到这微妙气氛的我，马上介入其中进行调解。在吧台里的斯米蕾娜桑正打算出来的时候，我轻轻的摇了摇头示意她。
 
这个店的招牌都托付给我了，区区这点骚动，就由我来搞定！
 
「听我说！莉琪酱！他是个无可救药」
 
罗德里戈盛气凌人的说道。
 
哼吼。
 
我所敬爱的在吹牛？真敢说出口呢。
 
顺便一提，在我的心里罗德里戈是作为变态跟踪狂预备军所认知的。心里讲，我站在谁这边根本就不用考虑。
 
但是，貌似其他男人却站在罗德里戈那边。
 
「哎呀，莉琪大人，什么都没有发生」
 
面对正打算想匆匆忙忙逃避纷争的基利戈桑，我的应对方式是对着ズズイ和上前来的罗德里戈、梆！把手拍向了桌子。
 
「基利戈氏，身为蜥蜴人的你说这样的话，也可能是无可奈何的，但作为男人来说，还是不能容忍这样的事！」
 
「喂！请等一下啊！这是种族歧视发言吗？这是种族歧视吗?」
 
没过脑子就脱口而出了。
 
－－蜥蜴人可没有被指定为保护种族。
 
也就是说，口无遮拦的对所有人说出了蜥蜴人跟人类不是平等关系的话。
 
但是，这条街－－特别是【欧帕布】，不想把这种格差社会的思考方式带进来。并不是因为自己是叫做魅魔的魔物，因为这家店，是忘记那样的障碍而让大家享受的地方啊。
 
我的提问，让罗德里戈带着哀愁的声音和表情说道。
 
「不是种族歧视啊。也就是说有时候种族的差距也是无法掩盖的事。力量的差距啊，食物的差异啊」
 
这是我转生以来最深恶痛绝的感受。
 
虽然不想承认，但是罗德里戈说的话是正确的。
 
虽然是这么说啦，但这也不能成为种族歧视的理由。
 
「基利戈氏，你怎么看？」
 
我偷偷的瞄了一眼基利戈桑，他用伸出尖爪的手指抓了抓脸颊。
 
「……我认为蜥蜴人的感性与你们人类没有多大的区别」
 
「那样的话，就更不能容忍刚才的发言了！」
 
后面的男人们好像在说是哒是哒的表示赞同罗德里戈。
 
有点摸不着头脑，罗德里戈岂止没有歧视，反而主张某些情况人类跟蜥蜴人是一样的吗？
 
「那个这些话的论点是什么？」
 
「罢了罢了！　像这种野蛮的事情，不是能给女人听的话！」
 
「野蛮的事儿？　如果是这样的话，那没问题的」
 
毕竟，还是男儿心嘛。如果是热血沸腾的话，请务必讲给我听。
 
「正好。也让莉琪酱听听吧」
 
「兄台，疯了吗!?」
 
「当勒个然，也不能说跟莉琪酱一点关系都没有吧」
 
「是跟我有关的事儿吗？　到底是什么事儿才会发这么大的脾气？」
 
罗德里戈用微妙的表情、一直瞪着基利戈桑一边回答道。
 
「这位基利戈氏，竟然，一次都没有把莉琪酱当成自慰对象，说谎」
 
只想到了思考范围外的事。
 
「基利戈桑、换个吧台座位吧，在这里的话，会被变态传染的」
 
「等一下！莉琪酱！真相还没有搞清楚！」
 
「乌贼臭的东西，请不要靠近我好吗？」
 
「这可是非常重要的事情！　可以说对莉琪酱的爱是我们的存在意义都不为过！」
 
失败后再起不能也没问题的，真想给这变态来一发【一触即发】〈甲〉，倒不如说，能让他再起不能吗？话说后面的人也是这么想的吗？
 
「就因为这样的事请不要给基利戈桑添麻烦好吗！　本人都已经否定了，怎么才能证实是真相还是诺言呢!?」
 
「－－这件事能不能说给我听!!」
 
真想跟基利戈桑一起，早点远离这群变态。
 
正想这么做的时候，事情变得麻烦了，斯米蕾娜桑介入进来了。
 
「罗德里戈、现在是小孩子的睡觉时间哦」
 
「我的孩子的话，还在你令尊的阴囊里待机，还没有变成精子呢.」
 
真是过分的还嘴.
 
「想要证明基利戈桑是否对着莉琪做过那样的事，不是很好查明的吗？莉琪酱只要对基利戈桑使用【一触即发】的话就可以了。如果得到了经验值的话，就可以证明基利戈桑的清白了」
 
「啊，原来如此」
 
「什么原来如此啊！莉琪殿，您为什么就这样认同了啊!？」
 
「对不起。基利戈桑他，对我来说就像是清凉剂。这样的基利戈桑被变态们贬低，不能忍！」
 
「不，但是啊！」
 
「而且我，如果是基利戈桑的话，也不是很讨厌了呢」
 
「－－ッッッ!?　请、请别用那种纯真的眼神看着我。……就算想拒绝都拒绝不了了啊！」
 
与那些欲望昭然若揭的家伙不同，是值得庆幸的事儿。像这样的处理方式才能分开来考虑。
 
「看，马上就要到打烊的时间了，快点麻溜的」
 
「斯米蕾娜桑，斯米蕾娜桑，我现在有个事儿挺在意的」
 
我用手挡住嘴角，偷偷地耳语道。
 
「什么呀？」
 
「蜥蜴人的男性的那个，在哪里呀？」
 
「丁丁啊，一般的时候会收纳在体内，等真正用到的时候才会拿出来」
 
原来是那样的构造啊。
 
「应该说，在这里做不好吧？去厕所，还是在哪里？」
 
「请不要担心，蜥蜴人的丁丁的话，表面上有凹槽，利用那里－－嘛，麻烦的解释省略掉的说，并不是要拿出来。在体本去了的话，也不用担心溢出到外面来」
 
「啊啦嘛，知道的真详细呢」
 
「因为吃过啊」
 
就是那样的心情。
 
「然后值得震惊的是。蜥蜴人的丁丁有两根哦」
 
「两、两根吗!?」
 
「厉害吧， 一人二洞都可以哦，还有一段时间都热衷于这些呢」
 
哈嘛……。有点头晕……。
 
「来吧！莉琪呦，放手去干吧」
 
「基利戈桑，事情发展成这样，真是对不起了」
 
在放出魔力前，我确认了一下状态栏。
 
LV ：8（15/128）
 
与卡斯杜列特领主的宅子里战斗的时候比起来，增加了15人……。
 
男人都是这种无节操的生物么。
 
想了想自己是怎么样的，并深深的叹了一口气，我转换了一下心情。
 
「要上了－－」
 
「一狠心……」
 
坐在椅子上的基利戈桑，就好像把死刑犯送上断头台一样，摆出了生无可恋的表情。
 
我单膝跪在地板上，向着基利戈桑的尾巴伸出了手。
 
「尾巴……要摸了哦」
 
「额、嗯」
 
本来约定改日让我郑重地触摸的。
 
但是没想到，会以这样的形式来兑现承诺。
 
「哇！好厉害！又粗、又硬梆梆的呢」
 
「是、是吗？」
 
像这么大的话，人类的衣服跟装备尺寸都不合适吧？
 
「怎么说都穿不下吧？」
 
「在、在指什么？」
 
这么强壮的尾巴的话，可以像挥拳和踢腿那样，可以成为有效的攻击手段。不，恐怕这边更强烈。
 
「好像很疼的样子」
 
「吶吶，在胡思乱想什么呢？」
 
如同勇猛象征的那样，雄壮的尾巴。反正，在睡觉的时候和洗头的时候，只能碍事的角比起来，如果是长出这样的尾巴该多好啊。
 
「想要啊」
 
「莉琪大人，从刚才开始一直在嘟囔什么呢!?」
 
「呀，过于了不起的尾巴，如果自己的屁股后面也长着这样的尾巴就好了」
 
虽然在触摸前精神比较集中都没有注意到，周围嘈杂起来了。
 
「想要啊……」「了不起的尾巴……」「长在屁股上……」
 
「那当然放不进去啊……」「好像很疼的样子……」「异种奸……」「ber起了……」
 
虽然听不到他们在窃窃私语些什么，我感觉到了令人不安的气氛。
 
如果是在说基利戈桑的坏话的话，我是不会允许的。
 
「莉琪，爱的抚摸要再不适可而止的话，基利戈别的很粗又硬梆梆的东西就要长龙出洞了。
 
」
 
「斯、斯米蕾娜大人？……」
 
店内的客人都咕噜哩的咽了口口水，观望着事情的来龙去脉。。
 
基利戈桑，我可是信任着你哦。
 
「－－【一触即发】〈乙〉!!」
 
「呜」
 
瞬间地，基利戈桑的身体颤抖着，就像线被切断了那样，全身都葛优躺了。
 
〈乙〉的魔力量的话，大部分人都会因为快感而失去意识。
 
基利戈桑也没有例外。
 
然后小心翼翼地，我再次查看了状态栏。
 
LV：８－－经验值1点UP。
 
啊！基利戈桑。
 
你果然是我心中的一片绿洲。
 
「莉琪酱，基利戈氏他现在怎么样了!?」
 
面对着想听到结果的罗德里戈，我这样回答道。
 
「我啊，在男人之中，最喜欢基利戈桑了」
 
「最喜欢……请、请等一下啊，莉琪酱！」
 
「我可不会接受其它意见什么的。顺便一提，罗德里戈和其他男人，都暂定最后位」
 
「请请请、请给我辩解的机会啊！我也会向基利戈氏谢罪的!!」
 
罗德里戈为首的男人们，都在这个场合正坐在地板上，仰望着我
 
「莉琪，这里很吵闹，把基利戈带到家中照料吧」
 
「说的是呢。－－艾利姆、我想把基利戈桑带到我的房间里照料，能帮个忙吗？」
 
「莉、莉琪酱的房间!?　说什么也不能错过－－」
 
「有什么意见吗？　没有吧？　怎么会有呢？　还有，对基利戈桑的谢罪作为是理所当然的事，明天暂时请不要和我搭话好吗？　如果可以的话，请不要跟我对上眼。那我就先失陪了」
 
不由分说的讲完，我把冷话丢了出去，与艾利姆一起，把基利戈桑的手臂搭在肩膀上走出了店。
 
在那之后，男人们悲伤的吶喊声响彻夜幕，我的心里却无关痛痒。
 
  