========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「莉琪醬，能拿著這些去艾利姆的房間嗎？」
 
「欸？　啊，好」
 
眺望著將取下的晾好的衣服，就那樣在房檐下乾淨俐落疊好的斯米蕾娜桑的我，啪的從發呆中返回自我。
 
「怎麼了？」
 
「能幹家務的女人非常厲害甚麼的。稍微看得入迷了」
 
那樣羞恥的台詞，還在男人的時候絕對說不出口的吧。能對他人毫無別意的那樣說出來，就是因為自己變成了女的。
 
「啊啦啊啦，說了讓我開心的話呢。謝謝」
 
雖然不擅長料理。這樣的繼續說下去，斯米蕾娜桑嘻嘻的溫文地笑著。
 
果然這個人，作為理想姐姐的基本水平相當之高呢。
 
正因為如此，殘念的部分壞意義上格外顯眼呢。
 
「但是沒關係啦。莉琪醬就算不會做家務，像現在這樣也好也能從世界中俘虜童貞男子這方面非常的厲害呢。只要有這個最强的歐派」
 
「請不要光揉著這裡啊」
 
這樣的地方啦……。
 
斯米蕾娜桑的手雖從胸那離開，我除了害羞（癢）以外甚麼也想不了自己習慣性的抱住了頭。
 
「至少每天都能揉一揉基鋼提斯級(G cup)，想著作為女性出生真是太好呢」
 
「即使同是女性，普通也不會揉來揉去啦。這樣堂堂正正揉的就只有斯米蕾娜桑的啦。之後就是瑪麗桑啦，梅洛莉娜桑啦」
 
啊咧？　仔細一想，認識的女性們，全員都會普通的揉著呢？
 
「自己沒揉過嗎？」
 
「為了甚麼才會揉啊？」
 
「莉琪醬呀。呼呼，想要我說嗎？」
 
「不要，不說就好。請不要說出來」
 
「是為了心情舒暢呢」
 
明明說了不要說出來。
 
「啊啦，反應很淡呢。擺著那副樣子，沒做過嗎？」
 
「對我來說有點，要說的話這樣的事還是太早了」
 
「嗚呼呼。是呢。做法的話也不懂的吧」
 
「雖然不是那樣的問題……」
 
「要是在意的話，無論甚麼時候我都會歡迎光臨呢。教你各種各樣的。一定會打開新的世界的喲」
 
說著，斯米蕾娜桑立起食指和中指。
 
「啊咧？　這邊的世界，應該沒有peace sign的啊──」
 
（譯：peace sign= 勝利手勢 / V手勢）
 
啊，不是pe，peace sign。甚麼一張一合──似是剪刀的東西。
 
「……疊好的衣服，來拿過去吧」
 
「拜託你了」
 
雖然應該是被戲弄了，但哪裡是認真的呢，因為不太明白所以好恐怖。才不是因為本來是個對女人沒興趣的人……想要這麼想著。
 
抱著重疊起來的艾利姆的衣服，走向長長的走廊。
 
前幾天還是儲物房最裡面的房間是我的，這前面的是艾利姆的，再前的就是斯米蕾娜桑的房間。
 
雖然已經知道艾利姆因為店那方面準備著料理而不在，姑且作為禮儀，敲了門才進房裡。
 
微微混雜著汗水味的男人臭。明明就跟我男人那時的房間一樣的氣味，也許是變成了女性的錯嗎，感覺多餘的被強調了。
 
房間裏有抽屜床，書桌，主要傢俱就這些，就男人來說整理整頓得無微不至。
 
「是Ａ型吧」
 
隨意的強詞奪理，一個人的理解了。
 
在有四層的服裝箱前屈膝，從下依次拉開。
 
最下面的是皮帶手套啦，和手頭上的衣服毫無關係的東西。
 
從下第二層的是褲子一類。下著專用。即是說，第三層是上衣吧。
 
猜中了。順便，不讓其皺起的慎重地收進去了。
 
剩下的是襪子和內褲。應該是最上面的那層吧。
 
立即，把艾利姆的內褲在眼前揭開，嗯，的哼了下。
 
「男士用的內褲，好懷念啊」
 
還只是在這裡十天左右而已，就想著那樣的事來。
 
運動短褲類型呢。我現在穿的，當然是女士用的。
 
「絕對是這邊比較輕鬆的吧」
 
把艾利姆的內褲橫著拉，或者在手指上一邊咕嚕咕嚕的轉一邊發牢騷。讓莉琪醬穿男士用品甚麼的，就算世界允許，我可不會准許的。──房東之言。
 
「對內心是男的這方面，希望能再尊重一點啊」
 
說不定就是無視距離感的skinship那樣呢。即使習慣了自己的身體，被其他金性粘的話全然不同。就算現在，性的嗜好還是男人那邊的。
 
於是我，想起了某個重大的事。
 
（譯：skinship，意思：肌膚之親）
 
《素人精靈的泳裝寫真集》（譯：素人 = 新手）
 
在艾利姆禁●之際，雖然斯米蕾娜桑說過要拿出來保管，現在怎樣了？
 
成為我特技的實驗台之後，禁●令解禁了。
 
對身體不好才不再做，梅洛莉娜也這麼說了。
 
即是說。即是說？
 
「……還在嗎？　在這個房間裡」
 
骨碌，吞了一下口水。
 
然後耳邊被低聲私語著，惡魔的聲音。
 
──房間裡除了我一人都不在。現在的話誰也看不見。
 
喉嚨再一次響起，我瞬間移動到書架前。
 
在書架上，我想和料理有關的書會特別多呢。
 
「圖鑑……圖鑑……」
 
那個東西確實，說過是被生物圖鑑的封面隱藏著的。
 
因為剛好是我眼睛的高度左右，所以立刻就找到了。
 
壓抑著激動的胸口在陳列的書中翻出來，我像悄悄窺視似的只揭開了頁紙的一端。看到了女性的赤足。
 
是這個，沒有錯！
 
因為暴露了自己持有著嗎，也就沒有改變隱藏的地方嗎。
 
也多得在別人房間隨便去看的背德感幫助之下，變得像第一次看到工口書的中小學生的心情。我為了平靜息氣，在床上坐了下來。
 
然後重新，這次就毫無顧慮的左右揭開。
 
耳朵尖尖的精靈大姐姐，以穿著肌膚面積多的比基尼的姿態擺著煽情的姿勢，有著令讀者這樣就被吸引的身體的凹凸感。
 
「噢……嗚喔喔……」
 
感動了啊。
 
和斯米蕾娜桑與瑪麗桑的skinship不同。我咬牙細味著興奮和帶出興奮感的那種好久未嚐的喜悅。
 
沙沙，沙沙的繼續翻著頁紙。
 
其中，也有很明顯的手指印在的頁面。
 
那裡記錄著的金色中長髮女孩子，雖然是小而天真無邪的臉，胸卻非常的大。尤其是，像經常說的解下背後泳衣的繩子塗著油，正在沙灘上躺著的那副樣子。
 
無論怎麼考慮，我想艾利姆最照顧的就是這孩子。
 
「這樣感覺的女孩類型嗎。可能和拓斗很合得來呢」
 
（譯：拓斗（滑稽））
 
我再一點，變得更有成熟氣氛的人真的好嗎，不知為何那麼想著。
 
那一刻──
 
走廊嘎吱嘎吱，響起靠近這個房間的腳步聲。
 
「糟，糟糕！」
 
沒有把書放上架子的時間了。
 
反射性的我所作出的行動，可以明顯的說是失敗了。
 
我掉到了床與牆壁的間隙裡去，簡直不敢相信，連書一起和自己也藏了起來。
 
緊接那之後，咔嚓的門打開了，有誰進來了。
 
「嗯嗯－，累了－。直至開店的時候為止，就稍微躺下吧」
 
是艾利姆啊。
 
怎麼辦啊。該出來嗎。
 
現在的話還可以，吓一跳的出現解決這件事不是嗎。不，但是……。
 
「啊咧？　襪子掉了。姐姐完事時忘掉了的吧」
 
對不起，是我。
 
發出了拉開衣櫥，收好襪子的聲音。
 
可惡，就算說要為了吓你一跳而藏起來這樣胡扯過去，這本寫真集的存在很礙事。無論怎樣都會變成藉口。
 
與此同時，我失去了出來的决定性時機。
 
咔嘰，的床在搖晃。看來艾利在翻滾著。
 
「啊啊，莉琪桑，今天也很可愛啊」
 
出現我的名字了。接著的更加痛苦。
 
「呼嗚嗚唔唔唔……卡哇伊卡哇伊卡哇伊！　為甚麼那麼的可愛啊！？　會緊緊的親你喔！？　因為我就想這樣做！　啾嗚嗚嗚！　哈呼哈呼！　啊啊啊啊啊啊太可愛了了了了！」
 
雅咩爹－。雅－咩－爹－！
 
床激烈地搖動著。
 
想著在幹什麼呢，舉起脖子靜悄悄的窺視看看，艾利姆在擁抱著枕頭，在床上往右往左來回滾動。
 
「啊啊，不行啊，完全停不住高漲啊！　怎麼辦啊。不做不行嗎……。但是，已經跟莉琪桑那約好不做那檔事……」
 
在自言自語的期間也，響起咔嚓咔嚓的聲音。
 
金屬零件？　欸，這是，難道你在脫皮帶？
 
「沒辨法。今天也，用像莉琪桑的那孩子……」
 
啊，這不太妙。這不是還在說甚麼痛苦的場合。
 
像莉琪桑到底是怎樣回事的事，連考慮的空閒也沒。
 
「莉琪桑，我是會守護約定的男人來的！」
 
「欸，哎－，是嗎？　真是佩服啊－」
 
盡可能的自然的扮著，我在床搖晃得很有節奏之前，從牆壁間的縫隙中爬出來。
 
…………時間停止了。（譯:這就尷尬了）
 
艾利姆背向著我橫躺著，屁股也露光光了。
 
不幸中的大幸嗎，不是那邊向過來真是太好了。
 
慢吞吞起身的艾利姆，想坐在床上那樣坐著，毛手毛腳的穿好了褲子。即使一連串的行動結束後，依然不轉身過來。
 
「……莉琪桑……為甚麼在這個房間裡？」
 
「欸啊，洗好的衣物，因為疊好了就拿過來雖然啦」
 
沉默。
 
雖然是死了般不妙的氣氛，誰來想想辦法啊。
 
「……聽到了對吧?」
 
「……啊－……嘛」
 
「稍微去死一死吧」
 
「等等等等等等冷靜點！　我也會來爆出一下害羞的事的啦！」
 
「害羞的事？」
 
到這裡終於，艾利姆只把臉轉到後面來。處於絕望的深淵裡的表情呢。
 
我直白的說。與艾利姆相比，甚麼事也不會覺得害羞。
 
「這個，是看了這本書啦！　所以艾利姆過來了，不由得藏了起來」
 
「寫真集……是嗎」
 
「是的，寫真集！　咿啊，好興奮啊！　有很好的趣味嘛！」
 
「既然那麼興奮看了嗎？」
 
「看了看了。說著哈哈的超看過了」
 
「拿著我的內褲，是嗎？」
 
「是的是的。拿著艾利姆的內褲──……嗯？」
 
被說了後注意到。
 
我右手的是，素人精靈的泳裝寫真集。
 
然後左手是，就這樣還在握著的艾利姆的內褲。
 
啊，完事時忘掉了。
 
「是，是那樣的事吶……！？」
 
是那樣的事是啥啊？　欸，甚麼？　為什麼突然要紅臉？
 
「而且，用我的褲子……」
 
剛才明明已經都像死了一樣，現在就開心到這樣是看到了甚麼？
 
「這個寫真集和內褲就借給你了。多請，隨你喜歡的去用吧」
 
「去用是……欸？　欸？　欸！？」
 
「莉琪桑是用我的話，我也，用莉琪桑的可以吧？」
 
邊扭扭捏捏，閃亮，閃亮，的眼皮像在確認般眨動著。
 
「啊」
 
狀況把握。
 
的瞬間，咔啊啊～～～～沙沙沙，的以猛烈的氣勢臉變得火熱起來。
 
即是說我嗎，這個我嗎？
 
一邊把艾利姆的內褲吸哈吸哈的做嗎？
 
做著那樣的事，難免不會那麼想是嗎！？
 
「可，可，可可，可可可」
 
「怎麼了？　聲音在顫抖喲？」
 
「可以才怪的吧，這個擼●狂魔喔喔！！」
 
我對著艾利姆的臉把寫真集和內褲砸了過去，當作贈品把內褲丟到肚子上，再對股間補了一刀問候。
 
「為，啥……不是你，的……」
 
「我才不知吶！　去死！　自己一人隨你便的死去吧！」
 
向著沉在床上的艾利姆踩了一腳，我奔出了房間。
 
  