========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
艾利姆被對待得實在太慘了，進入第二部前試試恢復信用。
 
「獨角獸出現了嗎？」
 
從其中一個桌席聽到了一個非常罕見的名字說出來，我放下一會烹調咬住了那句話。
 
「喔呀，艾利姆少年，聽到了（的啊魯）嗎」
 
「晚上好，艾利姆君。工作辛苦了」
 
圍著桌子的有兩個人。
 
一個是蜥蜴人的基利戈桑。【歐帕布】的常客。
 
另一個是人類。自領主府邸那件事以來，在莉琪桑的特技下脫胎換骨得連聖人君子也比不上的清澈的存在，冒險者的昆喬桑。作為客人來我家今天是第一次。
 
「確實。在【奧羅戈斯湖】周圍有目擊情報在（的啊魯）」
 
「與此同時，冒險者公會那邊已經發出了入手角的任務了喲」
 
（譯: 【奧羅戈斯湖】，原文：【オロゴス湖】）
 
煎了的獨角獸的角，被珍視為能醫百病的寶藥。
 
為此，雖然為了獨角獸不被胡亂捕捉而被受指定保護著，但並不跟其他種族一樣群聚，不如說性情也很粗暴。
 
「──這是甚麼，這是甚麼？　任務？　在說著有趣的話呢」
 
新加入會話的是，這個店的看板娘莉琪桑。
 
白天，雖然有一點誤會令氣氛變得很緊張，被姐姐說服了甚麼嗎，開店前被莉琪桑那邊道歉了。
 
「還記得【露布布之森】那條河下方有個湖嗎？　那裡好像出現了獨角獸喲」
 
「嘿。獨角獸是，有一只角的馬的傢伙？」
 
「是的。你是看過嗎？」
 
「不啦，我住的那個世──哦啊，住的地方裡沒有啦」
 
對異世界過來的莉琪桑來看，好像是幻想上般的生物。
 
在這邊的世界是現實中存在的生物，之不過很稀少，我也沒見過實物。所以引起了興趣。
 
「兩個人一起挑戰任務嗎？」
 
如果是這樣的話，我想拜託你讓我一起同行。
 
「無誤。小生不是冒險者因此接受不了任務。所以讓昆喬殿去接，我來幫忙（的啊魯）」
 
「只有我的話是負擔很重的任務，只要有基利戈桑來協力就能壯膽啦」
 
「說著那樣的話，不是打算敲詐報酬一波嗎？」
 
莉琪桑，對著昆喬桑怒目而視。
 
和昆喬桑有著各種各樣的事情，所以那樣想也沒有辦法的。
 
「莉琪殿，不用擔心。這個昆喬殿，已經不是個會做無聊事的人了（的啊魯）喲。報酬說好了要五五分（的啊魯）」
 
「能力遠遠不及基利戈桑的我要接受一半實在太丟面子了。果然這裡，基利戈桑８，我２的這樣分配吧」
 
「你在說甚麼（的啊魯）啊。昆喬殿，貴君你不是說過嗎。此次的報酬全部都是捐去王都的孤兒院的」
 
「欸，捐款？」
 
莉琪桑呆掉了。我應該也是同樣的臉吧。
 
「而且，這藥（的啊魯）啊，最近因為特別缺貨的原因而價格高漲。完全是轉不到窮人們的手上的一個狀況（的啊魯）啊。昆喬殿對此感到憂傷，考慮即使只是一點也要去幫助供給。小生，被這麼想著的氣魄感動了（的啊魯）。咿啊漂亮！」
 
「漂亮啥的……。那個孤兒院，是我年幼時承蒙照顧的設施，想能報甚麼恩回去，極之個人的理由而已啦」
 
「那個啥……真的……對不起」
 
莉琪桑貌似被罪惡感撃潰了。那樣的表情也很可愛呢。
 
「基利戈桑，昆喬桑，拜託了。可以也帶我去那個任務嗎？　我很想親眼見一見那罕見的獨角獸」
 
「艾利姆少年很認真（的啊魯）呢。湖附近沒有危險的魔物出沒所以要同行的話沒關係（的啊魯）啦，不過在這之前，有一點點問題（的啊魯）呢。那點要怎麼克服，還在和昆喬殿相談中（的啊魯）」
 
「問題嗎？」
 
在周圍骨碌與點頭之下，基利戈桑，對問題回答了甚麼。
 
「獨角獸的捕捉方法（的啊魯）」
 
「獨角獸很警戒心很强啦。在我和基利戈桑面前都不肯現出身影給我們看呢」
 
昆喬桑繼基利戈桑的話後說著。
 
問題不只是那樣。獨角獸是被指定保護的所以是不允許傷害。况且，殺了的話是會被問罪的。
 
總之，只能不溫和地切下角不行就是了。
 
「沒有辦法嗎？」
 
「有是有（的啊魯）啦，但這個也沒有門路（的啊魯）」
 
基利戈桑和昆喬桑，擺著難堪的臉吟著。
 
「獨角獸對美麗的處女特別痴迷。如果有一個處女，就會像受邀請一樣從另一邊挨近過來（的啊魯）。充分的疼愛的話，就會把頭放在處女的膝上睡覺，這個瞅准時機把角切下來已經是個定式了（的啊魯）。……嗎，不凑巧沒有認識的女冒險者可拜訪幫助呢（的啊魯）」
 
「就算說是圈套也只能挖了呢」
 
原來如此。只有男人去做的話，難易度會相當之高呢。
 
這說不定會變成長期戰的吧。
 
「那麼，協力者並不是冒險者也是可以的吧？」
 
我想著沒有其他辦法的時候，莉琪桑說了那樣的話來。
 
「莉琪殿，難道」
 
「美不美麗先不說，處女的話這裡就有一人喲」
 
絕妙的主意，好像這樣說著的挺著很大的胸。搖啊搖。
 
「總是承蒙基利戈桑的關照了，也對昆喬桑說了些失禮的話，請讓我來協力吧」
 
「但，但是（的啊魯）啊……」
 
完全是滿有幹勁的眼神啊。那麼爽快的做决定了應該沒問題的吧。
 
以莉琪桑來說。大概，沒有深入的考慮過吧。
 
我們如果不慎重的話。
 
「那個捕獲方法，對女孩沒有危險嗎？」
 
「危險……是沒有（的啊魯）啦……」
 
「不，某種意義上很危險呢……」
 
兩人的語氣很重。如果莉琪桑要去的話，多細微的危險都不昃放過。
 
我「請回答可以嗎」的追問。
 
「……會被舔（的啊魯）。那已經，可說是全身上下」
 
「以描述方面來說是會被年齡限制的狀況的那種危險呢」
 
是快垂直上升的危險啊。
 
「是，是真的嗎……」
 
「對吧，莉琪桑，最好還是算了吧」
 
「不，不要，說過一次了。我是……不會放棄的！」
 
為何在那樣的地方有男子氣慨呢，或者說是很頑固呢。
 
「但是，我不會讓莉琪桑那樣做的」
 
「艾利姆，你……！」
 
心情沉重。明明是一件需要很大覺悟的事來，這個一定是，怎麼想也好這不是男子漢該說的話。
 
只不過，就算沒受傷的危險，即使對方是啥獨角獸，要喜歡的女孩子被其他雄性舔全身，有哪個男人會冷靜的看著啊。
 
所以我，作出了這個提案。
 
「莉琪怎也要去的話，我來」
 
「做，做甚麼啊？」
 
不只隨聲附和的基利戈桑，莉琪桑昆喬桑也，擺著一副不懂我在說甚麼的臉。總言之，就是這樣的事。
 
「我來女裝，假扮處女！」
 
咚咚！！
 
的，就像背後附著文字，我用力說出來。
 
基利戈桑和昆喬桑，口在大大的張開啞然著。
 
為何這傢伙，在說白痴一樣的事啊的一定是這樣想著吧。
 
「等，等下（的啊魯）。艾利姆少年，確實身材相貌也中性（的啊魯）啦，我想女裝並不是致命性的不合（的啊魯）啦，只有氣味怎麼也沒辦法（的啊魯）啊」
 
基利戈桑，把細長的舌頭滋溜滋溜的伸縮。蜥蜴人是，貌似能像那樣很敏感的感受氣空中的氣味。既然這個基利戈桑那麼說的話，我的氣味，不折不扣的是男性的吧。
 
「借莉琪桑的衣服。就那樣騙過去吧。只有死守股間不讓觸碰，胸部就以貧乳通過吧」
 
「不，不不真的等一下（的啊魯）！　獨角獸有這樣的傳言（的啊魯）。一知做誘餌的人不是處女，當場一是被突刺撃殺，一是被大卸八塊。艾利姆少年所說的話，就是那麼危險的事（的啊魯）」
 
「即，即使是也好，對男來說絕無二言！」
 
「別啊！　要那樣的話我來做才──」
 
「我是男人，莉琪桑是女人！　也有不能讓步的事！」
 
莉琪桑，討厭被那樣說的事是知道的。
 
但是，請理解。
 
「……認真……的嗎?」
 
「認真沒錯。玩笑啥的，這樣的事才說不出口」
 
擺著複雜表情的莉琪桑，不久「是嗎」說著的低下頭來。
 
「那，我也不惜一切來協力」
 
「協力，欸？　莉琪桑去看家-」
 
「基利戈桑，昆喬桑，幾時去湖那啊？」
 
「是預定明天的清早（的啊魯）啦」
 
「真，真的，艾利姆君要去做誘餌嗎」
 
要做的話今夜就沒法子呢。莉琪桑那樣低語著。
 
為什麼會變成這樣。
 
「兩個人的話果然很窄啊」
 
「莉莉莉莉莉莉」
 
「鈴蟲嗎」
 
我現在，在莉琪桑的房間，在莉琪桑的床上，和莉琪桑二人一起在一張被子裡。好甜。甜到一塌糊塗的味道。
 
「莉，莉琪桑，這個，不是很不妙嗎？」
 
「沒有辦法啊。你啊，不添一點女人的氣味不行啊。到湖的時候也，盡可能貼在一起吧」
 
「但，但是」
 
「吵死了。想暴露出是男人的死去嗎」
 
好像要從後面抱住，莉琪桑把身體挨近了過來。
 
背後『波伊喲～嗯』的擬聲詞似的柔軟時常感受得到。
 
忍耐。要忍耐。
 
（譯：我恨擬聲詞『波伊喲哇～嗯』，原文：ぽにゅわ～ん）
 
「姐，姐姐，有很好的容許呢」
 
「雖然堅持的說至少自己也一起來睡呢。因為那會令我困擾所以停手了。還說如果有甚麼的話，叫出聲也好，敲打牆壁也可以，總之只要請發出了巨大的聲來的撒。很奇怪的事呢」
 
「不，不奇怪，的啦。莉琪桑，不討厭嗎？」
 
「直接了當的說，還是有點抵抗呢。因為你，之前有在用我擼是吧」
 
「如果說去死的話我就去死」
 
「不會說啦。但是，只有一次是吧」
 
「……對不起。初日晚上做了三次了」
 
「你……」
 
「對不起！　對不起！　對不起！」
 
「……這以後沒再做的話……可以啦。斯米蕾娜桑說過。在同一個屋簷下有同年代女孩在的環境下，要不以那女孩作為菜去自慰啥的，到底要多强大的精神力。想像一下，我覺得確實會很累呢」
 
向過來道歉，是因為聽了那樣的話嗎。
 
「莉琪桑明明是女性，想像得了嗎？」
 
「想像得到，心裡是男──……差不多的樣子啦」
 
自己勝似男孩，這樣在歎息著嗎。
 
沒關係喲。因為男孩子的地方也是莉琪桑的魅力啦。
 
「所以嘛，那方面也相信著艾利姆的。意識到奇怪的事抱歉啦。不管怎麼說也好，艾利姆是非常厲害的紳士啊。這樣的你那樣做並不討厭」
 
姐姐，謝謝啊啊啊啊啊啊！！
 
「晚安。早上要早起，就好好地睡吧」
 
「好的，晚安」
 
過了一會兒，聽到莉琪桑可愛的鼻鼾聲了。
 
嘛，以我來說沒可能睡得著呢。
 
忍耐。忍耐。加油啊我！！
 
「……嗯……拓……斗……」
 
拓斗桑的名字？　在夢中出現拓斗桑了嗎！？
 
不，才不遺憾呢。
 
因為，以這狀況來看，要遺憾的是拓斗桑那邊才對。
 
「餃……子…………麵……好吃…………美味……」
 
（譯：餃子麵，原文：ギョザメン）
 
精●美味！？
 
欸欸欸，等等等等莉琪桑，到底見到了怎樣的夢啊！？
 
（譯：精●，原文：ザー●ン）
 
「滋溜滋溜……吸喔吸喔……」
 
吸喔吸喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？
 
拓斗桑的！？　拓斗桑的嗎！？
 
超級在意的呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
 
這之後，我通宵和背後的感觸戰鬥，被迷之夢話纏繞著。
 
ＰＳ，持續勃起時間的最長記錄很輕鬆的更新了。
 
雖然打算放殺必死，結果說不定對艾利姆來說是拷問呢。
 
  