========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・獨角獸捕捉作戰
 
①如有處女一人在，就給獨角獸舔來舔去。
 
②一但滿足，獨角獸就會在處女膝上睡。
 
③趁那一刻，把角切下。
 
※代替莉琪，艾利姆女裝去扮處女角色。
 
「吶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！　好配！　艾利姆君，真是絕配啊！」
 
「謝謝……」
 
瑪麗桑，大爆笑。
 
隊伍成員＋姐姐一起，一大早拜訪女性服裝專門店【抹果麗】，準備好了和我髮色相合女裝用的假髮。戴在頭上，栗色直長的頭髮就會延伸至腰邊。這個是非賣品，是被用在裝潢在店裡等身大人偶上其中之一的東西。
 
（譯：【抹果麗】，原文：【モッコリ】，意近：鼓起 / 鼓♂起 ）
 
然後是關鍵的服裝。
 
因為在當地的湖泊附近近乎沒有遮蔽物，莉琪桑沒有能換衣服的地方，出發前借了店裡的試衣室換衣服了。
 
才不是交換。為了在路上也必須給我粘上氣味，莉琪桑正處於接客時一直穿的制服身姿的樣子了。
 
雖說是公認，一想到莉琪桑剛剛還在穿的連衣裙我現在就穿著，總覺得，不妙的感覺正蠢蠢欲動……
 
「嚕呼，艾利姆君，已經勃♂起了嗎？」
 
「（還沒）勃……才沒啦！　只有這種程度的事，現在的我是動搖不了的！」
 
就是。與莉琪桑一夜相比，這樣只是個微不足道的小事。
 
只是回想起來也很恐怖，是相等於拷問的時間啊。
 
喜歡的女孩子毫無防備，還把身體靠近過來在旁邊睡覺。
 
不知想了多少次要興奮的去了。只不過，由於邊想著莉琪桑邊自我安慰的行為被禁止了，那也不能做。而且也有不能加强男性味道的理由呢。
 
快要發瘋了。天亮了的時候，我已燃燒殆盡了。
 
「嗚哦－，艾利姆卡哇伊！　真的是女孩子！」
 
莉琪桑也相當興奮著。雖然我想被表揚啦，但被喜歡的女孩子說可愛，心情實在是變得複雜起來呢。
 
「伊呀哈呀，比想像以上可愛（的啊魯）」
 
「艾利姆君，非常的可愛喲」
 
基利戈桑和昆喬桑也絕讚。不是在恭維的樣子感覺很痛苦。
 
就算用親切的笑容回應著，懂這個男人心的人就沒誰在嗎。
 
「艾利姆」
 
「欸，姐姐？」
 
覺察到內心失落的事了嗎，悄悄地緊抱著我。
 
像這樣被溫柔的對待，作為弟弟而生十六年，第一次的事。
 
「我，覺得非常愛這個姿態的艾利姆呢」
 
「這就是說，到剛才為止都沒被愛著的嗎？」
 
「從今天開始三姐妹，團結一致的把【歐帕布】興隆起來吧」
 
拜訪回復清醒。哪有三姐妹啦，姐姐你姐妹一人也沒有喲？
 
「尼-哈哈，下面怎樣怎麼的吶－？」
 
「嗚哇，不要，瑪麗桑，請不要揭開來啊！」
 
「這裡是【抹果麗】吶。也給我看看艾利姆君的鼓起吧」
 
「沒有理由要這麼做！」
 
（譯：解釋：【抹果麗】 = モッコリ = もっこり = 鼓起 / 鼓♂起）
 
下面是怎樣的呢。勉勉強強，事先說只是穿著可男可女的下著而已。之後就拜託你自行想像──果然還是請別想像吧。
 
「瑪麗請別碰愛莉子」
 
（譯：艾利姆 = エリム = エリコ = 愛莉子，既然要改名字，那我也順便改得可愛點吧）
 
姐姐……很可靠。但是不要隨便的把名字改了。
 
「只是碰一點又哪樣。那裡硬的事又不會說出去吶」
 
「不行喲。會粘上非處女的氣味啊」
 
「等喲噢噢噢，對朋友那樣說是不是太過分了哪！？」
 
「怎樣也好啦，姐姐先離開……。瑪麗桑手放開……」
 
像這樣開始繼續很累人的往來時，準備完結了。
 
在昆喬桑當著車夫的有蓬運貨馬車裡，我，莉琪桑和基利戈桑坐了進去。然後在姐姐和瑪麗桑的目送下，我們往目的地──【奧羅戈斯湖】出發了。
 
咔啦咔咯，波喲波喲。咔啦咔咯，波喲喲嗯。
 
馬車在搖。莉琪也在搖。
 
在一個被子裡的時候，只是粘在一起而已。
 
但是現在，增加了那種的振動後，形狀和觸覺更加鮮明地傳達過來了。
 
一瞬間以為會離開時又緊貼在一起，以為會貼在一起時又被柔肉敲擊著背後。三番四次三番四次波喲波喲姆喲姆喲。
 
…………快死了。
 
「說起來，獨角獸的角，切下來了也再會長出來嗎？」
 
「嗚姆。再一年的話，就會回到原來那樣的大小（的啊魯）」
 
對把我當布娃娃從後緊抱著的莉琪桑的提問，基利戈桑穩重盤腿坐著地回答。
 
「這樣的話，不會有想著要捉回來後飼養馴順的傢伙出現嗎？」
 
「那做不到（的啊魯）。因為獨角獸是自尊心非常高的緣故嗎，不在自然中自由生活，角就不會寄宿著藥的效果了（的啊魯）」
 
「哈－，原來如此－。哦-多」
 
咔嗒，馬車濺起了，滿滿背後那柔軟而又溫暖的東西更加擴大了。
 
「話說回來莉琪殿，米諾子殿來不了（的啊魯）嗎？」
 
「雖然有勸誘就是呢。真不愧，米諾子的體重連馬車都搬不動，一說要走著過來，就嫌麻煩的被拒絕了」
 
「那樣（的啊魯）嗎。是牠的話，覺得就只以牠那風格獨角獸也會跪拜呢，不得已沒辦法」
 
「基利戈桑，對米諾子也加上殿的敬稱呢」
 
「語言雖不通，比起自己要更加强大的存在（的啊魯）一事還是知道的。理所當然要付出敬意（的啊魯）喲。……比起這個，艾利姆少年，沒問題（的啊魯）嗎？」
 
基利戈桑，注意到我的異常。
 
以為是腦充血卻都集中在下面。血液的流動亂七八糟的混亂著，視野朦朧，亦或者是在發汗，發生了各種各樣的異常狀態。
 
「……基利戈桑……有個請求」
 
「甚，甚麼（的啊魯）啊？」
 
「給我會心一撃……拜託了」
 
雖然半夜的不眠不休的努力著，差不多真的要到極限了。
 
如果硬不再放開意識的話，身體也就那樣，沒有理性。
 
「承知了。艾利姆少年，暫時休息吧。──抱歉！」
 
與氣勢一起，在脖子上揮下手刀，我昏迷到直至到達現場。
 
從城鎮行駛馬車一小時，到達了【奧羅戈斯湖】。
 
在完美的晴天下，反射著陽光的光芒，湖面像寶石一般閃耀著。
 
在萬全的狀態下應該是會令人感動的情景吧，現在只是一味閉著眼。
 
附近一面開的都是野地，沒有隱藏身體的遮蔽物。準備好迷彩用綠色的毛毯了，除我之外的人是安排蓋著那個待機著。
 
馬車實在是隱藏不了的原因，已拖到離湖很遠的地方了。
 
「蹄的痕迹……還是新鮮的。在附近（的啊魯）」
 
「艾利姆君，勉强是禁止的。覺得危險的話，不管甚麼也請逃吧」
 
「就算艾利失敗了，後面也有我在等著呢」
 
「絕對不會輪到莉琪桑的出場呢」
 
只剩我在水邊，大家都是趴在50米遠的地方蓋著毛毯。
 
撒，獨角獸，哪裡也好開馬過來吧。
 
邊警戒著，等著。
 
就像是在溫暖的天氣裡划船的樣子，等著。
 
然後就這樣體感經過三十分鐘左右的時候，
 
「那是……」
 
敵影發現。從這裡沿著水邊離開100米左右的地方，頭上長著一根角的馬往湖裡泡進了前足，喝著水。
 
出來了。出現了。是獨角獸。
 
抑制著無法自主站起來的衝動，我扮著整潔又可愛的少女。
 
滋潤了喉嚨後，獨角獸抬起頭看見了我。
 
但是，卻沒靠近過來。在默默的注視著。
 
雖然是在假裝無知的樣子等待著靠近過來，但總覺得，在向過來的視線裡就像感到懷疑的東西一樣。
 
處女？　處女嗎？　不不但是啊，嗯，怎麼感覺有點不一樣啦。
 
就像那樣。
 
這樣的胶著狀態持續了五分鐘也，獨角獸仍絲毫不動。
 
這緊張的狀態，相當的累。
 
嘰啦，的大家回頭一看，基利戈桑邊對我招著手，「先回來一次（的啊魯）」的做著口形。
 
為了不刺激對方，靜靜地提起腰的我，悄悄的走到了大家所在的地方。
 
「不行啊。不知為何就是不過來」
 
「……果然（的啊魯）」
 
「果然，即是說？」
 
「從莉琪身邊離開的時間點開始，男性氣味那邊一點點的在變濃。這樣的話警戒心强的獨角獸是不會過來（的啊魯）」
 
「艾利姆，和我交換吧」
 
那樣說著，莉琪桑從毛毯下出來了。
 
我舉起手，制止了。
 
「那樣的話，我還有一手」
 
這個方案，最初是在腦內的角落裡。但是我卻沒有考慮。
 
一考慮太過，就會覺得亳無止境的想去死了啦。
 
「莉琪桑的，現在穿的胖次能借給我嗎？」
 
「獨角獸現在馬上突刺過來了」
 
「這，這裡是有理由的！」
 
「……原來如此，那一手嗎。莉琪殿，小生也拜託你」
 
「我明白了。馬上就脫」
 
「現在的稍微等一下。莉琪桑，明明完全沒有說明理由，我和基利戈桑的對應是不是過於不同了？」
 
「那是沒有辦法的吧。因為在我的心中，
 
【基利戈桑≫≫≫無法跨越之壁≫≫≫艾利姆≫≫≫羅德里戈】這樣啦」
 
基利戈桑的評價，到底有多高啊！！
 
也許，今後，基利戈桑是拓斗桑以上的強敵也說不定。抱著這樣的危機感，我說明了理由。
 
總之，就是這樣的事。
 
如果能借你現在穿的衣服也可以啦，但在交換期間獨角獸也許會到哪裡去呢。再說，沒有可以換衣服的地方。
 
但是，不用做到那個程度簡單的交接是可能的，況且粘上了莉琪桑的處女性質香味的有其他東西在。
 
──那就是胖次。
 
「下流賤格呢」
 
用快成習慣冷淡的眼神說著。
 
回復了的評估，覺得又再暴跌了。
 
「我有好好想過的……」
 
「沒法申辯（的啊魯）」
 
「基利戈桑可以喲。我知道你是沒其他的用意啦」
 
這個差距，好殘酷……。
 
「麻煩了！　獨角獸，往這裡相反方向走了！」
 
昆喬桑滿是焦慮的說著。沒時間了。
 
「莉琪桑，快點！」
 
「我知道了啦！　……等……給你，表聞表張開喲！」
 
向我手裡強行握著的那個，非常順滑且有極上的手感。
 
「……好溫暖」
 
「好啦出去呀！」
 
從毛毯中被推出去了的我，這次急忙地回到了水邊。
 
雖然坐在和剛才同一個地方，有著相當的距離也毫沒關係，獨角獸立刻停住了腳步。然後想著牠吸吸的張開著鼻子時，一個轉身面向了我。
 
「終於要來嗎」
 
啊咧？　這是處女的味道哪。剛才我的鼻子堵了吧。怎麼也好哪。嗚嘻咿由，舔來舔去吶。在那表動哪。
 
說著想要那樣的，獨角獸的舌頭prpr旋轉擺動著的奔馳了過來。
 
「哈呼嚕嚕嚕，哈呼嗯，哈呼嗯」
 
像要用鼻息把假髮吹飛的樣子。不得不見到個馬面的大叔了。
 
「請，請拜訪您手下留情啊」
 
「呼嘻嘻嗯」
 
首先，臉被舔得一榻糊塗了。
 
對方雖說是馬，姑且嘴巴咬緊牙關的關係進不來，但從眼皮從耳朵鼻孔為止，被感覺粗糙又噁心的觸感爬來爬去了。
 
繼續到脖子，下到肩膀，再更加的往下──
 
「唏……咿欸欸……」
 
終於，舌頭從胸口處侵入進連衣裙裡。
 
沬哢，呣哢，沬嚓瀝，呸嚓瀝。
 
這……不讓莉琪桑來做真是太好了。
 
獨角獸，是何等的工口馬啊。
 
看了這個光景的莉琪桑也，現在，一定是在想著不是自己去做太好了的對吧。用這次替身，我想跨越到無法跨越之壁那裡去。
 
啊，不要，那麼靈巧的轉動著。不行，有感覺了。
 
明明只是馬。明明只是馬啊啊啊！！
 
鎮定點鎮定點。不可以有感覺。我現在，不作為女孩子不行啊。勃起了的話就會暴露出是男人了。暴露的話就被角刺殺掉了。
 
那片機場認為只是貧乳嗎，沒特別在意的往肚子而下。
 
就那裡先抽出了一次舌頭，這之從裙子那侵入進來。
 
沿著大腿向上舔，在腰周圍細心的舔，繞著肚臍一樣咕嚕咕嚕的轉著。
 
呸哢哢嗯，呸哢瀝嗯，呸哢呸哢，沬多瀝。
 
那，那裡是！？　胖次是！　只有胖次下面就請多忍耐吧！
 
「哈嘻嘻嗯！　呼呼嚕嚕嚕！　呼嘻由嗚嗚嗚嗚！」
 
「～～～～～～～～～！！」
 
雖然屁股被舔了，前面因徹底抗戰的效果而防衛成功了。
 
一陣享受後感到滿足了嗎，不久獨角獸彎曲了腳，就地坐著。然後把頭放在我的膝上，閉上了眼睛。
 
「……做到了 ！」
 
不，高興還是太早。要等到完全的睡著了。
 
但是，啊，太好了，沒被發現。
 
真的，我在想這是怎樣回事呢。呀咧呀咧，這可以放心了吧。
 
「呼，汗這麼的」
 
我用手拿著手巾，擦拭了額頭的汗。
 
……啊咧？　我，沒有拿手巾之類的過來啊？
 
把手拿著的東西舉到眼前的高度，揭開來。
 
「啊」
 
是莉琪桑脫下的胖次啊。
 
忘了。那我……現在，用莉琪桑的胖次對臉？
 
吡咕嗯。
 
「不好……勃了……」
 
吓一跳，的在膝蓋上枕著頭的獨角獸顫抖了一下。
 
接著，以不認為是巨體的馬做得到的敏捷動作從我這飛身而退。
 
「啪呼嗯！　啪呼嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！」
 
露出巨大的牙齒，把尖銳的一根角向著我的獨角獸震怒了。
 
就前後兩編就結束不了嗎（泣）
 
  