========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・在獨角獸前暴露是男人的艾利姆，這之後會怎樣呢！？
 
──啊，要死了。
 
看到獨角獸開始了突進，我醒悟到自己的死期了。
 
對方是馬。可隱藏的遮蔽物也沒有。無法逃。
 
姐姐，莉琪桑，抱歉了。我要在這裡死了。
 
但是，請不要悲傷。
 
作為向黃泉的供奉，請把我到現在還握住的莉琪桑的胖次一起放入墳墓裏。那樣我就能安詳地死去。
 
只是，有一點點後悔。要在這樣的地方死去的話，就趁我還記得今天品嚐了好幾次的那美好的觸感前，至少再來一次──……。
 
……不，那個做不到。和莉琪桑約好了。
 
不做莉琪桑討厭的事。不能對莉琪桑做。
 
但是但是，如果死了的話。在黃泉的話，能給嗎？
 
這樣考慮的話，死也不壞呢。
 
等等，勉强的正接受死亡中──
 
「──【水牢】！！」
 
響起昆喬桑低苦澀的聲音，從獨角獸的四面八方噴出做成牢籠的水柱。獨角獸緊急刹停。
 
「艾利姆君，快點向後退！　因為是四級魔石，很快就會消失的！」
 
被認為是把魔石投擲出去的昆喬桑走在前頭，基利戈桑從腰帶佩帶著的鞘中抽出了刀。莉琪桑也不再隱藏，露出身姿了。
 
「大家……！」
 
知道我是男人一事暴露給獨角獸了嗎，瞬間同伴們一起飛奔了過來。腳難以使喚，慌慌張張的到基利戈桑後面避難去。
 
「對不起，暴露出來了！」
 
「明明看到很順利的，突然發生甚麼（的啊魯）了呢？」
 
發生了甚麼。對，發生甚麼了。
 
像昆喬桑警告的那樣，間歇泉般噴出來水柱很快失去氣勢，失去了作為牢籠的功能。
 
那裡起著青筋，咬牙切齒著露出憤怒的獨角獸注意到了甚麼東西的樣子豎起耳朵，吸嗯吸嗯的鼻鳴著。
 
然後，感覺到笑了起來。
 
「莉琪桑，不能出來！」
 
「不要，我想要把內褲還給我」
 
獨角獸正在望向的，不是像我這樣偽造品的少女，是能被稱為是個正正真真處女的美少女莉琪桑。
 
「啪呼，啪呼嚕嚕嗯！」
 
嗚-呵呵－，這個味道，這次才是真正的處女哪。那個山谷，是真的歐派來咩。來吧，以歐派為重點的舔哪。
 
聽起來像是那樣說著。
 
「基利戈桑，我用魔石來掩護！　前衛拜託你了！」
 
「心得了（的啊魯）！」
 
因為作戰失敗了，急忙突入到和獨角獸的戰鬥中。
 
強行成相當不利的戰鬥了。
 
獨角獸是被指定保護生物。除了切角以外，不能傷害其身。
 
但是對於對方來說，並不是需要知道的事，沒關係的攻擊進攻過來。
 
「艾利姆君去莉琪桑的身邊！」
 
「明白了！　明明就差一點點，真的對不起！」
 
「那樣隨便啦，快點還我內褲」
 
獨角獸在前足上注入了力量。
 
奔過來。──制止那個先機，基利戈桑的刀從上往斜下方閃現去。
 
卡鐖！　的硬質金屬之間碰撞而發出的聲響。
 
「咕，好硬！　一刀是無法斬斷（的啊魯）！」
 
金屬。獨角獸的角，確實是被誇耀為鐵的硬度。
 
「哈嘻嘻咿咿嗯！」
 
「呃咕！？」
 
角與刃互相排擠，獨角獸在臂力差上贏過去了。
 
用角橫掃，重撃了基利戈桑的側腹。被彈飛的基利戈桑，啪沙的掉進湖裡。
 
排除了基利戈桑，這次獨角獸跑起來了。
 
以為會一直線的衝過來，獨角獸卻，啪咔啦，啪咔啦，的踏著心情愉快的腳步聲，大大的繞過我和昆喬桑。
 
上唇和鼻尖皺了起來，牙齒露了出來。那個是馬的笑法。
 
在笑著跑的傢伙的眼睛裡，只映照著莉琪桑一人。
 
「哇，哇哇，別過來啊！」
 
「嘻嘻嗯！　呼-嘻嘻－嗯！」
 
狂舔之盛宴。我不客氣－了。像那樣說著吧。
 
速度雖然變弱了，咚，的莉琪桑被鼻尖推了，仰著摔了過去。
 
然後把腳左右開的跨過身體，為了不讓逃脫的樣子。
 
「這，這個構圖，好像在烙●勇士裡看過……」
 
「呼嘻，咄呼呼嘻」
 
「嘿欸？」
 
（譯：烙●勇士，原文：ベ●セルク）
 
獨角獸就像對我做過的一樣，披露出舌技開始了。
 
首先，從臉頰下面向上舔。莉琪桑僵住了表情。
 
「不，要，住手啊，峆欸欸！」
 
pr，pr，prprprpr。
 
與我那時不同，莉琪桑用手頂著舌頭，獨角獸卻也樂於舔那隻手。真是下作的舔法。姿勢不由得向前傾。
 
我揮走心中的煩惱，想著就算緊緊抱住也要把馬的身體剝開來般跑了起來。
 
於是，獨角獸皺起鼻子，咔的露出牙齒來。
 
如果再靠近的話，就吃了這孩子喔。像是這樣說的樣子。
 
別卑怯……。
 
只是一個空隙，獨角獸就將舌頭向莉琪桑胸口侵入過去。
 
「莉琪桑，特技！　已不是不想用就不用的場合！　來對那傢伙【一觸即發(quick‧fire)】！！」
 
「啊，嗯啊，不……行啊。嗚呀，集中，不能。魔力……操作不了，呀啊」
 
為何這樣啊。我淨是幹些蠢事。
 
女裝也行不通。就連戰鬥的角色也不是。
 
光是來曬醜，我到底為了甚麼而在這裡的啊。
 
「呼嘻嘻嗯，呼-嘻嘻嗯」
 
「不要，討厭啊，都說了住手，啊啊」
 
為了甚麼──。
 
那早已决定了。為了讓自己喜歡的人，看到好的一面才來的啊。
 
之不過，考慮著那樣的打算就守護不了自己喜歡的人的話。
 
「已經夠了……」
 
不帥氣也好。整身泥也好。滿臉耻也好。
 
如果能救到喜歡的人就好。
 
「瞧這邊，工口馬啊啊啊！！」
 
「啪嘻嗯！？」
 
我把緊握著的莉琪桑的胖次，突破氣勢的戴上頭上。
 
並且，把自己穿的內褲一口氣脫到腳腕把裙子盡情的向上揭，將下擺捆在腰間胯下一片清涼。
 
身穿著女性用的衣服和假髮，頭頂著女性用的胖次，露出下半身。
 
完美無缺的變態男就此誕生了。
 
「你看你看，過來啊，工口馬！　那麼喜歡處女的話也來幹我屁股啊！　嘿嘿，屁股啪～啪」
 
啊，莉琪桑請不要看過來啊。
 
「嗚哇，艾利姆，你……」
 
已經被看到了。然後變得好尷尬。
 
嘛，嘛隨便啦。羞耻的事再增加一兩個，也沒甚麼可怕了。
 
「喂喂，用你自豪的角來捅看看啊。還是想要我來捅♂？」
 
腰像舞蹈般咕嚕咕嚕的前後擺動，挑釁著獨角獸。
 
怎樣，垃圾馬。興致下降了對吧。
 
然後這下呢，比起工口漸漸的往憤怒那邊强烈起來對吧。
 
「吥嘻……咕嘻嘻嗯……！！」
 
生氣了生氣了。樂趣被打擾的獨角獸一副憤怒燒到心頭的模樣。
 
但跟預期一樣，牠從莉琪桑那移開了身體。
 
「快快來吧，變態馱馬！」
 
「叭嘻嘻嘻咿咿咿咿嗯！！」
 
才不想被你說是變態。
 
看像是呼喊著那樣的事的獨角獸，疾跑過來刺向了我。
 
那麼，怎麼辦呢。在這之後的事沒想過呢。
 
「──【風壁】！！」
 
叭噢噢噢噢噢！！
 
的，在獨角獸的腳下產生了龍捲風般的風，包圍著那身邊。
 
吞噬著草綠色的漩渦，成了牆壁把獨角獸封閉起來。
 
「這次是三級魔石！　應該稍微有點時間，艾利姆君就請趁現在，帶著莉琪桑從這裡離開吧！」
 
「昆喬桑，那極之高價的魔石是！」
 
「同伴身邊的安全是最優先的！」
 
你真的是，那個昆喬桑來的嗎？　裡面沒換人嗎？
 
我跑到莉琪桑那，拉著手起來了。
 
「這副樣子真對不起！　先跑到馬車在的地方吧！」
 
「可，可是在那之前，希望能把頭上戴著的內褲還回來」
 
「撒，去吧！」
 
「不，內褲……」
 
就這樣握住莉琪桑的手，我們來個愛之逃亡行──
 
滋啪！
 
那樣的切風聲在背後響起。
 
回頭一看，綠色的牆壁上有一個突出的東西。
 
不用說就是獨角獸的角。
 
就像嘭嘭膨脹著的空氣袋上開了個洞，由魔力形成的風之壁破裂一樣爆散了。我和莉琪桑，還有昆喬桑也再次以旋轉狀態卷到空中去。
 
「嗚哇唏呀啊啊啊！？」
 
「莉琪桑，手好好的！　別放開！　咕！？」
 
沙子進眼，視力被奪去了。
 
在視野零之中，只依靠重力調整身體的方向。我將連繫著的手，將手臂牽引過來，準備落下的衝擊抱住了莉琪桑的身體。
 
「唏嗯！？」
 
隨著聽見非常可愛的聲音之後，我的身體撞到了地面上。
 
嘎嘣脆的痛楚傳遍全身。
 
莉琪桑沒事嗎。雖然有我的身體作緩衝。
 
「沒，沒有事……嗎？」
 
話說回來，這個，我在緊抱著甚麼？
 
雖然是柔軟到不能相信。
 
是胸……好像不太對。
 
「啊痛痛……」
 
莉琪桑的聲音，在挺下方的地方傳來。
 
然後有甚麼，好像好像好像，我股間掛著的男人的象徵，感覺到被非常柔軟的非常溫暖的非常濕潤的東西完全夾住。
 
欸？　欸？
 
難道說，我緊緊抱著那樣抓著的是，莉琪桑的……。
 
「屁股？」
 
欸？　欸？
 
即是說，是那樣的事？
 
以數字而言，成了100減31的姿勢的事？
 
欸？　欸？
 
視力一點點的逐漸恢復。
 
如果說啊？　如果，我的臉現在，在莉琪桑的大腿之間的話。
 
莉琪桑的裙子很短。並且現在沒穿胖次。
 
那樣的話，睜開眼睛先映入眼簾的光景是。
 
「Oh M──」
 
「表看！！」
 
「──庝嘎！？」
 
……現在的大概是，膝蓋吧。
 
莉琪桑的重量從身體上消去。
 
「甚麼Oh My God啊！　那才是這邊的台詞啊！　把男啥插進了胸裡了啦！」
 
「胸的……裡面?」
 
我的犬子……打擾了?
 
那就是所謂的，乳──……。（譯：交）
 
啊，不行，別去想啊。哇哇，不快放下裙子下擺的話！
 
「好了啦快點還內褲呀！」
 
「糟了，莉琪桑，牠來了！」
 
「叭嘻嘻嘻嘻嘻咿咿咿嗯！！」
 
去處有甚麼好開心呆子啊啊，交換啊啊啊啊。
 
是feeling相合嗎。能確信是說著那樣的話。
 
「莉琪桑，時間緊迫！　要逃了！」
 
「啊，嗚，內褲……」
 
「快點!」
 
被怒吼的那樣說著，莉琪桑拖著後髮開始跑了起來。
 
獨角獸的視線只追著莉琪桑一人。而對我就連一眼也不看。
 
無視著我從旁通過。
 
「怎會讓你啊啊啊！！」
 
「叭嘻！？」
 
互相交錯的一刻，我撲上了獨角獸的右後腳。
 
那只腳的膝蓋猛然屈曲，眼看獨角獸快要跌倒了。
 
「莉琪桑，才不是隨隨便便就讓你舔的好人來的啊！」
 
咔滋，咔滋，的臉的背被左後腳踢著，但我絕對不會放開。
 
「──艾利姆少年，有優良男子漢的感覺（的啊魯）」
 
變成落湯雞的基利戈桑，緊緊地抱住獨角獸的肚子。
 
「──一看到孩子在茁壯成長的樣子，就會想支持下呢」
 
傷剛好了的昆喬桑又，緊緊地抱住獨角獸的左前足。
 
大家為了讓莉琪桑逃走，都拼上了性命。
 
「叭呼嚕嚕嚕嚕嗚嗯！　呼嘻嘻嘻咿咿咿嗯！」
 
即使拖著三個人，獨角獸仍向前面前進著。
 
應該說是靠著馬力前進呢。還是說是稱之為對工口的執著呢。
 
「咕，停不下來（的啊魯）。只能爬到上面，用刀斬了嗎！」
 
「不行！　沒指定保護的蜥蜴人殺了獨角獸的話，即使有任何理由都避免不了重罰！　那就讓人類的我來！」
 
在已經沒法再選擇其他手段時，突然，向馬車跑的莉琪桑停下了腳步。
 
「莉琪桑，你在做甚麼！？」
 
「果然不行啊……」
 
咬住嘴唇的莉琪桑，身體轉了過來。
 
「大家，對不起」
 
對我們的道歉，想到了甚麼嗎，在路上開始跑回來。
 
「我，决定了。再也，無論甚麼事都不會逃避的」
 
聲音在顫抖著。臉也蒼白著。
 
如果沒錯的話，明明已是不想再靠近一步了。
 
看著即使如此也要貫徹自己信念的她的我在想。
 
啊啊，好高尚啊。
 
在這樣的緊迫的情况下，我對莉琪桑著迷了。
 
「就請那樣繼續壓著！」
 
莉琪桑在右手集中了魔力。
 
要來嗎，必殺技。
 
啊，但是等一下。
 
這個位置很糟。大概，超糟糕。
 
雖然基利戈桑和昆喬桑是沒問題的，但我這位置糟死了。
 
「高♂潮吧，工口馬啊啊啊啊！！」
 
莉琪桑，欸？　難道沒注意到嗎？　沒注意到咩？
 
「──【一觸即發(quick‧fire)】〈甲〉！！！」
 
「叭嘻咿咿咿咿咿咿咿咿嗯！？」
 
對著馬臉推著手，莉琪桑注入了渾身的魔力。
 
吡吡吡吡咕嗯！！
 
被驚人的快感絕頂了的獨角獸發麻一樣地痙攣，然後，
 
吡嚕，哆吡嚕嚕嚕嚕嚕。
 
……的，緊緊抓住了後腳的我的頭上降下了大量的白濁液。
 
嘶嘶嗚嗯嗯，的馬體橫倒，獨角獸失去了氣息。
 
在那旁邊，我呆然不動。新鮮滾熱辣的……。
 
「啊，抱歉……。欸，嗚哇啊啊啊啊啊啊！　我的內褲啊啊啊啊啊啊！」
 
我也很對不起。因為一直戴在頭上的原因，被捲入了。
 
「啊－，總，總之，辛苦了（的啊魯）喲」
 
「重，重傷的人是沒有的吧？　比甚麼都好，哈哈……」
 
基利戈桑和昆喬桑就算多麼的慰勞著，我和莉琪桑，已沒發言的氣力出來了。
 
大家都無聲地工作中。
 
我和莉琪桑在湖那洗身體和胖次，基利戈桑和昆喬桑在那其間回收了角。
 
過了一會獨角獸醒了，但和剛才截然不同的變得好老實，「別生氣了，給您添麻煩了。作為道歉，那只角就拿去吧」的像那樣說著低下了頭，沿著水邊靜靜地走去。
 
看來，性獸往聖獸脫胎換骨了。
 
雖說是洗了，但是要再穿一次感覺就是不對勁，莉琪桑在回去的馬車中是真空的。還有，也沒向我靠得很近。
 
基利戈桑和昆喬桑，因為任務達成而要去王都的冒險者公會回報，在我和莉琪桑送行後，就在街上分開了。
 
分別之際，基利戈桑留下「艾利姆少年，別走錯路啊」的助言，昆喬桑說著「艾利姆君，堅強的活下去啊」的安慰著我。
 
由於我戴著的假髮也在兩種意義上弄髒了，不買下來不行，不過那已作為經費由報酬中得到了。
 
然後，這回的結果。
 
「艾利姆，有話想跟你說」
 
「甚麼，姐姐」
 
在浴室中仔細的反覆洗著身體，正清爽的時候姐姐說話了。
 
那個聲音很是冷硬，視線中也絲毫不讓人感覺到人的溫暖。
 
「莉琪醬那呢，穿著的胖次被艾利姆搶了？　就算說還回來也不還？　而且被精●粘粘糊糊的弄髒了，所以希望想買新的悲傷地說著，不過這怎麼回事？」
 
「雖然沒有說錯，但先聽我說！」
 
「若是藉口的話不想聽呢。雖是想過有朝一日會去擼，可是想不到會在我眼睛看不到的地方的時候。太遺憾了。看來，我好像對弟弟過於信任了呢」
 
「完全是不信任的吧！？　有朝一日會去擼是想怎樣！？」
 
「但是呢，想了一下的話是個好機會呢」
 
「好，好機會是？」
 
「來切了吧。然後，身和心都成為女孩子吧。能防止性犯罪，我也能有個姐妹，是件好事來呢」
 
「那句話，認真嗎！？　對我來說沒一件好事啊！」
 
「當作是被騙了，請試來切一次看看吧」
 
「試甚麼，如果切了一次就再也長不出來的吧！？」
 
看似獨角獸的角那樣的感覺所以希望別去切。
 
看見姐姐拿著剪刀開始咔嚓咔嚓的樣子，我逃走了。
 
「等一下，愛莉子！」
 
「愛莉子才不不不不不不不是！！」
 
在街上繼續跑，我拼命發瘋的逃避切掉。
 
雖然誤會總算是解開，這之後，對著在房間裡的服裝箱屢次暗藏女性衣服的姐姐，我抱著被切的不安已成了每天日常的事。
 
以上暫且編外篇結束了。
 
請給我一2天休息的時間整理資料。
 
可以的話8月1日（星期一）早上7點我想會開始第二部的。
 
  