========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
第二部開始了。
 
暫且請以新垣拓斗的視點進行。
 
※ 因為一直有error的原因而讀不下去的人出現，删除了一次，重新投稿了。
 
這是名為蓬萊利一的少年往異世界啟程，數日後的對話。
 
又一人，年輕就結束了性命的少年要迎來轉生的時候了。
 
「新垣拓斗桑。你的合適種族為【人類】」
 
「普通呢」
 
「沒有特別值得一提的事的關係，轉世後的生活會很快適應，生前的種族，年齡，性別都決定承繼下去」
 
隔著櫃檯坐在正面的接待小姐──啪支的穿著衬衫，眼鏡神似知識份子風的大姐姐，用禮貌的語氣回答了我。
 
這裡是轉生支援科。
 
好像主要是為被第三者的手殺傷的不合理原因，而不幸結束生涯的人賦予新的肉體，支援重過人生的機關來著。
 
我似乎，和朋友吃飯的時候遇到了事故的樣子。
 
只要留心注意，自己的身體微微透明的。這個是處於靈魂狀態之類的嗎。
 
那之後連一秒也好，都不太記得。不是當場死亡，看來是兩日兩晚彷徨生死之中，但哪也沒有記憶。始終不會感到痛苦的死去是不幸中的萬幸嗎。
 
「特別值得一提的事欸多，例如呢？」
 
「轉生基本上是，以賦給不留下悔恨的餘生來健康地成佛為目的的救濟措施來的，所以會反映生前的興趣愛好和行動的事。比如，對於睡夢死去的游泳選手，會成為擅長游泳的美人魚和魚人。也有喜歡跑步的素食主義者轉生成半人馬的案件存在」
 
我今後要被送去的異世界裡，不在游戲和漫畫以外登場的幻想生物，很普通的有一大堆吧。
 
「論罕見案件的話，喜歡精●，向魅mo──呃……討厭，我真是的。女孩子說精●甚麼的，真粗俗呢。……幻滅了嗎？」
 
「呀，嘛，覺得很可愛喲」
 
「哈哇哇，很棒呢。其實對女孩子，非常習慣泡的嗎？」
 
哈哇哇啥的。女孩子啥的。
 
「這個生來到這地方，連個女朋友也沒有」
 
「欸欸－，明明那麼帥却是free的嗎啊？　那麼啦，我來參選女友吧，甚麼的」
 
「大，大姐姐才是，恭維話很棒呢……」
 
真心話是，『女孩子啊歲數啊都不符合啊？』之類『角色弄錯了嗎？』之類『明明演技爛得超臭了喲？』之類，雖然還有想出其他的，不過就那樣說出口就，我才不是不懂處世的人。
 
而且，為什麼呢。
 
像我這樣也正值想要女友的時期呢，就算是社交辭令也好被年長美人說了那樣的話，不免心臟會猛烈的跳動，但就是完全開心不起來。
 
不不，是在別的意思上心跳加速著。
 
裝模作樣的，用著嬌媚的聲音和語調和善的談話著，在觀察一樣凝視著我的大姐姐的眼睛，像虎啊豹一樣的肉食獸──獵人那樣的。
 
要小心啊。一大意就會被吃掉的。
 
本能上，響著那樣的警告。
 
回避大姐姐纏繞般視線的同時，我催促著轉生手續，
 
「對不起。其實，除了你的合適種族是人類這件事以外，甚麼都還沒有决定。新的肉體也沒有準備好。萬不得已的情况呢」
 
忍受著對我的抱歉和悲傷那樣，大姐姐說了出來。
 
「萬不得已的情况是？」
 
「你要聽嗎！？」
 
兩手打在櫃檯上，大姐姐伸出身子。
 
這怒氣沖沖的。有過相當啥的事情吧。
 
哆哆嗦嗦的肩膀顫抖著，大姐姐說出了當時的事。
 
「那是兩天前的事。對著在快到下班時間才過來的奧客也沒一臉嫌棄的加班完美做完工作的我，挑戰了二十歲期望著最後希望的聯誼會」
 
「哈啊。……哈？　聯誼會？」
 
「男女各五人的，對面的男人們都是很容易搞的。相對女性一側，嘛跟普通這詞沒差別呢，我以外。職守雖有差異，全員都是輪回轉生部的同事。花樣只有年輕能拿出來的一群水性楊花，都是吃屎bitch」
 
這位大姐姐，對職場夥伴說吃屎bitch了喲？
 
「當初的預定是三根──不，三人帶回家，打算為了確認身體的相性逐個『將』一人──才不對，『對』一人榨壓。啊啊，在別的意義上也有好好的把三人都擠乾了喲？　這種事不試試看是不會知道的啦。明明看起來很有體力，卻做了一回就折斷的無情男也有呢」
 
把精●說出口而羞恥的演技（←確信）給我想回來啊。角色都一個勁的崩了喔。
 
「說回來啦，實際能拿回過來的，就只有一人呢」
 
「一人也好能攻下的話，不是很好嗎」
 
「聯誼會一結束就，直達hotel了。是愛之孕育類型的hotel來的」
 
4P上等人在愛嗎……。
 
於是大姐姐用手捂臉，吸吸的發出模仿得真的在哭一樣。
 
「儘管如此，一要到合體的時候對方那男性生氣的回去了」
 
「發生甚麼了嗎?」
 
「……恐怕，是因為我事先準備了安●套的錯吧」
 
「哈？　那男人討厭戴套就生氣了嗎？　何等混蛋的人啊」
 
「不，稍微不一樣。其他的吃屎bitch，好像對那男的說過。如果搜到從我這拿來的套套，就不敞開小穴給他這樣」
 
「過，過分欸……」
 
那當然會認輸啊。女人真是可怕啊。
 
「嘛，雖然實際敞開了呢」
 
「喂」
 
那位同事桑，很精彩的演技不是嗎。把我的同情還回來。
 
「不是很好嗎！　為了追求既成事實嘛！　這邊是懸崖邊的喲！」
 
「沒控訴真是太好了」
 
「正因為如此，在聯誼會上沒有作出任何成果的衝擊令到工作不順手了」
 
「說實話請不要覺得很好喲。不就只是職務怠慢嗎」
 
萬不得已的情况是，這個？　真是這個嗎？
 
「但是，考慮一下的話不是那麼壞的話喲。本來是由我們自行斟酌决定的程序，變成盡最大限度地加入你的要求的啦。不如說應該要感謝過來一下呢」
 
「嘛，就那樣的事的話……」
 
雖然絕對不會去感謝啦。
 
「那麼首先，能請告訴我喜歡的女性的類型嗎？」
 
「這個，是有必要的事嗎？」
 
「要順利進行手續的過程中，是非常重要的事」
 
我邊投向懷疑的目光，邊回答了問題。
 
「比起成人氣質，同年嗎，較年下的感覺會好點。胸的喜好就斷然是大的那邊好啊。比起美人系可愛系更好嗎。還有，雖然這是日本──在我生活的地方很難找到，我覺得天然金髮的美少女最高。性格就，少少有隨意一點的地方就好」
 
「原來如此。大致就是我這樣的女性吧」
 
「是哪裡少了根筋了嗎？」
 
「人的喜好之類的，實際交往一下就會簡單改變的東西呢。沒甚麼好參考的。不如讓其染上自己的顏色還更有樂趣呢」
 
「那為啥要問啊！？　果然這是沒關係的話對吧！？　認真做好一點啊！」
 
「真性急呢。這樣程序會很花時間的。就只是安排當日的行程也會辛苦的啦」
 
在說甚麼啊！？　可怕，這個人很可怕啊！
 
「嘛好吧。我承認我玩笑開多了」
 
無奈地說的大姐姐，眼睛落在貼了我的照片的資料上，終於要進行轉生的手續了。
 
「轉生的魅力，不管說甚麼，就是能得到比常人更高的能力」
 
「是輕小說的範本呢」
 
「你知道了嗎。那就能跳過一點了。在人類轉生的場合，最初的是決定要去提高肉體的性能，還是提高魔力的性能」
 
「魔力？　是的話，異世界裡是有魔法的嗎？」
 
「有的。雖然有，在原本沒有魔力的人類上提高水平後証實。還是比不上天生就是魔法專家的精靈相比就是了」
 
為難啊。
 
「所以，大部分都是在肉體强化上調節Stafuri的」
 
「Stafuri。Status嗎。游戲開始前的創造角色環節來了啊。如果提高魔力所得的很少，那我也肉體强化就行了」
 
「那麼就這樣。其次是肉體强化的條件，如果選擇的是有限制性事物那强化的程度就會變得更加的強」
 
「限制性是說？」
 
「比起時常保持肉體強化的狀態，例如能決定強化的時間帶是在午前或午後，只限於持劍時會更加有效果」
 
「限制越嚴就越强嗎」
 
在嶄新的人生舞臺的異世界，劍和魔法的幻想上看，限定只拿著武器的時候也不壞。總之，戰鬥的時候能强點就行了。
 
「有個問題啦，比起限定拿著武器的時候，連武器種類也限定的那邊會更強嗎？」
 
「是的呢。用劍嗎。用槍嗎。劍也是用雙手劍嗎，用單手劍嗎。想要限制的話要多嚴也行。只是限定一個武器的話的確是最強的，不過那武器壞了就等於全完了，那一點也請充分的注意」
 
「用甚麼武器，不在這裡决定不行嗎？」
 
「强化條件大致決定了的話，會在你降臨到異世界後登錄最初感到順手的武器。雖不可再變更就是」
 
「有這個辦法真是太感謝了。這樣的感覺」
 
「明白了。強化的條件是攜帶武器。登錄稍後在現場進行」
 
操作著平板電腦，大姐姐將必要項目利落地輸入。
 
能做到嘛。想做的話就那麼順暢的。
 
「轉生的特典就只是這樣嗎？」
 
「雖然也有對語言有關的自動轉換的特典，對於人類的轉生者，都有著能習得其他喜歡的一個技能，實惠到不得了的特典」
 
「欸，真的？」
 
「戰鬥系，知識系，藝術系，還備有其他各種的。如果能好好地活用，在異世界的生活會格外輕鬆的喲。我推薦的是，有怎樣性冷感症狀的女人也能令其滿足的，夜之48手」
 
「夜之……居然？」
 
「只要習得這個，連夢魔也有可能對抗得了呢，你意下如何？」
 
我在考慮。深思熟慮考慮的，?
 
「…………只是作為一個方案……接受了」
 
這樣回答了。
 
老實說，雖然心裡非常的動搖。但也不知道能用得上的機會會不會來。
 
而且，應該還有其他有用的東西的。
 
料理之類服飾之類，如果有那樣的技術，也能學會一門手藝的吧。
 
安全生活也容易的得到手。
 
雖然那如何啦，果然作為男人，就會被戰鬥系吸引了。加入攜帶武器時會肉體強化這樣的恩惠，反正在結果上說不定這邊的話會得到較強的status呢。
 
「戰鬥系的技能啥的，都是怎樣來的？　像北●神拳那樣的開掛武術嗎？」
 
「那是漫畫的嗎？　我想不會有脫離常識的東西的」
 
「可惜。還以為有魔法的話或許就有啥的啦」
 
「轉生前要看一下存在著的武術一覽嗎？」
 
「啊，拜託了」
 
嘶，嘶，的手指滑過平板電腦，把上面顯示出的給了我看。
 
用日語橫文字的，排列著各種流派的名字。
 
啥啥神拳……嗯，沒嗎。
 
「啊，但是，總算神劍的話就有呢」
 
甚麼甚麼。
 
──大國【拉本】所主流的攻防一體的雙手劍技。達到極致者能作為一騎當千强大無比的武藝者留名在歷史上。
 
很好的樣子呢。這個，决定了。
 
我向大姐姐告訴了流派名，嚓嚓的决定了。
 
還有必要的手續是，新的肉體作成和轉生前的座標决定，但是前者需要半日的關係，暫且不待機不行。
 
在這期間，我有怎樣也好也要去問的事。
 
「我想問一下，我只是處於昏睡狀態一時吧？　在這期間，難道說，我的朋友──蓬萊利一的男孩子沒來這裡嗎？」
 
「蓬萊利一？　啊啊，那個失禮的少年嗎」
 
「你知道嗎！？」
 
「欸欸，他也是我擔當的」
 
「來到了這裡即是說，利一也……死了嗎……」
 
「很殘念呢，不是我的類型呢。在這一點上，新垣桑，新垣拓斗桑，明明是童貞MAX時也有17cm的新垣拓斗桑，對你非常喜歡呢」
 
Pr，的大姐姐用舌頭弄濕了嘴唇。
 
MAX時之類，童貞之類，就連那樣的事也記錄在資料上嗎？
 
「比，比起那個快告訴我！　那傢伙也在異世界轉生了嗎！？」
 
「非常的對不起，規則禁止透露其他轉生者的情報」
 
「拜託了啦！　是很重要的朋友啦！　那傢伙，沒我跟著不行……」
 
「很為難的啊。無論如何也想知道嗎？」
 
「無論如何」
 
體察到我的認真了嗎，大姐姐聳起肩膀站了起來。
 
「由於是禁止事項，在這裡就不多說。請跟來吧」
 
大姐姐從窗口那出到外面來，小聲的說跟來，往機關內的走廊去了。我默默地跟隨著那個後面。
 
漸漸的傳遞不到人的聲音，只有無機的腳步聲迴響著。
 
「進來」
 
不久大姐姐打開了盡頭的其中一扇門，招我到裡面來。
 
「這裡是？」
 
「在現在的時間點沒被使用的其中一個會議室」
 
「對不起。說了無理的話」
 
「沒甚麼。在這裡有多大的聲音，誰也聽不到的啦。呼呼」
 
低聲笑了的大姐姐把門關上，咔嚓的上了鎖。
 
第02話は8月2日朝7時更新予定です。
 
  