========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・因为欧克的奸计，被引诱进小屋里。
 
・「咕，杀了我吧！」（※虽然没有说过、但现在正是如此的状况。）
 
在下次欧克抬起头的瞬间，将舌头咬断。
 
我壮绝的死法，要让之成为心灵创伤烙印在他的眼睛里。
 
欧克的体重，完全移到下半身去。
 
与此同时。
 
突然，压在手腕上的重量消失了。
 
不知为何欧克解开了双臂的束缚。
 
虽然不知道发生了什么事，那样的话，在自杀之前痛殴那丑脸，稍微留下一点痕迹。
 
在如此思考的时候，用左手撑起自身，并挥舞着握紧的右拳。
 
然后，在喘息的时候抬起头与欧克的目光相接了。
 
……诶？
 
打算打下去的拳头，我中途停止了。
 
欧克的眼睛，明显地浮现困惑的感情。
 
吱噫噫……。
 
欧克的身体更往下压了。
 
但那并非欧克本人的意思，而是其他的力量所拉扯。
 
不知为生了什么事情。欧克将脸看向后方。
 
我也将视线越过去。
 
Gokuri。
 
Gokuri。
 
「呼……Fo、呼、哦噢噢噢噢噢噢噢噢！？」
 
像是知道自身事态的欧克，发出了可以理解为悲鸣那样的呼声绝叫。
 
我也情不自禁的摀住嘴巴。
 
「…………不、不是吧」
 
难以置信，怀疑眼前所发生的景像。
 
Gokuri。
 
Gokuri。
 
在吃着。
 
欧克腰部以下，已经看不见了。
 
被吃了。
 
对我来说，是绝对强者的欧克。
 
米诺子……在吞噬着。
 
每当米诺子震动喉咙的时候，欧克的巨体正一点一点地被吞噬。
 
「下颚的关节到底在哪里呢……」
 
思考着那并非属于这个次元吧，为了保持冷却，于是如此吐糟了。张开超于界限米诺子的双颚，将欧克下半身一口咬住，简直就像是蛇将猎物那样吞噬般的。
 
欧克完全地从我身上离开了，终于从床上拖至地下。
 
「呼啊、呼噢噢噢!!」
 
拚命地紧抓床边，那样的抵抗简直不成意义，床单被哧哧地撕掉然后继续被咽下。
 
我和欧克之间有难以填补的实力差距，
 
而欧克与米诺子，作为生物有决定性的差别。
 
「米诺陶洛斯……」
 
我亲眼目睹米诺子的力量，自然地嘟哝着其名。
 
「帮、帮我、咕！」
 
是醒悟到力量不敌了吗，欧克开始寻求我的帮助。
 
直至刚才为止，敲诈弱者那样余裕的表情消失得无影无踪。
 
在这种状况下，欧克正是弱者，被猎者。
 
「拜托！　停下来！　我已经！　那样啊啊啊!!」
 
欧克舍弃尊严，拚命地要求。
 
那难看的样子，咕嘟咕嘟地、自己的愤怒涌上来了。
 
如此无情的家伙，变成怎样了都没所谓。
 
「让我停止、是吗」
 
我慢慢地从床上站了起来。
 
如果我命令，说不定米诺子会停止捕食。
 
但是，那不就很自说自话吗。
 
「你、即使在我要停止的时候，也没打算放弃是吧？」
 
在听到那台词就如宣告死刑那样，欧克眼瞳的光芒消失了。
 
在感到纪望的时候，表情丰富的动物也会露出这样的脸吧。
 
「原、原谅……。对不、起」
 
已经除了肩膀以上看不到了的欧克，仍继续恳求。
 
全无怜悯的感觉。
 
「更加诚恳的」
 
是否真的在反省呢，天生的恶人，看眼睛就可以明白。
 
并不相称般，欧克的脸上流下了眼泪。
 
为了生存，没有办法就只能夺走食物。
 
在那个时候，乘势地就将别人杀害了。
 
虽然一定有罪，但如果是因为那样的理由，我就闭上眼睛无视吧。
 
但是，这个欧克怎么样呢。
 
我弯曲双膝，从床上跳了下来。
 
这家伙想夺走的就夺走，想杀掉的就杀掉。
 
然后，因为想凌辱而袭击我。
 
那样的家伙，
 
「谁能原谅，这样的强奸魔!!」
 
「呜咕！？」
 
毫无酌情的余地。我以全身的重量跳起来瞄准着欧克的脸飞身踢去。
 
啪嚓，发出沉钝的声音。
 
「以力量侵犯女性的王八蛋，就那样彻底的被牛吞噬吧！！」
 
咕噜。
 
欧克最后那样轻易的，被乌冬面那样被吸吮进去了。
 
着陆在地板上的我，当场腰部失去力量像要倒下了。
 
因为正面有米诺子的头可以依靠，好不容易避免了摔倒。
 
「Mogeppu」
 
肚子膨涨了起来的米诺子，打了一个特大的嗝儿。
 
「……那样就吃掉了，不会吃坏肚子吗？」
 
吃法也相当恐怖，那样的尺寸也能够塞进肚里。
 
果然真的是四次元胃袋啊。
 
在抚摸侧腹的时候，米诺子「mo～u」地发出了不满的声音。
 
「不好吃吗？　是这样呢」
 
我苦笑了，然后我把嘴巴闭实了。
 
寂静降临至小屋里。
 
已经没问题了。
 
已经没欧克了。
 
直至有那样的实感，我抱紧了米诺子。
 
不久后，紧张的弦线断了。
 
「…………叽、咕……呜唔……」
 
情感抑压不住，呜咽声泄漏出来。
 
死实在太恐怖了。并非比喻，已经打算死了。
 
但是，第一次。
 
第一次，自己有了想要变强的想法。
 
 
 
「我……会稍微努力的了……」
 
 
 
大概就是那样吧。
 
是在我身边等待着吗，米诺子一动也不动。
 
用手腕拭擦眼角，放开了米诺子的身体。
 
「你救了我，真的十分感谢」
 
救命恩人。恩牛？不管了，只是充满了感激的心情。
 
在道谢的时候，米诺子舔了舔我的脸颊。
 
不要在意。不要勉强。
 
即使不用语言，也能够传达。
 
「吽」
 
「嗯、真的吗？」
 
米诺子将身体侧向我，说着「现在的话有牛奶了哦」。
 
是因为心灵相通了吗，好像已经能清楚明白米诺子的话语了。
 
「可，可以搾吗？」
 
「吽～」
 
米诺子也稍微有些紧张吗，传来了「因为是第一次所以请温柔一点吧」，总觉得艳丽的声音。
 
我也噢的吓了一跳，向乳房的方向伸出了双手。
 
慎重的确认握法，搾下去。
 
Dobushud、像水枪般那样的气势挤出乳来了，打在木地板上。
 
吓了一跳。一次挤出的量，和以前在牧场体验时的完全不同十分的多。
 
「请等一下！让我找一找容器！」
 
在餐具橱中，找到了木制大的啤酒杯（jug）。
 
转生支持科的职员说，以牛奶供给营养的话，一日必须要喝500ml，而这个大啤酒杯的话，正好足够。
 
往大啤酒杯呵气拍走灰尘，放置在米诺子的肚子下。
 
「再来一次、要来了」
 
咕嚓！咕嚓咕嚓！咕嚓！
 
仅仅三次挤压而已，大啤酒杯已经快要满溢。
 
听说过没有经过杀菌处理，搾后即饮会搞坏肚子。
 
但是，现在并非能那样慢条斯理的状况了。
 
摇晃那挤出的乳色液体来看，能看到有相当的浓度。
 
鼻子凑上去，也嗅不到牛奶持有的腥臭味。
 
伸舌头舔了一下。
 
「有点甜、吗」
 
虽然对米诺子来说有点失礼，但在舐的瞬间，舌头变得麻麻的，「呜……咕哈！」这样的展开，也稍微有点担心。因为不是普通的牛饲，而是在那腹部膨胀，绿色的大混蛋的缘故。
 
但是，这样就没有问题了。
 
这次不光是舐了，而是倾斜大啤酒杯将牛奶灌满口内，咕噜地通过喉咙，和吃苹果的时候不一样，有确实咽下对象至胃袋的感觉。
 
不仅如此。这是……呜。
 
我无法将嘴巴移开啤酒杯，将残余的继续喝下。
 
咕、咕、咕。
 
比外表看上去更浓。虽然饮进去，但说有口感也不言过。那在胸口附近、从口、食道到胃，将一切染成白色的形象映在脑海中。
 
噢咕、噢咕、噢咕噢咕噢咕。
 
一饮而尽，清空了的啤酒杯，当的拍在地板上。
 
「咕哈！　美味!!　什么啊这是、非常的美味!?」
 
因为词汇贫泛，除此之外无法表达。
 
出乎意料的充满满足感。就这一杯，牛奶的饮料，对自己来说，是生存的基础上不可或缺的食材。
 
不管如何，传递的味道十分厉害。浓郁的美味，刺激着舌头。到目前为止所喝到的牛奶，都只能认为是自来水了。
 
「再来一杯！　再来一杯好吗!?」
 
我高高兴兴地，再来一杯注入啤酒杯。
 
搾乳的时候，米诺子的心情也很舒畅。
 
Goki、Goki、Goki。
 
啊，太幸福了。
 
能满足自己的肚子，实是至福。
 
就这样已经是最高的美味，但如果在冷却的时候，在洗澡之后再饮，究竟美味会暴涨至何许程度呢。
 
连续续杯了三次。
 
「噢……Kepu。已经不能再喝了……」
 
虽说米诺子的乳还可以继续挤，但是已经不能再喝了。肚子很沉重，移动的时候发出了ChapuChapu的声音。
 
因为摄取了大量的水分，所以那是理所当然的现象吧。
 
「糟了，要漏了」
 
厕所，厕所。有人居住的小屋，应该会有的。
 
光着双脚在小屋里转悠，走到了欧克拿取食料的附近，还有另一扇门。卡拉卡拉的将门横向的滑动，发现了一个日式马桶。
 
「啊，果然不是冲水式的呢。但在森林里，没有办法啊」
 
幸好，并没有异臭味。在小屋内零乱的情形，欧克与其说有洁癖，不如说便器的尺寸不适合而没有使用吧。
 
「不管如何，消去一个难题了，肚子也饱饱的，总算缓过气来」
 
虽然还不清楚如何穿过森林。
 
我站直后，将连衣裙卷了起来。
 
「啊咧？」
 
打算如平时那样架起来，但是什么都没能抓住。什么都没有。
 
「哎、是吗」
 
因为牛奶美味而感动，漂亮地将和老二告别了的事情忘记得一干二净。因为已经完全准备好了，所以已经无法停止。
 
犬只能在电线杆边举起单脚，但能好好的瞄准靶子吗。在此期间尿意也涌来了。
 
「等、这个、怎么办!?　不、不行、等一下、不行，不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
 
蓬莱利一，17岁…………漏了。
 
总之，先蹲下。
 
在注意到的时候，尿意已经完全消失了。
 
说「因为是第一次所以请温柔一点吧」，原来是这个意思吗!!
 
——如果能收到这样的吐槽就太好了。
 
插画家的雪月佳大人，非常感谢！
 
  