========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2021-06-21 17:22
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・差点要被饥渴的大姐姐给吃掉了。
 
「……是什么钥匙啊？」
 
「没有阻碍进来的东西吧？」
 
一般认为泄漏其他的转生者的信息是禁止事项。
 
所以，这个房间没什么人会来是可以理解的。但是，
 
「……为什么笑着呢？」
 
「在享受前当然会笑的吧？」
 
门为了堵住而站着的大姐姐吊起嘴角两端，提高了声音而且也没有在笑了。其头顶上有非常灯幽幽的灯，大姐姐的表情的影子，非常地恐怖。
 
我也不是不言世事，也不迟钝。从到这为止的争论的基础上，这大姐姐的目的到底是什么，这一点完全可以想象得到。
 
「难道，你想让我动？」（这句完全没看懂，虽然百度之后看懂了，但是语死早，而且相关人物里面的什么有村千佳，什么田辺莉子，什么纯奈佳苗什么的我一个都不知道，嗯，不知道。）
 
「不，要动的是我」
 
牙白，要被吃掉了。
 
「我，未成年哦？才十七岁哦？知道青少年保护条例吗？」
 
「法律这种东西，就是为了打破的」
 
「稍稍有点坏的帅气台词，不过，这个法可不能打破啊」
 
「就当已经把避●套撕开了不就好了!!」
 
像是蛮不讲理的发脾气一样吗，平静的气氛为之一变。
 
虽然马上就变回原来了，不过可以说是窥视到了这个大姐姐的本性。
 
「所以呢？让姐姐做吧」
 
「……我还差得远呢」
 
「那么，来做姐姐吧」
 
虽然是完全相反的话，但是不雅的意思完全没有改变。日语真是不可思议啊。
 
即使是我也是精力旺盛的年轻男子。
 
第一次见面绝对会喜欢上的人。简直就像是在做梦一样。如果能丢掉童贞，即使是初次见面的女性也可以。那个年长的女性，能说没有事后的纠纷地让我做之类，比起说是请求应该说是幸运了。
 
男人的贞操观念就像是那样的东西吧。
 
但是，只有这个大姐姐本能的让人抗拒。
 
虽然说不出什么讨厌的话，不过，生理上很让人抗拒。明明还是个美女呢。
 
单方面地被吃掉、被榨取。只有那样的印象不断地涌出。
 
「我要出去。快让开。如果不让开我就硬来了」
 
「硬来？那样的我也不讨厌哦」
 
来到这个房间之前我就明白了。
 
只有灵魂的状态的我摸不到东西。用力踩地面的感觉也没有。打算碰透明的自己的身体也只能是徒劳地抓住空气而已。
 
但是，如果是那样的话，也可能能像幽灵一样穿过门和墙。
 
强行突破决定。我打算强行通过大姐姐的身侧。
 
「什么!?」
 
但是，肩膀被抓住了。
 
「那张吃惊的脸是怎样啊？」
 
「能碰得到吗……」
 
「我是天界人。灵魂极致的表现。我怎么可能不能碰到魂？」
 
「是，天界人!?」（好想翻成「似李，天界人」）
 
我拍开大姐姐的手。
 
那边如果能碰我，那么我也能碰得到那边。
 
即使决定着重生后，也不能被这个大姐姐把童贞夺走。
 
我用柔道的要领，对大姐姐的领子伸出了手。
 
速度绝对不慢。尽管如此，大姐姐十分简单地把我的手格开。
 
「偶然……吗？」
 
「弗弗，到底是怎样呢？」
 
从那里开始不顾前后的使用双手持续进攻。
 
要是一次就算是偶然化解了。但对方，轻松地处理了全部的攻势。
 
「怎，怎样的反射神经。你，你到底在做什么？」
 
「是说武术吗？这种程度的事，天界人连孩子也能做到」
 
「所以说，天界人是什么啊！？」
 
在攻防的最后，大姐姐抓住我的两手手腕。这次不能脱出了。
 
可恶，因为没有肉体，完全用不上力。
 
「再说一次，天界人是灵魂极致的表现。所谓的那个灵魂，不是只限于你生活的世界里的东西的认知的生命体，不过光是你的世界一天被召回的魂的数量也有十数万。比较我们一天处理的魂的数，天界人的数极为稀少。如果是以比率说的话，应该是一百万分之一以下吗？」
 
「在这样的地方偷懒可以的吗！？」
 
「不要紧。能好好地完成定额」
 
「怎么做到的啊……」
 
「想知道天界人和人的差异吗？」
 
「无论如何，请告诉我」
 
趁说话的时间考虑策略只是逞强而已。
 
像欣赏手中的小鸟一样，大姐姐「库弗」地笑了。
 
「天界人的最大的特征。就是脑的处理速度」
 
「脑吗？」
 
看了你的动作，决定如何应付的时间几乎等于零。人类也有脊髓反射吧？但是，天界人的那个，更加的迅速。而且，在那里可以有意识的介入。很厉害吧？
 
「简单的说，就是能同时处理的工作量惊人是吗？」
 
天界人简直就像是电脑一样的生物啊。
 
「反正是要转生，希望转生成天界人」
 
「想变得我的人。这个不会是，已经完全心意相通的证明吗？」
 
「误解太严重了啊！」
 
「你是不是误会了？我确实是30岁迫在眉睫对结婚很焦躁，不过，对象是你的话，还没纳入考虑」
 
「被考虑的话会感到为难的啊。可是，为什么，会变成现在这样呢？」（我什么都不知道==语气好像不对，算了，就这样了）
 
「这个只是肉欲」
 
不行啊这样，快点想想办法——哎，已经晚了吗？
 
「希望我不告诉你朋友的事吗？」
 
「打算威胁吗？」
 
「不要说得这么恶劣哦，是利益交换而已。转生者的信息，因为有要从前世完全解放这样的理由，所以真的是秘密」
 
总之我从天界人的大姐姐完全逃不掉。而且其他可以选择的方案之类的也没有。
 
「是秘密所以不能全部告诉我吗？那，先告诉我这个可以吗。利一、我的朋友，也在我今后要去的异世界吗？」
 
「弗弗，好吧。给你回答。你的朋友在异世界转生了。然后，是稍微有点复杂的转生的方法，到对面之后的事我也不知道了。不，可能有点勉强。总之，进入新的肉体的话外表也变成了另一个人的样子了。我还有另外的信息，不过？」
 
「库库，脚有点……」
 
复杂的转生是什么？利一应该平安吧。
 
会见到的吧。希望能看见他平安啊。
 
「……好吧。我的童贞会给你的」
 
「那么。你的童贞我就收下了」
 
「我先问一下，以只有魂的状态，那个……可以的吗？」
 
「很困难。魂是魂，没有实质。所以也没有血液流动。总之」
 
「总之？」
 
「不能勃♂起」
 
啊，海绵体的话。那确实困难……。
 
「但是，不用担心。预先已经准备好了」
 
那个是，把未成年带入密室吃♂干净的犯罪的预先准备吧。还说得很得意的样子。
 
大姐姐离开门，向房间角落的一个柜子方向走去。
 
现在的话能逃掉？
 
虽然那样的考虑过，不过，逃跑就不能得到利一的消息了。所以就放弃了。
 
「介绍。是我的夜晚的恋人——爱钱君」
 
一边那样说着，大姐姐有气势地打开了柜子。
 
「哇，哇!?」
 
里面有一个赤♂裸的男子。
 
「弗弗，是玩偶哦」
 
「厄，玩偶？那个娃娃吗？」
 
夜晚的恋人，不管怎么想也……love doll吧。
 
那里还坚挺地耸立着。
 
「你好像很吃惊？」
 
「把这种东西带到工作场所，你是要干什么？」
 
不是不值钱乙烯制品之类的，而是汗毛质感，等等一切都是精细制造，感觉就像马上就要开始动一样的可怕现实。
 
「是大师之作一样的漂亮的构造吧。这可是二十年奖金份的贷款买的」
 
这人是笨蛋吗。
 
「所以，这里怎么会有那么高级的玩偶的？」
 
「这个玩偶厉害的地方是，身体的结构，包含内脏器官与我们天界人完全一样。内侧也很讲究哦」
 
「那个是love doll吧，在内侧很讲究有意义吗？」
 
「看不见的部分也要讲究。正因为如此，在那里才会产生爱」
 
「所以？」
 
「因为只是玩偶，虽然是当然的事但是没有魂在里面。也就没有体温。即使是射 精也做不到。最终就还只是玩偶」
 
在这里大姐姐，给我递眼色寻求反应。
 
明白想我说事吗？眼神中传递那样的信息。
 
「……我，进到那个玩偶里面吗？」
 
「漂亮的回答」
 
大姐姐很高兴，浮起了会让人打寒战的笑容。
 
「新垣拓斗桑，看你的资料时就发现了。你和这个love doll是一样的体型，要是拥有下巴特长的你的魂，一定很适合的」
 
又被犯罪波及到了。
 
如果确实的说，这个love doll和我相似。虽然脸的部分不同，不过和从穿衣镜里看到的自己的体型类似，除了下体以外。
 
「那么，时间宝贵。请向love doll紧贴身体。好，这样你能有天界人有的体感了」
 
我听天由命，向在柜子里的love doll的背后靠了上去。
 
「……虽然臀部是坚硬的东西,不过」
 
「习惯的话就会上瘾」
 
能够忍住吗？
 
「那么，请闭上眼睛。用我的天界能量把魂放进去」
 
「请好好地做。失败导致魂被消灭的话不会原谅你的」
 
「这样就能看见，我被称为是能干的职员这样的评价了。以前经常被说，一人也要能快乐的活下去。弗弗，简直要精神错乱了」
 
「啊，真是悲伤呢」
 
闭上眼睛的话，马上就变得能感觉到大姐姐的手放在胯股附近暖暖的。是—，为什么是那里！？　其他的部分失败了也没办法，不管怎样这里——!!　好像能感觉到注入了那样的想法。
 
有魂进入之后，心脏开始了跳动。
 
血液向全身流动，产生了感觉。
 
没有伴随着无依靠的不稳定的身体，而是好好地具有重量和形体。
 
「好，完成。怎么样？」
 
像隔着窗帘一样的听觉，捕捉到了鲜明的声音。
 
慢慢的睁开双眼。
 
我的身体完全在柜子内部，是刚才love doll的位置。
 
头脑也莫名的清楚，是因为身体结构变成了天界人的原因吗？
 
「感觉还不坏」
 
虽然是自己发出的声音，却不觉得耳熟。因为声带不是以前的东西了。
 
「总算，今天……」
 
大姐姐像是和分别了很久的恋人再会一样地，偷偷地把身体靠近了赤裸的我。
 
「虽然做了口头约定，不过，因为是规则所以信息不能告诉之类，到之后要是被这么说绝对不是不行的。所以，边做边说吧」
 
「我不介意。私房话我可是很拿手的」
 
「我说的可不是那个意思。回答我吧。坐标说了也不太懂，不过，我会在和利一一样的地方能转生？」
 
「先抱紧我」
 
「～～～～～～」
 
没办法，我像大姐姐的背后伸出手，像被告诉的那样抱住她。
 
「啊，伊啊啊。会动的love doll伊啊啊。等这天等了多久了啊？度过了多少个●●湿湿的夜晚了」
 
「回答我」
 
「嗯。你的转生坐标还没固定，不过，在【拉本】国内肯定是没有搞错了」
 
「利一，也在那个国内吗？」
 
「是。如果还活着，大概是在哪个城市里吧」
 
还活着是什么。那个家伙，是被送到了有会死的危险的地方了吗？
 
「下一个问题。那个家伙也是做为人类转生的吗？」
 
「弗弗，这个是件特别有趣事——，这个在你毕童贞业之后说吧。说不定你一下惊讶到射出来呢。继续」
 
「我是童贞。所以不会正确的顺序」
 
「全部交给我就行了。啾~~啾~~」
 
「…………已经可以了吧」
 
「那么，就去那边的沙发吧。唔弗弗弗」
 
终于吗？
 
怎么会，在这样的情况下进行初体验。
 
就这样，挺起胸膛，做利一夸奖的那样的我。
 
大姐姐开始解开自己衬衫的纽扣。
 
就在那时。
 
吵吵嚷嚷地，吵吵嚷嚷地！
 
打算转动门的把手的声音。
 
那个谁好像拿着备用的钥匙，立刻就把锁打开了。
 
门被打开，一个慌张的男性闯进房间。
 
「——喂，在干什么!?」
 
「唔，科长……!?」
 
大姐姐的上司吗？大概五十岁中段左右，头发像条形码一样。
 
「接到你带着少年的魂离开了的报告，就想着会不会是这样！」
 
「伊，伊伊伊伊，差一点……就差一点了……」
 
「还不放开他！在继续就减薪了！」
 
那个以上的已经有了，如果这个时候败露就会被免职处分。
 
这样的担心是浪费呢，像是看到父母的仇人一样用眼睛盯着上司，大姐姐身体前倾像野兽一样的呻吟着。
 
「你想做什么！？还不停下来！我可是你的上司！？」
 
「我要上了～～～来吧～～～～!!」
 
「厄，啊啊啊啊，我的!?头脑清醒一些！」
 
袭击科长的大姐姐被抓住提了起来，她用指甲抓住了科长稀疏的头发。
 
「对，那边的你，转世预定的孩子！？快点，现在就转生！」
 
「嗯，怎么做？」
 
「我送你去！」
 
在被大姐姐一边拔头发，科长一边举起右手朝向我。
 
于是在我的脚下，像魔法阵一样的光阵出现了。
 
「坏了，坐标不能固定！变成随机转送了，不过，下达许可！」
 
「啊，等下，新的身体还没做好」
 
「虽然不知道是在哪里准备的，不过魂在那个肉体里非常稳定！就那样去！」
 
「就这样，全裸什么的？」
 
「就这样，没有准备的时间了！就在当地筹措！」
 
「真的!?　那样吗，我还有要问那个大姐姐的事」
 
「真的抱歉！你的异世界生活天界不能干涉的！」
 
「厄，明显是说谎吧!?」
 
「不可以以以以以！　●●不可以以以以以以以以以！」
 
化做饥饿野兽的大姐姐，这次对我猛扑过来。
 
科长桑拼命控制着那个。
 
渐渐从脚下涌出的光增加了，遮盖了视野。
 
而且，怪声也越来越远了。
 
刚觉得被奇怪的浮游感包围，我的意识就在那里中断了。
 
这样我，到手的是大姐姐用旧的love doll的肉体，向着连利一的信息都没有的异世界传送了。
 
而且，是全裸。
 
「エンジェル伝説」をまた読みたくなってきました。きええええ
 
第03話は8月3日 朝7時更新予定です。
 
最后那个什么什么传说是作者的留言，好像是书丢了还是怎么了的样子
 
  