========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・獲得love doll之軀，飛到異世界去。
 
忽沉忽浮。忽沉忽浮。
 
在很耀眼很耀眼的银河中，舒適悠閒地飄流著。……感覺就是這樣。
 
雖然認為這是在被運到異世界的途中，但實際，到底是怎樣的狀況就不知了。正在往那條黃泉的冥河航線也不能否定。
 
以感覺來說，在溫暖的宇宙空間浮著那樣？　怎麼說也好，沒有過那種體驗的關係想像不出來。總之身體輕飄飄的，自己在橫臥著嗎，還是顛倒著嗎，連那也不知道。
 
啊啊這個，思考也沒意義啊。眼睛又不打開，手腳也動不了。
 
啥也做不了的話，就只能老實的等場景轉換了。
 
………………。
 
…………。
 
……。
 
如果還要一點時間，那就現在在腦中整理一下吧。
 
雖說過合適種族是人類，但這身體是和天界人同樣構造的人偶。
 
──玩賞人偶（lovedoll）。
 
身體是二手，頭腦是童貞那是甚麼鬼。莫名奇妙。
 
最終，我是甚麼種族啊？　應該不是人類。種族名也是玩賞人偶（love doll）？
 
不，這裡天界人就行吧。心情上，這邊會比較幸福。
 
而且，轉生特典都是甚麼啊。應該是有兩個的。
 
確實，對。一個是【肉體强化】。條件是攜帶武器。
 
在異世界中，將最初覺得順手的武器登錄是嗎。
 
雖然可以選啥武器也行，這裡就嘛，普通的拿劍就可以吧。
 
弓啊斧頭啥的都pass。槍是很帥難以捨棄啦不過。
 
要感覺順手的話，就不揮動一段時間不行嗎。
 
一天兩天？　難道說一個月以上？　劍道也能做得好嗎？
 
的嘛，姑且是擔心了一會，關於這件事是沒有問題的吧。
 
那個理由是，另一個轉生特典──【技能習得】。
 
任何一個都能master得了的話，我决定選擇之後預定降臨的國家裡主流的，攻防一體的雙手劍技。是怎麼樣的劍技雖沒見過，流派的名字倒是聽過。
 
然後，身為天界人的大姐姐所露出的驚人反射神經。那個已是非常噁心的恐怖水平。好像說過對於天界人的孩子也能做到，即是說我應該也能做得到的。
 
【肉體强化】＋【劍術】＋【反應速度】
 
這不是挺外掛的嘛？
 
如我所想的Fantasy的話，為了在突然被丟進的異世界裡生存，强大是個重要的要素。
 
只要集齊這些，大部分的危險都應該可以回避……希望如此。
 
對於會飛到哪裡去這點很可怕啦，嘛，怎樣就怎樣吧。
 
雖然在全裸就是了。
 
跟我一樣的，利一他。那傢伙平安無事嗎。
 
沒有特別值得一提的事的關係，轉世後的生活會很快適應，生前的種族，年齡，性別都決定承繼下去的這樣說明過了。但是，利一是轉生成人類嗎？　對這麼問的我，那個大姐姐給了點頭以外的答案。
 
也就是說，利一也又，只能認為是轉生成人類以外的種族了。
 
那傢伙在甚麼時候死了？
 
如果是即死，那就是比我早兩天轉生了。
 
因為怕生的畏縮不前就是那傢伙的性格。不好的話就那個樣子一步也動不了，最後說不定餓死──說的，有點過了。
 
一扯上那傢伙的事，怎樣也會變得過分保護。
 
我在意利一，就是因為他是家裡蹲之類，與普通相比身體很小之類，才不是那些理由。
 
和利一成了死黨這樣的事，最初只是為了贖罪。
 
哦多，別誤會喲。
 
別以為我還帶著罪惡感和利一做朋友喔。
 
那傢伙是親友啊。一生的朋友啊。
 
明明是天然呆，卻會適當的吐槽過來。
 
單純的，一起地快樂。表裡並沒不一那樣有趣的傢伙，沒有其他人了。
 
說回話來吧。
 
那傢伙在小、中學裏受到了欺負。不，是快被欺負了。
 
是我制止了那些事。
 
他一定，想必是想要對我感謝吧。
 
但是，完全沒那樣的必要。
 
因為，那傢伙被作為目標的原因，就是由於我的存在。
 
是在小學五年級的時候。如果要與班裡的女生交往的話會選誰？　如此這般的話題在包括我以內的男生之間充滿著。利一並沒在其中。
 
當然，順著次序輪到我回答了。
 
然後其他的同學，這樣的說了。
 
「○○是喜歡拓斗你的啦，就那樣交往去吧」
 
在女生中，○○是班裡BOSS般的存在。
 
我想○○喜歡我的是事實。
 
只不過我，對那個○○完全沒有興趣。有哪裡，有點討厭呢。
 
外表很可愛的，有那個的自覺，總之態度很自大。睥睨著人。不允許自己以外的優先得到。○○的性格很醜陋。
 
所以我，那樣說了。?
 
「和○○交往的話，倒不如和利一交往」
 
並不是真心話。其他的同學也知道這個。個子矮的利一，經常被混到女生之中戲弄著。只是在這搭便車而已。?
 
但是運氣不好。
 
到底是怎樣傳的呢，我所說的話傳到○○的耳中了。
 
將矛頭指向我就好的事──......以後任由想像。
 
中學也是小學順帶升上的關係，以下同。
 
與利一成親友關係是很開心啦，一想到契機是這個就很複雜呢。
 
對升上女子高中上學的○○，終於能告別這樣的事，我也安心的和利一到別的學校入學了。然後他，這回原因不在我的，又成了被欺負的目標。之後拒絕上學。
 
已經呢，我想眼睛離不開了喲。從那時候開始的吧。對我來說，利一是親友的同時，覺得是個看著放不下的弟弟那樣呢。
 
那個啥，是個重要的傢伙。
 
等著吧，利一。絕對會找到你的。
 
………………。
 
…………。
 
……。
 
哦？
 
流得變快了。從眼皮感覺到的耀眼光芒也平息了。
 
終於看到結束了嗎。
 
那個預想中了。
 
不僅是背後，頭部臀部，膝蓋背面和小腿，都感受到冷颼颼的冰冷感覺。淅瀝淅瀝的，也聽到水在細流著。
 
看來我，在河淺灘上躺著的樣子。
 
這裡已經是異世界了嗎？
 
馬上的動起來，警戒周圍視察著，不過好暗。
 
「夜晚嗎？」
 
……不是呢。聲音回音了。在洞穴裡嗎？
 
眼睛漸漸地習慣了黑暗，四周模糊的看得到了。
 
果然是洞穴。地面天花板也是堅硬的岩壁上，岩石的縫隙中，長著散發出淡淡綠光的水晶。雖然我認為作為照明不可靠，不過勉強是照亮了洞穴。
 
坐起上半身站起來後，被水冰冷了的身體感覺到風而呼嚕嚕的顫抖著。
 
全裸好冷喲……。
 
「風在流動著即是說，看來很好的與外面相通的呢」
 
雖然劍的入手也是個課題，比起其他啥的不首先找到能穿的東西的話。
 
全裸就不能到村落裡。最壞，葉子也可以的啦。
 
「總之，只有下面藏起來也──……欸，喲喂！？」
 
石更石更的。
 
直沖雲霄。
 
「為，為啥！？」
 
工口啥的明明沒有想過。
 
想起來玩賞人偶（lovedoll）是硬硬的。那是當然的。人偶沒有萎靡的理由。
 
但是所以啦，在我進入後，也時常處於erection狀態的這件事。
 
（譯：erection = 直立）
 
「喂喂，放過我吧」
 
在淺灘蹲下來，我把槍身一個勁的在那裡用水冷卻。
 
如此的170mm單裝高射炮，定位啥的才不要。
 
二十四小時臨戰狀態啥的，這樣肯定會妨礙日常生活的吧。
 
收起來！　冷靜下來！
 
我的希望通過了嗎，那不久就看見開始修正了。
 
「吓，吓死了……」
 
是像晨勃那樣的東西嗎。一時之間我在想發生甚麼事了呢。
 
但是，厲害啊。明明是人偶的軀體，連生理機能都與人體相同啊。
 
不愧是，下了二十年貸款的工匠的技術所得的。
 
「那個大姐姐，只剩下貸款了嗎？」
 
嘛，我認為是自作自受，努力的償還去吧。我不管。
 
再且，手中那個『順手』的感覺。
 
「和原來的我的zise完全一致不是嗎」
 
正因為如此，雖然非常的引人注目。
 
平息不了日本人的思考方式，對Africa級的悄悄自滿了。
 
如果，用正規的手段轉生了，這裡的zise下降了的話，我不免會失落的吧。這樣一想，玩賞人偶（love doll）結果all right也說不定。
 
「為啥，就因為是男人的『武器』啊。雖然一直，沒實戰去使用毫無用武之地，夠大就是好的喲這種事才沒有」
 
──承認了。
 
唔？
 
唐突的，聽到了像自動回應那樣無機質的聲音。
 
那是直接的，在腦中迴響。
 
──肉體强化的trigger（觸發條件），登記為【大屌勃起】。
 
…………為何？
 
聽錯了嗎？
 
因為可是，不對不對，沒有沒有。不可能的。
 
我一邊搓揉著眉間，回想起一刹那前自己的思考和台詞。
 
順手。──想了。男人的武器。──說了。
 
不對不對不對不對。
 
「嗯，聽錯了，這個」
 
──限制為大屌勃起時，肉體會被强化。以上。
 
「等一下呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
說絕叫也不為過我的吼聲，在洞穴內很大的很大的迴響著。
 
然後我想起了。
 
大姐姐有說過，「不可再變更」這樣的話來。
 
第04話は8月4日朝7時更新予定です。
 
  