========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・肉体强化的条件，是竖起剑♂!!
 
因为光着脚，为了不划破脚底而一步确认一次的走着。
 
「不是的吧……。真的不是的吧……。哇啊啊啊啊……」
 
一边顺着墙摸索着，一边漏出了像是人生结束了一样的叹息。
 
应该华丽的出道的第二次的人生，到达异世界仅仅三分钟就干脆的毁坏了。
 
勃起时，限定强化是什么鬼？说起来可以用色情刊物代替盾，剑要用什么代替啊？会认为这个有趣的只有做污系列的艺人吧。
 
即使是我，听异世界转生什么的也稍微期待了啊。
 
成为故事的主角，在世界里进行冒险明明也不坏的。
 
而且，约定俗成的开无双、无条件的被可爱的女孩子们喜欢，被围绕着，然后是感谢上天，异世界万岁这样的展开呢。
 
虽然是异世界转生, 不过。
 
会变成那样。说话的时候，做些什么的时候都会那样。
 
从敌人手中保护女主角的时候。
 
『快躲到我的身后。放心吧。一定会守护你的』（※勃起）
 
最终决战前，给朋友们打气的时候也。
 
『我们会胜利的！将魔王打倒，取回世界的和平吧！』（※勃起）
 
这个画面，唉，根本说不出来的吧。
 
这样的话别说让女孩子靠近了，根本就会像毛虫一样被讨厌吧。
 
「已经这样了。肉体强化就死心吧，把希望押学会剑术的技能上」
 
这边应该能期待一下。因为是看起来名字就特别强才选的。
 
像是用充盈神力挥舞的武之极限和修罗一样。
 
就是那样的感觉。
 
「趁没有人在，先来试试看――……厄？」
 
向上风处走着，前方传来了像是说话声一样的东西。
 
这么暗的洞窟里有人？是煤矿工人什么的吗？
 
吵吵嚷嚷的声音说明不仅仅只有一两人。
 
躲在岩石的阴影处，那群人就这样从旁边走过去了。
 
和我在的小道不一样，在开阔的地方看起来有十人以上。
 
手里拿着火把，身上穿着青色的铠甲。
 
这样那样背着的剑不是很大，能看见用单手也能处理东西。
 
感觉不像是盗贼。就算说这里是RPG的小队也有违和感。
 
那样整齐的队列让人想到骑士团。
 
其中的一个人，四十岁前半吗。4500px和我差不多，体格更好的大叔向其他人说着。
 
「五分种休息之后，到洞窟的最深处去。你们，确认好装备不要懈怠了」
 
声音很沉，像是男中音尽力压低声音的重低音。
 
不明白他们的目的，不过，针刺般的紧张感、随时都会进入战斗，的紧张感从皮肤传遍全身。
 
「气氛明显是来旅游的」
 
怎么办。一定是在什么任务中没错，恐怕是预定会发生战斗的东西会出现。
 
那么问题来了。在洞窟中不拿灯的裸男突然出现之后。
 
那种印象，和危险的怪物有什么不同？
 
……话都不会听就直接攻击了吧。
 
稍微有点可惜，不过，还是不能出去。这个洞窟里有什么在，从他们来的方向过去应该是安全的。
 
从水里的大型岩石的阴影中应该能够到他们后面。
 
轻轻地不发出响动地，从一片影子向另一片影子移动。
 
即使被发现了，立即被杀也没什么感觉。是因为乐观吗，还是抱着像是玩游戏一样的心情。
 
上半身擦过岩壁，钻进小山上岩石的影子中。从这里一口气到水边好了。
 
「呜哇」
 
「嗯？」
 
岩石的阴影处有人。
 
穿着和对面的人同款的青色铠甲，不过，下面是裙子。
 
是bob头的年轻的女骑士。
 
出乎预料。一个人偷偷摸摸在这种地方干什么？
 
那个疑问瞬间消失了。
 
女骑士肉感十足的屁股朝着我，裙子在膝盖下面。
 
嗯，应该是在采花。
 
「噫——」
 
搞不懂来龙去脉吗。
 
我今天，第一次发挥天界人特有的神速。
 
是为了让加女性不能发出悲鸣声，而捂住最这样的最恶劣的形式。
 
「可恶！拜托你不要叫！」
 
「嗯、嗯——————」
 
转到女骑士身后，抱住她作为拘束。
 
突然变得想哭。如果换个角度看，这个完全出界了。
 
这么想着的时候，女骑士用力地咬住了用于堵嘴的我的手指。
 
「啊、痛痛痛痛痛!!」
 
「放开，你这家伙！别碰我！」
 
就算继续拘束，不过，我发出的声音和，女骑士的怒吼，被其他的人注意到之后赶过来也是没办法避免的。
 
然后就被发现了。
 
「来，你在那里干什么!?」
 
是哦，干什么呢，我才想问呢。
 
「为什么是全裸！？」
 
这有比山更高，比海更深的原因。
 
「为什么？袭击了队长吗!?」
 
队长？　这个孩子，队长吗？
 
「看！　队长的裙子被脱下来了！」
 
那个不是我脱的啊啊啊!!
 
峥……。他们一个接一个抽出背后的剑。
 
异世界的生活才刚刚开始，就早早的遇到了人生最大的危机。
 
怎么办，怎么办。
 
一瞬间，想到使用肉体强化逃跑的方案，不过，不行不行。这样的状况下没有勃♂起的感觉。如果揉这个女骑士的身体的话，或者类似的——也考虑过，不过，做了的话就不是误解而是变成有罪了。
 
考虑其他方案的话，人群被人推开了，刚才发出声音的大叔出现了。而且没有拔出剑。
 
「我问你，有对我们动手的想法吗？」
 
「没有那样的打算。看吧，我什么都没穿，所以肯定会被怀疑的。因此想悄悄溜过去，但是被这孩子发现了所以反射性的动了就变成了这样」
 
「那么，还不放开吗？」
 
「放开之后不会马上就把我砍了吧？」
 
「不会的。说定了」
 
「……明白了」
 
我相信大叔的话。话说，除了相信以外没有其他选项了。
 
放松力气之后，女骑士迅速而巧妙地从手臂中挣开，立刻提上了裙子。
 
「大，大人！」
 
「卡莉莎」
 
是女骑士的名字吗？大叔安抚了女骑士，她收起了打算揍我的拳头。这个孩子是队长，不应该是最伟大的吗？
 
大叔取下自己的披风，扔给了我。
 
「在想你是不是有露出癖，不过？」
 
「得救了」
 
我高高兴兴地把披风缠到了腰上。这个大叔，很会看气氛嘛。
 
虽然这么说，但没有让后面的人放下剑。
 
「那么我要问你问题了，不介意吧？」
 
「啊。不如是，我有各种各样的话要说」
 
「那么首先。你是人类吗？」
 
「原来是人。但是，现在不是很确定」
 
「是你自己的事吧？为什么你自己不知道？」
 
「刚才，在这里刚刚转生的。你知道转生吗？」
 
「你是转生者？」
 
在这里大叔，对被称作卡莉莎的女骑士使了个眼色。
 
和其他的女骑士不一样。好像发出了一点红光。
 
女骑士，目不转睛地凝视我说了。
 
「……这个男人，种族是【天界人】」
 
「天界人？据说是死后的魂表现的路的那个天界人吗？」
 
「我不是人类的吗？」
 
「她的特技，也可以叫异能。能看到别人的地位」
 
「那么厉害的？」
 
「被发现具有特技的人，在这个国家中不足五人」
 
「是，确实厉害。所以那边的女人确实是队长喽？」
 
说出口瞬间，被女骑士瞪了。失言了，失言了。
 
「姑且，相信我是转生者了吗？」
 
「现在，还没有发现可疑的地方，不过」
 
那样说着，大叔骑士，安抚了放出杀气的骑士们让他们收剑了。
 
「无论如何，谢谢你。是卡莉莎桑吗？多亏了你」
 
「这份耻辱我绝对不会忘记的」
 
「麻烦了。至少，作为漂亮的回忆至少还有看到屁股」
 
「马上给我忘掉！」
 
我们在斗嘴的期间，大叔骑士让其他的骑士们去休息了，这里只留下卡莉莎桑。来历姑且不论，好像明白了我不是危险。
 
「我是阿格士·拉昂卡盘。是王都骑士团的骑士长」
 
「骑士长是，比队长上面？」
 
「她是卡莉莎·布鲁奈特。年仅二十岁就担任第三小队的队长。而我是统领骑士团全员的立场」
 
「怕了吗？本来如果是像你一样的变态露出偷窥魔，是连话都不用说的人。能听你说话就已经是你莫大的幸福了」
 
好像相当的被讨厌了。
 
「我是新垣拓斗。虽然刚刚也说了，不过，真的是刚刚才转生，还什么都不知道。如果可以，能不能指导一下在这个世界生存的知识」
 
「你就随便死了就好」
 
「我可不想被随地大小便的人说」
 
「说了给我忘掉！」
 
虽然道歉了，但总是这么发牢骚的话，即使是我也想反击的。
 
骑士长桑看着小家伙和小姑娘的吵架，吃惊的耸了耸肩。
 
「任务结束后就对你进行安排」
 
「真的吗!?非常感谢！」
 
「这不是亲切，而是利益交换。如果你真是转生者，一定会成为与魔王对抗的力量。打算提前卖你个人情」
 
「那样的说法，我挺喜欢的。是—吗，魔王真的存在的吗？」
 
问了这个问题后，这里有个令人不快女人开了口。
 
「哼，那样的事都不知道吗？简直是不堪设想的无知」
 
「你才是，只有丰满的臀部和大腿而已不是」
 
「砍了你！砍了你啊啊啊啊！」
 
「你们还不停下」
 
骑士长桑的大喝一声后，令人不快女人沮丧地停手了。
 
好，好。想想是怎么做到的。不过，算是个好兆头。
 
要是在这能马上开始找利一就好了。
 
「卡莉莎，麻烦把你的披风也借我。洞窟里很冷的」
 
「要是骑士长的指示就不会吝惜，不过，被变态男人的汗臭粘上之后，就再不能用了。喏，给你。好好的流着泪感激吧」
 
我笑着说了「谢谢」之后就接过来了。
 
特意将骑士长的披风重新披到了上半身，在下半身缠上了从令人不快的女人的披风。
 
虽然，令人不快女人又开始叫喊了。
 
第05話は8月5日 朝7時更新予定です。
 
  