========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・和騎士小隊合流，借了斗篷不再赤身了。殘念。
 
「話說，現在是做啥任務？」
 
雖錯過用敬語對話的時機，大兩輪年長的阿格士騎士長和，臭婆娘──說的就是卡莉莎隊長也，沒特別指摘出用語的詞彙的關係，就這樣繼續用下去吧。
 
「收到這個洞穴裡有很濃的瘴氣積存著的報告的啦。目的就是去解决那個」
 
阿格士騎士長，用著連男人的耳朵也會入迷澀而美的聲音回答了我。
 
我要是上了年紀，也想成為這麼成人味的中年哪。
 
「瘴氣是？」
 
「像是惡魔吐出的氣體那樣的東西。雖對人體沒那麼影響，但一達到超過一定基準的濃度，就會產生gate」
 
Gate即是指，只能一方通行的轉移門的東西。阿格士騎士長那樣的做了補充。
 
儘管如此還是不太清楚，我繼續的提問著。
 
「那個發生的話，會怎樣？」
 
「往往會與不妙的地方所在的空間相連著。離王都不到數十公里遠，在這樣的洞窟中，突然湧出凶暴的龍那樣的可能性也有」
 
「嗚欸，那很糟糕啊。即是說，這次的任務是將gate的發生防於未然。將放出瘴氣的惡魔討伐掉那樣子嗎」
 
「就是那樣。只是，有點困擾。一只兩只下級惡魔的程度，是吐不出發生gate所需的瘴氣的。因此，估計會遇上至少一百只以上的殲滅戰不過，一次也還沒和惡魔遭遇呢」
 
「我也從挺裡面的地方走了過來，但哪有惡魔，就連一只老鼠也沒看見」
 
「是嗎。那麼，前進到那個分歧的盡頭，就結束這個洞穴的探索。瘴氣報告的本身，說不定是誤報」
 
「實際不是感覺到了很濃的瘴氣才去調查的嗎？」
 
一邊說，一邊想著自己甚麼也沒感覺到。
 
「擁有高魔力的人對瘴氣很敏感的只不過，我們人類，幾乎沒有魔力。在這隊伍，唯一有魔力的就只有卡莉莎，但並不能够清楚地感覺到有沒有瘴氣。看來，對於這個天界人也一樣呢。而報告是從森精那裡接受的」
 
（譯：森精(靈) = エルフ = 艾露芙，BJ4）
 
森精嗎。吼啊。金髮巨乳森精靈，有沒有吶。好想認識一下。
 
「雖然一直在提問有點對不起，既然特意要來調查，為甚麼不和有魔力的人一起來？」
 
「好問題。剛剛，雖說過對人體沒那麼影響，但對擁有高魔力的人來說是另一回事。瘴氣會污染體內潔淨的魔力，引致頭痛和噁心」
 
原來如。沒有魔力是件好事的情况也有嗎。
 
再說魔力這東西，是啥的也完全不清楚就是了。
 
「我就這樣同行可以嗎？」
 
「如進入戰鬥，我也在期待著那個實力呢」
 
雖說如此，我自身，也沒有那麼把握的呢。
 
總之為了不礙事就在角落參觀吧。在想著那甚麼時，卡莉莎隊長，冒昧地向我的鼻子指出了手指。
 
「用我的【磐座具視(secret?eyes)】確認了，這個男人，LV16。作為普通人來說是比較高，但作為冒險者別說是平均，而是在那以下。成不了戰力。就算說是轉生者也沒有證據確在。在任務中礙手礙──帶著來歷不明的人不是很危險嗎」
 
LV啥的是那個嗎。
 
……欸，低嗎？　明明是轉生者？　意外的令人消沉。
 
「啊，但是，關於那件事請讓我說一句。別生氣聽我說」
 
「怎了？　我沒有在說謊喔。你真的是這程度的LV」
 
「雖是那個LV，大概，勃起的話我想會上升不少的」
 
拳頭向臉上飛來。
 
僅僅縱身躲開，卡莉莎隊長的臉被憤怒掩蓋上了。
 
「就算這樣我也是在為你的身體擔心的啊！　再開玩笑斬了你喔！」
 
我也認為這根本是在開玩笑。
 
阿格士騎士長，以又看到孩子們在嬉戲的樣子歎息著。
 
「先不管是不是轉生者還是啥的，是天界人這件事沒錯吧？　從古至今，沒有確認過有天界人一人存在過。就算沒戰力也應該先保護起來」
 
「雖說對保護一事沒有異議啦」
 
「那就，你帶著拓斗，先到外面──」
 
「不，我要完成調查任務」
 
「是嗎。那麼，負責殿後吧。帶著拓斗跟說的去做」
 
說著，阿格士騎士長往其他騎士們那邊去了。
 
差不多經過了五分鐘。結束休息，行軍又開始繼續了吧。
 
那樣看著阿格士騎士長背影的卡莉莎隊長的表情，怎麼說，就像是被丟棄的小狗一樣悲傷。
 
「負責殿後……嗎。的說了呢」
 
「好像很不滿呢」
 
「當了個然吧。在騎士長眼中，我也和你同樣，沒有數在戰力上。被考慮著放置到最安全最後尾的位置去了」
 
「順便一問，卡莉莎隊長和阿格士騎士長的LV是？」
 
「我的是19。騎士長的是26」
 
「那樣有差嗎？」
 
以RPG來說，LV10世代20世代啥的，不是只是序盤嗎？
 
「到LV20為止，相差1、2是在誤差的範圍內。但是，一到LV20以上，差2級就境界不同。差4級就次元不同」
 
「騎士團員的平均LV是？」
 
「……21」
 
啊咧嘛。
 
「那，有LV30以上的人嗎？」
 
「沒可能。那樣的LV，已經是踏入進到神域裡了吧」
 
隊伍中的騎士們全體起立，開始列陣的時候，我們排在了那個的最後面。數了一數，除去我和阿格士騎士長，卡莉莎隊長的第三小隊是由二十人組成的。
 
按騎士長的號令，向與我走過來的路不同的另一條分歧開始前進。
 
這條路相當的寬。有著雙車道道路的隧道左右的大小。
 
對一絲不亂的步調感到佩服。的感覺，同時看著的話也很複雜。
 
騎士長是全騎士的TOP。服從其指示是理所當然的。
 
但是，這隊的第一是卡莉莎隊長。而那個隊長，默默地走在最後尾。並肩的走著，不管怎麼說空氣不會都很沉重嗎。
 
有甚麼開朗的話題啊。沈黙真夠累。
 
「對了。哪哪，在這幾天，有沒有除我以外的轉生者出現的傳聞？」
 
「其他轉生者？　不，沒聽過啊」
 
「真的嗎？」
 
利一那傢伙，到底在哪裡做甚麼啊。
 
已死了，那種事別給我發生啊。沒有甚麼尋找到的線索嗎。
 
啊，說起來那傢伙，偶爾會說重生了的話想成為龍之類完全不明意義的事。莫非，真的是轉生成龍了嗎？
 
沒事的話那樣也可以啦……龍嗎。會說話嗎。
 
「我這邊也問題想問可以嗎?」
 
「唔，可以啊？」
 
「在你的【職業】的項目裡，【原玩賞人偶】的是甚麼意思呀？」
 
沒想到連前世的事也能聽見。
 
「………………在status裡，那樣顯示著嗎？」
 
「我的眼睛是欺騙不了的。撒，回答吧」
 
「人啊，是有不想被觸摸的過去啊」
 
「不要再隱藏了喔」
 
「蛤？　那，你能把自己的胸圍尺寸，形狀，乳頭顏色說出來嗎？」
 
「甚，甚麼呀！？　當然是說不出口的吧！」
 
「就是那麼羞恥得不想說出來的事。騎士團就算是這個世界的警察──維持治安的組織，也沒有對其一一回答的義務喲」
 
焦躁不已的說。
 
說了就馬上後悔。明明是為了緩和尷尬的氣氛，卻讓自己陷入無謂的險惡氣氛之中。即使沒這回事，對女方那邊也沒影響。
 
要道歉的時候，比起這個卡莉莎隊長那邊的道歉要更早。
 
「……那是當然的。對不起」
 
「我也變得氣勢洶洶的。原諒我吧」
 
受力量不足和失言的雙重打擊，從眼中能看出卡莉莎隊長在失落。
 
「欸－多，那個啊，這個任務結束後，就讓我重新的自我介紹吧。嗯，甚麼事也沒有這樣結束就好了」
 
「……是的呢」
 
呀嗯，空氣很重啊。
 
「啊－多，唔－多，這個小隊，是準備和下級惡魔戰鬥的吧？」
 
「對啊。但是，下級惡魔的力量並不那麼强。即使真的有一百只，這個小隊就可以充分的處理掉了」
 
「確認一下，在下級惡魔大量湧出的時候，那傢伙們吐出的瘴氣積聚起來是不是會產生gate啊？　聽了那個想了下啦，都這麼走了一輪都沒遇上過一隻是說，果然大量啥的是不會有的吧」
 
因為是外行人，說不定說了很件白癡的事。
 
即使如此一想到如果對話能連起來我就繼續說了。
 
「所以想說是誤報對吧？」
 
「不是不是。是考慮瘴氣積存起來的話題啊」
 
「沒抓到要點啊。你是想說甚麼？」
 
「為甚麼一定是要下級惡魔？」
 
「是甚麼意思？」
 
「是不是有一隻在那，吐著相當於下級惡魔百只以上的瘴氣的傢伙在這個洞穴裡，是想那麼說的」
 
說了，卡莉莎隊長就停下了腳。受影響的我也停了下來。
 
「在這裡，有一個上級惡魔嗎？」
 
「不是啦雖然不想去想像。卡莉莎隊長也是阿格士騎士長也是，想讓你們在腦中想一想下級惡魔以外的可能性而已了啦」
 
「……那個，是沒辦法的吧。即使回顧百年的歷史，上級惡魔，在這麼近王都的附近出現的事一次也沒有所以如此啦」
 
「那個，有根據嗎？　因為到現在為止沒有發生過，不等於今後也不會發生甚麼的吧。我也是，十七年間明明也沒遇到過一次事故之類的事，卻突然被輾之後就異世界轉生了？　人生是不知會發生甚麼事的喲」
 
（譯：人生無絕對的喲）
 
我是打算開個笑話的啦。但是卡莉莎隊長的表情僵硬了起來，將我的話體味著重複意味著。
 
「啊咧？　難道說，也是有那樣的可能性嗎？」
 
「不知道。但為了慎重起見，我想向騎士長進言」
 
「啊，好的，慢走」
 
卡莉莎隊長脫離隊列，向最前面阿格士騎士長所在的地方跑去。
 
有不好的預感。
 
也許我，立了超糟糕的flag嗎？
 
「說，說啥吶」
 
對自己吐了個槽，邊搔著脖子後面仰望著天花板。
 
又不是漫畫，怎那麼簡單就──
 
完全小看了。
 
在異世界之中，立flag是件何等危險的事。
 
偶然看見了。
 
因為是一瞬間的事，最初是懷疑像是火把搖晃著的影子，非凡的腦內處理速度不需0.1秒就否定了其事。
 
因為完全與黑暗同化了，只要不在有亮光的天花板的地方穿梭再一次，即使把眼睛凝視過去也無法確認身姿。
 
不過，我看到了。
 
以看不起行進著騎士們那樣俯視著他們的那東西。
 
黑色巨大的異形，外星人似的東西貼在天花板上。
 
磐座……神的御座所
 
第06話は8月6日朝7時更新予定です。
 
順便外加卡莉莎隊長人設
 
騎士長就......畫師認真點啊
 
  