========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・在洞窟內調查著時，天花板有黑又大的東西在。
 
「在上面喔喔喔喔喔喔喔喔噢！！」
 
我喊破嗓子的叫著。
 
約二十根火把一齊舉到頭上，照亮了天花板。
 
「那……是，啥米……」
 
引起注意的我自身也懷疑著自己的眼睛。
 
那傢伙很巨大。
 
那個全體面貌不能一眼收納進眼皮下。四肢往四方伸展開貼在天花板上，降落地面直立起來的話大概就是四米高了吧。
 
那傢伙就是異形。
 
說是像彼●島那樣的呢，還是像弗●沙第二次變身形態那樣的呢，頭後腦部突出，手腳非常的細長。也長著同樣細長尾端又尖的尾巴。
 
（譯：彼●島 = 彼岸島，フ●ーザ = 弗利沙）
 
那傢伙只有一只眼。
 
像將頭縱向切開埋進去般的單眼，轉向到呼喊著的我來。
 
「喂喂，怎麼看也好，這才不是初戰會遇到的怪物來的吧」
 
惡魔。說來這雖是一個沒有特定對象的稱呼，但說是指會激起看見者的恐懼一事的話，這稱呼對那個怪物正好合適。
 
瞬間在第三小隊震撼開來。
 
如果敵人從前面出現，騎士們就會立刻把隊伍重組成適合戰鬥的隊形的吧。但是，沒有預想會在正上方出現的情况嗎，前後左右，的對要怎樣展開陣形判斷不能，行動產生了延遲。
 
就不定只是在等阿格士騎士長的指令，但才沒有那種的餘裕。
 
「表發呆了啊啊阿阿！！」
 
在最後尾的我，向騎士們那飛奔而出。
 
正看見怪物牠，放鬆了緊緊抓著天花板的手腳。
 
捕捉到那個行動的瞬間，可以預料到之後會發生的損失。
 
在預想的途中奔跑起來。腳底被切到一點了，無視疼痛吧。
 
撥開前面的幾個人，我雙手把在正下方的兩個騎士撞倒下去。穿著鎧甲的緣故嗎，比想像中的難掙到距離。
 
「要，要做甚──」
 
連自己的性命差點消失都注意不到，被壓倒的騎士在大聲呵斥。
 
──轟隆沙！！
 
緊後，騎士兩人半秒前站著的地方落下了巨體。
 
堅硬的地面被踏碎，碎石往周圍飛散。
 
被那個重量踐踏的話，不論穿不穿鎧甲也必成肉醬吧。
 
沒有天界人的反應速度，這兩個人就會那樣的吧。
 
「得，得救了。謝xi──」
 
「要感謝怎樣都好站起來！　拔出背上的劍！」
 
因為有著躊躇不能即死級的攻擊，顯而易見並不是個友好協商就能解决的對手。戰鬥不可避。不，已經開始了。
 
最糟糕的，是在團隊正中央著陸的關係隊伍變得亂七八糟。
 
要快點重組。
 
但是，我知道那不是個會在FirstAttack之後，給敵人悠悠長久的空閒時間的傢伙，正準備著追擊。
 
與全體的比率來看是很小，用著差不多女性的手臂左右大的食指向我指來。雖然是隨便也好的事，手指不是五根就只有四根的關係，完全不知該不該認那個是食指來。
 
話-說，是我嗎！　這邊沒鎧甲也沒武器絕讚赤腰中的喲！？
 
從現在開始就把你殺掉的手勢宣告──才不是，手指本身吡咻！　以驚人的勢頭伸長了過來。
 
我想這很有異形怪物樣子的攻擊。
 
我覺得吃一下攻擊人體之類就會被簡單貫穿的吧。
 
剛才是被天界人的反應速度救了，這次我恨還不夠。
 
攻擊是看得到的。看得到，身體也動了起來，但還是躲避不了。
 
踏錯一步就會吃到攻擊。肉被貫穿。內臟到處飛。
 
正因為刹那間理解到那個過程，我對迫在眉睫的恐怖，隨之而來疼痛，還有自身的死，變得能清清楚楚的感覺到了。
 
不好，要死了。
 
「──嚕哼哼唔！！」
 
在怪物的攻擊快到我的軀體前。
 
像斷頭台的刀刃落下，阿格士騎士長把敵人的手指切斷了。
 
在這裡初次張開大口的怪物「嘰咿咿咿咿！」歇斯底里的提高著聲音，伸出的手指變回原狀。
 
「嗚哦，阿格士騎士長goodjob，迷死了！」
 
「不需要聽起來不舒服的讚美之詞！　卡莉莎！」
 
被叫了的卡莉莎隊長右手作出Ｖ字手勢，中二般的擺在右眼前。
 
「敵種族名是【赫羅格尼姆林】，LV是──」
 
卡莉莎隊長在那，勉勉强强的把話說出來。
 
「LV是27，上級──不，是特級惡魔！」
 
事情如我的預想中了嗎。Flag迅速回收了的事。
 
「……遺憾啊」
 
對卡莉莎隊長的報告，阿格士騎士長苦澀神情的嘟噥著。
 
遺憾？　那個嘛，雖說比阿格士騎士長LV高一級。這邊是一個小隊的啊，總會有辦法的。
 
「全體人員，用劍當作盾準備撤退！」
 
「怎了，情況有那麼糟嗎？」
 
「LV到15為低級，20為中級，25為高級，持有在這之上LV的惡魔被指定為特級。這個赫羅格尼姆林LV27。這已經是，單體就能滅了一個都市的LV了」
 
「說真，的嗎」
 
那個都市是，何等程度的規模？　這種提問未能說出來。
 
對我和阿格士騎士長的認識之間的差異，由眼前怪物的威脅一事就充分傳達了吧。
 
名為赫羅格尼姆林的怪物，露出排列成鋸齒狀的牙齒，從那口內吐出很黑的氣息出來。
 
「吐出連人類眼睛都能識別到的濃郁瘴氣出來嗎……」
 
阿格士騎士長的聲音開始出現緊張。
 
忽然，赫羅格尼姆林口中漏出來的瘴氣從黑色到紅色改變了。
 
紅色瘴氣？　──才不是。那是火。
 
別晃到嘴邊的火那樣大大的吸氣，腹部砵硿的膨脹起來。
 
「小心點！　那傢伙，要噴火了！」
 
「拓斗，卡莉莎，到我後面來！」
 
在初擊隊例就崩解了真是哭笑不得，轉個頭來也可以說是將敵人包圍住了。嗎，那樣的irregular (不規則隊例)，果然只是個缺點而已。
 
赫羅格尼姆林，將在肚子生成的火焰一口氣，全方位噴出來。
 
嘎噢噢噢哦哦，宛如火焰噴射器般的Fire breath (火之吐息)向騎士們襲擊過去。
 
「嗚，啊，好熱……」
 
根據騎士不同大小有著個人的差別，阿格士騎士長準備的是在其中也特別大的雙刃劍。
 
用那樣的劍當作盾的阿格士騎士長防往了火焰，被保護在背後的我就只感受到在空氣傳過來的熱浪。雖說如此，皮膚只在滋浬滋浬燒焦程度左右就結束的，就只有阿格士騎士長才能做到的事。
 
其他的騎士們，未能那樣。
 
如暴風一樣的熱浪，甚至不允許騎士們在那個地方站穩雙腿，過半數撞上牆壁，再嚴重者受了火傷後就舔在了地板上。
 
好不容易防禦了火焰的半數人，被剛才也見到過伸縮自如的攻擊──這次不是手指，直接伸出手臂本身，像切垃圾一樣撗砍騎士們。
 
僅阿格士騎士長一人，以斜著劍的姿勢成功滑開敵人的手臂。
 
是單方面的。
 
如果能有好好地組好陣形的話，不會變成這樣的慘狀吧。
 
對上有Out of range攻擊手段的對手，這個場所太差了。在敵人的攻擊範圍內，我們的攻擊却夠不到過去。就算要拿取距離岩壁也太礙事了。
 
這樣真是絕妙的最差組合啊。
 
「喂，這要怎麼辦啊！？」
 
要怎樣才能贏呢。才沒在問那種意思。
 
與赫羅格尼姆林遭遇，還不足一分鐘。然而，正常站著的只有阿格士騎士長，被他守護著的我和卡莉莎隊長而已。
 
關於戰鬥方面是外行的我也，明白這場是個絕望的戰局。
 
「能動者向附近的人借把手，馬上撤退！」
 
殲滅戰的打算，一轉就成撤退戰。
 
阿格士騎士長和，接受到那命令的騎士們判斷得太早了。
 
「騎士長，我要戰鬥！」
 
「不行！　你要帶著拓斗逃出去！」
 
「可，可是，騎士長一個人！」
 
「這是命令！」
 
雖然很對不起卡莉莎隊長，她是做不成留在這個場所的角色的。
 
不僅如此，只會扯阿格士騎士長的後腿而已。
 
赫羅格尼姆林，終於用上了雙臂。
 
挖開地面，削掉牆壁的，手臀像臂鞭子一樣橫衝直撞地扭動著。
 
阿格士騎士長，用一把劍進行著攻擊，忍受，移開，彈走。
 
是防守的一方。
 
但是我，眼睛完全不能從不能說漂亮以外的劍法離開。
 
「挪，卡莉莎隊長。這裡是，【拉本】那個國家嗎？」
 
「是沒錯，那又怎樣！？」
 
「那麼，阿格士騎士長使用的劍術，叫甚麼名字？」
 
「怎麼怎麼了，現在是問這種問題的場合嗎！？」
 
「好了啦快回答我。阿格士騎士長的時間也長了吶」
 
有言無言的強調地說。
 
──大國【拉本】所『主流』攻防一體的雙手劍技。
 
那就，可能性很高。
 
感受到我的認真了嗎，卡莉莎隊長「──是神劍」的回答了我。
 
賓果！　是作為轉生特典我所選擇的劍術啊。
 
那個示範在眼前，並以實戰形式披露著。
 
以劍作盾般驅使為原理的攻防一體。原來如此，是這樣的劍術嗎。
 
敵人的攻擊，阿格士騎士長的行動我全都看得見。
 
還有必要的是，只剩靈活使用技術的自身的反應速度。
 
我把其他受傷了的騎士們所落下的一把劍，拾了起來。
 
「拓斗，在做甚麼！？　命令過要逃的吧！」
 
注意到我拿了劍的阿格士騎士長，怒吼著說。
 
「我才不是你的部下。沒有聽從命令的道理」
 
看著在逞强，老實說怕得不輕。
 
如果全員可以逃得了的話，就會沒猶豫的跑了啊。
 
但是啦，試也不試就見死不救這種事，一回味起來太不滋味了。
 
為了甚麼才選擇用【技能習得】變得強大啊？
 
想都不用去想。就正是，為了來顛覆這樣的戰況吧。
 
也包含前世的意思上第一次在手中的劍，還挺重的。
 
「要上了。轉生者，新垣拓斗的初陣」
 
說不定是第一次完全沒梗的一回（汗）
 
請當作是在埋伏筆的就好了……。
 
第07話は8月7日朝7時更新予定です。
 
  