========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-08-26 17:26
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・站起來啊拓斗！
 
・然後站起來啊兒子！
 
・賭上堂堂英勇男子漢的名譽初陣去吧！
 
・加油啊拓斗！加油啊兒子！
 
・去取得勝利吧！Erection！
 
（※注）還沒erection(勃起)。
 
那個劍術的名字，叫做【武極羅神劍】。
 
想像一下能做得到的程度就像之前說的那樣。
 
而是否正确，阿格士騎士長就正在眼前體現了出來。
 
「不要過來！　會捲入亂劍之中的！」
 
「阿格士騎士長一個人不夠手用的吧。來幫把手囉」
 
因為散落的火把在周圍四處滾動，不愁沒有光。
 
在其他受傷的騎士們當中也有失去意識的人。那邊就算交給卡莉莎隊長負責，他們要全員撤退還是要差了點。
 
注意到我接近的赫羅格尼姆林，嘰咿呀呀呀，的發出女性悲鳴般的聲音。與軀體不相符，相當的高音。忽然想到，在中學的修學旅行去奈良公園的時候看見的鹿也是，發出這樣的叫聲就是了。
 
决心要戰鬥時，想著差不多那樣的事就能冷靜下來。
 
在猶豫要攻擊哪一個嗎，赫羅格尼姆林那直長菱形的單眼，骨碌，骨碌，的在我和阿格士騎士長之間來往著。
 
「嘰咿咿呀呀呀呀！！」
 
敵人不選其一，哪邊都攻擊。以四根手指集固定為一點的形態，右手向我，左手往阿格士騎士長的方向伸了出去。
 
在初戰能做到哪呢。實戰經驗連腳毛都不及，就只有受天界人補正的反應速度我這邊才能阿格士騎士長之上。
 
在那傢伙舉起手臂的瞬間架起劍，在手臂剛開始伸長時就準備好了防禦姿勢。還有的是，我究竟習得武極羅神劍哪種程度的練度呢。
 
正如你能看到的，敵人是高達四米的巨體。即使正面受到了攻擊也不可能在力氣上拼過去。這對阿格士騎士長來說也是同樣的事。
 
因此他正在，盡可能的挪動命中點，緩和衝擊。
 
我也那樣模仿，架起劍移了一點點角度。
 
「好了，來啊！」
 
卡鏗！！
 
用劍腹卸去了敵人的攻擊──應當如此。
 
但就是，衝擊幾乎煞不住，我難看地在地面上骨碌碌的滾動著。
 
隆，在頭撞上牆壁之前都被吹飛著的我，「啊咧？」漏出了傻子般的細語。
 
「拓豆，退下！　表亂來啊！」
 
阿格士騎士長那邊，精確的防禦成功。
 
有甚麼不同啊？　在哪裡搞錯了啊？
 
「再，再來一次吧」
 
重新握好掉落了的劍，我再度進入了赫羅格尼姆林的攻擊範圍內。
 
因為剛才的一擊就把我當成雜魚了嗎，那傢伙並沒特意要伸縮手臂的力氣。那簡直就是，在做手指體操般的攻擊而已。
 
「咕，唔啊，媽賣批！」
 
向右向左。被用與阿格士騎士長戰鬥時的空餘哄孩子般程度的攻擊戲弄著。
 
外行人的眼睛也明白。這樣的才不是劍術。
 
止不住。卸不去。怎回事啊這個，不是無條件動起身子來的嗎。
 
明明以為一進入實戰，身體就會把安裝過的技術隨意的展開來。而這就，只是屁孩揮著棍棒兒罷了。
 
旁邊就有本教課書在，卻完全沒複寫出來。
 
「拿菜鳥劍術是沒辦法當對手的！　好了啦給我退下！」
 
連我在嘗試模仿著武極羅神劍一事都注意不到。
 
我的劍術就是這樣的粗糙。
 
就在這時，吃驚了。
 
在想焦急著要進攻阿格士騎士長先好，還是像蒼蠅膩人的我先好嗎，滋碌，往這邊看的赫羅格尼姆林的嘴膨脹了起來。從口縫中，咕滋，滲出綠色的液體。
 
見到那傢伙身體向後仰的我，反射性的向後方用力跳。
 
與止同時，把上半身披著的披風脫下丟了過去。
 
「噗滋沙呀呀呀呀！！」
 
那裡，赫羅格尼姆林把蓄著的液體吐了出來。
 
嘔吐物？　唾液？　胃酸？
 
甚麼也好啦，總之就是溶解液。
 
眼看著成了我替身的披風被腐蝕，被溶化了。
 
「對，對不住！　借來的披風損壞了！」
 
「那種事隨便啦！　追擊要來了喔！」
 
瞄準我曲膝著地的地方，又用伸縮攻擊襲擊而來。
 
啊，這個既視感。
 
與最初救騎士兩人的時候一樣。
 
能反應過來。要躲開般身體也開始動了起來。
 
只是，運動能力趕不上反應的速度。
 
這次連阿格士騎士長的幫助也沒有。糟，要死──
 
咻。
 
「…………啊啦？」
 
怎麼說呢，跳票了。
 
用著輕快的Side step(側步)，很容易的逃到攻擊範圍外。
 
剛才明明很勉强的，微妙變得很輕鬆。
 
赫羅格尼姆林把手臂伸回，進一步的追擊過來。
 
這次並不是躲閃，我採取把劍作為盾的防禦姿勢來對抗。
 
如果這樣還不行就會放棄。照阿格士騎士長所言撤退。
 
「嘰沙呀呀呀呀！！」
 
「呣，咕哦哦哦！」
 
是要hit的瞬間改變卸力的方向嗎，也許也是需要這種微小的調節吧。但這樣的調整，一點兒也不懂。
 
劍受到了沉重的衝擊，不知不覺的向後倒。
 
──但，就只是那樣而已。
 
像要倒下去的樣子，未能倒下去。
 
也沒發生剛才被吹飛的事。
 
「嘰，嘰咿咿？」
 
赫羅格尼姆林發出動搖一樣的鳴聲。
 
這僅有的破綻，貫徹防禦的阿格士騎士長並不放過。
 
「【秘技雙頭天牙】！！」
 
從下段的上揮擊。我就只看到揮了一下，赫羅格尼姆林的身體卻刻上兩道斬擊傷。
 
「嘰，嘰咿咿咿咿咿咿！！」
 
向後方倒下的赫羅格尼姆林撞到牆上，一拍後頭上的岩壁的崩塌下來。雖然不期待會造成致命傷，那傢伙的身體被落石埋了起來。
 
那是啥，好帥……。
 
雖想送上掌聲和讚美，但阿格士騎士長一直凝視著我。
 
欸，那尼？　被那樣nice middle的臉孔用熱切的眼神視向，男生的我也會被閃到說。
 
（譯：nice middle，日式英語，是指兼具魅力和成熟的中年男性，by網上資料）
 
「卡莉莎，請來確認一下現在這刻拓斗的LV」
 
「那小子的LV嗎？　那麼之前那次，是16啊」
 
「再來一次」
 
「明，明白了」
 
續阿格士騎士長，卡莉莎隊長也直盯盯注視著我。
 
沒法不注意去想俺正暴露出乳頭出來的啦，有點小害羞。
 
「……甚！？」
 
「怎麼樣？」
 
「LV20……升上了。在這短時間內，４級！」
 
「果然嗎」
 
在現在的戰鬥中升級了的那件事？
 
跟遊戲不一樣，就算不打倒敵人也能得到經驗值的嗎？
 
想著這樣那樣的事，阿格士騎士長嗒咔嗒咔向我走近來了。
 
就這樣在我的肩膀旁，咚，把手貼上在牆上。
 
……何事？
 
「我沒被大叔壁咚會興奮的趣味說」
 
沒聽到嗎，阿格士騎士長，啪嗒瀝的碰到了我的胸脯。
 
粗俗強壯的男人之手。摸呀摸呀的，全身都起雞皮疙瘩了。
 
「仔細一看，有著很好的身體在的呢。都想推你進去」
 
「cha，哈啊啊！？」
 
「到騎士團裡」
 
別來個倒置法啊！　心臟都以為要停了！
 
「為甚麼，無視我的話去戰鬥了？」
 
突然一變，變成了像責備我一樣的尖銳聲音。
 
「不，在轉生時的特典，我也掌握了武極羅神劍的喲應該」
 
「將武極羅神劍？　看上去不像那樣子呢」
 
「就是說啊。所以我也混亂著」
 
一回答，阿格士騎士長，就往我赤裸的上半身要吃掉似的凝視著並開始盤算著。這個大叔……應該沒有那邊的性趣味吧。
 
這個預料，或許猜中了也說不定。
 
是在發甚麼瘋了嗎，阿格士騎士長往我掩蓋著下半身的披風掛上了他的手。
 
「欸，等，大叔，在做甚麼？」
 
「想把你全裸」
 
「不不」
 
「不會虧待你的」
 
「不不不不！」
 
「也許會更高級一步的誘引你喔」
 
「不不不不不不不！！」
 
蝦米？　阿格士騎士長是，這樣的technician來的嗎？
 
那，不－需－要。
 
（譯：technician，技術人員 = 技術高♂超的人(任何方面)）
 
「卡莉莎隊長，妳和這個BOSS變得很奇怪了喔！？　請求阻止！」
 
「騎士長在所做的事中絕無錯誤」
 
「那麼至少，把那隻手心出汗的姿勢停下來！」
 
「到底是甚麼事完全沒有頭緒呢，果斷的向騎士長把屁股，才不是，把那副身體交出來吧。來吧，來趴來趴」
 
「你這***，別膽敢腐起來了啊！？　等下給我記住！」
 
甚麼怎麼了。這傢伙們，不是受到敵人的精神攻擊了吧。
 
還是說那個啥？　話是說武極羅神劍是攻防一體的劍技，難道你那兒也是攻防一體的嗎！？　請不要開玩笑了喔！？
 
拉扯，拉扯的，阿格士騎士長正拉著披風。
 
「拓斗喲，沒時間了。把身體交付給我吧」
 
「更加好好的考慮下狀況吧。你瞧，赫羅格尼姆林要動起來了喲?」
 
「正因如此才很著急啊。大丈夫。只求全裸不求別的。不做別的啦」
 
完全聽不出沒問題啊！
 
真的，真的不要，不要拉。求你啦，當我求你啦。
 
「啊，已經，不要，呀，呀呀，呀───────！！」
 
終於連下面的披風也被剝下來，我被迫變成一絲不纏出生時的姿態了。
 
…………已經，嫁不出去啦。
 
的，這時赫羅格尼姆林，用把瓦礫爆散開般的氣勢跳了出來。
 
「嘰伊伊伊咿咿咿咿咿咿！！」
 
正暴怒中。
 
就那樣整個四足行走的獸一樣，筆直地向我們突擊而來。
 
「不好了，卡莉莎！」
 
阿格士騎士長他，抱著卡莉莎隊長跳開去了。
 
把人剝光光，放置在這裡對嗎。
 
赫羅格尼姆林沒有改變前進路線。
 
砍了你的，不是我，而是那邊的大叔才對吧。
 
不放走獵物般，赫羅格尼姆林左右張開了雙臂。
 
就這樣就沒逃路了。嗚啊，危機啊。討厭啊，討厭啊討厭啊。
 
「拓斗，向上跳！」
 
耳朵一接收到阿格士騎士長的聲音時，我就踢了一下地面。
 
說向上，看著是不知道這傢伙到底是有多大嗎。
 
啊，這傢伙的頭頂有個洞。是鼻孔吧。
 
知道嗎？　海豚的鼻子也是，其實差不多就在那附近的樣子。
 
「……喂，嗚欸欸欸欸！？」
 
跳過去了。
 
赫羅格尼姆林是四足步行的突擊的過來的，雖沒直立時的高度，即使如此的我，近4m的高度用無助跑跳躍去越過去了。
 
赫羅格尼姆林就，速度不減的與牆壁發生激烈的衝突。
 
引起比剛才更大的崩塌，赫羅格尼姆林的身軀又再次埋了起來。
 
我在空中咕嚕咕嚕的回轉地調整著姿勢，在安全地帶著地。
 
撒，我的身體裡發生甚麼了？
 
「還想著不會是，看來是沒錯呢」
 
阿格士騎士長用無所不知的樣子的說。
 
「拓斗，你所已習得的武術，似乎實在不是武極羅神劍呢。可惜不是武極羅神劍，但有一個線索很是符合從你動作中看到的影像」
 
「欸，怎麼回事？」
 
「武極羅神劍是，在大國【拉本】之中，以國技而言相當有名的一門劍術。正因有名模仿這個的流派紛紛胡亂出現。當中有料的還說得過去，還有些只是想詆毀武極羅神劍的，名字上只改了一個字的，等同於兒戲的都多種多樣就是了」
 
「想說我的也是，那樣冒牌貨的其中之一嗎？」
 
「恐怕就是。而且，你的那個，在這其中也特別的過分」
 
求說明。
 
「要問為甚麼，除了下流也是猥瑣。就想著是跟兒童不宜差不多樣子的就行了。由於是極之瞧不起武極羅神劍品位之物，所以還留著記憶」
 
「猥瑣……欸?」
 
「到底，如果能適當的做好工作，會發生這樣的錯誤嗎……」
 
「知，知道的話請告訴我。我這個，引出異樣身體能力的是甚麼名字的武術來啊！？」
 
「確實有點在意。那武術的名字是──」
 
骨碌，無意識的在喉嚨中響起。
 
然後阿格士騎士長，用沉重的語氣把名字宣告。
 
「──就是【局部裸身拳】」
 
（譯：總之就是日文諧音梗）
 
異世界出道大失敗的通知。
 
局部？　我指向自己的股間。阿格士騎士長微微點頭。
 
裸體？　手從肩膀到腳踝，描繪身體般的問。又點頭了。
 
「嚴格地說不是劍術，要說哪個就是分類為拳法，再說這本來就只是設定，沒有人在用的虛構武術」
 
「就設定？」
 
「記得，將在人們面前脫掉的過程中不斷提高的性興奮轉化為運動能力，來的嗎。並且把股間的鐘擺作為運動能源利用，只有巨根男人才被允許的虛幻武術──應該就是這樣的設定」
 
即是說我，把無視理論荒唐設定的武術，作為轉生特典偶然之中學會了嗎喂。
 
「騎，騎士長，重新確認LV了不過，那傢伙現在，變成LV26了！　跟騎士長的LV一樣了喔！？」
 
卡莉莎隊長，臉上羞澀似的用手覆蓋著一邊從手指間隙無礙的看著我的裸體說著。
 
「但是我，與你初次見面的時候也全裸了的吧？　那時雖然看過一次status了，不是16嗎？」
 
「說過的吧。在眾人面前脫的儀式程序是發揮力量的trigger。一開始就脫那就沒意義。舉例下，比起忽然看見全裸的女性，而看著將衣服一件一件脫下來的樣子那邊的興奮度會更高的吧？　那個在脫的一方也是一樣。喔多，由於這只是一般的意見，就請讓我再補充一下不含我個人趣味的事情吧」
 
到哪裡也是變態設定嗎。
 
「拓斗喲，你，在人們面前越脫就會越強！」
 
阿格士騎士長，就醬作出總結。
 
我也稍微，想自己總結一下。欸欸多……。
 
《轉生前の理想》
 
掌握武極羅神劍，架起劍時配合肉體强化發揮出無雙之力。
 
《轉生後の現實》
 
掌握局部裸身拳，經過脫衣後全裸勃起時(大概)發揮出無雙之力。
 
這個差別……這個差別別別！！
 
前略。
 
轉生支援課的，不知其名的大姐姐。
 
在對面承蒙了你的照顧〈中略〉我恨你一輩子。
 
「嘰，嘰咿伊伊伊」
 
這時赫羅格尼姆林起身了，把充滿血的赤眼轉向了我。
 
看來，從【技能習得】所獲得的力量也好像是肉體强化的一種呢。
 
也是說，已經沒必要拘泥於武極羅神劍的框架。
 
總有點身心都被解放了的心情。實際上，是正要去解放呢。
 
撒，進入round 2吧。
 
「放馬過來啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
我以淚洗面，用把洞穴啪啦啪啦震動的氣勢壓迫敵人。
 
露著鳥地。
 
次回關鍵字「屁股」！！
 
第08話は8月8日朝7時更新予定です。
 
  