========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・全裸man誕生！
 
「拓斗，這傢伙由我們來打倒吧！」
 
「要露的都露光了，已經什麼都不可怕了！」
 
我和阿格士騎士長，從赫羅格尼姆林左右兩旁，又或是前後夾擊過去。
 
連皮膚都變得堅韌了嗎，腳踏著凹凸不平的地方也不會辛苦。
 
身體好輕。肉体强化上再加，衣服等運動阻礙完全消失了之後，跑一步的距離，與剛才的相差懸殊。
 
這就是master了局部裸身拳之人的感覺嗎。
 
把軀殼扔掉吧。全裸上陣。就只有赤裸，才是最適合戰鬥的姿態。
 
「吼啦啊啊啊阿！！」
 
「嘰咿咿伊伊依！？」
 
從赫羅格尼姆林的手臂鑽了個空子，在右側腹處施加了斬擊。
 
初次砍了個活生生的動物。（譯：動物？）
 
感觸不太好。不是很喜歡呢。
 
即使如此還在躊躇的話，會被做掉的就是這邊了。
 
不想死，就只能習慣，只能砍下去！
 
「嘰唦呀！」
 
「吃我一招去！」
 
武極羅神劍的事已拋出腦後。已經不覺得這是個冒牌貨了。
 
不是像阿格士騎士長那樣把招數卸開去，而是將敵人的攻擊反彈回去。
 
「只是脫了真的變強了耶。明明直到剛才為止，連認真接招的事都做不到的啊」
 
馬上切換到攻擊。以一擊一擊的尖銳來說就讓給阿格士騎士長，而費事又沉重的一撃就是我比較強的感覺嗎。
 
「真能幹啊，拓斗！　我的強度已經封頂不能再高了，你僅僅是原石就有那麼強。只要打磨下還能再長高的！　這場戰鬥結束的話，不做嗎！？」
 
「姑且問下，做甚麼！？」
 
「是在說要不要來做騎士啊！」
 
賓語要好好說出來啊。
 
自身以後的去處，暂且之後再想吧。話說回來，
 
「卡莉莎隊長，別死盯著過來啊！」
 
「我的事別在意吼！」
 
「會在意的吧！　這邊不是喜歡才赤身的啊！」
 
「不能作為戰力，雖然只能送出聲援而已，但我就是第三小隊的隊長啊！　有見證著這場戰鬥的義務存在！」
 
場面話煩死啦。
 
「比起這種事，新垣拓斗！　不要夾擊，後面就交給阿格士騎士長更加的往前進攻吧！　不認為這應該是受該做的事嗎！？」
 
「閉嘴腐女！　想要攻，想要受，到底想要幹啥啊！」
 
Shut out笨蛋女的夢話，與阿格士騎士長連攜疊加赫羅格尼姆林的負傷。──鏘，因為有厚硬外皮的關係，都做不出决定性的打擊。
 
「嘰嘰咿伊伊伊……」
 
在情急的時候開始焦躁的赫羅格尼姆林，輾壓著鋸齒狀的牙齒。
 
那個口內彌漫著黑煙。以為又要再噴炎，但不是。
 
那是瘴氣。
 
「嘰伊伊……沙呀哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊沙！！」
 
卷起粉塵般，吐出來的瘴氣覆蓋著附近這一帶。
 
「是打算做甚麼？」
 
據說瘴氣對擁有高魔力的人來說是有害的，但是對於幾乎沒有魔力的我和人類來說沒有意義。只是礙眼嗎？
 
「自作聰明！！　──【秘技?空衝天牙】！！」
 
煙幕對面的阿格士騎士長咆哮了。
 
腳下空氣中瀰漫著的瘴氣被音波所吸引，卷著旋渦往上升起來。
 
「哦－，厲害」
 
瘴氣以要挖開天花板的氣勢撞上去，就轉瞬即逝了。
 
在消去了的瘴氣裡，舉高劍的阿格士騎士長從中突擊而去。
 
然後，這次的是用劍鋒往赫羅格尼姆林相向。
 
「你全無勝機。認命吧。不會讓你感覺到疼痛的斬下首級的」
 
招式好漂亮，使用者也好帥氣，喂。
 
怎麼想也是這邊有優勢啊。
 
儘管如此，我好像看到赫羅格尼姆林在笑的樣子。
 
「──！？」
 
我以瞬間的反應，用劍防住了這個攻擊。
 
攻擊過來的却不是赫羅格尼姆林。
 
「想打算做什麼啊，卡莉莎隊長！？」
 
「不，不是。身體……擅自……」
 
襲擊我的是，應該是我方的卡莉莎隊長。
 
難道說，應該不是因為叫她腐女而生氣了的對吧。
 
在這額了一下。回想起阿格士騎士長曾說過的話來。
 
──在這隊伍中，唯一持有著魔力的就只有卡莉莎隊長。
 
「那是說，被瘴氣侵入了？」
 
抽開正咬合中的刀身，離開了卡莉莎隊長的身旁。
 
卻，卡莉莎隊長還呼嚕呼嚕顫抖著的把劍架直起來。
 
「啊，咕，身體，說的事，聽到嗎……」
 
「才沒說甚麼吧。完全的被操縱了不是嗎」
 
明明和其他的騎士一起，趕緊脫離的話不就好了。
 
卡莉莎隊長，在像要保護赫羅格尼姆林的位置上站著。
 
之後，用搖搖晃晃不可靠的脚步用劍揮過來。躲開倒是很簡單的，不注意卡莉莎隊長的話以赫羅格尼姆林為對手時很是麻煩的。
 
「新垣拓斗，把我……砍了！」
 
「好的，騎士風格的胡來場景出現了。阿格士騎士長，這要怎辦才好？」
 
「只能用重擊擊暈了。我來吧」
 
「咕，騎士長……實在非常，抱歉」
 
阿格士騎士長作出了手刀。
 
但是更早一秒，赫羅格尼姆林滑碌滑碌的用手指伸到卡莉莎隊長的身上卷起來，把她拉到了手邊。
 
混蛋，要把卡莉莎隊長當作人質嗎。
 
「……表要，過來……」
 
赫羅格尼姆林說出了人話。是這傢伙，在說話啊？
 
「腰是，敢哥來的話。布可，原涼」
 
與充滿怨嗟的聲音一同，赫羅格尼姆林向我跟阿格士騎士長怒目而視。
 
「波壞掉。全布，破鞋掉。再受到痛苦滴話，就破壞調」
 
「別說恐怖的話啊。你到底要做些甚麼啊？」
 
「這個女仁，重要巴，同伴對吧？」
 
這麼說著，赫羅格尼姆林用手指捏住卡莉莎隊長的頭拿了起來。瘴氣的效果好像在持續著，卡莉莎隊長連抵抗也不能。
 
「敢動依下，姐個女人，就木有命」
 
「成了魔物的人質……有損騎士之名。……咕，殺了我！」
 
「請弊咀」
 
「啊，咕，啊啊啊啊……！！」
 
頭顱嘎吱嘎吱地被勒緊，卡莉莎隊長好像痛苦得臉都歪了。
 
「卡莉莎！」
 
「喂，停手啊混蛋！」
 
「嘻嘻，樣子很吼看呢。根多，更多的給我看巴」
 
這傢伙，有很不錯的性格嘛。
 
適當地勒索作為人質的卡莉莎隊長，把欲動不能的我們漸漸折磨到餓死嗎。
 
事情會這麼簡單嗎。
 
「停手啊，拜託您了！　那個人，是我重要的人啊！」
 
我難看的向赫羅格尼姆林懇求著。
 
然後對方，微笑的嘴角向上吊，像得了手的笑了出來。
 
「素嗎，這個汝人，是尼的，戀人嗎」
 
「對沒錯！　所以拜託了。要我怎樣也好。就是不要對她(女朋友)出手啊！」
 
「嘻嘻嘻嘻，那真素，聽刀了，吼事呢」
 
「住手啊！　別對她(女朋友)做出『猥亵侮辱般的事』啊！」
 
阿格士騎士長和卡莉莎隊長滿臉「欸？」的樣子。
 
「裙子嗎！？　首先是要把裙子脫下來對嗎！？　這個邪門歪道！」
 
「很吼。這各痛苦滴臉孔，最高啊」
 
「甚，做甚麼……。欸，等，依呀啊啊啊！」
 
吡瀝吡瀝吡瀝！
 
赫羅格尼姆林，用手指圈住卡莉莎隊長的腰提起來，就這樣把裙子撕下來了。沒有修飾的純白的內褲也毫不可惜地被晒出來。
 
不錯欸，工口動作片。
 
（譯：現場直播）
 
「混蛋，還真做得出來啊！　然後這之後，不會是打算要把胖次陷進屁股裡去吧！　那種事絕對不會允許的！」
 
「喂，你，在說啥啊！？」
 
「嘻嘻，是馬。做出姐個的話，你，就會感刀痛苦媽」
 
赫羅格尼姆林，把卡莉莎隊長背面向過來了。
 
「等下，等下等下！　那傢伙說的事是──唏呀呀！？」
 
右手抓住卡莉莎隊長的頭，左手靈巧地拉高了內褲。
 
弄出了裂纹的屁股上，胖次緊緊的陷進去並成了丁字褲的狀態。
 
不錯耶，素巴拉西依。
 
「事情為何這樣啊！」
 
「事情為何這樣啊，你個頭！　你，是故意嗎！？　是故意的嗎！？」
 
不出所料，赫羅格尼姆林正愉悅的進行著我討厭的事。
 
命名為，饅頭很恐怖作戰。不懂其意思的人之後去查下吧。
 
（譯：饅頭很恐怖，日文『饅頭怖い』，是落語的其中一題，上網查吧）
 
卡莉莎隊長，請原諒我。是在為了你人身的安全啊。
 
還有，為甚麼呢。心完全不覺得痛。
 
「更多。根多滴痛苦起來巴」
 
「還要更多！？　難道說，要殘暴的把胖次往下扒嗎！？」
 
「喂你呀啊啊啊啊啊！！」
 
沙沙。
 
嗚哦哦哦哦哦，屁股！　是活生生的屁股喲！
 
回應了我的要求，赫羅格尼姆林把卡莉莎隊長的胖次拉至膝下。又彈又圓綺麗的屁股，飛進到我的視界之中。
 
「新，新垣拓斗，你這傢伙真是！」
 
「別啪滋啪滋的打屁股啊！　別呼嚕呼嚕的彈屁股啊！」
 
「別開玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
啪滋啪滋。呼嚕呼嚕。
 
啪滋啪滋。呼嚕嚕嚕。
 
「嗝，真不成體統。我飽了」
 
不由得雙手合十拜了下。感謝，感謝。
 
「騎士長，請別看過來！」
 
「但，但是，把視線從敵人移開會」
 
ku……kuku……。
 
很好，能感受到火熱的東西。要湧上來了。
 
「卡莉莎隊長，我的LV，現在幾多了？」
 
「LV怎麼了！？　剛剛是26──……怎，怎麼，回事！？」
 
根據局部裸身拳强化了的我的强度，其實還有一個階段。
 
達成那個條件的是要──。
 
「LV27……28……不可能。還沒上升完嗎!?」
 
「卡莉莎隊長，雖然你說過你自己，不能成為戰力甚麼的啦，才沒那回事喲。從這開始獲得的勝利都是你帶來的啦」
 
「新垣拓斗……」
 
「只是，還差一步的程度吧」
 
「還差一步，欸？　不會是……說笑的吧?」
 
現在膨脹率50%。決定勝局的厄洛斯，來開局吧。
 
沒甚麼的吧？　要說別看都看光了，彼此吧？
 
（譯：厄洛斯，日文『エロス』，希臘神話，「欲望」之原始神）
 
「素在說，啥米。已經，足夠，痛苦了馬？　那就──」
 
「還沒！！　別把我最愛的人的屁股，弄成向這邊突過來的姿勢呀啊啊啊阿阿阿！！」
 
「你這混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
「嘻嘻，姐樣馬？」
 
要非說甚麼不可的話終於來啦──────────────！！
 
「膨脹率100%中之 100%，ERECTIOOOOOOOooooN！！」（※勃起）
 
「蝦，蝦麼，這樣滴，力量，波動是！？」
 
間不容髮，赫羅格尼姆林的手指向我伸出來了。
 
那是輕而易舉就能把我的胸貫通的攻擊。
 
赫羅格尼姆林是在歡喜地微笑著，
 
「殘像而已」
 
被貫穿了的是，我殘留在地的影像。
 
用眼睛也捕捉不到的高速移動轉到赫羅格尼姆林巾背後的我，把現在一瞬間奪回的卡莉莎隊長用左手抱著。
 
在這之際赫羅格尼姆林被切斷了的數根手指，啪嗒啪嗒的掉落在地面上。
 
股間之處有力量湧出來。噴出來。
 
曾以為是怪物的敵人，如今只能看似是個小動物。
 
「嘰……嘰，嘰伊呀啊啊啊啊啊啊！！」
 
既不是憤怒也不是困惑，而是恐怖。赫羅格尼姆林初次發出了悲鳴。
 
應是沉甸甸般沉重的寬劍，我單手輕鬆的任意揮動。
 
對這樣的我，在手臂中卡莉莎隊長用著驚訝的目光看過來。
 
「你的敗因，就只有一個。只有一個簡單的回答」
 
對不寒而栗的赫羅格尼姆林的我，與斷罪的言語一起揮下强烈的一刀。
 
「你讓我，勃起了」
 
那一刀斬開天花板，把赫羅格尼姆林裂成兩半，割破了地面。
 
仿佛就是，將洞穴本身斬了一樣的可怕的威力。
 
「哦，哦哦哦。難道說，轉生者所隱藏著的這麼強大的力量是」
 
「LV30。這就是，轉生者之力」
 
聽到阿格士騎士長和卡莉莎隊長感歎的赫羅格尼姆林，臨終前的殘留的話語也，果然是在感歎。
 
「太……強大，了。……露鳥……滴……轉生，者……」
 
從頭兩斷的赫羅格尼姆林，那巨大的身軀沙啦沙啦的崩潰，空氣中溶化一般消失了。惡魔的臨終。
 
這是這之後，被稱為【拔身の勇者】的我第一次的戰鬥。
 
在角色介紹中，拓斗的插畫介紹出來了。
 
第09話は8月9日朝7時更新予定です。
 
  