========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・我好想要屁股的插圖。（譯:上一話的那個）
 
從洞穴出到來外面，天空中的最亮的星星開始閃耀。
 
重輕傷者，合計十九名。
 
與赫羅格尼姆林一戰，王都騎士團第三小隊在事實上應該受到了毀滅性的打擊，不過奇迹地一個死者也沒出現。
 
被害雖甚大，但由於結果性勝利並完成了任務，騎士們在表情上非常的明亮，守夜該有的氣氛完全沒有。對於我和阿格士騎士長齊齊露著Q彈屁屁晒月光一事而情緒低落的人，連一個也沒有就是了。
 
總之，為了馬也騎不了的受傷者，請求馬車的救援，我們就向著王都【拉本度列魯】那凱旋而去。
 
「呼～伊，好澡堂啊」
 
我邊仰望著滿天的星空，邊一個人在很大的露天浴池裏泡著。
 
沒甚麼好隱瞞的，就是正在阿格士騎士長的私邸裡洗著澡。真不愧是一個組織的頭兒。在自宅造個露天浴池啥的，那個大叔，有錢喲。
 
作為轉生者，在異世界接受新的生活，能看見到底可以做出何種活躍的我，就這樣首先作為客人取得了成功。
 
而最該先說出來的是，怎麼說呢，就是阿格士騎士長想要我進騎士團裡啦。嘰嘰咕咕的煩過來。連在抵達這屋子前的時候也是，長時間在聽騎士是多麼崇高的名譽的職業都已經厭了。
 
退治人們仇視的魔物，以打倒魔王（※似乎）為目標之類的。
 
「騎士哪。雖然覺得很帥，但才沒有做那些事兒的空閒啊」
 
魔王怎樣都好啦。比起這個不去找利一的話。
 
有好好的吃飯嗎。
 
有好好的找到睡覺的地方了嗎。
 
就像這樣，慢慢地洗澡吧。
 
像這樣思考的話，就很輕易的感到焦躁起來。
 
剛來到異世界的我，還甚麼都不知道。
 
有其他怎樣的種族，怎樣的城市呢。甚麼是常識，甚麼才是非常識呢。
 
情報可以說是完全不足。
 
「啊－可惡，就連轉生成甚麼種族也沒問到啊」
 
我在王都走著時有在想，看到人類在比例上壓倒性的多。
 
利一大概，轉生成人類之外的種族了。
 
比起在黑霧中尋找，只要知道種族的話，明明就有相當的進度就是了。
 
阿格士騎士長啊卡莉莎隊長啊，說過沒有聽到發現比我更早的轉生者的傳聞。這是為何？
 
轉生者的存在看來有被認知到的啊，為接受生活的保障也好自告奮勇的說出來不好嗎？
 
利一那傢伙，難道隱藏著身份嗎？
 
……不明啊。
 
不管怎樣，如果沒死絕對會找到出來給你看的。
 
「拜託了啦要活下去啊」
 
「──誰說話啊？」
 
接到我自言自語的，是這個屋子的主人阿格士騎士長。
 
為了整理任務的報告書，招待到房子裡後也叫我幫忙工作，那已經告一段落了吧。在腰間卷著一件毛巾進到澡堂來了。
 
嗚喔！　好身材。
 
在隆起肌肉的上半身，視線不由自主地被奪去。
 
「身材，好讚啊。阿格士騎士長幾歲呀？」
 
「已經44啦，但還沒想過要輸給年輕人喔。這樣說你才是，不是有著沒多餘浪費的體型嗎。是有在鍛煉？」
 
「沒甚麼特別的。說來，這身體本來就是轉生時被賦予過來的。但是嘛，前世也差不多是這樣的體格吧」
 
「就是說，這是原石吧。果然想要啊」
 
作為人才，是的吧？　才不是奇怪的意思吧？
 
阿格士騎士長用桶子撈取熱水，泡在浴池再把熱水從頭沖下去。
 
對距離非常近有點害怕，沒其他意思吧。應該沒有吧。
 
「你也去報告下第三小隊的經過吧。再說重傷者痊癒也要兩個月。暫且作為隊伍的機能來說是辦不到，全員，現場複歸就有可能了」
 
「那太好了」
 
暫時「啊～」的，「呼～」的，淨是這樣的聲音與熱氣一起上升。
 
對開始微微通紅的阿格士騎士長，由我這邊搭起話來。
 
「雖然有一點在意」
 
「怎了？」
 
「今天的任務，騎士長的你為甚麼要一起啊？　因為只有卡莉莎隊長去就那麼不安嗎？」
 
「雖然沒那樣的打算，但在帶隊的事上沒有說錯。第三小隊，在騎士團中是以斥候為主要任務。如果本來的話，是不會分配這次這樣的任務的。以戰鬥為主要的第一第二小隊中，隊員數一直是比較多的。但哪個也都出差了，就以我也一起去為條件叫第三小隊出動了」
 
「原來呀。同伴才是正解啊」
 
「沒出現死者，都是托你的福呢」
 
「我就算啥也不做，阿格士騎士長也會讓全員好好的逃出去的吧」
 
「即使是這麼說，那樣就直到任務完成都不可能做得到，我也不會是毫髮無傷的。想說聲禮」
 
正因為有著騎士團之長的立場，阿格士騎士長把頭低致鼻尖碰到水的深度。反過來這邊的人也不敢當了。
 
「嘛，用這澡堂，和之後的山珍海味抵銷就好了」
 
「真是無欲的男人啊。不再多求一點謝禮就不太適合喔？」
 
「那，就一個」
 
「說吧」
 
「我啊，是在找朋友。絕對是在幾天之前轉生過來的。阿格士騎士長的話人脈廣的對吧，希望能幫手找一下」
 
「也有拓斗以外的轉生者嗎。與魔王勢力對抗的力量增加了的話，這邊也是非常的歡迎。沒有不合作的理由呢」
 
雖不是生大氣的時候，我想這裡應該要好好地說出來。
 
「關於那裡，請不要誤會了。我對魔王勢力甚麼的沒有興趣。雖然為了協助尋找朋友的代價要我幫忙多少也不會在意，利一──如果做出強迫朋友到危機去的傻事這一點，與你們騎士團的關係，從那就不會再提起」
 
「哇哈哈，說的挺明白的。是的呢，真對不起。就只是能得到你的幫助就可以了」
 
「……我也是不好。對年長的人說了像是了不起的話」
 
「沒關係喲。我對你很中意呢」
 
「那，那真是謝謝」
 
「雖糾纏不休的有點抱歉，再次說一次吧。不做嗎？」
 
「是騎士的吧？　是做騎士的吧？」
 
「還有其他甚麼？」
 
正祈求著甚麼事也沒有喲。
 
「這邊是認真的，我也不會虛偽地回答。像騎士的榮耀驕傲之類的，那樣我一星點也沒有。要做的，就只是保持義理而已。還有，為了在異世界裡生活的生活費。就只是那樣吧？」
 
「啥也沒問題。有力量的人，怠惰地將力量腐爛掉的那邊才罪孽深重」
 
這真寬容啊。
 
「總之，現在就先保留吧。如果找到朋友的話，那時就會再重新給答覆的啦」
 
阿格士騎士長，「期待著好的回覆」的拉著音說出來。
 
「但是，越聽的多，你的力量挺古怪的」
 
「關於這件事，請你別碰過來」
 
「現在也是全裸啊，不會發生肉體强化嗎？」
 
「對喔。阿格士騎士長進來洗澡的時候已經是全裸了。是局部裸身拳來著？　像是真要在人面前脫的樣子」
 
想出這變態武術的傢伙出來。看我打飛你。
 
根據脫衣的强化狀態，穿著甚麼就會被解除。
 
雖然現在不是這樣，在强化解除的時候，簡直就像身體變重了之後在彈簧床下沉一樣。根據强化的持續時間程度也會有所變化嗎，如果習慣了就不會辛苦了嗎，不久有必要去驗證下。
 
「來商量商量吧，能來勃起給我看看嗎?」
 
阿格士騎士長說了甚麼鬼出來。
 
聽錯了吧。雖然我覺得好像是說了不得了的事來。
 
「抱歉，再說一次」
 
「能在這裡勃起給我看看嗎？」
 
沒有聽錯了。
 
無言地從浴池中起來，肩膀就被阿格士騎士長抓住了。
 
「要去哪？」
 
「似乎泡得有點上頭，想著該起來了」
 
「稍微吹點風就好」
 
「已經非常滿足了」
 
「別說無情的事啦。我純粹地，想對你，更加的瞭解而已」
 
「對我的『力』吧！？　是吧！？」
 
「還有其他甚麼嗎？」
 
好像有甚麼好可怕啊！
 
「勃起真的很難嗎？」
 
「當然是不可能啊！　和大叔二人一起進去洗澡，全無要勃起的要素啊！」
 
「有我可以幫忙的地方的話告訴我吧」
 
「沒沒沒沒有！　即使有也不會去拜托托托托啊！！」
 
卡莉莎隊長的美尻雖記憶猶新，但由於眼前有大叔的裸體在的原因很爽快的抵銷了。再說，要說何等的悲傷，就是必須要在大叔面前勃起來。
 
「看來是說了個荒唐的事吧。請忘了吧」
 
「根本說是。至少，在這裡卡莉莎隊長也好有擼點在的話還好」
 
和卡莉莎隊長在騎士團總部分別了。
 
既然她站在隊長的立場上，事後處理等的工作必會堆積如山。
 
雖然在尷尬氣氛中就這樣分別了有點遺憾，如果和阿格士騎士長共同行動的話，不久後也會有見面的機會吧。
 
思考著像這樣的事時，咔啦咔啦。的，更衣室和露天浴池之間的門發出了打開的聲音。
 
我已經失神了。在這異世界中沒想要立的Flag，是如何迅速的，不辜負期待的回收的呢。
 
從更衣室顯現身姿的人物，啪搭啪搭的走過來。
 
以這個流向，是誰呢？　雖沒有必要特意的說出來，說就說吧。
 
出現的是恰好的，好不容易的用胳膊上掛著的毛巾勉强地遮掩著胸和聖域，赤裸著的卡莉莎隊長。
 
第10話は8月10日朝7時更新予定です。
 
  