========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-08-15 16:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・嗚喔呼
 
「喂喂，為甚麼卡莉莎隊長在這啊！？」
 
在浴池裡像要隱藏般連下巴都沉了下去，就向阿格士騎士長發出了詢問。
 
「當然就是因為我叫來的啊」
 
「不，因為你個鬼」
 
在自家的浴室裡沒男湯女湯之分是沒辦法的事。
 
但是，為啥要在有男人入浴的時候進來啊？　難道說，在這個世界中男女一起洗澡是理所當然的嗎？　如果是那樣的話就非常歡迎的了？
 
不料，卡莉莎隊長沒注意到我們存在的樣子，沒直接往浴池來，先去沖洗的那邊去了。
 
「跟她說過在本部工作結束後，來我家這樣子。她責任感很强。而此次的責任，是在想自己作為隊長很不成熟的錯害隊伍受到大損失了吧。我認為一個人只會令心情變得更差，所以作為慰勞就邀請她來吃飯了。在房子裡那個請來的廚師，手腕相當好喔。你也可以期待期待一下」
 
對部下的善後處理也非常的漂亮。不愧是作為上司的榜樣啊。
 
「雖然那樣很高興，但是不對！　為甚麼要進到澡堂裡來啊！」
 
「像看到的那樣，這是我挺自豪的澡堂。向同伴的騎士招待到我家時，總是在吃飯之前叫他們去洗澡的。卡莉莎這也不是第一次了。根本是個熟透騎士長家的傢伙」
 
「那叫女騎士去洗澡，為甚麼你也要進來啊！？」
 
「一聽說房子裡的人，說你去了洗澡的時候，感覺非常的坐立不安」
 
「臉紅了就別說出來啊！」
 
「這只是上火了而已吧？」
 
如果是男性騎士的話就沒有問題，但一時之間這個情况就不太歡迎了。本來，卡莉莎隊長對我的好感度已經下降了不少，在這以上像蟲子一樣被討厭的話就開心不起來了。
 
「好，趁現在的傷口還淺得很。就說過去我們也在吧」
 
「等下。那麼，我不是就變成了叫她自己去洗澡，然後等待著女性部下加入進來的性騷擾上司了嗎？」
 
「自作自受。死心吧」
 
「……對呢。是我的輕率所導致的呢。作為騎士長的威嚴全都掉在了地上，那也是無可奈何啊」
 
啊啊夠了，是不是有點太純潔了啊。
 
在浴池的正中央，莫名便利的有座岩石山。我按住阿格士騎士長的肩膀往岩石陰面而去。
 
「在這裡藏過去吧。只是借給你而已」
 
「……這恩記住了」
 
「往另一方面想，也可以想成是挺美味的狀況啊」
 
從岩石這邊，悄悄的向沖洗處窺視過去。
 
在那裡的是，在澡堂椅子坐著的卡莉莎隊長現在正洗著身子。
 
「泡泡好礙事啊。在關鍵的地方那」
 
「喂，別去看」
 
被阿格士騎士長拉著耳朵，回到陰面處。
 
嘿嘿，有在老實待著喲。
 
「在故鄉戀人啊，喜歡的女人沒有嗎？　即使是男的也沒關係」
 
「男的才有關係吧」
 
小聲的開始了對話。明明跟對方都像是父子相隔的歲數了，不知為何感覺到與修學旅行的夜晚一樣的安心感。
 
「戀人嗎。不存在的啦。嘛，說不定沒有才是最好吧」
 
「想要找的友人，莫非是女性嗎？」
 
「不是，是男的啦怎了？」
 
「是嗎，太好了」
 
為啥？
 
「是稱之為異世界轉生嗎。對女性來說，實在是太過於殘酷了」
 
啊啊，是那種事啊……。
 
我也對一一都反應過剩了吧。
 
「說起來，還沒對嫂子打個招呼呢，今天不在家嗎？」
 
「我是獨身的啊」
 
好了，看來是有必要去提升下警戒了。
 
玩笑暫且不談，從那之後，具體來說就是有關明天的對話。
 
據說騎士團裡也是有寄宿舍的，但不是正式騎士的我那個就不能用了。因此，暫時就變成要置身於這個屋子裡的情況了。
 
只是，要尋找利一，即使頂著騎士的地位，似乎也不會怎吃虧。就像對面世界的警察差不多樣子吧。要找人的話，就算是只有樣子打扮成騎士那樣在城鎮人們中也會較容易得到合作吧。看來也是時候整理一下我的裝備了。
 
嘛，只是有出事的時候會被動員這樣的附加條件就是了。
 
儘管如此騎士那些麻煩的工作也是可以免除啦，那真是很感激的事啊。
 
「──這裡的澡堂，無論看多少次都好漂亮啊」
 
的，就在這裡今天的第二次危機來臨了。
 
與赫羅格尼姆林對峙時感覺到的那份緊張也走了出來。
 
洗完了身體的卡莉莎隊長她，終於進到了浴池裡。
 
「不能老是悶悶不樂的。騎士長的關懷，就感激的收下吧」
 
響起嚓潺嚓潺的聲音，隔在岩石的前方有著赤裸的卡莉莎隊長在水裡玩耍的聲響。我忍著呼吸，同時吞了一口氣。
 
旁邊的阿格士騎士長眼睛向下，一個勁的石化了。
 
「新垣拓斗。那個男人也來到這座房子了吧，只是想起來就氣死我了。竟敢在騎士長的面前，受到那種羞辱……」
 
啊－，果然還是被討厭啊。
 
雖然這邊也是全身都被看到了，但是男和女被看見的嚴重性是不同的，這次我就老實的，之後再去好好地道歉嗎。像這樣想著的時候，
 
「是跟騎士長一起，來到這個澡堂裡了吧。一起……」
 
是卡莉莎隊長的竊竊細語嗎，怎麼好像往甚麼奇怪的方向發展了。
 
「是在互相搓著背吧。那個場景，果然還是按照年功序列，新垣拓斗先幫騎士長搓背的對吧。但是，看到了騎士長那強壯體格的傢伙，喉嚨絕對會響起聲音的。粗大又堅硬的上臂二頭肌。寬廣又勻稱的背闊肌。大樹一樣的雄偉大腿肌。對著這些全部，羡慕就會變成與之不同的感情了吧」
 
那個嘛，我是覺得很厲害沒錯喲？　只不過與之不同的感情是啥米？
 
「哈啊，哈啊，阿格士騎士長……我……總覺得，心情有點奇怪……。對於年輕的新垣拓斗來說，那還是理解範圍之外。原因就是對方和自己一樣是個男性。應該是不可能的。雖然想著不可能，但自己的身體突如其來的變化就是一個事實。為何……為何會變得這麼硬硬的……」
 
好像，有甚麼期待已久的台詞要開始了呢。
 
「拓斗，不做嗎？　騎士長，用寄宿著精力雄健的眼瞳說著。但是我，因為是第一次，要怎麼辦才好呢。對不安而怯的拓斗騎士長就只告訴他一句話。全部交給我吧」
 
開始了一人扮演兩角了呢。
 
「以騎士長來說也是難以抗拒的興奮著。實踐禁欲的騎士，而且是其上司的他盡管夢想了男同士之間的那個幾次，但還是拼命的把它甩開了。但是，只纏繞一件衣服出現的新垣拓斗，很容易就鑽進了那理性之中」
 
這個，是虛構的對吧？
 
「禁欲即是禮讚，相信這就是騎士之道。不過，隨著與新垣拓斗的相遇他的信念從根本上被推翻了。僅兩人。裸。這個已經，只能認為是神所推崇的行為。就因為這樣騎士長才說了。不做嗎」
 
我無意識的從騎士長那裡拉開了距離。
 
「不是持著相當好的東西嘛。首先用手指來確定一下情況吧。……滋砵瀝。啊啊，阿格士騎士長那粗大的手指！　阿格士騎士長滿足笑著的發騷地說。狀態挺緊緻的嘛」
 
欸，變怎麼了？　在卡莉莎隊長的腦中，我跟阿格士騎士長搞起甚麼來了？
 
「不行，啊啊，不要！　請忍耐一下！　趴下來的新垣拓斗提起悲鳴來。挺有趣的呢。口中再怎麼的拒絕，這裡還是如此的坦率。新垣拓斗氣息慌亂，騎士長就試著說。想要繼續更多嗎？　新垣拓斗並沒有回答。但，沉默本身就是個回答」
 
我勒個去。即使沒有甚麼魔力，也能清楚地感受到。
 
馬上就在背後，有腐的瘴氣要溢出來了。
 
「可愛的傢伙。這裡就要這樣做。騎士長用著手指和聲音將新垣拓斗的腦袋都溶化掉了。阿格士騎士長，我，頭已經變得奇怪起來了！　嗜虐心被煽動的同時，騎士長為了初次的新垣拓斗，花了點時間準備了一下。哦呀哦呀，這邊也是很想要的樣子惹」
 
這邊即是哪邊啊！？　剛才為止都在攻哪裡啊！？
 
耳朵要腐爛了啦！　我的耳朵，被腐女子的妄想侵犯著啊！
 
「現在的話還可以回去。突然這樣的想法在騎士長的腦內穿過，同時間也有個疑問。禁欲究竟給自己帶來甚麼了呢之類。然後注意到。到現在為止的人生都沒有意義。然後他任由本能，選擇往能滿足自己欲望的肉欲世界而去」
 
不能選啊啊啊啊啊！！
 
「差不多了吧。準備就緒了。阿格士騎士長，我已經！　在新垣拓斗要親自提高屁股之前騎士長細聲私語道。別跟大家說喔。成為一體吧。騎士長按壓著一條東西，往新垣拓斗之中進去了。──啊啊！！」
 
「啊啊，你個鬼啦！　你好了別再來亂了！」
 
忍受不了了，從岩石後面顯出身姿向腐女子抗議。
 
「甚，甚……甚甚，你小樣，在女子入浴中時進來，到底是在打甚麼主意啊！？」
 
「是你在男子入浴中時進來的吧！」
 
卡莉莎隊長用手腕跟毛巾把身前藏起來，臉紅當當的。
 
「聽聽，聽到了……剛剛的聽到了嗎！？」
 
「雖說是想著假裝不在意的等過去，但還是太勉强我了吧！」
 
如果在這裡沒去停止，絕對是會繼續營運著實況中的交易對吧。
 
「雖然不會特別對腐說些甚麼，但至少只在腦子裡想吧！　別用大音量散發妄想去！　被誰聽到了要怎麼辦啊！　這個變態女！」
 
「變，變態女甚麼！？　嗚，嗚嗯。的確……說不定就是不能在外頭妄想，但，但是我認為這對你也沒甚麼的不痛……不痒的」
 
「別流淚了啦」
 
女人真狡猾。為啥是這邊有罪惡感……。
 
「……說變態是有點過分了。還有，在洞窟裡的事也想來道歉。這就道歉一下。抱歉」
 
老實的說出了後，卡莉莎隊長發愣了。
 
雖然馬上想說些甚麼，但在那之前先，啪嚓啪嚓的把水撥在臉上回復到無表情的樣子。
 
「我那邊才是……令你覺得不快了」
 
「如果你能自重的話，我也沒特別在意的」
 
「是嗎。那麼，為了不再受傷事情就讓它過去吧」
 
「好～的」
 
「呀但是，聽到的就只有你真是太好了。這件事，對騎士長保密的話就幫大忙了」
 
「……知道了」
 
雖然是已經晚了的啦。
 
「我，還要回到那邊去，現在你可以出去啦？」
 
「我要先出去嗎？　沒關係嗎？」
 
又不可以丟下阿格士騎士長一個人啊。
 
「啊，對了。我有事想問你」
 
「我？　怎麼了？」
 
「這是你打倒赫羅格尼姆林的status來的」
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
【新垣拓斗】
 
LV：30
 
種族：天界人
 
年齡：17
 
職業：原性愛玩偶
 
特能：跳梁跋扈(over·drive)
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
（譯：[オーバー·ドライブ]--[over·drive]--[超速·駕駛]）
 
「就像這樣，確認發現了一個特能」
 
「特能技？」
 
「跟我的【磐座具視(secret·eyes)】一樣，是極為罕見的從一個人身上發現的稀有能力。就算看了你status幾多次，能確認到的就只有那個時候。現在也發現不了。也許，我想應該是在最強化時才會出現吧」
 
「──那個是當真的嗎！？」
 
從岩石陰面，發出了那樣雄～厚的聲音來。
 
啊啊真是，正一傻瓜。
 
不出所料，卡莉莎隊長臉孔蒼白，嗒啦嗒啦的流下冷汗。
 
「騎士長，在那裡說話嗎？」
 
「嗯」
 
把毛巾卷在腰間的騎士長，顯出身姿沙啦沙啦地推開熱水而來。
 
你在做甚麼啊，這位大叔。明明好不容易的把事情壓下來。
 
「等等，我稍微用那個岩石撞破頭一下。請對我父母，告訴他們女兒已死吧」
 
「等一下，冷靜下！　騎士長也是，不會怎麼特別在意的喔！」
 
「就是那樣子。愛的形式是因人而異的我是想這麼想的」
 
那個並不是獨身的理由而是切實的希望對吧。
 
「拓斗喲，剛才的雖然放棄了，不過你持有著特能的話，無論如何都想確認一下。啊不是，而是非確認不可」
 
「……確認甚麼?」
 
「果然，在這裡勃起來吧」
 
「卡莉莎隊長，我還是先走了。那麼再見」
 
「別想逃」
 
從浴池中一踏出來，肩膀又被抓住了。
 
「聽到她說的話吧？　變成LV30時才會發動的啊。現在連脫衣強化也做不了，不是只能放棄了嗎」
 
「就是不太明白啊。可能不關局部裸身拳的事，也許只要勃起就能發動也說不定。我也會來幫手的，不來嘗試做一下嗎」
 
「就那個台詞就萎了啦！」
 
「即使視覺上性興奮是不可能的，只是刺激到興奮的話連我也」
 
「將啥鬼脫口而出了啊大叔！」
 
我甩掉阿格士騎士長的手，向更衣室跑去。
 
──卻，一瞬間被轉過來了。
 
「拓斗，你是拯救世界的救世主般的存在。現在就請勃起吧！」
 
腰僅一條毛巾。幾乎全裸筋骨肌肉發達的大叔襲擊了過來。
 
雖然試圖再次逃走，但因為背後的攔截而滾倒趴在了地上。
 
糟了，糟了。這個體位，跟卡莉莎隊長的妄想一個樣啊。
 
「卡，卡莉莎隊長，請給我阻止那位大叔！」
 
「阻止的理由何在！？」
 
四方皆敵呢！
 
抱過來的阿格士騎士長，粗大的手指溫和的在腹部周圍轉動。為了不會在這以上的進展下去拼了死命抵抗著，但不在强化狀態的我和阿格士騎士長的LV相差太多了而分出不了勝負。
 
「呼呼，好肌肉啊。一摸下去就會明白。真是個令人望嚮的身體呢」
 
「令人妄想的身體！？」
 
（譯：這裡找諧音找死我了，[惚れ惚れする体]--[掘れ掘れしたい体]＝[迷人的身體]--[想插的身體]）
 
對阿格士騎士長的言行，把毛巾卷在身上的卡莉莎在歡喜著。
 
「朋友尋找結束後，務必要進騎士團裡來。讓身為騎士長的我會每天親自用手擠壓成出色的騎士的」
 
「會每天親自用手擠壓成出色的屁股！？　真嶄新啊！」
 
（譯：日語梗叫我怎翻_(:3」∠)_，我腦洞小又想不出其他梗，[騎士]--諧音--[屁股]）
 
嘰嘰喳喳愉悅中的卡莉莎隊長，終於連鼻血都噴出來了。
 
這就是騎士長和隊長嗎。這騎士團看來已經不行了。
 
「拓斗，別亂鬧了。不會痛的啦」
 
咕，與其在大叔的愛撫中勃起來，我已經……不會再選擇手段了！
 
順便，向這個腐女子送上誅罰！
 
為了想更加近的觀看男同士之間的纏繞，卡莉莎隊長搖搖晃晃地過來。
 
將那樣的女性身上卷著的毛巾，我從胸前一口氣扯了下來。
 
絕對不算是大，形狀姣好的美乳波妞的彈了出來。
 
「……欸？　嘰，嘰呀啊啊啊啊啊！？」
 
「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔！！　好(歐)派啊啊啊啊啊啊！！」
 
雖然在極限下被遮掩起來，但足夠了。以股間為基點力量都充滿了全身。
 
我被强化了有了力量，就將身體貼緊的阿格士騎士長拉開了。
 
「你，你，要做甚麼！？」
 
「想要這毛巾還給你嗎？」
 
「那當然啊！　快點還回來！」
 
「但是我拒絕！！」
 
我已經，對卡莉莎隊長再怎麼的性騷擾，今後也不會有良心的譴責吧。
 
「呼呼，拓斗喲。那個強化了LV有多少？　不，沒必要回答。現在在這裡不來對打一下嗎。就來衡量一下你的實力。只是，腳下很滑很危險，不準用決鬥技！」
 
「大叔，就算被迫引退了也別怪我喔！」
 
「難道是，新垣拓斗x騎士長的下剋上！？　這不是在意毛巾的時候啊！！」
 
再說一次吧。
 
這騎士團看來已經不行了。
 
異世界轉生的第一天晚上，在狂亂の裸祭之中結束了。
 
莉琪轉生第一天的夜晚，和年長的姐姐在浴室裡摸了個爽，
 
拓斗轉生第一天的夜晚，和年長的大叔在澡堂裡竭盡全力的分勝負。
 
第11話は8月11日朝7時更新予定です。
 
  