========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・在裸的交際之中，也許和騎士長隊長加深了親密。
 
異世界生活第二天。
 
第一天的疲勞好好地治癒了一番的我，從早上就快步的用自己的腳在王都走了轉。
 
目的當然是探聽尋人了。
 
商店街啊冒險者公會等，在看似有人和情報會集中的地方重點徘徊了一圈。
 
──有男人自稱蓬萊利一的線索嗎。
 
──即使是多瑣碎的事情也好有聽過轉生者的傳聞嗎。
 
雖這樣找了會，但結果完全是零。
 
王都【拉本度列魯】太廣了的原因，即使半天了也沒走完全體的十分之一。即便如此在腦袋中，就只冒出利一死亡論的徒勞感而已。
 
「再說，也不一定只會在王都裡面啊」
 
知道的，就只有應該會在【拉本】國內的某個地方這事吧。
 
要以個人之力去尋找也是有界限的。果然很想要騎士團的協力啊。
 
在該賣的時候就把恩情賣出去這做法也許不會太差。
 
「──新垣拓斗，久等了？」
 
在積極考慮著騎士團的入團一事時，脫了鎧甲一身輕裝的卡莉莎隊長從會令人想起國會大廈的騎士團總部出來了。不是裙子而是穿著很緊身的褲子。我認為緊而有力的將臀圍線展現出來是非常的好。
 
「不，才剛來的。辛苦了」
 
「關於你的待遇，有幾個已決定的事。邊走邊說吧」
 
卡莉莎隊長業務結束的黃昏時段時在騎士團總部前集合了。
 
為了新做我的裝備，現在正預定要帶著我去阿格士騎士長所推薦的武器店。雖然阿格士騎士長有要一起同行，但好像是連日晚上到深夜也有工作所以時間合不來。
 
順便說一下，我現在穿的是【布の服】。已經不再是裸體披風了喔。
 
雖然這也蠻容易脫下是挺好的啦，不過對騎士來說就看不出了。
 
「說回來，屁股已經沒事了嗎？」
 
「才不是完全沒問題啦。還是有點刺刺痛的呢。那個大叔，隨便的給我亂來」
 
於昨晚與阿格士騎士長的戰鬥中，我被坑到了，就滑倒的很厲害地摔倒了屁股一下子撞到地面上開花了。在浴場裡也不該那麼亂鬧的吧。
 
「你就是缺乏了實戰經驗，難得的潜能都難以發揮出來呢。要說是還存在破綻，不如該說是有個漏洞吧。特別是在後面。那裡會被騎士長插了是當然的。以身經百戰的騎士長為對手，只拼力氣是贏不了的」
 
「被找住了死角的話也沒法反應回來啊」
 
就算是天界人的反應速度，看不見的攻擊也是無法應付的。
 
「再來個幾次的話也可能會變好。扎扎實實的去被騎士長搾壓一下吧」
 
像是要意圖性的誘導，去理解成甚麼別的意思的感覺雖也不是沒有呢，不過多一事還不如少一事吧。別吐槽風平浪靜些吧。
 
「雖說暫時，總之你的身體已變成由我第三小隊保管了」
 
「明明進入騎士團這事還保留著的，真急性子呢。這種場合，我算是成為卡莉莎隊長的直屬部下了嗎？」
 
「形式上就是呢」
 
沒了啦。把部下當作腐妄想材料的那種上司啊，沒了啦。
 
「臉是在不爽嗎？」
 
「是稍微，想起了昨晚的事啦」
 
「過去了的事就別在意吧」
 
「不，你給我注意起來啊」
 
「那該怎麼說，對，要說的話就是少女的興趣吧」
 
這傢伙，突然變臉了。少女啥的臉皮真厚。
 
「……卡莉莎隊長，看到男人的裸體真的也不會有甚麼想法？」
 
「單體的話沒興趣。在一個構圖裡有兩體存在並初次感興趣的對象倒是的確有」
 
「原來如此。希望女1，男2的3P的意思嗎」
 
「胡說八道。騎士長雖已高呼愛的形式是因人而異，但是在性行遊戲的延長上考慮的話是對愛的褻瀆的喔。給我知道羞耻」
 
欸，好像是被腦汁腐爛掉的人說要我知道羞耻了？
 
「說著那種話，反正，成了男3的話就OK了的對吧？」
 
「夢想在膨脹啊」
 
上司不能換個嗎。
 
「有得到友人的情報了嗎？」
 
「完全沒。轉生者的傳聞也沒」
 
「是嗎……。那樣的事雖然很抱歉，就像早上說的，果然你身為轉生者的事是不應公開的，結合與其他隊長交談討論的結果，已決定了」
 
「覺得也是沒辦法的」
 
「至少，在你有能對抗魔王的能力前請希望可以忍耐一下」
 
自己不能自稱為轉生者。這是會將找尋利一其中的一個手段給捨棄。
 
騎士團裡加入了轉生者。明明那麼轟動社會的話題傳開的話，利一那邊就說不定會想見我而過來的。
 
不給那樣做的，就是魔王這存在。
 
據說在過去百年間，也有幾位擁有强大力量的轉生者出現。
 
然後，那個誰都被埋葬在現在魔王的手裡了吧之類。
 
魔王是不會允許轉生者的存在的。
 
轉生沒多久的我，還不能與魔王相提並論。阿格士騎士長們那樣判斷出來，以魔王不知我的存在般，把身份給隱藏起來的樣子。
 
「擔心著友人嗎？」
 
「那當然的。那傢伙大概，不知道那種事的吧」
 
如果利一先被魔王找到，在那手上的話。
 
不，已經在其上的話……。
 
注意到拳頭很自然的充滿了力量，我不禁嘆了一大口氣。
 
「還有其他的報告嗎？」
 
「還有一個。由於這是機密情報，就當你是騎士團員的前提下說吧」
 
卡莉莎隊長的聲音逐漸緊張起來。
 
「關於Gate，昨天有稍微說明了一下的。有記得嗎？」
 
「只有聽到的部分」
 
Gate。是由惡魔吐出的瘴氣而產生，一方通行的轉移門來著嗎。
 
「說來一方通行的，是從哪邊到哪邊的？」
 
「只有過來。走不過去的。想成是召喚的話容易理解嗎。有時會因為大量低級惡魔聚集一起，偶爾發生Gate的事也是會有的。不讓它發生也是騎士團重要的工作來的」
 
「而這次不是偶然的嗎？」
 
「很好的察覺到呢。赫羅格尼姆林般特級惡魔在王都附近出現等等的事，過去百年的記錄裡並沒有。如果是那樣的大傢伙，與隨處失禁的低級惡魔不同，是能自由釋放抑制瘴氣的。那麼濃的瘴氣，才不可能是偶然積存起來的」
 
「是那個誰呢，對那個瘴氣還不嫌其煩的襲擊過去來著」
 
「有，有好好地在反省的！　比起那些事，是要想說甚麼的對了。赫羅格尼姆林是不是出於何種目的而來這個地方，讓Gate發生出來如此之類的，那樣的推測著」
 
「目的是，要想召喚出甚麼來這樣嗎？」
 
「又或者，已經召喚出了嗎」
 
將特級惡魔召喚出來的存在。能選出對方召喚出來的話，普通地想，雜魚才不可能有能力召喚得出來吧。
 
「魔王，之類？」
 
對我無意中的提問，卡莉莎隊長沒能回答。
 
那個可能性也在議題裡舉例過出來吧。
 
最近魔王來過了嗎？　為了甚麼來？
 
難道是在找轉生者？　為了處理掉？
 
一考慮到這，身體就在發抖了。
 
「不管怎樣。你有著各種各樣危險的立場。首先就給我好好地整理一下裝備吧」
 
各種各樣的？　魔王以外也有其他甚麼嗎？
 
「雖說是明白了，是因為我沒啥錢在身嗎？」
 
「不要擔心啦。一早就從騎士長那領軍費了」
 
卡莉莎隊長，砰砰的叩了叩從肩上放低的袋子。
 
「雖說是騎士長推薦的，其實我也，到現在從沒特地去過武具店呢。武具本身，不是懂很多的啦」
 
「是個好地方嗎？」
 
「據騎士長那聽來的話，手藝很好的矮人鍛造工匠在經營著的樣子，不過都是些很頑固的人就是了。見一眼就拒絕之類，特別定做只接受中意的人拜託之類的。姑且，有從騎士長那領了封介紹信」
 
「呵呵，矮人啊啦」
 
不錯呢。說起鍛造工匠，果然就是矮人的吧。
 
而且中意的人以外的裝備都不造之類，不是很有RPG事件的感覺嗎。
 
即是說，不是不能不去order made（定制）了嗎！
 
次回，矮人登場。到底是否是變態呢！？
 
第12話は8月12日朝7時更新予定
 
  