========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2021-06-23 11:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・反过来讨伐欧克了。
 
・漏★出★来★啦♪
 
因为像是下水道一类的好东西并没有配备在小屋之中，所以回想起来近处的森林中，还有积攒了浅浅的水的小溪我，就在那里善后了。
 
就在冰冷的水润湿脚的过程好着呢个，我的表情死掉了。
 
「这个世界没有神……」
 
比起声调变高了，比起肌肉消失了，比起身高变低了，比起变成巨乳了，比起儿子与世长辞了，比起被欧克袭击，在今年漏出来这种事情，现在虽然很土气却是最为受伤的。
 
「哞呼」
 
在远一点的地方和谁的米诺子，也看着我的痴态失笑了。
 
连牛都嘲笑我，我那仅有的自尊心也粉碎到无法修复的状态了。
 
「明明男人就能瞄准精确定位了，女的，为什么会那样的……呜呜……」
 
是构造上的差异。在放出之后，虽然男性只要挥一挥就好，但女性却必须要擦拭。那份理由终于明白了。以身试法程度的明白了。被明白了。
 
习惯吧。可不能再，失去作为人的尊严了。
 
像是说给自己听的一样，发出来到这个世界之后，都不知道进行过多少次了的叹息。
 
话说回来。
 
「……果然……下面也是金色的啊」
 
在不小心说出这种事情之后，米诺子就立刻送来了冰冷视线。
 
「什、什么啊！？因为是自己的身体，所以并不是什么污的事情吧！？」
 
「哞」
 
「嘿嘿，并没有兴致勃勃什么的，话说根本不是那回事吧！只是稍微觉得，已经没有办法站着解决什么的啦！才没骗你啦！」
 
就算拚命的解释，米诺子也仅仅残留着笑容，再度开始饮水。
 
不仅仅是话语，连她的表情都能做到读取的话是该值得高兴的，还是觉得已经很快的就对主从关系造成障碍了。
 
奉还骂名，挽回名誉……就是今后的课题。
 
重新振作起来后，之后究竟该怎么办呢。
 
可能的话，也想要趁着肚子还很饱的时候穿过森林。
 
从欧克袭击人类的商人，将夺走的食物运到小屋中来看也是，代表着并不遥远的范围内，应当有马车什么通行的道路。
 
只不过，更担心的是比起刚到小屋的时候，太阳稍微有些开始下落了这种事。
 
在森林中迎接夜晚并不明智。即便没有欧克，狼什么的也很有可能出现。嘛，米诺子的话，虽然能一口将他们吃掉的吧。
 
「在小屋中住上一夜，明天的早上再出发回更好吧。但是、嗯～」
 
在刚刚被袭击过的床上睡觉，还是在不知道究竟是否安全的森林中露宿。
 
究竟哪个能够熟睡呢。
 
正在对痛苦的两个选项在大脑中苦恼的时候，还是先离开林子回到小屋中吧。
 
这时，米诺子停下了脚步，耳朵啪的立了起来。
 
是注意到欧克接近时相同的动作。
 
我也屏住了呼吸，和米诺子一同潜身于草丛之中。
 
听到了说话的声音。
 
「似乎有谁在，小屋的周围」
 
四个人，不……五个人吗。
 
距离上差不多是离这里20米远吧。还没有这边。
 
虽然对是不是欧克的同伴警戒起来，但是种族就不同。那个是人类。
 
太好了。只要对那群人说明情况的话，就能离开森林了呢。
 
全员都是男性。只有一个人，似乎是和我同龄程度的家伙在。其他的都是30岁到40岁的大叔。和日本人比起来，虽然脸框有些深，但发色也是黑色或者茶色，也不能说不是亚洲系的。
 
然后，明显是预想了战斗的对手而事先身着了围腿和胸甲一类的防具。背上则是弓箭和矢筒，手上握着长兵器。比起说是樵夫，应该是更接近猎人的穿着。
 
那样的他们的表情可谓认真。
 
我竖耳倾听，窥视着出去的时机。
 
「有吃过饭的痕迹。好像是刚刚进行过的样子啊」
 
「既然是出动了的话，暂时就不会回来了吧。在里面埋伏吗？」
 
「那样的话还不如躲在森林中，等待欧克睡熟了更好」
 
「绝对要干掉它」
 
埋伏什么的，干掉什么的，还真是危险的对话啊。
 
但是，这样就立刻明白他们的目的了。
 
「似乎是来讨伐欧克来了呢」
 
但是，关键的欧克不在了所以扑了个空吧。
 
但是，那样的话就好说了。
 
「必须要告诉他们，欧克已经不在了」
 
「哞～」
 
「该观察下情况？为什么啊。说不准做那种事情的时候，那群人就不知道跑到哪里去了啊」
 
即便如此米诺子还是横向摇头，像是相同一般鸣叫。
 
「因为不知道对方的来历所以危险？那是……虽然说不准就是那样」
 
对方可是人类。对话程度的话应当还是能做的。
 
而且，是想要打倒邪恶的欧克的人们的话，说不准是正义的同伴。
 
还有敌人的敌人就是同伴这种说法。
 
我咽了一下口水。虽然米诺子说的话也有道理，但因为知道一点风险就不行动的话，就无法改变束手无策的现状了。
 
「因为如果米诺子突然露脸的话可能会吓到他们，所以你就在这里等着吧。我去试试和他们对话」
 
不听米诺子的劝阻，我从草丛中出来了。
 
「……那、那个！」
 
展露身形发出声音的瞬间，男性们像是一群鸽子一般散开，各自将武器指向了我。
 
我脊髓反射的把双手举起来。像是已经消失的蛋蛋，哔的，缩起来一般的感觉袭来。对方行动起来的杀气过于逼真，差点又漏出来了。
 
「…………在这种森林中，小姑娘？」
 
男性中的一人嘟囔到。
 
「并、并不是什么奇怪的呢！」
 
居然这时候咬到舌头啊……
 
虽然被武器指着的压力也是相当高，但像我这样的家里蹲，就算让我自己去主动对不认识的人搭话什么的难度太高了。
 
不知道是不是觉得会表现出这种丑态的家伙不可能成为威胁吗，男性们，总之还是放下了武器，多少放松了些警戒。
 
「在这种地方做什么呢？」
 
既然是问我在做什么的话，也只能回答遇难了吧。
 
但是，对手最想知道的，并不是这种情报吧。因为我没什么自信能说明白转生相关的东西，所以就突然直入主题了。
 
「我知道，在这里的欧克的事」
 
这么说过，男性们皱起眉头互相交互看着对方的表情。
 
看起来，这群人中带着眼罩的大胡子桑是最强的吧，似乎是这个队伍的领队一样。
 
「小姐，难道说，是被欧克抓到了吗？」
 
大胡子桑说出了看法不同的事情。
 
但是说起来，我也是裸足的，就算是趁着欧克的破绽，看起来像是仓皇逃命出来的也并不不可思议。话说回来，小姐……小姐呢。
 
「那家伙在哪？」
 
又再度问向我。
 
「那个，吃掉……不对，姑且，还是该说打倒了吧。所以，我也并不是逃出来的，而是想要传达这里已经并不危险了哦」
 
「打倒了？是小姐干的吗？」
 
详细情况的话，如果不介绍米诺子就没法说明。
 
所以首先要，以不被怀疑的程度向他们说明我是什么人。
 
正在，这么想的时候。
 
「喂，看啊！那个女孩，脑袋上长着角哦！」
 
其他男性，指着我这么说到。
 
「啊，是的。因为我是魅魔啊」
 
转过身去，也自己展现给他们翅膀看。
 
然后男性们，再对面面相觑，偷偷的商量其什么了。
 
总觉得形势很不妙啊。「打倒欧克什么的，不是很能干吗！」性质的热烈欢迎什么的，明明也不是没期待过的说。
 
难道说是因为夺走了他们讨伐的功绩所以不妙吗。
 
还是说，难道说难道是，人类和魔物是二话不说就相互战斗起来的，这种杀气腾腾的关系的吗。
 
「那、那个、我，并不是邪恶的魔物哦。该说对人类是友好的吗，不如说是想要生活在人类社会中程度的说哦」
 
偷偷摸摸。
 
偷偷摸摸偷偷摸摸。
 
哎呀。虽说可能是不能简单的被信任的……但感觉真不好啊。
 
不知是不是暂且谈妥了吗，大胡子桑，瞇起了不带着眼罩的那边眼睛，瞥一眼瞪着我。
 
「是不是趁我们大意后，打算召唤欧克过来的吧？」
 
「没、没有那种打算的！我是在，这个森林中迷路了，而想要大家告诉我道路而已！」
 
就在我大声呼喊的时候，大胡子桑也扎向我锐利的视线。打算看透真伪，而窥视着大脑当中的东西一般。
 
「你一个人吗？」
 
「那个，是的」
 
虽然正确的是，一人加一头才对。
 
就这样暴露在多个视线下，想起了高中入学的第一天，被上级生叫到体育馆的后边，被说了稍微跳两下啊，当时的情况了。
 
「看起来，似乎是没有说谎吧。也就是说，用魅魔的催淫能力笼络了欧克，然后将其无力化了吧？」
 
不对，不是完全错了吗。
 
比我否定还要更快一步的，大胡子桑继续说到。
 
「那样的话，的确看起来没什么危险呢」
 
这么说着，以大胡子桑为首，男人们的险恶的表情缓和下来，笑了起来。我也是，松了一口气，将抬起的手腕放下了。
 
大胡子桑他们，带着满脸的笑容缓缓的将我包围起来。
 
「喂喂，这可是真正的魅魔呢。很稀奇啊」
 
「注意点哦。不小心刺激到她的话，会被催淫的」
 
「从角和翅膀上看，似乎并没有什么了不起的魔力，真亏能将欧克怀柔呢」
 
「魔力暂且不提，这个身体啊。就算被抽干了也不是不可能的。这样的话也能谈上个相当好的价钱吧」
 
嗯嗯？价钱？
 
「那、那个」
 
就算我说出话语，男性们也是充耳不闻。
 
话说回来而且，只有距离却越来越接近了。
 
「本来该死危险的讨伐任务的，但意外的发现宝物了呢」
 
「欧克正在别的地方老老实实的吧。那边就之后再解决吧。加上正规的报酬的话，估计能大赚上一笔吧」
 
「在卖掉之前，不好好确认下品质可不行呢。要搬到小屋里吗？」
 
「太狭窄了，在外面解决就好吧」
 
连寻找能问他们的话的时间都没有，绕到背后的男人，突然间粗暴的抓起我的双腕。而且通过站到正面的男性，两个脚腕被抓住了。
 
「诶？怎么了？等下、呜哇！？」
 
不由分说的就被仰面躺倒在地上，然后双手双脚就被按在地上了。
 
是因为逆光的原因吧。
 
俯视着我的男性们那严峻的表情，吓人的黑，看起来很是凶恶。
 
「啊哈哈，这家伙，似乎还没有明白自己的状况啊」
 
「明明是魅魔，这不是相当的傻吗。难道说是第一次吗？」
 
「处女的魅魔什么的，真的存在吗？」
 
「怎样都好啦。赶快尝尝吧」
 
啊，一样的。
 
虽然种族不同，不知何时起大叔们的表情，变得和那个欧克一样，从现在起要好好享用猎物的垃圾表情了。
 
也就是说……这个……是那种事情吗？
 
喂喂。刚刚发生现在又来啊？
 
「哦，似乎终于注意到自己正处在危机中了啊。表情终于变样了」
 
大胡子在旁边蹲了下来，将脸靠近到能用鼻尖马上就碰到我的面颊的程度了。然后像是享受放在盘子中的料理的香气一般开始闻起味道来。潮湿的鼻息喷到脸上，恶寒奔走于后背之上。
 
「……放、为什么、放开我！」
 
「哦哦，还真是可爱的抵抗呢。快点，再加把劲啊」
 
又来了。又是一动也不动。
 
无论对手是欧克也好人类也好都没有关系。
 
单纯的，这个身体太无力了。
 
话说，这个世界的混蛋们，将对妇女的暴行当作人生必做的工作了吗？
 
「吃……屎啦！」
 
这就是，一直梦寐以求的异世界吗。
 
从世界规模来看，也并不是梦想了。这可是看着现实说出来的感觉吧。
 
「哦，怎么了，突然间老实起来了。放弃了吗？」
 
吵死了。正在对这边的世界的不合理，和自己的不幸所感叹着呢，所以很忙啊。
 
这个也好那个也好，都去死啦。
 
像是让世界毁灭一般，诅咒其一切来。
 
就在这群人中，只有一个人。
 
「请住手！团长桑，做这种事情是不好的！」
 
只有就算说是少年也还显年轻的人类，规劝着男人们的暴行。
 
靠近了一看，说不准比我，还要小上一两岁。
 
「臭小子，别插嘴啊。只不过是稍微惩戒一下魔物而已吗」
 
似乎大胡子的名字是昆乔这样。
 
但是，还是挥着手将少年赶了出去。
 
「那孩子不是什么坏事都没有做吗！违反人道了！」
 
「人道？对待魔物，才拿不出那种东西啦。够了给我闭嘴」
 
「就算是魔物也是女孩子啊！我不能就这么不管不问！」
 
「乳臭未干的混蛋啊。啊啊，果然你是，童贞吧？」
 
面对愚弄少年的昆乔的话语，其他三人都大笑起来。
 
嘎的，满脸通红的少年，为了忍过嘲弄一般低下了头。
 
「要是能老实点的话，之后也会轮到你的哦。比起什么魔物的生态调查，这个更能学到东西啊。看着学学本大爷的熟练技巧也行啊」
 
得意的说过之后，昆乔打算脱下自己的裤子。
 
少年从背后，抓住了那个肩膀。
 
「正如你所说，我是个童贞，但是那个和这个情况没有任何关系」
 
笑容从昆乔的脸上消失了。
 
「……因为你说无论如何都要来，所以想着就算当作挡箭牌也好才带着你过来的，既然在这里反咬一口的话，就用其他形式来教育教育你吧」
 
保持着半脱掉裤子的状态，昆乔站了起来笔直面向少年。
 
「要是不能好好的听话的话，就算变成只有你被欧克杀掉了，也是可以，的哦！」
 
昆乔的拳头，扣向了少年的胸口。
 
嘎吧的……发出空气从肺中漏了出去一般的声音的少年，因这一发就双膝跪在地面上，倒下了。
 
「臭小鬼。不要妨碍大人的快乐嘛！」
 
并且，昆乔向少年的侧腹踢了过去。重复着第二次、第三次。
 
谁也没有去阻止。何止如此，还都说这活该边吐着口水。
 
倒下的少年，并非看着昆乔，而只是在看着我。
 
那双眼睛，就算在他不断被踢的同时，也担心着别人的身体。
 
「快、快逃……吧……」
 
留下了微弱的声音，就用尽力气昏了过去。
 
「那么，久等了啊，魅魔的小姐哦——……」
 
从少年那里回过头来的昆乔的声音被打断，表情也凝固住了。
 
那个并非朝向我，而是注视着其他的地方。
 
在头上的，并非是男性们的，巨大的影子映射过来。
 
「……抱歉」
 
我十分抱歉的说到。
 
只不过，与欧克那时不同，就算男性们一同按到我，我也没有恐惧心。
 
虽然是擅自相信的，但因为我还是相信一定会来帮助我的。
 
「之后会……好好道歉的哦」
 
影子的主人，像是叹息一般「哞～」的鸣叫着。
 
如果没有牛的话，等在前方的就只有18禁的展开了吧。
 
终于有人类角色出来啦。从这时起开始渐渐的像是TS主题的故事……！！
 
  