========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
前回的副標題由『頑固矮人不為金錢所動』變更了。
 
～前回梗概～
 
 
 
・與卡莉莎隊長一起，前往矮人的店舖去買裝備。
 
為了避開人群進入了小港，在更加複雜的道路上繞來繞去，在不起眼的地方裡找到了那家店舖。
 
矮人鍛造工匠一人經營著這樣的武具店【巴魯巴洛】。
 
如果沒有描繪著劍和盾的畫的招牌在就完全不知是怎麼樣的店般的程度，是個很少自我主張的店舖。與之相反，無意義的專業感刺激起了我的心。
 
一打開挺有年紀的木門，就飄來獨特的鐵的香味。
 
店的中央是特意不放東西嗎，有著能輕鬆打開的空間，左右牆邊，一整排的劍與槍，盾和鎧甲整齊地排列著。往店的深處能看見鍛造用的爐。只是看著這樣的事物胸口就雀躍不已起來。因為是男孩子嘛。
 
「回去吧。這裡才不是帶著女人來逛的地方」
 
與卡莉莎隊長進到店裡時，代替「歡迎光臨」，用沙啞的第一聲，傳來了這樣的台詞過來。
 
和130cm左右矮個子身高相比，出乎意料的有著健壯的肌肉，讓人覺得簡直就是個小岩石。與聖誕老人相似蓬蓬鬆鬆的黑鬍子，將相貌不好的大叔的臉下半部分隱藏著。
 
這樣嚴謹的性格也包括在內，甚麼都跟印象中的矮人一個模樣。
 
以我的認知呢，這樣的鹽對應，我認為是為了入手强力的武器啊防具的通過禮儀一類的事件所以並沒覺得甚麼特別不滿，只不過卡莉莎隊長那邊好像並不是那樣。
 
（譯：鹽對應，特有詞語，是指愛理不理的冷淡態度）
 
「我們是客人的吧。那態度是怎樣。還有現在的發言，不是在歧視女性嗎？」
 
「對於女人怎麼會明白武具的事呢。如想要尿，請到別處去」
 
眼見咔嚓地發怒著的卡莉莎隊長，從袋子裡拿出叮噹作響的錢包推給了我。
 
「錢和介紹信就給你了。收據也要確實的拿到」
 
「卡莉莎隊長呢?」
 
「心情不好！ 先告辭了！」
 
聲音激動著盛气凌人的，大步地走出店舖。
 
雖然我想生氣了也是沒辦法的，明明進店還沒一分鐘，沸點真低啊。
 
「小哥，你也回去吧」
 
被說回去了就回去，就進行不了裝備入手的事件了嘛。
 
「那樣是不行的啦。我們姑且算是客人的吧？　那個人是我的上司，陪同來到這個店裡而已」
 
「咦，竟然上司？」
 
冒冒失失接近過來的店主，突然一把抓住了我的油炸豆腐。
 
（譯：油炸豆腐，日本陰囊的俗稱）
 
「啊呼-」
 
「懸掛著這麼出色的東西，那好說了」
 
一下子怎麼了？　矮人流的打招呼嗎？　多摸大●雞嗎？
 
（原文：ともだち●こ，音譯：多摸大●雞。於『おぼっちゃまくん』裡登場的梗。邊「ともだちんこー」的叫著，抓住對方的手腕強迫對方手掌按著自己的股間這樣不要臉的行為。透過觸摸性器（ちんこ）加深親睦的奢華打招呼方式。By ニコニコ大百科）
 
「喂喂，不要對醃菜那般的揉啊。變得就快要成熟起來了」
 
「這可又……。我以為會很大的了，沒想到是這麼出人意料的size啊。反正，用這自豪的武器，每晚和那個小姐爽的對吧？」
 
卡莉莎隊長不在真的太好了。如看到這狀況的話，
 
「──剛剛的台詞請給我撤回！」
 
「還在。不是說回去了的喔……」
 
本來應該走出了店舖的卡莉莎隊長，不知何時回了過來，馬上就在旁邊盯著看。原來是因為嗅到腐臭味了嗎。
 
「我和這個男人昨天才見面，絕不是那樣品行不端的關係」
 
「至少請對著任何一方的臉說吧？　你表直盯著下面看咧」
 
於是矮人店主的手從我股間那離開，呼嗯，的發出了鼻音。
 
「雖剛剛說了介紹信，是誰介紹的？」
 
「阿格士·朗查克騎士長的」
 
（譯：阿格士·朗查克，原文：アーガス·ランチャック）
 
卡莉莎隊長，整個別說是「麻煩了」而是很自大的態度說著。
 
因出乎意料的出現了大人物的名字，店主輕輕睜大眼睛。
 
「你們，是騎士嗎？」
 
「我是卡莉莎·布魯奈特。擔任王都騎士團第三小隊的隊長。這個男人同樣也是附屬於第三小隊的」
 
「隊長……小姐嗎?」
 
店主雖然用猜疑的目光向對著卡莉莎隊長，過了一會「店內就只是看的話就容許」說完就回去了。
 
這次反是對面的桑以不滿似的態度離去。
 
「那個店主，看似相當的討厭女性的呢」
 
「嘛啊，怎樣呢」
 
「也有了阿格士騎士長的介紹信。應該沒有不予銷售的情况吧。我也會適當處理看著辦的，暫且隨你好喜歡拿起來的看就好了」
 
那樣說著，卡莉莎隊長就看陳列著的鎧甲去了。
 
那麼，我該怎麼辦呢。雖然覺得放在這裡的成品也很帥就是，既然難得，真想要只屬於我的一款呢。
 
將那種期待藏在心裡，我為了去店裡深處的工房入手武器先開口跟店主說話了。
 
「在這裡，也是有做ordermade的對吧?」
 
「有在做，但不是從中意的人接受訂單的就免」
 
「那我呢？」
 
「不中意」
 
讓人無法搭話的回答啊。
 
會被討厭的事記得沒有做過。
 
如果硬要舉出的話，就只有卡莉莎隊長來店裡這種程度的事而已。
 
「和那個人真的沒有過甚麼喲？　因為我，還是童貞呢」
 
「你居然是童貞？　要說就說更好謊話。明明股間就養著那樣的野獸。臉蛋看上去也不賴。會相信才有鬼啊」
 
這真的是有理由的感覺啊。
 
卡莉莎隊長，也許以為這個店主是個討厭女性的頑固人物。但是我明白。寄宿在店主眼睛裏的是嫉妒。
 
──還帶著女朋友來啊。現充給我去爆炸。
 
現在也，不受歡迎之男人的心聲言外地深深地傳到過來。
 
問為甚麼會知道？　就因為我也是同類啦。
 
「才沒說謊。別說是捨棄童貞了，連和女性交往的事做也沒做過」
 
「能證明嗎？」
 
童貞的證明嗎。有點難啊。
 
「雖然我親友就只有一個。當然是男的」
 
「那麼又如何？」
 
「嘛請聽我說。一向交不到女朋友的我，一直都和那傢伙黏在一起。總是聽著我的牢騷。在彼此間，有著女朋友都是不存在這點，感覺很不錯－嗎。總之，在朋友之中，最多的是和那傢伙在一起了。那有那樣的樂趣，但果然還是想要女朋友啦」
 
與朋友嬉戲跟，與女友恩愛的時間是兩擔子的事，像這樣子。
 
「明明無法抑制的非常想要非常想要女朋友但這完全是不可能的，所以偶爾會想著這樣的事。那個親友本是女的話不就好了，的啦」
 
（譯：誰沒這樣想過）
 
如果對本人說的話我可以看得見會被罵的，說出口這還是第一次。
 
我這是呢，童貞得病入膏肓了吧。
 
「那番話，求詳細！」
 
腐爛掉的女子出現了。腐能探測器太敏銳了吧。
 
「稍微到一邊去去。正說著男同士之間重要的話啦」
 
「男同士嗎。那就打擾不可了呢。男同士們就請慢慢的交談吧。男同士之間的」
 
一個勁兒堆著男同士的上司，再次從工房往店面的方向走去。
 
對我的話，就連店主也受到了很大的衝擊嗎，喉嚨骨碌的響起。
 
「剛才的話，真的嗎？」
 
「當真的喔」
 
雖然我想你不要誤會，我是有在說明明利一本是女的不就好了的，想著這樣的事情，由於那是很角度性的話題，對男性的利一欲情大發那啥，一次都沒有。在座各位，請不要給我誤會了喲。
 
「相信我了嗎？」
 
「……關於童貞的呢我相信。但是，這個跟中意你是另一個話題」
 
「要怎麼才可以？」
 
「做騎士的傢伙，這個那個也是，哎呀在禁欲啊，哎呀要名譽啊等等，就像一點趣味都沒有的教科書般在胡扯吶。我想知道的，並不是沒有內在的表面。若是想要震撼我的靈魂，就給我看你所謂男人的本質出來吧！」
 
「超想要金髮巨乳幼顏美少女作為女朋友從朝到晚LOVE(恩)LOVE(恩)CHU(愛) CHU(愛)一整天啊」
 
「很好，我中意！！」
 
磅！　店主打了下膝蓋。
 
「看來你，跟我所認識的騎士根本不同的呢」
 
「雖不是在自滿，沒女友歷就是等於年齡。那樣你也是的嗎？」
 
「啊啊。明明今年都要150歲了，這真尷尬」
 
矮人真長壽啊。話說，童貞歷也150年？　猛啊。
 
「特提·艾印奧尼歐。叫我特提吧，兄弟」
 
「多多關照，特提。新垣拓斗。至於我拓斗就可以了」
 
（譯：特提·艾印奧尼歐，原文：ドッティ?アイオニオン）
 
我和特提，在童貞的旗幟下心靈相通，熱情的互相握著手。
 
「之後呢，雖然就是裝備的ordermade了」
 
「當然會接受。最優先的呢」
 
感謝上天。
 
我在這個世界中，說不定找到了新的可以稱呼朋友的存在了。
 
「想要的是裝備一套。武器和鎧甲，哪個也想造一下」
 
「那是想要怎麼的東西呢？」
 
對我來說沒有甚麼武器的心得，拿啥也沒多大差別。
 
比起那個，重要的是鎧甲。防禦力的高低，移動的靈活度，哪裡重要放哪邊就是了，而我的情况果然，是這個吧。
 
「重視易脫度」
 
「易脫度？　就好像要在戰鬥中脫下的說法一樣」
 
「正就是那樣。在緊急的時候，想可以一瞬間變成全裸那樣，赤身直接穿在裡面的東西。考慮到這點，防止皮膚粗糙啊通氣性也，想要在某種程度上重視下」
 
「雖然長年在做武具店，這樣的訂單還是第一次啊」
 
「正因特提作為友人信賴著才可以，赤裸地談話就是啦」
 
「友人嗎。不錯聽啊」
 
特提也把我作為友人想著。心裡不就會澎湃起來了嗎。
 
「如果還有其他的需求的話就請說」
 
「還有的，是呢。想要就算完全勃起，甚麼也不會覺得痛的構造」
 
「下面啥也沒穿，用堅硬的金屬牢牢地覆蓋股間說不定就是個自殺行為啊。在那樣狹小的狀態下拓斗的野獸完全覺醒的話，最壞的情况，甚麼就會折斷呢」
 
「有甚麼能做的嗎？」
 
「弄個圍裙的話就簡單了，但那個是作為鍛冶師逃避了呢。不是不能做出來，要看看實物的最大尺寸，也有形狀和長度要測量一下的地方」
 
「可以喔。給你看。我的MAX」
 
「現在這裡嗎？ 小菜怎麼辦？　要拿我的愛好書嗎？」
 
「雖有興趣，但沒必要」
 
拒絕特提的提議，我向店面的方向掃去視線。
 
在那裡，有閃爍閃爍地窺視這裡的情况，還老實遵守吩咐等待著的卡莉莎隊長。
 
幻想一下吧。
 
才一兩天。還記得很鮮明。
 
想像一下Body line。想像一下被衣服隱藏著的肢體。
 
深信在那裡的是赤裸的女性！
 
咕……咕咕咕咕……。
 
「ni，你，只是看見女的就……！？」
 
「很好很理想。撒，給我測一下吧」
 
往卡莉莎隊長那見不到的角度調整下，我將從褲子昇起來的MY?MAX給特提用目視測量出來了。
 
次回是武器選擇。
 
第13話は8月13日朝7時更新予定です。
 
14日と20日は、所用あって更新できないと思います。
 
（＊即作者有事不能更新）
 
  