========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・因为特提也是童贞，所以和拓斗意气相投。
 
「你是说在关键的时候，要全裸着来战斗吗」
 
「想作为最后的手段才用」
 
特提的问题，是我和骑士长坦诚相待时想起的。
 
「理由吗，究竟怎么样都没关系。就当做是个人爱好吧。人啊，也有在全裸时才能发挥出真正实力的类型。像我一样，小便的时候就必须要全裸……那姑且不提，全裸时，也要使用武器吗？」
 
「啊，武器也包含在全裸里呢」
 
「使用的是剑吗？」
 
「虽然也想那样，但这是还没有决定的事项」
 
「那真是太好了，刚好，有想向你推荐的东西」
 
正好在修理的时候，特提从旁边的桌子上拿出一个20～25cm左右长度的圆锥形状的金属制锥形蛋卷筒一样的东西。
 
「里面有把手。像这样、这样……」
 
他将手伸进锥形蛋卷筒之中，把它举在头顶上，用力地向下一挥
 
就这样，斯咔咔咔咔咔！锥形蛋卷筒一下子延伸到了2m左右。
 
就像可伸缩式三段警棒一样，就像那之类的东西。
 
「好厉害。好帅啊」
 
「和拓斗你相称的不是剑。而是突击枪。把这个装备在你的胯股之间，平时就作为铠甲的一部分发挥作用，在需要的时候就取下来当做武器，怎样？」
 
「多，多么好的想法啊。特提，真是个可怕的家伙……」
 
操作着收回可伸缩式突击枪变回小的重叠状态，接着放在胯 股之间。
 
简直就像……。到底是什么地方的部落在使用呢。
 
「装在铠甲上的角度和外观就交给我了，撑起一个小帐篷那样的话，敌人一看就会感受到威胁了吧」
 
「哈哈，别开玩笑了」
 
真的拜托了。被人误认为是经常bo 起什么的还是饶了我吧。
 
「要是说有什么问题的话，就是坚固度了。如你所见，为了做成可以伸缩自如的构造，中间是空心的。正因为如此，才可以做到把J J放在里面的构造，但是如果和其它武器相撞的话，很容易会被打扁」
 
「确实如此」
 
「然后还有一个重要的问题。虽然说是中空的，但金属就是金属，还是有着一定的重量的，而且这还是铁，这也太重了吧？」
 
作为武器考虑的话确实是那样。虽然比昨天用的剑还要轻。
 
但是，对于J J来说却是一个异常的重量。
 
「如果你想要这个东西有能作为武器使用的耐久力的话，就会变得比现在重三倍，无论怎么想这样直接装备在J J上都会变得完全无法行动」
 
「那么，结果这个提案就不能被采用了吧？」
 
「不，强度和重量，两者都可以解决，有一种荒唐的金属」
 
「荒唐的……金属？」
 
「奥利哈康」
 
出现了，奥利哈康！在原先世界所有游戏中被视为最上等的金属，被认为是神赋予的最硬的传说中的金属。
 
难道说，要把那个奥利哈康找来什么的，这样的事件会发生吗？
 
这才算得上是冒险。太棒了，太棒了，我的内心激动不已。
 
「这就是奥利哈康」
 
「已经有了吗！」
 
在被煤油灯的灯光挡住了的，更暗的工房的角落。从放在那里的书架上，特提拿来了闪闪发光的金属块。
 
RPG游戏不应该有的亲切设定。虽说没什么不好，但感觉有些失落啊。
 
「这不会是金块吧，是真货吗」
 
「是真的」
 
「——刚才，是说同 性 恋的话吗？我也可以跟你说几句话吗？」
 
（日语 本物：真货 和ホモ：男同性恋 发音相像，这个是腐女梗）
 
「我没有说那种话。你到一边去」
 
把涌出来的腐女子从工房里赶出去，继续谈话。
 
「比铁轻非常多，硬度超过了钻石。绝对不会生锈，对热和冷空气耐性都很强烈。如果硬要举出缺点的话，未免太轻了」
 
「也就是说，攻击也会变得很轻，跟斧头什么的不相称啊」
 
「我想用这个奥利哈康，做出和刚才展示的突击枪一样的东西」
 
「需要用多长的时间来做」
 
「加上铠甲总计要三天吧」
 
「三天？那么快就能做好吗？」
 
「通过魔力的火，水，土，风。虽然是利用那些，嘛，也算专业知识吧」
 
如果有机会的话，想好好的听听看。
 
「还有，一个作为锻造师的任性要求……」
 
「什么？」
 
「这个奥利哈康，怎么说呢？是从我爷爷那一代传下来的像是传家 宝一样的东西，用那个做的武器加上名字就可以了」
 
「传家宝？用那么重要的东西来做真的好吗？」
 
「我想今后也会和拓斗你长期交往下去。这么多年来一直没有合适的使用机会的奥利哈康，我想让你使用。我就这么认为了。虽然刚刚才见面，可真是奇怪的话啊」
 
「特提……」
 
我被感动了。为了我居然做到这种地步，你的心意，我就心怀感激的收下了。
 
「上吧，从现在开始要诞生的特提的杰作，最好的在世的名字」
 
「有什么可说的吗？」
 
「那样的一下子才不会出现呢，如果参考我所知道的传说中的武器的话，Excalibur之类的虽然挺喜欢的，嘛，不过那是剑的名字呢」
 
「能用作枪的参考的没有吗？」
 
「枪的话我就不太知道了，凯尔特神话的魔枪卡拉德波加（ゲイボルグ）之类的吧」
 
「卡拉德波加，听起来好像很厉害的样子」
 
「——好像在聊着很有趣话题啊。同性恋什么的」
 
（魔枪卡拉德波加ゲイボルグ的ゲイ发音和gay相像……同样是腐女梗）
 
「没有说。求你了到那边去吧」
 
把再次出现的腐上司赶了出去。
 
「嗯……想不出来。好不容易使用这种S级、不、EX等级的金属。不想在名字上妥协啊」
 
「EX是什么？」
 
「EX。用我故乡的话来说，就是超厉害的意思」
 
「……原来如此。拓斗哟，我也许想到了」
 
「真的吗？在刚才的谈话中有什么灵感了吗！？看来是想到了什么，如果特提觉得满意的话那就那样吧，无论什么样的名字，我都绝对不会说出不满的话」
 
身为锻造师的特提特有的品味，我相信着。
 
多提害羞地用手指揉了一下鼻子下面
 
「嘿嘿，谢谢你啊，不过，也很好地采纳了拓斗的意见」
 
「那就更没有反对的理由了，是什么决定的？」
 
「是我对拓斗你的大体印象。是你还年轻的原因吗，总感觉有些冒失的印象。如果战斗的话，想必会首先冲出去的吧」
 
「虽然没有说出口……」
 
「但是，比起任何人都能作为先驱者一般杀出活路。根据场合不同，甚至可以发挥出解决全部事情的作用，那样的话，让我把从你身上渗透出来的期待注入了名字里吧，还有，作为参考的还有叫做Excalibur的剑的语感，但这是一个与突击枪相称的名字」
 
「名字的由来也很棒呢，快点告诉我吧，把那个名字」
 
听了我的请求后，自信地点了点头的特提发表了那个名字。
 
「【EXカウパー】怎么样」（カウパー：男生兴奋时会出来的液体）
 
那么，该怎么办呢。
 
Excalibur和EXカウパー，嗯，很相象呢。好像要溢出来了，好多要溢出来了。那可要快点做出了解了，不是要了解，而是要受·jing啊。
 
虽然说了无论怎么样都不会不满，但这实在是……
 
「那个，特提……」
 
「其实，决定武器的名字什么的，还是第一次呢。虽然没有自信，但我认为这是责任重大的事情。但是，拓斗还是把全部交给了我。我很高兴啊」
 
「是，是吗？」
 
「但是，如果觉得奇怪的话，不要顾虑的说出来吧。虽然是我作为锻造师的品味，倾注了全部所想出来的名字，不过，如果不喜欢的话就直接说不行吧。虽然那时很遗憾，命名还是交给拓斗吧，我为了磨练自己命名的品味，会把这个作为最后的工作，从此踏上修行的旅程」
 
「这不是最棒的名字了吗。就这样决定了吧」
 
「啊，是吗。如果能这么说的话，我的手艺也就很有价值了」
 
「顺带一提，【EX】也可以读作「iks」，那样的话跟【Excalibur】也比较相近，怎么样」
 
「哦哦，那我就收下了，【EXcanbur】是吧」（最终收下的名字就是一开始那个【EXカウパー】，我把它直接音译了）
 
好的决定了。
 
没有问题，反正我也不需要喊出武器的名字。
 
「我比较在意价格方面的问题呢？」
 
「如果是这个尺寸的奥利哈康的话，就这样吧。本来是是要1000万利寇的，看在我和拓斗的关系上，加上铠甲的话100万利寇就行」
 
真是破格的价格，加上铠甲一起居然才是原本的十分之一那么多。
 
「说起来，还没听说你的预算呢，没问题吗？」
 
「预算吗？」
 
刚才从卡莉莎队长那里拿到的布袋，把里面的东西全部倒到桌子上。
 
「金硬币……30枚……」
 
我不知道这个世界的货币情况，所以不知道这一枚是有多少价值的。武器和铠甲加起来总共100万利寇的话，那么这一枚金币至少要有4万利寇的价值才行。
 
「这样的一枚是多少钱啊？」
 
「嗯，啊，1万利寇。你不知道吗？」
 
那就是说，预算是30万利寇，这完全不够啊。
 
「不太懂利寇的价值。30万利寇，是很少的钱吗？」
 
「不，是很大一笔钱了。如果是在店里摆设的产品，如果不是高价就可以买一套设备」
 
看来定做是不行了，奥利哈康这种稀有金属是使用不了了。
 
都这么多了还是不够的话就真的没办法了，话说回来，还没有正式加入骑士团的我也不好意思要求拿更多的钱，
 
虽然这么兴 奋，但很遗憾还是因为没有钱，所以只能放弃。
 
这时特提突然说……
 
「不要瞧不起我，我把奥利哈康拿出来并不是为了想要钱」
 
「特、特提！？」
 
「把这个作为金钱的结果，多少钱我都不要。我和拓斗的关系，才不是这种东西能衡量的」
 
「那、那么、你要免费送给我吗!？」
 
难以相信会有这么大方的人而惊讶着，特提却呼噜呼噜的摇着头。
 
「作为代替、我想要在那边的队长桑的……胖次」
 
一边害羞一边说着的特提，就像是想要喜欢的人的第二个纽扣的羞涩少女一样。
 
すみません。
 
今回の更新で、この話の最後まで書きたかったんですが、時間が足りず……。
 
その代わり、休載予定だった明日も更新させていただきます。
 
第14話は8月14日 朝7時更新予定です。
 
  