========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
这里是路过的野生新人，挺喜欢这部小说的，有一定的日语基础，所以来试一下翻译一下。
 
根据贴吧的进度感觉先重翻一下第二部14章吧。
 
其实今天翻了两章，13和14,13章已经有dalao接坑了所以我就先不发出来了。
 
标题的カリ是比较污的东西，具体是什么在正文里有标注，所以就直接用カリ来表示了。
 
如果大家觉得还可以的话，我会试下接着翻译后面的章节。
 
～前回梗概～
 
 
 
・お金よりもパンツが欲しいドワーフでした。
 
「我要确认一下，卡莉莎队长的胖次？」
 
特提红着脸，目光朝下地点了点头。
 
「现在穿的胖次？」
 
「如果可能的话」
 
「虽然腐烂了……」
 
「穿着腐烂的胖次吗？」
 
「胖次没有腐烂，但穿的人已经腐烂了」
 
「虽然不太明白，还是咚的拿过来吧」
 
就在刚才，我正因为接受了奥利哈康的获得任务而兴奋的时候。但打开盖子来一看，居然是获得卡莉莎队长的胖次的任务啊。
 
「……姑且先和你交涉一下，不要太期待啊」
 
「啊、等一下」
 
「怎么了？」
 
「是我想要的这件事希望能帮忙保密，被女孩子认为是变态的有点……」
 
胆小鬼啊。
 
但是，金额就是金额，多少有点无理的要求还是听一下吧。
 
「我会尽量好好做的」
 
从工作室里出来的我为了让自己看上去没有那么不自然，将卡莉莎队长附近装饰的剑拿在手上站在了她的身边。
 
「生意谈完了吗？」
 
「啊、还差一点」
 
自然的，自然的，就好像现在刚想到的一样，若无其事的。
 
「啊—，话说回来，这家店，不觉得很热吗」
 
「是吗？现在炉里好像还没有火，我不那么觉得」
 
「不，很热。绝对很热。我的后背都被汗水浸透了」
 
「有那么严重吗。听你这么一说，我也觉得有些出汗了呢」
 
「是吧？这么热，就该那个了吧」
 
「那个是？」
 
「把内裤脱下来什么的」
 
「你这家伙，果然有这样的爱好啊」
 
诱导作战，失败了啊。
 
而且，我被认为是在日常中也会想要露出下半身的男人了啊。
 
一上来就是胖次有点太着急了吧。应该先从上半身的衣服开始进攻的。
 
已经晚了吗。那就下一步吧。
 
「那个，我有些想要卡莉莎队长你听一下的事情，烦恼商谈之类的」
 
「烦恼商量？我不介意的。听取部下的烦恼也是上司的职责」
 
「如果追溯根源，原因就在于卡莉莎队长」
 
「我的原因？我做了什么吗？」
 
「昨天，我不是听到了你对我和阿格士骑士长的妄想了吧？这对纯洁的我来说刺激太大了，该怎么说呢。我，从那时开始有点害怕女人了。不仅仅是对卡莉莎队长」
 
「是，是这样吗？」
 
虽然是谎话。说实话，和卡莉莎队长的腐妄想相比，被转生支援科的三十多岁**袭击的事情，才更让我留下心灵的创伤。
 
「你看，就连现在也是，只是和女性说活手就会止不住的发抖。这样下去，我恐怕一生都没法喜欢上女人了。不，我并没有责怪卡莉莎队长你，要怪就怪我的内心太过软弱了」
 
「怎么会这样。我该怎么办？」
 
「我认为能治愈女性所带来的心灵创伤的同样只有女性。只要能接触到女性带给我的温柔，我就一定能克服这道障碍」
 
「也就是说？」
 
「请给我卡莉莎队长你的胖次」
 
「你想要我打你几下？」
 
「不是拳头啊！是胖次啊！不要再增加多余的创伤啦」
 
「开玩笑话请选择好对象，那样的话请去对骑士长说」
 
不，那个也很奇怪吧，40多岁的大叔穿过的胖次才不想要啊！
 
「如果有我能提出的建议的话，那世界上不仅仅只有女性。这么说来，骑士长也还是单身吧？」
 
第三小队的男同胞们，千万不要跟这个队长商量恋爱的事。只会推荐给你男性的。
 
「假设这样说吧？作为卡莉莎队长给我胖次的代价——这家店的店主和我的浓厚的接吻，这场戏做给你看的话？」
 
「………………………………………………」
 
「卡莉莎队长？」
 
「………………啊，不，果然不行。做不到」
 
如果可以的话，请立刻回绝。
 
嘛啊，要我和特提接吻的话我宁愿放弃装备。
 
虽然对特提很抱歉，但完成这个任务是不可能的了。
 
我从卡莉莎队长身边离开，垂头丧气地返回到工坊里去了。
 
「特提，抱歉，还是不行」
 
「我有办法」
 
「听不清楚……」
 
「一次就好，试试看被那个女的……弄到gao chao」
 
那个。不是比得到胖次难度还要高吗？
 
「很难吗？」
 
「对说出想要胖次的话都被拒绝的对手。如果说出那样的话会被杀掉的吧。那样的话，还不如去专门的店更快——」
 
……不、等一下。……也许能做到。
 
我可以免费入手装备。
 
特提可以被女性弄到gao chao。
 
而且，卡莉莎队长也可以心情很好的离开店里。
 
那样的，让大家都可以happy end的方法，我想到了。
 
「特提，我有想要准备的东西」
 
十分钟后——
 
「准备好了」
 
「好好地系上了吗？」
 
「哦、嗯。如你所说的、十根全部系在一起了」
 
已经系好了就是说，已经是临战状态了。
 
首先，要特提准备一个长方体的箱子。
 
那里，开着一个能穿过细线的洞。有装着写有号码的棒子的箱子会放在神社里吧。和那个的形状和大小差不多。
 
特提双手抱着的箱子里，往外垂着十根黑色绳子。
 
「卡莉莎队长，稍微过来一下」
 
「买卖差不多谈妥了吗」
 
「差不多了」
 
「那个箱子是什么？」
 
「这个是绳子抽签。买了20万利寇以上物品的客人可以抽一根」
 
「可以抽到什么呢？」
 
「可以抽到全额免费啊」
 
「全、全额免费！？店长、这是真的吗？」
 
「真、真的」
 
「我想让卡莉莎队长来抽」
 
「我、我来抽真的可以吗？」
 
「当然」
 
这样的东西，会让人变得很兴奋吧。
 
卡莉莎队长也不例外，虽然紧张，但似乎很高兴。
 
然后，从十根中挑出一根，用食指和大拇指捏住。
 
「就这个吧」
 
「拜托了。抽到的话价值1000万以上装备就能免费拿到了」
 
「1、1000万！？怎么回事！？你到底打算买什么！？可没有那样的预算啊！？」
 
「嘛嘛，好啦好啦。啊，一旦抓住了的绳子，松开手就会失去资格」
 
「……唔，那样的事早点说啊。这不是责任重大吗」
 
紧紧地咬着牙，让身体紧绷着的卡莉莎队长，捏住绳子用力一拉。
 
「哦唔呼！」
 
特提发出了一声妖艳的声音。
 
「店长、怎么了？」
 
「请、请不要在意」
 
偏着头的卡莉莎队长，重新调整了自己的心情，拉紧了绳子。
 
「唔，缠住了吗。再也不出来了呢」
 
「可能是在里面和其他的绳子绑在一起的吧。再拉得更紧一些吧」
 
「这样吗？」
 
嘿啊、嘿啊，卡莉莎队长第二第三次拉动绳子，可就是拉不出来。
 
其实，在打开带子的孔的洞对面也一样地开着孔。
 
那边的孔稍微大点。
 
「啊呼！唔呼！唔啊！」
 
在那个孔里，藏了些什么，特提把什么东西藏在了里面。
 
而且把十根绳子都系在了什么东西上面。
 
「完全出不来啊、嗯、嗯」
 
「啊、啊……」
 
随着拉的力量变得越来越强，特提伴随着苦闷同时也恍恍恍惚的表情转向天花板。卡莉莎队长沉迷于其中，所以没有意识到。
 
「等等，卡莉莎队长！别那么蛮横地拉！是的，是的。慢慢地，温柔，但是时而激烈的速度」
 
「拓斗，这个……比想象中要厉害啊，这么久都出不来」
 
「唔，怎么了。快点出来吧。唔，嘿呀……」
 
呲啦！
 
「啊呀啊啊啊啊！」
 
绳子虽然稍稍出来了一点，但好像还在挂着什么东西。
 
「特提，现在什么状况？」
 
在耳边小声说着，特提一边颤抖着下巴，一边回答。
 
「カ、カリ要来了……」（カリ：来源于カリ首，即男性冠状沟，与卡莉莎队长的卡莉发音相同）
 
真的吗，那真是太好了。
 
「啊真是的，为什么不出来。嘿、嘿」
 
「库啊、咕啊」
 
卡莉莎队长拼命的拉着绳子，不过，这样也顽固地不出来。
 
说实话，箱子里直接伸手进去猜里面东西的方法也考虑了，不过，那到底是因为罪恶感呢
 
还是其他什么的，而且也有各种各样的问题，所以就放弃了。
 
「カ、カリ啊！カリ啊啊啊啊啊！」
 
「加油啊、カリ！还差一点啊カリ」
 
「突然怎么了。会用卡莉这个昵称称呼我的只有我的父母啊」
 
终于，卡莉莎队长不仅只是拉紧绳索，还开始展示上下左右移动绳子的技术
 
「唔哦、啊啊啊啊啊！！」
 
「加油啊、加油啊カリ」
 
「不说我也会做的。这样的话」
 
什么，卡莉莎队长把她的绳子缠在了手指上，然后用双手抓住了它。难道要一口气去下去吗。
 
等下，那样搞不好的话，特提的カリ会——！！
 
「嘿嘿嘿嘿呀！！」
 
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊……」
 
发出短促的呻吟声的特提，身体向上向后一仰。
 
カリ没事吧。看来、似乎是在最好的时机把绳子解开了。
 
没错，是卡莉莎队长拔掉的。
 
「呼。终于拔出来了，嗯？绳子前段的圈环上，仔细一看有什么白色的东西……」
 
「别碰那个」
 
我立刻拍打了卡莉莎队长的手然后绳子掉在了地上。
 
「搞什么，越来越不明白了。到底是中奖了？还是猜错了？」
 
「大、中大奖了……」
 
抱着盒子的特提仰望着天花板，全身痉挛着说了。
 
「啊、中了吗！？也就是、是免费的吗！？」
 
「是啊。多亏了卡莉莎队长，有超过1000万利寇的装备都是免费的。谢谢，还有抱歉」
 
「好、好厉害！我、不是很好嘛！？」
 
虽然是被筹划了的抽签活动，这样也能让她高兴，我也很高兴啊。
 
装备的完成预定在三天之后。
 
带着一直向特提致谢的卡莉莎队长，我走出了店铺。
 
特提也想早点沉浸在快感的余韵中吧。
 
「剩下的钱由卡莉莎队长你收去了」
 
「别说傻话了。要好好地归还骑士团。呵呵，但是太好了」
 
「嗯，对不起」
 
「刚才开始你就道什么歉啊？」
 
「……我想让我阿格士斯骑士长对我进行特别训练」
 
「这不是一个好主意吗」
 
「但是就我一个人是脱衣状态会很不好意思，还是阿格士骑士长也脱下吧。如果可以的话，卡莉莎队长也来看看吧」
 
「喂、喂喂。突然这是什么奖励啊？」
 
不要说这是奖励啊。
 
「还有，我觉得从卡莉莎队长那里是看不见的、刚才，特提帮我测量了那里的长度」
 
「那、那里是说，男同吗！？相互测量了吗！？」
 
没有相互测量啊。
 
「还有，对阿格士骑士长已经说过了，我正在寻找比我早几天转生到这个世界的朋友。这个朋友就是刚才在店里突然提到的那个」
 
「是女的话就好了的那个朋友吗！？」
 
「是的」
 
「找、找到的话，要怎么办呢！？」
 
「那当然、要拥抱啦，像恋人一样热烈的拥抱」
 
「恋人出现了！！！！！！！」
 
真是让人有点扫兴的大兴奋啊。
 
「更多、想要听更多！和那个朋友的恋爱开端」
 
恋爱的开端才没有啊。
 
我不会向腐女借东西的。
 
作为补偿，我暂时继续根据卡莉莎队长的兴趣而投下燃料。
 
  