========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・免费得到了装备。
 
在武器店【巴尔巴洛】特别定做的装备到完成为止的三天之间，我一心一意在王都【拉本托雷尔】里到处奔走，打探着有关利一的消息。
 
在转生第二天散步的时候虽然只是把附近能住宿的地方都搜寻了一遍，但是拿着地图，花时间绕着首都外围附近来回走，从头到尾都是一条直线，把它的宽度和形状掌握了。
 
不愧是被称作为王都，王所居住地城堡建造在了城镇的中央。
 
因为没有对外开放，所以进入城堡是不可能的。那个倒没什么关系。我对形式上的美不感兴趣。只是，我对选址的地方有点感兴趣。
 
挖掘平地的土地，形成巨大的壕沟，在这之中填上形成一个小山丘。
 
如果说是跟甜甜圈相反的构造的话就明白了吧。然后，在小山的顶上用石头建造的城堡，这样看上去，就像是建在孤岛上的要塞一样。
 
建筑物本身的外观，只有「啊，是城堡呢」这样一个印象。
 
虽然并没有直接看到，但是【拉本托雷尔】的附近好像有一个湖泊，从那里开始人为地铺设了河川，延续到城内周边形成地下水道，作为人们生活用水的来源。
 
在城堡周围环绕的深沟里也有水路相连，那儿张贴着稍浅的水。
 
并且，以这座城堡为中心，在东西南北方向与此之间通过的，用石板铺路的八条大道程放射状向外延伸着。无论哪条都有3km的半径吧。在外行人眼中也能看出的出色的区域规划，如果从天空俯瞰的话，想必会井然有序美丽地蔓延着吧。
 
但是、虽然说了很多次，我对这种东西没什么兴趣。
 
我想知道的既不是王都的历史，也不是旅游景点。
 
在阿格士骑士长的帮助下，在王都内巡回的骑士们也暗中调查利一的情报，但却毫无线索。
 
在某个地方有转生者。如果被魔王知道这个事实，利一就会暴露在危险中。虽然没有公开搜索关于『转生者蓬莱利一』的消息，但是，也不至于什么消息也得不到吧。
 
利一不在王都的可能性变得更加强烈了。
 
如果将目光投向王都以外的地方。
 
从【拉本托雷尔】骑马一个小时就能到达的、作为驿站而闻名的、有许多种族都在使用的一个叫做【梅洛克】的城镇。
 
如果利一转生为除了人类以外的其他种族的话，比起王都，说不定在这个城镇的可能性更高。
 
好事不宜迟。决定等拿到装备后就立刻前往【梅洛克】。
 
话虽如此，我即没有骑马的技术，也没有路费。
 
嘛，乐观思考的话总会有办法的，值得庆幸的是，在繁忙中抽出时间的阿格士骑士长会带着马出来。
 
真的非常感谢。过几天一定要将咚咔地将这份恩情还回去。
 
（原文ドカン：咚咔，冲击拟声词，形容隆重地将这份恩情还回的意思）
 
不管怎么说，今晚要变成和大叔一起两天一夜的小旅行了。
 
做出这个决定的时候是今天中午之后。从那之后我也在四处走动，现在已经是傍晚了。
 
差不多该到特提向骑士团总部送去装备的步骤了。
 
在总部的大厅等待送达的时候、将今晚的预定告诉了卡莉莎队长之后，腐女子就像如鱼得水一样眼睛闪闪发光。
 
「本来是应该身为队长的我一起跟着去的，如果住一晚的话，比起身为女性的我、作为男性的骑士长更加合适。都是男同士的话，住宿也可以住在同一个房间。不，这不是奇怪的意思」
 
如果没有最后的补充的话。「嗯，就是这样」会让人这样觉得就结束了。
 
这时、我的知心好友，武器店【巴尔巴洛】的店主，矮人特提背着一个大背囊过来了。
 
「久等了吗？」
 
「时间刚好，但我已经等不及了」
 
不是量产品而是专门为我特制的装备。没有不期待的理由啊。
 
「呀呀！？卡莉莎桑，你也来了啊！」
 
「武器店的店主，感谢你特意跑了一趟」
 
「今天穿的是骑士的正装呢。多么威风凛凛的样子啊。而且，女性所拥有的美丽却丝毫没有受损。本人特提·艾欧尼翁，感受到了佩服和眼福的极致。那个胸部装甲——不对、胸甲需要保养的时候，请务必吩咐我来做」
 
「真是擅长经商呢，就让我来捧场吧」
 
哎呀哎呀，特提桑，跟昨天的态度有很大不同啊？
 
我捂着嘴角，小声地问他发生了什么事。
 
特提扭扭捏捏地扭动着身体，面红耳赤。说实话这样好恶心。
 
「因为、她是我的、第一次的人」
 
「好的，那里，这种如果让其他的人听到会引起不得了的误解的话不要说漏嘴啊。哎？什么？难道说，你看上卡莉莎队长了吗？」
 
「只有她才值得我的奉献」
 
你在说什么？童贞啊？快住手啊！
 
难道说，这是我的错吗？
 
当然，特提的话令我感到很大的冲击。你明明150岁了，却像一个稍微跟女生说了一点话就喜欢上的了初中生一样啊。
 
「……好吧，这个话题暂且先收回去吧。比起那个，快把完成的装备给我看一下」
 
「真是个性急的家伙。卡莉莎桑，在这里摊开没问题吧？」
 
「不，反正也要确认一下武器的触感。去修炼场吧」
 
「特提，谢谢你送过来了。到时我会再去你店里光顾的，回去的路在那边」
 
「等下等下。还有装备的使用说明呢。请让我亲眼看到最后」
 
我想把在卡莉莎队长身边的特提拉开。
 
为了不让150年高级童贞暴走，我只能目不转睛的盯着他。
 
在卡莉莎队长的带领下来到的修炼场，地面填满了坚固的泥土、直径约10m的圆形场地。
 
周围被观众席包围，有点像圆形剧场的感觉。
 
「现在没有人在用。这里的话再吵也没关系的」
 
卡莉莎队长发出了GO的信号之后，特提就把背着的背囊放在了地上，从里面拿出了和王都骑士团同样的蓝色基调的铠甲。虽然在武士住宅中也正座装饰着这类的铠甲，但从厚重感和鲜亮的光泽，却感受不到这般工匠的技术所在。
 
不是全身都是蓝色，而是在各个地方都有金色的线条，在肩膀上戴着红色宝石，设计也无可挑剔。
 
工作做得很好啊、特提。如果没有那边的腐女子看着的话，我恨不得在你的脸上亲一下啊。
 
「然后，这就是让你等候多时的武器——【EXcanbur】」
 
（EXcanbur的意思在之前几话有说道，意思是男生兴 奋时会出来的液 体）
 
然后，特提自信地从背囊中拿出了金色的锥形蛋卷筒。
 
不愧是奥利哈康的光辉。它本身就像是发出了光一样的眩目。
 
但是，和在特提的店里看到的样品不同，在腰部和胯间下面附有固定的传动带。原来如此，就像ペニ●乐队一样戴着。（ペニスバンド：阴jing乐队，某游戏梗）
 
「大概的说明一下，铠甲的使用方法是把简单的命令编入了其中」
 
「命令？」
 
「首先是容易脱掉的要求，试着采用了土属性的魔法应用了形状记忆。穿的时候，拓斗想要脱掉的部位通过思考就会被弹飞出去，弹飞后，再通过思考就能够一瞬间回到原来的位置。只有第一次需要手动装备，让铠甲记住拓斗你的体型」
 
「腰的周围是？」
 
「这个是从前后把身体包起来就可以装备了。如果你胖了脂肪过多了，装备的时候就有可能夹到肉，所以要注意一下」
 
好像塑料模型一样啊。
 
在对面的世界是不可能的，作为异世界的玩具也挺有趣的。
 
「省下了脱穿的时间真是帮大忙了。总之，先全部都装备上吧」
 
「铠甲吗？你忘了你之前说的要全裸着穿上铠甲的话了吗？」
 
「我是说了、那又怎么了吗？」
 
「那又怎么了……你看，这里不还有女性在场吗？」
 
「没有问题。那个人稍微有点特殊。一个男人的裸体不感兴趣的。特提也脱了的话，就另当别论了」
 
还有、怎么说呢。
 
不知是不是因为被看得太多了，对把裸体暴露在卡莉莎队长面前的事情已经没有抵抗了。
 
「我、我也脱了更好吗？如果卡莉莎桑有兴趣的话，这个身体就算暴露出来也毫不犹豫——不如说、跟这个没关系、我想要她看」
 
「只是说说而已，不要脱啊」
 
你看，腐女子都已经变成了（☆ω☆）的表情期待着了不是吗。
 
等快要暴走的童贞稳定下来后，我在两个人面前把衣服脱了，首先把EXcanbur装备上了。
 
哇。出乎意料的轻，感觉不错的合身感。
 
取下来的话，可以作为武器使用。作为要害部位防具也能确实感受得到。
 
比起ペニ●乐队、更像是贞 操 带的感觉，屁 股是完全露在外面的。
 
喂，那边的腐女子，看到我的屁 股之后不要再把视线转移到特提身上啊。
 
「武器化的话，像是昨天那样向下挥动的感觉可以吗？」
 
「不，和铠甲一样已经输入进去了」
 
「什么？」
 
「这个是用风属性的魔法应用了声音识别。正因为奥利哈康是强大的武器，被敌人夺走的话就麻烦了。由于装备了的原因，现在说话的拓斗的声音已经被登录为持有者了。除拓斗以外的人都已经无法使用了，接下来把作为钥匙启动的话说出来就行了」
 
真是下了好多工夫啊。
 
非常感谢。EXcanbur什么的光听名字就让人感到害羞，不用在别人面前说出来就行了，对特提只有感谢不尽了。
 
「那么，要说什么话呢」
 
「喷射出来吧、EXcanbur！！！——通过这样呼喊，一瞬间就能武器化了」
 
这家伙真是太过分了…………！！
 
「怎么样。这个压倒性的品味」
 
「老实说、（惊呆了）我没话可说」
 
「嘿嘿、好害羞啊」
 
我没有夸你啊。change啊change（换一个啊）。那样的台词，能大声的说出来吗？
 
「话说，你能喜欢真的太好了。登陆的话如果要修改，就要溶解了后重新再做，所以说……」
 
「……不能更改吗？」
 
「不行」
 
你就对自己的品味这么有自信吗？这么重要的事情应该找我商量啊。
 
这样的话，就一直保持武器化吧。
 
但是那样的话，意味着我要一直保持fullchin的状态。（fullchin：露出小 J J）
 
「好烦啊」
 
「哇哈哈、怎么了怎么了？在想适合这个台词的帅气姿势吗？」
 
「那样的在哪里啊……」
 
难得用了奥利哈康，虽然对不起制作的特提。只要不陷入不用就会死的程度，我也就不用在别人面前展开这个武器了。
 
  