========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-08-15 16:32
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・好了，装上装备了。
 
「嘿呀啊啊啊！！」
 
在修炼场里，包含着喜悦的我的气势在回响。
 
我对铠甲的装卸非常的满意。可以一口气变成全裸状态、也可以只弹飞铠甲的上半身变成半裸状态，操作起来自由自在。只要在心中念想着恢复原状，就能立刻装备完成。
 
就好像是某个地方的圣斗士一样的心情。
 
「嗯、啊啦拓斗小朋友，状态栏的【职业】好像更新了呢」
 
「真的吗？」
 
查看状态栏的方法阿格士骑士长在第一天就教会了我。
 
终于能从爱情玩偶这种不光彩的称号中解放出来了。我保持着EXcanbur装在JJ上的状态，急忙地在面前打开了状态栏。
 
——————————————————
 
【新垣拓斗】
 
L V : 2 2
 
种族 : 天界人
 
年龄 : 1 7
 
职业 : 曾经是爱情玩偶的裸露见习骑士
 
——————————————————
 
上下都穿着衣服时是LV16。
 
只裸着上半身时是LV20。
 
包含JJ在内，全裸时是LV26。
 
然后，JJ隐藏起来其他部位几乎全裸的现在是LV22。
 
根据验证的结果，等级越高果然就越难往上提升，果然是叫做局部裸身拳，JJ暴露出来对于强化所占的比例是相当大的。
 
此时如果再加上勃起状态，以及各种各样的形式也考虑进去，总而言之我的等级是非常不稳定的。不过，比起那种事……
 
「曾经是爱情玩偶的裸露见习骑士……」
 
这个、只显示见习骑士不好吗？这比之前那个还要惨啊。
 
「啊啦拓斗小朋友，我不知道该不该问好、但一个有个很想知道的问题想问一下」
 
「让卡莉莎队长这么犹豫的疑问吗？……如果我能回答的话」
 
「所谓的爱情玩偶，那个、是夜晚陪伴在身边，做那些事情的是吧？」
 
那边、进攻过来了吗。
 
虽然很想回答无可奉告，但那样的话就会让放置在那里的腐败大脑加速妄想，我就把「那件事情」实话实说了。
 
「也就是说是男娼吗？」
 
「不对啊」
 
「那么，你是被饲养了吗？」
 
「这个也不对」
 
「那样的事怎样都行。相比之下，对方是太太吗？还是老爷呢？只有这个，你能告诉我是哪个吗？」
 
「你希望是哪个？」
 
「绝对是后者」
 
是吧。你这样堂堂正正的回答、还让人觉得痛快点。
 
「很遗憾、是三十岁的单身女性。还相当漂亮呢」
 
「真无聊」
 
「积攒太多塞住了吗？」
 
「这是怎么回事、兄弟！？你是有经验的人吗！？」
 
跟明显沮丧的卡莉莎队长形成鲜明的对比、童贞——特提就像鬼一样的气势汹汹地逼近过来。根据情况有可能会说出要诉讼我的话。装备的价款也可能会被全额要回，这气势是不能轻视的程度啊。
 
身体是二手货、大脑却是童贞。这样说的话他会不会明白呢。
 
「特提，这是误会啊。确实，我有一个难以言说的经历，但我(精神上)是童贞，绝对是事实啊」
 
「骗人！嘴上说着朋友的话，内心肯定是把150年了仍然是童贞的我当笨蛋来看吧！？你想笑的话就笑吧！」
 
「如果要笑的话，直到最近……在我查了专门的书之前，一直以为小便的洞和插进去的洞是同一个的我才更可笑吧」
 
利一我也没有告诉他。那家伙大概，比我知道的知识还少。
 
「这是……真的吗？」
 
「当然是真的。女人的那里的事情完全不知道啊，因为没有看到过实物啊。但是，这不奇怪吧？因为、我是童贞啊」
 
「兄弟，是我不好」
 
「你能相信我，我很高兴」
 
误会化解了，我和特提为了确认差点破碎的友情已经复合了，紧紧地拥抱了对方的身体。
 
腐女子非常高兴，已经变成这样（≧A≦）的表情了。
 
「话说回来拓斗啊，你不试一下武器吗？」
 
「嗯、啊。果然还是要试吗」
 
要喊出那个猥琐的台词吗。
 
虽然已经若无其事的全裸了几次，现在这个新的感觉却不一样。
 
「啊啦拓斗小朋友，竟然如此，特技也在这里尝试一下吧？」
 
「唉、拓斗你，居然发现了有特技吗？真厉害啊」
 
我的特技——【跳梁跋扈】（オーバー·ドライブ）
 
（音译over·drive : 超速驱动的意思）
 
因为这隐藏着怎样的性能还是未知数，所以在狭小的场所、有人在的场所不可能使用，所以还没试过。
 
然后出现这个特技的关键，没什么好隐藏的——就是勃起。
 
穿着衣服也可以，总之已经弄清楚了勃起的时候就会发现这个特技。
 
那个意思、我对在场的特提也作出了说明。
 
那么，虽然被说了要在这里尝试一下。
 
全裸暂且不论，没有配料的话，没那么容易勃起啊。
 
「卡莉莎队长，可以稍微翻一下裙子吗」
 
「你想被斩吗？」
 
明明叫我尝试特技的人是你，协助我一下不好吗。
 
「特提，你现在有带着工口书吗」
 
「有」
 
「我明明是抱着开玩笑的态度说的，你为什么会有啊」
 
「绅士的爱好啊」
 
绅士才不会带着工口书到处走啊。
 
特提从背囊中拿出了一本书。
 
「虽然说是工口书，但只是泳装写真集而已。哈哈，期待着是更厉害的东西吗？在卡莉莎桑面前，怎么能做那样的事情呢」
 
不，我认为在喜欢的人面前拿出泳装写真集的男性也差不多吧。
 
「什么什么，『素人精灵的泳装写真集』，胸口好热啊」
 
「对我们童贞来说，泳装写真集已经足够了，不是吗？」
 
「不同呢，有金发童颜巨乳的妹子吗？」
 
「正好有个这样的妹子呢。唉哆，你看，就是这个」
 
「哦哦哦，这个厉害，和我的口味啊」
 
「我到前不久为止，都很推荐这个妹子的，但最近，都只照顾下一页的那位了」
 
「总觉得有点像卡莉莎队长啊。虽然不错，但我还是更喜欢这边这个」
 
「看来你，不只是胸口，连胯股之间都变得热起来了吧？」
 
「这么说特提你才是，不觉得变得很有精神了吗？」
 
「如果可以的话，就把金发的妹子那一页给你吧？」
 
「真的吗！？这样做真的好吗！？」
 
「没关系。能到更爱她的人手上，照片上的她也会更高兴吧」
 
说时迟那时快，特提毫不犹豫的把那一页剪下来，递给了我。
 
「特提，你最好了」
 
说实话，这比起拿到装备的时候更高兴、是秘密啊。
 
我对着得到的照片中的她——在她的胸部上轻轻的亲了一下。
 
这样做的话，海绵体中的血液填充率就能达到MAX状态了。
 
因为在测量尺寸的基础上制作而成的，加上用了奥利哈康材料，对JJ一点压迫感都没有。重新再说一次，特提，真是好工作啊。
 
现在的LV是……27吗。
 
之后，把EXcanbur武器化，变成完美的全裸就能达到最强状态。
 
「卡莉莎队长，请帮我保管一下照片」
 
「让我说的话有点那个，刚才我都看到了」
 
抱歉，但我唯独不想被你这么说。
 
那么，开始吧。
 
我把自己的羞耻心扼杀在自己的面前，然后大声喊到。
 
「喷射出来吧、EXcanbur！！！」
 
ギュゥゥン!!（译：心脏揪紧时的可爱拟声词，拓斗还是害羞了?(? ???ω??? ?)?）
 
在胯股之间发出金色光芒的突击枪听到命令之后，一口气伸长了。
 
真是一把美丽的枪啊。兼备雄壮和细腻的同时，也可以说是艺术的突击枪从自己的胯股之间长出来，冲上了天空。我对此感到非常自豪。
 
抓住了短小的手柄，啪的一声将传送带取下来，我的身体就变成了刚出生时一样的状态。
 
现在的是LV30。并且发现了特技。
 
「你们两位，先离开修炼场一会到外面去吧。还不知道是怎样的特技，把你们卷进来就不好了」
 
也许是从我身上感受到了满溢出来的霸气，卡莉莎队长和特提连连点头，跑了出去。
 
就像魔法一样，能展现出超自然的力量吗。
 
能更进一步的肉体强化也有可能吗。
 
或者说能变身吗？
 
虽然说不知道是什么类型的特技，但是我能感觉到。
 
身体里有像开关一样的东西。通过把它设为on状态，特技就能发动。
 
试一试吧。
 
「……【跳梁跋扈】」
 
像嘟哝一般从嘴里说出特技名称，开关被打开了。
 
那一瞬间——
 
「………………」
 
……啊咧？
 
什么也没有发生。
 
试着把手中拿着的枪嗡嗡地挥动一下。
 
也就是在手中piupiu的反复摆动起来。
 
果然什么也没有发生。
 
岂止如此，不如说身体感觉好像被弱化了。
 
跟赫罗格尼姆林战斗时达到LV30的时候，能用留下残影一般很快的速度进行移动，现在却感觉和平时没什么两样。
 
「这是什么，意义不明啊」
 
像发了脾气的孩子一样乱七八糟地做着动作，也没有任何的变化。
 
一分钟过后，脑袋中开关突然就变成了OFF的状态了。
 
「唔哦……！」
 
好重。像在激烈的运动中，肌肉里累积了乳酸一样，突然产生了一种急剧的疲劳感。
 
而且，萎了。刚才还生气勃勃的那里，像因为冬天的寒冷而蜷曲身体一样的尺寸，不争气的向下垂着。
 
真的意义不明。
 
「卡莉莎队长、特提，已经好了」
 
挺高音量大声喊后，两个人再次回到训练场里。
 
「验证失败了。好像是已经发动了，不过连发生了什么事都不知道」
 
「好奇怪啊。之后找阿格士骑士长商量下——呀啊！！」
 
我脱下来的铠甲护手部分好像被她踩在了脚下。
 
卡莉莎队长发出一声可爱的声音，在我眼前向前倾倒着摔倒了。可惜——不是，差一点，在我面前像快要跳到水里的稻荷大人一样不停挥舞着双手。
 
脸撞上地面这样的事情虽然没有发生，四肢着地趴着的时候，裙子盛大地向上翻了过来。
 
在卡莉莎队长后面的特提做出了失意体前屈的动作。我从正上方目不转睛的盯着那向上突起的屁股。
 
慌慌张张地站起来的卡莉莎队长把裙子摆到下面，像说都是我的错一样斜视着盯着我。
 
「刚才那个是不可抗力吧。但是，黑白条纹的胖次，多谢款待」
 
「咕奴奴奴奴——……哎？」
 
「嗯、怎么了？」
 
卡莉莎队长的视线指向了我的胯股之间。
 
不要看！这样说的想法一点都没有，还真是完全习以为常了。
 
但是，那个胯股之间的东西却显著变化了起来。
 
不，并没有起来。虽然起来了但是没有起来。
 
要说到底发生了什么、也就是说
 
……没有勃起。
 
抽搐了一下。仍旧无精打采地垂在下面。
 
「…………这样啊。我的胖次的程度，连泳装照片都不如啊。呵呵，本以为没什么，但意外地很受打击啊。不，真的没什么。把这个当成你不对女人、而是对男人开始有反应的预兆的来想的话……」
 
「拓斗，你这样对卡莉莎桑很失礼啊！像我这样，现在就要发射了，像是享用了十年份的配料一样高高地耸立着啊！你为什么不勃起呢！？」
 
「我记得，厕所是在总部入口的旁边」
 
「啊，那我稍微去一下。刚好也有点尿意了。嘿嘿」
 
不错的借口。铁要趁热打造。配料要趁新鲜时享用啊。
 
等特提退场之后，我对着我的JJ提出了疑问。
 
「喂，你怎么了？好好地对着卡莉莎队长的胖次兴奋起来啊？」
 
「兴奋了吗？」
 
「当然啦。特别是姿势太好了啊。一般来说立刻就会勃起啊」
 
「是、是吗。究竟是觉得安心了呢，还是恶心了呢，我现在心情有点复杂」
 
正因为如此，这是异常事态啊。
 
「喂，快确认一下状态栏。有没见过的数字出现了？」
 
听卡莉莎队长这么一说，我又把状态栏展开了。
 
在解除了勃起状态之后，等级降到了LV26以下。
 
然后、确实如此。在状态栏的最下面有个第一次见到的标示。
 
ＥＤ:（119小时58分）
 
「ED……ending？」
 
应该不是吧。
 
数字现在，变成119小时57分了。
 
「啊啊、我知道了」
 
特技的效果到现在仍然是个谜，但使用之后居然会伴随有惩罚。
 
对卡莉莎队长发生的幸运色狼事件没有反应、也是这个的原因。
 
惩罚的期限是五天。
 
ＥＤ。是什么的简称我已经忘记了。日语中、勃起障碍还是勃起不全什么的东西的缩写。
 
（erectile dysfunction：勃起功能障碍）
 
这么会这样。我还这么年轻……
 
「俺、イ●ポになっちまった」
 
（イ●ポ：这个词我是真的没办法了，我纠结了好久，这句话的意思是我变成了イ●ポ，但我真心不知道这是什么东西啊QAQ）
 
  