========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・发动了特技的结果，变成了ED了。
 
「没法勃起了吗？」
 
我一边意气消沉着，一边将我失去了男性的尊严的事情向阿格士骑士长报告了。
 
大叔他又不是医生，这种事情本来不会找他商谈的。在我的情况下，因为勃起会影响我能力强弱的变化，所以要向统率骑士团的阿格士骑士长如实报告情况。
 
ＥＤ期限可能是五天。还剩下117小时45分。
 
等状态栏里表示的计时器变成0时就能治好了吧，但也没有确切的证据。能治好吧？治不好的话我会很困扰的？真的很困扰啊？
 
紧绷着的脸上再加上苦涩神情埋头思考的阿格士骑士长，在我面前单膝跪下，慢慢地向我的胯股之间伸出手。
 
「哪个」
 
「才不是哪个啊！你现在想干嘛！？」
 
用超快的反应速度拍落了阿格士骑士长的手，反倒被他用不可思议的眼神看着。
 
「要调查一下是不是真的不能勃起了」
 
「你要怎么做啊！？」
 
「我本打算给你适当的刺激」
 
「不用试也行！因为我自己已经试过了！」
 
被大叔进行局部触诊什么的，这算哪门子的拷问啊。就算能勃起也勃不起来了。
 
「结果，到底是怎样的特技仍然不清楚吗？」
 
「啊啊，虽然想再验证一次，但是想要再次使用的等待时间太长了」
 
「你所尝试的方法，只能确认容易理解的身体能力的变化，或者是能够看到的超常发生。在特能里，也有对他人产生影响的东西。也许你的特能也是面向他人使用的吧。过几天，让我来试一下吧」
 
「没关系吗？」
 
「没关系。你的全部都让我用这个身体来接受吧」
 
那样的还是算了吧。
 
太阳渐渐沉没在建筑物的另一边，橙色的天空开始一点点地染上深蓝的颜色。取而代之的是像月亮一样的星星开始闪闪发光。
 
现在开始从【拉本托雷尔】出发，前往【梅洛克】，即使到达了，今天也没有足够能寻找利一的时间了吧。因为阿格士骑士长很忙的原因，所以明天中午就必须要回去了。因此在晚上，即使是微小的情报也要去收集一下。
 
「——骑士长，让您久等了」
 
卡莉莎队长拉着缰绳把马带过来了。
 
据说，这是阿格士骑士长的爱马，也是共同奔驰在战场上的战马。
 
能够轻松搭乘两个成年人的身躯。黑色的毛发色调和光泽都很有魅力，发达的肌肉非常雄壮强力。是动物都像主人吗？不亏是作为阿格士骑士长的伙伴，简直就是马中的花花公子啊。
 
对卡莉莎队长说了一句「辛苦了」的阿格士骑士长，把脚踩在马镫上一下子骑了上去。哎呀，骑士骑上马之后，真是帅爆了。
 
「拓斗，前面还是后面，选择你喜欢的方法乘上来吧」
 
「那就，在前面」
 
坐在阿格士骑士长的后面，如果胯股之间的枪操作失误启动起来的话，我就要负起责任把阿格士骑士长娶过来了。
 
什么的、玩笑先放在一边。并不是说我不相信特提的技术，我今天刚刚收到的，为了慎重起见还是小心一点要好。
 
「啊啦拓斗小朋友，我有件事想跟你说」
 
在马镫上搭上一只脚准备乘上去的时候，满脸奇妙表情的卡莉莎队长说了。
 
不要给阿格士骑士长添麻烦啊、是这样的忠告吗。
 
还是说在寻找利一这方面能给我什么好的建议吗。
 
「通过刚才的对话，你在我心中已经被完全确立为是【受】了」
 
你这家伙，就只有这样的想法吗
 
这就是我的上司……。我抱住了头。
 
这样的我在这之后采取的行动，又会有谁来责备我呢。
 
「……卡莉莎队长，稍微往后转一下」
 
「嗯、怎么了？这样吗？」
 
向着边说边转向我的毫无防备的卡莉莎队长的屁股，我豪不留情地伸平了手掌打了下去——同时，姆啾地猛抓了上去。
 
「尼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
「哎、果然没有反应啊！」
 
ＥＤ跟贤者时间不同。这种欲求还好好地保留着。
 
卡莉莎队长的屁股像年糕一样柔软，揉起来感觉像是要被吸附上去一样。
 
但是，没有勃起。
 
「不要用我的屁股来确认！」
 
「对不起。我想通过性骚扰说不定就能好好地立起来了」
 
适当应付一下姆唔地生气着的卡莉莎队长，我骑上了马。
 
转生第一天乘坐的是马车，所以这还是我第一次直接骑上马。
 
视线只是稍微高了1m，景色就完全不同了。哎呀心情真不错啊。
 
「出发了。祈祷着能和朋友见面吧」
 
阿格士骑士长挥动着缰绳，在卡莉莎队长的目送下离开了王都。
 
中途经过了一个森林。虽说是森林，却是经常被利用的路。因为经常被踩踏的原因前进起来很容易。用一定的节奏摇晃的马的背上也渐渐习惯了。
 
不远的地方有个叫做【露布布之森】的，据说有欧克在居住的森林。但是那里的路线主要是出国的时候才使用的。
 
「虽然讨伐那个欧克的任务是由冒险者公会发布出来的，但是却收到了并没有发现关键的欧克的报告」
 
「发布了讨伐任务也就是说，欧克是魔物吗？」
 
给人类带来危害的种族，他们的存在被称为魔物。
 
「是魔物。跟拓斗你打倒的赫罗格尼姆林是一样。虽然跟赫罗格尼姆林相比只是个小人物，但欧克是非常残忍和狡猾的，而且还会使用陷阱。疏忽大意的话，一个骑士小队也会被打倒」
 
「魔物真可怕啊」
 
「魔物必须要被讨伐。或者，要迅速让他们远离人群。这是身为骑士之人的责任和义务。拓斗你也要好好记住」
 
这个世界是以人类为中心转动的。被赋予给其他种族的权利，也要看是否是人类指定的保护种族，不然的的话也会有明显的差别。
 
「天界人除了我以外没有其他人吧？我的待遇会怎样呢？」
 
「天界人吗。我认为对人类来说是没有问题的」
 
「那太好了。仅仅因为不是人类就被歧视什么的，我可受不了啊」
 
「人类对保护指定之外的种族不单只是歧视。还会区别待遇」
 
「这种小难题就交给伟大的人去做吧。我又不是圣人君子。只要是活着的东西都是平等的，我也不会从嘴里说出这样的话。自己和自己身边的家伙都平安无事就足够了」
 
「这只是我的奢望罢了」
 
转世是为了以良好的条件重新开始新的人生而采取的救助措施。
 
也就是说，作为人类以外种族转生的利一，应该是在人类保护指定种族中的其中一种来诞生的，这样来考虑。
 
「【梅洛克】是个怎样的城市啊？」
 
「一句话来说的话，就是没有控制种族的城市」
 
「治安不好吗？」
 
「虽然到现在为止并没有发生什么大问题，但还是有一定的危险性」
 
「真的吗。难道说，魔物能在大道上随意行走那样吗？」
 
「那倒没有。不过【梅洛克】也差不多是那种程度的城市了」
 
喂喂。利一那家伙，难道在这样危险的城市里吗？虽然很想快点见到你，但是拜托你可要平安无事啊。
 
跟计划一样，走了一个小时左右就能看到远处城市的灯光了。
 
【梅洛克】被大约3m高的褐色石壁所包围。
 
带着紧张的气氛骑着马，进入到了城市里面。
 
马上就有一个守卫一样男人靠近过来，堵住了道路。
 
但是，当明白了对方是王都的阿格士·拉昂卡库骑士长之后，他的态度就变成了恭敬的立正敬礼了。
 
「骑士长殿下亲自大驾光临，究竟是有什么事情呢？」
 
听到守卫的男人打探之后，阿格士骑士长回答了「在找人」，接着我又问到。
 
「叫蓬莱利一的男人，最近有来到这个城市吗？」
 
「蓬莱利一是吗。嗯……很抱歉。我自己也不是很清楚。倒是有一个名字相似的超可爱的女孩子来了」
 
「是吗。谢谢」
 
别灰心。这几天反复这样好几次，我已经习惯了。
 
「预定逗留一晚。因为我们是私事，所以请不引起太大的骚动，谢谢了」
 
「啊、好的！知道了」
 
在马上这样说着的阿格士骑士长，就这么接着骑马前进了。
 
像阿格士骑士长这样有名的人，对别人的这种卑微的态度已经习以为常了吧。但我却不是这样，点头哈腰的，没完没了地和守卫的人互相低着头。
 
本来想象是墙壁上到处都是涂鸦、不良风格人聚在一起的一片荒芜的城市，但其实完全不是这样，整个城市统一都是蜂蜜颜色的，不如说是营造着能让人感到温暖并放下心来的气氛。
 
这时，发出了「咕～」的一声，我的肚子响了。
 
「在住宿之前先吃晚饭吧。有个可以窥视一下情报的店，是酒馆没关系吧？」
 
「哦、酒馆啊。好啊」
 
「未成年人不能喝酒哦」
 
「有可爱的女服务员吗」
 
「如果有的话怎么办？」
 
「那当然要搭讪啊」
 
「虽然还没有正式的入团，但和我在一起以上，你在这个场合也是被当作骑士团员的。希望你不要做出太过轻率的举动」
 
「嗯～」
 
毫无气势的回答，搭讪本身，就是说说而已。
 
实际上，我从来没有做过搭讪的事情。
 
虽然明白，但是我的理想也太高了吧。
 
金发巨乳的美少女。
 
从特提那收到的照片里的妹子有着相当好的身体线条呢，相当接近理想了。
 
只是，说奢侈的话，再稍微天真烂漫的容貌，而且这其中再有点呆呆可爱的感觉，有种让人欲罢不能的感觉就最好了。个子，还是稍微矮一点好。
 
身材矮小却是巨乳。嘛、没有这样的孩子的。完全就是幻想啊。
 
「到了哦」
 
还在对无法遇到理想而缅怀的时候，已经到达了目的地的酒馆。
 
把马拴在店铺的门口的旁边，我和阿格士骑士长通过一扇小的双开式弹簧门走进店内。好像生意兴隆，非常的热闹啊。
 
「——欢迎光临。欢迎来到酒馆【欧帕布】」
 
不由得停住了脚步。
 
阿格士骑士长回过头来、「怎么了？」这样问到。
 
想起来了，刚才的对话也是个flag吧。
 
真的，真的，在这个世界立下的flag都会以惊人的速度回收。
 
因为过于的冲击我已经说不出话了。
 
就好像时间停止了一样。好像一部分的视线被侵占了一样。
 
我的眼睛被夺走了。
 
理想…………就在那里。
 
  