========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・终于故事的两位主角开始接触了。
 
「你怎么了？」
 
「唉？啊、啊啊、那个」
 
唔哇、糟糕。我现在意识都飞走了。话说，声音也超可爱啊！？
 
「两个人。有座位吗？」
 
「好的。现在的话柜台席和桌子席，两边都有空位」
 
「那么就桌子席吧，拜托了」
 
「我来给您带路吧。这边请」
 
代替着行为可疑的我，阿格士骑士长圆滑周到地对答如流。
 
就像是被在前面走着的她的背影引诱了一样跟着走了过去。
 
我暗地里吸了一口气。
 
在梦中见到过的天然的金发。中等长度左右，似真的一样的纯正金发两侧向上提起，每走一步都连续不断可爱地摇摆着。
 
那里是、伸手就能到达的地方。
 
注意到的时候右手在途中开始就在慢慢向上抬起。慌忙用左手按压下去。
 
和我的身高相差25cm左右吗。能看见她头上的旋儿。
 
包含在我理想中的矮小身材，如果抱紧她的时候，对方的脑袋在我的胸口附近的话，对我来说就是最棒的拥抱了这样考虑过。
 
啊，好像拥抱她。一边抱着那柔软的身体，一边从上面闻着那甜甜的香味。
 
注意到的时候双手已经抬起了一半以上。反应过来后瞬间抱住旁边的骑士长装作没发生什么事的样子。哎呀，隐约感觉到有种高龄人的臭味。
 
「拓斗、做这种事情要选好时间和地点」
 
不用选了，不用担心我不会再做第二次了。
 
「请坐在这边的座位上」
 
通过的是、进入店内后笔直的墙壁。距离吧台最远的座位。木制的桌子，以及没有椅背的木制椅子。
 
与其说是酒吧，不如说是小酒馆的氛围。
 
正因为如此，穿着女仆装的她的存在更加的大放异彩。
 
这边的世界也有女仆装吗。
 
真是岂有此理。这是谁的兴趣啊。负责人给我出来。我要向你道谢。
 
本来就是胸口敞开的情况，再加上身高差，这样一来目光都飞到那个山谷里去了。不，倒不如说我想飞进去，想被埋没。
 
那是什么罩杯啊？E的话能被收住吗？F罩杯？
 
难道说……在这之上？
 
「那个？」
 
胸部说话了——才不是。
 
阿格士骑士长早就坐到了座位上，一直呆呆站着的我、正被她歪着头从下到上仔细地盯着看。
 
看到那个动作，我又再次咽了一口气。
 
本来就是、一百个人中会有一百个人回过头来，并且逆行折返回来到正面拍照的美少女了。再加上像蜜瓜一样的胸部、和天真烂漫的容貌组成的不平衡性所产生出的绝妙诱惑一样的危险魅力。
 
金发巨乳这一最强的素材，用最佳的形式活用了的萝莉脸。太糟糕了吧。这样的孩子晚上一个人在外面走的话，HIACE可等不及了啊。
 
（HIACE:一个丰田牌的面包车，大晚上面包车出现在妹子身旁会发生什么你们懂的）
 
真的没问题吗？这个世界、警察的抑制力有好好的工作吗
 
「呐、服务员小姐」
 
「是的？」
 
「晚上很危险的，你绝对不要一个人在外面走啊」
 
坐着的时候，我说了那样的话。说了。
 
笨蛋笨蛋，我这个笨蛋！对着初次见面的女孩子，突然说些什么啊！？
 
但是但是，我真的很担心啊！
 
「唉、好的。同样的话也被店长说过了。我的门限是十七点」
 
还是有很清楚的人在嘛。
 
啊哈哈……她苦笑了一下。
 
就连这样的表情，我的心脏也一下子跳了起来。
 
话说回来，门限明明是十七点，但过了二十点了现在还在工作了，就是住在这个店里了吧。不，我也不打算确定住址什么的。
 
「立刻把水和热毛巾拿过来」
 
虽然她这么说了，但不知为什么并没有离开桌子，一直盯着我看。
 
诶？什么？难道说，她对我一见钟情了！？
 
并不是没有可能。因为、现在的我——
 
——什么的。那种顺利的展开，怎么可能会有呢。
 
「很帅呢」
 
真的吗！？人生十七年。来到了异世界、终于要有女朋友了吗！？
 
「那件铠甲」
 
铠甲吗啊啊啊。
 
为了不然被察觉到我内心的动摇，努力冷静地回答说「这是批发来的」。
 
那样的话要看下武器方面吗？不、对不起。这个还是不要被看到吧。
 
卡莉莎队长的话、无论怎样被看到我都很镇静呢。
 
当服务员小姐离开之后，我把堵塞的气息都吐出来了。
 
「啊啊……好紧张啊」
 
「你喜欢那样的女孩吗？」
 
对脸朝下伏在桌子上的我，阿格士骑士长这样问到。
 
「已经不是喜欢限度的话了。简直完全一致按预想的那样啊。正中好球范围」
 
「那个女孩。瞳孔是红色的呢」
 
「瞳孔？说起来还真是那样呢。这又怎么了吗？」
 
「也许不是人类」
 
「这样的在这个城市也不是很稀奇吧？」
 
「确实是那样。但还不知道符合什么种族」
 
「没关系啦。可爱就行了」
 
「你不介意吗？」
 
「我不介意的。啊、但是，种族不同之间造孩子什么的，可以吗？到底怎样！？我比较在意这个！」
 
环顾四周，稀稀落落能看到一些不是人类的客人。
 
长耳朵是精灵吗。其他还有犬耳猫耳。柜台席那边还有狼人一样的男人，明显是人外。真的是掺杂了许多种族的城市呢。
 
这样的景象在王都是看不见的。
 
是每个种族都划分了明确的生活区域吗。就连属于保护指定的矮人特提的店，也在远离人类居住区的地方。
 
骑士团里也是这样。明明是个相当的大家庭，人类以外的种族却一个都没有。
 
换言之是排他性吗，总之就是无论怎样都非常狭窄。
 
阿格士骑士长虽然说了这不是歧视而是区别对待。
 
从出生开始就在普通环境下成长的人，也许不会去思考这样的事情。但是，在异世界途中编入的我，在看到了【欧帕布】的顾客阶层后想到。
 
在这一边、这样温暖的感觉也挺不错嘛。
 
在思考这些的时候，我的女朋友——暂停、进入到愿望里去了。服务员小姐拿着水和热毛巾回来了。
 
「恕我冒昧地问一下，你是人类吗？瞳孔是红色的呢」
 
我掩饰不住喜悦注视着她工作姿态的时候，阿格士骑士长眯起眼睛突然问到。
 
她突然变得不知所措起来。
 
「这、这个是那个，那个，唉哆，几代前的祖先大人们好像是有其他种族的人啦！就是这样的设定！」
 
「设定？」
 
「啊不是！唉哆、那个，双亲两个人都是人类！？不是骗人的！还有稍微、累的时候眼睛充血了也是有可能的」
 
「是让你感到这么困扰的问题吗」
 
「才才、才不是这样呢！？」
 
当她上下挥舞双手的同时，丰满的胸部也跟着摇晃了起来。
 
「大叔，这么固执可不好啊」
 
在我的劝告下，阿格士骑士长停止了进一步的追问。
 
就像是得救了一样，她的眉毛变成了八字形状，向我笑了笑。
 
超绝超级令人兴奋的可爱啊。
 
「如果决定了订单的话，请叫我过来吧」
 
这样说着，像要逃跑一样，她跑去接待其他客人了。
 
「那个女孩的态度，你怎么想？」
 
「我想打包带走」
 
「还有别的吗？」
 
「只是一味地觉得可爱」
 
除此之外还有什么吗？
 
「……算了。还有就是、在公共场合不要叫我『大叔』。好歹我还是有着骑士长这个立场，在他人面前要起到模范作用」
 
「啊——、是这样啊。抱歉」
 
「你用的那些平易近人的话语我并不讨厌，但像现在这样的话还是等到我们两个人独处的时候再说吧」
 
那个说法是怎么回事啊？
 
因为美少女的微笑而心情激动的同时，紧接着就看到了大叔娇羞的样子。
 
这刺激也太强烈了吧。
 
  