========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・（雖知不知道也沒關係）騎士長嬌了。
 
就像遇到能一瞬間把騎士小隊逼近全滅的恐怖怪物時一樣，我在現時這個瞬間，才感受得到自身已來到了異世界裡的實感。
 
好利害啊，異世界。
 
不是嗎，那麼可愛的孩子，正普通地在做女侍應啊。
 
但那孩子，破綻是不是有點多了？　正所謂漏洞百出嗎。
 
雖然那種地方對我來說也是個高得分點，但是以她的情況該怎麼說呢，自己到底有多麼的可愛，我覺得她應該要好好的明白。
 
太各式各樣的無防備了。
 
啊啊你啊，為啥要在這裡蹲下去啊。看見了。都說看見了。
 
喂喂，看找錢遞出去的時候手都被握住了吧。這要生氣囉。
 
「──嗝哆」
 
「噠啊啊，這傢伙絕對是在假醉的吧。不扶住也可以啦」
 
「拓斗，在聽著嗎？」
 
「啊，甚麼？　抱歉，沒在聽」
 
回頭一看，阿格士騎士長在繃著個臉。
 
「對不起啦。眼睛怎麼也不能從她身邊離開」
 
「你現在，是來和我一起吃飯的對吧。好好往這邊看著」
 
──別去看其他的女人，要只看我一個。
 
做出這麼渾身噁心腦內變換的我大腦，在不知不覺中，可能已經像腐上司那樣被污染了也說不定。
 
「決定要點甚麼嗎？」
 
「適當的拜託了。雖然看了一下菜單，但不是很懂」
 
也是有對面世界常用的食材，但沒有聽過的東西比較多。雖是有想
 
各種各樣都試一試的好奇心，不過不打算用別人的錢去冒險。
 
比起這些，我正忙著watching理想的妳。
 
「就只是看著嗎？　不是說了要去搭訕嗎？」
 
「說，說了只是說說而已。對女孩子那種輕浮的舉止，做得出來嗎」
 
「卡莉莎也是女性的啊？　與之相比的待遇呢」
 
「那說是女孩子，不如說是別的類別吧」
 
「年輕人之言我不太懂呢」
 
阿格士騎士長嘆了氣，想點單而舉手了。
 
下次她來的時候要說甚麼。要問問名字？　我也自報名字？
 
嗚姆，突然來個自我介紹感覺有點早嗎。
 
正邊喜不自禁心神不定，邊等待著她來下點單時，
 
「讓您久等了。是要點單嗎？」
 
結果來的不是她，是剛才為止都在酒吧櫃檯對面做菜的迷你玻璃杯的少年。個子跟利一同樣嗎，要再高一點吧。雖不管哪個都是小個子這點肯定沒錯。
 
從心底失望了。從心底破碎了。
 
在腦中重複了兩次重挫的我，交給阿格士騎士點單，眼睛就追向要離開桌子座位接客的她去了。
 
是看到這邊吧。眼神一相合了，就已做好揮手的準備了呢。
 
啊啊夠了可惡，一舉一動全部都好可愛。
 
也許，還沒有適應工作的吧。雖然一個一個地確認著動作的那份笨拙隱約可見，儘管如此仍然拼命地工作著。
 
時而，在客人過剩的身體接觸中臉被拉扯著時親切的笑容也不會崩壞。
 
性格也絕對棒。在客人回去時，「要再來喲」這樣說著的她露出很高興般的表情，把我的心臟給抓住了。
 
好想成為你的旁邊。如果可以的話，想從做朋友開始。
 
想著這樣的事，陶醉的眺望著時，突然她的身影被擋住了。
 
一抬起臉，過來下單的店員，從我的視野中把她藏了起來。
 
從怒目而視般的銳利眼神一看就明白。不是偶然。是故意的。
 
「能請別用不正經的眼神去看她嗎？」
 
「啊？」
 
好像冷不防的被說失禮的話了？
 
雖是起了青筋，嘛冷靜點。是太過的擔心她，而不由自主地說出來的話吧。那種心情有多麼的痛我是知道的所以不作出想吵架的樣子。作為騎士也是有門面的。
 
「哈哈，是沒那樣的打算啦。但是她，很可愛啊」
 
「是很可愛，這又怎了？」
 
怎麼是生氣過來了。
 
那樣嗎？　似是對她抱有好感的男性都會問答無用的排除掉嗎？
 
難道說，這個少年是她的弟弟啊甚麼的嗎。雖然是有點兒不相似。
 
不管怎麼說，對方也許是會傳達我的評價給她的人啊。不能置之不理。
 
OK。不友好的去不行嗎。
 
「咿呀，這家店是第一次來的啦不過，她，看板娘桑？　不是稍微那樣子的可愛得震驚了說，不禁看入迷了啦」
 
「是的呢。我想這是沒辦法的」
 
「名字，怎麼叫？」
 
「是艾利姆·歐帕布」
 
「嘿誒，那孩子，是叫艾利姆醬的啊」
 
「艾利姆就是我」
 
開啥玩笑。沒在問啊。按剛剛的流向說的不是這個吧。
 
啊啊這個，完全是在來找渣。
 
「騎士桑，如你所見，她是個很受歡迎的人。特別是在男性客人裡。但是，大多的都是從遠處眺望著她就好了的老實的人」
 
「所以怎麼了？」
 
「而你的眼睛，與那些相比有些微不同。是挺認真的眼神。如是那樣，我就不站在那裡不行。那就是【歐帕布】中，只有一位男性在的我的職責來」
 
那般的少年也還在，用著認真的眼神討人不快。
 
看來不是擺擺樣子隨便說出口的感覺啊。原來如此。這小子也是，被她吸引的一個男人的樣子嗎。
 
對客人用這個態度是怎回事。之類過氣的話並不會說。
 
如果那邊是那個意思，我就不再謙虛了。
 
「你，不是她的弟弟的對吧？　是怎樣的關係？」
 
「是毫無關係的人喲。是職場的同僚」
 
「只是那樣而已嗎？　是的話，被這樣那樣說三道四是不是──」
 
「雖然是沒怎麼跟別人宣揚過，總而言之，是跟她同住一個屋簷下生活著的人，就只這樣附加上去吧」
 
「甚……！？」
 
服了嗎，幾乎這樣出口的少年鼻子發出聲來。
 
妙齡男女同住一個屋簷下生活著……竟然？
 
「那麼就，她的睡衣身姿說不定也……」
 
「每天都看到喲。因為是同住一個屋簷下生活著的關係」
 
「有，有點兒Ｈ的意外事件之類……」
 
「不會說沒有呢。因為是同住一個屋簷下生活著的關係」
 
不是真吧。
 
兩個人已經是那樣的關係嗎？　不，要是那樣應該會「別對我的戀人出手」的斷然說出來。不管如何，衝擊是不可計量的。
 
我突然之間就準備不了反擊的話語。
 
「那麼就去準備一下料理了喔。請稍等片刻」
 
留下从容不迫的笑容，少年就走進了酒吧櫃檯的對面。
 
被打敗了。
 
先不說到底甚麼被打敗了，我現時這一刻對名為艾利姆?歐帕布的男人，痛感到在其背後看不見的地方已落後了一大截。
 
「拓斗」
 
「……安慰甚麼的我可不需要喔」
 
以相當焦急的樣子，對阿格士騎士長很冷淡的說了出來。
 
而真正很老成持重的阿格士騎士長，一丁點也沒在意。
 
「沒有忘記來這個城鎮的目的的吧。所謂酒館，也是個情報聚集著的地方。如果還有時間抽空去談戀愛的話，不如至少收集點情報怎樣？」
 
「嗚哇，對了是這樣」
 
在見到她的瞬間，完完全全的被忘掉到彼方去了。
 
利一，抱歉……！
 
向親友道歉了的我，把她和艾利姆?歐帕布的事暫且放在一邊，往附近的桌席進行著酒宴的人類男性搭起了話。
 
「素，是，有甚麼問題？」
 
這種時候，騎士的裝扮很便利。像我這樣的年輕人也會很合作性的作出回答。
 
「是在找人啦，對於蓬萊利一這個名字有頭緒嗎？」
 
「莉琪醬？」
 
「為甚麼是「醬」啊。是男人的名字來的啊？」
 
「嗯嗯－，那就不知了」
 
可惡，怎麼會放棄呢。
 
這次，往別的桌席文雅地喝著酒的精靈女性問了同樣的問題。
 
「莉琪醬怎麼了？」
 
所以說為何要加上「醬」啊？
 
一說在找的是個男人，果然被「不知道」這樣子回答了過來。
 
在那之後也持續問了幾個人問題，並沒有得到有益的情報。
 
我的發音不好嗎？　打聽人詢問人都「莉琪醬？」的問了回來。
 
大概，言語之壁某程度上能算是作為異世界轉生的定番存在的，所以有些少地方出現缺陷也沒甚麼不可思議吧。
 
在這個過程中，下單了的料理被運送來了。
 
果如所料，是艾利姆?歐帕布。
 
這屁小子，是在不讓她靠近這張桌子的感覺吧。
 
對眼睛與鼻子享受著散發出芳香的料理的阿格士騎士長行了個禮的艾利姆?歐帕布，就這樣帶著大膽的微笑目不轉睛的向著我的正面。
 
「敬請您也，多品嘗一下。對手腕還是挺有信心的」
 
「……不是很美味嗎？」
 
「她也，對我做的料理很美味這樣說過」
 
將自己的優點展露出來，以此牽制我的用意嗎？
 
但是沒有輸喔。
 
「我也對料理不差呢」
 
「是有茫麼擅長的嗎？」
 
「就炒飯啊。朋友也說過不差於天一の抄飯的程度呢。如果有機會，也想請她吃吃看啊」
 
「tiān yī？　雖然不知道那家店，炒飯是很難的呢。她是有點的特別。是不吃我(用牛奶)做的料理不行的體質來的喔」
 
（譯：天一 = 天下一品，日本有名連鎖拉麵店）
 
這，這小子，使用了調教了嗎……！？　旁門左道！
 
「對對。她的(拍檔搾出來的)奶也是絕品來的喔」
 
時間停止了。
 
為何？　她的奶？
 
奶是，莫非……母乳……。
 
「………………能出？」
 
「能出來喲。這個又是，清淡的甘甜的非常的美味」
 
歐派能出這回事，即是說因為做了那種事才。
 
父親是，這小子？　但剛才，就是毫無關係的人……。
 
「我每朝也有在搾取喔。早上一杯白又濃」
 
瞬間，血氣充上頭。
 
「混……蛋啊阿阿！　居然早上一發！？　讓她都做了甚麼！？」
 
確定。這小子是敵啊！
 
「做甚麼……啊不嗚！　說的絕不是那種意思！　現在的只是在宣傳商品！　她的處──那種經驗應該是絕對沒有的！」
 
「真的嗎？　沒說謊吧！？　說謊的話不會饒恕喔！」
 
咔格咔格的搖著艾利姆?歐帕布的肩膀追問著。
 
看著邊回轉著眼睛邊持續否定的樣子，看來並不是謊言。
 
不過，也不能安心甚麼下來。我輸給這小子幾個階段是個事實。
 
雖然在腕力勝負上即使閉上眼睛也能勝出，但在此展現出的除了野蠻外都看不到。沒其他甚麼嗎。我比這小子更優秀的地方是。
 
在焦躁的驅使下。
 
在這之中，我隔著艾利姆?歐帕布肩膀見到了那個。
 
她被一位男客人，沒完沒了的糾纏著。
 
──就是這個！！
 
找到了一縷光明的我，比艾利姆?歐帕布更早的往她的身邊跑去。
 
圍繞著一位女性的戰鬥，終噢噢噢噢於要開始了！！
 
對不起。
 
明天（20日）和星期一（22日）的更新就請讓我休息吧。
 
第20話は8月21日朝7時更新予定です。
 
  