========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・艾利姆是敌人！
 
・在意的那个孩子被男人缠绕著。不去帮助的话！(←现时这刻)
 
在座位的缝隙中急步的钻过去，就看到了有男人正强行拉著她的胳膊。
 
那小子，「来这边坐坐斟一杯吧。嘿嘿，这奶子真令人忍受不住呀。我来，稍微揉揉吧」绝对是这样子说著。我会被你得逞吗。
 
她的身体平衡被崩塌，持著的托盘在我的眼前即将倾倒。
 
餐具被抛到了空中。
 
碟子有一、二、三、四只。啤酒杯一个。哪个都是空的。将这些接住的顺序，伸手的角度瞬间判断出来，我精确的用手把碟子都叠了起来。
 
「真危险那」
 
天界人的超反应。即使没有肉体强化，对我来说还有这个。
 
最后接住的啤酒杯咚的一声叠在碟子的再上面，平安无事。
 
「厉……害」
 
她露出感叹的声音。
 
难道说，刚刚的正好是个挺帅的登场吗？　Nice演出？
 
哦哦……感觉到了喔。她那热情的视线。
 
我是新垣拓斗。是您的骑士，新垣拓斗请您多多的关照。
 
等等，不赶紧收紧松弛的表情不好。
 
而此时我，向缠绕著她的男人身影直盯盯的看著。
 
种族是人类。三十代半左右吧。穿著与【梅洛克】门口站著的警卫相同的打扮。腕力似乎还算是很强。
 
不在强化状态的我能否赢呢。
 
但那种事，并不能当做不帮助困扰著的女孩子的理由。
 
「大叔，我明白对方是女孩子是会很兴奋，但也别太放飞自我了喔」
 
「什！？　我还没到，会被称为大叔的年纪的啊！」
 
从高中生左右的年代来看，三十代的就充分是大叔了喔。
 
像这样的场合。也是会被酒跟气氛所吞没的了啊。
 
所以就想平稳地完成，以不刺激到人的样子说出了口。
 
要是叫一次注意就醉醒起来就太好了。
 
令人遗憾的是，男人站直身子，试图向我抓过来。
 
「大哥，别太过，放飞自我了哟」
 
以威压住对方的打算把声音压低了。这次不是注意而是警告。
 
如果这样也不明白，这边要出的话还是会出手的。
 
话说，出就出吧。我就以左手抱著餐具的样子，右手放在股间的突击枪之上，形成似是拔刀术般的姿势。
 
——别逼我脱啊。
 
加上眼神的威胁起作用了吧，对方消掉了怒气移开了视线。
 
「会，会注意下……的」
 
「能明白比甚麼都好」
 
因为想避免在她看得到的面前脱衣呢。
 
我把接住的餐具放在了她的托盘上，一直凝视著正发愣不动的她。
 
越看越是我的理想啊。
 
但是，总觉得……。
 
现在也只是相对著而已就非常的紧张。明明是这样但不可思议。
 
虽然可以说是矛盾，心境的另一处却奇妙的冷静了下来。
 
对她存在於这里一事毫无违和感。该说是融洽吗。
 
就如，本是老朋友的样子。
 
与这麼可爱的孩子相遇，明明是第一次没错。
 
比起那些，脸色有点不好吗？　会被醉鬼缠绕也不是无理呢。
 
「那，那个？」
 
「……不，甚麼也没」
 
不能那麼一直的盯著女孩子看呢。
 
难得我好的地方被看见了。就这样帅气的离开吧。
 
我不再多言，露出男人的后背让其看著而回向座位。向著那边去，
 
「非，非常感谢你！」
 
她从后面道谢了过来。
 
在那途中，被想更多地谈话的欲望驱使著。
 
现在有正在交往的人吗？　有喜欢的男性类型吗？
 
假日时是做甚麼度过的？　下次的休息是甚麼时候？　有空吗？
 
是有各种各样的话好想说，但此时一贪心就会前功尽弃的。
 
所以就只说一句话。
 
「这麼的可爱真是辛苦了呢」
 
我只回头过去，爽快的轻轻说。
 
在回到座位的途中，向著艾利姆·欧帕布放出了报一箭之仇的微笑。就被报以「姆咕咕」地悔恨的表情回来。
 
我心情好的重新在阿格士骑士长的正面坐了下来。
 
「怎麼？　刚才的帅呆了吗？」
 
「还差得远呢」
 
「啊啦？　意外的很严格」
 
「用劝告来阻止对方的行动就只是个菜鸟仲裁。那里并没有能劝退对方的保证。变成乱斗的话，会给其他客人带来困扰。是高手的话就会抓住女性的手，『别对我的女人出手』这麼说著的驱赶男人的吧」
 
「哈哈，说不出口啊」
 
「说笑的。闹著说说而已」
 
仔细一看，阿格士骑士长的脸上微微发红著。微醉了吧。
 
「如果是阿格士骑士长，也会那样去仲裁吗？」
 
「我44了喔。指著十几岁的姑娘说『我的女人』那样谁会信？」
 
「那就，果然不是只能跟我用同样的方法了嘛」
 
「不。我的话，是的呢。不是女性而是抓著男性的手，向女性这样说的吧」
 
「向女性？」
 
「『虽然很抱歉，女的能请不要靠近过来吗』这样」
 
嗯嗯嗯？
 
「然后和男的一起走出店。为了到能两人独处的地方去呢」
 
「这是那个对吧？　为了首先能确保女性的安全，之后才到不会给谁任何麻烦的地方跟男人解决的对吧？」
 
「当然是这样了，还能有其他的解释吗？」
 
就是有哟？　连糟糕的想像都出来了哟？
 
不过，我相信著你喔。虽然相信，但回到王都的话，会尽可能极力避免与阿格士骑士长两人独处的吧。要慎重起见呢。
 
那之后，暂时进入了吃饭时间。
 
就算是再追加点单，反正不是她而是艾利姆·欧帕布会过来的吧。
 
现在也是，一边料理一边闪烁眼睛向我这边警惕著真讨厌。
 
在机会再次来到前，就老实的从远方眺望著她吧。
 
「拓斗，别跟我说不认真不行的对吧？」
 
「真刺耳的说法啊。如果认真就会麻烦了吗？」
 
「那个姑娘就给我放弃吧。虽然不知道是甚麼种族，但不是人类」
 
——不是对那样的孩子，而是来选择我啊。
 
虽然感觉上有腐女子在耳边低声细语著，但因为阿格士骑士长的口气和平时不同非常的沉重，我就把**的想像从脑袋里消去。
 
并没甚麼生气了起来。就只是因为阿格士骑士长，会说出感情方面的对话根本没有想到。
 
「在这个世界，与其他种族恋爱是禁忌之类，有著那样的规定的？」
 
「恋爱是自由的。虽然同性婚姻并没有承认，但禁止男性之间恋爱的法律也没有」
 
「那个没有特意去问的吧。那样的话，为啥说出给我放弃之类的话来啊？」
 
「那姑娘，一但搞不好——」
 
「搞不好，怎麼了？」
 
「这以上只是猜测不是很好的说出口」
 
明明都抛出口到这了，希望不要到在意的地方就停下来啊。
 
「虽然不知道在担心甚麼，但在我的世界里是有『阻挡人恋爱之路的家伙是会被马踢死的』这句话的喔」
 
「我才不是想阻挡你。但是，这话真可怕呢」
 
「嘛，多嘴无用呢。如果她是像赫罗格尼姆林啊欧克那样的魔物的话还可以，但关於这件事其他人完全没有插手的必要」
 
理解不能吗，阿格士骑士长的表情并不愉快。
 
不仅仅是阿格士骑士长，王都的人都会和其他种类保持一定的距离。
 
虽然说过不是差别而是区别，但那些是必要的事吗。
 
「——晚上好」
 
弄得饭都不好吃的话题就此结束，来聊聊别的。
 
这样考虑著的时候，女性用著和蔼可亲的声音搭话了过来。
 
与她不同，是穿著女侍应服再加上围裙的装扮。
 
是站在吧台调酒的人。
 
阿格士骑士长没有打招呼回去。相反的，以锐利怒瞪的眼神向过去。
 
是讨厌的对象？　但是，明明就是阿格士骑士长说要来这店的啊。
 
「刚刚，好像是听到有关魔物的对话，到底是在说怎样的话题呐？」
 
「没有义务告诉你」
 
老绅士的阿格士骑士长，一见这个女人就起敌意是怎麼回事？
 
「说的真是薄情呢。明明告诉我的话，就会款待你一瓶酒的了」
 
「不需要。快工作去」
 
「不是很令人在意吗。王都骑士团的骑士长大人，特意地来到这样的酒馆到底有何用意呢」
 
此时女性扑哧一笑。
 
「说下笑呐。除了侦察之外就想不出其他甚麼了呐」
 
「知道的话就单刀直入的问吧。那个姑娘，以前来的时候是不在的吧？　还是有甚麼隐情而捡回来的啊？」
 
欸，这对话是甚麼气氛。
 
侦察？　到这里不是为了收集利一的情报才来的吗？
 
「到底是甚麼事呢。因为很可爱，在我家又不想工作所以挖了回来而已哟」
 
「所隐瞒的事是，那姑娘有著不能告知的来历对吗？」
 
「能别胡猜乱想吗？　不停的挑别人毛病，品性会被怀疑的哟？」
 
厉害啊，这个人。
 
阿格士骑士长他，用我在一旁也能明白到的程度把强烈的压力附加於对方身上。女性正面地接受了那些，并泰然地回话过去。
 
「啊，欸－多，阿格士骑士长，你跟这个人相识的吗？　给我介绍一下啊」
 
对於在哔哩哔哩很紧张的空气下我呆不下去了。
 
「是这个酒馆的店长」
 
阿格士骑士长简洁的回答了。
 
原来是店长来啊。那就更厉害了。明明眼看就只有二十岁左右的。
 
店长桑，在与阿格士骑士长说话时态度豹变露出温柔的笑容向著我。喜欢的类型明明完全不同，却心跳了一下。
 
「初次见面，年轻的骑士桑。刚才是救了我家的孩子的吧。我也要跟你道个谢。谢谢您」
 
「呃，不用客气」
 
「我是斯米蕾娜。好像和弟弟聊了甚麼话的吧，岁数也近，关系好起来了吗？」
 
「弟弟？　啊啊，是那家伙的姐姐吗」
 
「能请问你的名字？」
 
「欸多，好的。我是新垣」
 
「是新垣桑呐。跟哪里的骑士长桑不同您真是纯真呐」
 
哪里的甚麼的，不管说是谁骑士长就只有一个人呢。
 
姑且不论阿格士骑士长和不和睦总之现在就是机会。如果是酒馆的店长，应该比在这家店的谁都更情报通。
 
「那个，有点事情想问一问」
 
「是甚麼呐？」
 
是叫做斯米蕾娜桑吧。我，可能有点怕这个人……。
 
虽然看是看见在妮可妮可的微笑著，但说实在的根本没在笑。
 
这边的意图全部都被看透，是在判断著我是敌是友的眼神啊。
 
「有听这关税转生者的传闻吗？」
 
「在寻找转生者吗？　为甚麼？」
 
虽然到今天为止都无数次的反复不停地问人，但被回问理由还是第一次。
 
——因为说不定是朋友。
 
这样说的话，必然就会说明我也是个转生者来。
 
由於有狙击著转生者的魔王存在，这个不当秘密就不成。
 
考虑著要怎麼回答才好时，阿格士骑士长过来解围了。
 
「就因为转生者多数具有著强大的力量。如果能得到合作，作为与魔王势力对抗的战力，会成为可靠的存在的吧」
 
「是喔。打算是去打仗啊」
 
斯米蕾娜桑在表情上消去了笑容。
 
「怎，怎麼样？　如果知道甚麼希望能告诉一下啦」
 
「很抱歉。虽然对不起但是不知道」
 
冷淡地说出的斯米蕾娜桑，一副完全没了兴趣的样子离开而去。
 
当斯米蕾娜桑的意识从我们身边断开时，呼哇，的把堵住的气给吐了出来。到最后，对我的评价到底落到哪里呢。
 
「不是普通人啊」
 
有著与LV上的强大不同次元的压迫感。
 
虽然感觉上是对骑士非常的警戒著。
 
与对方是女性无关。在不能战斗的领域内进行对抗的话，我是绝对赢不了的。和弟弟不同，这边这个真不想以之为敌啊。
 
想跟她找架吵，不是相当的实力者，就是相当的笨蛋才会去做的吧。
 
在这之后，来到酒馆的人物——自称为【梅洛克】领主的男人，到底是哪一边的呢。
 
骑士长再次的基了起来(汗)
 
明日（22日）の更新はお休みさせていただきます。
 
第21话は8月23日朝7时更新予定です。
 
  