========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・主题不同一个劲地，怎么也不能认识彼此(泣)
 
哇。
 
我对【梅洛克】领主的印象是『无耻』。
 
对阿格士骑士长使用粘糊糊的马屁，狡猾的给【欧帕布】安上缺点，打算让其陷入经营危机。
 
但是很愚蠢呢。领主，没有那样干的才能。
 
在正面与斯米蕾娜桑的争吵中一败涂地。
 
虽然我是支持斯米蕾娜桑,不过，在各种各样意义上看他也挺可怜的。
 
快要哭出来的领主离开的时候，我与阿格士骑士长也从店里出来了。
 
然后骑马追上了领主。
 
当然不是为了安慰什么。因为斯米蕾娜桑说她不知道转生者，在酒馆是收集不到情报。那么，问一下城市的权威吧。那样的考虑着。
 
在离开店之前想再一次听那个声音，我在斯米蕾娜桑与领主的纠纷结束后精神放松的关系吗，艾利姆·欧帕布把步履不稳的女孩带回店内的房间去。
 
果然身体状况很不好。是女孩子的话，也有那样的一天吧。
 
我会再来的。
 
无法放下她，所以擅自地这样约定再会。
 
「等一下，领主桑」
 
在离酒馆很远的地方被我叫停了。
 
看到我们的身影后，赶紧抹去那悲惨的脸，硬是笑着，从马上下来，惊慌的搓着手。
 
我也打算下马,不过因为被握住缰绳的阿格士的双臂夹住而放弃了。虽然事到如今，还是觉得，这个骑马姿势很不妙吧？
 
「刚才失礼了。没打招呼就离开店……」
 
「无须在意」
 
阿格士骑士长说起关于我所在乎的人的事。
 
阿格士骑士长四十岁，领主三十多岁吗。一个的城市的领主和骑士团的首位。这个态度的差异不是只由年龄相差。
 
「然后，有什么事情需要我做吗？」
 
「是有想问的事情」
 
「啊，是的，怎么说呢？」
 
阿格士骑士长的视线让领主注意力转向了我。
 
「最近在这里，有转世者出现了的流言吗？」
 
「转世者，吗。我不知道」
 
就这表情看来记忆中一点都没有。
 
【梅洛克】是白来了吗？
 
自然是很失落。
 
然后，领主就像想起了一样『这么说来』说着拍了一下手。
 
「前些天另一个人也问了一样的问题呢」
 
「这，这是真的吗!?」
 
「是的。我为了城市周边的治安雇着私人军队,那个里的一位在寻找转生者这样的事哟」
 
「那家伙是男的吗!?还是女的!?几岁!?十几岁的吗!?」
 
「是，年轻的男性。十来岁的少年」
 
在这个时点上，除了我们骑士团以外还有寻找转生者的人。
 
这样的话，除了利一以外还会是谁呢？
 
「他在那里！？请让我们见面！」
 
「哇，在我的房子里。从现在就去吗？」
 
「现在马上！」
 
以要揪住领主的衣领的气势下马。
 
虽然对方不能逃跑，但也想早一点也好想快点见到。
 
就像我正在寻找利一一样，利一也在寻找我。
 
「已经找到住处了？」
 
「现在开始找」
 
阿格士骑士长回答。
 
「如果是住处的话，请一定要来我的房子」
 
「帮大忙了。感谢好意」
 
太好了。可能终于要找到他了。
 
利一，现在就要去了。
 
「……引人注目可不好啊」
 
在普通开放的市民游泳池好像宣布着游泳比赛一样的全力游法（之类的）吗，到联谊会上只有一个人穿了西服还带来了花束（之类的）吗？
 
到底误解了什么，有平静气氛的【梅洛克】的街道上，领主的宅邸就像是傻瓜一样突出。
 
唉唉ー，这是什么，城堡？
 
可能比王都的城堡相比小一点吧,就算是从童话里出来的也不奇怪的构造的建筑物也耸立着。イタタタ。
 
把马交给领主的随从人员，我和阿格士骑士长被领主邀请到建筑物内。
 
「领主桑、请赶紧」
 
「我明白了。会尽快的，请等一下」
 
我的任性也没有露出讨厌的脸，领主与来迎接主人回来的侍女吩咐了一下。
 
如果是平时的话，高级的家具和室内装饰吸引我注意,但我一直很担心的好友终于可以再会了。
 
和我一样，利一的外表也肯定改变了。
 
那家伙，瞒着我去做肌肉锻炼，如果那个要求被采纳的话，意外地变身成了肌肉男也不是不可能。
 
不管是什么样子都好。利一就是利一。
 
如果能遇见，首先要说什么。
 
互相平安比什么都好。没死才会在这里的。
 
はは，这比什么都重要。
 
吧嗒吧嗒，刚才的侍女很快回来了。向领主报告，接收到告诉我。
 
「好像他在洗澡中，能稍微等一下吗」
 
「等不及了。我也进入。没关系吗？」
 
「当，当然。因为有足够的空间」
 
突然这样很抱歉，我已经一秒都也等不及了。
 
「阿格士骑士长殿怎样呢？」
 
「等一等再说。他要先和领主谈谈。有时间吗？」
 
「明白了」
 
从以前就感觉到了,阿格士骑士长就是阿格士骑士长，似乎还有在这个城市搜索利一以外的事情。这个城市吗……【欧帕布】吗。
 
虽然有点在意 ,不过，现在更重要的是利一的事。
 
在侍女的带领下，我到澡堂来了。
 
毛巾和浴衣交给我后，进入更衣处。
 
不是像阿格士骑士长家一样的露天浴池而是室内澡堂,不过，像领主说的那样即使是大众浴池好像也有足够的空间。
 
更衣处里有一个人的衣服折叠着，说明有个人在洗澡。
 
「ふんっ!!」
 
身上的铠甲全部脱掉，一下全裸。如果要回到我的身体就要发出指令，分散的铠甲随意地归纳成一个整体不需要我费什么功夫。特提说过用了什么土魔法的。
 
在胯股之间的武器也取下，放置在铠甲的旁边。
 
「那么……去会面吧」
 
虽然不是混浴，但也会有很紧张。
 
把浴室的门カラカラ的滑开，桑拿般的湿气和热气接触到了皮肤。呼吸，深呼吸，踏上在浴场有光泽的石阶。
 
……在那里。
 
蒸汽的对面。有人背对着这边泡浴。
 
再前进几步。
 
那个家伙并不阳刚,不过，有结实的肩膀和紧致的身形。
 
还有是金发。
 
在这个时刻，与在我的脑海中的利一一点也不相似,不过因为是经过了转生所以，那样的东西并不可靠。
 
我决定确认他。
 
「你是……利一吗？」
 
「那个是什么怀疑的眼神呢？想说我的说谎吗？好吧。那么看我的霸王就好了」
 
男人从澡盆中站起来，堂堂地显示出骄傲的一件东西。
 
摇摆着腰、霸王描绘出一个8字。
 
「怎么了？斗志丧失了吗？更接近的晋谒也允许」
 
「……变态」
 
「变态？指向作为绅士中的绅士的我，说了变态吗？」
 
「是变态吧。没有像你这样绅士」
 
如果它说没有沮丧，那是谎言，但是当你精神疲惫时，很难接受一个变态。
 
「此般侮辱。真够杀了你了」
 
「啊？敢的话就试试看吧」
 
「嗬，够胆识。那么如同我说的那样，同意吗」
 
「会同意吗？好啊。就是有点蠢了」
 
我举起双拳，采取战斗姿势。
 
可是，这男的举起手制止了我。
 
「别想错了。我受雇于人。不想乱闹」
 
「唉，害怕了吗？」
 
「(σ′▽‵)σ。所谓是指别【勃起比赛】的事」
 
「bo……是？」
 
「说了是那根吧。报上我这根棒子」
 
男人，「咚」的一声就从浴缸中跳出来了。
 
哒，在我正面落地的男人的身高是4625px左右吗？比起我稍微高一点。
 
「我的名字是扎因?艾雷茲奧勒。跟你【勃ち合い】比试」
 
内容还不清楚，也不想知道,看来，我从未经历过的激烈战斗中断了。
 
其实自伸臂长度先，拓斗与变态绅士遇见着。
 
第22回是8月24日早上7点更新预定。
 
  