========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2021-03-13 12:36
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・在欧克事件后迎来了人类的袭击。
 
・因此牛桑再次登场
 
在其背后捉住俩肋提起了捉住我手腕的男人的米诺子，在做着轻咬的动作。
 
「呵.......是，是谁！？」
 
像是对待粘在玩具卖场的小孩一样的，男人被米诺子举了起来，就像是做出活动头部一样轻松地把他抛向了远方。
 
场中全员的目光由此而追随着。
 
高，而远。男人盛大的在空中起舞。
 
遵从着重力落下的途中，男人像是掏空心思般手舞足蹈着，却仍是在10米的高度，爽快的向着地面坠落。
 
还没有死，也仍有意识残留。
 
但是，在按着已经扭曲方向的手腕而昏迷了。
 
无论是谁，都因为米诺子的暴力而失声。
 
最先清醒的，是有着领袖气质的昆乔。
 
「全员，战斗准备！！！！！」
 
昆乔这样喊时，拾起放在地面的长枪急退。
 
其他二人也效仿他这样做跟随在左右，然后架弓搭箭。
 
米诺子，为了庇护被解放的我而走到了前面。
 
「射击！！」
 
同一瞬间，昆乔发出了指令。
 
如此大的目标，那样相近的距离，就算是外行也是可以轻松射中的吧。
 
箭的啸声与命中的声音，是叠在了一起吗。从我的位置看不见，放出的箭，是无误地命中了米诺子吧。
 
「「.......吓？」」
 
对此，持弓的俩人，发出了不合宜的声音。
 
至于原因，本应命中的箭--------都掉落在地面了。
 
是因为接住再放下，所以是没有打落的声音的。
 
一点都，没有出现想象中出现的伤痕。
 
俩人中的一个，像是受到了莫大的打击，已经站立不稳了。
 
「什、什么啊，这论外的家伙！」
 
昆乔的声音在颤抖着。
 
那般的，异常。
 
从衣着就可以看出，男人们是有着相当的作战经验的。多少也领悟到以攻防配合来对峙拥有异常力量的生物。
 
「那个外观，难不成是被称作米诺陶诺斯的半人半牛的怪物吗！？」
 
把长枪刺入地面，在腰间的结束的口袋中，取出了闪耀着红光的水晶。
 
「能听懂这边的语言的把！？如果听得懂，就注意些！这个魔石是封印了第二阶的火属性魔法！本来是要对欧克用的，如果还想对我们做出伤害的话，我们就会使用它了！」
 
这个世界是存在魔法的。
 
如果是平时，我或许会因此而双目生辉把。
 
昆乔的，要米诺子撤退的暗示是能明白的。
 
可能是因为魔石这种道具，是与讨伐任务的报酬所不对应的高价物，才没大量使用，而是作为压箱的存在吧。
 
だけど逆に言えば、対オーク用ということもあり、そこそこ強力な性能を秘めているとも考えられる。
 
但是，米诺子的话。
 
连欧克，也可以轻易解决的米诺子。
 
米诺子在注意这我的同时，以对他而言，是在林中散步的速度向前推进。
 
「哎呀呀，可恶啊！你这样的人，会受到轻视他人警告的惩罚而后悔的！」
 
「ナ、メ、やがってぇ……。（这个音译很奇怪，所以就上原文了，魔咒....）随我之愿，以那炙热的业火连就骸骨也焚燬吧！」
 
昆乔大力的把魔石，通过掷球的手法全力扔了过来。
 
就像是一次性使用限制一样。在刚离手扔出的魔石，如玉般破碎散落。
 
同时，被凝练的火焰瞬间就开始了膨胀。
 
轰轰轰轰轰オオォォォッ!!
 
如风般蔓延的火焰，卷成了漩涡状，在这边爆发形成火柱。
 
「喂...........！？」
 
这个、魔法。
 
并非敷衍的水平。
 
比想象的还要超过百倍。
 
因为被是想山贼一样的人使用这，还认为击退熊和狼的护身用的，像是现在这个规模岂止是欧克，恐怕连龙也能烧死吧。
 
间隔着的可以让皮肤感到烧灼感的热浪，既不允许猎物的逃脱，也不允许外人的介入。是在表达着这样的意思的、没有平息气势的火焰。
 
被这样骇人的火焰卷入，是不会有生物残存的吧。
 
「米，米诺子……米诺子！！！！！!!」（mi，minoko……minokooooo!!）
 
「嘎哇！真是的，怎么说也是价值20万Recul的魔石啊！那边的魅魔小妹、做好心理准备吧！魔石带来的亏欠，用那个身体支付就刚好了！」
 
都是……我的错。
 
都是因为我不听米诺子的劝告。
 
不相信它所说的危险、而停下。
 
「受伤的人在原地等待，现在也不是可以从容不迫地玩弄她的时候。不过嘛，用来当做之后的乐趣也不错。那么，赶紧说吧，欧克的住处。想要乱闹一通啊，你可要好好地见证哟」
 
「这样的........竟然.....竟敢！」
 
「哼哧，作为魔物反抗的后果是知道的吧。因为反抗所以要调教。想想你现在的立场。你可是一件重要的商品啊，可不要因为这个就得意忘.....形....什么鬼！？」
 
突然间，发现昆乔因为什么而瞪大了眼。
 
我也在数秒后发现了原因。
 
以漩涡状卷向天空的火焰停止了。
 
刚这么想着，看到火焰向下流动。
 
ヒュゴオオオオォォォォ!!（hyugooooooo)
 
就像，火焰中有着强劲的排气扇运转着。
 
火焰的壁垒变得薄弱，那个声音，更大，更鲜明地听得见。
 
紧跟着，火柱的规模也缩小了。
 
并且——。
 
漩涡中心，有悠然伫立的黑白斑花样的巨影。
 
「.......还....活着」
 
岂止这样，就像身体毛发都是防火耐热配置一样，一丝烧焦的痕迹也没有。
 
感动得鼻子发酸，身子、和肩膀一起震动起来。
 
但，那个喜悦，马上向惊讶转化了。
 
「火......能吃？」
 
吸，吸，吸，就这么持续吸着。
 
突然一次不停的吸气。像是，要把周围的空气都吸入肺中，贪婪得把火焰给吸食了。
 
「不是只胃，连肺都连接到四次元吗？！」
 
最终，米诺子连一点火星都不剩的，把昆乔的魔法全部吞食。火焰剩下的温度，只有像春风一样地感觉的风在附近吹拂着。
 
米诺子，就像是说承您款待了那样，从口吐出了小嗳气与一起的黑烟。有些担心肺中有没变得漆黑,不过，这，吶？
 
【全属性完全对应】这个技能不觉得超出范围了吗？
 
偶然，在和米诺子对上视线的话，只能像笨蛋那样地大大地开着口。
 
你的心情也是能理解的。
 
但是啊。这不是牛，而是超出想象的生物啊。
 
对那连火焰都能吞噬的能力感到惊讶，可是，米诺子还是后脚蹬地。宛若斗牛一般的，突进前的预备动作。
 
蹬地的后脚发力了。
 
今生，米诺子第一次的全力奔跑，就像是出膛的的炮弹般的笔直，带着
 
震耳的声响，向着昆乔加速了。
 
「噫、不要、别过来！」
 
对于那出色的速度，与以前所知的牛的差别十分巨大。
 
哪怕，米诺子的体重，估计已经轻而易举的超过800kg。
 
「来るなああああああああぐぬぉごっふぶるっぱっっっ!!」
 
那样的超重量级，昆乔连吃奶的劲都用上得拒绝。
 
从口中发出了灵魂的声音的昆乔的意识在中途间断了。
 
可惜，还不是剧末。
 
米诺子以头顶着昆乔，持续突进。
 
像马一样地，但没有柔软地跳跃躲避。
 
就是，挡住的东西全部破坏。一步一步有那样的强有力。
 
就连，在那边竖立着的小木屋也没有例外。
 
不在意礼仪而不使用门口。米诺子，把组合圆木头的树墙顺着气势再一次扎破了。
 
「呜、哇……」
 
稍微回忆了一下，自己死去的时候。
 
ガシャゴシャボキグシャドゴンッ!!
 
米诺子从喧嚣的破坏声中损坏的小屋走出，玄关也没有必要使用了，直接从对面的墙壁撞了出来。
 
宛若，突破了玛利亚之壁的，铠之巨人一般简单。（浪费我这么多时间，突然想起这是巨人的墙壁....）
 
在那里，总算踩了剎车。
 
米诺子的脚下，可以看到凄惨如破旧抹布的昆乔。还顽强地活着。哪怕血肉像是马达般哆哆嗦嗦痉挛着，全身也到处骨折。
 
是打算做出最后一击吗，连吃的意思都没有，米诺子就这样把昆乔放置
 
返回了我的所在。像是做着饭后运动吧，呼地，伸着懒腰。
 
「没错吧，是坏东西！」
 
「帮助过你，（所以）没有杀掉！」
 
还有五个四肢健全的男人，不过，只是不像样地发出哀鸣声，连作战的勇气都已经失去。架起弓这样的也没做到，只是在一旁拥挤在一起。
 
我对于那样的男人们，显摆一样抚摸了米诺子的头。
 
恰似，是我役使了米诺子般。
 
然后就是以冷淡地，神似魔王般睥睨的眼神看着。
 
「已经记住你们的脸和气味了。因此，隐藏在哪里也能找到。如果不想成为这家伙的食物的话，就不要把这里发生的告诉别人」
 
随随便便地信口开河了，男人们，随着自己被吞食的想象，而拚命点头表示理解。
 
狐假虎威啊，不，是牛威么。
 
威胁性的堵住嘴了，是想到了人与魔物的冲突。
 
这些家伙，知道我是魔物后态度就骤变了。
 
因此决定了。把原形隐藏起来。
 
在人面前，绝对不说出我的原形。
 
「明白了，就带上伙伴，立马消失。趁还有命的时候」
 
才把话扔下，俩男就受到刺激般跃起来，一人回收一个（昆乔和半残的），像脱兔一样向林中逃跑了。昏迷的少年，对其的怜悯，可想象其被疏离的后果。
 
「薄情的人类啊」
 
最终，话语没有顺着林道传达到，少年醒了真的好吗。为了欧克而集结的伙伴，能理解对方吗。
 
不知为什么。
 
讨厌看见死亡，不过，就结果而言是惩罚了恶人。
 
连同结果也是好的，不过怎么说呢，意想不到的不坏的心情。
 
在最后我的台词，不是很酷吗？虽然没有想过成为英雄，但是，劝善惩恶的心情也挺好的。
 
「呼嘿嘿，米诺子，这次做的不错，表扬」
 
闹什么啊。
 
就这样忘乎所以的，向着米诺子炫耀，哞唉的，叹了口气。
 
那个圆溜的眼睛，表达着「还有别的什么吗？」的意思。
 
是，那样的。
 
想起自己做出的愚行，向着米诺子低头道歉了。
 
做出谢罪的最终形态，下跪求饶。（orz这样的）
 
「我是个笨蛋。轻率的做出愚昧的行为，已经深刻反省着事态的发展的原因了。实在十分抱歉」
 
「哞..」
 
「不，不合情理的是没有的！米诺子的，对了，正是没有听从米诺子桑的忠告的我，是应该担负全部责任的！」
 
「喏哞~唔」
 
「完完全全是这样的！自己不但因为这无用之身给米诺子桑添加烦恼，在这之后发生的事被加以极刑也是不能有所怨言的！」
 
扑通的坐下，进入说教时间的米诺子，用着尾梢，pe丁当，pe丁当的，打着我的头。
 
一点都不痛，但一点解释的余地都没有，错在我身上，除了谢罪什么都不能做了。
 
「哞沃~悠」
 
「作为女人的自觉和危机感……吗？就算是那样说，但是多年作为男人的生活，要以一朝一夕就学到手的话——啊，噗，顶嘴对不起！要灵活处理吗！？我吶，理解能力不是很好的说！」
 
在这之后，为了让米诺子的心情回转，我持续一个劲儿地道歉了。
 
啊，这个，确定了。
 
…………主从关系。
 
经历过惨痛的后，主人公也是要有所学习的......大量的。
 
哪怕是坏人，因为是人类使用就不允许食用了。
 
这里的划分也考虑到年龄限制，不过，本作品比较偏向喜剧方面，也有说是公开面向中学生的，过于血腥暴力并且带有H性质的那种是不会展开的。
 
  