========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・拓斗と魔王による「勃ち合い」勃発!!
 
「我想在胜负之前问一下，你说我在找转生者，这是真的吗?」
 
「领主说漏嘴了?那是怎么回事?」
 
做着准备运动，自称扎因的男子摇动着腰部和头，大腿和手扭动着发出咔嚓的声响。
 
「你找的理由是什么?」
 
「反过来问吧。你知道那个会做什么?」
 
「首先提问的是我」
 
「没有回答的义务?」
 
对信息的饥渴。以这差距作为主动权。
 
无奈，我只好答应了。
 
「魔王在找转世者。我是骑士。必须要比魔王先找并保护」
 
「这是一个常规的答案。不过我也会给你一个简单上的回答。这是为了看清转生者对我有利的存在」
 
有益吗?这家伙，难道是佣兵吗？
 
在阿格尔斯骑士概括的这个世界的情况的时候，我听到一些话。
 
默默的承认与谅解，这是为了防止魔王讨伐国家并实现掌握了世界的霸权吧。
 
难道，想要转世者力量的其他国家的人?
 
「……我说的是谎话?」
 
「谎言没有说过,但真正隐藏在什么地方才是吧?你说的都是以转生者存在的前提。名字忘记叫什么,但我认为转生者是堵截吗?你看见过转生者吗,会相信有这种存在吗?」
 
「我还以为是转生者呢，所以才会这么说的」
 
「说话有点过分了。好像不太会说谎」
 
「请不要再给我镰刀了」
 
「这很滑稽吧?我就直说吧，领主率先向骑士说了。即,转生者自己寻找领主要信息,甚至找上门来。我没必要隐瞒,我就算没有转生者时的应对也应该准备啊。那么着急了?」
 
你这个家伙，明明是个变态却说的很准。
 
「那也是臆测吧」
 
「如果有可否定的因素，愿闻其详」
 
几秒钟就想到了。
 
但是，在这种情况下，不能再次回答。
 
看到我想说话的样子，扎因愉快地笑了。
 
「这样一来，我们就决定胜负了」
 
为什么要寻找转生者呢。
 
把互相隐藏的理由当作胜利的报酬。
 
「你说的是『赌注』嘛!到底是什么比赛呢?」
 
一种类人猿的雄性，为了决定优劣，就会涉及到击剑的行为。使用XX（你们都懂得技能前摇）决定胜负，从命名开始，很像这一类的东西，这样的话，就能在胜负决定前就胜利了
 
为什么,我现在无法使用那个状态（...）获得特技。
 
「这么急，我也想确认一下」
 
「你说什么?」
 
「你这家伙,我们不是绅士吗。换句话说,至少你说我绅士或以上。对此没有异议吗?」
 
「我不打算自称是绅士，但我也不认为你是绅士」
 
「kuku,我不知为何如此夸大奇谈?但宽恕。那个失礼就是失败也不可能,请原谅」
 
「……tsu，不早点说明规则!」
 
因为不知道这个人有的绝对的强势，真是令人毛骨悚然。
 
「这个胜利,我和你,争夺谁更绅士」
 
「绅士之间的,较量吗?」
 
「拓斗哟，你想的绅士是什么样的?」
 
我心中的绅士样?
 
还没有考虑开始,还没明确任何形象的我。
 
「举止优雅,对女性温柔吗?」
 
「是，这是正确的。对了，对待女士不礼的，不是真男儿。不管是谁，不管是人类，就算是魔鬼，也把女士从这些无礼的手中救出来」
 
「可以对此赞同」
 
「男人最重要的是什么?是为了侵犯女士吗?不!是为了爱女士的!不懂的人，没有资格勃起!」
 
滚烫。
 
这家伙是变态,但确是「抖」的女权主义者。
 
扎因-的话,突然听到酒馆的脑海里浮现出她,但是还过早的。
 
「虽然早上的是例外，但真正的绅士们知道什么时候应该拔刀」
 
「不管你怎么说，我都是一个一流的绅士」
 
「真的。为了满足大腿间的大刀，不能控制自己的勃起，所以才会有这样的事。所以，就在这里! !」
 
在持续的拌嘴中，在浴盆边缘放上了一种像水晶一样的东西。三角柱正立的支持着，看起来是透明的，根据角度的不同也可以看到其附魔的彩色。
 
「那是什么?」
 
「看是第一次吗?因为是稀有的物品，所以没有办法。这是应用了水属性魔法的投影魔石。会有一段录像被记录下来」
 
像投影机一样的东西吗。
 
「有什么画面吗?」
 
「这是凌♀辱系工♂口视频」
 
「喂，绅士」
 
「别误会了。我本来只会拿出来给自己看」
 
不，不只是这个原因。
 
为什么把这样的东西带进浴室呢？
 
「这是一种与绅士有距离的东西。虽然我还没有玩过，但一定是女人强迫自己的视频」
 
「你想怎样?」
 
「在这里与您一起观看」
 
「死变态」
 
一瞬间我得到重新审视了这个人，好感度一下子下降到了负数。
 
「不清楚我意图吗?一直说【跳梁跋扈】,这个变奏曲是多方面的。勃起在与速度的较量，在角度的竞争。我最擅长控制勃起的牵引力和重量，今次已经和那次不一样」（求翻译菌的心理阴影面积QAQ）
 
哎，你的特长是过去的几次都在做这样的事?
 
啊，这个变态，已经几年了。
 
但是，只要听到这里，我就明白了变态在想什么。
 
我以为，ed中的我是没有胜算的，但是……。
 
「如果是真正的绅士，就不会因约束自己而被凌辱系所束缚。因此，我们可以衡量自己和你，哪个更绅士」
 
「也就是说?」
 
「输了就输」
 
这是确认我的胜利吧?
 
  