========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-03-12 14:47
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・AV鑑賞。先に勃った方が負け。
 
『快楽に堕ちるダークエルフ姉妹　～触手には勝てなかったよ～』
 
扎因的投影石把这标题投影到浴室的墙壁上。
 
与此相比，浴室两位在并排着绅士ing。
 
真是的，为什么会变成这样……。
 
「为什么是触手?」
 
「这个作品,是由水栖触手【ペロメナ】代替男优pr女性。只要是女的，无种族差距攻击,那不是很高兴。因为女人喜欢吃花蜜。不是为了欲望，而是为了生存！粮食！而袭击。在我这里，这是非常伟大的行为，所以我选择对他们让步」
 
「啊!」
 
画面上，还放着声音。
 
并不是突然进入那种感觉的场面，而是好像是必定的故事情节。从乡村的风景开始了。
 
然后按照标题,像是姐妹的两位女性出现了。
 
褐色的皮肤，毫无杂质的白发。然后尖耳朵。
 
姐姐个子很高，苗条。携带着剑，穿着像骑士一样的铠甲。
 
妹妹个子小却很有魅力。魔法师一样的拐杖,穿着长袍。
 
虽然类型不同，但两人都是毫无质疑的美人。
 
「女演员是暗黑的爱好吗?」
 
「我没有偏向的兴趣。我从不挑剔，无论老少。不过不会对老妇女有兴趣」
 
「对幼女也有可能」
 
扎因完全不在意我的吐槽并继续说下去。
 
「这次,类型选择黑精灵是有点复杂的理由。我的部下是女性的黑精灵,有点性癖。总是要我穿胖次和说OO什么的」
 
「不，胖次一定要穿」
 
话说，作为我的兵被领主雇佣，部下也是吗?
 
我不想隐瞒,爽快的说话,那些错失追求的时机。
 
「如果女优暗黑精灵出的作品被其他人知道的话，恐怕我就会被人轻视了吧。就算被人说『魔王——扎因大人，今天把我辞退了吧』等说法也没有什么奇怪的」
 
「所以就这样，我偷偷的在浴池这种出差地享受?」
 
「这不是为了享受，而是为了再次确认我是绅士」
 
「是吗?」
 
不管怎样，在我勃起之时，就是你输了。（在我XXX之时，你就输了）ed的我没有死角。简直无敌。
 
「我更喜欢童颜巨乳」
 
「哦,太年轻了（你大佬我输了）。女人的欧派没有贵贱之分。贫乳到爆乳都是我的菜!」
 
「你很喜欢女人呢」
 
「有女人的地方就有我。有我的地方就有女人。我对世界和平世界破坏都不敢兴趣，只要有美丽的少女，我就爱这个世界」
 
说起来开始就很奇怪，如果这么说的话，有种很帅的感觉。
 
不久,皮肤面积增加也没有故事。
 
贫穷的村子里长大的姐妹分别是剑与魔法的才能,因此这也两人进入森林,狩猎和山野菜采,帮助村里的生计。
 
果然剑和魔法的幻想世界是舞台啊。即使不使用cg，也可以用魔法飞行，影像也会有震撼力。
 
有一天，村子里出现了一种流行的病。
 
如果没有药，死亡率是100%可怕的疾病。但是，因为药昂贵，所以不能买全村人的份儿。即使是也会主动为大人牺牲，真是感动的表演。
 
药材的花(这个设定)是森林的深处、危险区域。平时都不会有人接近,但现在刻不容缓。姐妹二人决意去采集。
 
姐妹进入森林三十分钟后?
 
我被这个故事吸引住了，忘记和扎因说话。
 
「对吧,故事有趣的」
 
「kuku,看来你也是迷上了」
 
「怎么了?」
 
「前评价中所说的。这个作品,首先在故事中,女演员感情上见。角色被赋予不正常行动,是不可能达到可撸点的。你也是男人肯定能理解。比起陌生人，对认识的女生更容易XX。
 
「的确!」
 
比起原创色情作品，更接近于二次创作的色情同人的兴奋的心理。
 
于是,扎因抿嘴一笑,指向往森林的深层走姐妹。
 
「你应该和村里人一起为她们加油助威，怎么样?」
 
「是的,没错……」
 
「终于到了，让我们充分利用理性来反抗性欲吧」
 
「送入狼口，你还真从容呢?」
 
挖苦的说，扎因低头看向我的XX。
 
「你说你是童贞，然而那里乌黑发亮，只有实战多次才会这样」
 
那是，因为身体是御用人偶啊！
 
如果持有者都没有，到底怎么玩啊。
 
「原来如此,我感觉到了。敌人没有不足之处。不让自己的雄鹰战斗?当然,赢的是我的」
 
「啊，啊!」
 
冠……。
 
胸中有一阵小痛。
 
他明白其中的原因,我移开视线看向视频。
 
经过重重困难，姐妹们终于看见那朵花。那朵花让我想起水上莲。
 
视野中淡粉色的花盛开着。甜蜜的香气好像能通过影像传到了这里。
 
姐妹俩手拉手，高兴的在浅水边跳来跳去。
 
她们不知道脚下有影子在水下悄悄靠近。
 
「来吧，塔朵，要集中」
 
扎因握紧拳头，瞪大了眼睛，然后大喊
 
啊啊啊啊啊啊~
 
黑暗精灵姐妹们的喊叫声响彻了天空。
 
从水中飞出赤黑的触手，迅速熟练的缠绕在脚、腰、胸、头，全身被触手缠着。
 
每一根都有女人的手腕那么粗。这样的触手有数十个，束缚着她们。
 
那就是福诺梅娜。大海葵一样的怪兽。
 
我是说,黑精灵妹妹眼盯着。触手紧紧缠绕，衣服上都能看见触手的起伏。高峰的破坏力非常惊人。
 
触手从铠甲和衣服的缝隙中钻了进去，在里面蠢动着。
 
她们的口中,胳肢中发出不可描述的声音。
 
「kuku，这种程度还没有反应吗?当然了」
 
也不是。ed如果没有点球,这个时候好想养了我觉得。
 
事态紧急。
 
触手剥去姐姐的盔甲，把妹妹的袍子扯了下来。
 
大大小小加起来有4个欧派揭露下公之于众。
 
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!（翻译菌内心：emmm...）
 
我和扎因的欢呼声在浴场里回响了。
 
虽然瞄了一下旁边，但还是充满信心地坚持着不动。
 
「这不是做的吗?如我所料呢」
 
你才是。
 
想这样说,但这种对等的台词有点忌口。
 
那么下一个。这么说,家乡也有,当肢体周围触手爬,胸部按摩或后腿为所欲为。
 
「更善于欺骗感觉。想象到这以上的性感。我不由得兴奋」
 
「里番常见套路,这家伙ヤベェ的……」
 
不是体现真正的触手吗?不像真实的色情。
 
但是,胸部玩弄的程度,对触手来说只是前菜。
 
「噢哦噢哦噢! !」」
 
最后，姐妹俩在触手下也被剥下了，把一块布贴在了身体上，几乎全裸着。而且,只是全裸。
 
「这里，这是不修改的吗? ?」
 
「不修改?修改什么?」
 
没有修正的概念!?异世界他! !
 
从那里,如描写般各种不可描述的东西开始了。（不可描述的声音）。双手涂满蜂蜜互相搓的声音环绕这。
 
在这个阶段，已经不能听见她们的叫声了。
 
为什么呢?被堵塞了。
 
「塔，塔朵啊,差不多接近极限的吗?」
 
我没有回答。两股之间也没有反应。我有点悲伤了。
 
她们各种play。
 
脚被m字所左右，身体也被颠倒了。
 
触手效果的春药,姐妹之间交叉在一起了。
 
「氧化ぐぐ……。不敢相信，你竟然不勃O」
 
好不容易才勉强来了，不过，扎因的界限很近。
 
番茄酱,蛋黄酱也不错,久违的，空气中传来biubiu的从触手喷出来了。
 
她们的褐色的皮肤,眼看着白色覆盖。
 
赛恩-三比成左右。
 
我,~。
 
「呼吸，心率，毫无疑问地兴奋起来了!可是，多么不屈的精神!你真的是人吗?」
 
我想，也曾经想了很多次。
 
就连真正的ed治疗的色情,但这个视频。
 
可是，却没有。本来的话，应该已经有一百回了吧。
 
「冤枉……。现在……到目前为止?」
 
在自己的大腿上立着指甲的扎仁很委屈地呻吟着。
 
「塔特、你的胜利——」
 
哦！
 
扎因早早宣言,我按在投影魔石上面。
 
墙上映出的影像突然消失了。
 
「果然,不公平」
 
太卑鄙了。胜负的情况下接受可耻的。
 
扎因和我作为一名男人承认胜负的挑战。
 
然而我,这样的犯规威胁性的,想获得了胜利。
 
「……我来之前这个屋子里,去了酒馆里。于是在饱饱的喝了酒」
 
谎言。我是未成年人。
 
「所以你先勃O有点难啊。这样的状态决定胜负不公平。说晚了。这场比赛无效了」
 
说完，扎因眨了一下眼。
 
然后，他可笑的笑了。
 
「这样胜利也好。你这个八嘎呀咯!」
 
「傻瓜呢,不好意思」
 
「我在称赞你」
 
「变态的赞有搞笑!」
 
扎因眉头动了动。
 
「还称我为变态吗?」
 
「变态就算变态。……但是,绅士吗。我更加的」
 
再次扎因眨了眼睛。
 
「变态绅士?苦苦，就当表扬接受了」
 
「我喜欢你」
 
「喜欢的。男人的名字等很普通的,你如此特别，就让我记住你的名字吧！塔朵，主动报出吧」
 
「王都骑士团所属,新垣拓斗」
 
「记住了，胜负放在这里，下次见面的时候一定要解决这场绅士对决。你的勃起的时候?」
 
「啊,承诺」
 
互相承认，我和扎因都互相碰了一下拳头。
 
最终,扎因目的转生者正在寻找什么?还是没有听到。
 
不过,那家伙是他国的间谍啦,这样相隔也去不了。一味地变态,憨直的绅士。
 
「先看一看，让你看一看他的全裸」
 
一边喃喃自语着，我打开了作为客厅准备的房间的门。
 
西全裸的大叔了,在床上伸展。
 
「真是太棒了，我要洗个澡。我要洗个澡」
 
「……阿格斯骑士长,为什么裸体的?」
 
「我睡觉的时候总是全裸?」
 
需要的信息增加了。
 
能拿到单间吗。阿格尔斯骑士和两个人的房间。有点恐怖。
 
这都和别人睡觉,而是般配啊什么的心神不宁。
 
「艾伯斯骑士长,打鼾挠」
 
「不,我想安静一下。我想?」
 
忍受的话啊,一晚?
 
「鼾声かかん,稍微睡相有点不好的。或许,半夜在那边的床上会比较静。那个时候是拜托你了」
 
「ok」
 
我走出房间,寻找其他的床上了。
 
友情が芽生えた。
 
第24話は8月26日 朝7時更新予定です。
 
  