========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・拓斗VS魔王――初战是平局？
 
利一不在【梅洛克】
 
?这并不是一个大城镇。不管我再怎么继续问下去都是浪费时间吧，因为集中了镇子所有情报的酒馆老板，和城镇的领主都说了不知道。
 
得出了这样令人失望的结论后，我和【阿格士】骑士长便在领主的家里住了一晚后第二天离开了【梅洛克】。
 
想着最后再看她一眼，但是路过酒馆【欧帕布】门前后。发现酒馆只在晚上营业，并且今天似乎是定休日所以关门了。
 
? 回来的路上我骑着马跟在【阿格士】团长后面。
 
「最后还是毫无头绪吗」
 
「非常抱歉，浪费了这么多时间」
 
「不要在意，我也有我想要确认的事情」
 
说是确认，但是似乎是一段相当冗长的交谈。
 
不止是昨晚，我今天一早起来就觉得空气异常凝重。
 
「和领主说了什么？」
 
「【梅洛克】镇上潜在的危险」
 
不知道是不是我误解了这个话题。看起来并不是什么愉快的故事。
 
「就我个人的印象来说，倒不如说我觉得这里有着比起王城的更好的氛围呢」
 
「与其说是【梅洛克】，倒不如说王城在这里重点监视着某家店」
 
「是指的【欧帕布】吧？」
 
只能这么想了。【阿格士】团长特意亲自来调查。
 
通过团长背后，我感觉他点了点头。
 
「你觉得那家店为什么会被监视呢？」
 
「是煽动其他的种族，然后针对王城起义的这种可能性」
 
这种场合下的『其他种族』，指的应该是没有被指定保护的其他种族吧。
 
「被指定保护的种族和，没有被保护的种族的权利是有差别的。这一点虽然我在王城四处奔走的时候也有了解。但是怎么说呢，就算是起义了也没有办法，这不是人类自己造成的吗？」
 
经营权，居住权，我也看到了在其他各种地方的差别待遇。
 
也有挂着『禁止指定保护种族以外进入』这样看板的店。
 
更重要的是，对于没有指定保护种族的，那种高高在上的视线。太可怕了。
 
「虽然【阿格士】团长说的是区别对待，单我觉得这就是歧视」
 
「没有被保护，也是有相应的原因的」
 
「终究，还是为了人类掌权定下的规矩吧」
 
「是因为人类的数量占优。所以在某种程度上人类优先，也是自然的吧」
 
「虽然可能是那样的」
 
虽然不知道有没有『民主主义』这样的词存在于这个世界上，但总觉得哪里不一样？毕竟，人类掌握的选票占了绝大多数（压倒性的胜利）。（原文：民主主義なんて言葉がこっちの世界にもあるのかは知らねェが、これはちょっと違うよな？ だって、勝ちの決まっている投票をしているようなもンだ。）
 
「让我感觉疑惑的并不只是这些。王城的人们似乎也对指定保护的种族怀着戒备。我最不明白的是，为什么要对于种族分别做到这种地步。就不能像酒馆的常客一样，大家不分种族大口喝酒大口吃肉多好？」
 
否定这些简直意义不明。倒不如说王城应该效仿【欧帕布】的做法。
 
「我没有说什么奇怪的事情吧？」
 
「说得对。如果能实现的话当然是最好了」
 
「实现不了的原因是？」
 
「过去，人类其实是智慧生物的最底层。换句话说就是被支配的地位」
 
谈话突然展开了。
 
「从历史上看，大概是三百年前数量突然开始急剧增长。人类的地位开始慢慢的变高。人类基本没有什么魔力，肉体也并不是非常强大。因此用数量补足了个人能力上的劣势。所以现在变成了数量最多，势力最大的种族了」
 
「然后发生了什么？」
 
「人类不想回到被支配的那个时候。如果成为了完美的混杂着各种种族的社会，能力不足的问题就会被暴露出来。如果这样的话，人类的地位就会容易发生反转吧」
 
「所以才『区别』对待吗」
 
「对」
 
啊，可恶。
 
……我被说服了。
 
是因为我，现在也是站在人类的立场上考虑问题的吧。
 
如果全种族平等的话自己的地位就会下降，那么还是保持现状更好，我这么想了。
 
但是对于非人种族来说，终究会带去消极的影响。
 
「魔族的话没办法，无法和危险的种族相处，这一点很明白。但是，是否指定保护某个种族，用人类的尺度来决定的话是不是太自私了」
 
我脑内浮现的是她的身影。
 
【阿格士】团长问她是不是人类的时候，她表现的非常恐慌。
 
换句话说，虽然不想知道是什么种族名。但肯定不是被指定保护的种族吧。
 
「你这小子刚刚在想【欧帕布】的那个女孩吧！」
 
「……嘛~」
 
「忘了吧，之后只会给自己徒增痛苦罢了」
 
真的只是稍微，有点苦恼。
 
「仅仅是因为不是指定保护的种族？不能稍微宽容点吗？」
 
「她是魔族」
 
「哈？」
 
什么？
 
……好吧，确实听清楚了。
 
尽管如此，大脑却并不愿去相信。
 
【阿格士】团长更清楚的告诉了思维混乱的我：
 
那个女孩，怕是被分类成魔族的种族吧。
 
「呃，为什么这么说？魔族？她哪里像了」
 
「虽然你可能把赫羅格尼姆林当成了魔族的标准，但是对于魔族来说，并不限于外表是不是异形。对于人类来说是否是有害的存在，这才是问题的重点」
 
这次并不是稍微有点，而是到了炸毛程度的生气了。
 
「那孩子能有啥危害啊」
 
声音中带有明显的怒气。
 
「今天早上，屋子里来了一个叫做昆乔·松永的男人对吧？」
 
「那个裹着绷带的山贼吗？总觉得身上破破烂烂的」
 
「据说对他施加暴行的，就是那个女孩」
 
「…………骗人的吧」
 
「还不知道真伪。仅靠他的证言，还不能确信是魔族」
 
「对，对啊！肯定有什么搞错了！」
 
「为了确认，后天会把【卡莉莎】派到【梅洛克】来」
 
「……吓！」
 
【卡莉莎】的特技，就是看破对手的数值特性。
 
名字，年龄，种族，等级，职业以及有没有特殊能力，全部都会暴露出来。
 
可以以此判断是否为魔族。
 
如果知道了她确实伤害了人类的事实。
 
她……会变成什么样呢。
 
太可怕了我都不敢问了。
 
我在祈祷。
 
希望这只是个误会。
 
但是似乎我在这个异世界立的flag，似乎从来都没有错过。
 
第二天早上，骑士团本部传来了急报。
 
在【欧帕布】藏匿的女孩袭击了【梅洛克】领主的住宅。
 
情报是完全不一样。
 
不管是对象，还是出现了魔族。
 
就连本应被袭击的领主也否认了这一点。
 
从这些事实中可以看出，对象恐怕有可以对他人洗脑的能力。
 
急需第三小队队长卡莉莎·布鲁奈特去确认事实真相。
 
依据结果，王城骑士团将作出是否讨伐该对象的决定。
 
和前回的落差好大……（汗）
 
第24話は8月26日 朝7時更新予定です。
 
  