========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・莉琪酱可能要被讨伐了 Σ(っ °Д °;)っ
 
王城骑士团第三小队队长【卡莉莎·布鲁奈特】。（カリーシャ?ブルネット）
 
就在接到【梅洛克】的领主宅被【欧帕布】的关联者袭击报告的那天傍晚，我就飞速赶往了镇子。
 
接到的任务非常简单。
 
确认一直被视为危险的【欧帕布】中三名店员的属性状况。
 
仅此而已。
 
实施犯罪的少女毫无疑问不是人类，不过也不能排除背后还有其他推手的存在。尤其无法无视【欧帕布】店主的存在感以及其影响力。另外有她也不是人类的可能性。
 
「这儿相当热闹呢」
 
店内的喧嚣即使在也门外的路上能听见。
 
我非常的惊讶，明明还没到开业的时间------不过并非如此。而是发生了领主宅邸被袭击的事件，这家店却依然普通正常的经营着。
 
「进去没关系吧」
 
虽然我以前也拜访过【梅洛克】，但是直到二十这种岁数我还仍然和这类场所无缘。所以我仍旧为步入酒馆而感到紧张。
 
不，还有另一个真正的原因。
 
第一次单独执行任务。而且还会根据我的调查报告，来决定是捕获任务还是讨伐任务。这让我感觉到责任重大。
 
不过，这也是只有我才能做到的事情。
 
这么想的话辛苦点也是值得的。
 
「我会尽力的」
 
我在酒馆入口附近徘徊着偷偷看着里头。是等服务员过来给我带路好呢，还是直接就这样走向一个空着的座位更好？
 
就决定是后者了。围着靠近入口处桌子的客人看起来很难对付。如果是独自一人的女孩的话，即使是热情的纠缠也很棘手。
 
潜入调查这种任务的铁律，总之就是不要太显眼，也不要引起不必要的麻烦。
 
我进入酒馆后，迅速走向了一个空着的柜台座。
 
「我可以坐在这吗？」
 
「嗯，请便」
 
是一个依靠着柜台，带着冷静微笑的年轻女性。
 
似乎年龄与我相仿，与听说的特征一致。
 
这个人物就是【欧帕布】的店主，【斯米蕾娜?欧帕布】了
 
迅速搞定第一个。
 
我把精力集中在眼部，发动了自己的特技【磐座具視(secret?eyes)】
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
【斯米蕾娜·欧帕布】
 
等级：８
 
种族：人类
 
年龄：２２
 
职业：【梅洛克】的影子统治者
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
我咕噜的吞了口口水。
 
确实是一个人类。不过，『影子统治者』什么的……
 
不愧是，被骑士团视为危险的首要危险分子。要继续小心。
 
目标少女在哪？
 
本应是一眼就能看到的，不过现场并没有金发巨乳的人物。难道是在休息吗？
 
「要我做点什么吗？」
 
影子统治者笑着问道。
 
做东西？是说做菜吗？不，这种情况下应该是酒馆。
 
说实话，我还没喝过酒。因此，完全没有把握我是能喝多少的体质。要不是今天有调查的任务我就试试了。
 
「那么，麻烦稍微给我来点不那么烈的酒吧」
 
虽然并不想在执行任务期间饮酒，不过自己独身一人来到酒馆，却不点酒，反而可能会变得显眼。
 
「啊正好，我有一种想要推荐给女性的酒」
 
「是什么样的酒呢？」
 
「是【莉琪】挤出来的奶酒 哟」
 
「真是有个性的名字。……嗯？【莉琪】？」
 
「是以我们的看板娘命名的哟」
 
?莉琪。
 
这个名字，应该是和【新垣拓斗】的朋友、另外一个转生者一样吧？
 
不过他的朋友应该是男性，没有什么关联。
 
「怎么了？」
 
「……那个叫【莉琪】的人，真的是女性吗」
 
「嗯。不过虽然叫奶酒，并不是母乳，所以尽管放心吧」
 
「不是这样，我们――」
 
「我们？」
 
「啊，不，没什么」
 
我们再找的人也是这个名字。差点说漏嘴了。
 
好险，差点就暴露自己是骑士了。
 
能在这个时候来店里的骑士，只能被认为是观察敌情的。
 
「大姐姐点菜了吗？」
 
「不，正要点呢」
 
「那么我只要【盐烧板栗】这个就行了」
 
柜台席另一边还有一个比较瘦的少年。
 
是影子统治者的弟弟。
 
既然是和她有血缘关系的人，应该也有会一个惊人的称号吧。
 
我确认了一下第二个人的属性。
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
【艾利姆·欧帕布】
 
等级：５
 
种族：人类
 
年龄：１６
 
职业：和内心中性欲战斗着的人
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
弱爆了。
 
还有…………不，我什么都没说。
 
我的面前摆着用玻璃杯盛着的小麦色饮料，和黄色的煮过的豆子。
 
「吐掉皮，只吃里头的豆子唷」
 
「真是有趣的吃法呐。我先试试这个饮料」
 
虽然表面冷静，不过心里还是有点害怕，毕竟这是我第一次喝酒。
 
瞬间，甜味贯穿了整个口腔，我的味觉被直达喉咙的持续又浓厚的味道迷住了。
 
「好喝！」
 
酒，原来是这么美味的东西吗？还是说这种酒是特别的。
 
「唔呼呼，好像非常让您满意呢。这是今天刚刚公布的新商品哟」
 
「这样啊，我来的真是巧呢」
 
倾斜着杯子，咕噜、咕噜、咕噜的，直到喝完前都没有离开我的嘴唇。
 
在浓郁的甜味中，又有着淡淡的咖啡的苦味，真是不会腻的味道。
 
「再给我来一杯同样的酒吧」
 
「没问题吗？虽然喝着简单，不过酒水毕竟还是酒水」
 
「别担心。这种酒多少我都能喝下去」
 
似乎，我是比较能喝酒的体制吧。
 
「这位客人，是第一次来我们酒店吧。是王城来的人吗？」
 
「不，我是这个小镇上的人」
 
毕竟是特殊时期，只要说是王城来的人都会被怀疑吧。
 
我这么想着说道。
 
「这就有点奇怪了哇。我没有见过你。明明我有记住所有在【梅洛克】生活的人的长相，姓名和家庭住址」
 
吓了一跳后，马上我的背上开始冒冷汗了。
 
即使说不上是什么打城镇，但是人口最少也有上前吧。
 
但是这个人似乎是理所当然的记住了所有人的长相、姓名和住所？
 
我说的慌完全被识破了。
 
「这，这个镇子上有我家亲戚。所以现在暂时停留一下」
 
「啊啊，原来是这样呢。是谁家的亲戚呢」
 
「是……」有点凝噎。
 
因为还没有确认目标少女的属性，所以不能逃走。
 
干脆，适当的说一个比较大众的名字试试吧。
 
「嘿嘿，抱歉。那个人来店里的时候，肯定会谈论和你有关的话题。不过你是一个人来的，所以那个谁，肯定是不喝酒的人吧」
 
「嗯，啊，对，是呢。嗯，所以我觉得没有来过这里的酒馆」
 
「真遗憾」
 
得救了……吗？
 
虽然对方有帮我把话圆回来，而且我极力放松，不过心脏还是差点从胸中跳出来了。我为了掩盖心跳的声音把第二杯酒一饮而尽。
 
「麻烦再添一杯吧」
 
「步伐真快呢。开胃菜也吃点吧」
 
和调查对象没有必要进行太多对话。
 
虽然一开始就明白这个，不过我还是想知道她们的人类性。
 
并不是有什么我的私情。而是被【新垣拓斗】低下头请求了。
 
仅仅依靠我的判断，就能极大的左右这家店的命运。
 
那个少女是不是真的魔族。
 
她们是不是真应被惩罚的恶。
 
虽然他想和我同行，不过他已经作为其实出现过了，所以不行。
 
所以拜托了用我的眼睛来好好确认。
 
「啊，还有。不能喝这么猛哟」
 
「真似的，被啊垃垃圾斗斗摆脱了麻航的丝情呢」
 
「啊垃垃圾拓斗？感觉是个没听过的名字呢」
 
「是窝的不下哟。就这样，请再奶一瓶」
 
「这不是已经晕头转向了嘛。看来你相当的不能喝呢」
 
不能喝？不不不，不可能是这样的。
 
因为你看，越喝，越感觉身体轻飘飘，心情都变好了。
 
「酒就喝到这吧，我给你倒点水」
 
「请李表小看窝。窝可似粉棱喝滴」
 
嗯？影子统治者开始跳舞了。是不是为了助兴，真是奇怪的舞蹈呢。
 
嗯、嗯嗯？在摇，整个店都在摇？这是什么鬼。
 
啊咧？飘起来了，我在空中飘起来了？
 
「已经醉的不行了呢。难道，这是你第一次饮酒吗？」
 
「啊咧，看饼娘在啦儿？」
 
「对不起，完全听不懂你在说什么」
 
「啊嘿～……」
 
「啊，倒了呢」
 
为什么大家，都站在天花板上？
 
不对，把床和天花板弄反了吗，已经分不清什么是什么了。
 
「【斯米蕾娜】桑，我洗完碗了。――话说，那个人怎么了！？」
 
「她醉倒了。对不起呢【莉琪】酱，能把她搬回家，暂时照顾一下她吗？」
 
原来如此，这就是所谓的喝醉了啊。
 
在变得黑暗混沌的意识中，我发誓再也不喝酒了。
 
虽然还想继续写，不过好像分成两章了（汗
 
第26話は8月28日 朝7時更新予定です。
 
  