========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
すみません、更新少し遅くなりました（汗）
 
～前回梗概～
 
 
 
・リーチが魔物か調べに来たカリーシャ隊長が泥酔状態です。
 
迷迷糊糊在梦中听到了
 
『啊嘞 姐姐 这个人喝醉了么』
 
『嗯 我要和莉琪酱一起把她搬到店里去 虽然只有一会儿但是店里就拜托了』
 
多么失态啊
 
虽然是第一次喝酒，但是居然在任务中烂醉了
 
『斯米蕾娜女士，以女人的力量是很难搬动的，比起你来搬不如拜托给小生』
 
『那不如由我来，毕竟基利戈（那个蜥蜴人）是客人』
 
『你们两个都不用担心，因为是要照顾女性，所以男性就不需要了』
 
『是这样吗，那么，我来稍微帮助艾利姆少年给店里做点事，虽然只 能做到撤餐具这种事』
 
『对不起，但是真的得救了，之后请让我请你喝一杯』
 
『在困难的时候，就不要分彼此了』
 
啊，真糟糕，明明是潜入调查，却不小心惹人注目了。
 
而且还给别的客人添麻烦了。
 
他是蜥蜴人吗？居然和没有被指定保护的种族如此亲密。
 
从凶恶的脸来看，我过去还以为这是一个性情更加蛮狠的种族。
 
是仅限于这个个体吗？还是说这个种族都是意外的温厚吗？
 
嗯
 
嗯嗯
 
这样的话，说不定能行
 
『基利戈对不起，受你帮助了』
 
『你在说些什么呢？小生一开始就打算和艾利姆少年一起来着啊』
 
『这是怎么一回事？』
 
『你不用装傻，说实话，你刚才是不是因为小生要触碰女人而恼怒，是嫉妒了吗？』
 
『你明明知道的 这么清楚，太过分了……』
 
『不小心就 想欺负欺负，作为道歉我会尽情的疼爱你的』
 
『今晚住这里吗？但是，工作』
 
『你没有拒绝权，在柜台下是不会被看见的』
 
『啊，我明白了』
 
「--桑」
 
「呵呵，接下来是少年x理查德曼（估计是那个老爷子骑士长）」
 
「姐姐！」
 
「哈！？呃， 诶？」
 
惊慌的望向四周。
 
白面和天花板。浅桃色的窗帘。床和小衣柜。
 
我睡在了个什么都没有的陌生房间里。
 
「……这里是？」
 
「是我的房间」
 
一听到可爱的声音，她就站在床旁，一脸的美少女仿佛要醒过来似的（这一段也有翻译成 这时，一名美少女正站在床旁坐着，她的头和醉意都在她的眼前）反正就是描述莉啥的酱啦
 
「你在叫我吗？」
 
「你的呼吸非常紊乱，我觉得还是把你弄醒比较好吧」
 
金色的头发，芬里尔级——不，这是巨量级的巨乳。
 
这孩子。真的一眼就明白了。这孩子是袭击领主住宅的罪魁祸首。
 
「你照顾了我吗。我昏迷了多久？」
 
「大约三十分钟」
 
回答问题的少女的态度很奇怪。太紧张了，观点不定。
 
难道，在梦话中不小心走出口了吗。
 
没有自信。喝醉了酒而迷失自己，这是多么可怕的事情啊。
 
嗯?
 
虽然现在注意到了，但和之前我穿的衣服不同。被换了衣服。
 
「难道，我吐了吗？」
 
「 嗯......是的」
 
抱住了头。这是多么糟糕的丑态啊。
 
至少要完成的任务必须完成到最后。
 
我凝视着少女。
 
任务的主要内容是，确定少女是不是魔物。
 
我也有不少的希望。我也不想看到下属的消沉。
 
【莉琪·霍尔莱茵】
 
等级： 8 (14/128)
 
種族：魅魔
 
年齢：1 7
 
職名：酒場の男限定無敵看板娘
 
特能：一触即発【quick-fire】
 
……魅魔。
 
使人堕落，堕落的种族。
 
——是魔物。（译：魔物娘赛高）
 
事前，有报告说很有可能是魅魔。
 
可能性。只是有一定可能性。
 
虽然很辛苦，但是很可惜的结果出来了。
 
「话说回来，你刚才为什么不和我对视呢？」
 
「嗯，那个呢」
 
「你有瞒着什么的吗？」
 
在主宅邸抓到的多个妖精（这里的 妖精可能指的是地精）把它们煽动起来，被认为是魔 物做的。骑士团一样，【奥巴布】攻击危险的领主的 行动能力。还有别的阴谋吗？
 
「因为有什么亏心事，不是不能合眼吗？」
 
「对，对不起！」
 
「对不起？」
 
是对那个袭击事件的道歉吗。
 
「 脱下衣服、擦拭身体的都是斯米蕾娜店長，但是，我 也……稍微看了一下！」
 
「所以呢？」
 
「真的就一点！」
 
「不，所以呢？」
 
「所以，对不起！」
 
我完全不知道被道歉的理由。
 
女性看了女性内衣的样子会怎么样呢？
 
她又不是男孩子
 
如果是男孩的话…。
 
「……不会 吧」
 
「怎么了？」
 
「我要问你一个问题」
 
这个孩子是魅魔。
 
说到魅魔的话，很喜欢男生。不是像淫乱的代名词一样的存在吗。
 
虽然我觉得不可能（百合方面），但还是提出了确认的问题。
 
「你难道是，同性恋的吗？」
 
「诶？」
 
「你觉得女人的事情就像异性一样吗?」
 
「那个 是的」
 
是肯定的？
 
哎呀。这孩子也像我一样，是有特殊嗜好的人吗。
 
新垣拓斗，看来你从一开始就沒有机会了。
 
虽然我并不是同性恋，但我意识到我是少数派。
 
我想再深入看看。
 
『女性的事情，是不是感觉和异性一样呢？』
 
「或许，男人与男人一起的……有什么想法吗？」
 
「是啊。我想，如果现在这样做就好了」
 
「哦哦哦！」
 
「我觉得这样比较轻松，也种程度可以了」
 
「程度？」
 
「啊，我自言自语」
 
第一次。除了自己以外，第一次遇见了这个爱好的人。
 
这孩子是个魔物。
 
虽说如此……想说。想表达出来。
 
我被那种心情所驱使。
 
「明白地回答着，你难道没有隐藏自己的嗜好吗？」
 
「并没有特别隐瞒的意思啊。斯米蕾娜桑还有、玛丽桑—— 常来的客人，都知道这一点，所以一直在开玩笑（这 —段也有翻译成所以一直在戏弄我。）肌肤接触过多，总是让我心跳加速」
 
「是开放的啊……」
 
「姐姐，是喜欢男人之间的恋爱的人吗？」
 
「最喜欢的东西——不，活的意义。但是，我和你不同，隐藏了这个兴趣」
 
最近，我被新垣拓斗骑士长打了个半拉子。
 
「为什么要隐瞒？」
 
「无论什么事（不管怎样），都不是能直接跟别人说的兴趣吧？」
 
「嘛，我觉得没有必要说，不过，姐姐，因为那个趣味太大了，所以生活在世上不可能面面相成的生活方式吗？」
 
少女马上哈哈了一声，说「对不起，说了这么大的事」
 
没有其他意思的，纯粹的提问（回答？）我毫不介意的回答。
 
「虽然有能力不足的地方，但从现在开始，我也不打算继续自己感到羞耻的生活。我也要努力成为在任何人面前都能挺起胸膛的自己」
 
「会变的哦。我喜欢你姐姐的事情哦。啊，即使说喜欢，也不是什么奇怪的意思!作为人!」
 
「虽然有很高的评价，但你也不记得我对你有好感吗？」
 
像我这样的女人是类型吗？（这一段我不确定是不是女骑士误以为她自己是莉琪喜欢的类型）
 
「酒，很好喝吧？」
 
「很好吃。对不起，我吐了」
 
哈哈……少女苦笑着挠了一下脸颊。
 
「那个酒的材料的牛奶，叫牛的动物发出的牛奶，不过，我已经挤奶了。虽然没有谁能改变口味，但还是觉得很开心」
 
就像在说的，少女真的很开心地笑了笑。
 
他的表情和人的表情一样，甚至让人忘记那是恶魔。
 
「喝醉了吧?」
 
「给您添麻烦了」
 
虽然晚了，但我结账了。
 
由于店主的顾虑，不与其他客人见面，所以从后门被送走了。
 
穿着来的衣服，连洗都洗干净了。把借来的衣服还回去说在以后就好了。我不知道还能不能回来。
 
「是个好孩子吧？」
 
「……是啊」
 
「那个孩子啊,不久前,被男人袭击了。性的意义」
 
「啊…？！」
 
「幸好，是未遂的，那个时候，让对方受了重伤啊」
 
重伤?那或许是昆乔·松永桑的事吧？
 
（这一段是店长和女骑的对话 个人看法）
 
「那个伤，不是那个孩子做的吗。我不知道受伤的本人是怎么说的」
 
「为什么要跟我说那样的话?」
 
「因为想让骑士团的队长知道」
 
我的心脏跳了起来。
 
「你注意到了吗?」
 
  