========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・骑士团为了讨伐莉琪而行动。
 
王都骑士团。
 
在大约一百年前创立，是为了对抗前代魔王的势力而产生的。
 
作为主力的第一、二部队，分别有一百多名骑士，在【拉本】国内出现了凶恶的魔物，进行着远征讨伐。
 
另外还有由各部队二十人组成的第3 ~第7小队，负责侦察和物资的搬运等，在因缘之下担负着重要的任务。
 
之后不是小队的，隶属于各地的支部的骑士有二百人，日夜护卫着王都。
 
重大的任务来临之际，包括骑士长在内，各队长、支部长会聚集在一起举行会议。卡莉莎队长独自完成任务的第二天，即今天。现在正进行着这个会议。
 
议题是，关于在【梅洛克】中出现的魅魔的讨伐。
 
在这次会议上，被判处禁闭的卡莉莎队长没有出席。
 
在她的第三小队里被安置在临时位置上的我，也没有被邀请到会议上。
 
但是，这样的事情对我来说没关系。
 
卡莉莎队长在【梅洛克】看到了什么，感受到了什么，报告了什么，从本人那里全部都听到了。与此相对，阿格士骑士长所说的话。
 
「开什么玩笑啊……! !」
 
我在骑士团本部的一间屋子里，以踢破木门的气势开了门。
 
参加会议的，是围着圆桌的二十人左右的骑士们。
 
他们的视线一齐投向了我。
 
大部分人都感到惊讶，有几个人反射性地站起来，把手伸向墙壁上的剑。只有居于房间最里面的阿格士骑士长沉着冷静，纹丝不动，只把视线转到我身上。
 
「我不记得叫过你。有什么事吗?」
 
「找茬」（译：『殴り込み』结伙闯进别人家里取闹，去对方处找碴儿打架）
 
「理由是?」
 
「不说就不知道了吗?」
 
明白了。我明白了。
 
骑士团遵循手册的规章，从一开始就得出了结论。
 
如果在村落里出现了魅魔，就会进行讨伐。
 
随后会对【欧帕布】进行一次劝告——要求将她交出来,如果不能答应的话,就会将平常孕育着危险分子的【欧帕布】一同列为消灭目标。
 
如果发生这种情况，会在什么时间，以什么样的方式去执行呢。这个会议就是决定这件事的。
 
她的善与恶什么的，议题根本连提都没有提到。
 
「拓斗，你不用参加讨伐任务了。你也和卡莉莎一样，判处紧闭。在王都里老实待着吧」
 
「(我)拒绝.」
 
立刻就有骑士用力拍了一下圆桌。
 
「你小子，胆敢不听从骑士长的命令！？」
 
「很不凑巧，我还没有成为正式的骑士」
 
不擅长说谎，对人毫无防备，结结巴巴，一直努力工作着的可爱的她。
 
应该是最优先保护的存在吧。（译：正宫的宣言啊）
 
而且卡莉莎队长说了。
 
如果是她的话，说不定会跨越种族的障碍成为朋友呢。
 
那样的孩子，她的存在本身就是一种罪恶?
 
「真让我发笑。尽管说是骑士，但也不过是一群懦弱的家伙聚集在了一起而已」
 
很明显地，
 
我和骑士之间有着明确的裂隙。
 
在此刻，阿格士骑士长突然站了起来。
 
「拓斗，撤回你的无礼之语！虽说是你，愚弄骑士的发言也是不允许的」
 
「骑士呐。难道骑士不是帮助弱小，不惧强悍的吗?」
 
「对此，我不打算提出异议」
 
「如果是这样，那么这里就没有一个配得上骑士这个名号的人」（译：这句话我稍微意译了下）
 
「你说什么！？」
 
「想要对一个无辜的女孩子治罪，这样的家伙还能被称作是骑士吗?」
 
「……你现在不能勃起。你打算要以那样的状态下站起来吗?」
 
「那么不能忽视它吗？我很明白啊!对于男人来说，即使无法勃起，也必须要站起来啊」
 
（这里的站起来的意思有两层，一层是生理层面，一层是精神层面。应该都能理解吧）
 
E D (erectile dysfunction：勃起功能障碍):(53小时30分)
 
再过两天加上几个小时，我就能勃起强化。
 
如果只是局部裸身拳的强化,能达到的最高等级也不过是26级。
 
即使能和阿格士骑士长势均力敌,要对抗数百名骑士也是极其鲁莽的行为。我无法取得胜利。
 
「违抗骑士团的决定，你知道这是有罪的行为吗?」
 
「那再好不过。我是为了女主角而背负罪名，没有比这更大的自我牺牲吧」（译：ヒロイン 女主角的意思）
 
赢不了。
 
要是他是错的话，那就好了。
 
很好，骑士团的所有人都聚集在这里了。
 
「那个孩子一定要被讨伐,无论是谁都无法阻止。很抱歉,所有人都要送到医院里治疗吧」
 
（译：最后一句真的不会啊：あの子を討伐なんざ、絶対ヤらせねェよ。悪ィが、全員病院送りだ）
 
事态好像往严重的方向偏去了呢……(哭)
 
第28话在8月31日早上7点更新预定
 
  