========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
更新が遅くなってすみません！
 
～前回梗概～
 
 
 
・リーチ討伐の決定に異を唱える拓斗が騎士団に殴り込みをかけました。
 
啪，啪，啪。
 
慢慢地，在我的紧张气氛中，有节奏的掌声响彻了室内。（同时也有翻译成 我的情绪上响起了一场热烈的掌声，响彻了室内。）
 
虽说年轻，但是比我还高。二十多岁。
 
看到我吸引了现场的注意力，年轻的骑士站了起来
 
「只有气势不错，转生者」
 
明明是在挑衅，那个家伙却丝毫没有惊慌失措的神情。
 
和阿格士骑士长一样，能让人感觉到被自信所证实的强大。（アーガス騎士長と同様に、強さに裏付けされた自信みたいなものを感じさせる）
 
身高和我的差不多，每个动作都表现出优雅的风度，透露着高贵的气息。虽然面孔与在酒馆里相遇的艾利姆·欧帕布很相近，但是比他更有男子气概，看起来要比艾利姆强上20倍。向他人伸出援助之手的美男子，出现在少女漫画中的骑士的模样，是我对他抱有的印象。
 
「是不是只有气势，你小子想要试试看吗？」
 
「那我就试试看吧」
 
我稍微有些惊慌，想知道他是否会和我进行辩论来打败我。无论什么样的挑衅和挑战，我都会去正面迎接的。
 
「希科泽」
 
相反，阿格士骑士长用一种给年轻骑士忠告的语调叫住了他。
 
被称作希科泽的男子拉伸背肌，面向阿格士骑士长。
 
「这家伙，就算怎么说也不会改变意见的吧。如果他有如言语所说般的强大，在这里和他发生冲突，我们也不过是白白浪费战斗力。这是不可取的行为。现在我有一个提议，托付给希科泽·斯莫尔科库，如何？」
 
「是要（和他）决斗吗？」
 
「为了（让你）明白规矩，适当的疼痛是必要的」（躾には，教育，教养，管教，训练）
 
「即使不能勃起，拓斗还是很强大的」
 
「您认为我的力量比不上他吗？」 （这段对话的主语我有点分不太清，见谅）
 
阿格士骑士长噤声，没有回答问题。
 
他所操心的，是那位年轻的骑士，还是我呢？
 
不管怎么说，阿格士骑士长决定将这种事情交给年轻的骑士去解决。
 
得到阿格士骑士长许可的骑士向他鞠躬致敬，然后转过来面对我。
 
「喂，不要随便说话」
 
「我想这对你来说也不是什么坏话。万一你取得了胜利，我们会重新评估这次远征讨伐的必要性，让一切都恢复原状」
 
「你小子有这个权限吗？」
 
「我担任王都骑士团第二小队队长的职务。我会以队长的身份遵守约定」
 
骑士团主力部队的顶尖吗。弱小······应该是不可能的吧。
 
「在你心里这个位置怎么想都很重要吧。所以去努力捍卫吧！」
 
「你也要遵守约定。如果和我决斗而输的话，就直截了当地放弃吧——」
 
「我拒绝！!」
 
「你，你说什么？」
 
我没有等到对方把话说完，就竭尽全力地去拒绝了。
 
「在决斗中取得胜利，使讨伐一事化为白纸，这固然是件好事。但是啊，即使我输了，我也绝对不会放弃的」
 
「这是多么任性啊······你难道没有自尊心吗？」
 
「这事关乎人的性命。廉价的自尊心，还不如给狗吃掉呢」
 
希科泽队长嘲讽我，笑着「哼」了一声。
 
「若是抛弃了自尊心，那么你不适合做一名骑士」
 
「如果有其他可以工作的地方的话，无论如何也要告诉我。从一开始拥有全裸和勃起的肉体强化能力的时候，自尊心什么的就和我无缘了」
 
「算了。如果你输了，将会被拘留直至讨伐结束。请到时候不要发牢骚哦」
 
「是吗？那我一定会好好注意的」
 
「······请移步到练习场。在那里决一胜负吧」
 
参加会议的骑士们就这样移动到骑士团本部内的圆形练习场去了。除了我和希科泽队长，其余人都在观众席上。
 
「会议还在进行中。是不是应该快点结束呢?我会使用木剑，你可以用你骄傲的长枪」 （大概是指胯股间的那个吧。）
 
「你的，等级是多少？」
 
「24级。即使没有勃起的强化，你的等级也肯定会在全裸的状态下提高到26级吧」
 
「既然你明白这件事，那你的自信是从哪里来的？」
 
「那是因为早已决定好的事情：我比你更强」
 
人类的水平，据说是从肉体的强度和技巧这些要素中计算出来的。
 
天界人也可能是那样。按照一般的情况去考虑，我这边应该更强大。
 
尽管如此，希科泽队长仍然坚定地相信他会取得胜利。
 
难道还有其他决定胜负的主要因素吗？
 
「要么认输，要么使对方昏倒。我建议你尽早认输」
 
「说了自大的话呢。很抱歉啊，我会全力以赴让你完全认输的！」（ぬかしやがれ。悪ィが、今出せる俺の全力でぶつからせてもらうぜ 这句话可能有误）
 
「放马来吧。否则， 很可能连『对不起，是我得意忘形了，以后再也不会违抗命令了』这样的话都说不出来了哦」
 
「谁会说这样的话！」
 
「那就只能让你昏倒了」
 
「那你就试试看。我会把你那张从容的脸蛋揍成哭丧脸呢」
 
在额头前交叉着手臂，充满气势地向下划出了个十字。（勢いよく十字を切るようにして振り下ろした 不知道怎么翻译得好听。。。）
 
身上的铠甲一下子全部弹飞，进入完全脱衣状态（フルパージ）。观众席响起了欢呼声。
 
接着，对着胯股间呼喊。
 
「喷射出来吧、EXcanbur！！！」
 
通过声音触发，闪耀着金色光芒的圆锥形突击枪喷射而出。 （韦天魔术棒啊啊啊）
 
用右手抓住枪柄，『咻』地一声向前划出一道直线，似要斩断天空。右脚退后一步，将枪尖刺向对方眼睛的同时，左手降低到腰的一寸来支撑整个身体。这是我练习过的招式。
 
经历了在人群面前脱衣的仪式，局部裸身拳的强化发动了。
 
现在的我，已经达到了和阿格士骑士长同等水平的26级。
 
绝对不会输！
 
「······我想问一个问题」
 
「什么啊？」
 
正要开始突击的时候，希科泽队长一脸失望地说：
 
「虽然是确认过了，但还是想问一下，你的那个，是还没有勃起的状态吗？」
 
「正如你所见」
 
「嘁！」
 
在我还什么都没有做的情况下，希科泽队长脸上的从容不迫变成了焦躁的表情，在神圣的决斗中流露出了心中的不满。
 
「我不喜欢你呢。尽管受到骑士长的特别对待，可是你的态度很傲慢啊，只不过是一个转生者而已」（僕は君が気に入らない。転生者だというだけで、騎士長から特別扱いされているにもかかわらず、横柄な態度を取る君のことがな 稍微调整了一下句子的顺序，不知道意思有没有变味。）
 
「对谁都采取平易近人（或是谦逊）的态度可是我的魅力点啊喂！」
 
被扔到异世界的我什么都不懂，自己的衣食住都从别人那里得到照顾。我对此好好地感恩着。可是，那个和这个是不一样的问题。
 
「包括这一点，也有必要好好教育一番」
 
「如果你能做到，那就来吧！！！」
 
这次我跑了起来。
 
我并不懂得如何使用枪，因此也无法使出正儿八经的招式。
 
所以这把枪，算不上是枪，只不过是挥动着的一把钝器罢了。
 
但是以现在的力量去击打头部，一旦力道控制不好，也很可能会把人杀死。
 
我瞄准对方的右肩，纵向挥过去。
 
——可是，希科泽队长的右半身非常轻松地避开了攻击。
 
就这样，在空中挥动着的一击朝地面打去。『嘎嘣！』，在地上砸出了一个火山口状的坑。
 
「在臂力方面你完全超过了我，只要一击我就无法战斗了吧」
 
如果是这样，那么普通的击打即可，强有力的一击是完全没有必要的。
 
我用力挥舞着枪，接二连三的攻击宛如雨点一般密集。
 
「速度也很快。这真是令人气愤啊」
 
尽管不断地发起攻击，希科泽队长全部以分毫之差避开了。
 
虽然说过一击就无法战斗，但是完全没有拼命的感觉。他完美地看穿了我的招式。
 
「差不多该我开始攻击了。你是绝对无法避开的，乖乖地接受痛苦吧！」
 
他想说什么？完全无法避开？
 
呵，我可是拥有天界人特有的超级反应速度。面对使用剑的对手，是不会有无法避开的攻击的。
 
希科泽队长和刚才的我一样，把木剑高高举起。
 
凝视着剑尖。在它稍稍落下的一瞬间，凭借我神速的反应和判断能力洞察它的轨迹，再通过侧步——
 
「······哇啊！？」
 
——没有躲开。
 
不对，我已经躲开了，而木剑又立刻改变了轨迹，击中了我的侧腹。
 
啊啊啊，好痛！！！虽然只是一把木剑，但裸露的皮肤挨了一击后，感觉骨头都在颤抖。（稍微意译了一下，原文只是说骨头也受到了冲击。）
 
「你是不可能战胜我的。即使我的的最大长度比不上你平常的长度」（大概就是指队长的那个勃起时候的长度还比不上男主没有勃起时候的长度。）
 
你在说什么啊？
 
比起那个，又一次袭来的追击才是要紧事。
 
「啊！呃！啊！」
 
垂直的，水平的，斜方向的，宛如收割杂草的粗枝大叶的连续攻击。
 
全部都能看见。我也做出了反应。虽然是这样，我的全身还是被痛打了一番。
 
「怎，么，可，能······！？」
 
「弱点之一。你的ji ji，告诉了我你所有的动作」
 
在攻击的间隙，我对对方的回答提出了疑问。
 
「这是什么意思！？」
 
「我不知道是谁想到的，局部裸身拳作为武术实在是幼稚而拙劣。这个武术似乎是利用了股间的钟摆运动，换句话说，只要注意ji ji的运动轨迹，就可以提前看穿你的动作。你的ji ji的反作用力，总是指向你所移动的反方向（类似惯性运动吧~~）。由于你的ji ji的尺寸很大，能观察到的动作就更清晰了」
 
这个家伙，在这么短的时间里就把我看透了吗······。
 
「十分缺乏战斗经验啊。如果对手是智力低下的魔物的话，只要通过异能硬拼到底，那么本该无用武之地的局部裸身拳也能有所作为。但就算是同样的26级，若骑士长和你认真打一场的话，你也是绝对不会取胜的」
 
「TMD，可恶啊！！」
 
我的攻击发挥不了效果，而对手的攻击却十分奏效。
 
也会有相性不好的时候啊。看来决定胜负的并不只有等级的高低。（译：属性克制吗......）
 
「你还没有完全驾驭好你的『枪』呢。如果有意识地坚持训练的话，那么就可以弥补不足了吧，临阵磨枪只会使动作变得更加拙劣且无用」
 
在指出弱点的同时，以类似打台球的姿势调整木剑的锋芒所向。
 
然后迅速地朝着我的喉咙刺去。
 
如果想要躲开，动作就会被看穿。
 
这就不好办了。看样子要试一下空手接白刃来阻挡敌人的攻击了。
 
如果有着天界人的反射神经，就算是这样的神迹我也可以做到——
 
「——呜！？」
 
在双手即将夹住木剑的那一瞬间，突如其来的前脚刺入腹部。
 
为什么？连空手接白刃的意图都被看穿了吗？
 
这怎么想都是同时发动的攻击。
 
我松开木剑，踉踉跄跄地向后退后去。我不由得作出单膝跪地的动作。
 
就那样俯视着我，希科泽队长竖起了两根手指。
 
「弱点之二。天界人的超级反应速度」
 
「那是······什么······」
 
「由于过分依赖天赋，你只有在看到对手的攻击后才能行动起来。即使你能对追击的动作作出反应，在脚离开地面的一瞬间就无可奈何了。再被假动作吸引后，再进行追击就容易很多了。比什么都要糟糕的是，你无法对视觉之外的攻击作出反应」
 
弱点被仔细地列举出来了。
 
希科泽队长所展现的并不是没来由的从容。我的心仿佛被折断了。把自己视作是压倒性的强大，这是多么可笑的自负啊。（译：原文：俺の心を折るため、自分の方が圧倒的に高みにいるのだという強い自負だ 可能有错。）
 
「但是，那么说明还不足够呢······刚刚是怎么回事？像空手接白刃那样的防御方式，根本不应该被看穿吧······」
 
「完全看穿了」
 
「你是怎么做到的！？」
 
「你无法取胜的最大因素，并不是你的弱点」
 
这才是一直想说的吗。希科泽队长说话的声音稍微用了点力。
 
「你知道在王都骑士团里有两个人拥有异能这一事吗？」
 
「两个人？除卡莉莎队长之外还有其他人？」
 
「她的【磐座具視】 (secret eyes)和另一人不同，很难说得上是战斗用的异能」
 
希科泽队长稍微笑了笑，「快猜」，他这样催促着我。
 
我在骑士团中只知道两个人的名字：一个是卡莉莎队长，一个是阿格士骑士长。就算知道了阿格士骑士长拥有异能一事，对现在的我来说也无任何意义。 （译者：这里并不是说阿格士骑士长拥有异能，而是对于这个处境的拓斗来说，希科泽队长告诉他这件事是毫无意义的，因此可以排除阿格士骑士长拥有异能的可能性）
 
「猜不到······」
 
「是吗，怎么可能猜不到啊」
 
希科泽队长用右手盖住了他的脸，透过指间的缝隙看着我。
 
「我的异能【浅谋近虑】（ネイティオ）,能够看到所面对的人之后一秒钟的未来。在近距离的战斗中还能有比这个更可靠的异能吗？另外，骗了你真是抱歉呢。我并没有看穿你的动作。只是提前看见了而已」 （译：【 浅谋近虑】的发音与口袋妖怪里的天然鸟相同，并且天然鸟的能力就是预知未来。）
 
享受着揭穿谜底的快乐，希科泽队长的声音满溢喜悦之情。
 
预知未来。
 
和反射神经并没有什么关系。这完全就是天界人特有的超级反应力的上位替代啊。
 
「在你失去意识之前，再说一遍吧」
 
两手握住木剑的希科泽队长膝盖微曲，保持着前倾的姿势。
 
可恶······。
 
可恶······。
 
「你是无法战胜我的」
 
被打得站不起来，被彻底地打垮了。
 
意识逐渐模糊，我因痛苦而呻吟，因败北而哀叹，因不能守护她而诅咒自己的弱小。
 
失去意识后，强化也随之解除，即使是脱衣状态，也恢复到最初的等级。
 
无法再进行脱衣强化的我被赤身裸体地关在骑士团本部的牢狱里。
 
第二天，【欧帕布】收到了如下的书面文件。
 
以王都骑士团的名义，要求引渡藏匿着的魅魔。
 
缓期一天。
 
若拒绝，将会包围【梅洛克】，以武力将【欧帕布】拆除。
 
以及，指控斯米蕾娜·欧帕布叛国罪，并将其拘留。
 
第三天早上，【欧帕布】给出了答复。
 
——完全是胡说八道。
 
据说就是这样的内容，并且文件的要求全都予以拒绝。
 
早就预料到这一点的骑士团，当天就率领第一、第二部队——总共两百人的骑士从王都出发，在日落前完成了对【梅洛克】的包围。
 
这则消息，是我在牢狱中所听闻的。
 
ji ji连续发射（不知道这句话有什么意义），我意识到自己应该尽可能不去描写严肃的战斗。
 
「浅謀近慮」这个词是以「深謀遠慮」为原型的创造性词汇。
 
「ネイティオ」是从口袋妖怪里引用的。
 
第29話は9月1日 朝7時更新予定です
 
  