========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
•拓斗败北并绝赞全裸监禁中(°4 °;)
 
•骑士团包围了【梅洛克】
 
这个城镇非常宁静。
 
或者应该说，暂时还很宁静？
 
【梅洛克】的四面八方都已经被骑士团约百人的第一部队包围了。
 
然后，对于藏匿着讨伐对象魅魔的【欧帕布】，担任着进攻任务的是希柯泽•斯莫尔科库所率领的第二部队。
 
当引渡魅魔的要求被拒绝的时候，骑士团就已经预料到了【欧帕布】的抵抗。大家也都知道一个酒馆的抵抗力量能有多少因此虽然投入了骑士团所有的主力部队，所有人都觉得有点小题大做了。
 
为了能做到一击必杀,所以才让部队远征。
 
不过,骑士团还是误算了一点。
 
「我们店可没有收到团体的预定哦？」
 
地点在镇子的北入口。
 
【欧帕布】的店长,斯米蕾娜•欧帕布毫不畏惧的对着统领着骑士团的阿格士•朗查克和部队长希柯泽•斯莫尔科库说道。
 
抵达【梅洛克】的骑士们都毫无例外的震惊了。
 
本来应该，仅仅是让对方看到压倒性的战力就能完成的任务。
 
虽然本应如此，但实际情况是,以她为首,后面是镇上武装集合起来严阵以待,有着数百人规模的村民们。即使是没有战斗力的妇女儿童,也为了阻止骑士团进入镇子而岀来组成了人墙。
 
骑士团的误算,就是镇子里的全体村民都在表示着抵抗的意思。
 
「你这是什么意思？」
 
「如你所见，这是在表达不欢迎的态度，没有传达吗？」
 
对于阿格士的询问,斯米蕾娜带着失望的情绪冷冷的回答道。
 
「你这样只会无谓的扩大损害」
 
「既然你能这么想,那么请快点回去吧。我们这并没有向王都请求什么。要说有什 么愿望,就是请你们不要在意就这样回去吧」
 
「即使在魔族里面,魅魔也是相当危险的。所以我们不能置之不理」
 
「不能对魅魔放置不理？哇,别搞笑了」
 
「斯米蕾娜脑海中浮现出来的，不是当事者莉琪•霍尔莱茵,而是另外一只魅魔梅洛莉娜•梅尔欧蕾的事情」
 
和外表的幼小不一样,她是有着300岁高龄的魅魔。斯米蕾娜出生很久以前就已经在【梅洛克】生活着，从父母辈开始就经常照顾【欧帕布】的生意了。
 
数十年以来,连她的存在都没注意到的人,说着『不能置之不理』,怎么看都没有说服力,所以斯米蕾娜都有点忍不住笑了。
 
在她旁边有两个男人。
 
一个人是这个镇子的领主,扎普金•卡斯托尔——也就是卡斯托列特。
 
「阿格士团长殿下,遇到袭击这件事是个误会呀。关于地精的事件,也绝对不是那个孩子吸引到镇子上的。那个是我,对,全部是由于我个人想要驯服它们拿来当手下的。我愿意承担全部罪责! 」
 
然后还有一个人,是把【莉琪】是魅魔这件事秘密报告给领主及阿格士的昆乔•松永本人。
 
「之前，我用尽了我知道的词汇辱骂她。但是我想在这，当场撤回一切控诉。是她教育了我。教会了我歧视他人的愚蠢,以及爱人的美好」
 
并不是对于过去犯下罪责的幡然醒悟。而是纯粹把想要拥护莉琪的斯米蕾娜当成了同伴。
 
不过，他朝着好的方向发展又是一个新的问题。
 
「在短短的几天里」你就发生了这么大的变化——o简直变成了另外一个人。这可不能仅仅说是心境变化了。果然，你被魅魔操纵了。不,应该说镇上的全体村民都已经——」
 
对于【欧帕布】憎恨、憎恨、憎恨、憎恨的想要击溃它。
 
侵犯侵犯。魔族一方的女子全部侵犯。
 
那些说过这样话的人们。因为前后表现截然不同,有所怀疑也是应该的。
 
「只是因为我终于清醒了!对爱的真谛觉醒了！」
 
「上天不会在人的上面造人！也不会在人的下面造人！根据种族来决定贵贱,差别对待太奇怪了！大家应该舍弃偏见,而是根据那个人自己的表现来看待他！」
 
「这些人已经没救了一。不快点做点什么的话——」
 
唉,这完全是起了相反的效果。
 
两个人试图说更多的辩解，但是斯米蕾娜说着『虽然对不起不过别说了』然后制止了他俩。然后两个男人退到了后排。
 
斯米蕾娜短暂的吸了口气。
 
「虽然不想对只想着把转生者当成对魔王兵器的骑士团说这件事」
 
「你这句话有语病吧」
 
斯米蕾娜像是说着『倒底要闹哪样』的耸了耸肩。
 
「关于讨伐那个孩子的事情，你们最好还是收手吧。这会成为人类的损失的」
 
「你这是什么意思？」
 
「要失去那么可爱的孩子什么的,不觉得太荒唐了吗？ 」
 
「无聊」
 
真是无趣的男人。这样揶揄之后,玩笑话先放一边,斯米蕾娜继续说着。
 
然后,披露了一个对对方有利的信息。
 
「那个孩子是转生者哟」
 
对于预料之外的信息，阿格士眨了眨眼。
 
这是来自敌方的情报。虽然有点惊讶，但是不值得相信。
 
即使如此,阿格士还是确认了一下。
 
「之前我们向你询问情报的时候，你回答说不知道关于转生者的事情。为什么变成现在这样的情况了才说出来？」
 
「比起被讨伐,我觉得瞒下来更好哟 」
 
「原来如此。是由于那种原因吗」
 
「嘛,只能这么想吧」
 
「非常不幸,那个女孩不是转生者」
 
阿格士这样否定了。
 
对于无法沟通的对手,扎普金和昆乔都表现出了沮丧的表情。
 
不过斯米蕾娜和他们不一样。
 
「你刚刚的说法，我开始有点在意了呢」
 
「我的说法？」
 
「那个女孩不是转生者？要说『魔族不可能是转生者』还能理解，你为什么要限定为『那个女孩』呢？还有，你说的『不幸』里似乎还有一种可能性：即使是魔族也有可能是转生者。按照你的说法，听起来还有其他能够断定的依据
 
斯米蕾娜开始了推理。
 
「如果要排除魔族这个必要因素,那么只能从外观来判断了。难道说,骑士团知道一部分转生者的外表特征吗？」，骑士团隐藏了存在着转生者的秘密。
 
如果在这里做出了肯定的答复,同时也意味着揭示了转生者的存在。
 
不过从结果来看沉默和肯定也是同样的意思。
 
「都说道这份上了，你在还犹豫什么?能够断定那个女孩不是转生者的东西，都这样了你还要隐藏吗？」
 
「真是愚蠢。这个话题就此打住吧，你想试着证明什么？」
 
斯米蕾娜没有忽视,阿格士的喉咙无意识的跳了一下。
 
「原来是有情报提供者呢」
 
斯米蕾娜开始加速思考了。
 
想想看。
 
仔细想想。
 
对方有，我们没有的信息。
 
我们有,对方没有的信息。
 
把它们结合起来变成手牌,现在最重要的是找岀，为了能纠正双方认知差异的,双方都有的共识。
 
此外,它必须是从未被说出的信息。
 
斯米蕾娜试着向对手问道：
 
「转生者有两人。这个信息，你们那边也是知道的吧？」
 
斯米蕾娜不知道转生者会成为魔王的目标。因此,在存在着转生者的前提下,试着 从阿格士的角度想了一下问题。
 
「什么，你怎么知道的——」
 
从阿格士简单的动摇中斯米蕾娜确定了。情报提供者是转生者,并且他也在找着另外一个转生者。
 
也就是说,【莉琪】的朋友也转生过来了。
 
这么想的话。
 
他应该在靠近骑士团的地方。
 
後程活動報告で書かせていただきますが、家庭の事情でかなりてんやわんやな状況に（汗）
 
申し訳ありません。明日、予定外の休載をさせていただきたく思います。
 
第30話は9月3日 朝7時更新予定です。
 
――は無理でした（泣）
 
お昼12時とさせてください。申し訳ありません。
 
  