========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・作者开始养猫了
 
・斯米蕾娜桑开始推理了
 
另一个转生者在骑士团附近
 
————附近
 
斯米蕾娜开始整理自自己的思路
 
我从莉琪那里听说了她朋友的事
 
莉琪对她的朋友充满了憧憬和感谢，并且对有这样一个朋友感到非常自豪
 
他从不介意莉琪是『家里蹲』还帮助他到外面去，是一个充满人情味的人物
 
这样的人只委托他人去寻找朋友，自己也不会这样等着别人报告，应该比谁都要率先行动。
 
为此，应该采取收情报的立场
 
如果是转生者，即使是要求一定程度的特殊待遇也是很容易的。
 
也就是说
 
莉琪的朋友不是在骑士团附近
 
——而是在骑士团中
 
「他是一个骑士」
 
斯米蕾娜当然发现自己说的『是他』
 
对，一般来说就是『他』
 
如果把从他那听到的转生措施看出来
 
但是莉琪却从『他』变成了『她』
 
听说这是非常罕见的情况。他应该认为他是例外
 
阿格士沉默着。因为，欺米蕾娜的话是没有错的。
 
也就是说，与莉琪不同，我认为她的朋友是作为男性转生的
 
那么，不知道原本就存在例外的事实吗？
 
莉琪也不是认为作为个男人转生的吗？
 
恐怕，这个推理是没有错的
 
所以刚才，阿格士已经错了
 
那个「女孩」不是转生者。
 
既使想从一开始对转生的情况进行说明，也不知道会不会听，不过，首先要让他们理解这里也有转生者
 
把那份手牌拿到手
 
斯米蕾娜是知道，转生者就是「拓斗」这个名字
 
斯米蕾娜突然想起
 
前几天，（欧帕布）酒馆的事
 
虽然那时我以为是对其他种族交流很频繁的（欧帕布）的视察或是为了收集转生者的情报，但是如果把注意力集中在莉琪身上
 
「是叫，新垣桑吗？」
 
「新垣？拓斗怎么了」
 
瞬间斯米蕾娜咂了咂舌头，很后悔自己的失败。
 
被别人先说出了这个名字
 
一次也没有登场的「拓斗」这个名字的提示，可以证明转生者的存在，但是她却因为没有准备发言而错过了这个机会。不过，这样就连接起来了。明确了「新垣」的存在。这样一来，就能让两个人再见面并讨论前世的记忆，让双方认识。
 
「新垣桑，不，拓斗君你在哪？」
 
「他不在这里」
 
「你没有带他来么？」
 
「骑士团内部的情况」
 
「这也是我们所面临的事情」
 
如果是头脑灵活的人即使没有确定的信息，也不会无视目前为止在（欧帕布）有转生者的可能性
 
但是，阿格士——不，骑士团刻意无视了这点。
 
「骑士团长，你说的呢，转生者拥有很强的力量，所以要得到合作，并成为对抗魔王的力量，如果你这么作了拓斗君会怎么想？」
 
「那是什么意思？」
 
「如果他知道莉琪被讨伐了的话，拓斗君会采取怎么样的行动呢？你们会得到帮助么？绝对不可能」
 
「无论如何，骑士团都会优先地对魔物进行讨伐」
 
「……是吧，所以我讨厌骑士团」
 
即使知道这是转生者，但如他被分类为魔物，那也将被讨伐吗？
 
虽然脑子里浮现出这样的问题，但斯米蕾娜并没有说出口
 
「骑士长，不需要听这个女人的狡辩」
 
插入阿格士和斯米蕾娜对话的是一个想要对（欧帕布）开始攻击的部队长西格斯.斯莫尔克
 
「这是王国的危险因子，（欧帕布）煽动民众，武装起义，歼灭的理由不是很齐全吗？」
 
「……明白了」
 
「那就快点下达出击命令，如果你还在意（欧帕布）里有没有转生者的话那么稍后再报告不就可以了吗？」
 
「不像正义的骑士，简直就是坏人似的台词。但是这样没问题吗？那孩子也有很强的力量哦，魔王也说不定能订打倒吧，我觉得最好是带你去」
 
「虽然听说有点特别，果然还是要坐那边的牛去么？」
 
西格斯吹了吹鼻子，断然拒绝了
 
西格斯的心里除了执行任务之外，还存在着近乎领地意识一样的东西
 
西格斯的自信的原因和自己有特异能力有很大关系。在骑士团里只有卡利沙和西格斯有特异能力，因为卡利沙的能力不是战斗系的，所以西格斯的自尊心没有发生动摇，不过这时拓斗加入了骑士团，所以他很不喜欢拓斗，虽然他没有对本人说过，不过重要的是他并不希望降低特异能力的稀有性，并威胁到自己的地位，所以他认为向拓斗提出决斗，既然同样有特异能力，他想知道自己的能力在拓斗之上
 
「不要误会，我们骑士团不会依靠转生者的力量，仅凭我们自己的力量讨伐魔王，这才是我们真正的愿望，为了守护我们骑士的荣誉。寻找转生者，仅仅是为了把可能会被他国抢走的东西放在手边方便利用而已」
 
虽然一半是真心的，但另一半完全是个人感情。
 
斯米蕾娜说的「魔王也有可能打倒」这句话对西格斯来说是一个禁忌，他绝不允许引入有这样特异能力的人材。
 
虽然没有看穿这样的打算，但这次是斯米蕾娜哼了一声
 
「总觉得不行啊，骑士的骄傲，数百人一起以一个女孩子为对手可不是什么值得骄傲的事。我还想问你，你们有羞耻心么？有做为男人的尊严么？还是说你和你的名字一样短小么？」
 
「这个女人……」
 
这是西格斯的另一个禁忌如果考虑到他更在意哪个，应该把这个放在第一位（译:这么在意肯定相当短吧。须要放大镜么？）
 
「骑士长，请下达必出击命令」
 
「……」
 
阿格士感到一丝不安和焦虑
 
虽然口头上不承认，但是阿格士也认为那个魅魔女孩是转生者，在点上我相信有八成是这样。
 
正因为如此，才有攻击的必要。阿格士的头脑里正在思考怎样才对骑士团有利怎样做才能降低损失，他只想着那个。
 
拓斗没有意识到他正在找的利一就是自己迷上的少女
 
那么当他知道事实时他会怎么想？（译:会很尬）
 
那么肯定，绝对，拓斗会加入（欧帕布）阵营
 
如果以那个为前提考虑
 
那么对这只梦魔的讨伐会让拓斗对骑士团抱有恨意并敌对。那等于是把宝贵的转生者交给敌人
 
但是如果在这里不把梦魔讨伐了的话，两名转生者就会一起交到敌人手上（译:才不会嘞，莉琪酱辣么萌的说）只有这种情况绝对不能让他发生。
 
一或二，很简单的数学问题
 
阿格士向镇上举起手做出了他的决定
 
「第二队，出击」
 
「第二队出击，跟上我」
 
西格斯作为队长提高声音复述了阿格士的命令
 
镇子上宁静的空气被哒哒的蹄声打破
 
————进军开始
 
「笨蛋啊，真的是个笨蛋啊」
 
看到留下的几名骑士和阿格士正在注视着西格斯的部队向镇子进攻，斯米蕾娜悲伤的让说
 
「我也会跟上，而你斯米蕾娜?欧帕布将会在这里被我们抓住」
 
「随你便」
 
站在阿格士身后的两名骑士接近了斯米蕾娜
 
「领主桑，昆乔桑，能帮我转告莉琪吗？」
 
「传话......吗？什么」
 
「莉琪要寻找的人在骑士之中，那时他来过酒馆」
 
如果什么都不说的话，莉琪绝对会站在最 前线战斗吧。因为她是不会默默注视这别 人为自己而战并受伤的孩子，正因为明白 了这点，所以斯米蕾娜想让她有一个生存 下去的理由，为了在紧急时刻能够让她选 择逃跑。
 
「难道因为这点事情就要把斯米蕾娜桑一 个人留在这里么？」
 
「那么，如果你之后回来帮忙的话我会很高兴的」
 
「但是......」
 
「求你了，只要能全部解决，你可以握住我的手也没关系哦」
 
「我知道了」
 
扎普金向斯米蕾娜敬了个礼，便把衣服绷紧，追在西格斯的部队后向镇子跑去
 
「放弃吧，已经太晚了」
 
听到阿格士的说法，斯米蕾娜回道『是啊』阿格士的想法是：骑士和镇民之间的战力差太大，骑士们胜利只是时间的问题，正因为如此那只梦魔也很快会被抓到
 
可是阿格士可能要失望了
 
那个在他的预测范围外，确实存在的东西 他不知道真正要害怕的不是镇民，也不是转生者，而是守护在那名转生者女孩身边的--最强的生物（米诺子）
 
  