========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-08-30 00:05
==========================

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・牛桑的无双flang立起了
 
昨天，斯米蕾娜收到一封从王都骑士团发来的信
 
信的原内容是:领主袭击事件的主谋——魅魔的引渡
 
终于来了
 
我的原形被骑士团发现并被认定为讨伐对象
 
袭击领主家的时候，在宅邸的某个人向骑士团告密了吧，虽然梅洛莉娜也在场，但她没有曝露算是不幸中的万幸吧
 
尽管如此斯米蕾娜还是拒绝了引渡并安慰哭泣的我说魅魔也并不是完全没有人权的
 
老实说，我知道引渡要求是之后的事了，就是在今天早上，作为事情的当事人……
 
注意到的时候镇子上的人们就已经开始武装起义了，我当时还吓了一跳
 
对此，斯米蕾娜是这么说的
 
「啊……那个？因为莉琪酱知道了这件事肯定又会说:我能在这个镇子里工作吗？不仅会给大家添麻烦，还不如不在，干脆悄悄出走吧。这种丧气话。那样太麻烦了，所以我就先告诉了镇里人」（译:然后他们就起义了，为了萌萌哒莉琪酱）
 
太麻烦……
 
「而且就算莉琪酱离开了镇子骑士团也会攻过来，他们的真正目的是击溃【欧帕布】。所以肯定会以我们故意放莉琪酱逃出镇子作为理由进攻【欧帕布】」
 
那我自己去骑士团
 
听到这句话，斯米蕾娜桑满脸笑容（译:贼阴森那种）的对我说
 
「如果莉琪酱去了骑士团，到时候就镇民全体进攻王都，而且我也不知道什么魅魔（译:之前一直打错这里改正）引渡申请。真是让人头疼呢，就让我们大干一场吧！」
 
笑着的斯米蕾娜桑好可怕
 
然后现在
 
斯米蕾娜桑正带领这领主桑和昆乔桑对包围着【梅洛克】的骑士团进行最后的抗议。因为要到事情结束后才能回来，所以他把前线指挥交给了洛莉娜桑。
 
「卡卡卡，真让人热血沸腾呢!」
 
本阵【欧帕布】附近聚集这杀气腾腾的人们
 
在那些人中，洛莉娜桑就像一个小孩子一样
 
「就像战争一样」
 
「是的，这就是战争啊！」
 
我轻声的吐槽被洛莉娜桑毫不犹豫的驳回了
 
「我只是想平静的生活而已，但是为什么？」
 
「平静的生活不是免费获得的」
 
完全不符合幼小外表的沉重台词，让人感叹不愧是活了三百年的长者
 
「洛莉娜桑以前也经历过样状况吗？」
 
「虽然没经历过多少次，但是也还是有过吧。那是大约二十年前，我也被骑士团给抓到过」
 
「骑，骑士团!那你没事吗？」
 
「如果不是平安无事的话，我也不会在这里吧」
 
那还真是历害
 
即使没有被杀，也会被痛骂，还有各♂种♀各♂样♀的事……
 
「那群没有见识过修罗场的小处男，居然只 靠外表判断我的能耐，所以我让他们知道 什么叫♀恐惧♂后，趁他们肾虚时逃走了。哎--逃跑的时候我的脚还被到处散落的食♂物弄得脏兮兮的」（译:自行脑 补从一群被榨成干尸的骑士堆里走出一只油光满面的小萝莉的场景）
 
「到处散落的食♂物是……」
 
「当然是性意义上的」（译:大家都懂吧?魅魔的食♂物）
 
就当是那样吧
 
虽然不知道做了什么，但是被萝莉魅魔饱♀餐♀一饨后逃走，骑士们的自尊心已经碎了一地吧，说不定还会被开除。那些 骑士和他们的朋友们一定相当痛恨魅魔吧，也许这次来讨伐的骑士中就有他们的身影。
 
「一个人……好历害啊，如果我就作不到了」
 
「知道我的历害了吧！但是不要灰心，莉琪酱也有很历害的地方不是吗，那么高程度的人望和奶子。正是因为这些优点，大家才会为你战斗着不是么？」
 
和奶子没关系吧……没有吧？
 
不管怎么说，我真的是被聚集来的人数吓了一跳。
 
能成为战斗力的男性有二百人
 
此外，还有其他女性和孩子前来应援
 
不是为了我，而是为了守护斯米蕾娜桑的酒馆才来的也有不少
 
我认为能聚集那么多人真的很不可思议
 
在店外面，有战斗经验的基利戈桑和罗多利戈桑（译:那个跟踪狂守卫，戏份太少差点不记得他）正在教男人们开武器的使用方法，虽然只是临时抱佛脚但是有总比没有强
 
「虽然我不希望要让他出场，但是我们也有我们的最终武器」
 
「……米诺子吗」
 
现在米诺子在酒馆后面的马房里待机，但是他本人似乎不希望出场，因为他觉得很麻烦
 
（译:为了统一队形，骑士团第二队长名字从西格斯改为希科泽.斯莫尔科库，先辈洛莉娜改为梅洛莉娜）
 
因为这个世界没有牛，因此牛还没有被认定种族。
 
目前正处于一个不稳定的状态。但是如果这次，米诺子暴走和骑士团战斗起来的话，一定会被认定为魔物吧，但我不希望这样。
 
所以最好是不用米诺子出场就能结束
 
「果然，我也要战斗，因为事情的元凶就是我」
 
「绝对不行，因为镇子里的人不是讨伐对象，所以骑士团也不会下杀手。但是，只有你是不同的，他们从一开始就是为了讨伐你而来。所以你绝对不可以外出」
 
梅洛莉娜桑的语气里没有平常的感觉，变得严厉了起来
 
我没有被给予战斗的选择。并且到了紧要关头，不管在什么地方，不管要抛什么，我都必须要逃跑
 
「哎，你那边怎么样了?」
 
说话的是镇子上女性专用服装店【莫斯托雷】的女主人玛丽?莫古丽
 
她是一个叫库奇的种族中的犬人女性
 
顺便一提，已婚。现在她正在和艾利姆一起在即将变成战场的【欧帕布】里做些什么
 
「已经完成了吧，喂，艾利姆君，给我看 看」
 
艾利姆?艾利姆在哪?咦艾利姆哪去了？ 就在我疑问艾利姆哪去了时，玛丽桑拉来 了一位和我一样金发，巨乳的女孩--她 是艾利姆，不，现在应该叫艾利子（译:热烈庆祝艾利子在正篇登场）
 
艾利姆用玛丽桑准备好的假发，化妆品和衣服完成了完美的女装，我想如果是第一次见面的人绝对不会认为他的男孩子。（译:东瀛邪术）或许艾利姆真的很适合连衣裙
 
「女装二周目，登场」
 
「已经完全习惯女装了呢!」
 
我觉得不习惯那个也没问题峨，快回来吧少年！
 
听说为了在紧急的时候为我逃跑挣取时间 而作我的替身。
 
如果搞不好就可能被当成我杀掉。
 
「但是，那个假胸里面是用什么填充的呢?」
 
「里面装的是毛巾，所以现在乳摇幅度变大了」
 
「啊……是吗」
 
「怎么样？首先我们再现了莉琪酱的胸部大小」
 
「知道」
 
「来，让我跳一个，啊，哎，怎么样?在摇晃吗?」
 
这个，莫非我被抛弃了?果然还是莫明的不爽。真想一拳打爆这对让人不爽的假奶。
 
「-喂，艾利姆，你在做什么？这对莉琪酱太不礼貌了吧！」
 
罗多利戈桑推门进来通知外面的战斗准备 情况时正好看见了艾利姆怪异的举动 因为我知道他是一个有着强大跟踪能力的 变态所以下意识的拉开距离，但是这次他却意外的正经
 
「你那个只是芬里尔级吧！里面装的是毛巾吗？去左右再加一条，不然远远不及莉琪酱的基冈提斯级!莉琪酱，让这个失礼的家 伙见识一下真正的乳摇!」
 
「捶你哟！」
 
前言撤回，刚上升的一点好感又马上垂直下降。
 
「莉琪酱，涅，莉琪酱」
 
「你刚说什么？」
 
罗多利戈桑老脸一红，没有回答我
 
「放心吧，我们一定会保护你的，即使是搭上这条命！」
 
搭上生命……
 
大概这个人是认真得说出这句话的吧，从他那坚定的眼神可以看出来。
 
所以我必须这么说
 
「……请不要这做，如果你死了，我会睡不着觉的」
 
罗多利戈桑那种愿为了我上刀山下火海的气势被我的话平息了下来
 
「是……是啊，你说的对，我没有考虑到」
 
罗多利戈桑一边道歉一边垂下了头，连同周围的人一起表情变得失落起来
 
正如梅洛莉娜桑所言，这是战争
 
如果战斗就会受伤，搞不好还会死去
 
但我不希望这样轻易对待生命
 
所以……
 
「请不要说搭上生命，请绝对不要死。即使是变态，我也请求你能活着回来」
 
我的情绪十分激动
 
「我没有钱，也想不出有什么东西可以当做谢礼，不过以后你们来【欧帕布】时我一定会尽力招待你们。所以，请平安回来吧」
 
当我说到什么可以当做谢礼时，他们的视线感觉下降了30～40cm
 
变成女性门也有一段时间了，所以注视我胸口的视线最近也能理解是什么意思了
 
「莉琪……」
 
那个，我要在这里定居吗？（译:大概是这个意思吧）
 
「不需要什么谢礼，我也不求有什么回报，我只是想这么做而已」
 
「罗多利戈桑……」
 
「但是，但是。如果我们像莉琪酱所说那样平安回来的话你会温柔的抱住我们说『欢迎回来』吗？」
 
在后厂面的艾利姆低声说「超想要的!超期待!」好想吐槽他。不过罗多利戈桑他们都知道危险但依旧要前往战场
 
如果那样的他们，会因为这种程度的感谢而高兴的话。
 
「我知道了」
 
「哎，可以吗」
 
虽然提议的本人很惊讶，但我还是偏着点了点头
 
然后，一直安静的店里马上又喧嚣了起来，还比刚才增加了好几倍。
 
「诸君，都听到了吧！」
 
「『『听到了』』」
 
啊，刚说什么？oh.yes你们选什么
 
随着罗多利戈的喊声，在店内外的上百男性高声欢呼
 
「我们将向王都骑士团挑战!有没有人畏惧?」
 
「『『没有!』』」
 
为什么会那么整齐?你们什么时候练习的？
 
「愚蠢的王都骑士团把可爱，可爱的莉琪酱认定为讨伐对象并侵略过来了!不仅是那样！他们还想把【欧帕布】，【欧帕布】这个莉琪酱的居所给夺走，把我们的莉琪酱给夺走！你们允许他们这么做吗！？」
 
「『『不，不，不！』』」
 
「那就拿起武器！迎击！用爱和愤怒击溃恐惧！如果爱不够的话就让莉琪酱给你加油！如果愤怒不够的话就用对和莉琪酱同居的艾利姆的嫉妒和憎恨来填补！」
 
「『『杀，杀，杀』』」
 
哒哒！哒哒！回应罗多利戈桑鼓舞的是男人们的跺脚，在酒馆里响起了雷呜般的响声
 
至于被吓得脸色发了青的艾利姆，他正躲在基利戈桑的身后
 
「不要害怕受伤！战斗中负伤的话莉琪酱会照顾你！绝对不允许死去！因为我们的死会让莉琪酱伤心！我们所守护的只有莉琪酱的人身安全！？不！还要守护她的笑容！所以必须要活下去！既使四肢被撕裂，倒在地上，只要还活着就要抵抗死亡！为了和莉琪酱的再会，努力活下去！」
 
上升，上升
 
男人们的斗志迅速高涨起来
 
「站起来吧强者!这是守护莉琪酱的圣战！让侵略者尝尝爱与正义的铁锤吧！」
 
「『『乌拉啊啊啊（略N个啊）』』」
 
喊声让周围都震动起来
 
「保护莉琪酱」
 
「『『保护莉琪酱』』」
 
「保护【欧帕布】」
 
「『『保护【欧帕布】』』」
 
不断重复的吼声就像在威武包围镇子的骑士们一样
 
「保护莉琪酱」
 
「『『保护莉琪酱』』」
 
「保护奶○」
 
「『『保护○子』』」
 
……一定是我听错了
 
就在战士们斗志达到max时收到了紧急通知
 
「镇子北边发现多敌人，数量上百！骑士团开始进军了！」
 
「战斗吧！为了我们所爱的莉琪酱!不要让敌人靠近【欧帕布】!不允许你们靠近莉琪酱啊！这些**!」
 
「不允许靠近莉琪酱啊**蛋!!」
 
以罗多利戈桑为前锋，镇子里的男人们一边咆哮着一边冲向骑士团
 
梅洛莉娜桑站在店门口目送他们的背影
 
「心情如何?」
 
「老实说，很难受」
 
「别太在意了，能为一个好女孩而战斗是男人们的愿望」
 
对不起，本来因该感动的地方但我却起了一身鸡皮疙瘩
 
「……你是说罗多利戈桑他比想象的还要绅士?」
 
「唉，这样吗？大概是这个意思」
 
「是吗？谢礼吗？唉多，那个，我想我应该满足他的要求」
 
「那是那边世界的专用语吗？如果被要求（那个）的话你怎么回答？」
 
我陷入了深思
 
「……稍微一点的话……可以」
 
我这么回答
 
「那个，难道你的魅魔本能难道开始觉醒了吗？」
 
「啊，不是！不是那样的，而是我错才让他们们陷入死亡的危险之中!？虽然很讨厌，但是我更讨厌他们死去。还是这样做不合适吗？真的对不起！」
 
「卡卡卡，好吧，就说到这里吧！不管怎么说，他们都错过了千载难逢的机会」
 
与骑士团先锋的战斗已经开始了，在紧张的气氛中响起了罗多利戈的笑声
 
  