========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-27
Last Reply: 2021-04-23 13:03
==========================

回到酒館後，掌櫃交給我一個小包裹，裡面賣著滿滿的金塊跟魔王硬幣，大概有200萬。裡面有一張信紙，信上簡短的寫著來自毒龍姬芙雅的問候。
"親愛的英雄，你送來的紀念品賣出很好的價錢，另一半放不進袋子的，我放在你的房間裡，順帶一提，勇者被做成乾屍吊在城門前，被完全催眠的修女們作為人類侍女賣出了不錯的價錢。"
我把錢收到自己的袋子裡後，走向黎安儂、赫忒與其他夥伴坐著的幾張小餐桌。
"今天要繼續向北嗎?還是觀察一下?"麥斯問著我們。
"比起那些，有一件事情要先做。之前都在趕路，差點就忘了。"我拿出了一個小小魔神像。
"對了!祝福!"黎安儂靠到我的旁邊，我們一起閉上眼睛，想著"希望見魔神一面"，意識被一股強大的力量抽走了。
"喔嗚~歡迎阿!"
"距離第一次見面感覺過了很久..."我問著魔神。
"我倒是一直看著喔，把她們全都買回家不好嗎?"
"我也有想過呢，但果然還是收集自己真正中意的當玩具就好，她們也就普普通通~"
"羅尼呢?"
"我蘿拉她們我也覺得普通，比起這些，我們是來換祝福的"
"不老跟不死對吧，這就給你們祝福。"魔神吻了我們兩人，將祝福施加在我們身上。
"雖然有感覺到妳的力量，但這樣真的就不會死嗎?"
"恩，傷口恢復只需要一瞬間，對毒也能免疫。"
"還以為會像不死鳥一樣浴火重生呢..."雖然我對於這樣一個勇者分量製造的不死祝福、不老祝福還算滿意。但黎安儂希望的是更有戲劇化效果的東西。
"那個是重生的祝福，不一樣~"
"那麼，重生的祝福使怎麼樣的?"
"死掉之後可以用幽靈化的狀態到別處重生。"
""這個更方便呢...""我們覺得自己選錯了，但又覺得要死一次有點不划算。
"但要先死一次，祝福都有各式各樣的缺點啦!"
"對了，女神有召喚新的勇者嗎?"
"妳們殺了6個，不過古魯斯王國又補了一個，教皇國臨時補了兩個，兩邊都在加緊鍛鍊。現在是7對11，教皇國領先!"
"不得不說他們手腳真快阿..."
"感覺沒完沒了阿..."黎安儂無奈的身著懶腰。
"不過一口氣可以狩獵18個勇者，如果衝進那個戰場的話，現在又有不死之身..."
"你要自己上嗎，羅尼?"
"還是算了，大概殺掉幾個兩邊就會開始撤退了吧...吃力不討好。"
沉默了一下後，黎安儂露出開心的表情。
"我想到一個不錯的方法，可以逼雙方的勇者都到前線戰鬥，還可以一口氣削減信仰心!"


這幾天城牆上巡守的衛兵人數明顯的變多了，雖然還是有可以離開吉爾城的密道、下水道、城牆旁貧民窟的某間房子，但已經不是可以來去自如的狀態了，幸好我們早在幾天前請人將書信送往魔王的身邊。
對方傳回的信也同意了這次的計畫，用可能有間諜的理由驅逐了北方山脈那個走私小鎮的人類，在那裏聚集約總戰力1/3的軍隊，剩餘的留守在魔王城周遭。
等古魯斯王國與教皇國開打後，先鋒軍隊下山與北方城鎮、背叛者大本營的嵐力城內的盟友會合，在晚上一口氣將城市佔領下來。
確認占領後，先鋒隊伍先休息、由背叛者們搜刮補給，並派人通知守軍出發。留守在魔王城的其中一隊跨過山脈後，直接前去阻斷通往東方的道路。
隔天早上，先鋒軍隊直接進軍古魯斯王國，我們在城內接應，不管是騎士團長還是勇者都除掉、把城門打開、清乾淨城們上的守軍讓他們進入。
現在只需要悠閒的等待時機就好。大概還需要幾天吧，最急的應該是教皇國，只有7個勇者、悠哉的古魯斯王國已經是到手的獵物。
"今天也沒什麼事嗎?"麥斯有點閒得發慌，正在跟附近的人打牌。
"是阿，就等吧。"我看著介紹各個勇者的書，名字長相，擅長的能力都有。這不是甚麼魔族情報部調查的東西，是女神教發售的公開書籍。
"把自己的能力攤在陽光下，拿來跟別國比較，真夠蠢的..."赫忒跟我一起看著，有時候說著不為人知，勇者的一些小習慣或是個性，我把那些內容註記上去，摸了摸她的頭。
"不過應該要感謝他們，省去不少調查的力氣。"雖然上面的事蹟、能力都被加油添醋了一番，但知道對方擅長什麼類型的戰鬥，會不會聯手攻擊，對計畫擬定都有不錯的參考價值。
再加上親眼看過幾人的赫忒提供的資訊，也得到了一些有用的情報，誰跟誰交往過、誰正在追求誰，勇者間的關係也可以當作誘餌使用。
像是有個受許多男勇者喜歡的女魔法師，實力不怎麼樣，單純靠著姿色進入勇者隊伍內，讓一些女性勇者討厭她，甚至退出隊伍組起了只有女性的勇者隊伍。
教皇國裡，實力出眾的三個女性勇者，騎士卡拉、弓箭手美奈、魔法師維拉。有能力又善良的三人，是許多女性冒險者與修女們的憧憬，她們的活動主要是到處討伐魔獸，也得到不少好評。
"今天先這樣好了，赫忒，謝謝妳。"
"能派上用場我也很開心!"
"對了羅尼，我要跟烈娜去奴隸商店逛逛，一起來嗎?"
"好啊"最近我們發現自己的人手其實不夠。
現在有許多事情是原修女的人們在幫忙、餵馬、代替盡量不露面的我們採買、衣服跟護具的清理保養。
雖然都不是甚麼需要特殊技巧的事，但有許多人的份要做，也是件大工程。等到了魔王城她們走後，隊伍剩下的都是冒險者跟工作兼戰鬥奴隸，還是找些適合的人加入好了。
"我可以幫忙"熱心的赫忒說著。
"妳是我的東西，不准"不過被我無情地拒絕。
"是~~"
"大白天的就在曬!"黎安儂看著抱著我手臂，靠過來的赫特說著。
"偶而一下還好吧..."赫忒鬆開雙手，變回牽著的狀態。
我們已經看過幾間店，但大多都是工做奴隸，之前的幾間買到的只是一些道具，項圈、手銬腳鐐、口枷。當然，都是赫忒要求我買給她的。
也在服飾店買了一件黑色帶著蕾絲的歌德風洋裝給她。
現在的她，白色的肌膚、米色的頭髮、配著皮鞋跟洋裝，就像受人疼愛的公主一樣，只不過都是黑色系的。配上項圈、腳鐐跟口枷會更可愛呢，雖然只有我看過就是。
我們一行人走進一間奴隸商店裡，這裡大多是女性，黎安儂四處張望著。
一樓大多是年輕的女子，或是相貌端正的少年。稱不上甚麼絕世美貌，但也足夠讓他們再貴上個幾萬。
"幾位想找怎麼樣的人?"一個穿著整齊服裝的男店主走了出來。
"洗衣、煮飯、打掃環境、修補衣服護甲。有嗎?"
"修補護甲有點困難。家務活的話，這裡的大多是抵債被賣來，我想不會出什麼問題。"如果是犯罪或是違抗貴族的，只怕捲入甚麼麻煩事，現在正是重要的時刻，可不想出亂子。
"預算的話，不要太高價的吧。還有就是有打算買下三到四個人左右。"
"這樣的話，或許到二樓會有更符合妳們的。"我們跟著他上到二樓。
這裡大多是有些許殘疾的人、幾個人一個區域用圍欄圍了起來，地上放著整齊的棉被。雖然人口密度高的點，但環境依然衛生。
我們走著走著，看到一個女人跟兩個少女。因為欠債被夫家賣掉的女性們在這個世界算是少見，畢竟女兒成親還可以要到一筆錢。
不過那兩個少女身上都有著許多傷痕。
即便只有一下子，店主馬上查覺到我看著她們三人，便停下腳步打開圍攔將它們帶出來。
"我沒什麼特別看上的，羅尼覺得可以就好。"
"先這樣吧。"我說完後，我們一行人走到裡面的一個小房間，女僕為我們送上了茶。
"他們是客人，打算添購一些整理家務的人，自我介紹一下。"這個店主總是說"人"，而不是"奴隸"。
"我是蘭，身上有許多傷痕，因為舊傷沒辦法拿太重的東西。大女兒是晶，小女兒是瑾，家務沒什麼問題，料理的話只有我做得來，但她們也會幫忙。"連讀心術都不用也能從言談裡知道，她希望我們一口氣買下她們三人。
"38歲的蘭，不太能負重，25萬。20歲的晶，有很低的魔法適性，35萬。18歲的瑾，魔法適性尚可，50萬。"年輕長的可愛又會用魔法，價格就超過一個修女了嗎。
"100萬三人怎麼樣?"我稍稍殺了點價。
"客人真是個客氣的人，您覺得可以的話就這樣吧。"奴隸商人沒有二話，乾脆的答應下來。
"衣服呢?要跟你買嗎?"奴隸的東西算是私有物，還是店主的物品，我打算問清楚。
"那是她們的個人物品，如果您還打算為她們添點衣服的話，可以到這裡..."奴隸商人遞出一張名片。
"前幾天去過的店呢。"赫忒湊上來看著。
"還想著介紹一間好點可以還點人情，我還是再給你點其他東西吧。"店主說著，請女僕拿了三套女僕服出來，並不是迷你裙的那種，而是做正經工作的長裙版本。
辦了些手續出來之後，時間已經是下午了。肚子餓的我們帶著她們回到地下酒店，裡面的人少了一些，不知道上哪去了。
"麥斯，其他人去哪了?"
"有些人去嵐力城了。你帶回來的那些人呢?"
"新的幫手，雖然只是坐點家務活。"
走進有人躺在旁邊睡覺跟打牌的酒館，比起預期的吵鬧，大家都只是安靜的坐著自己的事，讓母女三人有點驚訝。
"對了，在自我介紹前，有些事情需要先說。"
"是的?"
"對於我們的事情，妳們要完全對他人保密。"
"雖然我大概猜到了...我明白。"
"說說看?"
"這裡是背叛者聚集的地方吧...許多的獵人跟冒險者聚集起來，卻沒有在討論事情反而在休息..."
"聰明是件好事，這樣就省去我們不少時間了，晶跟瑾呢?明白嗎?"
"女神教骯髒事也沒少做，人渣老爸也是它們之一。我會加入。"
"我...我也加入..."
"太聰明被丈夫討厭，卻被主人賞識...命運還真折磨人"蘭說著，嘆了一口氣。 