========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-07-14 12:21
==========================

從空中俯瞰，他們口中的王城十分繁榮，城門的外圍都聚集了許多的商人，我們凌空飛過的東城門，應該是運輸剛剛經過的那個開墾區，所需物資的主要進出口。
稍有規模的商人，帶著大批護衛跟貨物在士兵的催促下，急忙趕著馬車離開城門前壅塞的區域。
一些小商人也成群結隊，揹著自己露營用的物品，驢子不只身上駝了貨物，身後拉的小拉車上也堆了不少。
在空中盤旋了幾圈後，鳥妖們似乎收到了什麼指示，開始往北方飛過去。
剛剛才說東城門很熱鬧，但北城門的程度更可怕，如果不仔細看，我甚至會以為他們是來逃難的難民。
許許多多的帳篷架在城外，也有人升起了炊煙，兜售著食物。
除了人類的商人以外，魔族也不佔少數，人潮多到連城外的露營區都能成為商業區。
他們並不是隨意的搭建，而是根據地上的木樁來分配各自的區域，有著長耳的獸人，帶著巡邏的人類士兵們，他們正要一個拉迷亞族的人將東西放回自己的區域裡。
人多就容易有些衝突，但大多數人還是遵守著"大家都接受"的規矩，那個拉米亞老實地將物品移了回去...
"你想看的話，等做完筆錄在看。"鳥妖將我跟安輕輕的放在城牆上，同時向我說著。
"好的，不好意思..."雖然她有些不耐煩的皺起眉頭，但對我來說，即便這樣她也依舊美麗。
我揹著安跟在她們的身後，走進城牆上的哨所，裡面除了鳥妖以外，也不乏精靈、獸人、魅魔等種族，當然，也有跟我一樣的人類。
"長官，我奉黎安儂大人的命令將他帶回，他是剛投誠的帝國軍，我需要借用審問室，還有，請幫我聯絡審問官、書記官。"鳥妖向一個人類的軍官說著，對方的手腳也很快，馬上找出了幾本簿子開始翻找。
"如果沒有反抗疑慮的話，我幫妳排204、205號兩間，審問官跟書記官的話..."
"那個...我跟他一起可以嗎?畢竟他從一開始就昏過去了...我怕他等等起來..."或許是因為對方也是人類，我大膽了起來。
"照他說的吧，大人的命令是不需要將他視為有威脅性...至少現在是這樣。"意外的是，兩人都沒有什麼排斥的反應，通融了我的請求。
"也對...那就204號就好，審問官跟書記官各一人就行，我會請人去通知，你們可以先過去了，還有，請在這裡畫印。"軍官說著，拿出一大面印泥跟簿子，鳥妖小姐則是抬起她的腳，將掌心的紋路蓋在單據上。
我背著安繼續跟著她們走下了樓梯，進到了一個可以看到城外的狹小會客室後，幫安放到一旁的長椅，自己則坐在桌子的前方，鳥妖小姐則坐在一旁。
"那個...您真的很美麗呢..."想著要搭甚麼話，最後還是決定了直球對決。
"蛤?"她則是錯愕地看著我。
"我想...雖然鳥妖小姐已經從大人那知道了...但我覺得還是得自己親口說。雖然我之前是帝國軍，不知道有沒有機會好好認識您..."
"小...小姐?你知道現在是什麼場合嗎..."她改成用詫異的眼神看著我。
"不好意思，在這裡這樣的說法很不禮貌嗎?"
"沒事，我還以為帝國軍很討厭魔族，是因為看上我的外表了嗎?不會討厭非人的部分?"
"我知道這樣很膚淺，但我認為鳥妖小姐十分美麗...黑色的羽毛也讓妳在走路時看起來很優雅..."
"嗚..."被稱讚了一番後，她害羞的表情也十分可愛，我想現在我的臉一定也跟她一樣紅。
"雖然有點煞風景，不過...我可以開始了嗎...?"不知道門何時已經被打開，外面站著其他的鳥妖，她們正感興趣的看著我們，除此之外，還有一位皮膚黝黑的暗精靈男性跟一個皮膚白皙的女吸血鬼。
""是!!""

他們順便帶著鳥妖們一起進來，鳥妖小姐、審問官、書記官都坐在我的對面，其他的鳥妖則坐在他們的後方。
"接下來的問題，如果你不知道的，就說不知道。有些是傳聞、或是多數人的猜想，也要請你先告訴我們。"書記官的吸血鬼說著，態度十分親切。
"雖然你已經投誠了，但在實際面上，我想你也知道自己並沒有太多籌碼。如果你好好配合，最後在經過一次藥物檢驗，你就自由了。如果藥物檢驗沒過的話..."審問官的暗精靈則是一開始就說明了遊戲規則。
"我會盡可能回答的，還有，安醒來的時候可能會很驚慌，那時希望能由我跟他談就好。"
"你應該知道，我們需要在場吧?"
"當然，我會盡可能說服他的。"
對方的態度超乎想像的好，那位女劍士...黎安儂?大人，應該是個位高權重的人吧，只是她的一句話就有如此的信用度。
"第一個問題是，你們的進軍路線、目的、還有編制人數。"
"關於這個...我有一本日記..."我拿出了一直帶在身上的小冊子，雖然書皮有些破損，但裡面的頁數還完好無缺。
"請務必交給我們複寫，當然，一些個人隱私的部分會跳過，大人他們對這些不會有興趣。"
"好的。我們是從帝國的皇城出發的，經過一周的步行後才與魔王軍接戰。主要目的，大人物是說"馳援上一波派過來的勇者"。編制的話，原本有300多人，分成五個旗的騎士團，每一團是60人，成員幾乎全是民兵。"
"好的...我看到你的日記寫，"湖水有問題"，這個湖的位置你還有印象嗎?"
"沒什麼印象了，不過附記應該還有當時紮營跟埋葬死者的痕跡。"
"在你離開前的幾周、甚至幾個月，帝國內的狀況如何。糧食的價格、生活物資的價格、抽稅的比例，類似這些。"
"雖然神殿的消息是西方正在戰亂，但因為一直沒有人類軍隊過來求援、也沒有魔族軍隊過來進攻，一開始敲鑼打鼓的收集物資，之後又不了了之。糧食、柴火、油鹽的價格只有在那時抬高了不少，雖然沒有增加稅金，但物價上漲也算是變相的加稅吧..."
"最後是你個人的見解嗎?在帝國銷售物品，稅金是依照獲利，還是價格來計算的呢?"審問官這一題還真的問倒我了。
"這是聽一些店家說的，說他們沒賺的比較多，卻需要繳更高的稅金，所以我想是看價格，而不是獲利。"
"恩恩...這點的確不大好，我們這裡的話，魔王雖然也有經營商會，而且做得很大，但也因此會對稅金進行微調，大多商人不至於被稅金壓的喘不過氣。"
"聽起來，魔王...大人是個很有能力的人?"
"大人們不會每件事都親自處理，通常只會給出方向。就像你被讀心一樣，他們手下的人也經過挑選，並且只遵照大人們的意思工作，與其說大人們很有能力，不如說很有"辦法"。"
"這樣說...不會被判不敬罪嗎?"
"還不至於，如果是建言或抱怨的程度...大人們也有強硬的地方，你之後想當魔王軍吧，只要記得不要背叛魔王、遵循大人們的引導就行。"
"老實說，這讓我有點困惑...不過比起我們那邊要好得多就是。"
"如果你對現行的方針有問題，只要請教上一層的人就行。假設你提出的方針有更好的效果，大人們不只會採納，你也會得到適當的獎賞。"
"這樣還真不錯..."
"該繼續談正事了...你剛剛提到你們都是民兵，這是非正規軍的意思嗎?其他的軍隊有哪些?為何不派他們出戰?"
"在帝國，只要是男性都要會用劍，通過當地的檢定後才可以開始工作，所以大多數人都有點底子，至少不會揮劍揮到一半劍飛出去。除了人民會被徵召、募集以外，也有專職的騎士團，大多是隸屬在貴族或地方教會下，也有少數商人豪族組建自己的騎士團，不過在皇帝跟他弟弟鬧翻後，私軍開始限制人數跟活動範圍了。"
"先等一下...好了，請繼續。"書記要求暫停一下，奮筆疾書的寫完後才讓我繼續說。
"不派他們出戰，我認為，主要是因為錢，因為民兵的薪資大概只有專職騎士的三分之一。次要是因為大家其實都認為西方局勢不明，這次的行動說是馳援，實際上是先遣敢死隊，勇者也有混進一些...上面的人所說的"次級品"。"
"次級品?"
"是。收到神諭後，各大神殿都召喚了勇者，但有些時間跟其他神殿重疊到的，召喚到的勇者，據他們所說力量下滑了很多。"
"是真的嗎?他們在戰場的表現如何?"審問官問了問。
"在開墾區駐紮的魔王軍內有龍族跟拉米亞，有兩個勇者被我軍第一波的魔法攻擊炸的灰飛煙滅，大人她還嘆了口氣。"鳥妖小姐說著。
"我記得，王族或豪族的大多都在王城吧?這次有讓鳥妖們一起送去嗎?"審問官確認著。
"沒有，開墾區是有幾個實力較強的，但也不至於死在開戰的第一波攻勢下，另外三個勇者都有活下來，還保護了這個好運的投誠者。"
"這樣啊，那確實是有下降..."書記官說著，仔細的紀錄大家的談話。
"接著..."

在完成了慢長的審問後，我喝下了一瓶藥水，就是他們說的藥物檢驗。
這瓶藥水的效果，就他們所說是會變得很老實，喝下後馬上覺得精神有些恍惚，在輕飄飄的時候，我似乎說了些甚麼，接著就被人帶走了。
"嗚...好痛..."再次恢復清醒時，我看著不熟悉的天花板。
轉頭看向門外已經是晚上了，旁邊還有著小火爐的亮光。
"感覺怎麼樣?"鳥妖小接的聲音說著
"還...還可以..."但我爬起身來，她的頭髮短了不少，而且給人的感覺也不太一樣。之後，又出現了一個很像鳥妖小姐的鳥妖。
"那個...請問我在哪裡?藥效是不是還沒退..."
"在我家，藥效已經退了，我們幾個是姊妹。"門口傳來熟悉的聲音，跟記憶中一模一樣的鳥妖小姐出現了。
"請問，我在這裡沒關係嗎?"
"你喜歡我吧?"
"是...是的!"
"恩，所以你從今天起就是我們的人了。"
"等等...你們?要跟你們結婚?不會太快嗎?安呢?他還好嗎?"
"我們都長得跟姐姐差不多，你也是看上姊姊的外表，應該沒關係吧?"短髮的那人說著。
"你是帝國來的吧?這裡的人類大多都習慣魔族的結合方式了，只要彼此看得對眼就好。"那個很像鳥妖小姐的鳥妖說著。
"安的話，你喝完藥劑後向他解釋了，他說願意配合也做完筆錄了，現在安置在魔神的教會裡，明天你可以去看看他。"
"現在不行嗎...我自己..."一走出門，我就被鳥妖小姐用腳抓住，看向眼前，我只差一步就要跳樓自殺了。
這裡不是甚麼郊外的房子的二樓，而是城市內房屋的頂樓，腳下是熙來向往的街道，而我剛剛以為是大門的，事實上應該算是窗戶。
"結婚第一天就急著去找朋友可不行喔，新婚第一天...有更重要的事吧。"很像鳥妖小姐的鳥妖說著，慢慢的靠到我的懷裡。
"你還不清楚魔族的事情吧...我會手把手...仔仔細細的教會你的..."鳥妖小姐則從後面抱了上來，柔軟的羽毛...十分舒服...
"可是...我連妳們的名字都還..."
"現在知道跟明天早上知道沒差多少啦，來玩吧~"短髮的鳥妖說著，輕輕的吻上了我。
魔族...還真是不錯啊....! 