========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-07-14 12:25
==========================

人類第一大國，汀提安帝國諾大的皇城裡，少見的出現了外國的訪客，他們是來自聖‧艾爾卡琉納王國的主教，還有隨行的幾名教士與修女。
在神殿騎士的護衛下，他們一行人浩浩蕩蕩的走向莊嚴的謁見廳，等在裡面的除了皇帝瓦西里以外，教皇葉戈爾、一二皇子、皇女，還有許多重要的人士也都在場。
而我們這些勇者，也受邀出席，畢竟吃住都讓帝國全包了，在附近訓練的人們都二話不說地過來參加。
幾個月前，各大神殿都收到了神諭，西方受戰爭壟罩，魔神使用了禁忌之力掩蓋了一切，強行將無所不知的女神們隔絕在外...教會是這樣說的。
之後，在皇帝的弟弟，大公爵的要求下，才有了兩周前的"馳援作戰"，派出5名勇者跟300人的騎士團，為即將展的西征探路...大臣們是這樣說的。
回想起前幾天，在庭院碰到正在散步的第四與第五皇女，兩人似乎對現在撲朔迷離的情況很擔憂。
"勇者大人...有空的話，午餐後是否可到三樓的書房與我們聊聊天?"第四皇女優雅的說著，自然捲綁成的金色雙馬尾滑過她的肩膀，微微的行了一禮。從沉重的氣氛來看，難得被皇女搭話，完全不是甚麼值得高興的事。
當天下午...雖然由我自己來說有些奇怪，但行為比較端正地勇者們，都聚集到了書房。
"我對這種事情並不擅長，就開門見山地說了，各位對於西方的事有甚麼想法?還有...各位在外奔走時，有沒有聽到什麼傳言?"第四皇女費婭說著，第五皇女巴芙拉則是跟在姊姊的身旁一起微微地低下頭。
老實說，我們也都很想知道，說魔族要打來，卻連個聲響都沒聽到，而派出去的先遣隊，活著回來的都說對方正在激戰中，並且堤防著帝國來的他們，將他們直接趕了出去。
雖然情報很一致，西方在努力對抗魔族，但遲遲沒有新的消息，讓人心裡沒有個底。
比起西方局勢的穩定，街道上開始有著各式各樣的傳言，皇帝與大公都有勾結魔族要扳倒彼此的傳聞，除此之外，似乎有一些團體自稱是西方逃來的，說西方已經淪陷了，然後又是某個大人物跟魔族有掛勾。
流言蜚語滿天飛的狀況，比之前物價上漲更讓人緊張，好在最近又消退了下去。
"在市場上，有許多不利大公殿下的傳言。也有人認為，魔族被西方兩國絆住了，抽不開身。"
"不少人認為，應該要正式向西方進軍，無奈皇帝派跟大公派的情況..."待在這裡比較久的勇者前輩們率先開口，他們深知帝國的問題，也就是皇室不合，還有子女眾多導致的繼承權問題。
皇帝跟大公，即便到了現在這種關頭還堤防著彼此，而教會跟皇室，雙頭馬車的問題也開始浮現。
各教會有各自的神殿騎士，規模雖然比不上帝國騎士團，但在各地方也是一股不容小覷的勢力，我們到各地討伐魔物時，大多也需要依賴當地的教會勢力。
在這樣的環境下，各自作為重要戰力的隊伍自然不可能派出去，實際上，大公派要派人去西方馳援，也只是想多少削減一下皇帝派的力量。
"我有聽到一個傳言...西方已經淪陷，魔族正整軍備戰。"一個最近剛到這裡的人說著。
"這我也有聽說過，但消息的源頭也跟其他消息一樣，完全找不到依據。"資歷較深的人說著。
"尼倫聯盟。"有人淡淡的說出這句話，大家也心知肚明，在尼倫聯盟裡或許真能找到些線索。
但教會不可能放任帝國人民，到那個依然膜拜著"棄神"的國家，兩柱神拋下了自己的職務，讓年幼的四女神獨自與古老又強大的魔神對抗...嘛，教會是這樣說的。
"在我們的能力範圍內，有沒有比較可行的方法呢...?"第五皇女看著姊姊。
"就算我們同意跟大公家的長子聯姻，實際上也不會有多少改變..."第四皇女說著，這件事大家也明白，先不提大公那邊，就算皇女嫁過去了，這裡的大臣們在拉垮對方這件事上，也會不遺餘力的進行，頂多只是保障了大公長子的安全，對方也不會答應，應該說答應了跟沒答應一樣，還多了個要提防的人。
"不入虎穴焉得虎子...只能找出魔神教的人問了吧?"
"魔族在以前被打得落花流水時，都沒聽過魔神給她們神諭了，應該說是因為沒給神諭才被打的落花流水。現在的情況，如果是想靠魔神的神諭..."
"這我明白，當然，是想著或許有魔族潛伏在帝國內。"
"不過，這種論點也很危險..."大夥討論著，但我實在沒什麼實感，說了好久要打來的魔王軍，連個斥侯都沒派來。
"...連個斥侯都沒派來..."
"怎麼了?有甚麼想法嗎，達斯先生。"兩位皇女與眾人看向我。
"說了好久要打來的魔王軍，連個斥侯都沒派來...還是，早就已經派來了?"
"就說了，在皇城、周圍都是教會耳目的情況下，這種論點很危險。"我的好朋友，一起被召喚過來的白波說著。
"不過，至少有個好方向了，如果能找到與西方有關連的人，或許就能搞清楚真正的狀況了。"
不過我們調查了好一陣子，還是連個影子都沒看到，沒有進展的狀況一直持續到現在...聖‧艾爾卡琉納王國，派出使節來拜訪了。
"還真是盛大的排場，實在讓我們受寵若驚。"領頭的主教說著，恭敬的向皇帝與教皇致意。
"別裝了，有甚麼目的就直說吧。"相比對方恭敬的態度，被事情壓在心頭上的皇帝則是直奔主題。
"相信各位一定也接到了神諭，西方的同胞們正活在水深火熱之中，不知各位有甚麼..."
"說重點。"
"...或許，是時候組建人類聯軍了。"
"甚好!"、"帝國教會也有類似的看法。"、"我拒絕。"大公派的領袖之一，慷慨激昂的答應。教皇則帶著開心的笑容同意。皇帝則是義正嚴詞的拒絕。
各自的算盤也是眾人皆知，想要削弱敵對的派系、想要盡快確認西方的狀況、想要極力避免繼續被消耗，三人的回答，也讓使節對帝國的狀況一目了然，他只是帶著尷尬又不失禮的笑容看著皇帝。
"帝國腹地廣大，比起主動出擊，攔截敵方於國境才是最好的做法。當然，貴國想要借道而行，我們也沒有二話，會將城門打開。"皇帝說著，簡單的說就是"要打你去打，大公你也是"。
"這可是關乎人類的未來，現在正是派出帝國軍精銳的時候啊!陛下!"大公派的領袖，依然慷慨激昂的說著。簡單的說就是，要打一定會先推皇帝旗下的帝國軍去打。
"女神們遲遲沒有再發來神諭，就算是白跑一趟也好，我也希望能將帝國與帝國教會的關心，實質的傳達給西方的同胞。"教皇說著，言下之意就是，他出去一定會拖著兩邊的人一起走，不會自廢武功，削弱自己在地國內的影響力。
充滿表面話，但完全沒有結果的會面還是拖了一個多小時才結束，就跟過去幾個月的每一天一樣，我們還是沒有任何進展。

老實說，皇室之間處不來也不是什麼奇怪的事，畢竟一般家庭的兄弟姐妹都會了，何況是爭權奪利的皇族。
而人氣的比拚，則進一步加劇他們之間的對立。
換上便服走在街上，恰巧一輛馬車緩緩駛過，引來人們的驚呼與注目。
"是第五皇女的馬車也..."、"真的也..."、"我看到了!好可愛!"、"第四皇女也在...真高貴(貼貼)...!"、"...真想有個這樣的弟弟..."、"姊姊，別在說這種鬼話了。"先不管有個女生的發言有些奇怪，總之，她們兩人的聲望很不錯，對於那些有資格繼承的人是又愛又恨，想拉攏又忌妒。
現在人氣最高的，是沒有繼承權的，第六王妃所生的第五皇女巴芙拉，雖然總是被人們保護著，但偶而會跟她同父異母的姐姐，第五王妃的女兒，第四皇女費婭一起到基層看看民眾的生活。
相反的，其他在繼承權名列前茅的，光是想著怎麼樣在不殺的情況下趕走對方，就已經忙得焦頭爛額，無暇顧及民眾。
唯一值得慶幸的是，那些人的鬥爭跟大多數人都無關，不會有民眾遭到池魚之殃，不過皇帝跟大公鬥爭時，遭殃的就是人民了。
"帝你覺得呢?要逃嗎?"
"還說我，你自己也很會講些危險的話。"白波跟我一起在街上閒晃著，突然用我們那邊的語言說出很危險的話，幸好是用異國的語言，就算被聽到也有轉圜跟解釋的餘地。
"其實我一直喜歡你，帝。"
"我覺得屁股有點危險，你還是繼續剛剛的話題好了..."
"我喜歡你，不過是在同性友人的意義上，不希望你死，或至少，不希望你因為一些很蠢的事死了，會讓我有點過意不去。"
"然後呢?"
"不知道你能不能感覺到，我覺得...幼女神們與我們的聯繫少了很多...原本在戰鬥中都能感受到很踏實的力量圍繞著自己，但現在..."白波說的我也懂。
"然後?"
"GPS不在了，現在這裡的氣氛又很不對勁，不如我們...吶?"
"也行。"
"等等，你決定得這麼快，真的好嗎?"
"我也不是沒想過，就算魔王軍一直沒來好了，也無法保證我們不會被捲入一些莫名其妙的事件。雖然不知道西方怎麼樣，至少先去尼倫也好。"
"恩...我倒是想直接去西方，把不相關的人捲進來，有點良心不安。"
"也對，甚麼時候走?"
"今天就走吧，與其之後偷偷計畫，提心吊膽，不如直接開溜。"白波還是像以前一樣大膽，說著"欸!你買過色情雜誌嗎?"然後在學校直接拿出來，或是"把小賣部的養樂多全部買完，不知道阿姨會用甚麼言神看我們!哈哈哈哈!"，好吧，應該說他挺瘋的。
"好啊，哪裡集合?"
"西城門外，走那個只有我們知道的密道。"
"就這樣吧。"
之後我才知道，跟白波一起開溜，是我這輩子做過最好的選擇，沒有之一。 