========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-07-14 12:42
==========================

羅尼回到王城後的幾天內，被大家輪流纏著撒嬌，昨天晚上是跟梅拉娜，我猜，她應該已經把自己懷孕的事告訴羅尼了吧。
因為通往蝶妖族的預定路線上，傳來了發生了小規模攤塌的情報，所以出發時間要沿個幾天，大家也有更多時間"分享"羅尼。
看著身旁的烈娜，摸了摸她的頭髮，雖然她嚇了一跳，但只是害羞的笑了一笑，便繼續整理桌上的帳冊跟報價單，最近人手不太夠，索性把她拉進來一起處理商會的事務。
今天晚上與羅尼相處的時間再一次輪到我了，正想著今晚要做些甚麼好事的時候...
"黎安儂大人。"
"是瑾阿，真稀奇，怎麼了嗎?"
"一隻鳥妖停在餐廳旁的陽台，說有重要的是要通知妳跟羅尼。"聽到這樣的描述，怎麼想都不是好事。
"恩，我現在就去。"讓烈娜跟妹妹們幫我換上外出用的皮甲跟披風，我則拿上了前不久才剛用過的面具，之前因為羅尼不在所以順手拿了他的劍，這次還是只拿短劍就好吧。
一踏進餐廳時，三人一組的鳥妖中領頭的那位隨即開口。
"大人，有來自帝國，兩人一組，皆是男性的投誠者，他們自稱是勇者，沒帶任何隨行者，除了各自的武器以外沒有其他裝備。目前暫時要對方留在開墾地外圍。"
"恩...兩個人的話，我自己去就很足夠了。走吧。"
"明白了。"

在鳥妖的幫助下，我很快的就來到了一兩天車程外的開墾地，一連用極速跑了兩趟，她們的魔力也差不多見底了。
不過，比起在地面受限於地形，需要迂迴前進、不能時時保持在最高速、還要擔心晚上視線不佳、被襲擊的馬車，能直線飛行的鳥妖們速度真的快上很多。
"妳們先休息吧，第三趟因為魔力耗盡墜到地面就太蠢了。"到達差不多的位置後，就看到地面上已經有魔王軍戒備著兩個站在一旁聊天的人類，我便向她們說著。
"是...我會請...其他人...過來的..."得到回答後，我放開抓著她腳的手，直接落到了地上，她們則掉頭飛回開墾區。
慢慢靠近前方的魔王軍後，他們察覺到了氣息變回過頭來向我搭話。
"大人。"帶隊的男性魅魔向我點了一下頭。
"接下來由我處理吧。"
"好的。"單純走個儀式，簡單的完成交接後，我便朝著娜自稱是勇者個兩人慢慢走去。
"你們就是自稱勇者的人?"
"我是原汀提安帝國勇者的帝。"、"白波。"一人正式的向我打著招呼，另一人則有些輕浮的揮了揮手而已。
兩人都穿著簡單樸素的棉奧，有些成舊的斗篷下，是一人一把用布包裹的長槍跟大劍。
行李的確只是輕裝，兩人都背著一個稍微大點的背包，跟幾個野炊用的鍋子，就像是普通的旅行者。
不過最重要的是，他們兩人的體內確實有女神之力，而且分量算是"正常"的。
"你們為甚麼想投誠?勇者不是被教會保護的很好，生活也過得不錯吧?"是兵想投誠不怎麼罕見，但是勇者還是第一次遇到。
"白波，不是你說要跑的嗎，你倒是回答一下..."比較有禮貌的那人催促著另一人，而他似乎在打量著我。
"啊啊啊~因為帝國那邊的氣氛不太對勁，遲遲也沒個定論，加上來自幼女神們的監視感消失了。想著這樣下去也不是辦法，就跑過來看看了。"
幼女神...我是沒見過四女神的樣子，但他應該是有看過的，或許真的是幼女也說不定。
"如果真的在激戰就回家，或是躲起來，如果西方的人類贏了就乾脆留在西方，輸了的話就乾脆投降?"
"差不多，命中註定要被殺的話，至少死在自己的決定下還比較能接受。"名叫白波的少年說著，不難看出他是個懂得觀察周圍、察言觀色的聰明人，只是外表看起來有點像不良少年就是了。
"來談談條件吧，交出女神之力跟西方的情報，作為交換，能讓你們過上還不錯生活。"
"還不錯的生活?"
"女神之力就當我們跟你們買下吧。之後會把你們暫時安置在遠離魔王城的鄉間別墅，當然會有人看著你們，不過你們想做什麼都行，生活上的花費每個月會給你們一些補貼。"
那個叫帝的，用著並不是這個世界，而是過去世界中層聽過的語言向白波問著，他們的樣貌跟羅尼一樣是亞洲人的臉孔，或許羅尼能聽得懂他們使用的語言吧。
他們簡單討論了一下，便再次回過頭繼續剛剛的話題。
"我們能有甚麼保障嗎?"白波問著我。
"沒有。不過沒了女神之力，你們就變成一般人了，奉公守法也不需要甚麼保障就是了。"以他們兩人的水平，直接殺掉強奪力量也是一瞬間的事，只是會損失重要的情報源而已。
根據目前的青報推測，應該是因為上層內鬥的很嚴重所以十分堤防外人，導致派出去的人遲遲無法打入"皇帝相關的上層"。
間接也讓帝國上層的情報收集遲遲沒收穫，無法知道對方的決策層打著甚麼樣的算盤。
"需要跟魔神的契約嗎?"
"你想要也行，我是無所謂。"
"那，女神之力要怎麼轉交給妳?"
"現在就願意交出來嗎?"
他們兩人又討論了一下，不過那個叫做帝的少年似乎被白波說服了，老實的點了點頭。
"談好了?"
"嗯!就這樣說定了!"那個叫白波少年開心的說著，伸出了他的手，出於禮貌我也握了上去...
""嗚!""才怪，我順勢奪取了他們身上的女神之力。
"女神之力我收下了，價格等你們生活一陣子之後再談吧，對物價清楚一點，才談得起來。"我說著。
"這樣也好，希望能談出雙方都能接受的條件。"不過只有帝在聽，白波正活動著身體，感受自己失去了祝福的身體。
"力量被抽走之後，我還能用魔法嗎?"白波問著。
"我不知道，不過我猜是要從頭學起，你之後有很多時間，單純想當魔法師的話並不是多困難的事，只要有很多時間練習，人人都能當。"法蓮蒂跟萊比就靠自己的力量練到了初階的程度，自學的問題應該不大。
"這樣我就放心了，雖然祝福不是魔法類型，但我還挺喜歡魔法的。"白波點了點頭說著。

比起上次讓那個帝國兵在哨所接受筆錄，這次的情況比較特殊，我直接將他們兩人連著行李都帶進王城。
我們到達王城庭院的時候，先一步來通報的鳥妖已經在一旁等著，就衛兵所說，各魔族的王族成員或是代表，都被梅拉娜臨時召來開會。
"跟想像中的魔王城差很多呢..."帝看著樸俗整齊的城堡，淡淡地說著。
"我也以為會有很多裝飾。"
"原本是有的，全都賣掉了。"一名衛兵向他們說著。
"為甚麼?"白波問著，第一個想到的，應該會是資金不夠吧。
"大人們對裝飾品沒有興趣，換成資金後，全部投入戰爭的準備了。"衛兵說著，單純就帳目來說是這樣沒錯。
"帝國呢?裝飾品很多嗎?"
"多到會輪流展覽的程度，每個月都會換一次，大概一年才會輪過一遍...真心覺得他們很閒。"白波無奈地說著。
進到會議室後，梅拉娜、芙雅、緹朵、莎莉娜、萊娜拉、埃斯黛拉都在，其他出席的大多都是熟面孔，不過羅尼沒有出席，應該是被阿爾拉跟法蓮蒂纏上了，最近她們兩人常常黏著他不放，今天早上的時間也剛好輪到她們。
已經聯姻的種族直接派出同是羅尼妻子的姐妹們，聯姻還是挺方便的吧，對於那些族長來說可以把許多事情塞給她們。
"對精靈有興趣嗎?"發現帝一直在看自己的萊娜拉問著他。
"不好意思...是的，聽說這裡有精靈的時候挺期待的，結果來了才發現是在魔族的那方。"
"這樣的話，之後有空可以到精靈族的辦事處一趟，有些公開相親的對象可以試試看。"萊娜拉直奔主題。
"是!謝謝您!有機會一定會去的!"對方則是開心的答謝並答應了她。
"好了，我們也直奔重點吧，你們對帝國上層的計畫知道多少?"芙雅負責問，而我負責用讀心觀察他們是否說謊，在他們沒了祝福後，原本朦朧的想法變得可以清楚讀到。
"幾個月前，皇帝派、大公派、神殿騎士團都大規模的收購糧食、鐵，讓這兩樣的價格暴漲，但之後什麼動作都沒有，直到不久前派出一次偵查、一次馳援的隊伍。三大派系都在堤防著對方，即使人民要求正式西征的聲音已經傳進耳裡，他們也不為所動。"
"不出兵的原因多半是，比起被魔族打垮，更擔心再開戰前就被拉下台吧。知道對方按兵不動的原因是不錯，你們還有其他的資訊嗎?"芙雅問著。
除了詳細的地圖以外，白波跟帝繼續從行李內拿出了好幾本包裝精美的書，帝國工匠鍛造技術研究、戰術運用研討、魔法的使用與練習方法、工程器械製造及圖解...許多關於帝國技術與知識的書本。
看了這些，在之後對應帝國軍的戰術，還有他們會使用的工程器械、士兵裝備的水準，都有更精確的把握。
不只是外觀，可以複製一套性能上一樣的盔甲，當作士兵練習時的道具，了解對方盔甲的弱點，還有貫穿後的手感...等。
"這些書是從皇宮圖書館偷出來的，我想內容應該會是目前最新的。"帝說著。
另外，除了上層領頭的人互相堤防，同樣派系內有繼承權的人們也互相堤防著。目前最有聲望的，是皇帝的第五與第六皇妃的女兒，然而她們都排不進繼承權的順位內。還有..."白波則繼續補充。
從言談間得知，他們兩人已經來這裡快兩年了，平常就是討伐一些遊走的魔物或是盜賊。
對於盜賊的部分我們問得很詳細，帝國內適合躲藏、容易被發現的地點、黑市大概的位置等，都是很重要的情報。
而帝也不諱言，不同派系間不只表面上較勁，私底下也會買通殺手，或是向盜賊透漏對方的消息，對於這部分的事情，觀察力強的白波似乎被堤防著，知道的並不多，而帝是個懶得管，有事就做不多話的人，反而知道得比較多。
他們身上的情報比預想的還要多，看來要做完筆錄會花上很長一段時間。
 