========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-07-14 12:47
==========================

做完筆錄後，魔王，龍王，龍族之長梅拉娜，除了給我配了四名"護衛"括弧監視者括弧以外，還是很乾脆的讓我們自由行動。
畢竟我們前不久還在敵營裡，他們警慎對待也是理所當然的，不如說沒有問完話就把我們當成奴隸，就已經很不錯了。
更不用說還幫我們安排了住的地方，除了食宿全包，還外加零用錢。
"你覺得魔族怎麼樣?"帝問著我。
"比想像中的好很多，我想之後的鄉村別墅、每個月的津貼，還有上繳女神之力的賞金都可以期待。"
"真的嗎?老實說我還是挺擔心被割韭菜或是人頭的。"
"是上位者的氣度不同。"
"甚麼?"帝有點不解地看著我。
"比起汀提安那些爭權奪利的人，說的一嘴漂亮話，但連討伐盜賊都硬要用勇者加民兵，把花費壓到最低。這裡的上位者，是真的想跟盟友並肩作戰，全心全意地在準備戰爭。老實說，我覺得自己逃來這邊真是太好了，他們一定會贏，只是贏的漂不漂亮罷了。"
而且，除了精靈女王較弱以外，當時在場的人每個都跟勇者差不多強大。而魔王跟毒龍姬，在魔力量上就有顯著的差距，更不用提一開始來找我們的那個"魔神的英雄"，次元完全不同，就算我跟帝保有著祝福，她應該都能空手捏死我們。
"恩..."
"你覺得，魔王會因為不想付錢對我們不利嗎?"
"對。"帝直白地說著。
"在我看來，她們其實不在意錢，在意的是復仇，還有與魔神的英雄一起戰鬥，拓展領土。"
"但...這不是都需要錢嗎?"
"很愛錢跟權力，跟需要足夠的錢跟權力，兩種人做事的方式是不同的。一個只會向帝國貴族一樣，貪婪的予取予求。另一邊則是第四、第五皇女，為了完成想要辦到的事，而努力強化自己的力量。"
"那個強化的過程，難道不會對我們出手嗎?聽說我們要住的地方，就是之前人類貴族住的宅邸..."
"這你就想太多了...養兩個人的錢，佔整個國家的支出...那怕只有九牛一毛。"
"你這樣說也對，還挺有道理的..."
我們用著原先世界的語言聊天，但護衛也沒有甚麼太大的反應，只是單純走在我們的前後，還順便幫我們搬了行李，真是幫大忙了。
不久後，就到了一棟有著小庭院的兩層洋房，進到裡面後也跟王城內部一樣，並沒有甚麼豪華的擺設，都是簡約的家具。
"雖然有點失禮，但上頭要兩位空出給護衛住的房間..."帶頭的護衛有禮貌的說著。
"當然當然，我們就住...二樓好了，一樓門口的兩間就給來護衛的人住吧。"
"謝謝你們的體諒。"他輕輕的點了一下頭。
安頓好之後，帝開心帶著兩個護衛跑去了精靈族在王城的辦事處，而我打算在附近逛逛，順便問一些關於魔族的事情。

"這個怎麼賣?"我指著一塊夠吃三四餐的大麵包。
"小兄弟是外地人吧?就當作推廣，算你50就好。"
"這樣的價格算是...?"我問著身換上便服的護衛。
"以中央商業區附近來說，算是實惠的。"他小聲地對我說。
聽了護衛的話後，我跟老闆買了兩塊切好的水果派，一個只要30錢，大小足夠填飽我的肚子了。
"這裡的薪水怎麼樣?平均來說。"
"平均阿...我認識的人類朋友是在鐵匠鋪工作，一個月有4萬多錢的樣子。"我身旁的他，是頭上有著小犄角的魅魔。
"物價還挺低的。對了，你也有人類的朋友阿，我還以為會有隔閡?"
"物價低是因為有開墾地的奴隸吧，我想....不過，聽人類的朋友們說房租比以前貴了一點，但生活花費減低，總體來說能存到更多錢。隔閡的話一開始多少還是有，像是把魅魔當成淫亂的種族之類的...現在大多對彼此的認識正確了很多，爭執也少了。現在算是各過各地生活，需要合作的時候就老實的互助。"
"該說是你們物慾很低嗎...還是與世無爭?"
"魔族的人，最在意的就是傳宗接代，活著的一切都是為了下一代。錢還是需要的，更多的錢就能養更多兒女，他們也能得到更好的照顧。"護衛說著，如果人類的財富是金錢跟權力，魔族應該就是家庭跟子女吧。
"總覺得，人類應該要向你們學習。"
"事實上是魔族向人類學習，之前各族間各自為政，不像人類那麼團結。"
從他的口中聽到這句話，結合歷史跟我的生活經驗...仔細想想還真是諷刺...
一直逛著，我們來到了市區的邊緣，這裡開始出現一些沒有招牌的店，或是鬼鬼祟祟的人。
"這裡是?"
"再往前的話幾乎都是奴隸商店跟娼館，雖然這樣說不大好，不過我需要一直跟著你，所以...如果你能接受尋歡的時候有人在旁邊看著的話..."
"這就不必了...不過..."我揮了揮手，反正以後有的是機會，現在也沒錢，還是忍住心中的好奇算了吧。
"不過?"
"奴隸商店還是有點興趣的，以我現在的身分可以進去嗎?"我問了問護衛，畢竟現在的我有甚麼人身限制，我自己是最不清楚的那個。
"只要不離開吉爾城範圍，不要進出危險場所都可以。"
之後，我們進到一間販賣商用奴隸的店家，一開始先問過他了，這裡的商店從以前就有對勞動、戰鬥、輕勞動的奴隸做出區分。
店內有不少面貌清秀的男性跟女性，從年齡很小的，到成年人都有。
"兩位今日想找怎麼樣的人?我可以幫兩位介紹。"店員說著，一邊打量著我們。
"只是來看看，算是參考一下價錢。"
"這樣啊...那麼請跟我來吧..."即使知道我們還沒有購買的意思，對方也沒有露出嫌棄的態度，但也沒有多熱情，保持平淡的口氣說著。
他拿了一本書後，帶著我們到會客室，即使旁邊有茶葉，他也只是倒了兩杯水。
先說了自己沒要買，對方還願意花時間向我們介紹，如果還說要想喝茶也未免太超過了。
"以營業用奴隸而言，主要有幾種用途。宅邸或餐廳的接待員、侍從，娼館的男性或女性，還有為商人作帳、整理店面的人。除了娼館主要看外表以外，大多比較在意工作能力還有禮儀。當然，要不要進行性的服務，這是由奴隸自己決定的。"
"原來奴隸可以自己決定嗎?"這跟我在帝國聽說得不太一樣。
"是，有些人販賣的只有"選擇工作的自由"，不包含其他的部分，大多見於一些經營不善而需要一大筆錢還債的商人家庭。"他說著，將書翻好後給我們看，上面的人都註記了"僅限工作權"，除了價格只要十到二十萬，只要對方還出款項就能獲得自由。
"原來...那其他的呢?"
"如果是"完全販賣"的話...價格大概是這樣..."他翻到另一頁，有許多"娼館就職中"的男女性，價格在二十到四十萬不等，大約是一個人半年至一年的薪水了。
"最少也要將近半年的薪水阿..."
"一個月三至四萬的薪水，只要肯拚在王城並不困難，但也只能存下一萬多塊。如果在一些小鄉鎮，物價跟租屋價格更低，相對的，一個月的收入大約在兩萬上下，只能存下幾千塊。"
"這樣啊...所以大多是從鄉村來的..."
"是的，在鄉村或是一些小鎮，人力成本並不貴，即使想把自己賣為奴隸，通常狀況下也沒有人會買。"店員說著。
我拿起名冊不斷的翻著，有些人是被這間店買下，在讓他們去做短期的服務生或是送去娼館營業，如果有客人中意，就會將他們買回去，不只減輕店家的負擔，也是一種宣傳。
如果是將所有權利都售出的人，大多在工作時都會很認真，希望能遇上一個好的"主人"，相對的，他們的價錢也較高。
"我明白了，十分謝謝你願意花時間在我們身上。"
"不會，一但踏進過店門，之後就算死命地存，最後一定會拿著現金回來買下奴隸。從你有個想法的時候，就已經是我的客人了。"店員...不對，應該是店主說著，看來他是個很有經驗的人。
再次向店主道謝後，我們兩人一起去吃了晚餐，順道去喝了杯啤酒後才一起回到宅邸內。
一進到宅邸後，發現帝正開心的看著一些文件。
"你跟精靈族的人談的怎麼樣?"
"很好!她們說等假日會有聯誼，可以去一趟碰碰運氣。"帝開心的說著，並把文件交給我看。
上面寫的是許多人的簡單資訊，年齡、工作、身高、體重等，還有希望另一半有的條件。
她們還給了帝另一張注意事項，主要是關於精靈族...乃至整個魔族的婚姻模式，各種族有各自辨別對方合不合適的方法，只要確定下來後很快就會結婚。
所謂的結婚並沒有什麼登記之類的儀式...雖然只是兩人間的約定，但大多的人都會老實遵守，而離婚也很簡單，只要一方不願意繼續下去，婚姻關係就算是結束。
還有，魔族的女性通常不會自己提出要分開，因為魔族大多是性別比例嚴重失衡的社會狀態，大都女性都要外出工作也要照顧孩子，只要丈夫不要太超過就能維持彼此的婚姻。
雖然她們大多接受一夫多妻，但在外面有喜歡的對象並瞞著妻子，會讓她們有強烈的不信任感。
"恩，文化差很多呢...對了，我今天去看了奴隸商店，之前是勇者的時候不是都不能去嗎?"
"怎麼樣，你想買奴隸嗎?如果只是想要個女朋友的話..."
"倒也不是，就是挺好奇那些人為甚麼會成為奴隸，還有價格跟條件之類的。不過店主說，凡是踏進去的人，最後大多都會買下奴隸。"
"麻...我只要有精靈就好!"帝開心的笑著，並沒有多問什麼。
老實說，原本我的確是沒打算買的...直到看到那個價格25萬，年紀還是JK，長相挺清秀的女孩，雖然價格稍貴，但反過來講她要還清也要很長的時間。她是只賣出"工作權"的奴隸，不過聽護衛所說，很多"傭人"最後都會成為"妻子或側室"、"丈夫或男寵"，認識認識...倒也不是完全沒機會吧! 