========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-07-14 12:53
==========================

白波與帝兩人提供的情報十分得不錯，比起之前的信仰魔法師勇者，蕾妮雅，好得太多了。
人長得漂亮是一回事，不過她身上幾乎沒有任何重要的資訊，她不太會觀察周圍的環境，對很多事情也都刻意避開不想涉入太深，上層的人也不大跟她交流...就算奪去她的女神之力後，用了藥劑、強制隸屬跟讀心，還是沒得到多少東西。
最後決定暫時把她丟在牢裡，等之後在想要怎麼處理她，要賣的話...前勇者現在也沒多少價值了，再加上，魔族並不會有人想要買像她這樣，清楚自己只是被上位者當成道具的人，回去蹂躪來取樂。
如果只能把她當成一般的奴隸賣掉，不如留在我的身邊當我的新妹妹。
做完筆錄的時候時間已經遠遠超過下午，連午飯都沒跟羅尼吃到，還是挺可惜的。
不過這點在會議室裡的大家都一樣，梅拉娜跟芙雅昨天相處過了不提，比較少到王城過夜的萊娜拉、埃斯黛拉，則是特別失落。
"妳們那麼想要的話，去談談說不定能加入進去，現在的時間應該是..."梅拉娜思考著。
"是琳她們幾個，我覺得不可能談成功。"芙雅說著，似乎早就去碰過軟釘子了。
先不提姊妹兩人，潔娜希跟卡琉，還有兩人母親的妹妹，艾莉雅。
侍女的兩人中，結菜的母親結月非常喜歡羅尼，琳也不遑多讓，在那個團體裡也是她們兩個"媽媽兼姊姊"說話的份量最大，自然不可能同意其他人加入。
如果是緹朵的話或許還有機會，緹朵、洛洛、璐璐，三人的體力都不到很好，洛洛以外的兩人慾望也沒有很強。
""哈...""兩人一起嘆了一口氣，然後死死的看著我。
"萊娜拉想要加入是可以，不過埃斯黛拉...妳會分享嗎?"畢竟埃斯黛拉是拉米亞，不讓其他種族的人接近伴侶算是種本能了。
"我當然會!可以嗎?"
"也行吧，就當吃一次虧..."
"那可以再帶上賽莉嗎?"埃斯黛拉說著，想要帶上自己已經嫁給羅尼的女兒一起。
"賽莉跟他相處的時間算長了吧?"畢竟賽莉就跟他住在隔壁房而已。
"還是想看一下女兒麻~對吧~梅拉娜大人?"埃斯黛拉用調皮的口氣說著。
"別問我。"、"請別問這種問題，埃斯黛拉大人。"梅拉娜跟芙雅同時回答了她，不愧是母女呢...
之後，萊娜拉跟埃斯黛拉都開心的先各回各家，等晚上才會來一起吃晚餐順便住一晚。

回到房間後，妹妹們圍了上來，慌張的向我打聽事情。
"姐姐大人!"、"不要緊吧!"她們一邊說著，一邊抱了過來，我可愛的烈娜也在其中。
"沒事，不如說發生好事了，是兩個來投誠的勇者，他們帶來的資訊意外的多，之後應該會更順利。"
"這樣就太好了呢!"、"姊姊沒事才是最重要的!"她們說著，幫我脫掉身上的衣服，也幫我把劍拿到旁邊放。
我坐在沙發的椅子上，翹起了腳，留著黑髮的嬌小姐妹，艾莉莎與艾莉雅幫我把靴子脫了下來後，打算用濕毛巾幫我把腳擦一擦。
迪娜雖然走起路會有些一跛一跛的，不過端過來的茶並沒有撒出來，而且依然好喝。
"不只是腳，全身也都黏黏的，乾脆大家一起洗個澡好了。"聽到我的話後，聽話的安德莉亞就先一步去浴室裡準備了，喜歡服侍人的尤朵拉也跟著她一起過去。
""好!""
我勾著烈娜的手，艾莉莎與艾莉雅則是兩人一起抱著我的另一隻手，大家開心的一起進到浴室裡。

"尤朵拉，這樣就要去了嗎?"
"姐姐...對不起，我要...嗚嗯!"讓尤朵拉站在我的面前，我用手指激烈的在她的蜜壺內翻攪，容易興奮的她很快就癱軟的抱著我的肩膀不斷的顫抖著。
"姐姐大人，要換我們了嗎..."在一旁互相撫慰的艾莉莎與艾莉雅說著。
"只想要自己舒服嗎?"一邊說著，我站了起來。
"嗚..."、"這樣...可以嗎..."艾莉莎與艾莉雅一前一後的用舌頭服侍著我...
"舌頭在用力一點...恩...艾莉莎很棒喔..."撫摸著在前面的艾莉莎，輩讚美後的她也開心的吸吮著我的股間。
"姊姊...我做的好嗎?..."艾莉雅則是努力的把舌頭伸進我的後庭裡。
"艾莉雅也很棒喔，烈娜...幫她高潮吧..."
"恩。"
"嗚嗯!嗚嗯!...等...後面不...哈!!!!"在我說完後，烈娜便從艾莉雅的身後抱住她，開始挑逗她已經變濕潤的蜜壺，同時刺激著後庭。
跟她們玩夠之後，我讓烈娜用肥皂塗滿身體後，用她的身體來幫我洗澡，自己則是趴在浴池邊的毛巾上，享受著她們的服務。
洗完澡後，用腳踩著一開始先近來準備的安德莉亞的胯下。
"阿!要去了!要去了!"她用手壓著我的腳掌，迫不及待的用蜜壺不斷的自己摩擦著。
"誰準妳碰我了。"我用力的踩著，然後不斷磨側著她。
"對不起!對不起!要漏了~~"她發出愉悅的呻吟聲，在我的腳掌下尿了出來。
"妳看妳，每次都用的這麼髒..."我踩在她的臉上，她則露出開心的表情舔著。
"嗚...姊姊對不起...不要把我丟掉~"就像是例行公事一樣，每天照三餐虐待她讓她滿足後，她總是會這樣說，真是討人喜歡的妹妹。
"才不會丟掉妳呢，妳已經是我的妹妹了。"摸了摸她的頭後，作為額外的獎勵，我再次用力的踩著她的股間摩擦當作給她的獎勵。
把身體擦乾後，妹妹們裸著身子，跟我一起在床上聊天，我摟著烈娜跟迪娜，撫摸著兩人一金一棕的長髮，尤朵拉幫我梳著頭髮，艾莉莎跟艾莉雅則靠在我懷裡撫慰著彼此。
用雙腿把安德莉亞的頭夾住後，她乖巧的舔著我的股間服侍著。
"對了，現在也沒事，不如去看看蕾妮雅。"
"姊姊是說那個信仰魔法師嗎?"聽到我的話後，拿了午餐來餵我的安琪問著。
"恩，想要讓她變成我的妹妹，雖然可能需要教育一陣子。"
"要跟赫忒大人借道具嗎?"在安琪後方抱著她撒嬌的黛安問著，之前我們就跟赫忒借過幾次道具，原本不太聽話的黛安，也被安琪教育的十分溫順。
"等把她帶來再說吧?"
"我覺得在牢裡別有一番趣味呢...姐姐大人..."安琪說完後吻了上來。
"有道理!現在就出發吧!"我說著，讓妹妹們幫我穿上衣服，帶上烈娜、安琪、黛安，先去羅尼的房間找了赫忒。
"赫忒，妳有多的手銬嗎?"敲了敲羅尼房內的侍從房門，裡面已經被赫忒改造成遊戲房(PLAY ROOM)了。
"妳要幾副?"赫忒理所當然的反問我。
"先給我四個好了，還有"那個"。"
"那個不行。"所謂的那個，是赫特照著羅尼下半身東西的比例，一比一做出的玩具。
真要論不妙的程度，赫忒可能比芙雅更不妙，不過現在多了薇雅跟維拉妮卡，那對母女行為不妙的程度也是不遑多讓，除了會聞衣服、睡著後不斷親吻以外，聽說還會把食物咬碎再餵給羅尼吃。
"小氣!"原本想說用那個來玩弄蕾妮雅的，看來是不行了。
"就算妳這樣說也不行。"
"那還有別的可以嗎?"
"其他的都可以，照著主人做的那個不行。"
"麻，也行，那我都借走囉。還給妳前會清乾淨的。"
"恩。"小小的她點了一下頭，還穿著像是小公主一樣的白色蕾絲蛋糕裙，真是可愛到不行，稍微摸摸她的頭...
"我是主人專屬的..."手被她直接拍掉，她說完自我宣言後就躲回房間裡面了。

帶著大包小包的東西，我們到了蕾妮雅的牢房前。
"妳還想做甚麼..."
"想讓妳當我的妹妹!"
"還真是為所欲為...如果我拒絕的話，妳要殺了我嗎..."她沒有大吵大鬧，情緒低落的說著。
"不如說妳拒絕才好!對吧~"我說著後看向安琪。
"是的，姐姐大人。"安琪有禮貌地笑著說，安琪跟我是同類型的人，我們常常一起玩，有時候也會交換一下伴侶。烈娜被安琪弄到高潮不斷的時候，看著我的表情十分可愛，當然，安琪跟黛安也都是我的妹妹，同時讓她們兩人一起大聲地叫出來也是一大享受。
"欸...?等等...妳想幹嘛..."我張開了隔絕聲音的風魔法後，帶著所有人一起進到牢房裡。
刻意不使用強制隸屬的效果，我讓烈娜抓住她的雙手，讓安琪把她的衣服脫光。
等她變得一絲不掛後，黛安跟安琪，一人一邊將她的雙腿扳開。
"妳做這種事到底能幹嘛..."
"可以多個可愛的妹妹，我很期待喔..."
"嗚...哈阿~"只是輕輕揉了她的小豆子，她就發出可愛的叫聲了。
"妳還是處女嗎?該不會連自慰都沒做過吧~"我繼續加強力道。
"嗚~~~!不...這樣...要...啊!"再她不斷的掙扎後，洞口越來越濕，我也順勢的把玩具插進她的蜜壺裡抽送。
"阿啦阿啦，很舒服嗎?"安琪說著，捏著她的乳頭玩弄著。
"不行不行，這樣真的不行!嗚!"被大家玩弄著，她終於迎來了劇烈的高潮。
在晚餐之前，我跟安琪輪流逗弄著她的身體，最後發現她在被強行打開雙腿的時候最有感覺。
再次讓烈娜跟黛安一人一邊將她的雙腿扳開後，同時進攻著她的蜜壺跟後庭。
"原來妳喜歡這樣被強行暴露私處的快感阿..."安琪說著，不斷的拿著棒子進出她的後庭。
"也有可能是喜歡被一群人玩弄吧?"我說著，一手刺激著她的豆子、另一手也拿著玩具不斷抽送她的蜜壺。
而她只能不斷發出像野獸一樣的叫聲，或許是之前用過藥劑審問的關係，對她用了讀心後，發現她想著要更強烈的快感以外，腦中已經沒有其他的想法了。
那個藥劑會讓人容易說出心裡的話，短時間內也會十分恍惚，連自己說出什麼都不記得，特別適合當作自白劑，或許在歡愛上有奇效也說不定。 