========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-07-14 12:58
==========================

在琳她們的房間裡愉快的渡過了今天下午，今天晚上則要跟黎安儂一起渡過。
我去拉米亞族領地的這段時間，黎安儂依然忙著工作，不論是跟戰爭準備相關的，還是經營商會上也都不斷有著新的進度。
單純論經營管理的能力，黎安儂可以說是全能全才的人，不只是她，其他妻子們也都是很有能力的人，真的幫大忙了。
晚餐時，進到許多人的餐廳內，出現了意想不到的兩個人，萊娜拉與埃斯黛拉。
"萊娜拉、埃斯黛拉，好久不見。"走到坐在梅拉娜身旁的兩人，我先吻向了萊娜拉。
"親愛的~我好想你呢~"萊娜拉沒有起身，不過開心的抱著我，擺出像姊姊一樣的態度摸了摸我的頭。
"我也很想妳，萊娜拉。"說完後，我們再次吻了對方。
"羅尼，跟領地內的妻子們處的怎麼樣?"更加成熟的埃斯黛拉溫柔的撫摸了我臉頰，並用蛇身輕輕將我纏了過去，主動吻了上來。
"很好喔，大家都對我很好，我也想盡快把她們都接過來。"說完後，我牽著她的手，吻了她讓她羞紅了臉，成熟又穩重的她露出少女般的笑容，殺傷力真的很強。
大家都座到定位後，總是幫忙整理環境跟家事的妻子們，也將晚餐送到大家的面前，現在還多了拉米亞的幾人，也讓大家比較有空閒的時間。
雖然聽黎安儂跟阿爾拉說，大部分有空閒的時候，就會把一些商會的工作分擔給她們，梅拉娜則是會將一些只需要算數，或是單純將文件分類的工作交給蘭。
"黎安儂，商會似乎有很多新的工作?應該需要更多人手吧?"
"人手的話，等你之後去一趟精靈的領地後，應該會帶很多回來，那時候再來考慮人力夠不夠吧。"黎安儂看著萊娜拉說著。
"嘛，如果大家能接受的話，我也可以讓禁衛軍的人加入嗎~"萊娜拉則是毫不掩飾的說著。
之前她也提過，精靈族內部如果是靠近中央的地區，大多人男性除了娶幾個正室妻子以外，也會將侍女當作側室。
大多情況，暗精靈跟精靈的婚姻會比較難維持，就算家中的男性沒有做出差別的對待，正室跟側室的"純血"精靈只要有一兩個有自己比較高等的心態，都會導致家庭失和，而暗精靈跟"非純血"精靈們大多也會選擇離開。
在膚色方面，純種暗精靈有著獨特的灰棕、灰藍、灰白...等灰色系肌膚，有些甚至會有黑色的眼白，或是紅色、金色的...虹膜?
而一些混血的暗精靈、血統沒有很純正的精靈、半精靈等，也有著小麥色的皮膚。
在我眼裡，灰白色的皮膚反而有種空靈的美感，但在精靈族的城市區域，只要沒有著白皙的皮膚跟淡金或金色的秀髮，婚姻優勢就會降低一些。
男性雖然搶手，但如果是暗精靈族的男性，女性熱情的程度多少會下降一點。
但聽萊娜拉說，在森林內生活的人大多沒有這種想法，反而是受神獸喜愛的人更有人氣，只能說兩邊攀比的東西不同吧。
社會風氣上與嬌生慣養、一直都生活在王都的精靈相比，生活在森林中的暗精靈以及其他精靈們，大都是很獨立的人，對於婚姻的自由度也更加開放。
雖說獨立，但偶而還是會想有個"伴侶"可以相互陪伴。
"禁衛軍得有多少人啊..."芙雅無奈地說著，似乎打從心底覺得不可能。
"就算是幫那些離婚或單身的人找個家庭，這樣也不太好吧..."埃斯黛拉說著。
"埃斯黛拉?"萊娜拉用著"輪的到你來說嗎?"的表情看著她。
"幫忙搓合是一回事，但是把國家的軍隊變成私人組織，我覺得不大好，你們的王位也不是世襲制的吧?這樣的做法其他家族應該會反對。"
"關於這點，如果她們最後打算成為"妻子"而不是"戀人"的話，我會強制她們退役，讓她們轉向商會或是成為商會旗下的獵人、冒險者，只要她們不再是公務人員，其他人應該也不會有意見。"
"妳有先想清楚就好，而且，事前告知也很重要。"埃斯黛拉關心的說著。
她們感情好是好事，但話題的方向不對吧...明明是在說商會的事。
嘛...算了，反正等晚上跟黎安儂一起的時候在問吧。

吃完晚餐後，我跟著黎安儂回到她的房間，兩人一起坐在沙發上喝著酒。
"你不在的時候，除了火藥以外，土地開發、貨運、載客、書信、護衛，目前比較有賺頭的生意我們都湊上一腳了。"
"擴張的那麼快沒問題嗎?"
"人手上是沒太大的問題，你有很多妻子，我只要把姐妹們都找來就行。資金上有梅拉娜幫忙，在她的提議下，魔族王國聯邦算是入股了"高腳杯商會"，佔比沒有過半，所以經營方針不會受他們影響。規模上的話，原本就沒有商會在經營人類跟魔族間的交易、物流，我們發展的算是新興市場，不會擠壓到其他現存商會的生存空間。"
"該怎麼說呢...總覺得..."
"自己在外面玩女人，把工作都丟給老婆做?"黎安儂說著帶刺的話，不過表情很溫柔的摸了摸我的頭。
"簡單來說，對。我覺得這樣不..."說到一半，黎安儂把我抱進了懷裡，輕輕撫摸著。
"聽我說...我愛你，我跟梅拉娜還有蘭都愛你，不用想那麼多，要是我們不同意，你也不會那麼自由，知道了嗎?"黎安儂不像以前那樣開朗，現在的她用著溫柔的聲音說著話，輕輕地抱著我。我也緊緊的抱著她，把臉埋在她的懷裡撒嬌。
就像她說得一樣，要是一開始就不同意我跟別的女性在一起，她們大可以一開始就全部幫我拒絕。
雖然我自己一個勁的在意，但她們其實並不是那麼在意這些事，就跟梅拉娜之前說的一樣，她是魔王，不可能像一般的妻子一樣整天陪在我的身邊，其他的妻子們也有各自的工作。
芙雅要匯整東方的消息，偶而也要幫忙梅拉娜做事。
黎安儂要管理商會，雖然我也要，但最近幾乎全都交給她跟阿爾拉，甚至連法蓮蒂她們都一起去幫忙了。
提朵是魔王軍的一員，而琳跟她的妹妹艾莉雅，她的兩個女兒潔娜希、卡琉，則是頂替了緹朵，接下魔王與阿茲克涅族窗口的工作。
莎莉娜是魅魔王室的關係者，哈莎特涅也是魅魔中的貴族，即使有菲羅涅輪流幫忙兩人，她們三個現在也有不少工作要做了。
除了與魔王的聯絡以外，她們也需要幫忙自己的種族，將請願提交給魔王，有時候甚至要幫忙自家人跟其他種族仲裁。
就算是黏著我，已經住到了隔壁的薇雅、她的兩個女兒維拉妮卡、伊蓮安娜，埃斯黛拉的女兒賽莉，也時常需要出門到拉米亞族的辦事處幫忙。
精靈女王的萊娜拉、拉米亞之王埃斯黛拉就更不用提了，事情很多，偶爾會見的時候都是在晚上了，珍惜著彼此相處的時間，一邊盡情的與對方交合，等到釋放完對彼此的慾望後才開始聊天。
實際上，就連赫忒都有魔神教會的工作要做，不只是一些日常的祭祀活動，被稱為聖女大人的她有時候也需要出席一些重要的場合。
魔族是女性為主的社會，我有這樣的知識，但在腦中、生活中第一次清楚的意識到也是最近才開始...
我該做跟能做的，應該是在妻子們終於閒下來的時候，盡可能的花時間陪伴她們...如果她們想要的話。
"妳好像，挺習慣的?"
"當然~"
"想要妳了..."
"想讓一直工作的妻子更累嗎，真是個壞孩子，先去洗澡吧。"她開心的說著，要我坐起身來。

泡在浴池裡的，除了我跟黎安儂以外，萊娜拉跟埃斯黛拉也一起進來泡澡了。
我摟著萊娜拉跟埃斯黛拉，黎安儂則是側坐在我的懷裡，不斷的吻著我，一邊用手幫我套弄著下半身。
"黎安儂...我..."
"要射了?"
"不是...謝謝妳，願意當我的妻子，還有做這些事情..."
"滿足你肉慾的事情?"黎安儂笑著說，又變回那個喜歡捉弄人的她。
"經營商會、處理勇者這些..."我說完，她只是笑了笑吻向了我。
"老公還不習慣嗎?待在家裡，只需要輪流陪伴妻子這樣的生活。"萊娜拉有些擔心的說著。
現在身邊都是一個勁溺愛我的妻子，感覺都快變成廢人了，不對，現在已經算是了。
"真的要過上那種日子，還有段距離吧，只是現在處在戰爭準備期，開戰之後老公就有的忙了...所以，大家都想趁現在多跟你相處，你就老實的接受吧。"
"老實的接受就好~"萊娜拉也說著，三人溫柔的將我抱在中間，被三人豐滿的雙峰摩擦著，讓我更想對她們撒嬌了。 