========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-07-14 13:08
==========================

洗完澡後，我跟黎安儂還有埃斯黛拉先到了床上，萊娜拉也在穿上薄紗睡衣後來到我的身邊。
我躺在埃斯黛拉的懷裡，摟著黎安儂跟萊娜拉，交替的吻著他們三人。
"我是不是也穿上萊娜拉的那種衣服比較好?"埃斯黛拉從後面輕輕摟著我說著。
"不用特別模仿誰吧，埃斯黛拉。"黎安儂說完後趴在我懷裡瘋狂的磨蹭著，像是小動物一樣對我撒嬌。
"那麼可愛的黎安儂我還是第一次見到呢...我也試試!"萊娜拉說完後，也做著跟黎安儂一樣的事，抱著我開心的用頭蹭著。
"看到好東西了呢~"埃斯黛拉說著，她用雙手摟著我的腰，把我的頭埋在她的雙峰裡用臉輕輕蹭著。
"對了老公，之前談到暗精靈的時候，你說過想認識純血的暗精靈女生對吧?"萊娜拉抬起頭說著，而她空出的位置很快就被烈娜取代。
黎安儂招手叫來烈娜，金色的長髮跟緊實的身材也是好久不見了，她卸下身為騎士凜然的氣息，像是隻小貓一樣開心的窩在我懷裡，我也輕輕撫摸著她的頭。
"恩，雖然只有瞄到幾次，不過灰白跟灰黑的膚色都讓人很有印象。"
"最近有幾個"現在或一直"是單身的純血暗精靈從領地那過來換防，換防的成員裡也有一些膚色比較深的精靈，我跟她們講了老公的事情後，她們都挺有興趣的，明天能過來一趟嗎?"萊娜拉說著，這似乎就是她今天晚餐時提及禁衛軍的原因。
從她的話裡也不難聽出，有些人是想再婚，或是想給自己找個家庭。
"我是挺想去的，不過其他人那邊..."雖然不想承認，但我就是妻管嚴...好像也不嚴，只是我不想讓她們生氣...?
"都說過囉!"萊娜拉說著。
"妖精族的婚姻好像挺清淡的，就算人數變多，應該也可以跟我們融洽的相處吧。"埃斯黛拉說著，她抱著我的手從來沒放開過，應該是把我當成丈夫兼孩子愛著吧，這點我在跟薇雅相處時常常感受到。
"跟其他種族比的話...暗精靈的話應該算，他們大多不會黏著伴侶不放，有些甚至在有了孩子後，還只是維持著戀人的關係沒有結婚。"萊娜拉靠在我的肩膀上說著。
"不婚主義嗎?"黎安儂則是靠在我另一邊的肩膀上，一邊撫摸著我懷裡的烈娜。
"也不算，大多是覺得結了婚也很容易分離，就乾脆不結了，不想在繼續的時候也可以隨時一走了之。"
"這樣聽起來，跟她們結婚好像沒什麼保障?"
"那是跟精靈族，對方是其他種族的話，她們就會比較認真了。我有說過老公想要的是"妻子"，不只是戀人，如果只是玩玩、試試的也先不要，有些人明白後也自己退出了。"
"這樣啊..."
"不過，老公只想玩玩的話，她們應該很樂意當短期的戀人喔~"萊娜拉笑著說。
"這就不必了，我還是想要踏實、緊密一點的關係。"聽到我說的話後，埃斯黛拉緊緊的抱著我，開心的蹭著。
"老公也很想要了吧，要從誰先開始呢?"接著，埃斯黛拉一邊說著，手一邊慢慢地往下滑。
"我還不能懷上，埃斯黛拉已經懷上了，就讓萊娜拉先吧?"黎安儂說著。
"可以嗎?"
"可以...之後再換我的妹妹們吧，讓她們全都懷上也行喔。"黎安儂回答完後，轉過頭對我說著，烈娜聽到則是害羞的點了點頭。

萊娜拉躺在床頭，張開著雙腿與雙手接受了我，分身完全進到她的體內後，我緊緊抱著她的腰，把臉埋在她的雙峰裡，一邊輕輕動著腰，一邊享受著她的溫暖...
"好可愛..."萊娜拉用大腿輕輕夾著我的腰，手撫摸著我的頭髮。
"就是說阿..."埃斯黛拉則是壓在我的身上，兩人一前一後的用身體裹住了我。
"萊娜拉..."我抬起了頭，把身體跟她貼的更緊。
"恩~我在這裡喔~"她則是用雙手捧著我的頭，溫柔的吻著我，伸出舌頭到我的嘴裡任我吸舔著。
"我來幫你動腰吧...放鬆點..."埃斯黛拉說著，用自己的腰往前推著我，讓我的腰不斷撞向萊娜拉的股間。
"老公...讓我們自己動就好..."萊娜拉說完後，緊緊的抱著我，貪婪的吸吮著我的嘴。
被兩人用溫暖的身體夾在中間，令人沉醉的快感淹沒了我，只要稍微放鬆一些就會被她們兩人聯手榨出來。
"還在忍耐呢...是不想對我負責嗎...真是個壞孩子..."萊娜拉調戲著我，自己挺起了腰，不對撞著我的股間。
"沒忍住的話...會一口氣全..."
"全都給我吧，我好想要你的孩子..."說到一半就被萊娜拉打斷。
放棄抵抗的我放鬆了身體，把全身的重量壓在萊娜拉身上，在她們兩人的一前一後的磨蹭下，我在萊娜拉的體內深處大量射出...
趴在萊娜拉的懷裡撒嬌，不斷跟她交換著彼此的唾液，體力恢復後我們對著彼此貪婪的扭腰，我向她不斷發洩著情慾，她則是毫無保留的全盤接受。
"萊娜拉...好想妳...都說要嫁給我了...屬於夫妻的時間..."在深吻的空檔裡，我斷斷續續地說著，一邊不斷的對著她衝刺。
"好啦...以後會多跟你相處的...有空的話...也來辦事處這裡玩玩或過夜...卡蜜兒她...也很想跟你在一起..."
她們現在會將自己有空的時間跟芙雅或蘭說，每個人都會給出幾個空閒的時間，最後排出跟我相處的順序。
不過，萊娜拉、埃斯黛拉都很忙，雖然梅拉娜也很忙，但我們住在一起，只要有點空閒都可以好好跟對方相處...
而實際上，晚餐到睡前的時間算是我的自由時間，只要她有空的話我會盡量去找她，當然，其他妻子有空的話也會跟她們相處。
不過住在外面、工作比較繁忙的兩個女王，能跟她們相處的時間就短了不少。

與萊娜拉做了個夠後，黎安儂找了她的妹妹們過來...
"安琪，妳要先嗎?"
"恩...親愛的，還請溫柔一點..."她是個有著纖細體態的高挑黑髮侍女，只穿著內衣翹高著屁股，用著成熟又帶磁性的聲音說著。
我扶著她纖細的腰，分身慢慢向深處挺進，一頂到深處，她的體內就劇烈的縮了一下，後庭也跟著縮了一下，比起成熟冷淡的外表，她更像是個不好意思表達自己心情的人...就跟黎安儂一樣。
"她也叫安琪嗎?"在我身旁，摟著我的手的萊娜拉問著黎安儂。
"是阿，怎麼了?"
"我的大女兒也叫安琪，跟她一樣也是個帥氣的孩子~"
"不過她其實很膽小，喜歡我的老公不敢說，只敢偷偷躲在旁邊自慰，有次被黛安發現之後還反過來欺負她。黛安，妳還真是選了個壞女朋友呢。"黎安儂說著。
"嗚!"被說中的安琪體內夾的更緊，跟前端摩擦著的感覺十分舒服，我也跟著加快速...最後乾脆把她翻過來推倒，她也順從的沒有反抗，接著...任我把她壓在床上不斷吻著她，對著她的深處不斷播種。
"很舒服嗎?"旁邊的黛安問著，她看著安琪，一邊撫慰著自己。黛安在個性上就像法蓮蒂跟萊比的混合體，有執著的部份，同時還十分的可愛。身材則是跟安琪類似，留著一頭棕色的長髮。
"欸?...恩...舒服..."安琪害羞著小聲地說。
"黛安也想要嗎?"黎安儂問著她，她則是直接爬到了安琪身上，翹高了屁股。
"進去囉..."從已經高潮數次的安琪體內離開，我插入了趴在她身上的黛安。
"安琪...讓安琪高潮的...好大...被撐開了...嗚~~~"似乎是被撐開的感覺很舒服，她抱著安琪蹭著。
接下來的時光，我輪流抽送著她們兩人，她們則是抱著彼此開心的吻著對方，輪流享受著被服務的感覺。
在黛安的體內射了幾次後，我回到埃斯黛拉的懷裡，這次換她在下面與我交纏，萊娜拉趴在我的身上，用腰將我的腰往前推，唯一不同的是...
"被兩個女王榨乾很滿足吧?"
"恩..."我已經沒有力氣說話，而埃斯黛拉卻還遠遠沒有滿足，繼續扭著腰。
之後又繼續被她們兩人榨取了好一陣子，在溫暖的快感裡，我因為疲憊漸漸失去了意識。
"只有莎莉娜拿來的尾巴汁真可惜，如果加上媚毒一定可以讓夫君更滿意的..."醒過來後，埃斯黛拉先吻了一下我後淡淡的說著可怕的話...
埃斯黛拉說的尾巴汁，其實不只有莎莉娜一人，還有其他幾個魅魔的也混在裡面。
前幾天莎莉娜、哈莎特涅、菲羅涅、柔伊、菲妮一起來過夜...原本以為是跟以前一樣只有5人，但最後來了9人，有3個是菲羅涅、哈莎特涅的朋友。
另一個是莎莉娜的熟人，在我被哈莎特涅，還有她朋友壓在床上欺負的時候，聽到她跟莎莉娜的對話...她有一個女兒、以前是莎莉娜的患者，還有最近剛離婚，因為這樣，莎莉娜把她介紹給我"深入認識"...互相認識了幾回合後，她說下次要帶她的女兒一起來玩，還有要我對她負責...
我問著"這樣沒關係嗎..."，不過被在旁邊跟她聊天的莎莉娜回"母女不是也挺好的"實在讓我這個收下幾對母女的人無言以對。
那天被她們輪流榨著，沒有體力就喝尾巴汁繼續，最後...莎莉娜集合了所有人的尾巴汁混在一起，變成了一大瓶對我有著強烈到可怕的催淫效果的藥...
除了可怕的效果以外，重點是有一大瓶，而且還剩下很多...
"也收集一瓶媚毒比較好嗎?"萊娜拉妳是鬼嗎!
"我是很想試一次，不過會被討厭吧..."埃斯黛拉待新的問著我。
"偶而一次的話..."
"那就說定囉!"埃斯黛拉馬上開心的說著。
"埃斯黛拉...妳也是挺狠的..."
"我這是愛喔，我想給老公最棒的快感~"埃斯黛拉開心的笑著，緊緊地抱著我。
接下來我被交給了黎安儂，她則是舔了舔自己的嘴唇，露出充滿淫慾的微笑。
"黎安儂...?"
"其實我今天是安全的日子...最近...我越來越喜歡你了...喜歡的不得了...跟莎莉娜聊完之後...開始變得很想看你求饒的樣子..."黎安儂拿出了那瓶尾巴汁的混合物...
"等等...就算不用那個，對象是妳我也..."就算她不用那種藥，我大概也會被她弄得死去活來的，更不用說旁邊的安琪、黛安、烈娜，全都躍躍欲試。
"我知道，所以才更好奇了...烈娜，妳去幫我把梅拉娜、蘭、琳、結月還有薇雅找來。"烈娜點了點頭後就跑出房門了。
"妳是鬼嗎..."找的都是那些我完全無法反抗的妻子...
"吶~我跟埃斯黛拉可以加入嗎?"
"可以喔!如果能把莎莉娜也找來就好了..."
"芙雅這裡的紀錄是...恩，她今天有空。"進到房裡的梅拉娜，拿著一本書說著。
"唉..."
"不開心嗎?"梅拉娜坐到床上後來到我的身後，讓我躺在她的懷裡，然後撫摸著我的頭...
"開心是開心，只是感覺每天被這樣榨乾，遲早會變成廢人..."
"一個禮拜一次的話呢..."梅拉娜有些失落，用著撒嬌的聲音像我說著。
"真的都不行嗎...老公~"萊娜拉也有些失望，小聲的追問著。
"那樣到是還好...等等!"最近對她們的抵抗能力越來越低，只要她們稍微撒一下嬌或是露出失望的樣子，很容易就心軟或是被套話...
"成功啦!"、"那以後就一周一次!"、"耶!"黎安儂開心的說著，跟梅拉娜還有萊娜拉擊掌。
"大家都很愛你，最好到死都會被我們纏著的覺悟吧..."剛剛進來的薇雅說著，深深的吻了上來... 