========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-07-14 13:14
==========================

在黎安儂的懷裡醒來應該還是第一次，準確來說是黎安儂、安琪跟烈娜的懷裡。
醒來的時候我趴在黎安儂的身上，雙手則是被安琪跟烈娜分別夾在股間。
"恩...你醒啦?"黎安儂拍了拍我的頭，但老實說我還沒完全清醒。
跟黎安儂交換了一下早安吻後，我也吻了安琪跟烈娜。
"其他人呢..."一邊問著想起來看看周圍，但是手滑了一下又趴到了黎安儂的身上。
"她們都先去忙了，你在休息一下比較好喔。"黎安儂說著，將我抱在了她的懷裡。
說起昨天的話，就是被令人無法反抗的妻子們輪流施以暴行...不對，疼愛，只是她們的愛就像滲進骨隨與腦幹一樣，整晚都激烈的刺激著我，不僅沒有緩解過，還越纏越緊。
不過問我開不開心的話...可以同時跟那些溺愛我的妻子們一起尋歡，當然很開心。
稍微躺了一下後，我跟黎安儂一起洗了澡，烈娜跟其他侍女們幫黎安儂洗，而安琪跟黛安則是一前一後的幫我洗。
"這樣舒服嗎...親愛的..."她用高冷的聲音，在我耳邊淫糜的說著。
安琪從後面抱著我，用沾滿泡沫的身體摩擦著我的背後摩擦，雙手伸到前方搓揉著我的乳頭，舌頭不斷的舔著我的耳朵。
黛安則是跪在地上，用嘴清裡著我剛剛才進出過安琪體內的分身，一手握著棒子，另一手輕輕握著我昨天被榨乾的"蛋"藥庫。
"恩...兩邊很舒服..."一手撫摸著黛安的頭，一手撫摸著安琪纖細的大腿。

好好的洗了個澡之後，黎安儂在房裡開心的餵著我吃早餐，而一個叫做尤朵拉的嬌小侍女在她的胯下乖巧的幫她舔著。
而安琪...她躺在我的大腿上，含著我的分身用舌頭舔著前端。
"黎安儂...妳在房裡都是這樣嗎..."本來她就很喜歡跟女性"玩"，她會這樣做到也不是特別意外，反倒有種"果然是這樣"的感覺。
"嗯!老公喜歡的話，歡迎隨時過來~"她笑著摸了摸我的頭。
經過了昨天的事件後，黎安儂現在會大方的向我撒嬌，也會像薇雅一樣寵溺我，很少會擺出女強人或是調皮的一面了。
梅拉娜則是在賢淑的一面之外，多了充滿慾望的誘人姿態，昨晚她無數次的向我發洩積攢已久的情慾，也從她在大家面前榨乾我，同時說著"我想要你!想要你更愛我!告訴姊姊我要怎麼做才好!"的那刻起，我們的關係變得不一樣了。
我怕她覺得我只迷戀她的身體、身分、或是過度依賴她，讓她對我失望...她是我理想中的賢淑妻子，我想成為讓她更喜愛的丈夫...我這樣告訴她了。
而她則是怕自己不夠疼我、在性事上太主動，讓我對她的需索無度感到厭煩...我不只是她理想中的對象，還是她想好好疼愛的弟弟，她希望我能更加依賴她，把她當成妻子、姐姐依賴...在這點上，萊娜拉似乎也一樣。
知道了彼此都比各自想的更深愛對方後，我們感情也變得更好了，她會在大家的面前大方地主動吻我、撒嬌、把我當成弟弟疼愛，也會向其他妻子展示我們兩人的感情有多好。
總之，昨天發生了很多事情，在相處上大家也更自在了，距離我被她們監禁可能也不遠了，雖然她們都說不會這樣對我...但同時也不否認自己偶而會想要這麼做。

吃完早午餐後，我獨自來到了萊娜拉所在的精靈族辦事處，久久出門一趟，四周的環境又有了一些變化。
在被魔王聯邦接管後，內城區一開始是僅限魔族居住的區域，當時芙雅是為了方便管理，同時避免衝突。
而在穩定後，作為保護手段的種族分居限制解除，許多魔族搬到外城區，也有一些人類商人們為了生意上的方便搬到內城區，當時的內城區還是挺清幽的。
而現在，除了被各種族"申請"後當作辦事處的大宅邸，其他大多的宅邸內也都有人居住了，街道也比以前更熱鬧了一些。
"您來啦。大人，這邊請。"一靠近宅邸的前門，守衛就將帶領著我向裡面走去。
一進到宅邸的大廳，人們分成許多小團體開心地聊著天，一邊喝著熱茶，享用茶點。
"今天有甚麼活動嗎?"那些小團體，大多是以一個男性為中心，身旁圍繞著數個女性。
"今天是交誼日，我們邀請那些對精靈族有好感的人到這裡，幫一些未婚或單身的人製造認識的機會。"不過仔細一看，這裡的成員大多不是"純血精靈"...
像萊娜拉那樣有著淡金色長髮、白皙皮膚的人一個都沒，像卡蜜兒有著炫目金髮的女性也是屈指可數，就算排除了髮色，有著白皙皮膚的人也只有2~3成。也對，越是純血的精靈，就能越早在精靈族的領地內找到伴侶，自然也不需要聯誼。
跟著帶路的守衛來到內側的一間會客室，喝杯茶稍微等了一下後，萊娜拉就帶著幾人走了進來。
"他就是這次的對象啊..."
"恩，他是魔王的丈夫，羅尼。羅尼，她們是之前提過的暗精靈們，尤莉克拉‧獵箭...梅蓮‧秋收...瓦妮安‧金葉..."萊娜拉開始介紹著眼前的五人，她們在被提到後也簡單的打著招呼，然後一一入座。
聽到她們的完整名字，才讓我想起來，萊娜拉的全名是萊娜拉‧月光，或許我也該來個帥氣的家族名?
她們五人全都是暗精靈，而且應該是很純血的人，都有著特殊的膚色，她們都還拿著各自的武器，應該是剛剛都還在做著警備工作。
那些武器不是制式的魔王軍武器，也跟剛剛的精靈守衛的大有不同，應該都是特製的，每個人也都在上面加上各式各樣的裝飾。
"我不在場比較好吧，時間就交給妳們囉~"萊娜拉揮了揮手，離開了房間只留下了我們幾個。
"我是凱拉，我們對你的事情都挺了解了，你有甚麼想問我們嗎?"其中一人說著，老實說，我沒完全記住她們每個人的名字，貼心的再說一次自己的名字真是幫大忙了。
"我最在意的還是你們手中的武器。"
"人類的話，的確看不到女性用那麼大的武器呢..."有著深棕色皮膚的瓦妮安說著，秤了秤手中的長戟，長戟的後端還帶有矛頭，應該是被了被前後夾擊時可以脫身吧。
"龍族很少使用武器，拉米亞族的倒是看過不少使用大型武器的，真要說的話是對精細的做工有興趣。"拉米亞們使用的武器更加誇張，雙手各拿一把戰斧或大劍揮舞，對她們而言並不是很困難的事情。
"拉米亞?...阿~月光陛下的確說過，你有不少拉米雅族的妻子..."瓦妮安仔細地回想著。
"對我們而言，武器就像是自己的分身，在戰場上或狩獵中，武器越符合使用者的習慣越好。"接著，她開始滔滔不絕地介紹著自己的武器，用魔物的骨頭、高出力火魔石的打鐵爐鍛造的黑鋼大劍，上面刻著許多裝飾用的圖騰，護手也用了許多少見魔物的素材。
梅蓮‧秋收帶著一股高傲的氣質，她有著黑灰色皮膚、金色的眼睛應該是血統十分濃厚的暗精靈。高挑的身形、銀灰色的頭髮盤在後方，總覺得...能在她身上看到其他妻子的影子...
"梅蓮，妳聊這些對方應該不會感興趣吧..."看起來是她們之中帶頭的人，尤莉克拉說著。她是最吸引我目光的人，灰白色的皮膚、白色長髮、藍色的眼睛...讓她充滿著獨特的美，彷彿不是這個世界的存在一樣。
雖然緹朵也有著十分蒼白色的皮膚跟白色長髮，不過尤莉克拉則是更加灰暗一些，讓我忍不住盯著她看，她似乎也察覺到我的視線，有些害羞的微微別過頭去...可愛!
"妳就是這樣才找不到老公的~"另外一人則是上前補刀。
"我還挺有興趣的，我一直以來都是對人戰的機會比較大，基本上...也沒法留下甚麼戰利品可以裝飾。"要說勇者的武器，我甚至連武器都不太需要使用。裝飾品的話，如果我說想要，梅拉娜應該會幫我張羅，不過我不怎麼需要那些東西，攻下王城之後得到的寶物也幾乎都處理掉了。
"對人戰的話，敵人身上勳章或識別階級的配飾挺不錯的，不過和平的時代也維持好一陣子了，討伐盜賊拿到的東西大多也沒什麼紀念價值。"瓦妮安說著。
"對了，尤莉克拉呢?弓箭跟長劍看起來是一對的?"
開啟正確的話題很重要，她們開心的介紹自己的武器，也提到了在精靈族的領地時，她們偶而會一起去狩獵。
現在的體制下，各族都需要提供一定的人數給魔王組建對外征戰、對內維持秩序的魔王軍，同時也會留有直屬於自己的軍隊。
她們則都是精靈軍的成員，這次是週期性的輪調，過來王城的精靈族辦事處駐守。
"駐守的人好像變多了?"或許是我的錯覺，但之前來的時候並沒有那麼多人。
"很多人是來這裡聯姻的，戰鬥人員...應該說水準有到的人並沒有看到的那麼多。"懂了...原本是指會派菁英們過來，現在則是菁英們加上想結婚的隊員。
之後我們又聊了好一陣子，算是對彼此有些認識了，然後...
"恩...我覺得你很不錯，月光殿下告訴我們的那些優點也的確都有，不過實際先處下來，不是我喜歡的類型，抱歉..."、"我也覺得你很棒，但我喜歡更...粗曠一點的...不過，只要你不介意的話，我可以幫你介紹一些還不錯的孩子~"、"我也是...抱歉吶..."
"這種事本來就勉強不來，不用那麼在意的，也祝妳們能盡快找到理想的對象。"雖然被瓦妮安、凱拉跟另外一人發了好人卡...先不提會不會幫我介紹，沒有鬧的不開心就好了，好聚好散很重要。
最重要的是，尤莉克拉‧獵箭、梅蓮‧秋收兩人都願意與我結婚，尤莉克拉有著高冷的外型，但在這種事上意外的害羞、敏銳，似乎查覺到我特別中意她，從中途就有些飄飄然的了。
而梅蓮對我說"就算只有流程，我也想被求婚"，我也應她的要求，托起了她的手向她求婚...雖然她一言一行都有股高傲、凜然的氣質，但在被親吻手背的時候露出少女般的開心笑容，是個十分可愛的人。
"""嗯!"""拒絕我的人點了點頭後，祝福完與我成親的兩人後，一群人便很快地離開了。
"夫君...我有一個小小的請求...是關於我的朋友..."尤莉克拉說著，聯誼似乎還沒有完全結束。
 