========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 2021-07-14 13:20
==========================

與尤莉克拉與梅蓮兩人商量好後，她們先去請半天的假，而我在大廳喝茶等著她們。
"你也是被邀請來參加交誼日的人嗎?"、"感覺很不錯呢..."、"是我喜歡的類型..."、"身上有股好聞的味道..."
才剛剛坐下就被包圍了，還以為坐在角落等她們一下的時間，參加聯誼的人不會過來的。
"不可以選他喔~他不是來參加這次活動的。"許久沒見到的卡蜜兒解救了我，她簡單的說著。
"是嗎..."、"可惜!"、"好吧~"被勸退的她們，很快就跑去找其他人聊天了
"好久不見。"
"恩，好久不見!今天是來找萊娜拉的嗎?"她開心說著。
"之前有聊過暗精靈的話題，所以她找了幾個她覺得合適的人介紹給我。"
"這樣啊..."
"卡蜜兒...要來找妳的話，甚麼時候比較有空?或是偶而跟萊娜拉一起來王城也..."
"恩，你要來的話隨時歡迎。過去的話，我可以帶上卡蜜婭嗎?"
"當然。"
我跟卡蜜兒聊了一下後，尤莉克莉跟梅蓮就出來了。
該怎麼說比較婉轉...可能是身為暗精靈的特殊外表，加上兩人散發的強大氣氛，讓周圍的精靈們自動避開了她們。
"卡蜜兒，我先走一步了，之後有空再聊吧。"我首先站起了身，卡蜜兒也跟著一起站了起來。
"先告辭了。"尤莉克拉輕輕的向卡蜜兒點了頭。
"慢走。"卡蜜兒則是笑著揮了揮手，為我們送行。

尤莉克拉與梅蓮、兩位高挑的美人，她們一人帶著弓與劍，另一人揹著大劍，而我走在她們兩人的中間，三人馬上就成了最醒目的存在。
"夫君跟卡蜜兒也?"尤莉克拉簡單的問著，因為她沒甚麼表情，實在很難分辨她是不是在生氣。
"恩，現在在外面、也不知道萊娜拉怎麼想...只能說算是很親密的關係。"並不是我不想說，但考慮到萊娜拉表面上還是有老公的，不可能很大方的就說她跟卡蜜兒都是我的妻子。
"是萊娜拉大人向我們幾個推薦你的，實情多少還是知道的，只是想確認一下。話說回來，你們關係看起來挺好。"梅蓮說著。
"夫君喜歡像月光陛下、卡蜜兒那種的嗎?"尤莉克拉問著。
"只是真心喜歡我、彼此個性處得來的，我都喜歡。"
"我的意思是..."尤莉克拉說到一半...
"暗精靈也喜歡，不如說，這次是特別想找暗精靈的妻子，其他人是一回事，但我覺得妳們的膚色很美，眼睛也很漂亮。"
聽完後，尤莉克拉低下頭藏起了她的笑容，而梅蓮則是轉過頭看向旁邊的街道，不想讓我看到她的表情。
安靜的氛圍持續沒多久，我們很快就來到了目的地，一個在精靈族辦事處附近的大型旅館。
現在各種族的風氣，似乎就是在這裡申請一個做為門面的辦事處後，接著買下幾棟中型宅邸、旅館當成宿舍，如果有剩下的空房也會開放給其他人入住，算是一點補貼。
"幾位好，請問要辦理入住嗎?"櫃台職員的精靈女性親切的問著。
"不用，我是尤莉克拉，請幫我向最近剛入住的派駐人員，貝絲蒂跟黎恩轉達，有重要的事要跟她們談談。"
"好的，請在旁邊稍等一下。"櫃台的職員放了塊"忙碌中"的告示牌後，便走上了一旁的樓梯。
我跟尤莉克拉與梅蓮，則是坐在一旁的餐廳區域等著通知。
"這樣突然來訪，能遇的上人嗎?"老實說，這樣一趟說走就走的會面，連能不能見到人都不曉得。
"我事先有跟她們提過了，"陛下有不錯的對象要介紹，如果可以的話我會帶他一起來"這樣。"尤莉克拉解釋著。
"...我現在反而開始擔心萊娜拉那邊了..."剛剛應該跟她說一聲...不對，取得她的同意才對。
"剛剛跟陛下請假的時候就有說了，而且之前就跟她談過"我們會介紹自己的熟人"了，她也不反對，她說魔王大人也不反對。"梅蓮說著。
"她們手腳還是一樣快..."幾乎每次都是全都安排好了，才跟我說，我個人還是希望有些心理準備的。
"其實不快喔，有很多人都希望陛下能幫忙牽線、介紹對象，不管是你也好，還是其他種族的人..."梅蓮澄清。
"一開始聽到指名要找我，還以為是自己聽錯了呢..."尤莉克拉也跟著說。
"我也是，暗精靈的女性、血統越純的越好...也不是沒聽過，但對方大多都一樣是暗精靈，外族的人、還是許多人詢問但都被阻擋的對象。"
"也難怪拒絕我的她們會那麼抱歉了。"可能覺得是很好的機會，卻沒有把握吧。雖然我覺得，即使她們勉強自己，我也不會感到開心...相處還是要雙方都有認真經營感情的意思才好。
"到也不見得，說不定之後會反悔，跑來要你娶她們呢~"梅蓮輕鬆的說著。
"應該不至於吧...尤莉克拉?"我說完後問了尤莉克拉，但她露出遲疑表情，就像在說"其實很有可能..."。
我還想多問一些關於暗精靈的事情，不過剛剛上去的職員已經走下來了。
"兩邊都說現在有空，她們都住在三樓左側最裡面的房間，分別是311、312。"

到了三樓後，我們找到了走廊最後的房門前，尤莉克拉輕輕的敲了門。
"歡迎阿~請進吧!"一個皮膚黝黑的精靈，穿著簡單的洋裝上前應門。
進到裡面後才發現不止兩人，裡面有七個人...有些紅潤的褐色、黝黑的黑棕色，還有灰棕色皮膚的精靈們齊聚一堂...
應門的人穿著簡單的洋裝，但也有人穿的很少，灰棕色皮膚的可愛少女只穿了一件薄紗的短洋裝，露出調皮的笑容看著我，稍稍提起了自己的裙襬。
也有人上半身的衣服只是遮住了胸前而已，下半身則是開了高衩的裙子，大腿的根部還有屁股都露了出來。
"妳們這樣也太..."尤莉克拉嘆了一口氣，梅蓮的眼神則是已經放棄了。
"尤莉克拉..."
"恩...如果是在森林內生活的話，大多人都會穿的比較少，算是風氣不同，這種場合，不論男女也的確會盡量展現身體的優勢...不過..."尤莉克拉無奈的說著。
"在王城還這樣，我還真沒想到。"梅蓮則是幫她說完。
"妳們的話也..."
""我沒做過這種打扮。""兩人異口同聲的說著。
"太好了..."
"你不喜歡嗎?"穿著洋裝的人關上門後在旁邊問著。
"喜歡是一回事...我知道這樣想不好，當地風氣是這樣的話，找伴侶時自然也需要配合，不過，想到尤莉克拉跟梅蓮沒有讓其他人看過，就覺得鬆了一口氣。"我說完後，輕輕的抱了抱她們兩人。
""恩...""兩人也開心抱了回來。

入座後，重複了剛剛一樣的自我介紹流程，這次主要的對象是貝絲蒂跟黎恩兩人...的女兒，艾咪跟茱蒂。
穿著洋裝前來應門的人是黎恩...仔細看了才發現，她的黑髮綁成了十分特殊的辮子垂到了腰際，而她的女兒茱蒂也穿著白色的洋裝，嬌小又文靜的十分可愛，與母親黝黑的膚色不同是紅潤的褐色，她讓我想起了之前見過面的山龍族少女，茱蒂艾雅。
艾咪則是之前那個故意將薄紗短洋裝的裙子微微掀開，有著灰棕色皮膚、銀灰色頭馬綁成馬尾的可愛少女。
她的母親貝絲蒂，就是上半身只穿著裹胸、下半身的裙子只遮住股間跟屁股的成熟女性，留著亞麻色的俏麗短髮，兩對母女算是有其母必有其女吧...
"好溫暖~"、"嗚嗯嗚嗯..."還沒開始談，艾咪就自顧自的做在我的懷裡撒嬌，身上有一股淡淡的香味，讓人很想把臉埋進她的頭髮裡吸個夠，茱蒂則是做在我的旁邊，用她小小的手挽住我，靠過來用頭蹭著，可愛到不行。
當然，開始談了一下後，知道需要搬過來王城後就有人選擇退出了，不過影響並不大，她們也說自己只是聽到貝絲蒂跟黎恩的消息，過來碰碰運氣的。
需要離開自己生長的環境，也算是一個很需要顧慮的點，之後好好跟尤莉克拉還有梅蓮談談吧。
"很中意的話，直接收下也行~"貝絲蒂大方地說著。
"艾咪，跟我結婚的話要搬到王城來，妳可以嗎?"
"嗯!我很中意你，有之前的對象都沒的條件。"
"是什麼條件?"畢竟都是她們自己聯絡的，每次都是對方已經知道我的所有事，也接受我的條件，才安排見面。而在見面後，我才剛開始認識她們。
她把小小的身體貼了上來，在我耳邊說著"願意陪妻子玩，聽說棒子的小孔也被魅魔姐姐們用尾巴針開發過了，我很期待喔..."說完後，她伸出自己纖細的小拇指舔了舔，看來是想把那個伸進來阿...
"艾咪的喜好很特殊，又很調皮呢，雖然幫她找過幾個了，但大多她都不喜歡，或是不願意接受她的要求。"
"嘛..."我摸了摸她的頭。
她則是開心的抱著我的脖子，蹭著我的頭，接著說"聽說可以被老公很狠欺負...我調皮的話，會好好處罰我嗎~"翹著腳的她露出了壞笑，繼續說著。
"那個..."看著我們親密的樣子，茱蒂拉了拉我的手臂。
"嗯?"
"聽說有跟我差不多的?哪個...阿爾拉大人，還有赫忒大人。"
"是指身形跟年紀嗎?"
"嗯。"她點了點頭
"的確是跟妳差不多，怎麼了嗎?"
"你喜歡嬌小的嗎?我知道自己身材不算好..."她摸了摸自己沒什麼起伏的胸口。
"喜歡，不過身材是一回事，還是相處起來比較重要。見面後妳覺得怎麼樣?"
"喜歡..."她再次用小小的腦袋蹭了蹭我。
"我呢?你還中意嗎?"、"我也順便~~"
另外兩人，先搭話的是跟黎恩熟識的少女，名叫克莉絲汀，她跟茱蒂一樣，有著紅潤的棕色皮膚、銀灰色的美麗長髮，兩人的相處就像姊妹一樣美如畫。
克莉絲汀是個端莊有禮、開朗、也充滿自信的人，跟她相處起來很開心，她原本是陪著茱蒂一起來的，不過最後毛遂自薦了。
後面隨性搭話的，則是艾咪的姊姊凱瑟琳，基本上就是放大版的愛咪，不只是身高，連平坦的胸口也跟著放大了。
她的個性也跟艾咪很像，她是貝絲蒂跟第一任丈夫的女兒，而艾咪是跟第二任丈夫生的，兩人只差了1歲，身材差距卻差很大，不知道是不是"基因"的關係。
"都很中意喔。"克莉絲汀，完全就在我的好球帶裡，說話溫柔，跟茱蒂相處時也看得出來很會照顧人，跟法蓮蒂、蘭、瑾、璐璐、結月、哈莎特涅是同樣的賢妻類型。
而艾咪、凱瑟琳，雖然說兩人在性事上的喜好很特殊，但在我的接受範圍裡，調皮的艾咪跟洛洛很像，相處起來十分愉快，完全不會厭煩。
凱瑟琳也差不多，只是她比起愛捉弄人的調皮，似乎更喜歡撒嬌，活潑的她也說自己比起大多的精靈族，更希望能找個"合拍"的老公。
"今天時間也不早了，就在這裡住一晚怎麼樣?"貝絲蒂問著，而我看了看在場的大老婆，尤莉克拉。從貝絲蒂的笑容中可以看出來，她說的住下來，百分之一百不是只有吃飯完就睡覺這麼簡單。
"多少有想過這種情況，萊娜拉大人一開始就同意了。"
"那就住下來吧，不過房間怎麼分配?"
貝絲蒂說著"你們住隔壁的312，我們住311。"讓我們到了隔壁，一進去才發現東西被整理得很乾淨，比起宿舍更像旅館。
"不用急慢慢來，要好好享受喔~"貝絲蒂關上房門前笑著說，讓尤莉克拉跟梅蓮馬上露出害羞的表情。 