========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
Last Reply: 
==========================

"還是先吃晚飯吧!"、"好!"
梅蓮提議著，尤莉克拉也跟著同意了，她們並沒有將武器留在房內，而是打算帶著去一樓的餐廳吃飯。
兩人一左一右的攬著我的手，尤莉克拉跟我貼得比較近，而梅蓮則是跟我保持了一點點距離。
"阿啦，你們也下來啦~"黎恩看到後向我們打了聲招呼。
"畢竟要吃完飯才有力氣嘛~"喜歡捉弄人的艾咪壞笑地說著，一句話命中了尤莉克拉跟梅蓮的心思。
"我們才沒有考慮那種事。"梅蓮努力的反擊，但是這個說法不行阿...
"那種事是哪種事呀?艾咪不知道~"果不其然的被接著命中了。
"夫君...我們回房裡吃吧..."
"我都可以。"
我們三個拿著各自的晚餐，回到了三樓的房間，不得不說，回房間吃是個好決定。
尤莉克拉跟梅蓮交替著餵我吃飯，然後露出開心的笑容，有時吃到一半就會過來抱抱我，或是要我抱抱緊她們做了這種撒嬌。
高冷與高傲的外表下，兩人都是十分可愛的少女，吃完飯後，先從淡淡地親吻、輕柔的撫摸頭髮與腰側開始...
"嗚嗯!"我從梅蓮的耳根，一路吻到脖子再到胸口，她則發出了可愛的叫聲。
"不喜歡的話..."
"喜歡...再一次..."她將手伸到背後，解開了洋裝的扣子，拉著領口慢慢把洋裝脫到腰間...被馬甲托著的巨大雙峰也出現在我的面前。
"梅蓮..."我抱著她直接吻了上去，雖然嚇了一跳，但她還是張開了嘴，配合著我伸出了舌頭。
"叫名字的話...有點..."
"那老婆?"
"...也、也沒不喜歡...你想叫名字就叫吧..."梅蓮高傲的說著，但語氣卻像是在說"叫人家名字，不然就不跟你好了"一樣。
我們把彼此抱得越來越緊，親吻也從互相試探，變成了互相交纏。
"我也想試試看..."
"在...啾...在一下就...啾...好..."梅蓮緊緊的抱著我的頭，貪婪的吻著，矜持與高傲全都消失，取而代之的是毫無保留的熱烈心意。
梅蓮滿足後放開了我，尤莉克拉直接將我推倒在床上，已經脫下衣服的她只穿著馬甲，跨坐在我的身忘情的吻了上來。
"夫君喜歡我哪裡...我想在聽一次..."親夠了的尤莉克拉趴在我的懷裡像我撒嬌。
"我也是..."梅蓮也一起躺了過來，不過她躺的稍微高一點，把我的頭抱到了她的懷裡。
"尤莉克拉灰白色的皮膚、藍色的眼睛，有種空靈的美感，不只個性很可愛，對周圍的也很有包容心，應該能成為好母親。梅蓮...妳黑灰色的皮膚跟金色的眼睛都很吸引我，有想保持強勢的樣子也沒關係，因為那樣也很有魅力，會讓我想努力讓妳開心，直接撒嬌的時候也很可愛...老實說，我希望妳們都可以搬來王城。"
"我明白了...夫君..."、"老公都這樣說了，也不是不可以。"
稍微享受了一下這樣的安靜後，梅蓮讓我躺在她的大腿上，尤莉克拉則是跨坐在我的身上，趴在我懷裡要我摸摸她的頭。
"夫君...聽說你喜歡腳?我的腳如何?"尤莉克拉坐起身來，把她修長的腳伸到我的臉旁。
我則是直接拿起的她腳掌，先是用臉蹭了一下她軟軟嫩嫩的腳底，逗著她玩，接著仔細地含著她的腳趾在嘴裡舔...灰白色的修長雙腿、細長的腳趾，兩邊都讓我非常的喜歡。
"躺在我的大腿上還敢這樣啊...."梅蓮放下我的頭後站了起來，輕輕地踩在我的臉上摩擦，在把腳趾伸進來要我舔...看著她羞恥的表情，當然是老實的照做了!
之後我們開心的玩了很多遊戲，應尤莉克拉的要求，躺在她的大腿上，被她托著頭吸吮著胸部、或是讓她側坐在懷裡，抱緊她一邊吻著一邊哄她。
"尤莉克拉，妳害羞的樣子也好可愛..."
"嗯~!"
"除了藍色的眼睛，特別的膚色也很讓人著迷。"
"嗯嗯!"
"我愛妳。"
"嗚!!!!!"尤莉克拉開心的蹭了蹭我後，再次將我撲倒吻了上來，不得不說...純血暗精靈的力氣也好大...被她壓在床上的時候就算稍微用了點力氣，還是動也動不了。
她的力氣跟梅拉娜還有拉米亞的妻子們有得比，在行為上也是，不過還是好過結月...
跟琳她們一起的時候，結月總是等大家都睡了之後才表現出本性...
我永遠都忘不了跟她初次交合的時候...她坐在我身上輕輕扭著腰用蜜壺摩擦我的分身，一邊彈著她擅長豎琴，我則是抱緊她的腰，頭靠在她的肩膀上不斷向她索吻，之後就知道她這還是在裝乖。
之後被她用手套弄來榨取、用腳踩踏來榨取、用嘴...就算體力恢復後也會馬上被她榨乾，她總是等其他妻子都睡了之後，才帶著我到侍者的房間，這時候不管怎麼粗暴地對待她，她都會開心的接受並享受著...
然後在我耗盡體力後，用更粗暴的方式把我的體力榨乾到一滴不剩，再用她的三對手臂將我緊緊抱住...不斷對我說著她有多愛我。
跟偷偷地在旁邊觀察的芙雅相比，結月大方的當跟蹤狂，到處向其他妻子打聽並記下我所有的喜好，還會穿著各式各樣的服裝來夜襲...所以她也是較早懷孕的幾個妻子之一，好吧其實是繼梅拉娜後的第二個，但三個是蘭的女兒瑾...
因為大家各自的工作，不太適合參與正式場合的幾人被留下來，結月其實很適合，她只是想黏著我，此外最常陪在我身邊的就是瑾。
相處久了也知道她的欲望很強，只是在母親蘭的面前會不好意思，我常常在大家都不在的時候把她直接推到床上，她也常常掀開裙子、騎到我身上、故意用胸部或屁股蹭我，來暗示她想要了。
"夫君~"尤莉克拉滿意後，再次從狼變成貓向我撒嬌。
之後我也跟梅蓮做了很多她想做的事，應該說被她做了才對...被她用腳踩到射出來為止、被她用手榨到射不出東西為止、最後被她抓著頭髮壓在牆上強吻到她滿足為止，總之，她是個女王氣息全開的妻子，不過做這些事情的時候她開心的像可愛的小孩一樣，還擔心弄痛我。
"剛剛這樣舒服嗎?"
"很舒服..."
"要說甚麼?"
"謝謝梅蓮大人..."
"嗯，乖孩子，幫你全部吸出來喔，不要亂動。"我做在椅子上，而梅蓮在地上細心的幫我含著分身，照她所說，這個是獎勵...不過我說之前被她欺負也是獎勵的時候，她則是害羞得不得了，多給了我一些"獎勵"，被她坐在臉上、然後被她用腳踩榨到只能流出忍耐汁，實在是舒服的可怕...真怕她跟結月好上...
在她們準備完後，我們開始了今天的正戲，第一個是尤莉克拉。
"等一下...好痛...抱抱~"尤莉克拉用著她帥氣的樣子，發出了可愛的撒嬌。
"先習慣一下吧。"
"嗯~"用正常位進到最深處後，我趴在她的身上抱著她吻著，她則是抓著我的手臂，自己開心的扭著腰，看來會痛可能是嘴上說說而已，只是想要撒嬌。
等她適應之後，我對著她的深處一頓衝刺，第一次的交合總是特別短暫，她很快到達了高潮...
然後緊緊抱著我，開始換她自己動，比我衝刺的時候更粗暴...
"尤...尤莉克...嗚..."
"老公喜歡激烈一點的吧...我會努力的..."即使她的蜜壺不斷收縮，緊緊地纏上我的分身，不斷的湧出愛液...她依然沒有停下，似乎是享受渴望著快感後更強烈的刺激...
"尤莉克拉...更激烈的...可..."
"嗯!"在她的努力下，我們之間碰撞的聲音更加大聲。
腰被她用屁股不斷的重重壓到床上，全身都快被她給我的快感吞沒時...梅蓮跨到了我的頭上，雙腳踩在我的手掌上，慢慢蹲了下來。
"濕成這樣受你的錯...乖乖舔乾淨的話...等等就給你獎勵..."梅蓮說著，自己用手撥開了她濕潤的隙縫，壓過來的同時，充滿情慾的氣味也讓我更加興奮...
接下的情況就是，體力恢復後，馬上抱著梅蓮像她撒嬌，讓她扶著椅背翹高屁股、換成面對面抱緊她一邊吻著，一邊不斷往上頂、最後讓她趴在床邊，我則是跪在她身後衝刺...然後尤莉克拉就把我抓到床上激烈的榨取，她榨完後換梅蓮"懲處"我，罪名是讓她發出羞恥的聲音，處罰是跪在她面前，一邊舔著她的一腳，被她用另一腳踩到射不出來為止。
"阿啦，還有呢..."
"梅蓮大人，我已經..."連忍耐汁都出不來了...
"繼續舔...尤莉克拉的也舔乾淨..."坐累了休息時，她們兩人坐在沙發上，一起用腳玩弄著我，要問我討不討厭的話...能舔到尤莉克拉灰白色的腳、還有梅蓮灰黑色的腳...還能被修長的雙腿足交，不如說是獎勵，她們似乎也很清楚這點...
等她們恢復體力後，我再次被她們帶上床"懲處"時，只能抱著她們顫抖著不斷縮著腰...
"那麼中意我嗎?好開心呢..."尤莉克拉說著溫柔的話，但激烈的交合完全沒有停下。
"喜歡...尤莉克拉...梅蓮..."雖然已經沒力氣了，但他們兩人一前一後的夾著我，讓我算是"坐在"床上...
臉輕輕蹭著尤莉克拉壓在我臉上，豐滿雙峰的谷間。我無力的雙手，則是被在我的背後梅蓮抓在尤莉克拉的背後，讓我抱著尤莉克拉。

過了一陣子後，所有的力氣都被她們兩人掏空了...
"這樣的夫君...好可愛...好想繼續寵他..."前面的尤莉克拉摸了摸我的頭。
"服務我們的老公也很誘人...讓人很想佔有他...不過抓著我的腰努力動著的時候...那樣被索求著...也讓人很開心呢..."後面的梅蓮緊緊的抱著我，用他的臉蹭著我的頭頂。
"阿啦...好像睡著了...睡著的樣子也好可愛...真想讓他叫我媽媽呢..."尤莉克拉...我的妻子裡有很多已經是母親的人...不要覺醒危險的性癖...特別是梅拉娜跟結月...
"叫著梅蓮媽媽撒嬌...在把他狠狠的榨乾...讓他在腳下掙扎...感覺也不錯呢..."...絕對不可以讓梅蓮跟結月好上...不對...被發現之後，一定會被她跟結月一起"處罰"的...
因為結月的關係，大多妻子都無法只靠自己一人滿足我，為了要完全滿足，通常我會去找比較有空、最溺愛的結月...
體驗過那種快感後，跟其他人做時就更不容易滿足了...於是又去找結月，現在已經變成每周都會去找她了...
忍著不找她，她也會自己來夜襲，跟蘭、薇雅一起進攻，蘭跟薇雅睡了之後，直到我睡著為止她還會繼續跟我交合...
"梅蓮，這樣太壞了。"
"會嗎?夫君應該很開心吧..."
"這樣的話...那就..."
沒能繼續聽完她們的對話，我最後的一絲意識也消失殆盡... 