========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 
==========================

上午的地下酒館裡，一張許多人圍著的桌上放著幾件隨處可見的護甲，用硬皮革打底，在胸口有著一塊鐵板。
修女們正在教著新加入的三人如何保養、修補護甲。
勇者隊伍裡的騎士需要負擔警備跟護衛的工作，有時候連自己的裝備都沒辦法檢查，所以會交給修女幫忙。
有些勇者會自己整理，但大部分的勇者都跟來不及處理的騎士們一起把這個工作轉給修女。
稍有規模的隊伍，雜務大多由見習騎士跟修女們完成，長期做著整理護甲的工作，她們比起專業的工匠雖不中亦不遠矣。
在今天早上，背叛者們傳來消息，教皇國的軍隊在十分接近古魯斯王國的一處森林裡紮營，看來是打算晚上進攻。這其實對我們有些不利。
"他們交戰的時間可能是晚上了，魔王軍壓制完嵐力城可能需要直接進軍到這裡，想要一天攻下兩座城市實在有些勉強..."
我正思考著，有沒有更好的計劃。
"同時出擊好了，主力軍直接壓制古魯斯王國。先鋒佔領嵐力城後，一部分轉往封鎖東方道路、一部分來支援這裡的防守。"
"同時進行嗎?沒有完善的通訊方式很難完成吧?"
黎安儂說著，如果兩邊的時間差太大，會讓對方轉向聯手抵抗魔族吧。這樣可不行...
"先鋒佔領嵐力城時，主力軍同時切斷古魯斯王國到嵐力城的道路就好..."如果擔心我們軍戰鬥後傳遞資訊的速度不夠快，就也拖慢對方的情報傳遞時間就好。
撒盤推演了幾次，可以肯定對方會來不及傳達魔族來襲的情報給前線混戰的兩個人類勢力。
"應該可以，保險起見，順便散部一些謠言好了。只要催眠幾個修女，讓她們討論聯手魔族的事情就好。"
"我想效果不大..."我老實的說出自己的想法，幾個修女應該無法影響場上的士兵或指揮官。
"只需要讓對方的密探知道就好，讓教皇國心中的芥蒂更深，不敢馬上跟古魯斯王國合作就好。"
"這樣啊...反正也沒什麼損失，就照妳的想法吧。"
"那我先出門一下囉~"黎安儂帶著烈娜，揮了揮手走出了門外。
打從心裡不期待這個不知有多少效果，臨時發起的情報戰，我請人騎著快馬將信趕緊送到北方山脈的我軍手裡。


到了傍晚，城內開始騷動了起來，教皇國有了動作城內的守軍也出發了。
我們跟麥斯走著密道，到城外的森林裡牽了託人在這裡看管的馬，沿著森林的邊緣緩緩的跑著。
古魯斯王國與教皇國，雙方人馬很快在丘陵地裡戰成一片，我們確認了這件事後飛奔回吉爾城。
"放出信鴿，開始行動。"我們兩人跳下馬，底下的兩人快速騎上馬，開始向北方狂奔。
"接下來就是等著了..."
"參與這種大計畫還真是讓人興奮阿。"麥斯露出苦笑，我們順著密道進入了吉爾城內...

"魔族來襲!快向吉..."在城牆上的衛兵大喊著，瞄準他已久的暗箭就像回應他的呼喊一般，快速地鑽進了他的脖子裡。
"嗚..."  "咳..."周圍的衛兵正要大喊，就被一旁的另一個衛兵用破甲劍從背後刺穿。城市裡、城牆附近不斷飛來許多無聲的箭矢。
"敵襲!"在哨所內，聽到怪聲抬起頭，看到這混亂景象的一個小隊長大喊，衛兵們才開始行動。
"新來的，你..."正想戴上頭盔的小隊長，頭顱被新人一劍砍飛，大家驚訝地看著他馬上跑向哨所外，明白自己已經中計了。
兩側的幾個衛兵聚集過來，一開始還覺得慶信，直到看到他們身上掛著的都不是古魯斯王國的騎士盾與劍的標誌，而是黑底、上方有著紅色捲角羊的魔王軍旗幟。
"你們這些背..."
城牆上指揮所的人們正要說出口時，一塊巨石衝了進來，隨之而來的是幾發弩砲，原本就鬆散的指揮體系瞬間化做塵土。
"去開北方城門，通知南方的人把城門關上。"一個在城牆上的人喊著，與鬆散的騎士不同，這個戰術已經傳達給所有的背叛者了，就算帶頭的幾人意外死了，整個計畫也可以順暢的完成。
他們將北面城牆上的燈火全部熄滅，南方的人們看到後。一樣的事情在南面城墻上演著，不同的是更加簡單，只有數十人規模的夜班哨兵裡，有將近半數是自願晚上出勤，來臥底的背叛者。
南方的城門悄悄的關上，同時，魔王軍的開路先鋒已經踏進人類北方的城市，然而這時還沒有任何人發現。
魚貫而入，騎著、指揮著被馴養的魔物們進攻，嵐力城的騎士們被殺的措手不及，有一大堆人是直接被燒死在宿舍裡，好不容易逃出來的也被等在外面的魔物咬死、或死在背叛者的箭下。
"將城牆的火炬升起，丟入溼炭。"魔族的指揮官身穿特殊的盔甲，手握戰斧，阿茲克涅的女性，蘿娜指揮著士兵們送出成功占領的暗號。
她率領的，是三分之一的魔王軍，裡面大多是弓箭手、馴獸師，拿著各是近戰武器的人是少數。這是一隻以防守為主的軍隊、防守嵐力城一天後，馬上轉往前方的吉爾城防守。
僥倖逃過一劫的騎士們從貧民窟的密道逃脫，正想著傳達情報後可以收到多少獎勵時，看著眼前的人...跪了下來。
"求...求您饒命，魔王大啊!!!!!!"跪在地上的幾個騎士，頭被毒液腐蝕著，裡面的腦漿從被融化出幾個洞的頭骨流了出來。
龍族中的最強者，毒龍的王，也是魔族們的王，梅拉娜穿著貼身的全套盔甲，只是從手裡吹出一陣毒霧，就奪去了眼前幾人的生命。
"沒想到還真的會遇到漏網之魚，幸好我們有好好的散開。"依據羅尼的計畫，襲擊吉爾城的魔王軍再分成三隊，住紮在通往吉爾城的主要道路上，包圍、探查、攔截、伏擊一氣呵成。
"對方的主力們正在前線交戰，即便我們被巡邏的守軍發現。不論是要殲滅、進攻都十分方便。"人類的馬匹，與魔族騎乘的魔物相比實在太慢，追不上也跑不贏。
出來巡守的守軍，不是被魔王軍偷襲，就是跑不掉，連人帶馬成為魔物的飼料。魔王軍慢慢的靠近吉爾城，第一次的反擊就是大獲全勝，這樣的想法讓魔王軍士氣高漲。
這場人類間為了勇者的戰爭，贏家已經確定是魔族了。
在更加接近城牆就會被發現的距離，魔王軍的弩砲跟重力拋石機調整著角度，瞄準了城牆上的火光...
"真希望蘿娜也能參與著個寶貴的一刻..."負責情報局跟技術局的毒龍姬看上去有些感慨。
"如果她沒有先將嵐力城攻下，我們可沒辦法大搖大擺地一路推著攻城器來到這裡。"
"也對...砲擊隊聽令!全軍攻擊!"

暗夜的森林裡樹木被某種東西打倒後，城牆各處傳來劇烈的撞擊聲。
"敵人趁夜色繞道背後了!全軍迎擊!"負責鎮守的其中一個騎士團長說著，數千人的騎士急忙地將為了自軍從前線撤退保持打開的南方城門也封上。
攻城器不斷地發動攻擊，城門被打得稀爛，只能用從周圍民家裡搜括的雜物，還有搬運來的石塊阻擋。比起直線的弩箭，射偏就會落在城市裡南方的某處，拋物線的投石機射偏則不會飛行那麼遠。
整座城市從南到北，到處都有零星的損害。
"對方的彈藥也不是無限的，要是有那麼充裕的資源，也會用在南方的戰線上。"騎士團長說的很有道理，指揮所的人們也下令要騎士跟衛兵們繼續隊著森林裡放箭，一邊運著雜物堆積在城門口放火點燃，阻止對方的進入。
但狀況有些不對，城牆上已經慢慢無處可站了，東缺一塊西缺一塊的城牆已經失去當作制高點攻擊的功能，防衛的功能也在攻城器不斷的攻擊下，已經有幾處出現破損了。
"居然有這麼多的物資嗎..."騎士團長十分焦急，他雖然向南方的前線傳達了被偷襲的情報，但對方正在夜間對峙，雙方也正互相用著投石機攻擊著。
根據計畫，古魯斯王國距離本陣更近，用更少的人力運出比更多的攻城器，希望在守成戰前削減對方的兵力。等到黎明或清晨時才會退回吉爾城內。
但不只有城內的情況在變糟，更糟的是，他們面前、南面城牆的一小角倒塌了...
"傳令下去，全軍出擊，死守南面。"指揮的人剛踏出去後就退了回來。
"搞什麼東..."
在他們眼前出現的是，兩個戴著捲角羊頭骨面具的人，還有許多應該在後方支援的修女們...
"居然是!"
在騎士團的上層終於認清敵人來歷時，一切都已經太遲了。指揮所的周圍已經被許多拿著長槍的女性、背叛者們團團包圍。而飛起的頭顱，瞳孔映照著的是不知道後方已經淪陷，在城牆邊聚集著，等待敵人出現的騎士團。
下一秒，無數披著盔甲的魔物從城外衝了進來，牠們是魔族驍勇善戰，花了近百年建立、繁殖、馴養起的先鋒部隊...
當前半部的騎士們陷入恐慌不斷被擊退，人們開始逃向南方城牆，有人奔向指揮所求救時。一個身穿輕薄盔甲的人走了進來，他將手掌靠近嘴部吹出了一口氣，紫色的煙霧瀰漫在最前線。
魔物突然躁動了起來，更加猛烈的襲擊人們，而吸到那霧氣的人只覺得腦袋快要炸開一樣，血壓飆高。
"恐懼、慌亂、疑惑，曾經的我們就活在這樣的心情之下。今晚，就讓你們好好體會我們的心情。"看著眼前潰不成軍的人們，梅拉娜率領著魔族開始了復仇。
高舉著代表魔神旗幟的軍隊翻過瓦礫，原本向南方逃跑的騎士們都停了下來。追在騎士後面不斷揮著武器的魔王軍也停了下來，看到了對面走過來的一小群人。
"真是美好的夜晚，可惜獵物都不在這裡。"說話的人披著斗篷，身後許多被攔腰斬斷、頭顱消失的騎士屍體在大街上倒成一片，沒放過任何一個人。
騎士們無力的跌坐在地上，一股綠色的煙霧吹過後，地上剩下的是一片腐爛的屍體。

 