========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-02-14 23:56
==========================

睡著時我做了一個夢，夢中所有的妻子們都懷著身孕，只有法蓮蒂還沒有懷上。
"這樣不要緊嗎?"我問著她。
"畢竟我能永遠在你身邊，不怕你會寂寞，所以沒生下孩子也沒關係的。"夢裡的法蓮蒂拍了拍我的頭，絲毫不在意這件事情。
昏昏沉沉的睜開眼睛後，我正趴在尤莉克拉的懷裡，她溫柔的抱著我，正在跟靠在她身旁的梅蓮聊天，而梅蓮則是牽著我的手，雙腳纏著我的左腿。
她們兩人都裸著身體，頭髮上的水氣增添了兩人的，梅蓮也把盤起來的頭髮放下來了，她的頭髮比尤莉克拉還常，沒有綁的話應該可以垂到地上吧...
"夫君~睡得舒服嗎?"讓我趴在自己胸部上的尤莉克拉問著我，
"嗯..."反正以現在的關係，什麼事情都被知道了，我直接把臉埋到她的胸部裡撒嬌，應該是因為剛洗完澡，有著很好聞的香味。
"嘿嘿嘿，夫君~這樣會養啦~"這樣說著的尤莉克拉還是開心的緊緊抱著我。
"姊姊妳太寵他了。"
"妳剛剛不是也抱著他，說著"好可愛好可愛，我老公好可愛!"嗎?老實一點比較好喔~"
梅蓮沒有說話，不過她居然趁我睡著做那樣的事，該說是意外還是不意外。
"先不說這些，貝絲蒂她們在等你了喔。"
"對了...我睡多久了..."
"大概半小時吧，我們洗完澡出來後，你在多睡了一下就醒了。"
依依不捨地離開尤莉克拉的懷抱，讓她兩人幫忙穿上衣服後，在門前與兩人吻別。

走到門外後，可以看到外面的天色已經很晚了，時間應該是九點多十點了吧，這樣想著，我敲響了隔壁房的房門...
"來啦...剛剛似乎做得很激烈呢?"來開門的是貝絲蒂，她穿著一套像是舞衣的服裝，腳下穿著涼鞋...跟她俏麗的短髮很搭，比之前更有魅力讓我多看了幾眼。
發現我視線的她，也害羞的露出了意味深長的微笑。
"嘛...是梅蓮跟妳說的嗎?"
"算是順便問了一下，畢竟，在隔壁這裡也多少會聽到床的聲音。"
"也太羞恥了吧..."
"沒關係...能跟相愛的人共度春宵是很棒的事，感情很好也是，不用這樣想。"貝絲蒂撫摸著我的臉，靠近我說著...正當我們近到能感受彼此呼吸的時候...
"媽媽不可以偷跑喔...艾咪很中意他，絕對會抓狂的..."
"才不會呢!凱瑟琳真是的~好了，快進來吧。"就像剛剛自己閉上眼抬高著下巴的事完全不存在一樣，貝絲蒂落落大方的否認，這種心理強度也很不得了阿...
進到房間後，無關的人都已經離開了，裡面除了貝絲蒂以外，只有艾咪、凱瑟琳、黎恩、茱蒂、克莉絲汀。
"老公!"我都還沒走幾步，艾咪就開心地撲上來，她一樣穿著跟剛剛類似的薄紗洋裝，只是透光的程度已經到了可以看到她私處的程度，鞋子也換成了長靴，抱著她對心臟的負擔非常大...
茱蒂也在克莉絲汀的鼓勵下，走過來牽了我的手，她還是很可愛，真是個小天使，如果她是小天使的話，艾咪一定就是小惡魔了...能養出小惡魔的話，貝絲蒂應該就是大惡魔了。
我單膝跪下後，艾咪馬上懂意思，嬌小的她開心的捧著我的臉，低下頭貪婪的吻著。
"我...我也想試..."小天使茱蒂說著。
"嗯!"艾咪沒有捉弄她，乾脆地答應了。
茱蒂有些害羞的用雙手按住我的臉，我則是跑著她的腰，被我緊緊抱著之後，她也開心的低下頭吻了我。
與艾咪充滿了情慾的熱烈深吻不同，茱蒂碰了我的嘴唇後，輕輕的吸吮了一下後，就害羞的抱著我，把頭靠在我的肩膀上。
我乾脆的把她用公主抱抱起來，走到房內的沙發，坐在克莉絲汀的身旁。
"克莉絲汀。"抱著茱蒂的我叫了她的名字。
"欸?...嗚嗯~啾!"一開始還不懂意思，不過她很快意會到，閉上眼睛讓我吻她。
"莉絲姊姊...接吻好舒服呢...感覺身體暖暖的。"茱蒂說著，莉絲似是克莉絲汀的暱稱。
"是呢，有成功獻上初吻，茱蒂很棒呢。"克莉絲汀摸了摸茱蒂的頭。
"暖暖的是有感覺了吧，茱蒂好色!啊!"艾咪說著，然後就被凱瑟琳彈了額頭。
"有感覺?"茱蒂疑惑的看著我。
"感覺...我想等之後再慢慢體會比較好。"、"嗯!"我說著後，克莉絲汀也跟著點了點頭。
等等可能就要初夜了，也沒必要給她一大堆有的沒的知識，她能不多想，安心享受才是重點。
"抱歉呢...茱蒂孩子氣了點，讓你像是娶了個女兒一樣。"黎恩說著，到了一杯茶放在旁邊。
"茱蒂現在這樣也很棒，之後一定會是個出色的妻子的。"我說著，摸了摸茱蒂的頭，她則開心的靠在我懷裡。
"吶...老公，快點來完嘛~"旁邊的艾咪則是已經迫不及待了。
"說到這個，妳們也要在場嗎..."雖然各有各的文化，不過都要初夜了，貝絲蒂跟黎恩在場沒問題嗎...
"艾咪讓人有點擔心..."、"茱蒂讓人有點不放心..."這明顯不是原因吧，還有妳們幹嘛擔心對方的女兒，應該要擔心自己的吧...
"茱蒂先過來一下，讓艾咪先吧。"
"嗯!"茱蒂點了一下頭後，跑到了對面的沙發上。

體態豐滿又高挑的凱瑟琳靠在我的左邊，抱著我的腰吻著我，不只外表是黑肉美少女，連內在也是溫柔、開朗美少女的克莉絲汀，則是從右邊吻過來。
比起凱瑟琳得享受，克莉絲汀則是有些緊張、害羞的樣子也十分棒。
艾咪則是跪在沙發前，用嘴親吻著分身的前端，有時用手套弄、把玩我股間的袋子、用自己的長髮纏著，甚至把她纖細的小拇指插進去抽送，再拿出來含著吸吮。
現在的狀況，該說是尷尬還是興奮...老實說就是興奮，尷尬什麼的，牙一咬就撐過去了。
因為貝絲蒂、抱著茱蒂的黎恩、在黎恩懷裡紅著臉的茱蒂，三人正在對面的沙發上著我們。
"老公比較喜歡怎麼做?"艾咪問著。
"頭髮，還有手指跟嘴吧..."
"一起的話還是需要道具呢..."艾咪一邊說著，貝絲蒂就從旁邊拿來許多細小的金屬棒...
艾咪用自己的口水潤滑後，將金屬棒慢慢插進我分身前端的小孔裡，全部都插進去後再用自己的頭髮把我的分身捆住，最後用嘴含了上去。
"嗚..."強烈的刺激實在讓人欲罷不能，之前能給這樣快感的，只有莎莉娜跟哈莎特涅，不過艾咪的嘴裡溫暖又舒服、一邊吸吮著，舌尖舔著敏感的前端、凹槽、裏筋，也不斷地舔著洞口，將被我擠出去的金屬棒壓回裡面。
"那麼舒服嗎..."克莉絲汀從剛剛就緊緊地盯著艾咪看。
"吶...老公...我妹的嘴就那麼好嗎，等等也用用看我的怎麼樣...如果射得夠多...給你獎勵也行喔..."凱瑟琳在我耳邊低聲地說著，一邊舔著我的耳根，讓我抱緊了她的腰。
在艾咪量身訂做的服務下，我很快就鬆開抱著兩人的手，壓著她的頭射了出來。
"再一次?"被我壓著頭射在嘴裡的艾咪沒有生氣，反而是用手繼續幫我套弄著，帶著淫魅的微笑，問我要不要再來一次，答案當然是...
"拜託妳了，老婆。"
一開始的前三次，艾咪十分的溫柔，第四次她就開始調皮了，用手握著我的棒子，舌頭不斷的舔著前端的凹槽，然後用小拇指不斷的抽送著小孔...
"艾...艾咪..."我握著她的手臂，但是她完全沒有要停的意思，享受著我激烈的反應。
"凱瑟琳...那個...不用制止她嗎?"克莉絲汀說著。
"老公看起來很開心，我也來幫忙好了..."凱瑟琳說完，福著我的臉吻了上來，同時用她另一隻手溫柔的握著我股間被艾咪榨空的袋子。
"等...這樣..."無法反抗這個快感的我，老實的一手抱著凱瑟琳、一手握著艾咪的手，不斷顫抖著身體被她們玩弄著。
"呵呵呵...老公的弱點是這裏、喜歡被玩弄這裡...還有親吻前端，我都記住囉...以後會好好的、認真的、全心全意的、消解你所有慾望的，全部都交給我吧...愛你喔，老公...不會讓你後悔選擇我的..."艾咪說完，不斷親吻著我的前端，同時用舌頭不斷的把金屬棒擠回分身裡。
嬌小可愛...連聲音都很好聽...也很擅長尋歡取樂...把我的喜好全都記住...被稍微粗魯一點的對待也不會生氣...
發自內心的說，艾咪真的太棒了...完全不後悔娶她，那些沒娶她的男人都是蠢蛋。
"那個，我可以加入嗎?"茱蒂湊了過來。
"可以啊，你親親看這裡..."艾咪說著，撫摸著我的前端。
"啾!舒服嗎?"茱蒂看著我親了一下後馬上問著。被小天使用嘴服務了...光是想到這個事實，我的分身又更加堅挺了。
"問都不用問喔，都開心到在顫抖了..."艾咪笑著，用手握著桿部摩擦，接下來的時光裡...我接受著凱瑟琳跟克莉絲汀輪番的香吻，嬌小的兩人則是一左一右的用各式各樣的方式繼續玩弄著我。 