========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-02-15 23:19
==========================

我說著想要休息後，艾咪的服務也告了一段落，她也往上爬到了我的懷裡...
"老公，有心事?"艾咪摸了摸我的臉頰，親了我一下。
"嗯，妳是很棒的人，作為女性的魅力也很非常吸引人，跟茱蒂相處的時候也很溫柔... 之前，怎麼會沒人娶妳?我只是單純好奇..."我問出了最在意的問題。
不過回答我的不是艾咪，而是凱瑟琳跟克莉絲汀。
"不提血統，跟上層、王族、貴族那些人的狀況，以精靈族的風氣來說，男性在家庭裡是主導地位，不太能接受被妻子掌握自己這種事。"克莉絲汀說著。
"被妻子抓住弱點、沉迷妻子的身體、被妻子握住命根子隨意把玩、或是在性事上服務妻子，基本上都不大可能。"
"服務妻子嗎...我倒是挺喜歡的，艾咪有想做甚麼嗎?"
"抱著我親!當成公主那樣!"
我將努力服務我的艾咪抱到了懷裡，緊緊的抱好後，一邊撫摸著頭髮、一邊吸吮著她的小嘴...
"嗚...下面也...對...阿!阿!阿!嗯~~~~"聽到她說的之後，我輕輕按壓著她的恥丘與豆子，她則很快就高潮了。
"艾咪?妳還好嗎?"
"我的那裡...很弱的...交合的話...應該...沒辦法讓...老公滿足..."
"所以才努力的做前戲嗎?"
我問著她，她則是不好意思的點了點頭。
"艾咪..."
"嗯?"
"妳好可愛!可愛到不行!能娶妳當妻子真的太好了!"我抱著她在懷裡蹭著。
"真是的~"她也開心的蹭著我。
"之前說過妳調皮的化可以處罰妳，交合的時候，可以一直跟妳做嗎...就是..."
"可以是可以...不過我怕自己會一直尖叫、掙扎...而且對像是老公的話...我應該會更有感覺..."她似乎也聽得懂我的意思，就是不等她從高潮平復，自顧自的對著她一個勁的衝刺。
跟喜歡的對象做，心情上的解放感跟快感是完全不同的，這點我也深有體會，如果花錢是跟初次見面的娼婦，那是怎麼樣也不可能贏過跟蘭交合的愉悅的，那是知道對方是"與我相愛"的人，才能夠到達的愉悅。
"那把妳壓住或抓好呢?叫聲的話摀住...艾咪?"
"說這種話...不是讓人很期待嗎...還在人家耳邊說...嗚!"發現艾咪自顧自的在我懷裡自慰著，抱緊她後，她也再次讓自己迎來小小的高潮。
我將她的纖細的雙腿跨在我的肩膀上，然後把她的雙手抓到了背後...
"如果能用手銬的話..."我想起了跟赫忒相處時的方式。
"有喔，口球要嗎?"貝絲蒂說著，把道具拿了過來，雖然很想吐槽，但現在還是老實地收下吧。
"手銬就好，戴口球的話就不能接吻了。"將艾咪的雙手銬在她的胸前後，我抓著她的馬尾，緊緊的抱著她深吻著。
"嗚!"分身一插進她的體內後，她張大了眼睛不斷的叫著掙扎，這時候還是讀取一下她的想法好了...使用了讀心術後，發現她不只很開心，甚至待著更多。
我將她緊緊的抱著，不斷的前後扭動自己的腰，她則在強烈的快感下不斷的從蜜壺裡湧出愛液，接著就尿了出來。
"媽媽，艾咪她沒事吧?"茱蒂問著黎恩。
"沒事唷，她現在很開心，只是因為太開心了才叫出來而已。"黎恩說著，拍了拍茱蒂的頭。
跟艾咪做的時間沒有持續多久，因為她很快就沒力氣了，連叫都叫不太出聲音，看著她脫力後的可愛表情，就好想繼續把她壓在床上...不行，這樣我跟她都會覺醒不得了的性癖...
剛把艾咪抱到一旁的床上讓她躺後，就被凱瑟琳推到床上...
"老公，剛剛說過的...來做吧..."她與艾咪不同，比起玩弄我，更想把我榨乾。
凱瑟琳的嘴含住了我的分身，一邊用力的吸吮著，同時不斷用舌尖按著頂端的小孔，不斷把漏出的忍耐汁舔掉。
"凱瑟琳...嘴裡的話..."我縮起身體，用雙腳夾住了她的頭，用手按著挺起了腰。
"恩...給我..."她將嘴張的更大，前端被她用喉嚨輕輕的擠壓著，最後一邊摩擦著她的嘴巴深處射了出來。
扶著她的頭不斷的被她用嘴吸出來，克莉絲汀也坐到了我的身邊，讓我能摟著她不斷的親吻著向她撒嬌。
"凱瑟琳...可以跟妳..."已經被她榨得差不多了，也該滿足了吧...Q
"可以喔~躺下吧，老公。"
一躺下後，凱瑟琳就騎了上來，豐滿的她有著誘人的身體。
恰到好處的柔軟大腿，充滿彈性的屁股，豐滿的胸部，全部壓在我的身上，比起重...這是令人沉迷的幸福感，我的右手不斷在她身上游移。
克莉絲汀則是讓我躺在她的大腿上，牽著我的左手要我也撫摸她的大腿跟屁股。
"一下就射了可不行喔..."
"跟凱瑟琳做...實在太滿足了..."
"射那麼多給我...再多給你一點獎勵好了..."她說完後，開始大幅度的扭著腰...
"要...凱瑟...這..."
"還在射呢，繼續射阿，就那麼想讓我懷上你的孩子嗎?"她一邊舔著我的耳根，一邊在我的耳邊低語著...
這讓我更加興奮，一手與她十指緊扣，另一手則是與克莉絲汀十指緊扣，抓緊兩人的手，不停地射在凱瑟琳炙熱又柔暖的體內。
每一次被她用蜜壺套上，摩擦著的快感就讓我漏了出來，最後連握緊她們雙手的力氣都沒有了。
"凱瑟琳，他已經被尤莉克拉、梅蓮還有艾咪欺負過了，在不停手會被討厭喔..."
"...差點就忘了...對不起呢，老公生氣了嗎?"凱瑟琳停下腰問著我。
"趴下..."我沒生氣，不如說很開心...吻了她一下後，要她躺在克莉絲汀旁邊。
"嘿嘿，是~"她則是開心的躺在床上，跟克莉絲汀靠再一起，一邊撫摸著她的妹妹艾咪。

凱瑟琳在床上打開了自己的雙腿，搖了搖看起來十分柔嫩的腳掌要我快點過去，想向她傾洩慾望的想法瞬間佔滿了我的大腦...
"老公!那麼深...我會...嗚~"將她的腳踝抓著抬高，我一個勁的不斷對著她的深處衝刺，她則舒服的弓起了身體不斷的叫出聲。
在衝刺了好一陣子後，凱瑟琳已經開始顫抖著身體，想將雙腿和上，但每次被我撐開插進深處後，她又會發出享受的叫聲。
對著已經被我射在深處數次的蜜壺，我用全身的重量壓了上去，緊密貼合在最深處後...
"老婆..."我鬆開她的腳踝，緊緊的抱著她親吻著。
"嗚..."她放鬆著身體，接受著我的親吻，幸福的感覺傳遍了全身。
"真舒服..."她看著天花板，小聲地說著。
"凱瑟琳，我先跟克莉絲汀做..."我吻了她一下。
"恩...去吧...還有茱蒂的..."她則是摸了摸我的臉頰。
"那個...要做得那麼激烈的話，我可能..."克莉絲汀說著，微微的闔上了自己的雙腿。
"不會的，我會溫柔地做的。"
"說好囉..."她伸出小拇指跟我打了勾勾，果然是個很可愛的孩子。
一邊撫摸著她的頭，一邊吻著她，另一手被她引導著，要我撫摸她的股間，我們氣氛正好的時候...
"女婿...快到茱蒂睡覺的時間了...那個...可以的話..."貝絲蒂帶著茱蒂來到我的身邊。
"可以喔..."克莉絲汀說著，吻向了我。
我抱起嬌小的茱蒂，讓她躺在克莉絲汀的懷裡，克莉絲汀用雙手打開她纖細的雙腿。
我彎下腰，一口氣抱著兩人的大腿撫摸，一邊舔著茱蒂甜美的隙縫。
"哈...癢癢的...好舒服..."
"等等會更舒服喔..."凱瑟琳說著，拍了拍她的頭。
"真的?"
"恩~"
等茱蒂的身體準備好後，我抓好她的腰，慢慢將分身擠了進去...裡面真的很擠，不只是入口處，裡面也緊緊的纏繞著我的分身，摩擦著前端的強烈快感不言而喻。
"啊嗯!!!!!"不是哭喊聲，茱蒂發出甜美的叫聲，身體劇烈的收縮著。
克莉絲汀將她抱著撫摸著她的頭，凱瑟琳刺激著她冒出來的小豆，而我呢，我溫柔的不斷摩擦著她可怕的蜜壺。
""啾~~""我彎下腰吻著她，她也開心的抱著我伸出舌頭與我接吻，原本像是小天使一樣純潔的茱蒂，正露出與艾咪被我粗暴的抽送不斷高潮時一樣淫亂的表情渴求著我。
"這樣茱蒂也是個女人了呢。"黎恩在一旁開心的看著忘情交合的我們。
茱蒂不只沒有因為初次交合喊痛，反而很快就接受了我的分身，她也開始提出各式各樣的任性要求...
趴在克莉絲汀的懷裡，被我抓腰狠狠衝刺、面對面的趴在我身上要我用力頂她...
"再...再一次...還想要..."換了三個姿勢就已經沒有力氣的她，趴在床上扳開自己的屁股，要我繼續。
"黎恩，我可以..."
"可以喔...你想要把她當成玩具使用對吧..."她答應後，小聲的在我耳邊說著。
接下來的幾分鐘，嬌小的茱蒂被我壓在床上不斷發出哭喊聲，身體興奮的不斷發抖著。
"還想要嗎?"我拔出分身，一手輕輕地抓著她的頭髮，一手捧著她的臉頰，撫摸著她軟軟的長耳。
"老公...愛你...嗚嗯~"體力耗盡的她昏睡了過去。
茱蒂睡著後被黎恩抱回了隔壁房，我跟克莉絲汀終於可以盡情歡愉了。
用正常位跟後背位當開胃菜，克莉絲汀在情純可人的美少女外表之下，有著滿滿的情慾壓抑在心中，現在則是完全釋放了。
"嗚嗯~這樣很害羞啦~"我要她自己坐在椅子上打開雙腿，伸到後面的雙手則是被抓住。
"不是你說想要的嗎?"
"嗚~~快點啦~~你看...都興奮得一張一闔了..."克莉絲汀說著想要我用舌頭玩弄她的後庭，而我則要求她要自己打開雙腿給我看。
她真的是個完美符合美少女的存在，不只是乳暈、乳頭、蜜壺，連後庭都是粉色的...
"嗯~~~"雙手扶著她的屁股，我吻著她的後庭，用舌頭磨蹭著洞口。
"很舒服嗎?"
"嗯...凱瑟琳也該試試..."
"那等等我也要拜託老公了~"
之後，我們三人開心的繼續玩著，讓兩人抱在一起輪流抽送、躺在床上讓她們輪流騎上來扭著腰、抓著凱瑟琳的腰把她壓在床上抽送一邊吻著克莉絲汀、讓克莉絲汀趴在沙發讓我抽送一邊吻著凱瑟琳，整個房間的沙發、床、餐桌、地板上都是我們激戰的痕跡，時間很快就到了深夜，而這一切都被貝絲蒂與黎恩看在眼裡。
"老公晚安..."、"夫君...抱抱..."精疲力盡的兩人跟艾咪躺在一起，我抱了抱兩人後給了她們深深的吻便離開床舖了。
在一旁穿著衣服，等等要回去隔壁房睡覺...如果沒被尤莉克拉跟梅蓮索求的話。
一踏出房門，就被貝絲蒂從旁邊抱住了手臂，黎恩也跟了出來，抱著我另一邊的手臂。
"可以聽聽我們的請求嗎..."帶著婚戒的兩人，身體緊緊的靠在我身上，用雙峰把我的手臂夾在中間...
 