========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-17 11:21
==========================

在兩人左擁右抱之下，我回到了隔壁的房間，睡著的茱蒂與醒著的尤莉克拉、梅蓮，簡直是強烈的對比。
"要先把茱蒂抱去別的房間嗎?"梅蓮說著。
"好。"黎恩點了點頭後，說要把茱蒂抱去克莉絲汀的房間讓她繼續睡。
"貝絲蒂，所以妳決定要跟他在一起嗎?"
"我是想嫁給他的，只是還需要回去一趟，收拾東西。...你願意娶我嗎?"貝絲蒂挽著我的手，頭靠在我的手臂上，微微抬起了頭，她的體香也能聞到。
"夫君，有些事情還是要讓你知道，貝絲蒂已經離過三次婚了，實在沒辦法保證第五次的婚姻她有沒有辦法繼續..."我旁邊的尤莉克拉，雙手交疊在我的右手上溫柔的說著。
"我..."
"你喜歡她吧，畢竟她就是你喜歡的類型嘛，至少萊娜拉大人是這樣說的。"對面的梅蓮打斷我的話，我也無法反駁，黎恩還好說，但貝絲蒂完全就是我的菜。
她就像是暗精靈版的梅娜拉、黎安儂一樣，溫柔端莊的位表下，有著無法駕馭的可怕野獸...
我對她們沒有征服慾，而是想了解她們，讓她們像我展現自己的一切，這樣的關係...實質上就是相愛，我也想跟眼前的她變成這樣的關係，想知道她的一切，讓她感到快樂、自在、幸福。
"貝絲蒂，可以好好跟我說嗎?"
"恩..."她輕輕的點了頭，放開我的手臂。
她16歲時跟第一任丈夫結婚，他是當地暗精靈豪族的兒子，看上了她要娶她做第4個妻子，貝絲蒂認為可以嫁進當地的豪族內生活也不會多差，而且對方也沒多大的缺點，想著"這樣也好"便同意了婚事。
丈夫很寵溺她，他們結婚一年多後生下了凱瑟琳，看似沒甚麼問題，但前面三位妻子就不大開心了，因為丈夫每晚幾乎都與她尋歡，當然也會跟其他妻子相處，但主角是貝絲蒂，其他妻子則是配角。
其他人便將她連著剛滿三歲的凱瑟琳趕了出來，一知道她沒有家室，許多的人又開始向她提親，21歲的她很快嫁給了第二任丈夫，他是當地的一個商人，得到了他的歡心一年後幫他生下了艾咪。
但問題還是一樣，丈夫沉迷在她每晚的服務中無法自拔，很快的，她又被其他妻子們趕了出去。
接下來的時間貝絲蒂帶著兩人到了中央，進入精靈軍內工作，時光飛逝，凱瑟琳已經14歲，許多人開始向凱瑟琳提親，但都被拒絕了，凱瑟琳並不想嫁給精靈族做妾，而他們也不願意娶她為妻。
再過了三年後換艾咪滿14歲，到了可以訂婚的年紀，可愛的艾咪收到了多如森林內樹葉般的聯姻信，有些"精靈"願意娶她做妻子，甚至是有繼承權的前三位妻子。
但就跟之前說的一樣，艾咪的"性"趣特殊，簡直就是年輕時候的貝絲蒂...
"不對喔，我比艾咪厲害..."貝絲蒂反駁著梅蓮。
"那種事情怎樣都好..."梅蓮高傲的說著。
咳，總之，經歷了兩年，艾咪的聯姻也以失敗告終，她申請轉調回故鄉，然後與現任的丈夫結婚，他是一個20歲的暗精靈，但比起貝絲蒂，他對艾咪更有興趣，娶貝絲蒂只是他接近艾咪的手段。
"我今年已經38歲囉~"但老實說，看起來大概是30左右，身上不只沒有皺紋還十分光滑、緊緻。
魔族是真的不太會老，梅拉娜也是30多歲看起來像25~26的大姐姐一樣。埃斯黛拉...43歲，看起來也是接近30歲的成熟女性，跟我差了將近20歲的她也是我最愛的妻子之一...
應該關係到種族，強大的拉米亞族、龍族，體內的魔力更多老化的就更慢了吧。
"嘛...我倒不是很介意..."
"真的嗎?"
"有個妻子已經40出頭了...不久前才讓她懷上。"
"阿啦阿啦~"她開心地笑著。
"夫君覺得沒關係嗎?比起多一個妻子，我比較擔心貝絲蒂..."尤莉克拉
"貝絲蒂，成為我的妻子後，有甚麼是妳希望我做到的嗎?"
"不要把我趕出去，說笑的。我果然還是想要有夫妻相處的情趣，看到你跟女兒們的遊戲，讓我也很想要試試看你的呢...另外就是，不要太沉迷我吧，不想再被其他妻子趕出門了。"
"這倒是沒問題，現在有幾個妻子..."
我跟她們說了結月、薇雅兩人的事，基本上，我的時間已經排的很滿了，如果梅拉娜不當魔王，黎安儂跟另外幾人(埃斯黛拉、萊娜拉)也沒有工作的話，我大概連出房門都有困難(笑)...
"這樣就不用擔心了呢...結月阿...真想跟她打好關係呢~一樣都是母親應該有很多話題。"
"結月跟薇雅...我記住了..."梅蓮說著，看來她們兩人是確定會加入夜襲的行列了，不過，能被她們大家愛著也是件奢侈的事，我就好好享受吧。
"貝絲蒂，離婚後跟我結婚吧..."我轉過頭摟著她。
"好的...愛人..."貝絲蒂說著，用帶著婚戒的手抱著我，閉上眼吻了上來。
只是淡淡的一吻，但我還是忍不住吸吮了她的嘴，品嘗著她的味道。
悄悄回來的黎恩向我揮了揮手要我們繼續，從抽屜裡拿出了茶葉，用火魔石把水弄滾後，泡了杯熱茶。
這裡應該是黎恩跟茱蒂的房間，那另一邊較大的就是貝絲蒂、艾咪、凱瑟琳的房間了吧。
"嗚...很久沒做這種事了，真害羞..."
"剛剛想在他進門時就吻上去的人，就別說這種騙人的話了。"黎恩說著，把茶放到我們的面前。
"果然很明顯嗎..."
"一看到他，妳全身就有種雌性發情的味道...好痛!"梅蓮不留情面的說著，被尤莉克拉彈了一下額頭當作處罰。
"或許是吧...一想到他接受了大量拉米亞族的疼愛，就覺得是個很"厲害"的人..."
"對了，黎恩要跟我結婚嗎?"
"我是對現在的丈夫沒甚麼不滿啦..."黎恩捧著臉說著，但不斷的向我拋媚眼。黝黑的膚色、亞麻色的長髮綁成了辮子，洋裝下豐滿的身體...而且還是生下了小天使茱蒂的人...
"她只要被求婚就會馬上答應你的，她是個女兒控，娶了她女兒、得到她女兒歡心的你只要說她就會答應了。"跟她熟識的貝絲蒂說著。
"因為女兒才嫁給我...這就有點..."
"我也很中意你喔...那種溫柔的撒嬌...甚麼的..."她害羞地說著。
我看了看梅蓮，她似乎不反對...對，不是尤莉克拉而是梅蓮，身體體會一次後就會變老實了，我也不否認，在本能上我會想要順從她...
"妳願意做我的妻子嗎?"
"黎恩，妳就做他的妻子吧。"梅蓮說著喝了一口茶。
"可以嗎?"
"其他順位更靠前的都同意...不要是糟糕的對象，只要老公喜歡，對方也有意願，老公想娶幾個都行...算是共識吧。"
"嗯!我願意!"黎恩笑著吻了我一下，比起貝絲蒂濃厚的體味，黎恩的是淡淡的香氣，讓人想把頭埋進她的脖子好好的聞味道，而機會也很快就出現了...

她們兩人帶著婚戒，上了我、梅蓮、尤莉克拉的床，這是今晚的第幾次了呢...
第一個是黎恩，我趴在她的懷裡撒嬌，妻子柔軟的身體墊在下面真的是舒服至極的享受...把頭埋在她亞麻色的頭髮裡，一邊扭著腰向她撒嬌，一邊聞了個夠。
"好可愛~好可愛呀~"黎恩開心的抱緊我，任我對她使壞。
"很可愛吧!"尤莉克拉附和著，摸著我的頭。
我壓著黎恩的腰做，做累了就趴在她懷裡，休息一下就起身繼續做，雖然已經射不太出東西，但跟她做還是很快樂。
然後，就被"梅蓮大人"處罰了一頓...被她壓在床上，激烈的用騎乘位不斷用力將我的腰向下壓。
"是老公的錯喔...知道嗎?"
"恩...對不起...梅蓮大人"
"再說一次..."
"對不起...梅蓮嗚..."直到梅蓮氣消為止不斷的被她強吻著，榨取著...
雖然是這樣的行為，但她其實沒有生氣，只是想對我撒嬌而已...
"滿足了...最後一發就用我的腳榨出來...好了，換妳吧貝絲蒂~"梅蓮從我的身上離開，走之前還用腳踩在我的分身上扭著，還沉浸在剛剛快感中，我又被她的腳弄到高潮了...
"這樣沒問題嗎?"
"沒....妳看，老公還是一樣黏我，等等也能讓妳滿足的..."梅蓮彎下腰、頭靠近我，我則抱著她自己貼上去吻著。畢竟，梅蓮跟我的夫妻關係就是這樣。
"那我就不客氣了..."貝絲蒂開心的笑著。
她拿出了一支熟悉的金屬棒，把它插進了我分身前端的小孔裡，另一手則是進到我的後庭裡，尋找著我的敏感帶。
"是有聽說過老公有這樣的經驗..."梅蓮說著，仔細的看著貝絲蒂的手法...不只是有經驗過，只要是跟結月、薇雅做的那晚，最後沒力氣、被榨乾後，她們都會用這種方式不斷蹂躪我，直到我昏睡為止...
"這裡吧...呵呵呵，好可愛阿~一顫一顫的...啾~~~"找到我後庭裡的敏感帶後，她用力的勾起手指摩擦，另一手拿著金屬棒開始抽送，然後不斷的親吻著我的前端、舔著溝槽...
"嗯...嗯!"強烈的快感讓我不受控制的顫抖著，但貝絲蒂不只沒停下，反而更加賣力的服務...她溫暖的嘴裡讓快感更上一層樓...
"我也來幫忙..."尤莉克拉說著。
"我自己來就好，想看愛人不斷高潮的樣子..."貝絲蒂說著，深深的含住了整根分身，然後粗暴的刺激我的敏感帶...
連聲音都發不出來，我連掙扎的力氣都被榨乾...
"充血到都會痛了吧...貝絲蒂媽媽幫你摸摸喔...痛痛飛走~痛痛飛走~"貝絲蒂抽出金屬棒後，躺到我的懷裡，用左腳的小腿跟大腿夾住分身，用手掌摩擦著前端，一邊說著，一邊不斷吻著我。
慢慢恢復力氣的我，終於有力氣抱住她...
"太太...我想讓妳懷上我的孩子...變成我的女人..."
"阿啦，我還有老公的呢~該怎麼辦~"我們一搭一唱的玩著調情的遊戲。
把她的婚戒拿下放到旁邊的櫃子，她則害羞的躺在我懷裡撒嬌。
我們改變了位置...她放輕鬆趴在床上，我則趴在她的背上，把分身插了進去。
"嗚...就是這樣讓我女兒聽話的嗎...真是...啊嗯!"壓著她的雙手扭著腰，聽到她還有力氣說調情的話，我便用更大的力氣頂了進去，她也開始抓著床單，在每次被我撞擊深處時發出嬌喘聲。
"貝絲蒂...要..."
"在最裡面...我想要你的種..."壓著她的肩膀，在她的叫聲下，我頂到了最深處在裡面射了出來...剛剛造出來的一點點新鮮種子，馬上送進了她的體內。
之後的時光，除了跪在地上舔著他們四個的腳底以外，她們也躺成一排讓我輪流跟幾人做著。
在更之後是粗暴的對著她們一一洩慾，抓著尤莉克拉的長髮，站著從後面對她衝刺、讓尤莉克拉從後面抓著梅蓮的腳踝，壓在她的身上一邊揉著她的胸一邊打樁、累了之後到黎恩的懷裡撒嬌，尤莉克拉則從後面抱了上來，享受了她們兩人的豐滿。
最後讓貝絲蒂一手扶沙發的椅背上，從後面抓著她的另外一手、抬起她的腳對著深處撞擊，享受著身後抱著我的尤莉克拉的豐滿，一邊接受梅蓮跟黎恩交替的熱吻...然後房門就被艾咪、凱瑟琳、克莉絲汀打開了...
"媽媽...你們吵死了..."艾咪生氣的說著，不過沒關係...
我把她叫來身邊後吻了她一下，她就乖乖聽話了... 