========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-02-20 03:49
==========================

來到魔王城後已經過去了三個禮拜，我也漸漸習慣這裡的生活。
從樓梯走上頂樓的天臺後，前後兩邊是不同的兩戶人家，我們是其中一戶。面相街道是方便妻子們進出用的窗台，後面則是可以通往一樓的小花園，有時候她們也會從這裡進出...主要是帶我出門的時候。
為了雙方的隱私，天臺被分成了兩邊，都再加上了一面比人還高的圍籬，所以我們有個在天台上的小花園，這個小花園...可以說是充滿了"愉快"的回憶。
雖然有基本的隱私，但各自在"辦事"的時後，多少還是會被聽到...
魔王城並不只有地面的街道，許多人也在各建築物的頂樓，做著只有鳥妖們比較常光顧的生意。
有名的魅魔吸血鬼餐廳，就有著鳥妖優先的頂樓用餐區，一些雜貨店也會將商品搬到頂樓，鳥妖的視力很好，所以偶而會看到她們折返回去買東西。

"老公餵我吃飯!"短髮的鳥妖族嬌妻，她的名字叫做艾比，是三姊妹中最小的。
因為她十分黏我，偶而還會讓最年長的...我一見鍾情的妻子艾蕾生氣。
鳥妖們的型態各有差異，最多的是跟她們一樣，雙手變成雙翼，有著鳥類雙腳的鳥妖族。
因為沒有雙手，所以比較需要彼此幫忙，也因此大多鳥妖們的關係都還不錯。
"好，過來吧。"我拿了艾比的盤子過來後，拍了拍自己的大腿，艾比就開心的鑽進我的懷裡接受我的餵食。
另外兩個姊姊，則是彎下腰，用腳抓著餐具吃飯，艾比並不是自己吃不了，只是讓我餵比較輕鬆還能順便撒嬌而已。
"老公，今天晚餐想吃甚麼?"排行第二的艾琳問著我。
"妳決定就好。"
"那就做老公喜歡吃的沙拉，我出們囉..."艾琳說著，蹭到了我的身邊閉上眼睛，我則是緊緊的抱著她獻上深深的一吻。
"我也要..."艾蕾說著。
"恩..."沒有等她過來，我站起來抱緊她不斷的吻著...
"好了..."直到她用腳輕輕推我一下，我才會放手...這算是我們之間的情趣。
幫妻子們穿好衣服，送她們去工作後，我接下來的工作就是...
"老公...先過來吧..."裸著身體的艾比躺在地上，把腿張開等待著我。
"艾比，今天也要加油喔~"
"好..."
抓著艾比纖細的身體，不斷的向深處衝刺，一個勁的對她釋放慾望。
雖然她們全年都是孕期、不交合也會產下少量的蛋，但鳥妖孕育下一代其實很不容易...
射在裡面的話，她們很快會產下許多蛋，但是大多都不會孵化。
主要是因為母體的魔力分配，如果母親虛弱，沒有多少魔力的話，身體不會將魔力分給卵，卵自然就無法孵化。
有充沛的魔力的話，也不一定會分配到足夠，每個蛋分配的魔力很隨機，要能懷上的必要條件是...母親體內的蛋相對少、母親的魔力充沛、並且讓所有蛋都確實授精。
我身為丈夫的工作就是，在孕期時，先讓她們不斷產下大量的蛋，同時仔細的照顧她們，當她們產下的蛋到最少時，開始不斷的與她們交合，確保剩下的所有蛋都授精。
簡單的說...就是不斷的跟妻子們交合...
她們其實可以撫慰自己，先讓自己產下大量的蛋，也可以自己多吃一點，一定要我來的只有最後的播種...但是妻子們都說...
"老公...還想要...好舒服..."艾比說著，開心的在我懷裡撒嬌。
交合的快感、產下我讓她們懷上的蛋，兩方帶來的喜悅、快樂讓她們十分幸福，當然，我也這麼覺得。
妻子們總會留下一人在家陪我，另外兩人出們工作，剛來的第一個禮拜，我的生活就是早上被一人榨乾、晚上被三人榨乾。
直到一個禮拜過後，我在早上時一一將她們壓在地上做了個夠後，她們的態度才改變。
"以為老公只對姐姐比較有興趣，如果我們也可以的話...之後都隨老公喜歡吧..."那時，艾琳害羞的說著。
之前，我們之間有些誤會，但現在都解開了，我也終於可以在早上跟妻子做個後，跟她一起出門走走。

為了飛行跟方便自己穿上，她們的衣服都是肚兜的形式，她們會先把頭穿過去，再把腳伸進去，最後把腰上的線拉緊。
姊妹們互相幫忙穿衣服的情景，讓人覺得她們很可愛，不過現在都是我幫她們穿了，第一次爭搶著誰是第一個的時後真是把我折騰了一番。
收拾好家裡，穿好衣服後，艾比用腳抓著我從前門的花園起飛，我們先到商店聚集的街道上買一些日用品，再到魅魔吸血鬼餐廳吃午餐。
"兩位好，今天想吃什麼。"
"我要雞排套餐~"艾比說著，他們並不覺得吃禽類有甚麼忌諱的，之前問了之後還被她們修理了一頓...雖然對我來說算是獎勵。
"我也要雞排套餐~"我也點了一樣的餐點。
吃完後，艾比讓魅魔取了一些生命力、而我則是交出了一點血液，刀子很鋒利、也有塗麻藥、留下一小杯血後也馬上用治癒魔法復原傷口，所以並沒有很不舒服的感覺。
將她們產下的蛋拿去市場賣，鳥妖經營的商店並不會註明是誰產下的，算是顧及了雙方的心情，就算不足以孵化，鳥妖的蛋也有著魔力，吃下後有恢復魔力、體力的效果，算是挺有價值的食材。
回到家裡，我們再次激烈的交合，直到艾比投降後，我才開始做家事、有時順手做些晚餐的配菜。
"我回來了~老公~"傍晚，回到家的艾琳開心的抱了過來向我索吻，與艾蕾一樣的外表，但是個性就像個小孩子一樣，十分可愛。
"艾蕾，歡迎回家。"我心愛的妻子，鳥妖小姐，艾蕾，她一樣保持著威風凜凜的態度，但還是會用自己的方式向我撒嬌，也很容易吃醋。
"恩...啾。"她站著不動等著我過去吻她，直到她滿足前我都不會放手，畢竟我不想看到她失落的樣子，我喜歡看她害羞的說著"好了啦..."輕輕把我推開，在被我索吻後開心的樣子。
吃完晚飯後...應該說有人吃完晚飯後，就是夫妻間尋歡取樂的時間了，艾琳很快的吃完飯後，把我帶到花園騎在我身上跟我交合著...
"露比...這樣我..."
"不行了嗎?我要去外遇喔~"
"露比!露比!我愛妳露比..."
"好啦，腰快點動起來，多射一點進來...露娜還在等呢..."
"是...老婆大人..."
隔壁的男主人也是不容易，被妻子們吃得死死的....
幾乎每天都會聽到他被妻子們威脅的對話，但就艾蕾她們所說，那是她們那家夫妻間的情趣。
"老公，聽著別人妻子的叫聲有感覺了?我的聲音也會被別人聽到喔..."艾琳挑逗著我，而我當然是管不了那麼多了。
艾琳之後是艾比，接著艾蕾吃完飯後把我們叫進去，大家一起繼續玩樂著...
玩得差不多後，她們用水魔石製造著水，由我負責洗碗，接著在浴室裡用水魔石注滿水後，大家一起洗澡。
"下面也要...嗯~~"
"頭髮再洗久一點..."
"抱抱~"
沒有手的她們，在跟我結婚前是互相摩擦身體來洗，或是用腳抓著刷子互相清洗，但跟我結婚後，把妻子的身體洗乾淨變成了我的義務。
洗完澡後，慾望也被她們激起的差不多了，在我的要求下，艾蕾今天也騎到了我的身上...
現在的我，每天都過得很開心，聽艾蕾說，安好像參加了拉米亞族的聯誼，在那個場合說了"鱗片好美喔...大家移動的時後都很婀娜多姿呢..."之後就沒再出現過了。
"對了，安他怎麼樣了。"
"拉米亞的人是說，他已經跟6~7個妻子結婚了，不過剛結婚的一周內，他大概都無法離開家裡吧。"跟我一樣啊。
"無法離開家裡...之後應該就行了吧?"
"不一定喔...拉米亞族的妻子很難說服的，而且人數又那麼多，他的個性不是挺內向的嗎?應該會被吃得死死的吧。"
也對，不過他應該也過的很快樂，還是祝福他吧。
"對了，我有幾個朋友對你挺有興趣的，明天會帶她們過來喔~"艾蕾說著。
"欸?這樣妳沒關係嗎?"
"只要我是你心中的第一就好..."
"...妳永遠都是我心中的第一名，我愛你，艾蕾。"
"嗚!又那麼粗暴...笨蛋♥"
"要讓艾蕾趕快生出小艾蕾才行呢..."
"會幫你...生很多的...不要...那麼急...嗚!"艾蕾發出了可愛的喘息聲。
現在的我，每天都過得很開心。
 