========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-20
Last Reply: 
==========================

在精靈女王萊娜拉的邀請下，我有了可以參加精靈族辦事處舉辦的聯誼的門票。
幾乎每個假日，他們都會舉辦交誼日，每次來的精靈們都有些不同，似乎是工作上的關係。
我現在...正在跟兩名精靈族的女孩露西、卡莉交往，她們對我都十分的好，相處時也交了我很多魔族的文化，而我則是說著自己過去當學生、勇者時的見聞，了解的越深讓我們的關係也變得更好。
平日有空會出來一起逛逛，也會到她們的家裡吃晚餐，簡直是走上了勝利人生的道路。
更棒的地方是，她們甚至鼓勵我多娶一些妻子，說兩人實在太少了，不多娶一些會被其他人看不起，之類的話。
我說過我現在沒什麼收入，主要是靠魔王資助，但她們說我其實只須要當個家庭主夫就好，重點不是錢的問題，而是妻子太少，會讓她們被認為嫁給一個沒有魅力的丈夫。
今天我再次來到精靈族的辦事處，還帶著兩個論及婚嫁的女友，雖然我覺得這樣太快，但她們說我們的步調已經算慢了，很多都是相親結婚的。
"卡蜜兒小姐，早安。"卡蜜兒是聯誼的工作人員，金色的秀髮、白皙的皮膚、怎麼看都不會膩的臉蛋，讓我印象深刻。
"您好，帝先生，今天也請好好加油。"她親切的鼓勵著我。
但她不只已婚也已經有女兒了，甚至連女兒都準備嫁人了，雖然我可能也沒機會，但也只能用相見恨晚來安慰自己。
在聯誼開始不久後，守衛便帶著一個人走了進來...
他應該大我一點，25、26歲左右吧，而且不是精靈，應該是個人類...身上的衣服幾乎是全新的，在這個世界，不是貴族或是有錢人，要穿上新衣服可以說是難上加難。
雖然魔王城的生活條件已經不錯了，但像他一樣的人非常少見...人類、能穿得一身輕便，自在地進入精靈族的辦事處、而且還散發出一股引人注意的氣息...
"今天有甚麼活動嗎?"他簡單的問著。
"今天是交誼日，我們邀請那些對精靈族有好感的人到這裡，幫一些未婚或單身的人製造認識的機會。"守衛簡單的向他說明著。
不過他沒甚麼回答，只是點了點頭，就跟著守衛走進辦事處的裡面了。
在"未婚妻"的介紹下，今天的聯誼算挺成功的，有三個有著健康膚色的精靈女孩似乎很中意我，另一個則是皮膚白皙的精靈，她的耳朵也像卡蜜兒小姐一樣，明顯比其他人更長。
雖然另外三人對自己比較沒自信，但我告訴她們，可以的話我想娶所有人後，大家都很開心...
聯誼快結束時，那個男人走了出來，自己坐在遠處的角落喝茶，許多還沒找到心儀對象的精靈們便湊了過去。
"不可以選他喔~他不是來參加這次活動的。"卡蜜兒小姐看到後，便將她們驅離，之後，她與他兩人開心的聊著天，我第一次看到卡蜜兒發出那麼可愛的笑容。
之後，兩個純血的暗精靈從裡面走了出來，兩人都是十分高挑的高冷、高傲美女。
一人拿著大劍，有著黑灰色的皮膚跟十分長的耳朵，另一人拿著弓箭、長劍，灰白色的皮膚跟面無表情，帥氣高冷的樣子也讓人印象深刻。
看到暗精靈走出來後，他率先站了起來，四人互相點了一下頭後，他便帶著兩個暗精靈離開了。

聯誼結束後，我接受了她們一起吃晚餐的邀請，打算先回家一趟告訴白波跟護衛。
雖然精靈族辦事處到現在的住處很近，所以他們不用跟著，但要到商業區吃晚餐的話還是需要便衣護衛在旁邊盯著，他們也挺喜歡這樣的，畢竟不要太超過，那餐可以用國家的錢吃好一點。
"老公喜歡暗精靈?"離開辦事處後，露西問著我。
"欸?...應該說讓人在意吧，我並沒有特別的喜好。"
"這樣啊...我覺得純血的暗精靈女生很帥呢，她們都很高挑，也很擅長狩獵、戰鬥。"
"可以嗎...?"
"我們有認識的可以介紹喔，雖然她們通常只跟暗精靈通婚，但如果是認識的話，應該有機會。"
"那就拜託你們了!"
"""好~"""
聊著這些話題走了一小段路，回到家時看到的是驚奇的一幕。
"她是?"
"我是主人的侍女，鈴。您應該就是帝先生吧，今後要在這裡打擾了。"跟我們差不多年紀，長相挺清秀的女孩放下做到一半的晚餐，轉頭向我打了聲招呼，還說自己是白波的侍女...
"白波...?"
"恩，我買下的仕女，對了，魔王派人把賞金送過來了，不過你本人不在，他們就留下口信要你直接去魔王城辦事處領。"
"有多少啊?"
"40萬。"
"真多啊..."
"之後還有每月補貼1萬，我今天找了一個周薪8000的工作，之後應該就會搬出去了。"
"現在搬出去沒關係嗎?"
"那是跟魔王有關的工作，他們說這樣也還能看著我，所以讓我稍微自由一點。"
"是甚麼樣的工作?"
"你應該不會喜歡...作帳、整理帳本。"
"恩，不喜歡。不如說說你今天是去哪裡買到她的吧?"可能要聊很久，順便請精靈族的未婚妻們近來做做好了...

今天帝出門後，我在家裡向護衛們學習魔族的"正確"知識。
帝似乎從未婚妻那邊學到不少事，雖然範圍很偏頗，但我想，我也該了解一下現在魔王政府的狀況。
聊了好一陣子後，門外傳來了敲門聲，原來是正要去外城區送公文的衛兵們順路來送我的"賞金"要我簽收。
一拿到總共有40萬的賞金後，我就跑去奴隸商店了。
"兩位今日想找怎麼樣的人?我可以幫兩位介紹。"店主並沒有抬起頭，而是正在跟帳本作戰。
"我想要那個叫鈴的少女。"聽到我的話後他抬起了頭，一看到我就露出了淡淡的微笑。
"請跟我來吧。"他領著我們會客室。
這次不是給我們喝水，而是泡了杯茶。
"真好喝..."
"是從柏芙城運來的，在當地也很熱銷呢，算是攀關係才拿到的好東西。"
"店主也跟其他商會很熟嗎?"
"應該說大家都跟那間商會很熟...等等再聊吧，我去帶她過來。"
在緊張得心情中只等了一下，店主就帶著她來到我會客室，再次見到她，內心的喜悅比預想中的還高。
"鈴，這位是白波，向他自我介紹一下吧。"
"您好，我是鈴，來自嵐力城西方的小鎮，今年16歲。簡單的雜務、煮飯洗衣都可以做到...剩下的就..."只比我小一歲阿...正當我這樣想著。
"你有甚麼想問的嗎?"
"沒有。"
"不問問是不是處女嗎?或是晚上侍寢之類的?"
"不用，我很中意她，不過沒有強迫她這麼做的意思。"聽到我的話後她有些驚訝。
"這樣啊...不問世你的損失喔，那我們來談談價錢的部分吧。"
她的價格是25萬，這點沒甚麼好談的，我也乾脆地付了現金，但還有很多的小細節需要花錢...
奴隸會戴上附有隸屬魔法的項圈，坐在我旁邊的她，現在戴著的是鐵製的，如果加價可以換成銀製的，甚至黃金的，也有皮革的，我加了3000元換成皮革的，至少比較輕便。
接著是服裝，可以在這裡直接購買侍女...就是長裙的女僕服，也可以幫忙訂購，價錢的話，從幾千到數萬都有...
"一套2萬的女僕服..."看著樣板圖，是充滿了蕾絲跟蝴蝶結的服裝，與其說是女僕不如說是公主了。
"那是聖女大人設計的，雖然價格高，但品質有保證。"
"聖女?做衣服?"
"跟這個茶葉一樣，聖女大人做的衣服也在高腳杯商會販售，你來的時候應該也有看到吧?"店主說著，那是一間在商業區精華地段，開了一間跟旅館一樣大店面的商會。
就護衛的說法，高腳杯商會實際上是魔王的丈夫在經營。在許多生意上，都站在龍頭的地位，有些生意甚至到了由他們壟斷的程度。
但並不是憑藉特權，而是他們的商品價格合理、品質穩定，許多店家都會向他們進貨，也會使用他們的運輸、護衛服務。
"那還真是不得了阿...對了，鈴，照真心來講你想穿什麼樣的服裝?"
"我...我的話，主人想要我...嗚!...普通的就好。"她講到一半後受到了"隸屬"的處罰，改變了說詞。
"抱歉呢..."雖然並非我的本意，但還是讓她受傷了。
"不會...是我自己不...不好..."說到一半的她被我摸了摸頭，一開始有點恐懼，不過很快就放鬆下來了。
最後，包含她正在穿的這套，買了三套女僕服給她替換用，我就帶著她離開了，主從登記似乎要等星期一才能做，不過買賣的合約已經先送過去了，我這裡也留了一份。
"那個...為甚麼會選我呢?夜晚的工作我也不會做..."
"因為我很中意妳，除此之外沒有別的理由。"我牽了她的手，而她也沒有抗拒的握了上來。
根據契約，如果我對她施以暴行，我跟她的隸屬契約會被強制解除，她會成為半自由民，成為"受國家保護"的奴隸，概念就像是國家從我手中買下她的"工作選擇權"，接著國家會分派她工作，只要期滿後她就可以恢復自由。
"溫柔一點的話..."
"欸?"
"沒...沒什麼!用身體獻媚甚麼的..."
"鈴，我是希望妳能跟我交往才買下妳的，以結婚為前提...不願意的話，我也不打算強迫妳，友好的生活也好。"
"我會...考慮看看的..."說著，她握緊了我的手，看來有點耐心，讓她變成我的妻子也不是不可能。
畢竟她是我的奴隸...我是不是可以多娶幾個...?
"主人...露出想要多找幾個女生的臉會扣分的..."
"阿...抱歉。"
"我是指在其他女性面前...我已經是奴隸了，光是買下後不被刁難就很好了。"
"所以...我..."
"恩，主人想怎麼做都行，我要還完錢也需要好多年吧，試著讓我愛上你的話...做側室也行..."如果以包含食宿的傭人來看，一個月能償還的錢大概只有幾千塊，加上她並不是完全奴隸，需要自己購買新的衣服之類的，那些個人財物也是屬於她的，我不能據為己有。
"我會努力讓妳愛上我!讓妳過上好生活的!"我握住她的手說著。
"嗚~~~"在大街上被告白，我的女僕害羞的低下了頭。
 