========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-02-21 23:50
==========================

這幾個禮拜，我每一周會去拉米亞族領地邊界的大巢一趟，也收到了山龍族少女，茱蒂艾雅的信，說是很期待我見面，收到信的當天也去了一趟。
雖然這樣說有點奇怪，但第二次去的時候我的待遇比之前熱情很多，平心而論，之前也稱不上冷落，畢竟我對雙方的事都不了解，隨便插嘴只會讓凱珊卓談不出好結果吧。
我剛茱蒂艾雅在花園的旁邊聊著天，托莉則是在旁邊看著我們，一邊笑著看向我們。
這次的重點，似乎變成了我跟小天使茱蒂艾雅的相親，精靈族的妻子裡也有一個小天使茱蒂，如果能娶茱蒂艾雅...或是她主動說想嫁給我，我一定會馬上答應...不過要有梅拉娜同意。
龍族以強大自豪，茱蒂艾雅雖然有著強大的"濃血"，但個性完全不是戰鬥的料，也很怕生，聽茱蒂艾雅本人跟凱珊卓所說，她算是山龍族內豪族聯姻的超冷門人選。
"這個給你..."茱蒂艾雅嬌羞的說著，將她親手做的小別針交給我。
"做的真漂亮，妳很擅長做飾品嗎?"
"一點點..."被稱讚的她開心地搖著尾巴。
"要不要試著製作一些拿去賣?我想可以有不錯的收入喔。"
"可是...山龍族這裡對這種東西..."
"那麼，就請商會的人拿去魔王城或是海茵納格賣吧。"
"可以嗎?"
"恩，我覺得很有機會，而且繼續練習應該可以做出更完美的作品吧。"
"作品嗎...好啊，你等我一下喔~"她開心跑回了房間，不久後拿著一個小盒子跑了回來。
盒子裡放了很多髮夾、別針、戒指、手環，全都是用銅做的。
也對...她可是濃血的山龍族，徒手的力量應該也很大，要直接雕刻並不難。
"這些，怎麼樣?"
"做工跟魔王城賣的訂製品很接近了，就是缺少寶石而已吧。"她的雕工很不錯，不是路邊攤的水平，想在飾品店買到差不多的，至少也要花個2000吧。
之前幫蘭買過一個蝴蝶的髮夾，夾上去之後就像是隻銀色的蝴蝶停在頭髮上...花了3000多，茱蒂艾雅的雕工跟那個很接近了，不過因為是銅製的，價錢可能會低一些。
"飾品、藝術品的重點在做工的細緻，材料是另一回事。"
"恩恩，這些真的可以幫我拿去賣?"
"當然可以。"
"羅尼...我可以去王城找你玩嗎..."
"這就有點..."剛說沒幾個字，她就快哭出來了。
"結婚的話，要有梅拉娜同意才可以。"
"嗚...我再...考慮看看...嫁...嫁給你..."聽到我的話後，茱蒂艾雅的眼淚馬上消失，害羞地說著。
之後我們開心的相互道別，時間安排上，隔天我就要去拜訪蝶妖族了，估計下次聽到茱蒂艾雅的消息至少也是一週後了。
有可能成為妻子的，除了小天使茱蒂艾雅之外，還有魅魔族的幾人...
莎莉娜很久以前的患者，艾耶娜，跟她的女兒卡夏兩人都是有著美麗金髮的有翅魅魔。
還有哈莎特涅跟菲羅涅的朋友，有著特殊水藍色長髮的姊妹，蕾莉卡、索菲亞，兩人是沒有翅膀的魅魔族，但似乎也是某大家族的女兒。
梅拉娜也答應了，因為她們打算一起搬進來，可能就會住到梅拉娜對面的那間空房。

雖然去拜訪蝶妖的預訂延後了幾天，但該來的總是會來，我現在搭上了自家商會的馬車，開始往北方移動。
跟我一起出發的有，黎安儂、烈娜、安琪、赫忒、卡琉、結月、結菜。
最好是可以跟緹朵一起，現在是備戰時期，以她的身分來說，離開魔王城會被其他人說閒話，就換成了一樣是"妻子"的卡琉作為代表。
雖然對內是她的母親，琳，比較有分量，但畢竟是對外的場合，加上琳、潔娜希兩人頂替了緹朵處理阿茲克涅族的事，也比較忙碌。
一行8個人，需要坐之前搭過的大型馬車，我有想過帶上我家愛撒嬌的維拉妮卡，或是法蓮蒂，不過在妻子們的勸阻下還是作罷，最好還是只有阿茲克涅族的人，跟我的隨行人員只能有一個的話，還是赫忒就好。
"獸耳妹妹~獸耳妹妹~"黎安儂呢...她主要是想去路途會經過的獸人族城鎮，看看奴隸商店有沒有喜歡的目標，要把她收編成自己的獸耳妹妹。
她開心的抱著烈娜，安琪呢，她說想看看新的妹妹就一起被帶來了，她跟黎安儂的"性"趣很類似，不過這次似乎有別的目的...
"親愛的..."安琪想要靠過來，但是被其他人擋在外面。
卡琉挽著我的左手，結月從後面抱著我拼命呼吸，結菜靠在我懷裡要我摸她的頭，赫忒則是抱著我的右手撒嬌。
"結菜乖~"算是愛屋及烏吧，我愛著結月，她的女兒結菜自然也成為很常與我相處的"女兒兼妻子"。
"嗯!"喜歡被我當成"公主大人"對待的結菜，現在已經變成一個任性的孩子了。
並不是討人厭的那種，而是只要一跟我獨處就會幼兒化，吃東西要用嘴餵她才肯吃，她吃下去還要摸頭稱讚她，閉上眼睛就要主動吻她，這些都已經成習慣了。
"結菜，要懂得分享喔~"結月說著。
"好~"結菜回了話後老實地離開，接棒的安琪也馬上抱了過來。
"親...愛...的..."安琪用熾熱的眼神看著我，不斷的吻了上來，然後就一發不可收拾了。
我只能祈禱外面的風聲很大，讓駕駛聽不到她們舒服的呻吟聲吧...

一大早出發，花了半天時間終於到達了第一個地點，獸人族的大本營"之一"。
夾在阿茲克涅山脈西方，魅魔族跟吸血鬼族領地，北方大平原的東方...這塊狹長土地的中央，一個名叫近城的據點。
"因為離其他勢力都很近，所以直接叫近城?"黎安儂問著駕車的獸人。
"更之前叫做禁城，是被禁止進入的城市，過去是阿茲克涅族的山口據點，常常跟吸血鬼、魅魔聯軍爆發衝突，之後與人類聯軍作戰時，這裡也是兵家必爭之地，近城...是一塊流滿鮮血的土地，也有與戰亂很接近的意思。"
如果人類聯軍從南面進入，自然不會想直接在平原上跟吸血鬼、魅魔聯軍交戰，而直接進入阿茲克涅山脈基本上等於自殺，大概還是找當時住在這裡的獸人下手吧。
"你要跟我一起逛逛嗎?"黎安儂問著。
"我想先去蝶妖那邊，之後回來再一起逛吧。"即便有梅拉娜她們牽線，也有了幾次被拒絕的經驗，還是不要太樂觀吧，或許對方也會拒絕我，回來後多出來的時間就可以跟黎安儂一起逛逛。
"恩，那我就先出發囉!妹妹~妹妹~"黎安儂拉著烈娜跟安琪向城市裡走去，我們則是要繼續向東方過去。
黎安儂拿著一大袋的金幣，應該不只打算要買奴隸，還打算在這裡的娼館玩吧，不過她也的確很努力，就隨她喜歡吧。
馬車繼續向東行，窗外的風景也從丘陵慢慢變成了山坡與森林，我們終於盡入阿茲克涅族居住的區域了。
"卡琉，妳們之前..."
"我們之前住在更北邊的山村裡，大多的豪族都各據一個山頭，對吧~"結月馬上回答著。
"恩...我們家的話是山間的小鎮...大概有三座山都在管轄範圍內。"卡琉有些害羞地說著，不過真的是大戶人家的孩子呢。
"一眼望去都是自己的土地阿...不對，這樣連琳一起娶了不是不太好嗎..."
"媽媽的娘家...大概有一個魔王城左右吧，單就城市的部分..."恩，看來琳這裡的背景更硬，安全。
我們經過了幾個山城後，在夕陽西下時看到一個美麗的小城，到處都種滿顏色各異的花草樹木，身後有著蝴蝶翅膀的人們忙著採收那些盛開的花朵、莓果。
整個小城有許多大型的莊園，也有不少小型溫室，為了有效利用空間，連街道兩側都排滿了整齊的盆栽牆。
比較煞風景的，大概就是駐守在城鎮外的阿茲克涅族軍隊，這座小城除了是蝶妖族最大的城市，也是供應多種魔法藥劑的重鎮。
"產量還是不太夠阿..."
"沒辦法，畢竟現在不是花期。"
"靠火魔石加溫、光魔石照明呢?"
"那當然可以，但連魔石都不夠了。"
"跟中央申請吧?"
"那樣的話，就已經是這季第四次了...不知道中央會不會同意。"
"不同意也沒辦法，就先這樣吧。"
馬車停在美輪美奐的宅邸旁，就能依稀聽到裡面的女性們正討論著產量跟不上的問題。
"夫君?"卡琉看著我，似乎是覺得我會想幫忙。
"這也不是我能決定的，但我想芙雅還是會答應她們的。"聽我說完後，卡琉只是淡淡地笑了一下，然後牽起了我的手"嗯!"了一聲。
畢竟，這個問題偶而會聽到，目前的解套方案是，將部分需求轉向請拉米亞族製作，已經確定的包含...在攻城時焚燒用的強烈毒藥、用來對付對方弓兵的淬毒用毒液。
止痛、麻醉、迷幻藥劑，這些藥劑也正在討論，是不是有一部分要轉給拉米亞族製作。
蝶妖族的藥劑，效果與拉米亞族製作的類似，但藥效作用跟消退的速度都快、殘留的毒性也低，很適合用在戰場上緊急處理傷口。
假設，中了一箭要拔出來，會先用刀子將傷口割大一些，防止箭尖的倒鉤造成撕裂傷...這種情況下，使用蝶妖族製作的麻醉藥，可以很快做到局部麻醉，傷兵不會因為疼痛抵抗造成傷口擴大，很快就能回到前線作戰，或至少不會因為疼痛昏厥。
取出箭後，麻藥的消退也快，讓她可以自己照顧自己，但如果使用拉米亞族的藥劑，生效的慢、退的也慢，而且在退的過程中，因為殘留的藥效，傷患也很難做到三餐跟生活上的自理。
真要論效果，是拉米亞製大於蝶妖製，畢竟...拉米亞的基礎能力很強，強力藥劑對她們來說也只是剛剛好，讓她們用蝶妖做的藥劑反而會沒效...但依據不同的情況，需要用的藥劑也不同。
一下車後，幾名蝶妖族的侍女們就走過來迎接我們了。
""歡迎來到百花園城，羅尼大人、卡琉大人。""幾人優雅地向我們打招呼。
"謝謝你們出來迎接，現在方便拜訪嗎?還是我們先找個旅館投宿比較好?"
"羅尼大人、卡琉大人，請先到裡面坐吧，住宿的方面已經準備好了。"一個小小的身影走了出來，淡棕色的長髮配上水藍色的翅膀，楚楚動人的可愛少女優雅地說著。
侍女先將我們的行李拿去客房，我們則是跟著她向宅邸的後方走去。
最醒目的，是一個穿著黑色洋裝、銀色長髮綁成側馬尾垂到腰際、背後有著灰色蝴蝶翅膀的少婦....
 