========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-04-23 19:47
==========================

有著灰色蝴蝶翅膀的人似乎就是這次的聯姻對象，因為產量不足的事情也只能找魔王商量，她便先請其他蝶妖們離開了。
"羅尼大人、卡琉大人，我是蝶妖族的希爾莉‧綻歌，兩位還請入坐，晚餐正在準備了，先讓我們好好聊聊吧。"她笑著說完後，將腳翹了起來，喝了口杯裡的茶，每個動作都十分優雅。
"綻歌是來自精靈族的家名嗎?"我問著，目前遇到會在名字後面加上一些跟自然、森林相關的，幾乎全都是精靈族的人。
或許其他人也有，只是在自我介紹、對方稱呼時很少使用?像卡琉的全名是卡琉．愛蓮達，但對方也只稱呼她卡琉...
"家名是祖先代代傳下來的，源頭其實是妖精族，不過說精靈族也沒錯，我們的祖先也有跟精靈族混血，精靈族的家名大多也是來自妖精族。"她親切的向我介紹，仔細觀察，她的耳朵也稍微細長了一點。
"希爾莉大人，請用茶。"剛剛帶我們進來的少女泡好了一壺新的茶。
"恩，謝謝妳，米娜。"希爾莉說著，輕輕的撫摸著米娜的頭髮。
"希爾莉大人...現在是在談聯姻的事吧，我就不打擾了..."米娜有些害羞地說著，看來兩人的關係不是單純的主僕...
不過這樣也沒甚麼關係，畢竟茵娜X阿爾拉、法蓮蒂X萊比、黎安儂X烈娜、安琪X黛安都是這樣的關係。
法蓮蒂X萊比，兩人已經嫁給我一段時間了，不久前也在我的同意下彼此"結婚"了。
對於魔族而言繁衍很重要，但只要能產下子嗣，之後在"雙方都同意的情況下"就算只維持著朋友的關係，另外尋找伴侶、第二春也不是奇怪或會受到非議的事。
相比起來，魔族還是自由一些。
"米娜小姐是希爾莉大人親近的人吧?不介意的話，一起聊聊也行的。"我想，還是先表明自己可以接受她們的關係吧。
"這樣的話，米娜就坐這裡。"希爾莉拍了拍旁邊的位置，米娜也老實的做了下來。
米娜可愛嗎?當然可愛。
是跟我們家的卡琉、克莉絲汀一樣楚楚可憐的美少女嗎?是。
我會不會喜歡她?當然喜歡。
但重點是，我更中意希爾莉這樣端莊、優雅、又有能力的成熟女性，自然跟米娜之間就要保持著合適的距離。
"羅尼大人，我可以...直接用名字稱呼你嗎?"
"當然，那我也稱呼妳希爾莉可以嗎?"
"恩。那麼，羅尼，對於藥劑的事，你有聽到什麼消息嗎?老實說，我們現在的狀況就算加緊趕工，可能也達不到上層大人們的期待。"
"藥劑的事我們之前討論過，考慮到現在產量趕不上、還有未來的發展，希望可以改成專業分工的方式，蝶妖族負責生產用於醫藥、救治病患的高價藥物，而一些用在軍事、審問的。"
"比較粗曠的。"
"也可以這樣說，那部分就由拉米亞族生產，蝶妖族在中央的代表是說"再好不過"，拉米亞族方面也同意了，不過魔石的部分，為了之後的發展，我想是可以先申請下來的。"
"中央的財政沒問題嗎?"希爾莉問著。
"如果是花在大有可為的產業上，我想是沒有問題的。"國庫內的銀彈有多少，並不是她需要知道的事情。
"聽你這樣說我就放心了。"
"還有甚麼在意的嗎?"
"這樣相處下來，您還喜歡我嗎?"她問著，米娜則有些驚訝。
"喜歡。"聽到我的答案後她笑了一下。
"我還是有自覺，自己算是挺強勢的人。"
"有能力、有主見、有行動力的女性，我覺得也很有魅力。"
"謝謝您的讚美..."她笑著說。
之後我們聊了一些比較輕鬆的話題，她稍微介紹了一下百花園城，這裡種植的花幾乎全都有藥用價值，她們會採摘適合的花朵、植物的根莖、葉子等，再與一些毒蟲、蛇毒，甚至魔物苦頭混合。
"這裡的光照很不錯所以主要是種花，更遠一點的地方也有養蜂、蛇、毒蟲的地窖，或是飼養魔物的牧場。"
"跟想像中的有點落差呢。"
"呵呵呵...第一次來買藥材的人也常這麼說。"她開心的笑著。
我則是向她介紹現在的魔王城，除了大規模擴建以外，頂樓住著鳥妖，城外比較空曠的區域蓋了拉米亞族、半人馬族的房舍，除了經濟活動很活絡以外，各種族的交流也融合得不錯。
"就像是南方的不夜城?"
"差不多，但空間也開始不夠了，果然還是需要一個道路更寬的新城。"
"現在的道路很窄嗎?"
"主要道路可以讓四五台馬車並走，但街上會有拉米亞、半人馬、阿茲克涅的民眾，要讓他們能自由行動的話，現在的街道還不夠寬敞。"
"也是呢..."
"大人們，晚餐準備好了。"一個紫色短髮的侍女說著，說是侍女，她的服裝也像米娜一樣，與其他侍女們都不相同。
再她的帶領下，我們來到宅邸內的餐廳。

整個晚餐的過程，赫忒、卡琉、結月、結菜四人都沒有甚麼表示，各做各的事，赫忒則是牽著我的手，沒有直接像在家一樣撲過來撒嬌。
畢竟主角是我跟希爾莉，少說話只在適合的時候搭個話才是得體的做法，做的最好的是結月，卡琉雖然想嘗試，但還是被結月阻止了。
吃完晚餐後，她們先去客房休息，而我跟希爾莉則到另一間會客室一起喝點酒。
"羅尼，從信中我就知道你的一些事了，相處起來也很愉快...但有些重要的事，我想讓你跟米娜單獨談談...可以嗎?"
"好。"我答應過後，希爾莉在米娜旁說了些悄悄話後，要她留下來，自己則是先回房了。
"羅尼...大人，等等說的事，如果您不能認同的話，請在離開房門後就當作沒聽過，全都只是我的戲言..."
"恩，我答應妳。"如果是她們兩人是戀人的話，也沒甚麼關係就是了，但我還是太天真了...
"我想您之前也聽說過，希爾莉大人會離婚，是因為前夫想繼承家業、陪伴家鄉的女性。"
"是有聽過。"
"那是假的..."
"恩?"
"其實是原因在希爾莉大人本身，對方很好心的替她承擔了罵名，另外...希爾莉大人仍然保有貞潔..."
"那個原因就是妳們所謂重要的事吧?直接告訴我吧。"如果是因為婚後才知道妻子喜歡女性而選擇離婚，也不是不能理解。
"希爾莉大人，她有著男女雙方的...性徵...之前的主人因為實在無法接受...才..."
"等等..."跟預期的落差有點大，不過扶他的話...也不是不行...
不如說在她帥氣的外表下，有著雙方的特徵這點...反而讓人更有興趣了。
"很抱歉，讓大人不遠千里過來，如果不能接受的話也沒..."
"可以。對了，有著雙方性徵的話，代表她能成為母親吧?"
"欸?...恩，就我所知，希爾莉大人會來月事..."慌張的人突然換成了米娜。
"不過這樣的話，她能接受與男性...共枕同眠嗎?有著男性的性徵，對其她的女性又是..."仔細想想，需要考慮的很多，如果她是跨性別的話...她喜歡的是男生嗎?還是只想跟我做朋友而已。
當然做朋友也可以，只單就她的能力而言，也很有與她聯姻、交好的價值，更何況與她相處起來也很愉快。
不過她喜歡的是女性，同時有著男性的...性徵的話，讓我其他妻子懷上就不行了。
"希爾莉大人喜歡男性。女性的話...作為與她交媾過的戀人，我並沒有懷上...似乎是男性的部分功能不全，所以無法讓女性...她也沒對其他的侍女們出手，侍女們除了一人以外，也不知道希爾莉大人的秘密。"米娜害羞的說著。
"米娜，我想娶她做妻子，妳會有不滿的話..."
"不會的，希爾莉大人過的快樂才是最重要的。"

和米娜談完以後，我跟著她來到了希爾莉的房門前。
"希爾莉大人，我是米娜。"她說完之後，房門被打開了，但應門的不是希爾莉，而是剛剛通知我們用餐的那個侍女。
她看向米娜，米娜則是點了一下頭。
"我是希爾莉小姐的專屬侍女，可以直接稱呼我娜凡妲就好。"她簡單的像我點了一下頭。
"我會這麼做的，娜凡妲。"
"小姐正在梳洗，還請先在此稍等一下...米娜，其他客人那邊。"
"好的，由我去告知。"米娜說著便先離開了。
娜凡妲將門關上後不久，門才再次打開，這次我才真的踏進了希爾莉的房間。
她的房間十分整齊，浴室裡也傳來有人離開浴缸的水聲，而娜凡妲則是先一步拿著毛巾跟衣服進去裡面了。
坐在沙發上等著，在希爾莉出來前，米娜就先進到房間裡了。
"她們那邊怎麼樣?"
"我交代過了，她們說要大人您好好表現。"做在我旁邊的米娜笑著說。
之後，穿著寬鬆洋裝的希爾莉走了出來，看到我後露出了開心的笑容，來到我跟米娜中間坐下。
"知道了之後，羅尼還願意娶我嗎?"
"女性方面妳似乎只鍾愛米娜，這樣的話我沒有問題。"
"對我來說米娜是特別的，單就喜好來說，我喜歡男性喔~"她一邊說著，挽著我的手靠了過來，她獨有的香氣也撲鼻而來。
"能做我的妻子嗎?"
"是的，夫君..."希爾莉用另一手捧著我的臉，溫柔的吻了上來。
"小姐...您的..."娜凡妲說著，看像了希爾莉的股間，有個東西撐了起來...
"嗚...不准看..."希爾莉用雙手抱著我的脖子將身體壓了上來，貪婪的吸吮著我的嘴，舌頭也不斷地伸進來舔著。
"希爾莉..."我隔著裙子，握向希爾莉小小的分身。
"嗚!這..."被握著頂端的希爾莉先是發出可愛的叫聲，接著緊緊抱著我的背，趴在我的懷裡撒嬌。
"這樣也很不錯。妳現在能不能接受我...有沒有快感都一目了然..."我隔著裙子玩弄著她的分身，她則是幫我脫下了褲子，用她柔軟修長的手指握住了我的分身。
她的裙子被她小小的分身前端漏出的汁液弄濕了一小塊，而她的手則是玩弄著我的前端，讓我的忍耐汁也漏了出來。
"希爾莉...可以嗎?"
"可以唷...嗚恩~!"她說著，將自己胸前的扣子解開，引導著我的手，要我伸手繞過她的背後將她抱住，用手撫摸她微微隆起胸口前凸起的尖段，她的另一手則是掀開裙子，讓我的手進去撫摸著她的股間。
手指貼著濕潤的縫隙輕輕滑過，手掌貼著她顫抖的分身摩擦，兩邊似乎都讓他非常有感覺。
"...我準備好了...夫君想要的話，隨時都可以..."她嬌弱的叫著我，再次吻了過來。
 