========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-25
Last Reply: 
==========================

在米娜的面前，希爾莉掀起裙子，騎到了我的身上，並用她修長美麗的手，引導著我的分身進入她緊閉又濕潤的蜜壺裡。
在她掀起裙子的那一個瞬間，我看到了她小小卻挺直著的分身，還有光滑的恥丘...
"嗚!"她正在適應著失去貞潔的痛楚，而我卻對她股間的東西在意的不得了，畢竟有個熱熱的東西正貼著我的小腹磨蹭著...
端莊的她用輕挑的口氣在我耳邊說著"...想看嗎...?"
"多少有些好奇，可以嗎?"
"夫君的話..."她用雙手將裙子掀高，我一邊撫摸著她白玉般的纖細大腿，一邊看著她的股間。
大約只有食指大小的分身一顫一顫的，而希爾莉的分身下並沒有連著男性的寶貝袋，分身下面緊接就是與我交合著、流出一點點血的蜜壺...
"希爾莉大人..."米娜彎下了腰，張開嘴含著希爾莉的分身吸吮著。
"這樣真的好舒服喔...老公呢?舒服嗎?"已經習慣的希爾莉一邊緊緊抱著我，腰輕輕的前後搖著，一邊在我耳邊發出滿足的聲音。
"妳的裡面好擠...摩擦的感覺好棒..."我撫摸著她柔軟的腳掌、大腿、屁股，讓她按照自己的意思動腰。
在她微微的高潮後，我們緊緊的抱著彼此吻著，我小心的不要壓到她背後的蝴蝶翅膀，而她則是熱情的抱著我的頭，伸出舌頭舔著我的舌頭。
"娜凡妲?妳要去哪裡?"開心的吻到一半，希爾莉突然說著。
"我想，我就不打擾小姐了..."在我身後，她用安穩的聲音說著。
"娜凡妲，妳很有興趣吧，不想做做看嗎?"希爾莉一邊說著，一邊抱著我扭著腰，兩人交合的撞擊聲，愛液被擠出蜜壺的聲音，都不斷刺激著我的慾望...
"希爾莉...我可粗暴一點嗎?"
"恩~"希爾莉開心的答應我，停下了動作。
她調整好姿勢，稍微離開我一些些後，我扶著她的腰不斷的往深處頂著，享受著進出她深處時被摩擦著的快感...
"嗚嗯!好舒服...裡面跟前都好棒...夫君...米娜...我要...要出來...啊!啊!啊~!"
她裡面激烈的縮緊著，不過還是不斷被我用分身頂開，米娜則是緊緊盯著希爾莉跟我交合的地方，一手撐在沙發上，一手則是在裙子裡撫慰著自己。
"希爾莉...妳真可愛呢...下面也一顫一顫的~"
"又說這種犯規的話..."抱著彼此享受著高潮後的餘韻。
"希爾莉大人..."、"小姐...我..."
"我沒關係的，娜凡妲，妳說吧。"希爾莉一邊輕輕扭動著腰，一邊抱著米娜與她擁吻著。
兩人撫弄著彼此的股間，米娜小小的手撫弄著希爾莉分身的前端...看起來被她握住也很舒服...
"我可以...親吻老爺嗎?"娜凡妲問著。
"夫君你說呢?"
"娜凡妲，結月跟結菜，兩人都是卡琉的侍女，但我跟她們兩人也保持著夫妻的關係，母女兩人也都有了我的孩子。如果妳想要的話，我也..."
"嗚~"話還沒說完，娜凡妲便焦急的扶著我的臉吻了上來，另一手則是脫掉了自己的內褲，用手撫慰著自己。
"娜凡妲，來沙發這裡...希爾莉...我可以跟她..."
"可以，她是我的專屬侍女，如果不想為夫君獻上貞潔的話，她早就回自己房間了。"希爾莉笑著說，跟我對到眼的米娜則是快速的別過頭。
一手摟著希爾莉的腰，不斷的用分身頂到深處刺激她，她則是趴在我的懷裡與米娜接吻著，一邊讓米娜握著她的分身套弄。
另一手伸進娜凡妲的裙底，把手食中指甚近蜜壺裡輕輕摳弄，拇指壓著她的豆豆玩弄，她則是將我抱在懷裡，貪婪的吸吮著我的嘴。

好好享受了第一回戰，我們兩人交合的沙發上留下了大片的水漬，希爾莉在起身的時候，體內被我灌得滿滿的白濁液體也流了下來。
"小姐..."現在靠在我身旁的娜凡妲暫時離開了我，用手帕擦了一下希爾莉的股間。
"娜凡妲，接著就交給妳了，我跟米娜去換一下衣服。"
"好的...謝謝小姐..."娜凡妲害羞的說著。
希爾莉帶著米娜到更衣間換衣服，而我跟娜凡妲先到了希爾莉的床上。
"老爺...我從小服侍著小姐，很早就有共侍一夫的準備了，如果是小姐中意的人，我想也會是不錯的對象..."
"娜凡妲..."我撫摸著她的臉吻了上去，她也沒有抗拒，順從的接受著。
"聯姻的信上寫著...老爺可以接受妻子與妻子間的同性愛，如果是獻上身體與感情的陪嫁侍女，也可以被當作妻...妻子..."
"能當我的妻子，跟希爾莉一起嫁給我嗎?"
"樂意之至...老爺..."娜凡妲貼到我的懷裡後，摟著我的腰吻了上來...更衣間裡也傳來了肉體碰撞的聲音，還有米娜的嬌喘聲...我應該可以跟娜凡妲做久一點吧?
娜凡妲穿著侍女的服裝，不過比其他的侍女們華麗了一些，我掀起她的裙子，她則是自己解開了胸前的蝴蝶結，美麗的雙峰裸露出來。
"老爺的...好熱..."扶著她的腰，我慢慢的向前挺進。
以蝶妖族而言，她的身體是非常豐滿的類型了，雖然上圍事有大有小，但大多的蝶妖們，手腳都十分纖細。
我撫摸著她的大腿跟屁股，她則是抓著床單，享受著失去貞潔後得到的快感。
"娜凡妲...我要..."
"恩...射進來..."她將雙腿打得更開，讓我可以緊緊貼著她的深處播種。
已經再她體內射了好幾次，滿足的我離開了她的懷抱，不過...
"可以...再給我一次嗎...剛剛的都漏出來了..."娜凡妲張開腿說著向我撒嬌，讓我馬上再次讓分身回到了她的體內，不過這次是把她的雙手壓在床上，粗暴的對著深處衝刺。
沒有餘裕的娜凡妲，體內很快的熱了起來，同時滿足的叫出聲音，我也繼續向著她濕潤的蜜壺深處衝刺。
"下一個要換米娜喔~"希爾莉帶著米娜來到床上後說著，接著吻了我一下。
她們兩人都穿著薄紗肚兜，米娜穿水藍色的，希爾莉則是黑色的，不過她們的肚兜都很短，長度只到腰際，而且背後也是空的...只是一間掛在脖子上的布，殺傷力卻很大。
"欸!"
"剛剛不是很好奇，讓夫君的進到裡面有多舒服嗎..."
"嗚...希爾莉大人..."米娜害羞的躲到她的身後，不過在希爾莉的親吻跟愛撫下，米娜還是乖巧的躺到了娜凡妲的旁邊。
我跟娜凡妲激烈的交合著，兩人再次同時迎來了高潮，洩不出水的她只能顫抖著身體。
"米娜，妳想要怎麼做?"希爾莉看向已經完事的我，轉頭問著在她旁邊米娜。
"直接進來..."被希爾莉不斷挑逗，她的身體早已準備好了...
扶著她的腰，我慢慢將分身插進裡面...
"啊!在裡面...在裡面又變的更大了...嗚恩~嗚!"米娜苦悶又害羞的叫聲反而讓我更加興奮，往前深入不久後，感覺撐開了甚麼東西，米娜也叫得更大聲。
希爾莉用自己的嘴堵住了米娜的嘴，娜凡妲則是從旁邊抱著，不斷向我索吻。
抓著她的腰，在她不再掙扎後，我終於進到米娜的深處。
"米娜~被填滿，輕輕刮搔的感覺很舒服對吧?看妳的樣子，應該高潮幾次了吧?"
"嗚...希爾莉大人!"米娜害羞的抗議著。
"希爾莉，我可以完全收下米娜，讓她同時當我跟妳的妻子嗎?"
"真是個好主意，米娜覺得呢?"
"我是真心愛著希爾莉大人的，不過...也想要得到老爺疼愛..."
"米娜..."我彎下腰，將嘴唇輕輕的靠上去。
"啾..."她則伸手抱著我的脖子，主動的吻了上來，她靈活的小舌頭十分誘人，一不小心就變成把她壓在身下，粗暴的吸吮著她的小嘴。
但她不僅沒有反抗，反而還將嘴張的更大、努力伸出舌頭，方便我吻她。
原本還會哭著喊痛的她，現在也開始享受著歡愛的樂趣，雙腿纏了上來將我的腰環抱住。
每次頂到深處時她的體內都會縮緊一下，之後我就改變方式...緊抱著她將她壓在床上，分身用力的頂在最深處不動，一開始她還會害羞的輕輕推開我...
"喜歡嗎?"我抱緊她的頭跟腰，在她耳邊小聲地說著。
"恩..."她也緊緊的抱著我，開始蹭著我向我撒嬌。
"還想要更粗暴一點的?"聽到我的話後，她的蜜壺緊緊的纏了上來，雙腿則是打得更開...
"想讓夫君更盡興..."
"實話呢?"
"想要被夫君欺負..."她輕輕的抱著我，小聲的在我耳邊說著。
保持著插入的狀態，我把她抱了起來後站在床邊，嬌小的她就算踩在我的腳背上、墊高了腳尖，還是有一大部分的重量落到了我的分身上。
"嗚!"
"會痛的話我先放妳下來..."我抱著她的腰，準備彎下身子...
"不要..."
"嗯?"
"還想繼續...啊!嗚哼~~~"聽到她的要求後，我鬆開了抱住她支撐著她重量的雙手，只是輕輕扶著她小小的屁股，被自己身體的重量頂在深處的快感，讓她像是發情的小貓一樣不斷的叫著向我撒嬌。
"夫君...我也可以加入嗎?"希爾莉下床後走過來問著。
"好啊，不過要怎麼加入..."
"在跟夫君做之前，她最喜歡的是被我玩弄後庭呢..."希爾莉說著，一邊扳開米娜的屁股，將自己的分身插進了米娜的後庭。
一直都墊高了腳尖的米娜，在被希爾莉插入後馬上癱軟了下來，不過她被我們兩人夾在中間，只能趴在我的懷裡一邊發出可愛的抽泣聲，一邊不斷說著"要漏出來了...快放人家下來..."。
"一次抱著兩人真滿足..."
"夫君喜歡的話，每天都這麼做也行...不過，不可以對娜凡妲冷淡喔。"
"當然..."我一手抱著米娜跟希爾莉，另一手抱著娜凡妲，交替的吻著兩人。
一邊享受著兩人熱烈的親吻，一邊享受著分身與米娜子宮頸的熱吻...不過米娜很快就忍不住，在我們的面前失禁了...
之後再次換回跟希爾莉交合，跟她在床上用著各式各樣的姿勢交合著，最終我們還是最喜歡後背位，一手扶著她的腰，欣賞著她美麗的翅膀，一邊不斷在她的蜜壺裡洩慾...
"蝶妖族的翅膀很脆弱嗎?"
"還算挺有韌性的吧...夫君可以摸摸看..."
"沒關係嗎?"
"老爺，只有獻上一切的對象，才會讓對方觸摸翅膀喔，在這點上，魅魔族跟一些獸人族似乎也是一樣的。"
"這樣啊..."我輕輕撫摸著她們兩人的翅膀，據她們所說，蝶妖族的鱗粉可以很好的保存魔力，不只是藥材，也可以當成武器。
之前也曾經聽過，蝶妖族用鱗粉施展大規模的麻痺魔法。
"夫君...我快不行了..."希爾莉趴在床上說著，體內也變的十分熾熱。
"想跟米娜一樣?"
"恩...第一次見面的時候就老盯著我看...應該累積很多了吧...不用客氣...全部朝我的深處發洩吧..."
之後的時光，終於讓我看到了希爾莉真實的一面，那是渴求著愛跟認同的可愛少女，也是想盡情釋放慾望的野獸... 