========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-27
Last Reply: 2021-02-27 14:26
==========================

過了愉快的一晚，早上起床時，躺在我身邊的希爾莉馬上吻了上來，米娜、娜凡妲也接連的吻著我。
問完才知道，蝶妖族的生活模式很悠閒，大多的時間都是悠閒又優雅的度過，或許這跟藥劑的產量有關，但也是在這樣的環境下，她們才能做出那麼優質的產品吧。
工作的時間是上午10點左右才開始，然後沒多久就開始吃午餐，午餐只吃一下子，接著工作不久後就又變成下午茶的時間，之後則是晚上的晚餐時間。
"既然你是我的夫君了，我想你應該會想多了解一些我的事..."希爾莉說著。
"恩，妳們製作藥劑的方法、生活的習慣，這些都挺想知道的。"
"娜凡妲，夫君交給妳囉，我先帶米娜去換衣服。"
"是的，小姐。"娜凡妲說著。
希爾莉與米娜到了更衣室換衣服，而我則是接受了娜凡妲的新心意，讓她幫我穿好了衣服。
"我想先去看看卡琉她們，可以帶她們一起參觀嗎?"在希爾莉帶著米娜出來後，我問了她的意見。
"當然可以!我們也一起去一趟好了，要把好消息告訴她們才行。"希爾莉說完後，挽起了我的手。
我們走到了另一側的客房，敲了門進到裡面後，卡琉跟結月正在跟幾個蝶妖族的人聊天，赫忒跟結菜則是在一旁跟另一群人聊天。
兩邊完全是兩種世界，卡琉跟結月那邊，以結月為中心，幾人認真的小聲交談著，似乎是什麼重要的事。
赫忒跟結菜則是開心的說著天南地北的話，話題跳來跳去的。
"主人!"穿著米黃色洋裝，像是人偶...不對，比人偶還可愛的赫忒，一看到我就啪躂啪躂的跑過來抱著我。
"赫忒，早安。"
"嗯!...主人...早安吻..."我彎下腰，她則是墊高腳尖，抓著我的領子貪心的不斷吻上來。
她吸吮的聲音實在太大，讓在旁邊聊天的卡琉跟結月都先暫時停了下來，直到赫忒滿意後才放開我。
"主人~"心滿意足的赫忒輕輕的抱著我撒嬌。
我則是緊緊地抱了她一下後，牽起了她的手...
"你們感情真好呢~"希爾莉笑著說，不過她並沒有不開心，反而摸了摸赫忒的頭...然後...
"嗚!"她的手就被赫忒打掉了。
"欸?"希爾莉理所當然的陷入了疑惑。
"""""赫忒是主人的東西，只有主人可以碰。"""""包含赫忒本人，妻子們一起說出那句赫忒每次被我的新妻子碰到身體時會說出的話。
"這樣阿...抱歉呢，赫忒。"希爾莉向抱著我的手的赫忒道了歉。
"我不喜歡被主人以外的人碰到..."赫忒一邊說著，一邊抱著我的手撒嬌。
"我知道了，以後會注意的。"剛剛道歉的希爾莉則是笑著答應了她。
我們來到卡琉與結月這桌坐了下來，赫忒的位置自然是在我的大腿上，她側坐在我的腿上，把小小的身體緊緊靠在我的懷裡，抱著我撒嬌，我則是輕輕摟著她的腰。
"真的跟剛剛聊天的時候判若兩人呢..."對面的三個蝶妖女士露出在意的表情說著。
"只要不是正式場合，赫忒幾乎都是這樣子的。"
"其他的妻子沒關係嗎?"中間的那人問著。
"畢竟赫忒的順位，在某方面而言是最高的，而且大多時候都不會妨礙我們，所以大家都能接受。"結月向她解釋著，琉卡則是點了點頭。
"明明那麼黏夫君，不會跟著一起雲雨嗎?"希爾莉問著，似乎關於其他妻子的事情，聯姻的信上並沒有太多著墨。
"當下主人的妻子同意的話。"
"這樣啊...那時候可以碰妳嗎?"
面對希爾莉的提問，赫忒用雙手比了一個大叉叉。
"放棄吧，目前都沒人突破過。"聽到結月說完後，我拍了拍赫忒的頭，她則是緊緊地抱著我，雙腳開心地踢著。
"對了，妳們在聊什麼?我打算跟希爾莉一起參觀一下。"
"主要還是我的莊園就是了~"希爾莉補充著。

我跟希爾莉牽著手，她又牽著米娜，我則是牽著卡琉，赫忒則是攬著我的腰，五人一起走著，身後則是跟著娜凡妲、結月、結菜，還有剛剛的幾個蝶妖族女士。
一行人走到宅邸後方，整片種滿各式花草的山坡，全都在希爾莉的莊園範圍內。
希爾莉‧綻歌，雖然是綻歌家下一代的家主，但大多的事情都已經由她接管，準備交棒的當代家主只負責處理一些文書上的作業了。
"現在的家主是看中妳的能力嗎?"
"也沒吧，包含母親在內，大部分的人都想在40歲左右退休了。"
"還真早阿..."
"大家都這麼說，不過...蝴蝶本來就是壽命短暫的美麗生物不是嗎?"
"蝶妖族的壽命很短嗎?"我聽說魔族跟人類其實是差不多的才對。
"壽命是跟其他魔族差不多，但能繁衍後代的時間跟次數都很少，我們在戰鬥方面也不是特別強大，所以人數算是少的。像這座百花園城的蝶妖族小鎮，大概也只有5~6個。"
說是小鎮的確也是，百花園城並不大，像是旅館或餐廳的大型建築物只有3~4間，主要的道路是井字型的四條而已，除了依民宅以外，剩下的腹地大多都是溫室跟製作藥劑的小工坊。
"這樣的話，我們..."按希爾莉所說的，她的年紀也稱不上年輕，是該抓緊時間產下繼承人的年紀了。
"要抓緊時間才行喔!"希爾莉握緊了我的手，開心的向我說著。
"對蝶妖們來說，生存的壓力也很大吧?"
"反過來想，夫君也很不容易呀...聽說拉米亞族的女性很保護伴侶，娶了近百人的拉米亞妻子，她們居然同意讓你這樣出來溜搭..."希爾莉說著。
"就當作我很努力地爭取她們的理解吧。"
"爭取?"希爾莉不太懂得問著我。
"希爾莉小姐，拉米亞族的女性在懷上身孕後，對於丈夫的信任會大幅的上升或下降，只要在她們懷上之前，充分取得她們的信任就行..."娜凡妲替我說明著。
畢竟，我總不能當著希爾莉跟其他蝶妖族的面，大方說出我在她們全都懷上我的孩子前，將自己的一切都交給她們處理吧...至少，不該由我來說。
"那要怎麼做?"希爾莉繼續問著。
"順著拉米亞族妻子們的喜好就行。"
"像是?"似乎發現娜凡妲不太想說，希爾莉不斷的追問著。
"拉米亞族會將卵預留在體內，只要做一次大概就能懷上。只要在所有人都懷上前，任由她們榨取就行。"結月乾脆地說著。
"""...."""不過周圍的空氣瞬間下降了好幾度。
"夫君真厲害呢..."希爾莉害羞地說著，米娜也撇開了視線。
不過，那幾位蝶妖族的女士卻用熱烈的視線看著我...

我們順著山坡向上走，有些部分是階梯式的花田，也些部分則是斜坡，希爾莉說這是為了不同類型的作物做出的調整。
山坡的最頂端有一個蓄水用的大湖泊，有幾個蝶妖們正在用水魔法直接將水注入湖泊內，更上方還有另外幾個。
"這是蓄積山上流下來的河水，從這裡向下流，透過網狀水路就可以灌溉到整個百花園城，她們會控制好水量，不會讓太多的水積在最下方的土地，或是直接流出去。不過積著也沒關係，那裡是飼養魔物的地方，蓄水池可以讓牠們喝，水量大的話也可以沖洗、清潔牠們的舍房。"希爾莉一邊介紹著，一邊指著山坡下的土地跟水渠。
"真是高校的利用方式..."以這個世界的技術而言真是讓人大開眼界，簡直是一滴水都不浪費優秀的設計。
"畢竟這裡的水只能依賴上游，水位稍微不夠的時候，就需要像這樣用魔法補充。"
"不將更大的河川引流過來嗎?"
"沒辦法，其他的中大型河川附近都是蝶妖族的小鎮了，雖然在這裡看不太出來，但我族居住的整個向陽山群西面，全都種滿了花草，考慮到下游的獸人族也需要用水，這裡所有的河川都已經被充分利用到極限。"
"所以才需要魔石阿..."準確來說，最缺乏的應該是水魔石，這只是單純的供需問題。
藥劑的原料一大部分是花草，而灌溉花草的水資源已經滿載了，想要產能提高，除了增加"投入資源"，也就是耕地與灌溉的用水量，只剩下"產業升級"...
"水耕栽培..."
"那是什麼?"
"是一種用非常高密度栽種植物的方式..."我開始向希爾莉說明"我知道的範圍"內的水耕知識。主要的優點是不需要土壤，可以多層架高，水可以循環利用。
困難的地方則是營養液的調配、酸鹼值的控制、水中的氧氣，還可以放入不同的石塊、陶球、纖維等來調整。
"原來還有這種方式阿..."
"不過實際做起來應該很難，在我們那邊，即便有複雜的系統，水耕也很難商業化...滴灌或許比較容易。"
"那又是什麼?"
"不用將整片土壤都保持潮濕，只要將水準確的澆在植物能吸收的地方"
"這個我們有嘗試過，比較可行的方法是將魔石固定在植物的根部，然後直接產生水在裏面。"不如說，她們這樣的方式更省水吧...
"妳們的作法可能更好，我知道的方式是鋪設開有小孔的細小水管，利用水閥在每個植物的莖上灌溉。"
"不過...導引魔力是個大問題，雖然可以通過阿茲克涅族特殊的蛛絲傳遞，但效率並不算高。"她們在產業升級這方面也下了很多功夫呢。
"如果是為了研發，這個應該可以請梅拉娜幫忙。"
"""""真的?!"""""
"真的，國家要強盛不只是人多、累積財富，知識與技術一樣重要，如果可以靠這種方法讓農產再增加三成就好，糧價跟藥劑的價格也會略為下降，讓更多人能吃得飽、買得起藥。技術的本質不是為了賺錢，而是追求知識，還有更富足、穩定的生活環境。"
"""""..."""""不只是希爾莉，米娜、娜凡妲跟附近所有的蝶妖，還有我的妻子們都呆呆的看著我。
"怎麼了..."
"說著要讓國家更富強...人民過得更幸福的夫君...很帥氣..."希爾莉嬌羞的說著，靠在我的懷裡向我撒嬌...她小小的分身也翹起來頂著我...
聽到希爾莉的話後，周圍的人們也向我露出了害羞的笑容。
"希爾莉，今晚..."
"恩...夫君要的話，我隨時都可以，就算在這裏也沒關係喔..."希爾莉淡淡地說著，纖細的大腿纏上我的腿後磨蹭著我的胯下...
 