========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 2021-02-28 16:43
==========================

參觀了百花園城的灌溉系統後，我們回到了莊園宅邸的附近，進到另一個小工坊參觀。
裡面整齊的擺放著大量的玻璃瓶、土缽，許多男男女女的蝶妖各司其職。
一些人坐著前置作業，去除各種植物中用不到的部分，將藥用的花朵依部位分類。
將各種材料放進獨立的烘箱裡烤乾，也有人將乾燥後的材料碾碎，放在土缽裡用小火加熱保持乾燥。
"不只是材料生產上需要水魔石來提升水魔法造水的效率，品質不同的火魔石也很重要。目前我們的控溫方式，是用調整各種火魔石的比例來達成的。"希爾莉向我說明著。
一個中型的土鍋放在另一個更大的土鍋裡，空隙中塞滿了效率不一的火魔石，型成了一個完全包覆著土鍋的加熱裝置。
應該是為了能讓裡面均勻的受熱，他們放入材料後，蓋上了中間吊著一大團火魔石的蓋子，蓋上後，火魔石應該是準確地停在小土鍋的中心。
"光是這組鍋子，造價應該就不便宜吧。"火魔石可以拿來點火、煮飯、取暖、保溫，價格雖然稱不上昂貴，但一向都是熱銷的商品。
這樣的東西，像是碎石子一樣的拿來撲滿整個鍋子...
"之前是挺貴的，不過現在貨物流通變的很方便，龍族們製造的魔石價格有降低一些，算是容易取得了。"
"如果材料的問題能解決，火魔石應該也會需要更多。"
"夫君能明白就太好了~"
我們繼續東看看西問問，他們說這裡只是製作半成品的工坊，這間工坊的主要工作是提煉藥草內的藥性，還有負責將材料透過各種方式保存，其他工坊也都有各自專攻的部分。
他們像是一間很大的公司，希爾莉是最上層，各工坊的主人則是各部門的主管。
大家一起分工製作，再一起分享成果。
"希爾莉也很不容易呢。"
"久了就習慣了，畢竟大家也都是從小相處到大的熟人了。"

因為到了下午茶的時間，參觀完後的我們跟著大家一起到戶外的花園裡喝茶。
"希爾莉，我們應該叫他少主嗎?"一個金色波浪捲髮的蝶妖族女士說著，如果依照外表來看，她大概是人類女性30出頭的外表。
但對應到魔族的話，就是40出頭了吧...
以這個比例來換算，看起來17、18歲的希爾莉大概就是27、28歲，年齡跟黎安儂還有我差不多。
"恩...也可以吧。"
"少主如果喜歡蝶妖族，也能接受蝶妖們激烈的愛情表現的話，以少主的意願會想多娶幾個妻子嗎?如果想娶的話有沒有什麼要求?"
"等等...激烈的愛情表現?"
"小姐沒跟你說嗎...那你跟...米娜說你不愛她了試試看?"那個女士說著。
我轉頭看向從剛剛就盯著我一直傻笑，坐在希爾莉旁邊米娜。
聽到剛剛的話後，她臉上的笑容完全消失，露出可怕的強烈壓力。
身後原本會輕輕振翅，看起來十分可愛的水藍色翅膀，現在保持著張開，還能感覺到上面有大量的魔力流過。
"這..."
"夫君。"正當我不知所措的時候，希爾莉也向我搭話。
"嗯?"
"不要試比較好喔，米娜可能不會討厭你，但應該會對夫君做出很失控的行為。"希爾莉說著，比起再談米娜，表情更像是在說她自己。
"看的出來..."
"湊合著或是家長指定的婚姻對象是一回事，但如果是自己很中意的，蝶妖族的男女性都會死心踏地的愛著對方一輩子，你想甩也甩不掉。"坐在對面正中央，金色捲髮的人說著。
"這似乎不是甩不甩的掉，而是能不能活下去的問題..."坐在她左邊，黑色長直髮的人，還有右邊另一位棕色短髮的人都點了點頭。
"所以，少主還有興趣嗎?"
"條件還是一樣吧，有足以應付工作的能力、真心想在一起、能接受我有很多妻子，這些條件吧，前提是梅拉娜跟希爾莉能接受。"
"我們剛剛已經談過了，梅拉娜也說可以。不過，我要先篩選過，畢竟夫君總是來者不拒呢。"結月一邊說著，來到了我的身邊。
的確...比起溫順的卡琉，篩選、拒絕其他人聯姻邀請的工作更適合由結月來做。
"跟拉米亞們結婚後，總覺得心態上更放得開了，對於有很多妻子這件事。"雖然聽起來完全是藉口，但我自己的心理上，在娶了一整窩的拉米亞後，有了不小的變化。
如果她們能接受，甚至覺得這樣更好的話，我又有甚麼好拒絕的。
"你有很多妻子其實對多數人是好事。"希爾莉說著。
"是嗎?我還以為跟很多人結婚，會讓其他人找不到對象之類的?"
"才不會呢，即使我們人數很少，但就算你娶20個蝶妖，也不到總人口的萬分之一。"希爾莉笑著說，其他人也跟著笑了。
"原來是從這種角度看嗎?"
"當然，與魔王的丈夫聯姻，是關乎種族利益的大事。從你跟魔王結婚後，不只龍族，拉米亞族跟精靈族開始積極地與其他種族通商，阿茲克涅族則是開始整併山脈內的宗主關係。"黑色長直髮的人說著。
"你應該沒什麼感覺，但對於需要領導各種族、各個城市的人而言影響很大。拉米亞們從無回山脈運出的魔石價格降低、產量增加，精靈族生產的藥草跟香料，因為接受了獸人族的貿易談判，在市場上的價錢也降了不少。加上大量的開墾地，雖然在魔王政府收購時會略微上升，但種體來說價格都偏低。"棕色短髮的人說著。
"夫君最重要的工作是安撫好各種族的妻子，各族都要求，要是有才能也有一定地位的人才能與你聯姻，光是她們能好好相處，互通有無。對於魔王聯邦的經濟繁榮、各國間的相處都有很大的幫助。"希爾莉說著。
"我還真沒想過。"
"最近，拉米亞族跟山龍族的關係，從之前的主從、宗主，變成互利的商業往來，拉米亞族承包了所有從東南方路線進入龍族領地的工作，還有從內運貨出來的工作，因為上層多了一層"姻親"、"姊妹"的關係，讓中層的管理者們對彼此的態度好上很多，與此相對的，蜥蜴人、吸血鬼就不太開心了。"
"蜥蜴人沒有受惠，吸血鬼則是被拿走了原先的工作。蜥蜴人方應該是忍得住，畢竟他們是整場戰爭的最大受益者之一，之後北方會有一大片土地都屬於他們，這件事大家心裡都有個底了。"金色捲髮的人說著。
"吸血鬼族就比較麻煩，除了少了貨運的工作，一直以來在商業上配合的魅魔族開始轉向與精靈族、拉米亞族合作。魅魔族從中獲得的利益，可不是只有幾塊黃金的程度。"黑色長直髮的人說著。
"像是?"
"真正的蛇淫毒，是拉米亞族中的少數人才能分泌出來的東西，市場上的價格不只是高的誇張，甚至有錢也買不到，只有跟拉米亞族上層關係好的商人才有可能弄到手，交換的條件通常都是要數名人類男性奴隸。現在雖然依然很難取得，但至少有正規的拍賣渠道了，拍賣地點就在魅魔族的首都海茵納格城。"希爾莉說著。
"精靈族的奴隸也是，原本是只有精靈族內部的人才有可能買到，但現在也可以通過魅魔族的奴隸商人介紹買到。原先在檯面下也難以買賣的東西，現在轉為檯面上的公開交易，除了進一步炒高價格外，當權者也能抽取更多稅收、同時進行管理，這種事情現在多不勝數。"金色捲髮的人也說著。
"恩，精靈族的奴隸呀..."
"夫君想要更多精靈族女性的話，應該連錢都不需要花吧，還是專心談談蝶妖族的部分。"身後的結月按著我的肩膀。
"不過有甚麼候選人嗎?聽說蝶妖族的繁衍條件很嚴苛，我自己對於子嗣是沒有太大的要...求...啦..."說到並不需要有"生產"能力，對面的幾人笑得像朵花一樣。
"結月大人，那就把我女兒換成我吧。"、"我也是。"、"我這裡也是。"
"先等一下，妳們有女兒的話，不就有丈夫了嗎..."
"媒妁之言的婚姻，有產下兩個繼承人，互相完成該做的事就好了。對了，我叫愛蓮娜。"金髮的人...愛蓮娜說著，揮了揮手對我露出美麗的微笑。
"比起我這種為了家世才扮演著夫妻的妻子，他跟我的陪嫁侍女處的更好，我也不想擋著他們的路，他應該也會同意跟我分開吧。如果你願意抱緊我的話...要我奧菲莉亞成為你的人也行..."留著黑色長髮，跟希利爾有著類似氣質，但更加冰冷的奧菲莉亞淡淡地說著，但她早已羞紅了臉。
"我是對現在的老公沒甚麼不滿，這種事情抱怨也沒用，他也沒對我多差，一直以來都是像兄妹、朋友在相處。不過...戀愛的感覺，我還是很嚮往...你能喜歡上我的話，莉莉雅我就跟你一起私奔去中央好了!"棕色短髮的人...莉莉雅捧著臉害羞地說。
"結...結月?"看著我猶豫不決，結月抓緊了我的肩膀。
"挺好的不是嗎?你不是很喜歡成熟的女性?"
"個性上的磨合..."
"...我幫主人挑過囉，主人一定會喜歡的..."結月在我耳邊小聲地說...對我使出了殺手鐧。
除了她以外，會叫我主人的妻子還有幾個，但由完全把我吃的死死的她說起來，殺傷力實在非比尋常，我自然也老實的答應下來了....
 