========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-02
Last Reply: 
==========================

最後談完的結果是，愛蓮娜、奧菲莉亞、莉莉雅，都要成為我的妻子，雖然莉莉雅很堅持是跟我私奔。
下午茶結束後，派了人去各自的家裡後，雖然她們的家人都有些驚訝，但除了愛蓮娜的丈夫有些不情願以外，另外兩邊的都同意了。
魔族畢竟是女性為主的社會，女性提起離婚時，光是有告知就不錯了...更多是像貝絲蒂，某天回家收一收東西就再也不回去了。

而她們各自的娘家...自然是樂意的不得了...
"我希望能帶愛蓮娜(奧菲莉亞/莉莉雅)到魔王城生活，不問年齡跟子嗣，我都覺得她是很有魅力、才能的女性，也會把她當成重要的妻子對待，可以把她交給我嗎?"
雖然梅拉娜已經預先跟結月談過，但她本人不在這裡，結月在正式場合的排序不夠，卡琉也是很順位靠後的妻子，她們都不適合在"聯姻"這種非常正式的場合發表意見，或是提出請求。
自然變成我要親自帶著她們去見岳父岳母...其實主要是岳母，跟祖母，取得她們兩人的同意。
"愛蓮娜(奧菲莉亞/莉莉雅)覺得可以的話，我們自然沒有意見，不過做家長的總會有些擔心....我還是想讓親戚家的孩子陪著愛蓮娜(奧菲莉亞/莉莉雅)一起嫁過去可以嗎?"當然可以。
可能是因為家世，也有可能是因為想盡可能地讓我多娶一些蝶妖族，三人家中的長輩，無一例外的要求增加陪嫁侍女、側室跟著她們。
表面是這樣說，但實際上她們一樣是我的妻子，所以也被結月好好的篩選、訊問了一番，先去掉沒有太大意願的，接下來就是被結月帶進小黑屋聊天...
取得了她們的同意、側室也定下來後，我們就移動到她們本家的花園裡，開始舉行簡單的儀式。
"愛蓮娜‧花雀、妮雅‧花雀。"
""是。""
"從今以後，妳就是夫家的人了，在丈夫的同意下，妳可以繼續使用"花雀"的家名，帶上妮雅‧花雀，一起過上時時有春風拂過身旁的幸福生活吧。"
""謝謝您的祝福!祖母大人!""在家長的同意下，愛蓮娜跟妮雅一人一邊牽著我的手，開心的笑著。
"妮雅，妳真的沒關係嗎?"
"可以唷，其實我之前也有請祖母幫我問過...那個...能不能...就是...嫁給你，不過聽到希莉爾大人優先後我就放棄了..."妮雅說著，她跟開放熱情的愛蓮娜相反，是個害羞內向的人，嬌小柔弱的身型搭配短短的金色捲髮十分可愛。
不過...單就魔法的強度而言，妮雅算是"強大的個體"，以她魔力的質跟量，雖然不到我的程度，但也有接近龍族平均值的水平。
之前曾經因為生氣，拿著水魔石跑去上方的蓄水池注水發洩，結果讓原本就快滿的水直接溢了出來，把閘門沖壞了。

"奧菲莉亞‧風月、梅蘭達‧風月。"
"是。"
"從今以後，妳就是夫家的人了，在丈夫的同意下，妳可以繼續使用"風月"的家名，帶上梅蘭達‧風月，一起過上時時有春風拂過身旁的幸福生活吧。"
""謝謝祖母大人的祝福""
"奧菲莉亞發誓...會當個讓夫君"心滿意足"的妻子，一輩子服侍夫君的身心..."奧菲莉亞在感謝完後，在我耳邊用令人酥麻的聲音低語。
"梅蘭達...也是...一輩子...到死為止都會在夫君身邊的...呵呵...呵呵呵..."梅蘭達也在我耳邊用著顫抖又興奮的氣音說著。
梅蘭達她是個有些陰沉...不對文靜的少女，有著蒼白的皮膚跟蓋住眼睛的長髮，第一次見面時還不怎麼愛說話。
稍微聊了一下後，發現她很喜歡研究魔法、藥劑，而且有著很多自己獨特的觀點，或許該稱為技術宅?
我覺得在未來的發展上，她這樣的人必不可少，她也很聰明，我告訴她一些"原先世界"的知識，她都能很快地吸收。
不只是個性上合適，未來的規劃也決定好了，梅蘭達也覺得之後能在魔王城用國家的資源做研究很有魅力，就答應了我的"求婚"。
沒錯...是我主動向她求婚的...
"梅蘭達，我想要妳，不只是妳的能力，我也喜歡妳的個性。"
"我很陰沉又很麻煩喔..."
"是內向跟有自己的規矩吧，我會好好注意的。"
"真的...想跟...我...結婚?我可是...剩女喔..."
"恩，可以嫁給我嗎?"
"...嗯..."梅蘭達雖然說自己陰沉又麻煩，但害羞的時候非常可愛，可愛到可以殺人的程度。
應該說她本來就很可愛了!害羞時不說話、生氣鬧彆扭的樣子都很可愛!
不過...她們兩人應該是所有蝶妖族妻子裡最不妙的了，只要一有機會就會緊緊貼上來，或是偷吻我。
如果我稍微看一下別人，兩人就會一左一右掐緊我的手臂，另一手捏我的腰或手，然後惡狠狠的瞪著我看...簡單說明的話就是病嬌。
但她們生氣時候的樣子有一股威風凜凜的感覺，我其實還挺喜歡的。
一開始她們還有些擔心自己本性的問題，但知道一個願打一個願挨後，也沒打算隱藏了，我們也算是很登對的夫妻...吧?

"莉莉雅‧穗曲、莉迪雅‧穗曲。"
"是。"
"從今以後，妳就是夫家的人了，在丈夫的同意下，妳可以繼續使用"穗曲"的家名，帶上莉迪雅‧穗曲，一起過上時時有春風拂過身旁的幸福生活吧。"
"謝謝母親大人的祝福。"、"謝謝義母大人的祝福。"
莉迪雅...她算是被莉莉雅物抓過來的，跟結月近到小黑屋談完後原本也是紅著臉離開的其中一人，不過她被莉莉雅抓住，又進去了一次。
不知道她們談了什麼，總之在莉莉雅的助攻下，她點頭同意跟我結婚了。
她的年紀雖然小莉莉雅不少，但兩人似乎是朋友的關係，手挽著手十分的要好。
留著棕色短髮，說話聲音十分溫柔的莉莉雅跟留著棕色長髮，充滿自信的莉迪雅，一人是春風、一人是溫暖的陽光，都是很棒的人。
"不過莉莉雅姊姊生氣的時候很可怕。"
"我才不會生氣呢~"但她不否認，如果生氣的時候會很可怕這點。
"很可怕是?"
"罵人的聲音可能整個百花園城都能聽到。"莉迪雅肯定的說著，雖然我當她是用了誇飾法，但也代表那個聲音很大吧。
"莉迪雅..."
"對不起夫君，剛剛說的都當我是開玩笑就好。"
"乖~"莉莉雅拍了拍莉迪雅的頭，但看起來很大力，大力到莉迪雅已經開始躲了。
還是趁獨處的時候，跟莉迪雅摸清楚莉莉雅的地雷，小心不要踩到好了。

總之，她們各自的娘家都同意這次的聯姻，甚至還給每個人多塞了一個陪嫁侍女，大方的讓她們再次出嫁成為我的妻子。
蝶妖族的女性不像精靈族，精靈、拉米亞們，體型大多都算勻稱，上圍也不小。
而蝶妖的女性們都十分纖細，不只是身型修長，腿跟手指也都很細，上圍跟人類差不多，有大有小。
她們也無一例外...除了奧菲莉亞、梅蘭達。
愛蓮娜跟莉莉雅的上圍，跟人類女性相比也算是大的了，但奧菲莉亞跟梅蘭達，兩個風月家出身的妻子以蝶妖族而言算是豐腴的，上圍更是大的誇張，跟萊娜拉那對可以把我的頭完全蓋住的雙峰有的比。
就她們的說法是，過去家族有跟獸人族的牛人族聯姻，混血過後的她們雖然魔力下降了，但身體能力更強，也比較豐腴。

晚餐結束後，我的妻子們在希莉爾的房間裡聚在一起開心的聊天，我則是看著希莉爾拿來的資料。
"明明交給我們就可以的..."對面的希莉爾說著，不過還是開心地撐頭看著我笑。
這裡是她們一直以來的實驗資料，除了水利設施的設計以外，埋入水魔石，利用阿茲克涅特製絲線傳導魔力的魔石灌溉法、各種藥物的混合配方、不同溫度提煉藥水的效果等。
"只是想稍微整理一下...愛蓮娜。"
"嗯?"
"這裡寫的"溫火石"是什麼意思?"
"就是釋放魔力很慢，所以可以用來保溫的火魔石。"
"謝謝妳。"
"不會~"愛蓮娜說著，開心的挽著我的手，另一邊則是被莉莉雅抱著，懷裡則是名為赫忒的一號抄寫員、對面是名為奧菲莉亞、梅蘭達的二、三號抄寫員。
我負責整理資料的文句，把內容看過一遍後精煉，赫忒負責抄錄實驗記錄的表格。
奧菲莉亞幫忙作文件的粗布分類，梅蘭達則是跟我一起研究實驗資料，同時進行整理。
"老...老公...這個..."梅蘭達怯怯羞羞的把她寫好的東西交給我看，她負責整理的是她最有經驗跟興趣的藥劑實驗。
她把不同人的看法整理到一起，在他們的說法後面加上了參考其他實驗結果的註解，整理的十分完善。
"梅蘭達果然很厲害，愛蓮娜，妳看。"
"真的呢，明明都是他們各說各話，沒個結果的東西。"愛蓮娜看了看後，開心地說著。
百花園城的分工很細，但比較大的幾個家族，承包了許多到工序。
花雀家，主要負責各種藥劑的大量調製。
風月家，主要負責分解魔物材料，或是其他需要技巧、技術才能切下的材料，像是魚鱗、魔物的筋骨等。
穗曲家，主要負責大量栽種的植物，果樹，易於生長的毒草、毒花這類，比較精緻，需要細心照顧的植物，則是綻歌家負責。
當然還有其他的家族，但只要我一問，就會被穿著靴子的奧菲莉亞踩在我的腳上，惡狠狠的盯著我看，雖然對我來說算是一種獎勵，但我不想讓她生氣，而且想要這種"業界獎勵"其實等熟悉之後向她要求，她應該會開心的答應我。
畢竟，現在她就已經是...
"夫君，請用..."手才剛停下來，奧菲莉亞就把到了八分滿的茶杯遞給我。
"奧菲莉亞又在裝乖了。"愛蓮娜說著。
"不需要裝，只要夫君期望，我就是乖巧的妻子。"奧菲莉亞大言不慚...不對，她在瞪我了...奧菲莉亞落落大方的說著。
我開始懷疑...奧菲莉亞是不是會讀心術。
"不會喔，讀心術那種東西。"奧菲莉亞帶著可人的微笑回答著我...
可怕。
"嗯...?"
"沒甚麼。"該怎麼說，奧菲莉亞...很生氣的時候是帥氣、稍微生氣的時候是可愛，讓人怎麼看都不會膩。
"欸嘿嘿~"奧菲莉亞低下頭，捧著臉開心的笑著，大家都用"恩...妳繼續"的臉看她。 