========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-03-05 12:10
==========================

因為今後的安排，就結論上而言，花雀家的愛蓮娜、妮雅，風月家的奧菲莉亞、梅蘭達，穗曲家的莉莉雅、莉迪雅，她們六人今天都沒有要一起過初夜。
魔王軍對百花園城的產量需求依然巨大，自然需要有人繼續領導，也就是希爾莉。
所以她跟米娜、娜凡妲，她們三人都不會跟我一起回魔王城。
另外六人則是需要整理各自的行李，所以也不會"跟著我一起"回魔王城。
原本計畫就只是來跟希爾莉見面而已，我自然沒有留在這裡很長時間的餘裕，黎安儂她們應該也還在近城。
洗完澡後，我牽著赫忒跟卡琉，身後則是緊緊抱著的結月跟結菜，五人一起來到希爾莉的房間。
"夫君，今晚也愉快的度過吧。"、"夫君，我也想加入..."、"老爺...可以的話我也..."
希爾莉、米娜、娜凡妲，三人也已經準備好了，結月為我脫掉衣服，我則進到了希爾莉的懷抱裡...

獸人族的據點之一，近城，這座城裡沒有甚麼大型的城堡要塞，只是許多木造平房聚集而成的城市。
雖然城外到處都有人搭帳篷過夜，但城裡其實也有不錯的旅館，我們三人就住在其中一間。
昨天去看了一間專門販賣營業用奴隸的商店，但...
"你們想要買獸人族的奴隸?"店主不耐煩的說著。
我透過幽靈體的老鷹陪在安琪、烈娜身邊，讓她們去交涉。
"對，希望是年輕聽話的。"安琪說著。
"就只有這些，價格都在本子上。"雖然在安琪的視角，對方很自然的從旁邊拿了一本名冊，但在我們進去之前，他是拿另外一本名冊給其他獸人看的。
價錢方面當然是不一樣，開給我們的價錢多了2~3成，可以挑選的人數也剩下三分之二，總之，那間店的店主不是個老實的人。
這種情況在這裡非常常見，似乎是他們之間的規矩了...獸人族的奴隸商人，因為手上的物件"水準"落差很大，看到其他種族就想把比較差的物件塞過來，塞過來就算了，他們還想提高價格。
"這價格...還是算了，我去跟魅魔族買好了。"
"那麼，上面的價格打個8折如何?"雖然好像很多，但也只是降回原價的附近而已。
"不必了，我們需要很多人，你們似乎也沒有很多可以挑選。"
"原來是歡樂街的貴客阿!"店主熱情的說著，想要走向前迎接，不過我已經叫安琪跟烈娜出來了。
在他們一來一回討論的期間，幽靈體早就把店內的人全看了一遍，不過裡面沒有能讓我滿意的獸耳妹妹，如果是依羅尼喜歡的標準來說，也沒有像我、結月，這種身材纖細、高挑的人。
也沒有像梅拉娜、萊娜拉這種，身形豐滿的成熟女性。赫忒、萊比那樣嬌小的雖然有，不過是個頭部是家犬的獸人，讓我沒有多大的興趣。
獸人的種類非常多，以牛人族來說，從幾乎就是站立野牛的"獸人"，到只有著牛角跟牛尾的"亞人"。
如果要用於戰鬥，野獸程度高的牛獸人，價格大概在30至35萬，牛亞人則是25至30萬。
但如果是當作營業用的奴隸，價格就完全相反，年輕的牛亞人女性可以在歡樂街當娼女，價格從30萬起跳，牛獸人則是沒有這種附加價值，通常是沒有戰鬥能力的人才會選擇這條路，基本是15到20萬。
雖然聽說有些獸人男女，對男性牛獸人、半人馬有特殊的癖好...但這個暫時不考慮。
依照事前做的功課，最好還是到大型一點的奴隸商店買，但一看到路邊的小店...還是讓人很想進去看看呢!
"姐姐，今天我們要去哪裡?"在旅館裡吃完早餐後，烈娜喝著茶問我。
"想到處亂逛，看看還有哪些店家。"
"我也覺得這樣挺好的。"安琪點著頭同意。
"妳只是在享受拒絕別人後，他們失落跟懊悔的表情吧。"
"對。"安琪大方的同意了，然後跟我擊了掌。
出門時，我跟烈娜都帶著劍，我穿的像冒險者、傭兵，而烈娜則像是輕裝的騎士，我讓安琪走在中間，看起來就是帶著兩個護衛的人類貴族。
雖然稱不上是精緻、完美的偽裝，但這樣的身分行動起來很方便，我可以不太說話，靠幽靈體仔細觀察周圍，也可以大方的站在帳棚外或店門口等。

整座近城內，大部分的建築物都是商店、旅館，聽自己手下的獸人雇員所說，大多的獸人族都是跟同種類的族人一起生活，會到據點的大多是商人。
如果劃分成四個方位的話，奴隸商人大多集中在靠近魅魔族、吸血鬼族的西邊。
我們昨天已經逛完北邊跟東邊的店家了，今天先去南邊看看就可以去西...
"嗚..."烈娜有些不知所措，但我跟安琪十分的開心。
""有好多可愛的女孩子/妹妹...""
來到了近城的風化街，有空的女孩們坐在靠街道的吧檯上等著客人，偶而會聽到街邊、樓上傳來淫糜的叫喊聲、喘息聲。
我們放慢了腳步，看了看周圍的人們，應該是喜好的不同，她們大多都有著偏高的"獸化"程度。
雙腳是野獸、頭部是人類的面孔加上一些動物的特徵、有著人類的身體，上面覆蓋了毛茸茸的毛皮。
"妳們來這裡...是想買娼女嗎?"一個稍有年紀的貓獸人出來向我們搭話。
"如果有適合的人選。"
"不過，我們這裡主要都是獸人的客人們來消費..."她露出了尷尬又不失禮的微笑，在她身後的店裡，有幾個獸人也探出了頭。
"這樣的話，可以買下妳的時間嗎，我有些事情想要打聽。"
"白天也沒甚麼客人，幾位是從魔王城來的大人們吧，就當是有緣，稍微聊個天也挺好的。"她笑著拒絕了我們買下她的時間。
在她的帶領下，我們進到了名為"寵物貓"的酒店，這裡不提供床上的服務，只有單純的聊天而已。
不過，就她所說，"仲介"方面的工作才是本業，那些陪客人聊天的少女其實都是職員，陪客人聊天只是小小的兼職。
"仲介嗎?所以才找上我們?"
"是，畢竟客人都來到眼前了，不出去迎接可不是稱職的商人。大人們想要怎麼樣的對象呢?"
"主要是想要營業用的亞人，不只是開業販賣春宵，陪寢的侍女也需要。如果價格合適，一般商店的營業員也可以。"
"雖然不該多問，但大人們是想在魔王城開業嗎?"
"算是，一般商店、風化街，兩邊都需要人手。"
"真是遇到了大客戶啊...那麼，我的建議是，如果是一般商店為了招攬獸人族的生意，那麼野獸程度高一點的會比較好，因為亞人...特別是弱小種族的亞人，在獸人族內沒甚麼地位，如果目標是中上層客群，選狼、狐、犬、牛這類的獸人比較適合。"
"半人馬、獅、虎這類的呢?"
"他們稍微強勢了點，如果大人們的客人地位很高，這樣就很適合。當然，價錢也不便宜，因為強大的種族..."
""基本上是不會有奴隸的""我跟她異口同聲的說著，各龍族基本上是沒有奴隸的，拉米亞、阿茲克涅也是。
"是的。所以考量經濟效益，我還是會推薦跟大型的奴隸商會購買狼、狐、犬、牛這類獸人。"
"風化街的方面，妳有甚麼建議能給我們嗎?"
"這方面就很廣泛了，獸人族的男女性，大多偏好跟野獸程度高的異種獸族男女交媾。但其他種族的人口味就因人而異了..."
"對了，鳥妖的奴隸..."
"在這裡是買不到的，通常都會在精靈族的領地內交易，就算是很優質的人，最多也只會送到海茵納格的交易地點，不會被送到其他地方了。"
"如果真的要買到很優質的，就只能去海茵納格了嗎?"聽到我的提問，她淡淡的笑了。
"不是。奴隸就跟其他貿易的商品相同，一路送到海茵納格，價錢自然會被炒到很高，大多人都會在這種地方，尋找條件好又不貴的奴隸。"
"產地價..."
"是的。"她點了點頭。
如果要認真挑的話，其實該多看一些規模較小型的奴隸商人，規模大的我想條件會很兩極，很多便宜的工作奴隸、很少但價格很高的娼女。
或許...這其中還有甚麼漏洞...
風化街的建設已經開始了，就算在魔王城內找想要"兼職"的人也行，直接購買"優質"娼女的成本其實很高。
假設要花40萬，至少得讓她接80次客人才能拿回成本，加上完全奴隸的"公正"約定不能壓榨的太過度、要包吃包住，再加上她的基本生活花費，全都是開銷。
成本上，一個月至少就要在"有人偶而會選的娼女"身上花掉4~5萬左右，實際上要真的收回所有成本開始賺錢，可能要等個一年吧...
"弱小種族的亞人，年齡低的價格會很高嗎?"直接放棄回到初心好了，娼女的部分，我想跟奴隸商人合作就行了。
"規定上，最低的年齡是15歲，15歲的兔亞人，價格大概在20~25萬之間，如果完全沒有魔法適性，價格應該會在18~22萬之間。"
38歲的蘭，第一次見面的時候因為舊傷遲遲沒好，不太能負重，開價是25萬。
18歲，在法蓮蒂的教導後，很快就會使用一些魔法的瑾則是50萬，兩人的價差翻了一倍。當時是殺了10萬，平均分攤的話，不論是按比例還是直接除以三，蘭的價格都是22萬上下，也就是多數"完全奴隸"的低價了。
"那麼便宜嗎?"
"這樣說可能有些粗俗，但兔亞人在行房時的耐力很差，不提男性，女性也一樣不是熱門的選擇。比較熱門的是狼亞人、牛亞人，她們在體力上很足夠，身形也不會過於嬌小，能夠應付許多工作。"
"如果我買下狼亞人、牛亞人，同時也買下數個兔亞人的話呢?"
兔亞人留在我跟安琪的身邊，就算身形嬌小，做些文書工作應該也沒差別，沒有魔力這點也不是太大的問題，羅尼所有的魔族妻子，幾乎都有充沛的魔力。狼、牛亞人就給羅尼好了。。
"我想，如果是我們介紹的幾間，都會開心的給大人們折扣的。"
"照時間來算的話...明天我們會再來一次，主要就是兔、狼、狐、牛亞人，如果有合適的獸人可以成為店員的話，我們也很歡迎。"
"主要是兔、狼、狐、牛亞人的話，以甚麼其他的要求嗎?"
"我想想，就算女性結過婚、生產過他也不排斥，年齡也沒甚麼限制..."
"那麼，體質特殊或是性格方面的呢?"
"性格是溫柔的好點吧，體質又是指什麼?"
"是。大多的兔亞人女性都有兩組性器，也可以同時受孕，而且她們對伴侶的耐心很高。狼、狐亞人跟蝶妖族類似，遇到自己"鍾情的伴侶"就會終生相伴。牛、兔亞人都是一夫多妻的制度，當然其他魔族也是，但牛、兔亞人的程度跟拉米亞差不多，男性有四到六個妻子是很常見的事情。"
"乳牛的話..."畢竟羅尼他很喜歡胸部呢...
"那可能要找婚姻介紹所，或是一些有"特別服務"的店家才有機會了，雖然也有帶有乳牛因子的亞人，但她們除了身材豐滿以外，沒有受孕、生產是不會產乳的。要找有這種體質的女性很不容易，因為這是不正常的，她們的身體狀況自然也..."
"這樣啊...不過身材豐滿這點就很值得了。"
"我明白了，我會向店家們打聽的。"
如果能找到狼、狐亞人的話，讓她們一起加入"榨乾老公"遊戲應該很不錯~
戰爭打完後，差不多就可以把羅尼監禁起來了，答應偶而讓他出門幾次，他大概也會答應。 