========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-03-08 19:50
==========================

坐上預訂好時間的馬車，我、赫忒、卡琉、結月、結菜...還有梅蘭達．風月。
她把整理行李的工作丟給家裡的人，不論說甚麼都要待在我的身邊。
"嘿嘿...嘿嘿嘿..."坐在馬車上的她，正挽著我的手臂，與我十指緊扣開心的撒嬌。
"梅蘭達...妳這樣子能接受夫君跟其他女性相處嗎?"
"可以!"梅蘭達黑色帶著紅色花紋的翅膀，像是在宣示主權一樣大大的張到最開。
"""恩..."""其他人則是不怎麼相信她。
其實之前已經跟她說過，這一趟應該還會買下女性的獸人族奴隸，當下她的表情瞬間變得十分恐怖。
慶幸的是，在結月跟赫忒兩人的強力遊說下，我的手掌只是留下了十個指甲痕，並沒有被她捏碎。
她們的說法，也是梅拉娜的"如果老公喜歡，就算是整個世界都可以獻給你，所以"所有事情"都要老實告訴我"。
與其讓我喜歡上別人，比如獸人族內強大的女性，不如一開始就將適合的女性奴隸放到我身邊，這樣我就算看到鍾情的對象，也很快就會沒有這個念頭了。
以現在而言，人族有著蘭、瑾、法蓮蒂、萊比、阿爾拉、塔緹婭娜。
還有黎安儂身邊的烈娜、迪娜、尤朵拉、安琪，自然沒有心思、時間放在其他人族女性身上，拉米亞族更是如此。
"梅蘭達。"
"嗯?"梅蘭達開心地抬起頭看我。
"到魔王城之後，妳想跟我住在同個房間也行，只是..."
"還會有其他姊妹對吧?我明白的，不過，夫君允許的話，我想一直陪在夫君身邊。"
"是可以...不過妳的研究..."
"當然，研究我也會做的!"

欣賞著沿路的風景，我們在接近中午時，再次來到了近城的外圍。
因為裡面的街道空間並不算大，還有很多帳篷需要東閃西閃，我們便沒有要求車夫把馬車開進城內。
"到這裡就可以了。"結月說著。
"好的，但還是由我們隨行指路吧。"
"恩。"結月點了點頭。
我們拿上了各自較重要的行李，剩下的則是交給車夫們幫忙拿，隨著商會成員的引導，我們來到了一間氣派的旅館內。
稍微等了一下後，下來迎接我們的是穿著優雅長裙，做著貴族女性打扮的安琪。
我們將行李放到了預定的房間後，跟著她來到了一樣在三樓的她們的房間，但預期中會出現的黎安儂跟烈娜都不在。
"黎安儂呢?"我一邊問著，一邊做到了椅子上，赫忒則是坐到了我的懷裡。
"早上去了比較大的幾間商會逛了一圈，之後她跟烈娜拿著介紹信，到處去問最低的價格了，我負責在旅館留守。"
"她還真積極..."
"我也很想要有新妹妹加入，不過還是留給黎安儂選好了。"安琪說著，緩緩的坐到我的身旁。
安琪惠直接稱呼她黎安儂，而不是像其他黎安儂身邊的侍女稱呼她姐姐，兩人的關係不必多說，自然是特別的好。
我身旁另一邊的空位並沒有引發新一輪的爭奪，卡琉在一開始就佔好位置了。
"我還以為妳會跟黎安儂一起開心的討論。"
"昨天跟剛剛都討論過了。"
接著，安琪變成了獸耳妹妹教傳教士，開始了她慷慨激昂的演講。
"我們認為獸耳妹妹只能是兔獸人，而且至少要有三個。獸耳不只是獸耳，那毛茸茸的觸感、各自不同的形狀、隨著感情做出的反應才是獸耳真正的價值，還有那獨特的氣味。因為要有妹感，所以一定要是兔獸人才行。貓獸人、犬獸人、牛獸人也一樣溫馴，但兔獸人不只溫馴，因為來源的因子不同，兔獸人大多更加矮小，在這點兔獸人就已經贏了一半了。再加上兔獸人的個性大多叫內向，更加刺激人的照顧慾。而且兔子容易感到寂寞，兔獸人大多也習慣與許多同族一起居住，我認為，妹妹是一個複數的名詞，兔子大多也是群居也是複數，所以兔子等於妹妹。"
"等..."失算了，不該提起這個話題的，她跟黎安儂都是那種"非常"有主見的人。
"至於為甚麼一定三人，三這個數字是最穩定的數字，一個太孤單了，兩個只要分開就沒有人能陪伴，但是有三個的話，就算我或黎安儂陪著其中一人，另外兩人也還能相互陪伴，不會孤單。而且，以年紀來看也一定要是三才行，這樣的三姊妹之間剛好構築了完美的姊妹關係，她們會有比較的心理，而我跟黎安儂身為姊姊，則會用心的開導她們，讓她們慢慢地跟彼此相處融洽，一起成為老公的家人，而且..."
安琪不斷的說出越來越奇怪的理由，像是我問她為甚麼不是四個，她就說四個也行，椅子跟桌子都是四個腳，而且可以剛好除以二，也是第一個可以被其他數字整除的數。
我開始懷疑，是不是黎安儂帶壞她了，黎安儂也很會講一些奇怪的理由...這樣一想，還真好奇黎安儂她會說出甚麼神奇的理由了。
"黎安儂也是這樣想嗎?"我問著安琪的同時，房門被打開了...
"既然你誠心誠意地發問了，那我就大發慈悲地告訴你!"黎安儂一邊說著，一邊緩緩的走進來。
喔不...
接下來變成更高級的說服技巧了，而且黎安儂一口氣把人數上升到6，她說6才是最平衡的數字，並開始用神祕學之類的東西開始解釋...
"六芒星向上的三角形代表男性、向下代表女性，是完美的陰陽調和，也代表了生命的繁衍。6這個數字的樣子也像孕婦，代表了母愛與新的生命。六也是同一與和諧的..."
黎安儂自然的代替了逃跑的卡琉，坐到了我的左邊。
除了卡琉以外，結月、梅蘭達也悄悄的跟著烈娜移動到門外，然後輕輕的把門關上，說好的永遠陪在我身邊呢...
"先不提養不養的起，妳房間的空間夠的話，我是沒有意見啦..."
""耶!""兩人開心的擊掌。老實說她就算想要60個妹妹，我也沒有立場可以拒絕她就是了。
不過，相比安琪，黎安儂只是喜歡講些亂七八糟的話開玩笑而已，實際上她還是打算買下三人就好。
她們也告訴我目前收集到的資訊...
"羅尼喜歡母乳嗎?"
"怎麼會跑出這個問題..."
"喜歡嗎?"
"多少有點興趣?"與其假惺惺的說沒有，還是大方承認比較快。
有沒有?有，是不是執著到每天都要喝...我到沒有這種特殊的愛好就是了。
而且以現在妻子的數量，說出每天都想喝妻子母乳的話，她們可能真的能辦到...仔細想想，就算開玩笑我也說不出口。
雖然我與幾個妻子有著盡量多孩子的約定，但還是要考量她們各自的狀況。
"胸部呢?"
"不存在討厭胸部的男人。"我肯定的回答。
"個性呢?"
"妳、梅拉娜、莎莉娜、結月..."所有妻子都很好，我都很喜歡，這是實話。
不過真的非要排名，以最難割捨的人來看，第一名毫無懸念的會是黎安儂...調皮，喜歡捉弄人、開玩笑，獨處時露出的害羞樣子，有時會突然變成肉食動物，有時候則是溫順的小動物。
第二名也毫無懸念的是梅拉娜，不只有強大的包容力，有時也會嚴格的對待我，時時散發出年長者獨特、成熟的魅力，在她身邊時可以放下一切的安心感...如果黎安儂的魅力是千變萬化的表情跟態度，梅拉娜就是永遠不變的溫柔、包容。
如果說黎安儂的愛是多層次的美酒，喝再多都不會膩，每次都能體會出新的風味。梅拉娜的愛是柔軟、溫暖的床，總是能承受著一切，緊緊包覆的同時，又不忘留下一些讓人活動的空間。
那麼莎莉娜的愛就是讓人上癮的淫毒、魅藥，她的愛是讓人無法反抗、無法逃離的烈火，就像要把自己跟對方燃盡一樣，不論做任何事都全力以赴，被她愛著的快樂已經深深烙印在我的心裡了。
只索求一點，莎莉娜就會獻上一切，在我感到厭煩要她停止之前，她都會不停地帶給我快樂。
結月則是混合了三人的特點，只是...她的佔有、支配、控制欲都很強，有時候會讓人有些害怕，不過相處久了，這也慢慢變成一種獎勵了...
隨著我跟結月的關係慢慢變質，最近黎安儂、梅拉娜、莎莉娜也發現了這點，開始想用一樣的方式控制我了。
"我在第一位呀?我還以為會是梅拉娜呢..."黎安儂有些害羞地說。
"恩，不過我喜歡妳們的個性，這點有甚麼參考的價值嗎?"
"有喔~魔族的本性、習性上，多少有些不同，拉米亞大多都很溺愛丈夫，而龍族中較有地位的則是認為丈夫是用著"駕馭"、"管理"、"飼養"的感覺在對待丈夫。"
"獸人族呢?"
"個性跟身姿適合的話，三個狐獸人應該不錯，或是在多加狼、牛各一人。"
"沒關係嗎..."
"梅拉娜說沒關係，畢竟要在獸人王亞格爾派出聯姻對象前，增加一點你的"抗性"。不然被尤莉克拉、梅蓮、貝絲蒂予取予求的事情又會發生。"
"也不到予取予求吧..."雖然精靈們住在我的隔壁房，但一開始的幾天，尤莉克拉、梅蓮、貝絲蒂幾乎每晚都跟我睡一起。
雖然不至於跟其他妻子爭搶時間，但有些妻子...像是法蓮蒂跟萊比，緹朵、洛洛、璐璐，琳一家人，拉米亞們，偶而跟其他人分享還行，但每次都被其他人加入就不行了。
"總之，要增強你的抗性才可以!"黎安儂開心的說著，總覺得有詐...
 