========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-04-15 19:56
==========================

簡單的吃完午餐後，在黎安儂跟安琪的雀躍步伐的帶領下，我們來到了一間位在歡樂街外圍，叫做"寵物貓"的介紹所。
聽黎安儂說，這裡的主要營業項目是介紹客人合適的項目，在跟店家抽取百分之5左右的介紹費。
但同時也有著其他的營業項目，比起有人作陪的酒店，更像是近城這裡的奴隸商人公會。
"歡迎光臨...比預想中的人數還多呢..."一位貓獸人出來迎接，不過看打扮跟說話慎重的程度，就算不是店主，多半也不只是個店員。
"恩，方便的話現在就出發吧。"
我們跟在貓獸人的身後，走進了歡樂街裡面。
"那間店都是男孩子喔..."黎安儂說著，似乎是擔心我會沉迷男色。
"我知道，只是對於這裏也有這樣的打扮感到訝異..."整間店都是穿著女裝的兔獸人、亞人，貓獸人、亞人，而且無一例外全都是清秀的男性。
轉了個彎後，我們來到奴隸商店林立的街道。
這裡也跟魔王城一樣，奴隸的性別比例其實差不多，男性的奴隸也大多都是人類、弱小的獸人族。
工作還是要先完成，我們造訪的第一間店主要販賣工作奴隸，犬獸人的店主簡單的將他們分成技術性、體能性兩類。
店主讓他們一一走了出來，大多數人都是家中負債被賣為奴隸的獸人族，主要是犬、牛、狼的獸人族。
"我們這裡合適的有八位，與他們的合約內容在這裡，一口價130萬，您如果有其他意願，我們也能在做些微調整。"
平均一人在16萬出頭，考慮到作為車夫、挑夫，至少可以用上一到兩年，其實算很划算的合約。
視情況而定，對方多半在合約結束後也願意繼續留任，畢竟也算是半個公務人員了。
與現在商會一個月的營收相比，一口氣支付130萬並不是很大的負擔，更何況我們各自的私人財產也可以多少貼補。
"就這樣吧...這兩人呢?有甚麼不適合的地方嗎?"黎安儂拿著名冊問店主。
他看上的一個是狼獸人，另一個則是牛獸人，兩人都會基本的劍術。
"他們的價格較高，如果只是做為挑夫、車夫，並不划算。"
"除了戰鬥以外，他們還有其他專長嗎?"
"沒有，價格較高除了劍術以外，另一方面是賭債...但就我個人而言，會希望您能考慮看看。"
"有甚麼原因吧?"
"他們是為了不連累家人才同意做奴隸的，他們也不太想再回到家鄉，如果是能到很遠的異地工作，應該會好好做的。"
價格較高，但也就是23萬、25萬的水準，要說高也不是特別高，真有甚麼問題，可以解除合約，也可以在合約結束後不再聘僱。
"也行吧。"
"那就這麼說定了。"
兩人握了握手後，開始簽訂合約，對方也給了額外的一點折扣，總共10人，最終的價錢是175萬，並且他門願意承擔車錢。
除此之外，他也只收了50萬的訂金，剩下的尾款他願意等到達魔王城的商會後再收。
達成了滿意的交易後，我們離開了這間店。
"說到現金，妳帶多少錢出門阿..."雖然小金牌的價格，一小塊就有10萬，但再怎麼樣都不可能帶一整箱吧。
"高腳杯商會現在算有名氣了，賒帳或是等之後再付也行。不過我還是有帶600萬出來。"
60塊黃金，雖然每一塊都很小，但黃金的重量是真的重到不行...
雖然有說過要做紙幣或寶石硬幣，但前者不好保存、容易被偽造，後者則是難以有相同的價格...沒有人會想把一塊較大的寶石故意打碎成小塊，再進一步切割成形狀相同的大小...太浪費了。
"不會很重嗎..."
""值得!""黎安儂跟安琪一起說著，看來她也分擔了不少重量，在一旁嘆氣的烈娜應該也保管了不少。
我們接著又去了幾間技術性奴隸的專賣店，補充了許多駕車、作帳、接待的人力。
不只是魔王城，考慮到柏芙城、舊魔王城、海茵納格城全部直營分會的人力需求，買了32人還是稱不上足夠，只是解了燃眉之急。
現金當然是完全不夠，訂金能少付的就少付一些，對方似乎也不急著一定要馬上收到現金，反而集著脫手。
畢竟...奴隸的吃穿也是一筆開銷，更何況是流動率高、單店人數多的工作奴隸商店。

把公事都解決後，我們近到下一間奴隸商店，算是在附近比較大型的幾間之一。
這裡除了只販賣工作權的奴隸以外，也有許多價格較高，販賣所有權力的完全奴隸。
"他們是之前提過的客人。"貓獸人向門口的貓獸人女僕說著。
"請跟我來。"純白的她輕輕點了一下頭，便將我們引入內。
裡面的裝潢比前幾間多花了點心思，應該是為了能蓋的高一些，到二樓為止都有部分是石造的。
稍微在會客室等了一下，幾名奴隸被帶了進來，除了四名兔獸人以外，還有兩名狐獸人，三名狼獸人。
店員依序的向我們介紹著，但只能說人類與獸人的審美觀實在不同。
"依照各位的要求，這幾人都是本店很多人詢問的人選。"
"""恩..."""
以獸人而言，對方的確會是很有價值的對象，畢竟全身毛茸茸的，野獸的程度很高，而且毛色十分漂亮。
"是不是沒有溝通好?"我問著黎安儂。
"我說，前面幾次都挺好的，這次就有點..."聽到我的疑問後，黎安儂也問著仲介方。
"我去確認一下..."貓獸人的小姐急忙走上前，向對方的店員確認。
最後的結果...是甚麼都沒買。
店家確實收到了"亞人"的詢價需求，但很不巧的是"亞人"內沒有符合我們期望的人選，所以才找了與之相等的"獸人"。
只要是獸人族，就全都稱為獸人。但只有亞獸程度很低的，才會被稱為亞人，而在獸人的眼裡，有著類似人類"面孔"的獸人，也會被稱為亞人。
"畢竟少了獠牙跟野獸的眼睛、耳朵，戰鬥的能力會下降很多。"了解了各自的認知上的不同，我們雙方也算多了一點見識。
"十分抱歉，如果有進一步詢問的，就不用大人們白跑一趟了。"
"不會，藉這次機會能更了解獸人族內部的文化，對我們也是件好事。"

接下來的另一間雖然向我們介紹了"亞人"，不過...
"兔亞人先不提...還是先討論狐亞人吧。"黎安儂說著。
與之前類似，我們雙方對身形的認知差距太大了，黎安儂說的是向赫忒這樣，做在大腿上也不會覺得重的嬌小少女。
不過對方的認知上，兔亞人本來就是嬌小的種族，所以推薦了身高一般的兔亞人。
相比有些失望的黎安儂，我到覺得眼前幾人挺不錯的...
"您好，我是水依。"、"我是香琉..."眼前兩個狐亞人微微的向我打著招呼，雖然還有其他人在說話，但我都不怎麼在意。
水依是有著淡棕色毛髮的高挑狐亞人，一舉一動都十分優美。
就店主的介紹，因為她的所有權利都被家人賣掉了，所以店主讓她在一間酒店做著服務生的工作，主要是為了她自己的生活開銷，還有償還一些欠款。
"水依的價錢有兩個，販賣工作權是21萬，販售所有權力是51萬。"
"有甚麼特別的原因嗎?"
"她可以自己決定，這就要問她了。順帶一提，香琉也是，販賣工作權是25萬，販售所有權力是55萬。"店主介紹著，兩人的尾巴輕輕的晃著。
比起身材纖細的水依，有著像稻穗般金黃色毛髮的香琉，身材彭湃了許多...兩人的身高都只比我矮了一點，不過香琉稍微高了一些些。
"之前也說過，蘭不大可能一直都在你身邊了，你想要她們的話，可以到隔壁稍微聊聊，我跟安琪想要看看有沒有其他適合的。"黎安儂說著。
"就這樣吧。"
現在，蘭、晶、瑾，三人現在都不只是侍女了。
聰明賢慧的妻子，蘭，幫助一樣聰明賢慧的妻子，梅拉娜處理政務，兩人配合的十分不錯，不只是工作內容改變，服裝也從侍女服變成了貴族女性的服飾。晶也不惶多讓，算是遺傳到好的部分吧。
瑾則是成為了見習魔法師，會與死之女神的聖女，法蓮蒂，還有萊比一起去教堂幫忙，這個世界的神職人員大多都是志工性質，不過信眾多、收入高的教會自然也是有的。
而魔王城的教堂大多有著不俗的收入，法蓮蒂、萊比、瑾，算是死之女神教負責與魔王政府協商的橋樑，而魔神教方面則是赫忒。
這要造就了我偶而回到房間時，一個"人類"都沒有的情況，當然，拉米亞族、精靈族的妻子們總是會留下幾人陪我。
另一方面，除了之前已經約定好，不打算毀約的...精靈族大家族、森林龍氏族的聯姻以外，我對於接下來的伴侶也有其他的條件了...
我希望是像黎安儂、梅拉娜、莎莉娜、緹朵、凱珊卓這樣的對象...簡單的說就是有強大力量、處理事務能力也強的魔族，不過在我說完之後就有點後悔了，她們同時發出了"真沒想到你會自己要求，那我就不客氣了"的笑容。
"妳們知道工作的內容嗎?"來到隔壁的房間後，我簡單的問了她們。
"服侍主人。"、"侍奉主人。"這次會需要購入奴隸，除了黎安儂說的要加強"對亞人妻子"抗性以外，另一點是需要侍女了。
拉米亞雖然有著薇雅、維拉妮卡、伊蓮安娜、 賽莉、 瑟莉雅、塞絲婷，但前面四人都比較忙，只靠瑟莉雅、塞絲婷打理房間也不是辦法，而且比起打理房間，我們獨處的時間都在交合...
這次的侍女，不會再被指派其他工作，確定會隨時待在我的身邊了。
極有可能是最後一次自己挑選對象，我們開始仔細的對談...
 