========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-03-14 11:29
==========================

我想先說清楚，好避免之後會產生的種種問題，就跟在聯姻時一樣，我跟水依、香琉確認著彼此的資訊。
盡可能的告訴她們詳細的內容，工作的內容就是侍女，不過分工會很細，她們只需要維持房間整潔就行...但要維持那個常常都是"戰場"的房間的整潔，說實在真的很不容易。
關於這點，在說明的時候說的我自己都害羞了。
"主人是人類可能不習慣，不過稍微富裕一些的魔族都是這樣的..."輕咳了幾聲，水依說著。
"男主人只需要負責陪伴家中女性就行，調解女主人之間的紛爭才是大多男性的工作喔~"香琉則是自然地說著。
讓我想起溫薩將軍，他的排序第一的正妻，似乎也是個強勢的人，而溫薩的工作多半就是幫她們解除對立吧...
幸好梅拉娜、黎安儂都只針對我，妻子之間沒有什麼不合，頂多就是各過各的。
"詳細的內容都可以接受嗎?"
"獻上身體...也可以..."水依低下頭紅著臉說著，尾巴不斷的晃著，似乎不怎麼排斥。
"主人想要的話...貞潔跟真心都能交給主人..."香琉帶著魅惑人心的微笑，輕聲細語說著。
"可以告訴我妳們能接受的理由嗎?"就店主給出的資訊而言，兩個一直都保持著貞潔的大美人，大可以當侍女就好。
"其實..."香琉簡單的轉述，黎安儂請仲介向她們說明的狀況。
第一，我有很多妻子，並且將那些有著親密關係的侍女當作妻子，即便她們選擇獻身也不會受到暴行。
第二，我們十分富裕，如果作為販售工作選擇權的侍女，可能一輩子都還不完債，當然，她們也可以選擇固定的年限當作契約條件。
"如果以年限來締約，再過個5年我們可能就嫁不出去了，其他種族雖然比較偏好亞人，但當過侍女、身上毫無積蓄、年齡大的女性，在性別比嚴重失衡的魔族內很難找到伴侶。"
魔族的婚姻，雖然選擇權在男性手上，但家庭外的整個社會、家庭內的婚姻生活都是由女性主導，再加上婚後男方會搬到女方家裡住，女性沒有積蓄基本上很難結婚。
"也是挺合裡的...不過妳們那麼相信我嗎?"
"恩，安琪大人似乎也是主人的妻子...她看起來過得挺開心的。"水依說著。
"就當花錢娶我們怎麼樣...?不會讓你吃虧，會充分的做足妻子該做的事喔..."香琉說著，輕輕摟著水依，對我輕輕地笑著。
談完之後，自然是決定要買下她們了。
雖然有些折扣，但水依跟香琉兩人就花了100萬，她們欠下的債務當場一筆勾銷，兩人現在處於一種奇妙的狀態，雖然變成了完全奴隸，卻有20多萬的私有資產，還有過去的許多私人用品。
我們的契約上是"夫妻關係"，其他人身財產的條件也沒有多少強制性，只是她們無法單方面跟我離婚、我有照顧她們的義務、她們需要盡到妻子的責任。
"與其說是奴隸侍女，不如說是奴隸妻子呢。"黎安儂大方地說出讓人倍感羞恥的話，
而黎安儂如願買到了三位小小的兔亞人，店主給了一些折扣，總共是60萬，不過她們一開始就是完全奴隸，衣物就要另外買了。
""真是比愉快的交易，有機會再合作吧。""魔王軍上層的黎安儂與奴隸商店的店主，兩人說著中立善良陣營的發言，開心的握手。

回旅館的路上，黎安儂一手牽著烈娜，另一手牽著剛剛收編的獸耳妹妹...兔亞人，開心的晃著她長長的金髮。
安琪則是牽著兩側的兔亞人，與她們輕鬆的聊著天。
遇到一個會問她們喜歡吃甚麼、像要穿甚麼衣服、要不要一起睡的女主人，三個兔亞人一開始有些錯愕，但現在已經開心的挺直著兔耳，十分可愛。
"梅蘭達..."
"怎麼了~夫君~"梅蘭達靠過來問著，應該說是壓了上來。
"有點痛。"因為她從一開始就緊緊的抱著我的手臂，幾乎沒有留下空隙。我的另一邊是因為自己主動輕輕牽著我，有些害羞的卡琉，兩人表示自己感情的方式恰恰相反。
"對不起呢..."有些失落的梅蘭達，放鬆了抓緊我的力道。
"梅蘭達，我也很喜歡妳，不過我不會想要把妳關起來，欣賞妳研究事物的樣子..."
"如果夫君喜歡的話...我可以接受喔..."聽到我的話後，梅蘭達反而很開心。
跟她的關係，或許只有征服跟被征服兩種選擇...
"可以的話，我還是希望，我們是能給彼此一些喘息空間的夫妻..."
"夫妻...嘿嘿嘿..."梅蘭達開心的抱著我的手臂，似乎沒有聽進全部的話。
"唉..."
"我知道夫君的意思，不過...如果讓我平常忍著的話，獨處的時候要讓我好好釋放喔。"
"獨處阿，如果生活在一起的話，多少會有其他妻子都不在的時候吧。"
"說好囉~"黑色的長髮快要拖到地上，長長的劉海快要蓋住眼睛的梅蘭達，現在露出了非常可愛的笑容。
雖然有些突然，但我吻向了正露出幸福笑容的她，她也閉上眼睛接受我的感情...

這一趟時間抓得剛剛好，回到旅館睡了一覺後，就是搭車回程的日子了。
人數變多之後，我們也多找了一輛車，黎安儂那邊總共六個人，我這邊則是八個人。
這種大型通鋪馬車，有著連拉米亞、半人馬、海妖族都能一次上來數人的寬敞，八個人一起坐也不會擠，本來應該是這樣的...
"主人..."赫忒靠在我的懷裡撒嬌。
"""夫君~"""卡琉、結月、結菜、梅蘭達，則是兩人一邊的抱著我不放，每一口呼吸都能被妻子的香氣包圍是很不錯...但實在有些擠。
往好處想，水依跟香琉正在下棋，要是她們也一起過來就更擠了。
不過她們時不時就往這裡看，應該也想加入吧。
"水依跟香琉也過來吧。"
"嗯!"水依的狐耳伸得直挺挺的，有精神的回答了我。
"好~~"香琉雖然用溫順的語調說著，不過她卻跑得比水依還快，佔據了右邊僅剩的空位。
"嗚..."水依看著被我撫摸頭頂的香琉，正在生著悶氣。
我招了招手讓水依到我的身邊，用另一手拍拍水依的頭。
"水依、香琉，跟狐亞人相處有甚麼要注意的嗎?"
""不可以剃毛!""兩人很有默契的一起說著。
"頭髮也不行嗎?還是你們會自己修剪?"毛的範圍其實還挺大的，尾巴跟耳朵是一回事，那頭髮呢。
""恩...""
"頭髮的話..."、"也可以吧?"
"我會這樣問是因為，之後應該會有很擅長剪頭髮的拉米亞族一起生活，如果沒說清楚的話..."大巢裡可以說是什麼人才都有，興趣是建造公共設施、鑄劍、研究特殊魔法的人都有了，修剪頭髮自然是小菜一疊。
"還有那樣的拉米亞啊..."、"還以為都是擅長狩獵的那種類型..."水依跟香琉一前一後的說著。
"各種族之間的誤會也挺深的阿..."看來不只是我們，雙方都需要好好了解彼此一下才行...
 