========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================

好好想了一下後，我打算跟水依、香琉好好聊聊。
"那妳們覺得暗精靈是怎麼樣的種族?"我問著水依跟香琉。
"...暗殺者!"、"弓箭手?"
"大多的精靈、暗精靈的確在魔王軍裡擔任弓箭手，但這是因為，部分獸人、拉米亞的力量更大，而他們的視力較好、動作靈活，才會擔任再後方支援的弓箭手。"
我也是問了梅拉娜才知道的，對於整個魔王軍的編制，各種族擔任個職位的原因，多少還是要有些了解。
就某方面而言，戰死的士兵們也是因為我。當然，我也可以放下所有責任，拿出自己只是提供機會，魔族應該要好好把握這樣的立場，不過我不打算這麼做。
因為以我對自己個性的觀察而言，在身上沒有責任的情況下，做出的決定大多不會多好。
""喔~""
"我妻子裡的兩個純血暗精靈，一個是可以跟拉米亞族、龍族打的有來有回的戰士，另一個則是可以教拉米亞族劍術、教其他精靈射箭的人。"
前者自然是梅蓮，巨大的劍在身形纖細的她手中就像活著一樣，如果沒有依賴祝福，即便只是模擬戰，我也應該沒辦法跟她交手幾回合。
梅蓮有著整套黑鋼製的盔甲，再依靠其他的魔法道具，龍族要是不依靠魔法跟她對打贏的機會基本上是零。
也因為這樣，有不少龍族開始學習劍術了，近距離，比起魔法的發動，凌厲的刺擊、靈活的步伐更實用...話是這樣說，但梅蓮不會教人，工作就落到了十項全能的尤莉克拉身上。
尤莉克拉，她從精靈王國軍轉任魔王禁衛軍劍術、槍術、弓術、騎術、暗殺術教師，雖然劍術不到梅蓮那樣巔峰造極的境界，但也融會貫通，已經是高手中的高手了。
"尤莉克拉最近在學信仰魔法。"我懷裡的小寵物赫忒，小小聲的說了一句。
信仰魔法不需要魔法適性，只要有相信與感謝的心就能使用，另外就是神諭聖女或是受神青睞的人可以直接學會。
死亡女神的神諭聖女，法蓮蒂，她就到了信仰魔法的頂端，可以使用自己信仰的神的神蹟。
除了可以知道誰即將死亡，提醒他要珍惜時間以外，也能行使死之女神的神蹟...審判，讓"善人"沒有痛苦的離開世界，甚至能暫時留存於世等待家人..."惡人"則是會在死亡時承受極大的痛苦。
要不要把神的力量當成死刑的其中一個選項，雖然這件事她們討論過幾次，但據說死之女神不同意...因為就算不行使神蹟，那些人也一樣會承受痛苦，法蓮蒂只是做出"這個人要特別關照"的通知，這事也就這樣不了了之。
大多人找上法蓮蒂都是想知道自己的死期，但除了善良、虔誠的死之女神教徒以外，她都不會告知對方。
也因為這樣，許多商人比起只信仰魔神，更多是選擇死之女神優先、魔神第二的方式，將死之女神的代表，天平的小掛牌，放在魔神的角羊掛牌之前。
"跟妳學嗎?"我問著赫忒，某方面而言，她也算是信仰魔法的天才，四女神、魔神，雙方的類型都可以使用。
"恩，不過...我把她丟給教會了。"
"這樣沒問題嗎..."
"沒問題，她已經學會基礎了。"
""還真是厲害的人...""水依跟香琉一起感嘆著。
我們又繼續聊了不少，大多是各個妻子現在的狀況...
莎莉娜經營著自己的小診所，哈莎特涅作為魅魔族另一個與魔王政府的橋樑，與莎莉娜一起活躍在夫人們的社交圈。
阿爾拉則是人類商人們的溝通管道，人類貴族、豪族，還有一些暗盤的交易大多會找芙雅。
拉米亞族的薇雅、維拉妮卡、伊蓮安娜、賽莉四人，則是現在魔王軍、魔王政府內最大勢力，拉米亞族的管道。
緹朵被指派為下一次戰爭時的守軍，會駐紮在東方的開墾地。
大家都很努力，為了不辜負她們，各方面來說都要好好努力了。

回到了魔王城時，不少士兵集結在城內，一開始還以為發生了什麼大事。
不過門衛告訴我們，這是一次例行性的移防，兵源的部分他就不大了解了。
進到城堡內時，時間還沒過中午，出於好奇心，我原本想去會議室一探究竟，不過出現了意外的訪客。
"阿啦，那麼快就回來了。"回到城堡上層的居住區，剛走到客廳，梅拉娜就向我搭話，同時揮了揮手要我過去。
我跟黎安儂、結月，進到了客廳，裡面除了梅拉娜以外，人族的阿爾拉、法蓮蒂，拉米亞的薇雅、凱珊卓、埃斯黛拉，阿茲克涅族的緹朵、琳，溫薩將軍的妻子，克洛夫人，暗精靈的尤莉克拉、梅蓮，精靈的萊娜拉，魅魔的莎莉娜、哈莎特涅也到了。
蝶妖族的愛蓮娜、奧菲莉亞也先一步抵達魔王城，吸血鬼、蜥蜴人、獸人、海妖也派了各自的幾人出席...
"還真是大陣仗。"
"要談甚麼事你應該心裡也有底了吧?"梅拉娜翹著腳說著。
"要進攻還有些早了，雖然一樣會贏就是，但沒必要增加消耗...怎麼了嗎?"對我的說法，梅拉娜似乎有點意外。
"還以為你不知道現在的進展呢。"
"羅尼每天都會控制幽靈體來參加會議喔。"可能是唯二能察覺的黎安儂開口說著。
"疾如風，徐如林，侵掠如火，不動如山，難知如陰，動如雷震。在防守嚴密，對方情報都收集到的現在，我們已經做到其中三點了，只需要再做到另外三點，就不會敗北。進軍要懂得避敵鋒芒，動向流暢、交戰要帶著完全壓倒對手的猛烈氣勢一口氣殲滅、出擊要快，讓對方連反應的時間都沒有、戰術則要繼續保持隱密。"
流傳了千百年的不敗方針，在魔王軍南下時發揮了該有的效果，在之後的作戰也要繼續下去。
現在唯一的顧慮，就是守軍的安定度了，不過現在也進行了移防，魔王城現在是已經養精蓄銳過的主力軍在防守，可以讓出擊的隊伍無後顧之憂。
重點不是武力，是通盤的進攻戰術規劃、士兵的身心狀態、補給與撤退路線的安全、指揮體系的完善，還有本陣穩固的防守。
"我們自然會努力做到，畢竟這不只是對東方人族的復仇之戰，也是拓展我們生存空間，進一步繁榮的戰爭，死傷的人越少越好。"女性的蜥蜴人說著。
"背叛者與尼倫森林氏族聯盟搭上線，過去大戰時期，專注在防守的他們，現在也做出了相應的反應...封鎖邊境、拒絕其他國家的訪客，與諸國徹底劃清了界線。在過去，他們也是因為平等祭祀六位女神才被孤立，某方面與魔族的狀況類似。據情報所說，尼倫的七勇者全都是死之女神的神諭所選定的聖騎士、聖女，在信仰上也沒有認為"魔神"...智慧與王權的女神創造的物種是惡，只是採取冷處理，他們國內也有著極少數的魔族。"
芙雅說著，將進入尼倫聯盟的人帶出的消息交給了我。
"敵人的敵人就是朋友，不相關的路人，要不要交好就看對方的意思吧。"
"而且我們跟死之女神的利益關係一致，衝突完全可以避免。"黎安儂說著。
"對方在過去也是因為沒有參加大戰的意願，才被帝國流放到森林內，與對方刀劍相向實在有損我族的名譽。"蜥蜴人方的其中一人說著。
"話題扯的有點遠了吧?"克洛夫人說著，輕輕地拍了拍手。
"不是要談這件事的話..."
"自然是各個勢力的事了，請坐到這裡來吧。"克洛夫人說著，讓出了在梅拉娜旁邊的位置退到了一旁。
魔王軍勢在必行，充分的準備，不斷送到北方的糧草也讓士兵們士氣高昂。
與此相對的，是個大勢力內的不安定因素。
對於戰後的擴張與轉移，許多人已經開始拉幫結黨了...
"團結是好事，但僅限少數人利益的團結，是種族沒落的開始。就跟過去的人族，還有現在的東方帝國一樣。"
"所以...?"
"對內對外要做的事情都一樣，分化敵人，整合自己。"梅拉娜說著。
"...聯姻?"
"是的，不過不是跟我們，而是跟吸血鬼族。族長已經與大人結拜，雖然要我族出兵作戰，但也給予十分足夠的資源、信賴，至少就多數蜥蜴人而言，對大人擴張魔族版圖的願望沒有二心。"蜥蜴人說著。
言下之意，就是有些人還是想著自己的利益吧，但這也是必然的，對於這點我們也只能等著。
"我是從蝶妖們那裡聽過吸血鬼族的狀況，如果妳們有適合的對象，梅拉娜也能接受的話就好。"
"人選的部分已經大致定好，為了有足夠的聯繫、不只為中央，也要能為我族有所幫助，對象會是數個豪族裡十分有能的初婚女性。"
"妳們都覺得沒問題嗎?"
"""""沒問題，反正也是預料之中。"""""
"不過，人選的話，要挑比較強勢的嗎..."
"也是呢..."梅拉娜跟黎安儂，開始進行著危險的對話...
 