========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-04-01 09:59
==========================

前往精靈族領地需要幾天的準備，這趟不只是單純與精靈族聯姻。
我需要參加神獸祭典，他們與神獸約定"樹葉不再掉落"的日子已經快到了，這方面原本是想靠芙雅的，不過她跟黎安儂忙著搞科學研究。
黎安儂領導人族，讓他們對我們世界的科學進行學習、研究，還有對勇者帶來的知識進行統整。
芙雅則要與愛蓮娜●花雀、妮雅●花雀、奧菲莉亞●風月、梅蘭達●風月交接，將手頭上與拉米亞族合作開發魔法藥劑的事轉交給她們與拉米亞族。
關於蝶妖族擅長的藥草部分，很久沒見過的伊戈爾●羅薩...阿爾拉的爺爺，似乎能幫上忙。
從教皇變成園丁的他，當上教皇前他也只是一個平凡的地區主教，據阿爾拉所說，他那時就將教堂的花圃照顧得很好。
把餘生都投入自己熱愛事物的他，現在可以說是園藝大師，同時利用著魔王城的花圃做著花種的改良、種子生產。
當然，賺到的錢是歸他所有，他也將那些錢用於死之女神教會的營運，以及購買城外的耕地來種植花卉。
現在的伊戈爾●羅薩依然是個虔誠的信徒，只是改向死之女神獻上祈禱，聽法蓮蒂說，死之女神的教會周圍被他弄得很漂亮，死之女神本人也對此很滿意。

今天上午，我應法蓮蒂的邀約，跟她一起到教堂參觀...說是參觀，其實是她一周一次的佈教，還有給來參加的人上課。
"老公之前說過想普及教育，教會們的人也很支持，他們也認為至少要會讀寫還有最基本的算數。現在的老師大多都是退休的老商人，或是抄寫員。"
"那妳負責教甚麼?"
"雖然不像萊比跟瑾那麼厲害，但我主要負責教魔法，還有介紹魔族的文化。"
"身體沒關係嗎?"
"恩...我會注意的~"法蓮蒂摸了摸自己的肚子，雖然不明顯，但她跟梅拉娜一樣已經懷孕了。
坐著馬車，我們來到死之女神教會的裡面...這裡完全沒有死亡的氣息。
已經入秋的現在，除了幾顆不同的果樹正結著果實，也有不少長青的花草，教堂周圍依然充滿了生機。
在一旁小小的溫室裡，百花齊放。
""""是聖女大人!""""一群孩子一看到法蓮蒂就趴搭趴搭的跑過來。
"聖女大人!聖女大人!今天要教魔法嗎?"、"聖女大人!他是誰?"、"法蓮蒂大人今天也好漂亮!"
"我們等之後在聊吧，大家先進去教堂裡面~"法蓮蒂溫柔的說著。
我也跟在她的身邊，一群人一起進到教堂裡。

"謝謝大家今天齊聚一堂，在大家的努力下，不論是魔族還是人類，現在街道上有越來越多人願意參加志願者的服務，願意捐獻的人們也變多了..."
與其說是為了死之女神、法蓮蒂才來到這裡，不如說是為了自己與身邊的人們，魔族與人類，從軍官、商人到平民，大家都穿著簡單的服裝，一起分享彼此帶來的食物，一起聽著教會最近做了些什麼。
他們會開辦所有人都能參與的職業、技能訓練教室，教不識字的人讀書寫字，也有吟遊詩人教人們唱歌、演奏樂器。
教會也收留了許多家境貧困的孩子，提供食物給暫時失業或發生變故的家庭，那些人們也都在現場向大家表示感謝。
她們並沒有受到歧視，反而是。
當然，她們也不是毫無限制的提供所有協助。
得到幫忙的人需要到這裡接受訓練，也會有人幫他們找適合他們的工作，如果自己不努力的話，教會也會切斷援助，並且發公告通知魔神教會...
"死之女神並沒有期望我們幫助別人，所以這麼做才更有意義，在有限的生命裡，不要一個勁的依靠女神，努力做自己覺得正確、也對其他人有意義的事情，成為不會讓女神感到羞愧，能讓朋友、家人感到自豪的人。"
法蓮蒂說完後，台下傳來了熱烈的掌聲。
在佈教時的法蓮蒂，充滿著聖與高貴的感覺，但不是那種讓人疏遠的感覺。而是一個充滿智慧，體悟了真理後，不斷努力想要拯救更多人，希望讓世界變得更溫柔...這樣高尚又讓人景仰的聖女。
與之前相比，法蓮蒂進步了很多，也成長了很多，現在的她早已不是初次見面時，被稱為聖女候補的花瓶，現在的她是死之女神的聖女，同時也是許多人崇拜的對象。

向信眾們報告完教會的開支，法蓮蒂也說完話，接著就是大家自由活動、聯絡感情的時間了。
與其說是聚在一起，舉行肅穆莊嚴的儀式，這裡更像是彼此交流的定期舉會，只是人數有幾百人那麼多。
工匠們、烘焙師...他們帶來自己製作的商品，向大家詢問意見，商人們則是詢問著商品的定價合不合適。
"聖女大人!聖女大人!他是誰!"一個活潑的小女孩跑了過來，一邊指著我，一邊問著法蓮蒂。
"是我的夫君，也是赫忒的夫君哦。"
"""喔~~~"""孩子們投來好奇的眼光，不過大人們都有些錯愕，多半是因為我的其他身分。
"法蓮蒂是很棒的人，不過要當成目標的話還是放棄比較好喔。"
"欸~"
"畢竟我的妻子是最可愛的，妳是沒辦法跟她一樣的!"聽到我的話後，法蓮蒂紅著臉不好意思的笑著。
"""喔~~~!!!!"""孩子們則是開始起鬨。
接著，法蓮蒂就被孩子們簇擁著，一起到庭院練習簡單的魔法了。
"還以為您是難以親近的人呢。"被稱為主教的人，靠近我後小聲地搭話。
"為甚麼會這樣認為呢?是身分的關係嗎?"
"魔神教會的虔誠者，幾乎都將您與黎安儂大人視為偉大的英雄、解放者、救世主，聲望最高的赫忒大人也將您視為偉大又完美的存在。"地區主教簡單的說著。
"在你眼裡呢?我是怎麼樣的人?"
"讓死之女神的教誨，可以重新被拿出來宣揚的恩人。雖然我沒跟您日夜相處，但就法蓮蒂大人所說，您是她能重新正視自己的關鍵，也是她最重要的人。"
"這樣啊，不過我不覺得自己是什麼善人或偉人，實際上也不是。"
"...哈哈哈!"主教瞪大了眼睛後，又緩緩的閉上沉思，最後發出了小小的笑聲。
"你呢?你覺得自己是善人嗎?"
"也不是吧..."沒有活物能滿足真正善良的定義，人們挨餓就需要吃下其他生物、士兵不想死亡就要擊敗敵人、害怕死亡時選擇逃避、見到其他人被權力者壓迫時選擇噤聲...只要活著，就會遇上需要成為惡人，或不能成為善人的狀況。我們不需要時時刻刻都是偉人、聖人，在生命中該行動的重要時刻，選擇挺身而出就好。"法蓮蒂大人是這麼說的，我也很認同。"
"那麼，對你來說重要的時刻是什麼時候?"
"有人想再次傷害與我相同信仰的信徒時，這次，即便要化為骸骨，我也不會再屈服於壓迫者之下，至少，也要用我這個老朽的身體，為那些善良的孩子爭取逃跑的時間，才不會讓死之女神蒙羞。"主教說著，溫和的語氣裡充滿了力量與慈愛，就像不會被擊倒，守護所有人的英雄一樣。
"都一把年紀了，你也挺熱血的嘛~"
"我才65歲，還年輕的很呢!"主教笑著說，周圍的人們，不論是魔族還是人族都傳來了開心的笑聲。
"每次看著這個國家，就覺得應該要把東方諸國的上層全部毀滅才行，或許該說淨化，只要清理乾淨了，那些國家應該也會像這裡一樣。"
一開始，我覺得只是當個魔神的打工仔就好，不過那些四女教的勇者、騎士，所有的一切都讓人想將他們活活燒死。
愚蠢、盲從、自欺欺人、隨波逐流，全都令我作嘔。
"那也是您才能辦到的事。"
"比起什麼道德大義，我的想法很簡單，對方要利用武力宣揚自己，就代表我也可以用一樣的方式對付他們，對方用殺戮解決問題，我就用一樣的方式解決他們。人類並沒有比動物高尚多少，只是有足夠的智力，在殺死、掠奪對方時，想一些冠冕堂皇的藉口跟謊言的動物。"
"我到覺得人類有著神性，看看眼前的一切..."主教說著。
"所以動物在沒有生存壓力的狀況下都很和善，如果只有殺人跟被殺，現在的你也一樣會選擇殺死那些壓迫者。比起拒絕承認，還是接受自己惡的部分，仔細思考要麼行動更好。"
"恩..."
主教思考了一下後，緩緩地說道...
"如果現在被我看到那些盲目信奉四女神教，認為自己是神選之人胡作非為的渾蛋教士，我應該會豪不留情的把對方殺了。不如說，沒有所謂勇者的話，我們早就這麼做了。之前不做只是因為無力去做，而不是因為自己是個甚麼都能寬恕的善人。"
"大多人都不會是真正全然的善人，大多只是因為底線還沒被踩到而已，人類有著可以想出共榮芳是的腦袋，而不是野獸。話雖這麼說，但我完全沒有想放過東方諸國上位者的想法就是了!"
"""哈哈哈哈!"""聽到我話後，主教以外的人也大聲的笑著。
人就是這樣的存在，沒有被欺壓一輩子，自己上位之後還不還手的道理，比起原諒，還是報復更能讓人感到滿足。
接受自己不完美的部分，然後用在最適當的地方。
法蓮蒂也有不完美的地方，她會忌妒赫忒跟我的關係，也會忌妒被受我疼愛的萊比，即便這是她所希望的，同時她也對萊比有著極強的控制慾。
不過這就是她們相處的方式，當事人雙方都能接受，我也不該多說什麼。
 