========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-23
Last Reply: 2021-03-30 20:04
==========================

茱蒂艾雅寄來的聯姻信，跟她本人是同一天抵達，她的母親只是簡單的跟梅拉娜交換一下意見後，就把她交給我了。
與其說托莉很隨便，不如說她做事把握要領吧，基本上不會浪費時間在一些寒暄上，事情處理完就馬上走人。
現在睡在我房間裡的，除了赫忒，還有茱蒂艾雅、奧菲莉亞●風月、梅蘭達●風月、水依、香琉、蕾妮雅。
關於蕾妮雅，她是黎安儂送給我的"禮物"，似乎是知道了她的計畫，梅拉娜也想送我"禮物"，所以才將錢交給她，之後轉為讓我購買獸人族...狐亞人侍女，水依與香琉兩人的資金。
汀提安帝國的勇者之一，之前主要負責治癒的蕾妮雅，就跟以前的赫忒一樣，現在則是連性癖都很像，黎安儂跟安琪也大方的承認，這是她們兩人"調教"的成果。
水依、香琉、蕾妮雅，三人將房間、浴室都打掃得很乾淨...比較堪慮的是，香琉在整理"激戰"後的床鋪時，會趁其他妻子不在，整隻狐鑽進裡面大口吸氣，蕾妮雅則是會要求玩一些"特別"的遊戲，除了這些以外，她們都做得很好。
當然，她們可能有更激烈的行為，只是我沒有看到而已。
小天使茱蒂，她偶而會拉著她的母親黎恩，還有"克莉絲汀姐姐"一起找我們睡。
蘭、晶、瑾則是因為生活作息跟工作，住進了最後一個我房裡的臥室，與她們相對，奧菲莉亞跟梅蘭達兩人，即使有了比較多的事情要做，依然堅持跟我同床共枕，病嬌果然...
"嗯?"、"親愛的?"疑似會讀心術的奧菲莉亞，正用"熱烈"的眼神看著我，最近覺醒了讀心術的梅蘭達也像是察覺到了甚麼一樣。
"沒什麼!"我抱了抱她們兩人，及時的安撫過後，她們用著"知道錯就好"的表情，滿意的點了點頭。
今天我跟妻子們待在家裡，魅魔族難得的全員到齊，新加入的魅魔族妻子，艾耶娜，她正在旁邊畫畫，與其說是興趣，艾耶娜算是半個職業畫家。
而她的模特兒則是她的寶貝女兒、我可愛的嬌妻卡夏，還有昨天剛住進來的茱蒂艾雅，跟暗精靈族的艾咪、茱蒂，可愛的四人坐在沙發上，穿著阿爾拉新做的洋裝，擺出各種可愛的姿勢。
"恩...艾咪有些調皮的感覺好難展現，茱蒂艾雅的文靜也是..."
艾耶娜一邊說著，一邊撫摸著胸前的金色捲髮，這是她陷入思考時的習慣動作。
"請老公幫忙怎麼樣?"哈莎特涅說著，在桌子下用尾巴纏著我的菲羅涅馬上將尾巴鬆開。
"說的也是，老公~"艾耶娜招了招手。
"不過我要怎麼幫忙?"
"摸摸她們的頭!快!"
"這樣...?"
聽了艾耶娜的話，我從後面摸了摸艾咪跟茱蒂艾雅的小腦袋。
相對於大膽的艾咪，拉著我的手，要我撫摸她微微隆起的胸口，茱蒂艾雅對我露出了可愛的笑臉，身後的龍尾開心的搖著。
"就是這樣就是這樣..."艾耶娜開心的說著，用鉛筆快速的畫著草稿，不過艾咪已經爬到沙發上，摟著我露出興奮的表情索吻了。
把她直接推倒可以嗎?當然可以...只是會被其他妻子一起榨乾而已。
大家都在，我總不能只跟艾咪做吧，至少赫忒、奧菲莉亞、梅蘭達、水依、香琉、蕾妮雅都會撲上來。
拉米亞族的維拉妮卡、伊蓮安娜、瑟莉雅、塞絲婷，這兩對姊妹也都在場，之後還有大魔王莎莉娜...今天晚上有其他安排，在那之前都要好好克制才行。
"我好囉~辛苦了~"來回看著我們跟畫紙的艾耶娜說著，我也輕輕將艾咪推開。
"嗚~夫君...我沒有魅力嗎?"艾咪露出楚楚可憐的樣子，對我眨了眨眼。
"就是因為很可愛才要離遠一點，等等不小心就推倒妳了。"
"嘿嘿嘿~"聽我說完後，艾咪則是開心的抱著我，親了我的臉頰。

幾天前與吸血鬼聯姻的事，最後決定在今天正式見上一面，當然，會特地選時間，自然有別的因素。
除了吸血鬼的人選之外，還有鳥妖族三人，魅魔族兩人。
另一方面，也是除了吸血鬼之外，另外的兩邊都很有意願要跟我結婚...原因是。
"聽說...房事上...很厲害..."鳥妖族中最年長的一人，留著黑色長直髮的莉莉安說著。
"會努力陪妻子玩樂，這點是最重要的!"、"好像有很多年齡差不多的人~"魅魔族一大一小的兩人也說著。
鳥妖族之前聽梅拉娜、萊娜拉介紹過，她們是不易產下後代的種族。
一開始，鳥妖們並沒有住在高聳地點的習慣，是因為抓到的人類、精靈男性常常會逃跑，或是被其他人拐走，所以才改成住在難以出入的高聳樹木上，至少可以斷絕男性逃跑的問題。
當然，為了出入那麼難接近的居所，還是靠風魔法協助比較容易，生活習慣讓她們更加頻繁的使用魔法，魔力也更強大。
而母體懷上胎兒時，腹中的胎兒在母體豐沛的魔力滋養中成長，就跟其他魔族同個道理，產下的後代自然也有更大量的魔力。
在這樣的背景下，魔力強大的魔族女性，在婚姻的選擇權上也更高，甚至會有不結婚，選擇借種產子的女豪傑...關於這點，莎莉娜的母親似乎對我很有興趣，不過在莎莉娜的抗議下，最終她還是"暫時作罷"。
眼前的三個鳥妖族，她們有著極為相似的樣貌，都有著十分長的黑色秀髮、鳥類的雙腳、人類的雙手、巨大的烏黑翅膀。
"以鳥妖族而言，能用越接近人類的型態飛行，代表魔力的量越大，生出的子代越優秀~"綁著雙馬尾的鳥妖，排行第二的莉莉絲，充滿自信的撥了一下自己的長髮，雖然動作是高傲了點，但她的美貌、散發的氣質，並不會讓人討厭她這樣的行為，反倒跟她十分般配。
"別死盯著我看..."查覺到我的視線後，莉莉絲自己反而不好意思起來了。
"兩位是..."年紀最小的莉莉妲，緊緊地盯著在我左手邊的兩人。
雖然說是年紀最小，但也就是隔幾天而已，大姊莉莉安跟二姊莉莉絲，比較早破殼而出，莉莉妲則是最晚的。
"我是奧菲莉亞●風月。"、"梅...梅蘭達●風月。"
"總覺得...我們能處的來..."雖然兩個較年長的也會把翅膀收到自己的腰際，但莉莉妲始終都用兩邊的翅膀遮住了一半的面孔，只有最一開始打招呼時有看到而已。
"我也覺得。"奧菲莉亞大方的伸出手，莉莉妲張大了她的紅色眼睛，接著從翅膀的中間伸出白皙纖細的手握了上去...她們確認過眼神，確定彼此是同路人。
鳥妖族的三人，跟蝶妖族、拉米亞族的妻子開心地聊著天。
魅魔族的兩人則是換了位置，大方的靠了上來。
"我是艾拉妲莉絲●娜茵●芙雷姆、這是我妹蘇菲亞!"艾拉妲莉絲說著，大方的坐在我的身邊，晚著我的手。
"妳們算是代表魅魔族嗎?"
"媽媽是火龍族...算是代表火龍族吧..."被艾拉妲莉絲帶在身旁的蘇菲亞小聲說著。
艾拉妲莉絲有著一頭亮紅色的自然捲長髮，手腳沒有覆蓋鱗片，取而代之的是吹彈可破的肌膚，還有豐滿的上圍。
在她靠近後，就有種溫熱的感覺，一開始還以為是錯覺，直到我認真觀察才發現，那是用於身體強化後還有剩，多到散溢出來的魔力。
"混血在魔法上果然會更強吧?"
"當然!要試試看嗎!"並不是挑釁，艾拉妲莉絲充滿自信開心的說著，這似乎是她等待已久的表現機會。
"等以後有機會吧...反倒是魔力一直散溢，身體沒關係嗎?"
"嗚...還好啦，這樣不用憋著，也比較帥氣~"一開始有些害羞，不過她很快就告訴我答案了。
"魔力太多也有不方便的地方啊，挺意外的..."
"主要是因為姐姐不喜歡忍耐，而且，體內魔力常態都保持滿載的話，身體可能會成長的太慢...像是身材什麼的。"
"多嘴。"、"啊!"艾拉妲莉絲用尾巴輕輕的推了一下小天使蘇菲亞的腦袋，讓她停止了繼續爆料。
"也是呢，如果延緩老化到身體的成長很緩慢，先不提繁衍後代，可能連戰鬥都會出問題。"
"就是就是!你很了解嘛!我決定了~"艾拉妲莉絲說著，一邊撫摸著我的頭。
"決定了?"
"我要你當我的夫君!"雖然有些強硬，但落落大方、充滿自信的艾拉妲莉絲讓人很有好感。
"恩，我也希望妳能當我的妻子...雖然妳可能已經知道了，但妳能接受我有很多妻子嗎?"
"可以呀，陪伴要照規矩來對吧?我沒有意見~"艾拉妲莉絲開心的抱著我的手蹭著，溫熱的體溫感覺非常舒服。
"那個...我也..."
"請多指教，蘇菲亞。"
"恩..."蘇菲亞則是意外的主動，點了一下頭後便主動吻了上來。
蘇菲亞小小的身體也十分熾熱，超過肩膀一些的蓬鬆中長髮十分可愛，接吻時她的翅膀微微的顫抖、尾巴也開心的搖晃著，可愛度瞬間翻了一倍。
表面強勢，但與異性接觸時溫順的姐姐，加上表面柔弱，但對於親密接觸十分積極的妹妹...天作之合!
除了跟濃血的茱蒂艾雅一樣，姊妹倆都有著一對頭角、大大的翅膀、強壯尾巴，她們身上還有魅魔那獨特的誘人氣味。
艾拉妲莉絲的是太陽般的香氣，蘇菲亞則是她獨有的體味...要形容的話，就是可愛小動物的感覺吧。
可能是持有魔力很多的影響，蘇菲亞的口水有著很強的催情效果，輕輕的一吻就讓我對她十分有感覺...與艾拉妲莉絲親吻的話，我大概會貪婪的不斷吸吮著她那粉嫩的雙唇吧...
"魅魔與龍族的話...生活上有甚麼要注意的嗎?"在要把持不住的邊緣懸崖勒馬，我輕輕的推開了蘇菲亞，而她的眼神則是從充滿情慾的恍惚，瞬間變為害羞，快速低下了頭。
"夫君只要乖乖聽我的話就可以了，我會全部搞定的!"
"像是?"
"...造孩子的時候..."艾拉妲莉絲小聲地在我耳邊說著，暖洋洋的氣味也撲鼻而來，讓人想要緊緊抱著她向她撒嬌。
"比起這個，其他的事..."
"夫君跟蘇菲亞決定就好，我不喜歡麻煩的事情~"
"姊姊...這樣不行啦，至少也要打進中央的社交圈，不然媽媽一定會生氣的..."
"好~好~"艾拉妲莉絲敷衍地說著，相比之下，是不是妹妹更靠得住一點呢?
"夫...夫君，那個...姊姊其實各方面都很優秀，只是個性上有點。"
"豪邁?"
"對..."、"對!"看來姊妹倆人對豪邁的定義不太一樣。
 