========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-03-30 20:03
==========================

我發現自己可能上當了。
說上當也不太對，應該說被蒙在鼓裡，梅拉娜她們應該早有準備，所以才能在那麼短的時間找出對應的人選。
...之前提過的，強大的魔族女性...
而且還對我有著不錯的好感，問了艾拉妲莉絲才知道，她們很早就透過族長與梅拉娜取得聯繫了。
"一開始是說，目前沒有繼續與龍族聯姻的計畫婉拒的，而且夫君的條件是要真心想構建家庭，一開始夫君的消息很少自然會很猶豫，所以大多人也算是沒有達標吧。"
"這次的話..."
"這次是梅拉娜大人主動邀約，說我們很符合夫君的條件，除了我之外也有其他幾人，不過她們不能接受有許多妻子的夫君，所以當下就婉拒族長的使者了。"
這樣算起來的話，光是炎龍族可能就有3~4人備選，但除了艾拉妲莉絲、蘇菲亞，其他原本有意願的人，或是符合條件的人都拒絕了吧。
仔細想想也是...之前也被暗精靈的幾人拒絕過，需要聯姻是一回事、我們彼此見面後處的來是一回事、可以接受彼此狀況又是另一回事。
不順利才正常，要是結婚那麼簡單，魔族夫妻間的"離婚"就不會那麼常見了。
我只是有著行政資源，可以一次更許多人"媒合"而已，符合條件也很想結婚的對象有4~5個，最終也只有1人同意。
而且...這還是雙方都對彼此人選性格，有十分清楚的情況下的互相推薦，要是真的自己去相親，實際上可能是幾百人之中才會遇到一個適合的吧。
在之後的閒談中才知道，鳥妖族的三人有著純血精靈的血統，而吸血鬼呢...
"我是蕾姬娜●獵風●德爾亞姆。今次代表吸血鬼族，前來拜訪..."蒼白的她點了一頭，用十分清翠的聲音說著。
"名字裡有精靈的風格呢...還有吸血鬼族的家名..."遇到幾次我也多少有點長進了，魔族雖然會有姓氏，但大多是母親的名字...畢竟是女性為主的社會。
蕾姬娜●獵風●德爾亞姆，如果要得話，還可以在蕾姬娜的後面加上母親的名字，但約定俗成的名字最多是三段，所以才改用家族名吧，畢竟對於名門來說，家族還是大於個人。
艾拉妲莉絲●娜茵●芙雷姆，娜茵是母親的名字，芙雷姆則是炎龍族內部的強者才可用來自稱的"氏族"名，有代表著炎龍族強度的門面，可以與其他龍族強者相抗衡的意義。
梅拉娜的全名是...梅拉娜●朵拉●天蝕，芙雅則是芙雅●梅拉娜●天蝕。
大多的豪族、望族，或是王族的成員，都會大方的報上自己的"家族名"，彰顯是一回事，大多還是出於榮譽感吧。
"是的，曾曾祖父那輩有與精靈族通婚，生下的子嗣在當時、當地算小有名氣，家族名就這樣流傳下來了。"
她說的謙虛，但德爾亞姆是吸血鬼領土的首都，名字掛上了德爾亞姆，就代表她也是王族的成員。
"果然也是..."
"是的，父親是魅魔族，母親是吸血鬼族，我...是將來要成為吸血鬼之王的存在，請多指教。"她用優雅的聲音，輕聲細語的說著，不過她的眼神中充滿了確信。
"真巧，我也是將來要成為炎龍族族長的人，請多指教!"艾拉妲莉絲也大方的說著。
"呵呵呵，好呀~"她則是笑著回答了艾拉妲莉絲，向她輕輕的點頭致意。
"這樣的發言，沒關係嗎?"我問著旁邊的梅拉娜。
"她們都符合各自種族規矩的挑戰權，也確實是族內有利的人選..."梅拉娜說著。
蕾姬娜●獵風●德爾亞姆，吸血鬼王族，同時也流著精靈大家族的血脈，她所屬的"家系"主要是與精靈族往來，家族有許多與精靈族血統的成員。
也因為這樣，在擅長肉搏戰的吸血鬼之中，他們屬於特別擅長使用魔法的類型...主要也是為了培育自己種族的魔法師，他們才會讓一部分的王族成員，固定與精靈族聯姻。
特別的是，她還有著魅魔的血統，雖然身體能力較弱，但魔法的實力在北方平原上是數一數二的水準。
"數一數二太抬舉我了，我只是像蠻力一樣的使用魔法，與擅長使用許多魔法的莎莉娜大人比較魔法的技術，我還差地遠。但野蠻的單純用魔法互相攻擊，會是我壓倒性的勝利。"
蕾姬娜瞇著她那紅色瞳孔的眼睛，開心地說著，一邊搖晃著她微微張開的魅魔尾巴、還有她的精靈長耳...既誘人又可愛。
一種難以形容的劇烈香氣撲鼻而來，同時，她也仔細的觀察著我對她氣味的反應...那種氣味，就像是焦糖一樣吧，只是甜到讓人窒息。
"蕾姬娜是現在排序第三的繼承人，只要發起挑戰，在智慧跟力量上都贏過吸血鬼之王盧卡斯的繼承人、還有其他的競爭者，她就是下一任的吸血鬼之王了。目前看好她的人比較多，同時能從血液跟生命力補充魔力的她，在戰鬥比試上多半會是壓倒性的勝利。"
"智慧的方面就不好說了，說不定有人是天才呢~"蕾姬娜雖然這樣說，但表情卻是"我一定會贏"這樣充滿自信的樣子。
"那麼，未來的女王陛下，見面之後願意跟我結婚嗎?"
聽到我稱呼她女王，她馬上笑開了花，比起之前的霸氣、謀略，現在笑得像孩子似的。
"願意喔，我想征服有能力的男性，最好還能讓對方傾心於我，而不是畏懼我。"
"畏懼阿...畢竟蕾姬娜很強，的確很有可能。"對她而言，一般的人類靠抽取生命力就能夠瞬殺了吧，弱小的魔族大概也無法抵抗她，演變成激戰的話，吸血鬼的她力氣也不會多小，加上遠超其他同族的魔法戰能力，應該也能輕鬆取勝。
"對吧對吧~你不只不害怕，還會說些討我喜歡的話，我很開心喔~"她笑著說，的確，剛剛的稱呼是想討她歡心...反正我很喜歡她的氣味，很中意她這樣有些心機的人，她大概也感覺到了吧。
"就這樣訂下來嗎?妳帶來的那幾位也有意願嗎?"我問著。
這樣的稱呼應該比較恰當了，因為她身邊的四人，有兩個戴著奴隸的項圈，另外兩個則沒有。
"妳們覺得呢?"
"只要大小姐中意的話..."
"是我說的不夠清楚，我是在問妳的感受。"不等侍女裝扮的人說完，她帶著微笑打斷了她的話。
"我的話..."
"嗯?"蕾姬娜輕輕托著侍女的臉龐問她。
"我也很中意大小姐的丈夫，沒有甚麼架子，相處起來應該會很舒服..."
得到答案的蕾姬娜滿意的摸了摸侍女的頭，在有了許多的百合觀察經驗後，我可以斷言，那兩個沒戴項圈的侍女都是她的"伴侶"，有戴項圈的應該也是，只是關係不是"戀人"而是主僕...

聯姻的事情談完後，她們雖然會在這裡過夜，但也只是流程上的需要，新婚初夜還要一陣子才會進行。
"羅尼..."、"親愛的..."、"老公..."
茱蒂艾雅、艾咪，一人一邊抱著我的手臂，加上趴在我懷裡一側的茱蒂，三人纏在我身上已經快要睡著了。
"主人..."赫忒則像是隻孤單的貓，正在尋找可以加入的位置。
茱蒂喜歡抱著我腰，然後在我的胸口下面蹭著，睡覺的時候也是一個樣。
而赫忒則是喜歡待在我的懷裡，為了站著的時候也可以把頭埋進來，她還換上了高跟的各式鞋子。
"我也知道，最近跟每個人再一起的時間都有點少。"
"我覺得剛剛好，我們偶而也需要自己的時間。"
"女性對交合的慾望比男性少一些，在魔族身上也一樣，四五天或一周一次，應該是差不多的頻率吧?...如果已經有孩子的話。"水依說著，穿著薄紗睡衣的她也躺到了床上，陪我聊天。
香琉跟蕾妮雅則是在把燈火熄滅後，先後也來到了床鋪上，兩張雙人床並在一起的大小，擠下那麼多人也還算寬敞。
"這麼說也是..."仔細想想，阿爾拉雖然會黏我，但更多時候是希望跟我相處，而不是做那些事情。
其他的妻子們大多也是這樣，我們彼此的關係也進入安定期，除了少數幾人的慾望比較強以外，大多人都是希望多聊聊天，或是挑孩子的衣服。
"主人...今天有獎勵嗎..."香琉帶著壞笑問著。
"延到之後吧。"
"一直沒取走我跟水依的貞潔，卻常常玩弄蕾妮雅，主人有甚麼別的想法嗎?"香琉十分有興趣的問，在旁邊換著睡衣的奧菲莉亞、梅蘭達，動作也慢了下來，仔細地聽著。
"妳們感覺不太一樣...我想多培養一點感情在讓妳們加入晚上的行列，蕾妮雅則是有管教的必要。"
為了能跟香琉、水依兩人享受最盡興的初夜，培養對彼此的感情是必要的，跟有強烈情感連結的人交合，那樣的快樂比起單純的肉慾更讓人滿足。
蕾妮雅...之前身為勇者的她沒有被黎安儂竄改記憶，是單純被黎安儂、安琪不斷的玩弄，最終自願成為專屬於我的奴隸侍女，這在之前是沒有過的，我想把握機會，將她開發成我喜歡的類型...
"恩~~~"蕾妮雅聽到後，紅著臉摩擦著大腿，接著吻了我一下。
"蕾妮雅，身體狀態還好嗎?"我問著她。
經過一段時間的調教後，黎安儂跟安琪發現蕾妮雅一直都沒有生理期，一問之後才知道她跟作為汀提安帝國的勇者戀人，在沒有工作的時候大多享受著魚水之歡。
據說，當下被問到後，才發現懷上孩子的她自己也十分驚訝，現在的她則是偶爾會孕吐，就經驗豐富的莎莉娜靠魔力的流動判別，她大概已經懷上孩子一個月甚至更久了。
多半也是因為受孕，才降低了她信仰魔法的力量，畢竟...治癒的基礎施展對象數量就先多一個了。
"多少有點不舒服...主人可以陪我玩，幫我緩解一下嗎...一下下就好..."
"我現在動不了，想接吻的話自己過..."
"啾!...啾!啾!啾!"蕾妮雅得到許可後，貪婪的扶著我的頭吻著，同時用嘴大力的吸吮我口中的口水。
等蕾妮雅滿足後，我被嬌小的妻子們一左一右抱著雙臂，也抱著懷裡的兩人準備入睡。
終於換好睡衣的奧菲莉亞、梅蘭達，也上到床上，將四周的床簾拉上。
"夫君...晚安..."、"晚安...夫君大人"兩人先後獻上了熱烈的晚安吻，就到一旁有空位的地方睡了。
兩張雙人床的面積，因為侍女跟妻子都會緊緊地貼上來，空位還是挺多的，現在我睡在右邊的雙人床，她們則在左邊的床鋪上休息。
"奧菲莉亞、梅蘭達..."
""嗯?""
"我還想要吻安吻...其他人的也都要..."
""好...""原本打算到旁邊睡覺的兩人心的湊了過來。
""""主人...""""蕾妮雅、赫忒、水依、香琉同時說著，緊把頭湊了過來。
"羅尼晚安..."、"親愛的晚安...想要做也可以喔~"、"老公...晚安的親親..."茱蒂艾雅用尾巴纏著我的手臂親了上來，暗精靈的艾咪、茱蒂，則是兩人同時吻上來，讓我享受到一加一大於二的幸福感。 