========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-31
Last Reply: 2021-04-04 20:18
==========================

準備前往北方的隊伍聲勢浩大，除了我們要跟著部份的精靈族軍隊回去領地。
吸血鬼跟部份的拉米亞族，也安排在差不多的時間上出發。
這不單純只是士兵調動，他們跟我們都有著其他的工作。
拉米亞族要將已經開始量產的"毒油"、"麻醉劑"、"興奮劑"...等珍貴的軍需物資先運到北方存放。
而我們則是要將部分的樣品帶去精靈王國展示，主要是讓已經學會怎麼使用的精靈族士兵，去教其他精靈族的士兵使用，畢竟有不少成員，在研發出來之前就回到精靈王國了。
完全學會一件事情的標準，就是有能力清楚的說明，並且教會其他人。
裝載完物資的車隊，一輛接著一輛開始向北方移動，除了直屬於魔王軍的馬車，也有不少掛著高腳杯商會旗幟的馬車，作為短期的貨運承包商。
"真多護衛..."法蓮蒂看著車窗外，我們被護衛的車隊團團圍住，嚴密的保護在隊伍中央。
"畢竟車上的各位都很重要，缺一不可。"萊娜拉說著，氣質相似的兩人便開始友好的閒話家常。
同行的人，有萊娜拉的侍女、與我感情還不錯的卡蜜兒，以及跟她一個模子刻出來的女兒，卡蜜婭。
人類的部分，除了現在較有影響力的赫忒以外，法蓮蒂跟我的伴侶...萊比也一起同行。
另外就是比較不安定的因素了...
"夫君很緊張嗎?"貝絲蒂笑著問我。
"當然...妳跟艾咪不是要回老家收拾行李嗎..."貝絲蒂跟艾咪，雖然已經跟我同床共枕，積極的造孩子。
但她們還沒有完全的拖離夫家，這次一起過來，就是因為她要回家收拾東西，然後頭也不回地走人。
"貝絲蒂，我知道妳現在很開心，但不要火上澆油，答應我回家後快速收拾，然後盡快就離開，好嗎?"萊娜拉提醒著她。
"當然，我一句話都不會跟他說的。"
"要是對我家夫君有意見的話，分分鐘就把他放倒~"挽著我手臂的蕾姬娜，用溫柔的聲音說著，用尾巴拍了拍我的頭要我不要擔心。
很多事情要等結了婚才知道，這點在聯姻時也一樣，蕾姬娜比想像中的更可怕，不是糖跟鞭子，而是只有糖，滿滿的糖，多到讓人想主動討好她，看會不會有更多糖的程度。
蕾姬娜的年紀比我小不少，不過她跟梅拉娜、黎安儂、萊娜拉她們一樣，不只十分的寵我，也給我很多的自由。
她會先提出自己的要求，希望我能為她做到，只要達成後就可以得到獎勵，像是乖乖不動讓她品嘗我的血液，獎勵就是她濃厚的深吻。
約會時要一直牽著手，要幫她拉開椅子，將她當成公主對待，相對的...夜晚的時光就會被她當成"最愛的丈夫"對待。
魅魔的尾巴、吸血鬼在夜晚的積極性、蒼白的皮膚、深紅色的眼睛、溫柔的聲音...她的一切都符合我的喜好，唯一的缺點...或是該說困擾的地方，就是她總是把我當成小孩子、需要照顧跟管教的對象。
當然不到難受，被激起母性的她細心呵護，反倒會有種佔有她的快感...
"我也會一起加入的!"另一個不安的因素，艾拉妲莉絲說著，不過一旁的蘇菲亞則是勸她不要做多餘的事。
艾拉妲莉絲選的隨行人員是蘇菲亞，而有許多侍女、奴隸服侍的蕾姬娜，則是只帶了一個，原因是"希望我能只看著她"...找到機會就大方展現自己的心意，論妻子力跟馭夫術，她絕對是前幾名。
"蕾姬娜大人、艾拉妲莉絲大人，兩位不用擔心，我不會放夫君出王宮的，就算要也會讓妳們陪著。"萊娜拉說著。
"萊娜拉很懂呢~"
"當然!而且...我的姊妹，還有她們有意願聯姻的女兒，大概也不會輕易放夫君單獨行動的。"
萊娜拉接著說，跟梅拉娜快速找到符合我條件的聯姻對象一樣，她們似乎也早就篩選好了。
"姑且問一下...有多少人，那個...跟我同年紀的..."梅蘭達一邊說著，一邊緊緊的抱著我的手臂，一旁的奧菲莉亞也十分在意。
"大概四到五人很有興趣，另外有兩三個還在觀望。"
梅蘭達跟奧菲莉亞並不是強硬跟過來，而是受到萊娜拉邀請，作為目前魔王軍藥劑相關的技術人員一同出訪。
她們主要的工作，一是評估在精靈王國的森林生產藥劑原料的可行性，如果可以，那會對環境造成多少的破壞。
二是收集當地現有的植物、礦物、動物油脂等材料，以及相關的所有資料，帶回魔王城做進一步的研究。
最後則是拜訪精靈族的學者，邀請對方加入現在的研究組織，由於表面上我跟精靈豪族還沒有聯姻，她們也都認為太早"明著"接觸精靈豪族不太合適。
這次是來參加為第一公主安琪舉辦的招親宴會，精靈族內部有頭有臉的人們都會參加，對我們彼此來說，是建立明面關係的好機會。
"萊娜拉，妳的女兒裡有人對夫君感興趣的嗎?"
"有呀，老么跟老二都很期待跟老公見面~"萊娜拉開心的說著，雖然這個世界沒有相機，但素描總是有人會畫的。
就我看過的肖像畫，萊娜拉所生的二女蒂芙婷妮、四女吉安娜，都是很有"公主"氣息的人。
"安琪公主沒興趣嗎?"
"她說要再看看，畢竟想跟結婚的人可是能從內殿排到花園了。"萊娜拉笑著回答了蕾姬娜。
"少一個競爭對手也好~"輕輕挽著我手臂的蕾姬娜把頭靠到了我的肩上，她身上甜美的香氣、體味也撲鼻而來。
"嗚..."燃起了對抗心的梅蘭達也緊緊的握住我的手。
"梅蘭達..."我將她的手鬆開，將她摟在懷裡，得到滿足的她臉色也溫和了很多。
"夫君把大家的個性都摸的很清楚呢?"
"妳們都是很貼心的好妻子，我也想盡可能多做一些。"
"...多做一些色色的事?可以唷...嘻嘻~"蕾姬娜在我耳邊小聲地說完後，發出了可愛的笑聲。
看到我們在打情罵俏，梅蘭達也蹭了蹭我，表示自己想要加入。
"梅蘭達想讓夫君露出害羞的表情嗎?"
"嗯?...嗯!"被蕾姬娜問著，梅蘭達雖然有點錯愕，但馬上點頭承認。
"......只要這樣做就行。"蕾姬娜則是朝了招手要她靠過去，小小聲地說著悄悄話，艾拉妲莉絲也跟著湊了過去。
相比之下，其他人倒是沒甚麼反映，不提蘇菲亞，大多的人應該都對我的性癖瞭落指掌了吧...
"夫...夫君..."似乎是在內心預演了幾次，做好心理準備的梅蘭達拉了拉我的手臂。
"嗯?"
"我想要夫君，再更愛我一點...向我撒嬌、任性地索求我也行..."梅蘭達說著，雙手環抱著我的脖子，雙脣在我的雙唇前小聲地說著。
這樣的撒嬌，的確很有梅蘭達的風格...而且誘人到不行，也不會把手指掐得很痛。
"恩..."我抱緊了她，直接吻了上去。
"我成功了!"
"恩~只要記住，不用變成別人，只要好好展現夫君喜歡妳的那一面就好。"
"是的!蕾姬娜老師!"
"才不是老師呢~"翹著腳的蕾姬娜笑著說，一邊得意地用尾巴蹭著我的脖子。
"我也要試試!"艾拉妲莉絲說著，湊到了我的旁邊。
"好呀~"蕾姬娜則是爽快的答應，把自己緊貼在我右邊的位置讓了出來，老實說，被她鬆開手臂的時候，還有些寂寞的感覺，這就是欲擒故縱嗎...
艾拉妲莉絲沒跟我有甚麼肢體接觸，清了清喉嚨後，深吸了一口氣。
"老公，我想要給你生孩子..."艾拉妲莉絲鼓住了氣勢，紅著臉向我說完後，閉緊自己的眼睛強行吻了上來。
"噗!"、"咳咳咳..."聽到她的發言後，法蓮蒂跟萊娜拉明顯下了一跳。
"恩...不過艾拉妲莉絲想要生幾個?"接受完她的吻後，我認真地問著她，而她則是用眼神向蕾姬娜求救。
"有話直說呀..."蕾姬娜則是鼓勵著她。
"越...越多越好，老公想要幾個?"
"就照妳的意思吧，不過要當炎龍族的族長之後，你應該會很忙吧?會有時間嗎?"
就魔族的婚姻文化而言，臨盆的女性會留在家裡，讓其他的姊妹分擔她的工作。
以梅拉娜為例，等她到生產前的兩個月，就會暫時將魔王的工作轉交給黎安儂、芙雅，或其他一樣有公信力的我的妻子，自己則會日日夜夜待在我的身邊待產。
"你想讓我一直懷孕嗎..."聽到我的問題後，艾拉妲莉絲脹紅了臉。
"那個，也不至於..."
"可以喔..."
"欸?"
"之後只要體內的卵成熟...就會努力懷上的..."
"既然說到了這件事...夫君，你應該要花多一點時間跟我還有姊妹們過夜。"一直坐在對面用熾熱眼神看著我的，鳥妖族妻子中的二女，莉莉絲，她正鼓著臉說著。
"鳥妖族的確不容易懷上呢，是在意子嗣的數量嗎?"蕾姬娜問著她。
"當然...要是我們生的比生育能力最低的龍族還少，絕對會被看不起的..."
"應該不大可能，一般的龍族在生產之後，也需要兩三年才有辦法再次受孕，而且越強大的個體，產生卵的速度也會越慢。以魔力量來看，我大概要四到五年吧。"艾拉妲莉絲認真地說著。
"這我還是第一次聽到..."我說著。
"所以，以正常的頻率來看，妳們三姊妹應該可以產下很多後代送回去故鄉。"
"那就好...不過夫君還是要多花一點時間在我們姊妹身上，知道嗎?"莉莉絲雖然想擺出高高在上的態度，但她的話等於在說"要多跟我行房"，意識到這點的她似乎感到有些羞恥。
"莉莉絲要跟我交換嗎?"看著她，梅蘭達說出了十分難得的話。
".........要。"
之後的時光，雖然莉莉絲都不大說話，不過我的手臂被她珍惜的抱在豐滿的懷裡，翅膀縮了起來緊緊的靠著我，頭則是靠在我的肩膀上。
"...莉莉絲的本性是這樣?..."蕾姬娜抱著艾拉妲莉絲，湊近我耳邊小聲的問著。
"是呀。"在跟莉莉安、莉莉絲、莉莉妲共度春宵的時候，姐姐莉莉安會溫柔的接受我，妹妹莉莉妲則會激烈的索求。而在中間的莉莉絲，則是蜻蜓點水，直到姊妹都睡了，才把我帶到旁邊，在我懷裡向我撒嬌。
不管做幾次她都不會滿意，總是會要求我不斷地動腰。沉浸在快感裡的話，甚至會像赫忒一樣完全順從我，要她說些她不可能說出口的羞恥台詞、做些羞恥的動作，或是要她老實跟我說她對我的想法，她都會馬上答應。
"夫君果然也想讓我服從吧?"
"這個嘛..."當然!時時保持著女王氣場，穩重優雅的蕾姬娜，如果能把她壓在床上，對她為所欲為的話...
"我也想對夫君做些壞心眼的事呢...之後帶上所有的侍女一起玩玩吧..."
蕾姬娜說著，滿意的用尾巴拍了拍我的頭，看來...已經沒有收回的餘地了。 