========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
Last Reply: 2021-05-01 17:26
==========================

時間回到昨天晚上...
在魔王軍完全控制吉爾城後，最優先的事項是調查這個國家的資產、鎮壓反抗者、找出可能有意願的協力者、識別敵我。
這些事情，除了清點帳冊以外，羅尼都包下來了。
"你們，護送人類的成員，跟著它們去將有意願加入的人帶來。順便鎮壓路上的反抗者。"
魔王軍裡戰技較強的人們被聚集起來，他們的工作是增加人類方的盟友，並安全的將他們帶回這個被我們佔領的臨時指揮所。
"有去過走私城鎮的人一組，還有人類背叛者的幹部，你們一起去貴族街搜尋曾經見過的人，裡面或許有可以幫上忙的人。"
佩羅跟其他背叛者的幹部，拿起了各自的小筆記本，裡面都是一直以來與魔族有金錢、利益往來的人類貴族。
"大人，雖然這樣說客戶有些不好，不過裡面有些人就是單純的人渣而以，應該派不上用場。"
惡劣的貴族不一定愚蠢，有派上用場的可能。但只是仗著自己的身分，做事沒有條理，也不懂得隱藏犯罪痕跡的蠢蛋就完全用不上了...不對
"也帶來吧，或許可以勸誘一些市民加入魔王軍。"就算要對方死，如果可以死的對自己有價值，那就要去做，羅尼提醒著佩羅。
"明白了，比起派得上用場的，就用粗暴一點的方式吧..."幹部們點了一下頭後，騎上從附近旅館"借"來的馬，像著城中央的貴族區趕去。
"剩下的人，跟著我去搜索王宮對吧?國王應該還在裡面躲著吧。"梅拉娜看著中央的城堡，城牆上生起了許多火炬，守互王城的騎士們打算堅守到最後一刻。
"那樣太浪費了。"羅尼將剩下的人分成三隊，一隊跟著毒龍魔王，梅拉娜，推著攻城器往南，為了之後往南進軍、順便在路上攻破王城。
剩下的兩隊分別在南北兩個城門駐守，北方的人力稍微多了一點...
"古魯斯王國軍撤回的時候，無法進入南門應該會到繞到北門，北門之後也有從嵐力城過來的援軍。如果時機不對的話，會需要很多人手。"
搬運嵐力城搜刮來的物資時，如果對方聯手襲擊過來，周圍友軍不購就太糟了。
守城的士兵也被要求了，不要被城牆下的人看到，派出幾個人趴在牆邊看就好，其他的人在城牆後坐著休息就好。
背叛者扮成古魯斯王國騎士可能會被拆穿，魔王軍太顯眼，教皇國也是。乾脆讓對方以為是空城不斷猜想，拖慢他們轉移到北門的時間。
當然要直攻南門更好，只要將城牆邊的投石機轉向他們就好。他們近來也需要時間，只要梅拉娜先栽成門口準備好，劇毒龍息一次就可以將擠在門口的他們化成白骨。
"羅尼，我也要去攻陷王城!"我站了出來，這邊感覺最好玩。
"還以為妳會去風化街強搶奴隸呢，當然好。"
真是的，我的祝福不用搶就可以讓人(限女性)變成奴隸了，才不需要用搶的!

投石機跟衝車被不死馬拉著在大街上奔馳，力量與耐力遠遠超過動物的魔物在大街上跑著，旁邊跟著一群魔族士兵。
我、梅拉娜、芙雅三人，跟其他士兵一樣，站在投石車的支架上。王城近在眼前，周圍的士兵的士氣變得更加高漲。
遠遠的看到對方的弓兵站在城牆上準備放箭，我們也索性的將小型投石機架在街上。不管他們在怎麼厲害，弓箭也射不到這個距離。
"該死的魔..."周圍許多人圍了上來，但馬上被魔族的士兵殺光。
"你們才該死吧，老是打擾別人的生活，女神沒教你們甚麼是禮貌嗎?"
"阿阿阿阿阿!!!!....."手臂被扯斷的冒險者，肚子被阿茲克涅戰士的蜘蛛肢體打出了一個大洞，不斷掙扎後斷了氣。
"只會鬼叫的垃圾"他用手中的長槍把屍體像垃圾一樣貫穿後丟到大型投石機上。小型的不斷丟出石塊、瓦礫，正愁著沒彈藥，那些被殺反抗者的武器跟房子正好可以拿來用。
屍體則用大型投石機丟進王城裡，周圍的道路也可以清乾淨，一舉數得阿。
羅尼的話跟作法，讓各個隊伍的指揮者有了一些進步，敵人的死亡也要對自己有最大的幫助，死後的屍體也可以利用。
比起反抗者，大多的人都在家中，只是從窗戶看著我們。
過了不久，王城上已經沒有弓箭手了，整個城牆上沒被破壞的部分也都是碎石、瓦礫跟屍體，他們就算想利用城墻戰鬥也很困難。
"出發吧，可以的話還真想活捉國王呢"梅拉娜說著，站上了投石機的支架上。
我們很快就到了城牆前，不過一支箭都沒有出來歡迎我們。
"可以試試，但衝車應該衝不開，隔了那麼久、丟了那麼多的東西過來。門大概已經被堵死了。"
"衝車也不用很多人，剩下的就直接把牆開個洞好了。"梅拉娜說著，拿起了旁邊一個戰士的大槌，用力的一揮，城牆的一角飛了出去...
"梅拉娜力氣真大!"
"因為是魔王嘛~!還好啦~"梅拉娜用著太太互相稱讚完"沒有啦~你家小孩也很厲害~"的口氣回我。
城牆被士兵們破壞的差不多時，門也被撞破了，果然城門後方堆滿了雜物，跟本進不去，幸好城牆也被另一群士兵用槌子拆的差不多了，我們爬過倒塌的城牆一角，進入王城。

王城的花園被打得稀爛，到處都是血肉模糊的屍塊，還看得出人形的大多都是被屍體砸死的騎士。
我們穿過花園來到城門前，梅拉娜跟士兵們都站在門兩側，她再次用大槌將大門打出一個洞。
"衝阿!"裡面的人騎士大喊著，大門被打開後數十個騎士拿著長槍衝了出來。但所有人早就站在兩測準備，人數更多的魔王軍從兩側刺出長槍，也不忘用長槍或刀劍插進門與牆的縫隙，將大門卡死。
梅拉娜對著門內吹出腐蝕性的綠色毒霧，一口氣解決了守在門前的士兵。
"真沒成就感，居然那麼弱..."芙雅心情複雜的說著。
"這是因為大人的戰術，大軍都被支開城內只有少少的留守部隊，裡應外合拿下城市也讓我們幾乎沒有傷亡..."一個魔族將領說著。
"如果是正面攻打就沒那麼輕鬆了，我們的吐息雖然方便，但不像火龍、雷龍他們方便，要近距離又沒辦法分辨敵我，這樣小規模的戰鬥對我來說正合適。"梅拉娜也這樣講。
"明白啦。"芙雅說完後，大家繼續向王城內部前進。
約定俗成的轉角偷襲跟陽台埋伏，讓人連驚喜的感覺都沒有。
"都是這種勉強稱得上是戰術的偷襲，國王會不會已經逃了阿..."梅拉娜有點擔心的問著。
"逃也不能逃去哪裡，密道早就被調查清除了。"
在一個轉角處，我轉往侍女們的房間走過去。在裡面等著我們的是被當成奴隸抓來的少女們。
"久等啦!在外面耗了一陣子!"
王城裡的人不只王族，也有很多打雜的傭人，只要看到從王城裡出來的女生就對她使用催眠，如果是對王族有怨恨的人就拉到自己這邊，請她回去後繼續進行招募。
比起女王、女騎士、公主，更加清楚城內密道與密室的奴隸少女們大多都已經成為我們的夥伴。那些可以逃跑的密道也在今天下午時全部堵上了。
"還真是無孔不入的間諜戰..."芙雅看著眼前十多名戴著項圈的侍女。
"不幫忙也是死，幫忙可能會有更好的待遇，就算被抓到了，他們也想不出除了輪姦跟凌辱以外更殘忍的方式虐待我們了。「
"國王還在城內嗎?"
"應該才剛被叫醒正在驚慌吧，他似乎覺得自己的戰術沒有缺點，這幾天已經提前召開了慶功宴，幾個侍女被抓去玩弄了一番。「
士兵們將自己的短劍交給侍女們，在她們的引導下，我們來到王城到後方，一群騎士跟幾個穿著華麗服裝的人，正在城牆上看著守在王城城牆周圍的士兵，想要尋找可以逃出去的間隙...

"放棄吧，人類。"
"哼！說什麼傻話，魔族都是白癡嗎，就讓我告訴妳，妳們的死期到了，我古魯斯王國的軍隊就要回來了!"一個男人指著這裡大喊。
"那我們就要快點才行了，把士兵全殺了。王族跟貴族全部綁起來。"梅拉娜說完後，芙雅吐出了藍色的吐息，想要逃脫的人們馬上就被無力化。
"這種大方講出計畫的領導者還真的有呢..."
"白癡坐上王坐一樣會是白癡，我們快點去北門吧，這喜交給黎安儂大人就行。"
將俘虜關到地牢後留下一些士兵看守，我則與侍女們清點著王國的帳冊跟金庫。
當然，要解除她們上的隸屬魔法或奴隸項圈需要不少時間，所以我直接用魔神的強制隸屬(限女性)祝福覆蓋了上去，我現在是她們的主人了!
"沒想像中多呢..."我看著眼前的國庫帳冊，國庫內也就只有幾千萬的程度。
"大部分的錢都是貴族階級的私有財產，國庫裡的錢都是用於修建道路、城牆這類公共設施的的資金。其他跟權力或利益有關的像是軍餉、軍需物資金費，都是私有財產。"
"私有化到這個程度，貪污會很嚴重吧。"
"大多都是除了繁殖以外沒什麼用的領導者，只是不抓領民賣錢修路的領主都會被當成好領主了，就不要對這個國家的其他人有什麼期待了。" 