========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-04-04 20:16
==========================

車隊跨過迷霧山脈、舊魔王城，一路向北移動，在到達魅魔與吸血鬼領地的交界時，已經是傍晚了。
魅魔領地內最大的城市，海茵納格，同時也是國家與領地的名字，而吸血鬼族的德爾亞姆也一樣。
兩作城市的距離十分進，在南方的海茵納格的城堡上層，就能看到德爾亞姆城繁華的燈火。
這次與我一起去精靈王國的人內，雖然沒有純正的魅魔族，不過有兩人有魅魔族的血統，同時也是吸血鬼之王、炎龍族族長的有力人選，他們也很自然地邀請我們到城堡內過夜了。
當然，能得到其他人的幫助跟肯定，自然是很開心，不過...
"阿啦阿啦~不用那麼客氣喔~"與莎莉娜十分相似的人對我說著，尾巴也不安分的纏上了我的腰。
一進到城堡內的時候是還好，只是有些魅魔族的女性會上下打量著我，不過來到餐廳後，我很快就被莎莉娜的母親...莎莉朵纏上了，一開始只是親切的拿了杯酒給我陪我聊天，之後越靠越近，現在則是輕輕握著我的手，肩膀也靠了上來...這多半是被她當成獵物了。
與莎莉娜相比，她的尾巴、翅膀、頭角都大上了一號，跟哈莎特涅一樣是濃血的魅魔。
想著現在沒有梅拉娜、黎安儂來救場該怎麼解套的時候，一旁的蕾姬娜似乎發現了苦腦中的我，開口向她搭話。
"莎莉朵大人，我這裡有莎莉娜的信。"
"欸?...喔...我看看..."聽到自己女兒的名字，莎莉朵一下就把尾巴收了回去。
蕾姬娜跟艾拉妲莉絲也順勢一左一右的攬住我的手，做好了萬全的防禦，赫忒也再次回到了我的身旁。
而看完信的莎莉朵，則是閉上了眼睛，自顧自地陷入了沉思。
"麻，大概是莎莉娜提了什麼條件吧?畢竟莎莉朵大人已經結過四次婚了。"蕾姬娜笑著說，一邊將我帶到位置上坐。
"條件...是指工作上的分配嗎?"
"看她苦惱的樣子，應該不是才對~"、"就是說呀~"艾拉妲莉絲與蕾姬娜討論著，晚餐聚會的時間也很快就到了。

就有魅魔血統的蕾姬娜、艾拉妲莉絲所說，莎莉朵是個不斷追求"好對象"的人。
這裡的好，不是像多數聽到的家世，或是濃血、純血之類的，而是指聽話。
家世好、魔力強大、外貌姣好，這樣的女性自然不擔心沒人想與她結婚，但反過來說，她們也不容易找到合適的對象。
蕾姬娜想要的，是丈夫盡可能待在家裡，只要她想見就能見的到人。
當然，看在錢跟她美貌的份上，即使畏懼她可以輕鬆擰斷人脖子的力量，一定也有很多人自願這麼做。
但她對於那些男性是完全沒有興趣...她想要的是，完全征服那個與自己相愛，而且不會畏懼自己的人。
光是在不害怕她這點上，就一口氣刷掉了大多數人，而那些實力勉強算是同個次元的人，也早就被妻子們團團包圍，那些妻子自然也不願意冒著丈夫被強走的風險，讓蕾姬娜加入。
條件好的人比較容易找到對象，但條件太好的，反而更不容易找對象，這也算是一個常見的問題吧。
"論做人跟做事的能力，你有那麼妻子卻沒被關起來管理這點，就已經很厲害了~"一個留著金色長髮的魅魔坐到了我的對面，向我搭話。
她的旁邊也有另外幾個魅魔，以及一個男伴。
"請問...妳們是哈莎特涅的..."稍微觀察了一下，她跟哈莎特涅有些神似。
"嗯!我是她的母親，叫我媽媽也可以喔~"她親切的說著，不只外表，連說話的方式也很像。
"初次見面，我是她的丈夫，羅尼。"
"跟信中說的一樣，是個不得了的男孩子呢。"岳母笑著說。
"有嗎...?"
"我記得妳是...蕾姬娜對吧?不跟他說嗎~"她笑著問蕾姬娜。
"夫君可能沒甚麼感覺，不過...夫君身上一直都有著許多女性的氣味。"蕾姬娜說著。
"有味道嗎?...不過我還真的聞不到..."我聞了聞自己的衣服，不過什麼都沒聞到。
"應該是習慣了吧?而且魅魔對這方面的嗅覺也比較靈敏..."蕾姬娜繼續說著。
照她們的意思來想，我身上的氣味，應該就是進到城堡後，有許多女性會看向我的原因吧。
"蕾姬娜...?"不過岳母似乎不大認同蕾姬娜的說法。
"我是覺得不用知道也..."
"蕾姬娜~"
"嘛...其他種族的氣味是一回事，魅魔會用尾巴蹭著伴侶，在對方身上留下少少的尾巴汁，這種行為就像是在做記號，告訴其他同性魅魔"這個人是我的"、"我跟他感情很好"，這件事夫君應該知道吧?"
"知道是知道..."
"夫君身上，至少可以分辨出六七個以上的魅魔氣味，你覺得...如果是女性的話...看到你會怎麼想?"
"有很多魅魔族的妻子?"
聽到我的答案，蕾姬娜正苦惱著要怎麼向我解釋，而岳母則是開心的看著我們兩個人的互動不斷傻笑。
"我接下來說的話要認真聽喔...我只想說一次。"清了清喉嚨、喝了一口紅酒後，蕾姬娜雙手握著我的手認真的說著。
"好。"
"第一點是，繁衍對於魔族女性而言很重要。第二，大多女性都希望找到個性比較柔和的男性...除了在相處上比較輕鬆，這樣的人也不會粗暴的要妻子們做這做那，丈夫會將事情全權交給妻子的話，與其他妻子間也比較有商量的空間。"
"如果是大家閨秀的話，彼此都是代表各自的家族，所以家族間的連結也需要靠彼此維護。"
"就是這樣~實際掌權的大多都是女性，所以很多事丈夫都不該多話，讓妻子們處理就好...第三，在前兩個條件下，好不容易找到溫順、不會在不該發表意見時多嘴、懂得女性心理、又願意陪在自己身邊的好對象了，自然會大方宣示主權，不讓其他人介入。"
"恩，所以...我想一下..."
在這樣的環境下，我被許多魅魔妻子做了"這是我的東西"的記號，其他女性對我會有甚麼不同的看法...
"意思是，我是很多人認可的好對象?"
"就是這樣，如果只有三四人的話還不奇怪，氣味多到難以確定有幾人的話，自然會有人覺得"多我一個也沒關係吧"，自然就會一直盯著你看了。"蕾姬娜說著。
"壞的方面嘛...就是會被當成連魅魔都無法滿足你，欲求不滿的男性。"岳母笑著說完後，一些看著我的侍女，再跟我對到眼後也馬上轉過頭去。
"一樣的條件，總是會有人覺得好，有人覺得不好。在意太多也沒用，反正我跟她們過的幸福就好。"我說完後，輕輕地抱了一下蕾姬娜。

晚餐正式開飯後，哈莎特涅的母親問著哈莎特涅的近況，也說了不少她小時候的趣事。
"對了，哈莎特涅還是小哈莎的時候，總是說著要成為魅魔之王呢。"
"我記得...魅魔是世襲制的吧?"
"一半一半，實際上也能爭取，不過大多數人都覺得交給德貝多拉家就好，他們也確實做得不錯。蕾姬娜跟艾拉妲莉絲呢?之後都要爭取嗎?"岳母說完後，又喝了一口紅酒，光她自己一個人就快喝掉半瓶了。
"當然!"、"不爭取就太可惜。"
"如果能成功的話，魅魔族的因緣也能擴大，我想大多魅魔族都是比較支持妳們的。不過，羅尼是怎麼想的?"
"我也支持，但還是希望有時間經營夫妻關係，龍族族長跟吸血鬼之王，應該需要待在領地裡吧?"
"""也有其他方式呀~"""哈莎特涅的母親、蕾姬娜跟艾拉妲莉絲，三人異口同聲。
所謂的其他方式也不用多想，應該就是繼續聯姻吧，像萊娜拉、埃斯黛拉一樣，將領地交給姊妹管理，自己在中央處理對外關係。
"對了羅尼，真虧你能抓住她們的韁繩呢~蕾姬娜小時候就不是個聽得下話的孩子，艾拉妲莉絲也是沒甚麼兩樣的野孩子。"
"我還以為蕾姬娜一直都很文靜呢..."畢竟從見面到現在，她總是很輕聲細語，保持著賢妻的模樣。
"一開始但聽到蕾姬娜要一起聯姻，我還是挺擔心的，害怕會變成"用魔法決鬥來決定誰能嫁給他"的事態。都做好心理準備了，看到的卻是乖乖牌的蕾姬娜，讓我一時之間反應不過來呢!哈哈哈!"艾拉妲莉絲笑著說道，不過蕾姬娜的眼神就變得很恐怖了。
"夫君..."旁邊的蕾姬娜輕輕握著我的手，不知道是不是心理作用，總覺得她的手比平常更冰了。
"從妳的觀點來看，會想照自己的方式走也不是不能理解。"
"就是說嘛!"得到我的支持後，蕾姬娜低沉的心情馬上變得開朗，理直氣壯的說著自己沒有錯，一邊說著小時候的經歷，一邊問我的意見。
"禮儀課的老師總是說我太兇了，夫君會覺得我太兇嗎?"
"不會，蕾姬娜很溫柔，也很體貼。"至少她對我是這樣，對自己的侍女，她就是女王，對其她妻子時，她也有不落下風的強勢。
但跟我相處的時候，我們是互相重視彼此的夫妻，她不會勉強我服從她，我大多時候也會順著她的意思。
在相處中可以感受到，蕾姬娜是想對人撒嬌的，但又不想放下"女王"、"強者"的自尊，所以變成我要在她暗示之後，主動說想要抱她、吻她，她就會一邊淡淡說著"恩，可以喔~"，一邊笑嘻嘻的緊緊抱著我撒嬌。
"就是啊!真是不可理喻!"蕾姬娜說著。
"""那是只對你才會體貼吧。"""艾拉妲莉絲跟莎莉娜、哈莎特涅兩人的母親，一起向著她吐槽...
"夫君夫君~還有阿...親戚的哥哥姊姊們，還說我喜歡的人多半會被我嚇跑什麼的..."但她壓根不在乎其他人的看法。
"我很喜歡蕾姬娜，也想一直在一起，希望妳當上吸血鬼之王以後還能常常見面。"先不提要不要再娶吸血鬼族的女性，我是真的不想跟蕾姬娜久久才見一次面。
"嗯!可以喔~我會找個適合的人選的"蕾姬娜用她溫柔的聲音說著，同時笑著用尾巴拍了拍我的頭。
看到這一幕，兩位岳母先是有些驚訝，之後又笑著看向我們兩個。
 