========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 2021-04-07 19:48
==========================

蕾姬娜是個把自己的感受放在第一位的人，之前去她在魔王城的住處過夜時，看著她跟侍女們的相處就能明白，但為了跟我結婚，她也學會了接受別人的規矩...學會妥協。
艾拉妲莉絲，是個大辣辣的女孩，不過相處起來反而不太需要顧忌，牽手、擁抱，她都會很開心的接受，大多時候我們比較像是朋友，事物的喜好差不多，想快點把事情定下來，討厭繁文縟節跟冗長的儀式，不喜歡花俏比較喜歡實用、耐用的東西。
或許對其他人而言，蕾姬娜的任性跟自傲...艾拉妲莉絲的不拘小節跟不看氣氛...蘇菲亞的負面想法跟撒嬌後不想放手的貪婪，這些都是很難接受的缺點。
但只要彼此間訂好規矩，這些缺點雖然不會消失，但也能很好的接受。
蕾姬娜是自己心裡的時間到了，就會突然黏過來...這樣我行我素的嬌妻，而艾拉妲莉絲、蘇菲亞，則是兩位可愛的妹妹，這樣的相處方式就是我們最合適的距離。
聯姻的好處，大概就是雙方的主事者，都對自己手上的人有很深的了解。
應該也是覺得我們彼此合適，梅拉娜跟對方才會搓合我們。
我倒是挺好奇，梅拉娜是怎麼向她們介紹我的...
"對了蕾姬娜，梅拉娜是怎麼介紹我的?"我問著在我懷裡，一起泡著澡的蕾姬娜。
這裡並沒有很大的浴池，但還是夠我們這房的人一起泡，奧菲莉亞、莉莉絲在我的兩側。
艾拉妲莉絲放鬆的躺在池子裡，讓妹妹蘇菲亞幫她洗頭髮，梅蘭達則早早洗完澡，到城堡的圖書室找書了。
萊娜拉、貝絲蒂、艾咪，她們住在這裡的精靈族辦事處，而只有早上出發前看過的拉米亞妻子，維拉妮卡、瑟莉雅、塞絲婷，則是在傍晚跟我們分頭行動，現在在更北邊的吸血鬼族領地過夜。
法蓮蒂則是身體不太舒服，在晚餐前就跟萊比待在另一間房間裡了。
"嗚嗯...秘密!"
"好吧。"她不想說也沒甚麼大不了的吧，這樣想著，我再次輕輕的摟住了她。
"老公對強勢的女性沒甚麼抵抗力，也很愛護妻子，也有自己個原則，如果欺負其他姊妹的話，一定會被老公討厭、被其他妻子趕出去..."艾拉妲莉絲慵懶的說。
"這樣能夠讓艾拉妲莉絲判斷我嗎?"
"可以喔...我的條件很簡單...對方的家庭能接受我跟蘇菲亞一起嫁過去，不會欺負蘇菲亞，會好好對待她，但也不會對我們特別照顧，讓我們被其他妻子忌妒、在背地裡說些有的沒的。相處之後也挺滿意的，其他姊妹們也是不錯的人，是個能愉快待著的家..."艾拉妲莉絲說著，蘇菲亞也笑著點了點頭。
即便是用魔王的名義發出的聯姻，對方也有可能在相處後反悔，結婚後因為不適合而分開也是很正常的事。
"一開始...我記得是艾拉妲莉絲跟蘇菲亞，還有莉莉絲這邊比較有意願吧?"我問著身旁的莉莉絲。
"能成為拉米亞大巢的男主人，還可以讓她們"信任你"，這兩點就讓我們很有好感了。至少代表你是一個為家人著想的人，也不會做讓妻子擔心的事，不然魔王城內早就是滿滿的拉米亞了，她們多半也不會讓你在娶妻子。"
"就算梅拉娜同意?"
"當然，在怎麼說，魔王大人也不會因為這種事，就跟埃斯黛拉大人完全鬧翻，人數跟戰力都是前段的拉米亞與阿茲克涅，可是魔王軍的基石。夫君除了與萊娜拉大人在一起，實際上也跟埃斯黛拉是夫妻的關係吧?"
"嘛...就是這樣。"這樣說起來，也是她們都同意，我才有現在的生活。
"信任是最重要的...能讓那麼多人信任你，自然會是不錯的對象。相處起來...各方面都...讓我覺得挺不錯的..."把臉埋在我懷裡的莉莉絲有些害羞地說著。
"蕾姬娜?"
不說也沒關係...雖然之前就下了決定，盡可能不對妻子們使用讀心術，而是好好的花心思了解她們。
但對上脾氣最拗、最任性、最讓人摸不透的蕾姬娜，我打算老實的用了...好過之後對她有甚麼誤會。
"...我不會說的，太羞恥了。"話是這麼說，但在她腦中一閃而過的大量想法，我已經靠讀心術知道了。
知道之後，連我自己都有些不好意思了...
梅拉娜向她跟她的"聯絡人"介紹的內容是，我除了會把妻子當成妹妹、女兒寵愛，甚至連妻子帶來的侍女也會用心愛護，舉的例子是萊比還有結月、結菜兩人。
開出的條件...或者該說是提醒的部分，則是不可以欺負其他妻子，也禁止獨佔、私自拐走我之類的行為，還加上了"我知道妳很強，但我、黎安儂、莎莉娜...魔王軍將領之一的緹朵、公認的阿茲克涅族劍術大師琳．愛蓮達、暗精靈中狩獵大師尤莉克拉●獵箭、不敗的女劍士梅蓮●秋收，跟幾百個拉米亞，加在一起絕對不會輸給妳，所以別想著要搗蛋。"這樣的警告。
我是知道其他人很厲害，但沒想到琳在戰鬥上也很厲害，還以為她只是擅長劍舞...
知道結月、結菜，母女倆跟我的關係後，蕾姬娜非常感興趣，但又擔心自己的個性，跟習慣擺出的那種態度會是阻礙，讓我對她敬而遠之。
擔心自己無法滿足梅拉娜開出的條件，她只能回復"我很有興趣，但要見面後才能確定"並在心中決定...如果真的是很中意很中意的對象，那就好好守規矩，說甚麼也要跟他結婚，當然，如果見面後的感覺不怎麼樣就算了。
實際見面後，看著我跟其他妻子的相處，她非常的羨慕。
那時...鳥妖族的三人，跟蝶妖族、拉米亞族的妻子開心地聊著天，蕾姬娜則是伸長著耳朵偷聽著，內容是蝶妖族的妻子就算做些過激的事情表現愛意、忌妒...我也不會生氣，提些任性的撒嬌要求，我也會答應她們。
而拉米族...當時是維拉妮卡、瑟莉雅、塞絲婷，她們三人都是全肯定妻子，應該說拉米亞族幾乎都是全肯定妻子，根本問不出我的缺點，她們甚至還說...希望我更沒用一點，自己才有更多機會照顧。
她也產生了"好想把他關起來養一輩子...不，可以的話...想要在心靈上也獨佔他，讓他一輩子都待在我的身邊。"這種可怕的想法。
雖然更可怕的是，抱有這種強烈愛意的人，不只她一個，也不止一兩個，在其他的妻子身上也能看到...大多都是很溺愛我的那些。
下定決心的她，思考好了對話的內容後，才向我搭話，努力展現自己的魅力。
初次聽到我稱呼她"女王"的那個瞬間，似乎就是她完全傾心於我的瞬間，那是在所有人都不了解自己的世界裡，終於出現一個了解自己的人...那麼喜悅、幸福的事情。
她想成為上位者的原動力，是證明自己的優秀，讓人們崇拜自己，更重要的是讓自己愛的人也崇拜自己，將自己當成珍貴的寶物。
想被人用心對待，這點倒是所有人都一樣，只是蕾姬娜實在太優秀了，魔力總量大、擅長魔法戰鬥、身體的力量大、學習新事物的速度快、記憶力也很強...是個全能的天才。
優秀到不需要被照顧、協助的她，受到的不是周圍人們的"寵愛"，更多的是尊敬、畏懼，但那不是她想要的。
"蕾姬娜..."
"嗯...?"
"要怎麼做，妳才會更愛我?"
"什..."聽到我的問題，她完全愣住了。
思考了一下，她緩緩開口。
"是我...不夠愛你嗎...夫君?"回過頭的她，認真地看著我，眼淚不斷地從她紅寶石般美麗的眼睛流了出來。突然開始啜泣的她，讓其他人也嚇了一跳。
距離上次不小心弄哭妻子，現在這還只是第二次而已，我可沒甚麼安撫人的經驗...黎安儂那次，我跟她也相處好一段時間了，大概知道要怎麼安撫她，但我跟蕾姬娜相處還不到一個月呢。
這時候還是...
"蕾姬娜妳很寵我，也很愛我，這我知道。我只是想讓妳能更信任我、也想多了解妳一點，當然，也不用到把所有秘密跟心事跟我說的地步。"
"嗚...我想要夫君的全部...全部都要...還有...不要不理我...不准不聽話...等我一下喔，我再想想..."眼淚雖然只住了，不過聲音還沒有馬上恢復...但她認真的看著我，一字一句地說著。 
"蕾姬娜，之後慢慢想也行，我們才剛結婚呢。"
"...嗯!"從思考中的臉，蕾姬娜瞬間變成幸福的笑臉，開心的抱著我。 