========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 2021-04-12 01:42
==========================

洗完澡後，我跟梅蘭達、奧菲莉亞，互相擦拭著身體。
蕾姬娜則是讓她的侍女兼床伴，一樣是吸血鬼族的莉恩幫她擦乾身體，莉恩的身高算高，但她其實很年輕，跟蕾姬娜一樣只有16、17歲上下。
艾拉妲莉絲則是跟蘇菲亞互相擦乾翅膀，兩姊妹十分要好的樣子看起來就像一幅畫。
接著，兩人很自然的一絲不掛躺到了床上。
"主人..."擦乾身體後，赫忒就開心的抱上來向我撒嬌，我則是用公主抱把她直接抱了起來。
"最近我們也沒甚麼時間相處呢..."
"我可以跟主人待在一起就很開心了。"赫忒說著，環抱著我的脖子，吻了上來。
將赫忒抱到床上後，才發現今天的組合很奇妙。
蕾姬娜跟莉恩、艾拉妲莉絲跟蘇菲亞、奧菲莉亞跟梅蘭達、赫忒，基本上都是不會重疊在同一天過夜的人。
我抱著赫忒躺在床的中央，奧菲莉亞跟蕾姬娜便從兩旁抱著我的手臂，靠在我的身上。
"赫...赫忒要先嗎?"
"隨便..."相比有些緊張的梅蘭達，赫忒一點也不在乎的說著。
我把赫忒的雙腿打開，要她背對我坐到分身上...
"妳的頭髮，比第一次見面的時候長了好多。"我說著，一手抓著她的腰向下拉，一手撫摸著她柔順的金色長髮。
"嗚...想變成...主人...喜歡的...樣、樣子..."聽到他這樣說，我用雙手抓著她的腰，加快了抽送的速度。
從只有我們輕輕碰撞著的聲音，很快就變成帶著水聲，還有赫忒舒服的呻吟聲。
"先...先等一...咿!"赫忒已經很久沒被很多人看著了，想著就趁現在滿足她一下...
"誰叫妳說了討人喜歡的話。"我一手抓住她的長髮，將她向後拉，另一手拖住她纖細的大腿，不斷往深處撞著。
"嗚~~~抓頭髮...這樣的...哈~"她趴在床上發出可愛的喘息聲，裡面也不斷地夾緊著。
"很喜歡嗎?"我停下來問著她。
"喜、喜歡..."赫忒一邊說著，一邊自己動著腰磨蹭我的股間。
聽到她的回答後，我抓著她的頭髮，將她的頭壓在床上，另一手抓住她纖細的側腰，粗暴地撞著深處。
享受著許久未嘗到的快感，赫忒發出了淫糜的叫聲不斷的叫著主人，同時也興奮的顫抖著身體。
我將她抱起來後，一手搓揉著她微微隆起的胸口，一手刺激著她早已蜜水氾濫的股間。
"嗚~~~!會尿出來~不行~"已經沒有反抗能力...不對，她一直都沒有反抗能力。
總之，我讓她微微地向後躺在懷裡，不斷地用分身將她向上頂，一邊把玩她的身體。
被眼前的梅蘭達、奧菲莉亞看著，她似乎更加興奮，開始微微的漏了出來。
"奧菲莉亞，可以幫我拿毛巾過來嗎?"
"是，夫君..."奧菲莉亞說著，扶著我的肩膀吻了一下，便走下床去浴室。
她美麗的翅膀一震一震的，被我叫到名字後，她的心情似乎很好。
等她的期間，我讓赫特自己動腰，而我則是一手環抱她纖細的腰，另一手拉著她的頭髮，讓她抬起頭讓我吸吮她的雙唇與舌頭。
不久後，奧菲莉亞拿著許多東西走了回來，幾條毛巾放在木製的小臉盆內，還有一個茶壺跟幾個杯子。
"夫君...要我幫忙嗎?"奧菲莉亞將東西放到一旁，靠了過來將毛巾遞給我後。
"不用，赫忒應該不太願意。"聽到我的回答後，奧菲莉亞有些愣住了，但馬上點了點頭。
赫忒則是害羞起來開始撒嬌，拉著我的手要我抱緊她。
"明明就很喜歡撒嬌...老實承認自己是我的妻子不好嗎?也沒必要糾結在寵物跟主人的關係吧..."我在她耳邊小聲地說著。
"...想被當成特別的存在..."
"妳一直都是，之後也會是。"
"妻子...還可以被粗暴的對待、坐在腿上、在大家面前撒嬌嗎?"
"也只是換了個稱謂，我們之前的相處也不會有甚麼改變。妳之前都在擔心這些嗎?"
"恩..."她用嘴唇蹭了蹭我的嘴唇，就我對她的了解，她的意思是"就是這樣"、"很害羞"、"趕快繼續"的意思。
接著我讓她趴在毛巾上，用一手壓著她的後背，另一手從側面伸到她的身體下，捏著她挺起來的豆子。
騎在她的身上扭著腰，她的身體也不斷地在毛巾上摩擦著...
"等...乳頭...磨到..."
"很喜歡吧?尿出來也行喔，反正有墊毛巾了。"
我說完之後，赫忒一言不發，只是努力的挺起不斷被我壓到床上的屁股，就像不希望我離開她一樣。
就算她在怎麼會忍耐，我也對她的喜好很清楚了，用兩手輕輕地掐著她的脖子，腰用力的往前頂，就算頂到深處也繼續用力。
赫忒的雙手無力地抓著床單，身體不斷的抽搐，在連叫聲都發不出來的強烈快感下，她不斷地尿在毛巾上，我也在她的深處不斷的播種。
快感消退後，赫忒還是有些恍惚，摸摸她的頭或是背，她都十分的有感覺，縮緊她那已經習慣我大小的小名器。
"赫忒還好嗎?"將她的頭髮撥好，我一邊問著她。
"恩...還好..."趴在床上休息的她簡單的回答著。
"我要拔出來囉。"
"可以在一下子嗎...主...老、老公..."她害羞地說著，伸手牽著我的手。
看到一路陪伴自己的女性露出了充滿情慾、愛意的一面，讓我的佔有欲瞬間湧了上來。
我稍稍趴在她的身上，雙手跟雙腳撐在床上，靠在她的臉旁邊與她交換著唾液...腰再次動了起來。
"赫忒，妳喜歡叫主人也行...還有就是，妳已經懷上了吧?"
"恩...主人甚麼時候知道的..."
"大概一個多月前，妳沒有穿生理褲，食量也突然變小的時候。"
"生氣了?"
"沒有，只是在想是不是不要那麼粗暴的做?"
"沒關係，我有一半的精靈族血統，沒有那麼容易受傷，而且..."
"而且?"
"被主人抓住，粗暴的發洩對我的情慾跟佔有慾...我對這種快感有點上癮了..."
對於夫妻、愛人間的纏綿，每個妻子、侍女都有不同的喜好...
赫忒她幾乎不用前戲，她的說法是"那些平常就再做了，還是把時間留在正戲上"，她說得也沒錯，親吻、撫摸她的身體、甚至幫她手淫，幾乎每天睡前、洗澡、睡醒時的空檔都會稍微做一下，有時候甚至連幫她穿脫衣服的時候也會欺負她一下。
相對的是，正戲要一直不斷的欺負她、玩弄她的身體，她才會滿意，之後的後戲她也很喜歡，我們的後戲是溫柔緩慢的纏綿，赫忒會時不時的迎來小小的高潮，然後開心的抱著我不斷獻吻。
"她睡著了?"奧菲莉亞看著赫忒，小聲的問著我。
"恩，我先把她抱去沙發，妳跟梅蘭達要先準備一下?"一邊說著，我離開了趴在床上、已經是半夢半醒的赫忒，將她一把抱了起來。
被她壓在跨下的毛巾，起到很好的防護作用，並沒有弄濕床墊跟床單，仔細想想，應該要做個防水保潔墊，這樣就會方便很多了...特別是對那些快感上來後，就甚麼都不管的妻子們。
"夫君今天有甚麼想做的嗎?"奧菲莉亞溫柔地問著我。
"奧菲莉亞呢?有甚麼想要的嗎?"
"恩...偶而也想被夫君予取予求，一向都是我主動，總覺得我比較愛你，有種輸了的感覺..."奧菲莉亞說著，但臉上低落的表情很明顯就是裝的。
實際上，我對奧菲莉亞、梅蘭達兩人的佔有慾還是有的，她們原本都是穿蝶妖族習慣的服飾...蓋到膝蓋的露肩、露背洋裝，鞋子則是涼鞋或是短靴。
不過在我小小的"請求"之後，她們便只有在家才會這樣穿，出外的時候會穿蓋到小腿肚的長裙，還買了幾件披肩，蓋住了肩膀跟後背，鞋子則是盡量不穿涼鞋，也會穿上長襪、吊帶襪這類。
簡單的說，我不太想讓別人看到她們的皮膚，當然，對應天氣熱或是室內有暖氣的狀況，也準備了輕薄的披肩。
"我也很愛妳們就是了..."
"有更多要求也行喔~等等想怎麼對我撒嬌都可以~"奧菲莉亞說著，摸了摸我的頭，梅蘭達也附和著說，並吻了我一下。
或許是因為我對蝶妖的刻板印象，之前與她們兩人做的時候，大多都比較溫柔，雖然也挺盡興的，但她們總是說"可以再更過分一點也行..."、"想要試試看更刺激的..."。
今天我就照她們的說法試試看好了，反正...她們兩人在進攻的時候也很粗暴，輪流騎上來榨乾、跟魅魔族或是阿茲克涅族一起混戰...是時候該報一箭之仇了!

 