========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 2021-04-21 00:35
==========================

在奧菲莉亞跟梅蘭達的理解下，我選擇先跟艾拉妲莉絲和蘇菲亞溫存，接著再跟蕾姬娜還有莉恩，最後才跟兩位有著深沉愛意的妻子單獨過夜。
說服她們並沒有花多少時間，因為我打算整夜都跟她們兩人纏綿。
艾拉妲莉絲和蘇菲亞的耐力並不強，蕾姬娜的話...她今天是"不適合"的日子，所以主要會在她的面前奪走莉恩的貞潔，畢竟是第一次，時間自然不會太久。
剩下的漫漫長夜，就全都是奧菲莉亞跟梅蘭達的時間了。
"蘇菲亞，小心不要咬到喔。"
"嗚..."
一頭亮紅色長捲髮，總是十分強勢的艾拉妲莉絲，溫柔的叮囑著她嬌小的妹妹，蘇菲亞。
蘇菲亞努力的張大嘴巴將我的分身含住，在她熾熱的口中，小小的舌頭按照姊姊的要求，舌尖不斷的舔著我的前端。
"接下來換用親的..."
"好..."
留著短髮，像是小動物，不...小天使一樣的蘇菲亞，她在鬆開前依依不捨的吸吮著我的前端才老實放開。
接著不斷的輕吻、伸出舌頭舔著龜頭下方的系帶，同時用手溫柔的握著我股間的袋子，被包裹在她溫暖的手心裡...比起強烈的性欲，更多的是幸福。
看著艾拉妲莉絲輕輕撫摸著趴在床上的她，而她則是溫柔的服務著我，希望我能更舒服...被她深深信賴、重視的感覺，讓人十分滿足。
"蘇菲亞，妳想試試看味道嗎?"
"恩..."她回答著，但雙手跟口舌的服務並沒有停下來。
很快掌握到訣竅的她，一手握著竿部套弄，一手握著我的股間的袋子，將魔力變換成溫熱釋放出來。
嘴巴則是貪婪的含著前端，不斷用力的吸舔著，剛漏出來的先走汁馬上就被她舔掉。
"蘇菲亞...可以..."我正想問能不能碰她，就被她打斷了。
"快射了對吧...想摩擦我的小嘴，BiuBiu的射在喉嚨裡嗎..."蘇菲亞鬆開了嘴，用臉頰蹭著我的分身，一邊用享受的笑臉看著我。
"恩..."
"夫君不用動...我會溫柔的幫你榨出來一次的..."她將頭髮撥到耳後，一口氣將分身全部含了進去。
我的前端不斷被她用喉嚨的入口擠壓，下方則是被她用舌頭磨蹭。
她一邊溫柔的搓揉著被她握在手中的袋子，一邊笑著觀察我的反應...真是個小惡魔。
"嗚..."射出的瞬間，她閉了一口氣後，將我的分身押進了喉嚨內，發出有些難受的聲音。
但射精沒辦法...應該說是我不想停下來，佔有慾湧起的我，想直接將自己的精液射進她的喉嚨內，讓她直接吃下去...
我拱起了腰，而她則是抱著我的腰，努力的張大嘴貼在我的股間前面，用著充滿淫慾的滿足笑臉看著我，完全接受了我對她的慾望。
"還好嗎..."射精結束後，我撫摸著她的頭問著。
"嗯~~~啾!謝謝招待...下次還可以餵人家吃嗎..."她沒有馬上回答，而是幫我清理完後，依依不捨的鬆開了雙唇，然後舔了舔嘴角問著我下次還能不能做。
"只要妳喜歡的話..."
"嗯!"她一邊說著，爬到了我的身上，她身上穿著的蕾絲睡衣，輕輕的滑過我的胸口，接著全身趴上來撒嬌。
她開心的在我的脖子蹭著，一開始還有些擔心被她的頭角撞到，但她則是流暢地抱了上來，應該是已經挺習慣了吧。
讓她撒嬌完後，我讓她跟艾拉妲莉絲躺在一塊，輪流用正常為與她們兩姊妹交合、擁吻、纏繞在一起...然後不斷的向她們打開的深處播種。
有著魅魔因子的兩人，身上都有著好聞的香氣，口水、愛液與交合中流出的香汗都讓人的情欲更加高漲。
"不行了...才剛剛去過的..."在讓兩人都高潮過三次後，艾拉妲莉絲第一個投降，迎來第四次高潮的她，無力的打開著雙腿，露出了嬌羞又幸福的表情。
"我還想要..."與艾拉妲莉絲不同，蘇菲亞是高潮幾次都不會滿足的類型...之前應該都是在"守分際"，不好意思在姊姊滿足後繼續索求我。
得到姐姐的同意後，她開心的搖著尾巴，纏上來不斷向我索吻。
"抓著頭角粗暴地做也行喔..."沉溺在情慾中的她轉過了身，翹高她小小的屁股，自己用手指撥開了股間的肉瓣。
"喜歡，最喜歡羅尼了，好想每天都待在你身邊撒嬌..."
在嬌小妻子舉高著尾巴、用手指撥開私處的邀請下，自然沒有任何一點拒絕的道理。
抓著她的腰側，分身一口氣衝進了她的深處撞了上去，。
"嗯!好深~再來...再來一次~"緊緊地縮了一下後，她搖著尾巴要我多做幾次。
不斷地拔出道入口，再一口氣進到深處頂著。她從可愛的撒嬌聲，慢慢變成了享受的叫喊聲，原本晃著的尾巴也不晃而是捲了起來，雙手抓著床單、身體微微的顫抖著。
"蘇菲亞，還不能休息喔。"一邊說著，我握住了她頭上的一對犄角。
"是...夫君..."她就像是完全臣服、信賴著我的小動物一樣，全身趴在床上，敲高屁股等待著我。
一開始是雙手抓著她的犄角，一個勁的不斷撞擊深處，努力的疼愛她，她則是不斷的用小腿拍打著床墊，再快感的驅使下，用著扭曲的笑臉發出雌性一樣的叫聲。
原先可愛的小天使，現在完全墮落成只想著高潮的蕩婦，雖然她努力的想夾緊雙腿，但強烈的快感讓她全身無力，翹高的下半身也癱軟了下來。
"要繼續吧?"
"要...我想...變成像...赫忒姐姐那樣..."被我的分身撐開著體內，她一邊發抖一邊說著。
聽到她的願望後，我一手壓在她的後腰上，一手抓著頭角固定好她。
再不斷的哀號、哭泣聲，還有水聲中，我不斷的在掙扎著的蘇菲亞體內播下自己的種，讓她變成身心靈都只屬於我的女性。
在蘇菲亞完全沒有力氣後，我便抱著她，跟艾拉妲莉絲溫存。
"以後要讓她陪著你嗎?"艾拉妲莉絲將我抱進了她豐滿的胸口內，輕輕撫摸著我的臉頰，一邊在我耳邊問著。
"還是要妳決定吧。"我則是摟著她跟蘇菲亞的腰說著。
"在家的晚上時間可以陪你。"
"這樣可以嗎?"聽到她的答覆後，我問著懷裡的蘇菲亞。
"好..."還有點意識的蘇菲亞簡單的回答著，在我的擁抱裡，她很快就安穩的睡著了。

在艾拉妲莉絲將蘇菲亞抱到另一間房間後，在一旁喝茶看書的蕾姬娜放下了雙手的東西，將身上的睡衣解開，全裸的身體上只穿著黑色的吊帶襪。
而她的尾巴讓我知道，她已經期待很久了，尾巴的外層完全打開，裡面細長的肉柱完全裸露出來。
剛剛在旁邊認真觀戰的莉恩也脫下了睡衣的長裙，蒼白的皮膚，配上過肩的金色中長髮，有些中性的臉蛋上滿是潮紅。
兩人爬上了床鋪後，蕾姬娜大方地抱著我深吻，而莉恩則是將臉湊了過來，與我輕輕的一吻。
"那個...太激烈的話...我..."莉恩有些害羞的說著。
"第一次還是互相適應一下吧，我也會幫忙的。夫君，莉恩是我重要的人，要讓她好好享受，不然我會使壞喔~"蕾姬娜說著，晃了晃尾巴。
畢竟是值得紀念又重要的初夜，我打算好好的服務莉恩。
將身體靠到床板後，我讓她側坐在我的懷裡，邊撫摸著她的大腿跟頭，一邊與她交換著吻向對方。
進入狀態的莉恩，很快就將雙唇緊緊地貼了上來，貪婪的吸吮著我的口水。
"莉恩很擅長接吻呢..."
"老爺喜歡的話...隨時都可以向我索求的...就算是這種事也行..."她一邊說著離開了我的懷裡，彎下腰後，開始吸吮著我的分身。
蘇菲亞的口交是溫柔引導的話，結月就是強制榨乾，而莉恩...則是盡心盡力的服侍，就算中途抓住她的頭抽送，她也完全不會反抗。
"哈...老爺想要先射一次嗎?"
"可以的話，還是想在妳的體內..."
"這樣啊...我明白了。"一邊說著，她鬆開了雙手，一口作氣得騎了上來。
比起我來主導，或許還是由她來比較適合。
她調整好位置後，腰緩緩的向下沉，直到完全進入後，她才鬆了一口氣。
或許是天生的尺寸差，她的裡面纏得非常緊，她也露出有些苦悶的表情努力的調整呼吸。
"感覺每動一下...整個私處就被老爺粗大的分身摩擦的...快要發出叫聲了..."她慢慢地動著身體，趴在我的懷裡。
另一邊，蕾姬娜也靠了過來，兩人同時吻著我，中間的空間，則是蕾姬娜不斷噴出汁液的尾巴。
兩人甜美的口水混合著蕾姬娜口味的尾巴汁，讓我的分身更加堅硬。
"蕾姬娜...夫人...我..."
"很厲害對吧，我們家夫君的東西。"
"裡面不只被填滿...還被撐開了...深處也緊緊地貼著..."莉恩一邊說著，看起來適應之後十分的喜歡這樣的感覺。
"第一次很快就會高潮喔，莉恩之後也會變成喜歡黏著夫君的孩子吧。"
"這樣沒關係嗎...我一個陪嫁的侍女...常常纏著老爺行房..."
"可以啊，以後都三個...不對，大家一起做吧。"
兩人談完後，抱著彼此在我面前深吻著。
我則是將兩人抱到懷裡，開始動腰磨蹭著莉恩縮緊的蜜壺。
三人一起，能玩的遊戲自然更多。
"莉恩，多用點舌頭..."
"是的....大小姐....夫人..."
"夫君...莉恩的蜜壺如何?還中意嗎?"
蕾姬娜騎在莉恩的臉上，我則是對著莉恩的腰，用正常位不斷的抽送她，雙手抱著眼前的蕾姬娜與她擁吻。
"蕾姬娜...我還是想要跟妳做...就算是不用私處的也行..."
"阿啦阿啦~心愛的夫君想要怎麼做?用手嗎?嘴?...還是..."蕾姬娜一邊說著，一邊躺在了莉恩的身旁。
答案是明知故問，她在洗澡時早就讓莉恩幫她清理過後庭了。
蕾姬娜將尾巴套到我的分身上，連伸手固定都沒有，就將肉柱自然的鑽進了我的分身內，向我注入了滿滿的尾巴汁，接著在對自己一張一闔的後庭注入。
"把裡面的尾巴汁舔出來。"蕾姬娜說著，一邊撫摸著我的頭，我則是努力的吸吮著她粉色的後庭。
"進來吧..."做夠了前戲後，進入狀態的她說著，將雙腿打開，用雙手撥開屁股，再次向自己的後停裡注入大量的尾巴汁，等待著我的分身進入...
 