========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-04-24 09:00
==========================

今晚最後的兩個妻子，奧菲莉亞與梅蘭達，正殷勤的幫我按摩。
我趴在床上，騎在我大腿上的奧菲莉亞正在用全身的力量壓著我的背跟腰。
其實...主要還是腰。
"這樣舒服嗎?"
"恩~~"
梅蘭達則是騎在我的背上，幫我按摩肩膀。
"再放鬆一點~"
"好~"
剛剛的對手，蕾姬娜跟莉恩在旁邊看著也躍躍欲試。
加上她們兩人後，莉恩負責按腳底，蕾姬娜...蕾姬娜她讓我趴在她的懷裡休息。
雖然不像梅拉娜、哈莎特涅她們一樣有著豐滿又柔軟的身體，不過蕾姬娜溫柔的撫摸著我的頭，一樣讓人感到安心。
稍微讓她們按了一下，也休息夠了之後，我帶著奧菲莉亞與梅蘭達一起進到了浴室裡。
我們洗將身體乾淨後，在浴缸裡泡澡放鬆，兩人纖細的身體一前一後的包覆著我。
"夫君...我的夫君...我愛你...我好愛你...親愛的...."我坐在奧菲莉亞的前面，她用雙手將我抱在懷裡，學著蕾姬娜剛剛的作法，一邊撫摸我的頭，一邊用有些嚇人的方式表達自己的愛意。
梅蘭達則是趴在我的懷裡，雙唇與我緊緊貼著，熱烈地將她口中的唾液不斷送進我的嘴。
"差不多能進來了吧..."梅蘭達有些焦急的說著...挺起了身子，握著我的分身，對準了自己蜜壺湖的入口。
我沒有回答她，只是伸出雙手，抓著她的腰往下按，浴室裡也開始充斥著水聲，還有梅蘭達喘息聲。
泡在溫暖的水裡，被兩個寵溺我的妻子前後包圍，在前面的妻子像少女般紅著臉、同時也像發情的野獸一樣，不斷自己扭著腰，讓我的分身不斷撞擊她的深處，還扶著我的腰不讓我逃，一邊像我索吻。
在後面的妻子則是沒有絲毫的不悅，將我溫柔的包裹在懷裡，不斷的蹭著我。
"一直忍著不射...是因為怕梅蘭達會停下來嗎?"奧菲莉亞平淡地問著我。
"我怕一口氣全部射出來...等等就沒辦法給妳..."
"說過很多次了...陪我們的時候不用想這些，想射的時候就全部射出來...好好放鬆就好..."
聽到她的話後，我放棄了繼續忍耐，全身放鬆地躺在她的懷裡，接受她溫柔的擁抱，還有梅蘭達熱情的求愛，在梅蘭達的體內不斷的被榨出...

"夫...夫君..."奧菲莉亞眼神朦朧，躺在浴缸裡全身放鬆的說著。
將優雅的妻子當作洩慾的對象，我抱著奧菲莉亞的雙腿，不斷的衝刺著。
雖然她說著"不行了..."、"人家知道錯了..."投降過很多次，但我完全沒有打算要停下來。
"奧菲莉亞總是溫柔又優雅...我想要看看妳最真實的一面..."
"保證不會討厭我的話..."
"我保證。"一邊聊著天，我再次在她的深處射了出來。
"人家要抱抱..."得到我"不會討厭她"的承諾後，奧菲莉亞先是伸出雙手像小孩一樣撒嬌，要我抱她。
"奧菲莉亞乖~"我將她抱緊後一邊撫摸著她的後腦勺一邊說著，腰自然沒有因此停下...看到平常賢慧的妻子幼兒化，下半身反而更有精神了。
"夫君...盡情的使用我吧...身心都想變成夫君喜歡的模樣..."
"妳已經是我最喜歡的樣子了..."
我說完後，奧菲莉亞便像隻小貓一樣，開心的在我懷裡蹭著...
跟她們兩人激烈的遊戲之後，我們打算回到床上，讓她們兩人在幫我按摩一下，接著再繼續下一回戰。
"夫君喜歡品嘗妻子的味道吧?腋下跟後庭我都洗乾淨囉~"貼在我左側的奧菲莉亞，在我耳邊小聲地說著，但還是被梅蘭達聽到了。
"還很喜歡聞我們的體味吧?梅拉娜姊姊也說過...夫君喜歡埋在她的頭髮裡睡覺..."
"等等都做一次吧~"奧菲莉亞開心的說著。
我們一邊討論著今晚的計畫，一邊走出浴室，但坦在床上等著的，不是預期中的蕾姬娜跟莉恩...

"我還以為至少會是莎莉朵..."
"啊啦?比較喜歡另一個媽媽嗎?"大方地躺在床上，看著我們人裸露的身體，卻一點也不避諱地人，是哈莎特涅的母親...蜜姬。
她穿著裙子遮到大腿一半的短袖睡衣，豐滿的大腿跟臀部完全沒遮住，頭髮跟之前一樣盤了起來，露出了誘人的胸口還有鎖骨。
"問題不在這裡吧..."我正思考著，她到底要幹嘛...不對，她的尾巴都打開不斷晃著了，想要做什麼顯而易見。
重點還是要怎麼把她請走...在沒有其他妻子的同意下，要是真的跟她做了的話...
而且，我記得她跟丈夫的感情好像也不差，至少哈莎特涅是用"父母的關係還不錯"來描述的。
"蜜姬大人，這跟說好的不太一樣..."被打亂好事的奧菲莉亞，用冰冷的聲音向她說著。
"別這樣說麻...我光是想像一下就有點忍不住了...自己來也沒辦法滿足..."對於生氣的奧菲莉亞，蜜姬用著"人家也沒辦法麻~"的態度回應著她。
"去找妳家的男人不就好了..."梅蘭達也有些不開心的說著，場面一觸即發。
"奧菲莉亞，說好的是什麼意思?"
"那個嫁給貓亞人控的女魅魔，在收到女兒的信之後，時不時就寄信過來給你..."奧菲莉亞指著蜜姬說。
"當然，身為第一道防線的我們已經完美解決了。"梅蘭達的防線，大概就是那群以拉米亞、蝶妖、暗精靈妻子們為主要成員的小團體。
她們會將同族女性寄來的聯姻請求直接攔截，就算那些人將信直接交到梅拉娜手裡，她們也會將對方的缺點全部挖出來，說服梅拉娜拒絕對方。
"所以...說好的內容，多半是跟梅拉娜定下來的...?"我問著，而蜜姬從自己豐滿的山谷裡取出一封信交給了我，上面早已是尾巴汁跟她的氣味...還是不要問些會更難接下去的話好了。

親愛的羅尼
我知道你其實挺累的，你不會拒絕那些...即便知道你有很多妻子、婚後也不會有太多時間相處，但是仍然傾心於你的女性。
也會迎合姊妹們的各種要求，就算我們很任性...你也不會生氣，將這些都當作愛情的表現。
就我個人而言，只要你會固定陪我，知道你深愛我就好，而且現在妻子的數量很多，就算再多幾個也沒甚麼差別...
蜜姬已經跟哈莎特涅在內的所有魅魔姊妹們談過了，如果她改嫁給你的，她的時間會跟她們並在一起。
哈莎特涅是同意的，畢竟父親喜歡貓亞人，買了許多貓亞人奴隸當女僕兼愛人也不是甚麼祕密...她希望自己的母親可以得到"疼愛"。
莎莉朵的部分...莎莉娜的條件是，"要結可以，但妳前四次婚姻都是外遇收場，敢跟我的羅尼離婚以後就不要再見面了"她估計會掙扎很久。
除此之外...我知道你每次去拉米亞大巢的時候，都會順道去跟茱蒂艾雅的母親...托莉見面，這次還沒發展到交往或幽會，對方的丈夫也對她沒多大興趣。
我要生氣也不是，不生氣也不是，總之，她說自己在等你開口問她，也說她認為你可能只是覺得搶走唯一陪在她身邊的女兒，對她有虧欠才會固定去找她喝茶聊天。
...總之，你想用輕鬆的心情娶托莉也行，她只是覺得自己條件不差，一直沒有護花使者愛護自己有點孤單難受，還有想念跟自己最親近的女兒而已。

"..."
"夫君?"
"我只是覺得放她一個人，有點過意不去..."
"她是怎麼樣的人?"
"有點調皮...不過很聰明，也很體貼。"
"跟黎安儂一樣就是了。"
"不...黎安儂...比較純情吧，托莉她感覺只是逗著玩而已..."
"逗出感情了?"
"能結婚的話...也挺好的...可以就近陪她，她也能常常跟茱蒂艾雅在一起..."
奧菲莉亞坐在床上，一邊用不帶感情的聲音問著，一邊用腳踩在我的分身上，而我只能老實的跪在床邊，任由她跟梅蘭達玩弄。
如果梅拉娜知道，她也應該會知道...只是單純在發洩自己心中的不滿而以。
"夫君...可能是我之前沒說清楚...以後就算是這樣的對象，也要讓我知道...如果是害蟲的話，才可以在你陷的太深之前把她趕走，這是為了你好，知道嗎?"
"知道..."
"我不想看到夫君被糟糕的女性玩弄後傷心的樣子，要是你喜歡莎莉朵的話..."
"的話?"
"不只是我的意見，大家都同意再多找一些魅魔跟亞人奴隸，之後你的生活不會再有空閒或自由時間，包含吃飯跟洗澡都會不斷被她們索求，讓你想都不會想到莎莉朵。"
"還挺可怕的..."
"媽媽我到是想這麼做試試看!年輕又充滿慾望...女兒跟她朋友的丈夫...嘿嘿嘿~"蜜姬一邊閉著眼睛幻想，一邊開心的說著。
"現在是我教育夫君的時間...夫君也喜歡自由一點，受到妻子們信賴的關係吧?"奧菲莉亞制止了蜜姬後，繼續對我說教。
"恩..."
"女人才了解女人...我想好好保護你，不讓你被其他壞人騙，前提是你要完全對我誠實。蜜姬的話我沒意見...但就莎莉朵的名聲，我就不希望夫君接納她了..."
"莎莉朵的名聲不好嗎?"看著奧菲莉亞消氣了，我爬上床，將她跟梅蘭達抱在懷裡問著。
"在某些與丈夫處不好，常常在外玩樂的夫人間很有名，是出軌跟外遇的慣犯...有時候甚至要等生下孩子看到種族後，才會知道是跟誰玩樂時懷上的。"奧菲莉亞說著，我還是不要問她的情報源是誰好了，跟前夫處不好，現在跟我很恩愛的妻子一抓就是一大把了...
"太隨便了..."
"也不算，她對獵物的標準還挺高的，當然，是指行房的技巧上。加上你有很多練習對手，她應該是覺得你能取悅她才會在一開始主動纏著你吧。"蜜姬說著。
"還是交給妳們決定就好...我不希望搞壞大家和諧的些處氣氛..."
"就是這樣!好乖好乖!給你獎勵喔..."一邊說著，奧菲莉亞一邊撫摸著我的頭，送給我一個甜蜜的深吻，梅蘭達也張開她的櫻桃小嘴，含著我的分身在嘴裡玩弄。
一旁的蜜姬...則是湊了上來，等奧菲莉亞讓開後，大方的吻上了我。
"可以吧?"獻上一吻後，蜜姬等待著我的答覆。
比起回答，我則是將她直接按在了床上...我用分身將她從她的丈夫身邊狠狠奪走的瞬間，她緊緊抱著我叫出了少女般嬌柔又苦悶的聲音，尾巴汁與愛液也隨即湧了出來...
"雖然身材比哈莎特涅差了點..."解開衣服的她說著，但也只是大腿跟腰上有點贅肉...跟她那豐滿的胸部、動聽的聲音、濃烈的體香、香甜又激起人性慾的雙唇相比，根本是不值一提的小事...
"蜜姬...把戒指丟掉..."
"欸?...恩...我知道了，老公..."聽明白後，蜜姬羞澀的將手上的婚戒取下丟在一旁，隨即用雙腿雙臂纏了上來，開始了我們共度的第一個夜晚...
 