========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 
==========================

在拉上床簾的大床上，簾外小小的火光透了進來，在火光與月光的照射下，蜜姬豐滿又圓潤的雙臀變得更加誘人，因為害羞跟舒服而一張一闔的後庭也十分可愛。
雙手抓著蜜姬的腰，不斷將腰往前挺進，股間緊緊地貼在她柔軟的屁股上磨蹭。
可能是許久未戰，蜜姬被抽送時的反應十分強烈，裡面緊緊的收縮著，讓我每次的進出，都因為恰到好處的摩擦、溫熱的體溫、濕潤的內部，還有蜜姬摀著嘴後的小小叫聲，感受到無比的愉悅。
蜜姬也從忍耐著叫聲，慢慢變成放鬆自己的腰，隨我擺弄，最後樂在其中的用尾巴纏上了我的手臂。
兩旁的奧菲莉亞跟梅蘭達，緊緊地貼在我身上同時吻著...我也索興伸出雙手摟著兩人的腰，將她們抱進懷裡。
抱著纖細的兩人同時，我還是緊緊抓著蜜姬的腰不斷衝刺...奧菲莉亞跟梅蘭達被汗水浸溼的肌膚緊緊貼在我的身上，舌頭也纏了上來。
"蜜姬...可以在..."
"射進來...我快忍不住了...射進來，快射進來~"蜜姬上半身無力地趴在床上，盤在後面的頭髮也早已解開，並用著撒嬌的聲音向我說話。
得到她的同意後，我死死抓著她的腰挺直了身體，在岳母蜜姬的體內大量的播撒自己的種子。
背德的快感很快吞噬了我們兩人，在她紅著臉點頭默許之下，我將她直接壓在身下，雙手墊在她巨大的雙峰下揉捏，雙腿打開、腰貼在她的臀部，繼續貪婪的享受著對方帶給自己的歡愉。
可能是她許久沒被男性貪婪的索求自己，也可能是跟梅拉娜、萊娜拉、埃斯黛拉、貝絲蒂一樣，在年紀稍長後，也沒有會被人愛慕的自信。
但對我，或是大多在我原本世界的男性而言...蜜姬這樣的女性是絕佳的對象...
很獨立不需要人處處照顧、足夠的經濟能力也可以不受生活方面的影響，認真經營感情、久經世事後對丈夫的包容力、對性事的開放、還有充滿母性的溫柔。
與那些年紀大我不少的妻子相處時，在男女的關係上，她們更在乎我對她們感情付出所給的回應...通常，比起將我綁起來，她們反而會故意放任我，觀察我會不會自己回去找她們，或有沒有在心中惦記她們。
比起單純的"與年輕男性交媾"，她們更在乎的是"被自己中意的男孩子放在心中"...即便有過一段婚姻、有女兒、沒有多少時間相處、偶而有些孩子氣，但我還是很愛梅拉娜，愛得無法自拔...這也是她被其他妻子羨慕的原因，也是她深愛著我的原因。
更何況，魔族的老化很緩慢，即便30過半的蜜姬，也有著不輸人類女性20過半的妖嬈身姿。
雖然人各有喜好，但我還是很感謝蜜姬的丈夫喜歡貓亞人，從而讓我有機會將蜜姬"搶過來"。
"蜜姬，能認真做我的妻子嗎?"我趴在她的身上緩緩動著腰，一邊在她耳邊問著。
"這個就有點..."她則是有些害羞又有點難為的說著。
雖然一開始順著氣氛叫了我一聲老公，但我能從她的態度知道，她並沒有打算跟現任的丈夫分開。
大概是想像萊娜拉、埃斯黛拉一樣，就算幾乎沒再回家，保持著有名無實的婚姻，還能與"姊妹們"互通有無，運用那個家庭的資源。
當然，這根本不是問題，我想要的不是她的家產，而是希望她能單純的與我相愛，不論是身為母親的她，還是身為妻子的她，都成為只屬於我的女人。
"我是指...希望下半輩子的時間，妳都能待在我身邊..."
"嗚...!"聽到我的耳語，蜜姬羞紅了臉，蜜壺也跟著縮緊...應該只差一些，就能讓她點頭答應。
而且她似乎也有這個意思，正用著尾巴輕輕磨蹭我的後腰，催促著我快點對她再次播種。
我挺起了身子，雙手壓著她的後腰一邊按摩，一邊扭腰頂向她的深處。
"啾...夫君，要我跟梅蘭達幫忙嗎?"起身之後，奧菲莉亞馬上湊上來問著我。
"恩，等等一定會好好補償妳們..."
"嗚嗯...食言的話就把你吃掉..."奧菲莉亞說著，跟梅蘭達交替著吻了我幾次後，自己坐到了蜜姬的旁邊，雙手按壓著她的後背，同時在我面前嘟起嘴唇，要我繼續吻她。
梅蘭達則是坐在我的身後，按摩著蜜姬的腳掌跟小腿，一邊在我的肩膀撒嬌，要我也回過頭吻她。
而趴在床上的蜜姬...則是放鬆著身心，即便我不斷地將種子注入她的蜜壺，抽送時不斷的滴出白漿，她也完全沒有反抗，完全沉浸在享樂之中。

"欸...?"在我的分身離開蜜姬體內時，她轉過身，發出了有點驚訝的聲音。
與她做了個夠，另外兩個妻子也正開始要妒火中燒之際，我讓奧菲莉亞躺在蜜姬的身邊，梅蘭達則是趴在奧菲莉亞的身上。
"夫君..."奧菲莉亞用溫柔的聲音，發出了十分誘人的邀請。
接下來的時光，兩隻美麗的蝴蝶開始飛舞，首先被我狠狠衝刺的奧菲莉亞抓緊著床單，很快就在粗暴的交合中高潮中。
"繼續~繼續~~"鬆開手身體微微顫抖的奧菲莉亞繼續用話語誘惑著我，而還沒有射出的我也沒讓她多等。
在第一次的高潮過後，在我快慢交替的不停進攻下，奧菲莉亞很快就迎來第二次、第三次...直到雙腿完全癱軟前，接連不只的高潮。
"嗚..."蜜姬看著端莊的奧菲莉亞，成為我在股間顫抖著身體，沉浸在肉慾裡只能喘息的雌獸，手自然的開始撫慰著自己。
"夫君...要留點...力氣給我喔..."一開始她還是老實的趴在奧菲莉亞身上，讓我用手指玩弄她股間的肉瓣，不過難以滿足的她很快就站了起來...面對我將我的頭壓在她的腰上，讓我吸吮她蜜壺流出的蜜水。
"知道~我還想要跟奧菲莉亞再做一下...等等就換妳了~"
"嗯~給妳獎勵..."梅蘭達聽到我的承諾後，開心的回答了一聲。
然後開始搓揉自己的豆子，在高潮前貼近我的嘴，將噴出的愛液全部送給了我。
"喜歡嗎...?"
"喜歡..."我說著張大了嘴，她則是露出了壞笑，再次刺激著自己，只是這次她像小狗一樣，故意離了一點距離，用愛液噴在我的身上做了標記後將我按倒...
作為常常交手的對象之一，梅蘭達並不是體力最好的...但跟結月、貝絲蒂一樣會有各式各樣的玩法，只是結月跟貝絲蒂的目的在榨乾我，而梅蘭達則是向我撒嬌。
我們用正常位做著，梅蘭達並不是用雙腿抱著我，而是將腳伸進我的嘴裡。
"夫君就那麼喜歡我嗎?連腳趾縫都不放過呢.."梅蘭達抓著頭下的枕頭，開心的笑著，一邊在我吸吮她的玉足的嘴裡，用腳趾夾著我的舌頭磨蹭。
"當然，梅蘭達幫了我很多忙，還是個賢淑的妻子。"我說著，將她白嫩纖細的腳踝握住，貪婪的吸吮著她的腳趾。
對於我有各種性癖這點，妻子們不只不反對，反而玩得更開心。
不只是蜜壺、後庭，洗好澡清理乾淨的情況下，腋下跟雙腳我也會貪婪的輕吻...某些狀況下，也會在洗澡前做，最喜歡的人...大概就是梅拉娜。
不像魅魔...就算是腋下跟包在靴子裡流了些汗的雙腳依然香氣四溢，梅拉娜的就像是只對我有效的濃烈費洛蒙...黎安儂的話，她的性癖則是喜歡我的白濁...似乎是因為暫時沒有懷孕的打算，但有不想看我將白濁給了別人，便乾脆吃下去而開發出來的癖好。
"真的?"想著這些，眼前的梅蘭達則是開心的問我。
"真的~"
"嘿嘿嘿...再更粗暴一點也行喔...盡情向我發洩吧...我會乖乖聽話的~"
在睡著的奧菲莉亞身旁，我在蜜姬的注視下，將梅蘭達壓在身下緊緊的抱著後，拚了命的向前頂去。
"嗚!....嗚~~~"一口氣被撞擊深處，然後接連的被用力抵住，讓梅蘭達激烈的扭動著身體，張開的櫻桃小嘴不斷地流出口水。
"啾..."我則用雙唇緊緊地貼了上去，將她口中流出的唾液盡數接收，這種緊緊交纏、不斷交換著體液的愉悅讓人欲罷不能，踏實的幸福感包覆著我的每一寸肌膚。
這份幸福的感覺，也化為只不住的高潮從我跟她的身上噴發而出...接連的高潮讓我們連換姿勢都捨不得，直到她完全脫力之前，梅蘭達緊緊地用雙腳纏著我不放，我也緊緊的抱著她的肩膀不放。

鬆開已經無力再戰的梅蘭達，我對她獻上了一個深深的吻，她也在幸福中失去了意識沉沉睡去。
"...還好有精神呢..."一旁的蜜姬，在這期間也因為撫慰自己而小小的高潮了幾次，現在的她，露出了有些恍惚的表情。
"蜜姬...過來。"我簡單的說著，就像是命令一樣的語氣，卻讓她露出十分害羞的表情。
"是..."
我坐在沙發上休息，而蜜姬則是跨做在我的大腿上輕輕的前後搖著，她溫暖柔軟的蜜壺則將我的分身完全包覆。
她用肉璧輕輕溫柔摩擦著我的前端、桿部，同時拿著一個酒杯將尾巴伸到裡面，在我面前將每次被刺激到深處噴出的尾巴汁收集起來，在收集好一些之後，我將酒杯拿了過來，然後一飲而盡。
"會...會好喝嗎?"認真看著我喝下自己的尾巴汁，蜜姬有些擔心的問著。
"好喝...妳還能再多用一些嗎..."
"嗯~這次要試試特別的嗎?"聽到我的答覆後，她吻了上來同時將酒杯取走再次將尾巴伸進去。
並開始在我的大腿上，上下動著腰，小小的肉體碰撞聲，再寂靜的夜裡更刺激我們兩人的情欲。
"特別的是什麼?"
蜜姬沒有回答，而是將嘴裡累積的唾液送到我的口中。
"會覺得媽媽很噁心嗎..."蜜姬的心防大概已經解除了一半，用著她喜歡的"岳母與義子"的這層關係，向我揭漏著自己的性癖...
"想快點喝到..."比起回答她喜不喜歡，我抱著她深吻後，催促著她。
"好..."她在羞澀的笑容中點了頭，裡面也帶著安心、期待...還有更加高漲的情慾。
之後她在我的面前繼續扭腰，一邊張開著嘴讓口水流進杯子裡，同時...尾巴的肉柱也在裡面時不時的射出尾巴汁。
等她做好飲料後，我握著她拿杯子的手，讓她餵著我喝...
"味道怎麼樣..."她有些擔心的問著。
"我很喜歡...口水有著妳淡淡的味道，甜鹹混著的尾巴汁也很棒..."
"還想喝的話...之後...每天做給你喝也行..."蜜姬說完後，緊緊地抱著我，將腦袋埋在我的肩膀裡撒嬌。
"有其他的方法想試試嗎..."
"你喜歡腳的話...用尾巴汁泡腳..."
"好。"這樣的，除了艾耶娜的女兒卡夏以外，所有魅魔妻子都有做過...玩最瘋的莎莉娜、艾耶娜，在一次整天相處的日子裡，甚至把尾巴汁、唾液混在我的三餐裡面過，結果就是其他魅魔妻子一起加入，連喝的水也都是她們各種有催情效果的體液了。
而美麗岳母泡過腳的尾巴汁...自然也是想試試看。
"嗚...太寵我的話，我會變得很糟糕喔..."
"怎麼樣的糟糕法?"
比起回答我，蜜姬用行動證明了一切...我們從沙發、餐桌一路戰到浴室的鏡子前，接著進到浴缸裡清洗滿身大汗的身體。
我將她從耳朵到腳趾全部嘗了一遍，她則是用手腳、胸部、腋下、股間，擠出我所有的慾望。
洗好澡回到寢室後，我讓她全裸雙手趴在玻璃窗前、站著一腳踩在椅子上，最後乾脆去她的房間，讓她穿上晚宴時的打扮，將她的雙腳打開，在她的床上繼續在她的子宮裡做上我的記號...
"蜜姬..."
"還想做些什麼嗎?跟媽媽說...媽媽會加油的~"蜜姬的禮服上沾了一些愛液，用著溫柔母親的口氣問著，反而更讓人性奮了。
想奪走她的想法更加堅定，不只是身體，還要她的心也完全屬於我，讓她完全忘記之前的丈夫。
"我想知道蜜姬在想甚麼..."
"...想當...只屬於你的女人...給你生孩子一起養大...每天陪你睡覺..."蜜姬說完後，將她巨大的翅膀張開，起身把我壓在床上...我們終於開始了真正意義上的夫妻情趣...
 