========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 
==========================

睡醒時看到的不是天花板，而是蜜姬溫柔的笑臉，她趴在我的身上，心滿意足的看著我。
"早安，親愛的..."蜜姬說著，紅著臉吻向了我。
被她緊緊的抱著頭，身體被她的翅膀包覆著，感受著她身上的香氣，讓我情不自禁的緊緊抱著她撒嬌。
"夫人，行李已經整理好了，但您再不盥洗的話會趕不上早餐的。"一個陌生的聲音在遠處說著。
"恩!妳先去做其他事吧~"蜜姬做起身說著。
這時我才看到，周圍的幾個侍女已經打包了幾箱行李，並慢慢的從房門離開。
"她們剛剛都..."
"不用在意，這種事情她們也見怪不怪了~"蜜姬說著，拉著我手帶我到她寢室內的浴室洗澡。
蜜姬正要進浴缸，雙手扶著邊緣，翹著她豐滿的臀部對著我，尾巴可愛的搖著...實在是太誘人了。
"呀~"我抓著蜜姬的腰，她也故意的叫出可愛的聲音引誘我...在之後的衝刺，她還是老實的發出享受的叫聲。
雖然說要洗澡，但我們還是抓緊時間，先在浴缸旁做了一次。
洗完澡出來後，等著我們的，是已經梳妝打扮，做好準備的法蓮蒂、赫忒、蝶妖族的奧菲莉亞、梅蘭達、鳥妖的莉莉絲，還有龍與魅魔混血的艾拉妲莉絲，跟吸血鬼與魅魔混血的蕾姬娜。
看到我跟蜜姬手牽著手走出來，她們也沒多說甚麼，妻子們拿著衣服讓我換上，幫我檢查服裝儀容。
剛剛那些暫時離開的侍女，也跟著她們走了進來，開始幫蜜姬梳妝打扮。
她們生不生氣我還是知道的，雖然她們現在沒甚麼笑容，但不是因為在生我的氣，只是單純在趕時間。
急急忙忙的吃完早餐後，我們一行人到城堡外跟車隊會合，直到我們坐上車的瞬間，莎莉朵都沒有出現。
"還以為莎莉朵會來送行呢?"
"我倒是不怎麼意外，因為她好像還沒下定決心。"在我身旁的蕾姬娜說著，用她的尾巴緊緊繞上了我的手臂。
我們幾人跟蜜姬聊著天，車隊也離開了海茵納格，開始向西方的精靈王國前進。

中途停下來休息了一次吃午餐，花了一整天的時間在趕路上，最後在夜晚時分，我們終於進入精靈王國領地的邊境貿易城市，林線之守。
這是一座在外側有著層層拒馬守護的城市，即便魔族內不再戰爭，這樣的設施也不會因此就拆除，就衛兵們所說，時不時還是會看到有魔物靠近，而過去為了戰爭，在城邊與城上的防禦工事，則被轉為對付魔物。
城內的景象，除了許多高聳的巨大神木以外，並沒有想像中的樹屋、樹洞式住家，平凡的木造兩層房屋散布在城市各處。
"今晚就會先在這裡過夜，旅館的部分，我們租下了一整棟，應該不會是大問題。"來到下榻的旅店前，萊娜拉開心的向我們說著。
旅館從外表看來是中型旅店的規模，裡面有兩層樓的客房，還有寬廣的餐廳。
簡單的在一樓餐廳吃完晚飯後，除了身體依然不適的法蓮蒂，還有陪著她的萊比以外，大家自然的聚在我的房間裡。
有些人因為整天都坐在車裡，想到周圍散個步，但是被萊娜拉一起阻止了。
"這裡不算很安全呢..."終於回到主場，在右邊挽著我手的萊娜拉說著，懷裡則是一如既往的被赫忒佔領，蕾姬娜從左邊抱了上來，蜜姬則是緊緊握著我的左手。
"就算治安不好，精靈族的強盜大概也打不贏我們幾個吧?"艾拉妲莉絲悠閒的說著，如果是她，一對一的情況下，大概連勇者都很難取勝。
"不想引發問題是其一，另外就是，晚上可能會有魔物偷跑進城，還是小心一點的好。"萊娜拉說著，讓我們去窗邊看看。
我們來到窗前，在太陽剛下山不久的現在，街上除了能遠遠看到幾個巡邏衛兵，基本上已經空無一人。
"晚上這麼危險嗎?"
"嘛，畢竟是個不大不小城的市，大多房屋又建在地上，大型的魔物也不笨，知道自己會被攻擊通常不會闖進來，但就算沒有大型的，中小型的也會進來翻東西吃，受到驚嚇可能就會撲上來。也有一些獵人，會故意在城市裡設陷阱賺點外快。"
"大概懂了...也有可能不小心踩到獵人們的陷阱?"
"雖然不多，但偶而會有這種事發生，算是精靈王國多數村莊的常態吧。"
"算是常識阿...還有其他的嗎?"反正也沒甚麼事做，就多聽一些吧，也不會吃虧。
"其他的...我想想喔...歡樂街只有外族人會去，大多的已婚男精靈，會直接跟固定的幾個女性幽會，那些女性大多也有複數的對象。"
"彼此都是玩玩嗎?"
"算是吧?雖然也有結婚的，但那樣的很少，就算生了孩子，也會有許多男性的零用錢貼補，在靠自己養大。"
"原因我是懂，但總覺得有點難接受這個常識..."考慮魔族的家庭婚姻觀念，媒妁之言的婚姻，直接跑掉也不是奇怪的事，有不婚的人保持跟許多人的關係，自然也不奇怪。
"女性是不至於在外幽會，不過也只限於婚姻生活融洽的就是了~"萊娜拉笑著說，合的話就常常相處，不合就各玩各的，似乎是大家心照不宣的默契。
"男孩子嘛~沒有新鮮感的話，很快就會膩了，有幾個人交替著，彼此的激情反而能維持的比較長...果然還是老婆最懂我...這樣的感覺~"對面的貝絲蒂也跟著說，艾咪則是發現我的視線，露出了害羞的笑臉。
"魅魔的話...大戶人家的會結婚，生一兩個完成義務後各玩各的，大多民眾的話，應該會考慮買一兩個老公中意的奴隸吧，可以讓他老實待在家裡的話，多個他中意的侍女也不是甚麼大事。"
"聽了這些，我反而比較擔心妳們..."
"""不會外遇喔!"""話還沒說完，就被所有妻子猜到了。
"性事跟相處時間當然也很重要，只是...被重視還有相處時不會感到壓力而是愉悅，才是我想要的...有點難說明呢..."蜜姬認真的思考著。
"嘛~光是夫君會這樣想，就很值得我纏著你不放了~"蕾姬娜則是用尾巴拍拍我的頭頂。
"這樣說吧...淪陷了就很難脫身，再加上兩性的人數差異，大多的男性都被比自己年長的女生慣壞、習慣年下女生一個勁的迎合了，會配合妻子喜好、陪妻子聊天的，大概都被關在地下室或綁在臥室裡了吧~"貝絲蒂說著。
"前半段我倒是有點興趣...雖有看過魔族的男性軍人，但路上走的民眾，比例還是挺懸殊的..."就我幾次離開王城的記憶，大多魔族民眾都是女性，魅魔跟吸血鬼是好一點，但也就好一點而已。
比起10多個才有一個，好一點，就是五六個路人中，會出現一個男性...但就我知道的比例，魅魔、吸血鬼、龍族都是男女比例相對均衡的種族才對。
"不論家室，性別比例較平均的種族，男性會先與從小熟識的女性訂婚，關係會比較像姊弟兄妹，之後在慢慢認識其他的人..."蜜姬說著。
"說是較平均，自然還是女性多於男性，沒結婚急著嫁的自然會十分積極。如果不是被正妻緊緊綁著、對男女之事沒太大興趣，大多都會再娶，何況，還會有外族的人一起競爭。"
"這樣還是會出門走走吧?照妳們的說法，如果我的身分只是平民，也就娶兩個，再多也就三個妻子吧...?"
"恩，然後就會變成家庭主夫。"
畢竟一夫一妻的傳統父系社會，就是女性待在家，男性工作。如果是一夫多妻的母系社會...也就是反過來，而且男性不太需要出門的模式...
"這樣啊...那通常男方要做些甚麼?"
"造孩子、輪流陪妻子、調解妻子間的糾紛。有些好一點的，會幫忙帶孩子，大多還是其中一個母親帶，飯通常也是其中一人煮。"
這樣聽起來是不錯，但實際上的情況，心理壓力應該不小...
"舉個例子，你如果是魅魔，一開始就跟我結婚，再加上莎莉朵，就會有兩個妻子..."蜜姬開心的，把自己當作"我只取兩個妻子時"的例子。
"為甚麼是跟妳...跟我結婚應該更好才對~"雖然萊娜拉抗議著，但蜜姬沒有一點理她的意思，繼續自己的架空故事。
"那我們會出門工作，以一般魅魔的家庭來說算是富有一點，所以夫君可以選一個自己喜歡的侍女，假設是赫忒...老公的日常生活，就是早上在家照顧、教育哈莎特涅、莎莉娜，赫忒可能會負責打理伙食，還有接受老公的獸欲。晚上赫忒會哄莎特涅、莎莉娜睡覺，老公的工作就變成在床上呵護我跟莎莉朵。"
蜜姬自己說得很開心，不過其他人沒甚麼想接她話的意思。
"總之，年輕時都會在家"照顧"家人，小孩稍微大一些後，很容易把時間花在成日久生情的侍女、附近尚未成婚，對自己眉來眼去的女性。然後...就是對妻子感到乏味..."萊娜拉裝可憐說著，我則是將她摟在懷裡，撫摸著她柔順的金髮，她則露出了開心又得意的燦爛笑臉。
"雖然這樣也說不準...但如果不是梅拉娜同意，還有現在的身分，我大概不會跟大家相遇吧...如果一開始就在拉米亞族的領地..."
"就會變成拉米亞族的族長吧?"
"欸?我覺得自己會一直待在大巢裡..."
"恩...這點已沒錯，只是大巢的人數，應該會像城堡一樣...對吧?"萊娜拉問著，大家也認真的點了點頭。
"夫君很中意拉米亞...我想大多的人都多少聽過，所以就夫君的情況，可能會變成與許多拉米亞兩情相悅，在拉米亞用寵溺丈夫使對方離不開自己的風氣下，只要是你想要的，她們都會為你實現，實際上也會是促成她們"團結"的"族長"。"
仔細想想...可以每天被多到不行的蛇身妻子緊緊黏著、寵著，這樣的生活也挺...
"啊!"
"看來...夫君還需要多教育一下才行..."奧菲莉亞用冰冷的眼神看著我，一邊用手捏著我兩邊的臉頰。
不對...像奧菲莉亞這樣的蝶妖或許更棒，如果有五六個...一樣會被她們黏著、寵著，還可以更自由一點。
蝶妖族也是相對富有，梅蘭達都會時常換"晚上玩樂時"的服裝、奧菲莉亞...我是想吃什麼、對某些東西有興趣，她就會考慮直接把廚師請來，或是四處用現金收刮東西的程度，兩人都很疼我，當然...我也很珍惜她們的感情，就算要接受她們的禮物，也會選擇平價的小東西當紀念。
而且蝶妖通常只能生一到兩胎，不用擔心避孕的問題...而且她們的配合度很高，大概一輩子都不會厭煩，也不會嫌棄...
"原...原諒你...弄痛夫君的事，可以原諒奧菲莉亞嗎?之後會好好補償的..."想到一半，奧菲莉亞不知道什麼時候鬆開了捏我臉頰的手，溫柔的從後面抱了上來，親了一下我的臉頰，害羞的在我耳邊說著，一邊用臉蹭著我的側臉撒嬌。
"嗯?...好...雖然我沒有不開心就是了..."看著奧菲莉亞開心泡著茶的背影，讓我更期待之後的"補償"了。 