========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-05-12 11:15
==========================

精靈王國雖然大多的國土都是森林，但主要道路的維護比想像中好。
至少，好過一路從海茵納格到這裡的荒原地形。
"道路的狀況挺好的..."
"為了支援北方跟魔王城，還有運送物資，最近多花了一點人力在這上面。等之後穩定下來，如果貿易量也減少的話，大概又會變回之前那樣吧。"
對於我的稱讚，萊娜拉則是據實以告，現實的情況就是這樣，沒多少人用，沒有太大的利益，自然不會大費周章將道路整頓好。
比起面子跟展現國家富強，萊娜拉做為女王，更多還是務實面的經濟考量吧。
"是個很務實的女王呢..."我看著她的側臉說。
"啾...在那之前，是你可愛的妻子喔~"萊娜拉靠過來後，我們給了彼此輕輕的一吻。
在不死馬毫不停留的奔跑下，我們從林線之守出發，到王城時還只是夕陽西下的時間。
這段時間，我惡補著精靈貴族們的關係，不過最後還是老實放棄，記住"萊娜拉姊妹們"的地雷，還有常識等級的禮儀就好。
她們之間的排序，是之前的丈夫依照濃血...或是該說純血程度來排的，四人都是皮膚白皙的精靈族，但髮色上的不同，就足以讓人品頭論足一番。
萊娜拉的長髮，要說是淡金色還是米白色都行，因為髮色"最高貴"，也因此被放在第一位。
排序第二的安德莉亞，是金色波浪長髮的精靈，最大的地雷是不可以拿她跟萊娜拉比較，不論好壞都不行。
第三位是留著銀白色長髮的潘妮，照理來說她應該是第二，但她跟丈夫的關係非常差，結婚不久後就被換到第三位了，對血統不重視、重視個人的能力，這兩點讓三關相反的兩人更沒交集。
地雷是她唯一的寶貝女兒，比起有所意圖的胡亂稱讚，還是保持善意跟她交談更輕鬆吧，不求加分，只求別踩到地雷。
第四則是留著黑色長髮的琴，由於她的原生家庭與暗精靈們關係良好，合她成婚當純是為了政治目的，地雷則多了一點。
一，不能說歧視暗精靈的話，這點我是完全沒問題的，我都主動希望能娶她們了。
二，不可以批評她的髮色，這我也沒問題，畢竟黑長直的精靈少婦，算是我喜歡的類型。聽說個性還有點倔強，不服輸，但這樣的對象也遇過不少，現在也能好好相處，應該不是太大的問題。
三，不要將她當作柔弱或沒有作用的女性對待，在精靈王國的軍事上，她有很高的話語權，但前任丈夫只把她當作指揮軍隊的令旗、安撫暗精靈的工具，並不將她當一回事。
"他"不想娶暗精靈的妻子，認為會讓血統變差，所以退而求其次，娶了跟暗精靈交情好的精靈族家系出身的女性。
相比另外三個姊妹，聽到這裡，一開始我覺得萊娜拉會是集萬眾寵愛於一身，但實際的狀況是自己丈夫對其他姊妹的態度很差，甚至將第四位當作是工具看待。
這樣十分不和睦的婚姻、姊妹關係，自然讓萊娜拉很不好受，而且他對萊娜拉也很粗暴，萊娜拉也承認，她喜歡向我撒嬌，尋求"疼愛"、"珍視"、"愛護"算是滿足了自己長期以來心中空缺的那一塊。
惡補完之後，光要注意她們的地雷區，還有一些禮儀上的規矩，就已經十分匆忙了。

在夕陽的照耀下，車隊緩緩的進入了精靈王國的首都，日升城，整個壯觀的城市就坐落在山腰下的扇形地區，後方則是高聳的山脈。
進入道路平坦的城市內，馬車的速度終於提了上來，輕巧平穩的跑著，很快就到了蓋在山邊的巨大城堡。
"等等要叫我萊娜拉女王，我其他的姊妹可以叫王妃或夫人，不過對她們的稱謂一定要一樣，不然會被討厭，知道嗎?"在下車前，萊娜拉再次提醒我。
"知道。"
"想要撒嬌的話現在是最後的機會喔!"萊娜拉接著說，不過相處了那麼久，不難看出她的心意。
"那..."我溫柔地抱住她的腰，兩人交換著濃密的親吻，直到萊娜拉輕輕推著，我才放開她。
我們一行人在下車後，跟著王家的侍女先到了這兩周要住的地方，妻子們兩人一間，住在第四層的客房。
而我則是被告知"您被安排住在第五層，請跟我來..."而繼續往上層走，看著萊娜拉開心的笑臉還有其他人聳了聳肩，我估計是被家裡的兩個大老婆賣掉了。
第五層是王室生活的區域，就跟我們在魔王城裡一樣，我的房間應該是過去的主臥室，一進門後繞過了屏風，看到了全開放式的房間。
最靠近房門的是一張超大的床，在床旁邊的浴池則在房間的中央，最裡面則是可以看到城堡後院的窗台。
裡面還有一個大小適中的廚房，跟一張大桌與兩個沙發，唯一有獨立隔間的只有廁所而以。
萊娜拉跟王妃們的寢室都在附近，萊娜拉先到了自己的寢室梳洗打扮，準備著傍晚開始的宴會，我也在暗精靈侍女們熱烈的眼光下，讓卡蜜兒跟卡蜜婭幫忙洗澡與更衣。
整趟旅程卡蜜兒跟卡蜜婭都不怎麼出頭，唯一的鳥妖莉莉絲也很安靜，大多時候就只是牽著手在旁邊看著，總覺得對她們不大好意思。
"大人...有月光大人的口信，待會的晚宴，除了之前提過，第一公主安琪的相親外，還多了一些變化。因為人類、蝶妖、吸血鬼、炎龍、鳥妖...還有昨天新加入的魅魔，這些各種族的重要人士都來了，精靈族出席的人數也跟著大幅上升，但重點應該不會在您身上，悠閒一點度過也行。以上。"
泡在浴池裡洗澡，聽著旁邊的暗精靈說著口信，讓我心中的緊張少了一些。
"重點不是我也好，等等就多陪莉莉絲，悠閒地度過就好吧。"
"對大人物沒甚麼興趣嗎?"卡蜜兒問著我。
"不是失禮的方面，但我想能牽扯的越少越好，他們多半也覺得"維持關係"很麻煩吧..."說著，我伸展了一下筋骨，一直坐在車上還是挺彆扭的。
還有一些時間，我便靠在浴池邊休息，卡蜜兒自然的湊到我的懷裡躺著，卡蜜婭也放下手中的海綿，趴在我身上撒嬌。
"卡蜜兒大人...這樣..."一旁的暗精靈侍女問著。
"妳們想要的話應該也行，不過要再等幾天吧..."
"""好..."""當然有人沒甚麼興趣的，但也有幾人很有興趣的樣子...

按照萊娜拉之前的指示，我晚了一些才到宴會的會場，賓客盡量不要比主人更早到的這個淺規則，在這裡也存在。
跟我一起進到會場的艾咪、莉莉絲，兩人比較沒事，也確實是有著名分的妻子。
雖然考慮過帶上貝絲蒂，但她現在還不是真正的單身，大方的在公開場合跟我手挽著手也不是件好事。
會場裡十分吵雜，誰也沒有注意到我們進來了，一旁的侍衛正想要大聲地宣讀我的名字，但我也馬上制止了她。
"大聲宣告之後，一定會有一大堆人圍上來，我個人還是希望今晚能過得輕鬆點..."
"好...好的。"她愣了一下後，老實的答應了下來。
雖然這樣偷偷摸摸的也不是甚麼好事，實際上也有不少人，在我們一踏進門口就盯著我們不放，但只要沒有大聲宣告，他們也不需要故作殷勤地過來寒暄。
他們知道我有出席，我知道他們知道這件事，有要談的在過來，沒有甚麼話好說的話就保持默契，當作都不知道，這樣對彼此也比較輕鬆。
看著幾個穿著華服的陌生人，遠遠的向我稍稍舉起酒杯，我想...他們也有相同的默契。
會場裡的狀況，用一句話來形容的話就是"很有趣"。
兩性別比例以我的預估，一名男性出席，可能會帶上他的母親、三名妻子、三名妻子也至少會帶一名自己所生的孩子...畢竟產下後代是很重要的，何況是有頭有臉的人們。
粗略估計，男女的比例應該會是一比七以上，實際上則是超過。
會場的最外圍，成年的精靈男性們坐在桌邊下棋，一邊吃著小點心喝著小酒，好不愜意。
而稍微向中心一點，則是許多被女孩團團圍住的男孩，女孩們親暱的跟他們互動，他們也是來者不拒。
男性從小在這種環境成長，對妻子們沒有投注足夠的感情，也不是不能理解就是了。
在更中心一點，則是大人們的社交場合，他們一邊觀察著自己的孩子，一邊商量著婚事，我的妻子們也在裡面，不過商量的事情都是短期買賣、長期通商合作這類事情。
"莉莉絲，妳真的不用去嗎?"身為外族人...鳥妖族的莉莉絲，卻跟在我的身旁，沒有打算加入的樣子。
"是嫌我麻煩嗎?"莉莉絲也跟預期的一樣，用著兇巴巴，但有些失落的態度跟我說話。
"我是希望妳能一直待在我身邊，但我猜妳也有身為鳥妖族該與精靈族做的交際應酬吧?要是沒有的話，就一起吃點東西吧。"
"恩~~~我們算是森林陣營，該說的話都說過了，還有，我不想吃太辣或是重口味的..."莉莉絲開心的交代了一下後，逕自走到了外圍的座位區占了個在角落的位置，似乎是不想被其他人打擾。
我跟艾咪兩人，則是到附近吧檯，看了看桌上時不時會更新的餐點...
"真虧你們能對話呢~"艾咪說著，一邊仔細的挑著"烤麵包佐馬鈴薯沙拉"，看哪一個上面的烤蘑菇片比較大。
"莉莉絲的話...她不喜歡在人前對我示弱，也沒必要逼著她改，這樣相處也還行吧。"
"嘛~嘛~畢竟老公很喜歡她嬌羞的樣子~"艾咪說著，接已經裝了幾樣小點心的盤子交給我，自己繼續挑著。
"妳嬌羞的樣子也很可愛，不如說，妻子們害羞的樣子我都很喜歡。"我則是老實的用一手拿著跟她聊天。
"嘿嘿嘿...老公要喝酒嗎?"
"我喝果汁好了，莉莉絲也是，要是只有我跟妳喝酒，她一定會覺得自己被排擠了。"
"好好好~我的心情也不是多重要~"艾咪開玩笑地說著把另一個盛了食物的盤子交給我，兩手拿上了兩杯果汁，說是這樣說，但艾咪不大會跟其他妻子爭風吃醋，讓我常常想找機會多"疼愛"她。
我們拿著食物回到座位，但旁邊多了一個銀髮的精靈小女孩，她正在跟莉莉絲下五子棋。
"你們想喝酒也行呀~"莉莉絲嘴上這樣說，但老實的接過了艾咪遞給她的果汁，開心的小口小口喝著，與平時帶刺的她相比，這樣小動物的樣子可愛程度直接翻倍。
"我再去拿一些吃的，妳們先吃吧。"摸了摸正想跟我再過去一趟的艾咪的頭，要她坐在位置上就好。
"""好~"""艾咪跟莉莉斯就算了，那個孩子也一起回答著，三個人看起來就像是一家人。
就個性上來說的話...艾咪是媽媽，另外兩個是小孩吧。
想著這些，我再次走向了吧檯區，這次多拿一些小孩會喜歡的食物好了。
一個人實在騰不出手的話，就老實的請附近換新菜色、整理桌子的侍女幫忙好了...
 