========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 2021-05-13 15:00
==========================

我老實的請侍女幫忙，成效也比想像中的好，暗精靈的侍女去後場拿了一壺果汁，另一手的圓形大托盤上，則是幾份小點心。
回到角落的座位，相比莉莉絲得意的表情，那個銀髮的精靈女孩非常失落。
"莉莉絲用全力跟她下棋嗎?"我小聲地問著。
艾咪點了點頭，聳了聳肩，不過這也算在預期之中，莉莉絲很聰明，但在照顧別人的心情上是個低情商的笨蛋。
就像出社會之後常說的，做人跟做事都很重要，其中做人更優先。
有基本分擔他人工作的能力為大前提下，會做人的才是能過上"舒適"生活的人，要舉例的話，艾咪就是這類型的人，論精神面，莉莉絲比小她四五歲的艾咪還要孩子氣。
"莉莉絲妳應該也累了，換我跟她下吧。"看著希望得到我讚賞的莉莉絲，我牽起她的手跟他換了位置。
她也沒有多想，開心的跟艾咪一起吃著點心。
"妳很喜歡下棋嗎?"我問著眼前連敗而不大開心的女孩。
"還...還行。"
"不排斥的話，我們換玩...跳棋怎麼樣?"在這個宴會廳，為了給男性們打發時間，準備了許多的小遊戲。
"好!"她似乎想換個戰場，順便換個心情，爽快的答應了我的提案。
撲克牌、圍棋、五子棋、跳棋、象棋、西洋棋，甚至連孔明棋都有，當然都做得不大也只是全木製，但以這裡的技術來說，也稱得上精緻了。
人類國家不斷招來大量的勇者，一部分謹慎的勇者，也帶著在這裡所學的知識，以及原生世界的知識、技術逃往魔族的國家。
這反而促成了大多國家，甚至魔族與人類的國家間沒有太大的文明差異，個字的休閒娛樂、經濟、知識其實都相差不多...

我們兩人開心的玩著只有她可以悔棋的跳棋，以我現在十分接近半神的狀態，不用說下贏她，甚至可以跟在場所有人同時下棋，並且全都取得完勝。
就算不考慮上述的條件，她也只是喜歡靜態遊戲的孩子，並不是什麼神童，或是摸了棋盤之後，被歷史上天才棋士附身的人，大多的成人應該都能輕而易舉的打敗她。
對於這點，她自己也是一清二楚，所以她找莉莉絲下棋並不是為了贏，只是單純想找人陪她一起玩。
"妳真的要下那裡嗎?"
對我而言的贏，是讓我跟她都能在遊戲中感到快樂，而不是誰輸誰贏。
"真的!"
"妳確定?"
而我的作法，是靠心理戰術，讓她在要不要相信我之間搖擺不定。
"確定!"
"真的確定?"
有時候會提醒她，有時候只是在干擾她...在這種狀況下，即便她受騙上當也不會生氣，反倒笑得很開心，要我不可以騙她。
"真的確定!"
"那我就收下啦!"我順著她的棋子，做出了一個通道，順便把她的路給擋住了。
"嗚!我要重來!"她說著，先把我跟她的棋子放回了原位，再將自己的旗子放在了我原本要落子的位置。
值得一提的是，她沒有預想中的任性，而是主動提出自己只能反悔5次，次數用完後也會老實的承認自己的落敗。
選擇跳棋也是有原因的，跳棋不是單純的勝敗，在每一次的敗北中，她能到達對面的棋子越來越多，我們之間的纏鬥也越來越激烈。
建構了她的信心，還有我們兩人的關係後，她主動提出要換回五子棋。
"妳還沒告訴我妳的名字呢。"我將莉莉絲不斷餵給我的食物吃完後，一邊下著棋，一邊問著她。
"恩...艾蘿伊，你是羅尼吧?"
"妳還真清楚。"
"媽媽她們常常在說~"
"這樣啊...我贏了。"一邊說著，我把棋子放在一個她沒注意到的延伸線上，這樣的失誤讓她馬上吵著要"重來"。
我們之後又下了幾盤，大都是下滿了整個棋盤沒地方落子，最終不分勝負。

宴會的上半段時間，大多精靈族人都在互相寒暄，或是跟外族的來賓商量合作的事。
中途，我看到萊娜拉帶著幾個少女離開了會場，周圍的聲音也變得安靜了一些。
不久後，雖著幾位王女換好禮服後再次出場，宴會的下半段，本質上是相親大會的活動也正式宣告開始。
原本在周圍坐著的人，那些上半場被少女們包圍的少年，全部一擁而上。
而她們三人也像說好了一樣，進來後很快就分開行動，在宴會的會場裡，三群男子包圍著三個少女展開各式各樣的追求攻勢。
老實說，其他人的追求方法我還是挺有興趣的，便順勢派了幽靈體的烏鴉到附近打聽。
首先是圍了最多人，萊娜拉的大女兒，第一王女安琪●月光。
雖然我聽萊娜拉說，精靈女王產生的方法，是由幾大家族公開討論後決定的，當然，在事前，甚至好幾年前，就會有幾人的呼聲比較高。
現在呼聲高的有幾個方案，一是直系繼承萊娜拉王位的方案，由安琪●月光擔任下一任女王。
當然，聽過萊娜拉丈夫被軟禁傳聞的人，大多認為...假設萊娜拉可以主導軟禁一事，勢必也可以在退位後繼續影響自己女兒的決策，雖不同意這個方案，但他們也同意直系繼承。
所以也提出第二種，由各大家族推舉一至兩人，大家再好好討論，這個方案的目的是多點選擇，降低安琪登基的機率，但也只是把候選人擴大到其他王妃的女兒。
而那些知道實情，判斷狀況對自家不利的人，自然也不會同意第二種方案，"假設萊娜拉可以主導軟禁一事"...在實際上就是她與第四王妃琴主導的，所以第二種方式選出的人，也會跟安琪有一樣的狀況。
但第三種，將候選人擴大到各大家族的當家女性、以及各家族內呼聲較高的人，這個方案會讓競爭非常激烈，甚至會發生小家族受人教唆去暗殺大家族候選人，以此實現利益交換的情況，最後的結果很可能會出人意料。
除了結果會大大降低各大家族的"控制力"，難以與新女王建立互助關係，也在王位的競爭過程中增加許多的風險、不確定性...
關於這點，萊娜拉是這樣說的..."親兄弟、親姊妹，都可以為了王位互相派出刺客了，不同家族間的競爭，變成暗殺、武裝較量也是預期之中，大家都跟自己一樣狠、彼此都有殲滅對方繼承人的能力，這種狀態下，只要有人出手或被人栽贓，很快就會搞得國內大亂。"
想當女王是一回事，為此擔上自己被暗殺、家人被肅清的風險，而上位的機率可能不到十分之一，即使上了位，也難以跟那些早已撕破臉的家族建立關係，最後落得兩頭空...這種提案自然被更多人否決了。
所以，就當前的局勢來看，大多數人比起增加風險放手一搏，更多選擇保持現狀，維持彼此間的關係，並把目光放到未來魔王聯邦擴張後，精靈族可以分得的那份領土與好處。
所有的條件都導向一個結果，依然會第一王女，安琪●月光成功登基，也因此，多數精靈族上層的男性爭先恐後想與她成親，成為未來的精靈王，"想聯姻的人可以從內殿排到花園"，這樣的場景也不是不可能出現。

"第一王女大人，您今天似乎更美了。"一個穿著典雅正裝的青年興致高昂地說著。
"恩，謝謝。"穿著俐落剪裁禮服的安琪有著與黎安儂相似的中性魅力，她簡單直率的向對方道謝，要比帥度，我覺得是安琪更帥。
身上的禮服，應該是阿爾拉設計的新款，品味上也跟黎安儂很像，多半對那些裝模作樣的男性沒興趣吧，就我對黎安儂的了解，老實地說"我想當安琪的狗(寵物)"可能有更高的機率讓她提起對自己的興趣。
"恩..."在對方的冷淡反應下，青年也很難在接上話。
"我是大商人曼格的長子，伊爾●彩虹湖，能與您見上衣面是我的榮幸，安琪大人。"另一個穿著貼身禮服的美少年說著，他正想托起安琪的手，就被她快速地躲開。
"幸會，彩虹湖商會主要是經營亞人奴隸商店，還有高價的日用品吧，近期的收入應該被壓縮了不少?"
"這..."一開口，就被對方問到自家商會的營運問題，似乎沒有準備的他一時也說不出話來。
被擊落的人越來越多，但他們依然不死心的等待反攻的機會，而其他的勇士則不斷邁進...
然後，被"聽說您有六位妻子了，還真是有異性緣呢(假笑)"、"您欣賞暗精靈狩獵的技術的話，我可以幫你介紹擅長狩獵的孩子喔(假笑)"、"將我與蝶妖族建造的花園相比，雖是恭維我也很開心，說到這點，我一直都想去蝶妖族的領地看看呢(假笑)"
安琪的嘲諷攻擊打得他們不知所措...
關於第二個...純血、上層的精靈族很少想與暗精靈通婚，何況是來自大家族、驍勇善戰的女性..這那樣的人對他們來說就是天大的麻煩。
與其他妻子間的關係、自己能不能讓對方滿意、對方願不願意做個溫順的妻子，全都是問題...
而第三個，蝶妖族建造的花園被阿茲克涅族重重保護，沒有足夠的信任關係、夠大的權力，就算是精靈族內有名的商人，也只會被兩族拒於山腳之下。

我讓幽靈體飛向第二王女蒂芙婷妮的身邊，即便沒有繼承權，像是童話故事裡公式化的公主，說話和緩、聲音溫柔、舉止優雅，再加上她可愛的臉蛋、豐滿的身姿，依然是許多人的目標。
"吉安娜今天沒跟您一起來嗎?"一位青年想用她的姊妹展開話題。
"恩...因為她還不到能訂婚的年齡，你喜歡吉安娜那樣年紀的孩子嗎?"蒂芙婷妮的問題，即便放在這個接婚年齡較早的世界，回答"對，我是蘿莉控"也很不妙，但說自己不喜歡孩子，在魔族崇尚多生子嗣的風氣下也不對。
"蒂芙婷妮大人最近閒暇時的興趣是甚麼?"
"啊!我最近買了一把新剪刀，常常用來剪毛球，還有頭髮的分岔!"她像是想到什麼一樣，開心的分享著自己的新剪刀，但這個話題...對方完全加入不了。
"王女大人喜歡喝花茶嗎?最近我入手了一些不錯的花茶。"
"其實我一直在想，花茶會不會有蟲，實際上是怎麼樣呢?"
總之...蒂芙婷妮的回話，基本上完全沒有考慮對方能不能接上，有時候甚至會跳到完全不相關的事情上。
我個人其實很喜歡，跟她相處應該會很有趣，不過帶著私心想親近、討好她的人，大概不會這麼想吧。

讓幽靈體接著飛往第三王女，伊莎貝拉的身邊，這邊的狀況跟另外兩邊不同，許多人圍著她不斷攀談，但她只是有一搭沒一搭的回答"恩"、"這樣啊..."、"好厲害~"、"真的嗎?"這類制式化回復。
伊莎貝拉留著過肩的長髮，戴上了細細頭冠，有些柔弱、憂鬱的臉看起來楚楚可憐，十分惹人憐愛。
許多的追求者說著"妳由我來守護"、"我會照顧妳"這類的話，但都被她在避開視線的同時用一句淡淡的"謝謝，但是不用這樣也行..."回絕了。
換個角度來看，要跟她成功對話的難度比前兩位更高。
"看起來很難取悅呢，那邊的三位王女，就算是老公也沒辦法攻陷她們吧~"艾咪說著，但表情只能用眉飛色舞形容。
"我覺得羅尼應該可以喔...至少蒂芙婷妮姐姐應該會喜歡，跟羅尼一起玩很開心~"艾蘿伊不在意的說著。
她用姊姊來稱呼王女沒有讓我很吃驚，放一個可以訂婚的女孩，在這種應該努力找對象的場合顧著跟人下棋、雖然有人一直看她，但沒人來向她搭話、就算對我這樣的外賓有些任性，也完全沒人阻止她、遠遠的有幾個暗精靈侍女時刻緊盯著她...
多半也猜的到，她就算不是王女，也是大家族出身的千金小姐，家人才會對她的婚嫁一點也不著急、還能在這種場合，那麼自由的想做什麼就做。
"艾蘿伊跟王女們很熟嗎?"看起來心中已經有答案的艾咪問著她。
"我沒說過我是王女嗎?"
"沒有。"
"反正也不重要啦~"這樣說著的艾蘿伊，應該就是對血統不重視、重視個人能力、第三王妃潘妮唯一的女兒。
反正...我的重點也不是王女，而是王妃們，能跟萊娜拉的姊妹跟她們的孩子處的好才是重點。
至少現階段，能跟艾蘿伊開心地一起玩是很大的進展，疼女兒的潘妮，多半也不會給我太差的臉色看。
 