========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-05-20 01:37
==========================

會場中間是一群自吹自擂，然後互踩痛處的精靈族男性，稍微遠一點的，是一群懶得加入互揭傷疤大會，開始討論各種武器的暗精靈男性。
但他們討論的不是弓箭跟長槍哪個在戰場上更有效率，或哪種武器比較有彰顯身分價值的效果，而是在討論用什麼武器的女性會有甚麼性格，這種類似占卜的話題。
"就我個人的經驗，偏好弓箭的女性，私底下相處時還是挺溫和的。"
"這點我也同意，短投槍也是，我猜選擇遠距離的武器是因為個性比較不衝動，所以相處起來也比較溫和一。"
"這兩個都是狩獵用的武器，長期下來，獵人也培養了冷靜的觀察力。"
年紀稍大的幾人聊著，旁邊幾個則是點頭如搗蒜，只差沒有拿出紙筆寫下來。
"我到覺得用大型武器的女性更有魅力，雖然個性上大多比較強勢一點，但她們一旦沉淪，就會有意想不到的另一面。"
"不過要攻陷那樣的對象，與對分心意相通是很困難的事。"
"只有少數人才有機會享受到的待遇，這種很看緣分的還是別當作目標比較好。"
聽了聽他們的對話後，讓我也起了一點興趣。
我知道尤莉克拉●獵箭是弓箭與刀都用，梅蓮●秋收是是用大劍跟拳盾、克莉絲汀使用弓箭，實際上她們的個性也跟那些暗精靈男性說的一樣，算是統計中的大多數吧。
但...貝絲蒂跟黎恩呢?
我只知道艾咪的母親貝絲蒂、茱蒂的母親黎恩，兩人都是精靈王國軍隊的一員，並不知道她們使用的武器。
"艾咪，暗精靈在魔王軍中大多都是射手嗎?"
"恩...大多是射手，畢竟在衝鋒、近距離作戰時，還是獸人跟拉米亞的天下。不過也有一些特殊的類型，黎恩阿姨跟克莉絲汀姊姊是神射隊，媽媽則是擅長夜戰、暗殺。"
"貝絲蒂的部分我大概知道，神射隊是什麼?"
"大多是小編制行動，會跟著衝鋒部隊一起出擊，在混戰中支援友軍、保護軍官，同時搜索對方的軍官射殺。算是專門對指揮體系做戰的人。"
以這裡中世紀水平的戰爭而言，刻意並有計畫去"癱瘓敵方指揮體系"算是很創新的作戰方式。
"成效好嗎?"
"森林內很好，平原野戰也不錯。精靈王國的國土大多都是高聳的神木林，在這樣的環境下的大規模戰鬥，基層士兵會被分成更多的小隊防止有人脫隊，或是被暗殺、被混入其他人時無法發現。"
"缺點就是需要很多軍官?"
"恩，所以就出現了只針對指揮體系的戰術，當然這種戰術許多精靈氏族都在用。開闊地形野戰的話，比較近代的也就80年前森林聯盟跟北方聯盟的戰爭，精靈、鳥妖、妖精對上魅魔、吸血鬼，雙方人數都不算多，而且都偏好編製成小團體夜戰，這種戰術在當時還是主流。"
算是問到了意外的情報，不過就算是大人數的平原會戰，有身手了得，同時擅長用劍與弓的射手提供支援，多少也能...
不對，還要考慮到魔法師的存在，如果只派出少數人，在混亂的戰場中編成一隊，搜索並狙擊對方的魔法師，或許能有奇效。
之後對東方人類國家的戰鬥，論單兵實力會是魔族勝利，但百年以來的經濟滋養，他們會有許多魔法師能派到場上作戰，這點應該要列入考慮。
這種戰術，如果跟梅拉娜她們商量一下，或許有實現的機會，就算場面太混亂無法搜索，魔法師受到完善的保護，也能這隊"菁英"在撤退時帶著一些沒死透的傷兵回到後方，或是傳達前線的情報。
"表情挺差的呢，有甚麼煩惱的事嗎?"
一個成穩的女性聲音向我搭話，打破了我在自己的世界裡獨自思考的狀態。
"在想，如果派出暗精靈族的優秀獵人，到戰場上狩獵人類軍隊的魔法師，並把前線情報帶給後方，會有多少得失。"
"撇開會被拉米亞大軍輾死、被尾巴抽死，還有被龍族大範圍魔法坡及的損失，應該沒有多少吧，"
她一邊說著，一邊緩緩的坐在我的對面，而原先坐在我對面的艾蘿伊早早就讓開了位置。
"恩..."她的話讓我從新思考戰術的搭配，投送的人數自然不是越多越好，把整個戰場的空位全部塞滿我方士兵是最愚蠢的事，本問題回歸本質，重點在獲勝，怎麼樣才能在損失最小的情況，用最快的速度取得勝利。
"那是其他魔族否決時的理由，你有辦法正面攻破嗎?"相比苦惱的我，她則是優雅地喝起了自己順手帶來的酒。
坐在椅子上的她，黑色的長髮快要碰到地上，白皙的皮膚、優雅的動作、還有能讓艾蘿伊早早讓坐的地位，想必就是第四王妃琴。
"不要一起行動就好。"
"這樣啊...你想靠夜戰偷襲敵方嗎?不過以你們的計畫，現階段收到的情報，實際與蜥蜴人湖南面的兩國交戰，對方大概在當天就會潰不成軍向後撤退了。"
這不是誰比較團結的問題，所有魔族加上被收編的兩個人類王國，在體量跟質量上都遠勝對方，何況我們還是做好了消息封鎖，突然發動進攻的一方。
不過，這兩國並不是我的目標。
"不是區域戰術上的事，我是指整個進攻計畫上不要一起行動。"
"恩...你說吧~"她先是思考了一下，最後露出撫媚的笑容向我說著。
"在湖的南岸建立隱蔽的據點，讓他們以那裏為中心行動，與我們控制的盜賊團合流，試著去暗殺位在帝國西方的重臣。"
"就算沒能得手，也可以製造帝國與聖●艾爾卡琉納的對立?"
"一方被貼上與魔族共謀的標籤，另一方則是瘋狂的女神教國家。只煽動帝國內皇帝與大公的對立還有點不足，與國外的關係也要幫他們惡化一下才行。"
"你擔心，如果讓汀提安帝國跟聖●艾爾卡琉納王國聯合，加上不得不加入他們的提蘭●斯克爾公國。三國聯合起來的話..."
"三國聯合起來的話一樣能贏，只是付出的實質消耗，至少會是現在的四到五倍，考慮陷入邊境攻防激戰泥沼的狀況，整個魔王聯邦的經濟狀況也會一起被曠日廢時的對外戰爭拖累。"
"你對未來很有信心呢。"
"妳沒有嗎?"
"我這個人比較警慎，我會保持警戒等待時機，在確信能贏的時候，才積極行動。"
"我覺得是反過來，在有贏的基礎下，積極的尋找能穩定勝利的方法，最後在積極的行動，我才有確信能贏的想法。"
論點很相似，但本質完全不同。
她的說法，如果勝率沒有高到一定程度，她會選擇不作為等待機會。是將所有力量全部用在防守上，溫存力量，等待對方破綻的被動思想。
而我...
"我一直以來都是目標導向，我要取得勇者的女神之力，差別只在於當下情況，要不要致對方於死地、要不要順勢征服那些國家，這些都是選項。"
"這是在有足夠力量，能做選擇的狀況下，實際上能做的選擇並不多。"
"在我看來，選擇需要的不是力量，而是決心跟規劃。妳不是也是下定決心、做了選擇，才掙脫了枷鎖嗎?"
聽出我的話中話後，她的眼裡出現了對我充滿興趣的笑意。
"局勢正好，我也只是順著女王的意思。"
"不會想試著自己主導看看嗎?"
"如果能得到你幫忙的話，我想我會考慮的，畢竟魔王跟拉米亞王似乎都變得野心勃勃了，或許我也會變成那樣呢~"她笑著向我說，暗示著她知道我跟埃斯黛拉之間的關係。

與琴一來一回的斗嘴之後，這桌只剩下我跟琴兩個人，剛剛餵我吃了一大堆食物的莉莉絲、艾咪，帶著玩夠了的艾蘿伊，三人一起去找其他正在跟精靈貴族閒話家常的妻子們。
而我對面的琴，則是開始跟我聊著自己的小興趣，研究其他種族的服飾文化。
"你穿的很不得了呢..."琴說著，仔細地盯著我的衣服看。
就外觀上，只是一件人類貴族最近流行，用蘊染的方式做出簡單圖案的上衣，顏色也是主流的白色，披著一件披肩，還有黑色的褲子。
不仔細看的話，我的打扮無疑是一個人類貴族青年。
如果仔細看的話...蘊染的圖案是出自阿爾拉的設計，白色的上衣，實際上是阿茲克涅族的絲線加上特殊織法製成的蛛絲衣服。
以魔獸皮鞣製的披肩，肩部用著堅定的皮革，而下方則是柔軟的皮革，內裡墊著拉米亞族的蛇蛻，固定披肩用的釦子，則是栩栩如生的精緻銅雕花朵。
褲子的"材料"雖然並不特別，但布面上靠織布做出的圖案，是一名女性魅魔畫家...艾耶娜的風格。
於由這些東西取得不易，識貨的人一眼就能認。
加上能取得阿茲克涅的絲製服裝，再讓現在當紅的服裝商會幫忙染色，還有著內裡墊襯大片閃鱗蛇蛇蛻的披風，以及難以取得，由山龍族少女純手工雕刻的各種飾品。
這樣的人，怎麼想都不會只認為他是"一個人類貴族青年"，就算是跟鳥妖族搭上了線，也不至於有這種到處吃得開的交際實力。
"她們常要我多花些心思在打扮上，要是不多少做一點，她們又會不開心的。"這裡的她們，自然是那些很有藝術天分的妻子。
"魔族男性大多不太打扮，她們實際上是利用你找出潛在的客源吧?"
"你這麼說也沒錯，就是想看看女性客人們的反應。"
只要把性別對調或角色換一下就能明白，當別人家的女兒穿的很可愛，自己家的只穿著隨處可見的衣服，在經濟允許甚至富有的狀態下，自然會想幫女兒多買些衣服。
如果看到其他人的妻子穿得很合自己胃口，多少也會想帶自己的妻子去買幾件。
當然，這都有著經濟情況允許的前提，但現在的魔族中上層，大多都很富有，甚至連人類的中上層也已經出手闊綽了，而那些還沒"富起來"的人，也期待著之後在對外戰爭中可以洗劫城市，而開心的主動報名從軍。
在這種經濟繁榮的狀態下，自然是用奢侈品能賺就賺了。
"連這種小地方都有計謀嗎?"
"也有可能只是想炫耀一下自己的丈夫而以，妳想得太多了。"有著與艾蘿伊一樣的白銀秀髮，帶著艾蘿伊的女性，用著冰冷的聲音沒甚麼精神的說著。
"我到覺得是妳想的太少了。"
"恩，也無所謂吧，順其自然就好。"她則是毫不在意的說著，心情似乎沒有一點起伏。
"你是羅尼吧?初次見面，我是潘妮，謝謝你陪艾蘿伊玩...身分差不了多少，我們就別用敬稱了吧，而且還很麻煩。"她一邊說著也緩緩地坐了下來，然後自顧自的開始喝酒。
"以後請多指教，潘妮。"
"艾蘿伊還沒有婚約，你想跟她訂婚嗎?"
"妳也省略太多東西了吧..."
"她喜歡你，你看起來也不壞，加上她快到可以訂婚的年紀了...你有很多妻子，就傳聞來看，她們也都跟你相處得很好，艾蘿伊嫁給你的話多半沒甚麼問題。只差雙方的監護人同意而以。"
"等等，我有監護人?"我是小孩嗎...
"目前大家有共識的是，要取得魔王梅拉娜、魅魔的莎莉娜、吸血鬼的蕾姬娜三人同意。其次是拉米亞的薇雅跟凱珊卓、半精靈的赫忒、聖女法蓮蒂、蝶妖族的希爾莉●綻歌、奧菲莉亞●風月、梅蘭達●風月不反對就可以。"
"先不討論名單怎麼出現，還有準確性...大家是指那些人?"雖然我只知道要梅拉娜同意，但這個名單的可性度也太高了...
"有意跟你結婚、想讓女兒跟你結婚的所有魔族上層。"
"那...名單是怎麼出現的..."
"這就是秘密了。"她露出淺淺的微笑說著。

 