========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
Last Reply: 2021-03-12 12:11
==========================

我進到城裡後，交代身旁的一個軍官等等派人把卡爾跟他指名的那些騎士帶到指揮所後，自己就先回到指揮所裡面。
"一直忘了問，國王它們呢?有抓到嗎?"
"抓到了，不過先丟在地牢裡，現在最重要的是重新編隊對教皇國發起進攻。"
梅拉娜將一個簡單的清冊交給我，最前面的部分是原本就有意願加入，雖然不敢跳進火坑但一直偷偷協助著背叛者的市民。
貴族跟商人，派得上用場的比例是完全相反的，貴族們中先扣掉與王族大臣相關的人，剩下的人經過佩羅他們的篩選後，能長期派上用場的只有十分之一。
"剩下的這些，帶去市民廣場拴起來，旁邊放些石頭就會有人幫我們除裡掉了。這件事情就交給你吧，佩羅，你要找些幫手也行。"我將那些不需要的人交給了佩羅處理，這也是他一直以來的願望。
"謝謝您的好意，我明白了。"佩羅出去後呼朋引伴，找了許多走私時認識的人，以及一些背叛者中的幹部。
"告訴那些派得上用場的人，我們需要人力，想加入也行，他們應該就懂了。讓他們回家等著、好好想想，派士兵把貴族區封鎖，只有相關人員可以進出。"
"了解，傳令!"我對著一個軍官說完後，他馬上開始寫正式的勸降書，並派穿著整齊盔甲的士兵帶著那些貴族上了它們自己的馬車。
"你們這些叛徒!"被當成貨物關在籠子裡的人看著他們不斷叫囂。讓那些正要上車的人面露難色。
"請別在意，各位貴人。愚者永遠不懂得檢討、審視自己，你們現在有跟隨理智、公正的領導者的選擇，大人們只論能力，相信可以給各位一展長才的適當職務。"軍官禮貌的向那些貴族搭話後，一一向他們遞出了之前寫好的信。
說是他們，但也只有三個貴族家門而已，並沒有花上多久時間。
"那個...如果拒絕的話..."一個貴族看完信後問著。
"也可以當儲備的官員，但，如果是要離開本國的話，現在只能說聲抱歉了。"軍官露出遺憾的臉摸了摸腰上的劍，他門都明白，對於戰敗不願歸順的人，最仁慈的只有快速的死亡而已。
理性的邀請合適的人投靠自己，當然也會理性的鏟除不確定的因素。連根拔起的鏟除...
"我明白了...我會好好想想的..."貴族的男子看了看家人、又看了看指揮所的我們後，給出了回覆。我想他多半會答應吧。
"那真是太好了，希望未來可以常常遇見大人您。"軍官為他關上了車門後，率領著隊伍回到貴族區。
"新加入的，有多少可以戰鬥?"我問著麥斯跟艾菈。約翰也有看人的眼光，可惜不是戰鬥的部分。
"能射箭的大概四成吧，大多都只能當作勞役兵。"
"也沒什麼問題，讓他們負責物資的搬運。能射箭的跟魔王軍混編，一半守城，一半準備出征。兩邊的信任不是一朝一夕建立起的，趁這個機會製造點互相信任的依賴感。"魔王軍大約得到了兩三千人左右的擴充，雖然不多，但對於佔領方的我們是好現象，也該摸索一下魔族與人類共存的方式。
"南征的方式呢?總不會正面對決吧?"芙雅問的時候，卡爾跟那些騎士剛好也被帶進來了。

"卡爾，來的正好，正巧談到你的事。"
"真是湊巧，各位好，我是卡爾，曾經是古魯斯王國的勇者。"他跟後面的騎士低了頭，打了聲招呼，當然手銬腳鐐還是在的。
"我會先跟你們談好正式的內容，之後就要先請你們離開一陣子。"
"當然，沒有問題。"
"卡爾想要的是兩個人，我不可能告知所有士兵她們的長相，你應該也不願意。所以你進城後到我們佔領前，要自己想辦法保護好她們，沒問題吧?"
"沒問題，如果是教皇國騎士的程度，我自己一人就足夠了。遇上其他勇者的話就..."
"這個部分，我們準備了備案"黎安儂將一個被完全催眠的女生帶了出來，教皇國的劍士勇者之一，琉璃。短短的黑髮與腰上的武士刀十分相配。
"她會做為你的幫手，主要工作是監視你們、次要是護衛、更次之才是保護你說的那兩人。"
"教皇國最強的劍士嗎，做為倖存者被我們搬回去也不奇怪，如果是非近戰系的勇者就會有些奇怪了。"
"說詞是，教皇國推進、古魯斯王國撤退時，在王國周遭遇到魔王軍的騎兵斥侯，在黑夜被暗箭偷襲，又被魔物追趕，即使兩軍聯手死傷依然慘重。退回北方的魔王軍很快就要發起進攻，勇者中還活著的你們趕緊向教皇國求援。"
"如何開城們，果然要我們自己想辦法嗎?"
"已經有一些人安插在裡面了，教皇國也覺得自己勇者很多一定能贏沒有多嚴謹的出入限制，情報在剛剛就已經兵分三路送過去了，他們看到你自然會來接觸。"
卡爾跟那些騎士們大大的嘆了一口氣。
"我判斷這樣就足夠你們完成開門的任務，還要更多支援我是不會接受的。"
"如果沒有我們的話，您打算怎麼做?"卡爾問著我。
"我跟她兩人潛入，在進攻的當晚破壞城門的機關、將城牆的入口封鎖，用弩砲跟投石機砲擊城內。並不需要堅持多久，只要魔王軍攻入城內基本上就贏了，只是傷亡會多不少。"
卡爾跟騎士們停頓了一下後...
"古魯斯國王是個蠢貨，不過跟您相比不只是更蠢、還讓人覺得丟臉..."看來他們在國王手下也受了不少氣，但依然沒有必要現在就完全信任他們。
"騎士們，你們想要甚麼?"
"能在之後當個小隊長就夠了。"、"還清家裡大約20萬左右的債務，可以的話希望有一筆小錢可以娶個老婆。"、"繼續當城牆守衛，還有把吉爾城內的家裡整修一下。"、"嵐力城郊外的一棟房子就好，之後都一樣是魔族的領地了，在那裏生活也沒什麼要擔心的了。"、"我想轉職當商人。"
"可以，那就這樣說定了。"他們提出的要求並沒有很過分，請一旁的書記快速記下後梅拉娜以魔王的身分與他們簽好契約。
"如果戰死的話，補償金是50萬。前提是有其他背叛者、琉璃一起活著回來，而且他們認為你們沒有背叛我們。"
"明白了，那麼，什麼時候出發?"
"現在。把沒被射死的教皇國、古魯斯王國的馬給他們，將他們帶出城外後把鑰匙給他們，讓他們自己解開就好。"小心再小心、謹慎再謹慎。
"明白。"帶他們過來的士兵正要帶著他們出去的時候，我把他們叫住。
"今天凌晨，一聲響箭飛進教皇國後的五分鐘，我們會開始行動。除了北邊以外也要小心東邊，就這些。"
他們點了一下頭後，就被士兵帶上馬車，往北門的方向離開了。

"這樣大該傍晚就要出發..."梅拉娜思考著，擔心這個佔領下來的城市會控制不住。
"現在還有明顯的反抗者嗎?"
"報告沒有。"
"你們需要多少人維持這裡的占領狀態?"
"除了守城的弓兵以外，戰技較佳保護那些投靠過來人類的士兵，還有那些新加入的背叛者就行。"
"幹部們的意見呢?人民的反應怎麼樣?"
"我想，離開後真的會反抗的人原本大概有四成，但是看到能投靠的貴族被亂石打死之後應該只剩下一成的蠢蛋，想做這種吃力不討好的事。有野心的人已經開始問著加入魔族陣營的門路了。"
"這樣的話，剛剛招募的人，加上守城的魔族就夠了。安全起見，優秀的戰士留一半在這裡。他就算全都帶去攻打教皇國，效果也不大。"
"教皇國應該還有五位勇者，我們殺了五個，一個名叫司的勇者殺了一個。古魯斯的七人只剩下卡爾。"
"這場南征，目前為止我們已經吸收了十一人的女神之力，占領一個國家。希望南征能順利的繼續進行，還有勞各位協助了。"我站起來，向那些負責帶領士兵們的軍官道謝。
"""""遵旨!"""""十多個軍官們一同回答著。
"戰術的部分..."
正面是騎兵跟步兵，攻城器用大型投石機、雲梯、衝車，一聲響箭後一邊進行投石一邊向前進。
側面用不死馬拉著輕型投石機，從東邊的森林夾擊直接攻擊城內跟北方城牆後的士兵駐紮地，如果背叛者與卡爾有照時行動，當時那裡應該都是教皇國正要奪回城牆的士兵。
東側的投石機彈藥用完先往東方的森林深處移動，派人向東北方的本陣確認進攻狀況。狀況良好就移到南方夾擊。
正面進攻的步調，慢慢來就行，城門一直沒打開，也可以等把對方消耗的差不多再開始登牆、破門。對方也可能在城前設下阻礙，勉強士兵衝鋒只是浪費力氣跟人命。
"比起兵力沒減少多少，反而得到勞力補充的我們。教皇國失去了主力軍，只剩下守城軍，就算要花上兩天打城市戰，耗在皇城等他門投降都可以。穩扎穩打得贏下，不要浪費力氣、生命。"
那些剛加入魔王軍的人類們，主要的工作就是投石機的彈藥填裝、建設野戰營地，雖然人類的力量通常都比魔族小，但搬運物資需要非常多人手，他們正好可以派上用場。
給將領們分配完工作跟軍符後，幾個人靠了過來。
"我..."梅拉娜正想要開口時。
"梅拉娜想去前線就去吧。芙雅留在這裡守城，我跟黎安儂會潛入城內。"當然，我沒有完全 相信卡爾的打算，事必躬親會累出病，但這件事必須由我們來做。
"""恩!"""看來三人都很同意這樣的安排。 