========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 2021-05-24 11:03
==========================

在不少人的圍攻下，王女安琪早早回到了內殿，本來以為這樣是宣告著宴會結束，但在場的其他人則把目標轉向其他的王女。
留在會場的第二、第三王女，蒂芙婷妮和伊莎貝拉，依然被猛烈的"自我展現"圍攻，另外也有幾個女性被那些進攻失敗的人當成了新的目標。
婚嫁市場上，男性的選擇權多...但在一夫多妻的制度下，已婚的優質男性還是可以繼續成婚，與許多相處相處後，傳出了"好口碑"的人，自然也會是待嫁女性的目標。
有鑑於剛剛的掉價行為，少女們也知道少年們只是沒能成功攻略第一王女，才轉頭向她們獻殷勤，從這點來看，第二場聯姻的難度應該也不低。
而我呢，我帶著艾咪、莉莉絲，跟兩位王妃一起到二樓窗邊的位子喝酒。
因為莉莉絲很容易醉所以沒有喝，艾咪的話...最近，應該、可能、有機會是懷上了我的孩子，所以也不能喝太多。
"偶而這樣也挺好的..."輕輕摟著坐在身旁的兩人，我淡淡地說。
"嗯?"開心的抱著我的莉莉絲發出了呆呆的聲音。
"我們大多時候的相處都挺匆忙的...能跟妳們一起像這樣渡過悠閒的時光很難得。"
"等大家都生下孩子後，應該就會好一點了。"艾咪認真地說著。

我們與王妃閒話家常了一陣子，宴會最終也在無人得到王女們青睞的結局下結束了。
隨著萊娜拉與王妃們一起到會場門口送客，蕾姬娜、奧菲莉亞、艾拉妲莉絲也一起走了過去，雖然受到夫人們的熱烈邀請，但他們都一一回絕掉了。
"我們會停留好一段時間，要不，明天早上我們再一起過去吧?我們彼此也有許多事情需要先準備。"蕾姬娜溫和地說著。
"...!就這麼辦!"領頭的精靈貴婦開心的拍了一下手，贊同了蕾姬娜的提案，並問著妻子們"幾位的丈夫要順道一起過來嗎?"
不知道為何，我覺得結果當然會是否定的，但卻不是由蕾姬娜她們說出來...
"這幾天，我們這裡都有其他的安排..."萊娜拉溫和的說著，然而事實上卻是不容反駁的宣言。
"太可惜了!大人這邊我們就隨緣吧!"對方很乾脆的給了萊娜拉面子，反正...不論我去不去，對她們談話的結果不會有任何改變。
送走了客人後，我們一行人便啟程走回了內殿，整座王城是數個城堡組成的。
如果劃分成鍵盤上的數字鍵，王室生活的內殿在西北邊的7，倚靠著後方綿延的山脈，但在外面看不到的地方，萊娜拉說內殿跟山脈間也有著城牆保護。
似乎還有一個長時間下來慢慢蓄積而成的湖，放著也是放著，她們便將它當成備用的蓄水池算便養了點食用魚。
王城入口則是在東南邊的3上，前腳剛離開的宴會廳則在2的位置上，其他的部分還包含了禁衛宿舍與武器庫、議事廳與貴族院、軍用品材料的儲藏庫與金庫、伙房與行政人員宿舍...等。
大大小小的城堡、碉堡、會堂，組成了這個美麗壯觀的城堡。
"比起王城，這裡更像一個可以獨立運作的城市..."我感嘆的說著。
"過去大混戰的時代，我們受限地理環境，很少有堅固的堡壘來維持防線，大多是採"減敵於森、戰於日升、守於日落"，在以前的模式，暗精靈們會在森林之間削減敵人的數量，然後在大量精靈族魔法師的支援下，靠著日升城...也就是現在王城的外圍，較高的地勢發起反攻。"
"如果外圍的城牆被攻破，就退守這裡，靠著山勢防禦?"
"恩，但目前還沒有過一次這種狀況，並不是因為精靈族多強，而是敵人大多無法在日間就穿過森林，一進到夜晚，暗精靈的獵人們很快會將來犯的侵入者全部殲滅。"
還鋪好道路的情況就挺難走了，何況是戰爭時期，不只是沒有整修的道路崎嶇不平，甚至還有會許多獵人們設置的陷阱，以及一些原本就生活在森林內的魔物。
更不用提可能會遇到的毒蟲、毒草、濕氣、寄生蟲，這類會拖垮大批人馬行軍的問題。
要是燒了整座森林或許有機會，但那樣做多半只會死得更慘...到了晚間，自己的周圍不是亮的就是沒有掩蔽物，而精靈族的魔法師則可以靠著熊熊火光與濃煙打掩護，一起參與游擊戰。
精靈族的體能差...這是跟暗精靈相比，要是拿來跟人類比，不比力量，在複雜地形的機動、反應能力、魔力量這些全都在人類之上。
而入侵者需要打敗的不只是精靈，還要對抗"整座森林"，結果自然可想而知。
"話是這樣說，但要是對上拉米亞們，大概會被完全壓著打吧。"蕾姬娜淡淡地說著。
"這倒是沒錯，不過我們一直都沒有發生過衝突，畢竟彼此離得很遠，也沒有能造成爭執的禍根。"
拉米亞的反應速度快，大多人也都有魔法師的基本能力，再加上力量強、速度快...還有可參戰的人數多，能跟他們打個五五開的，大概也只有龍族跟蜥蜴人了。
幸好這三個種族彼此是鄰居，長久以來互相牽制，誰也不想明目張膽的擴張勢力，給人趁虛而入的機會。
"這裡就有一個。"蕾姬娜說著，伸手拍了拍我的頭。
"所以我們會好好保護他的，要是弄丟了，不只是拉米亞跟一部分的魅魔，多半連龍族都會一起殺過來吧。所以你不可以亂跑喔~"萊娜拉也拍了拍我的頭。
亂跑應該不至於天下大亂，但應該會有不少拉米亞包圍這座王城要萊娜拉給個交代。
而且..妻子裡還有其他愛情表現過激的人，光是想想被她們抓回去後會發生甚麼事都讓我乾脆地放棄這種做法...

回到內殿後，我在四樓與蕾姬娜等人互道晚安，萊娜拉、王妃與我的妻子們，就像早就談好一樣，輕鬆的跟彼此互道晚安。
"萊娜拉，這幾天的安排是?"
"雖然不是強置，但你晚上的時間屬於我們，早上跟中午的話就看狀況調整，之前說過要參加神獸祭典、拜訪森林龍族、海妖族的狀況，就要配合我們了。"
我與妻子們互道晚安後，莉莉絲便發出了每天早上會來叫我起床的宣言...不過比起叫我起床，更多的應該是想確認我的狀況。
蕾姬娜、奧菲莉亞、梅蘭達雖然也想這樣做，但她們還有其他的正事要忙，為了盡快談好條件，她們一大早就會離開王城到日昇城裡拜訪精靈貴族們。
萊娜拉與琴一人一邊挽著我的手走，安德莉亞跟潘妮則是無聲的跟在我們後面，一穿過五樓的入口，潘妮馬上就將門關好鎖上。
"那個..."
"不必在意。"潘妮堅定地說著。
"好..."
被她們四人一路護送到客廳後，在這裡等著的是已提前回來，換成居家服的第一王女安琪，還有剛換上輕便衣服，吹著熱茶的蒂芙婷妮、伊莎貝拉。
還有一個黏在蒂芙婷身旁，等著蒂芙婷妮用魔法把茶吹冷，臉蛋十分可愛、留著過肩淡金髮妮的女孩，應該就是第四王女吉安娜的。
除了很快就跑過來抱著我的艾蘿伊之外，還有幾名少女，金髮的兩姊妹、黑髮的兩姊妹，這兩對應該不用多想也知道分別是安德莉亞跟琴的女兒。
我被安排到了一張寬敞的長沙發，萊娜拉自然的坐在我的右側，一如既往的摟著我的手，而琴則是坐在我的左側，與我十指緊扣，肩膀緊緊地貼在我的肩膀旁。
"我可以座這裡嗎?"艾蘿伊問著我，眼神盯著我空下來的大腿。
"可以呀，上來吧~"我則是沒有多想就答應了她。
艾蘿伊將洋裝的短裙壓好後一屁股坐了上來，往我身上躺後，開心的左搖右晃，我則是用被萊娜拉挽著的右手輕輕抱著她的腰。
"所以，目前確定要加入的人有潘妮、琴跟艾蘿伊?"萊娜拉問著。
"我們想...再觀察一下..."金髮的兩姊妹說著，應該是想先相處一陣子再決定。
一般的聯姻大多沒這樣的機會，以現在會一起生活一段時間的狀況來說，她們會想先觀察也挺自然的。
"我們想先保留~"黑髮的兩姊妹似乎也是一樣的打算。
"其他人大該都是先保留吧~反正有很多相處的時間，等之後在決定也好~"
聽到萊娜拉的話，隨侍在旁的卡蜜兒露出淡淡的微笑，而她的女兒卡蜜婭則像是鬆了一口氣一樣。
"我想...就嫁給他好了，媽媽可以接受嗎?"不過有人的意向卻跟其他人不同，聊天時話題十分跳躍，基本上讓人無法好好對話的蒂芙婷妮說出了讓我也很驚訝的發言。
"可以呀~"萊娜拉則是擺出"我就知道"的臉，乾脆的同意了。
"先等一下，我跟妳幾乎甚麼相處過吧?這樣可以嗎?"
"我跟艾蘿伊喜歡的類型一樣，能一起玩，相處時任性一點也能包容，還有就是不會在乎我身分，即使我不是王女也會這樣對我的人~"純愛係也不壞啦，但...
"我只是剛好有空才會陪著艾蘿伊，要是很忙的話，大概會讓她去找艾咪吧..."
"這樣也很好，而且...夫妻間誠實說出自己的難處也很重要~我的夫君就決定是你了，還是說...比較喜歡像艾蘿伊、吉安娜這樣年紀小很多..."
在蒂芙婷妮說出危險發言之前，我馬上制止了她"怎麼會，只是，我對妳的事還不是很了解，之後再找個時間單獨聊聊吧。"
"恩!"她開心的點了點頭，之後也跟我約了明天上午要帶著吉安娜一起去內墊後面的湖邊一起野餐。
之後她們...不對，是我們一家人稍微聊了一下今天的宴會，今天的主角安琪，她只覺得那些爭著出風頭的人很好笑。
在我沒注意到的地方，似乎有人想帥氣的拔劍出來炫耀，但不知道要解開扣帶，便把劍連同劍鞘跟自己的腰帶一起抽了出來。
聽到這件事後，大家都笑出了聲，當下那個人應該羞恥到不行吧。
"扣帶阿...是為了在森林裡移動時，不讓劍掉出來加上去的嗎?"一般騎馬或是跑步時是還好，畢竟劍可不輕，靠自身的重量就能穩穩的待在劍鞘裡。
但如果是在森林內打游擊、快速移動，需要頻繁的翻過障礙物、側出身子或躺下射箭，可能就會讓劍被樹枝勾出來，或是在變換姿勢的時候滑動撞擊其他東西而發出聲響。
"就是這樣，只是大多精靈族都是負責定點支援的魔法師，劍自然不會加上扣帶，那個人應該是連最基本的知識都沒吧。"安琪一邊說，一邊笑著。
王妃們則是稍微抱怨了一下其他的豪族與貴族，與她們的對手相比，安琪遇上的只是小吵小鬧。
"角羊城算是眾所皆知的計畫了，她們一直吵著要我保留位置...唉~真要比優先順序，於情於理都會是龍族、拉米亞、魅魔優先，甚至還有阿茲克涅。"萊娜拉說著，她不是在向我抱怨，只是說出了事實而已。
能在未來的城市中保留某個區域，有這等權力的人也沒幾個，真要論明面與暗面的排序，萊娜拉也進不了前三甚至前五。
"我倒是遇到一堆跟我要護衛的商人，在羅尼大方表現出喜歡暗精靈、魔王軍的人族弓箭手部隊也全面接受暗精靈的訓練後...現在的情況早不像以前暗精靈需要我們幫忙介紹工作了，沒能在家鄉當獵人的大多都跑到魔王城教人狩獵、實戰劍術，或是成為傭兵護衛其他更花得起錢的人了。"
琴也說著自己的問題，與暗精靈合作的強度有所下降，主因是她們有更多的機會與外界接觸，而大多人都不在乎甚麼血統，只要能力足夠擔負職務所需就行。
"說起來，好像有不少暗精靈想嫁給你呢..."潘妮的聲音從我身後傳來，她站在沙發的後方，摸了摸我的頭髮。
"這我倒不知道。其他人我說不準，但梅蓮多半會把聯姻的信件全部攔截吧..."
閒聊了一下後，也到了大家該回房休息的時間。
今天要跟我一起過夜的是萊娜拉、蒂芙婷妮、卡蜜兒、卡蜜婭，她們跟我一起回到我的房間，對於第三王女伊莎貝拉默默的就跟在我們後面，她們也沒有阻止的意思。
一進到房內，裡面已經有幾個只穿著薄紗上衣的暗精靈侍女等著我們，有穿是有穿，但根本甚麼都沒遮到...
"現在也才8點多，夜晚還很長呢~"萊娜拉笑著說，然後猝不及防的吻了上來。
 