========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 
==========================

在房間中央的浴池裡，我扎扎實實的體驗了什麼樣才是帝王的後宮生活。
之前不是沒體驗到，有許多要好的妻子、或有著親近的侍女服侍，那樣的生活當然是過去的我想也不敢想的。
不過之前的狀況跟現在的有根本上的不同...
"跟她不適合的話要換一個嗎?"坐在我左邊，靠在我懷裡一起泡澡的萊娜拉，一邊撫摸我的臉頰一邊吻上來問著。
"也不是..."兩個見面時間加起來還不到幾分鐘的侍女，正用嘴服侍著我的下半身。
並不是被逼，為王提供各種服務，甚至產下王的子嗣，似乎也算在這些侍女的工作範圍之內。
就像陪嫁的侍女，這點是沒甚麼...只是她們似乎是抱著"服務君主"的心態在做，讓我有點難受，更不用提...
"我也來幫忙!"坐在我右邊，一樣靠在我懷裡的蒂芙婷妮，她用著右手開始幫我套弄，左手則是抱了過來時伸出舌頭吻向我。
在她的幫助下，我也在兩人仔細的服務下射出了今天的第一發，兩位暗精靈的侍女則像是自己的服務受到肯定一樣，露出了淡淡的笑容，並輪流用嘴幫我把分身清理乾淨。
在一旁的萊娜拉則是高興的看著我們兩人的相處，一邊靠在我的懷裡撒嬌，要我摸摸她的頭跟後背，而在遠處，讓另外三個侍女幫忙洗頭的第三王女伊莎貝拉，則是既害羞又充滿興趣的看著我們。
很久沒有一起過夜的卡蜜兒，以及她的女兒卡蜜婭，兩人在我們參加宴會時就已經洗好澡，現在正忙進忙出的把東西拿進房間。
大多都是萊娜拉、蒂芙婷妮、伊莎貝拉三人的衣服鞋子，還有大量的酒水、小點心，看他們兩人興致勃勃的樣子，今晚應該是不會輕易結束了。
"萊娜拉...之後可以跟她們兩個..."
"可以喔，不只是她們兩個，所有人都可以喔~"
"房間裡的所有人嗎?"
"麻...伊莎貝拉的話就要看她的意思了，不過...只要是近來這房間的侍女，就是知道也願意跟你在一起的人，只要她們同意，你想怎麼做都可以。"
"她們原本就是王城裡的侍女嗎?"
"前任的王，還是該說現任的?...他是會到奴隸商店購入精靈族少女當作陪睡的侍女，有時候也會誘惑一些平民女性近來，比較粗暴的情況偶爾也會出現。"
一人一邊，跨坐在我的雙腿上幫我按摩的暗精靈侍女，其中一人向我說著前一任的做法。
"妳們也是這樣的情況才進到王城的嗎?"
"不是，我們都是王城禁軍的成員。"
"這樣不好吧...萊娜拉..."如果是侍女還好說，但讓禁軍的成員來侍寢也太公私不分了。
"首先，我希望隨時都有人在你身邊保護你，你也不排斥暗精靈。其次，她們是自己有意願才報名的，來這裡的時段會是沒有值勤，或是她們休假的時間。"
"有些人是當成加班賺外快，順便消解一下寂寞，我的話...如果這次的王不錯，成為后宮之一也不錯，既能有穩定的工作，跟丈夫相處的時間也很適合我...常常見不到我受不了，整天管東管西，要我不能當禁軍的我也受不了..."
"一周見面幾次，保持戀愛的狀態就好嗎..."
"恩~"一頭黑色及肩短髮，有著黝黑膚色的她一邊說著，一邊用她纖細的大腿將我的大腿夾住，逗弄著我的分身觀察我的反應。。
"我的話...想一直待在日昇城裡不大想回森林，王城禁軍是不錯的工作，吃的住的都挺好，就是沒有男人可以一起消磨時間，不過現在這個問題也解決了。"另一個侍女露出壞笑說著。
"反倒是我被當成玩物嗎..."
"別這樣說麻，想玩什麼我都會盡量陪你玩的，雖然不打算結婚，但給你生個孩子也不錯，有待下來的理由也順便完成要有子嗣的條件。"
與另一人相同膚色與髮色，但有著大姊頭氣質的暗精靈大姊姊一邊說著，一邊用麻布做的搓巾幫我洗身體。
論感情也沒有多深，但這樣的關係也不壞，她將自己的計劃跟想法誠實以告，我想應該能跟她處的不錯。

才剛想著已經泡夠久了，差不多該起來的時候，蒂芙婷妮便面轉過身，跨坐在我的身上。
萊娜拉也換了位置來到我的身後，母女兩人豐滿的雙峰醫前一後的蹭著我的身體，充滿肉感的大腿也緊緊地夾著我。
"我想要了~"從一開始就不斷對我的上下其手，又是纏著深吻，又是用手玩弄著我分身的蒂芙婷妮不好意思地說著。
她挺起腰，用手握著我的分身對準自己的蜜壺，而萊娜拉則用雙手扶著她的腰，催促著向下壓緊。
"恩哼...好...好..."感受到失去貞節的痛處，蒂芙婷妮發出了苦悶的聲音，一邊欲言又止。
"受不了的話還是慢慢來吧。"
"好大...媽媽在魔王城都是被這個疼愛嗎...太詐了..."蒂芙婷妮被情慾點燃，體內的熱流很快包覆在我的分身上。
用著貪婪享受著性愛的雌性表情，蒂芙婷妮雙手抓著我的腰，不斷用自己的腰往下壓。
柔軟的雙臀不斷壓向我的大腿，一邊將頭靠過來向我索吻。
"用那麼大的姿勢扭腰，很快就會累的，直接壓在上面前後搖比較省力，而且夫君很喜歡妻子用屁股摩擦他的腰呢。"
萊娜拉說著，從我身後緊緊地抱著我，然後開心的用頭蹭著我向我撒嬌。
"恩...我試試..."蒂芙婷妮則是開始前後搖著腰。
我抱著她柔軟的身體與她相擁，一起沉浸在交河的歡愉裡，不斷的向著她的深處釋放自己的慾望。
從一開始她主動搖著腰，慢慢變成我抱緊她的身體，不斷的向上頂往深處，在她的體內播種。
這樣的體位應該是她喜歡被刺激的方式，雖然慌亂的想阻止我，但很就洩了出來。
"呀!啊~~~~不要~會漏...會漏出嗚!"她美麗端莊的臉，在高潮的瞬間變成了咬緊牙關，一邊流出眼淚的，一邊用眼神向我傾訴愛意的樣子。
跨越了高峰，蒂芙婷妮趴在我懷裡休息，喜歡撒嬌這點跟萊娜拉如出一轍。
"滿足嗎?"我一手扶著她的屁股撫摸著，一手撫摸她的頭頂。
"嗯!好舒服!"她既開心又害羞的說著，輕輕的蹭著我的胸口。
她休息了一陣子後，我們開始了比較不激烈的二回戰，我貪婪的吸吮著她的雙唇，而她則是不斷前後扭腰，急切的想要再次高潮。
除了在我身後不斷親吻我耳朵跟臉頰的萊娜，卡蜜兒跟卡蜜婭也一人一邊的抱著我的手臂，用股間把我的手掌夾住，讓我逗弄她們已經挺起的陰蒂。
不過她努力了好一陣，除了讓我享受了滿滿的洗面奶還有雙臀的摩擦，她也只是小小個高潮了幾次，沒能體會第一次那樣的快感。
"幫我..."已經累了的她停下動作，開始向我撒嬌。
"恩，不過這次我要做個夠喔。"
"欸?
"不行的話也沒關係..."一上來就說出像是要用對方洩慾的話，這樣還是不太好吧。
"可以喔...我也想試試看更厲害的..."她抱緊我把頭靠在我的肩膀上，別過頭後害羞地說著。
我將她的身體抱緊後，開始不斷的向著深處往上頂，她的蜜壺真的像是壺，並沒有多深，很容易就能頂著深處欺負她。
"不要...不要...哈!"她因為快感而夾緊的雙腿被我分開。
接著我將她抱得更緊，讓她連蜷縮身體的空間都沒有，一個勁的欺負她。

"嗚..."經過好一陣子的衝刺，蒂芙婷妮在我的懷裡，隨著呼吸微微地顫抖著。
就像敏感帶擴及到全身一樣，撫摸她的大腿、後背、脖子，都會讓她有所反應。
"夫君..."、"老爺..."在我身後的萊娜拉，還有在一旁等著的卡蜜兒用著嬌弱的聲音呼喚著我。
"恩，妳們先把蒂芙婷妮報去床上吧。"我向著從剛剛就在旁邊等著的兩個侍女說。
""好的。""
接下來的時間，我輪流跟萊娜拉、卡蜜兒、卡蜜婭交纏在一起。
萊娜拉已經懷上一段時間了，做的時候她微微攏起的小腹十分引人注意，她也讓我伸手摸摸看，渡過了短暫又幸福的夫妻時光。
說短暫是因為，我們很快就開始像之前那樣激烈的交歡了...蒂芙婷妮、萊娜拉兩人前後夾攻真的很舒服，但還是比不過萊娜拉、卡蜜兒的攻勢，只能說有經驗、配合過幾次的對象真的比較厲害...照這樣的模式來看，大概要不了多久，蒂芙婷妮就能輕鬆的把我榨乾了。
"還想要嗎?"萊娜拉鬆開緊貼著我，不斷用舌頭送給我唾液的嘴問著我。
從開始跟她們交合到現在，應該只過了半小時不到，但我的體力跟精力都已經被她跟卡蜜兒掏空了，不過她們兩人似乎還沒有玩夠。
"想要..."已經沒多少力氣的我放鬆地說著，身後的卡蜜兒則是一聲不響地從旁邊扶著我的臉吻了上來，似乎再抱怨我還在忍耐。
"還想要更多啊，真是貪心的壞孩子~我們到床上繼續吧，姊姊會好好教育你的~"萊娜拉開心的說著，並跟周圍的侍女們交換了眼神。
蒂芙婷妮從剛剛就趴在床上，讓剛剛幫伊莎貝拉洗頭的侍女們幫她按摩。
擦乾身體的我也來到了大床上，只是卡蜜兒躺下後張開了雙腿，我也聽話的趴到她的懷裡，分身剛一進入，我就被卡蜜兒用雙腳纏著腰，緊緊的插進了她的深處。
"放鬆...放鬆..."萊娜拉像是哄孩子一樣說著，溫柔地撫摸著我的頭說著。
那兩個一直待在我們身邊的侍女，則是開始幫我按摩著腰跟背，每次在後腰的擠壓，都讓我的分身在卡蜜兒的體內摩擦，而按壓後背時，則是讓我的胸口感受到了卡蜜兒細緻的肌膚。
萊娜拉坐在旁邊，觀察著我舒服的樣子，卡蜜婭則是躺在她母親卡蜜兒的旁邊，要我不要只顧著卡蜜兒，也要多吻她一些。
"柏莎，妳很有興趣嗎?"萊娜拉向旁邊的人說著，我正想起身看她跟誰講話，但馬上就被卡蜜兒抱回懷裡，用深吻照顧著而沒能看到。
"恩。"
"妳們可以試試看...夫君他連續高潮後的樣子很可愛喔...會像小孩子一樣撒嬌呢~"
萊娜拉說完話之後，從床的震動，我感覺到有兩個人來到了我們的後面，一人用有著精油的手指伸進我的後庭裡不斷刺激著前列腺，同時用一樣黏黏滑滑的另一手說揉著我股間已經被榨空的袋子，另一人則是用手按摩著我的大腿根部。
在她們的助攻下，我只能趴在萊娜拉的懷裡不斷顫抖著，享受著每有一滴精液造出來，就馬上被她們榨出來，射到卡蜜兒早已裝不下更多精液的蜜壺裡。

"萊娜拉..."我輕輕呼喚著愛妻的名字。
"好~我來了~"她則是撫摸著我的頭，溫柔的吻著我，直到我失去意識睡著為止。
 