========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

在還有些疲憊的狀態，我被人輕輕地喚醒。
"親愛的..."在我右邊，側著身體的蒂芙婷妮說著，搖了搖我的肩膀。
"嗚..."我緩緩的坐起身，萊娜拉則是移動了一下身子，到我背後輕輕地摟著我。
股間的兩個侍女，正十分有興趣的玩弄著我的分身，她們不是昨晚一直陪在我們身邊，皮膚十分黝黑的那兩人，而是一開始幫伊莎貝拉洗頭的，有著棕色皮膚、灰色頭髮一高一矮的兩人。
除了侍女外，我家的鳥妖妻子莉莉絲也在，似乎是拿她的氣勢沒辦法，就讓她進來了，。
莉莉絲正從大盤子上夾菜到小碟子了，之後拿著裝好的早餐來到我身邊，她揮了揮翅膀要蒂芙婷妮讓出位置，成功取而代之後，她開心的餵著我吃早餐。
"伊莎貝拉回去了?"
"剛剛還在的，說是要先去換套衣服，等等想跟我們一起去湖邊野餐。"蒂芙婷妮在旁邊讓侍女梳著頭，一邊說著。
說起來的確有這回事，要跟蒂芙婷妮還有吉安娜一起去內殿後面的湖邊野餐。
"妳們已經起來好一陣子了...?"
"恩，雖然今天有工作，不過我想盡量多待一下。"在我身後抱著我的萊娜拉說著。
"就算我是睡著的也行嗎..."
"嗯~"萊娜拉說著，摸了摸我的頭。
"之後妳都會在早上過來嗎?"我問著開心餵著我吃薯泥跟培根片的莉莉絲。
"不行...?"她冷冷的說著，不知道是不是我的錯覺，她冰冷的紅色瞳孔甚至更嚇人了。
"如果其他王妃答應的會，妳也一起住在這間房怎麼樣?每天早上都要過來也挺麻煩的。"
聽到我的話後，莉莉絲從恐怖的表情變成害羞的少女笑容，大概只花了一秒，不，零點三秒。
"可以嗎?"她問著萊娜拉。
"我是沒差，其他人我就不知道了...柏莎"一邊說著，萊娜拉叫了一個我一直很有興趣的人。
正用嘴含著分身的人鬆開了嘴，將自己的灰色長髮撥到身後，改成用手輕輕地套弄。
"是?"與萊娜拉、蒂芙婷妮有的一拚的身材，不過年紀應該介在她們之間，棕色皮膚的暗精靈柏莎回答著她。
"幫我把時間表抄給她。"
"好的...王...對我很有興趣嗎...?"發現我一直看著她，柏莎在回答完萊娜拉後問了我，手的動作也停了下來。
"恩..."
"那就讓柏莎貼身照顧你吧~你跟暗精靈們能處的好，多少也可以促進一下我們之間的交流。"萊娜拉說著。
"我還以為琴不希望我們處得太好，讓她在精靈王國的影響力下降。"
"哈哈哈，我都忘了她只跟你說了一半...她的本家在精靈王國國內的勢力確實下降了，不過在其他種族的王國，他們可是受到當地人歡迎的武裝集團。"
"整題而言反而提升很多?"
"就是這樣，琴應該是故意那樣說，希望你可以多在意她一點。"該說心機很重嗎，還是該說這是一種個性。
每個人都會有一些習慣，黎安儂的話就是我行我素，還有不在乎外人的死活，而琴只是使了點壞心眼希望我更在乎她，相比起來琴簡直就是天使了。

吃完早餐後，萊娜拉到了該整裝出門的時間，回去自己的房間裡更衣了，之後要一起去野餐的蒂芙婷妮也一樣，莉莉絲則是想跟我待在一起。
在昨晚的初夜我流了很多汗，之後就這樣睡死在床上，不只是我需要洗個澡，床單也需要換了。
"哈..."我閉著眼睛舒了一口氣，坐在了浴池裡，柏莎與她的妹妹妮莎正慢慢地幫我洗頭、洗背。
妮莎留著短髮，後面綁了個辮子，雖然看起來像是個清純的少女，但其實挺主動的...說是要幫我搓背，但其實是坐在我身後，用身體貼在我背後摩擦，雙手"仔細的"清洗著我的分身。
柏莎也是，把我的頭埋在了她的雙峰間幫我洗頭。
"很舒服嗎?"莉莉絲的聲音從有點遠的身後傳來，不過聽起來她不是在生氣，只是好奇我喜不喜歡這樣的侍奉而以。
"恩..."
"我也想試試..."
"恩...過來吧..."
聽到我的話後，柏莎很快就把自己的位置讓給了莉莉絲，並要她稍微向後一些，不然泡沫會進到我的眼睛裡。
"這樣嗎?"莉莉絲收為夾緊了雙臂，她豐滿的山谷也從兩側貼了過來。
"是的，夫人。夫人是鳥妖，或許可以用翅膀將老爺抱著?"柏莎則是平淡的說著，語氣沒有什麼起伏，不只沒有不耐煩，甚至還幫莉莉絲出主意。
"喔!我試試..."莉莉絲說著，用翅膀從腋下伸出來抱著我後，她解放了雙手，說要幫我洗頭，實際上雙手是不斷撫摸著我的胸口，一邊發出"嘿嘿...嘿嘿嘿..."的笑聲。
"柏莎，妳似乎不太在意這些事?"
"您說的是指?"
"身為禁軍，卻用身體服務著初次見面的主君。"
"如果是之前會拉著少女的頭髮，一邊拿著鞭子抽打一邊侵犯，還嫌棄對方不是純血精靈，不斷物色著其他良家少女的主君，我個人是沒甚麼好感的。"
"這或許是原因，但還是沒回答到問題的核心...如果有成為禁軍的身手，大可以找其他的...工作?...職位?還是妳有甚麼難言之隱?"
"也不是甚麼特別的原因，現在的王是個相對正常很多、沒有奇怪野心的人，就這樣委身於您成為側室妻妾，既有安穩的生活，也能好好養育後代。而且您似乎很中意我，能夠不斷懷上子嗣、長期待在您身邊的話就更好了。"
理性來說，我是個讓她過上好生活的機會，她似乎也覺得這樣的生活沒甚麼問題。
"感性上來說呢，妳對我有最基本的好感嗎?"如果沒有的話，之後的相處也會是個問題，還是趁早讓她離開吧。
有著讀心術的狀態下，我可受不了她心中的怨恨爆發，被她每天怒目相視。
正常情況，不使用讀心術著個祝福就甚麼都聽不到，但最近...對方若是想"傳達強烈的心意"我就會直接聽到...莉莉絲現在的腦中，正不斷的重複著"好愛你...好愛你..."的低語聲。
"被榨乾後渴求更多的樣子，就如女王大人說得一樣很可愛呢...之後會用我這副身體帶給您更多快樂的...您只要好好享受就行..."柏莎湊到我的耳邊，表情從原本冷淡的樣子變成了壞笑，一邊小聲的說著。
"妳是這種類型阿..."之前也聽貝絲蒂說過，床上技巧太好或是慾望強到太可怕的女性，似乎會被視為家庭問題的潛在風險..更不用說有著喜歡玩弄丈夫這種性趣的人了。
"所以不好找對象呢...我會好好努力，讓您更中意我的..."
"那就先從稱呼開始吧，不要用您。還有我已經挺中意妳了，大概也沒有多少增加的空間，所以不用更努力也行..."
"這樣啊...那我之後就照自己喜歡的來了，老爺~"她露出了意味深長的微笑...

洗好澡後，在我們穿衣服的同時，已經換上一身輕便洋裝的伊莎貝拉打開了房門。
雖然發現蒂芙婷妮還沒過來讓她有點慌張，但在侍女們的帶領下也走了進來，她點了點頭後坐到了一旁的沙發上。
"夫君...我也想一起去~"正在幫我檢查服裝儀容的莉莉絲向我撒嬌說著。
"得問問蒂芙婷妮吧，雖然我覺得她應該會答應。"
"嗯!"莉莉絲點了點頭，然後坐到了一旁的椅子上，要我幫她梳頭髮。
現在是蒂芙婷妮的時間，這個道理她還是知道的，多半只是想知道我想不想跟她待在一起，想不想把她帶在身邊而已。
跟一群妻子相處了好一段時間，受到她們時不時會冒出試探性問題的訓練之後，我現在也能做出沒有說謊、是真心話，還能不讓她們生氣地回答了。
我把莉莉絲的頭髮綁成了垂在胸前的雙馬尾，扶著肩膀，彎下腰吻了她。
"恩...再一次。"
莉莉絲轉過身抱著我的腰，閉著眼睛向上抬起了頭，從最一開始那時，像個孩子喜歡胡鬧的她，現在也成熟了不少。
"我準備好了!該出發了!阿..."正當我要在吻上去時，房門被快速的打開，隨即傳來蒂芙婷妮十分有朝氣的聲音，跟在她身旁的小小少女也向我們點了點頭。
"蒂芙婷妮，莉莉絲也可以跟我們一起去嗎?"
"可以呀!"
看著眼前的人開心的笑著，我打算換個想法，打從心裡把之後要與人類各國開戰的事放在一旁，現在先享受眼前的生活好了...
 