========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-09 04:50
==========================

左手被莉莉絲抱著，右手牽著蒂芙婷妮，我們三人並肩坐在湖畔，享受著在秋季來臨前，所剩不多有著溫暖陽光的時間。
年齡相仿的艾蘿伊與吉安娜，兩人在旁邊吃著點心，一邊跟吉安娜的寵物"托托"玩。
托托是一種名叫煙鼠，全身的毛都是灰色的小型魔物，夜行性的牠會製作自己的分身來探路，雖然只是一個灰色、被攻擊就會"散掉"的分身，但在夜晚騙騙牠的天敵，基本上也足夠了。
沒甚麼攻擊性，長得很像倉鼠，在這裡也受到跟倉鼠一樣的寵物待遇。
"啊!"聽到艾蘿伊叫了一聲，便看到托托逃離她的手掌，快速的奔向蒂芙婷妮，然後開始在蒂芙婷妮的身上亂爬。
蒂芙婷妮則是熟練的用手掌按住了牠，輕輕撫摸牠的小腦袋。
"啾。"冷靜下來的托托停了下來，在蒂芙婷妮的手中盯著她看，艾蘿伊與吉安娜見狀也一起靠了過來。
"要吃花生嗎?"蒂芙婷妮說著將牠放到了大腿上，並拿了一顆花生餵給牠。
"托托看起來很喜歡妳。"
"牠也很喜歡吉安娜，艾蘿伊的話應該是又愛又怕吧!"蒂芙婷妮笑著說，一邊用指尖搔著托托毛茸茸的頭頂。
"姆!我也要跟托托玩!"艾蘿伊抗議著。
"讓托托自己決定要跟誰玩。"
吉安娜一邊說著伸出了她小小的手掌，但托托直接跳到了她的懷裡。
"嘿嘿嘿..."吉安娜將托托捧著，用鼻子臉蹭著，托托也蹭著吉安娜，一人一鼠的互動看起來十分可愛。
"你也想跟托托玩嗎?"發現我一直盯著看，蒂芙婷妮問著，吉安娜跟托托也一起看著我。
吉安娜露出期待的笑容，似乎很有意願把她的"好朋友"介紹給我，不過蒂芙婷妮則有別的打算...
"如果能跟托托處的好，吉安娜應該也會考慮跟你更進一步喔..."她小聲地在我耳邊說著，大力推薦跟自己常常處在一起的妹妹。
不過，對我來說只是想好好相處而已，而且我對馴養魔物也很有興趣。
為了開闢新的耕地，已經有大量作為農耕用途被馴養的魔物，從北方的魔族根據地運往一直以來由人類統治，幾乎不使用魔物來生產的南方。
反事都有第一次，就從跟這隻煙鼠培養信賴開始吧
"可以的話，我也想試試看。"我說著。
"恩!一開始先讓牠習慣你，然後在餵牠花生。"吉安娜開心地挪動著身子到我前面，一邊說著相處的方式，同時把托托用雙手捧著交給我。
托托發揮了牠的本能，分裂出一個朦朧的殘影跳到我的手上。
"我要怎麼做比較好?"
"把牠當成托托，摸摸牠。"吉安娜說著，拉著我的手，用我的食指摸了摸分身的頭。
幾秒之後，分身從實體變成了煙霧，從我的手中慢慢消散，托托也跟著跳了上來。
我跟吉安娜再一次重複了相同的流程，終於取得了托托基本的信任。
"在吃了在吃了。"我一邊說著，一邊將花生餵給牠，不過牠吃了幾顆後就對花生沒了興趣。
"應該是吃飽了，等等在讓你餵牠吧。"吉安娜說著把托托收了回去，托托則是靈巧的跳到了她的肩上。

之後，柏莎與侍女們帶來了泡茶的用具與茶點，我則開始了一系列的進攻。
不過跟蒂芙婷妮想的不同，主要是想問吉安娜魔物相關的問題。
雖然吉安娜看起來也就十三四歲，但就我在這裡生活好一陣子的經驗來說，市井小民的"知識"量不多，但在王族、貴族等階級的生活環境，他們...正確來說是"她"們從小就受著菁英教育，實際上擁有的知識量反而很大。
而且，也不難看出萊娜拉跟其他王妃很重視自己的女兒，應該會花不少心力在教育上。
古埃及的拉美西斯二世，十歲被任命做將領，十四歲攝政，先不提有沒有人輔佐他，光是能提供這種環境給"孩子"學習，就不難看出封建社會的"教育"資源有多集中了。
"吉安娜對其他的魔物也很熟嗎?我實際上比較常接觸到的，也就只有不死生物化的馬。"
聽到我的話後，吉安娜停下了撫摸托托的手，而周圍的仕女們、她的姊妹們也停下了動作看向我。
"羅尼喜歡魔物嗎!"吉安娜抱緊托托，眼睛就像發著亮光般說著。
"...是有點興趣。"
"真的嘛!"
"恩..."
"跟我來!"
吉安娜說完後，開心的拉著我的手帶我來到湖邊。
見她從口袋裡拿出了一個像是香包的東西放到水裡輕輕搓揉，遠方的水下，一個影子慢慢地向這裡靠了過來。
影子慢慢變得清晰，最終，一隻跟人一樣大的烏龜慢慢地上到了陸地。
"巴尼是船龜的幼體，最開始，對於要把他分類到一般動物或是魔物有很多意見，有人覺得他只是比較巨大的烏龜，也有人覺得能成長的那麼大，多半是藉助了魔法幫助成長。"
"最後還是把他算成魔物吧?"
"一開始因為沒人看過他使用魔法，所以當成一般動物，不過之後才發現了跟船一樣大的成體，那種船龜就會使用魔法了，所以又改成魔物。"吉安娜一邊說著，一邊搔著巴尼的下巴跟鼻子，巴尼也開心的蹭著她小小的手。
"船龜一出生就很大嗎?"
"沒有喔，巴尼小時候跟托托差不多，只有這麼一丁點大，一開始以為是不明小型魔物的蛋媽媽才買給我的，不過牠越長越大，之後才知道牠是船龜。"
"成體跟船一樣大，小時候卻那麼小隻還不會使用魔法，那野生的船龜是怎麼養育後代的?"
"船龜的殼會有空隙，小船龜會住在父母的殼裡，吃裡面生長的藻類。"
我現在的想法很簡單...
"如果馴養的話，是不是能讓牠們幫忙拖動貨船?"
"現在就有，不過通常是海妖族才會這麼做，他們會將貨船拖到海底，也會將船從海底拖回海面，這時候就需要靠船龜幫忙了。"
"我有一個疑問，如果是已經長期馴養了，怎麼會不知道牠的成體會使用魔法?"
"也不是什麼奇怪的事，畢竟之前的魔族並不團結，海妖種自然不會想讓外族知道船龜有這樣的力量，那樣的話..."
"根本不需要拖甚麼武器下去，只要養一批船龜，讓他們施放大範圍的水魔法就可以輕鬆的把"水"變成自己的進攻優勢。"
"恩，所以，在以前基本上想打聽海生魔物的資訊，海妖族都只會說不知道，或是直接當作沒聽見。"
"現在的話...我倒是挺希望能讓牠們幫忙拉戰船的。"
"應該挺難的，要拉動那麼大的船，要不是很多隻中型的，就是要大型的。但他們在陸地上很慢，而且還會被自己過重的身體壓垮，不靠水的浮力支撐，很快就會出毛病。除非挖一條河道，讓牠們能游進蜥蜴人湖，不過這應該也很難吧。"
"確實，這樣是本末倒置。"
如果有在僅剩的幾個月內開鑿大運河的力量，不如集中在現行的計畫內，多建幾艘戰船、屯些物資，讓第一波的攻勢能更有優勢，以保存整個軍隊在後續行動中的力量。
"這方面我就不懂了~"
"妳還有養其他的魔物嗎?"
"有是有，只是不知道能不能幫上你的忙..."吉安娜說著，似乎覺得我在尋找能用在戰爭的魔物，這方面的成分確實有，但我也確實在根本上對魔物有興趣。
"比起幫上忙，更多的是想得到一些啟發吧。"
"這樣的話..."
接著，輕鬆的湖畔下午茶聚會，變成了魔物生態教學。

 