========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 2021-04-23 13:38
==========================

我前面抱著琉璃騎著馬狂奔，身旁的騎士們也有幾個是兩人騎一匹的，一點也不在乎隊形的跑到教皇國的城門前。
守軍看到我前面琉璃後放下了原本要放開箭矢的手。
"魔王軍偷襲了我們!之後就要南征了!快做好準備!"我在底下大喊著，守城的士兵們趕緊往後砲。
過了不久後教皇國的城門被打開了，裡面的騎士們狠狠地盯著我看。
"這不是與魔族勾結的古魯斯王國勇者嗎!"看起來像是負責北門的軍官走了出來，第一句不是問情況而是嘲諷，這個國家也沒救了...
"那都是魔族的計策，讓我們反目成仇!還有...古魯斯王國已經淪陷了..."我露出悔恨的表情，不再多說。
"先進來吧，詳細說明白。"
"怎麼可以放跟魔族勾結的卑劣之徒進城!聖騎士長!"那個男人對著一個盔甲更華麗的人直問著。
"你用用你那沒用的腦袋想想，就他們幾個是怎麼穿過教皇國騎士跟聖騎士大軍的，他說的應該是真的，被魔族欺騙後被一網打盡了。"
原本還怒目相視的騎士們，現在才搞清楚狀況。
我抱著教皇國的勇者，帶著幾個古魯斯王國的騎士一路南下，不僅好好的穿過了，還沒有教皇國的騎士在後面追。
只能證明教皇國就算沒有全軍覆沒，也是差不多的情況了。
"還...還楞著幹嘛!騎士們!備戰!"那個人慌張地高喊，騎士們再次登上了城牆。我則被帶往皇城。

"這是真的嗎?琉璃大人?"一個年邁的老人做在大廳中央問著。
"是的，我們追著古魯斯王國不斷深入，追擊戰持續到了深夜，對方已無多少餘力的時候。魔王軍出現了，他們從兩側不斷對著我們投出碎石、射出箭雨。原本已經疲憊的我們被殺的措手不及，兩國都趕緊撤退，但..."
"怎麼了?"一個穿著華麗主教服裝的人，有些不耐煩的問著。
"魔王軍放出了馴養的魔物，追擊著我們。士兵們轉向攻打吉爾城，只靠雙腳奔跑的我在快要力竭時被卡爾大人救起，之後便沒了意識..."
"魔王軍有多少人?"
"規模大約是古魯斯王國一開始的一半左右，頂多也就幾千人，他們似乎用不死馬拉攻城器，大多數人都是弓騎兵。雖然戰士只有少數，但魔族的力量太強大了，人類就算幾個一起上，也贏不了阿茲克涅一名全副武裝的戰士。雙手同時揮動著巨斧，蜘蛛的肢節包覆著盔甲根本無法造成傷害，後頭還不斷射出箭..."
"區區魔族..."剛剛那個不耐煩的主教開始焦急了起來。
"我想，那只是他們的斥侯，主力軍應該打算佔領吉爾城後，將那裡當作前線繼續進攻..."
"可憐的古魯斯王國子民...沒有得到女神的厚愛，可憐哪..."一個年輕的主教說著，不過很快就會輪到你們了，我想在那位的眼裡，這些人都看不上眼吧。
"如何應對，果然還是死守嗎?"教皇問著聖騎士長。
"要逃也無處可去，對方也不會放過我們吧。"
"區區魔族，那些沒有信仰的畜生，只要使用信仰魔法就能擊退了!"雖然聽說他們在被討伐的初期，使用信仰魔法的的確只有一些精靈、黑暗精靈、龍族。
但現在的情況，戰士們有不少人都能使用低階的信仰魔法了，靠著"只要相信就能使用、不需要天分的魔法"是不可能打贏的...雖然我不會告訴他們就是。
"..."琉璃看著我，我想要是我說出口，就會被認為是背叛了吧。
"那麼就讓修女們也到城門附近待機吧，還可以治療傷患。"聖騎士長說著，教皇點了點頭。
"我有一事相求..."我說著，他們全部都看向了我。
"說吧，勇者。"教皇點了點頭。
"過去在造訪貴國時，有個待人親切的見習修女，莉莎，可否讓她一起前來...我想，至少在最後..."
"不用多說，我明白了...就這樣安排下去便是..."教皇說著，或許他覺得用見習修女換勇者的信賴很划算吧。
"謝謝您成全，教皇大人。"我這樣說著，他們都開心的笑著，真不懂他們在想些甚麼。

"聽說...您指定要我隨侍...是嗎?"一個穿著修女服的嬌小女孩來到餐廳的角落，找到了我。
"恩，之前分開後就很想在跟妳見上一面，莉莎。"
"勇者大人，這樣說的話我..."
"我想跟妳一直在一起，直到最後一刻。"
"我明白了...如果我不是修女，也能陪在你的身邊嗎..."
"當然，莉莎是不是修女都無所謂。"
莉莎是被賣到教會的女孩，雖然沒辦法使用信仰魔法，但做事很勤快也很懂分寸，受到人們的信賴，看到她認真做著料裡的樣子，我心裡的想法就是。
想要跟這樣的妻子，過上平凡的生活。但我是被召喚的勇者，她是被賣到較會的修女，就算在一起也會給她帶來很多危險，過著各自的生活才是最好的。
但現在不同了，我有選擇的權利。
"那個...這樣的意思是..."
"想跟妳變成家人，過平凡的生活也行。"
"勇者大人這樣說的話，也得把我從教會贖出來..."
"當然，這場戰爭後，我會得到一筆錢，沒有問題的。"雖然這筆錢是魔王給的就是。
"我明白了...我會等著喔!不可以騙我喔!"
"當然，我跟妳約定。"我伸出了小拇指，跟她做好了約定後...
"我還要去做準備，先告辭了!"她快步的離開了餐廳。
我看著她的背影，她不是虔誠的信徒，修女只是被迫為之的工作而已，或許，她會諒解吧。
"老大，搞定的真快。"凱文笑著對我說。
"剩下就是獵人米拉了，等等我去一趟狩獵公會，你們就說我去喝一杯放鬆。"
"瞭解，老大!"我們乾了一杯後，我正打算要離開的時候，被他們叫住了。
"老大，別死了。"
"才不會呢，對吧，琉璃。"
"視情況而定，我會幫你。"琉璃冷淡的回應著，我們本來就是接下同一件工作的關係而已，這樣才是正常的吧。

走進狩獵公會，裡面鬧得沸沸揚揚的，大家正圍成一圈激烈的討論著戰況反轉的事，我要找的人則一個人坐在一旁的桌子上發呆。
"米拉。"
"別吵我，走開。"
"是我，卡爾。"
她快速地抬起頭看著我，然後陷入呆滯。
"沒什麼時間，跟我來。"我抓著她的手，出發走向貧民街道。
"卡爾!等等!來這裡幹嘛!"
"有重要的事一定要告訴妳。"
"在公會說也行吧!現在有比魔王軍襲擊更重要的事嗎!"
"在公會說絕對不行，我要談的就是魔王軍的事。"
"等等，你該不會..."
米拉用力的握住我的手後，我們停在一個小巷裡。
"米拉，詳細的等等在說，要沒時間了..."我還要趕回皇城裡集合，時間真的不多...
"我知道...貧民區的地下酒館，只有跟魔族接觸的人才會去的地方...對吧...我明白了，走吧!"我只被告知大概的地點，會有人來接應。看來米拉知道更確切的位置...
我們在小巷裡不斷左彎右拐後，到了一間破破爛爛的房子前，旁邊有個直通地下室的入口。門上掛著"歇業"的牌子。
米拉直接把門打開，我門走到了裡面。
裡面穿著教皇國騎士服的人馬上拔出了劍，櫃台的人馬上拿出一把十字弓對準我們。
"我只是想喝一杯背叛者的血淚而已，原本有朋友要帶我來的，但我的朋友知道位置就帶我來了。"我將手緩緩地伸進小袋裡，拿出一個木頭的小杯墊。他們才放下武器讓我們進去。
"跟外面的說可以回來了。"櫃台的人說著，一個獵人打扮的人走出門口。
"卡爾?"
"是的。"
"樣子我記住了，你可以走了。不過另一個是誰?"
"我相信他，打算加入。還有卡爾，你也該告訴我了吧。"
櫃台的人使了一個眼色，客人們全都盯著我們看。
"魔王軍會贏，這次我要站在贏家那裡。最後一個勇者身分的工作，做完之後我就自由了，我不要在當甚麼聖戰的棋子了。"
"好吧，我也覺得魔王軍會贏，想趁現在選邊站好...。老實說，勇者在密拉涅接二連三被殺後，我就覺得是魔族的人做的，打聽後才知道，他們有個強的不像話還深思熟慮的勇者。"
"強的不像話嗎...我沒跟他交手過，不過應該贏不了就是，就算我跟其他勇者一起上也一樣。"
"你看過他戰鬥嗎?"
"沒有，不過他似乎有著從城牆跳下後，獨自一人殲滅教皇國與古魯斯王國的實力。魔族的那些人似乎也認為他能辦到。"
"那樣還能打嗎...光他一人就可以討伐現在的教皇國了吧"
"能攻下來，但會有很多漏網之魚，也會被那些往東逃的人找其他國家支援，以狙殺他為目標吧...。第一次見面時，他也戴著面具，是個十分小心的人。"
"這裡的騎士說詞裡，他們都沒提到這樣的人，看來是有殲滅對方的把握才會出現..."
"兩位的調酒，慢用。"櫃台的人不知何時調好了兩杯紅色的酒。
碰了一下彼此的酒杯後，我們兩人一飲而盡。
"剛加入就死的人還是有的，你們自己小心吧。"店員坐在椅子上，輕鬆的說著。
"我可不會死。不過謝謝你的提醒，我會跟那位一樣小心的。"
之後我趕緊跑著回到皇城裡集合，在戰爭前就這樣消耗體力，要不是有祝福我一定會死在戰場上。 