========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 2021-04-23 13:45
==========================

在城牆上的指揮所等著的時光過的很慢，這大概是我人生中最慢長的一天吧，發生太多事情，接下來也要發生更多事情...
每一步都走在鋼絲上，真虧那個人在這種情況裡可以每次都做出正確的規劃跟行動。
雖然古魯斯王國被他收下了，但我並不恨他，不如說挺感謝的。司死了這件事也就這樣吧，在戰場上什麼時候不死人了。
現在自己處在這個狀況裡，親身體會後，讓我挺佩服他的。
日落之後我一直盯著時鐘看，距離凌晨還有很久，但時間不斷的向前，指針雖然緩慢但完全沒有停下，讓我緊張的心無法放鬆...
"你是卡爾吧?"
"是的，雖然是勇者，但也是剛加入的新人。"
他低下頭後，小聲地說著...
"支援更多，計畫不變，別死了。"
原來他也是背叛者嗎...我驚訝的看著他。
"還請多指教了，一起撐過今晚吧!"他輕鬆的說著，走到一旁跟其他士兵聊天。
我看著他也一樣佩服，都不知道是生是死，等等還要在外面的箭雨跟裡面的騎士廝殺呢，真虧他能這麼輕鬆。
"真是，新來的都是些遊手好閒的傢伙，勇者大人可不要太依賴他們了。"
"我明白了。"
"不你不懂。"這個有點年紀的老兵對我說著。
"你是勇者，等等裡面要靠你才能快速解決。"
"懂了..."
在我們說完話後，他就被幾個年輕的騎士叫去幫忙了。
這裡到底有多少背叛者，他們應該都知道彼此的身分吧，但我對他們一無所知，所以當人們分成兩邊的時候，就要由我打破僵局...還要同時保護莉莎...
時間繼續慢慢的流逝，幾個衛兵偷喵著我，他們是好奇勇者的普通騎士或是背叛者，我完全分不出來。
緊張的氣氛持續到午夜，一聲響箭從樹林裡射出。不對...其實是兩聲，另一隻同時往北方射了出去。連這點都特別隱藏嗎...完全贏不過呢...
許多騎士、士兵同時看著我，點了一下頭後，在周圍的人還搞不清楚狀況的時候，他們就拔出了劍，砍向旁邊的士兵。
"有內應!支!"大喊著的士兵被旁邊的人砍下了腦袋。他們馬上將那些人的血塗在自己的左肩上當作識別。
我身旁的兩個人正要衝過去的時候，我從後面追上，一口氣將他們攔腰斬斷。
"卡爾大人，您這是..."
"莉絲，我跟你，兩個人都要自由的活下去。相信我。"我用嘴唇賭上了她的嘴。
"...好。"她只遲疑了一下後，馬上反應過來。不斷地斬殺路上的騎士，到處都戰成一團，完全沒有之前預想的兩軍對峙，莉莎拿著撿來的盾牌跟在我旁邊一起跑著。
我跟些背叛者們，沿路往城牆下方倒出熱油後點火，再將城門打開，燃燒的油跟兩側的弓箭手讓他們無法靠近下方的開關。
之後便兵分多路，把從樓提上來的教皇國騎士踹下樓梯，不斷地將桌椅往下扔堵住門口。
蹦! 
一聲巨響，城牆上的弩砲已經轉向城內射出第一發。我不需要擔心米拉，她留在那個地下酒館裡，等著我回去找她。
城外飛來的碎石、燃燒的木頭，不斷砸在城牆旁的街道，火勢蔓延的很快，成了一道屏障。
城牆上的背叛者們朝天空射出響箭，往左射出，下一波的從城外來的砲擊落點就向左修正。
在大喊也無法傳達，揮旗就會被箭射死的情況下，他們靠在城牆旁，看著砲擊的落點，不斷地指揮城外的魔王軍砲擊那些教皇國騎士躲藏的房屋。
"敵人都還沒到，城牆跟砲塔就被奪走，士兵死傷慘重，城內還不斷被砲擊。真想看看那些主教的現在的表情。"之前那個有點年紀的老兵，似乎是背叛者們的領袖，但據我所知，背叛者似乎沒有實質的領袖職務。
"主力來了!"一個人大喊著。
我們看向北方，五個巨大的雲梯在夜晚的原野上被燈火包圍著，慢慢的向這裡移動著。
大型投石機就在後方一點的位置，整個部隊整齊的向這裡靠近。
不久後東側的砲擊停止了，靠近城牆的是陷入火海的一片廢墟。到達定位的主力軍就像接續著他們的攻勢，大型投石機奮力揮出，巨大的火球飛過我們的頭頂，落在市民區裡，底下的人們只能驚慌的逃竄著。
"卡爾大人..."莉莎看著眼前的景象說不出話來。
距離第一聲響箭飛出只過了半個鐘頭，教皇國的首都被還沒進城的魔王軍留下了蹂躪的痕跡。
"教皇國對待魔族跟亞人是最惡劣的，看不下去的人也很多。我想今天會是殲滅戰吧。"身旁的一個人說著，周圍的人也附和著他。靠著侵犯其他種族才發展起來的，將女神與勇者當成工具的教黃國，正迎來魔神的制裁。
城市內多處起火，城牆上的弩砲跟小型投石機不斷向城內攻擊。看來明天早上時，這裡留下的只有這個城牆跟皇城吧。
"看來是不打算放過任何一個人，我們就在這裡悠哉地等吧。"
"喂!我也想用用看弩砲!"
人們聚集在弩砲跟投石機周圍研究著，然後輪流對自己早上還生活在裡面的城市發出砲擊。
"這裡不是家，是那些女神教走狗掠奪我們一切的屠宰場。"

人群跟士兵不斷的向著南方走去，沒有背叛者混在其中的南面城牆守軍，旗幟跟火把排列的井然有序。
平常高喊著要討伐魔族的那些人，在遙遠的對面留守，不打算過來北城牆這裡。
微微的火光讓我們能依稀看到，人群聚集在南面的城牆推擠著想要逃離，但城牆說不開就是不開，兩方人馬就只是耗在那裏。我們大概能猜到原因，南城牆外已經有魔王軍再等著了，看來教皇國只是不敢跟市民們說而已。
看著也是無聊，弩砲跟投石機早就沒有彈藥了。大家早就沒在注意城內，都看著北方發呆，等著主力軍將拒馬、壕溝填平後登上城牆。
"欸，你們看南邊。"一個拿著往遠鏡的人叫著我們後，遞出了望遠鏡。
"守軍突然大亂，那裡沒有安插人啊...為甚麼..."計畫裡，由我們佔據北城牆、放主力軍近來，剛剛在城外發起支援夾擊的側翼軍，現在應該已經移動到南城牆外守株待兔了。
"也給我看看。"望遠鏡再次傳給下個人的時候。
"喔!有人在南城牆上大鬧!"
"怎麼是急著逃跑的勇者嗎?"、"也有可能是聖騎士啊!"人們不斷的討論著。
過了不久，守軍開始從城牆上慢慢退了下來，城牆下應該會變得更加擁擠。
"應該是魔王軍...但是只有兩人的樣子..."從望遠鏡裡也只能看的出綠豆大小的人影，光是識別出是不是勇者、是不是騎士都很困難。
"那麼遠，你怎麼判斷的?"
"對方把城門打開卻沒有逃出去，跟外面進來的魔神旗一起行動，應該說帶領著他們行動。"
在這裡的戰場上旗幟真的很重要，我再一次認識到這點。
"主帥的旗幟向前了!"每個隊伍中最大張的魔神旗幟，是黑底搭上非紅色的不同顏色捲角羊圖案，除了現任魔王用的紫色，也有代表精靈族的綠色、阿茲克涅族的白色、拉彌雅的橘色，各種族的主帥有著代表各自的主帥旗，如果兩個主帥的種族重複了，資歷較淺的會使用原本紅色黑底的旗幟。
"是什麼顏色的?"大家非常好奇，。
"從白色的被換成了，紅底黑色，滾著金邊的旗幟。"
周圍的人搶過望遠鏡，大家輪流看著南方不斷被兩個戰士逼退的隊伍。逃難的人群往北走後，躲在中央皇城附近的街道裡，大街上只有杯壓制著不斷後撤的教皇國守軍，城牆上殘存的守軍也被南面進來，掛著黃色旗幟的魔王軍殲滅。
他們換上的魔神旗幟，飄揚在過去屬於教皇國的城牆上。
"那張旗幟是哪個種族的?龍族嗎?"我問著，我只被告知了幾個略有耳聞的魔族種族使用的顏色。
"不是種族，是人，那是兩位英雄專用的旗幟，這是第一次披掛上陣，能親眼看到真是太棒了..."其中一人回答著我，其他人則盯著遠方看著那些騎士被逼退，在旗幟後的魔王軍士兵不斷的在街上射出火箭，打的教皇國毫無招架之力。
"我不在裡面真是太好了..."那些騎士裡應該也有勇者吧，那位大人的目的似乎是狩獵勇者，我人現在站在這個城牆上，這張旗幟下真是太好了...

"快...快上啊!你們!"聖騎士們叫著騎士往前衝，自己卻不斷後退。但沒有騎士想在往前，一路從城牆被趕下來，完全沒有與之對抗的能力。
"連勇者都死了，你們不是聖騎士嗎!你們怎麼不上!"人數較多、積怨已久的騎士們將聖騎士都堆到前面。
"你們這些畜..."被推到隊伍外的騎士跌坐在地上，一把大斧毫不留情的劈開他的胸膛，盔甲如同薄紙一樣一起被砍成兩半。
這個噩夢，是兩個戴著巨大羊角面具的人出現後開始的...
一個聖騎士一邊嘲諷著，正要責問他們是不是魔族的內應時，對方直接將他斬殺，之後兩人兵分兩路，各自走上了一邊的樓梯，就算被我們用箭射到、被劍砍中，傷口都馬上癒合，要是劍上沒有血跡，我甚至會懷疑他們有沒有受傷。
兩人都有著嗆大的力量，魔法適性也是，不用詠唱就能放出強力的風壓把人吹到城牆下，或是將一群人推開。
可怕...就像是故事裡的惡魔一樣，毫不留情的將士兵不斷殺死後，兩人將城牆上的守軍清空後，大方地打開南城門，外面的魔王軍看到兩人後，換上了一面豪華的旗幟。
士兵們不斷的衝進城內，剛從城牆撤下，還沒整好隊形的守軍不斷被長槍刺倒，想要後退卻被後方的市民擋住了去路。
戴面具的人對著趕到前方的將領說了些什麼後，一部分的魔王軍被留在城外。
"你覺得只要用一半的兵力就能打贏我們嗎!只會搞偷襲的卑鄙魔族!"
幾個聖騎士提起武器一擁而上，不過馬上被強大的風壓吹倒在地上。
他跟另一個沒說過話的人，都不在乎那些聖騎士的死活開始帶領部隊向皇城前進。
幾個阿茲克涅跟半人馬直接將聖騎士的脖子用腳踩斷，便快步的跟上了兩人。
直到現在...他們都不曾停下腳步，因為無路可退被對方追上的人拚命求饒，換來的只是被後方的士兵用劍亂刀砍死的下場。向他們衝去的人則是被一刀兩斷，換個方式想，至少死的比較不痛苦。
很快的，我的面前除了那兩個怪物以外已經沒有其他人了...
"我...我..."
下一個瞬間，我倒在了地上，只剩下左手跟身體連在一起...

"戰況如何!需要弩箭嗎!"攻城雲梯車打開後，裡面是全副武裝，舉著盾牌的魔王軍，後方的人正大聲的問著。
在他們登上城牆前，我們看著城外的人不斷的對城內砲擊，將弩箭跟一箱箱的碎石、鐵球班上雲梯時不斷的揮手阻止他們，主力軍雖然收到了，但現在還是保持著緊戒。
"城內完全壓制，教皇國守軍正從南門被逼回皇城。"
"比愈想的還快，你，快去向長官報告。"在前頭，只有左肩披著紅色披肩的人向士兵們傳話。
"辛苦了，接下來我們要進到城內。各位可以在這裡休息就好。"那個人說完後，開始指揮士兵跟運輸兵，將彈藥順著雲梯往下推，從下方運了許多長梯跟被拆掉的拒馬上來。
幾個能使用魔法的士兵將堵住階梯的障礙物連同階梯一口氣炸飛，再用拆下的拒馬搭出了臨時的道路，開始進到城內。
"卡爾大人..."從開戰後，一直沒說甚麼話的莉莎向我搭話。
"莉莎，從現在開始，我不當勇者了。"我將身上豪華的護身符丟到城牆下。
"嗯!我也不當修女了!卡爾!"莉莎將修女的頭紗跟披肩都丟到城下，抱了上來。
"你們，要做這些事，就趕快到城外吧。"一個路過的士兵說著，讓我們有些害羞...
"好...好的，謝謝您的提醒，魔族的大人。"莉絲小心的回著話。
"大人就不必了。"魔族的士兵簡短的說了一句後，就跟著其他人走下城牆。
等到登牆的人變少後，我跟莉莎也通過雲梯車往城外走，這就是我們通往自由的道路...
"卡爾，對洗劫城市沒興趣嗎?"迎面走來的是魔王梅拉娜，莉莎有些不知所措的躲在我身後看著我。
"魔王大人，我已經達到我想要的了。"我將身後的莉莎帶到前方，兩人向她行了禮。
"那...那個"
"莉莎嗎?瑣事以後再說，我還有正事要做。"魔王同時拿著法仗與一把長劍，再雲梯車的斜坡後方準備登上城牆。
"祝...祝您武運昌隆!"
"這都已經贏了，不如，告訴我教皇國有什麼重要的人吧。"魔王停下腳步，笑著向莉莎搭話。
"那個...我想除了教皇，就是聖女跟候補們吧...。還有...教皇國的奴隸商人比古魯斯還多，有許多被判不敬罪的奴隸。"
"這樣啊，或許他們會有興趣。城市戰就慢慢來吧，畢竟軍師說可以拖上兩天呢~"就向鄰居的太太在跟少女聊天一樣，她揮了揮手，悠哉地走到城牆上。
"那個就是魔王嗎...跟想像裡差好多..."
"你想像中的魔王是怎麼樣的?"
"冷血無情，態度苛薄，聰明狡猾又強大吧..."
造成現在這副光景的那位大人，就是這樣呢...的確，他更像魔王。
"遇到那樣的人要心存感激，是他放了我一條生路給了我們自由，之後還會穩定的給我們一點生活上的補貼。"
"真的嗎!那一定要好好謝謝他呢!"莉莎開心的說著。
"是呢，的確應該謝謝他..."
之後從北方的魔族國家，跨越山脈一路南下都是魔族的領土了，找個地方安穩的生活吧。 