========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-01
Last Reply: 2021-04-23 13:56
==========================

我跟黎安儂領著南面的魔王軍向城中央推進，順便用軍心大亂的騎士們當成不死祝福的實驗對手。
在出發前，收刮了更多女神之力的我們，向魔神請求了感覺調整的祝福，可以有意識的關閉痛覺，或是提升視覺、聽覺，是個十分方便的祝福。
"終於來了!卑..."不等對方說完，一支箭準確的射死了那個冒險者。
"都是一樣的台詞，就不能來點別的嗎..."將指揮權轉交給我的阿茲克涅男性，溫薩將軍抱怨著，從來的路上，那些自以為是的人都說著一樣的話。
也有一些請求加入的人，士兵則用統一口徑回答他們，目前只有純勞役的需求，可以到北方的城牆處當自願軍。
一路斬殺守軍跟一些小丑，我們到達了皇城前的街道，周圍的人們都躲在小巷內看著我們跟對面的另一群人。
"等很久了嗎?"
"我們也剛到而已。"拿著法仗跟長劍、穿著輕薄盔甲的梅拉娜說著。
"我還沒強攻過城堡呢，這次就讓給我，妳在一旁提點我一下，妳覺得如何?"
"好啊，不過主教那些人都要留給我。"
城牆上的士兵死死的盯著我們看，身上的裝備比起剛剛遇到的士兵都高級了些，應該都是聖騎士吧。
"我上了。"我接過溫薩遞出的戰斧，走到城門前。
"放!"話音未落，我用了無詠唱的風魔法，直接將指揮官站的地方連人帶牆打飛，城牆上出向一個像被巨石削過的凹陷，剩下的聖騎士們則露出驚恐的表情。
"開門。"我命令著城上的聖騎士，他們互相看了一眼後老實的將城門打開。
走進去後，他們已經放棄掙扎，全都跪在地上不敢抬起頭。
"被教皇、主教、勇者那些人逼迫，綁架國民、搶奪財物、殺人的，自己承認。"聽到這句話後，這些聖騎士裡，幾乎所有人都站了起來。
"加入我們，工作很單純，驅逐魔物、野獸，巡視城內。除此以外的都不允許。"
"我...我加入，我只想當個平凡的巡邏兵。"一個聖騎士走向前，單膝跪地。一直以來遇到的聖騎士，體格並沒有比一般騎士強壯，大多是被主教跟教皇當成看門狗、一群不敢反抗的共犯而已，裡面那些自以為高人一等、不受控的都被派去守城牆了吧。
"我也是..."、"我加入"...聖騎士們紛紛選擇背叛後，我問出了最想問的問題。
"裡面的那些，是自願，還是被迫的。"我指著皇城向他們提問。
"""""自願的。"""""看來看門狗是有分等級的，被當成共犯不敢反抗的還是比自願加入的低級一些，當然我也是這樣想。這些投靠的聖騎士，在我心裡也比不上背叛者組織的成員。
"那就簡單多了。"我帶著他們走出皇城，把他們中的一些人交給溫薩後，帶著其中幾個熟悉城內環境的聖騎士、幾名在進攻時有突出表現的士兵跟軍官，還有梅拉娜、黎安儂。一小群人回到了皇城的內門前。
我用戰斧在門上砍了一個小洞，梅拉娜將腐蝕的毒氣送進門內，一陣慘叫後我們才將門打開。
踏過娜些腐爛的屍體，我們繼續往前走。

"黎安儂，這次沒有內應了?"梅拉娜問著。
"沒有喔。只能全部抓起來了!"
"原來妳在吉爾城的時候，不只是去逛奴隸商店而已啊，要對妳改觀了。"
"我一直都很優秀好嗎!職場女強人!"黎安儂笑著說到。
"城內有侍女之類、非權力者的人嗎？"我問著幾個走在旁邊的聖騎士。
"是的，名義上是教會的修女，但大多都是被賣去教會換錢的少女。"
"聽說還有聖女跟聖女候補們是嗎?"梅拉娜順口問著，這讓我有點感興趣了，比起奴隸的女性，我還是對公主、女騎士之類的比較感興趣。
"候補們!"黎安儂則對人數多的那邊更有興趣，不過是真．后宮王。
"聖女阿爾拉．羅薩，是教皇的孫女備受寵愛，有多個主教跟聖騎士長向她提親都被拒絕，算是沼澤爛泥裡的一朵花吧。"
我們繼續在城內遇到零星的聖騎士集團，大多都衝著我來，倒是省下保護帶路人的功夫。
"大人真是強的不像話阿..."
"跟勇者比呢，你們還有勇者在不是嗎?應該還有三人?"在來皇城的路上，順手解決了兩個雜魚發言的勇者。
"留守在這裡的有三人，教皇派三個女勇者守護聖女。其他的應該都"
"還真寵她啊..."
"是那三個女勇者嗎?騎士卡拉、弓箭手美奈、魔法師維拉。"
"消息真靈通!就是她們沒錯。教皇應該是怕男性勇者非禮自己的孫女吧。"
我們不久後到了四樓大殿的門口，氣派的大門上有許多裝飾。對著這樣的大門，就是一斧頭砍破。
"準備迎擊!"裡面的人大喊著，聽著就覺得好笑。
"怎麼不到城牆上喊，一群連心智都不成熟的弱者。"我一腳揣開大門，後面的那些聖騎士被門撞飛了幾公尺。
"蠢成這樣，也只有你們會離要被突破的大門那麼近，聖騎士都是些只敢對平民動手的蠢蛋嗎...阿，不是針對你們，不要在意。"說完後，我回過頭對剛剛投靠過來的聖騎士說著，他們只是露出苦笑揮了揮手。
老實說很失望，一般騎士長的平均水平還比他們強多了。
"你著出言不遜的傢...阿!!!!!!"我抓著他的脖子舉起後，直接丟向旁邊的花窗玻璃，他撞破玻璃後從四樓掉到樓下。
剩下的聖騎士跟裡面的主教、教皇、聖女、勇者們看著我。
"我...我投降。"幾個聖騎士們說著，後面的主教不斷的大聲咒罵。
"這些人都交給妳好了，梅拉娜。"
"好啊~"梅拉娜伸出手，將地上的聖騎士拉起來，但力道直接握碎了他的手骨。之後把他甩到空中後不斷的摔在地上，直到手臂被扯斷，噴出大量的鮮血後身體飛了出去。
"阿啦..."梅拉娜看著握著的手臂，沒什麼興趣的丟在一旁。
"請...請饒命..."
"你們對魔族有想過這些事嗎?你們連同樣是人類的都不放過了，我就是代替魔神大人來懲罰你們的。"
"阿...阿....!!!"只有下半身被吐息腐蝕的聖騎士不斷的叫著，梅拉娜似乎覺得太吵了，就直接踩碎了他的頭。
原本擺著架子大聲斥責的主教們，現在都癱坐在地上。
"梅拉娜，明明是魔王，有點王的氣量，把他們帶回去慢慢拷問也行，在這裡太吵了。"我走向坐在位置上的教皇，一邊向著身後玩性大開，像是小女孩的魔王說著。
"好~聖騎士留一些回去給大家當玩具，主教是更上層的人吧，再一個就好~可以嗎~"
面前的教皇，為在他周圍的三個女勇者驚訝的看著我，聖女則從皇坐後探出了頭看著。
"都好，我只想快點處理完回去睡一覺。"我不管前面蓄勢待發的勇者，轉過身看著梅拉娜在搞什麼把戲。
梅拉娜踩向一個年輕主教的股間，一口氣將他胯下的東西踩碎。
血流如注的他，縮在地上不斷抽搐著。
"那樣很快就會死的，那裡的血是不可能止住的。"我對著下面的梅拉娜說，哪裡是血管構成的器官，要止血只能用火把傷口烤焦，但那樣他也活不下去就是。
"阿啦阿啦...人家不知道...對不起，羅尼~"梅拉娜捧著臉用撒嬌的聲音說著，身後的年輕主教已經變成死屍。
之後她叫士兵們把還活著的人腳筋全部砍斷，直接拖出皇城。

"好了，剛剛談到哪裡...不對，我們都還沒開始談的。"問著眼前的教皇，才發現一直被梅拉娜打斷，事情完全沒進展。
"你是...魔神嗎?"教皇問著我。
"不是，不過之後可能會是吧。就這些嗎?"我一邊說著把捲角羊造型的頭盔拿下。
"...那...你是，古魯斯的勇者嗎..."
"我們是魔神陣營的勇者，他是羅尼喔!"黎安儂湊了上來，開心的蹭著我。
"剛剛的羅尼超棒，我都快發情了呢!"黎安儂從後面抱著我，不斷的磨蹭。我決定放著她不管。
"妳們幾個是只對付魔物的勇者吧?騎士卡拉、弓箭手美奈、魔法師維拉。"我看著她們的裝備，一一說出了她們的名字。
"怎麼，要把我們收進後宮嗎..."勇者們盯著我身後的黎安儂看。
"喜歡收集女性當玩具的是她，我對這種事倒是還好。"
"對了，妳們要當我的妹妹跟妻子嗎?"黎安儂問著眼前的三個勇者。
她們則露出憐憫的眼神看著我。住手阿...
"老實說吧，教皇國的男勇者大多是一些左擁右抱修女的人，看的上眼的大概也都死了。"卡拉無奈的說著，她們幾個應該是想逃離這種環境，才到處巡游，討伐魔物的。
"看的上眼的...是烈娜跟著的勇者吧?其他似乎都是些小鬼。"
他們看著黎安儂，黎安儂則用"怎麼了嗎?"的表情看著他們。
"他應該..."美奈看著聖騎士被丟出去的窗戶思考著。
"恩，死了，不過不是死在我們手上，沒搶到女神之力有些可惜。"我回憶著，如果要殺死他，至少由我們來動手還好一點。
"女神之力?那是什麼?"維拉問著我們。
"妳們身上的祝福，死了的時候會還給女神，魔神要我們收集那些力量。"
"那我可以直接交給你們嗎，老實說，一開始還挺不錯的。但現在我完全不想當勇者。"卡拉說完後，美奈跟維拉也附和著。
"那應該還要一下，我們現在只有親手殺死的勇者搶的到，或許有什麼抽取對方力量的祝福吧?之後在問問魔神。"我回答著她們。腦袋清楚，就算沒了女神之力，當當地方官員或處理一些文書工作也行，手邊能派上用場的"人類"完全不足以應付現在新佔領的領地。
治理領地的就算是傳聲筒，也要是個沒有雜音、收音清楚的傳聲筒才行。
"聽妳們說來，妳們有很多個祝福還可以自己選嗎?"維拉問著，原本躲在後面的聖女現在已經站在一旁，附和著用力點頭，看起來跟赫忒挺像的，她應該還在房間裡等我吧。
"我們現在..."
武藝的祝福、魔道的祝福是基本。黎安儂有著操作記憶(限女性)、催眠(限女性)、行動控制(限女性)、讀心術(限女性)、說服技巧(限女性)、強制隸屬(限女性)，還有剛拿到的不老、不死、感覺調整。
我除了基本的兩個跟新增的三個以外，則有隱身的祝福、神射手的祝福、馬術師的祝福、簡短詠唱的祝福(效力降低)、讀心術的祝福。
她們聽完後想一想
"加入魔王這裡好了，女神之力等你們能抽取在抽取也行。"維拉似乎明白，只要自己不死，霸佔著女神的力量也是一定程度的協助魔神後，提出了這個請求。
"那我也加入，反正也沒地方可以去。"卡拉說著。
"那我也加入吧..."美奈看大家都選擇加入後，也點頭同意。
聖女跟教皇則有點不知所措。
"那個..."
"都忘了你了，你對我們有什麼好處?後面那隻毒龍可是很想要你的人頭。"我問著眼前的老人。
他思考了好一陣子後。
"我挺清楚這領地內，那些人是派的上用場的，他們總是負責補救那些主教們捅出來的樓子，應該可以派上用場。"
"你的資金佔國家的多少?"
"老實說身無分文，規矩上我們是不能有私有財產的...。但還在遵守的也只有我了..."
"恩..."這段時間我用讀心術調查著他，他說的都是實話，他就是一個老實人、魁儡教皇而已。梅拉娜似乎也發現這個一問三不知的老人，就只是個"看上去像教皇"的花瓶。
"用那些人的命換你的，就這樣。"我跟梅拉娜對了一下眼神後，很快做出決定。
"我的孫女，還請您..."
"我想跟他結婚!"穿著豪華禮服的聖女，打斷了老人的話。
"為甚麼?"我也想問。
"很帥啊!魔神的勇者!我則是墮落的暗黑聖女!"聖女一手抱胸，一手帥氣的遮著自己的臉，用大小姐式的三段笑聲大笑著。
"這孩子，該怎麼說..."卡拉面有難色。
"雖說是聖女，但總是看著言情小說，之後就變得有點..."美奈也面有難色。
"簡單的說就是中二病，不知道你知不知道這個詞。就是在自己身上加一堆設定的那種，因為那樣的言行加上身分，才被周遭當成聖女。"
"之前說自己收到神諭，把自己關在房間裡閉門不出。結果進去後發現她只是因為買太多書看不完，打算蹺掉所有工作。"卡拉的證言。
"說自己要覺醒新的力量了，拉著我到森林裡，結果只是看完一個女獵人跟領主談戀愛的小說，想學射箭而已。"美奈的證言。
"想要探究魔法的奧秘，想研發新的咒語。但老是說一些奇怪的話，也完全不打算練習怎麼使用魔力。"維拉的證言，三人都被她折騰了不少，但更多是把她當成妹妹照顧吧。
"來自深淵的黑暗喔!此刻聚集在我的心中!化為長槍!貫穿敵人!不是很棒嗎!"
"這種的根本發動不了，我也說過了...也有無詠唱就能使用魔法的人，詠唱只是加深印象的手段而已..."
"那這個呢!業火的紅蓮啊!化成炙熱的陽光綻放吧!怎麼樣!"
我想，這個聖女的恥力可能跟黎安儂有的比...
會不會討厭她？當然是很喜歡了，非常可愛的外表跟討人喜歡的個性。
"你在想些失禮的事嗎?羅尼~"
"我想，這個聖女的恥力可能跟妳有的比。一個是中二到讓人以為她是聖女、大魔法師之類的，一個是大方的走進娼館裡大聲的說"我全都要"的女人。"
"""哇嗚..."""三個女勇者用著有點佩服、但更多是抗拒的眼神看著黎安儂。
"我體內的力量只是被封印了而已!時候到了就會解開的!"聖女說著。
"我跟妳們說，娼館!就是花多少錢，就能得到有多少價值女人的地方!懂嗎!"黎安儂開始說著她花錢買來的心得
黎安儂 ，我想她們不會想懂這些的...
 