========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-02
Last Reply: 2021-07-13 03:58
==========================

從四樓的大殿出來後，在教皇國最後剩下的高層幾人帶領下，我們進到聖女的房間幫他收拾行李，雖說是受人愛戴的聖女，但她從不收任何人的禮物。
需要帶走的只有幾個書架的書，還有許多她自己做的禮服。蘿莉塔風格的服裝跟配飾堆滿了幾個衣，工作桌上大量的蕾絲、蝴蝶結、印花布、薄紗也全都收拾起來。
"你沒有要收拾的東西嗎?"我看向旁邊剛剛回到自己房內，換了一身樸素亞麻服裝的前教皇。
"麻，兒子跟媳婦走了之後，阿爾拉就是我的一切。"他用慈愛的眼光看著在房內指揮著拉米亞男性搬東西的小聖女。
"寢具也要帶走嗎?"
"床簾就好，其他不用。"我看著一張豪華的雙人床，黑色蕾絲跟白色蝴蝶結的床廉應該是她自己做的吧。
在紀錄完她想帶走的東西後，我們來到黎安儂最期待的地方。
"這裡都是妹妹們的房間嗎?"黎安儂開心的問著。
"妹妹...高階修女再往上的職位，就是聖女候補了。"卡拉無奈的回答著。
"不過工作內容也只是顧好羅薩而已，大多數想要出名或嫁給聖騎士的富家女都不願意當她的褓母。"
"我才不是小孩!說褓母太過分了!"對於維拉的說法，當事人提出了異議。
"等等...褓母，所以不是年輕的女孩子嗎..."黎安儂馬上冷卻了下來。
卡拉看起來已經懶的搭裡她了，走到門前將們打開。裡面都是與羅薩年紀相仿的少女，似乎年紀大一點的會管東管西，所以都被她拒絕了。
聖女候補，實質上是羅薩的玩伴阿...有著這樣的想法，我跟梅拉娜看向教皇。
"可愛的孫女說，想要有可以開心談話的對象，被這樣說了我怎麼忍心拒絕呢。"教皇開心的笑著，看著自己的孫女跟少女們牽起手說話的樣子。
"羅薩大人您沒事嗎!為甚麼這裡會有魔族!"幾個穿著長裙睡衣的女孩跑了出來，看著周圍的魔族們。
"戰爭的事妳們知道吧?魔王軍一路打下來，教皇國跟古魯斯都被佔領了..."
"怎麼會這樣..."
"讓我來說明吧，來這裡!"黎安儂自然地走進她們的房間裡，坐在床上，一副要講床邊故事的樣子。當然，她現在沒戴著頭盔、也沒拿劍，看起來就像是普通的女性冒險者。
"教皇國的主教們派出主力軍與古魯斯在吉爾城的南方交戰，但從他們開始交戰，魔族就收到了情報開始往南進軍，一口氣攻破了嵐力城跟吉爾城，直到午夜古魯斯的士兵們退到吉爾城的時候，一切都太遲了。"
羅薩坐在黎安儂的旁邊，其他候補們則圍成一個半圓認真地聽著。
"我們的主力軍呢..."
"他們不斷的追趕著古魯斯王國，到吉爾城北門附近的一個森林。古魯斯的騎士們想著至少要讓勇者逃脫的時候...魔王站在城牆上向他們大喊"愚蠢的人類!你們這群砸碎都要死在這裡!"，牆上的弓兵不斷的放出箭雨，無數的騎士不斷的倒下。
"雖然我很討厭那些人，不過就這樣死掉了嗎。"、"不過魔王軍沒有傷害羅薩大人，我們應該也會沒事吧?"、"魔王好可怕...真不想遇上..."
"我才沒有那樣說!"雖然已經有女兒，但有著少女心的魔王對於自己被妖魔化不能接受。
"妳們看，她就是魔王喔!"黎安儂說著，少女們嚇了一跳撲到她的懷裡。她則露出得逞了的表情，開心的抱著她們。
"騎士跟當權者，原則上都不會放過，不過處死一些沒做甚麼事、或是被人逼著當共犯的人也不是我的風格。"梅拉娜看著在我附近的教皇跟聖騎士們。
聖騎士跟教皇對著她們揮了揮手後，聖女候補們也安心了不少。
"那我們會怎麼樣..."她們問著黎安儂。
"妳們可以回家也可以跟我們走!不如說，都來當我的妹妹!"黎安儂緊緊的抱住她們。
我則跟梅拉娜還有其他人在門外聊著天。
"我倒是覺得，能用的就接收，沒用的就隨便了，要自己動手也很麻煩。"我對著梅拉娜說著。
"我倒是喜歡自己動手。如果是你的話，會怎麼處理那些主教?"
"綁在廣場上，找些自願的士兵鞭刑、治好等他們滿意了，再讓背叛者跟市民用亂石打死就好。用他們換取那些曾經被壓榨的人的支持，還可以抓出他們過去的協力者。被打到快死的時候，我想他們應該就會說出來了吧。"
"我想應該會成功，那些主教一定會跟在大殿的時候一樣一直大罵。"
"是阿，自己做不到，每次都要逼著我們做，還一直碎碎念，他們話那麼多，一定可以供出很多人。"
"可能要派個書記官在旁邊記下來喔!"
"對對對，說不定一個還不夠呢!"
幾個聖騎士向我們搭話出了不少主意，周圍的人也都看著我。
"幹嘛?"
"沒什麼，只是覺得你跟那些喜歡騷擾修女、為所欲為的主教都很惡劣，但層次差太多了。"卡拉想了想後這樣回答著。
"跟你比的話，他們就跟沒事找店員麻煩的那種人差不多。我倒比較喜歡你這種的~"這算是讚美或欣賞嗎?我戴著疑惑看著維拉，她只露出淡淡的微笑。
"就照你的方法來好了，找出跟被人們指認的協力者應該會有很多人，看來修復城牆的勞力有著落了。"
"你們有帶奴隸項圈來嗎?記憶中沒有看到..."
"卡爾帶著的那個見習修女說，這裡的奴隸商店很多，我想可以收刮不少項圈。"
我們討論著這些事的時候。
"這一連串的計畫都是羅尼想出來的喔，妳們看，連魔王都被迷得神魂顛倒!"
"果然沒看走眼，魔神的勇者，羅尼，而且還是魔王軍的軍師，聰明又強大，果然嫁給他是我的宿命!"黎安儂說了多餘的話讓羅薩下定決心了...
"羅薩大人，明明是聖女，要跟魔神的勇者成親嗎?"
"我現在是墮落的聖女了!女神的勇者...那些人想法幼稚，行為又不端正，我已經失去對她們的憧憬了，信仰的魔法也無法再用了..."
"她會使用信仰魔法嗎?聖光彈之類的"聽到她們的談話後，我問著旁邊的教皇。
"一直都不會，老是再看小說，女神教的書都被塞在書架角落怎麼可能有辦法使用信仰魔法，哈哈哈!"
"這樣也能當聖女嗎..."聽到之後，對於這兩個教皇與聖女的認知再次刷新了。
"主要是想要取悅羅薩的那些小鬼都聖女聖女的叫她，事情才會變成這樣。我看她也挺開心的就想說算了。"教皇也沒再裝了，他就是個寵孫女的老頭而已。
"那...我也要跟羅薩大人一起去魔族那裡!"、"要不是有聖女候補的頭銜，那些聖騎士之前老是偷摸我..."、"對!還有主教跟教士也一樣，想到那些人就覺得噁心!"
她們氣噗噗的抱怨著那些已經身首異處的人，同時也對黎安儂的邀請下了決定。
"把那些人都殺了，看來今天我們又做了一件好事呢!羅尼!"黎安儂說著摸了摸懷裡少女的頭。聖女候補們則是驚訝的看著她。
"還我們...妳不是什麼都沒做嗎...他們都是衝著我來，妳也只在旁邊看而已..."聖女候補現在來回的看著我們。
"那就是羅尼做了一件好事!"
"那黎安儂，為了報答我就快點把故事講完，我想要回去了。"從早到現在大半夜的都還沒一刻閒下來，我只想快點睡覺。
這時，被少女們圍著的蘿薩跑了過來。
"羅...羅尼大人!"
"羅薩?"
"叫我阿爾拉就好!羅尼大人要在這裡住一晚嗎?"
"也好吧...趕回去古魯斯也天亮了，一定會有不少工作沒辦法休息吧..."
"那我們先去準備一下!"羅薩說著，帶著聖女候補們進去了旁邊的房間。
說了一句不准偷看後，就把房門鎖上。
"我也該睡了，明天羅尼大人有什麼計畫嗎?"教皇事不關己的說著。
"會跟今天差不多吧，處決一些人，招募一些人，然後跟士兵一起清點物品。"
"這樣啊，辛苦了!"教皇說完後打算回自己的寢室睡覺，現在城內沒多少人，聖騎士跟魔王軍的士兵打算分成兩班，一班到城牆邊站哨，一班先去睡教皇附近，主教跟大臣們的房間。

這裡只留下了教皇國僅存的三個勇者、梅拉娜、黎安儂。
"芙雅會有這種需求嗎?同齡朋友間的交流。"我再等待的期間問著梅拉娜。
"她說不需要呢..."
"芙雅是誰?"羅薩打開們的同時跑了過來。現在的她跟房內的聖女候補們都穿著華麗的睡衣長裙，她自己穿著黑色的，其他人穿著白色的。
我看向裡面，這間也是寢室，不過與剛剛只有幾張床的樸素房間相比，這間只有一張豪華的大床，裡面的工作桌上織布機跟布料隨意的放著，小說跟茶壺放在大桌上，我想這間應該是她們聚在一起玩的地方。
"芙雅是我的女兒，毒龍族跟魔族的公主。"梅拉娜笑著說。
"公主...是魔族的話，果然很強嗎?"
"我想，教皇國裡一對一能勝過她的人類應該沒有。龍族本來就很強了，她從小就沒女孩子的樣子，整天跟其他獵人一起打獵，戰鬥也很上手..."
"獵...獵人!她會射箭嗎!"看起來，她還是很想覺醒新的力量。
"射的比我好呢，是個十項全能的優秀孩子喔。"梅拉娜自信的炫耀著自己的孩子，雖然魔族跟人類的壽命沒差多少，但龍族的壽命還是長了點，芙雅雖然還是少女的外表但可能已經活了30多年了吧。
芙雅負責的是魔王旗下的情報作戰，原本的計畫是靠走私貿易，抽乾人類王國的黃金庫存。在我們出現後，將組織做了大規模的調整，主要的工作內容從貿易變成暗殺。
"那麼...魔法也!"
"剛剛說到一半，被箭雨攻擊的教皇國跟古魯斯騎士在森林裡舉起盾牌想撤退，被芙雅的沉睡吐息全部無力化了。"其實也沒到全部，一開始的吐息跟鱗粉只有無力化靠近城牆的那些人，接下來魔王軍還是靠人數南北夾擊剩下的騎士。
"嗚..."阿爾拉應該是拿來跟自己比，想到連信仰魔法都用不了的自己有點失落吧。
不過，芙雅這樣頭腦清晰，十項全能的美少女，有一個致命傷。
"羅尼喜歡她嗎?"阿爾拉不帶"大人"的靠過來問著。
"不過芙雅是傲嬌呢，連告白都做不到!戀愛戰鬥力是雜魚等級!"黎安儂笑著，開心地走進房間大方地躺在床上。
"羅薩大人!這樣的話只要積極一點就能贏!"其中一個聖女候補說著。
"...羅尼快點進來吧!"阿爾拉拉著我的手，帶我進到房內。
"不打擾了，我到隔壁的房間睡，晚安。"梅拉娜揮了揮手後幫我們關上了門。
雖然梅拉娜一副"你們年輕人好好幹吧!"的臉
但我躺在床上馬上就睡死了。 