========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-04-23 14:10
==========================

我醒來時，窗外的陽光照進來房間內，我的左側躺著發出可愛呼吸聲、穿著黑色連身睡衣的阿爾拉。
比起瘦小的赫忒，阿爾拉有些柔軟的身體靠在我的身旁，大腿跨在我的股間。金色的柔順長捲髮蓋在我的手臂上，頭靠在我的肩上。
睡相雖然很差，但老實說十分可愛。跟說話時那樣活潑的孩子不同，現在的她是個安靜的清純少女。
"恩~~~羅尼...早安..."我摸了摸她的頭後，睡眼惺忪的她大方的抱了過來。
"其他人呢?"豪華的臥室裡，只有我跟她兩人。
"羅尼，想要跟聖女候補們一起睡嗎?她們跟黎安儂一起去了旁邊的房間...也對...陪嫁侍女也算妻子呢..."看來是為了獨處，把其他人都趕去另一間房了。
"我不是那個意思，還有妳還真堅持要結婚阿..."
"在魔王軍要攻打這裡的時候，我就有被當成戰利品的覺悟了。還可以的對象就接受他活下去，不能接受的就自殺。"雖然她一邊打著哈欠一邊說著，但我想她有覺悟應該是真的。
"所以我算勉強及格?"
"其實我...很中意羅尼...你呢?喜歡我嗎..."她紅著臉跨坐在我身上，牽著我的手從大腿、小腹，一路撫摸到自己的胸口。微微隆起的胸口配上她清純的臉蛋十分合適。
"喜歡。"單純的問我喜歡還是不喜歡，答案當然是喜歡。
"太好了...聽黎安儂說...你喜歡豐滿成熟的..."阿爾拉摸了摸自己平坦的胸部。
我坐起身，慢慢的抱住她。
"初夜請再給我一點時間準備，現在可以先用初吻補償嗎?老公..."
"我收下了，阿爾拉。"我將她抱在懷裡，奪走了她的嘴唇。
她也緊緊的抱了過來，閉緊眼睛努力的伸出她小小的舌頭讓我品嘗。我們在充分滿足後才慢慢放開了對方。
"再...再一次..."阿爾拉羅著身體抱著我要求著，我則撫摸著她的頭。
"阿~"阿爾拉張開了嘴，將舌頭伸了出來。雖然是淫糜的動作，但由她來做就變得十分可愛，像是在等待主人愛護的小狗一樣。
"嗚哼..."我再次吻了上去，舌頭在裡面撫摸著她的舌頭，她緊緊抓著我的手臂，瞇著眼不斷的嬌喘著。
"好...好了..."她輕輕地推開我後，低著頭說著。
"約好了喔!要跟我結婚喔!知道嗎!"停頓了一下後，再次抬起頭的她認真的逼問著我。
"恩，會跟你結婚的，阿爾拉這輩子只能做我的妻子。"我吻了她一下，她嚇了一跳後，抱著我的頭摸了摸。
"先...先這樣!吾要去為了重生的自己更上新衣!期待著妻子嶄新的身姿吧!我的愛!"她開心的笑著，跳下了床跑出了房門。
說道更衣，我也該沐浴更衣了，昨天沒有洗澡倒頭就睡。
我下床後，看到床前的桌上放著準備好的衣服，上面一張黎安儂寫的字條。
"羅尼，我跟阿爾拉還有聖女候補們談過了，如果你跟阿拉爾結婚，她們也願意一起嫁給你當妾，這樣我就多四個妹妹了，務必加油!"
一口氣多了五個妻子，雖然有四個感覺是來混的，不過這也是大家都開心的結果，就心懷感激的接受吧。
之後也要問問她們的名字，總不能候補候補的叫著。想著這些事情，洗完了澡換上了黎安儂幫我準備的衣服，穿上才發現她已經在衣服上噴了香水。
"仔細想想，黎安儂要是興趣上可以收斂一點，也是個很好的女生。"

走出門外後，門外等著的是女勇者三人跟聖騎士們。
"黎安儂跟梅拉娜不在嗎?"
"魔王大人去巡視街道跟城牆了，黎安儂大人去清點收刮的物品，還留了一句話，希望晚上可以跟您一起到街上走走。"一個聖騎士回答了我。
在我想著今天可以悠閒地度過時，一個魔王軍的士兵走了過來，是昨天把主教們拖出去的人之一，看到他我才發現，周圍沒有魔王軍的士兵。
"大人，溫薩將軍抽不開身，他希望您能去做一些判斷。"
"我知道了，等我們人都到齊後就去。"
"收到，我這就去回報。"黑暗精靈族的士兵一眨眼的時間就消失在走廊裡，身手矯捷的他們，是魔王軍能快速傳遞情報的重要成員。
"哇..."美奈看著他來去如風，發出了一聲驚嘆。
這時我才發現，三個勇者的裝扮與之前大不相同了，維拉換上了輕便的長袍，卡拉是冒險者的打扮，美奈則是獵人的打扮。要說冒險者與獵人服裝的區別，我想就是護甲的多寡吧。
"我之後打算去當冒險者，有個之前臨時加入的隊伍缺個前衛。"卡拉似乎猜到我想要問什麼，女生的直覺真可怕。
"美奈也是嗎?"
"聽士兵再說會招募新的魔王軍，我打算去參加徵選。"這件事這原本的計畫之內，芙雅打算把背叛者組織轉正，順便為之後的東征補充兵力。
"要不了多久，東方的各國就會知道已經有兩個人類王國淪陷了，之後可能都會是短兵相接的消耗戰了。"
"弓兵團沒那麼前面，我想沒問題的，而且...如果我死掉了你也會困擾吧。"美奈露出天真無邪的笑容。
"會把你安排到後方的，在女神之力抽出來為止。不過，就我個人的想法，還是希望能靠戰術取勝，而不是數量。"
"那可以也給我個政務官的位置嗎?"維拉湊了上來。
"首先你要先靠自己的力量進去，工作地點倒是可以調動。"
"果然嗎..."周圍的聖騎士們也嘆了一口氣。
"應徵的考官跟之後的上司都是芙雅，她可不會讓幫不上忙的人混在裡面。"
"芙雅是毒龍姬吧?她也要做這些事嗎?"美奈問著，對她來說，公主可能更像是花瓶吧。
"背叛者組織的領導者就是她，她現在還鎮守在吉爾城裡。你們收到的通知上，應徵魔王軍成員的那個日期，應該就是她認為自己可以處理完吉爾城的事，交給政務官的時間。"
"一周就能完成戰後處理嗎，真是個厲害的公主...要在她的手下做事啊..."一直都大剌剌的維拉對她的能力似乎很期待。
"不知道入團標準會不會很嚴格..."美奈則擔心自己無法被錄取。
"一周，我想就是快刀斬亂麻的把所有反抗者找出來處決，在刑場一邊整理著收刮到的戰利品吧。美奈是勇者吧，實力一定可以入團的，安心吧。"
我們聊著這些事的時候，走廊的另一頭，四個穿著各不相同的白色蕾絲洋裝的少女們，包圍著中央穿著黑色洋裝的女孩走了過來。

"愛人，這樣的裝扮適合吾嗎?"穿著哥德風的長袖洋裝，頭上斜戴著一頂小禮帽，白玫瑰的大別針將緞帶固定在上面，垂到她的肩上，下半身，黑色的蕾絲膝上襪搭配短靴。她在我面前轉了一圈後問著我。
"黑色也很適合妳，阿爾拉。這些都是自己做的嗎?"我走向前抱著她。
"嗯!她們身上的也有不少是我做的喔!"她回頭看像自己的小夥伴們，四人穿著各不相同的白色蕾絲洋裝，一人戴著蕾絲髮箍、一人用大大的蝴蝶結綁著雙馬尾、一人戴著小圓帽最後一人則是復古圓帽。
"不過，時間要抓緊了，接下來有工作。"
"好!"她挽著我的手，我們慢慢的走下樓梯，到達一樓皇城前的花園。
士兵們在今早就開始做進駐皇城的準備，上頭有著一群，該做事時就快速做完的人在帶頭，給了他們努力工作的榜樣吧。
不過一個穿著園丁服裝的老人跟周圍格格不入，他正悠閒的修剪著庭園的花草，把枝葉丟到旁邊的大布袋裡。
"好像都沒問過你的名字，現在稱呼教皇也不合適了。"
"我叫伊戈爾，現在是個園丁，不如說我想當個園丁比較適合我。"他把園藝剪跟手套放在一旁，伸了個懶腰後摸了摸自己的鬍子。
"是梅拉娜要你留在這裡的吧?"
"是阿，魔王大人要我留在城內，比較安全。"一邊說著，他看著挽著我手的阿爾拉，露出淡淡的微笑。
"對了...伊戈爾．羅薩，我要迎娶你的孫女阿爾拉．羅薩為妻，你會反對嗎?"我想，形式上還是需要打個招呼。
"阿爾拉的快樂才是最重要的，我當然同意了。阿爾拉還有羅尼大人，祝你們幸福~"伊戈爾開心的笑著祝福著我們，或許赫忒也希望自己的父親能祝福她吧?
"爺爺!"阿爾拉放開了我，抱著一直以來寵著她的爺爺。伊戈爾則是摸了摸她的頭。
兩人擁抱完後，阿爾拉再次回到我的旁邊，露出幸福又滿足的笑容。
"那麼，我們還有工作，先告辭了，爺爺。"我對著他說。
"我短時間內都會留在這裡，隨時都可以來找我，畢竟我現在很閒。"他送我們一行人離開後，在城內揮了揮手。

皇城前的廣場，背後被鞭子抽的血肉糢糊的主教跟高階聖騎士們被栓在木樁上，周圍的市民不斷拿石頭砸向他們。
"你們都沒犯過錯嗎!這樣做不會良心不安嗎!"一個修女大喊著。
"對著本國人燒殺擄掠的聖騎士，跟那些偷東西的人根本是兩回事，少在那裏混淆視聽了!"、"她是那個之前不付錢白吃白喝，還叫聖騎士威脅酒館老爹的賤人!"、"抓住她!"
那個假慈悲的修女馬上就被揭穿，被市民們圍住，一頓痛打後拖到上面一起被綁著。
"你們這些該死的賤民!知道我可是大商會的女兒!"
"就是你們這種敗類讓這個國家腐朽成這樣!"她大聲的喊叫完後，憤怒的市民們拿著時頭不斷的砸她。
"吶，我們可以去嗎?"、"那個聖騎士，之前把修女拖進自己的房間裡過..."、"我聽幾個高階修女說，那個主教偷過教會的錢"聖女候補們，圍上來問著。她們說出來的事情再次轉移了人們的憤怒，亂石的投向的人再次改變了。
"有些危險，我也抽不開身保護你們，晚點在請人代你們過去吧。"
"好的，恩...老爺?"
"老爺...可以換個稱呼嗎..."我還沒到那個年紀就是了...
"那...主人?"、"但，我們不是奴隸呢..."、"侍女也會叫服務的對象主人~"、"像羅薩大人一樣，用親愛的怎麼樣?"
"乾脆叫名字就好，省事多了。"看著她們圍在一起也討論餔出甚麼結果，還是簡單解決吧。
""""好!""""她們也懶得想這些事情，這件事情馬上就定了下來。
我們向路過的士兵們問了溫薩將軍的位置後，魔王軍似乎徵收了一間皇城附近的大旅館當作暫時的指揮所兼辦公處。
說是徵收，但走進裡面後，店主一家人看起來挺開心的，幫整理著資料的人們送上茶水，吧台上放著許多點心讓人們自由取用。
"羅尼大人，請跟我來...雖然有些失禮，不過裡面的空間沒辦法容納那麼多人..."我身後除了阿爾拉的四個小夥伴以外，也有一些聖騎士跟了出來想看看皇城外的狀況跟魔王軍的工作方式，勇者三人則想混個臉熟。
"我們先回去皇城裡幫忙好了。"聖騎士們說完後就先離開了。勇者們則打算到大街上看看，過了一晚後街道的狀況。
被領進二樓一間大客房後，裡面的床墊被拿走，床架上鋪著大張的皮革，上面放了許多文書跟暫時保管的貴重物品，高階藥水、金銀首飾，一箱一箱分類放好。
我們六人坐在溫薩將軍辦公桌前方，兩個面對面的沙發上。
"羅尼大人還有各位，你們用過早餐了嗎?在談正事前還是先填飽肚子吧。"溫薩將軍正在吃著店主送上來的麵包與熱茶。
"可以幫我們拿一下嗎?"
"好啊"、"羅尼想吃什麼?"、"要拿很多嗎?"、"下面好像只有熱茶而已..."
每次都被四人的提問風暴包夾。
"都拿些上來吧，大家一起吃，喝的隨你們喜歡就好。"
""""好!""""
四個女孩兩兩一組，牽著手走出門外。
"您也挺不容易的~"溫薩將軍看著我，露出一個感興趣的微笑。
"別提這些了...溫薩將軍，工作處理完之後，有人手可以借我嗎?她們想斯乎想去對那些欺負過她們的人丟石投呢。"
"如果只是下午到傍晚之前的話可以，那段時間正好換班。在廣場護衛四個人，這樣輕鬆的加班應該會有人接下。"
說完後馬上有幾個正在整理文件的人說要報名，隨然做著文書工作，但也只是他們的體型在魔族裡比較方便進到旅館裡而已。作為士兵的戰鬥能力並不會差到哪去。
溫撒將軍是個下半身都是蜘蛛的阿茲克涅男性，他做好了萬全的準備，直到中午前都不打算在走過那個，對他來說太窄的房門。
聽他說，他也是不斷的調整角度後才擠進來的，不在下面辦公的原因是因為他會需要占用很大的位置。
"您也別提這些了，我們快點開始吧..."
"羅尼，我們拿好吃的回來囉!"、"羅薩大人!有奶茶也!"、"拿了很多喔!"、"有冰的飲料，跟餅乾也很搭!"
我跟羅薩將軍看著她們之後，對視了一下...
"還是先吃點東西吧..."
我們已經放棄快點處理完工作的想法了。 