========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-21
Last Reply: 2021-04-22 19:52
==========================

掩蔽的山間城鎮裡，所有的人類都戴著面具，披著斗篷，不希望被人認出來。畢竟有不少領主的手下，會把領民抓來這裡當成奴隸賣掉賺點小錢。
貴族則在這裡物色魔族的犯罪奴隸，當然不是要當作傭人，而是要殺掉拿回教會換取錢財跟名聲。魔族們的走私商人、各個領主也樂於用犯重罪者去換錢，這是一筆大家都滿意的交易。
"拜託!誰來救我!要我付多少錢都可以!"我們看著之前被佩羅運到這裡，鎖在籠子裡當成展示品的那個修女。
她不斷地叫著，但戴著面具的人類沒有一個想要理她，這裡只有兩種人
不希望被發現與魔族串通的貴族。
想要對人類國家付酬的背叛者。
他們兩邊不會打起來的原因只是因為這裡不允許，要是被人看到臉或是聽到聲音，在離開這裡的不久後，不是被通緝犯尋仇血洗家中、就是被當成通緝單的獎勵。
"白癡才會救妳。"一個魔族看著她大笑著，這裡是魔王允許的正規貿易小鎮，沒有戴著面具的人全都是魔族。
"老闆，什麼時候開始拍賣?"
"公告五天不含假日，明天就要拍賣了。想要就多準備點錢過來吧，只收等值金塊跟魔王硬幣。"奴隸商店的老闆說著，悠哉的抽著雪茄。旁邊的修女還是不斷的大吵大鬧。
"可以教教這個潑婦嗎，有夠吵的..."路過的拉米亞女性抱怨著。
"我可神聖的修女!妳這個醜陋的..."說到一半，那個女性拿出一罐噴霧噴向她後，她馬上就昏倒在地上了。
"怕弄傷又不想教的話，我的這個賣你怎麼樣?"她把香水放在桌上。
"麻痺藥劑的話我們已經有不少了，會對商品有不好的影響。"
"是催眠而已，一瓶5萬。保護貴重的商品很好用的。"拉米亞的女性，看來真正的目的只是利用修女當成展示舞台，向周圍的人類跟魔族開始兜售自己做的藥水。
"一瓶4萬讓我先試試效果，還可以的話，每個月都固定跟你買。"奴隸商人說著，掏出了兩枚魔王金幣跟一小塊金塊。
"多謝惠顧~ "接著不斷有戴著面具的人們也跟她買著，是要拿去復仇、還是要綁架市民，那些對拉米亞女性來說一點都不重要，她包包裡十多瓶的藥水很快銷售一空。
"賣完啦!下次請早!"她把包包翻過來倒了倒，讓幾個想要買的人打消了念頭，她開心的搖著尾巴抱著錢包走向北方的出入口。

"我剛剛才想到，如果用那個催眠藥捕捉勇者賣給魔族應該可以賺不少..."我對黎安儂說著。
"用麻痺也可以吧?如果是擅長魔法的勇者，只是沉睡有點危險。"
"如果有可以直接奪取女神之力的祝福就穩了，下次問問看吧"
我們在這座貿易小鎮逛著，大多是藥物、走私菸酒、奴隸項圈、奴隸這些東西。
之後我們看到一間魅魔開的店，比起大多數作品裡會出現的娼館，這是一間幫奴隸刻上淫紋的魔法商店。淫紋嗎...
"幹嘛看我，想要我為了你去刻上嗎..."
"沒，只是在想妳會不會早就有了。"
"才沒有被魔法或咒數控制，我只是單純享受性的美好而已!"
貨比三家之後，我們買了5個奴隸項圈，一口氣就花掉5枚魔王金幣。魔王金幣比人類通用的金幣價值多了快一倍，這樣大概花了10萬左右吧。
說倒貨幣也很有趣，人類方一開始，各國仿造對方的貨幣，之後發現這樣下去只會拖垮整個人類社會，就改讓教會發行女神硬幣。結果各國教會還是跟各個國家一起私鑄硬幣，讓價格大跌。
最後只好回到金本位制，用著通用金幣。愚蠢的貪婪表露無遺。
強者，智者至上的魔族，只有唯一一個魔王。因為生存環境的差異，大多數人過著以物易物的生活，比起花時間私鑄硬幣，還是多獵點獵物，多織點布比較實在。
"這是先行投資，以後看到不錯的就可以抓起來了!"黎安儂開心地甩著手上的項圈，可能一邊想像著一口氣牽著五個女奴隸出們的感覺吧...
"修女是某種動物嗎?"
"跟我的智商差距來說，那些崇拜勇者的修女跟動物是差不多的等級吧?"
我們慢慢的走到北方的出入口之後，走到旁邊的驛站裡大方地脫下面具跟披風。人類外表的我們一下子吸引了周圍的目光，但看到我們戴著象徵魔神的捲角羊骷髏頭後，大家又安放了下來。
魔王告訴我們，只要表示自己信仰的是魔神、或是精靈信仰的神靈，魔族的人大多不會過來找麻煩。與其說是宗教戰爭，不如說信仰女神的人很惹人厭。
我們在驛站的一個角落等著車，兩人拿出各自的筆記本。
"從開始行動的三個月，已經殺掉3個勇者了，進度還算不錯吧?"
"不過不知道有多少勇者，每個國家都有五個的話，只少還有3-40人吧，而且還會繼續招喚。"雖然進度不錯，但天曉得還要持續多久。
"簡直就像蟑螂一樣，殺都殺不完。"黎安儂抬起頭嘆了一口氣，就像怎麼加班都有做不完的工作，下班後去酒店跟酒女訴苦的OL一樣，不對，她本來就是。
"不過也是吸引修女的好誘餌，妳應該開心一點。"
"恩..."黎安儂皺著眉頭，有點同意但又不太同意。
不久後我們搭上了不死馬拉的馬車，不用休息的不死馬，日夜不停地拉著馬車，讓我們很快就回到接近國界的王城。
"四個月還真快呢，來到這裡感覺就像是昨天的事情一樣"我看著面前的宏偉城堡。
"你還沒來的時候我很無聊呢...只能玩弄一些侍女而已...快走吧!我的老婆在等著呢!"黎安儂搖了搖頭，頭髮不斷甩到旁邊的我。跟著打起精神的夥伴一起回到我們的據點。
我回憶著剛來的時候...

"你就是我的搭檔吧，我是黎安儂。"一個現代OL打扮的，染了金髮的女生簡單的說著。幹練的女強人是我對她的第一印象。
"是的，我也是同意魔神的條件被邀請過來的，叫我羅尼就好。"我用著跟對方差不多的態度，簡單的打招呼，就像是短期調職相遇的我們，也沒必要特別攀關係，各自的目的都能達成就好。
"你應該從魔那裡聽過我的願望了，你的願望是什麼?"她直截了當的問著。
"還沒想到，目前我只要在殺死勇者的時候，分配給我多一點的女神之力，多的部分是魔神讓給我的，沒有影響到妳的那份。之後妳在跟她確認吧。"
"保留許願的空間嗎，挺聰明的嘛~"這是第一次黎安儂對著我笑。或許在這時候，我們就已經信任對方了吧。
之後的一個月都在學習這裡的文字、地理位置、藥草的知識跟一些生活上的常識。

"羅尼回來了!"我們走進大廳後，從背後的天花板上跳下來一隻背後有八隻蜘蛛肢體，全身純白的阿茲克涅女性，緹朵。
"緹朵，妳在這裡沒關係嗎?"她從背後抱著我不斷的蹭著，不過用著像是要把獵物絞殺一樣的力量。雖然我比一般人結實很多但還是挺難受的。
"沒差，反正也沒什麼事情。你們之前殺掉那個想要獨自進攻的白痴之後，人類那邊的教會就遲遲沒有動作了。"
"他們在忙著推卸責任，說其他國家應該要帶頭衝之類的。"我們一行人邊走邊說著。
"還真有人類的樣子，你們之後的戰果怎麼樣?"
"在旅行的途中，在一個小城鎮裡發現一個白吃白喝的勇者，黎安儂說要請他到森林的家裡吃飯，在路上就把他殺了。"
"哈哈哈!白癡嗎!哪有人類少女會想自己住在森林裡!"
老實說，我們也覺得他就是白癡，不過在他的國家裡，他被稱為少年魔法賢者。想起來就覺得好笑。
"之後把一個勇者引道貧民窟裡的風化街殺掉，用了俗套的"少女要被非禮了"劇情。娜個勇者也是白癡，哪個人被追還會往沒人的地方逃..."黎安儂無奈地說著，撥了撥頭髮。
這些勇者基本上都覺得自己是世上最強的人，可能實際動手的時候太簡單，讓黎安儂沒什麼成就感吧。
"對了，黎安儂。妳有買奴隸嗎?有個人類送了一些過來。"
"來了嗎，我要先去忙了，打招呼就拜託你了，羅尼!"黎安儂開心地說著，跑往長廊另一邊的樓梯。

"又來了嗎...羅尼你不在意?"有著龍的尾巴跟一對頭角，留著深紫色長髮的成熟女性，毒龍女王梅拉娜說著。
"還好，匯報也不需要兩個人就是。"
"我倒覺得你太寵她了。....對了，擅長用劍的勇者強嗎?"
"老實說挺弱的，被他踹我還要自己往後跳開假摔。"
"或許之後會有比較強的吧，小心一點比較好喔。知道嗎?"梅拉就像擔心孩子的母親一樣，露出有點苦惱的表情。
"又在誘惑羅尼了，..."旁邊的毒龍姬瞪著自己的媽媽。30出頭的少婦跟高傲的少女，長像十分相似的兩人看著對方。
"才沒有誘惑呢，芙雅真是的，~"梅拉娜笑著說。
"羅尼，本宮會給你十足的協助，儘管依靠我吧!"留著長髮，頭微微抬高露出高傲表情的芙雅說著，走到我的面前伸出她的右手。
"謝謝您，毒龍姬芙雅。以後也要拜託妳了。"我拿起她的手，在手背上吻了一下。
"佩羅他們不夠的話，我會再招募幾個背叛者，讓你們移動可以快一點。"轉過身的她走回了王座的旁邊。
"希望對方可以快點回來陪妳，說出來不就好了嗎~，然後順便撒嬌一下，總是用這樣的高姿態是不行的。"梅拉娜說著。
"吵死了!"

"芙雅害羞了嗎?"
"吵死了..."
在滿是霧氣的澡堂裡，黎安儂雙手個摟著一個少女，撫摸著兩人的頭髮靠在浴池的旁邊，時不時地親吻兩人。
一個少女跪在浴池旁，幫她洗著頭髮。如果這個世界有稱號系統，那後宮王大概就是她現在用的稱號。
我靠在另一邊的浴池，閉著雙眼伸直雙腳，享受著個寬廣無人的澡堂。
"芙雅真沒魄力，明明梅拉娜的攻勢就很猛烈。"黎安儂說完，剛剛進到大浴室的少女幫她倒了一杯酒，一邊喝著酒、摟著兩個少女、還讓人幫忙洗頭髮。跟旁邊渾身不自在的少女相比，黎安儂更像魔王的女兒。
"...可以詳細說給我聽嗎..."
"打擾了~"梅拉娜帶著親切的笑容，一絲不掛的走了進來。
"妳怎麼會來這裡?"
"當然是想慰勞一下魔族們的英雄阿~"
"我就不用了，妳去找羅尼吧。雪玲，不要杯子，我要用妳的嘴喝。"揉著兩邊少女的胸部，享受著她喘息聲的黎安儂說著，一邊要求那個倒酒的奴隸要用嘴巴餵，一邊說著。
""我知道了!"" 一人拿著靠在黎安儂的懷裡，含著一口後吻著黎安儂。另一人開心地朝我這裡走來。
"真是的!妳就沒點羞恥心嗎!"
"戀愛還在乎這個，連在大街上接吻都做不到吧?"
"嗚...!"芙雅生氣的站了起來但也沒什麼行動。母女兩人都有著豐滿的體態，或許因為是龍族的關係吧?
"欸咻!"梅拉娜的身體跟我靠在一起，輕輕摟著我的手，把頭靠在我的肩膀。
"妳這樣公主會生氣吧，魔王?"
"那就這樣好了...這樣有慰勞到你嗎? 呵呵~"她把腿也纏了上來。
"隨妳吧...不要讓公主生氣的衝過來就好"
"是~~"她緊緊的抱著我的手。來這裡第二周之後，梅拉娜總是會在睡前來到我的房前問我還習不習慣，第三周開始拿著酒一起進來小酌。
"沒有女生會跟討厭的人在半夜獨處，還一起喝酒喔~  小羅尼~"梅拉娜那時笑著對我這麼說。
"挺好的不是嗎?不管跟哪個結婚都能當魔王呢!"事不關己的黎安儂說著。
"阿拉阿拉，我都快可以當羅尼的媽媽了，羅尼要我的話，我很樂意照顧你一輩子喔。"
"戀愛就是積極的人才會勝出!就像我!黎安儂!"
"阿拉~黎安儂已經得手了?"
"當然~"
"那我也得快點了，可不能讓你完全變成黎安儂的"梅拉娜說完後，親了一下我的臉頰，摸了摸我的頭。
等等就會被夾在母女吵架裡面，我還是快點離開吧。閉我這樣想著後，想站起來...
"在躺一下吧，羅尼"梅拉娜做在浴池邊，讓我躺著她豐滿的大腿泡澡。看來我也是後宮王了。
"真是的，我要出去了!"芙雅泡不下去了，站起來後主身走出浴室。
"梅拉娜要做嗎?要的話我先走也行喔"黎安儂像我們這裡揮著手。
"還沒喔，沒關係，你繼續泡吧!"
"梅拉娜，捉弄芙雅才是妳的主要目的吧，我想回去房間休息了..."我正打算起身，但再次被她抓住
梅拉娜彎下腰，長長的頭髮遮住了視野，讓我只能看著她的臉。
"我想跟我愛的人熱戀一次，這樣的母親很糟糕嗎..."在嘴唇快要碰到的距離，梅拉娜每說一個字，溫暖的氣息都吹在我的嘴唇上。
"臨危受命，安定好魔族的梅拉娜是好女人..."
在上一任獸人魔王還在時，第二順位，丈夫戰死的梅拉娜，只是在山裡帶著女兒還有其他的毒龍過著隱居的生活。雖然只是為了血統才結婚，也沒有減少她對芙雅的母愛。
"恩...謝謝你，希望你可以快點收下我...可以的話...也收下芙雅吧..."梅拉娜說著，深深的吻了上來。
 