========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2021-04-23 14:48
==========================

"那麼，搜刮到的戰利品，除了奴隸項圈需要充公馬上使用以外，其他會先保管在倉庫內等日後變現。魔王目前打算使用教皇國的國庫跟那些被供出來的人的錢，依照將士們的表現發放獎金。"
"我想沒什麼問題，戰後需要資金活絡經濟，就先這樣吧。"
"芙雅大人打算大規模募兵，梅拉娜與黎安儂持保留態度，希望你能做決定，具體的計畫是這樣..."
芙雅原本就有打算擴充魔王軍的兵力，魔王軍的總人數只跟古魯斯王國軍差不多。但是魔族的體能更強，不論男女都擅長戰鬥，加上大多種族都以女性為主，人口增加的速度很快。
原本200萬人左右被討伐到剩下60多萬，一邊抵抗著人類的討伐，花了二十年就恢復到原先的人數了，而且現在的人口大多都是年輕人，他們也都有上場戰鬥戰鬥的能力跟意願。
200萬的魔族人口裡，大約有70萬人都可以成為戰士。魔族經過長期的壓迫，個的種族聯合起來抵禦人類，自幼就給孩子們"長大後，上戰場殺人是高機率會發生的事，所以你要學會戰鬥。"這樣的觀念，也導致大多數的魔族都可以成為即戰力投入戰場。
這次出擊的總人數雖然只有精銳的十萬人，剩下的五萬精銳留守城內，但在百年前的大敗，還有近百年來的衝突後，魔族也想到彌補人數缺點的手段。
大量使用馴養的魔物拉攻城器、由力量強大的種族負責操作。
力量與人類無異，但身手靈活、感知能力優秀的精靈、暗黑精靈則與魔物配合，進攻城市、掃蕩戰場。
力量中等的拉米亞、獸人、亞人則是步兵團的主要成員。
雖然以目前的力量，輔以戰術運用與一兩國交戰還行，但之後可能會是對上多國聯軍的狀況，大量的人手是必要的，人數太少光是包圍敵人再殲滅都有困難。
擴大領地後可以繼續增加人口，但眼下需要的是快速掃蕩數個人類王國，並建立起堅固的防線。
等狀況穩定後，慢慢增加魔族的人數，到時候，要不要完全壓垮所有人類國家就只是意願的問題，而不是軍力或風險的問題。
將部分人類納入魔王軍的計畫，他的種子就是背叛者組織。
芙雅認為種子已經成功發芽了，是時候開始大量的播種，耕耘這個計畫了。
我仔細看著芙雅風格的報告書，之前有提過的資料就假設對方已經記住，瑣碎的事情跟用字一個都沒。
"由背叛者組織的人進行第一階段招募，通過的人都編入步兵的弓兵團。或是工兵團，還算可行。"不過她期望的人數是五萬人，這些人最一開始的工作室建設城鎮跟開墾農地，閒暇時間才進行訓練。
目前的主力一樣會是魔王軍，魔王軍內有不少人打算直接住下來。募來的新兵，幫那些士兵的眷屬們蓋房子的同時也是體能鍛鍊的一環。
那些人領了薪水後，生活花費再次流入魔王的口袋裡。用魔物再人類的土地上高效耕作，產出便宜的糧食，讓人類的農人必須購買被馴化的魔物、轉行從軍、轉做更高價值魔物無法替代的蔬栽培，簡單的說就是產業升級。
佔領、殖民、經濟控制、社會型態控制，一開始我與芙雅商量好這一整套佔領後的計畫，她希望可以馬上開始，但...
"大規模的招募還太早，先讓那些小規模的人當成示範，由嘗到好處的人們自己去拉攏其他人，才是最好的做法。"
"我會這樣轉達的。"溫薩將軍旁邊的書記將資料整理好後，放入皮革袋內封好。
背叛者組織一開始，就跟所有的集資銷售的方式一樣。給對方工作奴隸作為搭檔，還有馬車，要他做一樣的工作，只是上司換成魔族。
把所見所聞告訴上頭，有奴隸分擔工作，還有魔族派給他的工作跟客戶，得到雙方的好處後，回頭審視自己是因為加入魔族才得到這些後，自然就願意拉著"可以信任"的人一起加入。
"一切策略攻心為上。軍隊與戰士，趁人不備、虛實交錯的奇襲。商人與統治者，用利益、權力拉攏人心。都是同個道理，看穿並操縱對方的心思才是根本。"
"雖然後者的我沒有體會，但前者我十分認同，羅尼大人。故意向對方露出的空隙發起虛擊，讓他以為自己的計策成功後，再進行確實的反擊這是殺傷力最大的方式。"

將重要的事情都定下來後，時間已經到了中午，我跟阿爾拉原本打算在這裡吃午餐，但人實在太多了，為了找個安靜的地方好好吃飯，我們走出了被徵收的旅館。
在魔族跟人類們往來的街上，我們尋找著合適的餐廳。周圍的人們聚在一些小攤附近討論著最近的事。
"女神教真是些滿口謊言的渾蛋，把魔族講的殘暴不堪。到頭來還不是因為自己連對方做了甚麼事都交待不清楚，還去討伐對方。"
"要我是魔族，也會像那些士兵一樣把主教跟那些權力者托出來用皮鞭抽到死。"
"我不是魔族都想做了，那些人的嘴臉從小看到大。"
"就是!就是!"
也有人討論著要加入魔王軍，只是蓋房子、開墾農田，閒暇時參與軍事訓練就有穩定的收入。對於長期被教會收稅，還強迫捐獻不就會被惡言相向來說，實在好多了。
"老實說女神、魔神也不是什麼重要的事，能好好生活，不要被捲進莫名其妙的事裡就好。"
"不過魔王軍之後規劃要遠征東方的其他國家喔。"
"雖然無冤無仇，但魔王趕跑了那些該死的主教跟勇者，給我不錯的生活，要我幫他們報仇，在後面射射箭，殺幾個不認識的女神教渾蛋也沒什麼不好。"
"解放其他國家被教會跟勇者壓榨的人民嗎...挺熱血的阿!"
"哈哈哈!畢竟自己國內，仗著女神名義為非作歹的渾蛋我們已經殺不到了~"
周圍的人們輕鬆地談論這些事，就算他們不信仰魔神、不到魔神的小祠堂投錢也不會被懲罰或找不到工作，這些魔王都已經答應過他們了，他們也沒人因為這麼做受到什麼損害。
"魔神是自由隨意的，精靈跟其他種族信仰的神靈在魔族國家內也沒有被禁止，自然也不會強迫你們供奉魔神。女神教也沒禁止，但會信仰女神的人在魔族的國家內沒有，你們想信仰魔王也沒意見。"前幾天，魔王派出的使者到各個街道，市民區發布這樣的公告。
"這裡也沒多少自願的女神教信徒就是了!"市民則是這樣回答的。
之前曾經跟梅拉娜提過，魔神希望可以奪取女神力量的想法。為此需要有女神教的人祈禱，讓女神邀請勇者前來。
我們計畫好，直到女神被完全無力化之前，至少會留下幾個人類國家，不斷發起零星的戰爭，迫使他們招喚勇者。
為了這個目的，自然就沒必要限制這裡的女神教發展。
不如說，他們要在敵營裡召喚更好，為了這點我們也做好準備了。在背叛者組織裡找了幾個人發起地下女神教，並安排他們擔任主教。
比起其他別人召喚，自己能召喚，然後抽取力量就更好了。雖然不知道我們能不能召喚，但當作誘餌引誘那些可能的反抗勢力也好。
沒有禁止檯面上的宗教自由，不選擇公開的女神教，跑來加入召喚勇者為訴求的地下教會，就是實打實的反抗者了。
想完這些事的同時，我抬起頭才發現，許多人朝我們看來，即便認出了聖女跟候補們，也沒有人靠過來。
這個城市一頭熱拿著武器襲擊魔王軍士兵的那些反抗者們，都已經被找出來做了適當的處理了，我想，大多的市民只是對自己的生活在昨晚的襲擊後沒什麼改變而安心。
破損的房屋、城牆由帶著奴隸項圈的、之前囂張的女神教教士、騎士們負責修理，多數的商人們也已經舊勢力切割，向魔王陣營靠攏。

我們終於找到一間人比較少的餐廳，人少原因看店門口豪華的裝飾就能略知一二。沒多少人有餘力在政權劇烈交替時，還到高級餐廳吃午餐。
拿著繳獲的通用金幣的我們大方的走了進去。店內除了我們之外只有幾個富商與他們的女伴，三三兩兩的佔了幾桌，在服務生的引導下，我們坐到了最裡面的長桌。
我跟阿爾拉坐一側，候補們坐在另一側。我們點了些簡單的套餐後，店員將招待的茶送了上來，對面的四人也勤快的到著茶。
"羅尼一直做著那些事嗎?軍隊跟國家的管理。"身旁的阿爾拉問著我。
"也沒有一直，只有在他們忙不過來的時候，畢竟我們是合作的關係。"
"那些主教們，開戰前只說把這件事交給聖騎士團長，然後就不管了呢。"
"這樣啊，或許他們插手我們能贏的更輕鬆吧。"
"的確有可能呢..."
剛坐下休息，喝了杯茶的我們沒聊幾句餐點就送上來了。看來是真的沒什麼客人，餘光可以看到一些商人正看著我們。
"羅尼要把他們都抓起來嗎?"對面的一人邊吃邊說著，讓那些商人露出緊張的表情。
"我有暴君的自覺，不過是對敵人殘暴，對國內人民慈悲的那種。國民只要別做出不利國家的事就好。"
如果他們做了不利國家的事，下場就跟那些被栓在廣場的人一樣，也不用多說什麼了。
"之後要去古魯斯嗎?還是北方?"一個候補這樣問著
"之後應該會常駐吉爾城。比起這些，我還沒問過你們的名字。"我想了一下，也事時候知道她們的名字了。
"我是塔緹婭娜，羅尼怎麼突然想知道了?"有著過肩的淡棕色直髮，戴著有緞帶在後方的小圓帽，知性美的少女繼續追問著。
"我是茵娜!吉爾城是毒龍姬現在待的地方吧!去的話還能看到她嗎!"用大大的蝴蝶結綁著高雙馬尾，紅棕色長髮還是垂到胸前，活潑的少女想要見很多人類一輩子都不想看到的魔族公主。
"法蓮蒂，我也想一起過去，羅薩大人一個人去讓人有些擔心。"戴著蕾絲髮箍，放在背後整齊的金色長直髮垂到腰間，聖女候補裡面唯一一個真的像保母在照顧其他人、裡面看起來最成熟的她說了自己的名字後，現在正把茵娜壓回座位上，要她吃完自己的午餐也不要吵鬧。
"我是萊比...，毒龍姬聽起來就很可怕，那時候我想留在房間就好。"戴著復古圓帽的，有著米色大波浪長捲髮的波琳娜，像兔子一樣低著頭繼續小口小口的咬著麵包。
"一起去啦!"茵娜隔著塔緹婭娜對她說著，正要站起來就被壓回去坐好。塔緹婭娜的力氣意外的大，一手壓著肩膀就讓她站不起來了。
"不要..."在另一側的萊比十分堅持，不過沒什麼表情，也沒轉頭看茵娜，剛剛在辦公室的時候也是，只要吃東西的時候就對周圍沒什麼興趣。
"終於對妾有興趣了?"阿爾拉看著我，露出一幅果然是這樣的笑臉。
"對妳的朋友有興趣了"我回答著她喝了一口茶，大家都吃得差不多了，只剩下像要把食物咬成泥的萊比，閉著眼睛，小口小口的吃著餐盤上所剩不多的乾麵包。
"吃那麼多不渴嗎?"
"不會。謝謝。"萊比回答著法蓮蒂，但她還是把倒好的紅茶放到萊比的前面。
仔細想想，剛剛好像送了好幾次麵包籃過來，原來都被她吃掉了。 