========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-07
Last Reply: 2021-04-23 14:54
==========================

吃完午餐我們回到了廣場前的臨時據點，門口幾個早上見過的人穿上了輕型的護甲，只有胸口跟手背上有著金屬板，其他地方是都是皮革。
"要麻煩你們看著她們幾個了。"我對著眼前的六個士兵說著，仔細看才發現裡面有個男性魅魔。
"吶!你是什麼種族的!翅膀好帥!"茵娜盯上了他問著。
"我是魅魔一族的，聖女候補大人。"魅魔男性向她微微的低頭行了禮。
雖然對方的年紀比自己小上許多，但在正式的工作時，就要拿出工作的模式，魔王軍的士兵們也不例外。
"魅魔是那個色色的種族?"暴言，這是暴言。
"茵娜。"法蓮蒂的小拳頭敲在了她的頭上，周圍的士兵們則是小小的笑出聲。
"人類的確有這樣的誤會，實際上，用幻覺魔法停止對方的抵抗後在抽取生命力，只是因為這麼做抽出的品質會比較高，可以轉換比較多的魔力。"
"聽說魅魔很擅長各種魔法、魔力量也很大，少數強大的個體還可以獨立施展需要許多人的儀式魔法，這是真的嗎?"塔緹婭娜把茵娜拉到後面，自己走了出來。
"因為可以累積轉換來的魔力，才會有魔力量很大的說法。自身常態的魔力量確實比其他種族多了些，但也比不上龍族。"
"抽取生命力，可怕...不過是怎麼抽取的。"萊比躲在塔緹婭娜的身後打量著他。
"其實我不太會控制，要示範也只能請羅尼大人委屈一下了。"
"好啊，我現在的狀態應該是沒問題。"有些女神之力還沒轉換成祝福，我的魔力現在應該很夠。
"那麼，這是生命力奪取的魔法，失禮了...。"他將手伸出來後，像是咒血彈顏色的一股氣體纏到我的手上，可以感覺到自己的力量正被抽離。只過了幾秒他就解除了生命力奪取的魔法。
"這樣就奪走對方的生命力了?壽命會變短嗎?"
"感覺比較像是體內的養分，而不是壽命或靈魂。畢竟這個魔法對死靈系的魔物也有效。"
"看來色色的只是妳的幻想呢，色小鬼茵娜。"萊比雖然不太說，但對向是茵娜的時候還真是毫不留情。
"萊比"
"嗚!"法蓮蒂的小拳頭也制裁了萊比，看來是個絕對中立陣營的人。
遠處人群分成兩側，魔王軍戴著幾輛上面蓋著帆布的馬車往這裡過來。黎安儂在隊伍中也朝著我們這裡走過來，看來今天也從主教們那裡收刮了不少東西。
"那麼，我們先過去廣場了。"法蓮蒂點了一下頭後，一手拉著萊比，一手拉著茵娜往廣場走了過去。護衛的士兵們也跟了上去。
"阿爾拉要去嗎?"
"我想看你工作的樣子。"阿爾拉笑著說，有這樣的妻子也挺好的。

"阿爾拉，妳真的不去廣場那裡嗎..."後悔了，雖然有她這樣可愛的妻子很棒，但我忘了在工作上她的戰鬥力就是零。不對，是負的。
"我...我到旁邊看著好了..."阿爾拉放下她打破的第二個花瓶，同時也是繼她撞倒一張畫跟摔壞一把儀式短劍的握柄後，第四個犧牲者。
"很會做衣服卻笨手笨腳的，原來你喜歡這種的阿，羅尼?"
"別欺負她了，黎安儂，總是說著要當妻子就要跟其他人好好相處呀。"
"嗚...知道了啦..."原本笑嘻嘻地嘲諷阿爾拉，現在卻露出很少女的表情，現在是裝的還是真的害羞呢?
旅館旁的馬廄昨天晚上就已經被清空堆放不少的物品，今天又運來很多藝術品、骨董。
當然，即便東西對我跟黎安儂來說都派不上用場，但可以換成錢這點值得我們小心翼翼地對待。打仗是很花錢的，不提物資的消耗，打完還需要犒賞士兵們。
我們將這些東西用絲巾、棉被包裹，幾個已經表態"誰是當權者，商人就為誰服務。"的骨董商人正幫我們做出競標清單，另一手則拿著一本有著過去拍賣、成交價格的清冊。
當然，我們也有一份從其他傷人手上繳獲的拍賣價格清冊，也是以此來斷定那些說著自己願意協助的商人是不是真的要幫忙，還是要敲詐。也多虧這樣，我們又收刮了幾個想欺騙我們的商人的財產。
雞蛋不放在同一個籃子的道理，我們，應該說我跟黎安儂打算將高價跟低價的物品混著運送，讓每台運著骨董前往吉爾城的馬車在風險上都相同。即便有一台出了意外，也可以靠其他的平攤損失。
而第一批去探路的是風險最小的車隊，上面載了許多攀關係的小商人家庭出身的高階修女、修士，還有那些派不上甚麼用場的商人、執政官。
人命跟勞力是最不值錢的，特別是戰敗國愚蠢的特權階級裡，地位最低的那些人。
我們在馬廄裡將物品按照價格、安排的馬車，給每個箱子做好編號後，今天的工作也告了一段落。
我、黎安儂、溫薩將軍，跟其他幾人還有已經快睡著的阿爾拉回到一樓的大廳。
旅館裡剩下的大多都是衛兵，只有少少幾個夜班的軍官趁著閒暇時間慢慢地整理那些物品的清冊、人類新進人員的名單。
篩選那些內定好，跳過面談直接進入實技測試的人員，倒戈的聖騎士跟勇者們的資料已經被先挑了出來。
"羅尼大人，我們在..."工作是那樣預定地，不過他們正圍在一起看著剛製作好，收繳到武器的型錄。
"現在不急，只要能在芙雅來之前給初整理過的名單就好。能輕鬆的時候輕鬆點，對身心比較好。"說完後，我們一行人到了一旁的吧檯坐著，需要三個人位置跟大坐墊的溫薩則坐到了櫃檯裡。
"下一步呢?"在我的左邊，黎安儂跟周圍的人都不同，大方地喝起烈酒，有些刺鼻的味道讓阿爾拉跑到我的右邊。
"長期來說，東側還有五個國家，再打兩三個下來。"
周圍的士兵跟溫薩將軍用著不可思議的表情看著我，黎安儂則是開心的笑著。
"溫薩，你們嫌累的話，我跟羅尼兩個人也行，只是死傷會很慘重而已。"
"我也會一起去。"另一個很久沒見面，身後有著八個肢節的阿茲克涅族女性，緹朵，從門外進來了。
蘿娜與緹朵，兩個阿茲克涅族的女性都是率領一軍的強大戰士。緹朵這次負責進攻吉爾城跟教皇國的弓兵團，用身後巨大的蜘蛛肢節拉動比人還大的巨弓射箭。
蘿娜則是負責嵐力城跟側襲、包圍教皇國首都的奇襲部隊，與溫薩將軍相同，下半身都是蜘蛛的她，雖然無法騎乘魔物快速移動，但是強大的力量跟肢節讓她可以輕鬆的突破人類築起的防線。
不過現在這裡只有緹朵，她身後還跟著梅拉娜，看來巡視城鎮到剛剛才回來。蘿娜在攻下教皇國的當天就回到吉爾城了。
"有吃的嗎?"
"有的，魔王大人。店主有準備一些。"幾個軍官走到櫃台後，拿出店主一家人做好的餐點。比起度子餓的梅拉娜，我們跟那些已經回去的士兵們，在馬廄整理物品的時候就一併吃了簡單的晚餐。
"羅尼，她是誰?"很久不見的緹朵從後面抱著我蹭了蹭。
"阿爾拉，打算娶她當妻子。"
"這樣啊，請多指教，阿爾拉，我是緹朵~"蹭夠了的緹朵放開了我，換蹭著阿爾拉。
"嗚...我也是，以後或許會有許多見面的機會，緹朵。"在被放開之後，阿爾拉才向她回禮。
"緹朵不是挺中意羅尼的?不會緊張嗎?"
"魔族裡，大多的種族都是女性十分多於男性的狀況，同時有許多姊妹很正常。再說，近水樓台先得月，我還是比其他拉米亞、魅魔、鳥妖的女孩子更有機會。"
好像聽到了不得了的話，我看向旁邊吃著晚餐的梅拉娜，她只對我比了一個OK的手勢。我才不是在尋求妳的同意好嗎...
這時候，還是找一樣是男性的...
"溫薩將軍..."
"阿~跟她說的一樣，我也有著五個妻子呢，除了兩個青梅竹馬之外另外三個都是在軍中遇到的，你看，魔王軍裡面的性別比例跟人類的差距不是很大嗎?"
我仔細看了看周圍的軍官，男女各半。仔細想想，剛剛幫梅拉娜熱好晚餐的就是一個女性的貓獸人。
"說起來，剛剛的話題呢?"緹朵催促著我們。
"說要再打下兩三個國家，是因為要馬上出征，芙雅大人才急著大規模募兵嗎?"
"那是長期的計劃，短期的計畫是希望能遷都到吉爾城。往東方去，如果從北方的領土南下要度過大湖對吧，造船的成本太高好處太少。還是從東方走陸路進軍，現在我們是強力的進攻方，不太需要擔心後方被偷襲。"
"打算遠征開始，就實行嚴格的出入境管理，還有對著假想敵的守城戰嗎?"
"是這樣的計畫，作為本陣的北方魔王城、吉爾城、皇城，都是有著兼顧壁壘的城池，對方想要攻下來就算有內應，城內戰時人類也很難戰勝魔族，對方還是需要多上幾倍的兵力才能佔領。要同時對三個城池發動攻擊，還要抵抗我們的主力軍，他們不可能抽出那麼多人力，要是他們真這麼做，我就跟黎安儂直接殺進沒有守軍的城裡就好。"
周圍的人們仔細聽著，沒有什麼表示。
"不過還要很久才會東征。短期重要的還是加強對新領土的統治力，遷都是有必要的。一邊派人去東方國家探查狀況，一邊把這裡的狀況穩定下來。"
"要搬離原本的居住地嗎..."溫撒將軍跟其他人們思考著。
"我想可以找到適合的環境，沒辦法的話就只能讓能適應的種族多點人手了，必須是能長期維持下去的方案才行。"
"我想沒什麼問題，阿茲克涅族的話。"
"獸人跟亞人，大多也沒問題。"
"魅魔們也。"
這些對居住地不太挑剔的種族們都紛紛表態，不過...
"我們的話，稍微改造一下房屋的階梯應該可以。鳥妖族應該會是門的問題。"拉米亞的人說著，用蛇身走上樓梯並不是辦不到，雖然不算痛但也挺不舒服的樣子。
比起需要大房子才好活動動的他們跟半人馬，鳥妖沒有手，之前生活的地方是樹林，周圍都是同族的人也沒有什麼防盜跟安全的問題。但是在人類的國度裡居住就沒辦法了。
"我想，可以建造高塔讓她們住。"梅拉娜說著。
"高塔阿，地點可能要選擇城外比較好?"
"是阿，比起人類，鳥妖們居住的很分散。不喜歡噪音，很早就睡，可能在城外建造幾個高塔比較適合。"
像阿拉伯的叫拜樓那樣，細長又兼顧的高塔，需要很多做吧。但應該不是問題，而且討厭噪音跟早睡早起的他們可以自然起到警戒的作用。
"就這樣定下來吧，先從有興趣的人開始，給他們分配我們手上有的房屋。"那些商人的房屋比平民的大了不少，我想給拉米亞或半人馬正合適。
"既然定下來了，去散步吧!散步!"黎安儂伸了個懶腰後，離開了吧檯。
"恩，走吧。如果阿爾拉醒來的話，讓她跟候補們先睡在這裡就好。也不用勉強把她們送回皇城內。"剛剛聖女候補們就已經回來了，只是不吵不鬧地說困了，就讓她們到一間房裡睡了。
"明白了。"
"诶~?"中途就趴在桌上睡著的阿爾拉現在才起床，看了看時間，已經是晚上8點了。
"你先睡吧，我跟黎安儂還有事，可能要明早才會回來。"
"喔...喔~~~，慢走..."阿爾拉揉了揉眼睛，走上了通往二樓的階梯。
黎安儂折再旁邊笑咪咪的，拉著我的手想快點出發。
不用問都知道她想幹嘛，比起阻止她，還是先做好心理準備吧。 