========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-07
Last Reply: 2021-04-23 15:01
==========================

我跟黎安儂兩人蓋著冒險者的斗篷，在夜晚的街上漫步著，看起來有明確目標的黎安儂，一心一意朝著某個方向走。
"我想，即便是沒什麼燒殺擄掠的戰爭，戰後開的娼館也會很貴吧。"跟毒品還有走私貿易一樣，不會消失，只是商品會變貴而已。
就我知道的歷史內容，戰爭後的走私熱潮、性交易、武器走私都會非常活絡。特別是現在魔王軍在我們的規劃下，為了釣出不利國家的走私商人跟勢力，只控制著街道上表面的治安，不打算管到市民的生活。
貧民區跟風化街混合著，在晚上熱鬧了起來，這裡也有不少魔族的士兵。有些沒有醉得很徹底的看到我們有些緊張。
"別多想，本來就沒禁止這些，玩的盡興些。當順便收集地下活動勢力的情報，這樣傳下去就好..."
"多謝啦，大人..."他鬆了一口氣後，像我們揮了揮手，走到一間有許多女性在吧台陪酒的酒吧，跟裡面的人說著。
他們一群人走向其他店裡的夥伴們，開心地宣傳這個"喜訊"，知道的人也不藏著掖著了，大方地帶著那些女孩到街上散步。
正在買著人類王國違禁品藥水的士兵也大方的殺起了價。對人類而言會導致心血管受損的春藥，或是會產生幻覺的毒品，對多數體能更好的魔族來說，就跟香菸差不多，在他們身上效力不如在人類身上強，也不會造成那麼大的傷害。
自然，這些東西在魔族的國家裡是合法的，有些甚至是成年禮的一環。最明顯的就是毒龍們，成年禮是服用可以產生強大力量的藥物，用盡全力使出個體專屬的吐息。
每個毒龍的紫色煙霧，是各自的專屬能力，雖然許多個體中也會有重複的，但也有十分罕見的能力。梅拉娜的可以增幅魔物跟魔族的就屬於常見的。
芙雅的是施加強力幻覺，可以讓人敵我不分陷入混亂，甚至對著沒有東西的周遭，使勁全力胡亂攻擊。是強力的廣域精神魔法，也是魔王軍這次的王牌。
如果遇上攻不下的城池，就將她的吐息裝在甕裡丟進對方的城牆上跟城裡，讓裡面的人自相殘殺就好。
我想著這些事情，在酒吧跟走私商店的小區域裡漫步。
"你有想進去的店嗎?"
"沒有呢，走私品也還好。"
"我也是，這裡的女孩子沒有很吸引我，走吧。"
我們穿過這個區域，黎安儂帶著我到了一條整齊的街道，店家的燈火都亮著，但街上沒什麼人。這裡是奴隸商店街。
周圍的招牌有許多分類"勞力工作奴隸專賣 (農工具也有)"、"家僕奴隸專賣 接受委託代訓"、"營業奴隸專賣 附服裝"、"重勞力、戰鬥奴隸專賣"、"輕勞動奴隸專賣"
分門別類的商店，可見這個國家有多少人是奴隸階級的人。
"妳每間都要看嗎?"
"當然!"
我就知道...

推開第一間的門，戰鬥奴隸專賣的商店。一樓放著許多武器，還有許多身形不一的男性。跟一些結實的女性。
"兩位好，這麼晚的時間上門，有什麼特別的需求嗎?"店主說著，幾個身形中等，有著結實身材的人站了起來。
"妳說要每間都看得，妳自己解釋吧。"我看著旁邊的黎安儂說著，店主跟那些奴隸也看著她。
"想要能戰鬥的女孩子!遠距離的好!"
說完後，男性的幾人再次坐到旁邊睡覺。
"只是看看的人很多，這個行業就是這樣。那麼，跟我來吧。"店主很了解奴隸的交易，就算是真的很需要買的人，都會三番兩次的到店裡看上幾輪才決定要買。女性的幾個被店主帶到後面。
總共有三人排成一列站在店主身後，她們開始一一介紹自己。
"安，曾經是獵人，射箭根用毒都會，潛行不算特別在行，埋伏的話很有經驗。"
"我是時子，之前是冒險者，可進可遠，不過潛行跟埋伏跟獵人比都不擅長。"
"香琉，當過盜賊跟打手，不過身手退步不少了..."
眼前的幾人看起來都不是黎安儂喜歡的類型，粗曠的氛圍沒什麼朝氣，不過她開出的條件，要能有朝氣的人也就只有她自己了。
"雖然有點失禮，兩位需要遠距離戰鬥的奴隸所為何事?"
"潛入到別的國家情報，需要的話殺幾個人。"如果要去東方收集情報，的確需要一些能獨力應付各種狀況的人，男女都需要。但男的好找女的就難了。
"這樣的話，男性裡也有適合的。要考慮考慮嗎?"
"你覺得呢?"
"時子還算合適，男性方面人手還算足夠。"
"我覺得安也可以，不過還是多看幾間吧。"
"那麼，有意願的話，我們在談價格跟待遇吧，除了香琉以外的兩人都不是完全放棄自身權力的奴隸。"
"好，有意願的話會在過來的。"
我們走出店外後，黎安儂小聲地說著。
"其實有打算在這裡一口氣收購十人，直接編成一個潛入用的，我們的情報員。但是突然擴充太多人，我想她們之間的協調性會很差。"
"還有吉魯斯的奴隸商店，這件事也不急，還是踏實的慢慢準備吧。可以先買下三四人，從裡面選個優秀可靠的當領頭。"
我們走往下一間店，站在賣著家僕奴隸的商店前，我先停下來了。
"黎安儂，我想在東方的隊伍裡打雜的人可以在背叛者組織裡找就好。"黎安儂則帶著我到一旁的巷子裡。
"你信任魔族嗎?"話中有話的她，用認真的表情問我。
"一半一半，合作關係上，要是沒有信任基礎就都不用談了。"
"我們應該要建立自己的勢力跟隊伍，不屬於梅拉娜、芙雅。對我們唯命是從的隊伍，而且要向暗夜的毒箭一樣，精準致命，當作我們的後路。"
黎安儂真的是個很優秀的女人，稍微有點迷上她了。稍微。
"我也同意，所以這次的事妳才打算完全私下做嗎?"她大可以跟梅拉娜一起來逛，讓對方付這筆錢。
特別說是晚上的散步，就是不打算讓別人知道吧。
"你的話能懂我的想法吧?"
"可能會被魔族賣給人類王國，用來換取魔族跟人類對等的地位跟長久的停戰。梅拉娜的統治不是永久的，就算我當上魔王，魔族願不願意完全服從，服從多久都是未知數。當然，我也有這些顧忌。"
"很好...所以，在安定魔族統治的時間裡..."
"我們要湊齊一副優秀的手牌。"
"沒錯..."
本來，我們只有對魔神有正式的契約。就跟勇者有可能被人類王國出賣一樣，我們兩人也一樣。
我們需要有一把鋒利的劍，在聲音傳出去之前讓它停止在喉嚨裡。
再次進到店裡，裡面有許多穿著整齊樸素衣服的奴隸，讓他們保持整潔，也是推銷家僕奴隸的一環。
"兩位好，這裡的家僕奴隸都受過打掃、料理還有基本的防身術。也因此會稍微貴一些。"
如果要選擇忠誠，又有殺人跟被殺決心的人，那像是佩羅那樣的經歷會比較容易。
"大多都是負債被賣來的嗎?"
"是的，不過金額都會在和力的範圍內。"為了還債，通常會把價格賣的貴一點，簽下完全的奴隸契約。不過，聽話不代表能派上用場。
"需要體力好些的，房子稍微大了些也有著庭院，需要有人維護。但我們不打算請太多人..."黎安儂說著。
"我明白，不管事財務上還是生活上，都是簡單些好。那麼，有幾位合適的。"
商人叫了幾個人後，帶著我們到後方的房間裡。
"我是露西，基本的家務都能做...對體力還有點自信..."
"妮雅，原本在農村生活，以前要幫忙耕田跟播種，體力活沒問題。"
"肯恩，邊境開墾村出身，不過開墾的速度太慢，就被領主賣來這裡了。在那裡練就了一身力氣，不是重勞力活的話沒有問題。"
他們說著，我們做完筆記後像商人道謝後離開了。
"露西不錯，妮雅不太行。"我說著。
"沒什麼自信的比較好控制，不過妮雅我可以用操作記憶的祝福控制就好。"
"人格上的修改比較難吧，如果她是隊伍成員，可能不好控制。"
"也是..."黎安儂在自己的本上塗改了一下後，我們到下一間專賣營業奴隸的店。
推開門後，一樓的店內只有店主一人。
"歡迎，不過奴隸們都去休息或去酒店當接待了，有些失禮的地方，但我們有名冊可以給兩位參考。"
店主一上來這麼說著後，我們做到櫃檯的前面，看著對方給出的名冊，裡面不少是商人家為了還債賣掉的兒女，也有教會賣出的修女或修士。
裡面寫著清楚的價錢，跟奴隸本身已經同意的事情，是不是處女處男也都清楚的寫著。
黎安儂看到一個叫做拉特爾的男生。草藥商人的家庭裡出生，有調製藥水、分辨藥草的能力，現在則是在酒店吧檯做著調酒師的工作。他似乎是想找個器重他能力的買主。
她停了幾秒，雖然沒有看向我，也沒有說甚麼，但這個是要我也看看的意思。
"他的價錢挺高的，是他本人要求的吧?"我問著。
"是的，他希望是看中他能力的人買下自己。"
"的確，不讓他作為調劑師營業的話很不划算。"
"本店的奴隸大多都有專長，所以營業或某些需求上是能滿足的，也有幾個會彈琴、唱歌的，能作帳的也有。"
彈琴唱歌倒是無所謂，能作帳的引起了我們的興趣，他也是個被商人家庭賣掉的孩子，希望做輕勞力活、顧店、算帳。這樣協助買主的工作奴隸。

看了不少人後，我們在大街上慢慢地走著。
"適合的人快10個呢，算意料之外吧。"
"不過跟目標比起來，大概只完成了百分之三。"
最壞的狀況，在東征時，需要一些人在魔族陣營裡解決對我們不利的人。東征的部隊裡也要有我們的人。對面國家裡，保險起見要有兩組人。
"我之前的那些奴隸，有15人。不算上自己投靠我們，加上剛送回去被我操作記憶過的高階修女，有20人。她們應該足夠了。你的話，不之前的母女三人、赫忒、阿爾拉跟四個聖女候補，這九個人應該是可以完全信任的。"
"29人嗎，目前進度十分之一阿..."
"你也覺得需要那麼多人啊.."
"兩個國家臥底，一個國家10個人的規模只能收集點情報、通風報信。20個身手較好的人，才勉強可以在進攻的時候爭取時間或是打開城門。兩個國家就需要40人。"
"差不多，扣掉沒有戰鬥力的後勤人員，身手矯健也需要10多人都分配到城牆的一側，才勉強可以。如果靠數量的話就要直接翻倍了。"光是臥底，最保險的作法就需要80人...
"城內顧家的，最糟的情況，要想刺殺強大的魔族，需要烈娜那樣的主力跟數個人支援。還要讓其他成員能逃到我們的所在地。"
如果梅拉娜翻船了，勢必就是勢力比她更大的魔族，或是更強的個體，就算能控制梅拉娜跟對方戰鬥也不見得瀛得下來。而且現在魔族有三個城池，每個都需要戰鬥跟逃脫兩面策略，20人左右。總共就要60人了。
更不用說我們目前準備的人裡，能戰鬥的屈指可數。
"光是這樣就需要140人的大組織，還要加上東征軍裡可以湊出五支隊伍，每支30人。"
"如果在雙面甚至三面夾殺的情況下，我跟你可以將大多數的人類、勇者、魔族都殺光，但還是需要百人等級的支援隊伍。"
戰爭從來都不是個人的事，我們可以兩個人慢慢屠城，但那樣太沒效率，比較理智一點的作法就是讓他們埋伏在隊伍裡一起向我們發動攻擊，等到人數削減到一定程度後，轉頭追殺人數較少的一方。
進城後在靠黎安儂控制所有女性，仔細想想，或許我也該學會強制隸屬。
"說道強制隸屬，強制抽取女神之力這件事，三個女勇者我想不能算是我們陣營的。"
"不算。"兩人一致同意。
"我想，靠魔神教會快一點，如果跟魔神契約，那就能完全信任了。"
"也是，魔神的目的是收下女神，讓我們成為魔神，跟她成為同伴。加上有靈魂契約，她也需要我們的程度的確勝過魔族，利益關係是最一致的。"
一部分靠奴隸，一部分靠魔神，雙管齊下。
我們要在東征之前，增加幾張可用的手牌。 