========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
Last Reply: 
==========================

在午夜前把奴隸商店逛了個遍後，我跟黎安儂想到市民街上找間旅店住，順便商量一下。
這個時間能選的不多，旅店也大多一樣，沒什麼挑剔的本錢。
"兩位嗎?價錢一樣，但時間也一樣是到隔天早晨，可以的話..."
"可以。"不在意這些小事的我們爽快的同意了。
"我明白了，二樓右手邊最裡面那間就是了，那麼，兩位晚安。"
我跟黎安儂走到房內後兩人面對面坐著，拿出各自的本子。我們打算先仔細的整理完現況，在跟魔神商量。
"目前，我們最缺乏的不是混進城堡、或東方王國的人，是可以信賴的戰力。"
"如果要以秘密宗教的模式組織起來，規模就不要太大，但也可能跟女神教一樣找到一些派不上用場只是很虔誠的人..."
"那麼，宗教就當個幌子，或是對外的名義就好。"
"恩恩。"黎安儂也同意。
今天見到的奴隸裡，有幾個很適合的人選，我想等明後天有空再去接觸吧。
但可惜的是，他們有一半都不是戰鬥人員。
"從魔族裡招募也行，之後在打聽吧。"
"先把能做的部分做好，需要時間的也只能慢慢培養。"
"明天先買下那幾個適合的奴隸，先試著讓他們做為團隊為我們自主工作吧!"
隊人員的部分做好了決定，錢的部分，我們一路賣勇者跟修女賺了不少錢，加上這次戰爭的收入，私有財產大約有2000萬通用金幣左右。
如果是戰鬥奴隸，一人2~30萬不等，包含武器的費用，我想可以組織一個50人左右的精良隊伍。
把他們編組成5人一組的冒險者隊伍，先放到現在魔族統治的人類王國，一邊各5隊好了。
"50人啊..."這個計畫最大的問題就是，根本找不到50個能派上用場，又能信任的人類奴隸。
"慢慢擴張吧，即便是魔族的無為統治，總是會有被生活逼得走投無路的人。"黎安儂說的對，先從兩邊各配置一個隊伍開始吧。
士兵是需要培養的，忠誠也是。何況是身手好，頭腦清楚的情報人員。
"現在開始才是真正的戰鬥，對上我們以外的所有人，拿下穩健的勝利。"黎安儂看著我說完後靠了上來。
"那麼，先跟魔神確認好吧。"
我拿出放在小袋子裡的魔神像，兩人閉上眼後，意識被迎接到一個漆黑的大廳。

大廳的火光依然是奇異的藍色，魔神坐在一個水池邊看著我們對我們招了招手。
"你們看。"完美的圓形水池裡映照著東方人類王國的畫面，他們正在舉行歡迎著勇者的宴會。
"如果有這個，探查對方會很方便呢，之前不用有什麼原因嗎?"如果當時可以在城內，讓魔神透過意識傳送這個畫面給我們，就省下輕自騎馬去戰場確認教皇國跟古魯斯王國有沒有打起來了。
"你們目前吸收了13個人的女神之力，另外有4人佔據了女神之力不使用等著被抽取。進度比預想的快很多，她們的力量無法對我做出足夠的阻礙了。"
畫面裡，只有勇者的身影蓋上一層淡淡的霧，有時候則完全消失，周圍的人對著空無一人的中央拍手，看起來十分滑稽。
看來，所謂的祝福不只有能力，也包含了這樣的保護措施。
"東方個國家都在拼命招喚勇者嗎?有沒有什麼資訊?"
"女神的神諭是，西方王國陷入戰爭迷霧中，組織起勇者的對發起聖戰。"
魔神解釋著，將人的意識帶到神殿裡也需要不少力氣，所以女神們都直接發出像是廣播一樣的神諭傳給那些有高信仰心的人。這麼做，自然也會傳到魔神這裡...
"戰爭迷霧...你用了同樣的方式蓋住了整個西方大陸嗎?"
"是阿，神之力就是這麼方便的東西。原本我只能蓋住北方的魔族們，並即時告知魔族有人進入迷霧內，13人份的力量讓我的迷霧可以完全蓋住西方的人類王國了!"
魔神挺著她豐滿的胸部，兩手插腰、另外兩手交叉抱胸部，十分得意。看她那麼開心，剩下的事就好談了。
"該談正事了。"
"我都知道啦!一直都在看你們喔!"魔神露出可愛的笑容，大方地說著。
"那麼，妳覺得如何?"
"不論機率，的確是有可能跟勇者一樣，她們也是被女神召喚，但被人類利用或捨棄。的確沒辦法斷言魔族不會這麼做。"
"有辦法用什麼方法確保對方不會背叛嗎?像是跟妳契約之類的?"
"其實，你們也行喔。"
"怎麼說?"
"在你們來之前，女神中有四柱，總共召喚出大概40個勇者分散在8個人類國家裡。不可能將自己的力量完全分出去，10個勇者大概需要1/3柱女神的力量。"
不像人類分散著信仰，供奉總共六位"女神們"，除了死之女神跟審判斷罪女神以外。召換了勇者的四柱，生命與再生、慈悲與救贖、勝利女神、統治與領導。她們是人類的牧者，收刮著名為信仰的羊毛跟羊奶。
魔神本來是隨意妄為的智慧女神、有著權力組合萬物的王權女神，兩柱神合而為一，用著自己的力量創造了各式各樣的魔族後就丟著不管，也不像女神用些手段去干涉人類一樣來增強魔族的信仰心。
除了這些以外，現在還有著神的位置，在過去因為信仰不夠消失的兩柱神，真理與決心、魔法與知識之神。
"我們本身就持有，你借給我們的，等同15個勇者的力量。"兩人算再一起，30單位的力量就是一個完整的神格。
"其實是20喔。"兩柱神合一的魔神看來有十足的餘力，給了我們更多的力量，化為祝福正保存在我們體內。
"所以，我們其實十分接近一柱神的力量?"
"是阿，我們平分了三柱神的力量，只是你們沒有使用的能力，就由我來將那些力量轉為比較方便使用的祝福。"
"再加上掠奪來的13人份力量，平分下去一人4分多嗎?"黎安儂算著，她有著24個單位的力量，跟一柱女神沒有太大的差異了。
"搶來的不是平分喔，之前不是談過了嗎。"魔神拿出一張紙，黎安儂分到兩成五，我三成，魔神四成五。就跟一開始說的一樣。
算起來需要掠奪4柱女神，120個勇者的力量。黎安儂才能分到完整的一柱神所需的力量，我則會比她多一些。魔神佔的比例則會從兩柱變成四柱。
"羅尼，我不會變成四柱喔...我沒打算回收那些我已經給你們的力量。也沒有動什麼手腳，畢竟管裡世界很麻煩阿..."
"那照目前這樣，我們已經接近一柱神了，所以可以在對方答應的情況下，訂下強力的制約嗎?"我問著最重要的事情。
"恩，就把勇者當成一個單位好了。一單位的力量就足夠對數萬人實行制約了，只要將力量的萬分之一附在對方的靈魂上，寄生就好。"
比起已經獲得強大力量的我跟黎安儂，與魔神的契約，互相交換的一小部分，是保證目的一致沒有私心的心靈橋梁。但對於沒有神之力的存在而言，就是除了死以外都無法掙脫的枷鎖。
"不過，條件就是要對方自願接受呢...至少，有一個能增加可靠隊友的方式。"
"這樣就可以大方的滿戰鬥奴隸擴充隊伍了!"黎安儂開心的說著，中途跳過很多步驟。
經營戰鬥奴隸組成的冒險者隊伍，一邊經營工作、營業奴隸組成的商人團隊，靠獲利購入更多的奴隸。再對他們全員都實行制約。
像常人一樣的自由，即便戰鬥也盡可能確保他們能完整的存活，作為合作夥伴，給予充分的裝備跟訓練。
不允許的就是背離我們跟魔神的目標，還有一切不利這個目標的行為。適當的限制跟適合的報酬，他們才會真心為了我們工作。
"剩下的六個人類王國召喚了許多勇者，雖然被迷霧壟罩，但大概可以感覺到有很多人，我想每個國家為了戰爭，平均都有個10人吧。"四個女神總計120單位的力量，我們已經奪走了13單位，4單位算是被扣留著。
假設六個王國都有10人就是60單位，平均來看，她們的力量已經衰退到半柱神以下了，甚至比我跟黎安儂都還弱。
"就跟你們想的一樣，所以她們正躲在神殿裡不出來。"魔神讀著我跟黎安儂的思考，照魔神的說法，聰明的黎安儂也想到了這點"單就分量、不論技巧，我們現在比女神還強"那麼，能使用一些粗糙的神的力量的確不是問題。
"其他的力量，像是妳組合物種創造魔族的力量，那就需要成為真正的神才行，對吧?"
"是阿，有錢跟有權力，表現起來很類似但完全是兩回事。你們現在有錢，但沒權力。"
我們確認完這些事情後，魔神將我們的意識送回旅館。

"2000萬，全花了吧。"張開眼睛的我說，對著躺在我一旁的美麗女性說著。
"恩，4~50人，3個冒險者隊伍，2個商隊。"眼前裸著上身的女性精明的回答著我後，淡淡的吻了上來。
我們兩人轉過身，背對背一人坐在床的一側穿著衣服。現在是拂曉時刻，窗外微量的天空傳來的只有幾聲鳥叫，是時候要回去皇城旁的臨時指揮所了。
並肩走出旅館，再清晨的街上漫步著，一如既往，黎安儂心情很好的挽著我的手哼著歌。不是魔王軍的一員，而是魔神陣營的我們兩人，才是真正的夥伴。
"今晚就把這裡的成員問題解決吧。"不是為了魔族，只為了我們的利益而行動。在對方的眼皮下，還是快速地完成更好。
"恩!"黎安儂開心的回答著。
如果說十個冒險者、獵人對上十個騎士，騎士可以靠著團體作戰跟精良的裝備能取得勝利。
但十個做過冒險著跟獵人的騎士，對上十個只當過騎士的人。穿上一樣的裝備，會是前者壓倒性的勝利。
與魔獸在自己不能選擇的場地下戰鬥，可以鍛鍊出許多戰鬥的技巧跟反應，再加上對人戰的訓練。結果就是背叛者組織的那一群人。
他們的確優秀，所以，我們打算複製芙雅的模式，經營自己的組織。
只是模仿是沒辦法超越的，我們更有優勢的地方就是對手術刀式的現代戰術運用，還有組織營運上的心理學技巧。
我們的士兵們需要加強的就是戰術的靈活性，而我們的重點則放在對方忠誠度的培養吧...
"你又在想工作的事了~"黎安儂正看著我笑著。
"抱歉，作為夥伴，我也應該多跟妳相處。"仔細想想，比起一開始業務式的交流，我們變得親密許多。
"沒關係，總是想著成功性最高的下一步跟下下一步才像你。我就負責更廣泛的嘗試吧。"
"企業經營嗎?穩定的獲利還要保持一定程度的創新。"
"對呢，就以我們的名義成立一間商行作掩護也不錯。"
"的確是..."
討論還不斷地繼續著，最後就選擇了全都要的方案。
成立商行，同時對外也推崇著魔神教，有負責買賣的部門也有負責戰鬥的冒險者。 