========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-11
Last Reply: 
==========================

先吃了一下簡便的早餐，雞肉三明治跟熱紅茶後。在早晨時兩人一起回到臨時指揮所的門前，人們正忙著把貨物搬上馬車，六輛大型的運貨馬車跟搬運工把周圍擠得水洩不通。
"兩位昨晚還好嗎?"站在門口指揮著的是，能在外面就不進辦公室的溫薩將軍。他向我們兩人問著。
"挺不錯的。我們談了一下，打算買間房子經營一點小生意。"
"這樣的話，繳獲的幾個商人的店面我想魔王可能會讓給你們，或用便宜的價格出售吧。"
"我想，能便宜買進就好了。"
"不過，怎麼會想做生意呢?"溫薩將軍的這個疑問，也在我們的預期之中。
"最近圍著我們的人變多了，想賺點錢節省開銷，現在西方已經被占領了，想靠著獵捕勇者賺錢不可能有穩定的收入。"
"也是呢，冒險者的話，也不可能比大臣穩定。"我們現在名義上算是魔王的臣子之一，有著與之相符的穩定收入，我要養活蘭、晶、瑾母女三人是沒什麼問題，但再加上阿爾拉、法蓮蒂、塔緹婭娜、萊比、茵娜。這就吃不消了。
雖然有著聖女跟聖女候補的美稱，但實際上除了做衣服以外的工作能力是0甚至是負的，開間商會能兼著賣衣服，也算是活用她們的能力賺錢。
向薩溫將軍說了這些之後...
"比起女神的勇者來說，魔神大人的英雄果然可靠許多阿。"
"雖然比較對象是勇者，我還是當成讚美好了"
"哈哈哈!"
我無奈的笑著回答他，周圍的氣氛充滿了朝氣。

在一個士兵的帶領下，不只是市民區商店街的幾間小店，周圍都是大宅邸、富人區裡的打型商會也都看了個遍。市民區的大多都是以買賣雜貨為主的商店，店主似乎是些覺得支持女神教奪回政權就能討好主教的蠢蛋。
看到淪陷的皇城跟被栓在廣場的主教、聖騎士們才跪著求饒，當然，全都被當成勞力奴隸送去蓋城牆了。之後就是運回魔族國家的礦山裡當礦工一輩子。
"先不提來源了，沒有在市民區，稍微大一點的店面嗎?"我們看了幾間但都是差不多的結果，市民區的太小，富人區的太貴。
"靠近貧民區，有幾間奴隸商店的店面。"
"哦!那很適合呢!"這就是我們需要的，一間很大、在法外之地的據點。整體來說，魔王跟我們的方針都只是將治安維持在基本的水準，就算統治權確定下來，也不會花人民納稅養的衛兵去巡邏大多有私人警衛的奴隸商店跟無業人民居住的區域。
"那麼請跟我來吧"
騎著馬在還算寬廣的街道上走著，不久就來到之前來過、奴隸商店林立的街道。
在這裡開一間販售華麗手工服跟古魯斯王國的飾品、還有一些武器的商店，旁邊就是賣著各式奴隸的店面，營業用奴隸需要的華麗服裝、戰鬥奴隸需要的武器，加上就在貧民區跟風化街附近，應該能有一定的銷路。
等到了晚上，去附近購買營業用的奴隸作為商隊成員，跟幾個戰鬥用的作為冒險者、商隊跟店面護衛，順便跟附近的店家打聲招呼吧。
看了兩間，占地都是8公尺寬、20公尺深左右，格局都是奴隸商店的模式，一樓都有著為欄，二樓則有許多床鋪。家具都還在真是幫大忙了，只是需要把二樓改建成寢室而已。三樓原本就是寢室三分之二、倉庫三分之一的分配不需要改。
閣樓也可以堆放一些容易保存的貨物，十分符合我們的需求。
"旁邊的這個馬廄也包含在內嗎?"
"是的。"
唯一不同的是，比較靠近市民街的店面旁有著停放馬車的位置跟馬廄，另一間在街道中間的沒有。
"價錢呢?"
"有馬廄，要再加50萬。總共是550萬通用貨幣。"
""這間適合，就這間吧""我跟黎安儂轉頭看向對方的同時，一起說出了這句話。

我們在下午回到了臨時指揮所，打算簽約正式買下那間商店時。門衛看到我們靠近後，便上前傳了一個口信"聖女大人跟候補們希望兩位可以去皇城露個臉。"。
"正事要等晚上才能做，現在先去看看她們吧。"完成簽約後的我們，先去吃了午餐後才悠閒的慢慢走去皇城。
進到皇城內後一路走上到位在四樓，聖女候補的房門前。敲一下門後馬上就有人來開門了。
"羅尼大人，下午好。"法蓮蒂優雅的提起裙擺行了一禮，美麗端莊與可愛同時集於一身。這樣的美少女慧有什麼不為人知的缺點嗎?我心裡想著。
"法蓮蒂，聽說你們想見一面?我們到晚上前有空閒的時間就過來了。"
我正想用著跟她一樣有禮貌的方式回應她。
"呀!別黏過來啊!妳這傢伙!沒聽到嗎!喂!"沒錯，帶著獸耳髮箍的萊比馬上被黎安儂纏上了。
與可愛嬌小的外表不同，用著一點少女氣息都沒有的口氣，萊比抬著腳想把黎安儂推開。
"別這樣嘛~萊比醬好可愛啊~!"
"就說了，阿爾拉大人，這傢伙很不妙啊!是個變態!要被侵犯了啊!啊啊啊!"萊比即便想要抵擋，也贏不瞭有著武藝祝福的黎安儂。不論是力量上，還是寢技上。
PS.這裡的寢技是指在地上進行纏鬥，壓制對方的技巧。不是什麼色色的東西。
茵娜看到被壓在地上磨蹭，已經放棄掙扎的萊比對著她使用著搔癢酷刑，不斷搔著她穿著白色長襪的腳底。
仔細想想，法蓮蒂、塔緹婭娜跟我，應該是這間房裡少數有常識的人了。剛好各一半，算是勢均力敵吧。
"那個，羅尼大人..."法蓮蒂抬頭看著我。
"我知道。"我拍了拍她的頭後，走進房間裡，抱著黎安儂的腰把她拉起來。
"羅尼..."
"先別玩了，聽聽她門有甚麼事吧?"
"恩...好..."露出少有的害羞表情，她乖乖地到正在看書的，阿爾拉跟塔緹婭娜兩人身邊坐著。
萊比則是推開了茵娜後跑到了我的身後躲著，發出向野狗一樣低沉的"咕...."聲威嚇著茵娜。
"呵呵，現在很有羅尼是老公的實感呢~"法蓮蒂笑著關上了門，走到我的身邊把我的衣角拉直。
"回到正題吧，有什麼事嗎?"我牽起法蓮蒂跟萊比的手走到阿爾拉的旁邊，茵娜也跟著跑了過來。
"羅尼，是關於之後的生活。"回答我的不是看著書的阿爾拉而是坐在我身旁的法蓮蒂。阿拉爾似乎只是個掛名的，把這件事丟給法蓮蒂了。
"地點沒問題，開銷你們要幫點忙，我們打算經營商會，想販售妳們製作的衣服跟飾品。"
"果然都想到了，羅尼好厲害。"法蓮蒂開心的笑著，輕輕地拍著手。果然是個母系的溫柔女子。
穿著裙子縮成一團窩在沙發上，卻沒有露出內褲的阿爾拉聽到後猛然抬起頭。
"自己的服裝店!"
"還有飾品也要賣，太好了，阿爾拉大人。"塔緹婭娜說著，但沒打算抬起頭，繼續埋首於小說裡。
"如果有好點子的話，要先請妳們做好兩套樣品，吉爾城跟皇城兩邊都要開店。"我說完後，阿爾拉就拉著萊比到工作桌上找著東西，我想是之前服裝的草稿吧。
那些洋裝的品質都很不錯，就算萊比被壓在地上磨擦都沒有蝴蝶結或蕾絲脫落，不只是外觀精緻，車工也很扎實。
"羅尼，我們要到店裡幫忙嗎?"貼心的法蓮蒂問著。
"恩...我想是需要的。"這個世界的新衣服大多都是訂製的，大量生產的都是樸素的麻布襯衫、長褲、斗篷。
能買得起華麗衣服的人大多也都會選擇訂製，所以都是客人先看到樣品、圖樣下訂後，再根據客人的身形訂製。
"那麼，為了安全也要學點戰鬥的方式呢。"
"妳想學甚麼?"
"魔法吧?"
"我也要!"茵娜馬上黏了上來。"學一下也好..."稍遠處的萊比只是轉過頭。
"說到著個，之前阿爾拉不是學過魔法嗎?你們沒跟著一起向維拉學嗎?再說，我們也不是很清楚魔法的事。"
"只學了一點基礎，不如我們一起複習再找人請教吧?"法蓮蒂的雙手輕輕碰著，在裡面有著小小的火焰，看來這就是所謂的基礎。
我們一起到了皇城的書庫，裡面被搬走的只有國內的地理、土地調查這些有利用價值的書，到處都有的魔法教學書籍堆在書架上沒人去動。
茵娜一口氣拿了一堆，萊比只能了一本薄薄的《入門魔法介紹》。法蓮蒂則是拿了跟字典一樣厚的《初級魔法教學用書》。
萊比一言不合就坐到我的大腿上，左邊是黎安儂、右邊是法蓮蒂。
萊比安靜地看著書，小小的身形也沒有多重，不過她微微的往後靠著用背蹭著我，我抱著她摸了摸頭後她才老實下來。
左擁右抱是不錯，但現在的目的是學會魔法，可以的話還是希望把著個福利留到之後。
"有正確的想像就可以使讓魔力變成任何樣子，但想像要明確，具體..."法蓮蒂念著書上的重點，我則是一邊摸著萊比，一邊看著法蓮蒂那邊的書。
"先從詠唱跟咒語開始，慢慢往上練習嗎?"
"要讓魔力化為別的型態，正確的發出去看來很不容易呢..."書上的一頁畫著一個火球，上面有螺旋的線纏繞著，照書上的意思來看，是要讓魔力維持那樣的流動方式，火球的殺傷力才會大。
如果全部往前直接送出去，會變成像是衝擊波的模式，快速地發動、可以擊退人、但傷害的效果不高。下一頁有著像箭矢一樣的圖，圖示的螺線纏繞的更加緊密，方向是先從後方往前纏繞、再從箭頭繞回尾端。
"這就是阿爾拉不想學的原因吧，想像要明確，流動也要有意義，而不是帥氣的咒語就行。"
"恩恩!"邊看著書，法蓮蒂也慢慢的靠上來了。
"...不行嗎..."由下往上看，露出可愛的表情問著，答案當然是可以，與其之後她們鬧彆扭還是氣氛變差。現在就老實的也摸摸她的頭好了。

把這本書的三分之一看過一遍，將上面的重點抄下來後，我們到皇城內的練習場裡準備實際操作，練習場就是鋪了很多碎石，有著木樁的空曠場地而已。
"那麼，先從火球開始吧。"我閉上眼睛集中精神，想像著火焰的灼熱感，將魔力送出體外，照著書上的圖示讓魔力轉著圈...
"好大~~~!哈哈!"聽到茵娜開心的笑聲後我張開眼睛，一個寬度有半公尺左右的火球在我手掌的前面選轉的。
"接下來就是射出去吧?"
"...不會把練習場整個燒掉嗎?"法蓮蒂還是很有常識的人。
"因該擔心飛到圍牆吧?"黎安儂也說著，這時候她還是挺有常識的。旁邊一直用著帥氣的聲音說"就讓火燒得更旺些吧!"的人就不要裡她好了。
"應該不會，我會瞄準練習場的中央。"要是瞄準後方的木樁，沒打準可能直接飛到外面也說不定。
想像著將魔力壓縮成小球彈飛出去，掌前的火球也跟著縮小後飛了出去。命中後與其說是燃燒，不如說是爆炸。風的衝擊將地上鋪著的厚厚碎石掀了起來，清出了一個凹洞。
"好強!如果認真來或許都能把城門轟飛了!不做個更大的試試嗎?"茵娜開心地抱著我搖晃。
"這樣不太妙啊，沒有能安全練習的地方，也沒辦法知道自己的極限在哪。"剛剛的一擊沒有消耗我多少魔力，少到我只是覺得"應該有消耗一點點"這樣的程度。假設是百分之三好了，那代表我可以用出破壞力30倍左右的一擊嗎?
"那我們到城外好了?"法蓮蒂問著。
"妳們要留在城內練習嗎?"
"我想跟著羅尼一起去。我也不急著練習，而且想要在你身邊看著。"果然嗎...
同意啦，哪次不同意，法蓮蒂說甚麼我都同意，那個抱過來後往上看的眼神實在太可愛了。麻，我也就這點小事會這麼隨意吧。
我們借了一輛客用馬車後，兩個遊手好閒的聖騎士跟魔族士兵駕著車，載我們到城外的森林外。
"這次試試看那個火之矢吧。"
"我也來吧!"黎安儂伸了一下懶腰、拉拉筋後也要一起練習。
"那我們就練習火球吧，萊比、茵娜。"
"恩。"
"好噠!"
為了安全起見，她們在離我們稍遠一點的地方練習著，我跟黎安儂則選了塊空曠草地上的石塊當作目標。
說是火之矢，但我們手上的火焰凝聚後出現的是標槍。
不試試看自己的力量，就連戰鬥都做不到，要習慣使用才能靈活的控制。就跟我們第一次拿劍用全力劈砍，結果把木樁上的盔甲跟劍一起打碎一樣。
所謂的全力，本該只有武藝祝福影響的力量，但魔道祝福的身體強化也一起發動了，第一次揮劍，我跟黎安儂就把練習用的劍華麗的打成碎片。
火焰的標槍刺在地上的同時，就像戰爭片裡觸發的地雷一樣，從土地裡迸發了一股向上釋放的小型火龍卷向天空卷去，命中點的半徑大概5公尺的草地都變成焦黑的土壤。當然，黎安儂丟出了也一樣。
"仔細想想，就算有點彆腳，我們現在也是接近一柱神的力量。小試身手就有這種力量也挺正常的..."黎安儂對自己的規格外力量找到了合理的解釋。
使用了那樣可以一口氣把城門炸開，丟到城牆上可以連人帶牆吹飛一小角的魔法後，我們的魔力量也沒少多少。
"來試試個大的嗎?不要用火魔法就是了。"
"好啊。用雷或風吧。"
看了書我們才知道，之前吹風城牆跟士兵，慣用的衝擊波是風魔法的風彈，只是我們能放出的魔力量很高才會有那樣的效果。
仔細想想，如果傷害能力很高了，那就應該強化範圍，而不是傷害。我們直接向前方放出了沒有特別流動過的、轉化成雷電的魔力。
以我們為中心，前方大概120度，半徑30公尺的範圍的草地上不斷竄起一條條電弧，被電弧經過的草叢都被燒出焦味。
我們稍微試了試自己的能耐，要兩人攻下一個國家，如果有人幫忙驅趕就能辦到吧。稍微認真一點的向前方放出雷電，範圍就有5-60公尺，地面被懸浮在地面上大約半身高的閃電不斷擊中，在落雷的地方不斷噴出泥土。
即便沒辦法一口氣電死人，戰場上的踩踏跟落下的箭雨也會奪走她們的性命，再者...
"乾脆試試看百分之五魔力量的火球好了..."
"我們的規格基本上一樣，妳試試吧，我用水魔法準備滅火。"
"好，要來囉!"
黎安儂在她的面前偏上一點的位置，創造了一個直徑兩公尺選轉著的火球，壓縮後發出刺眼的光芒，向著前放射了出去。
在空中的小太陽畫出了弧線後落在百公尺左右的地面後，就像迎來曙光一樣綻放了。
遠處的小光球擴散成一個巨大的光團灼燒地面後，魔力的流動被打亂，積蓄起的烈焰從球體的裂縫竄出，在光之後到達我們這裡的是爆炸產生衝擊波，一閃即逝的中心亮點被煙塵覆蓋後，煙霧、雜草、碎石、泥土不斷的噴到我們這裡。
"幸好有張開防護壁呢!"雖然很快就看不清楚前面，但至少防護壁讓我跟黎安儂沒被弄得灰頭土臉。塵埃落定後，爆炸的中心被挖出了一個人高的坑洞，周圍零星的火苗被我們用直接釋放出的水魔法澆熄了。
"對了，不知道能不能試著在空中引爆，空爆的殺傷力是貼地爆炸的數倍呢。"
"那我們也要離得非常遠吧?"
"那麼以後在試試看好了，不然就是在敵軍裡混戰中的時候在作為無差別殺傷的手段。"
"不過，我們有不死跟感覺調整，大概被沖擊波波擊也很快就能復原了。"
我們想著這些，遠處的幾個人跑了過來。
"剛剛那是什麼啊!好厲害!"
"試著放出了強一點的壓縮火球，妳們呢，狀況怎麼樣?"
"今天先練到這裡吧，魔力的消耗太大了..."這個世界的魔法師不多見，畢竟，魔法在訓練的過程需要很長的時間，這些時間都用來恢復消耗的魔力，而信仰魔法的消耗卻低很多，練習也完也不會太疲憊，加上女神教的影響，除了魔力量較多的人會成為魔法師以外，大多都只會用簡單的魔法生火、用水注滿水壺而已。
 