========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 2021-04-23 15:31
==========================

了解到我跟黎安儂不適合使用魔法戰鬥後，大家坐著馬車回到城裡。
"羅尼跟黎安儂都很強呢!"
"力量是一回事，但取勝的智慧跟指揮人群的號召力也很重要。"
空有力量，可沒辦法在這裡安心的活下去，慢慢達成目標。如果女神們停止召喚勇者，我們的目的就無法達成。
或許應該跟魔神談談迷霧的事，不要覆蓋得太過頭，之後放些顯眼的目標給女神們當作攻擊目標吧。
"羅尼有喔!沒問題的!"法蓮蒂笑著說，不過她似乎預設我跟黎安儂是全能全才的，還是不要完全接受她的評價比較好。
"我還是先當作沒有吧，穩扎穩打的走好每一步。"
"對了，羅尼的目的是什麼?"法蓮蒂問著。
"世界征服嗎!"茵娜開心的說著。
"恩...我想，就算最後真的變成那樣，也只是附帶的吧。"
"只是附帶的嗎?感覺很厲害呢..."法蓮蒂握著雙手看著我們。
"目的是討伐女神的勇者，沒了勇者這個宗教象徵，政權就無以為繼的話，那也是對方的統治基礎太薄弱而已。"黎安儂說著。
"好像是什麼很複雜的事情呢..."法蓮蒂低著頭思考著，果然，對於文藝復興左右的社會水平，不可能理解這些事情。
"為甚麼大家會服從國王或是教皇。這個原因叫做"統治基礎"，如果只是因為女神教的勇者是她們召喚的，那只要失去了勇者，他們作為統治者的權力就會消失。"
"喔...，所以，古魯斯王國跟教皇國因為失去了勇者，所以才會被魔王統治嗎?那魔王的統治基礎是什麼?"
"軍力、公事公辦的衛兵提供的安全生活、公正的法律。反抗魔王的人會被剝奪一切，這跟之前的教皇或國王一樣，但不同的是，魔王並不會像他們仗著其他藉口四處掠奪人民。"
"跟之前對比，這些東西難以被其他國家消滅，所以是很強的統治基礎。不接受就是死，接受就能過著原本的生活。人們自然很快就能接受，也不得不接受。"黎安儂附和著。
"的確...比起主教，現在魔族的特權階級好多了..."
"如果有欺壓人民的魔族上層，我會把他們全部殺光，把屍體丟在廣場上。"
"這樣沒關係嗎?羅尼..."法蓮蒂有些擔心的說著。
"我們的目的是討伐東方國家的勇者，後方城市的統治必須要是穩定，而且願意主動提供協助的..."
"阻礙者死，不管是那個種族，什麼地位都一樣。"
"如果是魔王呢?"
"魔族的上位者，都是在了解我們目的跟會採用的手段後，才向魔神乞求我們的出現。至少梅拉娜跟現在個種族的族長都是知情且同意的。"
如果能報仇，代價是被要求正直的對待無辜的人，那完全不是問題，即便要我們用生命發誓都行。雖然族長們都進行了誓約，但他們旗下的人可不一定，這才是我們堤防的主因。
我們之後也打算對東方的六個國家使用恐怖襲擊、煽動群眾之類的作法，長期的騷擾作戰跟非人道、致殘但不致死，拖垮對方生產跟兵力的作戰方式，全都在可選的手段內。
只要能贏，用什麼手段跟方法都行，就算是佔領後，把要塞裡的所有人用木樁穿刺，掛在拒馬上也行。
就算有攻不下來的城池，只要攻下其他城池後，將抓到的戰俘每天帶到城門前用酷刑處死，久了之後對方的心理防線也自然會被瓦解。
"不戰而勝是最好的，但現況來說不可能。所以盡量趁其不備發動奇襲，取得勝利。如果地理劣勢無法戰勝，那就攻心。"我說著之後概略的計畫。
"協力者是羅尼這樣的人，我想知情的人都不會反抗吧..."萊比雖然這樣講著，但正用她小小的臉蹭著我的手臂。
"人類裡有蠢蛋，魔族裡也會有吧，只是現在還沒出現而已。我們打算一併做好陷阱，等著那些獵物自己走進來。"黎安儂說著，個陷阱就是用商會當作招牌，大規模的私有軍、貿易隊、情報員。
敏銳、聰明到能夠發現的那些人，如果是利益關係一致的魔族，知道我們並不會影響到她們的利益，也就是擴大生存空間，增加魔族的人。除了放任不管，或許還會協助我們。
而那些只是派出一大堆人收集情報的人，就乾脆的向對方透漏，如果是聰明點的人就知道該收手，做了不智之舉的那些就盡早清理掉。
"阿爾拉大人應該沒想那麼多。我想大家都會想待在羅尼的身旁，萊比也完全看上你了。羅尼果然很棒呢"法蓮蒂溫柔地看著睡在我大腿上的萊比，雖然對上茵娜跟黎安儂的時候完全就是不同人。
不過萊比對法蓮蒂跟阿爾拉都很友善，對我也是。
姑且還是告訴她們我們打算設一個陷阱，引誘潛在的敵人上鉤，這樣她們(多半只會有法蓮蒂跟塔緹婭娜)也會放點心思在上面。

回到城內後已經是傍晚了，跟留在城內的阿爾拉她們一起吃了晚餐。法蓮蒂也在晚餐時提了我們之後的打算。
"我們還有工作，先出去囉。"我跟黎安儂揮了揮手，往今天早上買好的店面走去。
"接下來就是把清單上的買齊了..."
我們進到之前那些店裡，一個一個買著之前看上的人選。之後因為太多人了，就叫他們在店外等著。
最後巡迴了一圈奴隸商店街，總共買下16個奴隸。
我們帶著一群人走進店裡後，要最後進門的人把門關上，我們繼續走上了二樓。
奴隸們或坐或站，擠滿了這間面試奴隸用的房間。
"那麼，把事情說明清楚也很重要，你們的工作會分成冒險者跟護衛，還有貿易商人，跟店內的營業員。"
奴隸們則是面面相覷，我跟黎安儂則等著他們提問。
"那個...這些工作，一般地請人也行...有什麼隱情嗎?"
"要順便從事諜報工作，還有軍事訓練。"
聽到這兩件事情後，他們在次看了看彼此，臉上充滿了絕望。
"你們會覺得被當成棄子也是正常的，但對我們來說是不可能的，你們是重要的人才。"
從事冒險者一樣的工作，當商會需要發車時也要跟著去，閒暇時就以隊伍的模式進行團體戰的訓練。之後有可能會被編入魔王軍。
"與此相對的，我會將你們當作重要的下屬看待，而不是奴隸。就以魔神的誓約來保證，不論是你們的待遇，還是你們的忠誠。"
"如果拒絕的話..."一個不算精壯的前冒險者男性問著
"拒絕了就是棄子，這種蠢事就別問了。我答應，可以當冒險者，還可以解除奴隸的待遇，求之不得。"曾是女獵人的奴隸爽快的答應了。
""依照剛才所談的約定，對魔神發誓，我會信守諾言。""小魔神像飛出兩個小光點進入了我們兩人的胸前，誓約好好地完成了。
"誓約已經完成了，能明白我沒有騙妳吧?"
"是，今後也請多關照，老闆。"曾經是獵人，被誣陷後賣做奴隸。
現在則是商會雇用的專屬冒險者，有著穩定的收入、住所、武器定期的保養也由商會支出。
就算有著被派去國外收集情報的風險，但也不可能當成"棄子"直接送出去，而是當成"重要的下屬"先進行足夠的訓練後，一次派出許多人力。
考量到這些，現在的待遇是天差地別的好。接下來，不出所料的他們全都同意了這個"合約"。
完成了16人的誓約後，氣氛跟之前的緊張已經大不相同。

"接下來，你們想問甚麼就問吧，都明白之後我們再去添購裝備。"我跟黎安儂一樣隨以地坐在沙發上，桌上的茶壺多了許多。
幾個冒險者坐在一旁的桌上或是地上喝著啤酒，想喝茶的幾個人有些則靠在椅背上，或坐在椅子的扶手上。
"老闆們是魔族那邊的人?"
"是參加這次進攻的人嗎?不然怎麼能在戰後被佔領的城市裡這樣活動。"
"之後打算擴充到多少人?"
"參加東征的時候，我們參加的會是前線的部隊嗎?還是先在對方的國家裡埋伏?"
"商會的經營包含哪些項目?"
16個新夥伴的問題，不斷像雪片般飛來。他們一邊問著，我也將這些問題寫在本子上。
"那麼就一次對可以說的部份說明好了，我們是魔族那邊的人，也跟這次魔族的南征拖不了關係。你們的工作就是賺錢，訓練，然後挑選適合的人加入，人數至少會擴充到300人。關於東征時的配置還是未知數。"
"300人嗎...我們真正的工作是什麼?"
"成為各勢力名為抑制力的匕首，東方的國家太團結就讓他們分裂點。魔族有人想動統治方針的歪腦筋，就讓他們噤聲。"
"雙面都不討好阿..."
"所以才需要有能力又值得信賴的人來做，你們裡面有幾個是暗殺者，也有傭兵團的成員，在訓練時應該可以起到不少幫助。"
新夥伴們互相打量著，不過，就算現在知道其他人的過去也沒太大意義，因為...
"所以我們既不是人類方，也不完全算是魔王軍派系的?"
"你們都是魔神陣營的人，目的是由"我們兩人"親手殺死勇者。想當然，要將勇者運到這裡是不可能的，實際上能做的便是讓"我們"帶領魔王軍，將人類王國各個擊破。"
剛建立起的輕鬆氣氛再次消失，這是一條兩面不討好的路。
"最有可能的結局是哪個...被魔王軍討伐，還是被人類王國討伐，還是兩邊一起。"
""哈哈哈!!!""我跟黎安儂笑了起來，要是真像那樣，我們就可以使出認真的火之矢了吧，不用幾分鐘，就可以在戰場上清出一塊空地。
聽到我們兩人的戰鬥能力遠遠超越魔族後，所有人露出有點膽怯的眼神。他們不質疑我們是否哄騙他們，畢竟誓約條件裡要求雙方都要一定程度的誠實，謊言或妄言是能馬上就能察覺的...
"你們是人類嗎?至少也得是勇者?"
"我們兩人在那之上，目標則是更上一層。"黎安儂高舉裝著紅酒的酒杯。
"畢竟，有了升遷的機會就該好好把握，你們也是喔。"
黎安儂放下酒杯後，優雅地說完這句話，將杯中的紅酒一飲而盡。

房子花了550萬，買下著16個人花了將近千萬，花了不少錢的我們，在這條奴隸商店街也能佔據一席之地，經由各商店店主的介紹，到周圍販售大量護具跟武器的店裡都能受到十分殷勤地招待。
"他們是重要的客人，為了以後的生意還請好好把握。"介紹的小卡上，大方地寫著這樣的內容，是那些奴隸商人們明白的對我們表示友好的一種手段。"這人是個好客人，推薦他沒什麼好躲躲藏藏的。"似乎有著這樣的含意。
我們的成員們正在店裡試穿著皮甲與鎖子甲，對魔獸用上鎖子甲的機會不多，但要是護衛商隊的工作，那就是很需要的東西了。
對商人來說可怕的不是能避開的魔獸，而是攔路的山賊、強盜。
"你也去選，就算你是店內的營業人員，一樣需要會防身術。"之前那個背小商人家庭賣做奴隸、有些經營經驗，擅長做帳的年輕人也背我們趕了過去，他原本只想挑一把匕首。
"你這傢...欸!匕首不是你這種菜鳥用的。"幾個冒險者跟獵人看不下去，幫他挑了一把寬任的短劍還有一把單手闊劍。
"雖然我有學過，但..."
"你這種會被人單方面襲擊的角色，還是方便使用的中型劍適合。"
"進到店裡搶劫的人，你用匕首能幹嘛，對方不從門外直接用箭射死你就不錯了。"
"考慮到室內戰鬥跟你的力氣，短劍至少還有點活命的機會。"
他們聚在一起討論著，我覺得是很的現象。雖然他們問我跟黎安儂需不需要買新的武器，拿來了幾把不錯的大劍，但對於我跟黎安儂而言，不是特製的堅硬武器就沒什麼差別。
"就算用鐵棒我們也能戰鬥，特別買高級一些的武器沒什麼幫助。"
甚至用廣範圍的雷電魔法讓人無力化後，在奪取他們的武器戰鬥也行，真要說的話，我們該買的是弓箭類。
"比起那些，幫我挑幾把，沒經過鍛鍊的女性也能使用的十字弓好了。還有穿甲錐。"我想到的是阿爾拉與蘭她們8人，她們也需要能戰鬥的手段。
"也是，還要我們用的弓箭吧，磅數最高的就行。"黎安儂說著，我們像店主拿了兩把用了動物的角與筋腱製成的幾張反曲弓。
"磅數最高就是這兩把了，但大多數的獵人都覺得沒必要而滯銷。就當作贈品送給你們好了。"
我們收下了武器後，跟店主借了手拉車，將一些備品、箭矢放在上面，運回我門的據點。
"對了羅尼，火槍啊!火槍!如果人數夠多的話試著做做看吧?"
"不過那麼多勇者過來，在記錄著勇者的書上卻沒看到有人用火槍，我想是有什麼困難的地方，之後再問問魔神、魔王或教皇他們吧?而且比起這些..."
"嗯?"
"商會的名字你有什麼好主意嗎?還有徽章。跟角羊相關的名字是可以，但還是要另外想一個，跟魔族或魔神有關的可混不進東方的人類國家裡。"
"恩...而且有一部分還是要賣衣服阿，高腳杯商會好了。"
"老實說，名字怎麼樣都好。反正，真正的旗幟早就想好一個了。"
與魔王軍不同，那是一個捲角羊的側臉。與掛著魔神記號，代替她出征的人們不同，我們是做為魔神的夥伴"並肩而行"的人們。
"不過感覺有點不到位呢..."
"黎安儂，真理與決心、魔法與知識妳果然比較適合魔法與知識?"
"我覺得反過來呢，羅尼更適合魔法與知識，我比較像真理與決心。"
"麻，那就照這樣的感覺在試試?"用著在很久以後會代表我們的標誌印在旗幟上，或許更好。
"魔法與知識的話，比起貓頭鷹，我更想要用渡鴉呢。"
"我要老鷹!"
"要兩個同時有，還是要依據工作或由誰指揮來分?"
"運輸、營業跟支援的讓我負責吧。"黎安儂說著，的確，比起之後需要指揮軍隊在城市內殺戮、甚至罪遭可能要兩面受敵。做一些需要彈性的工作更適合她。
"那冒險者跟情報部就是我了呢，這樣大多數人都是我管嗎..."
"我也是給你管阿..."
黎安儂用著跟法蓮蒂一樣的姿勢，從下往上看著我，但是身材高挑的她根本不適合，因為她需要側彎著身體，頭的高度才足夠低，所以看起來只是在胡鬧。
"好~你也很可愛~，表面上是高腳杯商會，內部實際上就分成鴉跟鷹，兩組人了。"
"唉...果然不適合我"
相處久了，彼此能明白對方想法的感覺也挺不錯的，想著這些我牽起了她的手。
"哼..."
"距離最後還有很長的路要走，一起努力吧，黎安儂..."
"當然..."
有她在果然特別安心，如果只有我一人被賦予這項"女神之力奪取"任務，我想我可能做不來吧。 