========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 2021-04-23 15:40
==========================

昨天晚上將備品運回店裡後，讓新加入的成員們先住進裡面，大多數的家具都還堪用，灰塵積的不多只要稍微打掃一下就好，不是什麼大問題。
也順便觀察一下我們不在時，他們之間相處的狀況跟變化。是積極又正面的，還是消極又負面的，再來對經營的方式做調整。
在街上走著，最後決定去皇城裡睡一覺。事到如今，能大方地說出"今晚就睡皇城吧!"的我們，想想還真是不得了呢。
進到皇城後熟門熟路地走到了聖女候補們的寢室前，用著提升到極致的聽力，知道他們都在有著工作桌的豪華寢室裡睡覺後，我跟黎安儂將令一間樸素的寢室打開。
空無一人的房間裡只有幾張樸素的床，我跟黎安儂一起到裡面的浴室洗了澡後，兩人都懶得在找甚麼睡衣了，倒頭就睡。
"黎安儂，那麼多張床，要睡得舒服還是去找別張吧。"
"在你旁邊最舒服喔，我哪都不要去。"黎安儂壁著眼睛，理所當然地說著。
掙扎也沒有意義，撐到她熟睡後換張床?那不如直從現在一覺到天亮就好，她也沒有夜襲的意思，就算早上被抓住也不是什麼討厭的事，今天就這樣睡吧。

早上被黎安儂叫起來，以為會被做甚麼事，但她只是把之前在皇城裡找到幾套適合我的衣服，從衣櫃裡拿出來放到一旁後就坐在梳妝台前梳著自己的頭髮。我則先到浴室梳洗一番。
"黎安儂，該怎麼講，最近除了把萊比壓在地上磨擦以外，妳都表現很優雅呢。"與其旁敲側擊，還是直接說吧。
"這樣果然會比較吸引你吧?"背對著背，我坐在床邊穿著衣服，她則在梳妝台前繼續整理著自己已經十分美麗的臉蛋。
"一直都很吸引我啊。"
"好的意義上也是嗎?"
"隨意行動的妳很活潑，這樣賢妻角色的妳也很不錯。說到底，一直都挺喜歡妳的，做為女性來看。"
身後傳來椅子摩擦著地板的聲音後，床墊傳來了晃動後，我從後面背她緊緊的抱著，她的頭靠在我的後背上。
"想了也不懂啊...只想一直陪在身邊，這樣的是愛嗎?愛不是很無聊的東西嗎，男人也都一個樣，為甚麼會覺得你不同...不懂啊...反正...都是你的錯..."
黎安儂在無人的寢室裡對我說著...老實說，我也不懂。我想我也沒有真正愛上誰過，除了黎安儂，赫忒、阿爾拉...還有法蓮蒂，這些感情不是逢場作戲，但也不是被人們歌頌為愛的東西。
就像珍惜的物品那樣小心的對待，我對她們也有著比其他人更多的好感，但就像黎安儂說的一樣，這樣算愛嗎。
"妳希望我愛妳嗎?"在我的認知裡，愛是願意為了對方的存活犧牲自己的感情，但我心裡明白，我不可能會為了她們這樣做。
黎安儂需要保護，她的工作能力、效率，心思縝密跟祝福的強度都與我同等，有她在整個計畫能推進的非常快。我們可以一人在東方的人類王國裡作亂。一人在這裡組織軍隊，研發火器。
兩邊的工作由誰來做都行，但黎安儂說了不想分開，應該就是考慮到這件事了吧。
赫特也很重要，除了我個人的喜好外，有她這樣雙方的都能使用的信仰魔法師在，被箭射穿的傷也能馬上痊癒，還有一定的戰鬥能力，做為守城來說是非常大的戰力。而且也有很高的信賴基礎，但這樣的也不算愛吧。
阿爾拉也需要保護，就算我跟黎安儂都到了東方，教皇國的末裔聖女，這樣的身分可以安排一大堆的衛兵在周圍保護他。當然，那些衛兵更重要的工作是在有人想對統治方針動歪腦筋的時候，馬上清理掉對方。感情上我對她也有很高的好感，對法蓮蒂也是，但...
總是想著這些的我，自然地問出了那句話"妳希望我愛妳嗎?"。
"那樣的...說不出口阿...如果羅尼跟自己二選一，我也一定會選自己..."跟我相比，她會痛苦的原因就是很在乎我的感受吧...
沒有真正在乎的東西、所有東西隨時都能捨棄的我，無法體會她現在的感受。
"神那樣人類之上的存在，會是像羅尼跟魔神一樣，連自己的心都能隨心所欲控制的存在吧..."即便自己創造的魔族不信仰她也覺得無所謂，為了將女神變成自己的玩物，請來了我們。即便我們傳達了，可能會連魔族一起屠戮不少，她也覺得無所謂。
當下的目的，以及達成之後自己持有更多的力量，這些才是重要的，其他都不在乎。仔細想想，我跟魔神還挺像的。
背後的黎安儂清了清嗓子、拍了拍自己的臉頰後下了床。
"走吧!吃完早餐還要帶阿爾拉她們去店裡呢~"笑著的她走向房門口。
我走上前抓住她的手，她也停下腳步。
"黎安儂，一起去東方吧，火器的事就無所謂了。"我從後面抱著她，蹭了蹭她的頭，她則抱著我的手。不在是因為性，現在的她單純是因為愛而抱著我的手。
"阿爾拉跟赫忒一定會跟著你，這樣後方就無人留守了，對守軍有利的赫忒也不在，只是增加更多不確定的因素..."
的確，兩邊的工作我們都能勝任，問題在於其他人的意願。考慮進去的話，自然就是我留在魔王這裡，相對於表現出對事務不感興趣的黎安儂，一向對著統治方針做出修改的我，對那些陰影下可能存在的異己抑制力更加強大。
如果我在這裡，就算異己冒出頭發動叛變，只要在鎮壓完後與梅拉娜、芙雅結婚，成為力量上、軍力上、名義上都名正言順的魔王就好，她們兩人多半也會同意與我結婚，然後讓出本來就沒有多眷戀的王位吧。
這不是一個有著多重解的問題，最有效益、最安全、完美的答案只有一個。就是黎安儂必須離開我好一陣子，自己到東方去，用著一如既往的色誘跟記憶操作，慢慢對著權力的核心旁敲側擊。
"在次調整計畫吧，稍微強硬點，先把手下派過去收集情報，進攻前一個月你再過去的話呢?"如果只是分開時間的長短那還能談，就怕...
"明知故問嗎..."黎安儂露出有點失望的表情。果然她在乎的不是時間，而是我愛不愛她，她能不能回應這件事...
"知道了，就先結婚吧...跟阿爾拉、芙雅還有梅拉娜一起。你別再說要當情人了，也做我的妻子吧..."
"恩...知道了..."
黎安儂轉過來，羞紅著臉的她把頭靠在我懷裡，露出滿足的微笑。
"婚戒呢..."
"不需要，有這份感情就行...就算不到愛，很喜歡、很中意我，這樣就好..."
本來大家都將它當作我的情人或妻子之一，也沒必要再跟其他幾人一一報告了，不如說，黎安儂也不希望這樣少女心的把柄讓別人撿到。
梅拉娜是一定會的，芙雅就算硬著頭皮也會嘲諷她一下。除了黎安儂在感情方面游刃有餘的形象會蕩然無存，她的自尊心也不允許被芙雅嘲諷...
擁抱了彼此一陣子後，我們在次分開，現在她的比起以前更有女人味了，臉上帶著淡淡的紅暈，一點羞澀帶著自信與幸福的氣場，十分惹人喜歡。

吃早餐的時候，塔緹婭娜不斷的觀察著黎安儂，黎安儂也不打算隱藏，露出淡淡的微笑。與之前的優雅端莊，禮貌上的笑容不同，是發自內心的開心笑容。
比起發現有些不同後，馬上看著我的塔緹婭娜，貼心的法蓮蒂則顧著萊比，壓制著茵娜，偶而看著我微笑。
法蓮蒂只注視著我，塔緹婭娜則是觀察著所有人嗎...
或許，實際面上應該多問問塔緹婭娜的意見，她可能會有比較客觀的答案。
"嗯?...喔，謝謝你，萊比。"想著這些的時候，做在我又前方的萊比，用叉子把一塊塗蜂蜜的鬆餅舉到我面前，我張大嘴吃下去後，萊比含了一下沒有東西的叉子後，露出開心的表情繼續吃著自己的早餐。
眼角的塔緹婭娜眼神死死盯著茵娜，但綁著雙馬尾的那個女人只是把桌上的大罐蜂蜜我自己的盤子倒，然後被法蓮蒂制止。
只有我跟塔緹婭娜看著茵娜，再互相對視了一下後，有默契的笑了一下後，低下頭繼續吃著法蓮蒂做的美味早餐。
用餐完後，黎安儂跟阿爾拉走在前面，後面跟著一手拉著茵娜，一手拉著萊比的法蓮蒂。我跟塔緹婭娜巧妙地走在最後方，一行人正往成們的方向走。衣服的樣本，則是在我們用餐的時候就已經先放進馬車裡了。
"大家都喜歡上你了，看來我還跟不太上呢。"
"感情的事不是這樣比較的吧，一直都這樣也好。找到能好好相處的最佳距離後，好好保持就是了。"
"這就是攻陷了數個女性的男人才有的豁達嗎?"塔緹婭娜笑著說。
"喜歡跟愛有很多種，也不見得是戀愛。大家只是選擇了那些痛苦最少的答案。"或許她們各自都有著更適合的對象，但她們也不打算為了那種不確定性，拋下一直以來比家人更親密的朋友，就跟阿爾拉一樣"如果能接受的話就一起生活"。
阿爾拉的運氣好，我剛好是她喜歡的類型。其他人呢，萊比、法蓮蒂有著強烈的好感，但對茵娜跟塔緹婭娜來說，或許我只是朋友吧，如果期待著戀愛，就必須放棄這一切。
她們從跟其他人戀愛倒結婚，最終還是得離開另外四人獨立出去。過的幸福那是真的值得，要是不幸福的話呢?
"為了追求幸福做出選擇，也要好好考慮風險。妳就好好煩惱，然後想出個答案吧..."
"過來人的建議阿...羅尼跟黎安儂呢?果然是正是定下來了?"
"是阿，雖然好像只有妳發現了。"
"恩恩，萊比一定也發現了，她就跟動物一樣對周圍的變化很敏感。"塔緹婭娜搖了搖頭。
"所以才變得積極嗎?"
"恩，畢竟喜歡上的對象被許多人包圍，她也想更接近你吧。"
"她看來不是那種願意讓人主動接近的人?"
"恩，所以阿，羅尼在意她的感受的話，只要在她鼓起勇氣行動的時候不要拒絕，全部接受就好。"
我們聊著，已經走到了一樓的長廊，馬車就停在花園前面。
"知道能讓萊比開心的正確相處方式，幫大忙了。謝謝妳，塔緹婭娜。"
"恩恩，萊比能開心那就是最好了，不過要小心法蓮蒂喔，我想她或許已經累積到一半了。"
"什麼東西累積到一半..."
"反正跟萊比一樣，只要接受下來就好~"
"怎麼聽怎麼不妙阿..."
"我也不知道她會用什麼樣的方式爆發，而且也沒一個規律、忍耐的上限或是觸發方式，完全就是個不定時炸彈，或許你在她面前親一下萊比她就會爆發了。"
"別說了阿，太真實了..."如果真的照她所講的，大概是沒跟她確認過感情或是肢體接觸過，一直保持相敬如賓的應對方式讓她蓄積了壓力吧。
要是在她面前大方的吻萊比，一直照顧著大家卻沒被照顧到的法蓮蒂應該會爆發。
"不過...如果萊比鼓起勇氣的行動是大方索吻，你就只能選擇讓她爆發了呢!"
"..."怎麼想這個模式的機率都是最高的，已經躺過大腿、餵食過了，剩下的距離親吻也沒多少事可以做，看來要找個時間先跟法蓮蒂獨處才行。

坐上馬車後不斷想著，要怎麼跟法蓮蒂獨處，她想要的是什麼，只是擁抱或是一直在一起，這些都好談，如果是意料之外的要求該怎麼應對呢...
這時我的大腿上就坐著不定時炸彈一號，萊比。七個人要擠上馬車，身形最嬌小的萊比自然被放到了這個位置，兩側的黎安儂跟阿爾拉像我搭著話，萊比拉著我的手環繞她的腰，要我輕輕摟著她，這些舉動對面的法蓮蒂都只是笑笑地看著。
但一樣在對面的塔緹婭娜則是別過頭憋著笑，就算不是妻子戀人之類的，妳也該幫幫我吧!這個氣氛太可怕了!
"不對阿，我不是應該考慮怎麼跟勇者交戰嗎..."我小聲的說著。
"能考慮著我們的事，我很開心喔。"黎安儂說著，她似乎也察覺到法蓮蒂的心請狀況了，果然是用了讀心術嗎?
做在我身上的萊比則側坐著，跟阿爾拉聊著衣服的事情，但一直都偷偷的用小手抓著我的衣服撒嬌。
在不斷的想著的時候，馬車已經到了店門口，商會裡的人們出來幫忙將樣品搬倒店內。萊比則是到最後一刻才離開我的身上。
"晚上要跟法蓮蒂獨處的話，就到餐廳去吧，她會在那邊準備明天早餐的食材。"阿爾拉笑了笑小聲地說完後，牽著萊比一起進到店裡指揮著人們樣品擺放的位置。
"我真是有著不錯的妻子們呢...不包含妳就是了..."
"哈哈哈，目前是這樣沒錯~"
事情還是有不少進展的，看來我也找到了能好好跟塔緹婭娜相處的最佳距離了。 