========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 2021-04-23 15:55
==========================

將商會的事情交代完後，中午我跟黎安儂再次回到已經快不是臨時指揮所的旅館前。阿爾拉她們則先回到皇城裡，練習著使用十字弓跟魔法。
旅館前取多人忙進忙出著，不斷將資料跟桌椅等用品搬上馬車，準備拉到對面的皇城裡。
正朝著我們迎面走來的是魔王，梅拉娜。
"好像很久沒見面了，明明在同一個城市裡~"
"我們打算開一間商會賺點錢，這幾天都忙著找人找地方呢，梅拉娜呢?"
"在城市裡到處轉轉，看看有沒有反抗者，不過都沒遇到，倒是拿到了不少禮物喔!"
原本預期著反抗會持續幾天的梅拉娜上街巡視，不過沒了一些莫名其妙的女神教教士跟修女，皇城內的人除了恐慌的第一天以外。之後的生活反而比之前更好。
"沒有到處收"捐獻"的聖騎士。大家都很開心呢!"
市民們看到魔王從一開始的驚恐慢慢變的會向她打招呼，一些原本就不支持女神教而不甘其擾的人們，因為不會再受到這些對待反而給了她禮物。
大多都是家裡種的蔬菜，或是路邊小攤招待所有護衛成員的一些小吃、餅乾等，這些不貴重的物品。
看來統治的基礎已經開始扎根了，至少在教皇國是這樣。芙雅一貫的鐵腕作風，或許會讓古魯斯王國的人吃不消，希望之前拉攏的幾個小貴族跟背叛者可以協助她處理好。
現階段而言，我們還需要她在魔族內有足夠大的影響力。
"看來治理很快就能上軌道，真是太好了。"我向梅拉娜祝賀著。
"對了，你們打算開店的話，會需要往來各個城市吧?我會給你們一些方便的。"她說完後，旁邊的副官跑向其中一台馬車，將一紙證明書拿給我們。
"魔王軍授權˙全域通行許可...，對了，一直都是魔族或是魔王軍，我想魔族的國家也需要一個名稱會比較方便之後的行動。城市的名稱也是，吉爾城沒什麼問題，皇城這總是該改的。"
魔族內多數人是很團結的，甚至不需要什麼國號、崇拜的對象。我想將他們緊緊相連的不是信任，而是復仇跟擴張生存區域的想法。
一直以來，國號那種給外人看的東西，在那樣的環境下沒有想過也是很正常的。
"國號的話，還是個族的人一起想一個吧，我自己沒什麼想法~"梅拉娜笑著把這件事推給其他種族的代表們。
不過，在我們忙碌的期間內梅拉娜也打聽了不少事，居然知道我們要開店，連通行權都準備好了。我看著那張證明思考著...
"怎麼樣，我也很能幹吧!"
"魔王一直都很能幹喔，畢竟是魔族裡，智慧跟力量綜合起來最高的人。"
"我想，或許不久後就會被芙雅超越了吧。"
"不擔心其他種族嗎?"
"單挑能贏龍族的很少喔，魅魔做好魔力的準備或許有機會吧?獸人、亞人偶而會出現持有大量魔力，力量又強的個體。拉米亞跟阿茲克涅倒是對力量、知識不怎麼感興趣..."
"不敢興趣嗎?那不是魔族們評斷彼此身分的依據嗎?"
"大多都是女性，物種的延續更急迫吧。不過也拜她們所賜，魔族跟人類的融合比想像中順利?"
"嗯?"老實說，我跟黎安儂都不太懂這些事情。我想大多人類也不懂吧
"拉米亞跟阿茲克涅是性別比例最失衡的種族。遲遲找不到"家庭"加入，或是不適應一夫多妻生活的人，男性人類奴隸就是她們的好選擇。會被她們買下當作伴侶兼勞動用的奴隸。畢竟一部分是想要陪伴，為了能好好相處，多少還是知道人類的生活風俗的。"
梅拉娜解釋著，她還說一些女性已經在城裡物色適合的伴侶，這兩個種族的女性裡，也有不少買下奴隸當作伴侶的人打算將他們的伴侶帶來一起生活。
我想，魔族的人口之後會成長得更快吧。如果只看魔族、人類，魔族會壓倒性的多。但如果拆開所有種族來比較，我想最後還是人類種的人數最多。
聊著這些事情，在皇城四樓，給我們使用的小餐廳裡難得大家聚在一起吃了晚餐。不只我們，梅拉娜跟女勇者的三人，阿爾拉她們，大家今天都打算早早休息，用完餐後就分開了。


今天正式進駐後，我跟黎安儂也不打算繼續睡在聖女候補，或是阿爾拉的房間了。
商量後我們分配到一間之前屬於一個大主教的房間，裡面的擺設大多都被搬走了，豪華的床架上是樸素的寢具，一旁則是幾張乾淨簡潔的木桌。
距離去找法蓮蒂還有點時間，我跟黎安儂在小小的魔神像前閉上了雙眼。
"看起來挺順利的呢!"意識一進到神殿後，我們被魔神從後方抱在一起蹭著。
"還不好說呢，才剛開始而已。"我說著。
"我是說你們兩個的事，要不我也加入跟羅尼結婚好了?"
"妳想要加入還要很久以後吧..."黎安儂笑著回答著她。
"也是，至少要等你們到旁邊這裡呢..."
"這個神殿果然不在那個世界上嗎?"
"星球就像一個生態觀察箱，我們從外面觀察，對裡面投點東西，觀察著變化。希望能讓觀察箱產出穩定的信仰，其他女神的作法可以產生大量的信仰，但根據之前的經驗，世界會在爭鬥中被消耗殆盡。"
"所以你打算把女神們的力量奪走，改變計畫，讓世界不要毀滅嗎?"
"對一半，世界毀滅也沒關係，再重作就好。主要是現在有個藉口可以奪取她們的力量而已，當然，也會給你們分杯羹的。如果這個世界結束了，我們再去要一個世界就好!"
聽魔神的說法看來，他們比起偉大的神，更像是被臨時湊再一起的研究員，而且最一開始的8個人，裡面用著過去就知道會失敗方法的人剛好占了一半。
"死跟審判兩柱，跟那四個快要被除籍的共事幾千年後就放棄了!只是把有著自己力量的分身派出來，維持住靈魂正常的流動就不管了。"
"那真理與決心、魔法與知識呢?"我問著她。
"哈哈哈，死跟審判至少還有共事過幾千年才放棄。那兩柱好心地把信仰借給四個女神，結果對方不知感激反過來在地面上壓迫對方的宗教，力量快耗盡的他們就主動說要放棄這次的機會，回到上面去了。"
"我們頂替她們的位置，還吸收另外四個沒關係嗎?"黎安儂問著我也想問的問題。
"沒關係，反正那幾個蠢蛋大家都想處理掉，所以才丟過來這裡。"一個有著與頭髮顏色一樣、三對灰色的翅膀，穿著黑色希臘風格長袍，無精打采的人不知道從哪裡走了出來，向我們搭話。
"真難得，正好聊到妳呢!"
"因為妳一直來回把人帶出來，審判應該也知道了，阿哈~~"眼前的應該是死之女神，眼神就跟剛睡醒一樣，打著哈欠一臉懶散的樣子。
"有很多事情要好好商量麻~"
"要幫忙嗎?"
"等等，女神被丟到這裡是什麼意思?"事情不斷的進展，但跟我們原本的預期差太多了，我們只是打算來這裡請魔神轉換"抽取女神之力的祝福"，還有為了之後召募外人的保險機制"強制隸屬的祝福"而已。
"女神?哦，簡單說就是作為高位的存在一直沒有進步，上面的人要她們輔助我們管理世界，算是重新受訓吧。結果她們開始胡搞，其他人也懶得裡了，上頭也放棄了，就讓她們在這裡耗盡力量消散掉就好。"
"就是公司內表現不好的人，已經淪落到上頭派前輩從新教她們，她們還覺得自己很厲害就是了..."
"老是幻想著誰都不哭泣，只有人類的世界，看到非人的生物就想著要除掉..."死之女神坐在空中，翅膀隨意的垂在地上無奈地說著。
"要是妳們能抽取她們的力量，成為合格的管理者也好，訓練你們的時間我又可以在休息個幾萬年。"
"你打算直接丟給我們做嗎..."
"你們應該沒問題吧，不要濫的太誇張，上面都是睜隻眼閉隻眼，世界管理者比這個宇宙裡的恆星還多，上頭不會浪費心力一個個檢視。只要上繳的信仰跟意念有達標就好、出了大問題就請他們把世界重新開始就行，不要幾萬年就要求他們來一次就沒什麼問題。"
時間單位突然拉長到，幾萬年就會被認為很頻繁的程度了....
"你仔細想想，就算只有一億個世界好了，一萬年一次，平均一年你要重新創造幾個世界。"
"一萬個...一天要創造30個持續一萬年嗎..."
"就算他們可以派出多道能站滿星球的分身，麻煩事就是麻煩事。以報酬率來看，一個世界至少要維持個一千萬年，讓文明毀滅再生個幾輪後再重新創造世界才划算。"
仔細想想，我們生活世界的歷史，單就沒有爭議的部分，人類開始群居形成社會不久後就有了信仰。我們也沒感覺到有什麼神存在，多半真的就跟死之女神說的一樣，沒什麼大事就丟著不管，幾十年施展一下神蹟就能收穫很多信仰了吧。
"還真是低勞動又高報酬阿..."黎安儂說著。
"就跟生產線的人一樣，機器穩定、管理的模式也很有效的話，一個人就可以顧更多的產線。就算每一台的產量降低一些，同時多顧幾台的產量也會比單一台多上不少。"
"沒錯，除了幾個比較比較有心往上爬只管裡一兩個世界，想要把世界打造成樂園當作自己的成績以外。大部分的都同時管理著5~6個有人的世界，即便產生的品質差，只要量夠大上面的人也能接收。"
就像大型公司裡的生態一樣，大多數人做著誰都能做的工作，少數的菁英則被期待著有新的發現、成果。
"所以你願意幫忙的原因就是，如果沒有新的管理者，你就要回去同時管理多個世界。因為不想工作，所以打算用訓練我們當擋箭牌，繼續休息對吧..."
"對。"死之女神。完全沒在演。
"智慧與王權應該是想處理掉麻煩人物的實績吧?我倒不是很在意就是，審判的話，他算是優秀新人吧，不想淌髒水阻礙自己之後的升遷，他應該會等到塵埃落定才敢出聲吧。"
恩，真的是大公司的模式，老鳥搞一些事情，菜鳥就在旁邊吃瓜，識相的互相避開不影響對方才是"有禮貌的成年人"阿!
"我也不知道前輩們做了甚麼，我只是做好自己的工作。大半也是這樣講吧，這樣也好，總比硬要摻一腳好!"
"對了，我們來這裡的目的是想要抽取女神之力的祝福，還有強制隸屬的祝福當保險。"
"就當作前輩給的好意收下吧。"死之女神彈了一個響指，發光的羽毛射向我們，裡面的力量慢慢地融進我們體內。
"那麼簡單，沒關係嗎?"
"你有看到我背後的羽毛嗎?全都是你們稱為神之力的東西"
"死之女神前輩是大前輩呢!一柱抵三柱!"看來三對翅膀就跟魔神的四隻手一樣，不只是反映自己的形象，也代表持有的力量。
"跟那些快要消失的蠢蛋比，它們大概要十柱才有跟我一樣的水準。說到著個...智慧跟王權，妳們把太多力量浪費在創造魔族上了，世界重起的時候要跟上面報告，讓他們把力量多還妳一點。"
"還可以這樣嗎!謝謝妳，前輩!"
"嘖!別貼過來!"魔神攬著她的手撒嬌，不過被無情地拒絕了。 