========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2021-06-05 03:02
==========================

再過了兩三天不需要隱藏身分的輕鬆生活後，我們再次往南方出發。
來這裡的主要目的，黎安儂是想回來看看自己的寵物們，享受一下後工王的生活。我則是想要一些魔族得藥劑。
"老闆，我想要這些"在魔王城附近有一間材料行，主要是為了整修、製作魔法武器或是製造特殊魔法道具的人們所開的。
"溶解液、蛇毒、麻痺藥草、窒息蘑菇。這些總共3500。"店主把收購來的材料放進我帶來的小袋子裡，3500魔王幣，雖然有點貴，但這也是必要的投資，要是能長期麻痺勇者，將他運回來可以賣到一大筆錢，少說也有100萬吧，而且不是人類通用金幣的100萬，而是魔族的貨幣。
"你還是要自己製作嗎?"
"自己製作比較便宜，根據情況也可能需要不同的藥劑，所以這樣就好。"我把放著毒藥材料的皮革小袋拉緊，綁在腰上。
"也是，熟練的獵人都會這樣根據情況自己混合。你要獵的獵物很特別的話，有些別人處理不來的材料可以交給我。"
被客人們叫做老爹、老大的店主，雖然是個粗曠的熊亞人，但刀工俐落、速度也快。是個熟練的屠夫。
"我的獵物是勇者"
"這樣啊...能活著回來的話，就跟我說說你的故事吧"我跟店主稱不上熟，但也是可以便宜一點，不收零頭。或是送點毒藥草的常客交情。
他沉默了一下後，把一小罐蟾蜍毒油交給我後拍了拍我的肩膀。
"我才不會死呢"
走出門口，我背對著他揮了揮手。

"怎麼樣?有買到好東西嗎?"這幾天都在房間裡與奴隸少女們玩樂的黎安儂，心情看起來很好。
"恩，想買的都有買到，店主還說，"要去狩獵勇者可不要死了"送了我這個。"我把一小瓶蟾蜍的毒油拿給黎安儂看，塗在刀刃或是箭頭上劃出點傷口，可以讓對方暈眩、心悸，如果直接刺進體內，效果就更強。
而且是有點黏性的油脂，不會因為刺進體內一次就完全被對方的血液洗掉，十分不錯的東西。至少可以多殺一個勇者吧?
"對你來說應該是好東西吧，我們的目的都完成。也差不多該出發了。"
"對了，你新買的奴隸呢?滿意嗎?"
"是個一隻眼睛瞎掉，身體有鞭痕，一腳的腳筋被砍斷一跛一跛的可愛孩子喔!第一次吻她的時候，露出驚慌的表情真可愛!"
黎安儂開心的說著對方有多可愛，我們兩人慢慢地走向南方的驛站。


在吉爾城的貧民窟巷子裡，有一個男人跟一個娼婦抱在一起倒在血泊裡。這通常沒什麼大不了的，但那個男人是古魯斯王國教會召喚的勇者，而且地上掉了一個女神教六芒星的護身符。
"勇者居然死在這種地方..."
"一定是被騙來的"
"肯定是被人偷襲的!"
他們說的都對，但就算正面對決，勇者跟修女恐怕也贏不了對方。
"也就這點程度..."
"...不過是教會的棋子"
"有了力量也是人渣..."
在人類的王國古魯斯裡，不敢公開反對的人們，只能在遠處竊竊私語。
勇者的屍體被教會派來的人們運走，之後人們得到的消息是
"勇者做了背棄人們、女神信賴的行為，玷汙了修女。我們再也不會將他當作勇者，並在近期再次召喚與古魯斯王國女神教相稱的勇者!"
教皇在廣場中央，不斷說著自己被蒙在鼓裡、被勇者欺騙，找了幾個教會的人訴說自己被勇者欺凌又不敢反抗，不斷的向女神求教後，最後女神附身在修女身上將勇者討罰的故事。
下面的人不斷的咒罵著那個勇者，教皇則說著這只是那個勇者自己的行為，與其他勇者無關安撫著大家的情緒。
即使是勇者，死了也是說不了話的，就算能說又如何?女神教揭露的那些也都是事實。
"或許教會正開心，處理掉一個麻煩人物了。"在吉爾城的夜裡，某間酒館的一角，幾個人聚在一起，有老人也有青年，其中也有女性。
"你是另一邊的?"
"怎麼?你要逮捕我嗎?"
"當然不會，我又不是女神教的。"不是教會人士或信仰的根本不是女神。男人想弄清楚他的朋友跟幾個牠帶來的人到底是哪一邊...
對面的人將衣服裡的六芒星護符翻過來，後面刻了一隻捲角羊，。
"原來嗎...這幾幾個人也是?"確認了朋友身分的他，雙手握著手裡的酒杯，用下巴指了一下朋友帶來的幾個人。
"所以，你要加入嗎?"朋友問了他，他們是在馬夫公會認識的，對方是一個不怎麼說話，條件差一點的工作也會接下的老實人，至少今天為止，他都覺得對方是個老實人...
現在眼前的人，比起老實人更像一個精明的地下社會商人。
他握住了手裡的酒杯思考了一陣子...
"我可以得到甚麼?"
"美好的未來，如何?"
"你應該知道，我可不會被這種教會式要求捐獻的話打動..."
"在多5成的薪水，不過是山脈對面的幣值。還有一些額外的好處。"
"快三倍嗎...好處是什麼?"
"看你想要甚麼，女人?錢?權力?還是自由?"
這些東西在過去都是與他無關的字眼，一個平凡的車夫，不多問，老實的幫教會或貴族運送奴隸或是非法藥劑多賺一點錢，少跑幾趟車早點回家才是他的日常生活。
"買個女奴隸當妾也不錯吧..."
"我就當你答應了，不過那種東西很快就會膩了。"朋友把護符放在桌上，他則緩緩地伸出手收下。
"跟我來..."幾個人站了起來，走向南方貧民窟附近的一間倉庫。
沉重的門被緩緩推開，裡面放著一台乾淨整齊的載人馬車，角落堆著許多瓶瓶罐罐、奴隸項圈、十字弓、短劍。在這個野獸魔物時常出現的世界，不會戰鬥的車夫基本上都在第一年就死了，不管是被野獸啃咬的撕裂傷、還是被劍砍死的刀傷。
有點武器不奇怪，有點毒藥也是。但這裡的量足夠給十多人的小型冒險者團體使用。
"這裡的東西除了馬車以外，你都可以隨意使用。有時候要去載一些特別的貨，時間通常是半夜，所以早上你想在這裡睡一覺也行。過來!"
"是...主人..."剛剛一直跟在一旁的人們分成了兩邊，主人與奴隸。以一個車夫一個月3~4萬通用幣的薪水，能存下1萬就不錯了，要一口氣買下需要20多萬的奴隸需要不小決心...
人們兩兩一組，總有3組人，他們靜靜地補充著身上的武器跟藥水。
"所以，我現在的工作是什麼?"
"一起去北方山脈接人。老闆派人傳話，英雄要過來了。"
"英雄?"
"是阿，可以把勇者、教皇還有國王們全都殺光，我們的英雄。"


"兩位好，這次要去哪?"
在我們到達山脈裡被雲霧隱藏的城鎮後，奴隸商人佩羅已經在驛站等著我們。他身邊帶著4組人馬。
"打算去更南邊的教皇國，感覺會有不少獵物。"坐著獵人跟冒險者之間打扮的我說著。
"佩羅，你升職了嗎?恭喜!"黎安儂對著帶來幾人的佩羅說著。
"算是吧，他們是馬夫的約翰、另一個新人馬夫凱、邊境的女獵人艾菈、冒險者麥斯。"
"馬夫嗎?跟佩羅一開始一樣呢!"黎安儂仔細地看著幾個人後，停在艾拉面前，眼神想被對方從頭到腳舔一遍一樣來回掃視。
"還是先找個地方坐坐吧"
說是找個地方，其實就是這裡由魔族政府經營的一間奴隸商店，不論好的壞地、有沒有犯過罪、只要可能賣得出去他們都收。
可以一次滿足各種人力需求，但特別要找好的戰鬥奴隸、農奴、性奴隸不方便了。就像是奴隸的大賣場，三層樓高的建築裡有著許多的鐵圍欄，人們都沒什麼活力地坐在地上。只有一些標價高的奴隸站起來向我們打招呼。
標價稍高的男性農奴，標示牌寫著牠還會釀酒、處理食材、烹飪。如果有一間大農場，買下他會很划算，一個可以做很多事情又永遠不會離職的雇員。只要給購食物、待遇不要太差，他就會好好工作一輩子吧。
我們走上二樓，這裡是有些小問題的奴隸們，或是剛來到這裡還不適應或無法接受現實的人們。繼續向內走，到了一間小房後大家各自找位子坐下。
"我是約翰，他是凱，有需要運送的東西我們會負責處理。"
"艾菈，可以幫你們在城市戰鬥裡拖點時間。"
"我是麥斯，情報收集可以交給我，戰鬥可以跟艾菈一起打下幫手。"
他們坐著簡單的自我介紹，我們則是看相佩羅，他們的能力是一回事，更重要的是能不能信任。
"除了凱，他們都是值得信賴的人。"
"除了凱嗎?"
"恩，他才剛加入不久，負責各個城市間的走私工作。還沒見過老闆。"
這間奴隸商店的老闆，他們這些人的上司，是魔族的毒龍姬，芙雅。但他們多數人只見過對方一面。
"對我們來說都是生面孔，他們做很久了嗎?"
"大概一兩年了，原本的計畫是靠經濟壓制、煽動人類內部不合。不過兩位出現之後，我們上面的情報部轉成暗殺部了。"
就是所謂的公司內部轉職、組織調整。
"要你們協助戰鬥的情況應該不會有，不過能信任你們的理由，可以說給我聽聽嗎。"
"我想要參加戰鬥，至少遇上教皇國南邊的勇者，遊俠艾因時，我想要加入。之前還在那裏時，遇到他不久我就對一直以來的勇者幻滅了，組隊狩獵，回程後說都是自己獵到的。之後沒人要跟他組隊，公會還被教會施壓抽更重的稅或是到處跟市民散布我們忌妒勇者的謠言，看到其他獵人有很好的獵物就伸手去要，對方不給有時還會直接殺了對方搶過來。"
"我跟艾菈之前算是同個公會的同事，聽到艾菈找到了門路後，就跟著進來了。如果散布謠言、燒殺擄掠就是這個世界的規矩，那我也不用再當什麼正人君子了。"麥斯說著。
"看多了王國貴族跟教會的骯髒事，與其做一個棄子，還是直接跳入火坑幹到底比較划算。"叫做約翰的人笑著說。
"我是被約翰帶進來的，也差不多一樣，被那些半桶水不敢弄髒手地無能貴族當棋子，還是直接進來更划算。"
他們五個人除了凱以外，後方都站著一個拿著短劍的奴隸。
"因為人手不夠，所以老闆買了些完全失去自由的人類奴隸填補空缺。"奴隸們點了一下頭，沒有開口說什麼。
"教皇國聽說有很多勇者?"
"十三人。說是信仰多的國家會多一點。在我們那裡就有四個勇者，搶著當第一，到處強逼獵人跟冒險者加入他們，那些小鬼不同意就大吵大鬧地，聽說你們也有祝福應該很好解決。"
"女神給予地祝福讓他們身體的能力更強，伸手也不錯又有修女跟著當擋箭牌。我們有想過要殺他們，但幾次地偷襲，成功殺掉的都只是那些聖騎士跟修女而已。"
"比起古魯斯的三個蠢貨有點腦呢。"
"正面突破，不留活口。不過一口氣消失了一堆人一定會被察覺吧，之後再好好計畫。"
"留幾個下來當玩具也挺好的。"
"玩具?"對面的幾個剛認識的人問著黎安儂。
"把勇者的四肢的骨頭用鐵鎚一根一根慢慢打碎，一定很有趣!"黎安儂開心地說著。其他人則露出有點驚訝的表情後，笑著點頭。
"是沒什麼問題，記得要用藥水治好。之後還要活著帶回去魔王城當奴隸拍賣的。"
 