========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-17
Last Reply: 2021-04-23 17:31
==========================

跟羅尼分開後，我進到大家已經熟睡的房間裡，阿爾拉大人趴在工作桌上睡著了，萊比則是窩在沙發上。
幫她們都蓋上毯子後，我走到餐亭旁的廚房裡。
"只剩下半年嗎..."
妳的決心我收到了。肉體的死亡只是過程，靈魂會繼續被輪迴洗鍊，直到死亡前都拼命活下去吧，我的聖女法蓮蒂。
這句話不斷在我的腦裡回響著。被女神選為聖女的那刻，同時也知道自己的死期。
我帶著想確認的心，拿著煤油燈走向圖書室。
除了四女神以外，死之女神、審判女神相關的書籍十分少，只放了幾本在最裡面的書架。
雖然上面沒有灰塵，但我想多半是魔王軍清點書籍跟檢查有沒有密室的時候順手擦掉的。
東翻西找後，只找到三本十分古老的書。

死之女神是勤勉又公正的女神，死者無一例外的會被帶往另一個世界，洗淨它們的記憶、情感，之後再次回到這個世界上。
她不在乎對象是善還是惡，只因為那是審判女神的工作。
獵人們為了獵物能不因怨恨而詛咒他們，供奉著女神，希望她能將那些靈魂盡快帶走，然後洗去牠們的記憶。
劊子手要行刑前、士兵們要出征前，也會向她獻上供品，希望殺死的敵人靈魂可以盡速被帶走。
然而這些都是迷信。
死之女神是公正的女神，不會為了他們的供品而有差別待遇。久而久之，只剩下掘墓人、戰場、刑場上處理屍骸的人信仰著死之女神。
即便素不相識、但也希望你能好好輪迴，期盼對方下次能安享天年的這些人們。有些人得到了神諭，知道自己的死期。
知道自己的死期，他們也只是安穩地活著。珍惜活著的時光，期待著能與公正的女神見面的那刻。
"他們不會再回來了。"過去一個被選為聖子的掘墓人兼教士說著。
有著強烈的心意，即使知道也不逃避死亡，面對命運的那些人。已經不會再輪迴了，他們會在另一個世界或是休息、或是繼續前進。
可惜，死後才能得到好處的宗教，比起有病去教堂就能治好的實在沒多少吸引力，慢慢地淡出了歷史的舞台...

"至少，在死前要派上用場才行吧..."我撫摸著在半年後會被箭矢貫穿的胸口，十字弓跟魔法，兩邊都要好好學會才行...
"不過，不能看到更多嗎，死前的景象，至少知道敵人是誰也好...至少能看到士兵的種族也好..."我看到的景象，只有自己胸口中箭躺在奔馳的馬車裡，應該是如羅尼所想，有人打算對我們甚至所有人類不利吧...
"做出顛倒因果的事，不是我的目的。"看著書的我，耳邊傳來神諭時微弱的聲音。
直面死亡，不逃避，為了在那刻不後悔，要努力的活著...
不過仔細想想，死之女神教，比起女神教有意義多了。如果每個人都知道自己的死期，或許會更勇敢追求自己想做的事吧。
如果明天就是我的死期，我只想要抱著羅尼過一晚。
如果有一年就好了，至少有機會可以生下孩子，當幾個月的媽媽也好...
"死亡只是過程，妳的精神與我們同在。"
龐大的溫暖感情留了進來，那些不在輪迴的人們正在另一個地方安心的沉睡著。繼續前進的人們，則成為女神的使者，在世界上收集著亡者的靈魂。
我走到長廊上看著窗外，幾個使者正在街上遊走著，或是待在屋外等待。有些使者則粗暴地拉著人在地上拖行，有些則牽著老人、孩子在街上走著，他們都慢慢地消失，回歸到另一個世界去。
有人帶著悔恨跟不甘，也有看到遠方親人幸福的樣子而心滿意足吧。只有死到臨頭，才會有這種感覺。
"我之後也會變成那樣嗎..."
"死亡，讓每個靈魂脫離肉體，不在忌諱死的都變成自由的。"雖然是我猜的，如果我還想見羅尼的話，就要當使者才能見到吧，自由應該只是選擇的權利，可以選擇安眠，也可以選擇成為使者。
對我心中的疑問，那個慵懶但溫柔的聲音沒有回應我。

隔天一早起來，吃完飯後羅尼就跟黎安儂姐姐出門了，每天都做著很多事，就算知道自己的死期，她們或許也不會向我那麼傷感，而是努力的把事情安排到死前就能完成，或是死後也能順利完成吧...
黎安儂姊姊的身上也有著強大的力量纏繞著，但跟羅尼相比還是少了一點點。一晚過去，不知道是不是身體也慢慢接受了女神給予的力量。
羅尼的肩上站著一隻渡鴉，黎安儂姐姐則是老鷹，兩隻看起來都十分疲憊。
中午在訓練場遇到之前是勇者的美奈，她身上也有著類似的東西，就像早晨淡淡的霧氣，只要太陽更大些就會消失的無影無蹤一樣非常稀薄。
"美奈大人。"
"法蓮蒂大人，好久不見。"
"也才兩三天喔~"
"說的也是，妳也來練習嗎?不用照顧萊比跟阿爾拉大人她們嗎?"
"我覺得，也是時候該放手了..."我努力笑著回答美奈大人，但她只是露出有點擔心的笑容。
"麻，有什麼煩惱可以跟我說喔!我也打算獨立出去，去魔王軍當弓兵。"
"那，可以教我射箭嗎?美奈大人。"
"可以啊~"
美奈大人說，十字弓只要練習瞄準就好，真的要訓練還是練習正規的弓箭。
從早晨開始開始練習，資完午餐後也繼續著，花了一整天才勉強能將箭好好的射出去。
"啊..."
"怎麼了?剛剛那箭射得不錯啊?"
"忘了練習魔法了..."
"這樣啊，不過距離晚餐還有點時間，法蓮蒂大人不想浪費魔力的話，應該還來的及?"
"我還要準備晚餐的..."
"是時候該放手了!"美奈大人笑著對我說著，我的確該放手了，在僅剩的半年裡，好好完成自己想完成的事。
"也事呢!"

"法蓮蒂，昨天開始就有點不一樣，發生甚麼事了嗎?果然壓力太大了?"晚上在準備隔天早餐的食材時，羅尼走了進來。
"恩...只是找到自己想做的事情而已，不用擔心!"
"想找我說說的話，隨時都可以。芙雅應該明天就會到了吧，某方面來說也算是我們的對手兼協助者，或許緊要關頭可以幫上忙也說不定。"
"毒龍姬願意幫忙的話，一定沒事的!"雖然我死定了，但希望其他人都能活下去。萊比很喜歡羅尼的樣子，或許我該在最後推她一把呢...
"不好說呢，要考慮得太多。不過多個盟友好過更多敵人，至少要爭取到不妨礙我們呢..."
"我們嗎..."
"妳也是其中一員了，一起努力吧。"
"是的。"既然都會死了，就當個傻瓜吧，為了羅尼跟萊比...
"法蓮娜...?"
"羅尼..."不知不覺，羅尼在夜晚的身影變得模糊了起來...
"我不怕死...但我不想忘記大家...死後...忘記大家的我還是我嗎...還是只是一個空無一物的靈魂..."
萊比...一開始被選作候補的時候，總是不跟大家說話，聽說是被阿爾拉搭過話，就被從邊境的教會送過來。
花了好久的時間，膽小的她才敢跟我打招呼。
總是緊緊握著我的手，不好好帶著她，她就會躲回房間裡...一邊告訴羅尼這些事，眼淚已經止不住了...
"痛苦的話，讓妳忘卻也行，這不是我的本意。"慵懶的聲音帶著歉意像我低與著。
忘記的話，只會在死的時候更悔恨吧...
在最後，我想讓萊比看到我帥氣的一面呢..雖然她那時趴在我身上哭著，多辦沒什麼記住吧
希望她能跟羅尼一起生活下去，如果記著會痛苦的話，忘記我也沒關係...
"羅尼，我有個請求..."淚水慢慢停下後，我終於能說話了。
"不要太困難的話..."即便女孩子哭成這樣也不動搖呢，萊比以後光靠哭跟撒嬌也沒用了，這也要告訴她才行...
"收下我的一切...喜歡其他人我也不在意..."
在城外的小旅館渡過初夜也不錯，雖然不能成為媽媽或妻子，至少也是女人了...
"法蓮蒂，死之女神其實是溫柔的人，雖然我想她不會欺負妳才對，但果然發生了什麼事吧?"變成我枕頭的羅尼溫柔的撫摸著我的頭髮，兩人世界比起之前以為的滿滿幸福，更多是安心的感覺。
"不要猜...就這樣當作不知道吧..."說出帥氣的話，但我還是想像孩子一樣對著他撒嬌。
"決定了..."
"嗯?"
"不要猜...就這樣當作不知道吧..."
"嗚恩!"用著頭不斷蹭著他的臉，努力表達我的不滿!
有勇氣爭取，讓這樣的幸福提早到來，也要謝謝女神呢。
這樣想的話，死之女神的確是溫柔的人，要是被蒙在鼓裡過了半年帶著處女之身死去，我大概會跟萊比哭得一樣慘吧...
至少，想做的事都要做一遍!盡自己所能保護好大家! 