========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-18
Last Reply: 2021-04-23 17:43
==========================

我跟羅尼在早晨慢慢走回去皇城，希望能趕上早餐時間，然後跟毒龍姬見面...
"法蓮蒂，我其實不懂，妳們怎麼會喜歡我，不是指特質是指時間上，我跟妳才認識沒幾天呢..."
"也是呢，羅尼原本的世界，結婚前相處的時間很長嗎?"
"結婚前相處...交往的話，比較快的也會持續一兩年才結婚喔。"
"自由戀愛很不錯呢，不過在我們這裡，結婚當天才看到本人也是常有的事。"
"身分特別的人以外，一般的民眾也是嗎?"
"一般嗎?自由戀愛也有，從小雙方家長就約定好的也有，父母突然決定的也有。比例我想差不多吧?"
"這樣啊..."
"羅尼是好對象，正負相消後正面的比較多，所以我喜羅尼。而且，我的身分是阿爾拉的陪嫁侍女對吧?這樣也沒什麼不好的。"
"妳們對這些事情接受得很快呢，我倒是希望慢慢培養感情，不過，入境隨俗，結婚後再慢慢培養也行吧。"
"指揮人們像前的時候很快，這時候就躊躇了嗎~"摟著他的手，我把投靠了過去。
"我倒覺得是風俗習慣不同，謝謝妳告訴我這些。"
"羅尼打算娶更多妻子嗎?"
"名義上的正妻，目前也只有兩人而已呢。雖然程度不同，但大家我都喜歡。"
"那我在哪裡?"
"比阿爾拉高一點。"
"這樣不行喔，愛侍女比妻子還多，會害我被阿爾拉大人討厭的。"
我們兩人並肩走到皇城的城門附近時，剛好看到幾個正要進去的魔王軍士兵，比起原先這裡的守軍，身上的氣勢強了不少。
或許是毒龍姬帶來的人們吧。
"羅尼，加上魔王大人跟公主，要給大家排序的話，我會在哪裡?"果然還是很在意呢...
"黎安儂，妳，阿爾拉，接下來才是其他人吧。"
"我那麼重要嗎?"
"我覺得我們很像，有種親切感。而且，比起其他人妳更值得信賴。"羅尼牽著我的手，我則用力的握緊了他。
對總是堤防著被背叛的他而言，比起感情，信賴才是愛的基礎。

"羅尼，我聽溫薩說募兵計畫放緩了?"毒龍姬翹著腳，雙手靠在桌上問著眼前的人。
"一口氣增加太多人，訓練的體制會出問題，現在應該先從募集到的那些人裡挑出優秀的種子，之後再由他們去訓練其他人類成員。"
從進到這個房間後，毒龍姬就死死的盯著阿爾拉跟我，長桌分成了兩邊。
這裡除了我們三人以外，黎安儂、魔王、一個下半身是蜘蛛的魔族將軍溫薩、那個借給我披風的吸血鬼似乎是族長派來的代表、魅魔族的老紳士、帶領先鋒部隊拉米亞族的女性，他們跟我們是同一陣線的，姑且成為融合派吧，至少對面有個蜥蜴人是這樣稱呼我們的。
"老實說，我只是想知道羅尼延期的原因，如果是為了更充足的準備，那我沒有意見。"
"蘿娜，妳這傢伙也跟提朵一樣嗎?"犬人族，有著黑色狗頭，下半身是人類的魔族用力地敲著桌子站了起來。
"提朵...?哦，你是指看上羅尼的事嗎?老實說我還好，只是不想把能贏的手牌打到輸而已。我負責的先鋒軍要上前線拼命，比起你們運輸跟留守軍的風險要大得多。"
"你瞧不起人嗎!不然下次就由我們蜥蜴人族出征，你們就當守軍。"
"我倒是無所謂，不過既然是魔王軍，就要聽從魔王的安排。所有人都要東征或是要留守都會出問題。"
叫做羅娜，身後有著許多肢節、體格健美的阿茲克涅族改坐到我們的後方。
"倒是妳，在多留一陣子不好嗎?"在桌子尾端，兩個不同意見的拉米亞女性們正在聊天。
"我只想趕快打一打，回去北方草原的家裡。"
"跟人族的老公分開不習慣，也可以把他一起帶過來吧?或是先回去留守?"
"也是呢，情況看起來挺穩定的，帶他來應該也很安全。不過住的地方..."
她說的不只是個人的意見，而是代表許多南征後想盡快回家的拉米亞族。
"初期招募的那些人正在開墾通往東邊道路兩旁的荒地，最一開始就是為了各種族生活才擴建的，我想住的空間不會是問題。"
坐在對面的毒龍姬說著，有點意外的她會幫我們這邊的說話，我看像她想要道謝，但她只是撇過頭去。
想著要趕快東征的人不斷地減少，蜥蜴人的代表時分不開心。
"老是想著這些小事，女人真的是..."
"閣下忘了南征的目的嗎?拓展魔族的生活區域，站穩腳步，建立與東方人類諸國對抗的防線。"溫薩將軍說著羅尼與毒龍姬共同訂下的原始目標，為了達成目標，比起毒龍姬的積極干涉，希望讓所有計畫越快越好，羅尼則是希望能踏實地完成，還不斷檢查與監視。
蜥蜴人與狗頭人，隔著魔王與公主還有羅尼跟黎安儂不斷地跟另一頭的溫薩將軍還有拉米亞的兩人起爭執。
"芙雅，妳擔心的是什麼?為什麼想盡早出發?"羅尼不管他們，繼續對毒龍姬提問。
"我擔心南征的事情被發現，東方會提前打過來。"
"他們已經發現了，女神的用了廣範圍的神諭通知所有人，"西方被戰爭的迷霧壟罩，召喚勇者做好準備吧。"我想對方期前打過來比較不可能，但奇襲應該是辦不到了。"
"你不是軍師嗎?想想辦法奇襲不就好了?"
蜥蜴人戲謔的笑著，羅尼跟其他人也都懶地回答他。
"這個消息很準確嗎?"
"魔神說的，利益關係一致，我不認為她會搞什麼小手段。"
"又是魔神嗎...我是信仰薩滿教的就是..."犬獸人說著似有似無的抱怨，但毒龍姬則低下頭仔細的考慮。
即便周圍的人再次因為"戰術構思你來做是是看怎麼樣?"、"我又不是軍師!"、"那你就閉上嘴，做好軍人，服從命令。"這些對話吵成一團，但風暴中心的兩人完全不受影響。
"即便這樣，我還是想積極的徵兵，開墾也好、防守也好都需要人力。東方的狀況就讓背叛者們去打聽清楚好了，對方有沒有接受女神的神諭，準備到哪種程度，有沒有主動出擊的打算。"
"這樣的話我是支持的，狀況有異，還是先考慮清楚收集好情報在行動，現在魔王對人類的統治也才剛剛上軌道，大手大腳的裝修，就怕把剛夯實的牆弄垮了。"
羅尼與芙雅似乎討論出結果了，開始商量細節，要再募集多少人、要製造多少人類士兵的盔甲與弓箭、背叛者潛入後要怎麼分化對方...不斷討論著。
期間魔王跟溫薩將軍對這些內容都沒什麼意見，但蜥蜴人只是說著一些無所謂的話，犬獸人則對於羅尼縝密的計畫覺得不以為意，認為只要靠魔族的力量就能搞定一切。
"芙雅，換個地方談吧，還要找那些在古魯斯王國協助你的貴族一起，溫薩將軍、蘿娜將軍、伊蓮將軍，你們對於攻城戰術的可行性也給我們伊些建議吧。"
被叫到名字的人都站了起來，不打算在這裡繼續被擾亂。
"怎麼要逃跑了嗎?"
"芙雅，我可以提出決鬥的請求嗎?"
"跟我的話沒什麼意義吧?就算強硬要我做什麼事，我想也不會有能讓你滿意的好表現。"
"我是說他。你要一起也可以。贏的話東征的安排就交給你，輸的話蜥蜴人族就要聽我的。"
現場變得十分安靜。
"這是要叛變嗎?"犬人族的魔族，看來只會耍耍嘴皮子而已，用問題閃過。
"我就當你答應了，一起拿著劍到廣場吧。"羅尼則完全沒打算顧忌這些。
"魔王大人!"
"魔族本來就是服從強者跟智者不是嗎，如果他要求跟我決鬥，老實說我會認輸呢。要不要接受是你們的自由，我沒有意見。"
"怎麼，要逃跑了嗎?"
"你就只是被魔神叫來的幫手而已，少對魔族的事說三道四。"
羅尼看著芙雅，在看了一下魔王。
"那麼，我就執行另一個計劃了。黎安儂?"
"嗯!走吧~"
蜥蜴人跟犬獸人兩人正為趕走了他們而開心著，但是在他們旁邊的幾個魔族就坐不住了。
"兩位大人的另一個計畫是什麼?"
"跟你們魔族無關吧。有人阻攔的話，我就把他殺了。"羅尼平淡地說著，雖然只有我能看到，但他身上魔神的力量比起蒸騰像外反而是正在收斂，原本懶洋洋的烏鴉正仔細地盯著所有人看著。
"多半是直接衝進東方諸國，強制隸屬所有看到的人，問出勇者的情報後直接把勇者殺掉吧，對他們來說根本沒必要依賴軍隊。"
的確，羅尼跟黎安儂的魔法，只要一擊就可以吹飛幾百人的隊伍，從頭到尾根本就不需要軍隊。
"那真是太好了!幫手就該這樣!"
"那人類王國的報復對象會是誰?之後應該就是六國聯軍來攻打我們吧，只要裡面沒有勇者，或是不值得，羅尼跟黎安儂就不打算出手吧。"
"當然是等你們幫忙消減完人類的數量後，我們再將勇者殺死，只要黨再我們面前的，全都殺掉就是，溫薩、蘿娜、伊蓮，你們那時候還活著的話，只要不阻攔我們，我們就是擦肩而過的老朋友。"
曾經的盟友，對他而言只是可以饒過不死的人而已，其他沒反應過來的魔族士兵大概會被他一口氣打成血肉模糊的屍塊吧。
"你這傢伙開什麼玩笑!"
"怎麼，你要阻止我嗎，從現在開始，只要拖慢我一秒鐘的人，全都是敵人。"
羅尼跟黎安儂帶上我們，打算離開會議室。
"你這傢伙!站..."
"住口!你瘋了嗎!"旁邊的魔族話還沒說完，一股強烈的風壓將蜥蜴人連牆一起打飛出去，直接被輾碎在外面的訓練場。
"犬獸人意外地窩囔，最後給你一個忠顧，芙雅，派不上用場又拖慢計畫的盟友也敵人，利用完全殺了比較好。"
我們一行人慢慢地走像皇城一樓，犬獸人只是一直大喊有人叛變了，魔王跟芙雅跟其他魔族則跟我們的後方，許多士兵一衝進來，看到是羅尼跟黎安儂又退了回去，反而惡狠狠地盯著犬獸人看。
"抱...抱歉，失禮了..."那些士兵們像兩旁分開，羅尼肩上的渡鴉不斷地分出分身，朝四周飛去。黎安儂肩上的則停在犬獸人的身體內。
不知道著算不算是魔法?

皇城的一樓已經聚集了許多魔族，蜥蜴人族跟獸人也在裡面。
"羅尼下一步要怎麼辦?"
"直接去東方吧，我們都有強制隸屬，直接讓所有反抗者成為奴隸，用強硬的手段解決掉幾個國家之後，就等著另外那些召喚勇者就好。"
"也是，不過魔族知道我們的情報呢..."
他們看像周圍的魔族，那些人比起魔王，似乎更加畏懼兩個人類。
"那個...我族的同胞..."一個蜥蜴人在旁邊問著。
"他說我們是被魔神叫來的幫手而已，不能魔族的事說三道四。實際上呢，我只是覺得跟魔族聯手比較輕鬆而已。但既然你們認為我們是工具、不需要我們，那就拆夥吧。"羅尼說著。
"阻攔我們的人都清除掉，就算是過去的盟友也一樣，你是軍人應該能了解吧!"黎安儂笑著拍了拍蜥蜴人的肩膀，用著在提醒朋友般的口氣告訴對方。
"那只是他們一意孤行..."
"為甚麼我要信任你?你有什麼目的?"羅尼說著，周圍的魔族都陷入了沉默。
"看來你們有些族人不明白魔族的立場，族長沒有傳達清楚嗎?"
"我向魔神發誓...我有發出全族布告，遺憾有些人總是固執的認為他們是外人、幫手。而不是魔神給予我們的恩賜，讓我們能自由生活的恩人。"
他一說到發誓時，一股光從胸口飛出與羅尼跟黎安儂胸口的光進行了交換。
"你的誓言我收到了，在戰場相會的時候，只要不擋在我們面前就好，這是不影響我計畫能對你做出的最大讓步了。"
芙雅跟梅拉娜慢慢走了過來。
"羅尼，真的要走嗎?"梅拉娜問著。
"是想肅清蠢貨，還有訂下更嚴格的契約吧。羅尼，我向你發誓，以我的性命為保證，接受你們的協助使魔族的版圖擴張，並跟人類共存。代價是協助你們討伐勇者，還有我不會背叛妳們。"
"芙雅很機靈呢。什麼時後察覺的?"是指要用誓約的事吧。
"剛剛並沒有拿出魔神像，他向魔神發誓卻成功跟你訂下了誓言，你跟魔神的目應該是吸收女神之力吧，我想，你現在也接近一柱神，所以他才能直接跟你完成誓言。不需要神像，因為神一部分就在面前。"
芙雅說著，看來我果然不像她一樣聰明...
周圍的魔族士兵們則是紛紛單膝下跪，說著與芙雅一樣的誓言。
"多花一點時間陪伴盟友的成長，我認為是投資。各種族內有那樣的蠢蛋是理所當然的事，但幫忙處理講不聽的這會是最後一次，東征的計畫已經被女神用神諭洩漏給東方了，我跟芙雅都沒有時間浪費在他們身上，你可以理解吧。"
"是的，這次是我的小聰明，讓魔族的同胞們浪費了寶貴的時..."
"沒有浪費，倒不如說我很感謝你給了我們這樣的機會，只是這件事，我們只打算做一次，下次就麻煩將軍你們先自己處理吧，實在沒辦法我們也會幫忙的。"
其他各個種族的將軍們也，點了一下頭，。
"雖然不可能從早到晚保護你們，不過你應付不來的話，我們會幫你一次性解決掉的。"
"雖然這樣不是本意，但為了魔族的繁衍，我就心懷感激地收下了。"蜥蜴人將軍開心地笑著，尾巴正搖晃著。
看來，他們只是演了一齣戲，一起壓制了魔族內反對的聲音。

我們再次回到剛剛的會議室，犬獸人的頭直接放在會議桌上，原本的位置上坐著的是一個身上有些刀疤的兔獸人，他身後站著其他幾個獸人族，貓獸人的女性弓箭手、羊獸人的魔法師。
"剛剛的事我聽說了，所以就趕來處理掉了。父王待會就會過來，但大多事情我也略知一二，會盡可能回答。"
"聽說有兔獸人對人類不太友善?"
"說來羞愧，兔獸人每個世代的旁系分支都很多，多半是裡面出了些以為自己跟現任獸人王有點關係就能招搖的蠢蛋吧。"
獸人的成長速度很快，而兔獸人則是增加的很快。兩兩相乘，獸人跟亞人裡都有不少人有著兔耳。
獸人們12歲時，身體就已經成長到人類、亞人20歲的狀態了，但一樣會在50歲時才開始老化，作為青年提供勞力的時間比人類多上不少。
而兔獸人的男女比例也是嚴重失衡...
"私人一點的問題，像你這樣的王儲有多少位?"
"我有7位母后，有正式的名義，可以繼承父王財產的總共有62位兄弟姊妹。但我想明天有資格的人會變成61位吧，您說的那位，有可能是我的姐姐之一。"
如果算上"沒有名義"的子女，我想大概會有個幾百人吧...真不愧是兔子...我這樣想著看著眼前的兔耳
"每個族群裡，掌權者跟頂點都是特殊的，大部分的家庭只會有10多個子女，其中男性只會有2~3人，對於我們種族的存續，多產是必要的。"
"阿...抱歉...失禮了..."我急忙地向他道歉。
"人類對我們好奇，我覺得是好事。我們都知道，妳跟那幾位人類女性都不是帶著敵意看我們的。"
我看了看左右，阿爾拉跟萊比她們正死死的盯著他的兔耳。他抱著手臂點著頭時，頭上的兔耳跟著晃動，她們的眼睛也追著耳朵上下移動。
我們都入座後，繼續剛剛的話題。
"需要從為甚麼要做好充足準備開始說起嗎?"
"不必，女神時常降下神諭，之前的敗退也是因為女神透漏了我們的動向。"
蜥蜴人族長說著，看來之前那個是個案，蜥蜴人並不是都那麼暴躁。
 