========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-18
Last Reply: 
==========================

當大家都入座後不久，一個有些年紀的兔獸人跟幾個人類走進來了。
"大人，謝謝您的推薦。"那幾個人類向羅尼點了一下頭。
羅尼只是請他們趕快入座，應該是之前提到過，在吉爾城幫忙過毒龍姬芙雅的貴族吧。
"東征的計畫需要做些調整，奇襲還是有可能，只是需要派出間諜到那些國家裡拉攏一些人叛亂。"
"大人是考慮到這些事情，才想肅清異己嗎?"代表獸人的兔獸人問著。
"有別的意見是好事，但沒有建設只有破壞跟部長腦的意見就不需要了。"
"這我倒是挺同意的，不只是與人類合不來的蜥蜴人，我想其他種族裡也都有不願意與人類共同生活的人。"
"那不是問題，只有魔族的城市正在建造中。問題果然還是那些心中只有復仇，沒有種族繁榮的同胞。"
魔族與人類相比，私慾少了一點，但為了自身種族的擴張過去也會有零星的衝突。
一邊內鬥，一邊迎戰團結的人類，還被女神洩漏軍機，才導致落敗。
現在的族長們在那時大多是青年甚至是小孩，記取了教訓的各個種族直到近幾十年才開始互相合作。
與其競爭北方的小小土地，不如向南擴張，可以向人類復仇又可以一起增加領土。
"原本與拉米亞的居住地接壤，常常發生流血衝突，拉米亞族有一部分的人願意搬到南方自然是再好不過。"蜥蜴人的代表說著。
"如果你們希望事情能順利的話，好好看家，做好補給路線的確保，這些事情還是派個可靠的傢伙吧。"
"不過沒有好的水源還是挺難受的，有能力的人大多不願意離開北方的沼澤地。"蜥蜴人也有著種族的問題，他們喜歡濕熱的環境。
這裡的缺點就是沒有大面積的水源吧...
"如果有個暫時性的大湖，他們願意協助到東征結束嗎?"
"這就要看有多大了，適宜居住的地方越廣，就能吸引越多人。"
"往東方的道路作為主要的補給路線，需要強大的守軍，如果蜥蜴人能駐紮在森林裡會很不錯..."芙雅指著地圖說著。
通往東方的原野，一直沒有建設城市，主要的原因只是人類的王國沒有這個人力而已，並不是地點不適合。
與一個國家腹地相當的權力真空區域，成為東西兩邊的緩衝地帶，東邊的王國玩著自己的權力遊戲，西方腹地狹小，兩個王國過著過且過的生活。
要我自己來說，教皇國加上古魯斯的人數，應該只是東方其中一國人數的1.5倍左右。
六國佔據著東方的廣大土地，排列成蜂巢狀的六角形，上方的兩國較小，隔著巨大的湖泊與北方的蜥蜴人、拉米亞對峙著。
即使是較小的它們，國土的面積也比教皇國大上許多。
佔據中央的汀提安帝國面積更是教皇國的三倍大，聽那些貴族所說，有著古魯斯王國四倍以上的人口。
在汀提安帝國東南方有著一個山間的小國，提蘭‧斯克爾公國。而正東方的空曠草原，那裏曾經是提蘭‧斯克爾的國土，現在則是權力真空的緩衝區，有著許多流民居住的無政府地帶。
汀提安帝國佔領的話會受到其南方的提蘭‧斯克爾新擾，提蘭‧斯克爾佔領時也無力防守這塊土地。
最南方的丘陵地裡是對女神信仰淡薄，但同時供奉六個女神的國家。在它的東邊基本上就是另一個教皇國，主要只供俸四個女神，另外兩柱只有祭文的內容會提到而已，與周圍的國家相比虔誠的信徒非常多。
"他們原本是同一個國家，大概在60多年前因為信仰而分裂。"
"我們對一下答案如何?"羅尼笑著問芙雅跟黎安儂。
"有些僭越，但我們也可以參加這個小遊戲嗎嗎?"蜥蜴人、兔獸人表示很有興趣，隨後變成了所有族長跟代表人都要參加了。
"羅尼...答案是指東征的新計畫嗎?"
"是阿，法蓮蒂也試著想想看?"
"是的。"
要我來想的話，果然還是先從北方的兩個國家下手吧，帝國實在太龐大了...之後再攻陷帝國東南方的提蘭‧斯克爾，將帝國包圍起來慢慢侵蝕吧。
我說著我的想法，羅尼認真地聽著。
"那麼，信仰堅強的這個..."
"它是聖‧艾爾卡琉納王國，大人。抱歉我剛剛沒有說明..."
"比起名字，更重要的是局勢，我們也記不起來裡面所有的重要人物，你的判斷很正確不用道歉，謝謝你。"羅尼制止了那個想賠禮的貴族，繼續向我說著。
"當我們包圍汀提安帝國時，聖‧艾爾卡琉納王國妳打算怎麼處理?"
"恩...防守吧...靠著山勢。"
"那麼，對於包圍網的補給妳要怎麼處理?"
"讓當地的人們耕種，一邊從北方跟這裡運過去。"
羅尼只是笑笑地摸了摸我的頭。
"那樣會全滅，帝國人數很多，在一開始攻陷北方兩國後，對方就會出征了。想要佔領提蘭‧斯克爾是辦不到的事，佔領區的人願不願意協助我們，我想答案是不會，至少我不會把他們的協助放進補給項目裡，多半要從北方的蜥蜴人族領地不斷運送物資，很快就會遇上缺糧的問題了。"
芙雅說著，周圍的將領都點著頭同意她的看法。
"嗚..."
"法蓮蒂願意加入我很開心，好好想想出生存率更高的方式吧。"羅尼說著，應該是再提醒我之前她交代的事情。要保護好大家的事。
我想我也應該好好考慮，如果護送我們的人出了意外，要怎麼樣才能從吉爾城逃到教皇國南方的安全處。
"對了，國名的商量怎麼樣了?還是要等所有族長都到齊?"
"還有些人留在吉爾城跟魔王城，我想回到吉爾城後再召集大家討論，一併把東征的計畫跟工作安排好。"芙雅說著，不斷來還看著地圖跟手裡的筆記本，手不斷在本子上寫著她的計畫。
羅尼跟黎安儂喝了一陣子的茶後，其他代表們也陸陸續續完成了規劃，芙雅則是最後一個完成計畫的人。
"黎安儂先吧?"
"我的計畫是，攻陷北方後就撤退，觀察帝國的動向。之後一邊在帝國內部製造騷動跟謠言，一邊進行騷擾戰。這段期間去拉攏南方那個六柱女神都供奉的小國。利用他們慢慢潛入提蘭‧斯克爾跟聖‧艾爾卡琉納。接下來就是不斷刺殺帝國跟聖‧艾爾卡琉納的勇者，如果提蘭‧斯克爾願意在他們的勢力衰退時出兵通打其中一邊就太好了。不行的話就從北方發動佯攻、主力再從東面進軍，直接將帝國的門打開。"
黎安儂的計畫，不需要長期又大量的補給，北方兩國打完就丟著，如果帝國想要取而代之軍力勢必會分散，在慢慢透過較沒有發言權的國家作為掩護慢慢的侵蝕他們。不僅不需要大規模的軍力，在裡面的內應也可以在當地生活，只需要定期派人往來傳遞情報就好。
用最少的消耗，對他們造成最大的影響，再慢慢削弱他們的實力，等到時機成熟再正面進攻。
聽完這樣的計畫後，將軍們的疑問就是。
"這個計畫最大的問題就是，如何消耗帝國的戰力甚至讓他們分裂了。如果力道不夠，有更多領土、吸收了兩國人民的帝國，很有可能募集到更多的兵力跟物資。"
兔獸人這樣問著，黎安儂則露出了壞笑。
"只要在攻陷北方的時候，派一些人假扮成帝國的士兵一起進攻就好，人類的弓箭手部隊。這樣流離失所的人們也不換願意歸順帝國吧，之後在用強制隸屬抓幾個人到帝國內部對水源下毒，加深他們的對立就好。"
"將北方的人們變成我們的協力者嗎，我明白了。看來我直取部分的帝國領地後，在用人民的性命當籌碼，與其合談來激怒聖‧艾爾卡琉納的計畫的確不如這個好。"
"父王，您對於擴張太心急了，我們現在有人類王國跟東方道路這些地方，以我拙見，現在魔族的實力要管理這樣的土地已經十分緊繃了。"
"的確如你所說，即便之後大規模南遷，各種族內有新王出現，到他們能支配自己的土地也要不少時間。"兔獸人點了點頭，承認了自己的不足。
"老實說我們也是一樣的想法呢，正面進攻!哈哈!"拉米亞的兩人笑著。
大部分的代表都不認為有更穩健、消耗更少人力的計畫，紛紛認輸了。只剩下芙雅。
"我打算靠大量的諜報戰，讓他們之間展開內戰。具體的做法是..."
就如羅尼說過的三重間諜一樣，先在每個國家妹觀察一陣子後，再偽裝成叛逃的臥底，向別的國家透漏那些探聽到的情報。羅尼跟黎安儂笑著，芙雅說著的計畫，正式他們希望她採取的行動。
"也挺不錯的，兩個計畫一起，更加擾亂他們我想會更好。"
"羅尼的計劃呢?"芙雅追問著，羅尼則給她看了自己的筆記本。
"跟黎安儂一樣嗎...?"
"是阿，雖然要點時間，可能需要幾年，但是很穩健。"
會議的最後，大家都同意了兩方並行的做法，不過北方的攻陷要等芙雅的諜報戰部屬完成後才開始。
如果只是再東邊建立防線，再從北方發動水軍攻陷兩國而不佔領，準備時間只需要半年左右，甚至更快。
時間主要是在渡過大湖船隊的建造、水軍的訓練、還有兩側跟後方的人類弓箭手們，都需要換成帝國士兵的裝備而不能穿著現有的古魯斯、教皇國騎士裝備。這些事情都需要很長的時間準備。
敲定了大方向後，會議就結束了，羅尼跟黎安儂說著要去商會露個臉就先離開了。

"那個...我一直有個疑問，魔族的大家似乎都很信任羅尼?"
"能肯定的只有族長吧，大多人並不知道羅尼與士怎麼黎安儂大人士怎麼樣的存在。"
"這個的意思是?"
"在今天以前，兩位大人鮮少露面，雖然南征的計畫向外傳達是他們兩人與芙雅公主擬定，但多數人都只認為他們是稍微強一點、有點常識的魔神勇者而已。"
較年輕的兔獸人，獸人的王子回答著。
"實際上或許是惡魔呢!哈哈哈!一見面就要求族長與同行者訂下不外洩訊息的誓言。"蜥蜴人笑著說。
"把蠢蛋塞給他是你的小報復嗎?"
"算是個小玩笑吧，老實說，只讓我們幾個遵守實在太憋屈了，趁那個機會把應該都知道情況，但又不受誓言禁錮的魔王禁衛們一起拖下水!"
"禁衛?"
"我帶過來的跟母后的都是正規軍，只是母后身邊的更加忠心且強大，各種族的王族子嗣們也都在內。母后是訂下最強力誓言的人，即便拋下禁衛軍都要幫助魔神跟那兩人完成目的，追隨她的禁衛軍也一樣。"
說完後，芙亞看著溫薩跟蘿娜。
"他們有擊敗勇者跟萬軍的戰力，也有訂定作戰計畫的能力。協助他們跟魔神，受到最多好處的也是魔族。為了仁義、誓言、阿茲克涅族的未來，即使葬身沙場也沒有怨言。"溫薩將軍說著。
"我的命不是獻給魔王，而是種族的未來，魔王是真心希望所有種族都能更加繁榮，所以我才效忠於她。羅尼跟黎安儂在利益上是一致的，我也信任他們。"蘿娜毫不諱言的說著。
"說到底，要是魔王跟英雄王二選一，我想大多數魔族會選擇兩個意見永遠一樣，互相合作又理性的英雄王。"
"要我選擇主君的話，比起古魯斯王、羅尼大人好得多。"一個貴族說著。
"我不是好上司嗎?"芙雅回過頭去，少女質問著一個青年。
"您與古魯斯王相比也是很好的主君。"
"言下之意就是比他們差吧，我還是有自覺的。可惜我只會用比較直接跟需要人力的手段，不如他們精巧就是，死心做事吧。"
"哈哈哈，我明白了"
我想，比起之前的主教們，就算由芙雅來治理國家，人們的生活也會好過不少。 