========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
Last Reply: 2021-06-25 19:57
==========================

這幾天芙雅跟那幾個貴族正忙得焦頭爛額，為了將原本不同的國家整合進魔族的體制內，還要訂下適用所有種族的法律。
"對獸人而言，背叛家族跟族群的會被王驅逐，那是最可恥的事。"在乎群體性的獸人說著，他並不打算強迫其他種族遵守，但一條只適用於獸人的法律似乎也不太公正。
"任俠，不做會讓我族丟臉的事，慢點小錯就老實地向人道歉。要是做了些要不得的事..."蜥蜴人指著被插在木桿上的首級，那是之前不聽族長的勸阻，不斷對著種族恩人叫囂，不知感恩的蠢蛋。
但，對於多數沒有這種精神的人類而言，這樣的刑法一樣太重了。
老實說，魔族並沒有統一的法律，只有各種族間的公約"氾濫時要把土地讓給蜥蜴人生活，蜥蜴人則提供捕捉到的漁獲。乾旱的時候蜥蜴人要自己退出，拉米亞族會負責到遠處與其他種族交易帶回食物。"這樣互相幫助的條文，所謂的規矩都是僅限同族以內的。
"我們對婚姻是以誠實為主，不過拉米亞跟鳥妖們不可能遵守吧。"
"是阿，要是遵守基本上就要滅絕了..."
兩個精靈說著，性別平衡的他們依然沒有一夫一妻的限制，但在感情上要求對伴侶坦承，外面有其他的對象、想分開了...等等。
但拉米亞與鳥妖常常會有借種，或是與其他的人私通生下孩子的事情。
對於性別比例極度失衡的她們，如果不容許這樣的行為會有許多女性無法繁衍後代、而生下的基本上也全都是女性，在這樣的限制下很快這個種族就會消失了。
不過這些都是芙雅的問題就是了!
"羅尼，今天也去練練手嗎?"
"好啊，回吉爾城應該就沒時間了。雖然有點早，也跟商會那邊的冒險者敲定個時間吧。"

我們先到商會露了臉，托里正在跟帶著奴隸來買衣服的人介紹著商品，我們則在一旁看著阿爾拉他們做的樣品。
"這樣的適合我嗎?"我拿著一件長版的黑色洋裝，胸口有著黑色的薄紗，肩膀到後背裝飾著像黑色羽毛的小披肩。
"偶而換換風格也不錯吧，妳不管穿什麼都很合適。"
"那就考慮一下好了~"
我們閒聊著，店裡的客人也下好了訂單後離開了。
"生意如何?"
"我想，光是營業奴隸商人介紹的客人，還有他們之間互相引薦來的客人就足夠賺到不少錢了。"
"承包運輸的工作還順利嗎?"
"是的，關於這點，雖然魔王軍沒有限制人們移動，但對出入境的檢查十分嚴格，有特別許可讓我們可以先進城，一邊下貨一邊接受檢查真的幫大忙了。賺到的錢僱了幾個有"潛力"的新"店員"。"
"那些人是你們之前就認識的嗎?"羅尼問著。
"是阿，在同一個奴隸商人底下，我們說要買下他們的時候，臉上的表情可是充滿了震驚跟感謝呢。"
"有跟他們說以後的工作嗎?"我追問著。
"還沒有，我想還是讓老闆們親自確認後更好。"
目前的高腳杯商會，從外面看來就像是魔王與教皇國聖女達成了某些約定後的產物，有魔王的支持、也有聖女跟一些前聖騎士的參與。
是新舊勢力交替跟接觸的重要管道，的確有人需要運送緊急的物品而委託這個外表上是半官方的組織，另外也有商人趁著交易順便打聽著商會內部的消息。
"當然，我們都沒有回答。大多都是問，老闆是不是魔族或是侵入戰爭的關係者、是否可以通過我們跟魔王或聖女進行交易這類觸及底線的事。"
之後他拿出了貨運內容的紀錄，還有哪些人比較有接觸的價值。一周內賺了四十多萬，不過是包含了商會服裝的訂單，還有冒險者們不斷加班工作的成果。大量的維修武器、直接跟配合的商人大量採買日用品、食物，都為這個商會省了不少開銷，畢竟有著將近20個人要養。
"就這樣穩定的繼續經營下去吧。"我將他整理的資料還給他。
"太拚了吧，清晨狩獵，早上運貨到吉爾城後，在那邊再次狩獵，下午再次運貨回來，晚上還特訓嗎..."
"坎貝爾先生也覺得這樣不是辦法，似乎找了一些過去認識的人來幫忙，也希望雇用幾個之前在奴隸商店認識的戰鬥奴隸。"
"不正當的過度勞動，原則上我是不允許的，傍晚他們回來時請他們在店內待機，我打算一起去看看他介紹的人。"芙雅不只帶了正規軍來，我們那部分的"戰爭紅利"也分下來一些下了，除了幾十萬的現金以外，還有幾小袋的金塊、金條。
要一口氣支付給所有人大量的貨幣是不可能的，大量分給士兵黃金也會擾亂物價，所以除了我們以外，大多人可以選擇要分配到房屋、正在開墾的居住地、戰俘奴隸、定期可向魔王政府換錢的資格等。
用這些方式減緩對經濟的衝擊，也加深士兵們留下的意願，真是個好決定!雖然是我自己想出來的方法!但還是自賣自誇一下吧!

我們兩人走到城外的南方草原，開始恢復日常的人們有些正要進城、也有採購完要出城的個體戶行商人。
"這裡不太適合呢..."羅尼這樣說著，我們帶著午餐，走向西南方更加人跡罕至的山坡地帶。
將東西放下後，兩人拿起劍對峙著。
第一次用全力交鋒的時候，第一次的對擊就將劍打得粉碎，在經過幾天的練習後，我們現在已經可以控制好力量了。
或許有更堅硬的材料，但那其實不太必要，戰場上直接將敵軍的士兵甩出去，比起用劍可以殺死更多人。隱密行動也可以直接空手掐死對方。真要說的話，我們應該練習的是手下留情跟弓箭、還有魔法的精準度。
強大的力量不代表有相應的技巧，要妥善使用這個力量我們都需要練習。
"聽說魔法可以做到瞬間移動這樣的事，也有說詠唱只是讓想像更鮮明的做法。或許魔法能做到的事情其實更多，不只是變化出自然現象，召喚靈魂附在屍體上而已。"
"要試試看嗎?"
"如果瞬間移動時，空間突然不穩定的話會身首異處吧，我想還是等熟練點再來慢慢實驗。"
我們將架式擺好後，都在腳下引發了小型的爆炸，兩人身上裹著強烈的魔力衝向對方。
在魔力覆蓋全身後，我看到羅尼的身上被黑色的氣息包裹，周遭出現了許多渡鴉。
揮出的一劍直接落空後，羅尼像是看穿我的動作一樣閃躲到我的側面，抓著腰帶將我丟向上空。
"這樣你也逃不掉吧!"我從上方射出鋪天蓋地的火之矢進行地毯式的轟炸，從下而上也飛出數量只少了一些的火之矢。
雖然眼前被爆炸的煙霧遮蓋，但周圍的渡鴉似乎指引著我的位置。從黑煙裡不斷射出火之矢，但這樣也透露出他的位置。
我繞過煙霧，對著另一側大概的位置放出許多細小的風之矢，在馬上用風彈將自己推往旁邊。
不過那些風之矢射到了幾隻渡鴉，我想羅尼應該也察覺到了原本難以察覺的攻擊。
落到地上後，羅尼毫髮無傷的在遠處看著我。
"那些渡鴉是怎麼回事?"
"我昨天看了一下死靈魔法，本質上其實不是召喚死者，而是製作擬似的靈魂、或是將動物人類的靈魂抽出注入到屍體身上..."
"所以就做出了幽靈形體的小鳥當作眼線?"
"是阿，或許你也能辦到?"
看來不打算嘗試空間相關的魔法只是一個誘餌，隱藏了自己學會一種新技巧的話術。
"對我也這樣嗎，我們不是夫妻嗎~"
"我想給你個驚喜。"
"你就好好期待我的回禮吧!"
"恩，不過回禮之後也要教我喔。"
之後我們再次開始練習，他果然很詐，又用了其他的新把戲。
如果被爆炸的煙塵遮蔽視線會很不利，我將火屬性的魔力纏繞在劍上將閃不掉的火之矢彈開。不過羅尼將泥土硬化後，做成蛇的魔偶，賦予了他們靈魂從腳下竄出限制了我的行動。
"吶!!!!!!!!!"
"哈哈哈，妳鬧脾氣還是第一次看到。"
"我還想著可以做幾隻老鷹偷襲你的..."控制老鷹的靈體靠近後，遙控他們用剩餘的魔力引爆。
但只有幾隻的老鷹，完全不是渡鴉群的對手，被以數量壓制無法突破，正當想著別的方法的時候一邊閃躲，就被腳下的魔偶絆倒。
之後比起交手，我們選擇更有意義的事。
一邊吃著午餐，一邊看著上級魔法的介紹書練習。
之後我們又繼續練習著魔法，空間系相關的魔法果然非常困難，要能準確識別距離感還要維持好空間的連結，導致個魔法使用上很受限制，也許只是我們還不習慣吧。
"想像自己面前有個門，遠處也有一個，再將兩個連起來。原理的確是這樣，但對面那個門真的很難製造呢..."想像中薄薄的門只要一移動魔法就會解除，連結兩個門的魔力也要重新接上。
"如果是兩個空間呢?不要門的話。"羅尼在面前跟遠處，用魔法將兩個小套房的體積充滿，即便連結的過程有些位移也不會讓魔法中斷。
我撿起旁邊的土壤，用土魔法將它變成石塊丟向裡面。石塊則是從另一邊飛了出去，看起來沒什麼問題。
"動物實驗還是等之後吧。"我說著，老實說我完全不想被傳送。
"是阿，不過或許可以當成廣域殲滅用的魔法。"
羅尼用土魔法做了許多兩公尺左右的石柱，在用剛學會的念動系將哪些柱子射出去，前方百公尺左右的曠野上插著許多歪歪扭扭的石柱。
"來做實驗吧"
我們將魔力平平的張開，成為不穩定的傳送門，對著上方沒有門的地方將空間連結起來，傳送魔法失敗、但空間切斷的魔法成功了。
第一次切斷看起來挺成功的，前面大概10公尺的半圓型內，石柱的上半部都被切斷了。
"這樣不穩定的薄薄魔力，我想可能有些地方會因為魔力其實沒覆蓋住而漏掉。"
"就像破掉的絲襪那樣嗎"
"麻...應該是..."
"多點反應吶!!!"
我抱怨完後，我們兩人笑了一陣子後才繼續練習。最後的成果是20公尺左右，只要距離再更長，魔力的薄膜就開始破裂，25公尺就連傳送門都無法開啟了。
不過好的發現是，限制這個的並不是距離，而是魔力門的體積。更薄的話，雖然需要更多的集中力，但半徑可以到30多公尺。
如果考慮殺傷力，寬度保持一公尺，盡可能向前伸長，就算到了百公尺還十分輕鬆。但另一個問題就是...
"果然，看不到或不能清楚把握的距離就不行了..."
"就算這樣，這個使用的方法也好很多呢，保證擊殺，也可降低高度切下腿，讓對方大片的人無法移動。"
我們練習著這個新的魔法，不久後就到了日落時分。

回到城內的店裡後，冒險者的幾人已經在二樓等著。
"先看看你們現在的狀態吧。"
"好啊。"旁邊的冒險者們不分男女、是新人還是老手都有些警張，只有坎貝爾表現得十分自然。
走回今天下午我們曾經過的南方空地，周圍只有趕著進城的馬車燈火，十分昏暗。
"那麼暗對你們太不利..."羅尼說著，用土魔法製造了幾個木盆，無數渡鴉的幻影飛往遠處的樹林，不久後叼著樹枝飛入火盆後將自身化為火炎。
四周的火盆圍成一個圓圈，就像是決鬥場一樣。
"那麼開始吧。"
"請多指教，老闆。"羅尼一說完，坎貝爾馬上衝了過來，身旁的冒險者才急急忙忙地一起跟上。
周圍開始出現許多渡鴉的幻象，坎貝爾拿著劍向前刺出，但被羅尼躲過後握住他的手腕直接朝著一旁丟出圓圈外。
"不要想著偷襲，一起上。要把老闆當成敵人，展現你們的實力。"再圈外的坎貝爾喊著，撿了地上的劍再次衝進裡面。
裡面的人聽到後也不再猶豫，三個拿著盾牌的戰士一起衝了上來，後方的箭矢與短刀也不斷飛向羅尼。
"挺合理的，但短刀是個壞決定。"羅尼準確的握住了飛向他的那些短刀的握柄，拿著短刀將那些飛來的攻擊全部打掉。
坎貝爾則快速的移動到他的背後，再次發動攻擊。
"老實說，我並不期待你們能正面打贏勇者，不過人數再多一倍、準備一個適合你們的對手，再鍛鍊一下應該可以不受傷又快速的獲勝。"
一邊說著，他側身閃過了後方跟前面的突刺，另外兩個戰士一左一右交叉的揮舞著劍。坎貝爾與中間的戰士則低下了身子，朝上揮出追擊。
羅尼將短劍向上拋出，蹲下腰閃過交叉的斬擊，纏繞魔力的手打向地面，出現的岩柱防住了從他左側襲來的挑斬。
正當他們打算重整隊伍的時候，從空中落下的短刀發出光芒。羅尼則用風彈擊碎了岩柱，靠著震波跳往另一側。
"蹦!"短刀在空中爆開，像是碎石與鐵屑的詭雷再剛剛交戰的中央炸開。負責近距離交戰的幾人，則因為剛剛被風彈震倒在地而只有一些皮肉傷。
"你們配合得很不錯，及格了。可惜這個戰術讓後方的人沒辦法施展開來。"即便被近距離包圍，都還有餘裕手下留情，讓對方趴在地上少受點傷的羅尼說著。
後方的弓箭手及拿著短劍跟投刀再周圍尋找空隙的人，他們在剛剛的混戰完全沒有出手的機會。
"太強了吧..."
"比起力量，反應速度就算跟魔物比也很不得了..."
幾個冒險者說著，一邊把劍收回劍鞘裡。
"渡鴉的幻象都是你的眼線嗎?"
"是阿，可惜我操作的不夠好，需要大量的幽靈體才能捕捉到你們所有人的動作。"羅尼說著，每個人都分別有四隻渡鴉監視著他們的行動。
"那些幽靈體也可以犧牲自己發動魔法吧?"坎貝爾看著火盆問著。
"我知道你在想甚麼，但那樣做並不能了解你們實戰的狀態。全方位的火之矢除了往地面下逃，就只剩下比拚魔力量的防禦方式。我沒打算讓你們在這種狀況下戰鬥。"
"那麼...?"
"夜間戰鬥，還有戰鬥時的站位、陣型可以在多加強。時間還有半年，我想對你們來說不會是大問題。"
羅尼用了魔神的信仰魔法，將他們身上的皮肉傷都治好後...
"聽說你們有推薦的成員，帶我去見見他們吧。"
"那麼，我去把他們帶到商會裡。"幾個年紀大一些的人，在進城後揮了揮手便走向旅館街上。
而在坎貝爾的帶領下，我們到了在高腳杯商會附近的一間奴隸商店前... 