========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

"是您阿，大人。"裡面的店員看到我們進入後，馬上走上前來打招呼，果然利益關係一致又理性的對象才能產生有價值的關係。
眼前這個聰明的商人，就是這樣的人。
"一段時間不見了，店主。我們有想打聽的人..."
我說完後，坎貝爾便走上前。
"我們想找之前在這裡的克爾、薩米恩。"
"我明白了，坎貝爾先生。那麼，請先到二樓的會客室稍等。"
店主並沒有要站在他身旁的人，而是另一個脖子有著項圈、穿著阿爾拉他們製作的衣服的營業奴隸帶我們上樓。
"真是個靈巧的人..."老實說，我希望他自願加入我們，但這點還是保留到遙遠的以後吧。
"拉攏其他勢力，還不在我的考慮內就是。"黎安儂說著。
那位店員剛倒好紅茶時，店主便帶了幾個人進來。
"那麼，像大人介紹一下自己吧。"店主說著，而兩個戰鬥奴隸則驚訝地看著我們身後的護衛們。
坎貝爾比起奴隸的落魄模樣，現在與其他人一樣穿著大量生產的制式冒險者皮甲，背後與腰間的劍也整理得十分乾淨。
稍微有點實力的冒險者、護衛，並不像想像中的大辣辣，穿著不修邊幅，為了與更有錢的商人接洽護衛工作、得到委託人的好印象，大多會將自己的儀表與裝備整理乾淨。
現在的坎貝爾與他的手下們就是這樣的冒險者，由商會雇傭的專屬冒險者。
"我是南方小村出身的冒險者，克爾，只要有劍就能戰鬥，射箭的話，30公尺左右可以穩定的射中。"
"薩米恩，原本是獵人，射箭跟解體獵物都很擅長。"
兩個男性簡單的介紹了自己，的確只是很普通的戰鬥、護衛奴隸。潛行、埋伏、暗殺之類的都有提到。
"坎貝爾，前面的兩位暫且不提。後面另外三人就你所知道的，他們合適嗎?"店主真的是一個很機靈的人，不只指名的兩人，應該是根據我們之前的要求跟坎貝爾他們的訊息，挑出了幾個我們可能有興趣的戰鬥奴隸。
"中間跟右側的，我想能為您派上用場...大人。"坎貝爾原本想稱呼我老闆，這種違反我們之間契約的想法傳達給了我，他停頓一下後就改口了。
各種意義上，我們的情報流出的越少越好，目前應該是當成，被魔王跟聖女指派來處理商會事務的人。藏木於林，這樣很好!理所當然沒必要透露出我們是商會的所有者這點。
"能簡短的為我們說明嗎?"
"中間的曾經是個人營業的暗殺者，偽裝成獵人。右側的是盜賊，曾經襲擊過聖騎士，偽裝成冒險者。左側的，之前是冒險者時他就常跟人起衝突。"坎貝爾小聲的在我跟黎安儂中間說著。
我們看了一下後方的護衛們，他們只是默默的點了頭。
既然是坎貝爾的推薦，為了瞭解他看人的眼光，我打算全部買下。大不了之後在轉賣給吉爾城的奴隸商人就好。
"那麼，這兩位跟後方中間、右側兩位，他們的價錢是?"
"他們都是差不多的獵人與冒險者。一位25萬如何?"商人開出的這個價位，比行情低了一點。
我跟黎安儂看著他思考著，"他為何要不著痕跡的這樣做?"。
"大人?"
"你有什麼目的嗎?打好關係?"
商人被我們問了後，不好意思地笑了笑。
"是阿，我想後方的坎貝爾先生應該是商會的專屬冒險者吧?如果之後的擴張，也能多光顧本店就好了。看向長期的合作，我想將價格放低一些更好。"
而且現在教皇國的狀況，沒了主教跟聖騎士團這兩個客戶，魔王軍跟魔族又還沒開始定居，勞力的話有大量的戰俘。
奴隸的銷路怎麼想都不會好，他也想盡快將商品換成現金，畢竟這些商品的吃住都要錢。
"店主的好意我確實收到了，就依店主的意思成交吧。"
店主開心的笑著，將奴隸的所有權轉移給我。
在他們發誓後，契約轉移到我的身上，這不是甚麼問題。只是曾經是暗殺者的人隨口說出了"不會背叛"這個關鍵字後，與我的誓言馬上完成了。
"..."他的臉上露出了一些驚恐看著我跟黎安儂，在將視線轉向坎貝爾。
就算不回頭看，幽靈體的渡鴉也替我看了，坎貝爾只是點了一下頭要他不要緊張。
"謝謝惠顧，最近的生意實在冷清，如果有適合大人的商品，由我主動聯絡是否過於失禮?"
"當然不會，之後還要麻煩您了，店主。"
禮貌上的向對方致謝後，我們一行人慢慢地走回店裡。

在街上走著時，坎貝爾簡單介紹了一下對方，並且對方希望成為我們的專屬冒險者。
我也老實地跟他說，我們的條件都一樣，並不會有人只需要做冒險者的工作。但坎貝爾似乎也在誓言雲許的範圍內暗示對方，這裡的工作並不單純，也告訴他們沒有抽身的選擇。
"...大人好!"進到店裡，一個冒險者馬上站了起來，但遲疑了一下才開口。
後面的坎貝爾則小小的笑了出聲，看來他也打算用"老闆"稱呼我們，但被誓言阻止了。
"你們先帶他們上去介紹一下環境好了。"我們停頓了幾秒，坎貝爾則馬上說道，他手下的人便將剛剛買進的四個戰鬥奴隸帶到二樓。
不越過坎貝爾直接命令他們這點很重要，越級管理不是不可以，但我想還是在不得不作的時候在這麼辦。
"你也坐吧。"我跟黎安儂坐下後，我對著坎貝爾說著他才坐到一旁的空位上。
"大人，我們聽說高腳杯商會的工作待遇十分不錯..."
對面的5人似乎是剛出道，表現還不錯的新人冒險者隊伍，開始說著一些表面上我們營造出來的訊息。
我跟黎安儂只是聽著，沒多說甚麼。
"我想...這不是他們看重的點，隊長..."其中一人看了看隊長後說著。
空氣安靜了下來，隊長看了看坎貝爾後。坎貝爾正露出著有點難堪的表情，看來是覺得自己搞砸了。
他又看向裡面的幾個店員，他們只是不斷整理著帳冊。
"坎貝爾，別在意。"比起眼前素不相識的人，我對坎貝爾說著。
被稱為隊長的男人有些錯愕，而坎貝爾則鬆了一口氣。
"那個...我有想問的事..."剛剛那個打斷了"隊長"，穿著比較輕便的成員說著。
"請說。"
"這裡是魔王與聖女相關的商會，加入後，我們也有義務要處理他們的委託對吧?"
"上面派的工作，不管是什麼都要完成。這裡就是這樣的地方。"
隊長跟他身旁的另一個女性，一開始想要阻止他，但現在則沒有什麼表示。
"工作的內容，據坎貝爾前輩所說，會是一直都有委託，而且會得到穩定的支援...我們也會有一樣的待遇嗎?"
黎安儂將酒杯放下來，正在作帳的店員看到後，拿出了一瓶保存在小冰櫃的紅酒再次幫她注到半滿。
"謝謝。"
"只是微薄的心意。晚安，大人。"說完後，店員再次回到櫃台將桌面收拾完後，到店門口將掛牌翻成休息中後便安靜的上樓了。
黎安儂晃了晃酒杯後，靠在沙發椅上。
"你叫什麼名字?"
"奧里昂，大人。"
"奧里昂，你覺得為甚麼坎貝爾跟他的隊員值得那樣的待遇?"
"做出的貢獻?"
"這也是其一。"
另外幾人只是呆呆的看著她們。
"忠誠跟能力..."只是思考了一下，少年就得出答案。在有著特權的商會工作，要做出貢獻，就算是沒有技能的奴隸都能辦到。只要有著足夠的力氣，每天不停地搬貨就可以幫上大忙了。
聽到這句話後，黎安儂露出了開心的微笑。
"能力可以訓練，忠誠可沒辦法。"
他們5人看向坎貝爾，坎貝爾則將領口拉開，常期帶著奴隸項圈，在棕色皮膚上留下的白色痕跡還沒有消失。
解放對方做為奴隸的身分、給予他舒適的環境、充足的武器、帶著幾個隊員成為商會專屬冒險者，其代價想必是要比奴隸更加忠誠。
"向魔神發誓不背叛嗎?"
少年說著低下了頭，另外的3人則一起看向他們的隊長。
隊長則看向坎貝爾。我們則甚麼話都沒說，不肯定也不否定。
"有決心再來，我之前也說了。"坎貝爾只是淡淡地說著。
"我加入。"奧里昂思考了一陣子後，果決的說著。
"你!這樣我們就沒有魔法師了!"隊長則激動的站了起來。
"隊伍本來就是個人意願的東西，如果你們沒有加入的意願，我打算加入坎貝爾前輩的隊伍。"
我們一直都缺人，但成員還是需要挑選，坎貝爾看上了他們的實力，但誰也看不見對方的心是不是個能獻上忠誠的人。除非有強制性的手段...誓約。
"我們這裡沒有退出這個選擇，你想清楚了嗎?"我問著他。
"坎貝爾前輩的待遇好，還有店內的環境，店員的態度...雖然不清楚工作內容跟契約，但我想是個條件優渥的工作。"
"果然是認真的嗎?奧里昂..."另一個青年問著他。
"是的，雖然是孤注一擲，但我想賭一把。"
"那麼就說定了，你先到二樓去，他們會告訴你我們的工作跟條件。"
"是的，大人。"奧里昂說完後，在樓梯前躊躇了一下後，深吸一口氣踏上了階梯。
"你們的工作內容居然要保密嗎!魔王跟聖女勾結的商會..."
"你可以選擇不要加入，然後馬上離開。"
隊長咬牙切齒的坐了下來，開始低頭沉思著，不過有人馬上打斷了他。
"我也加入，一直以來奧里昂的決定都很不錯。"剛剛向奧里昂搭話的人也說了。
"我就不重複了，走上去知道內容後就沒有回頭路了。"
"我明白，大人。"看起來有些木訥的人，像奧里昂一樣點了一下頭後踏上了階梯。
留在場的三人則望著他慢慢上樓的身影後，彼此對視著，不對，對視的只有隊長跟年在他身旁的女性。另一個女性想了想後...
"請問，工作會給予相應的支援嗎?還有我們的身分以軍隊或商會來說，像是什麼?"
"會給予充足的資源，委託能完成是最重要的。身分的話，坎貝爾跟他的成員都是我們重要的同伴，隨意讓他們去死是不可能的。"
少女看向坎貝爾，坎貝爾則稍微抽出了他的刀，刀身上有著大型鐵匠鋪公會的"良品"認證標誌。
為了讓他們能在戰鬥中成長，我們給予他們適合的裝備、適合的任務。
"那麼，我加入。"
少女頭也不回的直接走上了二樓。
"這種奇怪的工作，不接也罷!走了!"隊長跟著另一個女性氣沖沖的走出店外。

走上二樓後，剛剛加入的幾人已經跟坎貝爾的手下喝開了。
"我以前襲擊過聖騎士的隊伍呢!"那個盜賊一腳翹著，一邊大方地說著。
"打贏了嗎?"
"哈哈哈!當然是輸的屁滾尿流，同夥都被殺光了，所以也沒人可以供我出來，哈哈哈!"他爽快地笑著，大口喝著啤酒。
"是嗎?不過我們四次都贏了，全部殲滅。"黎安儂說著，笑著跟他揮了揮手。
"啊!!這不是大人嗎!真厲害啊!"剛剛的話讓他瞬間酒醒了，他一邊奉承著。
完全沒注意到幾個冒險者已經放下酒杯，好好地站在旁邊，也不在嘻笑打鬧了。而那兩個被坎貝爾介紹的戰鬥奴隸，剛剛上樓的三人看到坐在地上的冒險者前輩們紛紛站起來，將酒杯用兩手拿好不說話的樣子，他們也老實的照著做。
"新來的，你或許覺得是在開玩笑，但老闆想要的話一瞬間就可以砍斷聖騎士的四肢，喝醉的你更不再話下。我們這裡雖然開放，但該有的禮貌要有。"坎貝爾說完後，用下巴指了指後面，他才看到原本席地而坐，或坐在沙發椅背上的人們現在都站在牆壁的兩旁。
"失禮了，失禮了..."他趕緊端正坐姿，好好的坐在沙發上。
"該說的都說了?"黎安儂問著後面的成員。
"只提了重點。"
"我們的目標是殺死勇者，為了這個目的需要許多的準備跟防範，包刮魔族裡面想把人類全殺光或是當成奴隸的那些少數勢力。"我說著。
"這麼說，大人們是不支持這個想法的勢力嗎?"
"老實說我無所謂，只是那樣會阻礙我們的計畫，忠誠是對等的，奴離不會有忠誠，對等的契約才會有。我們需要人類補充魔王軍的戰力，讓魔王軍可以順利完成東征。順便將這裡的環境當成樣板，以此強化占領後，東方人類國民的歸順意願。"
"補給跟後方的政治安定，的確是戰爭前，最該照顧的事..."
"所以，我們有可能要跟魔族內的反對勢力作戰?"
"對。主要是保護重要的人進行撤離，拖延時間即可。"
曾經是盜賊的人首先發難。
"聖騎士都贏不了...跟魔族..."
"能贏。老實說，瞭解老闆的實力跟想法後，我認為辦的到。"坎貝爾說著。
我們的計畫並不是要全面衝突，而是趁夜暗殺，一邊護衛人們離開。而在場的人，除了那個暗殺者以外都是負責護衛的。
"只要武器跟場地合適，獵物大小不是問題。想要殺龍，就將其引到設有弩砲的峽谷。"曾經是暗殺者的人似乎不以為意。
"當然，該有的措施都有，我們手裡還有許多方式。"除了禁衛軍，蜥蜴人族、獸人族、阿茲克涅、拉米亞的代表也都予我們訂下誓約，比起過去假設的不作為，他們多少會成為緩衝的力量。
"明白，老闆。"早就"不小心"完成誓約的暗殺者沒再多說什麼。
"那麼，聽說要與魔神誓約會用上小神像?"奧里昂問著。
我們拿出刻有圖騰的小木棒後，一一為新加入的人們完成誓約。最後只剩下那個盜賊。
"你不想誓約也行。"我說著，但已經完成誓約的人則面有難色。
吃過一次鱉，知道自己正走在鋼絲上的他，現在已經懂得察言觀色了。
"我...我也願意。"
完成誓約後，"彼此坦誠"的條件下，許多的資訊流入他的腦中。
"剛剛...剛剛失禮了..."結果就是，他正跪在地上土下座。
"我們"現在還"容許失敗跟失誤，剛剛的就當作是我們沒一開始就告訴你詳情的失誤好了，就這樣一筆勾銷。"
"謝謝您，老...老闆。"
"先這樣吧，今天真的累了。正事結束，隨意點吧。"我拿著坎貝爾剛剛倒好的啤酒一飲而盡。
"老闆很強嗎?"最後上來的少女問著。
"我們全部一起上還被他手下留情了很多的程度。"
"那是練習嗎?"奧里昂問著。
"都拿著真傢伙，能用的都用上了，但老闆一個人空手就打贏了。"
"真強..."另一個受奧里昂影響加入的人感嘆著。
"你要試試手嗎?"
"不了，層級上就不同了。不是有沒有祝福，勇者跟一般人的那種差別。老闆殺過多少人了?"暗殺者的男子用著"今天晚餐你吃甚麼?"的口氣問著我。
"不知道，應該有一百?妳有算嗎?"我問著旁邊的黎安儂。
"在南邊的時候大概20?不過到攻城戰的時後就不知道了。"
的確，攻陷教皇國的時候，一揮劍就將許多人砍成兩半，根本沒去數。
"攻城戰...老闆們是被稱作南面惡魔的那兩人嗎?"
"比起那種事，南面惡魔是誰取的阿..."
"有些當天躲在屋內的冒險者跟市民說的，被刀劍砍到、被箭矢射中都像沒事一樣，不斷將聖騎士們砍成兩半的魔王軍。聽說出現的時候，魔王軍的軍旗全部換成他們的旗幟。"
"你很擅長收集情報，還是跟他一起行動好了。"我說完後只了一下剛剛的暗殺者。
"請多指教奧里昂，叫我勞爾提就好。"暗殺者行了一禮，少年也急忙地回禮。
"奧里昂應該沒殺過人吧，或許明天護衛的時候就有機會了，好好把握。"
"""好好把握..."""剛加入的人們低聲的複讀著。
"奧里昂，這是老闆的好意，到了戰場跟正式作戰才因為殺人而遲疑的，大多都是第一個死的。以我的經驗，連仕女都可能掏出短刀從背後刺死你。要對敵人，等他的血流乾還沒有觸發死靈術變成殭屍的時候再信。"
"我明白了...到時還請前輩推我一把。"
"當然，畢竟我們身上都有誓約在。"
不背叛，也包含著督促其他人。明明知道對方該做卻不督促、任務中放任其他陷入困難的成員不協助、或是任由夥伴背叛、洩漏訊息，雖然不直接但也是背叛的一種。
在強力的誓約下，他們就像是生命共同體。反過來說，如果我們不給予足夠的資源放他們去送死、或是故意讓任務失敗，一樣不符合約定的內容。
當然，除了他們去死以外，沒有其他方法可以更加接近"殺死勇者"這個目標時，他們就需要獻上生命了。
"老實說，我不希望殺死勇者需要浪費你們的生命，真到那時候，比起躲躲藏藏不如我們親自出馬。畢竟目的完成後，我們依然需要你們的協助。"
"坎貝爾，要記得帶他們去買裝備喔!"
說完話後，我跟黎安儂離開了商會。 