========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
Last Reply: 
==========================

許多人聚集在皇城前的廣場，告示上張貼的公告讓人們十分開心，法律的部分，古魯斯王國跟教皇國的刑法被放寬了很多。
另外的公告則是在募集開墾東方與南方的人力，歡迎家庭一起移居這點，讓許多人躍躍欲試。
期待在這個正開始復甦，迎來新統治者的大城市不錯。去開墾無人的荒地雖然累了些，但之後可以分到麥田跟大宅增加了很多吸引力。
"這是要把我們引出城市吧?"
"現在住不住在城市裡也沒差別了吧...南城牆外不是開始大規模的開墾了嗎"
"牛型的魔物真可怕，拖在後方的犁對他來說就像玩具一樣..."
"這樣開墾的速度很快，只要有許多人住在一起也不容易遇上魔物，畢竟其他的小鎮沒有大型城牆也都過得好好的。"
但公布這件事情的芙雅，正在皇城四樓的餐廳裡跟大家吃著下午茶，享受著得來不易的悠閒時光。
將法律及行政機構做好對接，即便有著許多幫手也花了她不少時間。

"對了，貴族的幾位，有聽過火藥嗎?"我問著。
"過去東方的勇者嘗試製作過，似乎是一種被稱為槍的遠距離武器需要的東西。"看來過去也有人有相同的想法，理想上，從科技面壓制敵軍的確更好。
"沒成功嗎?"
"據說是做了類似的東西出來，但不久後就被暗殺了，不了了之。"
"大人的世界裡也有那樣的武器嗎?"
"有，但製造的難度不低。"
讓武器的性能太好，科技太高，社會多半會變成我們世界那種物質導向的模式。
為了收集信仰，還是以魔法為主更好些，我想魔法經過研究後多半也能辦到那些事情。
"也差不多是時候回吉爾城了。"
"真不想回去啊...回去又要工作了..."芙雅回答著我，嘆了口氣。
"確定好國家的名稱跟體制，接下來就是等船造好、時機成熟，從北面渡湖進攻了。"蜥蜴人的族長說著，十分期待可以大顯身手。
在閒聊了一陣子後，我們跟著阿爾拉與法蓮蒂他們回房間裡收拾行李，為明天的出發做準備。
"對了，那三個勇者呢?"
"維拉正在城內新的辦事處工作，美奈現在是帶領南邊人類開墾土地的軍官，也負責他們的訓練，卡拉則是跟戀人開心的當著冒險者。"
雖然看似自由，但她們周遭應該都有人監視著。我想不是什麼大問題。
"妳們射箭練習的如何?"
"茵娜很厲害呢，現在已經可以射到20公尺左右的靶上了。"法蓮蒂說著，茵娜則是害羞的笑了笑，開心的甩著她的紅棕色馬尾。
塔緹婭娜似乎也在認真的練習魔法，不過另外兩個人正想悄悄的溜走。
"阿爾拉跟萊比呢?"
"那個...做衣服很忙的..."
"衣服是大家一起做的喔~"法蓮蒂皮笑肉不笑的看著她們，最近法蓮蒂已經沒有時時刻刻顧著所有人，有空總是自己到練習場練習，與跟她採取一樣行動的塔緹婭娜時常待在一起。
相對的就是萊比黏著阿爾拉，兩個室內派的人沒有練習的打算。
"阿拉爾就算了，就算不射箭，萊比也可以試著用用看魔，一開始能做的訓練不多，不會花多少時間的。"根據入門的教學手冊來看，不論資質跟魔力量，一開始能持續個半小時就很不錯了。
"真的喔，跟我現在相比，一開始的魔法效率非常低呢，只是想將魔力聚集在手上，身體不斷地胡亂放出魔力..."
魔法師，需要長時間的練習，在農業人力短缺的人類國家裡，自然只有上層階級的人有這樣的空閒人力來練習。
而魔族裡就算戰士都能使用簡單的魔法，單純的只是因為他們大量的利用魔物的力量生產糧食，而為了獲取肉，狩獵的目標大多是魔物，造成了有時間、而且不得不學會魔法的狀況。
"法蓮蒂應該算是有才能的那邊?"
"是嗎?我沒有調查過呢...或許萊比也有呢~"對於塔緹婭娜的稱讚，法蓮蒂沒有很開心的樣子。
"知道了...明天開始會好好練習的..."萊比拗不過大家只好答應下來。
"等等，我就算了是甚麼意思!"
"只是覺得，妳還是把心思放在做衣服上會比較好。"
"這樣我不就要孤單一人在房間裡了嗎!連萊比都跑過去了!"
"妳也老實的練習就好啦~"黎安儂纏上阿爾拉，抱著她蹭了蹭。
"恩...好吧!每天就一小時!"最後也妥協的阿爾拉也老實的加入了練習行列。
這天的最後，在阿爾拉的房間裡，大家一起睡了。

隔天睡醒時天還未亮，大家都還睡成一團，我則回到自己的房間裡梳洗一番，打算到商會露個臉。
走在無人的街道上，向著周圍大量的放出幽靈體的渡鴉。
這幾天我們也沒閒著，曾經不敢使用的空間魔法也做過動物實驗了，現在大約3-40公尺範圍的傳送可以穩定的發動，跟直接火之矢擊穿城牆相比需要數倍的魔力。
優點則是可以透過幽靈體的視野發動，只要先讓一隻飛到目標地點附近確認好位置就可以準確的傳送，傳送門也可以維持的很好。
下個瞬間，我的視野移動到附近的建築物屋頂，透過渡鴉們創造多個傳送門，連續的使用著傳送魔法，不需幾分鐘就到達商會的門口。
"老闆，早上好。"打開門走進去後，店員正在做著開店的準備。
"我們打算動身前往吉爾城。"
"時間真湊巧，涅菲昨晚派了情報部的成員送信過來。"店員走到地下室的保管庫裡，將一封信遞給了我。
裡面寫著，她們幾人扮成在淪陷當天，從教皇國南方的城鎮逃往吉爾城的冒險者與農人。
入住旅館街上的廉價旅館後，她們5人分別從事著冒險者、旅館店員、臨時招聘的巡邏員，這些能與許多人接觸的工作。
目前古魯斯王國靠著大量的魔王軍正規軍進行管理，而且從來沒看過任何一個魔族的高層出現，人民比起不滿更多的是恐懼。
雖然運貨與人們的往來是自由的，但會受到嚴格的檢查。
雖然沒有受到不合理的刁難，但依然讓人民感到壓抑。
王族與大臣們正被關押在城堡內的地牢，官方說法是"等待魔王的決定"，但成功與衛兵們套好關係的成員轉達城內仕女的話，"他們並沒有受到很好的待遇，魔族只是讓他們活著而已"。
把所有的消耗強硬的壓低，用著直接、有效率的做法，的確是芙雅的風格。
現在的統治者是正直但死板的人...
雖然戰敗國的國民沒有資格談待遇，但還是希望魔族可以乾脆的給出答案，是要維持以往，還是要把我們當成奴隸...
與其說不滿，更多是不安...
人們大多是這樣的意見。
"挺像芙雅的所作所為，那個送信來的人有說什麼嗎?"
"他對於教皇國的現狀感到驚訝，他說吉爾城街上的是家畜、教皇國這裡的才是人民。"
"的確如他所說，畢竟芙雅本來就不太懂人心。新人表現如何?"
"冒險者隊伍在公會與舊團隊的人起了小掙扎，因為挑起事端的是對方，公會並沒有對我們多說甚麼。大部分的冒險者都認為，那兩人是忌妒過去的夥伴成為大商會的僱員。"
"多半是坎貝爾他們平時沒做什麼惹人厭的事吧?"
"是的，因為商會這裡的護衛工作也不少，坎貝爾先生的團隊也沒有積極的完成冒險者工會的公開委託。在野外遇到受傷的其他冒險者也會出手幫忙。"
"熱心助人對商會是好事，但也要懂得堤防。"
"是，我會轉告他的。"
我想起來這裡的目的，讓幽靈體附在幾個通用硬幣上交給他，在用土魔法製作了一個小小的渡鴉魔偶，讓幽靈體也附上去。
"對了，以防不時之需，把這些帶在身上。魔偶放在店裡的二樓就行。"
"這是用來連絡的嗎?"
"老實說，我也不確定範圍有多遠，如果魔偶癱在地上，就當做硬幣上的幽靈體也消散，大方的用掉就好。"
"好的。"
交代完這些事後，外面的太陽正在升起，許多要去開墾荒地，還住在貧民區的人已經在街上走動了，不想引人注目我只好緩緩地走回皇城。

趕上早餐時間，跟大家一起吃完早餐後我們起身前往吉爾城。在這裡的族長與魔王軍的將領們、魔王、魔族公主都一同前進，在教皇國內留下魔王禁衛軍的主力部隊。
護衛我們的有大半是人類冒險者與剛招募進魔王軍的人類成員，一些商隊也緊緊跟在我們的後方，她們多半認為盜賊不會與這樣的隊伍交手。
只要人類的弓箭手，全部一起射一次箭雨就能解決大半的敵人，這樣的想法沒錯，只是太天真了~
"真的會有人來襲擊嗎..."萊比有些擔心，她是個有許多才能的人，不僅是裁縫，在魔法與弓箭的練習上進步也算快，就是個性內向了點。
"不用擔心。"我說著，拍了拍她的頭。周圍有著我與黎安儂放出的大量幽靈體，從我們出城後跟著我們的不只有商人，還有一些不可能是護衛的武裝集團正在森林裡騎著馬跟著。
比較有趣的是，我可以感受到高教杯商會的成員在那些護衛之中。
通過渡鴉的視野，我看到他們正與幾個冒險者聊著天，即便讓渡鴉降落在馬車裡，他們也沒有注意到幽靈體的存在。
保險起見，我將12隻渡鴉放在他們12人的體內，這時他們才同時像觸電一樣感覺到了什麼，但馬上回到剛剛的狀態繼續跟其他人閒聊著。
穿著馬鎧的六隻不死馬，身後拖著覆蓋上金屬外殼的大型貴族馬車，在黑紅色的外殼下是過去教皇國主教們使用的馬車。
這樣的馬車只有兩台，分別載著我們這些重要的。襲擊甚麼的毫不在意，不如說希望對方來襲擊。
在我想著這謝事情時，森林裡的武裝集團，穿著有些髒污的聖騎士盔甲行動了起來。
不久後周遭傳來騷動，安靜的時光只持續到無人的曠野，原本應該更加安靜的空氣被打破了。
"怎麼了...?"萊比跟阿爾拉問著。
"是盜賊的話，應該不是問題，我們在車上等著就好。"塔緹婭娜說著，安撫著萊比。
"敵人來了，東南方。"我說著，一邊透過渡鴉告知在後方的友軍，並不是要他們有什麼表現，只希望他們能好好完成自己的工作。
打不打得贏魔族士兵不好說、至少先跟騎士團對戰看看吧。
"該上場了~"我說著。
"IT'S SHOWTIME!"黎安儂則拿起一旁的面具，打開行駛中的馬車車門直接跳了出去。
 