========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-23
Last Reply: 2021-02-18 02:54
==========================

黎安儂只說了一句"IT'S SHOWTIME!"就拿著面具跳了出去，羅尼也跟了上去。"我們去去就回~"他只是這樣簡單的說著。
"說起來，我們都沒看過羅尼戰鬥的樣子呢...只知道他很強而已。"法蓮蒂說著，馬上靠在窗戶上。
聽到這句話後，大家都擠在馬車的一側。
"嗚哇..."
一群騎士衝向他們，但兩人驚險地閃過後，直接用空手打飛...應該說打爆了他們的頭。
從地上撿起了那兩個騎士掉落的劍，揮了揮。
"去死吧!惡魔!"騎士們大喊著衝向他們。
但空中出現像是扭曲著空氣的異象後，那些衝向前的士兵們突然從胸口噴出大量的鮮血，向被銳利右無形的刀攔腰劈開一樣。
戰場上瞬間綻放出無數鮮血的花朵，那些花朵轉瞬枯萎，化為曾經是士兵的屍塊散落在地上。
"這麼簡單就..."眼前那個毫不在乎，輕易殺死敵人的那個人，是那個常常鼓勵著我的人。兩個截然不同的印象在我的腦內碰撞著，拒絕合而為一。

兩方在幾秒內幾次交鋒，對方損失了許多步兵換來的，只是在羅尼跟黎安儂的皮甲上添了一些血漬。
下一個瞬間羅尼消失在我們眼前，而敵人的後方發生了騷動，騎著馬的部隊向兩側逃開。
同一時間，幾個騎士馬上提著大劍追趕上去，前頭的騎士高高跳起，一道由上而下的全力斬擊落在羅尼的肩上。
然而劍也只是只是落在肩上，連皮甲都沒能砍破。羅尼舉起劍也輕鬆的揮出一個由上而下的斜斬，但不只他面前的人，連同他身後的幾人也一起被斬成兩半，看起來又再次使用了剛剛造成異象的那個魔法。
"好厲害..."阿爾拉緊緊盯著戰場上所向披靡的兩人...
曾經教皇國的最高戰力的他們，完全不值一提。 
我看向窗外的魔王軍，他們早已放下拉滿弦警戒的弓，只是面無表情的看著眼前敵軍潰敗的樣子。
"我可以了解了...為什麼魔族會以他們的意見為重，願意讓有著人類外表的他們引導"塔緹婭娜看著窗外緩緩說道。
"是因為他們的力量嗎?"茵娜依然興奮的看著窗外的戰場。
"他們現在多半是在警告跟在後方的那些商人，如果叛亂會有什麼下場，不論他們能召集多少人、武器裝備多精良，他們兩人只要空手就能將其全部瓦解"
"有那麼深的意思嗎?"靠在窗邊的茵娜回過頭看著塔緹婭娜。
塔緹婭娜看著法蓮蒂，發現沒人在講話的法蓮蒂回過頭...
兩人只看了對方一眼，法蓮蒂就回過頭繼續看著前方，露出崇拜又開心的表情。
"以護衛我們的魔王軍人數來看，一開始一齊放箭就能解決很多人，之後的接近戰魔族會更有優勢，就算他們不出面也能全滅對方。而且由魔王軍來迎擊可能還更快解決。"
"的確，羅尼不是會浪費力氣的人，也不希望自己的情報外流..."看著外面的法蓮蒂沒有回頭看塔緹婭娜，只是搭了一句話。
"而且，看剛剛的樣子，羅尼應該透過什麼方法，得知對方可能會發動襲擊..."塔緹婭娜擇低著頭思考。
討論著這些事，我再次看向窗外。
所有敵人都已經倒在地上，魔王軍的士兵開始將那些人銬上手銬，用一條繩子綁在馬後。
而凱旋歸來的兩人，慢慢的走回馬車上。
"我回來了。"剛剛盤踞在心裡，覺得羅尼跟我一直認識的他不同...不過在他摸了摸我的頭象我搭話後，就覺得都無所謂
"嗯!"我坐在他的大腿上蹭著，一如既往地，他溫柔的摟著我的腰。

"老闆那邊...該怎說呢，順利到不行阿..."看著遠方的戰場，空著雙手進入戰場，空著走出來，留下的是一片屍骸跟動彈不得的戰俘。
裡面當然也有掙扎著、大罵著的戰俘，不過士兵馬上就將他們就地處決了。
"唷!我們是不是也該出發啦!"這次的工作，是護衛我們所屬的高腳杯商會派往吉爾城的一輛馬車，臨時加入的這個男人，是過去跟托里有些交情的小商家。
他也有臨時僱傭的護衛，聽到是跟我們一起工作，許多人爭相報名，甚至主動降低委託費。
不管是想要與我們搭上線，還是覺得這會是次輕鬆的工作。在三個冒險者團隊的兢爭下，他選中的是一群與自己也有些交情、時常配合的隊伍。
果然這個行業很靠關係，幸好我們搞爛關係的只有一個新手菜鳥。
"差不多了，走吧。"我帶著成員們上了後方的馬車。
"前輩，那個...我們之後也要接受大人他們的測試嗎?"
"分配到我隊伍裡的幾個，你們的對手是我們。奧里昂，你們兩個的上司現在人在吉爾城裡，之後應該會自己來見面。"
"在城裡?"
"恩，他們有自己的測驗。如果做得好的話，我想你們都能有自己的隊伍。"
""""真的嗎?""""
"沒被誓約制止，應該是可以透漏的訊息。總之，吉爾城分店的是你們應該知道，之後會繼續擴充到每邊都有20人，如果你們的表現夠好、也有意願，我想會被培養成小隊的領導、或是獨立的冒險者指派其他工作。"
"比起像前輩這樣...獨立只配任務是什麼..."底下的人們充滿好奇，在兩側警界的人也偶爾看像我們這裡。
但在被我發現後就老實地盯著外面了。
"特定人士的護衛、調查、探索、探聽情報。都不是什麼單純的工作。"
"半個情報部嗎..."
"不過，應該會有不少錢吧...?"
"當然，大人的目的是任務能順利完成，照我們目前的模式看來，能完成也不會虧待你們吧。"
我們現在是，以能快速往來吉爾城與皇城送達貨物跟書信聞名的新興商會。
大多的商人也不是蠢蛋，不會對我們提些刁鑽的請求或是過度探聽我們的情報。
就算是跟在我們馬車後面，那個托里的朋友，也從來沒有問過一句我們的老闆是誰這種話。
"對了，東征取消了。"
"""""""真的嗎?""""""
"恩，總之，詳細的計畫還要等調整過後才知道，但有可能是跟著大人一起行動。"
"總覺得很安心呢...如果是跟著大人的話..."
"我想，作為自由之身的幾個新人或許會不太能接受吧?"
眼前幾個曾經也跟奧里昂同一隊伍的新人，就算不是第一次殺人，也應該是第一次在一天內殺了好幾個曾經是正規軍團的騎士。
"...嗯?"
"再說你們呢，還行嗎?"
"該怎麼說，裡性上接受了，感情上大部分也接受了。就是對於自己殺死教皇國騎士這點有點接受不了。"
"我都能接受，只是在想著"這就是戰場嗎?下次我能活下去嗎?"這樣..."
他們說出口後沒有人笑話他們，這是許多人第一次在護衛時殺死盜賊、或是臨時充當傭兵剿滅盜賊據點時常常想到的事情。
老實說，對我們來說只要把那些人當成盜賊、反叛者，甚至只要當成雇主的敵人，就能不帶情感的不斷揮劍。
"因為這就是我們的工作，維持穩定。"曾經是暗殺者的加爾斯拉淡淡地說著。
"維持穩定嗎..."
"要是我們不將他們全部殲滅，很快這西方又會陷入動亂，我想兩位大人就不會再用那麼仁慈、寬鬆的統治方式了。"
我也同意加爾斯拉的說法，要是這次的反叛軍沒被肅清，大概不久後就會有更多的反叛軍了。
這樣就不得不把人類國家翻個底朝天，揪出所有可能的人。
"恩...?"奧里昂似乎不太理解他想表達的意思。
"這次護衛的魔王軍士兵很多不是嗎?其實靠他們也打得贏，大人多半是藉此次機會展現自己的力量，對方在襲擊前就被用正體不明的方式看穿，實際交戰時也完全不是對手。大人用那些人的性命，做了一次華麗的自我宣傳。"
"不得不說，次元不同呢...就算我有那樣的力量，也知道這麼做可以震攝這些商人。多半也沒辦法泰然自若地殺死一大群騎士。"
"我倒是覺得自己沒辦法做的像大人一樣，這麼有演出效果..."加爾斯拉
"演出效果?"
"那個隔空的大範圍斬擊，只要連續使用幾次就可以將對方全滅了，但他還是刻意與對方近身戰、故意接下攻擊再反擊，順便展示了突然移動到敵人身後的能力。"
超越理解的事物才能給人帶來震攝。
如果我是自由冒險者，接到要跟那樣的存在對上的委託，比起接不接委託，我會考慮要不要向對方通風報信。
自由身的冒險者們都是為了自己才賭上生命戰鬥的，忠誠甚麼的，全都建立在利益上。
 