========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-23
Last Reply: 2021-04-23 19:18
==========================

搜刮完那些士兵身上的裝備，馬車不久後再次開動，經過了幾個小鄉村後我們在傍晚到了吉爾城。 
即便到了傍晚，右側城門前還有著許多人正等著完成出入檢查。
在我想著不知道要等多久的時候，城門左側的拒馬被撤走，我們的車隊繼續向前開著。
我們正想看看街道的時候，羅尼跟黎安儂就將窗簾拉上了。
"之後再找時間到街上走走吧，現在被人看到長相不安全。"羅尼解釋著，摸了摸坐在他腿上的萊比。
近到王城裡後，我們馬上被帶到早就準備的房間內，就身分來說，羅尼跟黎安儂都有自己的房間、阿爾拉也是，我、萊比、塔緹婭娜、茵娜四人則共用一間在旁邊的傭人房。
我們將行李放進房內，羅尼跟黎安儂則趕著去開會，正當我有點失落的時候。
"法蓮蒂，妳也一起過來吧。"他出現在我門的房門前，不由分說地將我帶走了。
"強硬一些也不錯呢..."
"雖然我也想跟妳獨處，不過等等是重要的場合，魔族中各族的族長還有他們帶來的人都在。"
"好的。"我鬆開緊緊抱著他手臂的雙手，老實地跟在他跟黎安儂的身後。
會議室裡已經有幾人到了，形形色色的種族都穿著自己種族風格的華麗服裝。
蜥蜴人族長穿著熊皮的披肩，掛著獸牙項鍊，裡面穿著簡單的黑色皮革。充滿魔物、野獸素材的狂野風格。
在他身後的那些人也穿著類似的服裝，只是獸牙項鍊上的牙齒短了一些，數量也少了一點。
溫薩將軍穿著編織出華麗花紋的絲織長袍，內裡的素色短袍以外，披在身上的長袍、數個絲綢披飾拖在地上，與他之前幹練的軍人形象不同。
而他身後的蘿娜、提朵也穿著一樣風格的服裝，只是披飾的紋理不象他的華麗，數量也比較少。
拉米亞則是跟人類比較相似，她們戴上了鑲有珠寶的黃金首飾。
吸血鬼的其中一人向我揮了一下手，曾經借給我披風的男人正坐在族長的旁邊。
吸血鬼一族都穿著相似的衣服，看來所謂的家紋就足以表示身分的高地，也可能他們並不是特別在意這點。
我們的坐位不在長桌，而是另一邊小一號的長桌旁。我們入座之後，進來的人一開始聊著天，但看到主桌已經有人變安靜下來，到自己的座位上安靜地拿出資料。
"需要茶水嗎?"一個精靈族的男性靠了過來。
"麻煩了。"
"只是舉手之勞，那麼，先失禮了。"為我們三人都到上熱茶後，他微微的點了一下頭，安靜的走向對面的長桌。順時鐘繞了一圈詢問完所有人後才離開。
羅尼跟黎安儂則是優閒的看著自己的本子，他們用著不同的語言寫著筆記，我想即便來自一樣的世界，也不會是同一個國家的人吧。
羅尼使用的文字象一個一個的方塊，而黎安儂則是一長串的小小字符。
有著蝙蝠翅膀與各式各樣尾巴的魅魔們坐完了最後的幾個空位，不久後，穿著人類一樣禮服的芙雅走了進來，眼前的所有人...種族?...總之大家都站了起來，我正想站起來致意的時候被羅尼阻止了。
"法蓮娜，妳是死之女神諭令的聖女，已經不是教皇國的聖女候補了。"羅尼小聲地說著拍了拍我的頭。
這樣的音量以人類來說，即便周圍很安靜，還是無法聽清楚的。不過我們面前的大家都有些驚訝地看著，看來魔族的感官也比人類敏銳許多。
或許...這也是羅尼的計謀?
想著這些事情的時候"魔王駕到"司儀搖著手搖鈴，下方的眾人再次站了起來。
"沒有緊急提案的話，直接開始議事。要打招呼等事情塵埃落定後再說。"毒龍王梅拉娜，全身上下正散發出王者的氣息，與之前認識、相處時的她截然不同。
"""我等發誓。議事遵守議場規定及發言時間的限制，以保障其他種族的權益。為了魔族的未來，做出最好的決定。"""總人同時說完後，再同時坐下。
"第一項，由於女神已經由神諭透漏我們攻佔兩個王國行動。因此，原先以奇襲為主的東征計畫，將改為從北方進攻的騷擾作戰。"
""""同意。""""阿茲克涅、拉米亞、吸血鬼、妖鳥等族的族長馬上回答著，並將自己面前的一個金色雕飾放到桌子中央的台坐上。
蜥蜴人的族長則看著右側欲言又止的族人。獸人族那邊也一樣。
"我想再確認一次，比起東征，需要的人力真的更少嗎?"魅魔族的族長是個老紳士，他仔細的看著早已發給他門的資料，有些不敢置信。
"實際上整個作戰會需要更多人力，但時間拉長許多，採多次進軍的策略...加上我方掌握著主導權。這樣使兵源壓力下降很多，德貝多拉卿應該能明白。"溫薩將軍發揮著軍人的本色，向魅魔的族長說著。
"我明白，主要因作戰方針突然大幅度改變，讓我族內有些錯愕。他們只是希望能得到更接近原因的答覆..."
"不就是想將我們蜥蜴人的利益剝奪而已嗎...!"蜥蜴人族長旁的人按耐不住開口了，大家看著蜥蜴人的族長，他只是緩緩的舉起手再放下，繼續悠閒地喝茶。
"這是所有蜥蜴人的想法嗎?"魔王問著。
"並不是，殿下。大多數同袍都明白，目前攻下兩國，等到居住地興建完成，不久後拉米亞族就會有許多人開始南遷，使我們的生存區可以得到擴展。如果湖的對岸也能佔領，我們的生存範圍可以擴展數倍。"
"那麼，你說的剝奪是指魔族內利益的部分嗎?"
"是的!"那個蜥蜴人說著，大家則一起看向他。
"那麼，具體上有哪些?"
"這個...像議事..."停頓了許久，他擠出了一個單詞。
"議事權嗎?"其他族長用著不明就裡的表情看著他。就像在說著"魔王現在不就在聽你的意見了嗎?"。
"還...還有軍隊!"
"蜥蜴人族內，大多數都不希望離水源地太遠，所以負責湖邊的防守不是嗎?還是說你們不願意出兵?"一樣生活在北方湖畔附近的拉米亞族長問著。
"我們一直都是希望出兵的!"
"既然這是多數人的意願，那麼這次北方騷擾戰，就以蜥蜴人為主?"
"這...這就..."一提到多數人，他的態度又改變了。
"溫克，你這傢伙在跟我們開玩笑嗎!"即便吸血鬼的族長很生氣，也不可能稱呼對方的族長"你這傢伙"，名叫溫克的蜥蜴人透過眼神向他的族長求教。
"你說要為蜥蜴人爭取權益、有個妙計，我都信了。但是我們沒有甚麼好爭的溫克。我們已經得到很多了，是時候要向其他人報恩，如果你們有人不想上戰場也沒關係，守護家園、運送糧食也是重要的工作。"
"兵源有問題嗎?蜥蜴人之王凡尼克。"芙雅問著。
"沒問題，年輕人加入的意願還是夠高的，他們可以應付駕駛船隻跟上岸支援戰鬥的工作。"
"訓練會影響到進攻的時間嗎?"
"已經召集完開始訓練了，時間可以照舊。"
空間安靜了一陣子，魅魔之王德貝多拉、拉米亞之王埃斯黛拉，他們也將自己的雕刻用長柄放上了中央的台坐上。蜥蜴人之王凡尼克也將雕刻放了上去。
"所有部族都已同意。下一項，我等的國家需要一個名稱，名稱中也需包含國家體制的綴詞。依據受魔神所邀的兩位大人的說法，由在坐各位國王各自管理國家、代表國民，並依據規定產生出擔任所有人代表的魔王，以及各國組成的魔王軍。這樣的體制被稱為聯邦或邦聯制。"
"兩者有何不同?"魅魔之王德貝多拉問道。 
"聯邦主要的軍力會由中央，也就是魔王政府管理，各國內會有各自的法律，也有一定的自主權..."司儀解釋著，工作人員將寫有聯邦跟邦聯的政治模式、優缺點的紙張發給各族長。我也拿到了一張。
"並不是要各位馬上決定，我想，重點還是先放在國名上、國旗可能先使用魔王軍的旗幟，大家比較能接受。"羅尼說著，族長們則紛紛將那張紙收起來，開始討論著國名。
"魔族聯邦、邦聯。"
"恩..."對於拉米亞之王埃斯黛拉的簡單答案，大家都不怎麼滿意。
"那位是教皇國出身的吧...統治者是教皇...那麼魔王聯邦?"
話題突然轉到我身上，讓我嚇了一跳。
"好一點...但..."
"魔族王國聯邦..."芙雅說著。
"還不確定是聯邦呢。"黎安儂提醒著她，事不關己地繼續看著筆記，偶而添上幾筆。
"也對..."芙雅低下頭，沒在多說什麼。
"不，我覺得就用這個吧，暫且也用聯邦制訂下來吧，我看到裡面有一條，可以退出或重新調整的但書。再加上，我們的確需要整合，一起向人類王國進軍。"
"能取得目前的勝利與穩定接管領土，我們認為根本的原因是各族的合作，而不是像人類那般內鬥。阿茲克涅同意這個國名以及體制。"
"老實說，能有自己的法律空間，也有強烈同伴意識的體制，代價是要配合出兵。這對魅魔族來說是可以接受的，我們同意。"
"追隨強者、智者是我族的本性，蜥蜴人之王凡尼克同意。"
很快的，國名就決定下來了，雖然是件大事，但對於他們而言沒多少改變。
向魔王與魔神獻上忠誠，聚集兵力、互相配合、 一同作戰、取得勝利、共享戰果。

會議繼續下去，大多都是因應東征取消，改為北方騷擾作戰而需要做的改變。議程進行得十分快速...
"那麼這次的..."
司儀正想宣布會議結束，但羅尼站起來制止了他。
"我們在來的途中遇襲一事，各位也都有所聞吧。外面似乎已經準備好了..."羅尼停頓的同時，會議室的門被敲響。幾個衛兵壓著那些被抓到騎士走了進來...
"可恨的魔族..."
"你們其他的成員呢?"一點也不不在乎對方凶惡的眼神，羅尼只是平淡的問著。
"誰會跟你說啊!"
"不過已經有人招供了，還是需要有人對質才行。"
"誰會屈...啊...不要不要過來啊!!!!!"
房內憑空出現了許多若隱若現、幻覺一般的渡鴉幽靈。
其中一隻撞向他的脖子，隨即，他的脖子被發著光的藍色紋路纏繞，慢慢的，藍色的紋理轉變成紅色。
而他只能不斷的在地上掙扎。
"這是什麼...隸屬魔法嗎...你以為這樣我就!"還沒說完，他瞬間失去了性命癱倒在地。
"果然，死之女神給的強制隸屬，應該要稍微放寬一些條件在施展。"
"反正他只是騎兵中的一員，身上應該沒多少情報，當實驗品差不多吧。"對於羅尼的反省，黎安儂則不以為意。
剩下的騎士，有些已經跪在地上說著他們願意效忠了。
"我沒有相信你們的打算。"房間內的渡鴉襲擊的下一個目標是沒有下跪的騎士。
"我...我才...嗚阿!!!!!"正要說話的騎士痛苦的倒在地上，緊緊壓著胸口。
"芙雅，在完全隸屬的效果下，違抗命令會怎麼樣?"
"一開始不至於會死，脖子會被緊緊掐住。慢慢地才會越來越緊。"
"直接粉碎靈魂馬上回收，是死之女神加上的效果嗎?"現在的我也能看的到靈體、靈魂這些原本難以察覺的存在了。
"我想多半是吧。"羅尼馬上回應我的猜測。
我們討論著的期間，地上的騎士慢慢地放棄掙扎，並不是效果變弱、而是他的心屈服了吧。
"我...我什麼都說...什麼都說..."
"你們還有多少人。"
"東方森林內還有兩個步兵團，確切人數我不清楚，大約有40人。"
"把他押下去，剛剛說只剩十多人的那幾個，我給他們施加過隸屬了，死在餐廳裡的話直接丟出去就好。"
到底是什麼時候施展的呢，我這樣想著。最近在我們的周圍總是能看見渡鴉的身影，或許是在押送犯人的途中在大家都不知道狀況下套了對方的話，順便加上了隸屬吧?
我想了想還是放棄思考了，看著眼前的族長們，他們臉上的不是恐懼，更是充滿佩服的微笑。
除了那個蜥蜴人溫克以外。
"明白。"士兵沒有問是怎麼施加、什麼時候施加的，只是點了頭，將他押了下去。
之後被施展強制隸屬的騎士，都沒有像前幾人那樣的反應，老實的回答了羅尼的所有問題。
"金主的幾個商人，有幾個在剛剛進城的名單裡。我們現在就前去逮捕。"
"且慢。"
"大人有其他安排嗎?"
"我想，他們可能會主動出面。比起逮捕，希望你們能派人監視他們，看他們進城後有跟那些人接觸。"
"我明白了。"隊長點了一下頭後，便馬上退出會議室。
"大人，需要緊急提案嗎?"
"我們就能處理乾淨，事後再請實際經手的任務指揮官給出言簡意賅的報告吧。"
"對了，老夫有個提案。"魅魔之王德貝多拉，舉起了他的手。
"請說，魅魔之王德貝多拉卿。"魔王說著。其他正收拾著桌上文件的族長們也將手上的事情放下，看著眼前的老者。
"我計畫著要退休了，姑且說一聲，但重點是接下來的。魔王以及各位大人，魅魔族希望吉爾城的管制可以稍微鬆一些，不論是對我們這些做出決定的魔族或是人類的百姓。"
羅尼淡淡的看向芙雅，不過他依然沒多說甚麼。
"老實說，我並不擅長這樣的事。具體上的要求有哪些?"
"我們本盤算著，與人類共居後可以再周遭取得不少的生命力。但現在對居住區進行劃分，隔離魔族與人類的接觸讓我族的同胞有些失望，我們認為這是暫時的，是這樣嗎?"即便有著不滿跟同族的壓力，紳士之王德貝多拉還是有禮貌地試探著。
"因為吉爾城的攻陷算是比較血腥的手段，王城花了許多時間清理。之前是避免人類中的叛亂者襲擊，裁定出了這樣的規定。不論是種族分居、出入境檢查、增加巡邏士兵、軟性宵禁、公開言論禁止。都是為了找出叛亂者的作為，或許母后會有更好的見解。"
"公主要處理戰後公務，所以才使用強硬的管理措施避免問題產生。我想大多治安考量的措施都可以解除。"
"這樣的改變會不會太快?"獸人王則有些擔心。
"魅魔族以外的，我想先在魔族居住區周圍活動就好。也可以嘗試著與人類接觸。魅魔族的話，在商業街開間酒店就好。"
"這話題有些..."
"提供人類有機會了解魅魔族抽取生命力不會致死，也有魔王與魅魔之王的保證，代價就先從一杯美酒跟佳餚開始吧。"
"這樣的話，在我們的立場上也能接受。而且對方自願貢獻出的生命力品質也更高，如果是有著信賴關係的話就更好了。"
德貝多拉跟他身後的魅魔們都十分滿意，仔細想想不論男女魅魔可能都有著家庭，就我們所知他們也沒有那些人類口耳相傳的淫糜風俗。
如果是以食物換取食物，自然是再適合不過的了。
"這樣的話...我們..."
"當然，你們需要血液對吧，或許會有人類願意自願獻上。一起合作吧。"
兩個種族的族長都滿意地笑了，我想，大概會有許多好奇的人想去那間店裡吧~
 