========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-24
Last Reply: 2021-04-23 19:23
==========================

會議結束後，梅拉娜、芙雅開始跟其他各族的代表們開始噓寒問暖。我、黎安儂、法蓮蒂則離開了變成社交場合的會議室。
看到窗外已經完全入夜，我們帶著法蓮蒂與阿爾拉她們會合，在將一行人帶到餐廳。
"你們還有工作嗎?"萊比問著。
"是阿，你們吃完晚餐就先休息吧。"聽我這樣說完後，萊比看起來有點失落。
"萊比，不可以那麼任性喔。"法蓮蒂從後面抱了抱她。
對於法蓮蒂的擁抱，萊比只是有些害羞的點了點頭。
我與黎安儂兩人則走到了王城的花園，這裡只有許多重新種下的花苗，許多地板跟花壇都被刨開等著重新製作。
"看來血跡跟屍臭果然清不掉呢，哈哈哈!"黎安儂看著眼前正在改建的花園，打趣的笑著。
我們繼續走到花園的一角，透過渡鴉的視野，我打開了一道跨越城牆的傳送門。
"女士優先?"
黎安儂露出淺淺的微笑，走向門的另外一側。我也緊隨其後走了過去。
"魔族的居住區看起來也不錯。"黎安儂說著，眼前曾經是貴族為主的居住區現在住著許多的魔族。
也有一些人類富商被允許繼續住在裡面，族群分居的臨時政策下，他們也順勢接下了採買、運輸日用品的工作。
對於吉爾城而言，消息幾乎被封鎖，人類們除了知道教皇國也淪陷以外，細節完全不清楚。
偶而會往來兩地的旅行商人們也因為自身安全的考量，不願意透漏這些訊息。
我連續開啟著傳送們，兩人快速的在屋頂與死巷裡不斷轉移，最後穿過了過去分割市民區與貴族區城牆，到了市民街上。

循著之前收到的地址，我們慢慢的街道上漫步。
入夜後商業街上還是有著許多人們，只是有種壓抑的氣氛。我們先到一間有著許多客人的餐館，裡面有不少是剛剛跟在後方的商人護衛。
他們帶著武器，老實吃著晚餐，比起想像中的熱鬧喧嘩是安靜的低聲聊天。
即便是戰爭後，第一次從教皇國來此的人也會被告知這裡的規定，禁止公開發表談話、禁止透漏吉爾城外的資訊，以防止城內有任何不安的因素。
當然，遠方家人的平安可以透過書信確認，但書信需要通過魔王軍的檢查才能寄出。
芙雅的立意是安全跟穩定，但作的方法卻選了很不妙的集權式監視手段。但她多半沒有察覺這樣的行為有什麼問題...
再加上各族的族長認為只要忍耐幾周，等到魔王來到這裡後自己的狀況就會好轉。
而且，魔族們的生活也沒遇上甚麼問題，商人們會大量的運送有魔王軍認可的食材跟日用品到指定的地點，而且全部免費，只要記得每天早上、中午要去拿就好。
如果有其他的需求，只要不是奢侈品，都可以請商人送到家裡。
唯一不便的，就是公主不太希望他們離開居住區而已。
新的統治者，頂層用了高壓的手段、中層保持沉默，不安的氣氛在底層開始發酵。
"我要蛋包飯!還有烤羊肉!跟麥酒!"思考這些也沒多大意義，明天就要解除這種狀況了。而旁邊的黎安儂已經決定好今天的晚餐了。
"我也一樣。"
"好的，很快就為兩位送上。"店員點了一下頭，回到了櫃檯。
麥酒剛送上不久後，料理很快就一起送了上來。
即便周圍的人都用著只讓鄰座能聽到的音量，只要讓渡鴉們飛到各桌還是能清楚的聽到談話的內容。
"透漏一下，吶?教皇國吶裡如何?"
"其實，比這裡好很多。你看那邊的幾個，他們是那邊的冒險者隊伍。"
"點了滿桌菜的那個?"
"對，就是他們，現在教皇國的狀況很不錯，還有開墾荒地的計畫。"
"真的阿...那我能用護衛的名義混出去嗎?"
另外幾人沉思了一下...
"好吧，但是只能你一個，要是有其他人我們可承擔不起。不過你不再這裡等就好嗎?我想很快這裡的狀況也會好轉。"
"開墾需要很多鐵器吧，或許鐵匠鋪會需要些人手。在這裡，光是生活，精神壓力就很大啊..."
"這樣啊，那明天到冒險者公會前面會合。只能你一個人，知道嗎..."
"當然當然，那我先回去收拾行李。"
雖然不是偷渡，但進出吉爾城都會被詳細的詢問，讓許多人打退堂鼓，也的確有人因為說要找的是已經被關押的商人而被當場逮捕。
保險起見，為了得到合法、合理的目的以及擔保人，大多數的吉爾城居民都想透過商人護衛這個名目出城。
"怎麼樣?"
"只得到一些沒意義的訊息。"
我們吃完晚餐後，繼續前往地址上的旅館。

一進到人潮較少的旅館街，我們馬上被人跟上了。透過上方的鳥瞰視野，跟房屋兩側的視野，一直在一定距離跟著的人便得十分顯眼。
"兩位好。"在進到一個死巷後，對方上前搭話。
"這次人力不夠就不提了，正式上場的時候我們還是多派點人，這次太顯眼了。"黎安儂向我說著，的確，情報部的人力還是十分短缺。
"涅菲大人正在跟坎貝爾大人帶來的人接頭，目前在附近的只有我。"
"從信件送出後，有什麼新的進展嗎?"
"沒有，大人。"
之後我們在他的帶領下一起進到旅館裡，已經過了晚餐時間的旅館內只有一個店員，他也是我們的成員之一。
他就像是個平凡的店員問著我們需不需要晚餐，而我們只點了兩杯果汁。
我們一群人站了兩張大桌，坎貝爾與他帶著的兩個人加上涅菲坐在一桌。我跟黎安儂則與剛剛那個，應該是剛交班完，混入衛兵裡的成員坐在一桌。
"在這裡的期間，有得到什麼其他有用的情報嗎?"
"除了任務外，奴隸商與冒險者之間，有著高腳杯商是可以信賴的雇主或合作夥伴的訊息，我想之後擴充成員會很順利。"
"我們在餐館裡也被人搭話了，我想隨著時間...應該會多出許多莫名其妙的傢伙。"
"這樣啊，還有嗎?"我問著涅菲。
"貧民區的地下公會，昨天有人貼了募集私兵的告示。對方是人類商人，主要做運輸跟護衛的生意，過去是幫王國運送非法奴隸跟財物的幾個商人之一。"
"假設他們有能力的話，應該會自己調查到妳身上才對，還是妳沒有留下餌。"
"沒有，保險起見我並沒有留下訊息，有讓其他成員再向其他冒險者打聽我的消息，做過這樣的確認。"
"我想，這樣做很合理。那麼，加上這兩人以後，我們可以稍微主動一點?"
"是的，不過皇城那裡也有類似的組織，似乎叫做"奉獻者的四女神教"。"
"這裡也有吧?有些組織是其他與我們同陣營的勢力放出的誘餌，別踩到了。"
"我明白，只監視、不深入。"
"沒錯。對了，妳們有遇到適合的人選嗎?情報部的人選。"
"是有幾人..."

在涅菲的帶路下，我們到了另一間平價旅店的門口。
我跟黎安儂在外面等著，涅菲進去不久後帶著三個人走了出來。
我們一行人走回剛剛的那間旅館，留下兩的新人，坎貝爾已經先回去了。
"先談談，你們知道多少。"
"知道是跟魔族有關的工作，工作有著與危險程度一起提升的報酬。"
"只知道這些，為甚麼願意加入?"
"我們知道有個叫做背叛者組織的也是在魔族手下，但那邊在工作上的支援似乎比較少，風險更高。"
"風險嗎?"
"比起後方支援，從城內打開城門的風險大太多了。"
"比起這裡以組織跟目的活動，那邊是任務導向的。刺殺沒有失敗的選項，就算敗露也要正面硬上..."
他們說著，涅菲湊過來說著，"背叛者組織發起了一場襲擊，第一次雖然有得手，但之後那些商人與反叛者合流，加上情報外洩。之後的幾次都是兩敗俱傷。"。
另一個人這樣說，加上涅菲的補充。看來芙雅也用著自己的方法解決了叛亂者，雖然是十分強硬的手段。
"為了錢加入，也無償不可。"
"我們也想，在新勢力裡先佔個好位置。"
之後我們詳細告知實際的內容，實際的目的是奪取勇者的女神之力，我們實際上並不是與魔族聯手，而是與魔神、死之女神。
"就這樣吧，訂下誓約就行。"
他們三人一起說著，"向魔神發誓，為了奪取女神之力，獻上忠誠。"隨即，不只是魔神的誓約，死之女神也與他們進行了誓約。
"死之女神，現在幾乎不會聽到的名稱了..."
我將之後的計畫告訴了幾人，主要會是在東方的帝國內進行零星的襲擊。
"帝國嗎..."
"放心，那時候他們拿不出全力對付你們的。估計只能勉強拍掉身上的火星而已。菲涅也是，試著管裡多點人員，之後你們要營運的是在帝國內的大型盜賊團。"
"..."菲涅的表情，無語問蒼天。
"不願意也行，我想還是可以找到適合的人選。"
"不，現在的我還沒有這樣的能力，但我會精進的。"
"期限就到第一次襲擊戰爭結束後吧，吉爾城這裡的據點打點好後會由妳管裡，要怎麼樣擴充人員、資金要如何流動、引導成員避開風險，我想妳可以培養起這些技巧。之後訓練完的成員，再分出一部分給教皇國那裡，這點比較不急迫。"
"我明白了。" 