========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2020-08-23 11:02
==========================

兩台馬車在深夜的樹林裡輕巧的踏過泥土與樹枝，駕車的兩人即便在蜿蜒的林間小路還是能保持一定的速度。這十分熟練的車技，看來是個老司機。
現在大概在古魯斯東方森林的中部，我們昨天晚上出發南下，今天早上在森林的溪邊紮營休息，日落時再次啟程直到現在已經是深夜了。
這樣的生活需要幾天才會到教皇國，讓我們覺得有點無趣。
"吶，羅尼無聊嗎?"
"正想著之後的計畫，妳又想做什麼了?"
"你看，那裏有教會的馬車。"
我們一行人看向樹林外的車隊，他們在馬車的前頭掛上燈火，在夜間的原野上移動著。
"妳要去襲擊他們嗎?"我問著黎安儂，她興奮地點頭。
"就我們幾個嗎..."新來的凱有點擔心，但以我們跟黎安儂的水平，除非有勇者不然可以輕鬆獲勝。他們只需要騎馬追上那些逃跑的人就好。就是馬的數量不太夠，我們只有四匹馬。
"這裡距離城市還很遠，一邊跟著他們，一邊想想要怎麼做比較好吧。"
不放跑對方的作戰計畫是沒什麼問題，只要讓黎安儂自己騎著馬假裝被我們追殺就行。一個俗套的"救救我"劇情，可以讓她混入敵營控制吶些修女，如果有勇者也有很大的機率被引出來。
"只是比起單純殺光洗劫，一定有更好的利用方式吧..."我仔細地想著。
"我們為了以防萬一，在出發前買一些走私的古魯斯王國騎士的制式護甲，穿著去襲擊，放跑一些人怎麼樣?"
"襲擊完在把一些教皇國騎士的服裝換成古魯斯王國騎士，用火燒掉?"麥斯問著。
"這種夜間洗劫大多不會用火，之後引來幾隻狼，讓牠們把這裡的屍體清理一下就好。"艾菈也參與我們的討論，躍躍欲試。
在月光照出道路的森林小路裡，我們仔細的討論著細節。
"我們換上騎士制服，追殺黎安儂，艾菈要對著她射箭，但是要盡量射死更前方的教皇國騎士。黎安儂混進裡面後開始聚集女性。約翰，麥斯負責去追擊那些逃跑的人，但要放走一些。艾菈支援我，凱就看狀況行動。奴隸們負責在馬車周圍保護馬車，也做好情勢不對，要逃跑的準備。最後做護甲交換，拿走教皇國騎士的護甲。"
"""""沒問題"""""
我跟約翰、麥斯、艾菈。換上古魯斯王國地騎士護甲，雖然有點不合身，但也無所謂。
"第一次上陣的感覺怎麼樣?"麥斯問著約翰跟凱。
"終於走到這一步了阿，這種感覺吧。老實說我很期待..."
"殺人也不是第一次了，不過主動去襲擊別國的騎士還是第一次。"
換裝完畢的我們，從奴隸的手中接走了四匹馬，一行人騎了了上去，黎安儂、麥斯一人一匹，我跟艾菈、約翰跟凱共乘一匹，弓箭手在後射箭，其他人前去追擊是很標準的手法。
凱則是在到達馬車後跳下來，在後方支援。
"凱，可以朝著騎士射箭，擾亂他們就好，不用非得殺掉一個。"我提醒著他，畢竟我也不期待車夫防身水平的箭術有獵人的水準
"明白了。"看出大家心思地凱老實地答應了

在討伐完魔獸巢穴後，我在馬車裡摟著兩個一直陪在我身邊，已經累到睡著的修女。
"勇者大人，不稍微睡一下嗎?"留著一頭金髮，有著西方人面孔的騎士問著我。
"來了一段時間，在馬車上還是挺難睡著的。妳呢?"
"我有著守護勇者的職責..."
"睡一下吧，烈娜"
"我就等到城裡再休息吧，任務結束我有一些假期。"
"娜，找時間一起出來玩怎麼樣?"
"........好的"烈娜低著頭許久後，終於答應了。已經邀請過她許多次，但總是用身分不適合、有私事之類地拒絕。
雖然兩個小修女很仰慕我，我當然也很開心。但果然，我還是喜歡烈娜的。
我們看著馬車窗外的星光，就算沒有對話，陪伴著我們的，只有很多隻馬沉重的腳步聲，我也覺得很開心。
"請，請救救我!騎士大人們!救命!"一個小聲的聲音傳了過來。
"注意!有盜賊!"
車外開始騷動的同時，有一個騎士騎著馬來到我們的車旁。
"勇者大人，我們遇上盜賊了，馬車需要先停一下。"
"能詳細的說嗎?拜託了"
"一個披著斗篷的女子一邊喊著一邊跑了過來，在她的後面有三匹馬追著她。"烈娜聽到後就坐不住了。
"勇者大人，我可以去支援嗎?"
"當然，我也一起去。"
馬車緩緩地停了下來，我將兩個小修女放到兩側讓她們靠著旁邊睡。打開門後與烈娜一起跳下車。
"勇者大人，對方只有幾人而已，我們有數十名正規騎士，請放心交給我們吧。"
"沒關係，多兩個人更安全，這樣對大家都好。"如果只讓烈娜應戰應該會掉不少好感度，況且我想在烈娜面前好好表現。
那名騎著馬逃過來的女子，到了我們附近。
"那...那個!"她似乎還處在驚慌之中，連話都說不好。
"沒關係，交給我們吧!可不能讓盜賊進入教皇國，玷汙這領土。"我說著，周圍的騎士們也紛紛拔出武器。
"說的沒錯，勇者大人，這裡可是受女神眷顧，有著十三的勇者的神聖國家。"烈娜高昂地說著，激勵周遭人們的氣勢。
"太...太感謝了...勇者大人..."女子低下頭不斷地啜泣，在放鬆後留下了淚水。
"妳先到馬車上休..."旁邊的騎士說到一半，一隻暗箭飛來，射穿了他的喉嚨。
"阿....阿!咳!...."正當我們不知所措的時候，另一個騎士果斷地展下了他的首級。
"就算有高階藥水，拔出箭的時候他也死定了，與其讓他痛苦的死，還是輕鬆點好。沒有戰鬥能力的人!快點躲進馬車吧!"
一名騎士大聲喊著，周圍出來看熱鬧的幾個修女快速地回到車上。
"對...對不起..."眼前的女子看著地上沒了頭的騎士，恐懼的向我們道歉
但此時從前面又飛來幾隻箭，中箭倒下的騎士又多了三人。對方看來想要慢慢將我們耗在這裡，騎著快馬的熟練盜賊對上討伐結束有需要保護對象的騎士。太不利了...
"妳也快點上去!快!"我催促著她，我跟烈娜的馬車周圍聚集了許多騎士根本上不去，她趕緊跑向後方有許多人剛剛躲回去的馬車。
在她躲進去後，對方也從黑暗的原野裡走到了燈光能照到的地方。
"古魯斯的騎士就只會幹些追殺女子的事嗎?"烈娜大聲地責問對方。
"與妳無關，把她交出來。這是古魯斯王國的事。"
"恕難從命!"烈娜擺好架式。
"可以的話我們也不希望這樣，畢竟也是受勇者之託，拒絕不了..."那幾個穿著古魯斯王國騎士護甲的人說著。
"派人追殺女子的人也配當勇者嗎?"
"妳居然敢質疑我古魯斯王國的勇者嗎!罪該萬死!"在中間，騎在馬上的人拔出了腰間的劍。在他身後架起一把十字弓，直接射了過來。
雖然沒射中烈娜，但這裡聚集太多人了，近距離地精準射擊直接貫穿了一個騎士盔甲間的縫隙，射穿了他的腹部。
"為了榮耀而戰!"烈娜大喊著，所有人一口氣衝了上去...
一瞬間，還沒反應過來，五個衝在最前面的騎士的頭顱高高飛起。臉蒙著布扮成盜賊的騎士一瞬間殺死了五個正規騎士。
許多人都膽怯不前，只有我繼續衝了上去。
"我改變心意了，你們今晚都要死在這裡。"強大的騎士說著，將劍上的血液甩開。
他揮出沉重的一劍，與以往交手的那些流氓、盜賊不同，用兩手都難以招架的力量讓我被推到一旁。
後方還在馬上的弩箭手騎著馬在後方繞著，再次射出的幾箭雖然沒能一次就奪走性命，但讓幾個騎士無法站起來，只能用盾牌保護著自己。
"你們這麼強大!為甚麼還要做這種事!"烈娜大聲的喊著，也衝了上來。
"哈!為甚麼不?"看來多說無益。
"烈娜，一起拿下他!"
"是的!勇者大人!"
我們左右包夾，迅速地貼近他。
"二打一還稱得上騎士嗎?"他戲謔地說著，用左手的護手打開了烈娜的斬擊，只用右手就接下我全力地斬擊。
"輪的到你這種卑鄙小人說嗎!"
"妳不也很卑鄙嗎?知道勇者欺壓人們，就躲在一個老實人的旁邊當作不知道。騎士道，可笑!"烈娜被對方一腳踹飛。
我只能趁著空檔在刺殺到他的面前。
"就這點程度，人可是要死光了，愛表演的勇者大人。"我們回過頭，還站著的騎士已經不到十人了。
弓箭手隔著他不斷的射箭削弱我們的後方，不對...他後面只有弓箭手嗎...
 