========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-24
Last Reply: 2021-04-23 19:30
==========================

利用傳送魔法，不用幾分鐘我跟黎安儂兩人就回到了王城的花園。
禁衛軍已經駐紮進王城的現在，誰都沒有對我們的突然出現過問甚麼。
"我想，可以告訴芙雅手下的背叛者們，我們一部分的計畫。"我說著，某些時候還是可以依靠一下人數優勢的。
"我們應付不來的緊急狀況，多半他們也應付不來。"
"也是，他們身上也沒有誓約，風險反而更大。"
"不如告訴禁衛軍好一些，也比較有保障。"
"說的也是。"
我們一起走進王城內，這時有個是病走了過來。
"兩位好，魔王大人正在地牢，需要兩位協助。"
我們便跟在他身後一起向地牢出發，現在已經入夜，城內還在活動的大多是夜間值勤的士兵。
城內十分安靜，將這段路程當作業間的散步，享受著微風的輕撫也不錯。
慢慢靠近地牢，依稀能聽到慘叫的聲音。
幾個士兵看到我門前來，馬上伸手將鐵門打開。走著螺旋狀的樓梯向下，那個聲音越來越明顯。
"我什麼都說...什麼都給妳..."
遠遠可以看到，攤在血泊中，不斷求饒，各一隻手腳被擰斷後用火焰烤焦止血的男人，多半就是古魯斯王吧。
現在這裡只有著禁衛軍的幹部、各族的族長、魔王、公主。
這裡關押著的是王族跟貴族的男性，仔細想想，人類社會中女性只被當作聯姻的工具，多半也沒有特別關押的必要。
這裡的貴族們正露出恐懼的表情蜷縮在地上，如果是想著下一個會不會是自己。我想，答案是會。
"你們!是來救我的嗎!"走到魔王的附近後，地上的男人突然向我們搭話。
"注意你的用詞!這可是在魔神使者的面前!"旁邊的士兵抽動手上的鞭子，原本被封上的傷口再次開始流血，為了止血只好再次用旁邊火爐內的鐵棒燒灼傷口。
"找我們有什麼事嗎?"
"雖然大家都覺得用不上，但還是想問你們，你們之後的計畫有可能用得上他們嗎?"
"用不上。"
"果然是這樣，那就讓她們在死前好好娛樂我們吧..."
梅拉娜說著，其他的族長也拿起了鞭子走到各個牢房前，芙雅則跟著我們一起離開。
"對了，芙..."正說到一半，就被旁邊的大喊聲打斷。
"求您了!就算只有我的女兒也..."
然而他面前的兔獸人將他踹到地上，直接踩斷了他的大腿。
"人類還真是厚臉皮，也不想想自己過去都做了些什麼..."
就像看著白癡一樣，他抬起腳，踩碎了那個貴族的手掌。
"芙雅，有什麼比較耐得住衝擊的劍嗎?"
"魔族有黑鋼製的武器，應該比人類用的鐵劍、鋼劍在硬上一些。"
"有備用品嗎?"
"有喔，現在要嗎?"
在芙雅的帶領下，我們到了魔王軍的武器庫。
在武器庫周圍，許多箱的箭矢堆成一座小山。攻佔古魯斯後將大量的箭矢都拿出來運往教皇國前線，但大多都沒用上，連箱子都沒拆開再次運回之後會成為首都的古魯斯王國。
"大人，請出示通行證。"即便知道我們是誰，現在依然處於戰爭時期，加上武器庫這樣的重地還是需要守規矩。
"魔王軍，對古魯斯作戰臨時指揮官。"芙雅拿出了腰上的佩劍讓對方檢查。
"晚上好指揮官，這次所為何事?"
"要領兩把黑鋼武器。"
"那麼，領用後請在登記簿上簽名。"這樣說著，士兵將武器庫打開。
釘錘、長槍、戰斧、大劍...許多黑鋼製的武器放在中央的武器架上。
他們說的黑鋼應該是指鎢鋼吧?或是其他的合金。之前曾經用過溫薩將軍的戰斧，的確是比教皇國士兵的裝備硬上許多，但只靠蠻力還是讓刃緣受損了。
在襲擊時撿他門的劍起來使用，包裹上一層土屬性的硬化魔力後，鐵劍鋼劍就已經十分耐用。
多半用了黑鋼，還是需要以魔力輔助，才能有更好的效果...
"比起大型的，我還是選長劍就好。"仔細想了想，我選了一把單手長劍。
"我要短劍!"
選好武器後，芙雅在簿子上簽好名字，我們再次離開。

走在更加無人的長廊上，芙雅淡淡地開口。
"還有什麼需求嗎?"
"剩下就是要買間店面當據點。"
"不怎麼信任我們嗎?"
"給所有人都戴上項圈的做法我沒想過，太沒效率了。"我說著。
"等到開始出征，內部應該會有人起來造反吧。"黎安儂也說著。
"只要母后留在這裡，我跟你們一起出征就好。"芙雅的計畫的確可行，但這不是我們的選項。
"每次都要這樣，太麻煩了。一口氣引出來，全部殺掉就好。"
"對魔族也很無情呢..."芙雅淡淡地說著。
"只要會妨礙我們的就是敵人，全都清理乾淨，這樣比較保險。"
"之後最遠要打到大陸的另一頭，我可受不了後方總是有些無能的野心家，做一些小孩吵架的鬥爭搞垮我們的補給。"
"也是，比起之後時常要有一些保險作法，第一次就把對方釣出來吧。"
我們跟著芙雅到辦公室裡拿了一疊等待拍賣的店舖資料，也不用多想，面積夠大、樓層夠多可以順便當宿舍、地段又便宜的只有靠近貧民區的奴隸商人商店。
這間似乎不是被收繳的，對方原本就沒有打算繼續經營想將店面賣掉，碰上戰爭後，便想與其他被收繳的物件一起出售。
"也虧他想得出這種方法，我們才會看到。"
原先的店主應該是上面的委託人，名叫列克沙的55歲男性。
"他不繼續經營是因為狀況不好?"黎安儂問著。
"這我們就沒有過問了，只知道他註銷了自己的奴隸商許可、不打算做了。"
"450萬阿..."
"你們還有一筆戰後結算的金額，直接用這個抵掉怎麼樣?"
"看過現場的狀態在決定好了。"
與芙雅訂下時間，明天早上會有士兵帶我們去看看現場的狀況。在午夜左右，我們終於回到各自的寢室。

"赫忒?"
"主人~"小小的身影跑了過來，緊緊的抱著我不斷蹭著。
然而，房間裡還有其他人。
"蘭?"
"被買下後只有短暫的相處，您不在的這些時間，我們都是侍奉赫忒大人。"
在蘭的身後，姊姊晶與妹妹瑾也一起低下頭倒了招呼。看來這段時間也讓她們適應了這裡的環境。
瑾走到我身後將房門關上，晶則為我脫下披風與外套。十分符合禮節的，她並沒有幫我解下腰間的長劍。
"睡前要先梳洗嗎?"蘭問著。
"交給妳準備了。"一邊說著，我坐在房內的沙發將劍拔出來，開始做魔法的實驗。
"請問是儀式魔法嗎?需不需要準備材料?"瑾恭敬的問著，看來蘭跟晶兩人正在浴室將水加熱。
"不用，我正要賦予他靈魂。"
"像魔偶那樣嗎?要讓劍能自己揮動嗎?"赫忒期待的問著。
"有那樣的魔法嗎?我也一起嘗試好了。"
"魔偶是大量的魔力跟簡單的動物靈，再加上誓約給牠命令讓牠執行。自動魔劍聽說是在那個基礎上，注入劍士的靈魂。"
"也就是需要大量的靈魂吧..."
"是的。比較有名的是聖‧艾爾卡琉納王國，有用死靈術將戰死的聖騎士當材料，把靈魂封印在一把劍裡面。"
"女神教也用死靈術嗎..."
"是阿，那是把脫手後會自動戰鬥的魔...不對聖劍。"
"你剛剛想說魔劍吧..."
"那把劍的使用者需要把血抹在握把裡的印記上。脫手後的自動戰鬥，會把使用者以外的人都當成敵人。使用者死亡、失控後，只能透過特殊的儀式魔法召喚使其回歸，不過它也會把路上遇到的人全部殺光。"
"這樣完全就是魔劍吧..."
"不過那是被當成聖物對待，聖‧艾爾卡琉納王國的重要武器，。"
"也是，只要讓士兵進入敵國後，對方多半也不敢殺死那個士兵，要確保使用者不可能放手才能動手。而且，只要那個士兵自殺，就可以殲滅一路上的所有人。"
"的確是這樣用的呢。"赫忒肯定了我的猜測，它果然是魔劍。
"主人，梳洗的準備好了。"我們聊著這些事情的時間，蘭跟晶兩人也已經做好準備了。
"先洗澡吧，附上魔法的事以後再說也行。"這樣說著，我將劍收回劍鞘放在桌上。
蘭從後面將我的衣服脫下，赫忒則已經脫光衣服跳進小浴池裡了。
聽赫忒所說，這裡的已經被改造了一番，為了迎合體型較大的種族，也避免因為待遇的差別引起不快，不只是上層寢室的附設浴室、所有浴室都從浴缸改成大浴池。
我靠在浴池邊抱著澡，赫忒泡了一陣子後做到浴池旁幫我洗著頭髮。
"蘭，妳們洗過澡了?"
"是的，主人。"
"先去休息吧，時間也不早了。浴室等明天在整理也行，就不用一直站在那裏了。"
"主人，她們也住在一起喔，主人不在的這段時間大家都睡在一起。"赫忒說著，拿著水盆幫我把泡沫沖掉。
"晶、瑾妳們先去睡吧。"蘭說著，也走進了浴池。
"蘭?"
"我來為您清洗身體，主人。"
"好吧..."
我坐在浴池邊，蘭在我的面前仔細的洗著，赫忒則負責我的身後。充分的清洗後，我們一起離開浴室，赫忒開心的抱著我的手臂蹭著，蘭則走在我的身後。
十分巨大的床上，兩個少女已經睡在一旁。我則用公主抱抱起嬌小的赫忒，兩人睡在床中央。
"主人..."像小狗一樣，躺在我懷裡的赫忒，發出甜甜的聲音。
"嗯?"
"晚安..."不久後，發出沉穩的呼吸聲，她已經沉沉睡著。
我的右側是已經睡著的晶跟瑾，懷裡是可愛的赫忒。我看向左側的蘭，她也看著我。
"主人，需要我做什麼嗎..."露出成熟撫媚的笑容，她慢慢地靠了過來。
我鬆開抱著赫忒的左手讓給蘭，只用右手摟著她的腰。
蘭則露出笑容，靠在我的身旁，輕吻了我的臉頰。
"這樣會自不量力嗎..."
"身分沒什麼好在意的，而且妳也很有魅力..."伸出左手，摟著她的頭後，我對著她的雙唇送上了深吻。
"妳擔心因為奴隸跟侍女的身分，可能被拋棄嗎?如果是的話，明天訂下誓約，不會背叛我就好...就算不獻上身體也無所謂，能派上用場就好..."
"是...親愛的主人..."蘭說著，將身體撐了起來獻上深深的一吻。
在赫忒與蘭的包圍下，我也沉入夢鄉中... 