========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-25
Last Reply: 2020-09-25 13:18
==========================

睡醒時有一群少女圍在身邊還是挺不錯的，如果其中兩人的母親沒有在旁邊就更好了。
"主人早安!"跨坐在我身上的赫忒就像等著我張開眼睛一樣，鋪了上來。
一大早就能聞到令人安心的氣味，就像久違的戀人一樣，我緊緊的抱著她，親吻她的臉頰。
摸了摸她的頭後，她也老實的離開了我的身上。
"那...那個..."瑾正想說甚麼的時候，晶突然吻了上來。
"主...主人，早安。"有些害羞的她快速的跑下床，到衣櫃拿著衣服。而瑾也下定決心要吻上來...
"先告訴我，妳們為甚麼要這樣做..."
"那個...昨天看到媽媽她..."
"她們說也想做一樣的事呢，為了獲得主人的寵愛。"蘭笑著，拿著衣服做到床邊幫我換上。
換好衣服後，我們輕輕的相擁，不再只是輕吻，而是用黏膩的深吻交換著彼此的心意。
"嗚...!"在附近的瑾晚下腰，低著頭，縮成了一團發出呻吟、瑾則背對著這裡當作什麼都沒看到。
與兩人相比，赫忒則在旁邊期待的看著，收下蘭的早安吻後，緊接著馬上收下了赫忒的。
"昨天說的誓約，也定下來吧。今天要去城裡看看商會的據點，還有物色合適的員工。"
在晶、瑾都回到身邊後，我拿出放在床頭的魔神像與她們訂下誓約。
"我們會獻上忠誠，協助主人完成目的。"
"我會保護妳們的安全，將妳們當成重要的夥伴珍惜。"我說著，解除了她們三人身上的奴隸契約。
在交換完誓約後，像是要確認那個異樣的感覺是不是消失了，她們摸了摸自己的脖子，。
"那麼，我的目的不重要，稍微準備後魔王軍會再次出征，那時如果出了什麼意外，聽從一個叫做法蓮蒂的人指揮就是。"
"詳細的計畫是祕密嗎?"
"是阿，雖然原本安排法蓮蒂是希望不起眼，但她現在變成聖女實屬計劃之外，但撤離的計畫還是越少人知道越好。而且現在有禁衛軍跟族長們的誓言，我想沒有大問題的。"
"聖女是真的聖女嗎?還是像阿爾拉那樣的?"
"是真的神諭聖女。"
"喔~~"赫忒露出驚嘆的表情。
"等會在介紹給妳們認..."
"是夫人之一嗎?"我最討厭像妳這樣直覺敏銳的女人了...當然不可能這樣說。而且，老實說我還挺喜歡的。
"是阿，阿爾拉也是。法蓮蒂她們原本算是陪嫁侍女，現在算是扶正了吧。"我說完後看著蘭，即便她的表情沒有什麼波動。但在心中似乎下了什麼決心。
"那麼...主人...晚上會回來用餐嗎?"蘭帶著淡淡地微笑問著我。
"妳想叫親愛的也行...只要不再公開場合，我想不會有什麼問題。"
"那麼，親愛的晚餐想吃甚麼?"蘭開心的笑著，透過不可背叛彼此的誓約，傳遞過來的是滿滿的幸福。
"我想吃吃看妳的家常菜。"
"好的!親愛的!"蘭開心的抱著我，這次的吻不是獻媚的吻，而是輕輕地碰了一下，傳遞著幸福的吻。
"那個，要說是不是愛情，或許不是吧。包含著從那個地方將我們拯救出來的謝意跟好感，我想一直陪在親愛的、羅尼的身邊，想照顧你，如果你願意的話...也想要孩子..."
"這些事還要很久的，謝謝你告訴我你的想法，蘭。"我正想站起來時，蘭跪在地上想幫我穿上靴子。
"我自己穿就可以了，衣服還可以當成是妻子的關愛，鞋子還是讓我自己來吧。"
"嗯!"蘭開心的站起來，走到門邊等著我。晶跟瑾也已經穿好侍女的衣服。
換好衣服的我牽著赫忒走到房門前，不忘記好好擁抱蘭。雖然不知道適不適合，但晶跟瑾，我也輕輕地抱了一下。
總之沒有通過誓約傳來抗拒的意思，"珍惜對方"的條件下，除了不能當成棄子以外，理所當然的也不能霸王硬上弓。我也沒有強暴妻子跟前夫生的女兒的癖好。

我們一行人走到樓下的大長廳，原本是王族宴請客人的房間，現在變成魔族高層專用的餐廳。
侍女的三人在其他地方用餐，萊比、塔緹婭娜、茵娜三人也是。
這個餐廳雖大，但也沒大到所有人都能一起用餐的程度。在這裡的成員，還有梅拉娜與芙雅，幾位族長也一起用餐。
阿爾拉、法蓮蒂看著我身邊的赫忒有些驚訝，但出於禮貌也沒在這個場合多問什麼。
"羅尼、黎安儂。我知道北方襲擊你們會幫忙，不過會幫到什麼程度?"芙雅問著，看起來沒睡好的她似乎整夜都被這件事纏著。
凡尼克也放下了手邊的食物，擦了擦嘴後看向我們這裡。他的早餐是我一整隻手臂長的烤魚，還有一大杯啤酒。或許對一個蜥蜴人來說這樣很普通?
"先確認好兩國哪邊的防守較少，正式行動時再派鳥妖們偵查一次。中央的佯攻隊以人類跟阿茲克涅為主，在船上用弩炮攻擊。我跟黎安儂會在兩側將岸上的拒馬、淺灘下的陷阱用魔法全部剷除。"
"算是變體的鉗形攻勢，中央吸引對方注意的船需要比較大，但不需要很多人手。"黎安儂說著。
"而兩側是由我們帶頭推進，人類的弓兵在後方支援嗎...那麼城牆呢?"凡尼克仔細的想著。
"也會由我們打開，勇者對魔族的作戰多半也是依靠蠻力突破困難吧。這次讓他們體會一下就是!"黎安儂笑著說到，一大早就喝紅酒，嘛...對黎安儂來說這樣很普通(?)
"如果行動的速度夠快，能打得對方措手不及。第一波的攻勢，應該可以深入到足以建構前線據點的程度。之後的幾天內，你們要怎麼行動，老實說我覺得都可以。"我說著。
"可以想見鄰國會馬上武裝起來，帝國也會出動吧。之後呢?"
"再次發動鉗形攻勢，陸路跟水路同時進攻，這會是一次單純削減對方兵力跟消耗戰俘的短暫襲擊，之後就馬上撤退。"黎安儂說著，我們兩人早已對好的計畫。
雖然對方也能猜到，但這樣更好，目的是正面的大幅削減他們的國力，也就是"勇者"。要快速的集結、調動軍隊不容易，但只是少數幾人的勇者隊伍就十分容易。
只要不透漏出我們的目的是勇者，就沒問題。
"陸路會由我們擊毀城牆，拉米亞跟人類進軍，蜥蜴人則確保撤退路線。我們在攻下第一個國家後就會在陸路方，避免船隻頻繁靠岸走漏消息，一人會負責確保撤退路線、一人會進攻城內。"
"主要還是為了找出勇者對吧?"芙雅說著。
""當然。""異口同聲，給予她直截了當的答案。
"狙擊勇者，順便在戰場上開闢一條道路，不如說幫大忙了。我想作戰會成功的，即便被女神提前預告，只要有你們的協助就不會有多大的問題。"
利益關係的完全一致加上誓約，讓我們都能明白地知道對方想要什麼。
他們想要的是為了過去的同伴復仇、為了之後同胞能生存的廣大土地。
早餐結束後，大家各自忙著該忙得事。
"羅尼，她是誰!"
"我是羅尼的...幫手?赫忒!總之是羅尼的東西。"赫忒大方地說著。
"赫忒，我是法蓮蒂，請多指教。"
"嗯!"兩人友好的抱在一起，雖然應該是赫忒的年紀大一點，但比較嬌小的她看起就是妹妹。
阿爾拉則說著"我也要!"然後三人抱成了一團。
之後我們便到了預定的地點等待著芙雅安排給我們帶路的士兵，不過來的時候是文書官與幾位護衛。
"現在城外的狀況不大明朗，請讓我們善盡職責，保護各位。"拿著資料的文書官說著。
"還是我跟你去就好?妖精族應該沒那麼容易被發現。"
"這與交派的任務有些不同..."我提出刪減人力的提案，讓只能聽命行事的他有點難辦。
"這樣吧，我們在這裡等著，你跟上頭確認吧。要去的只有我跟黎安儂兩人，我也不希望其他人遇到危險。"
"我明白了。"
文書官再次走回不遠處的勤務室，不久後他跑著回來，說得到許可了。原本的護衛則被派去街上巡邏。

我們三人在路上走著，要說誰保護誰，很明顯是我跟黎安儂保護他，這讓他有些不好意思。
"兩位幫大忙了，老實說，今天的勤務十分的..."多元化"...該這麼說嗎?"
"魔王接管後對管制放寬許多，要張貼許多法律公告，還要護衛正在整理店面的魅魔族，還要監視一些可疑的商人。"
"說是上層指派的...我們也樂見，可以盡早跟在教皇國時一樣有多一點自由，街上的人不會恐懼地看著我們..."
"只能請你們多幫忙了!繁忙也就這幾天吧!"黎安儂拍了拍他的背。
"果然是兩位嗎，真是風行電掣的行動速度。"
"有這樣的上司，士兵們的感覺如何?"在有著誓約的現在，他也只能說出真心話。
"老實說真的很累...但所有行動都有意義，大多數人還是挺開心的。原本在這裡駐紮的守軍，在教皇國領地與我們交接的時候說"吉爾城死氣沉沉的，也沒甚麼事做，悶得發慌。"這樣呢。"
"不過公主也有許多行政工作要做。"
"是沒錯，大家也都能體諒。但果然還是會想抱怨幾句~"
閒聊著，我們已經走到吉爾城，奴隸商店聚集的街道上。
"就是這間，在這排商家的正中央。"
地點十分不錯，比起教皇城的據點更大，也有著馬廄。缺點就是老舊了點...
"還是先進去看看吧。"
"是的。"
士兵正想開鎖的時候，發現門上的鎖頭已經鏽蝕了。當他正想著要不要用力推看看的時候...
"等等..."
我們仔細的看著門，卻發現上面沒什麼灰塵...
"裡面有多少人?"黎安儂問著。讓渡鴉穿過玻璃與石牆進到屋內，長期被閒置、因為戰爭也無人巡視的空屋變成一群人的據點。
二樓後方的窗台有著長梯，看來他們是透過長梯進出的。正面的門應該是被撞開後重新關上，才導致上面的灰塵有著厚薄的差異。
仔細的調查著室內，似乎為了在裡面生活，環境還算整潔，家具也沒有損毀。只是許多物品堆積在走道上。
"有8人，應該是貧民區的人闖進來佔地為王。"
"那麼，要請衛兵來逮捕嗎?"
""不必""
只有8人而已，我同時發動強制隸屬，在睡夢中的8人突然驚醒，但被突如其來的魔法襲擊，他們也只能老實的認栽。
"你下了什麼樣的命令?"
"不准透露自己是奴隸的事情，等著其他同夥回來。"
"放長線釣大魚!棒!"黎安儂小聲但高興地說著，我們則先送文書官回去，讓他報告事情的經過。
我們再次回到奴隸商店林立的街道上，一邊看著各家店內有沒有適合的人選，一邊監視著那間被佔據的商會周遭。
到了傍晚，魚群也上鉤了。
幾個人從貧民區走了出來，繞進附近的小巷，然後透過巷裡的樓梯爬上二樓。
等他們全都進到店內，跟店內的人打招呼時...
"又多四個，真不錯。"
"私闖魔王代管地的罰款，我想他們多半付不出來吧。付的出來就更好了~"
在那張代售的契約上，明確寫著已經是空屋，要是屋主授權那些人入住，就犯了欺君之罪。
就算不搞這些名堂，我們也有很多手段可以作，估計那個商人也沒蠢到以為魔王軍有那麼天真。兩手一攤，收下450萬才是明智之舉。
"看來要殺點價才行，對方早在之前就佔據這裡了吧。"
"就算不是，那個屋主也會自己降價的。"
遠距離透過渡鴉發出新的命令，之後進來的人都直接壓制後，我們出發回到王城裡準備吃晚餐。
不知道蘭的拿手菜是甚麼? 