========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-30
Last Reply: 2021-04-23 22:08
==========================

將古魯斯的分店交給涅菲後，我跟羅尼在街道上回憶著不久前來訪的時光。
從貧民區的外圍慢慢走進裡面，連這裡的街道都沒甚麼人，我們繼續往更裡面走，而前方的風化區依然有著不少人。
"我記得在這裡殺掉過勇者，第一次殺人還是挺緊張的。"經過一個小巷口，我想起過去的時光。
"妳之後不是解決了一個醉漢，我看妳也沒那麼緊張吧。"羅尼說著。
不過我是直到他提起，才想起來有這件事。
"也是呢，那時候我好像剛從娼館出來，對了羅尼，要再在一起去玩嗎?"
"我身上可沒錢喔，剛剛張羅那些東西就用光了。"
"我...還有!"我看了一下自己的袋子裡，還有大概十多萬，應該還能行。
"還以為妳會對阿爾拉他們出手呢，不過明明是妻子，還想帶著我去娼館，真有妳的..."
"恩...我是想說偶而換換口味，對了，我可以對阿爾拉她們出手嗎?"
"她們不排斥的話。"那第一個就決定是阿爾拉了!
羅尼應該是累了對一起玩得計畫沒什麼興趣，繼續在這裡閒逛也挺無聊的...
"要去德貝多拉他們的店裡看看?"
"好啊。"我們兩人再次悠閒地走回商業街...

一間氣派的大餐廳前立著看板，引起許多人的興趣，但真正走進去的卻是少數。
上面寫著..."本店不收任何貨幣，只收生命力"。
而板上刻有著魔王政府的官方徽章，另外三枚徽章，其中一枚是古魯斯城行政的，另外兩枚大概就是魅魔跟吸血鬼族的標誌。
"歡迎光臨，兩位嗎?"一進店裡後，魅魔族的男性馬上上前打招呼。
"是的。"我們要了兩個吧檯的位置，點了一些小菜跟啤酒。
店內並沒有很多客人，應該是不知道會被抽取多少生命力造成的。
"歡迎光臨。"在我想著的時候，店外有人走了進來。
"請問，收取生命力是指..."
"會根據客人您點的餐，收取等值的生命力。對壽命不會影響，那是類似於魔力，會自然恢復的東西，"幹勁、精神"類似這樣的東西。"
"那麼，失去所有的生命力會怎麼樣?"
"哈哈哈!自然是會死得，所以魔王跟族長禁止我們這樣做，我們只是需要一些嗜好品而已，對人類而言就像菸酒吧。"
"那麼，我想嘗試看看。"
"好的，請跟我來。"
等那個新客人進來後，在外躊躇不定的人們也開始慢慢進入店裡。
我們繼續喝著啤酒，一邊吃著串燒一邊聊著天。
"妳也該多練習製造幽靈體吧。"
"我是覺得靠你就夠了，不過以防萬一，我也練習一下好了。"
喝了口啤酒，羅尼正想對我說甚麼的時候停了下來。
"兩位好，廚師的手藝如何?"德貝多拉與吸血鬼之王盧卡斯向我們搭話。
"配啤酒很適合。"我這樣說著，我發自內心的不想在私人時間遇上任何"工作上"的人，而現在就是我的私人時間。
對我來說，他們也只是工作上相關的人而已。
"兩位是來看看店內的狀況嗎?"羅尼問著。
"想來看看年輕人工作的樣子，老是待在居住區裡都要悶壞了。"盧卡斯這樣說著。
"爺爺!"少女的聲音從店門口傳了過來，我馬上創造了老鷹飛了過去，一個有著粉色長髮的小魅魔，穿著跟阿爾拉類似的蘿莉塔洋裝。
她身邊稍微年長一些的人正牽著她的手走了進來，看起來像是她的姊姊，一樣有著粉色的長髮，比起精心打扮的妹妹，姊姊只是穿著簡單的連身裙加上披肩。
"兩位有時間聊聊嗎?"德貝多拉向門口朝了招手後，問了我們。私人時間，為了社交關係需要參加工作中認識的人的家族聚會...
老實說，最一開始我是拒絕的。
因為，你不能突然要我參加，我就馬上參加。
第一我要排一下時間，因為我不想別人打亂我的行程，而且中途可能又會一直介紹其他人進來。拖得很長、很久、很沉悶。
結果結束後，沒參加到的人又會有意見，之後就可能不斷的有這樣的聚會...
不過粉髮魅魔姊妹太棒了，我開心的點頭答應。

到了二樓的獨立包廂，除了剛剛的魅魔姊妹，似乎是盧卡斯女兒的吸血鬼也進來了。賺到了!
女性一邊男性一邊，圍著大圓桌，我跟羅尼坐在對面，一邊是魅魔們、另一邊是血鬼們。
原本以為會少一個吸血鬼，在盧卡斯邀請了這間店的管理者，同時也是他親信的一名男性後，剛好8個人將圓桌坐滿。
"你們是想打聽我們的計畫吧?"羅尼說著，喝著送上來的酒。比起我只能對女性使用的讀心術，他似乎有著不限性別的版本。
雖然我從盧卡斯的女兒那裏也讀取到了類似的想法，現在她的想法是"要向強者探聽他不願透漏的情報，是不是有點魯莽..."。
"雖然老夫也很想知道，但今天是想向兩位介紹一下我們的家人。"
"爺爺，他們是誰?"
"他們是魔神的使者羅尼與黎安儂大人，也是妳喜歡的那間商會的店主。"
"有賣聖女衣服的那間嗎?"
"是阿。"
德貝多拉正忙著應付小孫女的提問轟炸，在我旁邊的另一位則是有禮貌地打著招呼。
"我是德貝多拉爺爺的孫女，愛莉雅。那邊是我的妹妹、蜜緹。"
"德貝多拉是她的名字，還是家族?"
"算是家族名，我的全名很長喔...愛莉雅·迪羅·娜娜拉·德貝多拉·海茵納格。迪羅是父名、娜娜拉是母名、海茵納格是我們的領地。北方的平原分割成上下兩塊，吸血鬼在北方，而魅魔在南方的領地就叫海茵納格。
"我還是叫妳愛莉亞好了，妳是突然被帶來的嗎?"
我們看著前方，盧卡斯與德貝多拉已經開始發動進攻了，他們左右夾著羅尼，互相推薦著希望可以參與我們的計畫。
"原本就要來店裡看看，跟一些朋友見面，不過突然就變成這樣了..."
"朋友啊，都是魅魔跟吸血鬼的王族嗎?"
"我們很少接觸到其他人，長輩們有些過度保護了。"
"她們有甚麼想法嗎?對於魔族現在的做法?"
"種族分居已經解除了，大多還是希望為長征出一份力吧，帝國的人數聽說更多，我想魅魔跟吸血鬼要取得生命力跟血液都會簡單很多。"
一邊問著，一邊用讀心術觀察著她。確定了魅魔跟吸血鬼兩族內沒多少反對勢力後，我們繼續聊著天。
而聽不懂複雜話題的蜜緹也跑了過來，我讓她坐在我的腿上，聊著阿爾拉她們的事情。
"羅尼大人，您意下如何。"
對方不斷地用著自己可以提供的事情，刺探著我們的計畫。軍力，武器，資金，但這些我們都不需要。
羅尼對他們的提案失去了興趣，這點大家都能看得出來。
"我們的計畫目前都準備好了，剩下的也得等魔王軍攻下北方兩國才能確定。現在談這些，有太多不確定因素了。"不想再多談，羅尼直接拒絕了他們。
"我明白了，如果之後有我們能幫上忙的地方，請務必通知我們一聲。"盧卡斯率先放棄，不在多說什麼的德貝多拉看來也不想再緊追不捨。
如果計畫成功地推進，我們可以獲得的利益跟力量，應該能夠在角羊城跟帝國境內佔有不錯的位置。
之後再上演一齣高腳杯商會與帝國最大盜賊團聯手的戲，將對方納入半正規的體系就行。
強大的武裝商人集團，不錯。
"黎安儂姐姐，不需要爺爺他們幫忙嗎?"蜜緹在我的大腿上搖晃著。
"還不確定要買的衣服，就先請別人先做好，要是之後不需要的話會很失禮吧?"
"恩..."蜜緹有些失落，我則抓準機會摸了摸她的頭。
"黎安儂大人，比起這些，高腳杯商會的服裝很受各大家族的女孩喜歡，聽說拉米亞的少女們也有興趣，但遲遲不敢進去呢。"
盧卡斯的女兒開始向我搭話，看來目標變成我了。
她真實的想法完全被讀心術看穿了，包含自己身上的衣服也是，她只是想拉近關係，問出我們持有的資訊。
"如果是想從我這裡套話出來，我可不像羅尼那麼愛好和平。你們的目的是甚麼?"我說完後，男性陣營全部看向羅尼。
"我不會做沒效率的事，不過黎安儂是以自己的感受為主。"羅尼簡單的說著，悠哉的吃著送上的下酒菜。
帶有敵意的魔力不斷從我身上發出，雖然對我們來說只像是微風，但對他們而言似乎是強烈的刺激。
"許多族長認為兩位會是下一任的魔王，所以想盡早打好關係。"比起德貝多拉，盧卡斯老實的說出來比較讓人喜歡。
在我們的面前，意圖是很難隱藏的，特別是有著不限性別讀心術的羅尼。
"我們都對魔王的位子沒甚麼興趣，就算我們當了，你們的生活多半也不會有什麼改變。你還想知道什麼?"
"沒有了，大人。謝謝妳解除我們的疑慮。"盧卡斯安心地說著。
"黎安儂姐姐，洋裝沒有拉米亞的嗎?"
"這要問阿爾拉呢，我想應該可以做得出來。妳有拉米亞的朋友嗎?"
"沒有。只是覺得拉米亞或阿茲克涅的女生，不能穿可愛的衣服有點可惜。"
"蜜緹是個好孩子呢~"我摸了摸她的頭。
"嘿嘿嘿~"被稱讚的蜜緹笑得十分開心，有女兒就是這種感覺吧?
"蜜緹喜歡阿爾拉做的衣服?"
"喜歡喔，輕飄飄的，而且很可愛。"穿著白色長裙的小魅魔開心的甩著尾巴，翅膀有禮貌的蓋在雙腿上。
或許她能跟阿爾拉成為好"姊妹"呢，看來不只我這樣想著，父親、祖父陣營準備開始新的一輪攻勢。
要把自己的女兒塞給羅尼。
查覺到的羅尼舉起了雙手"別鬧了，這種事今天談太多了，喝酒就好吧。"馬上制止了兩人。
"不過，說句檯面下的話吧，許多族長都想著要把女兒或侍女塞給你們。不只是魔王的顧慮，更多是想跟兩位打好關係。"盧卡斯可能發現心意會被看透，開始老實了起來。當然也有可能只是喝多了。
作為政治聯姻的工具，那些女性應該沒什麼選擇的自由...或許曾經有，但在面對可以權傾天下的利益前，也只是螳臂擋車。
"我族就先不提，阿茲克涅的將領，提朵，她對大人您似乎十分中意。要是答應下來後，不只是阿茲克涅，其他女性較多的種族，像是鳥妖與拉米亞肯定會送上大量的待嫁女性。"德貝多拉也這樣說著。
"全娶了怎麼樣?"我問著羅尼。
"再說吧，還有得忙得。"
"黎安儂姐姐，羅尼大人要娶很多妻子嗎?"童言童語的蜜緹問著，旁邊的愛莉雅似乎也很在意。
"愛莉雅，雖然妳想著我是正妻，要我的許可。但其實重點不在我身上就是了，妳真有成婚的意思，自然會遇上那個人的。"
我說完後，愛莉雅低下頭思考了一下。
"謝謝您的提醒，我會好好想清楚的。" 