========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-03
Last Reply: 2021-04-23 22:15
==========================

結束了與兩個族長臨時的會面，午夜時我們回到王城內，羅尼說今晚要陪我，不過要先回自己的房間內跟赫忒她們說一聲。
我則先回到自己的房間，但打開門出現的人讓我覺得今天的計畫泡湯了。
"黎安儂，我等好一陣子了。"梅拉娜坐在沙發上喝著紅酒。
"如果不是甚麼要緊事就明天再談吧，但妳特別在這裡等，應該就是急事了吧..."
今天除了跟小魅魔一起吃點心以外，都是些麻煩事。
"剛剛才發現戰俘的所有權問題。大部分參戰的族長與代表們都已經收下了貴族、騎士長們當作戰俘，交給手下的士兵處刑，算是昭告族內的成員自己的勝利。但..."
"我跟羅尼兩個主事者還沒收下戰俘，妳們就先處裡完，覺得過意不去嗎?"但我跟羅尼對那些人沒甚麼興趣就是。
"我跟芙雅的確有這樣的顧慮，現在只剩下舊王國的兩位公主、一些照顧男性騎士的女性騎士，還有一些侍女們。要全部轉交給妳們嗎?"
"有多少人太多我們也養不起。"如果是用在商會的營業員、裁縫師，的確可以考慮，服裝的生意漸漸大了起來，現在只靠阿爾拉她們根本做不來了。
騎士剩下三人，仕女有十二人。
"是妳們挑剩的吧?如果是總人數的話也太少。"
"也沒特別挑，女性騎士大多派去當門衛，負責給來訪者的女伴搜身，有些族長也需要女性騎士護衛自己的子女，侍女也是一樣的。"
梅拉娜說，不論是騎士還是侍者，她們大多數人在前幾周就已加入魔王軍的麾下，剩下的是那些手腳不夠快，沒來得及搶到缺額的人。
我考慮著，要不要趁機要求更多的時候，羅尼正巧在這時走了進來。
"羅尼，有公主跟女騎士呢!有沒有興趣?"
"那就要看對方是怎麼樣的人了。"羅尼馬上這樣回答著。
"梅拉娜似乎要給我們不少侍女，商會之後需要很多針線活的人手，我想正好可以。"
"也對，那公主跟女騎士呢，派得上用場嗎"
"賣錢的話，可能也值不了多少吧..."比起之前的敵對意識，或是對勇者、女神教相關的報復心理。
只是政治道具，高塔裡的公主，現在的魔族也對她們沒有多少興趣。現在他們更有興趣的反而是人類，不少魔族期待著與信仰魔神教的人類一起進行下一次作戰。
而人類裡信仰魔神的人也開始出現了，相關的宗教用品變成了搶手貨，為了與魔族上層打好關係的人類商人也不吝嗇的購買一些高價的魔神教藝品，就跟盧卡斯的女兒穿著阿爾拉的服裝一樣，想展現自己的好意。
公主與騎士，應該是賣不出之前那樣破天荒的價格了。
"那就去看看吧，如果時間來的及的話。"羅尼雖然有些累了，但還是說這樣說著。

我們跟在梅拉娜的身後，穿過王城後方的花園，到達一處單獨的三層樓別墅，守門的士兵簡單的打了聲招呼就將門打開。
裡面的裝潢十分不錯，只是家具一樣被搬的差不多空了。
"大人們晚上好。"一個侍女穿著睡衣，拿著煤油燈走了出來。
"我們是來見公主，妮姬跟彼雅的。"
"明白了，我馬上去。"
侍女小跑步的上了二樓，這樣的小聲響也驚動了其他的侍女，她們紛紛來到大廳。
"羅尼，對於公主跟騎士你有什麼打算?"
"公主如果個性適合，給法蓮蒂當侍女吧。騎士剛好可以陪著阿爾拉、法蓮蒂、赫忒。"
"這是你剛剛才想到的吧?"
"對，雖然只是排場，但也是必要的吧?"羅尼老實的說著，不過法蓮蒂的身分的確不同了，作為阻止其他女性加入的屏障，我覺得她的排場甚至可以在豪華一點。
不過赫忒跟另外三個買下的侍女，羅尼應該會讓她們幫忙照顧法蓮蒂。
即便不算上母女那三人，神諭聖女的身分、有兩個前公主服侍、一個高級的信仰魔法師跟兩個騎士也在她的身邊。
有這樣的排場，應該可以擋住不少商人、一代豪族的聯姻。獸人、亞人、蜥蜴人，這些非世襲的種族應該就不會來要求羅尼聯姻了。
剩下的就是不管怎麼樣都會出現的拉米亞、鳥妖、阿茲克涅，還有世襲制的吸血鬼、魅魔、精靈、海妖。蝶妖跟妖精就不好說了。
雖然還是會被許多種族纏上，但法蓮蒂的存在能減少人數是再好不過的。
不久後，侍女下樓帶著我們到三樓的房間。敲了門，得到了裡面的回應後，將門緩緩地打開。裡面的公主穿著正裝，從沙發上站了起來。
"晚上好，魔王大人，與兩位客人。"房內另外的三人並沒有穿著騎士服，只是穿著樸素的長裙。
梅拉娜揮了揮手，要房內的侍女到完茶後就先離開。
"梅拉娜，她們知道多少"
"多半只知道現在已經亡國了，比起他們的後母更明白自己的現狀，所以才讓她們跟你們見面。"
"原來還有皇后阿。不過聽妳所說，我對她也沒多大的興趣了。"
"請問...兩位是..."
"魔族的協助者，用妳們的說法。算是從外面聘請的宰相兼軍師。"梅拉娜把事情極簡化，讓兩位公主馬上進入狀況。
不得不說，梅拉娜雖然行政的效率比芙雅差了一些，但在柏芙城聚集民心的手腕上、或是統帥魔王軍的魅力都高上很多。仔細想想，她好歹也是魔族之王。
"那麼，是要談今後的事嗎?"騎士的一員出聲問著。
"妳們今後要服侍一位住在王城的少女，可以的話也順便教她一些禮儀。後面的三位騎士，妳們要侍奉的人也大同小異。"梅拉娜說著。
"少女嗎..."對於這樣的安排，比起不安，更多的是疑惑。
"都是我的妻子，她們兩個也是。"羅尼說著，喝了一口茶。
"咳...!"不過梅拉娜直接將茶噴了出來。
"怎麼，不是說過要跟我結婚嗎?之前跟黎安儂討論過，先跟妳、黎安儂、阿爾拉完婚，現在要再加上法蓮蒂吧，芙雅如果有決心開口的話也一起。"
"黎安儂，這是什麼時候的事..."梅拉娜盯著我問。
"忘了!"好像是用眼淚攻勢得逞了，應該是在柏芙城的時候吧。
不過梅拉娜也沒生氣的樣子，不如說她現在開心的不得了。
"正式見面是明天上午，不用急著打包搬過去，只是臨時接到梅拉娜的通知，想著盡快把這件事定下來而已。"
"明白了...主上大人。"
公主與騎士們露出安心的表情說著，比起因為王城內、魔族高層不需要人手，被當成戰利品賣出的不確定。在王城內有著工作做要好得太多。
我們離開了別墅，再次走回主城的房間內。梅拉娜開心地回到自己的房間，大概明天一大早就會跟芙雅炫耀一番吧。
"今天的約定還記得嗎"
"恩，不過我還是先回房間說一聲吧。"
在我的房門前送上親吻的羅尼，走進了自己的房間。雖然在隔壁隨時都能見到，但現在我的十分期待等一下的時光。
打開房門後，烈娜與我的侍女們正穿著短洋裝的睡衣躺在床上睡覺。我把她們一一叫醒。
"姐姐大人，我們等到睡著了...妳洗過澡了嗎?"
"還沒喔，等等要跟老公一起洗，妳們也一起來吧。"
我從後面抱著烈娜，兩人的舌頭交纏著，其他七個侍女們則到浴室做著沐浴的準備。
"姐姐大人，我們不會打擾妳們嗎?"
"當然不會，放心的一起玩吧。"從後面，一手輕輕揉著烈娜的豐滿的雙峰，一手撫慰著她微微打開的大腿，舔著她的耳根。
不斷地玩弄著她的身體，小心的不讓她得到滿足。
"姐姐大人....我想要..."
"等等老公也會給妳的，好好期待吧..."稍微用力的按壓了股間，她就夾緊大腿摩擦著，這樣的烈娜真可愛。

只過了一下子就傳來了敲門聲，我讓烈娜裸著身體去開門。
"親...親愛的，歡迎過來。"光著身子的烈娜，害羞的說著我教她說的話。
羅尼進來後，已經準備好的幾個妹妹們都從浴室走了出來，關上門後幫羅尼脫掉衣服。
"她們也要一起嗎?"
"嗯!不過重點還是我呢。"我開心的抱著他的手臂，兩人走進點著數盞煤油燈的浴室。
羅尼一坐近浴池後，我馬上跨坐在他的大腿上，讓羅尼的全部進到裡面。
妹妹們湊了上來，兩人抱著羅尼的手從左右兩邊舔著他的耳朵，烈娜站在我身後幫我洗著頭髮，其他的妹妹們則在旁邊等著。
"嗚~~~"開心的抱著羅尼、翹著腰，他就不斷地在裡面衝刺著，我則馬上無力的跌坐到他的懷裡。 