========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-03
Last Reply: 2021-04-23 22:32
==========================

緊緊抱著黎安儂，終於在浴池裡讓她認輸後。她開心的靠在我的身邊，露出滿足的笑容。
"下一個是烈娜，之後的不用記也可以..."黎安儂說著，抱著我不斷地索吻。
除了烈娜以外，服侍她的還有另外七人，被黎安儂緊緊纏著、看不到前方的狀態下，就跟所有人都做了一遍實在不是滋味...
"老公...我還要..."黎安儂趴在浴池邊上，翹高了屁股。兩側的侍女將她的屁股扳開，我兩側的則是一人一手的不斷幫我套弄著，同時送上了伸出舌頭不斷地攪弄著的深吻。
烈娜豐滿的身體貼緊緊在我的身後，用著泡沫清洗著我的後背，她的手則在黎安儂的股間不斷地揉著。
"快點..."被另外兩個侍女抱著的妻子發出可愛的呼喚。
"嗚!等...一下就...烈娜...不..."抱著她的兩個侍女不斷的揉捏著她的雙峰，我則抓著她不斷的扭著腰，享受著旁邊兩個侍女的擁抱跟深吻。
在黎安儂稍微地去了一次，趴在浴池旁後，我也索性將兩側的侍女擁入懷中，張大了嘴同時吸吮兩人伸長的舌頭。
浴池裡不再有任何說話的聲音，只有親吻著的吸吮聲、肉體碰撞的聲音，還有黎安儂的喘息聲。
"哈...哈...哈..."看著只是不斷抽搐著，沒有任何反應的黎安儂。我請幾個侍女先將她送回床上。
"接下來就換妳們了..."我說著，輕輕地推著在我懷裡的兩人。
""請隨意用我們滿足就好，親愛的。""
"嗚~"插進其中一人後，她反射性的夾緊了大腿。
"那個稱呼是黎安儂要求的?"
"是...的...，我們也要...盡到...妻子的...責任...哈...哈...哈..."不斷地抽送著她的身體，另外幾人馬上補到我的兩側。
黎安儂不在了，有一人大方的擠了進來，左有兩人抱著我的身體，眼前擠進來的另一人抱著我的脖子，三人不斷的用舌頭與雙唇撒嬌。
"下一個就換..."我這樣說著，放開了已經失禁了的第一個侍女。轉向剛剛趴在一旁等著的...
與所有人都做了個遍後，讓她們再次幫我洗淨身體後才離開浴室。
"玩得開心嗎?"穿著浴袍，優雅的躺在床的上黎安儂得意地問著。
"給所有人都做到結束了。"
"那要再給我七次。"黎安儂解開了睡袍，打開了雙腿，自己用雙手搬開了股間的細縫。
"做到妳滿意為止也行。"我坐到她的面前，拿著她纖細的小腿，將她的雙腿抬高，再次與她激烈的交合。
之後侍女們也陸陸續續出來了，看著被蹂躪的衣衫不整，不斷抱著我要索吻的黎安儂後也湊了上來。兩人緊緊的抱在一起，我將她用力的壓在床上，不斷的撞擊著她的深處。
侍女們則幫我們擦著汗，稍微分開時，她們會含著水吻上來，口對口餵著我們。喝夠之後又再次抱緊彼此，不斷的渴求對方。
過了幾個小時，我們緊緊地貼在一起，雖然換了幾次姿勢，但分開沒有交疊在一起的時間，加起來可能不到一分鐘。
"老公...我的..."保持著插入的姿勢，做到累的黎安儂趴在我的身上，沉沉的睡著了。
不過侍女們還不打算放過我，我的股間有三人正舔著我們交合後流出的體液，兩個人趴在我的腿上用股間磨蹭著不斷的喘著氣，烈娜則是把嘴緊緊地貼在黎安儂的後庭上。
"親愛的，要享用我們嗎?"我躺著的是一個侍女的大腿，另外四人圍在我的周圍。
"要怎麼享用...?"
提問的侍女沒有，直接跨過我的頭後，蹲在我的臉上。將她在浴室被我蹂躪過的小縫撐開來，緊緊地貼在我的嘴唇上。
品嘗完四人後，黎安儂被吵醒了...
"在裡面撐著...有感覺了..."靠在我的身邊撒嬌著，她夾緊著大腿自己動著腰。
"這次做完也該睡了吧..."
"不要。妹妹們...這根是我的，其他的妳們想怎麼用都行。"
幾個侍女們害羞的笑著，四人趴在我的手腳上，用自己的股間壓著我的手或腿不斷的摩擦著，吸吮著我的手指，或是要我用揉捏她們的胸口、或反過來摩擦手腕，要我用手指玩弄它們的後庭。
剩下的三人，兩人用手撫摸著、用舌頭舔著我的股間。另外一人則跟著烈娜輪流吻著我。
不就後我就因為太累先睡著了...

睜開沉重的雙眼，我正躺在烈娜的小腹上。侍女們有些人牽著我的手，有些人抱著我的腰。
黎安儂則將腿跨在我身上，正用她的頭蹭著我的臉。
"醒了?滿足嗎?要繼續嗎?"
"我就不用了。倒是妳滿足了嗎?"
"一開始在浴室的時候就滿足了，之後只是想誘惑你而已，沒想到你做的那麼激烈。"黎安儂開心的抱著我一邊講著，完全沒有放開的意思。
"幾點了..."
"剛過中午，主人。"蘭拿著午餐走了進來，昨天有預想過這樣的情形，先交代好只有她能進來真是太好了...
"黎安儂，今天不是還要介紹人給法蓮蒂嗎?該起來了。"
黎安儂像是在發洩一樣，強硬的壓著我不斷的索吻，舌頭不斷的舔著，一邊將口水塞進我的嘴裡。
"好!走吧!"過了幾分鐘，滿足了的她終於放開了我。
在蘭拿著我的換洗衣服，再次進來的時候，黎安儂問著。
"今天晚上要跟誰?阿爾拉?梅拉娜?"
"就沒別的選擇嗎..."
"法蓮蒂跟公主嗎?"
"我是說，沒有不做的選擇嗎?"
"怎麼可能，妳也想要吧?"話鋒一轉，黎安儂問著蘭。
"我是侍女，比起要求，老實的等著主人的命令才對。"蘭說著，向黎安儂點了一下頭。
"避免有人像妳以樣傷心，我還是照妳說的做好了。"
"嗚...不用提這個也行!"黎安儂鬧脾氣說著，但還是坐到床邊將梳子交給我，要我幫她梳頭髮。
打理好服裝後，我跟黎安儂一起去城內的獨棟別墅找那兩位公主，妮姬跟彼雅，還有三位騎士。
到了之後，大多的侍女們正在打包自己的行李，看來要被派到城外工作這點，梅拉娜已經傳達給她們了。
我們逕自走到了三樓的房門前，敲了敲門。很快便有人來應門。
"兩位好，請問以後該怎麼稱呼比較好?"眼前的兩個少女優雅的喝著茶，即便穿著侍女服一樣散發著十足的氣場。
"之前妳是用主上，繼續用也無妨。"
"好的，主上大人。"
帶著她們幾人到阿爾拉的房門前，敲了敲門，前來應門的是茵娜。
她先是呆呆的看著我，之後又想了一下。
"親愛的，要找阿爾拉嗎?"用著十分有朝氣的聲音說著，似乎這就是她經過思考的答案。
"恩，可以請妳們一起到我的房間嗎?有重要的事要告訴妳們。"
"好的!親愛的!"茵娜說完後，揮了揮手才把房門關上。
之後我們到法蓮蒂的房間前，敲了敲門。過了一段時間，才有人來應門。
"羅...羅尼。"出來應門的是萊比，一開始想著她可能是來找法蓮蒂玩的。
但萊比帶著有些紅潤的臉頰，看來也不是那麼單純吧...
或許在阿爾拉之前，法蓮蒂跟萊比在不知道甚麼時候，也變成跟黎安儂同一類的人了。
"等等有重要的事要告訴妳們，還有人要介紹給妳們，準備一下就到我的房間來。"
"好..."萊比踮起腳尖，獻上了輕輕的一吻。
"可以嗎...?"
"可以，不過以後要等獨處的時候再做。"
"恩!"開心的萊比用力的點了點頭。

回到房間不久後，所有人都到齊了。
"法蓮蒂，她們兩個是妮姬跟彼雅，以後是妳的侍女了。她們會住在侍女房。"原本在我們住的樓層裡，就有著許多侍女用的房間。
只是這裡有著"侍女"名目的人，大多都與侍奉的對象同住。
幾間房間就空在那裡，除了蘭、晶、瑾一開始住過，之後除了偶而會把雜物暫時放進去以外，大多時候都沒人住。
"說是侍女房，多半只有妳們會住，從我們這裡移過去的家具也有一點。妳們應該能住的習慣。"黎安儂補充著。
侍女房原本是四人共用一間，現在只住兩人應該是挺自在的。
"我明白了，那麼要怎麼稱呼比較好?"
"名字就可以了。"法蓮蒂笑笑地說著，兩邊的性格看來差不多，或許能處的不錯。
"好的，法蓮蒂大人。"
之後將騎士的三人分派下去後，今天的事情就告一個段落了。
法蓮蒂跟萊比想在晚餐前練習一下魔法，赫忒則是去魔神的教會幫忙，留在這裡的只有阿爾拉幾人，黎安儂與我。
"阿爾拉，之後會有人分擔妳們的工作，到時候要好好教她們。"
"恩..."
"晚上要一起睡嗎?"
"欸?"阿爾拉驚訝地抬起頭。
"還沒做好心理準備的話，再延幾天也行。最近沒什麼要忙的了，我想可以跟大家培養一下感情。"
"心理準備...這種小事，現在就能做好!"阿爾拉說著。
"考慮到塔緹婭娜跟茵娜，今晚到我房間吧?"
"恩...我想要茵娜也一起..."阿爾拉說著，茵娜想了一下後點了點頭答應了下來。
"我去睡侍女房就好，這樣也比較好吧。"塔緹婭娜露出微笑看著我說，還以為她會捉弄我一下，看來是我多想了。
事情定下來後，阿爾拉跟茵娜兩人開心的跑回自己的房間，黎安儂則去找在訓練場的烈娜，房間裡只剩下我跟塔緹婭娜。
"要做嗎?"塔緹婭娜淡淡的問著。
"妳是這種角色嗎..."
"大家都做過了，我也不排斥跟你有肉體的關係。"塔緹婭娜將頭髮撥到耳後，看著手裡的小說。
"只是這樣的話也不用勉強，現在這樣的關係就好。"
"對了，我們現在是怎麼樣的關係?朋友?主從?我是比較想當朋友。"
"那就朋友吧，主從也挺奇怪的，雖然妳也算是我商會的雇員之一。"
"不過朋友也可以做吧，我也想體驗一下，法蓮蒂說的美妙感覺..."塔緹婭娜闔上了書，站了起來。
"妳是認真的嗎?"
"認真的，畢竟法蓮蒂說的時候十分開心，讓我在意的不得了。現在四點多了...到晚餐前的時間夠嗎?"塔緹婭娜走道房門前，將們鎖上。
我走到她的身後抱緊她，比法蓮蒂再高一點點，是因為穿著有跟的鞋子吧。
"恩...不討厭，不要太粗暴喔...我挺怕痛的..."她轉過身吻了我一下，確認著自己的感覺跟心意。
想找個關係、身分適合的人體驗一下男女間的交合，單純為了好奇獻出自己的初夜，雖然有些吃驚，但的確很像塔緹婭娜。

將她的衣服解開，那是與阿爾拉差不多平坦的胸口。我坐在床邊，她扶著我的肩膀讓我吮著她的尖端。
只舔了幾下，她就緊緊的抱著我的頭，扭著身體。
"嗚...羅尼，我有很多想嘗試的，可以幫我嗎..."
"有哪些?"
"先幫我舔...全身都要...之後我會...好好聽你的話..."文靜的文學少女，我的朋友，塔緹婭娜，她正紅著臉說著這些話，自然沒有拒絕的理由。
她將襪子脫掉躺在床邊，我則拿著她抬高的腳趾系的舔著指縫跟腳掌。
"會不好聞嗎..."被舔著腳掌的時候，腳趾縮成一團的樣子十分可愛。
"妳沒什麼流汗吧，只有妳身上淡淡的味道。"
"嗚..."摀著自己的嘴，她躺在床上看著天花板，露出了一點叫聲。
"喜歡這樣?"
"恩...吸吮的感覺很不錯，被你含著嘴裡舔的感覺...有點迷上了。不過先換下一個吧..."塔緹婭娜收回了腳，將內褲脫掉後把雙腿打開，自己將裙子拉了起來。
"先從大腿內側...然後再換...嗚恩!"不等她說完，我不斷地親吻著她大腿根部的內側，之後換成輕輕的吸吮，再換成用舌頭舔。
她努力的將腿打開，挺著腰。我則抱著她的屁股，伸長了舌頭順著她的股間，來回舔著。
等她習慣後，用嘴含著細縫上面敏感的小肉芽，用嘴吸著不斷的用舌頭舔著。
"哈...哈...嗯!!!!"被她用雙腿緊緊的夾住，用手壓在她的股間被她不斷磨蹭著。最後小小的洩了一次。
無力的張開雙腿的她，後庭正一張一闔著，我輕輕地用嘴唇蓋上去，用舌頭磨蹭著洞口。
"那...不...!"塔緹婭娜驚慌的往後退。
"不喜歡?"
"相反...不過要做的話，等你要進來的時候在弄...接下來是這裡...可以嗎?"坐在床中央的塔緹婭娜舉高了手，露出了腋下。
"可以啊，不過你躺下比較方便。"
"嗯..."
眼前，淡棕色及肩長髮的文靜少女，用著十分害羞但期待的表情看著我，衣衫不整的躺在床上。
我趴在她的身旁抱著她，開始吸吮著她的腋下。
"阿!這個...嗚..."她努力的舉著手，不斷發出可愛的呻吟跟叫聲。
比起之前的幾次"體驗"，這次的時間久了不少。
"其他的還要做嗎?還是等下次?"
"換右邊...再幫我一下...後庭等之後吧..."我換到她的另一側，抱緊著她的身側舔著，一邊撫摸著她的股間做準備。
"塔緹婭娜...我..."
"嗯...進來吧..."起身的我，慢慢地用自己的分身突入她的體內，她則忍耐著痛苦接受著我。
"有夠痛的...先等一下..."我們保持著插入的姿勢，她用雙手摀著自己的小腹，露出有些難受的表情。
等她慢慢習慣後，一開始微微的抽送，在不舒服的意義上就讓她有些受不了了。但隨著時間經過，她開始提出各種要求。
"換我在上面試試...或許可以摩擦的比較舒服..."就這樣，不斷地換著姿勢，最後她最喜歡的姿勢，是自己平平的趴在床上，讓我壓住她的雙手抽送。
"這樣的姿勢後庭也可以呢...很期待看到妳更害羞的樣子..."在她耳邊說著，我們吻了彼此。
多半已經不是朋友了，塔緹婭娜用手摟著我，開始不斷的索吻。
"欺負人..."
"妳不期待嗎?老婆?"試探著她，做在她的大腿上，雙手壓緊著她的腰開始衝刺。
"再深一點!親愛的!這樣好舒服!"塔緹婭娜抱緊枕頭說著。
之後用這樣的姿勢，直到塔緹婭娜的裡面不斷縮著，身體顫抖著才將我的分身從她身體裡拔出來。
"塔緹婭娜?"
"起不來..."趴在床上的她，臉上留著淚水，枕頭上是她的口水。頭髮也一團亂，不過還是十分可愛。
將她抱起來，讓她趴在我的身上休息。
"剛剛幹嘛叫我老婆...真是的..."正在鬧彆扭的塔緹婭娜問著。
"妳在中途也改變決定了吧。"
"嗯...想著如果當你的妻子，可以要求更多吧..."
"妳想要甚麼?"
"親吻的時候我也要跟其他人一樣...然後，偶而滿足一下我，我知道那些事情有點奇怪..."
"不會啊，腳趾跟腋下，以後我會好好幫妳做的..."我吻著她，她也努力地伸出舌頭回應著我。
"變大了...又想在我體內弄出那個會懷孕的東西嗎..."
"可以做也可以不做..."
"5分鐘以內可以覺得話，就讓你進來..."
我馬上把塔緹婭娜壓在床上，再次堅挺的分身一口氣全部進到被白濁潤滑過的蜜壺裡。
塔緹婭娜用枕頭墊高了自己的腰部，翹高著屁股。
"親愛的...5分鐘喔...不過要給我多少，我都會收下的..."
這5分鐘對我來說一下就過去了，但對塔緹婭娜應該很漫長。

穿著衣服的塔緹婭娜，時不時看著我。
"怎麼了?"
"禽獸..."
"討厭嗎?"
"我討厭被這樣對待，還很開心得自己..."
"或許這就是愛吧?"
塔緹婭娜將鞋子跟襪子都脫掉，抬高著腳。
我則拿起她的腳掌，仔細的吸吮著腳趾。
"這就是愛吧?"塔緹婭娜露出以往調皮的表情說著。
"我的確很喜歡妳，或許就是愛吧。"我把她的腳掌放下，幫她穿上襪子跟鞋子。
"欺負人..."穿好鞋子後，塔緹婭娜馬上站了起來。我也跟著她一起走到房門前。
"真的當我是妻子?"
"嗯，雖然名分上沒辦法。"每個都當是上道檯面的妻子，魔族內部可能又會有甚麼麻煩事了。
"麻...我多想也沒用，還是都交給親愛的好了~"
 