========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 2021-04-23 22:59
==========================

今天的一起吃晚餐的只有跟我們比較親近的人，魔族的族長們都不在。
"梅拉娜，其他族長們呢?"
"識相的搬出去了。"
"覺得是羅尼的后宮，所以待不住了吧。"塔緹婭娜說著。
"咳咳咳..."
"我倒沒說的那麼直接就是了。"
塔緹婭娜的發言雖然成功讓芙雅嗆到，不過梅拉娜只是簡單的否定她。
烈娜雖然有些害羞，但沒有多說甚麼繼續吃著盤裡的肉排。
"法蓮蒂，后宮是甚麼意思?"萊比問著正幫她擦著嘴巴的法蓮蒂。
"是..."
隨著法蓮蒂短暫的解釋結束後，萊比也紅著臉老實的低下頭繼續吃晚餐。
吃完飯後，大家都慢慢離開餐廳了。
只剩我跟梅拉娜個人一起喝著酒。
"交接的還順利嗎?"
"反抗的人一早就鎮壓完了，就剩出兵的時候躲起來的那些會不會冒出頭吧。"
說完後，梅拉娜再次幫我把酒杯倒滿。
"今天是跟阿爾拉嗎?甚麼時候換我?"梅拉娜身體向前傾，露出胸前的深谷。
"這種事情約好時間很奇怪吧?"
"也對，我也不是需要心理準備的小女孩了。"有些吃醋的梅拉娜向後靠在椅背上。
"只是跟不同的人用不同的相處方式而已，沒有不珍惜妳的意思。"
"嘿嘿..."她滿意的笑著。
喝完杯裡的酒後，我緩緩的站了起來，走到梅拉娜的身邊。
"要走了?"喝了點酒，臉頰有些紅潤的她轉頭望向我。
"恩..."
回答完後我彎下腰，她則用手輕撫著我的臉，我緊緊的貼著她的嘴唇，她則努力的吸吮著我的舌頭。
"結婚的日期讓妳跟黎安儂決定吧，我比較偏好攻下北方兩國、帝國開始混亂的時候。"
"我們會妥善處理的，老公。"第二次的吻，梅拉娜主動靠了過來親親的吻了我一下。
她站起來後開心的抱著我蹭了蹭，我也將她緊緊抱住懷裡。
"是香水嗎，讓人很安心的味道。"
"應該是我本身的味道吧，我也覺得羅尼有個讓人很喜歡的味道，或許我們很合得來呢，這都要感謝魔神大人~"
她摟著我的腰將頭埋在我的懷裡，我則抱著她的後背跟頭，聞著她頭髮的味道。
再次忘情的吻向對方後，我們才將彼此放開。

站在阿爾拉的房門前敲了敲，出來開門的人是茵娜。
進到房內後卻只有茵娜跟我兩個人。塔緹婭娜跟護衛的女騎士不在也挺正常的，萊比現在跟法蓮蒂睡一間所以也不在。
"茵娜，阿爾拉在洗澡嗎?"
"恩，說要做一下心理準備甚麼的。"
"妳不用嗎?"
"不用，不如說我也有興趣~"
我跟著茵娜一起進到房裡的浴室，這裡的配置也跟其他房間一樣，洗臉台跟更衣間在一起，隔著一扇門的裡面才有著浴池的浴室。
聽茵娜說，法蓮蒂跟萊比偶爾也會來一起睡，盥洗用品比想像中還多。
雖然我房間的浴室裡也是差不多的狀況就是了，除了赫忒，還有蘭、晶、瑾，不過蘭種是整理得很整齊。
我跟茵娜兩人把衣服脫掉後，我牽著她的手兩人一起進到浴池裡。
"阿爾拉!"
"等等!要在這裡嗎!"自己洗澡洗到一半的阿爾拉慌張地說著。
"第一次還是在床上吧，只是想一起洗澡而已。"我走到她的背後，接過海綿幫她洗著背。
"那我也幫親愛的洗好了..."茵娜則幫我洗著後背。
"阿爾拉，不想做的話也不用勉強。"
"我很想要阿...只是聽說會挺痛的..."有些臉紅的阿爾拉摩擦著自己的大腿...
洗完身體後，拉著她的手走出浴池，幫她把身體擦乾。
"可以把我抱到床上嗎...?"阿爾拉問著。
"好啊。"我用公主抱著小巧的阿爾拉，而茵娜則走在我們的旁邊。
"妳把頭髮放下來也很漂亮呢，茵娜。"
"就算這樣說，我除了幫親愛的多生幾個孩子以外，沒辦法再多給你什麼東西喔..."茵娜俏皮的說著，覽著我的手開心的蹭。
"嗚..."
"阿爾拉吃醋了?"我把她放到床上。
"一點點..."她伸出雙手抱著我的，我則將她壓在床上吻著。
呼出熾熱的吐息，嘴唇稍微分開就會被她拉回去用她的小嘴不斷磨蹭著嘴唇...
"嗚恩...!"阿爾拉突然鬆開我抱著我的身體，坐起身後才看到茵娜正用手指不斷摩擦著她的股間。
"茵...茵娜...等...嗚!"抓著床單的阿爾拉不斷嬌喘著抵抗，但茵娜反而更加快速的玩弄著她。
"親愛的，差不多可以囉..."茵娜坐在我的左邊，撥開阿爾拉的花蕾，股間的小孔流出了一些愛液。
我靠近阿爾拉的股間，將早已準備好的分身向下壓...
"進得來嗎...等等!...撐開了...要被撐開了..."
嗚著嘴發出嬌喘的阿爾拉，她的下面也流出了許多愛液，雖然只有前端，但還是好好的進入了她狹窄的入口。
比起痛苦的表情，她露出了恍惚的幸福表情。
"會痛嗎?"
"被撐開怪怪的..."看她扭著腰期待著，我抓著她的腰一口氣插進深處。
緩緩的扭著腰，慢慢地退到接近出口，再慢慢的一路撐開挺進到最深處。
慢慢地摩擦著她的小穴，一邊來回的不斷撐開。
"阿爾拉，我想要快速的做了..."
"那...那個..."我停下動作後，讓她有點不知所措。
趴在她的身上，她乖乖的閉上眼睛，將雙腿大大的張開...
剩下的時間，就是抱緊不斷嬌喘的阿爾拉，用分身來回狀著她的深處。
"啊...啊...啊...啊...要來了...要來了..."
她的裡面不斷地收縮著，隨即緊緊地夾著我的分身，緊緊抱著我的阿爾拉則全身顫抖著，我也順勢在她的體內肆意的播種。
將分身抽出，阿爾拉的洞口也流出一些白濁的愛液。
"好棒...這樣會懷孕嗎..."阿爾拉用手沾了一點仔細的看著。
"想要懷上嗎?"
"想...小孩的材料都流出來了...多給我一點..."這次不再像一開始那麼害羞，她主動打開了雙腿，將自己的花蕾撥開。
"茵娜呢?"
"我也想要小孩子..."
坐著的我再次讓分身回到阿爾拉的體內，我撫摸著她的小腹，一邊用拇指按壓著她堅挺的小豆子，她則用雙手緊緊壓著我的手，雙腳也纏上著我的腰。
另一手摟著茵娜的腰，她則抱著我用嘴唇撒嬌。
不斷扭著腰，已經沒有力氣的阿爾拉雙腳跨在我的大腿上，兩手平攤在床上，正放鬆地享受著緩慢的抽送...
"有點渴了..."
"親愛的要喝什麼?"
"水就好。"
說完後茵娜下床到旁邊倒著水，我則抓著阿爾拉的腰開始衝刺。
"嗚嗚嗚嗚嗚...!"雖然發出痛苦的聲音，但表情十分得入迷，小穴也再次縮緊了。
拿著水回到床上的茵娜，羨慕的看著被我粗暴抽送而失禁的阿爾拉。
每次狀到深處的時候她都會漏一些出來，緊緊的夾著大腿、縮著身體，卻因為體內夾得更緊摩擦的更舒服而不斷發出可愛的嬌喘。
最後幾下用力的衝刺，讓阿爾拉用盡了最後的力氣，我也同時釋放了許多慾望到她的體內...
"親愛的，水..."茵娜拿著水杯自己喝下，含在嘴裡後用嘴餵著我。
"還在射呢...還有我的份嗎..."茵娜伸手撫摸著我沒剩多少庫存的彈藥庫，被她溫柔的按摩著，留在阿爾拉體內的分身不斷的射出...
"茵娜，一直揉就會沒妳的份了..."
"嗚..."鬆了手的她將杯子交給我，喝完裡面的水後我將杯子直接放在床上。
拔出分身後，茵娜便馬上含了上去用力的吸著。
"茵娜喜歡用嘴嗎?"
"恩!"不打算鬆口的她只回了一聲，一邊用手撫摸著自己的股間，舌頭不斷在她溫暖的口中摩擦著我的前端。
"粗暴一點也可以?"我問著她一邊用左手撫摸著她的頭，右手撫摩著股間滿足著她。
"恩...嘴巴的話同時拉頭髮也可以...常常想著這些自己弄...不過下面的話，還是希望溫柔一點..."茵娜看來跟赫忒有一樣的興趣，只是僅限嘴巴。
說完後，我要她把雙馬尾綁好然後跪在床下。
她不只乖乖地造坐，還換上了女僕的服裝...
"親愛的，我會好好含住的..."
我坐在床邊，雙手拉著她的馬尾，將她的頭拉過來，她則緊緊的含著後由下而上的看著我。
把她的雙馬尾纏在我的雙手上，在用手抓緊她的頭...
"嗚..."
"已經去了嗎?"
"恩..."她將裙子掀開，地毯已經被她弄濕了，看來在準備的期間就不斷地玩弄著自己，還大方尿在地上。
"茵娜是跟赫忒一樣的小狗嗎，總是欺負萊比的事情，我也一起處罰妳好了..."我將她的頭稍稍推開，讓她可以說話...
"...汪"
聽到她這樣回答後，我再次把她的頭拉過來，但這次是緊緊的壓住，不斷的用前端摩擦她的喉嚨。
"嘔..."聽到她忍受不住的聲音後，我才放開她
"受不了了的話要溫柔一點嗎?"
"差點就去了...親愛的...就算騎在我的頭上也可以..."她露出遺憾的表情，不斷用臉蹭著我的分身，舌頭也不斷舔著。
知道她完全沒問題後，就乾脆的抓著她的頭抽送，她則用其中一手不斷搓揉著我股間掛著的袋子，不斷盯著我看，就像希望我快點餵她吃飼料的小狗一樣。
"茵娜原來是喜歡撒嬌的孩子...還真沒想到..."恢復了的阿爾拉看著被強迫口交卻十分滿足的茵娜說著。
到了要射的時候，我緊緊的壓著她的頭，她則用著全力吸緊我的分身，一滴都沒露出來的全部喝了下去。
射了個夠後，我才鬆開了她的頭髮。
"親愛的..."她用手指摩擦著我的前端，發現還有東西在尿道裡後，馬上含了上來繼續用力吸著。
"茵娜...再來一次..."
"汪!...親愛的...想要幾次都可以汪..."她假裝自己是小狗蹭了蹭我的分身後，自己將兩側的馬尾交到我的手上。
第二次在阿爾拉不斷親吻的助攻下沒有抓好茵娜，抓到機會的她自己用雙手套弄著桿子，用舌頭摩擦著前端。
射在她嘴裡後，她開始咀嚼著，充分品嘗過味道後才吞下。
"啊~"然後張開嘴讓我檢查...
"茵娜，到床上躺著吧..."
雖然是讓她躺著，但我要她把頭垂在床邊張大嘴。
"親愛的...請進..."扭著身體調整好位置後，她張大著嘴巴。
兩手扶著她的脖子跟後頸調整著位置，肉棒慢慢插進她的喉嚨裡，她則開著腿不斷激烈的自慰著。
抓到角度後，我趴在她的身上，雙手搬開她的大腿吸吮著她的洞口的愛液，已經忍耐到極限的她折用大腿夾著我，雙手緊緊抱著我的腰自己扭著頭。
第三次直接射在喉嚨裡...這種感覺可能會上癮...
直到射精停下來後，我才離開她。
"親愛的不做了嗎..."她爬起身。
"接下來要做會懷孕的那種。"
"好..."她緩緩的把我推倒在床，跨座在我的身上，用濕潤的小穴將我的分身抱住。
趴在我的身上，茵娜不斷地扭著腰，胸部壓在我的身上，身體前後磨蹭著我。
"喜歡服侍我嗎?"
"恩...羨慕親愛的身邊的侍女..."說著這些話，茵娜的腰也沒有慢下來。
"茵娜，以後我想要的時候..."
"我隨時都可以，親愛的...射的時候...我也想要在最深處..."
不打算在演小狗，她吻了上來，不斷用自己的腰大力地撞著我的腰。
想要射的時候就抱緊她的腰，挺高自己的腰射在裡面，只要一鬆手她就又開始扭著腰。
"嗚...等我一下..."茵娜縮在我的身上，放緩速度後洩了出來。
稍微休息一下，敏感度沒那麼高之後她又開始扭著腰服侍我。
"茵娜，我自己動也..."
"嗚!"發出抗議的她座起身不跟我接吻了，同時加大力道肉體碰撞的聲音變得更大聲。
"...茵娜...我想要抱著妳。"
"恩..."她開心的抱了上來，像是獻媚一樣全身貼在我身上，溫柔的動著腰。
看來她喜歡自己動，用嘴巴則喜歡我主動。
抓準機會，我抱緊她的腰開始衝刺。
"不...啊嗯~"緊緊抱著我的頭，她努力的沉下腰配合我，最後大量的將所剩不多的白濁液全部送進她體內。
"接下來該阿爾拉了，茵娜..."
"等下還會換我嗎..."
"睡覺的時候都讓妳服侍"
"嗯..."聽懂意思的她讓開身後，換阿爾拉趴了上來。
等阿爾拉抱好後，我把剛剛被茵娜挑起的慾望粗暴的發洩在阿爾拉身上。
除了在我的懷裡嬌喘以外，阿爾拉連弓起身子的力氣都沒有...
就算沒有東西可以射了，還是深深的頂到她的體內，直到阿爾拉連嬌喘都發不出來為止，我們兩人不斷做著沒辦法增加受孕機率的激烈交和。
我把阿爾拉放在一旁，再次抱了等待已久的茵娜。
"接下來換我了?"
"接下來都要妳服侍我。"
茵娜露出開心的表情在次騎了上來，慢慢地扭著腰，在阿爾拉的旁邊我們不斷地交換著唾液跟愛液，直到天空漸漸變亮、茵娜想睡覺為止。
"茵娜..."撫摸著趴在我身上的她，頭髮就算被我的汗水弄濕也無所謂，她輕輕的蹭著我。
我們兩人全身上下都緊緊貼在一起，留在她體內的分身也緊緊的頂在深處。
"嗯?"正撒著嬌，不斷親著我的茵娜扭著腰，豐滿的胸部也摩擦著我。
"妳還有想要嘗試甚麼嗎?"
"嗯...我想想..."說是在想，但她的腰開始動了起來，我則抓住了她的腰開始抽送。
"還是不喜歡我自己動嗎?"
"至少要一起，我要服侍親愛的..."配合著節奏，我們十指緊扣，每一下都用力地撞著深處。
稍微做了一下後，她拿起旁邊的水杯喝下後，趴到我的身上用嘴餵著，水都喝完後她開始將口水推到我的口中。
滿足後的茵娜才放開了我。
"還有嗎?"
"我想讓親愛的滿足...想找別的女人的話...可以帶上我嗎?"
"妳是說黎安儂?"
"誰都行...一起去娼館也行..."
聽到娼館後我的分身再次充血，茵娜溫柔的笑了笑後...
"交給我，親愛的..."輕輕的吻了我下後，溫柔的抱著我再次開始扭著腰。 