========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-23
Last Reply: 2021-04-23 23:45
==========================

在跟茵娜交纏到早上後，叫醒我的是一個吻。
睜開眼後，被黑色的長髮蓋住視野，蘭正福著我的臉頰吻著我。
"午安，親愛的。"發現我醒過了的她正想要起身，但被我抱住脖子後還是從了我，滿足了我的撒嬌。
旁邊的阿爾拉已經不在了，不過在我懷裡的茵娜也因為我們動靜起來了。
抱著我多蹭了幾下後，茵娜才老實地離開。
"看來昨晚很順利呢，現在大概11點左右，要吃午餐嗎?"
"嗯...在房間裡吃好了，其他人有甚麼安排嗎?"
"赫忒帶著護衛去城內的魔神教會，黎安儂大人跟芙雅大人正在魔族的居住區與族長夫人們會面，法蓮蒂大人帶著萊比在練習魔法，阿爾拉大人到城裡的商會教新僱的人裁縫，梅拉娜大人參加了新城市的建設計畫..."
"大家都有各自的事情呢...茵娜要去找阿爾拉嗎?"
茵娜點了點頭，親了我一下後就跑去浴室裡了。
"嗯，果然還在房裡吃好了。"
"好的，親愛的。"蘭溫柔的抱著我，再次親了上來。
接著她拿著帶來的衣服幫我穿上，而盥洗完出來的茵娜穿上衣服後就直接出去了。
"蘭，下午妳有什麼計畫嗎?"穿著鞋子的我問著蘭。
"沒甚麼預定，怎麼了?"
"想跟妳培養一下感情。"
"好的~"她笑了笑後走了出去。

回到自己的房間後只看到兩姊妹中的姊姊，晶做在沙發上看著書學著算數，瑾則不見人影。
"瑾不在嗎?"
"她去拿午餐了。"
我坐到她的旁邊後，想起她曾經主動吻過我，但瑾那時則是害羞地跑走。
"那個...要親一下嗎..."晶看著書，小聲地問著。
"妳願意的話，沒有男生會拒絕的吧...我也打算趁空檔跟大家培養感情。"綁著馬尾，比較外向的晶，在這裡的日子過得比較好，比起有些不健康的瘦，現在是穠纖合度的身材，蘭跟瑾兩人也好了很多。
不如說蘭剛好是我喜歡的類型，賢妻良母，做菜好吃也溫柔。
"那..."
她靠了過來，我則抱她吻了上去。
"跟媽媽比起來怎麼樣?"
"要多吻幾次才知道。"
"嗯..."
我們抱著彼此，從輕輕碰觸彼此的嘴唇，慢慢變成緊緊抱著對方，吸吮著對方的嘴唇。
不久後，是瑾先拿著她跟姐姐的午餐回來，看到我們兩人後還是鼓起勇氣走了進來。
綁著的兩條麻花髮辮垂在胸前，跟文靜的她很般配。
"姊姊...那個..."她將午餐放在桌上後就打算離開
晶則有些不好意思地放開了我，拉開了距離。
"瑾，妳也一起吃吧。"
"沒關係嗎...不會打擾妳們嗎..."
"很少有機會一家人一起吃飯呢，不好嗎?"
"嗯!我知道了!"
瑾掙扎了一下後，還是留下來一起吃午餐。
不久後，蘭也拿著我跟她的午餐走了進來，她將餐盤放在桌上後...
"謝謝妳，蘭。"我拉著她的手，她則將頭髮撥到耳後，我們兩人在晶與瑾的面前親親的吻了一下。
"媽媽...那個..."晶遲疑著，考慮著要不要。
"嗯?"坐在我旁邊的蘭問著她。
"我跟妹妹...那個..."
"要問親愛的喔，不過答案應該會是好吧。到是妳們跟我一起沒關係嗎?"看著害羞的兩個女兒，蘭直接把話題一口氣推進。
"到是有種，搶了媽媽喜歡的人的感覺..."瑾覺得不好的點跟我想得不太一樣。
"一起當我的妻子，妳們不介意嗎?"
"我跟妹妹兩個人一起，這種情況被當奴隸賣掉的時候就有想過了。"晶說著。
"媽媽有喜歡的人，我也想要支持媽媽...不過一起分享總覺得自己背叛媽媽了..."瑾的想法則不太一樣。
"蘭呢?"
"親愛的有很多妻子，比起忌妒其他人，我想好好享受在一起的時間。而且，真要說的話是女兒的年紀跟親愛的比較接近，我大你十多歲了..."
"梅拉娜不也大我很多嘛，我覺得不是問題，重點是我也喜歡溫柔、賢慧、聰明的妳。"真要說的話，我算是年長派的，雖然目前周圍的女性大多都比我小。
"所以...可以嗎?"瑾問著我。
"嗯，可以喔。"
"對了，你們兩個等等都沒事吧?大家一起好好培養一下感情吧!夫妻間的!"
晶跟瑾有些不知所措，不過蘭繼續說著。
"妳們中意的人，我也想支持呢。"
討論結束，我們開使吃著午餐，但...
"嘴角弄到了..."坐在我身邊的蘭沒有到餵我吃的地步，但幫我擦著嘴角或是到果汁。
晶跟瑾則看著她露出複雜的表情...
"親愛的小我不少，反射性就..."蘭有些不好意思的笑著。
"妳開心的話也沒關係，不過只能在我們獨處的時候。"
"那只有我們一家人的時候，可以做些過分的撒嬌嗎..."
"像甚麼?"
蘭拿過我手中的刀叉，幫我把食物切成一小塊。
"啊~"然後笑著要餵我吃。
"啊~"一不做二不休，乾脆摟著她的腰，讓她餵我吃飯好了。
"我也要...啊~"另一手摟著自暴自棄的晶，讓她也加入餵食的行列。
"有點害羞呢...不過感覺還不錯..."晶說完後就吻了上來。
收下晶的吻後，我轉向蘭的那邊...
"真是愛撒嬌的孩子，來吧~啾...啾...啾..."蘭兩手扶著我的臉，連續的吻了幾下。
"瑾快受不了了呢。"看著低頭吃著自己午餐的瑾，她似乎不打算參與。
"很害羞的阿..."
"只有我們幾個在而已，換瑾過來吧。"蘭走到瑾的旁邊，將她帶了過來，讓她接替了自己的位置。
"啊...啊~"我吃了她送到嘴邊的食物後...
"瑾，加油..."
"嗚嗯...嗯!"她閉上眼睛，將臉湊了過來。
輕輕撫摸著她的臉頰，收下了跟她的初次接吻。
"感覺還行嗎?"我問著。
"不...不知道..."
"那多親幾下吧。"她再次靠了過來，學著蘭的方式，伸出舌頭跟我交纏著。

被可愛的黑髮姊妹餵著吃完了午餐，蘭將窗簾拉上，走到外面在房門掛上請勿打擾的牌子後再從內將門鎖上。
我跟晶與瑾躺在床上，讓兩人輪流吻著我，最後索性抱著兩人的頭，同時吻著她們。
"跟姐姐親到了..."
"不喜歡嗎?"晶問著。
"還好..."瑾比起接吻，更喜歡對我撒嬌，她換趴在我的懷裡，要我撫摸她的頭。
而喜歡接吻得晶則是摟著我的脖子不斷的索吻。
"做好準備囉。"忙完的蘭也到了床上，馬上開心的撲了過來。
晶在我的左邊抱著我親，蘭撲到中間要我抱她，瑾則換到我的身後抱著蹭。
脫掉了外面的白色圍裙，三人只穿統一發給侍女的、裙擺到腳踝附近的黑長裙，雖然還穿著白長襪，但黑皮鞋跟髮箍都被她們丟在床下。
"蘭，今後也要拜託妳了。"我摸了摸她的頭。
"嘿嘿嘿..."蘭則是開心的笑著。
"我想躺下來呢。"
"嗯...要躺在大腿上嗎?"瑾從後面環抱著我，在我耳邊問著。
"我也想要抱著妳。"
兩手摟著晶跟瑾兩人的腰，隔著長裙撫摸著她們的身體。
她們則親吻著我的脖子撒著嬌，蘭則先把周圍的床簾都放了下來，再趴回我的身上，伸出舌頭開心的與我交纏著。
"親愛的...我忍不住了..."蘭說著把我的褲子脫掉，晶跟瑾則脫掉我的衣服。
蘭一手把自己的裙子掀起來、同時撥開裡面的內褲，另一手壓著我的棒子對著自己的洞口，慢慢沉下腰。
"我好久沒做這總事了...親愛的感覺怎麼樣...?"蘭兩手撐在我的頭旁邊，垂下的長髮蓋住了我的視野。
"蘭的裡面...很舒服..."被蘭用溫暖的體內溫柔包覆住，周圍都是她的味道讓我更加性奮。
"那要多給我一些喔...親愛的~"
蘭慢慢地趴在我身上，雙手抱緊我的頭貪婪的吸吮著，我們的下半身緊緊貼合在一起，不斷的磨蹭著。
"蘭...我..."
"恩，全部給我吧。"蘭用力的沉下腰，用她的腰壓著我的股間摩擦著，我抱緊她的身體拼命的扭腰腰發洩慾望，而她則是溫柔的抱著我接受著我給她的一切。
與其說是我銃撞著她的深處， 應該是她用深處壓著我的前端摩擦才對...
"好棒...親愛的...好愛你...好愛你啊..."談球著彼此的身體，蘭先迎來了高潮。
"哈...哈...哈..."沉浸在一口氣釋放慾望的快感裡，這股感覺完全沒有止住，我只能抱著她不放，挺著腰在她的深處不斷射著。
"那麼舒服嗎...親愛的..."雖然蘭也去了一次，但我被快感吞沒的時間更久。
"蘭完全是我喜歡的類型，啾..."我開始向著蘭肆意的撒嬌，抱著她的腰不斷抽送著，她則微微抬高了腰讓我自己動，一邊撫摸著我的頭，一邊努力滿足不斷向她索吻的我。
"親愛的喜歡撒嬌嗎?"
"蘭的話，喜歡。"
聽到我的答覆後，她坐起身來跟我換了位置。
蘭把被我弄髒內褲丟到床下，張開著雙腿迎接我，抓著她的腰趕緊讓分身回到她的體內後，直接趴在蘭的身上不斷吻著她，前後扭動著腰。
"親愛的...這樣撒嬌的話...我...我會...阿~"就算她洩了幾次，我射了出來。我還是不斷的在她體內來回突進著。
這就是最適合我們彼此的關係，我停下腰完全趴在她的身上，不斷的吸吮著她的嘴唇。
晶跟瑾只能在一旁看著我們，撫慰著自己的身體。
抱著她射了個夠，慾望慢慢減緩的我坐起身來。
"跟心愛的人做...原來那麼開心..."蘭用手指勾起了留到外面的體液...用手指摩擦著...
"蘭...?"
"裡面被撐開的感覺還在..."
她也坐起身來，我則抱著晶與瑾，她們三人一起伸出了舌頭，我則依序將她們吻了一遍。
"親愛的...可以繼續對我撒嬌嗎...叫我姊姊也行..."蘭用著初戀少女的表情害羞地說著。
"蘭姊姊，我還想要。"
原本低下頭的她猛然抬起，一瞬間就把我撲倒...
"要射幾次都可以!姊姊會用子宮全部收下的!"
一確定插進深處後，她馬上趴在我身上，用腿夾著我的腰，不斷前後移動著。
"這樣的深度舒服嗎?要親嗎?"
兩手將我的肩膀壓在床上，她不斷改變著深淺，看著我的反應。
"蘭姐姐，想要接吻。"
一聽到後她馬上趴了下來，張開嘴溫柔的貼在我的嘴唇上，然後緊緊的壓著我的嘴唇摩擦著。
"恩哼...恩哼..."就算不斷發生著高潮，肉壁緊緊的夾了上來她的腰也沒有停下，還不斷用舌頭舔著我的嘴裡跟舌頭。
只要緊緊抱著她，就可以嘗到她熱情又貪婪的吻，稍微放鬆下來就會不斷被溫暖的肉壺榨乾。
"蘭..."
我正要說著話就被她用嘴賭上。
"親愛的...在你失去意識前...我想一直做下去都不停..."
"等以後有機會吧...還有晶跟瑾的..."雖然我早就被她榨到一點不剩了。
"阿..."蘭這時才想起自己的女兒在旁邊，害羞的把頭埋在我的胸口。
"妳們想怎麼做?"
晶說著想要由我主動還有自己的第一次不想被其他人加入，瑾也說著，但兩個人說的感覺不是同一件事。
"接下來想到沙發上..."跟晶做的時候，第一次她趴在櫃子上翹著屁股，第二次趴在剛剛吃飯的餐桌上膝蓋跪在地上，現在則是站在沙發椅背，手扶在沙發的椅背上翹著屁股等我...總之全都是後入而且都沒在床上做...
"晶喜歡從後面阿..."
"恩...親愛的...快點進來..."
只稍微說一句話，晶就等得不耐煩了，自己掀開裙子。
用兩手搬開她的屁股後，抓著她的腰插了進去。
"哈~那麼深...又要漏了..."深深地插進裡面後，我馬上開始在她體內衝刺，用著內八的站姿勉強站著，微微的夾著大腿，晶又漏了出來。
在她要漏出來之前，我拖著她的腰，隔著長裙磨蹭著她的股間，她則再次漏在自己已經濕了一片的黑長裙上。
"晶..."叫著她的名字，我雙手也扶在椅背上，彎下腰。
"恩~啾!啾!啾!"她轉過身用一手摟著我的脖子，閉著眼睛吻著我。
接吻完後就是要衝刺的信號，她翹高的屁股很快就癱軟的坐在地上。
把她抱回床上讓剛清理完自己股間，全身脫得精光的蘭照顧她後，我看著已經把衣服全部脫光的瑾。
"親愛的...這裡...可以用嘴幫我嗎..."躺著的她打開雙腳，撥開了緊閉的花蕾，左右手的食指間冒出的豆子十分尖挺。
我扶著她的大腿，將她的最敏感的部分全部吸在口中，不斷用舌尖刺激，用舌頭摩擦。
"哈恩...!"她用雙腿夾緊我的頭，也用手緊緊壓著，不斷漏出愛液。
配合著她，即便她顫抖著身體不斷發出叫聲掙扎著，我還是緊緊的吸著她的股間，直到她用力拱起身體激烈的顫抖著。
"親愛的...好棒...自己用從來沒那麼可怕過..."微微的抽蓄著，平時文靜的瑾露出了淫糜的表情，十分誘人。
旁邊的晶正在跟蘭撒嬌著，發現我看著她們兩人後，母女兩人都湊上來吻了我。
"瑾，要休息一下嗎?"
"想繼續做...剛剛的想再來幾次..."
扶著她的腰，用正常位插入後，她馬上用雙腳纏了上來。
"很好色...跟親愛的以為的文靜少女不同...會失望嗎..."
"只想著我的話，多好色都可以。"老實的說出真心話，她則是露出可愛的笑容，用一手跟我十指緊扣，另一手則拉著我的手放在她的股間。
"等等不管怎麼叫都不要停?"
"恩...就算我大喊"要死了要死了"也不要停..."
一開始緩緩的抽送著，但沒有跟晶那時一樣突破了甚麼的感覺...
"其實之前做得太過火...弄破了..."
"沒關係，這樣初夜你一開始就能享受到最後，部也挺好的嗎..."
"嗯!"
隨著她點頭回答著，我馬上開始了粗暴的抽送，而她也馬上大聲著叫著。
"這樣會被別人聽到...不行呢..."蘭讓瑾躺在自己的大腿上，然後用手摀住了瑾的嘴巴。
"嗚!嗚!嗚!嗚!嗚~~~~!"緊抓我的手，另一手則抓緊著傳單，身體不斷激烈的抽蓄著。
"瑾，呼吸不過來的話就用力拍床，知道了嗎?"一邊顫抖著，她只是微微的點了點頭。
左手壓著她凸起的小豆子玩弄著，想著這樣不夠刺激便用拇指壓著摩擦，不過她掙扎的更用力了。
"我也來壓住瑾好了，親愛的努力動腰刺激她吧。"晶輕輕的吻了我一下便坐到我的身後用身體緊緊貼著我，她的雙手用力壓著瑾的腰不讓她亂跑。
空下雙手的我，一手蹂躪著她凸起的豆子，一手抓著她豐滿的胸部搓揉著。
"嗚!!!!!"用力的縮起雙腳夾緊，一邊激烈的抵抗一邊尿了出來。
全身無力的她拍了一下床墊後，蘭便鬆開摀住她嘴巴的手。而我正想拔出來的時候...
"不要動...會高潮嗚!!!!"聽到關鍵字的我心一橫乾脆地拔了出來，她則縮著身體又去了一次。

在晚餐前的時間，不斷重複著跟三人交合。
累了就抱著蘭溫柔的撒嬌，享受她如膠似漆的緊密交合，不斷地喝下她的口水。
體力回復後，就抓著晶翹高的屁股衝刺。
晶滿足後向蘭撒嬌，兩人整理著自己的股間時。我就進入瑾的體內，微微的動著腰，壓在她身上一邊揉著胸一邊強吻著，等到旁邊的兩人準備好後才用手指刺激她的豆子讓她高潮。
累了就又回到蘭的懷裡撒嬌，就這樣重複著幾輪...
最後她們決定，初夜的最後要留下大家一起做的回憶。
"那要怎麼辦呢?"
"媽媽跟姊姊分享吧...我想要讓親愛的舔..."瑾說著，自顧自地爬了上來，坐在我的臉上。
"坐著的時候給媽媽好了...我用親愛的的手滿足一下就好..."晶用雙腿夾著我的手不斷的摩擦著。
蘭背對著，用肉壺將肉棒包覆住後，與我堅挺方向倒反，她開始上下動著腰後，就像剛剛撫摸我的頭一樣，前端被她的肉壺溫柔的摩擦著。
上面則被瑾的氣味包圍，她將自己緊閉的蜜肉撥開，我則不斷親吻著她的股間。
"瑾要去了嗎?"
"恩...嗚!"蘭在聽到瑾去了一後，開始快速的動著腰，我只能老實的用力挺著腰，緊緊貼著她的肉壺向她撒嬌，告訴她我已經很滿足了...
姊妹兩人離開我的身體後，蘭說著要幫我恢復體力，再次將我的棒子收回她的肉壺裡疼愛，緊緊被她抱著的我則是...
"蘭好棒..."
"恩~我也覺得親愛的最棒了!一輩子都愛你喔!哪裡都不會去~"我抱緊著蘭蹭著，聞著她的味道休息著，就算是汗，只要是從蘭的上流出對我來說就是刺激情慾的媚藥。
"換晶吧..."
"恩~"
一旁的晶吻了我一下後，便翹高屁股等待著。
我對著她的屁股開始最後一次抽送，不需要我抓著，因為蘭跟瑾各用一手抓著她的大腿，同時也吻著我。
抱著蘭跟瑾，我不斷地往前頂著，最後晶之撐不住趴在床上，我則跟著趴了上去，壓在她身上繼續抽送，射出最後一次。
我們把晶留在床上，時間也快到晚餐了，便三人一起進去洗了澡。
"親愛的，不可以指纏著我喔~"我坐在浴池邊上，蘭在後面幫我洗著後背，前面的瑾則是在"報恩"用嘴含著我的分身清裡，一邊用海綿幫我洗著下半身。
洗完澡後，跟著兩人一起走出浴室，正好換晶進去洗澡。
"仔細想想，我們就是一家人呢..."我說著，她們三人也露出幸福的笑容。
輕輕抱著三人，一一為她們獻上幸福的親吻後，我自己穿好衣服後便先出發去餐廳吃飯。 