========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
Last Reply: 2021-04-23 23:55
==========================

今天的晚餐人數更少了，像梅拉娜打聽後才知道，黎安儂、芙雅跟作為護衛的烈娜三人都要在精靈王族的公館留宿。
吃完飯後，我跟著梅拉娜到書房，她拿出了一捲大地圖。
我們喝著吸血鬼侍女泡的茶，一邊討論著魔族們找上芙雅諮詢的問題。
"吸血鬼們希望大量的增加手下的人類奴隸，以填補他們在這裡的生活需求，雖然他們都能在日光下行動，但會十分不舒服。"
"恩...可以說的詳細一點嗎?"
"他們很不耐熱，人類覺得舒適涼爽的氣溫對他們來只能勉強撐作"溫暖"，大多人會覺得有點熱。之前在北方平原還沒什麼問題，整個領地都是吸血鬼，同族的作息時間也都相同。但這裡要與其他種族混居，又更熱一點..."
梅拉娜說著，吸血鬼們的領地在北方大平原、北部的區域。
德爾亞姆從平原的中部一直延伸到北境的海岸旁，佔了所有種族裡最大的土地，因為那塊寒冷的地方並不適合其他人生存，所以沒人有意見。
妖精王國、精靈王國、妖鳥王國，則是在大平原西邊的山脈裡定居。
北方的精靈王國，是山脈間的大型谷地，有著蒂肉的湧泉，終年常春開滿了花。
南方的妖鳥們則在山脈的末端，廣大的神木林內築巢。
而為居中間的精靈王國首都就建在山脈中央的山腳下，靠著旁邊的湖泊跟山上的融雪以農業為生。
"阿茲克涅的領地很分散呢..."
"其實最原本是連在一起的，山脈南端的神木林、阻隔人類進攻的迷霧山脈、分開北部平原與蜥蜴人湖的阿茲克涅山，全都是她們的領地。直到各族聯手抵禦人類時，阿茲克涅們才停止擴張，讓出了神木林給妖鳥定居、將迷霧山脈中斷交給大家防守，退回到阿茲克涅山脈。"
"果然是很強勢的種族呢..."過去魔族們生活的土地，幾乎1/4都被她們盤踞著。
我繼續看著地圖，人數稀少的龍人們住在阿茲克涅山脈北方的來無回山脈。
每個族群名符其實的"各據山頭"，地域性較強的火龍、電龍、毒龍、山龍、亡靈龍，各自佔據了山脈裡的高峰，發展了各自的部落。
地域性不強的水龍與海妖住在北方的海岸，一樣地域性不強的森林龍族則跟精靈、妖精一起生活，兩族都不想參與其他龍族的事務。
看著地圖，我意識到一件事...
"因為要與其他人交流，都需要經過吸血鬼族的領地。吸血鬼族自然跟所有人都有交情，那些夫人們才一起幫吸血鬼們說話了嗎..."
"是呢。德爾亞姆是個不夜城，吸血鬼們偏好黃昏才出來工作、務農、社交，到清晨才回到家裡，早上則是其他種族的城員互相交流的時間。主要的大街上，店鋪基本上都不會打烊，永遠都有生意做。"
我繼續看著桌上的地圖...
平原中央有著海茵納格、德爾亞姆兩大城市，中間只隔了不到半天路程的距離，聽說天氣晴朗的時候甚至能直接看到對方的主城。
往德爾亞姆城的東方一直走，穿過龍族與拉米亞"協議"的緩衝地帶，安息谷，就會到達拉迷亞與蜥蜴人混居的湖岸草原、沼澤地帶。
亞人的土地則在北方平原與阿茲克涅山脈之間，一直向上延伸，直到來無回山脈東方與海妖領地之間，再加上中間往東方延伸的安息谷。
狹長的"卜"字形領地，夾在多的勢力之間。
魔王城則在海茵納格的更南方，一塊小小的土地上。
"魔王城是從海茵納格分出來的?"
"恩，因為距離人類最近，所以將海茵納格南方的要塞重新改建成大型的要塞城市，多蓋了一層的外城牆。"
"回到正題，吸血鬼在日間休息時需要有人幫忙，這件事的問題不大，讓這裡也成為像德爾亞姆的不夜城是一個選擇。另一個是將獻血的奴隸與勞動的雇員分開就好，也更容易找到人。"
"另一個問題是居住密度，作息時間相同就不會有打擾對方休息的問題。而在德爾亞姆城，為了應對兩種不同生活作息的對策是擴大城市，中央是商業、行政區域，城內的北方再設置一個吸血鬼們居住、生活的區域，南方則是其他種族旅居的地方。"
直接將城市的規模翻倍，再用商業區域作緩衝。這樣就不會打擾各自生活的步調，的確很不錯，但這樣就要再蓋出半個或三分之一個吉爾城。
先不提財政，對於勞動力就是很大的負擔了，不如直接讓他們多雇傭個幾十人還好一點。就算近百人，都好過讓國家出錢大興土木。
"短期內還是以雇人打理生活，奴隸只負責獻血就好吧。來這裡的大多是貴族或軍人吧，也沒有務農這一回事。"
"不過，黎安儂或許正在公館的聚會裡出一樣的意見，之後還有變數的話再說吧。。"
"梅拉娜，對於角羊城妳有甚麼計畫?。"
"先完成最外層的城牆，還有後方的開墾地吧。"
"以打下帝國為前提，整個版圖的中央不會再是吉爾城，而是角羊城。我想可以做一點改變..."
最大型的角羊城原本只比德爾亞姆城在大一些，但考慮到其他種族也有可能入住，勢必需要再次加倍甚至變成2.5倍的大小。城內的面積，將會是8個吉爾城左右。這麼大的城市光是糧食的進出就是個問題，何況用水。
"要那麼大嗎..."
"拉米亞跟阿茲克涅以外，有些獸人的體型也很大吧，加上未來人口一定會爆發性增加，更大的城市有其必要。"
"的確...如果以"增加魔族人數"為目標，應該預想好十年後人口激增的狀況。"
假設一對夫妻生了四個小孩，房子只需要大兩倍就好，但他們要獨立出去的時候，房屋的需求量就不只是翻一倍了。
或許該開始考慮高樓層的石造、甚至水泥建築了。
看著地圖的我，抓著大概的距離，那個大小只能說大的誇張。
"如果可以在蜥蜴人湖岸的南邊建一座城，旁邊也有山地，或許能比較"舒適的"讓更多種族一起居住，像是海妖。"比起建一個大到難以維持的，不如分成兩個甚至三個城市，至少不會那麼擁擠，也可以保有整理、拆除、擴建的餘地。
角羊城預定地的南方森林裡，似乎有著一做大湖，但要靠它供應一座大型城市的供水有些疑慮了，能將大陸中最大的湖泊充分利用才是上策，或是在阿茲克涅山脈裡建造水壩，利用高低差來供應自來水就更好了。
用高低差將高處湖泊的水運到城內的蓄水池，再用虹吸原理汲水就行。要不要做到每戶配水是一回事，但要將水輸送進城市內並不是辦不到的事。
回想起古代羅馬帝國的高架輸水渠，我自己做著打算。這裡有魔法，魔族的力量遠遠超過人類，要完善供水設施並不是不可能的事情。
"還是一步一步慢慢擴建好了。"不管是引流進人造湖還是建水壩，兩個都需要耗費大量的人力物力，先依靠森林內的水跟地下水撐過去好了。
這時，一個聲音悄悄的向我說"老實用魔法就好"，死之女神的建議的確很好，但長遠來看，建造人工湖蓄水，再靠水壩供應自來水才是根本之道。
"再想甚麼複雜的事嗎?"梅拉娜問著我。
我也毫不保留的將我的計畫告訴她。
"這樣的確不錯，等帝國被壓制住後，可以先從蓄水用的人工湖開始吧。"
"那麼，婚禮呢?"
"原本想等角羊城完工，搬過去的時候再一起舉行，但看來距離真正的完工還需要數十年。"
"就算只蓋好主城都需要大量的時間吧，有那個人力不如先蓋好城牆，對汀提安帝國宣戰。"
"畢竟親愛的是很務實的人呢..."她開心的看著我。
"所以你的計劃是?"
"攻下北方兩國後就先舉辦一次內部的儀式吧，只邀請重要人士的那種。"
"恩，妳們能開心最重要。"
說完這些後，她思考著要怎麼調整聯邦內的法律，錢、物資、時間、人力該花在哪裡。
隨然蘭很聰明，但要她處理這些需要龐大知識跟經驗的事就太困難了。這都是因為...
"沒有公營的學校..."
"嗯?"
"如果併吞帝國，人口上升、城市的規模擴大，只靠貴族會忙不過來..."
貴族制度下對知識的控制，除了是駕馭人民的韁繩，同時也是因為人口跟規模小，只需要他們當"領主"管理就行。
"之後也要好好規劃一下內政，讓大多數的人可以學習一些算數跟建築之類的，方便把基本的管理工作交給平民。"
"也是呢...真多事情要做..."說完後，梅拉娜趴在桌上嘆著氣。
"休息一下吧，要攻下帝國需要很久的時間，那時候再慢慢想吧。"
"就這樣吧...那我之後就沒那麼忙了。"
"時間也不早了，洗洗澡早點睡吧。"
她站起身後，摟著我的手帶我回到她的房內。

在房內靠著彼此，我摟著她的腰兩人一起看著吉爾城的夜景。
現在已經過了王城內供應熱水的時間了，我們兩人也可以用魔法加熱熱水，沒多大的問題。
侍女在浴室裡等到浴池放滿水後就先離開了，梅拉娜則走上去把房門鎖上。
"嗚恩~"回到我的身邊後，她開心的鋪在我的懷裡磨蹭著。
"辛苦了，老婆。"
"欸嘿嘿嘿~"
蹭夠了後，她抬起頭閉上了眼睛抱著我的後背。
我則扶著她的頭，深深的吻了上去。
在我充分吻了她之後，攻守互換，我張大嘴巴伸出舌頭，讓她用著舌頭不斷舔著。
"哈...好棒~"
"要洗澡了嗎?"
"嗯!"我們兩人將衣服脫在沙發上，一起進到浴室裡。
洗手台的旁邊已經放好兩套浴袍，跟兩人份的盥洗用具，其中一份是全新的...
"這是侍女剛剛準備好的?"
"從你說會娶我之後就一直放著...等你來..."害羞的梅拉娜，低著頭扭扭捏捏的說著，實在太可愛了...
"抱歉讓妳等那麼久。"牽起她的雙手，輕輕的吻了她。她則還抱著我的腰，身高差不多的我們兩人光著身體摩擦著彼此。
短暫的放開彼此後，我們牽著手一起進到浴室裡，生出一隻像長槍一樣大的火焰箭矢握在手裡，將它壓進水中後，劇烈的沸騰很快將整個浴池的水加熱到冒著煙，而火焰形成的長槍也變成了跟筆差不多大小的迷你火焰箭矢。
我先進到浴池裡，坐在浴池裡的矮石台上，水只泡到我的胸前，後進來的梅拉娜則坐在我前面的池底，雙腿伸直的她向後躺在我的懷裡，只有頭露出水面全身都泡在水裡。
我從後面抱著她，她豐滿的雙峰掛在我的手臂上。
"戀愛的感覺好棒...呼~"全身放鬆的她看起來就像是要睡著了一樣，發出軟綿綿的嘆息。
我則好好的抱著她，讓她享受難得的悠閒時光。
"差不多該把身體洗一洗了。"
"幫我洗...不想動..."轉過身來的梅拉娜抱著我蹭。
"累了就變得喜歡撒嬌了?"坐在浴池邊把她抱了起來，讓她跨坐在我身上，用著肥皂仔細的搓揉著她的頭髮跟頭皮，充分的洗乾淨後才用水把泡沫沖掉。
接著拿起海綿清洗著她的後背跟手腳...
"正面也要..."正當我以為她分開是要自己洗澡的時候，她放下雙手說著。
"好~"在海綿上多塗了點香皂，從脖子開始、胸部、乳溝、腋下、腰跟小腹、股間，仔細的清洗著她全身上下北一寸肌膚。
"羅尼...你愛我嗎?"再我幫她把身上的泡沫都沖掉之後我自己洗著澡，回到浴池裡泡著的她問著我。
"愛阿，為什麼我會不愛妳?因為我有很多妻子嗎?"
"羅尼喜歡怎麼樣的女生?"
"比我年長、溫柔、能幫上忙的，不過理想條件是一回事。相處的時候彼此能露出自己真實的那面，也能接受彼此的缺點，這樣的對象都能算喜歡吧?"
我不打算因為關係改變而變了個人，情況允許的話，想在一起的就在一起、想分開就分開、想結婚也行。要是真的處不來也希望能"正式的"互相道別。
"不就是我嗎...這些條件是真的?"
"恩，妳是我的理想型，蘭也是。"
"真的是真的?"
"真的。"把身體洗過一遍的我舀了一盆水把身上的泡沫都沖掉。
"那我多找幾個人，讓你不能花心好了~"
"這是以火攻火嗎?"
雖然知道這裡的婚姻文化就是這樣，但沒想過梅拉娜會主動去找其他人嫁給我...
"如果照"用真實的那面相處，處的來就收下做為妻子"那各種族都會送出很多人吧，靠近你是一回事，大多的種族是女性多於男性，家族內有女性沒出嫁、沒有產下子嗣就守寡都是件麻煩的事。"
"有生下後代就不是麻煩事嗎?"總覺得事有蹊俏。
"不管是懷孕或等待孵化，只要有產下後代就沒有問題，魔族很重視"繁衍"，女性多半也希望自己能養育後代，只要完成這個責任就沒問題。"
聽梅拉娜說，各種族內都有少數的女性因為遲遲無法產下後代而心力交瘁，魅魔們則因為擅長魔法出手幫助，而被不了解情況的人認為是不檢點的種族。
只要涉及到"生命"的魔法都需要大量的魔力，強制受孕的刻印魔法也包含在內，原本還好說，但在不孕的人身上也不容易成功，通常都需要來回施加幾次。
森林內的種族會向森林龍尋求幫助、海妖則向海龍尋求幫助，蜥蜴人與拉米亞則會找上比較好講話、距離也較近的山龍，吸血鬼則是找上魅魔幫忙。總之都是有著強大魔力的種族。
比較可憐的是獸人的不孕女性，雖然不孕的人更少，少到會被認為稀有。
他們並沒有與強大的魔族來往，在"魔族團結對抗人類"之前，他們只能花大錢乞求龍族或魅魔的幫忙。
"所以，為了能出嫁大都女性的接受範圍都很廣、能屈能伸，讓我的條件變得很低嗎?"
"簡單的說，對。如果一般的男性用你的標準，大概整個村莊的女性有9成以上都能娶回家，可能還會有許多父母排隊，帶著家中年長未嫁的女性、年輕守寡沒有子嗣的人希望你能收下。"
在阿茲克涅、拉米亞、鳥妖這些族群中，一個男性有三個女性配偶是"平均值"。
蜥蜴人、吸血鬼、魅魔、妖精、精靈，這些種族大多人是一夫一妻，但女性的出生數量還是比男性多了兩成，代表有兩成的男性要配上兩個女性，才不會有女性終身未嫁。
就算撇開權力者們，較為富有的人也算進去都不會超過兩成，一般男性的市井小民偶而也會有人有兩個以上的妻子。
或許我該拋開更多自己的觀念，好好想想...
"妳、蘭兩人都是我最喜歡的類型，黎安儂是在相處後才慢慢喜歡上的..."相處後能喜歡上，這個條件也跟沒有一樣...
"有女兒的你也不在意...恩...兒子應該就不行了吧..."梅拉娜也想著。
"恩，情感上不行。"
梅拉娜想要盡可能減少我身邊的女性，但我跟她都明白，不可能跟所有種族都不聯姻。
一定會有人認為是她阻礙了自己族內的女性跟我聯姻的機會，不論我們怎麼想，事實就是我與黎安儂已經等同魔族內族長的分量。
梅拉娜善待人類的措施受到好評，加上芙雅的背叛者組織、我與黎安儂人類的身分。基本上可以認定，與人類相關的利益被我們幾人牢牢握住了。
就跟吸血鬼族、魅魔族的族長一樣，她們自然會想盡早與我們交好。
光是這次吸血鬼族與魅魔族的店，我就看過梅拉娜因此受到其他族長的情願，希望可以多配給幾間正在郊外蓋的新房屋給他們。
不論怎麼做，都會有人覺得不夠公平，或是自己也該得到點好處，然後開始向當權者抱怨，就跟之前的蠢蛋蜥蜴人、犬獸人一樣。 