========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2021-04-24 00:06
==========================

遲遲沒有甚麼進展，一直在浴室裡泡著也不是辦法，我們從浴池出來後擦乾身體跟頭髮，一起躺到了床上。
梅拉娜趴在我身上靠著，我則是緩緩的撫摸著她的頭髮跟後背。
"羅尼也想想，比你年長、溫柔，這兩個算是定下來了，能幫上忙這點有沒有更詳細一點的?有沒有其他的條件?"
"像妳一樣可愛?喜歡撒嬌，還有...長髮吧?"
"會主動向異性撒嬌...這應該可以濾掉一些人...長髮不太能算進去，還有其他的嗎?身材之類的?"撒嬌跟獨不獨立沒關係，梅拉娜不僅是魔王還自己養著芙雅，大概是全天下最獨立的女生了。
雖然比我大不少，但獨處的時候還是可愛到不行。
"不要過胖過瘦都可以..."
"還是...你喜歡帶著女兒的人妻?想把母女一起收下?"梅拉娜湊了上來，一手握著我的分身，不斷吻著我，她的龍尾巴開心的甩著...這還是我第一次看到她這樣。
大多都看尾巴垂在身後，撒嬌的時候也只是微微的晃了一下，可能那些時候她都壓抑著自己吧...
"雖然的確是你們的共通點，但這不是主要的原因..."
"你的下面可不是這樣說喔~而且這個條件可以一口氣篩掉很多人呢~"
梅拉娜繼續套弄著，不斷問著其他的條件試探我的反應。
"屁股大的?胸部大的?腿長的?身高高的?阿啦，.下半身沒反應呢..."我則輕輕推開了她的手...
"我想想...年紀大我3歲以上還有體貼、擅長照顧人...這樣呢?"雖然有些俗套，但或許有點幫助吧。
年紀比我小的已經不少了，我本身也是對年長的更喜歡一些。
還有，有教養、幫得上忙的女性...大家族的千金、學識涵養足夠或是工作能力強的女生。我接著也把這些條件一併說了。
"接近30歲的單身女生...恩...加上那幾個條件可以減少很多..."
"有甚麼想法嗎?"
"就我所知，各種族族長的家系、有關連的家系，符合條件的大概只有6~7人吧。等我一下~"
梅拉娜在房內的書櫃翻找了一下，拿出了幾本書《各族族長家系紀錄》、《各族豪族家系紀錄》這樣的名冊，靠在我旁邊一起看著。
看來是千金、有學識或工作能力強，這幾個條件，一口氣篩掉了許多人讓她有了頭緒。
"這本書是?"
"主要是管理繼承人跟確定彼此地位的高低或是稱呼，也能確定前幾代的祖先有沒有血緣關係，近親不是不行，但有些人會介意跟近親父母生下的後代結婚。"
"這樣啊..."
"幹嘛?"我正笑咪咪地看著梅拉娜，最後還是將她抱過來吻了幾下。
"梅拉娜會教我各種事情，也會仔細的說明給我聽，我很喜歡這樣的妳。"
"欸嘿嘿...叫我老師也可以喔~今晚會教你很多老師身體的事情...等等要好好記住喔..."她的尾巴甩了幾下，馬上停下來，被我發現後露出了害羞的表情讓我再多吻了她幾下，就算是裝出來取悅我的，也代表了她有多麼喜歡我。
"我知道了，梅拉娜老師。"再次抱著彼此一下，我們才回到正事上。
鳥妖全軍覆沒，所有未婚的都比我小很多，最大的只有18歲。果然是急著出嫁的種族。
"蜥蜴人的話..."
"真有必要締結姻親關係，我選擇跟蜥蜴人之王凡尼克當喝過交杯酒的兄弟。"蜥蜴人我真的不行，大多數的蜥蜴人與人混血的程度都很少，所以大多都很"蜥蜴人"，不像獸人裡有著只有毛茸茸耳朵的人。
"那就跳過。"
妖精族也全軍覆沒，據梅拉娜所說，在身型嬌小還無法變換成人形大小時，大多就已經找好配偶了。
龍族的部分，梅拉娜說著"有我跟芙雅就夠了，之後符合條件的人來了再說。"直接被全部跳過。
繼續翻找著，將符合的人用書籤做著記號，翻完整本後只有幾個人，這點讓梅拉娜很開心。
"就這些吧..."
"這個算嗎?看起來不是沒甚麼意願嗎?"
精靈族，族長旁系分支的一個帶著女兒的寡婦，家族幫她找的丈夫因為意外身亡，但也有子嗣了，所以並不急著幫她找伴侶，反而是開始幫她的女兒找伴侶了。
不過因為自己的遭遇，她希望女兒可以戀愛結婚，女兒本人也這樣希望，因為年紀還小也就這樣先擱置了。
"家族內有未嫁的女性當然是以那些人為主，已經有子嗣的就會被擺在最後，很少會向人推薦她。不過你應該會喜歡她吧，如果她知道你"中意她"，多半也會同意當你的妻子。"
下一個是魅魔族的，未婚的她一直都在幫人"義診"，為那些沒有錢的獸人施加"強制受孕"的魔法，並且收取生命力當作補償。
回過頭來想要家庭的時候，就到了不容易嫁出去的年紀了。
"這個你應該也會喜歡...心地善良的人...而且好像擅長"各種"魔法..."魅魔當然也會使用催眠、催淫、魅惑、增強體力的魔法，來幫不孕的人增加受孕的機率，或是在奪取生命力的時候減少對方的抵抗。
"恩...不過沒看過本人呢..."
名冊上面只有名字跟生平敘述，沒有照片也沒有跟外觀有關的敘述。
"我記得是個優雅的人，你應該會迷上的。精靈族的那個我就不熟了..."
我繼續看著梅拉娜翻書，與阿茲克涅相似，但其他的昆蟲魔族人數不多，每個種族都只有一頁的篇幅，而且還寫不滿。
加上知道了我"對於蜥蜴人不行"，所以跟人類差異太大的也都跳過。
昆蟲類魔族的方面，不是阿茲克涅族的只有一個蝶妖，來自一個製作藥劑的大家族。
她跟家族介紹的阿茲克涅族丈夫結婚，不過結婚後，男方在青梅竹馬跟她之間搖擺不定，不打算兩個都娶，也不打算分得乾淨。她就選擇跟男方分開。
阿茲克涅族雖然有兩個，不過我早有計畫了...
"阿茲克涅我會想跟緹朵結婚，白色的長髮、陽光的個性我都喜歡，對我有好感也比較好接受。"
"緹朵比你小一點吧，但你喜歡最重要。而且她的確很中意你，同族的女性在她被你拒絕前也沒有競爭的意思，溫薩多半也會推薦你跟她成親。"
"她是把其他人都逼退了嗎..."
"其實是把她們打到哭了，阿茲克涅跟拉米亞爭搶伴侶的情況很嚴重。一個團體裡面，強大的女性有優先示好的權力，她被拒絕後才輪得到第二位去示好。"
"這樣啊...不過她都強到能帶領軍團打仗了，原來那麼厲害啊。"
"聽到你願意娶她還這樣讚美她，她一定會很開心的。"
"很強算是讚美...吧?"
"對阿茲克涅族的女生，算。"

下一個是爭搶伴侶的情況也很嚴重的拉米亞族，前幾任族長的後代裡有幾個人，血緣上跟現任族長的家系算有點關聯。
母親買了一個人類的奴隸，但相處起來似乎完全不行，生下兩個女兒後就把他賣了。
兩個女兒到了適婚年齡後直接買了人類男性的奴隸，但也一樣處不來，兩人剛買的隔天就再次把他們賣掉了。
"有甚麼原因嗎?"
"除了人類，不少種族很畏懼拉米亞，她們的力量很大，只要甩一下尾巴就可以打斷人類幾根骨頭。"
"我覺得拉米亞很棒呢，鱗片看起來很漂亮、移動的時候扭著腰的姿態也很美。"比起性的方面，我說的是"美麗事物"的那種美，這樣跟梅拉娜解釋完後...
"這話你絕對不可以在外面說，知道嗎..."她的尾巴用力的拍了一下床，看來她是可以自己控制的...
"嗯?"
"你很欣賞拉米亞的事被她們知道的話，這裡會瞬間被大量的拉米亞族包圍，要求我們把你交出去。你應該可以享受到幾十人的後宮，但如果答應了，從今往後應該一步都沒辦法離開她們巢穴的深處了。"
"...至於這樣嗎?"
"她們的男女性別比差距非常大，考慮你一開始的條件，跟拉米亞族為了伴侶會做的努力...基本上可以看成"你喜歡所有的拉米亞族"，也願意跟她們所有人生下後代，你覺得她們會放過你嗎?"
梅拉娜繼續說著，以她們的狀況會覺得...與其買奴隸賭運氣、到外面找其他種族的男性、直接找一個"只要是拉米亞、條件不要太低都欣賞"又強的人當伴侶，馬上就能解決族內"繁衍需求"的問題。
當然拉米亞族內有人的標準高，也有人只要能生下子嗣就好。
"只要是拉米亞都喜歡"這樣的男性人類奴隸只要一出現，馬上就會消失。
不可能會傷害他，而是珍惜的保護起來，到死前只要負責不斷繁衍就好，那些與他交合的拉米亞也不會離開他，極限的狀態下，一個這樣的"大巢"會有10到15個拉米亞。
巢會隨時留著5人保護伴侶、照顧孩子、打理環境之類的，剩下的10人則出去工作、張羅食物，裡面留守的五人則負責照顧所有人的孩子，只要有孩子長大離家，巢裡的人就會繼續產下後代，直到哺育人數到上限為止。
而拉米亞生出來的後代，大約5人只有1人會是男性...
大巢是以繁衍後代、保護伴侶為目的的一種生活模式，裡面的女性為了盡可能享受"家庭"的感覺還有跟伴侶相處的時光，她們會限制男性的自由。
梅拉娜說，如果那個男性能接受更嚴密的保護，巢的規模就會更大...
假設每人一天都想跟伴侶相處4小時，而一次最多只能有5人。
10人的大巢裡，男性不用說工作，連出家門的機會都很少。
15人的大巢裡，男性則是一直待在寢室裡陪伴他的伴侶們。
"恩...作為男人來說，能被一群深愛自己的女性包圍聽起來很不錯，但我還是想要自由，也與魔神約定了該做的事..."
"你那麼喜歡拉米亞的話，娶幾個也不是不行啦..."
"幾個的意思是...?"
"...現在你不是會每晚輪流陪我們嗎?"
"恩。"
"如果是拉米亞族的話，只要交合後當晚就不會放過你了，所以不論人數都是以"一晚"為單位。加上她們只接受同種族、自己認可的人"共享"伴侶，就看她們能接受幾人吧..."
梅拉娜有些無奈，但還是詳細告訴我她們的事情...

動物進食時，靠近牠的食物會被攻擊，這樣的行為稱為"護食"。而拉米亞則會為了保護難得的伴侶驅離其他人，保護伴侶暴露到危險或是競爭者之中。
平常她們理性時，可以接受一些女性為了"社交、工作"靠近自己的伴侶。
但在交合中亢奮的她們，除了同族且自己認可的人以外，進到寢室、走到附近便會被攻擊。通常一個拉米亞的家庭會有多位女性，留下一人用身體緊緊裹住伴侶用肉身保護、其他人驅逐入侵領域的對象，這樣的行為被稱為"護巢"。
如果只有3、4的拉米亞的家庭，護巢只會把人驅離寢室，基本上對其他人沒什麼影響。
但如果是有10~15人的大巢，裡面的十多人常常會把入侵者打的半死不活，再丟到大家的"活動範圍"外，而不只是趕出門前庭院的程度。
巢的規模越大，護巢的行動就越激烈。
照她們的文化跟個性來說，不論我是娶一人還是許多人，一起度過良宵時，其他人在當晚都無法跟我有任何接觸。
"接受的人數有個平均值嗎?"
"一個家庭通常是1男3女，男性只需要在家整理環境就好。如果家中的男性死了，她們可能會跟其他家庭"共享"伴侶，通常來說6人是男性有自由能踏出家門的極限，超過這個人數後就會變成"大巢"了。人數夠多，為了"更完善"的保護伴侶，她們會開始"分工合作"..."
幾人留在家內保護共同的伴侶，幾人在周圍驅趕其他人，幾人將食物帶回巢內，這似乎就是大巢的生活模式。
而6人可以自由地出門的狀態，是一定會有人陪同，伴侶單獨出門一趟就會讓她們非常擔心。
"梅拉娜懂真多呢..."
"我是魔族之王，各種族的需求跟文化都要懂。而且..."
"嗯?"
"就算不准你娶、也不准你接近...她們也很擅長試探男性對自己的好感，你喜歡"拉米亞族"的事很可能會被她們察覺，被一群拉米亞抓去巢裡回不來，如果這樣的話更麻煩。不如就娶幾個你喜歡的吧，這樣被其他拉米亞誘惑的時候也會有點抵抗力~"
她們會貼近不排斥自己的男性，示好、不斷的做親密的肢體碰觸，如果男性沒有抵抗的話行為會越來越主動，確定對方有好感後就會馬上成為伴侶。
"實話呢?"看著梅拉娜撇開頭說著，我問著她。
"親愛的喜歡的話，我也不想過度反對...現在已經有一堆年輕女孩了，我一周只有一天能好好對你撒嬌，就算多了一窩拉米亞你也一定會有一天想跟我獨處。所以，比起不會增加多少的時間、讓親愛的失望、承擔你被勾引走的風險，還是老實地接受好一點。"
先不論其他人還有芙雅如何，梅拉娜、黎安儂、法蓮蒂、阿爾拉四人各花一天，我房內的赫忒、蘭、晶、瑾，也一天的話，有空閒的時間屈指可數。
還要加上基本上一定會加入的阿茲克涅族，緹朵。如果再加上蝶妖、精靈的候補人選，時間就會壓縮得更少...而且，後面還有其他種族的人還沒看的。
雖然我想著這些，準備當個時間管理大師。但是事有蹊俏...
"梅拉娜，真正的實話呢?"比起預期中的不情願，梅拉娜似乎很開心，尾巴正開心地在空中甩著。
"拉米亞有6人的話，只要你沒有明確表示好感，其他靠近的女性都會被她們趕走。登門提親會被擋在門外，聯姻請求的信也會被原封不動寄回去。只要有她們在，我就不用煩惱其他種族提的聯姻要怎麼拒絕了。"
各個種族、幾十個家係的聯姻攻勢，因為政治壓力要盡可能全部聯姻，人數可能在增加個10人以上，而且我也不能只花一晚就陪伴她們所有人。
妻子眾多又需要分別花時間相處，這樣梅拉娜一周一次的單獨撒嬌，可能會變成兩周一次。
反之，選拉米亞族，就算有6人也可以一次陪伴所有人，這樣只少掉一個晚上的時間。
梅拉娜不只可以將聯姻的問題拋到腦後，還可以維持著原本跟我相處的時間。
在這樣的考量下，她自然同意我與拉米亞族聯姻。
我猜...如果我對拉米亞族沒興趣，她甚至有可能極力推薦我娶幾人。
"這三人先保留吧...就跟妳說的一樣，妳、黎安儂、法蓮蒂、蘭，我都想盡可能跟妳們在一起..."
"我知道，所以你喜歡拉米亞也沒關係，老實說你不感興趣的話我還打算推你一把，讓你娶幾個拉米亞，靠她們把那些要求聯姻的煩人傢伙逼退。"
但是只迎娶拉米亞族的人也不行，還要再跟其他幾個種族聯姻才不會被說閒話。
梅拉娜靠在我的懷裡，向個反派說完自己原本的計畫後，繼續介紹著其他"她認為可以"的聯姻人選。
"吸血鬼族沒有適合的，海妖人數很少所以只有一人，她是下半身是章魚的，細分的話是斯庫拉族。"
"到陸地的話..."
"可以用走的，但不是很方便。她很想到陸地上生活，但是沒有陸地上的種族還沒人有勇氣娶海妖，她也很堅持自己的想法所以遲遲沒嫁。"
"先保留吧..."
"要對我說甚麼?"梅拉娜把書闔上，放到床頭櫃後，盯著我看。
"謝謝梅拉娜老師。"
聽到我說的話後她開心的笑了，這次毫不保留的抱著我，連尾巴也一起纏了上來，順著摸的話上面的鱗片很光滑。
被撫摸尾巴的梅拉娜也笑得很開心，我索性一手抱著她的身體，一手撫摸著她的尾巴。 