========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2020-08-23 19:04
==========================

一回過神來，我們已經兵敗如山倒。只是因為一個簡單的戰術，吸引注意力跟拖延而已。
還活著的幾個騎士，解開幾匹馬準備逃命，弓箭手給那些已經奄奄一息，或是一時沒拿好盾牌的人最後一擊。
"烈娜，一開始還有兩個人!小心暗箭!"
"是!"我跟烈娜一左一右的看著一片漆黑，只被微微火光照亮的原野，一邊輪流對眼前的騎士發動攻擊。
"哦~在堤坊著暗箭，挺聰明的麻..."眼前的人停下了攻勢，搭著話。
"..."我跟烈娜喘著氣，一邊堤防周圍的攻擊，一邊在他的劍下逃命，我們也沒多少力氣了。
"不過你們的對手只有我們兩個就是。看看你的背後，那些簇擁著你，讓你過著勇者美夢的人都棄你而去了。也該看清現實，你只是教皇國的工具而已。就跟這把劍一樣，隨時都可以找到替代品。"
騎士把玩著手裡的劍，心不在焉的與我們說著話。那麼，另外兩人去哪裡了...追擊逃亡者嗎?還是連修女都不放過?...或許兩邊都是
烈娜跟我都露出焦急的表請。

"妳叫烈娜對吧?其他的勇者也侵犯過妳嗎?"
"你在說甚麼!"
"烈娜?是真的嗎?"
"沒有，只是..."
"只是隨意的摸著對吧，勇者大多都是一個樣，女勇者則是勾搭騎士團長，不是嗎?"
我跟烈娜都說不出話來，有十多人勇者的教皇國，在大庭廣眾與多個修女或騎士團成員親熱的勇者就有三、四人，私底下的就不用在細數了。
"怎麼，要加入我們嗎?"
"這是什麼意思...?"
對方丟了兩個女神教的護符過來，正面是六芒星但背面...
"要我去信仰魔神，我寧願去死，那些醜陋的生物!"烈娜將護符丟往一旁。
"勇者，為甚麼魔族醜陋?他們做過什麼嗎?最一開始是誰挑起爭端的?"接連的問題不斷的問過來，因位魔王是邪惡的，女神要我們打倒他。....但魔王到底做過什麼...
"女神說魔族是邪惡的，身為正義的騎士就要去打倒!"
烈娜激烈的說著一直以來告訴我的事情，但我手中有著正反兩面的護符不斷逼著我思考。
"魔王到底做過什麼...值得我們去討伐他..."
沒有，他們就是在山脈另一側，有著各種像野獸、怪物一樣外表的人，與人類從來沒有交流。然後在百年前開始大戰，因為女神跟勇者說要去打倒魔王，我也是被這樣告知的...
"勇者大人!"
"你剛剛說了膽敢質疑勇者要殺了我們，那個勇者信仰魔王嗎?"
"加入或贏過我，我就告訴你，雖然你只有加入或死亡兩個選擇。"
加入嗎...我看了看手中的護符，正想阻止要衝出去的烈娜時...
"烈娜大人..."我們身後，修女們都走出馬車了。
"笨蛋，快點躲回去啊。"
"羅尼，周圍都沒人囉，談好了嗎?"剛剛逃過來的女人，被修女簇擁著，向我們面前的蒙面騎士搭著話。
"正在等答案呢。"
"羅尼，...你算計我!羅尼!"事已至此，連烈娜都能明白。女人跟個叫做羅尼的騎士演出了一場鬧劇，把周圍的人都殺光、趕走了。
"可是我不想等了，好麻煩。"女人摸了摸修女的頭，那些修女的眼神空洞，除了拉住烈娜的以外全都盯著她看，被她撫摸頭後露出開心的笑容。
"勇者，你的答案呢"
"我還是挺好奇你的來歷。加入就能知道，聽起來還挺誘人的，但是我拒"
一隻箭射穿了我的大腿。這樣的劇痛讓我連話都說不出來。
"勇者大人!"烈娜正轉向我的同時，被那個女人從後面抱住。
"你信仰的，是魔神。"
"我信仰的是魔神...?"
烈娜的眼神有些空洞，手中的劍掉了下來。
"沒錯，女神的勇者還欺負過你對吧，勇者都是這樣的人。"
"恩...勇者...讓人噁心..."
她似乎在對烈娜使用催眠或是什麼魔法，看來我也到這裡了...
"可以為了我戴上這個嗎?我很喜歡妳..."女人拿出的是...奴隸項圈。
"烈娜，快醒過來啊!妳知道自己戴上是什麼意思嘛!
被別人戴上的，好一點就是當勞力工作奴隸一輩子罷了。但自己同意後，自己戴上的話就會失去所有的自由。從人們散發出來的微弱魔力去分別這點，所以才有人會不斷的凌虐，逼人自己戴上。
"既..既然妳都這麼說了"紅著臉、眼神空洞的烈娜自己親手戴上的奴隸項圈，發出了並非強制戴上的藍光，而是自願帶上的紅光後項圈消失了。留下的是在脖子上圍繞一圈的鎖鏈刺青，終生奴隸的記號。
"下一個就是你了"
羅尼走了過來，直接用手拔出插進我大腿裡的箭。
"啊!!!!!!"
"才這樣就吵吵鬧鬧的，勇者對魔族做過更過分的事，你也這樣大聲抗議啊?正義的勇者?"
傷口被抹上了麻藥後漸漸不痛了，但意識也...


我跟艾菈在收拾著殘局，將我們的護甲換到那些死亡的騎士身上。挑了只有兩套喉嚨被射穿，護甲沒有破損的裝備，衣服裡面的小血漬就用其他領口沒弄髒的替換。這時，去追擊的另外兩人也回來了。
"收穫看來不錯，我們有放跑幾個騎士了。"約翰跟麥斯騎著馬，我們也處理得差不多了。
"你們也快點把護甲脫掉吧，太久就不好穿脫衣服了"
"恩，明白。"兩人說完後快速的脫掉自己跟屍體的護甲後對調，不忘記在屍體上補上幾刀，讓血液染在內裡的衣服上。
"好了，該開始工作了"
黎安儂問了十多人的修女與女騎士烈娜貴重的物品都放在哪裡，在她們的引導下，我們在勇者的馬車以及前方已經落跑的高階騎士馬車裡找到一些通用貨幣，其餘的只事一些紙張、簡單的日用品。
"勇者沒有什麼貴重的武器嗎?"
"沒有，說是勇者只是要討伐簡單的魔獸群，所以只給了正規騎士的劍。"
看來這個世界也是會吵的人有糖吃，老實人的勇者就被當成工具對待。
"不過帶著一群修女進城很麻煩吧?"
"留著烈那就好，約翰先用教皇國的馬跟馬車把這些人帶回北方。"這裡還留著幾匹馬，約翰跟他的工作奴隸應該應付得來。
"明白了"
修女們照順序乖乖的排隊上車，烈娜揮著手為她們送行，催眠跟記憶操作真是可怕的力量，雖然僅限女性就是了。
"對了，這個也要。"
我們將已經銬上手銬腳鐐，套好奴隸項圈後依然在迷昏的勇者丟到車上，修女們則是穿著皮靴踩在他身上。傷口已經用他身上的高級藥水治好了。
"你們要看好他，如果醒來就打開著個讓他聞。"黎安儂把約翰他們準備好的催眠藥水分裝了一小瓶交給修女們。
""""""是的，黎安儂姊姊大人!""""""滿車的修女一起回答著。
"真是一群可愛的妹妹，讓姊姊好好送你們走吧!"開心的黎安儂踩在車廂地上的勇者身上，爬進了被六個修女擠滿的空間，吻了每個人幾遍，終於滿意後才下來。
"""""謝謝姐姐大人!"""""
我們揮著手送行，兩台馬車開向樹林裡的小路消失無蹤。  
"超棒!"
"那妳不跟著他們一起走嗎?"我問著滿足的黎安儂。
"我還有烈娜阿!烈娜~過來~"黎安儂揮了揮手，烈那就走了過來，與剛剛針鋒相對的樣子相比，現在的她就是眼神空洞的傀儡。
黎安儂抱著她不斷的深吻著，一邊吸吮著品嘗她嘴唇跟舌頭的味道。
"羅尼想要的話可以借你喔?"黎安儂回過頭看著我。
"不必了，魁儡就算了"
"情況緊急，第一次用又不上手，刪掉了她很多人格呢，之後會慢慢教她啦!嘿嘿!"就像個小失誤一樣，黎安儂笑著說到。
我們在刺檢查了現場的環境...
偽裝成古魯斯王國騎士的屍體，有了。
有沒有留下我們的馬車痕跡，沒有。
現場只有騎士，勇者跟唯一的女騎士還有修女都帶走，好了。
搜刮金錢，做了。
"引誘野獸的話，我想用血痕就行。"艾菈說著，我們將屍體掛著馬後，切開一小部分在草原上奔跑。
"只有幾滴血就夠嗎?"老實說，沒有去啃咬屍體的話，可能會有人認出他們。
"沒問題，野獸跟魔物的嗅覺都很好，或許早就知道了。只是我們還在那裏才不趕過去。"
我想這時就遵照專業人士的意見好了，但蝦是有點不安心，我拿出裝在軟木塞罐裡的一個小球，用魔獸喜歡的一種有著類似屍體氣味的香草，用箭頭穿過後拿給艾菈。
不需要解釋，艾菈拿出弓，把箭架上去後射向我們的後方。我想這樣就百無一失了。
回到森林裡的我們與奴隸會合，重新將馬車掛在馬上，這時已經黎明了。
我們等到早上後一陣子，才進入教皇國的主要道路。跟著其他的商人、驛站馬車一起進城裡。教皇國也沒有檢查人員跟行李，將我們當作一般的商人放行了...這當然是不可能的，我們付了一筆錢。
"醜陋的教皇國的士兵就跟豬一樣，只要錢夠，就算是非法奴隸、修女奴隸都能在白天帶出去。大多數人雖然不知道，但騎士團內這是大家都知道的規矩。"
黎安儂刪除了人格，但是記憶只做了一點小改動幫了我們大忙，問出不少有用的情報，也包含了幾個勇者的動向。
花了幾個小時的嘗試，人格重建到比較穩定、可以對話問答的狀態，雖然黎安儂很累但十分很值得。
我們找到一個同時靠近市民商業區、風化區、貧民區，這三處地方的旅館。藏木於林，因為方便的緣故大多人都會住在這個區域。
黎安儂、艾菈、烈娜住一間。我、凱、麥斯住一間。
我們放下了行李後，另外的三個人一起到我們的房間集合。
"不過，那麼多的勇者裡只有幾個正常一點嗎..."
""大多都是人渣，或被教會洗腦以為自己無所不能的白癡""艾菈與麥斯同時說著。
"還是虐待那些人比較有趣，剛剛那個應該不會這麼好玩..."
"我之前跟著的那頭豬，是裡面最不讓人噁心的一隻了，姊姊大人!" 烈那現在穿著剛剛黎安儂臨時幫她買的樸素長裙，比起穿著護甲引人注目的模樣，她現在只是個普通的女生。只是被洗腦成喜歡黎安儂喜歡的不得了，討厭勇者的魔神信仰者。 
"想用洗腦增加魔神信徒應該不太實際，光是改變一個人的記憶就很難了..."黎安儂躺在烈娜的腿上，讓她幫自己梳頭髮一邊摸著她的屁股跟大腿，不愧是身為后宮王流連酒店的女人，連性騷擾的行為都可以做的那麼自然。
"不過你下次看到喜歡的還是會這麼做吧?"
"當然!妹妹跟妻子永遠不嫌多!"
黎安儂在享受著快樂的時光，我們則討論接下來的事情。
"約翰有殺到人嗎?"
"一個而以，箭術在實戰上還是太彆腳了。"
"能製造空檔或牽制就足夠了，慢慢精進就好。"
"好的。"
我跟黎安儂算是他們的上司，但我想更像是組長跟組員的共同作業關係。
"下一步要去哪?"
"老實說，這裡是哪裡?"我一點概念都沒有，只是看他們順著路走過來而以。
"這裡是教皇國南方的大城市，密拉涅市。"
"南邊的勇者在這裡嗎?那個什麼遊俠的"
"遊俠艾因被分派到更南的邊境小鎮，我們之前的家鄉，卓拉鎮。"
他們拿出教皇國的簡易地圖，主要道路是南北向，中間有一條路通往西邊的幾座城鎮，東邊是我們這幾天路過的森林。
"你們應該想去殺了他，但我想觀察幾天看看。"
"有什麼考量嗎?"艾菈問著的同時，麥斯跟約翰也看著我。
"我們假扮後襲擊完，消息應該傳開了。襲擊的事、勇者信仰魔神的事，如果兩國打算打成一片，我們會輕鬆不少。"
"有著眾多勇者的教皇國，找到了一個可以侵略古魯斯王國的藉口，我想他們應該不會放過..."
他們兩人思考了一下子後。
"再找機會也行，沒機會也行，可不能被對一個人仇恨、毀了搞垮整個教皇國的機會..."雖然他們這樣講，但拳頭都快握出血了。
復仇心已經被激發，也嘗到了殺死那些愚蠢又欺凌人們的騎士時的甜美滋味，他們想要的不再是對一個勇者的報復，而是將其他勇者也都拖到深淵。
"不過沒能吸收那個勇者的女神之力有點可惜..."黎安儂說著。
"可以換到一筆不小的錢讓行動更自由，而且再過不久就可以大開殺戒了，到時候可以吸收不少吧。"
"也是~"
獵人的陷阱層層疊疊，想要在最佳的場地中，用著萬無一失的方式將對方死死咬住。 