========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-26
Last Reply: 2021-03-31 17:55
==========================

互相抱著一陣子，梅拉娜開口說道..
"其實阿，拉米亞之王埃斯黛拉有個想法..."
"嗯?"
"她很好奇，拉米亞巢最大可以容納多少人，護巢的範圍會有多遠~"
"有甚麼目的嗎?"
"拉米亞族內有些不敢主動找對象，但依然嚮往家庭，想養育孩子的女性，如果有人能接受她們，就可以一口氣幫許多族人解決"繁衍"的問題。"
"不敢到異地旅行，又想要有伴侶跟孩子的人嗎...也不是不能理解，個性內向，加上自己種族的外表也不容易找到伴侶。"
"恩，所以為了這些同族，她想成立一個巢。但是又擔心這個很大的巢，裡面的人會激烈的護巢，在很大的範圍裡驅趕其他人。"
"很大的範圍是多大?"
"15人的巢，她們會將自家附近的農田當成自己的領域，大概方圓200公尺。以目前她假想中，40人的巢，範圍預估是方圓600公尺。"
"600公尺也太大了吧..."
"恩，基本上接近一個小村莊了，畢竟要養活40個拉米亞族、1個伴侶、大概4~50個孩子。需要的食物量很驚人，她們的確會需要那麼大的土地來耕作、狩獵。"
將近100人嗎...這樣想的話，甚至會覺得半徑600公尺有點不夠。
"那個"伴侶"要去哪裡找?"
"剛剛找到了，"我覺得拉米亞很棒呢，鱗片看起來很漂亮、移動的時候扭著腰的姿態也很美"、"作為男人來說，能被一群深愛自己的女性包圍聽起來很不錯"。"她裝著生氣，輕輕地咬了我的脖子一口，但馬上問著"痛不痛"，然後隨我親了幾下當作道歉。
"...但我想要自由阿。"
"會給你自由的，作為魔王，我也希望你能收下她們，解決她們族內的問題。不是不喜歡你了喔，我最愛你了!不過一直以來，對我而言結婚生子、增加龍族的人數只是我作為龍族女性一員的責任...現在光是能跟最愛的你再婚我就很幸福了，比起想著要索求更多，我更感謝魔神大人把你帶到這裡。"
看著梅拉娜有點不好意思的樣子，我摸了摸一直在我懷裡的她。
"我是明白妳的想法..."她並不是不喜歡我，才放任我娶許多妻子。
一夫多妻很正常，魔族的話更是這樣，她心裡也早有個底。
自己有魔王的義務，也想要幫上拉米亞的忙，這應該不是假的，只是也包含著"靠拉米亞趕走提親"的想法。
拉迷亞們會趕走其他人，杜絕外部的干擾。但還是需要一定程度的聯姻，所以就盡量找我喜歡的類型，讓我不會有跟其他人結婚的想法。
"如果娶了很多拉米亞族的妻子...而其他妻子中又有5~6人是跟妳還有蘭一樣，完全是我理想中的女性的話...我應該對其他人都不會有多大的興趣。"我說著，這大概就是梅拉娜的計畫吧...
"你最愛的、離不開的還是符合你理想的女性，你如果跟古魯斯王國的兩個前公主好上了，也不會影響我跟你相處的時間，她們只能跟其他人競爭。"
"我對她們兩人倒沒那個意思，她們應該也沒有，或許之後會有吧?我想照妳的安排比較好，與其為了權力因素增加一些感情淡薄的妻子...跟喜歡的拉米亞、還有符合我理想，對方也喜歡我的人結婚更好。"
"你下定決心的話，我明天就去告訴拉米亞們~"
"剛剛不是還要我不能到街上去說嗎?"
"那不一樣，願意到異地找伴侶、對異性會主動出擊的人遲早都會找到伴侶。但你對於拉米亞的接受度很高，所以要去拉米亞族的領地，迎娶那些內向又想要家庭的人。"
"我要長期住在那裏嗎?之前不是計劃著要搬到角羊城?"
"關係穩定後，就讓她們一起搬來，她們只是跟陌生的異性相處時很內向，到異地生活不是大問題。埃斯黛拉會私下跟那些人說，"這個人喜歡拉米亞族，特別來這裡迎娶妻子，妳們要好好把握"。"
"在知道對方喜愛自己的情況下，只要主動示好就能有接受自己的伴侶，她們還不主動就是自己的問題嗎..."
"對，當然族長也會篩選，社交障礙嚴重到無法跟陌生異性好好對話、婚後願意移居到角羊城、有維持家庭的意願跟能力...會有一些基本的條件，讓出現的人都是真的很想結婚，但因為太內向，所以大概一輩子都沒有機會的!"說到結尾處，用著鴨子坐在我懷裡撒嬌的梅拉娜用尾巴拍了一下床。
雖然她很可愛，但是什麼"社交障礙"、"一輩子都結不了婚"之類的，她倒是毫不留情地說了出來。
"不過那麼多人，要怎麼住在吉爾城內，還有護巢的問題..."
"城內的房間還夠，而且還有後院閒置的別墅啊!順便將一些侍女的工作交給她們也行。護巢的問題會先跟她們溝通，但我想她們還是會同意，相處時間少一些也好過嫁不出去，或是一直在奴隸身上賭運氣。加上因為我們遏止了很多權貴欺壓市民的情形，現在人類奴隸又少了很多..."
奴隸少了很多，有一部分也算是我造成的。
最近增加的大量勞動奴隸，過去都是厭惡魔族的騎士、教會人士。
他們不大可能會跟拉米亞好好相處，所以直接不考慮了...
"有這些附帶條件的話，我想我沒有問題，就照老婆妳的意思吧。"
"嗯!我會妥善處理的~老公~"
別人的事都決定下來了，也該把重點換到我們兩人身上了。

梅拉娜緩緩的把浴袍解開，赤裸的身體靠了過來。
洽到好處的身材，大腿、屁股都很豐腴，最吸引我目光的果然還是她的胸部吧，生過孩子讓乳暈變大、顏色也變深，反而讓成熟又溫柔的梅拉娜看起來更吸引人。
想讓她懷上我的孩子，這就是我現在的想法。
她將我的頭埋在她豐滿的雙峰間，接著便把我撲倒在床上...
"喜歡嗎~"她甩著的尾巴不斷地蹭著我的腳，雙手雖然撐在床上，但垂下的豐滿胸部正蹭著我的臉。
比起回答她，我摟著她的腰，轉過頭輕輕的吸吮著她的乳暈。
用臉蹭了蹭她巨大的乳房再用手輕輕抓住，我吸吮著她的乳頭，突然受到刺激的梅拉娜抖了一下。
"嗚嗯~!好癢..."
"啾..."知道她不喜歡溫柔的吸吮...我就用力地吸進嘴裡，輕輕的用牙齒咬著。
"現在還沒有母乳的...親愛的...欺負人..."一手撫摸著她的屁股，努力吸吮著左邊的乳頭，另一手搓揉著右邊的乳房。
不久後，她的雙手就不再撐著身體了，全身趴在我的身上，兩手抱著我的頭，不斷地用她的胸部摩擦著我的臉。
完全埋在她的雙峰下，全身被她柔軟的身體緊緊貼著...
"梅拉娜..."我緊緊抱著她，呼喚著她的名字。
"我太重了嗎...?"她微微的挺起身體，用有些擔心的臉一邊撫摸著我的頭一邊不斷吻著我，巨大的雙峰壓在我的身上...
"我想要妳了...我也喜歡妳直接趴在我身上...很溫暖..."我緊緊的抱著她，她則再次放心的趴在我身上，用雙手撫摸著她豐滿的屁股，腰則是被她用柔軟的大腿夾著。
"真是的~"嘴上雖然這麼說，但她開心的笑著，尾巴翹的很高，一手扶著我的分身，腰慢慢往後退...
她的體內好熱、好柔軟，更可怕的是十分的擠...
我們兩的相性似乎非常好，分身進入她的體內後，她縮著身子、低著頭微微地顫抖著，尾巴捲成了一圈不斷地扭著。
"好舒服...梅拉娜的裡面好棒..."我抱住她的肩膀，一邊聞著她頭髮的味道一邊撫摸著她的頭說著，聽到這句話的梅拉娜，尾巴就像興奮的小狗一樣高高舉著瘋狂的搖動。
"真...真的...?"雙手伏在我的兩側，用雙腿夾著我的身體。趴在我身上的梅拉娜一動也不動的問著。
"真的很舒服...我..."話說到一半，梅拉娜的雙手抱著我的脖子，身體慢慢伸展開來...
"親愛的...我愛你...想要你的孩子..."她緊緊的抱著我，用大腿夾著我的腰開始前後磨蹭著，每一下都深深的頂到深處。
被她用身體壓著緊緊包覆住，在我耳邊的可愛嬌喘，讓我用盡全力緊緊抱著她開始衝刺。
"嗚...嗚!"很快我們就同時迎來了高潮，距離插入都還沒過幾分鐘...
"我也愛妳，梅拉娜，一定會讓妳懷上我的孩子。"我把她散亂的頭髮撥好，轉過頭對她說完後恣意的吻著她。
"今晚...全部都給我..."恢復力氣的她再次開始扭腰，她的體內好像有甚麼不同...原本無法完全插入的分身，現在被她全部吞了下去。
接受著她用舌頭不斷送上的愛意，我撫摸著她豐滿的大腿跟臀部，她則不斷地用自己的深處摩擦我分身的前端。
原本甩來甩去的龍尾巴，先是纏住我一邊的大腿，再用尾巴的末端不斷的挑逗著我的股間...
"嗚...梅拉娜...怎麼感覺變深"
說到一半便被她用胸部該住臉，十指緊扣把我的手壓在床上，接著不斷被她的腰用力壓在床上。
之後她甚麼話都不說，只是不斷的與我緊密的交合著，微微的高潮只會減緩她扭腰的速度，稍微休息一兩分鐘後她又開始激烈的衝刺。
而我要射出的時候只要緊緊的抓著她的手，她就會把自己的腰沉到底完全包覆住我的分身後，慢慢扭轉著自己的下半身，用深處摩擦著我的前端。
"梅拉...要..."
"恩，放輕鬆，交給我..."溫柔的說完後這計畫的嘴唇再次貼在我的嘴上，直到我無力的鬆開她的手為止，都不停的輕輕扭著腰。
放棄抵抗的我已經好幾次大量地在她的深處射了個夠，每次射完後我鬆開手的時候...
"老公...休息好了嗎?"她就會環抱住我的頭，一邊溫柔的撫摸著我的頭跟背，一邊把舌頭伸進我的嘴裡濕吻，不斷輕輕地吸吮著我的嘴。
"想要再一下..."我用手抓著梅拉娜的胸部，她便稍稍挺起身子，讓我可以吸吮她的乳頭。
緩緩地扭著腰，她開心的搖著尾巴。
"真是愛撒嬌呢~我還沒有奶水...口水要嗎?"
我放開她乳頭，把嘴巴打開。吻上來的梅拉娜不斷用舌頭將口中的口水送進我的嘴裡，我則貪婪的吸吮著她的舌頭。
牽起她正抱著我的手，再次跟她十指緊扣是休息好的信號，梅拉娜再次開始激烈的跟我交和。
就這樣不斷地重複著被榨出來，休息，交合，再次被榨出來...
休息的時候，我用各種方式向她撒嬌...要她緊緊的抱著我...埋在她的懷裡用臉磨蹭...
我也說過"想聞著你頭髮的味道再射一次"那次在我射出來正敏感的時候，她還是緊緊的纏著我不斷扭腰，在我射出來後、她高潮前的幾分鐘，我只能抱著她不斷地漏出來...她對我像膠水一樣黏膩濃稠的愛意，透過他的身體化成完全止不住的射精感包裹著我的全身，沁入大腦...
而在我們交合的時候，只要我稍微動一下下半身，她就會用大腿夾緊我、腰用力扭著用深處摩擦我的前端，溫柔纏著我大腿的尾巴也會使力的捲緊，露出有些生氣的表情。
我試過"我想喝水"、"一直躺著想活動一下"這些藉口，但她則是用嘴餵我喝水、讓我起身抱著她，用尾巴纏著我的腰不斷在我身上搖著腰繼續榨乾我...總之她不被允許我跟她分開，雖然我也不想拔出來就是了。
"嗚...!嗚....!嗚!!!"在我已經不知道第幾次，要再次噴發的時候，我使盡力氣用的挺腰。
與我一直十指緊扣的梅拉娜突然緊緊地抓著我的手，內部劇烈的縮緊一邊大聲地嬌喘，腰也停了下來。
差點就射出來的我繼續用力的往上挺著腰，不斷在她的深處摩擦。
"等...等一下再撒...嬌...現在不...不要!!!"她弓起身體躲著，但我用雙手抓著她的腰不斷的欺負著她，她只能乖乖抱緊我的頭，在餘韻中再次到達了高潮。
我聞著她淡淡的汗香，享受她為了我敞開的股間，不斷在裡面播種。
慾望一口氣釋放出去後，我抱著攤在懷裡的撫摸著。
"老婆，累了嗎?"我刻意改變稱呼叫著她。
"有一點...今天最後的力氣都被榨乾了..."她聽到我叫他老婆之後，龍尾緩緩的大幅度水平搖擺著，看起來是害羞又開心。
一整天都忙著角羊城的規劃，又激烈的做了好一陣子，我愛撒嬌的可愛妻子一定累壞了。
"最後的力氣嗎...那要是妳不累的話..."這樣還是她勞累的狀態嗎...如狼似虎啊...
"我會盡全力給你至高的幸福感，或許跟蘭還有黎安儂一起，能讓你更開心..."這個陣容聽起來很可怕啊，但老實說我的期待超越了恐懼。
"下次要試試看嗎...黎安儂不知道，蘭或許..."
"老公喜歡芙雅嗎，作為女性跟妻子?"梅拉娜露出調皮的笑容說著提出交換條件，要我主動接近芙雅，報酬是她願意跟蘭分享一次"一周一次"的撒嬌時間。
梅拉娜一直說著她喜歡我，實際上應該也是...她不太親近人，但是會主動關心我，雖然也有可能是搞錯了...但如果她真有那個意思的話，想娶她做妻子是再好不過了。
"她不想主動，所以要由我主動向她求婚?我很欣賞她的能力，也覺得她很可愛，倒是擔心她沒那個意思，是因為妳喜歡我才會對我比較好..."
"不用擔心，她一定會答應的，重點是你真心喜歡她嗎?不好好珍惜的話，我可不會把女兒交給你喔。"
"喜歡啊，她現在也不像以前姿態那麼高。長的可愛，很聰明，有管理國家的能力，現在也開始會照顧身邊的人了。"
有著誓約的我們無法背叛對方。可以不回答，但只要說出來，就會被對方知道有沒有說謊。
我的真心話就是，我愛她們母女兩，雖然比例上比較偏重梅拉娜，對芙雅的程度跟法蓮蒂差不多，想好好照顧努力的她、讓她露出幸福的笑容。
"那就約好囉~"
"梅拉娜...要跟蘭一起的話，時間另外找吧...我還是想一周能有一晚是跟妳獨處就好...只有兩人的纏綿對妳來說很重要吧..."我抱著她撫摸著她的背，眼睛已經快要闔上了...
"這樣的話，你不跟芙雅求婚，不主動接近她也沒關係了。如果是可以加入別人的時間，一周不管幾次都行~"
"態度變得真大..."
"跟人分享是沒關係，但我一周一定要跟親愛的獨處一晚!少有的時間還要跟人分享一次的話，當然要點條件...如果有額外的相處時間，我可是很歡迎的，每天都行!"
阿爾拉跟法蓮蒂她們應該不會願意，阿爾拉連旁邊只有茵娜都會有些緊張，法蓮蒂應該也差不多，連在其他人面前接吻都會有些緊張。
黎安儂則是自己能"完全滿足"就不介意其他人加入，甚至讓自己買的奴隸侍女服侍我。蘭的話似乎是能一起就好...或許真的可以...!
"梅拉娜明天有空嗎..."
"晚上的話我每天都有空~"
周圍再次安靜下來，趴在我懷裡的梅拉娜不久後就傳來沉穩的呼吸聲，我則在她讓人安心的味道、柔軟的身體兩方包圍下睡著了。 