========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-26
Last Reply: 2021-04-24 13:53
==========================

在迷濛中，感覺到壓在身上的東西離開了，我便緩緩地張開眼睛，從床上爬了起來。
剛剛睡醒離開我身上的梅拉娜正坐在床上伸懶腰，舉高的尾巴微微的甩著，看起來心情不錯。
我看著床邊的時鐘，現在是早上7點。
"吵醒你了嗎?"梅拉娜有些抱歉的問著。
昨晚的燈火不亮，很難仔細的看著她，而現在，清晨的陽光正照在她的身上，我仔細地看著她，她則爬了過了...
"怎麼了?"
"想仔細看看妳...我們先一下洗澡吧。"捧著她的臉回答了她後，交換了輕輕的早安吻。
"昨晚浴池的水沒有放掉，加熱一下就能洗吧。"她抱著我的腰，靠在我懷裡撒嬌。
"不只在房間裡兩人獨處的時候，妳隨時想撒嬌的話都可以，我不希望妳過得太壓抑..."
"我會考慮的，在外面我也需要表現出跟魔王這個身分相符的態度，如果老是黏著你會被說閒話的。"
"就照妳的想法好了，魔王大人。"親吻她的額頭後，她抱著我的手一起進到浴室裡洗澡，加熱池水花不了多少時間，但是...
"不趁著好清理的時候多做幾次嗎?"幫她洗淨全身後，我抱著她把臉埋在她的懷裡，讓她跨坐在我的身上幫我洗頭髮，感覺都要對梅拉娜成癮了...
"妳今天也有不少工作吧?"
"是呢，要幫你送出聯姻的請求，還要跟拉米亞族說妳喜歡拉米亞呢~"
幫我洗著頭髮的她鬧著脾氣，用力的把我抱在懷裡擠壓，比起感受到她的生氣，不如說"真是幫大忙了!"。
"照妳的時間來吧，我不知道妳今天的安排有哪些..."
"這樣才乖孩子!眼睛閉起來，要沖水了。"閉上眼後，幾陣水將我頭髮的泡沫全部沖掉。
"...很多方面來說，我的確反抗不了妳呢..."我把頭髮的水擰乾。
梅拉娜則離開我的身上，趴在浴池邊翹高了屁股。
我站到了她的身後，一手扶著她的屁股，一手壓低自己的分身侵入她的體內。
"嗚恩...親愛的，昨天抱歉了...哈啊...好深..."趴在浴池邊的她，翹著屁股喘著氣享受著。
"恩?是指太累了，狀況不好嗎?"我一邊動著腰一邊問著她。
"太久沒做...對手是年輕的丈夫...做了很多任性的事情..."
"以後更任性也沒關係...能被妳深愛著，我也很幸福..."我抱著她的身體，彎下腰貼在她的後背上扭腰，她則轉過頭吻著我。
這樣的姿勢讓雖然梅拉娜說沒關係，但我還是不想讓她趴在堅硬的浴池上，便讓她背對我做在我的大腿上。
她雙腳打開蹲下後，向後靠在我的身上。我一手抱著她一手撫弄著她最敏感的地方，同時不停的抽送著。
"這樣...太...刺激了..."雖然這樣說著，但她開始自己扭著腰索求了。
不久後她的雙腿夾緊，直接坐在我的大腿上，我扶著她的腰前後搖著，在她的裏面縮收了幾次後，跟昨晚一樣，裏面變得更深了...
"嗚!進到裡面了..."
"高潮後就會通到裏面嗎?"
"恩...那個啊...老公要多按摩子宮裏面，才會有胚胎...所以...啊!啊!啊!啊!不...等!"
聽到她說的話後，我用力的抱緊她不斷的衝撞她的深處。
她彎著腰夾緊雙腿，用手壓著自己的股間想要抵抗，但只能不斷發出誘人的叫聲。
"叫聲好可愛...感覺又要射了..."
"嗚恩!"用力的往上頂，抱緊她的身體不斷地用前端磨蹭著最深處，大量的射了出來。
做了個爽的結果就是，早餐有些遲到了。

梅拉娜穿著衣服花著淡妝，我則是先到了我們用餐的小餐廳，我們兩的位置被保留了下來。
剛剛在們外的侍女在我進來不久後，她就推著餐車為我送上了早餐。
"請問，魔王大人她..."
"等等就來，先幫她準備好吧。"
"明白了。"她推著餐車到對面後，便推將餐車上的食物分好，放在梅拉娜的位置上後便離開了小餐廳。
"早安~"原本跟烈娜說著話的黎安儂轉過來說了一聲早安，扶著我的臉頰吻了上來，她正摟著得烈娜也笑著對我說了早安。
"早安!"收下黎安儂的早安吻後，赫忒牽著我的手說著早安，便閉上眼睛抬起頭，我微微地低下頭吻了她。
我們的位置安排是...
對面由左而右是，塔緹婭娜、萊比ˋ法蓮蒂、梅拉娜、芙雅。
我這邊由左而右是，茵娜、阿爾拉、赫忒、我、黎安儂、烈娜。
有正式名分的人最接近我，我右手邊的黎安儂最高，梅拉娜第二則是在我的對面，赫忒雖然沒有正式名分，但是跟我的關係比起其他人都算是"特別好"所以她在我的左手邊。
接下來的位置就是隨個她們挑了，聽法蓮蒂說，只有最接近的前三人才讓她們特別在意順序。
雖然沒有特別昭告大家，但在梅拉娜知道我會娶她之後，位置就調整成這樣了，原本在我對面的是阿爾拉。
會提起這個原因是，我的右前方正傳來強烈的壓力。如果在別的地方，應該就會是靈壓或是念了...
而其他人則是沉浸在各自的兩人世界裏，沒有發現她死死盯著我，不過她之前就會盯著我看，其他人就算看到現在的她，估計也不會覺得有甚麼異狀。
雖然侍女進來時她們有安分一點，但她出去後，她們就又繼續開始調請了...
黎安儂摟著烈娜，兩人在耳邊一邊小聲的說著話，偶而也會親吻對方。
法蓮蒂則是照顧著萊比，但現在她會撫摸萊比的頭或是腰，萊比也會"啊~"得餵法蓮蒂吃東西。
之前總是最快吃完就離開的茵娜，現在幫阿爾拉切著盤裏的食物餵著她吃。
這三對的座位都靠得十分得近，除了黎安儂這對以外，她們靠近彼此的同時，也拉開了跟其他人的距離。
黎安儂這邊是烈娜單方面靠了過去，所以我跟他的距離還是可以做早安吻，當然赫忒也是。
不過其他對正打得火熱，只向我打完招呼後就回到彼此的兩人世界了。
塔緹婭娜，她不受左邊跟面前正親熱著的朋友們的影響，一邊看著書一邊慢慢吃著早餐。看來敏銳的她應該早就知道了...
進來後看到這個景象的梅拉娜看了看我，但我沒有做出什麼回應，她也無所謂的坐了下來。
"今天比較晚呢?"芙雅問著。
"昨天太累了，睡得比較久。"梅拉娜的回答讓芙雅馬上臉紅，看了看我後就繼續吃飯了。
"主人，昨天晚上有工作嗎?"赫忒問著。
"說起來，最近的確有些不適合帶著妳一起的工作，所以都沒怎麼相處到，最近穩定下來了，妳想一起來也可以。妳想去教會那邊也可以。"巧妙的避開後，我用問題回答問題。
"我還是比較想跟主人一起，可以帶上我的話，我想去!"赫忒開心的說著，我則是摸了摸她的頭輕輕的吻了她一下。

店面買下來後也經過了一周左右，不知道有沒有上軌道了。
吃完早餐後，我打算帶著赫忒一起到店裡看看情況，而阿爾拉、茵娜、塔緹婭娜之後也說要一起過去。
回去房間裡換著衣服，裸著身體的赫忒就過來抱著我撒嬌了。
"正趕時間呢，妳想要怎麼做?"
"恩...雖然違背了我寵物的身分...可以幫我我穿衣服嗎..."
"好啊，以後都要我幫妳穿嗎?恩...穿這件可以嗎?"我們兩人的衣服放在同一個衣櫃裡，赫忒穿的小洋裝跟修女服跟我的衣服掛在一起，我拿了一件阿爾拉做給她的洋裝長裙。
"可以嗎?"
"時間允許的話。"
"那我要!"
幫她穿上內衣內褲後，讓她把手舉高把洋裝套下去之後，扣著她背後的釦子。
再抱起來讓她坐在梳妝台上，幫她纖細的腳穿上襪子跟鞋子。
讓她在旁邊等著，我穿好衣服後，牽起她的手。
"主人~"
"嗯?"
"一輩子只愛你!"摸了摸她靠在我胸口的頭後，我們走出了房門。
迎接阿爾拉後，左手牽著赫忒、右手牽著阿爾拉。身後跟著茵娜跟塔緹婭娜，五個人上了馬車...
"感情真好呢，你們。"塔緹婭娜淡淡地說著。
赫忒坐在我的大腿上，我的兩側則是茵娜跟阿爾拉。她們三人輪流向我說著自己這幾天在城內遇到的事情。
除了看到赫忒去幫忙的魔神教教會以外，阿爾拉介紹著幾間布行、茵娜則是告訴我，護衛她們的騎士介紹給她們的甜點店。
"我跟妳的感情也很好啊，塔緹婭娜。"
"主人，要換塔提亞娜嗎?"我大腿上被我輕輕抱著腰的赫忒問著。
"塔提亞娜要嗎?"
雖然說著冷淡的話，但她還是跟赫忒交換了位置。
"不繼續隱瞞了嗎?"阿爾拉問著，似乎她也知道塔提亞娜已經是我的妻子了，果然長年一起生活的她們是瞞不過對方的吧?
"我也沒特別想隱瞞，只是不想張揚，也不想在不熟的人面前這樣做。"塔緹婭娜翹著腳坐在我的腿上，我一手摟著她的肩膀一手抱著她的腰，讓她側身靠在我的懷裡。
"塔緹婭娜，我可以親妳嗎?"阿爾拉問著。
"不行。"
"塔緹婭娜不是我們"這邊"的啊..."
"妳是說黎安儂夫人嗎?我對同性沒有感覺，只會覺得奇怪而已。"雖然塔緹婭娜堅決地說著，但是微微的蹭著我讓她的氣勢少了一些。
之後茵娜跟阿爾拉也說著要試試看，塔提亞娜便讓出了位置。
聊著天，馬車很快就到了店鋪門口。

原本就不是多老舊的店面，在"涅菲店長"的打理下變得十分整齊。大門被重新翻修，十分巨大，應該是為了配合體型較大的魔族客人做了改裝。
如果繼續經營下去，也需要換一間更大的店面。想在附近找可能有些困難，等到那時應該直接到商業區買下更大型的店鋪。
櫥窗展示著幾套華麗的洋裝還有髮飾，特別的是展示服裝的模特兒展示架也有著半人馬、魅魔、拉米亞的類型，類似的款式，阿爾拉為了不同種族做了適合她們身體構造的洋裝。
旁邊也放著告示板備註，為拉米亞做的短裙會稍微長一點，避免走光。
魅魔的則會改成露背的樣式，覺得這樣太裸露的女生，也有在後方翅膀的位置裁出長長的縫隙讓翅膀能伸出來，再用扣子扣上。
當然，尾巴要穿過的洞也會預留好，構造就像男性的褲檔一樣，讓尾巴穿過去後再扣上。
進到店裡後，阿爾拉、茵娜、塔提亞娜很快就被女工跟客人包圍了。
這些做著裁縫師工作的人們雖然說是戰俘，但只是在選擇工作這點上受限而以，過去都是王城內的侍女，接待客人也能做的很好，省下了我們許多功夫。當然，薪水也沒有少給。
聽店裡的人說，不僅做的好看，也能在這裡就買到符合自己身體構造的衣服，魔族的女性顧客絡繹不絕。
其中最多的是半人馬族的女性們，類人型的魅魔不提，拉米亞的服裝只要多加一些"安全措施"她們也能自在地穿著，而半人馬就不是那麼容易了。
最近也開始有魔族的顧客問著，能不能訂製男性的服裝。
"阿爾拉很厲害呢。"
"愛上我了嗎?"
"更愛妳了~"阿爾拉聽到後開心的笑著，又跑回去聽著客人的要求。
那對魅魔的戀人為了出席重要的晚會，似乎想要訂製男性的服裝，決定接下工作的阿爾拉跟裁縫師正忙著與她們討論樣式。
"店長在嗎?"我走到櫃檯前問著。
"是的，她正在上面接見其他商會的代表。最近常有人來訪，希望可以在快速貨運上給他們方便。"
"這樣啊..."
帶著赫忒走上二樓，幾間房間已經被改成公用澡堂，二樓也被分割成了許多房間。
在一間等候室稍微等了一下，便看到會客室的人有些失望的走了出來。
不多裡會她們，我帶著赫忒直接走了進去。
"大人，一段時間不見了。"
"當店長的這一周感覺如何?"
"草創初期實在太忙碌了，不過現在也算是穩定下來了。"
涅菲說著，目前表面上的帳務全部交給了一個行動不便的營業奴隸，除了算數做文書工作以外，一腳被截枝才勉強活下來的他，因為付不起醫藥費而將自己賣為工作奴隸。
對於一般的商會而言自然是用不上他，所以買下他的店開出的價錢也不高。
在我們這裡，除了進出布料的錢，服裝跟飾品的販售以外，還要管理旗下剛成立的冒險者隊伍、運輸貨物的收入...等，讓他忙的不可開交，但能找到一份適合自己的工作讓他十分開心。
原先的情報部的10人分成了幾邊，有四人分成兩隊住在外面的旅館，分別負責帶領各自的隊員。
另外四人也分成兩隊，一邊負責大量採購布料、一邊負責往來吉爾城與嵐力城，運送他人委託的貨物。
柏芙城與這裡的往來的車次，則是由柏芙城分會的坎貝爾店長負責，吉爾城分會只負責收貨、將柏芙城那送來的貨物分送到城內各處。
兩邊的車隊又雇傭了各4人，加上兩隊冒險者、獵人共9人，已經新雇用了17人但還是忙不太過來。
"委託運送的貨物應該還是以食品跟高價品為主?"
"是的，稀有的水果、魔物的材料、臘肉是最大宗，偶而也會有人委託運送藝術品跟信件。"
"我想可以在雇更多的裁縫師，製作一些中尺碼的洋裝送到柏芙城販賣，只要在那邊雇一些人負責修改就行了。"
"不擔心被柏芙城的裁縫師模仿嗎?"
"不擔心，付得起錢訂做服裝的人，自然會選擇我們商會，不只為了面子也是為了能打好關係。"
就跟魔族內的王族們一樣，當然可以穿著跟阿爾拉類似的服裝，但效果絕對沒有跟直接跟我們購買來的好。
得到對方的正面支持，我們自然也會做出一些表示。
現在魅魔跟吸血鬼合作的餐館裡，可以吃到從南方柏芙城送上來的食物，還有從北方的舊魔王城運下來的食物，主要提供運輸協助的自然是高腳杯商會。
我們有著魔王的特別許可，可以在城內一邊下貨一邊受士兵檢查，而不需要在城外排隊等到檢查完才進到城內。
目前，能從柏芙城一路將信快速的送到北方的舊魔王城，也只有我們有這樣的條件，各地需要寫信回家鄉的魔族都會委託我們的商會。
"營運上有遇到什麼其他的問題嗎?聽說有許多商會希望我們提供運送服務?"
"是的，不過能到其他城市停留，跟各方勢力接觸的工作，我還是想交給能信任的人..."
"知道檯面下工作的人太少嗎...再找5到7人吧，人選由妳決定就好，如果妳判斷合適的話我在與他們進行誓約。"
"好的。"
"黎安儂過來的時候有做什麼決定嗎?"為了不產生雙頭馬車的問題，我想確認一下。
"主要是與魅魔跟吸血鬼們的合作。"
"這樣阿，那麼最近有甚麼消息嗎?"
"北方的魔族說，蜥蜴人與獸人內有些反對派的聲音，不過他們的要求大多會讓其他種族的利益受損而被自己的同族看不起。而魔王派的精靈、魅魔、吸血鬼等直系王族，則是他們的對手，目前就是一面倒的壓制。"
"也有中立的種族吧?"
"比較中立的鳥妖、海妖、拉米亞、阿茲克涅，他們是親魔王的穩定派，主要是擴張領地、與人類混居增加配偶選擇機會，這兩個措施獲得他們的支持。來無回山脈的龍族則是完全的中立派，他們支持"魔王聯邦議會"的一切決定。"
最強大、人數最少的龍族，這樣想是不意外，但我跟梅拉娜正式完婚後他們會不會有其他的意見，這點依然不明朗，或許該為了妻子的"娘家"先做好一些準備。
我看了看這周的收支，雖然還來不及結算，但扣除預計要購買布料的錢、發給所有人的薪資後，目前吉爾城分會的剩餘資金是23萬。
一封信大約百元，兩天內可以從伯芙城送到舊魔王城，佔了收入的一成左右。
物流業務的收入大約有四成，看到有利可圖自己也跟著運進城內銷售的物品，為了不過度影響其他商會的生意，只佔了一成。
訂製服裝的銷售雖然很順利，無奈產量不高，雖然單價高但佔了四成。
這個商會，比起賺錢更重要的是賺取信任，人類商人對我們的信任、魔族對我們的信任。
為了之後擴大武裝力量，成立大規模的冒險者兼私兵團時不會受到異議，我們需要的不是錢，而是人們的信任感。

談完這些事後，我向涅菲介紹了身旁的赫忒。
"涅菲，妳對她知道多少?"我摸著赫忒的頭。
"吉爾城魔神教教會的半精靈志願者，無償幫受傷的窮人施展治癒魔法，在教徒跟市民間有很高的人氣，有人認為她會向法蓮蒂夫人一樣，被選為神諭聖女，也有人認為放任主義的魔神並不會指派神諭聖女。"
"宗教紛爭嗎?"
"也就在酒館集資打賭的程度，因為魔王軍的警備措施很強硬，魔神教的教義或神諭也沒什麼能爭吵的東西，所以沒有發生什麼衝突。"
魔神教的教義，與其說是書應該說只是張紙，只有"心存感激"、"要好好相處"這些沒什麼約束力的簡單教條。
魔族們大多只是對於魔神創造了他們，給予他們魔法的才能表示感謝。
主要的宗教活動，是在祭壇送上"供品"讓教會分享給其他需要的人，不只是對魔神的感謝，也順便完成"好好相處"、"互相幫忙"這些教義。
信徒會將多做的食物送進教堂的大祭壇，過了一訂的時間後，教會的人會向魔神獻上感謝的話語，並將那些供品移到一旁的長桌，只要移到長桌後任何人都可以享用。
"赫忒有什麼想問的嗎?"
"主人除了想收集各地的情報以外，還有別的目的嗎?"
我向赫忒說明了目前的計畫，從北方攻打東方兩國製造混亂、讓涅菲組織盜賊團騷擾帝國...
"這樣啊..."不過她看起來沒甚麼興趣，所以我只是簡單的帶過。
"對了涅菲，加爾斯拉，那個錢暗殺者如何?另外，有沒有出現比較有前途的人?"
"大人派到我手下的人都很不錯，我想等穩定後，不論誰都能單獨領導一隊的貿易車隊、冒險者隊伍。加爾斯拉則比他們更優秀，能力也比我強。"
"畢竟他是專業的，現在他負責哪一部分?"
"跟奧里昂一起帶領與魔王城間往來的貿易車隊，魔族內部的資訊主要是他提供的。把最優秀的人，派到最困難的崗位上。"
"妳知道新城的計畫?"
"從魔族那裡聽到的，要在通往東方的道路上築起大型的城市，聽說叫做角羊城。"
"如果他是我們目前的最優選，等妳在帝國內部率領盜賊團的時候，我會讓他在角羊城負責妳們的補給，接收妳們的劫掠到的物品、運送糧食跟生活用品。"
"用高腳杯商會的名義，跟帝國境內的盜賊團做買賣嗎..."敵人的敵人就是朋友，這個商會被認為是魔族扶植的，實際上也是。
這樣的商會去支援在帝國內四處掠奪的武裝團體，也是理所當然。而兩邊的利益，都由我們全部收下。
"所以，這個分會的店長會空下來，大約還有5個月左右，妳可以慢慢計畫著要由誰來接手。"
"明白了，我會注意的。"涅菲簡單的說著，門外傳來了敲門聲，應該又是其他商會的會面。
與她道別後，我便帶著完全沒在聽的赫忒回到一樓找阿爾拉她們。 