========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-27
Last Reply: 2021-04-24 14:00
==========================

今天一早羅尼就帶著阿爾拉幾人跟赫忒一起出門了，聽說要到中午才會回來吃午餐。
我則跟萊比一起向兩個前公主，妮姬跟彼雅，學習著禮儀。
雖然阿爾拉在學的時候也有拉著我們一起，但當時的重點不是我們，自然就沒甚麼認真的學。
行走、站立、起身、坐下，她們的姿態都很優雅，現在我的身分也不同了...
"至少表面上要有點樣子，端莊的姿態還有強硬的態度會是您的武器，夫人。"姊姊的妮姬說著，一邊調整我的站姿。
"恩...嗯!"
"您對侍女的態度，要在直接一點比較好。不是說要無理、不道謝，而是要表現出對對方的肯定。"
"要怎麼做比較好?"
"看著對方，簡短的說聲謝謝就可以，淺淺的就好，不要露出太大的笑容，也不要彎腰或是點頭。"
"謝謝妳告訴我這些。"我練習著，沒有彎腰也沒有點頭，站的直挺挺的，眼睛直視她說著。
"比之前好很多，夫人。雖然讓人有些壓力，但也好過被其他女性看輕。"
禮儀或是態度都能體現自己的地位，今天飯後去向黎安儂姐姐請教，但她似乎也說不上來。
生來就有上位者的風範，那樣帥氣的女生真讓人羨慕呢。
之後我也問了妮姬跟彼雅的意見，他們也認為黎安儂的氣場很夠，能與芙雅大人一起跟魔族的王族夫人對等的談話，要是我應該會很緊張吧...
"夫人，以黎安儂夫人的水準當目標不大合適，就算是王族也很少有她那樣的風采。還是跟自己相比，每天有些進步會比較好。"妹妹彼雅說著，為我加油打氣。
用溫柔的口氣說著，她現在正教著萊走路，不過是穿著高跟鞋。
禮儀上是妮姬做得更好，我也拖著萊比來陪我，一直以來都穿平底鞋、平底短靴的她，自己要求要練習穿穿看有跟的鞋子走路。
剛開始還搖搖晃晃的，雖然一下子就進入正軌了，但彼雅開始調整著她走路的姿態...
"嗚~想休息了!"坐在椅子上的萊比，把高跟鞋拖了下來揉著腳。
"今天先練習到這裡吧?"看了看外面的太陽，已經很接近正午了。
"好的，那麼我們先告退了。"走出房門後，兩人提起侍女裙微微的向我們點了頭才把房門關上，我便走上前將房門上鎖...
"今天萊比也很努力呢~"我抱著縮在沙發上的萊比。
"那，可以跟我練習嗎?"
"恩，來練習吧~"我抱著懷裡的萊比吻了上去...
"阿...阿~這樣怎麼樣?"萊比張大了嘴，伸出舌頭舔著我的嘴。
"不用張那麼大，吻上來的話只要頭稍微歪一點就可以了，像這樣..."抱緊她的腰，不是用正面的輕吻，而是稍稍歪了一點，張大嘴吻上她後，伸出舌頭舔著...
"好舒服...嘗到好多法蓮蒂的口水...還想要..."穿著洋裝的她，用手壓著自己的股間，大腿磨蹭的向我索求。
"該換萊比了，吻我~"我輕輕的摟著她的腰，她則捧著我的臉將自己的雙唇貼過來。
有記得找好角度，她小小的舌頭進到我的嘴裡輕輕地扭著。
"啾~"
"嗚恩~"因為太可愛了，我抱緊她的腰用力的吸吮著她的舌頭，受到驚嚇的萊比身體縮了一下。
"舒服嗎?"
"恩...法蓮蒂...想到床上抱抱..."她靠在我的懷裡，一邊叫著我的名字蹭著。
我們牽著手到了床上，從後面抱著她，只把她的內褲脫掉。一直期待著的她，隙縫裡已經有些濕潤了。
在鋪上毛巾做好準備後後，我也將自己的內褲脫掉後，兩人面對面坐著，不過萊比她是做在厚厚的幾層毛巾上。
"萊比，自己把裙子掀起來。"
"嗚..."撇開頭的她，自己提高了裙子。
我的手則伸進她的股間，輕輕摩擦著濕潤的隙縫，只摸了幾下，萊比就彎下低發出可愛的嬌喘。
"那個...外面的...舒服的那裡..."自己扭著腰的萊比，靠在我身上用可愛的聲音哀求著，希望我刺激她的花蕊。
"妳總是只顧自己舒服，不能那麼任性，知道嗎?"
"是..."
"要加上姐姐。"
"對不起...法蓮蒂姊姊...我以後...不會任性了..."
"真的嗎?"
"嗯!"提高裙子的雙手微微抖著，萊比不斷地發出飢渴的喘息。
"先讓妳去一次，之後要聽話喔。"
"好...好....阿!阿!阿!姐姐!要...要出...來了!"直接壓著她的隙縫連著豆豆用力摩擦，無法反抗的萊比馬上趴在我的懷裡，便成愛撒嬌的孩子。
"萊比的味道...真棒呢，羅尼也會喜歡的..."等她的高潮退去後，我看著手指上她的愛液，忍不住吸吮著自己的手指。
"真的嗎?"
"恩，萊比想要跟羅尼有美好的初夜吧?"
她只是用力的點了點頭。
"那就好好練習吧~"
"嗚...啾!"她想了想後，上來吻了我，手指直接用力的刺激著我已經冒出來的豆子。
"萊比...太粗暴了...慢慢來..."
"姊姊好可愛..."萊比用她嬌小的手不斷在我的入口處輕輕搔著，十分舒服，小小的舌頭也一樣舒服。
我也緩慢的撫摸著她的股間，另一手摸了摸她的頭。
"萊比...我..."
"恩...姐姐的裡面擠壓著..."早以被羅尼奪走處女之身的我，被萊比的手指不斷地在深處摳著，用力的吸著她的嘴喝下她的口水，直到愛液湧出來後來比才停手。
"姊姊...我也要..."
"好~"
我讓來比躺在床上，讓她用著正常位的姿勢把腳打開，掀起裙子坐在她的臉上，讓他吸吮著我的股間，我則一邊幫她吸吮著豆子，手指玩弄著入口。
不斷在對方的口中迎來高潮，最後我們緊緊的抱著彼此的腰，不斷的吸吮著對方的豆子，先敗下陣來的是萊比...
"啊!姊姊!姊姊!姊姊!要漏...漏出...漏出來了...嗚嗯~~~"抱著我的腰，蹭著我的大腿內側不斷的哀號，我也不打算停下來。
連續幾次的高潮後，迎來了最大的一次，一邊哭著一邊顫抖著身體尿了出來。
"嗚嗯..."離開她的身上後，看著萊比用洋裝的袖子擦著眼淚跟汗水。
"萊比要繼續練習嗎?"
她沒有回答，只是把裙子完全掀開，乖乖的再次張開大腿...
"哈啊!"萊比的叫聲真的很可愛，聽幾次都不會膩，真想讓她整晚都不斷叫著，這樣她也會覺得幸福吧。
可惜現在的她應該不到一小時就不行了，還需要多多練習，增強體力呢~
"嗚...嗚...嗚嗯~!"激烈的挺著腰，豆豆迎合著我的手指，努力扭著腰自己摩擦，真是個好色的孩子。
今天也要在午飯之前，好好處罰她才行~

吃完早餐後，在房內整理著吸血鬼王族的提案，等等就要跟梅拉娜還有其他族長進行確認。
我想羅尼跟她可能也有一些打算吧，待會再加上我跟芙雅的意見後就可以確定下來了。
想著這些事情，派出老鷹的幽靈體找著各個房間，想先確定她的位置。
羅尼的房間裡面，蘭已經整理好床鋪，跟兩個女兒一起看著書。蘭很聰明，應該很快就能幫上我們的忙，原本因為太消瘦而沒辦法勞動的問題也趕善了很多。
甚至好到可以整晚跟羅尼纏綿了，應該是好的差不多了。
母女三人跟羅尼做的那晚，我也沒閒著，好好的開發了烈娜的身體一頓，。
自從烈娜跟羅尼做完之後，摩擦陰蒂已經不能滿足她了，要狠狠的欺負裡面才能讓她認輸。
"黎安儂姐姐，怎麼了嗎?"發現我停下整理資料的烈娜問著。
"雖然偷窺不好，但隔壁房間在做有趣的事呢!"
"有趣的事?"
"法蓮蒂跟萊比。"
"這樣啊..."烈娜說著，聽懂了我的意思。
前幾天她們吃飯時變得很親密的時候，我就開始注意了。
偷偷看了幾次就發現那裏也開著百合花，當然這件事也告訴烈娜了。
"烈娜~"整理完資料的我，把她擁進懷裡。
烈娜開心的靠在我懷裡，其他的侍女們也露出羨慕的表情。
"大家都過來~"
"是的，主人!"七個少女從房間各地聚集過來，大家抱在一起。
這裡的花田，百合花香一定更香，因為整個城堡內，只有我的侍女是穿短裙的女僕裝!
每天讓她們穿不同的鞋子跟襪子，偶而掀起她們的裙子檢查一下有沒有穿好，全都讓人很滿足!
"烈娜想要羅尼嗎?"
"那個...我..."
"情感上愛我，但也喜歡羅尼?"
我跟她差不多，只是反過來而已，我最愛的是羅尼，他是我重要的伴侶，但這些孩子也是我的戀人，雖然不到羅尼的程度，但我也是真心喜歡她們，至少目前是。
對烈娜到是比較認真，在我心中她跟其他女孩的地位完全不同。
"嗯...我愛著姐姐大人，但是也想跟羅尼大人，姊姊大人的丈夫交歡..."她像是被罵的孩子般低下了頭，周圍的侍女們也差不多。
"我是不在意，羅尼也不在意我喜歡妳們。我想對他來說，自己的女伴有同性伴侶也沒關係，只要不喜歡別的男性就行..."
雖然只是我的觀察，但應該差不多。法蓮蒂X萊比、茵娜X阿爾拉的事他應該也知道，而且他連我跟其他女生一起玩都不怎麼排斥還說愛我了，我想沒關係吧。
"真的嗎?"烈娜問著，侍女們也等著我的答案。
"是啊。他需要陪伴各個妻子對吧?但我、法蓮蒂、阿爾拉，就算沒有他的陪伴也有自己的固定伴侶可以消解慾望，不會對其他男性感興趣。而且，每天跟妳們一起玩，我應該過得比他更"充實"吧~"
她們都被我開發的差不多了，喜歡被踩踏的、接吻的、被玩弄後庭、乳頭、陰蒂的，喜歡被強迫的，最近花了很多時間好好培養了她們一番。
烈娜應該要再觀察一下，希望她可以成長成更棒的女人。
撫摸著懷裡的少女，一邊跟她們接吻著很快就到10點了。
"時間差不多了，我該走了。"
""""""祝您會議順利，姐姐大人!""""""
"當然會順利的，哪次不順利了?"
摸了摸她們的頭，她們則是露出崇拜的眼神開心的笑著，我拿接過侍女們幫我放進文件代理的文件，走出了房間。 