========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 2021-05-18 11:13
==========================

在會議室只有我跟芙雅兩人，我們一起等著大家到齊，我認真考慮著昨天跟老公討論的計劃。
以老公的個性，他一定會希望攻下帝國開始建造角羊城時，最一開始蓋來抵禦帝國的城牆、裡面的房屋跟陣地，可以保留。
我也是這樣希望的，蓋了又拆，一兩棟房子就不管了。如果是一個村莊跟一整面城牆的話就要好好考慮了，其他族長衣錠也會有相同的意見。
最簡單、最實際的做法是將城牆的位置往東方移動，在城牆的東方建造據點。
等到帝國覆滅或陷入動亂自顧不暇後，那裏就改為"城牆外"的農地聚落，在城牆西側建造角羊城。
我看著地圖，雖然沒到很精確，但重要地點的位置與他們之間的距離並不會有很嚴重的誤差，而芙雅已經幾次欲言又止了。
"想說什麼就說吧?"
芙雅遲疑了一下後，老實的說了出口...
"跟羅尼做過了?"
"嗯。"
得到我的肯定後，她再次陷入沉默。
"先跟妳說好了...之後的競爭會越來越激烈，妳真心想要的話，還是趁競爭者少一點的時候抓緊機會。"
"可是..."芙雅害羞了起來，每次說到這件事的時候都會這樣，這孩子的積極強硬似乎碰上戀愛跟感情就全部消失了。
"還記得大拉米亞巢的計劃嗎?"
"嗯。待嫁的女性從16歲開始找伴侶，但是到30歲時還會有2成多找不到，所以想嘗試擴大拉米亞巢，看看能不能讓一些10到15人的家庭增加一些成員。"
這兩成女性雖然不會構成嚴重的社會問題，但因為有這樣的現象，導致是16到30歲這段尋找伴侶的時期，同族的競爭十分嚴重。
不管是積極的想要加入別人的家庭，還是激烈的爭搶、保護伴侶都是問題。
文化不是短時間能改變的，有些東西更可以說是天性，只能抑制無法根絕，像是護巢、共享伴侶，最後想出的辦法就是讓大家庭再多增加幾人。
"聯姻的邀請妳也知道吧，目前的打算是全部拒絕掉，然後只找幾個她十分喜歡的女性聯姻，因為符合條件的人很少，各種族大概也不會繼續纏著不放。"
"欸?"
"精靈族、海妖、魅魔，還有拉米亞。知道他喜歡拉米亞後，我們就談到了剛剛那個計畫..."
"等等...所以不僅會多幾族的妻子，還會有很多拉米亞的人嗎?"
"就是這樣，妳的態度不夠直接，以老公的個性也不會主動對沒有向他示好的女性示好，更何況之後還會有拉米亞族跟其他妻子銅牆鐵壁的層層防禦，光靠公主的地位想等著他上門是不可能的。"
"...之前跟魅魔、吸血鬼族的夫人門見面，她們也說羅尼對魅魔族的兩個公主沒甚麼興趣..."
我想，只是因為不在他的好球帶裡而已...
年紀最長的魅魔族第一公主，好像只有20歲。不主動進攻的話，因為是個文靜被動的女生，老公不會有多大的興趣。
"好好想想吧，會議後就要跟埃斯黛拉談這件事了，魅魔族的聯姻人選也在城內，很快就會去拜訪了。"
"嗯...我知道了..."
"妳不在意戀愛結婚的話，先得到結婚的約定再談戀愛不也行?不如說，不管是人類還是魔族，這都是大多的狀況吧。"
雖然人類更嚴重，聽阿爾拉她們說，貴族們在結婚前只會收到對方的畫像跟請求聯姻的書信，上面會寫得很仔細，包含對方的興趣喜好之類的。
如果不是有許多追求者的人，大多就會這樣決定下來，等到結婚後才開始與對方相處。
運氣差一點人的連選擇機會都沒，不管男女性都有可能成為家族政治聯姻的工具。
當然也有運氣好一些，曾經在晚宴就過面、小時候家族常常往來、外出經商時遇到對方相戀的童話，但這樣的童話故事，從阿爾拉12歲社交出道後，大概只看過四、五次。
而運氣不好的人，阿爾拉則是說"富商家基本上就等於運氣不好，低階貴族、低階主教也是"。

黎安儂不久後就進來等著了，等族長們紛紛到場，會議馬上開始了。
"有些需要一起談的事情，吸血鬼族增加人類奴隸一事，還有角羊城建築一事。"
相關的人，基本上就是全部，同時看了過來。
"拒絕了把勞動力讓給吸血鬼族，要他們從城內雇傭人類的執事跟侍女打理家裡就好。接著為了吸血鬼族跟其他種族的需求，大幅改變角羊城的規劃嗎?"
黎安儂說著，族長們想了想後，雖然對於內容還不知道，但都同意朝這個方向計畫。
"的確就跟妳說的一樣，盧卡斯，夫人們的意見怎麼樣?"
"這不是多大的問題，好過拖慢所有的計畫，他們也對角羊城的建設有很多想法...但連我看起來都覺得不怎麼樣。"
黎安儂拿出一張紙，主要的項目跟羅尼的想法差不多，面積需要大幅擴大，許多公共設施也要預先蓋好，這樣勢必就需要調整目前城牆預定的位置。
"真要那麼大嗎?"看著桌上的地圖，盧卡斯問著。
"主要是種族的問題，蜥蜴人、半人馬、阿茲克涅，會讓大部分的建築需要更大的空間。加上之後增加人口的住房需求，城市內光是公用設施、商店、行政處，就會佔去很大的面積了。"
代表海妖的水龍族族長，則是對於之後要在蜥蜴人湖的南岸興建親水城市這點十分開心。
"眼光放遠點，對魔族的發展的確很好，在角羊城開始動工跟發展後，吉爾城的居住壓力也會減少需多，我是很贊同的。"德貝多拉說著。
"夫人們呢?"
"說多雇點人也沒關係，因為在興頭上，提了一些無理取鬧的要求被拒絕後，她們現在把目光放在之後角羊城宅邸上，正跟建築師討論著。"
事主的盧卡斯，跟吸血鬼族的夫人們都沒意見後，這件事就結束了。
今天的議事大多還在集中在出征前的確認，溫薩將軍開始訓練著城外開墾地的人類弓箭手。
糧食方面，嵐力城過冬的小麥，原本要等到6月，但現在的3月就開始提前收穫。並改種根莖類作物，希望能趕在8月出征前多收穫幾次，盡可能將糧食儲滿。
目前是希望在今年秋季，對方正忙著收穫的時候進攻，讓他們的流民轉向掠奪帝國的邊境村莊秋收後的糧食。
"帝國內部的狀況怎麼樣?"
"他們以為我們會從東邊襲擊，正加強警戒著，但實際上他們只是在消耗糧食的儲備而已。"芙雅說著背叛者組織收集到的情報。
"妳會說，我方有十足的把握嗎?"德貝多拉像是想要確定一樣問著。
"按計畫走，糧食儲備順利補充，沒人在出征的時候搗亂的話，會。"
"目前的不安定因素，就是北方魔族各領地內，那些不知好歹的蠢蛋吧?"盧卡斯說著，作為各種族交流的據點，吸血鬼族的城市內應該也有很多莫名其妙的人。
"不管他們就好，如果抓到什麼把柄的話就關到牢裡吧。"獸人王的兔獸人亞格爾，似乎通過他靈通的"兔耳"知道了其中一些是自己的族人，毫不留情地說著。
"亞格爾陛下還真是乾脆呢。"
"凡尼克陛下，你也不是能置身事外的立場吧。就我了解，除了精靈族內的一些狂熱分子，正極力反對第一王女與羅尼大人聯姻以外，鬧的最大的就是希望拉米亞們跟人類混居，把土地讓出來的蜥蜴人了。"
"哈哈哈!想要鬧事就要有吃牢飯的覺悟!全部抓起來也行!"凡尼克一口答應，那些鬧事的蜥蜴人，只要做了甚麼踰矩的事吸血鬼族就可以逮捕。
以現在的法律而言，已經很難再用"在我們種族裡，這是很正常的事，我不知道你們不接受"來蒙混過去，到了對方的國土就要遵守當地的法律。
"我只是稍微問了一下女兒的意見，她也只是說"要相處看看才知道"，就被說成要將女兒許配給他，那些人腦子真的不知道在想什麼..."亞格爾說完後，精靈王萊娜拉，摀著自己的臉無奈搖頭。
"應該是為了讓妳下不了臺接，只能說"沒有這件事"，讓第一王女留在國內找人入贅，以此增加自己與王族聯姻的機會吧。畢竟羅尼大人的勢力太大，他們沒能力對他下手，對他搞些小動作大概也會反過來被玩弄。"雖然這樣說不好，但善於政治鬥爭的亞格爾馬上看出那些人的想法。
也知道老公他的個性，他不會放任"不安定的因素"要是嚴重到會影響計畫，他就會用強硬的手段解決。
早前派反對派出來，大概也是為了試探他吧。
"你有什麼好辦法嗎?"
"你要出多少?"
"...如果你有什麼辦法搞定我女兒的婚事壓制那些蠢貨，我可以提供你獸人喜歡的那些，生長在高山上的稀有辛香料一盒。"
協商大多不是用錢，因為錢其實沒多大用處，各種族都過著自給自足的生活，能當成籌碼的就是"我領地有，你領地沒有，而且我知道你很想要"的東西。
精靈族的籌碼，是高山與密林內珍貴、罕見的野生動植物資源。
"恩，成交。舉辦一次晚宴，邀請可能的聯姻對向跟那些人以外，還要確保羅尼大人跟他的夫人們會參加。告訴令媛要在其中的人內選出自己的夫君，令媛中意誰自然會有所表現。之後與誰成婚，只要令媛沒有反抗，都會被認為是令媛自己的決定。"
"的確是個方法，還可以解決很多問題，不過重點在羅尼大人跟他的夫人們會不會參加。"
亞格爾告訴了她一個好辦法，女兒的嫁娶、想要靠入贅跟王族扯上關係的外人、王族內想要控制聯姻結果的人，一次可以全部搞定。
她們看向黎安儂，黎安儂則看著我。
"是歸妳管吧?羅尼之後的妻子人選。"
"算是吧...妳還真的不在意呢..."
"不在意，如果有新的妹妹我可是很歡迎的。"
"參加是沒問題，原本就有去拜訪的計畫。"
"這樣啊，那麼詳細的事情等之後再慢慢討論吧。"認真來說，這算是私人的事情，要討論的話等之後在討論也行。

會議結束後，我請埃斯黛拉留了下來。
等其他人都離開後，我將聯姻請求的信交給了她，讓她確認裡面的內容。
"...認真的?"
"主要是想迎娶薇雅。"
"一起娶她的兩個女兒，可能會是她答應成婚的附帶條件。"
"他們兩個比較急，如果沒薇雅幫她們找，孤軍奮戰可能會找不到丈夫?"
"是阿，就看她們搭不答應吧?我會如實轉達的，但這件事其實派人送信給我也行啊..."
"接下來的才是正題，大拉迷雅巢的人選有了。"我指著她手裡的信，她則從剛剛困惑的表情變成了開心的表情。
"欸~原來他是這樣看我的啊，真不好意思~"
甩著蛇尾的她，露出開心的表情。聯姻的信件上對於羅尼的喜好據實以告了，喜歡拉米亞身姿這件事埃斯黛拉也知道了。
"她對在室女性沒興趣，別興奮了。"埃斯黛拉已經結婚了，丈夫還有另外2位妻子，但他們三人很少參與族內的會議，主要是為了防止有人推舉他們，藉此分散埃斯黛拉在族內的統治權力。
表示支持族長的"姊妹"或丈夫，藉此不服從族長的決定，這種事情以前發生過，雖然不會有流血衝突，但多頭馬車對於領導整個種族會造成許多麻煩。
即便其中一隻馬是假的，只要抓到機會，想搞小手段的人就會打著族長親屬的旗幟到處號召。
"所以他願意接受許多拉米亞族的人當他的妻子?個性跟薇雅相似的女性應該很多，我會再好好篩選一下的。"
"那就拜託妳了。"
"應該不會只跟我們聯姻吧?"
"還有海妖、精靈、魅魔、阿茲克涅各一到兩人。我想，其他的龍族來搗亂是遲早的事..."
"各方勢力剛好都有幾人，沒聯姻到的應該也不會那麼在意。統帥龍族也不容易呢，拉米亞倒是比較簡單。"
精靈、妖精、鳥妖、森林龍，算是一個派系。海妖跟水龍是一個。魅魔跟吸血鬼是一個。阿茲克涅跟其他昆蟲種族是一個。
人數多的獸人，性格強硬的蜥蜴人，我行我素的拉米亞們，沒跟其他種族有特別緊密的關係，甚至有時候可以說關係不好。
龍族大多都很強大，就算不參與龍族事務的水龍、森林龍、山龍，他們也能一定程度的控制跟自己有利益關係的海妖...精靈、妖精、鳥妖...蜥蜴人、拉米亞的族長，來推動自己偏好的事務。
就煩人的程度而言，來無回山脈裡的龍族能用力量讓他們臣服還比較簡單。水龍、森林龍並不到固執，但想法有衝突的時候，直到有共識為止他們都不會妥協。
"我想各龍族知道我再婚之後，應該就會開始派人出來說著要幫忙戰爭，實際上是來鑽空子聯姻的。"
"現在有黎安儂分擔魔王的工作，妳應該可以專心對付她們。"
"我倒期待著讓拉米亞的姊妹們來對付她們就好。"
"哈哈哈!山龍的話，拉米亞們可是對付不了的~"
魔族內幾大勢力是，共主的魔王、統領來無回山脈的最強龍族、魅魔與吸血鬼、森林派系、阿茲克涅為首的昆蟲族。
山龍跟他旗下的拉米亞加上蜥蜴人，他們的關係比較鬆散，但也會盡量避免衝突。
海妖跟水龍雖然都表現著與世無爭的態度，實際上還是在向內陸慢慢擴張，精靈族的東方山脈跟等鳥妖族的東方森林近海，已經有海妖們開始進駐了。
人魚族不好上岸，所以由海龍跟上岸後較好活動的章魚海妖，斯庫拉族，來跟鄰近的種族接觸、協商，不斷開拓自己的居住區。
"我也不期待可以一次搞定，不管跟海妖的聯姻有沒有成功的話，水龍都會來聯姻吧。精靈之後的森林龍也是，只能希望來無回山脈不要每個龍族都擠進來。"
說完後我嘆了一口氣，埃斯黛拉則開心的笑著。
"唉...還笑，我也把妳拖下水好了。"
"龍族的事才沒人想管呢，拉米亞族有強力聯姻的支援，其他種族也不會對我們有甚麼歪腦筋，拖我下水只能幫妳擋住非龍族的人而已~"
"聊勝於無。"有我行我素的拉米亞在，除了毅力堅強的人以外，其他都會被拒於門外，加上羅尼的條件限縮到大家族起跳，他們不會到處提親降低自己子女的價值，只會在一些公開聚會時試探一下對方的意願。
黎安儂、芙雅去城內的宅邸聽取王族夫人的提議時，魅魔跟吸血鬼的兩個公主沒能獲得羅尼青睞這件事，已經在她們之間傳開了。
埃斯黛拉離開後，我把資料收一收打算先到房內休息，等之後的用餐時間再去小餐廳。
"梅拉娜。"進到房內後，看到眼前的人後煩悶的情緒被一掃而空，開心的抱了上去。
出去一趟還順便買了些東西回來，膚色、紫色、黑色的指甲油買了很多，不只我，他也給他也給其他的妻子們買了不同的顏色。
蘭、晶、瑾則多買了一些飾品，我不會問"那我怎麼沒有飾品"這種話，她們之前還是奴隸，那些可以變現的東西應該一樣都沒剩了。
"你那邊怎麼樣?"我問著溫柔抱著我的老公。
"很順利，盜賊團應該可以照計畫行事。妳呢?"
"算順利吧。"
"就是不太順利的意思?"
"嗚...主要還是聯姻的問題，就是些小事情而已，國家跟魔族兩邊的都很順利。"
之後我向老公說了會議的內容，幸福的時間很快就過去了。 