========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-30
Last Reply: 2021-04-24 14:23
==========================

午餐時芙雅依然在猶豫，我想她會猶豫好幾天吧，現在其他人的事更要緊。
早上我就先請人將信送給各族在吉爾城內的代表，海妖的斯庫拉族、精靈族的當事人都不在吉爾城內，等信送到她們登記的宅邸時可能已經是明天甚至後天下午了。
拉米亞族的，已經全部交給族長的埃斯黛拉處理了，剩下的就是魅魔跟緹朵。
蝶妖族的人選，等緹朵的事先定下來，再看溫薩有甚麼意見吧。
吃完午餐後，想接著討論大拉米亞巢事情的埃斯黛拉，帶著兩個幫手跟幾本資料來拜訪。
我要叫上了當事人的羅尼，她則是帶著侍女兼妻子的蘭、還有身分很難定位的赫忒。
她不是侍女比較像妻子，不過她想結婚，但又說自己會一直待在羅尼身邊。
情婦很沒意義，因為沒人會阻擋她們結婚，兩人成婚在身分上也沒什麼問題，赫忒是十分高位的治癒術師，在魔神教的教會裡也算個名人。
"羅尼大人，關於拉米亞有很多事情需要告訴妳，婚姻的文化魔王大人應該也詳細告知過了，我要說明的是血統、外觀、習慣，這些小細節。"
"那就有勞了，埃斯黛拉大人。"
"拉米亞族的蛇身比例會依照混血程度改變，有些從腹部以下是蛇身，有些從腰部以下才是。手部的鱗片也是有些人有，有些人沒，有時候也會出現隔代遺傳，程度最高的是雙手都有鱗片。"
埃斯黛拉說著，旁邊留著黑髮、盤著髮盤的女性脫下了手套，整隻手都被黑色的鱗片覆蓋，有著跟蜥蜴人類似的指甲，不過鱗片很小看起來很光滑。
她只脫掉一下後就將長手套穿了回去，羅尼想了想後...
"好奇我會不會在意的話，親眼看到後，我是不怎麼在意。"
"因為薇拉算是比較純血的，拉米亞產下的男性外觀完全是人類，但他跟人類女性生下的後代有可能出現拉米亞，即便看不出來也留著一樣的血。薇拉的父親是拉米亞的後代，她本人是隔代遺傳比較顯著的類型。"
"而她跟人類產下的女兒，拉米亞的血比較淡，所以並沒有這樣的特徵。我明白妳的意思了。"
"另外就是，血濃一些的拉米亞族會比較強，所以為了能生下族長，拉米亞生下的男性在"拉米亞族內"的聯姻價值很高，最後大多會與四大家族聯姻..."
埃斯黛拉說到一半，羅尼便舉起手打斷了她。
"希望我盡量跟四大家族的女性聯姻，就算5個後代只會有1人是男性，產下的男性數量還是會有幾人，他們就是四大家族互相聯姻的標的，是這樣沒錯吧?"
"就是這樣，當然我沒有要改變您喜好的人選，只是希望可以將這一點當成一個考慮的依據，而且四大家族的人數眾多，我想其中你也會有中意的。"
埃斯黛拉將她收到的名簿交給了羅尼，裡面有每個人上半身畫像，還有更詳細的資訊，人數也多上不少。
"條件比較好或差的，都不在中央的名冊上登記公開聯姻，這也挺合理的..."
條件好的，為了不被大量聯姻請求的信件騷擾，自然不會登記。
而條件差一些的，則是認為會被一些條件更差的騷擾，所以也不登記。只在族內找已經成婚的人，希望能嫁為側室。
拉米亞族對外會認為自己條件較差的地方，最主要是"濃血"，多數人畏懼拉米亞的強大力量，何況是其中力量更強的濃血拉米亞，另一點就是手部的外觀了。
其他的則是，鱗片延伸到背部、或是腰的兩側、眼睛是蛇的眼睛，也就是沒有眼白，整個眼睛都是黃、藍、綠等顏色，中間有著細長的瞳孔。
"我倒不認為這有甚麼影響...如果跟濃血的女性生下兒子，他再跟拉米亞族結婚的話..."
"就算母親不是四大家族出身，他也會被瘋狂的招贅。"埃斯黛拉馬上回答了他。
四大家族的名冊裡，除了原本的帶著兩個女兒的母親以外，他另外挑了五人。
大家族的特徵之一是鱗色的基調，黑、白、綠、黃大多是大家族的人。當然，還是有一些其它鱗色的人，大概佔3成左右。
"我是不是該多選一些?條件好的人也不見得會答應加入大拉米亞巢。"
"這也有可能，就多看一些吧。"
最終的結果是，黑鱗家族的選了4人，白鱗家族選了3人，其中有兩人是粉色鱗片，在族內聯姻上比較不吃香的人，綠鱗家族2人，黃鱗家族4人。多選了13人，如果加上原本的3人就有16人了。
"大家族那邊有聯姻的考量，但這邊就沒得讓你選了，大多都是個性太內向的孩子。不過我家的只選了兩個嗎，多選幾個也行喔!"綠鱗綠髮的埃斯黛拉推薦著，羅尼則多選了1人，最終選出了17。
埃斯黛拉拿出的另一本書，封面上直截了當的寫著"大巢條件符合者名單"。
"我現在才想到一個問題，我要選幾人?好像是40人左右?"
"但要考慮對方的意願，保險一點選個60人好了。"
"還要43人啊...我反而懷疑有沒有那麼多人..."
"別小看拉米亞的性別差距，內向到嫁不出去的可是有幾千人喔，一些危險人物、個性不符合你喜好的都先挑起來，這裡也有600多人。"
雖然我不曉得拉米亞確切的人數，但也有個三百萬上下，性別比1:4的話，女性占了260萬人，50年的平均壽命裡，從12到30歲可以聯姻的人大約也是一半的130萬人。
130萬裡只有幾千人，比例的確不多，那這些"極少數"人的內向程度也可以想像了，大概不只是芙雅的程度，而是看到陌生的男性就躲得遠遠的...
拉米亞的戰士，大多是有6名女性的家庭裡派出來2~3人。總人數大概是3萬人，而魔王軍能調動的只有1萬人。
這樣算起來的話，130萬人，一個家庭3人，婚後失去丈夫的家庭才會與其它家庭共享伴侶。
40萬個家庭裡，只有1萬個家庭因為意外失去男主人，那1萬個家庭跟人合併後才有多餘的2~3人來作戰，比例上也沒到很高。
"怕生、願意為家庭付出、體貼，興趣是狩獵、園藝。她們的條件都差不多，除了外表以外，實在沒什麼大的差異。"
我想著這些事的時候，羅尼正快速地翻著名冊，雖然翻了三分之一，但只挑出了不到10人。
"因為照您的條件篩選過了，其他的在這裡。大家的條件差不多的話，照外表條件來選就好吧?"
剛剛脫下手套的人，將另一本資料放在羅尼的身旁，上面寫著"大巢意願者名單"，不過羅尼並沒有馬上去翻，決定回頭在重新看一遍。
"對了，謝謝你看上了莘希雅，我很樂意當你的妻子。"她有些害羞地搖著尾巴，伸出手拿了自己的資料。
我想如果她不樂意的，禮貌上也不會現在當場拒絕。
"我倒是沒特別注意到，黑鱗家族的人，從畫像上看起來相似的人挺多的...你喜歡刺繡，我想可以跟阿爾拉處的來。"羅尼回頭翻開了前一本名單，黑鱗家族待嫁的十多人裡，大多都有著相似的外表。
"同父異母的姐妹，還有阿姨家的孩子，大家的年紀差不多，其他人大多都結婚了，就我們幾個比較挑剔。我個人是希望..."她小聲地在羅尼的耳邊說了什麼。
"這是妳們大多人的擇偶條件嗎?"
"我想是相反，我們幾個的個性比較奇怪。"她輕輕的笑了幾聲後，回到原本的位置。

最終兩本都看完的羅尼，挑出了45人，絕大多數都是從事先篩選過的那本裡挑出來的。
年輕的、年長的，豐滿的、纖細的，各式各樣的女性都有，唯一的共通性點是，所有人都是長髮。
比較有功通性的大概就是興趣了，除了拉米亞天性使然的狩獵以外，大多是對裁縫、料理、園藝有興趣的人。
婚後想做的事情也是擇偶條件之一，她們大多是寫希望能照顧好家人，或是偶而能回去看看父母，這樣的好孩子。
"那就交給莘希雅負責處理吧。"
"如果我原本的工作有其它人接手的話，自然是沒問題。"
她們將資料收齊後就離開了，離開時莘希雅回過頭，笑著比了個愛心...
"別玩了。"
"是~"
果然拉米亞都很擅長引誘男性呢。
"老公，接下來要去拜訪那個魅魔在的宅邸。"
"我還以為會是緹朵呢?"
"緹朵是一定會答應，花時間的是蝶妖族那邊，或許會拖很久。"
"不知道來不來的及回來吃晚餐，還是照妳的計畫吧。"
說完後，我們便開始往一樓的大廳移動。
"我的計畫是明天再去，因為海妖族的代表，他收到信後應該會有些意見。明天也處理兩件事，這樣剛剛好。"
"如果他想推薦自己的族人，先跟對方說清楚也省時間。比起聯姻很有優勢的年輕少女，我比較在意個性，如果是任性的人還是算了吧。"
"黎安儂不是挺我行我素的嗎?"
"她喜歡自由行動，但也會好好考慮產生的後果自己能不能處理。要是她真的很任性，就會要求城裡只有她中意的侍女，全都穿著很短或是開高衩的裙子。"
"這倒是~"如果她這樣要求，雖然不到整座城，但至少我們專用的四樓裡，侍女都會被她換成她中意的人，穿著她要求的服裝。
不會只有她的貼身侍女被這樣要求。
我們坐上了馬車，出了城很快就到了魅魔族們居住的街道。
馬車在一棟旅館前停下，她似乎自己租了一間小房間住。
先問了旅館的職員她在不在後，沿著魅魔族更新過的資料，我們來到她的房門前。
"來了~"
打開門的女生穿著長裙，留著粉色的長髮已經蓋到了屁股，高挑的身材配上豐滿的上圍，有點下垂的眼角眨了眨眼，睫毛扇了幾下。
總而言之，外表是羅尼會喜歡的類型。雖然不知道羅尼對魅魔的頭角有甚麼喜好就是了，但我知道的條件幾乎都符合。
個性看起來也是內向一點的溫柔型，個性看起來也挺符合的。
"抱歉突然來訪，妳是莎莉娜嗎?"
"是的，魔王大人?"用著溫和的語氣說著。
"詳細的事情到房內說吧?算是比較私人的事情。"
"好的，請稍等一下。"
關上的房門不久後再次打開，我們便走到裡面。
"那麼..."
"莎莉娜目前有結婚的意願嗎?"
"有呀，不過我已經28了，有點想放棄了。"
"沒有人向妳提親嗎?"
"大多都是覺得我年紀大了，所以可以簡單成婚的人，或是看上我財產的人呢..."她露出難受的臉。
"他是我的丈夫，羅尼。雖然政治考量上有聯姻的需求，但既然要結婚，他還是希望找個自己喜歡、合得來、對方也有意願的對象。"
"妳好。"羅尼向她打了招呼。
"等等...我，他，我...那個，诶!喜歡我嗎?28歲了喔?"
"看到之後更喜歡了，28歲我覺得還好。對了，聽說妳以前四處幫不孕的魔族做義診，是因為想要幫助別人嗎?"
"一半一半，一開始是想要離開家裡，不想要跟一些看上我家世的人結婚。但也不想要其他人說閒話，就決定在路上順道幫助一些人。不過第一次看到他們流著眼淚向我道謝，讓我找到了自己該做的事，也為那些夫妻感到快樂。看著那些幸福的人，久了就想...如果，我也有那樣的丈夫就好了..."
"大家族的人，果然在意家世比彼此的心情更多吧?"羅尼問著。
"對!明明結婚是互相喜歡才結的，為了家族要忍耐何不來甚至很糟糕的伴侶，我寧願不要!這樣說完之後爸爸就放棄了，只要我找點事情做就好。嘿嘿嘿~"
"這樣聽起來是的話，他其實是個好爸爸吧?"
"嗯!我偶而會回去看看他。羅尼，聽說你是魔族領土擴張的功臣呢!我以為會是像德貝多拉爺爺那樣有威嚴的人，實際見面感覺很和善?"
"說功臣也算吧。沒有威嚴或許是因為年紀跟歷練的關係?"
"是因為對方是你喜歡類型的關係~"我說著，莎莉娜則有點害羞，握著自己輕輕搖著的尾巴低著頭。
"應該吧，個性的確是我喜歡的類型。"
"你們慢慢聊吧，我去找緹朵好了。"站起來後，羅尼牽著我的手與我吻別，我把聯姻的信交給她後就離開了旅館。
對方看起來也沒有很嚴格的條件，大概就是"沒有附加條件的愛我"這種感覺吧，不在乎她的家世、錢財、外表。
是因為她的個性喜歡她，能處的來的人就好，無奈她所在的環境是魅魔族貴族的位置，這樣的對象少之又少，就算有了也不見得是她喜歡的。
大多的王族、旁系、分家、貴族，都是以家世背景為主，魅魔族一樣是女性人數眾多，比較有選擇權的男性自然會挑三揀四。 