========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-31
Last Reply: 2021-04-24 15:07
==========================

梅拉娜在交出信後就先離開了，讓我跟莎莉娜兩人獨處。
她打開信後只仔細的看著，我並不了解魔族之間的交互關係，聯姻的事情只能交給梅拉娜，我自然不知道信的內容是什麼。
"那麼多姊妹阿...我能處的好嗎..."
結過幾次婚，有多少個配偶，有沒有子嗣這些資訊都不是單方面的，只是不知道梅拉娜開誠布公到什麼程度。
梅拉娜說，這些資料都不可做假，也不能隱藏，所以還是由她來寫比較好。
她也說，依據魔族內部的考量，目前她是正妻第一位，黎安儂第二，阿爾拉第三。如果我跟芙雅結婚，阿爾拉就會排到第四，阿爾拉被視為他國的公主、重要人士，但跟本國的魔王之女還有差距。
如果我或是黎安儂成為魔王，那順序就會是，黎安儂第一、梅拉娜第二、第三位則可以由我自己決定。人選方面，只要是"正式"的妻子都可以。
"可以讓我看看嗎?老實說我也很在意內容。"
"嗯!"
上面寫著...
"目前以經確定關係的妻子有梅拉娜、黎安儂、阿爾拉、法蓮蒂。阿茲克涅族的緹朵是十分有可能的候補。
除了她們之外，目前已有預定向精靈族、拉米亞族、蝶妖族、海妖族數人提出聯姻的請求。
而拉米亞族長埃斯黛拉，鑒於拉米亞族內部的婚姻情況，希望他能盡量迎娶越多的同族越好，人數可能會是數十人以上。
此事確實有政治考量，但在當事人的意願下，希望能只迎娶與自己個性合拍、相處愉快的女性。
繼承權的部分，主要會是我、黎安儂、阿爾拉的子嗣持有，其它正妻原則上沒有繼承順序的考量，故不列排序，地位相等。
魅魔族的莎莉娜，在各方面而言妳都是適合的人選，不論妳的意願如何，都請盡快讓我們知道。"
寫的真清楚，只差沒有說四個妻子裡面有三個是百合而已。不過也不能保證每封信的內容都一樣。
"莎莉娜覺得呢?有太多人不願意的話，拒絕也沒關係。"
"我比較擔心能不能好好相處，人數倒是還好。比起這些，我想問問別的事情..."
"妳問吧。"
"聽說你拒絕了魅魔、吸血鬼公主的聯姻?"
"不到正面拒絕，當時是私人的聚會，她們看起來是被家人帶來提親的，各自的意願不高。我不想跟為了家族才勉強自己接受我、或是我自己不中意的女性結婚。"
"這樣啊..."
"就是這樣，所以妳沒有意願的話..."
"有喔~剛剛那是告白了吧?喜歡我哪裡?"
"我跟梅拉娜說，體貼、擅長照顧人、能幫上忙的溫柔女性比較適合我，還有年紀比我大一些的。"
"或許也有年紀小的孩子符合呢，不考慮嗎?"
"個性合適的話，年上年下其實都可以，只是年長的對我比較有吸引力。"
"要我嫁給你可以，不過我有個條件。我想要談一下戀愛再正式成婚...可以嗎?"
她用雙手壓在大腿上的尾巴，前端不斷地甩著，應該是很憧憬戀愛結婚吧。
雖然開端是政治聯姻的書信請求，她答應的話基本上也等於結婚了，但先培養一下感情、熟悉一下彼此後再同住也好。
"可以啊，妳偶而來城堡內玩的話，其他人也會很開心的。"
"羅尼有空的話，也可以來找我喔~"
之後我們聊了一下，她現在還是有做義診，不過沒有繼續周遊各國。
她認為吉爾城是現在魔族的核心區域，所以想在這裡定居。
自己一人四處旅行的她也擅長一些簡單的料理，目前是在魅魔跟吸血鬼族合開的那間餐館裡工作，餐館的工作跟醫生的工作，一周都各做幾天。
經驗老到的她施加的魔法效果很好，現在依然做著義診，但付得起錢的人也是要好好付錢，她自己存下的錢似乎也是個不小的數目。
"會想要我投資羅尼的商會嗎?"
"比起錢，那邊更多是需要人手跟人才，妳的好意我心領了。"
"我知道了，不過我也想有間穩定的店面，繼續跟一般的藥草店混在一起，我自己覺得不太好。"
"我也想要換一間更大的店面，最好在商業街上，如果之後買下來的話，奴隸商店街附近的那間就讓給妳好了。"
"這樣負擔不會很重嗎?"
"不會，商會賺的錢很足夠，因為工作變多，那邊的空間也慢慢不夠用了。"
吉爾城的周圍正在擴張，驅趕或討伐野獸跟魔獸的委託變多了，需要運送的商品也是。
增加第三隊冒險者、擴大運輸規模、增加訂製服裝的展示，哪邊都因為現在的商會太小而難以發揮。
"果然我還是..."
"我覺得，還是等結婚一段時間，再有金錢往來比較好。"
"恩..."
聊得差不多後，我打算先去找梅拉娜。
在離開之前，只是互相擁抱都讓她很害羞，體膚之親的事我想還是慢慢來就好。

到了溫薩將軍住的大宅前，幾個認出我的人便讓我進去了，就算沒認出我，腰上的制式黑鋼劍也足夠證明我魔王軍的身分。
先到的梅拉娜似乎已經交代過，阿茲克涅的侍女帶著我到二樓的一間房門前，用她下半身的蜘蛛前幾腳輕輕的敲了敲房門。
"請進。"
打開房門後，梅拉娜跟緹朵之外還有幾個阿茲克涅的女性坐在一張大桌的兩旁，最裡面的是溫薩。
"老公!欸嘿嘿嘿~"原本坐著的緹朵開心的跑了過來，抱著我蹭。
如果只是雙手抱著還好，她背後的四對肢體也一起抱了上來，應該說關住我。
"緹朵，如果是其他人可不能抱那麼緊..."
"嗯!以後會注意的!老公!"白皙的皮膚跟雪白的長髮，配上她幸福的笑臉更加美麗。
"剛剛就沒什麼進展，羅尼也一起來吧。"
"跟蝶妖有關?"我坐到梅拉娜跟緹朵中間後問著。
"跟拉米亞有關，知道你要娶很多拉米亞之後，阿茲克涅族也有一樣的想法。"
"溫薩將軍，你的意見是?"
"個人的意見上我還是反對的。"
""老公!""對面坐在地板布團上，下半身都是蜘蛛的三個女性中，有兩人說著。
"我猜猜看，阿茲克涅族裡也有不少內向到嫁不出去的人，但沒有像拉米亞一樣告訴妳他們的計畫，現在知道拉米亞有"大拉米亞巢"這樣的計畫後，就想著自己也要。"
"差不多就是這樣的情況。"溫薩說完喝了口茶，他似乎不太在意。
"就算我們沒先說，就不能從現在開始嗎?"
對於兩個夫人的提問，梅拉娜只是嘆了一口氣。
"會有政治問題吧?而且她們要住哪裡?"
"希望他多娶幾人，或是選幾個當側室、緹朵夫人的同房侍女，這到還能站得住腳，突然硬要對方娶幾十個正妻。要是發生在溫薩身上，我一定會把那些人拖出來打一頓。這個要求不合情理、也會招來其他種族的敵視，加上我不想被緹朵打一頓，我是反對的。"
坐得最靠近溫薩的女性說著，其它兩人雖然也聽得懂，但應該有甚麼隱情。
"沒有結果的話，就用強硬一點的手段好了。妳們有什麼隱情都說出來，沒有的話我個人是不會接受的，比起人數，過去沒有計畫現在就要實行，之後再衍伸其它問題只會更麻煩。"
"這的確是，即便羅尼大人答應了，出嫁的女子要如何挑選，"性格內向"導致遲遲沒有成親，又要拿什麼條件判斷?照搬拉米亞族的標準真的適合我們嗎?那些人要是引發問題了要由誰、怎麼負起責任?"
地位最高的女性也這樣說著，另外兩人才鬆口。
"主要是幾個氏族內的人，在攻下兩個人類王國後，就不斷希望能來與人類通婚，或是邀請人類到阿茲克涅山脈居住，奈何直到最近才開始有些交流..."
"希望有個人類娶很多阿茲克涅當作範本嗎?"
"是的，如果能接受拉米亞跟人類差距那麼大的種族的話，我們想妳或許也能接受下半身是蜘蛛的阿茲克涅。"
"主要還是人選的問題，大拉米亞巢的人，大多都不在意自己的陪偶妻妾成群，繼承權的問題也是，她們只要有子嗣就好。而且之後居住也是個問題，拉米亞族應該有想過了?"
"恩，王城後院的別墅會給她們住，她們也會分擔裡面的工作，搬去角羊城後也是，這部分的額外經費，拉米亞族會自掏腰包。"
"自掏腰包阿..."
"城內原本就需要職員的宿舍，只是需要擴建而已，這點小錢她們幾十人一下就能存到，夫妻本就該互相幫助。"梅拉娜理直氣壯的說著。
"妳們也聽到拉米亞早就做好準備了，在我來看，如果是要讓人類對我們感興趣。請羅尼多娶幾人，或是給緹朵同房侍女還是比較合適。"溫薩也說著。
"老公會想多娶幾個嗎?"緹朵則是問著我的意見。
"如果是妳希望我多娶的話，也要選能處的來的人。再說，我對阿茲克涅並沒有特別的喜好。聯姻的信妳看了嗎?"
"嗯，就算只是有聯姻的需求，沒考慮其它人只選我，我也很開心...我倒不是特別在意有沒有同族的侍女，人數也是，溫薩希望多幾人?"
"溫薩，我話先說在前頭，阿茲克涅提出的人數，多半會是水龍、森林龍族之後嫁人過來的參考。"
"嫁幾個龍族巫女，順便帶上海妖跟精靈族，這的確很有可能...就看緹朵想要幾人吧?"
"我現在只想到兩個適合的人，兩個就好。"
"兩個夠嗎?姊姊。"坐在對面中央的人問著旁邊的人。
"森林龍的聯姻者，一定會帶上一大堆的精靈、暗精靈祭司跟護衛，然後成為獸人的箭靶。"
"所以...我們人少一點才好，不要惹麻煩比較好?"中央的人繼續問著。
"對，妳們為了阿茲克涅的利益很努力，族內的大家都知道，但這種與多個種族有關的事情，就當個沉默又不顯眼的人就好。"
"魅魔、吸血鬼，他們即使被拒絕也什麼都沒說，多半是想透過羅尼大人選上的那位女性來增加人數。比起急著嫁女兒的父母，由他中意的妻子來推薦，這樣的成功率更大，也不會搞壞關係。一開始沒搞壞關係，他們在人類大街上的店現在生意很好，穿著聖女阿爾拉設計的服裝的店員、異地食材做出的美食、可以看到許多魔族，都成為賣點。"
"不讓對方感到困擾，互相提供好處，這才是相處之道。"
"讓緹朵選就好，這件事就這樣結束吧。"我說著，其他人都沒有意見。
"魔王大人，你們那裏有空房間嗎?"
"有是有，妳今天就要搬進來嗎?"
"嗯，順便帶我的朋友一起住進去!"
"那就照妳的想法來吧，到時我會請人帶妳到空房去的。"
"那我先走一步了!老公等等見!"緹朵抱了抱我後就跑出去了。
"好了，來談正事吧，魔王大人。"
"沒問題，克洛夫人。"溫薩的排序第一的妻子，向我排序第一的妻子說著。
溫薩向我使了個眼色，他低下頭繼續處理公文，"在你被問到之前都不要講話"的意思傳達到了。
"我可以這樣架設嗎?森林龍會有兩人，她們各帶2個仕女跟1個護衛。而妖精跟鳥妖很不受控，也沒多少適合的人，應該會直接放棄。"
"有點太小看她們了，我猜會用龍族巫女當理由，再多1個護衛跟1個上級的祭司。"
"那就假設森林那裏是正妻兩位，加十位同房仕女吧。海龍應該會比較老實，爭取到有正妻一位，同房兩位。獸人族妳怎麼看?"
"會先慢慢試探，看羅尼喜歡什麼種族，接著那些種族都會慢慢爭取到正妻一位，同房兩位，打著公平的名號，但實際上"獸人"的人數也不會少。"
"看來我們有共識了。那接下來就好說了，只中意阿茲克涅跟蝶妖的話，請務必娶到3人，當然，不算沒有正式資格的妻子。"
"羅尼應該不太懂吧?跟你那裡的文化有點差距。"梅拉娜問著我。
終於點到我了，看這個氣氛應該是能開口的時候。
"是阿，我知道性別比、繁衍的事，但為什麼會希望盡量增加跟我聯姻的人數?即便沒有繼承權也要?"
"梅拉娜是龍族，你可能感覺不太到。緹朵她對你有好感就很直接的表現出來了吧?因為你沒有表現出嫌棄，她就開始纏著你了。"克洛夫人說著。
"這倒是...拉米亞跟魅魔也是。"第一次濟面的莘希雅，很快就決定與我結婚了，也比了愛心示好。
聽阿爾拉說，人類貴族的女性第一次見面就訂下婚約也有，但不會表現的很親暱，更不用說擁抱或是邀請對方到自己在外的獨居處。而莎莉娜也是表現出了很友善的態度。
"因為魔族就是這樣，與龍族相比我們都算弱小，弱小的生物是靠繁殖增加數量、佔據土地、增加存活機率。人類不在意這點，是因為他們的總體人數很多，怎麼樣都不會滅絕。"
"魔族在合作抵抗人類之前，彼此常會爭搶土地...以拉米亞跟蜥蜴族為例，一個家庭3個女性能生下9個子嗣好了，但時間內會因為長期互相爭鬥，實際上可能剛產下第二胎，甚至一胎就戰死了，實際上一個家庭最後能繁衍下去的人大概也是4人。各族間的流血衝突很頻繁，所以都希望能盡量繁衍，確保種族存續...除了龍族以外。"
"魔王制度一定程度減少了魔族內耗，但事實上，管不到的邊境地帶還是會進行村莊對上村莊的小戰爭。而魔王的身邊就是最安全的地方。"
"...但各個種族內的王族，他們的身邊一樣安全吧?"
"所以重點不是王族跟繼承權，而是其它人的存續。拉米亞族內曾經有個家族，因為只做近親通婚，讓後代的子嗣很短命、虛弱，知情的人都不與他們聯姻，最後就滅絕了。"
看來就是近親生子的遺傳問題，雖然沒有足夠的科學。
但從這個實際案例上，有足夠讓人們知道"不能這樣做"了。
所以梅拉娜才說，各王族也會避免近親聯姻...
"之後我們發現，最好做法是娶豪族的女性，也納平民的側室。同時保有濃、淡兩種血緣，而產下的後代全都會當成豪族的後代，繼續去聯姻，而其中濃血與濃血的聯姻會受到族譜控管，避免太近親的繁衍。這樣就能在安全的豪族內部，保有足夠濃且不至於短命、虛弱的少數強者，跟許多血統淡薄一些的中堅族人。"
"最好的方式就是跟外族聯姻，不僅可以建立友宜，也能適度的調節血脈，芙雅是毒龍跟毒龍的後代，她自己的目標就是想找非龍族的人結婚。"
"而且魔王的身邊是權力真空，她們不會被捲進各族戰鬥裡，可以安全的繁衍後代。魔王制度雖然限制了各自的發展，但更利各族保存血脈，所以大家都欣然接受這個制度。"
"溫薩將軍，除了妻子以外...你總共有多少伴侶?"
"伴侶總共有17人，大多都在這個宅邸裡。"
血越濃的魔族越強，而各大家族都會派出自己的人到魔王的所在地，負責聯絡跟護衛。
這樣一來，魔王的身邊確實是最安全的地方。
"既然當事人也了解了，那麼我就直說了。只有阿茲克涅族跟蝶妖也無訪，要與您和得來也無訪，希望您能盡量多娶幾人。"
"不要管年齡，然後一個一個慢慢拜訪比較好嗎?"
"這樣不錯，那麼我最小的女兒就交給您如何?雖然只有16歲，也不擅長打鬥，但她擅長紡織、書畫，個性文靜、體貼應該挺適合與您跟阿爾拉夫人相處的，突然改變環境做父母的難免擔心她生活上不適應，我想就讓幾個一直陪著她的同族侍女嫁過去吧。"
克洛夫人笑著說到，溫薩將軍則躲開了我的視線。
"緹朵跟她嗎，我知道妳們聯姻的目的，但還是想見上一面再決定。蝶妖族的話..."
"幫旗下的附庸種族招親是我們的義務，當然，我們會安排幾個合適的人選，就照您的意思來吧。"
"那個..."我看向梅拉娜。
"大概就是這樣，所以才說會拖很久。不過因為克洛夫人在場，所以跳過了很多無謂的交談。"
"謝謝您，克洛夫人。不過您的女兒會對我有好感嗎?我個人不想跟為了家族而勉強自己的女性結婚。"我打算老實的說，部能接受的就是不能接受，何況選擇權掌握在我手上。
"不必擔心，除了小女以外還有很多條件不錯的人選，就算不是我家，旁系的家族裡也一定會有的。"她也老實的說了，如果自己的女兒沒意願，就算是親戚家的也會推薦。
就像拉米亞有四大家族的意思一樣吧，還是交給對方就好，她也是一族之長順位最高的妻子，總不會做什麼有損自己顏面的事情。
"那就交給夫人您了。"
"對了，您在外觀的接受上到甚麼程度?"
"原則上，上半身要是人類。"
"好的，我會把緹朵夫人當成範本斟酌的。"
總之，應該不會出現只有頭部是人型的昆蟲魔族。 