========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-31
Last Reply: 2021-04-24 16:45
==========================

離開溫薩將軍的大宅後，我跟梅拉娜坐上早在門前等待我們的馬車。
"克洛夫人，是不是比溫薩將軍更有人望?"
"老公為什麼會這樣想?"梅拉娜笑著問，我想是八九不離十。
只是有甚麼緣故，才會由溫薩成為族長。
"魔族算是女性社會，除了吸血鬼跟魅魔是女性稍多的1男2女外。阿茲克涅、獸人、精靈都是1:3，鳥妖跟拉米亞是只有女性，對了，海妖呢?"
"海妖跟妖精，生出女性的數量大概也是男性的三倍。龍族接近相等，但女性還是多一些。"
"那麼，除了吸血鬼跟魅魔以外，正常應該是由人數較多的女性主導國家、戰爭、務農，男性則是負責行政工作或維持家庭和諧。這樣想的話，獸人跟阿茲克涅就算是特立獨行了。"
"然後?"
"克洛夫人很有才能，加上性別的考慮，她當族長應該可以獲得更多人支持吧?"
"老公很聰明呢，克洛是上一任的族長，因為生兒育女的關係把族長交給溫薩的其他妻子，但他們都相繼懷孕，族長最後就落到溫薩身上，所幸溫薩也是個有能力的人，戰鬥方面有一定的水平，重要的事情也會帶上其他族人一起商量，夫人們是想陪著年幼的孩子。"
"因為他當得不錯，所以就讓他繼續當下去了。"
"應該只剩幾年，那年一起出生的幾人都快滿12歲了，到了12歲就可以開始找對向訂婚，15歲就算成年可以結婚了。克洛夫人說最小的"女兒"16歲，但她還有個10歲左右的兒子，另外兩位夫人之的孩子也是10歲左右。"
"所以之後就會變回克洛夫人當族長了嗎?"
"照常理來說的話，是。"

回到城堡內後，早些吃飯的晚班士兵已經開始與早班的人交接。
看來我跟梅拉娜趕上時間了，還是老實的感謝克羅夫人的出場吧!
之前問了幫我們駕車的獸人士兵，她們說自己是三班制的，夜班時間短，薪資高，但如果是吸血鬼族、一些夜行性的獸人，他們夜班就沒有薪資上的福利。
他是這麼說的，"對日夜顛倒的種族來說，不會造成他們的不適，所以大多夜班都是它們值勤。實際領到加給的都是隊長。"隊員們在徵選的時候，應該就已經考慮過排班這點了。
到了三樓後，來迎接的人是芙雅。
"羅...羅尼，那個...我啊...其實..."
"你們還是去房裡慢慢聊吧。"梅拉娜笑著說完後，揮了揮手繼續往內部走去。
城堡的三樓不只是一排房間，也有一大一小的餐廳、宴會廳、書房、會客室等等。
謁見廳在一樓、會議室大多在四樓、二樓主要是城內職員的房間或是來訪的人住的客房。
"跟我來..."她牽著我的手，以為她會帶我去一些"公共"區域，但是她低頭不語的經過那些地方後，帶著我進到她的房內。
"咳咳，聽好囉，我只說一次...."牽著我的手，她看著旁邊說著。
"好。"
芙雅深吸了一口氣，直直地盯著我看。
"羅尼我喜歡你，想當你的幾...妻子!"咬到舌頭了，真可愛。
"恩，做我的妻子吧，芙雅。不過妳總是遠遠的看著而已，跟我沒什麼相處過吧。"抱著她，她則開心的抱回來。
"沒關係，羅尼的事我大概都知道，我會讓你慢慢了解我的!"
"我的事?"
"喜歡溫柔、體貼、擅長照顧人、好相處、成熟的女生，年上的更好，但年紀小的你也可以。喜歡吃鹹的點心、湯的話是蔬菜熬製的、喜歡女生用黑色的指甲油、比起胸比較常看臉，還有..."
總之，似乎被她掌握的聊若指掌，連跟每個妻子、伴侶會怎麼行房都知道，這應該算是...
"嗚...我是跟蹤狂吧，會覺得很噁心嗎..."
"妳很喜歡我這點，讓我很開心，不過之後是夫妻了，很多事情直接問就好。不會因為這樣討厭妳~"
"嘿嘿嘿，你以後就是我的老公了，太棒了..."不知道為什麼，她的笑聲讓我覺得有些可怕，不過又有點興奮呢!
"請多指教了，老婆。"
順著氣氛，我們輕輕的吻了彼此，至少我是這樣打算的。芙雅的舌頭伸進來了...
"不喜歡嗎?塔緹婭娜說可以呢..."
"塔緹婭娜嗎?她還說了什麼?"
"用腳做也可以，想讓羅尼做的事情只要撒嬌都能成功。我也想試試看讓羅尼舔遍全身...還有..."
塔緹婭娜妳這不是華麗的張揚了一番嗎!
還是她的不張揚，只是不在別人面前做些親密舉動而已...

吃飯的時候，芙雅看起來很高興，只有我盯著塔緹婭娜。
看她露出可愛壞笑，用嘴型說著"恭喜結婚"後，我就原諒她了，反正也不是什麼大事，結果上來看，之後婚後能做些過激的撒嬌，這點或許也加強了芙雅的意願。
"王城內的食物好像也差不多?"另一個加強她意願的人說著，緹朵馬上就搬進來了。
以她的個性，應該是好好刺激了芙雅一頓。"我不僅要跟羅尼結婚了，我還要帶著朋友一起嫁進來，大家要一起跟羅尼生活!"
"我是覺得能填飽肚子、好吃就好，緹朵有什麼特別的要求嗎?"
"能跟老公一起吃飯就好!"
"主人，她也是夫人嗎?"跟在緹朵的後面，赫忒拉了拉我問著。
"是，除了緹朵芙雅現在也是了，之後還可能會有魅魔、拉米亞兩族的人來拜訪，妳不確定的話還是問一下吧，她們人都很好，一定會告訴妳的。"
"是!主人~"
"對了，緹朵妳跟芙雅說了什麼嗎?她突然就積極起來了。"梅拉娜問著。
"我不僅要跟羅尼結婚了，我還要帶著朋友一起嫁進來，大家要一起跟羅尼生活!這樣。"緹朵說完後，我、梅拉娜跟黎安儂馬上笑了出來。
看來大家的預測都一樣。
晚餐吃到一半時，侍女敲了敲門得到回應後才進來。
"魔王大人，海妖族代表的來信，她希望盡快交到您的手上。"
"應該是希望我盡快回信吧，告訴送信的人我會盡快派人送去回信。"
"明白了。"
等到她離開後，梅拉娜看了看信後就交給了我。
斯庫拉族的事情她會如實轉達，也表示水龍族同樣有意願聯姻，希望我能一起考慮。
"對了，龍族巫女，是只有森林龍跟水龍族有嗎?"
"精靈、精靈、鳥妖、海妖，他們除了魔神以外也有各自的供奉的神靈。作為他們的"朋友"，負責出席、參加那些宗教活動的女性就是巫女。"梅拉娜說著。
"因為他們祭祀的不是女神、魔神，是一些神靈或有高知性的魔獸，他們會稱為神獸。"芙雅則幫忙補充。
"他們對"高知性的魔獸"這種稱呼會反感嗎?"
"不會，但這樣稱呼也很饒口。那些魔獸力量強大、數量稀少，有時會幫忙驅趕靠近村莊的魔獸，發現受重傷的人也會幫忙治療，常受到幫助的那幾族的人，大多都十分虔誠。"
"虔誠的具體表現是?"
"沒有必要都不靠近祂們生活的區域，會在祂們必經之處放置水果或獵物當作供品，在與神獸約定的日子祂們會一起到各個村莊停留幾天，大家會舉在一起舉辦一些活動。其他種族的人認為這樣比起宗教，更像是在保護稀有、有知性、無害的強大魔獸，大多對此沒有意見。"
"聽起來還不錯呢。"
"你想看的話要等上好一陣子，大概是攻打完東方的王國後的幾個月。精靈、鳥妖、妖精族與神獸約定的日子是"樹葉不再掉落時"，大概是初冬。海妖是"海水最暖時"，大概是夏季的中間。"
有知性，但不代表他有那個心思去算日期，約定在季節變換的時候的確更好。
而且這些改變都不是一瞬間，有段時間能讓大家準備。
"芙雅看過神獸嗎?"
"森林裡的是巨大的鹿，雖然是雜食性的，但更偏好水果。海裡的是巨大章魚，不過比起海鮮跟海裡的植物，他更喜歡吃陸生動物。"
"芙雅之前被鹿神獸舔過，也被章魚神獸用觸鬚摸過頭。被認為是受神獸愛戴的人呢~"
"所以才連飲食喜好都記住阿。"
""連羅尼的喜好也記住了，應該也是出於愛吧。""黎安儂跟梅拉娜一起說著，芙雅則當作沒聽見，不想再繼續這個話題。
"還是回到正題好了，水龍族的聯姻就答應吧。"
"老公可以接受就好，立場上我還是希望多娶一些。"
我看著黎安儂。
"我是不在意，倒是想再多點侍女妹妹，我也想要后宮呢!"
"麻，對這個我也是不在意，倒是妳想找幾個人?"
"先在兩三個吧，妳同意了的話，我會自己去找的~"
談完這些後，吃完晚餐我就先到書房看書了，聽了神獸的話題後，變得更想知道神獸的事了。 