========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 2021-04-24 15:31
==========================

在書房裡看了一陣子的書後，蘭敲了敲門後走進來。
"已經做好沐浴的準備了。"
今天是說好要跟梅拉娜還有蘭一起過夜的日子，我把書放回書架上後，便跟蘭一起回到房內。
進到房內後，除了原本預想過的梅拉娜、赫忒、晶、瑾四人以外，芙雅也在房內的沙發上聊著天。
晶跟瑾已經拖吊了外面的圍裙，只穿著長袖的黑色連身裙，頭上的髮箍也放在我們的床頭櫃上。
"還真多人啊..."
"歡迎回來~"赫忒、晶、瑾三人走過來後，開心的抱了過來。
一次擁抱了她們三人，幫我掛好衣服跟劍的蘭摟著我的肩膀吻了上來。
或許是認為赫忒的地位比較高，姊妹倆會讓赫忒在中間，不過赫忒斯呼覺得蘭的地位比較高，所以會聽她的話。
有點複雜的關係，不過她們能處的愉快才是重要的。
牽著蘭跟赫忒，我坐到了梅拉娜對面。
"原來妳們的感覺是這樣啊。"
"每個人都有適合的相處方式，梅拉娜也要嗎?"蘭摟著我的手，頭靠過來向我撒嬌。
"這裡就讓給芙雅吧?"
芙雅側坐在我的大腿上，把自己尾巴放在大腿上。不過她比赫忒高了一些，坐上來後她的頭跟我差不多高。
"妳不是一直都很害羞嗎?"
"這樣下去不是辦法，羞恥心甚麼的，我決定捨棄掉。"她抱上來後嘴唇也貼了上來。
第一次的深吻她就不斷的伸長舌頭舔著，發出貪婪的聲音，不斷的吸吮著我的嘴。
直到她吻過為止，過去了幾分鐘吧。
"滿意了嗎?"
"這是第一次見面的份。"
"第一次見面嗎..."
"有甚麼不滿嗎?"
"當然沒有，老婆。"
"接下來是見面隔天的份...眼睛閉上。"
閉上眼睛後，這次不是吸吮，而是單純的用嘴唇磨蹭著在撒嬌。
"果然是我的孩子，一樣喜歡撒嬌。蘭，可以先去準備一下嗎?"梅拉娜說著，便跟蘭交換了位置。
"好的，夫人。"
"在這裡的話叫名字就好，妳也是羅尼的妻子吧?順序是一回事，我沒有想時時刻刻都擺著第一的姿態。"
"我不太懂貴族世界，這樣沒關係嗎?"
"魔族跟人類也不太一樣，順位跟名分只是登記用的東西而已，家庭裡的地位不一定會照樣排，我跟妳的地位差不多，就不要分了吧?"
"是嗎..."
"就是這樣，我想看著她呢，妳們先進去吧?"
"嗚...我的..."比起梅拉娜，芙雅現在不太想共享，死死的抱著我，開始了第三天的分，伸長著舌頭不動讓我吸吮。
赫忒也想要一起吻上來，不過芙雅用尾巴把她輕輕推開了。
"赫忒，這孩子忍很久呢，讓她發洩一下吧。"
"好吧...那我也去幫蘭!"

芙雅滿足之後，我帶著梅拉娜跟芙雅兩人進到浴室裡脫掉衣服後，浴池裡，已經洗得差不多的四人正泡著澡。
坐在浴池旁只有腳泡在水裡，赫忒看到我股間的東西就過來抱著我的腰，用嘴含住。
"我的...主人..."撫摸著她的頭，晶跟瑾一人一邊幫我洗著身體，後方的蘭則坐在椅子上幫我洗頭。
"媽媽...我也想過去..."
"真是的，先把身體洗乾淨再說，我幫妳洗頭髮吧。"
"嗯!"
梅拉娜也坐在椅子上幫芙雅洗著頭，芙雅則自己洗著身體，很快就跑了過來。
"赫忒...還沒好嗎..."
"想要嘗到味道...啾!啾!啾!啾!嗚嗯!"快要射出來的我，抱緊兩側妻子，兩人一起吻了上來，赫特在嘴裡用舌頭刺激著前端。
射出來的全部赫忒用嘴吸了出來，用舌頭舔了一陣子確定沒有漏掉的，她才滿意的鬆開嘴。
"要怎麼做比較舒服?這樣嗎..."
福雅與赫忒，兩人做在浴池裡的台階，一左一右的用嘴蹭著我的分身。
"還在嘴裡吸緊，用舌頭舔主人的前端。"
"我試試..."把頭髮撥開的芙雅含了上來，照著赫忒說的，一邊用舌頭舔著，嘴不斷前後套弄著。
赫忒則用手輕輕柔著我股間的東西，閉著眼睛磨蹭著我的大腿內側。
"主人快要射了..."赫忒說著，芙雅則加快速度，稍稍抬起頭看著我。
"太犯規了..."平常長明明那麼彆扭，現在卻用著可愛的臉含著我的分身，露出期待的表情。
兩手扶著她的頭，在她的嘴裡送她期待著的精液。
"嗚...不好吃..."
"那給我..."赫特說著張開了嘴。
芙雅則張大了嘴，讓嘴裡的東西流到赫忒的嘴裡。
"妳覺得好吃嗎?"
"主人的味道...最棒了...主人，我乖嗎?"赫忒問著。
"妳一直都很乖，謝謝妳一直陪著我。"
"可以選獎勵的話...我想在大家面前做..."赫忒湊上來小聲地說著，主人的雌犬。
"當然好啊，不過要等芙雅滿足之後可以嗎?"
赫忒點了點頭，蹭著撒嬌，這時梅拉娜也洗好澡走了過來。
"對我的女兒做了很過分的事呢。"這樣說著的她，跨到我的身上握著我的分身慢慢做下，用她的身體包住我，尾巴也緊緊的纏了上來。
"有甚麼處罰嗎?"
"在芙雅面前被我榨乾一次，好好撒嬌，求我放過你吧。"
說完後她抱緊我把我壓到她的雙峰間，蹲在浴池邊不斷上下動著腰。
晶跟瑾則用大腿夾著我的手，不斷用自己的股間磨蹭著。
身後的蘭則做得更近，讓我躺在她的懷裡。
"親愛的，不用忍耐，快點射出來讓梅拉娜消氣吧。"
"嗚..."晶跟瑾不提，光是耳邊梅拉娜撒嬌的聲音，再加上蘭溫柔的聲音就快要忍不住了。
埋在梅拉娜的胸口，靠在蘭的身上，被她溫柔的撫摸著頭髮。
"老公還忍著嗎，這樣等等只會用更可愛的樣子，射更多出來喔。啊啦啊啦...一口氣射很多讓我懷孕，這就是你的目的嗎?真是個壞孩子...我就成全你吧~"
梅拉娜加快了速度，已經高潮數次的她，體內阻擋著外物侵入子宮的圓環早已張開，她不斷用著深處柔軟的肉壺磨蹭我的前端。
"親愛的，原來是這樣想啊，那我也來幫忙吧。梅拉娜，可以把親愛的抬高一下嗎?"
"恩，這樣?"
梅拉娜抱著把我抬高後，蘭的腳伸到我的股間，我被梅拉娜壓著做了上去，蘭抬高她的腳趾，摩擦著我縮緊的兩個裝滿精液的袋子。
"嗚!...哈...."
已經忍不住了，我靠在她的懷裡，放鬆後在梅拉娜的體內大量噴發。
"蘭，老公還在射，不可以停喔。"抱著蘭在她懷裡蹭著。
"我知道了。"聽到後的蘭繼續用腳趾玩弄著我，一邊用手撫摸我的頭。
被兩個理想的女性前後包夾，雖然第一次都比較快，但這次的快感完全止不住...
"媽媽們真狠..."離開的晶跟瑾說著，我則抱著梅拉娜向她索吻。
"不過主人很開心，主人開心是最重要的"旁邊的赫忒說著。
"老公?"
"梅拉娜，再一下..."梅拉娜鬆開了手，我則把她抱了回來，繼續抱緊她柔軟的身體。
"好好好~乖孩子，在你說好之前我跟蘭都不會離開你的。女兒們先去床上吧?"
其他人都先出去了，浴室只剩下我們三人。
"梅拉娜，蘭...我"
"擔心同時跟很多女人做，會被我討厭嗎?我聽黎安儂，說她的侍女你不知道名字，但每個都做了幾遍呢。"
"嗚..."
"魔族的重點大多是跟"我愛的人繁衍"，如果他也愛我就更好了，陪伴跟名分是細枝末節的小事，所以就算有很多姊妹，也不會改變我只愛你這件事。羅尼，我會不開心的狀況，是你跟別的女人好上了卻故意不跟我說...如果讓她懷上了還遲遲不跟我說，拖到我自己發現，我會非常非常生氣。"
"我知道的範圍內，貴族的男性對侍女出手大多都是用很強硬的方式，就算懷上了也只是給一筆小錢了事..."蘭說著。
"我喜歡別人...同時愛著很多人，只要老實的告訴妳就不要緊嗎?"
"跟我說的話，也就是"啊，老公想再多個人陪啊"這種感覺而已，魔族的婚姻關係，重點是誠實跟主動告知，怕我不愛你的話，看上那個女人或是有跟誰做過，都要好好跟我說，魔族裡大多的夫妻也是這麼做的。這樣知道了嗎?"
大我十多歲的梅拉娜，用著像是對著自己孩子的口氣說著。
"家庭之外的對象我知道了...如果是跟妻子的侍女做了的話?"
"那樣她會自己來跟我說的，就跟黎安儂會對我說一樣，至少讓我跟黎安儂知道就行，我們剛剛談過了，你跟蘭說也可以。這樣懂了嗎?"
"我知道了，梅拉娜姊姊。"
"嗚...!好棒，蘭，這是妳教的嗎?"梅拉娜跟心的抱著我蹭。
"恩!跟他說，叫姊姊就滿足他，他就叫"蘭姐姐"了，平常都很帥氣的年下丈夫，說著姊姊一邊撒嬌真的太棒了...上次一不小心就做到昏頭了..."
"欸嘿嘿嘿，我有讓老公叫過我老師呢。"
"下次要試試看媽媽嗎?"
"那樣有點太羞恥了，姐姐比較好~"
兩人熱烈地討論著，於是我...
"姐姐，下一個想換跟蘭姐姐..."
""恩!""
我們走到浴池前的更衣間，蘭趴在洗手台上我則扶著她的屁股，馬上插進她濕潤的體內。
梅拉娜站在我的旁邊抱著我，不斷親著。
"快點射出來吧，芙雅已經等得不耐煩了..."梅拉娜小聲說著，我回頭看著不遠處的床上，芙雅正抱著胸不耐煩地看著。
"啊!啊!啊!頂到...了...嗚恩~~~"
我彎下腰，雙手扶著洗手台後不斷像前頂，這次是蘭先軟腳了。
把她的腰抓好後繼續衝刺，往她的裡面也送上了一發。
"我現在才想到，這樣是不是沒多少可以給芙雅了。"放開蘭之後，我彎下腰用公主抱把她抱起來，慢慢走去床上。
"都這個年紀了，而且裡面的要漏出來了，好浪費"她有些害羞地說。
"等等在多做幾次補償蘭姊姊，這樣可以嗎?"
她則開心的蹭著我。
"芙雅幾個月後要跟你們一起出征，不要懷上比較好。不過我會留在城內，所以我沒關係。"梅拉娜撫摸著自己的小腹，另一手摟著我的手臂。
"這我沒聽說過啊..."
"黎安儂現在是危險期，不是一直避開你嗎?因為她也要一起去，所以正在忍耐。"
"下次開會，我也一起去好了。"
"好啊，莘希雅都會跟著埃斯黛拉一起過來，你們可以培養一下感情。"
"莘希雅是誰!"
"是拉米亞族的妻子，在決定人選的時候，她正好在場，就當場答應下來了。"
"不會有侍女吧...我看緹朵帶了兩個人..."
"拉米亞族都不會有侍女，大家都一樣是伴侶，不過家庭內還是會有意見領袖，像這裡就是媽媽我。"梅拉娜說著。
"媽媽明明就被老公吃得死死的...說要處罰他，只是自己忍不住而已吧，還洩了一堆，哼!"芙雅專心聽完，但不同意梅拉娜最後的舉例。
"我們的媽媽也是呢，總是第一個跑到親愛的身邊獻上深吻，明明之前對那個人都很冷淡。"
"不一樣呢，那個人是畜生，甚至連畜生的價值都沒有。羅尼...是我想幫他生很多很多寶寶的好老公嘛..."
一開始的臉雖然很可怕，但老實說連蘭生氣的樣子我的覺得很美。
不過後面嬌羞的幸福模樣更棒...
"哇!等一下...我還沒嗚!!!!"把蘭放到床上後，就直接撲倒她繼續做了。
原本輕輕的想推開我，一插入後就馬上用雙腿纏著我的腰。
"多射一些，想要隨時體內都有你的種..."
聽到她的撒嬌後，我趴在她的身上努力地扭著腰。
"梅拉...娜...這樣..."
"一直都想試試看呢，聽說這樣可以榨很多出來，如何?舒服嗎?"梅拉娜用一手按摩著垂在我股間那兩顆敏感的球，手指慢慢地插進我的後庭。
隨著我前後搖著腰，梅拉娜的手指也不斷深入，像下按壓著。
"癢癢的..."
"那我大力一點...這樣呢...啊啦，太大力了嗎?"
被梅拉娜用力地往下按，原本還能忍住的快感也決堤了，全部往蘭的體內洩了出來。
"這樣應該清空了?"芙雅問著梅拉娜，看來她們之前就都說好了。
一口氣射出大量的精液，我的分身留在蘭的體內，先在先趴在她的身上休息。蘭則是一如既往地，溫柔撫摸著我的背跟頭。
"要檢查一下才知道。"
"讓晶跟瑾來吧?"蘭說著。
"再加上赫忒好了，她已經等不了呢。"梅拉娜也說著，但我趴在蘭的身上，沒有力氣回頭看她們。
休息夠了起身後，瑾躺在蘭的懷裡，把雙腿打開。
晶則是趴在她的妹妹身上，抱著媽媽的蘭，翹高了屁股。
赫忒在剛剛的時間，已經帶上了項圈，要我接下她的牽繩。
我把她的牽繩丟在旁邊，直接把手指插入她濕潤的體內，用勾起的手指將她慢慢拉了過來。
"嗚...我可以高潮嗎?主人。"
"想去幾次都行，隨妳開心。"
"謝謝主人..."赫忒一手拖著我的手，一手不斷蹂躪自己的豆豆，貪圖快樂的她就算已經沒了力氣，屁股坐了下來，頭靠在我的身上，腰還是緩緩的扭著。
另一邊的兩姊妹，我用空閒的另一手按著瑾的小腹抽送，看她弓起身體後就衝刺著直達終點。
她休息的時候就換扶著晶，她想逃的時候就被蘭抓住了...
"晶，很舒服就不要亂動，讓親愛的好好疼愛妳。"
"反射...動作...媽媽幫我..."
"恩，我抱緊她了，親愛的好好衝刺吧。"蘭抱住晶後，我就開始粗暴的動著腰。
原本就快要到極限的晶，在抵達高潮後繼續抽送她，就算她趴在蘭的身上顫抖著、我已經射不出東西了，我還是不斷進出著，直到她跟赫忒、瑾兩人一樣，扭著腰大量的洩出來為止。
"太好了呢，被親愛的充分疼愛了，她們應該都很幸福。"蘭抱著兩個女兒，撫摸著她們的頭，兩人正向著最喜歡的媽媽撒嬌。
""拔出了分身後，梅拉娜馬上銬了上來，一手握著我的前端、一手握著已經空了的蛋蛋不斷搓揉著。
開著雙腿的蘭，一腳抬高讓我拿在手上吸吮她的腳趾，另一腳用腳趾夾著我的桿部摩擦。
在兩個跟我相性最好的女人面前，向前挺著腰，但被梅拉娜更粗暴的壓著前端摩擦，蘭則是用在我嘴裡的腳往前推著我的頭，讓我回到梅拉娜的懷裡。
"不行喔，梅拉娜說要好好檢查，射乾淨了才可以跟芙雅做呢，要好好，知道嗎?"
"姊姊們之後會再給你獎勵的，不要忍耐，知道嗎?"
"知道了...梅拉娜姐姐、蘭姐姐。"鬆開嘴說完話之，我繼續含著，這次完全放棄抵抗，向後靠在梅拉娜的懷裡。
"好乖好乖...羅尼，我愛你，普通時候忍著我很開心，但是現在忍著就是壞孩子...不是姊姊不相信你，只是要好好確認才行..."
梅拉娜用著甜甜的聲音說著，用原本握著蛋蛋的手，接了自己的口水，然後用手握了握，手指又進到我的後庭。
"對不起呢...原本說好只有我跟蘭姊姊對吧?之後在找個日子，我跟蘭姊姊都會好好補償你的...我們保證，之後都不會再用這種方法逼你射出來..."梅拉娜接著說。
隨著她用力扣動板機，手指摩擦槍口，蘭的腳趾不斷地夾著槍管摩擦，僅剩的一點點液體被擠了出來。
""好孩子，那麼粗暴對不起呢...""
"沒關係...是梅拉娜跟蘭的話..."
我向後躺在梅拉娜的身上，臉的兩旁被她巨大的雙峰包圍，趴在我身上的蘭趁著我還硬著的時候，扶著我的分身直直地插進她充滿我種子的蜜裂裡。
蘭吻著我，把我壓在梅拉娜的懷裡，垂在兩旁的手被她用十指緊扣的方式抓住壓在床上。
梅拉娜溫柔的撫摸著我的頭，兩人的腳纏著我的腳。
"梅拉娜的尾巴..."
"在中間，所以沒關係，好好休息一下吧。"她用尾巴纏著我的腳，末端溫柔的輕撫著我。
"真的...?"
"聽話乖乖休息，不然就讓你高潮到昏過去..."聽到梅拉娜的話，我又不爭氣的硬了。
"梅拉娜，他的在我體內變大了，對罵他幾句。"
"要是一直當壞孩子，我就要生氣了。"
"嗚..."
"是不是不管我跟蘭做甚麼，你都會很開心?"
"恩，好愛妳們...跟黎安儂同個等級...赫忒也...是..."
之後我還是失去了意識，不過梅拉娜跟蘭一定會叫我起來的，就算她們不做，芙雅也會做。 