========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-02
Last Reply: 2021-05-18 20:57
==========================

"老公~"一個甜美、成熟，又令人安心的聲音呼喚著，讓我慢慢張開眼睛，從沉睡的深海裡浮到海面上。
被叫醒的時候，我還躺在梅拉娜的身上，蘭則放鬆的躺在我身。
不過四個女孩，兩人一邊的看著我。
"嗚恩..."
"醒了嗎?"梅拉娜問著。
"醒了...現在幾點?"蘭從我身上爬了起來，我也離開了梅拉娜。
"十點出頭，也晚還很長的。"
"接下來是芙雅?"我摸了摸芙雅的頭，她開心的抱了過了。
"終於輪..."
"要先吃點東西嗎?"蘭問著我。聽到這句話之後，芙雅有些失落。
"蘭先準備一下好了，我想陪著芙雅。"然後芙雅又高興了。
蘭穿上我給她買的私服，修身的黑色魚尾長裙，跟她纖細的身體還有長髮十分的搭，不枉費我常常抱她，尺寸並沒有差很多，她自己就修改好了。
買給晶跟瑾則是深藍色的短洋裝，不過她們說要出城堡在穿。指甲油買了，倒是母女三人都會擦，看著蘭教著晶跟瑾怎麼使用，就覺得很幸福。
也換好衣服的晶跟瑾跟著蘭走了出去，要幫我們拿些食物。
"芙雅，有什麼想做的嗎?還是都隨我。"
"想要跟塔緹婭娜一樣...嗚...媽媽...這樣沒關係嗎?"
"跟其他魔族的話，女性顧著滿足自己是不行的。不過羅尼沒關係，羅尼~"
"嗯?"
"剛剛很開心的吸吮著蘭的腳趾呢，雖然聽塔緹婭娜說過，她提了很多要求你都有做，原來你的接受度很廣嗎?"
"是阿，我想讓你們也能開心，也要是喜歡的人才願意做就是了，不喜歡的人不可能的。"
"那就沒問題，芙雅想做甚麼?"
"想...想壓在你身上...做個夠...一腳踩著你的臉...可以嗎?"芙雅問著。
"之後要好好滿足我喔。"我抱著她躺在床上。
"嗯!一人主導一次，公平!"芙雅騎到了我的身上，她雖然要我不要動，但是自己沒辦法放進去。
"我來幫你吧...好了，直接坐下。"
"不會痛嗎..."
"一口氣到底，痛的話不要動就好。"
"嗚...好!"
一口氣坐下的芙雅，縮在我的腰上，她身後的沒拉那懷裡。
"好痛...好痛喔...媽媽...嗚!變大了..."雖然這樣說很下流，但她用可愛的叫聲叫著媽媽，完全激起我的慾望了。
"放輕鬆，稍微等一下習慣了就好。"
抽泣著的芙雅乖乖坐著，我則撫摸著她的大腿。
她則抓著我的手，要我揉她的胸部。
"還真大...一隻還沒辦法蓋住..."芙雅只是抱著我的手掌不讓我鬆手，什麼都沒說。
"懷上的話會變的更大吧，之後會像我一樣大也說不定。"
"不太痛了，不過我想自己動..."芙雅慢慢地趴在我身上，兩手抱著我的頭，嘴唇貼了上來，腰開始緩緩地扭著，只讓我用前端緩緩的進出洞口。
我撫摸著她的頭，不久後她的嘴唇就跟我分開，頭靠在我的懷裡，慢慢地把腰往後退。
"到底了...媽媽，塞不下全部怎麼辦..."
芙雅真是個黏媽媽的孩子，不過仔細想想，在梅拉娜當魔王以前，她們兩人就相依為命在來無回山脈裡生活著。
會黏著媽媽的梅拉娜也不奇怪，不如說現在能成為一個有能力的出色公主很了不起。
"現在是被一個環擋著，高潮之後，那個環會鬆開，就能讓羅尼的通到深處了。"
"那樣會...會痛嗎?"
"會舒服到痛，只有每次摩擦著的時候才能稍稍緩解。"
聽到梅拉娜的話後，芙雅就坐在我的身上，雙手扶著我的腰開始上下跳動著。
只能進去一半的分身不斷撞著她阻擋著我的肉環，肉環慢慢打開，芙雅變急著沉下腰，用開到一半的肉環摩擦著我的前端。
"嗚...有感覺了..."
"老公，推她一把吧。"
我用母指輕輕的壓著她堅硬的豆子摩擦，她則低下頭看著我的手，用兩手跟尾巴纏著我的手，看起來十分舒服。
她享受著現在的感覺，雙手慢慢放鬆下來，看起來是不痛了。
"老婆，可以粗暴一點嗎?"我問著她，但她一開始以為我在問梅拉娜。
"我嗎...?也是，我已經是妳的老婆了...可以，不過接下來要聽我的。"
"好。"
"啊!啊!啊!啊!啊!咿...有甚麼...要來了...嗚恩!!!"坐起身後，我抱著她的腰讓她微微抬高，接著不斷地撞著她半開半閉的肉環。
窩在我的懷裡不斷漏出可愛的叫聲，體內也不斷地湧出愛液，在她第一次交歡的高潮後，肉環打開了...
然後被我用分身直擊了她沒使用過的深處。
"嗚!"全身癱軟的她靠在我的懷裡，肉壺絞緊了我的分身，高潮的同時直接失禁，尿了出來。
"我的第一次是跟不怎麼喜歡的人做，還依靠了魅魔的藥才勉強打開子宮，只做了一次之後就沒在做過了。芙雅，妳是個很幸福的人...媽媽很開心喔..."
梅拉娜也抱了上來，我們兩人咿前一後的抱著芙雅，但她似乎還沒辦法恢復過來，輕輕動一下都會讓她顫抖。
"我可以繼續用力抽送嗎...或許她會很開心?"在她第一次高潮，被我通入體內深處的時候就射了一次，但我現在也射不出東西，而且遠遠沒有滿足。
"芙雅要嗎?"
"恩..."輕輕的點了點頭後，接下來自然就是...
"哈啊...啊啊啊啊啊!...嗚!"跟她十指緊扣，把她死死的按在床上不斷的抽送。
就像曾經對赫忒做過的事一樣，只是當時赫忒連習慣的時間都沒，一開始不斷的哀號。
現在的芙雅則是被快感支配，初夜一習慣後就被不斷摩擦的裡面，她的身體雖然不斷掙扎，但上吊的眼睛、弓起的身體、大大的笑容都說明了，她想要繼續下去。
所謂的要在我身上自己動，要我舔她的腳，壓根沒發生過。
正常位做了個夠後，我把她抱起來後往後躺在床，把她緊緊的抱在懷裡不斷抽送，撫摸著她靠在我耳邊的頭。
"芙雅真好呢...第一次就能這麼盡興..."
"我跟主人的第一次也是!芙雅滿足的話就能換我了，好久沒被主人好好使用了..."赫忒趴在我們的旁邊，我一手抱著芙雅的腰，另一手撫摸著赫忒的臉，收下她的深吻。
做著這些事的時候，蘭、晶還有瑾拿著餅乾跟露乾回來了，還有酒跟一大壺的水。
"芙雅她怎麼了?"
"初夜就要對方全力衝刺。"
"那個畜生第一次見面就是這樣對我呢，我不喜歡他，他就強硬的上了，從一開始就是痛苦的回憶，相比起來芙雅還真幸福的女人呢。"蘭說著，一邊摸了摸芙雅的頭。
"如果是自己喜歡的不得了的對象，在初夜就瘋狂的索求自己，那樣的確很幸福。"梅拉娜也說著。
"親愛的要吃點東西嗎?"
"先等一下..."
我拔出分身後，讓芙雅趴在床上，在她的腰下墊了毛巾，跨坐在她的大腿上後，用手扳開她的屁股，把分身插進去後，壓著她的腰抽送。
被壓著腰，小豆子因為我的抽送不斷摩擦著毛巾。
她開始叫不出聲音，只能發出在每次被撞擊深處的時候發出誘人的嬌喘，全身放鬆的她持續著高潮，毛巾被弄濕的範圍也慢慢擴大。
"芙雅，要來囉..."我趴在她的身上，在她耳邊說著。
把手伸到她的腹部下，用指腹向上頂著她的豆子，另一手抱著她繼續抽送。
"恩..."股間溫暖的熱流，伴隨著劇烈的顫抖一起排出來，芙雅昏睡了過去。
"老公...啾。"起身的我還沒拔出分身，梅拉娜就開心的吻了上來。
"接下來換赫忒，不過我想先吃東西....妳想要的話就一起吧。"讓芙雅睡在床上，我們全部的人都到了房間中央的沙發，我坐在中央，晶跟瑾坐在桌上，梅拉娜坐在我的右邊、蘭在左邊。
接著，把一個靠枕放在地上，赫忒就鑽到了桌子底下。
"好的!"赫忒說著後跪在了靠枕上，開始吸吮著我的分身。
全裸的兩個少女餵著我吃東西，梅拉娜跟蘭則吻了一下我的臉頰。
"赫忒這樣沒關係嗎?"
"她說，想在大家的面前做我的雌犬。"
"汪...!"含著我分身的赫忒沒有鬆開嘴，學狗叫了一聲。
"所以才不想結婚啊...的確不是適合結婚的關係..."
"雖然她應該願意幫我生小孩，但應該比起照顧小孩，會一直黏在我身邊吧...赫忒，先起來吧。"
"恩..."她有些落寞的從桌子底下，爬到我懷裡，不過聽到我要她趴在桌子上之後，馬上開心的照辦。
拉著她的腰插入後，慢慢撫摸著她的背跟頭，光是這樣她就失禁了。
"之後會很難清理吧?蘭。"
"找幫手就好，而且赫特也會幫忙，沒關係的。"說完後，她吻了上來。
赫特自己動著腰，一手仔細的揉著我早就射空的小袋子。一手自己不斷摩擦著股間的蜜裂。
我則摟著梅拉娜跟蘭，讓她們交替著送上深吻。
晶跟瑾則是水弄濕了手帕擦了擦腳後，用腳趾夾著餅乾、肉乾，送進我的嘴裡，如果舔她們舔得太敷衍的話，她們就會鬧脾氣，所以我還是仔細的舔了幾次。
"先讓赫忒滿足一次，在來做點別的吧。"吃飽喝足後，我抓著赫忒的腰用力的來回狀著自己的腰。
"嗚...繩子...或手...拜託...主人~"她發出可愛的聲音說著，很久都沒陪她了，我便同時都做。
一手拉著她項圈的拉繩，一手抓著她交疊在背後的手臂，每刺插入都讓她忍不住叫出聲。
"快不行了?"腳軟的她趴在桌上，喘著粗氣。
"差一點...主人..."
"今天妳想要怎麼完事?"
"嗚恩...不知道...只要主人拉著我的頭髮粗暴的做，我就能滿足了..."
"那讓妳跟芙雅一起好了..."牽著她到床上，讓她趴在芙雅的旁邊，只是這次墊了一個枕頭，讓她的屁股翹高，更容易摩擦到裡面。
"抱著主人的枕頭，問著味道被弄到失神...光想就快洩出來了..."她開心的抱著我的枕頭，我則扶著她的腰慢慢插入。
一插進去後，她馬上就激烈的去了，不過剛剛能尿的都尿光了，她只能不斷的抽搐。
抓著她的頭髮後，一手壓著她的肩膀，開始粗暴的使用她的肉壺。
"放鬆了嗎...想認輸了?"已經不像之前那麼緊，無法反抗的她全身都放鬆了下來。
"主...人...失神之後...可以繼續用我嗎..."
"好啊，用到我膩為止嗎?"
"恩..."
之後赫忒就沒有在叫出聲過，只能發出痛苦的"啊..."、"嗚..."這類的小小聲響。
我抓著赫忒的頭髮，讓她的頭轉到側面方便觀察她的眼睛，看她還醒著，我選擇她最喜歡的方式。
把她的手背到背後，然後十指緊扣的壓著她的手掌。
在多衝送了幾次，赫忒完全失去意識，原本上吊的眼睛也閉上了。
"還要再多做一下，既然答應了就做吧..."已經失神的赫忒被我抱了起來，轉到正常位。
看著她的睡臉，一邊用分身侵犯著她的身體，如果撞得太大力她的頭就會歪到另一邊。
原本想等她睡著後要溫柔一點，我想還是算了，最後還是壓在她身上射了幾次，雖然射不出東西就是了。

從赫忒的身上離開後，原本在沙發的四個妻子早就來到我的身邊了。
"赫忒睡著了?"晶問著，戳了戳她的臉頰。
"妳們也該睡了。"蘭說著。
"媽媽呢?"
"媽媽今晚要用身體賠罪..."雖然說著很委屈的話，但蘭開心的抱著我的腰。
晶跟瑾則有點害羞地跑去刷牙，我則請蘭帶著水壺跟酒，一起跟著梅拉娜回到她的寢室。
我們並沒有馬上開始二回戰，我躺在床上，梅拉娜要求我把對所有人做過的事做一遍。
從脖子到腳尖，她正面每一寸的肌膚都不放過，最後她自己搬開了屁股，讓我親吻著她洗澡時就已經仔細洗過的後庭。
滿足之後，我摟著兩人，她們側身靠在我的懷裡，兩人用腳跟手摩蹭著我的分身嬉戲。
"羅尼，明天的會議你也一起來的話，或許海妖的事也能一起討論。"
"恩，不知道還會不會有別的問題..."
"我覺得永遠都會有。"梅拉娜則不以為意。
"梅拉娜，親愛的要取更多妻子的話，是不是會有更多能一起玩的人?"蘭問著。
"我覺得魅魔族的莎莉娜很有潛力。"
"親愛的，她是個怎麼樣的人?"蘭繼續追問。
"最接近的話...不會鬧彆扭的芙雅吧?"
"梅拉娜，這樣說沒關係嗎?"
"沒關係，他能老實說出來更好。羅尼對我跟妳的愛，比對我們的女兒還多呢，莎莉娜就跟五們的個性很像，會喜歡也很正常。"
"羅尼喜歡人妻?"蘭爬起身。
"梅拉娜也問過呢，我不排斥，只要個性符合條件我都會喜歡吧。"
"那，別人的妻子呢..."
"那樣不行吧，喜歡或欣賞，要到愛慕也要有相處的時間。我不會做這樣的事呢，梅拉娜也會很困擾吧。"
之後我們坐起來，把她們兩人抱在懷裡，一人一邊同時吻著。
"親愛的"、"老公"
"嗯?"
"剛剛對不起呢...那麼強硬的榨乾你..."
"雖然主要不是我做的，但我也幫忙了..."
"我是沒關係，梅拉娜會擔心很正"
說道一半，就被梅拉娜用嘴唇堵上嘴了。
"剩下的時間想要怎麼度過?"鬆開嘴的梅拉娜問著。
深吸了一口氣後，我老實說出口了...
"想繼續剛剛休息時候的事...躺在梅拉娜姊姊身上，插在蘭姊姊體內...然後一段時間在換過來..."
我們繼續著剛剛做過的事，但梅拉娜更加溫柔的抱著我，蘭則扭著腰，張開著嘴隨我親吻。
跟蘭做到滿足之後，就轉過身，趴在梅拉娜的身上，把分身放進去讓她用身體包覆住，抱著梅拉娜親吻，蘭則是在一旁撫摸著我的頭。
不斷地重複有兩人交合，最後肉環打開不斷被我叫著姊姊的梅拉娜還是騎到了我的身上，不過比起第一次激烈的交合，她從始至終都溫柔的抱著我，頭靠在我的旁邊。
而躺在旁邊的蘭則抱著我的頭撫摸，趴在我的身上，讓我好好地品嘗了她的嘴唇。
最後，側身躺著的梅拉娜，撫摸著我的臉頰吻著，分身被趴在我身上的蘭用她狹窄又溫暖的裡面包裹著。
包裹在兩個妻子的愛中，慢慢進入夢鄉。 