========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-03
Last Reply: 2021-05-18 21:17
==========================

被叫醒的時候天才剛亮，蘭跟梅拉娜都趴在我身上。
坐起身後，兩人一前一後的抱著我，梅拉娜在後面用頭蹭著我的後頸撒嬌，蘭則是側躺著靠在我懷裡，讓我抱著。
"胖了?"
"妳之前太瘦了，現在這樣比較好。"撫摸著蘭的身體，她也像梅拉娜一樣輕輕的蹭著我。
三人友好的一起洗了個澡後，我跟梅拉娜穿著衣服。
"妳房間裡也有我的衣服啊..."
"也有蘭可以穿的侍女福。"
"謝謝。"
"去參加會議，需要帶上侍衛之類的嗎?"
"不用，需要隨侍通常是要拿資料或是幫忙紀錄的狀況，最近的會議都是開戰前的準備，沒有那麼複雜。"
"這樣啊，還想著如果需要的話要帶蘭還是赫忒。"
"我覺得蘭比較好，赫忒太活潑了，而且她應該也坐不住。"
整理好服裝後，我跟兩人都各做了一次深吻，才跟梅拉娜一起去小餐廳吃早餐。
直到我們吃完，芙雅跟赫忒的位置都是空的，應該是昨晚太累了。
吃完早餐後，我跟著梅拉娜到書房追進度，了解一下各族都在做什麼。
芙雅旗下的背叛者組織已經開始傳遞情報，因為知道了女神會通過"神諭"警告人類，所以他們不過度接近勇者，主要是探聽各國現在的狀態。
為了"帝國軍勾結魔族"這一場戲做準備，帝國軍的盔甲樣本已經送回來了，精靈族的工匠則照著它的樣板，忙著修改從古魯斯、教皇國收繳來的盔甲。
精靈族、吸血鬼族的士兵，一些人與剛募集到的人類士兵一起訓練，另一些負責充當蜥蜴人的練習對手...
蜥蜴人全體都忙著造船，那些負責登陸戰的戰士們則做著模擬戰，對著蜥蜴人湖北岸新建的仿製城牆不斷演練。
城牆的高度寬度完全仿製東北方兩國的規格，情報自然是背叛者們傳過來的。
拉米亞、魅魔兩族的魔法師負責攻擊城牆上的敵人，伸手矯健的獸人們則是負責登牆，鳥妖分成盾兵跟魔法師，幾人用腳抓著巨大的盾牌抵擋弓箭，中間的魔法師則從敵人上方施放魔法。
攻破城門後，基本上就是殲滅戰了，拉米亞跟阿茲克涅族的戰士會帶頭突破、鳥妖從上方打散敵人、人類的弓兵負責支援、蜥蜴人鞏固防線跟運送傷患。
蜥蜴人雖然體型巨大、力氣也大，但在陸地上速度不快，主要負責補給跟搬運，血較淡的蜥蜴人則會一起進行突破。
將對方的糧食跟財收繳的差不多、流民開始向帝國移動後，將農田跟房屋全部燒毀，就可以撤退了。
就算回到家園也無以為繼，國王力量保護人民，接下來就是菲涅跟我們的工作了。

會議開始的半小時前，魔王梅拉娜跟一個男人先進到會議室裡了，要說是侍衛也不像。
兩個人討論著之後的計畫，看起來感情很好，這點著實讓人羨慕。
我記得梅拉娜大人十年前當上魔王的時候，是接替了當時剛陣亡的丈夫。當上魔王後她也沒招贅，原本魔王的妻子們也散了，反正大家都完成繁衍的義務了，要不要結婚都無所謂。
她跟前魔王的感情稱不上好，就維持著夫妻的名分而已。前魔王似乎更寵愛別的側室，兩人只是家世跟血統考量下才結婚。
當時跟著母后參加晚宴，陪著魔王到訪，還十分年幼的芙雅一直躲在梅拉娜大人的身後。
十年後的現在，梅拉娜笑得很幸福，有個真心愛著她的，她也深深愛著的丈夫...真好啊...
而我卻是在不久前接到接妹們的來信，在我忙著代表精靈族開會、跟其他種族協商。
其他一樣是老公妻子的姊妹們，則是忙著出征準備、調派人力、收集糧食。
這短短幾周裡，丈夫不只是跟幾個"一般的"侍女搞上了。甚至，直到最近其中有幾人懷孕，他仍然不告訴我們也不想負責，對方受不了後直接跟姊妹們訴苦，這才東窗事發。
聽她們說，從南征開始準備的時候，他就瞞著所有妻子跟側室，對一般的侍女們出手了，原本還沒做到那一步，趁最近大家都很忙，他直接將她們帶到城外的旅館做了個夠，才讓幾個人懷上了孩子。
其他四人一氣之下把他關在地牢，那些侍女則留在宮中，生產完之後看要"領養"，還是交給國家養育，也給了一筆封口費。
為了不讓自己以後嫁不出去，她們應該也不會說，比起封口費更像遮羞費吧...
我跟其他姊妹忙成這樣，明明我們的侍女們也能跟他做，他還找了別人。
找了別人不打緊，最後還搞成這樣，說什麼"繁衍就是純血精靈的義務"、"那些女性能生下濃血的要知足"之類的鬼話。
對丈夫失望透頂的同時，我跟姊妹們也有了其他的想法..."不然，我們也用一樣的做法報復他怎麼樣，沒有個老公也挺寂寞的吧?"，妻子中排行第三的妹妹說著，讓我們都有了同一個想法..."軟禁他一輩子"、"生下不是他的孩子"
"梅拉娜大人...會議之後，可以單獨談談嗎?"我問著。
"現在也行，如果是對妖精族跟魔族有益的事，羅尼或許也能幫上忙的。"梅拉娜說著。
我記得羅尼就是攻下兩座城的功臣之一，記得是魔神賜予魔族的強大英雄。
比起想像中有著強大威壓的戰士，實際見面後更像是個深思熟慮的策士。有這樣的丈夫，真讓人羨慕，不知道他對婚姻忠不忠誠...
"算是...比較私人的事...但我想，只能梅拉娜大人商量..."
"我知道了，那就等之後再說吧。對了，羅尼，她是精靈王萊娜拉。"梅拉娜似乎以為我要說的是女兒嫁人的事，便像我介紹起了羅尼。
"妳好，我是梅拉娜的丈夫，羅尼。之前確定國名的會議時，好像沒看過萊娜拉?"
"那時她去確認精靈族士兵的傷亡，因為森林內的各族對我們當時的議題也都沒有意見，她就沒有到場。"梅拉娜幫我說著。
"這樣啊，不過她一個人代表森林內的各族應該很累吧，我自己光是間商會就有得忙了，還是在有妳幫忙的情況下。"
"我也只給了你通行權，還有，要是你每件事都想事必躬親的做，遲早會累壞的。"
"恩，到時會向妳撒嬌的。"
兩人就這樣在我面前曬給我看...

會議開始都沒什麼問題，直到蜥蜴人之王開口為止，我都想著今天可能可以早點跟梅拉娜大人商量。
"羅尼大人，如果時間在延後一點的話..."凡尼克問著。
"就沒辦法逼著他們去洗劫帝國，要號召他們組成盜賊團也有難度。造船不順利嗎?"
"是的，模擬戰的城牆倒塌了，修補的話木材跟人力都跟不上，不修補的話又擔心攻城戰時表現不佳。"
"蜥蜴人們練習的重點，是放在舉盾的緊密性吧?負責登上城牆的獸人們練習的如何?"
"能登牆的時後，對方也退的差不多了，沒問題的。"
"那就改變一下計畫好了，登牆也由我來做，模擬戰搭建的城牆就拆去造船吧。這樣應該是最穩健的做法了。"
"這樣不會出什麼意外嗎?"
"會放跑幾個勇者吧?但也沒多大的關係。"
"還要麻煩您善後實在不好意思..."凡尼克說著。
"整個做戰都建立在蜥蜴人的協助上，造船、進攻、防禦、折返。本來就不會事事順利，互相協助，有些彈性才活得下去。而且我多埃幾刀也死不了。"
聽完羅尼的話後，凡尼克大聲地笑著，最後還是向他道謝了。
在這場戰爭結束後，整個蜥蜴人湖，除了要讓出一部份給海妖以外，大多都是蜥蜴人的領土，這是羅尼提出，大家都接受的提案。
之前到現在，蜥蜴人、獸人內都有"反對魔王"的異議者，羅尼並不在意這點，還想著幫他說話。
結果卻出了拖慢計畫的意外，讓凡尼克對他有不少愧疚。
"對了，亞格爾陛下，我有個提案。"
"羅尼大人，您請說。"突然被點到的亞格爾，兔耳動了一下。
"借我1000人的兵力，只有流民跟敗軍的烏合之眾，我覺得不夠安心，遇上汀提安帝國的正規軍可能會被殺個片甲不留。"
"拋頭顱撒熱血，我會有什麼好處對吧?我拒絕的話，你就會拒絕獸人族的聯姻吧?"亞格爾看著羅尼問著。
"不會，以我的條件只能接受淡血的獸人，聯姻跟這件事無關，這點我能答應你。1000人的兵力作為交換，之後商會擴張，到時候會優先雇傭獸人族的成員1000人。"
"為了跟人類混居，選擇獸人來讓人類習慣嗎?"
"精靈也行，吸血鬼跟魅魔雖然會讓人畏懼，但也只有前幾周吧，餐廳不是挺成功的?我不想繼續跟你互相試探，我有很多選擇，現在的選擇是我們兩人利益的最大化，也是魔族各勢力能平衡的做法。"
"的確如你所說。對於讓獸人們開枝散葉，大量的跟人類繁衍，可以打著魔王特許商會四處定居，沒有比這更值得讓人感謝的提議了。我答應您，會派出能讓您滿意的軍士1000人。"
"就這樣定了，我會珍惜他們的。他們會負責指揮那些收到旗下的人做戰，那些會主動出擊、強出頭的勇者我會解決掉的，比起做戰能力，希望是有指揮能力或是品格端正的人。"
"我瞭解了，為了讓我族開枝散葉，也是為了幫那些急著想跟您成親的女子打好關係，我會細心處理的。"
"羅尼大人，您現在也很瞭解魔族的想法了呢~"埃斯黛拉開心說著。
"為了能跟各位有愉快的合作關係，我向魔王大人學了不少。"
接下來的會議裡，只有一次，亞格爾問他"率領盜賊的人準備得如何"，他回答"團隊確定了，現在讓他們獨立營運高腳杯商會當作訓練"除此之外，羅尼都只是安靜的聽著。
派得上用場，聰明，也知道自己的分際在哪裡、籌碼有多少。
如果是他的話...恩...還是要看其他姊妹們的意思... 