========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-24
Last Reply: 
==========================

待在密拉涅的幾天，狩獵野獸換錢再到鍛造屋買箭。也要求黎安儂不可以去娼館玩，避免被人記住樣子，這樣的平淡時光過了幾天。
今天也一如既往地來到
"你聽說了嗎?勇者被古魯斯王國騎士襲擊了..."
"勇者那麼多個，是哪一個?"
"比較像勇者的那個"
"喔喔，跟他搭檔的那個女騎士呢?"
"好像也不見了，現場只有很多被野獸啃食的騎士屍體，教皇國跟古魯斯都有。但裡面沒有像是她們兩個的。"
進到狩獵公會裡，裡面的人都在討論著這些事情。
"已經發出宣戰布告，召集騎士們準備北上攻打古魯斯王國。你們想參加嗎?"一個有點年紀的人一邊說著，從後面的櫃台走了出來。
"會長要去嗎?"
"我就不必了，我是狩獵者不是騎士。"他一邊說著，把募兵公告釘在告示板上。
上面寫著臨時加入的自願軍需要自備武器，教皇國會配發辨別用的頭巾。
每天有5000通用貨幣的收入，除對方勇者的武器以外，收刮到的戰利品可以私有。
看起來還挺不錯的，但周圍的人都陷入了沉默。
"收刮來的會被搶走吧..."
眾人想起了一直以來的日常，只要有好一點收穫的時候就會被勇者"徵收"。
還是有人打算加入到櫃檯報名，但就是跟在隊伍附近射射箭就好。
"要戰爭了，不過我們的勇者數量更多，應該會贏吧?"
"反正應該只是稍微打一下就和談吧?"
公會裡的人們繼續討論著幾周後就要開始的事，但都像與自己無關一樣。
"教皇國說對方的勇者裡有魔神信仰者，古魯斯王國則派了使者否認，兩邊都上火了，應該會變成殲滅戰吧。"
這時大家才開始緊張，就算真的能一路打下古魯斯的吉爾城，多半本國也不會剩下多少兵力，古魯斯王國只跟魔族隔了一道山脈，難保不會在殲滅戰後與魔王軍勢交戰。
魔王軍的人數少，但身體的能力有著巨大的差別，能夠使用魔法的人也更多...
"該逃嗎..."
"要逃去哪?東邊的森林?"
"從古魯斯王國往東逃?"
"那樣不管被教皇國還是古魯斯王國抓到都一樣死定了。"
沉重的氣氛開始蔓延，我們幾個看著公佈欄上的其他工作，沒把他們放在心上。
"接一個簡單一點，需要人力的會比較好。這個吧，討伐森林狼20頭。5萬。"
"那種討伐工作很容易被勇者盯上喔。"
"沒關係，就想讓隊伍的新人有點經驗。"我對好意提醒我們的工會成員點了一下頭。
"這樣啊，看你們不是全員都有經驗的樣子...要小心點喔。"他看向約翰跟凱還有黎安儂。
"我們會的，有六個人，森林狼不是大問題的。"
"要小心的是另一邊就是了"公會成員指了指自己的女神教護符。暗示著並不是討伐的對象，而是勇者與騎士才需要堤防。
"這樣啊，我明白了，謝謝你。"我們點了點頭後到櫃檯辦好手續後離開了。
一行人慢慢的駕著馬車到任務地點，夾在卓拉鎮北方，密拉涅南方的一座農業小鎮，裡面已經有了騎士與勇者。
我們在遠處看著他們。
"艾菈、麥斯，他們之中有你們遇過的勇者嗎?"
"之前遇過的勇者也在裡面，如果他們也接下任務的話就太好了。"艾菈說著。
"騎士跟修女裡面，穿著不同造型護甲的就是勇者，不然就是跟著勇者的人。"麥斯指著他們，裡面這樣的人大概有十多個。
"計劃呢，老是用一樣的劇本有點膩..."黎安儂有點不開心，應該是不好玩的原因吧，這次對方人數眾多，雖然可以用一樣的方式全部殺掉...
"勇者之間的關係好嗎?"我問著艾菈跟麥斯。
"很差，常常會互相搶工作。總是急著找討伐任務讓女神教會承認他們的實績。"麥斯說著。
"等他們的隊伍分開再一一收拾掉嗎?或是先在晚上殺一些騎士讓他們內鬥?"
大家露出開心的笑容同意了。
"不過，遊俠艾因要留到最後。"

駕著馬車走進城市裡，馬上就被勇者攔了下來。
"你們是冒險者吧?要不要加入我的隊伍?"一個拿著長槍的高中生問著我們，他身後還有兩女一男四人都穿著特別訂製的護甲。
"你在說甚麼，當然是加入我不敗劍王這邊吧!"
看起來剛成年的男性自報稱號，但我跟黎安儂差點笑了出來，只能低下頭。其他人急忙的圍了上來假裝在討倫，實則幫我們擋住對方的視線。
"抱歉，差點就笑出來了www"
"不對吧ww妳不是還在笑嗎www無敗劍王會生氣喔ww不敬罪www"
"住手ww...別講啦www..."
這時兩方人馬還在爭著誰是更厲害的勇者，哪邊討伐更多的魔物與野獸。有幾個騎士與一個應該是勇者的人從人群裡鑽了出來。
"你們兩個也太貪心了，它們當然是加入我遊俠艾因的隊伍。好了，快點過來吧。"
我們互相看了看後
"好阿，勇者艾因大人，不過我們要負責甚麼工作。"
"也沒什麼，一起狩獵就好。"
根據艾菈跟麥斯提供的情報來看，就是讓冒險者、獵人們去戰鬥，自己只是收下最後一擊的類型。因為風評不好，手下也沒多少騎士，大多也跟他一樣沒什麼戰鬥能力被其他勇者嫌棄趕出隊伍。
這些指代表一件事...
"是個很弱的勇者呢，黎安儂徒手都可以挖出他的內臟吧。"
""""好主意，羅尼。"""不用回頭就能知道是誰跟著黎安儂一鼻子出氣。
我們的馬車跟著對方來到一間有點舊的小旅館。看來不只是人力，連金錢都很短缺。
"你們就跟我們一起住在這吧，等等就出發去狩獵。"
我們一樣分成兩個房間，男女分開住，雖然男生人數多了一點，但也沒什麼大問題。
跟勇者隊伍的幾個騎士確認好明天的行程後，傍晚時，我們一起到了這裡的背叛者聚集處。
"雖然店門開著，但我們沒什麼酒了。"
就跟以前看過的一樣，是一個要死不活的店員，他不僅沒在擦桌子，還乾脆的翹著腳在櫃台內看書。
"我們要背叛者的血淚，七杯，都不要冰塊。"這時店員才將頭抬起來。
"那種劣酒可不是給勇者隊伍的人喝的東西。各位之後要去哪裡嗎?"嘴上這樣說著，他還是做了七杯調酒給我們。
"接了任務，獵物在這裡。"我簡單的回答他，讀心術的祝福需要一段時間才能發動，剛剛談話已經有足夠的時間了，從他流出厭惡勇者的情感可以知道他也是背叛者之一。
"需要幫忙?"
"是阿，獵物旁邊的干擾有點多。可以找點幫手嗎?越快越好。"
我們在吧檯喝著酒聊著工作上的事情，有幾個人走了進來。
"生面孔阿，你招待的嗎?"他們將門緩緩關上，上了鎖。
"算是，是北方來的客人。"
聽到這句話後，那些人靠了過來。將自己的護符拿出來後，翻到背面，告訴我們他們也是信仰魔神的人。
"北方的事情是你們做的嗎?"
"要加入嗎?森林裡的狩獵，我想妳們會有興趣一起分割獵物的。"
"有，當然有，也算上我們吧。甚麼時候行動?"
"老實說，我們還不清楚三個目標各自的行動，還有森林裡的地形..."
"他們總是分別向著東、南、西方的森林裡狩獵。落單的這個因為很弱，通常只敢在西邊。"
"那明天就在西邊等著吧。"
"對了，裡面的修女要留下來。"原本在旁邊的黎安儂突然湊了過來。
"我們盡量，可以嗎?"
"恩恩，只是不想浪費了而已。"
"這次圍著豬的母豬們，姊姊大人想怎麼處理?"烈娜已經可以好好交談了，雖然偶爾會發呆，但比起之前像人偶一樣好很多了。
"想看她們絕望的樣子。不過，當然不會傷害她們就是，肉體上的話啦。"
"?"烈娜看著黎安儂，似乎不瞭解她的意思。
"我打算帶槌子，你們打算帶什麼?"
"鋸子，對了，槌子可以到時候跟我交換著用嗎?"
"鐵鉤，我也想要交換著用。"
其他人聽懂後，也打算帶上各種小工具。

隔天一早，我們跟在騎士們的身後進入森林裡，勇者帶著大約10名騎士跟5個可以使用信仰系魔法的修女走在前頭，被層層包圍保護著。
"勇者大人，今天是要支援你嗎?"一個年輕的修女問著。
"不用，只是簡單的狼群、連冒險者跟獵人都可以搞定。"
"這樣啊，勇者果然很厲害呢!"年輕的見習修女似乎是新人，開心的跟崇拜的勇者搭話，其他成熟的修女門面無表情，騎士則是偶而看著後面的我們露出笑容。
"羅尼。"黎安儂拍了拍我，周遭的樹枝不少都被整齊的用武器砍斷，前面就是埋伏區域了，昨天找到的6個幫手，他們主要的工作是讓騎士無法行動。還有不放過任何一個想逃跑的人。
見習修女正不斷奉承著勇者，兩人聊得十分開心。
"對了，得手之後呢，只有我們大搖大擺回去會很奇怪吧?"
"就把這件事當作誘餌，吸引其他隊伍進來，處理完後就離開。就算記得我們的樣子，覺得有些可疑，戰爭快要開始的現在一口氣少了3組人馬。他們會再派騎士進到森林搜索幾個可能跟沒用勇者一起死了的冒險者，這麼做的可能性很小。"   
大家繼續向內走一段時間後，發現了幾隻森林狼，對方也同時看見了我們。
"快點上!"勇者催促的騎士，自己帶著那個奉承他的修女走到了一旁的樹旁。
"明白了!"雖然回答得很有精神，但騎士們只是緩緩地包圍住那五六隻森林狼，刺出長槍卻沒有戳到。難怪會被其他勇者團隊踢出隊伍。
森林傳來了幾聲鳥鳴後，從勇者集團的右側飛出一支箭。
"啊!!!!"在前線的一個騎士放下了盾牌跟長槍，壓著自己被箭射中的大腿。兩色慘白的他，呼吸變得十分急促縮在了地上。
"毒箭!敵襲!"騎士們喊著，把腿就往我們在的後方跑，他們身後的森林狼抓準時機鋪了上去，回過頭的幾個騎士用著彆腳的槍術、劍術掙扎，手臂被撕扯著不斷大叫。
"我們快逃!"勇者帶著修女們也朝著我們跑過來，幾個成熟的修女翻了白後，無奈地跟著逃跑。看來總是這樣吧，接下來其他冒險者開始交戰的話，他就從後面放箭，然後說是自己的功勞。
他們逃過來的同時，森林裡放出了幾支暗箭，讓幾個騎士倒在地上，或是慢了下來。
我們看著艾菈跟麥斯，他們笑著點了點頭後。大家拿出各自的武器。
"你們!還看什麼!快上啊!"勇者生氣的對著我們大叫。
艾菈將十字弓對著他射出，大腿中了一箭的他拉著身旁的修女一起摔到地上。
"妳這沒用的母豬，回去妳就死定了。"
"就算是誤擊，妳也不得好死!前輩們也會作證的!"旁邊的見習修女跟著大罵，但他們回過頭後看到的是站在遠處樹木旁的修女，遠遠看著他們。
"比想像中的弱，不如說作為勇者太弱了。"艾菈說著，看著倒在地上的勇者。
他憤怒的拔出大腿上的箭，見習修女為他治療後他馬上想要拿起弓。
"啊!!!!!!!!"
將原本有數十步的距離一口氣拉進，準確的砍下了他的右手掌。
"我的...我的..."勇者驚恐地用左手握著自己的右手，見習修女跟後面的修女們嚇的說不出話來。
"艾菈，麥斯，黎安儂。他們可以交給妳們嗎?我要去處理騎士。"
"歐給!"黎安儂拿出一支跟手臂一樣長的鐵槌，艾菈拿出小隻的木工鋸子跟麥斯拿出一支鐵鉤。
"啊!!!啊!!!!!!放過我!!!我什麼都願意做!見習修女跟其他人都可以給你!我會馬上消失!求你!"
"吵死了!"艾菈用力的踹他的頭，聽到骨頭碎裂的聲音。
"要殺是可以，但有些內情，至少要讓黎安儂殺才行，可以答應我嗎?"
""明白。""一男一女的聲音回答後，是那個曾經是勇者的人不斷的慘叫聲。

將那邊交給值得信賴的夥伴，我慢慢走向後方的修女們。
"妳們與其說是聰明，不如說有著正常的思考能力，是因為在他身邊的關係認清現實了嗎?"
聽到我的話後，一個大約四十歲的修女走了出來，其他三人依舊躲在樹的後方。
"是的，我們不斷祈禱著希望女神可以收回這個加害人們的勇者，破除他的謊言，但始終是徒勞。"
"之後打算怎麼辦?"
"逃亡吧...雖然不知道有多少人願意同行..."她看向後方的同為修女的人們。
"我也一起吧...與其在這裡，不如逃到山間找個地方躲起來生活..."、"那我也..."、"我也去吧，在老家種了幾年的大麥..."
在放棄了信仰的人出現後，不斷有著其他人表示要加入。
"去那邊找一個叫做約翰的人。"我指著遠處，四處張望，拿著弓警界周圍的人。
"好的...那個，請問您是..."
不過我並沒有理會她，因為前面的騎士有人的腿上隨意綁著繃帶，正想要逃跑。
我抽出腰間的一把短刀，直接丟了過去，射中了他另一側的大腿。
"啊!!!妳們這些賤民!居然向對方搖尾乞憐!"倒在地上的騎士大聲斥責我面前的修女們。
她們紛紛低下頭，不敢看我。
"害怕也是正常的，如果妳們想拋下身分逃到遠處生活，我會讓妳們自由地活著。"我拍了拍領頭修女的肩膀後，走向那些在地上的騎士。
"有放跑的嗎?"走到一堆人倒著的地方後，我大聲喊著，過了不久，周圍的樹林裡，兩側都走出來3個人。
"沒有，逃跑的都被我們解決了。"
"全部拖到這裡吧，騎士你們想怎麼樣都行，記得要搜刮他們的錢跟藥水就是。"
"當然，我們會妥善處理。"6個人把弓收到背後。拿出小刀。
他們將那些騎士帶著的中階藥水收集起來交給我後，我有點失望的走回勇者的所在地。
那裡的草地已經被他的血染成紅色，手腳被砍斷，眼睛被鐵鉤弄瞎，曾經作為搶奪者、只要搶不到甚至把對方殺了的勇者，現在只是個在地上掙扎著的肉塊。
我把中階藥水淋在他身上，他的傷口慢慢癒合，血也止住了，看來高階藥水的復原速度應該就是比這個在快一點，難怪當時被刺穿胸口的勇者覺得，只要有高階藥水就可以救活他。
"你這傢!"
艾菈一腳踩在他的頭上，用早就都是血的鞋底不斷地踹著他。
"艾菈..."我把她拉到旁邊。
"對不起，玩開了"艾菈跟麥斯露出有點不好意思的表情。勇者則露出鬆了一口氣的表情。見習修女正打算站起來的時候...
"後面還有其他人的，藥水可沒剩多少。"
我指著後面走過來的6個人，他們的身後是被分解成許多肉塊的騎士。
 