========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-05
Last Reply: 2021-04-24 20:19
==========================

今天的會議從9點開始到11點就結束了，大家慢慢離席。
"梅拉娜，我先回去看看她們的情況。"
"恩，午餐見。"羅尼拿起了梅拉娜的手，吻了她的手背。
真好，要是我不在的話，一定會做些更直接的吧。
他離開後，順便把會議室的門關上。
"萊娜拉，你想說的是?"
"其實..."我把姐妹們寄來的信交給梅拉娜看。
"我記得他是大家族裡的濃血，除了妳之外，其他妻子也都是個大家族的吧?真搞不懂，全部娶回家不就好了..."梅拉娜說著我跟姊妹們也想不懂的事。
"是的，所以他的老家為了不要成為箭靶，終身軟禁他這件事，他們也同意了。我也不懂他，不過現在也不想懂就是了..."
"休了他的確會有更多問題，事情這樣落幕也比較簡單。還是妳們打算找人入贅，換個門面?"
"那個...與其說想要個新的門面...不如說想要個新的好老公...那個..."
"找個人陪妳們，這也不難吧?這樣啊...妳們想要找情人來報復他?"一樣是女生，梅拉娜大人很快就明白。
"不太一樣...我們...我們想找個檯面下的老公，生的孩子就算那個人的，不過想要長期穩定的關係，想要有夫妻之實，只是沒有名分。"
"要我幫妳找的話，有困難吧。就算口風緊，妳們各自的家族也不見得會答應。"
"不過...現在有個大家都想跟他聯姻的對象..."
聽到我說的話後，梅拉娜發出可怕的壓力，整個房間充滿著她壓倒性的魔力。
魔王果然不是叫假的，大多數的存在都會被她的吐息瞬間溶解吧...
"或許是我搞錯了，妳再明確的說一次妳想做甚麼，還有這麼做的理由。還有，事成後有甚麼好處?妳知道對我說這種話，是給我妳的把柄吧?"
那個人從來都不管事，對家艇也不上心，只要不說的話就沒人知道。
"知道會有把柄，即便被拒絕，或許魔王能有別的辦法幫我們找到適合的人。我想跟梅拉娜大人您共享丈夫，我家的那個，一直以來不管事也不管家庭，整天遊手好閒的，我們跟側室都想要有家庭的感覺...雖然現在抓到機會把他關起來了，但又無法跟他分個乾淨，周遭也沒有我們中意、家族能接受的..."
"明面上，休了自己的丈夫跟別人成親，妳們也沒人能有個好名聲。如果是私底下來，反而所有人都能接受嗎?繼承權那些怎麼辦?"
"是的...想找一個不在乎繼承權、權力、利益這些東西，也不會到處多話，只要安靜的陪伴、愛護我們的人就好..."
"那妳...又是怎麼看上我的東西的?怎麼知道認為他會答應?是誰告訴妳他聯姻的條件，總不會沒有把握就自己送上把柄吧。"梅拉娜大人問著，火氣看起來消了很多。
"最近聯姻的事情讓大家很頭痛，晚餐去魅魔族的宅邸跟夫人們聚會時，才知道魅魔族已經有人被主動提親，也訂下來了。知道他喜歡的類型，想著自己說不定可以，我也寄了急件的信給姊妹們了，應該兩三天後就會有答覆，大家都喜歡"守分際"的人，我想她們應該都會同意..."
"我也能體會不受丈夫待見，還要維持著名存實亡婚姻的痛苦，應該說是為了女兒選擇忍耐。不過現在已經不同了，每天都很幸福。"
梅拉娜大人的態度軟化了很多，可能同為天涯淪落人，讓她也有意願撮合。
氣氛感覺很有機會，我決定發起進攻。
"梅拉娜大人，請問羅尼大人他會很在意名分或權力嗎?"
"他只想完成自己的目標"討伐勇者"而已，連魔王都不想當了，何況是精靈族的繼承權或是利益。商會我聽黎安儂說，也是為了這個目的才經營用來培育人手，賺錢只是順便而已。"
"那麼，感情上有什麼不好的習慣嗎?對女性的喜好，我聽說他只想跟喜歡他、相處的來、溫柔、體貼的人成親，所以拒絕了為了家族才接觸他的魅魔、吸血鬼公主。"
"感情上他很誠實，跟他相處很安心。向魅魔族主動提親的，那個未婚妻叫做莎莉娜，羅尼說他很喜歡，答應先跟她交往一陣子，等多瞭解彼此之後才結婚讓她搬進來。如果妳真有興趣的，也要跟她打聲招呼。"
"黎安儂大人，她是真的沒有意見啊..."
"是啊，妳先在這等一下。"

忐忑不安地等了一陣子，房門被慢慢打開了。
梅拉娜大人摟著羅尼的左手，另一邊則是一個侍女摟著。
不同的是，那個留著黑色長髮的侍女，擦著膚色的指甲油、化著淡妝、手上戴著細小的婚戒、耳朵上掛著小小的銀耳環、穿著低跟的皮鞋，而不是一般侍女的平底靴。
雖然不張揚，但"一般的"侍女是不能做這樣的打扮的，那她自然就是跟主人有著夫妻關係的侍女，而且還受到十足的寵愛...
"羅尼，你想要跟她單獨聊聊嗎?"
"妳們也在比較好。"
羅尼說完後，那個侍女幫他拉開椅子，三人坐在我的對面。
"直接叫名字可以嗎?"羅尼問著我，我點了點頭。
"萊娜拉，我比較在意的是，梅拉娜之前應該有送出聯姻的信，我又答應妳的...提議?...這樣沒關係嗎?我想各精靈族內的各大家族，他們也會有聯姻的需求吧?"
"這是為我跟梅拉娜大人著想嗎...?"我想，聯姻跟衍生出的政治角力，都不是他需要考慮的事才對。
"算是這樣。如果我答應妳跟有著"地下"關係，回過頭還是需要跟精靈族有"正式"的聯姻對吧?"
"沒問題，只要找到能守住秘密的人就行，雖然繼承人的第一公主，個性比較強硬。但其他姊妹的女兒們，還有我的二、三女也都可以聯姻，只是一直沒有公開進行。"
"幾位公主，都是來自各大家族的母親生下，能聯姻的話也一口氣解決他們的需求我是懂。但公主們能接受嗎?"
羅尼問著，可能是人類對於倫理觀念比較強烈?所以想用這種方式來拒絕吧...
我之前是想著，女兒們的話，就算不願意嫁給羅尼，應該也願意幫我們守住秘密，畢竟自己的爸爸整天嚷壤著要她們快去聯姻，對她們也沒多少關愛，她們也恨不得都不要見到那個人。
也沒有強迫他們的必要，另外4個姊妹生下的十多個女兒內，肯定有人願意與他成親。
"羅尼，我們的女兒不也從了你嗎?魔族沒什麼倫理的文化，兒子娶繼母也有，主要還是對於血緣的控管而已。"
"欸?女兒?"
"恩，梅拉娜跟我的女兒都十分喜歡羅尼，芙雅是把羅尼當年長的戀人愛著。我家的兩個，似乎也希望索求一些父愛呢..."侍女這樣說著。
看來這不是問題，他只是單純擔心我們的女兒能不能接受這樣的複雜關係，果然很不錯，應該能處的來。
就算不跟他結婚的女兒，應該也會得到他的一些關愛吧。
"真的?"羅尼問著侍女。
"恩，你幫她們買衣服跟飾品，讓兩人都很開心呢。"
"試著問問她們想要什麼，還是直接帶她們出去逛逛好了，現在街道也挺安全的了。"
"一家人一起出門購物，很不錯呢?"
"我是打算下午去見一下莎莉娜，先一起去逛逛，送妳們回來之後再去找她好了。"
"你覺得方便就好。"
兩人談得很開心，直到梅拉娜大人握了羅尼的手，他才回過頭來。
"聯姻的信件我用族長的名義攔截下來了，我會把信寄給其他姊妹們，讓她們討論。羅尼的意願呢?"
"不用再繼續反腦聯姻問題，各大家族都能一次解決，對我來說也是少了件麻煩事。"梅拉娜大人對著羅尼說著，雖然不知道她有沒有這個意思，但還是幫大忙了。
"好啊，這樣跟精靈族的聯姻也能一次搞定，不過妳喜歡我嗎?"
"欸?那個...梅拉娜大人，可以幫我說嗎...有點..."這把年紀了，要告白還是有些太羞恥了，聯姻的中間人果然很重要...
"羅尼，萊娜拉在精靈族內部會議的時候很強勢喔，不過她剛剛就一直是這樣的態度了。"
"不是因為妳嚇到她嗎?"
"害羞也占很多吧。她們幾個對現任的丈夫很失望，想找一個不在乎繼承權、權力、利益，不到處多話，會陪伴、愛護她們的新丈夫。"梅拉娜大人幫我將我的條件說出來。
"萊娜拉大任，雖然這樣說有點失禮，但妳們現任的也是個爛人呢..."侍女說著，看起來之前她也受了很多氣。
"用蘭的話來說，就是畜生呢。"梅拉娜大人說著，原來這個新的姊妹叫做蘭，看起來年紀差不多，之後談些"女兒"話題感覺也不錯。
"我怕直接講太失禮。"
"畜生嗎...的確就是畜生呢，那個該死的混蛋...初夜粗暴，政事幫不上忙就算了，對女兒們連點父親的義務都沒做到，最後還趁我們在忙的時候..."
向蘭抱怨到一半，才想起羅尼也在場。
"就是阿，沒什麼選擇對象的自由，想著一輩子就那麼一個男人，結果初夜那麼重要的事情粗暴的做完草草了事，那時候就覺得他是個畜生了。"蘭也說著一樣的話。
"那個，抱歉呢，這樣吵鬧..."
"精靈族的政事我沒資格幫忙，不過陪伴妻子、不節外生枝我還是能做到的。"
"那...你會中意我嗎?"
我問著關鍵的問題，梅拉娜大人跟蘭則是同時看著他。
"外表很中意，穠纖合度的體態很健康，淡金色的長髮也很吸引人。不過個性還要多相處一下才會知道吧?強勢一點我不會討厭。"
年紀的話，他跟梅拉娜應該差了十多歲，應該也不在意，很好。
"羅尼，私底下她也是你喜歡的那種，溫柔優雅的端莊女性，除了生氣的時候以外。她的其他姊妹裡，雖然有比她更強勢的，但相處上應該沒什麼問題。"
"排行第二的妹妹，是軍隊的統帥，優雅是優雅，不過比較常被人說是帥氣之類的..."
"黎安儂對我來說也是帥氣的姊姊，雖然任性跟胡鬧也沒少過，我想，只要能處的來就好。"
"那麼，接下來的人生，請多指教了，親...親愛的..."
"我也是，請多指教，萊娜拉．月光。"
"嗚..."被叫全名求婚了，不對，雖然是我自己提出的!
"被叫全名就害羞了，那麼中意我的老公嗎?"梅拉娜大人挽著羅尼的手臂，靠在他的肩膀上。
"現在也是我的了...梅拉娜大人，不對...梅拉娜姐姐。"
事情談得差不多後，我們站起來準備離開會議室。
"萊娜拉。"
"嗯!親...親愛的?"
"由妳聯絡妻子們的事，我有需要做什麼安排嗎?"
"可以的話，等她們給出回覆後，我想跟莎莉娜打聲招呼，希望你能安排。還有，想帶你回精靈族的領地，之前的會議上，我們有談到，希望你跟黎安儂姊姊一起出席一個精靈族的聯姻晚宴，我的大女兒，第一公主的婚事的傳言被傳得沸沸揚揚，我希望她能在那個晚宴上自己決定。"
"我真的有很多事情沒參與到..."
"老公隨意點就好，魔族是女性為主，本來就是我該做的。"
"既然是夫妻了，還是想分擔一些。"
"把妻子、子女們照顧好就有分擔到了，麻煩事交給我就好。"
"至少，那些跟我有關的事情還是說一下吧。萊娜拉，之後有甚麼打算嗎?"
"趕快連絡好這件事，給你個答覆吧。只有我一個偷跑太多的話，其他姊妹們是不會允許的..."
"偷跑太多?"
"恩，不過擁抱跟接吻應該不算偷跑..."
聽到我的話後，抱著羅尼雙臂的梅拉娜跟蘭放開了他，羅尼摟著我的腰，已經忍不住的我直接吻了上去。
老公...那個畜生以外的人的嘴唇，光是想到這點就更不想放開了。
緊緊抱著比我高一點的老公，扶著他的臉頰伸出舌頭嘗著味道，他也回應著我，不是敷衍而是想取悅我的吻...真舒服...
"先...先這樣就好，感覺有些上癮了..."鬆開手的我，抱緊了他，在他的懷裡蹭了蹭。
"以後開會完都要嗎?"羅尼撫摸著我的頭髮問著我，看來真的很喜歡我的髮色呢...趁還能聲的時候，幫他多生幾個有淡金色頭髮的孩子好了...
"梅拉娜姊姊，可以嗎?"我問著梅拉娜。
"妳不怕被發現的話，就算要跟他睡一起也行，反正每周有一晚是我獨享的。"
"第一正妻的從容嗎...我只能靠女兒了?"
"沒關係的萊娜拉，只要一起就好，昨晚大家都處得很開心呢。"
"大家...對了，今天芙雅罕見的沒出席。"
昨晚他們應該是做了吧，姊妹的女兒裡有些整天黏在母親身旁，或許她們會很有意願也說不定...
一起問問吧! 