========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-06
Last Reply: 2021-04-24 20:28
==========================

跟阿爾拉、法蓮蒂、赫忒出門，有護衛跟著沒什麼問題。
但帶著蘭、晶、瑾三人出門就不太好了，利用職位請國家的衛兵護衛檯面下的妻子，怎麼說都不太好。
當然，我也不想讓商會的冒險者來做這件事。
正想著一個月後治安算是安定下來了，加上最近很和平，應該可以不帶護衛，只帶著劍跟她們幾個出門的時候...
"來自東方通路的開墾區有重要傳令，發現敵影，五人正向吉爾城而來。"
一邊討論著要去哪裡的時候，一個士兵直接在門外大喊。
"進來吧，情況怎麼樣?"梅拉娜問著。
"開墾區的人類駐軍對他們放出箭雨，他們接著遠離了吉爾城與柏芙城中的開墾區，向北移動，目前沒有進行交戰的報告。"
"總之，是久等的獵物呢，猜測他們的計畫也沒甚麼意義。"
"這麼說也是。"
我跟黎安儂走到餐廳的陽台，開啟了傳送門一口氣到了一樓的庭園，接著就是不斷的傳送。
不到一分鐘，我們已經到了吉爾城的城牆外了，城外飛行著的一群鳥妖看到我們後，便用腳抓著我們開始向南飛行。
雖然速度不到傳送那麼快，但空中的視野很好，而且鳥妖的飛行速度並不慢。
就算加上我們的負擔，在風魔法跟其他鳥妖的輔助下，成群結隊的輕鬆突破高空的風場，高速飛行著。
"待會妳們不要太靠近，只有幾人，有勇者的可能性很高。"
"好的。"
仔細想想，如果龍族或魅魔跟勇者的魔法師單挑，就算有些驚險，應該還是魔族的會贏。
近距離兵刃相交的狀況，拉米亞跟阿茲克涅不論是移動的速度還是力量都強上許多，數量相當的話，人類士兵的抵抗就跟沒有一樣。
而精靈族跟吸血鬼族，一個是可以持續戰鬥的時間長，大多人也有著充足的魔力。另一個是擅長在夜晚活動，數量相當的話，也沒有輸給人類的理由。
"我想問個問題，魔族的戰士們都很優秀，為甚麼會輸給人類。"
"那是現在，魔族很強，但過去常常互相爭戰，人類就趁著我們其中一族虛弱的時候群起圍攻。"
"分裂的各族，對上靠人數優勢，團結一致的人類?"
"是的，直到大多種族都陷入存續的危機時，魅魔才率領吸血鬼、精靈，一起組織聯軍反攻。最後演變成現在大家都加入的魔王制度。"
稍微說了一下話，鳥妖族便說在遠處有看到人影。
我們已經在相當的高度了，也有魔神給的感覺調整的祝福，但先看到對方的還是視力更好的鳥妖們，在某些方面，即便有祝福還是贏不過天生神力的魔族。
雖然我跟黎安儂也能看到很遠的地方，但使用上還是比不過天性如此的魔族吧。
鳥妖將我們一前一後放在森林中，我在南側、黎安儂在北側，透過幽靈體來跟彼此溝通，同時也對對方進行觀察。

等了幾分鐘，對方慢慢靠近時，黎安儂先說話了。
"看服裝應該是帝國的，一個拿劍跟盾、一個拿長槍跟盾、一個弓，剩下的兩人都是修女的裝扮、一人是修士。"
"我是想先用強制隸屬控制對方，抽取完女神之力後再問些情報。"
"好主意，不過我沒有透過幽靈體發動過祝福，那三個戰士打扮得交給你了。"
好像很有道理的論述，但其實根本狗屁不通。
有沒有發動過根本沒差，我們在規格上相同，就算無法強制隸屬，上去揍一頓都能壓制對方，她只是確保一定是女性的修女兩人而已。
"隨妳，只是對勇者使用祝福的能力，不知道會不會被抵抗，小心一點就是。"
再看不見的渡鴉幽靈已經準備好了，在我前方的空地上盤旋。
他們三人分成兩列，中央拿劍跟盾的應該是勇者。
等到他們一經過我的前方，便讓渡鴉跟了上去。
"我有種不好的感覺，勇者大人。"其中一個黑色長髮的修女說著。
"要先停下嗎?"在中央
"我只想快點離開這裡。"
"勇者大人，她的第六感一向啊!"
正當他們打算加快腳步追上前面三人的時候，我同時對前方的三人使用了強制隸屬。
跟猜測的一樣，有一人是勇者，他身上的某種加護、祝福，抵禦了來自死之女神的強制隸屬。
說是抵禦，但他也已經落下馬背在地上掙扎。另外已經被控制的兩人，則接受到了我的命令，完全無法移動。
我們一前一後從森林裡緩緩走了出來，後方的三人則拿出武器警戒我們。
"你們擅闖我國的邊境，有什麼要為自己辯解的嗎?"先前提醒過黎安儂了，在把女神之力搶過來以前，我們都不要報上名字。
我說著，慢慢走到那個勇者身邊，黎安儂則在我的後方警戒。
成功吊起她們的興趣，我想不至於馬上逃跑吧。
"這裡連古魯斯都還不算吧!"
"的確，但這裡已經是聯邦的境內了，你們是甚麼人，怎麼通過邊境的?"黎安儂問著。
一邊控制著老鷹的幽靈體從背後靠近她們，同時對三人使用了催眠、說服技巧的祝福。
"我是汀提安帝國的新任勇者，她們是我的隨行者。嗯...?"對於說出來的話，她自己也有些驚訝，精神控制類的祝福看來對勇者的效果會有一些衰減。
趁著黎安儂吸引她們注意的時間，我伸出手拉了倒在地上的勇者，接觸到的同時發動了抽取女神之力的祝福。
吸收一人份的女神之力後，馬上按照比例分給了我們，對著失去祝福的他再次使用了強制隸屬，這次就很好的發動了。
"我們收到女神的神諭，說這裡壟罩在爭鬥之中。皇帝跟帝國主教，希望我們來看看情況，剩下的勇者還有25人。"
"那麼多人啊?"黎安儂邊說著，一邊慢慢靠近那個還沒完全被控制的女魔法師勇者。
"妳們有點奇怪。"
"勇者大人真是的，我們很正常喔。"
她似乎注意到異狀了，遠處的三個戰士一動不動，我也慢慢走了過去，這應該足夠讓她察覺到不妙了。
"妳也趁著這時候練習一下吧?"
"說的也是。"
聽到我們的對話，她用力甩了韁繩掉頭就走，但我們放出的幽靈體早就附在她體內了。
"有祝福的狀態很難支配，所以還是要先抽出力量。"我跟黎安儂說著剛剛的實驗結果。
"嗯，老公。"她說完後，她搶到的女神之力同時也分給了我。
下個瞬間，另一個前勇者也被支配的。
讓他們兩人騎一匹馬，我跟黎安儂則一人一匹，帶著他們回到吉爾城內。
鳥妖們則留在附近繼續原先的巡邏工作。

回到吉爾城後，已經收到鳥妖通知的衛兵看到我們帶著人，便將他們押上了馬車。
我們則坐上梅拉娜派來的馬車，跟在他們的後方，一路回到王城內。
進到王城後，衛兵馬上帶走已經是凡人的兩個勇者。
女性三人都受到了黎安儂完全的催眠，只要問話都會如實照答。
遺憾的是，男性三人就不是了，隸屬狀態他們可以拒絕回答，只是會感到無比的痛苦。
考慮到之前要他們騎馬都好好騎了，我想他們會老實的回答吧。
把審問的工作交給士兵們，我們回到了王城的四樓。
距離我們出發已經過了一個多小時，餐點多半已經被收拾掉了吧。
進到王族用的起居室後，第一眼看到的是赫忒，她開心的抱了過來。
"是勇者嗎?"
"6人裡面有2個是，吸收掉力量帶回來了，鳥妖族的人留在附近警戒。"
"好有效率!"赫忒開心的說著。
"雖然時間有點趕，我還是帶蘭他們出去逛逛好了"我這樣說著，不過梅拉娜跟芙雅就不樂意了。
"還很危險吧，說不定待會就打過來了?"梅拉娜說著。
目前的魔王軍，單就數量來說，四分之一的混合軍配置在蜥蜴人湖北方做準備，四分之一全是人類在開墾區做著大範圍的耕地開墾、訓練。
剩下的一半都在吉爾城附近的小型開墾區盯著那些變成勞動奴力的戰俘，一邊保衛首都跟各族的代表，一邊輪流做著基礎訓練。
"只派了幾個勇者來試探一下情況的可能性很大，沒回去也有可能是認為被捲入戰爭裡了吧?他們還有25個勇者，應該不會多著急。"
"27人中的2人，只是放出棄子來探查狀況的可能性最高。要佯攻的話，這種人數遇上魔王軍的一個小步對就會被全滅了。"
"勇者不是很強嗎?"察覺到動靜的蘭跟女兒兩人、緹朵跟兩個侍女、法蓮蒂跟萊比都走了出來。問了這個問題的就是萊比。
"相對於人類來說壓倒性的強，但跟魔族中的強者比就不一定了，大多是更弱的。"我說著自己的感受。
"這樣啊...?"萊比看起來還是不太懂。
"之前是數十個勇者，帶領所有人類國家攻打一個魔族中的一個種族，同時也有別的魔族在攻打同樣是魔族的人，所以才會輸。現在情況反過來，我們會一起出擊，把對方各個擊破。"
梅拉娜說著，拍了拍萊比的頭。
"審問應該要好一陣子，我帶蘭他們出去逛逛，之後再去找莎莉娜。"
"老公，時間不用排那麼滿也沒關係，想陪她們的話，我想一天一天來也沒關係。"梅拉娜說著，親了我的臉頰。
"我知道了，老婆。"
這裡還是老實的接受她的建議吧，第一次約會的時間很倉促，感覺的確不好。
除了莎莉娜之外，還有拉米亞族長的隨侍、黑鱗家族的莘希雅，緹朵跟她的兩個朋友昨天剛搬進來，還有法蓮蒂跟萊比...
"看了妻子們一圈，開始覺得太多了?"黎安儂笑著問我。
"的確是很大的家庭，但我很開心能跟所有人在一起。"說不開心是騙人的，雖然不到能為所欲為的程度，但妻子們都對我都很好，她們彼此間也處的不錯。
為了瞭解拉米亞的文化，我想盡早找個時間跟莘希雅見見面。
這樣思考的話，也該找時間去拜訪萊娜拉比較好，了解精靈族的文化習慣也很重要。 