========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-07
Last Reply: 
==========================

回到房內後，蘭、晶、瑾三人開始換著之前幫她們買的私服。
打扮好的三人，比起一般的市民，更像是來自商人家庭的母女。
我把劍留在房內，帶著三人一起離開了王城。
"好多豪華的宅邸。"晶開心的看著靠近王城附近的大宅。
同時，街上也有各式各樣的魔族在走動，巡邏的衛兵、或是各族遞送文件的人。
大型的宅邸裡，也有著各種族自己帶來的私兵。
整體來說，人數雖然不多，但空中有時會有鳥妖抓著貨物、書信飛過，如果要說是熱鬧也算熱鬧吧。
"還有好多魔族..."比起開心的晶，瑾則有點害怕。
"也是，妳們上次走在街上已經是很久以前的事了。吉爾城也變了很多，妳們有想去那裡看看嗎?"
"其實..."蘭說著讓人意外的話，不過我們還是打算先辦完她想做的事。
我們到了位在宅邸區外圍，市民區精華地段的吉爾城行政中心。
"您好，請問舊式的身分證明還能用嗎?"
蘭拿出了過去還是市民時的證件，雖然只是一塊刻有號碼的小木牌。
"我看看...有了，今天有需要辦什麼業務嗎?如果比較雜的話，也可以到二樓辦理。"
"我想知道家人現在的狀態，還有更新自己的紀錄。"
"我明白了，幾位請跟我來。"
人類的營業員將幾張表格帶上後，便帶著我們到了二樓的。
一樓的配置是有許多的小櫃台，人們雖然需要站著辦理這些手續，但大多的手續都很快，像是搬遷、登記住址、結婚生子、納稅。
二樓則有許多大桌，辦理一些比較麻煩的業務，也可以做一些比較私人或需要保密的工作，像是調查親屬、債務人、房屋賣家...這些"關係對象"的狀況。
蘭這次來這裡的目的，除了更改自己奴隸的身分以外，還要調查原本家庭的人狀況如何。
"那麼，妳要的資料在這樣。先生也請坐，有一些事情需要您親自確認。"他向我說著，我也做到了蘭的旁邊。
晶跟瑾則圍著蘭，一起看著資料。
"您先是購買了她們，之後選擇解放她們的奴隸身分，將她們變回自由民。之後才迎娶她們，概略的狀況是這樣嗎?"
"是這樣沒錯。"
我說完後，他也開始填寫著紀錄。
他說，因為奴隸是不能嫁娶的，所以先將她們三人的奴隸身分作廢，再將她們三人的配偶登記成我。
奴隸並不是主人解放就能解除的，考慮到第三人再違背主人的意思下解除，人口登記上也有著保險措施。
這意味著，就算搶走奴隸，也不會有合法的所有權。
以及就算逃跑、解除了隸屬魔法，在魔族王國聯邦內的紀錄，一樣會是奴隸，而且被抓捕到就會被送回去登記的住址上。
"這需要點時間，請稍等一下。要實際在全境生效，需要等公文送到各種族的行政中心，大概是4天左右，這點還請留意。"
從梅拉娜上任後，人口普查也作為徵兵的依據，各族的王也很樂意推行這個新政。
除了稅收、兵源以外，也可以像拉米亞、阿茲克涅這樣，發現人口結構上的問題，從而採取對策。
即便數字會有誤差，也不是所有人都有登記，但也比沒有這個資料好的太多。
"蘭，可以讓我看看嗎?"
"好的。"
我接過她手上的紙，上面寫著她的丈夫，還有丈夫的父母，因為積欠稅金跟遲遲沒有意願償還債務。
賣掉妻女得到的金錢，早已被他跟他的父母揮霍光了。
之前的古魯斯王國政府，只為了自己跟附庸的利益行動，懶得處理這些事情。
不過現在的魔王聯邦政府，因為缺少"合法"奴隸，正積極的處理這些事情，花錢幫他們償還債務，然後將這些社會動盪的火種變成奴隸。
他們一家人最後變成重勞動奴隸，被派去南方的開墾區工作。
蘭的娘家則沒什麼變化，過著一樣的農家生活。
"妳會想回去看看嗎?"
"不會。我們的家就在這裡。"蘭牽著我的手說著。
承辦人員又向我們確認了現在的住址後，我們一起簽了幾次名後，手續終於辦完了。
他也馬上發行了三張新式的自由民證明給她們三人，再辦理的過程中我才發現，我現在的官方身分是魔王軍的成員，有著這樣攏統的工作職務，居住地則是吉爾城內商會的地址。
比起情報管理，這樣的官方身分也比較方便。

我們之後到了商業街上閒逛，帶著她們三人到了服裝店購物。
這個世界的服裝，新品大多都要訂做，有些服裝店也會依照現在貴族流行的風格，製作一些品質較差的通用尺碼服裝，讓人買回去自己修改，或是在店內幫客人修改。
而上層階級替換下來的衣物大多都還算新，就會被這些服裝店收購下來，在轉賣給其他人。
也有三手、四手的衣服，雖然主要判斷的依據是服裝完整的程度，但二手服裝店內的商品大多都保存得很好，只是顏色有些退色或染色。
三人開心的逛著，不斷換著衣服問我感想。
"不喜歡我穿得太暴露的話，裙子到膝蓋的可以嗎，親愛的?"蘭把短裙的貼身洋裝掛了回去，拿了一件長一點的。
"出門的話不希望..."
"嘿嘿嘿，知道啦，那我兩件都要。"蘭拿著兩件衣服，悄悄的對我說了"在家會穿給你看"。
晶跟瑾也做了一樣的選擇，外出用的每個人都挑了3~4件，在家穿的挑了1件。
鞋子也買了幾雙，晶跟瑾都買到了合適的皮鞋、皮靴。
從店裡出來的時候已經是5點多了，在女性服裝的店裡花了一個多小時，挑鞋子也花了快一小時。
被三個妻子"這樣好看嗎?"、"親愛的喜歡這雙?這樣的話我就穿。"。
然爾，很明顯是帶著母女三人出來，要是晶跟瑾也叫我老公或親愛的感覺也很不妙，所以她們換了個叫法...
"爸爸，這件會太短嗎?"瑾這樣問著，至少我現在看起來是跟成熟的妻子結婚，夫妻兩陪著她一起帶來的女兒在逛街。
但被已經出手過，年紀只小我一些的人叫爸爸，殺傷力還是有點大。
提著大包小包，我們打算先到附近的餐廳，吃一些東西墊墊胃再回去。

我們來到了魅魔跟吸血鬼合開的餐廳，莎莉娜也剛好在店內，不過今天她是醫生而不是廚師。
加上今天沒有來求診的患者，莉莎娜與她的三個朋友，將我們一行人帶到二樓的包廂裡用餐。
"來那麼多沒關係嗎?"蘭看著許多精緻的小餐點，有些擔心的問著。
"沒關係的，這些都是我們練習的成品。"留著淡金髮的一個魅魔說著。
她們三人的身材都是高挑、纖細，但胸前又很豐滿，仔細想想，之前的魅魔公主也是，看來魅魔的體型這樣算是正常範圍。
"初次見面，我是莎莉娜。"
"我是蘭。"在我的左右兩側，兩個人打了聲招呼。
"莎莉娜，她們是?"
"哈莎特涅、菲羅涅、柔伊，她們都是我的朋友喔!"莎莉娜開心的介紹著。
哈莎特涅是剛剛像蘭搭話的人，魅魔的特徵十分明顯，巨大的翅膀加上巨大的頭角。跟有些弱氣、態度軟綿綿的莎莉娜不同，稍微多了點精神。
留著淡金色的長髮，側面的頭髮編成了髮辮，固定在頭的後方，看起來就是個富家千金。
菲羅涅看起來更加強勢，深紅色的長髮裡黑色的頭角向前刺出，叫到她的時候向我揮了揮手，頭角跟莎莉娜差不多大、不過沒有翅膀。
柔伊有著小麥色的健康皮膚，銀白色的頭髮十分吸引人，頭髮與菲羅涅一樣沒有做什麼特別的造型。背後有著一對小翅膀，頭上的角也是向前的。
個性或許跟莎莉娜、哈莎特涅比較像，說到她的時候只是微微的點了頭。
四人都有著型態各異的尾巴，血較濃的莎莉娜、哈莎特涅，尾巴尖端都用著皮套保護著，而哈莎特涅的明顯又大了一點。菲羅涅跟柔伊則裸露在外，比她們兩人都小一些。
就我的認知來看，跟莎莉娜相比，哈莎特涅應該是血脈較濃的那邊，而菲羅涅跟柔伊則比較淡。
"莎莉娜，她們是蘭還有晶跟瑾，雖然名義上是侍女，但都是我的伴侶。"
"請多指教。"
"恩，莎莉娜也是。"兩人再次打了聲招呼後，我們開始配著果汁吃著小點心。
"莎莉娜，房間裡有薰香之類的嗎?剛剛近來就有一股甜甜的香味。"我這樣問著身旁的妻子。
"沒有放喔，蘭姊姊覺得呢?"莎莉娜笑著問蘭，不過她也是搖了搖頭。
"味道很重嗎?"哈莎特涅走了過來，在附近聞了聞，不過在她走過來後香氣更重了。但不是甜味增加，而是只有花香增強了。
"哈莎特涅有噴香水嗎?"我問著，不過她露出了撫媚的笑容。
"沒有喔，魅魔的香氣，只有適合的伴侶才能聞到。遇到合適的人，也會在對方身上聞到濃厚的香氣。"調皮的她笑了笑，然後從後面抱著我，開心的聞著我的味道。
"果然是介紹其他妻子嗎?"
"欸嘿嘿，原本只是想炫耀一下的，不過聊著聊著就變成，"想聞聞看味道喜不喜歡"這樣了。"莎莉娜毫不避諱地說著，蘭看起來也不是特別在意。
"不過要說味道的話，第一次跟妳見面的時候，沒聞到那麼濃的香味。"
"我拼命忍住了!"
"魅魔是用尾巴的搖晃，釋放著尾巴內的體液來散播自己的氣味。一直搖著尾巴，會被當成渴求伴侶的人..."
第一次見面的時候，莎莉娜的確是抓緊了自己的尾巴，所以她獨特的香味才沒大量的擴散阿...
菲羅涅說著，不過哈莎特涅從一開始尾巴的搖晃就沒停過，現在菲羅涅正露著壞笑看著她。
"羅尼剛剛做了甚麼會流汗的事情嗎?"莎莉娜問著。
"帶著她們去街上逛逛，真的會流汗的，應該是中午左右去攔截勇者，但汗應該已經乾了吧?"我摸了摸自己的脖子，的確沒有甚麼感覺。
"衣服跟頭髮上還有...很香..."抱著我不斷喘氣的哈莎特涅，被看不下去的柔伊拉開回了座位。
"對了，莎莉娜的味道..."
說到一半，莎莉娜將她的尾巴拿給我，一股像是吸入果汁般的香甜氣味直衝腦門。
"怎麼樣?"
"很香喔，像是水果的香甜氣味。"我說著，莎莉娜則開心的摀著自己的臉低下頭，尾巴瘋狂的甩著，她的香氣也快速地擴散。
仔細回想了一下，之前跟魅魔族的公主見面時，即便我們離得很近也完全沒有聞到她的氣味，看來是跟她的相性很差吧，這樣想的話，沒有跟她成親也好。
"我跟柔伊的血比較淡，所以對你的氣味不會有那麼大的反應，只能由你來判斷了。對了，尾巴的尖端只有伴侶可以握著，所以你不要動，我自己來就好..."菲羅涅也站起身，走到我的旁邊。
她在我身後抱我的頭聞著味道，尾巴伸到我的面前輕輕的晃著。
我現在可以確定，房內一直有著的花香，那是哈莎特涅的氣味。水果甜味則是莎莉娜的。
而菲羅涅則是一種獨特的體香味，濃烈的香味就像是把臉埋在她的後頸一樣。
"妳的氣味我覺得也是香的。"或許其他人就會覺得臭吧?
"我也很中意你的味道，我們的血比較淡，沒辦法發出所有人都欣賞的氣味，蘭應該覺得受不了了吧。"她將自己的尾巴收了回去，我則看了蘭好奇她聞到什麼味道。
"莎莉娜跟哈莎特涅，她們很靠近的時候我也能聞到淡淡的味道。但是，柔伊剛剛來帶哈莎特涅回座位的時候，還有菲羅涅靠近的時候，都是聞到女性的汗味。"
"柔伊也快點快去。"
"是的，大小姐。"
被哈莎特涅催促的柔伊走了過來，我們也聞了彼此的氣味，柔伊就跟菲羅涅一樣，散發出的是自己獨特的體味。
接下來我們繼續一邊聊著天，吃著飯。
莎莉娜說著她們以前相處時發生的趣事，她跟哈莎特涅小時候就常常玩在一起。
菲羅涅的父母在莎莉娜的家裡工作，兩人的關係不錯，雖然菲羅涅年紀小她一點，不過更像是值得依靠的姐姐。
柔伊則從小就是哈莎特涅的侍女，所以也算熟識，柔伊的妹妹菲妮也是，不過今天因為有其他工作，而沒跟著一起來。
莎莉娜跟哈莎特涅，兩人是純血的魅魔族。菲羅涅是吸血鬼的混血，可以吸血也可以吸收生命力來補充魔力，缺點是少了翅膀，能儲存的魔力不多。
柔伊跟菲妮，兩人是暗精靈的混血，柔伊有著一對小翅膀，但她的妹妹菲妮則沒有翅膀。
"老公，可以的話能娶她們嗎?不是為了魅魔族，單純是我自己的小心思。"
"恩，她們也樂意的就這樣吧。"
""當然樂意。""、"我會陪著大小姐一起出嫁，妹妹的話我會再問她。"
三人一口氣答應下來，似乎還會有第四人。
在我們回去前，柔伊跟我要了我的手帕說要拿給菲妮"確認"，早有準備的她也拿出了一個小瓶子，裡面裝著菲妮尾巴裡的體液。
看到我聞了聞後沒有露出排斥的表情，她十分開心。 