========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2021-04-25 09:23
==========================

吃完飯後，他們雖然說是晚餐前，大家練習才做出來的菜，但我還是付了血跟生命力。
莎莉娜、哈莎特涅、柔伊，三人都取走了一點點我的生命力。
血的部分則是被菲羅涅吸了一些，雖然她有些不好意思，但我靠祝福把痛覺關閉了。
在不死的祝福下，傷口也馬上痊癒。
向她們道別後，我們便提著戰利品一起走回城堡內。
回到城堡內後時間才剛過五點，三人把新買的衣服拿了出來，赫忒也開心地看著她們幾人試穿著。
我則先放下開心的她們，走去敲了敲黎安儂的房門，不過來應門的侍女只簡單說了"現在不是時候"，便把門關了回去。
現在去找誰似乎都不合適，我便到了書房，不過這裡卻遇到意想不到的一群人。
法蓮蒂、萊比還有兩個前公主，另外，緹朵跟她帶來的兩個朋友也在。
"真稀奇的組合。"
"恩，來比說想要知道魔族的事情，緹朵正好有空，就一起過來了。"
"魔族的事?"
"各式各樣。"萊比簡短的說著，認真的盯著書看著，不斷的翻頁。
"萊比說想了解魔族的文化。"
"說到這個，緹朵妳們這幾天在忙什麼?"
"在布置房間，還有房間很大有些不習慣。"緹朵說著。
"還想請你教我一些阿茲克涅的事，等你弄完再。"說到一半，就被她打斷了。
"好啊!"緹朵開心的站了起來，拉著我坐到大桌旁，然後好去找書。
兩個跟她一樣有著純白頭髮的侍女則幫我倒了杯茶，兩人的身體類型跟緹朵一樣，在身後有著8對肢節，只是都很纖細看起來十分脆弱。
肢節也不像緹朵那樣向著前方，而是藏在裙子底下垂往下方。
說她是侍女可能也不太對，因為她們各自穿著中意的洋裝，而不是侍女的服裝。
"我們的肢節很纖細吧?"灰色頭髮的女孩看著我問到。
"恩，不是靠力量，而是有別的長處嗎?"
"是呢。"
這時緹朵帶著阿茲克涅的書走了回來，原本坐在我兩側的侍女一起讓開座位。
緹朵則選了我左邊的位置，剛剛跟我搭話的人則坐到了右邊，兩人一左一右，一起抱著我的手。
"洛洛跟璐璐，她們其實是有著蜘蛛的下半身喔，所以吐絲也能辦到。"
阿茲克涅的型態也有很多種，跟溫薩還有克洛夫人一樣，下半身完全是蜘蛛的，像緹朵一樣，背後長出蜘蛛枝節的也是一種，另一種比較多的就是洛洛跟璐璐這種。
有著人類的雙腳，但腰後方有著蜘蛛的身體，那個身體長出了垂在地上的八隻腳。
雖然不像溫薩那樣有著強大的下盤力量，也不像緹朵一樣，可以依靠深厚的肢節靈活閃躲、移動。
但她們能吐出細小、帶有各種效果的蜘蛛絲，可以讓經過的人感覺像被風吹過，但馬上中毒麻痺倒在地上，當然，催情、幻覺、溶解，這些效果的蜘蛛絲也能吐出來。
如果要比喻的話，她們就是帶有劇毒的類型吧。
"毒嗎?"
"安心吧，她們都知道分寸的。"
"所謂的裝潢是?"
"阿茲克涅裡，基本上只有像我這種類型的吐不出絲，但是一般來說，就算不用絲做出一整個巢穴，做出床還是有必要的，雖然我自己也沒睡過用蜘蛛絲做的床就是了。但習俗上，還是有這個需求..."
緹朵看起來有些不好意思，最一開始向我搭話的洛洛小聲地跟我說。
"習俗上，初夜要在蛛絲巢中度過一整夜，有完全捕獲伴侶身心的意義在。但緹朵那類型的沒辦法吐絲，所以通常會找未嫁的人幫忙築巢。"
"原來有這樣的傳統阿，在意義上我覺得挺好的。"
"當然，我跟妹妹兩人也會一起補食你的，親愛的。"洛洛有些調皮的，小聲地在我耳邊說。
"相處起來之後才發現，妳給人的感覺不一樣呢，洛洛。"
"我給你甚的第一印象是甚麼?"
"恩...優雅的淑女吧?"留著及腰的灰色長髮，穿著白色的長裙、黑色的小外套，腿上穿著白色的褲襪，腳上是黑色的平底皮鞋。
說話輕聲細語的大家閨秀，馬上就開始引誘人了。
"謝謝，我也很中意你喔，親愛的。"
"除了這個以外，還有什麼別的嗎?"我看著緹朵。
"還有阿..."
她開始說著，各種的阿茲克涅，用來確定地位、順位高低的方式不大一樣。
緹朵這種是比對人戰的戰鬥技巧，把其他人都打哭也不是沒有可能。
洛洛她們則是看誰的蛛絲效果更強、更多樣，溫薩他們則是單獨狩獵倒的魔物越大的人，地位越高。
還有一種阿茲克涅，是有著三對手臂，她們會手持各種樂器或是道具，跳著華麗的舞，如果有許多人欣賞那個人的話，她就有優先挑選伴侶的權力。
相比之下，緹朵他們是打就完事了，感覺相對簡單。
"有三對手臂的跟下半身是巨大蜘蛛的，老公比較能接受哪一種?"緹朵突然問著我。
看著我牽著洛洛的手，緹朵便沒有問出"後腰有蜘蛛身體的"。
"三對手臂的，我比較能接受。"
"不會討厭嗎?"
"兩邊都不討厭，所以我選比較喜歡的那邊。"
"這樣啊，我知道了!之後我會跟溫薩講，讓他省些麻煩。"緹朵說著，看來這是溫薩希望她幫忙問的。
"有三對手臂的話，就可以同時做很多服務了呢...抱著一邊接吻，一邊撫摸頭，一邊套弄之類的~"洛洛又開始調皮了，在我耳邊小聲地說著。
我壓緊了十指緊扣的手，夾著她的手指。
"啊!...欺負人..."
"不可以那麼調皮。"
"對不起~"但從她開心的笑臉上，完全看不出有道歉的意思。
我聽著緹朵、洛洛介紹自己的種族，繼續消磨了一些時間。
璐璐則是一在旁邊聽著，雖然偶而會插入一下話題，但也只是簡單的說了一句就停了。
留著短髮的她靠在姐姐洛洛旁邊，看起來感情很不錯。

晚飯現在改到了大的宴會廳裡，現在的人數，小餐廳已經容納不下了。
看著排滿大餐桌的餐點，跟餐桌兩側的數十人，讓我懷疑商會的收入養不養得起所有人。
更何況之後還有其他人要加入，光是伙食費就是個問題吧。
"梅拉娜，我現在在想一個問題..."做到餐桌上後，我問著眼前的人。
"這想伙食費的問題嗎?"
"是阿，如果加上之後的拉米亞們，我在想自己能不能應付這筆開銷。"
"嗯?梅拉娜沒說嗎?人類好像都是男性在工作，不過魔族大多是女性負責喔~"緹朵在她旁邊說著。
"之前有說過，會議其實你不出席也沒關係，當然我還是樂意你參加的。"
商會現在交給涅菲了，服裝製作相關則有阿爾拉親自處理，也沒有其他的事情要做。
原本有想試著做點火藥，但管制上還是太麻煩了。
"這樣的話我其實沒甚麼事情做?"
"是阿，不過等妻子們變多的，你就會忙起來了吧。"緹朵說著，但我還是不太懂她的意思，梅拉娜則幫忙解釋。
"她們除了自己的工作以外，也會有各族託付給她們的請託。"
"種族的繁衍，經商的利益，除了這兩個還有什麼嗎?"
"差不多就是這些，實際上還是要等戰爭先告一段落，他們才會真的開始有動作。"
"不斷幫他們繁衍後代嗎..."
"反正她們都不會是妻子就是了，我會用魔王的名義，好好限制住族長們的。"
梅拉娜有自信的說著，我想我就相信她吧。
"梅拉娜，就妳來看，我應該做些甚麼比較好?"
"多了解一下各族的文化就好。"她雖然這樣說，但我覺得她很明顯有別的計畫。 