========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 2021-04-25 12:05
==========================

我們吃完晚飯後，黎安儂跟烈娜馬上回到自己的房間。
緹朵、洛洛、璐璐三人跑到我的房間裡，跟赫忒、蘭他們幾人聊著天，我則在旁邊看著勇者一行人的審問書。
除了汀提安帝國的詳細情況外，他們也有一些其他國家的資訊。真假是一回事，至少在進攻北方兩國後我們也可以進行驗證。
北方的兩國，東邊是有著11個勇者的勒斯親王國，西邊是有著勇者13人，國土較大的奧坦大公國。
兩國跟汀提安帝國東南方的提蘭‧斯克爾公國，都曾經是汀提安帝國的一部分，在與魔族的大戰結束後，各自脫離了帝國的控制。
帝國也不希望同時與三國爆發獨立戰爭，便改為向他們要求黃金作為脫離的分手費。
值得注意的是，這幾國並沒有同盟的關係，他們與帝國的關係也不好。
整體而言，他們都不是主要的對手，更加值得關注的是聖‧艾爾卡琉納王國。
聖‧艾爾卡琉納王國就像是另一個教皇國一樣，對女神有著虔誠的信仰，在神諭後更積極的召喚勇者，目前有20餘人。
讓盜賊團跟國土小、勇者多的聖‧艾爾卡琉納王國作戰，這件事一定要盡可能迴避。
而信仰六女神的國家，實質上是一個與魔族王國聯邦相似的國家。它們稱自己為，尼倫森林氏族聯盟。
散佈在尼倫森林內，大大小小總計12個城市，組成了一個國家。
據說他們的前身是反對與魔族開戰，而被趕到尼倫森林內的人們。
對於宗教十分寬鬆，雖然它們不信仰魔神，但不只是原始的6女神，也有人信奉死之女神。
除此之外也有森林神靈、神獸之類的信仰。我想應該能與他們達成共識，不過要在帝國陷入動亂之後在安排比較好。
計畫上來說，除了尼倫森林氏族聯盟、聖‧艾爾卡琉納王國以外，其他國家只要記住方位跟狀況就好了吧，反正沒有談判跟協商的必要。
聖‧艾爾卡琉納王國，應該需要想些辦法，利用他們榨取四女神的神之力。
"親愛的，在想些甚麼?"蘭湊到了我旁邊，摟著我的手臂。
見狀，緹朵也跑了過來，抱著我另一側的手臂。
"在想之後的計畫，雖然不會照計畫走，但還是先在腦中有個底比較好。"
"老公有什麼很厲害的計劃嗎?"
"沒有，只是簡單的拉巄，還有確定進攻的順序而已。"
假設他們給的資料正確，帝國受到北方兩國，勒斯親王國、奧坦大公國的流民入侵後，很快就會開始內鬥了。
雖然有25個勇者，但它們分別屬於女神教神聖騎士團、汀提安帝國禁衛軍，還有現任皇帝的弟弟，大公領導的貴族們。
三個派系都有各自的打算，教會勢力堤防著尼倫聯盟、聖‧艾爾卡琉納。
其他人則是分成了皇帝派跟大公派，大公想要分裂出去，而皇帝則是採懷柔和高壓並濟的政策，一方面壓制對方的經濟跟軍力，一方面提供直屬軍隊給各大貴族用來護衛、同時也是監視。
他們在繼續分裂下去，帝國都不帝國了。或許芙雅也讓背叛者們，開始向大公做些暗示，並不需要讓他跟魔王軍聯手，只要在流民洗劫邊境的時候，一起進攻帝國就行。
那裏打的越混亂、月激勵，對我們就越有利。
讓赫忒將資料拿去書桌的抽屜裡放好，我便跟著所有人一起入浴。

緹朵雖然很開朗，也很樂於做一些肢體接觸，但坐在浴池對面的緹朵害羞得不敢看我。當然，璐璐似乎也是。
而洛洛則跟蘭一人一邊靠在我的身上，晶跟瑾則趴在浴池旁用腳划著水，赫忒則是一如既往熱心的服務著我的下半身。
"赫忒，不想抱著嗎?"我問著從水裡起身換氣的赫忒。
"恩...嗯!"她開心的坐在我的兩腿之間，趴在我的懷裡撒嬌。
我用兩手抱著她，輕輕的撫摸著她的身體，她的臉則泛起了潮紅，先是看著我，又閉上了雙眼。
為了滿足赫忒想被"使用"的慾望，我將她緊緊的抱住，吻上的雙脣後交替的吸吮著。
"我也要。"看著的洛洛纏了上來，遠處的緹朵則死死的盯著她看。
"順序上沒關係嗎?緹朵?"我問著她。
"只是親親而已，我才不在意呢..."雖然說的不在意，但表情還是有點不情願，洛洛則是調皮地笑著。
"那我就收下了..."洛洛輕輕的吻了上來，然後開心的晃著頭。
繼續泡了一下，我跟著緹朵、洛洛、璐璐三人回到她們寢室。
發現我們之後要做甚麼事的蘭也跟在身後，把我的衣服一起拿了進來。
除了用蜘蛛絲代替的床廉以外，房間裡都很正常。
蘭前腳剛走出房間，三人就脫掉了浴袍，緹朵與洛洛從兩側抱了上來，帶著我到床上。
到了床上後，洛洛跟璐璐側坐著，腰後的蜘蛛軀體開始吐絲，而一直都垂著的蜘蛛肢節動了起來，開始在身後編織著薄薄的網，將我們剛剛進來的開口封起來。
"喜歡看我們織網嗎?"
"恩，腳的動作感覺很可愛。"剛剛書上的知識派上了用場，她們是以織網的能力來爭取伴侶，讚美她們織網的能力會很開心。
對說了可愛的兩人露出有些害羞的表情，補上洞口後她們繼續將網補強，原本只是薄紗的蜘蛛絲床廉慢慢變厚，除了床頭有煤油燈的兩側，其他地方都已經看不到床外了。
等著她們的期間，緹朵側坐在我的懷裡靠著，我們互相輕吻著享受著只有一次的初夜前戲，後方的幾隻肢節將我抱住幾隻撐在床上...應該說蜘蛛巢上。
現在才注意到，這個床鋪也是用蜘蛛絲靠著床架織成的，沒有床墊跟枕頭，柔軟的感覺似乎是用不同彈力的絲線做成的。
"普通的床可能會被緹朵弄壞，蜘蛛絲的強度很高，她也沒辦法輕易破壞。"璐璐說著，用鴨子坐坐到了我的右側。
看到她們兩人都好了後，緹朵轉過身來，面對面跨坐在我的身上，用雙手抱著我。
她背後的肢節則將洛洛跟璐璐同時抱了過來，三人緊緊的靠在一起。
我撫摸著洛洛跟璐璐腰後的蜘蛛軀體，璐璐有些害羞的親著我的臉頰，洛洛則是大方地舔著我的脖子。
""老公...""
旁邊的兩人發出可愛的喘息，我則被緹朵緊緊地抱著頭，不斷地索吻。
洛洛跟璐璐兩人比我矮一點點，但緹朵的身高跟我差不多，坐在我身上後的高度跟她的力量都讓人沒辦法反抗。
無法滿足的緹朵一口氣把我推倒，肢節撐在旁邊包圍著我們三人，腳也纏繞了上來更加激烈的問著。
摟著身旁的兩人，用手輕輕的撫摸著她們的股間，兩人也都用雙腿緊緊地夾著。
不久後，緹朵放開了我讓給洛洛，璐璐也一起湊了上來，我與三人輪流吻著。
吻了個夠後，緹朵騎到了我的臉上，洛洛跟璐璐兩人則用嘴輪流著包覆著我的分身，用舌頭蹭著前端。
伸長了舌頭舔著緹朵濕潤的隙縫，她則扶著我的胸口，微微地扭著腰發出軟軟的叫聲。
被洛洛跟璐璐舔著，我也發出了跟緹朵一樣舒服的聲音，最後在兩人的夾攻下射了出來。
緹朵看到後馬上起身，面對我一口氣坐了上去，之後她就低著頭不斷地扭著腰，洛洛跟璐璐則輪流著要我用嘴吸著她們股間最敏感的地方。
"老公，被緹朵這樣對待很舒服嗎?"坐在我臉上的洛洛問著，懷裡的璐璐則像是小動物一樣蹭著我。
"當然舒服，只是有點可怕..."已經被她炸出來幾次了，但緹朵從剛剛只會發出嬌喘，一邊撫摸著自己的股間一邊扭腰。
"她也快累了，等等想要怎麼對付我跟妹妹啊?"聽到洛洛的話，璐璐的頭抬了起來，不過摸了摸後她又閉上眼睛趴著繼續蹭著。
"璐璐就隨她的意思，之後一定會好好疼愛妳的。"一手壓著她後腰的肢體，我用力的吸著她一顫一顫的洞口。
另一手壓著緹朵冒出頭的豆豆摩擦，挺起腰往上狀著。
""啊!啊!嗚嗯...""兩人扭著身體，一邊發出熾熱的喘息聲一邊洩了出來。
在她們想要起身的時候我用力壓鑄她們，繼續進攻著她們，洛洛先放棄抵抗，老實的趴了下來。起身讓出位置的璐璐則在一旁撫摸姐姐的頭髮。
早已到達臨界的緹朵，止不住的高潮一波接著一波，貪求快感的她也趴了下來，把洛洛壓在自己下面，抬高了身體讓我肆意的蹂躪著她。
我拉了拉璐璐的手，她移動到我的頭頂，讓我枕在她的大腿上。
一波的衝刺結束，緹朵跟洛洛兩人趴在我身上喘著氣休息，一陣子後才離開我的身上。
我坐起來後，把身體轉向璐璐，仔細的看著她。留著剛剛好蓋在肩上的中長髮，比起調皮又成熟的姊姊，璐璐是有著稚氣的可愛臉龐。
把她抱了過來，她也很配合的用雙手摟著我的脖子，將雙腳打開，我則用手指玩弄著她的洞口，彎下腰吸吮著她的乳頭，用舌頭按壓她就會微微的顫抖、縮著身子，十分的可愛。
她開始緊緊地抱著我，我則回應著她的期待，把分身慢慢挺進她濕潤的裂縫中。
"嗚!"被插進深處後她露出了有些痛苦的表情，雙腿跟裡面都緊緊地夾了起來。
"摸摸這裡會比較好嗎?"撫摸著她腰後中型的蜘蛛軀體，穿著洋裝時，這個肢體讓她們像是穿著有臀墊的洋裝。
如果洛洛是優雅的成熟女性，璐璐就是可愛的公主吧。
"嗯...喜歡..."她抱了過來在我的耳邊說著，一邊輕輕扭著腰適應，一邊要我好好撫摸她。
"璐璐很任性喔，老公就好好欺負她吧。"洛洛說著，璐璐發出不開心的聲音抱著我搖頭。
被她的頭髮蹭著十分舒服，我用恰到好處的力量抱著她，蹭了回去。發現我喜歡她這樣做後，璐璐便開始用身體坐著任性的撒嬌了...
用蜘蛛的肢體撐起自己，抱著我吻著的同時不斷用纖細的肢節上下動著，人類的雙腿則環繞著我的腰。
如果沒有其他人的話，她跟緹朵應該都會在插入後整晚都不分開吧。
玩開了的璐璐雙手撐在我的大腿上把我壓著，看著我們兩交合的部分露出淫糜恍惚的微笑，不斷動著腰，我也不斷被她榨取著。
"這樣會沒完沒了呢..."洛洛說著，把手指緩緩伸進了璐璐的吐絲器裡。
"啊!姊姊!那裡...不...嗚~"聽說那裡是很敏感的部分。
"這樣弄沒關係嗎?"
"沒關係沒關係，你看她不是舒服嗎?"洛洛的手指輕輕抽送著，璐璐體內的水不斷滿溢了出來，同時發出十分舒服的叫聲。
"絲是體內製造的黏液，碰到空氣後才變成絲的，通常緊閉的紡絲器會把產生黏液的腺體出口蓋住，吐絲的時候也會因為有絲線堵著所以很少被這樣刺激..."
璐璐趴到了我的身上，我抱起她不斷地抽送，腳跟肢節都縮起來的她抬高著後腰，調整著角度讓洛洛的手指進入。
"跟玩弄後庭的意思一樣?"
"嗯!等等要幫我做喔。"洛洛說完後，悄悄的在我耳邊說"見面之後...就一直想被你狠狠欺負才調皮的...會討厭我嗎?"。
"大家我都喜歡喔。璐璐，要做最後的衝刺了喔。"抱緊她纖細的腰，粗暴的抽送著滿足她，很快就劇烈的洩了出來，後方也一口氣擠出了很多黏液，然後很快就凝結了。
"璐璐，珍貴的黏液，都被妳為了快感排出來了，真好色。"
"嗚..."被姊姊捉弄著的她抱著我撒嬌，不打算理她。 