========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-12
Last Reply: 2021-04-25 17:58
==========================

在璐璐滿足的離開我的身體，抱著我的手臂撒嬌後，下個就是洛洛了。
她一開始就說，我想怎麼做都可以，並露出期待的表情，看來是另一個赫忒。
一口氣把她抱了過來直接插入，對她來說沒有前戲或許就是最棒的前戲，她興奮的夾緊了體內，害羞的低著頭自己扭著腰。
"好粗暴、好痛喔~"用誘人的聲音向我撒嬌，她應該不痛，或是很享受那種淡淡的疼痛感。
"那先不要動了?"
"欺負人...快點繼續..."搖著後腰的蜘蛛軀體，一手抱著她，另一手用中指慢慢的插入裡面。
怕弄痛她，我輕輕的在裡面動著，但她不斷催促著我，我便拔出了手指，換用中指跟無名指插進裡面。
"哈...哈...裡面被處罰了..."外側的紡絲器緊緊地夾著我的手指，因為不太能抽送，我便用手指攪弄著裡面，腰也一邊動著。
總是在調皮的她，現在乖巧的敲高屁股，在我懷裡嬌喘。
"粘得那麼緊，這麼喜歡嗎?"雖然有空氣進入讓一部分的粘液凝固了，但她的體內繼續製造著蜘蛛絲的材料，那些凝固的黏液不斷背她擠了出來。
"喜歡!最喜歡你了!被你怎麼玩弄...我都心甘情願..."
聽到她這樣說，原本抱著她的手，托著她的屁股，知道要被怎麼對待的她更加興奮，手指慢慢的推進，最後完全進入她的後庭裡。
"阿...嗯...!"即便我的手指跟腰都沒動，她還是洩了出來。
慢慢的增強給她的刺激，只動腰她也會漏出來一些，只玩弄後庭或絲腺也能讓她開心的對我獻媚，不斷吻著我的脖子跟嘴唇。
"妳這樣真可愛..."
"嗚..."害羞的她低下頭，接著同時進攻她的絲腺跟後庭，用力地向上撐高了腰。
很快就讓她帶著哭腔，一邊洩出來一邊投降。
接下來我打算照著，緹朵，洛洛，璐璐，洛洛這樣的順序做。
"我已經滿足了，想要撒嬌就好!"
"我也是..."
緹朵跟璐璐兩人都這樣說著，最後變成粗暴的跟洛洛做個夠，然後抱著緹朵跟璐璐休息的計畫。
"從背後看著妳的感覺也不錯。"
休息好的洛洛趴在床上，跨坐在她的大腿上，搬開她的屁股讓分身進入她的體內後，她隨即開心的抬高屁股自己動著誘惑我。
"絲腺也要...拜託..."洛洛現在變得很溫順，剛剛試著要她用喉嚨幫我做，她也二話不說的張大嘴，讓我在她的喉嚨裡射了一次。
"知道，後面也放鬆下來了，等等試試另外兩邊好了。"兩手都用中指跟無名指，分別撐開了她的紡絲器跟後庭。
"嗚...!好棒~"勾著她的後庭，手指用力向下按著，在裡面摩擦著肉壁。另外一手則攪弄著粘黏滑滑的絲腺裡面。
發出跟優雅的她十分不同，不成體統的叫聲，只是稍微快一點的抽送就讓她高潮不斷了。
在她微微的抖著，強烈的快感快要決堤的時候，我停了下來。
"欸...?"
"洛洛，妳所有的第一次我都想要。"
"嗯?恩...老公想要的我都會努力的..."洛洛說著，自己撐開了後庭。
插進去已經好好擴張、璐璐用口水潤滑過的後庭裡開始扭腰。
抱著我胸前的蜘蛛肢體，洛洛也用她纖細的肢節抱著我。
"嗚...嗚...嗚..."不斷的往深處頂著，從一開始的不習慣，洛洛漸漸享受了起來。
在確定她習慣了之後，我用兩手的食指一起插進絲腺裡，然後微微撐開。
"啊哈!"洛洛帶著哭腔叫著，但卻不斷扭著腰希望我可以給她更多。
"想用這裡做嗎?能織出令妳得意絲線，流著粘液的小洞。"
"想...想要...我會乖乖坐好...什麼都聽你的..."
從後庭拔出了分身，洛洛乖乖地坐在床上，我一手扶著她的蜘蛛肢體，一口氣插了進去。
"嗚!"一插進去後，洛洛便叫出了聲音，紡絲器也緊緊的夾住了我的分身。
"很喜歡這樣嗎?"輕輕的動著腰讓她習慣，我一手從後面搓揉著她的胸，一手撫摸著她的豆豆。
被快感支配的洛洛，雙手撐在蜘蛛絲織成的床上，直接尿了出來，不斷地喘氣。
"好大又好熱...被撐開了...回不去了..."
確定她是舒服的就不用手下留情了，維持著十幾分鐘的高潮，洛洛用小小的聲音不斷叫著。
每次被刺進深處就漏出來，紡絲器也漸漸關不上了，尿液跟粘液不斷的流著。
"黏液遇到空氣就凝固，拔不出來了。"我開玩笑地說著，大幅度的擺動著腰，同時壓緊她的豆豆。
"要...要死了..."
"可以在裡面嗎?"
"好..."
得到她的許可後，快速的摩擦著她的深處，在她的深處盡情釋放完慾望後才離開她。
趴在床上休息的洛洛，從體內不斷湧出粘液，把留在絲腺裡的。

欺負完洛洛後，緹朵就上來捕食我了，被她壓在床上不斷的蹭著。
"生氣了?"抱著她撫摸著頭髮安撫著。
"想要老公了!"
"要做一整晚的那個嗎?"
"要!"
雖然她是這樣說也很主動，但還是新手的緹朵自己也弄不好，有點害羞。
在被她用得更痛之前，我還是自己扶著她的腰，慢慢的用分身向著深處進攻。
"我以後會加強的..."完全插進深處後，緹朵害羞的趴在我的懷裡。
"不用加強也沒關係。"
緹朵搖了搖頭，然後開始努力地扭著腰。
"這樣舒服嗎?"雙手壓在我的肩膀上，身後的巨大肢節也伏在床上，努力的前後移動著身體。
比起正面回答她，我選擇用行動代替，抱緊後壓著她的頭親吻，配合著她一起努力的動著腰。
"好舒服...還想要..."
"剛剛不舒服嗎?"
"太緊張了，現在放鬆下來覺得很棒..."
緹朵迎合了上來，比起一開始想要努力做好，現在的她開始單純的享受著跟我的交合。
腿纏了上來，不斷發出可愛的喘息。
"那個...來了..."緊緊地抱了上來，她不斷的用力往下擠壓著，在她迎來高潮後，我也跟著她一起將慾望洩了出來。
洛洛在旁邊看著，說著她還想要繼續做，在緹朵讓開後馬上抱了上來。
我溫柔的把她抱在懷裡，讓她有些不知所措。
"洛洛，想被我粗暴對待的話，以後不用調皮，只要說妳想要被怎麼對待就好了。"
"知道了。"
抱著她的身體，緩緩的插進深處，在緩緩的抽出來，慢慢的動著，但每一次都確實的插到最深處刺激她。
她靠在我的肩膀上，閉著眼睛享受著幸福的時光，在一旁的璐璐則是吻了過來。
享受著兩人身上的氣味，在洛洛的深處不斷的播種。
"射很多嗎?姊姊。"
"恩...感覺好安心，快睡著了..."在射出的同時不斷地貪求著她，繼續的抽送也讓放鬆的洛洛洩了出來。
從一開始到現在，洩了那麼多床還是很乾燥，蜘蛛絲真是種不得了的素材。
"不准睡，給我起來。"緹朵用力的打了洛洛的屁股，把她趕了下來。
接下來的時光都是緹朵的，不斷換著各種姿勢與她交和，洛洛跟璐璐則是一直都在兩側分享著我的嘴唇，我則是用手指滿足著她們。
最後回到了最一開始的狀態，被緹朵壓在床上榨取，兩手抱著兩姊妹，兩人趴在我的胸口上吻著。
"姐姐想生幾個?"
"生到不能生為止..."洛洛回答著她。
"緹朵呢?"我責問著緹朵。
"我想要兩到三個，洛洛也很喜歡老公呢。"
"恩...想要隨時都在肚子裡懷著老公的孩子..."
"這樣沒關係嗎?"
"沒關係，我是老公的了，一輩子都幫你造孩子。"說完後，洛洛不斷地吻著。

隔天早晨的時候，是抱著我不斷磨蹭撒嬌的璐璐叫醒了我。
一整夜都被緹朵壓在下面蹂躪，看著她可愛的睡臉，也只會覺得昨天是幸福的一晚。
"恩~~?"
"我先去洗澡，你繼續睡吧。"
"恩..."
緹朵只用呻吟回應著我，我便帶著洛洛跟璐璐去浴室裡。
兩人一左一右的幫我洗著身體，不過後面的肢節卻在打架。
"一前一後好了，不要吵架。"我轉向璐璐摟著她，她開心的幫我洗著，洛洛則是直接報了上來。
"璐璐，現在可以嗎?"
"欸?好啊..."
扶著她的腰，一口氣直接頂了上去。
"洛洛我們昨晚做很多了吧?我想跟璐璐一下。"
"我知道啦..."
璐璐環抱著我的脖子吻著一邊說著"這是早安吻"，我則抱著她的腰抽送著。
"嗚...磨到了..."
小腹緊緊貼著我，不斷地磨蹭著身體後，我們都迎來了高潮。
之後用重新讓璐璐"清理了"下半身，這才離開浴室。 