========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-13
Last Reply: 2021-05-18 23:15
==========================

吃完早餐後來到了會議室，打算先看一下今天的會議內容。
躲著我的黎安儂，進來後還是選擇坐在我的旁邊。
"最近幹嘛都要躲著?"趁著兩人獨處的時候，我問了她。
"會忍不住，所以要跟你保持距離。"黎安儂說完後抱了抱我又回到位置上。
今天的主要內容，應該會是怎麼對付增加的勇者，答案理所當然會是我跟黎安儂兩人。
族長與代表們陸續到達，梅拉娜也進來後例行的會議便開始了。
"對於目前勇者的數量跟東方的國家，各位有甚麼想法?"
"分裂他們是必要，假扮帝國軍製造動亂以外，我們還需要幾個備案。"魅魔族長德貝多拉說著，並說著吸血鬼族也有這樣的想法。
"最好是可以煽動聖‧艾爾卡琉納跟汀提安開戰，兩方都有20多個勇者，應該可以打得勢均力敵。"
"如果龍族們有意到戰場上，我想可以對付幾人?"
"我們人數太少了，守衛本陣、守株待兔比較適合我們。"代表海妖族的水龍說著。
一直以來，龍族都是以防守為主，很少參與進攻的作戰。
與他們幾族相對，人數眾多的阿茲克涅跟拉米亞就常常出戰。
"現在有快速制服勇者的方法，我個人是希望龍族可以出戰，用吐息削減敵人的數量。"
"這樣的話就沒有問題，支援就交給我們吧。"梅拉娜說著。
龍族的人數很少，為了種族的延續自然不太願意到戰場上衝鋒陷陣，但如果是在盾牌兵的掩護下削減敵人，他們也不會有太大的危險。
例行的會議很快就結束了，蜥蜴人的造船進度已經順利趕上，要給人類軍使用的帝國軍盔甲也按照進度完成著。
芙雅手下的背叛者組織，下一步要開始在帝國內拉攏大公派，玩了一個多面手法。
對北方兩國時，我們假冒跟汀提安帝國的皇帝派共謀。
在盜賊團時宣稱對皇帝派倒戈，改為支持大公派。
而另一方面透過背叛者組織，讓大公表面上答應魔王軍，私下是打算之後再將魔王軍趕走。
等動亂發生後再去接近皇帝派，告訴他們大公一直跟魔王軍私下勾結，北方兩國才會有帝國軍的盔甲，從一開始就有密約。
一邊騷擾著皇帝派，一邊隔岸觀火，看大公與皇帝內戰。
全都是真的，也全都不是真的。先說有，之後在製造事實。
只要有了事實，背叛者們就可以用著內戰流民的身分，先去尼倫聯盟裡待機，順便打好關係。
兩邊都有跟魔王軍勾結，讓這樣混亂的情報傳給聖‧艾爾卡琉納王國，讓他們一起加入這場大混戰。
等內戰跟聖戰混在一起後，就不需要魔王軍這個標靶了，獸人們移轉到尼倫聯盟內，開始與他們交涉。

"雖然不可能完全照計畫走，但三方只要有一方出手，大半就會朝著這個方向。知道他們內部的情況真是幫大忙了，這個計劃很不錯。"埃斯黛拉點著頭說著。
會議結束後，海妖、精靈、拉米亞族的代表、族長都還留在裡面，黎安儂則是急著回到房間裡了。
"可惜沒什麼海妖族幫得上忙的地方。"
"將北方攻下來後，海妖們就可以住進蜥蜴人湖裡了。"
"能到內陸裡與其他種族一起生活，對於這件事許多人都十分期待。"
"你們能期待就太好了。"
"我想，聯姻的事情，等您之後到北方的領地時在談比較好。那麼，我先告退了。"水龍族的人說完後便離開了，我想是因為海妖沒有在這場戰役中起到什麼幫助，所以也自覺不該在現在提起聯姻的事情。
"羅尼，我聽萊娜拉說了喔!"
"恩，你有甚麼打算嗎?"
"現在還沒!比起這些，有些人的回信已經收到了。"埃斯黛拉說著，拿出一個名冊。
黑鱗家族4人內，見過面的莘希雅已經答應了，剩下的三人也都答應。
莘希雅之前告訴我的，她們幾人與多數拉米亞族不同，希望家庭內有很多的同族。
因為沒有適合的對象才遲遲未嫁，現在倒是所有人都一起答應了。
白鱗家族，最一開始的3人都答應了，之後選的3人兩個有著粉色鱗片、頭髮的人答應了，另一人拒絕。
黃鱗家族4人只有2人答應，而綠鱗家族也有一人拒絕，2人答應。
大家族出身的17人總共有4人拒絕，但13人一樣不是個小數目，她們似乎已經自己排好了順序。
最一開始的三人，母親薇雅，姊姊維拉妮卡、妹妹伊蓮安娜，也包含在排序內。
原本順位第一是薇雅，但她表示拒絕後，變成黑鱗家族出身，最年長的凱珊卓，而薇雅退到第二。
維拉妮卡第三、伊蓮安娜第四，順序五六七都是黑鱗家族的人，莘希雅因為年紀最小，排在第七位。
"順位排了13人還沒結束嗎?"
"以大拉米亞巢的規模來看，還需要兩人，應該會以你的意見為主，從平民裡面選出來。"
我看著接下來的名單，45人還沒有全部確認完，答應的有25人，拒絕的5人。
婚姻本來只是雙方的事情，但現在多了很多變數，即便已經有埃斯黛拉的篩選，會讓不少人打退堂鼓也是預期之中。
如果依照5:1的比例，剩下的15人可能也會有2~3人拒絕，整個拉米亞的家庭內預估會有50人左右。
我繼續翻著名冊，但看到了預期之外的內容...
"這個追加人選是?"
"凱珊卓向薇雅提議，兩人應該要有高下的排序，所以約了對方見面，其他大家族出身的人大多都有參加，排完順序後。這件事情洩漏了出去，有些人就想著要共享伴侶，"一口氣邀請了60人，一定會有人拒絕對吧?那可以讓我們補上嗎?"這樣，有許多人這樣說著，找上了凱珊卓。"
"所以她依照聯姻信件的內容篩選，然後把符合的人跟我撮合嗎?"
"恩。"
"可是這裡有快20人啊..."凱珊卓應該是希望有越多姊妹越好吧，奇怪的老婆又增加了。等等，我怎麼說又。
"嗯!其實我也想加入呢!"埃斯黛拉理直氣壯的說著。
"妳老公不是還活著，而且感情還很好嗎?"萊娜拉搶在梅拉娜跟我之前開口了，梅拉娜也盯著她看。
"好是好，但他快50歲了，雖然我還想趕在50歲前生個孩子，但是他已經不行了呢。"
"等等...埃斯黛拉妳幾歲了..."外表看起來其實跟梅拉娜一樣，就是個成熟的女生，身材沒走樣，皮膚也沒皺紋很緊緻。
"43歲。"
"看不出來啊..."
"真的!嘿嘿嘿，那就是可以囉?"
"魔族雖然壽命跟人類一樣，但有豐沛的魔力，老化的比較慢。德貝多拉已經80幾歲了，看起來跟人類的50歲差不多對吧?"
"的確，除了整頭白髮以外的確算年輕...跟他的年紀相比的話，不過他已經80歲了阿..."
魔族跟人類應該是類似的社會，有良好的照顧跟飲食，就算醫學不發達應該可以活到6~70，有豐沛的魔力甚至可以到8~90吧。
但大多數人因為戰爭、被野獸襲擊、被盜賊殺死，除了生病外的各種意外，才會讓平均壽命只有50多歲。
"其他姊妹不算，要收下我嗎?"
"妳這樣做沒關係的話，將近70人的狀況，多一人少一人好像沒什麼差別了..."
"我主要是想借種，老公他也不是很在意，反正有很多比我年輕的妻子整天纏著他。我以後也會好好把你當作情人愛著的，說定囉!"
"那這樣的話，我也要..."
"萊娜拉妳原本就是了吧?"埃斯黛拉不解地問著。
"我是說大巢，精靈族的禁衛軍，大多都是暗精靈，裡面有不少是被丈夫冷落，才上戰場殺敵洩憤的..."而她們又做得很好，所以才成為禁衛軍吧。
就我看到的書上所說，精靈族的文化上，白色皮膚的精靈人數較少一些，他們的戰技較差而魔法較好，大多生活在首都裡。
即便生活在森林內的村莊，他們大多也從事工藝、文書、食物加工等工作，不太會出村莊狩獵。
這個特性以淡金髮、淡銀髮的人最明顯，而黑髮棕髮的人，在才能上比較均衡。
而暗精靈大多戰鬥能力強，但魔法只能使用初階魔法，他們多數生活在森林的村莊內。
人數比例上大約是6:4，只是城裡跟村莊的人數剛好反過來。
而萊娜拉的前夫，那個說著"繁衍就是純血精靈的義務"、"那些女性能生下濃血的要知足"的人，套用我的話來說就是精靈族內的種族歧視者。
部分的精靈族認為淡金髮、淡銀髮的精靈才是純血，連黑髮、棕髮的精靈都會被他們排擠。
更有甚者，認為淡金髮的精靈才是純血精靈，而她的前夫就是這樣的人。
即便森林龍巫女在選擇侍女時會盡量使精靈、暗精靈人數相等。祭祀神獸時，也會邀請相同的人數出席，但仍然有淡金髮的精靈不待見其他同族。
其實這樣的"歧視"在各個種族內都有，拉米亞的話，就是大家族內那些不符合家族鱗色的人，或是並非黑、白、黃、綠鱗的人。
森林與水龍族的巫女，她們都會選出很多的侍女、祭司、護衛，一部分就是盡可能選擇所有種族的人，降低他們的比較心態。
雖然消除了一些，但有固執的人存在也是意料之中。
魔族雖然比人類好一些，但該有的社會問題還真是一個都沒落下...
"所以我偶而也要陪伴她們比較好嗎?"
"恩，當然不會是所有人，也不會是每天都要，但稍微照顧一下她們會很好。好過之前那個畜生，不准她們進到王宮裡。"
"跟之前的要求比起來，現在這個反而是小事，就照你的意思吧。"女王跟公主收下了一堆，現在找理由拒絕她的這個要求，反而沒道理了。
該說的都說完了，我們也離開了會議室。
埃斯黛拉說我隨時要去她家過夜都行，與我吻別後就先走一步了。

"事情的發展也算在預期中，繼續下去，你應該會成為下魔王。"要走上樓時，梅拉娜一邊說著。
"因為跟幾個族長，還有很多龍族聯姻嗎?來無回山脈裡的其他種族，應該也會參一腳吧..."
"所有勢力都聯姻了...還有，把精靈族的禁衛軍、龍族巫女的隨侍，來無回山脈的幾個龍族加起來，再加上黎安儂，最後光靠你的妻子們，都有辦法攻陷一座城市了。"
"我是不打算讓妻子去打仗啦...但魔族似乎就是這樣的文化?"
"當然，而且這些人裡面，除了力量較強的濃血以外，族長在族內也有自己的部隊，她們的號召力也很夠，實際上願意完全服從你的人會更多。"
"我倒是沒有這種想法..."

死亡女神看著未來，在蜥蜴人的湖畔有一座巨大的宮殿，雖然占地大，但比起華麗的美感，更多人說它給人的感覺是樸實的美。
宮殿的湖邊有許多海妖、海龍的女性們打理著，城牆上有著精靈、獸人族的衛兵，農田附近的森林獵場，則是拉米亞跟阿茲克涅的母親，正在教導子女們狩獵的技巧。
城內也有許多精靈、獸人、拉米亞、阿茲克涅修剪花草、打理著庭院、烤著給孩子們的點心。
城內的上層，則是龍族與各族女性的領頭們處理著公文，她們收集了那些自己不好決定的事情走到了一個巨大的房門前。
"羅尼~有空嗎?"
房內的人正教著那些比較大的孩子們各種知識，從公設學校的基本學科，到艱深的魔法理論、戰爭時的戰術，全都教著。
只要是知識，作為魔法與知識的降臨半神，他有問必答。
"大家先休息一下吧，點心應該做好了，大家去一樓找法蓮蒂吧。"聽到他說的話後，年紀小一些的孩子們一哄而散。
"這些還是交給老公決定吧!"這整座城的內外，幾乎所有人都是他的妻子、小孩。
"鐵道的路線阿，真棘手..."他接過妻子們遞過的文件，有各種的大型工程，也有新技術研發所需的經費、土地請求。
雖然魔王是他的繼女，但今天她依然把一部分的工作塞給了他，不論是女兒還是妻子的身分上都疼愛著魔王的他也總是會答應下來。
為了這個巨大的家庭，他今天也努力的打造著世界，希望盡可能的讓人們過的幸福，也是為了收集信仰跟安心的意念。 