========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 2021-04-27 08:28
==========================

=
會議結束後的下午，法蓮蒂說著有事情要找我商量，把我找去了她的房間。
進到房間後只有萊比在裡面，另外兩個侍女人都不在。
"法蓮蒂?"她突然從我後面抱了上來。
"萊比她終於準備好囉。"
聽到她這樣說，萊比也抱了過來，拉著我的手一起到床上去。
跟赫忒一樣嬌小的萊比乖乖地躺在床上，法蓮蒂在她的身後將她的裙子掀了起來。
"哼嗚...哈~"將她纖細的雙腿打開後，輕輕的吻了上去。
法蓮蒂應該是好好的開發過萊比了，她沒有害羞很快就享受著被吸吮的感覺。
"想要羅尼了..."用著她可愛的聲音小聲地說著撒嬌，一邊自己將股間的隙縫撐開。
像是人偶一樣可愛的少女，胸口起伏著喘著氣十分興奮。
"萊比..."
"嗚嗯...!"一邊叫著她的名字，同時也吻了上去。
在她還沒反應過來的時候，狹窄的體內就被我慢慢地撐開了。
"嗚~好大，身體要被撐壞了，法蓮蒂姐姐~"萊比向著深厚的法蓮蒂撒嬌，她只是溫柔的抱著她要她放輕鬆。
分身保持在萊比的體內，她的裡面不斷地壓縮著想將我的分身推出來。
這樣持續不斷摩擦的刺激，讓她發出了可愛的哭聲，不斷地啜泣著。
我跟法蓮蒂兩人同時吻著她，讓她安心下來。
"真的要動嗎..."
"嗯，雖然沒辦法全部進去，但萊比應該也會喜歡的。"法蓮蒂摸了摸她的頭後，萊比只回了一聲"嗯..."當作同意。
抓緊她纖細的腰輕輕地動著，她則因為強烈的刺激縮緊了身體，不過從口中發出的已經不是之前有些苦悶的叫聲了。
"阿~阿~阿~阿!"只抽送了一下，她的裡面變濕潤了起來，體面也比起一開始熱了很多。
"親愛的，萊比的裡面很舒服嗎?"
"很淺而且又緊又熱...."老實說跟赫忒很像，想讓人用力的弄壞她。
"真的...很舒服嗎...?"萊比害羞的問著。
不過我決定了，直接把她拉起來，讓她坐在我的大腿上。
"呀!好深!等等!該不會!"抱緊她的腰把她固定好後，另一手押著她的頭讓她靠在懷裡。
接著就是快速的抽送著，不斷輕輕的頂著深處。
原本縮緊的雙腿在她不間斷的叫聲下慢慢放鬆，體內也不斷地縮緊，最後無力地靠在我的懷裡。
"嗚..."有些失神的萊比趴在我的懷裡，旁邊的法蓮蒂則開心的撫摸著她的頭髮。
"親愛的有滿足嗎?"法蓮蒂湊到我的身旁，她抱著我的手臂問我。
"做到滿足萊比可能會受不了，法蓮蒂今天可以嗎?"
"今天不太行呢，用嘴巴可以嗎?我也想嘗嘗萊比裡面的味道..."
把萊比放到一旁，法蓮蒂取而代之，趴在我的股間用力的吸吮清理著我的分身。
手指穿過她的金色長髮撫摸著她，她則回應著我，抱著我的腰努力的含住了整個分身。
"嘔...第一次做這個呢，茵娜能做到真厲害。"輕輕地被她用喉嚨壓了一下後，她馬上因為痛苦的感覺逃開了。
說完後，她又想再次含上來。
"要練習等以後吧，剛吃完午餐等等吐出來怎麼辦?"摸了摸她的頭後，她老實的用雙手握著，溫柔的吸吮著前端幫我榨出來。
"我也想要嚐嚐看味道..."恢復精神的萊比湊了過來，看著我們兩人。
"啾，妳會用牙齒咬吧，我幫老公弄出來之後再餵給妳。"
"那我也要幫法蓮蒂姐姐的忙..."說完後，兩個清純少女的嘴同時吻了上來。
法蓮蒂吸吮著前端，萊比則抱了上來，伸出舌頭與我交纏。
"萊比，妳的味道好棒..."抱緊了她的腰，貪婪的吸吮著她的小嘴。
她也努力地張大嘴巴，伸出舌頭讓我品嘗。
在兩人的配合下，很快就被法蓮蒂用嘴吸了出來。
萊比期待的看著法蓮蒂，她優雅的摀著嘴，一手扶著萊比的臉頰吻了上去，兩人的舌頭交纏著，我被榨出來的白濁再兩人的舌尖上不斷的交換著。
"嗚~~"法蓮蒂緊緊的抱住萊比，用力的吸吮著她的嘴，把自己的戰利品拿了回來。
"妳是不是偷吃了一點?"
萊比點了點頭後，就被法蓮蒂推倒，然後開始一邊用手指摳挖著，一邊吸吮著她的股間。
"哈~姐姐...姐姐..."挺著腰的她輕輕地顫抖迎來了高潮，被我在體內播的種也被法蓮蒂搶走後吃掉了。
"老公還要嗎?這裡準備好囉。"萊比趴在法蓮蒂的懷裡，翹高了屁股。
而法蓮蒂則是撐開了萊比的隙縫，一邊問著我。
連回答都不需要，直接插了進去，趴在萊比的身上，不斷用腰把她壓在床上。
法蓮蒂則讓開了身體，讓我全身趴在萊比身上，我趴在床上的雙手剛好在萊比的肩膀前，讓她無處可逃，不斷地叫著。
"哦嗚...嗚~姊姊，好舒服...腦袋一片空白..."
"被親愛的硬上很舒服嗎..."把臉埋在她米色的波浪長髮裡聞著味道，在萊比嬌小的體內播種。
真想讓她變成赫忒呢，不過她應該已經是了，把一切都交給快感，單純享受著被信任的對象粗暴侵犯的感覺。
"嗚..."萊比沒有回話，不過手勾著我的手，腳也努力地打開著迎合著我。
當然很想在她的體內隨意的釋放自己的慾望，畢竟她也很樂意接受我，長得那麼可愛又聽話。
不過聽著她發出帶著哭腔的舒服叫聲，更讓人滿足。
"萊比快不行了呢，親愛的要手下留情喔。"
"如果沒有手下留情的話會怎麼樣?"
"會哭著尿出來，雖然我也覺得那樣很可愛，但是第一次就這樣，她之後一定會鬧彆扭的。"
"那今天先做到這裡就好。"
聰她的身體離開後，才發現床單失了一大片。
萊比就像斷了線的人偶一樣，撫摸頭髮也不會蹭過來，閉著眼睛的她只是淺淺的喘著氣。
法蓮蒂送著穿好衣服的我來到房門前，幫我整理著衣服。
"就這樣把她放著沒關係嗎?"
"老公還有別的事吧?我會陪著萊比的。"
與她吻別後，我便走向城堡的一樓，打算出發去莎莉娜住的旅館。
昨天是跟著蘭一起去的，我想今天還是只有我去走她比較好。

到了旅館後跟前台打了聲招呼，走到莎莉娜的房間敲了敲門。
"你來啦!先進來吧。"有些下垂的眼角跟輕柔的聲音，一直都讓我十分著迷，開心笑著的莎莉娜將我帶進了房內。
"我是想著，昨天還帶著其他人，遇到妳們也算是預期之外，今天想著要跟妳約會，如果妳有別的安排就約個別的時間吧。"
"只是要去餐廳幫忙而已，不去也行的。約會的話你想跟我獨處嗎?"
"莎莉娜開心比較重要，如果只有我們兩個妳會緊張的話，再找別人也沒關係。"
"其實我們幾個有個小計劃呢，不過要先跟大家打聲招呼，等我一下喔。"
莎莉娜坐在書桌前寫著信，尾巴不斷的甩著，剛進房內時還沒有那麼濃的味道，現在整間房間都充滿了水果的甘甜香氣。
寫好幾封短信後，我們一起走到旅館樓下請台前的人將信轉交出去，我們就去出門逛街了。
市民區的精華地段現在十分熱鬧，人類們已經漸漸習慣了魔族的存在，商人們大方地向魔族的情侶或侍女們推銷著自家的產品。
許多商店慢慢的變成以女性客人為導向，光是梳子、鏡子跟小飾品就可以開一間十分大的店。
因為女性的比例變多，一些男性用品反而出現了專賣店，像是刮鬍刀、皮帶、腰帶、簡單修繕的小工具，也變成了比較難找到的商品。
加上魔族的文化，不少種族的女性也會負責狩獵、農耕等工作，即便是賣著這些東西的店家，裡面也有很多魔族的女性。
我則跟著莎莉娜進到一間首飾的店裡，她開心的看著，拿在頭上比了比又放下去。
過去的人生裡也有交過幾個女友，對她們來說，似乎陪著她們一起逛街，這個過程跟時光就很快樂了。
即便繞了一大圈只是看看什麼都沒買，最後去吃了一頓簡單的晚餐，她們也會說今天的約會很開心，或許魔族的女性也一樣吧。
"羅尼有什麼想買的嗎?"
"我記得有個套量戒圍的工具...我想幫妻子們買婚戒，可能一口氣要買幾百個。"
聽到我說的話後，莎莉娜校了出來。
"哈哈，是戒環吧，有那麼多姊妹，的確不太可能一個一個去店裡挑選呢。羅尼那邊的文化，也是以婚者要戴上戒指嗎?"
"魔族也是嗎?除此之外還有別的習俗嗎?"
"是阿，其他的通用習俗，用舉例的會比較好懂..."
莎莉娜拿了幾對耳環，有些大的很誇張，也有一個小墜子，或是只有一個小水晶的。
"這個阿，如果是這些小的，送給伴侶是沒有問題的。不過這種很誇張，有著允許對方去找情人的意思，在左手無名指上帶著婚戒又帶這種誇張的耳環，就代表她除了丈夫以外還有情人。"
這種誇張的耳環，埃斯黛拉好像就有帶著。
"這樣的確需要小心點，謝謝妳告訴我，還有其他的嗎?"
"比較需要注意的就是這個吧，有想到我在跟你說。"
原本想幫黎安濃選個飾品，但要是挑了她不喜歡的，應該會讓她很火。
幫萊比跟法蓮蒂買了成對的手鐲，還有三條有著金屬環的綁帶項鍊。
赫忒、萊比、洛洛三人各一條，雖然另外兩人應該不太明白，但赫忒應該知道這是"項圈"的意思。 