========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-16
Last Reply: 2021-04-26 12:11
==========================

我跟莎莉娜吃了下午茶後，拿著幾個小提袋牽著手走回她住的旅館。
期間才想到一件事情，魔族的已婚女性是在左手無名指帶上婚戒，而人類是在右手。
我想是因為魔族的女性要負責在外工作，拉米亞與阿茲克涅甚至要參軍，所以才會戴在左手吧，正好與人類相反。
"您好，有您的回信。"一進到旅館後，職員便將一封回信交給了莎莉娜。
回到房間後，莎莉娜才將信打開。
裡面寫著，包含菲羅涅，她們幾人都到哈莎特涅的家裡了，也邀請我去她家過夜。
"哈莎特涅是自己住嗎?"
"嗯，禁令解除後，她在市民區住宅街租了一棟房子，柔伊跟菲妮也陪著她。菲羅涅是住在店裡。"
"話說回來，她們一開始會搬來吉爾城是因為家庭的關係嗎?"
"畢竟整個國家的中心轉移到這裡了，大家族的人大多搬了下來，就算家主沒下來，家族內有地位的重要人士也會過來。"
"過夜的邀請我想答應，但還是先回去知會一聲。"
"羅尼真的很喜歡梅拉娜呢~"莎莉娜這樣說著，但不是忌妒或是不開心，而是開心地搖著尾巴。
"對了，晚餐怎麼辦?我先吃完在過來找妳嗎?"
"可以的話，希望你能跟我們一起吃。"
"那我現在就回去王城一趟。"
"嗯，我請人送信去跟她們說一聲。"
在門口吻別後，拿著買好的飾品用"傳送"回到王城內的起居室。
"瑾，這三條項鍊請妳幫我轉交給赫忒，跟她說是我送給她、洛洛跟萊比的。"
"好的，親愛的等等要出門嗎?"
"今天要在哈莎特涅的家吃晚餐還有過夜，幫我跟蘭還有梅拉娜轉達一下。"
"真的很忙呢，我會告訴她們的，啾。"說完後，瑾踮起腳尖吻了我一下，因為不敢時間了，我便慢慢的走回去找莎莉娜。

與莎莉娜會合後，我便跟著她一起走到市民區的住宅街。
來到一棟三層樓的木造獨棟房屋前，莎莉娜敲了敲門後，柔伊便來應門了。
比起之前穿著的服務生服裝，她穿著侍女的服裝更好看，深小麥色的肌膚、淡銀髮，還有沉著冷靜的銳利眼神都十分吸引人。
"夫君、夫人，晚餐快好了。"柔伊有禮貌的說著，帶領我跟莎莉娜一起進到一樓的餐廳。
與沉著的柔伊不同，蘇然兩人長得有些相似，但比起將長髮盤起的柔伊，直接放著黑長髮的菲妮看起來更加活潑。
柔伊進到廚房後與菲妮一起做著料理，菲羅涅翹著腳看著文件，哈莎特涅也是一樣。
"我們來囉!"莎莉娜說著，要我坐到了她們兩人中間，自己則坐在我的對面。
看了看她們放在桌上的文件，菲羅涅是負責核對餐廳一部份的帳務，哈莎特涅則是整理著帳冊。
沒有電腦的話，手動作帳的確需要很多人力。
"夫君，餐前的紅酒。"柔伊說著，將一杯紅酒放在我的面前。
她便帶著在遠處偷看的菲妮先回到樓上，兩人換了一套合身的洋裝出來後，我們才開始吃晚餐。
"哈莎特涅夫人，還請您節制一點。"柔伊說著。
從晚餐開始，哈莎特涅就把位置移的離我很近，她的尾巴直接饒著我的腰，不斷甩著。
菲羅涅雖然沒說什麼一臉淡定，但在餐桌的底下，她也用尾巴纏著我的腳。
"沒關係的，大家處的好比什麼都重要，嘿嘿嘿。"莎莉娜這樣說著，柔伊便沒再多說甚麼。
而得到允許的哈莎特涅則是一手抱著我的右手，打算餵我吃晚餐。
"莎莉娜，妳還沒跟他說嗎?"
"沒有!"
"有什麼要說的嗎?"菲羅涅的話激起了我的興趣。
"我們從小就認識莎莉娜了，她的性癖是喜歡看著跟自己相愛的人，在自己眼前跟別人恩恩愛愛，我對人的喜好跟莎莉娜一樣，也不是很在意被人看。"哈莎特涅說著。
"等等..."這個事實讓我有點卡住了，賢妻良母、溫柔大姊姊的莎莉娜，居然有這種"觀察"的性趣嗎...
"我們都沒嫁過人，也沒跟別人發生過關係，只是莎莉娜小時候的睡衣派對自己自爆了很多次而已。"菲羅涅說著。
"當然，我也很期待跟羅尼親親我我喔，只是我們現在是男女朋友，但羅尼跟她們已經是未婚夫妻了對吧，想想就很興奮呢..."
"好閨密，所以互相都很瞭解嗎..."我說完後，所有在場的人都點著頭。
"那天你回去之後阿，莎莉娜就開始自爆了。說你很喜歡她，她也很愛你，但是希望我們能先在她面前偷跑個幾次，最後在換她。她想先交往一陣子，熟悉彼此也是說真的，只是剛好她也有這種奇怪的興趣就是了。"
"哈莎特涅的回答我是能猜到，菲羅涅跟柔伊呢?"聽到我說的話後，哈莎特涅也不隱藏了，直接用尾巴纏著我的手。
"我也很中意你，莎莉娜的喜好也是一直都知道。"
"我倒覺得對莎莉娜大人有些抱歉，不過既然這麼做大人會開心，我也不打算顧慮太多。"柔伊說著。
"只是早做跟晚做的差別，就算要我在旁邊看著，等最後一個也沒關係。"菲妮說著，然後就被柔伊打了。
"那...這樣的話..."我摟著兩旁的哈莎特涅跟菲羅涅，撫摸著她們的頭。
"很棒!很棒喔!哈莎特涅、菲羅涅妳們想直接親上去也可以喔，老公的味道很棒呢，讓人欲罷不能。"
莎莉娜有點興奮的說著，菲妮也跟著起鬨。
"我也可以去嗎?"
"可以可以!"
"還是等吃完晚餐吧，柔伊快受不了了。"我說完後放開了兩人，菲羅涅主動親了我的臉頰，而哈莎特涅則是有些失望。
看來，哈莎特涅對於擁抱、牽手這些會很主動，但對於更進一步的就有些矜持了。
"我只是覺得，吃飯時間還是好好吃飯比較符合禮儀..."臉有些紅的柔伊，她應該跟哈莎特涅是差不多的狀況。

吃完飯後，菲妮去做入浴的準備，柔伊則洗著碗盤。
哈莎特涅帶著我參觀她家，一樓是餐廳、廚房、浴室、廁所、客廳。
一樓的後面有個帶有水井的小花園，對於人類而言，要取得水還挺麻煩的，所以大多房屋的浴室都會在一樓。
從大氣中凝結水，這種程度的魔法對多數魔族而言都很簡單，比起從水井打水，現在應該是用水魔法直接操控了。
二三樓是寢室，哈莎特涅帶我到她的房間裡，擺設是很簡單沒錯。
"怎麼了...?"
"花香的味道好濃。"
"嗚..."發現不對勁的哈莎特涅馬上把我推了出來。
"哈莎特涅，魅魔的尾。"
"等等讓柔伊或菲羅涅解釋給你聽，我不想說。"她牽著我的手打算走下了樓，雖然有些彆扭，但她還是在搖著尾巴。
我們走到一樓時，浴室的水也熱好了，哈莎特涅拉著我一起進到浴室裡。
脫掉衣服後的哈莎特涅很壯觀，進到浴室後更壯觀，所有人的身材都十分纖細，只有胸圍很豐滿。
雖然不像城堡裡面的那麼大，但浴池也足夠三到四個人一起泡。
這裡的浴池跟蒸氣浴混在一起，應該是為了冬天不要太冷而準備的，我想在王城內也可以加上一樣的設計。
我跟哈莎特涅洗著澡，莎莉娜跟菲羅涅則是泡在裡面聊天。
先洗好的柔伊跟菲妮則說要去寢室準備，沒有泡澡就離開了。
洗好身體的我跟哈莎特涅剛進到浴池，哈莎特涅跟菲羅涅，她們兩人就繼續著晚餐時的攻勢，一左一右用豐滿的身體靠了上來。
浴池裡照著哈莎特涅、我、菲羅涅、莎莉娜的順序，四人伸長了腿靠在牆上一起泡著澡。
莎莉娜則開心的看著這裡，哈莎特涅喵了她一眼後，閉上雙眼抬高了臉，我則摟著她的腰吻了上去。
再我也吻了菲羅涅後，哈莎特涅便想要再來一次，不過我直接抱著她的頭讓她靠在我的懷裡，還我有更在意的事想問菲羅涅...
"菲羅涅，魅魔尾巴的氣味，再什麼狀況才會殘留在房間裡。"聽到我的問題後，哈莎特涅馬上抬起了頭，菲羅涅則淡淡的笑了。
"興奮的時候會依照程度分泌更多，甚至滴出來，高潮的話看程度跟體質，有些人會噴出來呢。"
"這樣啊。"
"哈莎特涅，柔伊拿給菲妮確認味道的手帕，聽說被妳拿走了呢。"
"別說了，我大家閨秀的形象..."
"就算做了那些事，在我看來哈莎特涅也是優雅的淑女。"
"做甚麼都沒關係嗎?"
"私下或獨處的時候可以，公開場合還是要守點規矩。"
"嗯!"哈莎特涅開心的笑著，一邊靠了上來撒嬌。
"私底下做甚麼都可以嗎?"菲羅涅說著。
"這就要看妳想做甚麼了..."
菲羅涅的尾巴從水中抬起，她們的尾巴就像含苞待放、半開的花一樣，細細的尾部連接的前端就像伏特加杯一樣，只是大小跟形狀會有點差異。
特徵明顯的哈莎特涅，不管是尾巴還是翅膀都比莎莉娜的大，她的尾巴前端就不只是伏特加杯，而是香檳杯了，長度是菲羅涅的兩倍。
"我們尾巴前端的部分，是只有伴侶可以碰的..."菲羅涅把尾巴的前端交到我的手上，靠在我的懷裡開始撫慰著自己的身體。
隨著她的喘息便沉重，花朵也微微的綻放了，原本緊閉的開口慢慢打開，裡面的體液也慢慢溢了出來。
"魅魔的體液可以催淫，這件事你知道吧?"
"知道，不過只對跟自己"契合"的人有效對吧?"
"越契合的人越有效，反過來也一樣，對方的氣味也能讓魅魔感到興奮，不契合的話就沒有效果，甚至會覺得是惡臭，這點在同性上也是。"
"莎莉娜希望大家能在老公的身上留下濃厚的氣味，趕走那些合不來的人。她是這樣說啦，但我覺得是為了吸引更多的魅魔，滿足她的喜好..."哈莎特涅說著。
如果我身上有著她們所有人的味道，的確可以趕走一些人，但反過來說，一樣是魅魔的人就很好辨認了...如果喜歡我的氣味，加上，能接受她們的氣味...就等於會被莎莉娜找來，希望她也跟我成婚。
"先不說那個...你看，裡面也像花一樣有一根小肉柱，你試著親吻我的尾巴尖端，然後用舌頭...嗚嗯!"
我照著她說的做，拿好她微微開啟的尾巴吻了上去，輕輕地吸著同時用舌頭舔著裡面細長的肉柱。
看著成熟帥氣的菲羅涅露出陶醉的表情，尾巴的尖端應該就是魅魔的另一個性器吧...
"尾巴汁...要出來了...嗚!"顫抖了一下後，於本不斷地從前端漏出的體液噴出了一點點。
味道要說是鹹還是甜的話，應該算是甜的。而且喝下去後並沒有什麼刺激的感覺。
"唾液雖然比汗水有更強的催淫效果，不過跟尾巴汁比起來兩邊都很弱。除了強力的催淫以外，還可以補充生命力跟體力。親愛的現在覺得怎麼樣?"
"硬到有些痛..."股間的分身在喝下尾巴汁後馬上高高的舉起，菲羅涅則是用纖細的手指輕輕握著，一邊吻著我。
"我的尾巴汁很少，不過哈莎特涅跟莎莉娜的尾巴都很大，應該可以出來很多...今晚就好好享受吧，親愛的~"
"還可以補充體力跟生命力的話，出來很多身體會不會先累垮?"我問著菲羅涅。
"哈莎特涅不是弄到整個房間的是她的味道了?反過來說，應該是希望能舒服到累垮吧。"
"別擔心，哈莎特涅被榨乾的話，我也會貢獻我的。"莎莉娜說著，看來今晚會過得很愉快。 