========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-19
Last Reply: 2021-05-01 13:03
==========================

洗完澡後我們擦乾了身體，在莎莉娜跟哈莎特涅一左一右的擁抱下，只穿著浴袍的我們來到了二樓，哈莎特涅的寢室。
除了濃烈的花香以外，還多了一股柔伊的氣味。
"柔伊很期待嗎?"哈莎特涅問著。
"說沒有是騙人的。"
"老公，柔伊很喜歡哈莎特涅，你會在意嗎?"菲羅涅問著。
"我是不在意這個，不過柔伊也作為侍女一起嫁給我，這樣沒問題嗎?"
"我並不排斥跟男性交合或戀愛，只是更喜歡女性而已。"柔伊這樣說著，我到覺得只要她沒有勉強自己就好。
房內的除了桌上有一些簡單的食物跟酒水，床邊也有著一些之前沒看過的瓶瓶罐罐跟道具。
菲妮將門關上後，莎莉娜就坐在床邊的椅子上，她的翅膀也垂在了扶手上。
"莎莉娜?"
"今天我想要看著就好..."雙手放在股間摩擦的莎莉娜看著我們。
聽到莎莉娜的話後，哈莎特涅馬上撲了上來，抱著我不斷地親著，巨大的翅膀擋住了其他人，讓我的眼裡只能看著她。
她的尾巴像曼陀羅花一樣打開，中間像是花蕊的細長肉柱裸露出來，濃郁的香氣不斷的釋放。
"老公...等等會很舒服的，原諒我這樣侵犯你..."她側坐在我的面前，一手撐在床上，一手握著我的分身。
她的尾巴套了上來，細長的肉柱則是進入了我前端的小孔一路向下。
""阿...""雖然不痛，但我還是被這個刺激弄到叫出了聲。
但哈莎特涅則是露出了不像樣的笑臉，靠在我的懷裡，一手緊緊的抱著我，另一手握著自己的尾巴套弄著我的分身。
肉柱進到深處後，溫熱的體液從肉柱的前端噴出，可怕的催淫效果馬上出現。
她為我注入尾巴汁的刺激感，還有不斷摩擦著分身的尾巴內側的紋路，兩者都讓我的快感完全止不住，不斷傾洩出來。
在我射出時的空檔，尾巴汁也順利地注入到了更深處...
"菲羅涅，她這是在..."因為快感將翅膀伏在床上，讓我看到了周圍的其他人。
"為了讓最喜歡的你等下可以充分地享受她，正用著尾巴真正的使用方式在幫你催淫。現在你知道她房間味道很重的原因了，她自己做的時候是兩邊同時刺激，你看。"
菲羅涅拿出了在原本的世界裡，作為男性很熟悉的東西，只是這個柔軟的圓筒似乎是用皮隔做的，而且直徑小了很多。
哈莎特涅應該就是用尾巴裡的肉柱抽送這個套子，從裡面漏出的尾巴汁沾染在這個房間裡，味道才會那麼重...
直到尾巴汁從我的分身前端漏了一些出來，哈莎特涅才停下了動作。
"莎莉娜，要怎麼樣才能讓效果充分發揮?"哈莎特涅問著在旁邊看著的莎莉娜。
"溫柔的揉捏陰囊，生效的一開始會有很強的效果，大概只要妳含著老公就會射出來了。"
"插入的話呢?"
"一開始射的太多的話，尾巴汁也會被弄出來，總之就是揉捏到老公的前端不痛為止。"
"妳也太專業了吧...嗚~"聽著她們兩人的對話，我向莎莉娜說著。
哈莎特涅則趴在我的股間，用手輕輕的包裹著袋子溫柔的揉著，另一手握著分身仔細的觀察著，巨大的翅膀則壓著我的腰際不讓我動。
菲羅涅跟柔伊則一人一邊的抱了過來吻著我，菲羅涅的深紅色長髮十分美麗，搭上她白皙的皮膚十分妖艷。
柔伊的淡褐色皮膚跟銀白的秀髮也很棒，摟著兩人的我背靠在床頭上，撫摸著兩人的頭髮。
"魅魔的大家應該都知道喔，只是大多數的人都不敢這樣做，或是尾巴不夠大。"
莎莉娜說著話的時候，哈莎特涅、菲羅涅、柔伊，還有坐在一旁的菲妮，四人的尾巴都湊到我的臉旁邊磨蹭著。
"吶...要喝喝看尾巴汁的雞尾酒嗎?"
"不會死嗎..."先不說效果，光是哈莎特涅的尾巴，長度就是兩倍了，體積應該是另外三人的四倍。
尾巴汁剛剛只喝下一點就很有效果了，現在的量想想就讓人害怕。
"那一點點就好?"
雖然害怕，但我還是在好奇心的驅使下點了頭。
莎莉娜從旁邊的桌上拿了一個空的酒杯，三人用著套子榨出自己的尾巴汁...看來柔伊幾天前，拿給我確認味道的"菲妮的味道"，就是這樣採集的...
她們將自己的尾巴汁到進酒杯後，看起來只有一口，應該沒什麼大問題...大概!
莎莉娜則舉起了自己的已經"盛開"的尾巴靠在杯子旁，一手拿著杯子，一手用手指輕輕地捏著肉柱套弄，一口氣噴出了快跟他們三人加起來一樣多的量。
最後的哈莎特涅，也跟莎莉娜一樣不借助工具，直接在裡面噴出了尾巴汁，她一個人就讓杯子裡的液體裡翻倍了。
莎莉娜是平均值得話，其他人就是她的1/2到1/3，而哈莎特涅是她的兩倍...
她將杯子遞給了我，濃烈的香味混在一起。透明的液體內，除了菲羅涅、柔伊、菲妮三人女性的香味以外，還有著花香跟水果的甜香。
"味道怎麼樣?"
"很香又很甜，嘴裡還留著味道..."喝了一口後，全身都熱了起來，如果這就是生命力跟魔力的味道，我也能理解為甚麼魅魔那麼喜歡了。
"要喝完喔。"莎莉娜帶著溫柔的笑臉在一旁說著。
"好大...而且還不怎麼痛..."哈莎特涅則是握著我的分身自己沉下了腰，馬上開始貪婪的扭著腰，翅膀像恢復了精神一樣高高的舉起。
被我摟著的菲羅涅跟柔伊，兩人的頭靠著我把我抱在懷裡，我的頭則被兩人用豐滿的胸前夾在了中間。
半躺在床上的我身後墊了幾個枕頭，被坐著兩旁的菲羅涅跟柔伊抱著，腰上的哈莎特涅則是趴了上來，不斷地自己搖著。
"老公，這樣舒服嗎?"
"很舒服，射的...停不下來..."
從一開始刺激就沒有停下，我抱著她的身體被她不斷的榨取。
"很累的話多喝一些水吧，阿~"哈莎特涅用著優雅又溫柔的聲音說著，但她說的水是指之前剩下的尾巴汁雞尾酒。
雖然她不斷的扭腰，但都沒有讓我進到深處。
一飲而盡後，我便抓著她的腰用力的向上頂到深處。
"老公...這樣弄好舒服...要漏出來了..."趴在我的懷裡不斷發出可愛的叫聲，尾巴汁不斷的從尾巴前端滴到床上，原本抬高的翅膀再次無力地攤在床上。
一手摟著她，一手抓著她的尾巴，她一邊用可愛的聲音撒嬌說著"不要~"，一邊自己將尾巴湊到了我的面前。
握著她的盛開的尾巴含住了花蕊吸吮，在我懷裡的哈莎特涅也迎來了高潮，深處微微的擠壓著，就像在催促我快點在她的體內播種，尾巴噴出的大量尾巴汁則是想要我繼續與她交纏。
直到她緊繃的身體癱軟之前，抱緊著她的身體繼續衝刺了好一段時間，同時吸吮著菲羅涅、柔伊兩人的乳頭偶而享受她們獻上的深吻，享受了無與倫比的歡愉。
"哈莎特涅夫人弄得到處都是呢..."
"我是不在意，反正味道也很香。"撫摸著在懷裡休息的哈莎特涅，我回答著柔伊。
"柔伊不也一樣嗎?看著自己的主人交合，興奮到在他們身上做記號嗎?"菲羅涅笑著說，我才注意到身上也有柔伊的氣味。
"嗚..."看著她有些害羞，我將她抱過來好好的吻了一遍，如果直接跟她做或許會更好，但排序上下一個要是菲羅涅。
雖然她們沒有明講，但我想一樣是魔族女性，在一群人的初夜時，先後順序是很重要的...
如果莎莉娜也一起的話，她會是第一，哈莎特涅第二，作為莎莉娜友人的菲羅涅第三，之後就不重要了。
但莎莉娜自己說想要最後一個，也就是...她對於看著朋友跟朋友的侍女搶先自己一步，原本第一的自己被留到最後這件事會有快感嗎...
看著一手握著尾巴，把開口對著酒杯裡不斷噴出尾巴汁，另一手撫慰著自己的莎莉娜，我覺得應該就是這樣了。
"下一個換我，老公想要自己動嗎?"留著深紅色長髮的菲羅涅，跟哈莎特涅交換了位置騎到我的身上。
與給人的第一印象不同，比起狂野又強勢，反而是個溫柔體貼，有著超齡成熟的女性。
"輪流著來吧。"
"呵呵，我知道了。"用著跟剛剛一樣的姿勢，菲羅涅開始扭著腰，用深處慢慢刺激著我的前端。
躺在我左側的哈莎特涅轉過頭來吻我，她一邊說著"沒關係"一邊要我躺在她的翅膀上。
一躺上去後，她馬上用翅膀將我摟住開心的蹭著我，看來她的翅膀也不是我想像中的那麼脆弱。
而在哈莎特涅打開的雙腿間，柔伊正舔著剛剛榨出我許多子孫的洞口。
我的右側終於有了空位，菲妮便靠了上來開心的在我的臉旁蹭著、親吻著我的臉頰。
我隨意的撫摸著到我身邊後就變得乖巧的菲尼，柔順的黑長髮也散發出她獨特的氣味，最後用手從下托起了她雄偉的雙峰輕輕玩弄著，即便我張大了手掌還是沒辦法掌握。
"喜歡的話這裡也，來吧~"菲羅涅向前傾著身體，把我抱進她的懷裡。
被夾在她胸前的峽谷裡，巨大的雙峰墊在我的肩膀上，聞著她身上的氣味，享受著這柔軟的感覺不斷地在她體內發散著情慾。
"怎麼樣?"
"好棒..."聽到我的話後，菲羅涅再次溫柔的把我抱了過去，然後扭著腰不斷榨取著我。
被她充分的服務過後，我輕輕地推開了她，換我抱著她的腰自己動著，比起剛剛菲羅涅自己動的時候，高潮的次數、時間都變少了。
即便把她推倒在床上，十指緊扣著把她的手壓到床上慢慢地刺激深處。
雖然這樣做後，她的確更享受了，但還是跟她自己動時有著差別。
"菲羅涅喜歡自己動?"
"恩，可以調整自己喜歡的位置，不過被老公索求的感覺也很開心。"不斷的被我親吻著，她露出幸福又害羞的微笑，反而是這樣的刺激更能挑起她的情欲。
"菲羅涅可以榨乾我嗎..."一直以來，我都希望交合的時候大家都能盡興...想著要讓她更開心，我便刻意說了能刺激她的話。
然後我就後悔了...
她用雙腳夾著我後，抱緊著我把我壓到床上，十指緊扣被壓在床上的人變成了我。
她一邊扭著腰，一邊把尾巴的前段湊到了我的嘴邊。
我一張開嘴，她的肉柱就進到我的嘴裡摩擦著我的舌頭，不斷地放出甜美的尾巴汁。
"全部的尾巴汁都給你了，再把你榨到射不出來之前，我都不會放過你的..."趴在我身上後，她溫柔的抱著我的頭在耳邊小聲的說著，接著就不斷的吻了上來，上下兩邊都緊緊地吸著我。
一開始還有抱緊她吻回去的餘力，但快感不斷的高漲、菲羅涅不斷的加速下，最後我還是鬆開了抱緊她的手任憑她擺布。
在不斷地射出後，終於被榨到一滴都不剩，甚麼都射不出來。
但在興頭上的菲羅涅，背對我坐在我的腰上，用力的上下抬著屁股撞著我的腰。
哈莎特涅讓我躺在她的大腿上，彎下腰吻著我同時不斷將口水遞給我。
柔伊與菲尼則是一人一邊把我夾在她們柔軟的胸部中，一邊玩弄著我的乳頭，一邊親吻著我的臉頰跟脖子，兩人盛開的尾巴也不斷的磨蹭著我的身體，留下自己的氣味。
在哈莎特涅的不斷深吻下，伴隨著花香用力挺著腰的我失去了意識。 