========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-25
Last Reply: 2021-04-23 12:34
==========================

"這是為了強尼!"
"為了卡羅!"
"為了在家挨餓的妻小!"
"為了沒錢醫病而死的祖母!"
木綁早就被打到斷裂，幸好黎安儂的鐵鎚整枝都是鐵的。不過勇者應該不會這樣想就是。
他已經被打斷身全身的骨頭，踹碎下顎，肺被打到塌陷數次在用藥水治好了。現在的他只是個不斷慘叫，口中噴出鮮血的肉塊。
"..."見習修女被黎安儂用了強制隸屬(限女性)帶著項圈，在藥水用完後被要求不斷使用治癒魔法治好他。
其他的修女們只是用冷漠的眼神看著他，就向他曾經用冷漠的眼神丟下被野獸襲擊的修女一樣。
現在的勇者，正被名為私刑的野獸緊緊地咬著。
"約翰，你覺得可以嗎?"
"是的，我想用兩位的名義，可以一路暢通直達魔王城。"
在討論了一段時間後，與其在山間自己造一個小屋，或是躲在某個鄉村裡隱姓埋名，不如乾脆到魔族的國家生活。五個修女們做出了決定。
"沒想到會是魔神召喚的勇者來對惡徒施以刑罰。"
"比起在虛假的正義泥沼裡，到魔王城當侍女打掃環境也不壞..."她們到那裏後的工作，就是一些單純的輕勞動，掃地、料理、修剪花草。先在魔王城跟王城區域熟悉一下，之後在看想要去哪裡。
"總好過隨時可能被勇者拋棄，被野獸咬死的生活。"她們看著半死不活的勇者。
"妳們也想做嗎?"
"可以嗎?"5人露出驚訝的表情。
"照你們所說，也有許多姊妹被他害死吧。你們能復原他的話我沒意見，見習修女的精神似乎消耗殆盡了。"
我們看著她昏倒在一旁，黎安儂把她"打包"好後，交代著凱要直接把她賣掉就好。
"我比較喜歡之前襲擊時得到的那些修女，讓年輕的修女們服侍一定很棒!"黎安儂大方地說著。
"那個...我們..."
"喔喔，沒關係，妳們就自由的生活吧!反正世界本來就是互相犧牲!不要在意!"
某方面而言，之前也是有其他姊妹犧牲，她們才能活得下來，那些服侍黎安儂的修女也不是死只是變成侍女，在更大的惡面前，不認識的人被當成侍女，這樣的小惡也就無所謂了。
修女們禮貌的向遞給她們武器的獵人們道謝，然後圍到勇者的身邊，用腳不斷的踹著他、用鞭子抽打。鞋底與裙襬上都沾滿了血漬。
即便信仰的對象轉成魔神，信仰系的治療魔法仍然有效，這對勇者應該是個壞消息。
過了不久後...
"謝謝您羅尼大人，我想...這樣我們也幫姊妹們報了仇吧。"
"黎安儂?"
"我累了，想早點睡，羅尼解決吧..."現在已經傍晚，可能明天早上就會有其他勇者隊伍過來了吧，黎安儂在前面帶頭，大家拿著行李往森林的更深處走，有那麼多屍體，只要睡的稍為遠一點就安全很多了，比其襲擊直接吃現成的對魔物跟野獸來說也更划算。
"好啊。"我走到勇者的旁邊後，用從騎士那裡搜刮來的劍刺穿她的胸口。魔神以我為媒介，開始吸取對方死亡後散逸出的女神之力。
"距離不老不死還有3人嗎..."希望剩下的兩個隊伍裡，至少有一個隊伍是兩人組。

從清晨開始埋伏了不久，下一個獵物也踏進了這片森林，我們丟下了一些之前放在包包裡的碎布，沾上騎士們的血假裝是我們被攻擊後被扯下來的。
"無敗劍王大人，我們在前方發現了許多屍體。勇者，遊俠艾因也在裡面!"散開搜索的騎士們大聲呼叫著。
"那個只會拿騎士當擋箭牌的，只要多一點人就能殺得掉吧，連魔王軍都摸不到邊，上戰場也是去送死而已。連冒險者都保護不了。"
那個叫做無敗劍王的勇者，帶著近30人的隊伍，與6個穿著華麗服裝的修女，在昨天的刑場不斷的搜索。
我們則在距離它們五十步遠的森林裡，慢慢靠近他們。
"無敗劍王大，討伐殺死勇者的背叛者，又去支援戰爭，實在太讓人安心了!
"安心吧，跟我踏上戰場，一定可以活著回來，要起幾個古魯斯王國的女人當奴隸也可以!"
周圍的人開心的大笑著，我們這裡剛剛改變信仰的修女則面有難色，她們說要在我們的後方支援，不同信仰的信仰魔法，據魔族所說是可以對對方造成傷害的。信仰魔神後，她們的治癒魔法也變成了血霧而不是柔和的光，攻擊用的聖光彈變成黑色的球體，用小動物嘗試可以削減對方的生命力也有一定程度的衝擊力。
從周圍的樹林裡傳來鳥叫聲。
"啾~"  "啾~"  "啾~"
"連鳥兒都很同意呢!"無敗劍王開心地笑著，但有一個騎士察覺到不對勁。
"無敗劍王大人...這裡的獵人們，在狩獵時會用鳥鳴的哨子"
"啾啾!"我吹響了兩聲，這，是狩獵開始的信號。
我們馬上放出箭，另外幾側的人們也放出箭。
他們不是之前那些蠢蛋，沒中箭的人開始拿著盾牌開始朝著箭射出的方向跑過去，但還是太天真了。
""""咒血啊!聚集吧，起身反抗!""""樹林裡飛出黑色的球體，狀向那些衝過去的騎士，它們被擊中的同時失去了力量，摔在了地上，在他們趴倒在地想要站起來的短暫時間裡，箭矢再次從樹林裡準確的射出，命中了肩膀的是運氣好的，運氣差一點的直接被射中胸口、脖子。
一次的伏擊，我們總共12人的弓箭手，以及5個魔神教修女。無力化了對方將近半數的騎士，他們的修女正想為那些在第一波攻擊時中箭的騎士恢復。
"妹妹們，來姐姐這裡!"黎安儂跟我走出樹林。它們轉頭看向我們的時候，箭矢再次從四面八方射出，一瞬間放鬆警惕的幾個騎士身中數箭，倒在地上哀號。
修女們則看著黎安儂發呆，。
"怎麼了?來姐姐這裡，大家一起喝茶吧~"黎安儂再次發出催眠(限女性)、說服(限女性)、記憶操作(限女性)。
"...是的，姊姊大人，我們這就來..."修女們互相看了一下後，眼神有點疑惑不過還是被成功催眠了。六個修女無視周圍的騎士與勇者走了過來的同時，叫做無敗劍王的勇者與幾個追隨他，不知道是不是勇者的人衝了上來。
"沒有廢話遺言，很好。"他身後的弓箭手瞄準著黎安儂射出箭矢，想要解除催眠，不過被黎安儂用小圓盾擋了下來。武藝的祝福與魔道的祝福，可是魔神給的標準配備，沒有相同程度的技巧是不可能打得贏的。
"你們!去把森林裡的解決掉!"無敗劍王一邊喊著，高高跳起朝我砍了過來。
我專注的看著他的動作...
"咳!!!"在他用著大動作雙手持劍劈向我時，我向前移動了一步用左手接住他握劍的手腕，右手直直地把劍刺進他的喉嚨裡。
被劍貫穿喉嚨的他，不久後無力地垂下雙手，劍掉在地上，從脖子噴出的血液弄髒了我的斗篷，一些血液順著劍流到我的手上。
"真是，第一個就搞成這樣..."他衝向四周的夥伴驚訝地看向這裡，其中一個是拿著弓箭的少女，完全沒有厚重護具保護的胸口，下一秒成了我丟處去的劍的劍鞘。一把劍直直的貫穿她，讓她向後倒下。
"一舉兩得呢!"黎安儂拍了拍手，丟掉難以握緊的劍，順手殺了一個。
"開...開甚麼玩笑啊!"一拿著高級短箭與圓盾的冒險者大叫著。
周圍的騎士已經開始逃跑了，勇者的夥伴只剩下三人，魔法師躲在僅存的騎士們的盾牌陣行裡，想要使用魔法但不斷被咒血彈與弓箭手集火。扣除我跟黎安儂，周圍還有10個實力不等的弓箭手，以及5個還稍有餘力的魔神教修女。
騎士的陣型慢慢潰敗，ㄊ們想要逃跑，但只要一背對森林大概就會被箭射穿身體，讓她們只能拿著盾慢慢後退，想要退到弓箭的射程外。
"吶，你們想活下去嗎?"
我拿著勇者的大劍，在他們身后堵去了他們的退路。
箭矢的目標馬上轉向另外兩個冒險者，站在昨天的刑場裡，身體與腿中了數箭的兩人跪到在地上，森林裡的人們走了出來。
裙襬沾著血的魔神教修女，胸前掛著魔神教標誌的人們站在他們的面前。
"吶，我...我們是...夥伴吧..."依靠無敗劍王的冒險者對著幾個獵人求情。
"我跟那些被你們兩個出賣的獵人才是夥伴。"他們拿起鐵鎚與昨天收刮的劍鞘打向兩人的腦袋，不知是死了還是昏了，兩人一動也不動。
我跟騎士、魔法師看著另一邊發生的事後，再次互相對望。
"你是...勇者嗎..."
"我看起來像嗎?"
我的問題讓他們不知道該如何回答，他們都不敢開口。
"不要誤會了，我只是問問而已，你們還是得死在這裡。"
"等...等等!"魔法師緊張的說著。
"怎麼了?"
"我...我加入"周圍的騎士看著他後，也不斷說著自己要加入。
"想成為我們的夥伴嗎?"
"是的!"魔法師大聲地回答著。
"這件事不該問我就是了"我指著他們身後拉著弓弦，瞄準他們的人們。
"羅尼，他也跟那些人一樣。"召集來的獵人中，負責分配工作的老獵人說著。
"羅尼大人，女神教跟人類王國對我來說就是邪惡、不講理的掠奪者。我只是在清除世界上，寄生在勇者這個稱號下的害蟲。"約翰說著。
"羅尼大人，我們已經是魔神的信徒，女神的信徒就是我們的敵人。"即將到魔王手下工作的魔神教修女們說著，隨時準備用咒血彈。
"就是這樣。"我說著，向前踏出一步，即便用盾牌防禦，在魔神的祝福下搭配勇者的劍也沒有意義，只是原本會被斬斷脖子而死，變成直接被打到一旁而已，手扭曲成奇怪的形狀，頭顱裂開來。
"等..."被血噴的臉上都是的魔法師說出他的遺言。
咒血彈先奪去騎士的體力，箭矢隨後而至，在騎士們都倒下後。我輝出大劍砍飛了魔法師的頭顱。
"你必須死，看在你想加入的份上，給你痛苦較少的死亡。" 