========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-20
Last Reply: 2021-05-01 13:22
==========================

昏昏沉沉的醒來後，我正躺在莎莉娜的大腿上，兩側是哈莎特涅跟菲羅涅。
哈莎特涅的翅膀蓋住了我的身體，兩人都趴在我的身上，交替的吻著我，柔伊則是坐在一旁看著。
在我的股間，有種溫暖的感覺，應該就是菲妮了，她含著我的分身在嘴裡逗弄著。
醒來的我抱著專心吻著我的兩人，先是哈莎特涅，再來是菲羅涅，深深的吻了上去後，舌頭好好的交纏了一番。
"對不起呢老公，做過頭了。"
"沒關係，不如說我很喜歡。謝謝妳菲羅涅，跟妳做真的很舒服。"
慢慢堅挺的分身被菲妮隨意地舔著，或是用力的吸吮著前端。
身邊的兩人先坐起身子，之後也把我拉了起來，我撫摸著菲妮臉頰要她也坐起來。
"不舒服嗎?"菲妮有點擔心的問著。
"很舒服，不過接下來要想要繼續做了。"
莎莉娜讓我喝了一些她積攢在酒杯裡的尾巴汁，半滿的杯子裡我只喝了一小口，分身就提起精神了。
"莎莉娜的尾巴汁還真有效..."我說著，但莎莉娜卻很害羞。
"那是因為你跟她的相性好的誇張，並不是莎莉娜很厲害。"菲羅涅說著。
"莎莉娜，給老公這裡也來一點...我還想要跟老公做..."哈莎特涅說著握住了我的分身，另一手摟著我的腰靠在我的肩上。
"不如大家都試試看好了..."莎莉娜說著，柔伊跟菲妮也有了興致。
在我面前有著五朵有大有小、盛開的花，所有的花蕊都散發出美妙的香氣。
三朵較小的花，只能夠套著我的前端，肉柱也只能夠進到一半的位置，三人握著自己的尾巴各自都在我的裡面注入了一點尾巴汁後。
哈莎特涅巨大尾巴裡的肉柱就像是在侵犯我一樣，連著前三人的尾巴汁，一口氣鑽到了底部。
她肉柱一邊漏出溫暖的尾巴汁，一邊輕輕地頂著，像是要鑽到子孫袋裡下媚藥一樣，不如說她絕對是這樣打算的。
莎莉娜、哈莎特涅、菲羅涅，三人一起吻上來，被三人用巨大的胸部壓在床上，一起用著欲求不滿的表情看著我索吻，與其最後被攻破，不如一開始就老實的投降。
投降之後...哈莎特涅成功的把尾巴汁注入到最深處，接著更巨大的快感來了...
莎莉娜尾巴的肉柱慢慢進入我的分身裡，裡面已經被四個我十分深愛的魅魔注入了尾巴汁，而莎莉娜也打算要做一樣的事...
"老公，等等注入完，你要好好忍住喔，不然我就要用道具了。"莎莉娜拿出一支光滑的圓頭金屬棒，為了預防等等被她注射完，我忍不住的大量射出，藥效就會消失。
她打算把那隻細長的金屬棒插進來，然後抵在深處，讓我就算射了，都沒辦法把裡面的尾巴汁擠出來。只能慢慢地吸收...
她開始握著自己的尾巴前端上下套弄，比哈莎特涅小一些的尾巴並不是溫柔的包著，而是緊緊的纏上來不斷的磨蹭。
"聽話，把深處打開。"坐在我身旁的莎莉娜撫摸著我的頭，一邊輕柔的說著。
她的翅膀也把我摟了過去，一邊吻著我一邊套弄著，強烈的幸福感讓我再次投降，莎莉娜則在我射出的同時將肉柱插到底，用力的噴出大量的尾巴汁。
"嗚...好漲..."無力的我靠在她懷裡，雖然她溫柔地抱著我，但尾巴卻無情拔了出來。
"忍的住嗎?要誠實喔~"莎莉娜拿著那著金屬棒問著我。
"應該可以..."
"忍耐幾分鐘，裡面漲著的感覺消失就是好了。"莎莉娜說著，讓我抱著她撒嬌。
過了一陣子後，漲著的感覺消失了，取而代之的是漸漸高漲的欲望。
莎莉娜摸了摸我的頭後就離開了床鋪，坐到床邊的椅子上。
"哈莎特涅..."叫著她的名字，我抱了上去。
"嗚!等...等一...下啊!"抬高了她的身體，然後放在我的分身上，完全進到深處後哈莎特涅馬上緊緊的抱著我。
抱著哈沙特涅不斷向上頂著，她靠在我的肩膀上，手腳跟翅膀都緊緊的抱著我，一邊跟我身後的柔伊接吻著。
我則跟正前面，抱著哈沙特涅的菲羅涅，還有旁邊的菲妮深吻著。
每次的抽送都讓我們兩人維持著高潮，她的深處不斷的一張一縮，我則不斷地用分身撐開她的深處。
我則慢慢的加速，最後乾脆抱緊她，把她死死的壓在床上粗暴的抽送。
"啊...啊..."最終，迎來激烈高潮的她癱軟的躺在床上，我也在她的體內發洩了一番，但還遠遠不夠...
"快來處罰我吧...老公..."菲羅涅用枕頭墊高了腰，趴在哈莎特涅的旁邊。
"是疼愛才對，我會好好愛你的，菲羅涅。"
"恩...給我很多的愛吧...快點~"離開哈莎特涅的我，插進了旁邊菲羅涅的裡面。
趴在她的身上像野獸一樣交合著，雙手在下面捧著她的胸部搓揉著，腰不斷的往前頂著，分身充分的摩擦著她的體內。
比起一開始溫柔的對她做，這樣將她壓在身下扭腰似乎讓她更興奮，甚至超過了她自己動的時候。
"原來妳喜歡這樣啊...之前不好意思說嗎?"
"哈...老公想要...做幾次...都行..."
"妳昏過去我也能做嗎?"
"不要...醒著...才能感受到被疼愛...睡著被疼愛的話...太浪費了..."
接下來我就開始折騰菲羅涅了，在床上對著她的屁股衝刺幾次後，我們改變了姿勢，躺下後要她再次騎上來自己扭腰。
她趴在我身上一邊前後動著腰，一邊抱著我不斷地吻著。
接著又讓她坐在床下，我坐在床上讓她用嘴服務...
"菲羅涅原來喜歡這樣啊..."坐在床邊撫摸著菲羅涅頭髮的我，面前是看著菲羅涅，自己動著手的莎莉娜。
"可以射嘴裡嗎?"
"老公想怎麼對我都可以..."鬆開嘴的菲羅涅用臉頰蹭了蹭我的分身後，再次含了回去。
我扶著她的臉頰抽送著，她則雙手放在自己的大腿上，努力的吸緊著我的分身，射出的白濁直接被她吞了下去。

清理完後，菲羅涅背對我坐了下來，在莎莉娜的面前自己上下動著腰。
"菲羅涅妳那麼喜歡我的老公嗎?"
"是我們的才對...啊...又射進來了..."
在莎莉娜的面前，我緊緊的抱著微微翹著屁股的菲羅涅，不斷地做著最後衝刺，菲羅涅最後還是在高潮中在我懷裡坐了下來。
"哈莎特涅，妳休息好了嗎?"
"我好了!老公!"從後面抱上來的哈莎特涅開心蹭著我，同時也用翅膀抱了上來。
讓菲羅涅躺在床上休息後，我讓哈莎特涅扶著莎莉娜坐著的椅子的扶手，對著我把屁股翹高。
"嗚...老公很懂我們呢..."
"莎莉娜應該很喜歡這樣吧?哈莎特涅也是。"莎莉娜喜歡看著我跟別人交合，而哈莎特涅則喜歡被人看著。
那就讓莎莉娜看著我跟她從小到大的朋友激烈的交纏，哈莎特涅舒服的樣子，就讓莎莉娜仔細的看著。
就跟預期的一樣，被看與看著的興奮被激發出來，莎莉娜將雙腿縮到了椅子上拼命的摩擦自己堅挺的豆豆，不斷地從裡面噴出水來。
哈莎特涅則是一被插入就軟腳了，柔伊跟菲妮抱著她的腰，兩人也同時跟我接吻著，這讓莎莉娜更興奮了。
在兩人綿延不庭的嬌喘聲下，哈莎特涅最後直接趴在了莎莉娜的身上，頭靠在她的懷裡膝蓋跪在椅子上。
顫抖的她不斷被我抽送，每一下都用力的頂進深處，每一下也都讓哈莎特涅像是被微微的電到，顫抖著發出可愛的叫聲。
坐著跟菲羅涅時一樣的事，在她體力快要耗盡的時候開始激烈的衝刺，不斷地在她體內射出，互相滿足了一番。
"柔伊先吧?還是要讓給菲妮?"把哈莎特涅抱回床上後，我問著她們兩人。
"我要先!"柔伊開心的抱了上來。
"那妳想怎麼做?菲妮也一起說吧。"

聽了之後有點驚訝，但仔細想想她的主人反差也很大，可能是物以類聚吧。
柔伊回來後，她穿上了侍女的黑長襪跟皮鞋還有白圍裙，但除了這三件以外甚麼都沒有穿。
她想要做的就是穿成這樣，一邊跟我交合一邊為我吃她做的點心。
而菲妮則是穿著只蓋著肚子、胸口簍空的黑色薄莎，這套戰服跟她褐色的皮膚、黑色的頭髮十分搭。
菲妮算是預期之中，但柔伊則是非常反差。
"夫君，今晚請讓我好好用身體服侍您..."柔伊說著，自己反而是最害羞的人。
我、菲妮、莎莉娜並肩坐在沙發上，莎莉娜勾著我的手臂靠著撒嬌，柔伊跨坐在我的大腿上，順利插入後她似乎有點痛，但馬上就煮過身拿來了桌上的食物。
"夫君像要怎麼吃?放在我的胸前、由我咬碎後用嘴餵您。"
"只有這兩種嗎..."
"那就是由我咬碎後用嘴餵您了。"看來只有一種...柔伊咬了一小口小三明治後，一邊上下動著腰，一邊咀嚼著。
接著就是溫柔的抱著我吻了上來，並用舌頭把嚼碎的食物送到我的嘴裡，讓我可以直接吞下。
"好吃嗎?"
"比想像中的好...柔伊的口水好棒..."抓著她的頭，一邊強吻著她一邊向上頂著腰。
"啊~啊~啊~等...我今天...是第...一次...等!"不理會她，我繼續吸吮著她的嘴。
"柔伊原來想做這麼激烈的事，以後老公來這裡吃晚飯，妳都想要這樣服侍她嗎?"
被某方面來說是前輩的莎莉娜說出她的想法，柔伊馬上就在羞恥下洩了出來。
"柔伊..."
"夫君...會討厭我這樣表裡不一嗎..."
"羞恥心跟形象還是要有吧，柔伊也是比較害羞的人，我很喜歡妳喔。"我抱著她溫柔的撫摸著。
"下次來吃晚餐的時候，可以這樣服侍我嗎?不如說，直接在寢室吃吧?"
"我會再跟哈莎特涅確認的..."
之後的時光很愉快，柔伊緩緩扭著腰，她咀嚼食物的空檔菲妮會用嘴餵我喝酒水，在兩人的服務下，很快就吃飽喝足了。
讓柔伊躺在沙發前的桌上後，我趴在她的身上，將她的雙手壓在桌上扭著腰，一邊吻著她。
"嗚...!"一開始見面時，那個端莊冷靜的侍女不見了。
被我壓在桌上粗暴侵犯的，是享受著這一切，同時不斷迎來高潮、洩出水來的好色侍女。
把快要沒力的柔伊抱起來後搬到床上，接著再次打開她的腿。
"想要夫君的孩子...想做幾次都可以...讓我懷上吧..."她抓著附近的被子墊在自己的腰下做準備。
之後就只能聽到她用成熟的聲音不斷喘氣，直接趴在她的身上，用正常位不斷的在她體內播種，她小小的翅膀不斷的磨蹭著床單。
環抱我的雙腳也慢慢打開，最後，柔伊全身放鬆著在床上失禁了，她一開始鋪的被子也派上了用場，看來她之前自己弄得時候，就有弄到這樣過吧...
菲妮跟柔伊比也是個很不得了的人，她穿上高跟鞋帶著我走出了房間。
第一次是在大門口，她背靠在旁邊的牆壁上，讓我抬起她的一隻腳後就開始了交纏，在她滿足了之後我們又換到下個地方...
她趴在一樓餐廳的桌上，翹著屁股要我狠狠的"修理"她，之後又到客廳接受了她的騎乘"服務"。
然後又換到了廁所，要我隨意地對她做，之後甚至到了後面的花園來了一發...
"老公真棒呢..."回到寢室的菲妮靠在我的懷裡，我們做回了一開始的沙發上休息，而在床上的三人已經睡著了。
"妳是怎麼有這些想法的?"
"聞到老公的味道之後。想著要勾引老公，讓你隨時隨地都會主動跟我交合..."
"我還想要妳，剛剛幾次都沒有真正滿足。"
""我也是呢!""菲妮就算了，莎莉娜妳別跟著說啊...
我們到了菲妮的房間，換了幾個姿勢後，菲妮似乎最喜歡正常位...不然就是在花園的小亭子裡交歡。
幸好答案是正常位，兩人牽著手，她的腳勾著我的腰，我們一起舒服的去了個夠，並不是做到失神，而是保持在高潮的峰頭上不斷的交合著。
"老公晚安~"菲妮用著甜甜的聲音說著，蹭了蹭我的手。
"晚安，菲妮。"我彎下腰來吻了她之後，把她留在寢室裡，我跟莎莉娜便一起走了出去。

坐在一樓客廳的我們，一起喝著酒。
莎莉娜帶有果香的氣味很快圍繞著我，她抱著我手臂的同時，也用一邊的翅膀包覆著我，另一邊則是蓋在沙發上。
"莎莉娜終於想要了嗎?"
她沒有回答，只是點了點頭。
"要怎麼辦呢...寢室都有人了。"正當我思考的時候，莎莉娜說話了...
"跟我出門一趟吧..."我們穿好衣服後，莎莉娜留下了一張字條，便帶著我出門了。
確認們有鎖上後，我跟莎莉娜來到了一棟宅邸前，前來應門的人是精靈族，讓我心理有了個底。
在黃金色秀髮的侍女帶領下，我們到了房門外等著，不久後，房門慢慢地打開，裡面的人探出了頭。
"老公...這麼晚的時間..."有著長到地上的淡金色中分秀髮，與魅魔纖細的四肢配上雄偉的雙峰不同，萊納拉全身都是恰到好處的豐腴。
明顯長耳也十分美麗，即便現在她只穿著簡單的連衣裙睡衣，也都顯得十分高貴。
與莎莉娜一樣，兩人都有著楚楚可憐的眼神與輕柔的聲音。
"我就直說了，一起過夜吧?"莎莉娜說著。
"夫人?"旁邊的侍女似乎也是知情的人，應該就是當初她的陪嫁侍女吧。
"也好，我也正煩躁著睡不著呢..."萊娜拉說著吻了上來。
"之前不是還說不能偷跑嗎?"
"回信還沒收到，不過定期的來信寄來都是在問老公的事，她們也都想著要偷跑，所以我打算捷足先登!"
看著有些生氣的萊娜拉，我只覺得這個精靈女王十分可愛。
"在戀人面前就變了個樣呢，之前開會的時候罵人的聲音可是在門外都能聽得很清楚。"侍女將五的外套掛好後嘆了口氣。
萊娜拉大方地從衣櫃裡拿出幾套睡衣，不是胸前簍空的薄紗，就是只圍著肚子、露出胸部的貼身蕾絲馬甲，唯一一件罩衫則是透到跟沒穿一樣。
問著我哪件最好看的同時，侍女跟莎莉娜也脫下了衣服，到了床上。
"等等，這樣沒關係嗎..."
"沒關係，大不了你在房間裡待到明天午夜，這樣我們就可以一起吃午餐跟晚餐了。"
"如果我去精靈族王城的話..."我問著萊娜拉。
"從早到晚都會在房間，做的事情就跟你等等要對我做的一樣。"
做到床邊後，脫光衣服的她將我撲倒，直接吻了上來。
不過很快就被莎莉娜阻止了，她說自己已經忍一個晚上了，她要先。 