========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-23
Last Reply: 2021-05-01 13:29
==========================

躺在床上後我摟著莎莉娜的腰，一旁的萊娜拉換上了一套優雅的短洋裝。
她正編著兩頰兩側的頭髮，準備將兩個麻花辮再綁到後方。
不過她的那套洋裝，在胸前跟背後都沒有任何布料，只遮住了腹部，巨大的雙峰掛在衣服外，裙襬也十分的短連屁股都沒辦法完全蓋住。
"老公...我要生氣囉~"莎莉娜跨到了我的身上，扶著我的臉輕輕的吻了上來。
"現在是屬於莎莉娜的時間..."
"就是這樣。"莎莉娜張大了翅膀遮住了我的視線，慢慢地引導著我的分身進入她的體內。
裡面不只十分柔軟，也非常的溫暖，跟哈莎特涅很像，但與她交合的愉悅卻跟哈莎特涅有著不同層度的差距。
簡直就像...
"在想著別人嗎?梅拉娜?"查覺到的莎莉娜鬆開了僅僅與我相連的嘴唇問著。
莎莉娜跟芙雅一樣，花了很多時間觀察我，或許比我自己還更清楚"我"的事也說不定。
"恩，妳的裡面好舒服...舒服到不可思議，那麼多的妻子裡，也就只有幾個人那麼合拍..."
誠實才是最重要的，我老實的告訴了她自己現在的想法。
她非但沒有生氣，反而開心地笑了。
"莎莉娜?"
"很誠實呢...我跟萊拉娜，都從梅拉娜那裏知道很多你的事情。除了梅拉娜以外，蘭、黎安儂、赫忒，這四個人是你最喜歡的，不管是身體還是個性都很合拍。"
抱上來後，她一邊撫摸著我的頭髮一邊說著，我才知道，梅拉娜在我不知道的地方跟她們說了很多關於我的事。
除了喜歡的女性類型，跟她們很符合這件事以外，除了喜歡的食物、生活上的習慣、肢體語言，這些表面上的事，也說了很多更私密的事情。
行房時不太反抗自己鍾情的女性，可以對我予取予求的話，就代表受到我很大的喜愛。
就算在過程粗暴一些對待我也沒關係，前戲跟後戲只要想要，想要玩多久都可以...之類的。
"莉莎娜有想做甚麼嗎?"
"我跟老公的相性很高對吧，我想把尾巴汁塗滿你的身體，然後做很多過分的事..."
莉莎娜一邊說著，用尾巴勾著她的小提袋放到我的旁邊。
除了幾瓶她的尾巴汁以外，裡面還有一些助興的道具，她拿了一隻彎取的金屬棒出來。
"梅拉娜說過，她有刺激過後門榨乾你，我的指甲太長了會弄傷你，就用著個代替。雖然不是我的手指，但這個的側面有孔洞，可以讓尾巴汁流到你的體內..."
一邊說明著，莉莎娜露出興奮的表情。
看來她是認真的想用大量的尾巴汁讓我興奮，再粗暴的榨乾我。
"這樣的話，萊拉娜她..."
"她跟侍女還不能懷上呢，畢竟明面上她們現在是有丈夫的。跟她相反的是，我很想被老公注入滿滿的愛，榨到一滴不剩之後，你就可以盡情地跟她玩了...來吧~"
"等一下，我還...嗚...!"話說到一半就被莉莎娜用嘴唇堵上了嘴，她前後扭動著的腰讓我一直維持在快感的高峰上，很快就連抱緊她的力氣都沒有了。
"老公說過很舒服吧...我也很舒服喔，所以不用擔心...終於能體會梅拉娜之前說的"一不小心就強上老公了"...老公果然最棒了...好愛你好愛你好愛你~"
她完全沒有要停下來的意思，雙手環抱我的頭，一邊說著話，同時用著更快更深的方式動著腰。
被她的頭髮覆蓋，每一次的呼吸，她的氣味都鑽進我的腦中、溶進我的血液裡，這時，更讓人興奮的東西出現了...
"口渴了吧...盡量喝吧~"
她的體內突然用力的擠壓著，一股溫暖的水流也同時浸濕我的股間。對著我的嘴，尾巴一口氣噴出大量的尾巴汁。
喝下尾巴汁後恢復了精力，莉莎娜吻了上來，同時腰的動作也放緩，我們抱著彼此一邊交纏，一邊休息著。
我的世界裡只剩下的莎莉娜，她呼吸的聲音、身體的氣味、體溫，尾巴汁的味道、口水的味道、舌頭的味道，填滿了我的一切。
之後我們交換了位置，她就像在保護珍貴的寶物一樣，翅膀緊緊的裹著在她身上的我，撫摸著我的臉頰。
另一方面也是獵捕我的可怕野獸，伸長的舌頭進到我嘴裡攪著，用雙腿勾著我我腰催促我快點動起來。
拿著金屬棒跟小瓶子的我手伸到了我的身後，不知道是萊娜拉還是侍女接了過去，不久後，溫暖的金屬棒慢慢地伸進了我的後門，冰涼的尾巴汁也流了進來。
"不可以一次用太多喔~"
"我已經整瓶倒進去了...會怎麼樣嗎?"
"會讓老公變成野獸，原本還想慢慢享受的..."
莉莎娜跟萊娜拉說著話，但我沒有什麼心思繼續聽了，我現在只想把所有慾望全部釋放在莉莎娜的體內。
趴在她的身上，我盡情地對她撒嬌，莉莎娜張開了嘴伸出舌頭，讓我吸吮著。
我也在她的雙腿間不斷衝刺，連續大量的射出幾次後，慾望也消停了一些。
"莉莎娜，會疼嗎?"我看著她凌亂的粉色長髮，不斷微微顫抖的身體，那張溫柔美麗的臉上，也有著淚水跟口水的痕跡。
"別停下來...繼續...侵犯我..."她用雙手扶著我的腰渴求著我，向我撒嬌
原本還想著要享受前戲的，但那樣應該不適合我們，或者，看著我跟其他人做，對於她來說就是前戲了吧...
"以後想跟妳過夜的話..."維持著抽送，我挺起腰，一邊吻向她一邊問著。
"你...你求我的話...直接跟老公...也不是不行..."
"那我要怎麼做才行?"
"抱抱..."一瞬間還以為只要抱她就行，但其實是她是在撒嬌，我變抱著她開始著最後衝刺。
抱著將她壓在床上，不斷用力的撞擊著深處讓她興奮的叫出了聲，不久後我們都解放了自己的全部。
後門裡，早已被取出的金屬管被一隻纖細的手指取代，開始不斷地按壓著我的深處。
"等..."受到強烈刺激的我無力的在了莉莎娜懷裡，她則是直接抽取了我的生命力填補了自己的體力，然後緊緊的抱著我蹭著。
"要全部榨出來，老公就好好享受吧...萊娜拉也來~"
"沒關係嗎?"打扮好的萊娜拉坐到了旁邊，畫著淡淡的口紅跟眼影，塗上了粉色的指甲油的她就像是女神一樣，有著溫柔慈愛的母性之美。
"我好好的享受到了，等等就換妳吧。侍女小姐，後門的刺激不用手下留情喔。老公也乖乖聽話，把精液像是小便一樣全部尿出來吧。"
保持著被莉莎娜包裹的狀態，接受著她的親吻，萊娜拉頭上腳下的趴到了我的身上，大腿夾著我的頭，雙手撐開我的後婷，侍女握緊了我的已經沒有多少庫存的袋子，手指用力的向下擠壓著。
前胸跟後腰被兩人巨大的雙峰擠壓著，被侍女的手指撬開了最後的防線。
在順著脊椎傳到大腦裡、讓人攤軟的快感裡，僅存的意識隨著強烈的高潮消失了。

再次醒來後，側躺在我左邊的莉莎娜發出深沉的呼吸聲，小腹上出現了一個心型的魔法陣。
右邊的萊拉娜將大腿跨在我的身上，頭靠著我的頭不斷蹭著我。
讓我枕在大腿上的侍女發現我醒了後，要我不要說話，我邊用力地將身旁的兩人抱著。
"老公你看，是授孕紋喔~"莉莎娜說著，便起了身。
她用鍛鍊陰部的月亮球，將股間塞住，不讓我位他注入的種子漏出來。
該怎麼說...在某方面她也挺恐怖的。
"是成功受孕的意思嗎?"
"類似!我現在是授孕期，幾次的高潮後，讓身體開始將生命力聚集在裡面。等授孕紋再次擴大，就代表順利懷上了。"
"這樣啊...不過其他人都沒出現呢..."
"柔伊應該也懷上了，我記得她跟我的週期很近，在授孕期的時候大家會變得很主動呢。"
身體的轉變也不是一瞬間的，我們送菲妮回房間後也沒回去看哈莎特涅她們，的確有可能出現了授孕紋，只是我們沒看到而已。
"莎莉娜想要生幾個?"
"我想要生到不能生為止...可以嗎?"
"那樣會有幾人啊...不知道養不養得起..."我苦惱著，但周圍的三個人都笑了。
"""你只要答應讓我們懷上就好，剩下的我們自己會想辦法。"""
也是...魔族的確是這樣的文化，如果養不起的話，莉莎娜就會自己避開授孕期吧。
"老公不知道很正常，在一些處不來的家庭內，夫人基本上是拒絕行房的，更何況授孕。魔族的女性不比男性若，不只是抵抗，也有人會離家出走。"侍女說明著。
仔細的看著她，雖然胸部只有微微的起伏，但金黃色的長直髮跟纖細的身體，讓她看起來十分的誘人。
臉的話，比起樸俗、平凡，應該說讓人感到很安心，就像那些在路上會多看幾眼的路人，是人見人愛的類型。
"我是礙於身份，需要跟那個畜生做，但也只簡單的做過4次，除了第一次被他強上以外，其餘三次是讓侍女把他弄到快射，讓他插入射完後就把他趕出去了。"
"還真有效率..."看來他們感情是真的很差。
"其他的姊妹，有兩人只做過一次，之後都不再為他生孩子了。"萊娜拉說著。
"因為原先的"配偶"是個爛人，其他夫人都很期待跟您見面，在萊娜拉夫人轉述梅拉娜夫人提供的資訊後，幾個夫人似乎更期待了。"
稍微聊了一下天，排序第二是淡銀髮的精靈，她只有一個女兒。
第三是金髮的精靈，雖然血統不夠純，不太受那個人喜愛，但有兩個女兒一個兒子，兒子已經入贅到別人家了。
第四位則是黑髮的妖精，只接受用"簡單"的方式行房，但也生下了兩個女兒
摟著兩人，聽著她們說話，兩人越貼越近，我則直接吻了萊娜拉，這讓她路出了幸福的笑臉。
"妳們做吧，我想先睡了。"吻了莉莎娜後她這樣說著，侍女便帶著她到客房。
她們一出房門，我便起身做到萊娜拉面前，她靠在床上用腳頂著我的胸口。
"不會讓我懷上吧?"
"都被榨光了，應該不會吧。"
"等等卡蜜兒回來，我們再一起確認一下。"
我拿著萊娜拉的腳掌，她則將腳尖湊到了我的面前，說著要跟梅拉娜有一樣的待遇。
我仔細的親吻著她的腳背跟腳掌，她也回應著我，用另一腳逗弄著我的分身。
在萊娜拉的專屬侍女，卡蜜兒回來之前，我們就把持不住了。
一開始的足交射出了一點透明的液體後，萊娜拉便說自己願意用溫暖的嘴幫我含著。
扶著床板，挺著腰把分身放進她張大的嘴裡，她則用雙手抱緊我的腰，賣力地前後扭著頭用舌頭舔著前端，不過，這一幕很不巧地被回來的卡蜜兒看到了...
 