========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 2021-05-01 13:41
==========================

卡蜜兒不在的時間裡，我與萊娜拉在床上嬉戲著。
一開始還扶著床板，但隨著慾望越來越強烈，我便用一手壓著萊納拉的頭，用分身侵犯著她正溫柔含著我的嘴。
之途她改變了姿勢跪在了床頭，用水汪汪的淡藍色眼睛盯著我看，雙手放到了自己的膝蓋上，然後再次張大了嘴。
一手抓著她的頭頂，一手扶著她的後腦勺，我不斷地用分身摩擦著她的舌頭。
然後...被剛進門的卡蜜兒，看到我正對著她主人的嘴扭著腰。
正想著要分開一下...萊娜拉只是輕輕地扶著我的腰，就讓我改變了主意。
用雙手抓好她的頭，接著直接在她的嘴裡射了出來，卡蜜兒則是一邊拖著衣服，一邊死死的盯著我們看。
"嗚...好少...啾!"放開了她的頭後，她有些不滿但也知道我已經被榨乾了，便再次吸吮了幾下幫我清乾淨。
"讓優雅的女王用嘴幫我做，萊娜拉還是第一個..."在她面前坐下來後，我將她抱進懷裡吻著。
緊緊的貼著對方不放，貪婪的索求對方的愛，接著我就被她推倒在床上。
"哼哼~之後想要的話都會幫你做的，現在該你幫我了。"一邊說著，她騎到了我的臉上。
她一手扶著我的頭，一手撥開了洞口。我則是用雙手抓著她的雙峰移開，才能從她的股間看到她的臉。
看著吸吮著蜜水的我，她的臉漸漸變得潮紅。
"卡蜜兒...老公他..."
"我知道的，給丈夫的獎勵就是我對吧，如果是他的話我很樂意，反倒是我先沒關係嗎?"
"沒關係。"萊娜拉一說完，我就感受到卡蜜兒對準我的分身，慢慢的坐了下來。
"好大...連深處都被撐開了..."
"很舒服嗎?頂到底的時候會不會痛?"
"恩...恰到好處，卡蜜婭應該也會喜歡的..."卡蜜兒說著，開始上下動著腰，床鋪雅開始發出聲音。
她就像迷上了被撞擊深處的感覺，上下跳動著，沒有多久就感受到她的深處便得火熱又濕潤。
"幫我做了很多舒服的事，蒂芙婷妮應該也會喜歡...老公，我快要漏出來了..."
原本只是吸吮著讓她享受，現在我伸出舌頭，努力地用舌尖刺激她變硬的豆豆，她也開始扭著腰。
一前一後，萊娜拉跟卡蜜兒叫出了聲，同時也洩了出來。

卡蜜兒那裡，在她高潮後換我向上不斷挺著腰，她一邊摀著自己的嘴發出"嗚!嗚!嗚!"的叫聲，裡面也隨著每次的撞擊跟著縮緊，擠壓著我的分身。
萊娜拉則被我死死的纏住了腰，大口的吸吮著她股間的小洞，發出悅耳的歡淫叫聲，不停的地為我獻出蜜水。
這幾分鐘很快就過去了，卡蜜兒趴在了床上，讓我撫摸她的頭，萊娜拉最後也趴了下來。
被她用柔嫩的大腿跟胯下夾著，說實在...真的非常滿足，抱著她的腰撫摸著屁股，享受著她的氣味，然後開始抽送著卡蜜兒。
豐滿的萊娜拉、骨感的卡蜜兒，單獨跟兩人度過一晚都會十分快樂，更何況同時可以擁有她們兩人。
跟卡蜜兒做到滿足後，我抬高了萊娜拉的腿鑽了出來。
"我還要...再休...咿!"還沒聽完她說的話，我就插了進去。
"抱歉，要拔出來嗎?"
"動腰...快點動...好想要...。...沒有我的許可你敢拔出來...就把你扭斷..."看來所謂的很兇，在喜歡的人面前也就這樣子吧。
雖然聽著她用顫抖的聲音小聲說著，只讓人更想好好疼愛她。
"知道了，我的女王。"聽到我的話後，萊娜拉只是小聲地"哼"了一聲。之後就隨我開心了，總覺得我能明白她的意思。
她的雙腳伸直、微微的打開。抱著抱枕趴在床上，我也在她的小腹下墊了一塊小靠枕，之後輕輕地壓著她的後腰開始慢慢抽送。
"要去了要去了要去了!嗚~~~"抽送不久後，她用力夾緊著大腿去了一次。
我緩緩趴在她的身上，一手抱著她豐滿的身體搓揉著胸部，另一手的手掌蓋在她的恥丘上，用指腹撫摸著她的豆豆。
貼在她的背上不斷的上下摩擦著，頭埋在她的淡金色秀髮裡聞著味道，在她的耳邊喘著氣，一邊聽著她的嬌喘聲一邊興奮的頂到深處進一步刺激她。
萊娜拉的身體也跟我很契合，雖然不到黎安濃、梅拉娜、莉莎娜的程度，但也有著哈沙特涅的程度，一樣也是進入之後就不想跟她分開了。
"會死...真的會死..."
"萊娜拉...我不想停下來..."
"嗚...知道啦...我也好舒服...做個夠吧..."
之後就像野獸一樣，與她做著不會授孕的激烈交合，雖然我的分身不斷的顫抖想在她的體內播種，無奈早就被榨乾了。

只能說莉莎娜有先見之明，如果是卡蜜兒，我還能忍到拔出來，再射到她的身上，或是嘴裡。
但萊娜拉就不一樣了，我們都不想跟對方分開，只有換姿勢的時候才會短暫的分開。
把她壓在床上做了個夠後，剛拔出來，她就轉過身催促著我快點繼續。
用著正常位交合著，我也把休息一下子的卡蜜兒抱了過來...
"真是貪心的人...來吧~"說完後她自己抱了上來，張開了嘴伸出舌頭。
在旁邊吻的不夠過癮，她乾脆跨坐在萊娜拉身上，從正面抱緊我不斷用舌頭摩擦著我的嘴裡。
我則一邊與萊娜拉十指緊扣，扭著腰頂向她的深處，一邊用手指輕輕再卡蜜兒的隙縫裡翻攪，勾動的手指也同時刺激到萊娜拉，同時撫慰著兩人。
"接下來我想自己動...不過在這之前..."停下腰休息時，萊娜拉這樣說著，便與我暫時分開。
我的背靠著床板，兩人則是站在我的兩側，一邊撫摸著我頭，要我輪流親吻、吸吮她們的股間、恥丘、陰蒂。
兩人則是用腳踩踏、玩弄著我的分身，卡蜜兒的腳背墊在下面，萊娜拉用柔嫩的腳掌把我榨到連忍耐汁都一滴不剩。
之後萊娜拉扶著床板，一腳踩在我的分身上，另一腳抬高，用腳趾輕輕踩在我的嘴上。
在卡蜜兒的面前，我張大了嘴仔細的舔了一遍她的腳。
"老公喜歡長一點的腳趾嗎?"
"我想只要是妻子的，他都會喜歡吧。"萊娜拉開心的說著把我往前推，坐到了我的身後，接著一邊聞著我的味道，開心的抱著我磨蹭撒嬌。
她也用雙腳夾著我的分身繼續摩擦，卡蜜兒則是坐在我的面前抬起了雙腳，也要我像服務來娜拉一樣仔細的舔。
"嗚...被服務到這樣...還真有點害羞..."
"不習慣被服務的話，用嘴服務老公怎麼樣?"萊納拉說著，卡蜜兒便趴了下來，用嘴包覆住我的前端，用舌頭不斷進攻著前端的小孔。
"萊娜拉..."我回過頭去。
"嗯?"萊娜拉溫柔的吻了我後，才發出疑問的聲音。
"我想要做最後一次了..."
"想要卡蜜兒了?"
"恩...先跟卡蜜兒做個夠...最後在跟妳一起睡..."
"好啊..."聽到我願望後，萊娜拉害羞的笑了笑答應了我。

先是把卡蜜兒抱在懷裡，一邊吻著她，一個勁的往深處衝刺，她一邊流著淚水一邊用撒嬌的聲音求饒。
但她緊緊的抱著我不斷地蹭著，直到手腳都無力只能靠在我懷裡的時候，她還是微微的用頭蹭著我的脖子求愛，十分可愛。
當然，作為對她喜愛的表現，在她完全無力反抗後，等著她的自然是激烈的抽送。
直到她蜷縮著身體、頭靠在我的胸口顫抖著一邊高潮為止，我都死死的抓著她的腰不斷頂向深處。
"卡蜜兒完全愛上你了呢..."
"我也完全愛上妳們了。"
"嘿嘿，那這個她也不需要了吧。"萊娜拉取下卡蜜兒的婚戒，跟自己的婚戒一起丟到一旁的衣服堆裡。
"這是下定決心了?"
"原本就想著，下半輩子我都是只屬於你的女人了，女兒也想拜託你照顧...現在，我決定完全拋棄過去，這個婚戒只是"現在"表面上需要的裝飾而已，希望老公能盡快給我們新的婚戒..."
萊娜拉有些害羞地說著，我也有想著要為她們換新的戒指，但要等到回去精靈族的領地內才有辦法。
我告訴萊娜拉目前的想法，她跟她的姊妹、侍女們，就用銀製的戒指，裡面雕刻一朵玫瑰。
我要娶的精靈族妻子，則給她們"外面"雕有玫瑰的戒指。
"還有...我也想成為你的老公，不過...照顧女兒是指..."
"沒有意願結婚的那些，你只要當個合格的父親關心、陪伴她們就好，不過想跟你結婚的，要全都收下喔，知道嗎?"
"我知道了。"
"乖孩子!萊娜拉姐姐現在就給你獎勵!"簡單說了一下這些事後，開心的萊娜拉鋪了上來。
在精疲力盡之前，我們配合著彼此不斷地交合著，直到因為脫力睡著之前，我們都沒有跟對方分開過... 