========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-29
Last Reply: 2021-05-01 13:50
==========================

在朝陽升起之前我就醒了，雖然說抱著妻子睡覺這件事很甜蜜。
但在一晚的操勞後還被人壓在下面，實在很難好好休息。
如果是嬌小的赫忒或是纖細的蘭，我想還沒什麼問題，但如果是萊娜拉的話負擔就有些明顯了。
這樣回想起來，我也曾經壓在梅拉娜身上，以後還是別這樣做好了。
先醒來的我慢慢把萊娜拉放到一旁，成熟豐滿的身姿還有可愛的睡臉都十分惹人憐愛。
雖然在我的努力下沒有吵醒她，但小小的動靜還是讓卡蜜兒醒來了。
"要回去了嗎?"卡蜜兒揉了揉眼睛問著。
"恩，趁現在街上還沒什麼人，我打算要去商會一趟，莉莎娜醒來後幫我跟她說一聲。"
"好~"卡蜜兒過來抱了我一下後又躺回去睡覺。
穿好衣服、梳洗完後，透過幽靈體的視野轉移到遠處的街道上。
清晨的街道跟預期的一樣空曠，我也不趕時間，順便在路上四處看看，慢慢地走去就行了。

仔細的思考後，我改變了計畫，從城外逛回城內。
靠近富人區的商業街，那些店鋪應該不會那麼早開。
而城外的驛站附近，那些店家應該會配合驛站早早開店，早早收工。
到了城門前，揹著竹簍搭著馬車來到城內的人們正在接受檢查，那些駕著單匹馬的馬車來的人也是。
也有帶著貨物準備離開的人，正在等著馬車上的人下來。
"肉醬薯泥!冰麥酒!肉醬薯泥!冰麥酒!"旁邊陳舊的餐館大聲地招呼著。
除了單純的餐館以外，也有許多的旅店做著餐館的生意。
一些小規模的行商人，引導著揹負貨物的挑夫們到合作的商會交貨，匆忙的確認著受到的錢後，馬上趕往另一個市集批貨。
而那些挑夫則到了那些陳舊的餐館，或是路邊的小販買了些簡單的食物吃。
那些旅店一樓的餐館內，則是正要出門工作的冒險者，也有一些連夜護衛、臉上戴著疲態的人。
我走進其中一間旅店...
裡面雖然有許多人忙進忙出，雖然不嘈雜，但還是懷疑店主有沒有聽到門口的鈴鐺聲。
"要入住的話，今天已經客滿了。"斯乎有聽到聲音的店主沒有回過頭，只是淡淡的說著。
"只是想吃點東西，有什麼推薦的嗎?"
"簡單一點的有薯泥、烤雞肉。清淡一些的，也有蔬菜燕麥粥跟沙拉。"
回過頭的她看了看我，並指著後方的價目表，推薦了一些價位高一些的餐點。
薯泥一份30，烤雞肉也是。更低的是雜糧麵包加蛋，一份只要40塊，許多人都點了這個，再加上一杯10塊的麥酒。
"那我就要薯泥跟烤雞肉好了，還要杯麥酒。"
"恩，馬上就好~"
因為乾淨的飲用水取得不易，就算有味道也有些奇怪，所以大多的飲料都是簡單釀造的粗酒。
雖然剛開始的時候不習慣，但久而久之也能接受一大早就喝酒了。
這樣的文化在魔族入住後也迎來了一次衝擊，直接使用魔法凝結、過濾水，可以簡單的獲得乾淨的飲用水，而不需要經過濾水槽。
飲用水是需要購買的，現在的價錢已經降低不少了，因為有些魔族會到販賣水的商會兼職。
畢竟施展幾次魔法就能拿到一點錢，何樂而不為?
"你是這裡的獵人嗎?"我想著這些事情發呆等著早餐，旁邊的人則在點完餐後向我搭話。
"算是吧，怎麼了?"
"有想要跟你打聽的事，聽說有個商會正在大舉招人，似乎跟魔族的高層有些關係。"
"我對這些事不是很清楚，抱歉呢。"
看著餐點送來後，我簡單的結束了對話，不過好心的店主似乎對商會也有些耳聞。
"你看起來是從外地來的，冒險者、獵人想要在這裡過得好的話，還是謹言慎行的好。"
聽到店主的話後，他們繼續向她問著。
"大姊，妳知道那個商會的事嗎?"
"他們現在不接受人應徵了，那些加入的人都是被他們邀請的。這是你們點的加蛋雜糧麵包。"
說完後，店主把他們的餐點順勢送上後，就去別的地方忙了。

吃完早餐後，我繼續在周圍繞了一陣子。
同時持續用幽靈體收集周圍的情報，雖然這些小道消息的正確性很低，但了解輿論的方向還是很重要的。
難得出來一趟，想著多多少少都收集一些的時候...
"你聽說了嗎?明天晚上，在西邊廣場旁的酒館，會有拉米亞族的聯姻聚會。"
"拉米亞族...不會很可怕嗎?"
"她們大多是魔王軍的成員，要是娶了的話應該會很可怕吧，但是她們的薪水不少喔。"
"為了錢嗎，你還真不簡單..."另一個人的聲音說著。
"就算不為了錢，拉米亞族的身材都很棒不是嗎?遇到處得來的就更好了!"
除了這樣的小道消息以外，也有一些政策上的詭異消息，像是魔王政府要徵更多的稅、或是徵用民間的鐵器以應付戰爭所需之類的。
但這些消息只從少數人的嘴裡講出來，大多的人還是在討論開墾區的事。
走進商會後，新來的店員便有禮貌地招呼我，但很快就有其他人走來招呼，並帶著我來到二樓的會客室。
比起以前的古樸，現在的商會被打點的很不錯。
花瓶、畫作、雕像，除了這些擺飾以外，內外也重新整理了一番。
雖然之後可能會變成，員工宿舍兼倉庫兼莎莉娜的診所，但變得乾淨整齊比甚麼都好。
在我剛踏進會客室坐下來後，一個人便馬上走了進來。
"您好，大人。店長馬上就到。"看著眼前面熟的人，我回想著他的名字。
"加爾斯拉，之後的安排你知道了嗎?"
"之後會調任到新建的城市，擔任店長一職，這件事我聽菲涅店長說過了。"
"你有什麼建議或請求嗎?"
"沒有。能受到有能者的青睞，是我的榮幸，一定盡我所能實現大人的期待。"
"清心寡慾可以讓你做出正確的判斷，不過生活上有點休閒也不錯。你過去的工作經驗我很重視，但在未來，你的工作會從第一線轉為指揮者，了解一些屬下的想法、拉近距離也很重要。"
"大人的言下之意，似乎是指，在帝國陷落後就不再需要我們了?"
"簡單來說，對。但這不代表你們會被拋棄，而是會獲得很大程度的自由，等我們全盤接手這塊大陸後，商會的工作會變得安定不少。"
"這塊大陸?"
"我實在不認為，這個行星上只有這些國家，不管是人類還是魔族，都沒有離開過這塊土地太遠。等這塊土地的事定下來後，也該去找找有沒有其他勢力了。"
跟魔神、死之女神對話的幾次，她們雖然表現得很誠懇，但我想他們各自都還是留有一些"模糊地帶"、"彈性空間"。
這裡的地圖，距離一遠也不照比例尺畫，天文跟土地的量測上也不發達，還是先假設這裡是一座海上的孤獨大陸吧。
其實可以用以前聽過的方法，量測這顆星球的體積，只要在正午時，同時在魔王城跟吉爾城記錄下太陽的仰角。
就可以通過兩邊仰角的差距、兩地的距離...回推出這一段距離，在這個"圓周"上的比例，進而得到整個球體的周長、以及體積。
緯度也可以一起定下來，不過經度就難多了，需要十分精準的鐘錶。
在這片大陸的兩地，同時在正午開始計時，再將東方的錶帶回來跟西方的比較，誤差的時間就能換算出經度差，以此得知星球的"橫寬"。
也可以用精準的鐘錶，直接在當地紀錄"最短影長"的時間，再透過時間差，來計算該錶校時的位置，跟記錄當地的緯度差，以此畫出精準的地圖。
海上就需要透過星星的"高度"，來計算經度了。
"大人還真是厲害..."跟他說了目前的計畫，以及實行的方法後，他露出有些驚訝的表情。
"這都不是我想出來的，只是我們來的地方有這些知識。聽完後我想你也能了解?"雖然前提是在，這個世界的"宇宙"構造，跟我們原本的地方一樣。
如果是一個圓盤，或是駝在某某生物的背上，情況就大不相同了。
為了確認這些所需要的大量人力，就等以後慢慢培養吧。
"的確是這樣沒錯，但第一次知道這樣的...知識，還是讓人很吃驚。"
"之後要做的事情還很多，帝國陷落後你們想離開也行，但要有適合經營店鋪的人接任。"
"這點倒是不用擔心，大家都很好奇您會踏上怎麼樣的道路。"曾經是刺客的加爾斯拉，現在帶著微笑開心的說著。
稍微聊一下近況後，菲涅就來到會客室了。
商會營收的狀況很不錯，前期投入的資金早已回收了，熱銷商品的介入也是恰到好處，沒有惹人厭也能賺到一些錢是再好不過的，但整體來說，大多的利潤還是來自於服裝銷售跟貨運。
"現在的店面小了點，我有打算將店面換到城區，將這個店面改成其他用途。"
"店面的話，有不少商人正打算出售這裡的房產，轉移到開墾地"掏金"，或許可以用比較實惠的價格買到。"菲涅說著，同時說了幾個比較多人討論的物件。
目前那邊都還在開業中，他們應該打算等到店面確實賣出了，再考慮轉移陣地吧。
"由你去接洽怎麼樣?加爾斯拉。跟那些商人打聲招呼也好，大概再幾年後，你就是在那邊呼風喚雨的商會管理人了。"
聽到我的話後，兩人瞪大了雙眼。
"哈哈哈，大人還真有自信。我明白了，貨比三家不吃虧，我會順道與所有賣家見上一面的。"
大多的事情都談完後，我們打算繼續經營其他產業。
買下農地當地主是拚不過開墾地的，還是先利用現在的運輸網路拓展經營項目比較穩定，這也得到了菲涅的同意。
實際來說，我握有戰爭的主導權，也握有運輸的隊伍，同時也開始經營私兵團。
快速的運送大量人力，到魔族的領地狩獵魔物，再將珍貴的材料運回來也行，單純發戰爭財，預先囤積糧食也可以，不過這門生意還是被菲涅反對了。
"不論魔族還是人類，大多豪族、商會都十分堤防我們，跟我們做生意的同時也到處在刺探、交換我們的情報。"
"難堵悠悠之口，還是謹言慎行才是根本。...換個方式吧，直接摻與開墾地的開發好了。"
"有辦法嗎?"
"當然，我是打算讓商會承攬國家工程，但在此之前也要有一些實績。一些無關緊要的勞動工作，可以找一些"外人"也沒關係，把人養起來後，再從一些宅邸的建築工程開始做吧。"
"這個並不急迫對吧?"
"恩，交接給下一個人也行，半年內的目標，先是跟那些人打好關係，可以雇傭挑夫幫忙運貨，還有幫一些雕塑、繪畫、建築的工匠安排工作，當介紹人賺傭金開始。"
看的長遠一點，花錢請自己的商會蓋一座城堡，最後錢還是有大半流回自己的口袋，這樣是最理想的。
"我明白您的用意了，我會開始經營這方面的"名氣"。"
"菲涅，我想提醒妳，不需要把工作都攬在自己的身上，我想加爾斯拉也有足夠的能力。"
"正如大人所說，如果不放心的話，也可以讓我分擔穩定的部分就好，運貨、服裝銷售，冒險者與獵人的活動，這些我也都算熟悉。"
"那就這麼辦吧，我就負責拓展"中介人"的工作。"
目前的魔王聯邦內，也有一些像是同業公會的地方，但他們並沒有形成"土地開發公司"的規模。
主要也是因為經濟的活動很低，不需要這樣的團體。
同業公會只是負責幫那些建築工匠找幫手，或是當有人想蓋房子時幫忙介紹。
但是，接下來的發展會很快，主導權在自己的手上，自然應該先在市場上佔個好位置。
城外的土地就是個不錯的實驗場地，先跟梅拉娜用正規的方式買下土地，再來建造成各式各樣的設施吧。
面相魔族上層的小莊園會很不錯，附近的土地也相對安全了，開法起來應該不是大問題，只是目前沒人有那個門路跟資金來做這個生意。
應該好好的細分出來，運輸一個商會、服裝一個商會、土地開發一個商會、當紅雜貨販賣一商會。
這樣子才可以讓各自的管理者，專注在自己的領域上。 