========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-01
Last Reply: 2021-05-01 22:54
==========================

在跟涅菲與加爾斯拉，兩個清楚實際狀況的人談完後，最後確定了商會的下一步。
私兵團、冒險者，會是同一個部門，營業內容會以商團、人員護衛跟承接大型討伐任務為主。
運輸部門的工作則跟現在相同，包含個城市、魔族領地的快速通關，信件郵件遞送等工作。
銷售部門除了各式服裝以外，也包含各地的特產，通過遍布各地的據點，觀察當地的人氣商品，找尋商機。
另外就是新設的營造部門，先從介紹、統整工作開始，建立好口碑後再開始雇傭正職的員工，進行整地、翻修、新建房屋等工作。
"會需要大量的管理人員，就從信的過的人開始派任，當然，情報的收集也需要兼顧。"
"現在就有很多適合的人，如果需要再找人的話..."
"看內容而定，有些不必契約也行，像是銷售部門就可以放給其他人做。"
"好的。"
原本只是為了收集情報，組建私兵團而已，但現在情況不同了。
有魔王跟許多族長對我們表示支持，就算有人反叛，也難以撼動我們的主導地位。
另一方面，對於金錢、勢力的需求，還有推動經濟的活絡變成現在最該優先考慮的事情。
現階段的魔王聯邦內部稱得上十分安定，武裝力量等之後再培養也行。

"今天羅尼大人沒有空嗎?"德貝多拉看著空位問著。
從昨晚去找了莎莉娜後，到現在都還沒回來，應該還陪在她們身邊吧。
但看著精靈之王萊娜拉的笑臉，我想應該跟我預期的差很多吧。
"距離計畫實行還有4個月，目前各方的進度都略為超前，空閒的時間有什麼打算嗎?"梅拉娜問著在場的人們。
"我打算把時間留到出征前，辦一個持續一周的熱鬧宴會。"凡尼克說著。
"我們跟吸血鬼們，打算去開墾去看看情況。不過萊娜拉應該很忙吧?"
德貝多拉說著，但萊娜拉正在放空，直到被旁邊的埃斯黛拉提醒才回過神來。
"欸?我們這裡會辦初冬的神獸祭典，還有，精靈族近期會先移防一次，等祭典的時候，那時吉爾城裡的大部隊正好要前往北備戰，可以順道來參加祭典的後半段。留守的部隊也可以參加完前半段，再過來吉爾城駐守。"
代表拉米亞的埃斯黛拉、代表獸人的亞格爾，兩方都說沒有甚麼特別的計畫。
代表海妖們的水龍族，則是說下個月也要舉辦神獸祭典，現在是六月底了，天氣也開始轉趨炎熱。
今年的天氣就他們所說還不錯，收成的狀況很好。
"芙雅，東方的人類國家有什麼行動嗎?"我回過頭問了她。
"他們放棄救援那幾個被我們抓到的勇者，皇帝對外說他們參加了對抗魔族的戰爭，大公則是挾著民意，希望在公開的場合與他們見面。黎安儂覺得要怎麼做比較好?"
"放著不管也行，讓他們吵的越兇越好。"
"對了，黎安儂大人，兩位有什麼計畫嗎?"
聽到埃斯黛拉的問題後，我微微的笑了。
"我想製作火藥，放在陶罐裡丟到敵人的陣地裡就行，危險性應該不大。"槍械、火箭彈使用的推進藥、拋射藥，兩者的比例都需要很精準，燃燒也需要很完全。
但只是點火往敵人的城牆上丟，就沒什麼好講究的了，能發射砲彈或是把城牆、城門炸毀就夠了。
"雖然有紀錄提及，有勇者成功的製作出火藥，但也因為誤傷自己，讓他少了隻手臂。火藥真的那麼好用嗎?"一個人類的官員說著，是當初被派來支援芙雅的貴族。
現在他一樣也是貴族，但權力的範圍也僅止於人類。
"在我們的經驗裡，一切的戰爭跟殺戮，都伴隨著技術的進步一起成長。或者該說，是戰爭促進了技術的進步。也不需要完全再現出我們世界中的火藥，既然有能炸斷手的程度，再努力發展一下，應該就可以讓人類的士兵有瞬間拆毀城牆的能力。"
"這麼說也是...或許只是當時的人不夠謹慎，才造成後世的人很畏懼火藥。"
"先試著複製出那個勇者製造的火藥吧，之後再慢慢改良，技術的進步需要時間，不必急著在冬季的戰爭中派上用場。"
"我明白了。"
在會議快結束時，透過幽靈體的視野，我看到羅尼提著幾個袋子，突然出現在城堡的花園裡，他正看著幽靈體與我四目相交。
不過下個瞬間，他又再次轉移，從花園消失了。
雖然我的"眼線"並不多，但他會去的地方也不多，讓所有幽靈體動起來找後，很快就發現他的身影了。
先是拍了拍赫忒的頭，再抱了抱蘭，看起來就像感情很好的一家人。
在會議結束後，我原本打算直接離開，但馬上被梅拉娜叫住了。
除了我們，芙雅、萊娜拉、埃斯黛拉也留在這裡，不久後緹朵也來了。
"好了，事情是這樣的，精靈族部隊移防的時候，我想帶羅尼回去一趟，黎安儂會想一起去嗎?"
"我倒是還好，這裡也需要有人盯著，不過移防是甚麼時候?"
"下周的星期一，最後的定案是打算移防3個月。"萊娜拉說著，看到我沒有反對的意思後十分開心。
我倒是對於之後能收下一些精靈族的孩子感到很期待，不過現在的重點還是放在戰爭準備上。
"說到這個，我也想帶羅尼回阿茲克涅山脈一趟。雖然阿茲克涅族的人打算自己過來，但蝶妖的人正為了軍需藥物的生產忙碌著，希望我們過去與她見面。"
"書信的往返意外的很快麻..."我說著，看著境內的地圖，原本以為用馬車送信會需要個三五天，但意外的很快。
"因為很急著知道結果，加上有些路程是在崎嶇的山路或是森林，所以請鳥妖幫忙了。"萊娜拉說著為我解答。
"這樣啊，還有嗎?"
"妳真的都不在意呢..."
"我阻止比較好嗎?以長久來看，能一直留在他身邊的只有我，不過是幾十年的時間內要跟人共享，想想也還好。而且我也不排斥妳們，不如說，有沒有喜歡同性的精靈或拉米亞?我對魔族也挺有興趣的。"
"有是有，但要找出來很難，跟在羅尼身邊應該會遇上一些吧?"
對於萊娜拉的話，我是有聽沒有懂。
"魔族士兵內主要是女性，而精靈、獸人、阿茲克涅、拉米亞就是造成這種現象的主因。裡面通常也會有同性的伴侶..."
聽到這個就很值得了，希望羅尼可以多收一些側室，或是直接讓我借用他的名義挑選一些人也不錯。
"以妳的喜好來看，可以去獸人的領地看看，不論人類的話，獸人的奴隸比例在魔族中是最多的。因為生活條件嚴苛，戰鬥能力、才智都會影響到取得工作的機會，一些生活過不下去的人或是派不上用場的就會被賣做奴隸，當然也有一些犯罪的。"
"主要是誰買下他們?"
"獸人的同族買下來當作戰鬥奴隸，吸血鬼跟魅魔買下來抽取血液或生命力，拉米亞跟阿茲克涅買來繁衍後代。"埃斯黛拉說著。
"我們主要是太遠了，所以獸人的奴隸不多，但也有一些女性會買獸人的奴隸當作伴侶。不過，同族的奴隸也是有一些的。"萊娜拉說著，看來獸人族的奴隸還真是遍布魔族的版圖。
"精靈族也有奴隸阿..."
"應該說每個種族都有，只是人數的差異，龍族也有奴隸或是類似這樣的存在，不過人數很少。"梅拉娜說著。
實際上，奴隸也有分很多種，大多是失去了職業選擇自由的人，販賣很長期、很低價的勞動契約。
而在契約期滿後，他們也難以找到其他工作，只好繼續做下去。
拉米亞、龍族、阿茲克涅的體力、魔力都很強，就算不靠務農或狩獵養活自己，也能靠從軍賺到不少錢。
精靈、吸血鬼、魅魔，雖然不及他們，但也比人類強上一些，單純務農或狩獵也能過得好好的。
而獸人的差距就很大了，有強到跟拉米亞不分上下的，也有比人類還柔弱的。
"我改變主意了，我也要去，不過只跟到阿茲克涅那裏，看完奴隸就回來。"
"那就，先跟黎安儂去獸人的領地拜訪，再去阿茲克涅山脈找蝶妖，最後再跟著精靈族的隊伍一起回去?"
"乾脆也加上拉米亞好了?"埃斯黛拉說著，即便我覺得無所謂，莎莉娜跟阿爾拉她們會不會答應也是一回事。
"還有其他人的意見要顧慮，或許分成兩到三次比較合適吧。"梅拉娜說著，如果分成幾次，我想其他人也比較能接受。
"不過每次都會很久吧，大概都要離開這裡一周吧。"萊娜拉說著。
"我這邊是還好，對方只是想見個面，心裡有個底，包含路程只需要兩三天就行。"緹朵說著，對方的狀況就算聯姻也暫時抽不開身，過去也只是做訂婚的拜訪而已。
"那還是分三次好了，不過誰要先?"
"拉米亞先嗎?還是阿茲克涅?我這裡是可以等一下，但是要安排一次晚宴，還是希望能先訂下時間。"
每個人都列出自己所需要的時間，萊娜拉希望有1~2周，埃斯黛拉也希望有個10天左右。
萊娜拉那邊需要見不少人，還要順便拜訪一下森林龍。
埃斯黛拉那邊則是有著不少人的大拉米亞巢，再加上要去拜訪一下山龍。
"那就照拉米亞、阿茲克涅跟獸人、精靈，這樣的順序吧，詳細的日期就..."梅拉娜說著，並打算開始安排日期。
"""隨時都可以!"""
在羅尼本人從頭到尾都沒出現的情況下，日期就全都確定下來了，雖然像是被我們蒙在鼓裡，但他也不會在意這些小事吧。 