========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-02
Last Reply: 2021-05-02 15:53
==========================

從商會離開後，我去了商店林立的廣場附近逛逛。
除了想知道現在哪些東西的需求較大，也想知道一下物價，還有人們的消費力道。
第一次來的時候，這裡還在古魯斯王的統治下，與當時相比，現在的商家多了不少。
不斷地走過攤販，我仔細地看著各家的商品還有價格，除了一些當地的物產，也有人販售魔族或柏芙城運來的日用品。
東西的風格可以靠模仿，但材料的產地就沒辦法了。
即便把長袍做成阿茲克涅族的樣式，不是絲綢或麻製的自然就不是出自阿茲克涅族之手。
雖然店主聲嘶力竭的喊著"魔族的布料"，但大多數人只是靠近看了看就離開了，那些人不見得識貨，但看到一個只有小店舖的人類商人，還是讓人們懷疑。
要是真的想買，只要到阿茲克涅族開設的服裝店就能正常的買到。如果加上能看到阿茲克涅的女性這點，應該就更有競爭力了。
"這是從南方的教皇...柏芙城運來的水果，怎麼樣?有沒有興趣?"
"才剛吃飽呢。"
一個販賣著蔬菜水果的人向我搭話，提起興趣後看了一下，但車上的果菜並不新鮮，有些也有碰撞的痕跡。
雖然不到歪瓜裂果的程度，但也稱不上好看。
"果然是因為賣相不好嗎..."他身旁的女性說著，可能是他的妻子吧。
"在產地買現貨也不容易吧?"畢竟遠方的美食，是現在最有人氣的商品。
"是阿，雖然不甘心，但像我這樣的小小行商人，或許還是載些好運的東西好了..."他看著身旁的女性，拍了拍她的肩膀。
我們說話的時候還是有人買下他的蔬果，但跟其他店家相比，賣像差價錢自然也低了一些，獲利率也被壓縮了。
載了滿滿一車但很多都被擠壞，不如只載半車，鋪上綿布跟稻草，將商品安然無恙的送到地點。
"沒有想過運少一點嗎?"
"有是有，但在產地要買，每種都是一次就要買下一整箱..."也對阿，產地批發...
真的要像我們一樣賣出高價，買下來還需要檢查、分裝、重新裝箱、上貨，天還沒亮時買完貨後，就要馬上趕來這裡販賣，要是只有兩三人的話根本做不來。
"加入別人的商會呢?自己有馬車，對方應該會很歡迎。"
"我有跟他提過，但找小商會的話擔心被騙，大商會可能又看不上我們這種的..."
"如果不排斥魔族的話，不是有個很大的商會嗎?他們正要開始找人，去試試看也無訪吧?"
"老公，下午去試試看吧，就算被拒絕了也不吃虧。"
"也是阿...一直這樣不上不下的也不是辦法...謝謝你告訴我們這個消息，大人。"店主笑著向我道謝。
如果我們開始招人，商人間應該都會知道。
他應該是覺得，我能知道魔族內部還沒實行、但已經確定下來的計畫，或多或少都是上層人物或是關係者，便改變了自己的態度。
"不客氣，我也只是心血來潮。"

繼續逛了逛，最後在首飾店內買了一些給妻子們的禮物，我就啟程回城堡了。
剛轉移到城內的花園，就看到了黎安儂的老鷹幽靈體，就算只有她在這裡，安全上應該也沒問題。
"主人~"一回到房間裡，正在跟另外幾人看書的赫忒就助跑著撲了上來。
先是把赫忒抱在懷裡摸了摸頭後，再抱著蘭輕輕地吻了彼此。
"這些是?"
"回來的路上去了商會一趟，順便看了附近的店家再賣些甚麼。"
走近沙發一看，洛洛跟璐璐、法蓮蒂跟萊比，還有妮姬跟彼雅這兩個前公主，一群人坐在一起喝茶看著書。
除了魔族跟人類的文化、歷史書籍以外，算數跟天文之類的書籍也有，一旁的書堆的一座一座。
聽說是兩邊想用的書一樣，便一起在這裡看，由兩位前公主當她們的老師。
話又說回來，已經好一陣子沒在這裡看到她們各自的護衛了，應該是被派去別的崗位，只有要出門的時候才會來護衛吧。
"貴族的知識水準，是到甚麼程度呢?"
"除了識字以外，算術、禮儀是比較重要的，神學、舞蹈、音樂，這些社交需求的知識則是見仁見智。"妮姬說著，並拿來一本書。
裡面的內容，程度上只比小學稍微難一點而已，除了基本的識字，只有修辭跟正式書信的用詞而已。
算術也只是加減乘除，跟分數、小數計算。
"還有更難的嗎?"
"有是有，但通常是一些比較偏門的學者才會看，畢竟大多的問題都是"靠魔法解決"這樣一句話帶過。"
大概就跟甚麼都靠"上帝"解決的時代差不多，不過這裡的環境的確也是這樣。
"看來以後是該推行一下啟蒙跟文藝復興運動了..."
"""?"""聽到我的話後，所有人都呆呆地看著我。
"由國家主導，給予發現或發明新事物的人實質的獎勵，除了錢也包含名譽。"簡單的說，應該就是這樣吧。
"""喔~"""
"對國家有什麼好處嗎?"妮姬問著。
"資源...糧食不夠才會有爭端，當然可以靠開墾來增加耕地，但總有一天也會到達極限。之後就需要在技術上進步，像是從採集變成耕作，還有施加肥料、利用動物或魔物耕地，增加"資源"使用的效率，但同樣大小的耕地能生產更多食物。"
"現在的糧食已經挺充足了，真的會增加到那麼多人嗎?"
"會喔，應該說我們想做的事情，需要有大量的人力才能辦到。"
現在要談工業化實在太早了，但至少再我跟黎安儂的主導下，這裡可以跳過中世紀到文藝復興時期之間數百年，幾乎毫無進步的時光。
不提文化跟奴隸制度，至少生活水平高一些也好。
現在的狀況，絕大多數人都從事農業，發展的速度會很慢。
不過...發展很慢也不見得是壞事...?
或許讓世界停在工業化之前，反而會好一些?不管是要控制國家，還是收集安心幸福的意念跟信仰心都更容易。
我一邊想著這些有的沒的的事情時，房門被打開了...

"羅尼!我想要獸耳女僕!你同不同意!"
"同意啦，哪次不同意了?"
直接把房門打開的黎安儂大聲地說著，在她旁邊是笑出來的梅拉娜跟埃斯黛拉，而想要阻止她開門的萊娜拉則在後面有些驚慌失措。
"北方的回信來了，希望老公去蝶妖族那邊一趟。"緹朵說完後把信交到我的手上。
"上面說還有阿茲克涅會來，是之前說過的，有三對手臂的幾人嗎?"
"嗯!先收到通知的阿茲克涅應該在寫完第一張信紙，同時請人把信轉交給蝶妖族的時候就出發了，蝶妖們寫完第二張才請行商人的馬車送來。所以，她們應該也快到了，不是今天就是明天吧。"
從緹朵的話裡，應該是送信可以一大清早開始送，直到傍晚才跟著車隊一起停下，而且速度很快。
但是人不可能一整天都坐在車上，載著她們的馬車也不會像運送貨物一樣一路狂奔，較早出發的她們，應該會在差不多的時間抵達。
如果我們的商會雇傭吸血鬼族的話，或許就可以日夜不停的送貨了，這也可以考慮一下...
"拉米亞族這裡也完全定下來了，我們也協調過時間了，系望分成三次，依照拉米亞、阿茲克涅、精靈的順序，一一去跟她們見面，每次的時間大概都在一到兩周。"
埃斯黛拉說著，同時靠了過來露出可人的微笑。
"我知道了，出發的時間會很趕嗎?需不需要帶什麼東西?"
明天或後天剛好是六日，跟阿茲克涅的幾人見面後，下周三就出發前往拉米亞的領地，回來應該已經是下下周的週六了，大概10天左右。
不需要帶任何東西，她們似乎什麼都準備好了，要拜訪山龍也不需要特別準備什麼。
埃斯黛拉也說，為了安全起見，不要有其他種族的人靠近大巢或是山龍族的區域比較好。
駕車的人不算在內，隨行人員只會有幾個她的護衛。
回來休息幾天後，在星期二出發前往蝶妖族的領地，會先經過獸人族的領地打聲招呼，跟黎安儂停留在那裡的奴隸商會參觀。
除了她說的女僕以外，我也想找一些合適的人手，這部分我考慮帶著商會的成員一起去。
接下來黎安儂跟商會的人們會先回來，我跟緹朵則會深入阿茲克涅山脈，去拜訪山中的蝶妖族，整個行程下來需要將近一周。
聽她們說，蝶妖負責生產前線使用的止痛藥、麻醉藥，正忙得不可開交，所以只會是簡單的相處一下，舉行完儀式後就要回來了。
如果跟著我的話，大多時間都是在坐車、工作，除了赫忒以外，其他人似乎沒有什麼意願一起來。這樣也好，也沒必要拉著她們一起活受罪。
"我這裡會很耗時間，兩周可能要趕行程..."萊娜拉說著，一邊觀察著我房內其他人的反應。
蘭還有晶跟瑾沒有特別的表示，法蓮蒂跟萊比則是沉下了臉，赫忒正用被遺棄的小狗眼神看我。
之前跟他們分開一段時間過，蘭她們或許不太在意，不過赫忒則是不太願意。除了令人意外的法蓮蒂，毫不意外的洛洛跟萊比也不太開心。
"還有莎莉娜呢，妳們有談過嗎?"
"恩，她說想跟著去。多帶一些人也可以，除了晚宴還有拜會森林龍族、水龍族以外，大多時間都會待在客房裡。"萊娜拉說著，而想跟著去的人也燃起了希望。
應該說不愧是精靈族的女王，主要的活動是晚宴跟兩個會面，所以希望能排的開一點，然後在中間的時間多相處一下吧。
她也說過要我多找點精靈族的伴侶，或是花些時間跟禁衛們相處，兩個星期的時間或許還只是剛剛好而已。
"這樣的話，想跟著去的除了莎莉娜以外，還有法蓮蒂、赫忒、萊比、洛洛?這樣五個人沒問題嗎?"
"加上你剛好可以坐滿馬車，我會在領地等著的，所以車上只會有你們，不過回程的時候就不好說了~"
"那就這樣吧，還有人想一起去嗎?"
"那時候我應該忙著跟新妹妹們玩，我就不去了!"發現我在看她的黎安儂說著，稱不上強顏歡笑，只是不打算跟著來而已。
我派出幽靈體到她的耳邊問著"妳怕會打擾我嗎?"
她也用著一樣的方式回應我"我不想在別人的初夜跟蜜月時期當電燈泡。但之後我就不管她們了，該是陪我的時間，我會全部要回來。"
"對了，我有想著要把房間重新規劃，再隔出幾個小房間，但不知道這個地板能不能承受這些重量。"
"是可以，畢竟主要的結構用了整塊的岩石。不過，為什麼要多隔房間?"妮姬問著。
"這個房間，就算是現在有那麼多人一起進來，也太寬敞了。我想多個幾個房間，莎莉娜來留宿的話也比較方便。"
在這裡看書的人原本就有十人了，再加上後面進來的幾人，空位還是很多。
應該說整個諾大的房間，比較大的就只有一張床、一張大桌，兩長兩短的沙發，其他地方都是空的。
如果把員工宿舍當標準來算，這裡至少可以隔出個十幾間房間，還不包含那個可以放下兩三輛馬車的浴室，跟一個附設的、我們從沒用過的貼身從者的房間。
"其實我也有想過呢，浴室就不改動了。把房間隔的稍微擠一點，可以隔出一個主臥室，三個放得下雙人床跟衣櫃的臥室，還會有一個不算小的客廳。"
黎安儂說著，簡單的畫了一下隔間圖。
從中央的門進來後有個直通窗邊的走道，右手邊是一間臥室加上客廳。
左手邊往前一半的距離後，有個左轉的走道，靠外面的走廊是兩間並排臥室，靠窗邊是等同兩間臥室大小的主臥室。
左轉的走道走到底後，才是不打算移動的浴室跟從者的房間。
"感覺挺不錯的，就照這樣可以嗎?"
"""可以喔!"""除了梅拉娜以外，沒有決定權的埃斯黛拉跟萊娜拉也開心的答應了。
下個瞬間，發現暴露出自己心思的兩人馬上撇過頭去。
 