========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-03
Last Reply: 2021-05-04 11:03
==========================

在午餐過後，阿茲克涅族已經來到城內的通知信也送了過來，感覺就像在說，隨時都能過去找她們。
比起現在就去找她們，我決定陪一下早上跟我擦肩而過的阿爾拉。
她早上也去商會了，不過時間算起來，應該是在我離開不久後她才坐著馬車抵達，所以完美的錯過了。
阿爾拉現在算商會的第一手經營者，主要是財務上的部份，她還是聖女的時期，學的知識也派上了用場。
我跟黎安儂比起經營，更多是定期對商會的狀況進行檢查，再對整體的營運方向作出調整。
小錢跟細節的話，問阿爾拉反而比較清楚。但未來的規劃上，是以我跟黎安儂的意見為主。
"嗚!"所以她不開心了，正坐在我的大腿上撒嬌，讓茵娜餵她吃東西。
我猜是工作跟報酬沒有符合她心中的比例，想想也是，初期管理人員很短缺，阿爾拉應該是沒多說甚麼就攬下了那些工作...
"阿爾拉很厲害呢，之後會多找一些人分擔工作的，計畫也有些不同了。"
"嗯?"咬著餅乾的她抱了過來，蹭著我的胸口要我撫摸她。
一邊說著情況的變化，以前的目標是武裝集團，現在的目標則是大型商會。
從只經營幾個產業、靠少數人管理的偏私人團體，要漸漸擴張成會有其他人加入的大型集團。
"帳冊甚麼的?"
"會有更多人來做...我想之前的資金，應該有一部分是梅拉娜以魔王的名義，挪用了魔王聯邦國庫的錢。之前也只是懷疑現在我挺確定的，也不是說黎安儂跟梅拉娜有事情瞞著我，不過還是需要把帳目查清後，做一次結算，在財務上脫離國家體系。"
"有這些事嗎?我自己看都很正常..."會算數，跟看的出貪汙、官商勾結是兩回事。
"上面列的快速通行費，實際上應該沒有花掉。還有代替聯邦做的郵政業務，報上去的分潤每周都很浮動，有時候逾報有時候短缺，她們應該是用"高腳杯商會是魔王聯邦政府的一部份"，用著這個關係，在明面跟暗地裡都利用商會在調節資金。"
"有點...難以理解..."
"現在不是正要戰爭嗎?不管是鐵塊、糧食，還是人力都需要錢。要讓帳目好整理的話，自然希望數字是整數、日期規律。要讓資金銜接的上，自然也需要有人幫忙周轉..."
"很多東西都要付現呢...固定買布料的商會可以讓我緩幾天，但是挑夫跟店員的薪水都沒這回事，賣出去的衣服，有時候錢也會緩幾天才收到，也有可能對方先付..."
以高腳杯商會現在的規模，應付著不同的人跟商家，資金就很亂了，何況是剛跟兩個人類王國整併的魔王聯邦。
新舊帳的交接，加上大興土木時人們的工資，都讓帳目更亂。
但如果透過一個有著龐大資金的商會中轉，就可以讓很多零碎的帳目整合成一條，如果是建造開墾地的房屋，原本要列出薪資、材料等費用，但如果"承包"給高腳杯商會，帳目就能改成"開墾地平房 X棟"。
詳細的帳目她們自己留著就好，也沒必要交給我們，只要最後有付出該付的錢，誰都沒有多拿少付就行。
還可以將國庫裡的錢變成自己的，在錢轉不過來的時候先由高腳杯商會出錢，等下一周再補回來。
用短期借貸，或是遠地代付的名目，就可以用"利息"、"手續費"之類的名目歸還更多錢，將國家的錢半合法的轉成私有財產。
原本還以為會是，每次買一樣的東西，但是價格浮動...或是在薪資支出的地方動手腳的水準。
"我覺得，主謀應該是黎安儂，國家只讓某個私人公司承包工作，在我們那裡算是種常見的手段。"
"球員兼裁判，順便開賭盤?"
"哈哈哈，差不多就是這樣，我比較在意的是她們這樣做的目的。"

我帶著阿爾拉、茵娜來到黎安儂的房間，她正仔仔細細的看著介紹獸人族的書，侍女們則開心的將我們帶到她的旁邊。
坐到她的旁邊後，她的頭馬上靠了過來，她旁邊的烈娜也順勢靠在她的身上，旁邊的阿爾拉跟茵娜看到後也做了一樣的事。
在這左擁右抱的狀態，我還是問了我想問的事情。
"黎安儂，把錢轉到自己身上有什麼目的嗎?"
"大多的商會都承擔不起這個金流量，所以這個錢其他人也賺不到就是了。而且，那些手續費、利率都是商業公會現在訂出的標準，以現行的法律來說是完全合法的喔~"
"他們沒有公開招標這回事，的確是合法的沒錯。不過還有一些是浮動收入，梅拉娜有想做甚麼嗎?"
"簡單的說是小金庫，詳細的就說來話長了..."
汀提安帝國有著廣大的腹地，人口，國力，當然也有著相同水準的防禦措施，也能預期對方會有許多難以攻下的城堡、要塞。
黎安儂的想法是，表面上研發火藥作為軍用，私底下成立一個專門運輸火藥的"非官方"單位，也就是走私商。
盜賊團在帝國境內活動時，就由走私商供應火藥、武器、緊急藥物，高腳杯商會則是負責交易糧食，還有他們掠奪到的財物。
"兩邊分開管理阿...其他人也都同意嗎?"
"恩，族長們也都同意喔。我知道你有所顧慮，我們也的確需要魔族協助才能快點完成目標，不想跟他們鬧的不愉快。生氣了?"
"沒有，只是看到帳目後有點在意。"
"那就換我了...今晚有空嗎?"她用撫媚的表情看著我，接著托著我的臉頰吻了上來。
"今晚阿...我可能會去迎接阿茲克涅的人，讓她們在外留宿也不太好。"
"這樣說也對，帶她們一起來吃晚餐比較好吧，在那之前陪我一下。"
黎安儂輕輕靠在我的左肩上，阿爾拉坐在我的腿上。
烈娜抱著黎安儂撒嬌，我的左手則在下面摟著她的腰，右手則把茵娜抱了過來，大家一起看著書。
"獸人還真多種..."
依據野獸的部分不同，有看起來像站立著的野獸的人，也有只有尾巴或耳朵是野獸的人。
大致上來說，越趨近野獸的人，魔力與體力也越強。
"兔獸人算是弱勢的種族，真虧亞格爾能當上族長..."
"雖然能靠交涉的手段爭取獸人支持當上族長，但是其他種族就不會同意他成為魔王了吧。"
"靠交涉的沒用嗎?"茵娜問著。
"魅魔跟吸血鬼或許有機會，但是龍族、拉米亞、阿茲克涅，大多人都比濃血獸人還強，不太可能同意一個比他們所有人都弱的人當魔王。"黎安儂說著。
濃血獸人，就是那些全身都是野獸，不過平常是靠雙腳行走的獸人，戰鬥時也可以視情況，完全像野獸那樣用四足奔跑。
獸人內較強的這群人，主要又以食肉動物為首。
亞格爾能當上族長，多半因為他扮演著大家利益的公約數，才受到多數人的支持而上位。
要是認真一對一較量的話，不用說亞格爾，連濃血獸人都贏不過緹朵、莉莎娜、芙雅，我想濃血的妻子們，像是拉米亞莘希雅、魅魔哈莎特涅，甚至能壓制他們。
"看起來，他們的優勢跟人類一樣是人數，弱勢則有...個體間的實力差距很大、各族間的緊張關係、同族間的強硬階級制度。"
"不只是兔獸人，如果血統很淡，一些力量本來就不強的種族甚至打不贏人類，只能在族內做一些簡單的工作。"阿爾拉看著內容，一邊念著。
"會有階級制度也很正常，有人可以自己獵一頭鹿或牛，在自己搬回來，另一些在抵禦外敵時連戰力都算不上。"
"這倒是可以理解。"
我們繼續看著獸人的文化，男女比例一樣失衡，不過與拉米亞、阿茲克涅不同的是，家庭內沒有貢獻的女性會被其他女性趕走。
其他魔族倒是沒有這種"驅逐"的現象，這個現象最常見的是頂層跟底層。
獅、虎、豹，這些個體較強的獸人家庭，會把那些獵不到食物的人趕出群體。
而兔、羊、鼠...個體較弱小的家庭，則會把不工作或是混水摸魚的人趕出去。
"喔~"、"嗚..."看著下一頁，黎安儂跟阿爾拉發出截然不同的聲音。
"有兩組子宮...還能個別受孕，真厲害!"這一頁是兔獸人的構造圖，獸人保留了一部分動物的構造。
"我要翻到下一頁..."
"下面呢，會不會有兩倍快感..."黎安儂想繼續看下去，但被阿爾拉強勢的翻到了下一頁。
"翻頁!啊~!"不過下一頁也一樣，這次是虎獸人長著倒鉤的大棒子，旁邊還畫著老虎的做對比。
相比老虎像是長著尖刺一樣的狀態，虎獸人則是在桿部有肉丘、前端是比人類明顯許多的溝槽。
"經過適當的刺激才會排卵阿..."
"可惡...可惡..."阿爾拉已經放棄了，乾脆的把書交給興致勃勃的黎安儂。 