========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-04
Last Reply: 2021-05-03 13:07
==========================

我們看完書後，開始仔細的規劃著房間。黎安儂跟我都打算在房內隔出三間房間，加上一間主臥室。
阿爾拉則是希望可以搬去別的房間，或是縮小面積。
她們只有三個人，房間卻跟我們差不多大，似乎睡得不是很安心，聽她說，法蓮蒂也跟她講過類似的事。
梅拉娜跟芙雅不知道怎麼想，當下也沒有什麼表示，體型大一點的緹朵或許會希望維持原樣?等等一起問她好了。
時間很快到了預定的三點，我便打算去找緹朵。
"阿~爾拉!"看到我正要離開的黎安儂，先是與我吻別後，緊接著就抱著阿爾拉。
"幹嘛..."
"要一起玩嗎?"
"也...也不是沒有興趣啦..."
在她說完後，便被黎安儂吻了上去。
"嗚..."
"不喜歡太強硬?"黎安儂撫摸著她的臉問著。
"也不是...不喜歡...就..."阿爾拉則是害羞的看著旁邊。
"阿爾拉她喜歡強硬地來喔!昨天才用手讓她連續去了幾次呢!"
"喂茵娜!等...黎安...那裏...嗚嗯!"阿爾拉大聲說著，但被眼明手快的黎安儂抓住了。
被她用力地抱在懷裡深吻，另一手掀開了阿爾拉的裙子，在裡面撫摸著。
"我就不打擾妳了。"
"慢走~羅尼~"黎安儂一臉滿足的向我說完後，接受著旁邊烈娜的吻，繼續玩弄著阿爾拉。
抱著側坐在她懷裡的阿爾拉，一手撫摸著頭，另一手也繼續撫摸著她的股間。
"哈...哈...姐姐...黎安儂姐姐..."阿爾拉看起來是認輸了。
任由黎安儂挑逗著她，張開著嘴讓茵娜隨意的吻著。

到了緹朵的房門前敲了敲門，是璐璐上來應門。
"璐璐..."輕輕地牽著她的手，她則是簡單"嗯!"了一聲，便抬起頭讓我吻她。
進到房內後，緹朵正跟洛洛忙著規劃房間。
她們不是打算隔出房間，而是希望能縮小房間的大小，或是跟其他人一起用。
將原本的大房間分成兩間臥室，自己一間，另外幾個阿茲克涅一間。浴室則是共用。
"妳們也覺得房間不用那麼大嗎?"
"嗯，可以把浴室打掉的話，就可以分成完全獨立的兩房了..."
"要獨立開的話，在浴池中間建隔間，一邊用前半，一邊用後半也行。"我畫了兩個並排的房間，然後把中間的浴室分成兩個部分。
"果然不行直接打掉嗎?"
"我們不會在這裡住很久，花大錢裝修有點浪費。還有，之後要蓋的角羊城，在它北邊的湖畔會有我們的新家。用現在的空間來練習規劃房間也不錯，到時候還要考慮到出生的孩子來規劃房間。"
聽到我提到孩子，在場的三人都有點害羞。
"不要浪費錢...先改成共用浴室的房型好了，詳細的之後再跟她們討論。"
"她們要住進來也行，空房好像還有兩三間。"
等緹朵換了套衣服後，我們便一起出門，洛洛跟璐璐則不會一起去。
規矩上來說，這種場合是要"正式"的妻子才能參與。
"不過，人類王族的城堡還真大..."牽著手走在長廊上，緹朵感嘆地說著。
"聽妮姬說，她們兩人之前是一人一間我們那樣的房間。"
"我在領地的時候，房間也沒那麼大呢，大概就...兩三張雙人床的大小吧，浴室也小小的~"
"緹朵也是大家族的千金吧?有點意外。"
"我們是不大在意這些，大家的屋子都差不多大吧，反正找個沒人的地方，只要跟附近的人打過招呼就能蓋房子或築巢。"
"因為住的不密集，所以不是特別在意嗎...感覺挺新奇的。"
"可能吧，我們的確不像人類一樣住的那麼擠，除了魅魔、吸血鬼、住在城內的精靈。我想大多的魔族，住的都算挺分散的。第一次聽到土地要花大錢買的時候，我也嚇了一跳呢。"
"沒有價值的話，也不會特別去爭奪的意思嗎?"
"還是會，魔族的感覺比較像是"我能守護的才屬於我"，如果想佔領很大的土地，就要有相應的力量跟勢力。"
"實力主義阿，也挺不錯的。"

一邊聊著天，我們來到一間在貴族區的旅館。
與莎莉娜的地方不同，這間旅館在更接近市民街一點的位置，也更豪華一點，應該是給來洽公的有錢人住的吧。
緹朵拿出從這裡寄出的通知信後，我們便被帶到她們的房門前。
"請進。"服務生離開後，我們敲了敲門馬上得到回應。
"我是緹朵，他是我的夫君，羅尼。"進到房內後，兩個有著三對手臂的侍女一邊倒著茶，一邊拉開椅子讓我們入坐。
我們簡單的像她們打了招呼，點了個頭。
除了正對面的女性，她兩側的、還有旁邊這兩個侍女，全都有著三對手臂。
侍女穿著無袖的短裙，另外三人則是有著寬鬆長袖的長裙。
看來是為了讓三對手臂好活動，不是把袖子做得很寬鬆、就是乾脆不做袖子。
"兩位好，我是琳．劍舞．愛蓮達，她們是我的女兒，潔娜希．愛蓮達、卡琉．愛蓮達。"
""兩位好。""
三人輕輕地點了頭，母親有著美麗的金髮配上十分白皙的皮膚，女兒們則有著亮褐色的髮色跟白裡透紅的皮膚。
侍女則是齊瀏海的黑髮，有著跟琳一樣的白皙皮膚。
或許是工作跟生活的原因，那兩人看起來很活潑，應該常常往外跑吧。而琳跟侍女們可能大多待在家裡?
"這次的聯姻，算是我們提出的對吧?"沒帶禮物來感覺有點失禮，但一直以來的聯姻也都沒帶過禮物就是了。
"呵呵，那些都是細枝末節的小事，聯姻的儀式也是。重點還是，你對她們兩個滿意嗎?"
"不論個性或人品，我都相信溫薩的判斷，潔娜希、卡琉，見面之後妳們願意嫁給我嗎?還是要在相處一陣..."
""願意!""兩人異口同聲說著。
"你的事在信上都有交代喔，倒是你不太認識她們吧?"琳笑著說。
"的確是呢，有什麼方式可以更認識妳們?"
""約會!""兩人說著，便想起身帶著我出門逛逛。
"沒關係嗎?"
"到是對女婿有些抱歉呢，陪著她們逛逛可以嗎?"琳十分有禮貌的問著，雖然潔娜希跟卡琉這樣開朗的人我也喜歡，但對於成熟優雅的女性，我還真沒什麼抵抗力呢...
"我沒關係的，妳們想去哪裡看看?"兩人得到許可後，馬上靠過來牽著我的手。
""服裝店!""、"聽說有個給魔族做漂亮衣服的店!"、"還可以訂製!"潔娜希說完後，應該是妹妹的卡琉也接著說。
"應該是我們的商會吧，店內或許在忙，只是看看我想沒問題的。"
""太好啦!""
我們要離開的時候，琳的一句路上小心讓我看到了蘭的影子。

進到店內...我的話應該說"被拖進店內"才對，店員雖然有點驚訝，但還是快速的過來招待。
"兩位小姐有什麼喜歡的款式嗎?"
"現在流行的款式是怎麼樣的?"
"最近比較多人選的是這款..."店員開始向她們介紹阿爾拉設計的各種衣服，誇張的蕾絲款式比較受到年輕女性喜歡。
也有給身形較大的半人馬做了改款，上半身是小禮服，下半身則是用幾層輕薄的蕾絲跟薄紗做出優雅的風格，這個樣品就放在門口，吸引了許多魔族女性的目光。
打著"體型不是問題，誰都能打扮成自己喜歡的樣子"這樣的口號，店內也展示了為了身材嬌小的人設計的素色禮服、甚至女性褲裝。
接著都沒有我的事了，她們跟店員開心的聊著天，時不時的拿著樣版服裝放在自己的胸前，要我給出評價。
"亮色系很適合妳，短裙看起來也很活潑。"
"真的嗎!那這件呢!這件!"
"長裙很修身，讓妳看起來更高挑。不過袖子可能要改成無袖的比較好。"
"嘿嘿!你覺得哪件好?"
"都很好看，不過短裙出門應該會比較方便。"
"嗯嗯嗯!我也覺得!"
潔娜希開心的拿著一套又一套，卡琉也一樣，不過狀況相反。
"吶...你覺得這件適合我嗎..."卡琉拿著蕾絲長裙，不過表情看起來有點猶豫。
"擔心自己不適合這種風格嗎?卡琉喜歡帥氣一點的?"她沒有說話，只是用力點了點頭。
"那這種的怎麼樣?"我拿了一件鐵灰色連身短裙，上半身很服貼，下半身也是窄裙。
"嗯...還不錯?"她拿著衣服再鏡子前看著。
"剛剛那件，是因為姐姐選蕾絲的關係嗎?"她還是沒說話，用力點了點頭。
"就算不穿類似的衣服，大家都能看的出來你們感情很好喔，對吧。"我說完後，問了旁邊的店員。
"嗯!是一對很可愛的好姊妹喔~!"店員也帶著微笑說著。
"很適合妳也卡琉，如果是黑色的話，應該很帥氣呢。"
"真的嗎?"
"真的真的!對了，店員姐姐..."潔娜希說著，再次抓住了店員，不斷問著能修改那些地方，有沒有其他顏色之類的。
"羅尼..."
"怎麼了?"
"謝謝你。"卡琉輕輕地問了我一下，然後帶著開心的微笑走到姊姊潔娜希的身邊。
之後又是連續的"好看嗎?"、"適不適合我?"攻勢，在妻子們的訓練下，我稱讚女性的技術也得到了質的提升。
重點是盡量找出不同的地方，還要觀察一下她們的表情。
如果她有點猶豫，就要說還是前一個比較好。她毫不猶豫的話，就找出不同的地方稱讚。
最好是能理解她們偏好的風格，除了幾個"親愛的喜歡我就喜歡"的以外，就我的觀察，大多人還是有偏好的類型、顏色。

在怒濤般的問答攻勢結束後，果然是什麼都沒買。
我現在多少能了解了，她們享受著伴侶注視著她們、愛著她們的幸福感，也享受被這樣重視的時光，重點是相處時被愛著的"過程"，而不是買下整間店衣服的"結果"。
仔細的看著她們，了解她們的喜好，實質的表現就是能指出她們服裝、髮型的變化，還有說出哪裡好看。
跟原本世界的女性有一點不同，但希望對方真的愛自己這點，在本質上沒有太大的差別。
"好開心呢!果然有很多不同的衣服跟鞋子!"
"姐姐，那邊還有一間!"然後牽著我的手的兩姊妹，停下腳步看著我。
"今天先回去，之後在出來逛吧，琳還在等著呢。"
""阿...""
話是這樣說，但是路過一間賣飾品的地攤時，兩人還是停了下來，買了一對"看到第一眼就愛上了"的耳環。
買了初次見面的紀念品後，我們牽著手，慢慢走回貴族區的旅館。 