========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-06
Last Reply: 2021-05-03 13:12
==========================

我們三人回到旅館的房間，在打開門後卻出現意外的訪客。
除了緹朵跟琳以外，多了莎莉娜跟另一個我沒見過的人，一樣是有著三對手臂的阿茲克涅，她的臉龐看起來跟琳也有幾分相似。
不同的是，比起有些強勢氣質的琳，她給人的感覺比較柔和。
"莎莉娜?還有她是..."
"梅拉娜在忙，所以我來打招呼了。緹朵說今天就要邀請她們入住，對吧?"
"嗯!還有，她是琳的妹妹，艾莉雅．愛蓮達。"
各自做了簡單的介紹後，我坐到了中間，潔娜希跟卡琉則坐在我的兩側。
我的正對面是緹朵，琳跟艾莉雅坐在她的兩側，莉莎娜則坐在長桌的短邊。
"好了，妳們有什麼重要的事要說對吧?"
不管怎麼說現在的氣氛都很詭異，莉莎娜也來了，或許是跟我有些關係才是。
"媽媽做了什麼嗎?"潔娜希問著。
"妳們應該知道，艾莉雅阿姨她在生了霍姆後一直沒有再生下其他子女，爸爸留下了霍姆，前一陣子把艾莉雅趕出家門了。"
"沒能生下其他子女，是身體出了狀況嗎?"
我問著見多識廣的莎莉娜，不過艾莉雅先自己回答了。
"那個...身體該來的都會來，之前也能懷上，但之後就怎麼也懷不上了..."
"雖然有可能是兩人不匹配，但我想最可能的，還是家庭內的壓力影響艾莉雅的身體狀況。"
好像有一種被誤解為精卵互斥，實際上是其中一方體內對精蟲的抗體較多，屬於免疫性不孕的情況。
在這個世界有這樣的狀況時，聽莎莉娜說，大多人會使用一種降低身體抵抗力的魔法，除了使用後容易感冒要減少外出之外，並沒有甚麼副作用。
"當然那個魔法也用過幾次了，但都沒能懷上..."
"我到覺得，兩人都可能有這樣的問題，不過都分開了，講這些也沒用就是了。"
"分開阿...魔族的結婚跟離婚需要登記嗎?"
"婚姻是雙方的事，雙方自己決定就行。"緹朵說著。
"那麼，這次艾莉雅來，是順道找莎莉娜問診的嗎?"這樣就說得通...了?
房裡的氣氛更加詭異，琳跟緹朵兩人都沒有回話。
"先不提這個，潔娜希、卡琉，妳們跟羅尼好像處的很好，下定決心了嗎?"
""嗯!""
"跟羅尼一起逛街很開心!我很喜歡溫順的老公呢!"一口同聲的回答道後，潔娜希開心的說著。
我的確也順溫順吧，如果喜歡很大男人的可能就不會喜歡我了。
"恩!恩!"卡琉也點了點頭。
"羅尼呢?"莉莎娜問著。
"我也覺得她們兩人很好，個性開朗也很懂事。"在我說完後，兩個少女開心的抱了過來。
人生第一次，身體被六雙手臂緊緊的抱著，在這種新鮮的感覺下，我也撫摸了她們兩人的頭跟背。
"這樣的話，可以順便收下我跟艾莉雅嗎?當作侍女也沒關係。"琳笑著對我說。
"欸...欸?"我則下意識的發出了疑問的聲音，潔娜希跟卡琉的眼神也直接放空了。
"不是挺好的嗎?羅尼喜歡人妻吧，兩人看起來也都是你中意的類型喔!"莎莉娜則是開心的說著。

之後我們又好好的、深入的談了一陣子。
"我倒也不怨他，生了一個之後就生不出孩子的狀態，不被待見也是很正常的。何況我是生了長男，家族內給的壓力更大。他就算想要也很難留下我，幫忙我搬出來又給了我一筆錢，也算是個有道義的人了。"
"艾莉雅的狀況我算是知道了，在離開那個家後，剛好姐姐的女兒要出嫁，就作為侍女一起離開。那麼琳的狀況呢?"
"原本我就沒有很中意他，也沒遇到什麼適合的對象，就跟著喜歡他的艾莉雅一起嫁過去了，艾莉雅離開的話，我也沒有留著的意義了。"
"我現在倒也沒什麼留戀了，比起那樣強勢的人，找個能平靜相處的人更好..."
"早說過了，婚前婚後是兩回事，找個處得來的比較重要。"
相處上，似乎也是作為姐姐的琳比較強勢，但還是陪著妹妹一起嫁給了妹妹喜歡的對象，兩人的感情應該挺不錯的。
"不用說侍女，如果妳們想要的話，作為正式的妻子也行，不過這樣沒有問題嗎?而且，琳．劍舞．愛蓮達...劍舞是婚後的姓氏吧?"
四人之中只有琳有著"劍舞"的中間名，兩個女兒未婚所以沒有，艾莉雅因為離開了，所以也失去了姓氏。這是我的猜想。
"差不多是這樣，劍舞是那個巢的名稱，愛蓮達算是祖上的名稱。"
母系社會，所以是繼承母親的姓氏。但是婚姻的結構上，又是男性擔任要角。
"所以妳要先跟他離婚，在馬上跟我結婚嗎?"
"我們本來就沒什麼在講話了，你答應娶我的話，只要進一封信過去，說我再也不會回去就好了，怎麼樣?"
"不會衍生問題只是前提，最重要的是..."
"喜不喜歡你嗎?我有聽莎莉娜說了，真是可愛的條件呢..."她露出笑容，瞇著眼睛看著我。
"通常來說，我不喜歡勉強對方跟我結婚。"
"有不通常的情況嗎?"
"之後或許有吧，我不想把話說得太死。"
"這樣啊~"她再次露出笑容看著我。
"那麼，知道我小家子氣的警慎個性後，妳還有興趣嗎?"
"喜歡唷，看到信的時候就挺喜歡了，也打從心底為了被選上的女兒們開心。"
"艾莉雅呢?"
"不嫌棄的話...只是陪著姊姊的話...下半輩子，我想待在你的身邊。"
"真含蓄呢，一開始不是還說著"好羨慕潔娜希跟卡琉喔!"這樣嗎?"琳大方地說出艾莉雅之前講過的話，讓她更加害羞了。
雪白的肌膚，讓臉頰上的紅暈更加明顯。
"看來是圓滿結束了。"莉莎娜開心的說著，一邊搖晃著尾巴一邊拍著手，緹朵也為她們幾人感到開心。
"緹朵，我記得之前說過，她們找伴侶是透過舞蹈..."
"也有樂器表演喔!我有一起帶來，今晚就彈給老公聽吧!"潔娜希搶在緹朵前說著，輕輕地親了一下我的臉頰。
"還是走個儀式吧，流程是..."

之後我們邀請她們今晚就入住，順便一起吃頓晚餐，莉莎娜則說要回去自己住的地方跟我們分別了。
我們坐在同一台馬車，而她們各自的行李也一起被後方的載貨用馬車運進了城堡內。
比起衣服跟日用品，體積最大的反而是樂器跟裝著舞蹈用刀劍、短槍的箱子。
一開始想著她們難道不擔心我會拒絕嗎，她們則拿出了溫薩的夫人...克洛夫人，跟緹朵的聯名信。
上面寫著，就她們對我們雙方的了解，這門婚事應該能談成，可以放心的把東西一起帶過來。
進到城內的居住樓層後，我跟緹朵幫忙拿著幾個大箱，帶著她們來到一間空房內。
"真是幫大忙了，連著樂器實在很難一次拿上來。"沒有拜託城內士兵的必要，以我跟緹朵的力氣並不是什麼問題。
還有她們帶著的兩個侍女一起，並不是很困難的事。
把東西放到定位後，我帶著緹朵先離開她們的房間，來到自己的房間等著晚餐時間。
"忙完了?"
"恩，結果來說，又多了預定之外的人。"
"阿啦阿啦，我的老公真有魅力呢~"
"就是說阿!"
蘭說著抱了上來，緹朵也緊隨其後，擁抱了兩人之後就換赫忒了。
晶跟瑾去幫忙做晚餐，房裡只有我們幾個，稍微說了下剛剛在旅館的事後，我們就到餐廳去了。
"之後也想要大家一起吃，畢竟都是重要的家人。"這樣說了之後，我在原本空曠的餐廳裡多放了一張桌子。
這樣就能讓蘭、晶、瑾，還有洛洛跟璐璐大家一起吃飯。
晚餐時間快到的時候，她們便一一做到各自的位置。
阿爾拉跟黎安儂牽著手出現的時候還是有點驚訝，不過除了當事人以外，茵娜跟烈娜看起來也很開心，應該是沒什麼問題。
晚餐結束後，阿爾拉跟茵娜跟著黎安儂回到房間，我則是跟梅娜拉、緹朵一起到了琳她們的房間...

房間的佈置已經完成了大半，樂器已經就位，透過拉上的絲綢床廉，可以看到床上有著許多花瓣...
琳希望進行完整的儀式，在兩個侍女的伴奏下，她們依照"順序"表演。
在每個人的表演結束後，男性如果有心儀的對象就要上前表示讚許，也就是求婚。
受到求婚後，會在隔日帶著當天自己表演時的樂器或是道具，主動拜訪、入住到求婚者中一人的家裡。
我們的儀式則是簡化了後半段的拜訪，而且，要對所有人都進行求婚。
"包含侍女嗎?"
"夫君不嫌棄的話，她們會跟著一起嫁進來，之前也問過她們的意願了。"琳說著，在後方位樂器調音的侍女們則帶著開心的微笑向我揮了揮手。
"當然不會，有人會嫌棄嗎...?"
"會喔，長相不喜歡、演奏得不好之類的。演奏得不好，通常也只是嫌棄外表的藉口。"潔娜希說著，便拉著我，要我到一個位置上席地而坐。
梅拉娜跟緹朵，則是理所當然的坐在我的兩側。
"對了，順序的話，夫君有什麼期望嗎?"
"妳們決定就可以了。"
聽到我說的話後，琳便開心地走回去跟另外三人討論著。
之後她門進到旁邊的屏風裡換著衣服，再次出現時，所有人都穿上了舞孃風格的絲質服裝。
用布包裹著胸前，下半身是開高衩的長裙...腰前腰後各蓋有一片絲質的布料，露出了整個大腿。
她們也戴上了項鍊、耳環、手鍊跟腳鍊，手臂上也帶著臂環，裡面些是裝飾，有些則是掛有金屬或玉石的小樂器，每走一步都有鈴鐺的聲音。
做了最後的確認後，表演就開始了。
第一個是琳，拿著兩把長彎刀、兩把環刃、兩把短劍緩緩的走到中央，同時，兩個侍女也開始演奏著複數的樂器。
配合著琳華麗又充滿力量的舞蹈風格，她們演奏著十分輕快的樂曲。
一人同時演奏著古箏跟竹笛，另一人則是豎琴跟鐵片琴，雖然音色跟我記憶中的有些不同，但一樣動聽。
彎刀的刀身上打了一排小孔，上面繫了許多鈴鐺，再利用頭尾的洞，掛上跟刀身一樣長的絲帶，揮動的時候留下金黃色的軌跡，每次變化路徑、加減速的時候都會發出清脆的聲音。
圓盤狀的環刃上固定了許多小圓筒，在琳的手中旋轉時會發出較小的哨聲。
揮舞的時候，則是發出叫高亢的哨聲，改變空氣流過環刃的方式，使環刃發出不同的聲音。
短劍的握柄應該附有響板，隨著每次的刺出，她用力地握一下就會發出玉石、木板敲擊的聲音。
美麗的玉足踏著舞步，腳踝上的鈴鐺也不斷地響著。
一邊選轉著身體，彎刀也留下了金黃色的軌跡，就像是她美麗秀髮的延伸一樣。
時而拋起環刃在空中飛舞，用腳穿過落下的環刃，下腰後翻過身，同時用腳將環刃再次拋向空中。
柔軟的身體同時也有著十足的力量，揮舞著的武器就算特意做的較輕，要同時揮舞那麼多的武器跳舞，一邊做出各種高難度的動作，對體力也是一大消耗。
就算流著汗，直到表演結束，琳都帶著微笑舞動著身體。
"琳的劍舞真華麗，能同時優雅的揮舞那麼多武器真厲害。"在音樂結束後，我走上前向她說著。
"謝謝你...夫君..."她緩緩的抱著我，隨後輕輕地吻了上來。
她將使用的道具放在了一旁的架上，拿著一塊坐墊到我身後坐了下來。
下一個是潔娜希，蓄勢待發的她走上中央，配樂再次響起...
 