========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-06
Last Reply: 2021-05-03 13:16
==========================

潔娜希綁起了馬尾，充滿自信的走到房間的中央，兩手一邊旋轉著手中的兩把短槍。
侍女開始演奏著輕快的樂曲，跟琳不同的是曲風柔和的多。
"羅尼，其實舞蹈跟音樂的風格，就是她們各自的個性喔~"
"恩恩。"緹朵小聲的說著，我沒有點頭，只是簡單的回應著她，緹朵的心思也回到了表演上。
除了短槍以外，她還拿著一把彎刀跟里拉琴。
厚重的彎刀，刀刃上有著許多小孔，用力揮舞的時候後會發出金屬的哨聲，讓人將注意力集中到刀上。
槍就向圍繞著她旋轉，沒有開鋒的彎刀，在她的引導下不斷繞著她的脖子、手臂、腰，就像被施了魔法一樣，與跳著舞的她一起共舞。
就像在花海裡開心嬉戲一樣，她露出笑容樂在其中，展現著自己獨有的魅力。
"哦~"她突然向後翻了過去，拋出的一隻短槍短暫的橫停在她的小腿上，隨即又被向上頂出。
完成了後仰翻的她，再次用手接住了短槍，之後再次下腰弓起身體，將彎刀放在腰帶上用手撥動著讓它旋轉，雙手不斷地拋出短槍。
帶有鈴鐺的短槍，每次被拋出跟接住時都發出響亮的聲音，而彈著里拉琴的雙手則是慵懶的放在地上，身姿十分的撫媚。
接著她握住了刀向上拋起，在起身後順利地接住，音樂也停了下來。
"怎麼樣!"她走過來問著我。
"後仰翻的時候嚇了一跳呢，彎刀也像被施了魔法一樣跟著妳一起跳舞，潔娜希真的很厲害呢。"我站起來回答著她。
"嘿嘿...欸嘿嘿..."開心的她抱了上來，閉上眼睛後把臉湊了過來。
一手扶著她的腰，一邊撫摸著她的臉頰吻了上去，流了些汗反而讓她更有魅力了，不論是氣味還是有些濕潤的身體都非常迷人。
享受了彼此的深吻後，她也走到一旁放下道具，拿了個墊子做到我的身後。
接著潔娜希的是卡琉，侍女幫她放好了古箏，她自己則是拿著琵琶跟竹笛走了出來。
她用著鴨子坐坐了下來，便開始了演奏。
其中一個侍女也有演奏過古箏跟竹笛，但卡琉在技巧上更上一層樓。
閉著眼睛認真演奏的她散發出不同的魅力，原本是十分友善，親近人的鄰家女孩，現在則是端莊的大家閨秀。
她演奏的曲子，就像現在的她一樣，高雅而溫柔。
緹朵說，她們的表演同時也代表著各自的個性...
優雅的琳，內在是個熱情如火的女子。
開朗又充滿自信的潔娜希則是表裡如一，會在自己喜歡的人面前努力展現自己，也會向他撒嬌。
卡琉雖然表現的很外向，但一部分可能是配合著姊姊，真實的她，或許是個文靜害羞的人。
看她選衣服的時候就有這樣的感覺，聽到她的表演後讓我更加確信。
在侍女們的伴奏下，卡琉完美的完成了表演，留在原地靜靜的等著我上前。
"卡琉也有這樣的一面，很讓我驚訝。"我坐在她面前，小聲的說著。
"不...不喜歡?"
"兩邊都喜歡的不得了，剛剛的妳優美的像從畫裡走出來一樣，卡琉，嫁給我做我的妻子好嗎?"
牢牢牽著她的手，我明確的向她求婚，她開心的用力點了點頭答應我後，有些害羞的閉上眼。
我慢慢靠近她，輕輕地蓋上她嬌小的嘴唇，她則是緊緊握著我的手，微微張開眼睛幸福的看著我。
似乎是心理的枷鎖被突破了，卡琉積極了起來。
放好東西後，她也拿了坐墊坐在我的身後，不過她從後面抱著我撒嬌。
最後登場的艾莉雅，拿著鈴鼓、拖著長長絲綢的舞蹈扇，手裡還有一個特殊的響板。
拇指是一塊金屬，掌中有著木板、金屬板、玉石，隨著她的婀娜多姿的舞蹈，不斷敲響著節奏。
忘情的跳著舞，以豎琴主導的情歌也跟柔美的她十分合拍。
舞動的絲綢讓她像是在雲霧中跳舞一樣，躲藏在扇子跟絲綢中，若隱若現的臉龐讓人更想一窺究竟。
踏著的舞步、慢慢加快的鈴鼓聲、帶著微笑直直盯著我的眼神，這一切都像在催促我，趕緊向她求婚，趕緊將她抱在懷中。
後仰翻、旋轉、下腰，千變萬化的柔軟身姿，就像溶入了舞蹈扇的絲綢中，讓人捉摸不透。
在音樂的最後，她背對我坐了下來，側著身轉過頭露出半張臉看著我。
"艾莉雅..."我走向前，坐在她的身後將她輕輕地抱在懷裡。
雖然有些不合規矩，但她們早已經是我的妻子了，所以並沒有關係。
要是在公開的聯姻場合，我對著初次見面的女性這樣做，應該會被趕出去吧...
"嗚..."
"或許妳有很多顧慮，不過，子嗣跟過去的婚姻，這些我都不在意...我只想知道，妳之後能一直待在我身邊嗎?"
"好的，夫君...艾莉雅早就決定了，如果夫君要艾莉雅，那艾莉雅的一切都是夫君的..."
緊緊的抱著她，她也回過頭送上了深深的一吻。

儀式順利的結束了，跟梅拉娜與緹朵吻別後，她們就先離開了。
兩個侍女稍微收拾了一下，便出發去拿一些餐點跟酒水回來。
坐在沙發上，潔娜希跟卡琉靠在我的懷裡，被我摟著腰的琳跟艾莉雅，則一人一邊從後面抱著她們兩人。
她們依然穿著舞孃的服裝，大家有一句沒一句的聊著，話題大多是圍繞著我。
"真的有那麼多妻子嗎?"靠在我懷裡的潔娜希問著，另一邊的卡琉也好奇的盯著我看。
"恩，但我覺得，可能還會有更多吧。"
"像媽媽跟阿姨這樣..."卡琉說著，在一旁抱著她們兩人的琳跟艾莉雅則淡淡地笑著。
"老實說，見到琳的時候，就想著"真是個優雅的人"呢，或許也是見面第一眼就愛上了吧。"
"我也很鍾情夫君，看到信上的條件時就有些心動了，實際見到本人之後更喜歡。看著你跟她們處的很好，都讓我有些忌妒了..."
"怎麼聽起來不太像是開玩笑..."被琳從後面抱著的潔娜希說著。
"沒開玩笑喔，我真的忌妒了。"琳義正嚴詞的說著。
"姊姊妳也真是的..."抱著卡琉的艾莉雅則是平淡地說。
"妳才沒資格說我。我吻夫君的時候，妳可是惡狠狠地瞪著我呢。"
"嗚..."
"我倒是沒注意到...注意力都放在琳的身上了，之後則是放在潔娜希身上。"琳跟潔娜希聽到後，開心的抱著我的脖子吻了上來。
"我也開始忌妒了..."
"我也是。"在艾莉雅說完後，卡琉也跟著說。
一一的吻了她們之後，她們依然沒有滿足，吻了一遍又一遍，我們的慾望也被點燃了。
她們互相看著，像是在思考誰要第一個的時候，房門被打開了。
有著三對手臂的兩個侍女，帶著大量的食物跟飲料進到房內。
"...需要我們侍寢嗎?"她們將東西放到沙發前方的桌上，一邊問著我們。
加上她們的話...總共有六個人嗎...
"妳們想要一起嗎?"琳問著她們，兩人馬上點了點頭。
不再多說甚麼，我們移動一旁早已準備好的床前，琳與艾莉雅將床廉拉開，兩個侍女將我的衣服脫下。
在潔娜希跟卡琉的催促下，我躺到了鋪滿花瓣的床上，四個妻子與侍女們也一一來到我的身邊。
"對了，妳們的名字是..."
"結月"、"結菜"留著中長黑髮的侍女說完後，另一個留著及腰長髮的也跟著說。
"三對都是姊妹嗎..."看著眼前的人們，我淡淡地說著。
琳是艾莉雅的姊姊、潔娜希是卡琉的姊姊，看起來，結月應該是結菜的姊姊...
"她們是母女喔..."抱著我的琳在耳邊說完後，親了一下我的臉頰。
"就算是恭維，我也很開心，老爺~"結月露出了害羞的笑容，帶著結菜來到我的背後，一人一邊幫我按摩著肩膀。
"妳們名字的風格還真不一樣...樂器也是..."
"家裡的人說想引人注意，所以都選了"東洋"的名字。"
"東洋?"
"恩，樂器也是，一直以來都會有人類的商人進到魔族的領地內交易，隨著勇者一起帶來的文化、器物，也一起傳了進來。"
這也難怪，雖然外型類似，但音色有些不同，應該是有人知道這樣的樂器，但本身並沒有專業知識，最後拼湊出了類似的樂器。
不得不稱讚他們，在那種狀況下反覆嘗試直到成功，還真有毅力。
文化上可能也有不少影響，蘭、晶、瑾三人的名字，也跟大多數的人不同。
"夫君，想要從誰先開始?"在琳的帶領下，她們慢慢圍了上來，結月將枕頭放在自己的大腿上，讓我躺在她的身上。
"一起的話..."
話剛說完，她們四人的臉同時靠了上來，一口氣吻了上來... 