========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2021-04-23 12:38
==========================

圍在營火旁邊的從昨天一開始預計的12人變成17人，今天則變成23人。
不同的是後面加入的，那些穿著華麗服裝的修女不是自願信仰魔神，而是像烈娜一樣被當成黎安儂的實驗品。
黎安儂的手法漸漸熟練，竄改記憶的速度跟準確度也提升了不少。對於勇者與女神教只留下壞的記憶，好的全部刪光，這樣是最快的方法。
不論自願或被操控，她們現在都是忠實的魔神信徒。
"就這樣增加魔神麼像信仰人數呢?果然沒什麼效益可言?"
"是阿，幾個人就花了大把力氣，而且還是用上多個祝福才完成。"
一群人圍在火堆旁，等待明天的獵物。在安靜又黑暗的森林有著營火會很顯眼，但我們還是生火了，要說為甚麼...
"啊!!!!"
在我們的面前有幾個火光慢慢靠近著營火，那些人踩到了臨時挖的陷阱坑、或是被鋼絲絆倒。
"連續兩次都沒回來一定有著不少的人數。"
"與其在白天進入森林當靶，不如趁著深夜偷襲。"
"營火就是敵人聚集的地方。"
我們生了一個假營火，早在傍晚我們就已經吃完晚餐開始輪流守夜了，偷襲過兩次，對方會反過來偷襲也是理所當然。
我們也留下了勇者夥伴的屍體，比較有價值的勇者屍體跟盔甲為了運回魔王城，早就放好血放在遠處的假營火處烘乾，火都生好了，不烘白不烘。
對方減緩速度，開始檢查著森林中的陷阱、障礙物。我們則在有點距離的山丘上對著那些火光放箭。
老實說這兩天已經快把前幾天買的那些箭射完了，幸好從屍體裡拔出的還可以重複利用，上面殘留的血液也沒必要清理乾淨。
不斷地有箭射過去，他們似乎更加確信影火處有著敵人的營地。
"哈哈哈，他們還真的覺得那裡有人!"黎安儂開心的笑著，完全沒在射箭。
反正大家也沒期待她會老實射箭，她的價值也不是射箭。
不久後，他們終於清出了一條道路，所有人魚貫而入。
結果當然是火光聚集、靠近營火、目標顯眼，更多人被箭射中了。
雖然不清楚他們原本有多少人，但我們看到的只有17人，或許還有一些躲在後面的森林。並不是擔心無法殲滅，而是擔心有人活著逃回去。
我們將沒剩下多少的箭交給6個來幫忙的獵人，一行人緩緩地靠近他們。

"報告!只發現勇者的屍體!"
"居然是陷阱...!"聽到勇者這麼說，大家紛紛拿起盾牌，圍成一團。
"撤退吧，好過全軍覆沒。連對方的人影都沒見到。"勇者身旁的人建議著。
"也是，還有多少人活著?能帶回去的都帶回。"勇者說著，站在最前方，方方後退著。
"嗚..."旁邊的一個騎士突然無力的倒下，看起來還有意識，不過連要爬起來都很吃力...
從黑暗的森林裡探出的一把大劍，緩緩地從側面護甲的縫隙刺進去，騎士不斷的掙扎後身體放鬆了下來。
"..."劍收回去後，一個帶著捲角羊頭骨面具的人慢慢走了出來。
騎士們不敢鬆懈各自防守的方向，但也驚恐地看著他。在沙了一個騎士後，這麼大方地出現，要不是白癡就是策士。地上倒著的那些騎士，已經讓人們知道答案了。
這代表，他是確信能戰勝這裡所有人，才大方地走出來。也代表，他們已經被包圍，摸清底細了。
"能告訴我...你為甚麼要這麼做嗎?"
那人沒有回答，只是指了自己的面具。捲角羊、魔神的記號。
他緩緩地拿起一個哨子...
"啾啾!"
周圍的人像我一樣，全身的力量突然像被抽乾，只能撲倒在地上，一股冰涼的感覺刺進了我的後背...

除了穿著不同護具的人都被解決了，剩下的人剛好是兩男兩女，男性劍士剛剛被稱為勇者、另一個男性也是劍士只是沒有使用盾牌、另外的兩個女性是魔法師、另一人應該是治癒師，她穿著特殊的修女服格外華麗。
"你是...魔族嗎?"勇者將箭用力拔出後，趕快倒上了中階藥水，傷口會癒合但血液的創造速度稍微慢了一點，在之前被暴打一頓的游俠艾因身上我們有觀察到這個現象。這代表不斷出血時，用恢復藥水治療效果會很有限。
他有點搖晃的站了起來。
"是不是魔族重要嗎?"
"也是...勇者招人怨恨，我自己還是挺清楚的..."
"喔?"
"但我可不是那種勇者啊!"他拿著盾牌防禦自己，衝了上來使出了一記突刺，身後的魔法師沒有詠唱就射出了一個冰錐。看來她就是另一個勇者吧...
我一邊想著，從手中放出風壓將勇者像後打倒、用劍打掉冰錐。
"這樣啊，原來妳是勇者。還想著可以讓妳當我的妹妹呢。"
"誰...!"黎安儂從她的背後用劍刺穿了她，我則撿起旁邊的一把短劍射向面前倒地的勇者。
"啊!"他掙扎著想要爬起來，而我在走過他身邊時順手用大劍刺穿他的胸甲後，用力拔起。
"安東..."魔法師留下淚水，用著無力的聲音說著。
"原來他叫安東阿..."老實說，通常都在勇者自報名號之前就殺掉了，也沒有興趣知道他們叫甚麼名字。一邊說著，我把面具拿下來。
"聽說是個不錯的勇者?"來支援的獵人問著其他人。
"恩，不過那又怎樣，他不也沒阻止其他勇者的行為嗎，甚至可能就是他指使的。"
"他才...不是這樣...的人..."倒在地上的魔法師辯解著。
"魔族也不是壞人，又有誰聽過了。"
"..."魔法師說不出話來，也有可能是已經死了吧。
"對了，有幾個還活著的。"我們看向約翰跟麥斯他們，抓著騎士在地上拖著走了過來。
除了兩個騎士跟兩個勇者的夥伴，附近沒有其他敵對勢力了。
"恩...奴隸的項圈抓見習修女、烈娜各用掉一個，只剩3個。要殺掉一個嗎?"黎安儂思考著。仔細想想，雖然現在才第三天，但留在旅館裡的烈娜跟其他工作奴隸們不知道怎麼樣了，或許被抓走了?那樣還需要搶回來...
"對騎士用也太浪費了。"
"有道理!"黎安儂的手輕輕一揮，兩個騎士被由上而下的風壓輾成肉末。
"不會很消耗魔力嗎?"
"其實還好，我們剛殺滿六人，女神之力還沒轉成祝福，看來都提升在身體素質上了。"
仔細想想好像是這樣，大劍揮起來挺輕盈的。
"你們是...魔神的勇者嗎..."嬌小的治癒師盯著我們看。
"想加入嗎?"
"是!"小小的她點了點頭，另一個男性的劍士驚訝地看著她。
她將自己的護符轉到背面，有著小孩子那樣，歪歪扭扭的捲角羊頭圖案。
"我想著在勇者身邊一定可以遇到...好棒...跟預言裡的一樣強..."她用崇拜的眼神看著我跟黎安儂。
"預言?"
"是!古老的妖精預言裡，持有魔力種族的神會送出兩個強大的英雄，那是勇者們無法企及的強大與睿智。"
"你是妖精族嗎?"
"只有爸爸是，人類媽媽生下我，在我剛有記憶的時候被教會殺掉了，之後我就在教會裡長大。現在已經20歲了!"完全看不出來有20歲的樣子，這個世界除了少數幾種魔族以外，壽命大多都相等，看來只是發育得比較慢。
"為了幫媽媽報仇，我已經等了好久..."她撿起地上的刀，轉向另一個曾經的夥伴。
"拒絕你心意的原因很簡單，我討厭跟女神還有勇者站在一起，玩著勇者遊戲的人類。"用盡全力才將刀子插進對方胸口的她，用著袖口擦著身上的汗。
"好可愛!妳叫什麼名字?要當我的妹妹或妻子嗎?"黎安儂問著小小的治癒師。
"我是同時有著女神與魔神，兩邊信仰魔法的信仰魔法師，赫忒!還有，我不能當妳的妹妹或妻子，很抱歉，英雄大人。"她有禮貌的向黎安儂鞠躬。
"好可惜..."
"請不要沮喪英雄大人!偶而抱抱還是可以的!只是我不能當妳的妹妹或妻子!"
"真的嗎!太棒了!"黎安儂再次得逞了，開心地抱著她蹭著。
"該做的都做完了，烈娜跟工作奴隸們還在那間酒店裡吧，趁著晚上會和後出發去古魯斯王國好了。"現在正好剛過午夜，時間正好。
"對了，還有烈娜!"
"不是妳說要把她留在城裡的嗎..."
"說起來她都沒參與到!一忙起來就忘記了，哈哈哈!"
黎安儂如果是男生，一定會被當成渣男... 