========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-07
Last Reply: 2020-12-08 00:05
==========================

一次接受了所有人的吻後，還是決定要一個一個來。
而剛剛表演的順序，就是她們決定下來的私底下的真正順序，表面上的順序還是潔娜希、卡琉、琳、艾莉雅，只有私底下琳會換到第一位。
起身後我抱著跨坐在身上的琳接受著她輕輕的吻，她溫柔的抱著我，一對手臂摟著我的腰，一對抱著我的身體，一對輕撫我的臉頰。
該說是阿茲克涅的本性嗎，感覺我是她的獵物，被她牢牢的補食。
結月讓女兒結菜留在我的身邊，她去將房門鎖好，並把一些食物跟酒水移到床邊的桌上。
"夫君，剛剛表演的時候，一直盯著我的腳呢..."琳露出了壞笑，用手撫摸著我的分身。
"我還以為是我的錯覺呢，老公喜歡腳嗎?屁股呢?胸部呢?"潔娜希湊上來追問著。
"我倒是沒注意..."
"因為妳閉著眼睛，又沒露出裸足吧?"潔娜希回答著卡琉。
"我也有感受到夫君的視線..."艾莉雅也說著。
"夫君?"琳得意的問著我。
"恩，妳們的腳都很修長，讓我想不注意都難。"
"喜歡的話...用腳做也可以喔..."琳說著，跟我拉開了一點距離，並用她的雙腳玩弄著我的股間。
一腳用腳趾玩弄著我股間裝滿精液的袋子，另一腳用腳趾抓住了我的前端，用腳掌摩擦著竿部。
"我們的腳都很靈活喔，體力跟腰體當然也不在話下..."琳邊說著，靠在我旁邊的潔娜希則是牽著我的手，讓撫摸她柔軟的腳掌，卡琉也跟著做了一樣的事。
"這樣只有我舒服，有點..."
"不論是用舞蹈還是身體，能讓夫君開心，我們也會開心。還想要做些甚麼，都可以跟我們說喔~"
"那..."
我說完想做的事之後，她們露出了小小的笑容。
四人靠在床板上坐在一起，伸直了雙腿讓我一一仔細的親吻著她們柔嫩白皙的腳趾、腳掌。
都嚐過一遍後，我跟琳似乎最合拍，她也很喜歡被我舔著的感覺。
我拿起她的腳掌，在她面前仔細的舔著她細長的腳趾，結月則從我的身後伸出手，仔細的撫摸著我的分身。
"姊姊看起來很享受呢..."
"鍾情的人舔著自己踩在地上的部位，總覺得自己備受寵愛呢...我也可以提一些要求嗎?夫君?"
"當然..."
"可以舔我的這裡嗎...剛剛有先清理過了..."琳轉過了身，雙手雙腳撐在床上，用著自己另一雙手扳開了後庭。
扶著她的屁股，我深吻著妻子一開一闔的後庭，並沒有什麼難受的味道，事前的準備果然很重要...
"嗚!"
"很舒服嗎..."
"被撐開之後...在擠出去的感覺...很棒..."琳也完全放開了，我直接抱著她的大腿，她則用剩下的那雙手緊緊壓住我的頭，不用扭著自己的屁股。
趴在她身後吸吮著，原本她還用腳尖挑逗著我的前端跟股間垂下的袋子，現在則是停下了腳的動作，享受著我的舌頭跟嘴。
"我也要去洗洗..."
"我也是..."潔娜希跟卡琉，一前一後的離開床榻。
"那就由我們來滿足夫君..."艾莉雅說著，便從後方用雙腳夾著我的分身摩擦著，手則是輕輕撫過我的小腿跟腳掌，給我小小的刺激。
結菜用撥弄古箏的手指玩弄著我的乳頭，撫摸著我的胸口跟背後。
結月則是用手握著我股間的袋子、分身的前端，手撫摸著我的大腿內側刺激著。
"哈...嗚!"吸吮著琳的後庭，用舌尖進出著洞口，卻被後方的幾人榨出白濁的體液。
"全都射在我的手上了呢...啾~這就是老爺的味道阿..."與琳分開後的我躺在她的大腿上休息，眼前三個舞孃裝扮的妻子，一邊用腳掌摩擦著我的身體，一邊分食著我的精液，這樣的美景實在是太刺激了...
"還很有精神呢，直接開始正戲吧..."

面對面抱著琳，她在我身上不斷的扭著腰，已經不知道過了多久。
柔軟的身體，大小恰到好處的胸部，溫柔抱著我的無數手臂，在她們的愛意下，我不斷地被琳榨著對她們的情慾。
"還想再射幾次嗎?"
"想..."我抱著琳...應該說靠在她的懷裡蹭著，現在的我已經沒有力氣能夠抱緊她了。
"那我就加速囉~"琳開心的抱著我，繼續扭著腰，高潮跟快感都止不住了，我在她的體內不斷的漏出來。
"跟之前同房的時候相比，姊姊完全變了個人阿..."艾莉雅說著。
"因為...夫君很"疼"我嘛，讓人想努力回報他嘛~"琳說著，腰一點都沒慢下來。
"我也想服侍的..."潔娜希說著，拉了拉琳的裙擺，但是琳說著"再一下就好"還不打算放開我。
"這樣我們還分得到嗎..."卡琉有些擔心的說著。
"剛剛莎莉娜夫人離開前給了我這個，說是非常棒的藥。"結月說著，拿出一個瓶子。
雖然她們都說沒有味道，但在打開後，馬上飄出了熟悉的水果香氣，那瓶是...
"莎莉娜的尾巴汁。"
"現在要喝嗎?"
"恩。"接過了結月手中的瓶子，只喝了兩三口就讓體力恢復了不少。
"琳，我想自己動了..."
"好的，隨夫君處置~"琳發出甜甜的聲音，然後靠在我的懷裡。
接下來的情況完全不同，被緊緊抱著不斷頂著深處的琳也不斷發出淫糜的叫聲，隨著微微顫抖的身體，弄濕了她股間下的床單。
"讓我高潮...拜託...讓我高潮...嗚!來了來了來了!"在琳可愛的呼喚下，我用力的撞向她的深處，她也如願的洩了出來。
靠在我懷裡，身體一顫一顫的露出幸福的笑容，放鬆下來的股間不斷用溫溫的水流沖著我。
"姊姊居然會有這副表情...還失禁了..."
把琳抱到旁邊躺下後，我便跨坐在琳的左邊，早已張開雙腿做好準備的潔娜希前面。
先是舔了舔她洗乾淨的後庭，當作是我們最後一個前戲。
調整了姿勢後，在潔娜希的要求下一次頂到了深處。
"啊恩!"
"很痛嗎..."
"好舒服...要跟媽咪一樣漏出來了..."原先有著大姊頭氣質的潔娜希，用著可愛的聲音說著。
雖然成為女人的瞬間留出了血，但她完全沒有疼痛的樣子，反而是不斷的縮緊著蜜壺擠壓著我。
"那我要開始衝刺嗎?"
"抱抱!"潔娜希伸出了六隻手臂說著。
我一趴到她懷裡，她就緊緊的抱著我，在我的耳邊說著"我今天是孕期，讓我懷上也行"，被甜美可愛的舞孃妻子誘惑，讓我抱緊她用力的撞擊著深處，像是要撬開她的子宮，盡情在裡面播種一樣。
"阿!阿!阿!阿!漏了!要漏出來了!嗚~~"她發出可愛的哭聲，一邊嬌喘著一邊配合著我自己扭著腰。
"潔娜希，要好好懷上我的孩子喔..."
"嗚!"說完後我強硬的吻著她不放，胯下的分身也不斷的抽送，就像是侵犯著她一樣，不斷地在她體內播種。
雖然她也失禁了，但可能是剛剛清洗後庭時順便尿了尿，並沒有弄得很濕。
接下來的卡琉看著琳跟潔娜希，露出害羞的表情。
"卡琉想怎麼做?"我吻了她一下後，輕輕抱著她問著。
她則帶著我走下床，到了她們剛剛表演的地方，雖然收拾了一下坐墊跟旁邊的擺飾，但樂器跟道具都留在旁邊。
"要在這裡嗎?"
"其實我...剛剛表演的時候，一直幻想著，表演結束後就被夫君直接強硬地收下..."
"強硬地收下是?"
追問後她更加害羞，抱著我在我耳邊小聲地說著"在母親跟姊姊面前，被夫君狠狠侵犯..."然後就把頭埋在我的懷裡。
"能隨意地對妳做這點我很開心，但還是怕妳會痛，畢竟是第一次..."
"痛的話...我會搖手鍊上的鈴鐺..."
"直接開始囉?"
"好~"她抱了上來，獻上了一吻。
我則把她抱到懷裡，直接插入她的體內，她則用著剛剛彈奏樂器時的鴨子坐，坐在我的大腿上。
緊閉著雙眼的她完全不反抗，也不說話，只是不斷的抱著我的脖子索吻。
看她沒有搖動手鍊上的鈴鐺，我便直接把她壓在地上，如她所說，不顧她不斷地叫著"媽媽!媽媽~!"，狠狠的侵犯著她。
"嗚...不行...已經去好多次了..."她撒嬌著說，比起擅長跳舞的姊姊，她的體力似乎更好。
"如果我還想要呢?"我問著，但她卻在我耳邊說著"我是夫君的，夫君想怎麼做都行"。
之後我沒在問過她，抓著她的肩膀跟腰固定好，一心一意的欺負著她。
就算她留著口水，顫抖著不斷漏著，在我耳邊求饒，直到滿意為止我都沒有停下來。
"好過分...在大家的面前...把我弄成這樣..."她被我脫掉的上衣丟在一旁，裙子上都是我們兩人的愛液。
衣衫不整的她，頭髮也被我折騰的亂七八糟，雖然留著眼淚，但卻用著"還想繼續"的臉看著我。
"還可以繼續嗎?"問了她後，她露出開心的笑臉點著頭。
接下來把她抱回了床上，讓她躺在琳跟潔娜希的中間，開始了更加激烈的二回戰。
"滿足了嗎?"過了一段時間，艾莉雅在我旁邊問著我，看著癱軟的卡琉被我撫摸著臉頰進入夢鄉，我回答她"還沒有"。
"那些慾望，就由我們全部帶走吧..."艾莉雅彎下腰，含著我的分身吸吮著。
結月跟結菜則到了我的兩側，一同獻上親吻。
在她們細心的服務下，我很快便對她們起了貪慾。
"這間房內侍者的小房間，是結月跟結菜住嗎?"
"恩，是這樣預定的。"
"那我們到裡面做吧。"
"""好的..."""牽著艾莉雅，我們一行人進到了旁邊的房內。
讓艾莉雅躺在床上後，我抬起了她的雙腳插了進去。
"艾莉雅，很喜歡服侍人嗎?"
"...之前留下的習慣而已。"
"那被人服務呢?"
"很想要呢...其實一直想被自己的夫君服務...可以嗎?"
"恩，妳想要做些什麼?結月跟結菜也是，想要的都可以說出來。"
"那我想要坐在老爺身上彈豎琴。"在艾莉雅之前，結月不假思索的說出來。
"母親!?"結菜驚訝地說著。
"不覺得很刺激嗎?讓老爺同時享受著音樂跟肉體的歡愉，順便喝點酒怎麼樣?"
"那我想要跟夫君玩遊戲..."艾莉雅說著。
"那...我想當公主..."結菜也說了願望，而我打算一一實現。
先回到外面的豎琴前，我先坐在較矮的椅子上，結月則掀開裙子坐了下來。
"恩哼...頂的好深...不知道還能不能彈得好。"我從後面抱著她，她則靠在我的懷裡嬌滴滴地說著。
"就算不彈也沒關係，能這樣抱緊妳也很幸福。"
"阿拉阿拉~真會討人歡心呢~"結月開始小聲地彈著豎琴，同時緩緩的扭著腰。
我則抱著她，把頭埋進她的秀髮裡吻著氣味。
"呵呵，一顫一顫的。想要射了嗎?不用客氣...儘管射吧..."她回過頭撫摸著我的臉頰，吻了上來。
我則抱著她的身體，往上頂，在深處小小的射了幾次。
"真的很舒服，不只是肉體上...心也被填的滿滿的，最愛你了，老爺。"開心的她，坐起了身向我道謝，並送上了深情的一吻。
之後回到侍者房內餵著結月吃東西，一邊用著正常位，一邊叫著她"公主"，滿足了她的願望後，就只剩下艾莉雅了。 