========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-08
Last Reply: 2021-05-07 18:20
==========================

在侍者房內，艾莉雅說的遊戲開始了。
她的願望是滿足她的所有情慾，一直以來積壓的，還有看到我後新產生的，全都要我幫她消解。
"舌頭...用舌頭...阿~對就是這樣，舔進去..."不斷地用舌頭進入她的後庭，她則不斷縮緊著將我推出來，就這樣不斷地重複著玩著。
接著是緊緊的用雙唇貼著，用力的吸吮她白嫩屁股間粉紅色的花蕊。
"接下來...先給夫君獎勵好了...然後換這裡吧。"她轉過身，捧著我的臉頰後張大了嘴，將口水留到我的口中，這就是她說的獎賞。
之後躺下來打開了雙腿，我輕輕撥開她股間的肉瓣，親吻著洞口跟挺出頭的小豆子。
"夫君...想讓你記下，我所有舒服的地方。"
"我會努力記住的，全都告訴我吧，艾莉雅。"
"這裡...用舌尖...對...嗚!要尿出來了..."
我用舌尖刺激著她的尿道口跟豆豆，一邊用手指搓揉著蜜壺的入口，她也滿足的全部洩了出了。
雖然不多，但還好底下有先墊著毛巾，沒有弄濕底下的床。
"肚子餓了嗎?"
"恩..."
"吃吧~"我跪在床邊，結月坐在後方的椅子上，把我的分身用腳夾著摩擦。
她拿了一塊結菜給她的餅乾，用腳夾著餵給我吃。
"結月，夫君想要射的話就幫她弄出來吧。"
"當然，我一定會讓老爺舒服的。穿襪子比較好?還是裸足?"
"各有...各的好..."我捧著艾莉亞的腳，在她的指示下舔著指縫、親吻著腳掌、吸吮著腳指，她則在我面前撫慰著自己。
"那就是輪流著的意思吧，老爺。"結月用腳指溫柔的抓著前端玩弄，我則在她的足交下射了出來。
結月穿上了白色的長襪後，再次用腳一上一下的夾住了我的分身。
要說哪個比較舒服的話，其實跟她們玩的時候，心靈得到的滿足更大。
不只單純享受著肉慾，還有對彼此的情意，就算我說想要艾莉雅或是結月，交合是很舒服，但也只有單單刺激著性器，而不是用身體取悅著對方。
結月用大腿夾著我的臉頰磨蹭，結菜則是坐在艾莉亞旁邊，用腳磨蹭著我的大腿內側。
放鬆下來的手被結月抓住，再次被她的腳掌榨出了精液。
"換下一個遊戲吧，夫君~"我坐在地上，趴在艾莉雅的大腿上撒嬌，她則溫柔的撫摸著我的頭。
"恩。"
下一個遊戲艾莉雅要我躺在床上，她則坐在我的臉上，雙手扶著我的肩膀，用胯下磨蹭著我的臉。
結月跟結菜則是輪流吸吮著我的分身，結月喜歡整個含進去，然後用舌頭舔遍整隻棒子，在用舌尖不斷的壓著前端的小孔，帶給我溫柔又溫暖的感受。
結菜則是用雙手握好桿部，一邊上下套弄著，一邊親吻、吸吮、舔舐著前端，向貪求花蜜的蝴蝶一樣將我榨乾。
"可以直接尿出來嗎...夫君..."
"沒關係。"
"那把嘴張開..."
聽她的話將嘴打開後，艾莉雅用蜜壺的洞口摩擦著我的舌頭，一邊激烈的揉著自己的豆豆，在要高潮的前一刻將我的頭死死的壓在她的胯下。
淫糜的她填滿了我僅剩的感官，舌尖是她蜜壺跟聖水的味道，雖然不好受，但也沒有預期中的強烈。
更吸引我的是她愛液的味道，用力的吸吮著洞口，還在餘韻中的艾莉雅再次登上高峰，這次除了愛液以外，還伴隨著她的告白...
"比之前的夫君好太多了...要上癮了...真的好棒..."她說完後，看著我露出幸福又害羞的笑容。
接下來的時間，都是之前努力的回報...
說是努力也不太對，我也很享受她們真心感到歡愉、幸福時的樣子。
"這樣可以嗎?還是要在深一點?"
"太深的話..."
"夫君顧慮太多了，我照顧你是理所當然的喔...嗚..."我躺在床上，而艾莉雅抱著我的腰，張大了嘴後用力的壓向我的分身，用喉嚨擠壓著分身不斷地摩擦著，所有射出來的都直接進到了她的喉嚨裡被她吞下。
"老爺...我跟女兒的味道你還喜歡嗎?"結月跟結菜則是掀起了裙子，用腰靠在我的臉旁邊，讓我用手指摳弄著裡面，隨意地親吻兩人的豆豆。
"嗚...總是欺負那裡...老爺這樣我會...嗚!"在逗弄到結菜快要高潮時，我抓著她的腰拉了過來，她也用所有的手臂一起抱著我的頭，顫抖著身體洩出了愛液。
之後稍微休息了一下，熱心的三人則是輪流帶著滿滿的口水吻了上來，不斷用舌頭與我交纏著。
"太詐了!"
"要處罰才行呢~連著女兒的分一起~"
"嗚..."
潔娜希打開了房門喊著，琳露出了開心的笑容看著盡力服侍我的艾莉雅，卡琉則是鬧著脾氣。
"這算是處罰嗎?"
"我說是就是。"
琳靠在我的旁邊，打開腿的艾莉雅則等著接受我的分身。
"快點進來...等你好久了，夫君..."在艾莉雅地催促下，我抱著她做著濃密的交合，我們兩人都用上了全力配合著彼此。
在艾莉雅叫停後，沒有得到滿足的我轉向了結月跟結菜，結月將結菜壓在床上，讓我更好動腰。
"老爺...不用顧慮，我也愛著您，請讓我也懷上吧..."
"居然說著這麼下流的話，果然是我的女兒呢...老爺，等等也請給我個孩子吧。"
"這樣的話，妳們都做我的妻子吧，以後不要在叫老爺了。"
""好的夫君...""
輪流對著這對母女的蜜壺抽送、衝撞、播種，在兩人的體內都射了兩次後，我彎下腰，同時接受了兩人的親吻。
接著就開始真正的處罰了...
"這是處罰吧..."
"是獎賞喔~"
"那個...琳...?"
"我說是就是，在多嘴的話，我就把其他房的所有姊妹都叫過來。"四人讓我趴在床上，用腳踩踏著我的背，至少一開始還是真的獎賞。
在我翻過身之後，就是被結月跟結菜一起騎在臉上，然後有好幾雙柔嫩的腳磨蹭著我的身體，但有一隻腳，不論我射了幾次都沒有停下，不斷的踩著。
"是..."那樣應該會死吧，就算沒死，也一定會失去意識，想到梅拉娜跟蘭之前的暴走，再加上現在的琳跟結月，還有熱心服務的艾莉雅。
放棄掙扎跟忍耐的我，在他們的包圍下體驗了各式各樣令人恐懼的快樂。
所有人一起足交、輪流用手跟嘴玩弄分身、輪流騎在我的身上扭著腰跳著舞，用腋下、脖子、胸部、大腿，各式各樣的地方夾著分身磨蹭。
整個房間充滿著我的氣味，六個舞孃妻子的全身上下也都有著我的白濁液。
"夫君累了?"
"恩...真的不行了..."琳跟艾莉雅，一左一右側身抱著我，抱著我的身裡靠在我懷裡的則是潔娜希跟卡琉，抱著我的大腿玩弄著我癱軟分身的則是結月跟結菜。
"睡吧...晚安。"琳吻了我的額頭，是我最後的記憶了。

在早晨被叫醒後，就被她們催促著趕緊入浴。
以為有什麼重要的事情，結果是所有人想在浴室裡"嬉戲"。
妻子們在水中的身影，跟昨天在床上相比時更美麗了，靠在浴池旁邊，她們照著各自的排序輪流做到我的懷裡。
"現在做應該懷不上喔...射到一點都不剩了..."
"很舒服嘛~"、"快點，我也要!"、"我是第三個，可以在媽媽跟姐姐面前侵犯我嗎?昨天沒有被她們看著的感覺..."、"累了的話，我直接用腳幫你踩出來也行。"、"艾莉雅姊姊，我覺得還是用腳夾著比較好喔!"、"我倒是想要試試卡琉說的那個，感覺很刺激，媽媽可以看著我被粗暴的做嗎?"
琳、潔娜希、卡琉、艾莉雅、結月、結菜，幾人已經完全玩開了。
"舞孃本來是取悅別人的不是嗎?因為夫君喜歡看到我們真心享受的樣子，我們才敢大方的向你提出要求喔。"琳似乎看出了我的想法，對我說著。
"反過來向我們提些過分的要求也行，跳舞給夫君看，享受夫君的視線很棒。但被夫君強硬的索求，那樣的感覺，身體也已經記住了..."艾莉雅說著。
"說到跳舞，多買幾件舞衣吧，夫君似乎也很喜歡讓我們穿著裸露的服裝跟他交合。"
"""""恩!"""""
變成了這個樣子，不過比起有些拘謹的樣子，她們還是這樣開心的笑著比較美麗。 