========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-09
Last Reply: 2021-05-10 12:01
==========================

重新安排過的餐廳裡有著兩張大長桌，兩側都坐著許多人，她們全都是我重要的妻子，這種感覺真是新奇。
帶著琳跟其他幾人一起進來，原本保持的事當距離，總是表現得優雅又得體的琳跟卡琉，兩人攬著我的手。
她們對我改變了態度，也讓其他人都用著好奇的眼光看著。
不過我也用著好奇的眼神看著黎安儂跟阿爾拉就是，兩人換了位置坐在隔壁，感情變得很好。
"羅尼，我昨晚約了莎莉娜，今天要一起去看看市中心的店面。"
"我也一起去吧?"
"恩!"黎安儂說著，一邊扶著我的手吻了上來，我也伸出舌頭，久違的品嘗著她甜美的味道。
許多人一起吃著早餐，讓餐廳變的十分熱鬧，她們開心的笑著，一起享受著美味的食物。
"對了老公，埃斯黛拉希望你今晚能去一趟。"梅拉娜說著，把一封剛送到的信交給了我。
信中主要是想跟我說說大拉米亞巢的事，希望我晚餐過後能去一趟。
雖然事前沒有說好，但因為大拉米亞巢那裡的準備都已經完成了，所以暫定順位第一的凱珊卓便提前過來迎接，還真是個積極的人啊...
原定四天後的周三要出發，日期可能會再往前。
"可以嗎?"看我信後，我問了梅拉娜跟黎安儂。
""""可以阿~""""但有許多人跟她們一起回答著，老實說讓我有點不知所措。
"我有個條件，今天下午要陪芙雅，明天的時間也要留給我們，知道嗎?"
"我知道了。"
"姐姐我喜歡聽話的乖孩子~"梅拉娜笑著伸出手摸了摸我的頭。
"姐姐我也喜歡聽話的乖孩子喔!"黎安儂學著梅拉娜說著抱了過來，一起撫摸著我的頭。
好一段時間沒跟她們相處了，或許是覺得寂寞了吧?
"我也愛著姐姐們，兩人都是我心愛的妻子。"
""嗚...""受到還擊的兩人都有些害羞。

吃完早餐後，我跟黎安儂、烈娜、赫忒，還有阿爾拉跟茵娜，六人一起出門了。
等等再加上莎莉娜，或許還會有其他人，馬車的位置可能都不夠用了吧。
"那時候，阿爾拉坐在我的腿上，赫忒坐在你的腿上就好!"黎安儂說著，便把阿爾拉抱到身上，赫忒則是自己移到了我的腿上坐著。
考慮到一些較窄的路，馬車的寬度並不寬，但裡面的長度還是挺充足的，不會因此擠到對面的人。
"主人..."
"親愛的..."
"老公..."
最先開始撒嬌的是赫忒，轉過身吻了我後，在黎安儂腿上的阿爾拉跟黎安濃也都吻了過來。
莎莉娜住的地方並沒有多遠，甜蜜的時間很快就隨著停下的馬車一起停止了。
"莎莉娜坐我旁邊吧。"
"好呀~親愛的~"她縮起了翅膀後，抱著我的手臂，馬上要了一個見面的深吻。
之後便把頭靠在我的肩膀上，尾巴輕輕地甩著，車內也馬上充滿了她尾巴汁的香氣。
在她們的聊天聲中，馬車慢慢的開往市民街的商會。
這段路程還是挺羞恥的...黎安儂昨晚透過幽靈體從頭看到尾，現在則開心的跟莎莉娜分享著我的情報。
"親愛的喜歡腳跟服務妻子的話，下次就試試看更多有趣又舒服的事情吧。"
"不可以做得太過火喔，梅拉娜跟蘭一定會生氣的。"
"哈莎特涅跟萊娜拉也會吧，她們都很寵老公呢，不管老公有甚麼要求，應該都會努力完成。"
"願聞其詳!"
"其實阿..."
接下來換莎莉娜說著，現在的我開始覺得，性癖跟喜好被知道也沒什麼好害羞的了。
認真思考一下，她們會在意，除了好奇以外，也是因為愛著我才會想跟其他姊妹交換各自行房時的事。

她們討論得差不多時，我們也到了現在的高腳杯商會了。
先來這裡主要是讓莎莉娜看一下裡面的配置，還有跟菲涅打聲招呼，以後這間店面的一二樓可能會轉給莎莉娜使用，商會的工作也會有一部分留在這裡，至少會有宿舍跟倉庫的需求。
在店員的帶領下，一群人進到了二樓的會客室。
"兩位大人好，是來看之前提過的店面嗎?"涅菲並沒有過問我身邊的人，而在她一旁幫忙的加爾斯拉也將涅菲提到的資料拿了過來。
"對，有比較適合的嗎?"
"住宅區附近的旅店聚集處有兩個店面，離其他商家聚集的地方有些距離，不過空間較大。這個是在辦事處附近，周圍有幾間稍微大一點的商會。最後一個則是在人潮眾多的商店街裡，不過面積很小，租金也是最貴的。"
""還是住宅區附近的好了。""我跟黎安儂異口同聲地說著，兩個店面的開價還有條件都差不多。
考慮到之後的需求，我們還是選了價格較高、面積較大的那間，那是一間四層樓高、附帶地下室、馬廄、車棚的半木造旅店。
"800萬阿，再加上整修、購置需要的用品，應該要到1000萬。"看著價格，我有些猶豫，我們有那麼多錢嗎?
"還可以接受吧?大概不到我們總資產的1/2，我們兩人本身不太花錢。"黎安儂說著。
"老實說，我對現在的總資產有多少完全沒概念。"雖然看過了商會現在的資金，但對於我自己的私人財產倒是沒有頭緒。
"商會的帳目上，除了薪水之類的預知款項，目前有大約200萬的資金可以使用。"
"加上最後的戰爭尾款，我跟羅尼大概各有1000萬左右，加上魔王聯邦的代墊款，還有芙雅允許的借貸額度，實際上可以動用的錢大概有3000萬左右。"
"能借的錢也算進去了嗎..."
"償債能力，本來就能算是資金。"黎安儂說著，看來她被找來這裡以前，從事的工作是跟金流相關的吧。
做帳、收利息、收手續費，擴充資金之類的，一些這裡還不發達的金融手段，她都大方地做著。
決定好了之後，我們便拿上了店章，再次坐上馬車，準備前往土地跟房屋的交易所。

在魔王聯邦入主後，魔族的那套開始實施在人類的城市裡。
土地跟房屋的交易都被嚴格的管制，加上大量的貴族、反叛人士被處決，更多的土地跟房屋被收繳到政府的手裡，然後再次分發給魔族的人們。
整體來說，房屋跟土地的價格都嚴重的下跌了，即便有警衛維持治安，在這個沒有科技執法，只能請人固定巡邏的世界裡，想要維持房屋不被人隨意侵占、破壞是很困難的。
大多人都只想趕快將房屋脫手，而有能力隨意購買房地產的上層魔族，也都知道角羊城的興建計畫而不打算在這裡置產，市場價格只能繼續向下修正，直到那些多數中產階級的人類、魔族可以買得起的價格。
而我們現在的店面，如果晚買一個月的話，價格可能只需要7折。
"除了我，哈莎特涅也能出一點，以後這間店會是我在使用吧，沒有付出只有收穫也不好。"莉莎娜說著。
"你也差不多該死心了，老實得拿妻子的錢來揮霍吧!"黎安儂說著。
雖然理性上知道，應該要讓妻子們一起經營比較好，雖然會請她們幫忙了，但感性上還是很抗拒跟富有的妻子直接拿錢。
更何況黎安儂偶而就會這樣來一句....
"就是妳這種說法，他才會把事情都攬在自己身上。"
"不覺得他苦惱的樣子很可愛嗎?"
"這倒是..."兩人說著後，露出開心的笑容看著我。
"我決定了，還是老實的請妳們幫忙好了，只讓阿爾拉忙東忙西也不對，不管是錢還是時間，都拜託了..."
"""嗯!"""
到了交易所後，我們發現一個驚人的事實，就是所有賣家再次下調價錢了，雖然只少了50萬，現在的刊登價格是750萬。
"歡迎，要找什麼樣的物件，由我來介紹的話會比較快速。"精靈族的營業員說著，走出了櫃檯。
所謂的嚴格管制，就是交易一定要透過國家當第三方，這裡也公布著近期的成交價跟賣價，透明的市場行情，也進一步加速房地產價值的縮水。
"我們要買這間店面。"
"最近的價格不斷下降，有許多人開始打聽著想要購買了，我想現在算是不錯的時機。"營業員說著，便取下公告單開始著他的作業流程。
我們則繼續看著其他的物件，除了店面以外，市內也有很多住宅等著出售。
吸引我注意的是城外的一大片空地，出售的人是"聯邦政府"，城外的空地每天都有人野營，主要是一些在晚上到達，來不及進城的商人，或是一些做著辦合法生意的人。
就類似之前的走私城鎮，只是他們聚集的地方除了貧民區、紅燈區，現在也擴展到了城外的野營地。
土地的價格很便宜，但聯邦政府要求在那邊建設，同時也協助管理那些商人。
"這個也不錯呢，應該可以入手一些特別的商品。"黎安儂興致勃勃的看著，貼出這個公告的人很可能是芙雅。
如果是梅拉娜應該會直接跟我商量，芙雅跟我比較像，在真的沒辦法之前都想自己處理。
"幾位有什麼在意的物件就一起拿過來吧，還請讓我向各位介紹。"
黎安儂聽完後，便開心的拿著單子走去了櫃檯，我想她應該是想開一間自己的酒店或娼館吧...
"那我也..."莎莉娜伸出手，拿了一張住宅的出售單。
"莎莉娜，我跟黎安儂正在重新安排房間格局，到時候你也一起搬進來吧。"
"好~"她開心的把單子放了回去，然後攬著我的手臂。
最後，我們買下了一間店面，還有城外的大片土地，雖然都是妻子們出的錢。
店面就不說了，城外的土地正好可以讓商會試著經營建築工作，我想會是一個不錯的嘗試。
 