========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-10
Last Reply: 2021-05-10 12:08
==========================

事情都處理完後，請人送了一封信去商會，告訴他們可以開始搬到新的店面，資金也已經寄存在土地交易所了。
實際開始找人建設城外的空地，可能是半個月甚至一個月後的事了，找齊人後還要討論一下。
或許，等我下下周從拉米亞的領地回來時，她們已經開始在丈量土地了。
"芙雅也要一起參加嗎?"
"我就不用了，還有其他更麻煩的事。"邀請了莎莉娜一起來吃午餐，順便把早上做的事告訴了芙雅，她雖然很開心，但還是有其他的工作吧。
"整理清冊的事情，交給別人做也行的，每件事都親自處理，最後會是自己先累壞的。"梅拉娜說著。
"我知道，只是不放心..."
"那交給琳她們做怎麼樣?需要時間交叉著確認，但不是什麼困難的事情。"
"嗯!是家裡的人也好。"芙雅開心的答應了，做在我背後的琳則是跟芙雅打了一聲招呼。
"沒什麼我能做的事嗎?"緹朵問著梅拉娜。
"你對武器跟盔甲比較熟悉，去驗收一下修改後的仿製盔甲吧。"
"喔!喔!聽起來很適合我，交給我吧~"緹朵說著，所謂的驗收，應該就是朝它用力砍下去，看看防禦能力不足夠。
"房間的重新規劃就交給我吧，親愛的。"跟我有些距離的莎莉娜說著。
把許多事情都分配出去了，商會的經營，莎莉娜想要找菲羅涅幫忙，洛洛跟璐璐也願意幫忙。
黎安儂也提到了，現在正開始請人試著製作黑火藥，打算之後用來攻打東方各國的城牆。
芙雅也說，她收到的定期聯絡裡，帝國還是以人數優勢跟冷兵器為主，到時候使用火藥應該會十分有效。
而緹朵、琳、艾莉雅，也說著阿茲克涅山脈裡有著一些礦山，或許可以開採一些硫磺、甚至其他用於火藥的材料。
妻子們互相處的來，也願意互相幫忙，真是太感謝了。

午餐結束後，芙雅跟著我回到了房間，一進到房內就抱著我撒嬌，在胸前小小一隻的毒龍姬，卸下了公主的氣勢，變成了可愛的女孩。
赫忒則是從側面抱著，蘭也一起抱上來。
"芙雅，跟其他人一起沒關係嗎?"
"沒關係，我也很好奇其他人的喜好..."
"先洗澡吧，親愛的。"蘭說著，便帶著晶跟瑾一起先去浴室準備。
"放水就可以了，等等我跟芙雅再用魔法加熱就好。"
"好~"浴室裡傳來蘭的答話聲。
"主人...今天可以一起玩玩具嗎?"赫忒說著，露出期待的眼神。
"好啊。"
"玩具?"芙雅問著，赫忒則帶著她進到我們很少進去的侍從房間。
裡面的床頭跟床尾，都有著固定手腳的手枷、腳枷，也有著站立式的頭手枷。
"這些是?"
"教會地下室的東西，清出來後我就拿回來了。"赫忒說著，原本是女神教教會的地下室，似乎也有著關押、刑求異端份子的牢房。
不過那些空間，現在都變成倉庫就是了。
"衣櫃裡面有什麼?"芙雅問著，我也挺好奇的。
蘭、晶、瑾，三人共用一個大衣櫃，跟大鞋櫃。
我跟赫忒則是同一個，兩人的衣服跟鞋子也放在一起，衣服應該就只有那些。
赫忒打開了這裡的衣櫃，裡面比較正常的只有修女跟侍女的服裝，剩下的都是舞孃、甚至是娼館裡才會看到的裸露服裝。
各式的手銬、腳鐐、眼罩，也放了不少。
"沒有項圈呢。"
"要主人給的項圈才有意義。"赫忒摸了摸自己的脖子，露出幸福的笑容。
說到項圈，或許可以把洛洛也找過來...
想一想還是算了，或許會惹梅拉娜生氣。

進到浴室後，赫忒用著全身為我洗澡，摸著她的頭，發現她的頭髮似乎也長了一些。
"赫忒會想剪頭髮嗎?還是要留長?"
"我想留的很長，主人應該會喜歡~"
我的確是喜歡長髮沒錯，赫忒總是會打扮成我喜歡的類型，不會像阿爾拉、芙雅那麼華麗，不過也很可愛。
"赫忒，等等到床上在玩。"抱著她一邊想著她的事情，似乎被她發現了，她正想直接引導我的分身進到她的體內。
"好。"
"對了赫忒，剛剛那些衣服，可以借我穿嗎?"
"可能會有點小喔。"
"那個...薄紗的、像是外套的那個..."
"喔~那個連晶跟瑾都能穿呢，有多的妳要拿一件嗎?"赫忒平淡的說著，旁邊幫芙雅洗著頭髮的瑾則十分害羞。
畢竟，那可是穿了跟沒穿一樣的透明薄紗，原來瑾對那種的也有興趣阿...
"嗚...謝謝，承蒙妳的好意了..."雖然害羞，但芙雅還是像赫忒表示了感謝。
六個人一起洗好了澡，擦乾身體後，我們裸著身體直接走出浴室。
進到侍從房後，眼前的景色十分的不妙，看著她們挑選衣服，穿上那些透明的薄紗，戴上項鍊、腳鍊各式各樣的飾品，赫忒則是戴上了屬於她的項圈。
"客人~要在這裡做嗎?"蘭開玩笑的說著像是娼女的話，另外幾人也一起湊了上來。
"我想到外面的大床。"摟著換好衣服的芙雅跟蘭，拿著赫忒的牽繩，我帶著她們幾人回到寢室。

躺在床上，懷裡的晶跟瑾趴在我的身邊撒嬌，不斷地輕輕吻著我的嘴唇，蘭則開心的讓我枕在她的大腿上，母女三人撫摸著我的身體。
赫忒舔著我股間的袋子，芙雅則從一旁張大著嘴，不斷的吸吮著我的分身。
"嗚!"撫摸著她們兩人的頭，赫忒開心的扭著身體，芙雅則是有點害羞。
"芙雅，妳想要怎麼做?"
"全都想試一遍，想自己動欺負你，也想被欺負..."
"那先照妳的意思動吧，不過，妳今天沒問題嗎?"
"今天是射裡面也沒關係的日子..."芙雅一邊說著，騎到了我的身上，雙手扶在我的肩膀上馬上開始前後紐著腰。
"很舒服嗎?"蘭問著我，我只是"嗯"的回了她一聲，便抱著晶跟瑾不斷的吻著她們，赫忒則是一邊舔，一邊用臉蹭著我的胯下。
在她們的夾攻下，要不了多久我就在芙雅的體內大量的射了出來。
"好棒...裡面塗滿老公的精液，一邊抽送著好舒服..."在興頭上的芙雅開心的撫摸著自己的小腹。
接著芙雅趴到我的懷裡，跟晶還有瑾，三人一起吻了上來，不斷地扭著腰。
抱著懷裡的三人，不論想要與誰的舌頭跟嘴唇交纏，她們都沒有拒絕我。
"芙雅...又要..."
"嗯~我還要，全都給我吧..."最後的衝刺，芙雅抱上來吻著我，大腿緊緊的夾著我的腰，不斷把我往床上壓。
晶跟瑾也一人一邊，用股間跟身體磨蹭著我的手臂，赫忒則舔著我不斷進出芙雅體內的分身桿部，手溫柔的揉捏我快被榨乾的袋子。
"爸爸~我也跟媽媽一樣愛你...房間隔好之後我也要住一起~"芙雅故意用著女兒的口氣挑逗著我。
"我們也是喔...爸爸~"看著我挺高了腰迎合著芙雅，晶跟瑾也有樣學樣的說著。
激烈的交合後，說著"裝不下了..."的芙雅露出滿足又幸福的可愛笑臉不斷抱著我蹭，但我還沒有滿足的我則是拜託了赫忒...
做在床頭摟著蘭跟芙雅的腰，不斷地親吻著兩人，兩人也纏了上來交替的張開嘴，任我索吻。
赫忒則是努力在我的身上扭著腰，偶而往上頂向深處，就會讓她發出可愛的叫聲。
"赫忒，我們來做正戲吧。"
"好!"她開心的爬起了身後，我們一行人到了侍從的房間。
把赫忒把在頭手枷上，讓她翹高了屁股後，抓著她的腰粗暴的抽送著。
"就是這個!好棒好棒好棒好棒!哈阿~"一開始的衝刺就讓她雙腿發軟的洩了出來，蘭跟晶從旁邊抱了過來親吻著我的脖子跟胸口，芙雅跟瑾則躺在床上看著赫忒的癡態撫慰著自己。
"赫忒，妳在忍耐嗎?真是個壞孩子。"
"啊!對不起...現在就洩出來...對不起..."用力的打著她的屁股，雖然她一邊尿著尿，一邊說著對不起，但叫出的聲音卻十分誘人。
"這次就不給妳獎勵了，待會再好好讓妳去個夠。"
"嗚..."赫忒啜泣著，但體內卻夾得更緊了，為了想看她腳軟的樣子，我用兩個夾子夾住了她的乳頭，再輕輕地拉著連接兩個乳夾的繩子。
一手抓著她的頭髮，一手在下面拉著乳夾，腰用力的向前頂，嬌小的她幸福到身體發抖著，像是剛出生的小鹿一樣腳不斷地顫抖著失禁了。
解開頭手枷後，她直接癱倒在了地上，我便把她抱到了芙雅跟瑾的中間，用床頭的手銬跟床尾的腳鐐銬住她。
"還...還能繼續嗎?"芙雅問著。
"才剛開始而已，赫忒現在是在撒嬌喔，妳看。"我吻向被綁在床上的赫忒，她則用著恍惚的眼神看著我，努力張開嘴伸出舌頭滿足我。
"親愛的，等等我也想要..."瑾有些羨慕的說著。
"好啊，芙雅可以嗎?"她沒有回答，跨坐在赫忒身上溫順的靠在我的懷裡，一邊撫慰自己，一邊用著小動物的眼神看我。
一手扶著芙雅的臉，不斷的吸吮著她的嘴唇，同時動著腰不斷地抽送著赫忒，當然，另一手也沒有忘記壓著赫忒的豆豆用手指摩擦。
在赫忒用力的甩著手，大聲叫喊著一邊高潮後，下一個就換芙雅了。
把赫忒抱到一旁後，將芙雅的雙手跟雙腳都銬在床頭上，優雅又強勢的毒龍公主，現在穿著薄紗外套，成了隨我玩弄的娼女。
"嗚~~~"沒有預告，我抓著她的腰一口氣插入，嬌小的她一被我粗暴的頂進深處，馬上發出雌性般欲求不滿的叫聲。
"芙雅之後想要幾個孩子?"
"親愛的...想要...幾個...我都...生...啊!那裡不...嗚!"她說到一半的時候，我用力的按著她的豆豆摩擦著，她則拱起了身體想要將腳闔上。
但她還是被我強硬的搬開了雙腿，一邊扭動著腰一邊吻向她，看著她露出十分享受著的表情後，我便更加隨意的玩弄著她。
讓晶幫忙摩擦著她的豆豆，我則用一手托著芙雅的屁股，另一手伸進後庭內磨蹭，在不斷高潮的同時，芙雅也跟赫忒一樣一邊撒嬌一邊失禁了。
"瑾?"
"等等...快要!...去了..."直接將旁邊的瑾抱到懷裡撫摩著頭，正努力用手揉著自己股間的瑾蹭著我的胸口，一邊迎來了高潮。
眼見機不可失，自然是把她綁到了床上。
"才剛高潮過而!咿!"
"瑾也有這樣的表情呢，真是可愛的讓人想好好欺負妳..."
瑾從頭到尾都在哭，但是停下來問她要不要緊，她卻說"還要...還想要更厲害的..."不斷地自己扭著腰。
輕輕地掐著她的脖子吻她，一向文靜乖巧的瑾，現在一邊流著口水跟眼淚，一邊叫著主人，每次對深處的衝撞都讓她不斷的顫抖。
歡愉的時間過了很快，將她們三人留在侍從房，我跟蘭還有晶則是到大床上玩著各種遊戲。
讓她們換上各式各樣的服裝，一開始是薄紗外套，在床上坐了一陣子後，便讓他們換上侍女服，到沙發上享受兩人的口舌服務。
弄髒了侍女服，在換上之前買的洋裝，輪流把母女兩人壓在床上，掀開裙子對著她們早已被注滿流出白濁的蜜壺抽送。
她們兩人休息時，我則是再次回到侍從房...
三個人就像發現飼主的小狗一樣跑了過來，著急地把我帶到床上。
讓他們換上各自平常的服裝後，穿著小禮服的芙雅、穿著修女服的赫忒、穿著侍女服的瑾，三人帶著項圈，一起掀開了自己的裙子...
"""主人!快點嘛..."""
蘭跟晶也走了進來，把房門鎖上，距離晚餐時間還有兩三個小時，如果累了的話，等等一起去泡泡澡也不錯。 