========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-11
Last Reply: 2020-12-12 00:36
==========================

午餐結束後，芙雅跟著羅尼回到了他的房間，我則是帶著最近好上了的阿爾拉到我的房間裡。
"姐姐大人!"關上門後，可愛的妹妹們抱了上來。
"阿爾拉大人跟茵娜大人今天也好可愛!"
"嗚恩...太多人了..."幾個人抱著阿爾拉，讓她發出了難受的聲音。
"今天要玩什麼好呢?"我摟著阿爾拉跟烈娜，一起坐到了床上。
"都可以..."、"我也是..."阿爾拉跟烈娜兩人靠在我懷裡說著。
"那就隨我喜歡囉!"
阿爾拉跨坐在我的身上不斷地吻著我，茵娜則是掀開她裙子，隔著內褲溫柔的摩擦著她的裂縫。
一邊看著欲求不滿的她，一邊打開雙腿，享受著烈娜的口舌服務。
"阿爾拉口水的味道真棒!"
"嗚..."被茵娜不斷刺激著股間，她只能趴在我的懷裡，被我芙著臉頰不斷地親吻。
"茵娜，我們一起來吧。"
"嗯!"
"等等...阿~!"茵娜用著被蜜水潤滑的手指，抽送著阿爾拉的後庭，我則是用手指在她的體內不斷壓著肉璧摳挖。
"阿爾拉，讓姐姐看看妳失神的樣子..."
"姐姐...太刺激了...黎安儂姐姐...我...嗚!"努力縮起她嬌小的身體，不斷地從貪求快感的蜜壺洩出水來。
撫摸著疲憊的阿爾拉，欣賞著她被茵娜索吻的嬌羞樣子，我抱著裸著身的烈娜，溫柔的揉著她的胸部，讓她在我的耳邊不斷的嬌喘。
"姐姐大人，我也要。"妹妹們圍了上來，親吻著我的乳頭跟脖子撒嬌。
"好啊，都過來吧..."
"還要...我還想要..."用腳踩著一個妹妹的股間，用腳掌摩擦著她的胯下，就算已經去過幾次，她還是沒有滿足，她露出享受的表情，用雙手緊緊壓著我的腳背。
"姊姊，下一個換我..."另外幾人爭搶著要坐到我的手掌上，我則再次把手指插進濕潤的蜜壺裡折騰著她們。
"不懂分享可不好，要處罰一下才行呢。"
""嗚...姊姊對不起...下次不會了...""溫柔的揉著洞口，挑逗著她們但是不讓她們高潮。
其他的妹妹也從後面抓著她們的雙手，讓她們只能搖著腰乞求我。
"真的嗎?"
""我發誓!""
"那這次就原諒妳們吧。"
"謝謝...姐...啊!"、"去了!要去了!"用力的勾住兩人了蜜壺後，激烈的在裡面摩擦。其他妹妹們也，放開了她們的雙手。
飢渴難耐的兩人，像是貪求快感的野獸一樣，焦急的撫慰著自己，一邊說著"不行了"，一邊粗魯的剝開肉瓣用力的摩擦豆豆。
"手上都是妳們的淫水了..."
""我們這就清乾淨...""兩人像小狗一樣趴在我的懷裡，吸吮著我伸進她們嘴裡的手指。
"茵娜，阿爾拉去幾次了?"
"三次了，這次是第四次喔，妳看。"
"茵娜...等!"茵娜粗魯的挖著阿爾拉的蜜壺，淫糜的水聲不斷從阿爾拉的股間傳出來，床上的毛巾也早就濕透了。
我讓烈娜躺在阿爾拉的旁邊，開始刺激著，從剛剛就在一旁看著我們自慰的她。
茵娜跟我各坐在一個妹妹的頭上，讓她們舔著我們的股間。
"妳也很厲害呢..."
"黎安儂姊姊也是..."
我們摟著對方的腰吻著，另一手則讓自己的玩伴不斷發出被快感吞沒的嬌喘聲。
在妹妹們激烈的吸吮下，不後就跟著自己的玩伴一樣洩了出來。
玩夠了之後，我跟茵娜留下動不了的阿爾拉跟烈娜，兩人帶著妹妹們一起進到浴室內。
"想認輸了嗎?"
"姊姊才是...淫水一直流出來喔..."
我壓在茵娜的身上，吸吮著彼此的股間，讓侍女們搓揉著我的兩人的胸部，舔著後庭助興。
"居然...用手指...這樣...太詐了..."我撐開了茵娜的肉瓣，不斷用舌尖舔著，手指進出著她蜜水氾濫的肉壺。
"妳想用手指也行，不過應該沒力氣了吧。"
"嗚嗯..."無心服務我，只顧著忍住嬌喘的茵娜不斷在我的股間掙扎，但撐了沒多久還是決堤了。
"哪裡比較舒服?這裡嗎?"
"啊!啊~~~"茵娜還在高潮的餘韻裡，我就跟妹妹們一起玩弄著她的身體。
讓她趴在我的懷裡，抱著她親吻著，在她的股間有人吸吮著豆豆，刺激著蜜壺。
兩側的人抓著她的胸部，用牙齒刺激著，後面也有人搬開她的屁股，舔著後庭。
"姊姊...還要..."在妹妹們的幫忙下，終於讓茵娜變成只顧著享受快感與高潮的可愛乖孩子。
讓茵娜好好的享受一番後，她也成了我可愛的妹妹，把所有人都叫到浴室裡後，一起抱著澡。
兩手摟著茵娜跟烈娜泡著澡，阿爾拉則是趴在我的懷裡索吻。
侍女們一邊幫我們洗著身體，偶爾會把身體湊過來讓我跟茵娜，撫慰她們。
"大家一起接吻吧~舌頭伸出來。"
"""嗯!"""我抱著她們說著，三人都老實的靠了過來同時吸吮著三人的舌尖，真是幸福的時光。
充分的洗淨身體後，我們一起去餐廳等著吃晚餐。

今天的晚餐，再進餐廳的時候，大家依次在門口跟羅尼"領了"晚餐的親吻。
不同的是，大家不像前幾次，只是輕輕地碰一下嘴唇，每個人都選則做了激烈的深吻，也讓晚餐的時間延後了一點。
現在幾乎不會有其他人進來王城四樓的居住區，侍女身分的姊妹們也有很多，她們很快將所有人的晚餐都送上了。
開始吃飯後，對面的芙雅看起來十分高興，很快把晚餐吃完後，就坐到了羅尼的大腿上抱著他撒嬌。
"芙雅?"梅拉娜問著。
"我想盡量待在老公身邊..."
"私人的時間是沒關係，不過要記得公開場合不能這樣喔。"
"嗯!"芙雅點了一下頭後，緊緊的抱著羅尼蹭著。
"芙雅變成你的了?"我問著羅尼，看她的樣子，多半是不會跟我一起玩遊戲了。
"是阿，妳也想撒嬌嗎?"羅尼問著我，我則是撫摸著他的臉直接親了上去。
不過這樣的行為，激起了芙雅的對抗心理，吻了一兩次還不夠，開始吵著要羅尼繼續陪她。
"芙雅，聽話。"羅尼撫摸著她的臉頰跟後頸，芙雅則露出十分從的態度閉上眼睛，微微的張開嘴，接受羅尼的深吻。
"嗯...爸爸..."害羞的芙雅靠在他的懷裡輕輕的蹭著，馬上安靜了下來。
"芙雅被調教了嗎?"我看著她們兩人問著，但芙雅看了看羅尼後，就又抱著他，沒有回答我。
"這種說法嗎...也算吧，我們確定了兩人最適合的關係。"
羅尼這樣說著，不過，父女兼主僕阿...這樣的芙雅如果順利當上魔王，實際上的權力也會在羅尼身上。
雖然現在的狀況也差不多就是了。
吃完晚餐後，我、阿爾拉、烈娜，跟著羅尼一起去了書房，他似乎想看一些拉米亞相關的書，梅拉娜也在他旁邊說明著，他則是用手摟著梅拉娜的腰。
芙雅、赫忒、洛洛、萊比、瑾，幾個被調教過的孩子，則是黏在羅尼的身邊。
芙雅坐在他的懷裡，赫忒靠在他的身邊，遠一點的萊比牽著他的手，洛洛跟瑾則是站在沙發後面，用手環抱著他的脖子。
這樣的時間沒有維持多久，妮姬就進來了。
"主人，馬車已經來了。"
"嗯，現在就過去。"羅尼回答著，不過圍繞著他的妻子們則有些失落。
在她們的群起圍攻下，在場的所有人都得到了一次短暫的撒嬌機會，大家輪流擁吻著他，多了一次機會的烈娜也開心的撲了上去。
"烈娜?"
"我在想...能不能叫你老公，還是要叫姊夫..."
"想當妻子的話，就叫老公吧。"
"老公..."此刻的烈娜完全沒有騎士的樣子，反而像是拼命勾引男人的娼妓，用腿跟手纏著羅尼，不斷的吸吮著他的嘴。
"嗚...該換我了..."萊比拉了拉她的裙擺抗議著，烈娜才依依不捨的跟他分開。
送羅尼出門後，大家也回到各自的房間。
"妳剛剛還真積極，那麼喜歡我的老公嗎?"
"嗚...我也很喜歡姊姊..."烈娜有些不好意思的說著。
我則托起了她的下巴，一邊吻著她，今晚就好好開發她的身體好了。
"烈娜還沒試過後庭吧，下次就把後庭的處女也交出去怎麼樣?"
"那樣的...不會很痛嗎?"
"我會好好開發妳的...交給姐姐吧~"
烈娜害羞的點了點頭，看來今晚也會過得很愉快。
 