========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
Last Reply: 2021-06-06 18:03
==========================

為了因應行政體系將要到來的改變，魔族們也提前做了準備，拉米亞族也一樣。
代表自己種族的紋樣是最近才定下來的，是有著四條蛇相互纏饒著的圓形。
我現在正坐著一台有著拉米亞族紋樣的馬車，緩緩的向著就在附近的宅邸駛去。
老實說有點保護過度了，這點距離就算用走的也不需要花多少時間。
抵達宅邸門口後，守衛看了埃斯黛拉的信後就讓我進到裡面了。
應該是為了方便他們移動，花園內的階梯兩側雖然保留著原樣，但中央的部分被填平，變成一個斜坡。
走到門前，正要敲門的時候，門就被打開了。
""歡迎來到拉米亞族的宅邸。""兩個人將門打開，中間也站著一個人，三人整齊的向我說著。
"羅尼大人，請跟我來。"負責帶領我的人自然地牽起我的手，帶著我往宅邸內走，後面的兩人也跟了上來。
可能是入夜了，也有可能是本來就沒派過來多少人，整個宅邸裡面十分的安靜，連她們在地板上滑動的聲音都能聽見。
來到一扇門前，後方的兩人走到我們前面將門打開後，裡面看起來是書房或是會議室，有幾個人正喝著茶聊著天，之前見過一面的莘希雅對我比著愛心，搖著尾巴的她十分可愛。
"埃斯黛拉大人，羅尼大人到了。"
"嗯，妳們可以先回去了。"
"好的。"她們三人退出房間後，順勢把門也關上了。
"先坐吧，你想喝茶嗎?"埃斯黛拉招呼著我坐到了她的身邊，除了我的位置是椅子以外，她們都坐在一塊草蓆上。
我的另一側是個沒見過的黑長髮美人，下半身的黑色鱗片，在燈火的照耀下映出燦爛又美麗的光澤。
"久仰大名，我是黑鱗家族的凱珊卓。"旁邊的美人，果然就是大拉米亞巢的意見領袖，拉米亞之中暫定排序第一的妻子。
"聽說妳們已經做了很多準備，還請了馬車載我過來，十分感謝。"我也向她說著。
"那麼，就來談正事吧~"埃斯黛拉將茶放到我的面前後，直接抱了過來，開心的向我撒嬌，凱珊卓則是死死的盯著埃斯黛拉看。
"凱珊卓也老實的撒嬌吧，妳也想要這樣做吧。"
"才第一次見面不久，就對夫君這樣實在..."
"我不在意喔，凱珊卓能開心的話，抱著妳聊天也沒什..."
"好。"她剛剛拘謹的態度就像假的一樣，馬上就靠了上來。
"我也可以嗎?"莘希雅也跟著問。
"當然。"說完後，莘希雅也跟著湊到我的背後抱著。
"所謂大拉米亞巢的事情，是指?"
"要先跟夫君確認一些事情，等我一下..."凱珊卓拿出了一本筆記本，裡面密密麻麻的寫了許多內容，似乎都是跟大巢的建築、整理有關。
"夫君的家庭觀念，是男性複雜工作，承擔所有家計?"
"嗯，不過最近改變了不少，除了把商會一部分的事情交給妻子們做，發展的資金上也接受了她們的好意。"
"到我們那裏的話，夫君不需要工作，只要陪著我們就好。如果說要幫忙做事情的話，姊妹們會很擔心是不是自己做的不好。"
"我會留意的。"
"然後，姊妹們都是很友善的人，也知道夫君的心意，不過...在見面後她們可能還是會有顧慮，不太敢主動接近。到時候希望你能先主動示好，讓大家能安心的向你示好。"
"這樣可以嗎?"聽到她說的話後，我撫摸著她美麗的長髮跟臉頰，她則害羞的摸著我撫摸她的手。
我們順著氣氛，吻上了彼此的嘴唇。
"我也想要夫君的親親~"從後面抱著我的莘希雅說著，用下半身支撐著，向前探出了頭打斷我們。
我微微的抬起頭，她則是用雙手扶著我的臉龐吻著。
"埃斯黛拉大人，我也想要可以嗎?"、"我也是。"、"我也要~"原本圍在附近的拉米亞們慢慢靠了上來。
"她們也是大巢的成員嗎?"
"你不拒絕的話，今晚開始就是了。"埃斯黛拉笑著回答我。
她們乾脆把桌子搬開，一起圍了上來，三人的頭靠在我的懷裡，輪流吻了過來。
"埃斯黛拉...這個綠鱗族的孩子..."
"賽莉，她是我的女兒，很可愛吧~"現在對於她們這種模式，也已經習慣了。
放開了抱著埃斯黛拉跟凱珊卓的手，我把賽莉抱進懷裡，她則開心的抱了回來。
"我繼續說囉，下一個是...我們的大巢現在是這樣子，跟一般的巢不一樣的地方是..."凱珊卓跟埃斯黛拉挽著我的手，繼續介紹著。
一般的巢穴，比較常見有兩種型式，一是把山丘挖開，外側是客廳跟廚房，裡面像是洞穴、稍微向下一些的部分則是臥室。
二是半穴居的形式，一樣會挖開山丘，不過是從上面挖開而不是從側面，在平地上只有屋頂，接近地面有小窗跟門戶，稍微向下則是臥室。
兩種的不同，主要取決於山丘的高度，夠高就會用第一種方式，不夠高就用第二種，共通點就是只有兩個房間，廁所則是在外側的那個房間。
她們建好的大巢，則是選了一個天然的山洞，加以整理跟開鑿，並用土魔法跟木頭加固。
總共有四的房間，最外側的一樣是客廳跟廚房，進到裡面的第二間是起居室，第三個房間是寢室，第四個房間是臥室，房間之間的通道很寬，也有一些換氣井用來保持空氣流通。
"山洞的外面有三間小屋擋著，很遠的森林線也有做上巢的記號。"大巢的入口前有著三個半穴居形式的屋子包圍著，都各有兩個房間，主要是用來堆放一些生活物資的。
"真是個大工程呢..."
"聽說可能會住進王城內的別墅，不過時間似乎還要很久。加上埃斯黛拉說，之後夫君的商會可以用那邊當做據點，所以大家一起努力蓋了房子。"
如果在北方需要個據點，拉米亞族的領地內的確很適合，那裏的空間也很大，就算要當宿舍或是旅館都沒有問題。
"謝謝妳們那麼替我著想。"
"對我們來說，照顧自己的夫君是理所當然的喔~有任何要求都可以跟我們說，我們會盡量完成的~"凱珊卓說著，跟埃斯黛拉兩人一起親了我的臉頰。
"我到是沒什麼特別的要求...現在的距離挺遠的，等彼此熟悉之後，大家都能來王城生活就好了。"
"老公他很棒對吧?"
"是阿，是我理想中的類型呢..."
凱珊卓跟埃斯黛拉兩人一搭一唱，開心的說著。
"埃斯黛拉，之前不是說只要當情人而已嗎?"
"雖然跟現在的丈夫相處了大半輩子，多少有些感情，但我也很喜歡你...不嫌棄我這樣花心的話，我想當你檯面下的妻子。"
"妳那邊沒問題的話，之後都待在我身邊，做我的妻..."
"我願意!...啾..."埃斯黛拉開心的抱了上來，但這次的深吻讓我有些驚訝，她長長的舌頭捲著我的舌頭不斷地摩擦著，緊緊貼上了嘴唇不斷的吸吮著。
"大巢的事情，還有什麼要注意的嗎?"
"那些之後再說不行嗎..."莘希雅說著，抱著我不斷用身體蹭著，其他幾人也越貼越緊。
"夫...夫君..."有些害羞的賽莉閉著眼睛抬起了頭，我便溫柔的抱著她，在她滿意前不斷地吻她。
"凱珊卓。"在賽莉滿足後，我也問了凱珊卓的意思。
從剛剛就覺得她十分和我的喜好，不管是穠纖合度的身材、豐滿的胸部、柔順的長髮、美麗的蛇身、溫柔的聲音，還有相處時可靠又安心的感覺。
"是的，請吧...嗚!"她微微的張開嘴，輕輕地扶著我的腰，但我蠻橫的緊緊抱著她的腰，伸出舌頭與她激烈的深吻。
她驚訝地張大了眼睛，但很快就享受著這樣互相貪求的感覺，也抱緊了我的脖子，伸出她的舌頭不斷在我的嘴裡舔著。
"把夫君帶到房裡，大家一起享用吧。"埃斯黛拉說著，凱珊卓便直接將我抱了起來，其他人則用蛇身駝著我們，將我們帶到二樓的寢室裡。
凱珊卓則是溫柔的用蛇身纏著我，把我抱在她的懷裡輕撫，同時不斷地用舌頭在我嘴裡攪弄著。
進到埃斯黛拉的房裡後，凱珊卓把我放到了床墊上才稍微鬆開了我，其他人則把自己的衣服脫掉，隨意地丟在地上。
我的衣服也被她們脫下後丟在一旁，凱珊卓剛離開我，埃斯黛拉就馬上纏了上來。
在幾人輪流纏著我親吻的時間裡，所有人都脫的一絲不掛，在我的面前圍成了半圓型。
慢慢撫摸著凱珊卓跟埃斯黛拉兩人的蛇身，兩人也用光滑的鱗片纏上我的雙腿。
"夫君喜歡我嗎?"凱珊卓問著我，埃斯黛拉也湊了上來。
"妳完全是我喜歡的類型...埃斯黛拉我也喜歡。"正想要做起身抱著她的時候，就被他用身體壓回床上。
"夫君不用動，全都交給我吧。"爬到我的身上後，凱珊卓沉下了腰，分身慢慢的被她用縮緊的蜜壺裹住，向著最深處挺進的同時，摩擦著的快感讓人欲罷不能。
正想要自己動腰，就被其他人用手壓了回去。
"我的體內有那麼舒服嗎?"凱珊卓的蛇身纏繞著我，開始在我身上扭動著腰。
"舒服到想跟妳交合一整晚..."
說出口後，凱珊卓笑開了花，緊緊的纏著我激烈的動著，我才剛叫出聲，就被她用嘴給堵上了。
埃斯黛拉跟莘希雅，一人一邊把我的手臂用雙峰抱著，緊緊地貼了上來。
四肢也慢慢被其他人用蛇身纏上，稍微想要移動...
"夫君，交給我就好。再亂動的話，我就要生氣囉。"凱珊卓用溫柔的聲音說著，腰卻粗暴的往我身上壓，用她愛液氾濫的蜜壺狠狠教訓著我... 