========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-13
Last Reply: 2020-12-13 18:18
==========================

在凱珊卓滿意之前，她都緊緊的纏著我的身體，不斷激烈的交合。
直到我完全放鬆下來，她的動作才變得溫柔了起來。
被理想中的溫柔妻子不斷索求，在綿延不絕的攻勢下，我不斷地在她體內播種。
"老公就算只射出一點點，都會讓我們懷上孩子喔。"埃斯黛拉笑著，一邊撫摸著我的身體。
"欸?"
"卵成熟後，就算一直沒受孕，我們也不會像人類一樣把卵排出體外。而是一直留在體內，等著隨時受孕。"埃斯黛拉一邊撫摸著自己的小腹，一邊對我說明。
"這樣的話，凱珊卓不就..."
"恩!你射了那麼多，她一定會懷上的，下一個換我吧。"埃斯黛拉催促著凱珊卓，她們兩人很快就交換了位置。
埃斯黛拉騎到我的腰上後，用雙手壓著我的腰，一心一意的前後扭著腰。
兩人的體內都很溫暖也十分的濕潤，不過埃斯黛拉她允許我抱著她，或是自己動腰。
在我抱著她開始抽送後，埃斯黛拉就停了下來，靠在我的耳邊撒著嬌，要求我要更粗暴一些。
"受孕的成功率真有那麼高嗎?"一邊抱著埃斯黛拉向上挺著腰，一邊問著靠在我身邊的凱珊卓。
"恩~除了這裡的姊妹以外，大巢裡的姊妹體內也都有著成熟的卵，在大家都懷上之前，夫君要平等的疼愛大家，可以答應我嗎?"她開心的笑著吻向了我，之後用溫柔的語氣說著。
"但我還想要妳..."
"只陪我的話，夫君會被其他姊妹處罰的。"
"是怎麼樣的處罰。"我問著凱珊卓。
"想知道的話...接下來就繼續跟我交合，然後全部射出來給我。"凱珊卓勾引著我後吻了上來。
"老公，我要認真了..."看著我們的埃斯黛拉鼓起了臉頰，開始自己動了起來。
十指緊扣的把我壓在床上，蛇身緊緊的纏著我，她的小腹也不斷的貼著我的身體摩擦。
"埃斯黛拉...這樣...太..."我扶著她的腰想要她慢下來，但她不僅完全沒有停下來的意思，反而更用力的纏了上來。
在我放棄抵抗後，她用蛇身纏著我翻過了身，讓我趴在她的懷裡。
她抱著我開心的蹭著，腰完全沒有停過，我則放鬆身體，不斷在她懷裡被榨出精液，完全成為了她的俘虜。
"以後跟我做的時候不准看其他人，知道嗎?"
"恩..."
"回話。"
"我知道了...老婆..."
"乖...在用小穴讓你高潮一次，當作獎賞。"我趴在她的懷裡輕輕顫抖著，她則是開心地扭著腰。
全身無力地躺在埃斯黛拉的懷裡休息，她們幾人則用蛇身溫柔的裹著我的身體，在快感的餘韻裡，我抱著埃斯黛拉輕輕扭著腰向她撒嬌。
"埃斯黛拉..."
"嗯?"
"有點上癮了..."
"我倒是沒有滿足，想要更粗暴的侵犯你...可以嗎?"
"好..."

休息了一陣子後，我再次選了凱珊卓，只是這次我把她的手腕壓在床上，騎在她的身上。
"夫君覺得我的服務不夠舒服嗎..."凱珊卓露出了有些失落的樣子。
"很舒服，所以我也想自己動，讓凱珊卓能好好享受。"
"恩...這是獎勵的意思嗎?"即便我清楚地說著，她還是有些顧慮。
"凱珊卓...我很中意妳，快要碰到地上的柔順長髮，有著美麗光澤的鱗片，誘人的蛇身還有腰，豐滿的胸部，溫柔的聲音，可靠的能力我全都喜歡。剛剛粗暴跟強硬的妳，我也覺得很美、很有魅力，就算更強硬一點也沒關係，我..."
"我明白了...夫君，我一輩子都會在你身邊，身心也都是你的東西，隨你喜歡的做就好，不過...其他姊妹們，等等一定會用比埃斯黛拉剛剛更強硬的方式強...強上你的..."凱珊卓開心的說著。
交換了彼此的心意後，我鬆開她的雙手坐起身來，她也起身與我相擁，用身體纏著我，尾端開心的搖著。
"我現在只想不停跟妳交合，向妳撒嬌"
"嗯!來吧~"身體被她完全纏住後，我抱著她的腰不斷向上頂著，她則發出可愛的叫聲，咬著嘴唇享受我給她的快樂。
"凱珊卓也有可愛的一面呢..."
"又說這種話...小心被我們監禁起來輪流強暴喔..."
"如果是凱珊卓的話，偶而那樣做也沒關係..."
"嗚..."無法在忍耐的她，開始主動迎合著我。
"一起變得更舒服吧..."
"恩~人家會努力的..."她小聲地說著。
在大家的圍觀下，我不斷地往她早已裝滿的蜜壺裡發洩慾望，她也貪婪的吸吮著我的嘴唇、努力扭著腰，直到我們精疲力竭之前，即使不斷的迎來高潮，我們的慾望還是像無底洞一樣，彼此給出的快感，讓我們都越陷越深...
"滿足了嗎，夫君..."接受我一切慾望的凱珊卓，像年長的大姊一樣，溫柔的抱著我問。
"恩，等等又會想要吧..."我則是對地這樣的她撒嬌。
"人家也是...不過等等你可能就沒力氣了..."凱珊卓鬆開了抱緊我的雙手，埃斯黛拉則把我翻到一旁，讓我躺在凱珊卓地旁邊。
"不守規矩的老公，要好好處罰才行呢..."
"要讓老公用身體明白，我的體內有多舒服才行..."
還沒問過名字的兩人圍了上來，一人吸吮著我的分身，一人抱著我強吻著。
"妳們是..."
"要記住大巢內的所有人也不大可能，所以不知道名字也沒關係。只要知道我們是你的妻子，還有用身體記住，要好好聽妻子們的話、遵守大巢的規矩就行。"莘希雅說著，一旁的賽莉也點了點頭。
"等等..甚麼規矩..."
"要跟大家輪流做，如果夫君跟我做完後還想要我的話，至少要先抱過另外三人才可以再選我。不守規矩的處罰，就是那些沒做過的妻子們，全都可以隨意的侵犯你，直到她們滿意為止..."凱珊卓說著，除了這條以外，還有很多其他"管理"我的規矩。
進到大巢後，想離開洞穴時要有六人以上的妻子陪伴才行，違反的話會被監禁在最裡面的房間裡"保護"還有"教育"。
出門後，隨時都會有人待在我的身邊，如果我擅自離開她們的話，也會被帶回去"保護"還有"教育"。
"保護跟教育是..."
"讓你用身體了解，妻子們有多珍視你，擔心你的安全。"凱珊卓說著，實際上就是用各種方法讓我待在裡面，不斷互相求愛吧。
"我們也有自己的規矩，跟你有關的就是，除了處罰跟教育以外，不可以強迫你交合。你的要求我們也會盡可能滿足。"
"我想出門走走的話?"
"外遇嗎..."
"看上別的拉米亞了?不讓我們篩選一下可不行呢..."
"那麼多人了還不夠嗎...夫君真是很喜歡我們拉米亞呢，我們會好好回報你的心意的..."
其中一人馬上纏了上來，自己扭著腰。莘希雅跟另外一人說完後，也用身體將我捆住，賽莉雖然沒說甚麼，但緊緊的抱著我的頭強吻，用力的吸吮著我的唾液，再把自己的唾液留到我的嘴裡要我喝掉，喝掉後就會再次用她柔軟的舌頭進來舔著，直到我的唾液分泌出來，又會被她取走。
賽莉就像是少女版的埃斯黛拉，雖然文靜一點，但求歡時的行為更激烈，她完全沒有要讓給別人的意思，一下子就露出淫靡的表情，瞇著眼不斷在我嘴裡舔著。
在賽莉的助攻下，纏著我身體的三人，輪流騎上來扭著腰，即便射不出東西了，她們也沒有要停下來的意思。
"夫君看起來不排斥呢，喜歡被女性單方面的蹂躪嗎?"凱珊卓有些驚訝地說著。
"喜歡妳們...我也不排斥這樣的玩法..."
"如果能接受姊妹們全心全意傳遞的愛意，她們也會很樂意陪你出門吧。"
"不過我們的慾望都很強，你大概也沒辦法出門吧，你看，又被賽莉跟莘希雅弄高潮了~"埃斯黛拉笑著說，跟凱珊卓兩人溫柔的撫摸著我的臉。
她們做膩了之後，埃斯黛拉跟凱珊卓從後面緊緊抱著我，讓我站了起來，被她們用身體捆著，只有分身露了出來。
她們幾人先是用力的吸吮著，接著便起貼過來，一邊強吻著我，一邊用腰往我這裡撞著，激烈的與我交合。
我身後的凱珊卓撫摸著我，一邊舔著我的脖子，同時在我的耳邊說著"在我體內射那麼多還沒滿足嗎?"、"被強暴還有快感，離開大巢一定會被其他拉米亞抓去監禁吧。"之類的，挑逗著我。
埃斯黛拉則是舔著我的後庭，手指也伸進去不斷按壓著前列腺，不斷逼著我高潮。
在她們所有人滿足後，我趴在埃斯黛拉身上，抱著她撒嬌，在與飢渴的她交合中，很快就投降了...
"老公做得很好，今晚真的很棒呢...休息一下，之後不管你想做幾次，我都會接受的。"埃斯黛拉親了一下我的額頭，就讓我躺在床上。
不過凱珊卓沒有讓我休息的意思，她趴在我的身上，開始了我們今晚的三回戰。
接受我的一切、裡想的溫柔妻子，變成了貪求快感、態度強硬的野獸，在凱珊卓的蹂躪下，第一次體會到讓人失禁的快感。
"沒能忍住呢，不過這都是夫君引誘我的關係，我沒有錯對吧?"凱珊卓摸了摸我的臉頰。
"恩...我也想滿足妻子們..."
"阿拉阿拉，那我就不客氣了~""凱珊卓說完後身體再次纏了上來，就像是在侵犯我的嘴一樣，她長長的舌頭纏上了我的舌頭，同時用嘴不斷吸吮著。
看著她幸福的笑容，最後的力氣也被她榨出來，全身在她的懷裡顫抖著高潮後便失去了意識... 