========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-06-09 18:27
==========================

清晨時，在滑順的鱗片中醒來，她們的身上比想像中還要舒服的多，被我壓在身下的凱珊卓與埃斯黛拉睡的很甜，看起來也沒有很難受的樣子。
六人的蛇身互相纏繞，形成了大型的墊子，不過承受著我的，主要是有著黑色鱗片的凱珊卓、還有有著綠色鱗片的埃斯黛拉，兩人的身體。
凱珊卓與埃斯黛拉一左一右的趴在我的懷裡，賽莉則是在中央留著口水睡覺，看起來可愛的不得了，光是想到那麼可愛的女孩，昨天拼命的扭腰與我交合，就讓我的情慾再次被挑起。
莘希雅的臉與我上下顛倒著，靠在我的頭旁邊。另外兩人則是用手纏著我的大腿，頭躺在我的腰上，輕輕蹭著我的分身，兩人溫暖的吐息則微微的吹在分身上。
"夫君...早上好...早安吻..."小小的動靜讓凱珊卓醒來了，她用著可愛的聲音對我撒嬌。
舌頭貪婪的交纏、交換著唾液的早安吻，讓所有妻子都醒了過來。
"好大呢，要幫你吸出來嗎?"
"還是想要在我的體內射出來?"蹭著我分身的兩人說著，我則伸出手，輕輕壓著她們兩人的頭。
她們也沒有反抗，一起舔著我的分身。
"洗完澡吃個早餐就要回去了?"埃斯黛拉問著。
"是阿。"
"我想跟夫君回去。"凱珊卓插進來說著，不過被埃斯黛拉阻止了。
"還是別去的好，要是在那裏，碰巧看到老公跟其他人在一起，忍不住攻擊她們惹出麻煩就不好了。"
"好吧..."
"凱珊卓會忍不住嗎?"
"恩，同族的話勉強可以，要是看到其他人對夫君撒嬌，光是想像...忌妒的怒火就快爆發了..."凱珊卓用雙手緊緊地握著我的手。
"別擔心，現在是因為剛開始交往，相處時間久了之後，獨佔慾會下降一些，搶奪的衝動就會變成只在交合時才無法忍耐。"
接著她們扭動著下半身，六人並著走，一起駝著我向浴室的方向移動。
進到浴室後，她們先用水魔法將大浴池注滿了水，把手伸進水池裡創造出火球加熱，確認完水溫後走...爬了進去。
坐在埃斯黛拉的身上，凱珊卓與賽莉也靠在我的懷裡，另外兩人的上半身也躺在我的身上，抱著他們一起泡澡，享受著幸福的時光。
"夫君喜歡一起洗澡的話，之後在大巢內做個浴池吧。"
"空間夠大嗎?"
"臥室的一半應該就夠了，大家都到齊的狀態，應該也能擠得下。"
"對了，之前說有寢室跟臥室，有什麼差嗎?"
"起居室是給姊妹們休息、聊天的，寢室沒有床，是給姊妹們睡覺的，因為我們的身體構造，睡覺不是特別需要床。臥室有大家做的許多軟墊，是給夫君睡覺的。"
聽完她的說明後，我輕輕撫摸著她們的鱗片，她們則幫我清洗著身體。
"那個...夫君喜歡的話...能...能收下我蛻的皮嗎..."凱珊卓有些害羞地說。
"收下有什麼特殊的涵義嗎?"
"通常會處理一下，做成披肩、腰布、手環之類的，有終生以身相許，死後也相伴的意思。"
"我會收下的，一直在一起吧凱珊卓。"
"嗯!回去後就做給你!"
洗完澡後，在艾絲黛拉"做了的話會沒完沒了喔"的提醒下，我並沒有接受凱珊卓想要交合的請求，便回到房內吃著早餐。
相對的，凱珊卓的身體盤成了幾圈，吃早餐的時候我座在她的蛇身上，背也靠在上面，讓她餵著我吃早餐。

要回去之前，埃斯黛拉湊了上來，拿給我一條項鍊，說是用自己跟賽莉身體的一部分做的。
仔細的看，裡面有深綠跟淺綠兩種顏色的頭髮，蛇蛻也有翠綠跟墨綠兩種顏色。
"妳也有給現任丈夫的話，死後會到誰的身邊去。"
"我沒給他喔。"
"嗯...?"
"我沒給他，只給你，不要讓我在說更多了，好嗎?我會對這個心意有罪惡感的..."
"好。"我們抱著彼此，淡淡地吻了一下，之後賽莉也湊了過來，兩人一上一下的抱著我輕吻。
"明天一早我們就會去接夫君的，不用帶東西，只要記得早點睡就好。"凱珊卓說完後，吻了一下我的臉頰。
我以為可能會坐馬車回去，但最後她們決定要陪我走回去。
因為是街上，連王城附近的人都很多，加上埃斯黛拉她們本來就會進出王城，讓我們一行人並沒有想像中的顯眼。
在城門前跟她們道別後，我走進了花園，透過傳送門轉移到四樓房間的露臺上。
"阿啦，歡迎回來，親愛的。"、"主人~"正坐在沙發上的蘭跟赫忒，看到我突然出現雖然嚇了一跳，但馬上開心的走過來擁抱我。
"我回來了，不過大家都在哪裡?"
"大家都在書房討論房間的規劃，我們留在這裡等你。"蘭說完後，我扶著她們兩人的臉各吻了一下，並帶著她們一起去書房。

"把浴室打通怎麼樣，這樣洗完澡就可以直接去羅尼的房間了，反過來，做完之後洗個澡也可以直接回到自己的房間!"
"黎安儂好聰明!"
"好主意!"
書房裡的炒炒鬧鬧的，看起來就像是女子會...不對，是妻子會。
大家喝著茶，聊著衣服、飾品，突然又聊起房間的規劃，但是很快就又換到角羊城的話題。
"老公也過來吧~"梅拉娜揮著手要我到她們的身邊去。
"總覺得，反而是我打擾妳們的聚會了。"
"別在意別在意~"黎安儂抱了過來，梅拉娜則是靠在我的懷裡，讓我摟著她。
"看你的表情，是不是以為，回來又會被我們折騰一頓?"梅拉娜問著，牽著我的手，讓我撫摸著她的屁股。
"嘛...確實有想過..."
"現在有欲望的，應該就是法蓮蒂、我、黎安儂，三人而已吧?"
"我對這些倒是不太懂，應該說，我本來就不會懂吧..."
我說著，赫忒走到我的背後，抱著我的脖子蹭了蹭。
"我愛主人，主人想要的話，隨時隨地都能對我做任何事。不過，除了激烈的纏綿，我也很想要這樣撒嬌。"
說完後，她只是淡淡的吻了我一下後，便要我撫摸她的頭髮。
照著她要求的做，她露出了安心的笑容。
"那我輪流陪著妳們會比較好嗎?"
"恩!老公先陪其他人吧，我們去旁邊討論一下。"梅拉娜說完後抱了抱我，黎安儂則是拍了拍我的頭。
她們叫上法蓮蒂，三人在一旁開心的討論著。
"老公，你會喜歡這種款式嗎?"兩側空下的座位再次補上了人，阿爾拉帶著茵娜，琳帶著艾莉雅，結月跟卡琉也跟在後面，一群人圍了上來。
阿爾拉畫出的，是素色的連身短裙，受到黎安儂的影響，她現在的服裝在這個世界裡是很"前衛"的設計。
比起在上面增加花樣，或是改變布料，她現在更重視剪裁，不過這樣的衣服只有社會上層的人買得起。
這裡的衣服沒有彈性這回事，而且貼身的衣服也不適合勞動。
"喜歡喔，是妳要穿嗎?我還是比較喜歡妳做可愛的打扮。"
"只是有點好奇而已，這個呢?我幫她們設計的新舞衣。"原本她們的舞衣是阿拉伯風格的那種，上下分開，上身是比基尼、下面是長裙或短裙的形式。
現在這個，則是希臘風格的高衩連衣裙，裙擺也分了長短兩種。
"很不錯阿，不過這個高衩也太..."比較不同的，就是開衩已經開到腰上了。
"只會穿給你看，可以嗎?吶~"琳邊說著邊像個孩子一樣對我撒嬌。
"這樣也比較方便，各式各樣的事情上。"艾莉雅說著，結月也點了點頭說"結菜她也很喜歡"。
"我是很喜歡，只是擔心，這樣的設計會不會有人不喜歡。"這個有人就是指卡琉。
"也有沒開衩的版本喔!"說著像是哪裡的廣告台詞一樣，阿爾拉補充著。
卡琉似乎也發現我的想法，對我點了點頭。
"其實有不少人來問，能不能訂做這種...誘惑伴侶?用的服裝，無奈大家都是女生，沒有什麼好的建議。"
"等等，這樣不是就曝露我的喜好的嗎..."
"我們也有問問，店裡的裁縫師，她們之中有幾人跟商會雇傭的冒險者好上了，她們那邊得到的"實際"資訊，也有參考，所以沒關係的。"
阿爾拉說完後，她們一起開心的起身，到旁邊熱烈的討論著細部的設計。
看到沒有其他人過來，赫忒、萊比、洛洛、瑾、芙雅，幾人把我帶到旁邊的沙發上坐著。
芙雅跟赫忒坐在我的大腿上，萊比跨坐在我的懷裡趴了上來，洛洛跟瑾則是緊緊的挽著我的手臂，五人一起對著我撒嬌。
不久之後，梅拉娜、黎安儂、法蓮蒂，三人走回我的身邊，說著接下來的計畫，也一起把蘭算了進來。

到午餐前的時間，我按照法蓮蒂還有萊比的要求，在她們的房間當她們的"主人"，三人一起做了個夠。
吃完午餐後，我被帶回她的房間，現在的她比起野獸，應該更像是慾望的化身。
她不斷在我身上搖著腰，直到她終於滿足的趴在我懷裡一邊撒嬌，一邊睡著後，我才跟著蘭回到自己的房間。
在蘭細心的"呵護"下，情不自禁的我們維持著交合的姿勢，抱著對方沉沉的睡去。
下次醒來時已經是晚上，梅拉娜把我帶到她的房間裡，蘭跟她兩人一起，開心的餵著我吃遲來的晚餐。
黎安儂、莎莉娜、哈莎特涅、琳、艾莉雅，幾人則在對面開心的聊著天，當她們音量變小的時候，莎莉娜跟琳便用看著獵物的眼神盯著我。
哈莎特涅跟艾莉雅則是用開心的眼神看著我，兩人拿著本子在上面仔細的寫著。
我想，話題的內容還是不要深究的好，至少想好好吃完晚餐...
"昏過去了嗎...是不是梅拉娜做得太激烈了?"蘭的聲音緩緩的說著，同時撫摸著我的頭，我的手則是被她緊緊握著。
"剛剛莎莉娜不是也搖的很大力嗎...應該只是剛好而已，就算真的是我，老公也舒服的全身無力了，一定會原諒我的~"
"姆!不可以欺負親愛的!"柔軟又溫暖的東西壓在我的臉上，全身都被溫柔的包裹住，翅膀也慢慢蓋了下來，應該是哈莎特涅吧...
"對了，哈莎特涅~只要給點尾巴汁，他就可以在戰幾輪了吧!我還想要!"黎安儂妳是鬼嗎...
"親愛的...其實人家也還想要...大家都只輪到三次而已...只做到這裡，讓人更欲求不滿了..."哈莎特涅蹭著我的臉，一邊輕吻著一邊說。
"知道了啦...來吧..."
"嗯!最愛你了!"分身前端被哈莎特涅輕輕撥開，她尾巴的肉柱不斷的深入，在我體內放出了只對我有效的強力媚藥。
"哈莎特涅，我想要妳跟莎莉娜一起可以嗎..."
""當然!""
雖然不知道今晚會被她們榨乾幾次，但我還是想跟她們盡情地做。
"別擔心!就算你真的昏過去了，我也會好好保護你的!"
"妳要怎麼保護我?"
"帶著你私奔怎麼樣?...妳們表情很可怕啊，我只是開玩笑地，妳們不要當真嘛..."看來黎安儂的任性只對我有效而已。
"黎安儂，我也愛你。"
一邊對著前面，哈莎特涅的深處撞著，一邊撫摸著莎莉娜滿是我跟她愛液的股間，另一手摟著黎安儂，送上了一個深吻。
"嗚..."被親了一下的黎安儂變得乖巧了許多，露出安心又幸福的微笑抱著我...
 