========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
Last Reply: 2021-06-12 22:43
==========================

昨晚她們都離開後，我跟梅拉娜繼續緊緊抱著彼此擁吻，不斷在房間的各處調情、交合。
也知道了最重要的事，等我下下周回來的時後，就能知道她懷孕了沒。 
"早安，老公~"眼睛一睜開，梅拉娜就吻了上來。
她用充滿愛意的眼神看著我，溫柔的撫摸我的臉頰。
"嗚...還有點暈...現在...幾點..."起身看了看窗外，現在的天才剛亮而已。
"還早的很呢~"
梅拉娜說完後，從後面抱著我後，用雙腳玩弄著我的分身。
"真有精神，再來做幾次怎麼樣~"
"好啊..."轉過身，我把梅拉娜的雙手壓到了床上...

跟大家吃完早餐後，我緩緩的走下樓，而在王城內的門口，一台乾淨整潔的大型運貨馬車停在旁邊。
車旁的布幔跟頂蓋都做了一點改造，車體也用金屬支架固定，應該是為了載送拉米亞、人馬這類體型稍大的魔族，或是海妖族而準備的吧。
車後像是窗簾的布幔，被裡面伸出的兩個蛇尾緩緩掀開。
"夫君?快上來吧~"凱珊卓說著，陪邊的賽莉也揮著手。
進入車內後有些驚訝，裡面比想像中的深，也比想像中舒適。
又厚又軟的草蓆前留有讓人放鞋的空間，兩旁也有能掛外套的鉤子。
"出發吧。"凱珊卓拉開前面的小木窗說著。
"好的。"對方點了一下頭說著，車就開動了。
"可能會有點搖晃，不介意的話..."凱珊卓有些顧慮的說。
"恩，拜託妳們了。"
凱珊卓與賽莉來到我的身邊，用她們的蛇身將我包裹住，兩人一前一後的抱著我。
"到領地內的大巢大概要多久?"
"馬匹日夜奔馳的話要一天，鳥妖可能用不到半天吧，有時候還真羨慕她們呢。"
"妳連續座了一整天的車，然後馬上又要座回去嗎...總覺得有些不好意思。"
"我覺得很值得，夫君就別放在心上了。"
"不過，連續奔跑一天是怎麼辦到的?"
"阿啦，我還以為夫君知道，是高腳杯商會的運輸服務喔，請獸人跟吸血鬼，日夜駕駛不死化的魔物馬拉的馬車，有快速通行，所以不會有排隊通關的問題。駕車的人也擅長戰鬥，護衛的問題也解決了。"
"恩...很貴吧?"
"我覺得很值得。"凱珊卓再次堅定地說著，緊緊的報了過來。
"可是..."
"...我覺得很值得，還有意見就要撲倒你囉。"凱珊卓直接強行抱著我吻著，直到她滿意後才放開我。
"我明白了。"我放棄追問後，凱珊卓開心的搖著尾巴。

離開王城後，她們將兩側夾有鐵板的木窗打開，車裡看起來比較深的原因，應該是在載貨用的馬車上鋪上了鐵板，再用較薄的木板"裝潢"過了。
"領地在北方的話..."話說到一半，馬車開始加速的晃動讓我趴到了凱珊卓的懷裡。
"在北方的話?"不過她沒有生氣，而是笑著撫摸著我的頭。
"在北方的話，應該比這裡更冷一點?"
"我們居住的地方，附近是火山，有些地方有著天然的溫泉，北方的山脈區域其實很大，所以比海妖的北方領地溫暖許多。"凱珊卓說著。
"說是火山，不過已經很久很久沒噴發了，上一次好像是300年前吧?"賽莉補充完後，把頭湊了過來，我輕輕的吻了她一下，她則開心的在我懷裡撒嬌。
"對了，還有很久的時間，要玩點小遊戲嗎?"
"小遊戲是指...?"
"這些喔，聽說是勇者們的文化。"凱珊卓從旁邊的櫃子裡拿出了幾個小盒子。
打開後每個都是棋盤，為了應對有些搖晃的環境，全部都做了凹槽或卡榫。
"黑白棋比較簡單，但是象棋跟跳棋我就不太行了..."賽莉看來也玩過這些遊戲。
"我覺得跳棋很有趣呢，像是動物在遷徙一樣。"凱珊卓則是從他的觀點說著。
"有很多時間，全都完一遍吧?"
因為有三個人，一開始我們玩著跳棋，但三場都是我贏，雖然沒有使用讀心術的祝福，但是腦中的策略很清晰，雖然還是會有失誤，但也就是贏的多或少的差別。
"我有一件事想試試看?"
""懲罰遊戲嗎?""
"不是...倒是妳們是聽誰說的..."
"梅...梅拉娜跟的信。"、"芙雅說的。"她們看起來有些害羞也有點興奮，回去後一定要讓她們注意一下，不要再讓私密的事繼續外流了。
"我想同時跟妳們兩個..."
""好!""
"下不同的棋看看..."
""欸!""
雖然有些失望，但說了贏的人可以對輸的人提要求以後，她們還是欣然答應了。
"我對黑白棋還是挺有自信的..."賽莉說著，她已經連輸四盤了。
"跳棋....就算跳棋不行，還有五子棋!"凱珊卓則是連敗兩場。
"有道理!"打起精神的賽莉說著，拿出了西洋棋，打算繼續進攻。
最後的結果是，兩人又各輸了一場。
"那，處罰遊戲的部分~"
"妳們那麼期待，應該不能算處罰了吧..."之後還是象徵性的做了一些處罰，雖然兩人都不滿足於"不準反抗的親吻"、"說些自己羞恥的事"，但還是覺得有座好過沒有。
不過聽她們說些羞恥的事情，反而是我比較羞恥...賽莉是在宅邸裡死纏爛打，要埃斯黛拉把她介紹給我，因為連續炒了好幾天，宅邸內的所有人都知道我跟她們母女兩的關係了。
"在訂大巢規矩的時候，我提議大家全都要輪流受孕，不過被一些人反對就沒列在裡面了。"凱珊卓說著。
"這種事情，感覺還是要當事人自己同意才行。"
"其實，大巢也是有些內情的，不過我覺得如果是夫君，就算知道也沒關係..."凱珊卓說著，沒去過大巢的莉莎也很有興趣。
我們的大巢，主要是幫一些想要後代，又難以自己踏出第一步的人找到適合的"家"。
但有些人只是想要能接納自己的家，並沒有打算要子孫滿堂，有些人則是希望隱身在眾多的姊妹裡平穩的生活，凱珊卓猜她們可能是被家裡逼急了。
"只要能相處的來，其實都沒關係了...對了，凱珊卓為甚麼會想嫁給我，不僅很有能力、長的很美、言行舉止也很得體，應該是很搶手的人選...?"
"我跟莘希雅，還有一些黑鱗家族的姊妹，都想找個"包容力"很強的夫君，簡單的說，就是希望自己夫君能有很多妻子。"
"為甚麼?"
"很多人一起侍奉，才能給夫君最好的環境，我們也想一起建造一個巨大的領域。"雖然不懂為甚麼，總之她就是想要這麼做吧。
"凱珊卓姊姊是想增加拉米亞族的領地嗎?"
"恩，不過是向北方山龍族的方向，不是蜥蜴人的。"
接著，凱珊卓開始向我們介紹大巢附近的狀況。
地點是在拉米亞族領地的最北，幾乎不會有人打擾的一處森林，在大巢的旁邊就有一個小湖泊，更上游有溫泉湧出，她們有想過把溫泉水接到大巢旁，但時間實在不夠。
"我是知道有很多人，但妳們到底做到什麼地步..."賽莉也跟我一起看著凱珊卓。
"實際比通知的還多喔，我們聚集起來開始建造的時候，就有其他人說要"加入大巢"，我也讓她們加入了。所以，實際上有幾人我也不知道。"畢竟凱珊卓是想擴張領土，人手怎麼樣都不嫌多吧。
"難怪...照妳說的，除了大巢內部跟山洞外的房子都已經裝修好，周圍還有農園、雞舍、農田、拒馬，連地界也訂好了..."
人類的體力應該很難實現，但多數的拉米亞，不管力氣跟魔力都屬於整個強度天梯的上層，兩三個人應該就能搭出一棟房子了，70多人要造個村莊出來應該都沒問題，不如說她們已經造出來了。

馬車在中午時停在了迷霧山脈的小鎮裡，那是魔族與人類舊時的分界，我們到一間還不錯的餐館吃了飯後便再次坐上了馬車，並沒有逗留。
晚餐則是在吸血鬼族的領地，德爾亞姆王城內的餐館用餐，因為體型的限制，我們只能在一樓吃飯。
"打擾了，無法提供合適的座位讓幾位選擇，我們感到十分遺憾，這是老闆的一點心意，在本店十分有人氣的調酒"紅月"，請慢用。"服務生送上了三杯香氣四溢的調酒。
"怎麼有點辣..."賽莉先喝了一口便問著我們，我跟凱珊卓也各自喝了一口。
雖然有香氣，但並沒有預期中的水果甜味，仔細的多聞了一下，才發現是焦糖的香味。
因為沒有氣泡水，可能是藉由一點辣來當作小小的刺激，嘗起來的味道也不衝突，主要應該就是喝它的香氣跟淡淡的辣味。
"應該是加了點辣椒，不習慣的話也可以給我。"
"我再喝喝看好了。"
晚餐的最後，賽莉雖然稱不上喜歡，但也算能接受它的味道了，吃飽飯後，駕車的人交接了下，便換了夜間適性的豹獸人跟另一個吸血鬼駕車。
將馬車側面的窗戶關上，只留下上方布幔的透氣口，從櫃子裡取出了棉被跟枕頭後，我們三人靠在一起進入了夢鄉。

太陽完全出來的時間，我們終於到達了目的地，拉米雅領地的北方邊境，馬車停在一排圍欄前方，圍欄的裡面是茂密的樹林，裡面有一條能讓馬車通過的道路。
"到這裡就好了，再前進會有危險的。"
"好的，感謝幾位的搭乘，我們就先失禮了。"
下了車後，簡單的打過招呼，他們就駕車離開了。
"這裡距離大巢很遠嗎?"
"大概要走上幾十分鐘，來吧。"
我牽著凱珊卓跟賽莉的手，一起向前走著，雖然看不太到景色，但可以知道先是一連串的上坡，之後都是下坡。
翻過一座平緩的山丘後，我們走出了那座小森林，在不遠處，有一個像世外桃源的小村莊。
剛剛開墾的巨大農田，種著許多剛發芽的作物，主要是一些週期短的蔬菜跟根莖類，雞舍也比凱珊卓一開始說的要多出了幾座。
"夫君，等等要主動一點喔~"
"我知道。"
我們慢慢的向村莊走去，村里也傳來一陣騷動。
 