========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
Last Reply: 2021-06-12 22:57
==========================

進到村狀裡後，她們就像池塘裡被餌吸引的魚一樣，全都放下手邊的事情圍了上來。
然後也就只有這樣，她們跟在一旁但都不說話，只是盯著我們看。
"妳們有什麼計畫嗎?"
"全都介紹不大可能，總之，先從大家族的人開始介紹吧~"
凱珊卓帶著我來到大巢的前方，山壁被整齊的打磨，就像一棟房子鑲在山裡一樣，也有著窗戶。
前面的土地裡種了許多蔬菜，也有一些花花草草。
先是請人進去通知我們到達的消息，不久後，大門被從內側打開，三個有著白色鱗片、白色秀髮的拉米亞爬了出來。
"歡迎回家，夫君。"走在最前面的人說完後，先是溫柔的吻了一下我的臉頰。
她的溫柔，給我的感覺是溫暖的慈愛，而不是凱珊卓帶著熱烈情慾的溺愛。
"我是薇雅，她們兩個是我的女兒，跟我一樣留著長髮的是姊姊維拉妮卡，到肩膀的是妹妹伊蓮安娜。"
"一開始還真沒想到會變成這樣，算是把妳們也捲進來了。"
"最初只選擇我們，讓我們都很開心，不用在意這些事情的，夫君。"薇雅用著她滿是鱗片的手臂抱著我，我也抱了回去。
在薇雅跟凱珊卓的帶領下，我終於進到了大巢裡面。
最外側的是客廳跟廚房，但大小已經像小旅館的一樓那麼大了。
鋪上了木地板，牆上也有一些簡單的裝飾，家具雖然沒什麼花樣，但感覺十分溫馨。
靠窗邊有六個很大的爐灶，還有三個烤箱，它們的煙囪都連接到室外。
""""歡迎回來，親愛的。""""已經在裡面等候的幾人，一起低下頭向我打招呼。
"這樣挺不習慣的，以經是夫妻了還是輕鬆點，不用那麼在意禮貌的。"
"好的!老公!"、"夫君，我們做了很多好吃的!"我說完後她們便一擁而上，不過馬上就被維拉妮卡跟伊蓮安娜隔開了。
"那些等看完大巢再說吧!"伊蓮安娜說完後，她們幾人也點了點頭同意了，說著要給裡面的燈光水晶注入魔力，便往更深處走去。
隨著我們往前走，大巢外的妻子們也慢慢進到裡面。
這裡並不是全部的人，但人數也不少，至少有個4~50人。
"妳不一起來嗎?"不過有兩個剛剛就在裡面，卻沒有一起跟過來的人。
如果是其他顏色的鱗片還不會注意到，但她們有著粉色的鱗片跟長髮，十分引人注目。應該就是之前白鱗家族的兩人。
"我們的血...不像她們那麼珍貴...那個..."
"這沒什麼關係，如果願意的話，就一起走吧。"
她們看起來還有點顧慮，但還是點了點頭，跟在我們的身後。

打開通往裡面的門後，是一個寬敞的通道，再次打開盡頭的門，我們來到了起居室。
沿路都裝有發光的水晶，它們因為拉米亞豐沛的魔力，放出像是白熾燈一樣的亮度，這也讓室內並沒有我想像中的昏暗。
風格跟客廳還有廚房一樣，這裡應該是大家一起吃飯的地方，沒有椅子，只有幾張十分大的長桌，兩側放著許多墊子。
"人數好像變少了?"回頭看了一下，進來的大門已經被關上，人數也少了一些。
"她們要留守在外面，起居室這裡也會有一些人留著，來吧。"薇雅說著，繼續把我帶往裡面。
起居室有兩扇門，她們打開了左邊的那扇門後再次出現了通道，走道的深處是數道串珠的門簾。
進到臥室後，裡面是寬敞的大空間，大概跟一開始的客廳加上廚房差不多大。
貼著牆壁放了許多衣櫃，最顯眼的是裡面許多的大墊子、抱枕，堆成了一座小山。
"對了，夫君之前說過想要浴室呢，排水應該沒問題吧?"
"沒問題喔，一路近來是個上坡，臥室跟寢室的水可以一路排出到外面，如果是浴室的話，排水道就需要拓寬了。"
"那外面的先做吧，之後再弄裡面的。"
"我也是這樣想。"
凱珊卓跟薇雅自顧自的聊了起來，這時，不斷的有人拿著食物跟酒水進來，臥室的人數也越來越多。
"老公先坐吧，我們想辦個歡迎會。"凱珊卓催促著我坐下，不過她將所有抱枕都用蛇身掃開，然後盤起身子拍了拍自己的身體。
坐到她的懷裡後，馬上被她緊緊的抱著，薇雅、維拉妮卡、伊蓮安娜也一起湊了過來，賽莉則把上半身靠在了我的懷裡，我伸出的手，則被剛剛主動搭過話、有著粉色鱗片的兩人緊緊握著。
一瞬間，我的周遭就被她們填滿了，身體的每一處都被她們的身體磨蹭著。
"好了，大家都過來吧。"凱珊卓說著，一大群拉米亞們便開心一起湊了上來，有些人抓著我的手急著介紹自己，有人則是甚麼都沒說直接抱了上來。
"老公座車過來很累了吧，我幫你按摩吧~"
"這是大家做的早餐喔，一起吃吧!"
"也有酒喔~"
她們很快的送上了食物跟酒水，的確也差不多餓了，在她們的催促下，我便吃起了她們做的午餐。
人數一多之後，擅長各種事情的人也都有了吧，就算使簡單的烤肉跟沙拉也很好吃，酒跟果汁也很好喝。
"夫君，吃太快對身體不好喔...我幫你嚼碎吧~"薇雅摸了摸我的頭後，拿了一塊雞腿肉開始咬了起來。
之後扶著我的頭穩上來，用她長長的舌頭把咬碎過的食物餵給我吃。
"好吃嗎?"
"好吃，但是..."說到一半，薇雅再次吻了上來，這次是單純又強勢的舌吻，雖然是溫柔的抱著我，舌頭也只是輕輕的纏繞著，但完全沒有打算放開我。
周圍的妻子們也有樣學樣，有些人脫了自己的衣服，有些人則是脫掉我的衣服。
"照顧你是我的工作，所以沒有什麼"但是"喔，知道嗎?"薇雅鬆開嘴後，摸了摸我的頭。
"知道了..."
"夫君是聽話的好孩子，想要什麼都可以跟媽媽...不對，跟我說喔~"
"媽媽嗎..."我是沒有這種興趣，不過能被充滿母性的妻子照顧，也是求之不得。
"夫君很可愛，讓人很想保護你...夫君不想被當小孩子吧?對不起呢..."
"能被妳照顧也挺好的，不過還是做夫妻吧，我想要妳當我的妻子。"
說完後，周圍的妻子們一起停下了動作。
"怎麼了嗎?"
"夫君可以再說一次嗎?拜託。"薇雅說著，所有人也點了點頭。
"能被妳們照顧也挺好的，我想要妳們當我的妻子。"我稍微改了一下，只說"妳"可能不太好吧?
"夫君，你吃飽了嗎...?"
"恩，大家煮的料理都很好吃，謝謝妳們。"
"那可以開始了吧..."薇雅撫摸著我的分身，一邊將自己的衣服掀開。
旁邊的維拉妮卡把衣服脫掉了，但還有點害羞，伊蓮安娜則是用光滑的身體報了過來撒嬌。
"你看~全部都進來了..."薇雅將尾巴的末端蓋到了我的身上，腹部的鱗片之間有一道比較深的痕跡，薇雅握著我的分身引導著，自己用尾巴的蜜壺套了上去。
"啊!"、"嗯~"我們同時叫出了聲音，她的體內緊緊掐著我的分身，不斷的用滑順的內壁擠壓著我。
而她露出非常開心的笑容，一邊將自己豐滿的胸部壓到我的臉上，同時開始扭動著尾巴刺激我，一股熱流包裹著我的分身，她的體內馬上變得十分溫暖又濕潤。
"薇雅...這樣太..."一開始就洩出水的她，不只沒有停止，反而更加貪婪的扭動著身體，強烈的刺激實在讓人招架不住。
"還要...夫君...我還要...拜託嘛~"她開始像我撒嬌，把我抱在懷裡不斷的吸吮著我的嘴，舌頭也在我嘴裡的不斷的攪弄著。
受不了的我抓緊了她的蛇身，放縱自己的慾望，粗暴的前後撞擊著。
"啊!啊!啊!啊!就是這樣...好棒!好棒~"單純享受著歡愉的她，趴在我的懷裡開心的顫抖著，不論我怎麼揉捏她的胸部，怎麼用力的抓著她的蛇身套弄，她都沒有一絲絲的反抗，開心的接受著。
不斷地進攻後，微微顫抖的薇雅縮在我的懷裡，近距離看著我們兩人交合的地方。
"要射了，薇雅現在能懷上嗎?"
"能...請讓我...懷上夫君的孩子..."她溫順又害羞的說著，十分的可愛。
一手摟著她的腰，忘情的吻著彼此，另一手抱著她的蛇身，在最裡面射了出來。
放開累了的薇雅後，她滿足的抱著我的手休息。
"真好..."、"我也想要~"、"老公，下一個可以選我嗎?"接著更多的人圍了上來，有人親親吻著我的臉頰或身體請求著，也有人用手指打開了腰間的隙縫，讓我看著她濕潤的蜜壺。
"維拉妮卡...可以選妳嗎?"除了想看嬌羞優雅、有禮貌的她淪陷的樣子以外，文靜的外表、穠纖合度的身材、嬌弱的聲音也都十分吸引人。
"欸?我...我嗎...?我不像媽媽那麼厲害喔..."她有些害羞地說著，其他更靠近我的人也讓出了道路讓她過來。
她輕輕地靠在我的懷裡，就像隻乖巧的小動物一樣輕輕地蹭了過來，讓我撫摸她滑順的白髮。
"我從看到妳的第一眼就很中意了，維拉妮卡是怎麼想?"
"魔王大人的丈夫，意外的不是個可怕的人，之前買的奴隸雖然不會反抗，但總是用可怕的眼神看我...夫君...夫君的話，不會對我這樣，也很隨和...但現在的眼神也很可怕...雖然是別的意思..."
"不喜歡的話，慢慢培養感情，之後再想要不要生孩子也行。你們之中，有些人並不是想要生育，只是想要有人陪伴吧?"
"夫...夫君?"薇雅驚訝的抬起頭。
"我是不會在意，像在已經有很多人陪伴在身邊了，如果人數多一點的話，在這個邊境的森林生活也比較安全吧。"
"還以為會生氣呢，反過來替我們著想，還真沒想過。"送了口氣的薇雅再次抱著我的手臂。
"那個...夫君，我下定決心了..."維拉妮卡說著，上半身爬到了我的身上，瞪著她紫色的眼睛貼著我看。
"決定要嫁給我嗎?"
"要當個稱職的妻子...把身心都交給夫君...不過還是有點害怕，要溫柔一點喔..."
我們交換了位置，但依然在其他人的蛇身上，現在連地板都看不到，許多人的身體互相纏繞著，形成了一個巨大的蛇身床墊。
她躺在薇雅的身上自己撥開了腰下的細縫，伊蓮安娜則從背後抱著我說"姊姊很膽小，不可以欺負她喔"，一邊蹭著我的脖子撒嬌。
"好擠..."扶著她的腰，慢慢插進前端，不像薇雅刻意夾緊，之後會放鬆一些。
維拉妮卡的裡面，在一開始進入時就是"恰到好處"的狀態，撐開後的空間剛剛好可以讓我的分身活動。
"嗚...被撐開了...不...嗚嗯!"滿滿進入到底後，輕輕地頂了一下她的深處...她的反應非常的大，用力的挺高了腰，雙手緊緊地抓著薇雅跟凱珊卓的手。
"阿啦阿啦，被頂一下就高潮成這樣，跟夫君相性這麼好，真是個幸福的孩子。"薇雅說著，撫摸著維拉妮卡因為快感咬緊牙齒有些扭曲的美麗臉龐。
等她稍微習慣了一些，之後的時間裡，我們兩人十指緊扣，配合著對方不斷扭著腰。
我貪婪的吻著她，她則努力地扭腰回應我。
"就算很喜歡她也要照規矩來喔，每三個人後才能跟她做。"
"我知道...再一次就換人..."我說著，壓著她的腰衝刺著。
"人家不想分開...繼續做嘛..."她則是任性了起來，用蛇身纏了上來不讓我走。
"作為交換條件，之後我們都一直在一起，這樣可以嗎?"
"好!"維拉妮卡開心的答應了，同時抱著我撒嬌。
之後的時間裡，薇雅跟凱珊卓一人一邊的從後面摟著我的腰，維拉妮卡跟賽莉則是在兩側抱著我的身體。
"對了，妳的名字是..."我抱著兩個有著粉色的鱗片與頭髮的妻子，她們現在看起來自在了一點。
"我是白鱗家族的瑟莉雅、塞絲婷，夫君大...啾..."說然說話上還是有些顧慮，但只要花點時間相處，她們應該就能放下成見吧。
"明明是我跟我做，這樣要在多一次才夠。"說完後話我吻了她們兩人，正在跟我交合的另一個妻子，則有些不開心的用力扭著腰。
"對不..."話還沒說完，就被她緊緊的用雙手抱著強吻了。
維拉妮卡、賽莉用長長的舌頭舔著我的身體，瑟莉雅、塞絲婷則把我繞過她們腰手往上拉，夾在了腋下，用雙手托著讓我撫摸著她們的胸部。
"好了夫君，放鬆身體，把一切都交給我們吧。"在薇雅溫柔的誘惑下，我放鬆了身體，讓後面的妻子們一個接著一個，不斷地地騎到了身上，抱緊我激烈的索吻...
 