========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2021-02-13 18:36
==========================

在晚上回到密拉涅的背叛者聚集地後，前來迎接的不是烈娜她們，而是店員。他遞出了一個小包。
不得不說毒龍姬的辦事效率很快，送來了打招呼的信，以及第一次抓到的那個修女賣出後的錢、等同70萬的幾個金塊也一並送來，當然這些都是我的，黎安儂欠的可還多著。
"要不幫我訂個價，我把自己賣給你。"
"不要。"
臨時招集來的獵人們打算等明天早上再回家，我們則分配著工作，載著勇者屍體與換下華麗服裝，改穿普通女姓服裝的高階修女們上了馬車，由約翰跟他的奴隸載回魔王城。
另一台凱獨自駕駛的馬車，載著我、黎安儂、麥斯、艾菈、烈娜，還有剛剛加入的赫忒，還有五個之前在游俠艾因那裡、現在也穿著樸素便服的修女。
我們打算先到相對自由的古魯斯王國周遭觀察一下情況，黎安儂就像是大小姐、帶著他的女性護衛烈娜、跟五個仕女。我、麥斯、艾菈、赫忒則是她雇傭的護衛。用這樣的角色配置在夜裡悄悄的離開了密拉涅。
現在有許多人向四處移動，為了對應勇者接二連三的消失教皇國派遣騎士進行嚴格的攔查，但也就是需要比較多前疏通而已，一台馬車5萬是貴了點，但許多在滿了人跟行李要逃跑的馬車也乾脆地付了這筆錢。
有了這些人，也讓我們更不起眼，順利的一路走著大路離開教皇國、為了避開開始聚集的軍隊，我們轉向東方的森林。

"這裡就是古魯斯王國?女神教的建築少了些。"
"是阿。稍微自由一點，不過貴族們也自由了一點。"
"果然差不多嗎..."修女們跟赫忒露出無奈的表情。
作為防守方的古魯斯王國感覺挺悠哉的，有召集士兵，也有推出弩砲。但連邊境城市都沒什麼緊張的氣氛，一口氣減少四個勇者，他們的隊伍也跟著消失，讓古魯斯王國沒剩下多少警戒心。
傍晚時，我們在古魯斯王國南邊的城市裡找到一間有些空房的旅館，大多數人都再相對安全的首都吉爾城裡避難，讓我們佔了便宜。
"各位也是要去吉爾城的客人嗎?"
"是的。只住一晚。"
"你們人挺多的，要幾間房?"
"三間吧。"
老闆把鑰匙給我們，說著二樓左轉的三間都給我們。不過整個旅館除了我們之外也沒別的住客，只有一樓的餐廳還有幾個當地人。
"一間四個人剛剛好呢。不過這樣有一個女生要去睡男生房。"赫忒確認了一下人數後說著。
"沒，我跟羅尼要出去外面玩玩!"
"你自己去就好，我要在這裡休息。"
"欸~~~~那烈娜跟我一起去吧!"
"是的，姊姊大人"
烈娜點了點頭後，跟黎安儂一起出發了。
"那就是一個修女去跟艾菈、赫忒睡吧?"我說完後，跟麥斯、凱三人打算進到分給男生的房間。
"嗯!等等晚餐見!"赫忒有精神的揮了揮手，修女中年長帶頭的那個打算跟艾菈還有赫忒一起睡，讓另外四個人睡一間。

到了晚餐時間，大家陸陸續續地下來餐廳用餐，手頭闊綽的我請了伙伴們一頓還算可以的晚餐。
"對了，羅尼大人跟黎安儂大人再交往嗎?"赫忒小聲的問著我。
"很難說，算是開放式關係?"
"是嗎...總之別的女人羅尼也會接受?"赫忒想了一下後...
"是阿，這裡沒有什麼一夫一妻制吧?"
"的確沒有，羅尼大人會想要很多妻子嗎?"
"不會朝那種方縣努力，有就接受，不適合就分開吧。"
回答完赫忒後，大家繼續吃著晚餐後，早早就去睡了，畢竟從凌晨開始的一天都在馬車上，不只是凱，大家都累壞了。
在床上一覺到天亮，真是久違的感覺，雖然床有些硬但也充分的休息過了。
"凱，狀況不好的話就換我駕車吧。"麥斯說著。
"拜託了，雖然睡了很久但還是挺累的..."
"也不用勉強自己，我們是夥伴了。"麥斯說完就走出門外了，覺得自己已經被認可的凱看著我，我則拍了拍他的肩膀，告訴他不要累壞了，關鍵時刻會得不償失，跟著麥斯一起下去吃早餐。
"姊姊大人...還好嗎"
"嗚...頭好痛..."黎安儂似乎玩得太開心，喝太多了，想睡也睡不太著。
"宿醉的話，治癒魔法也沒什麼效果呢，畢竟比較向中毒而不是受傷。"比高階修女更厲害的治癒師赫忒，表示自己也無能為力。
"只少下次會記得不要玩那麼瘋了"我摸了摸黎安儂的頭。
"多摸幾下感覺會好...羅尼..."她靠在我的身邊撒嬌。
"快點喝點水恢復一下吧，等等還要坐馬車的。"
"唉..."想到等等可能會吐出來，黎安儂趴在桌上嘆氣。

搖搖晃晃的馬車，黎安儂吐了幾次拒絕在馬車上吃午餐後，我們在下午到達有許多人的吉爾城。
"姊姊大人，我們到囉..."烈娜參扶著已經好了不少的黎安儂下車。
"不知道還有沒有地方住..."赫忒則是有點擔心沒有地方過夜。
"總是會有地下室的酒館還有空房，安心吧。"麥斯說的是背叛者們聚集的小酒館，赫忒聽懂後點了點頭。
"我覺得...宿醉...一定要在，女孩子包圍中入睡才會完全好過來..."
"比起這個，妳還有錢嗎?"
"還有還有!我是誰~"她打開自己的包包，裡面有著幾枚金幣，不如說從來沒少過，仔細想想...
都是女性的娼館，她只要用催眠(限女性)或是記憶操作(限女性)就可以不用付錢了...
我們一邊看著周圍擠滿的人，有些乾脆露宿街頭。還好我們是有地方住的，到了一間在貧民區附近的地下酒館，裡面有些人睡在店的角落，裡面的小臥室光是將我們的行李放進去就沒什麼地方走路了。
兩間房間，修女們跟麥斯、艾菈、凱、烈娜、赫忒。即便麥斯跟凱說可以睡在店裡的角落，八個女生也只是勉強擠得進去那兩間小臥室。我還是老實的跟著黎安儂吧...
"還是修女們跟一些人留在這吧，我跟黎安儂到娼館睡就好..."
"娼館才不是睡覺的地方!"黎安儂一邊斥責著我，一邊開心的拉著我的手。
我們打算離開的時候，有個人跟了上來
"我也對那種地方挺有興趣的，還有男人..."赫忒紅著臉看著我。
"赫忒喜歡羅尼?"黎安儂問著，不過她搖了搖頭。
"憧憬吧...而且是幫我報仇、讓我離開那裡的人..."
"想把這裡獻給他嗎?"黎安儂從後面抱著赫忒，手撫摸著她的小腹。
"派得上用場的話...也行吧..."
"我們快點走吧，等等多的是時間可以讓妳鬧她。"我伸出手，牽著赫忒的小手把她拉了過來。
"嗯!"
我們從貧民窟走向這裡的風化街，比起市民風化街整齊的樣子、貴族風化街華麗的樣子，這裡大多是樸素的民房。
黎安儂開心的帶著我們到了一間她自己也沒來過的店。
"總共三位嗎?"
"有大房間可以用嗎?"
"最大的，只有一般旅店雙人房的大小..."
"那樣也行，聽說這間店同時有賣奴隸?"
"是的，本店有工作奴隸，自願從事娼婦的工作，也可以把她們贖走，價格在她們身上都有。"
我們走進店裡，就只是稍微布置過的民宅，裡面只有五位女性。
"最近不少都去市民街接客了，這裡只有幾位。還有我..."店主的女性說著。娼婦們開始一一介紹自己。
30歲的娜亞，被丈夫趕出家門後，晚上在這裡兼職。
28歲剛從農村被賣來的拉拉，留著黑色短髮身高不高、有點消瘦。
25歲跟著拉拉一起被賣來，留著黑色長髮，身材與拉拉相似的媞提。
20歲拒絕當貴族情婦，被抓來的雪莉，身高大概150出頭，留著中長髮，身材中等。
18歲的艾朵，家裡欠債，被父母賣掉。
"全都要!"黎安儂說著，把門關上。
"""欸!?"""
"包場!整晚!"
"那個，錢的話..."
"這裡夠吧"黎安儂拿出幾個小金塊。
"是的...我明白了，那作為招待...我也"30出頭的女店主說著。
"妳跟拉拉還有娜亞就跟他吧，剩下的跟我!"黎安儂說著，摟著比較年輕的三人，走到了其中一間房間裡。
"那個..."赫忒似乎有點緊張。
"只是看著也行阿，又不一定要做甚麼"我牽著他，跟這娜亞、拉拉、店主進到另外一間房間。赫忒在一旁看著我們。
"對了，我是蘿拉，有什麼要求嗎?"女店主說著，爬上了床。
"恩...都當我一晚的妻子好了..."
"明白了，老公..."店主馬上撲了上來，不斷的舔著我的嘴唇，拉拉與娜亞也伸長著舌頭靠過來，一次抱著三人，品嘗著她們的三人的舌頭。
"今天就不吃藥了...盡情享受好了..."
"店主?!"
"沒那麼容易懷上的，而且不覺得很刺激嗎?"
"嗚..."娜亞用羞澀的樣子看著我。
"懷上的話妳想怎麼辦?"
"我會自己養的，前夫生不出來就怪到我頭上，還是想要個孩子，將錯就錯，跟客人激烈的造人吧..."女店主自己騎了上來，緊緊的抱著我扭著腰。
"店主認真的?"
"娜亞也想要吧，孩子不是也被前夫搶過去了嗎?"
"和年輕的客人造孩子也太...嗚!"
"真濕...等等就好好疼愛妳"我的手撫摸著娜亞的私處，蘿拉專心地扭著腰，一邊舔著我的耳朵。
"我倒是不討厭，願意買走我的話就幫大忙了..."拉拉纏了上來，一邊親吻著，一邊向我撒嬌。
"妳們多少?"
稱不上年輕貌美的兩人，買下拉拉要14萬、並不是奴隸的娜亞只是來這裡上班。
"不過你在對付娜亞前，還能堅持多久呢..."店主將我完全撲倒，抱著我在懷裡蹭著，自己不斷扭著腰從來沒停過。
"蘿拉，我要自己動了。"
"恩，不用忍耐，全部在裡面也可以喔"她摸了摸我的頭，我則抱緊了她的腰開始衝刺。
"啊!....哈阿...不要....那麼激烈的...嗚嗯!"她緊緊抱著我不斷地喘著氣，娜亞則是撫摸著自己，靠在一旁吻著我。拉拉讓我躺在她的大腿上。
"哈...等一...要...嗯~~~~!"蘿拉微微的漏了一點後，被不斷的衝刺刺激著，無力的洩出了不少水。
"下一個換我...可以也把我弄成那樣嗎...老公..."自己把兩腳打開的娜亞，看著我說著。
"懷上的話再說吧，娜亞..."雙手撐在她的兩側，用我被激發的慾望刺入了她慾火焚身的體內。
"一開始就!....."娜亞一被插入馬上就露出滿足的表情洩了。
"拉拉，娜亞這麼弱的嗎?"
"應該是對老公發情了，我也有一點呢...呵呵"拉拉抱著我的肩膀索吻，我則不慣底下顫抖著的娜亞不斷動著腰，她除了發出淫糜的叫聲以外，沒辦法、也沒有意願要離開我。
"那個...羅尼大人..."赫忒把衣服脫光，站到了我的面前，自己把濕潤的洞口扳開。
"可以收下...我的第一次嗎..."
"口交的第一次我收下了，其他的先等等"我扶著她小小緊實的臀部，舌頭蹂躪著她粉色的洞口，她下流的張大了腿，雙手抓著我的頭不斷地嬌喘。
"羅尼大人...好棒...好舒服...要死了..."蜜水從沒停過地赫忒，很快就坐到了正在被我來回折磨的娜亞身上。
"初吻也給我"
"是的..."她開心的抱著我，用嘴唇壓著我的嘴唇磨蹭著，毫無技巧的可愛親吻。
"要伸出舌頭，嘴巴張開..."
"是....阿..."赫忒閉上眼睛微微張開嘴巴，我一手摟著她一手撫摸著她的頭，穩上她之後伸出舌頭舔著她的嘴裡。
"嗚..."她的手不斷的摩擦著自己的股間，享受被索吻的感覺，不斷流出蜜水。
"嗚...赫忒幫大忙了...出來好多..."我帶著愛意再次吻了她一下，從娜亞體內拔出釋放玩慾望的分身，從她的股間也流出了白濁的體液。
"下一個換拉拉吧。"
"終於輪到我了，可以粗暴一點沒關係..."拉拉有點害羞的說著，我則把她壓在床上好好發洩了一番。
"吶...下一個...可以換我嗎....拜託....我也想被這樣對待...."看著被壓在床上不斷被注入白濁，開心傻笑的拉拉，赫忒露出羨慕的表情，不斷吻著我撒嬌著。
"嗚!嗚!嗚!嗚!嗚!!!!!"一邊被我吻著，不斷撞擊深處的拉拉，繃緊的身體在不斷的顫抖後完全放鬆，房間裡有股淡淡的尿味。
"高潮到失禁...第一次看到拉拉玩這麼瘋..."蘿拉看著拉拉，摸了摸她的頭。
"赫忒第一次想要怎麼失去?"蘿拉問著在旁邊期待的看著的赫忒。
"聽說會很痛...想要被大人粗暴地奪走、也想被好好愛護...好掙扎"
"粗暴的奪走可以留下很強烈的回憶喔..."拉拉的話打開了她的開關。
"恩...那就...粗暴的吧"
赫忒躺在床上，我抬高了她的雙腿後。
"好大...一定會很痛吧"赫忒雖然這樣說，但看起來十分期待。
"要換溫柔的嗎?"
"不用，等下不管我怎麼哭，都請不要停下來..."
我雙手抓著她的腰部，把她期待已久的東西一口氣推進她的體內
"啊!!!!!!!"她用力的縮緊身體，腳紙縮起來，在胸前握緊著拳頭。
我不打算管她，開始向對待拉拉一樣粗暴的不斷撐開她從沒被碰過的體內。
"內臟...內臟被...咳!...哈...哈..."她的腳不斷地扭動，眼淚不斷奪眶而出，張大著嘴一邊痛苦的叫著，口水也流了出來。
我用力的頂到深處，撞擊著，每一下都讓她的身體縮起來。
"差不多可以開始了吧?"拉拉問著
"恩"我把她的雙手壓在床上，赫忒露出非常開心的表情，狹小的通道縮的更窄。
"昏過去也不會饒過妳的，死心吧"
"在我昏過去前...可以吻我嗎"
我溫柔的吻著她，讓她用舌頭對著我撒嬌後。房間裡面被她的哭聲跟叫聲淹沒，雙腿早就沒有力氣夾緊的她，在體內再也裝不下我混濁慾望的液體後，也失禁了。
"嗚..."躺在床上的她不發一語，只是不斷地抽搐著。
我把她留在床上，跟著今晚限定的三個妻子們到浴室裡洗澡，聊著天，娜亞希望多跟她做幾次、店主也是，做完後又說泡在浴缸裡，體內的種子可能會被水沖掉要多做幾次才行，不斷的撒嬌著。
出來的時候已經是凌晨了。
"羅尼大人...謝謝您..."赫忒跪在浴室門口磕頭。
"妳有這種癖好嗎...?"
"第一次的體驗太棒了...我想成為大人的東西...聽說後面的也可以用...我..."赫忒靠了上來，第一次見面時的清純樣子，與現在被快感跟痛苦支配，露出淫糜表情的她兩者都很可愛。
"恩，我就收下了。"我摸著她的頭，她站在我們的面前不斷用手摩擦著自己的股間，靠在我的身邊，站著洩了出來。
"要用氣味做上記號..."赫忒說著，雙腿夾著我的大腿摩擦。
"赫忒，到床上去吧"
"是!"
蘿拉跟娜亞挽著我的手，拉拉從後面抱著我，三個娼婦圍繞著我。有著米色頭髮，小小的治癒師赫忒在床上不斷地被蹂躪。只要用了其他娼婦，她就會纏上來用著舌頭或蜜裂不斷著蹭著我，希望我陪她。

到了早上後，我們與也剛走出房間的黎安儂相遇。
"你們什麼時候好上了..."
"昨天"
"就一晚?"
"恩...我的一切都是主人的...主人，請殺掉我吧..."切換成撒嬌模式的赫忒，不斷地蹭著。
"又說這種話...才不會殺掉妳。"我摸了摸抱著我的首年在身邊的赫忒。
"是~"她開心的繼續撒嬌。
"那後面的呢?"黎安儂問著服務時間已經結束，還挽著我的手時不時吻上來的蘿拉跟娜亞。
"請有空的時候回來看看我，答應我的話這次就不收錢了。"娜亞有些害羞的說著。
"以後也請來關顧，我也會湊一腳就是。"蘿拉笑著說。
我們走出貧民區的娼館，天色才剛亮。
"赫忒，不是獨處的時候妳可要收斂一點。"
"是的，主人。"雖然不再是全身抱上來，只是牽著手，不過她抓得十分用力。
我們慢慢走回那個有夥伴等著的地下酒館。
 