========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 2021-06-12 23:06
==========================

抵達的當天，從早上開始直到現在，我一步都沒有移動過。
現在的我躺在她們的懷裡，左手輕輕地撫摸著賽莉的頭，身體跟手臂的空隙就被另外兩人鑽進來蹭著。
"老公...舒服嗎?"在上一個妻子滿足後，順序又輪到薇雅了。
她的蛇身從旁邊繞了過來，用自己的蜜壺套著我的分身，開始扭動著。
"很舒服喔...但是射不出東西了..."我放鬆著身體，讓她們隨自己喜歡的做。
有人吸吮著我的手指，也有不少人用著細長的舌頭舔著我的身體，原本害羞的維拉妮卡，頭靠在我的懷裡，緊緊抱著我的手，把我的手掌壓在她腰間的隙縫前磨蹭。
"應該訂一個新規矩，夫君射不出來後，就可以不照順序?"維拉妮卡說著。
"""才不會同意呢!"""臥室裡的大家則馬上投出反對票，大概是猜的道我會只顧著跟維拉妮卡做吧。
而且除了維拉妮卡，我也很喜歡薇雅用尾巴幫我套弄、凱珊卓溫暖又熱情的擁抱、或是緊緊抱著嬌小的賽莉，在她體內瘋狂的衝刺。
瑟莉雅、塞絲婷，粉紅色的兩姊妹也很不錯，被兩人用身體纏著後，一左一右的輪流疼愛她們。
彼此熟悉之後，妹妹的塞絲婷依然溫順，但瑟莉雅就變了個人，狂野的把我壓在身下蹂躪、張開手歡迎我粗暴的對待她，或是兩人互相用手逼著彼此高潮。
如夢似幻的快樂時間很快就過了，在我的要求下，大家開始準備著午餐。

正確來說是她們準備午餐，我只是被薇雅、維拉妮卡、伊蓮安娜、瑟莉雅、塞絲婷、賽莉，六個人...六個拉米亞用赤裸的上半身包裹著。
薇雅、瑟莉雅、塞絲婷，三人從後面抱著我的身體、雙臂，前方則是賽莉在中間，維拉妮卡、伊蓮安娜在兩旁。
"這就是護巢嗎?"我問著她們，但除了薇雅跟維拉妮卡，其他人都沒有什麼像樣的回答，只是滿足的抱著我不斷搖著尾巴，身體緩緩的磨蹭著我。
"大概是吧，現在的感覺，有生以來還是第一次...滿腦子只想著盡量把身體貼在夫君身上，就像是本能一樣..."薇雅說著，從後面把我緊緊的抱在懷裡，用頭蹭著我的頭頂。
"夫君想要的話，我隨時都可以的，不用客氣喔。"維拉妮卡則是鑽到了我的懷裡，把頭靠在我的肩膀上撒嬌。
"大概知道了...不過我現在有點想上廁...所..."說著，賽莉接過旁邊的人遞來的一個尿壺。
"尿出來吧..."眼前的賽莉，拉米亞女王的女兒，有點調皮但也很可愛的少女，一手扶著我的分身，等著我尿出來。
"這也太..."
"夫君，你答應過會接受我們所有的照顧...吶?"凱珊卓在一旁施壓下，我老實地接受了賽莉的"好意"。
等待著午餐到齊的時間，也有一些人在一旁用著陶壺小解，然後將那些裝滿的拿出寢室。
"凱珊卓?"這時我才慢慢發現，似乎換了一批新的人近來，將早餐的東西拿出去的人，跟那些拿著餐點進來的人大多不一樣了。
"除了我們幾個以外，那些應該懷上的人會跟在外面保護大巢的人交換，會一直交換，直到大家都懷上。"
光是我知道的，大約就有70人，而早上到現在，這裡也就30人左右，跟我比較親近的人扣掉之後，大約就是20人一輪，還真是完美的三班制...
午餐到齊後，她們有些害羞的問著我想吃哪道，然後打算幫我咬碎...
這一輪的20人比較害羞，也更被動，應該是最內向的那些人吧。
"我很喜歡大家，也很喜歡大家對我的照顧，但我還是想要自己吃..."我照著之前凱珊卓所說的，盡可能主動向她們示好、說話。
雖然大多人都沒什麼意見，但有一個人不一樣...
"夫君，那個...至少讓大家幫你切成小塊的，好嗎?我怕你噎到...可以吧?"維拉妮卡湊了上來，雖然說的話內容很溫和，但空洞的眼神就像在跟我說，不答應她會崩潰一樣。
"維拉妮卡應該是因為之前的經歷，讓她對你的保護欲變得更強了，可以聽她的請求嗎?"薇雅也說著。
"你不答應的話...為了你的安全，大概只能把維拉妮卡暫時關到寢室或趕到外面去，然後她就會發了瘋的想要進來吧。"凱珊卓說著，拍了拍我的頭，而維拉妮卡還在等我的回應。
"那...可以讓維拉妮卡幫我切好，再餵我吃嗎?"
"好!"維拉妮卡開心的說著，開始幫我把食物切成許多小塊，然後用嘴叼著餵我吃。
我一邊咀嚼著，她的嘴唇也貼在我的嘴唇上，吃完一口後，她的舌頭就迫不急待的進到我嘴裡舔著，一邊露出淫糜的表情享受著...
吃完午餐後，她們自己圍成一圈討論了一陣子後，分成了幾群來到我的面前。
"嗚...慢...慢一點..."抱著一個跟結菜很像的人，她留著黑色的長直髮，也有著白嫩的皮膚，前端剛進到她的體內，嬌柔的聲音忍不住叫了出來。
"會痛嗎?"
"不會...不過感覺有點奇怪..."
"讓妳自己動比較好?"
"等我習慣一下...就好..."
我們從原本面對面坐著，換成了我躺著，讓她趴在我懷裡休息。
只休息了一下，她就開始蹭著我，催促我快點開始。
"咿!"一手扶著她的頭壓在自己懷裡，另一手摟著她的腰往上頂了一下，第一次頂著她深處輕輕地蹭著，就讓她發出小小聲地可愛尖叫。
"還好嗎?"
"快...快漏出來了...好深..."有著蛇身的嬌柔少女，像隻可愛的小貓一樣，用濕潤的眼眶看著我說著。
接下來不斷地輕輕碰撞著深處，她的叫聲也從有些苦悶，慢慢變成充滿愉悅。
我們溫柔的撫摸、輕吻彼此，最後是她先迎來了高潮。
"哈...好棒~"她開心的抱著我撒嬌，原先緊張的感覺也消失了。
"親愛的，我...我也想試試"、"我也是..."她的朋友在旁邊看著我們，也燃起了興趣...

與她們的交合不向上午那樣激烈，大多人只是輕微的洩了幾次就滿足的讓給下一人了，這樣也有很多好處...
"還...還想要我?"
"恩，可以嗎?"我再次把最一開始的那個妻子抱了過來。
"已經是第三次囉...真的那麼喜歡?"、"不會覺得...蛇的身體很奇怪嗎?"、"或是很纏人什麼的..."
"不會喔，不管是作為女性還是妻子，我都很喜歡妳們。拉米亞的部分也喜歡，蛇身看起來很美，鱗片摸起來也很舒服，想待在一起時的撒嬌我也喜歡。"
"其實...我也還有很多體力，也想要跟親愛的繼續..."、"總是說些讓人害羞的話...真是的。"、"不討厭的話，我想繼續用身體繞著你..."
因為所有人的消耗都不大，中午到晚餐前，我們用各式各樣的姿勢玩鬧著，她們彼此也不會爭搶我，人數也從原本的四五群，從新分成了兩群。
每一群都有十多人，有些人喜歡前戲，也有喜歡被服務的，當然...也有喜歡服務我，甚至希望粗暴侵犯她的。
"那麼粗暴的揉胸...要壞掉了...呀!"抓著一旁喜歡被玩弄胸部的豐滿妻子，捏緊了她的胸，我輕輕地咬上了她的乳頭。
雖然說著不行、不要，但她一手老實的拖著自己的胸部，一手撥開頭髮，不斷把身體靠向我。
"夫君...放過我換人吧...一直這樣摩擦的...話...嗚!"腰下的妻子說著，但露出了十分可愛的笑容，自己扭著腰，蛇身也緊緊的纏了上來。
我跟她們處的很好，而維拉妮卡則有些不開心的在一旁看著。
"母親大人不會忌妒嗎..."維拉妮卡問著薇雅，因為我跟她們恩愛著的地點，就在薇雅她們盤繞著的蛇身上。
"還行，陪伴夫君的人越多，越不用擔心他會膩，領地、孩子跟我們的安全也能受到保障。"
薇雅說完後，從我身後湊了上來，吻了我。
"開心嗎?"
"恩，大家都很魅力，而且被妻子們緊緊纏繞的感覺很安心..."
"夫君能全盤接受，我們也很開心，我就不打擾你囉。"
"才不是打擾，謝謝妳關心，薇雅。"我把薇雅抱到身邊吻著。
"乖，現在你的對手是她們幾個，快點回去吧。"
維拉妮卡思考了好一陣子後，最後同意了薇雅的話，包含凱珊卓、賽莉，幾人在旁邊喝著酒聊著天。
我則跟兩群妻子們，直到晚餐之前盡情地交歡著。

晚餐開始前，幾乎所有人都回到大巢裡了，早上的那批人說要在外面的小屋吃飯，順便緊戒周圍，但還是被我叫了回來。
只有幾個"想要家"，但並沒有想要後代的妻子留在外面，說是幾個，但聽她們說也有十多人。
臥室裡在不知不覺間被挖出了一個大浴池，但整體而言空間還多的是，現在估計有60多人，但並沒有特別壅擠。
我坐在薇雅被她從後面摟著，就像是心愛的寵物回到身邊，她開心的抱著我，尾巴也不斷地搖著。
被妻子們餵著吃晚餐，大家和樂融融的聊著天。
"凱珊卓大...凱珊卓姊姊，我們下午出們巡視邊界的時候，遇到了附近幾個村莊的人，她們有些人說想要加入，我們回答說要等大家一起決定。"
上午與我做完的妻子們，下午也有著各自的工作，趁著日光充足的時候整理農具、到森林裡採集水果與野菜，或是巡視我們領地的邊界，在樹木上留下痕跡。
"想共享伴侶，卻選這個大巢...她們還有說甚麼嗎?"大多的人也有一樣的疑惑，她們就算來了，能跟我相處的時間也不多。
"與其說選，應該是因為我們最近，附近有三個小村莊，但那些家庭幾乎都沒有"空位"了，至少沒有能一次容下三四個人的空位。"
"應該是跟姊妹們處的來，才不想分開吧。夫君想收下她們嗎?"薇雅說著，撫摸著我的頭。
"也要看是什麼樣的人吧...說到這個，去見她們一面，順便當作散...沒事。"
我才說到一半，所有人一起停下動作跟談話看著我，讓人感覺很不妙。
"夫君現在出門太危險了。"、"說的沒錯。"、"頂多去大巢外面上個廁所。"、"我倒希望連如廁都可以在這裡解決..."
"凱珊卓，交給妳沒關係嗎?我是說相處時間上。"
"沒有問題，只要今晚讓我盡情愛你就好。"凱珊卓笑著說。
為了盡量拖延，我又她們聊了很多事情，像是領地周圍的村狀狀況、現在的建造進度，或是她們各自的事情。
"雖然這樣說很下流，但她們應該是聞到雄性的氣味才找我們搭話的。"說到有人想要共享的事，其中一人便這樣說了。
"等等...我的氣味留在妳們身上了?"
"嗯!多多少少吧。"、"一點點就夠了，用舌頭在空氣中嚐一嚐就能知道了。"、"老公的氣味很棒!讓人覺得很安心~"她們開始熱烈地討論。
"舌頭阿...那用嘴做的時候，不就..."
"味道很濃，感覺都傳到腦裡了，到現在都還記得..."賽莉說著，靠在我的懷裡撒嬌，其他的妻子們則露出躍躍欲試的表情。
晚餐後，被她們帶到浴池裡，用水魔法注滿水後，快速的洗了一下，之後就是不斷地被她們用舌頭品嘗，纏上來索求。
"還記得約定吧?我要來囉~"凱珊卓說完便把我壓到了薇雅的身上，在所有妻子的面前，我被凱珊卓粗暴的套弄著，抱著她的雙手也慢慢地失去力氣，一邊處閒著一邊被她狠狠壓在身下榨乾。
"這樣下去可不行呢...用點媚毒怎麼樣?夫君不用擔心，只是會讓你饑渴難耐而已，問題是..."薇雅說著。
"這裡有人帶有這樣的毒嗎?我雖然能分泌毒液，但效果是麻醉。"賽莉說著。
"那個...我有..."那個與結菜十分相似的妻子爬了過來，之後在凱珊卓的同意下咬了我。
"感覺怎麼樣?"
"凱珊卓...更粗暴也行，隨妳想要的來吧..."
"呵呵~那需要薇雅幫忙才行..."
被兩人一前一後抱著，薇雅從後面纏緊了我跟凱珊卓的下半身，凱珊卓則不斷的扭著腰，在體內蹂躪著我。
她沒力氣後，就換薇雅用雙手扶著我的腰，幫我動著身體。
凱珊卓滿意後，真正的夜晚才開始，在媚毒地效果下，喜歡交合的妻子們都用著自己喜歡的方式撲了上來。
"這樣真的沒關係嗎..."賽莉問著。
"他很喜歡拉米亞，沒關係的。"凱珊卓說著，露出滿意的笑容摸了摸我的頭，然後從旁邊伸長了舌頭，到我嘴裡隨意地舔著。
她是第五個...喜歡品嘗親吻的妻子們，早已圍成了一圈，她們的舌頭就像蛇一樣在我的嘴裡到處磨蹭著。
這天的夜晚很漫長，直到最後，維拉妮卡撲了上來，她緊緊的纏著我，用充滿愛液的蜜壺勒緊我的分身榨乾我最後的體力，她都沒有放手...
"抓到夫君了~"維拉妮卡開心的說著，周圍的妻子們也再次圍了上來，整個視野先逝被熟悉的幾人覆蓋，緊接著，無數巨大的蛇身不斷地繞著，讓我完全看不到臥室的樣子。
全身都有溫暖的吐息吹上來，每寸肌膚都被她們用身體貼著，只有背後跟腳的一些空隙能碰到蛇鱗。
"夫君晚安，今晚好好享受維拉妮卡吧，明天一早要換我喔。"薇雅說著，緊緊的抱著我，蹭了蹭我的脖子。
抱著維拉妮卡，我們忘情地親吻著彼此，在我意識的最後，她依然扭動著身體，發出誘人的嬌喘... 