========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 2021-06-12 23:12
==========================

醒來的時候，周圍一樣一片漆黑，懷裡的維拉妮卡已經醒了，不如說，我就是被她吻醒的。
"夫君早安，維拉妮卡的早安吻，請收下吧~"所有人問候過一遍後，薇雅接過了旁邊地來的牙刷跟水杯，開始幫我刷牙。
"說"阿~"。"薇雅捧著我的臉，幫我刷牙，伊蓮安娜則是用濕毛巾幫我擦著身體，而我跟維拉妮卡交合著的下半身，從昨晚到現在依然沒有分開。
第二天的生活跟第一天一樣，不過今天的人選，是昨天那些比較晚做，所以沒能確定是否懷上的妻子。
聽她們說，第一天早上的對手裡，有許多來自大家族或是豪族的人，或許我早該從她們很積極這點猜到。
為了繁衍而做的交合，說實話，在心理上覺得非常滿足也很刺激。
"老公，我...想要你的孩子..."、"我一直珍藏的卵，也拜託了..."、"我好像有兩三個卵，要多給我一些才行喔~"
她們像這樣說著，直到射不出東西為止，我盡可能的滿足了她們的期望。
而午餐過後，一直到晚上為止，我都在臥室裡陪著她們。
凱珊卓則是一大早就跟著數十人出門了，說是要去領地外的村莊，拜訪那些想要加入的人。
而稍微空下來的大巢臥室，讓其他人有辦法進來修改浴室，她們將浴池做得更深，也做了排水槽跟單人用的廁所。
擅長紡織的妻子們，則做了很多衣服的樣品要我試穿，完成品的內裡預計會鋪上她們的蛇蛻，聽說在注入魔力的時候會有不錯的防禦能力。
聊到埃斯黛拉與賽莉給我的項鍊後，薇雅、維拉妮卡、伊蓮安娜，三人開始用自己的頭髮跟蛇蛻編織著項鍊，瑟莉雅、塞絲婷，則選擇做一條手環。
拉米亞的蛇蛻是個不錯的素材，但缺點就是很少有完整的，就算取了完整的，時間一長自然也會損壞。
簡單的說，能一直穿著，就代表跟拉米亞的妻子，感情一直都維持得很好，而穿戴大量蛇蛻，就表示有著為數眾多的拉米亞族妻子，自然也會引來其他的拉米亞們...
"我是想要全部都帶在身上，但這樣感覺又挺招搖的..."
"輪流戴也行，我們沒關係的。"薇雅說著，昨天充滿獨佔欲的維拉妮卡也點了點頭，現在她的狀況似乎改善了不少。
"對了，偶而也想出去走走，聽說附近有溫泉，跟大家一起泡泡露天溫泉也不錯..."我試探性的問著。
"那邊蓋到一半呢，原本有想把泉水引到臥室裡，但那樣太困難了，最後決定在大巢的旁邊挖一個大池子放溫泉水進去。"正用著土魔法幫浴池塑型的人說著，遠板只是簡單挖出來的浴池，現在變得有稜有角了。
"夫君不會逃跑吧..."維拉妮卡擔心的向我確認。
"看來有必要讓妳瞭解一下自己的狀況呢..."說完後，我讓維拉妮卡把東西放下到我身邊來。
起初她有些害怕，直到我脫下的裙子，扶著她的腰後，她才開心的笑著抱了上來。
一開始還是她主動的做著，但我現在的對手只有她一個，很快地就變成把她壓在墊子上，貪婪的索求她。
體型比較大的她，像被蛇抓到的小動物一樣，不斷的掙扎著，但在快感的侵蝕下很快就放棄了行動，任我擺弄她的身體。

"幸好我有先進來看看..."凱珊卓在晚餐前走了進來，大家則依序將食物放在臥室中央新放的長桌上。
我坐在座墊上，在我的面前，維拉妮卡躺在餐桌上嬌喘著"夫君...我知道了...放過我嘛~"的同時，不斷地被我在所有人的面前侵犯著，其他的妻子們則是圍上來撒嬌，或是幫我按住維拉妮卡的身體。
"凱珊卓回來了，先休息吧。"
"好的...夫君..."維拉妮卡用著疲憊的聲音說著，靠在我的懷裡，溫順的讓我撫摸她的身體，賽莉則在我的股間，用嘴幫我做著事後的清理。
"凱珊卓那邊還順利嗎?"問著回到我身邊的凱珊卓。
"推掉一些不適合的人，目前有14人，分別來自4個家庭。"
"又變多了，不知道我能不能兼顧..."
"她們的女兒都嫁人了，不急著繁衍，只是想要有個丈夫，而大巢也有許多的姊妹可以陪伴她們。"
"空巢期嗎..."
"還有這種名詞阿...或許是這樣吧?總之，她們想要有人陪伴，個性也比較溫和一些，我想沒什麼問題，就帶她們先回來了。"凱珊卓說完後，便請人到外面將她們帶進來。
"等等...很多人都沒穿衣服..."
"沒關係的，這點也已經說過了，"有些成員很黏夫君，即便用餐的時候都會用身體服務他"這樣。"
過了不久，除了新加入的14人，那些原本不急著生孩子，只是想要有個家的妻子們也都進來了，大巢的臥室這次真的擠滿了人。
正確來說是我的身邊更擠了，除了凱珊卓、薇雅等人，一些保護欲比較強的人也圍了上來。
"我們是...來自附...附近村莊的人..."、"那個...這裡的氣味..."、"凱...凱珊卓大人，這是在?"進來的人都十分害羞，畢竟剛剛跟維拉妮卡激烈交纏的氣味還充滿著整個房間。
"自我介紹就跳過吧，看到夫君之後，妳們的想法有改變嗎?"
凱珊卓問著她們，圍再一起討論了一下後，其中一個作為她們的代表走到我的身邊。
"可以的話...我們想成為你的妻子，妻子該盡的義務都會做到的，如果想要我們幫你生...生孩子也可以，不如說...我這裡就有一顆卵...可以的話..."
一邊說著，她越靠越近，不過馬上就被其他人隔開了。
"如果是凱珊卓選的，我就覺得沒關係，之前妳也幫我選過了幾人對吧?雖然不知道是誰，但大家都處的很好，我相信妳的眼光。"
"那就這樣訂下來囉!妳們的工作等明天再決定吧。"
凱珊卓說完後，大家開始吃著晚餐，想當然，我想出門的事情也暴露給所有人知道了。
"出門泡溫泉阿...老實說，我覺得夫君想出外走走也沒關係。"凱珊卓說完後，其他人是面面相覷。
"在安全的前提下，我也想讓夫君開心~"維拉妮卡則是趁機向我撒嬌。
"大家都受到很多疼愛...應該是真的喜歡我們吧?"、"恩恩!纏著老公睡覺他也開心地接受了，跟我們的相性很好!"、"還說我的鱗片很漂亮..."、"擔心外遇的話，陪著就好了吧。"、"就算要加入，也要經過凱珊卓姊姊，我覺得沒關係。"
"都同意的話，大家明天陪老公出門逛逛?"凱珊卓說著，大家也都點頭答應了。
"好期待明天，可以跟大家一起泡溫泉，或是在溪邊玩。"我說著。
"要在外面嗎?"、"感覺挺刺激的..."、"這裡是我們的領地，也不會有其他人..."，不過在她們耳裡似乎變成別的意思了，大家都有些害羞，不過很快就興奮的討論起來了。

晚餐結束後，我們移動到旁邊的浴池裡泡澡，溫暖的水氣很快就充滿了整個臥室，不管是等著讓我幫忙洗頭髮的，已經洗好在一旁休息的，靠在我身邊撒嬌的，所有人都赤裸著身體。
"真是不得了的光景呢..."剛加入的人說著。
"後悔了嗎?"我將她們找了過來，讓她們靠在我的旁邊，雖然說是旁邊，但也隔著維拉妮卡就是了。
我一邊幫坐在懷裡的妻子洗頭髮，洗完後深深吻了她後，下一人又在我懷裡坐了下來，少數人雖然會背對著我坐下，但大多數的都是直接用蜜壺包裹住我的分身，一邊扭著腰享受著，一邊向我撒嬌，讓我搓揉著她們的頭髮。
"不後悔，反而有些期待了..."她靠著蛇身挺起身體，越過了維拉妮卡吻了過來，不過在我懷裡的另一人很快就把她頂開，宣示著主權。
"現在是"大家的"時間，不可以打擾喔~"維拉妮卡說著，她只是抱著我的手臂蹭著，並沒有親吻或"過分"的擁抱我。
她們似乎也訂下了"共享"的時間，那些早上到中午都在忙得人，就可以趁著這時候撒嬌。
現在我懷裡的就是修改這個浴池的妻子，留著短髮的她不斷磨蹭著我的脖子，腰也不斷的扭著。
"夫君...還喜歡嗎?"
"妳跟這個浴池，我都很喜歡，之後的溫泉妳想怎麼做?"
"嘿嘿嘿...雖然夫君喜歡就好，但我想做的深一點，這個太淺了，不能讓大家一起纏著你。"
"那連這個也一起改嗎?"
"水太多，排水跟注水都要很久，天然的溫泉還好，室內的浴室就不太適合了。"
"有道裡呢，果然還是專業的比較懂。"
"只是很有興趣而已...阿啦，想射了嗎?...來吧，盡情地對我播種吧..."我緊緊的抱住她後，她也緊緊的抱了過來，沉下了腰接受我的情慾。
平息下來後，我們抱著彼此吻了一下才分開，摸了摸她的頭後送她離開，就換下一個妻子抱了上來。
"那樣的...我也可以嗎..."
"要等工作決定下來，才會知道妳在每個時間的"優先順序"，現在最優先的是白天都在外工作的人。"賽莉抱著我的手臂，閉著眼睛說著。
"一天都沒見到最愛的夫君，一定很難受吧..."、"要不明天跟她交換一下?"、"比較見不到夫君的工作，還是大家輪流來比較公平吧?"在浴池旁看著的幾人說著，凱珊卓跟幾個負責調派工作的人也覺得這是個好主意。
沐浴完後的時間，整個房間再次分成了幾群，各項工作的主要負責人帶著新加入的人介紹環境，還有她們各自的工作。
一些人聊著天，等著睡意來時要一起去臥室睡覺，也有人打掃著內外的環境。
我的身邊，則是...
"懷上...終於要懷上了..."
"妳想生幾胎?"
"夫君要的話...幾胎我都生..."
有一些一開始沒打算懷上的改變了心意，現在正纏繞著我的身體蹭著，等著輪到她們... 