========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
Last Reply: 2021-06-12 23:20
==========================

第三天的一早，我是在薇雅的懷裡醒來，昨晚互相表明了心意一番。
薇雅很在意自己長滿了鱗片，還有爪子的雙手，一方面想緊緊抱我，一方面也擔心我受傷，所以她撫摸我的時候都格外溫柔。
我們討論了一陣子後，她決定要戴上手套，指甲也會磨的光滑一點，稍微嘗試了一下的結果自然就是被她撲倒了。
等到大家都滿足的午夜，不用多顧慮的薇雅盡情地對我撒嬌，粗暴的把我榨乾後在溫柔的照顧我，恢復體力後又會再次被她榨乾，重複了幾次之後她才滿意的抱著我睡覺。
一邊回憶著吃著早餐，薇雅則用她的蛇身再次套了上來...

吃完午餐後，除了一些在大巢附近留守或是外出巡邏的，我跟著其餘大部分的人一起出發去小溪上游的溫泉。
她們說，比較近的泉源在旁邊小溪的上游，巡邏領地的人經過時會順便洗洗身體，休息一下。
帶著野餐的用具，走了好一陣子才到溫泉湧出的小溪旁。
進到圍牆內，除了搭有一個簡易的小屋，還有著用石頭砌成的溫泉池。
說然她們說是臨時搭建的，可實際上該有的東西都有了。
"好舒服~"賽莉第一個進到露天溫泉裡，縮著身體把全身都浸到裡面，只露出一顆頭。
"還要把這裡挖深嗎?還是直接在大巢旁用一個新的，比較省事。"我問著擅長建造東西的人。
"就近用一個新的好了，以後如果有客人，每次都要跑那麼遠也挺不方便的。"
"客人?"
"夫君忘了嗎，之後我們還是會搬離這裡，到時候這裡會變成商會的據點。順著這條溪往上爬，過了第一個山谷後就是龍族的領地了，大巢的位置就夾在拉米亞族與龍族領地之間。"
"我還真的是住習慣了呢..."在凱珊卓的提醒下，我才想起來這件事。
不過聽到我住的很習慣這點，妻子們都十分開心。
在薇雅地催促下，我跟著大家一起進到溫泉裡，坐在凱珊卓的身上、薇雅的懷裡，享受著優閒的時光。
"會很難受嗎?"薇雅把我緊緊的抱在懷裡，正確來說是豐滿的雙峰裡，低下頭不斷聞著我的氣味。
"不會..."我撫摸著她有著光滑鱗片的雙手，讓她害羞了起來，一言不發的，不斷用著她那段有著蜜壺的蛇身蹭著我的股間。
"溫泉跟我們，哪邊比較舒服?"凱珊卓笑著說，原本在池邊聊天的妻子們也慢慢聚集了過來。
"當然是妳們..."說著，我把凱珊卓、維拉妮卡、賽莉抱了過來。
"想要了?"在中間的維拉妮卡用手握住了我的分身。
"恩，可以拜託妳們嗎?"維拉妮卡的嘴沒有回答我，而是直接吻了上來，身體也跟著貼了上來，引導著我的分身沉下了腰。
跟維拉妮卡做了一回後，凱珊卓、薇雅、賽莉、伊蓮安娜、瑟莉雅、塞絲婷，也輪流著來到我的懷裡。
每個人都有獨特的魅力，也有各自的喜好，被凱珊卓的熱情溶化後，被薇雅的溫柔包覆，在她們兩人的懷裡，我只能發出喘息聲享受著她們帶給我的快感。
休息了一陣子後，我把賽莉抱在懷裡，激烈的做了一回，雖然讓她微微的哭了出來，但她說自己很享受這種感覺，所以我們又在做了一次，這次我直接抓著她的頭髮，粗暴地往深處頂著，雖然她一邊叫著一邊掙扎，但在事後的溫存時，她加倍努力地用著嘴幫我清理，應該是很滿足吧。
伊蓮安娜則是拉上維拉妮卡，自己在前面努力地扭著腰吻著我，維拉妮卡則是從後面抓著我往前推。
瑟莉雅、塞絲婷兩人，則是一左一右的輪流換著跟我玩樂，比起強烈的快感，她們更喜歡交合時的幸福感。
跟她們都做過之後，我看著在一旁做著水道工程實驗的妻子們，她們臉上小小的汗珠，讓身姿更加美麗。
她們用土魔法挖出小溝渠，再用竹子做成的管路引著溫泉水，為了防止被野獸破壞，或是被人不小心破壞，她們將溝渠挖的很深，裡面還舖了防水的黏土，就算水管破了，也可以將溫泉水送到下游。
確認沒問題後，在用一層黏土包覆，表面則用石板蓋起來，最後用土蓋上去。
"我想要妳們了...可以嗎?"我問著在一旁做著施工試驗的妻子們。
"當然可以呀~不過我想先沖個澡...還是身上有點氣味，老公比較喜歡?"其中一人進到浴池裡湊了過來，把我抱到她的懷裡。
體香混合著汗香，濃厚的氣味讓我的慾望更強了，直接將她緊緊抱在懷裡，分身朝著她緊閉的隙縫插了進去，一口氣撞到深處。
其他正在沖澡的人也停了下來，開心的抱了過來，縣市再做標記一樣，將她們身上的氣味留在我的身上。

時間很快就到了黃昏，將附近的"一團亂"收拾一下後，我們就打道回府了。
"今天出來走走還開心嗎?"
"很開心喔。"緊緊牽著凱珊卓跟薇雅的手，我不假思索地回答她們。
回到了大巢，門口升起了許多營火跟火炬，今天的晚餐在戶外吃著燒烤，距離我最近的幾人開心的一起分享著食物，而凱珊卓則是跟其他人討論著之後的計畫。
昨天剛加入的幾人被分派了工作，新的輪流工作機制也確定了下來，其他像是溫泉的地點、增建房屋、擴建農地之類的事，一件一件的決定了下來。
這樣帥氣的凱珊卓，讓人十分著迷，但也不是每件事都很順利，一談到拜訪山龍族的事情，馬上就卡住了...
"妳們想跟著去山龍的領地嗎...會擔心也是能理解，但帶太多人過去，對方應該會不太開心。"凱珊卓說著，但周遭的妻子態度並沒有改變。
"是怕山龍把夫君搶走嗎?"薇雅問著，她們則是一齊點頭。
"應該不會吧，山龍上面還有梅拉娜大人的意見要顧慮。"賽莉不以為意的說著，搖著尾巴用野菜包著烤肉吃。
在聽到族長女兒的說法後，其他人也稍微放心了一點。
"大家完全迷上夫君了呢。"薇雅開心說著，像是撫摸自己的孩子一樣，得意的撫摸著我的頭。
越是對她撒嬌，她就對我越溺愛，已經脫不了身的我向後靠在她的懷裡。
"就是這樣，我、薇雅、賽莉、維拉妮卡，我們四個去就夠了，也只是單就在這裡築巢的事，向她們打聲招呼而已，不會有什麼大問題的。"凱珊卓說著，這件事也算定下來了。
吃完晚餐後，原本她們打算直接在大巢前的空地撲過來，但天氣實在有些冷，最後在她們的討論下，我們還是回到了臥室內。
已經累了的人們，有些留在外面的三間房子裡睡覺，有些則到大巢內的寢室睡覺。
"明明有快二十人，卻覺得今天有些冷清呢..."我泡在浴池裡，也在浴池裡的，除了與我親近的幾人，加上昨天加入、今天剛分配完工作的幾人也是個不小的數目。
雖然昨天開始住進來，跟我的妻子們共享我的新妻有14人，但有些人也已經累了，不然就是下午在溫泉那邊也做夠了，所以到別的房間睡覺去了。
"代表夫君已經完全習慣跟我們相處了，或許應該再多找一些拉米亞的族人..."凱珊卓有個大膽的想法。
"再增加下去會有幾人啊..."維拉妮卡則有些擔心，容許我跟別人在一起，看來也是有極限的。
"現在實際上，應該已經超過一百了吧?"薇雅則是這樣說著。
"應該...沒吧?"
"有很多混進來借種的人妻喔..."凱珊卓在我耳邊說著。
"等等...混進來?"
"恩~昨晚亮光水晶熄滅之後，還有今天在溫泉的時候，都混了不少人近來喔。"完全沒發現，應該說我有發現有幾人是初次見面，或是印象不深，但沒想過她們根本不是大巢的成員。
畢竟...妻子們應該會攔截她們才對。
"她們的老公沒辦法嗎?"
"恩，應該跟"某人"的狀況差不多，還想要生孩子，但是夫君已經沒辦法讓她們懷上了，感情上也沒有深到排斥其他人，所以~"
"所以就讓她們一起進來了嗎...孩子呢?懷上的話怎麼辦?"
"她們是想自己養，但夫君應該會希望她們到你的身邊來吧?"
"是這樣沒錯...但總覺得跟你說得不太一樣，我是覺得應該要負責...但其實也是妳們在養，我說要負責也挺奇怪的..."仰天花板長嘆，在這方面上，我的邏輯還是轉不過來。
雖然接受了女性為主的社會型態，但心裡還是覺得不能不管。
"總之，她們如果懷上了，應該會開心的帶著身孕來到夫君身邊的，到時候只要接受就好!"凱珊卓說完後抱了上來。
"凱珊卓這樣說的話，就這樣吧..."
"夫君~"她突然用撒嬌的聲音對我說話。
"嗯?"
"夫君很喜歡拉米亞的話...要多少有多少喔，可以多到，就算你什麼都不做，也能整天被妻子們包圍著，不斷疼愛..."
"雖然是很誘人的提案，但我還有該做的事，等那之後再說吧。"
"沒上當呢~"凱珊卓笑著說。
"不過，等到對東方國家的戰爭結束後，夫君的妻子就算多個幾十人也沒什麼感覺了吧，到頭來還是會答應的~"
賽莉說著，趴到了我的懷裡，我撫摸著她淡綠色的頭髮，她則發出舒服又沉穩的呼吸聲音。 