========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
Last Reply: 2021-07-14 11:51
==========================

第四天的一早，凱珊卓請巡邏領地的人順便送信到山龍族那裏，主要是我們要去打聲招呼的事情。
吃完早餐後，以為會被成群的妻子們撲倒，但是只有幾個人搖著尾巴湊過來撒繳。
"總覺得...大家變得很溫和?"我問著凱珊卓。
"因為大家都懷上了吧，從魔力的流動確定自己受孕後，比起激情，更多的是對夫君的愛意。"凱珊卓說著，也一起靠了過來撒嬌。
"不用擔心，夫君想做的話大家都會答應的，畢竟胃口是被我們養大的。"薇雅笑著也一起抱了上來。
"這樣的話，也差不多該決定人選了。"凱珊卓說著。
"人選是指甚麼的?"
"隨時都能陪伴夫君的人。"薇雅說著，同時把維拉妮卡帶到我的身邊。
"會一整天、全年無休陪伴在夫君旁邊的人，我跟薇雅只能二選一，大巢這裡需要有人顧著。雖然沒有硬性的要求，不過我覺得大約5到6人跟著你回去比較好。"
"莘希雅算嗎?"
"不算，埃斯黛拉也不算，只要沒有整天待在你身邊的人就不算。"
"維拉妮卡、伊蓮安娜、賽莉、瑟莉雅一定要...還有一到兩個名額阿..."瑟莉雅的妹妹，塞絲婷雖然跟我感情也不錯，但比起夫妻，我們更像是兄妹的感覺。
想了一陣子後，凱珊卓跟薇雅，兩人到底要選誰我還是沒有拿定主意，所以我有一個新的想法。
"如果每個禮拜都過來一趟，不知道凱珊卓能不能接受。"
"每個禮拜?不會很忙嗎?"凱珊卓有些驚訝。
"用魔法趕路的話，只有我一個人，從王城到這裡大概只要一個小時左右吧。"馬匹日夜不停奔跑一天的距離，只要連續使用傳送門，應該可以在一個小時內到達吧，準確的時間還是要等實際嘗試後才知道。
"夫君不嫌麻煩，能每周都來的話，大家也會很開心的~"
"那選了薇雅之後...塞絲婷，妳要..."
"我願意!"話都還沒說完，塞絲婷就已經點頭答應了。
"大多的人在受孕後的慾望會下降很多，不過也有一些例外的...夫君很喜歡拉米亞的話，我們會盡力滿足你的..."薇雅說著，一邊把赤裸的身體靠了過來。
維拉妮卡跟伊蓮安娜，兩人也慢慢靠了過來。

開心的度過上午後，下午我們做著出門拜訪的準備，幾人圍著我不斷量著尺寸，打算幫我做一套新衣服。
來這裡之後，除了一開始的那套衣服，之後穿的都是寬鬆的長袍，日常生活是很方便，但要去拜訪附近的鄰居就不太適合了。
"那個，我聽凱珊卓說，懷上了就不會再那麼主動了，心情上有什麼不同嗎?"我問著貼著我的身體，再幫我量著手臂長度的妻子。
"是為了肚子裡夫君的孩子再忍耐喔，你想做的話可是求之不得...老公你看，抱著你就變成這樣了..."她放下了皮尺，掀起了自己的裙子纏了上來，她用雙手撥開了自己的隙縫，我則抱著她的蛇身吸吮著她的隙縫。
維拉妮卡她們也圍了上來，讓我坐在她們的身上，大家很快的交纏再一起，原本說要整理的東西也交給了旁邊的人，我抱著為我套量尺寸，留著金色短髮的年輕妻子不斷的衝刺。
"好深...感覺連卵都被侵犯了...嗚~"她用著可愛的聲音說著，露出幸福的表情開心的纏了上來，即便身體已經微微的顫抖著，還是配合著我扭著腰。
與她的交合結束後，她先在我的懷裡休息了一陣子後，才繼續幫我量著尺寸。
量好尺寸後，她們便回到起居室做著衣服，我則繼續享受著妻子們的關愛。
等到晚餐的時間，送出信件的人也帶著回信回來了。
對方說我們隨時過去都可以，不用特別準備甚麼，似乎只是想看看我而已。
"有點奇怪呢..."維拉妮卡說著，緊緊的抱了過來。
大巢內的妻子們也聚集過來，把信紙傳閱著看，看完之後也湊到我的附近。
"就算是要提聯姻也無所謂吧?我現在懷著夫君的孩子，也得到夫君的愛，對我來說這樣就夠了。"瑟莉雅說著，雖然有不少人同意，但也有人反對。
"我比較擔心安全的問題...就算是一點點的擦傷，我看著也覺得很疼..."比較溺愛我的妻子們說著，一起用蛇身溫柔的包裹著我。
雖然說是比較，但幾乎8成的人都是這樣的心態，就算情慾降低了一些，獨佔欲也降低到可以忍受其他種族的妻子在我身邊，但她們的保護欲好像變得更高了。
她們現在會讓我自由行動，但是緊緊跟在我身邊的人比以前還多了一倍，原本只會有5到6人，現在是10人起跳的規模。
"沒關係的，他們應該不會做甚麼傷害我的事。"
""""嗯!""""而且...溺愛我的那些人中，情況最嚴重的幾人變成了全肯定妻子。
要說開心是挺開心的，但我也挺擔心自己會在不知不覺中被她們寵壞。
吃了晚餐後，大家輪流近來，跟我一起洗著澡。
最後討論的結果是，明天一早就出發去山龍族的領地，要跟我一起去的只有凱珊卓，為了明天能盡快回來，所以今天大家讓我早早去睡，明天一大早就出發。
"還挺早的...根本睡不著..."妻子們裸著身體抱著我，而她們的蛇身則在外圍包裹著。
伸手不見五指的黑暗，是妻子們柔軟的身體、誘人的氣味，還有溫暖的吐息。
抱著維拉妮卡的我，現在才意識到，她們只是想要纏上來撒嬌而已。
"妳們只是想一起撒嬌吧..."
"不...不喜歡嗎?"維拉妮卡有些擔心的問著。
"喜歡，不如說，妳們今晚不做嗎?"
"可以嗎?"
"就算懷上了，想做就做吧，我也想一整天輪流愛著妳們。"說完之後，被榨取的情況比第一天還要更嚴重...

昨天晚上，直到凱珊卓制止為止，跟整個臥室的妻子們玩了好長的一段時間。
最後為了讓吃醋的凱珊卓跟薇雅消氣，先是接受了凱珊卓的處罰，在回到薇雅的懷裡睡覺。
一大早醒來，吃完早餐做好準備後，我們就出發前往山龍族的領地。
穿著她們修改好的衣服，方便在森林裡行走的長靴，合身舒適的麻製褲子跟衣服，還有一件皮製的小披肩。
衣服的內裡用她們的蛇蛻墊著，飾品則是一綠一白的兩條項鍊，還有粉色的手環，凱珊卓照到光時會一閃一閃的蛇蛻，則是縫在披肩的內側。
順著之前泡溫泉的路線，我們繼續往上游走著，穿過了做為分界的峽谷後，來到了一個被群山環繞的城鎮。
"凱珊卓大人跟羅尼大人，歡迎兩位。請跟我來吧..."有著土黃色翅膀的衛兵看到我們後，便走上前帶路。
跟在他的身後走，我順便看了看這個山間小城，除了中央較高的地方建了個城堡，還做了城牆以外，大多的建築都是檢樸的鄉村風格。
向著小城堡一路走去，周圍的人都向我們投來好奇的眼光。
送我們進到城堡後，衛兵就回到自己的崗位上了，接下來換跟著有著龍尾還有頭角的金髮侍女，移動到城堡後方的一個庭院。
庭院裡一個留著長髮，蓋住一隻眼睛的女性坐在輪椅上，喝著茶等著我們。
"歡迎，我們的新鄰居。"
"好久不見，托莉大人。"凱珊卓向她打著招呼，並用她的尾巴引導著我坐到她的旁邊。
"有一些茶點，你先吃吧，我們兩個要聊一陣子的。"托莉說著，一旁的侍女便把一盒準備好的餅乾放到桌上，為我跟凱珊卓到上了一杯熱茶。
以魔族的文化來說就是這樣吧，我喝著茶吃著餅乾，等著她們兩人談完。
托莉先是為凱珊卓跟我結婚這件事送上了祝福，接下來就是問著大巢的狀況，聽到凱珊卓說"所有人幾乎都懷上"之後，她先是有些害羞，不過很快就繼續聊著其他的話題。
貿易的通路，之後希望定期購買的商品，領地的範圍，其他人該如何經過...大多是這些事情。
我就在旁邊吃著東西就好，原本是這樣想的...不過遠處有個小孩子，死死的盯著我們看。
"茱蒂艾雅小姐，好久不見。"也查覺到的凱珊卓向她打了聲招呼。
"怎麼了?我們正在忙呢。"托莉說著，朝著手要她過來。
走過來的人，穿著黑色的蕾絲洋裝，帶著黑色的長手套，風格跟阿爾拉做的衣服十分相似，可能是特地請人買來的吧。
她有著龍族所有的特徵，頭角、翅膀、尾巴，連瞳孔都像蛇一樣細長，不過她十分的可愛...
跟阿爾拉、萊比、赫忒那樣溫順的可愛不同，雖然像人偶一樣的臉蛋有些高傲，不過稚嫩的氣質還是讓人十分喜歡。
"媽...母親大人，他是...?"
"記得之前說過的大巢吧，他是梅拉娜跟凱珊卓的夫君。對了，她是我的女兒，茱蒂艾雅。"托莉介紹著。
"你好，我是茱蒂艾雅。"她優雅的提起裙子，向我行禮。
"妳好，我是羅尼。"我則簡單的向她打了聲招呼。
"對了茱蒂艾雅，要跟羅尼到一旁聊聊嗎?"托莉說著。老實說，大巢的事情主要還是凱珊卓決定，我只是來打聲招呼的花瓶而已。
往壞處想就是，她並不待見我，往好處想是她不想把我耗在這裡。我想應該會是後面那個，畢竟龍族的族長也是我的妻子之一，至少不會想趕我走就是了。
"可以嗎?"茱蒂艾雅不帶敬稱直來直往的叫著我，讓一旁的托莉還有幾個侍女有些不好意思。
"當然，由妳來帶路吧。"
"恩，這邊。"聲音沒有什麼起伏，也沒有什麼表情的她牽起我的手，帶著我朝花園的另一頭走去...
 