========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-04
Last Reply: 2021-07-14 11:56
==========================

跟著茱蒂艾雅在庭院內散步，拐過幾個彎後，我們來到了一個被矮樹叢包圍的長椅前。
並肩坐下後，茱蒂艾雅瞇起眼睛，伸了一個大大的懶腰。
"你想娶母親大人嗎?"她沒有看著我，而是看著眼前的天空淡淡地說著。
"我沒這個想法，今天只是來打聲招呼的，等等應該就回去了吧。"
"恩。"也看不出她是開心還是不開心，只是恩了一聲。
她踢著穿著皮鞋的雙腳，低著頭思考著甚麼後，轉頭看向我。
"那個...被叫來陪我，不無聊嗎..."
"一點也不，不如說，妳還想問些甚麼嗎?"能跟她說話還挺開心的，好過在那邊吃餅乾發呆。
拜萊比跟赫忒所賜，現在我覺得嬌小的女生也很不錯，很能激起人的保護欲。
"那...芙雅她怎麼樣?我只知道她跟族長大人一起嫁給你了...那個..."
"妳們之前也認識嗎?工作的時候很認真，雖然有時後會有任性的要求，但是因為她很可愛，所以沒關係。"
"因為很可愛?"
"恩，芙雅是重要的妻子，也是可愛的女兒。"
"女兒嗎..."聽到女兒這個詞後，茱蒂艾雅低下頭像在思考著什麼。
"怎麼了?"
"那個...羅尼是怎麼跟芙雅相處的?"
"我想跟大多人一樣，只是平常的相處吧，一起吃飯，聽她說說生活上發生的事，聊聊天這樣而已。"就算問我是怎麼相處的，我一時也答不出什麼像樣的答案。
我說完後，茱蒂艾雅靠了過來，尾巴輕輕地甩著。
"那...羅尼可以聽我說說自己的事嗎?"
"好啊。"
茱蒂艾雅開始說著，她們家也跟大多數的魔族家庭一樣，除了是一夫多妻制以外，理所當然地也有很多兄弟姊妹。
或許是以前生活的記憶讓我覺得意外，年紀最小的她並沒有受到最多的疼愛跟關注，應該說，不強大的子嗣，都沒有受到她們父親的關注。
她的父親自己沒能爭取到山龍族族長的位置，自然也跟龍族族長無緣，就跟多數聽到爛的狀況一樣，他希望自己的後代能有這個機會，所以投注了很多心力。
除了盡可能的派去當魔王的禁衛軍，也在山龍族內，盡可能的幫自家人爭取表現的機會。
相對的，像茱蒂艾雅這樣不起眼的孩子，他就不太在意。
有人覺得不用被父親嚴格的鍛鍊也好，但茱蒂艾雅她希望家人間可以多點相處的機會。
"羅尼呢?有什麼困擾的事情嗎?"
"文化上的不適應最多，不過最近也慢慢能接受了。"
"恩...像是?"
"很多事情都由女性主導，戰爭大多也是女性出戰。除了龍族、魅魔、吸血鬼以外，大多魔族的文化都跟人類很不同。"
"恩恩...不過，龍族也開始轉向女性為主了。"茱蒂艾雅點了點頭。
"龍族嗎?為甚麼?要怎麼轉?"
"大多種族...應該說有力種族的代表都是女性，所以開始有"希望以女性使者"來跟對方交涉的風氣。媽媽舊傷復發後很少出來，也因為現在的風氣，再次被要求來管理這附近的事情。"
稍微聊了一下後，茱蒂艾雅拿出放在旁邊小小的黑白棋盤...
"姆...再一次"一開始的時候他還挺安靜的，直到第一盤輸了後姆了一聲。
"姆姆姆!"
雖然已經手下留情，讓她沒有連續慘敗，不過每次都只輸一些，反而激起她的勝負欲了。
我們玩了好一陣子後，侍女從旁邊的小路走了過來。
"羅尼大人、茱蒂艾雅小姐，夫人那邊已經告一段落了，方便的話請隨我過來吧。"
"恩，我們馬上過去吧?"我問著茱蒂艾雅。
"好..."雖然她看起有點失落，但還是老實的答話了。

牽著茱蒂艾雅回到前院，凱珊卓與托莉兩人的氣氛比起一開始和緩許多，正一邊吃著桌上的餅乾跟果乾一邊聊著天。
"你們看起來處的不錯?"托莉笑著問我，凱珊卓也投來十分有興趣的眼神。
茱蒂艾雅也收起相處時的孩子氣，變回原本的冷淡模式做回位子上。
"還不錯，妳們的事情都談完了?"
"恩，現在想談談貿易路線跟據點的事情，方便嗎?"她笑著對我說，比起一開始的禮貌，現在更多的是營業式的微笑。
"這些應該不需要我吧?我想凱珊卓就能安排得很好了。"我握著凱珊卓的手說著，托莉的態度，讓我覺得自己需要劃清遊戲規則。
看著托莉，我的腦中出現了幾個假設。
好一點的狀況是，她希望有更緊密的合作，而要求的內容超過了凱珊卓能決定的範圍，像是黎安儂正在做的金流、高價的運輸服務，或是跟梅拉娜有關的事。
凱珊卓在拉米亞的範圍內，是順位第一個妻子，實質上也是她在管理大巢跟附近的土地。
但要跟梅拉娜、黎安儂、莎莉娜、緹朵、萊娜拉相比，很多事情就不是她能答應的了。
壞一點的狀況，是她希望在利益關係上，比起其他龍族有更"單獨的優待"，因為判斷凱珊卓無法提供，才希望由我向其他人轉達。
"凱珊卓，妳有個很不錯的老公呢~"
"我也這麼覺得，不過，托莉大人還有甚麼想商量的事嗎?"凱珊卓並沒有特別的表示，但還是繼續追問著她。
"不是甚麼大不了的事，只是，我覺得問羅尼會比較好...可以的話，能請車隊來的時候，接受我們一些比較特別的訂購需求嗎?"托莉
"像是?"
"王城的衣服!"托莉說著，指著茱蒂艾雅的衣服。
"這倒是沒甚麼問題，只是尺寸的問題..."
"有一種統一尺寸，買完後再讓當地的裁縫量身修改的商品對吧?茱蒂艾雅現在穿的就是喔。"話還沒說完，托莉就接著說。
雖然對於文靜的淑女，突然開心的談論服裝這點有點驚訝，但也好過她提出一些更麻煩的要求。
這樣想了一想，現在這樣反而好處理。
"衣服的款式跟數量，還是以訂購為主吧，如果有尺碼的話..."
"抓好誤差，先在那邊製作也行喔!"
"除了衣服以外，還有什麼想要的嗎?"
"家具的話..."
"那就有點大了。"
"也是呢，那麼就一些南方耐放的食物跟調味品吧，小的日常用品，什麼都行。可以的話，還想要..."
"母...母親..."托莉開心的不斷提出一個又一個的要求，茱蒂艾雅雖然想制止，但效果並不顯著。
"這樣好了，我還會在大巢待上幾天，我想列出一個清單讓我帶回去會比較。"
"好主意!謝謝你，羅尼!"
來這裡的主要目的都完成後，我跟凱珊卓便打算打道回府。
雖然托莉行動不便，但還是讓人推著她，跟茱蒂艾雅一起到門前為我們送行。

在回程的路上，凱珊卓幾次欲言又止的看著我。
"有甚麼想說的就說吧?"
"恩...夫君不太在意這些事情?"
"哪些事情?"
"商量的時候，因為覺得你沒有決定權先把你支開，之後發現貿易的問題需要跟你談，又把你找來提出一些情理之外的要求。她們對拉米亞，總是擺出這種上位者的態度，不過對夫君也這樣，我覺得有點不妥..."凱珊卓有些不開心的說著，看來她們之間，也不完全像是表面上那般融洽。
"我不是特別在意，做生意的話，偶而也會遇到比較麻煩的客人。最後貨物能賣出去，能賺到錢就好。"
"這樣說的話，倒也是可以理解...只是..."
"事事都要順心的話會累死自己的，還是看開一點，該拿得有拿到，沒有搞壞關係，以後可以繼續維持下去就好。私交不好也無所謂，只要能維持一定程度的往來就夠了。"
看到凱珊卓愣了一下，我們兩人停在森林的小徑裡，她旋轉著尾巴想了好一陣子後釋懷了，便開心地抱著我的手臂，再次踏上歸途。
 