========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-07-14 11:59
==========================

回到大巢後，我們過著與之前相同的生活，唯一的差別，就是我比以前更自由了。
程度上，雖然不可能自己去山龍族的領地，但在她們的陪伴下，我想在大巢附近的領地內移動都沒問題。
回來的隔幾天，溫泉水引流的工程已經完成了一部分，當天就在大巢旁蓋的小溫泉池一起泡了澡。
今天，我跟幾個人一起到上游的溫泉，看看管線現在的進展。
"做的真仔細..."原本以為，那麼快速的完工，還會有一大部分的管線架在外面。
但實際上，大多的管線都埋在地底，並用石板做好了保護，只剩下告進大巢的一部分還沒完成。
"還有待加強，現在水道的水量還夠我們使用，但要營業就不太夠了。"負責帶領她們修建的妻子說著，她們似乎對自己的成果不太滿意。
"慢慢來就好吧，那麼短的時間能建好這些已經很厲害了，真要考慮，等營業後再看情況慢慢擴建。"
雖然我說的話稱不上是安慰，但她們已經做的比預期的好太多了，至少，交給大多不會魔法的人類來製作，是不可能這麼快又牢固的。
"真的?"她們互相看了一下後，再次向我確認。
"當然是真的，妳們做的很好喔。"一邊回答著，我抱了抱她們幾人。
之後的時光，便是跟她們一起悠閒地整理附近的材料，聊天時大多是在問我之後的計畫，我也問了她們對現在生活的想法。
"挺好的，因為有很多人，大家都可以專心做自己擅長的事。"不論怎麼樣，她們喜歡現在的生活比甚麼都好。
接下來也沒甚麼需要建造的東西，不如說，溫泉也稱不上是"需要"的東西...我還是希望她們在大巢可以悠閒地生活就好。

最近，每天傍晚時回到大巢附近，總是可以看見熱鬧的光景。
或許一直以來都是這個樣子，只是我之前很少出門，所以沒能知道吧。
回到大巢附近小屋的妻子們換下了身上的皮甲，到廣場旁的火堆休息，另外幾人則為她們送上一些小點心跟熱茶。
整理完農地跟家畜的人們，則是在池邊清洗身體，把衣服交給那些負責洗衣跟打掃的人們。
她們分成了幾個團體，負責打掃環境跟衛生、巡守跟狩獵、手工跟製作及修補服裝、料理，還有修繕跟建造設施的人。
"""歡迎回來!"""一走到近處，拉米亞族的妻子們開心的一擁而上。
一一吻了她們後，便跟著大家一起回到大巢內的臥室。
"今天挺豐盛的?"現在，大巢的大家都會一起在最裡面的臥室吃飯。
餐桌排成了山字形，盡可能容納很多人，但到了吃飯時間，還是有些人需要去隔壁的房間吃飯。
說到人數多，這幾天人數好像又增加了...
"夫君快要回去了，大家都想好好招待你。"薇雅已經沒有隱藏自己母性的打算了，一邊餵著我吃飯一邊說著，仔細的看著我吃飯，撫摸著我的頭。
"薇雅，那麼黏夫君，去到王城會很難適應吧?"凱珊卓挽著我的左手說著。
"凱珊卓才是，那麼黏夫君，等到要分開的時候會很難適應的~"
兩人針鋒相對的說著，某方面應該也算是關係好吧。
"先吃飯吧，我也想要凱珊卓餵我。"我撫摸著兩人的頭說著，薇雅看著害羞餵著我吃飯的凱珊卓笑著，很快的，又變成跟之前一個樣...
凱珊卓從餵食，變成抱著我餵食，再變成纏上來，幫我把食物咬碎後用嘴餵食，最後還是忘情地吻了上來。
"凱珊卓..."
"我...可能是懷上之後...沒有夫君就不行的那種..."凱珊卓一邊說著，一邊把自己的衣服脫下，其他有興趣的妻子們也慢慢聚集過來了。
用還在吃飯當成拒絕她們的理由也沒用，只會讓她們鬧脾氣，一邊用嘴餵食，一邊被榨乾而已。
"妳想跟薇雅交換嗎?"我把凱珊卓抱在懷裡問著。
"嗚...大巢這裡...還是需要我..."就跟預期，凱珊卓不會把大巢丟下不管，畢竟最一開始，她就是想要一個規模龐大的家。
"之後定時回來的時候，都會好好陪伴妳們的，好嗎?"我張開雙臂，緊緊抱著湧上來的妻子們。
之後的時間，我只是放鬆著身體，讓她們隨自己喜歡的做著。

原本預計是所有人都要出來送行，不過從昨天的晚餐開始，直到體力耗盡前，我們就像野獸一樣拼命的交合著。
回程當天的早晨，要跟著我回去的幾人把我叫醒，而大多妻子們都還在休息。
我們幾人收拾完行李後，慢慢走向領地的邊界，雖然說是幾人，但有薇雅、維拉妮卡、伊蓮安娜母女三人，賽莉，還有瑟莉雅、塞絲婷兩姊妹，總共6人，雖然說有多叫馬車，但還是挺擔心空間夠不夠的。
翻過一座小山後，遠遠的領地邊境旁停了三輛大型的馬車。
"對了，座位要怎麼分配?"賽莉問著薇雅，這裡地位最高的是薇雅了，以後我也要習慣一下。
"讓給瑟莉雅和塞絲婷怎麼樣?我們一直都黏著夫君，偶爾也..."
"好啊，那我跟伊蓮安娜一起!"賽莉開心的說著，牽起了伊蓮安娜的手。
伊蓮安娜總是會趁我跟維拉妮卡恩愛時加入進來，真要說陪伴的時間，跟她相處的時間也是數一數二長的。
反之，瑟莉雅、塞絲婷兩人並不會這樣強行"加入"，雖然我也主動索求過她們兩人幾次，但與其他深愛的妻子相比，時間就少了一點。
"單論時間長短的話，我還真想跟所有人都有一樣的相處時間，可惜不大可能..."
"也是呢，以後就增加每次陪伴的人數好了~"
一邊說著這些事，我們登上了帶有商會徽章的馬車。
"裡面比想像中的大呢..."塞絲婷用帶著粉色鱗片的蛇身小心翼翼的摩擦著草蓆，確認著觸感。
"塞絲婷~"瑟莉雅催促著擋在入口處的妹妹，回過神的塞絲婷趕緊進到車內。
大家都進到馬車內後，馬車便緩緩的開動，透過打開的窗戶，塞絲婷探出頭看著外面的景色，風將她粉色的長髮吹起，看起來十分美麗。
她享受著馬車奔馳的微風，開心的搖著尾巴。
瑟莉雅的尾巴不斷輕拍著草蓆，看起來也很好奇，但正經的她還是忍著沒有行動。
"瑟莉雅、塞絲婷，這次是第一次出遠門吧?"仔細想想這邊的情況，再加上她們兩人的情況，出遠門的機會應該很少吧，我猜!
"恩，大多時候都是在家裡附近幫忙，最遠也就到附近的村子或市集。"
"人很多的話，塞絲婷會不會不適應?"
"欸...我嗎?"突然被提起的她發出驚訝的聲音，開心的表情先是有點沮喪，不過馬上變成妖豔的表情靠了過來。
"有夫君在的話...沒關係的...啾~"說完後，塞絲婷吻了上來，我也輕輕地抱著她回吻著。
我牽著塞絲婷的手，兩人一起看著窗外的風景。
"瑟莉雅也過來吧。"
"這樣會不會..."
"不用那麼拘謹的，窗外的景色很不錯喔。"說完後，瑟莉雅也靠到我的懷裡。
美人拉米亞姊妹，兩人上的體香十分誘人，特別是瑟莉雅的身上，有一股濃厚的氣味。
"夫君?"似乎是發現了我一直盯著她的脖子看，瑟莉雅回過頭有些害羞地看著我。
"我想要妳們了...可..."話還沒說完，就被瑟莉雅用嘴唇堵上了。
"隨時都可以...我的這裡...隨夫君的意思來用就好..."瑟莉雅慢慢地提起自己的裙擺，另一手撥開了自己下半身的隙縫。
將她的腰抱了過來，分身直接進入到她的深處，只是剛剛的吻，似乎就讓她的蜜壺濕潤了起來。
"姊姊...好色..."
"這是妻子的義務...也是福利喔...如果妳不想的話，就由我收下全部也行..."
"我...我也要..."塞絲婷說著，把身上的洋裝脫掉抱了過來。
兩人有著相似的樣貌，褐色的皮膚、粉色的秀髮跟鱗片，都充分的刺激著我的慾望。
被不斷撞擊深處的瑟莉雅，雙手緊緊的抱著我，濕潤的眼眶加上一顫一顫，忍耐著快感的身體，十分可愛。
"慢...慢一點...要叫出聲了..."
"用嘴唇堵上就好。"
"等....嗚!!!!"緊緊的抱著她將她壓到草蓆上，深深的吻上她後，我粗暴的朝著她的身處衝刺，緊閉眼睛的她輕輕地叫著，洩了出來。
瑟莉雅休息時，自然是換跟塞絲婷進行二回戰...
"很疼嗎?"
"舒服到痛...獨佔夫君...好棒..."塞絲婷流著淚，眼裡透露出的喜悅的笑容，但在喜悅中似乎有些不同的變化...
"可以再加快速度嗎?"
"恩...我的一切都是夫君的...盡情享用吧..."帶著比凱珊卓、埃斯黛拉，甚至哈莎特涅更魅惑的表情，塞絲婷用蛇身將我緊緊的纏繞著。
比起過來時在馬車上玩的遊戲，現在與她們兩人的遊戲似乎能讓時間過得更快... 