========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-07-14 12:02
==========================

經過一整天的車程，在今天上午我們終於回到了王城。
回程的馬車從北面進城，去程時因為時間還早，並沒有看到這麼熱鬧的景象。
原先在北方山脈的走私城鎮並不方便投宿，貿易的中心自然轉向現在的王城北門。
這裡聚集了大量的商家跟人潮，成為了人類與魔族居住領域的新分界點。
跟我同車的瑟莉雅和塞絲婷，兩人開心的看著車窗外的景色。
"之後想去逛逛也行，現在魔族的人們在街上走也不會引人注目了。"
"真的呢..."塞絲婷張望著，街道上有著各個種族的人，但周圍的人類並沒有什麼特別的反應，只是賣力的向人們招攬生意。
"總覺得，跟想像中的魔王城差距很大..."
"要蓋在火山上之類的?"
"噗!"聽到我的疑問，瑟莉雅笑出了聲。
"我以為戒備會很森嚴，有很大的城門之類的?"塞絲婷則是說著自己的意見。
"確實很森嚴，只是大多的人感覺不到而已。而且，以魔族的身體能力來說，與其蓋城門不如增加人數。"蓋很大的城門或是城牆，也經不太起大量的魔法攻擊。
吸血鬼的體能很好，只要穿戴一些攀登用的輔具就能快速登牆。
更不用說鳥妖可以直接飛越，大多的獸人也可以不靠工具，直接爬上城牆。
如果是魔法適性更強的龍族、魅魔、拉米亞，實力強大的個體要在幾分鐘內把城牆破壞，或是做出足以登牆的巨大土堆都是能辦到的。
"也對，這樣蓋城牆的確沒甚麼意義..."

馬車不停的向城堡的方向駛去，很快就到了王城內。
"夫君~"才剛下車，維拉妮卡就黏了過來。
車夫們的手腳也很快，一回頭的時間就把行李都卸下，與他們打聲朝戶後，他們就馬上離開了。
帶著她們走上四樓，站在大門前深吸一口氣後，緩緩把門打開。
"主人~"一個小小的身影馬上撲了過來，是我可愛的赫忒。
"我回來了，赫忒。"
"嗯!"她開心的不斷蹭著我，我也撫摸著她的頭讓她好好撒嬌。
"感情真好呢~"薇雅帶著微笑從我背後抱了上來。
"是阿。赫忒，梅拉娜在嗎?"
"應該跟芙雅在書房裏面，其他人除了黎安儂以外都出門了。還有阿...房間裝修好了喔!"
一直提著行李也不是辦法，在赫忒的帶領下，我們先回到了我的房間。
打開房門後，裡面的隔間已經重新隔好了，就跟預期一樣，進門後的走道可以直接看到窗戶，右手邊是一間小臥室加上客廳。
往前走進房間的一半後，有個左轉的走道，靠走廊的那面有兩間並排的臥室，靠窗邊是等同兩間臥室大小的主臥室，走到底則是保留原樣的浴室跟從者房間
主臥室有三個巨大的衣櫃，赫忒跟我共用一個，蘭、晶還有瑾共用另一個，最後一個則是空的。
"妳們想要哪一間?"對拉米亞來說床有點多餘，把床挪開的話，房間的大小讓她們六人一起住還是綽綽有餘，畢竟在大巢的時候，也是所有人都盤在一起睡覺。
"夫君對面的這間怎麼樣?"她們一起看向薇雅，薇雅則選了那間最靠近浴室的房間。
"我沒意見。"、"都可以。"其他人則是沒甚麼意見，她們便先把各自的行李放到對面的房間裡。
雖然放了兩張雙人床有點擋路，但只要移開...
"啊啦，還挺重的?"薇雅自己一人就將雙人床的一邊抬了起來。
"媽媽，我們先把它搬到外面去吧?"
"也好呢~"薇雅跟維拉妮卡，一人一邊很輕鬆的就把床抬了起來，另一邊的瑟莉雅跟塞絲婷也嘗試著，不過看起來比較吃力。
"我也來幫忙吧。"伊蓮安娜說著，自己抬起了一邊，瑟莉雅跟塞絲婷則一起抬高了另一邊。
她們很乾脆的把雙人床一口氣搬去侍女房放，原本被搬空家具的房間，很快又多了兩張大床。
不過這麼大的動靜，還是讓梅拉娜從書房裡走了出來。
"夫君~歡迎回家。"梅拉娜笑著走了過來，我們自然的抱著彼此，交換了再會的吻。
"初次見面，梅拉娜姊姊，我是拉米亞族的薇雅。"體貼的薇雅在我們放開彼此後，才上前向她打招呼。
除了薇雅穩重的態度以外，一開始令人擔心的維拉妮卡也沒有因為看到我跟其他人親熱而暴走，看來她們的心態已經調整得很好了。
"初次見面，薇雅，雖然排序是存在的，但不用加上姊姊也行。"
"好的，梅拉娜~"薇雅淡淡地笑著，看起來十分的美麗。
"看起來妳們跟夫君都處的不錯?"
"是啊，是個很棒的丈夫呢，真希望一開始就嫁給他做妻子~"薇雅笑著，挽著我的手臂。
"這點大家應該都一樣，對了，可以借一步說話嗎?有很多事情我都很在意~"
"當然。"兩個妻子在笑容中似乎達成了甚麼共識後，一起進到梅拉娜的房間裡。
現在距離午餐還有段時間，正想著這段時間要怎麼度過比較好，芙雅就從書房裡走了出來。
"歡迎回家，爸爸，啾~"帶著可愛女兒的態度歡迎著我，芙雅靠到我的懷裡吻了上來。
"嗚~"對於芙雅的稱呼，賽莉似乎有些不滿。
"賽莉也想這樣嗎..."問出口後，賽莉肯定的點了點頭。
"妳喜歡的話，也沒什麼關係就是了。"
""我也可以嗎?""聽到我的答覆後，維拉妮卡跟伊蓮安娜也問了相同的問題。
"隨妳們喜歡吧。"
"爸爸!"、"父...父親大人..."三人輪流撒著嬌，吻了過來。
之後，我們一行人加上芙雅，回到了書房。
芙雅向她們介紹著現在"主要的家族成員"，不過一時之間要馬上記住也很困難。
"那個...請問，魅魔族的是..."塞絲婷問著。
"以後可能會再增加，妳們一定要記住的是，有著粉色長髮的莎莉娜，還有金色長髮的哈莎特涅。她們的原生家庭，在魅魔族內算是豪族。"
"阿茲克涅族的，除了全身純白、背後有蜘蛛肢體的緹朵，順位靠前的還有，三對手臂、金色長髮的琳．劍舞．愛蓮達?"瑟莉雅拿著小本子，仔細地向芙雅確認著。
"恩，表面的順位，第二是潔娜希，第三是卡琉，她們兩個都是琳的女兒，實際上有決定權的也是琳。"
"那個，我想問的是，跟蘭相處時，應該要用怎麼樣的方式比較合適?"維拉妮卡說著。
"雖然是侍女，最好還是用跟我母親相處的距離比較好，實際上，母親也是用對等的態度在跟蘭交流。"
"這樣...沒關係嗎?侍女跟魔王的身分..."伊蓮安娜聽完後，還是有些疑惑。
"順位是一回事，實際上，蘭也是很優秀的女性，如果心裡覺得將他們的地位當成一樣不好的話，可以像我，將蘭當成值得尊敬的姐姐。"
"這樣考慮的話，倒是挺好接受的。"伊蓮安娜點了點頭，真要說的話，就是將蘭比做在大巢裡，負責領導各項工作的人那樣看待就行。
"還有什麼疑問嗎?沒有的話，我就繼續囉。"芙雅確認了一下後，便繼續介紹著成員們。
除了排序靠前，或是比較有話語權的以外，大多都是輕描淡寫的帶過。
"還真多人呢..."瑟莉雅看著手上的筆記思考著。
"妳覺得自己會被冷落嗎?"芙雅問了她，瑟莉雅則是低下頭思考著。
"這倒是還好，只是覺得我的夫君真是個不得了的人，不只魔王跟拉米亞女王，連精靈族的女王都..."聽瑟莉雅一說，也覺得自己是個不得了的人...
"反正大家都是自願的，也過得挺開心的，這樣不就沒問題了嗎?"芙雅說著，維拉妮卡則是點著頭同意她的話。
"對了，妳們能接受跟其他種族的妻子一起服侍老公嗎?"剛結束一個麻煩話題的芙雅，自己開啟了一個更麻煩的話題。
"我...應該沒關係...應該..."維拉妮卡思考著，最後給出了不確定的答案。與她相對的是，其他人都說自己沒問題。
"維拉妮卡，雖然這樣說有點奇怪，但還是早點習慣比較好，畢竟人數很多，如果不能接受跟別人一起的話，在相處的時間上會很吃虧喔。"芙雅向有些失落的維拉妮卡說著，看著為她人著想的芙雅，真心覺得她也改變了很多。
說完後，芙雅跟赫忒對了一下眼神，一起點了點頭...看來也有可能只是單純的想拉人一起加入她們的行列... 