========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-07-14 12:08
==========================

時間接近中午，在芙雅的介紹告一段落後，大家也一起前往餐廳。
才剛打開門腳還沒踏進裡面，就聽到黎安儂、阿爾拉、緹朵、莎莉娜的聲音激烈的討論著。
"他們打來的話妳自己應付得來嗎!"阿爾拉激動地著。
"就算有點損失好了，實際上也只是把計畫提前了一點，以現在王城的人數，堅守防線還是辦的到的。"黎安儂想了想，輕描淡寫的回答了她。
"我是同意黎安儂的。戰爭想沒有傷亡或損失是不可能的，原定計畫是在所有條件都對我方極度有利的狀況下主動出擊，現在只是變得沒那麼有利而已，就算最糟的沙盤推演上，一樣會由魔王軍獲勝。"緹朵幫忙解釋著。
"我還是覺得應該找夫君回來..."莎莉娜有些弱勢的說著。
在我觀察著她們的時候，黎安儂也注意到我了，梅拉娜跟薇雅也到了一旁。
"回來啦，跟拉米亞處的還好嗎?"黎安儂問著，走過來輕輕的吻了我一下。
"現在不是說這個的時候吧!"阿爾拉則是上前將黎安儂拉開。
"梅拉娜?我不在的時候發生什麼事?"
"又有人從東方過來了，審問抓到的人後，他們說自己是帝國組織的援軍，不過我們人力不夠，在開墾地迎擊時放跑了幾個隨行的人。"梅拉娜說著，看起來她覺得沒甚麼大不了的。
"恩...那他們往哪裡跑?"
"東方~"
"妳是覺得，他們就算回去了，也會想盡辦法躲起來，不被人知道自己在魔族面前臨陣脫逃了?如果是這樣的話，是因為東方潛伏的人有什麼消息嗎?"
雖然我跟黎安儂的盜賊團計畫，魔族上層都有概略的認知，但對於東方的情報，我倒是沒有主動向梅拉娜問過。
"首先，他們是女神教派出馳援勇者的隊伍，要回去說自己拋下勇者逃跑，那是死路一條，從他們選擇逃跑的那一刻起，就能假設他們不是虔誠的女神教信徒了。其次，就算沒被殺，在東方"勇者無敵"的氛圍裡，要說出上一批勇者跟這一批都被殺的片甲不留，大概會被當權者當成"趁著魔神掩蓋戰爭時想顛覆政權"的人，大半也難逃一死。就算帝國聽信了他們，想派出足夠跟我們一戰的兵力，也要好一陣子。"
梅拉娜說完後，阿爾拉也開始努力的思考著，而黎安儂則是露出了遇到知己的笑容。
"我是沒這麼樂觀，他們也有可能再派遣更大型的隊伍過來刺探，雖然有很多不確定的因素，但都不會在幾周內發生。他們如果大規模進軍到這裡，就代表大後方沒有多少守軍，估計用現有的戰船加上一些漁船登陸也行，我們可以請鳥妖傳令，讓北面的魔王軍馬上進軍，在東方通路上夾擊對方的人馬。如果是小規模的，就只是送來削弱自己兵力而已，直接殲滅就好。"
緹朵則是從大隊人馬的角度來思考，就算在最差的情況下，對方選擇進軍，也會需要與人數相對的準備時間，就跟我們要從北面進攻一樣，撇開我們多了造船一事，糧草、武器裝備、人力的聚集都要很多時間，規模也會很大，在東方潛伏的情報人員自然會發來通知。
作為魔王的政治考量，作為一軍之首的實務考量，都不無道理。
"恩...我想知道的很多，首先他們的編制怎麼樣?這邊用什麼編制迎擊?東方傳過來的消息怎麼樣?"首先，魔神跟死之女神沒有在我耳邊說話，代表她們判斷這個"事件"不影響她們的目的，在我跟黎安儂可以解決的範圍裡。
如果對方需要準備時間，我們也有足夠的應對手段，那就結果而言，能贏。
魔神跟死之女神，估計是不大在乎會死多少人，也確實跟她們沒關係，反正能解決所有勇者，搶奪神之力，把女神們拉下來就夠了，她們沒有說"無聊!我要看到血流成河!"還給了我們很多發揮的空間跟時間，已經很不錯了。
"對方編制有5個勇者，負責接近戰的2人、信仰魔法師1人、攻擊魔法師1人，弓箭手兼斥侯一人。隨行的是三個小型騎團，大約在180人上下，他們算是半正規軍。"梅拉娜說著。
"情報來看，這是標準的編隊，勇者的部分也考慮到隨行團隊全滅的狀況，安排的很平均。以大戰時期的紀錄，當時魔族人數不如現在，也沒有團結這回事，六個勇者襲擊一個村落或小城鎮綽綽有餘，裡面強大到能與勇者抗衡的魔族，比例上來說不多，人口少的情況下，能上場戰鬥的人數自然就更少了。"芙雅說著，看來現在情報收集的部分依然是她負責的。
雙方的人數都不多的話，比起量，質更加重要。
"我們這裡的迎擊編隊，除了巡邏中與前去支援的鳥妖族40人以外，還有當地的人族、精靈族混編弓箭手百餘人，拉米亞族30人，魅魔族10人，阿茲克涅族30人，龍族2人。黎安儂當時也有過去。"梅拉娜接著說。
雖然數量上是伯仲之間，但是魔族跟人類的天生差距十分巨大，實際的情況，應該會是黎安儂帶著魔族，正面衝向對方隊伍中的勇者，而鳥妖跟弓箭手們從旁支援。
如果以"黎安儂親手殺死全部的勇者"當作優先目標，不可避免的，我們的戰力勢必會縮水，放跑一些對方的人也很正常...
"對了，非正規軍是指民兵嗎?還是傭兵?"
"帝國相比這裡的人類國家，教育有更完備的體制，大多的中產階級都受過一定程度的教育，劍術跟集團作戰也是教育的一環。如果以這裡的水平來說，他們的水平不是民兵而已，但經驗也不到傭兵的程度。這次派來的就是這些人。"芙雅為我說明著。
"派非正規軍來，應該不是被小看了。而是當成棄子吧?"我說出我的猜想。
"我也是這樣想，如果要跟魔王軍作戰，非正規軍派不上甚麼用場，如果需要勇者出手的對象，不只是非正規軍，大多人都是砲灰。但如果是偵察任務的話，開路、警界周圍、用肉身擋擋箭，還是能派上用場。而且花費比正規軍低，在調動上也不會影響到其他兵力。"梅拉娜說著。
我想當事人自己心裡應該也清楚，所以大多人都做好了形式不對勁就落跑的準備，才能從有優勢的魔王軍的手裡跑掉。
而且在知道這些事情的情況下，派人去森林搜索那些回去也不敢張揚的人，也只是浪費時間。
"比起這些，我只成功搶到3人分，魔神說是因為距離你太遠，所以妳的那份都在我這裡，她們也懶得分配，打算等之後再一起處理。"
"這倒無所謂，沒搶到是因為對方很強嗎?"問她有沒有受傷也挺奇怪的，畢竟痛覺可以關閉，傷口也會馬上復原。
"算是誤判了，信仰魔法師跟弓箭手，兩人被我們第一波的魔法攻擊直接打成渣，因為不是死在我的魔法下，所以沒有搶到。"黎安儂無奈地說著，所謂的誤判，應該是指那兩人連稍微強一點的魔族都打不贏吧。
"這樣的話...那兩人是他們新召換的勇者?"仔細想想，勇者應該不至於弱到這種程度，至少在我們交手過的幾人中，魔法防禦能力那麼低落的也算很罕見。
"我看看...應該是這樣沒錯。你的意思是，女神的力量已經下降很多，以至於影響勇者召喚的品質嗎?"芙雅檢查了手邊的資料後問著。
"恩，她們被奪去不少力量了，我猜，她們在施展力量上可能會有所保留，或是不穩定。這件事情就先這樣吧，還是先吃午餐比較要緊。"

雖然氣氛稱不上好，但也比剛剛的狀況好很多了，雖然阿爾拉還在糾結、對這些事情不熟悉的莎莉娜也還沒有放下心，但飯還是要吃、覺還是要睡。
"羅尼，火藥的試作品出來了囉~"吃到一半，黎安儂突然這樣向我說。
"用起來的感覺怎麼樣?"
"要攻城的話，還不如用火把!"黎安儂笑著說。
"就是還派不上用場吧，不過以進度來看還算挺快的吧?"
"快是快，但比不上魔法，只要經過訓練，大多人都能學會魔法。我個人是覺得造紙跟建學校比做火藥簡單。"
"這麼說也沒錯，但工業技術還是比魔法輕鬆吧?"
"才不輕鬆呢，提供能源的電跟油都需要開採，使用的機器也需要生產跟維修。只是之前生活的那個世界，大家已經習慣了，也找到最有效率的做法。如果所有人都能熟練的使用魔法，在生活上也不會有什麼不便不是嗎?本質上還是一樣的，社會自然會為了效率調整運作的方式。"黎安儂說著她自己的見解。
"等等...我有點跟不上..."莎莉娜則是舉手投降。
"魔族習慣用魔法，就不會像人類一樣製作各式各樣的器具、馴養動物，而是建構出以使用魔法為前提的社會。像是一開始，拉米亞沒有馴化並利用野獸力量的想法，吸血鬼不會生病，所以沒有醫生這個職業，龍族的個體魔法適性強大，所以不只沒有馴化動物，連使用攻城器械的概念都沒。"芙雅說著，魔族的妻子們都點了點頭。
照芙雅所說的，魔族的文化差異十分巨大，能像現在這樣合作還真不簡單。
"也對，總是會進步的，只是方向不同罷了。"接受了黎安儂的想法，我繼續吃著午餐。 