========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-07-14 12:11
==========================

在汀提安帝國，皇城內的第三廣場，在上午就被為勇者與騎士送行的人潮擠得水洩不通。
勇者們各騎了一匹馬，隨行的騎士們則穿上盔甲，配上受到神職人員祝福的利劍，還有堅實的盾牌。
"汀提安帝國的女神子民們!聽好了!這是光榮的一戰，你們要背負帝國的榮耀，前去西方為我們的同胞助陣!將魔族驅逐出這塊大地!"
大人物們在台上講的慷慨激昂，人們則是發出熱烈的歡呼，士兵們則是散發出嚴肅的氣息，不苟言笑。至少表面上是這樣...
"吶，你覺得西方到底怎麼樣了?"
"哼!誰管他，反正錢都拿到了，我可沒打算一路走過去。"
旁邊的兩人小聲地說著，我想，周圍的人也是一樣的想法吧。
領主說中央在募集西征的人手，只要沒犯過罪、會基本的劍術、是虔誠的信徒就可以參加，而且在一開始就還會先付給我們全部的錢，當作安家費。更甚者，還允許我們保留所有接劫掠的所得，不會像我們徵收或課稅。
首先，不信仰女神，運氣好是被趕到南方森林的尼倫聯盟，大多的都是被教會沒收所有財產、變成奴隸，腦子正常的人都會說自己很虔誠。
要說打從心裡感謝女神的，大概就是那些靠女神教得到好處的人士吧。
其次，條件這麼好的雇傭兵聽都沒聽過，腦子正常的人多少也能猜到，"第二次西征"實際上是一次勇者帶著肉盾的強行偵查。當然，我們是負責肉盾的部分。
最後，上面的人也不期待我們有多少作用，先不論西邊的狀況怎麼樣，如果只是在周邊繞繞的程度，勇者他們就能應付了...

今天是行軍的第二天，有些人已經開始掉隊了，應該說有兩成的人在昨天晚上就跑了。
"雖然不是正規軍，不過體能也太差了點..."拿著戰斧的少年對旁邊拿著劍的少年說著，他並沒有說得很大聲，不過在無風的丘陵上，還是能聽得很清楚。
"那是因為你有女神的祝福，要以前的你，扛著金屬盔甲不用走一整天，沒幾小時就累趴了吧。"
"你這樣說也對...我的意思是，他們這樣上戰場...沒問題嗎?"拿著戰斧的少年說著，似乎有點擔心。
"肯恩，你想的太多了，雖然說是去助陣，但對方也不希望我們插手自己的戰爭吧，西方諸國也有自己的勇者阿。"拿劍的少年拍了拍他。
"哈哈哈!諸國!兩個國家，這不是能被當成複數的底線嗎。"拿著魔仗的少年大聲笑著。
"里昂，你這樣說太失禮了，等到了那邊之後不可以..."
"蕾妮雅太正經了啦，就是這樣才沒有男人緣~"被指正的少年嫌棄的向穿著修女服的少女說著。

今天是行軍的第三天，因為離帝國已經有點距離了，如果不偷匹馬可能走不回去，所以昨晚沒有多少人逃跑。
出發當天那個說著不打算奉陪的人，他在第一天的中午休息時就溜走了，另一個想打聽事情的人還在，昨天傍晚紮營時稍微聊了一下，他叫做安，似乎是充當有頭有臉的人的兒子來參軍的，活著回去後只要乖乖閉上嘴，就會有一筆額外的獎勵，老實說我還是挺羨慕的。
"已經挺接近古...甚麼來著?"
"古魯斯王國。"
"對對對，古魯斯。現在應該挺接近了吧?強尼。"
"還差的遠，我們還走不到一半呢。"
"還真遠啊...屁股都快變成兩辦了。吶，蕾妮雅，幫我用一下治癒魔法吧。"
"不用自己走路還這樣不大好...而且，治癒魔法也沒那種效果..."
"嘖!"
勇者之間的感情，看起來也不怎麼好。

今天是行軍的第五天，重點是，有不少人生體不適，最嚴重的幾人則是沒能看到早晨的太陽。
我們昨晚紮營在一座湖邊，雖然補充了水源，不過那個水似乎有點問題，喝了燒滾後的水的人沒事，那些直接喝湖水的人則是...就強尼死說，是嚴重的脫水、還上吐下瀉。
"蕾妮雅，真的沒辦法嗎?"
"我的魔力跟精神力也不是無限的，症狀輕微的還能救的了，嚴重的沒辦法。"就蕾妮雅所說，救一個嚴重的人消耗的精神力可以治好3~4個症狀輕微的。
幸好，我跟安的水都是裝有燒滾過的，逃過一劫。

今天是行軍的第六天，勇者們大吵了一架，最後選擇丟下了那些嚴重脫水的人讓他們自生自滅，繼續前進。強尼似乎很愧疚，不過里昂還是無所謂的樣子。
附註，里昂也喝了有問題的湖水，不過因為有女神的祝福，沒有甚麼問題，受女神眷顧的人還真好運阿。

今天是行軍的第七天，因為人數少了太多，我們重新編制，從原本的5旗縮減成3旗，每一個旗下補滿了60人。
300人的隊伍，還沒見到敵人已經只剩下200人不到，雖然不是正規的騎士團，但還是讓人挺感概的。

今天是行軍的第...
"喂!好像有甚麼在天上!"有人指著天空大喊著，所有人都停下了腳步，看著遠遠的天上。
幾個小點在上面繞了一圈後，又向西方移動，消失在雲層裡了。現在的天氣稱不上陰天，但雲也挺厚的，似乎連視力得到強化的勇者蕾妮雅都看不大清楚。
"琳恩，妳看得清楚嗎?"
"沒辦法呢...只能看到像是鳥，有翅膀的樣子而已。"
"可能是空中有些懸浮微粒吧，不用勉強也行。"蕾妮雅說著，想要鼓勵琳恩。
"妳還真喜歡講些難懂的話。"、"人家是資優生啊!"、""哈哈哈!""但相比蕾妮雅友善的態度，琳恩跟里昂就是兩個小鬼。
"肯恩?"
"真的只是鳥嗎?如果是的話，連琳恩都看不清楚的距離，那個鳥該有多大啊..."拿著戰斧的少年並沒有取笑她，反而是認真地思考著。
"你想太多了啦!這裡可是幻想的世界，有很大的鳥也不奇怪吧!"里昂說著。
今天是行軍的第八天，在空中出現了很大的鳥，勇者們是這樣說的，他只繞了一圈就飛向西方了...
等等...很大的鳥...西方...魔族...
"怎麼了?尼克?"
"沒什麼，我只是在想剛剛的事情。"
"這樣啊，差不多要出發了。"安伸出手拉了我一把，雖然親切是好事，但我覺得他就是太老實了，才會被其他人吃得死死的。
穿了好一陣子的盔甲，現在除了起身以外，大多事情都沒什麼不便的感覺，人的適應性還真...
"前方，有人影!"
"是古...古什麼?"
"古魯斯。蕾妮雅，能看清楚對方的身影嗎?"強尼著急地問著，琳恩則是瞇著眼睛仔細確認著。
"喂喂喂!空中!空中有好多黑點!"聽到這句話的時候，我的心臟少跳了一下...
"琳恩!"
"魔族...還有人類...穿著帝國軍的盔甲..."琳恩說著，臉瞬間失去血色。
大家聽到後也是一頓錯愕、恐懼，魔族跟人類在一起?朝我們這裡來?人類還穿著帝國軍的盔甲?接在混亂之後的，是恐懼。
"我們被帝國出賣了嗎!該死的教皇!"琳恩大聲的罵著。
"不對...不對不對不對，不對不對不對不對。怎麼想都不對，長期都沒往來，不用說出賣，他們應該連我們盔甲的樣式都不知道才對...魔族...多半已經打下西方的國家，還向帝國派了間!"
肯頓說到一半，一隻巨大的弩箭從遠處的空中朝他射了過去，雖然他勉強閃開了，但在他周圍的士兵則是被破裂的木製弩箭刺穿了身體。
"要逃嗎!"強尼大聲地問著。
"逃得掉嗎!對方可是魔族欸!喂!"琳恩大聲的說著，但回頭發現後面已經有些人拖下盔甲，丟掉佩劍往森林裡跑了。
"可惡，你們快逃，這裡由我們..."強尼說到一半，漫天的火光朝我們飛過來，無數的火球魔法就像墜落的流星一樣...砸向了我們周圍。
在我們還無法接受現實的時候，強尼與肯頓兩人很快地跳下馬背，舉起了盾牌。
"就算微乎其微也罷!靠攏!舉盾!"在強尼的呼喊下，大家聚到了一起，架起了盾牌。
在我們的身邊，短短幾秒的連續爆炸，感覺持續了向是幾分鐘一樣久，等到爆炸結束後，疼痛與灼熱的感覺蔓延到全身...
可能因為是在勇者身邊，我們也得到了女神的祝福吧，雖然像是少了半條命，但沒有死，雖然不知道沒死算不算運氣好。
""阿~~~啊!!!!!""而其他離得比較遠的人就不是了，雙腿被炸得血肉模糊、被火焰灼燒全身沒能死透的，算是運氣不好。運氣好的那些，已經被炸成一攤發出焦臭味的碎肉塊了，看著一個沒被炸爛的頭顱，眼神裡透露出的，是連怎麼死都不知道的空虛。
等待煙塵散去，站在我們面前的，是一個留著金色長髮，帶著老鷹面具的人...至少外型是。
他從腰間抽出黑色的長劍，金黃的長髮在陽光的照耀下十分耀眼又帥氣，如果背後站的不是有著翅膀跟蜥蜴尾巴的龍族、上面飛著的不是鳥妖而是天使或鴿子之類的，我想大家一定會認為他是趕來救我們的勇者吧。 