========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-07-14 12:15
==========================

周圍宛如一片地獄景象，看向魔法師跟射手的兩人在攻擊前站的位置，現在只剩下一坨焦炭。
拿著黑色長劍的人不給任何機會，一眨眼的時間就來到了強尼的面前，強尼跟肯頓兩人也趕緊架起了武器，勉強接下了對方的攻勢。
"快跑!不要管我們!"強尼說著，催促著我們趕快離開。我看向昏過去的安，乾脆將盔甲內的繫帶砍斷，脫掉身上破破爛爛的盔甲，想將他扛上肩膀拔腿就跑。
無奈的是，我的腳也受傷了，根本無法支撐兩人的重量，而昏過去的安暫時應該也醒不過來。
強尼一面抵擋劍士凌厲的攻擊，一邊看向救治我的蕾妮雅。
對我跟安而言，最好的狀況，是在魔族的隊伍趕到之前盡快脫身，無奈的是治癒需要時間，而對方的速度卻快的不像話，不提拉米亞跟龍族，精靈的腳程跟體力也遠比人類來的好。
雙方來回過了幾招，試探著彼此的能力，相對一般人而言，勇者的力量可以說是壓倒性的強大，據以前的記錄來看，甚至能與強大魔族的一族之長平分秋色。
然而，那人輕鬆的應對一劍一斧的夾擊絲毫沒有疲態，反觀勇者，兩人都難以抵擋對方招招致命的攻勢，找出破綻根本是癡人說夢，光是閃過致命傷就讓他們用盡氣力。
"還以為你會拔腿就跑呢。"那人的口中，傳來的是女性的聲音，她撫過自己的劍仔細看著劍是否受損，似乎不把兩個勇者當一回事。
"我可是汀提安的勇者，身後有人怎麼可能先跑，妳又是誰..."
"投降我就告訴你。"她將劍指向強尼的喉嚨。
"那就不必了。"強尼深吸了一口氣，調整好呼吸後再次衝向對方。
雙方一言不發的來回交鋒，每次的出招都對準著彼此的要害，卻看不出他們三人有任何的疲態，多半是勇者們凝聚了自己的魔力或是女神的祝福了吧。
接受了最低限度的治療後，我好不容易能背著安站起來，與此同時...強尼卻被她的風魔法推了出去，遠處的魔族也早已來到了近處。
"放箭!"一開始還以為聽錯了，對方的援軍指揮官說完後，一隻響箭飛了過來，穿著帝國軍盔甲的人們豪不猶豫的射向了應該是他們友軍的女劍士還有魔族士兵們，在這一刻，我們心中希望的火苗，再次燃燒了起來。
但在下一刻，我們完全失去了希望，飛過來的箭雨射死了那些在地上掙扎的人。而魔族呢?
女劍士與精靈們的身邊像有不見的牆，吹開了飛向他們的箭矢，而龍族跟拉米亞連抵擋都沒有，箭矢就被她們身上的鱗片直接彈開，所有人毫髮無傷。
"現在想投降了嗎?交出騎士的話，就放你一條生路。"女劍士拍了拍衣服，正眼也不看人的問著。
"我不會背叛那些相信我的人。"
"恩，就算你投降，我也沒打算讓你活著就是了~"露出本性的她戲謔的說著。
說完話的下個瞬間，強尼的身體連著盔甲與盾牌被斬開，或是該說被擊碎，遠遠的飛到一旁。
是用劍還是魔法?那已經不重要了，不管是劍還是魔法，都是對方更強，而且是壓倒性的強。
"你是惡魔嗎?"肯頓說著，架起了盾牌警界著。
"這就是你的遺言嗎?"一個箭步，她就來到了肯頓的面前，舉起沒有拿劍的手，一拳向他的盾牌打了過去。
治癒完我的蕾妮雅也趕緊衝向前，對已經受到不少傷的肯頓發起了炫光奪目的強力信仰魔法。
""嗚!""然而，隨著兩人一起被擊飛，像是希望的信仰魔法的光，也消失的無影無蹤。
"等等!我..."倒在地上，口吐鮮血的肯恩舉起無力的手說著。
但對方不講武德，徑直走了過去，用長劍直接刺穿了他的胸口。
"我...我..."看著同伴接連陣亡，騎士團的成員化為焦炭，蕾妮雅癱坐在地上，不斷地顫抖著。
有些拖著受傷身體逃跑的，也被趕來的魔族一一攔腰斬斷、用火魔法燒死、用風魔法壓成肉泥。
跑不了或已經無法自己走的，還有那些受重傷命不久已的人，也被魔族的士兵們就地處決，只有那些沒受傷，但因為驚恐而站不起來的人被他們用繩子套住脖子。
"妳想活下去嗎?"那人向癱坐在地的蕾妮雅搭話。
"咿!"蕾妮雅則是嚇的大叫。
那人思考了一下後，淡淡的笑了一聲，並輕撫蕾妮雅的臉龐，而蕾妮雅則向昏睡過去般倒在一旁。
"她是信仰魔法師，不過已經沒有威脅了，把她帶回去盤問。"她揮了揮手，空中盤旋的鳥妖群裡飛來了幾個鳥妖跪在她的面前。
"是。妳們幾個先把她運回去，不要弄傷了。"最前面的鳥妖簡單答覆後，馬上命令她身後的鳥妖。一人用腳抓住蕾妮雅的雙臂後，輕輕振翅就飛到了高空，其他幾人也跟著飛了上去。
話說回來，鳥妖原來這麼美麗啊...眼前的鳥妖，有著烏黑的秀髮，還有烏黑又有光澤的羽毛，纖細的身材...如果不是魔族而是人類，一定是大人物們爭相提親的對象。
"喂!大人在跟你說話!發什麼呆阿!"
"啊...阿!是!"看她看傻了的我，急忙向她回話。
"你要投降?還是死?"
"好!我投降!我什麼都說!"對著女劍士的問題，我毫不猶豫的回答了她。
首先，我還不想死，而且安不見得不想投降，道義上我也不想害他被殺。
其次，投降如果有問必答，歸順他們的話，或許能跟後面那些穿著帝國軍盔甲的人類一樣，他們看起來挺開心的還跟魔族士兵互相祝賀，應該不是被逼著上戰場的。
最後，被當成戰俘帝國大概也不會管我們，之後應該會變成奴隸吧...就算這樣也沒差，能像那些士兵一樣活著的話，應該有很多機會認識鳥妖...
"意外的聰明，你挺不錯的，就如你所願，在你供出情報後讓你成為弓箭手好了。"女劍士說著。
"欸?"在第一時間我還沒有反應過來，她是怎麼知道我想法的。
"大人在跟你說話，還不趕快回話。"
"是!謝謝大人賞識。"
"我用讀心確認過了，他是真的想投誠，不必將他當作敵國俘虜警惕。對了，這個帝國兵喜歡妳，自己看著辦吧。"
""欸?""
沒等我們反應過來，她已經移動到遠處，跟魔族的將領們討論著之後的行動。
"咳...總之，我負責帶你回去吧，有很多事情需要向你打聽。"鳥妖的...隊長?調整了一下心情後，變回原先直來直往的口氣對我說著。
"好的，就拜託妳了。"她先是控制著風魔法微微懸空，接著來到我的頭上用雙腳將我的雙臂抓住，用力的振翅，一瞬間就來到了可以俯瞰整個戰場的高處，。而另一名鳥妖也抓住了安，帶著他一起飛了上來。
原本以為會馬上離開，但她們卻在空中盤旋著，似乎在等待著什麼。
"請問，現在呢?"
"我們在等待大人一起離開。"她說著，張開的雙翼沒有拍打，純粹靠著魔力興起的風維持著盤旋的高度。
"那個...先不提我的同袍，我之後真的可以過上普通的生活嗎?"
"普通是指?"
"像那些穿著帝國士兵盔甲的人類那樣，他們是自願與魔族一起作戰的吧?"
"恩...我想，只要你對魔王跟國家是忠誠的，大人們自然不會為難你。當初攻進人類王國時的確燒殺擄掠了一番，但只限於反抗者跟反抗的當權者，總之，只要不要跟上頭唱反調就沒問題。"
"聽起來有些可怕...唱反調是指?"
"你只要知道，不會像那些女神教的人類一樣，為了自身的利益殘害同族就行了。"
"我明白了..."沒過多久，戴著老鷹面具的那位大人揮了揮手，一位藍白相間、飛在我們旁邊的鳥妖成員便俯衝而下。
她則向天空高高跳起，抓住了飛行中鳥妖的爪子，她向鳥妖說了什麼之後，那個成員便縮起翅膀，用十分快的速度衝向西方。
"好快..."
"做好準備，我們也要跟上去了。"
"等..."
她再次提升高度後，縮起翅膀俯衝而下，強烈的風壓不只讓人睜不開眼睛，連呼吸都十分困難。雖然努力的想將手往上伸，抓住她的爪子，然而風實在太大了，連想活動手臂都有困難。

讓人覺得可能會窒息而死的急速飛行持續了一好陣子...
開始加速飛行的幾分鐘後，我們飛過了一個正在開墾的村子，雖然經過它的上方只是幾秒鐘的時間。
但還是能喵到，除了眾多的魔族以外，也有許多人類的士兵在附近的兵營內訓練，新開墾的農田裡則有許多人類的奴隸，身後的魔族拿著鞭子抽打他們，也有人類的士兵在一旁緊盯。
那些人應該就是之前說的反抗者，一樣都是人類，待遇的差距是天壤之別。
最後，在可以看到遠處城牆的距離，鳥妖們的飛行慢了下來，載著大人的鳥妖也放緩速度，來到我們的旁邊。
"我要先回王城了，待會將他送到哨所後，妳們回到一般的勤務工作就行。"與其說是她在說話，不如說是聲音傳到了我們的體內。
""是!""得到簡單的應答後，她便鬆開抓著鳥妖的手，從高空跳了下去，原以為她會重重的落地，但她似乎用了高階的魔法，直接消失在我們的視野內。 