========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-18
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6166404671

由译者授权转载！




深夜察觉到危险的气息后惊醒。
紧接着，不明物进入房间。

呼唔，这个时间是怎么回事啊？

虽然警戒着，但还是装作睡着的样子看他们想干嘛，结果就那样向在床上睡觉的我们扑了过来。
把头狠狠擒住，狠狠地摔押到地板上。

「嘎啊啊……！」
「凯特？」

眼珠染成赤红，张开牙发出谜一般的叫声，与白天的凯特换了个人似的。

「怎，发生什么事了？」

躺在旁边睡着的莱娜似乎也醒了，够起身来问道。

「不知道。总而言之先夺取他意识吧！」

我用白魔法强制地让凯特入睡。
费了点劲，好不容易才让他睡着了。

咚哒嘭哒……！

这时，应该是雅克和蕾拉睡着的隔壁房间传来了激烈的碰撞声。

「啊，雅克！蕾拉！」
「不用担心。他们两个人应该应付得了」

来到两个人的房间，发现库法倒在地上。

「那么晚了，姐姐却突然来找我们！」
「总觉得样子乖乖的。」

两人遂向我报告。

「哦，喂，看看外面。」

莱娜紧张地指向窗外。
一瞟，明明是连个灯都没有的深夜，大街上却有陆续走向某处的人影。

「莱娜，凯特和库法就拜托了。为了应付可能会突然醒来的情况，姑且用绳子之类把他们扎起来比较好」
「你打算怎么办？」
「到外面稍微探一下。雅克、蕾拉」
「呼诶~？」
「我们也去吗？」
「当然了」

在<隐密>的状态下，我和双子一起追赶着街上的人影。
不知从哪里冒出来大量人影，回过神来却发现人数已经相当多了。
并且全员都朝着同样的方向前进。

跟时不时睁眼闭眼的蕾拉一起跟了不久，终于到达了赤之学院。
似乎都在学院的广场上集合。

「原来如此，那就是这件事的元凶啊。」

在那广场中央的，乍一看是人类的集团。
但是从缠绕的气息，便可以判断属于似是而非的存在。

「爸爸，那些是什么人？」
「恐怕是魔族吧！」
「魔卒……？」

潜伏于建筑物的阴影下观察，只能发现那些魔族们咬入街上人的脖子附近。

「吸血鬼……」

雅克低声判断。

「呼唔，知道得挺多的。」
「……在絵本上读过」
「怎么会有那种书，在家？」

不管怎样，正如雅克所说的，那是属于魔族的其中一种叫吸血鬼。
大概是在吸食街上人们的血吧！

「为什么那么老实被吸呢？」

蕾拉觉得不可思议地问道。

「吸血鬼有将吸过血的对象变成眷属的能力。」

凯特和库法也是**纵了吧！
由于看起来仅仅是为了吸血，于是今天暂且不动手，到街道各处调查一下。

于是探明了，一靠近留守在家里的人们，就眼珠染红袭击过来。
也会找到没被眷属化的人，随意地吸血。

看来就是那样，一个接一个地让街上的居民处于吸血鬼的支配之下。
简直就像传染病一样。

而且再详细调查一下，发现不仅仅是这个赤之学院所在的一带。
就连在其他学院也有附近的居民聚集起来，到那里向吸血鬼献血。

另外魔法都市是以六间学院为中心分成六个区域，而每个地区阶由不同的吸血鬼集团管理着。

「这种情况真是相当麻烦啊！」

魔法都市不仅没能击退魔王军。
甚至在当地人也不知不觉间落入了魔族的手中。






第二天早上，凯特和库法好象什么都没发生一样醒来。

「诶？昨晚是吗？感觉没什么变化，只不过……」
「最近好像都一直睡到早上，岂止如此，简直是完全没有记忆。」

他们俩好像都不记得昨晚的事了。

有一种说法是，吸血鬼很怕太阳光。
或许非得晚上才能眷属化不可。

「今天打算去黄之学院参观吗，我可以带你们去哦。」
「是吧是吧？还会在都市再呆一阵子时间吧！」
「啊啊，我是这么想的！」

以防万一，真相我暂不告诉凯特们，便带着莱娜和双子一起上了大街。

「你打算怎么办？」
「当然是要打倒吸血鬼了。因为昨天晚上已经找到他们的老巢了」

他们藏身之处全都在魔法学院。
无论哪个学院都有很多人们无法进入的场所，尤其是地下存在着许多谜之房间。
他们似乎把那里作为据点了。
在地下的话，就算是白天也不用担心被太阳光照射。

对于吸血鬼来说，人类就等同于粮食。
若是通过战斗来夺取都市，那么就等同失去宝贵的粮食。
于是就从内侧偷偷地支配，既安全，还能永久地获得血液供给。
何等狡猾异常的做法啊！

也许正因为如此，才被他们才会疏忽大意，被我们窥中破绽。

当我们进入那个房间的时候，吸血鬼们似乎沉睡着。

「「「啊！？　人、人类……？」」」

尽管慌慌张张地弹起来，那时已经有几个同胞被砍倒了。

「诶咦~！」
「呀啊~！」

雅克和蕾拉也在房间里跑来跑去，一个接一个地把吸血鬼斩死。

「那些家伙是怎么回事！？哇，快点逃——」
「不会让你逃掉的」

吸血鬼们慌了神逃向房间入口，却无一能越过莱娜剑围，成了剑下饵食。 