========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-18
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6166458126
 
由译者授权转载！
 
 
 
“爸爸！这些人，伤口会痊愈的哦！？”
“呼嗯，真的呐！”
 
本应砍倒的吸血鬼们一个接一个地站了起来。
正如蕾拉所说，伤口已经修复了。
 
“呼哈哈哈！没用的，人类！能究明吾等居所应该表扬，不过也仅此而已。就让尔等也成为吾等的饵食吧！”
 
最深处的吸血鬼哄堂大笑。
看来这家伙是作为首领的格上者，和其他的吸血鬼们所拥有的魔力量明显不同。
 
“呼唔，那么这个怎么样。——【圣神雷】”
“叽呀啊啊……！？”
 
以白魔法放出净化之光，遭到直击的吸血鬼歇斯底里地惨叫。
 
即使圣光平息，受到光线照射融化成黏糊糊的部分也没有恢复的迹象。
记得弱点是太阳光的话，或许会……不过，这果然还真管用啊！
 
“你这家伙，不是剑士吗！？”
“不凑巧，魔法也能用哦！”
 
我连发放出了【圣神雷】。
而且雅克和蕾拉也学我开炮。
 
“就连这样的孩子都！？”
“不会吧！？”
“叽呀啊啊……！”
 
接二连三被净化之光洗礼，吸血鬼们依次绝命。
 
“咕！吾等同胞们……啊！不可饶恕！”
 
吸血鬼首领狰狞地扑上前来。
 
“【圣神雷】”
“没用的！我是高级吸血鬼的亚种吸血鬼，那种程度的净化魔法对我是根本没有效果的！”
 
呼唔，看来这家伙耐性挺高的。
 
“就用更强的折磨一下试试。【圣十字灭】”
“咕呀啊啊……！”
“喔，见效了”
“不、不是吧……居然连【圣十字灭】都能使用……！”
 
把潜伏在赤之学院的吸血鬼们全部消灭了的我们，立刻去了下一个学院。
然后也顺利地把他们消灭掉。
最后只要把黑之学院地下的吸血鬼们也收拾完就结束了。
“好，这就是全部了。”
“这就完啦——”
莱娜好像很疲劳似舒了一口气问道。
“呼……。这样街上的居民们就从吸血鬼们的支配中解放出来了，可以这么认为吗？”
“不，还有一件事还没完成呢。”
“那是？啥？”
视线从歪头装萌的莱娜上移开，我把目光投向此刻仍旧紧贴在房间天花板上的某物。
那是一只蝙蝠。
“我早就注意到了。差不多该现出原形了吧？”
不过，即使不打算现形，我也能强行揭穿。
“【圣神雷】”
把净化的光芒甩向那只蝙蝠。
可是蝙蝠早就迅速飞走，这么想的时候在空中转一圈，降落到地面。
那一瞬间，随着巨大魔力被解放的同时，蝙蝠也恢复了原来的样子。
“啊！吸血鬼！还有活口吗！”
莱娜慌忙摆出架式，而吸血鬼耸肩无奈叹了口气。
“真是的，看你们干了什么麻烦事了。这不是又得从头再做一次嘛”
“还以为会让你这么称心如意吗？现在不就只剩下你一个了吗？”
“哈哈哈，那倒不成问题。你们所打倒的，终究只是棋子。只要作为吸血鬼真祖的我——布拉德在，无论多少都能创造出来。”
呼唔，虽然不明白怎么干的，但吸血鬼似乎拥有与人类不同的繁殖方式。
“也就是说，只要打倒你就好了。”
“姑且确实就是那样没错。不过，我也只能说那是不可能的”
于是我对雅克和蕾拉说道。
“就是这么回事。两人一起试试吧！”
“恩唔！加油~噜！
“诶？是我们来对付吗？”
蕾拉举起双手干劲慢慢，雅克倒是意外地瞪大眼睛。
莱娜当然狼狈惊叫起来。
“等，等一下！那家伙，可不是一般角色啊！？恐怕是魔王军干部吧！不管怎样都是危险的！”
“不用担心。大概是刚刚好的对手”
都怪我打倒剑之都市遭遇的魔王军干部。
这次就交给他们们俩吧！
“库库库……哈哈哈哈……！”
布拉德突然大笑起来。
“那些孩子？作为我的对手？即使我亦不忍最先牺牲自己的孩子，作为人类父母不是太过自私了么？”
“这样好了，如此大意。已经开始了吧”
“什么！？”
蕾拉脚一用力就到了面前。
斩击深深地斩断了布拉德脖子。
“啊……哎唷哎唷，看来可不能把你们当作孩子那样小瞧呐！”
虽说因意外而瞪大眼，但凝固不到一瞬间，布拉德马上玩味地表现出从容的。
几乎要被切碎的脖子，转眼间就连上了。
“一下就痊愈了~！”
蕾拉对迄今为止吸血鬼们所无法比拟的修复速度而感到惊讶。
另一方面，雅克绕到了布拉德的背后。
手持的剑刃被耀目煌光笼罩着。
“呔！”
“咕！？”
背部被斩伤，布拉德稍微皱了皱眉。
“……原来如此，是把净化魔法赋予到剑上吗？但是，这种程度是不起作用的”
然而，本应受到净化之光的伤痕也瞬间得到修复。
“呜~唔！那么，这个！【圣十字灭】！”
蕾拉放出了对高级吸血鬼也有效的净化魔法。
那个把布拉德全身包裹着。
但是在光线平息之后，布拉德正露出无所畏惧的笑容，站在原地。
“不太有效果呢！？”
“……看起来是”
“库库库，我是真祖吧？无论是净化魔法还是太阳光，这些在我面前都是无效的……那么，也差不多该轮到你们尝尝我的厉害了吧？”
然后不知道怎么想的，布拉德用指甲切开自己的手腕。
血液喷出——用那个像鞭子一样挥甩。
「「唔！」」 