========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-06-14 07:24
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第8话　真是相当薄情的家伙啊
　拥有坚硬的皮肤和强而有力的肌肉，猪头人是攻击力兼防御力两边都优秀的魔物。
　另一方面动作比较笨重，而且智力也低，只要正常发挥的话，并不是那么强的强敌。
　只不过那是在对方的数量较少的情况下。
 
「喂喂、有二十只以上不是吗！？」
「而且在那深处的家伙……难道是、猪头人国王……！？」
 
　与发红肌肤的正常猪头人不同，能确认到铅灰色肌肤的猪头人。
 
　猪头人国王是猪头人的上位个体。
　远远超过与其并列的猪头人的巨大身躯，力量也完全无法相评并论。
　将统帅起来的猪头人们形成部落，去袭击村子和城镇，一旦出现于世上的话，就会立马组织大规模的讨伐部队。
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
 
　因那个猪头人国王发出的咆哮，猪头人们一同往这边蜂拥而来。
　周围的地面也响起了轰隆隆的声音。
 
「嘶————！　剑、剑士大人……请帮帮忙！」
 
　乘客搂住《剣斗士》的男人。
　而男人却将其甩开了。
 
「这、这可不是开玩笑啊！　怎么可能能与率领那种数量的猪头人，猪头人国王战斗啊！」
 
　一跳下马车之后，就丢下其他乘客一个人逃走了。
 
「我也免了！　为了毫无关系的人拼命什么的，我也谢绝！」
 
　甚至连《双剑士》的女人也毫不犹豫地离开了。
 
「嗯~。真是相当薄情的家伙啊」
 
　我从马车上跳下来。
　向着迫近过来的猪头人群们前进。
 
「等、这位客人！　这可不是《无职》的客人能有什么办法解决的对手啊！」
 
　尽管我听到从后背发声这么说车夫的声音，但我仍然踢了地面一下。
　与跑在前头的猪头人，在距离上一瞬间缩短。
 
「噗叽！？」
 
　我用剑将猪头人的头顶打碎，随后巨大的身躯就崩溃倒下去了。
 
「什么！？　怎么了、刚刚的速度是……！？」
「难道是……〈缩地〉技能！？」
 
　嘿~。仅仅看了一次就看破了。
　不过这可不是〈缩地〉技能、只是再现出来的「缩地」而已。
 
　突然就有一名同伴被打倒了，猪头人们动摇了起来。
　但是随即愤气填胸，高昂呐喊着勐扑过来。
 
　眨眼之间我就被吞没了。
　猪头人们手里拿着原始的斧子和棒子等东西乱挥来攻击我。
　可是、那是不可能会打到我的。
 
「在跳舞中……？」
「是真的！　那个少年边跳舞着，边躲闪着敌人的攻击！？」
「不对、还不只是那样！　看清楚了！　猪头人相继地被打倒了哦……！」
 
　宛如蝴蝶飞舞一般，一边在间隙中前进，一边回避所有的攻击。
　同时挥舞着剑将猪头人打倒。
 
「〈剑舞〉……那个可是〈剑舞〉哦！　只有【最上级职】的《剑姬》才能使用的攻防一体的技能……！　可是、为什么身为男人的他却……？」
 
　车夫的老头子知道得很清楚的嘛。
　当然这也不是技能、是自力学会的「剑舞」而已。
 
　察觉到的时候，那种程度地猪头人全灭了。
　不对、是造成的伤害太浅了吗？还有勉勉强强还活着正想从我后背偷袭我吧。
 
「噗喉……」
 
　不回头地挥舞着剑，给予最后一击。
 
「连〈气息察觉〉都……！？」
 
　接下来、就只剩下它了吧。
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
　手下被歼灭完毕后，好像很真的非常愤怒呢。
　拿着巨大的棍棒迫在眉睫。
　随后到达一段距离时，大摇大摆地将棍棒聚起来，豪爽地敲打过来。
 
「危险！？」
 
　随着轰隆隆的声音，地面大大地凹下去，连同沙土也一起飞扬起来。
 
「噢啊啊啊啊啊啊啊！」
 
　猪头人国王是以为解决了我吗？发出了胜利的呐喊。
 
「很遗憾、那么大幅度的动作是不会打中的」
「啊！？」
 
　我绕到猪头人国王的背后，并且还跳到跟它头部一样的高度。
　剑在它头上尽情地挥舞。
 
「浑身的一击是得在像这样确定的状况下干的」
 
　在猪头人国王的头顶上，尽全力地挥动斩击下去。
　即将头盖骨破坏掉，又同脑浆一起斩断。
 
　巨大的身躯沉重地倒下了。
　猪头人国王死了。
 
「「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」」」
 
　连同中途就忘记在逃跑地乘客们也在看到我的战斗之后，一起发出欢乐的声音。
 
「好厉害！　仅仅一个就将猪头人国王和那种程度的猪头人一起打倒了！」
「多么的少年啊！」
「哈哈、说《无职》什么的、多么喜欢撒谎的小子啊！」
 
　虽然我没有说谎就是了。
　算了随便。
 
　马车再次朝着目的地前进。
　幸运的没有出现死者或受伤的人。
 
　只不过本来想去「剑的城市」的那两个人不见了。
　是因为在我打倒猪头人前就逃跑了。
 
「不行、才因为那种程度就逃跑的剑士，反正在那座城市里是行不通的哦」
 
　车夫斩钉截铁地如此说了。
 
「归根结底、他们也仅仅是得到【上级职】就满足了的水平吧。【上级职】之类的、在那座城市终究只不过是起点而已。重要的是无论怎么也以最强为目标啊。即使死了也要变得更强。没有那样的气魄的话，就已经无法前进了」
 
　真是相当苛刻啊。
　但这才是正论。
 
　在那之后就没有被魔物袭击的情况，在经由几个村子和城镇之后，终于看到巨大的城墙了。
 
「那就是「剑的城市」吗？」
 
  