========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-07-25 17:02
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
98话 第三章17 看起来是个超级帅哥啊
 
 
用飞行魔法在空中飞，大约三个小时。
看见了巴郁达大平原。
 
从空中俯视，是一个广范围内没有任何遮挡的地方。
虽然在地图上用漂亮的颜色区分开，但实际上只是广阔的平原而已。
 
但是，在平原遥远的另一方，看见了红褐色的疙瘩。
从这里看起来很小，但一想到距离远就觉得相当大。
 
是山还是岩石？
好像那个地方正好在地图上变黑了。
一定可以从这个平原上的任何地方看到它吧。
看来这是再好不过的标志了。
 
「嗯？」
 
我找到了类似于当地定居点的东西。
周围环绕着简单的防护墙和壕沟，也有被认为是家畜的马、牛、羊等。
肯定是人在生活吧。
 
我下了地面，尤其在没有看门人的地方潜入其中。
家里都像帐篷一样，一共有十五栋左右吧。
 
但是，一家一家都相当大。
好像是很结实的布料做成的，稍微大的风雨好像也没什么大不了似的。
话虽如此，如果出现大型妖魔的话也不会有一点幸存了吧。
 
这附近不是危险地带吗？
即使那样，也很安静啊。
完全不见人。
 
随后，总算发现了第一个人。
是个四十多岁的女性。
 
「欢迎来到巴郁达大平原。你也是来寻找稀少魔物的吗？」
「是的，……这里是？」
「哈哈，在这样危险的地方聚集，很吃惊吧？但是实际上平原的魔物不会到这一带来，所以很安全。」
 
虽然不知道是什么样的原理，但是栖息在大平原的魔物，越进到里面越是强大，另一方面也没有从指定的地方离开过。
 
正因为如此，像那个地图那样，根据危险度可以漂亮地区分开来。
 
「这里有冒险者和猎人，因为【魔物调教师】也不断地来访。我们正在进行以他们为目标的生意。」
 
特别安静的原因，据说是他们大半都正在向平原挑战。
 
「嘛，已经差不多快到回来的时候了吧！」
 
从魔兽都市出发的是午后，所以太阳已经开始西沉了。
 
据说其中也有在平原上野宿的人，晚上变得漆黑，危险度上升，所以很多人会回到这个村落来住宿。大部分帐篷都是旅店。
 
「我们在做食堂，味道还算不错，怎么样？虽然自己说的话比较那个，但是在这个村落是很受欢迎的店。很快就很拥挤，很难坐下来。」
 
现在好像有空。
晚餐有点早，但我决定去吃吧。
她的店就在附近。
 
我走进一个大门口。
比从外面看起来的感觉更加宽阔。
 
天花板也很高，有三米以上吗？
简直就像巨人的住宅一样。
其中排列的桌子和椅子是普通人的大小。
 
「魔物也能一起进入呢。当然，不太大，不是讲卫生的种族是不行的。」
「原来如此」
 
难怪造了一个大房子。
 
「虽然是栖息在平原上的魔物的毛皮和骨头，但是因为很结实，所以这样的大小也有足够的强度。」
 
这家店似乎是全家人一起做的。
有个作为丈夫的中年男性，还有这个女性，跟和我同龄的女儿。
 
正如她说的那样，现在是空着的。
客人一个人也没有。
 
坐在适当的座位上。
 
这也有使用在平原上狩猎的魔兽肉做成的特色料理，所以适当地点了那个。
 
等菜出来的时候，正好我问了提水的女儿。
个子高的美人，总有一点像莱娜。（莱娜2号）
 
「我有一件事想问你。」
「什么？」
「平原的对面有像岩石一样的东西，那是什么？」
 
她一副「啊，那个啊！」通红发蝽的脸，
 
「在这个平原的中心，被称为<魔岩>」
「魔岩……」
 
「在那里，有一只很强的传说级的魔兽，这是一个传说。有人说，这是一个连巨龙都捕食的巨大妖魔，有着比起芬里尔锐利的牙齿和指甲。虽然有各种各样的传闻，但我支持堕天使被封印的说法。你知道吗？天使啊，看起来是个超级帅哥啊……！」
 
病娇一般的陶醉浮现于脸上。
 
看来残念的性格和莱娜有很大的不同。
 
「有去那里的人吗？」
 
「我所知有限。到现在为止，我看到了很多人都充满干劲的挑战，但是几乎一半都没有进行，就变成破烂烂回来了。也就是说，不仅仅是我，集落的人能到达那块岩石的，大概现在一个人都没有吧？所以刚才哪一个都说是传闻，也许都不是真的吧。」
 
「原来如此」
 
一直向着那个魔岩走，似乎也不是一件容易的事。
 
「难道你也以那个魔岩为目标吗？」
「没错。」
 
我点了点头
 
「当然，我不只是要去那块岩石那里。目的是把在那里的魔兽殴打屈服，为了活命成为从魔。」
「不，不行吧」
 
  