========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-01-14 23:20
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
99话 第三章18 要好好地点菜
 
「不行吗？」
「那是啊。仅仅走到魔岩也很难，而且要把野生的传说级的魔物服从，这是不可能的。」
「哼呣……」
「比起那个，你是【魔物调教师】吗？」
「是的。」
 
虽然还没有所属的公会，但带着两个魔物，所以不会错吧。
 
「魔物怎么了？」
「一只会在这里。」
 
『……你好！』
 
我指着附近飘荡的玛蒂。
所以她终于意识到他的存在了。
变弱的恶魔存在感很稀薄，像精灵和妖精一样难以被人注意到。
 
「诶？这是恶魔？
「是的。」
「……能战斗吗？」
「如果是这种状态的话，就不能成为任何战斗力啊！」
 
她在眉间皱起来之后，不久便扑通叩了一手。
 
「那么，找冒险家的队伍合作吧？」
「不找哦。」
「你到底要怎么去魔岩？？」
「我普通地走过去不行吗？」
「如果能做到那个的话，就不费劲了！我不是说了吗？即使一半路程也没走完就不得不回来了！也没什么强力魔物，没有支援的调教师也去不了魔岩吧！更何况让传说级的魔物成为从魔的什么的，梦中之梦啊！岂止如此，在越过安全地带边界线的时候马上就被魔物干了！」
 
据她说，栖息在平原上的魔物，即使是从中部的魔岩很远的地方也很强大。
 
「所以没有战斗力的魔物调教师，是委托冒险者的队伍，还要把足够强大的魔物作为从魔过来挑战的。」
「原来如此」
「原来如此吗？……一般来说，既然是调教师多多少少，也应该有这样的常识吧……」
 
一口气说完，她惊讶得气喘吁吁，空间剧烈起伏。
 
那时候，
 
「阿西亚酱！好狗不见了！我想见你！」
 
和精神满满的声音一起跳进店内的青年。
年龄大概是二十岁有五吧。
穿着华丽的长袍，在隐藏的内侧背上有奢华刺绣。
 
「……我又来了。」
 
店家的女儿露骨地讨厌的表情嘟囔着。
看来是叫阿西亚。
 
「认识吗？」
「……常客。虽然被告白了好几次，但我拒绝了。可是仍然纠缠着。即使是那样，在魔兽之都里也有名的【魔物调教师】……长相和性格完全不相同。」
 
紧跟着那个青年，几体魔物进入了店里。
这是他的从魔吧。
 
有狼的魔物，有大猩猩的魔物，然后在奥加之上还有米诺塔洛斯的大型魔物。
而且，都不是常见的个体。
 
奥加通常是两个角的但那只有一个角，而米诺塔洛斯则是一个角的形状非常奇怪。
也许是这个平原特有的妖魔吧。
 
「啊……那家伙是谁？」
 
那个青年走过来发现了我，突然变得不高兴了。
 
「谁呢？肯定是客人吧？」
「啊哈哈，是那样吗？我以为你有恋人了！」
 
阿西亚用一只眼回应，青年就那样笑了。
 
「……即使有了也没关系吧。另外……」
 
也许是听不到阿西亚的唠唠，青年人继续意气凌人地说。
 
「其实这次，我成功地掌握了非常珍贵的魔物！还没进来，格里斯！」
「咕呜……」
 
随着青年的召唤，是一只手臂很发达的巨熊，突然走进店内。
阿西亚倒抽一口凉气。
 
「这，这就是……」
「【阿姆斯格里斯利*巨臂灰熊】！那个稀少度竟然是A！很强又不好说，做调教真的很辛苦啊！这个我已经花了一天的时间了！」
 
巨熊在地面上四脚着地，比脚还要长的手臂，脑子还是贴着天花板。
如果站起来的话，肯定会顶穿天花板吧。
 
「咕噜 呜噜……」
 
或许不喜欢这个狭窄的空间吗，不畅快地喉咙鸣响着。
 
「等，等一下，没关系吗？不会在店里乱闹吧？」
「哈哈哈，莫慌张！胸口要放平，毕竟是我训练的！」 （好大的一只flag）
 
对不安地追问的阿西亚，青年轻浮地笑着敲打胸膛。
但是那个时候，巨熊轻轻地挥舞了右臂。
 
嗦嗦嘎唦！
附近的桌子和椅子被吹跑了，大声响起来了。
 
「哈，哈哈哈……」
 
青年干笑着嘴角抽搐。
 
「呀，给我快点带到外面去吧……啊！」
「是的，没关系。只是稍微有点兴奋而已……很快就会平静下来的——哈哈 ！」
「咕噜 噜 噜……啊！」
 
好像在说「好香啊！」似的。
又推倒了别的桌子。
尽管如此巨熊也没有平伏的迹象。
 
「格里斯！来来来！冷静一下！来，先出去吧。确实对你来说这里有点小啊。」
 
让人觉得怎么奇怎么怪呢，青年催促着巨熊去店外。
然而熊却不笨，反过来走进入了店的深处。
 
「哇！」
 
阿西亚慌慌张张地逃跑。
青年想制止，巨熊还是不肯服从。
巨熊前进的方向，看来是厨房。
也许是被飘荡着的香味钓到了。
 
「咕噜 呜噜……」
 
但是，去厨房的路上，是坐着等菜出来的我。
巨熊觉得很碍事，就用比树干还粗的胳膊想把我和桌子一起拍飞。
 
「啊，很危险！逃避！」
 
嘎嘶……。
 
「「诶！？」」
 
巨熊的手臂，被我用一只麒麟臂挡住了……接着对它说。
 
「如果想吃美食的话，就要好好地点菜呀！」
 
  