========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-08-13 22:14
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
100话 第三章19 因为给你添麻烦了
 
 
 
「咕噜 呜噜……」
 
或许是因为对接下了自己一击感到惊讶，巨熊发出了霸气泄露的声音。
 
而且那个矛头从厨房转向了我。
 
「咕噜 呜噜…啊啊啊！」
 
也许不能把比自己更小的人拍飞，变得很生气。
 
巨熊焦躁了一样高喊着，在手臂上注入了更大的力量。
 
虽然被毛覆盖，但是膨胀的肌肉也能清楚地看到。
 
「比力量的话，我也不会输的。」
 
我也对抗着，把增加手臂上的力量。
 
肌肉膨胀，手臂也变粗了。
 
「咕噜…」
 
「嗯，压制不了啊」
 
力量与力量互相碰撞，彼此的手臂在微微地颤动着，但哪一方不能推倒对方，手臂的位置完全静止了。
 
「啊，和巨逼灰熊以臂力决胜负！？」
 
「而且难分高下……啊？」
 
调教师的青年和阿西亚难以置信地，看着他。
 
「这就真是全力了吗？」
 
「呜！？」
 
「我的帝王引擎还没发动啊！」
 
我站起来了。
 
不愧是坐着的话很难发挥力量。
 
「首先是全力的百分之五十。」
 
「～～～呜！？」
 
巨大的熊的上身倾斜了。
 
虽然急忙地调整了体势，但在这段时间里也被压制了，光是脚就不能忍受了吧，匆忙地把手贴在地板上支撑身体。
 
因此再次对抗。
 
「那么，提高到百分之六十吗？」
 
「呜～～呜～呜！？」
 
巨大的身体撕拉撕拉撕拉地划过地面。
 
看来这一点力量就足够了。
 
我就这样推着巨大的熊，从店里走出去了。
 
「在那里老实呆着！」
 
「库呜呜……」
 
也许是领悟到敌不过我，巨熊无情地鸣叫着，垂下了头。。
 
「巨逼灰熊用一根手臂就推出来了！？呐呐呐，是什么啊，你呀！？」
 
「比起那样，如果是调教师的话，要好好管理从魔。」
 
我对从店里跑来的青年这样的忠告。
 
他一下子露出想反驳的表情，到底是理解了自己的不对呢？
 
「嘘，今天的事，我感到非常抱歉……」
 
还带着其他的魔兽，稀稀拉拉地回去了。
 
我回到店内，重新坐到了刚才的座位上。
 
「哎呀，菜还没上吗？」
 
这样想着，往厨房看，应该在烹调的夫妇目瞪口呆地站着。
 
那个时候，到处飘荡着一股烧焦的味道。
 
他们还没回过神来。
 
「哦咦！爸爸，烧焦，烧焦了！」
 
「哇啊啊！」
 
从那之后到菜出来还等了相当一段时间。
 
 
 
 
 
 
「多谢款待」
 
「啊，不用付钱了。」
 
好不容易吃完后要支付，他就这么说了。
 
「因为给你添麻烦了」
 
「是吗？」
 
我只是付了下被降下的火粉。
 
「还真是帮了我大忙了，要是那样继续下去的话店里就麻烦了……」
 
成为从魔的魔兽有很多，需要慎重的对待，据说一般不会放进店的。
 
今天事后……青年想留下来了，阿西亚说：「今后不要再来了！」暴躁地喊着。
 
「即便如此，你不是调教师吗……？」
 
「我是调教师。但是同时也是剑士也是魔法师。」
 
「……是吗？」
 
「喂，阿西亚酱！请点菜！」
 
「啊，好！现在马上就去！」
 
店内不知不觉地相当拥挤了。
 
被客人唿唤「阿西亚」而话题中断了。
 
「详细情况下次来的时候请让我听听！所以一定要再来吃哦！」
 
那么慌慌张张地告诉了我，她赶紧去拿订单了。
 
离开饭店。
 
天空已经开始染上黑色，在平原上的人回来了吗？街上充满了活力。
 
「从明天开始去平原战个痛快吧。」
 
今天就住那家旅馆吧。
 
 
 
 
第二天早上，我踩进了大平原。
 
除了齐人高的杂草和低木，以及魔兽在移动的影子，真的什么都没有。
之后在遥远的地方，可以看到成了平原中心的标志的红褐色岩石吧。
 
「喂，喂，哥哥。难道一个人去挑战这个平原吗？哎呀！真是太鲁莽了。」
 
突然从后面传来那样的声音。
 
回头一看，有一个都穿着很出色装备的四人组。
 
「你们呢？」
 
「我们是A等级队伍的《先锋》」
 
好像是冒险者的队伍的样子。
 
只有三十岁左右的男人构成，完全是一种干练的氛围。
 
「然后我是领导的 布莱克=余一寒。」
 
「是吗？」
 
「啊，等一下，喂！？」
 
因为没有什么特别的事情，正要要赶紧前进的时候，他们就慌慌忙忙地过来搭话了。
 
「这个大平原连最外部都是危险度B以上的魔物，真正的魔境啊。单独挑战那里，怎么想都是自杀行为。坏话不多说，重新考虑一下比较好。我们多次看到像哥哥一样的年轻人死去。不要怪我们好像老婆婆那么唠叨忠告，跟我们一起挑战吧。」
 
「对不起，不凑巧的我觉得不需要。」
 
「……是吗？嘛，既然你说了的话，就随心所欲好了。」
 
他们一边面面相觑，一边「哎呀！哎呀！」无可奈何地怂了怂肩膀。
 
即使说没说，我也会那么做吧。
 
我向前走了。
 
  