========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-09 23:09
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
101话 第三章20 即使讨厌也会醒悟的
 
在平原前进的时候，巨大的影子从天空逼近了。
 
「嗷吖阿吖阿吖啊！」
 
「嗯，双足飞龙吗。」
 
这是一种不怎么常见的红茶色鳞片的飞龙。
 
全长3米左右，比普通的绿色的飞龙还要大一些。
 
把我看成猎物了吗？，以勐烈的速度向这边降下来。
 
「【飞刃】」
 
「咕雌嘶……！？」
 
刀刃划过，躯干漂亮地分开了两部分。
 
上下分开坠落到地上。
 
再往前走，这次听到了地鸣。
 
地面振动，渐渐接近。
 
「嗯？在地里有魔兽吗？
 
当它马上逼近脚下的时候，我把剑插进大地上。
 
「~ ~ ~叽！？」
 
我觉得从地中听到了惊愕和苦闷的悲鸣。
 
即使如此，势头还是停不住，地面隆起，魔物的一部分出现在地上。
 
圆圆的毛毛茸茸的头部。（那么是我挂了啊！）
 
恐怕是鼹鼠系的魔物吧。
 
我一剑破脑，魔兽已经绝命了。
 
向前走。
 
就在我面前墙一样的东西挡住了。
 
「这是什么？」
 
鲜艳的绿色。
 
菱形图案排列着，大概有一米左右高吧。
 
被称为「围墙」，它带着眼睛，而且并不是笔直的，一边弯曲着，一边转动着。
 
摸起来很有弹性。
 
不认为这样的地方有人工物……啊。
 
「「夏亚阿亚啊……(*Φ皿Φ*虫妹)！」」
 
发现其真正面目的原因是墙两侧都抬起来，发出尖锐的威胁声。
 
那是有着镰刀头的巨大蛇。
 
「原来如此，这是巨大的蛇的身体吗？」
 
而且，没有尾巴，两边都是头部。
 
从左右两边开始袭来。
 
「【爆裂】魔法×2」
 
咚咚 噢噢噢噢噢噢唿……！！！
 
「「~ ~ ~ ~ ~矶嘶！？」
 
被两个团爆炸卷起，头部同时吹飞了。
 
剩下长长的躯干部分。
 
我越过了那个遗骸，继续向前走了。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
「我想，还是太老好人了吧，队长。」
 
「真是的。好不容易得到了领导的忠告，却不肯倾听，不懂自己的斤两，放任不管就好了。」
 
「对了对了。而且还特意跟着去。」
 
「嘛，就这样说吧。对方还年轻吧？过度自信了也能理解，为了今后能受点教训也不错。但是人死了就结束了。」
 
冒险者业界着名的A等级队伍《先锋》
 
担任那个队长的A级冒险者布莱克，与其严肃的外表相反，是一个公认的好人。
 
刚才向那个青年忠告过，真的是担心他。
 
至今为止，因为看到不少那样年少气盛的年轻人轻易地丧命，所以不能置之不理。
 
 
成员们也会抱怨，但没有人认真地说。
 
虽然他们对队长的做法半途惊愕了，之后也很好地理解着。
 
顺便说一下，对作为A等级队伍的他们来说，不需要什么消除气息等多余准备。
 
这是一个视觉开阔的平原，应该不会跟丢前面那位青年人的。
 
「哎呀，反正和最初的魔物战斗的话，即使讨厌也会醒悟的。」
 
陌生的青年的加护也不能支撑太久吧，在成员之一怂了怂肩膀的时候。
 
「嗷吖阿吖阿吖啊！」
 
从天空开始滑行的是，红茶色鳞片的飞龙。
 
被称为红翼飞龙，比通常的飞龙更大更狂暴。
 
而且那红色的鳞片很硬，即使是一流的剑士也不能那么轻易地予以伤害。
 
「突然遭遇红翼飞龙，真不走运啊！」
 
「如果不擅长的话，会被一击致命。」
 
在平原外围也会出现了顶尖的强敌，有点慌张的先锋成员们……。
 
「咕雌嘶……！？」
 
但是下一个瞬间，不知为何，红翼飞龙发出了悲鸣，其躯干部分成凉拌。
 
就这样失速地大地栽到地上。
 
「「……嗨咦？」」
 
路人abcd们无法理解到底发生了什么事，他们也变得目瞪狗呆。
 
「啊，现在，发生了什么……？」
 
「为什么突然变成了凉拌……？」
 
在队伍之中，其中一个人【上级职】的【天剑士】，确地把握了眼前发生的事情。。
 
「哦，剑挥了一下……」
 
「诶？」
 
「那个青年……虽然只是一瞬间，从鞘中拔出了剑，看起来像是一闪的……我发现了。」
 
但是他并不是很清楚地看到，作为本人也有半信半疑的样子。
 
「呀咧呀咧！怎么看都没有动过吧？」
 
「嗯，我也这么想。」
 
「看吧，剑好好地插在鞘里面吧！」
 
一个接一个地被反驳。
 
对其他三个人来说，他只能认知到红翼飞龙变成了两半的程度。
 
「是啊！首先，即使挥剑也够不着吧？毕竟是那么远的距离。」
 
「虽然能这么想……」
 
「喂，那家伙走了！」
 
青年已经像什么都没有发生过似的向前走了。
 
他们惊慌失措地在后面追赶。
 
  