========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-09-01 18:30
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
102话 第三章21 你叫朋友来了吗？
 
 
A等级队伍《先锋》一直追着青年后面。
 
突然，脚下开始摇晃。
 
「啊，什么啊，地震了吗？」
 
「渐渐变强了啊……！？」
 
地面突然震动起来了。
为究竟会发生什么而感到惊讶。
 
「喂，喂，看这个吧！」
 
「这家伙……不是鼹鼠吗？……」
 
在地上只露出巨大头的一部分，而绝命的是在泥土中移动从脚下袭击叫鼹鼠的魔兽。
 
全长也超过三米，有时会把人整个吞掉。
 
「头裂开了……」
 
「真是混 账啊，鼹鼠的头部不是被硬质的毛发着保护着吗……？」
 
正因为如此，即使抓住了从地里面出来的瞬间，也无法给予有效的伤害的强敌。
 
「那家伙干了什么……？」
 
「但是什么时候……？一瞬间，虽然看起来像停住了一样，但只是这样就不会把魔兽钉死了吧……？」
 
「哎呀，坏了！那家伙对双头蛇毫无防备地靠近了！」
 
成员中的一人变了脸色叫喊，他们刷刷地抬起视线。
 
在被鼹鼠的尸体所吸引的时候，青年人先走了两百米以上。
 
 
然后躺在他面前的是，一种长着巨大的绿色生物。
 
双头蛇是A等级队伍的他们也得陷入苦战的魔物。
 
尾巴不存在，身体两侧都是头部的巨大的蛇，而且有着勐毒。
 
痛苦的回忆起数年前第一次遇到的时候，只能不停地逃跑。
 
那两头蛇发现青年的接近而醒了。
 
靠着镰刀头，从两侧袭击过去。
 
咚咚 噢噢噢噢噢噢唿……！！！
 
「「……诶？」」
 
 
 
但是，在下一瞬间，蛇的头部绝赞地爆开了。
 
爆炸风蜂拥而至，不由得闭上眼睛。
 
睁开眼时，双头蛇已经去头可食，剩下蛇身倒下了。
 
「啊，刚刚那是……【爆发】……？」
 
「最高级的红魔法，但是……？」
 
他们理解不能，就呆站在那里。
 
回过神来神秘青年已经在平原的遥远的深处。
 
大概已经踏入了连他们都还没有挑战过的平原中间层。
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
「嗯。总算甩掉了吧。
 
气息已经完全远离了。
 
给我打招唿的先锋什么的冒险者们一直在后面跟着。
 
因为没有感觉到杀气和危险的征兆而放任不管，到底有什么目的呢？
 
「算了。先继续往前走吧」
 
到中心部分的巨大岩石，还没到一半。
 
好不容易才有三分之一。
 
 
 
 
 
 
 
正如所说的那样，越接近巨大的岩石，出现的魔物越强大。
 
「Garuaaa！」
 
「Shaaaa！」
 
「Meeeee！」
 
现在挡在我面前的有狮子头、山羊头和蛇头的恶心魔物。
 
狮子头是用锐利的牙咬住的。
 
山羊头好像可以使用白魔法，强化了自己和恢复。
 
然后蛇头吐出了剧毒的雾。
 
虽然外表看起来很厉害，但在三个头互相协作的时候，好像意外的聪明。
 
「Meeeee！」
 
首先打倒麻烦的山羊吧！
 
「Gugya！？」
 
「Gaaaa！？」
 
接着把蛇抽剥，最后的狮子用来切片。
 
再往前走，这次就出现了燃烧的火鸟。
 
「Kueeee！」
 
从天空中放出火焰的吐息。
 
「菲尼克斯？」——【永世冻土】」
 
「KueDee！」
 
用蓝色魔法冻结后，就落到地上了。
 
斩首完成。
 
「噢哦哦哦哦哦哦哦！」
 
「真大的大猩猩啊」
 
这次是身高十米的巨大猿猴的袭击过来。
 
而且挥舞着四只手臂殴打过来。
 
「双刃斩.改」
 
「噗呵！？」
 
一挥四击斩出，一次把四根手臂斩掉。
 
在失去自夸的手臂而发呆的巨猿，被用反手一刀去头。
 
巨大的身躯随着巨响倒下。
 
 
 
 
 
 
「这才是三分之二」
 
巨大的岩石靠近了。
 
伴随着的魔物也逐渐变强。
 
「嗡……！」
 
这是一只挥舞着两根大镰刀，以迅勐的速度袭击的，是超过一米的巨大蜂。
 
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……！！
 
Shabababababa Bahababababababa！
 
翅音和镰刀的声音非常的刺耳。
 
扎扎！
 
「~ ~ ~叽斯！？」
 
首先要切断镰刀。
 
一下子就把尾巴的毒针转过来了。
 
扎扎！
 
「叽斯！？」
 
那家伙也要斩飞。
 
嗡嗡嗡嗡嗡……！
 
那样的话就慌慌张张地逃跑了。
 
「嗯？」
 
过了一会儿，无数的物体从天空飞来。
 
「……原来如此，是叫帮手来了吗？」
 
这一切都是刚才那逃跑蜂带来的。
 
全部有一百只以上吗？
 
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……！！
 
Shabababababa Bahababababababa！
 
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……！！
 
Shabababababa Bahababababababa！
 
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……！！
 
Shabababababa Bahababababababa！
 
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……！！
 
Shabababababa Bahababababababa！
 
……实在太吵了。
 
耳朵要变奇怪了。
 
「【飞刃】」
 
Zubababababa!！
 
在接近之前用飞刃砍下来。
 
因为是大群，所以每一击，都可以消灭一群敌人。
 
尽管如此，因为数量太多，所以不能及时砍掉，不得不被接近了。
 
蜂群我把我从全方位包围起来，一齐刺了过来。
 
「那边是「残像」呢。」
 
但是，我已经不在那里了。
 
我向几乎挤成了一块的蜂群，放出了爆炎。
 
「[爆裂]」
 
咚咯哗奥奥奥奥奥奥奥奥哦唿！
 
  