========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-01-25 21:04
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
103话 第三章22 被激怒了
 
 
「终，终于走到了中央地带啊……」
 
「太漫长了……。没想到连我们都花了半年时间。」
 
「两个人都一样，现在就满足大意还早着呢。栖息在这里的传说级的妖魔。必须确认是否存在。
 
「正如塞特所说的那样。……而且，根据情况的不同，要注意准备好马上逃跑。」
 
巴郁达大平原的中心部。
 
在巨大的岩石上面，有个四人组的身影。
 
他们只为攻克巴郁达大平原为目的，而从世界各地聚集而组成的超一流的冒险者们。
 
所有人都是S等级。
 
职业包括《骑士王》《魔导王》《盗贼王》和《大圣女》，都是【最高级职】。
 
但是，这样的他们，正如刚才所说的那样，到这里已经有半年的时间了。
 
不过，如果考虑到至今为止没有任何人能够走到中心的话，那也是没有办法的事吧。
 
「即使这样，这一带，简直没有魔物啊……？」
 
到这里为止，越是接近中部，就越被凶恶的魔物们折磨着。
 
但是来到这里，反而完全看不到魔物的影子了。
 
「这不是传说级的魔物的地盘吗？」
 
如果是这样的话，至少有相当的强敌吧。
 
比如说像古龙一样，长时间生活保有自我意识的高智力的魔物。
 
如果成为传说级的魔物的话，能够对话的可能性非常高，到底……。
 
为了慎重起见，他们仍处于隐秘状态。
 
如果使用《盗贼王》能获得的【隐秘】的上位技能【绝在】，不仅是本人，同伴们也能得到其恩惠。
 
在凶恶的妖魔横行的平原上，也是非常有用的技能。
 
但是，也不知道对传说级魔兽是否有效。
 
「即便如此，那岩石真大啊」
 
「长径三百米，短径一百五十米。高度也有一百米以上。」
 
他们决定先绕那块岩石转一圈。
 
形状接近椭圆，岩石皮肤是黄土色。
 
试着触摸一下，感觉很不可思议。
 
「有点热吗？」
 
「啊啊。而且还很有弹性啊。……这真的是岩石吗？」
 
那个时候。
 
突然，岩石上方很远的地方出现裂缝。
 
不管怎么想，从裂开的岩石的里面出现的是——巨大的眼球。
 
「「嗨咦……？」」
 
呜喔噶噶噶噶噶…………………………噶 ！！
 
 
另外，那巨大的岩石的身体醒来了……。
 
就这样，大地颤抖，沙尘卷起。
 
然后在他们面前出现的是，身长超过一百米的怪物。（沉睡的魔兽终于拔地而起，世界将陷入一片混沌）
 
「贝、贝、贝……【贝希莫斯】！？」
 
「难，难道是，别说传说级了，就是神话级的魔物不是吗！？」
 
是的。
 
他们一直认为，不，谁都认为只是岩石的，是神话般的魔物——贝希莫斯。
 
外表看起来像河马吗？
 
胖墩墩的样子，腰围很长，体格比例也大，四根脚很粗很短。（这是猪吧！）
 
因此，即使站起来了，肩膀高度也不会变。
 
那个时候，贝希莫斯大大地张开了嘴。
 
鼻子一口气喷到天空。
 
桃色的口内看起来是圆的，似乎下巴都脱落了。
 
那里排列着连是龙都能咬杀的尖锐，巨大的獠牙。
 
咕哦哦哦哦哦哦哦叽斯！
 
「「奥啊啊啊啊啊！？」
 
突然卷起的暴风。
 
把他们向贝希莫斯前方吹跑。
 
Bukhoou Uuu！
 
「「呜呀啊啊啊啊！？」」
 
接着，贝希莫斯慢慢地闭上嘴。
 
这次发生反方向的暴风，他们也被吹得飞来飞去。
 
只有一点，现在发生的都不是好事，但S级冒险者们却无法抵抗地被强迫在地上摩来擦去。
 
浑身是土摔在地上，用绝望的表情看着出现在眼前的怪物。
 
「是，那怪物……」
 
「……是，不快点逃跑的话。」
 
「你要怎么从这家伙那里逃出来！？」
 
实在太巨大了。
 
一步就前进好几十米了吧。
 
难以想象被那货追着能逃得了。
 
「不，不，对方是神话级的魔物吧！说不定会明白……呢！」
 
「啊，能对话吗？」
 
「只能试着做吧！」
 
「谁来做！？」
 
「我讨厌！」
 
「我也讨厌！是的，对了，女人一定会疏忽大意的！」
 
「等，怎么突然！？」
 
不久，代表的是《骑士王》的冒险家。
 
多么勇敢的男人啊。
 
「库……既然输掉了，就只能做了……！」
 
没想到，只是在猜拳中输了。
 
「哇，我绝对不是打算伤害你！不，正如所见，我们只是个小小人而已！那样的事是不可能的！所，所以，请不要攻击我们！」
 
他一边害怕得抖着脚，一边向巨大的怪物交涉。
 
到底能回复吗？
然后听到……
 
『……睡觉了。』
 
不知从哪里传来了声音。
 
而且是人类的语言。
 
如果这样的话，也许会有办法的话，S等级冒险者们的心中点燃了希望的光芒。
 
「啊，对不起，在睡觉的时候叫醒了，真对不起！但是我们不是故意的！我们马上就离开这里吧！然后告诉大家不要再靠近这里！」
 
不知是否认同了《骑士王》的主张呢，贝希莫斯回答。
 
「睡得很舒服」
 
还有下文。
 
『被激怒了。』
 
看来是生气了。
 
『不可饶恕』
 
「「咿，咿呀吖吖吖吖吖啊！？」」
 
紧接着，贝希莫斯把前脚敲到了地面上。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
我终于来到了巨大的岩石附近。
 
但是……
 
「嗯，岩石开始移动了吗？」
 
  