========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-09 23:16
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
104话 第三章23 改变主意了
 
 
「对，快逃喂哦哦哦哦奥！」
 
S等级冒险者们一熘烟地逃跑了。
 
但是下一个瞬间，贝希莫斯把右前脚敲到了地面上。
 
呜喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 ！！！
 
「「诶！？」」
 
脚步轻轻一跺。
 
但是，如果这是用几百万吨的超重的腿出现的话。
 
Gogotogogogo Gogogotogogogo Gogogot！！
 
大地震荡了。
 
那是连S等级冒险者都无法站稳的程度。
 
无情地跌倒在地上，连逃跑都不允许。
 
『嗯。结束』
 
再次抬起前脚的贝希莫斯。
 
在冒险者的头顶上笼罩着巨大的影子。
 
「天，天呐……」
 
「要在这里死吗？……」
 
连龙也能轻松地踩坏的脚底。
 
一边眺望着那个迫近的一边，一边做好死的觉悟。
 
那时候。
 
巴巴巴巴巴巴巴巴巴啊！
 
『？』
 
与惊人的轰鸣声一起，向地上一直挥下的贝希莫斯的右前脚，突然改变了轨道。
 
被踩下的是，仅仅距离冒险者数米的位置。。
 
「「啊啊啊啊啊啊 咧 ！？」
 
虽然因为冲击而像纸屑一样吹飞，但他们仍免去一死。
 
『什么人？』
 
贝希莫斯将视线转向了新的乱入者。
 
「嗯。神话级的魔兽贝希莫斯。似乎很有调教收藏的价值啊！」
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
突如巨大岩石开始移动。
 
我到了附近，看到四人组在被侵袭。
 
「难道不是岩石吗？」
 
巨大的岩石的正体好像是魔物。
 
从那个巨体和河马那样的外表判断，恐怕是神话级的魔兽的贝希莫斯吧。
 
那个贝希莫斯把前脚敲到地上的话，就这样发生了大地震。
 
这样就不应该在地上跑了。
 
我马上用绿色魔法飞上了空中。
 
但是，想要逃跑的冒险者们，受到了正面的震动的影响，又返回原地了。
 
看来玩够了，贝希莫斯这次就在他们的头顶上摆上了前脚。
 
如果被那样的超重踩的话，加护等会一瞬间消失全部变成阿扁了吧。
 
「【飞刃】×30」
 
我一边飞着天空，一边全力挥舞着剑。
 
巴巴巴巴巴巴巴巴巴啊！
 
「飞刃」的连射向贝希莫斯的巨大的右前脚直击。
 
因此，总算偏离了轨道，落在冒险者们的旁边。
 
「三十发就只有那种程度吗？真不愧是巨兽啊！」
 
我想一发和二发充其量只能使脚表面受伤，虽然是连射了，但只把前脚的一根移动几米就竭尽全力了。
 
『什么人？』
 
我飞到附近的时候，听到了神秘的声音。
 
「嗯，可以对话吗？」
 
不愧是神话级的妖魔。
 
「啊，到底发生了什么……？」
 
「我们，还活着……？」
 
这时，从地上传来了困惑的声音。
 
这是刚才的冒险者们。
 
「快点逃跑比较好。」
 
我向他们忠告。
 
「喂，你啊！？」
 
「地球，很危险啊！这家伙是贝希莫斯！」
 
于是，不知为何被他拒绝了。
 
『嗨，现在跟我说话中呢』
 
或许是不喜欢被人忽略吧，而贝希莫斯就这样嘟囔着。
 
『哼』
 
吐出了鼻息。
 
当然，人类的鼻息和次元是不同的。
 
「「哇啊啊呀啊！」
 
狂风再次吹飞了冒险者们。
 
『改变主意了。快消失吧！』
 
「嗨咦……？」
 
「喂，喂，好像能让我们跑了！」
 
「啊，那个青年呢？」
 
「放着吧！」
 
冒险者们慌慌张张地逃跑。
 
贝希斯立刻失去了兴趣，巨大的眼睛视监我。
 
『脚，痛』
 
「对不起，那不太好了。但如果不这样做的话，因为同类就死了。」
 
『我的身体，很硬。好久没有受伤了』
 
在吃了我的【飞刃】三十连 射 的那部分，龟 裂满布。
 
那些重叠起来最深的地方，是被挖起一米以上吧。
 
但是，如果考虑到贝希莫斯的巨大，也不是什么大的伤。
 
『是什么人？高位魔族？人化的古龙？』
 
你把我当什么了。
 
「人类」
 
『谎言。超越了人类的次元」』
 
我可以这么说。
 
爸爸妈妈也是一个纯粹的人类而已。
 
「比起那个。我来这里没其他事。为了成为魔兽调教师，还有要把魔兽打成从魔。」
 
『……』
 
「怎么样？不来叔叔的怀抱吗？」
 
我问的话，贝希莫斯暂时沉默后，
 
『讨厌』
 
「为什么？」
 
『那是我的台词。不如说为什么要成为人类的从魔呢？如果是魔兽的话，那附近有很多。只要抓住自己喜欢的东西就好了』
 
「确实附近的魔物好像都不错……。但是还是强大的魔物最好。」
 
『讨厌』
 
对不起，果然没有那么简单的样子啊。
 
但是还是从现在开始。
 
我没有【调教】的技能。
 
但是和其他的技能一样，只要训练也能做得到。
 
接下来要对眼前的贝希莫斯进行那个【调教】差不多的训练就可以了。
 
「直接就用神话级的魔物进行锻炼，你要怎么做？主人大人还是真是老样子 脑 抽 了吧——不，什么都没有。」 （玛蒂）
 
嘛，最坏打算是，像玛蒂和普露丝的时候一样，削弱之后以隶属魔法强制隶属的方法。
 
  