========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
105话 第三章24 现在真的很疼
 
 
魔物调教师到底是如何调教魔物呢？
 
虽说是野生的还是被饲养的，调教难度也会改变，但好像大致都是一样的方法。
 
首先表示这里没有恶意，解开魔物的警戒。
 
那个时候，做出那个魔物喜欢的动作，包括发出特殊的声音。
 
味道似乎也很重要。
 
所以事先，把那个魔物喜欢的香味沾上。
 
顺便说一下，要看清这一点，看来只要有【调教】的技能，就能更直观地理解了。
 
而且他们多数使用的还是食饵吧。
 
也就是说是喂食。
 
对给自己带来美味饵食的对方来说，虽然说是魔物，但还是会减少警惕（但还是会欲罢不能），认为可能会得到更多（为了得到更多不留遗憾），一下子变得友好起来了。
 
如果能接近的话，可以通过爱抚而加深关系。
 
据说根据魔物的种族，个体的不同，能触摸到敏感点的话会表现出非常不同的舒服样子。（这里不改都非常邪恶，好像以狗为例子）
 
在细致了解魔物这一点上，如果有【调教】的技能的话，就会有很高的概率就能察觉到。
 
那么。
 
请参考以上的内容，试着调教眼前的这个魔物吧。
 
「警戒呢……大概没做吧。」
 
我完全不知道这个魔物喜欢的姿势和声音是什么样的。
 
但这是高智商的魔物，会话就好了。
 
然后会进行对话的话，应该已经解除警戒了吧。
 
啊咧，难道已经突破了第一关了啊。
 
『虽然难以置信，但是……？』
 
我决定接下来喂食。
 
但是，我完全不了解她喜欢吃什么。
 
嘛，好不容易能对话，直接问一下本人就好了。
 
「顺便问一下，有喜欢吃的东西吗？」
 
『没有』
 
「不用客气，就说些什么吧。我来喂你吧。」
 
『没有必要。那里有很多魔物。自己可以偶尔抓来吃。』
 
……可惜，好歹给人喂食的作战是失败了。
 
没有办法。
 
那么再来下一个吧。
 
「有想要抚摸的地方吗？」
 
『没有』
 
「不用客气，就说些什么吧。我会抚摸让你很舒服哦。」 （这不是哒便态吗）
 
『不需要』
 
这个也不行吗？
 
『主人大人，【魔物调教师】明显不是如你所想的那样。』
 
但是我不会因为这种程度而放弃的。
 
「嘛嘛，不要这么见外吧。聊聊天如何？」
 
『烦人』
 
「原来如此。难道是刚才脚被攻击，还生气了吗？」
 
『没什么。没有那么痛。很快就好了』
 
「用白魔法治疗吧」
 
『不要。消失吧！』
 
卟！呕奥哦哦哦哦哦哦哦哦！
 
「啊！」
 
突然贝希莫斯吐出了勐烈的鼻气，我被吹得快要撞到地上。
 
总算用脚站稳。
 
『死捏！』
 
贝希莫斯在那里印下了前脚。
 
Zude Ooh Oooo！！！
 
『死了吗？』
 
「不，我不会死。」
 
我从稍远的地面上跳了出来。
 
在被巨腿踩上来之前，用土魔法在地上打了个洞。
 
『……明明是羽虫却很烦人。那么，认真做吧。』
 
从贝希莫斯的巨体中，杀气膨胀起来。
 
仅仅如此，周围的大气也在颤抖，大地鸣响了。
 
「嗯……好像真的很生气，真让人吃惊啊！」
 
没有办法。
 
这样的话就只能好好教育教育她了。
 
紧接着，贝希莫斯踢到大地，萌宠过来了。
 
就这样，大片土地刨了起来，泥沙像海啸般飞散。
 
而且是这个大小，却很快。
 
看来躲过不过了，好好地吃下吧。
 
视野一瞬间变化，注意到的时候，已经被被吹跑了五、六百米以外。
 
「……仅仅是被踢飞，加护就减少了一半吗？」
 
不愧是神话级的妖魔。
 
从超级的体重使出的攻击力也是规格外的。
 
是绝对不能被攻击到的对手。
 
咚洒咚咚——
 
贝希莫斯一边提高速度，一边追击过来。
 
「【Explosion】×5」
 
贝希莫斯的右前脚掀起了大爆炸。
 
『什？』
 
真不愧是贝希莫斯，仅仅像往常一样跌倒，脸上勐撞到地面上。
就发生了大地震。
 
然后又掀起了沙的海啸。
 
我飞上天空所以避开了，然后瞄准想要站起来的贝希莫斯滑翔过去。
 
以那样的势头，朝着那巨大的额头伸出了我的咖喱棒。
 
阿阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚
 
效果不错吧。
 
贝希莫斯发出大声音的悲鸣。
 
由于那个冲击波，沙尘四散了。
 
『现在真的很疼了。』
 
从额头上流出鲜血的贝希莫斯只靠后腿站起来，怒气冲冲般挥舞着前脚，想把在空中飞舞的我敲下来。
 
毕竟挥舞就产生了龙卷的飓风，即使避开也会被吹跑。
 
后腿踩响的大地持续发生地震，这家伙真能造成生存环境的天变地异啊。
 
我全力飞翔，继续回避着前脚。
 
感觉真的变成了羽虫。
 
「飞刃」
 
当然我不光逃避了。
 
也会反击了。
 
只是个头有点大，贝希莫斯已经几次跟丢了我的踪影。
 
虽然巨大的身体上刻着伤痕，但是，耐久力也是标准之外的吧，完全没有倒下的迹象。
 
另一方面，我虽然回避了贝希莫斯的直击，但保护却一点一点地减少了。
 
这是只因脚而引起的暴风。
 
嗯，该怎么办？
 
这样下去的话，我会先失去保护和到达体力的极限。
 
『飞来飞去，烦人！』
 
这时，贝希莫斯突然张开了嘴。
 
在警戒着她打算做什么的时候。
 
嗨唿唿唿唿唿唿唿唿唿唿嗦！！
 
「啊……被吸入……啊？」
 
贝希莫斯在吸气。
 
仅仅如此就被吸过去了。
 
不好，这么下去不就要被吃掉了。
 
『嗯，我开动了。』
 
  