========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-09 23:21
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
106话 第三章25 这个哪里是调教呢？
 
 
「哦，和贝希莫斯关系很好吗……？」
「啊，到底是什么人啊，那个青年啊！？」
 
从贝希莫斯逃离的S级冒险者们，对遥远的广范围展开的不同次元战斗哑口无言。
 
「那家伙是剑士吗？」
「但是也用了魔法！用风魔法在空中飞翔！」
「那么，是魔法剑士呢？」
「身通百艺,潦倒一生的魔法剑士能那样使剑吗！」
「魔法也不太勉强了吧！」
 
《骑士王》《魔导王》《盗贼王》还有《大圣女》、即使拥有【最高级职】的他们，也完全不能看透那个青年的职业。
 
即使能知道能想到的职业，都不适用。
 
「话说回来，本来无论是怎样的职业，都不能模仿那样的人。」
 
神话级魔兽山一般的巨体，稍微动一下也会发生地震，产生暴风。
即使说是天灾的本身也不过分吧。
以这种怪物为对象，只不过是20岁左右的年轻人，而且是单挑。
 
但是那个时候。
贝希莫斯张开口好像想说话，青年人就被吸进了。
 
「「啊！」」
 
甚至超过十公里以上的他们，身体就要被吸走似的了。
这是难以置信的吸气力。
 
「啊哎呀！」
「啊，被吞噬了！？」
 
就连年轻人也无法抵抗这股吸力。
消失在贝希莫斯的嘴里。
之后贝希莫斯闭上嘴。
 
「啊，被吃了吗……？」
 
什么都做不到的他们，只能站在那个地方。
贝希莫斯把青年处理好了吗？，很满意地坐在那里。
但是突然发生了变化。
 
『~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~咦！？』
 
贝希莫斯开始痛苦了。
咕咚，一声巨大轰鸣响彻大地，横着倒在地上，苦闷地挥舞着四肢。
发生了沙暴。
 
「看起来好像很痛苦似的？」
「啊，什么情况……？」
 
Buff Oooo Oooo！！！！
Buff Oooo Oooo！！！！
Buff Oooo Oooo！！！！
 
「「哇啊啊啊啊啊啊呀！？」」
 
这次贝希莫斯开始吐气，那便造成了冲击波蹂躏平原。
到处都是大型的魔物被吹飞，不由自主也在空中飞舞。
 
Buff Oooo Oooo！！！！
Buff Oooo Oooo！！！！
Buff Oooo Oooo！！！！
 
贝希莫斯在摔倒之后痛苦地在地上滚动，一次又一次地深唿吸。
随着天灾的活动，大平原已经像地狱一样了。
 
 
不久
 
「……又安静下来了吗……？」
 
四人的男女从平原上打开的洞里害怕地爬了出来。
这是《魔导王》的瞬间判断，是使用爆炸魔法打出一个避难用的洞躲进去。
另外，《大圣女》也一起使用【结界魔法】，总算渡过了这个大灾难。
 
「哇，贝希莫斯倒下了啊……」
「你死了吗？」
「不，不……」
 
贝希莫斯的巨体横着躺倒了。
身体一点点地上下起伏，还活着吧。
 
「喂，喂！看那里……啊！」
「啊……」
 
那时，他们看到的是把贝希莫斯封闭的嘴强行打开，从里面慢慢出来的青年。
 
 
 
◆◆◆◆◆◆◆
 
 
 
被贝希莫斯被吃掉的时候，真的很着急。
但是想想，这种巨大的怪物从体内攻击而打倒的，在英雄谭里面是经常出现的剧情。
实际上贝希莫斯，比起用坚硬的岩石那样的皮肤保护的外侧，内侧更是脆弱。
 
用剑切进肉壁，连放魔法。
我在贝希莫斯的身体里到处乱闹。
 
从中途开始，贝希莫斯也开始暴走，体内开始翻转。
拜此所赐，剧烈地撞到上肉壁，被强力的消化液淋了个透。
中途加护消失了，普通情况都会受到伤害，但那时候使用治愈魔法熬过了。
 
有掌握白魔法真是太好了。
贝希莫斯似乎要吐出我，但我在喉咙深处回避。
之后是看哪一方投降，最后好像是贝希莫斯先到达极限了。
 
因为体内感觉平静下来，所以我打开嘴出去了。
贝希莫斯以一副乱七八糟、筋疲力尽的样子倒下了，两眼含泪失去了高光。
 
「嗯。活着吗？」
『……死了』
 
好歹刚好还活着。
这样的话，隶属魔法似乎很有效。
试着使用，贝希莫斯的巨体一瞬间闪烁着，那个躯干部刻上了烧印的文字。
 
「好像成功了啊！」
「……遗憾呐！」
 
【调教】是成功了。
 
「这个哪里是调教呢……？」
 
我总觉得听到了什么玛蒂的吐槽，是错觉吧。
首先，用治愈魔法使贝希莫斯的伤口恢复。
因为体积太大，中途魔力枯竭，之后用自身的生命力马上就能痊愈吧。
于是，我发现了一个重大的问题。
 
「虽然作为从魔是好的，不过这个太大了。是不是连进城都做不到呢？
 
不管怎么说，全长超过三百米。
 
『嗯。没有问题。』
 
紧接着，贝希莫斯的身体突然开始收缩了。
 
「嗯，能做到这样的事吗？」
 
  