========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
107话 第三章26 到此为止
 
 
贝希莫斯的巨大身体渐渐变小了，不久——
 
「到此为止」
 
没想到是跟我差不多的大小。
变化的不仅仅是大小。
 
外表也完全变了。
能看到茶头发中，意外端正的容貌。
与岩石肌肤相差甚远的小麦色肌肤。
好好地两脚走路的骨架。
在那里的是，无论从哪里看都是人类的女人。
 
但是不好。
虽然说不上和我差不多，那是因为原来是超越了生物的维度的大小，以人类女性的标准来考虑的话会很大。
 
现在是坐在地上，如果站起来可能会超过两米吧。
尽管如此，体格健壮的身体也像女性一样苗条。
头也变小了，大概是十头身，或是以上吧。
外观的年龄大概是二十岁左右。
这家伙是雌性的啊。
 
「没想到会这么相似啊」
 
「嗯，人化」
 
而且和以前不同的是在喉咙里发出声音。
恐怕是因为魔法而引起的，但据我所知六种魔法中的任何一个都不适用。
与肉体有关方面也有和白魔法差不多的感觉……。
据说是神话级的魔物，也许有掌握古代魔法的类型。
看来世界上还有我不知道的魔法。
以后请告诉我。
 
「这样的话去哪里都可以了。」
 
贝希莫斯是如此自信满满的主张，虽说和原来相比变小了，但这么大的女性却很少。
确实很显眼吧。
虽然，那个另当别论。
 
问题是
 
「不穿衣服不行啊」
 
贝希莫斯现在是赤裸裸的。
这样下去不能入城。
 
「诶？没有必要再穿了。」
「有必要穿哦，这个样子。」
 
因为我不想被认为是带着不穿衣服的奴隶走路的鬼畜。
 
「人类真是麻烦。」
 
但是不凑巧，我没有女人的衣服。
 
「确实，只要用适当的布挡一下……哎呀？」
 
背包几乎全部损坏了。
即使是用龙种的鳞做成的背包，好像没能忍受刚才的战斗。
岂止如此，仔细一看，我的衣服也破破烂烂了。
 
「喂，喂，贝希莫斯到底去了哪里呢……？」
「那个女人是……？」
 
在很好的时机出现的，是刚才我帮助过的冒险者们。
正好。
从他们那里借吧。
 
 
 
 
 
「哇，她真的是贝希莫斯吗……？」
「难以置信，他竟然让神话级的魔物成为从魔……」
「【无职】真他妈开玩笑啊……？」
「所以说，无论那个都是真的啊！」
 
虽然被问了好几次，有点厌烦，但是从他们那得到最重要遮挡身体的布，这样就没问题了吧。
然后在那个村落买好东西就可以了。
天已经黑了，今天就要在村落住宿吧。
 
「能在天空中飞吗？」
「不行」
 
让我抱着飞，还是徒步回去？
 
「坐上来就行了。」
「嗯，有那种方法吗？」
 
她很巨大。
坐在那背上的话，恐怕比天上飞还要快。
所以，我先拿开好不容易缠在身体上的布，。
如果那样直接变大的话会弄破的。
然后她的身体一下子变得巨大。
 
「哈哈……」
「真的是贝希莫斯……」
 
冒险家们象闪了腰似的围了上来。
我问他们。
 
「你们也上来坐吗？」
「「不用客气了！」」
 
他们毫不犹豫地摇了头，立刻回答了。
我坐在贝希莫斯的头上。
 
「真实不错的绝美景色啊！」
 
比平时飞行要高得多。
 
『出发』
 
「请多关照。……啊，虽然魔物没问题，别踩到人了。」
 
『了解』
 
贝希莫斯慢慢地走出来。
 
嗒沉！嗒沉！嗒沉！嗒沉！嗒沉！嗒沉！
 
每次踏上地面，大地震动很大。
虽然只是普通的走路，但还是很快地前进着。
 
「嗯，这真是方便的交通工具啊。」
 
我只要在头上躺着就可以了。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
那个时候，在村落里。
 
「哦，哦终于安静下来了……」
 
「造成地震又狂风怒号的神秘嚎叫……那是什么，到底……」
 
「啊，啊！一定是神生气了……」
 
在遥远的平原中心进行的战斗的余波，好像好好地波及这里。
居民们对至今为止从未体验过的天变地异感到恐惧。
在那个时候。
 
嗒沉！嗒沉！嗒沉！嗒沉！嗒沉！嗒沉！
 
「啊，又是地震了！」
「喂，喂，看那个吧！看来，巨大的岩石正要靠近这里了！？」
「但是，是魔岩吗！？为什么岩石在动？」
「不，等等，那不是岩石！啊，啊，真的是魔物啊啊啊！」
「憋说了！」
「逃命吧吧啊啊啊啊啊！」
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
只需要半小时就到了村落。
贝希莫斯停下脚步。
我从头上降下来，她又变回了人类。
把布缠上，到村落。
 
「嗯？没有人吗？
 
时间上差不多是冒险家们都回来的时候了，但是一个人都看不见。
而且不知为什么到处都是散乱着的东西，好像是台风过后满地狼藉的样子了。
其中也有倒塌的帐篷。
 
「发生了什么事？」
「不知道」
『……不，除了那样也没有别的原因吧……』
 
  