========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-03-03 23:44
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第9话 毫无疑问是新人对吧
　在穿过城门之后，在前面的那个广场把马车停下来。
 
「长途旅行，辛苦了。并且还受你得救了啊」
「你是指什么事情？」
「还用说吗？　当然是请你打倒猪头人国王的事情嘛。如果客人你不在的话，现在老身我就不在这个世界上了」
「你在说什么？即使我不在了，你的话不也能正常的处理吗？」
「……喔~」
 
　受到我指责的车夫老爷子，钦佩似的呻吟起来。
 
「知道得很清楚嘛」
「当然。仅仅知道是剑士系的技能还算可以，只凭看到我使用的「技能」就能正确的说出来什么的，这可不是普通的车夫会知道的事情啊」
 
　虽然即使没有这些，从最初的时候我就知道他不是一般人了。
　那是因为从动作的细微之处中，酝酿出经过洗练的武人气息。
 
「正如你所说的一样、确实老身我、别看我这样也是【上级职】的《圣骑士》哦。但是不喜欢在宫中里的生活，长年、在这里生活着」
「为什么干车夫这行？」
「实在是一直处于战斗的环境下，累了啊。偶尔、想悠闲自在地巡回各地哦，干车夫这行的，也就是顺便而已」
 
　嗯~。所以才觉得完全非正规式的马车吗？
　尽管如此我还是觉得因为很便宜，所以才没有在意才搭乘的。
 
　不过没有护卫这事也能够理解了。
　因为这位车夫自己本身就是一位熟练的剑士，所以才没有特意去雇佣护卫。
 
「话说回来，能否告诉我客人你的秘密呢？」
「秘密？」
「对。真正的职业是什么？又或者说、明明是男性但却能使用只有女性才能使用的《剑姬》技能呢」
「我已经说了几次了，职业是《无职》」
「又来」
 
　虽然是真的啊。
　真是完全不相信我啊。
 
「《剑姬》的技能是看着母亲使用时才学会的」
「哈哈哈、看来无论如何都想隐瞒的样子啊」
 
　当然刚刚也是真的就是了。
 
「不、其实也没什么哦。只是、因为像公会这样的地方有很多，要是不表明职业的话，是不会让你进去的，请多加注意啊」
 
　留下这样的话后，车夫离开了。
　结果，直到最后都没有相信我啊。
 
「对了。让他看看鉴定书不就好了」
 
　事到如今才回想起来。
 
　鉴定书是记录关于职业和技能的东西。
因为是只有《鉴定士》这样的职业才能作成的，所以在接受祝福的仪式时，必定会得到的。
　在离开故乡前的时候，也重新做了一个，我确实是个《无职》。
 
　如果让他看看的话，想必就不会在怀疑了吧。
 
「算了。下次在做吧」
 
　话说回来，真不愧是「剑的城市」啊。
　在道路上的大部分人都带着剑。
　而且也有很多跟我一样初次访问此城市的剑士，带着好奇的表情眺望这周围的新人到处都是。
 
　也有人积极地对陷入好奇心的他们搭话。
 
「我们「恰巴鲁利兹」是一群净是骑士系构成的高洁剑士工会！　如果有骑士系的职业在的话，请务必来拜访我的公会！」
「好好！　我们「索斗罗斗」是、不限于任何职业，对所有人都欢迎的公会！　即使是猎人系和盗贼系，只要剑术及格的话就ＯＫ哦！」
「我的「勒吉宏」正招募军人系的新人中。我们不是应该在集团战中以最强为目标吗？」
 
　看起来是在对新人劝诱中啊。
 
「剑的城市」中有存在无数个被称为「剑士工会」的组织。
　这个城市经常会举办几个大会，在那取得的赏金成为了剑士们的主要收入来源，然而，如果没有所属的公会的话，好像原本能够出场大部分的大会也会无法参加的样子。
 
　因此、加入公会是必须的。
　顺便一提，优秀的剑士大多数会加入的公会，虽然是由城市来运营的，但具备有绝大的权利等等。
 
「嗯~、说起来、好像说什么来着？　妈妈进入过的公会」
 
　据说以前，母亲所属的公会是名副其实的第一位公会。
　说着当时的成员在的话，肯定会记得母亲我吧，所以母亲特意为了推荐我写了一封信。
 
　总而言之先去一下那个公会吧……的这样想着，但是却想不起名字。
 
「向睡打听好呢」
 
　在广场进行劝诱的他们的话，应该对这座城市很了解吧。
　这么想着正要打招唿的时候。
 
「那边的你！　毫无疑问是新人对吧！？」
 
　反而被从背后的人给打招唿了。
　一回头一看的话，站在那里的是大约二十岁的女人。
　拥有漂亮地金发，而且有着相当端正的容貌。
　是这个原因吗？受到周围的人们关注了。
 
「……莉莉娅那人，又不吸取教训来劝诱了」
「哈哈、明明是不会有人想进入那泥船般的公会吧」
 
　不、好像并不仅仅是美人的样子。
　对准这边的满是轻蔑和嘲弄的视线。
　不管哪个都是劝诱的那一些人。
　另一方面、不知道详情的新人剑士们带着不可思议的表情似的。
 
「请务必加入我们的公会！　拜托你了！　现在的话登记费用免费！」
 
　虽然被以惊人的气势劝诱了，但为什么要做到这么拼命呢？
　绝对是个弱小的公会吧。
 
「跟其他人说吧」
 
　我断然地拒绝了。
　于是还想要干嘛呢，女人突然双膝，甚至连额头都磕在地面。
　变成土下座的样子，记得是从东方的剑士传达过来的文化吧。
 
「请你再通融一下！」
 
　嗯~。
　看来相当的因人员不足而困扰着。
 
「但是我拒绝」
 
  