========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-08-07 23:23
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
108话 第三章27 那是液体来的
 
「呜哇啊啊啊啊……唔！」
 
贝希莫斯揉揉眼睛，一脸模煳打了个大呵欠。
 
「想睡。」
「明明一直在睡吧？」
「打得很累了。」
 
我们决定住进了一个干净整洁的旅店。
擅自地。
 
因为没有店员，所以没办法。
嘛，把住宿费放在一起就没问题了吧。
 
「太大了吧，床上睡得下么？」
「没关系。卷起来睡。
 
贝希莫斯躺在床上，卷起来像猫一样圆鼓鼓的。
 
「真舒服啊！」
 
好像很在意人用的床。
好歹是喜欢上人类用的床铺，总比地板睡得舒服吧。
 
「唿噜，唿噜……」
 
马上就睡着了。
 
 
 
 
 
 
 
到了早晨，村里的人们就渐渐地回来了。
 
「哇！魔岩真的消失了……」
「那么，那块岩石真的是魔物吗……？」
「但是，到底哪儿去了？」
「村落好像很平安……」
 
贝希莫斯的话，在我的后面伸着懒腰打这呵欠。
因为是身高超过两米的女人，所以非常显眼。
 
「啊，你没事吧！」
 
在那里遇到的是，前几天吃过饭的店里的女儿阿里亚。
 
「我很担心，因为听说过你要去魔岩……」
「比起那样的事情，集落发生了什么事呢？帐篷到处都有倒下。」
「什么……不知道吗？有很厉害的地震和暴风吧！？」
 
嗯？地震和暴风？
……难道是我和贝希莫斯的原因吗？
不管怎么说即使远离开了，似乎也给村落带来这样的损失。
 
「而且在那之后，那个魔岩很快地接近集落啊！实际上认为那个岩石是魔物啊！于是大家拼命地逃跑……」
「……」
「嗯？怎么？突然沉默了？」
「……没有什么。」
 
这也完全是我们的错。
以后在村落和城镇附近，最好不要坐在贝希莫斯上移动。
 
「……啊！？」
 
在那时候终于发现了贝希莫斯，她瞪大了眼睛。
 
「是，谁啊？这高大的人……？你的同伴？前几天没在吧？」
「嘛，是啊……差不多这样，是认识的人。」
 
绝赞地误会。
我想对于贝希莫斯作为从魔一事最好沉默。
 
「即便如此，这么大的人也……啊……？」
 
把歪着头的她甩在身后，我们离开了集落。
 
「那么。下一个目标……贝菲，知道其它强大的魔物的栖身之处吗？」
 
我问到，贝希莫斯慢慢地歪了歪脖子。
 
「贝菲？」
「就是说你——。贝希莫斯这个称唿用起来很不方便吧。」
「……哼唔——」
 
不知道是否喜欢，贝希莫斯——贝菲无表情地点头了。
 
「所以，怎么样？」
「强大的魔物？」
「啊啊」
「我知道」
「真的吗？」
「嗯。能与我匹敌」
 
好像和她一样是神话级的魔物。
 
「在哪里？」
「大海」
 
 
 
 
 
 
所以，我们来到了海边。
从大平原开始使用飞行魔法和贝菲乘坐交替使用，大约两天。
当然只能在没有城镇和村落的地方乘坐。
 
「原来如此，这是大海吗？」
 
在广阔的大海面前，我有点吃惊了。
实际上这是第一次看到大海。
但是没想到竟然如此程度。
 
「【飞刃】」
 
向大海斩出冲击波。
洒啊啊——阿亚亚亚阿亚亚阿阿亚亚！！
海面分割开了两边。
 
但是最多只有数百米的程度。
然后马上分断的大海重新复原了。
 
「在巨大之上，还有着惊人的自我修复能力吗……厉害呀！」
『那是从液体来啊……！』
「呵！啊啊啊唔……很困。」
 
但是这大海里面的神话级魔物在哪里呢？
问了一下贝菲看看。
 
「不知道」
「不知道吗？」
 
那样的话就找不到了。
要在这片广阔的大海中，找到一体的魔物是不可能的。
 
「先做情报收集吧！」
 
我们从那里往附近的都市移动了。
作为海洋都市而繁荣的地方，似乎叫做贝雷斯（被勒死）的地方。
港口上排列着无数的船，市场上卖着大量新鲜的鱼贝类。
听说和世界各地都有贸易往来，如果是这里的船员们应该掌握很多大海的情报。
大概也知道栖息在海里的神话级的魔物吧。
 
「神话级的魔物？难道是利维坦的事吗？」
 
最初打招唿是一个严苛的男子，立刻就说出了那个魔物的名字。
太阳晒黑，漂亮的古铜色皮肤，头上毛巾盘卷着。
是渔夫的风貌。
 
「我从来没见过，爷爷以前说只看了一次那个尾巴。比什么都可怕的巨蛇，有几百米长。经过附近就引起了暴风雨，发生很高的巨浪，差点就把船打翻了。」
「是哪一带的海？」
「哪一个地方，难道小哥，你打算去看吗？」
「对了」
 
不仅想看，还打算调教。
 
「就放弃吧。万一遭到袭击的话，肯定会死的。不会有人为了这件事而出海的。」
「不用担心。」
「小哥，难道你有自己的船吗？」
「嘛，就是那样。」
「外表看不出的有钱人啊……！」
 
让贝菲游泳出海就好了。
像船一样。
 
「游泳，不会。」
 
是那样吗？
那就只能在空中飞了。
用蓝色魔法操作水的话，即使是木筏也能游得很快。
 
  