========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
109话 第三章28 带着显眼奴隶的家伙
 
渔夫的大叔说。
 
「爷爷看到的地方是从这里坐船需要一周的远海。」
「水路一周时间。」
 
如果飞的话，一天两天就到了。
 
「但是，已经是几十年前的事了。说起来，利维坦当初是为了寻找饵食一直在海上移动。不一定能在同一个地方看到。」
 
是呀，那也是道理啊……。
这样的话，就需要更多新的目击信息。
 
「我所知有限，不过最近传闻中没有目击证言。如果有遇到过的船，在街上应该会引起话题，不会听不到的吧！」
「……是吗？」
「啊，不说不吉利的话，所以你就先放弃吧。」
「虽然不想放弃，但对于告诉我，真是得救了。」
「好，好，这样啊！」
 
道谢后离开那个地方。
 
『怎么做?怎么想都束手无策。』
「我打算问一下其他人。」
 
大叔虽然这么说，但可能会得到目击证言。
这里也有来自异国的船。
他们的话，有这个城市的渔民们不知道的情报也不奇怪吧。
 
「或者问遇难损坏船的情报等。因为遇到了利维坦，所以很难保持完整，也可以考虑到船没有回来的情况。」
 
然后我问了很多各种各样的人。
 
但是，都没有得到一个有效的信息，倒不如说我的传闻一转眼就扩散开了，明明是初次见面却被人说「啊，啊！是你们的事啊！」。
 
「带着显眼奴隶的家伙」
「我？」
 
当然就是说贝菲了。
那时候，一个男人来到这里。
穿着看起来很高档的衣服，身材很好，不是渔夫的感觉。
 
「是你吗？一直在寻找利维坦的目击情报吗？」
「是的，但是你知道了什么吗？」
「对对。其实我拥有船队的船员们，在几天前好像目击到的样子。」
「真的吗？」
 
听说，男人是以这个城市为据点的商会干部。
那个商会在各地都有支部，有很多船的样子。
 
「是附近的哪里？」
「西南边的外海域。」
「嗯，西南海面吗？」
 
如果说是几天前的话，也许还在那附近。
即使那样，时机也太好了吧。
 
「其实，明天出发的船刚好经过那个发现地的附近，你要坐吗？」
 
男人的提议让我来说难以拒绝。
虽说飞到空中也可以，但在海上没有中休点非常不方便。疲劳驾驶非常危险！
但据说能让我乘上船，那样的事情顺利得让人难以理解。
 
 
 
 
 
第二天早上，等待着我来到港口的不是昨天的男人，而是一个表情严肃的中年汉子。
脸颊上的巨大伤痕，他虽彰显但并不硬朗。
 
「奥，是你吗？列泽夫先生的话我听说了哦。我是这艘船的船长迪克。请多关照。」
 
好歹好像是船长。
 
「啊啊，请多关照。」
 
船是大型的加利昂船。
好像已经把贸易用商品为中心的行李装完，我一上船就马上出航了。
 
风帆升满了，迎风慢慢地前进。
好歹今天的风向是最好的。
天气也好，最适合开船行旅。
我在甲板上眺望大海的时候，操船作业一段时间的船长的迪克接近了。
 
「到利维坦出没的那个海域需要多长时间？」
「嘛，两天，三天差不多的地方吧！」
 
对我问的话，他好像一张拼命忍着笑的表情回答。
不知为何盯视过来的其他船员们也奸诈地谀笑着。
 
「所以说，利维坦找到你打算怎么办？」
「我想让它成为从魔。」
 
回答的话，嗤笑声到处喷涌而出。
 
「噗哈哈哈哈，听说了吗？听说要把神话级的魔物驯服哦！」
「库库库，这家伙完全疯了啊！」
 
然后我被带到船舱去了。
进入船里面，走下楼梯。
 
「狭窄」
 
伸出手可以摸到天花板的高度，贝菲有必要弯腰屈膝地走着。
紧跟在后面。
不久，我们带到的是——
 
「嗯？这里是船舱吗？」
 
是一间昏暗的房间。
用铁栅隔开，对面有十人以上挤在一起。
年轻的女人和孩子很多。
 
「啊啊，是这样啊。这里是我们的商旅船，也是你们作为「商品」生活的房间。」
 
船长摇了摇头，一边笑着一边说道。
 
『库库库，很显然你是被骗了吧！』 （玛蒂）
 
那个时候，男孩从铁格子的对面喊了出来。
 
「你们打算带我们去哪里呢！放我出来！不早点回去的话，爸爸妈妈会担心的吧！」
「噗哈哈哈！难道你认为还能回去吗？很遗憾，你今后会在其他国家作为奴隶被出售哦。」
「啊……」
 
船长的话，男孩惊讶得喘不过气来。
奴隶的买卖并不是什么稀奇的事。
但是从现有信息来看，好像不是正规的商品。
他们可能被诱拐的。
只要是过了海，这样的走私也很难追查吧。
 
「让我来乘上这艘船上也是这个理由吗？」
「是，哈哈，就是这样！现在后悔也太晚了啊！」
 
嘛，原来是跨服聊天呐，但后悔的肯定不是我这边啊。
 
  