========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
110话 第三章29 看来要重新寻找啊
 
 
「你看起来很健康，至少也能作为矿山奴隶卖掉吧！运气好的话，可能会被喜欢男人的有钱人买下吧！」
 
船长下流地舔视着贝菲。
 
「那边的女人容颜不错，但是太大，太特别了，在普通市场很难找到买方。但是幸好我们的顾客名单里有能出手的贵族。是一个有收集变种女 奴 噼 好的家伙，如果是那家伙的话一定会高价购买的吧。但是，那有「多」的变态，你要做好心理准备啊！噫呀！哈哈哈哈哈！」
 
下流的笑声在船舱大声回响。
 
也许以为自己也会踏上相似的命运，铁格子对面的女孩子脸色苍白身体颤抖。
 
「即便如此，没想到这么简单的商品就增加了两个。真不愧整天吃红酒烧鸭的家伙！呀？咧咧咧……！？」
 
在说到最后的时候，变成了悲鸣的，是因为我神风腿印在他肚子上把他吹飞了。
 
「唿嘿~」
 
被打到墙上，基本上加护全部消失了。
晕倒了吗，翻着白眼倒下了。
当然有手下留情的，所以才那个程度而已。
 
「船长！？」
「嘿，什么啊？你到底干了什么啊！？」
 
手下的船员们发出了怒号。
 
「倒不如说看到了被踢飞的一击也没办法理解现状呢？」
 
因为没有全力施为是应该被他们感谢的。
恐怕认为身体会飞出去是很平常的事吧。
 
「可恶！」
「如果不想死的话，就老实地进入笼子里吧！」
 
船员们拔出了腰挂着的剑。
 
「嗯，只是外行剑术啊」
 
我向他们的无需准备迎击地接近他们。
 
「呐，这家伙脑子正常吗？」
「没关系，好好干他！」
「没用唷！」
 
卟唔——啪唏。
我用大拇指和食指接下了砍过来的剑。
 
「~ ~咕！？」
「嗑，只不过用手指就把剑停下来了！？」
 
接下这种程度斩击的技艺对我来说只是前菜而已。
 
「这个，这个不可能！」
 
卟唔——啪唏。
 
另一把剑也用手指捏住。
这次是中指和无名指。
 
「咕，嗯，动不了！？」
「这家伙真的力气这么大吗！？」
 
面对惊慌失措的他们，反过来打向他们肚子。
 
「「噗叽！？？」」
 
飞撞上墙，他们也昏过去了。
 
「一，只一击！？」
「呐！呐！这家伙是什么吓？」
 
剩下的水手们吓得面容抽搐，然后
那时候，
 
「老实点吧！这个女人怎么样也没关系吗！」
 
一名船员绕到贝菲的背后，向她喉咙伸出了剑尖。
打算挟持人质吧。
但是因为水手个子太矮，场面有点滑稽。
 
「诶？」
「不想死就不要动啊？」
「烦人」
「~ ~ ~叽！？」
 
贝菲把船员的头抓着，就这样轻松地举起来了。
让人难以想象的怪力，注视着惊愕的船员。
 
「哇，放开吧！这个姆嘿——！」
 
虽然拼命地挣扎，但在贝菲的腕力面前也没方法吧。
结果，把手中的剑挥下了。
从铁格子的深处发出悲鸣。
以为贝菲被斩了吧。
 
「……哇？」
 
但是，船员的剑只是击中了贝菲的身体。
皮肤没有任何损伤。
毕竟是神话级妖魔的贝希莫斯。
虽说是人化了，但一般的剑应该不会有效吧。
 
「不」
「噗喔——！？」
 
贝菲像没什么事似的扔飞了船员。
先撞到天花板之后，再撞上墙，然后就落在地上了。
不仅加护全失，四肢向不可能的方向 扭 曲着。
因为贝菲和我不一样，做不到手下留情呢。
 
「困了」
「我打扫一下这家伙们，你休息一下好了」
「就这样」
 
贝菲挺直了身子接近铁笼子。
然后抓住铁笼子，就这样用力拉了一下。
 
巴叽巴叽~~~！
 
「「～～～～～！？」」
 
难道认为铁栅只靠腕力不能破坏吗？在场所有人都睁大了眼睛。
那样的我也能做得到。
 
「晚安」
 
以哑然的人放一边，贝菲进入笼子里，把长的身体卷缩在一起，躺在地上铺好的布上睡着了。
看来是觉得比直接在地上睡觉更舒服吧。
 
「那么，做吧！」
 
把那样的贝菲置之不理，我在船上乱闹。
 
 
 
 
 
 
「原来如此，也就是说目击利维坦的出没也是骗人的吧？」
「是的。这是。这个真的很对不起。」
 
我确认了，船长对特别干脆地认罪并道歉。
在船的甲板上。
 
除了操纵船所需要的人员之外，让船员们全体集合。
为了慎重起见，用绳子绑住，是不可能采取行动。
 
「看来要重新出发啊。」
 
好像暂时只能回到港口了。
无论如何, 我必须带他们回家, 原本我也打算回去。
 
「啊，那个……哥哥，谢谢你的救助。」
「多亏了你，我已经不用被奴役了。」
「哥哥大人，真是太强了！」
「当然大姐姐也是！」
 
被抓到笼子里的孩子们纷纷道谢。
如果我没有坐上这艘船的话，会在异国他 乡 卖 掉 吧。
在那个时候。
 
船突然突然摇晃了起来。
从刚才开始，波浪一直很平稳的。
 
「什么？」
「嗯！呜哇啊——！？」
 
其中一个为了操船而被束 缚的水手发出了悲鸣。
一看，那个身上缠着像绳子一样的东西。
紧接着，他被拉向大海里边去。
 
「嗯呣。海里的怪物出现了吗？」
 
  