========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-09-29 14:12
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
111话 第三章30 只是把海啸斩开而已
 
 
「「哦哇哦噢哦!？」」
 
一个船员消失在海里，甲板上突然骚动起来。
同时船又大幅度摇晃。
海浪一拍，又卷走了几个人。
 
「呐，那是什么哈？」
「hiiii~~~」
 
大海中开始有巨大的触须出现。
不止一根。
像蛇身一样蠢蠢欲动的同时，几根缠着船在摇晃着。
这样下去可能会翻船哦。
 
「这个，这家伙是库拉肯！」
「而且还很大只哦！」
 
据说船员们说的是和乌贼很相似的魔物。
那种魔物体型最小，也超过十米，其中也有把船直接拉到海里的家伙。
 
「喂！排除这家伙！快把脚砍掉，不然船就沉了！当然是全体人员！」
 
船长对我大吼大叫, 要求解开绳子。
 
「没有那个必要。我一个人就够了。」
 
我接近想要拉断桅杆的腿。
咻啪~~。
 
「哈！？那么厚重粗壮的腿一瞬间就切断了啊！？」
「我看不到他挥剑！？」
 
接下来，我把其他的脚也斩断了。
 
「哈！摇，摇晃平息了……？」
「已经逃走了……吧！」
「真，真厉害，只要一个人就把库拉肯赶走了……」
 
好像是藏到了深海里面去了。
 
「哼呣，果然要像暗影般潜得更深，狩猎阴影是很困难啊……」
 
即使追了也追不上吧。
没办法只好放弃了。就在那时候——
大海的深处浮现出巨大的影子。
那个阴影边看边变得巨大了，最终，
 
哆啪……亚阿亚阿亚阿亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚！！
 
与能上天般高度的水柱一起，那家伙的现身了。
不是库拉肯。
是比那更远超的庞大生物。
总觉得光那个嘴长超过了十多米的库拉肯。
就连这艘加利昂的船，也简直就像一艘小型船一般。
 
尽管如此，全貌还没露出来。
因为身体的大部分都在海中。
那是一条超巨大的蛇。
随意就能吞没了库拉肯，一边翻转闪烁着梦幻苍绿色鳞片，一边从远处盯着这艘船。
 
「呐，这是什么怪物……哇？」
「这样巨大的魔物，我没见过……」
 
库拉肯不在而刚安心的船员们，脸色变得比刚才更加惊惶苍白。
 
「难，难，难，难道这家伙是……利、利、利维坦桑……？」
 
有人用颤抖的声音喃喃自语
 
『（喂）哦咦！在那里吧，贝希莫斯！出来吧！』
 
不知从哪里传来了神秘的声音。
 
『这个讨厌的魔力！即使我在海底也马上就感知到！这一次我会把你解决掉！』
 
于是，贝菲打着呵欠从船舱里面出来。
 
「啊啦！啊啦！……。嗯，好久不见。」
 
用轻快的感觉举起了右手。
 
「你是认识的吗？」
「嗯。那就是利维坦。确实是时隔千年左右吧？以前战斗过。」
 
果然这家伙就是利维坦。
难道是从对面来的。
这就省去了寻找的工夫。
 
『贝希莫斯！没想到你会来海边的咧！这里是我的地盘！你没有胜算！』
「本来就没想过战斗了。麻烦！」
『什？你说了什么呢！那你是为什么来到海边的！』
「向导？」
 
虽然完全没做向导的事情。
 
「找你有事的是我，利维坦桑」
『什么，你呢？」人类找我有什么事情？』
 
他叫唤着，利维坦桑目不转睛地盯着我。
我点头了。
 
「啊，啊。我想在把你体内搞得乱七八糟，让你驯服成为从魔。」
 
利维坦桑哼了一声。
狂风吹断了桅杆。
 
『没想到竟然有这么傻的人类。你什么的，这艘船我一瞬间就能把它击沉了哟！』
 
紧接着，海平面就变成城墙一样直立起来向这里推进。
是高达数十米的巨大海啸。
 
「青魔法吗？」
 
看来不仅仅是把大海作为栖息地，也可以用魔法来操纵水。
用那么大的身躯自在地游泳，不借用魔法的力量当然有点困难。
 
『能成为海的藻屑吧！』
 
巨大的海啸逼近这里。
如果被那样的东西吞下的话，这艘船大概也会被打成木屑吧。
 
「「呀啊啊啊啊啊啊！」」
 
众人无处可逃，甲板上到处悲鸣。
一脸平静的只有依然睡眠不足，打着呵欠的贝菲。
 
「如果船沉没的话就不妙了。」
 
我走到船的前端。
在那里尽情地挥剑，全力斩向迫在眉睫的巨大海啸。
 
嘱帕亚亚阿亚阿亚亚阿安！！
 
海啸被斩裂开左右两边了。
正好避开了船，海啸继续流向后方。
抱着必死觉悟的船员们，用目瞪狗呆地看着我。
 
「嗞、嗞、这个……」
「海啸……」
「斩开了……但是……？」
 
利维坦也哑然无言。
 
『咦，刚刚，你做了什么？」』
「只是斩开了海啸而已。」
『人类是不可能做到那样的事啊！？』
「刚刚已经做给你看了吧。」
 
我从船头向大海跳出去。
当然不打算潜入海里。
用绿色魔法飞翔了天空。
因为不能在船上战斗。
那个船员们暂且不说，把被绑架的人们卷入，很可怜。
 
「那么，所谓的【调教】开始吧！」
 
  