========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
112话 第三章31 结果还是回到这种套路吗
 
 
「飞，飞起来了！？」
「那家伙在空中飞翔！魔法吗？」
「等一下！？ 那不是剑士吗？」
 
看到我用绿色魔法飞翔，船员们都非常惊愕。
 
「剑和魔法都可以使用，到底是什么职业啊！？」
「魔，【魔法剑士】……不是吧？」
「是吗！那确实是……」
 
可惜了。
我是【无职】。
 
夏阿亚亚阿亚阿亚啊！！
 
利维坦尖锐地鸣响，长长的身体跳起来袭击。
想要把我随意吞下，嘴巴张开了。
也想像贝希莫斯那样进入体内进行攻击，但如果被直接拖入海底会很麻烦。
我一边踢空气团，一边加速，一下子逃开了。
也有必要尽量远离大船。
 
『不要逃避！』
 
即便如此，海啸依然袭来。
 
「哦哆！」
 
我再次用剑斩开。
分成两边，左右通过。
 
『所以为什么真能做到那样子呢撒！？』
「这是训练的恩赐。」
 
哼呣！这个程度的距离应该足够了吧。
我在空中改变身体的方向，这次就朝着利维坦的目标急速接近。
 
『走去哪了啊！？』
 
我的剑再次挥动，斩开了利维坦的头部。
 
『等，为什么能轻易地把我的鳞斩开了哟？精金一般的鳞片紧密排列本来应该很坚硬的！』
 
「这是训练的恩赐。」
 
虽然他那么吹，但是防御力和耐久力好像不是像贝希莫斯那样。
话虽如此，弱化它也是很难的。
果然只能从体内攻击了吗？
 
利维坦桑曾几次张大嘴巴牙就直接飞过来，但我却全部躲开它，反过来抓住空隙放出斩击。
尽管到处都有如此大小的伤口。
但这种程度上，不妨碍运动似的。
 
『慢着魂淡！这个怎么样！』
「哦！」
 
从海中以惊人的速度跑了出来什么东西。
那是巨大的鞭子——不，是利维坦桑的尾巴。
 
吧阿阿阿安！
 
切开空气的声音轰隆起来。
虽然很容易回避，但是只凭冲击波就被吹跑了。
如果吃了直击的话，能把加护一波带走吧。
在那里，利维坦用头和尾的二刀流进攻了。
虽然绿色魔法可以自由自在地在天空中飞翔，但却不能以地面那种的速度来行动。
我忍不住向上空躲避。
 
『这个！』
 
利维坦桑一直追着，但在从海面上超过百米的地方就停止了。
看来这个高度是极限了。
 
『快下来！怯懦的东西！』
「……那么，怎么办呢？」
 
虽然利维坦桑在骂，但是我无视在思考。
 
「呣？回到海里去吗？」
 
利维坦桑张开嘴, 咆哮了一会儿。想了什么，钻进了大海。
难道说逃跑了吗？不是这样的吧？
 
这时海面突然爆发了。
巨大的水柱站起来，连我的高度都能轻松地越过。
从水柱里跑出来的是利维坦。
 
『啊哈哈哈！以为那个高的话就安全了吗，太大意了吧！』
 
紧接着，我被利维坦吞没了。
 
「结果又是这个套路吗？」
 
在黑暗的体内，多次撞到肉壁边嘟哝。
但是这是一个机会。
利维坦桑现在从海里飞出来。
在空中的时候，也许能从里面来达成目标。
我向四面八方放出斩击。
 
『好疼~~啊啊啊啊啊啊！？』
 
马上就有了反应。
看来效果不错。
尽管如此，贝希莫斯也是如此，但把还活着的敌人吞下，真是太乱来了。
如果考虑过，可能会被从里面攻击就不会这样吧。
虽说是神话级的魔鬼，终究是魔物。
不论哪个头脑都不好。
 
「啊！？」
 
突然被水吞没了。
一下子用剑斩开了，但马上又被吞没了。
不行，太多了。
看来利维坦桑注意到我，想要把我从体内吐出来了。
 
「原来如此。是在体内创造出水的吗？」
 
不是吐泻物，而是用蓝色魔法生成的水。
虽然贝希莫斯会让胃酸逆流而上企图把我吐出，但是因为量有界限，所以很难……。
 
『你真敢做啊！』
 
虽然利维坦桑怒气冲冲，但我也看不到受到多大的伤害。
 
「哼呣，麻烦了。」
 
从嘴里吐出来的气势，我被打到海面上。
虽想马上逃到天空。
 
『无谓挣扎了啊！』
 
被利维坦桑所引起的波浪吞没了。
然后就这样被拉进了海里。
 
『啊哈哈哈！欢迎来到我的地盘！在这里你也不能自由行动吧！』
 
被非常厉害的海流所捕捉，被强行拉进了深海。
水压越来越大，周围变得很暗。
 
『人在水里无法唿吸吧？怎么样？痛苦吗？很痛苦吧？啊哈哈哈！』
 
一边围着我转圈，利维坦一边也很开心地问我。
是不凑巧在水里，我也不能回答啊。
不久，在海里被吞没足够的时间了吗？
利维坦桑看我不动了。
 
『差不多该死了吧？好像是死了吧？啊哇哈，这么简单地死了啊，人类真是脆弱呢！』
 
好歹好像死了似的。
 
  