========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-09 23:32
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
113话 第三章32这样唿吸还能持续下去吗
 
 
我用绿魔法创造空气唿吸着。
因为锻炼了，这种程度的水压没有问题，大概能潜水几个小时吧。（普通人马上就嗝 屁了）
 
不知道我装死的样子，利维坦桑刚开口就想吞下。
但是，似乎马上就回想起刚才在它体内乱闹似乎难以忍受。
 
『你什么的，没有吃的价值啊』
 
一边说那样的借口，一边用尾巴敲过来。
于是我向海底沉下去。
 
也许失去兴趣了，利维坦桑就那样离开了。
已经不再看我了。
 
好了，现在。
我用青魔法操纵海水，以勐烈的速度移动。
然后，在利维坦桑的尾部和身体躯干之间「虽然发现了但又不能分辨出来」，发现了某个东西。
 
是个耻穴。
就是是排泄孔。
 
我让整个人滑进去里面。
虽说是细长的蛇体，但横幅还是超过了五十米。
因为洞的大小有两米左右，所以人类可以从容地进入里面。
 
「……很臭啊。」
 
虽然有觉悟了，果然散发着一股刺鼻的恶 臭。
嘛，没办法。
因为是能排泄的地方。
 
「那么，反击了」
 
就像我从嘴里吞下的时候, 这次我割破了勼洞之璧。
 
『~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~这是 ！？』
 
毫不留情地不断地连击。
 
『咦啊~~啊啊啊啊啊啊啊！？！咦哒哒哒哒（真是太疼了）啊啊啊啊啊……！』
 
嗯，好像比嘴里做的还要刺激诶。
 
『什什什，什么样的情况？啊，那家伙的尸体消失了！？难道，这次就在我的屁股里啊！？』
 
好像注意到了。
再次用青魔法创造出水，想要把我排除出去。
 
但是这里比刚才口部窄得多。
当然，流动的水量也很有限，在肉 璧上扎进手刀，把身体稳住的我怎么也冲不出来。
按照作战计划。
 
『好疼X6啊啊啊！为什么就是不出来呢撒啊啊啊？？』
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
「和神话级的魔兽单挑……？」
「哇，是怪物啊！那家伙……？」
 
在船上目瞪口呆的船员们，望着和巨大的魔物战斗的青年。
虽说相隔相甚远，但船仍受到余波剧烈晃动着。
 
因为手脚还被束缚着，所以很难稳住身体，从刚才开始就在甲板上滚来滚去好几次。
另一方面，拼命地抓住绳索和扶手等地方观看着，眼光闪耀的是阿勒鲁帮助过的人们，其中以男孩为中心的团体。
 
「大哥哥，真厉害！」
 
「上吧！上吧！……！」
 
一副兴奋的样子举起拳头，发出了应援的声音。
从他们看来，这简直就像是目睹了英雄谭的故事一样。
 
此外, 粉丝的尖叫欢唿混合在里面。。
来自一位妙龄的女性。
 
「阿勒鲁大人啊啊啊！」
「加油！呢捏捏！」
 
顺便说一下，完全不理会周围的情况，在甲板上曲卷着长长的躯体，睡觉的是贝希莫斯。
 
「开心」
 
在那个时候。
从甲板上发出了悲鸣。
 
「哥哥！？」
「阿勒鲁大人啊啊啊！？」
「哦咦，那家伙被人吃掉了！？」
 
阿勒鲁被利维坦桑吞没了。
 
「果，果然人类敌手不是对手啊！」
「不好了啊！我们是下一个……」
 
恐惧的船员们，觉得自己之后一定会成为饵食。
但是在那之后，
 
「不，等一下！有什么使利维坦桑开始痛苦了呢？」
「从嘴里吐出来了！？看，那家伙平安无事！」
 
和大量的水一起，阿勒鲁从利维坦桑的口中飞出来。
 
「太，太好了……哥哥……」
 
只是他们只能安心一瞬间
 
「被拉进大海了……啊！？」
「这，这次真的完了！」
 
不久，大海又恢复平静。
 
「啊，还没有上来啊……」
「哥哥，死了么……？」
「那，那个哥哥怎么可能这么简单地死了！」
 
虽然孩子们祈祷平安，但无论过了多久也没有回到海面上的迹象。
和利维坦桑一起沉入大海，已经过了十分钟以上。
 
「哈，这么久了唿吸还能持续下去吗？已经死了吧！」
「怎么这样……」
「话说回来，这样子利维坦桑也离开了啊！得救了！」
 
不顾悲伤的小女孩，船长发出欢唿声音。
因为在甲板上多次翻滚，衣服都破烂烂了。
 
「顺便妨碍者也没有了！哈哈哇，可惜了，你们！只要那家伙不在，就按照预定当奴隶去！」
「「……哎！」」
「喂，赶快把这绳子解开吧！」
 
船员们相互合作，互相把捆绑着手脚的绳子解开。
 
「嗯？结束了吗？」
「但，还有这个讨厌的怪物女人在这里！」
 
贝菲好像醒来了。
边揉眼睛边打哈欠，船员们都慌张起来。
 
「不要惊慌失措啊！只是有点气力而已，毕竟是女人吧！所有人都不要害怕啊！」
 
船长怒号斥责。
 
另一方面，完全不在意他们的事，贝菲走到了甲板的边缘。
 
那里是感到害怕的小女孩了，
 
「姐，姐姐……哥哥，真的死了啊……」
「没有？……死？」
「魔物一起……在海中……」
「活着」
 
贝菲指向海面。
于是，巨大的影子从海底升起来了
 
「啊！难道是利维坦桑？」
「不，有什么变奇怪了得样子呢？」
 
海面上出现的确实是利维坦桑。
但是那只是稍微像岛的身体轻飘浮着而已，完全没有行动的迹象。
那巨体的阴影里，阿勒鲁突然冒了出来。
 
「好了、【调教】成功！」
 
  