========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-09 23:35
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
114话 第三章33 被玷污了啊
 
 
「哥哥！」
「好厉害啊！」
 
我回到甲板上面，孩子们一起跑过来了。
但是，接近到了一定程度，突然一口气停下了。
 
「库，臭啊……」
「嗯，嗯呐，很臭呢……」
 
捏着鼻子看着我。
哼呣，我本来打算用海水洗一下的。
 
「利，利维亚桑被单独打倒了啊……？」
「这是什么家伙……？」
 
此人很危险，船员们很害怕。
虽然本来用绳子绑着，但是在我战斗的时候好像解开了。
 
「不重新绑起来的话」
「「唏咦~~~~！自，自己会动手做好了哈啊啊啊。」」
 
船员们把自己的手脚用绳子捆绑起来。
……现在的我，有那么臭吗？
 
要再好好洗一次才行了。
然后，那个时候上来了个陌生少年？
 
「咕呜——！我……被玷污了哟……」
 
他泪目地压着屁股呻吟着。
还是疼吧。
 
「哼呣。这是你人化的样子吗？」
「是啊。以这种姿态在人类的城市里散步，能得到很多点心！」
 
是利维坦桑。
似乎能像贝希莫斯一样被人化。
和鳞一样的苍绿色头发。
 
身高是130厘米左右的小正太，从外表上看，比帮助过的少年少女中还年轻吧。
实际上不止活了几百年，应该有上千年吧。
即便如此，本来是一个胖墩墩的身体，却被人化为苗条的贝菲，真是不可思议。
嘛，本来那个巨体会变小，这本身就是个谜。
 
「嘿，怎么你，那么臭啊？」
「归根究底，这臭本来都是你的气味。」
「啊，即使这样，我居然会成为从魔了。贝希莫斯，你也是吗？」
「嗯。输了。」
「这么说，能打倒我也并不偶然吧……」
 
利维坦桑是一副不情愿的样子，
 
「别无选择了！最近一直很闲，暂时变成你的从魔了！反正人，也活不过一百年吧。」
「姿态相当高呢。」
「就，就这样吧？ 我本来就更年长了！所以说，刚才那种坏事以后还是不要啦？」
 
利维坦桑一边躲着我庇护着屁股，一边往后退。
看起来心理落下了相当大的阴影。
 
「放心吧。我一次也不想进那种地方。」
「真，是真的吗？」
「真的啊，所以不要那样警惕。」
「是想让我麻痹大意吗？」
「没有那样的打算」
 
 
 
 
 
 
 
然后我们回到了港口。
到了港口，把船上的队员们押到渔港的工会。
他们没有抵抗的样子，老实地坦白了一切。
因为也有被绑架的人的证言，本来就逃不掉。
 
说起来他们终究是下属。
主导这件事的应该是第一个跟我打招唿的商会干部吧。
这次的事情肯定不是第一次，余罪也有很多。
也许有些人已经在其他国家被非法出售为奴隶了吧。
 
但是那种事情与我无关。
之后的事就交给工会，我决定去下一个目的地。
顺便说一下，因为用肥皂洗了身体，现在应该不会再臭了。
当然，衣服也洗好了。
 
「来--出发，贝希莫斯！开车！」
「嗯」
「嗞咚，哆嘎！啊哈哈哈！好像人的垃圾一样！」
 
往常一样很困的贝菲，在肩上坐着的利维坦桑，一边看着路上的人们，一边享受着什么。
虽然以为她们关系不好，但好像也不是这样子。
 
「嘛，比这以上，我们吵闹也没办法啊！」
「不」
 
顺便说一下，他又叫利比。
 
「这家伙是恶魔的玛蒂，这是滑板的普露丝。嘛，要会好好相处啊。」
 
适当地介绍从魔们。
 
「这不是太轻型了吧……？」
「噗噜噗噜？」
 
我问了贝菲和利比。
 
「还有其他神话级的魔兽的熟人吗？」
「存在」
「我也知道哦！」
 
两个人（头？）一起回答。
 
「这次在哪里？」
「「天上」」
 
 
 
 
 
 
 
那个魔物似乎在天空的某处。
当然，并不是通过打听或探索就能找到的东西。
这次无论如何比大海广阔。
像利比一样从对面来就好了，那是碰巧偶然在那附近的海底游荡而已。
所以运气非常好。
 
「虽说如此，但不会一直在天上飞呢。」
 
根据利比所说，那个魔物有个巢。
所以我决定去那个地方。
乘着贝菲移动了几天。
到达了山脚下。
 
「嗯呣。这是一座很漂亮的山。」
 
但是和山的规模不同。
据途中的城市传闻所说，海拔有七千米到八千米。
如果是晴天的话，即使远离一百公里的地方也能确认其姿态。
而且好像是活火山的样子。
确实在山顶附近有烟在上升。
 
在几百年前发生了大火山喷发，那灰把整个天空覆盖了。
由于日照不足，持续着像冬天一样的寒冷，农作物也变得不能生长，造成大量的饿死者出现了。
 
「这里的火口就是那家伙的窝啊！……大概」
「要登上去将是相当艰难的。
 
  