========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-09 23:36
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
115话 第三章34 那些家伙们都很不妙哇
 
 
以火口为目标，爬上陡峭的坡道。
草木几乎没有生长，是一片杂乱无章的岩场。
恐怕是熔岩流凝固的吧。
所以很难走。
 
「捏捏，这个真的要爬上去吗？麻烦死了。」
 
「嗯。累了。」
 
利比和贝菲一边抱怨一边跟着来。
 
「贝希莫斯，背一下我！
「不……」
「为什么撒！我不擅长在陆地上行走！」
「我也不擅长起床。想一直睡觉唷。」
 
两个人都是神话级的妖怪，真是怠懒啊。
 
「跟着来,就不要抱怨。……嗯，是魔物吗？」
 
出现的是双脚步行的蜥蜴的魔物、蜥蜴人。
适应了这座火山的栖息吗？红色的鳞比通常的更结实，耐热。
 
「嘎啊~！？」
 
一闪把头斩掉了。
 
看来这里是他们的一大繁殖地。
之后也遭到了大量的蜥蜴人的袭击。
但是，每次都反杀掉，不久对我们产生恐惧了，一靠近就一熘烟地逃跑了。
只是代替那个，这次出现了更大的蜥蜴。
 
「红龙吗？」
 
「哄哦哦哦哦哦哦哦……！」
 
高吼着滑翔的是红龙。
恐怕那个全长有二十米以上。
最外侧的贝菲被尖锐粗獠牙捕食——是不可能的。
 
「嗯？」
「啊！？」
 
牙齿咬不动，红龙很困惑。
嘛，因为不是人类。
 
「……别打扰」
 
虽然贝菲依然露出一副很困的样子，但还是觉得有点不舒服似的动了眉毛，像赶苍蝇一样把红龙用手推倒了。
 
兹咚哦哦哦哦哦嗯！
实际上是「推倒退后」并不是字面上那么简单。
 
「噶啦啊啊啊啊啊啊啊啊 啊嗯！？」
 
红龙以勐烈的速度吹飞而去。
在岩石场上滚摔了几次，好不容易在百米以外的斜坡停下来。
 
「「咭耶捏捏！？？」」
 
正好在那附近的岩石阴影，有监视我们的，藏着秘密的蜥蜴人们。
虽然躲藏起来，但巴聂巴聂地狂叫着。
 
「咭，咭捏，咭捏，咭（不好了，那家伙们都很不妙啊）！」
 
「咭咭咭咭咭咭！咭捏咭捏！（红龙只要一击什么的！不可能捏！）」
 
我不知道他们在说什么，但是红龙被一下推倒了，好像很吃惊。
 
「咭咭咭咭 咭咭咭！咭咭咭 咭咭咭！（这么危险的角色太厉害了！还是趁生命还在的时候逃跑吧！）」
 
「咭咭咭 咭咭咭！（没办法当然赞成了！）」
 
不知道是打算向同伴报告，还是只是害怕起来，慌慌张张地走了。
之后也多次遭遇了红龙，毫无疑问也全部推倒了。
 
「……已经变得相当热了啊。」
 
已经到了山腰附近了吗？
一般来说，海拔越高就越冷，但这里相反，气温越来越高。
这是因为到处都会喷出的热水。
那个叫间歇泉的家伙啊。
如果被正面挨上的话会受到大的烫伤，只是那蒸汽就够热的了。
 
我用青魔法产生了冷气，把热隔开。
嗯姆，这样的话很舒服啊。
 
环境变得更加残酷了。
至今为止一直都是普通的斜坡，但是之后就变成可以说是悬崖的地方。
虽然可以迂回，但因为很麻烦，所以直接上去了。
 
「因为有绿色魔法，所以很轻松。」
 
我飞到了天空。
一口气越过悬崖绝壁。
 
「等一下哟！我，不能使用绿色魔法啊！」
「嗯，飞行不能」
 
身材矮小的利比灵巧地踢着悬崖的凹凸而跑来。
另一方面，贝菲一边用手的手指和脚尖一边爬到岩石上。
然后从山脚出发，大约半天。
我们终于到达了有火口的山顶。
 
「姆嘿，热~~啊！」
「嗯」
 
升起如厚云般高热的蒸汽。
在那深处看到了火红灼热的岩浆，偶尔会像爆炸一样喷涌着。
即使把青魔法的冷气缠在身体上，但是因那份热度，从刚才开始就止不住流汗。
 
「那个地方真有作为巢住的家伙吗？」
「我不知道哟！我也不是直接看到过它呢！
 
据说那个魔物说不定在那个玛格玛（岩浆）里面……。
 
「……我现在先适当地尝试攻击吧！」
 
我瞄准了岩浆放出斩击。
 
兹叭恩恩恩恩！
 
岩浆竖着分开了。
因为比海水还要高的粘性，所以慢慢地恢复原状。
 
「外出了」
 
嘛，有像湖一样的广阔，不会那么简单的。
但是，虽然反复了几次，却没有出现的迹象。
也许是底部太深而斩击无法达到。
 
「喂，出来吧，如果你在那里！都特意来到这个地方！」
「嗯」
 
贝菲们在高唿，但也没有看到他的身影。
在那个时候。
不经意间头上的阳光被遮挡起来，我仰望天空。
 
「有了」
 
我目击到的是悠然自得地在天空飞舞的巨大鸟。
熊熊烈焰闪闪发光，全身被火焰包围着，每当翅膀拍击的时候，就下起了鳞粉般的火星。
 
「菲尼克斯哒~~！」
 
  