========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2019-08-30 00:34
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
116话 第三章35 我才是要找你的人
 
 
是一只可怕的巨型火鸟。
两个翅膀的左右两边有两百米吗？
飞的时候太大了，几乎覆盖了天空。
 
虽然将太阳被完全遮盖住了，但那闪耀的巨体，发出炫目的光芒。
每一次拍击翅膀都产生强烈的热风，与岩浆的热度相结合，到处都是灼热地狱。
 
菲尼克斯。
在神话级魔物中可以说是代表「性」的存在。
 
『……人类，吗？没想到，竟然有人踏入这样的地方。』
 
菲尼克斯悠然自得地在天空中飞舞着，俯视着我们。
 
『还有你们不是……贝希莫斯和利维坦桑吗？』
「呀吼！好久不见伽~！」
「嗯」
 
利维坦轻松地挥手，贝菲以往常的无表情点了头。
 
『来我这里真稀奇。而且两个都一样。……我记得贵殿你们就像犬猿一样关系不好。』
「嘛呢。但是现在我们正处于休战中！」
「嗯。我并不特别讨厌他。只是他喜欢随意乱来而已。」
「等，那是说，我不就是很麻烦的家伙吗！？」
「没错。」
「我改变主意了！现在在这里决胜负！」
 
不介意那样胡闹的两体，菲尼克斯问。
 
『那样的话，你们带着人类过来找我，有什么事呢？』
「我才是要找你的人。」
『什么？』
 
我挤进去接下话题，菲尼克斯吓了一跳。
 
『人类找我，你到底想做什么？』
「坦率地说，我是想让你成为从魔。」
『我哦，成为从魔哦……？』
 
菲尼克斯的红色眼睛变细。
 
『难道说，那边两个体已经是从魔了吗？』
「察觉到了吗，得到帮助了。事情就是这样。」
『……人类，把神话级的魔兽驯服……到底，用了什么样的手段？』
「直截了当地说，我只是认真地【调教】了而已。」。
 
现在我只是个魔物调教师而已啊。
 
「不对。被用暴力强迫就服从了。」
「我这样的屁股唷……姆呜，想起来的话，都觉得有点痒……」
 
感觉好像听到了，从背后传来了轻微的责难声。
 
『原来如此，好像不是普通的人类。但是，想看到我和这两体一样露出痛苦的眼神吗？』
「担心是不必要的。你也很快会友好地成为我们的一份子。」
『……不要太傲慢啊，人类唷！』
 
菲尼克斯大大地拍打着翅膀。
从那里射出了无数的火焰之箭。
 
光是掠过就能减少加护的超高温火箭。
像雨一样大量地洒下，回避是很难的。
好像没有时间用剑去拨打10 0 86。
 
「【足神通】」
 
那么，不要光躲闪雨滴，只要把大雨避开就可以了。
我一瞬间就离开了那个地方几十米远。
 
「……好热」
「等，吼啦（喂呀）！不要把我们卷入哟！」
 
作为代替我，正面受到火焰之雨袭击的贝菲们提出了抗议。
虽然很热，但是她们的话，这种程度根本不会负伤。
 
『不对，不对，希望你能原谅我！』
 
玛蒂活用手掌的大小，拼命地在箭的间隙中逃跑。
 
『……什么时候移动到了那里？』
 
知道菲尼克斯瞄准我攻击，把火炎的箭放出来。
但是我还是以【足神通】避开了。
 
『只有速度好像很快。但是一直在地上是不能让我服从的吧？』
「那么这样又怎样？」
 
我一踹地面，用绿魔法飞起来。
 
『呵，以人身在空中飞舞吗？但毕竟是虚伪的翅膀。来到我地盘挑战我的领域，真是太愚蠢了。』
 
菲尼克斯进一步提高了速度。
我加快速度追上了后面。
但是距离完全不能缩短。
菲尼克斯再次放出火箭。
 
『如果老实地在地上爬的话，就可以避开了……。化为灰烬吧，人类。』
「【足神通】」
「什么？」
 
我在空中用了【足神通】。
用绿魔法产生的压缩空气块支撑脚底，作出瞬间移动回避了箭雨降临。
现在的是绿魔法和【足神通】的组合技巧。
 
在魔法城市里习得了以压缩空气块在空中加速的方法。
但是，为了将它应用到【足神通】的时候，我就悄悄地反复练习了。
 
【足神通】的情况下，由于其冲击力太强，如果不是完全凝缩的空气块的话，很容易被简单破坏，不能成为支撑移动的立足点。」
 
那一部分的调整相当困难，但最后总算是完成了。
 
我在空中使用【足神通】一口气缩短了与菲尼克斯的距离。
 
『混账啊……我的速度被追上了……？』
 
对惊愕的菲尼克斯产生的停顿，我终于抓住空隙使剑插入他体内。
 
「热……」
 
身体不由得回转方向，重新拉开了距离。
嗯，看来那个身体散发出难以想象的高温。
即使是用青魔法抵御热量，只是接近的瞬间，马上就能把身体融化。
这样的话，也不能像以前那样使用体内攻击的战术。
 
『……没用啊！人类唷！这个让我震惊的力量令人钦佩的。但是，怎么挣扎都赢不了我。那种脆弱的身体的话，这个以上你甚至都不能再接近了。』
 
「如果只是攻击的话，就没有必要接近了。」
 
我放出了【神空断灭】。
 
『啊！』
 
无视距离的斩击，斩裂了菲尼克斯身体的一部分。
散落的火羽像烟花一样四散。
我连射了【神空断灭】。
 
『混账』
 
有效果吗？
不仅贝希莫斯，也许比利维坦桑的防御力和耐久力更低。
每次被斩击的时候，笼罩着身体的火焰逐渐削减。
当注意到的时候，体型就缩减了一圈以上。
 
「嗯？」
 
还在想什么的时候，菲尼克斯闯进了岩浆中。
 
「……哼姆，不愧是被称为不死鸟什么的啊！」
 
再次从岩浆中现身的时候，恢复了原本燃烧的姿态。
 
  