========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-10-28 14:11
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
117话 第三章36 我是很寂寞
 
 
全身的火焰是暂时减弱的菲尼克斯，但从岩浆中出来的时候又回到了原来的辉煌和燃烧的姿态。
 
「利用岩浆中补给了力量的吗？」
 
这样的话，无论给予多少伤害，多少次都会复活。
我在烦恼着该怎么办。
 
『……人类唷！主人的力量，已经见识过了。』
 
嗯姆？
 
『好吧！如你所愿……我就成为主人的从魔吧！』
 
……为什么你说自己要成为我的从魔呢。
 
「这是什么意思？」
 
『……怎么了，不服吗？』
 
「不服不如说，单纯是感到惊讶了。」
 
至今为止的两体都是在夺取体力的基础上，加上【隶属魔法】强行驯服的——
不，不，是直截了当地【调教】过了啊。
 
菲尼克斯降落到地上。
然后渐渐变小了。
不久就变成了一个男人的身形。
外表年龄是四十岁左右。
 
燃烧着的火焰消失了，太阳一般闪耀的姿态突然一变，成了一个朴素而苦涩的绅士。
只不过一头灰色的头发里面带有一些红发或黄发。
为什么人化后都和原来的样貌特征完全不一样呢，真是不解。
 
「说实话啊……」
 
菲尼克斯摆出一副严肃的表情，说了。
 
「我想……我是很寂寞的。」
 
……？
 
「何止百年，甚至千年……一直一个人……我很寂寞……」
 
到底说了什么啊？这个神话级的魔物。
 
从忧伤的目光仰望着遥远的天空，能深刻地体会到活了漫长岁月的感受……。
 
「我因为这个燃烧的身体，谁都不会接近……。即使是人化了，也能从气氛中明白，魔物和动物马上就逃走了……。能和我对话的是……是在那里的同格神话级的魔物吧……」
 
菲尼克斯瞥见了贝菲和利比。
 
贝菲依然很困，利比却很吃惊。
 
「但是最后见面已经有几百年了……」
 
「嗯，我和大海的生物们友好相处，因为没有感觉到寂寞，所以不明白。」
 
「多，多么让人羡慕啊……！」
 
菲尼克斯把羡慕和嫉妒的目光扎向利比。
 
「一个人独自度过的日子的痛苦……主人你知道吗？」
 
「一个人很轻松。」
 
贝菲毫不犹豫地断言了。
 
「这，这个叛徒们……！」
 
知道了只有自己一直体会孤独的事，菲尼克斯声音颤抖了。
 
「那么像现在这样人化，在街上走就好了吧！」
 
「不，不可能的想法呢。单独上街什么的……只是想了就觉得可怕。突然被打招唿怎么办？如果紧张得说不出话呢？用什么话题来对答呢？」
 
难道是既怕寂寞又怕陌生人吗？
真是麻烦的性质啊。
 
「和我能普通地谈话吧。」
 
「……一对一的话就太勉强了。」
 
现在好像有熟人，所以好像没问题。
 
「到底是独自活了几千年的人，你觉得能和谁好好地交流呢？」
 
这么说也许很难。
嘛，我过去在交流中没有什么困难，所以难以理解。
 
「主人大人，我相信它会适应周围环境的——说起来……没什么，对不起！」
 
苦涩的中年男子，像被抛弃的小猫一样的目光说。
 
「如何，能让我成为主的从魔吗……？」
 
……总觉得是出乎意料的展开，原来因此而来的。
我点了点头。
 
「那很好。请多关照，菲尼！」
 
顺便也加了爱称。
 
 
 
 
 
 
 
回到了魔物城市。
 
「这样五体魔物找齐了，这次应该能进入公会了吧。」
「……主人大人」
「怎么了，玛蒂？」
「要以这些成员去参加那个怪物竞技场的打算是认真的吗？这是很轻易毁灭世界的战斗力……啊。」
「我本来是这么打算的？有什么不对劲吗？」
「……不」
「？」
 
为此才特意收集了三体神话级的妖魔。
我不知道他现在在考虑什么。
 
「因此不要想太多，请你们好好加油吧！」
「嗯，没办法。」
「这似乎很有趣, 我很高兴啊! 」
「了解了，吾主」
「... 如果你真的努力了, 这个城市一瞬间就崩溃了, 但是...？那么，作为恶魔的我是最担心的到底怎么了……」
 
我带着他们，很快地来到公会。
来到上次我被拒绝了的柜台。
 
「啊啦？你又来了吗？
 
前几天的女职员看着我的脸，哼了一声。
 
「啊啊。带着五个魔物来了。这应该能够得到归属的认可了。」
「诶呃~~（真的）？」
 
我把要求传达以后，她像个小笨蛋似的把嘴角翘起来。
 
「看了，只看到和上次一样的恶魔和史莱姆？」
「其它的在这里哦！」
 
我指着后面的贝菲们。
贝菲打了个大的呵欠，利比兴趣满满地摆弄了附近的铜像，菲尼躲在我背上, 因为他看到有很多人。
 
「喋，怎么看不都是人类吗！？」
「不对。只是人化了而已。」
「人化？啊哈哈哈！那样只有传说级以上的魔物才能做出来啊！嗨咦，嗨咦（对了），我也不闲，不要打扰我。」
 
她挥了挥手，「嘘嘘」像是把狗都赶走一样。
 
「……哼姆。我觉得最好看一下。」
 
 
 
 
 
 
（这个场景应该是三个解除人化的情景，话说，工会门口真大，竟然能容得下三头巨物）
 
「嘻咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦~~~~~~~~~~~！？」
 
  