========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第10话　你可真是非常失礼啊
「但是我拒绝」
 
　我清清楚楚地拒绝掉了。
 
「什、为什么啊！？」
「还用说为什么，要进入公会的话，当然是进入越大规模的公会吧」
 
　不可能会有人会特意选择进入弱小公会才对吧。
 
「……我家的公会才不是弱小……的、任谁都知道有名的工会……」
「那么你为什么转移视线？」
「噫」
 
　也有可能是任谁都知道药丸的公会。
 
「唔……明明有这么漂亮地美女忍下羞耻心都土下座了，你是个没血没泪地恶魔吗！　难，难道是打算要求我的身体吗……！？」
 
　女人一边绷紧了脸颊，一边用双手护住了身体。
 
「然而遗憾的是我喜欢大大地奶子」
「反正我就是个贫乳啦，*****！」
 
　女人流泪地叫喊着之后。
 
「那么鞋！　我舔你的鞋好吗！」
 
　……话说回来，我可真被很奇怪地女人纠缠着。
　就那么的想要新人吗？
　都拼命做到这种地方，恐怕是有什么无法推卸的事情吧。
 
「最、最少也请听听详情也好！」
「嗯～」
「愿意听我讲讲吗！？　那么这里没有什么好招待的，我带你去公会吧！」
「但是我拒绝」
「为什么啊！？」
「我又没什么兴趣」
「唉！」
 
　因为这女人的公会不管处于什么样状况，都跟我没关系。
　我是为了将剑术练到极致才来到这座城市。
　说真的，除了这以外的都没兴趣。
 
「呜呜呜……明明还以为土下座作战的话，以后会很顺利的……」
 
　女人虽然不知申吟着什么，但我不在意的质问她。
 
「话说这座城市中，更加强大的公会是哪个？」
「……那是能问我的事情吗？……死不要脸地也要有个限度啊……」
 
　带着已经怎么都可以的表情，女人告诉了我。
 
「毫无疑问是「漆黑之剑」吧……毕竟连Ａ级剑士都有8人……」
 
　嗯～。
　漆黑之剑吗。
　虽然忘了母亲所说的公会，但却总觉得母亲有种夸大的感觉。
 
「在广场有他们的根据地哦……不过因为最近入会条件特别严格，所以想要进入也很糟糕的样子……」
「是吗？谢谢你」
「不用客气……」
 
　最初的气势到哪里去了，女人的声音越来越小。
 
「好好加油吧。除了我以外的新人满地都是。在那之中应该也有奇怪的家伙会听你说话的吧」
「你可真是非常失礼啊！？」
「……？」
 
　明明我是在鼓励她，为什么会被骂呢？
　我边倾斜着头，边向着漆黑之剑这名字的剑士公会前进。
 
「嗯～。是那个吧？」
 
　类似漆黑之剑的根据地，的建筑物迅速地看到了。
 
「有什么事吗？」
 
　我一接近门前时，看门的剑士就询问了我。
 
「这里是漆黑之剑的根据地吗？」
「是的」
「我想入会」
「想要入会的人吗？但是想要加入我们必须得通过测试。测试会在每个月的10号开，距离下次还有3天」
 
　3天后吗？
　必须得等到那时候吗？
　不，倒不如说只要3天就能解决事情，所以我运气很好也说不定吧。
 
「想要接受测试必须得先登记」
「我知道了」
 
　被门卫带领到里面去，向着接待处前进。
　是跟我一样想要过来登记测试的吧。有一大推的年轻剑士在排队。
　随后过了一段时间，终于轮到我了。
 
「是要登记测试的吗？本公会要想接受测试必须是成为【上级职】以上的职业才行。能否告诉我你的职业吗？」
 
　局然。
【上级职】是必须的吗？
　有那种条件吗？
 
「没有、我是《无职》。并不是【上级职】」
 
　我一这么传达时，接待的男人一时目瞪口呆了、
 
「噗哧」
 
　的喷了出来。
 
「非、非常抱歉。……是《无职》、吗。正如刚才所说的，要想加入本公会【上级职】是最低条件。虽然很遗憾，但请回吧」
 
　设法憋着忍住不笑的表情，男人如此是说。
 
「喂喂、说是《无职》哦！」
「难不成那家伙，以为《无职》可以进入这首位公会吗？」
「话说，《无职》之类的无论在哪个公会都吃闭门羹吧！」
 
　一听到我说出的话后，立马连背后笑声都听到了。
 
　嗯～。
　这样就有点为难了。
虽然我是《无职》被当成笨蛋这件事已经习惯了那还好，不过却无法参加公会的入会测试这件事。
 
「难道就不能再通融一下吗？　如果能让我参加测试的话，我有自信我一定及格的」
「噗哧……非，非常抱歉，规则就是规则」
 
　又盛大地喷出来了。
　连背后也笑出很大地声音。
 
「参加测试的话，一定及格！？」
「糟糕！　真是不得了的**啊、那家伙！」
「连接待的也对这乱七八糟地回复很困扰不是嘛！」
 
　这时候，我想起重要的事情。
　对了。
　母亲给我写了一封信，一定是为了这时候准备的吧。
 
「那么希望能将这封信递给公会的代表」
「公会会长吗？？」
「对」
「……」
 
　接待的男人好像想看清我一样，凝视了我一段时间之后，吐出了大大地叹息。
 
「很遗憾、这是不行」
「为什么？」
 
　之后男人的接客用表情崩溃了，变成满是侮蔑的表情。
 
「那还用说吗。因为公会会长很忙。所以没时间为《无职》空出时间。……门口在你后面，能否请您快点回去？」
 
  