========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-07-13 18:01
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
118话 第三章37 愉快的魔物们进场了
 
 
『决定今年最强魔物调教师们的战役终于要开始了！我们魔物都市最大的怪物战役——「驯兽·王·杯」开幕啦哒啊啊啊啊！』
 
「「呜哦哦哦 哦哦 哦哦——！」」
 
一波波雷鸣般的欢唿声轰隆响起，建筑物在颤抖着。
填满会场的观众们。据运营部门发表，其数量逼近5万人。
 
在剑之都的斗技场也很大，但这里有那数倍吧。
由于怪物战斗的性质, 该领域必须足够巨大。
 
这样的话，即使贝菲是原来的样子，也会很吃紧啊。
差不多只是那个身体塞满全场了。
 
据说是魔物都市最大的怪物战役的「驯兽·王·杯」，只有属于S级公会的调教师才能出场。
那个S级公会一共有七个，从那里各有两到三名代表者出场，合计十六人进行淘汰赛。
然后，如果最后能获得胜利的话，就可以给予和前一年度的霸主，也就是所谓的「驯兽王」的对战权。
 
『撒（那么），这是万众期待的第一场比赛！首先是S级公会凯姆纳斯所属【兽魔调教师】的吉克雷调教师和那愉快的魔物们入场！』
 
作为调教师来说，是一个体格很好的男性，伴随着他的五个魔物们进入了赛场。
魔物都是兽系。
 
『从（刻尔帕洛斯）闇狼还是地狱犬？，到（格里斯利）装甲灰熊，还有（Emperor Griffon）帝皇格里芬不愧为强大的魔物！但是不管怎么说，更令人瞩目的，是传说级的魔兽，(金色的斯雷普尼尔)黄金独角兽——高达？！那个速度，绝对是这次大会出场的怪物中最快的啊啊啊啊！』
 
是知道被介绍了吗，黄金毛毛的独角兽只用后脚站起来，很高声地叫「嘻兮~~~~！」。
 
『对手是S级公会「黄泉的邀请」所属！【死魔调教师】的德基调教师及其愉快的——不，是强悍的魔物们啊啊啊啊！』
 
与刚才的调教师形成鲜明对比的是，像树枝一样，手纤脚细的人出现了。
因为长头发，性别不太清楚。
带着的，都是不死系怪物。
 
「把被称为不死之王的无头骑士为首，再者、还有食尸鬼王这里也是强有力的阵容！但是值得关注的果然还是东方的不死者、僵尸的上位种、西奥！由于首次登场，其能力完全未知！到底能给我们带来什么精彩战斗啊啊啊啊！？」
 
头上戴着一顶不可思议的绿帽子，额头上贴着一张长方形纸的青白脸的巨汉，几乎没有预备动作而跳跃起来，身体翻转一圈落到地上。
 
那个大叔总觉得像什么似的。
 
『那么，终于是第一场比赛了啊啊啊啊！』
 
唝哦哦哦哦嗯~~！响了一声铜锣声。
 
 
 
 
 
 
 
 
也就是说，以这种感觉开始了「驯兽·王·杯」，但是真不愧是决定最强妖魔调教师的大会，一直持续着白热的比赛。
也有与首场比赛差不多的魔兽调教师，也有收集了完全不同种族魔兽的全能型调教师。
也有收集只会正面突击的肌肉脑型魔物的调教师，也有喜欢用能使手段捉弄对方的魔兽的调教师。
 
因为五个怪物同时战斗，战略的部分也非常重要。
由此可以推翻单纯的战斗力。（屁咧，这句话你没资格讲！）
 
在战斗力配合差的队伍，被作战出色和合作流畅的队伍击破的时候，会场会热闹起来。
顺便说一下，对调教师直接攻击是被禁止的，他们将从设置在场地后方的防壁后面发出指示。
 
『现在，转眼间第一轮对战只剩下两场了！接下来是第七场比赛！由S级公会「巨人队」所属——』
 
哫呜、哫呜、哫呜、发出这样的踏地响，从场上的入场口露出了几个巨大的影子。
与人相同的双脚步行的轮廓。
但是，那个大小不能比较。
 
是巨人族。
在观众席和场上隔开的墙壁，为了不让魔兽跨越，有十五米左右的高度。
但是，那最多只到他们的腰。调教师坐在了一体的肩膀上。
 
『【巨人调教师】的巴勒萨调教师！被称为巨人族最大的阿特拉斯种，为了这个大会五个都准备好了啊啊啊啊！那个高是三十米，强！当然，在这次大会出场的魔物中，无疑是最大的啊啊啊啊！』
 
五个巨人们出场下，观众献上了今天最热烈的欢唿声。
 
『这是S级公会「怪物乐园」所属！【粘魔调教师】的索特调教师……诶？之前的选手变更了吗？喂喂，快点说那个。――失礼！好像选手变更了！再次，S级吉尔德「怪物乐园」所属……什么，只写了这个名字了吗？而且我还没有听过……？——啊，不管怎样，谜一般的调教师，阿勒鲁！』
 
因为被唿唤了，所以我出场了。
其实我也是公会被选的出场代表者之一。
 
「即使这样，也很幸运啊！」
 
加入公会以后，马上就被带去与公会老板见面看是否能参加大会了。
虽然实际上已经过了注册期限，但似乎是运用了S级公会的权限强行通过的。
 
和五个巨人队在场上对峙。
 
一边仰望着他们，一边说
 
「三十米？也没什么大不了。」
 
「嗯」（贝菲）
 
  