========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
119话 第三章38 好像有点战力过剩了
 
 
「喂，为什么有四个调教师呢？」
「魔物在哪里？」
「不，看看那家伙的脚下」
「史莱姆？」
「还有什么像妖精一样漂浮着。」
「难道是因为那样就想挑战阿特拉斯吗？」
「喂喂，你会被那踩坏的瞬杀掉哦！」
 
我带着五个魔物出了场，观众席变得很嘈杂。
到处都能听到困惑、失望、或者嘲笑的声音。
 
『啊，阿勒鲁调教师和那个魔兽们！到底那个实力如何，有什么能力？第七场比赛的开始啊啊啊！』
 
铜锣的声音响起来。
 
「贝菲，交给你了」
「了解」
 
贝菲独自，慢慢吞吞地走到场地的正中央。
 
「怎么看都是人啊……？」
「不，好像太大了……」
「和巨人相比，不在误差的范围吧」
「话说，为什么一个人呢？」
 
贝菲靠近的时候，坐在巨人肩膀上的调教师用惊愕的口吻说。
 
「噢咦噢咦（喂喂），这家伙到底是怎么回事啊？难道让这样的小朋友和我的阿特拉斯们战斗吧！」
 
与巨人相反，是个身材矮小的男人。
所以我开始还以为是个孩子，看了脸感觉已经过了三十岁了。
 
比起那个，打扮得很华丽。
穿着在巨人肩膀上也能马上明白价值不菲的显眼的衣服，头发倒立竖起来。（又是赛亚人）
 
一般来说，为了不被卷入魔物之间的战斗，而躲进后方的防壁里面，看来是打算直接参与战斗了。
 
「贝菲，在那附近可以了。」
「嗯」
 
在我的指示时，她解开了人化。
 
「「～～～～～嘻咦~~~！？」」
 
 
观众们一齐倒抽了一口凉气。
两眼呆呆地看着变得越来越大的贝菲的躯体。
那一转眼就超过了巨人们的大小，尽管如此，还没停下来。
 
「呐，呐，呐，呐啊……？」
 
直到刚才还自信满满地俯视下方的对手调教师，现在一边轻轻地打开嘴，一边抬头仰望上方。
 
终于出现了神话级魔兽的贝希莫斯。
 
全长三百米。 强！
宽一百五十米。 肥！
高，超过百米。 还是强！
 
即使让五个三十多米的巨人合体，体积也远远比不上。
 
「嗯，远远还没结束呐！」
 
巨大的场上大部分都被那个巨体占据了。
一下子把观众席的墙壁的一部分弄坏了，没办法啊。
 
『这，这，这个是？……难道，贝希莫斯！？神，神，神话级的魔兽，贝希斯菊哒啊啊啊啊啊啊啊啊！？』
 
观众的反应分成两种。
一个是害怕突然出现的怪物，陷入恐慌的人们。
 
另一个是
 
「哦哦~~哦哦哦哦哦哦！」
「厉害咧咧咧咧咧咧咧！」
「好大咧咧咧咧咧咧咧！」
 
两眼睛光闪耀的兴奋者。
心里的恐惧，被第一次看到神话级的魔兽的感动战胜了。
 
「啊啊……神啊……」
 
其中甚至有人流着泪来跪拜。
根据地域的不同，神话级的魔兽也成为了信仰的对象。
 
多亏了他们，观众席不再恐慌，逃跑的人们也马上恢复了平静。
 
如果是其他都市的话就不会这样了。
不愧是魔物都市啊。
 
「开，开，开玩笑的吧！？这样的怪物怎么对付得了啊！？」
 
对方调教师愕然地发出了声音。
 
「奥阿阿阿……」
「呜阿阿阿……」
 
直到刚才还威风凛凛地站着的巨人们，看到比自己大了几倍的存在，完全是害怕的。
遇到那样的生物可能是出生以来第一次。
 
『这些家伙打倒就可以了吗？』
 
看着那样的三十多米的巨人们，贝菲很无聊地问着。
 
「啊啊」
『嗯，了解』
 
贝菲轻轻点头，举起右边的前脚。
砍下。
 
「「哦哦哦哦哦哦！？」
 
就这样，五个巨人们一起被吹了。
 
「呀啊啊啊啊啊啊！？」
 
巨人肩上的调教师立刻抱住了巨人的头发，一起飞了出去。
 
好几个超过三十米的身体在空中飞舞，然后栽下来撞到地上。
会场摇晃得很大，卷起沙尘的尘土。
 
尽管如此，果然还是顽强的巨人族。
看的感觉无伤。
 
『还做吗？』
 
贝菲慢慢地面对他们。
 
「Bumbung Bumbung」小巨人们脸色苍白，向左右摇头。
还挂在头发上的调教师一直悲鸣，但也没有注意到的样子。
 
仔细一看，他们的屁股下有一个大水洼。
好像完全丧失了战意。
 
从巨人的头上挂着的调教师掉下来晕倒，这样比赛继续是不可能的了。
 
『啊，阿勒鲁调教师取得胜利！竟然是开始仅仅一分钟的闪电决胜了啊！无名的调教师一口气成为了冠军候补！那，即便如此，到底是如何调教了神话级的魔兽呢！』
 
「不，有冠军的候选人吗……已经决定了吧……」
「那样的，怎么才能打倒啊……？」
 
在看比赛的其他出场者之间已经出现了战败的气氛。
 
……嗯姆。
贝菲一体已经这样的话。
还有其他四个呢。
 
好像是稍微有点战斗力过剩啊。
 
  