========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-11-07 00:24
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第120话 在休息室睡着了。
 
「终于到了第二轮的最终第四场比赛了！完全无名的调教师，在第一轮比赛中以压倒性的胜利一口气成为优胜候补的阿勒鲁调教师的再次登场！」
 
贝菲在瞬间杀死五名巨人的第一场比赛的第二天。
 
第二轮比赛开始了。
 
我一进入场地，观众席一下子就如潮水一般涌了进来。
 
「噢噢！快出来吧！贝希莫斯！」
 
「哪位是贝希莫斯啊！？」
 
「是一个异常高大的女人。咦？怎么不在.......？」
 
欢唿声立刻被不知所措的声音淹没过去了。
 
回头一看，确实没有贝菲的身影。
 
「她去哪里了？」
 
「贝，贝希莫斯在休息室睡着呢.......」
 
菲尼向我回答道。
 
或许是因为受到很多人的注目，声音在颤抖。
 
「需要我去叫醒她吗？」
 
「不，算了，没关系。」
 
利比问道，我摇了摇头。
 
反正今天不会轮到贝菲出场吧。
 
「但是对方也是本次大赛优胜候选中的一员！所属S级公会多兰朵（Dradora）！是连续两年获得前4名的实力者，职业是「龙魔调教师」的塞拉~~~~~！」
 
从对面的入场口出现的与昨天的巨人们大小差不多魔物们。
 
「当然，她率领的是五只龙！以传说级的魔物法夫尼尔为首，都是在龙类魔物中数一数二的存在！」
 
流线型纤细的轻型龙，有乌龟甲壳的龙，背上有两只翅膀的龙，有三个头部的龙，尾巴像刀刃一样锋利的龙，种类倒是花里胡哨的。（噗，这年头还有龙是没翅膀，你们4个退群吧）
 
即使是最小的龙，从头到尾的前端也超过十五公尺，大的种类的大约四十公尺吧。
 
调教师坐在体型最大的一条龙上。
 
二十多岁，是女性。（没错，我故意翻成这种格式的）
 
「那我上咯！」
 
利比以轻浮的语气说着，然后走了过去。
 
反正本来就打算把今天的比赛交给利比了。
 
「.......还好，我还在担心昨天的贝希莫斯会再次出来。」
 
对方调教师好像有点安心地叹了口气。
 
 
 
「说什么也不可能会有复数个神话级的魔物随身携带着的，对吧？「
 
嗯，有啊。
 
利比恢复了原来的样子。
 
转眼间就变得巨大化，转眼间就超越了五头龙的大小。
 
「那么，我们这边也应该会有胜算......额，啊.......？」
 
面对眼前出现的利维坦桑，对方调教师的声音在中途变成了断断续续的呻吟声。
 
全长约八百米。
 
宽约二十公尺。
 
虽然没有贝希莫斯那么大，但是这边也是不符合常规的那种大小。
 
应该还是可以轻而易举地吞噬掉对方这种纤细的龙的吧。
 
 
 
「这，这是，利，利维坦桑啊，啊啊啊啊啊啊~~，太厉害了，居然还收服了别的神话级魔物！？」
 
因为贝希莫斯不在而感到沮丧，死气沉沉的观众席在这一瞬间再次点燃了火苗。
 
「厉害啊啊啊啊啊啊啊！.。
 
「辣是真滴牛啤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！.。
 
「太帅了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
魔物迷们欢喜的呐喊声响彻云霄。
 
「难道不光是贝希莫斯，连利维坦桑也在那里吗？.。
 
「说到底这可是海栖的魔物啊？他到底是怎么调教的？」
 
「话说，没有水真的没问题吗？」
 
大概大部分人都以为贝希莫斯会来，所以并没有比昨天更吵闹。
 
「来吧，我们来玩个小游戏吧。」（利比）
 
「「「「「布鲁鲁鲁鲁鲁.................「」」」」
 
神话级的魔物登场后，对面的龙们不停地往后推。
 
利维坦桑的外表完全就是一条蛇，但其实似乎是水龙，也就是龙的一种。
 
也许正因为是同族，才感受到了力量上的悬殊。
 
看着从魔们害怕的对方调教师，发出了斥责声。
 
「唔，没必要惊慌失措！虽说是神话级，但对方是海栖的魔物！在地面上是不可能正常行动的！」
 
龙们似乎理解了这句话，像「原来如此」那样哼了一声，又点了点头。
 
「倒不如说这是打倒神话级魔物的绝好机会！赢了就给你们最爱的米诺陶罗肉吧！」
 
「嘎喔喔喔~~~「
 
龙们为了消除恐惧而发出了尖叫。
 
就那么喜欢米诺陶罗斯的肉吗，好像被最爱吃的食物钓到了。
 
他们的战意如火如荼，跃跃欲试。
 
另一方面，利比从容地俯视着他们，
 
「我在地面上不能动？NONONO，你们太天真了，机会难得，就让你见识一下我的力量的。」
 
紧接着，场地化为大海。
 
利比用蓝魔法制造出大量的水。
 
它把广阔的场地灌得满满的，甚至连利比的巨大身躯都能在其中游泳。
 
「这样对我来说就是有利的环境了！放马过来吧，不管从哪里来..........咦？」
 
「「「「「咕噜咕噜咕噜.................「」」」」
 
龙它们都溺水了。
 
「......难道你们不会游泳吗？」（利比）
 
肯定不会游泳吧。
 
不论哪一个都是陆栖的龙。
 
「救，救救我！」
 
对方调教师也一起溺水了。
 
看来她也不会游泳。
 
「哎，真拿你们没办法了。」（利比）
 
利比把水关掉。
 
在湿漉漉的场地上，有五只龙和一个人向脱了水的鱼一样在地上滚动着。
 
「那么，接下来.....」（利比）
 
「呃，我，我投降......」
 
「就这样结束了吗？」（利比）
 
就这样，确定进入第三轮比赛了。
 
  