========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-09-29 15:53
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
121话 第三章 第40话 肌肉是无所不能的
 
「驯兽王杯，半决赛第二场比赛开幕啦！到底哪边能成功杀入决赛呢！？首先是这次大会的黑马！属于S级公会『怪物乐园』，（世界聚焦于你的）阿勒鲁调教师及其愉快的小伙伴们的入场~~~~~~！」（笑）
 
在一如既往的热烈气氛中，我进入了场地。
 
「贝希莫斯！！！」
 
「利维坦桑也在！！！」
 
「不论哪个的战斗都想再看一次！！」
 
今天贝菲也一起来了。
 
闭着眼睛慢悠悠地走着。
 
但是我没有让贝菲或利比战斗的打算。
 
这次我想让菲尼努力一下。
 
「呜......好多人类......格噜噜...噜...」(www好不爽，这种性格为什么不是小萝 莉)
 
虽然他本人颤抖着，不过大概不会有什么大问题吧。
 
迟早会习惯的。
 
「我真的非得战斗不可吗...？」
 
「我们俩也战斗了，当然你也要上咯！」
 
「嗯。」
 
「啊.......没办法了.......」
 
菲尼带着决心往场中央走去。
 
「嘿！又来了一个新人？」
 
「难道他也是神话级的魔物吗？」.。
 
「哎呀。感觉步伐有点生涩但是还挺帅的。」
 
「这难道是，感到太害怕了吗？」
 
「已经快死了吗。」
 
菲尼被观众担心着。
 
「身为上届大赛的亚军！在决赛中遗憾地败北，错失了摸奖杯的机会，但这次大赛会使出更进一步的力量，以复仇为目标的~~！所属S级公会『卜卜』（Booboo）！自称是「肌肉调教师」的噶尔高达调教师的登场！这个座右铭「只要有肌肉就可以为所欲为！」的男人将会怎么面对强敌呢！让我们拭目以待！」
 
从对面的入口出现的人，是位筋骨隆盛的大个子和蠕虫一样的五只魔物。
 
「这，这到底是怎么回事？噶尔高达调教师，平时都不离身的肌肉魔物跑到哪里去了呢！？」
 
上次他的比赛我也看了，确实出战的是将米诺陶罗斯、食人魔、半人马等魔物们锻炼成兄贵而编成的队伍。
 
「八嘎~~~~~~！你可别把现在的我当成是过去的我啊！上届大赛的败北使我领悟了！就算有肌肉也不是什么事都能做得到的！」
 
会场里一片骚动。
 
「喂喂，真的假的。」（观众）
 
「这货脑子变聪明了吗。」（观众）
 
「难道你终于明白了吗？」（观众）
 
「啊，真系精彩，没想到噶尔高达调教师居然歪曲了自己一直以来的信念！？这到底是福还是祸呢？！就在比赛中见分晓吧！比赛开始！！！」（主持人）
 
比赛开始的同时，蠕虫们一起潜入了场地的地下。
 
「难道是打算先躲在地下，从脚下伺机发动攻击吗？」（主持人）
 
但是无论过了多久，软虫还是没有钻出地面的迹象。
 
「怎么了！怎么不攻击了，小伙子！哈哈哈！不好意思，我差点忘了不管是贝希莫斯还是利维坦桑，都不可能攻击得到地下的蠕虫！」
 
原来如此。
 
也就是说是这样的作战啊。
 
「这是......难道是噶尔高达调教师，打算就这样逃避战斗吗？.。
 
每场比赛都有一小时的限制时间。
 
如果超过了这个比赛时间，战斗也得不到了结的情况下，就会根据可以继续战斗的魔物数量来决定胜负。
 
但是现在双方魔物的数量也一样啊，
 
「能继续战斗的魔物数量一样的情况下将会把去年大赛的成绩考虑进去，来决定胜负！换句话说，如果蠕虫们在地下潜了一个小时。胜利者就是去年进入决赛的噶尔高达调教师！」
 
「太卑鄙了！」
 
「真不要脸，你们看他还在笑！臭不要脸，还在笑！」
 
「你的肌肉是装饰物吗？」
 
「堂堂正正地一决胜负啊！怂货！」
 
会场里顿时响起来各种各样的嘘声。
 
「哈！你们随便说吧！最终，赢了就完事了，只要赢！」
 
然而，噶尔高达却对这股谴责的风暴漠不关心。
 
「噶尔高达调教师，已经完全不要脸了！但确实这是十分有效的战术！阿勒鲁调教师有什么办法能应对吗？老实说，我觉得一个小时之内根本不会发生任何变化了，你可一定想想办法啊，呜。」
 
也许是忘记了中立的立场，听到了主持人悲痛的真心话。
 
「菲尼，能行吗？」
 
「呜，我试试看。」
 
因为周围的喧嚣而战战兢兢的菲尼，终于缓缓解除了人化。
 
紧接着，全身瞬间被火焰包围。
 
「啊，神秘的中年男子突然燃烧起来了！？没事吧？」
 
火焰一下子膨胀成巨大的块状，宛如鸡蛋孵化时一样裂开裂缝。
 
火焰的翅膀展开了来，然后显现在场地正中央的，是翅膀长约两百公尺的巨鸟。
 
全身散发的超高温度使得会场的气温一下子上升了。
 
「唉，唉，唉！，是菲尼克斯啊！.。
 
第三只神话级魔物出现了。
 
都是第三次了，我觉得大家应该都不会觉得有什么好惊讶的了吧。
 
「来了啊啊啊啊啊啊！」
 
「真滴牛啤啊啊啊啊啊啊！.。
 
「真厉害啊啊啊啊啊啊！」
 
居然是和以前完全一样的反应，反而让我吃了一惊。
 
「竟然还调教了神话级的魔物菲尼克斯，真不愧是阿勒鲁调教师！但是，你能打倒这些逃入地下的蠕虫吗？」
 
菲尼克斯朝地面喷出火焰吐息。
 
「哈！我真没想到居然是菲尼克斯！但是我还是赢了！任何火焰都不能够到达地下啊……好好好热啊！」
 
葛尔高达突然跳了起来。
 
「好烫，好烫！」
 
「这到底是怎么回事?噶尔高达调教师,突然开始跳起谜之舞蹈了!。
「你特么哪只眼睛看得出这是跳舞!这,这热度到底是怎么回事!?"
 
因为菲尼高温的火焰,地面变得像被烧红的铁板一样。
 
不知为何,赤脚站着的噶尔高达,似乎感觉很难受。(他为什么难受男主你心里
没点b数吗)
 
就在这时,蠕虫从场地的各个地方跳了出来。
 
「厉害啊,利用高温的火焰让地面发热,把蠕虫逼到外面来了啊!」
 
地面比空气更容易透热。
 
蠕虫们潜伏在地下,或许就像地狱一样吧,难怪忍不住跑到外面去了。
但是这样的话就直接变成菲尼克斯的火焰吐息的靴子了。
 
「咦哦哦哦哦哦哦~~!
「啊啊啊啊啊啊啊~~!
 
五只外焦里嫩的蠕虫诞生后,胜负就已经见分晓了。
 
  