========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-09 23:50
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
122 第三章第41话 不可能获胜的
 
「波涛汹涌的挑战者决定淘汰赛也终于进入决赛了！到底哪个调教师能够夺取对「驯兽王」的挑战权呢？请大家敬请期待！」
 
我带着五只魔物进入了比赛场地。
 
「虽然是默默无名的首次参赛者，但最终还是一路杀到了决赛！属于S级公会「怪兽乐园」，阿勒鲁调教师的入场！」
 
「阿勒鲁！！！」
 
「阿勒鲁！！！」
 
「阿勒鲁！！！」
 
 
「横空出世的阿勒鲁！就只用了几场比赛就完全抓住了魔物迷们的心！不过那也是理所当然的！竟然在至今为止的所有比赛中，都展现出只用一只魔物来压制对手全员的超乎寻常的力量！毕竟是收服了三大神话级的魔兽，把不可能化作了可能的男人！」
 
现场的气氛相当热烈啊。
 
观众好像也是至今为止的比赛中最多的，观众席被挤得水泄不通。
 
「去年，虽然惜败于「驯兽王」，但今年发誓一定要进行复仇。（译者吐:怎么每个人都想想着复仇）属于S级公会「圣战！」的奥森调教师。一路有惊无险赢下来，实力在世界上都算屈指可数的调教师，能够阻止这个最强新人的冲击吗！？？」
 
伴随主持人开场白现身的，是位看起来人很不错的中年男子。
 
但不知为何没有带上魔物。
 
「初次见面。我就是主持人所介绍的那个奥森。」
 
在接下来的比赛开始前，他浮现出和蔼可亲的笑容向我打招唿。
 
「在下阿勒鲁。」
 
「呀呀，这样近距离看的话，果然你还很年轻呢。这种年纪就能够出现在决赛里。我为了走到这个地步到底花了多少年的时间了呢......你已经不和我们属于一个次元了啊。」
 
「嗯...」
 
「没想到会有能够成功调教神话级魔物的人出现呢。而且居然还是三只。我以前也挑战过，不过最终带领着的护卫和魔物们都一起团灭了，大家都以伤痕累累的身体爬了回去了。所以，我比任何人都明白，收服神话级魔物是多么的了不起。
 
看来是爱说话的性格啊。（译吐:不就是话痨嘛）
 
明明什么都没有问，他却单方面说了很多话。
 
「这，这到底是怎么回事？奥森调教师，为什么没带任何魔物呢？不仅如此，还和阿勒鲁调教师很亲切地开始聊天了！」
 
「喂喂喂，魔物呢？」（观众）
 
「快点开始比赛啊！」（观众）
 
观众喧哗了起来。
 
「坦白说，如果对手有三只神话级的魔物，我是肯定赢不了的。」
 
奥森哈哈地笑了。
 
「喂喂，难道你打算弃权吗？」
 
「开什么玩笑啊！不要放弃战斗啊！怂货！」
 
到处传来了骂声。
 
「是的，不可能赢......如果是前几天的我。」
 
就在这个时候。
 
为了让龙和巨人等大型的魔物也能通过而广泛设置的入场口发生了异变。
 
长成一团的巨大生物从入口处显现出来。
 
「史莱姆吗？」
 
看起来是史莱姆。
 
软绵绵的粘土般不规则的躯体。
 
但是表面散发着金属般的银色光泽，看起来不像普通的史莱姆。
 
而且是格外的巨大。
 
在通过入场口时，身体前后完全伸展开来了，看起来这体积似乎已经远远地凌驾于前几天的五十公尺级巨人之上了。
 
恐怕直径将近百米。
 
「没错，正如您所见，这并不是单纯的史莱姆。是全身由特殊的金属构成的叫作金属史莱姆王的稀有品种。」
 
明明是金属，却能自在地改变形状。
 
即便如此，它还是拥有着金刚石级的硬度。
 
「金，金属史莱姆王！？这么说来，这才是奥森调教师的王牌魔物吗......但是这么大到底是怎么回事？就在前些天参加的比赛里，那个时候应该只有十米左右的大小吧......再说，为什么只有这一只魔物？」（主持人）
 
奥森露出了与刚才截然不同的笑容。
 
「呵呵呵......只有一只？太天真了，才没那回事。我到现在为止费尽心血养育了的许多的魔物们全·在·这·孩·子·里·了。」
 
「难道说，你该不会......」（主持人）
 
奥森突然开始大喊大叫，像是突然失了智一样。
 
「嗯！没错！这样下去是无论如何都绝对绝对绝对不可能战胜神话级的！这么一想，我就只能赌一赌了！如果让这孩子吸收我手下的最强的魔物们的话，或许会诞生出与神话级相匹敌的魔物吧！呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」（译吐：恭喜男主又逼疯一个）
 
整个会场为之惊愕地喊叫起来。
 
「多么残忍啊......」
 
「你难道没有对魔物的爱吗？」
 
虽然能听到这样的骂声，但其实理论上也没什么大问题吧。
 
一般来说，魔物是讨伐的对象。
 
而且还有魔物料理的存在。
 
我反而很佩服他对胜利的执着。
 
「给予优质「饲料」的话，就能快速长大了呢！等我回过神来，它就变得这么大了！这已经是完全不同的物种了！说是进化也不为过吧！超越了金属史莱姆王的超级金属史莱姆王！？这就是最强的史莱姆了！库库库，打倒神话级的魔物，创造出新的神话吧！」
 
  