========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-03-11 13:39
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
123话 第三章 第42话 那家 伙真冷酷无情
 
「我勒个去！奥森调教师，居然把至今为止养大的全部魔物都当作金属史莱姆王的饲料了啊~~~~~~~」
 
「没心没肺的栽 种！」
 
「你这家伙还算得上是魔物调教师吗！」
 
沐浴在骂声中的奥森不怒反喜。
 
脸上浮现出扭曲的笑容，大声宣言道。
 
「呵呵，呵哈哈哈哈哈！擦亮眼睛，敬请期待吧！这个孩子——「美嗒绮」将会在你们的牢骚声中活到最后！」
 
那个被称为美嗒绮的金属史莱姆王，身体开始伸长、收缩，或是毫无规律地自由改变着形状，不停展现出各种各样的谜之骚动作。
 
看来可以相当自在地变形。
 
「哟哟哟，切克闹！把你的力量展现给神话级的魔物看吧！」
 
听到这个命令后，史莱姆巨块慢慢地蠕动了起来。
 
好像是因为体积过大，导致缺乏了一定的敏捷性。
 
「虽然奥森调教师用了一些败人品的手段，但是这样一来，情况就有趣起来了！金属史莱姆王本身就存在着魔法和物理攻击都对它无效的特性！而且现在还拥有这种夸张的大小！被认为是所向披靡的神话级的魔物，到底该如何与这个新种的史莱姆对手战斗呢！」
 
贝菲的物理攻击似乎和它相性很差，就算利比用水淹没它也没什么效果。
 
如果是菲尼的火焰能奏效吗？
 
努力一下的话也许能把它蒸发了，但是金属史莱姆王的沸点是多少呢？
 
嘛，不想这么多了，按原计划来吧。
 
我从一开始就不想派出这三只。
 
「库库库，如果把神话级的魔物吞噬了话，又会得到多少力量呢。真让人期待啊......」
 
噗噜噗噜噗噜！
 
「..........啥玩意儿？」
 
奥森发出了怪叫。
 
他应该以为会有神话级的魔物登场吧。
 
但实际上阻挡在金属史莱姆王面前的，是直径最多只有三十公分左右的小同族。
 
「史莱姆？」
 
没错，正是我的爱宠普露丝。
 
身体是黑色和紫色混合在一起的颜色，所以巨大化的时候看起来会有点奇怪，但现在的大小就和我前面提到的一样大，所以很可爱。
 
「哇呜，让人感觉反胃的史莱姆出来了呢。」
 
「什么鬼啊，那个颜色好奇葩。」
 
你们在说什么？
 
不管从哪儿怎么看，这货都很可爱吧。（译吐:有毒吧，姐姐不如史莱姆吗）
 
「这，这到底是怎么回事！？阿勒鲁调教师，把一团东拼西凑的史莱姆掏了出来！你打算牺牲这个史莱姆来看清对方的实力吗？但是，就凭这个悬殊的大小！战斗应该瞬间就会结束了！」
 
看来普露丝没有被看作是战斗力。
 
「没想到会拿出那么小的泥球出来。你打算愚弄我吗......既然如此，好吧！小美，把那家伙当做饲料吞噬殆尽吧！」
 
美嗒绮朝普露丝逼近。
 
但是普露丝不但没有逃跑，而是选择了主动突击。
 
「多么勇敢的史莱姆啊！仔细想一想，至今为止都推翻了我们的常识的阿勒鲁调教师！难道在这里也会超出所有人预想吗！？」
 
—嘣叽。
 
轰隆隆的一声巨响响起。
 
然后普露丝就被它的身体吞噬了。
 
「嗯......哎哎哎！啊，结果果然和我们一开始预想的一样啊！阿勒鲁调教师，对魔物见死不救到底想搞什么幺蛾子！？」
 
观众席震惊了。
 
「别让魔物白白送死！」
 
「求求你别玩了！」
 
「快点把神话级给我派出来！」
 
我可没打算玩。
 
美嗒绮将普露丝带入体内后，似乎什么事都没有发生似地重新开始前进。
 
「过来了哦。」
 
「现在轮到我们的showtime了吧。」
 
「不，不，别过来啊」
 
贝菲他们似乎也认为普露丝被干掉了。
 
但是那可是魔界的史莱姆。
 
就这种小儿科的程度是不可能致死的。
 
而且不仅如此，
 
「！？怎么了，小美？」
 
美嗒绮突然停止了动作。
 
「敌人还在前面呢？你到底怎么了？」
 
他没有回应调教员的声音，巨大的身躯开始颤抖。
 
看上去好像是有点难受。
 
「小美？到底发生了什么？！？......这，这是,什么？」
 
奥森突然发现了什么，瞪大了眼睛。
 
美嗒绮的身体的一部分。
 
从刚刚吞噬了普鲁尔的那一刻开始，已经变黑了。
 
宛如银色闪耀的金属的躯体开始腐烂了。
 
而且那个黑色的部分越来越大，好像中了毒一样蔓延开来。
 
美绮嗒的痛苦似乎也愈演愈烈了起来。
 
「唔。美绮嗒，快把它吐出来！」
 
奥森慌慌张张地命令它，它迅速地只将那黑色部分分离出来，排到了身体外面去。
 
就这样恢复了原来美丽的银色，才怪哩。
 
「什........？」
 
突然再次痛苦地挣扎起来。
 
仔细一看，身体的一部分又变黑了。
 
然后黑点又开始扩大了。
 
看来是没能完全去除。
 
原本应该被分离的黑块开始擅自行动，飞向还在扩大的那块黑块。
 
然后就再次进入了美嗒绮的身体。
 
回过神来，黑色的部分遍及了整个躯体。
 
越来越浓重，
 
「普露丝，干得漂亮。」
 
噗噜噗噜噗噜！
 
听到我的赞赏，巨大的史莱姆高兴地摇摆起身体来。
 
虽然一开始普露丝看起来像是被吸收了一样，但实际上普露丝是从它的内侧夺取了身体的一方。
 
  