========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-09-29 16:00
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
124话 第三章 第43话 这可有点过火了吧！
 
不愧是在魔界也臭名远扬，人见人怕的暴食史莱姆啊。
普露丝超强的吸收能力，反过来从由内以外向外吸收。
 
『这，这到底是怎么回事啊……？作为攻击方的金属史莱姆王的身体的颜色完全变了啊！那个颜色看来是被那小小的史莱姆吸收了……啊！』
 
「美，美绮嗒……怎么？」
 
奥森战战兢兢地走近。
于是，普露丝伸出了触手，抓住了奥森。
 
『这是要把奥森调教师也吸收掉吗？虽然奥森调教师，命令史莱姆放手，但看来完全没有听从的样子』
「普露丝！那不是食物。放开他吧！」
 
噗噜！噗噜！
普露丝于是放开了奥森。
 
『立刻答应了阿勒鲁调教师的命令了！这是谁的魔物看来很明显了！那个小小的史莱姆看上去好像被吸收了似的，然后却反过来把对手整个吞掉了啊啊啊！但是，这种事情真的有可能吗？说不定是我们所不了解的史莱姆啊！』
 
「骗，骗人的啊……不应该是那样的！美绮嗒！是我哦！难道忘了吗？」
 
奥森的声音颤抖着，向已经变成普露丝的原伙伴身体诉说。
 
『奥森调教师，看来还是无法接受这个事实的样子！但是也没有办法！不过这也难怪。赌上了一切，以手上所有魔物为食量而进行强化的史莱姆，最后只不过是替人做嫁衣而已！』
 
「报应总算降临了啊！」
「没错！真是自作自受啊！」
 
也许是听不到从观众那里传来的骂声一片，奥森踉踉跄跄地再次接近普露丝。
但还是付出了被触手无情殴打的代价。
 
「普露丝」
 
噗噜！噗噜！
在我唿叫下，普露丝放置了愕然发呆的奥森，回到我身边。
 
「你又长得太大了啊！」
 
全长一百多米。
这样的话是很难带回去的。
奥森是怎么带着史莱姆来到这里的啊？
我像平时一样把普露丝多余部分削掉。
 
「【绝灭魔法——伊勒尔特】」
 
消灭魔法发动，将普露丝的身体多余部分彻底削除。
要注意不要把全部都消掉才行。
 
「好，这下就恢复原状了！」
 
噗噜！噗噜！
回到原来大小的普露丝，那里只剩下直径30厘米左右的尺寸。
 
「美，美绮嗒啊啊啊！？」
 
奥森尖声大叫。
所以都说那已经不是美绮嗒了啊。
 
『到，到底做了什么？突然强光一闪，那个巨体就变小了！从刚才开始，我们看到的是什么呢？莫名其妙的事情接二连三发生，脑子已经处理不过来了！！』
「刚，刚刚的魔法是……？」
「那是——怎么可能发生呢？调教师一般都是不会魔法的。」
「但是我确实感觉到了魔力啊！因为我是「魔术师」，所以才明白的！」
「如此说来，那又是什么魔法呢？」
「像那样的魔法，我也是闻所未闻，见所未见啊！」
『总而言之，这就是阿勒鲁调教师的胜利啊！总算获得调教王的挑战权拉！首次出场竟然达成此等壮举啊啊啊！我们或许是在目睹一个意想不到的历史转折点吧！』
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
『今年驯兽王杯展现出远超往年的热烈气氛！现在要进行最终之战斗了！终于决定最强调师的时候到了啊啊啊啊！』
 
淘汰赛的决赛后休息一天，于是决赛的第二天。
我再次带着五只从魔来到了巨大的斗技场。
 
『首先进场的这个调教师啊啊啊！是现在魔物都市的话题主导者！令人无比震惊突然崭露头角的新人！竟然一直以压倒性的实力取胜至今！S级公会<怪物乐园>所属，阿勒鲁调教师
咦咦…………！』
 
被无数撕心裂肺的欢唿声包围着进场。
 
『来吧，然后终于这位先生登场了！拥有史上最强之名的最强驯兽王！已经君临这个宝座四十年了，何等的惊人啊！正是绝对的王者！简直是驯兽王中的王者！S级公会「地狱」所属的，卢卡调教师啊啊啊……！』
 
另一方面，一人和五体的身影出现了。
卢卡调教师是个给人好好先生印象的秃顶老爷爷。
可能是脚不好，他拄着魔杖往这边走来。
 
「嗯呣……正如我所闻的那样，无论哪个都是恶魔。」
 
关于现任调教王的魔物情报，只要在这个城市里多少都能听到。
据说从首次参赛至今就一直在使用恶魔。
如所见，外表是各种各样的。
像人的女性一样的姿态的恶魔。
像狮子一样姿态的恶魔。
像昆虫一样姿态的恶魔。
像蜥蜴一样姿态的恶魔。
混杂着数个生物嵌合形态的恶魔。
说到共同点，大概只有漆黑的翅膀和尾巴长出来吧。
恶魔虽然是一个种族，但其姿态却不尽相同，非常丰富多彩的。
大小也各不一样。
 
『是的！现任调教王率领的魔物，被认为是调教非常困难的恶魔们！而且那都是绝对不亚于神话级魔物的高级恶魔啊啊啊……！』
 
「呵呵呵。这话说得稍微有点过火了。只是普通的高级恶魔，本来应该是敌不过神话级的魔物的，真不愧是神话魔物。」
 
爷爷在那里故作轻松地坚决地否定了之后，说道：
 
「可是这样啊。如果加上我所掌握的技能，就不能这么说了。也就是说——【调强】。是只有【调教王】才能使用的最强技能。」
 
  