========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
125话 第三章 第44话 恶魔的话就用恶魔来对付
 
「【调强】技能，与仅仅是单纯让魔物遵从的【调教】技能不同。是能够进一步对从魔进行强化的技能。所以理所当然，被我驯服的从魔甚至都比野性种更强大。」
「嗯呣……」
「这里的恶魔们也是一样。这些家 伙也不是一般的高级恶魔。它们现在拥有不下于爵位恶魔的力量。」
 
爷爷这么说着，满怀自信<呵呵呵>地笑着。
然后突然睛光闪闪地刺过来：
 
「即使对手是神话级的魔物，但没关系！让我来好好教训一下得意忘形的年轻臭小鬼不要太自鸣得意吧！」
 
那个宣言，整会场涌出一片哗然。
 
『竟然是驯兽王的胜利宣言啊啊啊！在这比赛之前，很多人首次有驯兽王将会被年轻调教师对手以压倒性实力差压倒的屈辱性预测，但果然驯兽王会如何展现出王之力呢？！』
 
老爷爷把魔杖轻轻举起，五体恶魔们遵从指示出现在他面前。
 
「呵呵呵，让他们见识一下我们的力量吧！」
「神话级，作为对手并无不足。」
「我们、必胜、对手可以无视。」
「唿唿——，唿唿——」
「……」
 
也有连话也说不了的。
 
「看来是想速战速决啊！好像等不及了似的。我们这边也快开始吧！」
「啊啊，这边也已经准备万全了。」
「……不是很奇怪吗？那为何要把魔物藏在身后呢？」
「好好看看吧！我不是在你面前吗？！」
 
于是，老爷爷终于察觉到了它的存在。
 
「真是的，为什么本大爷会做这种事……」
 
玛蒂虽然嘴里说着厌恶，但身体诚实地与五体的同族们对峙着。
 
「刚好轮到你而已，是轮换。」
「……是是，我了解了，主人大人。
 
老爷子皱了皱眉头。
 
「……难道说，你该不是想让那个低级恶魔战斗吧？」
「眼睛对眼睛，牙齿对牙齿，恶魔的话就用恶魔来对付。」
「呵呵，还是给小看了么？这下真够呛啊！而且看起来好像只有一体呢？难道是我老眼昏花吗？」
「放心吧！你是好好地没看错哦！」
 
五个恶魔们看着玛蒂一起嘲笑起来。
 
「啊啦啊啦，真是个可爱的同族呢」
「脆弱，如羽虫一般」
「很快就、结束掉」
「唿唿——，唿唿——」
「……」
 
也有不知道在想什么的家 伙。
 
「话说回来主人大人。难道说该不会是想让我就这样跟他们战斗吗？」
「不必担心。我会好好让你恢复本来的姿态。」
 
真不愧啊！果然以那种姿态是无法战斗的吧！
我解开了束缚，玛蒂的力量限制消失了。
紧接着，玛蒂恢复了本来的力量和姿态。
外表看起来是个二十多岁的人。
身形纤细的美体，洁白通透的肤色。
黑色发宛如超级赛亚人般逆天而立锐利地竖起，双眸隐隐溢出赤红晕霞。
 
『这个，这是……！？被认为是低级恶魔的从魔显现了真正的姿态呐啊啊啊！？果然是阿勒鲁调教师的从魔啊！似乎都不能以貌取人，被外表所欺骗了啊啊啊啊！』
 
改变的不仅仅是外表。
还有从玛蒂全身溢出庞大的魔力。
像这样被威压着一般，五体恶魔们退后了一步。
 
「什……这家伙也是高级恶魔……吗？」
 
「不，担心是不必要的。」
「不管是什么，都能打倒。」
「这个家 伙，变得，不可爱了。」
「唿唿——，唿唿——」
「……」
 
「库库库，与持有爵位恶魔相当什么的，对吧？是啊！嘛！充其量就是男爵，顶多只是个子爵呢……但是——」
 
于是，玛蒂用赤红的眼睛瞪着五体恶魔，怒目而视。
 
「——从我这个不折不扣的侯、爵、级、恶魔马斯蒂马大人的角度来看，你们这些低级恶魔也就那么一回事而已呐！！！」
 
「「…………诶！？」」
 
玛蒂怒吼音量按钮逐渐提升，五体恶魔们颤栗的按钮也逐渐加大。
直到刚才还自信满满的样子，随着一声怒喝消失得无影无踪，连膝盖也瑟瑟发抖的样子。
 
「喂喂！刚刚不是很嚣张吗？你们这群家伙！」
 
恶魔们匆匆忙忙地跪在原地。
 
「呀哈哈哈哈哈！看来总算是理解了啊！跟我这边规格层次的不同呢！」
 
『何，何等的开展，竟然让驯兽王从魔们服从了！？真是令人难以置信的景象啊！到底是谁能预想到这样的发展呢！？面对仅仅是一体的同族恶魔，那个驯兽王的最强恶魔们，竟然不战而降吗？……啊？』
 
观众席顿时变得无比骚动。
 
「侯，是侯爵级的，呫！真的……？」
「不对！不对！真不愧是如此强大的恶魔，怎么可能出现在这种的地方啊……？」
「说到底，本来恶魔还真的有爵位的等级区别……吗？」
「南特卡好像在《冒险家探险记》里这样写过……」
 
老爷子直打哆嗦，皱皱巴巴的嘴唇颤抖着，斥责着从魔们。
 
「什，你们在干什么呢？打算让身为驯兽王的侬脸上抹黑吗？」
「「……」」
 
可是，恶魔们连回应都没，就一直在玛蒂面前跪着。
 
「咕……事已至此，就只能使出那个了。没想到会被逼得突然间就要使用王牌的地步。」
 
老爷子恶狠狠地面容扭曲，大喊大叫。
 
「【调教王威】！来吧！和那个恶魔战斗！！」
 
突然，恶魔们好像被什么东西控制着一样站了起来。
一想到这里，就一齐扑向玛蒂。
 
「呵呵呵！这是强制从魔行动的【调教王】的技能啊！顺便说一下，这是能临时大幅强化从魔能力的技能，真是一举两得啊！！当然，这个反作用力倒是很大啊！」
 
原来如此，与姐姐使用的【天命】同等类型的技能啊！
但是——
 
「哈哈！没用的唷！充其量不是低级就是中级，这个绝对的等级差别是无法弥补的哦！」
 
「「『~ ~ ~ ~咕！？』」」
 
—— 一瞬间就遭到了反击，被瞬杀掉了。
 
  