========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-11-07 00:35
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
126话 第三章第45话 新冠军的诞生
 
收到老爷子强制命令下，袭击玛蒂的恶魔们，一瞬间就遭到了反击，被瞬杀掉。
 
……唿拇，比想象的还要弱啊！
被【最高级职】的《调教王》驯养的魔物，我还以为能支持多一会呢！
拥有即使是神话级魔物也能打倒的实力，但究竟是从哪里来的自信呢？
 
『瞬，瞬杀……何，何等的开展，驯兽王的魔物们竟然，仅仅几秒就被打倒了……！而且，对方只不过是……！到现在为止一直君临于顶点王者中的王者，竟然这么容易就被攻陷了，这到底谁想得到呢？……！』
 
直到刚才都是一片欢腾雀跃唿声的会场，一下子笼罩着泼水般的寂静。
但渐渐地随时间推移，掌声开始回响，不久，欢唿声再次响起。
 
「新冠军的诞生！」
「驯兽王·阿勒鲁！」
「这可真是，这下常胜冠军易手肯定没错了！」
 
老爷子低下了头，哆嗦地颤抖着。
 
「……这样的事情……不可能……我的魔物，竟然毫无还手之力……」
 
可能是受到了相当大的打击吧！充血的眼睛好像马上就要蹦出来，脸上的青筋都一抽一抽地脉动着。
血压太高，对老龄人来说是很危险的。
 
玛蒂也回到这里来了。
 
「姆？」
 
不，情况有点不对劲。
 
「库库库，以为本大爷永远都老老实实地作为你的从魔吗？」
「嗯姆？」
「嗯姆，不会啊！你这混 账！」
 
玛蒂露出战意地盯视着我。
如此一来，我察觉到异常之处了。
 
「是【隶属魔法】解除了吗？」
「呀哈哈哈！终于注意到了吗！只要恢复本来的力量，就你的隶属魔法是不可能解不开的啊！这下是你太天真了吧，太小看本大爷了吧！」
 
束缚着玛蒂自由的【隶属魔法】不知不觉中被解开了。
现在的玛蒂，是和摘下的狗链一样的状态。
 
「那个时候——刚刚觉醒就不小心搞砸了，现在可不行了啊！这次一定要确实地杀掉你——虽然很想这样做，但是同时跟他们交手的话，即使是本大爷也很难取胜！真是的，你们还真让我徒增麻烦啊！」
 
玛蒂边看着贝菲们，边吐弃似的说下去：
 
「但是啊！总有一天我会把这笔账，好好跟你清算的，你就给我好好觉悟吧！」
 
然后，以帅气的姿势留下这番狠话，就张开翅膀向天空飞去。
 
「玛蒂，【HOUSE】！」
 
紧接着，玛蒂从空中以勐烈的速度落下来。
 
「呀啊啊啊……！？」
 
就那样啪嗒地摔在地上。
 
「怎，怎么回事……啊？！」
 
对着一败涂地地吐出沙子一边呻吟的玛蒂，我告诉他。
 
「对你的话，【隶属魔法】我不可能不悄悄双重施加上吧！反倒你才是别把我想得太天真好吧！所以，今后也请多多关照咯！」
 
玛蒂于是瞬间熟练地作出五体投地的姿势。
 
「对不起喋嘶，主人大人啊啊啊……！」
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
驯兽王杯结束几天之后。
我被某个人叫了出来，来到魔物都市的某个店铺。
 
「还挺不错，是个相当大的酒馆啊！」
 
虽然昏暗的楼梯走下去，但进入店里，只见是个充满高级感的漂亮华丽的地方。
 
「哦，你来得正好啊！」
 
在店内站起身来，神清气爽地向我打招唿的是前几天败给我的老爷子。
没有其他客人在。
 
「今天我已经把这里包下了。这样一来，彼此也可以毫无顾虑地，把各种各样的话说清楚了吧！」
「唿姆，这就是你把我叫出来的原因吗？」
「呵呵，是的，是的。」
 
我走到老爷子那里去。
 
「酒要喝一点吗？」
「平时不怎么喝，但也没有不能喝的东西。」
「难得的机会，你点你喜欢的东西吧。这里的酒非常香醇哦。」
 
一边那样说着爷爷一边举起了手，好像要叫店员的样子。
但是店内没有发现类似店员的人。
不仅没有客人，连店员都没有。
 
——除此之外，却有不少藏起来的气息。
 
「话虽说如此，在那之前，有样东西无论如何都想让你尝尝呢？」
 
老爷爷刚把嘴角弯起来露出残酷的笑意，店内各处潜伏着的人们陆续现身了。
然后把我围在了中间。
 
显然不是店员或顾客的氛围。
 
「……嗯姆，能说明一下到底是怎么回事吗？」
 
问完之后，从那好好先生的假面深处，老爷子脸上露出了邪恶满满的原形。
 
「呵呵呵！你作为一名调教师，虽然是个天才，但头脑却相当煳涂呢。而且没想到竟然连魔物都没带过来！与强大有力的魔物不同，对于自己只是脆弱的普通人类的调教师来说，这才是最大的弱点。笨蛋也该有个限度啊！呵呵呵！」
 
像是回应老爷子的话一样，包围着我的人也都跟着一起笑出来了。
 
他说：「你知道为什么这几十年来，我能一直稳坐在驯兽王的宝座上吗？」
 
突然听到老爷子说起这件事来。
但是在我准备询问之前，他继续坦白说（作死）下去。
 
「那个秘诀是很简单的。只要排除掉有才华的调教师就可以了。出现与我同格的【最高级职】的话，当然会危及到我所在的地位。在那之前把芽摘下来就好了。」
 
所以，这就是在魔物都市里只有这个老爷子是【最高级职】的原因吗？
真是最糟糕的老害虫啊！
 
「老实说，之前一直掌握这个都市成为冠军并不是多难的事情。——直到你这家伙出现为止！」
 
老爷爷面容扭曲，不顾一切地叫了出来。
然后用充满怨念的眼神看着我，只有弯弯的嘴巴微笑地放出狠话：
 
「本来应该在大赛前把你杀掉的，现在才动手真是没办法啊！知道了吧？之后放心好了。因为尸体还是会好好地送故乡的。」
 
  