========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-11-07 00:39
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
127话 第三章第46话 对……来说与婴儿无异
 
「嘿嘿嘿，你就觉悟吧！」
「不好意思啊！对我们来说，老爷子作为这个都市的顶尖的人物实在太重要了。」
 
包围着我的家 伙们愉快地嘲笑我。
 
「哦哆，对了。差点忘了重要的事情。……那些神话级的魔物和黑色史莱姆，然后还有那种恶魔是怎么从魔化呢？即使是作为【调教王】的我，也无法把那些魔物驯服作为手下使唤。是有什么不为人知的办法吗？」
「哼呣，这种状况下你居然还问得出来啊！老头子，你不觉得太滑稽了吗?」
「呵呵呵。正因为是这个状况，所以……。即使不想说也没关系，不过我不太推荐。你也不想太痛苦吧？」
 
并没有什么好隐瞒的。
那就说吧！
 
「通过战斗打倒之后使用【隶属魔法】。那就是我的调教方法了。」
 
老爷子的皱巴巴的唇张开一线。
 
「哈？」
 
然后把它吊起双眉瞪着我，
 
「……呵呵呵。无聊的玩笑最好不要开了吧！因为前几天的事，只因为我本来脾气温厚，仅仅是有点不快而已。不说清楚可别以为能够简单死去呢！」
「这都是真的话啊！」
「怎么会有那种方法啊！如果不打到它的话，调教师也不可能对其使用【隶属魔法】吧！……哼，嘛！算了！既然那么固执，马上就让他后悔吧！。喂！做吧！」
 
老爷子摸了摸下巴，只见一个手下漫不经心走近。
然后抡起拳头，轻率打了过来。
 
啪唏！
 
「什？」
 
我接住了拳头。
用一根手指。
 
「呫，你大爷的……！」
 
虽然想把拳头强行推过来，但被我的手指挡着纹丝不动。
 
「哼呣，看来即使苍蝇也比你更有力气呢！」
 
抓住他手腕，随意扔了出去。
被牵连的几个人也被卷进去撞到小店的墙上。
 
「怎，怎么回事啊！这家 伙？」
「力量还不错吧？」
 
面对惊慌失措的手下们，老爷子大声喝道：
 
「你们都在干什么！一起上，马上让他痛得动弹不得！」
 
话刚说完，便一同袭击过来。
但是，很明显都是对战斗不熟悉的外行们。
因此根本打不过我。
 
「咕……混 账啊……」
「我可没听说啊……」
「真，真的是调教师吗……？」
 
在数十秒之后，仍然站着的就只有我和老爷子了。
 
「切，都是没用的家 伙！果然人类就是不行啊！喂！莱奥！」
「知道了」
 
出现在店里的，是前几天玛蒂打倒的五体魔鬼其中的一员。
他犹如双足步行走的狮子，身高两公尺以上，全身被铠甲般的肌肉所覆盖着。
 
「呵呵呵！以防万一，带了这个家伙来真是太好了。明明只是调教师，但多少还算有本事的吧！但对恶魔来说，便与婴儿无异吧！」
 
狮头恶魔莱奥飞扑过来。
钢铁一般的臂弯带着锋利的指甲高速逼近。
 
嗞啪！一声干脆地响起。
 
它手臂在半空中高速旋转飞舞后掉到地板上。
出血量超大，盛大地把附近染成赤红一片。
 
「嘎啊……！？」
 
叫苦不迭的狮子莱奥。
 
「你，你这家 伙，干了什么啊！？」
「用手刀斩了！」
「怎么可能做那样的事啊！」
「你没看见吗？那我再来一次吧！」
 
走近躺在地板上痛苦挣扎的莱奥，左手以手刀的形态举起然后挥下来。
比刚刚稍稍缓慢地放出手刀一闪。
 
ズシュアッ！——（拟声词）
 
「啊啊啊……！？」
 
这次左臂被切断了。
嗯呣，虽说同样是恶魔族，但并非所有都像玛蒂一样，受到伤害以后，肉体似乎并不具有收缩并维持原型以便持续战斗的性质。
真是个谜团重重的种族啊。
 
「什，什，什……」
 
老爷子这次张大了嘴巴，下巴几乎都要掉下来了。
 
「你，你到底是什么人啊！？为什么能做到这种事情啊！？」
 
正在这时，莱奥的体内，魔力开始膨胀起来了。
虽然看起来完全是肉体派，但似乎只要是恶魔就能使出魔法。
于是紧接着，强烈的雷击飞了过来。
是绿魔法的一种。
 
「【反射】」
 
我发动了光魔法的其中一种 ——【反射魔法】。
 
嗞磅……！
 
「嘎啊……！？」
 
被自己所放放的魔法焚烧，恶魔当场去玩崩坏3了。
 
「不，不，不可能……作为调教师竟然打倒高级恶魔……？」
「那么，剩下的只有你了！」
 
我接近老爷子了。
 
「等，等，等一下啊！咔啊！钱的话无论多少都会支付！开价就行了！所以把驯兽王的宝座还给我吧！如果能答应的话，我给你支付更多——不对，我保证持续向贵殿献上自己所赚的金钱的一半，决不食言！」
 
老爷子一边垂着鼻涕，一边从嘴里喷洒着口水一边叫喊。
 
「不，我真的有眼不识泰山啊！没想到你竟然是那个传说中的【超级职】——【调教神】！」
「……【调教神】？」
「我还以为你的话殊属可疑，不可轻信啊！通过自身压倒性的战斗力，无论什么魔物都能屈服，使之服从，这打破了一直以来调教师的理念！但是当着带领着那个神话级的魔物或恶魔的你来到面前，我总算清楚地理解了！那一切不都是真实的吗！」
 
……唿呣。
看来这个老头子，好像已经绝赞地误会了。
 
「嘛！一半不行的话三分之二也行啊！对你来说这不是坏事吧！」
 
我对拼命恳求的老爷子直截了当地清楚说道：
 
「我不需要什么钱。但如果想要驯兽王的宝座的话，就还给你吧！」
「真，真的吗？」
 
「但是无论如何也绝对不能再做，把别人踢掉的这种事了。发誓吧！」
「是的，那是……！」
 
我一把抓住了老爷子的胸……（襟）。
 
「明・白・吗？」
「哇!哇唏……！」
 
手一松开，老爷子就踉踉跄跄地跌撞在地板上。
 
「还有一件事.」
 
老爷爷因恐惧而脸颊不停抽搐，脖子也吓得瑟瑟发抖。
 
「我并非什么【调教神】。只是个【无职】而已。」
 
  