========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第11话　这个公会已经完蛋了
　继漆黑之剑之后，我也试着去其它公会。
　其实也没什么，因为也不一定得进入母亲当时所在的公会不是吗？
　要想锻炼剑术的话，去首位公会不是有美好的环境吗？但是已经没办法了。
 
「啥？　《无职》？　不行不行。那种家伙、我们才不要啊」
「哇哈哈哈哈！　你，真的认为《无职》能进入公会吗？！」
「当打杂系的话，也不是不可以雇佣你哦？」
 
　……可是、不管去哪个公会，只要因为《无职》这一因素就得吃闭门羹。
 
「嗯～。好弱啊」
 
　我不由得如此嘟囔着。
　没想到仅仅是说出《无职》这件事，就连话也不听。
　至少要是能让展示一下剑术的话，然而却连这样的机会都不给我。
 
　要不先假装其它职业，直到实力被认可之后，在表明出自己是《无职》怎么样？
 
「不行、要是要求提示鉴定书的话就麻烦了」
 
　一下子就暴露了。
 
「该怎么办呢」
「该怎么办好呢……」
「「嗯？」」
 
　这时，声音重叠了。
　当我转向声音的源头时，看到的是那时候的金发女。
 
「啊啊啊！　你是！　居然会再次见面呢，这一定是命运吧！」
「但是我拒绝」
「我还什么都没有说吧！？」
 
　从女人一瞬间就吐槽的话，就证明我的发言出乎她的意料吧。
 
「你刚刚的台词！　毫无疑问被拒绝加入漆黑之剑了吧！？」
「对」
「原来如此原来如此！　毕竟那里最低也要【上级职】这么严格的条件嘛！」
 
　好像非常高兴的样子。
 
「但是、对于这样的你有个好消息！　我的剑士公会「龙之牙」则没有那么严格的条件！　无论是哪位人物都接受的！　现在的话免登记费，并且还附赠这么美丽的大姐姐！」
 
　一般，我认为人是不会说自己是美女吧。
　另外，龙之牙吗？……好像似有似无地听过的样子。
 
「总而言之，即便只是来参观也好不好吗？　其实就在这附近的！」
 
　如此说了的女人，她指着的那份地方有一座很宏伟的建筑物。
　比漆黑之剑的本部还要大。
 
　不会吧，不管这么说也不可能吧。
　大概是在那旁边破旧地小小的房子吧。
 
「不会不会、这次是真的哟！　这就是龙之牙的本部哦！」
「不是弱小的公会吗？」
「所以我不是说过了吗！？　任谁都知道有名的公会！」
 
　说起来，本人好像有如此主张来着。
　不管怎么说，有这公会的话，规模应该不会比首位公会逊色吧。
 
「稍微稍等一下哦」
「？」
 
　正想进入公会的时候，不知为什么抓住我的手臂，我被她阻止了。
 
「想要参观的话，就必须得请你在这里好好地签名才行。没什么，只要签名就好很简单的哦！」
 
　这么说了的女人给我看了一张纸。
　虽然那张纸写满了文字，但有一部分被她的手指挡住看不见。
 
「是这里、这一带。看、在这里好好地签名」
「……」
 
　我迅速的将纸夺了过来。
 
「啊！？」
 
那里写着「加入契约书」。
 
　我沙沙地将纸撕碎丢掉。
 
「啊啊啊！　停！　等――」
 
　我斜眼看着叫嚷着的女人后，踏进本部。
 
　迎来的是与宏伟的外观相应，广阔的门厅。
　然而却连一个人也没有。
　静寂得脚步声的声音能充满整个大厅。
 
「原来如此。让谁都知道有名的公会――就是这么一回事吗？」
 
　也就是已经成为过去了。
　只有本部是当时残留下来的，已经落魄到人烟稀少的程度了吧。
 
「以、过去可是有几位首位剑士就是在这里诞生的！」
「过去的事情就是过去。即使夸耀过去的战绩，现实也不会改变」
「咕噗！」
 
　是命中要害了吗？女人仿佛吐血似的发出声音。
　但是已经将错就错了吗？
 
「对啊、就是那样！　反正我们的荣耀早已经是过去了的事情，现在则是最底层的最弱公会！　但是我绝不会放弃！　让你看看我们取回以前的黄金时代！」
 
　如此强而有力地宣告。
 
「所以说，　人是必要的啊。所以才拼命的劝诱嘛，但是却完全没有新人加入啊……　呵呵呵……」
 
　突然放低腰身，撒娇似的倾诉了。
 
「那么就不要用语言，不是更应该用实力来拉拢吗？虽然我不知道你们有多强，只要在大会上的成绩提高的话，自然会有希望加入的人增加吧」
「当，当然那件事我也最清楚了……但是现在有些情况啊……」 「情况？」 　「其实……那个、还有数日，这里最差也要增加一名剑士，要不然这个本部会没有的」
 
　这时候、在女人很悔恨似的的表情揭露出事实的那个时候。
　喝醉的大叔从入口外面进来了。
 
「隔儿……」
「爸爸！　又在白天喝酒……！」
「好烦啊、莉莉娅」
 
　看来好像是女人的父亲样子。
　醉得相当厉害，连步伐都不稳当。
 
　可是这位大叔……却没有右手臂啊。
　衣服的袖子在空中摇来摇去。
 
　忽然和大叔对上眼睛。
 
「怎么，新人吗？　哼，如你所见，这个公会已经完蛋了。去其它地方比较聪明哦」
 
　只说了这些话后，带着晃来晃去地脚步向里面走了。
 
「……别看他现在，以前是在这座城市中争第一，第二名的剑士。……」
「失去了单臂后，自暴自弃了吗？」
 
　即使加护被消耗完了的状态下，但只要加护恢复的话，伤害也会修复。
　但果然像身体部位欠缺这样的大伤害是无法治疗的。
 
「……简单的来说就是那样。而且还因为是《双剑王》职业、在失去单手臂后，最终连大部分的技能都变得无法使用了……」
 
　嗯？。
《双剑王》吗？
与《剑姫》并论的【最上级职】啊。
 
　……我想起来了。
　母亲当时所在的首位公会名字。
　那个名字的由来，用锐利地牙齿将猎物吞噬，模仿龙的必杀技能――《双剑王》的〈龙牙斩〉。
 
　龙之牙啊。
 
  