========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-11-07 00:42
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
128话 第三章第47话 也差不多想抱孙子了
 
位于卡内斯镇。
在西边那片广阔的田地里，埃文斯一边擦着偶尔流下的汗珠，一边默默地耕种。
长年担任守护这座城市的自卫团团长，虽然年过五十，却长得像熊一样魁伟。
虽然现在偶尔也会为协助讨伐魔物提供帮助等，但基本上是在田地里一边培育农作物一边悠闲度日。
 
「唿……这里就到此为止吧！」
 
确认过土地的情况，满意地点了点头。
作为【高级职业】的「刚剑士」，尤其对腕力有自信的他，所耕作的土地，都变得非常柔软。
即便如此，最近也多少感觉到了衰老。
特别是身体的恢复变慢了，想像年轻时候那样勉强是不可能的。
 
「我年纪也大了啊！」
 
如此喃喃自语的老汉有一个女儿。
虽是比较晚育的孩子，但是回过神来，已经年二十了。
这是即使已婚也不奇怪的年龄啊！
 
「差不多想看看孙子出世了！但是……」
 
当听说住在同一个小镇的莱昂家开始新娘修行的时候，我还以为女儿终于有这个意思了呢……不凑巧一直没有结婚的报告——
 
——还是一如既往地只想着剑的事吗？
 
「好不容易和母亲长得像个美人，希望她能长得更像个女孩子……或许是因为内在像我的缘故吧！」
 
儿女们的发展往往很难按照父母的愿望进行。
这时，脚边传来微弱的震动，埃文斯莫名其妙地把头抬起。
 
「地震吗？这附近非常少见啊……嗯？」
 
他在向靠西的方向望去，在平原对面发现了不熟悉的物体。
 
「什么啊，那个是……？」
 
是岩石对吧？
但是，在那一带应该没有如此巨大的岩石。
 
「而且……不是比刚才更大了吗？」
 
难道是向这里靠近吗？
不对，岩石是不可能会动的。
一定是看错了吧！于是揉了揉眼睛，再重新看一遍。
……明显又变大了啊。
 
「而且，这个振动……」
 
嘣，嘣，嘣地很有规律的晃动着。
就好像，什么巨大的生物在行走一样……。
 
我不想相信。
竟然存在那么巨大的生物。
然后，一直往这边——居然正朝着小镇方向走来。
 
但是现实是无情的。
不久，他的眼睛总算清楚地捕捉到了那个巨体的真面目。
 
「魔，魔，魔，果然魔物啊！？」
 
他扔下铁锹，全速朝镇上飞奔。
 
 
 
 
 
 
 
——在那时候，莱昂的家。
 
「小阿勒鲁，怎么老是不回来啊！好不容易莱娜酱也回来住下了。」
 
莱昂的妻子法拉殿下一边叹气，一边手托下巴笑眯眯地说道。
 
「……仅仅学习了剑和魔法还不腻，这次竟然是魔物调教师……真是的，那家伙到底要干到什么地步才肯罢休呢……」
 
埃文斯的爱女莱娜愕然地望着她自言自语。
在那旁边，莱昂的女儿米拉，小声唠叨：
 
「……肯定是因为不想见到母 猪才离开的。」
「你什么意思啊？」
「意思是雌猪要是在迷宫死掉就好了。」
「不但毫不掩饰，反而扔过来更恶 毒的诅 咒啊！？」
 
互相盯视着的莱娜和米拉。
 
「噶，噶哄……（轻咳）！」
 
在险恶气氛中，轻咳的是一家的顶梁柱——莱昂。
虽然说是顶梁柱，但遗憾的是立场最弱……但他却像主张自己的存在一样，战战兢兢地说道：
 
「嘛，嘛！就是说阿勒鲁他，很快就会回来的吧！嗯！一定会的……」
 
于是，就在那个时候。
 
「大，大，粗大事了啊啊啊……！」
 
从房子外面传来大声唿叫。
伴随着急促的脚步声突然逼近，一个大个子的男子跑进家里来。
 
「爸爸！？」
「埃文斯先生？」
 
面对吃惊的众人，脸色发青貌似惊吓过度的埃文斯大喊。
 
「糟糕了啊！外，外，外，在外面……」
「爸爸？冷静点，发生什么事了吗？」
「外面……在外面……」
 
或许是过分着急了吧！连表达也完全不得要领。
 
「总而言之，我们先出去看看吧！」
 
法拉于是催促了大家。
然后来到外面首先映入眼帘的，是在城镇西边突然出现的一座巨大岩山。。
 
「山？」
「那座山什么时候出现在那啊？」
「山，山，不是山啊！那，那个，那个是魔物啊！」
 
听到埃文斯接下来的话，大家都倒吸一口冷气。
确实，仔细一看，它似乎在慢慢地向这边靠近。
而且配合着那个动作，地面也一起振动。
 
「……不会吧？难道说——」
 
莱昂挺直了矮小的身躯，看着那个魔物，仿佛注意到了什么似地睁大了眼睛。
 
「——神话级的魔物，贝希莫斯……？」
 
 
 
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
 
 
 
「能看到小镇了。」
 
站在贝菲头顶上，我眺望着故乡的街道。
 
「好的，到此为止吧！如果再靠近的话会引起巨大恐慌的。」
 
贝菲光走着就会发生地震。
恐怕会造成房屋倒塌。
就在那时候——
 
「嗯？」
 
小镇方向出现几条人影朝这边走来。
 
「爸爸和妈妈嘛？而且莱娜也……」
 
总觉得有点惊慌失措的，发生什么事了啊？
我挥了挥手。
 
「哦——咦！」
 
看来都注意到我了。
三个人停下脚步，以呆滞的神情抬头看着我。
 
「我回来了！」
「「阿勒鲁？」」 （爸爸和莱娜）
「小阿勒鲁」 （妈妈）
 
  