========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-11-07 00:45
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
129话 第四章 第1话 猪也要化妆吗
 
「啊，阿勒鲁……？」（爸爸）
「阿勒鲁酱！」 （妈妈）
 
抬头望着站在贝菲头上的我，爸爸和妈妈双目圆圆，瞪得汤丸般大。
莱娜也一样。
看来是为了修行而回来的。
 
「这，这个魔物是……」
「是従魔。」
 
「「「従……是従魔吗！？」」」
 
嗯呣？会是那么让人吃惊的事吗？
 
「那个当然，魔物调教师嘛！总有那么一个、两只魔物，会让它成为従魔吧！」
 
或者，也许他们在想，我是不可能成为魔物调教师的吧。
 
「那，不是那个意思！我是说这只作为従魔太大了吧！」
莱娜如此喊道。
 
「如果母亲我没看错的话，这个像是神话级的贝希莫斯……？」
「确确实实，就是那个贝希莫斯了。」
 
『嗯！』
贝菲点了点头，鼻息刮起了勐烈的强风。
 
「但是，这里最大的也只有贝菲了呢？机会难得，也让我介绍一下你们吧！」
 
人化后的状态或许不会被认为是魔物，因此让另外两匹恢复原样。
利比首先巨大化。
 
「呐，妈妈？看错了吗？看起来像是神话级的利维亚桑……」
「不，爸爸。我觉得你没有看错。我也能看见……但是，仅仅是一条巨大蛇……这种可能性或许也。」
「我不觉得除了利维亚桑之外还有这么大的蛇啊……」
 
于是我说道。
 
「是真正的利维亚桑。海上捕获的。」
『总觉得是个相当小的城镇啊~！』
 
利比摇了摇头，就刮起了轻微的龙卷。
接着，是菲尼原来的样子。
 
「……妈，妈妈！是我的看错了吧！？这次看起来像神话级的菲尼克斯啊！」
「不，爸爸！我觉得你没看错！毕竟我也能看见！……但是，仅仅是之巨大的鸟……这样的可能性或许也！」
「除了菲尼克斯以外，我不认为还会有这么大的鸟！最重要的还是，它在燃烧！」
 
三个人放弃思考地重复着和刚才一样的台词。
 
「确实是菲尼克斯啊！」
 
『……』
 
「「好热啊……」」
 
菲尼振翅飞舞，勐烈的热风在地面上烤烘着。
 
「……阿勒鲁……他到底要做到什么程度啊……」 （爸爸）
「对不起，这已超出妈妈我的想象范围以外了。」
 
不知为何，他们都一副疲惫的神情。
唿—呣？普露丝和玛蒂的话，也许以后再介绍比较好吧！
 
 
 
 
 
 
 
就这样我就回到了老家。
还是这能感觉比较有着落啊。
 
「……爸爸我可是，完全无法平静下来。」（爸爸）
 
一边这么说着，父亲一边环视着客厅里各处的它们。
贝菲在沙发上像猫一样睡在沙发上，把长的身体折叠起来，利比津津有味地吃着妈妈做出来的点心。
菲尼似乎在优雅地喝着红茶，但仔细一看，他神情比父亲还忐忑不安。
 
「虽然，妈妈我觉得胡闹的样子更好，更加习惯。果然像从前一样胡闹的话会感觉很为难吧？但是如此一来，现在看起来感觉有点遗憾了。」 （妈妈）
 
另一方面妈妈似乎爽快地全盘接受了。
 
「即便如此，人化也真是不可思议啊……。没想到那个会变小……。虽然我认为是魔法的一种……嗯—呣，是基本六种魔法以外的存在，连爸爸我也不知道。」（爸爸）
 
看起来连爸爸也不知道。
虽然我问了贝菲他们，但都回答感觉能用的，只是术式构成部分完全不清楚。
我想如果能解析出来的话，或许可以逆向变得巨大化，或者变成魔物吧。
 
「说起来，米拉去了哪儿呢？」
「我想米拉酱肯定在自己的房间吧！」
 
毕竟只要听到刚刚的骚动，应该知道我已经回来了吧！
尽管如此，也看不到她的踪影。
果然还是在生气吧！
想到这里，就听到那个。
 
「哥哥大人，欢迎回来喋嘶！」
「……米拉？」
 
回过头来我吓了一跳。
明明只过了半年，却又变得更加成熟了。
不仅个头早就超越了姐姐，而且估计很快连爸爸也赶超了吧！
大概是打算出门吧，她穿了一身漂亮的衣服，仔细一看也化了妆。
不知为什么，莱娜大声叫了起来。
 
「喂，为什么化妆了啊！」（莱娜）
「是女孩子的话是理所当然的吧！到了二十岁了还不能好好地化妆，希望你这个雄性向的母猪不要跟我混为一谈。」（米拉）「谁，谁是母猪！我，尽管如此我也化过妆啊！……至少、一、两次左右……」（莱娜）
「猪也要化妆吗？」（米拉）
「有那样说的吗！本来在家的时候是不会化妆的吧！」（莱娜）
「米拉是会的。」（米拉）
「到刚才为止，你不都是素颜吗！？」（莱娜）
 
又吵起来了……。
 
「比起那个，米拉，你不是在生气吗？」
「你说什么？」（米拉）
「嗯呣？我以为米拉还一直生我气呢？」
「那样是不可能的(喋嘶)。米拉会厌恶哥哥，这不可能发生（喋嘶）。」（米拉）
「是吗？那就好了。」
 
我安心地抚摸着胸口，米拉走近了。
妹汁的香气儿迎面飘来。
 
「哥哥，长途跋涉一定出了汗。先进去洗个澡吧。」（米拉）
「嗯？说的也是。我确实想进去了啊。」
「就是那么想的，我刚把水烧开了！」（米拉）
「变圆滑了不是吗？」
 
所以她才一直没露面吗？
果然还是那个心疼哥哥的可爱妹妹啊！
 
「米拉也可以一起进去吗？」（米拉）
「啊—啊！当然了！」（主角）
「慢着，等一下！」（莱娜）
 
莱娜大声挤了进来。
 
「都快到十岁了啊！下个月要接受祝福仪式啊！也该差不多，不要再兄妹一起洗澡了如何！？」
「我希望外来的猪不要插嘴。」
「所以说别把我当成猪啊！」
 
呣……说起来已经到这个时期了啊！
 
「米拉的祝福仪式快到了吗？」
「是这样的（喋嘶）。米拉要成为大人了。」
「如果是大人的话，就更应该独自洗澡了吧！」
「……这个和那个是两码事（喋嘶）。」
「一样哒！」
「两回事喋嘶！」
 
马上又开始争吵了。
但是那个小小的米拉竟然已经是十岁了啊……。
时间过得真快啊！
 
到底能得到什么样的职业呢？
 
  