========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-10 00:15
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
133话 第四章 第5话 那种人真想看看他长什么样的
 
「一想到米拉能得到什么样的职业，爸爸我啊，就紧张得几乎睡不着了！」
「唿唿唿，妈妈我也是啊！」
 
爸爸和妈妈进行着好像在某个时段曾经发生过的对话一样，只是今天是米拉被授予祝福的日子。
 
想起的是十年前的今天。
我被授予了【无职】这个职业。
是无法接受一切技能恩惠，什么都做不到的外道职业……据说是这样的，但是
 
「到头来，没有技能也没有问题，花费了十年总算证明了这一点。」
「我认为你那是无法被普及的做法……」
 
莱娜于是半眼瞄着这边——
 
「唿~嗯？是这样吗？但是我觉得凭努力谁都能做到……」
 
——她说：「除了你以外，还有谁能像脑子缺了根筋一般地如此努力呢，那种程度我至少我是做不到啊！」
 
为什么我会从早上就被妻子否定呢？
该不会是心情不好吧？
 
「是吗？是在意早安之吻还没进行吗？」
 
虽然最近不怎么看到，但爸爸和妈妈会经常做。
那似乎是夫妻圆满的秘诀啊！
 
「呐呐呐~，你在说什么啊！？」
「不必如此害羞也可以吧。昨天夜晚——」
「污啊啊……！不要在这种地方说啊！」
 
接着莱娜满脸通红地逃走了。
 
「说起来，米拉还没起来呢？」（阿勒鲁）
「哎呀，是啊。也差不多该准备一下了。」（妈妈）
「好的，爸爸我去叫醒她吧！」 （爸爸）
「请住手，因为心情会变差。毕竟今天是从女神大人那接受祝福的日子。」（妈妈）
「怎么会啊，米拉！父亲我是如此疼爱着你~~哎呀……！」
「因为是想在睡觉的时候被亲吻唤醒吧！小阿勒鲁，可以拜托你吗？」（妈妈）
「当然了！」
 
我斜眼看着泪目的父亲，朝着米拉的房间走去。
 
像爸爸一样路面突入房间，这种愚蠢的行为并没有发生，而是一边好好敲着门一边向她打招唿。
 
「米拉。差不多要起来了。……米拉？」
 
但是不管跟她打多少次招唿，都没有回应。
 
「米拉，我进来了。」
 
没办法，只好进去了。
 
「……不在吗？
 
本应是米拉睡觉的床上空空如也。
已经起床了吗？
 
床底下或衣柜里也没有……（只有妹香）。
另外，就连厕所和浴室，姑且看了看我房间和爸爸他们的卧室，但是哪里都找不着。
 
「看来已经不在这里了啊！」
 
打开平时不怎么使用的仓库门，只有莱娜在里面。 （译者：不怎么使用的仓库，夫妇一起）
 
「……你在这做什么？」
「呜～！」
 
总之现在是米拉的事优先。
离开后，返回到客厅。
 
「爸爸，妈妈，不好了。米拉她不见了。」
「怎么会……！？」
「不会吧！竟然自己一个人过去了……吗？」
「妈妈，果然那是不可能吧！把家人放置不管随便离开，如果有那种人真想看看他长什么样子。」
 
「「……」」
 
我的话，不知为何让爸妈露出微妙的表情了。
有说了什么奇怪的话吗？
 
这时，本来在沙发上游离不定的贝菲，一边指着窗外，一边道：
 
「我刚才看见她朝那边走了。」
「真的吗？」
「嗯！」
「大概什么时候？」
「三十分钟前……大概。」
 
从方向考虑，是教会那边。
难道真的独自过去了吗？
 
「米拉不是太great（杰出）了吗……」
 
「「……」」
 
而且爸爸和妈妈又用微妙的表情看着我。
 
没办法，就由我、爸爸、妈妈三人追着米拉去了教堂吧！
因为米拉情况不明……所以莱娜的话，先放着不管吧！
 
「什么啊？」
「发生什么事了吗？」
 
一进入教堂，往常的庄严肃穆氛围不知为何，变得很吵闹。
而且在祭坛前围了很多人。
 
看来有人倒下了。
走近之后，才发现那是我和莱娜的婚礼上，受到照顾的<司教>罗泽特。
当然，也是举行今天仪式的重要人物。
 
「呐，发生什么事了吗？」
「莱昂先生！还有法拉桑和阿勒鲁也……！」
 
当我们赶到的时候，大家一齐回头看到……让开。
 
「诶，莱昂君……」
 
倒在地上的罗泽特似乎也察觉到这边，小声回应着。
看来还有意识。
 
「没，你没事吧？」
「……不必，担心……只是有点，感觉不舒服而已……」
 
脸色虽然很差，但外表看起来没有外伤。
 
「快点在里头休息一下比较好……」
「不，不……在那之前……如果不先告诉他们这件事的话……」
 
之后罗泽特所说的话，让我们都备受冲击。
 
「刚才，米拉酱一个人来到这里……然后我……为她一个人举行了祝福仪式……」
 
「「「诶？」」」
 
米拉果然是一个人来的。
但是，祝福仪式普通会在大家聚在一起之后才进行。
 
虽说是最先来的，但也不能最早接受。
更何况是，为什么只有米拉一个人……独自举行仪式？
 
「她……能够拯救她的，只有你们家人了……所以……」
「到，到底，米拉出什么事了？」
「……」
「那么，那个孩子被授予了什么职业……？」
「……我，从我的嘴里……不，不能……从我的嘴里说出来……」
「罗泽特先生！？」
 
像是在害怕什么似地，罗泽特嘴唇瑟瑟发抖地说完。
眼看要好转的脸色，又突然变差了。
 
「还是马上让他休息一下吧！」
「把它搬到睡室去！」
 
罗泽特被大家抬起，运送到里面去了。
 
「总之，我们先去找米拉吧！」
「是，是啊……！」
「……是的」
 
于是我、爸爸和妈妈决定分头去找米拉了。
 
  