========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-02-11 04:32
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
134话 第四章 第６话　没有任何证据留下
 
我为了找到米拉在镇上四处查探。
 
 
「欢迎光临。咦，这不是阿勒鲁小伙子吗？今天有什么事？」
「奶奶，你看到米拉了吗？」
「米拉酱？没看见呢。」
「是吗？如果你看见了，请告诉我。」
 
家附近的道具店也找不到。
 
「哦~~，阿勒鲁，你怎么了？你在找什么吗？」
「你看到米拉了吗？」
「没看到啊。她最近好像越来越有女人味了。如果可以的话，能否介绍我吧——。」
「米拉才十岁啊！想想自己的多大吧！」
 
镇上的自警团员，熟人大叔(32岁)似乎也没有看到米拉。
 
「嗯？发生什么事了？米拉？」
「喵~~！」
「什么啊，只是猫吗？」
 
也稍微翻弄一下垃圾箱，猫被惊动逃跑了。
 
在那之后，我到处都翻了个遍，却始终找不到。
 
「阿勒鲁，找到没？」
「没有」
「这边也没有……」
 
因为只是个小城镇，三个人分工的话，不用花多长时间就能看完了。
 
所以我决定再看一遍，看看有没有漏掉的地方。
说不定……说不定只是藏在某个地方而已。
 
或者在树上或是在废屋中。
即便是个小城镇，如果想要找到这个程度，果然是很费力气。
 
回过神来，太阳已经开始落山了。
但还是找不到米拉。
岂止如此，甚至连目击情报都没有。
 
「如果到这程度都没有找到的话……莫非是到了镇外……？」
 
那样的话就麻烦了。
镇外是有魔物徘徊的。
 
城镇被围墙包围着，出入口只有北边和西边两处。
正当我来到北门的时候。
这里爸爸应该曾经来找过一次，但是以防万一，我决定再查探一次。
 
「是的。我看到了。」
「真的吗？」
 
然后，从靠近大门的那个女性目击者那，
听说她看到了疑似米拉的人。
 
「我记得，应该是坐上了前往北镇的马车吧！」
「马车……？」
 
马车的话应该有护卫，虽然危险很少，但这样却产生了另一个疑问。
坐上马车的话也就是说，这可不是为了转换心情而离开小镇的程度了。
 
「难道，米拉打算去旅行吗……？」
 
对家里人什么也没说过？
 
「总而言之，追上去吧。」
 
据女性所说，看到像米拉的人乘坐马车是上午的事了。
也就是从教会出来，直接就去到乘车点那里吧。
 
「玛蒂。把刚才的话告诉父亲和母亲，然后再向莱娜转达这件事。」
「是~是~！」
 
把従魔作向联络对象送出，我决定马上追赶那辆马车。
 
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
 
阿勒鲁追着妹妹乘坐的马车离开城镇以后。
 
向他提供那个信息的女性进入了附近的建筑物。
然后，在那里等着的——
 
「哥哥如预想一般追着米拉离开了城镇？」
 
——正是现在，阿勒鲁正寻找的当事人——米拉。
 
「是的。他似乎相信了所提供的目击情报。」
「那就好极了。」
 
女性报告后，米拉满意地点了点头，
 
「那么，姐姐大人。以后的事就交给你了。」
 
她把目光望向前方，那是姐姐——阿斯提亚。
由于现在身高已经赶超了，所以从旁观者看来，米拉更像是姐姐吧！
 
「唔，唔~呣……但是，真的没问题吗？」
「不用担心。这个职业两年……不，我会在一年之内掌握。所以在那之前，我想让你像刚才那样用手下把哥哥引开。」
 
其实刚才那名女性是阿斯提亚的部下之一。
 
 
「对姐姐大人来说，那种程度应该无法构成威胁的。何况是我们姐妹一起动手……。」
「但是啊……如果被阿勒鲁发现的话……」
「没有任何证据留下。只要是这个职业的话，我就能做到。
「但是需要一年啊……」
 
也许是察觉到姐姐对此不太在意，米拉于是：
 
「说起来，我在床里面发现了一本神秘的日记。」
「污……啊啊……！？明明是应该毁灭掉的！？」
「因为很有趣，所以我把里面的东西完全记住了。今天，镇上……」
「帮忙！我会帮你的，所以我希望你不要这么做啊啊……！」
 
阿斯提亚两眼水汪汪地狼狈叫喊。
 
主公如此没出息的的样子，让部下的女性们见者冻结。
 
「暮叶，你在吗？」（原本是名字叫枫的忍者，但名字改为 暮叶 了）
「在这里。」
 
阿斯提亚一打招唿，不知从哪里现身的，是身穿忍者服的小个子东方系少女。
是皇国八将军之一，擅长各种各样的隐秘任务。
 
「正如刚才所说，之后就拜托你了。」
「……遵命。」
 
结果，阿斯蒂亚也只是把所有都推倒她身上。
 
 
 
 
 
 
「……还真以为像说那么简单吗？误导那种怪物四处乱跑或许是件困难至极的伟业啊！」
 
在那之后，暮叶当然是牢骚满腹了。
 
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
 
我追踪着一辆疑似载着米拉的马车。
因为在天上飞，所以比马车要快好几倍。
 
<可能会在途中追上吧>虽然这么想，但是：
 
「已经到达北镇了吗……？」
 
姑且，中途看到过几次马车。
 
但是，无论哪辆上面都没有发现米拉。
 
「是街道。」
 
不久就到达了北镇。
这是一个规模和人口都与卡内斯相差无几的乡下小镇。
 
尽管已经天黑了。
 
我向镇上的人们到处询问，但还是没有发现目击的信息。
 
 
「看见了吗？」
「诶~诶。看到了。但不知道她去哪里了。」
 
看来果然是来到这个小镇了。
但是除此之外，却再也问不出什么了。
 
「……没办法。今天就先在旅馆住下，明天再开始搜索吧。」
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
『等等，暮叶大人！？已经来过这里了啊！？这也太快了吧！？』
 
『所以才说啊。那家 伙太可怕了，要小心啊！』
 
『本来是马车也得花两天的距离啊！？这样的话，一般都会被追上的吧！？幸好姑且也伪装成镇上的人，提供了妹妹先到达的目击假情报！』
 
『……被发现了吗？』
 
『不，不知为何没有那种感觉……』
 
『原来如此。大概对自己太异常一事毫无自觉，就连常识也搞不清楚。真是得救了啊！』
 
  