========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-11-07 00:57
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
135话 第四章 第7话 特别对待我是做不到的
 
在北镇搜索了几天。
偶尔会问到米拉的目击情报，所以在这个镇上是肯定没错了。
 
但是不管怎么找，完全找不到米拉。
说不定她也知道我在找她，于是躲着藏着吧！
 
作为兄长的我很受打击啊！
但是，她以前很亲近我，是个可爱的妹妹。
相信一定还能回到当初那样的关系，我继续追寻米拉。
 
就这样过了几天。
我得到了新的情报。
 
「西镇？」
 
「诶~诶！确实大概是昨天吧？看到了坐在跑向西镇的马车上。」
 
天哪！似乎已经离开这个小镇了。
我决定马上去西镇。
 
 
 
 
 
 
就这样我开始了米拉追逐的的日子。
 
一听说米拉往南，就往南飞。
一听说往东去了，就往东去了。
一听说往西去了，就往西去了。
一听说往北去了，就往北去了。
 
但是，虽说到处都问到了米拉出现的证言，但是却怎么也找不到她本人。
 
『咭咭咭~~，简直是跟踪狂啊……噫疼疼疼~~~！？』
 
「哥哥追寻妹妹不是很正常吗？」
 
『是，是的！』
 
「比起这个，你有好好地告诉爸爸他们吗？」
 
『当然了！』
 
 
虽说从证言来看目前还平安无事，但完全不明白发生了什么事。
不管怎么说她还只是个十岁的可爱女孩啊！
 
『……说到底只是个十岁的小孩怎么会跑得那么远呢？』
 
 
 
然后兜兜转转去了许多小镇和城市，我来到了第十三座城镇。
 
因为有情报说她坐上了开往这里的马车。
 
「真是个相当大的城市啊！」
 
似乎相当繁荣，人也很多，充满了活力。
从这之中要找到一个人恐怕不容易。
随着人越多，得到目击情报就越困难。
 
「这样的话……不如发个委托看看吧！」
 
然后我走向冒险者公会。
冒险者中也有专门找人的人。
对这个城市各处都很熟悉，比一个人独自寻找效率要高得多吧！
 
如果米拉要逃走我身边的话，应该会借助别人的帮助吧！
 
「这里吗？」
 
不愧是一座大城市，公会是一座宏伟的建筑。
 
是五层建筑，有饮食店和酒馆，甚至连住宿设施等应有尽有。
 
「欢迎来到冒险者公会。今天有什么事吗？
「我想发布委托。」
 
我向接待处的女服务员传达了要找妹妹的意思。
 
「米拉桑是吗……现在几岁了？」
「十岁了。是个黑发很可爱的小女孩。」
「……」
 
不知为什么接待小姐想了想，有点在意似的皱着眉头。
 
「怎么了？」
「不……说不定，那个人，我有可能见过了。」
「真的吗？」
 
哎呀呀~~万万没想到冒险者公会的接待小姐那里得到目击情报。
 
「在哪里看到的？」
「看到了，应该这么说吗……其实前些日子，那个自称是米拉的女孩，在这里作为冒险者登录。」
「冒险者登录？」
「是。」
 
米拉在这，而且还是冒险者……？
 
「可是，米拉还只十岁。那样的孩子也能成为冒险者吗？」
「制度上从十岁开始就可以了。但是因为有考试，所以在那个年纪几乎没有人能成为冒险者。只是，米拉桑考试合格了……」
「竟然……」
 
对于预想外的事态，我只能感到惊讶。
 
「……顺便问一下，米拉的职业是？」
 
刚刚受到祝福的米拉如果能这么快成为冒险者的话，那么战斗系职业的可能性很高吧。
 
这也有可能是最高级职。
 
「对不起，先生，那方面的信息我不能告诉你。」
「是吗？」
 
不管怎样，如果米拉成为冒险者的话，也许在这里就能碰到她吧！
 
 
仔细打听一下，这个城市中似乎有个号称为世界上最高等级的迷宫，为了追求一攫千金的机会，冒险者们都从世界各地聚集而来。
也就是说，这里是冒险者的圣地。
 
 
这样的话，米拉也有潜入那个迷宫的可能性。
 
「米拉还只有十岁啊！这不是很危险吗！」
「那种事即使你对我说也……」
 
姆~~那倒也是啊。
 
「姑且，因为是进入迷宫，会指引他们组成队伍挑战，果然solo是无法想象的吧！」
「不，没那回事。完全无法想象那个米拉会和谁一起组队。」
 
不管怎么说，据我所知，这孩子没有任何像朋友的好友。
 
「……」
「也不对。虽说米拉是个温柔的好孩子。但是好像比其它人更加早熟，因此与同年龄段的其它孩子处不来而已。所以到现在为止交不到朋友，可能因为这个，什么都想一个人完成的孩子。即使是迷宫也会自己一个人去挑战吧！」
 
由于受付嬢稍微露出怜悯的表情，为了妹妹的名誉，我必须给她解释清楚。
 
「我也要潜入那个迷宫。」
「那样的话，必须作为冒险者登录。纳入本公会的管理下。」
「什么？要特意成为冒险者，不然就不行吗？」
「是的。请先进行考试预约……是这样的。现在的话，最早能接受的也得三天后吧！」
「三天后？但如果不能马上去帮米拉的话。」
「对不起，先生。不管任何情况，我都无法特别对待。」
 
多么死心眼儿啊……。
 
「作为指导，我们首先会建议从浅阶层开始挑战，那么对于考试合格的人，那种程度你还有必要担心吗？」
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
送走预约好考试后离开的青年，受付嬢向同事「我要去趟洗手间」传达后，就暂时离开了窗口。
但是并没有上厕 所，来到的是很少人会来往的走道。
 
那里有一位冒险者打扮、身材不错的年轻女性。
稍微走进，就默默地把一包什么递过来。
女性就这样什么也没说就走了。
 
受付嬢确认包里的东西，笑了。
那里面装着大量的金币。
 
「……呵呵，真美味的差事啊！」
 
当然，她不认识什么叫米拉的十岁小孩，那个孩子接受考试成为冒险者的事实也不存在。
 
「即便如此……一般来说，无职想成为冒险者是不可能的吧！嘛，我虽清楚但与我无关。」
 
  