========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-11-07 00:58
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
136话 第四章 第8话 前卫和后卫都能做到
 
迷宫里栖息着许多魔物，也有危险的陷阱。
说不定米拉会因为得到的职业而对强度过度自信，从而挑战不符合实力的阶层。
 
为了追赶那样的妹妹，我也成为了冒险者。
但是据说要做到这一点，就不得不参加考试。
 
三天后，那个考试的日子终于来到了。
当然这三天，我并没有白过。
大街小巷地寻找，或者在冒险者公会附近埋伏着。
 
可是，不但没找着，连情报都得不到了。
果然是潜入迷宫里了吧！
 
在冒险者公会的广阔入口的一角，聚集了包括我在内的许多人。
恐怕有三十多人吧！
看来这些都是参加这次考试的人。
 
「好了，时间也快到了。从现在开始说明考试的概要。我只说一次，（你们）好好听着。」
 
恐怕是熟练的冒险者吧！全员目光集中在看起来很严肃的中年男子，了解考试内容。
 
「首先，测试从一次到三次。因为要分别判定合格与否，所以在某次不及格的人就到此为止了。算是吧！下次有机会再加油，这样！」
 
就好像是筛选一样。
恐怕考试内容会变得越来越难吧！
 
「马上，最初的考试……但内容非常简单。从现在开始跟我在街上跑。你们就跟着我来。然后到了最后，只有能跟上的人才能够进行下一场考试。是为了冒险者所需的最低体力检查而进行测试。」
 
只不过，考试官还继续说。
 
「你们都必须背上相应的负重。」
 
男职员搬来看上去都沉甸甸的背包。
看起来感觉有两种大小。
 
「考虑到体力差，给你们戴上的负重，前卫和后卫是有重量差的。」
 
看来前卫要背五十公斤的行李，后卫要背三十公斤的行李。
 
「呜哦，这个真的很重哦……」
「走的话暂且不说，真要背着这样的东西跑吗……？」
 
把负重拿起，考生们纷纷皱眉嗟叹。
 
「哈，从本大爷的角度来看，这跟什么都没有背着一样啊！」
 
另一方面，吹嘘这轻而易举地举起50公斤负重的，是个筋骨隆起的飞机头大汉。
 
唿~姆。
虽说前卫和后卫稍微不同，但我无论对哪个都能做到啊！
 
……也就是说这两个都要背上吗？
嘛，这么点儿重量也不算什么吧！
 
我把五十公斤背到后面，三十公斤在前面抱着。
 
「喂，你，在干什么呢？」
 
于是，考官就责备起来了。
 
「不，因为我无论前卫还是后卫都能做到，所以两个都背起来是这么考虑的。」
「……这种情况，一般来说，只要是比较重的那个就好了……」（考官）
「是那样啊？」
「本来两方面都能做到的人才是很珍贵的。如果合格了的话，会被各种各样的队伍争抢吧！那就更不可能不一次通过了。……顺便问一下是【魔法剑士】吗？还是【圣骑士】……？」（考官）
「不，只是【无职】。」
「……哈？」（考官）
 
周围响起哄堂大笑。
 
「喂~喂，说是【无职】啊！」
「【无职】怎么可能成为冒险者啊！」
「噗噗噗，前卫和后卫都做不到才对吧！」
 
刚才的大汉子走了过来，俯视着我嗤笑道。
 
「库库库，不必勉强自己拿那么重吧？光是站着就快不行了吧？」
「只是我并没勉强自己呢。」
 
实际上，总共才有八十公斤的重量，还差得远呢。
 
「切，明明是个【无职】，却挺自以为是啊！嘛，至少要在天黑之前到达终点啊！」（考官）
 
然后，以考官带头，考生们排成一列。
 
「反正你很快就会掉队的。」
「排到后面去吧！」
 
顺着这样的调子，我被推到了后面去了。
反正不论在哪个位置开始都差不多的吧，所以就老实地走到最后了。
 
「那就出发了。」（考官）
 
当考官一跑起来，考生们也一齐跟在他后面。
 
「这，这个……」
「稍微有点快吧……！？」
「如果是普通的话，虽然不是很了不起的步伐，但加上这个负重的话，确实很难受啊……！」
「这样的话，刚才那个【无职】什么的，应该已经跟不上——啊！？」（考官）
 
怀着打趣的心思望向最后一个考生，顿时吃了一惊。
 
「一脸轻松地跑着！？」（考官）
「？」
 
只是普通地跑着，速度竟然差不多，连大气都不喘一口。
照着这个步伐，看来可以持续很长时间地跑下去啊！
 
这样一来，应该没有人会掉队吧？
正想着，跑起来才一公里左右。
前面有一人开始落后，渐渐退到我所处的尾部。
 
「可恶……没想到第一次就那么难受了……！」
 
气喘吁吁，汗水淋漓。
看上去很辛苦的样子。
也许从一开始身体就不是最佳状态吧！
 
「如果身体不舒服的话，最好不要太勉强吧？」
「啰，啰嗦……！嘶哈嘶哈……明明是【无职】……嘶哈嘶哈……为什么连汗都没出呀！嘶哈嘶哈……」
 
结果，在落后了十米以上的时候，那个考生还是停了下来。
 
进而以这一个人为开端，脱落者一个接一个地开始出现。
因为一开始在最后面，大家都被我从旁边赶超，之后掉队。
 
「已经是极限了……」
「哈啊~~哈啊……【无职】怎么还留在队伍里呢……！」
 
然后转眼间十人以上脱落了，大约只剩下二十人左右的时候，——
 
「好的。那就得加快步伐了！」
 
——领队跑着的考官如此宣布道。
 
  