========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2019-12-10 01:22
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
137话 第四章 第9话 在误差范围之内吧？
 
 
「好。那就加快步伐了！」
 
跑在最前头的考官轻声宣告，考生们立刻惨叫连连。
 
「真的假的！？」
「不是要一直按这个步伐到结束吗！？」
「根本没听说过！」
 
但是他们抗议也是白费的，考试官加快了速度。
 
「可恶……只得跟上去……」
「已经，已经不行了……啊！」
 
转眼间又有两人被刷掉了。
 
「不，不可能……本大爷在这种地方……」
 
刚才的飞机头汉子也开始落后了。
看来是空有爆发力，但持久力却不够。
 
虽然坚持了好一阵子，但不久他也掉队了。
 
最后剩下十五人。
考试官也渐渐慢下来，不久就停下来了。
 
「好了，到此为止。在场的人员都是第一轮受验合格者。」
「「结束了……」」」
 
大家也一齐停下来。
到此为止还残存下来的人喘着粗气，或是蹲下或是倒下休息，都露出了安心的表情。
 
「哈唿X3……」
 
另外，刚才那个飞机头汉子迟点也到了。
 
「虽然很遗憾，但是合格的只有跟随到最后的人。下一回，再努力吧。」
「啊？开什么玩笑啊！？」
 
听到考官无情地告知，飞机头汉子大声说道。
 
「这个【无职】的家伙合格了，本大爷竟然会不合格！肯定是有什么弄错了吧！」
 
边指着我，边那么说。
尽管考官皱起眉头，还是答道，
 
「他毫无疑问地跟到最后了。不管是什么职业，所以这次第一轮考试当然合格了。」
「完全无法理解！喂，你吖~的到底刷了什么花招啊！一般来说背上八十公斤负重的人，还跑那么快，怎么想都有问题吧！（你背的）这些东东肯定和其它人的不同，一定很轻呐！」
 
飞机头汉子这么大叫着，把我在胸前的负重抢了过去抱着。
 
「来看看吧，这么轻——呜喔哦！？」
 
好像单手没拿稳，掉在地上了。
也许是因为那样子有点滑稽，周围的人都笑了。
 
「别，都别笑了！比想象的重罢了！听说只是三十公斤……？」
「等等，这是……」
 
觉得有点奇怪的考官要把负重抬起来。
 
「啊！果然啊……这不是三十公斤。而是六十公斤……」
「「「什！？」」」
 
另外，考试官还确认了我背着的其它负重，
 
「……这也不是五十公斤。是一百公斤……」
「「「一百公斤！？」」」
 
之后，考试官说明道。
 
「体积看起来几乎相同的缘故，是因为装进了加倍密度的特殊的金属。本来是为高级冒险者的训练而做的，但……似乎是混在了一起了……」
 
所以才与其他的颜色微妙地不同吗？
一般都能辨别出来的吧。
也就是说只有我，边带着一百六十公斤负重边跑过来。
比其他前卫的重三倍多，比其它后卫重五倍多。
 
「算了，还在误差的范围吧！」
「「「怎么可能（是误差范围）啊……！」」」
 
被全体人员一起吐槽了。
 
「……总，总而言之，要进行下一轮考试了。」
 
考试官困惑地宣告。
但是刚才的飞机头汉子还是无法承认这一点。
 
「等，给我站住！本大爷是不会认同的！」
「不管你承认与否，他都承担了超出必要的负重而坚持到最后。没有合格以外的选项。」
「这肯定有什么出错了啊！再说了，这么贫弱的身体怎么可能比本大爷筋力更强啊！」
 
飞机头汉子大叫着，突然抓过来。
我反过来迎上抓过来的大手……于是，我俩双手叉合较劲起来。
 
「这筋肉不就是装饰而已吧？」
「闭嘴！」
 
飞机头汉子使出洪荒之力推过来。
不愧对自己持有的力量非常有自信，确实有两下子。
 
我还是稍微再认真点好了。
筋肉隆起，比飞机头汉子双臂更粗。
 
「……吓？」
 
就这样把飞机头汉子的手骨紧握、捏碎，对手疼得发不出声。
只听到<啵叽啵叽啵叽>骨头碎裂的声音。
 
「～～～呜！？」
 
再抬起飞机头汉子的身体，之后
 
唿咦~~~~。
 
就那样远远地扔出去。
不让他妨碍考试。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
二轮考试似乎要到设置在冒险者公会地下的训练场进行。
包括我在内，突破第一轮考试的十五人集中后，考试官宣布道。
 
「那么，现在开始第二轮考试。但是，负责那个的是她。」
「我是给你们进行测试的助手艾莉斯哟。请多多关照呐！」
 
看来是个妖艳的美女啊！
一身尺度较大的服装，男人的考生们都挺起胸膛来。
到底是怎样的考试呢？这么想着，
 
「出来吧，波~亚！」
 
她这么一叫之后，从训练场深处走出个巨大的身影。
 
「魔，魔物？」
「好大！」
 
 
身高二米，全长超过五米的野猪状物。
 
四肢粗如大树干。
 
「暴力—波亚是这魔物的名字。但（你们）都可以放心。因为好好调教过……」
 
看来她是个魔物调教师。
 
「正如名字所说，是以强大的力量为特长，擅长突进甚至连城墙都能摧毁的地步。即便是熟练的冒险者，只要遇到就应该立刻逃脱的魔物！」
 
她快乐地解说着，而考生们却惊慌得喘不过气。
 
「这之后请你们跟这孩子战斗。」
 
  