========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-09 14:25
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第12话　是你害的，你个混蛋
　原来如此。
　这里就是妈妈当时在的剑士公会吗？
 
「我想问一件事可以吗？」
「……是什么？」
「叫作法菈的名字知道吗？」
 
　女人――叫莉莉娅来着――突然表情精神起来。
 
「莫非是《剑姫》法菈的人吗！？　当然知道哦！　是构筑黄金时代的女性剑士！　当时和爸爸是公会中的黄金组合，一直在争夺城市最强之名哦！　而且还在我小时候跟我游玩好多次哦！　是个非常漂亮而且温柔的人……遗憾的是，结婚后就回到故乡就是了……」
 
　看来就是这个公会的样子。
 
「莉莉娅、是这个名字吗？」
「什么？」
「没办法。我就加入这个公会吧」
「真、真的吗！？」
 
　这里是母亲当时在的公会，但对我来说，则没有任何想法。
　因为即使公会垮掉了也其实对我没关系，但是现状身为《无职》的我却无法进入其它的公会。
 
　倒不如说垮掉了的话，就转移到其它公会就好。
　直到那时候为止，在大会等地方展现出实力，即使是《无职》也不会输给当地的剑士的话，就不会出现在门前吃闭门羹的事情吧。
 
「真是非常谢谢你！　那么这一次拜托你在这个「加入契约书」里签名！」
 
　是平常就带着吗？莉莉娅麻利地拿出来了。
 
　将我的名字和，之后由于职业有个空栏，所以那边也写了。
　莉莉娅傻乎乎笑着接回了。
 
「叫阿勒鲁是吧，哼哼。职业是…………啥？」
 
　那个笑脸冻结了。
 
「……那个、是我的眼睛变得奇怪了吗？　这里，无论看多少次都写着《无职》的样子……」
「我认为眼睛是正常的。跟看到的一样」
「呵呵呵……阿勒鲁喜欢开玩笑吧？　但这因为是契约书，所以不可以写虚假的情报哦？」
「没问题。并没有骗你、这是正确啦」
 
　将我的鉴定书让她看看。
 
「……」
 
　莉莉娅维持着冻结地微笑，无言的将携带在腰上的剑拔了出来。
 
「怎么了，突然就把剑拔出来？　很危险啊」
「…………………………………………阿勒鲁」
「怎么？」
「不想死的话，可以请你现在立马毁约吗……？」
「为什么？　不是你们无论如何都想要契约的吗？」
「谁会想到这么狗屎伟大的态度的新人，竟然是《无职》什么的、岂有此理！」
 
　说话的方式变了。
 
「话说、本来要想进入这座城市的公会的话，最差也要学会〈剑技〉技能，《剑士》啦,《骑士》等【基本职】是必须的啊！　尽管如此为了凑合人数才觉得没有办法这么想的时候，竟然是《无职》！？　开什么玩笑！　要是《无职》这类进入的话，最后，本来就已经落魄到不行的龙之牙的名字，就已经是跌落到地底以下了，成为未来永远的嘲笑之物了啦！」
 
　爆变地莉莉娅的怒吼响彻一个人都没有的大厅里。
　突然，她爬着想床前进。
 
「……哎哎……明明还觉得终于找到新人了……这个真相……」
「打起精神来。总有一天会发生好事情的」
「是你害的，你个混蛋！」
 
此时，又有人进来了。
　这回是女的。
 
「莉莉娅？　发生什么事了？　刚刚在外面也能听到很大的声音……」
「莱娜！　听我说啊！」
 
　莉莉娅哀求到。
 
　被叫作莱娜的女人，跟我差不多同一年的少女。
　像火焰一般的红头发，头发往头后面系成一条。
　这个头发的颜色，好像有在哪里见过的样子……？
 
　这细长地高个子,身材苗条和长长地手足。
另一方面胸部却非常发育过头了，不知不觉中视线被吸引了。
　嗯～、果然大大地胸部是好东西啊。
 
「好不容易以为来了个新人，没想到居然是《无职》！」
「《无职》……？　――什么，你这家伙是……！？」
 
　向我这边看的少女眼睛张开出来。
　这之后不知怎么，嘴角上扬起来，立马，唿唿唿的漏出笑声。
 
「没想到、你会来这座城市呀」
「呃？　莱娜、难道说你们认识吗？」
「对。这个男的跟我是同乡」
 
　……同乡？
 
「那个时候的屈辱，直至现在我仍然没有忘记。总之在输给你而懊悔后，我才从家乡里出来，来到这座城市啊」
 
　我弯着头疑惑着。
 
「你是谁啊？」
「什？」
 
　红发的少女变成惊愕的表情。
 
「你、你该不会想说忘记了吧！？」
「不，因为已经忘记了所以我也只能说过忘记了吧」
「开什么玩笑！　和你交过两次手了吧！？」
「没有印象」
「第、第一次是我完胜了，但第二次我取输给你！」
「……？」
「唔！　你这家伙、真的忘了吗！？」
 
　所以从刚才开始就已经这么说了吧。
 
「说起来想你这样的美人，我认为我应该不可能会忘记的吧」
「美、美人……」
「……话说回来，倒是有一个跟你同一样发色的家伙在啊」
 
　以那个少年为契机，我能够学会「双刃斩」，并且知道即使没有技能，我也能使用同一个招数。
　说起来，从那以后就没有见过一次了啊。
 
「自警团战的儿子来着」
「……女、是女儿啦！」
 
　嗯？
 
「自警团长的厄邦滋没有儿子什么的！ 有的是女儿！ ……也就是我！」
 
　……真的假的。
 
  