========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
138话 第四章 第10话 只是运气不好的话也会死
 
「从现在开始你们将与这孩子战斗……」
 
被认为是魔物调教师的女考官，艾莉斯愉悦地说起来。
总之，就是根据实际与魔物战斗的情况来判定合格与否吧。
 
「要，要和这么庞大的魔物……？」
「要怎么才能战斗啊……」
 
考生们吓得直往后退。
 
「没事的。为了不让你们死，我已经命令过不要杀。……只是运气不好的话可能会死，不过冒险者一般都附带着危险吧？」
 
女考官一脸享受的表情，又故弄一些令人害怕的玄虚。
 
「波~亚，准备好了吗？」
「噗唿，噗唿，噗唿！」
 
被称为波亚的猪型魔物——暴力波亚，也许是因为初次看到这么多人，好像挺兴奋似的。
 
……没事吧？
看起来不像是有好好教育过啊。
 
「那么，第二场考试开始了。」
 
就在女考官宣布开始，顺便拍了拍波亚的下一瞬间。
 
「噗喔~！」
「诶？等……」
 
暴力波亚突然开始闹腾起来，用那丸太般的粗鼻子灵巧地卷起女考官…………扔了出去。（这个让我很失望）
她撞到地下训练场的墙上，失去了意识。
 
「「「吓？」」」
 
考官突然被従魔触鼻袭击，考生们不禁哑然。
 
「姆喔哦哦……！！」
 
暴力波亚只用后腿站起身来，像宣告自由一般大声吼叫。
然后前脚顺势用力砸到地上。
仅凭这冲击力，建筑物便剧烈摇晃。
 
「这个是怎，怎么回事啊！？」
「不是已经好好教育过了吗！？」
 
考生们顿时尖叫转过身来，背对波亚就想一熘烟逃跑。
 
但那是最糟糕的做法。
多数魔物都有勐烈袭击想要逃跑对手的习惯，而且大多数情况下，都跑得比人类快。
因此那种逃跑方法是不会成功。
 
如果无论如何都想逃离类似暴力波亚等魔物的话，最好还是想办法回避最初的突进，然后再尝试逃跑比较好。
这样一来，逃跑成功的几率便有所提高。
 
果然，暴力波亚最先盯上转过身露出后背的考生们，一口气突进过去。
 
斩~
 
不过在那之前，我把它的脖子砍开了。
 
暴力波亚的巨体倒下。
从切断面出血量超大，把地面染红。
 
「等一下！？你刚干了什么啊……！？」
 
尖锐的嗓音刺进耳朵。
回头一看，刚才被暴力波亚扔飞的女考官脸色大变地跑了过来。
 
「波亚，没事吧！？哎~！怎么看都不像没事的样子啊！」
 
在剩下丁点虫子般气息的暴力波亚面前，她真的脸都青了。
 
「（你）不是昏过去了么？」
「那是演技！」
「演技？」
「想看当従魔无视调教师的命令，突然大闹起来的时候，你们打算如何应对呢！那样更让人有紧迫感，最重要的是考生们惊慌失措的样子很有趣，看到会很有快感吧！？」
 
这个女考官，性格超乎想象地乖僻啊。
 
「呐，你打算怎么办！？你知道调教到现在我花了多少钱啊！？本来打算今后赚回那部分哒！」
 
女考官歇斯底里地大叫。
似乎比起従魔的生命，更在乎金钱呢。
真是个过分的调教师啊。
 
「对人命来讲——（死了也）没什么大不了的。」
 
「赔偿……对啊，你得赔偿才行啊！」
「就算你这么说。本来就是没有想到会被考生干掉的那边才有问题吧！」
「话说回来，波亚是危险度A的魔物哦！？怎么想到竟然被考生打倒啊！」
 
就是说你那种认识太天真了。
 
「算了，不管怎么说，只要治疗一下就行了吧？」
「哈？治疗？光看就知道了吧！完全是致命伤！怎么可能治好啊！」
「这样的话我觉得能治好。」
「既然你这么说，你就给我治好它吧！即使是高级回复药也肯定没办法啊！」
「那么，你就看着吧。——【全回复】」
 
因为太聒噪了没办法，我马上施加了治愈魔法。
然后暴力波亚的伤口很快愈合了。
 
「噗唿~？」
 
暴力波亚好像什么都没发生似的，爬了起来。
 
「已经没事了吧。」
「啊！」
 
看到我的瞬间，暴力波亚以非常厉害的气势向后退了出去。
后退的速度意外地也很快啊。
就那样屁股激烈地撞上训练场的墙壁，卟噜卟噜地震个不停。
 
看来对我怕得要命啊。
毕竟差点就被我杀掉了，所以没办法……明明也给治好了呀。
 
「骗人……治好了……？刚，刚才是，治愈魔法……？而且那样的伤口瞬间就痊愈……」
「比起这个，考试那边你打算怎么办？」
「哈。是、是啊……波亚，现在还能战斗吗？」
 
女考官一边这么问，一边接近暴力波亚。
 
「噗喔！」
 
于是，暴力波亚又兴奋地闹腾起来。
 
「等，稍微冷静点！已经不用再装了！」
「噗喔！噗喔！」
 
虽然拼命地安抚，但暴力波亚却没有安定下来的样子。
不仅如此，还再次用鼻尖…………惩罚她。
 
「呀啊~！？怎、怎么回事啊！？」
「噗喔！噗喔！」
 
看来察觉到自己主人对它不好，所以变得不听话了。
 
不管怎样，反正考试恐怕不能进行了吧。
趁着暴力波亚惩罚她而无暇理会其它的时候，生怕被卷入其中的考生们悄悄从训练场逃了出来。
 
  