========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
139话 第四章 第11话 一起走吧
 
虽然混乱各种各样地发生，但为了成为冒险者的考试结束了。
最终合格者有六名。
当然我也合格了。
 
「马上潜入迷宫吧」
 
一收到作为冒险者证明的公会卡，我马上前往迷宫。
 
迷宫的入口位于市中心。
四周被厚厚的墙壁包围，配有严密的警备。
虽然魔物不会从迷宫里出来，但是因为是在街上，所以有必要消除周边居民的不安吧。
 
作为出入口大门，整天保持着进出管理。
我出示了刚拿到的公会卡，然后进去了。
 
或许是为了以防万一，也确保战斗的空间，墙的内侧相当宽广。
还有撑开帐篷，为冒险者们张罗售卖迷宫内必要的粮食和物品等，露天商们的身姿。
 
「有需要迷宫地图的吗~~？甚至到十个阶层为止的绘制已经完成啦~~！而且还付带魔物出没的信息。刚来潜入必备佳品啊~~！现在只要金币一枚，很划算哦~~~！」
 
是露天商家推荐的，所以决定买了。
 
「多谢惠顾~~！」
 
立刻看一下地图，这个迷宫有着相当复杂的构造啊。
即使是同一阶层，通道也分好几个阶段，彼此交叉错综复杂。
还非常宽广。
 
迷宫的入口是直径十米左右的纵向洞穴。
设有螺旋式阶梯一圈圈地，环绕纵穴四周。
 
一走下楼梯，在那广大空间中呈现出古代神殿。
走道向前方和左右延伸，这么快就进入叉口了。
 
因为地图上用箭头标记了最短的路线，所以走右边这条路吧。
 
还只是一阶层，出来的魔物理所当然全是史莱姆、哥布林等杂鱼。
几乎没有陷阱，很快便发现了通向下一阶层的楼梯。
 
 
 
 
 
 
姑且到达了所购地图包含着的十阶层。
 
「不见米拉啊——」
 
来到这里还是找不到米拉。
是进一步向下走呢，还是应该返回到原来走过的阶层去寻找好呢。
 
正盘算着，似乎是冒险者的三人组从前方通道一脸焦急地跑过来。
是三个女人的队伍。
 
「救，救命啊！」
 
定睛一看，原来是遭到魔兽群袭击。
是奥克和巨魔等在这个阶层中经常出没的魔物。
 
「来帮忙了」
 
我如此告知以后，从他们身旁穿过，挡在逼近的魔物群面前。
 
「【神空断影】」
 
看不见的斩击在虚空中奔驰，把所有魔物们的躯体一刀两断。
 
「结束了。」
 
转过头来一看，三人组目瞪口呆。
 
「诶？你刚才干了什么？」
「好，好厉害……」
 
三人都二十岁左右吧。
从装备上来看，一个是剑士，另一个是魔法师，最后一个……是盗贼吗？
看起来都没受伤。
 
「得救了……话说回来，真的强得离谱呢。」
 
女盗贼（？）来向我道谢。
脸上还是一副惊魂未定的样子，
 
「对，对啊……！如果是你的话……！」
「？」
「其实我们有一个同伴，中了转移陷阱陷入了困境！」
 
她以紧迫的神色告知。
 
「那个转移陷阱……发动时产生的魔力量相当大，说不定可能会被转移到更深的地方……！但是啊，凭我们的实力是无法走到那里……。如果你要继续深入，可以帮我们找她吗！？」
 
对于那个请求我进行分析。
反正都在寻找米拉，毕竟目标不明确，只能没头没脑地搜索。
但是啊，到底初学者的米拉会潜入比这里更深的地方吗？
 
「她刚成为冒险者……而且还只是个十岁的女孩。有擅于隐藏的能力，虽说觉得不会轻易被发现……但现在也许会因为不安而哭泣……」
 
看来好像是和米拉相似的冒险者。
这么考虑的话便觉得无法置之不理了，但是陌生人比妹妹更优先的做法，作为哥哥肯定是不的。
 
「抱歉呐……」
「她，她叫米拉，只是……」
「诶？米拉？你刚才说米拉了吗？」
「哇，是的……」
「米拉是我妹妹啊！」
「诶诶诶？」
 
详细地听她们解释，米拉似乎和这三人组成了队伍，潜入了这个迷宫。
 
「米拉，等我一下。」
 
得知妹妹陷入危机，我和三人组分别，全力奔跑。
即使她们在也碍手碍脚的，我一个人去找会更快的吧。
 
 
 
◇◇◇◇
 
 
 
（暮叶大人直接下达的指示……虽然非常紧急，但进展好像很顺利）
 
目送阿勒鲁迅勐地飞驰离去，她抚平心中躁动着的胸口。
旁边那两位女性也难以置信瞪大眼睛。
 
「何等的迅速啊……」
「那真的是人类吗？」
 
她向两人施礼道谢。
 
「非常感谢你们二位的合作。这是你们报酬……」
「哦，谢谢了撒。尽管如此，这工作还是挺轻松的……」
「真的。不过，虽然是意义完全不明白的委托」
 
说实在的，和这两人完全没什么队伍间的关系。
只是刚认识的陌生人。
只不过找到以这个城市为据点的冒险者，组成了队伍而已。
 
她是【忍姬】暮叶的部下。
被赋予诱骗刚才的青年，尽可能长时间地留在这个迷宫中的任务。
为此特意参加了考试，也登录成为冒险者。
 
（话说回来，在这么大的迷宫里找一个人普通考虑几乎是不可能的……只是完全没有犹豫啊……。他是真的那么想找到吗？）
 
只不过青年所寻找的妹妹当然不在这个迷宫里。
 
就是这个时候。
不知道为什么青年又回到这里了。
她紧张起来，难道是穿帮了。
 
「怎，怎么了？」
「你的职业该不会是【盗贼】吧……」
「诶？啊，是的，是这样的，怎么……」
 
其实是【高级职】的【上忍】,只是因为说那个的话，就有被发现是皇国相关人员的可能性，所以她干脆撒了谎。
可是那个导致悲惨的后果。
 
「那正好。一起走吧」
「诶？」
 
冷不防被青年抱了起来。
简直像拿行李似的扛着。
 
然后青年就那样朝着迷宫深处绝尘而去。
 
「诶诶诶 X n！？」
 
  