========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
140话 第四章 第12话 完全没有犹豫吧
 
为了寻找米拉来到了十一层，在那里想起了这个阶层以后没有地图。
这么下去到底太耽误时间了。
 
「刚才那个队伍里有【盗贼】啊。」
 
这么想着，我赶紧回到刚才的地方，幸好她们还在那里。
 
「怎，怎么了？」
「你的职业该不会是【盗贼】吧……」
「诶？啊，是的，是这样的，怎么……」
 
【盗贼】是擅长探索的基本职。
虽然缺乏战斗技能，但可以说在迷宫探索中是必不可少的存在。
 
「那正好。一起走吧」
「诶？」
 
比起我一个人找，效率应该要高得多。
即使在战斗中成为累赘，只是一个人的话仍旧可以一边保护一边战斗吧。
 
我抱起她，开始奔跑。
 
「诶诶诶 X n！？」
 
然后又下到了十一阶层。
 
「我想起这里没有地图。【盗贼】的话可以做地图,对吧？」
「可，可以是可以了……虽然可以，但是……」
「但是？」
「没，没什么……」
 
不知为什么是泪目，为了米拉只能让她忍耐了。
 
话虽如此，我还以为是因为米拉所以会在solo潜入，没想到竟然组成队伍啊。
虽然偏离了预计,不过是明智的判断。
也许在我不知不觉间米拉也成长了。
 
「这么说来，我还没自我介绍呢。我叫阿勒鲁。米拉的哥哥……」
「……知道啊（嘟哝）」
「呣？你说什么？」
「不，没什么。那么，我是希拉叽……叫希拉，这么说。」
"希拉啊。请多关照。那我们走吧。"
 
做了简单的自我介绍之后，又想把希拉夹在腋下跑起来。
 
「那，那么，如果可以的话，能不能用别的姿势托起运输呢！？至少背着什么的！」
「唿呣。确实这样可以用双手。」
 
背起她再次出发。
边跑边问。
 
「因为不知道米拉在哪里，所以现在开始打算去找，你能探知的范围有多远？」
「我，我要是半径五十米的话……（还是可以）」
「不错啊」
 
如果有【盗贼】的探索技能，便可以探测到无法目测的周边状况。
成为熟练者的话，从现在位置到半径一百米的地图，魔物和陷阱，宝箱的有无等瞬间就能理解。
 
在希拉的帮助下，我在十一阶层奔跑。
 
 
 
 
 
 
终于完成了十一层的地图。
不凑巧米拉不在这个阶层。
 
接下来是去十二阶层，
 
「花了两个小时吗。」
「倒不如说只花了两个小时……。一般探索不可能这么快的……话说回来，为什么魔物一看到便自动死去呢……」
「即便如此，这种速度也太耗时了」
"也，也是啊。"
 
最糟糕的是，这个迷宫越向下走，楼层越宽。
一个不漏地调查的话，找出米拉不知道需要多长时间。
 
如果是剑之都市的迷宫，在各阶层都设置了转移魔法阵。
但是这个迷宫里没有那个。
也就是说，一旦潜入其中，就必须靠自力回到地面。
 
虽说躲到安全区就好了……。
尽管如此也有食物和精神上的问题。
 
在迷宫里筹措饮食是不容易的。
当然也很难确保水源。
姑且带了最低限度的食物，但据说最多也只能坚持一周。
 
「……好吧，把迷宫核心摧毁掉吧」
「什么？」
 
迷宫核心。
正如名字一样，迷宫的核心——也是迷宫的心脏。
 
从那个供给的魔力维持迷宫，魔物和陷阱一段时间重新生成也是这个迷宫核心的力量。
如果把那个破坏，迷宫当然不能维持，其本身也立即崩溃。
 
并且崩溃的时候，迷宫内的异物——总之冒险者和探索者等，会自动地向外吐出。
换句话说，只要破坏迷宫核心，米拉无论身在何处，都能回到地面上了。
 
「我觉得那样会更快一点。当然也有可能在途中幸运地找到米拉……」
「不对，不对，这里被视为世界最高级别的迷宫！？怎么可能那么简单就攻略得了——嘎呜！？……不要突然跑起来啊……不是咬到舌头了吗……好疼……」
 
 
 
 
 
总之接下来都是努力一层层向下走。
虽然最初一层需要花费一个小时,不过攻略速度渐渐变快了。
尽管越往下层的魔物和陷阱变得厉害、棘手。
 
「……看来应该是这边吧。」
 
当来到岔口时，凭直觉前进，
 
「哦，是楼梯啊。」
 
证明感觉是对了。
而且类似的事情渐渐多起来了。
 
「……从刚才开始不是很奇怪吗？你完全没有犹豫过吧？」
「不知为何，我开始明白哪条是正确的路线了。」
「诶？」
 
或者说应该是这个迷宫，为了让探索者迷惑的做法，还是作风，各阶层的走向是相通的。
宛如有设计者，并反映了其个性一般。
 
譬如如果那条路会产生心理抵触感的话，一般来说那才是正确的途径。
如果有设计者的话，一定是个性扭曲的人格持有者吧。
 
「还有变得能使用<探知>技能了」
「什么？」
「从那里往右走就会变成死胡同，也会有魔物在。」
「诶诶诶？你怎么知道的！？」
「魔力和空气的流动等啦，还有声音的回响情形啦，如果能感知到这些的话也意外地很简单哦。」
 
  