========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-10 00:28
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
141 第13话 真正的剑士即使没有剑也能斩杀敌人
 
……怎么会变成这样呢？
 
我的名字叫希拉琪。
是皇国八将军的【忍姬】暮叶大人的部下。
身为【上级职】的我，那个【上忍】的实力被认同，被委任这次的任务。
 
对方是女皇陛下的弟弟君所以不允许失败，不允许失败，事先雇佣伪装，并做好了充分准备。
 
但是本来只要按计划诱导成功就完事了，却以被强行绑架的形式，陷入协助妹妹搜索的境地。
而且是把各楼层都以无死角般，胡乱寻找的办法。
 
你妹本来就不在这个迷宫里。
知道那个的我现在就想马上回去,可惜现在逃不掉。
只能继续进行这个毫无意义的搜索行动。
 
<但是，这已经算不错了>之后的我，深切地感受到。
 
「好吧，把迷宫核心给毁掉吧。」
「不，不，这里是被视为世界最大级别的迷宫！？」
 
弟弟君突然发言，内容莫名其妙。
 
要攻略这个迷宫？
绝对做不到！
 
根据传闻，现在的最高纪录是四十阶层。
要比这里将近四倍地深入。
尽管如此还没到最底层，最终要到怎样的程度也完全无法预测。
 
而且迷宫一般潜入得越深，陷阱和魔物便越强。
如果真要攻略的话，必须组成大规模的队伍。
但是我们只有两个人。
 
我拼命地告知此事，却完全充耳不闻。
岂止如此，弟弟君更是不断向深层潜入。
 
持续不断，持续不断，不断又不断攻略——
 
不对不对，不是太快了吗！？
或者可以说，越往下潜速度越快了！？
 
「……从刚才开始不奇怪吗？你好像完全没有迷惑吧？」
「我渐渐明白了哪条是正确的路线了。」
「诶？」
 
那是什么技能呢？
即使我也闻所未闻呐。
 
作为【上忍】的我，即使能明白周围的区域分布，但在探知到终点之前正确的路线也是完全不知道的。
 
「还有<探知>技能变得能使用了。」
「什么？」
「从那里往右走就会变成死胡同，也会有魔物在。」
「诶诶诶？你怎么知道的！？」
「魔力和空气的流动等啦，还有声音的回响情形啦，如果能感知到这些的话也意外地很简单哦。」
 
简单……？
看来跟我所知道<简单>这词的定义不同啊。
 
很早以前就听说过弟弟君的传闻。
 
有说，虽然是【无职】，却不知为何掌握着技能和使用魔法。
有说，虽然是【无职】，却让皇国八将军束手无策。
有说，虽然是【无职】，却以单身闯入皇宫，打了女皇陛下一顿出气就走了。
 
老实说「不对~不对！怎么可能有那种人呢」一般都这么想。
看来绝对是我错了。
 
这个人，非常可怕啊。
 
「至今为止，魔物为什么刚看到便自动消失呢……？」
「毕竟被我斩死了啊？」
「你是怎么砍死距离五十米远的魔物呢？再说你根本没拿剑吧？」
「真正的剑士即使没有剑也能斩杀敌人。」
 
完全不明白是怎么回事啊！
 
进行着这样的对话，突然前面出现了一个巨大的地洞。
道路完全切断了，到对面有将近二百米吧？
地洞向下持续到什么程度，由于一片漆黑什么都看不见。
 
「这样就，无法前进……」
 
不愧就连这个常识不通的弟弟君，对如此大洞看来也无可奈何吧。
当我不由得感到安心的时候，
 
「嗯？继续走吧」
 
这么说着，他就那样朝着洞跳过去了。
……吓？
 
「什什什，你干什么啊啊……！？」
 
是笨蛋吗！？
想死吗！？
要死的话，不要带着别人，自己一个人去啊！
 
心里狠骂了一顿，之后才发觉。
简直完全没有掉下去的迹象。
 
「飞，飞着……？」
 
可以使用飞行魔法呐……
那你说一声啊……不是吓得缩短寿命了吗……。
 
不久，好像什么事也没有发生过一样，在对面着陆了。
 
此后弟弟君也以惊人的速度踏破了各阶层。
 
「从这里向右转第三个拐角向左拐，然后直走一百米左右，沿着右边的细通道走，那前面就是楼梯了。」
「所以你怎么知道那种事……」
 
后来证实确实如此。
距离的话有五百米远吧？
 
也就是说，不光精度明显提高了。
而且已经达到<千里眼>的技能效果了吧……。
 
不，果然这么说也许太过分了。
不管怎么说，<千里眼>被认为是幻之【超级职】的【忍神】和【贼神】才能使用的技能啊！
 
「〈千里眼〉？」
「是，是的。能看到千里之内的一切的技能。」
「嘿~~！有那么方便的技能吗？好想学会啊！」
「想学会……」
 
如果是平时的话肯定会觉得荒诞无稽，大笑起来吧。
但是这个人的话，看来真的能做到似的，很可怕……。
 
  