========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-10 00:30
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
142话 第14话　真用着同样的手段解决呢
 
「从这里向右转第三个拐角向左拐，然后直走一百米左右，沿着右边的细通道走，那前面就是楼梯了。」
 
每当我踏破迷宫，我便能预见更远的地方。
所能读懂迷宫主意图的精度也提高了，因此各阶层仅花费几分钟后突破便成为可能。
 
「不是已经达到技能〈千里眼〉的程度了……」
「〈千里眼〉？」
 
有点在意希拉的喃喃自语，我反问道。
 
「是，是的。不论在哪，都能看到千里之内一切的技能。」
「嘿~~！有那么方便的技能吗？好想学会啊！」
 
现在的情况是，我能够通过魔力和空气的流动、以及声音的反响程度，探知到目视所无法到达之处的信息。
虽说有各自的优点和缺点，但是都一样能依靠魔力，无视途中的障碍物而感知或读取远远处的存在信息等。
 
无论是无机物还是有机物，所有的东西都有发出魔力，而且它们的波动都是固有的。
现状是数百米左右，但如果提高对魔力感知能力的话，说不定千里之外也能把握得到。
 
「唿姆，已经潜得很深了……」
 
这个嘛……怎么说呢，我们只知道已经超越过去最深达纪录的四十阶层了。
 
从这阶层开始，魔物变得更强、陷阱也变得更麻烦，并且数量也越来越多。
麻烦的机关也开始多起来了。
 
譬如，存在着如果不打倒配置在阶层各处的特殊怪，通往下一阶层的必经之门便不打开之类。
 
多亏如此多花了将近一倍的时间，尽管如此一到达五十阶层之后，风格突然一变，那种小机关没有了。
陷阱也减少了。
 
但另一方面，魔物变得更凶恶了。
不仅仅是变强了。
会放出麻烦魔法和特殊攻击的魔物增多，有的像军队一样被统率的群体攻击，有的活用迷宫的构造来进行攻击，很难用同样的手段来解决。
 
「不过，这边也只是从正面粉碎而已。」
「真用着同样的手段（解决）呢……」
 
 
 
 
 
 
当来到五十七阶层时，我遭遇某种异常情况。
 
「魔物都死了吗？」
 
不知为何，通道各处都有魔物死体躺着。
看上去感觉还没过多久的样子。
本来在迷宫内死去的魔物，会在几小时后被迷宫吸收而消失，发现死体新鲜虽说也不足为奇。
……仅限于这是浅阶层的情况。
 
毕竟在浅层挑战迷宫的人多，被他们杀掉的魔物死骸横七竖八到处都是。
基本上只需取得必要的材料，不要的部位一般放置不管。
 
但是自从深入二十阶层一带开始，就很少看到死体会这样。
因为几乎没有深入那里的人。
 
「但是除了我们之外，还有人会来到这么深的阶层……？」
「而且看不起来死体不像是人类造成的。」
 
仔细检查了一下死体，发现都是相当凄惨的状态。
用像牙齿和爪子一样的东西七零八落地撕裂，其中也有感觉是被咬碎的部分。
以人类为对手，终究是不会形成这种尸体吧！
 
之后来到一间宽敞的大厅的时，便与造成该阶层异变的真凶遇上了。
 
「hii……」
 
希拉吓得想大叫，但喉咙抽搐。
 
广大的空间遍布着无数魔物的尸体。
让那个血臭满布的数量，一看便知超过五十体。
 
然后站在堆积如山的尸体上的是——
 
「猿？」
 
——是个迷之生物。
大小大概相当于人类孩子或哥布林左右吧。
拥有四肢，小小的头部长在蜷曲的背上。
用轮廓来说，更接近猿猴。
 
但却被灾祸的气息所缠绕，而看不清实体。
宛如影闇凝缩的存在一般。
 
看上去很强悍的那货，贪婪地吞噬倒在脚下的魔物尸体。
感觉像是深红巨魔粗壮的手臂，被它豪爽地咀嚼。
大概是因为连同骨头一起咀嚼的缘故吧，发出啵喱啵喱的响声。
 
「什、什、这个，是什么啊……！」
 
希拉随着战栗低吟。
不知是不是被听到了，谜之猿望向这边。
 
「唏咦啊啊……！」
 
紧接着，以惊人的速度扑了过来。
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
曾经有过被称为魔王的存在。
作为给世界带来破灭的灾厄，而被所有生物畏惧着。
 
但是没想到，魔王被灭了。
被人类称为<英雄>的战士们。
 
但是魔王并没有完全被消灭。
而是肉体和灵魂分散为几个部分保存在世界各地。
 
在那其中之一就是我了。
 
为了不让那些可恨的英雄们找到，把肉体和灵魂分成很小的一部分，其中有部分在生存竞争中败北，也有因不幸的事故而失去，各种各样的事总会发生吧。
但是我幸运地没有死去，苟活了下来。
 
更幸运的是，我发现了这个迷宫。
这里有无穷无尽的大量饵食。
不管吃多少，都会从迷宫中产生新的出来。
 
而且越往深处潜入，饵食便越有活力。
如果成为我的血肉和粮食，这些家伙也是会心甘情愿吧。
 
当然食物会抵抗，也不会轻易被吃掉。
虽然也曾几度陷入危机，但我还是很幸运化解了。
 
现在我的肉体早已凌驾龙之上了。
虽说还是脆弱得无法与过去相比，但是在不远将来一定能取回原本的力量。
 
嗯嗯，只不过那个也挺好吃啊。
尤其是这个肌肉发达的巨魔刚好很对我胃口。
我把那个手臂连骨头一起咬碎。
 
「什、什、这个，是什么啊……！」
 
那时，我听到了叫声，我把目光转过去。
 
人类？
 
在那里的是人类的两人组。
进而我瞄到那其中一个人，心里发出感叹。
 
看起来是多么美味的人类啊！
 
乍看是一副纤细的体格，可有着令人难以置信的高密度肌肉。
再加上有不可估量，浓密的魔力缠绕着。
 
不会弄错，吃下那个的话我肯定能得到更大的力量。
 
「唏咦啊啊……！」
 
我被强烈的食欲所驱使，回过神来已经把之前嗜咬巨魔的手臂舍弃，扑向那个人类。
 
斩！
 
……诶？
不知为何，总觉得视野左右分裂开来……。
 
然后我的意识便中断了。
 
  