========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-11-07 01:08
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
143话 第15话　察言观色啊，要看气氛啊！
 
因为秘之生物扑过来，于是就斩了。
对半噼成两边，啪哒地摔在地上。
 
「唿姆。这家伙是怎么回事啊？」
 
虽然试着观察噼开的尸体,只是有猿猴特征，也有哥布林的特征，反正就是没见过的神秘生物。
姑且算是魔物吧。
 
「但魔物死得到处都是，恐怕全是这家伙干的吧」
 
只是，栖息在迷宫里的魔物互相共存，很少相互残杀。
说不定是外来的魔物。
而且是来自迷宫外没见过的魔物。
 
 
 
 
 
 
我们终于到达了第七十阶层。
 
「唿姆。看来这里是最底层了呢！」
「呐，你是怎么知道那种事的？」
「这下面没有空间。所以认为下层是不存在的吧！」
「所以说，你怎么知道那种事……」
 
最底层并不是像以前的迷宫阶层那样蔓延开来，下楼梯后等待的只是一条笔直延伸的长通道。
那条通道的前方有可以媲美都市城门的巨大门扉。
 
「这个、难道是……」
「这前面好像有迷宫boss啊！」
「……是吗，你好好努力吧！」
「你想去哪？」
 
冷不防抓住转过身来，希拉的右边领（胸）口。
 
「毕竟你并不需要我帮忙啊！」
「那也是啊。那就在这儿等着吧。大概没有魔物出来……只不过没有确证。」
 
我一个人走近大门。
那么为何希拉倒时跟上来了？
 
「果，果然还是一起去吧……一个人呆在这种的地方也有点可怕……」
「我觉得魔物应该不会出现哦？」
 
在最底层，魔物恐怕只有这扇门对面的boss吧。
只是，无法绝对断言。
 
「……只要不是绝对就很危险……毕竟，我这边万一遇到魔物，战斗的话就死定了……」
 
结果，变成和希拉一起进去了。
 
啯啯啯啯啯啯……
 
大概是辨识到这边有人吧，大门发出沉重的声音自动打开。
我一边进门一边说。
 
「只是取决于boss的能力不同的话，被流弹击中死亡的概率更高……」
 
嘛，既然本人说要去，那就没办法了。
 
「（早就知道的话）就请早点说呀啊啊……！？」
 
啯啯啯啯啯啯……
 
「稍微等一下！不要关上门啊！」
 
希拉慌忙地想退回去，不过门已经关上了。
但还吧嗒吧嗒地拍着大门，大吵大闹着。
 
那里是广阔的空间。
天花板和地板之间由高达十米以上的柱子连接着，在柱子林立的前方便是玉座。
 
「乃是许久未遇也，能深入此地之人呐！」
 
在玉座上悠然坐着的，是褐色皮肤的老人。
只不过不是人类。
拥有角和翅膀，身体的一部分被黑色的鳞片覆盖着。
 
恶魔吗？
不，是龙人吧？
 
「汝乃第四人吗，或第五位啊？距离上回已过五百年有多了。吾已记不清楚了。」
 
唿姆，看来到达了这里的人，我不是第一个啊！
 
「但不幸的是，无人能越过我剑围，从此地归去。……当然，汝们亦是也！」
 
紧接之后，老人的身体开始发生变化。
在那之前只覆盖着一部分的鳞片扩展到全身，身体也进一步膨胀起来。
 
看来要变身了。
 
「【足神通】」
 
——噗洒！
 
「「诶？」」
 
希拉和老人的声音重叠起来。
 
那个老人的首级在空中飞舞，掉在地上咕噜咕噜地滚过。
剩下老人的肉体，正好在介乎人与龙之间变化状态中停止。
 
「等，不是还在变身途中吗！？」
「不对啊，没必要特地去等它变身完吧！」
「一般会吧！察言观色啊，要看气氛啊！」
 
不知道是否因为生命力顽强，即使被去了头也向这边一个劲投诉，但那跟我毫无干系。
我们这边非得尽快攻克迷宫，救助米拉不可。
 
 
 
◇◇◇◇
 
 
 
吾名乃巴哈姆特。
乃众神曾经以叛逆罪把吾封印此地之邪龙。
 
那个封印强大得令人难以置信。
数度试图解除均以失败告终，现今已然放弃矣。
 
数百年？不，数千年过去了吧。
老实说，天天都闲得慌，闲得旦疼。
 
虽说死了以后会变轻松多了吧，但不幸的是，吾神力加护，不死之身，生命力甚至直到永远。
由此导致无法成功自尽。
这顽强的生命力真是太可怕了！
 
要说唯一的娱乐，便是每隔几百年才有来到这个最底层的攻略者们。
看来这里是迷宫化了，到达这里的人都是以人类为标准的强者。
只是对吾来说都是等同幼儿，尽管如此，至少还是可以消磨些时间。
 
在考虑此等闲事之时，两人同行来到吾面前。
 
「但不幸的是，无人能从此地归去。……当然，汝们亦是也！」
 
威压感十足的发言，但并没有什么杀意。
 
因为杀的人太多，已经没有什么乐趣了。
当然也没有放（他们）回去的打算。
就让他们一辈子留在这，作为吾无聊时解闷的玩具吧！
 
话虽如此，这货，在吾面前毫无惧色吧！
哎呀，仔细一想，原来是因为保持着人化的样子啊！
毕竟隔了好久，（我）都忘了。
 
吾马上，变回原来的样子。
来吧，看看吾那原本的正面目，之后好好地敬畏和惧怕吧！
 
「【足神通】」
 
——噗洒！
 
……怎么？
冷不防视野开始咕噜咕噜地盘旋起来了。
而且（看到）地面……。
 
诶？
难不成，吾之脑袋被砍掉了？
 
没想到会有这样的人。
这样的话，说不定可以久违地享受有趣的战斗呢……。
 
话说，应该等吾变身完啊！
真是个不懂察言观色的家伙啊！
 
  