========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
144话 第四章 第16话 还不是一样　
 
破坏了boss房间里面的核心后，整个迷宫开始大幅度摇晃起来。
似乎马上就开始崩溃了。
 
脚下出现转移魔法阵。
然后全身被从那里溢出的光包围。
 
回过神来，就发现在迷宫外面了。
迷宫入口的广场上堆满了，直到刚才为止都在迷宫里，现已被送回的冒险者们。
大家都瞪大了眼睛，想知道发生了什么事。
 
脚下传来迷宫崩坏的巨大地鸣。
 
「难，难道是迷宫被攻略了！？」
「骗人的吧！？这可是数百年前就存在，世界上最高级的迷宫啊！？」
 
虽说事情总算暂告一段落，但还是引起了惊人的反响。
 
不过，比起这个，更重要的还是米拉。
我拼命地在广场上寻找妹妹。
 
但却一无所获。
 
「难道，已经……」
 
 
◇◇◇◇
 
 
『……暮叶将军，我是希拉琪』
『哼！不觉得太晚了吗？』
『是的……非常抱歉……本来预定在引导目标后，马上远离目标的……发生了意想不到的事情，导致至今为止都在迷宫里』
 
用上忍者系统的职业技能〈念话〉的话。
是一种无论多远也能保持联络的便利能力，她们就是利用这个，而抢在阿勒鲁之前进行布局的。
只是这个有在迷宫中不能使用的弱点。
 
『是意想不到的事态？』
『是，是的。实际上，被目标强迫同行……』
『……是么。那么，时间还能争取多久呢？』
『已经不行了……』
『为什么？』
『那是……因为迷宫已被攻略……』
『…………吓』
 
从遥远的古代开始便存在的世界最高级迷宫。
原本就连被攻略之类的事情都没考虑过。
本来打算利用这里，预定最少也要拖住他一个月时间。
 
『只攻略第五天吧？』
『是……是第五天……』
『有多少层啊？』
『有七十阶层……』
『那就是用五天便完全踏破了？而且还是首次挑战？』
『是……』
『开什么玩笑……总之，只能设法。把他诱导到下一个目的地』
『我，我明白了！』
 
 
◇◇◇◇
 
 
「不会吧，已经……」
 
能回来的只有活着的人。
也就是说，在迷宫内死去的话便无法返回了。
 
绝望将我的思绪涂满，在正要死心——
 
——的时候。
 
「阿勒鲁先生！」
 
希拉好像很慌张地跑了过来。
后面还跟着两个身影，是之前她的队伍成员。
 
「实际上她们俩好像碰到米拉了。」
「真的吗！？」
「是，是的，是真的」
 
女剑士点了点头。
 
「（你）什么时候在哪见过？」
 
我马上勐地逼近过去，女剑士于是「hii？」地惊叫，后说道：
 
「昨、是昨天。好像是靠自己的本领从迷宫回来了……」
 
听了那话，我就放心了。
虽然既搞错又错过（没碰面），但总算（确认她）平安无事了。
 
「……那样的话，她现在在哪里？」
「那个……啊，虽然跟她说过你的事，但她只说<我还活着>请对哥哥大人如此传达……」
 
然后就那样离开了街道。
 
「这样啊……」
 
果然是在避开我啊！
 
「姑且，只听说往南边走，但……」
「这次是往南吗？」
 
虽说连迷宫都攻略了，但到头来还是没能抓到米拉。
但我是不会放弃。
事已至此，即使偏执、意气用事也要把米拉挖出来。
 
我向三个人道谢，马上从城市出发了。
 
 
◇◇◇◇
 
 
比阿勒鲁攻略世界最高级迷宫还稍微早一点的时候。
 
米拉只身一人来到了某个地方。
 
「根据情报，应该在这里有个都市……」
 
她一边嘟哝着，一边伫立在一望无际的荒野上，那里目之所及尽是泥土和岩石。
 
徒步而行。
虽然之前还能坐着马车过来，但果然不存在能来到这一带的便利，于是从半路中途只得走过来。
 
那台马车的车夫说：「孩子独自到那种地方去太危险了！」虽说费尽心思多次劝告，但米拉却依然故我没听进去。
 
暂且在荒野上前进，不久总算发现一座巍然屹立的小塔。
外观看起来很简朴，完全看不出到底是为了什么而建造出来的，没任何特性碎片的设计。
 
但是米拉露出总算发现了的表情，朝那座塔走过去。
 
这时，从周围岩石的背后陆续出现了一群无论怎么看都不正经的男人们。
 
「小姑娘~呐~？一个人来这样的地方很危险的哦～？你不知道这里是什么地方吗~？」
 
其中一位体格魁梧，像首领头一般的男子，夹着喉咙娇声娇气地搭话。
其他伙伴奸诈地嘻嘻笑着。
 
「我当然知道啊。就是知道了之后才来的。」
「……（嘿诶）是吗？」
 
听到米拉冷淡的回应，首领兴致勃勃地吊起了嘴角。
 
「那么，你已经做好觉悟了吧？」
 
男人们把米拉包围起来。
其中也有人露骨地投以霪荡的视线。
 
「嘿嘿嘿，仔细一看，不是非常好的上等货色吗？」
「喂喂，还以为你只是饥渴鬼而已？原来你还是萝莉控啊！」
「吵死了啊，这种程度才是我最喜欢的。」
「俺是喜欢只有自己年龄一半的对象。」
「「「还不是一样……」」」
 
在进行着如此对话中的男人们面前，米拉——的身姿消失了。
 
「「「诶？」」」
 
  