========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
145话 第四章 第17话 再有下次便杀掉
 
监狱都市格尔盖奥斯。
那里曾经是，收容着凶恶犯罪者们的巨大监狱。
 
被全副武装的看守们严格管理，作为绝对无法逃跑的监狱而广为人知。
事实上，作为看守们的骄傲，过去确实从未发生过越狱者。
 
但是有一次，一个罪犯煽动起来，囚犯们一齐发起了大暴动。
激烈战斗的结果，囚犯们把监狱完全占领了。
从那以后，这里聚集了来自世界各地的坏人们。
 
其中大部分是【基本职】的【盗贼】，以及部分【高级职】。
都是在某个国家犯了罪，逃亡过来的人甚多。
 
干架、强姦、杀人等等是理所当然的。
存在着好几派系的黑帮，每晚都在某处发生激烈的争斗。
没有不会死人的日子。
 
米拉离家出走的目标，便是那个极其危险的地方。
十岁的少女说出「想去」的话，不管谁都会全力阻止的吧！
 
实际上，在到达城市入口之前，她被面容凶狠的恶汉包围了。
 
「「「诶？」」」
 
但是他们都一起，同时感到困惑。
因为眼前的少女突然消失了。
 
然后接下来的瞬间，站在最后面的男子倒在地上。
听到那声响，男人们一齐回头。
 
不知何时，从他们的包围中逃脱的米拉，站在倒下的男子身旁。
 
「什？」
「什么时候移动了……？」
 
男人们难以理解的目瞪狗呆。
就好像在嘲笑他们一样，那样的米拉又再度消失。
 
然后再次出现的时候，又有别的男人倒下了。
 
「姑且，只是收割了意识而已。只不过，下次便杀掉。」
 
恶汉们总算慌忙抽出猎刀，却被米拉轻描淡写地控场并警告。
那个杀气，不认为竟是来自一个十岁的少女。
 
——【暗杀姫】。
 
那正是米拉被授予的职业。
 
一般情况来看，普通人必须从【基本职】的【盗贼】，经过【高级职】才能达到的【最高级职】。
那个暗杀技能效果便是，即使被对方发现过一次，也能完美地消除自己的气息。
 
「「「～～呃！」」」
 
恶棍们慌慌张张地把猎刀扔在地上。
似乎有察觉到彼此实力差距的才智。
或者说是作为生物的直觉？
 
「不好意思。请原谅。只是个考验而已。」
 
在那样的情况下，从恶汉们中一人走了出来。
 
年龄有三十，还是四十呢？
看上去较年轻，但给人上了年纪的感觉。
 
身材纤细弓着背，个子矮，浑身散步着龙套的氛围。
混在这些恶棍当中，肯定没人会去关注他吧！
 
但米拉很快就醒悟过来了。
这个中年男子正统率着这群人。
 
「我就是这里的守门人。是否有资格进入这个城市，便由担任总领的我来进行判断。」
「是这样啊。那么我进去没关系吧？」
「……你的话无可挑剔合格了。那年纪便如此了不起。单凭才能，应该是顶尖的吧！但是啊，这座城市可没那么天真到仅靠才能就能活下去的地步呢？咱们已经算是很可爱了。这里只是开始的看守地而已，之后都如野兽般扑过来的非常不妙，纠缠起来也很麻烦。也许会遭遇比死亡更可怕的事情。」
 
对于中年男子意外亲切的威吓，米拉毫不动摇。
 
「正合我意。否则便无法在这短时间内变强！」
 
然后向塔门走去。
没错，这个小塔就是监狱城市的入口。
 
为了防止囚犯们逃跑，监狱被设置在地下。
唯一的出入口就是这座塔，墙壁和门都是不可能破坏的精金制成的。
 
虽然门好像上了锁，但是拥有<开锁>技能的米拉很容易就打开了。
 
穿过门，塔内非常狭小。
有的只是通向地下的螺旋阶梯。
米拉毫不犹豫地走了下去。
 
在那前方的是，一个足以完全容纳小城市的广阔地下空间。
 
自从被囚犯们占领以后，大概就没怎么打扫过了吧。
到处都是垃圾，杂物散乱，恶臭刺鼻。
米拉不由得皱起眉头。
 
路上行人多半都是男的，从外表上看，正派的人非常少。
即便如此，胸前还是抱着一样、两样东西似的。
 
听到怒吼，目光朝那边一看，白天便喝醉的汉子们拿着刀子干架——不，是在互相厮杀。
 
「小姑娘，你在这儿干什么呢？」
「看不到这里很危险吗？我带你去安全的地方吧！」
 
在那其中如果走进一个少女的话，虽非常引人注目也是没办法的事，但在不到一分钟的时间里就有人向她打招唿。
肯定别有用心。
 
「……又来了吗？」
 
米拉叹息，嘴角翘起。
 
「果然在这里能很快地磨练自己的本领呢。」
 
 
 
监狱都市格尔盖奥斯。
极恶之人会聚一堂，乃是世界上治安最差的都市。
在这里争斗才是日常。
 
但是，仅仅是少女一人的来访，却引起推翻这种日常的大骚动等等，这种事情又有谁预料得到呢。
 
  