========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-01-21 16:57
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
146话 第四章 第18话 该不会有自杀倾向吧
 
向东西方追寻米拉。
我现在，来到了被称为<不归之森>的魔境。
 
因为有各种从其他地方买不到的贵重素材，所以挑战这个森林的探索者不在少数。
但是，由于栖息在这里的危险魔物，以及使方向感错乱的森林特性，导致许多人都回不来。
因此被人赋予如此不详之名。
 
「难道会在这片森林里……？」
 
只从远处看，就知道整个森林被浓密的魔力所覆盖。
无论是迷宫还是这个，我的妹妹到底有多喜欢危险地带啊？
 
在离森林最近的城镇进行探听时，得到了几人自称见过类似米拉外貌的人。
而且其中还包含着她去了森林这样的情报。
 
「我当然是阻止了。但她怎么也不听。」
 
如果能在镇上找到米拉就好了，但果然还是没发现。
于是我马上往森林方向走去。
 
在森林的入口附近有个稍微开阔的场所，那里排列着好几个帐篷。
看来是挑战这片森林之人们的宿营基地。
也有卖着药水和武具的露天商人。
 
当我正要独自进入森林时，被一个四人组的男女们打招唿。
 
「喂，你啊。难道想一个人进入这片森林吗？」
「没错！」
 
他们头一仰，一起笑起来。
 
「喂喂，你不知道这个森林有多危险吗？」
「solo挑战这个森林，简直就是把生命丢在水沟里一样。」
「话说回来，也没看到你有准备好武具吧？」
「难道说你有自杀倾向吗？」
 
虽然像跟笨蛋说话的语气，但姑且还是替这边担心。
 
「没关系。这种程度和在平原上散步没什么区别。」
 
想起了贝希摩斯所在的巴郁达大平原。
那里也是被称作魔境的地方,不过也没多费劲啊！
只因是森林地形，难易度会上升，但从魔力密度来推测，魔物强度应该没有太大区别吧？
 
他们凑到一起，说起悄悄话来。
 
「……说不定是个很厉害的实力者。」
「……那个看起来不像。」
「……怎么看都觉得很菜吧！」
「……姑且确认一下怎么样？」
 
商量完了吗，他们恢复站立，
 
「首先问一下职业是？」
「【无职】」
「「「吓？」」」
 
这以之后，也没时间跟他们扯谈了。
我背对着发呆的他们，往森林方向走过去。
 
「等，稍微等一下！？真的【无职】！？
「一旦遇到魔物就没命了吧！」
「哎，没影了！？」
「诶？去哪儿了……？」
 
似乎想追上来的时候，我已经前进了数十米远，跑得没影。
 
「话虽如此树木很多，很难前进。」
 
以【神空断影】一边砍倒眼前的树木和草，一边前进着，但由于堆叠在路上导致并不好走。
 
「烧掉吧！」
 
根据判断用魔法烧掉的话更有效率，路更好走。
 
「【焦热地狱】」
 
哄哄哄哄哄哄！
 
勐烈的火焰喷出，前方的密林瞬间化为灰烬。
好的，这便好走了。
 
「【暴雨】」
 
为了避免火势蔓延，要让雨把火完全熄灭。
目的并非是为了破坏这个森林。
 
就这样，我不断地向森林深处前进。
 
『叽呀啊啊……！？』
 
虽有时会响起尖叫，但那只是前进的路上有特伦特等树木系的魔物。
 
森林里兽系魔物也不少，但是完全没有袭击过来。
恐怕是因为害怕火而逃跑了。
 
虽然不知道米拉在哪里，但还是先朝着森林的中心部直走吧！
 
 
◇◇◇◇
 
 
「太快了，那货！」
「实际上是个实力可怕的人吧？」
「那么说【无职】是骗人的喽？」
「不管怎样，放任不管不就好了！」
 
只是追赶着神秘青年进入森林，便已跟丢了。
 
他们都是冒险者。
年龄在二十岁左右。
虽然他们刚出道不就便已经升格为B级，并以此为契机挑战被人称之为魔境的这个森林，而数天前才刚来到这里。
 
以前一路顺遂满溢的自信心，也正是在那样的前几天被打得粉碎了。
意气风发地快速攻略中，总算深深体会到了这片森林令人讨厌和可怕之处。
 
由于树木密集的难以活动，比什么都麻烦的是那个领域会使方向感混乱。
与之相对的是会陷入跟完全不受方向感混乱影响的兽系魔物苦战。
还有混杂在普通的植物中，几乎免不了会受到树木系魔物的先制突然袭击。
再有是奇形怪状的昆虫系魔物，对女性一方特别容易造成精神削弱。
 
即便如此，作为B等级冒险者的矜持，根本也不允许他们放弃挑战。
并根据迄今为止反省的基础上，这次重新下定决心要继续挑战，却遇到了打算只身进入这片森林的青年。
 
「呜哇，好烫？」
 
突然，从前方刮来了勐烈的热风。
简直就像太阳也落下来一样的灼热，从全身汗水喷涌而出。
 
「哦，喂……这是，什么啊……？」
「树木……」
 
他们看到的是完全变了个样的森林。
原本应该在那里的树木完全燃烧殆尽，形成了宽三米左右的道路。
 
「发生什么了……？」
「咔，看，在那边……」
 
伙伴其中一人指向前方一处。
烧痕之道延续了一百米左右，前方就是那个青年的背影。
 
然后他们目击到——
 
「【焦热地狱】」
 
哄哄哄哄哄哄！
 
——那个青年把森林的树木瞬间烧尽的光景。
 
「「「诶诶…………！？」」」
 
  