========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-10 00:38
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
147话 第四章 第19话 不是说你是遇难者才对吗？
 
「已经相当深入森林了。」
 
在焚烧树木和魔物的同时，前进了大约一个小时。
在我背后形成灰烬之道一直延伸。
 
因为要好好地烧成一直线，如果有人刚好路过的话，就能看的一清二楚吧。
运气好的话或许也能找到米拉。
 
刚想到那样的事，马上有人从附近跑了出来。
难道是米拉？
 
「唔喔，这是什么！？」
 
完全猜错了。
不但是个和米拉不相像的老头儿。
 
而且很大。
身高可能在一百九十以上吧！
在此之上，体格也很好。
虽说是在森林里，但不知为何还是穿着短袖，所以能看到发达的上臂。
 
话说回来，相当臭啊……。
蓬松的白发，破破烂烂的衣服，简直就像一个流浪汉。
 
「小伙子，难道是汝干的吗？」
「没错！」
「嘎哈哈！干得不错嘛！但是吾是不会输的！哆哩呀！」
 
谜之老头子不知为何燃起对我的对抗心，随着尖锐的气势，挥出撕裂气合一拳。
 
唝唝唝唝唝唝！
 
「哦……」
 
对此不由得感叹。
 
前方树木从桩部被粉碎，形成长达数米的道路。
恐怕是让斗气在拳头收敛，在拳头击出时一起发劲吧,不过，是也有相当的威力。
 
「看见了吗！嘎哈哈哈！」
 
响起豪爽大笑的老头儿。
 
怎么看都是个怪人，但也许会见过米拉。
以防万一，我问了一下，
 
「竟然，有孩子迷路了！？那可不得了！吾也来帮你找吧！」
 
虽然没有拜托，但他偏偏提出要协助。
 
「放心吧！我已经完全了解这片森林了！毕竟已经在里面兜了半年了！」
「这个，应该说你是遇难者才对吧？」
「别这么说嘛！嘎哈哈哈~！」
 
这是应该笑的场合吗。
不如说呢，怪不得那么臭。
 
虽然是种种靠不住的老头子，但也会成为战斗力吧。
尽管我的魔力量有多高，都持续使用了一个小时魔法。
到底还是会枯竭的，因此可以认为差不多该休整一下了。
 
因此，开路（？）暂时便交给老爷子，我就跟在后面。
 
「哆哩呀！奴喔哩呀！哒诶嘶诶~！」
 
老爷子一边发出怒吼一边猪突勐进。
因为有时会偏离直线，所以需要进行微调,不过多亏如此，我才能一边温存力量一边进入森林的深处。
 
前进的时候。
 
「夏呀啊啊~~！」
 
突然从树丛里，一个谜之魔物跑了出来。
就这样，张着牙向老爷子扑过去。
 
「唔喔！哼！」
 
老爷子虽然一下慌了神，但还是很好地反应过来将其打飞了。
 
「叽呀~！？」
 
那个东东勐烈撞击树干发出尖叫。
 
大小大概是人类孩子和哥布林大小吧！
有四肢，弯曲的背嵴和小小的头部。
并且缠着像黑暗气场一样的东西——
 
「啊，这家伙……」
 
有点眼熟。
在迷宫下层遭遇的讨厌家伙。
和那个是同种的魔物吗？
 
谜之魔物又再次向老爷子袭来。
老爷子上前应战。
 
「库喏！」
「叽！」
「哦唔！」
「吓啊！」
「哆嘶诶！」
「叽呀！」
 
可能比在那个迷宫里遇到的稍微强一点。
尽管如此，战斗还是相持不下，也许老爷子稍微占点上风。
 
「唔！打算逃跑吗！」
 
是判断了这样下去是赢不了吧，那个魔鬼突然转过身来，想要逃走。
 
「别想得逞。」
「啊！？」
 
因为放任不管的话，也有危险波及米拉安全的可能性，所以我挡在那个魔物的逃跑路上。
脚后跟敲在它头上，脸部嵌入地面然后往下放出魔法。
 
「【焦热地狱】」
「叽呀啊啊……！」
 
被火焰烧尽全身同时，谜之魔物响起临终的惨叫。
就这样化为灰烬。
 
「嘎哈哈哈！真是个漂亮的脚跟落啊！」
 
老爷爷兴冲冲地跑过来。
 
姑且，大致记得是【剑拳士】的技能吧。
虽然比不上老爷子那样专业的格斗家。
 
「我一直以为魔法师都是些贫弱的货色，不过也有像汝这样的人啊！嘎哈哈哈~！」
 
 
 
 
然后和老爷子一起在森林里突进数小时。
 
我断定即使是她也不会深入到如此地步，于是决定暂时先返回。
因为漂亮地做出了一条直线的通道，所以不用担心迷路。
 
「唔？是吗？本以为如果是汝的话，森林之主也可以打倒。」
「森林之主？」
 
这个老爷子，好像把我在找人的事忘得一干二净，但是因为很在意所以问一下。
 
「嗯唔。正如其名是支配着这片森林的魔物。有一种说法是神话级的——呜喔~？」
 
突然，老爷子以不自然的动作摔倒了。
我当场蹲下，想问他「到底是怎么回事？」
 
「树枝？」
 
掠过我的脚边的是，有十公分粗细树枝一样的东西。
仔细看看，那个缠绕在老爷子脚上了。
 
「唔喔哦……」
 
老头子被树枝拖到森林深处。
我用红魔法燃断着想要再度缠绕过来的树枝，追赶着老爷子。
 
然后——
 
「唿……」
 
在树木密集的森林里，我来到非常少有、稍微开阔的地方，但是在那里的是高耸如塔般的大树。
树干的宽幅轻松地超过了十米。
 
那棵像妖怪一样的大树上有一张在洞里长出来的脸。
恐怕是特伦特的一种吧，但长成这么大的话，有多少岁月简直无法想象。
 
这家伙大概就是老爷子所说的森林之主吧。
 
  