========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-05-18 12:44
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第13话　完全以为是男人
「那家伙、原来是女人啊……」
对于五年后得到的真相、我感到惊讶。
「不好。完全以为是男人」
「确、确实当时的我头发也很短，经常被说是像男孩子一样……！」
另一方面，现在在我面前
的是一个很成熟的美少女。
　不一致也是不可能的吧。
「等、稍微等一下，莱娜……」
　在这里插嘴的是莉莉娅。
「《剑士》的你输了？　输给这个《无职》的少年、开玩笑的吧？」
　莱娜摇了摇头
「吃惊也是正常的。不过是事实」
「啊，但是，那是在给予职业之前的事情吧？那样的话就可以理解了」
「不是那样的。我比这个男人早一年就成为了「剑士」。然后，已经学会了「剑术、中级」的技能。尽管如此，我还是被这个「无职」的男人打败了」
「那个……是不可能的，是吧……？」
　普通的话是不可能、莱娜用小声回答、
「但是，现在已经不会像那时一样了。我在这五年里变得更强了」
　这样的话我也一样。
「正好是个机会。现在要把《无职》的你当做对手是件愚蠢的事、但是我必需一雪前耻。如果你现在还在模仿着剑士的话、以后来做我的对手吧」
然后我们去了这个据点地下的训练场。
我站在莱娜的对面。
莱娜向我确认。
「规则和那个时候一样好吗？」
「恩，没问题」
　胜负在加护到一半以下为止。
虽然训练场里设置的观众席非常宽敞，但观众只有一个人。
　莉莉娅用「你真的想和「无职」比赛吗……？」的脸望着这里。
「那么开始吧」
「嗯，什么时候都可以」
「哼、你能从容的时候只有现在了哦？」
莱娜用力蹬离地面。
「现在的你也能防的住吗？〈双刃斩〉！」
〈双刃斩〉。
　那个时候明明被完美地防住了，现在却硬拿出这个啊。
　……是大意了、还是有什么意图呢？
　我也用〝双刃斩?来应对吧。
「恩？」
　我打算完美地弹开莱娜从左右逼近的的刀刃。
　但是她的刀刃完全没有被弹开的迹象。
　刀刃咄咄逼人地飞了过来，却没办法回避，我的两肩被斩了。
　近三分之一的加护一口气失去了。
「我说过了吧？我在这五年里变得更强了」
　莱娜骄傲的说。
「现在的我已经不是《剑士》了。而是【上级职业】的《钢剑士》」
《钢剑士》。
能够习得「怪力」等技能，以压倒性的力量而自夸的职业吗。
　不知道在想什么，莱娜把手从剑柄上放开了。
　然后剑落在地上发出了响亮的声音。
　原来如此。
　那剑不是普通的重量啊。
「这把剑是用特殊的金属制成的，有一般的剑的五倍的重量。如果不是拥有「怪力」的技能的我，是不可用能这样的速度来行动」
　如果与五倍重的剑对打的话，会怎么样呢?
　答案就像刚才那样答。
　肯定会被打败。
「也就是说，像上次那样的方法是不能使用了」
「就是这样」
「但是这样好吗？那么简单地说出来」
「没问题。倒不如说、这样的缺点是必要的。为了慎重起见提醒你一下。就像刚才所说的那样，但也不能说是剑速慢了下来。岂止如此，比起【基本职位】的《剑士》相比变得更快了」
　莱娜再次斩了过来。
　不能在接到斩击。
　不然会像刚才那样失败，如果弄得不好的话，这把剑本身就会断了吧。
「恩。但是、如果只是这·种·程·度·的速度的话完全没有接受的必要」
「少废话！　得手了！」
　莱娜的剑将我斩断。
　但、我已经不在那里了。
「什么？」
「在后面」
　我的剑击中莱娜的后背。
「啊……什么时候到背后了……！？我的剑确实打到你了……！」
「那是「残像」」
　以猪头人国王为对手使用过、模仿《剑姬》的技能〈残像〉。
如果做不到〈缩地〉就不能用了、也就是说这是〈缩地〉应用技能。
《剑姬》的强项之一就是速度
　即使与被称为剑士系最快的《细剑士》相比也不逊色。
「不可能！你到底怎么做到模仿的！？」
「简单地说，只要快得乱七八糟就好了」
「……哈？那样的事怎么可能……」
　我再次留下〝残像?、从死角向莱娜发出突刺。
「同样的手段还想用第二次！」
　但是这次没有被迷惑，而且对我进行了反击。
「那也是「残像」哦」
「什么」
　真的我斩了她的肩膀。
「恩？加护没有减少多少」
「《钢剑士》中也有「顽强」的技能！你的斩击不能造成很大的伤害！」
　所谓加护，是根据受伤的程度来消耗。如果没有那个的话加护会消耗很多。
　所以，被「顽强」所保护自己的莱娜，加护消耗的很少。
　如果普通的攻击，不在打十发左右是不行的。
「相反，只要认真打上一击的话，我就赢了！」
　莱娜不接受教训从正面斩了过来。
　我要接下她的剑――
「笨蛋！就这样把你和剑一起斩断！」
　反击技能：吸收反击
　顺着她的斩击接下、吸收斩击威力。
　接着使身体瞬间转动进一步增强力量，我打出了最快最强的一击。
「啊！？」
　就算是「刚剑士」也受到了极大的伤害，她的加护被消耗到一半以下。
 
  