========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
148话 第四章 第20话 不要过分破坏森林
 
『……于吾之森、乱暴、汝混蛋……不可原谅……』
 
枝叶<哗啦哗啦>地震动着的巨大特伦特。
看起来好像相当生气的样子。
 
仔细想一想，把森林破坏得乱七八糟。
即便森林之主生气也是理所当然的。
 
「呜喔哦……！？」
 
被树枝悬挂着的老爷子，被扔进树干中空荡的洞穴里。
然后洞穴封闭起来了。
 
「被吞掉了……？」
 
听说过特伦特会捕食接近的小动物等。
恐怕它也有像食虫植物那样的消化能力吧！
如果不马上救助，老爷子就溶化了。
 
『去死吧……！』
 
巨大特伦特伸出树枝来进攻。
宛如箭一般逼近的尖锐树枝，我扭腰转身回避。
树枝深深地挖掘地面。威力挺充足的。
 
逼近的树枝并不只有一根。
而是无数枝条相继袭来。
 
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒地啪嗒啪嗒！
 
用剑防御把树枝砍断。
但是无论如何砍断，树枝风暴完全不见停止。
仔细观察，树枝会从砍断处的旁边伸长，再次化为锐利的树枪袭来。
 
并且，树枝会从地面突击过来。
不，不是树枝。
这是根。
 
从上下左右不断逼近的数十，不，数百个枝头，到底会来不及应付呢！
 
「——【永世冻土】」
 
极寒的冷气把周围一切都冰结。
当然树枝和根也冻住，完全停止。
 
我注入了最大魔力，甚至想要连同那巨大的特伦特一起冷冻起来。
里面的爷爷说不定也一起冻住,不过要是短时间应该不用担心吧。那货看起来挺结实的。
 
『啊啊啊啊啊……』
 
巨大特伦特变得很痛苦。
而且那巨大树干开始高速摇晃。
叶子沙沙沙地发出强烈的摩擦声。
 
直到刚才还冻着的树枝和根开始逐渐恢复原状。
原来如此，是用摩擦产生的热量吗！
这跟木头，真聪明啊！
 
那样的话，就用火魔法烧——不，这样甚至会烧死里面的老爷子吧。
 
并且，由于枝叶的摇晃，从树上什么东西掉到地上。
是树的果实。
 
从脚下滚动的那些东西飘起一股甜甜的香气。
闻起来很舒服。
总觉得情绪平静下来，变得想睡觉一样……。
 
「啊！」
 
突然回过神来，从原地跳起，大步飞退。
跟着一瞬间，无数树枝把我之前所在的地方一齐贯穿。
 
好险！
那棵树的果实，好像发出了诱发睡意的物质。
我用绿魔法使风卷起，避免吸到那个香气。
 
从树上掉下来的不只是果实。
是巨大的毛虫和甲虫等昆虫系魔物。
 
或许是为了保护自己的居住地，那些东西一起袭击过来。
把滚过来的毛虫踢飞，用剑把张开大颚飞过来的甲虫击落。
 
更糟的是，那些无限复活的枝条和根部的剧烈勐攻，导致无法接近。
这样下去老爷子会就此消化掉。
 
就在那时，突然——
 
砰咚~~！砰咚~~！砰咚~~！
 
——不知从哪里传来的爆声。
特伦特又开始痛苦。
 
『呜哇啊啊……！？』
 
巨响是刚才老爷子被吞的地方发出的吧，刚想到这——
 
「哆哩呀啊啊……！」
 
——伴随着呐喊的战吼，树皮裂开爆散，老爷子从里面跳了出来。
 
「唿，能摆脱危险，太好了！嘎哈哈哈！」
 
竟然靠自力逃了出来，果然是个不得了的老头子啊！
 
只是消化液好像把衣服溶化了，变成了全裸。
看到了不想看的东西……。
 
不管怎样，这样一来就不必为老爷子的安全担心而手下留情了。
 
「【爆裂魔法】」
『～～～～～呜！？』
 
伴随勐烈爆炸，火焰焚烧着巨型特伦特。
很好，果然对付树木的话只有红魔法才有效。
 
当我打算再连【爆裂魔法】的时候……
 
『住手！』
 
一个小小的影子飞到我面前。
背上长着透明的翅膀，却长得像人类小孩的样子。
 
「……精灵？」
 
她好像就是住在这片森林里的树精灵——多利亚特。
据说与巨大特伦特自古以来就有共生关系了。
 
『那个孩子作为维持森林秩序是必要的……。所以拜托，不要杀了那个孩子……』
 
泪目汪汪地诉说。
听到那个的老爷子仍旧那么大声地笑着说——
 
「嘎哈哈！那就是我们不好了啊！那么我们赶紧离开这里吧！」
 
——好像完全不在意差点被吃掉的事。
顺带一提，现在正用掉落在这一带的叶子把股之间隐藏起来。
 
『谢谢！呃，你呢……』
 
「算了，我也不是为了那个而来的，我也无所谓。比起那个，你见过一个人类的女孩子吗？大概这么点个儿，和我一样的发色……」
 
『嗯唔……没见过呢？但是等我一下子。我去问问其他孩子……』
 
树精灵暂时闭上眼睛，好像在和什么东西交信一样，只是过了一会儿，啪嗒一下睁开了眼睛说，
 
『对不起。我问过森林里的孩子们，但好像没有谁看见过。』
 
「真的吗？」
 
据说多利亚特——树精灵遍布这片森林。
如果她们说没看到的话，就等于说米拉根本没进入过这片森林吧？
 
不管怎么回事，非常困惑的我决定和老爷子走回去，换句话说，决定按拆出来地方原路返回。
顺便被特伦特『不过分破坏森林……』如此嘱咐了。
 
  