========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-10 00:41
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
149话 第四章 第21话 是知道的反应
 
「那么，我就到这。」
「嘎哈哈！一定要再见啊，年轻人啊！」
 
目送着青年离去的巨汉的老人——文巴，使劲挥手。
 
他的年龄早已超过六十。
但是那肉体却不懂衰弱一般，至今为了修行而展开旅程，辗转世界各地。
 
「可是没想到会遇到那样的年轻人啊，世界还是挺宽广呢！嘎哈哈！」
 
自从成为【拳・神・】之后，他的强度早已超越人类的次元。
因此，他专门以魔物和自然作为修行对象。
 
「但是那样的老夫我，一瞬间就明白了……那个。那家伙，我赢不了。」
 
时隔几十年，遇见了那样的人，文巴心情很好。
 
而且不知为何对那个青年涌现出一股亲切感。
完全没有初次见面的感觉。
话虽如此，但完全没有遇到过的记忆。
 
「这么说来，孙子也到了那么大的年龄了吧？」
 
据他所知，他有一个独生女儿，生下了两个孩子。
最后一次见面已经十年……不，是二十年前的事情了，当时还是第二个孩子刚出生的时候。
 
因为丈夫是个贫弱的魔法师，所以反对结婚。
因此他便和女儿一家疏远了。
 
「说不定应该久违去见一面呢。老夫怎么总忘了呢？」
 
突然有了这样的想法，文巴朝女儿一家住的小镇方向走去。
但是，那个方向偏差了五十度左右。
 
「……是这边吗？不，这边才对吧？嗯唔，肯定没错！只要朝着太阳的反方向走就行了！」
 
即使自信满满的发言,不过遗憾的是，偏差已经增加到九十度了。
 
可惜文巴是重度的方向痴，虽然本人没意识到。
他平安到达女儿一家，已经是一年后的事情了。
 
 
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
 
 
「嗯唔，应该就在这附近。」
 
离开不归之林这个魔境后，大约两个月。
我来到荒野。
 
一望无际只有岩石和土壤的荒芜大地不断延伸，完全找不到像都市一样的东西。
真的会在这种地方吗？
 
监狱都市格尔盖奥斯。
我所找的是，是被称为世界上治安最差的都市。
 
原本只是个仅有凶恶犯罪者的监狱，但据说犯人们发动了叛乱，顺势把监狱给劫持了。
当初周边的都市曾试图协力夺回，但都以失败告终，据说现在是完全被置之不理了。
 
多亏如此，逃到这座都市的罪犯都已经无法抓住，这里也成为了全世界犯罪组织的大本营。
 
「……无论迷宫还是魔境什么的，果然米拉已经变成喜欢危险地带的女儿了……」
 
当然追踪着米拉的足迹好不容易到达的，但是对于妹妹的变化，作为哥哥的我无法隐藏自己的困惑。
（想起古龙的剧情：我不会留下痕迹，当你发现线索，那是我留给你的。）
 
沿着荒野前进，发现了谜之建筑物。
没什么奇特，外观很简朴的小塔。
但是，在这样的荒野正中央存在，就有着强烈的违和感。
 
这时，从刚才就感觉到的复数的气息，从隐藏在岩石场的背后出现。
是盗贼吗，还是帮派团伙？反正都是些不正经的家伙们。
 
「哟，小兄弟。你知道这里是什么地方吗？」
「是的。听说有名字叫监狱都市的东西。」
「嘿~欸！就是那样啊！那个就在那座塔下面」
「下面？」
「本来是监狱嘛。为了不让囚犯逃脱，才在地下建造呐。」
 
原来如此。
难怪目光所及，一望无际完全看不见都市。
 
「那么，入口在这儿吗？」
 
我朝着塔上唯一的门口走近。
但在那之前，男人们围了过来。
 
「真不巧，这里不是像你这样的人能进入的地方。准许进入这座都市的，只有像我们这样在表世界里无法生存下去的人。不过，作・为・商・品・的话就另当别论？」
「是吗。」
 
我无视着穿了过去，准备打开门。
 
「什……」
「喂，别无视啊！」
 
因愤怒的几个人扑过来想动手，可是我像赶走羽虫一般轻轻地挥手，就拍飞了。
 
「……吓？」
「这家伙，刚刚干了什么……？」
 
但是要开门，得想办法打开上这个门上的锁头。
 
「这门的钥匙谁有？借我！」
「「「咦……！！」」」（盗贼害怕ing）
 
稍微发出斗气控场，几个人惊得当场后摔坐在地上。
即使没那种程度的人，身体也不由自主颤抖起来。
 
「怎么回事啊，这家伙……？」
「哪、哪里是正常人啊？简直是怪物了吧！」
 
在那其中，一个躲在后面的男人走上前来。
 
虽说如果是小孩子的话可能会害怕逃跑，但在这些恶汉当中却是比较普通的外表，甚至看起来是个底层人员。
但是那只是外表而已。
毕竟在我斗气笼罩之下也不怎么动摇的话，可想而知应该在相应的修罗场潜藏已久了吧！
 
「你来这儿，到底有什么事？看起来既不是染指犯罪的人，也不是【盗贼】、【杀手】、【欺诈师】等所谓的【恶徒职】。如果单纯只是出于兴趣的话，就请赶紧离去吧！」
「我在找妹妹。」
「……是妹妹吗？」
 
对着有点讶异，稍稍睁大单眼的男人，我继续告知。
 
「认识一个叫米拉的女孩吗？十岁非常可爱的孩子。」
「啊！」
 
男人的肩膀瞬间一紧，没有逃过我的眼睛。
 
「这是知道的反应！」
「……啊，当然知道了！」
 
  