========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
150话 第四章 第22话 哭着下跪求饶之类
 
「当然知道啊！」
 
男人很明确地回答。
 
「现在就在这都市里面吗？」
「是的，在啊！我记得，确实是在一周前吧！十岁左右的女孩子独自来到了这里。感觉非常不得了的货色来了，想马上抓住，带到都市内的据点……」
「……你说啥？」
「别，别那么生气……放心吧，应该没事……。大概吧！」
「怎么回事？」
「半路中被巧妙地逃脱了……」
 
据说此后一次也没有通过这扇门。
也就是说，她现在仍在这都市内的某处。
 
「把这门匙借来……」
「所以都说过的吧？才不会让你进城……」
「哼唔，看来只能费点劲，让你听好好话了？」
「哈？如果做得到的话，可以试试看啊！」
 
男人哼声，无畏呲笑道。
 
「暴力什么的，无时无刻存在这边世界的日常中。我们都是有骨气之人，无论怎样的拷问无人会吭声……」
 
 
 
 
 
五分钟后，男人一边流着眼泪一边恳求。
男人一边流着眼泪一边恳求着我。
 
「呜……打开！我会打开门！所以请停止吧……呜！」
 
身上一点伤痕也没有。
那是因为我用白魔法治好了。
 
「果然还有白魔法比较方便。不用担心杀掉，也能重复给予痛苦，无穷无尽地干同样的事情。」
 
人类肉体，如果给予的疼痛超过一定程度就会麻痹，变得不会在感到疼痛。
但是由于使用了白魔法，每次都能带来新鲜的疼痛。
然后不管伤口怎样治愈，对精神的伤害也不会恢复。
 
「那样的老大……竟然哭着下跪求饶……」
「不得了……」
 
背对手下们，跟在已屈服走去开门的男人后面。
那时候，没有使用什么钥匙。
 
问了一下，据说这把锁是不存在钥匙得。
因此，如果不使用<开锁>技能就不能进出。
 
然后当我正要进去的时候，突然想起，交代一下——
 
「——对了。如果米拉要离开都市，能不能帮我拦住她不让离开？」
 
全员唿唿地点头。
 
 
 
 
 
 
正如我所想的那样，都市里的情况非常糟糕。
 
首先，很臭。
毕竟到处都垃圾散乱着。
不，别说是垃圾了，就连吐泻物之类的脏东西满街都是。
 
穿得脏兮兮的男人们从白天开始就喝着酒吵吵嚷嚷的，或者在吃了什么药，瞳孔完全不正的男人大声叫嚷着什么。
从远处传来，似乎是敌对组织之间的火拼，能听到激动的怒吼和尖叫。
 
稍微开阔的地方，有堂堂正正进行着危险药物和武器等买卖的人。
 
「这城市太糟糕了！」
 
不应该是女孩子来的地方。
一刻也好，必须尽快找到米拉。
 
但是广阔的地下空间，就像是迷宫一般。
本来就是为了封锁逃脱的复杂构造，或许在牢房改造成住房的过程中增加了它的复杂性吧？
毕竟由于没有被统一的规划，很多地方被无秩序地增建或改建。
 
「这门锁也锁上了吗？」
 
街上到处都有门，其中很多都是锁着的。
这大概也是作为监狱的时候，为了防止犯人逃跑而设置的吧！
挡住去路的门也有很多，多亏如此可探索范围大幅减小。
 
那方面只能抓到那边的人，一个接一个地开门吗？
要是带着那个男人就好了。
 
「……我记得，是使用了像铁丝之类的东西。」
 
我想起了那个男人开锁时的情景，我打算试一试。
幸运的是，附近有掉在地上的宽铁丝，把它插进面前门锁的锁孔里。
 
「这样吗？不对吗。这样呢？打不开。……这样又如何？」
 
虽然进行了各种各样的尝试，但是怎么也不成功。
但进行各种错误尝试有一段时间以后，听到「咔嚓」一声。
 
「打开了」
 
出乎意料地简单做到了。
 
那么，这个后面又是什么——
 
「搞什么你个浑……！？」
 
——打开的瞬间，可怕的怒吼传过来。
原本应该是单人牢房吧，只是个有小格子窗的小房间，边上无遮无挡，只有便器单独在中间。
那个马桶上正好蹲着一个露出屁股，目光非常凶狠的男人。
 
看来这里是他的住处。
而且似乎正忙着办事。
 
「失礼了！」
 
我轻轻地关上了门。
这里找错倒在预先之外。
 
我马上到下一扇门走去。
 
 
 
 
 
在那之后，我一边在街上开门，一边继续寻找米拉。
很多时候，会被门内的麻烦住户纠缠，但都通过协商（物理）解决了。
 
「喂，就是你这货吗！从刚才开始就在我们地头搞事啊！」
「胆量可真大啊，喂！」
 
突然，二十人左右的集团怒吼着包围着我。
 
「你这家伙，很面生啊？是哪一组的新人啊？」
「什么哪一组？」
「切、是野良？你个浑人！」
 
似乎把不属于任何组织的人称为野良。
 
「我们是这阶层中最大的组织<地狱阎魔>。这一带都是我们的地盘。」
「想说不知道，可不行。你擅自闯入落到我们手上了，怎么收拾好呢？」
 
「这个阶层」指的是什么意思啊？
 
虽然不太清楚，但如果是最大组织的话，信息应该也很多吧！
就向他们问问米拉的下落吧！
 
  