========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
151话 第四章 第23话 才十岁而已啊
 
<地狱阎魔>集团的成员们东倒西歪到处翻滚呻吟。
 
「这、这家伙、真的假的……」
「这个人数，一个人……怎、怎么可能啊……」
 
本来想问出米拉的事情，但不但没有得到回答，反而被突然袭击，所以只得全打趴了。
蹲在那其中一个人的旁边，重新问一问。
 
「是个刚满十岁的女孩子。话虽如此，但稍微有点成熟，也许看上去像十二岁左右吧！不知道吗？
「不、不知道……」
「真的吗？」
「我真不知道啊！」
 
看来没有说谎。
 
但不晓得<地狱阎魔>有多大规模，恐怕成员会更多吧！
全体人员问一遍，说不定有谁会知道。
 
看，他们好像正好有增援来了。
 
「这是怎么了啊？」
「喂，是哪组人干的！」
 
倒在地上的一个人指着我。
 
「那，那家伙……」
「哈？不会吧，难道说被那小鬼一个人干掉的吗？」
 
新来的——这次大概有15个人左右—— 一起警戒着我。
接下来让我问问他们吧。
 
 
 
 
 
我只是想知道米拉的事情，但怎么都不乖乖回答我，结果又陷入了战斗的境地中。
 
回过神来，发现地面已有百人左右倒下，被近翻倍的人数所包围。
虽然在数量上占压倒性的优势，但他们只是保持警戒而不行动。
 
「你们啊、可别大意啊！这小子，深不见底！」
「话说，这家伙，是怎么回事啊？为什么能应对从后面飞过去的刀子啊？」
 
在思考的那时，他们的后方骚动起来，包围的一部分被分开。
分开处走出来一个男人。
 
「老大……」
「老大来了……」
 
唿唔，看来这家伙就是那个<地狱阎魔>组织的所谓老大了。
 
剃了光头，想瞪死对方一样的眼神。
皮革夹克的羽织搭在上半身上，开膛深挖露出一身凶狠的纹身。
 
光头环视了一下倒下的成员们，额头上爆起青筋。
 
「看来在我们地头闹得相当欢呐，啊？」
「只是有想问的事情，但不仅没回复还袭击过来了。」
「有想问的？」
 
意外地表现出了兴趣。
比起外表，或许能稍微听点人话。
 
「我在找妹妹。叫米拉，虽说只有十岁的女孩子，应该在这都市的某处吧！」
「是叫米拉……吗？」
 
光头脸颊顿时痉挛似地抽搐。
 
「你丫就是那个叫米拉的哥哥吗？」
「没错。你知道些什么吗？
「是啊，我当然不会不知道……」
「真的吗？在哪里？」
「闭嘴，然后，不要再靠近我！」
 
秃头混杂杀气，举手制止我，并毫不隐瞒地告诉了我。
 
「叫米拉是女子的话，被带到都市的最底层去了。」
「最底层？」
「什么嘛，你这货，连这种事都不知道吗？」
 
据光头说，这个都市形成了上层、中层、下层、以及最底层，这样的阶层构造。
据说在当时是监狱的时候，罪孽深重的罪犯被收容在最底层。
 
并且现在也一样，越往下层，便伴随着越危险的人控制一切。
 
「跟中层和下层比起来，我们<地狱阎魔>什么的算是很可爱了。到了最底层的话，已经不敢想象了！」
 
光头一副忌讳的表情。
据说最底层，只有这个都市的总领及其亲信们。
 
「总领是谁？」
「作为最强最恶劣的犯罪者，原死刑犯的囚徒——那个曾经煽动囚犯们，从看守们手上夺取监狱的男人。我也从来没有见过那张脸，但即使讨厌也无法避免听到那个可怕的传说。这个都市无法无天，但是唯独总领一个人谁也不能违抗。违抗的结果，无论是多么凶恶的犯罪组织，都会被整个消灭……」
 
哼唔~。
也就是这个城市的创始人，现在也君临着顶端位置的那位吗。
 
「米拉这个女的，好像在总领那里。详细经过虽然不知道，但听说一开始偶然在上层见到总领。不知道会被怎样对待。毕竟在最底层是连我这样的人都无法踏入的地方啊！」
 
我感到无比的愤怒。
 
「何等的萝莉控混蛋啊！确实，米拉是那么的可爱，最近又一下子长高了，像个大人似的，就算叫她美人也行，可即便如此，她也只有十岁了哦！」
「……」
 
不知为什么，光头下半眼看着我。
 
这样下去可不行。
必须马上把米拉从那个変态手上救出。
 
但当我对提供情报表示感谢并准备离开的时候，光头在我面前制止。
 
「等一下。你小子，打算怎么办？」
「那是肯定吧！去那个总领那里，把米拉找回来」
「我说了吧？违抗总领的话就死定了。比起那个，不当我手下吗？虽然我家杂鱼看起来是那样，但也有百人以上的战斗力啊，只要有你加入，我们组织便能一口气扩张……」
 
光头来劝诱。
答案肯定是NO吧！
 
「不好意思！我拒绝！」
「这样啊，太遗憾了。本想如果成为我的手下的话，便饶恕你与我下属之间的梁子——」
 
刹那间，光头的身影消失了。
 
哼唔，速度相当快。
而且在行动的同时，似乎也在使用叫〈隠密〉的技能，一般人肯定会跟丢的吧。
 
但是我完全看得见，光头绕到背后，向我刺出的刀子。
于是我回头用手指涅住刀尖。
 
「……什？」
「应该是【高级职】的【暗杀者】吧。但如果你要暗杀的话，从一开始就不该现身……」
 
  