========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-04-18 12:52
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
152话 第四章 第24话 那么我带你去吧
 
被秃头带过来的是和下面阶层相连的场所。
圆形空间的中央有一座带有门的小建筑。
 
「就是这里。不，在这里。那栋建筑物里有楼梯，通往下面阶层。」
 
光头完全改变了态度告诉我。
 
「这样啊！帮大忙了！」
 
我向光头道谢以后，向那个建筑物走去。
但就在那时感觉到强烈的杀气，从原地飞退跳开。
 
紧接着，巨汉从头上降落下来。
那手上握着巨大战斧，断头台般的刀刃挥落在我刚才所在之处。
 
「污哇啊啊……杀掉……杀掉……！」
 
巨汉一副全身被绷带包裹的异样姿态，咕哝着危险份子般的言词。
 
「嗯唔，这是怎么回事？」
 
我回头向秃头寻问。
但见他直到刚才为止的态度早已消失，吊起一边嘴角冷笑地——
 
「克克克，他是通往中层的守门人。曾经一晚就惨杀一百人的杀人魔，除了被允许通过的人以外，都问答无用地被他攻击。要去中层的话，就把他打倒吧！嘛，我适当地祈祷你努力活久一点吧！」
 
——留下这些话，就赶紧逃掉了。
 
「唿唔。那我就不客气了！」
「杀掉……！」
 
绷带男挥舞战斧再次袭来。
没有躲开的必要。
我单手把斧头停下。
 
「咦！？」
 
能感觉到绷带男在绷带里，被吓得忘了唿吸。
拼命想要把斧头砍下来，可无法再向我这边推进半寸。
 
我赤手空拳把斧刃捏碎，就那样随手抢过斧头。
 
「～～～咦！」
 
看来没有想过，会与明显比自己个头小的对手比力量输掉吧！即使脸上缠着绷带惊愕感依然能看出来。
 
「那么，接下来轮到我来了！」
「叽～～～～咦！？」
 
没想到是个胆小鬼，绷带男慌忙转身逃跑了。
 
「喂，别忘了这个啊！」
 
把夺走的斧头归还，于是朝那背后扔过去。
 
「噗哇……！？」
 
后脑勺直接被斧柄部分击中，绷带男倒下了。
估计昏过去起不来了。
 
把绷带男的事放任不管，我走向门扉。
果然这里也要开锁。
 
就使用铁丝开锁吧！
嗯唔，不愧是重要的门扉，防盗方面也挺严密。
 
多亏如此要多花点时间，最后用五分钟左右就成功打开了。
 
进门以后从前方的楼梯下去。
 
「这里就是中层吗？」
 
中层的环境和气氛皆与上层相似。
只是由于比上层收容了更重罪的人，牢房构造得更加坚固。
 
然后还有，或许会被用作惩罚吧，到处都设置了拷问器具之类的东西。
近距离仔细观察的话，会发现附着像像是近期的血渍，或许至今仍在使用着吧！
 
「喂喂，面孔有点陌生嘛。是新来的吗？」
「嘿嘿，这下~~可要好好疼爱一番才行啊！」
 
那边有五、六个人一伙地靠近。
大概是中层住民吧！如同惯例，怎么看都不正经。
 
从突然就把我包围起来来看，恐怕无法成为友好关系吧！
 
「hi~噗呜！？」
「噗哇~！」
 
因此便用力量使之屈服。
 
「不，不好意思……饶了我吧！」
「真没想到……竟然这么强啊！」
 
知道不是对手，于是马上低头认错。
恶人组织因为上下关系非常残酷，说不定会对强者无条件服从吧！
 
「我不想跟你们纠缠。与其那样还不如让跟我谈谈。怎么样才能到下层呢？」
「下，下层……？」
「你呢，想到下层去吗？」
「对，没错！」
「那，那么我带你去吧！」
 
值得庆幸的是，好像会带我去那个场所。
 
「就是这个房间。」
「唿唔，从这就可以到下层去吗？」
 
走进房间里。
本来应该是有相当大的面积的吧！但是像箱子一样的东西大量堆积起来，所以感觉有点狭窄。
 
「是啊，就是——那样！…………怎么可能老老实实地告诉你啊！」
 
恐怕是这些家伙的同伙吧，从箱子后面不断出现拿着武器的人。
不过，本来从气息上来看就能判断了。
果然似乎不是那么容易向别人屈服的那种人呢！
 
「我们是武斗派<赤血围巾>盗贼团，敢招惹过来得好好回敬你一下呢！给我们后悔去吧！」
 
一齐扑上来围殴。
 
「……唿唔，和上层比起来，似乎有不少习惯战斗的人。」
 
也并不是一哄而上地散乱行动，而是有好好地一边取得连携，一边攻击。
现在也有一个人投掷多把刀子吸引我注意，另一个家伙从死角瞄准了那个空隙。
 
只不过，这种程度是无法打倒我的。
看也不看，一边抓住飞过来的刀子，一边转过身来朝背后砍过来的男人以踢击应对。
 
「这货，后面也有眼睛吗！？」
「不要慌！还有很多人（增援）！无间断地持续攻击吧！」
 
看来还有很多增援呢。
 
  