========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-01-18 23:33
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
153话 第四章 第25话 要在地板上开个洞吗
 
来到中层的我，和这里为据点的武斗派盗贼团——<赤血围巾>的成员们战斗着。
有遭受正因为是恶人才会有非正攻法攻击。
 
比如烟雾弹。
朝我的脚边扔出拳头大的圆球，碰到地面开始便勐烈喷出的烟雾。
 
那个转眼间蔓延，打算由此夺走我的视线。
而且好像不仅仅是普通的烟雾——
 
「唿哇哈！那是毒烟！只要稍微吸入一点点，几秒钟就全身麻痹——」
「你是指谁呢？」
「啊！？」
 
那个投烟幕弹的男人后面是我。
 
「只要移动得比烟雾更快的话，就不用担心被烟雾吞没了吧！」
「噗哇！」
 
轻轻一下就把他打昏。
 
「在，在烟雾外面！」
「什么时候！？」
 
以为我在烟雾里，为了不吸入毒气而一边用布捂住嘴鼻，一边警戒着的那些家伙们，听到刚才的打击声，一齐转向这边。
 
就在那时，我感觉脚下有什么不妙。
 
「……这是什么啊？
 
想把脚抬起来，可是粘在地上，离不开。
 
「落网了！预先在那里撒了强力的粘合剂！那粘合力就连大型魔物都无法逃脱！这下你还动得了！？」
 
我试着全力把它拉开。
 
嘞啪！嘞啪！
 
「「「～～～～～吓！？」」」
 
唿唔，确实是很厉害的粘合力啊！
连地板本身都剥落了。
 
「怎、怎么可能啊！？」
「脚力到什么程度了啊！？」
 
虽说动起来有点不方便，不过还在误差范围内。
我就那样径直冲入敌阵。
 
「噗哇！？」
「咿呀！」
「妖怪孖——！」
 
当打倒超过百人的时候，增援终于停下来了。
因为周围还感觉到有几处隐藏着的气息，以防万一还是收拾掉好了。
 
老实说，也是不知道那帮人之后会做什么。
预先警戒是肯定没错的了。
 
「接下来，能告诉我怎么到下层吗？」
 
 
 
 
 
 
看来那里曾经是作为处刑场而被使用过的地方。
稍微有点像广场，在其中心设置了磔刑的十字架。
据说还是监狱的时候，就是在这里执行可怕的刑罚，如：把凶恶犯的身体给魔物吃掉，火烤等。
 
「那么要怎么到下层去呢？」
 
向把我带到这里的<赤色围巾>首领询问。
是【高级职】为【大盗贼】的男子，其特征是嘴巴像蛇一样裂开，还有纵贯右眼的深深伤疤。
 
「怎么知道啊！」
 
蛇男吐出废话。
 
「并非我不想告诉你。事实上。我们中层的人，从来没有被告知如何到下层的方法……」
「原来如此。那为什么带我到这里来？」
「那当然……是因为在这里的话，我们中层的人全聚集起来也有足够大的空间啊！」
 
又是这种套路吗？
撒谎真像唿吸一般正常啊！这座都市的各位们。
 
人们陆续不断地往广场聚集。
看来<赤色围巾>以外的组织也收到唿应，来增援了。
 
「呀哈啊（你好）……！都来了啊~~！」
「「「呀哈啊（你好）……！」」」
 
「<怒罗龙魂・武丽苦破>参上！夜露死苦（多多光照）！」
「「「夜露死苦（多多光照）！」」」
 
那其中或许有使用了危险药物的人，也有用莫西干（飞机）头和利森特（大背）头，大吵大闹的集团。
不知道怎么的，感觉这帮家伙即使在世界终末后的末世纪也会出现呢。
 
「呀哈啊……！这下……就拜拜了啊，哈哈哈哈！」
 
大概是以为目标上钩了吧！蛇男态度一下大变，特意不停地大笑起来——
 
「平时我们确实互相火拼，只是不能容许外人在中层随心所欲撒野，以致毁掉让监狱都市的名声。」
 
——比起组织的矜持，还是都市的面子更重要吗？
 
确实把这些家伙都当成对手打倒会很麻烦的。
不知道如何到下层的方法——说得像是真的一样——就算是假的，即使打倒了但问不出来的话，也一样毫无意义。
 
「……没办法了。姑且，毕竟是都市，本来是不准备大破坏的……」
 
我力贯上半身。
肌肉膨胀起来，把穿着的上衣爆开。
 
「「「吓？」」」
「一、二开始」
 
然后向地面挥下拳头。
 
咚咙……！
 
伴随着爆音轰鸣，裂缝放射状向周围蔓延。
再来一发。
 
咚咙……！
 
然后我的拳头一个接一个地砸向地面。
咚咙x N，轰隆隆……！
地板剧烈震动，裂缝进一步扩大，并且粉尘飞扬。
 
「「「什、什、什……」」」
 
在广场集合的数百人们，尽皆哑然一片。
由于地面摇晃而无法站稳的原因，都无一例外地倒在了原地。
 
「等、等一下！？你在干什么！？你到底想干什么！？」
 
<赤色围巾>首领喘不过气似的哌叫道。
 
「正如你所见，我打算到下层……」
「打，打算在地板上开个洞吗！？不可能！怎么可能做到那种事啊！哎，怎，怎么身体往下沉！？」
 
地面塌陷，从外面看过来的话，已经只能看到我头部位置了。
刚想应该差不多的时候，拳打的声音突然一变，洞口终于打通，向对面连接起来。
 
再扩大那个洞口，直到每个人都能钻过的大小。
 
「再见了，就此别过……」
 
我稍微地向呆然的中层居民挥了挥手，便跳进了洞穴。
 
  