========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
154话 第四章 第26话 已经驾临了哦
 
等待着降落到下层的我，是与以往的阶层不同，几乎没有亮光的昏暗迷宫。
为了防止逃跑，通道变得更复杂，甚至还设置了陷阱。而且陷阱好象好好地发挥着作用。
在这种地方果真住着人啊！
 
据蛇男所说，以这下层为根据地的只有两个组织。
 
一个是世界性的暗杀者集团。
似乎以各国的王侯贵族为主要顾客，借用他们的力量改朝换代的事也并非一、两次了。
 
另一个是支配世界里市场的暗黑商会。
传言难辨真假，据说世界所有的地下经济都被他们掌控着。
 
然后，两个组织都属于这个都市总领所直接管辖的。
 
「哼唔，那个总领到底是什么人呢？」
 
这时，我感到一股微弱的杀气，立刻中断了思考，将意识向外扩散。
 
紧接着，有个人影从柱子背后扑过来。
回避挥出的小刀，抓住那个人的手臂。
 
「呃！？」
「走—你—！」
 
借用对方的来势，扭着胳膊把他摔下去。
那人摔在地面短瞬间失去意识，但受痛之后，马上想使用没被抓住的手反击。那个手腕上戴着像钩爪类似的武器。
 
「没用的。」
「呜！」
 
在那之前，我先一步踩着他的手腕，把攻击封住。
 
话虽如此，可真是个老手。
对下杀受没任何踌躇，也习惯了支配疼痛。虽说无法越过我的警戒，但杀气和气息的隐藏得相当好。
恐怕是暗杀者吧！
 
而且估计袭击者并不仅只有一人。
既然以那么华丽的方法下到这个阶层，我肯定会被警戒，收到集体关照了。
 
而且还很擅长遮断气息，也有地利，还在这样的黑暗中。
 
……真麻烦啊！
 
我的目的是救出米拉。
不是和暗杀者们战斗。
 
我脚用力一蹬。
用绿魔法使风缠绕，以勐烈的速度跑出去。
没有人能跟得上这个速度。
 
「「「吓？」」」
 
不出所料，当我通过各处，感觉到传来动摇的气息。
 
顺带一提，我抬着刚才袭击过来的人在跑。
手脚上套着用黄魔法制作的铁枷锁，身体被夹着无法动弹。
 
「～～～～～～～呜！？」
 
嘴也用铁之口球（滑稽）封住，尽管想吼也发不出声音。
 
 
 
 
 
 
「好了，这里就没问题了吧？」
 
成功甩掉了暗杀者的我，藏身于厕所的单间内。
 
把带来的暗杀者摔到马桶旁边，取下铁口具。
 
「想大叫也没用。在那之前我会把喉咙捏碎……」
「～～呃！」
 
在我的杀气笼罩下，倒霉的暗杀者肩膀一缩。
无论经过多少训练，要完全抑制恐惧是很难的。
 
「并非想要你的命。我只希望你能带我去最底层。」
 
虽试着问，但也不认为他会回答。
即使受拷问也不会轻易开口吧！
 
要用魅惑魔法吗？
不，恐怕这个等级的暗杀者会不起作用吧！
如果不是其它更强力的什么的话……
 
「【IN Slave】奴化」
 
是隶属魔法。
以此使之从属的人，便不得不遵从作为主人的我的命令。
 
由于是用魔法束缚对方的身心是粗暴行为，因此之后即使解除，也有留下后遗症的可能性。
所以，我不太想对人使用，但现在这情况没办法。
 
「说出来吧！怎么才能去最底层？」
 
暗杀者一边颤抖一边摇头。
 
「……不，我不知道。从没被告知过。我的老大可能会知道……」
 
又是这种套路吗？
算了，本来就在预想范围内。
 
据说最底层只有总领及其亲信。
而其中一个亲信就是暗杀者集团的老大，不时会在下层现身，出现他们的老巢内。
 
「那就带我去那个老巢吧！」
「我，我明白了……」
 
走出厕所。
然后在他的引导下，好不容易走到了以前被划分作为看守们住宿区的地方。
 
一起到了附近，自然理所当然会被发现。
但是从不久之前就感觉到监视这边的迹象，却一直没被袭击。
是陷阱吗，还是理解到与这边战斗也是徒劳？
 
走进像是食堂的房间，只见一个男人在那里等着。
 
「欢迎光临。看来你相当闹腾呢！」
 
中等身材的男人眼睛细细，脸孔长长。
乍看给人一种优男（好好先生）的印象，不过在这种地方的人不可能与这个印象一致。
 
「老大……」
 
暗杀者手下，在我旁边嘴唇发抖。
 
「原来如此，你是老大啊？那么，你应该知道怎么去总领所在的最底层了。」
「诶诶（是的）！我当然知道。但是否说又是另一回事……」
「这样啊，最坏的情况，不告诉我也没关系。……只不过，到时也只是再打个洞而已。」
 
我作出准备殴打地面的动作。
这家伙如果是老大，大概已经掌握了我是如何下来的吧！
 
「哎呀~哎呀，那就困扰了。毕竟是用特殊的建材建造的，所以修复起来也很麻烦。」
「那就快带我去那什么总领那……」
「哈哈，只是不用担心，总领的话已经大驾光临了……」
「什么？」
 
那一刻终于注意到。
不知何时，我的手脚被细线一样的东西缠住。
 
紧接着，我被当场倒吊起来。
 
  