========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-11-07 14:17
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
155话 第四章 第27话 要怎样才抓得住呢
 
一些犹如细线一般的东西缠绕着手脚，并把我钓到空中。
 
估计是用特殊素材做成的线，非常结实。
但如此纤细，要是我的话，应该能拉断吧！
 
这么想着，手脚一用力，发现丝线没有轻易断开，而直咬进肉里。
……哼唔，丝线挺结实，而且似乎很锋利。
 
「最好别想勉强自己逃脱比较好。如果不想失去手脚的话……」
 
一个小小的人影走近。
 
那是个相当矮小的老婆子。
原以为驼着背，可发现后背是笔直地挺立。
单纯只是本来小个子罢了。
 
脚步也很稳健……不对，这样的水平，应该是毫无缝隙的完美步伐。
从各种表现可以看出，她绝不是不是普通人。
 
「难道说，是你……！」
「正是如此！客人您所寻找，这个都市的总领。那就是我了！」
「这么袖珍的老婆子？」
 
可仔细想想，这里作为监狱被囚犯们夺取，是距今几十年前的事。
若是当时作为首领的人物，即使是那样的老人也不足为奇。
想不到无论老爷子还是老婆子，都完全出乎我意料。
 
话说回来，这小巧玲珑的样子不是和哪里的某人一模一样吗？
毕竟感觉不像年纪大而缩水，而是本来就长不高吧？
 
「小巧袖珍的老婆子……这么说是吗？咔咔咔咔……！」
 
马上干笑的老婆子。
但是眼神完全没有笑意。
先前那个优男脸色刷地变得苍白，「把总领在意的那两边同时……」如此呻吟。
 
「你说谁是袖珍的老婆子啊？你这个臭小鬼！！不管从哪里看都还是美魔女（身材标致的青春熟女）吧！！」
「啊哦！」
 
突然，犹如难以置信的大喇叭怒吼起来。
与此同时，拘束着我的丝线加强地勒紧，表皮噗哧地切开，血渗了出来。
由于加护的原因开始修复,不过，由于丝线勒紧，再次把皮肉切开。
 
话说，她不懂美魔女是什么吗？
 
「老身现在掌握着客人您的生杀大权。嘴巴放干净点啊？」
 
老婆子放出凌厉的杀气进行威吓。
 
唿唔，说到底不愧是这个都市的支配者呢！
这个谜一般的丝线也是老婆子操纵着的吧。
细心留意一下，便看得见老婆子顺着丝线流出魔力。
 
而且用力扯也无法拉断。
那样的话——
 
噼啪噼啪噼啪噼啪……！
 
——把线断好了。
 
只不过，并不需挥剑。
到了我这种程度，即使不挥剑也能进行斩切。
 
从丝线中解放出来，落到地上。
老婆子满是皱纹的嘴角「吓啊？」地张开。
 
「客，客官您刚刚干了什么？难道是魔法吗？」
「不，只是切断了而已。」
「切断了？到底如何做到的？」
「就是不需用剑，直接切断这么回事罢了……」
「……」
 
婆婆用探询的目光盯过来。
难道真能看穿是否说谎吗，虽说我没有瞎扯。
 
「哼……不愧是她的哥哥。正如所闻的那样啊！」
「唿，老婆婆，米拉她——」
「叫吾大姐再说吧！！！」
「……大姐，你见过米拉吗？她现在在哪？」
 
没办法，我只好叫老婆婆为大姐，询问米拉的事。
还以为总领一定是男的，所以对米拉的贞操感到着急，但如果变成老婆子的话，情况就会稍微不同了。
从至今的口气来看，总觉得并没受到过分的待遇。
 
「不凑巧，不能白告诉你哦！这样吧……现在开始捉迷藏吧！」
「捉迷藏？」
「规则很简单。如果客人您能抓住逃走的老身，就算您赢。我就告诉你妹妹在哪吧！」
「那样好了吗？」
「咔咔咔，小看我的话会吃苦头哦？那么开始吧！」
 
瞬间，我朝地面用力，一下子缩短了和婆婆的距离。
老婆子还没有反应。
从重心的位置来说，现在才想逃也是徒劳。
 
「抓住你了！」
「可惜啊！」
「唿！？」
 
刚以为抓住了，老婆婆的身影却突然消失了。
 
「这边唷，这边……！」
「什么时候？」
 
然后在三十米以外看到老婆子的身影。
难道刚才还在这里的是残像？
 
不对，触摸的时候确实有触感。
残像的话是没有实体的。
 
但是在三十米外的老婆子也能看出有实体的。
即使是瞬间移动，也应该不可能脱离我的手掌吧！
到底是怎么回事？
 
在我正感困惑之时，背后也传来老婆婆的声音。
 
「也在这边哦？」
「啊！？」
 
回过头一看，那里也有个老婆子。
 
「有两个人，是吗？」
「不对不对，这边不是也有吗？」
「三人？」
「你怎么看得？这边也有哦！」
「四人？不对，五人，六人……」
 
老婆子数量越来越多。
而且那些都看起来都像真货一般有实体。
 
「这就是我所拥有的究极技能——【分身】哦！」
「【分身】？」
「与【残像】不同。使用这个能确实生出不会消失的实体，也可以消除。而且分身体和作为本体的老身拥有完全相同的外表和能力」
 
也就是说，全部与真身一样。
想分辨出来也做不到。
 
「顺便说一下，我可以同时做出十个左右的分身体唷。」
「那样的话……要怎么才能抓住呢？」
 
事已至此，甚至我也不知该如何是好了。
 
  