========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-07-25 22:06
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
156话 第四章 第28话 和哥哥一模一样
 
「过来看过来，这边~哦！」
「哎唷，很遗憾，真正在这边~哦！」
「那边骗你滴，真正的是这边才对~哦！」
「那边是装装样子，实际上是这边啊！」
 
刚以为抓住了，老婆子的身影就马上消失。
从刚才开始，仅仅是反复进行那个好几次而已。
 
一直被老婆子小看我的话语撩起，并以那与岁数相反的调皮样子调侃。
让我想狠狠打她一顿。
 
「不管怎么说，这技能真是棘手啊！」
 
技能【分身】与【残像】不同，能产生实体。
根据本人的意愿，可以凭自己喜好生成或删除，而且完全分辨不出哪个是本体。
 
虽说本体存在于某处是毫无疑问的，但如果无法区别的话，那就只能一个不漏地捉捕。
……不，考虑到风险，不露面隐藏的可能性更高吧！
 
当我那样判断的时候，就暂且无视嘲笑我的老婆子们。
开始四处张望。
但是还是怎么也找不到。
 
「咔、咔、咔、没用滴，没用滴！」
「不管怎么找都不会在那种地方找到的？」
「可惜~很遗憾，下周再见~！」
 
到底是完全消除气息导致我无法注意到呢，还是在远距离操控着那些分身呢？
如果是后者的话可完全拿她没办法啊！
 
……慢着？
我忽然产生一个疑问。
 
有着如此性能的分身，到底是不能无限制地持续产生吧？
很难想象是无限制呐！
 
而且让我最在意的是，在我被抓到之前的一瞬间，分身马上就消失了。
为什么有必要特意删除呢？
假如用分身来拘束或是攻击我的话，应该可以拖延更多时间吧！
 
难道说这一点正是【分身】技能所具有的制约相关？
不过，也有可能只是单纯下套，享受别人上当的可能性……。
 
「那个有一试的价值。」
 
我中断了搜寻本体，朝最近的分身扑过去。
 
「咔咔咔~！很可惜，这个也是分嘶――！」
 
咔嚓！
 
在老婆子消失之前，我放出斩击砍开老婆子。
 
「「「咕咦~~~~呀！？」」」
 
下一个瞬间，老婆子们一起惨叫。
对于那个结果，我满足地点了点头。
 
「原来如此。也就是说分身之间是共享痛觉这个样子。……不，有点不同。说到底分身什么的根本不存在，所有都等同本体是这个意思吧？」
 
这么考虑的话，就能解释很多疑点了。
 
本体或分身体等根本没区别，那些全都是本体。
所以一旦受到伤害，所有老婆子的加护都会减少。
毕竟加护是共享的，无法随着分身体的增加而增加。
 
「看来我被【分身】这个技能名给欺骗了的样子呢！」
「咕……贵客您，竟然毫不犹豫地攻击老人家！」
「你不是讨厌被当做老婆子吗？」
 
 
 
 
 
 
「那么，就按照约定把米拉交出来吧！」
 
我盯着老婆子。
 
「咔咔咔，米拉的话已经不在这里了。早回老家去了！」
「回老家了？」
「就是这样啊！她还<离家出走已经结束了>这样说……」
「……」
 
如果这是真的，那我就可以安心了，但我还是无法理解。
米拉究竟为什么辗转各地呢？
嘛，如果说因为旅行后会心情舒畅就好了的话，那原因总有点牵强。
 
「米拉变成了什么样子？」
「真是个优秀的弟子啊！作为【杀神】的我直接传授她的暗杀术，却无论什么都被她转眼吸收了哟！没想到，仅以半年就赶上我了。现在那货简直没有杀不了的目标！」
「等，稍微等等。暗杀术？半年？你到底说什么？」
 
米拉从家里出来是半年以前。
来到这里应该是更加晚的事啊！
 
「咔咔咔、肯定没搞错啊！半年前，正像现在的您一样，突然出现在这座都市里，在上层到处胡闹。听她说，来到这里希望能在最短时间内掌握暗杀技能……」
 
那么这样的话，我一直追赶的是谁？
不，仔细想想，我并没有看到米拉。
我跟着的，只是米拉的情报而已。
 
如果那全都是假的话……？
 
「……婆——大姐桑，米拉的职业到底是什么？」
「那货是【暗杀姬】哟！虽说不知道现在变成了什么样子……至少，祝福的时候被授予的应该那个。然后那个瞬间，那家伙考虑了哟！<有了这个也许能杀掉>这么想。」
「能杀掉？到底，是谁…………难道说，是我吗？」
 
但是那样的话，为什么要回老家？
在这个都市等待的话，等到的概率应该更高吧！
 
「咔咔咔，怎么这么迟钝啊！你这家伙，完全没有注意到妹妹的本意吧！这么下去确实，说不定早晚会对你拔出柴刀，但现在杀意肯定是你以外的人吧！」
 
除了我以外……是谁？
是爸爸，还是妈妈？
 
……难道说，是莱娜？
 
 
◇◇◇◇
 
「虽然只有半年，但是还是挺怀念的」
 
眺望着住惯了的老家外观，米拉小声嘟哝。
 
这半年，是她人生中最紧凑的时光。
得到祝福就马上飞奔离家出走，只身杀入监狱都市。
在被誉为世界上治安最差的都市内，她为了能自在掌握自己所赋予的天职，从早到晚埋首于血淋淋的训练。
 
然后——
 
「现在的话，能确实干掉那货了」
 
完美地消除了气息，米拉从浴室的窗户偷偷潜入屋内。
虽说应该是谁都睡着了的人静夜深，但绝不能掉以轻心。
 
尤其是米拉的母亲有着异常敏锐的感觉。
即使睡着了，如果是寻常小偷的话，在入侵的同时就会被察觉到了。
在监狱都市里进行的大部分训练，<全是为了掌握连母亲都察觉不到的隐密技能>，要这么说一点也不过分。
 
并且现在也有神话级魔物们生活着。
也许是因为有强大的力量的缘故，现在警戒心很薄弱，虽说不用太担心会被发现，但是即使如此也决不能轻视！
 
米拉走过走廊，从楼梯走上二楼。
走过父母的卧室，然后最里面的是兄长的房间。
 
慎重地打开门，潜入其中。
然后可见，睡在最爱兄长的床上，是一头红头发的女人——莱娜。
 
好像在熟睡，没发现米拉入侵的样子。
可是米拉决不疏忽大意地靠近床边。
 
而如今的米拉所进入的空间，是可以让目标睡着的时候煳煳涂涂被解决掉的距离。
 
「唿？」
 
那是，或许是由于她太紧张，来到这里才意识到床上的目标并没有完全熟睡的样子。
 
侧卧躺着的莱娜臂弯中。
留意到在那里有两个小生命被抱着。
 
是婴儿。
既有男孩也有女孩。
看起来关系很好地挨着沉睡中。
 
两个人的发色都长得很像莱娜，特别是女孩子的脸长得跟她一模一样。
然后男孩的话，
 
「……简直和哥哥一模一样」
 
  