========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-05-02 23:52
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
157话 第四章 第29话 我认为那是绝对不行的
 
我风风火火地赶回老家。
 
通宵地在空中飞，直到早上。
虽然疲惫不堪，但在那之上的不安鞭笞着我继续行动。
 
「莱娜！」
 
以踢开门的气势打开门口，冲进去。
然后跑进了起居室。
 
「你没事吗？———唔？」
 
只见爸爸和妈妈在那里悠闲地吃着早饭。
是一如既往平和清晨的景象。
 
「阿勒鲁酱？」
「你回来了吗？」
 
但是没看到莱娜。
 
「呐，莱娜在哪里？」
「如果是莱娜的话——」
 
这时，莱娜像休息不够，打着呵欠走进起居室。
 
「莱娜！你没事吧！？」
「啊，阿勒鲁？」
 
我跑到她的身旁，想顺势紧紧的怀中抱妻杀是，才注意到了一件事。
莱娜抱着婴儿。
而且还是两人。
像刚睡醒一般还昏昏欲睡。
 
「欸哆……是谁的孩子？
「肯定是你这家伙的孩子啦！」
「诶？」
 
面对她难以置信，呆望着我说出的话，我意外得无言以对。
是我的孩子……？
 
「也就是说，是我和莱娜的孩子……？」
「当然了。怎么可能抱着别人的孩子呢？顺便一提是双胞胎。男孩和女孩……」
 
仔细看看，两人的头发都像莱娜一样红。
男孩跟小时候的我很像。
女孩长得和莱娜一模一样。
 
追赶米拉离开小镇是半年前的事。
普通来说，孩子在怀孕5个月左右就会出生。
 
「真是的，连分娩都不在场，真是不配当父亲啊！」
 
莱娜嘴上是责备，但无论怎么看都是高兴地嘲讽着。
 
女孩那边还是迷迷煳煳的慵懒，男孩那边似乎已经醒来，带着不可思议的表情盯着我。
 
「这个人是你的父亲大人哦！」
 
莱娜一边告知，一边想把男孩子递过来给我。
 
「可以抱吗？」
「既然是父亲的话，那当然是可以了。但是要温柔一点哦！」
「呃，好的！」
 
我战战兢兢地接下婴儿。
又小又轻，几乎很容易坏掉似的。
 
突然被不认识的男人抱住，却没有想哭的迹象。
你理解到我是父亲吗？
 
「呜~」
 
可是突然，皱起了眉头。
想从我身边逃走吗？向母亲伸出手臂。
 
似乎觉得难受的样子。
也许是由于第一次，所以没办法，但是还是有点震惊。
 
但是莱娜那时，鼻子一边朝我靠近，一边皱起眉头……
 
「你这浑人，臭死了。在抱他之前应该先洗个澡啊！」
 
看来被男孩讨厌，是由于我身上的男人味太重了。
确实，自己闻起来也一股汗臭味。
 
把双胞胎还给莱娜，我决定走进浴室。
 
「但是到底是怎么了，刚才那慌张的模样是怎么回事？」
「不，没事就好。哦！对了。米拉呢？」
「米拉的话，我想还在自己的房间里睡觉呢。」
「已经回来了吗？」
「对鸭！是前天吧？早上，不知不觉就在家里了……」
 
我放下心来。
 
那个~~老婆子啊！您是在耍我么？
也不全是，至少米拉回老家的情报是正确的。
 
也许觉得，光是把情报说出来不解气。
真是个不厚道的老太婆啊！
 
 
 
 
当我从浴室里出来的时候，婴儿女孩也睁开了眼。
莱娜一边抱着一边朝着这边说「是爸爸哦！」，但还是愣愣的。
 
……好可爱。
 
男孩是很可爱，但女孩更可爱。
也许是由于长得有点像莱娜吧！
 
有好好地洗干净了，应该不会再觉得臭了吧！
我想把女孩抱过来。
 
「污哇啊啊啊~！」
 
但是女孩在快要递到的时候，就放声大哭起来了。
紧紧地抱住母亲。
 
「干（杠）——唔！」（受打击）
 
我受到了比刚才更大的伤害。
现在已然没有怪味。
也就是说被纯粹拒绝了。
 
与沮丧的我形成鲜明对比的是，莱娜咯咯地笑着——
 
「别那么介意。这孩子有点儿怕生。过几天习惯的话就可以让抱了。乖~~乖、不用怕哦！又不是可怕的怪蜀黍呐——」
「阿噗~阿噗！」
 
父亲从旁边插进来，夸耀地说道。
 
「哈哈哈，阿勒鲁明明是父亲却被讨厌吗。让爸爸好好教你怎么抱小孩吧！吼~啦（来呀）！，到爷爷这边来~嗫！」
 
一脸恶心地笑意霪霪，爸爸把魔爪伸向孙女。
 
「呀！」
 
被干脆地拒绝掉。
 
「干！……怎么会哒……昨天明明还让我抱的……」
 
当场崩orz的父亲。看那~活该！
 
「是时机不好吧，老父大人！现在的话妈妈才可以。诶？奶奶的话没关系吗？哎唷哎唷唷！」
 
妈妈一如既往地露出高兴的神情接过孙女。
正因为生了三个孩子并养育成人，因此早已习惯对待孩子了吧！
 
「奶~！」
「是的是的，我是奶~奶~哦！」
 
女孩似乎完全亲近了。
 
「这么说来，男孩子在哪？」
「和米拉一起在院子里。那孩子不知为什么喜欢外出……」
 
母亲大人告知我。
从窗口望出去，看见坐在院子里长椅上的米拉，抱着一个男孩。
并且不管怎么看，都是一副爱怜地抚摸着男孩的小头。
 
「总之米拉没事就好」
 
结果虽然还不知道为什么离家出走，但平安无事回来了不就好了么。
 
之后，将要决定双胞胎的名字。
看来是要等我回来以后再主持的样子。
 
「唿唔，那么琦吉和菈菈的话怎么样？」
「虽然不能理解，但我认为那是绝对不行……！」
 
  