========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第14话　我才没有哭！
败给我的莱娜跪在地上、肩膀在瑟瑟发抖。
「………………呜」
「呜？」
「呜啊啊啊啊啊啊啊！」
突然想孩子一样放声大哭。
「又输了啊啊啊啊啊啊！呜啊啊啊啊！明明都那么努力了，结果又输给了这家伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　然后刚一站起来，就用全速逃跑了。
「……啊！好像弄哭她了」
　第一次把女孩子给弄哭了，这样下去可不行。
　姐姐的话倒是弄哭过几次。
「没、没有哭　我才没有哭！」
　好像听到了我的自言自语。
　莱娜喊出这句话后就走开了。
「没想到真的赢了那个在B级中也算上位的莱娜，而且那个异常速度！真的是《无职》吗……？」
　莉莉娅目瞪口呆地站在那里。
　然后发现我在看着她
「……阿勒鲁先生、欢迎来到龙之牙！从今天开始您就是我们的新伙伴了。」
　就像刚才的表情是不存在的一样对我露出了满脸的笑容。
「态度变的挺快的嘛！」
「啊、啊哈哈哈、讨厌啦！我可是从一开始就相信阿勒鲁先生能赢的哦！」
「恩?好奇怪啊。对我大喊『都是你的错，去死吧！』的人是谁呢？」
「难道不是我的残像吗？」
　就算是我，也做不到让残像自己说话。
「算了。反正已经在『加入契约书』里签名了」
「就是这样！」
「那么、这个根据地快要消失了是怎么回事？」
「……这、这个啊……」
　追问后、她把这个公会所发的所有事情都告诉我了。
　简单的说、这个公会借了大量的借款。
　而且，这个月内不能全部还清的话、就必须把作为担保的本根据地抵押出去担保。
　还有如果失去根据地的话、也会剥夺作为公会的资格。
　当然也可以马上转移到另一个根据地……但在有欠款的情况下很难实现。
　嗯嗯。
　真是大危机啊。
「有还债的方法吗？」
「姑且有、我打算参加一周后的公会对抗赛。如果能获胜的话……」
　但是参加的话，至少需要三人以上的成员。
「……所以我拼命地寻找新人」
「也就是说现在这个公会包括我在内只有三个人」
「额……、就是这样。……父亲现在的那个状态……」
　难怪这么大的建筑物，除我们以外谁都看不到。
「啊、以前有很多人前！但是、自从父亲变成那样以后、大家都变得冷淡了、然后渐渐的都辞职了……」
「在哪种情况下留下的只有那家伙了吗？」
「嗯、莱娜是个很重视情义的孩子。大概是十多岁刚到这个城市的时候、无论哪个公会都拒绝接受她。那个时候父亲向她搭话后带到了回来……。直到现在还表示感谢、说自己会留到最后」
　那家伙别看那样却意外有礼仪的样子。
「不过，这样的话就简单了。只要赢了那个对抗赛就行了。」
「……恩、是啊」
「怎么了？战斗还没开始就软了」
「不、不是！　没有那样的事！？是啊！赢了不就行了！对！赢了就行！」
　这明显是在逞强啊。
「对手很强吗」
「……嗯，姑且」
　莉莉娅犹豫了一下说、
「漆黑之剑、现在被称为这个城市里最强的公会」
　原来如此、那里啊。
　第一个拒绝我的公会。
「……而且、对面大概会派出上限的十个人。而我们只有三个人。」
　想对抗赛上获胜这是最基本的方法。
　也就是说、我们这三个人必须打败对面十个人。
「还有就是、漆黑之剑拥有八名A级剑士」
「那个A级和B级到底是什么?」
「简单来说就是剑士个人强度的等级。在大型的大会中、上级的剑士能够在个人战里免除预选赛」
　阶级有A、B、C、D四个，A级是最优秀的。
　阶级越高人数越少、这个城市里的Ａ级只有二十人。
　在这个拥有将近五百名剑士的城市中、他们是一群君临顶点的人。
　顺便说一下莱娜和莉莉安都是B级剑士。
「不过我觉得A级剑士全员出战的可能性很低……。但A级以外的也很棘手、比我们强的B级剑士也有。虽这么说、但一点也没有要输的意思！」
 
 
 
　举行公会对抗战的日子很快就到了。
　这个城市里有好几个斗技场，几乎每天都在那里进行战斗。
　除了剑士之间对战、还有剑士和魔物战斗、就连大规模集团战也展开过。
　这一切都成为了赌住的对象、就连我们的比赛也不例外。
明明是最后一场的重要比赛、对手却是这个城市里的最强公会。
　托这个的福赌局的赔率相当高。
 
  