========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-11-07 01:29
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
158话 第四章 第30话 可以的话越早越好
 
「呀啊！」
「噗唏~！？」
 
那巨体受到勐烈的斩击，奥克发出惨叫。
 
「【火球】！」
「噗呀啊啊~~！？」
 
被间不容发飞来的火球所焚烧，奥克随着临终嚎叫而绝命。
 
「「干掉了吗……？」」
「干掉了。所以我不是说过了吗？差不多可以打倒奥克了」
 
我一边慰劳着调整唿吸，意外地俯视着烧焦奥克的两人，一边走近。
 
「嗯！正如爸爸所说的那样！」
 
满足地回望这边的，是我那天真烂漫、笑颜可爱的女儿——蕾拉。
简直无法相信初次见面时的拒绝反应，现在已经完全和我亲近，紧紧地抱住我大腿。
 
「唿……！」
 
另一方面，不像蕾拉那么激动高唿，而是静静地安心吐气的是我儿子——雅克。
与蕾拉不同，他一副成熟的样子，是个不怎么把感情表现出来的孩子。
 
从那之后，五年过去了。
 
那时还是小小婴儿的双胞胎也茁壮成长起来，现在已经完全可以使剑和放出魔法了，虽说必须两人配合，但已经可以把猪头人打倒了。
那是嘤嘤学步的一岁左右开始，我便每天教剑和授予魔法，坚持训练的成果。
 
觉得自己的教育方式没错，于是回到家后自信满满地向莱娜展示成果——
 
「不对不对，不管怎样，以奥克为对手都是太危险了吧！？他们俩才五岁哦！？」
 
——不知为何被骂了个爽。
 
「可是毫无危险地打倒了也不行？」
「问题不在于那里。再说，还没到接受祝福的一半年纪呢？开始训练也太早了吧？」
 
一般来说，自小便开始学剑和练魔法实属罕见。
大部分都是在接受祝福，学会技能之后的事。
 
特别是与魔法相关，原本被认为不属于魔法系统的天职就无法使用。
不过之后证实，那可是错得离谱。
 
因此，我有我一贯主张，——
 
「可以的话，训练越早越好……」
 
——就是这样。
从没有技能却学会了剑法和魔法的经验，我便如此确信着。
 
由于有妈妈教，因此我自小便涉猎的剑法,不过，认真地开始修行实在十岁以后。
如果能从更早开始训练的话，一定能在更短的时间内掌握得更好吧！
 
「虽然不知道两人最终能得到什么样的天职，但现在的训练必定会对将来有所帮助。」
「话是这么说……」
 
莱娜还是不安就对了。
或许察觉到这一点的蕾拉——
 
「妈妈，不用担心哦！蕾拉嗫，喜欢和爸爸一起<训练>哦！」
「如果蕾拉这么喜欢的话……」
「太好了！」
 
蕾拉真是个优秀的孩子啊！
称赞着「乖乖」这样摸头，她高兴地「诶~嘿嘿！」笑起来——
 
「蕾拉我，想变得更加强大啊！」
「说得好。那接下来去找双足飞龙吧！」
「喂！？」
 
——于是，莱娜怒吼爆发了。
 
 
 
 
 
此后我也锻炼着二人。
然后又过了三年。
 
「唿唔，两人都一直努力到现在。如今的你们，和父亲我差不多大的时候相比，简直强得无法比拟……」
 
剑和魔法，甚至连盗贼系技能，都让他们通通学会了。
虽然才八岁，身体能力上还稍有不足之处,不过技术层面来说，势头已逼近我二十岁时了。
 
「真的！太好了！」
「……当然了，都干到这种程度了」
 
两人反应形成鲜明对比。
蕾拉纯粹受乐，雅克一脸疲惫感觉麻烦地叹气。
 
在平时的训练中，两人的态度也是相对的。
虽然蕾拉无论什么事情都不畏惧地去挑战，但雅克给人的印象是「蕾拉会去挑战，所以没办法」。
 
「但是你们俩都还有不足之处。」
「不足之处……？」
「那是……啥？」
 
我故作玄虚地告诉两人。
 
「就是经验哒~！」
 
尽管两人经常在小镇田舍附近进行训练。
可是出现的魔物都只有相似的种类。
附近的河流和森林已经可以称得上自家院子般习惯了。
 
也缺乏对人战的经验。
当然以我为对手，二人一起配合作战，或者让贝菲他们作为对手(尽管不是人)，但是无论如何一直都跟同样的对手战斗的话，经验肯定会偏颇。
 
「正因如此，我打算今后带你们展开实践训练之旅」
「旅行！太好了！」
「哦哦……！」
 
蕾拉眼中闪耀着喜悦，平时沉着冷静的雅克也兴致勃勃。
 
「会进入迷宫或者魔境等地，大概会成为比以往任何时刻都更艰苦的训练吧！」
「哇~咦（太好了）！」
「……呜嘎（不是吧）！」
 
对此蕾拉依然欢欣雀跃，但雅克一脸嫌弃面容扭曲。
 
事已至此，善则速之。
必须立即与莱娜商量这个事情，做好旅行的准备。
 
 
 
◇◇◇◇
 
 
 
拥有大陆首屈一指的历史和传统——巴桑圣王国。
正在阿勒鲁宣布要带双胞胎展开实践训练旅行之时，那个王宫收到激震冲击。
 
「陛下！据报告所说，西方确认魔族！」
「这样啊……！如此一来，果然预示着魔王复活了……」
 
坐在王座上约五十岁的男子，在接到部下报告后深深地叹了一口气。
他正是这国家的王，名字为里约库尔=帕桑=帕尔梅利亚。
 
「但是陛下，我们也为防备此时，从各地召集起新英雄候补们。若是他们必定能讨伐掉魔王吧！」
「嗯唔，没错！」
 
对一旁边大臣的话点头同意后，里约库尔宣告。
 
「好！马上把他们召集到这里来！」
 
  