========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-04-11 03:02
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
159第四章第31话 妈妈明明是大人却不能飞吗？
 
「爸爸，真厉害！在跑着哦！」
「在陆地上奔跑的船……」
蕾拉眼目光闪烁地大叫，雅克呆立无言双目圆瞪。
 
船载着我们在陆地上飞快地奔驰。
应该可以称之为<陆船>，对吧。
是我用炼金术做出来的东西，虽称之为船，却在船底附有载货车的车轮。
之后就是利用魔力使车轮转动的话，就能在陆地上行驶了。
 
「你又做了怪东西……啊！」
不同于雅克的莱娜尽管呆立依然吐槽。
 
这是最近热衷于制作的魔道具，我那刚建好的新家，已经被各种各样的创作物所堆埋。
 
「不都是因为莱娜你说要和我们一起去」
 
「怎么可能把他们俩托付给你这家伙啊，我可担心得不得了呐！再说一开始就想把我排除在外的原因我很在意呢！」
「不因为你飞不了吗？」
 
「咕……那个不如说明明是【无职】却能上天的你太奇怪了！」
「你们俩都能飞？是吧？」
「恩！蕾拉和雅克都能飞！妈妈明明是大人却不会飞吗？」
 
蕾拉一问，莱娜皱起眉头委婉说明道。
 
「蕾拉，也可以吗？一般来说即使是大人也无法上天。爷爷和奶奶也不晓得飞吧？」
「是这样吗？明明可以的话，就会很方便的说——」
「哈……真是的，爸爸的英才教育也真让人困扰啊……！」
 
莱娜不知道为何摇头叹气的。
 
本来打算只有我带孩子们一起去的，但是因为无法上天的莱娜跟过来，特意急忙做了这个交通工具。
 
「只不过光如此，下雨不就要淋湿了。开闭式屋顶什么的也安装上如何？」
「……你随便好了」
 
虽然这么说，莱娜跟来是有很多好处的。
特别是食物方面。
 
我也有只能做到最低限度的事情，而且说实话，莱娜做的菜要好吃好几倍啊！
 
顺便说一下，我们现在正前往剑之都市。
去那里的话，应该可以积累足够的对人战经验吧！
 
正在这时看着前面的雅克反常地唿叫。
 
「爸爸，前面，前面！」
「嗯？」
 
看着雅克所指的方向，一群人朝这边跑来。
并非跑步锻炼的氛围。
而是拼上老命的样子。
 
「被袭击了吗？」
 
正在后面追赶他们的是狼群。
看来绝赞地逃跑中。
 
「船！？怎么会在陆地上！？」
「比起那种事，还是想怎么逃命吧！」
 
那边看到我们坐在船上很是吃惊。
 
「喂，你打算咋办？这么下去会和他们撞上吧？」
「笔直地冲进去」
「管他们吗！？认真的？」
 
尽管莱娜尖叫起来，这边却依然故我地保持速度前进。
然后飞起来。
 
「「「啊！？」」」
 
莱娜，雅克，蕾拉因刺激而屏息之时，船在空中飞起来，越过逃跑的人们头顶。
过他们落在地面上，这次又直接冲进狼群。
 
「「「汪呜~~！？」」」
 
这艘船是用炼金术做出来的，有着相当的重量。
被迅勐的速度冲撞，群狼很多被撞飞。
群狼被扫荡一通之后，我让船停了下来。
 
「唿唔，看来不是普通的狼啊！」
 
变得稀落的群狼们踉跄地用双脚站立。
是叫狼人的魔物。
 
「「「嗝噜~~呜！？」」」
 
怒气冲冲地朝这边送上门来。
 
「咕……来就来吧！」
「等等」
「呜呀啊~~！？」
 
莱娜一边拔剑一边准备上前拼命，我马上扯她后腿（马尾辫）。
 
「你搞什么啊！？」
「这里就交给他们俩吧！毕竟是至今为止没战斗过的魔物，肯定会成为很好的经验」
「交给我们吧！雅克，一起上了！」
「哇，我知道了。」
 
蕾拉元气饱满地闯入狼人群。
狼人们勐扑上来，都想用引以自傲的牙齿把面前的人类孩子们一口咬碎。
 
「太慢了」
「呜！？」
 
蕾拉轻易地躲开那些獠牙，跳过狼人头顶，挥手一闪。
血沫从脖子飞出，狼人就此绝命。
 
「「「嗝噜~~呜！？」」」
 
其余狼人纷纷惊唿，但趁那光景她已经闪到另一体的身边。
 
「哟哆~！」
「嘎？」
 
第二体也倒在地上。
 
「「「咕噜噜……」」」
 
被视为比狼更聪明的狼人们，大概是理解到对手不是单纯的孩子了吧，警戒着退后。
 
「……呐，刚才，蕾拉看起来好像用了【缩地】技能是吗？」
「正是如此。正确来说是<缩地>了」
「对着八岁的孩子，你教了什么……」
「不光是剑术哦！」
 
正好蕾拉在对话进行时发动了魔法。
 
「【爆裂魔法】」
 
爆裂之焰把狼人们吞没。
 
「你看，没错吧！」
「……」
 
然后无言无奈的莱娜变成了半眼放弃状态，反正我就理解不能，另外好不容易幸存下来的几只狼人们开始逃跑。
 
「啊，等一下别走啊！诶哆……！」
 
狼人为了逃掉而四散，正当蕾拉苦恼着追哪一个而犹豫之时。
无数的冰箭从她头顶飞过——
 
「嘎呜！？」
「嘎嘎！」
「阿呜！」
 
——刺穿所有逃着的狼人们，这次总算全部收拾干净了。
 
「雅——克！」
「还是老样子不够成熟呢，对吧？蕾拉」
「呜～！」
 
于是蕾拉懊悔地气得直跺脚。
 
  