========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-07-25 22:22
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
160第四章第32话 马上给你治好
四散逃窜的狼人，被雅克放出的青魔法全灭。
 
「虽然认为由你来锻炼会比较斯巴达可是……不觉得做过头了？」
「有吗？」
 
刚刚的战斗还差得远，战斗意识摆明还很天真呢。
差一点就留下后患被逃掉了。
 
但是由于雅克有好好地跟进，因此才刚好及格吧。
遇到任何事情都积极的蕾拉，属于猪突勐进型所以会有很多失误，与此相对雅克虽然消极，但是冷静沉着，对状况的判断非常准确。
若是两人互相配合起来也许能成为好搭档吧！
 
蕾拉和雅克回来了。
蕾拉似乎有点不甘心。
 
并且刚才逃着的人也跟着过来了。
 
「帮、帮大忙了。」
「没想到能打倒那个数量的狼人……」
「我这边看起来像是孩子们全打倒的样子……哎呀，果然那是不可能的吧！」
「话说回来，这艘船到底是……？」
 
听他们讲述，他们在乘着马车移动时遭到狼人群体的袭击。
好像是趁护卫们战斗的时候逃了出来，在正要被追上的时候，正好遇到我们路过。
 
回到所说那辆马车那里，看到倒在几具狼人尸体的旁边有几个伤者。
 
「呜……」
「喂，有人还活着！」
「但是这种伤势……」
「呜哇，看起来好疼！」
 
对任何事物都表现出兴趣的蕾拉，走近之后也皱起了眉头。
 
「啊，呵啦，小姑娘最好还是别看比较好」
「马上给你治愈！」
「诶？」
 
蕾拉使用着回复魔法。
我曾经如此教导，以防万一，必须拥有即使失去加护也能自力治愈伤口的手段。
实际上对人使用估计还是第一次。
 
「治，治好了……？」
「难道说，小姑娘您会使用白魔法……？」
「不过现在还不到接受祝福的年龄……吧？」
 
看来治疗进行得很顺利。
之后她也给其他幸存者治疗了，
 
「呜~，这个人，施加过治愈却没起来——。」
「这不是小姑娘的锅。死透的人是无法复活的……」
「不，才不是那样呢」
「爸爸！」
 
我在已经断气的人身旁蹲下。
 
「死去还没过多久。这样的话我就能让诈尸了」
「要让他活过来……那是不可能的」
「不说了，看着吧！」
 
这次迸发出强烈刺眼的光芒。
然后当光芒逐渐消减的时候，本应停下来的心脏开始动了起来。
 
「喔、我到底……？」
 
那人睁开眼睛，无法理解现状地环顾四周。
看来是成功了。
 
「什……不可能……」
「难道真让他复活了！？」
 
到了那种程度要是命名的话，也只能叫做苏生魔法了！
是唤回一度离开肉体的灵魂，与肉体再度融合的魔法。
 
仅仅依靠黑魔法的理论，不管怎么忙活最后都会变成不死者，但是通过搭配白魔法一起应用的理论，完全苏醒也成为了可能。
但是，如果灵魂太长时间离开肉体的话，就会变异，即使成功复活，人格个性也会变得怪异。
这次由于死后还没过多长时间，所以才能进展顺利。
 
「爸爸好厉害！」
 
蕾拉于是紧紧地抱了过来。
 
「乖~乖~！蕾拉还是那么可爱」
「诶嘿嘿~！」
 
从那以后我也成功地让所有人复活了。
 
只不过，被狼人咬死的马就只能放弃了。
毕竟与人不同，动物的灵魂会很快变异，所以即使复活了，也不能像原来那样拉马车了。
 
「话说回来，你们这么多人是要一起到哪去呢？」
「要到剑之都市。为了在那里避难……」
「剑之都市？」
 
看来跟我们是同一个目的地了。
但是避难到底是怎么回事啊。
 
「难道您没听说过吗？魔王复活的传闻……」
「魔王？」
「哈，是的。听说西方已经有好几个国家和都市落入魔王手中，这一带魔物最近也开始狂暴化了。认为去到剑之都市的话应该很安全吧，因此试图移居的人很多……」
 
是初次听说啊！
或许由于是边境的城镇，所以信息传递得比较慢吧！
 
话说回来……魔王吗？
如果真复活了，那可不得了。
 
被邪神召唤到这个世界的魔王，以及被其属下魔族们威胁着的人类世界，从此陷入暗黒世代。
据说直到被女神大人选中的七位英雄打倒魔王为止，无数的国家和都市被毁灭，最终数不清的人类成为牺牲品。
 
然而各地却是众说纷纭，有着各种各样的说法。
由于都是数百年以前的故事，传说理所当然不尽相同了。
 
「其它姑且不论，如果说目的地是剑之都市的话，那就正好。要不要用我的船拉你们走？」
「诶？那种事也做得到吗？」
「没错。」
「我们有四台……」
「没问题」
 
把失去马的四台马车纵向连接成一排。
然后连成一起绑在船后。
 
「好的，大家都上车了吧？那就出发了」
 
虽说拉着全员近三十人乘坐的马车，相当沉重,不过尽管如此也慢慢地提高了速度。
 
「真、真的拉动了！？」
「那艘船是怎么回事啊？」
「难道是在神话时代中登场的魔法之船！？」
 
当然不是了，这只是我普普通通就做出来的船而已。
 
「你这家伙所说的普通，一点也不普通呢！」
 
莱娜继续作为呆立担当，凝固当场。
 
  