========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
161第四章 第33话 那些人还手下留情吗
极目远眺就能看到剑之都市。
但是总觉得那里有点不对劲。
于是用白魔法暂时提高视力进行确认。
 
「城门不是已经被破坏了吗？」
 
白天总是开着的厚重大门如今被紧紧关上，只是正中央开了个大洞。
昔日总是熙熙攘攘、来来往往的旅人和商家,如今也完全看不到半个身影。
 
而另一方面，却有魔物在大门周围徘徊。
除了狼人之外，还有奥克和米诺塔洛斯等均属于兽系的魔物。
 
还有看上去像是率领那群魔物们，手持巨大战斧的虎型魔物——不，那说不定就是魔族。
 
被称为兽人的存在，便是所谓魔族的其中一种。
魔物和魔族的区分有着诸多说法，一般来说拥有与人类同等的智力，具有语言能力的存在就被称为魔族。
从这个定义来看，狼人和奥克等皆是魔物而不是魔族。
 
但是，在门前无聊地张大嘴巴露出尖牙着哈欠的人型虎兽，能明显地感受到知性。
 
「前面说不定有魔族存在」
「不会吧？那个，真的吗…？」
 
据说曾经在魔王支配下的魔族，由于与七位英雄进行战斗，其数量减少到濒临灭绝的边缘，至今都在边境之地勉强度日而已。
如果魔族真的出现了，那魔王毫无疑问已经复活了。
 
我暂且停下船，然后向避难的人们传达了前面的状况。
 
「怎么会！？」
「难道说，剑之都市已经落入魔王手中……了？」
「那我们要逃到哪才好啊！？」
 
他们已经惊慌失措，既不能带着就这样冲进，也不能把他们留这里放置不管。
只得暂且掉头，藏进附近的森林中去。
 
「我们要到都市里面调查一下。因为会张开隐蔽结界所以不必担心会被魔物袭击了」
「哇，我们知道了。」
「莱娜就拜托留在这里保卫他们。」
「稍等一下。你打算带两个人一起去吗？」
「当然了，还有什么问题？」
 
难得不仅有魔物，(也许)还有魔族。
与有知性的对手战斗，能学到的东西很多。
 
「那样也把我带上吧！」
「不对啊，莱娜不是无法用【隐密】吗？（不明情况之下）说到底我也不会做突然正面突入的事呢。雅克和蕾拉都能使用吧？」
「可以用哦，爸爸！」
「呜……」
 
丢下只会「呜……」地闷啼的莱娜，我与雅克、蕾拉一起向城墙靠近。
飞身上了城墙。
这个莱娜也是做不到的。
 
从高高的城墙上可以俯视整个都市的情况。
 
「唿唔，情况看来是相当糟糕啊！」
 
魔物在都市中一副大爷的面孔飞扬跋扈、横行无忌。
从倒塌的房屋和道路等可以看出，现在是大战发生之后的事情了。
还有烟雾缭绕、烧着的房屋，看来时间并没过去多久。
 
远处还传来喊杀声和金戈交击的声音。
说不定战斗还在进行中。
 
总而言之先朝向响声那边移动这么想的时候，发现都市上空也有魔物在来回盘旋。
在空中还得继续保持<隐密>的话，难度就不是一般的高了。
因此在地上移动更好。
 
 
 
 
 
 
处于战斗中心的地方，我还有印象。
毕竟，那里曾经是我所在的冒险者公会——<龙牙>所属的据点。
被一座可以匹敌城镇防壁的厚墙壁所保护，几乎像是要塞一般的建筑物。
 
那个如今正被很多魔物包围着。
 
「停止作无谓抵抗了，愚蠢的人类啊！投降的话说不定暂且可以活多一阵子哦！」
 
大声叫喊的，外貌像猩猩的兽人。
 
看来被笼城直到现在，一直有人坚持在里面抵抗。
试图入侵内部的魔物，在登上防壁之前就被剑士斩落。
 
对兽人所作劝降犹如听不到的样子。
 
「真是的，人类简直是不可理喻、难以彻底理解的生物。一般认为同胞被作为人质的话就应该不会抵抗地投降，而这次显然是毫无意义的抵抗，依旧不吸取教训持续着。」
 
猩猩兽人于是「呀咧呀咧」无奈地亲自靠近墙壁，完全不像筋肉笨蛋，却高高地隆起筋肉膨胀的肩膀。
然后——
 
「唔吼哦哦哦……！！」
 
——伴随着骇人雄叫后，把那双铁腕砸向墙壁。
 
轰隆……！
 
墙壁被打开，粉尘飞散。
 
「什！？」
「不可能！？防壁被拳头破坏了！？」
「怪物咩~！」
 
守卫着防璧的剑士们意外得不相信眼前所见，失声悲鸣。
但是马上又恢复了战意，一起向猩猩兽人砍过去——
 
「木大~木大~木大啊……！」
「「「嘎啊……！？」」」
 
——只不过，猩猩兽人抡起钢腕一挥，仅此就把数名剑士一并打飞。
反过来说，即使他们幸运地斩中猩猩兽人，也会被那副铠甲般的肌肉弹开，完全无法造成任何损伤。
 
「这些真的是人类战士吗！？太脆弱了！这样的生物，居然有脸面称<我等乃大地支配者>，真是太可叹了！果然，与<这世界的支配者>相称的是我们魔族才对呀！」
「……这就是魔族……」
「难以置信地强大啊……」
 
唿唔，那些话我听到了，只是那就是魔族了吗？
比我所期待的――
 
那时候，蕾拉拉了拉我的袖子。
 
「喂，爸爸。那些人还手下留情吗？那个大猩猩，我觉得并不厉害啊……！」
 
——嗯，父亲我也是这么想哒！
 
 
  