========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
162第四章 第34话 稍微见过面的无关系之人
「不，不可能赢得那样的怪物……至少如果公会长在的话……」
「不要放弃嗫！这里有好几个A级剑士呐！而且莉莉亚小姐也……啊咧？莉莉亚小姐去哪了？」
「真的哒！？不知什么时候，莉莉亚小姐就不见了！？」
 
被魔族破坏了防壁的一部分，剑士们变得惊慌失措。
 
那个时候我感觉到背后有气息，回头看了看。
 
啯啯啯啯……。
 
我和雅克、蕾拉一起潜伏的小巷里,而现在，那个角落里的一块石板在慢慢地移动着。
不久，当洞口打开至单人能通过的时候，有只手从洞里突然伸了出来。
 
「唿，想到有可能发生这样的事情，所以准备好一条逃生通道，真是得救了。我才不会和那样的怪物战斗呢」
 
并且现身的，是一位眼熟的金发女人。
 
「……你要干嘛，莉莉亚？」
「hi呜哇！？吖，阿勒鲁桑！？吓我一跳别突然出现唷！？我还以为是被魔物发现了呢！」
 
仔细一看她满身泥土非常脏，也有点臭。
蕾拉捂着鼻子问道。
 
「爸爸，这位大妈桑是谁？」
「你 说 谁 是 大 妈 桑吓……！！」
「喂，蠢货~小声点啊，会被发现的。」
「是~！」
 
莉莉亚慌忙捂着嘴。
我清楚告诉雅克和蕾拉。
 
「只是稍微见过面的无关系之人。」
「过分！话说回来，那对长得极像父母的孩子们，难道这两个是你的孩子？」
「没错。比起那个，好像发生了很糟糕的事呢！」
「是，确实是这样啊！」
「几乎都被魔物占领了，为什么这么简单呢？少说也是剑之都市吧？」
「诶哆，其实是这样的……。」
 
根据莉莉亚所说，魔族和他们率领的魔鬼来责备这个都市，别提也只是几天前的事。
当然这个都市的剑士们应战了。
并且据说当初是占据优势的。
 
但是，魔族那边使用了将无力的普通市民作为人质的卑劣手段，使得战况为之一变。
据说很多剑士把剑抛掉，成为敌人的俘虏。
 
「原来如此」
 
说到底虽说是剑之都市，一般居民的数量还是比剑士要多得多。
一边庇护无法战斗的人们一边战斗是很困难的事情。
 
「父亲也因此被抓起来了……」
「这样啊。那么莉莉亚为什么会持续抵抗呢？」
「诶？当然是因为，我可不愿因为不能战斗的人们而被捕获哦，真不好意思嗫！」
 
看来以「人质什么的，我可管不着啊！」这样煽动着一部分剑士们，怂恿他们据守在公会据点内进行笼城战。
还是老样子啊~~这家伙！
 
「「……」」
 
雅克和蕾拉半眼蔑视着莉莉亚。
 
「而且在那个快要陷落得时候，自己抄小道，偷偷地熘出来。就是这样吗……」
「因为这样的美人，如果被抓到了的话，最终肯定会被发情变态的魔族们作为慰藉工具是懆使吧？」
「那个还早了十年呢，大妈桑」
「你 说 谁 是 大 妈 桑吓……！！」
「都说了~要安静点了！」
 
安静下来的这时，从据点剑士们的话音清晰传来了。
 
「难道说，莉莉亚小姐独自逃跑了……」
「不会吧~怎么可以这样呢？就在刚才还鼓舞大家齐心协力战斗到底的搞事者本人啊？要是做到那么过分的话，果然以她的性格……不，确实有可能……」
「就是啊……或许由于过了三十还不能结婚的缘故吧……（性格）越来越扭曲了呢……」
 
被说得似乎过分了点。
不对，确实没说错。
 
「那~些~家~伙～～～啊！」
 
莉莉亚脸颊青筋迸起吡咕吡咕地脉动着。
然后不知道有什么打算，就那样从里路地跑出去了。
 
「莉莉亚小姐！？」
「竟然没有逃跑吗！？」
「当然了！我才不是那种企图一个人偷偷地走地道逃跑，卑劣无耻的女人呢！我的人生将作为剑士终结，决心战斗到最后！」
 
似乎有着作为卑劣无耻之女的自觉。
 
「莉莉亚小姐……」
「但、但是，既然那样又为何在那种地方……？」
「唿唿唿！听到可别吓坏了哦！实际上，我带来了能够颠覆这种情况的最强的帮手哦！」
 
莉莉亚自信满满地宣言。
我想如果就这样悄悄地离开会很有趣吧，不过还是算了。
 
「撒~阿勒鲁桑！快出来把魔族什么的嚓嚓地削掉啊！」
 
果然还是变成那样吗？
我一边叹息，一边从里路地出来现身。
 
「什，谁是阿勒鲁！？」
「不会是，他吧！？」
「明明是【无职】，却在十五岁之前便制霸了剑神杯的那个阿勒鲁吗！？」
 
从那以后应该已经过了十年多，但似乎还有人还记得我呢。
 
「与其说还记得，不如说成为了传说，到达了这个都市里无人不知的地步了。」
「有这么夸张吗？」
「是的。顺便说一下，和我成为前任恋人（心心相向）……噗喔~！？」
 
bomb地稍微朝她腹部来一下。
莉莉亚变成「く」字闷绝。
 
「一脸理所当然地殴打那位莉莉亚小姐！？」
「不愧是英雄阿勒鲁啊！」
 
只是被观众莫名感叹了。
 
「什么最强帮手啊？像人类这种人怎么可能敌得过我们魔族呢」
 
猩猩兽人像蔑视笨蛋一样讥笑着看着这边。
并且对作为手下的魔物命令道。
 
「把那家伙锤扁~！」
 
  