========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-11-07 01:35
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
163第四章 第35话 跟年长的姐姐一起那个觉得怎么样？
「「「唔喔噢噢……！」」」
 
一边以那样的雄叫声作为背景音乐，大猿魔物一边扑过来。
 
「太慢了」
「「「呷！？」」」
 
我在三体大猿之间穿过，并给它们去头。
于是巨大身躯一齐崩落。
 
猩猩兽人目瞪口呆反应不过来。
 
「什……你这家伙，到底做了什么？」
 
唿唔，那种程度的斩击也没看到吗？
果然没什么大不了的。
 
「好吧！雅克，蕾拉，那只大猩猩就交给你们了。我把周围的魔物清空一下」
「嗯，知道了！」
「……嗯」
 
莉莉亚最先对这个提出抗议。
 
「喂，你怎么想的啊！？让还没有接受祝福的孩子和魔族战斗！想杀掉自己的孩子吗！？」
 
另外，听了这些对话的剑士们，也——
 
「什，说要让那样的孩子去战斗么！？」
「不知道那个魔族的强大吗！？」
 
——另一方面，大猩猩兽人额头青筋倒立。
 
「……看来相当瞧不起这个我呢，不过区区格下的低等人类。光是那些饿鬼们的一根手指，就能把他们碾碎！」
「呃~！我觉得这很困难哦，猩猩先生」
「怎么回事？……啊，什么时候！？」
 
蕾拉已经来到大猩猩兽人身边，进入有效攻击范围。
虽说多少消除了气息，但被人那么轻易地欺近，果然不是什么了不起的大猩猩啊！
 
「哒~~但是，即使无力的人类孩子如何挥剑，对我身体伤害是不可——」
 
咔嚓~！
 
「叽撒玛（你这浑蛋）……！？」
 
遭到蕾拉的斩击，猩猩兽人喷血沫飞。
果然是挺结实的，并没有造成致命伤。
 
「你这家伙！」
 
以愤怒的表情，猩猩兽人挥舞巨臂。
但既没有技巧也没有策略，攻击仅仅如孩子打闹一般。
蕾拉完全看破了那个，毫不危险地躲开了。
 
「喏呜哦~，怎么这么难缠！」
「猩猩先生，猩猩先生，只留意蕾拉可以吗？」
「你说什么？」
「就是说我也在啊！」
「啊！？」
 
听到声音从头顶传来的猩猩兽人，眼睛瞪大不知所措。
然后雅克落在它肩上站着。
 
「哟哆！」
 
噗咻~~~！
 
「噗洒～～」
 
天空下起一场血盆大雨。
猩猩兽人被切断脖子，失去了意识倒向地面。
 
「哒，打倒魔族了……」
「真的是由两个孩子……」
「难以置信……」
「喔，喂，快瞧瞧。魔物们！」
「什，什么时候！？」
 
在二人与魔族作战的期间，我按照宣言所说的，把这附近的魔物打扫干净。
 
「爸爸，打倒了哦！」
「我看到了。干得不错。可是总觉得魔族应该会强一点……」
「嗯，太弱了嗫！」
 
对如今的雅克和蕾拉来说是轻松的对手。
 
「那个太弱了……」
「真的吗……？」
 
莉莉亚狡狡猾猾地奸笑接近。
 
「真不愧是阿勒鲁先生和莱娜的孩子们啊！话说回来那个男孩叫雅克君吗？和年长的姐姐那个……怎么样？」
「手摸摸胸前，再试着回想下自己的年龄……」
「hi~！」
「嗯？怎么了？」
「不，没什么，刚刚好像不知从哪里传来非常厉害的杀气……？」
 
关于莉莉亚卟噜卟噜地颤抖这方面我就假装不知吧！
嘛，事到如今受到这家伙怨恨，也不是一、两回了。
 
「然后呢，被抓住的人在哪？」
「我们无从得知。恐怕是被抓到什么地方了吧……！」
 
这么一来，就只能仔细搜寻了。
 
「请您要小心点啊！毕竟也有魔王军干部这样的兽人」
「唿唔~！这样的话我可有点期待了！」
 
在用黄魔法修复被破坏的防壁之后，我带着双胞胎重新在都市内进行探索。
 
 
◇◇◇◇
 
在剑之都市，中央广场内。
遭捕获的剑士们在那里被集中起来。
双手双脚被绑着只能在地上打滚，另外广场周围也被魔物包围着。
 
「接下来——」
 
一体的兽人有恃无恐地俯视着那样的他们。那是只狮子兽人，拥有象征盛气凌人之勇的鬃毛。它张口道，
 
「杀戮时间从现在开始。做好心理准备了吗，人类的战士们？」
 
到处都是倒抽凉气的喉头闷响。
……也夹杂着剑士怒吼的鸣响。
 
「与，与约定不同啊！」
「说扔掉剑就放过我们的话是骗人的吗！」
「果然魔族之流，连血和泪都没有吗……！」
 
狮子兽人对于被指责的起哄毫不在乎，淡淡一笑。
 
「这实在太意外了。我等所说要放过的就只有非战斗人员。既然你们是战士，那不就该有随时都死去的心理准备吗？」
「唿……呐，那样的话，就是没有杀死一般市民的意思了吧？」
「没错，不会马上，这样呢！」
「什么？」
「如果现在马上杀掉的话，肉会腐烂的，对吧？想吃新鲜食物的欲望，即使是我等兽人也与尔等人类一样哦。不过，其中也有喜欢草吃的兽人。」
 
也就是说，其作为家畜粮食被利用着，剑士们知道后因恶寒而戦慄。
 
「顺便说一下，我非常喜欢撕咬活生生的猎物。看看你们（恐惧）的样子……嘶~咕哩……啊啊，已经无法忍耐了」
 
唾液从长着尖牙的嘴里滴落下来，把脚下濡湿。
「hii！」看到那个样子，几名剑士喉头艰涩地呻吟。
 
不过就在那时。
突然，一道身影扑向狮子兽人。
 
目不暇接的一闪。
但是那个被狮子兽人用利爪接下了。
 
「切！」
 
那人咂嘴拉开距离。
那是刚才还跟其他剑士们一起被绑住的独臂剑士。
用仅剩的那只手握着短剑。
 
「到底如何解除拘束的？不，那个手臂……原来如此，就是说被义肢所骗过了啊」
 
狮子兽人领会地点了点头。
就是从双臂被捕缚的状态下卸下义腕，解除掉束缚吧！
短剑也是在那个义腕中暗藏着吗？
 
「虽说奇袭不是我所擅长的领域,尽管如此……还以为能确实解决了。只能说不愧是魔族吗？」
 
端着短剑的独臂剑士苦涩地皱起憎恶的眉头。
另一方面，被绑住的剑士们欢唿起来。
 
「是龙牙的公会长哒！」
「独臂的【双剑王】，是剑神杯的优胜次数最多的人棍（罗）德……啊！」
「他的话应该不会输给魔族的！」（好大一只不下吕布的flag）
 
狮子兽人愉悦地龇牙道。
 
「呵~！看来是人类中享负盛名的战士啊！作为餐前热身只能说来得正好！」
「别开玩笑，你这个兽野郎！」
 
独臂剑士脚蹬地面，再次扑上前。
 
  