========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
164第四章 第36话 我也不想忘掉啊
「呜，骗人的……吧！」
「就连那个龙牙的公会长……」
「虽说只是短剑，竟然连手、脚都够不到什么的……一筹莫展至此」
 
从被捕获的剑士们口中漏出绝望的低吟。
 
以啵啰波啰（破烂不堪）的身躯躺倒在地上的是独臂剑士哒。
另一方面，狮子兽人却几乎无伤。
 
「不过，尔等人类们亦不必如此沮丧哟！不如说应该引以为傲。以这个我为对手，能够持续作战三分钟这方面。就连我也出乎意料之外啊！」
 
狮子兽人的话根据听上去的角度不同，微妙地感觉语带嘲讽，但却是坦率地表示非常惊讶的样子。
但反过来还是表明了，对手处于遥远的格下，就是这么回事。
 
「如果是下级魔族的话，应该会是一场互分胜负的好战斗吧！可是今天对手太糟了。毕竟在你面前的是作为魔王军的干部，率领着兽人部队的这个我，莱奥尔多=雷=拉奥佐勒哒~！」
「啊……oh！my god（你个浑人），就是魔王军的干部嘎……？」
 
独臂剑士倒抽一口凉气。
但是接下来不知为何「噗」地笑起来。
 
「什么呀，刚才笑啥呢？过分惊惧以致脑抽了吗……」
「不，正好相反。如果魔王军干部是这种程度的话，我想人类还有希望的。据我曾见过的人当中，也有比你更强大的家伙？」
「呜哇哈哈~~！真个显而易见的唬烂啊！但是毕竟很难得，我还是好好期待一下吧！」
 
狮子兽人淡淡一笑，抓住独臂剑士头部狠狠地提起来。
然后张开长满尖牙大嘴—— （丸吞？）
 
「荣幸吧！能为此成为我的血肉……」
 
正要狠狠地咬向独臂剑士脖子——的那个瞬间，凭动物的直感意识到那个接近的气息。
 
「敢打扰我吃饭，胆量挺大嘛！」
 
用右手利爪挡下攻击。
进一步挥动左臂，展开反击。
 
「怎么？」
 
原以为利爪应该会砍断袭击者的身体，但没想到回来的，却只是像划破了空气一样的触感。
 
「那边是<残像>而已。」
「啊！」
 
由于利用猫科特有的敏捷动作，当场仓促跳开，回过头来朝背后盯视的他顺便龇牙咧嘴，吊起双眼。
 
「居然能切入我身后……你是什么人？」
 
只见站在那里的是个黑发青年。
却听到回答从后面传来。
 
「只不过那也是<残像>呐」
「啊！？」
 
 
◇◇◇◇
 
 
由于在都市的中央广场上聚集了大量魔物，所以过来找到了被捕获的剑士们。
然后好像在哪里见过的大叔和魔族战斗败北，几乎要被咀嚼丸吞。
 
「父亲！」
「啊对了，是这个人来着——」
 
莉莉亚的悲鸣总算让我想起来。
那个独臂的大叔，是莉莉亚的父亲<龙牙公会的会长>。
 
「哎呀~~我也不想忘掉的啊！？」
「比起那种事，更希望你尽快动手救人。」
 
在能一览广场的建筑物上，我信仰一跃跳入广场。
然后便回到了现在的情况。
 
「只不过那也是<残像>呐」
「啊！？」
 
我再次占据狮子兽人身后进行紧逼。
 
「不，怎么可能！？不止一次，竟然能再次紧逼我菊花之类的事……！」
「怎么了，有那么惊慌吗，现在可浑身都是破绽啊？」
 
唿唔，这家伙说他是魔王军的干部，于是害我稍微警戒了一下，不过看起来没什么了不起呐！
还是觉得昔日在这个都市战斗过的什么鬼神，比他还更厉害些。
 
「呐，那个男的是什么人啊？」
「啊，阿勒鲁哒……啊！就是那个英雄阿勒鲁哒哟！」
「什……你的意思是说，明明是【无职】却制霸了剑神杯，的那个人！？」
 
「传闻他一直潜藏于影……没想到真人会于此显形现身……」
 
莉莉亚的父亲倒在地上还不停地笑着。
……名字忘了。
 
狮子兽人一边警戒着摆好架势，一边像想通了什么似的点点头。
 
「原来如此。你就是刚才他所说的，比我还要强的家伙，就是这么回事啊！」
「唿唔？其它虽然不是很清楚，但我比你强这点，我感觉是肯定不会搞错的」
「别以为……仅仅两次，在背后给我菊花施压就能取胜啊！」
 
四足都用上连趴带跑扑过来。
那个瞬间我亦完成兜到它后面的一系列流程。
 
「这就是第三次了啊！」
「吓！别以为同样的手段能对我多次生效啊！」
 
回过头来反复放出多段爪击。
但是那有如何？只不过是重复撕碎了我的<残像>而已。
 
「这边吗！」
「落空」
「那么这个就对了吧！」
「那也落空了」
 
一直被我的<残像>所玩弄的狮子兽人，于是——
 
「污~~哦哦……！！」
 
在愤怒值达到顶点，动作忽然停止以为想到什么的时候，之间它头仰向天空爆发出咆哮。
 
「唔……」
 
那个冲击波把我的<残像>全部消除掉。
再者，由于凶勐的威压剑士们纷纷白目失神。
 
我也在刹那间受到那个影响，动作缓了一下。
瞄准那个间隙，他张开尖牙逼近。
 
「哈哈哈哈哈！你这货，终究也免不了被我吃掉！」
「都说了，那也一样，是<残像>啊」
「啊！？」
 
就不会学聪明点吗？这家伙
虽说魔族和人类一样拥有着知性，但毕竟是野兽之流，所以比较笨吗？
 
「总是这样残像残像残像……，从刚才开始就只有这招么？甚至连剑都不拿」
 
嘛，反正就算没有剑也能斩断啊。
 
「哼，那这个怎么样？」
 
总共五个我包围在魔族的周围。
 
「又是残像吧！像这样单纯的冒牌货，无论生出多少体，痛痒都~~~呃吖啊啊……！？」
 
被五个我在全身各处斩入（特别后面部位），魔族忍不住绝顶惨叫。
 
「「「这不是【残像】了，而是【分身】哒！」」」
 
  