========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-01-28 10:22
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
165第四章 第37话 为了不变成这样的大人
 
表面看上去是<残像>，实际上我用的是<分身>。
这是仿效那个监狱都市老婆子使用的技能，和<残像>不同，因为有实体，所以攻击敌人也是可能的。
 
「不、不可，能……？」
 
狮子兽人当然倒下。
 
「喔，喂，刚刚，你干了什么？」
「我也不知道嗫……总觉得，好像听到了说什么分身之类的，但是……」
「是分身？而不是残像吗？
「话说，你连剑都没拿，是怎么造成伤害的？」
 
如果是一流的剑士，即使是空手也能斩断。
有需要的话，一念而生百刃而出。
 
「……怪物、吗……」
 
魔族几乎是奄奄一息。
 
「……但是，真遗憾啊……响应我刚才的咆哮，都市里的魔物们将聚集于此……。……把你和同胞一起，被大数量碾压粉碎而死，就好……」
 
留下这句遗言就咽气了。
 
轰隆隆隆隆―――
 
突然地面震动处处。
一扫四周，都市里到处都扬起沙尘。
看来真的有大群经验包朝这边送上门来了。
 
要是只有我是无论怎样都也没什么大不了，只不过要保护行动力被剥夺的剑士们，果然是相当会很费劲的。
 
「爸爸！」
 
正在伤脑筋的时候，蕾拉和雅克已经在广场来回解除了剑士们的束缚。真了不起！
 
「是，孩子？」
「为什么在这种地方！太危险了，快逃吧！」
 
应该早点逃离的是你们才对。
 
等等，即使程度不高他也算是个剑士吧，剑士的话自己保护自己不就可以了？
问题是没有剑话虽如此……做出来就是了！
 
我使用黄魔法制作出一堆简易的剑。
指着在脚边那堆东西，给他们指示。
 
「就用这些吧！」
「哎！是剑吗！？」
「而且有这么多……到底从哪里摸出来的！？」
「刚不是看着，本来空无一物的地上很快就堆起来了吗？」
 
从刚才开始就持续一惊一乍的。
比起那，还是快点拿起来吧！
 
也许理解我无言的意思吧，他们慌忙把剑操起。
总算在设法做完所有人份的时候，大群魔物已经逼近广场入口。
 
正是这种情况，在战斗中<分身>才更实用。
为了迎击魔物群，我再次<分身>。
 
莉莉亚的父亲过度震惊地望过来。
 
「那个，真的不是<残像>吗……？」
「是<分身>哒~！」
「就算意义不明也该有个限度，而且……靠，就连你们也是吗？」
「孩子们也能做到吗？」
「……」
 
雅克和蕾拉也跟我一样使出<分身>。
只是现阶段能产生出两体便已是极限哒！
 
「「「污~~喔哦哦哦……！！」」」
 
并且，大群魔物终于突入广场。
 
 
 
 
 
 
 
……就结论来言，没经历什么苦战就把魔物歼灭了。
也没有必要特意去都市各处讨伐魔物，倒不如说它们肯自动集合送上门来，真是来的好。
 
与魔物混杂在袭击队伍里的魔族也打倒了，这样一来就几乎可以说，都市夺回已经成功了吧！
 
「真不愧是阿勒鲁先生嗫！我就相信你一定能再次拯救这个城市的！」
「……所以呢，怎么刚才消失了？就在我们跟魔物战斗的时候你哪去了？」
「哎呀，居然向少女问那个，真是エ 口啊疼疼疼疼疼！？」
 
反正也就是独自在某个地方躲起来吧。
为了让自己的孩子<不变成这样的大人>，一定要好好提起教育。
 
那之后我们再一次，去接回留在都市外面的莱娜们。
好像很担心孩子们，一见面就急忙跑过来。
 
「雅克，蕾拉！没穿没烂吧！？没哪里受伤吧！？」
「嗯，不用担心哦，妈妈！哪里都不疼！」
「魔，魔族也在吧？」
「虽然在，但是不是很强哦？对吧~，雅克~？」
「没错啊！」
 
倒不如说是期待着更有嚼劲的对手呐！
要是能让他们俩跟那个魔王军干部战一场就好了。
 
 
 
◇◇◇◇
 
「……开玩笑的吧……没想到，莱奥尔多大人竟然败给了人类……」
 
那个魔族无法相信自己看到的结果。
 
躲藏在与广场相邻的房屋顶上的他是鸟人，拥有鸟的上半身。
他本来承担着在空中盘旋，寻找幸存人类的任务，但当他察觉到广场异变后才降落于此。
 
更令他震惊的是，不仅仅是boss莱奥尔多，就连从都市聚集起来的大群魔物，以及潜藏其中的个体兽人，也被那顶多数十个人类全灭了。
 
尤其处于异常次元的，是那个黑发青年和他带来了的二个赤髪小孩。
 
「那些家伙很危险……必须马上告诉魔王大人，不然的话……」
 
他马上回头转身，将要向空中飞去。
但是就在那个寸前，
 
「以为跑得了吗？」
 
冷不防耳边耳语让他无比恶寒、震惊。
何止在背后，都几乎被贴紧在一起。
 
稍微动一下后面就会<不保>。
如此直觉使他的全身僵直如石头一般。
 
「什，什么人……」
「那个你不知道也没什么！毕竟现在就会死在这……」
「……啊！」
 
然后他的意识便中断了。
 
  