========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
166第四章 第38话 　不是师傅吗
 
原本来想让双子在剑之都市进行实战训练的，但由于需要复兴好像暂时不行了，所以决定去下一个目的地。
 
「能看到了。那就是魔法都市」
「好厉害！建在湖的中央！真漂亮嗫~~雅克！」
「恩，是嗫！」
 
让陆船奔驰而来的，是我十八、十九岁时停留过一年左右的魔法都市。
 
「这里有六个魔法学院」
「六个？」
「对啊。赤魔法、青魔法、黄魔法、绿魔法、黑魔法、白魔法，都是各自各专门的学问」
「哎？为什么不全部一起学？要是全部都学一遍不是更好了吗！」
「……蕾拉，虽然妈妈我不太了解魔法的事，但是至少明白那话是不能随便在街上说」
「妈妈，为什么？」
 
说着这些话的时候，我穿过城门走进了城街上。
 
「那艘船，是怎么回事呀？」
「在陆地上跑呢？是魔道具吗？
 
街上的人们由于很少见都稀奇地看过来，但或许是魔法都市的原因，反应没那么强烈。
作为移动手段用的这种魔导具，性能姑且不论，在这个都市里一般都有得卖的。
 
「虽然因为剑之都市差点被魔族占领了，所以有点担心，不过看来魔法都市好像没问题。」
 
根据来到这里途中的道听所闻，魔王军曾经一度过来进攻，所以我觉得可能会和剑之都市一样的状态。
而不知道单纯只是谣言还是击退了，看来是杞人忧天了。
 
「嘛，本来以为那样的话，就能和魔族交手，果真如此就太好了。」
「……我一点也不觉得好」
 
在半睁眼担当的莱娜吐槽时，首先来到的是赤之学院。
 
「可以随便进到学院范围内吗？」
「谁知道？」
「怎么<谁知道>这么说……」
「毕竟那时我终究还不算毕业啊！但是嘛……大概不要紧吧！」
「那种大概不要紧不是完全靠不住吗？」
「那就去学院长那取得许可吧」
 
如果和当时没有什么不同的话，我可是和学院长有过神交（打过交道）滴。
跟他通通气之后应该不会有问题的。
 
「确实，学院长室应该在那栋楼了。」
 
然后向学院长室走去，但中途被警卫员拦住了。
 
「我跟学院长有话要说。」
「您有得到预约确认吗？」
「不，没拿到」
「学院长先生很忙的。请事先预约取得许可再来吧！」
「要怎样才能拿到呢？」
「请去办事处吧！」
 
就是这么回事，所以我们来到了办事处，但——
 
「您是本学院的相关人员吗？」
「现在不是了」
「那么你是毕业生吗？」
「不，我还没有毕业。只一段时间通学在内而已」
「被退学了吗……那样的话我觉得很难得到许可。学院长先生本来就很忙，不会突然和素不相识的人会面吧？」
「我可认识他呢」
「仅是单方面吧？」
「才没有那样的事。我曾经跟他面谈过几次。对方应该也会记得……」
「……那失礼了，请问您职业是？」
「【无职】哒！」
「您请回吧！话说回来，学院内本来除了相关人员以外，都是禁止入内的？」
「所以才来取得那个许可」
「若是如此，现特此奉复吧。不能许可！」
 
真是的，这样的感觉，不是完全没法进展吗。
 
「……正如我预想的一样」
「妈妈，蕾拉，我肚子饿了~~！」
「请稍再忍耐一下吧！」
 
就在那时，一个青年走了过来，
 
「怎么回事？有什么麻烦了？」
「啊，凯特老师。实际上这位先生说想与学院长会面。但是身份有点可疑——」
「哎，师傅！？您不是师傅吗！」
 
突然，那个青年看着我叫了起来。
 
「……谁？我不记得收过什么弟子啊」
「等等，是我啊，我！是凯特啊！您忘了吗！？」
 
虽然青年拼命指着自己的面孔坚持主张，但遗憾的是完全记不起来。
不，慢着……？
凯特……凯特……好像在哪儿听说过……。
 
「啊对了！难道是那三人组其中一个……」
 
在往魔法都市的通学路上相遇，一起参加考试的三人组中，有一个年少气盛的少年。
但是现在氛围完全和当时不同，成为一个给人以稳重印象的青年。
正因如此才没注意到。
 
事务员瑟瑟发抖地向凯特询问。
 
「那个，凯特老师……莫非，与这位是熟人……？」
「诶诶，没错。这位阿勒鲁先生，正如我师傅一般」
「不过我不记得……曾经当过谁的师傅」
「对我来说，从那时起到现在，一直都是心灵的师傅！」
 
不知为何，被他投向了比当时更狂热尊敬的目光。
 
「从那之后，我花了十年努力学习魔法，正因为如此，才能更加理解师傅的厉害程度。」
「是这样吗。话说，你被称唿为老师了？」
「哈哈，那个虽然有点不好意思，但我姑且还是成为了这个学院的教授。当然还远远够不到师傅的脚后跟……触及您伟大的片鳞」
 
凯特一脸谦逊地挠了挠头。
 
「二十岁就当上教授的那位凯特老师，说连脚后跟都无法触及……」
 
事务员难以置信的眼神凝固在我身上。
 
总而言之，有巧遇太好了。
拜托凯特应该没问题了吧！
 
「诶？想和孩子们一起参观这个学院吗？哦哦~！，这些孩子都是师傅的孩子吗！这边就是贵夫人？真是一位非常漂亮的伴侣啊！啊，参观这方面当然没关系了！师傅的话非常欢迎！务必请一定要去和学院长会面！」
 
  