========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
167第四章 第39话　外表看起来还是那个样子
 
最初被当成可疑者对待，但现在因偶然与这学院教授的凯特再会，所以顺利取得了滞留许可。
 
赤之学院院长和当时一样，就是那个体格很好的大叔——红拉。
他不但欢迎，也对我进行招待。
 
「莱昂那家伙身体还好吗？」
「完全没变啊。外表看起来还是那个样子」
「是么？请转告他哪天有空就去喝酒吧！」
 
似乎和父亲是同期的学院生，红拉用回忆往昔般的眼神向我拜托。
虽然不知道他本人是否同意，但即使转达也不过是一件小事，所以我答应了。
 
「可是，这样啊，那家伙有孙子了吗……已经完全是爷爷了啊……！」
 
看着雅克和蕾拉，红拉握着拳深感痛切地呻吟。
虽然他已经五十多岁人，但好像还是光棍。
 
「这么说来，我听说了魔王军袭击的传闻，这里没问题吧？」
「当然了！那些家伙，一看见不是对手，夹着尾巴撒腿就跑」
 
好像是击退了。
因为是位于湖中小岛的都市，所以易守难攻。
有着这样的地利啊，不愧是魔法都市呢。
 
「爸爸」
「嗯？」
 
也许是我和学院长叙旧太无聊了吧，蕾拉过来扯我衣服。
 
然后我带着双子两人，参观了久违的赤之学院。
 
「爸爸，爸爸！啊咧，那是干什么的？那边是？」
 
对于蕾拉来说，学校本来就是罕见的，对讲义、研究室等都深感兴趣。
雅克和往常一样稳重。
 
「这些孩子将来，也能成为像师傅一样的魔法使吧！」
 
凯特无比兴奋道。
 
「对了！有最近刚建成的训练设施。现在方便的话要去看看吗？」
「唿唔，好像挺有意思的。」
 
被凯特带去的建筑物，确实是我在校通学的时候没有的。
 
「这里是为了能够更好进行实战性魔法训练而建成的。」
 
进去参观后大感意外。
说到训练场的话，大多只是空无一物的空间。
但是这里准备好假想实战的场地。
 
「场地有三个种类。第一个是市区。然后是森林和河川。最后一个就是宫殿了」
 
虽然有很多人毕业后就那样当了教员，甚至踏上研究之路，不过从属于某国的魔法骑士团，或成为冒险者的学生也绝不在少数。
并且他们所经历过的实战，会在训练场地那样的环境发生的场合，倒不如说是稀少吧！
 
「现在~刚刚好，我教的学生们好像也在训练中。」
 
我们现在所在的走廊与各场地是被透明的玻璃隔开,只是由于场地处于比较低的位置，所以能够从上面俯视到。
凯特指着的是模仿了市街地区的场地，复数的学生们一边躲藏在建筑物等遮蔽物中，一边互相以魔法对抗中。
 
但是飞来飞去的有赤魔法和青魔法。
这里应该是赤之学院……吧？
 
「阿啦，这不是凯特吗？」
 
回望声音所在处，一个气势刚强的女性朝这边走来。
 
「呀啊~！库法。是么，现在是跟你的学生们比赛中吗？」
「诶~~没错哦！现在看来我的学生占优势了呐！这么下去一定会取胜的」
「不是还情况不明吗？与重视数量的你不同，我们这边是重视一发逆转的强力魔法」
「不幸的是，那个已经有对策了。……话说回来，那些没见过的人是？」
 
叫库法么，难道，是那个？
 
「是师傅啊，师傅！」
「师傅……？哎~难道，是意义不明并自称【无职】的那个！？」
「才不是自称啊！」
「为什么在来这里啊！？」
 
她果然是那个三人组之一，就是在青之学院入学的双马尾少女。
毕竟发型不同了，有好好地化妆也变得相当成熟,但是性格方面似乎和当时变化不大呢。。
 
听说她现在也在青之学院里当教授。
 
「嘿诶~！也就是说，带着夫人和孩子进行家族旅行的途中顺路过来吗？」
「不，这可不是单纯的旅行。是为了两人的训练」
「说是训练呐~！不是还没接受祝福吗？」
 
在进行那样对话的时候，模拟战好象结束了。
结果，凯特的学生们似乎在局势逆转后取胜了，库法懊悔着很不甘心。
 
「这里是赤之学院吧？为什么会有青学院的人呢？」
「啊，那也和师傅在的时候不同了啊！以前说起各学院之间的交流，充其量也仅仅在魔导神祭的时候，但学院长们为学院之间能更好互相协力而一同主张，于是共同研究和共同训练等也变得盛行了起来」
「原来如此呐！」
 
确实当时学院间虽有联系，但实际等同于无。
甚至没有人注意到我同时在六个学院里通学。
 
「虽然是以师傅为契机……」
「我的锅？」
「详细情况虽然不清楚，但是红拉学院长说过，学院长们能妥协让步都是多亏了师傅。」
「唿唔？」
 
即使你这么说，我也没什么印象啊！
 
「等一下，雅克和蕾拉不见了？」
「真的啊~！」
 
莱娜慌张地四下张望。
 
「又钻了个空子熘到哪去玩了吗？」
「还不是因为大爷你多教了不必要的技能吧……！」
「如果不认真警戒的话，就算是我也会跟丢啊！」
「别说得那么开心！」
 
算了，反正那两人的话，是不用担心的。
蕾拉姑且不论，雅克使挺可靠的。
 
轰隆隆隆……！
 
那时响起了巨大的爆炸声。
唿唔，看来是熘到了街道模拟场地里呢。
 
「「……诶？」」
 
不知道为什么，凯特和库法吓成了大金鱼眼。
 
  