========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第15话　只要赢了这个就能一口气还清借债哦
　在〝剑的城市?中所举办的剑斗都是赌注的对象。
　在大规模的大会或优秀的小组赛中会有大量的资金流动。
「恩、特别是新旧最强公会的对抗赛、赌 博的金额是相当大的」
在比赛前的休息室里，莉莉娅用紧张的神色告诉我。
　获胜时的奖金金额似乎和赌 博金额的大小有关。
　但是只有这个的话还不能还清欠债。
「对面的人气是压倒性的、我们〝龙之牙?的赔率已经超过了二十倍……。正因如此、只要赢了这个就能一口气还清借债哦！」
　出场者给自己下注也是可以的、所以莉莉娅把大量的金钱压在〝龙之牙?上了。
　成败在此一举了。
「哎呀、真是坚强啊。为保护父亲的公会而拼命努力的女儿。太耀眼了。真的是太耀眼了」
　从入口出传来了这样的声音。
　视线转过去后、看到一个像螳螂一样的大叔。
　轻盈修长的身体、像流浪者一样蓬乱的头发。
　虽然脸上露出了嘲弄的笑容，但眼睛里却充满了欲望和野兽般锐利的目光。
「呃！　格奥鲁古！」
「虽说如此、但我听说你把《无职》放到队员里了。就算是为了充人头数、这也太过分了吧」
　一瞬间向我这边看了一眼。
「莉莉娅、你的熟人吗？」
「……不是什么熟人、这家伙就是漆黑之剑的公会长……」
　嗯嗯。
　虽然知道不是普通人、但没想到这个男人就是这个城市最大公会的公会长。
　莉莉娅用锐利的目光盯着对方。
「哦呀哦呀、不要用那种充满敌意的目光看着我。不管怎么说、你多亏了我才能抓到这最后的机会。当然我觉得你应该很明白、本来没落到这种地步的公会想和我的公会进行对抗赛是绝对不可能的」
　虽说是新旧最强公会、但实力差距还是很明显的。
　我还真以为在这种情况下能够进行比赛呢，但听这个男人的口气好像是他安排的。
「我也不希望以前作为竞争对手的公会消失。想着一定要为你做些什么」
　当然也不是因为什么好意。
　看着这个男人脸上贴着的笑容，就连初次见面的我也能明白。
　这家伙是个以欺负弱者为乐的人。
「只是、能不能把欠款还清就看你自己了，　不过请安心吧。如果你因还不起欠债而沦为奴 隶的话、我会把你买回来的」
「っ……」
　在这个男人恶心的视线下、莉莉娅用双臂遮住了身体。
「只有这个绝对不行！」
「嘻嘻嘻……」
　在笑得很讨厌之后，这个男人转身要走开。
「不管怎么说、还是不要太逞强了。否则像那里谁一样失去了手臂。啊真是可怜」
　留下这样的话就走了。
　莉莉娅用怨恨的视线目送之后、
「装什么好人……！父亲的手臂变成那样后。　明明是因为这个而成为 这个城市第一剑士的你最高兴……！」
 
 
 
 
 
 
『那么开始今天的只要活动、〝漆黑之剑?和〝龙之牙?的公会对抗赛！』
　场内涌出大量欢唿声。
　在大量观众的注视下、我们踏入了比赛场。
　那里设有正方形的舞台，比赛似乎在那上面进行。
「喂、看见了吗！龙之牙这边只有三个人啊！」
「真的啊！　虽然听说没落了、但没想到只有三个人出场啊！」
　看到我们只有三个人出场、观众席变得很吵闹。
　另一方面、漆黑之剑是以最大人数的十人出现在比赛场上。
「哦哦！　这边有四个A级剑士出场！」
「剩下的六个人都是B级剑士！」
「不愧是被称为《绝剑士》的格奥鲁古、这样的话对面公会真的是颜面扫地了！」
　在我身旁的莉莉娅脸颊抽动了一下。
「竟然来了四个A级剑士……」
　因为我没们没有一个A级剑士、所以期待对面会疏忽大意而降低战力。
「因为他是那种为了享乐而去蹂躏兔子的人。嘛、对我来说能和强大的对手交战真是太好了」
「哼、你真是好啊！　输了的话只要辞职就行了！」
「嗯、你说的的对、这有什么问题吗？」
　虽然是母亲曾经所属的公会，但和我也没有更多的接触点。
　即使被说要投入感情也会觉得很困扰。
「我虽然是这样、但莱娜你没问题吗？」
「不、不要随便叫我的名字！」
　向从刚才开始就一直沉默着的同乡少女搭话后，就被这样怒吼了。
「你为什么生气？」
「闭、闭嘴！　我才没有生气！」
　好像还在在在意输给我的这件事。
　这时莉莉娅说出了恳求的话。
「莱娜桑……拜托了……虽然我知道你是输给了阿勒鲁感到不甘心、但现在请集中在比赛上……」
「我、我知道！　还有啊、我才没有感到不甘心！？」
『那么让我们开始第一场比赛！　〝漆黑之剑?的《剑斗士》吉奥！他的对手是〝龙之牙?的……诶？　……嗯、《无职》的阿勒鲁！』
 
  