========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-10 01:12
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
168第四章 第40话　幸好夫人是常识人
 
雅克和蕾拉在街道模拟训练场里以魔法互殴中。
 
「这个也是，接招吧！【火焰之矛】！」
「【冰盾】」
「这个怎么样！【沙尘暴】！」
「【Explosion（爆裂魔法）】」
 
回应的魔法越来越激烈。
不过，即使在两人魔法的折腾下，建筑物虽然不能说是无伤的，但损害并没多大的这一点看来，恐怕是用特殊的建材建造的吧！
 
「唏！师傅……」
「啊，抱歉啊。我的孩子们擅自就……」
「不，那倒是不错，但……怎么看都还没到十岁吧？」
「有八岁了啊！」
「为什么那么理所当然地使用魔法啊？」
「话说回来，这不是普通等级的魔法吧！」
 
于是，我脑海中得到天启。
 
「对了。机会难得，能和那两个人进行模拟战吗？」
 
正好处于那个时间段，凯特的学生们来了。
以复数魔术师为对手进行的模拟战，至今一次也没经验过吧！
 
「诶？怎么回事，那些孩子们……？」
「怎么看都是小孩子……吧？为什么能连发那种程度的强力魔法？」
「和那个模拟战？不行不行，没办法的不行！」
「会被杀掉的……！」
 
但是残念的是，学生们一副胆裂的样子拼命地左右摇头。
 
「师傅……非常抱歉，模拟战的话就稍微……」
「就算是小孩也不用担心哦？那两人我有好好锻炼，不会那么容易死掉的」
「「「可是会死掉的是我们啊！」」」
 
难以理解，学生们竟异口同声地吐槽起来。
太夸张了吧！我不由得笑了起来。
 
「哈哈哈，不会吧。对手只是个孩子吧？」
「「「怎么看都不是孩子的水平啊！」」」
 
莱娜「㗥」地在我头上叩了一下。
 
「喂，别过分勉强人家啊！没看到人家困扰么？而且大爷你倒是应该修正常识，重新学一下那个」
 
嗯，总觉得我理解不了，但既然都那么说了那就没办法了。
 
「师傅的夫人桑是常识人真是太好嗫……！」
「是呐……」
 
凯特和库法安心地松了一口气。
 
 
 
 
 
 
在学院里转了一圈，天也开始黑。
我正在考虑是不是该找个住处的时候，
 
「那样的话，请务必要在我家过夜。」
 
因为凯特如此热情主张，我只好恭敬不如从命了。
凯特的家是在距离赤之学院步行十分钟左右的住宅区内。
 
「嘿诶~~挺漂亮的房子啊！」
 
因为是岛上的都市，土地有限，所以魔法都市的住宅并不太大。
由此集体宿舍也不少,不过凯特的家是带院子的独栋房屋。
嘛，魔法学院的教师薪水不错，因此算是富裕吧！
 
「现在正和妻子一起住。」
「已经结婚了吗？」
「是的。就在一年前」
 
甚至还算得上是新婚。
 
「可以打扰你们吗？」
「诶诶~没关系！已经告诉妻子了」
 
见面后一直都在一起，是什么时候告知了？
 
「我回来了」
「欢迎回来」
 
一进门，在学校分别的库法从里面出现了。
凯特稍微有点害羞地告知。
 
「诶哆，也就是说，库法是我的妻子。」
「诶？」
「就是说结婚了啊！凯特说无论如何不是我就不行，真没辙啊！」
 
唿唔，当时给人老是在吵架的印象，但没想到变成已经结婚这种既成事实了。
 
「虽然是这么说，其实库法酱她啊，明明从故乡村子呆着的时候就开始喜欢上凯特了！」
「喂~！柯蕾特！都说了那是误会了吧！」
「明白明白（棒读）」
 
再来，从房间里突然探出头来的，是外表和当时没什么太大变化，三人组中最后一人。
 
「阿勒鲁先生！好久不见了！」
 
似乎是从库法那听说我来了，所以特意赶来。
听说现在在黄之学院里当教员辅助。
 
「倒不如说教员辅助是不必要存在的吧？」
「太，太过分滴说！确实经常把备用品弄坏导致被骂……」
 
看来依旧冒失的内容物也没变呐！
 
也有时隔十年的再会的原因，边吃饭边聊的话题如花开般层出不穷。
嘛，我只不过是随便聊聊离开这个都市以后的事情而已。
 
「让神话级的魔物从魔化……」
「还是一如既往的荒唐呢……」
「不愧是师傅大人！」
 
此外在我和三个人说话的时候，注意到了一件事。
 
「三人都有，脖子上的痣都是什么？」
「诶？啊，是真的啊！」
「我也有。」
「我也是。」
 
脖子的根部附近有像野狗被咬过似的痕迹。
而且三人都一样有。
 
「普通情况下依靠加护就能治好，才对啊！」
「是这样没错啊！」
「不如说，这么明显怎么注意不到了呢？」
「直到被告知之前完全不明不白啊！」
 
总觉得是有点诡异的现象，不过怎么考虑也想不出来。
 
「姆呀姆呀……」
 
可能或许已经撑饱了肚子，蕾拉眼看就要睡。
雅克也咬紧牙关在打哈欠。
 
「哈哈，两人好像都已经累了呢。那么我带你们去房间吧」
「那么，我也差不多该回去了」
「阿啦！柯蕾特，这就要回去了吗？」
「明天一大早，有被教授拜托的工作……那位教授，使唤人非常粗暴，怎么能让他死于意外呢……唿唿唿……」
「是、是吗」
 
前言撤回。柯蕾特的话精神似乎有点不太妙的感觉。
 
就这样，今天变成了决定在凯特和库法家过夜的情况，但是——
 
——异变已经开始，发现的时候已经是深夜时分。
  