========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6167699644
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
离开魔法都市的我们，在途中边拯救被魔族占据的都市，边一路向西前进。
然后，终于到达了广阔的溪谷地带。
狭窄的立足点之外便是倒逆直通深不可测的谷底，穿过无数险峻悬崖，于是我们发现了魔王军的据点。
 
“原来如此，那就是魔王城啊！”
“哇，看上去好像浮在空中一样。”
 
蕾拉看起来很开心地说着。
由于被从谷底喷出的浓雾所覆盖，可以看到预示着灾祸的不详巨城在云层上浮游。
 
沿着岩石往前走，一个貌似集团什么的阻挡在我们面前。
是由魔族和魔物构成，总数约200左右。
 
“喂喂，还以为是什么家伙亏我一直期待着，什么嘛，男的女的各一，然后那不是孩子吗？”
“以这大场面出迎，真是太夸张了吧？”
“那边的，别悄悄聊天，小心点！听说我军干部们在各地接二连三遭受着谜一般的袭击而败北！可不能轻视人类啊！”
“……即使如此，怎么都应该不是这些家伙干的吧！”
“也对啊！”
 
看来要进入魔王城，就得先打倒这一群人。
但是指挥官虽然高声下指示提高警惕，但大多数魔族完全没有紧张感。
 
“趁那边还在疏忽大意的时候，扔一发大过去吧！”
“知道了！来做吧，雅克！”
“嗯”
 
蕾拉和雅克一齐放出魔法。
 
“【龙卷风】”
“【永世冻土】”
 
绝对零度的巨大龙卷立即把魔族和魔物群吞入。
 
“太、太荒唐了！？”
“人类之流竟然会这样的高等魔法……啊！？”
“马、马上用赤魔法――”
 
魔族们既没有对抗手段也无法逃脱，一个接一个地冻住。
回过神来，只见那里仅有无数冰像乱立，一个个动静皆无。
 
“那么，继续前进吧！”
 
 
 
◇◇◇◇
 
 
魔王城的最深处。
一个魔族坐在以凶恶恐怖为格调的王座上，向旁边的手下魔族问道。
 
“今天……城外甚为喧嚣”
“是，魔王・贝尔贝姆大人。由于一班人类接近城堡，现在城外警备队正在应对是也。只有极少数量，应该可以毫无问题地处理掉吧！”
“这样啊。不是<英雄>吗？”
“如果是指人类所说的英雄，前些日子，在露西尔大人之前惨败了——”
“这个我当然知道。但是不是说，那些家伙都不是真货吗？说不定有被女神召唤的真货存在呐”
“是的。但是不管是什么对手，区区人类肯定敌不过我们新生魔王军的”
“……”
 
那个时候，大概是用某种手段得到了外面的情报吧，下属魔族皱起了眉头。
 
“……就在刚刚，收到了新的报告。人类的一群人击破了城外警备队，继续接近我等的城堡”
“你说什么？”
“但是也没什么可担心的。城门由加内尔贾守着。虽说由于智商太感人而当守门人,不过若是单轮战斗能力的话，亦属我军干部等级。由此想进入城内是绝对不可能吧！”
“……”
 
 
◇◇◇◇
 
 
 
魔王城的最深处。
一个魔族坐在以凶恶恐怖为格调的王座上，向旁边的手下魔族问道。
“今天……城外甚为喧嚣”
“是，魔王・贝尔贝姆大人。由于一班人类接近城堡，现在城外警备队正在应对是也。只有极少数量，应该可以毫无问题地处理掉吧！”
“这样啊。不是<英雄>吗？”
“如果是指人类所说的英雄，前些日子，在露西尔大人之前惨败了——”
“这个我当然知道。但是不是说，那些家伙都不是真货吗？说不定有被女神召唤的真货存在呐”
“是的。但是不管是什么对手，区区人类肯定敌不过我们新生魔王军的”
“……”
那个时候，大概是用某种手段得到了外面的情报吧，下属魔族皱起了眉头。
“……就在刚刚，收到了新的报告。人类的一群人击破了城外警备队，继续接近我等的城堡”
“你说什么？”
“但是也没什么可担心的。城门由加内尔贾守着。虽说由于智商太感人而当守门人,不过若是单轮战斗能力的话，亦属我军干部等级。由此想进入城内是绝对不可能吧！”
“……”

◇◇◇◇

到达魔王城的入口。
“门开着啊”
巨大門扉好像欢迎朝那边入侵似的大大敞开着。
但是，正要通过大门的时候，有什么东西从上往下落下来了。
嘭隆隆隆……！
拥有象头的巨汉的兽人，随着巨大的地鸣轰然着陆。
“我是加内尔贾。是这门的门卫。未经许可的人无法通过”
象兽人甩起长鼻子悠然地宣言道。
身高超过五米，与粗壮宽幅成对称，以完全阻挡大门的形式站在门口前。
嘛，和贝菲比起来可爱多了。
“雅克，我们上！”
“嗯”
在我身边的双胞胎飞奔而过。
毫不畏惧地冲向巨汉。
“羽虫之流看我碾碎！”
大象兽人慢悠悠地想要挥手击退。
二人活用小巧的身体钻了过去，来到它脚边挥剑斩下。
但是，
“没用的！我的皮肤是非常硬的！”
刀刃几乎扎不进，只是浅浅地划破表面。
“好硬~啊！”
“但不至于有贝菲那程度。”
然后两人執拗地瞄准了大象兽人的右脚攻击。
最初看起来兽人充满余裕，只是多次在同一个地方被刮削，果然也开始感到疼痛了。
“好，好痛啊！？不要老执拗地朝同一个地方下手啊！”
虽说泪目抗议着，当然两人都没有放松攻击。
“稍微等等，别动来动去啊！”
灵巧地操作着长鼻子瞄准二人,可怎么也不能捉住那小机灵鬼。
“这个看你们怎么应付！”
呼呼呼呼呼！
“啊！？”
“雅克！？”
雅克的身体漂浮在空中。
原来是被大象鼻子气流所吸引。
周围的空间像要被吸入似的，可怕的吸引力。
雅克被鼻子捉住。
大象的鼻子灵活得可以像手一样抓住东西。
“一个完蛋了！”
大概是想摔倒到地上吧，于是雅克的小身体被大幅度举起。
“【爆裂魔法】”
但是在那之前雅克把手伸进鼻孔里，放出了魔法。
“噗呜呜……！？”
因在鼻子深处掀起强烈爆炸，象兽人爆发出闻者心寒的绝叫。
瞳孔一下泛白，巨大的身体“砰咚”一声倒在了地上。
“死了吗？”
近距离靠近确认一下，看来鼻子是弱点，象兽人已然绝命了。

◇◇◇◇

“……据说加内尔贾被打败，不得不允许他们闯入城内”
“什么？”
“但是，已经有暗精灵之王盖尔路特（译音似：皇帝胶质怪或同姓恋之帝）及其属下已经出动。他们的快速進撃应该到此为止了吧！”
“……” 