========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-22
Last Reply: 2020-10-28 15:20
==========================

翻译：毛茸茸的薯
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6170771997

由译者授权转载！



「非常抱歉，贝尔贝姆大人。盖尔路特被入侵者打败而死亡。但是还请放心。那货在我军干部中乃最弱的。接下来出击的是龙人族的王德拉库鲁及其部下们，一定能把他们斩草除根吧！」
「……」



「魔王贝尔贝姆大人，德拉库鲁似乎阵亡了。但是，堕天使路西法雷那货开始为排除他们而行动了。路西法雷在干部中确是名副其实的最强。如果那个人在的话，的确说来其他干部不需要也并不过火。入侵者们的幸运也就到此为止了」
「……」



「激斗的结果，路西法雷败北，战略性撤退了。但是我军里还有三个干部」
「……」
「而且还有秘密武器。那货虽说拥有干部以上的力量，但却是个由于异常危险而被封印在地下牢里的男人。一旦发生什么情况，就把他解放出来，应该会狭路相逢吧」
「……」
「但是在那之前，剩下的干部之一，不死的——」
「誒咦~！给我适可而止！」

在那之前不作声地听着手下报告的魔王，也忍不住突然大发雷霆。


「为什么要特意分散战力！？」



「就是说由于被各个击破，才到现在都不得不被入侵吧！总攻击啦，发动总攻击！把残余的全部战力一举投入啊！」
「可、可是，魔王大人啊……这只不过是以人类作为对手……我军也有所谓的矜持和面子等……」
「一直持续被打败肝翻的现在，你还谈矜持和面子~~可恶！现在马上通告全军吧！总战力投入击溃入侵者！」
「知道了，老臣敬遵……呼！」



◇◇◇◇



「唔？怎么突然来了这么多啊」

突入魔王城后，也只不过遭到魔族和魔物好几次的来袭,不过都顺利地击破一路深入浅进着。
但来到这里，敌人就一下子增加了。

前后左右全都是魔族和魔物。
直到刚才为止都是小撮小撮地投入战力，说不定方针改变了。

「喂，打算怎么办？雅克和蕾拉战斗到现在都疲劳了。被这个数量包围可就危险了」

正如莱娜所说，在这之前的连战中，雅克和蕾拉似乎积累了相当多的疲劳。
基本上总是情绪高涨的蕾拉如今特别老实，大概是想睡觉了吧！

「呼嗯，确实之前一直努力到现在。但是如果这里能坚持得住，应该会变得更强。父亲年轻时候也经常不眠不休地进行训练。也就是说……」
「才不是什么也就是说呢。你是鬼（父）吗？他们俩才八岁而已吧？」
「真是的，莱娜还是老样子保护过度了。」
「果然还是该跟你好好谈谈人生……」

能与这么大的集团战斗，经验是相当宝贵的，不过，莱娜说到这个地步就没辙了。

「召唤——贝菲、利维、菲尼、噗噜噜、马蒂」

我用召唤术把従魔们叫了出来。
对于突然被召唤到陌生的地方而不知所措的它们，我担当解说。

「那些全都是敌人，全力把他们埋了！」



◇◇◇◇



轰隆隆隆！
啪嘞轰轰轰！
啪嗒嘭~啪嗒嘭！

「怎、怎么哒？发生什么事了？」

伴随着耳鸣的轰隆，整座魔王城剧震摇晃。
激震甚至到达魔王城的最深处，坐在王座上的魔王也在这场异变面前不由自主地站了起来。

这时慌慌张张的部下传来报告。

「魔，魔王大人！魔王城内突然出现了神话级魔物！我军现正遭受袭击，陷入恐慌中……！甚至连魔界最恐怖的格拉托尼暴食史莱姆和估计是有爵位的持名恶魔都……呼！」
「你说什么……？」

本来就忙于应对谜之人类入侵者的这时还……
魔王像暂时当机一般地绝句，然后慢慢如呕吐般提出理所当然的疑问。

「到，到底从哪里出现的？」

「不、不明白。但是，也有目击了那个人召唤出来的情报……」
「哈？……等，等下。人类竟然有神话级魔物和魔界持爵位的恶魔从属吗？开什么玩笑啊？或者这么说，那家伙真的是人类吗？」

曾经的英雄中也有魔物使者，但充其量也只是传说级魔物而已。
不用说作为人类，就连魔族都不可能驯服惯养的——


——那就是神话级魔物啊！

「不，如果只是叫出来的话，是可能……」

若不是服従，仅仅召唤出来也并非不可能。
虽然这绝不是那么简单的事情，但那样的话还是可以接受的，魔王脑子重新运作朝这个方向想歪着。

「但是，他们好像只选择我军等进行攻击……」
「欸欸欸……」

就是这个时候。
另一个部下脸色苍白地跑了进来。

「魔，魔王大人！入侵者们马上就要逼近了……唏！现在，持续着最后的抵抗,不过恐怕只能坚持五分钟……唏！」
「……来了吗？」

事已至此，除了亲自迎击之外别无他法了。
就魔王的矜持来讲，逃走是很丢脸，不能做。

就算焦躁也没用。
于是重新坐回王座上挺直身板，魔王悠然地装出一副我就是逼的样子迎接敌人。

但是心情犹如涛涛江面，怎么也无法平静下来。
岂止如此，从刚才开始就涌现出一种莫名其妙的不安。

（……这股魔力……感觉好像在哪里感受过……对了，散落各地的我等分身们……其中大多数被同一个人类所葬送……）

尽管原本是一个整体，但为了复活而拆分的灵魂们，各自各的记录虽少确实共有的。
追寻着那一点点的记忆，某个人类的样子浮现在脑海里。

（的确……黑发的、男人……。如果没有那家伙的话，我早就复活了……）

不久，那一路人马来到魔王城最深处，在这个房间现身。

「呼嗯，看来这里就是boss的房间啊！」

看到其中一人的瞬间，魔王不由自主地心中翻腾。

（就，就那家伙哒~啊啊……！） 