========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-22
Last Reply: 2021-07-25 23:11
==========================

翻译：毛茸茸的薯
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6171258354

由译者授权转载！



吾乃魔王。
虽曾败于人类称之为<英雄>的战士们，但因肉体和灵魂的一部分预先分离，由此残存下来，成功避免消亡。

经过悠久岁月后，为了复活，那些分身们便开始活动。
吞噬周围的生物，我等便获得力量。

在大多数在成长前便死灭的情况下，其中也出现顺利增强力量的个体也。

在迷宫的深处内。
在深邃的森林中。
又或者在充满暴力，人们生活着的人类都市里。

在为恢复过去力量而分散在各地的我等面前出现的，便是那个可憎的人类男子。
明明就已经取得了压倒周围生物的实力顺利成长起来，却被那个人类一个接一个地消灭了。

那个数量，是十三体。
而且那个体各自应该在距离几百，甚至几千公里以外远的不同地方。

多亏如此，吾复活被推迟了好几年。

尽管如此，吾依旧回复过去的力量，不~！吾作为魔王得到比那更强的力量复活了。
于是召集被人类驱赶到贫瘠大地，生活在狭小荒凉之地的魔族们，组成了魔王军。

但是并没有立即攻入人类各国。
而是首先目标集中在储备力量上的事情上。
由此吾等便积蓄了凌驾于当时之上的军势，踌躇满志地开始侵攻。

为了实现<将这个世界成为我们魔族的东西>的那个悲願而行动。

但是——
在那样的吾面前，再次挡在吾的前面，还是那个令人忌讳的人类男人。

（就，就那家伙哒~啊啊……！）

进入了吾等据点——魔王城的一路人马，把吾军队精锐们悉数破尽，终于到达吾之王座前面。
那其中的一人，让吾目光不由得不死死钉住。

没搞错。
就是这家伙哒~！

「呼嗯，看来这里就是boss的房间啊！」

那吖的看到作为魔王的我，也丝毫不动摇地估价着。
倒不如说，产生动摇的竟是我这边啊！
不管怎么说，这边都是处于拼命压抑着脸颊抽搐和身体剧震的状态。

吾告诉自己。

（不、不必担心。吾已非同往昔，得到了超越过往之实力。绝不可能输掉）

而且当时，向我挑战的是七位英雄们。
但是看啊。
他们不就只有四个人吗？

……虽说是除了神话级魔物们，但是——
——幸运的是，神话级魔物们似乎还在魔王城内胡闹，隐约还传来地响造成耳鸣。

我要紧牙，努力装出威严的样子张开嘴。

「吾便是魔王贝尔贝姆。好不容易总算来到这里拉，人类的战士们哟！」

哟兮，声音总算没有颤抖地把话说出来了。

那个男人一直盯着我说道。

「你就是魔王吗？……是否有在哪里见过？」
「那，那怎么可能啊！」

……刚刚竟被一下搞得慌起来，心跳不已！

为了不被他想起，也为了掩饰，于是我问道。

「比起这个，以吾等魔王军为对手竟然能展现出如此强大的力量。杀掉的话实在是可惜。怎么样？不来当臣服于吾吗？如果成为吾手下，就把世界一半给阁下吧！」

……绝不是因为不想战斗才提议呢？

「哎呀~可惜我并不想要什么世界」

咕，即答吗！
还想一旦露出迷惘的话，就瞄准那个破绽突击偷袭的。

「这样啊。那就死在这里吧！」

正如所料，果然还是得战斗啊！
然则吾做好了覚悟。



◇◇◇◇



在贝菲等的帮助下，我们突破了阻挡的大群魔族。
终于到达了魔王城的最深处。

「呼嗯，看来这里就是boss的房间啊！」

广阔的空间。
悠然坐在最里面的王座上，便是这座魔族城堡的主人——魔王。

「吾便是魔王贝尔贝姆。好不容易总算来到这里拉，人类的战士们哟！」

即使被称为魔人族，但形态却与人类没有太大区别的魔族。
只不过体格比人类稍微高大些，如果皮肤不是红色的话，什么可能分辨不出是否人类。

可是那个身体被满溢而出的灾祸般魔力所覆盖，无法隐藏。仅此而已便明白他拥有着与迄今为止遭遇的魔族所不可比拟的强大力量。

尽管如此……怎么说呢，不是初次见面的感觉，难道是错觉吗？

「……是否有在哪里见过？」
「那，那怎么可能啊！」

呼唔，果然是误会吗。

「比起这个，以吾等魔王军为对手竟然能展现出如此强大的力量。杀掉的话实在是可惜。怎么样？不来当臣服于吾吗？如果成为吾手下，就把世界一半给阁下吧！」
「哎呀~可惜我并不想要什么世界」

又不打算当他手下，再说即使拿到领地统治起来很麻烦。

「这样啊。那就死在这里吧！」

于是魔王全身放出强烈的杀意。

「「「呜……！」」」

正面受到那个威压，莱娜和双子们不由得后退一步。

呼唔，果然让雅克他们对付这家伙是太早了。
才刚刚被莱娜训完，这场就由我来接下吧！
观察强者的战斗方式也是算是重要的训练呐。

「你们俩个，都给我好好看着吧！」
「「……？」」
「现在开始，就让你们见识见识父亲的真本事吧！」
「「啊！」」

而且机会难得。
就见识一下我现在的全力吧！
如果对手太弱小的话，瞬间就结束会没什么参考价值，但是如果是这家伙的话，坚持的时间应该可以长一点。

「——<分身>×20」 