========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-02-11 05:34
==========================

翻译：毛茸茸的薯
由译者授权转载！

我的名字叫田中帝王。
……遗憾的是本名。

这所谓闪瞎你狗眼的名字，据说是考虑到姓氏太过普通，于是至少名字要显摆一点而由此产生的结果。

姑且先说一下，这是希望我成为人上之人的愿望，决不是从字面上所说的从帝王开启人生。

当然，那样的愿望一般不可能实现，但——

——记得我刚刚应该在医院的床上睡着。
……理应如此，但是为何我现在从空中俯视着自己的样子？

周围还有父母、比我大两岁的姐姐，还有一直照顾我的医生和护士在。

医生先生一边确认我的脉搏一边说。

「已经死去了」

看来我好像已经死掉了啊！
像这样俯视着卧在床上肉体的我，难道是灵体吗？

初中一年级学生。
想必世间会觉得太早死了，但这样的人生也算是活久了。

我原本就带有先天性疾病。
据说由于那个原因而出生之后，恐怕只能活五年左右。

如今能活到初中生的话，就是那个的两倍以上。
因此感觉挺满足的。

我啊~~几乎没去过学校!
岂止如此，就连外出玩耍都不行，整天不是在家里就是在医院的床上生活。

如果可以重生的话，希望这次能以健壮的肉体出生，健康到可以尽情玩耍的程度。
顺便说一下，希望能取个更普通的名字。

在想着这些有的没的的时候，空中便柔和的光芒星星点点散落。
总算有什么来迎接了吧！

意识渐渐变得模煳——







……嗯？

回过神来，我发现自己在陌生的房间里躺着。
这里是哪里啊？

既不在自己的家，也不是医院。
是个完全没有见过的房间。

「污哇啊啊～！哇啊啊～！哇啊啊~！」

从隔壁传来了哭声，我想回头望向那边。
但是脖子完全使不上力。

总算好不容易地转过头去，发现哭着的婴儿在那。
也许是刚出生还没多久，头发也不怎么长。

为什么我会和婴儿睡在一起觉呢？
而且身体也不能很好地动……

这时，有人进房间。

「怎怎怎、怎么了？发生什么事了！？」

一脸惊慌的样子接近女孩子的，是个非常漂亮的大姐姐。
虽说脸只看了半边，不知为何一头赤发。

「污哇啊啊～！哇啊啊～！哇啊啊~！」
「吁~吁~吁~！」

看到大姐姐抱起女孩子哄她的时候，我就知道她不习惯做这事了。
不如说，「吁~吁~吁~！」这么叫，大概是用来驯马才对啊。

过了一会，女孩总算睡着不哭了，她一副疲惫地舒了一口气。

然后朝我这边看了看，

「话虽如此，你可完全不哭啊！」

不啊，不啊，我已经是中学生了。
怎么会随意哭呢？

这么想着的时候，大姐姐伸出手把我捧了起来。
FUC~~！？

由于一直卧病在床，所以我比同龄人个头小，体重当然也很轻，但依旧足足四十公斤以上吧！
尽管如此，那个大姐姐还是轻而易举地把我托起来了。

难道是摔跤冠军吗？
光从外表完全看不出来啊~只不过！

我被大姐姐抱在怀里。
话说回来，那可真不是一般地大啊~也只不过！？
我的肉体竟然被埋进去一半左右的酥胸……慢着、等下等下。

不对吧！
大姐姐的胸部有那么爆么？
不，虽然不知道是否大或许真的超大也说不定，只不……过呐，那些现在都不重要。

重要的是，我小得也太离谱了。

柔软、有弹性的小手。
怎么看都是婴儿所有。

看来我好像变成婴儿了——

——就是所谓的异世界转生。

那想法从我的脑海里掠过。




果然是异世界转生啊。

过了几天，我边如此确信着。

无法跟朋友一起玩的相反，由于我经常看漫画、游戏、轻小说，因此绝不会搞错。

赤发的大姐姐并非什么姐姐，而是我的母亲大人啊！
毕竟在地球上没有这种颜色的头发，如果设想这里是异世界的话，就说得通了。

那应该不是染的，而是天生的长发吧！
实际上，我和睡在旁边的女孩子都长着一头赤发。

小女孩似乎是我的双胞胎妹妹。
她总是像个婴儿似的经常哭，所以和我不同，好像不是转生者。
大便和小便都随意解放。

当然，对于前世还是中学生的我来说，那种丢人的事情是不能做的。

「污~啊~！」

也由于还不能正常说话，所以轻轻啼叫着主张。

「想洗手间吗？」
「啊~！」
「刚出生就理解洗手间是啥了，你还真了不起呢」

大姐姐……还是不要这么叫了，母亲佩服地帮我捧到洗手间。
毕竟自己独自是做不到，只好请人帮忙吧！
虽然裸露的下半身被看个爽……嘛，只能忍耐一阵子了。

理所当然，既然是婴儿，食物当然是母乳跑不了。

这、这不是没办法的嘛！
不喝的话就长不大啦，最重要的是，如果不畅快地吸吮的话，母亲就会露出非常悲伤的表情来！

幸运的是，因为成了婴儿，好像失去了性欲，所以不会兴奋。
不会对母亲胸口抱持欲望之类而引起可怕的状态真是太好了。

……然后话说回来，父亲那嘶到底上哪去了？ 