========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 2021-07-26 06:45
==========================

翻译： 毛茸茸的薯
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6187685209
 
由译者授权转载！
 
 
 
我出生的家里似乎住着很多人。
 
貌似素雅的古朴大叔，个子矮小的童颜大叔。
看上去大于三十五岁的大姐姐，大约二十岁的姐姐，大约十岁的女孩子，还有个看来像是我母亲。
 
……个中的关系完全摸不着边。
 
起初还以为小个子的大叔是我爸爸，但看来猜错了。
 
“啊呜吖—？”
“我是爷爷哦~！”
 
正如所见，那自我介绍的样子，似乎是我祖父啊！
 
“啊呜—？”
“呵呵呵，我是奶奶哦！”
 
以为是三十五岁过外的大姐竟然是祖母哦！
不是太年轻了？一般来说，是作为母亲都差不多的年龄吧！
 
顺带一提，两人似乎是父亲那边的祖父母。
赤发的老大叔经常来到家里探望，好象是母亲她老父的样子。
 
然后看来我父亲现在不在家。
听说领了副本只身做任务的样子，出什么事了？虽然不知道情况，但似乎是常有的事。
 
那么剩下的三个人到底是谁呢？
虽说完全只是呆在家里，但是三人的造型各不相同，外表也简直可以称得上凌乱，完全没有血缘关系的感觉。
 
说起来到底，其中一个，真的是人类吗？毕竟那个头高得让人难以置信。
 
算了，反正早晚会明白的。
 
顺便一提，我和双胞胎妹妹都还没有名字。
好像是打算等父亲回来再定的样子。
哎！……希望这次能得到比较普通的名字呐！
有一天，早上醒来的时候，我被一个陌生的女子抱着。
 
“啊呜—？”
“真的跟哥哥大人一模一样啊！”
 
年龄是中学生左右？
也是个很漂亮的孩子，在学校里一定很受欢迎吧!
 
那样的她温柔地俯视着我，嘴角只剩下和蔼与慈祥。
但称呼为哥哥大人，那是谁啊？
 
“什……吖的你，想干什么！？”
 
母亲好像醒来了，对女孩厉声呵斥道。
 
“当然是抱一抱啊！是哥哥大人的孩子吧？”
 
如果所说哥哥大人是属于血缘关系，那么这个女孩就是我父亲的妹妹了。
说起来，跟奶奶的感觉很像啊。
 
“比起那个你这家伙，到底什么时候回来的！阿勒鲁怎么了！？”
 
母亲用强硬的语调质问。
也许是关系不太好吧！
 
“呜哇啊啊啊啊~！”
 
也许是感觉到母亲洪亮而焦躁的声音，双胞胎妹妹哭了起来。
 
“哇哇哇哇，吵醒你真是不好意思！乖~呀，乖乖乖~！”
“看你同时照顾两个麻烦孩子，挺不容易吧！这个孩子交给米拉我好了！”
“啊，喂……”
 
看来名字叫米拉的女孩，把我抱着走出了房间。
 
“啊—呜—！”
“呼呼呼……真是个让人流口水（可爱）的孩子啊！”
“呜哇—？”
 
之后我的小头被米拉阿姨怜爱地不停抚摸。
我父亲回来了。
 
还以为他会长得像爷爷一样矮小，不过个头是普通人高度。
母亲也是个高个子，看来我能长得高。
 
“欸哆……是谁的孩子？
“肯定是大爷你的孩子啦！”
“诶？”
 
似乎连我们出生的事都不知道，意外得无言以对。
这个世界上没有远距离的联络手段啊。
 
“真是的，连分娩都不在场，真是不配当父亲啊！这个人是你的父亲大人哦！”
 
母亲要把我交给他。
 
“真的可以抱吗？”
“既然是父亲，所以肯定是可以了。但是当然要温柔点哦”
“喔，哦~！”
 
父亲战战兢兢地把我接住。
 
咕~臭哇！？
这个人，身上臭得都快要歪鼻子了！？
 
“呜~！”
“你这家伙，不是臭死了吗。抱他之前应该去洗个澡啊！”
 
我被还回到母亲怀里。
 
哈啊，臭死了……
噩梦般的难闻臭味。不是我的话就哭死了！
 
那以后，决定为我和妹妹取名字。
 
拜托您了。
请给个普通的名字。
 
“琦吉和菈菈的话怎么样？”
“虽然不明白是什么意思，但是绝对NG的信号不停在脑海鸣响……”
 
正如母亲所说。
我也发声抗议。
 
“呜哇—，呜哇—”
“你看，这孩子也不喜欢。”
“真的啊！”
 
看来能理解我的心情。
“那么，玛里奥和碧琪怎么样？”
“呜哇—，呜哇—！”
“看来那个也不喜欢”
“那样的话……阿斯利康（药厂）和碧鸽（两字调换）的话，又怎么样？”
“呜哇—，呜—哇吓！”
“不是更加讨厌了么？”
 
这个人难道，该不会是故意恶搞的吧！？
 
之后继续否决了好几个灭世级的提案。
不久，父亲总算想起来似的说道。
 
“嗯~唔……那么雅克和蕾拉的话，怎么样？”
“对你这家伙已经没有期待了，但这次不是挺好的嘛？你看，这孩子也在点头”
 
对于好不容易出现的可接受名字，我使劲吃奶之力把头点得飞快。
 
“好了，那么从今天开始你就是雅克了。”
“嗷呜—嗷呜—！”（雅克竟然是狗叫）
“那么，你就是蕾拉了”
“呜—？”
 
就这样，我开启了新的人生，以雅克这个名字继续生活。
“呼呼呵呵呵……雅克真的可爱死了嗫！”
 
最近经常被米拉阿姨抱着，在外边散步。
虽然这小镇有点偏僻，感觉什么都没有，只不过对于前世不能外出的我来说，一切都很新鲜。
 
另外话说回来，米拉阿姨一天到晚不嫌麻烦地一直照顾着我。
无论睡觉也好，洗澡也好，就连吃饭的时候，都总是呆在身边不会离开。
 
果然不觉得相当反常么？
而且让人困扰的是只照料我一个，视蕾拉等同空气，眼尾不瞥一下。
 
“居然不厌其烦地优先照顾侄子，看来米拉也长大了啊”
“也是啊，爷爷桑”
“这不是理所当然么”
 
虽然爷爷和奶奶含糊过去，目光暖烘烘的，但是母亲却略带疑惑的眼神盯着米拉阿姨。
 
“不过……偶尔也帮忙照看一下蕾拉怎样？”
“那个孩子是认生的。所以我觉得母亲带就才是最好的”
 
好吧……行了！
我也不要太在意，就放弃思考算了！ 