========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-07-26 06:48
==========================

翻译：毛茸茸的薯
由译者授权转载！

「雅克，蕾拉。我从今天起要训练你们」
「昆你（训练）—？」


到了某天，爸爸毫无征兆地告知。


「没错，就是训练哒。」
「昆你（训练）—！、昆你（训练）—！」


双胞胎妹妹嘎唏嘎唏地无知笑着。
另一方面，这时我也哇呼哇呼地兴奋。


不管怎么说，前世我根本就不可能做体育运动，哪怕是跑动。
因此也会向往锻炼身体。


如今我一岁大。
已经可以做到来回走动了。


幸运的是，来到这个世界的我身体非常健康，明明是婴儿却没生过病。


如此说来，这个世界上，婴幼儿的死亡率似乎很低。
应该是多亏了女神的加护。


这种力量让仅仅是小病、轻伤轻易治愈，非常不可思议。
实际上，我亲眼目睹过蕾拉抓住水果刀的刀痕，在转眼间消失。


我自己也曾有当自己从床上掉下来的时候，那种疼痛一下子就消逝了的经历。


也许是因为有这样的加护，只要不做相当危险的事，大人就放任幼儿不管。
尤其是好奇心旺盛的蕾拉，总是喜欢家中随意地跑来跑去，害得我总是心惊肉跳。


闲话休提。
先回到父亲要训练我们的话题上吧！


「首先是增强体力」
「太—力（体力）、苦—逼—（增强）」


嗯—嗯——没错啊！确实体力培养很重要的。
我在心中毫无疑问地点头。












「首先要跑上这个坡道」


父亲指着斜角45度左右的斜坡宣言。


不、不、不，一开始就突然这个！？
我们只不过才一岁吧！？


「一库！（上噜）」


与惊诧的我相反，蕾拉果断冲了过去。


「哇——啊！」


只见一岁的孩子边叫着享受欢乐，边气势满满地跑上陡坡。
诶？跑上去了吗……？


真牛掰的异世界幼儿。
看来和地球人类的身体能力是不同的。


我也跟在蕾拉后面，跑上了陡坡。
总、总算上去了……哈！但是，很难受！


「嘶哈嘶哈嘶哈……」


总算爬上了坡道的我，当场栽躺在地。
跑在前头的蕾拉也滚倒在地。


冷不防身体浮在半空。
是被父亲给抱起来了。
一眼瞥见蕾拉也被相反的手臂扛着。


「那就先回去下面，一起~走你！」
「咦呀！？」


爸爸抱着我们就这样以猛烈的势头跑下坡。


叽~咦呀啊啊啊——！？


虽说……前世一次也不给乘坐而没试过，不过云霄飞车大概就是这种感觉吧！


「哇~~~~~啊！」


蕾拉看起来很享受，开心得手脚吧嗒吧嗒地甩着，可却我害怕得不敢睁开眼睛。
小弟的早汁有点泄……
但幸好还是一岁小孩……所以问题不大，嗯！


体力已经恢复了。
这也多亏了加护。
只不过，也就是说……。


「好，马上再来第二回。」


果然啊啊……！


之后我们连续跑上陡坡十来次。
即使体力能恢复，但精神不住被磨削。


竟然让一岁儿童进行这种训练……但这下加护终于耗光了吧！


「喝掉这个」


父亲拿出装有液体的瓶子来。


<确实满身是汗，不好好补充水分可不行啊！>边如此想着，边咕噜咕噜地喝干。
有点像水一样的东西但……总觉得有点不可思议的味道。


「「？」」


我和蕾拉面面相觑。
不知怎么回事，本该耗光的加护已经恢复了。


然后爸爸宣告道。


「饮用圣水的话加护就会恢复。这样的话就能连续跑几百次，达到高效地提高体力的作用」


我总算理解。
真正的地狱开始了，从这里，从现在。












然后就到了五岁。
如果是前世的话，应该是流着鼻涕无忧无虑地在玩具堆里玩耍的时候吧！


然而不知搞什么飞机，我和蕾拉手里拿着的却是剑。
当然不是玩具也不是模拟剑，而是真货哒。


「噗呼——！」


然后与我们对峙的是，身高将近两米的巨体。
从孩子的视点来看，是跟山差不多吧！


可以说是作为幻想世界的必备，拥有猪头的魔物——奥克。
鼻息粗暴，以可怕的威压感俯视着我们。


不，不行的吧！？
毕竟我们还只是五岁的孩子啊！？
竟然和奥克什么的战斗，鲁莽也得有个限度吧！


「不必担心。你们现在的实力，应该能打倒奥克才对呀」


只是，父亲是如此断言的。
还作为罪魁祸首亲自行动，特地去捉住野生奥克回来。


由于一岁左右便开始英才教育（？），我和蕾拉确实都变强了。
锻炼出无论跑多久也不觉疲惫的体力，剑术相当熟练地掌握着，就连魔法也能使出几个来。


尽管如此，要打倒奥克的话还是不行吧！
至少要从哥布林差不多的开始吧！


「呀啊！」
「噗唏呀！？」
「火你个——球！」
「噗呀……！？」


——虽然这么想，但还是普通地打倒了。


「「干死了……？」」


不由得和蕾拉一起说出标示flag的台词，但烧成焦黑的奥克站起来的事……并没有发生。


「做得不错哦。所以我不是说过了吗？奥克之类的已经可以战胜拉！」
「嗯！就像爸爸说的那样！」
「肯定啦！」


父亲不停地溺爱着蕾拉。
「我讨厌训练」如果蕾拉这么说的话，也许就不会有这种困难模式下的训练了……但不凑巧，蕾拉偏偏玩得很开心，事情就开始一发不可收拾。
多亏如此，父亲也为了让女儿高兴，而强加来更加严酷的课题。


「蕾拉，还想变得更强！」
「说得好。那么……接下来去刷双足飞龙吧！」


看呐，就是这样子……诶？等等、等一下！？双足飞龙！？ 