========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2019-12-21 02:35
==========================

179第五章 第4话 说声对不起

当然我们也不是一天到晚都在进行训练。
有时两人还会玩像小孩子的游戏。

正如现在，刚好在玩捉迷藏。

「这次是雅克当鬼了！来抓啊——」

我追着以时速50公里左右在森林中无限制纵横奔跑的蕾拉。
由于蕾拉会不时放出攻击魔法，所以必须回避那个。

「嘎噜呜——！」
「别碍事！」
「嘎啊啊——！」

因为是森林，当然也有魔物出现的时候。

……嗯嗯，说是捉迷藏，这都已经和训练没什么两样了，对吧！





「涅~涅~，贝菲！变得大大的吧~！」

有时候也会跟在家吃闲饭的（？）一起玩。
蕾拉最喜欢的是贝菲哒~！

「嗯」

在远离小镇的广大场地上，贝菲展现出本来的姿态。
那是全长超过三百米的巨大魔物——不就是贝希摩斯嘛！

看来她们不是人，而是父亲的従魔吧。
甚至是世间传说的神话级的魔物。

「哇——嘻！」

蕾拉像攀岩一般爬上贝希摩斯的身体上，在那比丘陵还高的顶上来回奔跑着。
由于贝希摩斯的皮肤有弹性，因此可以象蹦床一样地跳，那个玩起来似乎非常有趣。

「利比也变大好不好哇——」
「真拿你没辙」

利比也是神话级的魔物。
一般来说，是理应栖息在海里的利维坦，但似乎在陆地上也能毫无问题地生活着。

「哇啊啊——嘻！」

蕾拉猛烈的势头以利比长长的身体作为巨大滑梯般滑下来。
神话级魔物已经完全被作为公园里的玩具对待了……。

「唔、我也……」
「菲尼太热所以算了！」
「干——（打击）！」

毕竟是经常全身被火包围的凤凰，如果乘上去的话会受火伤的嘛。
之前有一次，我都说过最好不要但她不听，非得说<蕾拉要骑在凤凰背上飞上天空>，就因为真的这么做，于是加护很快被全削掉，后果很糟糕。





这样的日子一天天地过着，回过神来的时候我们已经八岁了。

已经强大到可以打倒双足飞龙了，即使以训练为名，被扔到森林深处，也能二人一起返回。
这个年纪已经有丰富的遭难经验了。

「呐，喂，你啊」
「……？」

那是某一天的事。
在镇外玩耍的我和蕾拉正要一起回家的时候，有一团伙朝我们招呼。

是这个小镇的少年们。
虽说如此，大概比现在的我要年长吧。

「我？」
「对对，是你，就是你」

其中一个很有首领气质的男孩以轻蔑的表情看着我。

「你吖的怎么总是只跟女人玩吧！不争气的娘娘腔！」

突然被数落了。
确实我除了训练的时候以外，也一直和蕾拉在一起。
既有作为双胞胎，所以关系很好，但更重要的是让蕾拉独自放飞的话，不知道会捅出什么幺蛾子，这点才是最重要的。

但是也可能是这个原因，我完全没有同龄的朋友。
不过，反正我的内容物是中学生，和同龄男孩一起玩也不觉快乐吧！

话说回来，娘娘腔这点……。
跟蕾拉一起玩耍，可完全没有那方面的要素呢。

游玩的场所主要都在镇外，应该没见识过我们那所谓接近胡闹之处吧！
肯定只是想像而已罢了。

「喂，你们知道吗？听说他们的老爷鸡（爸）是个【无职】啊！」
「不会吧！有这样的职业吗！」

或许是因为我完全没有动摇，他们把矛头指向了我们的父亲。
总之怎么都行，要想瞧不起就由他们好了。

虽是那样见识浅薄、幼稚——也只不过是孩子而已——中伤之类的无视就好……

「姆姆姆！爸爸是真的厉害啊！」

想起来了。
蕾拉也是个孩子啊！

虽然身体能力已经属于异次元领域了，但是精神年龄还是正直八百的八岁幼儿罢了。
而且因为是个有恋父情结，过度依赖父亲的脾气，不可能对父亲被贬低而沉默不语。

「【无职】之类，肯定是什么都干不了啊！在这个世界上啊，天职就是一切。就像这样！」

首领气质的男孩拔出腰间的提剑。
然后利索地挥起来做样子。

「怎么样！在最近的祝福仪式上，我被授予了【剑士】一职！」

表演了一番剑技之后，少年得意洋洋地吹着逼。令我真的无言以对。

……啥啊？完全没什么大不了吧！
这就是【剑士】吗？难道是由于祝福刚过不久吗？

但男孩们似乎以为我的反应，是「太牛逼了~吓死俺了！」的意思——

「哈哈，你们的老爷鸡（爸），要是遇到我的话，肯定马上被杀了！」
「感觉不太可能哦？」
「啊，蕾拉！」

——回过神来，只见蕾拉以<缩地>移到男孩面前。

「什么？」

对于突然出现在眼前的蕾拉，男孩子完全不晓得如何应对。

「昵，你，什么时候来到的……」
「嗫，那样的渣剑术，怎么可能赢得了我蕾拉？」
「咕……你、你大爷！」

男孩挥下砍向蕾拉。
但是剑刃却清爽地斩了个空。

「在这边哟？」
「呜，后面！？别小看我啊！」

男孩回过头来放出斩击。

啪吱~！

蕾拉空手抓住了剑尖。

「咋、怎、怎么……」

男孩脸色刷白，向后倒退。
但蕾拉当然不让他们逃跑了，然对方无法抵抗地飘然接近，笑眯眯的表情——但目光毫无笑意——像看着死人似的说道。

「不给我爸爸道歉，说对不起吗？」
「咿」
「不给我爸爸道歉，说对不起吗？」
「对，对不起！都是我不好！请原谅我吧！」

被压迫感笼罩之下，男孩泪腺止不住，拼命喊了出来。

「已经不会再说第二次了吧？」
「明白了！我已经不会说了！喂，你们也不能再说啊！」

呼呼呼，同行那伙伴慌忙地把头点得飞快。

然后就如脱兔一般地逃走了。

……嗯——嗯，以后在蕾拉面前不能说父亲的坏话，就这么决定了。 