========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2019-07-29 09:55
==========================

翻譯：毛茸茸的薯

又一天，父亲说道。

「呼唔，两人都一直努力到现在。如今的你们，和父亲我差不多大的时候相比，简直强得无法比拟……」
「真的！太好了！」
「……当然了，都干到这种程度了」

我们都已经八岁了。
一岁的时候就开始训练，都快七年。
现在就连龙都按在地上摩擦了。

「但是你们俩都还有不足之处。。那就是经验哒~！正因如此，我打算今后带你们展开实践训练之旅！」
「旅行！太好了！」
「哦哦……！」

至今为止我对这个世界所了解的，就只有这个小镇及其周边部分。
几乎没有出去看过镇外的世界。

因此我一直想去更多的地方见识见识。
与前世不同，现在的我拥有无限的体力。

「会进入迷宫或者魔境等地，大概会成为比以往任何时刻都更艰苦的训练吧！」
「哇~咦（太好了）！」
「……呜嘎（不是吧）！」

嗯，我就知道。
才不是出去玩呐！

即便如此，我对于首次出门远行非常期待，内心也哇呼哇呼地兴奋不已。







最初来到的原来是叫剑之都市的地方。
听说是世界各地自觉本领强大的剑士们聚集在一起的都市，似乎父亲和母亲年轻时候也在这里修炼、专研过。

因为是同一个小镇的人，所以原以为是一起来，没想到是妈妈先来到的。
据说父亲原本就不知道母亲身处剑之都市，只是偶然间在同一个剑士公会再续前缘。

据父亲所言。

「到那时才首次知道莱娜是个女人。」

这算是什么爱情喜剧啊？
心里不由得马上吐槽。

虽然是那两人的回忆之地，但在我们到达的时候，已经发生了很重特大事件。
剑之都市被魔族占领了。

「怎么会！？」
「难道说，剑之都市已经落入魔王手中……了？」
「那我们要逃到哪才好啊！？」

如此惊慌失措的是，在途中偶遇救下被魔物袭击的避难民们。
虽说他们是听到魔王复活的传闻，想逃到剑之都市的人，只不过如果已经都市沦陷，那么过去更是吃力不讨好地无益。

把他们藏在附近的森林里，我们决定去都市调查一下。

「稍等一下。你打算带两个人一起去吗？」
「当然了，还有什么问题？」
「那就带我去吧。」
「那样也把我带上吧！」
「不对啊，莱娜不是无法用【隐密】吗？（不明情况之下）说到底我也不会做突然正面突入的事呢。雅克和蕾拉都能使用吧？」
「可以用哦，爸爸！」
「咕呜……」

<隐密>的做法，已经渗透到骨子里了。
被父亲放置在魔境森林的深处，不得不只跟蕾拉两人苟延残喘、末日逃生之时，毕竟为了尽量避免和魔物战斗，因此拼了老命总算学到了。

结果母亲最后无奈被扔下。
我轻轻地拍了拍下母亲的肩膀，发出嘭哒嘭哒的沉响，——

「嘛，算了……避难者们的护卫也是必要的……」
「呜，雅克，还是你最体贴啊……！」

——等等，别那么孩子气啊，母亲！






魔族和魔物在都市街道上<我是大爷>一般飞扬跋扈、横行无忌。
我和蕾拉为了不被发现<隐密>起来，跟在父亲的后面。

……只不过在这路上，好几次完全丢失了父亲的影踪，根本找不到在哪里。
毕竟太擅长隐藏气息了。

现在又感知不到了，于是我停下了脚步。

「啊咧？哪一边？
「……我也不知？」

好像就连蕾拉都跟丢了，向我确认，可我也完全跟丢了啊！

「在这边唷」

从右边传来了声音。
父亲得时不时经常这样跟我们打招呼，如果不这么做早就走散了吧！

不久，我们终于到达的是，有像要塞感的建筑物。
那里现在正展开着激烈的战斗。

「这些真的是人类战士吗！？太脆弱了！这样的生物，居然有脸面称<我等乃大地支配者>，真是太可叹了！果然，与<这世界的支配者>相称的是我们魔族才对呀！」
「……这就是魔族……」
「难以置信地强大啊……」

只见人类一方正被大猩猩兽人碾压着。
非常明显的劣势哒。

但是……称作剑之都市的这里，不是听说只有实力者聚集在一起的地方吗？

对于我这个不解，蕾拉想要替我解开似的提问道。

「哎呀，爸爸。那些人还手下留情吗？那个大猩猩，我觉得并不厉害啊……！」

似乎跟我有着同样的想法。

「不，不可能赢得那样的怪物……至少如果公会长在的话……」
「不要放弃嗫！这里有好几个A级剑士呐！而且莉莉亚小姐也……啊咧？莉莉亚小姐去哪了？」
「哦是真的！？不知什么时候，莉莉亚小姐就不见了！？」

那个时候感觉到背后有气息，回头看看。
父亲和雷拉也转过头望过去。

啯啯啯啯……。

脚附近的石板动了，刚开了洞的时候，手从那里伸了出来。

「呼，想到有可能发生这样的事情，所以准备好一条逃生通道，真是得救了。我才不会和那样的怪物战斗呢」

有什么出来了。

是个金发的女性。
年龄大概比母亲稍微大一点吧？

但是看起来很年轻。
穿着短得离谱的裙子还……看起来感觉有点寒酸的那个。

「……你要干嘛，莉莉亚？」
「hi呜哇！？哎呀，阿勒鲁桑！？别突然出现吓我一跳哇！？还以为被魔物发现了啊！」

看来是父亲所认识的。
蕾拉问道。

「爸爸，这位大妈桑是谁？」
「你 说 谁 是 大 妈 桑吓……！！」

卟，不能这样啊，蕾拉，即使她真是大妈，也不能用大妈来称呼人家啊……！ 