========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第16话　没有赢得打算吗
『那么让我们开始第一场比赛！　〝漆黑之剑?的《细剑士》吉奥！他的对手是〝龙之牙?的……诶？　……嗯、《无职》的阿勒鲁！』
 
把《无职》两个字说出口后、会场的气氛一瞬间改变了。
　会场变得一片死寂。
 
「……嗯、《无职》？」
「刚才他说了《无职》？　我难道听错了吗？」
「不、我听到的也是」
 
　一点一点的喧嚣逐渐扩大，不久后、
 
「那家伙我知道！　他以前想加入我们的公会！」
「我也知道！　他在接待处就被拒绝了！」
「也就是说、真的是《无职》？」
「哈哈哈哈哈！　真的假的！　龙之牙让《无职》出场了！」
「再怎么说人员不足、把《无职》作为公会的一员是做什么啊！」
 
　会场里响起了笑声。
　不、不仅仅是笑声。
 
「没有赢的打算吗、混 蛋！」
「这样的话、从一开始就别接受比赛啊！想和漆黑之剑比赛的公会还有很多啊！」
「这里是剑士的圣地！　《无职》给我 滚出去！」
 
　这样的怒号在四周响彻。
 
『请、请不要扔东西！　很危险的！』
 
　有些东西还飞到了舞台上。
 
「啊、果然变成这样了……」
「嗯。真是相当大的反应啊」
「你还真能这么冷静啊！？」
「没什么、从现在开始让他们闭嘴就行了」
 
　作为前锋的我登上了舞台。
　对战对手也登上了舞台。
 
　看起来是个很敏捷的瘦小男人。
　年龄大概是二十岁左右。
　武器是把细剑。
　记得介绍说的是《细剑士》吉奥。
 
「……真没想到对手是《无职》。我还真是被小看了啊」
「没有小看你的意思」
 
　不懂气氛的莉莉娅从背后传来了的声音。
 
「阿勒鲁桑！　他是B级剑士！　请以无伤的状态打到他！」
 
　把对手的加护全部消去的话就会胜利、全员都消去的话就是公会的胜利。
　我们这边要以三人打倒十人、即使赢了也会立刻开始下一场、所以没有时间回复加护。
　因此、必需在尽量不减少加护的情况下取胜。
 
　听了莉莉娅的话、吉奥用鼻子吭声冷笑。
 
「哈、真会开玩笑。能无伤胜利的人是我吧」
 
　然后比赛开始了。
 
「看我一击了解了你」
 
　下一个瞬间，吉奥的身影从我的面前消失了。
〈缩地〉吗。
　然后就是突刺。
　瞄准我心脏的完美一击。
〈要害突刺〉吗。
 
　一瞬间接近对手、击中要害。
　如果要害被贯穿了的话加护可能会一下子全部消失、而且还有〈缩地〉看来很难回避。
　这就是被称为剑士里最快的《细剑士》的真本事、最强的组合技能。
 
　吉奥细剑剑尖笔直的瞄准着我的心脏――
 
「因吃惊而愣在那里了吗」
「说这句台词还太早了」
「什么！？」
 
　――贯穿了心脏、不过那是我的〝残像?。
 
　真正的我在吉奥的背后。
　作为还礼、从背后瞄准了他的心脏。
〝要害突刺?。
 
「咕！」
 
　真不愧是B级剑士、吉奥迅速扭动身体避免了心脏的直击。
　即使如此也贯穿了他的肩膀、加护大量的减少了。
 
「怎么可能！？　刚才的是〈残像〉！？那明明是《细剑士》和《幻剑士》才能使用的技能、只是《无职》的你为什么能用……！？　而且还用了〈要害突刺〉……！」
 
　吉奥虽然很惊愕，但还是马上转换好了心情
 
「但是，「残像」的话我也是很擅长的！」
 
　吉奥的身体变成了两个。
 
　嗯。
　真是很完美的〈残像〉啊。
　完全分不清哪一个是真的。
 
　其中的一个放出了突出。
　被贯穿心脏的还是我的〝残像?。
　但是吉奥好像看穿了、
 
「同一招我不会上第二次当！本人是在这边吧！　……什么！？」
「可惜、这边也是〝残像?」
「哈！」
 
　吉奥的加护再次减少了。
　还有一两击左右吧。
 
「竟然同时放出两个〈残像〉！？　但、但是这种程度的话我也……！」
 
　这次吉奥分成三个向我突进。
 
「谁说过两个就是极限了？」
「你说什么！？」
 
　我总共创造出五个〝残像?来迎击吉奥。
　三対六的战斗、结果是很明显的。
　吉奥的突刺无法捕捉到我，相反，我的剑斩裂了吉欧的本体。
 
　最终吉奥的加护全部消失了。
 
『胜、胜者、阿勒鲁！』
 
　比赛结束了。
 
「不、不可能……这样的事情……」
 
　我对跪在舞台上惊愕、颤抖着的吉奥说
 
「有一个地方我要订正一下。能使用〈残像〉的剑士职业还有其他的」
「什！？」
「《剑姬》」
 
　吉奥勐的一下睁开眼睛。
 
「剑、剑士系【最高职业】的《剑姬》……？　但、但是那个只有女性能……」
 
　正如他所说、只有女性才能成为《剑姬》。
　但是那个与我无关。
 
「不管怎么说、我只是个《无职》」
 
  