========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2019-12-30 16:40
==========================

翻譯：毛茸茸的薯

「喏呜哦~，到处乱转有点难缠！」
「猩猩先生，猩猩先生，只留意蕾拉可以吗？」
「你说什么？」
「就是说我也在啊！」
「啊！？」

大猩猩兽人光顾着和蕾拉战斗，好象完全没察觉到我的行动。
等我给他打招呼才总算注意到似的，但是已经晚了。

噗咻~~~！

大猩猩兽人一头载入地面。

「哒，打倒魔族了……」
「真的是由两个孩子……」
「难以置信……」

嗯~唔，有那么让人吃惊吗？？

「爸爸，打倒了哦！」
「我看到了。干得不错。可是总觉得魔族应该会强一点……」
「嗯，太弱了嗫！」

那时叫莉莉亚的大马——姐姐狡狡猾猾地奸笑接近。

「真不愧是阿勒鲁先生和莱娜的孩子们啊！话说回来那个男孩叫雅克君吗？和年长的姐姐那个……怎么样？」
「手贴着胸前比划下，再试着回想下自己的年龄……」

然后我们去了都市的中央广场。
发现魔物聚集着，还有大量剑士们被逮住。

一个大叔眼看就要被狮子兽人吃掉。

「父亲！」

看样子是大姐姐的父亲。

「我去救他——」

如此说着，父亲朝广场方向一跃。

之后发现，狮子的兽人似乎是魔王军的干部，但是面对父亲也只能毫无抵抗。
不久就被宰掉了。

说起来，<分身>看上去简单，但（控制起来）那个，真的是很难呢……

跟着，我察觉到了那个。

「啊……不好了」
「怎么了，雅克？」
「看~~那边！」

大概是回应狮子兽人发出的巨大咆哮吧！可以看到各处散落的魔物们一熘烟地朝这边赶来。
这么下去的话，广场的人们会被那一大波魔物巨浪吞没，极尽蹂躏吧！

「蕾拉，解开那些人的束缚吧！」
「嗯！」
「大姐姐也来帮忙——啊咧，不见了？……嘛~不理了」

我与蕾拉按照指示一起来到广场。
至少得让他们行动起来才行，不然根本救不了他们啊！

「孩、孩子？」
「为什么在这种地方！太危险了，快逃吧！」

一边被他们担心着，我们一边切断绑着他们的绳子。
虽然要二人解除全体人员的拘束很费功夫，但被解放的人帮忙解救其他人的话，之后步伐就一口气提高了。

在这时候，打倒了魔族头目的父亲，用黄魔法制作着什么。
那个…吓…是剑？

「就用这些吧！」
「哎！是剑吗！？」
「而且有这么多……到底从哪里摸出来的！？」
「刚不是看着，本来空无一物的地上很快就堆起来了吗？」

虽然用黄魔法做剑我也可以，但要以那么快的速度大量生产是不可能的。
这个人真是比胡扯还荒唐呐……！

不管怎样，这下大家都武器在手，变得可以战斗了。

「「「污~~喔哦哦哦……！！」」」

大群魔物向广场蜂拥而至。

「孩子们快来后面！我们绝对会保护你们的！」
「你们啊~~别让魔物靠近他们俩啊！孩子们居然不顾危险地解救我们，作为大人必须好好偿还！」
「「「好嘞！」」」

嗯？
总觉得后面响起那种不明状况的发言……算了，无视好了。

「哎，不见了！？去哪儿了！？」
「啊，在那边！」
「「「危险啊！？」」」

我和蕾拉作为先锋朝逼近的魔物突入。

「「Explosion!!」」

二人同时放出魔法，把作为先头集团的魔物炸飞。

「……吓？」
「刚刚，使出魔法了吗……？」
「怎，怎么可能啊？没接受祝福的孩子是不可能使用魔法的！」

嗯~唔？
所谓魔法，只要训练一下就能正常使用，不是吗？

「咕噜呜！？」

被突然的爆炸吓了一跳，趁着魔物们的气势被削弱的间隙，我们和蕾拉扑入敌群中。

「那、那些孩子们是怎么回事……？动作太快了，眼睛也仅仅勉强追上……？」
「奥加只需一刀……？喔、我看到幻觉了吗……？」

欸哆，我觉得不是看我们战斗的时候啊，毕竟……被打散的魔物正朝你们那边去了哦？

再说刚才不是看到父亲那场战斗么？
与此相比，我觉得我们并不值得大惊小怪。

「等等，等一下！？那些孩子们，不也出现在那边吗！？」
「不会吧，竟然发生——这样的事！？」
「不是双胞胎……而是四胞胎吗！？」
「不对~快看！对面也有！是六个孩子吗！？」

怎么可能有这样的事！
是<分身>啊，不知道<分身>吗。

很遗憾不及父亲那么多，我们只能同时生出两体。
那个能维持下去的，最多只有几分钟就到极限了。

「离问题解决还……嘛，应该没问题吧！」

回过神来，魔物数量大大减少了。
虽说我和蕾拉也很努力,不过大半是父亲的成果。

即使和其他人打倒的魔物加起来，全员一起也只是父亲的几分之一罢了！
虽说是剑的城市，但据说一般人也生活在一起，所以大概也有很多人是首次拿起剑吧！

不久便成功收拾了所有魔物。
我们从魔王军手上把剑之都市救出来了。
 