========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：毛茸茸的薯

「看到了。那就是魔法都市」
「好厉~害！就在湖的中央啊！真~漂亮啊，雅克是吧！」
「恩，没错嗫！」

告别剑之都市的我们，接着来到魔法都市。
据说来自世界各地的优秀的魔法使们汇聚一堂，日复一日地埋首于魔法研究。

「这里有六所魔法学院存在」
「六所？」
「对的。赤魔法、青魔法、黄魔法、绿魔法、黑魔法、白魔法等，都是作为各自专门的学问」
「嘿诶？都学一遍不就好了！怎什么不能全部一起学呢？」
「……蕾拉，虽说母亲我对魔法详情不甚了解，但（也知道）不能在街上这么说」
「妈妈，为什么？」

不能使用魔法的母亲，似乎是第一次来这里。
使用魔法有各种各样的便利，母亲也试着练习就好了。

看来这里和剑之都市不同，并没有被魔族或魔物占领。
街道上充满活力，人们好像过着和平常没什么两样的日常生活。

我们来到了赤之学院。
好像是爸爸曾经通学之地，但是一到办公室就被当成可疑者对待了。

正当快要被赶出办公之地的时候，二十岁半左右的哥哥朝这边打招呼。

「师傅！？你不是师傅吗！」
「……谁啊？可惜我不记得有过什么徒弟」
「等等，是我，我啊！凯特啊！忘了吗！？」

貌似是认识父亲的人，或者说……可能是弟子吧。

通过这位叫凯特哥哥的安排下，我们成功进入学院内被带着参观。

「对了！最近有刚建成的训练设施。方便的话要去看看吗？」
「呼~唔，听起来挺有趣呢。」

然后我们被带到新建成的训练设施。
那里准备了假想的实战场地，

「场地有三个种类。第一个是市街地。然后是森林和河川。最后一个就是宫殿了」

我抱有这样的感想是：这个那个都做得不错，简直就像游戏里一样。

跩咿跩咿——后背被用力啦。
回头一瞧，看见了两眼闪闪生辉的蕾拉。

自出生以来就一直在一起，已经熟悉双胞胎妹妹特性的我，瞬间就察觉到了。
哎呀！这是进入了要惹麻模式的信号啊！

「雅克，我们也到那里去玩玩所谓的<模你贱>吧！」
「虽说可以，但是要好好地取得许可———咦！？」

等回过神来的时候已经被蕾拉拉着胳膊，进入凌空状态。
变成像鲤鱼旗一般无力反抗的我，和蕾拉一起进了市街地风格的模拟场。

虽然没有人，但建筑物和道路简直就是街道本身。
也摆放着翻倒在地上的马车。

「为什么要做成这样呢？」

有点在意地摸了一下马车，相当地坚硬。
一般来说应该是木的素材，但这么看来全是金属做的。
大概是为了承受魔法也不容易被破坏吧！

「你们、从哪里进来的！？」

突然、听到怒喝声朝这来。
回过头来，一群高中生左右的男女集体看起来很不耐烦的样子。

「这里可不是孩子的游乐场！毕竟太危险了，你们赶快出去吧！」

大概是这个学校的学生们吧！
估计是本来在使用这个模拟场地的时候，我们俩刚好闯进来了。

「对，对不起。马上出去——」
「哥哥们都在<模你贱>吧？那么，我们也加入好了！」
「等……蕾拉」

蕾拉掩盖我的应答，直说想跟他们玩耍。

「啊哈哈哈！太早了、再过几年吧！接受祝福的时候，如果运气好，就能得到魔法使系列的天职，之后再来的吧！」
「没错啊！小姑娘。这里是为了进行魔法战用的场地。只有能使出魔法的人才能使用」
「魔法的话能用哦？呵啦！你看！」
「不对，不可能的，还没接受祝福的孩子要施展魔法果然还是——」
「【火焰之贱】」

咚隆……！

枪状的火焰直击了附近的建筑物。

「「「……吓？」」」
「哇！厉~害！竟然没坏！」

意外得哥哥们陷入凝固中，蕾拉对建筑物几乎无损而欢欣雀跃。
果然制作得相当坚固啊！

「威力再加强一点会怎么样呢？【Explosion】——」

轰隆隆……！

建筑物发生勐烈的爆炸。
这回墙壁变得粘煳煳一下子溶化，坏事了。
尽管如此，建筑物本身还是好好地保留着原型。

「哇~咦（太好了），还没~坏！」

蕾拉惊讶了。
而另一方面，哥哥们一副难以置信的神情，——

「呜，骗人的吧……？明明用的是赋予了魔法障壁的特殊建材制作的……」
「话说回来，刚刚用的不是【Explosion】吗……？」

蕾拉狡猾地对哥哥们表示愉悦、说道。

「嗫，都会使用魔法吧！我们可以一起加入<模拟贱>吗？"
「「「咿……！」」」

不知怎么回事，哥哥们脸颊抽搐地后退。

「有，有事想起来了！对不起，大家！明天见！」
「啊，吼啦！等等我啊！」
「我今天状态太差了，得多多休息……以后再指教……」
「刚刚不是还活蹦乱跳的嘛！」

不知为何一个，又一个地，像鸡咁脚开熘。
不久，就连最后一人，也——

「啊~，对了~，忘记要努力复习备考了~。也就是说，我现在得马上回去了，你们俩可以随意使用，别客气。那么拜喽~！」

——搁下这话，回去了。

「大家都很忙嗫—」
「呜~唔，我认为应该不是那样，的感觉……」

到头来，也只剩我们俩进行模拟战了。 