========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：毛茸茸的薯

那天，父亲的弟子凯特邀请我们住在他家里。

「请务必在我家留住——」

——毕竟凯特先生是如此邀请道。

「现在只有我和妻子两人住在一起。」
「你结婚了吗？」
「是的。就在一年前」

到了他们家里，见到刚才在学院碰到叫库法的女性。
看样子她是凯特先生的妻子呢。

据说他们俩都是教授，凯特先生在赤之学院，库法小姐在青之学院。
在他们家里还有两人的青梅竹马——柯蕾特女士来了。





那天晚上，我和蕾拉在同一个房间休息。
忽然觉察到不快的气息，就醒来。

「「……」」

和蕾拉双目相对。
看来蕾拉也感觉到了。

当危险逼近的时候，不管怎样入睡，我们都会自然而然地醒来。
那是为了在魔物横行的危险森林中生存下去所绝对必须掌握的感知力。
不然的话，入睡时被袭击就死定了。

总而言之，掌握着如此技能的我们同时觉醒这事，毫无疑问是某种危险迫近中。

那时房间门怦然打开，什么东西就扑了过来。

「哟哆」
「诶咦」

两人躲开以后，马上锁住关节，押下那个。

「嗝哇啊啊……！」

发出像野兽声音闹腾着的，是纤细的女性。
尽管已经锁住了关节，但仍旧用着相当大的蛮力，想强行挣脱。

这样下去就会损坏身体。

于是我和蕾拉同时使用白魔法，强行让入侵者睡着。
然后确认是谁之后，我们意外得倒抽一口气。

「这个姐姐是……」
「……怎么是库法女士哒」






看来起因是吸血鬼跑不了了。
乍一看好像很平稳祥和的魔法都市，在无人知晓的情况下为吸血鬼们所支配。

「这就把吸血鬼打倒好了。毕竟昨晚已找到他们的据点」

就这样按父亲所计划，我们决定大白天捣毁吸血鬼们的窝点。
不擅长阳光的他们，白天躲藏在建筑物的地下。

而且由于大部分都沉睡着，所以奇袭成功了。

「「「咦！？　人、人类……呀？」」」
「——【圣神雷】」
「叽呀啊啊……！？」

我们就这样，把据点的吸血鬼们顺利全灭了。

「好的，就这些了。」
「总算完啦~~！」

好不容易在所有据点都全部摧毁之后，出现在我们面前的，是只拥有与之前战斗那些渣滓界限分明地强大魔力的吸血鬼。

「两人一起试试吧！」
「嗯！干嘿（他）噜~~！」
「诶？让我们上吗？」

妈妈失声大闹。

「等，等一下！那家伙，可不是一般角色啊！？恐怕是魔王军干部吧！不管怎样都很危险！」
「不用担心。大概是实力正好相当的对手」

哎呀，老爸的胡闹我早习惯了。
蕾拉也干劲十足……话说，已经跃跃欲试的势头了。

「库库库……呼哈哈哈哈！那些孩子吗？作为我的对手？即使我亦不忍最先牺牲自己的孩子，作为人类父母不是太过自私了么？」
「这样好么，如此大意。已经开始了吧」
「什么！？」

正如父亲所说，蕾拉已经接近吸血鬼不停A过去。
呲啪地把脖子斩开。

「啊……哎唷哎唷，看来可不能把你们当作孩子那样小瞧呐！」
「一下就痊愈了~！」

伤势瞬间消失。
果然和之前那些渣渣的水平不一样。

但是，这么做又怎么应付呢？

我使出白魔法，并将净化之光缠绕在剑上。
然后朝吸血鬼背部斩入。

……呜~唔，尽管这样也没什么效果吗？

「库库库，我是真祖吧？无论是净化魔法还是太阳光，这些在我面前都是无效的……那么，也差不多该轮到你们尝尝我的厉害了吧？」

或许不停承受两个孩子伤害而有些烦躁吧，吸血鬼脸颊略微抽搐地嘲笑。

「雅克」
「嗯」

仅聊聊数语，我和蕾拉便互相理解。
不愧作为双胞胎这么久。

另一方面，我们虽说是双胞胎，但擅长的魔法属性却不尽相同。
虽然只是毫厘之差，不过蕾拉比较擅长赤、黄、白，而却我比较擅长青、绿、黑。

因为互相理解所以明白那个，就是没有必要特意讨论谁负责哪个属性。

果然不出我所料，蕾拉的魔力分离成赤、黄、白三色。
反正我是青、绿和黑三色。

六个种类的魔力，由我们牵手相连混合在一起。

……在练习中，到现在为止一次都没成功过。
只不过，现在的话觉得能行。

一、二——

「「【伊勒尔特】！」」

我与蕾拉的咏唱完美地重叠，并且同时放出了消灭一切物质的最强魔法。

直到刚才为止，我和蕾拉不论怎么攻击都没起作用的吸血鬼，来不及惨叫便已遭灭却。
我想他本人大概，就连怎么死都不清楚吧！

「……打倒了吗？
「嗯，大概吧！」
「太好嗫！」

我和蕾拉相交胜利之击掌。

就这样，魔法都市也从魔王军的支配中解放出来了。





「……好的，训练俩人的时候顺便去魔王所在的地方溜达溜达看吧！」

哟喂！？



◇◇◇◇



大陆西部是最先受到魔王军威胁的地域。
大部分国家或所属都市已经被占领，至今仍持续抵抗的都市也正被逼到濒临陷落的绝境边缘。

埃德尔海德王国。
位于大陆西部的这个国家也遭到魔王军的袭击。

主要都市接连不断陷落，剩下的只有王都而已。
但是那个王都也遭到魔王军凶军的袭击，虽说如今由勇猛的士兵们隔着护城河防守着，不过已经可以说陷落只是时间问题了。

「喔~啊~」
「是我吖，里安！不要再来了！我不想伤害你啊！」
「蠢货，别把那玩意当做伙伴了！在不死话的现在，理性早已经消失了！为了那家伙着想，必须好好地让他在这安息啊！」
「咕……对不起，里安！呜、污喔喔……！」

让战士们感到苦恼的，是直到刚才为止都本应是同伴的<那些>。
被魔物杀害的同伴们，一下苏醒，然后就化为不死者朝他们袭击过来。

恐怕是由于魔王军侧有死灵术师吧！
多亏了这个，已方兵力越是丧失，敌方战力就越是增强，陷入了如此恶梦般的境地。

不久，那个魔掌也逐渐逼近了位于王都中心的王城。 