========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-07-26 07:29
==========================

「……父亲大人……兄长大人……」

王城的地下室。
那是作为紧急事态的避难场所建造而成之地，一个少女蹲在地上巍巍颤抖。

年纪大概只有十岁左右吧！
虽是有着一头华美银亮秀发、惹人怜爱的美少女，但是如今却因恐惧而脸色苍白。

「不、不必太过担心，公主殿下。陛下和王子殿下，一定都平安无事……」

如此鼓励着想要给少女增添勇气的，是作为她的专属女仆。
但是从声音逐渐变得低沉来，也能看出，就连她自己也抱持强烈的不安感。

少女是这个国家的公主。
作为父亲的王和兄长为了守护王都而战斗着，而年幼的她就这样藏身于王城地下。

及至现在，外面的情况也不得而知。
但是从士兵要到这里避难的样子来看，就连少女也察觉到战况的不佳吧！

咚隆咚隆咚隆~！

「「「咿！」」」

——传来像是碰撞什么似的声音和振动，地下室里顿时充斥着紧张。

轰隆……！

接着是什么被破坏的声音。
谁都了解，那是通往这里地下室的入口之门被破坏了。
当然并不意味着那是一扇能简单破坏的门。

咚隆，咚隆，咚隆！

这回这边室内大门。
如果这个被破坏的话，等同敌人可以长驱直进，侵入地下室了。

护卫公主的仅有数名女性士兵们，端起准备好武器做好最坏的打算。

伴随着极大的冲击，半边大门被打飞。
从被破坏大门的一侧对面出现的是身高近2米的巨人。

「「「哈啊啊……！」」」

士兵们压抑着恐惧，鼓起勇气伴随着呐喊扑上前。
先发制人攻击成功的他们，挥剑不断地对巨汉的身体造成伤害。

「「「什……」」」

之后倒抽一口凉气的他们，终于意识到这个巨汉的真面目——

——那是异质的不明生物。

头部恐怕是蜥蜴，肌肉发达的躯干部份应该是属于米陶诺斯的。
明明一只手臂属于巨人族的，而一只却是螳螂前臂一般的镰刀。
腿完全是鸟的爪子，尾部长着像鱼尾鳍一样的东西。
而且在股间伸出蠢动之大蛇。

应该是奇美拉哒~！

但是与普通的奇美拉不同，完全没有活着的感觉。
再仔细看清楚，也存在骨头和腐烂内脏外露出之处，散发出嗅觉麻木的腐臭。

所以肯定是所谓不死怪物一类的奇美拉吧！

蜥蜴自上而下睥睨着士兵们。
那眼窝里不存在任何情感。
毕竟是不死者，因此刚才那一轮攻击似乎丁点效果也没有。

「「「咿……」」」

巨大的螳螂镰刀一挥，目标是喉咙挤出恐惧的士兵们。

「「「～～～～呃！」」」

仅仅如此他们的身体就被両断，泣别分家的上、下半身在地上翻滚。

只剩下一脸无助的公主和那个女仆。
两人血色尽失蹲坐地上。

对那样的她们，进行追击的是接踵而至的怪事。

本应被切断身体而死去的士兵们开始行动起来。

——那就是不死化。

而且士兵们转念之间，朝杀掉自己的奇美拉接近，被那个身体吸收、融合。

面对这过于猎奇的光景，公主和女仆早已惊不成声。

「呵呵呵，怎么样啊，大小姐们？老父的精彩表演难得一见吧？」

那时候传来了破坏气氛的悠闲话语。

在不死奇美拉的旁边，不知何时站着一个长得奇丑无比的老人。
虽然只有孩子般的身高，却散发出异样的气息。

「「呜……」」
「嗯~唔。老夫想听听你们有何感想？是太感动了，连话都说不出来吗？呵呵呵！」

老人似乎注意到了什么似的，往手掌一叩，

「对了~！不自我介绍不行啊！老夫是魔王军干部之一，就是那个死灵术世界最强的术师——尼克罗哦！只不过，还差一点就加入了新的头衔喽。是为了不死者们而建立的不死国家，作为——对了，就是这个国家的新王啊！」

没错，这个老人就是袭击这个国家的魔王军指挥官。

但虽说是指挥官，带来的部下最多也只有数十体魔物而已。
之后通过现地调达，筹措尸体进行不死化持续扩大战斗力。

单单一人，就可以操纵几百……不，是几千不死个体。
他自称是世界上最强死灵术师，而这一点也绝非自负。

「为，为什么要做那样的事……啊？你不是人类吗……吓！？」

了解到眼前的老人就是元凶的少女，或许愤怒暂时压倒了恐惧，大声质问。

「确实作为人类也很长时间了啊！只不过，现在已经不做人了」

老人不属于魔族一类。
他原本是个人类。

「明明原本同样是人类，如此说来、为啥呐……啊！？」
「呵呵呵，那种事还用说吗——」

老人于是自顾快活地接近融合在奇美拉中的女兵，笑意霪霪、怜爱地捧摸那头。

「毕竟我只喜欢不死个体。活着的人类根本不是什么好东西。会看不起人、蔑视、排斥别人等等。但是不死者永远对老夫友好。会按照老夫想法而行动。噢，乖乖~~！」
「喔……」

对于老人过于乖僻的想法，少女顿时无言以对。

「呵呵呵，放心好了！小姑娘你们马上就会入伙了哦！」
「咿，不要……」

少女和女仆一起因害怕而后退。
但那是狭小的地下室。
背后马上碰到墙壁，已然无路可退。

就，在这个时候——

「……原来如此，你这货就是操纵不死者的死灵术师啊」

——少年一人走进了地下室。
 