========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-18
Last Reply: 
==========================

魔王所在的魔王城，似乎在西边。
在这样粗略的情报下，我们不断地向西！向西！地移动。
 
途中从魔王军手上救出了不晓得几个村子、小镇、甚至都市。
果然越往西走，糟糕情况就越发严重。
 
这么看来是不快点打倒魔王可不行了。
据说很久以前英雄们曾经讨伐过，但现在不在了吗？
 
「你大爷，真的要到魔王那里去吗？」（莱娜）
「嗯？不死当然的吗？」
「你大爷一个人的话也就算了，怎么还带上孩子们呢？」
「不是正因为如此，吗。我觉得这是来得正好的训练呐」
「还所谓的训练……」
 
母亲已经跟不上吐槽，呆住了。
 
虽然父亲所说所做的确实很乱来，但是如果我们能打倒魔王，当然废了他会比较好的，这一点是肯定的。
如果置之不理的话，受害将会持续增加吧！
 
「期待着吧！呐，雅~克！」
「呃，嗯！」
 
何况蕾拉干劲十足至满溢。
这下我和母亲无论说啥都没用了。
 
在那路上，我们顺路去了某个城镇。
不，也许应该说都市比较好。
 
实际上，这里似乎是这一带国家的王都，街道被宏伟的城墙所保护，也拥有相应充足的兵力。
 
尽管如此，当我们到来的时候，都市已经快要陷落了。
被打破城门任凭魔物蜂拥入侵，正持续着决死的抵抗。
 
我们从城墙上眺望着这一幕。
 
「嗫，爸爸，怎么士兵们之间在自相残杀啊？」
「呼唔，看起来应该是死后变成不死者了哦。」
 
那是一副凄惨的光景。
刚才还本应是一伙的伙伴，下一刻就必须以敌人的身份战斗。
而且每当我方的人死去，敌人的战力就会不断增加。
 
「战场乱成一团了……。分头行动吧！你们两个都没问题吧？
「嗯！」
「……嗯」
「好吧，那么我和莱娜从城门开始向城内前进。雅克从右边开始，雷拉从左边以城堡为目标」
 
战斗最激烈的，是从被破坏的城门开始，顺着大街一直延伸。
话虽如此，战场从那里一直向左右蔓延。
 
向担心着自己问道「一个人行不行啊？」的母亲回应「没事的！」，然后我和蕾拉便从城墙上飞降下来。
 
与蕾拉分开，我以右侧的路线朝城堡为目标开无双。
 
「哦~哇~！」
 
不死个体马上过来攻击我。
看起来是个普通人。
大概是逃晚了被魔物杀掉，然后被不死化了吧！
 
「【圣神雷】」
「叽呀啊！？」
 
净化魔法对不死者效果明显。
不死者被光芒包围，当场倒下，变得老实。
 
在那之后继续不断接近不死个体，以净化之光进行关照。
 
「怎、怎么了……？不死者不动了……？」
「哎，是孩子！？喂，危险啊！」
「不，仔细看！那个孩子对不死者施放着净化魔法呢！」
 
士兵先生们看到我很意外。
 
「咕噜啊啊！」
「啊，好险！」
 
大概认为能够净化不死者的我是威胁的存在吧，一头四只手臂的大熊魔物扑了过来。
嘛~尽管如此对我是没用的。
 
斩！
 
「～～～～～～～～(⊙﹏⊙)！？」
 
我一闪把熊劈成凉拌。
 
「诶……？」
「刚刚，发生什么事了……？」
 
士兵先生们被吓得睁大眼睛。
 
嗯，这里附近的不死者大体上都收拾掉了。
剩下的就交给士兵先生们，我就先走一步了。
 
「哦~啊~」
「呜~哇~」
「呜哇，真多啊……嘛，就一起打倒好了。【圣十字灭】」
 
街上到处都是不死者，简直没完没了。
被魔物杀害的人，似乎都无一例外地不死化了。
 
应该有死灵术师的，只不过……附近完全感觉不到有那个的气息啊！！
难道是远程操纵着？
 
「是什么呢……隐隐地感觉到微弱的魔力流……？」
 
集中精力研磨感觉。
于是渐渐地明白了魔力的流向。
 
「……是从城堡那边来的」
 
那个恰好是我目的所在的方向。
 
「把元凶先揍扁更省事吧」
 
如此判断的我无视不死者，快速奔向城堡。
 
越是靠近，就越清楚。
操纵整个都市不死体的元凶，就在城堡里。
 
而且大概只是一个人就操纵着这么大量不死体。
而且还隔着这么远的距离，肯定是相当厉害的死灵术使用者了。
 
我一边加强警戒，一边越过城壁闯入城中。
 
中庭里正在展开着激烈的战斗。
 
「喔哦哦哦……！」
 
一边呐喊着，一边扫除士兵们的是一只融合了各种各样魔物的怪物。
这么个东西应该是叫奇美拉吧！
虽然一时犹豫着要不要帮忙，但我还是<隐密>着从他们身旁穿过。
 
城内也是处于不死者徘徊的境地。
一个女人披散着头发向我袭来，原本应该是在城里工作的侍女吧。
 
「【圣神雷】」
 
在净化不死者的同时，我与城内来回穿梭。
只是各处通道宛如迷宫似的，让我苦劳了一番。
 
然后最后总算，找到目标所在了。
 
「……就在这里了」
 
那里有扇坚固的门，已被破坏掉。
那个前面有通向地下的楼梯。
 
把气息隐藏以后，从楼梯走下去，发现是个地下室。
 
好不容易找到了。
延伸到都市全域的魔力线收束在一块——
 
「……原来如此，你这货就是操纵不死者的死灵术师啊」
  