========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-21
Last Reply: 2019-12-08 19:55
==========================

走进地下室最先映入眼帘的是，彪悍的怪物。

蜥蜴头，毛发浓密的巨大躯体。
像鸟一样腿，带有螳螂之类的镰刀，还有鱼之类的尾鳍，看上去怎么都不像是既存生物。
而且浑身上下到处犹如长着一般的，是人类的脸和手臂、腿等部分。

大概是奇美拉呢。
只是，普通应该无法长成这种像是融合在一起的样子，倒像是不死化后硬是粘在一起的那种形式吧！

然后操纵着这个不死奇美拉的，应该是……那家伙了。

是个满身皱巴巴的老人。
虽然也有驼背的原因，但是我想即使没有那个，肯定也比我矮。

像哥布林一般的丑陋容姿。
不是只有在前世看过的SF（科幻）映画才有的クリーチャー（假想生物？）么~喂！

「呵呵呵，我还以为是谁呢，不就是个孩子吗？」
那个家伙面向我这边余裕地笑道。

「你个浑蛋就是操纵不死者的死灵术师吧！」
「……嗬？你小子，怎么知道那个的？不会……看起来仅是普通孩子吧？话虽如此，看到这个情况也不逃跑，还真是个有趣的孩子啊！」

这时房间里更传出焦虑的悲鸣——

「地，地球很危险啊！快逃逃逃……火星去！」

——于是，我不由得哆叽地怦然心动。

在那里的是银发小女孩。
大概……还只有十岁左右吧！
以前世而言就是小学六年级或中学一年级左右。

大概正要被这个死灵术师袭击吧，虽说脸色因恐惧变得苍白，即便如此可爱绝不褪色，依旧是个惹人怜爱的美少女哒！
要是在学校，一定能让男生们都成为俘虏。

并且在自身处于危险的状态下，还担心着别人，以颤抖着声音给别人示警。
肯定是个心地善良的孩子吧！

「干嘛还呆着不动啊！？快，快逃逃逃……掉啊！」
「喔」

不知不觉被勾了魂、出了神、入了迷。
难得差点被摧了，还如此凛然正直真不想浪费她的心意。
当然也不可能有逃跑的想法。

「没事的，我会打倒（那个）啦！」
「呵呵呵，这话说得真有意思。这家伙是老夫的杰作之一。像你这样的孩子能搞啥啊？」

在死灵术师的命令下，不死奇美拉扑了过来。

螳螂之镰陆续挥出。
对那个我低下身子躲过，回以剑闪反击。

深深地斩开不死奇美拉的腹部，但是完全没效的样子。
不仅如此，还抡起巨人族铁一般的手臂，挥拳击出。

「呃！」

刚要扑倒回避，冷不防发现脚被蛇缠住了。
是从不死奇美拉的股（大腿）间伸出来的蛇。既恶心又不妙！

拳头迫在眉睫。
我硬拉紧蛇身、切断、跳后，躲开一击。

也许是身体本来就不平衡的缘故吧，手臂挥空，不死奇美拉体势大幅崩溃。
趁着那个破绽，我连击不断斩入。

「你小子，是剑士吗！？不对，本来还没到接受祝福的年……」

虽说即使没有天职也能用剑。

虽然全身被切，刻上大量斩击，但不死奇美拉好像什么都没发生似的，一如既往地好好站着。
果然物理攻击好像没什么效果。

而且伤口逐渐被从内侧开始涌出的肉堵住。

「呵呵呵！没用滴，没用滴！不管怎么攻击，也无法打倒这家伙」
「虽说我觉得并非做不到……算了，只是觉得你削掉你更有效呢」
「咦！？」

我用<足神通>绕到了死灵术师的背后。
只要打倒这家伙，不死奇美拉也会失去力量吧！

「吖、吖咩――」

噗洒！

死灵术师的脑袋被飞。
掉到地上咕噜咕噜地滚。

「你、你这小子……」

看来仅仅被斩首的程度是不会死的。
这家伙八成已经不死化了。

「噔、等等，等一下……啊！」

尽管用饱含怨念的眼神瞪着我，但当我接近他想要抽插一下时候，却突然失措狼狈起来。

「喔，老夫本来就是人类！其实并不想做这种事啊！但是被可怕的魔王下了命令……。拜、拜托了！老夫已经再也不想，和魔王军扯上关系了！所以放过我吧！」

泪目垂涕哀求起活命来。
尽管阔出老命来，但反正已经不死者了吧。

就，在是这个时。
刚才的不死奇美拉扑了过来。

甩出镰刀被我以毫厘之差躲开。
如此一来，在拉开距离的空隙里，不死奇美拉身上长着的一条手臂抓住死灵术师的头发。

头部就那样被不死奇美拉抱着，然后想开溜。

「呵呵呵！今天到此为止，就先撤退好了！」

当然我才不会同意那个。

「【圣十字灭】」
「～～～～～～～～呃！？」

净化之光把不死奇美拉一部分烧灭。

「什、什么鬼！？你小子、怎么会用净化魔法！？而且那个威力……唏！」

由于为破坏平衡而瞄准了鸟脚，不死奇美拉翻倒在地了。
由此死灵术师的首级再次落到地上翻滚。

「吗、等等——叽呀啊啊……！」

这次在哀求之前，用附上净化之光的脚，把他踩……使之碎灭。

然则就连不死奇美拉的肉体也崩坏了。
好像是因为强行用魔法融合而已，死灵术师净化掉以后就无法维持了。

这样一来，新的不死者应该就不会再产生了吧！ 