========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-21
Last Reply: 2020-06-19 16:48
==========================

187第五章 第12话 那个有名的台词

死灵术师被打倒之后，很快就和父亲他们会合了。
似乎已经到达城堡，正在净化城内的不死者的时候。

「死灵术师已经被雅克打倒了吗？」
「嗯」
「干得漂亮」
「蕾拉也很努力了哦！」
「乖~乖，蕾拉也很了不起」

看来父亲也知道元凶的存在，应该是感知到了。
也就是说，一开始就非常清楚了不是吗？
所以才说要以城堡为目标前进。

「城堡外面呢？」
「大致上已经收拾好了。」

从城堡的露台上四处观望，确实战斗已经差不多结束了。
死者也不会再成为新的不死者了，以后的事剩下的士兵们会有办法吧！

在中庭里的不死奇美拉也被打倒了。
不晓得是父亲干掉呢，还是因为我打倒了死灵术师而导致自灭了。

对城堡内的不死者也扫荡完毕，刚要离城，士兵们就跑了过来。
由于前路被堵，所以我们停下了脚步。

「呼~唔？」

稍迟一步，穿着豪华武装的大叔走了出来。

「刚刚真是得救了。照那情况下去的话，我们都会被不死者全灭了吧！」
「你是谁？」
「寡人是拉哈尔特，是这个埃德尔海德王国的国王」

原来是国王大人啊。
话虽如此刚刚被父亲直呼「你」了……这不搞砸了？

「这样啊。操纵不死者的死灵术师已被打倒了。我想之后不会再有新的不死者了」
「真、真的吗？」
「当然真的」

即使明知对方是国王大人，可父亲的态度依旧丝毫不变。
只不过……算了，这人就是这样的。

「陛下，报告来了！据说大部分部队都成功镇压了敌人，就是这么回事！根据汇报，得到谜之青年和赤发女性协助……啊！」
「呼~唔，虽说已经不再是青年一般的年龄了。」
「难道说，是阁下你们……？」

然后国王大人说无论如何也想致谢，可父亲坚决推辞。

「才不是为了什么奖励才这么做呢。而且，不得不早点去魔王城走一遭呐」
「什么……阁下您们是想打倒魔王吗……？」
「没错。只不过要是有其他能打倒（魔王）的家伙存在也没问题……」

国王大人似乎非常感动。

「何等绝佳的上好年轻人哒……！为了人类存亡，不顾危险地埋首战斗……」
「其实主要是为了这两人的训练罢了！」

哎呀，那样的理由不该说出来吧……！

「打算带年纪还那么小的孩子们去吗！？」
「才不必担心呢。毕竟两人都是能打倒魔王军干部的强无敌」
「可，可是，祝福也还没有收到吧……」
「不必担心，欧鸡酱（老爷子）！蕾拉我可是超牛掰哦！」

慢着~喂，蕾拉！
把国王陛下称呼为老爷子什么的……咿呀~真是的，事到如今……啊！
幸好部下们也只是苦笑而没有责备的样子。

就这样，我们被他们隆重地目送着，离开了这个国家。

这么说来……那个女孩子应该还好吧？
在那之后，托付给在附近的女人就马上离开了，只不过……

还是应该多展示点男子气概，为她多担心一下比较好吗……不，被作为更年幼的小男孩对待也只是羞耻（的黑历史）而已。

至少在最后，好想再见一面啊！

「怎么了，雅克？愣愣的？」
「没，没什么。」
「？」





我们终于到达了魔王城。

讨伐魔王的话……一般来说，都是勇者和伙伴们一起经历数不清考验、跨越重重困难后一起挑战的吧？
只不过，我啊，为啥是跟真正的家人一起呐？

何况我和蕾拉才只有八岁而已啊！

哎呀，想起好像勇者斗恶龙5也是……。
就当成那种感觉就好了吧……正好也是双胞胎。

总之我们闯入了魔王城。
途中，被大群魔族和魔物们大军包围的时候，父亲召唤了従魔们。
嗯，真的像勇者斗恶龙5的POI（趣味点）。

那些従魔们有贝希摩斯、利维坦飒、菲尼克斯、高级恶魔、格拉托尼史莱姆等，正是故事终盘阶段，将成为伙伴的魔物们提升到99级的阵容。

光靠他们就把那一大群踢散，让我们轻轻松松地到达了魔王所在之处。

即使被称为魔人族，但形态却与人类没有太大区别的魔族。
只不过体格比人类稍微高大些，如果皮肤不是红色的话，甚至可能分辨不出是否人类。

「……是否有在哪里见过？」
「那，那怎么可能啊！」

父亲随口一问，魔王不知为何变得狼狈地全力否定。

「比起这个，以吾等魔王军为对手竟然能展现出如此强大的力量。杀掉的话实在是可惜。怎么样？不来当臣服于吾吗？如果成为吾手下，就把世界一半给阁下吧！」

哦哦，那个有名的台词出来了！

「哎呀~可惜我并不想要什么世界」

父亲想都不想似的立即答复了。
普通来说不是该稍微迷惘一下吗……？

「这样啊。那就死在这里好了！」

魔王大叫着，解放力量。
只不过……依旧连抵抗都做不到就被父亲狠狠地打残了。

一般来说，魔王之类应该不是一个人就能打倒的吧？

哎呀，是能放出二十人<分身>的父亲比较奇葩么？
和天津饭不同，战斗力也并没有被分割。

总之这样一来，我们成功把魔王讨伐了。 