========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-26 09:03
==========================

188第五章 第13话 那个台词不是第三回了？


把魔王掏死之后回到故乡，跟之前一般要命的强化训练顿时软化下来。
之所以如此，那是由于old鸡酱（爷爷）和老巴掌（奶奶）怒发冲冠了。

果然那才不该让八岁孩子接触的课题。

话虽如此，单单越来越多陪蕾拉一起<玩耍>的话，要想不落后而努力的结果，说实话也跟之前没什么变化呢。
就在今天也跟着蕾拉一起，来到距离城镇一百公里远的地方迷宫，偶遇着各种各样的苦难。

以那样的感觉时光流逝，注意到的时候我们已经十岁。
没错，正是接受祝福的年纪噜。







然后转眼就到了接受祝福仪式的当天。

「考虑到雅克和蕾拉会得到什么样的天职，老鸡酱（爷爷）我啊，因为太紧张，昨晚一宿没睡着哦！」
「呼呼呼，奶奶我也是。」
「你们两人那句台词不是已经第三回了？已经都大把年纪，要好好睡觉才行」

祝福仪式好像全家人都一起参加，导致爷爷奶奶从凌晨开始便打了鸡血一般紧张十足。
父亲他倒是和没事一般。

顺便说一下，我家是两家人住在一起的住宅。
在原来的旧房子旁新增一部分，一家八口子加上従魔四体住在了一块。

当初预定在稍远一点的地方建起新建筑，之后再搬家的，结果爷爷却「果然还是会寂寞！」说了出口，于是我们就修建成可以一起住下去的模式。
我虽然刚出生，但因为是转生者，所以还记得那时的情况。

「呵，呵，俩人都，不用那么紧张啊！尽管发生什么都注定的，因此要以坦然接受一切的心情去面对！」
「妈妈才是最紧张的吧~~？」
「这这这、怎么会，才不是咧！？」

……母亲，你的所谓冷静，已经被失控的声音出卖了。

「啊~？」
「现在开始哥哥他们要去接受祝福了。菲娅要和妈妈一起看家哦」
「呜~！」

母亲手上抱着一个月前刚出生的俺妹。
嗯！对滴，就是第八个家人了。

被命名为菲娅的她虽说健康地成长着，不过到底还是不能一起带上她。
对母亲的话不晓得明白还是不明白，溜圆的眼睛总之就是一直<盯~~>。
哎呀，果然还是不懂的吧！

虽说因为要带娃所以没办法来，但母亲依旧忐忑不安。

「雅克的话请交给米拉我好了」
「为什么只有雅克啊……？蕾拉的那边你也照顾一下不行？」
「让我考虑再说吧！雅克，不管你被授予什么天职，姐姐我都是你的伙伴唷」
「呃？嗯，米拉姐姐，谢谢你」

对用充满慈爱目光想要把我吞入的米拉阿咿——姐姐，虽然困惑还是要道谢滴。

米拉大姐姐，你总是只偏袒我一个啊！
到底是为啥？

尽管我称呼她为姐姐——是她要我叫她姐姐——但，实际上是父亲的妹妹啊，也就是所谓的阿姨才对吧！
刚好相差十岁，所以现在应该二十岁了。

当然，和奶奶一样长得既漂亮，身材又好，在附近的年轻人之间非常有人气，但完全对别人搭话不为所动。

虽然有时会<刷~>地消失不见，但一般都会呆在家里。
难道……找不到工作吗？
只是和父亲不同，姑且持有着【高级天职】。

天职似乎有【基本职】和【高级职】之分，而【高级职】好象很少见。
一般【基本职】只有锻炼到极致，才能成为【高级职】。

只不过，父亲的所谓【无职】，倒是无论怎么努力也不觉得能超越的【无职】。





一行来到了神殿。
同龄的孩子和其家人会聚在礼拜堂。

「那么准备开始祝福仪式」

一个像神官的人宣告道。

前任神官因为年龄的关系而引退，从今年开始似乎由新人担任。
还很年轻，大概25岁左右吧？
瘦弱细长的身型，像有点神经质的大哥哥。

儿童按顺序挨个儿走上前面，和神官一起祈祷。
不久就轮到我们。

「蕾拉先开始就好」
「谢谢！」

蕾拉到祭坛前祈祷。

「这、竟然是……」

神官大哥哥瞳孔放至最大，目光藏不住震惊。

「魔，是【魔导剑姬】……？这、闻所未闻的天职……」

礼拜堂顿时哗然一片。

「那个的意思，是很厉害喽？」
「不明白……但是，从这个名字来看，恐怕比身为【高级职】的【魔法剑士】还要高……也就是说，有可能是【最高级职】之类……」

礼拜堂更加沸腾起来。

「好铞，居然是新天职之类……」
「而且还是【最高级职】啊……！」
「毕竟是莱昂阁下之孙子大人吧……果然那一家人都超级特别啊……！」

接着蕾拉回来了。

「毕竟是【魔导剑姬】嘛~~」
「呼唔。估计是兼备【魔导王】和【剑姬】两者相得益彰的天职吧」

不管怎样，这是与实力相符的天职肯定没错了。

「太好了呢，蕾拉」
「恩！如果雅克也能得到好东西就好了涅！」

接着抬头挺胸我走到祭坛前。

我和蕾拉是双胞胎。
天职似乎会受血统影响，如果是双胞胎的话，取得同样的天职也不奇怪吧！

所以说呢，即使无视……周围强烈的视线也能感受得到。
哎呀……这可不行，现在必须集中精力祈祷才对。

就这样向女神献上祈祷的时候，我脑海里浮现出文字。

——【无职】
 