========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-04-27 13:54
==========================

「振，振作起来啊，雅克！不管你被授予了什么天职，你都是我可爱的儿子！」
「呜啊—？」

回到家向妈妈报告后，得到她拼命地安慰。
菲娅脸上露出不可思议的神色。

「不必担心，母亲。毕竟，尽管没有天职也没什么大不了吧？跟之前一样」

父亲如此主张。

「那只是父亲比较奇葩罢了……虽不像承认，不过，还是之前那样比较好吗……？」

尽管妈妈困惑却不得不暗自承认。

「毕竟有可能发生这样的事情，还好自小就被各种各样都灌进去真是太好了。果然我并没做错」

父亲得意地点头自我认同。

「雅克和爸爸俩是一模一样嗫！」

蕾拉有点羡慕地唠叨着。

虽然被说成偏偏是脱落的【无职】，但老实说我完全不在意。
因为同样是【无职】的父亲，也是这种情况……。

即便如此，父亲和儿子都是【无职】，光从字面看完全是残念的家系呢。

若是一旦遭遇什么不愉快的事，周围的评价就有得你头疼了。
例如附近的道具店老奶奶听到了传闻，担心地跑到家里来。

都快八十岁了，弯着腰的老奶奶用皱巴巴的手抓住我的手，含着泪对我说。

「唉唉，真可怜啊……父子俩竟然是同样的命运……」
「呃，嗯~唔！」
「要坚强地活下去……要坚强地活下去……不能像父亲那样瞒着家人默不作声地离家出走哟……！」
「不，我是不会啦！」

误解父亲了，他也并不是离家出走啦。
只是以前，为了修行去了各种各样的地方，而被误解为离家出走罢了，似乎直到现在也被那样误会着。

之后也被附近的孩子们当作笨蛋瞧不起了。
只不过~嘛，看到蕾拉就先夹着尾巴逃掉了。
不仅仅是我的【无职】，好像就连蕾拉的【魔导剑姬】也开始广传了。





以那样的感觉，我顺利地接受了【无职】的这个事实，但是……过了一阵子，我面临一个问题。

至今为止，我都和蕾拉几乎是势均力敌地角力，或许精神年龄的功劳，虽说感觉我稍占优势，但是接受祝福之后却被蕾拉超越了，岂止如此，反而开始拉开了差距。

固然我本身是很佩服这种天职之间产生的差距，但自从被至今为止作为竞争对手的双胞胎妹妹抛离以后，此事便让我少不了感到困惑不已。

就连与我对战连胜之后，导致蕾拉也露出有点无聊的表情时，果然还是会情绪低落哒！

不过……嘛，也没办法啊！
蕾拉是蕾拉，我是我，没什么好介意的。

当我这么想的时候，某天父亲说，——

「雅克」
「怎么了……父亲？」
「从今天开始，只有你一个需要秘密特训哒。」
「咭……！」

平时明明钝感十足，只有这种时候才这么敏锐！

多亏如此每天只有我，不得不做接受父亲的地狱特训菜单，陷入无尽的炼狱之中。




又两年过去了。
我已经十二岁了，——

「艹，我不干了！」

……因秘密特训而累得精疲力尽。

毕竟每天自凌晨三点起床，一直到太阳升起的时候，然后延续。
之后又有常规训练，365天全年无休。

就算是黑企业，也该有更多的休息时间吧！
亏我竟然忍你两年了。

「就是这么回事~母亲，我要出去旅行一段时间。」
「雅，雅克！？」

听到我突然的宣言，母亲目露凶光、双目圆睁。

然后家族会议开始了。
当然，父亲遭到了各位家庭成员强烈谴责的集火攻击。

「太狡猾了！蕾拉我也明明想进行秘密特训的说！」

只有蕾拉把嘴嘟起来，但还是唯独你不能这样说。
你以为我为啥会饱受这般地狱的煎熬呢？

「呼~唔，虽然不清楚，果然做得稍微过火了么。」

才不是稍微有点啊！
这个人啊，完全没有反省吧？

不管怎样经过有大家的劝谏，秘密特训总算停下了。

在松了一口气的时候，看到爷爷拿出来看的东西。

「生徒募集……？」

好像是某所学校的小册子。
听说是明年开始会从世界各地招收学生的样子。

「埃德尔海德王国？没怎么听说过呢」

是位于大陆西部的国家吧。
也就是说，在讨伐魔王的旅途中，可能会路过或稍作停留呢。

「为什么来这样的乡下？」
「前些时候去了都市与佩特拉先生叙旧的时候，偶然看到就拿回来了。一开始他似乎想让自己的孙子去，但之后发现没那么多钱，于是就把这个给老夫了。怎么样，雅克，要不要去看看？」

我们家好像也没那么多钱吧……？
话说回来，本来家里谁都没有固定职业吧，到底是怎么维持生计的呢……事到如今还是真是个谜。

「呼呼呼，奶奶我也赞成啊！考虑到不仅仅是训练，通过学习掌握知识也很重要啊！」

以这个世界的文明等级来考虑，奶奶她倒是以非常先进的言论来给我撑腰呢。

「而且好像是一所很大的学校，说不定还能交到朋友呢！」

确实这个岁数我仍旧一个朋友也没有……。
一直担心着呢……。

学校吗……嗯，不错。
前世是义务教育，但由于我身子弱，能上学日子屈指可数。

「谢谢你们，爷爷、奶奶。……我想去这个学校看看」（找老婆）
「蕾拉我也要！」

哎，蕾拉也来吗？
 