========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-06
Last Reply: 2020-11-02 12:26
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
 
母亲她说：“要学习的话，附近的学校不也可以吗……？”如此反对者，但在爷爷和奶奶“机会难得还是跟各种各样的人接触比较好”的支持之下，我和蕾拉决定要去位于埃德尔海德王国的学校通学。
 
话虽如此，毕竟实在太远，因此不可能直接从家里上学。
貌似也有宿舍，就打算住在那了。
 
就这样我和蕾拉离开了出生长大的小镇。
尽管是第二次长途旅行，但仅仅两人外出还是第一次。
 
要说十二岁孩子的两人外出远行的话，听起来很危险，但由于母亲也是十一岁的时候独自到剑之都市旅行了，所以在这个世界上应该不是什么稀奇事吧。
嘛，就是那个母亲反而是最担心的……。
 
“那么，我们出发了。”
“要好好刷牙啊？每天都洗澡……衣服要洗干净……”
“妈，都说不会有事了”
“要出发了唷！”
 
告别了家人，我们踏上旅程。
 
“上喽~！”
“稍，别突然飞太快啊！”
 
移动手段是船。
乃以前父亲做的<陆船>，有魔力就能启动。
 
被蕾拉突然加速我慌得一逼，小镇也转眼间就看不见了。
话说，不是比之前骑乘的时候快多了？
 
“毕竟爸爸为我改良了！不仅魔力效率变好，速度还提高了！”
“能做到可以的话，还请改良一下骑乘感哦！”
 
由于震感强烈，屁股当然疼。
甚至我马上有点晕。
 
“说到底这次本来就只有我们，在空中飞不是更快吗？”
“哎呀！”
 
于是我决定成为鸟人了。
 
 
 
 
 
 
 
来到埃德尔海德王国的时候。
大约在空中飞了足足两天。
 
虽然以前世的感觉而言似乎花了很长时间，但在交通不发达的这个世界里，只能说仅仅两天而已。
因为马车之类，估计半个月以上是必要的。
 
“啊咧？雅克，这里之前有来过吧？”
“嗯，我也这么想。”
 
从空中眺望似乎是学校所在的王都，我们互相确认。
都对街道有点印象。
 
应该不只是路过呢。
记忆力不太好（与其说记忆力不好，不如说没兴趣的事会马上忘记）的蕾拉也有印象。
 
“这里是……没错！我记得，确实是被不死者袭击的都市哒”
“是那样吗？”
 
虽然蕾拉还歪着头想，但毫无疑问。
这里是我最先找到了操纵不死者的死灵术师，并讨伐掉的地方哒。
 
从那之后过了四年，街道已被修复显得美观洁净。
道路行人也变得有活力，看起来跟那时的印象完全不同了。
 
在地上降落，诳过大街市集。
 
嗯，果然没错。
长长延伸的大路前头有座和四年前一样的城堡。
 
只是不知道学院在哪边。
要找谁问问吗？
 
“呐呐，（路人）姐姐！请问学院怎么去？”
 
蕾拉马上向附近的姐姐打招呼。
与我不同，是个不认生的性格，所以擅长这样的行为。
 
看到小女孩一副天真烂漫的表情，即使被突然打招呼大部分人都会亲切地告知吧。
（路人）姐姐果然停下了脚步。
 
“学院……你说的是埃德尔海德王立学院吧？是来参加考试的吧？”
“考试？”
 
面对姐姐微笑的问话，蕾拉不解得头歪掉。
对着凝固的蕾拉我解释道。
 
“要在王立学院入学就必须通过考试。小册子上有写着吧？”
“吼~誒？有这回事~么？话说回来，我本来就不晓得考试是啥？”
 
是那方面吗……。
 
“所谓考试的意思，就是要考核是否适合入学。因此如果被判定合格的话，就等于说是适合，可以名正言顺地成为一名学生了。”
“落选的话又怎么样……？”
“可能明年，再来吧！这样”
“呜誒~！”
 
虽然不晓得难易度在那种程度，但大概不会是简单的考试才对哒。
只不过啊~爷爷他们说，我们绝对会一发合格呢……
 
“王立学院在城内的西北方向。沿着这条路一直往前走”
“是这边吧！谢谢关照~姐姐！”
“不必客气。你们俩是从远方来的？就你们两个？”
“恩！是从一个叫菲诺特的小镇来的！”
“菲诺特……？没听说过呢。不管怎样，祝你们考试顺利，加油吧！”
 
向姐姐道谢后，我们朝她教的方向走去。
比预想中早到了，考试也在数日以后，不过总得预先确认学院的所在位置吧。
 
“啊，是那个吗？”
“看起来是嗫”
 
不久，就看见了一座犹如所述的建筑物。
 
“好厉害。好像很大呢”
“嗯”
 
虽然四周被高高的围墙所包围着，但那堵墙持续延伸至远处。
应该占有着相当大的用地吧！
 
走到正门口前，只是外来者似乎禁止入内，无法进入更深处。（觉得有点污）
大概考试的时候会开放允许进入吧！
 
从外面眺望学园范围内，可以看到应该是学生的群体走过。
是一组女学生哒！
 
“啊……”
 
刚刚，有・当・时・那・女・孩・子・的・气・息……。
很不凑巧，已经走到建筑物后面被遮住，未能仔细确认。
 
“怎么了，雅~克？”
“……呜唔~没，没什么（奶）。比起这个，必须去找个住处才行嗫”
——————————fin————————————
上学了，大家都要好好学习，天天赚钱……看小说。 