========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第17话　为什么能压制住A级剑士
「喂、那家伙真的是《无职》吗……？」
「是、是吧？　一般的话都不会在大会上伪装职业……」
「如果这样的话――」
 
 
「――为什么能压制住A级剑士！？」
 
 
「咕！？」
 
　我的剑避开了对方的盾斩裂大腿、夺取加护。
 
「混账东西！」
 
　虽然对手焦急的进行了反击，但我早已经后退了、斩击在我面前划过。
 
「别开玩笑了！？　你根本不是《无职》吧！？」
 
　这样怒吼的他是《盾剑士》。
　因为能装备单手盾、所以这是一个攻守都有利的职业。
　像这样的Ａ级剑士、想突破盾的保护给予伤害是非常困难的。
 
「托你的福、还没到压倒性的程度。因为打不到要害、所以只能一点一点地消除加护」
「这就已经很奇怪了！而且还完全无伤赢到了这里、就算不是《无职》也做不到啊！」
 
　正如他所说的那样、我已经连续击退了六个B级剑士、现在正在与第七人对战。
　幸好到现在为止还没被击中过一次、我的加护还保持着饱满的状态。
 
「就算你这么说我也很困扰。我真的是《无职》」
「那为什么能和习得〈剑技?上级〉技能的我正面对战！？」
「这当然是因为我做过剑的训练。――也可以说只要努力就行了」
「以那个努力怎么都做不到的就是职业和技能啊！」
 
　他以愤怒的样子斩了过来。
　但是、这是做给我看的
 
「上钩了吧！　〈盾勐击〉！」
 
　想用盾打过来。
 
　但是这个动作已经料到了。
 
〝预知?。
　凭直觉预测到对手下一招的话、就能比对手更快的行动。
　这是最难学的《剑姬》技能之一。
 
　我在回避盾击的同时、把袭来的盾踢飞了。
 
「什！？」
 
作为《盾剑士》生命线的盾，从手中脱离了。
 
「嗯、这样麻烦的盾总算是解决了」
「你、你这家伙，刚才的踢击是……」
「模仿刚才战斗过的《剑拳士》」
 
　因为练习的不足、现在还是很拙劣的东西。
 
　应该在把脚抬高一点。
　角度也需要调整 。
　嗯、是这种感觉吗？
 
「什……！？」
 
　对方的腹部被我的脚刺伤了。
　大概是因为失去了盾而丧失战意，呆然的站在那里、成为了我的练习台。
　正如我想的那样、踢击逐渐在变好，对方的加护也逐渐在消失。
 
「只、只是看过就能模仿……！？　这种事情怎么可能做到！」
「确实技能是需要练习的、但根据技能的不同就算第一次见也能模仿出某种程度。」
 
　我捡起对方落下的盾、然后做好准备。
 
「是这样的感觉吗？」
「な……」
 
　就这样保持着距离。
 
「不、不要以为能这么简单的使用盾……！」
 
　被夺走盾的《盾剑士》向我斩了过来。
 
「〝受け流し?」
「っ！？」
 
　在我面前用过几次的《剑盾士》技能、现在我尝试着模仿出来。
　剑打在盾的表面时被滑开。
　而且这个技能还能破坏对方的架势、然后利用这个破绽进行反击。
 
「唔、怎么可能……」
 
　加护又被消去的《盾剑士》、急忙的想拉开距离。
但不会让你这么做。
 
　我用〝缩地?接近对手、接着就这样进行突击。
　把盾敲了下去。
 
「〝盾勐击?」
「咕！？」
 
　吃下盾的强烈一击、他被吹飞了。
 
　嗯。
　正如我想的那样、这个技能和〝缩地?的组合效果很好。
　全力奔跑后就这样撞过去。
 
「……难道、连我的技能都……」
 
　被自己的技能击中后、对方的加护终于全部消失了。
 
『胜者、阿勒鲁……！』
 
　不知什么时候安静下来的会场响起了胜者的名字。
 
「……那家伙、连Ａ级剑士都打到了……？」
「而且还没中过一击……」
「他真的是《无职》吗……？」
 
　到处都传来了这样的声音。
 
「不不、不管怎么想《无职》都是骗人的吧！？　绝对是骗人的！」
「这么做、可以允许吗！？运营方到底在干什么　！」
「是啊是啊！　应该让他失去资格！」
 
　像是把静寂斩裂一样、这样的怒吼也开始上升。
 
「……但是、如果不是《无职》的话……那家伙的职业到底是什么啊……？」
「「「……」」」
 
　所以我说过我是《无职》了。
　在大会开始前我就让《鉴定士》看过了。
 
　感受到了会场的气氛，大会的运营方也开始行动了。
 
『诶？　啊、知道了。……嗯、现在、根据大会运营方的判断、把阿勒鲁选手在大会前做的鉴定书在这里公布！　阿勒鲁选手、可以吗？』
 
「没关系」
 
　主持人把我的鉴定书进行了展示。
　虽然从观众席上很难看清、但视力比较好的人应该可以看见上面写的职业。
 
「嗯、《无职》……真的是无职啊……」
「真的假的……」
 
　当然了。
　本来就没有必要把自己的职业伪装成《无职》，稍微想一想也能明白吧 。
 
  