========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-11-07 15:35
==========================

191第五章 第16话 我的话哪边都无所谓

「哇~，好多人嗫~。」
「嗯」

入学考试的当天。
来到学院后只见，人头拥挤杂乱不堪。

「大家都是受験者吧~？」
「不，一半不是家长么。显然年龄太大了」

入学有年龄限制，人员只接受十到十八岁之间。
只是，这世界没做戸籍，又该如何确认年龄呢？

在这么想这的时候……

「请各位受験者首先接受<鉴定>，来确认年龄和天职……」

晓得了，凭<鉴定>就可以知道年龄么。
在接受了祝福仪式之后，也接受<鉴定>后得到了鉴定书，但记得仅限年龄并没有被记录下来。

我们按照指示排好了队。
不在少数的【鉴定士】，对每个受験者不住地进行<鉴定>。

不就总算轮到我们了。
首先是蕾拉哒。

「诶……？魔，【魔导剑姬】……么！？」

本来是不该犯的错误，但或许是太震惊了吧……鑑定士先生把蕾拉的天职吼了出来。

听到那个，周围的人顿时骚动起来。

「【魔导剑姬】……？从来没听说过啊？」
「只不过，怎么都觉得是【魔法剑士】的上位互换吧……？」
「也就是说【最高级职】……么？那个孩子……？」
「应该是受到祝福还没过多久吧……？」

蕾拉一收到鉴定结果，接着便轮到我了。

「是刚刚那女孩的亲兄妹吧……？」
「这样的话，那家伙也应该是个了不起的天职……？」

总、总觉得堪堪被期待着，可惜啊……

鉴定士先生吞了口水，有些紧张。
以为我跟蕾拉一样是【最高级职】么，不过不凑巧……才不是呢。

在周围都沉寂下来侧耳倾听时，我想鉴定士先生一定也勒紧心情，为此次不犯与刚才同样的错误而警醒着。

「吓……？无，是【无职】……？

……大概是因为震惊的方向性，属于别种向量吧，因此忍不住又说了出来。
这次虽然是低声说话的音量，但似乎周围的人对此神经紧绷着，所以听得很清楚。
然后全体顿时哄堂大笑哒。

「喂喂，说是【无职】啊！」
「真的吗！老子我，可是第一次听说啊！」
「原本想该好好接收的。但除了不合格以外应该没别的可能吧！」

鉴定士先生慌忙捂嘴，但已事后，无法补救。

「对，很对不起……」
「不，请不用介意。」

我如此主张着，等待与蕾拉会合了。

「呜~，所以说雅克是很强大的啦！」

面对周围想看笨蛋似的轻视，蕾拉无名火起表示极度愤慨。

然后正朝着考试会场走去的时候，一群人蜂拥而至把我们俩围在中间。

「呜哇~」

我被他们的气势所压倒，退开。
目标仅仅是蕾拉的样子。

「小姑娘您，当然会去考武术科吧！？」
「务必一定要去武术科啊！」
「不对，不对，肯定是魔法科吧！」
「对哒！武术科的给我滚开！」

该是这个学院的教职员们。
毕竟听说优秀的应试者出现了，无论如何都希望她能能选择自己的学科。

当然，【无职】的我，没有人会关注。
不，对我注目的虽然有……却是指着称作<被脱落遗弃的>我来嘲笑的人。

「啊咧？不见了？
「到哪去了？」

还围着蕾拉互相争吵的人，突然慌了手脚。
回过神来，蕾拉不见了。

那也是理所当然的，她就躲在我身后。

「呼~，里面过分热血，受不了。雅~克，走吧！」

看来是用<隐密>溜了出来。
蕾拉就此消除了气息，和我一起来到了試験会場。

当然出现了新的队列。
看来又要重新排队了。

过了相应的时间轮到我们。

「请在这里选择您想报读的学科」
「咦？无论如何必须选其中之一吗！？」
「当然是了。普通科、武术科、魔法科只能进入其中之一就学！」

这是首次听说呢。
小册子确实记载了三个学科，只不过没写上<只能任选其一>。

嘛……想一想也是理所当然的。
正因为是理所当然，才没有特意写下吧！

「诶，为什么？爸爸明明是同时进了六所学校哇！」
「六所……？」
「蕾拉，那个大概特殊过头的例外哦……」

受付的姐姐有点困惑，堪堪地说。

「那是当然了，毕竟对你们来说，进入天职和适应性高的学科更好。」

要报考哪个科目，一般是由考生来决定。
至此一般来说，根据被赋予的天职，而接受相应的学科是很普遍的。

「话虽如此，这个天职的话确实是……」

看着蕾拉的鉴定书，受付姐姐露出为难的表情。

「可惜，由于授業时间是同时进行的，所以从现实角度来考虑，不可能同时进入多个学科。为此非常抱歉，您只能就此选择其中一个」

然后，蕾拉好像想到了什么鬼主意，啪地叩了下手掌。

「那么，蕾拉选魔法科！雅克就去武术科吧！」
「呃，嗯……我的话哪边都行……但，可以吗？」
「没问题！」
「是吗？」

对蕾拉来说，可是轻易地作出让步了啊！
总觉得有种不祥预感……从过去的经验来看，蕾拉表示<没问题>的时候，倒不如说是<骚动>的征兆呢。

总而言之就此决定，我参加武术科的考试，蕾拉参加魔法科的考试。

————————————————————————————
[宣传]。
《万年D等的中年冒险者，以醉酒之势拔出传说之剑》的漫画版2卷将于本月12日发售！请多多关照！！ 