========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-18
Last Reply: 2021-07-26 09:13
==========================

192第五章 第17话 虽然很难听，但还是要提醒一下

首先好像要进行笔试的样子。
据说与学科无关，内容似乎是一样的，以一般常识为中心。

我什么都没学过啊，只不过……不要紧吗？
比起我自己来，我更担心蕾拉啊。

她可不是个脑袋灵活的孩子呢……。








「这比我想象的简单多了。」

笔试结束后，我吐了口气。
和前世的考试比起来，仅仅是些基本的常识，很容易解答。
即使不能说得满分，但也应该能得到差不多的分数吧！

「蕾拉的话怎么样了？」
「没关系！差不多有好好地全部填满！」
「说那个的，一般都是不及格的人呃……」

光是填满的话是得不到分数呢？

不过，在接下来的実技試験中挽回的话就没问题了吧！

由于每个学科的実技試験内容不同，所以暂时与蕾拉分开——

——的小生我走向武术科会场。

武术科的倍率大概是三倍。
招生人员一百人，考生却有三百人左右。

「喂，是刚才的那家伙。」
「噗噗噗，【無職】怎么可能进得了武术科呢。」

是鉴定时的在场人员吗，有人指着小生嗤笑。
是的，最好的方法就是无视了。

不久，受験者到齐后，教師就给我们讲解考试的内容哒。

「在実技試験中，请诸位各自讨伐魔物。在规定的狩猎场内，并于规定时间内，以打倒的魔物的数量和质量来评价实力。为了安全考虑和成果记录，请务必每人都与一个在校学生一同前往」

就这样，有試験官来了我身边。
是大概十七、八岁左右的大姐姐。

「初见，你就是雅克君？」
「是的，我就是。」
「我是负责試験的梅蕾娜，武術科的三年生哟。请多多指教！」
「这边也请多关照！」
「然后呢……你是【無職】，真的吗？」

我点了点头。

「是啊……欸哆呢，虽然很难听，但还是要提醒一下……」

梅蕾娜小姐露出很不好意思的表情说道。

「对于【無職】的你来说，既是对付哥布林也是很危险的。而且就算万一能打倒了，首先合格就不可能。其实我也不想说得那么难听，只不过我觉得你还是退出比较好」
「不，我不打算退出。」

晚辈立即回答。

「菲诺特……虽然上面写着从这个小镇来的，但大概在相当远吧？明明是远道而来参加考试的，也没有退出的意思。但是呐，生命无take two（只有一次）哦？」

并不是在嘲笑我愚蠢的她，只是单纯的为我担心而已。

「感谢你对我关怀。但是，您是不必担心的」
「……既然都说到那种程度了……」

或许是因为梅蕾娜小姐察觉我意志之坚定，最后还是叹了口气点了点头。





被指定的狩猎场有三处，似乎为了不让考生过分集中而事先分配好的。
我被梅蕾娜小姐带去的，是都市西边的森林。

主要是哥布林的栖息地，是很体贴初学者的猎场。

考试已经开始，但见受験者们争先恐后地冲进森林。
我也得抓紧时间了。

森林的浅层部分林木稀疏，而视野也不恶劣。
只是，哥布林的数量看起来少。

而且数量巨大的考生都挤在一起寻找，哥布林顿时成了争夺对象。
虽然感知到几个像哥布林的气息，但每一个附近都有人的气息，似乎已被当成目标了。

我又不想插手抢怪。
照这个样子的话，不往里走可不行呢。

「你最好不要去太深危险的地方。毕竟有哥布林的巢穴——这么说，所以才要陪同！？等等，停下来！」

虽然觉得梅蕾娜小姐在后面大喊着什么，但我可无暇悠闲理会呢。
我风风火火地不断潜入森林深处。

「哈、好快……哈！？在森林中居然如此轻松地前进……」

姑且跟梅蕾娜小姐拉太开跟不上就糟了，所以好好地调整步调让她跟上。
若是武術科在校生的话，这样速度应该很从容吧？

「嘶哈……等，等等我……啊！」
「哈……找到了」

察觉到像是哥布林的气息，我朝右斜方改变方向。
在拨开草丛的前方，果然有一头哥布林在。

「噗叽——！？」

注意到这边，似乎吓了它一跳。
我突然挥剑贯穿心脏。

哥布林没有发出任何声音就倒在原地。

「嘶哈，嘶哈……终，终于追上了……喋，这是啥！？」

梅蕾娜小姐看到倒下的哥布林吓了一跳。

「打倒了。终于一匹呢」
「嘶哈，嘶哈……这个……一、一击穿心……？这么漂亮的杀法……真，真是首次看到……」
「下一头，我去下。」
「啊……稍微等等……哈！？」

我为了寻找下一头哥布林，再往森林深处走去。

两匹，三匹，四匹，都顺利地打倒了。
过了一会，总算打倒第十五匹，我停下了脚步。

稍微晚一点，喘不过气来的梅蕾娜小姐追了上来。

「嘶哈呜……怎，怎么会，竟能如此简单找到哥布林呢……？」
「……呃？凭气息就明白了呗？」
「気、気息……啊？」
「比起这个，请看看。就在那边，大概有哥布林巢穴在哦」
「啊……」

我之所以一度会停下来，是因为我发现了一个类似哥布林巢的洞穴。

可以感觉到里面有数不清的哥布林在蠢动。

「危、危険哟？现在~马上回去」
「诶？为什么放过？当然得上啊？难得这么好机会……」
「哈？啊，稍微等等……！？已经足够了，虽说只是在合格范围内……啊！」

虽然感觉梅蕾娜小姐有在喊什么，只不过以考试合格为目标，我冲进哥布林巢穴了。 