========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-06 13:35
==========================

翻译： 毛茸茸的薯
轉載自真白
 
193第五章 第18话 讨伐到这种程度的话能考上吗
 
「咭咭吖！」
「咭嚄！」
「咭咦！」
 
在巢穴中前进，很快就遇到哥布林集团，边发出无法理解的傻叫边袭来。
 
「「「咭呀~！？」」」
 
剑光一闪，使之统统两断。
 
「刚，刚才你做了什么！？」
「用剑斩了」
「只是我完全看不到剑影啊！？」
 
梅蕾娜小姐的叫喊在洞窟内回响。
虽说本来打算控制斬速，让她好好看清楚的，可惜……唉~或许是光线太暗了所以不怎么看得见吧！
 
然后在那以后，一边打倒陆陆续续涌出的哥布林，一边向洞窟深处不断深入。
 
「啊，那边请小心意一点。感觉似乎设置了陷阱」
「咦？真，真清楚啊……了解得」
「毕竟是原始陷阱，所以设置得很草率」
 
那个时候有道影子从黑暗深处扑了出来。
 
咔锵！
 
把挥下的剑接了下来。
 
「呃！哥布林剑客！？不是上位种吗！果然很危险啊！应该马上撤退的！」
「诶？虽说如此……已经打倒了哟」
「……吓？」
 
我的脚边躺动着被切成圆薄片哥布林的剑客。
身体比普通的哥布林大一圈，是使用剑的哥布林。
 
「在，在什么时候……？」
 
不过在我接住那把剑之前，它就已经被斩死了。
 
咻呼！
 
这回是箭飞了过来。
也用剑弹落。
 
「啥，刚刚又是啥！？箭！？」
「看来里面好像有哥布林弓兵呢。数量是六匹」
「要，要被狙击了哦！？」
「呃，没事了。已经打倒了」
「诶诶诶——！？」
 
只是想躲在岩石背后放箭，于是就用<缩地>靠近，连同岩石一块儿劈成凉拌了。
 
继续前走一点，来到了稍微宽广的空间。
里面是一群手持魔杖的哥布林集团等着。
 
「那，那个该是哥布林法师啦！很麻烦的，是会使用魔法的哥布林哟！」
 
比梅蕾娜小姐的嘶叫更快，哥布林法师们一齐放出了魔法。
复数火球接连飞来。
 
「呜！快，快逃！」
「只不过是五火球而已，对吧？」
 
嘭嘭嘭！
 
我仅凭挥剑时候的风压，就把所有火球全部抹掉。
 
「什、什、什……」
 
把哑然的梅蕾娜小姐放置为身后，我来到了变得意外与颤栗哥布林法师们附近，然后全员一起斬掉。
 
「欸哆……继续前进吧」
 
由于梅蕾娜小姐暂时当机中，所以叫了她一下。
然后「吓」地清醒过来……
 
「还、还打算进去吗！？话说回来，根据这个哥布林上位种的数量！怎么想都不是普通规模的巢穴是吧！说不定就连哥布林领主也有可能出现啊！」
 
哥布林领主正如其名，是哥布林们的王。
据说它率领着大规模的哥布林群，并且也由于那个非比寻常的繁殖力而致使其危险性更巨大化。
 
「没错，我想它确实存在呢」
「你怎么知道的？」
「因为这里面有明显与其他地方不同的气息」
「完全不明所以啊！」
 
咦？
获得感知魔物气息的练习，在学校没有在进行吗？
 
「接近到此等距离的敌人，只要学会〈気配察知〉技能，通过感知就会明白——」
「——如今我只是扩大那个范围而已？如果努力的话，到达三百米以外的附近就知道了」
「三，三百米开外……？」
「不愧是爸爸，我还差得远呢」
「您爸还是人来么！？」
 
 
 
 
 
 
不久我们来到了巢穴的最深处。
在那里公然埋伏着的，是数量近百匹的哥布林们哒。
 
就连滚刀哥布林等上位种包含其中，也有散发出特强气息的哥布林在。
 
「你们这些混账啊，就是入侵者吗。把我手下的孩子杀得相当爽吧」
「哥布林说话了！？该不会，那家伙……」
「对的，我想就是哥布林领主了。」
 
那个被认为是哥布林领主的哥布林，并不像滚刀哥布林那么体格庞大。
只不过尽管细长的身躯，却被发达的肌肉铠甲所覆盖，看起来俊敏非常。
 
「同胞们哟，把那家伙宰了报仇，另一个祭补！」
「「「咭呀啊……！」」」
 
面对哥布林领主命令一般霪污的雄叫，哥布林们一齐扑了过来。
 
「咿咦……！？」
 
梅蕾娜小姐不由得尖叫起来。
嗯唔！确实！如果是这么多的哥布林蜂拥而来的话……的确有点可怕呢。
 
不管怎么说，哥布林完全不堪入目地丑陋。
如果说大量的G逼近的话，说不定能传达其中的呕心之处吧！
 
话虽如此，就算抱有厌恶感，也不算能让人恐惧的对手呢。
毕竟那不就是哥布林而已嘛！
 
梅蕾娜小姐涙目着眼看就要逃跑，之所以会变成这样，一定是由于生理上的厌恶感吧。
 
毕竟我呢，对于被哥布林包围这点……也是敬谢不敏的。
所以得在被接近之前处理掉吧！
 
「<神空断影>」
「「「～～～～～～呷！？」」」
 
斩击飞过，先头集团的躯体一股脑儿哭着分家。
尽管如此，哥布林们还是不停下来。
 
面对怒涛般涌过来的哥布林，我<神空断影>连发而出。
哥布林的尸体逐渐如山堆起。
 
「死涅……！」
 
隐藏在这种情况下大量牺牲的同胞们背后，哥布林领主悄悄靠近这边，在我的死角内挥剑扑出。
 
斩~！
 
「不、不可、能……」
 
当然，从一开始就留意到这一点的我，躲开了哥布林领主的剑，同时狠狠地斩落它的头。
 
然后，或许是那个威光加护的效果中断了吧，那些不畏死特攻的哥布林们突然开始畏缩起来。
 
「「「卟咭呀呀！？」」
 
如蜘蛛孩子四散奔逃的哥布林，纷纷跳入狭窄的洞穴中，转眼间数量就减少了。
 
要把那个全部追上去完成讨伐，说到底还是很困难的。
于是我回头向梅蕾娜小姐问道。
 
「怎么办好？讨伐到这种程度的话能考上吗？」
「在进入巢穴之前就已经足够了唷哦哦哦……！」
 
……啊咧？
 
————————————fin————————————
 
不及格啊！竟然没有灭门！ 