========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
轉載自真白
 
「那个【魔导剑姬】的女孩被魔法科抢走了啦……！」
「是啊……不可能不遗憾呢！」
 
武术科的教职员室。
负责入学考试的教员们，对于错过了难得的卓越人才这事，显得垂头丧气。
 
「算了~是她本人选择了魔法科。实在没辙啊！」
「这倒是真的……」
「比起那个，考试评分结束了吗？」
「是的。录取人员也大致决定了。只是……」
「怎么了？」
「请浏览一下……这边」
「【无职】？」
 
递过去的是一份考生的成绩单。
那位教员最初看了看天职栏目，皱起了眉头。
 
「【无职】之类想合格是不可能的」
「那是……且请看一下成绩那部分。」
「？笔试评价是A吗……不过，笔试分数毕竟是作为参考的程度而已。」
 
评价A是授予得到90分以上的人，是最高的评价。
但是，仅凭这一点并无法推翻那人是【无职】这一事实。
 
「……问题是实技测试那部分」
「实技测试？什么，竟是评价S……？」
 
评价S。
那是数年都不晓得会不会出现一人的最高评价等级。
即使尝试翻查武术科的历史，用入学考试就取得了该评价者也仅寥寥数人矣。
并且更让那位教员震惊的，却是那获得评价S的理由那部分。
 
「闯入哥布林的巢穴，单人solo屠杀包含上位种在内的近百头哥布林……？而且就连哥布林领主都被灭掉的……这个？」
 
如果这没搞错的话，岂止是评价S了。
简直就是学院是开创以来的天才登场啊！
 
「不管怎么想都觉得，肯定是搞错了吧。担任试験官的是谁？」
「是三年级的梅蕾娜欸~。是严格认真的学生，成绩也很优秀。绝对是那种象嘴吐不出狗牙的类型。实际上我也跟本人确认过，但是她说肯定没弄错！」
「那么，这是事实喽……不对，慢着慢着慢着！这个考生难道不是【无职】吗！？」
 
多亏实技考试的报告内容太过跳脱甚至放飞地惊人，导致竟然忘了最初的……
 
「当然也有鑑定士搞错的可能性……」
「如果是这样，可就粗大事了噢？」
「是的。只不过啊，出现这种场合，作为本人早就该指责了……！」
「这么说也没错啊……」
 
教员们都抱头苦思解决之法。
 
「那么，我们该怎么处理呢……？」
「……即使是【无职】，也是在考试的情况下得到这个评价的。怎能不让他及格呢？如果允许的话，我当然想再考一次，可惜明天就得发表合格名单。没时间找一个不知道身在何处的人，让他再参加一次实技考试了！」
「……我是明白了。就是，让他合格这么回事了。」
「那就拜托你了。反正每年的合格者之中，都有数人在入学后就遭受淘汰这种事。如果这个少年仅是区区【无职】的话，也可以选择马上让他离开学院吧！」
 
 
 
 
 
另一方面，在魔法科教职员室里，同样负责入学考试的职员们也同时在谈论着这个话题。
 
「那个【魔导剑姬】的孩子顺利地考入我们魔法科啦！而且请看看这个！」
「喔！是评价S啊！果然有期待中的实力么！」
「不，这超出期待了！据担任考官的学生说，竟然能使用多种属性的魔法！」
「说什么！？那样的事有可能吗！」
 
职员们对令人惊异的新生满怀期待。
只是那个时点，不合时宜的事实——笔答试验成绩也一起映入眼帘。
 
「笔答试验是最低评价E……没、没问题吧？出题内容只是常识而已吧……？普通情况下是不管实技考试有多好都会被淘汰的成绩啊……！」
「那，那方面在入学之后总会有办法的！」
「也，也是啊！」
 
看来只能对于不幸存在的事实决定只眼开只眼闭了。
 
 
 
 
 
就这样，雅克顺利地考上了武术科，蕾拉也无事地通过了魔法科考试。
 
 
 
 
◇◇◇◇
 
 
 
 
「雅克，怎么样！？」
「合格了哟！」
「哇，恭喜你！我也是，合格了！」
 
今天是发表合格的日子。
我和蕾拉都合格了。
 
「——而且是秃头蟹呢！」
「秃头蟹？」
「怎么说呢，好像不用交学费也可以了！」
「哦，原来是特待生啊！不是超厉害吗！」
「呃哼。肯定是笔答试验也拔尖呗！」
 
说你很有自信，只不过……那是真的吗？
 
「然后呢~就把这个交给我了！」
「这是啥？……问题集？
「嗯，听说是要我在入学典礼之前做完喔！」
「作业啊~~！虽说武术科没有……」
 
啪啦啪啦地翻开读一下里面。
话说，这不都是和入学考试同等水平的常识问题吗？
 
「这个，魔法科全员都要做吗？」
「大家都没收到这点来看，难道不是秃头蟹的特殊待遇吗？」
「……」
 
才不是那样嗫！这个绝对，是因为蕾拉的笔试成绩过分惨酷了……所以！
准是打算在入学之前，尽管一点点也好希望能跟周围的人拉近距离呢。
 
……但是好不容易自觉良好的蕾拉有了干劲，那就别说多余的话了。
 
「那么，为了回应大家的期待，不努力不行呢」
「加油吧！」 