========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-10
Last Reply: 2021-03-13 21:22
==========================

翻译： 毛茸茸的薯
轉載自真白
 
顺利无事地突破了入学考试的我，终于进入了王立学院的武术科。
 
「呃唔，我好像是E班来着。」
 
对于前世没法好好上学的我来说，学校生活充满着憧憬。
我怀着雀跃的心情，满怀期待地踏入E班教室。
 
教室内的气氛分为两种。
一种是像我那样，为能入学而兴奋的喜之郎。
 
说着「能考上真是太好了」，「从今日起我就是王立学院的学生了」之类，感恩戴德的人。
 
另一方面，也完全一言不发，低头伏在桌子上坐着的人。
简直像葬礼一般的气氛。
看着他们悲壮的表情，怎么也看不觉得是新生。
 
到底发生什么事啦……？
如果只是一、两个人的话姑且不论，但那是好几个人同样的状态。
一般应该不会有复数地偶然遭遇不幸的事情吧！
 
首先，我暂且找个空座位坐下。
过了一会儿，一名疑似教师的男子走了进教室。
是担任我们班的班主任吗？
他往教室环视了一周，开口道。
 
「全员都到齐了吧？那么现在开始指导。如果有问题的话最后可以找我来问。明白了吗？」
 
只有数人回答「是」。
不晓得是否根据这个来判断没有异议呢，他继续说道。
 
「一开始我就先把话讲清楚吧。当然了，我想知道的人也很多，在武术科毫不例外是根据入学考试成绩，把你们分为S到E这6个班级。S班是取得最优秀成绩的人所在，之后是A、B、C……这样从优秀的人开始按顺序分配下来。也就是说，这个E班是处于最底层就是这么回事了。」
 
原来如此，所以才有部分人像是葬礼一般的表情啊……。
而单纯以合格为目标的人们，就能坦率地为入学而喜悦了。
相反，想要以更上层班级为目标的人，就会为自己是E班而懊悔了。
 
不过好奇怪啊！
我啊！明明在实技考试中取得了远超充分的成果。
难道是作为考官的在校生搞错了吗？
 
「只是虽说是最底层，但作为王立学院学生这一点是不会改变的。因此，我完全不打算在授课内容上降低标准来教。即使结果……出现跟不上的人。实际上，每年都有不少脱落者出现。倘若以为仅仅是入学就满足的话，那很有可能成为其中之一了吧！」
 
换而言之，如果是喜悦组（当然与前世的某集团无关）听到这句话，应该能挺起胸膛了吧！
 
「然后呢，个人班级并非就此固定。如果被判断为有相应的力量，即使在学期的中途也能升格待上级班。当然也有相反的情况，放心吧……在最底层的你们如今是不必担心会被降级了。」
 
听到这，悲伤组们满脸决意的表情。
估计是以升格为目标吧！
之后是关于学校生活的详细说明，那今天就到此为止，解散了。
授业从后天开始。
 
 
 
 
 
当指导一结束，我就去了学生宿舍。
房间好像已经定下来了。
 
请寮监先生告诉我房间号码，我找起了今后要生活的房间。
那是位于东北角的房间。
 
「是这里吗？」
 
开门后走进去。
比想象种要狭窄。
双层形式的床铺左右放置，也许是因为这个原因挺有压迫感的。
穿过床铺往里走，四张桌子摆得像コ字一样。
 
这是四人间么。
个人空间理所当然是没有了。
 
「难，难道你是新生？」
 
总而言之先把行李放在空桌子上的时候，有谁进来了。
 
「嗯。你也是？」
「啊。我是兰塔。请多指教！」
「请多指教。我是雅克」
 
彼此介绍着自己，互相握手。
感觉是个直爽的少年。
年龄好像比我大一岁，是十三岁。
似乎出身于这个埃德尔海德王国。
 
「菲诺特？没听说过啊？那究竟在哪里啊？」
「从这里一直向东」
「在剑之都市附近吗？」
「还要再往东一些。」
「喂喂，那不就是从相当远的地方来么。要花上好多天才来到吧？」
 
也就两天左右罢了。
 
「兰塔是在什么班？」
「我是C班。你呢？
「我是E。」
「这样啊……。不过~嘛，考虑到年龄的话，光是合格就已经足够了。尽管其中也有十二岁就进了S班的天才。你知道吗？今年，好像有【最高职】的新生加入了魔法科」
「嘿，有这回事啊。你知道得挺多的嘛！」
「不算吧，这可是相当大的传闻啊！」
 
看来兰塔好象情报通呢。
 
和我不同，她是这个国家出身的，或许有很多认识的人呗。
 
「而且，根据我听来的情报，那是个相当可爱的孩子啊。」
「应该是女孩吧！」
「哎呀，不幸的是学科不同，很难跟她接触的样子啊！」
 
虽然宿舍和学科无关，但如果是女生的话就应该住在女生宿舍的。
不出意外，蕾拉当然也会住进入那里了。
 
那时候房间里走进来两个人。
一名是身材高大的少年，以及一名带着阴险狡猾笑容的中等身少年。
 
「你们是新入生吗？本大爷就是四年级A班的戈昂，是这个房间的bo・ss・哦！」
 
身材高大的少年自报姓名以后，嘴唇吊起宣告道。
 
「也就是说，本大爷的命令是绝对哒！」 