========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-26 09:29
==========================

翻译： 毛茸茸的薯
轉載自真白
 
早晨，学生宿舍内钟声响起，大家一起被强制性叫醒。
 
于双层床下铺醒来的我，立即换好衣服。
往旁边一看，兰塔也正揉着眼睛起床。
 
我们作为新生，不论哪一个都在下铺。
上铺是高年级生两人在使用着。
 
早饭前是打扫时间。
每个房间都分配了负责打扫的区域范围。
 
我们必须打扫自己房间和房间前的走廊。
若不好好干的话，可会被舍监责骂的。
 
「欸哆，打扫时间到了唷？」
 
由于高年级生们完全没有起床的迹象，所以我打了声招呼。
 
「啊？吵死了啊！打扫卫生是你们一年生的工作啊！」
 
如此吐出废人般言语，是四年级的戈昂学长。
另一名高年级生——三年级伊萨特学长狡狡滑滑地窃笑。
 
「你们要好好地打扫干净哦！」
 
留下这句话，两人就离开了房间。
 
「……什么嘛？那态度」
「没办法呐。就两个人一起做吧！」
「只是啊，虽说是狭窄的房间，仅以两人来做会挺不容易吧？还有走廊哦！」
 
这时，不知为什么戈昂他们回来了。
兰塔慌忙挺直胸膛。
 
「喂，原来是兰塔嘛？你跟俺们一起来吧！」
「哈？」
「还<哈>什么，才不是呢！你没听到俺说话吗？」
「只不过，要打扫……」
「什么嘛，那种事让那家伙去做就好了。别废话了，快来吧！」
「我，我知道了」
 
兰塔望了我一眼，慌忙地跟在戈昂学长后面。
于是就变成剩下我一个人打扫的样子。
 
「总觉得——」
 
我回溯着。
 
「——像社团部室上下关系的那种状况！」
 
 
 
没错，如今！就是这种状况了！
在上辈子，一到中学，就有很多人参加社团活动，并且为初次部室活动的上下关系而苦劳。
 
当然，对于当事人的他们来说应该是非常辛苦的，但自小病弱的我无法参加社团活动，所以一直对那事隐隐抱有憧憬。
 
而现在居然能实际体验到那种事……哈！
 
我显然乐于卖命地打扫卫生了。
地板打扫得连一尘不染，沾满的污垢残渍也彻底清除。
 
「话说回来，仔细瞧瞧墙壁和地板都破破烂烂的……」
 
毕竟建筑有着不少年月，尽管如何想办法，但做不到的事……始终没辙。
 
「啊，对了，用土魔法重新构筑就好了。」
 
想到一个好主意，我一叩手掌。
 
 
 
 
「好了，这就完美了。」
 
我满足地擦了擦汗。
回过神来，房间里仿佛就像新建一般，闪闪发亮。
 
「啊，差不多到该吃早饭的时间了。先去吃吧！」
 
正当想离开房间的时候，戈昂学长他们正好回来了。
兰塔也一起。
 
「喂，打扫有好好完成吗？」
「是的，结束了。」
「这是真的嘛？先让我看看」
 
戈昂走进房间来。
然后哑然呆立，十分惊讶。
 
「……哈？稍微等等。这里，应该俺们的房间吧？」
 
慌忙熘出去确认房间号码。
 
「诶哆，确实没弄错吧？」
「骗，骗人的吧？确，确实，那是俺的行李……」
 
那么，因为好好工作了一阵子，我肚子都饿了。
于是催促着目瞪狗呆的兰塔，一起走向食堂。
 
「呐，呐，雅克，你到底做了什么？」
「指什么，我只是打扫了一下罢了？」
「屁咧，明显超过了打扫的程度啦！」
「哦也是，只不过难得一次，地板和墙壁重新构筑成新的。」
「全做成新的么！？」
 
兰塔惊讶得差点反向仰倒。
 
不是太夸张了么，难道稍微做过头了？
在家里，蕾拉会经常会在墙上开个洞，父亲就用土魔法修复好。
 
「比起这个，兰塔那边做了什么？」
「不，也没什么。只是早上出去散步」
「嘿欸，真看不出啊……」
「你啊，对那家伙是不是有什么误解（妄想）？感觉完全不是你想像中的那样啊！」
「什么意思？」
「那家伙，只要抓到低年级生，无关紧要的苦差事全都会往他身上丢。我跟在他旁边要说的话就像跟班小弟一样。」
「哦哦，总觉得像体育会的场景啊！」
「啼鱼灰……？」
 
这简直就是学校的感觉啊！
 
「总而言之，我们似乎和很过分的前辈住在同一个房间里。今后可有得受呢！」
「是吗。那我们互相加油吧！」
「……总觉得，你怎么那么高兴啊？」
 
 
 
那天举行了入学式。
全校学生都聚集在大礼堂聆听大人物的祝词。
 
当然蕾拉也参加了。
因为她是不能一直听别人讲话的孩子，所以大概会打瞌睡吧！
 
「接下来是在校学生代表致辞。由四年S班，塞蕾斯蒂娅=利塞拉=埃德尔海德大人，请各位多多指教！」
 
新生们不知为何闹腾起来。
 
「是公主殿下啊……！」
「殿下来问候吗……？」
「能入学太好了……！」
 
看来是这个国家的公主大人呢。
既然是王立学院，有王族在上学也没什么好奇怪吧。
 
「诶……？」
 
在大家的注目中，当看到登台学生的那个瞬间，我便凝固了。
 
有着凛然又可爱的容貌，还有闪耀的银发。
与当时相比，虽然稍微变得成熟，但是我可不会看错。
 
出现在讲坛上的她，正是在四年前被死灵术师袭击，碰巧我救下的那个女孩。 