========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-24
Last Reply: 2020-06-09 22:11
==========================

翻译： 毛茸茸的薯
轉載自真白
 
说实话，她在讲坛上说了什么，我完全不记得了。因为我被她迷住了，她比四年前变得更漂亮。
 
塞蕾斯蒂娅桑，是吗……！
没想到她竟然是这个国家的公主。
 
不过稍微过过脑子，那时我们所相遇的地方，那所在的城堡里……才不会有普通女孩子哟！
 
「喂，雅克！」
「怎么了……兰塔？」
 
回过神来的时候，发现被兰塔使劲摇着。
 
「才不是什么<怎么了>啊！从刚才我就一直在喊了，可你还是心不在焉。入学典礼早结束了，晓得？」
 
听他这么一说，我环顾四周，发现除了我们以外的新生们都已经离开了座位，正准备从大礼堂离去。
所以相当拥挤。
 
「话说回来，公主殿下真TM漂亮啊！我呢，还是第一次在这么近距离拜见到。」
「呃，嗯！」
「没想到跟她在差不多时期上学。能考上真是太好了。……虽然很遗憾她在魔法科！」
 
 
 
看来她是个魔法科的。
 
跟武术科的校舍不同，因为是女孩子，宿舍也理所当然不同。毛呢，原本就不晓得有没入居宿舍……。
 
不管怎么说，虽然是在同一所学校上学，但似乎没有接触的机会。
 
站起来，好不容易等到拥挤的情况解除的我们，顺着人流朝出入口方向走去。
 
「只是啊，蕾拉酱也挺可爱啊！」
「呃？蕾拉？」
 
不知怎么回事，双胞胎妹妹的名字从兰塔嘴迸出出来，让我有点不知所措。
 
「是作为新生代表打招呼的那个孩子哟！」
「这么说来……」
 
我恍然记得，不晓得为何蕾拉会在讲坛上。
事到如今觉得，不是做得挺不错吗……？
 
「可惜啊，那个孩子也是魔法科么……真好哇，读魔法科的人！——」兰塔羡慕地嘟哝着。
「——话说，你呢，不是长得挺像蕾拉酱吗？」
 
「嗯！毕竟——」
「哟，刚好遇上不是正好吗？」
 
就在离开大礼堂的时候，有人像如打断对话似地打招呼。
是戈昂学长啊。
像往常一样伊萨特学长也跟他在一块。
 
兰塔马上变得警戒，戈昂学长看着我呼吓道。
 
「就是你了，把我说的东西，现在马上给我买回来！」
「诶？这节奏……难道是」所谓的跑腿啊啊……！
说起前辈、后辈关系就得提到跑腿这事了。
可以说跑腿一事，才称得上所谓前辈后辈之邂逅！
 
乃是现实生活中堪堪能体验到，作为物语故事中才有的青春之一啊！
 
「我知道了！」
「喔，噢……不是挺有干劲嘛？！」
 
听到我的回答，戈昂学长不知为何嘴角抽搐。但是很快坏心眼地歪起嘴角，——
 
「有一家叫元気堂的面包店，那里的炸肉饼面包很好吃。」
 
炸肉饼面包，应该很好吃吧！
虽然在前世是经典，不过在这边世界还是第一次听到，因此为之雀跃。
想不到在异世界也有啊！
 
「把那个炸肉饼面包买回来就可以了吧？」
「啊啊，当然了。虽然离午饭还有一段时间，但是肚子已经饿了」
「我知道了。马上过去！」
 
正当我要出发的时候，兰塔慌了手脚，问道——
 
「——喔，喂，你呀，知道元気堂在哪儿吗？」
「啊，不知道啊！你知道吗？」
「当然知道哇！因为是很有名的面包店。可是，那是在都市完全相反的对面方向吧？你以为往返需要多长时间？」
 
是在都市正好相反的对面么？
全力施为不就五分钟左右么。
 
我向兰塔请教了详细的地方。
 
「那么，我行动了。」
「……加油吧！」
 
不知何故，被兰塔用格外怜悯的眼神目送。
而戈昂他们尼亚尼亚地狡黠奸笑。
 
 
 
 
 
 
五分钟后。
我顺利地达成目的，得到了炸肉饼面包，回到学院。
 
「戈昂学长他们去了哪呢？」
 
已经不在大礼堂前面，看来得找一下了。
还记得大致的气息，要找应该不是那么难。
 
「有了。在屋顶吗？」
 
戈昂他们所在地，是武术科校舍的屋顶。
总觉得味道有点刺鼻，原来戈昂桑和伊萨特桑在抽着雪茄烟。
 
一般学生应该禁止吸雪茄烟的。
所以才躲在屋顶上抽吧。太有学校的实感啦！
「兰塔，你也来抽一跟吧！」
「咿，不用了，我的话……」
「啊？俺叫你抽，你抽就是了」
「知，知道了。」
 
兰塔被逼着要雪茄。
不是已经完全作为戈昂桑的小弟了。
 
「我买回来了！」
「……吓？」
 
精神抖擞地打了声招呼，戈昂学长一副转不过来的哑然表情傻着眼。
<吧嗒>一声，雪茄从嘴里掉地上。
 
「别，别瞎扯了！怎么可能这么快就回来啊！」
「不啊，我可有好好买回来哦？」
 
我把刚买的炸肉饼面包递过去。
估计伊萨特桑和兰塔桑大概也一起吃吧，所以买了三人份。顺带一提，我已经吃过了。确确实实相当好吃。
 
接下的戈昂桑意外得瞪大眼睛。
 
「难，难道是炸肉饼面包……真，真的是元気堂的吗？」
「当然了。」
「确实，是只在那里卖的面包，可是……。而且，还是，热着……？」
 
因为运气很好入手刚炸出来的，所以可以保持温度带回来。
应该可以在最美味的状态下享用吧。
 
戈昂桑咬了一口炸肉饼面包，发出了<咔嚓>一声嘎嘣脆之声音。
 
「美、美味啊……！」
 
 
 
想着原以为戈昂桑只吃一个，一口气吃完后，没想到第二个，第三个，一个人把全部吃光了。
就连伊扎特桑和兰塔桑的份儿也……算了，不理了。 