========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-01
Last Reply: 2021-07-26 09:34
==========================

翻译： 毛茸茸的薯
轉載自真白
 
「戈，戈昂桑，那个一年生，怎么都觉得怪胎啊……」
「别烦我啊！这样的事谁不晓得啊？」
 
戈昂在困惑中。
当然为的是宿舍同室的那个新生。
 
当戈昂还是新生的时候，也受到前辈的无理欺凌。
曾几何时都不晓得有多少次想退学离开了。
只不过，认为当自己成为高年生的时候，就可以对低年级学生做同样的事，如此一想总算忍耐下来了。
 
所以若能看到新入生露出痛苦的表情，对他来说乃是中毒一般的愉悦。
 
可是要说那个赤发的新入生。
不管给出怎样的无理难题，别说苦恼，反而会乐滋滋地欣然解决。
 
「作为E班的新入生，那不是太嚣张了吗！」
「这、这么说来，那家伙……似乎就是传闻上中的【无职】」
「你说【无职】么？喂喂，没听错吧？」
「是，我确定。」
「话说，【无职】是怎么可能合格啊？而且今年入学考试的淘汰率不是高得离谱吗！」
「果，果然（我们）做到那种程度……（很危险）」
「啧、真没用啊——」
 
对惴惴不安地告知的伊扎特感到烦躁，戈昂忍不住咂舌。
 
「——只是什么啊，呜哇哈哈，那家伙可是【无职】啊！那样的杂鱼，即使待在这个学校不是也只会碍事么！哟唏，我决定啦！」
「您的意思是？」
「我以特别训练为名义，全力以赴把他打成猪头。那么他不就会马上大哭逃跑么。反正不管怎么考也无法晋级的，早点让他退场不是更好吗。哈哈哈……！」
「大佬妙哇！」
 
这样也不用再用打扫卫生或跑腿等各种拖泥带水的小动作了。
戈昂边想着那一年小子惨痛无助的样子，嗜虐狂笑起来。
 
 
◇◇◇◇
 
 
晚上，我躺在床上，茫然地回想这一周的事情。
 
入学后一周。
我享受着迟来已久，没什么不自由的学校生活。
 
授业也已经开始了。
 
除了学习一般常识之外，也有学习战略和战术等座学，甚至武艺之类的实际技能。
能跟同学们一起接受课程，对我来说是一件非常幸福的事情。
 
在宿舍里还是老样子，被戈昂学长强迫增加各种各样工作。
尽管如此导致兰塔非常担心我，但对我来说这也是愉快享受的校园生活之一。
 
『你啊！真异常啊！被要求那么过分的事，一般人都会受不了呢？』
 
如果那种程度算过分的话，父亲的训练又该如何形容才好呢……？
 
「嗯？」
 
正在此时，突然察觉违和感，我睁开眼睛。
 
房间里仅有三人此起披伏的呼噜——鼻鼾声。
似乎除了我以外都睡着了。
 
……是我的错觉吗？
 
当我想要闭上眼睛的时候，床边出现了一个人影。
 
「蕾——呃！？」
「嘘——」
 
嘴巴被堵上。
 
那是本应在女生宿舍的双胞胎妹妹。
不晓得有何打算蕾拉，开始摆弄我的头发。
 
（等等，你想干嘛！？）
（给我安静点！嗯…嗯…，就是这种感觉吧！）
（你搞什么飞机啊……！）
 
触摸自己头上。
诶~这个不是，缎带么！？
 
（然后，接着……这个）
 
之后蕾拉又塞过来什么。
仔细一看，那不是魔法科女生穿的制服么。
 
从尺寸来看应该是蕾拉本人的吧……有种不详预感。
 
（那么，从明天开始作为蕾拉的身份卖命吧！）
（……啥？）
（交换身份啊！那样的话等于武术科和魔法科的课都能上了吧！）
 
这家伙，又开始搞事了？
 
（没事的没事的！长得一模一样不会被发现的！）
（完全不像没事的样子吧！？哎，慢着！？）
 
被蕾拉强行公主抱。
然后从一直敞开的窗户扔到外面去。
 
（今晚在女生宿舍睡吧！我一周后去接你！）
（不，给我等下……吖！）
 
窗户被蕾拉关上。
任凭我咚咚地敲着窗户。
 
（会吵醒别人吧！）
（你以为是谁造成的啊！）
 
这时，从背后传来了怒吼声。
 
「喂，那边的！在搞什么！」
 
糟糕，舍监过来巡视了！
 
我放弃了回到房间，开始跑起来。
虽说是妹妹的东西，但我始终是抱着女孩子的制服啊。
如果被发现的话，恐怕免不了被怀疑。
 
好不容易从舍监那里逃走的我，没办法只好过去女生宿舍。
 
总之，今晚就只能睡在蕾拉床上，然后等明天早上再抗议吧！
 
虽然到目前为止都尽可能地迎合蕾拉的胡闹，不过唯有这次交换身份，小生真是承受不起呀！
 
蕾拉的房间号我是知道的。
毕竟男子宿舍和构造相似，挺方便……就是这个房间吗？
 
如果弄错的话，可就糟糕透了。
为了确认而从窗户窥视。
 
好的，里面放着蕾拉的行李。
就是这个房间了。
 
窗户没锁上。
稍微打开一点迅速熘了进去。
 
（打，打扰了……不好意思）
 
房间的宿者似乎都在睡觉。
我平安无事躺到蕾拉床上。
 
心想：绝对要在起床时间之前醒来回到男生宿舍。
 
 
 
 
 
……明明是这么打算的！
 
只是当我睁开眼的时候，起床钟早已鸣响之中。
 
这下可糟糕透顶了！
由于在夜晚露宿能控制起床时间，还以为没问题的！
 
看来因为最近一直被钟声叫醒，所以感觉变迟钝了。
早知如此就控制其中一个人格保持起床状态啊！
 
「早上好，蕾拉同学」
 
对面床上的同学也起了床，朝这边打招呼——
 
「什……」
 
——导致僕咕娃（我）再次陷入对这个世界的无语中。
毕竟那边起床的人，竟然是塞蕾斯蒂娅公主啊！
 
————————————————fin————————————
 
这个桥段，我想起以前《薄荷关系》
戈昂被揍是肯定的，到底会不会觉醒了呢？ 