========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻译： 毛茸茸的薯
轉載自百度
 
「诶……？」
「蕾拉同学？」
 
也许对呆若木鸡的我感到违和吧，她微微歪了歪头。
尽管刚睡醒，却丝毫无损害她如画般美丽，银色法丝也艳丽亮泽。
 
「没，没什么！」
 
我慌忙尖叫回应，钻进毛毯捂住脸。
也由于有此打算，模仿过蕾拉的声音，所以应该没败露吧……？
 
「是吗？身体不舒服的话请告诉我哦？」
 
塞蕾斯蒂娅公主关切地说着，并开始脱下衣服。
太好了，似乎没留意到……哎！？
 
「～～～～～呜！」
 
我马上转过头。
 
看来她打算换上制服。
男生会穿着家居服打扫卫生或上食堂，女生不一样吗？
在衣服撕磨声响停止之前，我仍旧把脸埋在毛毯里。
 
话虽如此，没想到竟然和塞蕾斯蒂娅呆在同一个房间……。
 
「你还好吧？等等……你的脸好像有点红」
「可，可能有点发烧！？」
「那可不好呢。今天你不要打扫，请好好休息吧！」
 
很温柔。
跟戈昂桑完全不同。
 
只是好像误会，顺便也多亏如此保住小命了。
我假装感冒的样子，打算等她们离开房间之前都待着。
 
「能吃下早餐吗？」
「少量、稍微吃点吧！」
「那么，我就拜托食堂的人留一人份吧！」
 
然后等舍友们离开了房间。
 
我捂住胸口，松了口气。
虽说总算没有败露，只是对心脏不好，还是扑通扑通地……
 
「你就是雅克？」
「咿~！？」
 
突然，被人从背后吓出魂，不自觉弹了起来。
 
竟然太紧张没察觉到她的气息么！？
还以为所有人都离开房间了……呢！
 
不过更让我在意的是，我被她以<雅克>来称呼。
 
战战兢兢地回头一看，原来是个鲍勃头小个子的女孩。
明明站在那，但气息异常薄弱的。
之所以如此我才没察知到吧！
 
她俯视着我的眼神无法读出任何感情，并用平寂冷静的声音对我说道。
 
「你不用担心。我已经听蕾拉说过了。你也挺遭罪呢！」
「那，那就好。」
 
总之应该是了解内情的伙伴。
 
「即使那样也真相似啊！虽然仔细观察会看出稍微有点不同，但是多亏了那显眼的赤发，才好好隐藏起来。我想，不特别留意的话应该不会败露的……」
「太，太好了……」
 
如果是弟弟的话倒还好，可惜啊~~就算被说成和妹妹太相似而分不清，我也不太高兴的。
 
目前身高和体型都差不多还好。
一般到了十二岁，女孩子都开始胸部发育膨胀，不过或许不像母亲，蕾拉是真*一马平川。
所以要以身材来分辨我们是有点难度的！
 
「我叫莉可。今后请多关照」
「也请多关照……虽说，我原本就不赞成这么做，交换身份上课」
 
不管怎样得向蕾拉提出抗议，不让她死心可不成。
 
「你觉得能说服那个孩子吗？」
「呜~~」
「毕竟见面机会只是一点点，毫无交集的如今我认为是不可能的。」
「那，那么就，跟学校方面说明情况……」
「真能顺利进行么？那个孩子是期待已久的新星。而你只是E班的【无职】。情况多严重也只会让你独自退学罢了……」
「……」
「顺便提一下，你会被举报，预定说成是侵入女子宿舍的变态……」
「谁会这么做啊！？」
「当然是我啊！」
「为什么！？」
「为什么？当然由于这么做相当有趣啊！」
 
嘴角微微翘起，莉可首次面露笑意。
不行啊~~这个孩子！不是站在我这边的！
 
结果，我却只能甘心情愿地接受这种状况。
 
「你最好快点换好制服哦。毕竟快要开始上课了」
「哇~！」
 
无可奈何的我，只好换上蕾拉的制服。
 
「欸哆……你能转过身去么？」（雅克）
「怎么了？」
「真是的……够了！」（雅克）
 
既我是男人，就算被别人看到也没什么不好意思的。
倒不如说，换完衣服后的样子才更丢人！
 
不管怎么说，女生制服要穿裙子的。
 
「真他妈适合你啊！现在怎么看都是女孩子！」
「完全高兴不起来啊！」
 
有生以来首次以女孩子的衣服把身体包裹起来的羞耻，让我荷尔蒙分泌失调地尖喘起来。
 
「那么，一起去教室吧！我呢，和你一样的S班的！」
「好吧，就这样」
「哎呀，去洗手间没问题么？」
「没关系的意……」
「当然是指女厕所的问题了」
「咕！？」
 
难道说今后一段时间都必须使用女厕所吗！？
完全不像没问题……呀喂？
 
「加油吧，嘞·蕾·拉·哟！」
 
 
 
 
 
「咿呀，是蕾拉同学啊！」
「太美妙了……」
「今天也好可爱啊……」
「呀啊~！蕾拉酱哇……！」
「刚，刚刚，她看我了啦！」
「傻瓜，蕾拉酱看的是我呀！」
在去往教室的途中。
我受到了极大的关注。
而且都是饱含好意的视线。
 
「诶？蕾拉竟然这么受欢迎啊？」
「是啊！」
「跟我非常不一样啊……！」
 
可以说完全是相反吧！
当然漠不关心已经算好了，更有过分的是屡次对我投以怜悯和侮蔑的视线。
 
「蕾拉同学，早上好哇！哎呀？你脸色有点不好么？」
「不，不用担心！」
「蕾拉同学，早上好。竟然整理好发型了？」
「才，才没变呐！应该是你的错觉才对啊！？」
 
即使进了教室也挨个儿向这边打招呼。
虽然说很相似，但是多少有些违和感并被各种各样的问候，幸亏还是没有败露。
 
话说回来，我班不怎么聊天的，但这个班不同，学生们都很擅长社交。
因此，为了不露出破绽……我必须豁出去才行了。
 
毕竟这圈子可比想像中更不容易啊！ 