========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 2019-11-18 12:28
==========================

翻译： 毛茸茸的薯
轉載自真白
 
现在，魔法科一年级生似乎会全面地学习六种魔法。
据说以前各属性是分开学习的，只是数年前开始就变成了现在的这种做法了。
也没什么……毕竟是被魔法最先进的魔法都市称为最新的指导学习方法。
 
顺便那个也跟各属性魔法之间因无法理解和对立关系改善有关，也对实践带来一定正面影响。
 
而如今莉卡正告知我。
 
「成为高年级生后，会安排专着研究其中一种魔法」
「诶？为什么？」
「……跟蕾拉一样的反应啊！一般掌握复数魔法是非常困难的，那不就是原因么」
「怎么会？」
「魔法种类不同的话，魔法文字和语法不是不一样么。如此一来也很难记住」
「一开始确实觉得挺烧脑的，不过……」
 
一边说着，我一边用赤魔法点火，用青魔法生水把它浇灭。
并且又用土魔法制作一个小哥雷姆，再以绿魔法生成强风刮飞。
甚至以黑魔法让脚边小草枯萎后以白魔法包裹上，叶子就会恢复其娇嫩翠绿的姿态。
 
现在的我，六色魔法早已毫不费劲地使用了。
习惯后就感觉没什么大不了了。
 
「真的能用魔法啊！虽然蕾拉曾提过……」
 
莉卡目不转睛地看着我使用的魔法，有那么吃惊么。
 
「真的是【无职】，没搞错吧？」
「嗯！」
「那怎么会用魔法？而且还是六色魔法」
「因为做了特训……」
「我认为你这<因为做了特训>普通来说也是不成立的……」
「可是，蕾拉也一样啊，为此在得到祝福之前就能使用魔法了？」
「这对兄妹真是人类么？」
 
交谈的现在，正是结束了上午课程的午休中。
我和莉卡在小卖部买了面包，一起到中庭的长椅上享用着。
由于听说蕾拉一到食堂就会引起一片腥风血雨般骚动，为了避免现场混乱而拥挤所以最近都会来这里。
 
最初上魔法科课程时说实话，感觉是侮辱我智商的等级。
正因为是S班，我还以为应该会讲更高深的内容呢……。
 
难道是由于上课没想象中的有趣，所以就跟我交换了？
如果是蕾拉的话……也不是什么不可能的事呢。
 
「阿啦！两人一起吃饭吗？」
 
被人从后方打招呼，回头一看，站在那里的是塞蕾斯蒂娅公主。
 
「塞，塞蕾斯蒂娅殿下！？」
 
一时紧张的我惊呼出这个名纬时，塞蕾斯蒂娅不知为何脸上浮现出淡淡的忧伤。
 
「呜……今天不叫我，姐姐酱了么？」
 
噗……姐姐酱！？
正当我不知所措，莉卡戳了我腋下，在我耳边提供协助。
 
「是公主大人，希望蕾拉以<塞蕾斯姐姐酱>如此称呼她」
 
等等，那货对公主过分亲昵了吧！如此不拘小节了？
但是，如果公主大人本人如此希望那样的话，也只能那么称呼了……？
 
「塞，塞蕾斯蒂娅姐姐酱！」
 
好吧，只不过模仿蕾拉的声音罢了，怎样都行。
 
「呼呼呼，总觉得好像得到妹妹了，好开心哟！」
 
开、开心吗……？
 
「殿下，果然私还是无法接受这样……」
 
突然插嘴的是塞蕾斯蒂娅身后守候着的少女。
是个五官端正的美人，装备着眼镜，给人认真严格的印象。
 
「……三年级学生艾丽莎桑。在宿舍是同房宿友。如你所见是不通融的性格」
 
莉卡不住在我耳边助攻。
这么说来，今早在宿舍房间里见到过了。
 
「蕾拉同学，尽管被殿下认可了，可是像那样亲昵地呼叫公主殿下，你觉得没问题么？」
 
说着，艾丽莎同学向我逼近释放压力。
 
「没关系吧！艾丽莎，毕竟是由我这边拜托她的」
「但，但是……如果被谁听到的话……」
「也是呢。那个担心我明白。那么，就限定在没有其他人的时候吧，怎样？」
「那，那样的话就……」
 
艾丽莎桑不情愿地点了点头后，塞蕾斯蒂娅桑才重新面向我，露出了满足的笑容。
当然，很清楚知道她对的是蕾拉，而不是我。
 
「那么，蕾拉同学。就是这么情况，因此在私人场合，今后的<塞蕾斯姐姐酱>就拜托您喽？」
「呃，嗯！塞蕾斯姐姐酱！」
「谢谢您，以后多关照啦！」
「～～～～～唔！」
 
塞蕾斯蒂娅同学快乐地摸了摸我头。
尽管不是第一次了，我还得对自己重申，这态度是对蕾拉的。
 
要是露馅了，那就麻烦了……。
无论如何也得继续扮演蕾拉。
 
莉卡这货嘛，或许是因为知道我这边的情况吧，为忍笑连肩都颤抖以为我不知么？
 
「这么说来，你身体方面已经没问题了吗？」
「嗯，不用担心了！」
「那真是太好了。如果不介意的话，可以一起吗？」
 
说罢，塞蕾斯蒂娅桑展示出在小卖部买下的面包。
公主殿下也吃小卖部里的面包……啊！
 
「当然可以！」
「谢谢你们！」
 
微笑着的塞蕾斯蒂娅桑散发着好闻的气息，在我旁边坐下，并让我怦然心动、心跳加速。
 
「你们俩都习惯学校了吗？」
「是的，托您的福习惯了。」
 
哎呀，莉卡是用敬语哟！
 
「蕾拉同学呢？」
「嗯~唔，课程比想象中的要简单多了」
 
我完全切换成蕾拉模式来回答。
虽说12年呆在一块可不是盖的，导致我有信心可以完全模仿本人，不露痕迹……可是，跟我原本的角色设定差太多了，可不是一般程度的羞耻感啊！
 
「真不愧是你呀！真希望能尽快拜见蕾拉同学的魔法啊！」
「蕾拉我，也想看看塞蕾斯姐姐酱的魔法~哇~咦！」
 
而莉卡的肩膀依旧高频率抽动中。 