========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-18
Last Reply: 2020-03-12 06:55
==========================

翻译： 毛茸茸的薯
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6166753316
 
由译者授权转载！
 
 
 
以血制成的鞭子袭击两个人。
虽然想用剑防御，但意外地鞭子透过刀身。
 
「「唔嘎~！？」」
 
受到强烈一击打在身上，两人一起被打飞。
 
“哈哈哈，我的血可以像剑一样凝固，也可以做到像水一样流体化。”
 
并且布拉德的血液犹如多头蛇一样，分袭俩人。
那之后缠住手和脚，封印身体活动。
 
“那么，就这样杀掉虽是很简单，但失去如此鲜活的孩子就太可惜了。对了，机会难得，作为我眷属为我效力吧。肯定也不是单纯的眷属。就把你们升华成同族吸血鬼吧！”
“诶—、才不要—！要搞的话就搞雅克吧！”
“也我请恕我拒绝！”
“那么，就干掉它吧！【爆裂魔法】！”
“笨，笨蛋，在这种地方——”
 
以布拉德为中心激起了猛烈的爆炸。
由于是室内，冲击没有地方释放，二人一起被吹飞到后方，狠狠地撞上墙壁。
 
“雅克，蕾拉！”
“他们俩的话没问题。”
 
我庇护着莱娜，由于冲击波斩击进行抵消。
 
爆风好不容易平息的时候，房间墙壁、天花板、地板大大地凹陷，无数龟裂扩散着。
房间的中心火焰熊熊燃烧着。
那个里面布拉德依旧悠然地出现。
 
“真是的，总是行动出乎意料的孩子啊！但是不管它有多强大，普通魔法是杀不掉我的”
 
全身烧伤眨眼间迅速回复。
真是极不合理的不死性哒！
 
雅克和蕾拉几乎都是因自爆而撞向墙壁,不过也多亏如此，挣脱了血之拘束。
即使加护稍稍受损也有所恢复着。
 
“既然如此！就看看这是又怎样！上吧，雅克！”
“好吧，蕾拉！”
 
两人互有默契地牵上手，向前方举起。
布拉德很好奇<不知道他们到底想干嘛>，只是可能对自己的不死性抱有自信吧，作死般平然地窥视着俩人。
 
蕾拉控制魔力调整为三种不同属性。
那分别是赤、黄、白三色。
 
另一方面，雅克的魔力也调整为三个属性。
这里的是青、绿、黑。
 
不久各自的三色魔力混杂，再由俩人牵手为中心点进行融合。
 
是的，本来这个魔法应该由一个人放出的。
可是如今这俩人，仅仅可以独自同时组建三种术式。
所以才决定让俩人分别担当一半吧！
 
由于他们是魔力的性质几乎一样的双胞胎，所以有这种本事。
若是魔力性质完全不同的人打算这么做的话，最后肯定无法很好地使之融合，一个不好会造成魔力爆发吧！
 
「「【伊勒尔特】」」
 
刹那间，两人前方所有东西都消失了。
就连空气都不例外。
理所当然吸血鬼也……。
 
“……吓哈？”
 
莱娜在我旁边大嘴张开。
 
“呐，发生什么事了？”
“刚才那是消灭魔法”
“消灭魔法……？”
“这是一种把所有物质从这个世上消去的魔法。必须掌握全部六种魔法，并且把它们融合起来才有可能使出。而他们两人就以两个人互助的形式发动了”
“……你吖的，居然把这种可怕的魔法教小孩……”
“虽然之前教过，但至今为止从来没有成功过……”
 
也就是说，俩人是要在紧要关头才能取得成功。
 
虽然也有<火灾现场出莽力>这样的说法，但这样的事其实绝对不稀奇。
因此想利用实战把他们潜在能力引出。
结果正如我所期待的那样。
 
“顺便说一下，我平时都有使用。要让大件垃圾消失的时候，把顽固污垢清理掉的时候。非常方便啊！”
“回到家以后，要和你吖的好好谈谈人生！”
 
然后，肉体完全消失的话，就连吸血鬼真祖也无法复活了吧！
 
“……打倒了吗？
“嗯，大概吧！”
“太好了！”
 
雅克和蕾拉确信胜利后才交击掌。
 
“俩人都做得很好。”
“爸爸！欸~嘿嘿！”
 
蕾拉跑过来时，像是要求夸奖似的伸出头来。
于是我撒拉撒拉地抚摸她蓬松的头发。
那天晚上，我又住进了凯特家。
 
即使到了深夜，凯特和库法也在房间好好地睡着，没有袭击的迹象。
即使上街确认，走在外面的也只是野猫和脚步浮晃的醉汉而已。
 
“好像变回原来的街道了。”
 
就这样，在不为人知的情况下，我们一家成功地从吸血鬼的支配下拯救了都市。
 
“可是无论剑之都市还是这，魔王的魔掌竟然伸展到如此程度。”
 
听说所有西方国家和都市都已经完全被征服。
怎么能就这样放置之不理啊！
 
于是我做出决定。
 
“……好的，训练俩人的时候顺便去魔王所在的地方看溜达溜达吧！”
 
 
 
◇◇◇◇
 
 
 
“陛，陛下……非常遗憾得向您报告……。为了拯救被魔王军占领的雷泽尔街道，往哈尔德拉出发的英雄们……尽管过了好多天也不见回来……”
“什、竟然……”
“有情报说雷泽尔那有魔王军干部魔族存在的……。恐怕，他们已经……”
“是吗……”
 
王座大殿顿时陷入沉闷，令人窒息。
 
原先预想战斗会非常艰苦，但情况出乎意料地更加严峻。
 
这个圣王国是大陆最古老的国家之一，因此也留下了很多以前英雄们的记录。
据记录所述，七位英雄被女神从异世界召唤过来。
 
如果魔王复活的话，女神会再次召唤英雄们吧！
这个国家的学者们大多都是这么想的。
 
但是传说种的英雄们并没有出现。
于是圣王国决定召集足以媲美英雄的存在。
 
可以说是是人捧出来的英雄。
但是理所当然，按原计划想把七人认定为英雄，（召唤神龙）但是由于多个问题重叠之下，最终变成只得五人，因此在出发前就已经暗云密布。
 
当然，胜算并不是完全没有。
那五人的实力是确凿可靠的，在经历悠久历史的国家宝物库里也有好几件传说级武器，但也毫不吝惜地转送了给他们。
其中甚至还有以前英雄使用过的武器。
 
“但即使如此还是还是没能战胜魔族吗……”
 
已经无计可施了。
到底如此地步，也只能坐以待毙，被魔王军就此被侵吞了吧！
这里圣王国领内的都市，也有几个地方已经陷落了。
 
“但，但是啊，有一件事，无法判明的吉报，不知道该不该讲……”
“不管怎样都说说看吧！现在即使是小小的希望，也只能寄托”
“遵，遵命。……实际上，有传闻说有一个家族，整家人一起拯救了被魔王军干部占领的都市……”
“……吓？整家人一起？”
 
也许是由于内容太过离奇，圣王国的国王不由得反问以为听错了。 