========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第18话　让我看到了个好东西
　以最初的Ａ级剑士为开端、与Ａ级剑士的连战开始了。
 
　第二人是《双剑士》。
　然后第三人是《圣骑士》。
 
《双剑士》是使用〈二刀流〉技能的剑士系【上级职业】。
　虽说双剑有些麻烦、但也无伤胜利了。
 
　接下来的《圣骑士》不是剑士系、而是骑士系的【上级职业】，因为持有〈加护强化〉技能、所以比普通人的加护多，这是这个职业最大的特征吧。
　以这场比赛的规则来说、是一个麻烦的对手。
　虽然也是以无伤的状态打倒了。
 
　不过、〈加护强化〉吗……。
　这种技能想想办法的话应该能学会吧？
 
「真、真厉害啊阿勒鲁桑！　还一个人哦！　没想到能打倒九个人……！　请就这样打倒最后的一人！」
 
　从舞台的旁边传来了莉莉娅的声援 。
 
「喂喂……这样下去的话、龙之牙真的就赢了啊……」
「如果这样的话、压这边的赌金会相当高……」
「可恶、我也赌这边就好了……！」
「不、现在还不好说。快看。这次漆黑之剑派出的是在A级中也是顶级的男人」
 
『那么〝漆黑之剑?的第十名剑士登场！　《剑豪》政宗！』
 
　最后的对战对手登上了舞台 。
　是一个壮年男人、身上穿着从没见过的衣服的。
 
「看来在下成为最后的堡垒了」
 
　腰上的剑不是一般使用的直刀，刀身稍微有些弯曲。
　剑宽也像细剑一样细。
 
「这是刀吗」
「就是这样。在下的职业《剑豪》是东方剑士《武士》的【上级职业】」
 
　不愧是剑的城市。
　连东方剑士都有。
 
「嗯。这可真是一个很有意思的对手」
 
　我把剑举起来。
　但是对方没有把剑拔出来、只是稍微前倾的半蹲下。
 
「不拔吗？」
「这是在下的架势」
 
　……原来如此。
　完全没有破绽。
　随便前进的话、对方的剑就会把我斩断。
　我锻炼出来的〝预知?能力在敲响警钟。
 
「……真不愧啊 。在下判断半吊子的剑不能战胜你、打算直接用必杀技解决你的、真是敏锐的直觉啊」
 
　必杀技吗。
　恐怕是那种剑在鞘中也使能用的技能吧。
　不拔剑的话普通都会以为是在小看自己、如果疏忽大意接近的话马上就会被干掉吧。
　这个技能第一次见的话是很难对付的。
 
　但是这样下去的话这个稀有技能就看不到了。
　那真是太遗憾了。
 
　我要接近对手。
 
「明知道是死地还要过来吗」
 
　然后在我们之间的距离还有两米时。
　至今为止压抑着的杀气，从东方剑士的全身喷出 。
　剑光一闪、我被斩成两段――――同时用幻视看到了。
 
　不过那是我的〝残像?。
　我把〝残像?留在正面、从侧面向东方剑士斩了过去。
 
「太天真了」
「っ！」
 
　但是东方剑士并没有被〝残像?所迷惑，精准地捕捉到了真正的我 。
　证据就是、他的剑还没有拔出来。
 
「――〈居合斩?极〉」
 
《大剑豪》的必杀技被放了出来。
　神速的斩击——掠过离我鼻尖数毫米的地方。
　当然，并不是作为剑士达人的对方误判了距离。
　我看清了对方的攻击距离、在极限的距离上停了下来。
 
「难道说、完全把在下的剑给看穿了……！？」
「确实很快。但很不凑巧、快的剑在妈妈那里已经看惯了。 」
 
　但是，这是一种什么样技能、已经在〝预知?里看过了。虽然是种很难的技术。（注①）
　但刚才的幻视使它成为了可能 。
 
　那个瞬间，虽然技能没有发动，但是对我来说只是看到那种情形就足够了。
　虽然没有被我的〝残像?给骗到、但那个时候起他的必杀技就已经打不到我了。
 
「真是让我看到了个好东西。作为还礼、我也让你看一个必杀〝技能?吧」
 
　――〝穿刺暴风雨?（机翻的 我觉得还不错 就放上了 原文 ピアシングテンペスト）
 
　恐怕他看到了无数的光点在闪耀。
 
《剑姬》的必杀技能、〈穿刺暴风雨〉。
　像雷光一样飞速的刺撞，简直就像暴风雨一样连绵不断。
　把剑挥出去之后、就没有回避的可能。
 
　全身都被突刺刺中、一瞬间就把全部的加护给吹飞。
 
『胜、胜者、阿勒鲁！　由于漆黑之剑全员战败、所以这场对抗赛是龙之牙的胜利！』
 
　宣告之后、会场被大量的声音所包围。
 
「竟然能战胜在A级也是上位的《剑豪》 ……」
「而且连胜十人……！？」
「漆黑之剑的废物！　竟然输给这样的公会！　真丢人！」
「你以为这次我赌了多少钱啊！　把钱还我！」
 
　虽有纯粹惊愕的人，但大半的人都赌在漆黑之剑上，到处都有愤怒的声音
 
「做到了！　好厉害啊、阿勒鲁桑！」
 
莉莉娅高兴的跑了过来。
 
  