========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-07
Last Reply: 2020-03-27 10:33
==========================

翻译： 毛茸茸的薯
轉載自真白
 
「……遭罪了累死了」
「可我愉快极了！」
 
看着唉声叹气的我，莉卡浮现出坏心眼的笑意。
这货性格真恶劣啊！
 
今天一整天，我因为一直扮演双胞胎妹妹，神经磨损非常严重。
总算挨到下课，能回复本性。
 
「令人感叹的演技啊！这样的话，估计谁都分辨不出真假了。」
「才不会愉快呢。话说，这状况要持续到什么时候啊……？」
「直到毕业为止？」
「开什么玩笑啊！」
「习惯了就好！」
「别以为事不关己……」
 
我们俩回到了女宿舍的房间里。
据说高年级的塞蕾斯蒂娅学姐和艾丽莎学姐会晚一点回来。
 
「蕾・咦・拉・，我觉得还是趁现在去澡堂比较好。」
「诶？」
「毕竟这个时间使用的人呢，是几乎没有」
 
宿舍里会有大浴场，在男生宿舍里虽曾多次使用，只是确实都比较晚洗。
虽然里面也相当宽阔，但根据时间的不同，有时还是挺拥挤的。
 
「哎呀……要用起来，果然相当不妙吧！」
「以为你是不会在意的」
「肯定介意啊！」
「难道说你喜欢迟一点？进入女孩子们泡过澡的热水会兴奋起来的类型」
「都不是啦！」
 
 
 
 
 
结果，我也来到了女生宿舍的大浴场。
在那之后，被莉卡说服，想起来其实一直被威胁着。
 
试想一下，莉卡实在是掌握着这次替换身份的全貌。
如果让她感到莫名不快的话，谁知最后会不会暴露我女装进女生宿舍的事啊！
 
当然，那样的话就会让塞蕾斯蒂娅学姐知道了。
 
我啊……岂不是完全被抓住痛处了么？
 
「真，真的没有人么？」
「嗯！现在正是机会」
 
在调查中莉卡突然大声把我吓了一跳。
 
嘛，谁都还没进去的话应该没问题吧。
趁现在赶快冲洗干净，然后在热水泡一会，再离开吧！
 
我呢，走进大浴场。
为慎重起见，在角落脱衣服。
 
 
「我说……那个，你为什么在那盯着？」
「不用在意」
「肯定会在意的吧！」
「只是想确认一下，是否真的带把」
「带着呢！」
「那让我见识」
「尽管带把，但也不是为让你见识而附着吧！」
 
我才没空让你研究呢。
不快点进去的话，别的学生可能会进来。
 
「呗，为什么连你也要开始脱啊！？」
「顺便说，我还准备跟你一起泡进去」
「你有何目的！？」
「……不用在意就行」
「我肯定会在意得不得了啊！」
 
结果，最后还是和莉卡一起泡进去了。
 
「可否……稍微遮挡下啊」
 
明明连我也用毛巾把重要部位附上圣光，可是莉卡竟堂堂正正地无码。
虽说类似身材的裸体（当然是妹妹哒）早已看惯了，只是其她人的裸体，肯定理所当然会不好意思吧。
 
「就算被看，也不会少块肉」
「即使是多么幼儿体型，还是稍微有点羞耻心比较好——哎疼！？喂，怎么踢我了！？」
「反正我平板就是啦！」
 
意外还是会介意的……虽说是关于体形那方面。
 
「话说回来，你几岁了？」
「……十四」
「哈？十……十四？还比我大两岁？」
 
还以为我年纪比较大，或顶多和我差不多呢。
毕竟比蕾拉矮，而且还是这个身材……。
 
「……反正我平板就是啦！」
 
再次低声地嘟哝，莉卡过头背向我，于是决定尽快洗净。
 
 
 
 
 
 
「安娜，你胸部是不是又变大了？」
「诶诶—，才没那种事啊—」
「骗子！不是更加壮了哇——」
 
「呜哇，难道又胖了吗——哇哇」
「啊—小心滑——。看来我也该减肥——」
「你吖的，身材不是刚刚好么。哼！」
 
女孩子特有的聒噪声音于室内到处回响，刺入耳内。
 
怎么发生这种事……？
明明说了这个时间……没有人使用大浴场了。
 
只是女学生们一股脑地大举进犯中。
而现在这个数量还持续增加中，令大浴场内已然变成一片肌肤的颜色。
 
我尽可能地把身影藏在浴池里直到耳边附近，然后瞪向莉卡。
 
「忘记告诉你了。大部分高年级学生都会在実技训练结束后马上洗澡」
 
毫无自觉地说着的莉卡，只有这个家伙，无论怎么兜都绝对是个确信犯。
 
看样子现在进来的都是高年级学生。
难怪身材特有女人味……呃，不能看，不能看！
 
 
 
 
莉卡以「要如何摆脱这种状况？」的得意表情面向我。
虽然现在还处于洗浴的阶段，稍后女生们都会涌向浴池吧！
在变成那样之前，我得想办法逃离这里才行。
 
「假如你就此小看我的话……我会困扰的」
「这么有自信？」
 
于是我使用【隐密】。
 
「什么？消失了……？」
 
就连理应看着我的莉卡，都无法辨识到我身影了。
 
没错，只要我认真起来，就可以在谁都完全无法察觉的情况下行动。
 
我堂而皇之地从浴池上来，往更衣室走去。
只是……即使知道没被看到也满脸发烫！
 
呜……正好一群女孩子走进浴室……而且笔直地朝这边走来。
 
啊，别慌别慌……闭上眼睛就行了。
只要凭气息掌握对方的位置，视野就没什么必要了。
 
我闭着眼睛回避着女生们。
就此总算到达通往更衣室的出口。
 
就在那时——
 
「殿下的身体，无论什么时候看都那么美妙。」
「太过奖了，请不要这样，艾丽莎」
 
——跟刚走进更衣室的塞蕾斯蒂娅打了个照面。 