========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2019-12-09 12:25
==========================

翻译： 毛茸茸的薯
轉載自真白
 
「殿下的贵体，无论什么时候看都那么美妙。」
「太过奖了，请不要这样，艾丽莎。即使是真的，最近感觉胖了点，正头疼ing」
 
二人组从更衣室出来后，从前面走了过来。
正是塞蕾斯蒂娅学姐和艾丽莎学姐。
 
故此，不由得睁开眼。
 
「～～～～～嘶（吸气）！」
 
现在正打算去洗澡，是理所当然的……一丝不挂的姿态。
 
……简直就是从绘画中飞出来的女神一般。
 
虽然身材纤细，却是女性的凹凸有致，手脚长而均匀，属不多不少的黄金比例。
有透明感的细腻美肌，或许刚完成实技训练之后吧，隐隐粘附着色气的汗珠。
 
「咦……？蕾拉同学？」
 
不，不好！？
 
似乎因动摇而把【隐密】解开了。
慌得一逼的我连忙完美地消除气息。
 
「殿下？您怎么了？
「不，刚刚蕾拉好像出现在面前……」
「只是……前面没人啊……」
「看来是啊。似乎是我的错觉了」
 
我摸摸吓死宝宝的胸口，松了口气。
 
压住马上就要从嘴里蹦出来似的心脏，我赶紧回收衣服。
几乎没擦身，总之先把女装套上，然后想大逃杀一般从大浴场熘掉。
 
 
 
 
 
「头好疼、心好累……」
「是吗？感觉你不是挺嗨的么」
「是么，那样的话差不多也该给你来一发了？」
 
回到宿舍房间的我，感觉忍不住对莉卡充满杀意。
 
「反对暴力」
「除了暴力以外，我还有很多让别人受苦的方法？」
「不，威胁是不会屈服的」
 
莉卡不禁后退。
看来刚刚起效了，说不定她意外地胆小。
 
「但内心是愉悦的，不是么？毕竟看到女孩子的裸体啊」
「才没嗨起来呢！」
「真的吗？难道第二性征的精通还没出现？」
「能不能别一脸纯真又坦然侵犯人家私隐啊！？」
「还是说今晚以公主为对象撸撸撸？」
 
不行啊！这家伙不听人话。
 
 
 
 
 
与蕾拉交换，来魔法科经过了一周。
 
在这期间，我继续冒充蕾拉。
虽然莉卡会干很多不经大脑、让人困扰的事情，但我仍旧没被任何人识破，总算渐渐习惯了这种生活。
 
最重要的是塞蕾斯蒂娅学姐非常体贴地黏过来。
明明是公主殿下却总是爽快地跟我搭话，看来她不仅外表，就连内心也是个纯洁漂亮到极点的人呢。
 
……尽管欺骗这样的人，会让我感到不安。
 
「雅克！交换了——」
 
与上次一样是半夜里的事情。
 
以我模样打扮的蕾拉出现在我面前，如此说着的时候，不知为何感到一丝遗憾是必须保密的。
 
「唉……总算满足了吗？」
「恩！雅克才是，快乐吗？」
「在此之前，我可一直都非常在意，很不放心……」
 
就算女生乔装成男生这件事暴露了也不会引起太大的骚动，但是反过来可不是那么一回事了。
世界何等不公平啊！
 
「蕾拉那边没漏馅，对吧？」
 
毕竟败露的话可不好办了。
 
「不用担心啦！都好好地扮成跟雅克一模一样啦！」
 
刚问完，蕾拉突然情绪突变。
脸上浮现出虚假的干笑，甚至改变声调，说道——
 
「——哼，招惹我的话埋了你唷……？」
 
这谁呀！？
这样的台词，我有生以来从没说过啊！？
 
「怎么样？完全相同对吧！」
「完全不同啊！」
 
宝宝很苦恼，不由抱头。
难道在这一周里，都是以这种中二病似的状态作角色扮演……？
 
于是我……强烈地不想回武术科了。
 
「诶——，可我觉得挺像呢——」
 
蕾拉嘟起嘴唇。
一开始会对这货有些许期待的我有多愚蠢啊……！
 
然后交换了制服，我回去男生宿舍。
虽然心情沉重，但是只能放弃思考了。
 
时隔一周回到自己男生宿舍的房间。
大家似乎都睡着了，消去气息从窗户进入屋里，想要钻进自己的床铺——的时候刹停。
 
只是因为，那里有个人。
原来是戈昂学长。
 
什么啊？
他怎么会在我床上睡觉？
 
而且不知为何，上面的床梯开着。
本来戈昂学长应该在上床睡觉的。
不管怎么说，高年级学生因为资格老，所以必定睡上铺的。
 
只是……如果只有上铺空着的话，那就没办法了。
 
结果，我决定到上铺睡上床。
 
 
 
 
翌晨。
早晨的钟声像往常一样响，把我叫醒。
 
那么，今天也精神饱满地打扫卫生吧。
在女生宿舍是跟大家一起享受这段过程，但是这边的话就得我一人承担。
嘛，由于不是什么了不起的劳力，所以完全没问题。
 
「早上好，雅克桑！」
 
……嗯？
刚刚戈昂学长好像叫了我的名字吗，但是……
 
但是啊，很奇怪吧？是听错了吧？
毕竟那个戈昂学长，怎么可能叫我<雅克桑>呢。
 
「打扫这等小事，请把交给我等……吧！」
 
又幻听了么。
只见唯唯诺诺地向我敬礼的人，正是戈昂学长。
 
这等豹变是什么鬼！？
跟最后见面时完全判若两人。
这短短一周到底发生了什么！？
 
怎么都觉得是蕾拉干的好事……那货，对戈昂学长都干了什么啦！ 