========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2019-12-31 19:22
==========================

203第五章 第28话 那也堪称为英雄啊！

「嗫，这一周之内发生什么事了？」
「你……你呀，不记得了吗？」

兰塔本来也是一副战战兢兢的样子，现在却显得很意外。

虽说我是为了问<蕾拉到底做了什么>，因为兰塔应该知道的吧，但谁都知道把，由小生本人去咨询此事不是挺猎奇么。

「哎呀！当，当然记得啦！虽说还记得，但我其实偶尔会失去自我，该这么说吧？似乎发生过类似的事情……所以，为了慎重起见，我会考虑寻求第三方的视觉……」

……呜哇，就连我自己也不懂自己说了啥。

果然，兰塔投来像看着不正常危险人类的视线，说道——

「——你呢！最近的行为确实非常怪异啊！怪异起来感觉更是羞耻那一边……说出来的话很难理解……总觉得好惊悚……」

蕾拉……！

「是，是那样啊！啊，哈哈哈哈……」

尽管想笑着糊弄过去，但并不觉得有效果。

或许是觉得这样的我太吓人了吧，兰塔一边用怀疑的眼神瞧着我，一边告知我和蕾拉交换之时候所发生过的事情。

简明扼要地说，戈昂学长和我(蕾拉)干了一架。

「刚开始是带着想训练的感觉，把你叫了出来。但是，戈昂学长显然是以伤害你为目的。只是和预想相反，你反而把两个人打趴了……」

而且戈昂他们因为输给一年学生憋了一肚子气，所以狠狠地吼了我（蕾拉）一顿。

「然后，你就完全着火了……」

虽然不知道被骂了什么……蕾拉尽管平时是那样的感觉，不过发起火来可是恐怖的化身……。
我远目，想起以前老爸被当成傻瓜而激怒的事。

「然后把戈昂学长他们按在地上磨擦……甚至把伤口治好以后呢……又拆得七零八落……即使哭喊惨叫如阿鼻叫唤依旧不肯饶恕……」

哇塞……。
据说从那以后，他们都怕得我要死，立场完全逆转了。

「这、这样吖……嗯，这么说来也是啊……啊哈哈……」

真让人笑不出来。
那货，没做其他什么多余的吧？
什么叫做，有好好地扮成雅克一样，扮成谁了呀！

「没，没事的请放心。我可不会对兰塔做那种事」
「咿~~！」

啊咧？明明是打算让对方安心的，结果却适得其反了……？

兰塔是个好伙伴。
即使我是E班，都毫不在意地与我交往。
明明其他班的人，当知道我是E班的，就会露骨表现出瞧不起人的态度。

所以我才不希望与兰塔这种好人产生不自然的隔阂。
于是我下定决心，说出真相。
如果是兰塔的话，应该不会像莉卡那样要胁我吧！

「其实……我和双胞胎妹妹互换了」
「诶？真的假的？你有双胞胎的妹妹吗？」
「嗯。虽说她就是蕾拉」
「诶……难道说，蕾拉酱！？不，确实觉得挺像，只是啊……」

这么说来，总觉得在入学式之后，也说过类似的对话。

「那么说，到昨天为止的你都是她喽？」
「就是这样」
「………………怪不得感觉闻起来很香」
「嗯？你说了啥？
「不~~没什么！」

兰塔慌忙地摇了摇头，然后又得意地点了点头说道，

「所以才那么牛掰么……原来是【魔导剑姬】啊！不仅进入了魔法科的第一名，连使剑本领都能压倒武术科的高年级生」

兰塔流露出感叹之声。

「只是这样我就能接受了。这下可安心了。原来不是你变妖了啊」
「果然你会这么想的嘛……」
「但是蕾拉酱竟然就在附近……哇哈哇哈……」

不知为什么，兰塔突然像兴奋的公牛喷出粗气。

「啊咧？也就是说至今为止你都一直在扮成蕾拉吧？」
「嘛，是啊，想想也知道……」
「也就是说，在女生宿舍生活……？」
「……呃，嗯！」

兰塔激动得瑟瑟发抖，而我惊恐地点了点头。

老实说，这个反应属预想外呀！
说不定还会被谴责，所以战战兢兢的，哪知——

「哇，真是超羡慕啊！」

——果然，这家伙也是男人啊！

「呐~~那，是怎么样！？女生宿舍是什么环境！？」
「就算你问，怎么说呢……构造和男生宿舍是一样吧。」
「才没问你那个啊！果，果然到处都是香喷喷的吧！？」
「根据场所的不同……」
「哇哦啊啊，真的吗！太好啦！我也去花园见识见识！」

可惜我这边都不晓得什么时候会败露，整天提心吊胆的……。

「难，难道说，还进了女厕所了……？」
「这，这问题……也只有如此解决了吧……」
「真的吗！你啊，真英雄哒！」

不知为何被作为英雄看待。

「话虽这么说，还是完全分隔成单间使用……」
「那也堪称为英雄啊！」

完全不懂他作为英雄的标准了。

「难，难道，该不会跟我说，也去了澡堂洗澡……？」
「果然那是不可能的！」
「这样啊……说的也是。假如进入澡堂洗澡的话甚至可以升级成大英雄了」

其实真的进去了，只不过……

只不过啊，坚决否定真是对极了。
险些被当成大英雄，尽管意义不明。

「那么」
「嗯？」

兰塔目光严厉、一脸严肃地问道。

「本人也穿女装的话，能混进女生宿舍吗？」
「……我觉得不可能吧！」 