========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-19
Last Reply: 2020-03-14 21:59
==========================

204第五章 第29话 完全被抓住弱点了
 
回到武术科又过了一个月。
 
应该说比较幸运吧，蕾拉所干最恶质的仅仅为戈昂学长这一件事。
 
话虽如此，由于假扮我的时候行为过分惨不忍睹，导致周围人明显用残念的目光看我。
幸亏在班级里还没有称得上是朋友的对象，所以损失不大。
 
不过……尽管一个月过去的现在，我在班上还是没有朋友呢。
 
原本E班大家都像惊弓之鸟，没余裕，难亲近。
气氛也很晦暗，即使是课间休息时间，教室里也只能听到最低限度的寥寥数语。
 
或许是因为老师最初所威吓道「课程难度很高，每年都有不少脱落者」的说法，所以刚入学还雄心勃勃的小组如今都变得相当老实起来。
 
「不行了……本人似乎已经跟不上了……」
「小的也是啊……看来我果然不适合这所学校……」
 
最近也渐渐听到了这样的丧气话来。
 
「……没事吧？感觉课程还只是基础中的基础而已……？」
 
 
 
 
 
 
那天晚上，自外而来朝这靠近的气息，让我醒来。
 
房间的窗户微微颤动……颤动颤动。
但是窗户并没打开。
 
「呜~怎么打不开了？」
 
从外边传来地团太（悔恨跺脚）声。
 
果然来了啊！
我仍旧躺在床上窃笑。
 
当然笑的是蕾拉哒。
想着过不久肯定又会提出替换。
 
所以事先在窗户上安装了机关。
具体来说就是预先布下结界，窗户变得开关不能。
如果不是那样，只是光锁上窗户的话，蕾拉她会很容易打开呢。
 
进入这个房间的地方有入口的门和窗两处。
最轻松的是打开这个窗户进来的方法。
这里是一楼。
 
只是蕾拉可是那个蕾拉啊！
怎么可能这种程度就放弃？
 
果不其然，这次又绕到房门这边来了。
虽说宿舍入口被锁上，可是对那个蕾拉来说，打开那个仅仅是幼儿程度的简单罢了。所以——
 
「靠！这边也开不了！？」
 
——这边门当然也做好对策，毫无死角了。
之后感知蕾拉离开的气息后，我也再次睡着了。
 
 
 
 
 
 
「呐，喂，雅克。似乎你有信来了？」
「给我的？」
 
第二天早上，兰塔带来一封信。
只要把信投递到管理室，无论哪个房间的宿生都能收到。
 
「难道，这还不是情书吗？」
「这，我可觉得没那么简单。」
 
即使否定了，还是会让人心跳不已。
不管怎么说，包括前世，我从来就没有收过情书之类。
 
一边开封并警戒着想要偷看的兰塔，一边读着内容物。
 
『今明月当空之时，校舍屋顶一聚，与君不见不散！』
 
……如果只看文法，简直就是为了表白而写的信。
但是肯定不是这样子。
我绝不会弄错。
 
毕竟写出这种破字。
怎么看都出自蕾拉手笔。
 
肯定是由于昨天的失败，所以决定想直接哄我出来罢了。
只不过，想着普普通通地叫的话，说不定我会警戒不来。
 
所以才尽管吃瘪了，依旧压下恼火，也不署名，弄成情书风格吧！
也许还包含有莉卡智商在内呢。
 
要想我踩入这种破圈套。
至少把字写好点再说吧！
 
我决定无视，不予理睬。
 
于是再一天早上，又收到另一封信——
 
『今天一晚上，会在校舍的屋顶等到你来。
※不来的话你死定了，会到处宣扬你在女生宿舍的野蛮行为吧？做好觉悟哦！』
 
——被威胁的我最终没有立场的。
 
 
 
 
 
 
 
「为什么又变成这样……」
 
我又和蕾拉交换，再次进入女子宿舍。
 
在宿舍内设置的公共谈话室。
在大部分学生都沉睡中的时候，我与莉卡于此再会。
 
「好久不见了。好好好想念你啊！」
「可我不想见到你。……那封威胁信，是出自你手笔吧？」
「当然了。和蕾拉不同，字迹很漂亮吧？」
 
莉卡非常得意。
字写得怎样是最无所谓的，（要命的是内容）。
 
「完全被抓住了弱点……」
 
「但你实际非常享受不是么？又有机会再次接近塞蕾斯蒂娅公主了。说不定还能拜会裸体哦？」
「呜，我才没想过那种事！」
「瞒得到我？」
 
莉卡用坏心眼看着我。
 
「那么，跟一个月前有什么变化？」
「关于这个呢……最大应该是参加了自主研讨会吧」
「自主研讨会是？」
「这是学生自发开办的研讨会。由于是公主主导的，所以会进行实战性演习」
「塞蕾斯蒂娅学姐吗？」
「参加条件很严格，最低限度也只允许S班的学生参加。而一年级学生能参加的就只有雷拉」
 
据说会在放学后和假日，甚至长休时间为中心，进行模拟战斗和魔物的讨伐之类的活动。
另外在S班级里只有千挑万选的人才能假如，而蕾拉是根据塞蕾斯蒂娅学姐直接推荐而被允许加入的。
 
「也就是说，我必须代替蕾拉参加那个东东……」
「哦~你看来挺感兴趣嘛？」
「才，才没那种事啦？」
 
总觉得好像是社团活动一般，只是想好好享受一下而已。
当然没有丝毫因为能接近塞蕾斯蒂娅学姐而兴奋起来的想法啦！
是真的……应该是真的吧？
 
「哦，对了想起来。还有一件事」
 
莉卡一叩手掌。
好像想起了什么。
 
「明天要开始考试了。是期中考试哇。好好卖命吧！」
 
蕾拉那鸭子，是因此才跟我互换么……。
  