========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-20
Last Reply: 
==========================

205第五章 第30话 比起那个，把笔记借来
 
由于蕾拉的锅，我陷入必须为她动用全部人格，不得不通宵学习考试的境地。
因为上次交换也仅仅一周时间，所以几乎得从零开始努力开肝。
 
「如果一开始就答应的话，明明多一、两天富余呢」
「啰嗦……还不如，赶快把笔记借来」
 
毕竟蕾拉的笔记本各方面都过分诡异，所以决定借阅莉卡的笔记本。
 
「话说我啊，为啥就得为那个家伙做到这个地步……」
 
尽管抱着如此疑问，但我总算顺利地通过了期中考试。
 
一开始由于时间太赶，所以有点不知所措，只是稍后发现内容简直侮辱我智商，基础性很强，所以镇定下来了。
倒不如说是能哼着歌儿取得满分的水平。
 
不过呢，替换后全部那满得分对蕾拉没好处。
而且积了我一肚子气。
所以我决定适度写错答案。
 
——虽如此做了，但是……。
 
「蕾拉同学，果然太屌了！」
「笔试竟然也是年级第一」
「死吧拉稀喋斯！」
 
考完试的第二天，一边看着走廊里张贴的上位者成绩的名字和得分，同学们一边异口同声地称赞我（蕾拉）。分数评得真快……。
 
第1名 蕾拉450分
第2名 贝尔泽亚439分
第3名 莉卡428分
第4名 ……
 
满分为五百分。
原以为取得9成左右得分就足够了，可没想到大家的得分在我预想之外。
 
害我让蕾拉得了第一名，真是玩蛋了。
顺便一提，第三名是莉卡的名字。
 
那个莉卡非常钦佩地说。
 
「唉~~没想到会输给临阵磨枪的武術科生。」
「欸哆，我只有一个疑问……。大家，真有好好地学习迎接考试吗？尽管我啊，已经故意控制在9成得分率……」
「难道想被杀？」
 
莉卡怎么对这边投来杀气了。
 
 
 
 
 
 
因为考试结束，所以塞蕾斯蒂娅学姐的自主研讨会似乎重新开始了。
并由于与蕾拉交换了，故此我必须作为蕾拉来参加。
 
聚集在这里的是以塞蕾斯蒂娅学姐为首的五名四年级学生。
之后还包有三年级学生四人，同室的艾丽莎学姐包含在内。
而二年级是两人，一年级只有蕾拉一人。
 
一共是十二人。
当然无一例外都是S班的学生。
 
男女比例正好各半。
……实际上因为我，导致男生更多。
 
「今天跟上次说的一样，到城外以魔物为对手进行实战。请比平时更小心认真地参加」
「「「是！」」」
 
对塞蕾斯蒂娅学姐的话，参加者们都挺起胸膛精神奕奕地回答了。
 
「老师，请多关照了。」
「我知道了」
 
姑且有一位教官同行的样子。
是位四十五岁左右，给人经验老到感觉的女性。
 
另外多半是坐马车移动的。
不愧是公主殿下主办的自主研讨会。
 
从学院出发离开王都后到达目的地，前方正是靠近大规模森林的草原地带。
 
「这附近就行了。」
 
我们从停下的马车上下来。
栖息在森林中的魔物有时也会出现在这附近，但是没有比森林更容易找到魔物的地方了。
因此，这一带似乎挺适合实战训练。
 
「那么就按老队伍来进行移动吧。」
「「「是！」」」
 
……老队伍？
 
与蕾拉交换的我，理所当然是不知道的。
正在困惑的时候，艾丽莎学姐严厉地告诉我。
 
「还在等什么？你在我旁边吧！」
「呃，嗯！」
 
于是连忙站在艾丽莎学姐旁边。
 
在草原上前进着。
然后，最初遭遇的是有着尖角的牛类魔物。
 
全长三米左右，浑身漆黑。
如果想象一下肌肉发达、狂暴斗牛的形象，应该很容易理解吧！
 
「野牛魔……嘎！」
 
并造成同行教员尖叫起来。
 
「没想到，一下就遇到上这样的魔物……嘎！殿下，在对方留意到这边之前——」
「不，萌大奶。一班准备攻击魔法！三班请用土魔法防备魔物突进！」
 
阻止了想要回避战斗的教员，塞蕾斯蒂娅学姐开始对学生们下令。
 
「【冰刃】！」
「【水之标枪】！」
 
以青魔法为中心的几枚攻击魔法直接击中了野牛魔的巨体。
 
「┗|｀O′|┛ 嗷~~呜呜呜！！」
 
可惜造成伤害不多，反而使野牛魔亢奋地冲了过来。
 
「「「土墙！」」」
 
阻止其突进的，是即将发生撞击之前的厚实土墙。
并因剧烈碰撞，野牛魔被弹回，巨大身躯翻了个四脚朝天。
 
「二班的各位仁兄，就现在！」
 
这次是赤魔法和绿魔法。
在极近距离遭到火焰与风之刃的冲击，野牛魔发出痛苦吼叫。
 
看来每个班都是充当着固定角色，一班用青魔法，二班赤魔法和绿魔法，三班黄魔法吧，就是以这感觉区分着。
一班是远距离攻击和牵制，二班近距离攻击，三班是专门防御特别化这样子。
 
毕竟艾丽莎学姐是二班的，大概蕾拉也属于二班吧！
……由于出手晚了，所以什么都没做。
 
剩下的就是四班了吧！
大概是白魔法和黑魔法的使者们了。
 
不久，野牛魔已然绝命，变得不动了。
但是因为使用了赤魔法，全身都是炸开破烂的口子。
其实野牛魔的肉很好吃，一般是不该弄出太多伤口的。
 
只是教员依旧赞叹。
 
「死吧拉稀！不愧是公主殿下的自主研讨会！这么容易就把野牛魔掏死了。这不是完美连携么」
「只是日常训练的成果罢了」
  