========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-26
Last Reply: 2021-07-26 10:18
==========================

206第五章 第31话 别用那种过分亲昵的方式打招呼
 
 
在那以后也遭遇了几头魔物。
其中野牛魔在那里面似乎被划分为强敌，只是无论哪种魔物都一样，几乎接近之前被一班的魔法磨死了。
 
我在担任近距离攻击的二班，所以完全没有出场机会。
……手痒了呢。
 
「嗯？」
 
这时，我察觉到了某种气息。在附近数十米远。
有什么东西潜伏于草丛中，慢慢地朝这边靠近。
 
恐怕是魔物吧！
或许由于比较擅长隐藏气息呗，除了我以外好像谁都没有留意到。
 
「誒哆，塞蕾斯姐姐酱」
 
所以向塞蕾斯蒂娅学姐打招呼。
然后，所有人都非常惊讶，至于艾丽莎，甚至以异常可怕的相形朝我瞪过来。
 
「在自主研讨会时，拜托不要以那种过分亲昵的方式来打招呼……哇！」哎，忘了。
 
有说过有旁人的情况下不能不能这么称呼。
 
毛呢！毕竟是那个蕾拉，才不管什么肯定随便叫出口的。
 
「那个暂且不提，蕾拉同学。发生什么事了？」
 
瞧！塞蕾斯蒂娅学姐不仅完全不在意，反而乐滋滋地。
 
「呃，嗯唔。有魔物——」
 
尽管没说完，只是继续说明也已经晚了。
或许是察觉到我们的警戒注意力一时松散，那头魔物立即以迅猛速度扑了过来。
 
「【风刃】」噗洒~~！
我放出风魔法摘掉魔物的脑袋。
即使失去了头部，势头也无法立刻止住，巨体在地面滑过一段距离。
 
「「「什……」」」
「想说有魔物盯上这边？」
 
尽管已经事后了，不过会以蕾拉业务式微笑进行告知。
 
「完全没注意到啊……！」
「喂，快看。这家伙不是Assassin Panther（利爪豹）吗？」
 
「啥？没弄错吧？」
 
听她们说，似乎是擅长消去气息，即使是熟练战士也免不了遭到奇袭的魔物。
 
……嗯~唔？
稍微察知一下那就无法遁形了吧？
 
可是我幼儿时代，被父亲带去的森林里，有大量更加擅长隐密的魔物呢！
 
「而且刚刚的魔法……」
「仅仅是普通的风刃，不是吗？」
「只是我从来没见过，切口斩得如此锋利……」大家瞪着我的眼神充满难以置信。
是有那么吃惊的事吗？
这点程度，蕾拉不是一直也能做到吗？
 
「这就是【魔导剑姬】……」
「那孩子……是被叫来参加这个研讨会的一年级生」
「那当然了，公主殿下的眼光怎么可能有错呢。」塞蕾斯蒂娅学姐狡黠一笑道。
「不，蕾拉同学的实力怎么会仅此而已呢」
 
据推测，蕾拉加入这个研讨会好像是考试之前的事。
 
这是首次参加实战训练，对于塞蕾斯蒂娅学姐以外的人来说，似乎也是第一次拜见蕾拉的魔法。
 
即使是那样，不觉得过分吃惊了么？
【风刃】只是初级魔法，威力调整也非常简单吧！
 
 
 
 
 
 
 
之后稍微休息了一下，我们重新开始探索。又经过了几次魔物的成功讨伐之后，不久——
 
「那么各位，差不多到时间该回城了。大家都辛苦了」
 
——看来今天的训练到此结束了。就在大家正要走回马车的时候。
 
「殿下，那边有像奥克一般的魔物接近了。」
 
从其中一名参加者所指的方向来看，站在那里的，的确是奥克哒。
大概是已经意识到这边了吧，眼睛充血一般不顾一切地冲过来。
「那么解决掉那只魔物再离开吧」奥克并非有多强的魔物。
如果数量多则另当别论，可那边只是一体而已。
 
 
 
在应该能马上收拾掉的松弛气氛中，我察觉过分大意，有种接近不快的违和感。
 
……那家伙，气息是否有点不正常？
 
气息一言以蔽之，是由各种各样的要素构成的。
例如，呼吸、脚步声、体温、气味、肌肉伴随的动作和骨头的运动、血液的循环、心脏等内脏器官的运行，以及由此迸发的魔力等。
 
当然，由于它身体跑动、充满杀气地接近，理所当然会感觉强烈气息，不过里面……还有什么不对劲。
因为还有段距离，或许再靠近一点就能明白这种違和感的真面目到底是什么吧！
 
「【火箭】」
「【火枪】」
「【绿箭】」
 
一班成员们释放出远距离魔法。几发魔法都直击这头奥克。
 
「干掉了吗？」
 
靠，是谁呀？
刚才把flag竖起来了？
 
果不其然，没干掉之余……
奥克甚至毫发无损似的朝这边继续冲过来。
 
「呃……啊咧，那应该不是普通的奥克吧！」
「确实，身体大了一圈……难道是高等奥克？」
「这样啊，怪不得没什么效果。」
「没办法，只能以近距离魔法关照一下它了」
 
高等奥克是奥克的上位种。
身体大了一圈，相应的，力量和耐久力被认为会更高。
 
嗯~唔，但是高等奥克和奥克一般没太大差距吧？
归根到底，那头奥克的气息……可不能仅此而已的那种水平的误差范围内吧！
 
「污哦哦……！」
 
欧克一边大声咆哮一边冲过来。
 
「「「【巨土墙】！」」」
 
奥克猛撞在突然出现的土墙上。这时二班的魔法之火也朝那边喷出。
 
「污哦哦……！？」
 
在刚才打败野牛魔的火力关照之下，奥克发出了魔物临终死去的叫声后。
巨体栽倒在地上。
 
「……这个大小，果然应该是高等奥克喋斯涅！」塞蕾丝蒂娅学姐渐渐走近烧得焦黑的奥克，之时——
 
 
 
「啊！危险啊！」
 
——我不由得大喊。
 
奥克其实还没死。
尽管是那种状态，但明显仍然残留着气息。
 
「污哦哦……！」
「哎？」
 
果了个然，奥克突然爬起来袭击，目标为因突发情况而茫然的塞蕾丝蒂娅学姐。 