========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-03
Last Reply: 2020-01-07 21:37
==========================

207第五章 第32话 如果你不喜欢的可以拒绝

 
「咕喔喔喔！」
「「「殿、殿下啊！」」」
 
奥克的剛腕向塞蕾斯蒂娅学姐的头顶挥下。
 
斩！
 
幸亏我及时介入，把那手臂切断，使之飞离。
 
即使手臂被切断了，而奥克也没有表现出疼痛的表情。
不仅如此，他巨体还一跑一跳着，打算突进。
 
咔嚓！
 
这次我斩了他大腿。
造成它倒头翻滚撞向地面。
 
切断部位几乎没有出血。
果然不出我所料。
 
「这头奥克，已经不死化了」
「不，不死化……了！？」
 
后面倒抽一口凉气的声音连绵不断。
 
「嗯唔。所以普通A过去是很难打倒的」
「噗喔喔喔！」
「吵死了」
「噗呜！？」
 
脚后跟叩入发出怒吼的奥克头部，再次把它打倒。
当然这样的攻击对不死个体依旧是没有效果的。
 
「【圣神雷】」
「噗哇啊啊啊！？」
 
所以用白魔法类别的光魔法来净化。
被那光照射之后，直到刚才为止的持久力象假的一般，奥克变得不动了。
 
「你还好吧？」
 
当确认完不死奥克已经完全绝命的时候，我向一屁股坐在地上的塞蕾斯蒂娅问道。
 
「哈，是的。还好，得救了……」
 
尽管是如此点头认同的塞蕾斯蒂娅，但声音依旧微微颤抖。
而且大概是惊吓过度腰肢无法发力吧，怎么也站起不来。
 
所以我伸出了手。
 
「谢，谢谢您帮忙」
 
塞蕾斯蒂娅学姐握住我的手，然后总算勉强站了起来。
 
「殿下，您没事吧？」
 
艾丽莎学姐跑过来问。
 
「嗯唔……多亏蕾拉同学……」
 
尽管对本——蕾拉不怎么合得来，艾丽莎学姐仍旧深深地低下了头。
 
「真的非常感谢，受您关照了。如果没有您的帮助，殿下她就……」
「这，当然是应该做的」
 
我轻轻地挥了挥手。
 
「话虽回来，这高等奥克竟然是不死者……」
「难道说……」
「喂，别说了。魔王已经不在了」
「对，是啊，应该是偶然吧……」
 
谈起那个大家都面色苍白。
 
四年前，这个王都遭到了不死党集体的袭击，被逼到了几乎沦陷的边缘。
也许是回想起当时的恐惧吧！
 
然后我们按计划乘上了马车，回到了城里。
与出发的时候不同，车内被阴郁的气氛所填满，塞蕾斯蒂娅为驱赶那个一样强打精神开口。
 
「各位同学没必要那么沮丧。虽然数次发生了不测的事态，但是全体人员都平安无事地完成了训练。让我们好好反省，下次活用这次的经验吧！」
 
 
 
 
 
据说我们回到王都后，骑士团被下达了调查命令。
毕竟公主殿下生命都受到威胁了，这是理所当然的吧！
 
虽然调查队甚至进入了森林，但结果作为目标的不死怪物好象没被确认。
 
魔物自然发生不死化的可能性并不是零。
所以听说最后得出的结论为——恐怕是偶然发生罢了。
 
这些都是从莉卡那里听到的。
顺带一提，死者怪物出现后，为免引起民众的不安，学院内外都下达了緘口令。
 
「莉卡，你知道的挺多嗫」
「因为爸爸是王宫里的大人物嘛。」
「诶？莉卡其实是贵族的千金大小姐？」
「还用说。所以嘛，对我的态度还是注意一下比较好哦？」
 
莉卡虽半带开玩笑地威胁。
但是从她的性格来看，应该是不会依赖家里的类型。
 
虽说自主研讨会的参加者们当初也弥漫着不安，不过最近总算逐渐恢复斗志。
主要还是取决于主办人，毕竟遭遇了最大危险的赛塞蕾斯蒂娅殿下还是精神满满，这一点比较重要吧！
 
只是，光洁的表面气息相反，最近似乎有点疲惫这点，难道是我的错觉？
 
 
 
 
 
那一夜，我因为什么醒来。
一瞬间还以为是蕾拉，但其实不然。
 
「呜啊、哈啊、哈啊……！」
 
寂静的室内，自对面的床上响起了粗暴娇喘。
 
塞蕾斯蒂娅学姐上半身坐起，双手紧紧抱自身。
微微地颤抖着。
 
「……塞蕾斯姐姐酱？」
「蕾拉同学」
「您怎么了？」
「欸欸，不用担心。只是，做了有点可怕的梦」
 
塞蕾斯蒂娅学姐重新躺下。
 
「很抱歉，把你吵醒了。……晚安」
「……晚，晚安」
 
虽然很担心，但判断出多管闲事会旁生枝节，于是我决定再次闭上眼睛。
只是过了一会——
 
「……那个，蕾拉同学」
「什么，姐姐酱？」
「誒哆，那个……」
 
有些什么让塞蕾斯蒂娅学姐难以启齿。
不必着急，我会等着！
 
——她战战兢兢地问道。
 
 
「那，可以到那边和你一起睡吗……？」
 
咣当！？
 
冲击性的请求让我脑内想起如此幻听般，脑袋一瞬凝固。
 
一 一 一，一起睡！？
 
我和塞蕾斯蒂娅学姐？一起！在这狭窄的床上？
 
「实，实际上最近……做了好几次可怕的噩梦，都没怎么睡安稳……」
「……塞蕾斯蒂娅学姐」
 
看来疲劳的印象并非是我弄错啊！
之所以在旁人眼中装出很有精神的样子，一定是为了不让周围的人察觉才装出一副不在乎的幌子吧！
 
「当，当然了，如果你不喜欢的可以拒绝……」
 
听到那几乎要消失的声音，我反射性地摇了摇头。
 
「不，完全不讨厌！」 