========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 2020-01-13 08:39
==========================

208第五章 第33话 真的长得很像
 
塞蕾斯蒂娅学姐进入我——准确地说是蕾拉的——床铺。
手臂上柔嫩的肌肤带起扑面甜美的甘香，令我心跳不已。
 
不，不是这样的！
我决不是别有用心才故意许可的！
是为了让塞蕾斯蒂娅学姐安心入睡，是百分百纯正的善意哒！
 
塞蕾斯蒂娅学姐不但朝我这边躺下，还把身体靠过来。
 
「……呼呵，果然，这样的话就能平静下来了。」
 
塞蕾斯蒂娅学姐扑哧一笑。
果然？
 
算了，能安心比什么都好，可另一方面我却因为个中理由难以入睡了。
 
「虽然，普通情况下应该相反的。真愧为姐姐酱呢」
「没，没那回事吧？」
 
塞蕾斯蒂娅学姐的面孔正对过来。
倘若我就此向旁边转身的话，嘴唇就像碰触寸前一般的至近距离了。
 
但是我就是怂货，没有勇气做那个。
只敢保持仰面向上。
 
「四年前……」
 
突然，塞蕾斯蒂娅学姐低声讲述道。
 
「我想蕾拉同学可能不知道……这座城市曾被魔王军袭击过」
 
知道啊！
 
「……很多居民被杀了……。而且，死去的人们被敌人的力量不死化，接而袭击其它人……。王都被不断增加的不死者逼到了即将沦陷的边缘……」
 
的确，我们如果不是顺便经过的话，估计已经被魔物占领了。
 
「我自身也一样，在那时被敌人的罪魁祸首操纵着的不死者袭击……。多・亏・了・某・个・人・总算九死一生了，但从那以后，我就害怕不死者了……时不时在梦里见到当时的情景而惊醒。之前的一段时间只不过暂时平静下来，但……」
 
前几天，因为遭遇高等奥克的袭击，淡化的恐惧肯定有死灰复燃了。
 
「塞蕾斯姐姐酱」
「……怎么？」
「在大家面前表现得很坚强呢！」
「那、那是……」
「嗯，我知道的。毕竟你是公主殿下嘛！不能被看到软弱的一面，对吧？」
「……」
「但是，不需要对顾虑蕾拉唷？」
「诶？」
「蕾拉是塞蕾斯姐姐酱的伙伴嘛！」
 
虽然对不是本人这件事感到内疚……但是蕾拉的话肯定会这么说的。
 
塞蕾斯蒂娅学姐似感到意外，眼睛睁大一会，突然，
 
吁咦！
 
「～～～～～～～呃！？」
 
紧紧把我抱住了！？
 
「谢谢你，蕾拉酱……谢谢你……」
 
当，当然这是意外！
才不是为了这种进展而死命撩妹哦！？
 
当然，事到如今也不能甩掉她吧，嗯！
所以我才如此老实地委身于塞蕾斯蒂娅学姐的怀抱了。
没办法嗫！嗯！真没辙。
 
 
 
◇◇◇◇
 
 
 
（……实在太沉着了。）
 
塞蕾斯蒂娅抱着比自己小四岁的一年生，至今为止倍感困惑的恐怖渐渐淡薄了。
 
微微眯开眼帘，便能瞥见侧脸那特别显眼的赤发。
虽然面孔还年幼，但在塞蕾斯蒂娅心目中，却有比任何人都可靠的存在感。
 
（应该，是不同的人吧？）
 
回想起来那天，从绝体绝命的穷途末路救下她的一个男孩。
 
作为魔王军干部的死灵术师操纵的——不死奇美拉。
被那个男孩哼着歌儿就打倒了。
 
那个情景她无时无刻，甚至毕生难忘。
但是，不凑巧那个男孩是谁，她甚至连名字都不知道。
 
（但是，真的长得很像）
 
就像眼前的少女一样，鲜艳的赤发。
尽管自那以后过了四年，但面容也像极了。
再来就是那压倒性的强度……。
 
正因为如此，只要待在身旁就会忘记刚才做过的噩梦，被安心感所包围吧！
 
在入学式上初次见到的时候，塞蕾斯蒂娅与<认为是他的男孩>高兴地再会。
但很快就知道对方是女孩子的时候，马上变得失落。
 
（看起来像个男孩子，其实是女孩子吗……？只不过，从刚才那番话作出的反应来看……果然是不同的人吧！）
 
如果是同一个人的话，一定会「啊！那个，是蕾拉啊！」这么说的吧！
说起那个男孩，尽管只是一瞬间的事情，但记忆中应该和蕾拉的性格完全不同。
 
（……说不定，也有可能是兄妹……？这么说来，打听一下家人吧——）
 
塞蕾斯蒂娅虽然无意间逼近核心。
只是，也有最近疲劳积累的的原因，被浓浓的睡意所战胜，慢慢地意识随着逐步迟缓的思绪沉溺。
 
 
 
◇◇◇◇
 
 
 
翌晨，我因呼吸困难而醒来，看来被什么柔软的东西掩埋着。
 
嘛~这也不是什么稀奇的事。
本人妹妹有晚上擅自钻进被窝，抱住我的癖好。
 
毕竟老爸在的时候是爬上老爸的床，现在大概是拿我代替老爸吧！
 
即使那样也总觉得是久违了。
 
「等等，蕾拉。有点辛苦，请离开」
 
当我要使劲把蕾拉推开。
于是，用力的左掌，感到了前所未有的触感。
 
啊咧……？怎么软得可怕？
 
蕾拉身上有这种构造么？
不，说起来蕾拉现在，应该在别的宿舍住吧。
 
「喔！？」
 
于是我才想起了昨天晚上的事。
对了，确实，塞蕾斯蒂娅学姐钻进我床铺了。
 
那么，这触觉的正体是……。
 
战战兢兢地将视线移向左手前方，发现那里有着美妙丰满之物。
 
污哇啊啊啊……！？
我啊！干了什么蠢事啦啊啊啊！
  