========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-20
Last Reply: 2021-07-26 10:27
==========================

209第五章 第34話 净说大话不是杂鱼的证明么
 
「昨晚不是挺爽嘛」
「你怎么知道的！？」
 
我被莉卡嘲弄了。
 
「正下方如此激烈的话不管谁都会留意到吧」
「才没做过那种事！只是普通陪睡，陪睡罢了」
「单是——陪公主殿下睡……单单这已经足以表达一切有余了」
 
莉卡以：「要是被公主殿下的信奉者知道了，你觉得会怎么想呢？」作为前提，然后道
 
「扮成女孩子真是太好了呢？」
 
——带着恶作剧的笑意。
 
幸亏，摸到了塞蕾斯蒂娅学姐之胸这点，似乎没被发现。
当然，那是不可抗力，对我来说没有任何罪过，但万一被莉卡知道的话，就会陷入痛脚被抓，更没立场的窘境。
 
塞蕾斯蒂娅学姐本人应该不知道，或许吧。
在那之后，过了一会儿她也醒了，想起在后辈床上睡在一起的事，脸颊除了稍稍羞涩之外就没别的表情了。
 
那个样子非常可爱，连本人也免不了脸烫起来。
 
话说回来，塞蕾斯蒂娅学姐的美体还真酥软啊……！
 
虽然也经常被蕾拉抱着，还以为已经习惯了，但果然被妹妹抱的感觉完全不一样啊！
 
「蕾拉？」
「……」
「蕾拉？喂，快回魂啦！」
「……」
「别无视啊。要叫你本名啦！」
「疼啊？」
 
被莉卡敲了下头，我回过神来。
 
每当想起昨晚的触感，就一直这么出神了。
多亏如此，从早上起就完全无法集中精神。
 
即使听课也是左耳进右耳出哒。
反正都是完全理解的内容，所以没必要听。
 
「喂，是决斗啊！」
「武术科的同学之间好像要决斗啊！」
「真的吗！听有趣的，一起去看看！」
 
就是听到这样的对话，我们回过头来。
是一群兴奋的学生们向某个地方跑去。
 
「说是决斗」
「嗯~唔」
「看起来不感兴趣呢」
「是没啦。虽说会觉得帅气，但关键还是要干架吧？」
 
虽这么说，也表达这个意思，但作为男孩子还是有点在意的。
……毕竟如今扮成女孩子呀！
 
「好像是S班的三年生和E班的一年生对战啊！」
「不是吧，那个，一瞬间就结束了吧」
「况且听说一年那个天职是【无职】」
「喂喂，岂止是一瞬，在对战之前就完全输定了吧！」
 
我和莉卡就真的一瞬……对上了眼。
只有不祥预感。
 
 
 
 
 
 
 
那是在武术科与魔法科的校舍之间广阔的中庭。
许多学生们聚集在一起，显得热闹非凡。
 
在那之中，有两个身影作为中心遥望相对。
 
一个是比我大三、四岁左右的少年。
看起来一副高傲的表情带着轻蔑的笑意俯视着对手。
 
然后另一个人，不出所料，是伪装成我的蕾拉哒。
你又搞毛哇啊啊啊~~~！？
 
「哼，以【无职】向大佬我提出决斗，就算不自量力也得有个限度啊」
 
面对少年明显的挑衅，蕾拉无畏地狂笑回应。
不知为什么，用手遮住半边脸道，
 
「库库库库……净说大话不是杂鱼的证明么……别叽叽歪歪了，快来受死吧……」
 
不啊，这货谁呀！？
作为我的角色，演技也太毁灭性了……吧！
 
「呼，竟敢愚弄本大佬至此……呃！」
 
少年拔出了剑。
 
「之后要让你后悔，可别哭太早哦！」
 
决斗终于开始了，围观人员顿时起哄。
 
「对呀！给狂妄的一年生好好见识见识啊！」
「嘛，决胜负只是一瞬间而已吧！买十秒以内结束的金币一枚」
「哇哈哈！用不了十秒吧！我买五秒以内两枚金币啊！」
「不，赢的是雅克同学那边哒！」
「喂喂，真的吗？你呀，疯了吗？」
 
其中也有开始赌博的学生。
几乎都确信，少年会取得压倒性胜利的呼声。
 
可是也有预料本人——或者说，蕾拉会获胜的判断。
誒，仔细一看，这不是戈昂学长吗？
毕竟高声宣言本人会取胜，被四周的人当脑抽了。
 
「说到底，能否挡住我一剑也成问题吧？」
 
先出手的是少年那边。
脚一蹬彼此距离一下缩短。
 
「好，好快！？」
「真不愧是作为【天剑士】卡西姆啊！」
 
……呃？
……快、他快吗？
 
啪king！
 
蕾拉轻描淡写地接下少年挥出的剑。
 
「呃……我的斩击……呼？但，但是，刚刚只是问候而已！」
 
少年刚一跳起，还以为怎么了，就突然在空中改变了軌道方向。
看来是<天翔>这一技能，使空中跳跃成为可能。
 
「怎，怎么是这种动作……啊！？」
「那是<天翔>的技能么！？倘若以那样的速度来回立体飞舞，攻击就无法预测了哟！？」
 
围观群众跟着起哄。
 
「那么，看你怎么防御下一击！？」
 
紧接着，少年朝蕾拉飞扑过去。
 
又 啪king！
 
又轻松地接下了。
 
「不，怎么可能……？咕，看来不需要手下留情了！」
 
少年再次跳起。
并且在交手之前的一瞬间，使用<天翔>稍微偏离一点点轨道。
 
当然再次 啪king了！
 
可惜对蕾拉完全行不通。
 
「什……」
「库库库克……果然只是这种程度啊……接下由我来了……」
 
所以别用那种说话方式了！
库库库克，之类反派一样的笑法我也从来没有过啊！
 
下一个瞬间，蕾拉的身影消失了。
 
「「「诶？」」」
 
不仅是看热闹的人，就连决斗中的少年也完全看丢了。
 
「哪、哪里……」
「库库库克……在这里哒……」
「呃！？」
 
蕾拉就在少年的背后。
 
「嘎啊啊……！？」
  