========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-27
Last Reply: 2020-01-28 02:50
==========================

210第五章 第35話 为毛突然使出关节技了
 
 
没有用剑的蕾拉，一脚踹入少年背后。
 
「嘎啊啊……！？」
 
被踹飞的少年，与地面猛烈冲突。
也许是失去了意识，一动不动了。
 
「「「啥……」」」
 
原本起哄的围观者安静下来。
 
「骗，骗人吧……？」
「卡西姆大人竟输了……？」
「那，那家伙真的是【无职】么……？」
 
这时，响起了划破寂静的呼喝。
 
「你们啊，就是你们在那干嘛！校内应该是禁止私斗吧！」
 
回头一看，在那里的是艾丽莎学姐。
此外，还瞄到像教员的人向这边走来。
 
「不好，快逃！」
「我，我们只是路过而已」
 
看热闹的人们慌忙兽散。
 
我也满怀逃离现场的心情，只可惜，这个事件的核心人物是双胞胎妹妹。
并且还扮成我的样子。
 
换句话说，大家都只会认为我是犯人。
真的搞什么幺蛾子啊啊……！
 
「蕾拉同学，发生什么事了？」
「啊！塞，塞蕾斯姐姐酱……呃！？」
 
不，不妙！
这样下去，会被塞蕾斯蒂娅学姐认为是进行决斗的暴力份子……啊！？
 
进入学院后，作为雅克本人一次也没见过塞蕾斯蒂娅学姐。
自四年前初次见面至今的重逢，以这种方式简直糟透了。
 
「姐，姐姐酱！欸哆呢——」
 
虽连忙转移塞蕾斯蒂娅的意识，但艾丽莎学姐却插嘴解释。
 
「殿下，那是决斗。是武術科的学生之间进行了私斗的样子。」
「决斗……」
 
 
 
 
塞蕾斯蒂娅学姐望向倒下的少年。
等等，艾丽莎学姐！？
 
之后再在望向那身旁，变装成我的蕾拉。
 
「啊……您，您难——」
 
于是塞蕾斯蒂娅学姐显得非常震惊。
 
「——道是，是那时候的……」
 
诶，竟然还记得吗？
我一瞬间忘记了状况，心脏因她的嘟哝而跳得七上八下。
 
四年前的那个时候，仅仅时间不长地堪堪遇见。
尽管还记得有谁救下，估计样子也应该记不清楚了吧！
 
只不过这样的反应。
不就说明了即使四年后，她还能马上认出我了。
 
不，实际上在那边的，不是我本人而是蕾拉……。
麻烦呐……。
 
「殿下……？」
 
对此艾丽莎学姐表示不解。为何塞蕾斯蒂娅学姐只是直直地凝视着我——朝蕾拉那边身体微微地颤抖着。
 
「啊，你不是塞蕾斯姐——啊不对」
 
喂！
刚刚差点说漏嘴了吧！
 
「……呼，怎么啦……小猫咪……？」
 
住嘴啊！我绝对不会说出那样的话啊！
不要再给塞蕾斯蒂娅学姐留下怪角色的印象啦！
 
「呃！啊，这个……那个……」
 
但是塞蕾斯蒂娅学姐被蕾拉凝视着那么一撩，平时总是凛然的样子似乎是幻觉一般，甚至不晓得为何着急得像煮熟的章鱼，想说又说不出的状态。
 
吼啦，这不是困扰的反映么！
已经完全，被认为是怪家伙了吧！
 
「失，先失陪了！」
「殿，殿下！？」
 
擅自终结谈话，转身逃开了。
 
我骤然觉无力，垂下肩膀。
然后肩膀被拍了一下。
回头一看，干那事的是莉卡。
 
「Don't mind（别介意）」
「闭嘴」
 
莉卡见郁闷茫然的我叹了一口气。
 
「没有必要那么担心……我只是这么觉得？」
 
 
 
 
 
 
就在当天晚上。
我又被蕾拉叫出来了。
 
「雅克！又交换了！诶，等等，你要干什么！？好疼疼疼疼疼！？为毛突然使出关节技了！？」
 
「问问自己做什么了！」
 
今天的这事我可再不能白饶你了。
对着一如既往露出乐天笑容的蕾拉，我决定使出关节进行教训。
 
「好痛好痛！」
「道歉呢？」
「好痛呀！」
「道歉哪去了？」
「对，对不起！」
 
我暂且解放。
 
「噗，突然干啥啊？」
「还没有反省呢？」
「对不起」
 
也许我的愤怒总算传达，蕾拉罕见地变老实了。
 
「为什么要擅自进行决斗啊？之前不都说过不要吵架了吗？」
「所以才决斗啦！」
「不是一样么！」
「诶？毕竟，那货，把雅克当作蠢到极点的人哦，竟敢……」
 
蕾拉噗地，微微鼓起脸颊。
虽然不知到底说了啥，但又不是你自己的事，所以希望你再忍耐一下啊！
就结果而言……遭罪的不就是我么。
 
「啊，之后，由于决斗要惩罚一个月，听说要给老师帮忙。」
「干完之后再交换吧！？」
「太麻烦了哇」
 
不过，让蕾拉继续再扮成我，简直怕怕咯。
至少给老师帮忙，还是忍耐一下吧！
 
比那个更担心的是塞蕾斯蒂娅学姐那边呢。
虽然在那之后聊了一阵子，但总觉得她心不在焉的。
 
对我决斗这事有那么震惊么……！
 
<其实那不是我而是蕾拉，所以啊！>
如果那样告知就好了……不过，那样做的话替换的事就被知道，绝对变得更加混沌。
 
「唉……！」
「Don't mind（别介意）」
「你以为是谁的锅啊……！」
  