========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-10-27 15:48
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第19话　适可而止
「哎呀、看到漆黑之剑输了之后那个公会长脸上悔恨的表情！　kukuku！　能作为下酒菜喝一瓶葡萄酒哦！」
 
　莉莉娅发出讨厌的笑声、看来集赞了相当多的怨气啊。
　在那场比赛之后，我没又见到了漆黑之剑的公会长、 看上去确实很不甘心。
　只是看了这边一眼、然后什么都没说就走了。
 
　在公会对抗赛上胜利的我们，现在回到了根据地。
 
「虽说是我们、但结果不是只有我在战斗吗」
「那种事不管怎样都无所谓！反正我们也打不赢A级剑士！对吧、莱娜！ 」
 
　突然被征求同意莱娜、「诶？　啊、嗯……」这样暖味的点头。
　完全不在乎她那样的反应，情绪高涨的莉莉娅缠上了我的手臂。
 
「fufufu、这样的话欠债就还完了、本根据地也保住了、而且鱼饵也撒出去了……！　阿勒鲁桑、真的很感谢你！」
「很热啊、你能从我身上离开吗？」
「请不要害羞啊！被我这样的美人姐姐抱着，不可能会有不高兴的男人！ 」
「不要自己说自己是美人 啊」
「那样没关系吗？就这样把年轻的欲望释放到姐姐的身体上也可以哦？」
 
浮现出妖媚的笑容，莉莉娅把胸往的我手臂上挤了过来。
　因为是贫乳所以不太舒服。
 
「（……如果阿勒鲁桑在的话、我们的公会就会安泰……绝对不能放跑他……而且像阿勒鲁桑这样看起来很硬派的男人……用女色笼络的话……不、这里索性直接……）」
 
　心里好像有什么企图 、但我已经听见了。
 
「阿勒鲁桑！　请和我结婚！」
「我拒绝」
「马上回答？　被我这样的美女求婚都不犹豫一下！？」
「为什么要犹豫」
「好过分！？我好歹也是以〝非常残念的美人剑士?为标题登上过报纸的！？」
 
　这句标题真的是在夸你吗？
 
「我到底那里不好？」
「不是我喜欢的类型」
「がーん（gan）」
「不管怎么说，我还是比较喜欢莱娜那样的女性 」
 
　和莉莉娅不同、莱娜的胸比较大。
　我认为女性最大的魅力就是胸部。
　而且那个当然是越大越好。
 
「在……在说什么啊、你这家伙！？」
　莱娜大声喊到。
「别、别开玩笑了！　你这是在捉弄我吗！？」
「不是玩笑哦。正如前几天所说的那样、莱纳是个美人」
「っ（tu）！？」
　没想到以为是少年的赤发，已经成长为这样的美人了。
　到现在仍令人惊讶。
「笨、笨、笨蛋吗你！」
「？　为什么会被当成笨蛋？」
「肯定是啊！　我、我是美人、这种事情是不可能的！　一直在挥着剑……从、从小别人就说我像男人一样！而、而且和莉莉娅不同、从来没有化过妆」
　我觉得完全不需要化妆啊 。
「じとー（ji to）」
　不知为什么、莉莉娅一边发出拟声、一边半眯着眼看着我和莱娜。
「ごほんげほんごほん！（go ho n ge ho n go ho n）　总之！」
　莉莉娅发出很假的咳嗽声、强行加入了对话。
「今天就让我们尽情的喝！　不管怎么说、我们都守住了我们的公会！」
「先说一下、我还不能喝酒」
「我也不怎么喝酒……」
「那就尽情地吃美食吧！　当然是公会请客！这次我赚了很多钱！」
　嗯。
　如果只是吃的话、那我就不客气的好好吃一顿。
「……真是、太吵了」
　这时、喝醉了的单臂大叔走了进来。
　他是莉莉娅的父亲、这个公会的原公会长。
「爸爸！听我说！　我们、龙之牙赢了！」
「啊？　哈、反正是预备队的杂鱼」
「不、不是这样的！　虽然不是最好的阵容、但也有四个Ａ级剑士出场！」
「……」
　大叔用怀疑的视线看向女儿。
「不、不是、虽然我没有太活跃……」
　别说活跃了、你明明什么都没干。
「是托阿勒鲁桑的福！　他一个人打败了四个A级剑士哦！ 如果阿勒鲁桑在的话、我们的公会恢复过去的活力也只是时间的问题！」
「……好好想一下、莉莉娅。像这样的家伙、其他的公会是不会放着不管的。今后会用非常好的条件来拉拢他。……你觉得他会永远待在这里吗？」
「……没、没有必要担心！因为阿勒鲁桑要和我结婚了！」
　喂、不要擅自决定啊。
　我不记得有那样承诺过。
　另外还有这个大叔、光看着他我就有点生气……。
　然后一不小心说出口了。
「真是的。你打算颓废到什么时候？」
「……你说什么？」
「只不过失去了一两只手臂、又不是不能挥剑了」
　不、失去两只是有点困难。
　也能考虑用嘴或脚来挥剑的方法、不过要有战力的话需要很长的时间。
　这样想的话、还有一只手的情况要好多了。
「你这家伙明白什么……？」
　大叔大声的喊了出来。
　因这件事惊慌失措的莉莉娅说。
「请、请冷静一下、爸爸……！」
「别打扰我 」
「啊？」
　莉莉娅被推开――――生气了。
「……你这个混 蛋父亲、给我适可而止啊啊啊！」
「ぶっ（bu tu）！？」
　露出本性的她用右勾拳打中了大叔的面部。
　大叔失去了意识、倒在地面上。
「……………………那么！　让我们继续举行庆祝会！」
　像什么都没有发生一样，莉莉娅这么说到。
　嗯。
　这个女人、果然是个神经很粗的人。
 
  