========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-31
Last Reply: 2021-07-26 10:34
==========================

211第五章 第36話 那时候我就是被他救了吧
 
在蕾拉回到了魔法科后。
 
「塞蕾斯姐姐酱？怎么了？」
「诶，没没没，没什么没什么？」
 
从早上开始塞蕾斯蒂娅的样子就很奇怪。
平时总是非常努力地做扫除工作，如今却显得心不在焉。
 
被蕾拉一打招呼，就原因不明地马上狼狈起来，连目光也不敢对上。
 
「……？姐姐酱？」
「～～呃」
 
兜过去正面窥视她表情，她就脸色变得通红别过头。
果然会觉得很失礼吧，塞蕾斯蒂娅摇了摇头说道「不，不是那样的……」，
 
「那，那个……可以问你一个问题吗……？」
「什~么？」
「欸哆……昨，昨天，在决斗的武术科男孩子……蕾，蕾拉同学您认识吗？」
「是说雅克吗？」
「雅，雅克同学？……您是这么称呼？」
 
塞蕾斯蒂娅一边这样反问，一边「雅克同学……」小声复颂。
 
「恩！跟蕾拉是双胞胎哟！」
「双、双胞胎么……难怪，长得那么相似……」
 
塞蕾斯蒂娅更进一步接近核心内容。
 
「再来一个……我可以再问一个问题吗？
「可以哟！」
「大约四年前……魔王军威胁人类的时候……您有没来过这个都市？」
「有哇？爸爸和妈妈，还有雅克也一起呀！」
 
听到这句话，塞蕾斯蒂娅深深地点了点头。
 
「不，不会搞错了……等于说，就是那时救了妾身的……就是他了」
 
 
 
◇◇◇◇
 
 
 
回到武术科的本人，为了知晓这次交换身份期间发生的事情，决定去找兰塔问话。
 
「什么嘛，已经换回去了吗？」
「那种意味，你想表达什么……」
 
知道我换回来了，不知为什么，兰塔显得很失望。
 
「你没对蕾拉做什么怪事吧？」
「没，（至今还）没做（成）！……发抖发抖」
 
变得瑟瑟发抖了。
 
「话说，蕾拉那鸭子，是怎么洗澡和换衣服的？」
「那个！我也一直觉得奇怪啊！明明一直都在瞄准机会！回过神来的时候已经没了——」
「……」
「呃……开，开玩笑！是开玩笑而已！」
 
不过，藏在什么地方换衣服就好了，洗个澡而已，顶多用魔法的话总会有办法解决吧！
 
「那个话题就这样吧，但除了决斗之外没做什么其它了吗？」
「嗯，没想到什么其它比较特别了」
 
这就好。
 
「啊，这么说来，好像被邀请参加自主研讨会了」
「自主研讨会？是什么鬼？」
「这个啊，似乎是只有S班的学生参加的超高等级的集团吧。在那之后，为什么一年级E班的学生会被劝诱，因此愤怒的三年级学生蜂拥而至」
 
看来这跟那场决斗有联系。
 
「自主研讨会……吗」
「这么回答，就像你不清楚原因似的？誒哆，怎么说才好呢，应该是那个学姐吧……记得确实，是三年级的……对了，是梅蕾娜学姐」
「梅蕾娜学姐？」
 
好像在哪听过似的……。
 
啊，对了。
是本人的入学考试负责人。
 
「听说尽管被其他参加者反对，但那个梅蕾娜学姐还是强烈推荐着。如果在意的话，去见一次那个人怎么样？」
「嗯，就这么做吧。可是……在那之前必须作为老师的帮手」
 
 
 
 
 
 
 
然后我呢，来到了训练场。
作为前几天决斗的惩罚，说是要了协助老师。
但是为什么要来训练场呢？
 
「哦，来了吗」
 
在那里等着的是筋肉教官——阿拉福。
就是凭借这外表，在学生们之间被取下大猩猩这个外号。
 
我记得，是一年级的级主任来着。
虽然没有上过他的课，但其存在还是知晓的。
只是名字忘了而已。
 
「你好，雅克君」
「梅蕾娜学姐？」
 
教场内不仅教师，连梅蕾娜学姐也在。
 
「她是三年级S班的梅蕾娜。听说在入学考试的时候，似乎作为你的负责人一职吧」
「是的，没错。」
 
对大猩猩老师的问话确认，我点了点头。
 
「其实她在控诉。让您在E班就读是错误的，这样」
「就是那样啊！从雅克君入学考试结果的考虑，除了S班以外都不可能吧！」
「但是，职业是【无职】吧！一般情况下光是入学就已是不可能的」
「作为【无职】这点，一定是搞错了吧！是妾身亲眼所见！他哼着歌儿把哥布林领主灭了……啊！」
 
只不过啊……作为【无职】这点是没错呢！
 
「昨天也是，在决斗中把四年级S班的学生磨……」
「等等，等等。别那么激动。昨天决斗的事我也听说了。尽管一时难以置信……而且即使这是事实，也不能用被禁止的私人决斗来作为评价标准啊」
「……」
 
梅蕾娜学姐不满地嘟起嘴唇。
 
「正因为如此，才更需要重新审视，进行这种看清他实力的测试啊。」
「啊咧？不是协助老师么……？」
「那仅仅是个名目罢了。现在开始请让我确认您的实力。如果能让我承认的话，升到上位班级去也是可能的」
 
太好了。
还以为要做书类文件整理之类的麻烦事，现在看起来这个更简单。
 
「雅克君，加油哦！尽情展示您的力量吧！」
「呃，嗯」
 
在梅蕾娜学姐的声援下，我和大猩猩老师面对面隔开数米距离。
好歹是想通过模拟战来摸清我的实力。
 
可是所谓强大，到底要展示到哪种程度呢？
甚至在职的武术课教员程度，大概应该挺厉害吧，可是……。
 
可是啊~~母亲曾经「基本上这个世界上的成年人比你弱得多，这么想肯定错不了」如此告诫过——
 
「你无需留手」（老师）
 
——不过，既然说到这份上了，多使点力气应该也死不了吧？ 