========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-08
Last Reply: 2020-03-12 14:32
==========================

212第五章 第37話 姐姐我才喜欢喲
 
「怎，怎么可能……老夫我，这么简单就跪了……」
 
结论来看让人吃惊，大猩猩老师比想象中弱得多。
本想光看外表要取胜要费一番功夫。
 
可惜落空了，好歹也是个教官吧！
因为以学生为对手，所以放松或疏忽大意了吧！
 
以防万一问一下。
 
「那个……老师，您刚刚有认真么？」
「呃……当，当不可能有那种事吧！」
「太好了。果然是这样啊！尽管本人，还没拿出十分之一的实力」
「十，十分之一吗！？」
 
正要起来的大猩猩老师一软又翻倒了。
 
「咦？那么老师用上几成了？
「那、那方面，当然，老、老夫也十分之一……左右……」
 
尽管声音渐渐变小，这是怎么了？
 
「老师……」
 
然后为什么梅蕾娜学姐用怀疑的眼神盯着老师呢。
 
「咳、咳咳！不管怎样！我算了解你的实力了！好就这样吧！由老夫推荐你去S班！下次職員会議之后就能正式决定下来了！」
 
于是大猩猩老师便那样进行了约定。
 
「太好了呢，雅克君！」
「是的。但，这样可以了吗？结果，老师也只用了一成实力，不是没看清……」
「不用了！不用了！比起那个，你考虑过进自主研讨会吗？」
「欸，是的。」
 
姑且顺势点点头，但实际上完全没想过啦！
本来首次听说是在扮成蕾拉的时候。
 
「看来升到S班已经决定了，也有发生过决斗的事，这下反对你参加的人大概也很少了吧！」
「会这样啊？」
「当然了。而且最重要的是，如果确实看到你的实力以后，应该就更不会有人再抱怨了」
 
具体来说必须怎么做呢？
虽然很在意，但我想大概已经解释过了，在这里重新再问的话可能会被人怀疑呢！
 
不过，估计跟塞蕾斯蒂娅殿下主办的那些活动差不多吧！
 
「我明白了，那么就，先参加一次再看看吧」
「太好了！如果您能参加的话，气氛一定炒热呢！那么择日不如撞日，今天放学后怎么样？有个简单的会议要参加么」
「好的。那拜托，容我去瞧瞧？」
「谢了！」
 
 
 
 
 
 
 
……然后，放学后。
 
「雅，雅克君。好好地来了耶」
「当然，都说过要来吧」
「嗯嗯，能好好遵守约定的人，姐姐我才喜欢喲！」
 
来到集合场所的教室，被梅蕾娜学姐快乐出迎。
 
「梅蕾娜，那个一年级生就是你推荐的雅克君？」
「就是这样哟，安迪」
 
被称为安迪的是一个身材苗条，有着中世纪特色容貌的少年。
似乎也是这个研讨会的参加者。
 
「我来介绍一下。他是安迪。跟我一样是三年级学生」
「请多关照，雅克君」
「您好！请多多指教。」
 
令人瞩目的另一个少年——目光严厉——地走了过来，态度傲慢地哼了一声。
 
「哈，还不是个小孩么？这货真的打倒了卡西姆？」
「别说卡西姆了，连大猩猩也被打败了耶」
「说什么？指那个大猩猩？」
「当然了！已经决定会马上升到S班喽！」
 
梅蕾娜挺起那骄傲的胸脯夸耀着。
 
「对了，这家伙名叫班纳。是三年生」
「请您以后多多关照了，班纳学长。」
「……」
 
班纳学长只是不再说话，以估价的目光扫视着我。
 
教室里还有其他几个学生。
听说还没有其它一年级的参加者，估计都是二年生吧！
并多数都像班纳学长同样我投来疑惑的目光。
 
「各位，好像都来齐了」
 
走进教室的是，以清爽外观的一个青年为领头的几个学生。
 
「迪亚斯前辈！」
「「「劳烦阁下您了！」」」
 
于是，教室里的学生们一起站起来打招呼。
这些人大概，都是四年级学生吧！
 
被称为迪亚斯的青年是金发碧眼的美形，个子也高。
尽管如此还是给人温和的印象。
 
据梅蕾娜学姐的事先说明，迪亚斯前辈看来是公爵家的子女。
也持(有)着王位继承权之类吧。
 
「辛苦了。……嗯唔，有张陌生面孔呢。难道你是梅蕾娜所说的雅克君吗？」
「啊，是的。是我」
「本人就是策划这个自主研讨会的四年级生——迪亚斯。曾听梅蕾娜提过。说是打败了海龟老师，这样？」
 
海龟？
啊，你是说大猩猩医生吗？
尽管不是本名，也差不多吗……。
 
「姑且……」
「那可太厉害了。即使是四年生，能让老师认真起来的人也是仅仅屈指可数」
「不，迪亚斯大人，该不会你相信那个？」
 
插话的人是刚才的班纳学长。
 
「造假是没办法的吧？」
「谁知道啊喂！梅蕾娜那货，从之前就使劲推荐那家伙，估计现在是否更加变本加厉大吹大擂了」
「本小姐才不会做那种事」
「会如何呢」
 
互相敌视的两人互盯着。
尽管是为我的事情而吵起来，所以有点尴尬，但这个样子估计平时就关系不太好吧！
 
「算了，是真是假马上就能一清二楚。就这样好了，不过……果然很像呢！雅克君，难道有妹妹在魔法科？」
「是的。是有个双胞胎妹妹」
「果然是这样么」
 
迪亚斯重重地点了点头。
其他人也一副吓得不轻的表情。
 
「啊，这么一说看清来也挺像」
「咦？这么说难道，在入学典礼上作为代表致辞的……」
「那个【魔导剑姬】的一年级生！？」
「真的吗！同一学年有双胞胎吗！」
 
看来蕾拉的事，在武术科高年级生们之间也互为广传。
 
「下次实战训练，好像会变得相当有趣呢，真让人期待」
「迪亚斯前辈？这是怎么回事？」
「实际上这回，会跟公主殿下主办的魔法科自主研讨会进行联合训练哦」 