========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-16
Last Reply: 2021-07-26 10:43
==========================

213第五章 第38話 明明才第一次见
 
 
据说是要跟塞蕾斯蒂娅殿下的研讨会进行联合训练。
 
「联合训练？」
「看挺有趣！」
「能跟公主殿下见面……」
 
首次听到的人看来也不少，教室里骚动起来。
 
「传闻中公主殿下的自主研讨会也有一年级学生参加。也就是说，如果雅克君也参加的话，兄妹俩就齐集，有这意思吧」
 
是联合训练吗……！
塞蕾斯蒂娅殿下当然也会参加吧！
 
情况相当不妙下的再会，我该以何面目去见面呢？
也不晓得她是如何看待我的。
 
比起蕾拉，更使我在意的可是塞蕾斯蒂娅殿下这边啊！
 
 
 
 
 
联训的日子转眼就到了。
既是能外出都市出远征的日子，肯定是学院课程休止之日吧。
 
首先是与武术科参加者们集合出发，然后在目的地与魔法科的参加者们会合。
武术科的参加者是四年级的五名，三年级的三名，二年级的三名，一年级的一名，合計十二名。
大概和魔法科是同等数目吧。
 
姑且听说过，各研讨会都有一位教员陪同。
 
「各位准备好了吗？」
 
迪亚斯桑再次强调训练的概要。
 
「本回训练，将探索往王都西部的德鲁伊森林延伸」
 
所谓德鲁伊森林，就是前几天，魔法科的研讨会去过的那个附近的森林。
是很久以前，自然崇拜主义的巫师们曾经的过活垂暮之地，因而赋予其此名。
据说现在早已无人居住，栖息之物尽皆魔物之流。
 
「正如之前所说的，主题是与魔法部队的連携协作。如何相互弥补弱点并同时战斗是很重要的。必须控制自以为是的行动，要比平时更留心观察周围的状况」
 
对于迪亚斯桑的话，大家都超认真地听着。
 
「只不过也要在此基础上，向公主殿下展示我们武术科的高超的熟练度哦！」
「「「好的！」」」
 
 
 
 
 
 
马车停在离德鲁伊森林非常近的地方。
顺便也由于焚烧了辟除魔物的香，所以一次也没有遇到过魔物。
 
等了一会儿，魔法科的马车来了。
从里面下来认识的人。
当然，由于代替蕾拉参加过，所以大半是本人单方面认识的。
 
「是殿下……」
「无论什么时候看都很美……」
「真羡慕魔法科的那些丫子啊……」
 
在武术科参加者们看得恍神之时，迪亚斯桑一步探前，深深地低下头。
 
「公主殿下，本日就请多多关照了」
「这里不是王宫，可以不用如此多礼，迪亚斯。今天我们彼此，都作为同一个学院的学生一起努力吧！」
「为之后行动先表达谢意了！」
 
迪亚斯桑抬起头来。
 
「哇~咦，是雅克~哇！」
「等！？」
 
突然，侧面受到了冲击。
被蕾拉过来抱住了。
 
「停下来，太亲热啦」
「诶，为嘛~~啊？」
 
是隔了好久没能像这样一起冒险高兴了么，导致她情绪异常高涨了。
见大家都用温暖的目光体谅着，真希望她停下来啊！
 
顺便，之后我也愣住了。
毕竟发现有个鲍勃头少女也在。
 
「很高兴初次见面！应该有蕾拉提起吧？」
 
莉卡故有所指地微笑着。
 
「怎，怎么你在这里？」
「因为我也参加了呀」
「……」
「为什么露出那么一副讨厌的表情哟？明明是初次见面」
 
对呀，我和莉卡表面上是初次见面。
……不得不以初次见面的态度应对。
 
「嘿~，那个孩子就是蕾拉酱的双胞胎哥哥？」
「确实是长得一模一样耶」
「头发的颜色完全一样耶」
 
魔法科的同学们，一边以我和蕾拉对比着，一边表达的相同的意见。
 
「替换了也认不出吧？」
 
喔，喂，莉卡！
别嘴贱……啊！
 
被我凝视的莉卡，反而库素库素奸笑。
这货来了实在秒无宁日啊……！
 
 
 
 
 
 
毕竟走进了森林，甚至莉卡也不跟我搭话了。
坚守自己岗位专心地跟着。
 
「嗫~，雅克，爸爸他身体还好吧~？」
 
另一方面，蕾拉从刚才开始就一直找我聊天。
虽然也有离配置地还不远的缘故,不过原本就惯于这种森林探索了，所以毫无紧张感。
 
「蕾拉同学，请再认真一点」
「诶~？在做着呢？
 
被艾丽莎学姐提醒下，蕾拉嘟起嘴唇。
 
实际上，即使在对话的同时，我们俩也能自然而然地探知周边的气息。
不管怎么说，身体已经浸染到，即使睡着也能做到的程度了。
 
「那边，魔物会从那边靠近哟」
 
蕾拉指向西北方。
当然我也注意到了。
以这个气息的强度，看来并非有多强的魔物。
 
周围好像还没谁感知得到魔物的存在，都露出一副「真的吗？」「怎么会知道的？」的表情。
 
「蕾拉同学，你知道魔物有多强吗？」
「那个并没有多强吧！大概。是吧，雅克？」
「呃，嗯！」
「～～～～～呜」
 
本来理应回过头来朝这边看的塞蕾斯蒂娅学姐，不晓得为何一跟我对视就马上把脸扭回去了。
果，果然还是由于前些日子的决斗而被讨厌了……？
 
于是我瞪向蕾拉。
 
「呼诶~？干嘛生气了？」
「问问自己的胸口吧！」
「……？只能听到心脏在响哦？」 