========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-23
Last Reply: 2020-02-24 01:58
==========================

214第五章 第39話 俩人都已经互相认识了吗
 
我们在森林里顺利地前进。
 
因为这次的目的是魔法科和武术科取得连携，所以把各自分成了一半，形成了两组人。
一个小组和魔物战斗的期间，另一个小组会待机并警戒周边。
更不用说会作为把控的小组，应对万一情况的发生。
 
武术科会担任前卫来吸引魔物，作为后卫的魔法科伺机用魔法攻击，是基本連携的形态。
应该讲不愧是S班的学生们吗，这本应是首次进行尝试，却毫无问题地連携讨伐掉遭遇的魔物。
 
不久以后，来到了了一处没有林木稍微空旷的地方。
 
「那么让大家在这里稍微休息下吧」
 
塞蕾斯蒂娅桑发出这样的指示后。
大家马上点着辟魔香，采取了不让魔物靠近的对策。
 
「公主殿下，连携做得比想象中的要好呢」
「迪亚斯，刚才不是拜托过了吗？你采取这种像礼貌对待他人的态度，让我觉得很不亲切，很不自在呀」
「明白了，塞蕾斯。」
「谢谢您！」
「我只觉得……您才是，稍微崩一点没关系吧？」
「喔，我有我的情况，这个样子感觉会比较自然……」
 
听到塞蕾斯蒂娅桑和迪亚斯桑总觉得关系很好地聊天。
公主和公爵家子女的话，应该从小就有着交往吧！
 
不由得竖起耳朵来倾听。
 
「即使这样，蕾拉不也如此吗？魔法科迎来了非常棒的一年生呢」
「没错。这女孩明显是特别格上的。即使是现在，也比我强太多了」
「有那种程度？」
「绝对没有弄错」
「也对……。她是【魔导剑姬】……如果能进入武术科的话……也就是说放跑了超大的鱼」
「但是，武术科的话……」
「武术科的话怎样？」
「不，没有，没什么别的」
「……？」
 
似乎在进行着蕾拉的话题。
 
「呐，雅克！你有听到吗？」
「诶？」
「卟~~，从刚才开始就在叫你啦！」
「抱歉，抱歉」
「一定是被公主迷住了哟」（莉卡）
「呜，莉卡哟。」
 
莉卡她又多嘴了。
尽管在意是事实，只不过才没有迷上了哟。
 
「还是说嫉妒迪亚斯大人了？」（莉卡）
「不对呀！」（雅克）
「就这样好了！」（蕾拉）
 
于是我的手，被不知想到啥的蕾拉突然拉过去。
 
「要干什么？」（雅克）
「听我话！」（蕾拉）
 
就这样被强行拖过去塞蕾斯蒂娅桑她们那。
 
「塞蕾斯姐姐酱！让我来介绍一下！他是跟蕾拉我作为双胞胎的雅克哟！」
「等等，蕾拉！？」
 
由于这个状态的蕾拉，还以为又要搞事了却原来并不是，而是单纯的想把我介绍给塞蕾斯蒂娅桑吧！
 
但是真是拜托了，希望再多点看气氛啊！
现在很明显，我正被塞蕾斯蒂娅桑躲避着。
而且还是蕾拉造成的。
 
「我是蕾拉的双胞胎哥哥雅克……一，一直以来都承蒙您照顾蕾拉了」
 
没办法，本人唯有会说些无关痛痒的问候。
 
「咦，不，换我这边才是，一直承蒙蕾拉桑的关照……」
 
塞蕾斯蒂娅桑稍微俯身低下头，小声地回答过来。
 
「「……」」
 
好，尴尬……耶！
 
「？难道两人都已经是互相认识的？」
 
迪亚斯桑想不透地歪了歪脑袋，就在那是时。
 
「「啊！」」
 
我和蕾拉的目光几乎同时朝向同一个方向。
是由于感知到魔物接近了。
 
且很快就意识到问题不仅仅是之前的那一体了。
三百六十度的周围，仿佛想包围我们一样的复数魔物正在接近。
 
「这个气息……」（蕾拉）
「总感觉有些奇怪呀！」（雅克）
「什，发生什么事了？难道是指魔物？」（公主）
「是的。而且数量也，相当多」（蕾拉）
「但，只要辟魔香的效果应该还在持续……」（迪亚斯）
 
恐怕那是不起作用的魔物种类吧！
 
本在休息的大家慌忙拿起武器，做好战斗准备。
 
「雅克，有多少体？」（蕾拉）
「大概……一百，不用无聊了撒」（雅克）
「「「咿呀，上百！？」」」
 
在这对话的期间，气息也在咚咚地不断增加。
最靠近这里的魔物，我们所在的这个地方马上就能看到了吧！
 
「这个气息……不会有错。魔物是不死化生物吧！」（雅克）
「「「不死化生物！？」」」
 
我想起了前几天遭遇的不死化的高等奥克。
 
「呱哇啊……！」
 
最先出现的是巨大的猿类魔物。
稍晚一点，各种各样的魔物依次出现。
尽管光看外表很难判断，但估计都是不死化生物吧。
 
「放，放魔法！」
 
魔法科的学生们一起发出了远距离攻击魔法。
但是就算直接击中了，魔物也完全不畏惧。
因为是不死化了，所以不会感到疼痛和恐惧吧。
 
「咕，挡下来吧！」
「「「哦哦哦……！」」」
 
在迪亚斯先生的号令下，武术科的学生们走到前面。
毕竟魔物来自全方位，无论如何都属于人数劣势一方，根据情况不同还不得不一人应对一体魔物。
 
「咕噜啊……！」
「呃！这，攻击不起效！？」
「因为已经不死化了！要停止下就得瞄准脚啊！」
「哇，好的！」
 
迪亚斯桑的指示是准确的。
即使是不死，但脚受损的话机动力也会一下子下降。
就这样，在动作迟钝的时候，遭到魔法科部队的集火攻击。
 
只是数量实在太多了。
被魔物的势头压制，武术科部队不得不随着对方步伐慢慢后退却退无可退。
如果前卫就此崩溃的话，大家就会一起被压制被灭。
 
那种事当然是不会让他发生的。
 
「蕾拉！」
「嗯！【神圣之雨】！」
 
净化的暴雨朝大群不死倾泻而下。 