========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-28
Last Reply: 2020-03-03 23:23
==========================


215第五章 第40話 只是感觉不必如此悲壮也行吧


「【神圣之雨】」
「「「嘎啊啊啊……！？」」」

蕾拉发动的白魔法，让净化之雨于广范围降下。
沐浴其中的魔物们一起开始痛苦。

由于效果范围扩大了，果然导致无法完全停下对方动作。
尽管如此，势头减缓的如今正是反击机会，大家一下子转换成攻击态势。

「【神空断影】」

当然我也加入协助。

「喂！在那种地方空挥不是毫无意义么！」

被武术科三年生——班纳桑怒斥了。
当然，我可不是仅仅故意在空挥呢。

下一瞬间，不可视的斩击将前方的魔物全部两断。

「……what？」

班纳桑吓得光张开嘴。

「喂，你，刚才干了什么啊……？」
「诶？不过只是普通地斩断而已」
「哪一点普通啊！？」

现在没有时间和班纳桑纠结下去。
毕竟森林深处还有大量魔物涌出来，部分战斗场所还在苦战中。

得迅速到别处，提供帮助。

「不，不行啦……！」
「再也无法维持啦……」
「【神空断影】」
「「诶？」」

「哈，哈……已经到极限了……」
「撑住啊！否则死定了啦！」
「【神空断影】」
「「啊！？」」

「哇啊啊……！」
「还，还好吧！？该死……」
「【神空断影】」
「「啥……」」

好了，这么一来，就连处于劣势的地方也稍微恢复过来了。

「刚刚，是那个一年生干的……？」
「是哟！怎么样？这就是雅克君的实力哟！本小姐没说错吧！」

无法理解梅蕾娜桑为何像是自己的事情一样高兴，只是魔物还没完全解决。
仅仅是，势头削弱了而已。

「再加把劲坚持下来！」

迪亚斯桑狠狠地大喝着，作为回应大家更卖力地把魔物打倒。
过了不久魔物之浪潮开始中断了。

「到，到底，发生什么事了……？」
「难道说，又是魔王军……？」

大家不禁焦躁，露出藏不住的疲劳。
估计很多人都想起了四年前的恐怖吧！

「蕾拉，怎么样？」（雅克）
「这边看起来不像！」（蕾拉）
「西边是落空了。因为东边似乎也没有，所以剩下就只有北方了」（雅克）

我们俩从刚才开始就在战斗的同时，探知着造成这种状况的元凶。
像这样不死群体自然产生的可能性是无限低的，可以认为引起这状况的死灵术士是存在着的，于是两人协力着对魔力流动进行探知。

南边是我们来的方向，能走出森林外。
在已经击溃了东和西的现在，存在可能性的只剩下北側了。

「呀！有什么从北方靠近了！」

向北方探知时，发现了与之前所无法相比的强大气息。
以相当的速度朝这边移动着。

呖嘞啪呖嘞啪呖嘞啪呖嘞啪！
咚飒、咚飒、咚飒、咚飒！

不久传来的是，树木被弄倒的轰鸣声和震撼大地的足音。

「喂，喂这个声音，是什么啊！？」
「还有什么东西存在着啊！？」

然后，那个正体终于揭晓。

「「「啥……」」」

抬头仰望，大家都说不出话来。
在那里的是比周围的树木还要高，还要巨大的魔物。

虽是人型的。
然而大小却完全不同。
恐怕与五、六层的大楼相当吧！

「巨，巨人……！？」
「独，独眼巨人吗……！？」
「独眼巨人也应该没那么大吧！？」
「那，难道是……阿特拉斯！？」

作为独眼巨人的上位种阿特拉斯，像分开杂草一般，一边轻轻松松地弄倒树木一边向这边靠近。

面对愕然的大家，蕾拉在此之上说出更严峻的事实。

「不仅仅是阿特拉斯吧？那或大概也是不死」
「什，说什么？」
「完，完蛋了……」
「本来光是，那样的魔物，就不可能打倒……」
「居然还是不死……」

数人突然吓瘫了一般，双脚无力，原地蹲坐下来。
就连一直给大家鼓劲，引领周围的迪亚斯桑，也呆立当场竦了。

在这情况下，塞蕾斯蒂娅桑依旧大声地喊着。

「还，还没有结束呢！直到最后都不要放弃战斗啊！四年前的战斗里，尽管处于绝望的境地，我等国家的战士们也决不绝望，直到最后的最后也坚持着战斗……！」

只不过仔细一瞧，双腿都在颤抖。
她自己现在，也一定是因恐惧而想逃跑吧！
尽管如此，由于作为公主的矜持，不要命地想让同伴们激发起来。

「殿下……」
「对，对了……在战斗之前就放弃的话……」
「这下，不就不得不上了吗！」

或许是塞蕾斯蒂娅桑的想法传达到了，大家都恢复了斗志。

此外，塞蕾斯蒂娅桑还向我们俩的方向望过来，——

「蕾拉桑！另外还有……雅克桑啊！全靠你们俩了！务必，请务必借我们力量，拯救我们行么？」

——那么拼命地恳求。

不是别人，而是塞蕾斯蒂娅桑的恳望。
当然打算回应，满足她期待了。

更何况……。
我和蕾拉目光对上，面面相觑。

「作为敌人有那么难缠吗？跟贝菲比起来不是小的可怜么？」
「嗯，不过，毕竟是不死化的，所以是否会稍微麻烦呢？」

总觉得，以死为觉悟战斗下去吧，其他人就是这样的感觉，只不过……我觉得不必如此悲壮也没关系呢，对吧？ 