========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-08
Last Reply: 2020-06-19 19:30
==========================

216第五章 第41話 发誓一雪污名
 
 
「蕾拉，能用魔法来掩护我吗？」
「嗯，我知道了！」
「【足神通】」
 
于是我以无视距离的神速闪到了阿特拉斯面前。
与【缩地】不同，是其上位互换的【足神通】不仅可以平面移动，还可以进行立体的瞬间移动。
 
面对突然出现在面前的我，阿特拉斯的单眼显得惊惧。
 
「啊！消失了！？」
「咔，看！在那！」
「啥？什么时候！？」
 
从地上也响起吃惊叫声之时，我已向阿特拉斯头部打入斩击。
 
啪嘭！
 
虽然响起剧烈的声响，但顶多在阿特拉斯又粗又硬的脖子上留下了一米左右的伤口。
不愧是这种个头的大小，防御力也有相应地高。
 
再加上作为不死生物，所以没有痛感。
立即便扬起手臂，想把我打下来。
 
噗喔！
 
「「「～～呃！？」」」
「「「哇呀！？」」」
 
我仓促向空中一踢进行回避，只是巨人由此卷起的暴风袭向地上的每个人，把数人吹跑。
 
「这混蛋」
 
当然，我好好回敬阿特拉斯的单眼。
 
「嘎啊啊啊！？」
 
到底视野被夺走是着急了吗，发出大声吼叫。
 
「【陨石暴击】！」
 
伴随着从天降下了巨大一块。
便是蕾拉发动的是最强土魔法——【陨石暴击】。
 
咚嘭——！
 
伴随着可怕的冲爆之音，陨石直击阿特拉斯面门。
头部以陷入地面的势头，连巨大的身躯也一起打翻。
 
「噗哇……」
 
头部大大凹陷，陨石完全嵌入其中。好无情！
如果是正常情况下爆头也不奇怪，在那情况下，那石块就有着如此惊人的杀伤力吧！
 
尽管如此，由于那是超越死亡的不死生物。
阿特拉斯即已撑起身子。
 
「【神空断影】x10」
「【永世冻土】！」
 
为了不让它那样做，我从上空降下了【神空断影】之雨。
另一方面，蕾拉也用极寒的冷气把阿特拉斯冰封，打算封住其行动。
 
不久终于成功把阿特拉斯完全封入冰里。
好嘞，剩下的就是净化掉这家伙而已了。
这样的大小，果然需要花点时间吧！
 
「蕾拉，净化就交给你了。已经发现了元凶，所以我去收拾那里」
「了解！」
 
所以把那任务拜托蕾拉，我离开了现场。
尽管除了阿特拉斯以外还有几头魔物残留着，但那程度其他人都能应付吧！
 
我疾驰着于树木缝隙穿梭。
没有立即净化阿特拉斯，而是先将其封闭起来，是为了追寻魔力的供给源。
在约1公里左右距离，我仅仅数秒就闪了过去，终于发现了那元凶。
 
「到底，那边是啥情况啊？有那种数量的不死啊，就被区区那种程度的人打败了哈！？而且连阿特拉斯的反应也不断地减弱……呃！？」
 
率领着数体不死怪物，大声叫唤的怎么看都觉得是魔族的男人。
这家伙似乎就是元凶——死霊術師。
 
「虽然你愤慨着很抱歉，但如果你能搭理一下这边的话，会缓解我不快感呢。」
「呃！？」
 
向他打了个招呼，终于转身朝向这边。
 
「什……么，是什么时候！？」
「欸哆，你是魔族吧？在这片森林搞啥？」
「你个浑人，怎么会找到这来！？」
「希望请你先回答我质问。」
 
魔族为了与我保持距离而后退。
 
「这，这不是摆明的么！是为了向你们人类复仇啊！」
「复仇？」
「对哒！四年前，我的师傅也袭击了这城市，却也是被人类打败了！」
 
师傅就是是指那个老妖怪么？
尽管是人类，但却作为魔王军干部的死霊術師。
 
「但是，我是怎么也无法接受啊！那位师傅会败给人类那样的，怎样也想不通！」
 
不就我被打倒了吗……
 
「所以我发誓要代替师父，定一雪他的污名！为此，在过去的四年里，我一直精心地进行了准备！」
 
原来如此。
那就是大量魔物和阿特拉斯出现的原因吗。
 
前几天，在森林外围遭遇到的高级奥克，大概是某种要因偏离了施术者的控制，走出了森林以外吧。
 
「可是，我本打算试图抹杀出现在这片森林里的人类，让他们为了我的夙愿，作为棋子的……如今到底，是怎么回事啊！？」
「怎么说呢，像这情况也就是说，那个计划是以失败告终了吧！」
「失败了么！？怎么可能啊！那么多的不死怪物不可能输给那种程度、数量的人类吧！」
「不啊，感觉你还是接受现实比较好哟」
「闭嘴！你们啊，把那个人类孩子排除掉！」
「「「哇啊啊啊啊啊！」」」
 
在那之前都老老实实的不死怪物们，一下子全袭击过来。
 
「【圣十字灭】」
「「「啊啊啊啊啊！」」」
 
怪物因净化之光照射而怯缩，然后被我砍掉。
 
「不，不可能……？」
 
手下被轻易地全灭，魔族死灵术士目瞪口呆。
由于到处都是破绽，所以接近以袈裟斬切断。
 
「叽呀啊啊啊啊！？」
 
已经没有其他弟子了吧……？ 