========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-16
Last Reply: 2021-03-04 04:37
==========================

217第五章 第42話 爸爸当然是人类啦


打倒魔族回来后，包括阿特拉斯在内的所有魔物都已经收拾完毕了。

「雅克，回来啦！」
「我回来了，蕾拉。」
「怎么样？」
「是有魔族。已经打倒了，所以我想已经没事了」

这样一说，到处都漏了安心的气氛。

「果然牛逼嗫」
「怎么样怎么样，各位？果然我眼光不错吧？」

莉卡深很佩服，梅蕾娜桑也莫名得意。

「哦，喂！」

战战兢兢的班纳桑走近了。
有点担心会不会又被抱怨了，于是摆出架式——

「对，对不起，我怀疑您了……。你，真的很强啊」

——似乎是承认我了。

「我也很意外啊！那个阿特拉斯出现的时候还以为这下死定了……没想到只靠两人就弄死了呢」

迪亚斯桑耸耸肩。

「蕾拉同学不论，您怎么会那么强大……？你不是【无职】吗？还是说，哪里搞错了？」

这么问的人是艾丽莎桑哒。

「不，真的是【无职】哟？」
「「「……」」」

啊咧？
总觉得被大家怀疑的目光盯着了……？
是真的哟。

「欸哆……这嘛，毕竟被爸爸锻炼得吐血呢」
「嗯！爸爸真的强得上天了！蕾拉和雅克两人一起也完全咬不动啊！」
「「「那什么鬼，真的是人类……么！？」」

在场的人都战栗了。

「爸爸当然是人类啦！」

蕾拉鼓起腮帮怒吼。
由于有恋父情结，所以父亲被说坏话心情就变差了。

稍作休憩之后，我们决定马上离开森林。
果然在这种情况下，没有人想继续训练了。






联合训练已过了几天。
在男生宿舍的房间里，跟兰塔聊着。

「即使那样也真可怕啊！所谓不死，就是不管怎么攻击都没效果吧？」
「并不是没有效果哦？尽管感觉不到疼痛，但是脚部被破坏的话就不能走，头部崩溃的话基本上就不能动了」
「呜哇~~」

大概想象了下，兰塔不快地皱起了眉头。

不仅限于兰塔，那件事已经在学院里通了个天。
虽说昨天，教员已经告知了所有学生。
只是已经甚广的流言，区区缄口令果然是无法掩盖得住的。

只是听说作为元凶的魔族被打倒了，很多学生都松了一口气，只不过还是有不少人感到不安，学院被阴郁的气氛笼罩中。
估计是由于四年前的事，给他们留下了阴影吧！

「说起来，你也有一起战斗吧？」
「嗯。」
「真他娘的遭罪啊！首次研讨会马上就发生了吧？」
「也是嗫！只是我认为这是很好的经验」
「你胆子还真肥呀。真不愧是E班一口气升到S班的人啊」

正如兰塔所说，我顺利地转去S班。
大猩猩老师似乎在职员会议上提出，并获得批准了。

「完全被赶超了啊」
「只要努力，兰塔也能上去的」
「你就说得简单嘞！等级S，对于没有才能的人是遥不可及的世界吧！」

只是我觉得没那样的事呢。
要说才能的话，我还正是【无职】呢。

「哎呀，对了对了」

兰塔好像想起了什么似的一叩手掌。

「又来了一封信？是给你的」
「信？」

反正又是蕾拉吧！
本人已经厌烦了，替换身份之类。

不仅乔装成蕾拉在女生宿舍生活挺遭罪的，何况继续放置蕾拉的任性妄为，可不知又会出什么大事了。

本人一边叹气，一边默念信里的内容。

『非常抱歉，突然给您写信。这个休息日，若是方便的话能否一会？我有话想跟雅克同学说。塞蕾斯蒂娅』

话说，不是塞蕾斯蒂娅么！？

「嗯？怎么了？难道是情信？真快呀，是等级S的效果吗～。好羡慕啊！」
「才，才不是呢」
「不对，又为何那么动摇？」
「才没有才没有！」

我姑且深深地吸一口气，让内心平静下来。

如此特地用信叫我出来，到底，有什么事呢？

如果是一般的女孩子，或许能稍微期待一下。
但是对方是这国家的公主大人。
才不会有如此甜蜜感的展开呢。

这么冷静下来想下去，一下就变得不安起来了。

难道说，身份替换的事，该不会被发现了！？

如果是那样的话，到这一卷就撒花了。
不仅仅是学校生活，就连我的精神也完蛋了。

「怎么办啊……」
「哦，喂，你没事吧？怎么突然神色不对头了……」
「才不是什么……没关系啊」
「雅克！？」

不论这个还是那个都是蕾拉的锅……啊！






第二天，我来到了约好碰头的地方。

在学院内也几乎没人气的校舍后面小庭院。
就坐上设置在那的长凳上，等着塞蕾斯蒂娅桑。

离约定还有三十分钟。
却因为过分紧张，所以心跳得特快。

于是闭目凝神。
把已经考虑好的借口，多次又再次地重温。

「雅克，桑……」
「呃……塞蕾斯蒂娅殿下？」

等等，怎么这么早！？

由于塞蕾斯蒂娅桑比想象中来得早太多，小弟我可慌得一逼呢！

—————————fin—————————————————


一日，最近迷上了钓鱼，恶役千金，
二日，海竿不会用，铃铛甩出去两个了！饵料不会调！江钓很没瘾！
三日，继续扎进江钓里，流水带走浮漂，钓底浮漂都浮不上来。放海竿到底可以，拖底丢了三组爆炸钩！好吧！下次试试水怪吊笼。
四日，水怪吊笼放出去，水流太急冲了回来。算珠铅都冲得沉不了底。结果手竿钓了条塘鲺，中等鲤鱼，还有泥鳅若干，黄鳝。 