========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
Last Reply: 2021-07-26 11:42
==========================

218第五章 第43話 还记得吗

「让，让您久等了」
「没，完，完全没怎么等！话说，只是我来得早而已……」

不行。
慌得一逼，非常紧张。
包括前世在内，心脏如此扑通扑通地狂跳的可能还是首次。

「是、是那样子啊……我，我本来也打算早点到的，只是……」

啊咧？
塞蕾斯蒂娅桑也很紧张吗？

之后我们并排坐在长椅上。
两个人之间分隔开空着。

「「……」」

無言沉默持续了一会。
尽管只有短短的数十秒左右，但我却感觉到茫然的直至永恒。

到底，要说啥啊……？
尽管一副胸有成竹，然而我是装的，只是开始思考……不，果然很恐怖！

想早点听到的想法和不想听到的祈愿在我心中激烈交战着。
就这样，塞蕾斯蒂娅桑终于小心斟酌后开口。

「今天，那个……我想向您道谢的……」
「道，道谢么……？」

听到那说法的瞬间，我从紧张感中解脱出来了。

太好了！
并非和蕾拉的交换的事败露了！

「……那个，请问您怎么了？」
「不，没，没什么。请您继续」

似乎脸上露出的一丝安心感，让塞蕾斯蒂娅桑感到疑惑了。
总之先忽悠过去。

「誒哆，难道是指联合训练那时候吗？但，那并非有必要被人道谢的事……。那是作为参加者的一员，所理所当然的责任，仅此而已」
「可，可是啊，多亏雅克桑和蕾拉桑，我们大家才能面对如此大量的魔物而平安无事地回来。所以，就是那方面，必须郑重表达谢意」
「哈，好吧」

就是为了那个，居然特意来道谢的样子。
真是个非常耿直的人啊！

「但是，我想感谢的，才不仅仅如此而已」
「诶？」
「那个……你还，还记得吗……？四年前的事……」
「四年前……」

塞蕾斯蒂娅桑用仿佛要说出什么重大机密的语气，说道。

「其实我曾经被雅克桑救过一命！当，当然，我估计你是忘记了……」
「啊，不，我还记得哟？」
「果，果然是这样啊……毕竟只是一瞬间的事情，所以我想一定会这样的——诶？还，还记得吗！？」

当然记得很清楚。
我探寻着操纵不死的死灵术士，在王宫遇到了塞蕾斯蒂娅桑那件事。
明明并非那种场合，我却情不自禁地一见钟情了。

当然，那种破事因为太丢人，所以不可能自曝。

「誒哆，是被敌人的罪魁首领袭击了，到了千钧一发的境地吧？」
「是的，就是这样！正当我觉得已经没救了的时候，赤发的男孩出现了，哼着歌儿就打倒了敌人……呃！雅克桑，果然那时候那人就是您啊！？」

到刚才为止应该还存在两人位置的空间，不知什么时候几乎变成紧贴状。
那是由于一脸兴奋的塞蕾斯蒂娅桑一下子接近了。

「可是那个时候，还来不及向您道谢就离开了……所以，我一直想向您表达谢意！」

说到那，塞蕾斯蒂娅桑从长凳上站了起来，郑重地向我低下头。

「真的非常感谢您！」
「等等……」

我也慌忙站了起来。

「请，请把头抬起来。不如说，请不要向我这种身份的人低头啊！还是以公主大人的身份……！」
「呃……」

虽然塞蕾斯蒂娅桑姑且抬起头来，却不知为何脸上露出了受到打击的表情。
怎么了我，说错什么了……搞砸了？

「……塞蕾斯」
「诶？」
「请，请称呼小女为塞蕾斯！」
「果，果然那个的话太……」
「不会有问题！毕竟蕾拉桑也是这么称呼啦！」

不对吧，没这么叫过吧！？
不是叫塞蕾斯姐姐酱……男人的我这么叫出来的话，只有更加羞耻罢了。

「您对小女来说属于救命恩人。所以，那个……公主之类，这种作为身份礼仪的称呼……我~讨~厌~！」

说到最后，简直就像闹别扭的孩子一般的调调。

好，好可爱……。

「我，我知道了，塞蕾斯桑。」
「……塞蕾斯就可以了」
「塞，塞蕾斯桑。」
「唔，真没办法……」

既是公主，又是年长的人。
在前世对于资历排序意识很强的日本人——我来说，是不可让步的。

……不过，加上前世的话，我应该更年长也说不定。

那以后我和塞蕾斯桑再次并排坐在长凳上。
是错觉吗，感觉塞蕾斯桑比之前距离缩短了。

「即便如此，你们俩也真是吓到人一跳啊。听说……您才12岁不是么？四年前应该还没有接受祝福吧？」

「是那样没错……。但，毕竟从小就被父亲往死里锻炼，强得难以置信」

由于稍微消除了彼此之间紧张感，于是产生了平静对话的从容。

「……一般这么认为，由于【天职】或技能的障碍，造成无论怎么训练，做不到就是做不到……」
「是那样吗？我尽管是【无职】，姑且总会有办法吧」
「那个，是有什么弄错才对吧……？」

虽然那是真相，但是啊。
自从上了S班以后，大家都对我【无职】的主张，仍旧完全不相信。

「不，不啊，小女相信啊。想想看啊，才只有八岁的雅克桑就是那么本领强悍了……肯定，存在着谁都理解的秘密吧……？」
「说是秘密，其实应该只是按照父亲所教的去锻炼而已。和我一样是【无职】的父亲，花了数年的时间，自力更生掌握了所有的技能」

这么一想，那人，才是真怪物啊！
如果我是他的话，估计在【无职】的时点就放弃了。

「顺便说，父亲经常说，变强不需要什么技能，重要的是不要被所谓的极限所限制」
「这人……在某种意义上真不得了。如果有机会的话，一定要去见一见」 