========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-31
Last Reply: 2020-04-04 23:38
==========================

219第五章 第44話 我会打倒的

塞蕾斯蒂娅清楚地记得四年前的那一天。

当时，她才十一岁。
接受祝福才一年时间。

当王都被一大群不死袭击的时候，无法与魔物战斗的她，和几个士兵和侍女一起躲藏在地下室。

「……父亲大人……哥哥大人……」
「公主殿下……不，不用那么担心。陛下和王子殿下一定都没事……」

聪慧如她便察觉到如此鼓励自己的侍女，颤抖的声音充满恐惧。
估计情况并不乐观吧！

作为王妃的母亲在她小时候身亡了。
倘若父亲和兄长没能回来的话？
光想象那个未来，身体便不由得颤抖不已。

但是死神的镰刀恰最先来狩猎年幼的王族生命。

破坏地下室门出现的，是融合复数生物而成的强悍奇美拉。
而且被那奇美拉所颤栗的，是自称魔王军干部的老人。

护卫的士兵们被轻描淡写地杀得一干二净，让塞蕾斯蒂娅觉悟到自己死期将至。
当然，如果仅仅被杀的话还算幸运吧！
可是被赋予不死，永远作为敌方操纵的人偶而存在，那才是无法忍受的屈辱。

就那时出现了一个男孩。

「这、这里很危险啊！快逃……啊！」

起初以为是普通孩子误入而已，就如此喊出声。
毕竟他比十一岁的塞蕾斯蒂娅还小了一圈。

但是他在奇美拉面前依旧不为所动，不仅如此，还——

「没问题，我会打倒的。」

——如此自信满满地宣言着。

那种事怎么可能会发生啊！
虽然是这个年龄的男孩常见会产生的英雄梦，但是如今在这个现实面前只能产生悲剧。

而接着在焦急的塞蕾斯蒂娅面前发生的事情，则是与预想完全相反的展开。

男孩以压倒性的强大力量打败了奇美拉，然后又把死灵术士灭掉了。
在难以置信又不由得不信的光景面前，她也只能茫然地站着，——

「啊……」

——回过神来的时候，他的身影已经不在地下室了。

「连感谢都没能说……名字也没问……」

那个连名字都不知道的男孩。
是住在王都里的居民呢，还是没住在王都，最终完全不晓得。

从那以后的塞蕾斯蒂娅，一直为那天的事情而耿耿于怀地活着。

为什么不向他道谢呢？
为啥连名字都没问呢？

随着岁月的流逝，即使没有机会与那个男孩见面，那股思念不但没有因此而淡薄，反而变得更强烈了。

（然后没想到，还能以这种形式再次碰面……）

塞蕾斯蒂娅一边瞥着坐在旁边的少年侧脸，内心一边激动地呐喊着。

尽管他已经12岁了，虽然比四年前也有所成长，但在十五岁的她眼中还是相当幼小。
只不过，却有一股完全值得依赖的成熟男士在身边的感觉。

「……塞蕾斯桑？「」
「呃！」

察觉目光已不自觉地被他所吸引。
塞蕾斯蒂娅边嫩脸绯红，边慌慌张张地站了起来。

「今，今天您特意来，非常感谢！那么，也差不多该回去了」
「啊，好的。」

虽然还有千言万语想说多一阵子，但今天已经到极限了。
幸亏是上着同一所学院，所以还能随时见面吧。

且为了不让被察觉到自己发烫的双颊，塞蕾斯蒂娅便匆匆离开了。





「塞蕾斯蒂娅殿下！」

刚回到女子宿舍，就听到有人呼唤自己。
回头一看，那是学院某位教员有点慌张似的跑向这边。

「请问怎么了？」
「其实刚才，王宫有使者驾临了。」

塞蕾斯蒂娅感到意外，纳闷着不晓得发生什么事的时候。

「国王陛下，<希望第一时间回到王宫>就是这么说的」
「陛下吗？」
「是的。马车已经准备好了」
「……真的非常急呢」

像这种事，至今从来没发生过。
估计是相当紧急的事情吧！

尽管感到不安，塞蕾斯蒂娅还是登上乘入准备好的马车。
那是画着王家纹章的王族用马车。

被马车摇晃了数十分钟。
到达王宫的塞蕾斯蒂娅，便前往父亲——国王身边。

「……塞蕾斯啊？很抱歉……特意叫你过来……」
「没什么。那么，所谓要事是指什么呢？」

不知为何父亲咬紧牙关口齿不清的样子，对此差生不好预感的时候，从旁边挤进了一把声音。

「哦哦！我的爱人——塞蕾斯蒂娅公主！好久不见了哟！」
「呃……」

扭头一瞧的塞蕾斯蒂娅，表情不由得崩至扭曲。

待在那里的，是个犹如奥克一般的中年男子。

年龄是比外表年轻的三十五岁。
虽然个子并不怎么高，但相应地，却是横向宽幅的体型。
也许是因为过着没有节制的生活，头发已经变得稀薄，光是走路就汗流浃背。

「王，王太子殿下……」
「呵呵！原来还记得我啊！实在让我非常高兴啊！」

怎么可能会忘掉啊。
不管怎么说，他是埃德尔海德王国的邻国哈巴莱特帝国的皇太子也——

「不管怎么说，不但越来越成熟，也变得更加美丽动人了！作为婚約者很自豪呢！」

——即是塞蕾斯蒂娅的婚約者。

「这、这次驾临所谓何事……？」
「其实是这样啊！我想提前跟你的婚期，所以特地从哈巴莱特赶来了哟！」
「诶……？」 