========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-05
Last Reply: 2020-04-11 14:58
==========================

220第五章 第45話 卧槽拒绝掉不就好了嘛


「塞蕾斯姐姐酱？怎么？好像没精神呢？」

某天，蕾拉留意到塞蕾斯蒂娅的情况有点不对头。

「没，没什么事呀，蕾拉桑让您担心了」
「什么没事呀！绝对垂头丧气的样子啊！」

虽然塞蕾斯蒂娅为了不被担心而摇头敷衍，只不过却连蕾拉都瞒不过。
尽管恭维也难以相信能蕾拉能揣测别人心思了，可就连那样的她也能看看懂，今天的塞蕾斯蒂娅被沉郁的氛围笼罩着。

当然其他人也注意到这一点。
但以公主殿下为对象。
也不好深究到底是个啥情况。

「怎么了？要跟蕾拉我商量商量！」

正因为是不会察言观色的蕾拉，才会一脚插入其中。

「……也，也对呢」

倒不如说，塞蕾斯蒂娅更希望有人能让她倾诉一下。
所以对可爱后辈的提议点了点头，回过神来就说起昨天发生的事情。

「其实……本宫，打算要结婚了……」
「呼诶？结婚？塞蕾斯姐姐酱吗？」
「是的。姑且是，很久以前就有过婚约关系的人，但是……」

埃德尔海德王国的邻国哈巴莱特帝国。
关于与那位皇太子结婚之事，是在塞蕾斯还没接受祝福的以前，从对方国家一侧抛出橄榄枝时伊始。

但那时，塞蕾斯蒂娅还未满十岁，而另一方面，皇太子已经是二十多岁接近三十岁了。
考虑到与邻国的关系，国王陛下郑重而由留有余地礼貌拒绝了。

顺便一提，当时皇太子和塞蕾斯蒂娅只是见过一面，而塞蕾斯蒂娅那边是完全不记得对方。

情况发生变化的原因，便从四年前的危机开始。

虽然哈巴莱特帝国的领地与埃德尔海德接壤，但由于幸运地偏离魔王军的进军路径，因此没有遭受过多大的损失。

要说原本，哈巴莱特帝国就拥有比埃德尔海德多近一倍的国力。
在此之上，由于只有埃德尔海德方面遭受了巨大损失，两国国力与地位关系便拉开进一步的差距。

在这种情况下，在哈巴莱特帝国内，提出应该惩戒现埃德尔海德的过激贵族开始增加。
对埃德尔海德王国来说，为维持与哈巴莱特帝国之间良好关系的方法，就仅剩下皇太子和公主的政治联姻了。

「嗯唔……也就是说，塞蕾斯姐姐酱必须跟不讨喜的人结婚了？」
「这么下去就会这样」
「哎~卧槽！拒绝掉不就好了嘛！」
「说归说……那么做是不行的。本宫身为王族。比起自己的事，便不得不更优先考虑这个国家的处境」

如果破棄了这个婚约的时点，搞不好战争就会立即发生。
若是全面战争发生的话，恐将失去大量人命，而国力折扣的当下，埃德尔海德亦无法作为对手击退帝国吧！

把自身的将来和这个国家的命运置于天平上衡量之时，塞蕾斯蒂娅实在无法作出自私的选择。

「卟呜~~」

蕾拉不满地嘟起嘴唇。于她而言是不可能理解王族的情况吧。

「只是……本来从学院毕业之后再作打算的……，不过如今看来，对方出了点情况有点着急的样子」

结婚这事的存在本身足以致郁，只因有所觉悟故此还能接受。

只不过，还将近一年才需要考虑之事，以为学院生活能持续到结束为止。
即使那样的愿望竟也无法实现，诸如当头一闷棍的震惊啊！

「诶？那么，塞蕾斯姐姐酱，我们呆在一起的时间能持续到什么时……？」
「……最长也不过数月……若是短的话……可能会更早一些……」
「诶诶诶诶诶！」

还以为大叫是怎么回事，只见蕾拉扑向塞蕾斯蒂娅。

「不要~哟！为啥为啥啊！？让塞蕾斯姐姐酱离开，我才不要嘛！」
「非，非常抱歉……」
「直到蕾拉毕业为止都要黏在一起！」
「……原本那样，就不可能」

塞蕾斯蒂娅本来就是四年级生。
不管怎么争取，跟蕾拉一起毕业是不可能的。

「卟～」
「……对不起了」

尽管在道歉的同时，塞蕾斯蒂娅还是为这乳此可爱的妹妹如此亲近自己而欣慰，也为潸然的离别而感到遗憾。







婚约发表就在五天后进行。
当天，蕾拉她们——王立学院的学生们将参加国王召开的定期演讲。

这是在王宫前面广场上举行，平常普通市民也有参与聆听的可能。
可仅仅就这么一天，只有被选中之人才被允许参加。

不管怎么讲，这是外貌绝美，在王国内也颇具人气的塞蕾斯蒂娅公主跟，与之相差20多年，即使是恭维也无法说是容貌正常的邻国皇太子之间的婚约。
根据情况，或造成与会者们的反对，甚至有发生暴动的危险性。
为了防止这种情况的发生，严格挑选参加者就变得无比重要了。

这就是王立学院的学生们，被突然动员起来的原因。
虽然婚约发表的事被隐匿着，但是由于教员们事先：「不管是什么内容，都得以与王立学院学生相称的态度听到最后。」如此再三叮嘱过。

甚至被严命，若有万一之时，亦须与骑士团共同进退。

正因为是这种情况下，大部分学生心理都<到底会是怎样的演讲内容呢？>如此思索着，并紧张地等待着国王陛下的圣驾。
 