========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第20话　还以为你是个受虐狂呢
　啾啾、听到了小鸟的叫声。
　在穿过窗帘照进来的清爽朝阳中、我醒了。
 
「嗯？」
 
　马上就发现半个身体被柔软的触感包围着 。
　把视线转过去、看见全裸的莉莉娅睡在哪里。
 
　被长睫毛所包围的双眼、慢慢的睁开了。
 
「……早上好。昨晩真是太激烈了、亲、爱、的」
 
　我用一只手抓住她的脸、用力的握了下去。
 
「呀――――！？　喂、头！？　头要裂开了！？　投降投降投降！」
 
　马上就宣布投降了、只好把给她放开了。
　莉莉娅含着眼泪大叫。
 
「你在做什么！？」
「这是我要说的台词。为什么你睡在我的床上、而且还是裸体」
「昨晚的事你难道都忘了吗！？　明明是那样的爱我――――啊、等、刚才的是谎话！　所以不要这么用力握住少女的脸！」
「那就赶紧穿上衣服」
 
　当然我和这家伙完全没有发生过任何事。
　说起来、这个女人在庆祝会上一直在喝酒，喝醉后在店里睡着了，然后莱娜把她运回了根据地。
　这家伙应该就那样在自己的房间里睡着了。
 
「呃……对于来下定决心来色诱你的少女、竟然能这么平静的使用铁爪手来应对……」
「因为在家里有个笨蛋姐姐也经常这么做。到不如说铁爪手已经算是轻的了」
「你姐姐也太可怜了！」
 
　不管怎么想都是裸体潜入我的床上、或在睡着的时候想亲我的她不好。
 
「话说、阿勒鲁桑你真的是15岁吗！？对女性的身体有兴趣、看见裸体就想野兽一样袭击过去的才是健全的15岁男子哦！」
「如果想色诱我的话、等你的胸长10厘米后再来吧」
「好过分！？」
 
放着大叫着的莉莉娅不管、我走出了房间。
　在这龙之牙的根据地里有好几个可以住宿的房间、我现在住在其中的一个房间里。
　对于能省下住宿费这点我表示感谢。
 
　快速地洗了脸之后，我就去了训练室 。
　没有人的广阔的空间 。
　真是一个很棒的训练室、不愧是原最强公会。因为公会的成员很少、所以几乎都是出租的状态。
 
「那么、开始晨练」
 
　爬下用右手撑着、开始做俯卧撑。
 
「一、二、三、四…………」
 
 
 
 
 
「九百九十六、九百九十七、九百九十八、九百九十九…………一千。……ふう（fu u）」
 
　左右都完成了一千次俯卧撑、我喘了一口气。
　正好这时候、有一个红发少女走了进。
 
「莱娜也是来晨练吗」
「啊……是的」
 
　一打招唿、她就撇开眼睛用很高的声音回答。
　嗯？还是那么的冷淡啊
　果然还是在意输给我的那件事吗。
 
　难得的同乡伙伴。
　如果可以的话，我想和她好好相处。
 
「莱娜」
「什、什么事？」
「你能不能用带着剑鞘的剑来打我？ 」
「没想到你这家伙有这样的性癖！？」
 
　……性癖？
　再说什么？
 
「恐怕莱娜是最合适的人选」
「我、我不是享受那种兴趣的人！？」
「……？请不要再说这种话了、能来帮我吗。我需要莱纳的力量。 」
「对、对我这么执着吗……！？　还有昨天所说的话、你这家伙难道对我……」
 
　不知为何脸红的莱娜 。
 
「啊、那个、不、并不是说讨厌……还有……那、那个最开始还是希望以正常的方式进行……突然太特殊还是有点……」
「……你怎么从刚才开始就在说些奇怪的话？」
「说奇怪事情的是你这家伙吧！？ ！？　想、想被我打然后享受快感的变态！？」
 
　嗯。
　似乎有个很大的误解啊。
 
「你的《刚剑士》能习得〈顽强〉技能吧？我想把它再现出来」
「〈顽强〉技能……？」
「顽强――也就是说、〝很耐打?。然后要变得很耐打的话具体应该怎么做呢、我的想法是〝在没有加护的状态下持续接受攻击?」
 
　考虑到效率的话，尽可能让攻击力高的人来帮忙。 。
　所以《刚剑士》的莱娜是最合适的人选。
　虽这么说、如果被真剑斩到是会死的、所以我希望在带着剑鞘的情况下进行殴打。
 
「这、这样的话就早点说清楚啊！害我有了奇怪的误会！　还、还以为你是个受虐狂呢……」
「关于这件事我道歉。那么、能帮我吗？」
「……好、好吧。但是、我觉得这种普通的做法是不可能习得〈顽强〉技能的。如果真的可能习得的话、那么早就有人做到了吧」
 
　嗤之以鼻的莱娜做出了「不可能」的判断。
 
「确实、只是普通的接受连续攻击的话是很困难的」
「没错吧」
「所以不是要普通的、而是要乱?来?的持续接受攻击」
 
  