========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-13
Last Reply: 2021-07-26 11:58
==========================

221第五章 第46話 ok你个头哇！

这个国家的国王陛下名为拉哈尔特，一个相当于塞蕾斯父亲的人物。

其实在四年前曾有幸一见，我老爸直接<老兄你是>这么称呼，蕾拉直接叫他<欧鸡酱（老爷子）>，还记得小子我当时被他盯得浑身不自在。
尽管一方面周围的人对他被粗神经对待意思目瞪口呆，另一方面，也许是宽宏大量的人吧，国王陛下自身似乎并没特别在意。

那位拉哈尔特国王，现在正要向聚集在王宫广场上的众人面前演讲。

虽然国王演讲好像是定期召开的，但是我们王立学院的学生全员均被强制参加。

看上去是突然决定的，就在前不久，教员们对全校学生有过这样的谈话。
据说不管是什么内容，这次演讲会有重大事情的发表，对此必须以防<万一会发生事情>。

虽然内容的详情到底并没告知，只不过——

「不管是什么内容，都得以与王立学院学生相称的态度听到最后。」

——如此郑重地叮嘱，尽管我们学生挺纳闷的，但同时也只能老实地服从。

「听高年级学生说，好像是首次发生这种事。就连装备也被允许携带，真不知会有什么发表啊？」
「即使你问我也……」

虽然兰塔一副紧张兮兮的样子，只是对这国家不熟悉的我对此是毫无实感的。
不过，从被严令要求<万一发生什么的话得跟骑士团合作>来看，我们学院生应该作为战斗力而备受期待吧！

也就是说，搞不好的话就可能发展成为暴动吗？

环顾四周，所有人如临大敌似的，表情紧绷不输兰塔。

然而，与这种紧张相反，演说从开始至现在的却仅仅是普通内容。
听众们老老实实地听着。

「这是怎么了？」
「没什么都没发生啊？」

王立学院的学生们，对今次的进展歪脑不解。

「最后的是……其实这次，有个好消息要向諸君发表！」

好消息？
对此我们更加摸不着头脑了。

到这份上，看来不会发生预想中的危险事态了。
学院的大部分学生们都舒了一口气，表情放松下来。

接着国王陛下的下一句话，让会场范围内一瞬间静了下来。


「寡人的女儿，就是塞蕾斯蒂娅接下来，要订婚了这件事！」


诶！？

我一开始，没能理解那句话是指什么。

塞蕾斯桑……才，仅仅15岁吧……？

不管如何我感觉，要结婚至少也得十八岁以后才合适吧！
当然也有受前世影响的因素。
毕竟在日本别说十八岁了，更迟的晚婚也是理所当然的。

但惊讶的人好像不只有我一个。
会场各处沸沸扬扬地吵闹起来。

「骗，骗人的吧……公主殿下她……？」
「假的吧……」
「但只要幸福的话，就OK」
「ok你个头哇啊啊啊！」

更让我们进一步吃惊的是，接下来宣布的婚约者对象。

「我等的友好国，哈巴莱特帝国的皇太子，就是阿卜杜勒殿下！」
「「「what？」」」

那货怎么看都是个大叔啊！
年龄说年轻，至少估计也有差不多四十了吧！
虽矮小，却粗壮……简直就是满身肥肉，发线也一定程度地后移。

诶……？
塞蕾斯桑，要跟那样的人结婚……啦？

「就由我——阿卜杜勒，向诸位自我介绍一下吧！首次跟塞蕾斯蒂娅公主相遇，是在她还年幼的时候，但我记得当时的她，就有着不像是个小孩子一般的美丽唷。而且如今，即使找遍整个大陆也无法找到其它与之匹敌的美貌了！能迎娶那样的女儿作为妻子，会让人感到非常光荣不是么！」

这位名叫阿卜杜勒的皇太子自豪地谈着有关塞蕾斯桑的话题。
另一方面，晚些出现在看台上的塞蕾斯桑，面带忧郁的表情在阿卜杜勒身后慢慢靠近。

政略结婚，这个想法忽然略过我头脑。

不管怎么想，都肯定是那个了。
因国家与国家之间的某些关系，导致塞蕾斯桑明明不喜欢那个皇太子，却不得不被迫与之结婚。

但，尽管是如此确信，可我也无法为此而做些什么吧！
若是在日本的话，很明显这是侵犯人权，可这里是异世界啊！
政略结婚是没有多罕见的事情吧！

即便如此，从周围的人身上能感受到的动摇或是其愤慨的样子能推测，果然大部分人无法接受这种不般配的婚约。
也能认为塞蕾斯桑很有人气。

只是碍于被骑士团们以带杀气的锐利目光盯着，因此谁也不敢比现在更大声地发言。
那是只要稍有表示反对的迹象，就可能被立即带走的氛围。




「稍微给我等等啊啊啊……！」




突然，大叫炸响了。
所有人的视线转向发出那个叫声的人。

……话说，是蕾拉！？

「果然奇怪的要死啊！」

大声发言的依旧是蕾拉她。
虽然对犯人是学院学生有些困惑，但骑士团立即行动起来。

只不过，蕾拉根本没有顾虑这些，用指尖直直地刺向看台上的皇太子，——

「毕竟，竟然被迫和那种恶心透顶的秃头大叔结婚……不是比死还糟糕么！」

—— 一脸认真地蔑视、讽刺道。

……这可是把世上所有秃头大叔都敌对上的发言啊！
 