========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-18
Last Reply: 2021-07-26 12:02
==========================

222第五章 第47話 有点疼,也不太疼对不对

「咕噜吼哦哦——！」
「EMMM，你就是巴哈姆特吗？」

面对这展开了巨大的翅膀，像要威吓着我一般的巨大漆黑龙，我（阿勒鲁）点了点头。
这条被称为巴哈姆特的邪龙，据说是和贝希摩斯和利维坦桑齐名的神话级魔物。

为什么现在，本人会和那样的魔物对峙呢？
说来话长，所以就简明扼要地总结一下吧！

雅克和蕾拉不在家，就闲得蛋疼了。
菲娅才两岁，所以还不到让我训练的年龄（实际上是被莱娜拒绝了）。
所以暂且出去旅行吧！
然后发现漂浮在空中的巨大岛。
背上有天使般羽翼的人居住在那（但却不能飞上天空）。
毕竟他们因漆黑邪龙的危害而苦恼中。
中途发生了各种各样的事，就变成了去讨伐那个邪龙——巴哈姆特。
总结到此为止。

嘛~，就是这样的感觉吧！

「咕噜吼哦哦——！」

通过观察，邪龙这货与贝菲他们不同，是不可能沟通的样子。
而且呢，估计性格相当暴躁好战，稍微进入它的地盘就变成这种暴怒的样子了。

「嗯？」

察知危险的预感，本人马上就飞到了旁边。

咔哒————咚隆隆隆！

于是，光在瞬间通过了刚才所处的位置。

「……哟，危险好危险」

看来是从嘴里吐出光线来的样子。
回头一瞥，地面长达数十米呈直线状挖去。
威力相当大。

「这次轮到我的回合了。」
「呃！？」

用<足神速>缩短间距，在它那腹部埋入斩击。
但由于龙有着坚硬的鳞片，并不能造成致命伤。
巨大的身躯上仅仅产生了一米左右的伤痕。

「咯吼吼哦哦！？」
「有点疼,也不太疼对不对？」

尽管如此，巴哈姆特还是苦闷地大吼。
或许是由于至今为止都没有天敌，所以不习惯忍受疼痛吧！

咔哒————咚隆隆隆！
咔哒————咚隆隆隆！
咔哒————咚隆隆隆！


「连射，也闹过头了吧！」

巴哈姆特在没有瞄准的情况下光线胡乱连发。
因为依靠视力就完了，所以我用预知程度的直感来全部回避。

「嗯？」

在那时，不知道它想到了什么，巴哈姆特拍打翅膀朝天空飞去。
在懵逼的时候，巴哈姆特就这样飞走了。

「等一下啊。难道是要逃跑吗？」

现场情况来看就是这样。
巴哈姆特的巨体飞快地渐渐远去。

「不对吧，刚才只是打个招呼啊？」

我慌忙地飞向空中，从后面追赶着巴哈姆特。

「神话级魔物竟想逃跑吗！回来吧~来呀！」
「咕噜吼！」

……不行哒，果然我这边的话语传达不到。

没办法，本人只好一直在追着巴哈姆特，可对方是在空中活久了的魔物。
虽然我对飞行速度也很有自信，但回过神来却渐渐被抛离。

不久之后，就只能看到豆粒程度，可糟了。

「EMMM……怎么办才好呢？」



◇◇◇


「毕竟，竟然被迫和那种恶心透顶的秃头大叔结婚……不是比死还糟糕么！」

蕾拉的声音在广场回响。
出乎意料对他国皇太子的侮辱，对此会场一瞬间静了下来。

你，你又搞什么幺蛾子啊，蕾拉！？
对双胞胎妹妹所干的事，我感到战栗。

只是……蕾拉的话决没说错。
虽说是政略结婚，但塞雷斯小姐竟然要和那种恶心（透顶）的大叔结婚，这不是不被容许的事情么！

「她，她说得对啊……」
「公主殿下的对象，竟是那样的胖秃，不可笑么……」
「对，对鸭没错啊！不同意那样的婚約啊！」

就在那时，几个学生忘记了教員嘱咐，开始大声嚷起来。
并且与之同时，反对的声音接二连三地蔓延开来。

「什、什、什…」

看台上的皇太子听到如此发言，被愤怒和羞辱涨红了脸，就像被捞上来的鱼一般嘴巴一张一合。

「安，安静下来！」
「你们这些家伙，会以国家叛逆罪带走的啊！」

虽然骑士团的人们慌忙恫吓，但反对的声音非但没有平息，反而越来越变大了。

「拉哈尔特国王，这情况是怎么回事啊啊啊！？」
「冷，冷静一点，阿卜杜勒殿下……」

「这样的屈辱，让我怎么能冷静下来啊啊啊！」

阿卜杜勒皇太子一副怒气上心头的样子，紧紧抓住了国王的领口。
当骑士们无所不用其极地费劲剥下来的时候，喘着粗气的皇太子，大声向依旧嘘声不断的王国人民们宣言。


「就战争吧！若我等帝国进入，毁灭尔等脆弱的国家简单至极啊！在获得胜利的时候，肯定会把这些愚蠢的王国国民作为我国奴隶来奴役吧！」

「战，战争……？」
「和帝国么……？」
「真，真的吗……」

对于皇太子的发言，热情高涨的王国国民们似乎总算回神自己所做之事意味着什么。
国王陛下和塞蕾斯桑都吓得脸色苍白。

若发生战争的话，对国力较差的王国方面毫无疑问是不利的。

小子我穿过众人之间的间隙，终于来到了蕾拉所在之处。

「蕾拉，等等！你要干嘛？」
「战嗻——？」

妹妹一副没事般的表情歪了歪脑袋。
是那个啊！？

「咕噜吼哦哦——！」
「「呃！？」」

正是在那个时候，从上空传来导致耳鸣的强烈雄叫。
 