========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-05-03 00:58
==========================

223第五章 第48話 暂且独自拖住它一会（揼下波钟先）

「咕噜吼哦哦——！」

从上空传来导致耳鸣的强烈雄叫。
连忙地抬头仰望天空，是一头在张开漆黑翅膀的龙在那。

「哇，双足飞龙……？」
「不，像那个模样实在大过头了……？」

广场上的人们也抬头仰望天空，脸上露出惊恐的神情。
尽管发生这样的事，也还保持冷静，估计是因为这里有着大量骑士，即使出现魔物也并不觉得有多危险吧！

「蕾拉……那个是……」
「呃，嗯……飞龙总觉得不像吧！」

偶们所察知到属于那魔物的气息，与双足飞龙是所无法相比的。
搞不好，甚至能跟贝菲他们匹敌吧！

随着那头龙向地面靠近，周围的人渐渐变得骚动起来。

「哦，喂喂喂……」
「等，等一下啊……那，那个大小是怎么回事啊……？」
「极，极其地危险不是么？这个」

光被那魔物遮挡住，广阔的广场顿时一暗。
只是被远近感忽悠了而已，其实那是无比巨大的。

「啊，那个是……巴、巴、巴、巴哈姆特啊啊啊！？」

有人喊了起来。

神话级的魔物——巴哈姆特。
在国王演讲中的广场上出现的，便是这全长达200米的漆黑邪龙。

「「「污哇啊啊啊啊……！？」」」

鬼哭狼嚎像崩堤一般地响起，同时人们也一同竞相逃亡。
街道巷尾顿时化为互相推挤的阿鼻叫喚之地。

「全，全员，做好准备！要把魔物击退了喔！」
「那，那种怪物到底要怎么办！？」
「我也想知道啊！但那是我等的职责！展示出骑士的骄傲吧！」

骑士们做好决死的觉悟组成队列，为迎击逼近中的巨型龙而作准备。

「呐，呐啊……啊咧，该不会要撞到地上吧……」
「那样的大块头就这样嘭咚一下冲过来的话……」

只不过，面对着像巨大陨石般落下的巨躯却还目瞪口呆的骑士们，我可不认为他们能适当应付得了。

「蕾拉，出手吧！」
「嗯！」

这么下去会造成莫大的损失。
偶和蕾拉相视互相点头，从地面跳起飞上了天空。

以惊人的气势逼近的巨躯。
其压迫感果然比得上贝菲他们……不，更在那个之上。

「挡住让它停下！」
「来吧！」

偶和蕾拉合力使出土魔法。

「【金属盾】！」

据此出现的，是宽幅过百米、厚超过十米的巨大金属盾。
与就此不减速的巴哈姆特激烈相撞了。


轰隆隆隆隆隆……！！！


「「～～～～～～呜唯！！」」

爆音炸响，我和蕾拉均被那不同寻常的冲击所震飞。
双双撞入地上，让石板上出现大量的龟裂。

「蕾拉同学！？雅克同学！」

感觉听到了塞蕾斯桑的悲鸣。
可偶们根本没事呀！
我们所承受的锻炼方法，可不会在这种程度就被打倒那么弱歪的。

「嘎噜呜呜……」

抬头往上一瞧，巴哈姆特似乎也受到激烈碰撞的伤害，在空中摇摇晃晃地保持着高度。
或许是由于撞击而导致头脑受到震荡了。

「【神空断影】」

我立刻响滞空还无法高速飞行的……连续放出斩击。
虽然不断地直击巴哈姆特的巨躯，但并没有对坚硬的鳞片造成太大的伤害。

「啊咧？」

那时我突然观察到。
就在巴哈姆特的腹部，有着比我刚弄出的更大伤痕。

看上去，感觉是一种切割受伤的印象。
而且还是没过多久似的。

是被其它魔物造成的划伤吗？
只不过能给巴哈姆特带来那种程度的伤痕，到底会是怎样的魔物呢？

然后还有……。

「【陨石暴击】！」

在偶思考着个中原由的时候，蕾拉用魔法做出陨石打中巴哈姆特的腹部。

「咕噜哇啊啊——！！」
「并不怎么凑效~唷！」

这威力虽是能给予阿特拉斯致命伤的强力魔法，但顶多只让巴哈姆特发出苦闷的吼叫而已。

……那家伙的鳞片，或许甚至比利比的还要硬也说不定。

「呃！？」

就那个一刻，一股强烈的恶寒在背脊上游走。
偶凭直觉飞离原来所处之地。

咻——

从巴哈姆特口中吐出的光息，立即从旁边擦过。

——咚轰隆隆隆！

瞬间延迟后，就从背后传来了可怕的爆音。
回头一瞥，城堡外壁的一部分完全消失了。

「好危险呐……」

如果被那个直击的话就死定了。

但是危机还没完结。
讨厌的预感再来了。
是巴哈姆特打算马上发射下一击。

而且由于偶刚才躲开了的关系，所以嘴巴朝向了地上。

「【爆裂魔法】！」
「咕！？」

咻——

在它即将释放的寸前，魔法在它下颚爆发，让巴哈姆特的光息消失在远空中。

「蕾拉，得救了！我们须尽量把攻击诱导到向上啊！」
「嗯！」

像之前的光息飞向远空一般，偶和蕾拉飞到巴哈姆特的头顶之上。

或斩击或放出魔法，同时回避光息，偶们俩跟追来的巴哈姆特像描绘的螺旋一般，在空中上升。

这下总算可以防止对地面造成损害了……。

「这货，得如何才能打倒哇？」

果然由于体型太大，这边的攻击都没什么效果啊！
尽管我们这边也还远远没到极限，但也不能让战斗一直持续下去呀！

「我想到了一件好事！雅克，暂且独自拖住它一会！」
「诶？等等，蕾拉！？」

突然间蕾拉说走就走脱离战线。
巴哈姆特似乎犹豫到底应该优先哪边一阵子，但偶这边积累的仇恨值较大吗，就这样朝偶这边追来了。    （译者：我怀疑是母龙）
 