========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-04
Last Reply: 2020-05-05 17:13
==========================

224第五章 第49話 小命无可替代，可不能为眼前利益而丢弃

巴哈姆特锋利的前爪掠过我背后。
因而产生的风压破坏了我的身体平衡，之后便从口中放出了光息。

「【冰盾】！」

虽然总算仓促制作出的冰之盾把那偏离掉，但巴哈姆特的猛攻仍接踵而至。

由于蕾拉丢下一句「暂且独自拖住它一会吧！」然后脱离了战线，使偶陷入了单人对付这神话级的魔物窘境。
……拜托，别以为像说那么简单啊！

「话说，单人的话肯定不行……呃！就【分身】吧！」

偶放弃了单独支撑战斗，生出了五个分身。
虽然之前同时俩体就到极限了，不过从那之通过训练使数量增加了。

不过，这与【残像】不同，会对大脑造成很大负担，所以跟老爸不同，无法长时间维持。
甚至连爷爷和奶奶也<因为太危险了，所以要等长大后再使用>如此提醒。
不巧的是，如今到了不得不使用的状况了。

「嘿！？」

由于本人的数量突然变多，巴哈姆特显然感到困惑。

「咕噜吼哦哦！」

然后似乎懒得多想，巴哈姆特扑向最近的分身，打算一个接一个地按顺序打倒。
只不过当然会有斩击从另一个方向飞来直击头部了。

「在这边啊，笨蛋姆特哟！」
「咕噜吼哦！」
「不，偶才是真的。」
「咕噜哦！？」
「不对不对，偶这边才对哟！」
「～～～～呃？」

偶们把巴哈姆特围起来戏弄，包括本体在内共有六个。

不晓得是否焦躁到达顶点了，巴哈姆特从口中吐出了迄今为止最大的光线，然后头部回转。
是打算把偶们一网打尽吧！

只可惜这个行动很容易预测。
六人个体都轻松地躲开了光息。

「咕噜……」

然后估计光息释放过量而导致疲劳。
巴哈姆特呛着似的喘着粗气。

「雅克，久等了！」

这刻蕾拉正巧赶上这好时机。
那·个·魔·法·已准备好了。

「吼哇」

或许那种危险性被感知到了，巴哈姆特突然慌不择路地想飞走。

「「「会让你逃么！」」」

为了不让逃掉，偶们连发【神空断影】，击中它进行妨碍。

「去吧！【伊勒尔特——Elimination 】！」

蕾拉她放出的，是四年前合偶们两人之力才发动成功的魔法。

「～～～～～～呃！？」

是让所有甚至看不着、摸不着的一切都消失的魔法，既没有华丽的变化也不会发出巨大的声音。
仅仅把目前存在之物质完全灭却而已。

虽说无法完全消除超过二百米的超级巨躯，但让巴哈姆特的胸部球状的一部分完全消失了。

至此神话级邪龙也无法维持生命，生命之光从它双目中消失。
然后朝地面掉落。







咚隆……！

伴随着巨大的地鸣，巴哈姆特猛烈地撞向地面。
便是国王举行演说的宽阔广场。

由于在街道哪里都没有能容下这庞然大物的场所，所以偶和蕾拉稍微进行了调整后让它在这地方掉落。

所幸，普通市民的避难已经结束，看到从天而降的巨躯，骑士们也惊惶失措地开溜。

「哈，已经没事鸟——。」
「死透了哟！」

烟尘平息的时候，偶们朝仍旧哑然呆愣的人们大声嚷嚷。

「真，真的死掉了吗……？」
「想不到，竟把巴哈姆特掏死了……？」
「我，我没做梦吧……」

但大家都因害怕而不敢靠近这边。
虽然巴哈姆特的生命征状完全停止，已经没事了，可依旧……。

「蕾拉同学！」
「啊，塞蕾斯姐姐酱！」

在那其中，最先跑出到这边来的是塞蕾斯殿下。
就那样扑向蕾拉，抱个满怀。

「噗哇~？」
「你没事吧！？没有受伤吧！？」
「正如所见，还能打十个呢？」
「太，太好了……。担，担心死我了！？」

然后，塞蕾斯殿下面向我，道

「雅克同学也是……」
「啊，是的，我当然也一样」

本来，伤势就能靠加护来治好的。
只不过由于过度使用大脑，所以有点精神疲劳罢了。

「怎，怎，怎，怎么可能啊啊啊！？」

听到有人大喊便回头一瞧，在巴哈姆特那尸体前，皇太子正重重蹲坐在地。

「难，难，难道啊，也就是说仅仅以两人就把巴哈姆特掏死了！？」
「欸哆……就是那样哦」
「咿~！」

对于偶的回答，皇太子脸色变青，屁股擦着地面后退了将近一米。

「这、这、这个国家竟然有这样的怪物存在呀！？不，做不到哇！如果开战的话，我等国家会被消灭的啊啊啊啊！」

皇太子泪目满面大叫着，向近处的该国国王低头下跪。

「刚，刚才的发言请让我取消吧！务必，请原谅！请原谅我啊啊啊！」

国王大人看到皇太子骤变的样子，显得略为困惑，道——

「……那么，与吾女儿的婚约破弃亦可吗？」
「那是当然的啦！不是嫌弃，无法与塞蕾斯蒂娅公主结婚实在是太可惜了，但……小命无可替代，可不能为眼前利益而丢弃哦哦哦！」

就这样皇太子在部下的士兵们搀扶下，狼狈地逃离了。
 