========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-05-12 19:28
==========================

225第五章 第50話 败露啦

皇太子接受了废除婚约后，狼狈地逃走了。
塞蕾斯小姐愣着目送，嘴边低声说。

「难，难道，这下就不用跟那头像猪一般的男人结婚了……？」

塞，塞蕾斯小姐啊，你把真心话漏出来了哟！？
那货烂透了也姑且是个皇太子啊……却叫猪……。

「是真的！太好了！塞蕾斯姐姐酱！」
「是，是的……呃！蕾拉同学，多亏您了！」
「果然还是该跟喜欢的人结婚啊！」
「跟，跟喜欢的人……」

就在那瞬间，偶感觉塞蕾斯小姐朝我的方向眼神一闪。
该是错觉吧？

「不，不对，若能做到那种程度就过分奢望了，毕竟妾身乃是公主啊……」
「诶~，别理会那种事不就好了嘛！」
「事于需时不得不为也……」

在两人争论的时候，国王陛下驾临了。

「塞蕾斯蒂娅唷……对您抱歉。虽说是为了国家，但没想到竟要您与那等不讨喜的对象结婚……。确实，那除了猪以外什么都不是」

国王陛下啊，刚才听塞蕾斯小姐以猪一般来形容……。
但也没有到达「那除了猪以外什么都不是」这地步，对吧？

「尊父大人……」
「话虽如此，我该如何向你们道谢才好呢……。没想到，竟能把那种程度的怪物打倒，实在不敢想象……而且那个制服，是王立学院的学生么……嗯？那头赤发，似乎在什么地方见过似的……」

就，在那个时候。
偶和蕾拉一同察知到怀念的气息，双双仰望天空。

「哇~啊！是爸爸哒！」

只见从天空降的是老爸他老人家。
蕾拉高兴地跑了过来，抱住了老爸。

「好久不见了啊，蕾拉。你过得还好吗？」
「嗯！我很好！」
「老爸您？为什么会在这？」
「哎呀，其实啊……」

对于偶的问题，老爸边回头瞥了一眼巴哈姆特的尸体，边回答。

「我一直追着这家伙过来的。尽管曾跟它战斗，但却被它逃了」

诶诶~？
那么，巴哈姆特会来这，是老爸他的锅吗？

「不过，似乎被你们俩打倒了，是好结果不就好了。」

尽管如此……可是啊！
甚至，根据着眼点的不同，可认为多亏如此塞蕾斯小姐也免除了结婚……。

当偶五味杂陈地钻牛角尖之时，不知为何国王看到老爸的样子很是吃惊。

「高，高人……啊！」
「嗯？」
「难道，您不就是四年前拯救吾等国家的那位年轻人啦啊啊！？」
「嗯~唔？」

老爸不明所以歪了歪头。
不用说，肯定忘了。

「老爸啊，他是这个国家的国王陛下哟。四年前，我们在去魔王城的途中，路过这个国家，应该就在那时候见过面」
「是那样吗？」
「果，果然是啊！就是高人您把魔王打倒了吗！这样吗！那么，当时在一起的孩子们就是他们喽！难怪这么强悍啊！」

于是独自high起来的国王陛下，提高声音向部下们下令。

「来宴会！就准备好宴会吧！为拯救吾等国家，不对，是为了拯救世界的英雄，举行盛大的宴会吧！」









「话说回来，你居然就是拯救世界的英雄之子。怪不得强得无边了」 兰塔也一副放弃地愣着说道。

「偶和老爸他相比，还完全够不到脚跟呢」
「不对不对，在仅凭俩人便讨伐掉巴哈姆特的时点，你们俩早已不被看作是人的云上存在了唷！对吧，雅克大人？」
「那种称呼给我停下来呀……！」

自前段时间的国王演讲已经过了数天。
由于知道了偶是打败魔王的英雄之子，所以大家都给偶加上了<大人>的称呼，就连偶也被当作英雄一般对待。
在这其中，兰塔是为数不多的，和以前一样没改变态度与我交往的朋友。

顺便说一下，作为英雄受到举国欢迎后，老爸他<接下来去魔界瞧瞧吧！>这么说完，就离开了。
要是那个人的话……真有可能去得成呢。

「抱歉抱歉。比起那个，你怎么还不跟蕾拉酱互换啊？」
「已经不会再做了。」
「别这么说嘛~~！」
「为什么那么替换？」
「为毛啊……就那么希望我们交换身份？再说了，那是必须从蕾拉那边——」
「嗫，雅~克！」

……刚说曹操，曹操就到。
讨厌的预感，使偶皱起了眉头。







为什么啊~又替换身份啦？
穿着蕾拉制服的偶，满是诅咒自己意志薄弱的想法。

尽管那又是被蕾拉那货强行施压了，导致的屈服……可是啊！

才不只那个原因吧！
就老实承认吧！

如果替换的话，又能呆在塞蕾斯小姐身边了唷！
由于那强烈的魅力吸引之下，偶完完全全地一败涂地了。

明明知道不该这样……嗒！
偶这个臭流氓啊！

继续失落……也无济于事。
就好好扮演蕾拉的角色，为了平安无事地回到男生宿舍。

「蕾拉同学？这么晚了，到底去了哪里？」
「去散散步罢了！」

刚好是在该就寝的时候，走进女生宿舍里蕾拉的房间，塞蕾斯小姐来出迎。
是不来到这，就无法享受到的可爱睡衣打扮啊！

艾丽莎不晓得是否去了洗手间还是哪了反正见不着，莉卡她躺在床上看书。
隔着书本往这边，邪魅一笑，估计是意识到偶又被替换了吧！

「差不多该睡觉了哟？」
「嗯！晚安！」
「晚安」

在我开着小差时候，塞蕾斯一边说着一边走近。
就那样被她紧紧地抱住了。

「～～～～呃！？」
「呼呼，这样就能安心入睡了。」

被塞蕾斯小姐的温软的肉体和好闻的气味所包围，偶大概会兴奋得无法入睡吧！

「……嗯？」

塞蕾斯小姐突然歪了歪头。
然后突然，稍微离开我一点，然后目不转睛地认真窥视偶。

「蕾拉同学……不对，吧……？」
「呃！？」

败，败露啦！？
 