========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-25
Last Reply: 2020-09-26 01:38
==========================

35.第二章 第1话 这次想要达到魔法之极

连载悄然开始…。
------------------------------------------------------

醒来的时候，那是熟悉的天花板。

由于房子相当旧，而到处斑驳，其中最明显的是一个大洞。
这是以前，早上醒来发现偷偷潜入我被窝的姐姐，便反射性尽情踢飞时造成的。

所以说，这是老家自己房间的天花板。
度过了十数年，不由得眯眼，缅怀在房间内的往事。

「……嗯唔，还是自家比较习惯啊！」

身体在睡惯的床铺上，触感良好所以昨晚睡得香。

然后，便留意到腰部附近柔软的触感。
拉开毛毯，在那是幼女，抱着我紧贴一起睡觉的样子。

「兄长大人…为嘛，离开米拉……姆呀姆呀！」

如此可爱地说着梦话的，是本人的妹妹米拉。

在我接受祝福之仪后出生，现在也快五岁了。
自小就跟我如胶似漆般，就喜欢贴在我身上，或许之前暂时离家的缘故，回来后更加变本加厉了。

所以嘛，让她随意钻进我被窝那是没办法的事吧！
若是姐姐这么做的话便问答无用地踹飞。米拉的话也那么做可不行。
毕竟是妹妹啊！

「乖，乖」
「……嗯……」

当我抚摸着她小头，米拉的脸颊快乐地松弛下来。

顺便，虽说是那个姐姐，但现在已离开老家了。

在本人动真格学剑那年，老姐面带觉悟地放出豪言「等我啊！阿勒魯！姐姐我一定会创造出（可以和）阿勒魯毫无不便地生活的环境！」， 然后就独自离家出走了。
她到底在哪里干着啥呢？

算了理她呢！多亏如此，没人烦真好。

前天，本人终于回到老家的这个小镇。

在剑之都市顶多呆了半年左右，或许自小几乎没出过镇外的经历，这么长时间背井离乡的感觉，使我特怀念这个小镇。

所以回家后我便立即上街闲诳，然而不晓得为嘛每次见面的大家都过来打招呼，很多都知道我去了剑之都市。

『阿勒魯君，也算拼了呢……。毕竟是人生嘛，是充满各种挑战（困境），不是没必要对（遭遇）太在意？』
『那段体验在今后必定能好好活用，所以要坚强地活下去。』
『你不能忘了还有疼爱你的家人，那件事可不能忘了哦！』

尽管吧啦吧啦地听上去都是安慰的言语，绝对是一副认为我受挫后马上逃回来的表情。

姑且，根本没有这回事，倒不如已在都市内赢取剑神杯，并获得最强剑士大会中的优胜，只不过啊，若这么纠正……反而会让他们更加担心，投来看着可怜孩子的眼神。嘛~理他们呢，即使被他们误解了，我也不会少块肉，于是就懒得干了。

然后还有，就在昨天。

本人赌上世界最强剑士的宝座，跟母亲一战。

赢得勉勉强强。

不过嘛，本人是在剑之都市里不断积累实战经验，一直保持巅峰的状态。
而母亲这边，虽或有协助自警团讨伐魔兽，但实战机会相差甚远，几乎是全职主妇的状态。

虽然那个实力差距绝对值不大，但尽管如此，赢就是赢。

『真厉害啊！阿勒魯儿啊！仅仅半年就变得这么强大了！』

尽管是自己输了，母亲却坦率地高兴着。

毕竟从前我就没有赢过她一次。
也就是说，离开自家这半年在剑之都市里并没白过。

就是这样，尽管持有同样的技能，但母亲的实力却远超剑之都市里迷宫房间内的【剑神】活体铠。

估计迷宫里的活体铠仅仅遵从技能的指示而完全的照搬输出，无法期待人性化地随机应变。

与之相对对战，母亲会根据现实情况，组合战术、对预想外的攻击存在瞬间判断力，根据状况灵活选择技能巧妙应对，等多方面都是超一流的，绝对不会依靠技能进行战斗。

这么一对比，有所差别倒是理所当然吧！

何况母亲她，老实看似钝钝的，平时也有点天然冒失的地方，可一旦操刀在手里的她，会剧变成另一个人似的，感觉有点渗人。

总而言之，本人可谓——名副其实的世界最强剑士了。

嗯唔……

今后有啥搞头呢？

怎么表达好呢，与其说有点失落，不如说是失去紧张感了。
当然，今后也打算继续锻炼剑术，坚持不懈。
但是已立于顶点的如今，要想跟以前那般以同样意欲与觉悟来训练的话，不愧谁都很难吧！

至今为止般一整天时间都花费在训练之上，今后肯定是不必如此了。
若是这种情况，必定存在空余的时间。

也许可以稍微把节奏放缓，也许吗~~但提到我的性格……是闲不下来的那种类型。

「好的，那么下次就把那个做到极点吧！」





于是当天。
我向老爸他拜托道。

「请教我魔法吧！这次我想要达到魔法之极！」

不仅是老爸，连在旁听的母亲她也，下巴不受控地张大嘴巴。

「「……哎？」」 