========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-28
Last Reply: 
==========================

36.第2话 魔法不像剑这样的（重修版）
「阿勒魯。只能说遗憾，毕竟那个很难」

向父亲拜托学习魔法的本人，得到的第一句回复就这……

「也许你确实是【无职】，却得到不输任何人的使剑本领。可是，那毕竟是剑才能成就的结果，魔法不像剑这样的。」

正如父亲所说，即使是魔法的最初步，为了使用魔法，能够引导魔法正常使用的天职是必要的。
之所以这么将，是因为通常认为一般人，并不持有魔力。

通过被赋予【魔術師】等职业之后，魔力才会开始在体内寄宿。
便因如此，在那些以外的天职，绝对使不出魔法——这种说法一直存在着。

「当然老爸我也是这样，经过祝福之仪后，才能开始运用魔法。在那之前，理所当然完全感觉不到魔力的存在。」

老爸如开导一般。

「就是这种意思，魔法不像剑这样的。即便有手臂，任何人都能挥剑，持续锻炼下去，或许没有技能也能练上去；但与魔法相关而言，犹如缺少胳膊的状态。这样的话就连训练都不可能吧？综上就阿勒魯你本身而言，是不可能使用魔法了。」

嗯唔。
原来如此，确实父亲的说法好像挺有道理。

但是我仍能提出反论。

「我想先更正一件事。即使没有手臂，也能挥剑。可以用脚、或嘴来做不就好了……」

并非一定得限定使用手臂不可。本人虽确实有两只健全的手臂，哪怕是没有，也能另辟蹊径来接近目的。
拘泥于固有观念，为其所束缚是不行的。

「嗯唔……」

老爸稍稍皱眉地「我觉得，能那样做事的只有你而已……」低语着。

「然后还有一点，老爸的话还存在需要纠正之处。」
「……？」

对着不解的老爸，我提问道。

「怎能断言人体内无魔力寄宿呢？」

老爸意外一瞬呆然，而后为难说道：

「不，毕竟那是一直以来的普遍说法……」
「当然我也了解过。」

我姑且也，先在书籍上稍微调查过。

「可是，无论哪都没明确记录着，顶多也就是【由于无法感知魔力因此认为无魔力】这样。但是，这样应该无法断言没魔力才对呀？是吧？」

或许只是因为魔力量太少，连自己也做不到认知魔力不是么？
其实不管是什么样的人，都有可能拥有微量的魔力，不是吗？

「这就是本人的假・说・了……」
「嗯唔……确实，无法断言绝对没有……啊？不是吗？」
「实际假设是正确的，其成果是我做到这个了。」
「……？」

在惊魂未定的老爸面前，我把・体・内・的・魔・力・向・身・体・以・外・放・出・。

随着极微量魔力的波动下，老爸的留海微微飘起。

「誒？」
「这样的感觉，就对了吧！」

尽管能感知到体内的魔力，其过程非常艰苦。
其实，是在剑之都市里见识到了【魔法剑】以后，就一直暗中挑战了。
到了能感知自己魔力，就尽力想着使之集中，尝试运转，更甚让它释放出体外，到这程度倒觉得并非多难办的事。可惜的是，如此实践仍无法打到【化为魔法】的程度。

「这里就有个例外了，也就是说<没被赋予魔法天职的人，体内不持有魔力>这不过是普遍的认知，但至少不是绝对的。」

那就是我得出的结论。
只不过，恐怕所有人体内都持有魔力，但样本就我一个无法确证到这种程度。

「又，又，又……」
「怎么了老爸？表情咋那么扭曲？」

老爸维持着像吃饵料的鱼般，嘴巴张大闭上反复了一会，然后突然大声嚷道。

「又，又来啦阿勒魯，又干了件不得了的事情啦啊啊啊啊啊......！？」





即使能认知到自己的魔力，那也不过是站在起点上而已。
那不过是极其微量的存在罢了，这样子还不足化为魔法。

「所以首先，请告知我增加魔力的方法。」
「明，明白了……」

老爸捣蒜一般点了点头，但还没有从兴奋中恢复的样子。

「有的，我确实知道几种能增加魔力的方法……。说到底这只是魔法天职之人所能用的方法，你的魔力是否能以同样的方式增加呢？」
「当然，若难以办到的话，那就到时再算吧。毕竟比起从零开始到一，我认为从一到二的过程简单多了。」
「……」

然后老爸所教方法，倒非常地单纯。

使用魔力。
似乎仅此而已。

据说天职是能使用魔法的人，魔力用着用着，魔力量就会提升，这便是经验所得。

哼唔。和肌肉相同啊！肌肉也是越使用就越强韧啊。

「挺简单啊！」

在此基础上，感知到自己的魔力是必备条件，所以说一开始到达那种程度是最困难的。

总而言之先试试看吧！也就是说，本人不停地放出更多魔力——

「？」
「阿勒魯！？」

——就当场倒下了。
 