========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-28
Last Reply: 
==========================

37.第3话 想要一千瓶（重修版）

「原来如此。若魔力枯竭，人会失去意识啊。」

在自己房间的床上醒来的我，对突然晕倒得出那样的结论。

「也就是说，尽管是微量的，对人类来说魔力是必须的。」

这么考虑以后，魔力寄宿在所有人身上，似乎是没弄错了。

「即便要消耗魔力，在界限之前就必须停止么。」

每回训练都晕过去的话非常没效率。
看来倒下之后已经躺了半天，外面已经是傍晚时分了。

「兄长大人……不要离开，无论哪都别去……姆呀姆呀！」

腹部附近再次有着柔软的触感。
简直就跟早上一样，米拉抱着我熟睡中。

恐怕是想照顾我，但在那途中就困了吧。
妹妹实在太可爱了。

而我由于睡了很久，魔力已经基本恢复了。
但是——

「……完全没感觉到有增加呢。」

不过，仅仅一次罢了，
那是当然的吧！

那以后本人反复使用了魔力。
用到完全枯竭的前一刻就停下，等待恢复，再使用。

就这样，过了一个周。

「……完全没感觉到有增加呢。」

还只过了一周而已，那是没办法吧！
只是我就此注意到，有一个致命的问题。

「魔力回复那方面，是异常地迟缓啊！」

如果是肌肉的话，多亏了加护很快便能修复，所以持续锻炼的做法是可行的。
但是魔力无法因加护而恢复。

反复多次的话或许会提高恢复速度，但总而言之效率还是非常低。
这样下去，仅仅是为了增加基础魔力，就得花一辈子了。

「要用上那个吗？」

本人便走向镇上的某家店。

小巧而整齐的店内各式各样的物品摆得满当当。
所以说这是家道具店。

「咦，不是阿勒魯小伙子吗？今天有什么事？」

被店主阿姨亲切地问候。
因为离家很近，所以从小就有来往。
也曾受双亲所托来跑腿。

「我是来买魔力药水。」

所谓的魔力药水，当然是为了恢复魔力而饮用的药水了。

并不准备等待魔力自然充填，而是打算用这家伙来尝试高校地提升魔力。

「是你老爸叫你来买吗？」
「不是那样的，这是我使用的。」
「阿勒魯小伙子……」

阿姨表情变得非常悲凄。

毫无疑问绝对误会什么了。
由于订正也很麻烦，所以我还是赶紧下单了。

「想要一千瓶」

不晓得为毛，阿姨忍不住飙泪了。

「……传闻果然是真的啊……。阿姨我阿，是支持阿勒魯酱的伙伴哟……因此不管一瓶还是两瓶，更多也能出让。但是，即使是阿姨我（的存货），一千瓶也……。」
「不用担心！老子有的是钱。」

魔法药水很贵。
到底是认为不会有能买下一千瓶的巨款吧！
可是老子在剑之都市里赚了一大笔。
能够一次性付清。

算了下一千瓶的货款，便在柜台堆起大量金币。
阿姨惊呀瞪大眼睛和嘴巴。

「这里应该正好了吧。恐怕也没有一千瓶库存，但我能预付货款。」
「啊，啊，啊……」

阿姨卟噜卟噜地浑身发抖，紧接着怒吼道——

「阿勒魯酱！偷窃是不能做的哦！？ 你晓得你老爸和老妈会多伤心吗！？」

——似乎认为是偷来的钱。

但大声怒喝之后，阿姨像意识到什么，表情变得和蔼，——

「啊啊，抱歉……阿姨我，声音太大了……也是啊，很难受吧……即使是那么听话阿勒鲁酱也，走差踏错了呢……」
「不啊~没偷哦！还有，我也没走歪呢。」
「女神大人啊，为什么给这孩子那么惨酷的试炼呢……」

即使想订正，阿姨依然向女神献上祈祷，完全不听人话。
此后我花了足足一小时，才总算让她明白我是土豪。





多亏了魔法药水，增魔效率急剧改善了。

每当削减魔力后就喝，一恢复就立刻耗用魔力。
周而复始地。

多亏我魔力比较贫乏，只喝一口魔法药水就足以补满MP了。

就这样持续着提升魔力的挑战，至某一天。
我去阿姨那拿到新到货的魔法药水，快到家时，听到妹妹米拉跟某人在在门前争吵。

「请您快滚吧！兄长大人不在这里。」
「都说了不在家没关系，我可以在这等一会儿。为什么要赶我离开呢？」
「兄长大人一段时间内就不会回来了，去了一个叫剑之都市的地方。」
「那是不可能的。确实去过剑之都市，但现在应该已经回到这里了。」
「……兄长大人还没回。请，请您快滚吧！」

嗯唔？
为什么米拉要说谎呢？
我就在这里哦。

话说，那个跟米拉说话的对象。
那头红赤发，不是莱娜么？
那家伙也回到故乡来啦！ 