========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-07-07 20:22
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第21话　努力是不会背叛的
　在肌肉被破坏、没有加护伤口没有回复的情况下、我决定让莱娜继续攻击。
 
「既然你说要这么做、我也会认真的做哦？　不要在途中哭着喊停哦？」
「那是当然的」
 
 
 
　――三十分钟后。
 
「已、已经可以放弃了吧！　再继续的话你真的会死的！」
「还不行。继续」
「你这不全身都是血了吗！？」
「安心吧。能让人死亡的要多少有多少死。看清濒临死亡界限的这种小事死、对我来说很简单。……现在我离死还差个五步吧」
「一直在打你、打到我都要屈服了！？」
「不要说丧气话」
「这应该是我的台词！？」
 
　不知为什么莱娜先到了极限 。
 
「你这家伙果然是个M吧！　哼、刚才就不应该答应帮你这个变态训练！」
 
　然后又被打了十分钟、莱娜抱怨着把剑给扔了。
 
「嗯。嘛、这种程度应该可以了」
 
　我全身都变的破破烂烂了。
 
「哈哈哈、这个、真是很疼啊」
 
　不由得笑了起来 。
　因为口中满是鲜血，只是这样血沫就在空中飞舞 。
 
「……这样的训练、从来都没有听说过……」
 
　莱娜用铁青的脸看着躺在地上的我。
　虽说是剑士、但一般都有加护保护、几乎很少会看到出血和受伤。
　所以还不太习惯吧 。
 
「但是肚子饿了。总之先吃早饭吧 」
「你现在这个样子还想好好吃饭！？　快点喝圣水吧！」
「没有那个必要吧。反正过了一天加护回来后就治好了」
「……笨蛋啊、这个男人……」
 
　真是爱担心啊。
　我明明只是做着理所当然的事而已 。
 
如果想以《无职》的身份登上剑士的顶点、那么这种程度只是理所当然的。
 
「但、但是这样真的能习得〈顽强〉技能吗？」
「不行吧」
「啊！？」
「只是现在这样的话。所以之后……大概、最少还要在重・复・一・百・次」
「一、一、一百次！？」
 
　对着睁大眼睛的莱娜、我这样说到。
 
「所以还要再拜托你九十九次」
 
 
 
 
 
「『既然你说要这么做、我也会认真的做哦』你这样说过了吧？」
「那是因为那个时候不知道你这家伙会这么乱！　那、那样的事要做一百次、不管怎么想都是件很疯狂的事！」
 
　吃完早餐后、我们又回到了训练场。
 
　顺便说一下我的伤已经好了 。
　那是因为被莉莉娅强制喂了圣水的缘故 。
 
　但是，圣水是很贵的 。
　今后这样的事最少也要重复九十九次。
　如果每次都喝圣水的话、有多少钱都不够。
 
 
「再说了、也不保证这种方式能够习得〈顽强〉技能吧！所谓的技能就是女神的祝福！　因此、这不是人靠努力就能学会的东西！」
「即使你这样说、但我现在也能使用好几个吧？」
「呃……」
 
　倒不如说我也觉得很不可思议 。
　不只是莱娜、为什么不管是谁都会被固定观念所困住呢？
 
　可不可能、 明明只有实际做过才能知道。
 
　不可能。
　很难。
　做不到。
 
　可以这样断言的只有是做着做着做着一直做着、结果还是做不到的人。
　在做之前就说是不可能的、只能说是愚蠢 。
 
「那把剑、稍微借我一下」
「？　可以、不过对你这家伙来说有点重哦？」
 
　我接过来莱娜的剑。
　确实是相当的重 。
　比一般的剑重了好几倍吧。
　但是、这种程度的话应该没问题。
 
　刷刷刷！
 
「啊……！？　你这家伙、为什么能正常的挥动！？　而且那个速度……！　我是因为拥有〈怪力〉技能、才能和其他的剑士一样的速度进行斩击！？」
「〝双刃斩〟」
 
　刷刷！
 
「难道、用这把剑使出了〈双刃斩〉……！？」
「不、刚才失败了。用这把剑果然很难使出〝双刃斩〟。不过、总有一天能做到」
「为什么！？你这家伙明明是《无职》为什么能の贵様がっ……」
「当然、我没有〈怪力〉技能。但是有提升力量的方法」
 
　那个方法当然是 、
 
「肌肉锻炼」
「肌肉锻炼……？」
 
　这家伙、不知道什么是肌肉锻炼吗？
 
「这是为了提高肌肉力量的锻炼。人的肌肉是越锻炼越强的」
「这、这种程度我当然知道！但是……那种东西……」
「在〈怪力〉技能的这种〝才能〟面前无意义吗？」
「……」
 
　莱娜哑口无言。
　好像终于注意到了自己固执的想法。
 
「自从前几天和你再战后、我每天都在做肌肉锻炼。例如、用一只手倒立、然后做俯卧撑。大约一天一万次｜」
「一万次！？」
「那个结果、就是这个」
 
　我把衣服的袖子卷起来，露出胳膊。
　用力的话，肌肉就膨胀起来了 。
 
「～～～～～～啊！？」
 
　莱娜目瞪口呆了 。
 
「嗯。虽然有了很好的感觉、但还差的远呢。嘛、只开始一星期的话也就这种程度吧」
 
　以前为了习得〈敏捷〉技能、每天要做一万次冲刺、我记得那时花了三个月左右。
　敏捷对《剣姫》来说是必须的。
 
「总而言之。努力是不会背叛的」
 
 
 
  