========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-03
Last Reply: 
==========================

39.第5话 才不是来做新娘修业的（重修版）


「兄长大人，小心那披上画皮的母猪。肯定不是为了训练，竟然扯这么个大谎，绝对是为了瞄准兄长大人来的……」（米拉）
「是吗？姑且，看上去非常认真耶！」（阿勒鲁）

对于莱娜的徒弟主张，母亲以两个理由答应了；
以为母亲是不收徒弟的类型，所以对我来说很意外。

『毕竟将来要当儿媳。会好好教育你的。』

一边兴致勃勃地主张着，一边开始把家务的基本传授给莱娜。

『不对！？人家不是说了想学剑吗！才不是来新娘修业的！』
『哎呀？是那边吗？呜~嗯……虽然那样的弟子没打算收但……好吧！跟家务一起学就得了。』

像那种感觉，莱娜不仅是剑术，还从老妈那学到了料理、打扫、洗濯等家务百科。

『为毛我得打扫你大爷家的厕所哇……！』

莱娜就此一边卟滋卟滋地嘟哝，一边为我家的家务事而卖命了。
顺便一提，不知为何也住进来了。她家不是在附近么？

『嗯呼呼……就像多了个女儿一般，畅快了。而且莱娜女儿，家务不是很多地方还不行么，非常值得教育滴！』

母亲似乎挺喜欢折腾莱娜。

「米拉我完全一点也不觉有趣」

另一方面，米拉鼓起脸颊。

「别这么说，好好相处吧！」
「……吥（吐舌鬼脸）」

再说如今，本人正跟米拉一起进入浴室——洗完头中。

「还有没哪里痒？」
「全呻嘟痒。」
「全身？」
「对的。所以兄长大人啊，米拉的身体就任由处Z……」


「——为毛兄妹会一起进浴室啦？？」（莱娜）


原以为浴室门怎么打开了，的稍后莱娜的怒吼在狭窄的浴室里轰起。

「怎么了？」（阿勒鲁）
「等，别转过来啊！？下下下……下面能看到啦！？」（莱娜）

莱娜慌忙用双手挡住脸。

「可以从指间看到吧？」
「没没，没看！才不看啦！？比，比那方面！为毛你们兄妹俩一起在浴室啦！？」
「嗯唔。从米拉两岁开始，我就有进入浴室帮忙的任务啊！」

当然去了剑之都市的时候做不到挺可惜。

「差不多该是独自进去的年纪了吧！？」
「不可能的。米拉我，害怕独自洗澡。」
「不要突然表现得好像幼弱似的啊！」（莱娜）
「有魅力~~ 不如说，米拉实际上还只是五岁的幼儿。没办法吧！」（阿勒鲁）
「就是这样。是没办法的事。」（米拉）

被驳倒后的莱娜，【咕呜呜呜】地呢喃着。
最后什么都没说，以厉害气势地从浴室退散了。

「明明是……母猪它，撞进来也不道歉，完全没点礼貌。」（米拉）
「嗯？说什么了？」
「没说什么，兄长大人」

在那以后两人浸入浴缸内，门又再度打开。
这次又是虾米啊？
这么想的时候，看到是老爸。

「米拉哟……老爸我也能一起进来吗……？」
「当然不行」
「为什么啊米拉！？以前也是一起进来的吧！？」
「米拉已经不小了。早过了跟父亲一起入浴的年龄了。」
「怎么阿勒魯可以啊！？」
「那不是当然么。如果是兄长的话，不管多大我都不介意。」

……啊？
总觉得米拉刚刚，说了些奇怪的话……嘛，是错觉吧！





「……不，不愧阿勒魯呀。竟在这么短的时间内，把魔力增长到这程度……」

老爸吃惊得大眼圆瞪。

「恐怕，与受到祝福后的【魔術師】相当了吧……」

自魔力量增加的训练开始，进行了约半年。
本人终得到了必要魔力的最低限度。

与当初的微量魔力量相比，估计有20倍以上。

「怎么样，老爸，这样的话能发动魔法吗？」
「是可以……」

对本人的提问，老爸稍微咬咬牙，——

「确实，只是初级魔法的话，这魔力量事足够了……。可是在此还有一个，你必须克服的棘手难题。」
「棘手的难题？」

——据老爸说。

「为了做到魔法发动这点，以特别的魔法文字构筑称呼为——【术式】这东西是必要的。尽管也有用特别的素材来描绘这个发动方法，但是一般是使用者通过在脑海中描绘来发动的。」
「原来如此。那么请把那个叫术式的教我。不如说，若预先把那个教我不是更好么？」
「当，当然是那么打算，但不愧为的【下一步】，我没想到会这么快地进入。」

说着，老爸边从怀里掏出某物。
无论怎么浏览都只能看到没见过的文字密密麻麻记录其上，貌似是手记一般。
是老爸的杰作吗？

「这上面记录都是些魔法文字和语法之类。是老爸我为了阿勒魯制作的。」

稍微鼻子朝天的老爸，散发出想被表扬的意欲。

「是么？帮大忙了。嗯唔……」

我稍微扫视一下，很快领悟那个难点的所在。

「难道所谓的魔法使，每当使用魔法的时候都得于脑海里构筑这种复杂的术式？」
「不，并非那样。必要的术式，会半自动地在脑海中逐步浮现……完成。所以无需特地从头开始组合那种复杂得一逼的术式。」

原来如此。
也就是说魔法系技能的效果，是那个了。

「可是本人却没有技能」
「没错。也就是说……」

本人想发动魔法的时候，不得不【自力构筑这种复杂得一逼的术式的全部】是这种说法了。

「……嘛，总之会有办法吧！」
 