========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-03
Last Reply: 2021-06-09 21:15
==========================

40.第６話 呐~哪种魔法比较擅长？（重修版）

发出【咯哒……咯哒……咯哒】的声音，马车沿着石板的道路上前进。
我向车夫问道。

「离【魔法城市】还有多久的路程？」
「谁知？大概还得两天或三天左右才到吧？」

便得到了相当暧昧的回复。

「无论如何，得以天气为对象。毕竟这点要看运气的。」

嗯唔。这话之前也听说过。
在魔法城市周边地区，有时会遇到不可预测并妨碍往来的恶劣天气。
那似乎不定期，而且有突发性，导致很难预测。

魔法都市阿尔斯贝尔。

顾名思义，是被认为是世上魔法最先进的都市哒。
据闻，许多历史留名之人便相继于此地辈出，兼及现在也聚集着优秀的魔法使们，为了穷究魔法真髓而日以继夜地研究中。

并且为了追求魔法更进一步，本人现正朝着这个都市前进。

现在这个时点，老爸和老妈一定为安慰发飙中的米拉，而费尽心思吧！
米拉请原谅我。
回来后再一起进澡堂干这玩那好了。

自魔法训练开始之后，已经过了三年。
本来已达十九之龄。

「呐，难道你~~也是去魔法都市的？」

这时，自来熟地搭话的，是不久前在驿站上车的少年。
大概还不满15岁吧！

尽管我没资格这么讲，虽然他是一副乡下出身的质朴打扮，但表情相当强势且看不起人。

「啊啊。是的。」

听到本人回话，少年像把人当小傻瓜一般讥笑道。

「喂喂！你呢，接受祝福后到这个年纪之前，到底做了啥啊？这个岁数才去魔法都市不觉得太迟了吗？」

剑之都市，就是一群使剑知名人士聚集之地。
由此，多半是经验丰富的【高级职】，即使是公会新人，却二十多、三十岁的人也决不稀奇。

但魔法都市被称为【魔法使们的教育机关】的这个侧面。
由被称为【学院】的复数学校构成，都市内的住民大部分都是学院的学生。

由此造访都市的，似乎都是刚接受祝福才数年，年纪在十五岁以前的少男、少女们。

「别这样！凯特。这个人大概到现在为止都在入学考试中落选。努力的结果便是如此，别当人家脑子不好使啊！」

为了补锅，反而说出更伤人发言的，是跟少年同年龄的少女。
由于一脸认真的责备少年，所以本人毫无自觉，并非那种打算。

「烦呐！库法。话说，你的发言才更小瞧人吧？」
「吓？我没有那种想法吧？」

两人之间剑拔弩张，于是，另一位不安中的少女慌忙挤进来调解。

「尼，尼，你们两个都，请，请不要吵架啊……」
「我才没特意跟她吵啊，柯蕾特」
「没错啊！我不过责备凯特罢了。」

恐怕三人是同乡，应该是一起前往魔法都市的青梅竹马。
只不过，希望不要扯上本人吵起来呀。

「啧」
「哼唔」
「呼誒……」

察觉到我的脸色了么，三人以各自的形式安静下来。
这么想的时候，停了一会儿，少年再度开口。

「那么，你呐，哪种魔法比较擅长？」

说了别对我感兴趣啊！
或者只是单纯想要打发时间的对象罢了，或者不聊天就不舒服的个性吧？

「嗯。没特别擅长的，不好说」  

我就老实回应了。

「啊？你，说什么啊！会有吧，比较擅长的魔法。话说，就是问取得的技能哦，技能。顺便告知，我是赤魔法哒。」

即使是【基本职】的【魔术师】，技能也分为【赤魔法：初级】或者【青魔法：初级】之类，因人而异取得的技能也不同。
看来这个少年持有这赤魔法系的技能。

顺便一提，魔法有着以下六种。


赤魔法：与火和热相关的魔法
青魔法：与水、冰或冷气等相关的魔法
绿魔法：与大气和气候相关的魔法
黄魔法：与土或金属相关的魔法
白魔法：与光或生命相关的魔法
黑魔法：与影暗或死亡相关的魔法


但是本人不过是个【无职】，理所当然就没持有任何技能了。
正因如此，即使被问到是否有擅长魔法，也只能答曰没有了。

「原本我就没有所谓的魔法技能。」

哎呀，别说魔法了，完全是一片空白耶！

「毕竟是本人的天职——【无职】导致的。
「啊？」 

少年就张大嘴脑袋能看到转不过来。
连之前的少女在旁边听到，也忍不住突然喷了。

「噗呼！啊哈哈！凯特，你智商被侮辱了呢。一般来说，【无职】就无法进入魔法城市，不是这么认为么。」
「啥……」

或许是屈辱吧，少年的脸变得通红。
不，这可真的啊！

「才没骗人哦！」

我展示出鉴定书。

「欸，骗人吧？真的是【无职】！？这不是伪造的吗？」
「真，真的有这种事在呀......」
「嘎哇哈哈哈！所以不会是真的想进魔法都市吧！这货脑子进水吧！」

像是被少年的笑声所引起，其他客人也笑了起来。

嗯唔。
这景象，好像以前也发生过。


那个时候确实，不久之后奥克王就——

「喂，那边……」！」

一个乘客发出不容忽视的紧张大叫。

本人把目光投向他的视线的方向，有个难以形容的大东西。

「啊，巨魔王！？」



——哦唷哦唷！这次是巨魔的上位个体呀！ 