========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 2021-06-09 21:16
==========================

41第二章第７話 堵住耳朵比较好唷

一名乘客，因从岩荫背后出现的那个巨大的身躯而失声叫道。

「巨，巨魔哒？巨魔出现啦！」

巨魔是个肥胖的人形魔物。
尽管看上去动作迟钝，但特征是拥有压倒性的怪力，光靠握力就能粉碎岩石。

可是，那就是巨魔……么？

「不，等一下……果然那个体不是太大了么！？」

我也是这么想的。

普通的巨魔，身高也能达到三米。
但是，如今出现在我们面前的巨魔，尽管目测，却已经过五米了。

由于它过大的个头，即使距离百米，也仍旧还觉得在附近的错觉。

「难道是巨魔王吗？？」
「呜唔。看来是这样啊！」

那是作为巨魔的上位个体。
虽然不像奥克王那般率领族群，但据说是以单体能匹敌群的威胁度出名的。

不知道巨魔王是否注意到我们的存在，表情扭曲像是嘲讽似的渗人。
马上，就朝这边接近。

「让马全速跑起来！快逃哇！」
「呃，是的！」

响应乘客的怒吼，车夫把鞭甩出去。
让马车一下子加速。

确实，巨魔种的脚程不算快。
若让马车全力跑起的话，要逃掉也并非不可能。

「哈，很好！一点点拉开距离了！」

巨魔王与马车的距离渐渐拉开。
也许是意思到终究追不上了，巨魔王停了下来。

于是乘客们总算安心。
连同刚才的少男少女们也松了一口气的样子，——

「咳……哄，老子还想用魔法打倒它呢！」
「凯特，你话音还在颤抖喔？」
「得，得救啦滴说……！」

——但本人还是得提醒他们。

「不，要放心还早着呢。」

巨魔王尽管停下了脚步，但那仍旧弥漫着一股没完的氛围。
我的直觉敲响了警钟，那绝对不是放弃猎物的感觉。

「什？你说什——？」
「唔。看来把耳朵堵住比较好唷。」

当巨魔王的巨体进一步膨胀，大大地吸入一口气，本人提出忠告的马上，——


「喔哇啊啊啊啊啊……！」 （巨魔王）

——可怕的咆哮轰然响起。

「「「～～～～～～～～～～～～～～～唏！？」」」 （乘员全体）

震天，动地。
笼罩在那压倒性的【威压】中，精神薄弱的乘客失去意识昏倒。

「兮伊……！？」（马）

马发出嘶叫。
虽然马夫拼命地拉试图安抚，但或许仍被恐怖所支配，因此无法停下疯了一般狂窜之马。
马车变得左右大幅摇晃，便偏离了街道。

是在没有整备的道路上扭伤了脚吧，马突然错脚打横翻倒。
由此马车因惯性前进了一段，可不久因猛烈撞击岩石而停下了。

「好疼……疼啊，刚刚那，是什么情况……？」
「耳，耳股还疼……」
「呜誒……」

其中也有部分昏过去的人，但包括少年少女在内的乘客们，似乎都还活着。
从车夫台上被扔出去的车夫，尽管在地面上滚了几圈，但也拼命地支起身体，所以总算还活着。

而巨魔王依旧一副看不起人的可恨笑意，悠悠地朝这边靠近。
乘客们正想仓皇逃跑之时，但——

「咿……」

——不晓得为何腰使不上劲，乘客明明大部分都没有受伤，可就是连起也起不来。

是因为刚才的咆哮造成的吧。
那是让对方感到恐惧、剥夺其行动力，大概就是巨魔王的战斗方式吧！

在那其中，仅有的一名原本作为护送人员乘上马车的男人，跑了出去。

「啊，作为护卫却逃了不是么！？」
「喂，等一下！给我把那个妖魔打倒啊！」
「别傻了啊！怎么可能跟那样东西战斗哇！」

护卫无视责难的声音，放弃了任务，妥妥地溜得飞起。
当然，无论是谁生命都贵重，也无法责怪他的决断呢。

「该死！这，这样的话，就用我的魔法烧死……唏！」
「凯特！？」

站出来于巨魔王面前的，乃是刚才的少年。

哼唔。
挺勇敢的不是么。
……尽管，腿像刚出生的小鹿一样咯吱咯吱地颤抖着。

「呼呀，【火球】！」

少年发动的是击出球状火焰的初级赤魔法。

赤魔法于其特质上，与那高杀伤力的反面，却是命中率较低。
可是，若靶子足够大，动作属迟钝一类的话，那方面缺点也不必太在意。

近一米的直径的火焰球，朝巨魔王的巨体笔直地飞过去。

「虽说是火球~~可也是注入了所有魔力的，火球一击啊！即使是巨魔王也——」
「嗷哇啊啊……！」

噗呼！

「啥！？」

巨魔王再次发出咆哮，由此产生的冲击波，便把少年所放出的火球被轻易地吹熄。

「唔，骗人，的吧……？」

少年原地瘫坐下，陷入无法使劲状态。

「就连凯特的魔法也一点效果也没……」
「我！我们……会死在这里吗……？」
「这样的事不会发生~~请放心吧！」

「「诶？」」 因我的发言，少女两人回头望过来。

「是叫凯特，没错吧？多亏你稍微赚争取了点时间，一・击・抹・杀・的准备做好了。」
「什，说什么啊，你呀！？【无职】到底能做什么啊！？」

把大闹的少年抛于脑后，本人把头脑里组合的术式启动。
之后，我在头脑中的术式开始启动了。

「Explosion——（爆裂魔法）！」

紧接着，巨魔王的巨体便被爆炎覆盖起来。

 