========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 2021-06-09 21:17
==========================

42第二章第８話 请让以师傅来称呼您

巨大的爆炎卷起，完全覆盖巨魔王魁梧身躯。
惊人的热浪往这边汹涌而至。

「好热！？」
「咿……！？」
「嘶，上帝呀……！」

甚至几个乘客被向后方震飞。

哼嗯。坏事了。
没把爆炸方向弄好，似乎该好好调整才对耶。
嘛，看起来没乘客死掉，算是可以吧？

待到弥漫在四周的尘土消散后，那里形成了一个巨大的陨石坑。
走近一看，烧成焦黑的肉片散落在各处。
当然，那就是巨魔王的最终下场了。

「原本威力更大，幸亏已降低一点威力。」

明显是overkill了。
好不容易出现了值・得・出・手・的不・得・了・魔物，好像做过头了。

「你……你啊……刚刚，到底……做了什么……？」少年用颤抖的声音问道。

「只是把赤魔法之一 ……爆裂魔法向巨魔王释放不是么？」
「说到爆裂魔法，不是最高级的赤魔法吗！？那可是【最高级职】的【魔导王】才能使用的魔法啊！？」

原来如此，是那样么。
尽管我也认为，确实是相当强大的魔法。
就本人而言，毕竟已经学会了与技能无关的魔法，所以缺乏这方面认知。

「自称【无职】是骗人的吧……」
「不如说其实是个闻名的魔法使大人才对……」
「不，本人真的是【无职】唷。刚才看了鉴定书了吧？」

本人虽如此解释，但是少女们却 「一定是伪造的！」 「肯定因某种原因而隐藏真实身份嗫……！」这样说，完全无法与之取得共识。

就在，那时，——

「对……」
「嗯？」

少年突然跪在我面前。

「很抱歉啊……！！」

——然后大声地道歉起来。

「不知道您是个有身份的先生，为之前对你的百般无礼！敬请原谅！」
「都说我不是那样的了。」
「然后务必请允许我此后称呼您为师傅！我啊，希望成为像你一样的魔法使！」

不知咋的……总觉得，成了很麻烦的事啊！
早知如此，就剑打倒就好了。——是为此后悔的我此刻的想法。





之后的旅途顺利地进行。
无法预料的天候也没问题，终于看到了魔法都市。

「原来如此。尽管了解过，但真是非常有趣的地方啊。」

魔法城市位于漂浮在巨大湖泊中的岛上。
为了连接岛和这边，架设了砂土堆成的天然桥。

「师傅！那座桥哇，听说是用魔法维持着唷！不是那样的话，马上就会消失掉！不愧是魔法城市不错的感觉嗫！」

如此，兴奋地为我讲解的是名叫凯特的少年。

自从不小心把巨魔王掏死以后，最初的态度豹变之后，一直就保持这种调调了。

「那头狂妄的凯特，竟眼看就变成向饲主摇尾的狗了……」
「震惊啊……」

同行的少女们一脸意外地看着。
顺便说一下，看起来有点强气是库法，一直惴惴不安似乎是柯蕾特。

听说桥上不能坐马车通过，所以要徒步过去。
今天天气很好，风儿也没有喧嚣，但听说在这一带非常有名的风暴发生后，与岛之间的来往几乎是无法实现了。

不久就到达了魔法都市。

这座都市存在着六所魔法学院。
然后据说，各自学院专门教育・研究着同一种元素魔法。

也就是说，——

赤之学院：赤魔法（是火与热相关的魔法）
青之学院：青魔法（是水、冰、冷气相关的魔法）
绿之学院：绿魔法（是大气和天气相关的魔法）
黄之学院：黄魔法（是土和金属相关的魔法）
白之学院：白魔法（是光和生命相关的魔法）
黑之学院：黑魔法（是影暗和死亡相关的魔法）

——的六间。

「师傅！」
「这次怎么了？」
「师傅也是去赤之学院吧！沿着那条路一直走就好了！我们一起走吧！」

凯特兴致勃勃地催促。

「那就在这里分开吧！咱是去青之学院的。」
「人，人家是绿之学院的……」

似乎库法有青魔法，柯蕾持有绿魔法的技能。

「哦，那么！不要变成入学考试落榜后回到乡下的事态呀！」
「那句话，原封不动返回给你。」

三个人一边说着那样的话，一边往不同的方向走去。
然后没办法的我，只好跟凯特一起走向赤之学院的方向。

「哎，师傅也要参加入学考试吗！？」
「好像不合格的话，就不给入学了」
「不如说，师傅，您到底是怎么学会到魔法的？」

即使有魔法的技能，倘若不具备某种程度上相关术式的知识，就无法熟练使用魔法。
正因如此，魔法使们大都会在这些学院入学，或者拜前辈为师。

「是老爸教我的。」
「誒~，肯定是个很厉害的人对吧！」

尽管看起来只是个矮小的大叔。

「啊，师傅，就在那里了！看来那就是赤之学院滴说！」

走了一会儿，看到很气派的大门。
在那里面有一栋类似校舍般的建筑。

那么，入学考试么。
要是不像剑之公会那时一样被拒之门外就好了。
 