========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
Last Reply: 
==========================

43第二章第9話 对我来说太简单，没劲啊！

「师傅，在那里写着【考试会场在这里】哦！」
「是啊」

凯特在前头，我被带领下走向的会场。

似乎是室外训练场的地方，被认为是希望入学者的少男少女们已经聚集在那了。

据说入学考试都会每年的这个时期、这几天举行。
如今刚好是那个时期，正因如此我才来到这个都市。

也有由于气候的关系，导致晚到的可能性，但幸亏比预定时间早来到，所以可以余裕地接受考试。
当然，气候之类，对我说无论如何也没啥大不了吧！

「接受考试的人，请在这边填写受理表格。」

一进入开阔的广场，就被一位女性工作人员这么指示了。
按照那个，我在纸上填好必要的事项递交给她。

「诶哆，是阿勒鲁先生吧！出身于菲诺特镇，这么写。职业是……诶？那个请问，没写错吗？」
「不，没搞错。本人是【无职】。」
「……或者说，技能什么的也没有写」
「毕竟没持有任何技能。」
「……」

女性工作人员陷入了沉默。

哼唔！
果然还是按照所想那般展开啊！

就是这个，不接受我参加考试，阻挡在门外——

「那，那么，考试号码安排为十二号，在被叫之前请在那边待机做好准备。」

嗯？

「这样好吗？」
「姑且不管怎样的天职，都有接受考试的权利，所以……」

——看来好好受理了。

帮大忙了。
如果连考试资格都拿不到的话，本来想直接去找高层直接谈判的，但似乎省去了这方面的麻烦。

凯特在接待处的事似乎也完成了，来到这里。

「来吧，师傅！我们走吧！」
「好的」
「话虽如此，如果是师傅那样的人就该免考试了吧！」

倘若刚才的工作人员听到这货的发言，会露出什么样的表情呢，这点让我稍微在意。

考试的内容甚为简单。

就是在几十米远的地方——面向金属制人偶——对着他放出魔法，打到他身上。
恐怕要测试魔法的威力和命中率，甚至到发动为止的时间吧！

每人被依次按号码顺序叫到，然后考生开始发动魔法。
因为这是为了学习赤色魔法的学院，所以理所当然地所有人都用赤魔法。

尽管放【火球】的人大半，其中也有使出【火焰之枪】，放出枪状火魔法的使用者。

但是那个被使用的玩偶，也不是一般金属的样子啊！
从刚才开始明明就受到了好几发火焰，却完全毫发无损。
即使是铁和铜，表面多少也会融化一点。
或许是由米斯里鲁（秘银）之类的东西做出来的吧。

「那么下一个，考生号码，十一号。」

是本人的前一个号码。
一个少年被看似考官的中年男子叫到，走了出来。

「呵。那个年纪就是【魔导师】了吗？」

刚才填好的表格交来了么？所以考官边确认着手上的那个，边惊讶地低语。

【魔导师】所谓的【上级职】了。
恐怕那个少年是在最初的祝福中就被赐予了吧！
诚然，这是相当罕见的事情。

「……真是的。像这样哄小孩的考试，对我来说太简单，没劲啊！」

那个虽然年轻但气质让人不如此认为的少年，大胆地吐出让人皱眉的发言。
他身上穿着平民无法触及的上等衣服，或许是贵族的孩子也说不定。

那人询问考官。

「那个人偶，我用火焰弄坏了也没关系吗？」
「是的，你随意。」
「这样的话，多少有点出手价值呢。」

在本人旁边，凯特看不过眼地说道。

「师傅，总觉得那家伙，挺狂妄啊！」
「我感觉这话不是该你来说。」 

【魔导师】少年朝着目标举起手。

「烧烬吧！【爆发】！」

以人偶为中心，巨大火柱冲天而起。
瞬间的延迟热风扑脸，皮肤被热浪炙烤着，更有大量的火星纷纷散落。

是让人联想到火山喷发的赤魔法，比之前考生们所使的更是划清界限的威力。

「好，好厉害……」
「那就是【魔导师】……」
「真的跟我们一样是考生吗……？」

在我旁边凯特也瞪大了眼睛，但——

「确，确实看上去很不错的样子，只不过还是师傅这边更牛掰！」

——为啥你像自己取胜般炫耀啊？

「可不是么，师傅？」

刚才那个少年似乎因为听到了凯特的话，而来到这边。

「刚刚的话无法听过就算嗫！那边的师傅比我更厉害的人？」
「就是那样！」

凯特应之。

「啊哈，真不愧是平民，都说出我这贵族无法理解的有趣的笑话。」
「呜~竟然说……？」

果然是贵族的样子呢。
可是，凯特警示知道了也完全没胆怯，甚至露出马上与之干架的势头。

「喂，冷静一下」
「师傅……」
「看来那个师傅还算是头脑正常的人呢！似乎明白与我之间的实力差了。实际上，用火焰融化那个用金属制成的靶子，仅仅是【魔术师】的程度是不可能的。」
「不，目标还是原来一般。」
「吓，你在说什么啊？怎么可能忍受，得住我的【爆发】——呃！？」

对我的指摘少年哼了一声，但亲眼确认之后，愕然得定住了。
人偶以完全没变过的姿态站在那里。

「那不仅仅是金属制嗫。恐怕用了米斯里鲁制成的。」 