========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
Last Reply: 2021-06-09 21:21
==========================

44 第二章第10话 这可不是普通的【爆发】啊


米斯利尔也被称为圣银，比铁和铜的强度要高得多，而且对魔法的抵抗力也很强。。
由于受到少年所放出【Eruption*爆发】这一魔法也丝毫无损，所以那人偶有米斯里鲁制造的可能性非常高。

「就是这样哒。那个人偶是特别向黄之学院订做的米斯里鲁特合金制成，很多年前就被用于入学考试了。但是，还是没有考生能释放出威力足以熔化那个的魔法。」

中年考官的告知，总觉得是自豪地向我们夸耀。

「咕……原来是米斯里鲁啊……！」

少年不甘地面容扭曲，然后——

「算，算了，如果是米斯里鲁制作的话，即使能忍受了我的魔法也不奇怪。」

——他自言自语地说服自己。

「呼呼呼，真是难看啊！明明刚还那样自信满满啊！」

面对那样的情况，凯特却特意挑衅。

「啊……哼唔，那么你说你能做得到么？」
「我做不到，只是师傅的话会很轻松做到！是没错吧，师傅！」

为毛特意把矛头并转向我了？
既然是你的挑衅，那就应该有你自己处理才对吧！

「不管怎么说，他可是能把巨魔王瞬杀了呀！」

凯特更是补上多余一刀。

「克，克克克克！」

于是【魔导师】少年笑了起来。

「哇哈哈哈哈！即便吹牛皮，也要有个限度的吧！还是说那也是平民风格的笑话？巨魔王之类的，不就要领地骑士团全体出动才能讨伐的魔物，不是么！还把它瞬杀之类……克克克……」

所以并没吹嘘骗人啊！

「很，很快你就笑不出了吧！请给他展示一下吧，师傅~yo！？」

总之先把这个擅自推进话题的笨蛋来一拳。

「那么，接下来是，考试号码，十二号」

反正马上就轮到，下个就是本人了。
被考官呼叫，站在规定的位置。

由于凯特的锅，便造成我受到感觉是其他考生和参观者们的过分关注……。

「嗯？这是……。」

或许是在看我提交的文件吧，视线落在手边的考官露出惊讶的表情。

那么……。
并不是由于凯特作出了那种发言，就意味着我不得不摧毁那个人偶才行。

但是，好不容易可以对米斯里鲁施展魔法。
这里就要认真试试干一票吧！

于是本人即兴创作一个魔法术式。

当然对没有技能的我来说，因为没有便利的术式构筑自动辅助，所以全都必须自力从头开始组嵌。

如果是打倒巨魔王的【爆裂魔法】，能够毁掉那个米斯里鲁人偶吗？

恐怕会很难说绝对能行吧！
没错，对于强度很高的东西，爆炸系魔法实在相性不好。
再说了，这附近有建筑物的场所，作为常识代表的本人还是能理解，最好还是不要制造那种引起大爆炸的事比较好。

比起那个，还是用超高温来熔解人偶的方法比较好吧！
为了做到这点，单纯增加注入的魔力量是最适解，但……这个得花不少时间。

在这次考试中，测试内容还包括发动魔法所需的时间，还是停止提高消耗魔力一类的方法为妙啊！

这样的话，摆弄术式的这一带和这一带……好了，就是这样的感觉了。

「【爆发】」

虽然摆弄了相当多，但基本术式和刚才的少年是差不多，所以我还是说出同一个魔法名。

刹那间，作为靶子的人偶马上剧烈地燃烧起来。
刚烧着，火焰马上就消失了。

「没想到，【无职】使出了魔法……！？」

考官他无比惊愕。
另一方面，好像是贵族的少年爆发出哄笑。

「啊哈哈哈哈哈！刚才那是什么？那就是【爆发】么？仅仅是一瞬间，只是发光不是吗！别说是打倒巨魔王了，这样就连入学考试都不合格啊！只不过作为喜剧还真是杰作啊！还以为这是个无聊的考试，多亏你，我出乎意料地乐到了。」

哼唔。
到底是看什么的，这个少年啊？

「好好看吧！好好把人偶破坏了唷！」
「……哈？你胡扯什——？」

少年把视线转向人偶所在的地方。

「——呃！？啥，没了！？喂，人偶到底搞哪去了！？」
「根本没搞哪里去，融化后在地上变成液体，不是么?？」

人偶在台座上，化为了闪耀着光辉的银色液体。
尽管不久以后会凝固吧，但现在还咕噜咕噜地冒着泡。

「怎，怎可能……是米斯里鲁吧……？怎可能在【爆发】之下熔解掉！」
「只不过，这并非一般的【爆发】哦！」
「啥米？」

只把火焰集束到正好覆盖在人偶表面的范围，把起火时间也缩短了。
恐怕作为局部范围的威力，甚至凌驾于【爆裂魔法】吧！

当然为此重组术式并加入其它部分是必要的，但作为发动时间应该和【爆裂魔法】没太大区别。

想当然了，以这么快的速度构建术式，真费了一番功夫。
像至今以来的术式，恐怕一开始，发动时间是足够。
然而像刚刚这种即兴考量的话，就必须花费更多时间吧！

「不愧是师傅！超厉害了耶！没想到能把米斯里鲁人偶熔掉哇！」

凯特跑了过来。

「总之，这应该是合格了。」
「这是当然啦！我马上也会合格的，请等我一下！」
「不，我可不想等哦！毕竟马上要去下・一・个・考・场哦。」
「……诶？」
 