========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-19
Last Reply: 
==========================

45 第二章第11话 这样就无法抱怨了吧？


突破赤之学院入学考试的我，之后所去的是青之学院。
是一所学习和研究关于水、冰和冻气的魔法学校。

「这里似乎是考场了。」

即使同样是【魔术师】，普遍都说【赤魔法】的技能容易在男性身上出现，【青魔法】的技能容易在女性身上产生。
实际上，是真的耶！刚才的会场有少年很多，而这里大部分都是少女。

「咦？您，为什么会在这边了？」

因被而回头一看，是个刚分头行动的烧酒。
确实，是库法这么称呼的吧？

「我来参加考试。」
「……吓？」

她惊讶地皱起眉头。

「可是，看到你跟凯特一起去参加赤之学院的考试了，不是么？」
「参加了，然后合格了。所以下一个是来这里。」
「抱歉，您说的任何一丁点我都难以理解……」

哼唔！
看来同时参加多个考试并不普遍。

「没什么规定，不能上两个或两个以上的学院，对吧？」
「诶，等，该不会，这边学院也想来吗……？话说，你也能用青魔法？」
「算是……」

当然我是没有技能的。

「只，只不过啊，不太推荐。想你也知道，【类型不同】的魔法术式所使用的魔法文字和语法都是完全不同的，如果想要同时学习的话，就会乱成一团糟。即使只专精其中一种魔法也难以完全，该把精力集中在一个目标上。」

跟在回头以怀疑目光看我的库法后面，和之前一样完成了接待处的手续。
另外，虽因【无职】这点成为惊讶对象了，果然还是会让我接受考试呢。

考试的内容和赤之学院相似的项目。
但是，这边目标是复数——多达四十个，而且一个个都很小。

「原来如此。比起威力，更看重控制力和连射速度，这样么。」

从魔法的性质来看，赤魔法果然是划分为威力大的一类。
因此青魔法等，多半会以命中率和增加数量来配置，以弥补其的弱点。

「【水球】！」

正好一个烧酒正在考试中。
她连续生出拳头般大小的水块，撞向靶子。
尽管有几发偏离了，但也在五十秒左右把所有目标击中。

「考试号码十八号，合格了。」

看来那样就合格了。

「如果是一分钟以内就能及格的话。人家只需三十秒。」

之后，库法挺起胸膛地告知我。
她似乎已经考完了，顺利通过了。

「那么，真的要接受考试？」
「当然了！」
「算了，既然说到那份上，我就不阻止……」

以为她是好管闲事的性格，意外似乎在替我担心。

不久就轮到本人的号码了。

「诶？【无职】？你给我等一下。你呀，职业欺诈会被判失格的？」

可，被在那的考官质疑我的天职。

她是二十五岁左右的女性。
那种心高气傲的表情实际上是自尊心非常低强的种类，察觉之后稍微麻烦的本人，不禁内心叹了一口气。
不过，只凭长相来判断一个人是不应该的。

「没有欺诈啊！本人毫无疑问是【无职】哒。」
「倘若那是真的，那你就没资格参加考试了。」
「哼唔？听说不管是谁，都可以接受入学考试啊？」
「即使原则上是这样，但一般都是靠自觉的。咱们已经分出自己的研究时间来做考官了。请不要浪费咱们的时间。」
「我觉得这么争论的时段，本来就是浪费的时间了。」
「所以咱最后一次说，请你快点从那退下。要继续呼叫下一位考生的号码了。」

真是个性急的女人啊！
明明有十秒就结束了。

「【冰箭】」

我就让四十枚冰刃，同时出现。
当然是靶子的数量一样。

「一，一次把那么多的数量……呃？而且，居然是冰……」

在女考官倒抽一口凉气的时候，本人瞄准所有靶子一齐射击。

啪啪啪……！

四十个靶子，几乎同时被四十枚冰刃直击。
锋利且尖锐之刃甚至贯穿靶子。

「……哼唔。可惜有六枚偏离了中心。」

虽然精度还存在问题，但总之这样就能考试及格了吧！
尽管说合格线是一分钟，恐怕我十秒也不到吧。

这么说来，这次没有必要破坏靶子吧？
不必特意花时间把水冻住也行啊！

本人以「这样就无话抱怨了吧？」的眼神向考官示意，——

「这，这样的是，怎么可能有……怎么会，冰刃一次就生成那么的……甚至一发不落地命中，居然还贯穿米斯里鲁制的靶……」 

——可是考官被刺激卟噜卟噜地浑身发抖，却没合格与否相关发表。

不过啊，现在也不该会不合格了吧！

与打击中没恢复的库法插身而过，本人便离开了考场。
毕竟还差四个，不做可不行啊！

加把劲的话，或许也能在今天全部结束吧？

 