========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-19
Last Reply: 
==========================

46 第二章第12话 是那么可怕的异常状态吗？

「等，请您等我一下啊！」

刚走出会场，库法就追了过来。

「啊！师傅！终于找到了！」

并且凯特从行进的前方出现。

「到底是怎么回事呀？为什么连那么强力的青魔法都能用啊！？」
「到底是怎么回事呀！？听说也要参加其他学院的入学考试！」

被同时搭话挺无奈的。
不过幸好，两人的问题似乎用一言就能回答了。

「毕竟我可以使用赤魔法和青魔法哟。」

凯特眼睛像要掉出来。

「诶？师傅，也能使用青魔法吗！？」

库法对旁边的他怒吼。

「已经不是能不能用的问题了吧！」

然后她转向面对我的方向，——

「呐，您呐绝对，会把注意力集中在青魔法上吧！」
「啥？你在说什么鬼啊！

——这次是凯特发出的粗暴反驳。

「师傅是在赤魔法世界上无人出其右之人耶！青魔法什么的可没时间花费其上唷！刚才竟然，用【爆发】把米斯里鲁人偶溶化掉，所以啊……！」
「凭什么说出刚才那番话啊！就在刚才，他同时射出四十发冰刃，而且全部击打命中了耶！而且还把米斯里鲁贯穿什么的啊！这么考虑的话，不是青魔法一方更厉害么！哎呀你，没见到么！？遗憾也有个限度哟！」
「我怎么可能看到啊！毕竟才刚来不可能看到吧！话说，我会把那句台词完全还给看不到师父那赤魔法的你哟！可惜的是你那边啊！」

喂，别在这种地方斗嘴啊！

「使用者赤魔法的人，都是只认为提高威力就可以了的火力笨蛋不是么！战略和艺术性方面是青魔法更优胜吧！」
「你个家伙才是，别愚弄赤魔法啊！反过来说，因杀伤力太低明明就给不了多大伤害，又有何战略性啊！让人发笑啊！」
「如果是冰魔法，就比赤魔法更有杀伤力呀！」
「正因它发动费时，所以冰魔法才很少被使用啊！」

然后……围绕着赤魔法和青魔法的孰优孰劣之争论开始了。
这场争论是个永远讨论不出结果的话题。

本人决定把两人放置不理，前往下一个考场。
最近好像是绿之学院啊。

「嗯？那是……。」

当正要进入会场的时候，发现在校舍后面蹲着一个人。
走近瞧瞧。

「呜……果然我是做不到的……。……但，但是……这样下去的话，只有我独自归乡那种S……喔，我才不喜欢那样……」
「你在做什么？」
「哇呀！？」

从后面搭话，便见她脖子<哔咕！>地一跳，后转过身来。

是和凯特、库法一起来到这座都市的少女柯蕾特。
这么说来，好像讲过要参加绿之学院的考试吧？

「咦，咦……？阿，阿勒鲁先生，怎什么在这……？」
「我来参加考试的」
「誒……？」

又是一脸意外的柯蕾特。
可是，要从头解释也太麻烦了。

「比起那个，在这种地方做什么？考试怎么了？」
「欸，欸哆……其，其实呢……。」

听起来似乎觉得参加考试很恐怖，以致连接待处的手续都还没办。

可考试有那么可怕么。
会让考生连报考都踌躇不决的话，绿之学院的入学考试到底有多难啊！
大概是对是入学者进行比赤之学院和青之学院更严格的筛选吧！

「人，人家呢，从以前开始紧张的话就会变得完全不行的类型……。阿，阿勒鲁先生的话，那个……紧，紧张的时候，会如何应对……？」

柯蕾特战战兢兢地问道。

哼唔！是紧张，吗？
确实是日常生活中经常用到的词语……

「不凑巧，本人没有试过有紧张那种经历。」
「誒誒？会没有吗？」

是有那么惊讶的事情么？

「试着想象一下，原来本人就连紧张是怎么一种感觉不大了解，所以对此无法认知。」
「从那开始就好了！？例如……身体颤抖，头脑一片空白的状态，而且……」

身体会擅自颤抖，什么都想不到么？
不是严重的【状态异常】吗？

「加护无法治好吗？或者用白魔法。」
「不，由于不是受伤或生病之类，所以是没有效果啊……」

世上竟然？
是那么可怕的异常状态吗……？

「怎么才会陷入那叫紧张的异常状态呢？」
「状，状态异常……？呃……唔，恐怕，是因可能会失败而造成的不安……」

嗯~唔……？

「可以问你一个问题吗？」
「啊，是什么……？」
「难道说，你没有在迄今为止的人生中，从没经历过失败吗？」
「？？？」

不晓得是否本人的问题出乎意料，柯蕾整个惊呆了。
不，震惊的应该是本人这边才对。

「就是如此一直为了试图避免失败，换句话说你从没失败过吧？」

事实上这个少女，与看上去相反，或许隐藏着不寻常的实力才对。

「不，不说了！？不应该有那样的事啊！？倒不如说是只有失败的人生，才很可怕啊！」
「……？」

怎么说呢？感觉话题差不多咬合了吧！

「不是有这种事吗？既然都能反复回避失败了，又有何必要回避那种失败呢？」
「……誒，誒，誒？」     

对着露出困惑表情的柯蕾特，本人说出理所当然的事。   
「甚至失败也没什么大不了，只要经历多次，就能取得经验的……」
 