========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-22
Last Reply: 
==========================

47第二章第13话 真是何等简单的考试呐！

「经，经你这么一说，确实是这样啊……！」

本人的话，让柯蕾特幡然惊醒。

「当然失败的后果，如果是死掉的话，确实会拼上老命的吧！难道……这里的入学考试一旦落榜就会死掉么……？」

如果是这样的话，就必须动真格地做好准备了。

「才没那回事啊！？」什么嘛？没有吗？

「为啥看上去有点遗憾的样子啊……？赌上性命的考试我可不干哟……。」

至今为止的考试完全提不起干劲，这里会如我所愿呢。

「就算要死了，只是那种事也是那个时候再说吧？」
「这不会有点过分阔达了么？？」

柯莱特叫了一声之后，不知为何表情稍微放晴地吐了一口气。

「……和阿勒鲁先生聊天的话，便会觉得在入学考试中紧张的自己，实在蠢得可以……」

然后把紧握的拳头移到面前，像是注入干劲似的<哟西>嘟囔,——

「谢谢您的关照！人家，总觉得干劲十足了！」

——然后朝着考场跑去。

「哼唔！虽然不太清楚，总之问题似乎已经解决了。」

我也快点吧！
还剩下四个考试呢！

绿魔法是能操纵大气和气候的魔法。
与赤魔法和青魔法相比稍微有点俗气，但对农户和船家来说都是被珍视的魔法，有很高的需求。
也许是因为这个原因，考场里出现了不输赤与青魔法的考生数量。

「嗯！看来下一个轮到柯莱特的号码了。」

她站在指定的位置，叫道。

「【唤风】」

便有风刮起来。
在那风压的作用下，一台带有帆船般船帆的四轮车缓缓地移动。

「合格了」
「做，做到啦！」

看来只要能移动那台四轮车就好了。

考试……怎，怎么那么简单啊！

从柯莱特的情况来看，是认为这是一场难度相当高的考试，但似乎完全没有这回事的样子。

不，难道那台四轮车是钢铁制作的，说不定意外地沉重啊！
……嗯唔，绝对是这样没错！
尽管感觉不到她唤起的风有多猛烈，但恐怕是错觉吧！

察觉我在这边观看，柯蕾特朝这边跑来了。

「谢谢你呀！多亏阿勒鲁先生，我终于合格了！」
「是么？太好了！」
「是的！」

不用等多久，就轮到我号码了。

「诶？阿勒鲁先生，也要参加考试吗……？」
「刚才不是这么说的吗？」

把吃惊的柯蕾特放置身后，本人站在指定的位置。

接下来！
如果那台四轮车是钢制的话，大概这种程度的威力是必要的吧！

「【颶風】」

在水平方向挂起的风涡，一直线朝四轮车卷过去——

嘭咚！

——犹如木屑灰尘般吹飞了。

……果然那台四轮车，不过是用普通木头制作而已呀！







离开绿之学院的考试会场后，打算前往下个考场的我，被柯蕾特追上了。

「刚，刚，刚才的，到底怎么回事啊！？为什么连那么强大的绿魔法都能用……喋斯！？」

再加上那时，凯特和库法也来到了，——

「啊，在啊！等等！为什么随意就离开了啊！？」
「说得对啊，师傅！请不要丢下我们啊！」

——那不是因为你们一直在争论着么。

「凯特君也，还有库法酱……呃？怎么来这了……」

被瞪大眼的柯莱特从背后看着，凯特和库法向我逼近过来。

「然后呢，结果，师傅到底选哪一项呢？？当然，是赤魔法吧！？」
「才没有那种事啦！肯定是选择青魔法吧！」

……都说了本人并没打算只选择任何其中一个。
当然哪个都想要做到极致。

「你们在那瞎掰个啥呀啊啊啊啊？！！」

那时柯蕾特突然大叫。

「「呃！？」」

也许是她会大喝很出乎意料吧，凯特和库法给震慑无言了。
然后柯蕾特是指着我，说道。

「阿勒鲁先生怎么都觉得会选绿魔法的……！」

……这下是还会变得更麻烦的节奏诶。
那种预感很快就变成了现实，三人开始自我主张、互相争辩——

「你才是，说个毛呢，柯蕾特！绿魔法什么的比青魔法更加土气，与师傅完全不配！」
「等等，青魔法跟绿魔法不同，完全不土气啊！反而该说是优雅、优美充满艺术感的魔法啊！」
「请，请不要擅自认为是土气！你以为绿魔法对人类有多大的帮助……啊！即使是咱们的村子，如果没有绿魔法的话，搞不好，大家都没饱饭吃哦？」

——烦呐！发展成三张嘴了。
理所当然地放置不管，然后本人前往下一个考场吧。





那以后，突破了黄之学院和白之学院考试的本人，来到了最后的黑之学院。

「这还真是个死气沉沉的场所呢。」

与其他学院不同，整个校园似乎都被令人毛骨悚然的影暗所覆盖。
明明还在日间，却简直就像黄昏时似的昏暗。

「几乎是废墟啊！」

校舍都是陈旧的，石墙上有裂缝，或者被蔓草覆盖，窗户都碎了。
不知道是否完全没保养，到处都长着杂草，謎之道具也被放置在那。

黑魔法操纵影暗与死亡、或是诅咒等存在危险性的魔法。
或许这是一种与之相应的氛围也说不定呢。

「嗯唔？只不过到处都没有像考试会场一般的地方呐？」 