========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-26
Last Reply: 2021-06-09 21:52
==========================

48第二章第14話　突然从上面出现就反射地斩了

总之先走进黑之学院的校舍。

里面阴沉沉地，昏暗宛如废墟一般。
而且完全没遇到人。
说回来进入校园后，还没见过任何一人呢。

难道这个学院，不会是已经破落了吧？

不过~~黑魔法似乎是不太受欢迎的魔法。
危险的东西也多，根据国家和都市的不同，也有被指定为禁忌的情况。

即使在这魔法都市之内或许也不存例外。
其结果，因缺乏学生，也有成为废校的可能性。

「叽噎叽噎!」

……嗯唔？
刚刚，謎之生物在眼前发出很迷的叫声，在眼前走过。

简单说来，身体像猿猴，头像蜥蜴，而且背上长着昆虫般的羽翅。

……该是魔物吧？
尽管一副闻所未闻，见所未见的模样。

「不要啊啊……！」

不久之后，附近的房间传来刺耳的尖叫。
以巨大的气势打开门，从内里窥见个诡异女人冲了出来。

大概经常没吃饱吧，是个身板像铁丝般纤细的女人。
脸色苍白，眼睛下面有一个可怕的眼圈。
那女人一瞥见我，就甩着蓬乱开叉的头发奔了过来。

「喂！咕酱呢！？人家的咕酱知道哪去没！？」

圆睁的双眼充血通红布满血丝。
没想到挺年轻的，胚子本是个美人，可惜是个不妙的女人这点能瞬间明白。
虽然不明白咕酱是指什么，但就是一心不想和这样的女人扯上关系。

「不知……」
「怎么会！？人家的咕酱没通过！？稍微移开视线就逃出房间了！？」

所谓的咕酱……难道是指，刚才的谜之生物？

「啊啊，咕酱，到哪儿去了！？拜托了！回到妈妈这里来啦！」

所谓的妈妈……难道，指的是她自己？

虽然想尽早离开这个地方，但倘若咕酱是刚才谜之生物的话，我是知道跑哪去的。
那时间还没过多久，找的话应该能马上找到吧！

老实说是想就此不管的，但就这样对这不妙的女人放置不理，总有种更不妙的感觉……。

「那个咕酱究竟……」
「谁允许你这么称呼那孩子呀啊啊啊！？ 能好好叫咕酱的人只有我啊啊啊！」

烦呐！

「难道是那个蜥蜴头和猿猴身体，还有昆虫羽翅的谜之生物？」
「是，是呀！果然你不是知道咕酱在哪么！」
「那个的话去了那边」
「咕酱啊……！」

随着本人一指，女人就以惊人的气势朝那个方向进击。
抱着刚才的谜之生物马上就回来了。

「哎呀，是刚才的。多亏您，真是帮大忙了。」
「……那太好了嗫！」

被她感谢了。
也许是多亏了找回谜之生物而恢复些许冷静，变得稍微正常——

「这孩子是我精心制作的奇美拉欸。喏呼呼，您也觉得太可爱了吧？」
「叽噎叽噎叽噎叽噎！」
「呜呼呼呼，妈妈我啊，再也不会放开咕酱你了~耶！」
「叽噎叽噎叽噎叽噎！」
「哎呀哎呀，真是有那么高兴么！能跟妈妈再会有那么高兴吗？」

——前言撤回，真是完全没一丁点正常！

女人喜悦地以脸颊贴在在蜥蜴头上摩挲，但谜之生物看上去只像是在拼命地逃跑似的。

……是这个生物，原来是奇美拉啊！
这么说来，黑魔法中也有产生这样的合成生物的魔法吧！
本人毕竟没兴趣，所以没去学。
可是……她恐怕是在做那个研究吧！

话说，这个学院，还是有人在啊！
可是在学院初次遇上的人类就这鸟样……。

后来，当她问她入学考试的事情时，她也回答不太清楚。

但姑且，还是能告知了我事务的所在地。
到那里询问就会明白了吧！





弥漫着黑色雾霾般的中庭，不断地有<咿嘻嘻嘻嘻>这样的笑声和不可思议的声音一直回响着的走廊，甚至还在发出<来吧~！来吧~ ~！>轻吟的厕所前通过，本人便来到所说的事务所所在地。

「嗯唔？可是谁都不在。」

走进办公室四顾，可那只摆着一张破烂烂的木制桌子。
但是总觉得，有某种气息。
这是……在上面？

紧接着，骸骨头下脚上地倒挂下来。

「欢迎光临临临临临！」

本人立刻拔出藏着的短剑，把那副骸骨的头切断。

「不要啊啊啊！？」

头盖骨在空中飞舞，落在地板上，咕噜咕噜地翻滚。
身体部分还在天花板上挂着。

「哼唔！不死者么。」

所以之前才几乎感觉不到气息吧！
话说回来，明明没有声带，是怎么发声呢？

「你突然做了什么啊！？」

撞到墙角停下来的头盖骨，朝本人的方向发出非难之声。

「突然从上面出现就反射地斩了。」
「明明只想吓唬一下而已，真是太过分了！」

那大概是叫自作自受吧！

但似乎并非不好的不死者，换而言之可以找他来问问话么？
 