========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第22话　多么冷淡的儿子啊
「剑神杯？」
「是的！　以梦幻的【超级职业】《剑神》来命名、这个城市最大的大会、是为了决定名副其实的最强剑士的战斗！请阿勒鲁桑一定要参加。 」
 
　这样说后、莉莉娅拿出了申请表。
 
「不会趁机拿出婚姻申请表吧？」
「不、不会的！？」
「那么为什么要慌张的移开视线？」
「确实、我这样考虑过……但因为会暴露所以没有这么做！」
 
　……你真考虑过啊。
 
　虽然离那场对抗战已经过去了一段时间、但我现在还是龙之牙的一员。
　最近都是以莱娜为对手的训练和肌肉锻炼为主、也没必要急着转移到别的大型公会。
 
　通过前几天的对抗战让我明白了、要想提高实战的本领、最好还是和强的对手进行对战。
　但这里只有Ｂ级剑士、多少有些不足。
掌握《刚剑士》的技能后、我就没有必要再留在这个公会了。
 
「不不、为什么要这样考虑！？　我们不是一起守护了这个公会吗、而且还有像我这样的美少女！　你难道没有一点留恋吗！？」
「没有」
「秒答！？」
 
　莉莉娅抱着头大叫。
 
「虽说是我们一起在战斗、但你什么都没做吧？不要随便美化过去」
「呃」
 
　因为我的指正莉莉娅慌了起来。
 
「可、可是！这里是你母亲曾经所属的公会吧！？我想你可以把这点加进去在考虑一下！」
「母亲是母亲。 我是我」
「多么冷淡的儿子啊！？」
 
　大声喊后、莉莉娅叹了一口气。
 
「当知道阿勒鲁桑的母亲是《剑姬》法菈时、我觉得这是命运……。 明明是那么温柔而且有包容力的女性、为什么会生出阿勒鲁桑这样无血无泪的人……」
「至于说到这种程度吗？」
 
　姑且、我是有血有泪的。
　……这么说来、虽然最近每天都会流血、但完全没有流泪的记忆。
 
「现在遇到的危机我会帮忙解决。这样就足够了吧」
「那、那么、请作为龙之牙的一员参加剑神杯！」
「刚才你说过的那个啊。那么剑神杯到底什么时候举办？」
「那个是」
 
　根据莉莉娅的说明、剑神杯分为预选赛和正式赛。
　能参加正式赛的只有三十二人。
 
　其中的二十个名额已经确定是A级剑士。
　B级以下的剑士在预选赛中争夺剩下的十二个名额。
 
「因为阿勒鲁桑还是Ｄ级剑士、所以要想参加正式赛必须要通过第一轮预选赛和第二轮预选赛这两场预选赛」
 
第一轮只有C级剑士和D级剑士参加。
　一共有四百多名的剑士、只有一名能进入第二轮预选。
 
　获胜后就可以参加只有B级剑士的第二轮预选赛。
　在这近一百人的剑士中、只有十二人能参加正式赛。
 
　然后二十人名A级剑士和通过预选赛的十二名剑士共三十二人进行正式赛。
 
「真是一条相当辛苦的路程啊」
「是啊。第一轮预选赛将在一周后举办、然后是第二轮预选赛。正式赛在一个月后举办」
 
　一个月后啊。
　以现在的节奏应该能在一个月后习得《刚剑士》技能。
 
「还有、如果你想累积实战经验的话、有个最好的地方哦！」
「嗯？」
 
 
 
 
 
　我在莉莉娅的带领下来到了这座城市西部的大建筑物前。
　虽然看起来像监狱一样、但是从刚才开始就有人在不停地出入 。
 
「这里就是你说的迷宫？」
「是的！在这个剑的城市地下有一个广阔的迷宫！」
 
　迷宫。
　据说是众神一时心血来潮创造的、在世界各地都存在着神秘的迷宫。
 
　每一个迷宫有着不同的特点。令人迷路的复杂结构、设置了陷阱、魔物在里面栖息、这些大概是所有地下城的共同点。
 
　但是、没想到迷宫会在都市中。
 
「这里本来就有迷宫、城市是后建的。也就是说、这个迷宫是剑士用来训练的地方」
 
「具体的是？ 」
「唿唿、进去看看你就知道了」
 
　因为莉莉娅装模作样回答、所以只好跟在她的后面走进了建筑物。
 
　顺便说一下莱娜也来了。
　告诉她我要和莉莉娅一起去迷宫后、她说也要一起去。
 
「我，我也想在参加剑神杯之前积累实战经验！ ！」
 
　她似乎也打算参加。
　不如说、这个城市里的剑士有九成以上的人都会参加。
 
「……好不容易有两个人单独相处的机会…… 。让他把迷宫的心跳加速认为是恋爱的心跳加速然后拉近距离……像这样、利用迷宫效果的计划……」
 
　莉莉娅一脸遗憾的嘀咕着什么、让我觉得莱娜能跟过来真是太好了。
 
  