========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-26
Last Reply: 
==========================

49第二章 第15話 拜托请后果自负

因为老爸没有教，所以本人无法使用，但据说在黑魔法中也也存在操纵死者的所谓死灵术的魔法。
恐怕眼前的骸骨系不死者，是该学院的某个人创造出来的吧。

「真是太过分了……突然砍下淑女的脖子……尽管说回来，这速度感觉并不像出自魔法使……」

边说着，那骸骨边把头盖骨放回脖子上。
头盖往左右扭动，发出<咯吱咯吱>的声音。
看来是粘上了。

「你是女士吗？」
「不管怎么看，都是淑女不是么！」

不管怎么看，都是骸骨不是么。

「可真不可思议啊！声音从哪发出的？」

当然不可能有声带的。
我目不转睛地观察着那骸骨。
于是，骸骨扭扭扭扭地摇摆着。

「不……不管我再怎么可爱，被这么盯着看的话，还是会觉得不好意思的！？这，这次双脚……双脚被切断了！？你在做什么啊！？」
「动作很恶心，忍不住就。」

骸骨接上大腿骨，站起身来。

「……你呀，一脸可爱地结果还真无情啊！呜呼呼，不过那种地方也不错~~噗呀！？」

这次试试把头盖打竖劈成两半。

「嗫，为什么啊！？对人家就这么怨恨吗！？」
「哼唔！那个状态也能发出声音吗？真有趣！」
「能否不要对初次见面的骸骨做实验吗！？」

一边叫着，一边从两侧把两分的头盖骨合上骸骨。
一瞬间，切断面漂亮地消失了。

「难道说也有接近加护之类的在运作吗？……把骨头的一部分去掉怎么样？」
「够了住手！？」

哎唷！
这么说来，我并非为了做这种事而来的。

「虽然听说这里是学院的事务所」
「……是，是的。人家乃娜塔莉娅。如所见般是美人事务员哟。」

难道这个骸骨，没照过镜子？

「没有其他工作人员吗？」
「很遗憾的是，只有人家一个呢。毕竟这个学院，教师和学生都罕见。当然也有，以人家的工作速度，全部都由人家一个也足够这个原因。」
「虽说那样说，可校舍和设备都是破烂不堪的。」
「毕竟没有钱，所以没办法。」
「看来连打扫都没做呢？」
「可不能劳烦柔弱女士的人家去做繁重的劳动呀！」

是否淑女姑且不论，看上去的确无力。
不管怎么说没有肌肉。只是骨头而已。

打听下去，她似乎是由这个学院的学院长所使役着。
恐怕想雇用人也没钱了吧！

「真的，最差劲的雇主啦！对骨人使用粗暴！工资又低！再加上没有美好的邂逅！」

不如说有好好地支付工资这点，我可惊了。

「啊~啊，谁能来这跟人家一起工作啊？（眨眼眨眼）。……总有一天会跟人家坠入爱河的帅哥（眨眼眨眼）……稍微有点S的强硬，意外或许是我的喜好哟……（眨眼眨眼）」 

不知道为什么，娜塔莉娅一边看着本人，一边说着自己的愿望，但她是骸骨，喜欢的对象也一定是骸骨才对吧！
可是所谓的骸骨帅哥，到底会是怎样的骸骨呢？
尽管有疑问，但并没特别感兴趣，所以本人决定赶紧问问入学考试的事。

「考试什么的没有吧？」
「什么？那没在招募学生吗？」
「确实是没有招募呢。但也没有限制入学啊！」

骸骨——娜塔莉娅所说，这个学院不需要入学考试，任何想进入的人都可以进入。

「本来想学黑魔法的人几乎就没有，不如说这边反而拜托入学呢。」

虽问出来但听上去，可真的太没人气了。

「而且好不容易来的学生，见了人家就逃掉了……真是的，实在太失礼了咩。」
「或许由于从天花板上倒挂出现的缘故吧！」

当然，那种程度上就逃出来的话，是无法在这个学院里呆下去的吧。

「不管怎样，如果想入学的话，会欢迎的啦！」

好像也没什么手续。
与我相性合适。
也没什么课程之类。

「只不过，学院的设施可以自由使用，不用顾忌。虽说全都是破破烂烂的。但这里的图书馆，有很多关于黑魔法的珍贵文献。偶尔会有危险的魔导书藏起来，这方面要小心嗫。搞不好的话会被诅咒，或被吸入异界的。当然，不管发生什么事情，拜托请后果自负。」

除此之外，学院内似乎还有很多危险的景点。
经常能找到非正常死亡的学生尸体。

「顺便问一下，在来这里的途中，从厕所传来了声音，那是啥?」

本想上厕所的，但有种不好的预感，只好作罢了。

「厕所里是梅丽酱嗫！是人家的朋友哟！还请放心！那孩子，是个好幽灵。虽然偶尔会做恶作剧给您灌肠之类……」

哼唔！
一旦学会死灵术，就最先净化掉好了。
特意使用学院外的厕所也太麻烦啦。

「如果需要的话，宿舍也有剩余的房间，请以自己的喜好来挑选吧！看，就那边看到吧?」

朝娜塔莉娅指向的方向瞧去，只见一栋尤其像老旧鬼屋一般的建筑物。
看来……还是用其他学院的宿舍比较好哇！
 