========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-04
Last Reply: 
==========================

50第二章第16话 好好地通过考试了

「师傅！总算找到了！」
「不要一声不吭地走掉啦！话还没说完呢！」
「是，是啊！」

从黑之学院出来后，正想接下来要怎么办的时候，却又被三人组找到了。

「会选赤魔法吧！？」
「是青魔法吧！」
「绿魔法吧！」

还在继续着那个毫无意义的讨论吗？
我叹了口气说。

「不打算只选择其中一个。我从一开始就打算到所有学院上课。」

三人傻了眼。

「果，果然那不会太乱来了？」
「是唷！竟然一人上三所学院什么的……」
「即使想同时掌握两种魔法，也会觉得过分不妙……呀？」

哼唔！
看来他们认为只上三所的样子。

「不是的。本人打算在赤、青、緑、黄、白、黒共六所学院全部入学。
「「「……啥？」」」
「而且六所都好好地通过考试了。」

只不过，准确地说黑之学院没有考试呢。

「「「诶诶诶诶……！？」」」






每一处的入学手续终于完毕。

大概是因为每个学院都是独立运营的吧，关于同时进入多所学院的事，不管哪边都甚至不作微言。
有好好地从六个方面获得了颁发的学生证，大概没问题了吧！

虽说学院间多少存在着差异，但基本上哪都以三个学级来划分。

一年级：在实技战斗训练中习得上级魔法，在座学中以掌握魔法术式等基础为目标。
二年级：加入有教授指导的研究室，进行专门领域的学习、训练和研究。
顶级：作为将来的教授候补，被授予研究室，能自主进行研究。

当然，所有刚入学的学生都是一年级的。
顺带一提，课程以两年为限，据说会根据成绩而决定留级或反过来跳级。

「……嗯。无法覆盖所有课程呢。」
「那是当然啦，师傅！所以才说六所同时就读是不可能的！」

马上，本人就碰上了大问题。

那就是如何安排时间来涵盖每所学院的讲义了。
当然本人的肉体只有一个，所以无法同时接受讲课。

「但出席分占比并不重。只需在考试中取得高分，就没有必要上课了。」
「不对，不对，不上课考试能行吗？」
「不用担心。讲义内容的话，让别的谁把笔记借一下就好了。」

幸亏有三个帮得上忙的。
当然是凯特，库法，柯蕾特这三人了。

另外黑之学院那边本来就是自主授业的，所以只剩下两所。

「……不过，也对，如果是师傅的话就能做到……」

总之，今天打算先参加赤之学院的课程。

一走进教室，就看到在哪见过的面孔。

「（吸气）……是你啊……？」

是谁来着？
一直朝这边眼光光地瞪着，但一时想不起来。

嘛，不管是谁都好。
不是没什么特别的实际危害么。

我通过他前面，往里面的座位过去。

「喂！别无视本少啊！」

哼唔？看来是很想跟我搭话的样子。

「啊，你呀，不就是考试那时的败犬吗？」 同时，晚了一点走进教室的凯特指着他如此说道。

「谁，谁是败犬啊！本少可不记得输给你了！」
「不是输给师傅了吗？」
「嗯唔！想起来了。确实是入学考试的时候，由于无法破坏米斯里鲁制的人偶而飙泪的少年。」
「才没有飙泪啊！而，而且那肯定有什么弄错了！作为【上级职】——【魔导师】的这个本少无法做到的事，仅仅是【魔术师】的话绝对无法做到！」

似乎擅自认为本人是【基本职】中的【魔术师】了。

「本人可不是【魔术师】哦！」
「呃……果，果然啊！怪不得觉得很怪了。当然，虽说同样是新生，但毕竟那个年纪了。虽说是【魔导师】也不奇——」
「不对，【魔导师】也说不对。」
「什？若这么说，难道是【魔导王】了？不，不对，除了这都市的学院长以外，可还没听说过有【魔导王】……」

【魔导王】是【最上級職】。
听了那话的学生们，纷纷「难道……」把视线聚集过来时，本人宣告。

「本人亦非【魔导王】。仅仅是【无职】而已」
「……啥？」

正好那时候，一个讲师打扮的男性走进教室。

他有点好奇地环视了一下喧闹的教室后，说道——

「……那么，接下来开始上课。」

——跟没什么事发生一般，开始进行最初的授课。

「等，请稍等一下！」

打断他的是刚才的少年。

「刚，刚才说的是真的吗？不，不可能是真的吧！你的天职是【无职】什么的……？」
「那是真的！」
「别胡说啊！如果【无职】的话，就连魔法都不可能使用吧！？」

在本人和少年争论的时候，那讲师插进来。

「罗伊斯。他说的话是真的。我也很吃惊，但正式的鉴定书也已经确认过了。」

看来那名少年叫罗伊斯。
话说这名讲师，仔细辨认就认得是负责入学考试的那考官。

「那，那怎么可能啊……无，无法接受啊……」
「我也这么想的。可是，恐怕因为某种原因导致无法作出正确的鉴定，这是我的想法。从那次考试时展现的魔法来看，实际上是【魔导师】水平吧！很显然他持有着【赤魔法·上级】的技能。」
「原来如此……」

……哼唔！
还存在这样的想法么。

但是本人，真的没持有【赤魔法·上级】之类的技能呢。
術式也都是自力构筑而成的。 