========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 
==========================

51第二章第17话 尽管觉得很容易就记住了

总而言之，开始上课了。

……哼唔！
不过即便如此，首先要从魔法文字开始，由相当初步的课堂知识开始教。

魔法文字是基本中的基本。
因为能用这个文字组合作成单词，用单词组合作成术式，所以倘若是魔法使的话，必已完完全全地进入头脑了，这是当然的吧！

只不过对接下来的说明，本人理解到。

「你们当中有很多人没有好好记住魔法文字和语法。仅仅依赖着技能，即使没记住也能使用魔法。只不过，为了能够使用更高等级的魔法，就需要对这些有更深刻的理解了。」

这么说来的确如此。
与必须从头开始制作术式的本人，是不相同的。

嘛~只不过啊，也没多难罢了。
仅仅需要记住而已。

「当然并非容易记住的东西。毕竟魔法文字总共就有百个以上。」

……百个左右，感觉要记住不是挺简单吗？
本人的话确实在第一天就几乎都记下了。

稍微环视一下周围。
学生们多半露出困扰的表情，瞪着黑板上写着的魔法文字。
坐在我旁边的凯特也是如此。

「呜哇，要记住这么多真不知要记到什么时候啊……！」

不是吧，光魔法文字就卡住了，以后该怎么办啊？
魔法文字组合中生成的<单词>数量，足足过千呢？

顺带一提，不管魔法文字，还是单词，甚至语法都一样，会根据魔法的种类不同而不尽相同。
因此，赤魔法的魔法文字无法作为用于青魔法。

然后说实话，赤魔法相对来说，使用的术式也是各系统魔法中算是简单的了。

最难搞的就是黑魔法！
不管怎么说，光魔法文字就有三种。
因术式难以理解，或许就成为黑魔法不受欢迎的理由之一吧！




青魔法的课程也是类似的东西。
最初也是从基础——魔法文字开始。

赤魔法的话，一个个文字都有其意义的表意文字，而青魔法的是表音文字。
由此，青魔法的魔法文字数量虽少，但其组合中作成的单词数量远多于赤魔法。

「嗫！你真的真的真的打算六所学院都上课吗？老实说，我觉得哪怕是一所也很难搞……」

这个，替我担心的是库法。

「当然，我也可以让你看下我的笔记本……」
「得救了」

虽然这么说，但似乎一直都是已经掌握的内容，对我来说是没必要吧！





绿魔法的课堂是跟柯蕾特一起。

「呜哇啊啊……这么多怎么记得住啦……！」

她也魔法文字上陷入苦战。

在赤和青之学院，在实技课上并没什么值得一提，但绿之学院对我来说有稍微感兴趣的课程。
就是关于飞行魔法的课程。

绿魔法使的三大就职岗位，有农户、船家和运输业。
关于运输业所必需的，就是操纵大气在空中飞的飞行魔法了。

比在地面上移动要快得多，甚至更安全地移动，所以适用于信件和轻便的行李等的搬运。
即使不是从事这样的工作，倘若能在天空中飞翔的话，也有着诸多方便吧！

本人在飞行魔法方面是完全的初学者。
甚至没学过该组成的性对应术式。
并非是本人认为不需要，而是老爸他，压根就没教过。

不，原来如此，应该是老爸他有恐高症……嗯呜，毕竟自己用不了，所以想教也无法教吧！

「首先，请给想象身体因上升气流而浮起的印象。感觉手像鸟的羽翼朝左右两边张开的话，会更容易控制的样子。」

关于教官在指导，却是面向持有技能的人。
因为拥有技能的话，就会以强烈的印象形成想象力，自然地在脑内描绘出必要的术式。

实际上，由此便有数名学生浮空了。

「哇啊……好，好厉害……真的飞——哎，help！？」

柯蕾特在空中失去平衡掉了下来，屁股重重地摔着。

也许是因为那个滑稽的样子，四周传来笑声。
柯蕾特羞得满脸通红。
只不过，虽然失败了，但通过反复练习后，很快就顺利飞行了。

另一方面，本人可无法像她们那般。
没持有技能的本人，即使存在印象，也无法生成术式。

「哼唔！上升气流吗？那么就像这样的感觉组合术式……不对，若不再削弱一点的话，就会直接吹飞。……是这样吗？」

本人自行组合术式，试着发动。

「搞定，这个——呃！」

大概是身体浮起之后，与重心发生了偏差吧，上升气流变为回转之力，是我以惊人的势头上下颠倒。
头部猛撞地面。

「……原来如此。失败了啊！」

多亏了有加护完全不痛，只是头下脚上的本人反思着原因。
不仅要产生上升气流，为了充分保持平衡，以支撑身体的形式同时从四面八方向内侧产生气流貌似会更好。

「哈哈哈哈！刚才是什么？我看到啦！？刚才摔下来也够厉害的，只不过啊，像这样失败的家伙，我还是第一次见嗫！」

发出响亮的笑声。
边把身体翻过来，本人把视线转向叫声的方向。

矮个子的少年抱着肚子爆笑。

「啊，太有趣啦……！话说回来，尽管是第一次，每个人都差劲透顶了。好吧！让本少来展示一下吧！」

少年说着，尽管没任何人拜托，却用起飞行魔法。

虽说是小个子的身板却直飞上天，感觉轻快自由地在空中畅游。
甚至还翻跟斗，长见识了。

哼唔！毕竟都自信满满，果然好擅长啊！

在空中费了一周后，少年带着胜利的表情降落。

「怎么样！如果是飞行魔法的话，我是不会输给任何人的！比赛也能获得冠军吧！」

……比赛？

 