========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-16
Last Reply: 
==========================

52 把你杀了我也去死

看来在绿之学院里，为了满足飞行魔法的熟练程度，会定期举办「race」的样子。
据说是在空中绕着特定的赛道，互相竞争到终点为止的比赛。

「第一次比赛是在两个月后，你们一年级只要能正常飞起的，谁都可以参加。现在开始招募参赛者，希望参赛的人请到老实我的研究室来。」

正好处于话题中，指导教官对此详细地说明。

据悉，赛事不仅有一年级，也有二年级的学生们参加。
虽说一年级就取得冠军是不可能的，但——

「自从成为了【魔术师】之后，我就一直在练习飞行魔法了！绝对会赢得冠军啦！」

刚才的少年明确地作出宣言。

「看来挺有趣。赛事也让本人参加吧！」

尽管还飞不起。

「哇哈哈！你啊，刚刚没听好吗！最低限度能正常飞行才是参加的条件哦！」
「有两个月就足够了吧？」
「喂你啊，可不要小看飞行魔法啊？光是浮起来或许没多难了，但从那之后难度就高了呀！哥我也花了半年时间唷！」

犹如在争论当中的判官，教官过来仲裁，道——

「——嘛，没事的，即使是初学者也不要害怕，试着应征吧！有目标更容易进步，若因困难无法前进，也可以取消的。」



黄之学院的课也和其他学院类似。
暂时不需要借别人笔记看的样子。

黄魔法大致划分为土魔法和炼金术。

虽然有点繁琐，但对<土>咏唱的同时用土魔法也能处理金属类。
主要用于林业和建筑业等，包围城镇和村庄周围，防止魔物之类入侵的防壁也是用土魔法制作的，就连架设在河川上的桥也能以土魔法建造。
只不过，不像青魔法那般无中生水，而是利用早已存在的土和金属，因此土魔法是需要材料的。

与此相对，炼金魔法是处理普通金属生成贵重金属的魔法。
据说黄之学院这里日夜进行着：以怎样的术式处理金属材料才能生成贵金属的研究。
毕业后在鍛冶工房就职的人也很多。

据说一年级的时候，土魔法和炼金魔法都会教，但到了二年级的话，似乎会专门从事其中一门。
……尽管本人想制作哥雷姆，但应该专精哪一门比较好呢？

顺带一提，黄之学院的男学生比例，是仅次于赤之学院外最多的。
给人土气的印象，在女性中也不受欢迎吧！





接着是白之学院。
这里一开始似乎也是相当基础的课程。

与黄学院形成鲜明对比的是，有着青之学院以上的女性比率，一起上课的男生除了我之外的，就只有一个。
本人并非每次都会出席，所以不来的时候就只有他一个，之后「要好好来上课呀~~！」被他泪目拜托。

作为白魔法中的三大魔法有以下。

光魔法。
身体強化魔法。
治癒魔法。

光魔法顾名思义，就是发光的魔法。
不仅作为灯光也能使用，可以作为灯光使用，而且这光也有净化的效果，可以让污水替换成饮水，甚至祛除身体污渍都能办到。
再说，对不死系怪物也有着奇效。

身体强化魔法也和名字一样。
是暂时筋力、体力、敏捷能力等的魔法。
当然也可以对自己使用，但毕竟魔法使等后卫职几乎是肉体贫弱一类，即使被强化了效果也显而易见……

如此一来，最有效就是对前卫职的人使用了。
其效果就能放大，有白魔法使加入而著名的冒险者队伍比比皆是。
光魔法在冒险活动中也总能派上用场。

对于治愈魔法，由于加护存在而需要的场面很少。

关于治愈魔法一样，由于加护存在而使必要的境况变少。
仅仅在加护耗光的情况下才需要的应急处理而已。
由于可以对没有加护的动物施放，所以也有成为兽医的白魔法师。兽医的需求相当多，比如治疗受伤的马车马。




在黑之学院里，课程本身就不存在。
一年级和二年级似乎也暧昧不清，从一开始就完全是放任的状态。

但是对本人来说，不用听太简单的课反而乐得自在。
可以随心所欲地学自己想要的。

根据办公室的骸骨介绍，学院的设施似乎可自由使用。
校舍里有很多空房间，也可以把它作为研究室，所以我决定寻找合适的房间。
当然与发出声音的厕所、制作奇美拉的女性的房间离得越远越好。

「嗯唔！这里是空的。」

找到一个看起来没人用的房间，打开门确认里面——

『死涅死涅死涅死涅死涅死涅死涅……』
『把你杀了老子也去死』
『世界毁灭吧』

——房间的墙壁上，打上大量像诅咒一般的鲜红文字。

「看来……这个房间还是免了吧！」

悄悄关上门，走向下一个房间。

「这看起来还可以。」

最后找到的是位于二楼拐角处的房间。
地板上积满了灰尘，天花板上布满了蜘蛛网，但问题不大，能用的样子。
可能是之前的使用者留下的，还有沙发和书架。

总之决定作为这学院的据点，回头再打扫吧！
打扫工具是必要的。学院里有吗？

然后本人去了一趟那个骸骨所说的图书馆。

「这可太厉……」

走进里面，便不由得对那个藏书量慨叹。
虽然一眼看出收藏了多少本，但数万册是肯定有吧！
是有人在打扫吗，馆内意外地整洁。

「总之从右边开始按顺序开动好了。」

难得允许自由阅读，全部都读一下吧！
 