========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-10
Last Reply: 
==========================

53第二章第19话 我，看到了哇

我，看到了哇……。

是昨天半夜的事。
我意识到了尿意，醒了过来。

现在我住在绿之学院的宿舍里。
最近重建新的校舍，毕竟这个宿舍建筑也有相当的岁月了，即使中午也是阴深深地。

特别是上厕所很可怕，即使白天也进去也会犹豫。
所以我便经常使用校舍那边的厕所。

可是啊，半夜跑去校舍毕竟不愿意的。
所以我便决定，走向宿舍厕所。

就连在那途中的走廊上，也得鼓起「要出去了」的勇气，我才哔咕哔咕地颤巍巍地前进。
在心里拼命祈祷着，希望什么都不会出现……。

可是就像嘲笑那样的我一样。
走廊的窗户突然咯咯咯咯地摇晃起来了。

我情不自禁<咿~!>地尖叫，同时下面也差点泄漏了。
尽管如此还是忍住了。
作为少女，只有这个是绝对必须避免的。

刚才一定是风大而已。
我是这么说服自己的。
然后明明不该这么做的，但视线战战兢兢地朝向窗外——

——于是就看到了。

在朦胧的月光中，在天空中飘浮的影子……  




「咿………………！」

想起了当时的情况，我便不由得尖叫，原地瘫软下来。
对抱头的我，取消笨蛋的话语降下。

「哈，都这么大还怕鬼么，柯蕾特。」

对抬起头来的我，青梅竹马凯特君嫌麻烦地责怪。

「不要为了这种事特意劳烦我啊。为什么我得在这种半夜里陪着你呢？」
「因，因为啊……一开始我拜托库法酱的……然后，顺便也想找凯特君帮忙……」

在我自爆了后，同样是青梅竹马的库法酱慌慌地提高声音。

「这，还不是因为这种情况交给男方处理更好么。」
「这时还这么说？单纯只是你也害怕鬼怪而已吧！」
「哈？才没那么回事啊！话说，你其实是非常害怕吧？这么说来，以前，你没法独自上厕所呢。」
「别，别提起那么久远的事啊！不还是小鬼时候的事吗！」

凯特君和库法酱又开始争吵了。
这两人，从以前开始就是这样呢……。
就是经常吵架，我一直处于仲裁的角色。

但即使吵架也完全不会留下疙瘩，所以关系其实意外地好才对吧！

然后，比起那样的事。
因为昨晚的事，让两人特地来了我的房间。

那样下去可无法入睡呢……。
结果，昨晚在那之后，整晚一觉没睡。

「反正是眼花不是吗？或者做梦也可能。鬼啊幽灵之类，不会随便就遭遇上吧！」
「我，我确实看到了啊！而且也很清楚！」
「呼~唔！那么，如果是真的，那怎么办？」
「……打，打倒它！」
「嗫，柯蕾特。鬼混能打倒的吗？」
「不，不晓得诶……！」

说不定也有叫专家来的必要。
在这种情况下，看来黑魔法的使用者中也有使用死灵术的人，所以去黑之学院问就好了。

「本来就是在宿舍里发生的事情。不是该向学院方面申诉就好了？」
「……如，果只是看错了，就太丢人了……」
「果然应该是看错了吧！」

刚刚才入学不久，也没能拜托这些事情的朋友。
……也有我极度认生的情况。
可以依赖的只有青梅竹马的俩人了。

「说起来，那个时候厕所的人都没事吧？」
「……来吧！尽管还有点早，我们到宿舍去走走吧！」





「真，真的有什么可能会出现的气氛呢……！」

走在昏暗的走廊上，库法酱小声嘟囔。
感觉声音已经有点颤抖了。

宿生们似乎已经睡着了，几乎没有其它声响。
仅有我们几人的足音回响。

「不，不是么？这样的话，一个人晚上不敢上厕所也没办法嗫！」

一边躲在库法酱身后，人家一边说着。
请务必在每个房间里都配备厕所呀！

「就，就这样，才没什么大不了。」

还有，不知为何比我们稍微落后一点的，却是凯特君。
明显地逞强着。双颊在抽搐中。

提心吊胆地，我们在走廊上渐进。
乌速般。

不久之后，到达有问题的场所了。

「不，不是没啥东西么？」

凯特君看着窗外发言。
可能是因为时间还比昨天还早吧，确实窗外还只是一片黑暗罢了。

「果，果然是看错了哟，肯定是了。」

就在库法以已经忍不住要回去的表情说出那样的话的时候。

嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！

窗户突然摇晃起来了。
对，正是和昨晚完全一样的现象。

「只，只不过是风而已！」

凯特君反过来不快地断言，的刹那……我们几个都看到了。
漂浮在黑暗中的，謎之影。

「「「出、出现啦啊啊啊！？」」」（三人）

大叫喊了出来。
那个声音在狭窄的走廊嗡嗡回响。

或许是，对那个声音产生反应了？
影子缓缓地朝这边靠近。

「这，这，要到这边来了啦呜呜呜！？」
「哇哇哇，我知道啦！攻击！攻击吧！」
「发，发， 火吖……」
「冷冷冷，冷静下来啊！」

在我们陷入恐慌的同时，鬼混也不断接近，于是打算向那释放攻击魔法。

这时，从鬼混那边，传来听过的话音。

「呼唔？在那种地方都在干什么啊？」

啊，阿勒鲁先生！？
 