========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 
==========================

54第二章第20话 首先要把意识分隔成两份

「呼唔？在那种地方都在干什么啊？」
「师，师傅！？」

当我浮在半空中漂着接近时，凯特，库法，柯蕾特的三人组咯咯咯咯地浑身颤抖，还准备着发动魔法。

「那是我们的台词呀！？」
「是，是啊……！在这么晚的时候你在这干什么啊……？」

是既安心又混杂愤怒的样子追问。

「干什么，如所见是飞行魔法训练啊。」

边说着，边忍住打哈欠。
由于突然被叫醒，所以很困。

「训，训练！？在这样的时间里……！？」
「这时间没什么大不了，不是么？」

从月亮的位置来看，大概要到早上还有五、六个小时吧！

「不，不，不，早过凌晨了！」
「你到底，打算肝到几点啊？」
「到早上又如何？」
「难道，不用睡觉一直训练吗……？」
「昨，昨天的也是阿勒鲁先生吧……难，难道说每晚……？」

对哑然的他们，本人否定那个错误。

「不，有好好地取得睡眠时间啊！有七个小时。」
「誒哆……师傅，我不懂你的意思……？」

对着表情像头上面飘满问号的他们几个，本人为此解答。

「我是睡着只是训练的。」
「「「……啥？」」」





我从小就很贪睡。
身子每日不睡够七个小时的话不舒服。

睡眠这方面从不讨厌，不如说是爱好。
可那样的话睡眠时间便什么都做不到，不觉太可惜了么。

由此想到的是<睡眠训练>了。
当然不是训练如何睡眠。
而是在睡眠中也要训练。

如果可以边睡觉边锻炼，那简直一举两得了。
能完完整整地充实一整天。

「那，那么师傅在夜里进行边睡觉边训练飞行魔法，这事了……？」
「……非常抱歉啊，以人家的智商完全无法理解你在说什么……。」
「柯蕾特，咱也是啊……！」

我是最近在这里，利用睡眠训练进行了飞行魔法的训练的。
可是刚才听到惨烈的悲鸣，不得不醒来的。

可是他们为什么会在这样的地方呢？
柯蕾特是这个学院的学生，所以这也不足为奇，但凯特和库法是其它院的学生啊。

「你们俩来这在，做什么呢？」
「因，因为可能有鬼怪，我是来确认的！」

看来柯蕾特把夜里漂浮在空中的我，弄错了误以为是鬼怪了。

「不如说见识到比起鬼混什么的更可怕的……。啥米呀，边睡觉边训练……？」
「这种事，怎么才能办到啊……！」

只要习惯之后，才没多难了不是么。

「首先要把意识分隔成两份。」
「只是从第一步就已经离谱得不得了了……」

让一边意识进行睡眠，使另一半意识进行训练。
这样的话，睡眠和训练都可以同时进行了。

「退一百步来说，即使能做得到……但那个，真的是在睡觉吗？」

库法惊愕地问到。  
这是合理的疑问。

「有好好缓解疲劳，所以感觉没问题。说到底在睡眠中最重要的是缓解精神上的疲劳部分。因此即使是熬夜了，只要感到<今天有好好睡过了>的话，体力不可思议就恢复了。」
「虽然还是无法理解，既然那么说就那么信了……」

总之，这个意识分离法应用得好的话非常方便。

「一边用脑部组合术式，同时回避敌人的攻击，这样就可以两种行动同时进行。当然，两种魔法并行发动也变得简单起来了。」

本人想到这办法，开始练习的是从剑之都市回到老家之后，多亏了如此，才能在三年左右掌握六色魔法的基・础・后学会魔法。
若不这么做，会需要更长时间吧！

「顺便一提，现在有需要的话，我最多可以增加到四个意识。」
「怎么又说些怎么都做不到的事啊！？太荒唐了。」凯特两眼泛白大叫。

「我的目标是，作为司令塔的主人格意识之下，能够长时间保持控制六个意识。这样的话，便可以同时处理六种魔法，而且也能应对外界发生的各种情况。」
「「「……」」」

嗯？
不知道什么时候，三人都变成了放弃的眼神呢？

「不，到达师傅的等级是不可能了，但至少要努力让自己最擅长的魔法达到极点……」
「……人家也是。总觉得光学会了术式就如堕地狱的自己，实在笨得不能在笨了……」
「是呀……！」

呼唔！
虽然不太清楚，能作为提高学习的动力就好了。

然后，三个人一边忍着困一边离去。
到早上还有时间，打算睡一觉吧。

「好了，我也睡吧？」只不过，还是会边进行飞行魔法训练呢。 