========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-11-04 19:09
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第23话　没有什么值得学习的东西
　内部就像是用石头做成的地下遗迹。
 
　通道相当宽敞，十个人都可以并排着走。
　但入口处的人非常多、感觉有些拥挤。
 
「往里面去的话人就会变少了。毕竟这一个阶层就有这个城市一半左右的面积了。」
 
　这个迷宫好像是向下扩展的。
　第一层就有这个城市一半的大小、整个迷宫恐怕是相当的大。
 
　我们避开人群向迷宫里前进。
　过了一会儿、看见前方有几个人影 。
 
「这些是什么人？　好像打算妨碍我们前进」
 
　那些人穿着全身铠甲、头上带着全脸头盔，脸、年龄、性别都看不出来。
　但是每个人手上都拿着剑、明显是临战状态。
 
「它们不是人。那是会动的铠甲――名字叫活体铠甲是魔物的一种」
「魔物？　这些都是魔物吗？」
「是的。啊、向这边来了、请注意」
 
　中断与莉莉娅的谈话、开始迎击逼近的全身铠甲。
　虽然穿着沉重的铠甲、但动作意外的快。
 
　最前面的一个斩了过来。
　左右同时有斩击逼近……这是、〈双刃斩〉？
 
「太慢了」
 
　我的剑先把全身铠甲的头盔给粉碎 。
 
「……什么？」
 
　全身铠甲的头部被破坏后、像什么事都没发生一样对我的两臂放出了斩击。
 
「请小心！　这家伙既没有痛觉、也不像人一样有要害！」
 
　为什么不早点说啊。
　害我中了斩击、加护也减少了。
 
「应该是和莱娜训练的成果体现出来了、并没有消耗多少加护」
 
　虽然没有要害这点很麻烦、但也有方法应对。
　我把全身铠甲的手臂斩飞了 。
　就算没有要害、失去了手臂也不能挥舞剑了吧。
 
「嗯。冲撞过来吗」
 
　即使没有手臂也要攻击、真是一种不错的毅力。
　真希望那个谁也能学习一下。
 
　我躲避突袭的同时把它脚给斩断了。
　在发出了很大声音的同时倒在了地上、因为没有脚站不起来所以在地上胡乱的挣扎。
 
　马上第二体和第三体也袭击过来了、我像第一体那样把它们给无力化了。
 
「哦、不动了」
 
　全身盔甲们有一段时间都在发出金属碰撞的声音、不久后就突然沉默了。
 
「那是迷宫断绝了魔力的供给 」
「也就是说、这些家伙是利用魔力来行动的。但是刚才使用技能了吧？」
「是的。其实这个迷宫只有活体铠甲、他们可以使用剑士系和骑士系的技能、刚才的那个是能使用《剑士》技能的最下级活体铠甲」
 
　根据莉莉娅所说、越往下层遇到的活体铠甲就越强。
 
「虽然我还没有遇到过、但听说有能使用剑士系【最上级职业】技能的活体铠甲出现」
 
　原来如此。
　这样的话就很有意思了。
　虽然与人的对战有些不同、但也能成为很好的训练。
 
　往前走了一会、又遇到了活体铠甲。
 
「啊、这次请让我们也参加战斗」
 
　莉莉娅一边拔剑一边说到。
　反正是最下级的活体铠甲、让她们参加也没什么问题。
 
「说起来、这是我第一次看到莉莉娅战斗。职业是什么？」
「《细剑士》！　而且还被称为〝闪光的莉莉娅?哦！」
 
　原来是《细剑士》啊。
《细剑士》是《剑姬》的下位职业。
　也就是说、
 
「莉莉娅的身上没有什么值得学习的东西」
「太过分了！？」
 
在迷宫的各个阶层中、存在着能回到地上的转移魔法阵。
 
　也可以瞬间来到曾经去过的某个阶层、而且还可再从那里回到地上。
 
「真是方便啊 」
「是啊。所以在疲劳的时候最好是返回地面好好休息」
 
　被莉莉娅说服后、我们暂时回到了地上。
　使用设置在第二层入口处的转移魔法阵、马上就回到了有很多人在的第一层出入口。
　从下一次开始就没有必要再突破第一层、可以直接从第二层开始。
 
　话说回来、只是到第二层就花了六个小时。
　和听说的一样、这里相当的大。
　要和强大的活体铠甲进行战斗、好像还要在花一些时间。
 
「你们两个探索了几层？」
「我是到十二层」
「我是十四层」
「那么我可以和你们一起转移到那个阶层了吗？ 」
 
　两个人摇了摇头。
 
「那是做不到的。可以转移到那个阶层的只能是去过的本人」
「本、本来的话我可以从十四层开始……、没办法才和你一起来的」
「不、莱娜桑没必要一起来吧？」
「啊……不、不是、那、但是……这样说的话莉莉娅也……！」
「我要给阿勒鲁桑带路。没有人带路的话是会迷路的」
「咕努努……」
 
　莱娜悔恨地鸣响了喉咙 。
 
「（……你就不能看一下气氛吗？　我想和阿勒鲁桑两个人恩恩爱爱的单独相处）」
 
　虽然没有发出声音、但总觉得能读到莉莉娅在想什么。
　真是的。
　如果和这个女人单独相处的话真不知道她会做出什么事。
 
「莱娜能一起来我很高兴哦」
「啊！？」
 
　莱娜发出慌乱的声音 。
 
「什什什什……你、你这家伙……打打打、打算愚弄我到什么时候……！？」
「？　并没什么愚弄你的打算啊」
 
　为什么这家伙脸红了？
 
  