========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-09 20:24
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第一章24 从正面击倒所有人就行了
肌肉锻鍊，让莱娜帮忙提高强韧度的训练，以及地下城的潜入。
　暂时以这三点为主要目标生活，一转眼一週就过去了。
 
　回神过来剑神杯的一次预赛已经要开始了。
 
　四百名C，D级剑士们参加的这个预赛，因为一场一场的单挑比赛太过麻烦，所以一次以十人为单位来进行比赛。
　刚来这个城市的我因为是D级，得参加这个一次预赛。
 
『那么下面的第四场比赛即将开始!　选手请到舞台上面!』
 
唿姆(ふむ)。
　看来我上场的时机好像到了。
 
　向舞台上面指定的位置。
　这个舞台少见地被做成圆形，十人等间隔并列着。
 
　这些人中能进入下一场比赛的，仅仅只有一名。
　到最后为止都不让加护归零持续战斗的一名。
 
「阿勒鲁先生!　请加油!―诶，其他对手全员，不都是"漆黑之剑"的剑士吗??」
 
虽然不是很需要，但是从来应援的莉莉娅那传来了慌张的声音。
 
「库库库，真可惜啊，《无职》?」
「如那个女人所说的，我们全员都是漆黑之剑的剑士」
「伊呀，偶然可真是可怕的东西呢?」
「说的是。没想到，你以外的九人都是来自同一公会的剑士」
 
　我的对手们一边坏笑一边说着那样的事。
 
「什么偶然啊!　不管怎么想都是有阴谋的吧!　让自己人潜入营运方，把对战组合做了手脚肯定没错!」
 
　莉莉娅虽然发出了怒吼声，
 
「喂喂，可别这样含血喷人阿」
「这可是公正抽籤的结果」
「不然妳提出证据看看阿」
 
　他们装作无辜的否定了。
 
　偏偏不可能那么煳涂的犯案，证据什么的不会留下吧。
　理解了状况，无法回嘴的莉莉娅「咕努努」的碎念着。
 
「这种麻烦事，没有必要做喔」
 
　我说。
 
「只要从正面击倒全员就行了」
 
　对我的言词，对手们吊起了眉毛。
 
「还真小看人!」
「先告诉你，我们全员就算在C级中也是上位」
 
「就算你能打倒A级剑士，这个数量也不可能取胜的」
「你这傢伙的剑神杯初赛败北已经决定了!」
 
　他们生气了，到底来说在使用这种小手段的时候，就已经知道底有多少了。
 
「知道吗?　丧家之犬叫得特别大声」
「「「什么!?」」」
「正好跟现在的你们一样呢」
「「「你这傢伙……」」」
 
『那个……』
 
还在烦恼到底该怎样做的司仪，不过因为全员都表达了战斗的意思，判断了该照着预定那样开始比赛，
 
『那，那就，开始比赛!』
 
　我以外的九人一齐拔出了剑。
　然后同时缩短了距离。
 
「再告诉你们一点吧」
 
　我反过来自己前进到了圆形舞台的中央。
 
「笨蛋!」
「自己移动到了最不利的位置!」
「哈哈哈哈，是我们的胜利啦!」
 
　他们立刻包围了我周围。
 
「《剣姫》最能发挥强大之处的时候，就是集体战」
 
　紧接着，他们从全方位勐袭过来。
 
　——"剑舞"
 
「「「什么!?」」」
 
 
 
 
 
 
　唿姆。
　到底也只是C级剑士吗?
　即使依赖了数量，天花板还是存在的。
 
「……怎，怎么，可能……?」
「这，这个数量……输了……?」
「怪，怪物……」
 
　加护归零的九个剑士们。
　从他们的口中漏出了愕然的呻吟声。
 
「大概是五成吗?再怎么说持续使用"剑舞"的话骨头也会受不了吧，不过……嘛这么短时间的话就没什么事了」
 
　虽然外观相当优雅华丽，可做法却相当不得了。
 
全方位的保持专注，全力发动"预知"。
　以及像是连续发动"缩地"一样，再激烈的穿插缓急的全身运动。
 
被视为【最上位职】《剑姬》的技能，果然还是对体力的消耗剧烈。
　尽管如此多亏了最近的肌肉锻鍊吗，多少比以前感到轻松。
恐怕现在的话一・小・时就是界限了吧。
 
『存，存活下来了的是龙之牙的阿勒鲁剑士!　确定进入第二战!』
 
 
 
 
 
　一次预赛的第二战在隔日举行了。
　因为第一战从四百名减少到四十名，但第二战好像还是同时复数人进行比赛。
　这次，好像是五人同时战斗，一个胜利名额。
 
「唿姆?　又是全员漆黑之剑的剑士吗?」
 
　我的比赛一开始，其他的四人就像说好一样地同时面向了我一人。
 
「倒不是这样!　本来互相合作打倒最大的敌人才是这个预赛的道理!」
 
　看来仅仅是把我看作强敌看待，决定共同战斗了。
 
「原来如此。但是要想打倒我，至少要十人以上攻过来呢」
「「「嘎阿!?」」」
 
　以同样的感觉第二战也胜出了，再下一战变成同样赢到这里残存的八人进行一对一的淘汰赛的形式。
 
「因为很麻烦如果能一次让全部人上就帮大忙了」
 
　这样想着，我对营运试着提议了。
 
「等，在想什么啊!?　那样的话会变成全员一起攻过来了啊!?」
「这样就会更快了吧」
「对方是能赢到这里的剑士们!　恐怕实力是B级剑士的水平!」
「总之就是和莉莉娅同一水平吧?　那就什么问题都没了」
「怎么心情有点复杂!」
「顺带一提营运好像许可了」
 
　因为如此，包括我的八人同时到了舞台上。
 
「还真被小看了……」
「我们对上C级什么的，一个人就很足够……」
「……那好吧，全力击垮你……」
 
　我以外的七人用充满杀气的眼神看着这边。
 
　……为何会这么生气呢?
 
  