========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-04-14 07:58
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第一章25 不久就会成为公开的事实
 
「还真小看人……」
「我们对上C级什么的，一个人就够了……」
「……那好吧，全力击垮你……」
 
　我以外的七人用充满杀意的眼看向这边。
 
　……为什么会那么生气呢？
 
「唿姆？　我认为这应该是对彼此来说都有利的提议喔？　因为实力差距过大什么经验也无法累积。要这样浪费时间的话，倒不如去做个人训练比较好」
「这个小鬼……」
「跟我们战斗的时间是浪费!?」
 
　……呜姆，好像更加生气了。
　为何呢？
 
　原来如此
　虽然与我对战什么也无法获得,但是他们之间的实力相近能相互较劲，也可能会成为精彩的战斗。
　他们因为那个机会被我夺走了而发火。
 
　我只考虑到了自己的事啊。
 
「明白了。那么我就手下留情吧。那样的话对你们来说也多少会变成有意义的时间吧」
 
　这样就没什么好抱怨了吧。
　老实说，比起认真而言留力还要更难,不过当下才变更当初决定的对战形式，就当是把他们捲进来的补偿吧。
 
「手下留情!?」
「开什么玩笑……！」
「要愚弄我们到什么地步才甘心，这傢伙……！」
 
　……哎。
 
「搞不懂。完全搞不懂。……难道是压力累积了太多，是不管怎样就是想找人发洩的一群人吗」
 
　再想也想不明白，就当成是这么回事吧。
 
「……阿勒鲁先生，是会很自然的刺激别人的神经的类型呢……」
「……本人没有自觉也很让人火大……」
 
莉莉娅和莱娜半睁着眼在嘟哝着什么，恐怕她们也因为对方没来由的愤怒而感到困惑吧。
 
『那么，那么比赛开始！』
 
　随着信号，七个剑士们一个接着一个地冲上去。
 
　我绝妙地手下留情，用足够的程度打倒了他们。
 
 
 
 
 
「不，不管怎样，恭喜了，阿勒鲁先生！　这样就是二次预赛出场了！」
「二次预赛也是近百人的剑士会出场吗？」
「是！　然后会进行淘汰赛(tournament)直到剩余十二人为止！」
「……会再同时让十人一起上吗」
「再，再怎么说对上B级剑士也太鲁莽了！」
 
　二次预赛的开始好像是一週后。
 
「那就潜入地下城吧」
 
　目前只到达了七层为止，总算【上级职】的幽魂铠甲(living armor)开始断断续续出现了。
　想要更往下层前进，与【最上级职】的幽魂铠甲战斗看看。
 
「我！　我也要去！」
「不用来也可以喔？」
「不用说的那么明白吧!?　但是不要！　绝对要跟去！」
 
　……只有这个精神的强度很值得学习也说不定。
 
「不，从我来看你也拥有着十足程度的钢之精神……」
 
莱娜在说着什么。
 
 
 
 
 
 
　二次预赛的对战组合被发表了。
 
能在决赛出场的只有十二名。
　所以二次预赛出场者，将分成各自八人左右的十二区，在那里进行淘汰赛。
　各区的优胜者，就能在决赛出场。
 
「为什么与阿勒鲁先生一样是第4区阿!?」
 
　在城市的各处设置的公布栏张贴的组合表前，莉莉娅抱头喊着。
 
「……今年的决赛出场已经破灭决定了……」
「别那么气馁。不管怎样就算不是跟我同一区，以莉莉娅的实力来说进到决赛也很难吧？」
「是这样没错!?　是这样没错，但安慰的方法太过份了吧！？」
 
　把乱喊着的莉莉娅放一边，我向莱娜搭话。
 
「莱娜是第8区吗」
「阿，阿阿。……幸好二人被分在不同区了,强敌很多。但因为去年在二次预赛的优胜前失败了，今年一定要赢得决赛出场权」
 
　从实力来考量，比起莉莉娅消声器获胜的可能性还比较高。
 
 
 
 
 
　二次预赛开始了。
 
使用比一次预选还大的会场，被像是来观战的人们大大的注目着。
　明显不是剑士的人也很多。
 
「当然决赛时才是高潮,不过一旦到了的话，从城市外来看比赛的人也会增加喔」
 
　从休息室一边在通向第4区赛场的选手专用通路上走着，莉莉娅一边说了。
　建筑物内有好几个赛场，每块分配给了每一区。
 
「怪不得最近街上变得很热闹」
 
　到达了比赛场地。
 
在中央的舞台，周围的观众席已经挤满观战者。
 
「哎！　那傢伙不就是传言中的《无职》吗—!?」
「我有听说过,不过没想到是那种小鬼」
「是说，真的让《无职》赢到二次预赛胜出了吗？」
「对抗战打倒了漆黑之剑的A级剑士，那个是真的吗！？」
「肯定没错！　我亲眼看见了！　而且是一个人对十人的胜利！」
 
　看来好像沐浴在注目下。
　嘛反正也不是现在才开始，好奇的视线也已经适应了。
 
「明显地观众很多呢……」
「是那样吗？」
「是。一直以来也只是现在的一半左右。听到阿勒鲁先生的传言，来一睹为快的人很多吧」
 
　一边说着，莉莉娅一边抱住我的手臂。
 
「……在做什么？」
「弗弗弗，这样做的话就会让我和阿勒鲁先生的关系被众多的人们误解，不久就会成为公开的事实，真的是————噗嘿!?」
 
　莉莉娅按住肚子当场蹲下了。
 
「这个人，竟然平淡地揍了少女的肚子！？」
「反正有加护不会痛吧」
「即使不痛也会有冲击啊！　说到底不是这方面的问题，请别在比赛前减少加护啊！？」
 
　从观众席传来了私语声。
 
「哎，和《细剑士》的莉莉娅似乎关系相当好啊」
「因为是一样的公会呢」
「虽然看上去不只是单纯在同一公会的关系」
「可恶，在交往着吗。姑且不论里头，只看外表还不错所以还有点中意呢……」
 
　看到现在的状况，为什么能达成那样的结论真令人无法理解。
 
  