========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第一章第27话 那种话太失礼了
 
那句台词太失礼了
 
「救，救救我！」
 
没了血色的青年，跑到了我们这边。
大概是很着急，唿吸都乱了。
 
「怎么了？」
「同，同伴……！同伴陷入了危机！拜托了！帮帮忙！」
 
青年这样诉说着。
 
「知道了。详细的边走边说。带路吧。」
 
这样，点头了的是莱娜。
正义感强烈的她，不会放着困扰的人类不管吧。
 
另一边，面露难色的是莉莉娅。
 
「等，稍微等下。不，我也不是想要袖手旁观，但之后也能好好取得与劳力相符的报酬吧？」
 
很会算计的女人啊。
青年一瞬间面露迷茫了。
 
「当，当然了！金钱之后会给出的！」
「那就去吧！阿雷鲁先生也可以吧？」
「啊啊。」
 
探索迷宫全部是自己负责。
他们会怎样我是不管，
 
「说不定会有【最上级职】的活体铠甲呢。」
 
能来到这个阶层，这青年和同伴应该是实力者吧。
这样还陷入了危机，恐怕是强敌吧。
这样的话倒也有帮助的意义。
 
「……阿雷鲁先生真的和我是同类吗？」
「真失礼啊。才不想被当做和莉莉娅一起的。」
「那句台词才是失礼吧！？」
 
不管怎样，我们被青年引导赶往喜爱农场。
 
「这里吗！这个房间的同伴……嘶！」
 
我们跳进了青年所说的那个房间。
但是，
 
「……唿姆？」
「什么都没有呢？」
「怎么回事？」
 
预想中这里有激烈战斗的光景，但是小房间里什么都没有。
 
「hahahaha！笨蛋！太好了！」
 
回头一看，入口外面的青年浮现出嘲笑。
 
紧接着，脚下发出光芒。
那里有魔法阵。
 
「莫，莫非这是……转移陷阱！？」
「什……」
 
莉莉娅和莱娜倒抽一口气。
唿姆。
好像我们是被那青年欺骗了。
 
下一瞬间，我们被魔法阵溢出的光芒吞没了。
 
然后令人恶心的浮游感之后，注意到是到了和刚才不同的空间。
 
「转移陷阱……即是说，强制性飞到别的场所的陷阱吗。」
 
环视着周围，我嘟囔着。
是相当广阔的空间。
或许是因为有着华丽装饰的墙壁和柱子，简直就像是庄严的神殿中的印象。
 
「……啊？什，为什么我也在！？」
 
背后听到了男声。
回头看，不知为何是带我们进陷阱的青年。
 
「可恶！？莫非在入口外也会被卷进吗！？别开玩笑……噗叽！？」
 
途中台词变成了悲鸣，莉莉娅毫不留情地揍向脸上。
她从平时乖乖猫的状态，露出了野性。
 
「喂喂？怎样啊，啊？是谁命令的？说话。不然弄【neng】死你。」
「唏咦咿噫！？」
 
不知是不是那么过分的豹变吓到了，青年爽快地坦白了。
 
「b，漆黑之间的公会长委托的！我是别的公会所属，能赚大钱……！大概，讨厌那样出场剑神杯的决赛吧！所以在迷宫设圈套，向收拾掉！」
「是这样吗。」
「吧唧！？」【拟声词是我瞎掰的】
 
莉莉娅又一发，揍向青年脸上。
 
「嘛啊，那种事也想到了……即便如此还真恶啊。」
「那就是这都市第一的剑士吗？」
「真的哦。为了维持宝座，不管怎么肮脏的事都做。那样的立于首位，剑之都市也相当掉分了。」
「输给那种对手的实力的莉莉娅这样说也没有说服力呢。」
「阿雷鲁性格真好啊！？」
 
才不想被莉莉娅说。
 
「比起那种事，现在该尽早逃离出去吧。究竟飞到了哪里啊？」
「我，我不知道！但是，那个陷阱的话，绝对不可能归还……啊啊……早知会变成这样的话，就不接受了……」
 
莱娜逼问下去，青年脸色铁青地回应。
 
就在那个时候。
房间深处，与刚才的陷阱相似的魔法阵出现。
竖起了光柱，照的周围一闪一闪，那里出现了人影。
 
「嚯，没见过颜色的活体铠甲啊。」
 
这个迷宫出没的活体铠甲，根据职业铠甲的颜色也不同。
至今遭遇了赤铜色、蓝色、浓绿色、灰色和淡红色等，但面前的「黄金色」还是第一次【目の前の〝黄金色〟は初めてだった。见到日本人用引号还是第一次】
不知为何，感觉期待起来了。
 
考虑着那种事的时候，莉莉娅一脸愕然。
 
「……黄，黄金色之铠什么的……骗，骗人的吧……」
「知道的吗？」
 
一边颤抖着，莉莉娅告知那个活体铠甲的正体。
 
「【超级职】《剑神》的活体铠甲……」
 
  