========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-04-14 07:53
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
第一话　这是职业吗？
「只要一想到阿勒鲁会被赐予什么样的职业时，爸爸我啊，昨天晚上紧张到完全睡不着哦！」
「哼哼哼、妈妈也是比那时候的自己更紧张哦」
「阿勒鲁的话肯定是【上级职】吧！　毕竟是姐姐我的弟弟嘛！」
 
　真是、我家仍然还是吵吵闹闹的家族啊。
　为什么比当时的我还有更浮躁呢。
 
　我的名字叫作阿勒鲁。
　今年已经到10岁了。
 
　到了10岁就必须前往神殿。
　这是为了从女神那里赐予「祝福」。
 
　被赐予「祝福」的人无一例外都能给予「职业」。
　根据职业不同，那个人今后的人生也将产生巨大的变化。不过……
 
「话虽如此阿勒鲁可真是冷静啊。明明爸爸我在赐予祝福的时候，因太过于紧张在去神殿的途中尿裤子了……」
 
　这份情报还请务必埋葬在你自己心中啊，父亲。
 
「因为太吵闹了也没有办法吧」
 
　纵令骚乱起来，被赐予的职业也未必会改变。
　对这边来说只是等待接受而已。
 
「不愧是阿勒鲁，真是看得开啊。完全不像是10岁的孩子」
「对啊！　这孩子将来一定是大人物没有错！」
「唔唿唿、要是成为着名人物的话、这个家也会慕名而来一大推粉丝蜂拥而进也说不定」
「唔……到那时候一定有很多女人对阿勒鲁搭讪……那可是不行的！　姐姐我可不会允许！」
 
　擅自描绘未来的父亲和母亲。
　姐姐却不知为何浮起出生气的样子。
 
　算了，跟往常一样。
　而且他们一旦开始妄想就会持续很长的一段时间。
　如果等待他们结束的话，时间好像会来不及的吧。
 
　决定置之不理的我，一个人火速向着神殿出发。
　要是迟到就得在等一年，我想要避免那样的事态。
 
　没错。
　今天就是那个祝福的日子。
 
　我们住的地方是一个偏僻的小小乡村小镇。
　在这里没有常驻能够执行祝福仪式的神官，所以一年一次，会在大都市会派遣过来。
　因此，变成同一年城镇里的孩子们会一起接受祝福的情况。
 
「阿勒鲁！　等一下！」
「阿勒鲁怎么可以这样呢，为什么要一个人先去」
「就是！　丢下姐姐什么的太过分了！」
 
　父亲他们追了上来。
 
「没问题，我一个人也可以赐予祝福哦？」
「这是值得纪念的瞬间嘛。一家人做伴是理所当然的吧」
 
　是那么一回事吗。
　这么说来，姐姐三年前接受「祝福」时候，好像是一起去来着。
 
　一到达神殿，所有我认熟的孩子们和他们的家人聚在一起。
　毕竟是小小的镇子、同一年的小孩大概有二十人程度左右吧。
 
「那么我认为可以进行祝福的仪式了」
 
　神官发起了宣告。
　刚步入老年的男性是长年担任这座城镇祝福仪式的人。
 
　一个人一个人地按照顺序向前走，与神官一起献上祈祷。
 
「太好了！　是《锻造师》！　这样就能在爸爸之后继承事业了！」
「我可是《魔术师》哦！」
 
　得到期望的职业的孩子们，纷纷大声叫喊着喜悦的声音。
《锻造师》和《魔术师》吗。
　不管那个都是【基本职】呢。
 
　在职业有分【基本职】和【上级职】两种。
　大部分的人是【基本职】、而【上级职】则非常罕见。
　那是将【基本职】锻炼到极致后、才能够成为【上级职】。
　但是也有寥寥可数的人，在起初接受祝福的时候，就被授予【上级职】的情况在。
 
「噢、莫非你是雷欧的……？」
 
　我一向前出列时、神官就叫出父亲的名字。
 
「已经过去了二十年以上了吗？　但即使是现在我也能回想起那时候的事情哦。雷欧和法菈在接受祝福的时候。没想到，竟然会同时出现二个人从一开始就是【上级职】的孩子啊」
 
　法菈是母亲的名字。
 
　我的双亲都是在这座城镇出身的，也就是青梅竹马。
　所以同一天在这座城市接受祝福。
　父亲是《魔导王》、而母亲是《剑姬》。
　哪边都是付与【上级职】的模式开始。
 
　好像有好几次从王宫来的人来劝诱仕官，不过，两人都拒绝了，在生长的故乡的这座城镇里生活着。
　当然、父亲是城镇中最厉害的魔术师，而母亲则是最厉害的剑士。
 
　从女神赐予的职业，似乎大幅度受血脉影响的样子。
　所以《锻造师》的孩子成为《锻造师》的情况很多。
　不过也有例外的时候。
 
　就是因为这样、我也被周围大大地期待着、
 
「……下一个是雷欧家的孩子哦」
「阿勒鲁吗。他一定也是【上级职】的吧」
「如果长大后要不要娶我家的女儿啊」
 
　到处都能听见那之类的声音。
 
「加油、阿勒鲁！」
「阿勒鲁、fight！」
「姐姐在这哦！」
 
　虽然最吵闹的还是我的家族就是了。
　明明只是简单地接受祝福而已，到底要对什么加油呢。
 
　向女神献上祈祷时，忽然在脑海中类似与启示的东西徐徐降临下来。
　嗯～、看来这就是我的职业啊。
 
　……嗯？
　但这个……是职业吗？
 
　我的脑海里浮现出的是、
 
　――《无职》
 
　这样的文字。
 
  