========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-07-23 20:00
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第一章28 我的人生 结束了
 
「【超级职】《剑神》的幽魂铠甲……」
 
　莉莉娅以颤抖的声音说了。
 
「我，我也听过……。金黄色的幽魂铠甲，是梦幻的【超级职】《剑神》……！」
 
　边睁大眼一边点头了的莱娜。
 
「开，开玩笑的吧阿阿阿阿阿!?　为什么……为什么我会遭遇到这种事阿阿阿阿阿！」
 
　对我们设下陷阱的青年发出哀号声。
 
　轮的到你来说吗？
 
「嘛但是，托这个福才能遭遇到超出期待的对手」
 
　没想到超越了【最上级职】，突然出现了【超级职】。
 
　虽然不能期待碰上没遇过的技能,不过会成为很好的实战训练吧。
 
　因为最近没有跟·母·亲·同·等·的对手战斗，实战的感觉可能稍微钝掉了。
 
「等，阿勒鲁先生，打算战斗吗!?」
「?　当然有那个打算了」
「太，太莽撞了！　就算是阿勒鲁先生也是！　因为对方可是【超级职】喔！」
「不，说到底如果不打倒那个傢伙，大概也出不去外面吧？」
 
　刚才大概地扫视了一下房间,不过，哪里都没有像是出入口的地方。
　恐怕是打倒出现的敌人，才能逃出的类型的房间吧。
 
「什……」
 
　总算发现了这个状况了吗，莉莉娅的脸完全绿了。
　青年也大叫了。
 
「也就是说，这里是BOSS房间是吗!?　为什么陷阱的另一头跟BOSS的场所相连着阿阿阿阿」
 
　说起来关于洞窟，好像也有听说这样的事。
 
　在地下城内，与其他的怪物拥有分隔出一线强度的强敌在，被称作BOSS MONSTER。
 
「结束了……我的人生，结束了…………要是知道会发生这样的事就先吃更多好吃的东西！　找个帅哥的恋人互相调情！　呜哇啊啊啊！」
 
　莉莉娅也绝望了而开始乱叫。
 
「真是吵的一群人。……姆。来了喔」
 
　金黄色的全身铠甲快速的拔出剑，以横扫斩了空气。
　从出现的地方一步也没动，还与我们有近二十米的距离。
　不管怎么想剑都砍不到。
 
「哎？　难道是白痴铠甲？」
「你才是白痴，蹲下！」
「……诶？」
「！」
「什!?」
 
　对我的话作出反应，瞬间蹲下的三人。
 
之后，马上有什么东西以勐速从头上通过。
 
「到底是什么……，诶喔!?　我的头髮!?」
 
　看向发出哀鸣声的青年，头顶的毛漂亮地被收割了。
　顺带一题头髮好像不会被判断成受伤，加护不会减少，当然也不会再生。
 
「刚，刚才的是什么？」
「是《剑神》的技能，<飞刃>。是根据斩击而放出冲击的技能。看那」
「咿诶!?」
 
　背后的墙有着像直接被剑刻上一样的尖锐的伤痕。
 
「那个威力，最少也能攻击到五十公尺处吧」
「多么荒唐……！」
 
　姆，动了。
 
　嘎铿！
 
我挡住了黄金铠甲的斩击。
 
「什么时候到这里了!?　难道是<缩地>吗!?」
「不对。是<缩地>的上位技能，<神足通>」
 
　弹开剑，下个瞬间，黄金铠甲已经位在一百米以外的位置了。
对能使用<神足通>的《剑神》来说，仍然是在剑围内。
　所以，老实说<飞刃>什么的没什么必要。
 
　黄金铠甲再次砍过来。
 
　嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎，铿！
 
　剑和剑互相撞击后，又拉开了距离。
 
　……原来如此。
　这傢伙确实是《剑神》。
与〈剑技·上级〉技能相比，身体的动作、读出剑速的速度，不论什么水平都不同。
 
「等，请等一下啊！　为，为什么阿勒鲁先生，普通地在跟它互砍阿!?」
 
「?」
「不不，请别摆出在说什么的脸！　《剑神》是穷极剑技技能的存在喔！？　即使是【最上级职】的剑士也无法学会，拥有〈剑技·超级〉的技能！」
 
　剑技技能，从下到上〈剑技·初级〉〈剑技·中级〉〈剑技·上级〉一般认为有这三个。
【基本职】的《剑士》《骑士》等能学会〈剑技·中级〉。
 
变成【上级职】，能学会〈剑技·上级〉。
 
　但是被认为是梦幻【超级职】的《剑神》，听说能学会也是被认为梦幻的〈剑技·超级〉。
 
　虽然都是传言，不过也是事实。
　说到底【超级职】也不算什么梦幻。
　确确实实地存在着。
 
　眼前的黄金的幽魂铠甲就明显是《剑神》，更何况，
 
「因为我的母亲是《剑神》」
 
「「……哈？」」
 
莉莉娅与莱娜的声音重叠在一起了。
 
「怎，怎么回事……？」
「贵，贵様的母亲是《剑神》……？　应该是《剑姬》才对！」
 
唿姆？
　说起来，没跟他们说吗？
 
「我的母亲现在的职业不是《剑姬》。而是《剑神》。好像从【最上级职】向【超级职】转职了」
「那，那种事情，我从来没听说过啊！？」
「成为《剑神》后，好像马上就离开了这个城市。老家那边好像没有特别隐瞒,不过也没有特别说所以就被大家认为还是《剑姬》了」
 
　母亲是想与家族安静地生活的人，对太过闻名好像不太喜欢。
 
「当然了，我从母亲那里也把《剑神》的技能全部偷来了」
 
  