========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第一章第29话 那个技能我也学会了
 
「怎么，是怎么回事啊！？【剑姬】法菈其实是【剑神】！？而且那个技能是阿勒鲁能使用的……？
「无论什么事情都是这样的意思。」
 
 
我花了五年学习的不仅仅是「剑姬」的技能。
【剑神】的技能也同时掌握了。
 
 
说起来，倒不如说是让后者占了大部分时间。
「剑姬」的技能一年就成了我自己东西，但是【剑神】的技能是掌握了之后又花了将近四年。
 
 
这时，从大厅里感受到的压力突然增加了。
就这样就被吓到了似的，青年的腰仿佛都要软了。
 
 
「好像是认真起来了啊」
 
 
【剑神】的技能「神附体」。
 
 
这是一种将自己的身体能力暂时提高到数倍的规格外的技术。
「剑神」是肌肉力、敏捷、灵巧等所有能力都大幅度提高，就像神明附身般的强大。
 
 
「可是，我也学会了」
 
 
我也会用「神附体」来回应。
进入神之领域的存在之间发生了激烈的冲突，只因其冲击就掀起了狂风。
 
 
啊！！！
 
 
轰隆的剑鸣声就像从地底深处传来的一样。
 
 
「喂，这是什么啊！？根本不是人类之间的战斗啊！几乎是自然灾害了吗！」
「这个，这就是「神附身」吗……啊！？」
「不，那边姑且不论，【无职】的阿勒鲁甚至可以使用【剑神】的技能，已经什么都有了吧！？」
 
 
莉莉娅和莱娜被风吹跑，一边喊着。
 
 
并不是什么都有。
【剑神】的技能比【剑姬】给身体带来的负担更大。
 
 
特别是这个「神附体」。
不管怎么说，本来是要考虑身体的负担而无意识地被抑制住的力量。
只要保持这个状态，就会逐渐减少加护。
 
 
但是通过肌肉锻炼，以及「顽强」技能的训练，能够施展比过去更强的力量。
 
 
「……不过，眼前的这家伙并不会感到疲劳。」
 
 
活动铠甲内没有任何东西。
因此，并不会像人一样肌肉疲劳，体力也没有极限。
只要不破坏像外骨格一样的铠甲，恐怕会永远使用「神附身」吧。
 
 
总之，不尽早行动的话是不行的——
 
 
不知道是讨厌僵局，活体铠甲先动了。
 
 
这是……【剑神】的必杀技能「无尽崩击」？
 
 
在杀死对方前半永久的连击。
 
 
而且因为那个每一击之间太过完美地连动着，吃到最初的一发的话直到最后都无法回避，连倒下也不允许。
 
 
「但是那是下策」
 
 
倒不如说双方会一直持续着胶着状态。
如果没有体力限制的话，就会这样继续坚持到最后获胜吧。
 
 
知道我即使是「无职」也能学会剑士的技能，就这样成为了母亲的弟子。
说起来，教导不理解技能的人剑技是很难的。
说起来，我的妈妈也没有能够教导他人的聪明头脑。
 
 
所以我基本上都只是看着妈妈施展的技能，但是……只是单纯的看一看，是不可能再现技能的。
因此彻底地分析了那个技能。
完全理解了体势、唿吸、眼睛的运动、剑的轨道等所有的点。
「无尽崩击」也不例外。
 
 
因此，这?个?技?能?对?我?无?效?。
 
 
我看清了技能发动的瞬间，瞬间崩溃了。
先以一击的一击使其绝妙的平衡崩坏，取消了技能的发动。
 
 
「啊！？」
 
 
没有心的黄金的活体铠甲看起来很惊愕。
 
 
「还给你」
 
 
阻断了必杀技能，稍微硬直的活体铠甲。
理所当然的没有放过那一瞬间的空隙。
 
 
我放出了「无尽崩击」。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
金属碰撞的声音响彻地面，全身盔甲倒在地上。
不，已经不能称为全身铠甲了。
 
 
胳膊部早就变成了碎片，脚部也向奇怪的方向弯曲着。
看不到一点头盔的影子，腰的周围只是勉强连接着，拉扯的话就能简单地上下分开了吧。
 
 
黄金颜色的铠甲现在变成了破烂的块。
 
 
「……真不愧是神附身啊！」
 
 
合计，五十八次。
是在破坏黄金铠甲之前所放出的斩击的数量。
 
 
虽然感觉到了四十次攻击就已经足够了，但慎重起见，还是好好地破坏了它。
因为这些家伙是用魔力移动的，所以手臂部被斩断或者被破坏了头盔的话，一般都可以继续战斗。
 
 
用剑试着刺了一下，好像完全停止了功能。
 
 
「啊，得救了……是吗……？」
 
 
害我们陷入圈套的青年惊呆了。
 
 
「出现的敌人只有这家伙吗？」
「不要说这种可怕的话！？」
 
  