========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第一章第30话 不要用吐槽的感觉来放必杀技
 
「出现的敌人只有这家伙吗。」
「不要说可怕的话！？这样的怪物一只就足够了！」
 
 
莉莉娅的声音在大厅内回响。
 
 
刚才，在黄金活体铠甲出现的地方，出现了魔法阵。
 
 
「你看！？都说了不要继续说了！」
「……不，什么都没有出现呢？」
 
 
正如莱娜说的那样，只出现了魔法阵。
我接近那个魔法阵。
 
 
「嗯。如果使用这个的话，是不是就可以回到地上了？」
 
 
虽说打倒了boss，但是这个房间却出现任何变化。
没有打开的门。
 
 
「啊，真的没问题吗……？」
「如果不喜欢的话就留下吧」
「那真是对不起！」
「喂，我也是！」
 
 
三个人慌慌张张地跑过来。
 
 
大家一起走进了魔法阵。
被光吞下，然后注意到的时候。
 
 
「迷宫的一楼？」
「……回来了吗？」
 
 
三个人都得救了啊。
 
 
然后从迷宫出来，暂时回到据点。
总之，因为是重要的参考人，也把将我们引导到陷阱中的青年带回去。
 
 
顺便说一下，只秃了头。
从现在开始就被称为秃顶。
 
 
「秃顶」
「我有一个很出色的名字啊！」
 
 
在怒吼之后，不知为何就说着「就这样好了」。
 
 
「有，老师！」
「……老师？」
「拯救了我的生命的恩人请让我叫您老师！」
 
 
秃顶突然弯腰低头说出那样的话。
 
 
「但是我拒绝」
「为什么？？」
「大概是我年龄比较小的吧」
「和年龄什么的都没关系啊！」在这个城市里，剑术强的人就是伟大的！在这个意义上，老师是这个城市最伟大的人啊！能让成为那样的人的弟子，真是不幸中的万幸！不，刚才的不幸完全能一笔勾销！
 
 
所以没有说要收徒弟吧。
 
 
「顺便说一下，秃顶是几级的？」
「我这也是B级剑士，是【上级职】的《剑斗士》，所属是「沃尔斯」······虽然是小小的公会！
「收了你做徒弟吧！」
「真的吗！？」
「首先要加入龙之牙！」
「当然要加入了！」
 
 
等一下。
 
 
「那么，请马上向之前的公会说拜拜！」
「我明白了！」
秃顶敬了一个礼，就用全速跑出去了。
 
 
「莉莉娅，不要随便答应」
「这样的话团员就增加了一个人哦！而且如果有两个人在剑神杯出场的话，确实会有希望加入的人！啊！在那之前，请不要大肆报道这次的BOSS怪物讨伐的事件！唿唿……终于结束了漫长的雌伏期，到了再次成为了这个城市的霸主的时候了！」
 
 
莉莉娜完全没有问我的意见。
 
 
「无尽崩——」
「吐槽！！用什么吐槽感觉来释放必杀技能吗？？而且，这是「剑神」的！？我会死的！」
 
 
回到根据地，听到了什么争辩的声音。
 
 
「什么事啊，女儿再也回不回来了！？，你做了什么！？」
「不，我发誓，我什么都没有做呢？只是我的团员偶然看到了。这是她们被转移到的地方。是的，只是偶然，不是我做了什么。而且是那个最后没有一个人回来的最糟糕的陷阱。实际上，过去A级剑士也曾经多次挑战，但是谁都没有回来。说不定是BOSS怪物在另一边等待着吧。
 
 
莉莉娅的父亲与漆黑之剑公会的大叔，漆黑之剑的公会长，盖欧……盖欧……什么的。
 
 
「小子！如果莉莉娅有什么万一的话————莉莉娅？」
 
 
注意到我们回来的大叔，瞪大眼睛。
不管怎么说，盖欧什么回头看了这里，睁开了眼睛。
 
 
「啊……」为什么在这里……？确实是被转移魔法传送走的……啊！？」
 
 
恐怕是谁确认了我们陷入圈套的瞬间，并向这家伙报告了吧。
 
 
「是啊！多亏了你，我差点死了，但是我安全地击破了BOSS怪物，回来了！」
「啊，怎么可能？在那里的不是黄金颜色的活体铠甲吗……！」
「确实是黄金颜色，是《剑神》的活体铠甲啊！」
「为什么……啊？如果是这样的话，应该会击倒的……」
「我也这么想啊！啊，即使那样，我也亲眼看到！亚历尔先生在那里击败《剑神》的活体铠甲！
「什么，把《剑神》击败了……？」
 
 
不管怎么说，盖欧鲁德愕然地把视线转向了我。
 
 
不过，虽然确实能使用《剑神》的技能，但老实说，那也可以说是劣化版吧。
还是说，不仅是那个，活体铠甲本身的实力也就是那种程度。
 
 
熟练的剑士所拥有的狡猾，以及判断力，战斗直觉，这样的东西对他们来说是远远不足的。
因此，在放出必杀技能的< Infer Clet >的瞬间，也能简单地看清。
 
 
「还有，让我们落入陷阱的男人也平安无事，好好地坦白了！从你那里收到了巨款，收到命令了！漆黑之剑的公会长杀人未遂！一定会成为一个大新闻吧！说不定连在剑神杯的出场也很难啊！」
 
 
一口气说出这些的莉莉娅。
 
 
「可是啊！在全部观众面前，作为亚历尔先生的对手，一定会暴露出一个绝对失败的姿态！不出场的话，那就不行了！啊，是啊！那么，请好好参加本选，这次的事情就等大会结束之后再公开吧！」
 
 
果然是性格不好的女人。
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
黑色之剑本部。
 
 
「该死的……」
 
 
回到自己的公会的盖欧鲁德，进入办公室后就吐了出来。
脸色格外苍白，简直就像死人一样。
 
 
「怎么可能就这样……我是……。
 
 
咬紧的牙关传来疼痛，无意识间呻吟。
放任不管的话，至今为止所建立的地位和名声就失去了。
 
 
「……不，那肯定是什么错误。「无职」打倒《剑神》的活体铠甲什么的，不可能存在。而且如果用剑神杯再次获得冠军的话，即使这次的事情被揭发的话，总会有办法解决的。」
 
 
虽然想这么说，但作为剑士的直觉却没有接受。
 
 
那个时候，进入他视野的是设置在办公室里面的房间的门。
盖欧鲁德走了过去。
 
 
打开门，那里面有着无数的剑。
这是从世界各地收集到的剑的收藏。
其中也存在着魔剑和妖剑之类的类型。
 
 
「……对了……万一的情况下使用这些东西的话……反正无论如何失去了名声的话，至少作为顶尖剑士的地位……」
 
 
嘟嘟哝哝的盖欧鲁德。
那个时候看到的是棺材外形的箱子。
 
 
把箱子的盖子打开，里面有一把剑。
 
 
「使用我」
 
 
感觉就像是把剑说出来似的，盖欧鲁德拿起了它。
 
  