========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第一章31 早早就结束的话不是很可惜吗?
 
剑神杯正赛当日。
　定为会场的斗技场的出入口，有正在争论的父女的身姿。
 
「可恶，放开！　这个笨蛋女儿！」
「不，不放开！　好不容易出场者的专用席是空着的，不看就太浪费了！」
 
　是莉莉娅和她的父亲。
 
「所以说我没打算看啊！」
「难得到了这里了，差不多，该放弃了吧！」
「啰嗦！　比赛什么的就算看也没什么意义了！」
「那么作为普通的观战而享受！　酒也会让你喝的！」
「享受什么的，我除了痛苦以外的什么东西也感觉不到！」
「…………啊啊，够了，真他妈有够麻烦……」
 
　——噗挤。
 
　从莉莉娅的脑里发出这种声音的之后，
 
　咚！
 
　她浑身一击的右直拳完美地击中了父亲的脸。
 
「……Kyuuu(きゅう)」
「那么。走吧」
 
　拖着昏过去的父亲，她进入了会场内。
 
　　◇◇◇
 
 
　剑神杯的正赛终于到来。
 
　在剑的城市最大的巨大斗技场。
　在轻松能收容五万人以上的那里，三十二名出场者们赌上」最强的剑士"之名的争斗着。
　其中二十名是A级剑士，剩下的是预选胜利的剑士们。
 
　然后，第一场比赛。
 
　到今天为止隐瞒的对战组合被宣佈，会场被可怕得喊声包围了。
 
「第一场比赛突然就是去年的冠军，《剑帝》盖欧鲁格的登场吗？」
「谁都没料到，对战对手可真不走运——，哎，真的假的?」
「《无职》的阿勒鲁!?　在预赛全部以压倒优势取胜的D级剑士吗？」
「何等的命运对决啊！」
「哦，到底是《无职》也赢不了《剑帝》吧？　难道不会是单方面的战斗吗？」
「也是吧。在这里那傢伙的快攻也该结束了。嘛就算这样也进到了正赛来了。我认为已经很努力啦」
 
　唿姆。
　虽然知道了我是第一场比赛,不过对手是那个男人吗。
　我对跟对手有关的情报都没听过。
 
　上到舞台。
　观众席是超爆满的状态。
　再怎么样被这样的人数关注倒是第一次。
 
　对手也上了舞台。
　盖欧什么的。
 
　之前的自信没了吗，让人火大的笑容从脸上消失了，嘴唇也紧闭着。
　腰上的剑还有，为何在背上也背着另外一把剑。是备用的剑吗？
 
「你好像相当紧张？」
「……」
 
　向他打了招唿，也只用无言来回答。
 
『那么第一比赛即将开始！　去年的霸者《剑帝》盖欧鲁格能为连霸做出开端吗？　或者本次大会最大的黑马，《无职》的新人剑士阿勒鲁又能向我们展现出惊人的强大吗？』
 
被解说煽动，会场被新的欢唿声包围。
 
是吗是叫做盖欧鲁格吗？
　想起来了。
 
『比赛开始！』
 
　开始的信号响起的那个瞬间，盖欧鲁格只以几乎一步踏出了数十米的距离，一口气接近了。
 
唿姆。突然就攻了过来啊。
　是必杀技能。
 
『噢！　盖欧鲁格剑士！　只考虑先手必胜的突然的大招！　《剑帝》必杀技能〈帝王之路〉！　是把对手当作强敌吗，最初就是全开！　完全零放水阿阿！　全部使之臣服的帝王的十六连击袭向阿勒鲁剑士喔喔！』
 
　嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎————嘎铿！
 
『但竟然阿勒鲁剑士，将那招完美地抵御了!?』
 
　原来如此
　不愧是《剑帝》的必杀技能。
　无法完全防御，被擦过了好几次。
　说是这么说，加护也只有些微的减少了1%。
 
『啊！　盖欧鲁格剑士，更加在间不容髮的瞬间放出了别的必杀技能阿阿阿！　可是阿勒鲁剑士，也轻松地接下了阿阿阿！』
 
「厉，厉害啊!?」
「到底怎么回事！？」
「这样的不可能是《无职》吧！」
「但是，从刚才开始就只是一直防御？」
「被《剑帝》持续攻击到了这种地步，要反转攻势也是不可能的吧」
「果然还是《剑帝》的胜利阿」
 
『阿勒鲁剑士，确实从一开始光防御好像就竭尽了全力！　只是在《剑帝》盖欧鲁格的无间断攻击前，光是防守无法转为攻击！　虽然只有一点点,不过，加护也正在减少！　这样下去会确实地落入下风！』
 
　这时，从一开始就无间断持续攻击的盖欧鲁格，突然跳开像在考虑什么一样拉开了距离。
 
『啊啊什么!?　盖欧鲁格剑士，突然退开了！　对阿勒鲁剑士来说可是个机会……但是没有动！』
 
　盖欧鲁格在那第一次开了口。
 
「……为何，只是接着招而不攻过来？」
 
　虽然是平静的语气，但掩盖不住渗出的愤怒。
 
「说不定只是没有进攻的余裕而已喔」
「别把我跟那边的白痴当成同一种人！　至少你故意落入被动这回事，不可能没察觉出来吧？」
 
　只是稍微开了玩笑,不过看来他好像当真了。
 
「唿姆。简单来说，就是很可惜」
「……很，可惜？」
 
　对皱起眉头的盖欧鲁格，我说着。
 
「这可是直接看到《剑帝》的技能并记住的绝好机会。如果很快就结束了不是很可惜吗？」
 
  