========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第一章32 拼死的努力了
 
「喂，莉莉娅……那到底是，是怎么回事……？」
 
　莉莉娅的父亲，罗德一边看着比赛一边呆呆地呻吟了。
 
　为女儿硬拖来，没办法只好观战剑神杯正式选的第一回合战。
　身体被绳子一圈一圈的绑着也是莉莉娅做的好事。
 
「那个小鬼，跟《剑帝》打得难分难捨……不，甚至在玩·弄·着·他……！」
 
　不愧是原最强(number 1)剑士。
　其他的观众们只能看见阿勒鲁屈于防御战，他却看穿了比赛的趋势。
 
「莉莉娅，那傢伙是什么人！？　对上【最高级工作】的《剑帝》还有那个余裕！　而且更夸张的是，只看战斗完全看不出他是什么职业……！　到底，那傢伙到底是什么职业！？」
 
通常，根据每个职业的作战方法能清楚看出特性跟习惯。
　所以有眼光的剑士，甚至能只看比赛的情况就判断出是哪个职业。
　罗德也不例外。
 
　但是，在舞台上将《剑帝》的攻击全部防御住的少年，完全没有决定的特点。
刚想到这是《细剑士》的精湛技巧与速度，又有着与《刚剑士》同等的怪力和耐久力。
 
　简直像是好几个职业同居在一起的作战方法。
　这种事应该是不可能的。
 
　如果完全掌握了一个职业，就能更上位的职业转职,不过，那也只是继承前个职业的性质，往更高的次元上升而已。
　所以，像那样由完全不同的性质组成的剑，无法想像。
 
　心神不宁的罗德，问向了旁边的女儿。
　对得到的回答，他怀疑起了自己的耳朵。
 
「哎？　您不知道吗?，阿勒鲁先生，是《无职》喔」
「什……」
 
　不可能，这种事怎么可能。
　是性格坏的女儿在戏弄着自己。
 
　最初浮现的是这样的想法,但说起来，。
 
　——或者本次大会最大的黑马，《无职》的新人剑士阿勒鲁能再向我们展现出惊愕的强度吗？
 
　那时因为女儿的原因所以正在气头上所以当作了耳边风，但想起来确实有过那样的介绍。
 
「但是，《无职》怎么可能使用这种剑……」
 
　向尽管如此仍无法相信嘴唇颤抖着的罗德，莉莉娅点头了。
 
「任谁都是这样想的。如果没有技能的恩惠，就不可能成为剑士。就算训练了剑术，没有<剑技>的技能到底也无法实现」
 
　没错
　这才是常识。
　生活在这个世界的谁都这样相信着，正因为如此，人们根据女神的祝福如果无法被给予希望的职业就绝望着，如果能被给予就哭着感谢着。
 
「……,不过，阿勒鲁先生推翻了那个常识。就像看到的如此，没有女神的恩惠，自力学会了」技能"」
「到底，那个傢伙怎么……怎么做到的能让《无职》的身体变得能使用技能!?」
 
　感觉到忘却很久的心情从胸口的深处涌上来，罗德一边问了。
 
「阿勒鲁先生说了，好像特别的简单喔……」
 
　莉莉娅用呆住的脸，说了。
 
「――好像是，拼死的努力了」
 
 
◇◇◇
 
 
 
「哈，哈哈哈哈！　哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
　姆？
　盖欧格鲁突然笑起来了？
　是发疯了吗？
 
「库库库……咿呀，我是何等的不走运阿。好不容易把那个男人踢·下·去·了，夺走第一的座位。没想到像你这样不合常理的怪物会出现……」
 
　虽然说明了，但笑点还是不太明白。
 
「再怎么焦躁我也无法取胜。这样清楚的理解了」
「不会是要弃权吧？　虽然是可以,但希望你展现出全部的技能之后再弃权」
「库库，到哪都是让人火大的小鬼……。不凑巧，我还没打算放弃胜负。纵使会失去名声，这个冠座也会死守给你看」
 
　一边说着，盖欧格鲁一边把手放上背上的剑柄。
 
『噢噢!?　盖欧格鲁剑士，好像要使用跟平时不同的剑！　是拥有特殊效果的剑吗？　比赛里虽然没被禁止使用,不过没想到《剑帝》会做这种事，会场的观众正吵杂着！』
 
　世界上有各式各样的特殊效果的武具存在着。
　可是在这个剑的城市，那些存在被忌讳着。
　是为了不养成太过依赖剑的性能的风潮。
 
　不是剑士的人使用，依赖武具来挑战这个城市的剑士们倒没问题。
　但是这个城市的剑士使用那样的武具的话，就会受到莫大的指责。
 
　……让我来说的话，原本依赖着女神的加护的他们也是半斤八两了。
 
　盖欧格鲁从鞘里抽出了那把剑。
　在这瞬间，异样的气息喷散了出来。
 
「感到惊讶吧。这是曾经讨伐了魔王的传说中的英雄其中一人，《剑神》亚歷山大使用着的最强的剑。当时的记忆现在也仍寄宿在刀身里，将《剑神》的力量赐予持有之人」
 
　看起来还真是不祥。
　简直像是魔剑一样。
 
「当然，使用者也必须有相应的实力。如果是《剑帝》的我，当然————阿嘎阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿!?」
 
　盖欧格鲁突然感到痛苦而发出悲鸣声。
 
「这，这是什么鬼东西!?　嘎阿阿!?　好痛!?　阿阿阿阿阿阿阿!?」
 
　一边发出惨叫，盖欧格鲁的身体一边变化了。
　皮肤变成了灰色，从那个额头长出尖锐的一根角。
 
　唿姆。
　果然是魔剑之类的东西吧。
 
  