========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第一章33 说到底现在还在比赛中喔
 
拔出剑的盖欧格鲁突然感到了痛苦，然后身姿变成了人外的东西。
 
　从额头长出的尖锐的角。
　灰色的皮肤。
　原本细长的身体膨胀了一圈二圈，变成了肌肉满满的巨大身驱。
 
「……鬼，吗」
 
　与哥布林和奥加(オーガ)等魔物很相似,但却能让人感觉的到知性，而且也能使用言语，更加的与人类相近。
 
魔族，有被这样称唿的生物存在。
　那个鬼闪耀的瞳孔，长者獠牙的口漏出了愉悦的感情。
 
「库库库……库哈哈哈哈哈！」
 
　它像忍耐到了极限，响起了大笑。
 
「到底是隔了多久的复活na。一直都没有适合作为我的肉体的人在na」
 
　虽然说着只言片语，但却是人的语言。
　看来姑且能有办法交流呢。
 
「能问二个问题吗？第一个。你是什么人？　第二个。为何那个男人抽出剑就变化成了鬼？」
 
　听到我问的话，那个鬼，库库库，一边从喉咙笑着一边面向了这边。
　它的手里握着盖欧格鲁拔出的剑。
 
「看到我也能那么冷静。看来这里变成和平到了**的时代了na」
 
　鬼像感到好笑似的嘟哝着，
 
「我的名是戴鲁盖鲁达(デゥルゲルダ)。如你所见，是魔族。曾经作为魔王军的干部，杀死了大量的人类。只要说出」鬼神"的戴鲁盖鲁达，听见此名的人类都会颤抖的大人物da」
 
唿姆。
　魔王军来了吗？
 
离现在有数百年的事了。
　被邪神召唤了到这个世界的魔王和，作为魔王属下的魔族们压迫，人类世界被威胁的黑暗时代。
 
　大量的人类被杀死，而且大量的城市和国家也正被灭亡中，为了与魔王对抗，女神大了召唤了七个英雄们。
　然后他们协力合作，在激烈战斗后成功的讨伐魔王。
　地上再次恢复了和平。
 
　是连孩子也知道的故事。
　但根据地区传下来的内容也有点不同。
 
「库库库，是ma。从那之后已经过了数百年是了ma。那么，当时活着的人现在已经在坟中了na。人类的寿命是很短的na」
 
　对自称戴鲁盖鲁达的鬼的话语，以及对盖欧格鲁的变化感到困惑的会场，又陷入了更大的嘈杂。
 
「喂，喂，刚才那家伙，说了」鬼神"吗？　那个不就是，被那个《剑神》打倒的魔王军的干部吧……？」
「仅仅率领数百只鬼族，就毁灭当时的大国的……？」
「别，别说蠢话了……！　是被《剑神》杀死的鬼吧，不可能在这种地方出现吧……？」
 
　听见疑问的声音，鬼库库库地嘲笑了。
 
「的确，我是被那个家伙杀死de。但是那个瞬间，以自己的血为媒介，我凭依到了杀了我的这把剑。诅咒，这么说就懂了吧。因为我强烈的怨恨，了解到不可能解咒的那个男人，收到鞘里把剑封印le」
 
　但是因为现在盖欧格鲁拔出了那把剑，这家伙复活了。
 
「为什么会拿着那种剑阿」
 
　魔剑，不，咒剑吗？
　传说的英雄其中一人使用过好像是真的,不过变成了与盖欧格鲁的期望完全不同的结果了。
 
　这时像在考虑什么，鬼突然往脚下的地面揍了一拳。
 
　兹贡贡贡贡贡贡!!!!!
 
　凄厉的轰响传开，用特殊的建材制作的硬化舞台被简单地粉碎了。
　像陨石坑的凹洞被砸了出来，粉尘到处飞舞。
 
「因为才刚甦醒，有点使不上力量的na」
 
　展现如此压倒性破坏的力量的鬼，居然还感到不太满意地歪了头。
　另一方，看到那情景的观众们，
 
「呜，呜阿阿阿阿阿！」
「快逃阿!?」
「」鬼神"！　」鬼神"復活了阿！」
 
陷入了恐慌。
　到处响起哀号声，互相争先打算逃走。
 
　另一方面，也有勇敢地向半毁的舞台接近的人们。
　是正选的出场者们。
 
「管你是」鬼神"还是什么,剑皇杯(註)可不能让你阻碍！」
「在顶尖剑士们聚集地復活了的你运气真差啊！」
 
　拔出剑，他们向」鬼神"一齐袭去。
 
「对，对了！　今天可是有众多的A级剑士们在这啊！」
「即使是」鬼神"，他们也能……」
 
　陷入了恐慌的观众的其中，也有挂着充满期待的表情停住脚步的人。
　但是下个瞬间，他们的希望简单地被打碎了。
 
「太嫩la」
「「「!?」」」
 
鬼用右腕横扫了。
　光是这样A级剑士们就被吹飞，被砸向战斗场和看台中间隔着的墙上了。
 
「「「「「呜阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿!?」」」」」
 
　会场又被打入了更严重的恐慌。
 
「库库库，很好的声音。还是听了恐怖和绝望的哀号耳朵才舒服。话说回来，这个时代的剑士们比想像中的还要杂鱼na」
 
　鬼嗜虐的笑了。
 
「怎，怎么可能……这么简单的……」
「这就是，」鬼神"……」
 
　同格的剑士们简单地被打垮了，打算追击的正选出场者们一边感到愕然一边停住脚。
　珍惜生命，打算逃走的人也有。
 
「阿，阿勒鲁！　贵様也快点逃跑！」
 
　那样唿喊了的莱娜。
 
「?　为什么不得不逃啊？」
「什……难道你想战斗吗!?」
「那当然。说到底现在还在比赛中呢」
 
　其他的剑士们随便地乱入了,这可是完全违反了规则。
 
「已，已经不是说这种事的状况了吧!?　对方可是传说中的魔族喔！？　可不是以人类之身可以挑战的对手！」
「……唿姆？　虽然是这么说，它也输给了人类的《剑神》吧？　那就完全是打的倒的对手了」
「……」
 
　对我的话语，鬼用鼻子冷笑了。
 
「哼，不知道自己斤两的傲慢的小鬼na。老实地逃跑就行了。虽然，不管怎么做都会被我一人不剩的全部杀光ne。那个可恨的《剑神》，也已经死去不在人世了。库库库，也就是说，现在已经没有人能来碍事了，到我满足为止能持续的进行杀戮le」
「唿姆。有二个地方需要订正呢」
「……？」
「第一个，现在的时代存在着《剑神》。第二个，就算不是《剑神》，也能够打倒你」
「什么？　……!?」
 
　我用」神足通"缩短了距离，接近了鬼。
 
「」无限连击"」
「嘎阿!?」
 
  