========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第一章34 我只是个普通的无职
 
「怎，怎么可能……噗ge……这是……buko……《剑神》的……gu阿……技能……」
 
　一边沐浴在我的斩击下，鬼一边无法相信的叫着。
　好像注意到这个是《剑神》的必杀技能。
　过去没白被《剑神》打败过呢。
 
「你，你是……gafu……剑，《剑神》吗……a嘎……」
 
「无限连击"如果一旦发动，到对方倒下为止会持续的挥舞连击。
　因为而且斩击和斩击的延迟被减少到极限，连反击不被允许。
 
「不是呢。我只是个《无职》」
「《无职》!?　别开——bu吼……玩笑了！　《无职》是不可能……ba……使用这个技能吧……gu……」
 
　话说回来真不愧是高位魔族。
　不像人一样有女神的保佑,但是那个身体的强度却跟《剑神》的幽魂铠甲同等，甚至之上。
　身体已经承受超越四十击的斩击，还有办法说话。
 
「ga……怎么可……bu……能i……………………」
 
　总算沉默了吗。
 
　正好吃下第七十次的斩击后结束了连击。
　因为剑压而飞到空中的鬼的身体，啪的掉到了半毁的舞台上面。
 
「这次应该连诅咒都没留下的死了吧」
 
　虽然我的剑是把好剑(业物)，,但也没办法跟《剑神》使用的剑比较。
　放出了那么多斩击，已经变得破破烂烂了，所以就算像上次一样附身在剑上寿命也马上就结束了吧。
 
　可是」鬼神"先不说，连那个男人可能也杀掉了。
　嘛反正是自作自受，也没办法吧。
 
「「「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!」」」
 
 
　突然，快要把大地震碎的巨声响起了。
 
「厉害！　打倒了」鬼神"喔！」
「而且是只身一人！」
「何等的人物啊！」
「英雄啊！　那傢伙是英雄啊！」
「《剑神》的再临阿阿阿阿阿！」
 
　看来还没逃跑停留在会场的人们好像看到了我的战斗。
　以兴奋的样子异口同声地唿喊着。
 
「唿姆。总而言之这样剑神杯就能再开了吧」
 
 
 
◇◇◇
 
 
 
　——龙之牙据点。
 
「喂，气势不够喔！　别太依赖技能，抱着更拼死的气魄！」
「是，是！」
 
　剑戟声和怒吼声在训练室飞来飞去。
　严厉地指导还年轻的剑士们的是，独臂的中年男子。
 
　龙之牙的现任会长，罗德。
 
　因为剑神杯的原因，他又重返了公会长的位子。
　之前的颓废像假的一样，抱着独臂又怎么样的心情，现在正比往年更一心的向剑之道迈进。
 
　龙之牙的新成员也增加了。
　憧憬在剑神杯的战斗，陆续有希望入会的人到来。
　其中也不乏A级，B级的上位剑士们。
 
当然，他们憧憬的不是别人。
　在那剑神杯的第一回合战。
　只身一人打倒突然出现的传说的」鬼神"，救了城市的那个《无职》的少年。
 
「虽然是这样……」
 
　终于完成公会復兴的心愿，欣慰的看着热闹的训练室的女性——莉莉娅，突然大喊了。
 
 
「为什么重要的你不在阿，阿勒鲁先生!!!」
 
 
　明明说了要跟我结婚的！　因为本人不在所以随便的喊着捏造的事实的莉莉娅。
 
 
◇◇◇
 
 
 
「客人，这样真的好吗？」
 
　咕咚咕咚，马车一边摇着，车夫的老爹一边转头回来问了。
　慢慢远离剑之城市的城墙，之前受了他很多照顾的车夫说着。
 
「在剑神杯获得了冠军的首席剑士打算从城市出去之类，从没听过喔？　打算看一眼拯救城市的英雄，各地的旅客正陆续涌来喔」
「唿姆。虽然是这样说。但在这个地方已经没有想做的事了」
 
　我这样回应了。
 
　打倒復活的魔族，在剑神杯获得冠军之后过了三个月。
　在这期间，我已经学会有关剑的所有技能了。
　这里已经没有东西可以学习了。
 
「也没有比我强的剑士」
「哈哈哈，那当然了。无论怎么说都打倒了让当时的《剑神》苦战的，那个传说中的魔族。就算找遍了这个世界，在客人之上的剑士也不会有喔」
「……这倒未必呢」
「?」
 
　从来到这个城市之前开始，我已经学会《剑神》的技能了。
　恐怕在那个时刻我已经，比剑之城市的任何剑士都强了。
 
　但是来这里绝对不是徒劳。
学会了《剑姬》《剑神》所没有的技能，重新巩固了基础，丰富的战法也有概念了，水平确确实实的比以前还高了。
 
　现在的我的话，我这么想着。
 
　目的地是故乡的老家。
　在那里有世界最强的剑士。
 
「现在的话说不定能打倒母亲」
 
　哈哈哈，客人还真是会说有趣的事呢，车夫笑了。
 
  