========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-04-03 22:56
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
35.第二章第1话 之后要穷尽魔道之极致
 
连载悄然开始…。------------------------------------------------------
 
一觉醒来，那是熟悉的天花板。
 
这是一所相当老的房子，房间开了个惊人的大洞。
这是以前，早上起床讶异地发现姐姐偷偷藏在我被窝里，立即条件反射全力一腿的时候造成的。
 
所以这是老家自己房间的天花板。
度过了几十年，令人怀念的房间，我不由得眯着眼睛。
 
「嗯……，还是老家安稳啊。」
 
肉体紧贴着熟悉床铺，习惯的触感昨晚睡得很好。
 
然后注意到腰部附近有点柔软的感觉。
在那里是幼女抱着毯子，紧贴着我在睡觉的样子了。
 
「哥……哥大人，为何……米拉丢下！！」
 
这样可爱地说着梦话的是我妹妹米拉。
 
在我接受祝福的仪式之后出生，现在快五岁大了。
自小好像我本身似的，就喜欢粘在我身边，之前一段时间离开老家的缘故，回来后更加变本加厉了。
 
妹妹随意爬上床那是莓办法啊！
如果是姐姐上我床跟我一起睡那是犯罪，无论如何是不可能纵容她的。
对！就是那样！只要是妹妹就没问题了。
 
「好的，很好」
「……嗯……」
 
我抚摸着她的头（部），米拉的脸颊很开心地松开了。
 
顺便一提，姐姐现在不在老家。
 
我正式开始学剑那年，姐姐坚定地放出豪言「等我啊！阿勒鲁！姐姐我一定会创造出（可以和）阿勒鲁（你两人一起）活得自在的世界！」 然后就一个人离家出走了。
她现在到底在哪里干嘛呢？
 
好吧！虽然好像误会了什么，多亏你离开我很变得清净了。
 
前天，我终于回到这个老家的小镇。
 
在剑之都市顶多半年左右，因为自小几乎没有出过远门，这长时间离开家乡的感觉使我很想念这个小镇。所以回家后立即上街闲诳，然而很多人知道我去了剑之都市，每次见面的时候都过来打招唿。
 
「阿勒鲁，很努力了呢……人生充满各种挑战（困境），不必对没有的东西太在意。」
「外出的体验很珍贵，将使你活得更坚强。」
「别忘了，你家人都非常爱你！」
 
这样听上去都是安慰的话，绝对认为我是受了挫折马上逃回来的。
 
虽然基本上猜错了，倒不如说是在剑的都市里，已取得了剑神杯最强剑士的优胜，但是这么澄清的话……让他们相信太麻烦了，现实与他们所想差距太大。我更加会被认为是接受不了现实的可怜孩子。所以我放弃了，即使被别人误解了也没关系。
 
然后昨天，我赌上世界最强剑士的宝座，和妈妈战斗了。并且很快就赢了。
 
嘛，我是在剑之都市里不断积累实战经验，一直保持巅峰的状态。
而母亲，虽然有帮自警团讨伐魔兽的任务，但是实战机会不多，几乎是家庭主妇状态。
 
虽然和老妈的实力差距不大，但还是取得了胜利了。
 
「真厉害啊，阿勒鲁！仅仅半年就变得这么强大了！」
 
尽管是自己输了，妈妈却很高兴地承认了。以前我就从来没有赢过她一次。
离开老家这半年，在剑之都市里并没白过。
 
虽然是同样的技能，但是妈妈实力远超剑之都市的「剑神」活体铠甲。
 
迷宫里的剑甲只有技能是完整的，却不像人一样能临机应变。
 
妈妈会根据现实情况，让战术、技能灵巧地组合在一起，实力是超一流的，跟只依赖技能战斗的人不同。两者差多了。
 
何况妈妈看似头脑不太好，平时也有点迟钝，但是把剑放她手里眼神和气息都剧变了，感觉会让人非常惊悚。
 
总之我可以说，我已经是名副其实得世界最强剑士了。
 
……嗯。
 
今后怎么办呢？
 
怎么说呢，既定目标达成了，感觉有点失落。
当然，今后会继续锻炼剑术。
但是已经站在顶峰了，要想跟以前一般有同样的热情和觉悟来训练的话，那是很难的。
 
之前，时间都花费在练剑，这以后肯定是不必了。
这样的话，一定会有空余的时间。
 
也许稍微把节奏放缓……但深知我的性格，是安定不下来的。
 
「好的，那么完成下一个目标吧。」
 
 
 
 
 
那一天的事。
我拜托爸爸了。
 
「请教我魔法，我要学会所有的魔法！」
 
在爸爸在旁边听的妈妈，下巴不受控，嘴巴张大了。
 
「「……什么？」」
 
  