========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
36第2话 魔法和剑不一样
 
 
 
「阿勒鲁。很遗憾，你是不可能用魔法的。」
 
我向父亲请教魔法，得到的回复就是那样。
 
「你虽是无职，却（练成神功）成为了最强的剑士。那是剑之道才有结果，而魔之道和剑之道性质岿然相异。」
 
父亲认为，即使是最简单的魔法，也要有魔法使的职业才有机会使出来。
据说是【因为普通人没有魔力的】。
 
通过仪式被授予魔术系职业，使体内产生魔力。故非魔法职业者，射不出魔法。
 
「当然我也是这样，祝福的仪式之后，才使出了魔法。在那之前，我根本感觉不到自己体内有魔力存在。」
 
爸爸像告诫一样的说明。
 
「剑与魔法不同，就是这种意思。任何人都能拿剑挥舞，持续锻炼下去，即使没有技能也能变强。但是，魔法没有实体，犹如没有胳膊却要挥剑一样，这样就连训练都莓办法吧？不管怎么说是阿勒鲁，是不可能使用魔法的。」
 
嗯。原来如此，确实父亲的说法好像很有道理。但是我是可以驳倒的。
 
「首先纠正一下。人也有没有手臂，也能舞剑。用脚或嘴来做不就可以了吗。」
 
对，手臂不是必要。虽然我双手健全，即便没有也能另辟蹊径来挥剑。
被自以为正确的固有观念所束缚是不行的。
 
「虽然不是这个意思……」
 
父亲表情微妙地呻吟了，「但我觉得，能那样做事的只有你而已」……嘟囔着。
 
「然后爸爸还有一点存在误解之处。」
「还有吗……？」父亲虚心的提问。
「为什么能断言普通人体内没有魔力呢？」
 
父亲一瞬间嘴角抽搐，为难且惊讶地说：
 
「不，这是一直以来的说法……」
「我也知道这个普遍的说法。」我也曾事前调查过。
「但没发现明确的证据，顶多是不能识别魔力的情况，就单方面认为魔力不存在普通人体内。
这不能反过来说，普通人体内有可能存在魔力吗？」
 
难道不是因为魔力量过少，而一般难以识别魔力吗？
难道不应该所有人，都有拥有微量的魔力吗？
 
「这就是我的假设……」
「嗯……这个确实，没有证据能断言一般人没有的魔力……啊？所有人体内都存在魔力吗？」
「实际假设是正确的，结果我就能做到这个了。」
「什么……？」
 
父亲惊讶我放出了魔力……。
 
随着极微量的魔力的波动，父亲的前面的头发也慢慢地飘起来。（变身准备）
 
「诶...........？」
「嘛，事实就是这样。」
 
难以置信，现在我能控制体内的魔力。
其实，在剑之都市里看到了「魔法剑」之后，我就一直秘密的锻炼了。
到了感知魔力的程度，就尽力想着把它集中起来，让它在体内运转，让它放出体外，现在倒觉得这不是多难办的事。尽管如此，我还是不能<放出魔法>。
 
「这个例外证明了，<没有被赋予魔法职业的人体内没有魔力>的说法不绝对正确了。」
 
其实我认为，所有人体内都有魔力并能使用，但我不代表所有人。
 
「啊！啊！这确实……」
「怎么了的父亲？怎么那么惊讶？」
 
父亲呆了一会，倒抽一口气，突然大声嚷嚷。
 
「啊，啊~阿勒鲁，没事，又干了不得了的事情了啊啊啊啊啊......！？」
 
 
 
 
 
即使能够感应到魔力，那也只是站在起跑线上而已。
那只是极其微量的存在，还是不足以放出魔法。
 
「所以，首先请告诉我增加魔力的方法。」
「嗯哦，我知道了……」
 
父亲点了点头，却还是一副饶有兴趣的样子。
 
「啊，我知道几个能增加魔力的方法……。不过同样的方法不一定适合你吧？」
「嘛，如果办不到，就另外想办法好了。比起啥都不知道，现在有头绪之后简单多了。」
「…………」
 
然后爸爸教方法，非常简单的。使用并用尽魔力，只是那样。据说是魔法职人经验，越是用尽魔力，恢复之后魔力量就提升。
 
嗯。和肌肉一样。肌肉越用越强。
 
「很简单啊」
 
不过，感应到魔力是必要条件的，所以说一开始是最困难的。
 
先试试看吧。于是我不断提炼，持续放出魔力——
 
「？」
「阿勒鲁！？」
 
——之后就当场倒下了。
 
  