========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-03-21 10:17
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第二章37第3话 给我一千瓶
 
 
「原来如此。魔力枯竭人会晕倒。」
 
我醒来之后，对突然晕倒得出结论。
 
「追溯本源，人体需要有足够的魔力维生。」
 
这样说明，魔力不是在所有人身上产生的。
 
「魔力的训练，必须在消耗极限之前停止。」
 
虽然持续锻炼，但单次练度太少，效率很差。
倒下之后好像睡了半天，外面已经是天黑了。
 
「兄长大人……无论如何，都不要离开……咕噗（咕哝说着梦话）！」
 
肚子附近再一次享受着柔软的触感。
和早上完全一样，米拉抱着我睡着了。
 
大概是在照顾我的途中困了吧。
妹妹实在太可爱了。
 
因为睡了很久，所以魔力都恢复了。
但是，
 
「……完全没有增加的感觉。」
 
嘛，只是一次而已，是理所当然的。
 
然后我反复使用了魔力。
到完全枯竭之前，等待恢复，再次使用。
 
然而过了一个星期。
 
「……还是完全没有增加的感觉。」
 
虽然只过了一个周，那是莓办法的。
但是，我又发现了一个致命的问题。
 
「魔力自动是恢复是异常地慢啊。」
 
如果是肌肉的话，据说在加护的恢复之后就修复了，所以可以连续进行肌肉锻炼。
但是，魔力不会这样恢复的。
 
反复多次恢复的话，恢复速度可能会提升，但是效率还是很低。
这样的话，仅仅是为了增加魔力，就得花一辈子了。
 
「要用上那个吗？」
 
我去了镇上的某家店。
 
店里摆满各种各样的物品，所以这是一家是杂货店。
 
「那个，不是阿勒鲁吗？今天是什么事？」
 
店主和店主母亲都亲切地问候。
因为是邻居，住的近，从小就认识。
也有被父母委托来做过的事。
 
「我是来买魔力药水。」
 
所谓的魔力药水，当然是为了恢复魔力的饮用的药。
 
我不准备等待魔力自然回复，而是打算用它提升【增魔】的效果。
 
「你爸叫你来买吗？」
「不，这是我用的。」
「……阿勒鲁酱」
 
大婶眼眶红了，眼角湿了。
 
大概是有什么误会了。
因为解释也很麻烦，所以我得赶紧推进话题了。
 
「我想要一千瓶」
 
为什么啊！大婶眼泪终于忍不住流出来了呢。
 
「……果然传闻是真的啊……。大婶我阿，是阿勒鲁的伙伴哟……不管一瓶还是两瓶的话，再多的我也能给你。但是，即使是大婶我（的存货），一千瓶也……（太多了吧）。」
「不用担心！老子有的是钱。」
 
魔法药水很贵。一般来说不会有买一千瓶的巨款吧。
但是我在剑之都市里赚的钱。可以轻松地一次性付清。
 
我算了一千瓶的货款，大量的金币在柜台堆起来。
大婶惊呀得张大的眼睛和嘴巴。
 
「这里应该足够了。恐怕现在也没有一千瓶库存，但可以提前支付货款 。」
「啊，啊，啊……」
 
大妈慌得浑身发抖，紧接着响起了怒吼。
 
「阿勒鲁！偷盗是不行的哦！？你知道你爸爸和妈妈有多伤心啊！？」
 
好像认为是偷了父母的钱。
 
但是大声起来之后，大婶脸上变成了一脸
 
「啊，啊，对不起……大婶我声音太大了……是啊，很辛苦吧……即使是那么听话的孩子也，阿勒鲁也差不多怀疑人生了呢……」
「不，我没偷哦。还有，我还没逃避现实呢。」
「女神大人啊，为什么对这孩子那么残忍呢……」
 
即使想解释误会，大婶依然不停向女神祈祷，完全不听人话。
一小时之后，总算让所有人接受我是土豪了。
 
 
 
 
 
多亏了魔法药水，【增魔】效率急剧提高了。
 
每当魔力接近枯竭之时，重复开一瓶（东鹏）特饮，魔法恢复很快就用持续锻炼魔力控制。
 
幸好我的魔力量不足的时候，只喝一口魔法药水就足够把MP补满了。
 
有着这样不断增加魔力的挑战的某一天。
我去大婶那拿到新的魔法药水，快到家时，听到在门前的妹妹米拉和谁问答中提到问我。
 
「请离开吧！哥哥不在这里。」
「所以我说不在家没关系，我可以在这等一会儿。为什么要我赶快离开呢？」
「他年前确实在这里，但现在还没回到家呢。」
「那不可能。之前他确实是在剑之都市，但现在（我已经跟踪）他应该已经回到这里了。」
「……他不在。请你离开吧！」
 
嗯？为什么米拉要说谎呢？我早回来了啊。
 
跟米拉对话的人。那不是赤发的莱娜（老婆）吗？他也回到故乡了吗？
 
  