========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-06-02 23:17
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第2话　完全没想过那样的事情
「打起精神来、阿勒鲁！　无论被给予什么样的职业，你都绝对是我能够骄傲自满的儿子！」
「正如爸爸所说的那样。因为阿勒鲁就是阿勒鲁嘛」
「姐姐也是阿勒鲁的同伴哦！」
 
　接受祝福的仪式之后，一回到家父亲他们就过来安慰我。
 
　赐予职业之后，人就能得到与其相应的技能。
　比如《剑士》的话、剑的技术会提高〈剑技〉。
　或者《商人》的话、能够看穿商品的好坏〈鉴定〉。
　拥有技能和没有技能的影响很大，据说会产生天差地远地差别。
 
《无职》换而言之、像技能这样的恩惠一切都无法取得的事情。
　而且和其他职业不同、即使成长了也不会转为【上级职】。
《无职》一生都是《无职》。
 
　某种意义上、跟直接被女神以「没有才能」的烙印刻下去的感觉吧。
　为此被忌嫌的情况很多，即使是贵族的长男当被知道是《无职》时，也会被从后嗣的位置拖下来等等。
 
　父亲拼命的诉说着。
 
「听好了、阿勒鲁！　不要想着自杀之类的事情哦！」
「不、完全没想过那样的事情」
 
　姐姐也是。
 
「没问题的！　阿勒鲁无须担心，今后就由姐姐来抚养你！」
「请容我拒绝」
「为什么啊！？　还记得小时候说过长大后想要和姐姐结婚的吧！？」
「多久以前了。还有、虽然很抱歉，但姐姐不是我喜欢的类型」
「什...！？」
「毕竟姐姐个子小嘛。我更喜欢拥有魅力的女性」
 
　姐姐跟父亲很像，小个子又长着一脸娃娃脸。
　虽然十三岁了但胸部还是一片飞机场，身高比十岁的我还要低。
　所以我经常被错认为是哥哥。
　就连三十五岁的父亲也差不多要被我追上了。
 
「还、还有成长的余地的！　而且每天都有努力喝一杯牛奶85！　看、150厘米可是很坚挺哦！」
「还有15厘米吗。不过加油吧、姐姐」
「你认为是不可能的吧――！？」
 
　当然是这么认为的。
 
「你姐姐的事姑且不论，妈妈们也会努力做力所能及的工作，所以阿勒鲁不去工作也可以哟」
 
　大方地容许儿子靠父母生活的母亲。
　和父亲跟姐姐正相反，是个子高富有魅力的体型。
　要说我像哪个的话，我觉得我像母亲吧。
 
　话虽如此，我还真是被相当担心的样子。
　说真的、我并没有陷入那些悲壮感之类的。
 
　因为我是这样想的。
就算没有技能什么的，也总会有办法不是吗？
 
 
 
 
 
　在接受祝福后的次日。
　我去家附近的广场做空挥。
 
　这是从5岁开始的每天课程6。
　最初是看见母亲每天都在做后，我也一起开始跟着做了。
　虽然被周围的人说了这么做也没有意义。
　那是因为，即使从小锻炼剑的技术有多好，也会被当成为《剑士》的时候，取得〈剑技・初级〉的人简简单单地追上。
 
「又不一定是没有意义的事情吧。仅仅是挥着剑也会心情舒畅呀」
 
　在嘣嘣的声效和伴随着切断风的声音时、听到了不知哪来的笑声。
 
「看啊看啊、《无职》在做剑的训练啊！」
「哼哈哈哈！　真的假的！」
 
　跟我同年级的少年二人组。
　也就是昨天一同接受祝福的家伙。
 
　两个人都在腰上挎着剑。
 
「莫非你们也是？」
 
　我问道。
 
「你们也是？　唿哈、我们可是跟你不一样的《剑士》的！」
「别把我们跟你混为一谈！」
 
　看来两人都是授予《剑士》职业的样子。
　所以为了早点测试入手的〈剑士・初级〉技能效果，就马上过来这里的样子。
 
「我们和《无职》的你不同、毕竟我们不需要做你那逊毙的空挥啊！」
「算了，你就在那边看着吧！」
 
　他们突然就开始比试了。
 
　铛铛铛！
 
　剑与剑之间相互碰撞使得火花四散纷飞。
 
「噢噢、厉害！　明明至今都没有拿过剑之类的武器，但身体真的会随意行动啊！」
「我也是我也是！　这样的话哥布林之类的我好像能够瞬杀的吧！」
 
　原来如此，确实不像是新手该有的剑术。
　这就是技能的力量吗？
 
「唿哧，唿哧……技能果然厉害啊！」
「哈、哈……哈哈、这种感觉是与哪里的《无职》一生都体味不到的吧」
 
　持续了一边瞬息万变的攻守交换，另一边互相地对砍之后，结果就瘫痪在那地方气喘唿唿。
 
　在等待他们唿吸平稳之后，我向他们搭话。
 
「机会难得，不和我稍微较量一下吗？」
 
　随后他们大声地欢笑出来。
 
「《无职》和我们《剑士》？　哼哈哈哈、怎么可能会当你的对手啊！」
「你啊、难道没看到我们刚刚的剑技吗？」
「不是、正是看到了才说的。说真的、我认为当对手有点不错」
　要说至今与我较量的对手的话，也只有母亲而已。
　然而母亲强过头了，而且还不会手下留情，根本完全不能成训练。
　可以的话，想试试跟低等级的相近的对手比试一次。
 
　他们一瞬间睁圆了双眼，但之后就更加地爆笑起来。
 
「嗯哈哈哈哈哈！　**啊这家伙！」
「该不会是因《无职》的冲击脑袋变得奇怪了吗！」
 
　嗯～。
　我说了是件那么奇怪的话吗？
 
　以我的估计，即使同时以两人为对手，我也认为我也不会输啊。
 
  