========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
39第二章 第5话 不是来做新娘修业的
 
 
「啊，这样就好了吗？因为一直被说脑子不好使，真的是这样啊，真是太意外了。」
「是吗？我一直都想向你学习的。」
 
绝赞误会的母亲用两句话接受了莱娜为弟子。
自小觉得妈妈是不收徒弟的类型，所以很意外。
 
「因为将来要当儿媳。我会好好教导你的。
 
一边兴致勃勃，一边传授莱纳教授家务的基本。
 
「不对！？我想学剑！我不是来学当妻子的！」
「哎呀？剑那边也要学吗？嗯……虽然之前没这样收弟子……好吧。跟家务一起学也没关系哦。
 
就这样，莱娜不仅是剑术，还从妈妈那里学到了料理、打扫、洗衣服等家务事。
 
「为什么我在打扫你家的厕所……」
 
莱娜一边嘟哝，一边为我家的家务事努力。
顺便一提，她也住进来了。她老家不是在附近吗。
 
「唿唿……好像多了个乖女儿一般。而且，小莱娜很会做家务，真是有意义的决定啊。」
 
妈妈好像很喜欢莱娜。
 
「眼神完全没有笑哦」（主角）
 
另一方面，脸颊鼓起来米拉。
 
「那样的话，好好相处吧。」
「危险」
 
顺便说一下，我现在和米拉一起洗澡。
洗完头。
 
「哪里有还痒的地方吗？」
「全部都痒痒的。」
「全身？」
「是的。所以啊，我就不隐藏自己的身体……」
 
 
「——为什么兄妹一起洗澡呢？？」（莱娜）
 
 
刚想洗澡的莱娜开了浴室的门就懵逼了，接着惊叫在狭窄的浴室里炸起来了。
 
「怎么了？」（主角）
「等，不要转过身来！？」那呐呐……那么的话，能看见下面的吧！？」（莱娜）
 
莱娜慌慌张张地用双手遮住脸。
 
「可以从指间看到呢？」（米拉）
「看，看不见！没看啊！？那，比那个！为什么你们兄妹一起在洗澡！？」
「嗯？从两岁开始，把米拉放入浴池里就一直是我了。」
 
当然去了剑之城的时候就做不到了。
 
「差不多该是一个人进去的时候了吧！？」
「太勉强了。看，一个人洗澡是很可怕，或许有危险吧。」
「不要吓唬她！」（莱娜）
「说是吓唬，米拉实际上还只是五岁的孩子。没有办法吧！」
「是这样的。没办法。」（莱娜）
 
被正论驳倒的莱娜，之后【呜呜呜呜】地呻吟着。
结果什么也没说，以厉害气势地从浴室熘走了。
 
「……吓了一跳，走错了也不道歉。」（米拉）
「嗯？你说了什么？」
「没有，没什么」
 
然后两个人沉进浴缸里，门又开了。
这次是什么？
这么想的时候，看到是父亲。
 
「米拉啊……爸爸也一起进来可以吗……？」
「不行」
「为什么米拉！？」以前也是一起进来的吧！？」
「已经是很久之前的事了。我早过了可以跟你一起进入浴池洗澡的年龄了。」
「阿勒鲁怎么可以！？」
「当然了。如果是哥哥的话，不管年纪多大都没关系。」
 
……啊？
米拉，我觉得你刚刚说了奇怪的话……嘛，是错觉吗？
 
 
 
 
 
「……啊，真不愧是你呀，阿勒鲁。竟然在这么短的时间里，把增加魔力那么多……」
 
父亲惊讶的两眼圆瞪。
 
「恐怕已经相当于受到祝福之后的【魔术师】了吧……」
 
开始进行魔力量增加的训练，大约半年。
我终于得到了必要限度的魔力。
 
跟当初的极微量的魔力量相比，大概是20倍以上。
 
「怎么样，爸爸，这样的量足够发动魔法吗？」
「确实可以……」
 
对我的发言，爸爸咬了咬牙。
 
「确实，初级魔法的话这魔力量足够了……。但是你还必须克服一个麻烦的问题。」
「麻烦的问题？」
 
爸爸继续说。
 
「为了发动魔法，需要用特别的魔法文字构成的【术式】。也有用特别的素材来描绘这个的方法，但是一般来说，想象用手在脑海中描绘的话就可以发动。」
「原来如此。那么请告诉我那个术式。这样啊，那你先告诉我就好了。」
「当然，我当然是打算，但是没想到会这么快地进行下一步。」
 
父亲一边说着一边拿出怀里的东西来。
在那里好像是手写满文字的纪录。
是爸爸做的吗？
 
「这些是写了魔法文字和语法的东西。是父亲为了阿勒鲁做的。」
 
露出骄傲表情的父亲。
双眼发光想被表扬。
 
「是吗？得救了。……之后还有……」
 
我轻轻咪一下眼，立刻领悟了那个难题。
 
「难道是魔法使，每次使用魔法的时候都要在脑海构筑这样麻烦的术式吗？」
「不，不是那样的。必要做的术仪式，是在半自动地脑中浮现出来的。所以不用特意从一开始就做太复杂的模仿。」
 
原来如此。
这才是魔法系技能的效果吧。
 
「但是我没有技能」
「对了。也就是说……」
 
我要发动魔法的时候，多了【要用自己的力量构筑全部术式】这个麻烦的技巧。
 
「……嘛，总有办法的吧。」
 
  