========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-09-29 01:30
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
40第二章第６话 你擅长什么魔法
 
一边发出【咯哒……咯哒……咯哒】的声音，马车在石板的道路上前进。
我问车夫。
 
「到了魔法城市，还有多久？」
「我想？大概还有两天或三天就到了吧？」
 
得到了相当暧昧的回复。
 
「不管怎么说，不晓得天气如何。只有这点需要要看运气的。」
 
嗯。之前，我也听说过。
在魔法城市周边地区，会遇到不可预测并妨碍行动的恶劣天气。
那是不定期的，有突发性，所以预测很难。
 
魔法都市阿尔斯贝尔。
 
正如其名，是世界上魔法最先进的城市。
历史留名的人好几个出自这个地方，现在也有优秀的魔法使们聚集在一起，为了弄清魔法的真髓，日夜以继夜地研究。
 
为了学会更多魔法，我现在正朝着这个城市去。
 
现在，父母多数还在安慰生气的米拉，应该很辛苦吧。
米拉请原谅我。
回来后再一起洗澡（让哥哥疼爱你的肉体）。
 
开始了魔法训练之后，已经过了三年。
我已经十九岁了。
 
「啊，难道你也去魔法城市吗？」
 
自来熟地搭话的，是在稍微前一站上车的少年。
大概还不满15岁吧。
 
据其他人所言，完全是乡下出身的朴实的样子，但看上去是相当强实力的人。
 
「啊啊。是的。」
 
听到我回答说，少年好像看着傻瓜一样笑了。
 
「喂喂！你都接受祝福那么久了到底做了什么呢？现在这个年纪才去魔法城市不是太晚了吗？」
 
剑之都，剑术名家聚集的地方。
因此，大部分都是积累了经验的「高级职位」，即使是布雷斯基亚的新人，二十多岁和三十岁的人也并不稀奇。
 
但是，魔法城市也有被称为【魔法使们的教育机关】的一面。
学院是指，由多个学校基地跟各自的研究生团体构成，城市里的大多数居民都是学院的学生。
 
因此来到城市的，似乎只有接受祝福才几年，十五岁之前的少年少女们。
 
「算了吧！凯特（火属性）。大概一直在入学考试中落选。毕竟努力不一定有结果，所以不要再打击他了。」
 
为了补锅，反而说了些过分的话的，是和少年同年龄的少女。
虽然一脸认真的责备少年，但她对自己的失礼似乎毫无自觉。
 
「好吧！科菲（水属性）。话说，你的话才伤人呢？」
「是（嗨咦）？没有那样的事吧？」
 
两人立刻剑拔弩张地气氛险恶。
于是，另一个少女慌慌张张地挤进来。
 
「呋，呋，好了，两个人请不要吵架了……」
「我没特意跟她吵架啊，柯蕾（风属性）」
「是啊。我只是跟凯特开玩笑罢了。」
 
恐怕三个人是从同乡一起前往魔法城市的青梅竹马。
但是，我希望你们不要围着我争论。
 
「哧」
「哼」
「嗯……」
 
注意到我的想法了吗，以三人各自的形式安静下来。
没想到，过了一会儿，少年再次开口。
 
「那么，你擅长什么魔法（哪种元素的魔法比较厉害）？」
 
所以说不要把注意力放在我身上。
或者是单纯想要打发时间的对象，或者不谈话的话就不舒服的性格吗？
 
「嗯。没什么特别擅长的。」 （笑话！老子各个系统都略懂，实力平均，没什么特长，年纪大还过来是为了装逼）
 
我坦率地回应了。
 
「啊？你在说什么啊，你。有吧，擅长的魔法。话说回来，是取得的技能哦，技能。顺便说一下，我的是赤魔法。」
 
即使是【基本职业】的【魔术师】，技能也分为【赤魔法：初级】【青魔法：初级】等，因人而异的技能也不同。
看来这个少年拥有赤魔法系的技能。
 
顺便说一下，魔法有以下六种。
 
 
赤魔法：关于火和热等的魔法
青魔法：与水、冰、冷气等有关的魔法
绿色魔法：关于大气和天气等的魔法
黄色魔法：与土和金属相关的魔法
白魔法：与光和生命相关的魔法
黑魔法：与黑暗和死亡有关的魔法
 
 
但是我只是个【无职】，当然也没有什么特殊技能。
因此，即使被问到是否有擅长的魔法，也只能回答没有。
 
「我本来就没有魔法技能。」
 
不，不止魔法，连其它职业都没有，不要说技能了。
 
「我的职业是【无职】。
「啊？」 （三人）
 
出现了目瞪狗呆的少年少女们。
刚才的少女旁听，突然喷了出来。
 
「噗唿！啊哈哈！凯特，我真被小看了呢。一般来说，【无职】不可能进入魔法城市。」
「啊……」
 
以为被羞辱，少年脸上憋得通红。
但，是真的啊。
 
「这不是骗人的！」
 
我拿出了鉴定书。
 
「欸，说谎？真的是【无职】！？这没有伪造的吗？」
「好吧，我是真的打算去那里住......」
「哇哈哈哈！所以真的要进入魔法城市吗！这家伙脑子没进水吗！」
 
仿佛被少年的笑声引起一样，其他的客人也笑起来了。
 
嗯。
似曾相识的情景，以前也发生过。
 
那个时候剑之都路上确实也是这样，但不久之后的顺利进去了——
 
「喂，那个……」！」
 
一个乘客大声叫起来。
 
我把目光投向他的视线的方向。
发现一个严重的事态。
 
「啊，巨魔王！？」
 
哎呀哎呀！这次是巨魔的上位个体呢。
 
  