========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-09-29 01:34
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
41第二章第７话 最好是堵住耳朵哦
 
 
望着从岩山群中露出上半身雪白的巨体，一个乘客高声悲鸣。
 
「嗨，是巨魔？有巨魔出现了！」
 
巨魔是一个样子胖胖的人型的妖魔。
尽管动作缓慢，但仅凭握力，也有捏碎岩石的压倒性的怪力。
 
但是，那就是巨魔……？
 
「不，等等……果然那不是更危险的个体吗！？」
 
我也是这么想的。
 
普通的巨魔，身高也会达到三米。
但是，现在出现在我们面前的巨魔，粗略估计，却轻松超过五米。
 
由于它个头太大了，即使离开一百米还觉得在附近的错觉。
 
「难道是巨魔王吗？？」
「嗯。就是这样啊！」
 
是巨魔的上位个体。
虽然没有统率大军，但被认为是单体能匹敌群体的威胁度。
 
或许是发现了我们的存在，仿佛在嘲笑似的露出令人毛骨悚然的表情。
马上就向这边靠近。
 
「要全力驱马！逃跑了！」
「去，去！」
 
根据乘客的怒嚎，车夫甩鞭回应。
马车一口气加速了。
 
确实，巨魔种的脚程不太快。
如果全力驱动马车，逃掉也不是不可能的。
 
「好，好！一点点拉开距离了！」
 
巨魔和马车的距离渐渐拉开了。
也许是知道不久就追不上了吧，巨魔王停下了。
 
乘客们和刚才的少年少女们也露出安心的样子，
 
「嘘……咳，我还想用魔法打倒他呢。」
「凯特，你声音还在颤抖吧？」
「是的，总算得救了……」
 
但我得提醒他们要注意。
 
「不，放心的话还早着呢。」
 
虽然是停下追车的脚步，但是从那里还洋溢着讨厌的氛围。
那是绝对不会让猎物逃掉的感觉。我直觉的警钟在敲响。
 
「是？（嗨咦？）说什么——？」
「嗳！马上把耳朵堵住比较好。」
 
我提早提出忠告，巨魔王的巨体深深地吸气，个体越来越大。然后——
 
 
「奥亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚阿亚阿亚阿亚阿亚亚！」 （巨魔王）
 
发出了一个可怕的咆哮。
 
「「～～～～～矶～嘶！？」」」 （乘员全体）
 
天空在颤抖，大地摇晃了。
在那个压倒性的「威压」中，精神薄弱的乘客白目失神而倒下了。
 
「兮伊……兮伊伊伊伊……！？」（马叫）
 
马嘶叫着抬起头来。
虽然车夫要拼命地拉着缰绳，但或许还被恐怖所支配，不可能控制那胡跑乱窜的马。
马车左摇右摆走着，偏离了街道。
 
是在没有整备的道路上扭伤了脚了吗，马突然翻倒了。
马车惯性前进了一段距离，但不久勐烈地撞击岩石停止了。
 
「我在……啊，那是是什么啊？现在什么情况……？」
「啊，耳朵疼……」
「呃啊……」
 
其中也有人昏倒了，但包括少年少女在内的乘客都还活着。
车夫被抛了出去，努力站了起来，也总算还活着了。
 
巨魔王依然有着令人惊悚的笑容，慢慢地向这边靠近。
乘客们好像慌慌张张地逃跑了，但是——
 
「哇……」
 
用手支撑着上半身起来，乘客大半都没有受伤，却连站都没法站起来。
 
这是刚才咆哮的效果。
那是让对方感到恐惧、无法动弹，这就是巨魔王的战斗方式吧。
 
与此同时，一名应该作为护送人员坐上马车的人开始逃跑了。
 
「啊，护卫逃跑了！？」
「喂，等一下！不把那个妖魔打倒吗！」
「别傻了！不可能和那样的怪物战斗吧！」
 
护卫无视责难的声音，放弃了任务逃跑了。
嘛，无论是谁都珍惜生命，也不能责怪他的当机立断呢。
 
「该死的！这，这样的话，就用我的魔法烧死它吧……啊！」
「凯特！？」
 
站在巨魔王面前的是刚才的少年。
 
嗯。
不是很勇敢吗？
虽然……腿就像刚出生的小鹿一样颤抖着。
 
「嗨呀，火球！」
 
少年发动的是击出球状火焰的初级红魔法。
 
红魔法由于其性质，杀伤力比较高，但另一方面，命中率稍差。
但是，如果对手体型较大，动作稍微迟钝的话，那个缺点也不必太在意。
 
近一米的直径的火焰球，朝巨魔王的巨体笔直地飞过去。
 
「火球就是火球，全部注入了魔力的一击！即使是巨魔王多少都——」
「奥亚亚亚……！」
 
哇！
 
「啊！？」
 
巨魔王再次咆哮，发出的冲击波，把少年所放出的火球被轻易地吹灭了。
 
「啊，是骗人的吧……？」
 
少年原地瘫坐着，动不了了。
 
「即使是凯特的魔法也完全没有效果啊……」
「哇！哇！我们……是在这样的地方死去吗……？」
「不会发生那样的事，放心吧！」
 
「诶？」 少女两人回头看着我。
 
「凯特，是吗？多亏你赚取了一点时间，我做好了把他一击抹杀的准备。（看我装 毕好了）。」
「啊，你在说什么啊，你！？【无职】到底能做什么呢！？」
 
在向后瞪过来的少年粗暴地放话。
之后，我在头脑中的术式开始启动了。
 
「（比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄讬吾真红的金光吧！觉醒之时的到来，荒谬教会的堕落章理，成为无形的扭曲而显现吧！起舞吧，起舞吧，起舞吧！吾之力量本源之愿的崩坏，无人可及的崩坏，将天地万象焚烧殆尽，自深渊降临吧，这就是人类最强威力的攻击手段，这就是究级攻击魔法 Explosion——） 爆裂魔法！」
 
紧接着，巨魔王的巨体被爆炎包围了。
 
  