========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-06-04 19:56
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
42第二章第８话 请让我叫师傅
 
巨大的爆炎完全覆盖巨魔王魁梧身躯的巨大的爆炸，掀起了蘑菇云。
惊人的热浪涌到这边来。
 
「好热！？」
「嗨咦……（Hiiiii）！？」
「啊，真是神啊！」
 
有几个乘客被吹走了。
 
啊。糟了。
实战之后才发现，应该还要好好调整爆炸的方向。
嘛，好像没有乘客死掉，可以了吧？
 
（开坑的）扬尘慢慢散去，前面留下一大的坑。
靠近一看，一些焦黑的肉片到处散布着。
当然，那是巨魔王的下场。
 
「本来威力会更大，能多花时间调整真是太幸运了。」
 
明显是overkill（过剩的火力）了。
好不容易有表现机会，因为出现了不得了的妖魔……，现在紧急情况总算过去了。
 
「喂……你……啊，刚刚，到底……你做了什么……？」
 
少年颤抖地问了一下。
 
「我不是练习着把一个红魔法，爆裂魔法塞进巨魔王菊 华里面吗？」
「说是练习，那不是最高级的红魔法吗！？是【最高级职】的《魔导王》才能使用的魔法！？」
 
原来如此，是这样吗。
我也认为确实是相当强大的魔法。
在我的情况下，因为与无关技能地习得魔法，所以缺乏这方面的常识。
 
「【无职】身份是骗人的吧……」
「倒不如说其实是个实力高超的魔法使……」
「不，我真的是【无职】。你刚才看了鉴定书了吧？」
 
我是这样说明的，但是少女们认为：「一定是伪造的」「绝对因为某种原因而隐藏了实力呢……」这样说，我完全没能得到他们的认同。
 
那时候，
 
「哇……」
「嗯？」
 
少年突然跪在我面前。
 
「真是对不起啊啊啊啊啊！！」
 
然后大声地道歉。
 
「不知道你的伟大，是刚才开始对你的百般无礼！敬请原谅！」
「所以我不如你所想那样的。」
「然后请让我从现在开始叫你师傅！我想成为像你一样有实力的魔法使！」
 
……何等麻烦。
我后悔了，早知如此，直接用剑削成巨魔棍就好了。
 
 
 
 
 
之后的旅途非常顺利地进行了。
天气也没有问题，终于能看到魔法城市了。
 
「原来如此。虽然初步了解过，但真是很有意思的地方啊。」
 
魔法城市在漂浮在巨大的湖上的岛上。
为了连接岛和大陆这边，架起了用砂土做成的天然的桥。
 
「师傅！那座桥，据说是用魔法维持着哦！不然的话，马上就消失了！不愧是魔法城市啊！」
 
兴奋地告诉我的是名叫凯特的少年。
 
一不小心把巨魔王推倒了以后，马上态度豹变，之后一直保持这样的状态。
 
「那个狂妄自大，竟然变成了把尾巴甩在主人身上的狗了……」
「很惊讶……」
 
同行的少女们看到了非常意外。
顺便说一下，在科菲很有气势的人，一直提心吊胆的人似乎柯蕾。
 
据说在桥上马车不通，必须徒步过路。
今天天气很好，风儿没有喧嚣，但是如果发生暴风雨的话，和岛的来往几乎是不可能了。
 
不久就到了魔法城市。
 
这个城市有六个魔法学院。
然后各自的学院，据说是专门教育和研究一种元素魔法的。
 
即，
 
赤之学院：红魔法（关于火和热等的魔法）
青之学院：青魔法（水、冰、冷气等相关的魔法）
绿色学院：绿色魔法（关于大气和天气等的魔法）
黄色学院：黄色魔法（与土和金属相关的魔法）
白之学院：白魔法（与光和生命相关的魔法）
黑色学院：黑魔法（与黑暗和死亡相关的魔法）
 
的六个。
 
「师傅！」
「这次什么事？」
「师傅也是去红学院吧！沿着那条路一直走就好了！一起去吧！」
 
凯特高兴地催促过来。
 
「那么在这里分开吧。我是青之学院的。」
「哇，我是绿色学院……」
 
科菲是青魔法，柯蕾持有绿魔法的技能。
 
「哦，一直打扰了！不要变成入学考试落榜后回到乡下的事态呀！」
「那句话，我原封不动返回给你。」
 
一边互相说那样的话，三人向着各自的方向走。
然后我只好和凯特一起前往红学院。
 
「哎，师傅也要参加入学考试吗！？」
「不及格的话，好像不能入学。」
「啊，师傅，到底是怎么学会的魔法呢？」
 
即使有魔法的技能，不具备某种程度上相关术式的知识的话，也不能熟练使用各种魔法。
正因为如此，魔法使们大多都是进入这样的学院，或者拜前人为师。
 
「从父亲那里学到的。」
「哎~，一定是个很厉害的人啊」
 
外表看起来只是个矮小的大叔。
 
「啊，师傅，在那里啊！那就是红学院！」
 
走了一会儿，看到了很豪华的大门。
在那里面有一座像校舍的建筑。
 
那么，接受入学考试吧。
像剑之都布雷斯基亚的时候一样，不要被拒之门外就好了。
 
  