========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-04-12 00:59
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
43第二章第9话 对我来说太简单，太无聊了
 
「师傅，在那里写着【考试会场在这里】哦！」
「是啊」
 
在凯特的带领下，我走向了会场。
 
好像是室外的训练场。
那里已经聚集了希望入学的少男少女们。
 
据说每年入学考试，都在这几天内举行。
正因为如此，我才在这时期来到这个城市。
 
若是天气的不好，或许会赶不上开考的首日，幸好现在比预定的早到了，所以可以从容地接受考试。
嘛，除了天气，本来就没什么大不了的。
 
「考试的候选人，请在此填写表格。」
 
进场的时候，一位女 性 工作 人员这么说明。
据此，我在纸上写下了必要的事项并交给了她。
 
「嗯，是阿勒鲁。出身于卡内斯镇。职业是……啊？那个，写错了吗？」
「不，不，没写错。我是【无职】。」
「也就是说，也没有写什么技能……」
「因为什么技能都没拿到。」
「……」
 
女性工作人员的沉默了。
 
嗯。
果然还是按照自己所预计的展开了吗？
 
这样的话也不能接受考试，被阻挡在门外了——
 
「那，那么，考试号码是十二号，请在那里等待，直到被叫号。」
 
啊？
 
「这样好吗？」
「不管怎样的职业，都有接受考试的权利……」
 
好像很好地被受理了。
 
得救了。
如果我连考试资格都没拿到，就必须直接向上头申诉，现在省事了。
 
凯特也到了考场，来到我这里。
 
「来吧，师傅！我们去吧！」
「啊啊」
「其实，如果是师傅的话可以不用考试了。」（对你来说根本没难度）
 
这家伙好像从刚才的工作人员那听到了什么似的，点在意。
 
考试的内容非常简单。
 
站在距离数十米以外的地方，向着金属制的人偶，释放魔法并命中。
可能是测试魔法的威力和命中率，还有魔法发动的时间。
 
每个人都被按顺序唿叫号码，然后考生开始发动魔法。
因为是为了学习赤魔法的研究生，所以大家都必须放出赤魔法。
 
大部分人都是放出初级赤魔法【火球】，其中也有使出中级魔法【火焰之枪】的人。
 
而那些被当作目标的人偶，不是普通的金属。
从刚才开始就被好几发火焰击中，却完全无伤。
如果是铁和铜的话表面多少会有点融化。
也许是用多种材料混合成的魔法合金做的。
 
「那么，下一个考生号码，十一号。」
 
是我的前一个号码。
被叫做考试官的中年男性喊到，一个少年出来了。
 
「喂。那年龄就取得了【魔导师】的职业了吗？」
 
考试官确认着手上属于刚才少年写的纸，发出叹息。
 
【魔导师】所谓的【上级职位】。
也许是这个男孩得到的第一个祝福吧。
当然，这是相当罕见的事情。
 
「……真是的。跟这些巴 嘎 一样水平的考试，对我来说太简单了，太无聊了。」
 
这个少年虽然幼小，身材适中突显优雅帅气，但言辞却难以置信地令人作呕和无语。
身上穿着普通老百姓无法触及的优质服装，也许是哪里的贵族孩子。
 
他问了考官。
「那个人偶，我用火焰弄坏了也没关系吗？」
「啊，这个你不用费心！」
「这样的挑战性，多少有点期待呢。」
 
在我旁边，凯特感到不愉快。
 
「师傅，那家伙很自大啊。」
「我认为这话不是你应该说的。」 （就是你也没资格说他自大）
 
【魔导师】的少年朝着靶子扬扬手。
 
「来吧！（神怒之日，终末之时，天地万物瞬间）给我化为灰烬！」
 
以人偶为中心，巨大的火柱冲天而起。
瞬间延迟热风扑脸，皮肤被急速逼近的热浪炙烤着，更有大量的火星纷纷散落。
 
让人联想到火山喷发的赤魔法，比之前考生们所使更是超凡脱俗的威力。
 
「啊，好厉害……」
「那就是【魔导师】……」
「真的和我们一样是考生吗……？」
 
在我的旁边，凯特也瞪圆了双眼，但是……
 
「啊，我确实很难做到，但还是师傅你更犇 掰！」
 
为什么是你摆出一副赢了的样子？
 
「对吧，师傅？」（凯特）
 
听到刚才的对话，少年就来到这里了。
 
「刚刚的话就不能听过就算。你师傅能比我强？」
「就是这样！」
 
凯特应战，却要我出手。
 
「哈哈，真不愧是平民，都说出我们贵族不能理解的有趣玩笑了。」
「是吗？」
 
果然是贵族。
但是，凯特知道了这一点，也没有胆怯，甚至露出马上就要欧打过去的气势。
 
「喂，冷静一下」
「师傅……」
「看来你师傅还算是个聪明人。好像明白和我之间的实力差了。实际上，用你们那火苗把那种金属做成的人偶熔化是不可能的，不过【魔术师】的我就有可能了。」
「不，人偶还是毫发无伤的。」
「啊，你胡说什么？那人偶怎么可能忍受我的火焰——！？」
 
少年对我的指摘冷哼了一声，但用眼睛确认之后，惊诧得怒气一顶喘不过气来。
人偶以完全不变的姿态站在那里。
 
「那不是仅仅是金属制。恐怕是用了魔法合金制成的吧。」
 
  