========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-04-14 09:09
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
44 第二章第10话 这不是普通的【爆发】魔法
 
 
魔法合金有圣银的别名（暂时也叫秘银好了，圣银设定一般由秘银加工而成，两种金属非常相近，圣银特别是用来净化的），比铁和铜的更坚硬，对魔法的抵抗力也很强。
即使是少年所放出【Eruption*爆发】这个魔法也丝毫无损，所以那个人偶的可能性很高。
 
「就是这样。那个人偶是在黄学院特别用魔法合金订制，几年前就被用作入学考试用。但是，至今还没有考生释放出威力足以熔化那个的魔法。」
 
中年的考官挺直身板，毫无保留地告诉了我们。
 
「库……这就是秘银吗……」
 
少年心有不甘地歪了下头，然后——
 
「啊，嘛，如果说是魔法合金的话，可以忍受了我的魔法也不奇怪。」
 
他喃喃自语地要让自己接受。
 
「哈哈，真的吗？明明刚刚还那样自信满满啊！」
 
凯特特意煽风点火，揪住不放。
 
「啊……哼，那么你做得到吗？」
「我当然不行，但如果是师傅的话就轻松了！是吧？师傅！」
 
为什么特意把矛头并指向我了？
毕竟是你的锅，你应该自己处理。
 
「不管怎么说，他的魔法可是能把巨魔王瞬杀了呀！」
 
凯特更是说出了多余的话。
 
「啊，啊，是吧！」（主角）
 
于是【魔导师】少年笑了起来。
 
「哈哈哈！即便是吹牛，也要有个限度的吧！还是平民喜欢开这样的玩笑？要真是巨魔王，这不是我们领地骑士团全体出动讨伐的妖魔吗！还是被瞬间反杀啊……可恶……」
 
就这么看来，他们俩都说得没错（巨魔王很强，能瞬杀骑士团，还有主角能瞬杀巨魔王）。
 
「真是的，能笑也就现在吧！请让我从旁观摩一下，老师！？」
 
我打断这个巴 嘎，总之先推进话题。
 
「那，那么，接下来是考试号码，十二号」
 
反正下一次就轮到我了。
被考官称唿，站在规定的位置。
 
因为凯特的缘故，其他的考生和想参观的人都极大地关注这边……。
 
「嗯？这是……。
 
看了我提出的文件吗，视线丢在手上的考官露出了惊讶的表情。
 
那么……。
即使凯特说了这样的话，这并不意味着我必须摧毁那个人偶。
 
但是，可以不计后果把魔法金属按在地上摩擦。
可以认真地试着做吗。
 
我要即兴创作一个魔法术式。
 
当然，对没有技能的我来说，为了方便构筑术式而【自动组合术式之类的技能】是没有的，所以必须自力更生从头开始。
 
即使打倒了巨魔王，但能够破坏那个魔法人偶吗？
 
恐怕是一个微妙的地方吧。
对那样结实强度高的东西，爆炸系的魔法相性不太好。
而且，在这附近有不少建筑物，不能制造那种连带冲击波的大爆炸，这种常识我还有的。
 
比起那个，用超高温来熔解人偶比较好吧。
为此，必须增加单纯地注入的魔力量，不过……这个很花时间。
 
在这次考试中，测试内容还包括魔法激活的时间，最好不要用提高魔力消耗的方法。
 
这样的话，重组术式的这一带和那一带……好，感觉这样可以了。
 
「【爆发】」
 
虽然做了相当大的改动，但基本的术式和刚才的少年一样，所以还是用同一个魔法名。
 
刹那间，一个魔法人偶剧烈地自燃起来了。
并且人偶和火焰一起马上就消失了。
 
「难道，【无职】使用了魔法……！？」
 
考官无比惊愕。
另一方面，贵族的少年哄堂大笑。
 
「哈哈哈哈哈！那是什么？那就是【爆发】？仅仅是一瞬间而已，不是只会发光而已吗！别说是打破人偶了，就这样连入学考试都不合格！真不错的余兴节目！虽然觉得这是个无聊的测试，但多亏了你，我尽情地享受了。」
 
嗯。
到底在看什么呢，这个少年呢？
 
「好好看吧。人偶被破坏了！」
「……哈哈，你胡扯什么……？」
 
少年将视线转向人偶所在的地方。
 
「——啊！？」啊，没有！？喂，人偶到底在哪里去了！？」
「无论如何，什么都熔化掉，在地面上变成液体了吧?？」
 
人偶在台座上，变成了闪闪发光的银色液体。
不久之后又会凝固了吧，现在还咕噜咕噜地沸腾着。
 
「啊，你是笨蛋吗……秘银，不是你可以……？不可能在【爆发】之下熔解掉！」
「这不是普通的【爆发】魔法」
「什么？」
 
把火焰集中起来正好在覆盖在人偶表面提高燃烧威力，因为人偶很快烧熔所以时间缩短了。
可是那造成的局部威力，应该超过【爆裂魔法】了吧。
 
可以按照使用需要，而用重组的方法加入其它功能术式，发动时间也没有什么巨大差别。
 
嘛，要用这样的速度来构筑术式，真是太辛苦了。
像现在的术式是第一次使用，那估计要十分钟左右。
而且像现在这样即兴思考重制魔法的话，就需要更多的时间了。
 
「不愧是师傅！太厉害了！没想到能把整个人偶熔掉！」
 
凯特跑来了。
 
「总之就这样考上了。」
「当然啦！我也马上合格，请等一下！」
「不，我不想等你。因为想马上去下一个考场（装逼砸场子）。」
「……什么……」
 
  