========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-09-29 01:48
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
45 第二章第11话 这样的话就无话可说了吧？
 
 
突破了赤之学院入学考试的我来到青的学院。
这是一所为了学习与水、冰、冷气等相关魔法而进行研究的学校。
 
「这里好像是考场啊。」
 
即使是同样的【魔术师】，一般认为【赤魔法】的技能容易出现在男性身上，【青魔法】的技能容易在女性身上产生。
实际上，刚才的赤魔法考场里少年很多，这里青魔法考场也是大部分是少女。
 
「那个？你在这潜伏有什么打算呢？」
 
于是绝赞被人搭讪，回眸一笑，是刚才暂时分开其中一个少女。
确实，是叫科菲什么的吗？
 
「我是来参加考试的。」
「……是吗？」
 
她惊讶地皱起眉头。
 
「但你不是和凯特一起去参加赤之学院的考试吗？？」
「我考完了，也合格了，（已经留下了灼热的液体）。所以下一个目标是来这里。」
「对不起，以我的智商难以理解……」
 
嗯。
看来一般人不会同时接受多个学园的入学考试。
 
「另外，不是没有规定不能考入两个以上的学院吗？？」
「喂，喂，难道，我的学院也要去吗……？是吗，也可以使用青魔法？」
「略懂……」
 
当然我没有技能。
 
「啊，但是，我不太推荐。我想你也知道，「颜色不同」的魔法术式里魔法文字和语法都是完全不同的，如果要同时学习的话，就会变得混乱。即使是只学其中一色的魔法中也难以达到完全专精，全部都学只会杂而不纯作用不大。」
 
确实，乍一看，如果魔法元素不同，文字和语法都是不同的。
但是如果能更深入地理解的话，掌握基础之后就觉得各自的原理法则其实也没多少的区别。
 
我在被科菲质疑之后，和刚才一样完成了资料填写。
又是因为【无职】这一点被吓到了，但还是让我参加考试。
 
考试的内容和赤之学院相似。
但是，这里有多达——四十个目标，而且一个个都很小。
 
「原来如此。比起威力更着重控制力和连射速度。」
 
从魔法的性质来看，威力最大还是赤魔法。
因此，青魔法以提高命中率和增加数量的方式来弥补它的弱点。
 
「【水球】！」
 
正好有一幼女在考试中。
她连续向目标射出一个拳头大的水块。
即使有好几发射偏，也能大概五十多秒就能把所有靶子射中一遍。（女侠好体力）
 
「考试号码是十八号，合格了。」
 
好像是那样的合格标准。
 
「如果一分钟之内的话，就合格的话。我30秒足够了。」
 
科菲挺起那残 念的胸膛地告诉我。
她已经考试完，并顺利地合格了。
 
「那么，真的要接受考试吗？」
「当然了」
「嘛，既然说到那份上，我就不阻止你了……」
 
意外地成熟的心态，好像是在替我担心。
 
很快轮到我了。
 
「诶？【无职】？等一下。你的职业欺诈会被盘点不合格的吧？」
 
但是在那里，被测试的考官质疑了我的职业。
 
是二十五岁左右的女性。
我不禁叹了一口气，那是一副很强自尊心的样子，会是非常麻烦的种类。
嘛，不能光凭外表来判断。
 
「没有欺诈。我肯定是【无职】。」
「如果那是真的，你没有资格参加考试。」
「嗯？我只听说过谁都可以接受入学考试？过不过是另一回事。」
「原则上是那样，但一般都有限度。我们已经牺牲自己的研究时间，来做了考试官了。所以请不要再浪费我们的时间。」
「我觉得跟你讨论这问题的时候，本来就已经浪费的时间了。」
「所以说，请你快点离开。马上要叫下一个号码的考生了。」
 
真是个急性子的女人。
只要十秒就可以结束了。
 
「【冰箭】」
 
我同时发出四十枚冰之刃。
跟靶子的数量相同。
 
「啊，一次产生那个数量……啊？而且，是冰啊……」
 
在女考试官倒抽一口凉气的时候，我对着所有靶子一齐瞄准射击。
 
啪啪啪……！
 
四十个靶子，被四十根冰刃几乎同时直击。
尖锐的刃尖刺进靶子，部分甚至贯穿了靶子。
 
「……嗯。只有六根左右的偏离了中心。」
 
虽然还有精度的问题，但显然这次考试应该已经合格了。
虽然说合格线是一分钟，恐怕我十秒也没花了吧。
 
这么说来，这次没有必要破坏靶子吗？
不用特意花时间把水冻住也太好了。
 
我以「这样就无话可说了吧？」并用这样的表情看了看考官。
 
「这个，这样的，不可能有……难道，一次就生成那样的冰刃……而且一发也不落地命中，居然还能穿透甲虫壳制作的靶子……」
 
考试官被刺激得浑身发抖（笑），关于合格与否什么，连话也说不完整。
 
嘛，但是，现在也不会有不合格的问题吧。
 
插身而过默然的科菲身旁，我离开了考场。
因为还得砸四个场。
 
努力一点，在今天全部结束吧。
 
  