========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
46 第二章第12话 有那么可怕的状态吗
 
「等，请等一下！」
 
刚出了考场，科菲就追出来了。
 
「啊！师傅！终于找到了！」
 
而且目的地的前方凯特也出现了。
 
「到底是怎么回事？怎么才能射出那么强大的青魔法（力量）呢！？」
「到底是怎么回事啊！？也要接受其他学院的入学考试！」
 
被同时搭话也不好办。
嘛，幸运的是，两人的提问也可以用一句话来回应。
 
「我可以使用赤魔法和青魔法。」
 
凯特惊讶得眼睛好像要射出来。
 
「诶？师傅，也可以使用青魔法吗！？」
 
科菲从旁边怒斥着他。
 
「这不算什么，当然可以用的！」
 
然后她面向我，
 
「呐，你绝对，会把注意力集中在青魔法上吧！」
「啊？你在说什么啊！
 
这次是凯特发出粗暴的声音。
 
「师傅是在赤魔法的世界上无人能及的人啊！青魔法什么的哪有时间啊！刚才竟然是在考场上熔化了魔法金属人偶！」
「胡扯什么！刚才，发出同时打了四十发冰刃，全部击打中并穿透透靶子！不管怎么想，蓝色魔法更厉害啊！你没看见！？真是太遗憾了啊！」
「我怎么看？现在才刚来！这样的话，那句话返还给你，你也没能看到师傅的赤魔法，真是太可惜的呢！」
 
喂，不要在这种地方吵架。
 
「赤魔法的使用者，是只考虑提高威力的火力白痴罢了！战略、艺术性方面青魔法更好！」
「这个，不要以为所有用赤魔法的人都是笨 蛋啊！啊，因为杀伤力太低不能给人造成毁灭性伤害，什么是战略性！别开玩笑了！」
「冰系魔法就比赤魔法更有杀伤力啊！」
「正因为它启动需要更多时间，所以冰系魔法很少使用吧！」
 
……围绕着赤魔法和青魔法的优劣的争论开始了。
这个是个永远讨论不出结果的话题。
 
我把两个人放置不理，开熘去了下一个考场。
最近好像是绿之学院。
 
「啊？那是……。」
 
正要进会场的时候，发现了在校舍后面蹲着一个的人。
（很明显这有任务NPC所以）试着接近。
 
「呜……果然对我来说是太勉强了……。但，但是……这样下去的话，就只有我一个人回到故乡……那，我不喜欢那样……」
「你在做什么？」
「哎呀！？」
 
从后面喊了一声，便轻轻一跳，转过身来。
 
是跟凯特，科菲一起来这个城市的，柯蕾少女。
这么说来，她说要参加绿色学院的考试吧。
 
「啊，那个……？啊，阿勒鲁，怎什么在这里……（闪现）？」
「我来参加考试（砸场的）」
「嗨咦……？」
 
眼睛眯成缝的柯蕾。
但是，从头说明也很麻烦。
 
「比起那件事，你在这里做了什么呢？考试怎么了？」
「诶，诶……其实，其实……。」
 
听的话好像很害怕参加考试，甚至还没报名。
 
考试的可怕程度。
让考生连报考都犹豫不决了，绿之学院的入学标准到底有多高呢。
这应该是比赤之学院和青之学院更严格筛选入学者吧。
 
「哇，我是紧张的时候完全不行的类型……。啊，阿勒鲁，那个……到了，紧张的时候，是怎么处理的呢……？」
 
柯蕾战战兢兢地问。
 
嗯。紧张吗？
确实是日常生活中经常听到的词语……
 
「不凑巧，我没有经历过那种紧张感。」
「诶？没有吗？？
 
那是那么难以置信的事情吗？
 
「试着想象一下吧，紧张状态是什么呢？感觉不太清楚。」
「是那样吧！？……啊，身体颤抖，脑袋一片空白，什么都想不到的状态，而且……」
 
身体会随意地颤抖，什么也不能考虑吗？
这不正是所谓的【状态异常】吗？
 
「加护不能治好吗？或者用白魔法。」
「不，因为不是受伤或生病的类型，所以没有效果……」
 
那是什么？
世界上有那么可怕的状态吗……？
 
「那个状态异常是怎么陷入的呢？」
「嗯，状态异常……？啊……这是因为可能会失败的而造成不安。」
 
嗯……？
 
「我可以问一个问题吗？」
「啊，是……？」
「难道说，你没有在迄今为止的人生中经历过失败吗？」
「？？？」
 
我问出她之前完全没意识到的事情，柯蕾整个惊呆了。
不，我比她更吃惊。
 
「你到目前为止试图避免失败，也就是说，你从来没有失败过吧？」
 
事实上，这个少女与外表相反，可能是隐藏着不寻常的实力。
 
「不，不说了！？不应该有那样的事啊！？倒不如说是只有失败的人生，才很可怕啊！」
「……？」
 
这是什么？我感觉我已经无话可说。
 
「你说怎么回事？如果说是反复失败的话，还能怎么避免失败呢？」
「……啊，啊，啊？」
 
柯蕾露出为难的表情，我只是说了理所当然的事而已。
 
「失败没有什么大不了的，只要有多次经历，就应该明白的……」
 
  