========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
47第二章第13话 多么简单的考试
 
「啊，说起来，确实是这样啊……」
 
我的话，让柯蕾松了一口气，紧绷脸变软了。
 
「当然失败的后果，如果是死掉的话，确实会拼上老命的。……难道，这里的入学考试一落榜会死掉吗……？」
 
如果是这样的话，就必须更加认真做好准备了。
 
「没有那回事啊！？」
 
什么啊？没有吗？
 
「为什么看上去有点遗憾呢……？我不喜欢去拼命考试……。」
 
至今为止的考试完全必要提起干劲，这正如我所愿。
 
「即使死了，那时候也是那个时候吧？」
「这不是太达观了吗？？」
 
柯蕾这样唿喊着，一点爽朗的表情再吐了一口气。
 
「……和阿勒鲁说话的时候，觉得在入学考试中会紧张的人很荒谬……」
 
然后把紧握的拳头移到面前，像是注入干劲似的嘟囔着「好的（哟西）」。
 
「谢谢你。我无论如何都会努力的！」
 
然后就跑去了考场。
 
「嗯。虽然不太清楚，总之是问题（flag回收并）解决了吧。」
 
我也快点吧。
还有四个考试啊。
 
绿色魔法是可以操纵大气和天气的魔法。
与红魔法和青魔法相比有点朴素，但是在农户和船家之间都是被珍视的魔法，有很高的需求。
因此，在考场里有不输给红色和青色的考生数量。
 
「嗯。看来轮到柯蕾的应考了。」
 
她站在规定的位置，叫喊。
 
「【唤风】」
 
风吹了起来。
乘着风压，带有船帆的四轮车慢慢地移动动。
 
「合格了」
「啊，做到了啊！」
 
好像那辆四轮车能移动就合格了。
 
…………啊，多么简单的考试啊。
 
本以为是与柯蕾的情况相应的考试难关，但是看来完全没有那回事。
 
不，那辆四轮车、可能是铁制品，说不定意外地沉重啊。
……嗯，应该是这样没错。
我感觉不到她唤来的风有多勐烈，这恐怕是错觉吧。
 
注意到我在这里观摩的柯蕾向这边跑过来了。
 
「谢谢你了！托阿勒鲁先生的福终于及格了！」
「是吗？」太好了！
「是的！」
 
过了一会儿又轮到我闪亮登场了。
 
「诶？阿勒鲁先生，你也要考试吗……？」
「刚才没说吗？」
 
把吃惊的柯蕾甩在后面，我站在指定的位置。
 
那么。
如果那辆四轮车是钢制的话，这程度的威力是必要的。
 
「【龙卷风】」
 
在水平方向产生的风涡，一直线向四轮车卷过去——
 
哎唷！
 
——刚被风涡边缘接近就被吹飞了。
 
……看来那辆四轮车，只是用普通的木头制作而已。
 
离开绿色学院的考试会场后，打算去下个考场的我，被柯蕾跑步追上了。
 
「啊，啊，刚才的，怎么回事啊！？为什么可以使出那么强大的绿色魔法……啊！？」
 
然后，凯特和科菲也来到了。
 
「啊，好啊！喂！为什么随便离开啊！？」
「是啊，师傅！请不要放置我们离开！」
 
那是因为你们一直在争论着吧。
 
「凯特君，科菲酱……啊？怎么来到这里了……」
 
在我身后的圆瞪双眼的柯蕾，跟凯特和科菲一起把我包围了。
 
「那么，老师到底选哪一个呢？？当然，是红魔法吧！？」
「没有那样的事吧！肯定是选择青魔法！」
 
……所以我并没有打算只选择任何一个。（后宫？）
当然任何一个都要做到最好。
 
「你们在说什么啊？！！」
 
那个时候柯蕾突然使出战吼。
 
「啊！？」（两人）
 
也许是她的声音意外地粗暴，凯特和科菲哑然无言。
然后柯蕾是指着我说道。
 
「阿勒鲁是怎么想都是选择绿色魔法的……啊！」
 
……这下又变得更加麻烦了。
那个预感马上变成了现实，三个人开始互相争辩。
 
「你才是，说什么，柯蕾！绿魔法什么的，比青魔法更质朴素，土里土气的不适合师傅滴！」
「等等，青魔法和绿色魔法不同，完全不朴素啊！倒不如说是优雅、优美充满艺术感的魔法！」
「嗯，请不要做随意的对待！你不知道绿色魔法有多大作用么……啊！我们村，如果没有绿色魔法的话，搞不好，所以大家都没饱饭吃哦。？」
 
已经发展到了三国对立了。
理所当然地放置不管，我去了下一个考场。
 
 
 
 
 
之后，我突破了黄学院和白学院的考试，来到了最后的黑之学院。
 
「这又是一个死气沉沉的地方。」
 
和其他的学院不同，整个区域都被毛骨悚然的黑暗覆盖着。
明明是白天，简直就像黄昏时一样的阴暗。
 
「几乎是废墟啊」
 
校舍都是旧的，石壁上有裂缝，用藤草覆盖，窗户玻璃碎了。
完全没有修理，到处都是杂草丛生，神秘的物品被到处放置。
 
黑色魔法使用黑暗、死亡或是诅咒等危险的魔法。
说不定可以说是与那个相称的氛围。
 
「嗯？但是哪里都没有像考试会场一样的地方吗？
 
  