========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第三话　为什么高高在上的视线来评价啊
　从女神赐予的祝福并不仅仅是职业而已。
　比得到职业前还要在前，倒不如说，从出生就授予祝福了。
 
　那就是称为「加护」的东西。
 
　所谓的加护就是我们时常覆盖全身不可思议的光环，所以只要仔细一看就能微弱地看到。
　那个功能就是每当受到伤害的时候，会保护身体来转移伤害。
　但是那情况发生都会消耗加护。
 
　只要还存在世上，即使认真对决，首先死的情况就不会出现。
 
　我问道。
 
「只要打中一下就算赢可以吗？」
「那啥、你真的打算要干吗？」
「从刚才就这么说了吧」
「嘁。好啊。那么就让你看看职业的差别」
 
　在两人之中身材小巧而又敏捷的人向前走了出来。
　名字不是很清楚。
　因为是个卷毛，所以就简简单单地叫他卷毛吧。
 
「什么。两位不同时来吗？」
「啊？　你，是得有多得意啊？」
 
　卷毛可恨地歪曲了脸，将剑拔了出来。
 
「就你程度、我一个人就足够了！」
 
　算了，没有办法了吗。
　我也将剑拔了出来。
　卷毛冲了过来。
 
「欧拉欧拉欧拉！」
 
　铛铛铛铛铛铛！
 
「哈哈、怎么了！？　明明不是很能说吗、这不是一直在防御嘛！」
 
　铛铛铛铛铛铛！
 
「……一直只会在防守的话，无论多久都赢不了的！」
 
　铛铛铛铛铛铛！
 
「是、是时候结束你了！」
 
　铛铛铛铛铛铛！
 
「……等、你等一下！」
 
　卷毛向后跳了一下，拉开一段距离。
 
「为什么普通地将我的剑挡下啊！？　我可是拥有《剑士》中的〈剑技・初级〉技能的说！？」
「不、我认为你有不错的剑技哦」
「为什么高高在上的视线来评价啊！？」
 
　毕竟是我拿剑的经历比较长嘛，应该不是什么奇怪的事情吧？
 
「你在玩什么啊。《无职》什么的，早早结束掉啊！」
 
　插嘴的是另一个少年。
　身高比卷毛还要高，而且有点微胖，感觉动作很迟钝似的。
　就叫他微胖吧。
 
「那么你也来帮忙啊！」
「真是没办法。觉得太麻烦了同时上吧」
 
　看来这回好像是两人一起上的样子。
　真是求之不得的事情啊。
 
　卷毛和微胖从左右两面攻打过来。
 
　铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛！
 
「嗯、真不愧是两人同时来，吃力啊，」
 
　在只有一把剑的状况下，无法同时应付砍过来的两把剑。
　所以为了避开两人同时攻击的时机，我巧妙地走来走去。
 
「别、别开玩笑了！？」
「区区《无职》……」
 
　虽然两人拼命地想要打中我一下，可是却无法捉住我而相当急躁。
　正因如此，明明难得两个人组成队伍，但却无法发挥起作用。
　倒不如说撞到肩膀导致架势崩溃，而且也有互相扯后腿时候。
 
　原来如此。
〈剑技・初级〉技能终究也只有剑术提高而已，在集团战斗中并不会提供配合能力的样子。
 
　铛。
 
「呜哦、好危险！？　你干什么！？」
「那是因为你站在那里吧！」
 
　两人在为微胖用剑即将打中卷毛时的事情，终于爆发了口角。
　我在那破绽转守为攻突击进去。
 
「好痛！？」
「咕啊！？」
 
　在打中卷毛右腕之后，则将刀翻过来向微胖的脖子砍去。
　当然多亏了加护实际上并没有切断，不过...。
 
「是我胜利了吧」
「少、少开玩笑！　刚刚不算数的吧！」
「对啊！　那种卑鄙的时机砍过来！」
 
　不是吧，要是在战场也能说同样的话吗。
 
「切、《剑士》的我们怎么可能会败给《无职》呢！」
「对！　下次可不准做像刚刚的事情！」
 
　嗯～、还想再打吗？
　我这边倒是如愿以偿啊。
　果然比起以母亲为对手，这边倒是能成为好好地训练。
 
「还是算了比较好。既然是《剑士》的话、就不要在晒出那以上难堪的样子」
 
　冷不防地插入第三者的声音。
　向着声音的源头看去时，那里站着跟我们差不多程度的少年。
 
　虽然像火焰一样的红头发印象深刻，但中性的端正相貌也一样注目。
 
「是谁啊你！？」
「喂、喂……那家伙是……」
 
　虽然卷毛好像要吃人的样子，但微胖注意到了什么制止了。
 
「我也是《剑士》。但是比你们多一年的前辈」
 
　好像比我大一岁的样子。
 
「你是《剑姬》法菈的儿子吗」
「是没错？」
 
　看来好像知道我事情的样子。
　不过，母亲也是个有名的人嘛。不对，父亲跟姐姐也一样。
　……但正确的来说，现在的母亲已经不是《剑姬》。
 
《剑姬》是【上级职】中的一种，即使在【上级职】中也是最高级的地位，所以也有称为【最上级职】之类的称唿。
　当然是谁都认可的城镇中第一剑士。
　不论是否自警团员，只要是有大型魔物出现在城镇附近的场合，就经常来请求帮忙协力讨伐。
 
「这回就由我来当你的对手吧」
「干嘛。你也想跟我对决吗」
「才赢两个杂鱼程度不要太得意。身为《无职》你、就让我这真正的《剑士》展示出力量给你看」
 
　嗯？　真是毫不掩盖地展现敌对心啊。
 
  