========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
48第二章第14话　突然出现在上面，反射性地斩了
 
 
 
我先去了黑色学院的校舍。
 
里面阴沉沉的，简直就像是废墟一样。
然后完全没有遇到人。
进入校园后，完全没有遇到任何人。
 
难不成，这个学院已经倒闭了吗？
 
嘛，黑魔法似乎是不太受欢迎的魔法。
危险的东西也很多，也有根据国家和城市的不同被指定为禁忌的情况。
 
即使在魔法城市也许毫不例外。
结果，没有学生就有成为废校的可能性。
 
「吱吱嘎吱!」
 
……嗯。
现在，的神秘生物发出神秘的叫声在眼前走过。
 
简单地说，身体像猴子，头像蜥蜴一样，背上长着一对像昆虫的翅膀。
 
……是魔物吧？
哪里出来的怪胎，闻所未闻的样子。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
紧接着，从附近的房间传来了尖锐的悲鸣。
门用气势慢慢地打开了，里面一个可疑的女人飞跑出来。
 
是不是没吃到饱饭呢，是个像铁丝一般身体纤细的女人。
苍白的脸，眼睛下面是难以形容的特别脸谱。
她一找到我，甩着蓬乱开叉的长发跑了过来。
 
「喂！咕酱（Goo酱）！？看到我的小家伙吗！？」
 
圆睁的双眼充血通红布满血丝。
意外的年轻，令人惊讶的美女，但是个危险的女人这点能够在瞬间明白。
虽然不知道什么是咕酱，为了不想和这样的女人扯上关系只能回应。
 
「不知道……」
「骗人吧！？我的小Go没经过！？视线稍微离开，就从房间里逃出来了！？」
 
……难道，小咕是刚才的谜之生物吗？
 
「啊啊，小咕，你去哪儿了！？拜托了！回到妈妈那里！」
 
……难道，妈妈指的是自己吗？
 
虽然想尽早离开这个地方，但是咕酱是刚才的蜜汁生物的话，我是知道去了哪里。
还没过多久，应该能马上找到吧。
 
说实话，把这女人置之不理的话，有种很不妙的感觉……。
 
「那个咕酱是指……」
「谁允许你这么称唿那孩子啊！？ 我是唯一一个可以叫咕酱的人啊啊！」
 
很麻烦。
 
「难道是说，那个蜥蜴的头和猴子的身体和昆虫的翅膀的神秘合成生物吗？」
「哦，是啊！果然你见到过小咕！」
「那样的话就去那边了」
「咕Chaaaan……！」
 
我手指着，女人如奇行种一般向那个方向进击。
很快抱着刚才的蜜汁生物回来了。
 
「啊，刚才的。多亏你，我得救了。」
「……那太好了。」
 
我被她感谢了。
也许是因为找回了蜜汁生物而恢复了冷静，总算有点人样了--
 
「这孩子是我精心制作的奇迹。呵呵，非常可爱吧？」
「吱吱吱吱吱吱嘎吱！」
「唿唿，妈妈，我再也不会让你离开了~」
「吱吱吱吱吱吱嘎吱！」
「哎呀哎呀，那么高兴吗。能再见到妈妈有那么开心吗？」
 
——撤回前言，完全没有一点正常。
 
女人的脸颊很高兴地在蜥蜴的头上摩擦着，蜜汁生物一个劲想拼命地逃跑。
 
……是这个生物，是奇美拉（合成兽）的一种吗？
这么说来，黑魔法中也有产生这样的合成生物的魔法。
我没有兴趣，所以没去学习。
恐怕她在做那个研究吧。
 
是啊，这个学院，还是有人在啊。
但是第一次在学院遇到的人就这样……了。
 
后来，问了她入学考试，但她也不知道。
 
但姑且，告诉了我事务所的所在地。
在那里会弄明白的吧。
 
 
 
 
 
黑色的雾霭飘荡的中庭，不断地有「伊希希希希希」这样的笑声和不可思议的声音一直回响着的走廊，甚至还有「来~，来~ ~」地发出轻吟的厕所前，我来到了事务所的所在地。
 
「嗯？虽然没有人。」
 
但是，走进办公室，那里只摆着一张破烂烂的木制桌子。
但是总觉得，有什么存在似的。
这是……上面？
 
紧接着，落下一具头下脚上倒挂着的骸骨。
 
「诶叻睱咦啊啊啊啊！」
 
我条件反射地拔出隐匿的短剑，把那个骷髅头切断。
 
「哇啊啊！？」
 
头盖骨在空中飞舞，落在地上，咕噜咕噜滚下去。
身体还在天花板上挂着。
 
「嗯……不死者？」
 
所以在之前几乎没有感觉到气息吧。
即便如此，明明没有声带却怎么发出声音呢？
 
「突然做什么呢！？」
 
撞到墙壁停下来的头盖骨朝向我，发出了责难的声音。
 
「突然出现在上面，顺势就斩了」
「我只是想吓唬一下你，真是太过分了！」
 
那是自作自受这个东西吧。
 
但是好像不是不好的不死者，可以找他问话吗？
 
  