========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
49第二章 第15话 所有风险由自己承担
 
因为父亲没有教我，所以我不能使用，但据说在黑色魔法中也有被称为「死灵术」的魔法。
恐怕眼前的骨类不死者是该学院的谁创造出来的吧。
 
「真是太过分了……突然斩了女士的脖子……但是，这速度不能认为是出自魔法使的手腕……」
 
一边说着一边把头盖骨放回脖子上。
把头盖往左右转动，发出咔咔的声音。
看来是怎么了。
 
「是lady吗？」
「不管从哪里看，怎么看都不是淑女！」
 
不管怎么看，都只是一只骷髅。」
 
「但是很不可思议啊。你从哪里发出声音？」
 
当然也不会有声带等。
我认真地观察那个骷髅。
于是，骨架轻轻地扭动着身体。
 
「不……不管我怎么可爱，被这么盯着看的话，还是会不好意思的！？这个，这次两脚……两脚被切断了！？你到底想对我做什么？？」
「心情不好，不知不觉动手了。」
 
骨架接上大腿骨，站起来了。
 
「……你虽然看上去人畜无害，实际一点不手下留情。唿唿，不过那样也不错啊！？」
 
我将颅骨垂直切成两个。
 
「喂，为什么！？你讨厌我吗！？」
「嗯。那个状态也能发出声音吗？真有意思啊。」
「可以不要对初次见面的骷髅做实验吗！？」
 
骷髅一边叫着一边，一边从两侧把裂开的头盖骨合上。
一瞬间，切断面也漂亮地消失了。
 
「难道说有接近加护的东西在运作吗？……去掉骨头的一部分怎么样？」
「快住手！？」
 
哦，哦。
这么说来，我不是为了做这样的事而来到这里的。
 
「听说这里是学院的事务」
「……哦，是啊。我是拉塔利亚。如你所见是美人事务员。」
 
难道这个骷髅，有照过镜子吗？
 
「还有其他的事务员吗？」
「很遗憾，只有我一个人。这个学院，教师和学生都不多。不过，我工作速度太快了，所以只有我一个也足够了。」
「确实，校舍和用品都是破烂不堪的」
「因为没有钱，所以没办法。」
「好像连打扫都没做呢？」
「对弱女士的我不能要求太操劳的繁重劳动。」
 
是否女士姑且不论，它看起来肯定不强大。
没什么肌肉。只有骨头。
 
听说她是由这个学院的学院长所使役的。
恐怕想雇用人没有钱吧。
 
「真的，没有最差雇主了！骨头使用很粗暴！工资又低！而且也没有美好的邂逅！」
 
我吓了一跳，倒是有好好地得到了工资吗。
 
「啊~啊，能和谁一起工作吗？（头一晃）。……反正是和我一起恋爱的帅哥（头又一晃）……稍微有点抖S，意外是我的喜好……（头再一晃）」 （好的，这位女士干得好！）
 
拉塔里亚在看着我的同时谈论欲望，不过，她是骷髅，喜欢的对象也一定是骷髅吧。
但是骷髅的帅哥，到底是怎样的骷髅呢？
虽然有点疑问，但没有特别感兴趣，所以我决定问一下入学考试的事情。
 
「没什么考试啊？」
「什么？那么没有招募学生吗？
「确实没有招募呢。但也没有限制入学啊。」
 
骸骨——拉塔利亚说，这个学院不需要入学考试，想进去的话谁都能进去。
 
「本来想学黑魔法的人几乎没有，倒不如这里拜托你入学呢。」
 
话虽这么说，但真的太没人气了。
 
「而且好不容易来的学生，看了我就逃跑了……，真的太失礼了啊。」
「这是因为从天花板上倒挂出来的缘故吧。」
 
嘛，在那个程度上逃出来的话，是很难在这个学院里呆下去的。
 
「总之，如果要入学的话，我会欢迎你的。」
 
好像没有什么手续。
相当合适。
也没有什么课之类的。
 
「但是我可以自由地使用学院的设施。虽然全都是破破烂烂的。但是这里的图书馆，有很多关于黑魔法的珍贵文献。偶尔还会隐藏危险的魔导书，请注意这一点。如果不擅长应对的话会被诅咒，或者被卷入异界里。当然，不管发生什么事情，风险都得自己承担。」
 
除此之外，学院内似乎有很多危险的地方。
经常能找到学生的变异死体。
 
「顺便问一下，来这里的途中，厕所传来了声音，那是什么?」
 
想进去厕所，但有讨厌的预感，只好作罢了。
 
「厕所的玛丽酱。我的朋友哟。但是请放心。那幽灵是个好孩子。偶尔会以恶作剧的方式在屁股下面跳出来。」
 
嗯。
死灵术学会以后，要最先把他净化吗？。
特意使用学院外的厕所太麻烦了。
 
「如果需要的话，宿舍房间也有剩余，请用你喜欢的地方。就在那边，你能看到那里吧?」
 
朝拉塔利亚手指的方向看，看见老旧鬼屋一般的建筑物，。
……还是用其他学院的宿舍比较好啊。
 
  