========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
50第二章第16话 考试很好地通过了
 
「师傅！我找到了！」
「不要随便走掉了！我的话还没说完呢！」
「啊，是啊！」
 
从黑学院出来后，想接下来要怎么办的时候，又被三人组找到了。
 
「是赤魔法吧！？」
「青魔法啊！」
「绿魔法！」
 
还在继续那个没有任何意义的讨论吗？
我一边叹气一边说。
 
「我不打算只选择任何一个。从一开始就打算进所有学院。」
 
三个人闭上了眼睛。
 
「啊，很不合理啊？」
「是啊！一个人去三个学院……」
「可以同时学会两种魔法的人，现在还没有吧……啊？」
 
嗯。
好像他们只认为是三个学院。
 
「不对。我打算进入红、蓝、绿、黄、白、黑等六个学院。
「「……嗨咦？」」（三人）
「六个都考得上了啊。」
 
正确来说黑色学院不需要考试。
 
「是啊！诶……诶…………？！」（三人）
 
 
 
 
 
 
各种入学手续终于结束了。
 
因为各自的学院是独立的吧，对于同时进入多家学院方面，也没有被任何人指责。
从所有学院中得到了一共六个学生证，大概没有问题吧。
 
根据学院的不同有多少差异，但基本上都分为三个学级等级。
 
第一级：在实技中学习到战斗训练和高级魔法，在座学上以掌握魔法术式的基础为目标。
第二级：进入教授指导的研究室，进行专门领域的学习、训练和研究。
最高等级：将来的教授候选人，被授予研究室，可以自由地进行研究。
 
当然，刚入学的学生们都是第一级。
顺带一提，课程有两年，根据成绩而决定留级或能跳级。
 
「……嗯。没能听到所有课呢。」
「那是啊，师傅！所以六个学院也同时就读是不可能的！」
 
我马上就面临着大的问题。
 
每个学院的上课的时间安排都收到了。
当然我的肉体只有一个，所以不能同时听讲。
 
「但是出席点并不那么重要啊。只要在考试中取得高得分，就没有必要上课了。」
「不，不，不上课考试能行吗？」
「不用担心。关于讲义内容，请把谁的笔记给我看一下就好了。」
 
幸亏有三个。
当然，凯特，科菲，柯蕾三人。
 
之后黑色学院本来就没有课上，剩下的只有两个了。
 
「……嘛，嘛，如果是师傅的话，我会更加努力去做……」
 
我今天打算参加红学院的课。
 
一进入讲授室，就看到了熟悉的脸。
 
「啊……你啊……」
 
是谁来着呢？我被一直盯着，但是想不起来。
 
嘛，不管他是谁。应该不会对我有什么特别的危害吧。
 
我穿过他前面往里面的座位去。
 
「喂！你不要无视我！」
 
嗯？好像是想跟我搭话。
 
「啊，你不是考试时的败 犬吗？」
 
于是，迟了一点进入讲授室的凯特指着他说了这样的话。
 
「啊，谁是败 犬！我不记得输给你了！」
「你不是输给师傅了吗？」
「嗯。我想起来了。确实，入学考试的时候，因为弄不坏魔法人偶而哭喊的少年。」
「我才不会哭呢！那，那是何等的误解！【上级职】的【魔导师】的我不能做的事，你不可能只是【魔术师】！」
 
好像我认为我是【基本职位】的【魔术师】。
 
「我不是【魔术师】哦」
「欸……啊，是这样啊。我就觉得怪怪的。嘛，虽说同样是新生，但毕竟是年纪大了。成为【魔导师】也不奇怪——」
「不，不，也不是【魔导师】。」
「啊？那么，难道是【魔导王】？不，不，这个城市除了学院长以外，还没有听过有【魔导王】……」
 
【魔导王】是【最高级职】。
听了那句话的学生们的「难道……」在这个视线刚好集中那一刻，我告诉了他。
 
「我不是【魔导王】。只是【无职】」
「……是……？」
 
正好那个时候，一个似乎是导师的男性来到了讲授室。
 
他有点好奇地环视了一下喧嚣的讲授室后，
 
「……那么，接下来要开始上课了。」
 
像什么事都没有一样，开始了最初的课。
 
「喂，等一下」
 
把他打断的是刚才的少年。
 
「啊，刚才说的是真的吗？不，不可能是真的！你真的是【无职】……？」
「真的！」
「不要说谎！【无职】不可能使用魔法吧！？」
 
我和少年说话的时候，讲师挤进来了。
 
「罗伊斯。他说的是真的。我也很吃惊，正式的鉴定书也已确认完毕。」
 
看来少年叫罗伊斯。
这名讲师，仔细一看，是负责入学考试的考官。
 
「那，那个真混账……，不可能啊……」
「我也这么想。但是，我认为，恐怕是因为某种原因，做不到正确的鉴定。从那个考试的时候看到的魔法，实际上是【魔导师】水平吧。很显然他拥有【赤魔法·上级】的技能。」
「原来如此……」
 
……嗯。
还存在这种偏见么。
 
但是我，真的没有什么【红魔法·上级】的技能。
我总是靠努力，自力构筑术式的。
 
  