========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
51第二章第17话 我觉得可以简单地记住
 
总之，上课开始了。
 
……嗯。
即便如此，首先从魔法文字开始，课程教导的知识相当简单。
 
魔法文字是基本中的基本。
用文字的组合制作单词，用单词的组合是制作术式，所以如果是魔法使的话，就已经完全进入了头脑，这是理所当然的部分吧。
 
但我对接下来的解释感到满意。
 
「你们当中有很多人不记得魔法文字和语法。在技能帮助之下，即使不知道也能使用魔法。但是，为了能够使用更高等级的魔法，就需要对这些进行深刻的理解了。
 
这么说来的确如此。
从一开始我就必须从头开始制作术式。经历一个从无到有的过程。
 
不过，不太难。
只是需要记住而已。
 
「当然，要全部记住是不容易的。不管怎么说，因为魔法文字一共有一百个以上。」
 
……一百个左右，要记住不是很简单吗？
我确实在第一天几乎都记得了。
 
稍微地向周围看一下。
学生们的大半都是很为难的脸，盯着黑板上写的魔法文字。
坐在我旁边的凯特也是这样。
 
「哎，这么多记不住啊……」
 
不，不，光魔法文字就被打败了，以后还要怎么学呢？
在魔法文字的组合中诞生的「单词」的数量，会轻松过千呢。
 
顺便说一下，魔法文字、单词、语法都是，根据魔法的种类不同而各不相同。
因此，赤魔法的魔法文字不能用青魔法的代替使用。
 
然后说实话，赤魔法是最简单的，使用的术式也是各系统魔法中最简单的。
 
最辛苦的是黑魔法。
不管怎么说，魔法文字有三种。
这个术式的难解程度也是黑魔法不受欢迎的理由之一吧。
 
 
 
青魔法的课也是相似的东西。
最初是从初步的魔法文字开始。
 
赤魔法是一个每一个文字都有意义的表意文字，但是青魔法是表音文字。
因此，魔法文字的数量虽然很少，但在组合中制作的单词数量比赤魔法多。
 
「喂，你真的打算去六级学院吗？老实说，即使只有一个也很难……」
 
更让人担心的是科菲。
 
「嘛，也让你看一下我的笔记本吧……」
「得救了」
 
话虽如此，似乎已经掌握并研究过的内容会持续一段时间，对我来说是不必要。
 
 
 
绿魔法的课跟柯蕾一起。
 
「哼啊……我记不太清楚了……」
 
她也在苦战魔法文字。
 
在赤和青的学院，在实技课上并没什么值得一提的，但是绿色学院有我比较感兴趣的课。
那是关于飞行魔法的课。
 
绿色魔法使就职的三大工作目的地，是农户、乘坐船和运输业。
这个运输业必需的是操纵大气在空中飞舞的飞行魔法。
 
移动比在地面上移动更快更安全，使其适合运输信件和轻型行李。
即使不是从事这样的工作，如果能在天空中飞翔的话，会很方便吧。
 
我在飞行魔法方面是完全的初学者。
我甚至不知道组成术式和操作的方法。
并不是我不需要，而是老爸没有告诉我。
 
不，是吗，因为父亲有高所恐惧症……嗯，因为自己用不了，所以也无法教。
 
「首先，请给我的印象是，随着上升气流的影响，身体就会浮起来似的。像鸟的翅膀一样，两臂被左右扩展的话，会产生更容易控制印象。」
 
虽然教官在指导，但这是面向拥有技能的东西。
如果你掌握了这项技能，通过强烈想象你想要引起的现象，就会在大脑中产生必要的术式和操纵运用方法。
 
实际上，有几个学生只是想象就浮在空中了。
 
「哇……好厉害啊……真的要飞——啊，哎呀！？」
 
柯蕾在空中失去平衡掉下来，地面陷下去一个屁股的形状。
 
也许是因为那个样子很滑稽，从周围传来了笑声。
柯蕾害羞地红着脸。
但是，虽然失败了，但是如果反复练习的话，不久就可以顺利飞行了。
 
另一方面，我不像她们那样。
没有技能的我，即使印象深刻，也不会有术式出现。
 
「嗯。上升气流吗？如果是这样的话，就以这样的感觉组合术式……不，如果不再减弱一点的话，就会有直接吹飞的危险了。……是这样的东西吗？」
 
我发动按自己印象组成术式。
 
「好，这个——！」
 
身体浮起来之后，重心和平衡会有偏差吧，上升气流改为旋转的力量，我以惊人的气势上下颠倒。
从头部勐撞与地面亲吻。
 
「……原来如此。失败了啊！」
 
虽然受加护的影响，完全不痛，但我还是倒在地上反思着原因。
不仅仅是上升气流，为了保持平衡，以支撑身体的形式同时生成从四面到内侧的气流比较好。
 
「哈哈哈！刚才那的什么？想看！？摔得挺精彩啊。不过，这样失败的家伙，我第一次看到了！」
 
发出了响亮的笑声。
身体恢复原状，我将视线转向声音的方向。
 
小个子的少年抱着肚子笑着。
 
「啊，真搞笑啊……。尽管只是第一次，这家伙也太差劲了。好，给你看看我的厉害！」
 
少年这样说着，不依赖任何人却用了飞行魔法。
 
虽然是小小的身板却直上天空，然后轻快地在空中游来游去。
甚至还翻着跟斗。
 
嗯。有自信满满，真是太好了。
 
在空中飘舞之后，少年用夸耀胜利的表情下来了。
 
「怎么样！如果是飞行魔法的话，我是不会输给任何人的！在比赛中也获得冠军！」
 
……比赛？
 
  