========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
52第二章第18话 杀了你，我也死
 
 
看来在绿色的学院里，为了使飞行魔法成熟，似乎定期举办「race」。
据说在空中绕着特定的路线，竞争飞到终点的速度比赛。
 
「我们最初的比赛是两个月后，只要你能飞，谁都能参加。现在开始招募参加者，有希望参加的人到我的研究室来。」
 
正好赶上了话题，指导教师进行了详细地说明。
 
比赛不仅是第一级，还有第二级的学生也会参加。
虽然第一年就取得冠军是不可能的，但是
 
「我自从成为了【魔术师】之后一直在练习飞行魔法！绝对会获得冠军的！」
 
刚才的少年堂堂正正地宣言着。
 
「很有趣啊。我也参加比赛吧。」
 
首先要学会飞。
 
「哈哈！你现在没好好听吗！能飞是最低限度参加的条件！」
「有两个月就足够了吧？」
「喂，喂，不要小看飞行魔法吧？如果只是浮起来不太难，但是之后就很辛苦了！我也得花半年时间了！」
 
谈话间，教官过来仲裁
 
「啊，嘛，即使是初学者也不要害怕，试着应征吧。有目标的人容易进步，如果有困难之前也可以取消。」
 
 
 
黄学院的课也和其他学院相似。
暂时不需要借别人的笔记看。
 
黄魔法大致分为土魔法和炼金术。
 
虽然有点混乱，但在使用「土」的同时用土魔法也可以处理金属。
主要是在林业和建设业中使用的，围绕着街道和村子的周围，防止魔鬼入侵的墙壁也是用土魔法制作的，在河流中架桥等也使用土魔法。
但是，不像蓝色魔法那般进行水创造，而是利用早已存在的土和金属，因此土魔法需要材料。
 
相对的，炼金术是使用普通的金属处理后创作出宝贵金属的魔法。
这个黄学院昼夜不分地做着，用什么金属以什么术式的处理会成为贵金属的研究。
毕业后在铁铺工作的人也很多。
 
据说一年级必须学会土魔法和炼金魔法，到了第二级的话，会选择专业，专精其中一门课程。
……我想制作格雷姆，要专精哪一门课程呢？
 
顺便说一下，黄学院是除红学院之外，男性学生的比例最多。
给人一种朴素的印象，在女性中也不会有人气吧。
 
 
 
接下来是白色学院。
这也是第一次上课。
 
与黄学院相比，在青学院以上的女性比率，同一门课就只有两个男生。
我不可能每次都出席，不在的时候就剩下他一个人，之后会被他用泪目申诉「好好来上课吧」。
 
白魔法中的三大魔法有以下三种。
 
光魔法。
身体强化魔法。
治愈魔法。
 
光魔法是使用光线产生的魔法。
即使作为灯光也能使用，不过，这个光也有净化污渍等的效果，可以污水替换为饮用的水，也可以净化身体。
还有，对不死系怪物也很有效。
 
身体强化魔法也是名字的那样。
这是一种暂时提高肌肉力、体力、敏捷能力等的魔法。
当然也可以自己使用，但是因为魔法使等后卫成员身体都是脆弱的，即使被强化了效果也很有限。
 
因此，最有效的是对前卫工作的人使用。
那个效果很大，有白魔法使加入的有名的冒险者队伍也很多。
光魔法在冒险活动中是很有用的。
 
对于治愈魔法，由于加护存在而需要的场面很少。
 
对于治愈魔法，由于加护存在而需要使用的频率会很少。
仅仅在加护中断的情况下需要进行应急处理而已。
为了能够役使没有加护的动物，也有兽医成为白魔法使。为受了伤的马车马的治疗等，兽医的需求量也相当多。
 
 
 
在黑色学院里不存在授课本身。
第一级和第二级都是暧昧的，从一开始就完全是放任不管的状态。
 
但是对我来说，不需要上已掌握的课程就好了，反而落得自在。
可以自己随心所欲地学习。
 
根据办公室的骸骨，学院的设施似乎可以自由使用。
校舍里有很多空房，所以可以把它当成研究室，所以我决定找一个合适的房间。
当然远离有声音的厕所，和在制作奇美拉的女性的房间。
 
「嗯。这里是空的。
 
我找到了一个谁都没用的房间，打开门确认一下里面。
 
「死 吧 死 吧 死 吧 死 吧 死 吧 去 死 吧……」
「杀了你，我也死。」
「毁灭世界吧……」
 
——在房间的墙壁的墙壁上，用红色的字写了大量的「诅咒」的语言。
 
「……这个房间好像还是算了吧。」
 
悄悄地关上门，走向着下一个房间。
 
「这里好像不错。」
 
不久发现的是位于二楼边角的一间房间。
地板上积攒了灰尘，天花板上贴着蜘蛛网，没问题似乎可以使用。
也有上一个利用者留下的沙发和书架等。
 
暂且确定了在这个学院的据点，回头再打扫吧。
需要的打扫工具。在学院里有吗？
 
然后我去了那个骷髅说的图书馆。
 
「这可真厉害啊……」
 
进入里面，不由得感叹那个压倒性的藏书量。
收藏了几本书，数不清楚，但数万册是确实存在的。
有人在打扫吗，馆内意外地整洁。
 
「先从右边开始按顺序看过去吧？」
 
好不容易没人干涉打扰，能自由阅读，全部都读一下吧。
 
  