========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
53第二章第19话 我看到了
 
我看到了……。
 
是昨天半夜的事。
在尿意中，我醒来了。
 
现在我住在绿色学院的宿舍里。
最近又建起了新的校舍，这个宿舍也有相当大的岁月了，白天也是阴沉沉的。。
 
特别是上厕所很可怕，白天也进去的时候也很犹豫。
所以我经常利用校舍的厕所。
 
但是，我不想半夜去校舍。
所以我决定了，去了宿舍的厕所。
 
就连在那半路的走廊上，也都是「要出现了」的气氛，我一边颤动一边前进着。。
无论如何都不要出现，在心中拼命祈祷……。
 
但就像嘲笑那样的我一样。
突然走廊的窗户突然摇晃起来了。
 
哇，我发出了可怜的呻吟，同时下体也快要泄漏了。
尽管如此，我还是忍住了。
作为少女，只有那个必须避免。
 
那一定是风大而已。
我这么说服自己。
然后，我把视线移向窗外——
 
我看到了。
 
朦胧的月光中，在天空中飘浮的漆黑的阴影……
 
 
 
 
 
「咦呀！哈…………呀！啊！」
 
我想起了当时的事情，不由得发出悲鸣，原地蹲下来。
对抱着头的我，对傻瓜般的取笑降下来。
 
「哈，年纪这么大还怕鬼呢，柯蕾。」
 
向上瞧了瞧，青梅竹马的凯特君摆着一张臭脸指责我。
 
「不是为了这件事特意叫你来的吗。不然为什么要这样的夜里要你陪我呢？」
「啊，因为……一开始我拜托了科菲酱……那样的话，也想找凯特君帮忙……」
 
在我透露实情之前，同样是青梅竹马的科菲酱慌地大叫起来。
 
「这个，是因为这种事交给男人处理更好。」
「有说人话么，你也只是害怕鬼怪罢了。」
「是（嗨咦）？没那么回事！你不是真的害怕吧？这么说来你以前，没法独自上厕所呢。」
「那，不要把以前的事拿出来！那时候不还小吗！」
 
开始争吵的凯特君和科菲酱。
这两个人以前就开始这样了……。
经常吵架，我是经常进行仲裁的。
 
但即使吵架也不会留下手尾，其实意外地关系很好。
 
比起那样的事。
因为昨晚的事，两人特地来了我的房间。
 
这样下去好像睡不着呢……。
结果，昨晚就在那之后，一觉也没睡。
 
「反正是看错了吗？或者是做梦。幽灵什么的，不是会遇到的吧。」
「啊，我确实看到了！而且很清楚！」
「呵呵。那么，如果是真的，怎么办？」
「……那，就打倒！」
「喂，柯蕾。幽灵能打倒吗？」
「诶，我也不明白……」
 
说不定有必要叫专家。。
那个情况，黑色魔法的使用者中也有懂死灵术的人。所以去黑色学院问问或学会就好了。
 
「本来宿舍里发生的事情。不是应该向学院方面来申诉就好了吗？」
「……如果只是看，看错了，会很不好意思……」
「果然应该是看错了吧。」
 
刚入学不久，也没有朋友能依靠这样的事。
……我极度认生。
可以依靠的只有青梅竹马的你们了。
「对了，那个时候厕所没问题吗？」
「……来吧！虽然还有点早，但还是去宿舍看看吧！」
 
 
 
 
 
「啊，真的有什么可能会出现的气氛呢……」
 
在昏暗的走廊上，科菲酱小声嘟囔。
我觉得声音已经有点颤抖了。
 
宿生们已经睡着了，几乎没有声音。
只有我们的足音来回响起来了。
 
「是吗，是啊？这样的话，一个人晚上不敢上厕所也没办法啊。」
 
我在科菲的后面躲藏说着。
应该要在各个房间里都准备洗手间。
 
「啊，这个，怎么回事啊?」
 
不知为何从我们那里稍微落后一点的是凯特君。
很明显地逞强。我的脸紧绷着。
 
吓了一跳，我们在走廊上前进。
像乌龟一样的速度。
 
不久，来到了出问题的地方。
 
「啊，什么都不在啊。」
 
凯特君一边看着窗外一边说。
也许是时间还早吧，确实窗外的黑暗在蔓延。
 
「啊，果然是看错了呢。」
 
在那时候，科菲酱的脸恢复血色了。
 
旮沓！旮沓！旮沓！旮沓！
 
窗户突然摇晃起来了。
是的，跟昨晚同样的现象。
 
「啊，只是风啊！」
 
凯特君翻转转过身后声音断了，下一个瞬间……我们都看到了。
在黑暗中浮游的神秘的影子。
 
「嘎哈，啊！出来了啊啊啊啊！？」（三人）
 
我不小心大叫了一声。
声音在狭窄的走廊里回响。
 
难道是对那个声音起反应了吗？
影子慢慢地靠近这边。
 
「这个，这个，要到这边来了！？」
「哇哇哇，我知道了！攻击！攻击！」
「f u c，f u c， f u c k……」
「哦哦，冷静下来吧！」
 
我们一边陷入恐慌，一边准备向接近的幽灵释放攻击魔法。
 
这时，从幽灵那里听到了听到的声音。
 
「嗯？都在那里做什么呢？」
 
啊，阿勒鲁！？
 
  