========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-11-07 02:28
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
54第二章第20话 首先要把人格分成两部分
 
「嗯？都在那里做什么呢？」
「喂，师傅！？」
 
我边飘浮边接近，凯特，科菲，柯蕾的三人组咯吱咯吱地，身体颤抖着准备发动魔法吧。
 
「这是我的台词！？」
「是的，是的……啊！这个时间在做什么呢……啊？」
 
既安心又愤怒混杂的样子追问。
 
「什么，一目了然那样是飞行魔法的训练。」
 
一边说着，一边打着哈欠。
好像突然被叫醒，还想睡觉的样子。
 
「啊，训练！？在这样的时间里……啊！？」
「没什么很大大不了的时间吧？」
 
从月亮的位置来看，大概要到早上还有五、六个小时吧。
 
「不，不，早就过了凌晨了！」
「你到底打算干到几点？」
「到早上呢？」
「难道，不用睡觉一直训练吗……啊？」
「那么，昨天的都是阿勒鲁先生吧……但是，每天晚上……？」
 
对目瞪狗呆的他们，我否定了那个错误。
 
「不，睡得很好啊。七个小时呢？」
「啊……师傅，以我的智商又不明白你了……？」
 
他们的脸都是脑袋上面浮出问号的样子，我得继续给他们解答。
 
「我是一边睡觉一边训练。」
「「……吓？」」
 
 
 
 
 
我从以前开始就比一般人弱小。
而且每天不睡够七个小时的话不舒服。
 
我不讨厌睡觉，倒不如说是喜欢。
但是在睡觉的时候，什么都做不到，真是太可惜了。
 
在那里想到的是「睡眠训练」。
当然不是锻炼睡眠提高睡眠质量。
而是在睡眠中也要进行训练。
 
如果可以一边睡觉一边锻炼，那就是一石二鸟。
你将能充实每一天了。
 
「那，那师傅在半夜里一边睡觉一边做着飞行魔法的训练……？」
「……对不起，以我的智商还是不能了解你在说什么……。」
「柯蕾，我也是啊……哎」
 
我最近在这里，利用睡眠训练进行了飞行魔法的训练。
但是，刚才听到绝赞的悲鸣，顿时醒来了。
 
但是他们为什么会在这里呢？
柯蕾是这个学院的学生，所以也不奇怪，凯特和科菲是其它院的学生。
 
「你在做什么呢，在这里？」
「是，说不定有鬼怪，我一定要来哦！」
 
好像柯蕾把夜里空中漂浮的我认错成鬼怪了。
 
「倒不如说是看到了比起幽灵什么的更可怕的东西……。什么啊，一边睡觉一边训练……」
「那样的事，怎么才能办到呢……」
 
如果习惯了就不是那么难的事了。
 
「首先要把人格分裂成两个。」
「从第一步开始就非常离谱了……」
 
让一边人格进行睡眠，使另一半人格进行训练。
这样的话，可以同时进行睡眠和训练。
 
「退一百步来说，即使能模仿成功……那真的是在睡觉吗？」
 
科菲惊愕地问我。
这是最重要的说明了。
 
「我觉得能缓解疲劳，就没有问题了。因为在睡眠中最重要的是缓解精神疲劳。即使是熬夜了，只要「今天也能睡得很香的话」这么觉得的话，不可思议地体力已经恢复了。」
「虽然还是理解不能，但我已经放弃治疗了……」
 
总之，这个人格分离法应用得好的话非常方便。
 
「一边用头部组装术式，同时回避敌人的攻击，就这样可以同时进行两种行动。当然，两个魔法并行发动也很简单。」
 
我想到这个，开始练习的是从剑之都回到老家之后，多亏了那个，能在三年内学会了六色魔法的基础。
如果不是那样的话，会花费更多的时间吧。
 
「顺便一提，现在是这种程度的话，我最多可以增加四个人格。」
「不要再告诉我那个愚 蠢的事了，这是人话么！？」
 
凯特两眼失去了高光叫喊到。
 
「我【多重存在】的最终目标是，在拥有成为司令塔的主人公的基础上，能够长时间保持六个人格。这样的话，可以同时处理六色魔法，而且也可以应对外界的情况。
「「……」」
 
啊呀？
三个人又变成达观的样子了呢？
 
「不，到师傅的水平是不可能了，但是我想至少要努力做到自己擅长的魔法吧……」
「……我也是。不知为什么，在记住术式时，觉得很痛苦的自己，觉得无所谓了……。」
「是啊……」
 
嗯。
虽然不太清楚，但如果能提高学习的动力就好了。
 
从那之后，三个人一边打着哈欠一边离开了。
到早上还有一段时间，打算再睡一下吧。
 
「那么，我也睡觉吧？」
 
只是一边继续做着飞行魔法的训练。
 
  