========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-09 21:41
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
55第二章第21话 我觉得只要忍耐就好了
 
「老师。」
「怎么了，阿勒鲁？」
「那个术式，从上到第三行是错的。」
「嗯？……是真的。你注意到了吗？」
 
受到我的指责，担任授课的讲师——名为巴卡斯的中年男性——马上改正了术式的错误。
 
这是赤魔法的课。
 
入学已经过了一个月了。
但是授课内容还是在基础的地方行进，对我来说太简单了。
 
嘛，基本上不来，也没什么关系。
就像今天一样，偶尔会有一些确认进展的感觉。
 
虽然一开始经常被巴卡斯责备说要来上课，但渐渐知道没有必要吧，现在即使偷懒也被完全无视了。
 
「这个魔法的话，本来就没有必要做到那么复杂了。」
「什么？这是怎么回事？」
 
因为口头说明很麻烦，所以我往前走了。
 
巴卡斯在黑板上写的术式，全部都涉及到十行、八十三个字。
顺便说一句，是初级里面算是高水平的魔法。
 
我把不需要的部分尽可能地削掉，更简单的方法写在那个旁边。
 
仅仅是六行五十一个字。
削减约三成。
 
「难道，这样长度的术式也能发动吗……？」
 
惊讶地皱起眉根的巴卡斯。
暂时用很为难的表情瞪着那个术式，不久一边叹气一边点头了。
 
「原来如此……确实……原理上不是不可能的……」
 
不愧是当讲师的，理解速度很快。
学生们不明白，呆萌呆萌的。
 
这是无技能的我，掌握的简单技巧。
试行错误的结果，把浪费缩减到极限。
 
「但是，这样就有魔力暴发的危险。考虑安全性的话，还是这边的术式比较好吧。」
 
巴卡斯所写的术式是通过技能的辅助而自动形成的。
话说，上课时学习的方法基本上都是这样。
 
但是，技能所传授的术式，无论哪一种都是安全的。。
正如巴卡卡斯所说的那样，那是在魔法的发动失败的时候，为了防止魔力暴发的危险而存在的。
 
魔法发动会失败。
如果失败的话，失去了目标的魔力就会破裂。
当然，会把术者卷入——
 
「……但？这不是杞人忧天了吗？」
 
毕竟有女神的加护。
即便马马虎虎的加护状态，即使暴发也不会死的。
当然这取决于魔力的大小。
 
所以我完全不知道对暴发需要恐怖的理由。
本来就越使用越熟练，魔法失败的概率就越低，更不用害怕。
 
「虽说有加护，但也有疼痛吧……」
「我觉得只要忍耐就好了……？」
 
我这样说，巴卡斯露出了难以置信的表情。
看了一眼，学生们也露出了同样的表情。
 
「怎么了？」
 
确实小时候讨厌痛，现在倒不如感觉很舒服。
成年人变得那样不是正常的吗？
 
比如说苦涩的食物。
孩子的时候吃不下，长大了就会觉得好吃。
 
「这大概是师傅很特殊……」
 
嘛，大部分学生都不足十五岁，还没到那个阶段。
但……巴卡斯是大叔啊。
 
「如果不喜欢痛的话，可以用一点技巧来降低暴发的威力。」
「什么？有那样的方法吗？
「减少一开始注入的魔力量。 因为如果要暴走的话，这个阶段就会反映出来，所以伤害会比使用巨大魔力更小。如果确认没问题的话，之后再注入足够的魔力就可以了」
「什么？有这种做法吗？……」
 
看来好像真的不知道了。
 
「我以为以前就新生毕业了……到底在哪里学的？」（老湿）
「在我老家」
「老家……」
 
就是说，这是我自己试行错误的成果，是偶然发现的。
因为会让发动的时间会变长，所以平时完全不使用。
 
巴卡斯一直在思考着什么，但不久就提出了这样的建议。
 
「阿勒鲁不试试，参加升级考试吗？」
「升级考试？」
「对了。恐怕你也没有在一年级的意思吧。」
「进入第二级的考试不是一年只有一次吗？」
「啊啊。一般来说确实。但是，只要讲师认可的学生，不管是什么时期，都可以接受级考试，如果合格的话，就可以进入下一个等级了。」
 
原来如此。
有那么方便的制度吗？
 
「没有不愿意的事。当然要接受了。」
「是吗？那么马上申请吧。如果快的话几天后就可以进行考试了。」
 
正在课上交流，教室里骚动起来，在那里面。
 
「啊，等一下！」
 
我参加考试时一直在哗众取宠，卖弄技能的………罗伊斯？是吗？
他站起来，走到讲坛前。
 
「那个考试，让我也接受吧！」
 
  