========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
56第二章第22话 看来是满分
 
在升级考试中，分为笔试和实技考试两方面进行。
分别为满分一百分，共二百分。
其中超过一百六十分就合格了。
 
首先开始进行笔试。
 
「那么考试开始」
 
在试官的信号下，我总体先大概看一下。
嗯……我听说是在一年级和二年级的学习的范围内出考试内容……好像没什么了不起。
 
考试时间是一个小时。
对于这样的内容是足够解决所有问题的。
根据情况，我打算总动员所有的人格，但现在的情况仅仅是主格就足够了。
 
跟预想的一般，我把答案栏全部填满了。
重新审视的是……不需要。
不过是这个等级的问题而已，不会弄错的吧。
 
因为有空，所以我做了印象训练。
在脑子里，两个人格互相战斗起来。
两边使用不同的魔法能成为一种良好的训练，一边拿剑的也很有趣。
因为是形象的世界，所以也能替换成魔物。
 
顺便说一下，旁边，还有人在拼命地盯着问题。
是说自己想接受升级考试的罗伊斯少年。
 
巴卡斯好像有点烦恼的样子，说是同意让了他考试，「……趁现在让他尝尝挫折的滋味对以后有好处……」的嘟囔着。
 
「……哇呀，这是什么问题……」
 
好像相当地苦战之中。
 
 
 
不久，考试结束了，马上进行了评分。
只有两个人，所以巴卡斯三十分钟左右打分结束，
 
「现在退回试卷。首先罗伊斯」
 
收到的罗伊斯，懊恼地面容扭曲了。
 
「六十二分……」
「这么悲观是没有必要的吧。一年级的现在可以取得那分数就足够了。本来就是二年级结束的考试内容啊。」
 
巴卡斯那样说安慰。
 
「而且还机会合格。用实技取得满分就行了。」
 
合格分数线是一百六十点，所以如果实技满分的话就一百六十二点了，确实及格。
他的话，感觉是实技会比较拿手的感觉，嘛，这取决于实技考试的内容了。
 
「接下来是阿勒鲁。……某种程度的预测，没想到是这种程度……」
 
回收试卷，所有的问题都附有〇了。
好歹是满分。
 
「是很简单啊。」
「其中也有第二级学生感到困难的问题。但是……」
 
看了我的分数，罗伊斯更是无地自容的样子了，
 
「但是，不要觉得这样赢了我！」
「我本来就没有做过胜负的打算嘛？」
「啊……那么，这样就很从容了吧！但实技的话我不会输的！」
「这么说，你已经考完试了吗？」
「啊，那个有什么问题！我的将来是成为【魔导王】的男人啊！不可能在这种地方输！」
 
……真是个麻烦的家伙啊。
虽然是有自尊的太强的倾向，但不服输的精神是很重要的。
喜欢的话就把我当作竞争对手看待吧。
 
然后进入实技考试的考场。
我和罗伊斯被带到训练场，但他被带到场上。
 
「形状很奇怪。要二百米赛跑吗？」
 
细长的长方形的空间。那旁边还有几个并排着。
 
与其说每个人都被厚厚的墙壁所包围，不如说被扔进半地下阶层比较好吧。
但是，只有单侧的墙壁上镶嵌着铁栏杆的东西，像个笼子一样。
 
「谁先开始挑战？」
「喂，我先去吧！」
 
罗伊斯希望自己先考了。
从挂着的梯子那里下去。
 
「在实技考试开始。」
 
紧接着，笼子的铁格子打开了。从那深处出现的是……
 
「看，弥诺陶洛斯！？」
牛头的妖魔，弥诺陶洛斯。
难道是饿了吗，发现了罗伊斯，就成了前倾的姿势跑了起来。
 
原来如此。
是这样的考试吗？
 
「罗伊斯，在他来到之前用魔法打倒。可以吗？」
「那是理所当然！」
「顺便说一下，如果不打倒的话，就要被弥诺陶洛斯的突进了。」
「啊……。啊，不，不，打倒就行了吧，要倒的话！啊！给我一击来燃尽吧！【爆发】！」
 
罗伊斯发动的是入学考试中使用的魔法。
这个火焰没有像当时那样的华丽，但其能量被集中起来，是杀伤力更高的一击。
 
就像我那时候所做的那样，已经把术式修改了吧。
是学习术式的成果。
 
但是很遗憾，火焰上升的是在弥诺陶洛斯的背后。
 
「什么！？」
 
嘛，这是因为对方在移动。
 
【爆发】是规定位置坐标，使其发生喷发的火焰魔法。
入学考试的时候不动就有效了，但是在不断地移动的情况下，很难把握时机。
 
而且还会有迫近而来的魔物的压力。
 
「啊，【爆发】【爆发】【爆发】！！」
 
慌慌张张的罗伊斯一直在愚直地释放选定的魔法，但全部都是在弥诺陶洛斯的背上拂过热风就结束了。
 
「噗喔！噢噢噢……」
「怎么会！？」
 
终于，弥诺陶洛斯已经逼近了罗伊斯的数米的距离，高喊着将要进行强烈的突进。
正当罗伊斯认为穷途末路的……时候，突然，弥诺陶洛斯的脚下的地面消失了。
 
「噗喔！噢噢噢……」
 
作为安全对策，好像准备了落穴。
 
我已经注意到了。
地面的泥土的颜色和其他地方不同，明显地怪怪的。
 
但是好像没有注意到的罗伊斯，或许吓得腰都没力了，摇摇晃晃地，就在那里一屁股印在地上。
 
巴卡斯无情地宣告。
 
「罗伊斯的实技考试分数是四十分。合计一百零二分，不合格。」
 
即使不能打倒也有分数。
 
  