========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-04-11 22:35
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
57第二章第23话 再高兴一点怎么样
 
在因不合格而垂头丧气的罗伊斯之后，轮到我参加考试了。
移动到旁边的长通道。
 
「噗呣！噢噢噢呜呜呜呜……」
 
铁栏的后面，果然还是弥诺陶洛斯的样子。
已经有好几次飞跑撞向铁栅上，非常兴奋。
 
「嗯？和刚才的弥诺陶洛斯不同吗？」
「当然和刚才是不同的个体。」
「我分得清楚，但是……。」
 
一般的弥诺陶洛斯是茶色的毛毛，但那几乎是黑毛。
 
虽然，即使是同类也有不同毛色的情况。
但那是另一种特例……那边那货显然是肌肉的质量和威压都不同。
 
「哈哈哈！说那样的话，是要打失败的预防针吗，真是太可悲了！看来你也肯定不合格！对了！不会有错！」
 
不要因为自己不合格而期待别人的不合格。
 
铁栏打开了，弥诺陶洛斯飞一样跑出来了。
那个速度比刚才快得多了。
好像能以一半的时间来到面前。
 
「这是……？」
 
巴卡斯也感觉到了不协调的感觉。
 
「【火枪】×2」
 
我放出的是两根火焰的枪。
目标是弥诺陶洛斯的下半身。（我菊 化一紧）
 
我不认为我可以用火枪击败那个牛头怪。
目标是脚。
如果它腿动不了，就可以封住它擅长的突进。
 
「不，太狡猾了！竟然用那样的手……！」
「不，罗伊斯。倒不如那才是正确的。对方是魔物。不需要堂堂正正地战斗。更确切地说，要掌握安全正确的打倒的方法。」
「啊……」
 
嘛，就像罗伊斯想做的那样，用强力的一击的方法也没问题。
 
「噗呣！噢噢噢呜呜呜呜……」
「嗯？」
 
弥诺陶洛斯跳起来，想回避了火焰的枪。
 
「啊……为什么会躲……？那样的事，并不是普通的弥诺陶洛斯会做的……」
 
巴卡斯勐吸一口气，
 
「难道是上位种！？可恶，为什么会混入那种东西呢……？阿勒鲁！考试中止了！马上上去——」
「没问题。」
「噗呣！噢……？」
 
两条火焰的枪，直插进弥诺陶洛斯的两腿。
 
「啊！？为什么呢……？应该是被回避了的……」
「只是追加了追尾的术式而已。」
 
在被避开之后，掉头从后面追上了。
弥诺陶洛斯的上位种，好像也不能避开后面接近菊 化的枪。
 
「噗呣！噢噢噢……！」
 
我瞄准的地方是关节部分。
虽然很厚的肌肉像盔甲一样保护弥诺陶洛斯全身，但是关节部分没效果。
而且因为是重要运动部位，损坏的话也不能站起来。
 
尽管如此，米诺塔斯还是用前足拖 尸 般靠近这边来的。
 
「爆发」
 
这种速度已经等同不能移动了。
 
「噗呣！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！」
 
被火焰包围，魔物临终发出不甘的轰鸣。
 
 
 
 
 
「真对不起！弄错了，好像带了一个应该在二年级训练中使用的黑弥诺陶洛斯……！」
「第二级的学生中，也有一部分的成绩优秀者会使用这种魔物训练吧！如果是普通的学生的话，真是出了大事故了啊……！」
 
果然是上位种。
躲开枪的那一次，是一个能跳过陷阱的势头。
 
「哈！啊！……」
 
罗伊斯面容扭曲，使下半身微微震动（干嘛？滑稽）。
如果没有抢先考试，和我的顺序相反的话……说不定是在想象这情况造成的后果吧。
 
那个黑弥诺陶洛斯，现在变得焦黑了。
牛头怪的肉似乎是由挑战迷宫的冒险者在当地采购的，所以这次是没机会品尝它的味道。。
 
「阿勒鲁的实技考试的分数是一百分。合计两百分，当然合格了。」
 
好像顺利地合格了。
 
「……在200分满分的合格者等，至少我成为教师之后才是第一次。稍微再高兴一点怎么样？」
 
用惊愕的表情，巴卡斯说。
 
「总之，这样的话，明天，你就是二年级的了。因为有各种各样的手续，到正式的升级需要一点时间，但是从明天开始就没有必要接受我的课了。不过，原本几乎没有接受过。」
「听说我要选择从属于其中一个研究室？」
「啊啊。现在，现在研究室大的小的一共有二十一个。但是因为暂时没有接收学生的地方，关于那信息可以去事务所询问。如果希望的话也可以参观。」
 
原来如此。
 
「作为赤之学院的特征，战斗系的研究室很多。八成是实战类型，研究·学会使用赤魔法的实践性的战斗法和战术，很多毕业生被分配给骑士团，成为一名冒险家。剩下的两成都是以理论为中心，经常在研究室里呆着。顺便说一下我也有研究室，不过是后者。主要进行关于魔法文字的研究。老实说，并不怎么感兴趣。」
 
嗯。
难得到有机会，去多点其它研究室看看吧。
 
  