========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第4话　不是只能说明实力势均力敌吗？
　红发如此说了。
 
「我可是取得〈剑技・中级〉技能。即使同样是《剑士》、我也与那两人的水平不同」
 
　嗯～、成为《剑士》之后，在一年内就〈剑技・中级〉技能吗……。
 
「……然后呢、很厉害吗？」
「什么？你这家伙、把我当笨蛋吗？　据说即使在一般中最快也要花费二，三年的时间呀！」
「是那样啊。我不知道嘞」
 
　红发尖锐地藐视了我。
 
「你这个无职……」
 
　倒不如说正因为是《无职》、所以才对于《剑士》的事情不清楚吧。
 
　不过比起这些，为什么这家伙从刚刚开始就一直赤裸裸地暴露敌意呢？
　应该是初次见面吧。
　不、毕竟这里是小小地城镇，可能在哪里见过也说不定吧。
 
　或许是因为《无职》拿着一把剑，所以才看不顺眼吗？
 
「果然是那个。自警团长的……」
「喔、真的假的……」
 
　卷毛和微胖在那静悄悄地对话。
 
　要说自警团长的话，记得是红头发的大叔吧。
　是与目前的这家伙有什么关系吧。
　说起来，头发的颜色好像一样……
 
　像是察觉到我的疑问了吗？红发表明出自己的身份。
 
「自警团长的厄邦滋是我的父亲」
 
　原来如此、是父子关系吗。
　除了头发颜色以为完全不像啊。
 
「我的父亲承蒙你的母亲关照了」
「是吗」
 
　那样的话为什么对我发脾气呢。
　越来越无法理解。
 
「……但是、趁这机会就让我把话说清楚吧」
「？」
「在这座城镇里最强大的剑士是我的父亲。而不是你的母亲」
 
　红发咯吱吱地懊悔似的咬牙切齿。
 
「然而、却为什么没有任何人知道呢！　我的父亲才是最强！　像那样的女人、爸――明明连父亲的脚指头都比不上！」
 
　嗯～。
　大致上理解了。
 
「也就是说你恋父情节吗？」
「才、才不是！？　根本不是那样！　我仅仅是纯碎地向爸――父亲这样的剑士尊敬着而已！」
 
　虽然本人否定了，不过应该没错了吧。
　并不是坚信着自己的父亲是最强的，而是对于我的母亲，是众人所知里大家都知道城镇中最强的事情而感到愤愤不平吧。
　所以就产生偏移，甚至连同身为儿子的我也抱有敌意。
 
「虽然没想过要介入。不过多亏这样也能比试一下，倒不如说称心如意」
 
　红发提出了建言。
 
「胜、胜负就到加护到一半以下怎么样？　我平时都是以这个条件来比试的，很安全，这种就可以尽情的战斗了」
「那样就可以」
 
　虽然刚刚才比试一下，但胜负条件是一击稍稍有点不能满足啊。
 
「不过、以《无职》的你为对手的话，没准会突然就结束了吧！」
 
　双方都架好剑。
 
「我上了！」
「嗯」
 
　铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛！
 
　唔、真不愧是〈剑技・中级〉技能啊。
　与卷毛和微胖相比，无论剑速还是份量都无法相评并论。
 
　铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛！
 
　红发忽然后退一段距离。
 
「怎，怎么回事！？」
「……？」
「我是在问你为什么能与我拥有〈剑技・中级〉技能的我、却和身为《无职》的你不分上下地对剑啊！」
 
　就算你问我啊。
 
「不是只能说明实力势均力敌吗？」
「就是因为很奇怪我才问你！　你、真的是《无职》吗！？」
「对啊」
「哪有可能会这样啊！」
 
　即使你这么说，但这是真的我也没办法。
 
「唔……开什么玩笑……」
「没有、我可没跟你开玩笑哦」
「闭嘴。唯独只有你绝对不能输！」
 
　红发露出愤怒的样子勐扑过来。
　真是沸点低的家伙。
 
「看招！　〈双刃斩〉！」
「！？」
 
　即使是我也惊慌失措了。
　是因为、红发的剑从左右两边完全同时袭击过来。
　这是……幻象？
 
　哐――吱啪！
 
　一瞬间变得只能单方面防御了。
　而且，两段斩击中以为其中一方是幻象之类的，然而却并不是那样。
　抵挡住剑的方面也有一定程度的重量、并且我的左侧腹受到强烈地打击。
　加护嗖嗖地减少了。
 
「这是我的攻击技能、〈双刃斩〉」
 
　是因觉得先前的一击有胜利的感觉而变得很有余裕吗？红发好像很自傲地表明刚刚攻击的正体。
 
　原来如此、攻击技能吗？
据说大部分技能被分类成两种类。
 
　一种技能是时常发动的类型。
　譬如相当〈剑技・初级〉等等、剑术无论何时都能够保持着全盛期的状态。
 
　另一种技能是能随时随地任意发动的类型。
　这是通过本人的意识来发动的原因，所以攻击技能也被包含这一类之中。
　这是因为要是平常也能发动的话，会对日常生活造成障碍吧。
 
「〈双刃斩〉如你所见、只要一挥击就会陆续放出两下斩击。是身为《无职》的你绝对无法模仿的招数」
 
　红发仿佛取得胜利一般浮现出笑容，再一次缩短距离冲过来。
 
「你到底能够抵挡住这个吗？」
 
　仿佛对这个技能绝对取得胜利一样，在那之后红发连续击发出〈双刃斩〉。
 
「〈双刃斩〉！」
 
　哐――吱啪！！
 
「〈双刃斩〉！」
 
　哐――吱啪！！
 
「〈双刃斩〉！」
 
　哐――吱啪！！
 
「哈哈！　加护马上就要减剩一半了哦！」
 
　嗯～。
　看来现在的我是无法抵挡的
 
　可是这个技能……务必也能够让我能使用啊。
 
  