========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
58第二章第24话 没点大人的模样
 
在赤之学院，升级到二年级。
之后再决定进入哪个研究室……
 
「请让我接受升级考试！」
 
在青的学院上课后，我拜托老师了。
 
每个学院的细则都不一样，但在这里和赤之学院一样，如果受到教师推荐的话，可能马上就可以参加升级考试了。
老实说，青之学院的授课内容也只有我不需要听的东西。
 
「……你在说什么？」
 
马上被盯上了。
 
「进级考试一年一次。在修完一年的课程后才需要参加考试，没有在辅导课上听说过吗？」
「当然还记得了。但是，如果教师承认的话，不就马上就可以参加考试了吗？」
「那要是品学兼优的优秀者才行！难得上课不来，却还想考进级试？你是要找我开玩笑吧？」
 
顺便说一下，这位讲师，是担任青学院入学考试的女性。
名字确实是哈格尔吗？
 
「那么怎么做才能得到认可呢？」
「首先必须好好上课啊。」
「嗯，那是本末倒置了。为了不参加没有什么意义的课，所以我才想要升级的。」
「……你说什么？」
 
哈格尔的眼角钓上来了。
 
「说出不得了的事了，上课没什么意义……？」
「我是说这不合适我的水平。」
「啊……你有多自大啊……」
 
哈格尔的太阳穴浮现血管，把那细长的手指指着我。
 
「那样的话，我就好好看看。你是否适合参加升级考试……！」
 
也就是说，我可以参加考试以获得升级考试的资格吗？
虽然有点麻烦……嘛，不管哪个都合格就好了。
 
 
 
 
 
然后我被她带到了训练场。
 
「喂，要补课是么？」
「不，好像要参加升级考试了。」
「正常的话是没有那个资格的，所以现在，哈格尔老师要确认一下。」
「诶？他明明经常不来上课？」
「说起来还是一年级呢？即使是二年级学生的合格率也只有一半。」
 
因为刚刚下课，所以听到哈格尔和我互动的学生出现了。
也来打算来看热闹。
在那里面，科菲摆出已经放弃治疗的样子。
 
在训练场的正中间，我与哈格尔面对面。
 
「要怎么做？」
 
问起，哈格尔很愉悦地弯起嘴角，
 
「不好意思，我要好好关照你。做好觉悟吧？」
 
看来要进行模拟战了。
 
「也就是说，战胜就好了。」
「啊……你在说什么？难道说要战胜我这个学院的实技教师吗？」
「不试着做的话不知道，大概会赢吧？」
「好像比想象中更不自量力呢……好啊！你有自信到那程度的话，就以胜利作为条件吧！」
 
今日，旁观者甚为喧嚣。
 
「喂喂，那家伙为什么要煽动老师呢？」
「无论如何也银不了老师的吧。」
「而且，哈格尔先生，据说实力最接近下一个【魔导王】。」
 
我和哈格尔留下了大约十五米的距离。
这似乎是一直以来魔法使的决斗的规则，一般都是隔开一定的距离开始模拟战的。
 
禁止使用武器。
允许接近，但禁止殴打或踢的物理攻击。
 
把对方的加护全部削掉就赢了。
 
「但是，对学生来说到底是不会认真的吧。」
「是这样吗？」
然后考试开始了。
 
「你就为对我说大话这件事忏悔去吧。——【Ice storm*寒冰风暴】！」
 
紧接着，哈格尔放出了高级魔法。
 
「哎呀，对不起。有点太强了吗？」
「「不，不，不是全力以赴了吗！？」」（路人们）
 
旁观者们的声音持续高涨中，含有冰块的勐烈的寒风蜂拥而至。
 
「魔法模拟战的最基本的战法是，开始前展开术式的同时注入强大的魔法一口气放出。我想你应该记住它。」
「「没点大人样……」」（路人们）
「你们说了什么？」
「「什么都没有」」（路人们）
 
原来如此。
也可以在开始前展开术式吗？
 
「啊，如果冻住了的话，就听不到我难得放出的智慧之光了吗——啊！？」
 
暴风雪平息后，哈格尔傻了眼。
 
我完好无损，加护完全没有减少。
在受到【寒冰风暴】的直击之前，我发动了【冰盾】魔法。
围绕全方位的冰形成屏障保护了我。
 
啪呖……。
 
我把冰墙踹破走出去。
预想之外的结果，哈格尔稍稍皱了下眉头。
 
「……如果是为了让我震惊而放出高级魔法，现在攻击被防御住是很自然的事。」
「嘛，姑且，我这是警告会出现的这种可能性。」
 
千方百计想取消资格我的资格，让我被认为是愚 蠢的人，很可惜被我阻止了。
 
  