========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-11-06 23:21
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
59第二章第25话 也有一百支左右的从容
 
「【冰箭】×50」
 
我展开50枚冰之刃，同时出现。
 
这是入学考试中使用过的魔法。
【Ice edge】本身是产生冰刃的初级魔法，但仅仅如此，威力有限，也有很多被回避的情况。
因此，像这样同时制作大量的刀刃，像冰之雨一样构成面使用是很好的。
 
【冰箭】这么运用，在命中率和杀伤力也能战胜高级魔法。
 
「那么多！？」
「那样的数量能同时射出来的吗？？」
 
……不是太难的吧？
在术式上只是重复相同的模式，二根、三根、五十多根都没有多大差别。
 
在观众们倒抽一口气的时候，把它们一齐朝着哈格尔为目标射击。
 
「这么一点本事，我觉得我做不到吗？【冰箭】×50！」
 
哈格尔完全是用同样的魔法对抗的。
和我一样放出了五十多根冰之刃。
 
咔嗒！咔嗒！咔嗒！咔嗒！咔嗒！咔嗒！！！
 
刀刃之间激战，互相抵消。
而且几乎全部命中了。
要想把迫近的冰刃，要用针孔般的准确性加以射击，是很难做到的技术。
 
原来如此，在这个学院里作为实技的教师不是光好看而已。
 
也许是因为完全防御了我的攻击而使心情变好了，哈格尔嘴角又往上翘起来了。
 
「这么说来，入学考试也用过了吧？虽然很擅长【冰箭】，但是不凑巧我也一样。岂止如此，我比你多一倍……也就是说，一次可以放一百根左右吧？」
 
嗯。
一百支吗？
 
「我也有一百支左右的从容呢。【冰箭】×100」
「啊！？」
 
下一次射出一百根冰之刃。
 
「啊，【冰箭】×100！」
 
哈格尔也对抗起来了。
刀刃和刀刃在空中互相碰撞，响起了雷鸣般的碰撞声音。
 
有几根没有互相碰撞到的，飞到这里来了。
 
「噢」
我躲开了。
 
当然，向哈格尔的刀刃也飞过去。
 
「啊……【冰盾】！」
 
哈格尔迅速制造出冰盾，防住了刀刃。
 
「好厉害！放出了那样的魔法，还能发动其他的魔法！」
 
虽然有一个学生惊叹不已，但要成为熟练的魔法使的话，那是理所当然的。
 
但是，哈格尔是因为向冰盾的意识转变了吗，冰刃的气势下降了。
即使和我的冰刃相撞，也不能像刚才那样完全抵消了，继续向目标方向射过去。
冰之盾接二连三地被我的冰刃刺入。
 
话虽如此，也不至于把盾破坏。
不仅如此，刺入的冰刃反而把盾强化起来。
倒不如说对哈格尔来说是有利的吧。
 
「……多亏了你，我做出了坚固的盾。这样就可以单方面的攻击了！【冰箭】×120！」
 
哈格尔发起进攻。
比刚才发了更多的冰刃。
 
「嗯。那么从侧面攻击就可以了。【冰箭】×120×2」
「啊！？」
 
哈格尔正面配置了一百二十根冰刃。
然而从她右手方，又射进了一百二十根冰刃。
 
「【冰箭】在那种的地方形成！？」
「而且是哈格尔先生的一倍！？」
 
「【冰盾】……嘘！」
 
哈格尔也可以用冰之盾防御。
她的右手边形成了厚厚的冰墙。
 
「那么，从反的方向开始。【冰箭】×120×3」
「【冰盾】呀！」
 
这次包括左手边的三个方向都放出冰刃的雨，哈格尔第三次展开冰盾。
 
「从后方也来一个。【冰箭】×120×4」
 
再加上包括后方的四个方向迫近的冰刃。
 
「喂，开玩笑啊！？啊，【冰盾】呜哦哦哦哦！」
 
哈格尔在自己的背后也放出了冰盾。
 
顺带一提，指定魔法的发动点会因为术式变得复杂，很难做的。
而且越离距离越远，这种烦琐程度越大。
 
因此，像这样从四个方向放出魔法，是相当费劲的。
 
「到底是怎么回事啊！？」
 
在全方位被冰盾保护的同时，哈格尔理解不能地号叫。
 
「不可能啊！？这样的技术，一个不好就连学院长……」
「让人惊讶的还在后面，我觉得你最好是担心往哪个跑比较好。——【冰枪术】」
 
在哈格尔的头上，在数米的空中出现的是巨大的冰枪。
带有高速旋转的同时，朝着目瞪狗呆的她头上压下来。
 
「糟了……！」
 
被厚的冰墙包围着的她，跑不掉。
因为我用冰刃完全堵住了空隙，即使一只老鼠也逃不出的状态。
 
哈格尔最后能采取的手段，仅仅是用冰盾来防御而已。
 
「啊，【冰盾】哇！」
 
正如预想的那般，她张开手撑着用冰盾做成的天花板防壁。
 
「没用。冰盾度挡不住这种攻击。」
 
啪呖！嘞嘞嘞嘞！啪咚！
 
冰枪爽快地贯穿了冰之盾。 然后——
 
「那，那样啊，这种事……竟然输给学生什么的……不，啊啊！」
 
随着悲鸣的同时，哈格尔的加护全损了。
 
嗯。
这毫无疑问是合格了吧。
 
  