========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-11-04 23:31
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
60第二章第26话 到底是怎样的练习呢？
 
从哈格尔拿到了升级考试资格的我，之后在考试方便顺利合格了。
 
「啊，可以让我参观一下研究室吗？」
 
哈格尔变得谨慎地说「我考虑一下」，意见保留下来了。
总之，继赤之学院之后，青之学院也完成了进入第二级的升级。
 
当然，其他的学院如果可能的话，我也想尽快升级。
因此在绿色的学院，去问指导教师的时候。
 
「那太难了。升级考试一年只进行一次，只在年度末举行。期间不会接受升级考试。」
 
看来绿色的学院好像没有类似的制度。
 
「过去也只有一名学生从一年级开始升级到第二级的（名字叫你老爸），好像是相当的特例。确实，一直都只能由学院长批准的。」
「嗯。也就是说，如果能得到学院长的认可就可以了。」
「……如果没有特别的事情，我想那事就不会发生……。何况学院长非常忙。学生要和他见面的话，至少要等两、三个月。」
「是吗？」
 
似乎预约是必要的。
不，无论如何都要强行去见面的话——
 
「拜托不要乱来啊!如果做得不好，就有可能一次被退学了。」
 
是察觉我的心思了吗，还先放话让我无法动弹。
 
「是啊……。只有一个，不是没有办法……」
「有吗？」
「虽然基本上是不可能的。」
 
别废话，快点吐出来。
 
「飞行魔法的比赛马上就要举行了吧？比赛学院长也会来看，冠军是学院长直接表彰的。」
「总之取得冠军的话，就可以和学院长说话了。」
 
而且如果在比赛中获胜的话，也就同时证明了实力。
之后的事还早着呢。
 
「但是，你本来就不能好好地使用飞行魔法了吧？即使是参加了出场登记，如果技术过于拙劣的话会被取消参赛资格的。」
「不需要担心。已经学会了。那么现在要看看么？」
 
我轻轻地飞向天空。
激烈地进行改变方向，或者突然翻转，或者旋转身体一边向前飞。
 
「就是这种程度。」
 
一路表演后降落下来，指导教员哑然无言。
 
「吧！假的吧！……在这么短时间达到这种程度……？啊，到底是怎样的练习呢？……」
「因为每天晚上一边睡觉一边训练。」
「边睡边……！？这是怎么回事啊……」
「正如语言所说的那样？」
 
然后我对我的睡眠训练进行了简单的说明，为什么还是理解不能呢。
 
「……如果是魔法使的话，谁都有秘密的特训法，如果说不想教的话，我不会勉强问你的。」
 
我好像以为我在说谎。
但这是真的啊。
 
嘛，因为得到了出场的确认，所以很好。
 
 
 
 
 
然后比赛当天就来了。
开始地点是绿色学院的室外训练场。
 
报名的学生们到处都开始飞上天漂浮着。
好像一共有一百人参加。
 
训练场的周围是观众席，没有参赛的学生和教职员都在那观看比赛。
另外，也有从学院外来观看的观众。
 
「师傅！请加油！」
「柯蕾没有参赛吗？」
「啊，对我来说还不行啊……」
 
其中有一个三人组的身影。
 
「那是绿色学院的学院长吗？」
 
在观众席的中央，比其他座位都明显豪华的特别席，在那里坐着一个很威严的男性。
因为是在肖像画上见过的脸，不会认吧。
好像是来观战的。
 
「喂喂，你真的打算参赛吗？」
 
声音很熟悉，这是一个在哪里见过的小个子少年。
 
「是谁？」
「哇，别忘了啊！？我和你一起接受同样的实技课吧！」
「是吗？不凑巧，我几乎没有印象。」
 
我要搜索记忆。
搜索不需要的记忆，是在意识、知识上、在脑海里插入的。
 
「我想起来了。记得是很自豪地炫耀自己的飞行魔法，把初学者的学生们当成笨 蛋的家伙。」
「说得好像性格恶劣一样啊！？」
「这是事实，莓办法吧？」
 
当我在这场比赛中赢得冠军的话，他会惊讶得喘不过气来吧。
 
「我是马赛克（谁打？到底谁打的？给我出来！）。将来，会成为世界第一的飞行魔法的人！在这种地方是不会输的！」
「虽然很遗憾，但我要获得冠军。」
「啊，这不是很有自信了吧？看来是有相当的训练吧？」
「啊啊。每天晚上都进行睡眠训练。」
「？？？」
 
少年——马赛克一瞬间浮现出「理解不能」的表情，然后
 
「不过，反正已经知道你在短时间里进步了。嘛，最好在正式比赛中不要丢人吧。」
 
就这么说完了就离开了。
 
「……虽然很方便，睡眠训练……」
 
  