========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-11-04 23:33
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
61第二章第27话 一定没有学习能力吧
 
「绿之学院特产的飞行赛，本年度最早的魔导王杯现在开始！实况报道的，是我三年级的格莉特，请多多指教！然后，解说是这位带着假面的女性杀手！你好！丹布尔先生！」
「好的。今天请多关照」
 
因绿色魔法而扩展的声音响彻会场，高亢的女尖叫声把它不断划破。
 
「哇~！丹布尔先生！」
「好销魂啊……！我们结婚吧！」
「丹布尔先生虽然已婚！但是希望能抱一下！」
 
随着比赛的开始，观众们也打了鸡血一般。
 
「那么，请参赛人员各就各位！」
 
通过引导，参赛者们移动到训练场的的白线上。
那是相当长的线，即使有一百人左右也能排成一列。
 
我几乎都在左端。
根据入学年度的不同的位置决定的，我们的一年级生在最左边的。
所以马赛克也（打）在附近。
 
稍微向周围观察一下。
在参赛者中，使用飞行道具的人也不少。
只要不是魔导具，携带工具是自由的。
 
比如长棍子。
使用能让飞行时更加稳定。
其中也有骑着扫帚的人。为什么是扫帚呢？难道是因为没有合适的棍子。
 
也有乘着冲浪板，或者戴着斗篷的人，还有双手上戴着像鸟一样的翅膀的人。
也许是为了减少空气阻力，也有几乎赤裸挑战的青年。
 
顺便说一下除了衣服我什么都没带。
嘛，一直在这样专心训练，这是最习惯的状态。
 
首发起跑人员出来了。
 
「好嘞！」
 
——boomomuuuuuma！
 
魔法爆炸声响起是比赛开始。
 
参赛者们一齐飞出争夺首位。
各自发动的飞行魔法的风收束集结，激烈的风暴吹向了背后。
 
「好！精彩的起跑，首先排头位的是二年级马尔科选手啊啊啊！一直加速加速，一下子把后续推开！啊，啊！可是没能确保足够的高度，用不得了的气势冲进观众席了啊啊啊！」
 
撞上观众席的那个名叫马尔科的学生，无精打采，但一下成为全场焦点。
 
「他去年也犯了同样的错误。一定是没有学习能力的吧。」
 
在解说的丹布尔做出尖锐的抨击中，看向观众席，参赛者们已经从训练场飞出去了。
顺便说一下，实况解说的人，似乎都是自己用飞行魔法移动的。
虽然是短暂的转播，但似乎是在多个地方设置了实况解说转播席位。
 
比赛的路线预先告诉参赛者们。
首先在学院内转几圈后，飞出学院外。
也就是说从中途要在街道上飞。
 
「开始一分钟！比赛刚开始，就已经分化了！先头部队是……大概十五人吧！」
「其中两名是一年级学生。」
 
那是我和马赛克。
排在第一梯队的稍微后方。
 
我被注意到了，马赛克就在旁边飞了。
 
「你啊……为什么能跟上这个速度呢？」
「这个程度还有余裕吧？」
 
飞行魔法，使用魔力也要耗费体力。
即使是第一梯队，速度也不能太高，因为比赛是长达二十公里的赛程，如果上半场过度消耗的话，下半场就会耐力不够容易失控了。
 
「第一集团已经快要从校园里离开了!而且这是最关键的地方!离开正门后，选手们必须要向右拐弯!」
「这个速度的急转弯对熟练者来说也很难。而且是集体，所以转弯前的位置是很重要的。」
 
前面看到了正门。
为了尽可能地取得好的位置，大家互相牵制着。
 
如果太过内侧的话，可能会无法忍受离心力，而出局。
但是如果过度靠外的话距离会变大，也有距离被拉开的危险。
所以大家都瞄准了正中间的位置。
 
穿过了正门。
一齐向右转弯。
 
两人无法控制，从跑道上甩了出去，撞到了民宅的墙壁。
甚至有几人不得移向外侧，梯队成员之间的距离又变长了。
我和马赛克排位上升到中间了。
 
「比赛已经进入街道！现在先头部队是十三人！啊！但是，还有一个人慢慢脱离团了！就这样脱团了吗！」
「表情好像很痛苦。看来对他来说已经尽力了。」
「不过两名新人仍然实力坚挺!」
 
在街道上拼命地飞下去。
从脚下满是说「加油」的居民们支持者。
为了看比赛，特意从家里出来。
 
不久，比赛的一半过去，先头部队包括我和马赛克剩下七名。
 
「马上就是折返的地点了！包括去年的冠军在内，还有很多有实力的选手们。而且，还有二名的新人挤进来，形成了非常有趣的比赛。」
 
  