========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-04-10 21:08
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
62第二章第28话 要使用王牌吗？
 
在过了折返地点之后，又一人从第一梯队中脱团。
 
「哎呀！现在，排头位的是去年魔导王杯的霸主，不，是去年的三大比赛都取得了冠军，达成了时隔数十年的三冠的「天空之女神」迪奥奈！已经打算分胜负了么，一个人突然加速了！」
「倒不如说是压抑到了现在。如果有她这样实力的话，就应该更早地甩开后面的对手吧。」
 
虽然头衔比较夸张，大概天空的女神是指两个方面吧。
 
被称为「迪奥奈」的她，有一头雪白的长发。
年龄跟我差不多吗？
 
一脸清爽，悠然自得地越飞越快。
 
「好吧，走着瞧！」
 
马赛克追上去。
避免被抛离，他也一口气提高了速度。
当然我也心情愉悦地尾行着她俩。
 
另外，其他的参赛也很拼命地坚持着，但渐渐地就一个、两个地脱团了。
当注意到的时候，在前面剩下迪奥奈、我和马赛克三人。
 
「竟然，有两个选手能跟得上迪奥奈选手的速度！而且两个都是一年级学生啊啊啊！」
 
实况转播兴奋地叫喊。
 
「如果其中一个一年级获得冠军的话，就是时隔二十三年的壮举！」
 
马赛克看向并排飞行的我。
 
「你做得相当不错了啊！」
「是吗？」
 
他不晓得我现在还控制着速度。
 
「……吓了一跳。新人竟然跟上来了。」
 
虽然差点会被风声消磨，但听到前面传来了称赞的声音。
到至今无言的迪奥奈是第一次开口。
 
「哈，当然了！这场比赛，获得冠军是我！」
 
马赛克的额头上渗出了汗珠，看上去有点辛苦，但他实力很强，大概还有些余裕吧。
 
「那么，你能跟到什么程度呢？」
「啊！」
 
迪奥奈进一步提高了速度。
一眨眼就拉开了距离。
 
「多么可怕的选手，竟然还留有余力呢！新秀两个人距离渐渐拉开了！
 
「你，这还不是我真本事呢……嗨！」
 
马赛克也提高速度，拼命地紧跟着。
 
「令人惊讶！尽管如此，新手们还能拼命跟上我！」
「太厉害了。还没想到只是一年级呢。」
 
「这也行吗？那样的话，再提高。」
 
但是看到那个的迪奥奈，再次加速了。
 
「啊……！？骗人的吧？」
 
马赛克愕然叹息。
看来这已经是他的极限，终于被迪奥奈抛离了。
 
「啊，我……嗯……哦啊，竟然输了……啊！可恶啊啊啊！！！」 即使令人沮丧地发出微弱的怒吼，但马赛克还是很快就被抛在后面。
 
「马赛克选手，终于在这里脱离了冠军之争！！」
「但是，只是第一次出场就努力坚持到这里已经很好了。今后也能备受期待。」
 
「啊……还有一个人。」
 
迪奥奈看到我在旁边飞。
虽然她唿吸急促，但仍不慌不忙。
 
「不愧是冠军，我也有些吃紧了呀。」
 
虽说每天晚上都在不间断地进行训练，但是开始使用飞行魔法才仅仅两个月。
对方应该已经训练很多年了，所以等级不一样。
 
「迪奥奈选手又再加速而离开！阿勒鲁选手，虽然还在勉强，但是还是被一点一点地甩开了！相差，五米，不，十米！」
「不愧是迪奥奈选手啊。阿勒鲁选手虽然也很努力，到底已经很难挽回差距了。」
 
正如实况的那样，迪奥奈的后背渐行渐远。
 
嗯。
这形势严峻了。
已经全力以赴了，还这样继续被抛离。
 
「莓办法，这么下去银不了。要使用王牌（网盘）吗？」
 
我一下子加速了。
 
「啊！？这个，这到底是怎么回事啊！？阿勒鲁选手，突然爆发式加速了！」
 
再来一次。
 
「啊，又加速了！？但是在那之前，我看起来像是做了一个不可思议的动作……啊？」
「喂，踢了……啊！他创造了一个空气凝块，脚下一踩，然后又加速了！」
 
到现在为止淡淡地解说的丹布尔的声音第一次变大。
 
不愧是解说员。
好像马上就看穿了我所做的事。
 
在脚下制造出空气的凝块，尽情地踹它。
由此获得了新的推进力。
 
「踢了空气……？丹布尔先生，你能做到那样的事吗？」
「……没有做不到的事。但是一般不会做。因为那样能得到的推进力是有限的」
「但是，阿勒鲁选手正在加速呢？」
「那只能说他的脚力非常可怕……」
 
是的。
虽然它使用空气块作为立足点，但它与软土没有不同。
会消耗掉大部分力量。
 
不擅长的人，踢的时候产生的空气阻力更大，反而导致速度下降。
像我这样的加速需要相当的脚力。
 
好的，使用王牌，又重新追上迪奥奈了。
 
  