========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
63第二章第29话 看起来手臂好像变大了
 
「阿勒鲁选手，通过独特的飞行法进一步加速！明显地迪奥奈选手的距离缩短了！」
 
我踢空气的块，继续加速前进。
曾经前面超过五十米以上的距离的迪奥奈，已经剩下十几米而已。
 
「啊……」
 
迪奥奈回头看了一眼。
想法完全暴露了，本来没表情的她也开始惊慌了。
 
「但是，但是迪奥奈选手！竟然这时还加快了速度！到底是不想输给新人，展现出三冠女王的坚持呢！」
 
还能加快吗？
但是，我也不能在这里放弃。
 
「阿勒鲁选手也跟着那个！不，这个又加速了！？这是怎么回事啊！虽然是想设法扩大差距的迪奥奈选手，但却是距离被缩短了！那个天空的女神，露出了苦闷的表情啊！」
 
不久，比赛进入了通往绿色学院内的最后一条直道。
 
然后，我终于和迪奥奈并列了。
 
「阿勒鲁选手，在这里追上了！就这样一口气去掉——不，迪奥奈选手也毫不退让！又加速了，竟然又在前头！怎么说呢！？这个不到最后都不知道胜负的去向！」
「......很糟糕，这情况！」
「啊？丹布尔先生？
「在这条直道的前方，进入学院的时候，有一个反方向的大转弯。继续保持这样的速度，是不可能控制得住的。」
 
正如解说所说，前面看到了最后的弯道了。
 
「啊，但是两个选手，完全没有降低速度的样子！？这个没问题吗！？」
 
嗯。
确实，那个弯道保持这样的速度是相当困难的。
 
但是，迪奥奈完全不减速的。
是有克服掉的自信，还是因为经验不足而充满自信呢？
 
嘛，对方好像就这样冲过去，我也只能去了吧。
 
就是那个时候。
与我的预想相反，迪奥奈突然减慢了速度。
 
「啊啊！迪奥奈选手突然减速！一下子被阿勒鲁选手抛离了……那个阿勒鲁选手，就这样以勐烈的势头进入了弯道！」
「迪奥奈选手的作战胜利了。一直以来都是以那个速度进入最后的弯道。不愧是三冠女王。这个状况也很冷静。另一方面，稍微缺点经验的阿勒鲁选手毫无疑问陷入危机了！」
「阿勒鲁选手，就这样跃居首位……啊啊啊！果然不太容易转弯！不能忍受离心力，从赛道中心偏离了！」
 
左侧有巨大的力压过来，身体可能被带到右侧。。
 
嗯。
那么，这么做又如何？。
 
我在右臂上注入了力量。
肌肉膨胀。
而且，在身体的右侧产生空气块，用浑身的力量敲击了右臂。
 
啪嗒砰！！
 
空气爆炸的声音响起，总算恢复了体势。
 
「『啊……？』」
 
啪嗒砰！啪嗒砰！
啪嗒砰！啪嗒砰！
啪嗒砰！
 
而且还重复了好几次，没有离开赛道就走出弯道了。
 
有保持锻炼肌肉真是太好了。
不然的话，这样的动作是做不出的吧。
 
「啊，拐了进来……？」
 
实况转播人员勐吸一口气。
 
「刚刚，我好像看到他的胳膊变大了……」
「……我也这么觉得了。」
「是错觉吗？」
「都太兴奋了吗。」
 
我保持了最高速度，我进入了学院内。
 
之后只是继续前进。
进入笔直飞行的训练场，把冲过终点就可以了。
与迪奥奈的差距有十米以上。
 
一进入训练场，就迎来了热烈的欢唿声。
 
「哦，哦！师傅！真不愧是！」
「真的是第一位回来了！？」
「真，真是太厉害了……啊！」
 
「那，那个现在，阿勒鲁选手在第一位冲刺了！竟然是入学一年级获得冠军！壮举！然后落后一点的迪奥奈选手也进入了终点！三冠女王今年第一场比赛以第二名结束了！」
 
我飞到终点时，掀起了一阵巨大的欢唿声。
 
「呜哦呵呵呵呵！」
「好厉害！那家伙真的一年级就赢了！？」
「迪奥奈大人，迪奥奈大人输了！」
 
……就这样吧。
可是真的是太累了。
每天晚上10倍的距离……虽说如此，也不是以这样的速度。
 
「好，而且这是时间……记录记录！？出了意想不到的记录！这是把至今为止的记录缩短将近一分钟的惊人时间！」
 
好像是大会新记录的时间。
 
「……吓了一跳。没想到会输。」
 
降落在地上的迪奥奈会走到这里来。
虽然脸上露出坦然的样子，已是香汗淋漓。
 
「是一场很好的比赛啊。」
「嗯。再来。下次不输了。
 
我们互相称赞彼此互相握爪。
 
「马赛克选手回来了！第三位！他也留下了很好的结果！」
 
也许是消耗太大了吧，虽然有点摇摇晃晃的，但也拉断了终点带。
一降下来，一下子倒在地上。
 
救护班慌慌张张跑了过来，他就只盯着我们。
 
「啊！啊！……可恶！下一次就不会输了！哈嗯哈嗯……」
 
嘛，能说出那个精神满满的话就没问题了吧。
 
  