========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
64第二章第30话 包在我身上
 
那么。
因为比赛太白热化，所以很容易忘记，以优胜为目标是为了向学院长直诉并升级。
 
在表彰仪式上从学院长那得到赠品和奖状的时候，我趁着空隙询问了一下。
 
「请让我升到二年级。」
「好吧。」
 
被认可了。
 
「即便如此，在入学第一年度就取得了冠军。飞行魔法是在哪里学的？」
「不，我是来学院学的。」
「哈哈，不会是那样的吧。」
 
被一笑否定了。
但是事实啊。
 
 
 
 
 
这样的话，在红、青、绿三个学院已经升级为第二级。
说起来，除了等级制度已经崩溃的黑学院以外，剩下的只有黄和白。
 
说实话，关于黄学院方面已经有线索了。
 
在黄学院，定期举行发表会。
第一天的第一部分是一年级的学生（但是只有希望者参加），第二天的第二部是二年级的学生们，第三天的第三部是最高级的研究生们进行了成果的发表。
最后一天是教师的研究发表日。
 
据说在这个发表会上取得优秀成绩的学生会被认可。
我瞄准的是那个。
 
因此，现在比赛结束了，我在为两周后的发表会所展示进行了准备。
 
之前也说明过，黄魔法大可分为土魔法和炼金术的两种。
以土魔法为专业的人，几乎可以发表真实表演的类型。
另一方面的炼金魔法，因为不是当场就能看到成果的类型，所以基本上是通过提交成果和研究内容报告书的形式发表的。
 
我打算发表的「金属哥雷姆」的成果……是无论哪边都适用。
 
一般来说，哥雷姆属于土魔法的领域，在各种场景中使用，代替别人做体力劳动，或者在战斗时向敌人阵地突进。
但是归根结底是土产生的哥雷姆，术者一旦解开了魔力，就马上崩塌，回到土里。
而且魔力的消耗很剧烈，长时间的使用很困难。
 
我想到了解决哥雷姆这种弱点的方法。
那是通过用炼金魔法创造的金属而制成哥雷姆想法。
 
想法的灵感来源于是剑之城的迷宫大厅里面。
那是会移动的金属制铠甲，而且和哥雷姆不同，能够半永久性地维持着那个身体。
我考虑的是难道不能制作与那个相似的哥雷姆吗。
 
首先是从制造成为哥雷姆的身体的金属开始。
 
作为理想来说，强而轻的金属最好。
这样的话，哥雷姆动作灵敏，而且还抑制维持哥雷姆工作时魔力量的消耗。
 
「嗯。这样差不多了吧？」
 
经过反复思考和查错结果，用炼金魔法创造出来的金属，总算是可以了。
虽然比钢轻得多，但强度却凌驾于钢。
 
即使如此，对我的麒麟臂来说，轻轻一捏就……嘿嘿，虽然还有很大的改良余地，不过，暂且只以支撑自重的强度为标准吧。
 
当然，即使你从一个大块做出四肢也不能动。
所以决定分成几个零件，之后把它们组合起来吧。
 
重要的参考人类的骨头。
然后，如果在各个地方设置关节，就可以通过移动那个部分飞奔。
 
然后，作为试制品第1号，做成与人相同形状的金属制哥雷姆。
 
「……喂。怎么不容易保持平衡。」
 
只要站着就好了，但是一走路就觉得行为怪异了。
而且动作非常不流畅。
从关节部发出刺耳的噪音。
 
嘎撒……！
 
很遗憾，失败了。
 
「嗯。动作不能再流畅一点么。」
 
 
 
 
 
 
 
 
一眨眼就过了两周。
 
「好，准备完美无缺。之后只等发表而已。」
 
于是，我发现了一个重大的失态。
 
「……忘记参加登记了」
 
看来是过于热衷研究了。
我慌慌张张地赶到发表会的运营事务局办公室。
 
「这很难。」
 
被办公室的人拒绝了。
 
「即使不是那样，一年级参加报名的人数也很多，日程也很紧，所以现在不能接受中途插入参加了。请等待下一次的发表会。」
「那没有其它办法了吗？二年级也可以。」
「二年级人数也很多，所以情况相同。」
「那么三年级怎么样？」
「……作为一年级的学生在三年级部分进行发表，不觉得放肆吗啊？」
 
好像让人生气了。
 
「可是好不容易才制作出了至今谁都没想到的最新型的哥雷姆……」
「这不是谁都没想到，而是即使想到了，也没有意义的问题啊？」
 
这么说不是太过分了吗。
 
「怎么了？发生了什么事吗？」
 
有人挤到那里来。
是一位体格很好的中年男性。
长相非常严格，与其说是魔法使，不如说是某个国家的士兵长。
但是，却有着孩子般天真无邪的笑容。
 
「罗威尔老师。」
 
好像是这个学院的教师。
嘛，从年龄来看，我觉得那个可能性很高。
 
「其实呢……」
 
听了事务所员工的话的罗威尔，大声点头说：「原来如此，原来如此。」
 
「好吧！包在我身上吧！」
 
梆梆地叩着胸口，豪迈爽快地保证。
是能做点什么吗？
 
  