========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
65第二章第31话 不，你总是这样吧
 
「好吧！包在我身上吧！」
 
虽然不太清楚，但好像有能参加发表会的方法。
 
「务必拜托你了」
 
虽然是不认识的教师，但既然自信满满的说，恐怕真能做到吧。
我陷入困境的我，决定没有第二个选择就答应了他的提议。
 
「你也真是多灾多难啊……。总之，被罗威尔老师盯上了。」
 
罗威尔离开后，事务员说了那样的话。
 
「有什么问题吗？」
「……恐怕当天会作为老师的助手参加。」
「助手？」
「是的。那个老师，关于操纵哥雷姆战斗的技术是超一流的。兴趣是在发布会上披露其战斗方面的能力。」
 
这似乎是他的惯例发表的内容。
 
「如果没有战斗对象的话就很无聊，每次都一定要抓住学生，指名对战对手。而且是完全不留情的人……。在很多人面前被打破破烂，很多学生从此埋下心理阴影，也许再也没有其他对手了。最近一直在这附近熘达，每次学生通过的时候都会劝诱。」
 
刚才出现的事好像不是偶然。
如果不是教师的话，就完全是个可疑对象了。
 
「即使如此，竟然连一年级的学生都要动手……」
 
事务员惊愕地叹息，然后
 
「不说不好的话，现在还是先拒绝比较好。老师的发表是最后一天，听众也很多，让一年级的你承担的话，负担太重了吧。」
 
我左右摇头。
 
「不，倒不如说是方便。」
 
如果看的人很多的话，更方便我的展示新型哥雷姆的性能。
 
「……年轻的人，为什么会有毫无根据的自信呢……」
 
事务员露出了放弃治疗的表情，嘟囔着。
 
「反正好像没有别的办法了。」
 
 
 
 
 
发表会的最后一天到来了。
 
今天在学院的各个地方举行了教师的发表。
 
因为可以看到顶级的魔法使们的最尖端的魔法研究成果，所以每一个发表时间临近的时候，黄学院的学生们都争先恐后地确保好的位置。
受欢迎的教员进行的发表等，由于超过了额定员人数而出现了大量的围观人员。
 
今天对教师们来说也是很重要的一天。
也就是说，发表内容与审查相关。
据说主要是学院长或退休的原教员进行审查。
其中也有教师为了把其他教师踢掉，在质疑应答的时间里，提出让人讨厌的问题。
 
并且这里，在校舍地下设置的室内训练场，也有教师们的成果发表会在进行。
其内容主要是土魔法的实战表演。
 
毫不夸张地说，这是一个只使用土壤的节目。
譬如有教师在数十秒内建造了一座充满艺术气息的土之城，也有教员展示了用土的人形戏剧。
 
与炼金术的朴素的发表不同，因为是华丽的，所以人气很高，也有学院外过来参观的人。
 
在那样的情况下，罗威尔发表的顺序转了过来。
 
「简直棒极了!这次，哎呀! 我想给你看我最棒的哥雷姆们！」
 
他这样告诉观众们，
 
「（（不，你总是这样吧））」
 
会场的很多人都有这样的表情。
 
但是罗威尔不明白这一点，继续用被铺在训练场地面的大量泥土，创造出自夸的哥雷姆。
一共五个。
 
说起哥雷姆，一般都不能用来表演武打，只能笨拙地移动。
但是他的哥雷姆不是那样的。
 
苗条而精炼的身体，运行平稳而自然的动作。
然后一丝不乱的动作，展现出精彩的武艺。
 
……嘛，作为武艺，有很多让人吐槽的地方。
虽然在观众中也有看腻了的人，但是练完武功以后，还是响起了热烈的掌声。
特别是刚入学的学生们确实是初次见识，所以用兴奋地拍着手。
 
「当然，我的哥雷姆们在实战中也很强！之后希望可以展示给你们看！」（老师）
 
总算轮到我的出场了。
 
「无论何时我都有干劲！」（老师）
「真可怜啊。」（观众）
「啊，是个没见过的家伙吧？年龄上感觉是二年级的……」
 
站在舞台上，观众们怜悯的目光转向了我。
正如那个事务员所说的那样。
 
「现在，我让他的哥雷姆和我的哥雷姆战斗！什么，不要担心！不会对学生认真起来，毕竟我也不是鬼！我派出的哥雷姆只有一个！你用什么都没关系！」
 
罗威尔得意扬扬地宣言了。
 
「用什么材料做的身体啊？……」
「普通的哥雷姆，不能用其它材料做成身体……」
「即使做成了，也很难进行操作，做出细致的动作……」
 
这样的嘟哝从到处传来。
 
我决定展示为这一天准备的新型的哥雷姆。
 
「来，阿尔法」
 
机·体·名「阿尔法」。
我叫出名字的时候，事先放在会场旁边的红色金属装甲的小哥雷姆，把藏着身子的面纱剥下，露出身体开始行动起来。
……即使说已经启动了，当时是我让他自动的。
 
不管是谁，我都认为我会在地面上做出哥雷姆。
实际上却从完全预想外的地方，出现了完全出乎意料的哥雷姆。
 
「「啊？」」（观众）
 
啪嚓的一声哥雷姆打开了嘴。
 
  