========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
66第二章第32话 不可能正常地行动
 
当我用炼金魔法和土魔法同时制作出的新型哥雷姆<阿尔法>登场时，到处都有令人惊讶的声音。
 
「啊，那是什么啊！？」
「那是哥雷姆吗？」
「怎么看都是用金属做的呢？」
「不，说起来原本制作哥雷姆并非一定要用土……但是，实际上金属制的哥雷姆，怎么看……？」
 
「这就是我的哥雷姆。用炼金魔法制作素材，动作用土魔法进行。恐怕是从来没有人做过的类型的哥雷姆吧。」
 
罗威尔也露出有点吃惊的样子。
 
「哈哈哈！别开玩笑了！用金属做的哥雷姆什么的，不可能有正经的动作吧！大概是只可以走的程度吧！」
 
突然大声地笑起来了。
 
「不，也可以跑的哦。」
 
我试着让跑阿尔法跑起来。
过了，过了，过了，轻快地在训练场内奔跑着。
 
「竟然顺畅地跑过去了！？」
「而且掉头了！」
 
阿尔法回到我这里。
 
「这不如你所见？」
「……啊！这不是很有趣的余兴吗！但是你是逃不过我的眼睛！而且还说用金属做的哥雷姆什么的，不可能有那么轻快的行动！一定是有人在里面吧！」
 
罗威尔断言已经看穿了。可是……
 
「即使那样也能跑吗？」
「应该是穿沉重的铠甲去跑的吧……？」
「倒不如说那边才更加困难……」
 
罗威尔的想法出现了异议。
 
「当然是沉重的铠甲是不可能的！所以这只是用薄的金属板覆盖着身体表面罢了！」
 
进行反驳的罗威尔。
 
「没人在里面。」
 
我命令阿尔法，用双手举起了头盔。
啪叮响了一声，头部脱落。
当然，从脖子上没有任何东西。
 
「啊?是笨蛋啊……」
 
罗威尔愕然地呻吟。
 
「谁也没有在里面吧？」
 
阿尔法重新安装了头部。
 
「……有小人吗？不，或许仅仅是魔法……？」
 
是嘟哝各种假设的罗威尔，但不凑巧哪一个都不对。
所以里面真的没有人。
 
那时候是不是灵光一闪了呢？变成了吓了一跳的表情。
 
「是吗！肯定是缺乏一定强度的超轻金属制造的！那样的话，可能会跑得快！哈哈哈！怎么想的啊！」
 
虽然他似乎明白没人在里面，但他的推理还是往错的方向前进。
 
「但是很遗憾！好不容易努力做了，但是如果被我制作的世界最强的哥雷姆来一下，一眨眼就坏了！」
 
一边这样说着，却很遗憾的罗威尔摇了摇头。
 
「但请原谅我，因为这也是学习！」
 
罗威尔的哥雷姆——因为麻烦，所以把他省略成罗雷姆（摞你命？）——向阿尔法袭击过去。
 
两者的大小大致相同。
无论哪一个都是因为没有武器，所以是赤手空拳。
 
在那里等待的阿尔法，罗雷姆边跑边挥舞着拳头，很豪爽地殴打了过去。
 
吧唏嘶……！
 
阿尔法用一只手抓住了罗雷姆的拳头。
 
「……欸？」
 
认为是轻量，但强度不佳的罗威尔，因预测出乎意料地大得眼睛睁圆了。
 
嗯。
这个罗雷姆，用这里的泥土即兴创造出来的话，是真的很坚固。
拳头也很重。
 
是相当压缩的吧。
那一方面的实力不愧作为教师。
 
但是，我是用炼金魔法制作的，与阿尔法身体的金属相比，罗雷姆强度是遥不可及的。
 
「这次轮到我行动了！」
阿尔法甩开罗雷姆的手臂后，对其身体进行了连击。
 
嘎啪嘎啪！嘎啪嘎啪！嘎啪嘎啪！嘎啪嘎啪！（哦拉哦啦哦拉哦啦哦拉哦啦）
 
因难以忍受罗雷姆用手臂防御进击。
但是即使被防御也不介意，阿尔法一个接一个地击出拳头。
 
吡唏！吡唏！吡唏啪！
 
「啊，怎么啦！？我的哥雷姆开裂了！？」
 
罗雷姆的手臂上跑出好几个裂缝。
终于粉碎。
 
「不可能啊！？」不是强度低的金属吗！？」
 
罗威尔愕然叫喊。
 
「喂喂，比他老师的哥雷姆还要强！？」
「是什么人啊，那个男人！」
 
得到这个结果是合理的。
对于用这里面的土即兴制作做的哥雷姆，而我的阿尔法是慢慢地花时间制作的。
后者的性能更加高，不是一件不可思议的事。
 
「不管怎么说，这我也稍微认真一点吧！」
 
罗威尔抽搐着脸大叫，把失去手臂的罗雷姆变回泥土。
 
「这次的哥雷姆不会那么简单了！」
 
紧接着，从地面上长出了一只巨大的手臂。
另外的手臂，头部，躯体，还有脚，都是与刚才个体不能比较的大小。
 
「那么，来吧……」
「一般会做那样的哥雷姆吗……」
「那个老师，就会有这样的事……」
 
那是一个身高十米的巨大哥雷姆。
 
「哈哈哈！这个才是真正的世界最强的哥雷姆！」
 
巨大的哥雷姆向阿尔法袭击过去了。
 
  