========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-11-07 02:50
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
67第二章第33话 看来是时候让本师拿出真正实力出来啦
 
「好快！」
「明明身体那么大！？」
 
巨大的哥雷姆往地上一蹬，伴随着巨响逼近阿尔法。
看到预料之外的敏捷，观众掀起一片惊讶之声。
 
刚腕发出一阵巨响，便往阿尔法揍去。
但是阿尔法轻巧地避开那拳，反而上前抓住巨大哥雷姆的手臂――
 
「什！？」
 
――勐地一下投出去了。
 
巨大哥雷姆在空中飞舞，背部狠狠地撞上地面。
那个冲击使整个会场震摇起来，四处响起悲鸣声。
 
「真的假的啊！？　整个投飞出去了啊！？」
「怎么会啊！？」
 
那场景有如一个婴儿将一个大男人投摔倒地一样。
观众会惊呆也不是毫无道理。
 
「……嘎、嘎哈哈哈！　别以为这种程度就能打败它啊！」
 
LOGWELL（译：罗格威尔，老师）抽搐般地大笑起来，然后就马上拼命地试着让巨大哥雷姆站起来。
不对，由于它还是躺着的状态所以是让那个巨大的身体迴转起来了才对。
 
「擦亮眼睛看好哦！　必杀、大车轮！」
 
巨大哥雷姆的脚踢中了阿尔法。
尽管阿尔法立刻就做出防御动作，可还是无法完全抵挡住那个大质量的一击，整个身体被打飞快要勐烈地撞上会场另一端的墙壁。
 
「嘎哈哈哈哈！　就算是你自豪的哥雷姆、这下子怎么看都要结――什么？」
 
但是阿尔法在眼看就要撞上去的时候将身体一扭，在墙壁上着地。
接着就往墙壁一蹬，全力跳向还在地上迴转的巨大哥雷姆。
用尽浑身力量对着巨大哥雷姆的躯体使出一记DROPKICK（译：飞身踢）。
 
轰隆隆隆隆隆隆隆～！
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢！？」
 
这下子连罗格威尔也抱头大叫起来。
巨大哥雷姆的躯体被完美地分成两半了。
 
而另一方的阿尔法则无伤地着地了。
 
「唔唔。就这样就完了吗？」
「还、还没没！　还没决出胜负吧！」
 
罗格威尔一边身体打颤一边宣告比试的继续。
 
「看来是时候让本师拿出真正实力出来啦！」
 
听到这句话，观众都震惊了，个个都给出「还来呀……」「明明就在说谎……」「用不着那样打肿脸充胖子的吧……」之类的反应。
 
不过他一点也不像是在虚张声势。
下个瞬间，大量的哥雷姆有如雨后的竹笋一样从地面里出现了。
全部加起来大概有三十只吧。
 
「诸位大概认为，若是同时地操纵复数的哥雷姆的话、操纵的数量越多、每个个体的力量也会相对地减弱吧！　但是对我来说、那一点并不通用！」
 
如他自信满满的发言所说的一样，罗格威尔制造出来的哥雷姆们里面各个都明确地寄宿着魔力。
全部加起来的话是个挺可观的魔力量。
 
「我的强处在于、能够同时制造出这几十体哥雷姆的庞大魔力！　还有就是、能够同时地自在操作每一体的并行处理能力！　今天福利大放送！　诸位就好好看看世界最厉害的哥雷姆使的技术吧！」
 
紧接着，三十只哥雷姆一齐跳向阿尔法。
 
「唔唔。那么这边也使出全力吧」
「什么？」
 
咻喀咻喀～！
 
发出那样悦耳的声音，两把收纳在身体内部的剑从阿尔法背后飞出来。
两臂交叉地抓住双剑的阿尔法，面向逼近过来的哥雷姆们架起了二刀流的架势。
 
「哥雷姆居然用剑！？　嘎哈哈哈！　那样的东西又能做得了什么！」
 
最初的两隻向阿尔法揍去。
阿尔法挥动双剑。
 
咻啪啪啪啪～！
噗嗒噗嗒噗嗒噗嗒噗嗒～！
 
两隻哥雷姆被斩裂成碎片，化为瓦砾在地上滚动。
 
「什么！？　你刚刚、做了什么！？」
「只是普通地斩掉而已啊？」
「怎么会、你想说是在刚刚的一瞬间斩的吗！？」
 
虽然速度并没有那么快，但看样子他没看到。
maa毕竟是魔法使嘛。
 
我比起徒手空拳，还是比较喜欢用剑战斗。
毕竟怎么说我也是打败了母亲的世界最强剑士啊。
 
我自己所操纵的哥雷姆，也同样地比较适合拿剑。
只是因为性能的界限，剑的速度也好沉重度也好精准度也好都是一般一般。
所以也有点让人不耐烦就是了。
 
从四面八方袭击过来的哥雷姆敌人，都被阿尔法用双剑尽情地一个一个斩开。
 
对手的哥雷姆和人类不一样，没有痛觉。
因为就算将手臂或腿足斩下来它们也不会停下动作，所以我也只好将它们大致地斩成碎片了。
另一方面，每次自己的哥雷姆被破坏的时候，罗格威尔都会制造出新的哥雷姆。
所以，虽然早就打倒了最初出现的三十只，但数量也没有减到多少。
 
虽然乍一看好像看不到终点，
 
「嚓、嚓、嚓……怎、怎么会……本师的魔力竟然……」
 
罗格威尔唿吸急促起来，脸色也渐渐变白。
果然连续使用这么多只哥雷姆的话，就算魔力枯竭了也不奇怪。
 
顺便说下我的魔力连一成都没用到。
因为阿尔法是将金属部件组合起来而制成的，和普通的哥雷姆不同在维持方面上完全不需要魔力，所以非常地省电。
 
罗格威尔好像快要到达极限了，终于制造不出新的哥雷姆了。
 
然后阿尔法将最后一隻斩倒。
 
「「「哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」」
 
大欢声震耳欲聋。
 
「好厉害！　那个人打败了专门欺负学生的罗格威尔啊！」
「居然有这天啊！」
「话说、真的有那样的哥雷姆吗！？」
 
这样子吸引力就应该够了。
 
  