========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-11-04 18:13
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第5话　但是还不够
「早上了哟、阿勒鲁！　阿勒鲁最喜欢的姐姐来叫你起床了！」
 
　从早晨起，房间里响起了很大的声音。
　姐姐跑向正在床上睡觉的我。
 
「阿勒鲁还是对早晨没辙啊！　好、就由姐姐的早安之吻――」
 
　咚！
 
「早上了吗？」
 
　我一边忍住想要打哈欠的冲动，另一边从床上下来，走出房间。
 
「等、刚刚狠狠地欧打了姐姐一下了吧！？　而且还当作没发生似的无视我！？」
 
　走向起居室的我，姐姐按住头部泪眼汪汪地在我背后叫嚷着。
 
「嗯、早上好、阿勒鲁」
「早上好、妈妈」
「早饭做好了哟」
「谢谢」
「喂！　不准对姐姐置之不理！」
 
　嗯~、妈妈的料理还是很好吃。
 
「爸爸呢？」
「还在睡觉哦。那姐姐、能不能去叫醒爸爸吗？」
「呜姆姆……我知道了啦！」
 
　我跟父亲相似的地方较少，但唯有对早晨没辙这点是一样的。
　被母亲拜托的姐姐，不知悔恨什么但还是去叫父亲起床。
 
　吃完早饭后，我向昨天的广场前进。
 
　想起了和红发之间的比试。
　是我输了。
　无法解决那个〈双刃斩〉攻击技能的情况下，加护就被消减成一半以下了。
 
　不过胜败怎样都好。
　说到底从中途开始，我比起对防御那个技能的件事，更把精神集中在「视力」上。
 
「「双刃斩」」
 
　在周围满是稻草，我走向一直以来为了练习挥击而训练用的大树木去、我试着模仿在昨天看到那个招数。
 
　咔—咔！
 
　嗯~。
　不行啊。
　刚刚只不过是两次攻击而已。
　打了树木的左侧，然后又打了树木的右侧。
　仅仅是这样而已。
 
　真正的〈双刃斩〉，是必须得从两个地方完全同时斩出来的。
 
「需要更加快的剑速吗？」
 
　这次总而言之将意识集中到速度上。
 
　咔—咔！
 
　不行。
　这也是仅仅两次攻击而已。
 
「快速地缩回手腕也很重要啊」
 
　在左侧斩了之后，要想对面也斩一下的话，接下来就必须得改变手腕的方向才行。
　如果不把这个时间缩短到极限的话。
 
　咔咔！
 
「好。这回比之前的都要快。但是还不够」
 
　虽然缩短了声音的间隔，但却很难说是「完全同时」啊。
 
「得更快」
 
　咔咔！
 
「更快更快」
 
　咔咔！
 
「还不行还不够」
 
　咔咔！
 
 
 
 
 
 
从开始练习〈双刃斩〉的一个月后。
 
　我现在来到城镇的外围。
　眼前是郁郁葱葱地草地和树木繁茂生长的森林。
　我向那里面迈进。
 
　稍微前进一段后，遭遇到某种生物。
 
「咕咯！」
 
　喊出倔强地鸣声的是，外表是绿色肌肤丑陋的魔物。
　哥布林。
 
　只有跟十岁的我差不多的身高，而且智力也很低。
　将不知是什么动物的骨头，削成长枪一样的东西拿到手中。
　我迅速地将剑拔了出来，迎击当看到我，就向我这边勐扑过来的哥布林。
 
「「双刃斩」」
「嘎！？」
 
　哥布林的头部飞了出去，而躯体的上半身与下半身分别。
　血盛大地倾吐一空。
　当场去世。
　与人类不同，没有加护的哥布林只要有相应地剑术的话，就能轻易打倒的魔物。
 
「好。变得不错了」
 
　现在的我能够同时将哥布林的头和躯体分别斩开出来。
　无疑，是那个红发见过的〈双刃斩〉。
 
　其实今天并不是第一次成功的。
　以练习来说的话，就已经有很多次成功了。
　来这座森林是为了确认实战中是否也能够顺利。
　刚刚的是第一次成功用活着动来动去的生物来实战。
 
　在那之后我也遭遇好几次哥布林，但通通都被「双刃斩」解决。
　并不仅仅是头部和躯体、头部和脚、右腕和左腕等等、试了各种各样的形式后，已经用得非常拿手了。
 
　话说回来，哥布林是能拿来试试斩击的对手啊。
　不过哥布林偶尔可能会有群袭的情况，所以唯有这个必须得注意才行。
 
「到此为止了吗？」
 
　感到非常满足的我，是时候该折返回到城镇中――
 
「啊啊啊啊！」
 
　从森林里的深处响起了悲鸣。
 
「……怎么回事？」
 
　毫无疑问是人类的声音。
　而且还听到像是小孩子一样的声音。
 
　我推开树叶向着声音的源头跑去。
　不久后就看见那个了。
 
　看起来好像是有人被魔物袭击的样子。
　不过、那个人是……
 
「可恶……没想到、竟然会在这种地方遇见……！」
 
　那歪曲憎恨地脸蛋，我有见过的印象。
　是先前的那个红发啊。
 
　虽然右手拿着剑，不过左手却无力松弛地垂下去。
　是骨头断了吗？稍微向着奇怪的地方弯曲了。
　看来是受到超过加护伤害的样子。
 
　与那个红发对峙的是，哥布林――可是、好大。
　应该有180厘米吧。
　作为哥布林来说也是异常的巨大身躯。
 
「淘气鬼吗」
 
　淘气鬼是、哥布林的上位种。
　咋眼看跟哥布林差不多，但身体却差距巨大，很有力气。
　拿着棍棒，一边俯视着红发，另一边浮起着狰狞地令人毛骨悚然地微笑。
 
　恐怕红发的手臂就是被这家伙摆了一道的吧。
　我推测他也是为了实战才进入这座森林的，但不幸的是遭遇到淘气鬼。
 
　小孩子一个人进入森林什么的，很危险的啊。
啊不、也轮不到我说。
 
「幸运的是没注意到我这边啊」
 
　我从隐藏身体的草阴里跳出来，从背后袭击淘气鬼。
 
「「双刃斩」！」
「！？」
 
　以淘气鬼的脖子为根据点，从左右两边同时挥出两下斩击。
 
　比哥布林还要再坚硬的脖子肉。
　可是多亏了「双刃斩」的福，为了斩断而放出的「双刃战」刷刷地切了下来，头部咕噜咕噜地在空中飞舞后滚落下来。
 
「啊……」
 
　巨大的身躯崩塌了。
 
「嗯～。好久不见了」
「什……」
 
　红发睁大了眼睛。
 
「这、这是怎么回事！？　为什么你能够使用〈双刃斩〉啊！？」
 
  