========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-04-06 23:17
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
68第二章第34话 深不可测的魔力量
 
 
发表会之后，我顺利地升级了。
 
如果不是自己成果的发表，那么升级是很难的。
那就是完全吃力不讨好了，现在成果很明显，罗威尔说：「一定要进入我们的研究室！」和努力推广的结果，变得能升级了。
 
因为他在背后的帮助非常大。
 
所以不得不自动进入罗威尔的研究室。
嘛，因为是一个专门致力于哥雷姆技术进化的研究室，所以是很好的决定吧。
 
「请告诉我那个新型哥雷姆的构造方法！但是，罗威尔没有遮遮掩掩并直言不讳，只想获得学生的最新研究成果，其实我也没有打算隐瞒。」
 
「好啊。顺便说一下，除了阿尔法以外还有四个。贝塔、伽玛、德尔塔、伊普西龙。
「啊！？」
 
当我同时操作五个哥雷姆的时，罗威尔进入白目失神地狱了。
 
「啊，那时候还没有认真吗……」
 
 
 
 
 
白之学院的升级条件和赤之学院相似。
 
得到教师的推荐，接受笔试和实技考试。
不同的是，这之后要多进行一次实地考察。
 
虽然笔试和实技考试已经突破了，但是实地考察之前必须花了时间进行准备。
因为这是一个研究室组织实施的考察，所以一但合格就自动进入那个研究室。
 
考虑到各种各样的结果，我选择了专门从事光魔法的研究室其中之一。
 
初次见面，我叫枫（是接下来这话的女主角，来自防御特化）。这次，我被授予担任你实地考察的考官。」
 
自称枫的她，是一位长着艳丽的黑发（拿着大盾，穿着白色天使铠甲），20岁左右很美的女性。
 
据说他是东方出身，职业是【高级职业】的【巫女】。
【巫女】也是一个能取得【白魔法】技能的职业，还特地从很远的地方来学院当研究生。
 
她现在是刚升上最高等级的第一年。
最高等级从属于二年级的研究室里，以区域责任分摊的形式形成的独特研究室，立场在教师和学生的中间。
 
那个本家的研究室是我有兴趣去地方，她接受了那里的教授的指示，做了我的考官。
 
「请多关照。……眼睛看不见吗？」
「是的。但是不必担心。」
 
她一直闭着眼睛。
看来是盲目的。
 
「如果感知魔力的话，即使眼睛看不见，也能像普通健康的人一样生活。倒不如因为不被视觉迷惑，能更深入地「观察」事物。
 
她轻轻地微笑着
 
「只要观察你的魔力，我就能把握你大概的为人了吧————哦呀！？」
 
突然之间，像被某事吓得喘不过气来了。
 
「那样……深不可测的魔力量……？而且这是……嗯，有多种元素魔力混在一起……？这样的状态，怎么维持……不，各自都不产生冲突……所以没有暴发，能互相制衡……」
 
嘟囔着什么呢。
 
「……啊，你到底是什么人呢……？难道，传说中的【魔导——」
 
向愕然提问的她进行回应。
 
「好的，我只是个【无职】。」
 
 
 
 
 
白色学院的地下，存在着古代的遗迹。
 
是远古灭亡的王国。
被称为王族沉睡的墓地，在漫长的岁月里积攒了魔力，现在变成了一个迷宫。
 
那里有大量的不死者聚居，任务是通过具有净化不死者的力量的白魔法，抑制其势力扩张，阻止其侵犯。
 
我选择的研究室，以研究驱除不死者和驱逐恶魔为专业的光魔法为主，其中存在很多驱魔师训练。
 
因此实地考察，是在考官的监督的基础上，潜入这个迷宫取得实际打倒了不死者的经验。
 
迷宫里非常臭。
不知从哪里飘来腐臭，是不太想长时间停留的地方。
 
绝赞劣化的通道完全沉入黑暗中，完全是藏着不死者的气氛。
 
「【光】」
 
先发出亮光照亮前方。
 
「当看到光线时，不死生物就会靠近。」
「？不会逃跑吗？
「不，不。如果是强大的光线就另当别论了，如果光线弱小的话反而会为了排除那个光源而接近。」
 
原来如此。
这种程度的光反而会吸引敌人。
倒不如说更方便。
 
「……顺便说一下，不死者的净化是做过了吧？」
 
被枫问到了。
 
「一次也没有？」
「诶？啊？上课没做过吗？」
「我没做过啊」
 
因为不是每次都都有参加。
我不在的时候，也许有关于不死者的课程吧。
 
「不需要担心。虽然是实战，但总会有办法的吧。」
 
正好那个时候。
 
「呜！啊！」
 
前面和呻吟声音一起出现了人形的怪物。
身体到处都腐烂的个体，拖着蹒跚的脚步往这边靠近。
 
「僵尸吗？」
 
我把压缩的光射出去了。
 
「【圣光】」
「呃啊啊啊！？」
 
沐浴在强烈的光线下，发出刺耳的悲鸣而垂危的僵尸。
不久就不动了，腐烂的肉体变成了灰。
 
净化完成。
 
「嘛，就是这样啊」
 
  