========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-07-23 22:59
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
70第二章第36话 手杖也能好好地斩断吧？
 
完全放任……不，只是放任主义的黑色学院没有课上。
所以我就一个人呆在图书馆里看魔法书。
 
外观自不必说，内装都是破烂烂的，但书的数量和记载内容都非常充实。
顺便说一句，可能是带有魔力的缘故，尽管大楼比较旧，书的劣化却不严重。
 
离入学过了半年的时间，我已经读完藏书量的三分之一左右。
因此对黑魔法了解得非常详细。
倒不如说比在哪儿接受授课的效果更好。
 
当然，魔法也不能说只是读了书就学会了知识。
因此，图书馆里设置了用于实际使用魔法的特别室。
在那里试着使用魔法也没问题。
 
我充分读完了《把人变成异形怪物的魔法》并把这本书放回到原来的位置，然后拿起了下一本书。
 
「嗯？真是奇怪的书啊？标题和作者名字也没有写呢？」
 
这本书很重，看起来很有意思。
除此之外，乍一看好像没什么特别的普通魔导书，封面什么都没有写。
背面纸和背封面也一样。
 
我打开看了。
 
「哦呀！？」
 
下一个瞬间，从书里溢出了巨大的魔力，全身汗毛倒立起来。
 
「……这是什么？」
 
书的里面都是白纸。
站起来看看周围。
 
和刚才一样的图书馆的情景。
不——
 
「什么人？」
 
在书架上，直到刚才还没有的存在。
挽着腿优雅地坐着。
 
人类？
那样的话感觉很奇怪。
那是更可怕的存在。
 
「原来如此。恶魔吗？」
「你答的对。」
 
啪啪啪啪啪啪。
那家伙发出一声巨响鼓掌。
 
外表看起来是二十多岁左右的人。
纤细的身体，皮肤雪白。
黑头发像是赛 亚 人似的尖锐地倒立着。
 
红色瞳孔射出锐利的目光俯视着我，鲜红的嘴唇露出愉快的微笑。
 
「谢谢你。托你的福，我可以出来了。我一直被封印在那本书中。」
 
好像是因为我开了书就跑出来了。
 
「即使这样，也没想到会被封住这么长时间。这个学院里的人，是谁也不愿意去拿这本书。」
 
嘛，在最里面的书架，而且又是不起眼的最下面的一个角落。
如果不是像我这样按顺序读取的人，怎么也拿不到吧。
这个学院的人好像只对自己的专业领域有兴趣。
 
「虽然旧话重提，托您的福，真是得救了。对着我的恩人。……果然还是要有点礼貌啊？
「不用客气。」
「我之所以这么说。……对了，我要想回到故乡魔界，为此需要新鲜的祭品呢？——那，就这样。」
 
恶魔用红色的眼睛盯着我的肉体，仔细地看了一下，好像觉得很可惜，之后说。
 
「你会因为这件事成为我的活 祭吧！那就是对你帮助我的感谢！哈哈哈！」
 
活祭？
 
「这只是把肉和血作为催化剂来使用的而已。不会夺走灵魂。不过，灵魂会永远在地上继续徘徊吧！哈哈哈！」
 
我直截了当地说。
 
「嗯。不好，请让我拒绝！」
 
为什么我要为不知道哪里的恶魔而牺牲。
 
恶魔发出「库 库库」的笑声。
 
「虽然很遗憾，但是你没有什么拒绝权的啊！」
「随便你怎么说吧。——【Explosion爆裂】」
 
我以恶魔为目标放出魔法。
但是……
 
「……？不能发动？」
术式应该没有错，但是为何魔力没有集中，就结束了。
 
「哈哈哈，没用没用没用的！你已经我展开的结界中！这是封 杀所有魔法的专门对付魔法使的结界！」
 
从刚才开始就有一种好像全身湿透的被某种屏蔽的不协调感。
看来我已经处于这家伙的术中了。
 
「对于魔法师来说，魔法被封印简直就是被手脚被束缚吧？已经无计可施了吗？当然要逃也没用！」
 
确实，这样的话就不能使用魔法了。
 
「那么就这样战斗就好了。」
 
我拔出了插在腰上的法杖。
 
这是魔法使们的辅助杖。
有了这个的话，魔法的方向性更加安定的，学生大部分都有，但是我没有必要用，所以没有。
于是，知道了这一点的青之学院的教师哈格尔，不知为什么给我送礼物了。
 
虽然还没用过一次，但还是插在腰上行动。
因为很难得，所以就让我利用这家伙吧。
当然不是当作魔法之杖来使用的。
 
我把手杖像剑一样拿着。
 
「噗哈哈哈！把魔法之杖作为打击武器使用！你能对我怎么样啊！」
 
恶魔像傻 瓜一样在嘲笑。
如果能以那样的东西战斗的话，简直是太夸张，怎么也想不到的感觉。
 
「你知道吗？真正的剑士不选剑。」
「哈哈哈，如果剑士说这话，也许多少会有说服力呢？不凑巧，你不是魔法——」
 
我踢了地板，一瞬间缩短了和恶魔的距离。
那是「缩地」。
 
「——使吗？」
 
也许是因为完全疏忽大意了，恶魔也没有反应。
我对那个无防备的身体，魔法之杖使出斜斩。
 
嘘——！
 
从右肩到左边的腋下，恶魔的躯 干 被切 断了。
 
「怎么样？用手杖也能好好地斩断吧？」
 
 
  