========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-09 22:12
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
71第二章第37话 是保住了生命而感动的吗？
 
 
「那，真是混 账啊！？为什么被魔法之杖斩开了！？」
「你也说了吧？真正的剑士不用挑武器。」
「但也不是手杖了吧，手杖！一般都是敲打的东西吧！？」
「顺便说一下，我赤手空拳或赤脚也能斩 开呢？」
「原来手杖是多余的吗！？」
 
确实就这样啊。
攻击范围变长一点点也是优点，但对我来说只有微不足道的影响。
 
「你本来就是魔法使吧！？」
「就是那样。但同时也是剑士哦。而且是现任最强。」
「是吗……你是《魔法剑士》吗……哦！」
「不对，只是【无职】」
「嗨咦？」
 
……嗯。
即便如此，这个恶魔、躯体都被切成两半，还能好好说话吗？
这样考虑的话。
 
「哈哈哈！虽然有点吃惊，但是很遗憾啊！我可不是被斩开就会死的程度哦！」
 
注意到恶魔在原地，好像什么也没发生过。
发出刺耳的哄笑。
 
「和加护相似的力量在工作吗？就像那个骷髅事务员一样。」
 
总之先再试试看，继续发出斩击。
接下来朝腹部一闪而过。
上半身和下半身分离……本该如此。
 
「……咦！嘻嘻，哈哈哈！正如说见无效！不要做无用功了——」
 
那么，这次就把头部分成两个。
 
「等等——」
 
砍 头试试。
 
「适可而止——」
 
两臂两脚切断。
 
「不要……」
 
把它剁碎。
 
「……嗯。所谓恶魔，似乎有一种很奇怪的性质。」
 
我的面前还是一个无伤的恶魔。
 
但是不管从哪里看，怎么看都变小了。
 
当初应该比我高，现在却连我的腰都够不到。
就是说我越把身体 斩 断，他就会渐渐地缩小了。
 
好像受到伤害的话身体会变小。
 
「哈哈！啊啊！请不要再砍了！」
 
刚才的威势去哪儿了，恶魔一边发出悲鸣一边想逃跑。
我当然不打算放过。
 
手脚缩短，惊慌失措怕被追上的恶魔露出后背逃跑，干脆地追到他前面。
转过身来把他去路堵住。
 
「哈哈！？啊啊啊，刚才那是开玩笑！道歉！所以请原谅我！不，请原谅我！」
 
这次拼命地乞求。
不知什么时候声音都变小了，外观也完全是让孩子般感到焦急的样子。
 
「我拜托你了……拜托了……」
 
向着湿润的眼睛恳求的恶魔，我放出了刺突。
 
「哎呀！？」
 
拔手把头 贯 穿，恶魔的身体又变小了。
 
「不，不，讨厌！？还能好好地攻击我这个样子呀！？」
「即使缩小了，恶魔还是恶魔吧。」
 
他是宣布将我作为生 祭的恶魔。
丝毫没有要原谅的余地。
而且还胡说八道，大概是想利用对手疏忽大意而瞄准起死回生的一手吧。。
 
「好不容易，想试一下能缩小到什么程度？」
「嘎啊！？啊，要消失了！」
 
好像不能维持存在，死了，不如说是会消失了。
 
「可恶，这样就不能保持结界了！」
 
全身包裹着的不协调感消失了。
好像不得不解开封印了我魔法的结界。
 
现在，恶魔已经变小了。
是妖精般的大小。
 
「啊……真的会消失的啊……！」
「你那么讨厌吗？」
「咦呀！……」
 
虽然发出了愤怒的声音，但是像很可爱的声音和小鸟在鸣叫。
 
「那么就放过你吧」
「啊，真的吗！？不，是真的吗！？」
「啊啊。取而代之，那一点……对了」
 
我把某个术式组合起来了。
然后发动魔法。
 
恶魔的小躯体上出现了魔法文字。
 
「喂？――皮呀啊啊！？
 
文字强烈发光，恶魔发出了悲鸣。
 
「这个，这难道是！？」
 
看着自己的肚子，恶 魔愕然地睁开眼睛。
那里刻着像烙 印一样的东西。
 
「【隶属魔法】！？」
「叽」
 
隶属魔法是黑色魔法之一。
正如其名，可以根据魔法的契约将对象隶属于自己。
而被隶属的人，今后一切都必须服从主人的命令。
 
虽然对奴隶也经常使用，但如果对方是人的情况，为了限制过分非人道的行为，有很多地区的合同束缚范围被法律锁定。
但是，如果对方成为了恶魔，就没有必要考虑这样的事情了。
 
「我刚好我想要一个使魔。运气真好啊。」
「这个，这样的我……成为了人类的使魔！？」
 
恶魔现在得浑身发抖的样子。
 
「是因为生命得救了而感动吗？」
「不可能的吧！？与其这样的受辱，不如死更好！我也是在魔界的上位贵阿咯咦呀啊啊啊啊啊……！？」
「顺便说一下，采取反抗性的态度，会被激痛的袭击哦。」
「五个 僵尸 一个 嘎 啊地 SAE!啊啊啊啊啊！」
 
肉体上的疼痛。
对于恶魔来说，无论多少都能忍受。
因此，我制做的是一种在精神上使用的激痛。
 
「……哦，请多关照……主人殿下……」
 
想通了吗，恶魔大大地低下头鞠躬了。
 
「啊，请多关照！」
 
  