========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-11-06 23:40
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
72第二章第38话 是，主人大人
 
 
恶魔成为我的使魔，名字叫马斯蒂玛。
所以决定用「爱称」来称唿「玛蒂」。
 
「玛蒂，厕所脏了，请打扫卫生」
「是，主人大人」
「玛蒂，这件衣服，给我洗了吧。」
「是，主人萨玛」
「给我买面包去，要吃午饭。」
「是，主人萨玛」
 
非常有用。
 
「不是打杂的吗？你以为恶魔是什么？？不，不，对不起……没什么意见。无论如何，请吩咐……」
 
他的样子还很小。
 
这是因为我一直处于抢夺力量的状态。
大人样子的恶魔，如果在黑色学院内的话就另当别论了，在外面很有可能会引起骚动。
如果是现在的尺寸，就很少被恐惧了。
大概会被误认为妖精什么的吧。
 
凯特，科菲，柯蕾的三人组，看了一下，也没想到是恶魔，
 
「这是师傅的使魔吗？虽然很弱的样子，但是……」
 
像估价一般看着玛蒂，一边说那样的话是凯特。
 
「可恶！对说谁呀——啊！？？」
「看起来很伟大呢，这家伙。」
「太棒了！？我也想要这个！？」
 
科菲逼着凯特。
 
「喂，凯特。不要虐待宠物哦。」
「我不是宠物！这贫 乳女！」
「……看来是没有教养了吧？」
「要死了！我要死了啊！？」
 
头被科菲摘除，玛蒂发出了悲鸣。
 
「啊，科菲啊，使魔已经死了啊！对不起，阿勒鲁大人！」
「别在意。这种程度死不了吧。
 
科菲的铁爪从中解放出来的玛蒂，气喘吁吁，气喘吁吁。
 
「……郁闷……总有一天，我一定要打破契约出来复仇……」
「你说了什么？」
「什么都没有，大人，主人大人。」
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
开什么玩笑啊！
我是魔界的上位贵族！？
 
这是一个拥有数万恶魔的持有真名的大恶魔！
那样的我，为什么必须要做些下等的人的使魔啊！？
 
正如他本人所主张的那样，实际上马斯蒂玛是在魔界，拥有爵位，被赋予了领地的高位恶魔。
 
就这样作为人类的使魔使用的。
不会是屈辱以外的任何东西。
如果万一被其他的恶魔们知道的话，可能会变成在魔界中的笑柄。
 
但他对这个情况并不感到绝望。
 
「隶属魔法？库库库……你认为这样我这种程度就无法解除吗？」
 
在失去了大半的力量的现状下，花费了一点时间，也并不是不可能。
 
「如果解放了的话，就要用可怕的方法来复仇，比死还可怕的方法啊……。唿唿呵哈哈哈！」
 
因复仇之火而焦急的他，等待着主人公的命令，虎视眈眈的等待着那一瞬间。
 
中途被注意到的话会很麻烦，所以要考虑时机。
万幸，他听说人类与恶魔不同，是一定是要保持睡眠的生物。
在睡觉的时候，就会完全变成无防备状态。
 
那么，早点睡吧。
那是你的末日！
 
 
——一周过去了。
很遗憾，主人大人还没睡过一次。
 
可恶，怎么也不睡着啊，这家伙……。
但是还只过了一个周而已，到底没有这么快有机会呢。
库库库……，好好享受最后的时光吧。
 
 
——过了两个星期。
主人大人还没睡。
 
早就应该睡觉了啊！
话说回来，人类到底是要睡多久的呢？
是啊，好像是听说要经常睡觉……？
 
 
——一个月过去了。
主人还是一如既往地没有睡觉的迹象。
噢呀！哦呀！噢呀！这是怎么回事啊！？
已经是一个月了吧？
难道人类要睡觉本身就是谎言吗……？
库！可恶！把这样的谎言流出来的是谁！
 
虽然马斯蒂玛因愤怒而浑身颤抖，但这一点当然并不是谎言。
人类一般，到了晚上就要保持睡眠。
 
当然阿勒鲁很异常。
虽然，他本人都说「我每天晚上都在睡哦」的话。
 
「那个，主人大人……」
「怎么了，玛蒂？」
 
因为没有其他方法，马斯蒂玛在某一天，抱着的想法去问了阿勒鲁。
 
「听说人会定期睡觉……」
「嗯。就这样。每天一到晚上就睡到早晨。大约6个小时到8个小时。」
「每天都？而且8小时！？」
 
马斯蒂玛吓了一跳。
在环境严酷的魔界，是无法想象的。
如果这么长时间、无防备的话，在魔界会马上死掉的。
 
「……」但是，主人大人看起来简直没睡着呢……」
 
因为每天晚上都在找机会，发现白天和晚上都没有中断，进行了魔法训练。
 
阿勒鲁毫不客气地说。
 
「只是一边睡觉一边训练。」
 
虽然不能理解他在说什么，但马斯蒂玛觉得。
 
啊啊，太勉强了，这个……。
 
  