========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
73第二章第39话 有谁在说我的传闻吗？
 
在魔法都市阿尔斯贝尔，像画圆一样均等地配置的六个学院。
 
正处于中心位置的庄严塔型的建造物，是管理城市运营的市政府大楼。
 
在塔的最上层设置的会议室。
 
在那里围着圆桌，六个魔术师们聚集在一起。
 
全体人员都是【最高级职】。
 
「看来都聚集在一起了啊！」
 
用很大的声音确认的是赤之学院学院长，【魔导王】红拉＝阿卡曼。
 
是不像魔法使的肌肉发达的大男人，年龄是四十二。当然是红魔法的能手。
 
由于豪放磊落的性格而被部下所敬仰，但却毫不犹豫地爱着战斗，在六个人中作为最好战的人物而被人们所熟知。
 
「即使不说，谁都会明白的吧。」
 
对红拉的声音稍微有些冷淡的是蓝色的学院学院长，【魔女王】蓝娜＝阿奥拉恩。
 
说好听是严格，不好说是神经质的女魔法使，年龄是四十岁。
 
青魔法的使用者的她，性格如魔法般与红拉的相性很坏，所谓的水火不相容。
 
「是决定城市未来的重要学院长会议。两个人都不要那么冲动。」
 
打破在互相盯着的两人之间的是绿色的学院学院长，【魔导王】格林=艾米多利。
是长着满嘴的胡须散发着威严的初老男性。年龄是五十一岁。
 
在绿色魔法的使用者中，有着强者习惯的六个学院长们中，是最有常识的人物。必然，为了凝聚大家而做了很多事情。
 
「冲动吗？年轻人的朝气蓬勃才是正好的。」
 
这样快活说笑的是黄色学院学院长，【魔导王】伊耶罗亚＝克雷奇。
他是个子矮的白发老人，年龄是其中最年长的八十五岁。
 
虽然是个好爷爷，但还是作为黄魔法师多年来君临这个城市的第一位，是个老奸巨猾的人物。
 
「哎呀，这样的话，伊耶罗亚就应该反过来回顾一下自己的年龄吧？想对我们的学生下手，你以为我也不知道吗?」
 
对伊耶罗亚扎钉子的是白色学院学院长，《圣女》白=阿尔西伦。
 
金发美女，据说甚至连美丽的笑容也有治愈能力。年龄是其中最年轻的三十四。
 
据说这是一个连身体的缺陷都能修复的白魔法使用者，据说在她的下面有来自世界各地的患者。
 
「……快点……开会……开始吧……嗯，研究……啊，迟到了……」
 
发出了一声嘟囔着的声音。
 
发出的是黑色学院的学院长的【黑王】布拉格＝瓦洛。
 
虽然长了两米高，却像铁丝一样纤细的躯体。无限伸展的黑头发遮掩着脸，姿容令人不得要领。年龄不详。
 
这是当代第一个黑魔法的使用者，不过和看的一样的有交流困难的症状。
 
「那么请让我们马上开始吧」
 
于是，宣布会议开始的是脸上露出笑容的中年男性。
 
名为诺尔。（这是扭蛋来客串吗？性转？）
 
这其中唯一不是学院长的他是对整个魔法城市的运营负责的市长。
 
他作为会议的主持人，或是意见容易冲突的学院长们的中介，而来到这里。
 
在集聚的最高峰的魔法使们面前也能毫不畏惧的大概只有他吧。
 
「首先是关于交付金。」
 
刚一开口，那场的空气就改变了。
 
今天的会议很接近年末。
 
如各学院长所预料的，按照往年的惯例，对各学院的发放金的金额会进行讨论。
 
这是因为从开始前就有了不断增强的气势，为的就是这个。
 
现在，城市从市民中征出税金的一半以上都被分配到各学院。
 
因为是魔法学院才有的魔法城市，所以受到优待是理所当然的，但是问题是对各学院的分配率。
六个学院不可能收到同样的金额。
 
因为对教职员和学生的数量、城市的贡献度不同，所以产生了差距是没有办法的事。
 
当然，每个学院长都想得到很多的金额。
 
因此，夸张地主张自学院的成果，甚至贬低其他学院的事情，也可以说是学院长会议中的传统。
 
「事实上，我们今年进来了一个意外的新生！」
 
大声高兴地说的红拉，诺尔回应。
 
「红拉先生这么看好的学生。原来如此，非常期待啊」
 
「哦！真的是能继承我之后成为学院长的容器吧！」
 
在那里夹着嘴的是蓝娜。
 
「到现在为止听过五次一样的事情是我的错觉吗？而且很遗憾，现在还听不到他们怎么活跃呢。」
 
「是吗？」
 
虽然红拉声音变得粗暴，但是蓝娜无视他继续发言。
 
「其实在我这里，有真正的正铭，未来的学院长候补入学了。」
 
「喂。青色学院也是吗？那是值得期待的。」
 
这时，格林开口了。
 
「嗯。其实我的学院也有着，非常期待未来的学生进来了。」
 
「绿之学院都？」
 
格林如此自信地说是很少见的，诺尔第一次露出惊讶的表情。
 
另外，
 
「是吗?其实这里也是一样。」
 
「哎呀，事情有些不寻常，你不觉得吗？我的学院也是。
 
在伊耶罗亚和白也说了同样的话。
 
「那是……确实是很少见的。」
 
对各学院长们都一同主张同一件事，诺尔把头歪向一边。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
「嘿啊……嗨嚏！」
 
为什么突然打了个喷嚏。
 
有谁在说我的传闻吗？
 
  