========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-09 22:19
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
74第二章第40话 这个学院还是有很多奇怪的人啊
 
「这样的话，下一次「魔导神祭」是很值得期待的。」
 
对于诺尔的话，学院长们很有自信地点头了。
 
所谓魔导神祭，是为了赞美被认为是梦幻的【超级职业】的【魔导神】，这是两年一度举办的节日。
 
虽然是在年度末举行的，但今年正值举办年，已经开始了加快了城市的准备。
 
六个学院联合主办的「六学院魔法大会」更是引人注目。
 
各学院的教师和学生都会参加，互相以魔法竞争比赛等。
 
正是现在讨论的第二年的交付金的金额，或许会因这个大会的成绩而最终调整的情况很多，所以无论哪个学院都会全力以赴。
 
这件事与大会的成功举办很有联系。
 
「现在，我考虑的明年的交付金的分配率就在这里」
 
一边说着一边，诺尔向各学院长们分发资料。
 
把这个作为定案进行讨论，最终决定是基本的流程。
 
但是，关于举办魔法大会的今年，在这个「临时性」决定的场合下，几乎都只需要等待大会的结束就会实行。
 
通过关注诺尔发来的资料的学院长们，没有什么稀奇的反驳。
 
虽然对魔法大会上有自信，在那之上，无论哪个学院的分配率都比往年提高了。
 
不，只有一个人，因为看到资料而愤怒发抖。
 
在其他五学院的交付金增加的情况下，唯一一个被大幅削减预算的学院长。
 
黑色学院的学院长，布拉格＝瓦洛。
 
「这个，这个，这是怎么回事啊……」啊？啊，啊，为什么比去年……四成以上……被缩减了……啊？」
 
布拉格从无限增长的刘海缝隙中，瞪着诺尔。
 
看上去是要产生诅咒这样的氛围。
 
诺尔虽然稍微有点紧张，但还是很干脆地说。
 
「倒不如说是太多了。黑学院是教职员数，学生数，对城市的贡献度，无论哪一个，都不到其他学院的十分之一的程度。但是，经常从其他的学院那收到这样的意见，说那边收到了太多的补助金，我想知道是否可以削减更多？
 
对那个颔首同意的是除了布拉格以外的五位学院长。
 
「所以下一年，我决定将其纠正为合适的金额。」
 
「那，就好了……这里，这样的数额……啊，正经的研究，不，不可能能做到的……」
 
布拉格声音和身体震颤着主张。
 
用鼻子嗤笑的，是红拉。
 
「喂喂，原来你在过去一直都在做正经的研究吗？一直以来，这家伙不都是头脑奇特，只有怪异的魔法吗。」
 
「啊，喂，黑魔法……」喂，喂，侮辱，啊……啊！」
 
布拉格反过来用声音怒吼。
 
「黑色魔法在不同的国家，是被指定为禁咒的危险的魔法，这是事实。这个城市也差不多到了重新考虑立场的时候了。」白说。
 
作为白魔法使者的她，很讨厌完全相反的黑魔法。
 
「啊，黑魔法，来，来，是说禁止吗……啊！？」
 
「就是这样啊。不，当然只是一个提案而已。……只是现在」
 
为了消除险恶的气氛，诺尔大大地咳嗽了一声「你」。
 
「嗯，我们这次并不是讨论那个事情的。」
 
「哎呀，是这样啊。真是对不起，我说了多余的话。」
 
「……暂且，暂时的是刚才的方案可以吗？当然，最终还是必须根据魔法大会的结果。」
 
「「没有异议」」
 
在大家点头的时候，当然只有布拉格不能接受的表情盯着诺尔。
 
「不，不，是布拉格学院长。正如所说的，因为还有魔法大会。根据在那里参考的黑学院的成果如何，也很有可能恢复和往年一样的额度。」
 
诺尔说是这样说的，但是学院长们都确信这是万无一失的了。
 
不管怎么说黑学院每年都在缩小其规模。
 
尽管如此，布拉格也没有采取任何对策，他现在还没有得到改革的灵感。
 
不久会议结束了，全体人员忙忙碌碌地回到各自的学院去。
 
 
 
 
 
 
布拉格也在半放空的状态下，去了黑学院。。
 
但是，最初的脚步开始，渐渐地变快了。
 
「嗯呣，嘟嘟咕嘟咕……」
 
好像在想什么，一边露出毛骨悚然的声音一边走。
 
路上的行人轻轻地回头看着他，连那个都没有发现的样子。
 
在像废墟一样的校舍，回到了学院的时候，差不多变成了跑步状态了。
 
途中，虽然撞到了谁，但却不在意地前往了自己的研究室。
 
 
 
 
 
 
「嗯？这个学院还是有很多奇怪的人啊。」
 
「……你没资格说别人怪吧。」
 
「你说了什么，玛蒂？」
 
「什么都没有，主人大人」
 
 
 
 
 
 
然后到达研究室的时候，他的眼睛里不是绝望，却有让人感到危险的光芒闪烁着。
 
「库，库库，库库库库库……啊哈哈哈！呀哈咳咳咳……」
 
或许是因为发出了不习惯的笑声，所以呛了。
 
「……这个，有这个就可以了。你们侮辱的黑魔法的力量……看，看，让你们看看吧……」
 
  