========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
75第二章第41话 我来介绍一下吧
 
 
 
魔导神祭和六学院魔法大会开始了。
来自世界各地的游客，魔法都市无时不刻都准备好热烈欢迎。
 
主要道路开满路边店铺和露天摊，广场到处都在问候，好像星期天一样的活跃。
其中最引人注目的六学院联合魔法大会，从节日的第二天开始的五天内举行。
 
主办方在各学院中巡回演出，今年轮到绿色的学院。
当然，举办场所也在主办的研究院内。
各学院在各种各样的方法竞争，最终根据其综合成绩决定了优胜校和凖优胜校。
其中之一是新人部门，这是以入学不足一年的学生这个条件下，由各学院选择的六名学生进行的。
 
每个学生使用魔法完成了几个课题，竞争其优劣，从中决出最优秀的学生。
相关人士每年都会慎重选出这个学生。
也有只有一个人出场的时候，也有在大会第一天举行的时候，如果能在这里取得高分的话，这个大会能更有利地进行。
 
今天是那个大会的第一天。
六学院的学院长们，聚集在成为会场的绿色学院最大的赛场上的贵宾席。
 
「上次是这个第一天就迟到了，今年可不行了。我的人会首先冲刺一口气把你们都抛离。」
「真是不凑巧，但是第一天获得首位的肯定是青学院没错。」
「讨厌，今年我的学院也很有自信。确实能取得首位。」
「呀咧，呀咧，呀真可惜啊，那是一样的。不管怎么说，我们从这里放出来的，是这十年，不，甚至20年来也是绝无仅有的绝世恶 狗 啊。」
「哎呀，如果这么说的话，我选择的学生是从建学院以来最 凶的恶 棍呢。」
 
无论哪个学院长都相信自己的学生最优秀，毫无疑问。
正因为如此，气氛比往年更加的激热。
 
「啊，这么说说现在吧。……话说回来，不是还差一个人吗？
「黑学院的布拉格还没来吧」
「说起来是啊……如果是往年的话，应该已经来了。」
「反正，反正，像往常一样，只会给人添麻烦而已。或者，也许是从一开始就放弃了。
「黑学院成为废校的日子也更近了啊！」
 
「……啊，好像是来了。今年的最优秀新人哦！」
 
在红学院的学院长红拉的眼前，有一个青年的身影。
朝着这边走。
在出场前参加的新人有向学院长阵容打招唿这样的传统，教员或职员会引导他，现在必须去贵宾室。
 
年龄是十八、十九左右。
作为新人虽然有点大，但是如果满足入学后不足一年的条件的话就没有问题了。
 
「我的学院的出场者也来了。」
 
同时，青之学院的学院长蓝娜说。
而且绿色学院的学院长格林歪了歪头。
 
「……嗯？看到了，向这边来的，好像只有我学院的出场者……」
 
另外，黄学院的伊耶罗亚和白学院的白
 
「那不是很奇怪吗？我只看到我的学院的出场者……」
「那是我的台词吧？」
 
在大家都这么主张的时候，那个青年来到了他们的下面。
 
「我被告知要来打个招唿。」
 
年轻人这样说之后，
 
「我来介绍吧！这是我们学院的出场者，是阿勒鲁！」
「我来介绍一下吧。他是青之学院的出场者阿勒鲁。」
「我来介绍一下吧。他是我学院选择的出场者，是阿勒鲁。」
「嗯，我来介绍一下。小家伙是黄学院的代表，阿勒鲁」
「我来介绍一下。他才是我选择的最强的挂 璧 出场者，是阿勒鲁。」
 
学院长们的声音重叠了。
 
「「「……欸？」」」 （愉快的学院长们）
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
另一方面，学院长们都发现各自寄予厚望的人是完全相同的人。
黑色学院的学院长布拉格，独自前往成为大会会场的竞技场，在绿色学院的地基内的某栋建筑物中。
那里现在正在进行改建的工程，节日期间休息，工作人员也不在。
 
 
 
有被设置在地下的魔法实验室。
在阴郁的环境，但是在宽敞的场所，布拉格从昨晚开始就完全没有休息，只是默默地埋头于某个工作。
 
「啊，已经完成了……」
 
不久就停止了手，他心满意足地弯上嘴角笑着。
 
「不，不……这，就这样……黑色魔法的可怕……啊，啊，那个，对愚人们……让人知道的是……所以，可以……应该……」
 
几乎一晚上，他在地板上画的是一个巨大的魔法阵。
然后，在布拉格注入了巨大的魔力的时候，用复杂的文字构成的魔法阵开始了发光。
 
「来，来吧……啊，出来了，哦……啊，啊，是在魔界的……魔物啊……！」
 
紧接着，突然喷出了惊人的光芒，把地下的实验室染成了漆黑。
是的，那是一团发出不祥黑光的魔物。
 
被光差点亮瞎了的布拉格害怕地睁开了眼，被召唤到那里的是——
 
「喂，喂……让，让，成功了啊……！这、这是……啊，啊，只有在魔界，其它没有，啊，啊，最强的魔物……啊，（我记得应该是格拉托尼、暴食史莱姆）【格拉托……】……啊！？」
 
还没能说完那名。
这是因为他出现的那颗妖魔突然伸出了触手，缠住了布拉格纤细的肉体，触 摸他每一寸肌肤，。
 
「喂，等一下！？哇，我是、你的主人……啊！这个，这样的事，我没法命令你……啊？啊，好，快放开！」
 
他慌慌张张地命令他，
 
「为什么？啊，啊，为什么不听我的话……啊！？」
 
完全没有回应的迹象。
岂止如此，他还把布拉格拉过去包住，并要把他体内填满。
 
「啊，啊，身体啊！？啊，啊，好啊！？啊啊啊啊！」
 
悲鸣中断了。
吸收了布拉格身体的那个魔物，光是这样就不满足了。
——好像肚子还饿着。
 
只是被那个欲望所驱动。
为了寻找美味的猎物，魔物从地下的实验室里爬出来。
 
  