========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-01-28 05:03
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
76 第二章42话 不，不，你以为仅仅是那样吗？
 
六学院魔法大会的第一天。
看来我必须参加那个新人部门的比赛了。
前些日子，学院长亲自放话了。
 
而且五个学院都一样。
嘛，不知道要做什么，一下子弄完就行了。
 
「...主人大人？你是特别能干的那种类型吗。」
 
出场者必须向学院长们打招唿，所以我前往大会场的贵宾席。
那里有五名学院长们的身影，好像注意我在这里，全员的视线都聚集了过来。
看来黑学院的学院长还没来。
 
「我被告知要来这里打招唿。」
 
当我这样说时，
 
「我来介绍吧！这是我们学院的出场者，是阿勒鲁！」
「我来介绍一下吧。他是青之学院的出场者阿勒鲁。」
「我来介绍一下吧。他是我学院选择的出场者，是阿勒鲁。」
「嗯，我来介绍一下。小家伙是黄学院的代表，那个阿勒鲁君」
「我来介绍一下。他才是我选择的最强的挂 璧 出场者，是阿勒鲁先生吗？」
 
五个人一齐发言了。
 
「「「「……欸！」」」」
 
同时也发出了困惑的声音。
 
「啊……！？你们到底在说什么啊？这家伙是我们学院的学生吧！刚入学的时候，以满分突破了第二级晋级考试的绝世高手。」
 
最先取回意识的赤之学院长，一副焦躁的样子说道。
 
「那边才是在说什么呢？他毫无疑问是青之学院的学生。不仅刚入学就直接升入第二级，就连实技教员也被他青魔法所折服。」
 
反驳的是青之学院的学院长。
 
「嘛，等下等下。他才是来自绿色学院的出场者。虽然是新手，但却在飞行比赛中获得冠军的五十年里仅此一人的独孤求败。我亲自以特例的权限让他晋级第二级了。」。
 
绿之学院长插进去说道。
 
「哦，你们才是说什么玩意儿呢？这家伙是开发出没人想过的新式格雷姆的天才呢？明年将晋升为最高级，并给予私人研究室。」。
 
黄之学院长也不服输地主张起来。
 
「这，这是怎么回事……？在我的学院里，他也升到了第二级，现在作为凌驾于教员之上的白魔法的使用者而为人所知呢……？」
 
也有感到困惑的白之学院长。
 
「喂！喂！喂！那个，什么意思？这家伙进了五个学院，在此之上继续升级，这不是前所未有的实绩吗？啊，太荒唐了！即使是挂 璧也不带这么玩的啊！！」
 
赤之学院长哼了一声，这话大体上并没什么错误。
 
「不，不，你以为仅仅是那样吗？」
 
就在我准备否定他的想法的时候。
咕嗝！噢噢噢噢噢噢噢噢！呜唔！
不知从哪里传来轰鸣声，地面剧烈摇晃。
把视线投向发出声音的方向，竞技场的墙壁对面，烟尘滚滚升起来。
 
「到底发生什么事？」
 
绿色学院长使用飞行魔法飞到空中。
我也跟着飞了起来。
 
从上空往下看，立刻就知道发生了什么事。
学院的一栋在建筑物倒塌了。
 
那是为了改建而正在施工的建筑物。
但是在祭典期间，明明应该停工的。
 
「哇啊啊啊啊？」
「算什么啊！这家伙！？」
 
惨叫声此起彼伏。
有什么东西从瓦砾中爬了出来。
那是一个笨重的巨大不明物块。
 
全长仅能看见的部分就已经有两、三米了。
考虑到瓦砾里还埋着身体的一部分，只可能更大。
 
黑、紫与深绿混杂成灾祸的色调，覆盖着表面的粘 液在阳光下闪闪发光。
因为会移动，恐怕是生物吧。
 
「……史莱姆吗？」
 
我把自己的推测说出来了。
旁边绿之学院长呻吟了。
 
「啊，那是史莱姆吗？听说过史莱姆王比通常史莱姆大好几倍的品种……但是，那颜色……」
「我不知道吃了什么，也许会变，大概是变色了吧。」
 
史莱姆的颜色会随着吃什么而变化。
但是为什么突然出现在这里？
在突然现身的巨大史莱姆面前，有嘴里还喊着泡食的人惊慌失措地逃出来。
另一方面，对自己实力有信心的魔法使们，逆着人潮靠近史莱姆，
 
「【火枪】！」
「【寒冰风暴】！」
「【风刃切割】！」
 
放出了攻击魔法。
 
「什么？.。」
「不是完全没有效果吗？」.。
「咕啊……」
 
巨型史莱姆坦然接受魔法的直击。
也没有受到什么伤害。
众所周知，史莱姆对打击的耐受性很高，但对魔法的耐受性也不容小觑。
 
「嗯？但与其说没有效果，不如说.。.。」
「哇啊啊啊啊啊啊！？.。」
 
在我说出那种不协调的感觉之前，巨大的悲鸣响起来了。
史莱姆伸开畜手，抓住了最接近的魔法师，将他拉到自己的身体上。
 
那个魔法师拼命地挣扎。
其他魔法使一起攻击畜手，果然还是没有什么效果。
 
「呀，讨厌！救！救命啊——！」
 
就这样被史莱姆吞掉。
 
「……嗯，显然这不是史莱姆王那么简单。」
 
  