========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-07-24 17:49
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
77 第二章43话 这不是插翅难飞了吗
 
不知从哪里出现的巨大的史莱姆，为了看大会，许多人聚集在一起的绿色学院，变成了地狱一般的景象。
觉得有本事的魔法使们放出攻击魔法，但史莱姆完全毫发无伤的样子。
岂止如此，还被史莱姆伸长的畜 手抓住了，成为了饵食。
 
「快点避难吧！」
 
「这里就交给我们，快去避难吧！」
 
那时，有一个新赶到的集团。
 
「啊，是红学院的学院长！？」
「也有青学院的学院长哦！」
「不，学院长阵容全体都向这边过来了……！」
 
是为了大会而聚集的魔法学院长们。正确来说是除了黑色学院长以外。
 
他们都是【最高级职位】的魔法使。
知道那件事的人们，确信他们可以打倒那个史莱姆。
 
「哦，可恶的史莱姆！不要妨碍大会举行！」
 
最先来到现场的是赤之学院的学院长红拉＝阿卡门。
 
「——【prominence日珥】来！」
 
他把没有手下留情的一击——放出最高级的赤魔法。
红莲之炎覆盖了史莱姆的巨体，附近吹起灼热的风。
看到史莱姆在被焚烧的炽热中，正在逃走的人们不由得停止了脚步，「哦！哦！」大声地欢唿。
 
据说，【日珥】据说连被誉为高耐热性的鳞保护的龙也会造成伤害。。
每个人都确信没有史莱姆可以抵抗这个魔法，真不愧是最高级的赤魔法啊。
 
但是在下一个瞬间，不知为何火焰突然消失了，从里面就毫发无伤的史莱姆又出现了。
 
「啊……啊？啊，没想到【日珥】都没有效果……？」
 
愕然呻吟的红拉的旁边，站着一位理智的女性。
 
「看来现在轮到青魔法出场了啊。」
 
青之学院的学院长蓝娜＝阿奥拉恩。
她以与【魔女王】相称的速度组合术式。
 
「——【永世冻土】」
 
紧接着，这次史莱姆的巨体被冻结了。
附近一带勐烈的寒气狂飚，周围一瞬间变成了极寒大地。
但是，
 
「啊！？冰也融化了……」
 
史莱姆以难以置信的速度解冻。
如果注意到的话，巨大的史莱姆已经恢复粘性，以红拉和蓝娜为目标射出畜 手。
迫在眉睫的触手面前两个人还没反应过来。
 
「【Grand Wall*巨土墙】」
 
突然从地面出现的厚厚的墙壁保护了他们。
 
「呵呵。那里是很危险的地方。」
 
黄学院长，伊耶罗亚= 克雷奇赶过来。
这是一种不认为八十五岁的速度。
 
「不愧是【圣女】的白魔法。好像回到了20岁的时候。」
 
好像是得到了身体强化魔法。
他后面也跟着那个白之学院的学院长，白=阿西龙的样子。
 
 
还有一个从天上下来的老男人。
绿色学院的学院长，格林＝艾米多利。
 
向部下下达了避难指示后，就赶到了这里。
此外，伊耶罗亚围绕着史莱姆的巨体做了多个墙壁。
 
「这不就插翅难飞吗？」
「【tornado*龙卷风】！」
 
在空中飞舞的同时，格林向被固定着肉体的史莱姆，放出了绿色魔法。
 
红拉，蓝娜也瞄准墙内侧，发动了攻击魔法。
 
「好厉害……」
「学院长们都在战斗啊！」
 
逃跑的人们又停下脚步，被他们的战斗身姿魅惑了。
 
「哈哈，这样的话，那个史莱姆也没有——。」
 
有人确信胜利立flag的时候。
 
「啊！墙……啊！？」
 
格林最先注意到喊出来。
伊耶罗亚创造出的土之防壁，从里面开始以惊人的速度被熔化。
薄了的墙壁忍受不了史莱姆的巨体，轻松地崩溃。
 
「……喂，喂喂，真的不介意一切魔法吗？？」
 
红拉的话，即使蓝娜想否定也哑然。
 
「不……与其说那个没有效果……」
 
白接着说出了，她因为是最坏的预想而一直逃避不敢接受的可能性。
 
「不如说……在吸收魔法吗？」
 
曾被百战磨炼的学院长们马上意识到问题的严重性，战抖地战略性撤退。
 
 
我知道史莱姆有物质的吸收能力。
将植物和动物等吸收到体内，作为营养。
但是我没听过能吸收魔法。
 
但事实上，在眼前的史莱姆时，每当受魔法攻击后，就明显地巨大化了。
与最初看的时候相比，现在已经膨胀到了两倍吧。
 
如果这里的魔法无效，还能吸收它来增加力量的话——
 
「……怎么想都赢不了……」
 
五个人中最好战的红拉，不由得示弱了。
 
总之这里是个魔法都市。
他们都只知道以魔法战斗。
如果那是不能使用魔法的话，那就是废物一个了。
 
「哎呀！？」
「啊！？」
 
抓住他们露出破绽的瞬间，史莱姆再次伸出了触手。
一共五根。
这是以全体学院长们为目标狙击的。
 
格林突然白龙腾空，逃到天空。
伊耶罗亚和白也多亏了强化身体能力，总算回避那个被纠缠。
 
 
但是红拉和蓝娜被抓住了。
缠在身体上，被拉着走不了。
 
「该死的！放开我啊！呀！【火箭】！【火箭】！」
「啊，【冰箭】！【冰箭】！」
 
忘我地放出魔法的他们，果然还是没有效果。
格林想用风的魔法切断畜手，也没能加上一个伤口。
 
「啊，住手啊！？啊啊啊啊……」
「咦呀啊啊啊啊啊……！？」
 
在他们命运到来之前，他们毫无意义地挥霍着尖叫声。
哔嗯……！
格林 发现有什么掠过自己的腋下，突然降落朝着史莱姆突击。
是人。
而且手里拿着——是咖喱棒。
 
「阿勒鲁！？」
 
格林察觉到了其原形后，他挥下的剑，难以置信干脆地切断了史莱姆的触手。
 
  