========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第6话　我是正常的
「这、这是怎么回事！？　为什么你能够使用〈双刃斩〉啊！？」
 
　红发咄咄逼人地追问我。
 
「练习了」
「开什么玩笑！　这可不是只要练习了就可以学会的东西！」
 
　即使你这么对我说啊。
　可实际上我就做到了。
 
「那正因为是一种技能才能够使用的招数的！」
「确实、一般来说是不可能完全同时斩击两个地方。因为无论怎么做都会产生时间差呢」
「对啊！？」
「但是、那么就以完全不普通的速度斩下去就行」
「不懂你在说什么！？」
 
　红发想要抱住头时，但好像注意到手臂的剧痛后，死心的皱眉起来。
 
「呃……」
「怎么了、没有带着圣水吗？」
 
 
 
 
 
 
　恢复加护的办法大致上有两种。
 
　一种是通过时间经过来自然恢复。
　然后另一种是，喝圣水。
 
　圣水可以在教堂里购买。
　是出去城镇外边的必需品，不过，看来红发是和哥布林它们战斗的时候，放入圣水的瓶子被打碎的样子。
 
　由于给了我身上的圣水，所以到了能看到城镇的时候，红发身上的加护已经大致上恢复了。
　然后如果加护恢复的话，受伤的地方也会随时间经过来恢复伤口。
　也就是说，伤口自己治愈了。
 
「怎么样了、受伤的状态？」
「……已经好得差不多了」
「是吗。……嗯~、不过今天还是不要比较好」
「你在说什么？」
「没有、就是想进行上次的复仇战。不过从你的样子来看，应该得等到以后吧」
 
　我以哥布林为对手练习，就是为了准备和红发再战一次。
　别看我这样，我可是很讨厌输的。
　以败者的身份就这样结束了心情很不愉悦。
 
「唔！　……那好吧！　这场比试，我就接受吧！」
 
　红发把剑拔了出来。
 
「？　以后也可以哦？」
「没问题！　因为已经治好了！」
 
　红发想表达已经治好似的，嗖嗖地挥动剑。
 
「是吗」
 
　省下了去决定比试日期的功夫了。
　说到底如果没在森林里遇见的话，就打算前去访问自警团的执勤室里打听红发家在哪里。
　不凑巧的是、连住在同一个城镇都说不知道住在哪里。
 
「哪怕是你能使用〈双刃斩〉、胜利也还是我的！　那是因为我是纯碎的《剑士》，我的〈双刃斩〉不会输给你这《无职》的模仿招数！」
 
　红发如此断言，并端好剑。
　我也拔出我的剑，与其对峙。
 
「上了！　〈双刃斩〉！」
 
　突然就放出攻击技能了。
　斩击从左右两边同时迫近过来。
　当然，我这边也用同样的招数对抗。
 
「“双刃斩”」
 
　铛！　的响起了金属声，红发的剑被弹飞在外面。
　我的“双刃斩”并不是作为攻击来使用的，而是当成防御来使用。
　但是、这还没有结束。
 
　铛！
 
「什……」
 
　红发目瞪口呆了。
　要说为什么，那是因为我的第三次攻击打在红发的肩膀上。
 
「……么、回事……？　你、你……到底、刚刚做了什么！？」
「我的“双刃斩”是跟技能之类的东西不一样。也就是说，并不绝对需要『双刃』这样的东西」
 
　话虽如此，我还没达到同时打出三击的领域，是在刚刚打出的两击后，稍微迟了一点才打出来。
 
「不、不可能……那种事情、怎么可能做到啊……」
「嗯~。那么无论多少次都让你看看吧」
 
 
 
 
 
 
　实现了对红发的复仇后，我回到了家。
 
「啊呀、欢迎回来、阿勒鲁」
「妈妈。有一件事情想拜托你」
「？　怎么了？　怎么突然」
「我想看看妈妈所有学会的技能」
 
　听到我的话后，母亲做出呆然若失的表情。
 
「为什么又？」
「因为我想学会技能」
 
我能自力的再现出只要《剑士》才能学会的技能〈双刃斩〉。
　那样的话、不就代表着我也能够学会其他技能吗？
　我是这么想的。
 
　母亲她一刚接近我后，就紧紧地抱住了我。
 
「对不起、阿勒鲁……没想到你竟然那么痛苦……」
「妈妈？」
「没有注意到你的事情，对不起……身为母亲是不合格的吧……」
「所以你到底在说什么、妈妈？」
「无论有多少大人的样子，但果然还是只有十岁……无论何时何地都可以对妈妈撒娇哦」
 
　嗯~、看来是认为我无法忍受《无职》这个现实，而认为我变得奇怪了吧。
 
「妈妈、我是正常的」
「恩恩、我知道的。因为妈妈一直都是阿勒鲁的同伴哦」
 
　不行了、这个。
 
　直截了当的让妈妈看看那个吧。
　我从妈妈的手臂里挣脱，就向院子里出发。
 
「妈妈、看清楚了」
「当然喽、阿勒鲁。妈妈、一直——在对阿勒鲁的事情，好好地注视着哦」
 
　倒不如说母亲才是因遭受到冲击而变得奇怪了吧。
　赶紧的让妈妈看看吧。
 
「“双刃斩”」
 
　两下斩击同时切开了虚空。
 
「怎么样、妈妈？」
 
　虽然以普通人的动态视力应该扑捉不到，但如果是母亲的话，即便是空挥，只凭刚刚嗖嗖地和成型的〈双刃斩〉，应该也能很清楚地明白吧。
 
「……奇怪、好奇怪哦，刚刚，好像看到了阿勒鲁使用〈双刃斩〉的样子……。不会的、不可能会是那样。这样的话、这是梦……对啊、是梦的吧。但既然能看到这样的梦的话……难道是、我已经无法接受阿勒鲁是件《无职》这一事实吗……？　怎会、我是多么残酷的母亲啊……」
「妈妈、这并不是梦」
 
　虽然老早以前就稍微察觉到了，但妈妈没准有点天然吧。
 
　试着拉了拉母亲的脸颊。
 
「好咚（好痛）？」
「这可不是梦啊。我试着再现〈双刃斩〉了。虽然花费了一个月左右的时间就是了」
「那这是真的……」
 
　母亲暂时变成呆子似的睁圆了双眼，但不久后就跑进家中。
 
「孩子他爸爸！　孩子他爸爸！　阿勒鲁果然是天才啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
　真是。
　还是很吵吵闹闹的啊
 
  