========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
78 第二章44话 那家伙不是魔法使吗
 
 
巨大的史莱姆在眼前乱跑。
正好在场的魔法使们加入战斗。
但是，他们所放出的魔法，都没有任何效果。
不仅如此，我觉得在吃下魔法以后史莱姆会变大。
 
「啊哈哈哈！没用！对那家伙的魔法是反效果！――――哼嗯嗯？」
 
一手抓住在旁边哄堂大笑的使魔的头部。
 
「好疼！疼疼疼疼疼？」
「喂，你了解那个史莱姆吗？话说。」
「在那之前先放手吧！不，不话说回来，主人大人」
 
玛蒂一边泪目一边告诉了我。
 
「……那家伙即使魔界也会被吓到的最强最凶的史莱姆。被称为【格拉托尼（暴食）史莱姆】，吞噬一切，吸收一切，无限增殖。魔法也不例外。」
 
看起来像是被魔法攻击，实际上是在吞食魔法。
 
「怎么打倒？」
「对不起。嗯，真的！所以不要紧紧地抓住我！」
 
玛蒂一边悲鸣一边拼命地从我的手上逃脱。
然后，像想起了什么一样
 
「但是，但是，不能吸收物理攻击，那样的话应该会有办法的。」
 
原来如此，是物理攻击吗？
我拿出了魔法之杖。
 
「讨厌，我觉得这真是太勉强了吧？很简单的融化了。……哎呀，糟了，我给你提了什么建议。倒不如说这家伙死了的话……」
「我听到了啊，玛蒂？」
「为什么还在场？」
 
 
 
嗯。
确实是这个拐杖，就不清楚了。
是那个恶魔的话还好，如果把那个史莱姆做为对手的话，好好做把剑就好了。
 
「那是哪里的恶魔……？把上位贵族的我当成普通的恶魔……」
 
在这嘟囔着什么的玛蒂之后，我决定用炼金魔法自力更生创造剑。
这里是魔法城市，即使寻找也很难得到剑。
一点一点的刀身出现了。
想象要变成那个史莱姆的粘液不容易融化的金属，真不愧是必须花了一点时间。
 
在这期间，学院长们和史莱姆开始了交战。
所有人都是【最高级职】的魔法使。
砰砰发出高威力的魔法。
 
但是那是完全相反的效果。
史莱姆变得越来越大，已经大了一倍。
好像他们也注意到了那个史莱姆的特性，停止了攻击，愕然地缩在了那里。
 
「好，已经做好了！」
 
剑终于完成了。
作为第一次做的作品很不错。
掌握的感觉也很融洽。
 
「啊，住手啊！？啊啊啊啊……」
「咦呀啊啊啊啊啊……！？」
 
这时，从下面传来了巨大的悲鸣。
一看，学院长两人被史莱姆的粗手捕捉了，快要成为牺牲品。
 
磅……！
踢向空中突然下降，我用咖喱棒把绑着两人的触手斩断。
 
「嗯。可以好好地斩开了啊。」
 
试斩成功，被切断的触手在空中飞了一会，掉到地上。
 
「啊，啊，啊……」
「啊，是你呢！？」
 
解放了的学院长两人瘫坐在地上，目瞪狗呆地仰望着我。
 
「啊，为什么要把剑……？」
「比起那样的事情，还是先离开比较好」
 
我要面对史莱姆的方向。
因为没有痛觉，触手被斩也很平静。
 
「嗯？」
 
我不由得皱起眉头。
被斩断的两只触手，一掉到在地上就慢慢地接近本体，就这样回到了体内。
 
不留疤不留痕。
也就是说完全变成了本体。
 
「原来如此。太麻烦了。那么，就把它弄成碎屑的话怎么样？」
 
史莱姆扬起触手来攻击。
 
我一边躲着那个一边接近，对那个身体埋入斩击。
 
「什么，那种动作是！？我几乎看不清任何动作！？」
「哇，巧了，我也是……」
「而且具有高物理防御性的史莱姆，也可以轻而易举地用剑斩开！？」
「那家伙不是魔法使吗！？」
「身体强化魔法……？不，用上了也到不了那种程度……。」
 
身体强化魔法还没用上哦。
即使单独使用它，这个技巧也没有的那个功能。。
因为斩开掉下来的部分就那样放着，马上就会回到本体，所以尽可能地往远处踢。
在剑之城偷了【剑拳士】的技能的我，对脚力也很有自信。
如果在高中就能看到史莱姆的巨体被拆分开很多块，如果注意到的时候，到处都是滚滚的块状。
每一块或大或小，都仅仅和拳头般大小。
 
「要是切到这么细碎的话就应该死了吧。」
 
哇，周围响起了立flag的声音。
 
「喂！那家伙！一个人把那个巨大的史莱姆打倒了！」
「大概是有名的剑士吧！为什么会在魔法城市！？」
「不，你不是在我们学院见过吗？」
「蠢货，要这么说，那就不能使剑了吧。」
「等等，那个男人，确实不就是飞行赛的三冠王吗？」
 
这样的flag到处都能听到，所以说……嘛。
……因此，在下一个瞬间，欢唿声被冻结了。
 
散落在地上无数块石头一齐动起来了。
在一个地方集合，然后一瞬间恢复了巨大的身体。
 
「嗯。这样也不能打倒吗？」
 
  