========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-09 22:27
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
79 第二章45话 在那之前我想订正一下
 
明明用剑切成细片，史莱姆还是回到了原来的样子。（真是切得再细，也怕合体。）
 
「即使是物理攻击伤害也是零。嘛，和魔法不同，受到攻击并没有变大，但是……」
 
「啊！哈哈哈！不愧是魔界的史莱姆啊！给我把这个**小子吃了……咦呀！我死了，要死了！疼死了！」
 
「你说什么了？」
 
「难得……摸葛咤咦……，主人大人」
 
在玛蒂的头上放上铁爪。
 
「哇，如果他的眼睛是真的，那不是恶魔吗……？」
 
「难道是用恶魔作为使魔……？」
 
「但是，那应该是用黑色魔法才……」
 
通常，以恶魔作为使魔需要黑魔法吗？
 
可是依然是整天想着背叛的使魔。
 
稍等一下，不如就让史莱姆把他吸收掉吧？
 
「那是因为它水平不够！一定要加油！？不，不……你知道吗？主人大人。」
 
噗吡噗吡噗吡噗吡！
 
「嗯？」
 
即使没有伤害，可能是因为曾被拆散了而感到恐怖吗？史莱姆一边摇晃着巨大的身体，一边逃了出来。
 
当然不能放过。
 
光是无限成长，这样下去不断巨大化的话，总有一天每个城市都会被吞噬吧。
 
话虽如此，问题是怎么打倒的……
 
「如果剑不好，果然只有魔法了啊。」
 
「哈哈哈！我是刚才知道的，魔法不仅是有效，还可以吸收。你真是笨 蛋啊，好疼！好疼！」
 
我用飞行魔法在空中飞舞，追上了巨大的史莱姆。
 
绿魔法！？为什么他能用绿魔法呢？？」
 
不，刚才从空中急速俯冲时也使用过的。
 
「首先要拖住它。——【巨土墙】×4」
 
哥哒咯咯咯咯咯咯蹬……！
 
围绕着巨大的史莱姆的周围，出现了四个墙壁。
 
这是一堵高度二十米，厚十米的巨大墙壁。
 
反正会被吸收的，但是拖住一阵子吧。
 
「啊，这次是黄魔法！？」
 
从背后传来的惊愕的声音还是无视了，落到墙上。
 
史莱姆伸直触手来攻击。
 
我一边用剑弹开那个，一边在脑海中组合术式。
 
而且，六个复杂的术式同步进行。
 
来到魔法城市之后经过不懈努力，我现在能够同时保持七个人格。（真正变成了神 经 病。）
 
其结果是，可以同时发动六种魔法。
 
但是，仅仅是启动六种魔法的话，无论各自是多么强大的东西，都会被这个史莱姆吸收。
 
所以，最后，将术、式、一、一、一、三、一、三、一、一、一、一、一、一、一、一、一、一、一、一、一、一、一个、一个、一个、一个、一个……。
 
「好，好吧完成了。」
 
墙壁只剩下一半以下的厚度，但史莱姆还被我一直关着。
 
不必担心。
 
多重高位魔法启动伴随着激烈的爆炸，但完全没听到声音。
 
史莱姆和，暂时封锁行动的墙。
 
里面的东西一瞬间全部消失。
 
紧接着，一股可怕的风卷起了。
 
从魔法的发动范围附近，产生了强烈的气流，魔法中心连空气都被消灭了。
 
【绝灭魔法——伊勒尔特】。
 
名副其实，是消灭所有事物的最强魔法。
 
红、蓝、黄、绿、白、黑……从这六种术式的理论，完全掌握了不同的魔法，如果不能使之融合，则无法释放。
 
「到底是这样推倒了啊。」
 
即使成为碎片也能复活的麻烦史莱姆，应该被消灭得（墙 路 妹）灰飞烟灭了吧。。
 
「嗯，【绝灭魔法】、但是……」
 
「啊，据说是只有虚幻的【超级职】……【魔导神】可以使用的，传说中的魔法……」
 
在我眼前再次飞舞，也忘记了讨伐掉最恶史莱姆的愉悦，学院长们目瞪狗呆地描述了我所使用的魔法。
 
确实，【绝灭魔法】只有【魔导神】才能习得的先天魔法。
 
原本应该是这样的。
 
但是，我一直摸索着不依靠技能而再现的方法。
 
虽然很快就明白了方法，但实际上最近的才能做到这件事。
 
我知道的术式本身是父亲教给我的。
 
嘛，爸爸是【魔导神】。
 
【绝灭魔法】必须同时启动六种魔法的术式。
 
没有技能的我，要创造出多重存在，不得不进行并行思考。
 
最低也有六个同时。
 
「……主人大人，你真的是人类吗……？」
 
「无论从哪里怎么看都是人类吧？」
 
我降到地上，学院长们跑了过来。
 
「喂，你真的是【魔导神】是吗……？」
 
「怎么做……！到底怎样才能成为【魔导神】！？请告诉我！」
 
「等！像这样的信息，怎么可能好像虫子般免费学得！阿勒鲁，我给你支付足够的报酬吧！」
 
「哇，半个世纪以前，我追求着自己的梦想，还无法到达的梦幻的【超级职】……！你的主人是怎么到达那里的？告诉我！可以用我所有的财产交换！」
 
「我也会把所有都给你！（例如……？）所以，到底如何……！」
 
他们忘记了立场，拼命地恳求。
 
「我不介意分开教学，但是……」 （说明：但是也要每种魔法都努力学会，才有机会得到【超级职】）
 
爸爸好像没有想隐瞒的样子。
 
在知道方法之后，实际是否能成为【超级职】就要看个人努力了。
 
「但是想在那之前订正一下。」
 
我说了。
 
「我只是个【无职】。」
 
  