========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-09 22:31
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
80 第二章46话 你有什么难言之隐？
 
「学会所有种类的魔法技能到上级……？」
 
「对了。至少老爸好像就这样成为了【魔导神】的。」
 
学院长们拜托了，我传达了有可能成为【超级职】的条件。
 
说到底只是「可能性」，所以不知道是否真实。
 
「也就是说，只擅长其中一种魔法，就不能达到【魔导神】了吗……」
 
「那么，现在每种魔法都分开学院教授的形式，从根本更加大了获得的难度……」
 
「不，不，把多个魔法技能掌握到上级。到底是谁想的呢……？」
 
他们还是目瞪狗呆。
 
在那之中，赤之学院长问到。
 
「喂，喂，难道是你的父亲……是莱昂吗？」
 
「你知道爸爸吗？」
 
「无论什么都知道，和我是同期的！」
 
好像在同一时期就在赤之学院。
 
确实，这个大叔和爸爸的年龄差不多。
 
「因为那家伙，我从入学的时候开始就一直都是第二名啊！在未来的学院长候补的时候，周围的人都希望不是我而是他！可是那小子，那小子，在第二级的中途辞退了……！」
 
在那里夹着嘴的是青之学院长。
 
「莱昂？难不成，那个小个子啊……」
 
「你也知道吗？」
 
「啊，他是我还在第二级的时候入学的后辈！」
 
我听说父亲在魔法城市，详细情况不知道。
 
在红学院之后，搬到了青学院吗？
 
「尽管前程瞩目，被寄予厚望，但在第二级的时候就退学了……」
 
「……也许，那之后不是进入了绿色学院吗？」
 
这次是绿帽学院长。
 
「我成为顶级的研究生的时候。有个意想不到的学生，我记得在学院里经常有传闻。但是他登上了第二级，过了一阵子就离开学院了……」
 
「……也就是说，那之后去了我的黄学院。」
 
黄学院的学院长接过话题。
 
「虽然我已经做是学院长了，但是看了他的黄魔法之后，就一直想这是我的后继者出现了吗？但是，当注意到的时候，也退学了。」（挥挥衣袖，不带走尘土，只留下传说）
 
「就这样下一个是进入白学院的吧……难怪，我觉得我作为新生已经有相当大的年龄了。为什么比我大……」
 
【白学院长】像怀念着过去一般。
 
然后说爸爸，在白之学院也在第二级的途中退学了。
 
大概最后，是进入黑学院的吧。
 
「嗯。爸爸也考上了所有的学院。」
 
这样就学会了所有种类的魔法。
 
「「「爸爸也是？」」」
 
学院长们的声音齐了。
 
「我也和爸爸一样去了所有的学院。」
 
「「难怪觉得很奇怪！！！！！」」
 
「就是说，你们都不知道吗？」
 
「「「没理由知道！！！」」」
 
看来学院是各自独立的，即使是共享同一个学生也不知道。
 
「……没想到还有在多个学院同时上课的学生，这是不可能预想到的。」
 
「说起来，「按顺序」和「同时」的意义就完全就不同了……。」
 
「哪里是「和父亲一样的」呢……？」
 
「这样的话，入学第一年就升到第二级……规格外也有限度啊……！」
 
「连莱昂的水平都够不上了吧……」
 
嘛，我的情况，是因为爸爸从小就教过我魔法。。
 
我认为这要归功于此。
 
「即使如此，要使用所有的高级魔法，花了三年时间」
 
「「「普通要花上百年啊！！」」」
 
「不，不，如果使用人格分离法的话，可以缩短。」
 
「「所谓的「人格分离法是什么！？」」
 
我简单地说明之后。
 
「「「你真的是人类吗？」」」
 
太失礼了。
 
虽然也被马蒂说过，但我真的是一个人。。
 
「那，是吗？也就是说，如果变成了【魔导神】就可以学会【人格分离法】这个技能了吗？不，这样的话，顺序好像很奇怪……」
 
「说起来人格分离法不是技能。还有，正如刚才所说的那样，我也不是【魔导神】。是【无职】而已。」
 
「「「有什么难言之隐吗？」」」
 
为什么不相信呢？
 
 
 
 
之后，随着市长的赶来，事情也告一段落了。
 
大会将延期举行，学院长们为了治理混乱，或者为了查明那个史莱姆出现的原因，三五成群地解散了。
 
「即便如此，这是从哪里涌出来的呢？」
 
「不知道哪里的笨蛋是不是不太明白的就叫出来了吧」
 
召唤类型的魔法，只有白魔法和黑魔法。
 
但是如果要召唤栖息在魔界的史莱姆的话，那就是黑色魔法吧。
 
当然，召唤强大的魔物是一般魔法师是不可能做到的。
 
「这么说来，我没有见过黑学院的学院长吧？……不在吗？」
 
那时我看到了一个小小的块，从瓦砾堆中穿梭。
 
马上从后面追上，
 
噗哟噗哟地！？
 
在那里的是拳头大小的那个史莱姆。
 
「嗯......显然我似乎没有让它完全消失。」
 
虽然想马上逃走，但我立刻伸手捉住了。
 
「如果弱体化到这个程度，隶属魔法也许能通过呢。」
 
「诶？难道你想要那家伙也成为使魔吗！？」
 
  