========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-08-08 11:26
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
81 第二章47话 总觉得身体好像透明似的
 
 
「如我所想「普露丝」是对害虫的驱除和垃圾的处理很方便的。」
 
在久违地扫除中，渐渐地吸收了垃圾、尘埃、虫子的尸体之类的东西。
 
托您的福，不必特意去扔了。
 
噗噜噗噜噗噜！
 
抚摸它小脑袋（朵个哒？），普露丝会在左右摇晃身体，很高兴。
 
被隶属的魔界史莱姆，最后命名为普露丝。
 
刚开始也会反抗，但现在完全是心腹了。
 
「同样是宠物，和只想报复我的玛蒂有很大的差异。」
 
「主人大人，绝对没有那样的事啊？（……谁是宠物，这个魂 但！）」
 
「现在，我听到了谁是宠物，这个魂 但！」
 
「一定是错觉。」
 
因为普露丝的吸收后又变得太大了，所以用【绝灭魔法】把身体的一半扑灭。
 
「不这样做的话就会没完没了地变了。」
 
「话说，这个史莱姆，为什么会被这么过分的对待还能接受呢……？」
 
「虽说如此，因为是史莱姆，所以不会感到疼痛。」
 
「我不觉得是那样……」
 
这时，响起了咚咚咚的敲门声。
 
「玛蒂」
 
「……嗨咦！」
 
玛蒂用钥匙开锁，势头很勐地门就撞开了。
 
「噗咕吱！？」
 
以门为挥杆，玛蒂被击飞了。
 
「太好了！还没走！」
 
脸色突变跑进房间的，是凯特，科菲，柯蕾三人组。
 
「师傅！要辞去红学院的工作真的是真的吗！？」
 
「青之学院也是吗？？我去了宿舍的房间，什么都没了，吓了一跳！」
 
「难道这个房间也要交还了吗！？等于说，绿色的学院也……」
 
好像是从哪里收到风了。
 
我已经整理完红学院和青学院宿舍里借的房间，现在正在整理绿色学院房间的途中。
 
因为在六个学院轮流着生活，当然要在离开之前收拾一切。
 
 
「总之，我打算退出所有的学院。原来是以这个城市为目标出来的，现在已经没有在这里做的事了。」
 
图书馆的书都读完了，也可以使用绝灭魔法了。
再也没必要在魔法城市里学习了吧。
 
「这样啊……我还想从师傅那里学很多东西……」
 
我本来就不记得我成了师傅。
 
「嘛，要是有机会的话，也会有顺路来看你们的。」
 
「这，接下来怎么办呢……？」
 
「先回老家去。」
 
一声不吭地离开了一年。
妹妹米拉很生气，后果很严重，还能一起洗澡就好了。在充分的安慰之后。
 
 
 
 
「我打算去魔物之都。」
 
「魔物之都，是吗……？」
 
「那确实是，全世界的魔物都有收集的城市是吧？？」
 
「在那里干什么呢？」
 
我对看起来很迷茫的三个人说了。
 
「我想下一个目标是以魔物调教师为目标。」
 
「「诶？」」
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
「离开都市了吗！？」
 
在鬼哭狼嚎地叫喊的是魔法城市的市长诺尔。
 
「到底是怎么回事？像他那样的魔法使……被说是【魔导神】的他离开这个城市，怎么想都不可能吧！？」
 
平时冷静的他暴 粗，追问排在一起的学院长们。
 
说也是。
 
因为出现了被认为是幻之【超级职】的【魔导神】魔法使，从各地将开始有很多游客来访。
 
那个经济效果不可估量，对承担城市经济的市长来说是一个绝大的机会。
 
「嘛，冷静下来吧。原本，那家伙就不是【魔导神】，已经在鉴定后好好地确认了啊。」
赤之学院的红拉学院长这么说是很少见的。
 
「不管事实怎样都可以啊！重要的是，他说不定是【魔导神】！」
诺尔反驳。
 
「不管怎样，他是自己说要退学的。学院方面没有权利阻止它。」
青之学院蓝娜学院长接上。
 
「那……是你们的工作吧……！」
 
「不，不，那不是学院长的工作。」
白学院的白学院长拒绝了。
 
「确实对我们来说，放手像他那样的魔法使是巨大的损失。但是，这也是没有办法的事吧。不管怎么说，我们已经没有任何能给他提供的事情。」
绿色的学院的格林学院长说了一句。
 
「太遗憾了，即使是我们全部出手，也不会敌不过那家伙。」
黄学院的伊耶罗亚学院长笑着笑。
 
「……这是、大家、所说的……。但是，诺尔市长……担心、没用……。因为，今后我们六个学院……以过去的羁绊来联系……因为彼此互相联手……。啊，新的【魔导神】的诞生也……不会等太久了吧……」
最后是黑学院的布拉格学院长很热地诉说。
 
「……我明白了。但是，为了那个，必须要考虑新的体制。今后就要忙了―——这个，布拉格学院长！？？」
诺尔发出了狂欢的悲鸣。
 
 
 
学院长们坐的六个座位。
 
其中的一个应该是空座。
 
因为黑学院的学院长失踪了。
 
「也回来了吗？那就先告诉我吧。我以为他是死了，所以很担心。但是，刚才明明不在，什么时候就在那里了……。啊，那个？总觉得，好像身体是透明似的……」
 
布拉格的身体确实很薄。
 
从腹部开始，椅子的靠背微微看见了。
 
「库库库库……哇，如果是我的话……从那个世界回来……了，是容易的事……。但是……在，而肉体是……失去了、已经坏了…………库库库……」
 
「嗯，不会吧……」
 
诺尔的嵴梁上毛骨悚然冷东西飘过了。
 
魔术师篇结束。
 
在进入下一章之前，打算写姐姐篇。
 
  