========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-01-14 20:26
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第82话 这里就是这样的城市
 
离开魔法城市的我，按照计划回去故乡。
 
在天上自由飞翔。
 
好不容易学会了飞行魔法，所以不用白不用。
 
在天上飞远比坐马车在大道上跑得快得多。
 
不仅是单纯的速度快，而且在空中能直线前进对缩短路程的帮助也很大。
 
因为街道绕过途中的森林和山，所以马车的行驶距离无论如何都会比较长。
 
只要在天上飞去，连没有架桥的河都能通过。
 
这样的话到达故乡的的时间十分钟左右就够了吧。
 
「.什么？是城市吗。」
 
我在前方发现城市。
 
因为我对这座城市并没有什么记忆，所以恐怕是在来的路上没有经过的城市吧。
 
与魔法城市相比，虽然是个小城市，但是仍然受到坚固的城墙保护，估计人口也有数千人吧。
 
难得遇到个城市，我决定去里面逛逛。
 
肚子也饿了，顺便想填饱肚子。
 
粮食是充足的，但光是吃干粮的话会厌倦的。
 
安全着陆。
 
城市大多都会收取入场费。
 
说不定只要从空中进入城市就不用付钱了，不过果然还是不能这样吧。再说现在我也不会为钱而发愁。
 
「嗯。有两扇门。」
 
我不禁停下脚步观望。
 
虽然都是为了进入都市而设立的大门吧。
 
但外部构造却截然不同。
 
一边有只有数十人并排穿越的宏伟壮丽的建筑，有着优美的拱形轮廓。「啊！」
 
天花板也很高，仔细一看，墙上刻有精美的雕塑。
 
另一边的门狭窄得几乎无法让俩个人同时通过。
 
天花板也低矮，如果是高个子的话，就必须弯下腰来。
 
不加任何装饰，只挖了一个四方形的洞穴，让人觉得透不过气。（直接机翻这句话是 让人觉得很下流-_-|| 真是大胆的想法）
 
虽然都是为了入场而进行的审查，但是华丽的大门那边是空着的，经过的人用双手都数得出来。
 
几乎不用排队。
 
反而在破旧的门前排起了长队。
 
「这是最好的选择。」
 
 
 
我向着华丽的大门走去。
 
话说回来，为什么人们都特意去小门排队呢？
 
就在我百思不得其解的时候被门卫叫住了。
 
「旅行者？」
 
「没错。」
 
「那么需要入场费。你的职业是什么？.。
 
不知为何突然被问起职业来。
 
回答倒是没有关系，但这问题也太针对我了。
 
在我思考该怎么回答的时候，门卫又开口了。
 
「如果不能回答，就无法进入城市。还有虚假申报是重罪「。
 
「重罪？就因为这种原因？.。
 
「这里就是这样的城市。」
 
嗯。
 
不回答就不能进门的话，那就没办法了。
 
「我是『无职』」
 
当我这样说时，门卫顿时哑然无言，
 
「.那是真的吗？」
 
「真的。需要的话我也可以给你看鉴定书哦？」
 
「不，反正入场时会被鉴定，所以不需要。。。」
 
为了进城还特意要求鉴定吗？
 
虽然每件事都很感觉很麻烦，但恐怕这是为了预防罪犯的滞留吧。
 
「如果你想进城就去另外那扇大门」
 
说着，门兵指着那扇破烂不堪的大门。
 
「但是这扇门好像空着呢？」
 
「很不巧，你不能从这边进去。虽然可以去试试，但是如果被赶走的话，可能会花上两倍以上时间。」。
 
「是吗？」
 
虽然感觉是个令人窒息的操作，但看起来不像是在说谎。
 
因为这种事说谎也是毫无好处的吧。
 
「不说那个，可能你还会发生更糟糕的事情。这里对你来说肯定不会是一个舒适的城市。如果可以的话，最好找下个城市停留。如果你还是要坚持留在这里的话，随你便吧。」
 
门兵留下这番忠告，就走了。
 
到底是怎么回事呢？
 
算了，再怎么想也无济于事。
 
反倒更让我在意这座城市了，所以我按照他说的那样排在破旧的门前。
 
因为每人进入都要被鉴定，所以进展很慢。
 
看来是使用了被称为鉴定具的魔导具，不过这是稀少的魔导具。
 
虽然华丽的大门那边有好几个鉴定具，但这里好像只有一个。
 
等了四十分钟左右，终于轮到我了。
 
「让我来鉴定一下你的职业。」
 
「啊。啊。。。」
 
「.....这，这是....」
 
看了鉴定结果的审查官屏住了唿吸。
 
然后用鼻子哼了一声，
 
「那么，这是短期逗留者的卡。门票是三枚银币。
 
我一边领卡，一边支付入场费。
 
仔细看这张卡，上面写着短期滞留者(第六等级)的字样。
 
「这个等级是什么？」
 
「这就像你在这座城市里的身份的象征。即使是短期滞留者，也无一例外，必须被设定等级。」
 
虽然觉得制度很奇特，但我还是穿过狭窄的大门进入了都市。
 
看起来只是平凡的街道而已。
 
但是许多人都低着头，弯着腰走在路上，好像害怕什么似的。
 
另一方面，也有人傲慢地大摇大摆昂首阔步。
 
怎么说呢，给人一种十分不协调的印象。
 
我不认为他们是同一个城市的居民。
 
 
 
「库库库。满溢着丑陋人类的欲望。这里对恶魔来说是最棒的城市了。」
 
玛蒂在开心地嘟囔着什么。
 
总而言之，我为了寻找餐饮店而迈开了步伐。
 
说餐厅，餐厅就到。（皮一下）
 
这家店外观看起来非常漂亮，而且似乎在女性中很有人气。
 
肚子也饿了，哪里都行。
 
这么想着就决定是这家店了。
 
「嗯？第六级？不行。我们只能让高贵的第三等级以上的人用餐。」
 
被赶出去了。
 
「啊哈，你被关在门前了........啊...！？.。」
 
我一边紧握着话还没说完的玛蒂，一边喃喃自语。
 
「原来如此，入店还有等级的限制吗。」
 
  