========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-09-29 12:31
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第83集 对于味道我倒是挺有自信的
 
「第四等级以下的禁止入内！」
 
「我们这里没有能让第六等级吃的东西！」
 
「我们是二等以上专用的高级店！哪凉快你***哪去！」
 
然后又去好几家店调查了一下，每家店都是门前付款。
 
不论哪家店都一定会打听顾客的等级，而且都找不到第六等级能进餐的店。
 
「我该怎么办？」
 
我开始想，会不会原本就不存在能让第六等级进入的餐饮店，就在这个时候，我找到了一家店。
 
这店实在太破旧了，甚至让人怀疑它到底是否已经开店了。
 
「如果我在这里还不行的话就真的不行了」
 
我一边想着这是最后一次，一边走进店内。
 
也许是已经过了中午了，一个客人也没有。
 
「嗯？欢迎光临。」
 
坐在店内座位上摸鱼的中年男子，注意到了我。
 
恐怕他是店主吧。
 
「我是第六等级」
 
「第六级？。」
 
男子瞪大了眼睛。
 
「我能在这里吃吗？」
 
「嗯。可以哟，请稍等。」
 
男子点点头站起身，重新戴上围裙，走进厨房。
 
 
 
「终于找到了。」
 
我坐在附近的座位上，点了感兴趣的套餐。
 
估计因为就我一个客人所以菜很快就上来了。
 
这是用卷心菜叶子包上猪肉馅儿，用番茄汤熬制的一道菜。
 
酸味适度的香气扑鼻而来。比美味比外观更快速能感受到的东西，咀嚼吞下后仍能让人回味的东西，这就是「香味」。
 
「真香。」
 
一放进嘴里，肉汁就如爆炸般溢出来了，急速膨胀的香气直接直冲鼻腔，刺激着我大脑的味觉神经，每一个味蕾都点了赞，让人根本停不下来。啊。社保。（放飞自我了，作者描述吃饭其实只有1、2句话，但是我为了迎合标题，斗胆瞎编了好多话）
 
卷心菜也充分渗入了肉的味道，西红柿的酸味也适中。
 
「谢谢。对于味道我倒是挺有自信的。但是客人的数量如此惨不忍睹。」
 
看来平时客人很少。
 
「为什么？」
 
「即使是第六等级，客人也不会把这里当做能吃到饭的店啊。」
 
店主理所当然地说着，耸了耸肩。
 
「不过你这家伙，怎么看都不像是这个城市居民啊。大概是在找我们店之前费了很大功夫才察觉到这里的吧，根据职业的不同，从第一等级到第六等级都很清楚地区别开来，低等级的人在很多地方都会受到歧视。这里就是这样的城市.。
 
在这个城市里，所有的职业都好像被分配到了某个等级。
 
难道这就是那个门卫想表达给我的意思吗？
 
身为「无业」的我，将会成为最底层的第六级，应该知道我大部分的店都无法使用吧。
 
「对于高等级的人来说是天堂般的城市，对于低级的人来说简直是地狱。毕竟连出城市都禁止啊。对我们的态度就像对奴隶一样」
 
职业歧视并不稀奇。
 
但是，这还是第一次遇到歧视得如此明显的，或者说城市本身还在大力支持的案例。
 
「虽然这些话对你来说有点难听，但是在这里第六等级都不会被当成人来看。甚至把六等的人当恶性传染病的传染原，让人连接近都不想去接近。」
 
「那你为什么要让我进店呢？」.。
 
被我问到后，店主露出一脸苦涩的表情，
 
「......我女儿...也是第六名。」
 
然后店主突然像拉开闸门的堤坝一样怒气冲天。
 
「她和其他普通的孩子一模一样！长得也很可爱，是个能体谅别人心情的温柔的孩子！到十岁为止都是受顾客喜爱的人气人物，从附近的孩子们那里被告白也不是一次两次了！？可是...为什么女神给予的职业是「无职」啊，在进入第六等级之时，每个人很照顾她。！那家伙本身从来就没有变过啊！」
 
嗯。
 
店主的女儿也和我一样是「无职」吗？
 
「....不过还是有希望的。」
 
「希望？」
 
「是啊。你知道「皇国」吗？.。
 
「不，我从来没听过。」
 
「虽然只是几年前建成的，但现在各地都相继被皇国统治着，合并成为了一个大国。在那里无论什么样的不遇职业都会被平等对待，都会给予他们细心的保护。对于我的女儿来说，那里简直是一个天堂。」
 
原来还有这样的国家啊。
 
的确，对于那些因为职业而烦恼的人来说，是值得庆幸的。
 
也罢，这与我无关。
 
「虽然我现在就想去，但不幸的是，第六等级的市民没有权利离开城市。但是据传，那个国家很快就会扩张到这附近，接下来的目标就是这座城市。我希望他们能尽快攻过来。」。
 
 
 
话音刚落。店主好像注意到了什么似的抬起头来。
 
「..真奇怪呢？差不多该回家了。」
 
「你是指你女儿吗？」
 
「是啊。她去市场买东西了。」
 
店主不安地歪着眉头。
 
「如果你担心的话，去看看怎么样？多谢款待。」
 
我刚听完店主的话，就吃完了，所以我一边提出这个建议，一边付了钱。
 
我和店主一起来到了市场。
 
许多摊子排成一排。
 
人来人往，非常热闹。
 
「即便如此，能让第六等级进入的店，就只有那么几家。」
 
就在店主不满地发牢骚的时候。
 
「对不起请原谅我！」
 
视线转向声音的方向。
 
十六岁左右的少女向年轻男子低头致歉。
 
男人的手中有类似鞭子的东西，眼看就要揍少女。
 
店主脸色大变大叫道。
 
「梅莉亚！？」
 
「......啊？爸爸！」
 
  