========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
84 第三章 第3话 会变成这样啊
看来那个少女是店主的女儿
 
「梅莉亚！」
 
「爸爸。」
 
店主慌慌张张地跑了过去。
 
然后向想要用鞭子打女儿的男人靠近。
 
「你要对我女儿做什么？」
 
「原来如此是这个女人的父亲啊。」
 
男人无所畏惧地哼了一声。
 
是个头发稀疏，年龄大概在二十几岁左右的男子。
 
穿着一眼就看得出来的价格不菲的衣服，全身酿造出了一种傲慢的气氛。
 
「看看这个。」
 
男人指着自己的脚。
 
但那里什么都没有。
 
最多也不过是高跟鞋上沾上点泥土罢了。
 
「我的新鞋被这个女人踩了。听他们说这女人不是第六等级的吗？第二等级的我被第六等级的女人踩了脚。简直是耻辱。」
 
那人仿佛在炫耀自己似地说道：
 
「什......」
 
另一方面，店主似乎对第二等级一词感到害怕。
 
「所以我才想要惩罚她。」
 
「拜托了。不，求你了！请您宽容处理！」
 
店主慌慌张张地当场跪下，向男人低头恳求。
 
看到这个，男子愉快地按着喉咙，戏谑道。
 
「那可不行呢。为了今后这女人不再犯类似的错误，这里必须好好教育她。如果以后第六等级对第二等级再次这样无礼的话，到底会变成什么样呢？「
 
男人笑眯眯的。
 
说着有大义名分的事情，不过也可能只是自己嗜虐性的爱好而已吧。
 
「不，不是的，不是我......我可没踩到你的脚啊！是你突然伸出脚来.......！」
 
「啊啦啊啦？难道要怪我吗？区区第六等级？」
 
男人踢了少女的身体。
 
扑通。
 
纤细的身体倒了下去。
 
更不幸的是，倒在雨中泥泞不堪的地面上，少女整洁的身体被泥泞染成了土灰色。
 
应该说，他是为了报复才故意踢到那边的吧。
 
男子高高举起了鞭子，
 
少女抱住头弯下身子。
 
一阵撕裂空气的声音响起，鞭子朝她的身体挥了下来。
 
「——好慢。」
 
「嗯？什么？」
 
不知是不是因为响起的声响意外地小的缘故，男子皱起眉头。
 
然后立刻察觉到夹在少女和他之间的我的存在，
 
「什么！？你是什么人？什么时候站在那里的？」
 
发现我用指尖捏住鞭子的尖端，男子屏住唿吸。
 
「居然空手就接住了我的鞭子？不，这不可能！」
 
虽然这个男人一直摇头想否定自己推测，但他的推测并没错。
 
我只是在鞭子打到少女的身体之前，普通地接近并普通将鞭子接了下来。
 
一般来说，鞭子的尖端比剑的速度要快得多，但是这个男人的能力太过有限的。
 
光靠指尖抓住这种速度的鞭子，对于我来说真是一件轻而易举的事情。
 
「你刚才说过，如果第六级对二级无礼，会有很严重的后果的吧.。」
 
拉着从男人手中夺走鞭子，我质问道。
 
「对，是...是这样的。」
 
男人明显胆怯地逞强地瞪着我。
 
「我的职业是」无职「。换句话说，我也是第六等级。」
 
「唔。。。。」
 
「请务必告诉我。对了，举个例子，如果我狠狠地打第二等级的面部使其喷出鼻血，我会有怎样严重的后果呢？」
 
话音刚落，我就用拳头击中了男人的脸。
 
「喂喂..........」
 
大概飞出去五、六公尺左右，那名男子被打到附近的小摊子上。
 
四周散乱了各种商品。
「啊？.....你昏过去了吗？」
 
男子睁开白眼昏过去了。
 
鼻子里涌出大量鲜血。
 
当然，连代替受伤的加护都一起消失了。
 
太好了，造成这样刚刚好只流点鼻血的伤害是意外的困难。
 
如果太强的话就会死，如果太弱的话，被加护所保护的肉体也不会受到什么损伤。
 
「喂喂，真的假的，那家伙。」
 
「如果连六等级都能打败第二等级的话........」
 
聚集而来的看热闹的人纷至沓来。
 
店主及其女儿也哑然无言。
 
看来在这个城市里，低级的人是不可能反抗上位等级的吧。
 
不过对我来说没什么关系就是了。
 
「喂喂，大兄弟，醒醒。」
 
我给男人泼上可以加快恢复的圣水，然后往脸颊上打来回嘴巴。
 
「嗯.........」
 
男子似乎恢复了意识，缓缓地睁开双眼。
 
「哦，你醒了吗？」
 
「哎呀！！！！！！！！！」
 
一看到我的脸，就发出抽筋似的声音跳了起来。
 
然后慌慌张张地拉开了两三公尺的距离。
 
「岂可修，你，你这**！别以为做了这种事情就能全身而退了！？」
 
男子虽然还在说着一些嚣张的话，但自己已经完全往后退了。
 
「你不是说要告诉我严重的后果是什么吗？」
 
「啊啊啊。你.......你别过来啊！嘤嘤嘤。」
 
我每迈出一步，那名男子就后退了两、三步。
 
就在这个时候。
 
「啊，保安队来了！？」
 
「糟了，在被抓住之前快逃！」
 
我听见了周围各种慌慌张张的叫喊声。
 
男子突然眉飞色舞地笑了起来。
 
「哈哈！保安队来了！这下你要完蛋了！」
 
马上出现了代替慌慌张张逃跑的看热闹的人们的武装集团。
 
「我们是保安队！哪里有低等级对高等级的暴力行为？！」
 
「是他！是他! 就是他！（翻到这里我不由得唱了出来）这家伙..对。是第六级的这家伙揍了第二等级的我！」
 
我马上就被包围了。
 
「原来如此，会变成这样啊。」
 
  