========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-09-29 12:37
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
85 第三章 第4话 当然是死刑
 
我被治安维持队带走，目的地是这座城市的领主之城。
 
这个地方大量使用着稀有的白大理石，到处都是金银宝石在闪耀着。
 
简直就是炫耀自己的权力的豪华绚丽。
 
走进城内，我被带到了一个没有窗户的封闭小房间。
 
手脚的自由之所以没有被剥夺，大概是因为觉得区区「无职」而已，应该什么也做不了，同时也想对我摆出一副高高在上的姿态吧。
 
「待在这里等领主准备好。」
 
看起来像是部队领袖的满脸胡茬的男人，用有威压感的声音说道：
 
「感到荣幸吧，你将接受领主的亲自裁决。」
 
原来如此。
 
「这城市里的人...恩....不过你可能不知道，但这座城市唯一一个第一等级就是拥有「大领主」职业的领主大人。无论你想耍什么把戏都无济于事。因为任何人都不能违抗「大领主」的技能「至高指令」。」（没错 我就是故意这么翻的 皮一下）
 
「嗯......」
 
恐怕就是技如其名，迫使对方强制执行命令的技能吧。
 
这座城市的大部分人都是低级人士，尽管受到不正当的歧视，但没有人试图纠正它，这一点现在也是可以理解了。
 
既然有这样的技能，就不可能会产生叛乱。
 
顺带一提，被带走的只有我一个人，至于被责备踩鞋的店主的女儿，卫兵连看都没看她一眼。
 
那个自称为第二等级的男人也只是痛骂我，嘲笑我，因为被狠狠地揍了一顿脸，所以气得忘记了那名少女吧。
 
不久之后，我再次被迫在城内移动。
 
到达的是一间金碧辉煌的房间。
 
 
 
仔细观察了下里面。
 
有个坐在像宝座一样的椅子上的，四十岁左右的男子。
 
个子不高。
 
但是因为宽阔的肩膀，看起来是个相当夸张的巨汉。
 
腹部周围异常肥大，而且因为有很严重的赘肉，几乎看不到脖子。
 
总而言之，他胖得一塌煳涂。
 
却丝毫没有想瘦下来的意思，放在椅子旁边的台座上，放有装着大量水果和肉的盘子。
 
对进入房间的我连看都不看一眼，豪爽地贪婪地吃着有大鱼大肉。
 
他将吃完的骨头交给身边的可以说是美女的侍女手上，一边用舌头舔着油腻的手指，一边朝我这边看去。
 
站在那里治安维持队才敢开始开口。
 
「领主大人。已经把那个男人带来了。」
 
「嗯，辛苦了。」
 
领主威风凛凛地点了点头，低头看着我，发出了「哼哼」的声音。
 
「嗯。啊。第六级啊。那么当然是死刑，恩恩，死刑。最好尽快通知市民们，让他们尽可能地知道，如果违背我制定的法律，会怎么样呢？嗯.....是啊。没错。给他脚上缠上绳子，让马拉。然后把尸体暂时留在广场上让鸟吃掉就行了。」
 
看他那个样子好像是要判我死刑了，是想杀鸡儆猴么。
 
「哈！没错。就是这么一回事啊！第二等级的我，如果加害的话会有怎样严重的后果，这样你就知道了吧！」
 
背后传来滑稽的笑声。
 
转过头一看，有位从心底感到高兴的男人站在那里。
 
看来是来看我怎么被裁决的。
 
 
 
「主人sama，难道你打算就这样乖乖地接受吗？」.。
 
「不可能。」
 
「哎...说的也是啊。」
 
「喂，为什么你会觉得遗憾？」
 
我一边抓着玛蒂的脖子，一边转过身来。
 
「都说要入乡随俗，既然是这个城市的规则，那我也只能遵守，但也到此为止了，果然是没有必要遵从这里的审判啊。嗯。抱歉，我得走了。886」
 
治安维持队立刻包围我。
 
「你这家伙，是要违抗领主大人的裁定吗！」
 
「对啊，我又不想死在这里」
 
「蛤？看来你真是愚蠢得令人难以置信啊！你这个「无职」能做什么？治安维持队的队员们全都是第三等级，战斗系的[高级职业]！」
 
我用「缩地」毯穿过了他们的包围网。
 
「.什么？」
 
「不，不在了？人呢」
 
突然不见我的踪影，治安队众人不禁哑然无言。
 
「！找到了！在那里！」
 
「你小子到底是怎么做到的？」
 
当他们注意到这里的时候，我已经在房间的出口附近了。
 
「【停下！】」
 
领主「强而有力的话语」在此时响起。
 
我的身体僵硬了。
 
看来是使用了「至高指令」。
「【回♂来♂乖♂乖♂站♂好！】」
 
接着接下去的话，我的身体又一次违背了自己的意志，擅自动了起来。
 
自己回到了治安维持队的前方。
 
没错，这确实是令人难以抗拒的。
 
而且比想象中还要强力。
 
虽然想要抵抗，但似乎自己身体的意志都被剥夺了，无法产生任何抵抗的念头。
 
不过，所累哇多卡纳。
 
我试着切换人格。
 
咚咚！
 
我将想要拘留我而接近的一名队员一脚踢开。
 
「骗人的吧？不可能。为什么领主大人的命令无效！？」
 
「他不是「无职」吗？？刚才的踢击是怎么回事！」
 
嗯。
 
看来只要改变人格，就能摆脱「至高指令」的强制力。
 
「【站♂好】！【站♂好】!」
 
「emmm......」
 
领主的命令再次飞来。
 
虽然马上又换了人格，但毕竟人格数量有限。
 
先打倒领主再说吧。
 
我踹了一下地面。
 
模仿的是「缩地」的上位技能「神足通」，直接冲到领主的面前。
 
「什...么？」
 
在对方看来，我好像在空间里闪烁了一样。
 
我普通地用拳头击中了露出傻脸的领主那厚重的肚子。
 
「噗！...唔」.
 
  