========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
86 第三章 第5话 我就直截了当地说吧
 
「噗！.....呜。」
 
宝座翻倒了，领主的巨大的身躯像保龄球一样在地上滚了好几圈。（肥宅做错了什么）
 
嘴角还不停地吐着着泡沫，看来是失去了知觉了。
 
「领主大人啊啊啊啊啊啊啊啊！？「。
 
队员们的尖叫声响起。
 
「那么，这一次我一定要走啦。打扰了。「
 
我当着已经石化掉的治安维持队的面，向着出口走去。
 
「你，你们在做什么！？别让他跑了！」
 
发出怒吼的是那个第二等级的男人。
 
治安维持队重整旗鼓，握紧各个武器，慌忙围住我。
 
和之前一样，如果我们使用「缩地」的话，我们就能很容易地摆脱他们，
 
「嗯。你们大家都说自己是战斗系的[高级职业]，对吧。」
 
我就这样笔直地往前走。
 
之后，治安队的成员们从四面八方用各种各样的武器向我发动三百六十度的无死角的攻击。
 
「什么？？「。
 
我全部只用右手的手刀就弹开了。
 
「为，为什么啊！？你不是[无职]吗？!」
 
「没错，在下正是个普通的[无职]罢了？」
 
「少骗人了，那你又是如何防住我们攻击的？!」.。
 
「就只是普通地用手拍开而已啊。」
 
「假的吧！这怎么可能！！！」
 
「不，我有必要骗你们吗......？」
 
一边说着一边我轻易地突破了包围圈。
 
「即便如此，虽然都是[高级职业]但是与剑之城的[高级职业]相比，差得不是一星半点啊。「
 
肯定是对自己身为[高级职业]一事太过自满，而疏忽了训练吧。
 
」剑之城？!」
 
「对、这么说来，我听说过.....几年前，有个少年虽然是[无职]，却站在了剑之都市的顶端.。」
 
「啊。嗯嗯。恐怕那个少年就是我吧。」
 
「少骗人！那样的故事应该只能存在于传说中！」
 
「没错。这不可能！」.。
 
「如果你们不信，那也没什么关系。」
 
我在他们的注视下来到走廊。
 
附近正好有个阳台。
 
用飞行魔法向天空飞去。
 
就这样离开城市吧。
 
「我去，那难道是绿魔法！？」
 
「你居然还能用魔法吗？」
 
「妈 的，他要跑了！」
 
「不，别担心！天空就是『他们』的领域了！马上让『他们』出击！」
 
往城市外面飞去的时候，感觉背后突然有什么东西接近了过来。
 
 
「嗷嗷嘎嘎~~哦！」
 
 
 
发出巨大大叫声的是一种飞龙。
 
龙背上坐着持枪的人。
 
「[龙骑士]吗？或者只是个[调教师]。」
 
一共三人三龙。
 
看来是追上我了。
 
无论如何也不想让它我跑掉吧。
 
虽然对于龙来说这种飞龙身材矮小，但却是强化飞行能力特殊品种。
 
它们以勐烈的速度在空中飞翔，眼看就追上来了。
 
「逃也无济于事！你叫破喉咙也不会有人来帮你的」
 
「乖乖地被我们抓住，就不用被当做飞龙的饲料了！」
 
骑手们相继对我进行劝告。
 
「嗯。能抓到的话，就试着抓住我吧。我对飞行魔法也略知一二。」（笑）
 
我加速了。
 
逐渐缩小的距离又开始被拉开了。
 
「这是什么鬼速度，为什么飞龙追不上啊！？」
 
「那小子真的是人类吗！？可恶，再快一点啊！」
 
「啊啊啊！？快追上去啊啊。」
 
嘛，结果还是这样啊。
 
我就这样把距离拉开，离开了城市。
 
◇。
 
「为什么.。！？为什么我的技能对那家伙没用.。！」
 
醒过来的领主——格雷佐，像小孩子闹小脾气似的，将粗壮的手臂打在桌上。
 
明明自己是君临城市顶峰的男人，却眼睁睁地让揍了自己的罪犯逃走了，真是可恶。
 
但还有比这更令他动摇的事。
 
对他来说，[至高指令]的力量是绝对的。
 
作为下级贵族的三男出生，谁都不期待将来的自己能像这样登上城市的顶峰。就因为他被赋予了被称为「大领主」的职业，掌握了『至高指令』这种强大的技能。
 
甚至还能够将城市的结构改为像现在这样严密的阶级制。
 
但是，如果出现这种技能无效的对象的话，那可是个大问题，甚至会严重动摇现在的制度。
 
当然，应该只有那个男人是例外的，但还是向看到这个情况的人们发出了严厉的封口令，绝对不能让市民知道这个事实。
 
 
 
「领主大人！不好了！」
 
这时脸色大变的士兵跑了进来。
 
正好现在格雷佐很焦躁，便怒吼了起来。
 
「你糟糕个啥玩意儿啊！现在我正在考虑着最最要紧的事呢！应该没有会有比这更糟糕的事情了！」
 
「皇国！皇国的部队攻进了这座城市！」
 
「你，你说什么？！」
 
 
 
皇国为了攻陷城市而派去的，只有一批十几人规模的小部队。
 
但是，没想到侵入了都市内部意外地简单，敌人们如摧枯拉朽般倒下，转眼间就到达了领主的城池。
 
等她们杀得回过神来，她们已经和领主的面前对峙了。
 
「我乃皇国八将军之一，名字是艾蕾娜。奉陛下之命，我前来将这座城市置于我国的统治之下。看起来你就是这个城市的领主格雷佐大人了。」
 
高大的银发美女代表部队自报家门。
 
明明经过了如此激烈的战斗，却还是如此气定神闲。
 
而且在雷格佐的周围，这个城市的士兵们相继呻吟着倒下。
 
「......没错，我就是领主格雷佐。」
 
「我直截了当地说吧。合并到我国旗下，如果发现之前的领主有十足的能力的话，也有可能就那样依然由他来管理城市。但是，我们结合至今为止对你的政治调查的结果，你显然不属于有能者的范畴之内。所以请尽快让出那个宝座。」
 
  