========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-09 22:43
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第87话 跪下的人是你。
 
」库库.库.........哈哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎！.。
 
领主格雷佐摇晃着浑身是赘肉的巨大身躯，大声地笑了起来。
 
「愚蠢的女人！没想到你这么毫无防备地来到我面前！你不是要把我从领主的宝座上赶走吗？能做到就做做看吧。」
 
「.是吗？你虽然腐朽但好歹是治理城市的领主。我希望你们至少还有足够的判断力来理解自己现在的立场。」
 
银发美女艾蕾娜用冷淡的语气讽刺道。
 
「虽然你这女人态度如此恶劣，但是仔细一看也算是上等货色了。嘿嘿」
 
格雷佐用下流的视线看向艾蕾娜。
 
一边端详着她匀称得毫无赘肉的身体，一边抬起厚厚的嘴唇，感觉就像是要舔遍艾蕾娜全身一样。
 
 
 
「怎么样？何不辞去将军之职，（你若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位o.o）成为本王的东西呢？我每晚都会好好疼爱你的哟.。」
 
「看来是被逼到绝境导致认知异常了。您认为有人会愿意为即将被驱逐的城市的领主服务吗？」
 
「哈哈，小妮子，你还是太天真了，这与你所期不期望并没有关系。因为只要我心这里这么想的话，我便能如愿以偿。」
 
格雷佐发动了「大领主」的技能[至高指令]」。
 
「【脱下所有衣服然后跪在我面前】！」.。
 
这女人是我的啦！
 
格雷佐对攻入敌国的美丽女将军即将成为自己的囊中之物而感到非常兴奋。
 
心里已经在暗中计算着，等玩腻了之后，要不要就把她作为刺客派回去。
 
「虽然不晓得是皇国什么东西，但盯上了我的领地就意味你们已经见不到明天的太阳了。」
艾蕾娜开始接近格雷佐。
 
想象着她即将暴露在眼前的胴体，格雷佐的下腹膨胀了起来。
 
但是。
 
「要跪下的人是你。」
 
「....什么？！」
 
紧接着，艾蕾娜拉的剑刺入了格雷藏的大腿上。
 
「咕啊啊啊啊啊啊！？」
 
剧烈的痛楚使格雷兹从椅子上摔下来，翻倒在地上。（一天里翻了2次了）
 
「哇啊啊！哇！？好痛啊！？」
 
虽然有加护在身上，伤口很快就会愈合，但是剧烈的疼痛还是让格雷佐忍不住咧嘴叫了起来。
 
艾蕾娜狠狠地将脚踩在他的大屁股上。
 
「哇！？」
 
「请不要乱叫，好吗？因为丑陋的猪的叫声非常刺耳。」
 
有着端正的容貌和天籁般声线的艾蕾娜却说着粗俗的话。
 
格雷佐震惊地大叫。
 
「为，为什么！？为什么我的[至高指令]对你也不起作用！？.。
 
「嗯？...你『也』是？」
 
艾蕾娜微微皱起眉头，
 
「难道你以为我们没了解过你的职业是「大领主」和你那[至高指令]的技能就来到这的吗？」
 
「（汗）！？」
 
「既然我们知道了，还会出现在你的命令所能传达的地方，这就意味着我们有了相应的对策。」
 
「怎么可能？那么，你到底是怎么回避我的「至高指令」的？咕嘟！？」
 
格雷藏发出呜呜声的悲鸣，一边踩着头部，艾蕾娜一边说着。
 
「我们所侍奉的女王陛下的职业是『女皇』啊」
 
「『女皇』」！？.。
 
「是的。也就是「大领主」的上位职。既然被那位的技能[天命]所保护了，猪的[至高指令]什么的是不可能起作用的。」
 
<天命>是<至高指令>的上位技能。
 
既然被命令攻下这座城市，艾蕾娜就无法做出违背命令的行为。
 
「怎，怎么会.。」
 
艾蕾娜虽然不知道这里之前发生了什么，但因为他自己所相信的最强技能一天之内被打破了两次，格雷佐已经完全丧失了战斗的意志。
 
他老老实实地让出了领主的宝座。
 
 
「首先是等级制度的完全废除。，我们将把这里高等的人所拥有的权力和财物撤销，然后把财物重新分配到所有市民手中。」
 
靠仅有数十名的部队就成功压制城市的艾蕾娜，坐上领主的宝座，断然进行都市改革。
 
「艾蕾娜大人！」
 
手下一个人慌慌张张地跑了过来。
 
「怎么了？」
 
「报，刚才在城里捡到这种东西！.。
 
一边说着一边递给我的是一张像是用厚纸做的小卡片。
 
「这是......看来是张逗留许可证。」
 
似乎是发行给在城市的短期滞留者的。
 
也不是什么稀奇的东西。
 
艾蕾妮拉屏住唿吸，特地将她拉到自己身边来。
 
「这个名字和职业！......」
 
「嗯！？」
 
艾蕾娜拉睁大了眼睛。
 
上面写着「阿勒鲁」的名字和「无职」的职业。
 
「这，这到底是在哪里捡到的？.。
 
一直很冷静的艾蕾娜突然慌张起来，着急地向手下询问。
 
「城堡的阳台。」
 
「快去在那些城堡里的人身上打听出详情！」
 
「遵命！」
 
  