========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第７话　可不能戏弄年长的人哦
　在呴吺呴吺呴吺这样的声音中，马车在石阶铺成的道路中前进。
　我向车夫问了一个问题。
 
「离「剑的城市」还有多远？」
「还有三站吧，就这样顺利前进的话，就能在后天午后前到达吧」
 
　车夫带着悠闲自在的声音回答了我。
　两天吗？
　如果考虑到达这里花费了一星期以上的话，就快要到了吧。
 
　在那以后已经经过了五年了。
　我也已经成长到十五岁了。
 
　在我十五岁生日的时候，我向父亲和母亲传达我想离开故乡的想法。
　而两人都没有反对。
　还说了随我喜欢就好。
 
　然后就在今天、现在向着称为「剑的城市」布雷斯基亚前进。
　从很久以前就决定一定要去的地方。
 
　布雷斯基亚是将世界中，想记住剑术的家伙们集中起来的地方。
　是一边互相切磋琢磨，另一边以更高的地位为目标的地方。
　以前母亲也曾在这里生活过，所以我从小时候开始就经常从母亲那里听到当时的事情。
 
「怎么、你小子也打算去「剑的城市」吗？」
 
　发出声音的是，偶然乘坐同一辆车，应该二十岁之前的男人。
 
「你也一样吗？」
「对啊。因为那里是作为剑士来说憧憬的地方嘛。但是那地方的级别太过于高的原因，受到挫折完了的家伙也永远断绝不了啊。跟我同乡的剑士也一样，仅仅不到半年的时间就逃跑回家了呢」
 
　男人一边聚精会神地凝视我的全身，另一边嘴角上扬起来。
 
「呵呵呵、小子你又能坚持多久呢？」
 
　在这时插嘴的是，与男人差不多年龄的女人。
 
「真是凑巧呢。我也是以「剑的都市」为目的地哦」
 
　男人哼了哼鼻子。
 
「哼、明明是女人却拿着剑呢」
「哎呀、当代还有这种陈旧的想法，想必是相当乡下的地方出身的吧？」
「你说什么？」
「重要的是职业哦。跟性别之类的没关系」
「喔~、竟然你到这种地方的话、想必也是很厉害的职业吧？　不会说是【基本职】的《剑士》之类的情况吧？」
「当然、我是【上级职】的《双剑士》哦。众人所知，即使在【上级职】中，也是以攻击力而闻名，是个很受欢迎的职业哟」
 
与【基本职】相比、【上级职】的种类非常丰富。
　据说能够成为怎么样【上级职】，是由人的性质和经验，又或者是通过取得的技能来左右的。
　所以当然，会出现人气很高的职业和不受欢迎的职业。
 
「嘁」
 
　男人可恨的样子咂嘴着。
　女人则很得意似的笑着。
 
「倒是你那边的又是什么呢？」
「……我是〈剑斗士〉」
「什么啊、不是普通的【上级职】吗？」
「我讨厌和女人同等的啦」
「真是麻烦的家伙啊……。要说能比【上级职】还要再高的话，只有《剑帝》啦，《剑姬》啦了吧、已经被叫作【最上级职】的职业了」
 
　在那之后两个人的视线转向我这边。
 
「小子、那你是怎样的？」
「对啊、你是什么样的？」
 
　被一起提问的我这样回答了。
 
「是《无职》」
 
　两人都变成目瞪口呆了。
　隔了一段时间后，响起男人的笑声。
 
「嘻嘻、嘻哈哈哈哈哈！　小子、你真的是《无职》吗！？」
「等、笑出声的话不是很可怜吗？　即使是本人也应该不想成为《无职》的啊……噗噗」
 
　连女性方面也不由得扑哧出来。
 
「话说、《无职》来「剑的城市」有什么用啊！　哦、是吗、观光吗！　那样的话从最初的时候就那样说嘛、把人搞煳涂了」
「才不是观光。是为了在剑之道上取得最强」
 
　我明确地否定了。
 
「噗噗！？　《无职》吗、剑之道上最强？　哇哈哈哈哈！　这家伙真是杰作啊！」
「那个、应该是开玩笑的吧，玩笑吧！　你、可不能戏弄年长的人哦」
「我没有开玩笑」
 
　我一如此断言时，就听到连其他的客人们也哈哈大笑地声音。
　仔细一看的话，就连车夫的老爷子的肩膀也在发抖、
 
「那啥、老身我也是做了一段很长时间的车夫了啊。至今不知看过多少个剑士怀抱着野心去「剑的城市」。不过啊，像《无职》这样人物实在是第一次见哟」
 
　嗯~。
当然我有预想到老老实实地回答《无职》会有这样的反应。
　但是我是《无职》这件事是事实。
　被人们当作骗子，被人们当作谎言也是没办法的吧。
 
　即便是被他人嘲笑，我的意志也不会有所改变。
 
　这时，一名乘客痉挛地说「喂、那个……」的指着前进的方向中一座树林。
 
　从那树林中出现了几个人影。
 
「盗贼吗！？」
「不对、那是猪头人！」
 
　猪头人是人形的魔物。
　带着跟猪似的头部，虽然身长比人类高那么一点，但腰身却非常大。
 
「喂、而且还有相当多的数量啊！？」
 
　乘客发出了哀鸣声。
　从树林中陆陆续续地出现的猪头人，光是粗略地数一下就有十只以上。
 
　公共马车会防备盗贼或魔物的袭击，所以在公共马车上一定会有护卫搭乘。
　但因为这辆公共马车乘车费很便宜，所以这辆没有护卫护航。
　又或者有搭乘去「剑的城市」的乘客在，所以在护卫费用上小气也说不定。
 
「嘁、没有办法了」
「毕竟是那种数量嘛，实在是无法悠闲地观看吧」
 
　刚才的男女正要从马车下来时。
　随后，他们的脸色变得苍白起来。
　稍微迟了一点后，从树林里出现身体格外巨大的猪头人。
 
「难、难道是……猪头人国王……！？」
 
  