========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-11-05 00:20
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
88 第三章 第7话 那我就恭敬不如从命了
 
甩开飞龙的追兵离开城市后，我悠闲地享受着空中的旅程。
 
反正也没必要着急着回老家。
 
尤其是现在仰面眺望着广阔的天空飞着更是让心情舒畅。
 
微微抬起点头，天地颠倒的景象看起来也很有趣。
 
虽然鸟系的魔物偶尔会袭来，但在剑接近它之前就被我用从手刀射出的[飞刃]给解决掉了。
 
回过神来，天空已经染上了一抹暗红色，夜幕降临了。
 
观赏着星空连夜飞翔也是不是不可以的，但如果可以的话，我还是想租个旅馆休息下。
 
白天一直没什么云朵，导致阳光格外强，出了点汗，所以想把身体洗干净。
 
可以的话，最好能找到有浴场的地方。
 
 
 
正考虑着那种事情，又看见一座城市了。
 
如果不是像昨天那样麻烦的城市的话，我会很感激的，缓缓降落到了地上。
 
 
嗯，太好了，既没有因职业不同而被评级，也没有华而不实的大门，是一座可以普通进入的城市。
 
先赶紧找住处吧。
 
「嗯？」
 
我突然感觉到谁的视线，朝那边的方向看去。
 
「不要苹果吗？新鲜的美味的苹果。」
 
只是在普通小镇中的随处可见的小村姑而已，正在努力地给路上的行人推销苹果。
 
篮子里的苹果红扑扑的，看起来很好吃。
是我的错觉吧。
 
 
◇。
 
 
「多谢惠顾」
 
虽然低头向年老的男性低头行礼，但卖苹果的少女的目光却紧追着眼前的某个青年的背影。
 
「枫大人，枫大人。这里是在雷恩城的樱。刚刚在城市的入口目击到一个男子可能就是目标人物。」
 
少女用手遮住嘴角，小声喃喃自语。
 
其内容就好像在向不在这里的人报告一样。
 
「真的吗？」
 
「是的。与我所听到的特征高度一致。」
 
「但是艾蕾娜说他一天前应该在卡利昂。坐马车到雷恩至少要花三天时间。你确定没看错吗？」
 
「确实。。嘛，只是确认了外表而已，我会尽早调查他的名字和职业的！」
 
「嗯，我知道了。一旦你发现什么随时告诉我。」
 
「遵命！」
 
 
◇。
 
 
随便走着走着，在路边发现了一家旅店。
 
想走进里面去观望观望，一个大概七、八岁左右的小女孩跑了过来。
 
「欢迎光临！大哥哥是一个人吗？」
 
 
是作为自己老家的帮手在帮忙吧。
 
虽然年纪轻轻，却相当可靠的样子。
 
「是啊。在那之前我想问一下，这个旅馆，带有浴室吗？.。
 
「摸鸡咯得斯！那个哎。有很大很大的浴场哦！大哥哥想在里面游泳都可以哟，唉嘿嘿！」
 
活力十足地回应了我。
 
感觉恐怕是一家人经营的小旅馆，所以说实话我不太期待，但是好像的确有一个宽敞的浴池。
 
难道她察觉到我的内心吗？
 
「那个捏，因为这个城市有温泉涌出！所以，在任何地方，浴池都是理所当然的说！」
 
「嗯~原来是这样啊」
 
理解了。
 
「啊，啊，但是，希望大哥哥不要去别的旅馆！虽然那个，我们这里客房可能很小，但是只有温泉真的真的很宽敞哦！」
 
小女孩有些慌慌张张对我说。
 
「那让我住一晚吧。」
 
「谢谢大哥哥！那要来点饭菜吗？我们家的料理也很受大家欢迎哦！」
 
「那就给我来一份套餐吧。我洗完澡后再去吃。」
 
「嗨! 嗨！一位客人 GET得斯！」
 
被带到房间之后，我立刻前往了浴场。
 
◇。
 
「啊，欢迎光临！大姐姐是一个人吗？.。
 
「冒昧问一下，刚才有个名叫「阿鲁勒」的青年来过这家旅馆吗？」
 
「恩~~？啊，你说的是刚才那个大哥哥吗？.。
 
女孩确认了一下住宿者名单。
 
上面写着「阿鲁勒」这个名字。
 
「你问过职业吗？」.。
 
「那个，没问哦.。」
 
「是吗？不，没什么。对了，顺便问一下，有空房间吗？」
 
「啊，有~有哦！唉嘿嘿。」
 
「好的，请让我住一晚。我不需要吃东西。」
 
「我知道了！又有一位客人get 得斯！」
 
「枫大人。是我，驻扎在雷恩的樱。刚刚确认了名字是「阿鲁勒」没错。关于职业还没有确认。将继续调查。」
 
「over，收到。」
 
◇。
 
「啊~，复活了。」
 
一泡温泉就不由自主地发出了像臭大叔一样的声音。
 
不过我只差一点就20岁了，也接近了吧。
 
正如旅店的女孩子所说，是相当宽敞的浴池。
 
同时也是露天浴池。
 
热度也正好，被安排得舒舒服服的。
 
「但是除了我以外没有其他客人了。时间不早了，都已经回房睡觉了吗。」
 
托这个的褔，我正处于绝赞包场状态。
 
顺便说一下，这里好像是混浴。
 
 
 
「库库，真遗憾啊，还期待着女人裸体吗嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟~。！？」
 
 
 
我突然感觉到有人靠近了，迅速把玛蒂摁到热水里时，
 
一位年轻女性很快来到了浴池旁。
 
「我可以和您一起吗？」.。
 
「哦，没关系。正好听说这里是混浴的。」
 
反正浴池的雾很大所以看不见。
 
「那我就恭敬不如从命了.。.。
 
在宽敞的浴池中，她正好坐在我对面的另一侧。
 
「水的温度真不错啊。」
 
「嗯，是啊。」
 
突然被她搭话了，我便随意地回应道。
 
 
 
「你来这个城市有几次了？」.。
 
「不，这是第一次。第一次知道这个地方还有温泉涌出。」
 
「是吗？我平时住在一个叫卡利昂的城市，但是我喜欢这里的温泉，所以经常来这玩。」
 
「卡利昂？」
 
总感觉是在哪儿听过的名字。
 
「是的。您知道那个地方吗？.。
 
「感觉好像从来没听过。」
 
「这是一个职业歧视非常严重的城市。」
 
「哦，是那里啊。」
 
...........哎。突然反应过来，那不就是昨天我路过的地方吗？
 
 
「难不成你去过那吗？」
 
「有啊。就在昨天，我遇到了些麻烦，就赶紧离开了。「
 
「....昨天,吗」
 
她有点意味深长地重复着我的话。
 
「但是，你是怎么一天就到这里了？就算坐马车最少也需要三天吧？」
 
「因为我上天了。」（皮一下）
 
「恩.....原来如此，上天啊,恩...................啊？....什么？上天？！」
 
  