========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-11-07 00:08
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
89 第三章 第8话 女皇陛下的命令是绝对的。
 
「上天？.....在空中飞吗。」
 
「没错。」
 
「呃......那样说的话，你的职业是「魔法师」吗？」
 
她露出了惊讶的表情，战战兢兢地问道。
 
「不，我是个普通的『无职』。」
 
「不，那个，『无职』照道理是不能在空中飞翔的吧！？」
 
「嗯~，可以飞啊，只要稍微加把劲就好了。」
 
比起这个，我好像泡有点晕了。（妹子快上）
 
差不多该上去了。
 
 
◇。
 
 
在青年离开浴室后。
 
「这、这是什么情况啊？」
 
她仍然浸在浴池里，脑子里很混乱。
 
「虽然有很多意义不明的地方想吐槽，不过，总之他本人说了「无职」，那就没什么问题了。他应该也没有在职业上说谎的理由吧。」
 
倒不如说从天上飞到这里来才是骗人的。
 
不，一定是的。
 
大概是有某种特殊的赶路手段，为了掩盖它而说了这种奇怪的谎话吧。
 
「恩！总而言之，我得向枫大人报告才行！」
 
立刻向枫大人取得了联系。
 
 
 
「嗯，我知道了。做的不错，记你一功。」
 
「谢谢大人。」
 
「我马上就赶过去。」
 
「什么？居然是枫大人亲自出马吗？」
 
「当然。我可不想功劳被他人抢走。」
 
 
◇。
 
 
「感谢大哥哥的光临,欢迎下次再来哦，唉嘿嘿。（下次给大哥哥特殊的杀必死）」
 
第二天早上，被年幼的看板娘目送着离开了旅店。
 
就在旅馆外面，站着一个少女，好像在等着我似的站着。
 
外表看上去年龄大约是十五、六岁吧。
看起来像东方人一样矮小，是黑发。
 
他用无法让人体会到感情的双眼凝视着我。
 
嗯。
 
不简单啊。
 
毕竟，给人散发出了一种完全没有破绽的感觉。
 
「我的名字是枫。皇国八将军之一。你就是「无职」的阿鲁勒？」
 
「嗯，正是在下。那个，有什么事吗？」
 
她点点头，淡淡地说：
 
「收到女皇陛下的命令。将你带到陛下的面前。」
 
虽然似乎被告知的是决定事项，但很不凑巧，我不想和那位女皇扯上任何关系。
 
「我拒绝。」
 
更何况，我根本见过所谓的女皇，也不知道我会被带到哪里去。
 
「那可不行。女皇陛下的命令是绝对的。」
 
「那女皇陛下究竟是何方神圣？」
 
「是我的主公。皇国的建国者。还有她迟早会成为全世界的支配者、女神。」
 
虽然不太清楚，但总之我现在明白了对方是个很麻烦的家伙。
 
说起来，我好像在什么地方听说过皇国这个词？
 
于是我想起了那个店主说过的话。
 
「虽然只是几年前建成的，但现在各地都相继被皇国统治着，合并成为了一个大国。在那里无论什么样的不遇职业都会被平等对待，都会给予他们细心的保护。对于我的女儿来说，那里简直是一个天堂。」
 
原来如此。
 
就是那个皇国啊。
 
「你们国家高层找我有什么事吗？」
 
「我不知道。但是我知道这是最重要的任务。女皇陛下一直在寻找名为阿鲁勒的「无职」。」
 
「是这样吗？」
 
「你会跟我走吗？」
 
「请容我拒绝。现在我要回老家了。我不能阻挡回家的诱 惑。」（皮一下）
 
「...这样吗。」
 
少女轻轻点点头，
 
「那我只能强行带你去了。」
 
下一瞬间，留下这句话的身影突然消失了。
 
「嗯，是[缩地]技能啊。」
 
她绕到我身后，为了让我失去意识，向我脖子上来了一记手刀。
「唔，什么？」
 
但我早已不在那里了。
 
已经绕到她的背后去了。
 
「如果你真想这么做，我也不会客气的，对我动手的那一刻开始，你们就必须稍微支付点代价。」
 
「呃！？」
 
我一脚把她踢飞了。
 
飞了十公尺左右，撞到地面上，然后再滚了一段路。（比打领主还狠啊）
 
「！枫大人！？」
 
不知从哪里传来了小小的悲鸣声。
 
「不要藏起来了，全都出来怎么样？」
 
「咕.....!」
 
我一打招唿，就传来了吞咽口水的声音。
 
「你们从一开始就暴露了哦。」
 
好几个人突然从房子的屋顶或墙壁的阴影中现身了。
 
一共有十个人。
 
全都身着黑色的装束，用类似布一样的东西掩藏着脸。
 
「你怎么知道的？我们全都是『忍者』。[隐秘]技能应该把我们气息都消除了的。」
 
其中一人对我质问道：
 
「就算再怎么消除气息，也无法消除那里有人的事实。也就是说，「隐秘」技能也不能说是完美无缺的。如果是一个人的话还好，但如果聚集了十个人的话，各种细小的不协调感就会重叠在一起，更容易被人察觉到。」
 
「怎，怎么会这样.....」
 
「还有，你从昨天开始就一直在监视我吧？」
 
「呃！？」
 
「在城市的入口处卖苹果。后来跟着我来到旅馆，而且作为客人来一起洗澡了。」
 
「你，你怎么知道的！？我明明完美地变装了！」
 
「这些只要稍微观察下说话的方式、声音、动作的习惯，马上就能明白了吧。」
 
我向她解释道，她不禁愕然地往后退了一、两步。
 
「咕，明明最擅长伪装就是我了，........难道，这些都只是我的一厢情愿吗............？」
 
看来是受到了打击,开始怀疑人生了
 
「小樱。现在先不要这样钻牛角尖了，集中精力去抓住他。」
 
「！枫.枫大人。您平安无事啊。？」
 
刚才被踢飞的少女毫发无损地回来了。
 
加护也几乎没有减少的样子。
 
嘛，她刚才似乎也采取了接受攻击的准备了，就那种程度的话应该不会受到伤害的吧。
 
「他不是单纯的「无职」大家齐心协力，一起上。」
 
「是！」
 
然后一齐朝我扑了过来。
 
 
  