========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-09 22:50
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
90 第三章 第9话 这里是我的地盘。
 
「忍者」集团向我袭来。
 
顺便一提，「忍者」是东方人特有的职业，擅长谍报和暗杀等工作。
 
她们大概都是东方人吧。
 
这么说皇国已经向东扩张了吗。
 
算了，现在先不想这些事情了。
 
「咕。这！？「
 
突然间，她们的动作停止了。
 
「这，这是？.。」
 
「手。从地面.......！？」
 
抓住她们脚踝的，是我用黄魔法生出的土之手臂。
 
突然失去了对脚的控制，使好几个人的脸直接和大地来了个亲密接触。
 
「你难道连魔法都能用吗？」
 
「不可能是他！一定是哪里有同伴藏着！」
 
一边起身一边注意着周围的风吹草动，但是并没有任何其他人存在的迹象。
 
「唿！！」
 
「哈！」
 
最先破坏土手臂的似乎是负责指挥她们的小个子少女。
 
好像是叫枫来着。
 
她手握着短剑又砍了过来，但我只是轻微扭动了身体就躲开了。
 
紧接着的第二击也轻而易举地闪避掉了，趁着一瞬间的空隙，我在她额头上弹了下脑门。（原文是一掌，不过我觉得这样翻比较装x）
 
「库！？」（机翻这里居然直接翻成 妈 的）
 
又飞走了。
 
因为身材矮小，所以很容易就能打飞。
 
而且她和刚从土之手臂里逃出来的其他「忍者」勐烈地撞击在一起，然后在地面上滚落了出去。
 
「你这家伙....居然敢.!!！」
 
其他「忍者」们纷纷露出愤怒的表情。
 
大概是因为太过生气的缘故吧，彼此之间根本没有了任何配合。
 
我轻松地让她们逐个无力化倒下。
 
 
◇。
 
 
「快点！这样下去会被那家伙抢走全部功劳了！」
 
「是，是！」
 
一名女子一边斥责部下，一边在街上奋力奔跑。
 
头上长着野兽的耳朵，长长的尾巴从臀部伸了出来。
 
虽然对女性来说是个大块头，但动作却像猫一样敏捷。
 
粗暴的声音是从满是锋利尖牙的嘴里传出来的。
 
这些特征并不会让别人感觉奇怪。
 
因为她不是普通的人类。
 
是一种具有野兽特性的亚人--兽人。
 
更是其中拥有数一数二的战斗能力的虎人族。
 
她的名字叫蒂娜。
 
是皇国八将军之一。
「那个臭小鬼！明明这里是我的地盘。」
 
冒着焦躁的心情全速奔跑。
 
这座城市已经在皇国的统治之下，蒂娜被任命为这个城市的管理。
 
刚刚才得到消息，说女皇在找一个人。
 
如果是由自己带回去的话，陛下一定就会表扬我！
 
蒂娜高兴得像一只亲近人的宠物狗一样，但同时也收到了无法置之不理的情报。
 
据说同样是八将军之一的枫率领的「忍者」们，先与目标接触了。
 
她不仅擅自把部下送进了蒂娜的地盘里，而且没有事先和蒂娜取得任何联系。
 
「开什么玩笑！绝对不能让给你！」
 
但是对方是擅长隐蔽行动的【最上级职】「忍姬」。
 
直接战斗的话蒂娜是不会输的，但是一旦被逃走了就很难追上。
 
虽然姑且命令了他的部下留那里，但到底.....。
 
终于接近目的地了。
 
「蒂娜大人！」
 
与留在雷恩的部下中的一人会合了。
 
不知怎么的，她好像很慌张。
 
「切，该不会是已经逃走了吧。」
 
蒂娜想着这令人厌恶的猜测砸了下嘴，
 
「恩？！那是什么？」
 
我注意到了那个。
 
「这、这是怎么回事.。？」
 
道路上到处横七竖八地躺着穿着黑色服装的人。
 
当然，蒂娜了解她们的来历。
 
她们是由帝国八将军之一的「忍姬」枫率领的「忍者」部队。
 
站在旁边的只有一名青年。
 
其特征与传闻中的「阿鲁勒」完全一致。
 
「难道这些都是你干的吗！？」
 
 
◇。
 
 
总之先使「忍者」部队无力化再说。
 
话虽如此，大闹了这么一场后，却始终没有人接近这里。
 
恐怕这些家伙用了某种手段让别人无法靠近这里吧。
 
嘛，没让看热闹的人聚集起来这件事上，对于我来说也是挺感谢她们的。
 
这时，一股巨大的气息以勐烈的速度接近了过来。
 
然后出现的是兽人的女人。
 
恐怕是虎人族吧。
 
大概是很匆忙地赶过来吧，她喘了一口气。
 
「这、这是怎么回事.。？.。
 
她看到忍者们在附近昏迷，发出呻吟声，不禁哑然无言。
 
看来不是碰巧路过的。
 
「难道这些都是你干的吗！？」
 
「是啊？」
 
「啊......这么荒唐的事....」
 
「难道是你这家伙的同伴吗？放心吧。我没有夺走你生命的打算。」
 
突然，她注意到了倒在路边的少女，急忙跑了过去。
 
「喂，发生什么事了！？」
 
「....嗯~。如你所见。我想抢先抓住他，结果被干掉了。」
 
这位名叫枫的少女，是这个「忍者」部队的领袖。
 
「为什么他什么事都没有，你们却全灭了！？」
 
「普通地分出胜负了。」
 
「他不是「无职」吗？？」
 
「我也不是很懂.....」
 
我插进了两个人的对话。
 
「我的确是个普通的「无职」而已」
 
「对.........他本人就是这么说的。」
 
「啧，』无职』只是自称吗？」
 
「不，真的是这样........真是...」
 
又有好几个人的气息在靠近，然后像包围着我一样陆续现身了。
 
全员都是兽人。
 
「嘛，算了。虽然不知道发生了什么，不过多亏了你，我才能成功地夺走她的功劳。」。
 
虎人族的少女哼了一声，然后将枫放开看向了我。
 
「吾乃皇国八将军之一蒂娜。和这些擅长躲避的家伙不同，我们可是地道的武人呢。」
 
看来这次轮到和这个兽人集团打交道了。
 
  