========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-09 22:52
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
91话 第三章 第10话
 
一个自称蒂娜的虎兽人冲了过来。
 
把体格考虑进去的话，她速度可以说是相当地快。
因为她并没有携带任何武器，所以恐怕是近战肉搏型的吧。
 
「哎啊！」
 
对我挥拳而出。
我一边躲她情连绵不绝的进攻一边趁机钻进对方的怀里，利用惯性把对方摔了出去。(要用近战来打败近 战 = =)
 
「不是吧？唿啊？！」
 
她连反应都反应不过来，就直接被狠狠地摔向了地面。
可能她也没想到不仅拳头被我回避了，连自身都会被我扔出去吧。
 
「蒂娜大人！？」
「将军被反手扔了出去？！」
 
环绕四周的兽人们发出了惊讶的声音。
 
「你这个混蛋！」
 
蒂娜很快地起身，挥舞着手臂朝我打来。
但是她绝对没办法击中我。
我脚一用，大块头的身体就因为重心不稳又摔到地上，好像地面稍微陷下去了一点。
 
「什、什.....」
 
仿佛明白了与我力量的差距，滚到地面上，话都说不利索了。
 
「将军竟然束手无策。」
「那个男的是什么来头啊？」
「说什么「无职」是骗人的吧！？蒂娜将军可是最上级职的兽王！啊」
「不，先别说这个了得快去帮将军的忙！」
「全员一起的话..... ？"
 
「哇啊啊啊啊！」
 
蒂娜突然发出超凶的叫声。
身体突然膨胀起来。
 
牙齿变得又大又锐利，指甲也伸长了不少。
全身被毛所覆盖。
 
回过神来，发现在那里的已经是一只筋骨隆隆的老虎了。
身高近三公尺，不过依然是两足行走。
 
「变身了吗。」
 
听说在兽人中，存在着拥有兽化技能的人，可以获得更高的兽类特性。
智力下降的同时，战斗能力也大大提高。
 
但是，如果和这样的人在街上战斗的话，会产生很多损失。
后面还有我住过的旅馆，而且这一带是住宅密集的地方。
 
「嗯。仔细想一想，其实我没必要特地陪你打呀。」
 
我脚顺着风，狠狠地踢了一下地面，一口气跳了起来。
 
"！？嗅鲁！」
 
蒂娜慌慌张张地伸出手来想要抓我，感觉好像只差一点就能把天空划破了一样。
 
「虽然你为了我好不容易变成老虎了，但是对不起了，我就这样离开吧。」
 
我继续往上空飞行。
 
「可恶！别跑！快给我下来！」
 
地面上不停地传来了这种叫声，但我选择了无视，就这样飞到城市外面去了。
 
 
 
 
「就差一点了。
 
虽然路上发生了事，不过只要再飞半天就可以回到故乡的村庄了吧。
 
「嗯？那是什么？」
 
察觉到从前方的天空向这边慢慢变大的无数黑点。
大概是鸟群吧。
但即便如此，感觉体型还是挺大的。
 
「.........嗯。看起来像是龙啊。就说得过去了。」
 
与被视作龙的劣等种的韦伯恩不同，它是真正的龙。(注:韦伯恩就是之前领主派出来追男主那3条龙，之 前一直不知道该怎么翻，我就要了点小聪明，刻意跳过这个词改了2句话，不过不影响剧情)
身体不仅大了韦伯恩两圈以上，还拥有韦伯恩所没有的强壮前肢。
 
每条龙背上都坐着一个拿着长枪的人。
 
「我是皇国国八将军之一」龙骑姬「朵拉！你就是「无职」的阿鲁勒吗？！」
 
一个横跨在有着精致装饰的龙背上的女子大喊问道。
果然又是皇国啊。
这次是「龙骑士」的军团了吗。
 
「？是我没错」
「我奉陛下之命前来逮捕你！做好觉悟吧！」
 
突然要被逮捕了。
我都已经不想再吐槽什么了。
 
「库库库，你到底对那个女皇做了什么啊？这么恨你。」(玛蒂)
「我不知道。我从未见过什么女皇阿。
 
龙骑士们重重包围着我。(男主又又发被包围了)
总共有十二人，不如说是十二条龙加十二个人。
 
听到朵拉的，她们一齐袭击过来。
 
我在脚下制造出空气块，狠狠地踢了一下。
 
咚！
 
一边演奏着爆炸声，一边一下一下地加速前进。
龙伸长了脖子，想要咬住我，不过在他闭上嘴之前，我已经穿越了过去，来到骑在它背上的龙骑士的面前。
 
「什么！？」
 
急急忙忙想要伸出长矛，但太迟了。
我一脚踢到脸上直接把她踢飞了。(又跟女孩子的脸)
 
「哇阿阿阿阿！？
 
从龙的背上被踢飞，发出尖叫声往地上落。
发现主人掉下来的龙急忙地追了过去。看来都是训练有素的龙。
 
「刚才那是什么动作？」
「小心点！这个男人会使出一些奇奇怪怪的招数！」
 
龙骑士们虽然有点乱了阵脚，但立刻互相提醒并马上重整旗鼓攻了过来。
但是，这个时候我已经成功突破了包围网。
就这样放着他们不管，往前飞去。
 
「休想逃！」
「追！！」
 
用了吃奶的劲地在后面追着，
 
「为什么能这么快！？
「龙，龙居然追不上！？
 
就空中飞翔的能力而言，这些龙比飞行能力突出的韦伯恩还差得远呢。
就这样撤吧。
 
「我不会让你就这么走掉的！」
「哇呜！」
 
从上空俯冲过来的，是统率龙骑士军团的叫朵拉的女子和她的龙。
我如果勉强回避掉的话，马上就能掉头再逼过来。
 
跟其他人的速度和动作完全不是一个档次。
虽然我踢着空气加速了，却依然能够追上来。
 
「尼尔巴，使用雷之吐息！」
「哇啊！」
 
紧接着，她那叫尔巴的龙张开大嘴，朝我发射出了强烈炫目的雷电。
 
 
  