========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-11-07 10:01
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
92 第三章 第11话 这次你插翅难逃
呈直线状发射的雷击吐息。
 
正直直地向这边逼近。
 
「普露丝。」
 
在雷击到达之前，从魔界把我的宠物「普露丝」召唤过来，化为一堵墙档住了雷击。
 
因为放在身边的话会经常吃掉各种各样的东西，所以先把它放回魔界了。
 
在魔界的话就算长大也没什么问题。
 
但是在这短短的时间内似乎吸收了相当多的魔界物体，直径都超过四公尺了。
 
前些日子明明是可以一手掌控的大小。
 
这些都姑且不论，现在普露丝替我接住了吐息。
 
 
「什么，这个史莱姆王到底是从哪里冒出来的！？但是，区区史莱姆王是绝对承受不住尼尔巴的吐息的！.。
 
朵拉似乎认为它只是普通史莱姆王。
 
但是普露丝是格拉托尼史莱姆。
 
是任何攻击都能吸收的魔界魔物。
 
「fuwafuwa..」
 
普露丝回应了我的期待，将雷电吐息完全吸收进身体里了。
 
或许是相当庞大的能量吧，变得更加巨大了。
 
「尼尔巴的吐息被无效化了！？不，是吸收了吗....！？」
 
因为普露丝无法在空中飞翔，所以就那样随它落到地上，反正被设定为几分钟后就要回到魔界，所以放任不管就行了了。
 
「还是一如既往的毫不留情的使用方法啊.....」（玛蒂）
 
空中战虽然有点不利，但对面似乎也有点累了，所以我决定战斗。
 
恐怕那个吐息是不可能马上连射吧。
 
我踢了一脚空气飞了起来。
 
但是龙迅速上升，回避了我，像是要绕我一样伸长脖子，用尖锐的尖牙从背后攻击过来。
 
我用左手殴打了一下空气块，用反作用力强行地让自己弹了起来，同时把脚对着他横着的侧面踢了一击。
 
「嘎啊啊啊啊！？」
 
「尼尔巴！」
 
可能是引起脑震荡了吧，叫做尼尔巴的龙倾斜了数米。
 
好不容易重新调整好姿势的时候，我已经站了在他的背上。
 
朵拉立刻站起来，手持着剑与我对峙。
 
 
 
「哈！」
 
她从那边扑了过来。
 
明明是在不稳定的龙之上，却丝毫感觉不到她的动作有任何不流畅。
 
还能使出如疾风般锐利的斩击。
 
考虑到她的职业与剑并没有什么直接联系，想必其平常也花了不少时间练习剑术了。
 
但很不幸，我打倒了世界上最强的剑士，也就是身为「剑神」的我的妈妈。
 
不用剑。
 
我只用手刀就能接住对方的剑，不仅如此，还把剑给折断了。
 
「........不是吧。」
 
朵拉凝视着断成两半的剑身，目瞪口呆。
 
我立刻绕到她的背后，
 
「醒来后请告诉那个什么什么女皇。因为我感觉很困扰，所以请不要再把你的手下派到我这里来了。」
 
轻轻地敲了敲她的脖子。
 
「啊.....」
 
失去了意识，扑通一声倒在龙的背上。
 
那么。
 
如果这是最后一次就好了。
 
 
 
我看见了故乡的街道。
 
「嗯.。看来你没好好听我说啊。我已经告诉过你了，你就一点都没听进去吗？」
 
我立刻察觉到异常。
 
街道周围聚集着一些奇奇怪怪的团队。
 
可能是个集团或者说是军队。
 
「但是她们是怎么抢先的呢？为了不让她们发现我的踪迹，我还特意绕了远路。」
 
托她们的福，我花了更多的时间，但似乎完全白费了。
 
感觉就好像知道我会回到这个城市一样。
 
「恩.........原来如此。」
 
稍微思考了一下，我好像明白了点什么。
 
不知是不是注意到我出现了，那个集团突然开始行动起来。
 
其中也有飞翔在空中的人。
 
看来是鸟兽人。
 
「哈哈，我们又见面了！我们知道这是你的目的地！这次你插翅难逃！」
 
骑在似乎是鹫人族的大个子兽人的背上的，是那个虎人族的女人。
 
我背对着她。
 
「你又想逃啊！？喂喂？！！「」
 
背后传来怒吼声，但我依然无视掉了。
 
总而言之就算和他们交流也没什么用。
 
必须抓出那个「元凶」。
 
不过，只要把街上的事交给爸爸妈妈就行了吧。
 
 
◇。
 
 
「这、这俩个家伙是怎么回事.。？」
 
「这么多人却摸都摸不到他们一下,是怪物吗？！」
 
「太、太强了吧....根本不是人的领域了」
 
本来打算回老家的阿鲁勒，在离开这里之后，已经过了几十分钟。
 
包围这座城镇的皇国士兵们，因为再次放过目标而气愤不已，打算侵略这座城镇发泄一下，顺便将其置身于皇国的统治之下。
 
但是出现在那里的，只是一对男女。
 
「我...我们..应该是[最上级职]吧？对吧！」
 
「呃嗯....，是我们选错对手了吗。」
 
在这对夫妇面前，皇国八将军的二人——「兽王」蒂娜以及「忍姬」枫率领的部队被轻易地全部消灭了。
 
一边俯视着尸横遍野的景象，一边制造出尸体的罪魁祸首交谈道。
 
「孩子他爸，我暂时把家里的事交给你了」
 
「？你到底要去哪里啊，孩子他妈？」
 
「呵呵，我想，我必须为这次事件好好惩罚一下她了。」
 
「是、这样啊.....嗯，是啊......」
 
虽然女子脸上温柔地笑着，但是眼里却没有任何笑意，旁边矮个子的男子一边流着汗一边点了点头。
 
  