========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-06-09 22:57
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
93 第三章 第12话 女皇果然是你啊
「还没到吗？还不能带阿鲁勒过来吗！」
 
豪华绚烂的房间的深处。
 
有个人正坐在镶嵌着金银宝石的宝座上，大声嚷嚷着。
 
可能是王座很大的原因，也有可能是因为身高不到140厘米的缘故，这副场景看起来就像是个淘气的女孩子在撒泼。
 
但是不管怎么说，她就是现在这个大陆上扩大势力最快的新兴国家——「皇国」的建国者也就是这个国家的顶点。
 
女皇是也。
 
「抱歉，但是他似乎拒绝同行。」
 
「那我就强行带他过来吧！」
 
「当然已经那么做了！但是，尽管皇国八将军中有三将军竭尽全力，但不知为何均以失败告终。」
 
「不要找借口！如果三将军不行的话，就让全员一起上吧！」
 
「但是，那么，城池的防守就会变得薄弱了。」
 
「这些不劳你们费心！只要有我在，就足够了！」
 
「是，是.........」
 
面对着怒发冲天的女皇，臣下们变得战战兢兢。
 
就在这个时候。
 
「糟，糟了！」
 
是一个慌慌张张跑进王座大厅的士兵。
 
「一位自称阿勒鲁的青年来到城堡.。！」
 
听到这个名字，女皇在王座上一跃而过。
 
 
 
「终于！终于来了啊！」
 
刚才的怒气如潮水般地退去，眼睛像小孩一样闪闪发光。
 
「不知何故，他只身一人，而且强行闯入城内..........！「
 
「轰轰轰」！
 
在士兵说完之前，门在剧烈的轰鸣声中被打开了。
 
而在那扇门的另一边，正是女皇期待已久的人物。
 
「阿鲁勒！我想死你了啊啊啊啊！」
 
女皇如脱缰的野马般冲了上去。
 
但下一秒，她的脸被踹了出去。（男主好喜欢踢女生的脸啊）
 
「啊！？」
 
「」陛下！！！「「
 
臣子们惊慌失措地大叫道。
 
青年一边用冰冷的目光注视着在地毯上翻滚的女皇，一边无奈地叹了口气。
 
「果然女皇是你啊，姐姐。」
 
 
◇。
 
 
穿着与本人完全不合身的奢侈服装的姐姐，被我踢了一脚，摔了个跟头。
 
「哇啊！」
 
最后把头撞到了王座上，发出了青蛙般的悲鸣。
 
「」陛下！！！「「
 
看起来像是部下的人急忙跑了过去，但是大姐突然站起身来，
 
「你，你干什么啊，阿鲁勒！？明明是久违的姐弟重逢，却突然把姐姐踢飞！嘤嘤嘤~」
 
开始向我哭诉起来。
 
「比起这个，是姐姐你接二连三地派一些莫名其妙的人过来的，对吗？」
 
「你把姐姐踢飞就是因为这种微不足道的小事吗。」
 
希望你不要因为被踢到脸上而大喊大叫。
 
毕竟是派人追逐我的罪魁祸首。
 
但是，没想到几年前离开老家的姐姐，竟然能做出创国这种事。（都为你创国了，你去哪儿找这么好的姐姐，从了她吧）
 
「唉嘿嘿！厉害吧！姐姐现在是这个国家的国王了！」（厉害了，我的姐）
 
姐姐骄傲地挺起胸膛，
 
但还是一如既往的一马平川。
 
个子也完全没有长高，似乎还是没有一点成长。
 
「啊，陛下，请稍候........姐..姐，也就是说，那个....」
 
部下们忍不住插嘴，战战兢兢地问道。
 
「那位先生，莫非是陛下的弟弟......吗？」
 
姐姐瞬间在原地凝固了，
 
「嗯~~？说起来，我没说过吗？」
 
在场的人们一齐喊道：
 
「我可从来没听到过这种事啊！？「
 
她们不停地从额头上流汗，「呀嘞，糟了。没想到您竟然是陛下的弟弟，还想要强行绑架你。」「请原谅我们......。「战战栗栗地不停说着这些类似的话。
 
「啊，比起这个，阿鲁勒啊！从建国开始到现在规模这么大，姐姐我啊，可是费了很大力气呢！花了将近十年！」
 
 
 
倒不如一般来说从建国到现在把势力扩大到这种地步，十年是无论如何也办不到的。
 
但正因为姐姐的职业是[最上级职]的「女皇」所以才能做到吧。
 
仔细想想，更早意识到是女皇=姐姐也不奇怪。
 
但是被尊称为「女皇陛下」，这却与姐姐的形象相差甚远，所以很难将两者联系在一起。
 
「明明我是为了你而一直在努力的啊！可是妈妈他们却从来不肯告诉我你在哪里！所以才到处找啊！呜。」
 
姐姐气喘吁吁地说了一大段乱七八糟的话。
 
「但是这下终于能实现诺言了！」.。
 
「诺言？」
 
「我说过！姐姐我啊一定会创造一个能让阿鲁勒无忧无虑地生活下去的美好世界！」
 
这么一说，好像还真是说过这种话来着啊。
 
「这个国家无论是什么职业，绝不会有歧视！不仅如此，在各个方面都被平等对待！贫富相差无几！财产都没有差别！就算是没有能力的人，也是可以平等生活的和谐国家！」（窝也想去）
 
即使不工作，所有衣食住行都可以得到保障。
 
反过来说，不管工作有多么出色的成果，和其他人的收入都是一样的。
 
「........这样的话不就谁都不会工作了吗？」
 
「不必担心！因为如果使用身为「女皇」的姐姐的技能[天命]的话，即使没有物理的报酬，他们也会为了我拼命工作哒！」
 
原来如此，所以那群成为皇国八将军的人也拼命地想抓住我。
 
工资却好像和一般兵一样。（这是什么黑心企业）
 
 
 
「阿鲁勒！这里对你来说就是理想乡啊！所以以后和姐姐我一起一直一直一直住在这里吧！」
 
姐姐自信满满地邀请了我。
 
我直截了当地说了。
 
「我拒绝。」
 
  