========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-03-21 06:50
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
96话 第三章15 只是因为偶然
 
第二天妈妈回来了。
 
「你去哪儿了？」
 
「唿唿，有点远了」
 
「？」
 
只是笑着被茶弄浑，结果也没告诉我做了什么。
 
「比起那个，阿勒鲁，你回来了吧。魔法城市怎么样？」
 
「目前，几乎完成了我想做的事情」
「真不愧啊~！」
 
笑了笑的母亲。还是一如既往的样子。和十年前一样的年轻。
 
嘛，如果说这一点的话，父亲也和十年前一样，是个小小的童颜。
 
另一方面，米拉的成长相当快。
 
与我去魔法城市之前相比，身高也长了五厘米以上。
 
说不定已经比姐姐高了。
 
看来米拉像妈妈一样。
 
跟爸爸和姐姐不一样，真是太好了。
 
虽然是这样的妹妹，但还是一起洗澡也只说了「哥哥的笨蛋」，一起睡也只能说「哥哥的笨蛋」。
 
也有我又一声不吭地出家而惹火她的原因，而且她还只有九岁了。
再过一段时间，她就是得到祝福的十岁了，差不多该是离开哥哥的时期了。
 
作为哥哥虽然很寂寞，但这也是没有办法的事吧。
 
「所以怎么想都应该是闹别扭了吧……从自己洗澡或者一起睡觉的时候，现在是渐渐拉开距离了吧……主人。」（玛蒂）
 
那么，长期留在这里是不需要的。
 
我告诉了爸爸妈妈明天再出门。
 
「下一个会去魔物城市」
 
「「是吗？」」
 
「这次我打算成为魔物调教师。」
 
 
 
 
 
 
 
从老家到魔物都市相当远。比起剑之城市和魔法城市都远。坐马车去的话会花一个月的吧。
所以，我还是决定使用飞行魔法。
 
大约一个星期就到了。
 
是个大城市。
那个规模比剑之城和魔法城市都要大。
 
为什么会被称为魔物城市这个地方能这么繁荣呢，因为这里也是世界上最大的经济都市。
 
也就是说，如果不这样，就不能流水一样花钱养魔物。
 
来自各地的魔兽调教师们聚集在一起，也是因为有雇佣他们的大富豪们。
 
并且在这个城市，有使唤魔物和妖兽互相战斗的「魔兽斗技场」的演出。
 
因为可以看到与人类互殴无法比拟的压迫感战斗，世界上有很多的地方的人都来观光。
 
这将产生巨大的金钱、更优秀的调教师和魔兽出现，使城市经济更加滋润良好循环。
 
因此在这个城市里，魔物与其说是应该恐惧的对象，不如说是丰富了自己生活的存在。
 
所以在街上，像调教师一样的人物一般会带着魔兽走着。
 
人们理所当然地接受了它。
 
当然，因为是被调教过的魔物，所以不用担心被袭击，但是年幼的孩子们一边追着一边靠近三米高巨魔的旁边的情景，很让人哭笑不得。
 
顺便说一下，一般，能调教魔兽的职业是
 
【基本职】
《调教师》：俗称的动物风格。能调教全动物的职业。也可能有一部分温厚的妖魔。
 
【高级职】
《魔物调教师》：通称怪物系。可以调教全部魔物的职业。
 
《兽魔调教师》：通称兽类风格。能调教兽形魔物的职业。
 
《黏魔调教师》：通称史莱姆风格。能调教史莱姆系的魔物的职业。
 
《死魔调教师》：通称不死风格。能调教不死系系的魔物的职业。
 
《龙魔调教师》通称龙骑风格。能调教龙系的魔物的职业。
 
总之【高级职】的很多都是特化型。
 
其他也有各种各样的种类。
 
【魔物调教师】可能看起来像其他的【高位职】的上位兼容性。
 
但是，确实能调教各种各样的妖魔的另一面，与特化型相比，调教出来的魔兽缺乏超强大的种族特性这样的缺点。
 
作为魔物调教师活动，最低也必须是【基本职】的【调教师】。
 
……但是，我是【无职】。
 
不具备让魔兽服从而必要的【调教】技能。（屁 话 咧！有自我的高智力魔兽都服从于绝对强大的力量，区区调教技能全力全开也得不到梦幻级魔兽，所以必须先要把自己打造成移动堡垒）
 
但是虽说如此，也不是不能让魔物服从。
 
现在，玛蒂和普露丝是使用隶属魔法，不得不成为我的使魔的。
 
「总之，先加入那里的公会吧！」
 
在魔兽之都，与剑之都一样存在着公会。
 
被称为「驯兽」公会，被很多城市的大富豪们所资助。
 
因为属于这个「驯兽」公会，才有出场参加魔兽竞技场的资格。
 
在剑之都的时候，被要求门前付款。
 
但是这次带着两只魔物，一定不会被过分刁难吧。
 
……虽然这么想，但是
 
「啊哈哈哈哈哈！最弱的史莱姆和这个迷你的恶魔？不行！不行！不行！这样的话，即使和附近的狗战斗也会输吧！」
 
一开始就不走运，被职员女性大声取笑起来。
 
  