========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
97话 第三章16 完全没有线索
 
「不只是一般史莱姆。」
 
这是只在魔界生活的格拉托尼史莱姆（光听名字就知道有来头了）。
虽然现在为了方便携带而变小了，但是物理免疫和魔法免疫，能吸收所有的东西，持续成长。
但是，女性职员似乎完全不听人话。
 
「而且是【无职】！确实即使没有【调教】技能，偶尔也会和魔物关系变好，但是因为这样，自己也能成为调教师的误解，像你一样。因为那只会偶然发生。另一方面，你也不能拿别的魔兽出来了吧？」
 
她这么断定，接着又补充了点杀必死。
 
「本来魔兽战斗最低限度，没有五个的话，都不让出场了吧？所以，还有三个，如果你带过来的话，我会检查登记并录用。嗯，当然我觉得是不会发生的。」
 
 
 
 
 
 
「原来如此，你需要五个怪物吗？」
 
之后的我，对得到的信息进行了反推。
好像其他公会也有类似的条件。
本来以为是在公会登记之后才考虑魔兽，麻烦事绑在一起处理最方便。
 
女性职员说，这个城市里有魔兽贩卖。
被称为怪物市场的是一个巨大的市场，可以在那里购买各种各样的魔兽。
我先挪到了那个市场。
 
「……嗯，所谓的市场，几乎都是魔物的街道。」
 
我不由得感叹了。
 
被厚厚的围墙包围着的都市其中一个区域，无数的笼子，像住宅一样排列着。
 
笼子里似乎是构筑了适合这个魔兽生活的环境，有的是被郁郁葱葱的树木覆盖着，或者变成游泳池，又或者变成了沙地。
 
好像不仅【魔兽调教师】的普通人也可以入场，也有带着孩子家人来访的人。
 
有很多人聚集在有稀少魔兽的笼子附近。
 
「这种魔物我才第一次看见。」
 
尤其是在许多人聚集的笼子里的，是只带有神圣般白毛毛的狼。
而且体型也太大了。体长五米有吧。
 
在笼子上贴着的招牌写着「芬里尔」的。
这是传说级的魔兽。
那里也写着购买的价格。
 
「贵的离谱」
 
真不愧的贵，连我的全部财产都够不到。
 
「与此相反……这倒不是很强啊。」
 
也看到了其他的魔兽，但与在野地中遭遇的情况相比，看起来明显的脆弱。
不如说是，獠牙被拔掉，野性被磨平的感觉。
 
这是后来才知道的，在这里卖的大部分魔兽，似乎是在这个城市出生并被培育出来的。
因此和家畜一样，失去了大部分野性。
这样一来，调教变得容易驯服，但同时作为战斗力，与田里的野生魔物相比却差一些。
 
虽然他辗转地看了广阔的市场，但最终还是没有看得上眼的魔物。
即便如此，价格也是对应的。
 
「如果是这样的话，捕捉野生的比较好啊。」
 
我这样判断出了市场，回到了刚才的公会。
同一个女职员很不耐烦地接待我。
 
「你又来干什么？」
 
「啊啊。因为市场上没有太好的魔兽。我想问哪有适合捕捉野生魔兽的地方。」
 
如果是公会的职员，就有这样的信息吧。
 
「你没被人说玩得很熘吗？」
 
「嗯？完全没有线索。」
 
「……是吗」
 
她愣了一会叹了一口气，然后
 
「我先给你忠告，要抓住野生魔兽即使是专业的魔物调教师也很难吧？这是理所当然的，和已经习惯了人类的市场魔兽不同，问答无用地就向他们袭来。所以一般都是雇佣冒险者或者有着相应力量的护卫的群体……你真的了解情况吗？」
 
「那一方面的担心是无用的。」
 
「……我不认为有哪个冒险者会接受【无职】的委托。」
 
本来就没有雇佣的打算。
 
她狐疑地抬起头说。
 
「那里有公告栏吧？什么魔物容易出没在哪里的信息都有，把那个参考一下就可以了。」
 
所以说以后要自己去找。
 
「嗯，是吗？真是得救了。」
 
我道谢完，去了那个公告栏。
 
公告板上贴着地图。
 
是以这个城市为中心的范围相当广的地图，根据地方的不同，用颜色来涂。
 
看来由于危险度不同，颜色好像不一样。
 
城市附近是危险度很低的青色。
 
越离越远越接近危险度高的绿色，山和森林的危险度更高，被涂上黄色和橙色。
 
还有出现出没的主要魔物名称。
 
「这是什么？」
 
发现了一个奇怪的地方。
 
虽然是平原地带，但以某个地点为中心，漂亮的同心日元状的颜色在变化。
 
随着圆的中心的接近，危险度上升，黄色到橙色，而且红色逐渐变浓，最终变成接近黑色的颜色。
 
据说是被称为巴郁达大平原的地方。
 
「也就是说如果去这里就能遇到强大的魔物了。」
 
我就这样理解了，决定去这个平原地区。
 
  