========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 2020-12-11 23:03
==========================

王立鍊金術師養成學校。
那是這個國家唯一能取得鍊金術師國家資格的學校。
只要能從這所學校畢業，取得鍊金術師的資格，那個人的人生就已經安泰了。
肯定能安閒過活了。
但是，正因為如此，競爭率很高，入學自不必說，要順利地迎接畢業也非常困難。
而那種超難關學校，正正就是王立鍊金術師養成學校。
原本鍊金術師就是精英的代名詞。
不但擁有製作生活中不可缺少的各種鍊成藥水和鍊成具的能力，而且這些供應，常常都追不上需求。
國家也實施了價格管制，不允許過分降價。
換言之，簡單來說，利潤率非常高，只要選對商品就不愁賣不出去。
因此，只要成為鍊金術師的話一輩子都不愁衣食——豈止如此，甚至不用拼命工作也能賺很多錢。
另外，作為王立鍊金術師養成學校的特徵，只要努力誰都可以進去——平民自不用說了，就連孤兒也能入學。
入學考試需要的知識可以在教科書上學到，申請後可以免費借出。
而且，考試不需要費用。
如果連文字都看不懂的話就沒辦法了，但是就算是孤兒院也可以學習文字，這點也可以通過個人努力來彌補。
另外，成績優秀者除了免除學費外，還提供獎學金，並且每次考試也會授予獎金，從某種意義上來說，打造出「只要學習就好」的環境。
但是，正因為是這樣優越的環境，所以那道門非常狹窄。
對於平民和孤兒來說，這幾乎是唯一一個可以登上龍門的職業，所以希望入學的人很多，當然考試也很難。
再者，家裡有優秀家庭教師的貴族也同樣會報讀，如果半調子的努力，不可能在競爭中脫穎而出。
而且，就算勉強通過了入學考試也不能放心。
如果每四個月進行一次考試的成績沒有達到一定的水準，就會被無情地開除。
當然，補考甚麼的是沒有的，即使貴族也是一樣。
結果，能出席五年後的畢業典禮的，據說只有入學時的十分之一以下。
而我今天就要從那樣的學校畢業了。
哎呀，真吃力啊！
畢業的感慨？
我連感覺那種事的時間都沒有。
不管怎麼說，到昨天為止都還在畢業考試。
然後，今天早上公佈了考試結果。
萬一不及格的話，就會變成今天來了學校也不能參加畢業典禮這樣的噩夢啊！？
雖然不知道是誰想出來的，但我覺得不帶這種日程吧。
嘛，不過至今為止，好像沒有人會過不了畢業考試。
在那之前已經花了很長時間，所以成績上有問題的人早就沒留下來了。
雖然一旦疏忽的話也有可能會落榜，但只要想像一下畢業典禮那天，只有自己一個人被留在教室的話，自然會比平時的考試更有幹勁了。
最危險的大概就是生病吧？當然，大家都知道這一點，所以會努力維持身體狀況，如果有不安的話，即使暫時不上學校也要調理好身體。
當然我也拼命努力了！
而那努力得到回報，和畢業證書一起，拿到了最後的考試獎金。
是的，多值得慶幸。
回想起來，八歲的時候父母因為意外去世，被送入孤兒院後就好像逃避現實一樣，除了最低限度的工作以外，都是一味地學習。
因而為孤兒院的其他人添麻煩了。不過因為有著大家要支援想以鍊金術師養成學校為目標的人這種潛規則，所以也沒特別受到責難。
不過取而代之，一旦能好好成為鍊金術師的話，作為回禮要寄錢回去也是一種潛規則就是了。
因為現在有孤兒院出身的鍊金術師定期地給我們寄來捐款，所以我們也不用過上葛屨履霜的生活。
但是，這樣的死念書也有用，我以作為平民而言相當優秀的成績成功入學，獲得免學費、獎學金資格和入宿資格，十歲就離開了孤兒院。
從那之後我就一個勁兒地打工和學習。
幸運的是，因為被錄用在鍊金術師店裡打工，所以也可以當店長的弟子。
多虧了這個，打工本身也成為了一種學習，即使打工花費了時間，學習能力也能保持在能拿到考試獎金的水準。
雖然很遺憾幾乎沒有取得第一名，但是幸運的是，比我高的人都是貴族。
為甚麼是「幸運」呢？那是在獎金方面，有著該說慣例還是傳統的東西。
通常，考試獎金會頒發給前三名。
如果嚴格遵循那個的話，那我拿到的獎金大概就只有現在的一半左右了吧？
但是，因為有著貴族名列前茅的話，就需要辭退那筆獎，這種類似「貴族的義務」的風潮。
然後被辭退的獎金，就會順序撥給下一位名次的人。
我在大半的考試中拿得到獎金，都是多虧了這個制度。
當然並不是強制的，但是那裡關乎貴族的驕傲和虛榮。
因為如果是下級貴族的話，搞不好的話，可能會比起富裕的平民更沒錢，所以會很辛苦。
雖然對我來說是個非常感恩的傳統就是了。
多虧了那個，畢業了的我，現在的存款超過了五〇〇萬元。
普通平民一年還掙不到五〇萬，實際上是年收入的十倍以上！
嗯，都很努力了！我！
一半以上是獎學金和獎金，剩下的是靠打工賺來的錢！
多虧了宿舍，住宿費和餐費都是免費的，但要在學校的課堂和自習的空檔時間掙這麼多錢，真的、真的是很辛苦。
值得慶幸的是，我打工的日薪和平民工作一整天的薪水相當，但是即使這樣，那也也不是一般靠打工就能掙到的金額。
這是因為我是個見習鍊金術師，在師傅的店裡打工才能掙到那個金額。
也就是說，見習的打工已經能賺這麼多，那麼真正的鍊金術師能賺幾多錢呢！
然後，從今天開始，我也是那樣的鍊金術師了！
從口袋裡拿出剛才在畢業典禮上拿到的「鍊金術許可證」張望。
就像薄薄的金屬，又輕又有柔軟性的不可思議物質。
在那裡刻著鍊金術師的標誌和我的名字，以及王立鍊金術師養成學校的畢業證明。
而且還記錄了我自己的魔力紋，甚至還設定了只要我以外的人碰了就會顯示消失的裝置。可以說本身就是一種鍊金術傑作。
不知不覺地就快要呵呵地笑出來了，馬上用手按住臉頰上忍耐。
因為一個人在門前笑咪咪會很可疑的。
……一個人。
是的，我是一個人。
畢業典禮也順利結束，走上新的道路。
可是我在學校門口獨自一個人。
不啦，這五年裡，真的，除了打工和念書之外，我甚麼都沒做過！
托這的福，明明我就這樣要離開學校，卻沒有人來跟我打招呼。
而且也沒有要去打招呼的對象。
明明周圍有著和後輩惜別的畢業生，也有和來迎接的人微笑交談的人，但我周圍的氣氛卻截然不同。
誰也不靠近我。
沒、沒甚麼，我、我又不寂寞！
——不，其實是有點寂寞。
我幾乎沒有朋友。
因為是自己的原因，所以沒辦法。
果然，一個勁兒地學習，連對話都不說的話，是交不到朋友的吧？
不，嘛，實際上是幾乎是零，但不完全是零哦？
到去年為止，有兩個前輩都很關心這樣的我，關係變得要好了。
然後，有一個後輩因為認識這些前輩，因而關係變好了。
但是，去年順利畢業的兩位，現在在別的都市工作，所以不在王都。
雖然現在也有書信往來，但畢竟才第一年的鍊金術師，可沒簡單到能為了我的畢業典禮而跑來王都。而且也會花交通費。
……這麼說來，大概是通信的費用吧，我除了必需品以外會花的錢。
至於那個後輩，因為運氣不好，幾天前身體不舒服，所以不參加畢業典禮。
雖然說想要來的，可是後輩的定期考試就緊接在畢業典禮之後舉行。
即使只是萬一，也不能讓她不合格，所以厲聲說「絕對不能來，要治好身體！」。
要是考試失敗的話，這可是關係到人生，不是說好玩的。
「嗯……快走吧」
在這種氣氛中，一個人站著有點難受。
有時朝我送來驚訝的視線，一定不是心理作用。
我驀然回首，仰望了度過了五年的校舍。
發生了很多事情。
雖然幾乎只有學習的記憶，但是也有開心的事。
至少只要學習，生活就不會犯愁，所以總的來說，學生生活並不壞。
但是，今後必須一個人走。
我下定決心，離開校門走了出去。 