========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-02-13 12:03
==========================

前文提要
為了處理積壓的素材和確保現金，到附近的城鎮出差。
在南・斯特拉格的鎮上，享受了咖啡店，去了第一家店。
那邊的鍊金術士態度惡劣，還想敲我一筆，於是離開了店。

帶著些許不安走向另一家。
這邊稍微寬敞一些，店前也有打掃過，沒有垃圾。
這樣的話，師傅也不會有意見吧。
「這邊的店，也許值得期待？」
我的心情也稍微恢復了一些，邁著輕快的步伐走進店裡。
「歡迎光臨！」
迎接我的是一位四〇歲左右的女性。
她用柔和的笑容和我打招呼，我也不由得低頭回應。
「你好，請讓我看看。」
「好的，請慢慢來。」
雖然商品的傾向沒有分別……鍊成藥的種類稍微多一點？
要說稍微有點奇怪的地方，就是還放了瘦身藥和防曬藥。
前者暫且不說，後者在村子裡賣不出去吧。要是擔心曬黑的話，就沒法幹農活了。
不，也許是很想用的，但每天下田都要塗防曬霜的話，以農民的收入很困難。是面向有錢人的商品吧。
鍊成具也放了帽子和披肩之類的，有點女性向的東西。根據用途的不同，這些東西在我的店裡可能也能賣得很好。
問題是設計和原材料怎麼辦。
村子裡又沒有專業的工匠。
雖然姑且能做出來就是啦，以我的情況。
不過在這一點上，我沒有甚麼自信。
——好，商品的調查到此為止就可以了嗎？
那麼，另一邊又如何呢？
「那個，我想你收購這個。」
「哦，是甚麼？……這是暴怒熊的心臟吧？很新鮮，處理得也不錯。十二萬元怎麼樣？」
「……挺高，呢？」
比我預想的高出兩成。
不合理的低價固然讓人頭疼，但偏離市場行情也令人懷疑就是了……。
「因為最近很少能買到。你是鍊金術師嗎？」
「是的，在約克村……你知道嗎？格魯巴·羅赫山麓樹海旁的村莊，最近在那裡開店。」
「哇！在那裡！？那可真是幫大忙了。自從那家的爺爺關店以後，一直苦於沒有好素材。」
「難不成，因為這樣價錢才那麼高嗎？」
「是啊，太缺貨了。而且這個，不是馬上就處理了嗎？這種水平的東西，不是那麼容易買到的。」
價格變高是因為缺貨嗎？
之後品質方面好像也得到了好評。
的確，能以這種品質摘取心臟的機會不多。
這次是運氣好，不過一般都不怎麼會在村子附近打死的呢。
「你這麼年輕就有這麼好的本事，在哪裡修行的？」
「……如果是師傅的話，應該是奧菲莉亞・ 米利斯吧？」
聽到久違地說出口的師傅本名，店主瞪圓了眼睛，站了起來。
「誒！？奧菲利亞・米利斯，就是那個奧菲利亞大人嗎？」
「大概？是大師級的那個人。」
「真的？那個人的弟子幹嗎會到這樣的邊境？」
雖然很驚訝，但我可沒有說謊。
儘管和一般的獨立稍有不同，但既是作為弟子收到了餞別禮物，也確實接受過教誨。
如果說「畢業後馬上就開了家店」之類的，外邊聽起來有點不好，那麼，這樣說應該沒甚麼問題吧？
「呃，嗯。師傅說『我送你店子，你給我送些珍貴的材料來』，還有『正好適合修行』……」
「嗯，不愧是大師級的師傅，真是嚴格啊。」
店主苦笑地呢喃。
的確，只聽這些的話，確實有一種被放逐到邊境村莊的感覺。
「啊，不，這我也有主動希望的部分。」
「這麼年輕，卻很有上進心！我中意你了！」
「哈哈哈……」
雖然沒想到會在這樣的鄉下開店就是了。
因為我所希望的，是在一家普通的店就職。
「我叫萊奧諾拉，是這家店的店長。你呢？」
「啊，是的，我叫莎拉莎。我在那個村子裡開了一家店，今後也會受到您的照顧，請多多關照。」
「我也請您多多關照。說實話，真是幫了大忙。因為在老爺子的店子關了以後，那個村子裡流出來的素材，我也沒辦法了。如果有像莎拉莎這樣技藝高超的鍊金術師的話，採集者也會增加吧？」
「啊哈哈，要是那樣就好了。」
因為鍊金素材很多都是要在採取後立即處理的，如果附近沒有鍊金術士的話，大部分的品質會大幅下降。
從村裡運到這裡，要幾天。經過這麼長的時間，除了一部分材料以外，收購價格會變得非常低。
這樣一來，採集者也無法盈利，必然會離開村子。
「最初也許有點吃力，但總有辦法哦。——真懷念哇。我當初獨立開店的時候，看著每天減少的儲蓄也很不安啊。莎拉莎也有甚麼困難的事就來找我商量吧。我會在可能的範圍內幫助你。」
「謝謝你。」
「嘛，如果都能收購到這心臟的話，應該沒有問題吧。既然都有心臟的話，那應該也有其他部位吧？」
「是的，雖然只有一顆眼球。」
眼球、肝臟、其他暴怒熊的素材自不必說，也把其他收購得來的素材也一併擺在櫃台上。
萊奧諾拉小姐逐一拿起我羅列的素材查看，點了點頭。
「嗯，每一個都處理得很好。那個背包好像也是個好東西就是了。」
「嗯，是師傅的餞別禮。」
是值得驕傲的一件東西。
當然不會賣哦？
「不愧是大師級，和我做的水平不一樣啊。這些東西全部買下來可以嗎？」
「是的，還有，我有幾件想進貨的素材……」
我讀著筆記，萊奧諾拉小姐把那些素材一一擺到櫃台上。
既不是甚麼特別的材料，而且不愧是城鎮上的店子，沒有東西缺貨。
最終銷售額和購入額相抵後，我得到的錢大約是三十八萬多元。
暴怒熊的材料出乎意料地賣得很貴。
「萊奧諾拉小姐，說實話，真是幫了大忙。」
「嗯？甚麼？倒是我幫了大忙。」
把我賣的材料收進櫃台後面的架子上的萊奧諾拉小姐回過頭來，看著我的臉，不可思議地歪了歪頭。
「之前聽說這條街上的鍊金術師的店都差不多，所以先去了另一家店……」
「啊，是那傢伙的店啊，怎麼樣？」
「他說心臟是一萬二千。」
我苦笑著對露出有趣表情的萊奧諾拉說道，她立時放聲大笑。
「啊哈哈哈哈，真是個無可救藥的傢伙！」
「這可不是甚麼好笑的事啊。如果這家店也一樣，我就得跑到別的城鎮去了。」
「哈哈，我不會阻止你的，不過還挺遠的哦。如果有暴怒熊的素材的話，還不如一併寄給你師父呢。」
「嗯，如果這裡不行的話，我也有想過。」
因為師傅說要送珍貴的素材過去。
如果是暴怒熊的這品質的話，嗯，應該能拿到及格分。
「雖然不想說同行的壞話，不過就我所聽到的傳聞，好像有點太貪得無厭呢。」
「有點？連市價一半也不到啊。」
「那家伙是會看人的，是不是以為莎拉莎的話就能騙過了？」
「只是會『看人』，但好像沒『看人的眼光』就是了呢。」
我一臉不悅地聳了聳肩，萊奧諾拉小姐又開心地笑了
「你說得沒錯！啊哈哈！托你的福，我才拿到這麼好的素材，對我來說，要為他沒有眼光而乾杯呢。」
「嘛，反正也沒有達成交易，已經無所謂了。今後，能拜托誰來代理我買賣素材嗎？」
「啊，因為挺遠呢。要每次都由鍊金術師本人過來也不可能的。當然了，我會以合理的價格來交易的。共存共榮吧。」
我握著她微笑著伸出來的手，鬆了一口氣。
太好了。因為不能經常關門歇業，所以要是能委托達納去代理的話，就會輕鬆很多了。
雖然從金錢上來看，由我過來會比較好，但是會給客人添麻煩。
「話說回來，這裡和那個村子之間應該是沒有合乘馬車才對的，你有養馬嗎？」
「啊，不，是徒步。雖然要花半天時間，但比馬還快。──嘛，再說我也沒有閑錢養馬就是了。」
馬不僅昂貴，而且飼養起來也花費金錢和工夫。
再說，普通販售的馬，比我跑的還要慢……。
雖然要是沒有老師給我的背包的話，我也可能會買，不過暫時都不需要。
「啊，這樣啊……嗯？不不，那才不是半天的距離吧！？」
「當然是用了身體強化喔。不過我不太擅長，所以每兩小時都要休息一下，大概就是這樣吧。」
即使服用鍊成藥，現在這已經是極限。如果至少能維持現在的兩倍左右的話，也能夠考慮當天往返，可是以現狀來說，中途太陽就下山了。
雖說是比較安全的地區，但還是想避免一個人在夜晚的路上走路。
「不不，那也太不正常了。身體強化本來就不是持續幾個小時的吧。」
「誒？可是師傅她都是一整天都若無其事地在使用哦？而且還是一邊鍊成一邊用。」
「不要跟大師級相提並論啊！一般只能用幾十秒，最長也只有幾分鐘左右啊。一邊做別的工作，一邊持續進行身體強化的魔力操作，這是甚麼集中力啊……」
萊奧諾拉小姐用驚訝的眼神看著我，我歪了歪頭。
嗯，看來我認為不擅長的身體強化，對於一般來說已經屬於擅長的那邊了？
「習慣了之後，就能無意識地做到了……當然，因為會很累，所以需要休息就是。」
「難怪你會當上奧菲利亞大人的弟子呢。」
「不過，我原本的身體能力就很微妙……如果體格再好一點的話就好了。不過，最近多少鍛鍊了一下。」
哼了一聲，彎起胳膊，卻隆不出筋肉疙瘩。
就是軟綿綿的。完全沒有成果。
只做早晚的體操，果然不夠嗎？
「誒～～，難得這麼可愛！！變成渾身肌肉的話就太可惜了！」
「不，再怎麼說也不會變成渾身肌肉的，只是想著稍微把基礎提高一點，就會輕鬆得多。」
「嗯……確實，因為莎拉莎看起來，就是死念書的樣子呢。」
是的，說得沒錯。
除了實習，幾乎沒做過甚麼野外活動。
整天窩在圖書館裡學習。
與此相對，萊奧諾拉的身材略顯高大，看上去相當硬朗。
「萊奧諾拉小姐常常鍛鍊嗎？」
「是啊。剛初出茅廬的時候，還我自己去找素材。啊，莎拉莎還是不要比較好。因為大樹海，不是初學者能進入的地方。」
「我知道喔，在學校實習時使用的森林也很吃力。」
可是，居然會自己去採集，萊奧諾拉還真是好動呢。
我要不要親自去採集暫且不說，但還是多少鍛鍊一下比較好。
儘管說我可愛是很高興，但我不喜歡被那個鍊金術師一樣地瞧不起。
要是能學會使個甚麼武器的話也許不錯呢。哼哼！
「啊，話說回來，你知道在這條街上有能安心投宿的好旅店嗎？」
「是嗎？今天要在這裡投宿嗎？嗯，可以的話就住在我家吧？有空房哦？」
萊奧諾拉稍微想了想，指著上面。
像我家一樣是店鋪兼住宅，而且還有客房嗎？
「嗯……可以嗎？」
「如果是男性的話就不會讓你留宿，但莎拉莎是女孩子，而且今後還會成為交易對象，所以不打緊喔，免費讓你住吧。」
「雖然幫了大忙就是了……」
「你要是介意的話，我去你村裡的時候，你也可以讓我住下。」
「你有打算來那個村子嗎？」
「現在還沒有呢。」
而且，今後也一定不會有。
既然我都負責收購了，就沒有必要過來收購原材料了。
不過一場難得，就承她好意吧。
一定比住在莫名其妙的旅店安全。
「謝謝，承蒙您照顧了。」
「不用啦不用啦，支持一下後進也沒甚麼的。再說，我也想聽聽奧菲莉亞大人的故事。」
結果，那天我住在了萊奧諾拉的店裡，聽她講這個城市的事，我也講了師傅的事。
順便問了一下我吃午飯的那家店，不單氣氛好，味道也被評為上等。
當我說「師傅店裡的員工做的點心更好吃」後，萊奧諾拉就莫名地佩服「不愧是大師級，員工的水平也不一樣！」。
多半，是瑪利亞比較特殊吧。
因為其他的員工都很普通……。
很普通，應該是吧？

◇◇◇

第二天，我一大早就離開了萊奧諾拉那裡，在早市買了起司、香料，還有其他看起來好吃的東西，邁著輕快的步伐朝村子跑去。
說實話，因為賣得比預想的高，所以腳步輕快，心情也輕鬆，而錢包也很重。
無話可說！
大概是反映了我的輕快心情吧，在中午時分已經到達村子。
考慮到在早市花費的時間，確實比去程還快。
不過也有道路斜度的關係，不能單純比較就是了。
好不容易早點回來，我把打烊的招牌拿下，開店。
雖然不知道會不會有客人來，但休息的時候順便看店也不壞吧。
「對了對了，做傳單吧。」
要提醒大家，有可能會被那個態度惡劣的鍊金術士敲詐的危險。
絕對不是復仇或私怨哦。
是為客戶著想的有用情報喲？
「不過，要貼傳單的話，還是想要個告示板呢。」
雖然也可以直接貼在牆上，但總覺得氣氛有點不好。
即使不像那家咖啡店那樣，我也想盡量接近心目中的店子。
雖然只會說是氣氛不錯的店，但還沒想出明確物件就是了。
「還是像往常一樣，拜托格貝爾克吧。」
從招牌製作就可以看出，格貝爾克的能力非常高。
不僅工匠技術高超，在設計方面也很出色，無可挑剔。
只要事先說「配合店裡的氣氛」的話，一定會給人很好的感覺！——吧？
「還有，順便要一張小桌子、一張床……索性要兩張吧。」
有兩張的話，跟著萊奧諾拉一起來的人也可以住在這裡。
雖然來村裡的可能性很低，但如果那時候說「沒有床」，那就太不好意思了。
因為我都好好借用了人家的床和被褥。
「被褥也做一下吧。有棉花，而且可悲地，環境調節布也沒賣出去，用那個就好了。」
達納作為謝禮送給我的棉花還剩下一大團，所以還能做兩份被床被褥。
我用的是天藍色的被褥，那就做薄桃色、嫩綠色的被褥吧。
順便把房間窗簾的顏色也弄成同色吧？
我的房間裡，被子是天藍色的，窗簾是粉紅色的，一場難得不如弄成同一顏色，每個房間換個顏色可能比較好。
是搭配哦，搭配。
和以前不考慮款式，總之就是買便宜貨的我不一樣囉！
「呵呵呵呵，感覺越來越開心了！」
「那個～～，莎拉莎？」
正當我陷入這樣的白日夢時，有人用略帶含蓄的聲音拍了拍我的肩膀。
我一看，是一臉困惑的蘿蕾亞。
「啊！？蘿、蘿蕾亞，甚麼時候！」
「不是，我有打了招呼才進來的。」
都沒注意到。
即使為了防盜，弄成一打開門就會發出聲響的裝置——如果沒注意到有人打招呼就沒有意義了嗎？
看到我露出尷尬的表情，蘿蕾亞毫不在意地微微一笑。
「歡迎回來，真早呢？」
「嗯，工作順利結束了。啊，我帶了伴手禮，要吃嗎？」
只是因為工作出門，買個高價的特產也不好，所以在早市買了這村子沒見過的水果。
被有點硬的綠色皮覆蓋的，五公分左右的球形，雖然看起來不怎麼好吃，但試吃後發現非常甜。
當然，是剝了硬皮後。
「哇，謝謝你。」
那樣的話很難剝開，所以用刀切了個口子遞給她。
我也剝下自己的，吃一口。
嗯，好甜。
這樣就一〇〇元十五個（已講價）。
要天天吃可能有點奢侈，不過偶爾買回來也不錯吧？
蘿蕾亞也把果肉放進嘴裡，臉頰都放緩了。
「好好吃啊～好久沒吃了。爸爸偶爾會買土產給我，但真的是偶爾。」
笑眯眯地開心地吃著，我也覺得買回來很價值了。
「對了，莎拉莎，剛才怎麼了？好像很高興的樣子。」
「啊，啊，咦？沒甚麼大不了的，我只是想再做兩套被褥和窗簾而已。」
「為甚麼？要賣嗎？」
「不，我只是說要不要弄個臥室，讓誰來住都可以。而且那塊布也賣不出去呢。」
我苦笑了一下，指了指放在架子上的環境調節布。
「雖然想大家知道那種舒適感，但價格實在是難以下定決心呢。」
以這個村子的收入來看，就算是再普通不過的棉被，也很少有家庭能備齊一套。
雖說環境調節布的話，即使是一張床單，效果也比塞了棉花的被子好，但如果比普通的一整套被子還貴的話，果然還是賣不出去啊。
「有誰打算來住嗎？」
「不，沒有……雖然沒有，但不是說要來馬上就能準備好吧，床和被褥。」
「那也是呢，在這村子，我們也會下單後再做。……我來幫忙吧？一個人做，很吃力吧？」
「可以嗎？你不用幫家裡的忙嗎？」
「不要緊的！現在父母都在，而已我們家也沒有田地。」
準確地說有是有，不過是家庭菜園的水平，用不著蘿蕾亞特意幫忙。
農家的孩子一般都是「有時間就來幫忙」，做生意的家庭也一樣。
但是，雜貨店的工作基本上只是看店。如果父母在，也沒甚麼可做的。
取而代之，當父母去買東西的時候，就必須一直看店。
「你能幫我真是幫大忙了。雖然說不上代價，不過我來請客，去蒂菈爾那裡吃午飯吧。你喜歡點甚麼就點甚麼，可以隨便吃。」
「可以嗎！？謝謝你！」
雖然在我看來，蒂菈爾的食堂相當便宜，但還沒便宜到村裡的孩子可以隨便點菜的程度。
所以，對於正處於發育時期的蘿蕾亞來說，『吃到飽』似乎是一種極具魅力的報酬。
「莎拉莎，快走吧！」
蘿蕾亞開心地拉著我的手，我把店門口的牌子換成了「午休中」。 