========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-02-13 13:16
==========================

前文提要
和第二家店的鍊金術師萊奧諾拉建立了良好的關係。
住了一晚，回到村子。
我請蘿蕾亞吃午飯，拜託她幫忙。

雖說是發育時期，但女孩子的食量能有幾多。
算上我的那份，我們付了平時三倍左右的錢，向偶爾來吃飯的格貝爾克先生訂了床、桌子、告示板等，然後回到店裡。
畢竟不能在店頭做棉被，於是把店前的牌子切換成「門鈴模式」，走到我的房間。
「蘿蕾亞，縫被子套那邊交給你可以嗎？」
「是的！因為都第二次了，我想會有點進步的！」
「上次也縫得很好，沒關係的。」
因為擠棉花形狀需要一點技巧，所以這次也由我來負責。
窗簾則是一邊教，一邊和蘿蕾亞一起縫。
說實話，環境調節布用在窗簾上雖然是很浪費，但重新染色也很費工夫，所以在這裡稍微奮發一下吧。……反正也賣不出去？
一邊閑聊，一邊喝茶，悠閑地進行工作。
也許是在食堂裡聽到我回來了，我間中應付一下偶爾過來的採集者，作業途中太陽便下山了。
「蘿蕾亞，天快黑了，不要緊吧？」
「嗯，怎麼辦呢？好不容易我是想完成它的就是了……」
雖然工作已經完成了一半以上，但還不至於再努力一下就能完成。
「嗯，如果可以的話，你今晚住在這裡吧？雖然我只能請你吃頓晚飯就是了。」
「這可以嗎？那我去跟爸爸說一聲吧！」
話音剛落，蘿蕾亞立刻站起來，跑了出去。
「……哎呀。」
果然，到朋友家過夜，就那麼開心嗎？雖然我沒經驗就是了。
今天也有來幫忙，得讓她吃點好料才成。
但是，我能拿出來的東西，就只有在南・斯特拉格買回來的水果和起司等可以直接吃的東西。
因為現在連做飯用的爐灶都還沒有呢！
只有熱水是可以用魔法解決，所以只能端茶出來就是了……。
嗯。和往常一樣可以嗎？
等著蘿蕾亞回來，我去了蒂菈爾那裡。
在那裡買來的晚餐，加上起司、水果和點心。我把那些擺在桌子上。
雖然很偷工減料，但是蘿蕾亞很高興，所以沒有任何問題！
還有一件讓蘿蕾亞開心的事，就是洗澡。
因為還沒有安裝任何鍊成具，所以稍微費點工夫，我也是隔幾天才洗一次澡，不過一般的人家都沒有浴室，對蘿蕾亞來說好像很稀罕。
之後就悠閑地一邊聊天一邊縫縫補補。雖然也不是那麼拼命地工作，在睡覺前，被褥、窗簾都做好了。
但是，這時有一個問題。
好不容易被褥鋪好了，床還沒有呢，只有一張。
為了過夜而做的被褥，在第一次過夜時就不能用了，真是非常遺憾的結果。
當初我想把床讓給蘿蕾亞，直接在空房間裡鋪被子睡覺，但是蘿蕾亞力勸說「這不像朋友一起過夜！」，結果兩個人一起上了床。
本來心想就算說身材再嬌小，但還是很狹窄吧，不過，格貝爾克送給我的床，是即使身材高大的男性採集者也能躺下的尺寸。意外的是總會有辦法的呢。
蘿蕾亞也在第二天早上盛讚「非常舒適！」，應該沒有問題吧。
即使是兩個人一起睡覺，也能很好地調節氣溫，所以環境調節布還是很方便的。
這樣的話，即使是盛夏，也能和伴侶一起睡覺呢！
——雖然我沒有就是啦。

　◇　　　　◇　　　　◇

幾天後，連同床和桌子一起，格貝爾克交付了告示板。
還是老樣子，配合店子的氣氛造得很好。
掛在牆上的告示板上，現在只貼著一張提醒大家注意的傳單。
因為做的尺寸可以貼好幾張傳單，所以還有空間……。
「午安～～~」
我一邊看著告示板一邊思考，門「卡嚓」一聲開了，和我打了個簡單的招呼，走進來的是比較常來的安德烈。
「安德烈，歡迎光臨。」
「哦，上次幫了大忙。我賺了一筆錢，這是鍊成藥的空瓶子。」
安德烈把手肘撐在櫃檯上，擺出用完的鍊成藥空瓶子。
全都是初級傷藥。
雖然只對輕微的割傷有效果，但嚴重的傷又不是那麼常發生的，所以需求最大的也是這種藥。
「不不不，那種品質的暴怒熊是很難到手的，所以也幫了我大忙。如果胡亂解體的話，就會失去價值了。鍊成藥要同樣的東西可以嗎？」
「啊啊。對了。那鍊成藥也幫了大忙。因為以前不能隨便使用，所以整天都有新傷患。」
到目前為止，不太嚴重的傷口基本都是自然癒合，只有在行動出現障礙時才會使用鍊成藥。
但是，即使不嚴重，痛還是痛，不可能沒有影響。
那樣的傷口現在也多虧了我提供的鍊成藥，能夠每次都治好之後再行動。
「只要大家的採集進展順利，對我也有好處。」
「不不，即使這樣，沒有地方會提供這樣的服務。——啊？這是甚麼來的？」
很快就注意到了告示板。
好，暗暗地推一下吧。
「啊，那是今天安裝的，呃，算是通知吧？」
「哦哦……提醒？——那個鍊金術師是那樣的人嗎？」
「我去的時候，他就是這樣對待我而已。可能以為我是個小姑娘，所以才瞧我不起吧？」
看到我貼的提醒傳單，安德烈一臉為難。
傳單的內容只寫了事實，小心不隨便去找碴。
具體來說就是「同樣的素材拿到兩家店，收購價格相差一〇倍」。
當然，哪個店貴哪個店便宜都寫得清清楚楚。
「即使如此，一〇也太過份了吧。我們這種人，如果被人說『損壞了』，我們也分不出來啊。」
「正正就是被說了同樣的話呢。」
我對自己的處理很有自信，也能判斷品質，所以馬上就離開了店裡，但採集者就算被指出來各種各樣的問題，也不知道正確與否，所以性質尤其惡劣。
「他不知道莎拉莎是鍊金術師嗎？哈哈哈，真是個混蛋。雖然有了這家店，我想應該不會再拿去賣吧，不過還是記住好了。」
嗯，一定要記住，讓周圍的人都知道哦。
呵呵呵，奸商鍊金術師的店就給我倒閉吧！
——噢，一不小心說出了真心話。
不，實際上，作為同行，那樣的人物的存在會給人添麻煩的。
一旦鍊金術師的名聲下降，包括我在內的其他鍊金術師都會受到牽連。
「不過實際上，自從莎拉莎來了之後，我們這些採集者可是得救了呢？因為賺的錢都不一樣啊！不過，最近競爭對手好像也增加了。」
「啊，採集者的數量果然增加了。作為住在村子裡的一人，我覺得有活力是好事……」
「不，我也覺得很好啊。不過啦，也有看似有點外行的人啊。」
「這個……確實有點這種感覺呢。」
安德烈抱著胳膊，有些為難地歪著頭，我也表示同意。
不愧是被稱為大樹海，這片森林其實相當危險。
至少，外行人如果抱著「稍微進去賺點錢」的想法的話，就會把性命丟在那裡。
來我店裡的人，剛開始都是些老手，最近也看到了一些外行的人……嘛，就算勉強硬來死掉，作為採集者也是自己的責任，只要不給別人添麻煩，我也沒甚麼好說的。
「我姑且也叫了他們留神，不過年輕的家伙，很多都反應很大呢……」
「老手也不容易啊。」
「唉，我們也有過那樣的時候。萬一有甚麼意外，到時就拜託莎拉莎吧，在力所能及的範圍內就好。」
「知道了，誰叫這村子沒有醫生呢。」
在出現傷員或病人的時候，被依賴也是鍊金術師的工作。
雖然正如安德烈所說，在「力所能及的範圍」，但必須應對才成。
因為我不想做過於嚴苛的判斷，如果可能的話，希望這樣的機會不要來。
之後安德烈也多少聊了幾句，只拿了消耗的鍊成藥的份量，就回去了。
好像只是為了補充明天所需才來的。
雖然一場來到，倒是希望能買點昂貴的商品就是……不可能吧。

哢啦哢啦。
當我我用手肘撐著櫃檯出神地想著，這時門鈴響了。
抬起頭像往常一樣打招呼。
「歡迎光臨——師傅？ ！」
「哦，莎拉莎，你還好吧？」
抬起一隻手，神色坦然地回答的，毫無疑問是我的師傅奧菲莉亞・米利斯。
「你看起來很精神……怎麼了？ ！」
「咦？來看看弟子的情況有甚麼奇怪的嗎？」
「不奇怪……不，還是很奇怪！你以為來這裡到底有多遠了！？」
師傅是為數不多的大師級鍊金術師，說白了就是相當忙。
雖然要接多少工作取決於師傅的心情，但想要委託的人是很多的。
考慮到我來這裡要花一個月的時間，往返需要兩個月。
要關店這麼久的時間，那是不可能的。
「對啊，都花了三天。」
「是啊！很花時間吧！——誒？三天？」
「嗯，三天。」
「為甚麼！？我來的時候，坐馬車坐了一個月喔！」
「因為我是跑過來的。」
「不，用跑的反而比較快這個……不，師傅的話是有可能的，但是也不帶三天吧！」
「只要鍛鍊一下總會有辦法的。你是不是鍛鍊得不夠啊？」
「就算你說得像個武人……我們都是鍊金術師吧？」
「也是啦，不過，那就動動腦子吧。」
「啊，我明白了。你是用了甚麼特別的鍊成具或鍊成藥嗎？」
「不，我沒用。」
「喂！」
因為說得太怪，這不是害我情不自禁吐槽了嗎。
「不過，還是鍛鍊一下比較好，這是真的哦？如果無論如何也拿不到鍊金素材的話，那就有必要自己去採集了。」
「師傅也是？」
「以前呢，自從升上了大師級之後，就變得總想到辦法就是了。」
「啊，因為有客人會自備素材來的吧？」
也有很多客人想盡辦法讓師傅接下工作，收集了難以入手的素材後再來委托。
這樣的對象多是貴族，師傅也比較省事，所以會比較優先接受。
不過，如果是不喜歡的對象，師傅也會乾脆拒絕就是了。
而且，大師級就是允許這樣。
「對了，我沒教過你戰鬥的方法呢。」
「嗯，在學校實習的時候多少有學過。」
雖說多少有些，但既然要進行採集素材的實習，那水平也不會輸給這兒的野獸，大概，也比沒有受過正規訓練的盜賊強。
「只是實習的水平嘛，一場來了，我教你點基本的吧。」
「咦？這裡一般是教授鍊金術的吧？」
「如果你走投無路了，我會考慮的，不過還沒有問題吧？」
「是的。」
雖然素材不夠，但要說技術上做不出來的話，目前還沒有這種經驗。
如果被說那是可以自學自習的範圍吧的話，那也就罷了。
「在這一點上，武術有老師的話效率會更好。來，走吧。」
「啊，等、等一下，師傅，請等一下！」
被牽著手帶出店外。
我的店和鄰居埃爾斯的家之間有足夠的空間，在那裡足以稍微運動一下。
應該說是幸運，還是不幸的？
說真的話，應該是值得慶幸的吧……。
「莎拉莎用甚麼做武器？」
「嗯，是劍……啊，對了。我沒有劍喔，實習的時候在學校借的。啊，真是遺憾啊。」
因為沒餘力買自己的劍。
因為不會在課堂以外使用，所以只靠向學校借用就足夠了。
為了旅行，我姑且也帶著防身用的短劍就是了，但只是真的帶著而已。幸運的是，還沒有遇到要利用它的狀況。
啊，即使如此，我的劍術還是年級第一。
理由當然是劍術考試也有獎金！
而且因為對鍊金術的成績沒有太大影響，所以除了追求獎金的人以外，很容易偷懶。在這種情況下，我沒有理由不努力！
劍術老師也是，在很多人不認真練習的情況下，我表現出了熱情，所以熱心地指導我。
不過，目的是為了獎金，並不是特別喜歡劍術。
「怎麼啊，連像樣的武器都沒有？那沒辦法呢。」
「是啊，所以今天……」
「這個送你。雖然不是甚麼了不起的東西，但也能派上用場吧。」
在我說出「打住吧」之前，師傅從腰間的包裡掏出一把劍，砰的一聲扔向我。
「哇！」
我慌忙接住它，輕輕把它拔了出來，露出的刀身可以漂亮地反映出我的臉。
因為是師傅給的，所以不會是用來觀賞的吧。
「這可以嗎？看起來挺貴的。」
「沒關係，它的優點是結實，不是甚麼了不起的劍。」
既然師傅說這不是甚麼「了不起的劍」。
至少看起來挺貴的……不過我不客氣收下就是了。
「那擺好架式吧，我來看看你的斤兩。」
「呃，要用這把劍嗎？」
師傅拿出來的另一把劍，即使刀鋒已經被磨鈍，始終是訓練用的劍，但我拿著的顯然是真刀。怎麼想都不是用來訓練的東西。
「哎呀，你覺得能打中我嗎？」
「咕……」
師傅笑著這麼說道，我一時語塞。
的確可能打不中就是了！
但是很可怕吧？要是害師傅受傷的話。
「嘛，別擔心。就算快要死了，只要活著就能完全復活的鍊成藥我可是常備的。所以，莎拉莎也不用擔心會受傷，攻過來吧。」
「可是我也怕痛！」（按：那就點滿防禦力吧）
我對翩翩揮手的師傅有點生氣，冷不防地打過去，該說果然嗎，我的攻擊被輕而易舉地擋住了。
就算加上連擊，就像打中綿花一樣，輕易就被擋下、卸過。
「呵呵。莎拉莎，你比我想像的好呢？真的只是靠上課嗎？」
「就算是！一下子！擋住！一邊說！也沒有說服力！」
利用身體強化，以相當快的速度進行攻擊，但師傅幾乎連腳都不挪就能全數擋下。
「嗯，光上課就這麼多本事，說不定莎拉莎還挺有天分的……」
雖然師傅一面平常地說道，但在這期間，我可是在拼命地攻擊，嗯。
說實話，真想說別開玩笑。
學校裡最強的劍術，說到底就只玩玩嗎？
我可是付出了很大的努力喔？
「哎呀，這個好像很有鍛鍊的價值啊！」
師傅高興地彈開我的劍。
我已經連說話的餘裕都沒了。
拉開很大的距離，吐了口氣。
「師傅，你真的是鍊金術師嗎？」
「你不是也很厲害嗎？比起蹩腳的士兵，還厲害多了啊？」
那倒是。其實我私下有點自信。
有自信到甚至打算只拿一把短劍，一個人旅行到這樣的鄉下。
雖然那份自信現在被摧毀就是了。
順便說一下，盡管激烈地交鋒，劍鋒的光芒絲毫沒有消失，甚至連刀刃崩裂都看不到。正正是「結實的劍」。
「……師傅，還要繼續嗎？」
「你在說甚麼了？我只是稍微確認了一下你的斤兩，還沒開始正式的指導，現在才開始哦？」
「說真的嗎……」
看到師傅露出開心的笑容，我感到一種難以言喻的東西，一邊舉起劍。
「嗯，只要有個半天的話，多少也能弄出成果，放心吧。」
讓我安心甚麼了？
可是，對方可是師傅，一直非～常受到她的照顧，如果叫我做，我也不得不做。
首先從揮劍的方法開始，按照吩咐進行樸素的訓練，慢慢熟練起來。
然後，偏偏這種時候卻沒有客人來。
不，準確地說好像是來了，但遠遠地看著我和師傅後，好像在說不好意思打擾似的，半路折回去了。
大家～，不用客氣哦？
客人不會礙事的！真的！
——我內心的吶喊完全沒有傳達出去，我和師傅的訓練一直持續到太陽下山，看不見劍為止。


注：書籍版在蘿蕾亞來過夜部份有加筆內容，簡單點說就是因為魔法生成的水跟一般有點不同，所以蘿蕾亞泡澡泡到暈眩，另附加浴照圖一張。

 