========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-03
Last Reply: 2021-01-25 22:03
==========================

前文提要
和蘿蕾亞一起過夜，完成做被子。
設置告示板，揭露奸商鍊金術師的情報。
師傅突然來訪，不知為何要接受劍術的修行。

「師傅，你有甚麼事嗎？不只是來看我情況，對吧？」
「第一個目的就是這個哦！突然就把你丟到這樣的鄉下了。如果你窮困潦倒，不把你帶回去不就糟了嗎？要是落得連回來的路費都沒有，連我也會心疼。」
師傅笑著說這種話，我的嘴也歪了。
「唔……幸好還吃得上飯。不過有點太鄉下了，在出售素材和套取現金上有點困難就是了。」
非常嚴格的訓練，也在沒有受傷下平安無事地結束了，我們在浴室洗好後，圍在一起吃飯。
桌子上的菜大半是從師傅的包裡拿出來的。
好吃得無可挑剔。大概是瑪利亞的作品。
「也是吧。就算想從這裡去南・斯特拉格躉賣……如果是莎拉莎的話，需要一天左右吧？」
「是的，當天往返還是有點困難。」
「莎拉莎首先要增強體力。你的情況，可以靠魔力彌補吧。只要稍微鍛鍊一下，幾個小時就能往返了。」
「嗚咕」
「不行！」──雖然想這麼說，但是被從王都花三天來到這裡的師傅這麼一說，就甚麼也說不出來了。
實際上，在臂力不足的時候，會依靠魔力來強化身體，所以師傅的說法也沒錯。
如果是普通的鍊金術師，要是魔力不足也不怎麼能強化，但如果是我的話，也可以依靠魔力量進行超乎尋常的強化，所以即使基本臂力不足也總有辦法。
「……我會努力鍛鍊的。」
「是啊……要不要試試能容易增強體力和臂力的鍊成藥？」
「有這種東西嗎？」
這不是很方便嗎？
體力鍛鍊本來就是枯燥而痛苦的。
「有啊。雖然不是一般人能買得起的價錢，但也有有錢人會用的。那些看著就悶熱的騎士可能會說是『邪道！』就是了。誰叫他們都是喜歡虐待自己身體的Ｍ呢。」
「不，說Ｍ也……」
是努力進行嚴格訓練，非常可靠的人喔，騎士他們。
實際上，聽說我們國家的騎士水平很高。
「順便問一下，副作用呢？」
「沒有。手邊應該只有兩三劑，如果沒有了，就得自己做了……不過，第六卷上有寫吧？莎拉莎，你現在到哪裡了？」
「還沒到第三卷的一半。」
「啊，那也沒辦法啊。又要花錢，再說開店的話，也抽不出時間吧？」
「是的，就是這樣啊！雖然有客人來是很高興就是了。」
「這是獨立鍊金術士的煩惱吧。如果是鍊金術士的店，一般的店員可是應付不來的。」
「就是啊。」
如果只是販賣鍊成藥之類的還好說，但要是收購鍊金素材的話就需要眼光了。
若非鍊金術師便無法判斷狀態的素材就固不用說，就是以外的鍊金素材，種類也非常龐大。普通人很難估算價值。
「說到底還是教育啊。只要雇用和教育會長期就職的店員，很多事情都可以交給他們去做。像我家的瑪利亞這樣，可是很輕鬆哦？」
「瑪利亞嗎？她幹了很久嗎？」
「是啊，因為是我獨立後馬上雇用的店員。」
「啊……」
從這個年齡不明的師傅獨立的時候……。
雖然師傅看起來很年輕，但大師級的師傅實際年齡不可能很年輕，一起共事的瑪利亞當然也一樣了。
明明看起來就像個稍微年長一點的大姐姐！
「莎拉莎也要找個這麼的對象，會方便哦？」
「因為瑪利亞會留宿，連師傅的私生活都照顧得很周到呢。師傅，如果沒有瑪利亞，生活好像會很混亂。」
「哈哈哈！不能否認啊。」
師傅笑著爽快地肯定道。
這不是不行嗎？
雖然看到平時的樣子是在最後一天，也就是慶祝的第二天，不過，從當時的氣氛可以預料到。
早餐的準備也是瑪利亞做的，感覺上已經是一個只工作的父親和照顧他的妻子了。
雖然師傅是位女性就是了，但和我還活著時的父母長得很像。
「師傅，請注意不要被瑪利亞捨棄喔？」
「沒關係的，我給了她跟工作相應的薪水。」
「不光是錢，心情也很重要，像『一直以來謝謝你』這樣的話，很重要的。」
「嗯……考慮一下吧。」
可能是稍微回顧了一下自己的言行，師傅有點坦率地點了點頭。
嘛，雖然要是有問題的話，我想老早就鬧出問題了，既然都一直跟著她到現在，我想瑪利亞應該也很理解師傅就是了。
「那麼，還有別的事嗎？」
「啊，是啊。第二個目的是在這裡設置傳送陣。」
「傳送陣、嗎？」
「嗯，你知道吧？」
「知道倒是知道……」
傳送陣如其名，是能夠在兩點之間傳送物品的鍊成具。
聽起來好像很方便，但一般認為實際上沒有甚麼實用性。
首先，需要同一位鍊金術師前往設置場所的兩邊。
如果是這次的話，大概是師傅先在王都的店裡設置傳送陣，然後才來到這裡的吧。
但是，這個設置本身就不容易。
在設置成對的第二個傳送陣的時候，要對第一個傳送陣進行「連接」。
這個「連接」的難易度與距離成正比，所以一般的鍊金術師的話，單是離開視野之外也難以連接，就是稍微有點本事的鍊金術師，相距一個城鎮也有困難。
即使想方設法解決了這點，接下來的問題是必要魔力。
距離和要傳送的物品的量成比例地需要魔力，所以很難將大量的貨物運送到很遠的地方。順便說一下，也不能傳送活物。
而且，一旦設置就無法挪動。
如果覺得「有點礙事，改去別的房間吧」，就得從頭再來。
正因為傳送陣有如此多的限制，即使在學校學過，老師也說實際使用的可能性幾乎沒有。
「姑且有一部分人還在用哦？雖然只是寄信而已。」
「即使只是相隔一個城鎮，也比快馬來得強吧。不過，從這裡到王都——不，跟師傅說這個真是愚蠢的問題。」
師傅不可能說出做不到的事情。
雖然我實在是做不到就是了呢……。
「魔力沒有問題吧？如果是莎拉莎的話。我多少做了些改良，減少了需要量。」
「我確實比別人多……不過，為甚麼要傳送陣呢？」
「我說過要買下你的素材，可是送過來會很吃力吧？用傳送陣的話就只消一瞬間。而且，你想要的素材我也可以送過去。」
「這說實話，我是很感激……」
運輸時間長達一個月，而且所需的運費也不容小覷。
而且，如果在這裡能得到很難得手的素材的話，對熟習鍊金術大全的也有很大的幫助。
說白了，都盡是好事。
「明白了。地點……在工作室的角落可以嗎？」
「只要是不礙事的地方，哪裡都可以喔？嗯，一樓比較好，二樓會有點吃力。」
「吃力……一般都是不可能的就是了。」
最理想的狀態是直接接觸地面。
如果是石板的話也不會有太大影響，所以我才提議地板鋪了石板的工作室……不過對師傅說「普通」也沒有意義吧？
話雖如此，也沒有必要特意弄在難搞的地方，所以我老老實實帶師傅到工作室。
「在這附近怎麼樣？」
「嗯，沒問題。」
作業時間只消幾分鐘左右。
絲毫沒有感覺到一般人所說的困難，師傅就結束了作業。
「這樣就能送出去了吧？」
師傅把從包裡取出的小瓶放在傳送陣上，注入魔力，瞬間那個小瓶就消失了。
「好，沒問題。莎拉莎，你把要收購的東西隨便寄給我吧。我按照王都的行情給你買下。還有，如果有需要的素材，也寫在便條上發給我。如果是可以找得到的東西，我會給你弄到手。」
「謝謝。但是可以嗎？隨便送過去的話，師傅店裡的庫存之類的。」
「如果是王都的話，不管怎樣都可以處置掉。不過，如果大量送來同樣的東西的話，收購價格也會相應降低。」
即使有所下跌，在「王都的行情」這個時點上也是非常有利的交易。
基本上在王都周圍不太能採到素材，所以大部分素材都要從很遠的地方運過來，而運費部分會被加到價格上。
也就是說，大部分的素材都比南・斯特拉格的行情要高很多。
因為設置傳送陣的人是師傅，明明本來可以賺取運輸費用的，但卻肯用王都的行情跟我買下，也就是說完全是師傅的支援。太感激不盡了。
「好了，事情到此結束吧。離睡覺還有一段時間吧？我來聽聽你在這裡的表現吧？」
「雖然我沒做過甚麼大顯身手的事……對呢，從哪裡說起呢？」
結果那天和師傅閑聊到很晚。
第二天，師傅用現金收購了我倉庫裡的原材料，甚至說「這是預付」，放了大量現金就回去了。
托她的福，解決了現金不足的問題……雖然是大老遠跑來的，但實在是太忙碌了。
畢竟店子不能長時間空著，沒辦法。
順便說一句，臨走的時候，「下次來的時候也讓我看看你的劍術，不要偷懶哦。」留下了這樣的話。
……不是該說鍊金術的本事嗎，師傅？

　◇　◇　◇

「啊？是莎拉莎的師傅來了嗎？」
「是啊，所以昨天很累……肌肉酸痛。」
第二天，我在店裡的櫃台上「嗚嗚～」地融化了。
因為平時不怎麼動，所以只訓練了一天就完全肌肉酸痛。
就這樣，我把昨天的事情告訴了來玩的蘿蕾亞。
「啊……原來鍊金術的修行也要這麼消耗啊。」
「不，不是的。啊，雖然鍊金術也會讓肉體過勞，但我肌肉酸痛的理由卻不一樣。」
這是嚴重的誤解。
雖然會被誤解也是理所當然的。
「因為幾乎一整天都要陪著練劍。」
「……是嗎？來的不是鍊金術，而是劍術師傅？」
蘿蕾亞一臉「甚麼意思？」地歪著頭。
會搞不懂吧，明明師傅來了卻去了練劍，真的。
「不，當然是鍊金術的師傅啦？」
「……我不知道莎拉莎在說甚麼。」
「我也快要搞不懂了。總之，簡單地說，就是鍊金術的師傅說『鍛鍊身體吧』，並親手教授劍術。」
「嗯……鍊金術師會使劍嗎？」
「會使喔，其實。當然有強有弱就是了。因為學校也有採集實習的關係。」
我對著頭上冒出感嘆號的蘿蕾亞，簡單地說明了學校的課程。
在一般人看來，鍊金術士給人一種負責動腦的印象，但事實並非如此。
「順便說一下，要說有強有弱的話，我的師傅是強的那邊。那功夫可不是半吊子啊。」
「是這樣的嗎？」
「大概吧。我以前也有一點點自信的……」
「對我來說，莎拉莎能使劍本身就已經很不可思議就是了。」
「不過，會實際親自去找素材的鍊金術士，我想是極少數的。」
如果是需要自己去取才能拿到素材的委托，拒絕就可以了。
不用那麼勉強，也完全可以賺到錢。
如果所有人都朝著更高的目標拼命努力的話，大師級的鍊金術師也會增加吧？
「話雖如此，我還是從師傅那裡拿到把好劍……」
「哇，好漂亮的劍啊。」
看到我取出的劍，蘿蕾亞眼睛發亮。
完全沒有多餘的修飾，是往實用性一邊倒的劍，不過，那個劍身的光澤經過昨天的訓練也完全沒有改變，別說刀刃崩了，連一道裂紋都沒有。
這個，要買的話絕對很貴的。決不是僅僅是結實而已，這把劍。
「也不能讓它蒙灰塵，所以訓練必須堅持下去呢。」
「明明是鍊金術師？」
「嗯，來了這個村子，都有點懶惰，正好是個好機會吧？」
順利畢業成為鍊金術士的喜悅，我過著悠閑的日子，也許有些鬆懈了。
實際上，在上學的時候，我也有持續一定程度的體力鍛鍊。
因為如果生病了的話可是致命的。
治療也需要錢，「因為感冒，所以成績不好」之類的借口也行不通，讓我順利退學，那就是鍊金術師養成學校的質素了。
「是懶惰嗎……？雖然我沒見過莎拉莎玩耍就是了。」
「不不不，我有很多時間甚麼都不做。——因為要看店，所以也有沒辦法就是了。」
雖然可以在櫃台上完成工作，但很多工作還是必須在工作室裡完成，所以光是坐著的時間也變多了。
上學的時候還能借到書，但這個村子裡當然沒有可以借書的地方，我這個窮人手裡只有鍊金術大全。
看店的時候，能做的事情很少。
雖然也有體能訓練的方法，但在不知道客人甚麼時候會來的情況下做這個，風險有點高。
一個在店裡地板上做仰臥起坐的店員——怎麼看都很可疑。
如果是我的話，一定會在門口轉身回去的。
「至少雇個看店的人就好了……蘿蕾亞不行吧？」
「啊？不，我可以哦？不知道能不能派上用場就是了。」
我本著死馬當活馬醫的心態打聽一下，蘿蕾亞給我的回答出乎我的意料。
「咦，是嗎？老家的活呢？」
就是經常來玩的蘿蕾亞，畢竟也不是每天都來。
害我還以為是在幫老家的忙呢……。
「爸爸他們最近每個月都只會出外採購一次，如果那幾天能放假的話，那就沒問題了。能拿到工資吧？」
「那當然了，雖然拿不出特別高的工資就是了。」
「很夠了。因為幫家裡的活兒可是零。我又沒有兄弟姐妹，也不能不幫忙。」
嘛，家裡的活兒由孩子來做是理所當然的。
這麼說來，蘿蕾亞家裡沒有其他兄弟姐妹。
在這樣的農村，獨生子女是相當少見的……如果是夭折了的話可是很尷尬，所以很難開口問。
「如果不行的話，我可以給你介紹我認識的孩子。」
「啊，不，如果蘿蕾亞沒問題的話，這樣比較合適吧？我也知道你的脾性。」
「啊，莎拉莎和村裡的孩子都沒有交流啊。」
「是的，我幾乎都不認識……」
因為我去蒂菈爾那裡吃飯，也會向在路上遇到的人打招呼，會跟在食堂遇到的人說話，但孩子不會去那裡。
來我店裡的人大部分都是採集者，孩子甚麼的都不會來。
「可是，這個村子裡有可以介紹的孩子嗎？」
「啊～～~，現在沒在工作的孩子還是很年幼呢。像我這樣的年紀，一般都去工作了。」
蘿蕾亞露出有點尷尬的表情。
在農村，只要過了十歲，幫家裡幹都活是理所當然，像蘿蕾亞這樣一到十三歲，就和大人一樣去幹活。
即使家裡沒有可以幫忙的工作，也可以去別人家幫忙賺錢，或者收下農作物作為報酬。
蘿蕾亞之前也一直是在家看店的，但自從父母接手後，就沒有甚麼可做的了，好像也該考慮一下了。
「那就拜托你了吧？」
「是的！一定要！可是，我沒問題嗎？在鍊金術師的店裡工作一般是很難的……」
「對呢，挺吃力的喔？」
聽到我的話，蘿蕾亞露出不安的表情，我拍了拍她的肩膀，微笑著。
「沒關係。必要的東西我會好好教你的。不過，我希望蘿蕾亞能努力長久待下去喔？」
如果可以的話，能建立像師傅和瑪利亞那樣的關係就好了。
「是的！我會努力到莎拉莎讓我辭職為止！」
「嗯，只要你認真工作，我就不會說甚麼辭職的，加油哦。」
說著伸出來的我的手，蘿蕾亞有點緊張地用力握了回去。

　◇　◇　◇

雖然蘿蕾亞說「我會努力的」，但遺憾的是她還未成年。
如果是我這樣的孤兒就另當別論了，畢竟也不能甚麼都不跟父母說就雇人，所以那天店裡臨時休業，我去拜訪了達納。
然後，稍微有點緊張地提出雇用蘿蕾亞的時候，達納和瑪麗都舉手說:「請一定要！」，表示贊同。
看來兩個人都想著該考慮一下蘿蕾亞的工作了。
雜貨店的看店本身，只要有達納或瑪麗一人就足夠了，再加上蘿蕾亞，說實話是人手過剩吧。
另外，當我商量了採購時看店的事，他也說：「不需要，請讓蘿蕾亞好好工作。」
過去因為沒有鍊金術士的店，不得不頻繁地往返於南・斯特拉格，但現在不同了，只需賣普通的雜貨，所以每月往返一次就足夠了。
這點兒的期間，只要關門就可以了，而且很多情況下只需達納一個人就足夠了，這時候瑪麗就會留下來開店。
原本在蘿蕾亞出生之前，就是這麼做的。
不過，對於採集者來說，店鋪連續幾天關門也不太方便，所以我提議，在達納他們不在的時候，把熱門的東西放到我們店裡寄賣。
因為看店的是蘿蕾亞，所以商品知識方面也沒有問題。
關於這點，達納也很順利地接受了，不過困難的是薪金的協商。
話雖如此，卻並沒有被要求「再多給一點」，反而以「太多了」為由被駁回。
以蘿蕾亞來說，我說她會讀會寫，也會計算，所以「多付一點也行」，但達納他們堅決拒絕說：「小孩子就拿那麼多錢可不好，而且和周圍人的差距太大了。」
我是以在王都打工能拿到的金額為標準提出的，但在這個村子好像太多了。
嗯，這就是城市和鄉村的工資差距。
生活所需的金額也不一樣，要說當然也是當然的。這村子很多都是以物易物，沒有現金也可以生活。
但最大的問題，還是要兼顧周圍的人吧。
小村子裡只有一個人在賺錢，很容易成為嫉妒的對象。
和我這種鍊金術士，認為賺到錢是理所當然的立場不同。
經過多方磨合，蘿蕾亞的薪水只比同齡人稍微高一點。
雖然達納主張說差不多就可以了，但是不好好評價讀寫計算能力可不成。
而且我也打了「如果工資比周圍的人高的話，就不那麼容易辭職了吧」的小算盤。
我之所以一直在師傅的店裡工作，很大程度上也是因為薪金比其他打工的地方高。
當然，也有可以磨練鍊金術，以及跟師傅和店裡的人要好等原因就是了。 