========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-01-21 22:25
==========================

前文提要
受了重傷的人被抬進店裡。
使用了昂貴的鍊成藥進行治療。

愛麗絲睜開眼睛，是第二天的午後。
雖說同時使用了恢復體力用的鍊成藥，但說實話，這比我預想的要快。

受了那麼多傷再生的情況下，一般來說應該還會再睡幾天……是原來的體力很強嗎？因為，我的預測是一般人的情況而已。
在治療時看到的身體，有鍛鍊得很好。
「店長大人，給您添麻煩了，非常抱歉。而且，承蒙您的幫助，真的非常感謝。」
愛麗絲在凱特的攙扶下從二樓走下來，在我面前坐下，深深地低下了頭。
她的動作很優美，搞不好愛麗絲是出身甚麼好人家也不一定。
「你不用在意喔，因為又不是免費的，而且治療費由凱特支付。」
說著，我把視線轉向凱特，凱特也點了點頭。
看到這一幕，愛麗絲慌忙叫了起來。
「啊，不，那是我——」
「是我拜托店長的，所以這筆錢應該由我來背負。」
「可是，受傷的人是我。」
「那個傷也是為了保護我們而受的吧？」
「可是……」
就這樣，兩個人爭執著誰付錢。
幸運的是，雙方都是吵著『自己付』，沒有互相推卸。
好不容易救好了，我可不想看到那麼叫人尷尬的畫面。
不過，就算在這裡爭論，說實話也很難應付，再說也沒必要一個人背負。
「好了！」
「啪啪啪」地拍手，把兩人的對話(？)打斷。
大概是聽到這聲音想起了目前的狀況，大家都看著這邊露出尷尬的表情。
「啊！店長大人，對不起！」
「對不起，店長。」
對低頭的兩個人，我搖搖頭，提出建議。
「我是受凱特的委托來幫忙的，所以賬單由凱特來付。不過，我覺得你們兩個人一起來付比較好吧？畢竟也知道不便宜吧？」
「是啊，說實話，我真不敢相信自己受了那種傷還能活著。明明才過了一天，就連斷掉的胳膊也能毫無問題地活動。」
聽了我的話，愛麗絲連連點頭，撫摸著自己的手臂。
動作沒有不自然的地方，也沒有特別的問題，已經復原了。
雖然知道理論上是沒問題的，但看到實際恢復得很好，我就放心了。
「我看了也不敢相信！沒想到在這麼鄉下的店裡竟然有那種鍊成藥！——啊，對了，對不起，店長。」
對於貶低這村子的失言，凱特慌忙道歉，但我和蘿蕾亞面對不可否認的事實，只能苦笑。
「不，說實話，我也覺得很鄉下。順便說一下，那個鍊成藥已經沒了，所以就算受了同樣的傷，也治不了哦。」
「果然是吧？要是那麼的鍊成藥有好幾瓶的話，我會嚇一跳的。」
嗯，其實還有更壓寶箱的，比那還高出一個等級的鍊成藥。
當然，所用的材料也是師傅送的餞別禮物。
實在是太貴了，說實話，鍊成的時候手都快抖了。
話雖如此，保存著也沒有意義，作為弟子，我覺得不使用比較不好意思，所以就用了。
「順便一提……多少錢？」
凱特和愛麗絲咽了一口口水，盯著我看，我有些猶豫，但還是老實地告訴她們使用的鍊成藥的價錢。
「對呢……一般情況下，治療行為本身也會產生費用，不過這次就算是贈送好了，單是鍊成藥的費用，大概是——」
說著，我告訴她的金額，不僅是凱特、愛麗絲，就連在旁邊聽的蘿蕾亞也啞口無言。
而且，好不容易好不容易好轉的愛麗絲的臉色也有些不好。
「啊，原來如此。這個，不努力不行啊，嗯。」
「是、是啊。兩個人一起努力吧，愛麗絲。」
剛才還在爭論誰來還錢的兩個人，一下子面面相覷，握著手，微微顫抖著點了點頭。
關係要好真美麗呢？
不過，雖然這裡，我已經打了不少折扣了就是了。
普通買的話更貴哦？
「如果只是被劍砍了，還可以用再便宜的東西搞定就是了。不過肚子也受了很重的傷呢。」
「啊，不，店長大人，我絕對不是對價格有甚麼不滿，對於你讓我從那種狀態中完全恢復過來，我心中只有感謝。」
「是啊，雖然好不容易奪回來了，說實話，我真沒想到狀態那麼嚴重的胳膊還能夠接上呢。」
「這一點也要感謝凱特，虧你在那種情況下還能回收。」
啊，這個我也想過。
明明是相當危險的狀況，卻有餘力撿起胳膊。
「因為我聽說，耍再生殘缺部位是不可能的。心想如果有胳膊的話，是不是有一點兒可能才拼了命……要是愛麗絲沒了這條胳膊，我可不想。」
凱特一邊說著，一邊撫摸著愛麗絲的手，彷彿在確認它就在那裡。
愛麗絲也伸出手，再次說了聲「謝謝」。
嗯嗯，美麗的友情。不錯啊！
對朋友少的我來說，可能有點羨慕吧？
「那個，莎拉莎，失去的手臂不能再生嗎？」
啊，原來在意那一點呢。
在一般人看來，鍊金術是甚麼都能做的。
但是，比普通村民的蘿蕾亞擁更多知識的愛麗絲她們都苦笑起來，露出「那是不可能的」的表情。雖然是這樣……。
「不，可以喔。」
「「誒？！」」
對於蘿蕾亞的問題，爽快地這麼回答的我，不是蘿蕾亞，而是愛麗絲她們大聲叫了起來，認真地看著我的臉。
我理解你們的心情。
說:「但是，說『肯定不可能』也沒錯吧？先不說我師傅——至少需要高等的鍊金術師和需要昂貴的材料。當然了，還需要跟這次向凱特你們提出的金額天壤之別的錢。對普通人來說，『肯定不可能』對吧？」
聽了我的說明，露出驚訝表情的愛麗絲好像也接受了，點了點頭。
「不可能呢，就連這次的治療費，要是我的話也不可能。」
「如果是平民的話，會這樣嗎？」
無論如何都不是可能準備到的金額，借錢也不可能。即使賣身也不行。
即使工作到死，普通的工作也攢不了這麼多錢。
因此，平民即使知道有再生的方法，也會「放棄」。
就算心想可憐也好甚麼也好，不管怎麼說，需要到珍貴的素材也是事實，為了收集這些素材，必須有人——具體來說是採集者冒著危險。
也不可能說『因為太可憐了，你就做免費工吧』，然後就會為我工作。
「果然是這樣，雖然要說當然也是理所當然的……」
「沒事的，蘿蕾亞是我們店裡的員工，萬一有甚麼情況，我會救你的。」
「……順便一提，錢呢？」
「從工資扣。」
「到死為止打免費工嗎！？」
「放心吧，我會給你打員工折的。」
「我覺得不是多少打個折扣就能解決的金額……」
說著嘆了口氣的蘿蕾亞，我也苦笑起來。
嘛。一般來說，這個金額有點勉強。
不過，如果蘿蕾亞能成為像是師傅那裡的瑪利亞的話，那大概是有可能的。所以希望你一定要努力。因為我也不想失去蘿蕾亞。
「我會好好治好的，你放心吧？」
「嗯……像是高興，又像是不高興……」
「呵呵呵呵……」
能得救雖然很高興，但是不喜歡負債生活嗎？
沒關係，那種情況下我也不會拿走你全部的工資。
若不求生不得、求死不能的話，不就收不回本錢了嗎？
——雖然是開玩笑的。
「啊，那個，店長大人，我們的債務應該以怎樣的頻率償還呢？」
也許是對我的笑容感到不安，愛麗絲怯生生地舉手問我。
「這需要商量了。我也不知道愛麗絲你們的實力。」
「我們本領不壞──本來是這麼以為的……」
「因為是受了重傷被抬進來的，所以沒說服力吧。我會虛懷納谷，好好努力。」
愛麗絲用有些僵硬的表情，宣布自己的決心。
因為想要進入大樹海，所以應該是有一定的自信才來到這個村子的，不過，第一次就受了重傷……我想也事關運氣吧。
「嗯，我不會勉強你的，你放心吧。」
「是、是嗎？不好意思，給你添麻煩了。」
愛麗絲鬆了一口氣，同時傳來了「咕咕」的聲音。
然後，愛麗絲的臉變得通紅。
「……啊，肚子餓了吧？」
「啊，不，那個……」
「要吃點甚麼嗎？雖然只是買來的東西就是了。」
「這、那實在是太抱歉了！」
「是啊！只要讓我們過夜就足夠了……飯在外面吃。」
「可是，錢，總得節約點吧？又不是甚麼大不了的東西，請不要客氣。」
「這可以嗎？」
「嗯，蘿蕾亞，拜托你了，還有……」
目送著走向廚房的蘿蕾亞，我把視線移回愛麗絲她們身上，看著她們的全身。
呃，嗯，髒了啊。
「愛麗絲……不，凱特也是，吃飯前請先洗個澡。」
「不，不可以受你照顧到那種程度……」
「在我家生活的話，不要客氣——不，應該說絕對要去洗，因為我討厭不乾淨。」
「嗯……我髒了嗎？」
面對直截了當地說出來的我，愛麗絲像是受了傷，眼裡噙著淚水。
不過我不會客氣。因為說到底，鍊金術本來就不允許污穢。
「雖然擦拭過了，但很難說乾淨吧？」
「咕！難道給我擦的人是？」
「是我，因為太髒了，所以光著身子擦拭了一下。」
「不、不是凱特擦的嗎？」
愛麗絲望著凱特，凱特搖搖頭否定道。
「我只是給你穿上了睡衣，我看到你的時候，只是一絲不掛蓋了床單而已。」
「嗯……」
是被別人看到自己的裸體受到了打擊嗎？
愛麗絲的肩膀耷拉下來。
又不是被男人看到。
暫且不管她的心情低落，我先準備洗澡水。用魔法趕緊搞定後，回來的時候，愛麗絲好像被凱特說了甚麼，復活過來了。
「那你們兩人都進來吧。」
「讓你費心了，真的很抱歉……包括幫我擦身體。」
「嘛，鍊金術師也像醫生一樣，照顧病人、傷員是理所當然的，沒必要在意。」
「不，知道是知道……」
愛麗絲說著，臉上浮現出苦笑。
雖然從道理上知道，但丟人就是丟人嗎？我也不是不懂。
我一開始也不好意思看到別人的裸體。
不過，那也只是短暫的時間。
鍊金術師養成學校的實習可不是那麼天真的。
被丟進不容你說甚麼不好意思那麼悠閒的話的環境，這種情緒很快就消失了。
現在看到男人的裸體也不會有甚麼感覺。——在進行醫療行為的時候啦。
「愛麗絲，你剛才不是已經決定了不再介意的嗎？店長，我們借浴室吧。」
「好的，你去收拾一下吧。」
我說著，目送著在凱特的攙扶下走向浴室的愛麗絲。

◇◇◇

「那麼，我能問一下凱特你們遇到過的野獸嗎？」
洗完澡和吃完午飯，大家都喘一口氣時，我開口道。
雖然大致上預測到，但姑且問一問吧。
「啊，外表上像熊，但有四條胳膊。個頭比我大了兩個頭吧，身型相當龐大。」
愛麗絲站了起來，用手比劃示意。
它的大小比個子算高的愛麗絲還要大兩個腦袋，寬近一米。
「它的毛皮是紅色的，嘴裡還吐著火。就算愛麗絲想要砍它也不怎麼砍得開，爪子也很結實，輕易彈開了愛麗絲的劍。」
「啊！我的劍呢？！」
聽到凱特的說明，愛麗絲這麼大叫起來，可是凱特有點尷尬地搖了搖頭。
「對不起，實在是沒時間回收。」
「也是啊。啊……沒想到會丟掉了……」
愛麗絲一瞬間說不出話來，一臉無奈地嘆了口氣。
在這種情況下，單是能把胳膊收回來，凱特已經很厲害了。
不過，那個特徵，果然是那個啊。
「從特徵來看，再加上擁有毒性的話，肯定是獄焰灰熊。你是在離這個村子有多遠的地方碰到的？」
「不是很遠吧？」
愛麗絲微微歪了歪頭，確認似的把視線轉向凱特。
凱特也稍微想了想，點了點頭。
「是啊。如果遠的話，愛麗絲就沒救了。雖然拼命跑，但我想應該跑不到二十分鐘。」
「很近啊……莎拉莎，不要緊吧？」
「嗯……雖然作為魔物，也不算那麼強就是了……」
聽了我的話，愛麗絲瞪大了眼睛。
「啊？！那玩意兒叫不怎麼強嗎？！」
「是的，以魔物而言。」
魔物和其他野獸。
雖然沒有明確的定義，但一般來說就是把獵人殺不死的生物、而又對人類有威脅的生物被歸類為「魔物」。
簡單來說，「強則魔物」。
獄焰灰熊也屬於魔物的一種，不過愛麗絲展示的尺寸，以獄焰灰熊來說只是中等大小。
強度本身並沒有到那種程度，所以在我看來算不上威脅。
「魔物，真可怕……」
「愛麗絲你們是第一次見到魔物嗎？」
「啊，我對自己的本領本來還是有點自信的……」
愛麗絲和凱特對我的問題點了點頭，表情有些失落。
但是，如果是第一次對峙的話，就會那樣吧？
畢竟魔物不是白白被認定為「威脅」的。
「不過，牠們一般都是生活在更裡面的地方，如果進入村子裡就危險了。」
「莎、莎拉莎，怎麼辦？不會來吧？」
「不，怎麼說呢……」
「誒？！」
雖然很想讓露出不安表情的蘿蕾亞放心，但我不會說謊。
我老實回答後，蘿蕾亞露出焦急的表情，開始不知所措。
蘿蕾亞雖然沒有實際看過獄焰灰熊，但看過愛麗絲的重傷。
考慮到連挺能打的她都幾乎丟了性命，會動搖也是沒辦法的事。
「這、這種情況下，去拜托領主大人怎麼樣？」
「雖然應該會這麼做吧，但他願意行動嗎……」
現狀只是「森林中有魔物」的階段，受害的也只有進入森林的探索者。
探索者是在明知有危險的情況下進入森林的，這本身在領主看來並不是甚麼大問題。
因為動員士兵需要花錢，所以光說「好像很危險」是很難應付的。
如果是有能力的領主，會在災害波及到村莊之前應對。
如果是普通的領主，會在村民被害後再處理。
如果是無能的領主，即使村民受害，也會置之不理。
不過，如果失去了一個村莊，就會造成很大的損失，有時還會受到國王的某種處罰，所以放任到這種地步，只能說是相當的無能……。
「這裡的領主大人是甚麼感覺？」
對我的問題，蘿蕾亞搖了搖頭。
以蘿蕾亞的年紀，這方面的事情果然還不知道吧？
取而代之，回答我問題的是愛麗絲。
「在我的印象裡，恐怕是『偏向無能的普通』吧。」
「怎麼會……」
面對愛麗絲毫不留情的評價，蘿蕾亞黯然地低下了頭。
對我來說，狀況是熟人可能會受害，但對在這個村子出生長大的蘿蕾亞來說，受害者就會是某個舊知了……。
話雖如此，對我來說，被害者是熟人的概率也不低。
最大機會的是獵人賈斯珀。因為會進入森林。
畢竟要拋棄鄰居，心裡很難受……。
「好，我去一趟做成素材吧。」
「「「……啊？」」」
聽到我的話，三個人都發出了啞然的聲音。
「不不，店長，這不是隨便說說的事吧？」
凱特像是吃了一驚，不停地揮著手，臉上浮現出一副「這怎麼可能」的表情，但看到泰然自若的我，她說到一半就會冒出「咦？」變成這樣的表情。
可是，蘿蕾亞好像沒有這個餘裕，一臉快哭出來地抱住我。
「是啊！雖然不管誰人受傷……我也不願意，不過，莎拉莎也一樣！」
蘿蕾亞可能是擔心萬一獄焰灰熊侵入村子，就不是受傷能了事，雖然有點說不出口，但還是說出了擔憂我的話。
這句話確實值得感謝，但大家鬧得這麼嚴重，就有點頭痛了。
「不，不用那麼擔心……」
「店長大人……難不成很厲害？」
「我完全比不上師傅，也不敢說自己厲害，不過那頭熊，只有一頭的話應該沒問題吧？」
煩惱的是怎麼殺。
雖然用魔法也可以，不過，好不容易最近重新開始了練劍，要不要試著用劍狩獵呢？
但是，在考慮素材的時候，也要考慮到殺死的方法。
如果戳到心臟的話，心臟就不能作為素材使用了；如果攻擊頭部的話，眼睛之類的地方的素材就拿不到手了。
要是隨便砍幾刀讓牠失血致死的話，從鍊金術的素材上是不壞的，但是因為到死為止都會大鬧，在肉的味道這一點上會減分的。
若是一口氣放血而砍掉腦袋的話，雖然短時間內就會死亡，但毛皮的價值也會下降。
想要全部得到是很難的，所以有必要放棄其中一些。
——這麼一說，三個人的視線從驚訝漸漸變成了驚呆。為甚麼了？
「嗯……鍊金術師很厲害的傳聞，是真的嗎？」
「啊，不是的，每個人都不一樣啊。也有人在這方面的實技上只是勉強及格。」
因為鍊金術師需要高度的魔力控制，所以在與魔法方面大家都擁有一定本領，而且控制力也會影響使用攻擊魔法。
但是，能不能戰鬥就看那個人了。
因為在學校幾乎不教攻擊魔法。
與之相對，會有相當的課程教授如何使用武器，不過比重不高，只要最低限度，只要能保護好自己就能拿到學分。
作為標準，就是雇用護衛去採集的時候，不會變成累贅的程度。
除此之外，每個人都有自己的自主性，所以在技術方面有高有低。
「我的情況……嘛，在同年級裡算是好的。」
「是嗎……可是，讓店長一個人去未免……」
「啊，畢竟一個人是拿不回屍體的，所以還是會雇個搬運的人喔？」
從重量上看，只要努力強化身體的話總有辦法的，但體格差就很難說了。
好不容易狩獵了，要切成小塊塞進師父給的背包裡也太可惜了。
「那、那就我來！」
「咦？可是，愛麗絲，你還沒有完全恢復吧？」
「不！沒問題！只是搬個行李甚麼的話沒有問題。」
「嗯……」
我有點為難地看向凱特，凱特點了點頭，好像「明白了」。
太好了。再怎麼說帶個剛剛病好的人去也——。
「交給我吧，我也會好好參加的。」
「誒誒？ ！」
不對！我要的不是這樣！
我希望你去制止她啊！
對於不知該怎麼辦的我，蘿蕾亞這麼問道。
「不過，莎拉莎。如果是莎拉莎的話應該沒問題吧？如果有危險的話……」
看到蘿蕾亞有些不安的樣子，我慌忙用力點頭。
「當然啦！對我來說，就是那種程度的熊，根本小菜一碟。就是配飯吃的水平！就算帶著負累也沒有問題。」
「……負累。」
「啊……」
聽到我脫口而出的這句話，愛麗絲的表情頓時沉了下來。
「啊～～店長，我們不跟去比較好嗎？」
「啊，不，因為需要搬運熊的人……呃，愛麗絲，總而言之，今天先好好休息，明天再去吧！拜托你幫忙了！那麼，快點睡覺恢復體力吧！」
「啊？甚麼？」
這種時候要氣勢洶洶。
把情緒低落的愛麗絲逼到一邊，把她推到床上。
我離開了苦笑的凱特和蘿蕾亞，開始為明天的狩獵做準備。 