========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-02-13 14:16
==========================

前文提要


雖然輕易殺死了獄焰灰熊，但發現了危險的預兆。
把獄焰灰熊狂亂的預兆告訴村長，準備對策。

「對不起，店長大人，事情不妙了。」
開始對付獄焰灰熊的第二天。
愛麗絲回到我家後，告訴我的卻是這樣不吉利的話。
「採集者幾乎都跑掉了。」
「……誒？」
仔細一問才知道，大半最近來這村子的採集者大半，還有一部分以前就在的採集者，好像都逃離村子了。
不，實際上是逃跑了吧。聽說了獄焰灰熊的事後。
「和我們一起組隊的那兩個人，好像在傳揚那有多可怕……」
村長把獄焰灰熊的事告訴了大家，並請求採集者幫忙，是昨天的事。
那天晚上，他們在旅店的食堂，把自己的親身經歷誇張地說了出來。
很多採集者聽了之後都感到害怕，今天早上就離開了村子。
就算對他們的話沒有囫圇吞棗的採集者，也會去問愛麗絲她們，一旦確定無誤，他們中的大多數人也採取同樣的行動。
因為對愛麗絲來說，失去手臂是事實，所以也無法否認。
「自己的生命是最重要的，所以對於逃跑我不加否定就是了……不過可能有點嚴峻。」
「對不起，要是我沒受那種重傷的話！」
雖然愛麗絲皺著眉頭握緊拳頭，但她還是太在意了。
「不，這不是愛麗絲的責任。倒不如說，如果愛麗絲你們沒有遭遇，也有突然被襲擊的危險，所以單是能做好準備已經算很好了。」
「是啊！倒不如說，愛麗絲妳們明明不是村民卻願意幫忙，真的很高興。」
「既然這麼一說……」
聽到我和蘿蕾亞的話，愛麗絲的表情也稍微緩和了一些。
「可是，店長，就算沒有採集者，也能有辦法嗎？」
「好像會有點忙，總有辦法……希望這樣就好了。」
我的這番話有點懦弱，讓蘿蕾亞她們有些不安。
不過，這不是我一個人就能解決的。
在耐力方面沒有自信呢……早知道或許應該多做點恢復體力的鍊成藥。

　　　　◇　　　　◇　　　　◇

開始準備的第四天，傳來了獄焰灰熊靠近的警笛聲。
聽到那個，我立刻提起劍向外跑去。
「莎拉莎！我——」
「蘿蕾亞在這裡的二樓避難！如果獄焰灰熊靠近，就吹笛子！」
「明白了！」
由於採集者的數量不足，所以向村民發放了笛子，如果在戰鬥區域以外發現獄焰灰熊，就請他們吹笛子通知。
雖然那個聲音反而有吸引牠們過來的危險，但村子沒有足夠的戰鬥力，所以也沒有辦法。
雖然留下蘿蕾亞有些不安，但這個家很結實，只能相信沒問題。
我趕到戰鬥區域，採集者和對體力有一定自信的村民已經聚集在那裡了。
幫忙製作柵欄的愛麗絲和凱特也已經來了，凱特在建築物上架著弓，愛麗絲在柵欄前，混在採集者之中。
我看到其中有個比較親近的人，便上前打招呼。
「安德烈，還有吉爾和格雷也是。你們都留下來了呢。」
「這不是理所當然的嗎？我們比莎拉莎更早就把這個村子當作據點了喔？」
「對對，明明認識的人有危險，我才不會逃跑啊。」
「既然莎拉莎這樣的孩子都在努力，那就更不用說了。」
「不，我已經成年了……不過，還是謝謝你。」
我再次道謝，安德烈他們害羞地露出男人味兒的笑容。
「不用謝我，而且，莎拉莎你不也提供了大量的鍊成藥嗎？」
「雖然有點吃力，但只要順利撐過去，資金還是可以收回來的。」
除了普通的傷藥，還需要解毒藥，工作量相當大。
多虧了大型的鍊金釜，藥水本身還不算太辛苦，不過瓶頸果然還是在於製作瓶子。
我努力到在結束後把瓶子收回的話，一段時間都不用再製造瓶子的程度。
太累人了。
不過，我已經做好了盡可能的準備。
柵欄雖然沒有完全建好，但在戰鬥區域可是建得很結實，能裝水的東西都裝了水，以防火災。
孩子和女性都躲在堅固的建築物裡避難，萬一被入侵，應該還能撐一段時間。
「喂喂，莎拉莎，不只是安德烈他們，還有我們呢。」
「哦，我們和最近新來的那些膽小鬼可不一樣！」
「說實話，我也不知道能派上多大用場就是啦！哈哈哈！」
留在這裡的採集者，大部分都是我記得臉孔的老手。
雖然也有沒那麼強的人，但正因為有經驗，安心感和新丁就是不一樣。
「不要緊的！只要好好利用柵欄，幾個人圍攻上去就足以殺死！加油吧！」
「「喔！！」」
我一打招呼，周圍的人都給了我可靠的回答。
……咦？好像變得是我在指揮的樣子？
明明我在這些人之中只是一個黃毛丫頭……唔，這就是鍊金術師的社會信用度之高嗎？
雖然很大壓力就是了。
話雖如此，交給村長也不放心。
本來想交給賈斯帕或安德列處理的，但事到如今就算了。
用探測魔法確認後，可以確認獄焰灰熊正沿著撒了魔晶石的地方靠近。
——是不是有點多了？有二〇頭。
但是，這種情況下只能面對。
「大家，差不多要來了！請注意！」
我話音未落，森林中出現了一頭獄焰灰熊。
先是一頭，之後又一頭，再一頭……。
用堅固的柵欄做成半圓形的戰鬥區域，中心部分放置著含有火魔力的魔晶石，但敵人的意識比起那裡，更傾向於在柵欄外拿著武器的我們。
「喂喂……有那麼大嗎……」
說出這句話的是誰？
獄焰灰熊的大小與幾天前我打倒的那頭沒太大的差別，但與普通的熊相比，卻壓倒性地大得多。
對於第一次看到的探索者，甚至村民來說，這已經是足夠的威脅了吧。
可能是感覺到這邊的氣氛有些怯懦，最前面的一頭「吼啊啊！！」，發出咆哮的同時衝了過來。
糟了。
雖然柵欄沒脆弱到只受一次衝鋒就被破壞，但如果一味害怕不敢攻擊，總有一刻會被破壞。
現在能做的就是——橫打鼻樑兒，挫牠們銳氣！
「『力Force彈 Bullet』！」
對著牠低頭向前衝來的獄焰灰熊的臉，放出魔法。
就一如字面地橫打鼻樑兒，打中牠鼻子。
因此，獄焰灰熊的下巴仰起來，速度略微放緩。
不過，如果是普通成年男性的話，這魔法可以把他打飛到骨折就是了……。
有點震驚。
也許應該多練習攻擊魔法。
不過，那也是撐過這裡以後的事。
我一口氣走到前面，拔出劍的同時，又朝獄焰灰熊的脖子揮去。
嗖。
正正是一刀兩斷。
師父給的劍，沒有任何抵抗，嗖的一聲就砍下了牠的頭。
而被切斷的頭部和軀幹，保持猛衝的勢頭在地上滾動，撞在柵欄後停止了動靜。
還有從切面噴出的大量鮮血。
「……哇。」
就算說用魔力來強化身體能力，但稍微出乎意料的結果，還是讓人忍不住發出聲音。
不，我本來是想朝牠的脖子剖一刀而已，沒想到會那麼輕易地砍斷。
不愧是師父的劍，真不是說笑的。
除了我方，連獄焰灰熊也停下了動作。
「嗯，嗯！獄焰灰熊是完全可以打倒的敵人！不要害怕，攻擊！」
我清了清嗓子，話音剛落，採集者和村民就像被我嚇了一跳一樣，石子和箭開始飛了起來。
與此相呼應，獄焰灰熊也陸續走出森林。
即使只有一部分攻擊有效，只要讓牠們多少害怕就有意義。
啊，真厲害。那是凱特嗎？
準確地用箭瞄準要害。
甚至還有一箭一下刺進眼睛……不過眼球能賣個好價錢啊。
不，我知道首先活下去才是最重要的。
雖然也有敵人吐出火焰，但被打濕的柵欄不容易燒起來，無法戰鬥的村民、包括探索者都在不停地澆水，所以目前還沒有大的損失。
「喂！只消幾個人上就足夠殺死了！不安的人好好利用柵欄！」
安德烈正在呼喚。
和吉爾他們一起，已經殺死了一頭。
雖然我也在奮鬥，但由於體格關係的臂長、因為敵人增加導致可以走動空間減少的影響、支援貌似有危險的人等，所以現在還只是再打死了三頭而已。
而且不像一開始那樣當場即死，在斷氣之前，還得躲開揮舞的爪子，又要擋回去，相當消耗體力。
明明我都沒有體力！
而且，因為躺在地上的屍體，行動也受到了限制，在打死第五頭的時候，終於撤退到了柵欄後面。
「安德烈，情況怎麼樣？」
「不知道，我們只打死兩——」
「打死一半了！」
屋頂上的凱特跟我們喊道。
因為以我的身高看不清周圍，所以真的幫了大忙。
「謝謝！到現在為止還算順利。不過……」
「啊，柵欄很不妙。」
累積的損傷，再加上躺在柵欄前的屍體。這樣一來，以很難再用柵欄為盾牌戰鬥了。
「早知道就弄兩層柵欄呢。」
「誰叫沒有時間，沒辦法，而且若做得半調子的話，現在早已經被破壞了——」
隆隆！
彷彿以安德烈這句話為契機，周圍響起了轟鳴聲，木頭碎片四散開來。
與此同時，愛麗絲像被彈飛一樣，滾到我們身邊。
對面是一頭格外巨大的獄焰灰熊。
用兩條腿站起來的牠，身高是我的兩倍，手臂的粗細比我的腰圍還要粗。
面對這樣的敵人，凱特的箭飛了出去，但就像撥開小樹枝一樣，用手臂輕輕彈開了。
「對不起！我沒能擋住！」
「愛麗絲，那把劍……」
「啊，剛才折斷了。」
那時愛麗絲從森林裡撿回來的那把劍，劍尖的三分之一折斷了。
而且愛麗絲身上的盔甲和衣服上有很多處裂開了。
因為給了她相當多的鍊成藥，雖然沒有留下傷痕，但上面的血跡足以說明戰鬥的激烈。
「這傢伙，是群族的首領嗎？」
「看來是了，這光我們三個人可不行啊。」
「全部人一起上吧。」
「我、我也是！──啊，劍。」
「用這個吧，這是我的備用。」（按：而這把是我備用的備用 ）
「感恩！」
讓其他人退下，安德烈他們三人加上我、從安德烈那裡借來備用劍的愛麗絲，五個人包圍了頭目。
頭目也警惕地停下動作，我們互相瞪著。
嗶、嗶、嗶！
這時突然傳來笛聲。
三次。是通知從別的地方入侵的聲音。
「――啊！安德烈你們能趕去嗎？」
「沒問題嗎？！」
「畢竟能安穩處理的只有安德烈你們，要是我離開這裡……好像會很糟糕。」
也許是看到我一擊殺死，我覺得頭目的注意力大部分都集中在我身上。
集中到要是我脫離了，他們就會追上來。
「看來是呢。我知道了。我會盡快回來的！喂，你們！不要讓莎拉莎受傷啊！」
「「噢！！」」
聽到安德烈的話，回以粗獷的聲音。
但是，要是他們胡亂插手，反而更危險。
「拜托別讓其他的來礙事，就只拜託你們這個。」
「明白了！你們！不要讓其他敵人靠近！」
說畢，安德烈一行人朝著笛聲傳來的方向跑去。
可幸的是，即使他們離開，頭目也一動不動地注視著我。
「愛麗絲，你也去吧。如果人數不足以壓制的話，反而很危險。」
「……明白了。」
聽到我的話，愛麗絲瞬間沉默了，一臉懊悔地點了點頭，慢慢地離開了我的身邊。
也許是只剩我一個人的緣故，頭目也一點點地動了起來，我也一點點地向遠離其他人的方向後退，保持距離。
也許是因為我這舉動而焦躁了，頭目張大了嘴。
火焰的吐息。
雖然視乎情況不同可能會有危險，但一對一對峙的話，還是可以應對的。
「水球！」
朝張大的嘴巴，有我腦袋那麼大的水球飛快地射過去。
「咕嘎！」
逆流的水從鼻子裡溢出來，頭目發出痛苦的聲音。
我趁機闖了進去，將劍一揮來。——但太淺了。
雖然成功切下了四條手臂的左下那條的一半，但沒能傷及身體。
按理說本應瞄準脖子的，無奈那高度在我的頭頂之上。
只要低頭向前衝過來就沒事了，但可能還記得第一個死去的獄焰灰熊，即使手臂被砍了，牠也沒有低頭。
這下子，可談不上甚麼素材不素材了。
就算我拿的劍再強，只要吃下那粗壯的臂膀發出的攻擊一次，大概就完蛋了。
要是體力耗盡，無法強化身體也會完蛋。
不幸中之大幸，是其他人都在努力不讓我受到打擾吧？
「啊！」
頭目行動了。
從我的頭頂高高揮下的手臂。
我敏捷地避開那手臂，鋒利的爪子刺進了地面，隨著「咚」的一聲，地面像爆炸一樣，泥土和石頭飛濺。
被那些擊中身體的疼痛讓我皺起了眉頭，然後踏出一步，往上一揮。
頭目想把手臂抽回，但為時已晚。
右上側的手臂成功切下一半，有小孩子身體那麼大的手臂，撲通一聲倒在地上。
「咕吼吼！」
是憤怒嗎？是痛楚嗎？
頭目扭動著身體，變成原來一半長的手臂噴出血來。
這樣就剩下兩條手臂了。
攻擊力減半？
不，考慮到出血量，可能還不到這個量。
可是不能大意。
對我來說，直到死之前，都是零或一。
被擊中就會死，這一點沒有改變。
早知道是這樣的話，準備像樣點的防具就好了。
但是，這都馬後炮。
要在日後汲取教訓，首先現在得活下去。
「『力Force彈 Bullet』！！『力Force彈 Bullet』！！」
與狂暴的頭目稍微保持距離，連續使用魔法。
體格差實在無能為力，一天不讓牠倒下來，就難以作出致命傷。
連續吃了兩記威力相當大的『力Force彈 Bullet』的頭目，第一發下巴抬起，第二發則大幅度向後。
在那一瞬間闖進去。
毫無防備的腳。
瞄準那裡。
我把右腳砍掉一半，把下臂動彈不得的左腿完全斬斷，大大地拉開了距離。
咚！
發出一聲悶響，獄焰灰熊的頭目就那樣子往後倒下來。
被完全砍斷的一手一腳，還有被砍一半的一手一腳。
從那裡噴出的血量相當大，眼看著周圍都變成了血池。
與此同時，頭目的行動也變得遲緩。
「哈、哈、哈……」
我沒有移開視線，雙手扶著快要倒下的膝蓋，從腰間的包裡取出恢復體力用的鍊成藥，一飲而盡。
嗯。好難喝。
也不是不能喝，只是因為累了，所以要是甜的會比較好。
如果能做出好喝的鍊成藥，說不定會很好賣。
原來這就是用家的視角。
我一邊感受著體力一點點恢復，一邊確認已經停止動作的頭目，呼了一口氣，環顧四周。
戰鬥還在繼續。
每一頭都有三、四個人包圍處理，看來沒有人受到致命的傷，不過好像有幾個人脫離了。
雖然鍊成藥能治好傷，但卻恢復不了體力，而且因為材料不足的關係，所以也不太能分發用來恢復體力用的鍊成藥。
「總之，先從後面突襲，減少數量……」
嗶、嗶、嗶！
「又來了？！而且這次……」
聽到的是我家所在的方向。
還有賈斯帕的家，賈斯帕本人自不必說，艾爾絲也來這裡幫忙。也就是說，現在在那個周邊的是——。
「蘿蕾亞！」
「店長！你去吧！」
「可是！」
「店長大人，剩下的我們也能想辦法！」
「啊！連這點兒都撐不住，還算是男人嗎！吶！」
「喔喔喔！」
聽了愛麗絲的話，賈斯帕回應道，其他的探索者也大喊。
「——拜託你們了！」
我穿過躺在地上的獄焰灰熊的屍體，朝家裡走去。
儘管早就料到多少會有走散的，沒想到居然會來我家。
不過後院就是森林，也不是沒有想過就是了——。
沿著森林跑，穿過艾爾絲先生家的後面，來到我家的後院。
「――啊啊！！」
不久前才剛由格貝爾克他們親手建造的新圍牆。
在後面原本有一道為了方便出入而設置的門，但現在已經被粉碎，留下了巨大的爪痕，慘不忍睹地倒在了地上。
而且，周圍的圍牆也有破壞的痕跡。
「嗚嗚，好不容易才找人做好的！」
慌忙走進後院，看到的是更加凄慘的景象。
我努力培育的藥草田，還有精心回收的自生高價藥草，全都被踐踏得一塌糊塗。
而幹下這些的，是破壞房子後門，兩頭正探頭進裡面的獄焰灰熊。
似乎是想強行從狹窄的入口進去，連門周圍的牆壁都被破壞了。
「我的家……」（按：My Home!!）
——熊，幹爆你。
那時候，我的速度或許是有史以來最高的。
把對著這邊的兩頭的四條腿，一口氣像割草般砍斷，抓住其中一頭背上的毛皮扔出去，同時砍掉它的頭。
另一頭則踢起牠的肚子，在牠身體浮起來的時候，同樣地割掉牠的頭。
然後直接把牠們打出屋外。
「蘿蕾亞，沒事吧？！」
「莎拉莎！沒事。」
我衝進被破壞的廚房，大聲喊叫，二樓傳來的是蘿蕾亞充滿朝氣的聲音。
聽到她的聲音，我鬆了一口氣。
「蘿蕾亞，來這裡的就只那兩頭嗎？」
「是的！在我可以看到的範圍內。」
「知道了，你再在那裡待一會兒吧！」
「明白了～」
我又再喝乾一瓶恢復體力的藥，為了巡視村子，再次跑了起來。

不過，值得慶幸的是，當我離開家的時候，剩下的獄焰灰熊已經掃蕩完了，結果，我最後的努力白費了。


 