========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-01-26 00:19
==========================

前文提要
大部分採集者都逃走了，但老手們留了下來，得到了他們協助。
獄焰灰熊來襲。
雖然勉強擊退了，但莎拉莎的房子等一部分遭到了損毀。

「唔，蘿蕾亞，水，麻煩你～～」
「好的好的，請稍等一下囉。」
在村民和採集者的共同努力下，擊退獄焰灰熊的第二天，我一個人，變成了床上的住民。
話雖如此，我並沒有受傷。
單純是肌肉痛。
不過，是全身的。
非常難受。
雖然整體上非常勉強自己就固然了，但最重要的原因，不用說就是最後那兩頭。
以我的身體是不可能的，用強大的魔力強行驅使的強化身體。
其結果就是這個。
原因就是這樣，而普通的鍊成藥是治不了的，但要使用能治好的高價鍊成藥，實在是太浪費了。
所以這副樣子。
雖然姑且也把獄焰灰熊體內需要趕急處理的部位全部回收完畢，但在處理結束的時候，全身都在咯咯作響，真的很勉勉強強。



憑著毅力做完了！
如果那時候疏失了的話，就會影響到分配給重建資金和努力的人的報酬。
——是的，復興。
儘管大多數獄焰灰熊都能集中起來殲滅，但安德烈他們去對付的，有三頭獄焰灰熊。
安德烈他們利用出租給採集者的空房子，三個人總算成功殺死了，但作為代價，有幾戶牆壁全壞了，有一戶半壞了，還有一戶燒光了。
這是相當大的損失。
但實際上，受災最嚴重的是我家。
圍牆暫且不說，被踐壞的高級藥草田、被破壞的後門和牆壁。
其中最大的問題是牆壁被破壞了。
我的家，因為使用了『刻印』，所以包含的牆壁修復的費用，和單純的牆壁修復的費用不可同日而語……。
雖然村子說會連同牆壁被破壞的屋子和我家一同出錢，但畢竟也沒法出全額，這下子搞不好會赤字呢。
順便說一下，為甚麼獄焰灰熊會來我家呢？雖然只是推測，不過大概是因為我製作了用來誘導獄焰灰熊的魔晶石吧。
雖然全部拿了出來，沒留在家裡，但因為是敲成細碎片搬運的，所以在搬運途中，所以就是掉了點在路上──也就是從後門出來後，通往後院、門口、森林的路徑上，也不足為奇。
也就是說……嗯，是我的錯。
雖然實際情況不清楚。
「莎拉莎，讓你久等了。」
「謝謝～。啊，好痛……」
「啊，我扶著你。」
為了喝蘿蕾亞給我端來的水，剛要起身，全身就像抽筋一樣疼痛。
坐在床上的蘿蕾亞扶我起來。
「對不起啊。」
「這點小事，請不要放在心上。多虧了莎拉莎，我們村子才得救。」
「都是大家一起努力的結果。能有留下來的採集者，我想也是因為平時村子裡的人對他們很好。」
對於並沒有定居下來的安德烈他們來說，他們沒有義務勉強守護這村莊，就算和離開的採集者們一樣避開危險，也不會受到指責。
儘管如此，他們還是留下來了，大概是因為無法拋棄這裡的村民吧，而會讓他們這麼想的，大概是村民們一直以來的品行吧。
我之所以想要努力，也是因為蘿蕾亞在。
「蘿蕾亞也很害怕吧？」
「稍微。不過，莎拉莎很快就來了，而且這房子的牆壁也相當結實，所以還不至於怕到那地步。」
「因為使用了『刻印』呢，雖然挺結實的，人力是打不壞才對就是了。」
盡管如此，還是沒能抵擋住獄焰灰熊的怪力。
嘛，畢竟那粗壯的胳膊啊。
「不過，沒有人受重傷，都是托莎拉莎的福。我知道好幾個人說，如果沒有鍊成藥的話早就死了。」
「啊，那真是、很努力啊。嗯，蘿蕾亞也幫了我的忙。」
減少睡眠時間製成的鍊成藥。
特別是在中毒方面，若沒有鍊成藥便應付不來，所以有事前準備好真的是太好了。
由於大量分發了那些東西，即使是輕微的受傷也能馬上使用，因此也沒有造成重傷，結果也沒有造成人員傷亡而了事。
受了點傷的人也靠鍊成藥治療好了，所以現在不能動彈的，大概只有我一個人。
真是有點沒出息。
但是沒辦法。
我姑且算是頭腦派。
我再一次被蘿蕾亞攙扶著，躺在床上。
「嗯……不過，像這樣被比自己小的孩子照顧，有點不好意思啊。」
「這種事，不用在意——」
「那麼，這個任務就交給我吧！」
「砰」的一聲，門開了，伴隨著這句話衝了進來的，是一直在村子裡幫忙善後的愛麗絲。
那副樣子就算保守地說也很有精神。
怎麼看都看不出幾天前還差點死掉。
明明昨天也很辛苦，但卻很頑強。
「愛麗絲，完成了嗎？」
「嗯，嗯，嘛。」
聽到蘿蕾亞的話，愛麗絲微微移開視線回答，但馬上被從後面進來的凱特否定了。
「甚麼『嘛』嘛，被趕走了喔，太笨手笨腳了。」
「啊……這不是沒辦法嗎？我不擅長那種工作。」
被凱特揭穿真相後，愛麗絲好像有點鬧別扭似地噘起了嘴。
要說這樣的她做了甚麼，好像是去給獄焰灰熊解體。
今天從早上開始，他們好像就在清理無用的柵欄和破敗的房子，不過，清理工作相對來說很快就結束了，之後就是解體獄焰灰熊。
需要馬上處理的部位，昨天我總算處理完了，剩下的就是剝皮、處理肉，像賈斯帕這樣的普通獵人也做得來的事情。
但是，獄焰灰熊不僅巨大，數量也很多。
而且，最終的總數是二十八頭。
這可不是賈斯帕一個人能應付的數目，全村的男性都出動了，而且有力氣的女性也加入處理。
愛麗絲好像也參與了這項工作……就像凱特說的那樣，「如果讓愛麗絲幹，價值就會下降」，被趕走了。
嘛，剝皮也是有竅門的。沒辦法啊。
「這樣的凱特不也回來了嗎？」
「我只是完成了而已。」
順便說一下，凱特進行的是用鹽醃肉的工作。
關於這方面，因為能用的木桶不夠，暫時中斷了。
但是，獄焰灰熊的肉，作為食品又是怎樣的呢？
因為不能成為鍊金術的素材，所以對這方面不太了解。
「凱特昨天也辛苦了。你的箭藝比我想像的還要厲害，而且從上掌握狀況，真是幫了大忙。」
「這次我們事先掌握到將會接近，才能也確保了射擊點。雖然愛麗絲被襲擊的時候，若不是他們胡亂開口，也不會突然被襲擊就是了……」
「哈哈哈……節哀順變。」
「嗯，真的。不過，他們也不會再回來了吧。不過，能賺錢的部分很多都毀了呢。」
「那也是沒辦法的事，首先最重要是先殺掉呢。」
如果為了避免攻擊要害而導致自己死亡，那就本末倒置了。已經不是賺不賺錢的問題了。
「愛麗絲，不是一雪前恥了嗎？」
「是啊。雖然沒能一個人打倒有點遺憾，但也殺了好幾頭呢！……雖然作為結果，我的劍也犧牲了。嗚……」
一開始還得意洋洋的愛麗絲，可能是想起了失去的劍，表情變得陰鬱起來。
戰鬥之後，折斷的劍尖也好好地回收，洗乾淨帶回去了，所以實際上可能是懷著某種感情的劍吧。
「算了算了，愛麗絲。這次也會收到報酬，還能買新劍吧？」
「話是這麼說！可是，這把劍是我的！」
「一直拘泥於斷了的東西也沒用吧？還是要修好重用了？那把折斷的劍。」
凱特聳聳肩，彷彿在說絕不可能的樣子，愛麗絲臉上浮現出悵然的表情。
「不，我好歹知道很難修復。」
「那麼，答案就一目瞭然了吧，說到底，那把劍本來也不是那麼昂貴的東西。」
「嗯，這個我知道，不過，用不著這麼說吧？」
「真是的，你們兩個！莎拉莎已經很累了，請不要吵嚷了！」
「不，不過……」
愛麗絲，你不是來照顧我的嗎？
雖然倒也沒甚麼。
雖然有點吵鬧，但至少比一個人寂寞地睡覺要好得多。
——嗯。來這個村子也許是正確的。
我一邊聽著三人嬉鬧，現在為了治好身體，一邊鑽進了被窩。 