========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-02-13 14:22
==========================

那是蘿蕾亞倒在浴室的第二天。（按：參見 013　有師自遠方來（1））
「咦？我……這裡是？」
在床上醒來的蘿蕾亞，一瞬間不知道自己在哪裡。她慌忙抬起身子，很快就看到了最近成為朋友的人的臉，放下心來，再次躺到床上。
「啊，這樣啊。昨天晚上我在浴室……吓！？」
想到這裡，慌忙掀開被子，往裡面一看……。
「太好了，還有穿上。」
蘿蕾亞的記憶中，只到浴室裡為止？
之後，還記得被誰抱起，但之後就不清楚了。
「……這麼說，是莎拉莎吧？搬運我的，還有幫我穿衣服的人。」
雖說是同性，被人看到裸體倒也罷了，一想到被一個素不相識的人擦拭全身，給自己穿上衣服，蘿蕾亞就有點不好意思了，她染紅了臉，用力鑽進被窩。
「嗯……沒想到居然會泡到暈倒……洗澡太危險了。」
雖然第一次體驗的蘿蕾亞分別不出來，但實際上，會泡到暈倒的直接原因在於莎拉莎粗心大意。
如果洗澡用的是普通的水，那麼就算說不習慣泡澡的蘿蕾亞，也不會在那麼短的時間便暈倒。
「不過，泡澡很舒服……皮膚好像也變漂亮了。」
對於只經歷過夏天洗澡，冬天用布擦拭的蘿蕾亞來說，使用大量的熱水把身體洗乾淨，甚至泡在裡面，是絕對不可能的奢侈。
對於一臉平常地這麼做的莎拉莎，再次產生了尊敬之情。
「莎拉莎，真厲害啊。明明跟我只差一歲……兩年後的我，會在做什麼呢？」
雖然蘿蕾亞對時尚很感興趣，但從沒想過要去鎮上當裁縫，或是在村裡開服裝店。
父母都是商人。即使是尚未成年的蘿蕾亞，也明白這是不現實的。
在這樣的她看來，莎拉莎是走在遙遠前方的人生前輩。
扎實地學會稀有的技術自立，在沒有人認識的遙遠的村子裡，靠自己的力量開了一家店。
僅僅兩年的時間，自己能多接近她呢？
「和村裡的某個人結婚，繼承雜貨店……就算要做，頂多也是把自己出於興趣來製作的衣服擺在雜貨店賣吧，如果是我的話。」
別說靠自己的力量開店，就連好好經營父母的店都很難。
想到這裡，蘿蕾亞輕輕嘆了口氣。
「真的，這麼一看，明明看起來比我小……」
雖然不至於說莎拉莎長著一張娃娃臉，但與年齡相符。
身材矮小，胸也不大，絕對看不出成長大成人的樣子。
相對的，蘿蕾亞成長得很順利，如果兩人並排在一起，便難以判斷誰更年長吧。
「雖然毫無疑問非常可愛。這皮膚，在近距離看也很漂亮……因為是鍊金術師，所以使用了什麼美肌的鍊成品嗎？以我的零花錢能不能買得起呢？」
趁莎拉莎睡著，蘿蕾亞摸了摸自己和莎拉莎的臉頰。
蘿蕾亞輕輕觸碰她的手，她的臉微微動了一下，但僅此而已。
本來，跟日出而作、日入而息的的農村人不同，使用魔法點燃燈火，長時間地進行鍊金作業的鍊金術師，會經常通宵熬夜也是家常便飯，很多人的生活郵奏都亂了。
直到最近還在上學的莎拉莎，生活比較有規律，
雖然因為最近環境的變化、做開店準備等，讓人疲勞的因素不勝枚舉。
睡得更沉也是理所當然的。
「頭髮也很光滑，是不是因為經常泡澡的關係呢？」
對於還沒有醒來的莎拉莎，蘿蕾亞變得有點膽大，享受著那觸感。
初次見面的時候，就對她那清俏的樣子充滿憧憬，對於她來說，柔滑的頭髮是羨慕的對象。
因為昨天仔細洗過，蘿蕾亞的頭髮今天也很清爽，但和莎拉莎的頭髮還是有差距，這讓蘿蕾亞有些失落。
「睫毛很長，鼻梁也很漂亮……莎拉莎的容貌，近看也很端正呢。」
也許是在附近被人盯著感覺到了什麼，莎拉莎皺起眉頭，表情有些扭曲，但蘿蕾亞的觀察還沒有結束。
「胸部……也許贏了？昨天的記憶有點模糊……」
與村裡的其他孩子相比，蘿蕾亞並不是特別大，但她從記憶中挖掘出昨天一起洗澡時的情景，把手放在自己的胸前沉思起來。
「不是特別大也沒關係，但多少有一點，就會給人一種成熟女性的感覺。」
她一邊揉著自己的胸部，一邊鑽進被窩，觀察著莎拉莎的胸部。
「看不太清楚。」
仰臥，而且還要是寬鬆的睡衣。
莎拉莎的胸部，沒雄偉到可以在這種狀態下看出來。
「我打攪了。」
輕輕把手放在那裡的蘿蕾亞。
右手按著自己，左手按著莎拉莎。
「大小……稍微贏過了吧？不過，還是很柔軟的。」
可能是摸了一會兒滿足了吧，蘿蕾亞點了點頭，「嗯」了一聲，挨著挪動，「呼啊」一聲，從被子裡探出頭來。
然後，狠狠地撞上了那道視線。
莎拉莎睜大雙眼的視線。
「啊，呃……早、早上好，莎拉莎。」
「是，早上好。蘿蕾亞你在做什麼呢？」
「……呃，健康檢查？」
經過長時間的沉默，滴著汗水，蘿蕾亞勉強擠出這句話，莎拉莎嘆了口氣。「倒不如說需要那個的，不是昨天倒下的蘿蕾亞嗎？」
「啊，啊。」
「哎呀，你這個年紀了，也會在意自己和別人的差異吧？雖然我不會追究就是了。」
在學校上學的時候，自己洗澡的時候也會和同學比較一下，一喜一憂的莎拉莎，也寬恕了蕾亞的可疑行為。
「嗯，對不起。」
面對一臉尷尬的蘿蕾亞道歉，莎拉莎點了點頭，然後反過來把手放在蘿蕾亞的臉上，觀察她的臉色。
「蘿蕾亞，身體上有沒有什麼不正常的地方？雖然考慮到原因，我想應該沒問題的。」
「是的，沒問題。——不過，原因是嗎？」
「啊，昨天的洗澡水，是我用的魔法變出來熱水來的，所以不習慣的人泡久了，就會被揮發的魔力弄醉。如果變出來後再放一會，那便不會有問題了。對不起呢。」
「是嗎？因為是第一次，我有點吃驚，不過沒關係。我才是，好像也給莎拉莎添了麻煩。」
「這是我的責任，你不要在意。下次我會注意的，如果想再泡澡的話就告訴我吧……啊，一起進去的話，還能看到我的裸體哦。」
「不，不是的，我並不是特別喜歡女孩子的裸體！」
看到焦急地否定的蘿蕾亞，莎拉莎「呵呵」開心地笑了。然後，再補上一句。
「順便說一下，雖然也有用鍊金術製作的化妝品，不過我這肌膚是天然的哦。」
「誒？莎拉～莎。」
對於這句話所意味著的事實，蘿蕾亞發出了可憐的聲音。

 