========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 2021-01-13 21:09
==========================

前文提要
去問候師傅了。
放出拼命積蓄的錢，靠師傅介紹下購入了鍊金術大全。

「接下來是找修行地方嗎？一場難得，我陪你去找找有沒有好地方吧。」
「啊，謝謝。……才不對，這個背包，十分的輕啊！？」
因為原本只放了替換衣物之類進去而沒察覺到，但就是放了鍊金術大全，也完全沒變重。
不，當然有變重了，不過連預計的十分之一也沒有。
太過出人意表的輕，幾乎讓我摔倒了。
「我不是說附加了重量減輕嗎？若不那樣，你也沒法帶著大全去旅行吧？」
「那……倒是的。」
雖然不是自豪，我可是沒有力量。
理由？
那個嘛，如果光是念書的話，就會變成這樣吧？
本來就是個小個子，若不鍛鍊身體的話會怎麼樣，這是不言自明的。
真可悲啊。
「……不，謝謝你。說實話，這個真的幫了很大的忙。」
考慮到這個背包的效果而設想的價格，再一次向師傅道謝。
就算說是祝賀畢業，免費拿到手也挺嚇人的，不過就算拒絕還回去師傅也不肯收下吧，感激收下反而會更加開心。
雖然看起來有點兒冷淡，但其實很溫柔。
師傅就是那樣的人。
「嗯。嘛，徒弟都出師了。這點小事你不要介意。」
被微微一笑，摸著的腦袋的我，向師傅回以苦笑，朝學生支援課走去。
那裡除了介紹就讀時的打工地方外，還提供畢業後的就業支援。
我除了師傅的店以外，還經常兼職打幾份工，所以和這裡的姐姐關係很好，甚至能記住名字。
我像往常一樣「你好！」後進去，看起來很閒的負責姐姐隨和地回答「歡迎～」。
但，在看到師傅的瞬間，姐姐幾秒鐘前的樣子就像騙人一樣，立即挺直腰板，擠出完美的營業笑容。
「今天有甚麼貴幹呢？」
「嗯，呃，我想找修行地點，可以給我看一下招聘資訊嗎？」
「我知道了。請稍等一下。」
我有點不知所措這樣說著，姐姐就從座位站起來，朝架子走去。
語調和平時不同地有禮貌，是師傅的效果吧。
雖然平時相處時感覺不出來，不過師傅好歹是鍊金術師的超級精英呢。
「嗯。沒有人嗎？」
櫃檯上只有姐姐一個人，沒有一個學生。
平時也會有些許人的，這樣的景象很少見。
「啊，那是因為今天是畢業典禮。」
拿著文件夾回來的姐姐，解答了師傅的疑問。
「啊，這樣啊。我在畢業典禮之後也和朋友一起開了派對。隔天才開始動真格嗎。莎拉莎……」
「能給我看一下招募簡介嗎？」
無視師傅好像要說甚麼的視線，向姐姐伸出手。
嗚嗚，反正我沒有一起辦派對的朋友喔！
也沒有被邀請喔！
去年前輩們邀請了我，可是因為都是不認識的人而膽怯，所以沒能參加，第二天，就和包括後輩在內的四人一起聚餐而已！
一邊想著這樣的事情一邊翻著文件，師傅用溫柔的眼神撫摸著我的頭，不過這樣的就無視掉了！
「對不起，有沒有空店的資訊呢？」
「啊，有的。在這裡。」
店鋪情報原來就在旁邊嗎，姐姐馬上交給了師傅。
「咦？師傅，要新增店舖嗎？」
因為生意非常興隆，所以新增分店，或是擴大店鋪本身也不是甚麼不可思議的事情，但是師傅對那方面好像沒甚麼興趣就是了。
「也不是這麼說……比起那個，有沒有甚麼好地方嗎？」
「不，現在的話……」
我看到的文件夾上，列出了現在會接受弟子的鍊金術師店舖。
從中尋找符合自己條件的店，經由面試後就職，然後一邊累積經驗，儲蓄一定程度的錢，買下自己的店獨立，這就是普遍的錬金術師的職業藍圖。
考慮到找工作需要的資金，就近的便最好了……不過沒有王都的店子呢。
正因為有學校，人才有點過剩吧。
最多的還是地方。前輩們就業的也是在地方。
雖然如果能就業的話，也不會太拘泥於地點，但是難題是前往面試所花的時間和費用。
如果使了交通費和住宿費卻不被錄用的話，支付的成本就丟大海了。
就算能順利錄用，租房、備齊生活必需品也要花錢。
學校的宿舍在那一點上，會支發配給就是了……在買了鍊金術大全的現在，我幾乎沒有多餘的錢啊。
因為這關係，要是靠人脈到相熟的鍊金術師的店就職就最叫人放心的了。
所以說，師傅邀請我，真的是非常幸運的事。
對於拒絕了這樣的話的我，師傅雖然一臉遺憾，但還是有點兒高興地認同了我的想法，甚至還贈送了我一句「有困難的話請回來」。
「順便問一下，莎拉莎，你還剩多少資金能用在就職活動上？」
「嗚……」
師傅直截了當地問我，我拼命計算和正在招募的店之間的距離和到那裡必要的費用，直言不諱告訴了師傅。
當我猶豫地告訴師傅後，師傅露出了有些吃驚的表情。
「雖然在買了鍊金術大全的時候就預想到了……。對於這樣的你，我有個東西要跟你推薦就是了？」
師傅一邊說著，一邊遞出了正在看著的文件夾。
那是彙集了正在出售的店鋪資訊的東西，基本上是歇業了的鍊金術師的二手物件。
鍊金術師的店基於性質上，會附帶了各種各樣的設備。
這都是對於鍊金術師來說是難得的，但對一般人來說卻是無用的設備，越是增加改建的工夫，價值就相應越低。
因此，即使是在鍊金術師之間賣得很好的房子，一般人如果不降價的話也不會買。
話雖如此，即使是在一般的不動產公司面向鍊金術師出售，但從鍊金術師的總數來看，也不那麼容易能找到買家。
為了消除雙方的不便，學校還進行了不動產的仲介。
「是甚麼了？師傅。推薦是指……誒，好便宜！」
師傅遞過來的頁面上寫著的店鋪價格，竟然是一萬元。
就算是因為鍊金術大全，資產大幅减少的我，也能足以支付的金額。
「甚、甚麼來的，這家店！？」
「雖然店面部分比較狹小，但是有居住空間，有藥草田，附有各種設備和道具。雖然地方是鄉下，但是很划算吧。」
看房間佈局，雖然不及師傅的店那麼寬敞，但鄉下客人本來就很少，所以用不著那麼大的空間。
二層建築，如師傅所說的有居住空間，也有水井。
裡面有相當大的田地，如果有必要的話可以在那裡種植藥草。
「……不，太便宜了吧！不可能啊！」
以房子來說已經不是便宜甚麼的水平，實在太便宜了。
在王都的話，只是一兩個月租金的金額，去見一次面試的費用還有找零。
說實話，我真的很懷疑是不是有甚麼危險的地方。
——不過仲介是學校的話，應該沒問題吧。
「啊，是那個。我覺得應該是發了不小的補助金吧？」
「啊，原來如此。那樣的話……嘛……」
補助金是指，鍊金術師在開設店舖時，國家所支援的錢。
儘管就國家而言，希望在每一個城鎮都有鍊金術師的店，可是在哪裡開店是鍊金術師的自由。
論人氣最受歡迎的果然是王都，而周圍的大都市則是其次。
要特地在客人少、不方便的鄉下開店，誰都會避之則吉吧。
這時候給出的便是補助金了。
越是人不願去的地方就越多，而王都等都市便沒有補助金，國家用這樣的差別，設法確保人材。
對於正在修行的新手鍊金術師來說，要攢到購買店鋪的資金是相當困難的，所以想早點開店的鍊金術師，大多都受了這種恩惠。
但是，反過來說的話——。
「也就是說，這家店在一個非常荒僻的鄉村，補助金多到可以只賣一萬元？」
雖然姑且寫了地址，但我沒聽說過。
至少肯定是小到不在我知識範圍內的小鎮吧。
「這是位於大樹海一側的小鎮……不，村子裡。」
「大樹海……從這裡坐馬車要一個月左右吧？」
「是啊。不過，因為容易得到素材，以提升技術來說也是個不壞的地方啊？——雖然客人可能很少就是了。」
大樹海是指這個國家的邊境，南北延伸的大山脈和山脚下的樹海。
正式名稱為「格魯巴·羅赫山麓樹海」，因為能大量採集各種植物、昆蟲、礦石等鍊金術相關素材而聞名。
因此，正如師傅所說，這裡是最適合磨練本領的地方……。
「沒有客人這點很致命的吧？我把存款都全吐出來了，客人不來的話我可沒法生活。」
對啊。
就算說接近產地，可以平價得到各種素材，產品賣不出去的話也沒用。
如果還有著買下大全之前的積蓄的話，也許會有在那裡磨練本領幾年的選項擇，但是現在的積蓄是無法生活的。
「嗯，我覺得挺好的。」
「首先，我昨天才剛畢業喔？一下子就買店子……」
「那點不成問題。如果是完全外行的話還算了，你在我們店裡工作了好幾年了吧？我覺得可以那樣做下去哦？等級都已經是三了。」
「……誒？三？」
「啊。——莎拉莎，你知道鍊金術師的等級要如何提升嗎？」
「這麼說來……？」
雖然提到說鍊金術師的等級啊、大師級啊甚麼，但學校卻沒有教過要怎麼提升等級。
只是說要鑽研呀、努力呀甚麼。
「嗯。嘛，因為一般都是在取得資格後，收為學徒後才教。」
師傅這樣告訴我，「如果能把鍊金術大全各卷中記載的東西全部製作出來的話，等級就會提升」。
也就是說，如果把第一卷的東西全部做出就升做等級二，把第二卷的東西全部做出就變成等級三。
之所以不告訴學生，是為免他們想儘快提升等級，明明沒有正式的資格，卻勉强去使用鍊金術。
「這麼說來，打工的時候做了很多東西呢。啊？也就是說，不知甚麼時候我把一、二卷的東西都全做出來了嗎？」
「就是這麼回事。因為那兩卷都是寫著最常用的東西呢。」
想到在師傅的指導下，我做出了不少種類的東西……。
不，我想大概是考慮了那個才讓我做的。
「所以，我覺得如果是你的話，應該可以開店的啊。」
「但是……我對生意一竅不通就是了。」
如果師傅說得沒錯的話，那麼製作暢銷商品應該沒有問題。
但是在打工期間，我做的只是製作，和銷售等完全扯不上關係。
也就是說，在定價、採購以及其他經營方面完全是外行。
「嗯，對呢……好吧，就這樣吧。如果你定期送來那邊的珍貴素材的話，那我就買下吧。這樣的話，生活應該不會困難才對。」
那樣的話，至少能掙到生活費，吧？
我又沒打算奢侈，考慮到修行的話，那也是……咦。
「——師傅，難道是故意？」
「我總是在考慮弟子的未來喔。」
師傅用平常看不到的爽朗笑容撫摸我的頭。
「啊，那太感謝了？——不，你沒有否定呢。」
「啊，那麼，這份契約怎麼辦好呢？──如果你能在這裡付款的話，就能拿到權利書了。那就這樣吧。」
無視我的抗議，師傅用從自己的錢包掏出的錢，收下了權利書跟鑰匙。」
然後把它輕輕地疊起來，塞進了我的口袋裡。
「好了，這麼一來，莎拉莎也是個擁有店鋪的出色鍊金術師了。恭喜你！啊，那是我送的禮物。請收下吧。」
「誒，誒，誒～」
師傅一邊拍著我的肩膀，一邊笑嘻嘻地說道。
總覺得，我的未來以怒濤的氣勢被決定好了。
誒？我是來這裡找工作的吧？
甚麼時候變成獨立的店長呢？
「師傅～，我非常不安就是了。」
「嘛，我會幫你的，加油吧。只要不欠債，即使失敗了回來也會雇用你的。」
「唉……」
那樣的話——可以吧？
只要確保能回王都的旅費，就可以回師傅的店裡工作了？
即使是見習的打工，也給了相當的薪水，所以就算工作了也不會挨肚子餓。
不管怎麼說，我已經有了鍊金許可證！
「我知道了，我會努力的！」
這樣說著鼓起幹勁，緊緊握著手。
「嗯！就是那種氣勢！」
看到我的樣子，師傅很滿足地一邊點頭一邊鼓勵我。
……咦？我沒上師傅的當嗎？是心理作用嗎？

◇◇◇

回到師傅的店裡後，師傅為我開了畢業派對。
絕對不是因為我孤伶伶而可憐，只是純粹的厚意……我要這麼想。
參加者是在店裡工作的人們。
其他人沒有來。
因為突然的事情，所以行程合不上吧。行程上！
就算是我，也有叫了可能會來的朋友啊！
例如其他打工的地方的人之類的！
雖然我沒邀請就是了。
絕對不會害怕人家會以微妙的表情拒絕。
「可是，師傅。突然開派對甚麼的，準備不是很吃力嗎？」
會場的桌子上擺著我從沒吃過的豪華料理和酒類。
雖然已經吃了很多，每一樣都很好吃，感覺再多也可以吃得下。
當然這是不可能的，所以我一點一點地，每道菜吃一把就是了。
——從看起來很貴吃起是基本的吧！
「這種小事沒甚麼大不了的。而且做的也是那傢伙呢。」
這樣說著，師傅指著的，是總是在櫃檯接待客人的大姐姐瑪利亞。
看著那邊，瑪利亞微笑著揮手。
誒？這種豪華料理？
好像是專業廚師做的。
「不、不過，像是昂貴的食材、酒之類的……」
「嗯？這種程度平時就在用哦？雖然好像多少有去買了一些就是了。」
哦，變成師傅那樣子的話，這種程度的飯是很平常的嗎！
因為平時只在宿舍吃，不能和我的飯菜相比，可是，應該是高級料理吧！？
「話說回來，你不是太節約了嗎？雖然我在學生時代也沒那麼多錢，可是在考試結束的時候，我也有去吃這樣子的東西啊？」
咦？不是那麼高級的料理嗎？
「——倒不如說，不是師傅叫我存錢的嗎！」
「是這樣嗎？我記得好像是說要是存起來的話，就會便宜地買鍊金術大全給你就是了。」
「都一樣的吧！被師傅說了應該買的話，不是一定會存錢的嗎！」
這位師傅在說甚麼喔！
被那樣說的話，當然會拼命存錢的吧！
因為都省了二五〇萬元啊！
「不，不用一口氣買十卷也可以吧？比如說，就算只到第五卷，跟我一起去的話也會算便宜的。」
「是……是、這樣、嗎？」
「省掉保證金那份呢。雖然到第五卷的話也沒那麼貴就是了。」
沒聽說。我沒聽說過哦！
「那樣的話就告訴我哦！明明那麼努力節約的！」
「不，我也不知道你存了多少。而且，十卷一口氣會比較便宜也是真的哦？因為就算只買第十卷，也需要上級鍊金術師，所以保證費也會變貴呢。」
確實，因為同樣是一起來，只買一冊的保證，以及十冊一口氣買也不會有甚麼分別。
那樣的話，結果還好吧嗎……？
「這麼說來，雖然離題了，但如果能熟練第九卷的話，就會成為上級鍊金術師對吧？那麼，把十卷全部學會的話會怎麼樣？」
「啊，那種傢伙是白痴吧。」
「……是？」
咦，聽錯了嗎？
「是白痴啊。第十卷的內容……雖然你讀不了，但是還記得厚度吧？特別厚對吧？」
「這麼說來，好像是這樣的。」
我想起了把大全放進背包裡的時候，唯有第十卷，厚得一隻手拿不住。
如果是一個人左右，可以簡單地撲殺的程度。
「在第十卷中，雖然也有與之相稱的高度鍊成具，但大部分都是隨便怎麼也好，就算放在第九卷以下也是多餘的東西。
所以嘛，就算做起來不難，要製作也只是浪費時間和素材。會特意做那個的人，也只有白痴吧？」
「那確實是……啊，不過師傅是上級以上的大師級吧？那是？」
我還以為如果把十卷全部掌握的話，就能成為大師級就是了。
「對呢……製作出在第十卷中重要的鍊成具，也是大師級的條件之一。除此之外……」
「除此之外？」
師傅裝模作樣地盯著我，說的話是……。
「——是秘密。」
「誒～～。為甚麼呢？請告訴我哦～」
「大師級和上級不同，有著相應重要的角色。如果你成為上級，看起來有前途的話，我到時會告訴你的，忍耐一下吧。」
「嗯～絕對要喔。」
「先擔心能不能成為上級吧。就算是鍊金術師，也只有極小部份能當上哦？」
「那倒是這樣……」
看到我不滿地抬起頭，師傅笑著把拿著的紅酒一喝而乾了。
「來，莎拉莎也別光說話，喝吧。成人了吧？也得享受美酒啊。」
「對、對呢。這是我第一次挑戰！」
雖然嚴格來說不是，不過十五歲成年後才能喝酒的。
我不久前也迎接了十五歲生日，但是為了節約的我，完全沒有和酒這種奢侈品的緣分。
但是今天的酒是免費的。不喝太可惜了吧？
而且大概是高級酒的。
我把眼前的酒倒入杯子裡，就這樣模仿師傅大口大口喝。
那個瞬間，喉嚨深處突然變熱，看到師傅慌張的臉……。

◇◇◇

第二天，我在不認識的床上醒來。
昨天確實是……師傅為我們開了慶祝派對吧？
從中途開始就沒有記憶了，也就是說這裡是師傅的店嗎？
從床上起來，走出房間，看到一條很眼熟的走廊。
嗯，果然是這樣。
雖然是第一次進去，但是這裡好像是店子二樓的客房。
就這樣走下樓梯，朝著有人氣息的店的居住區走去，看到師傅在桌子前悠閒地喝茶。
「師傅，早上好。」
「哦。你醒了嗎。昨天很搞笑哦？只喝了一口酒，就趴在桌子上——啊，呼呼……啊哈哈哈！」
師傅可能是想起了當時的樣子，中途忍不住噴笑，大聲笑了起來。
這麼說來，昨天第一次喝酒……如果師傅說得沒錯的話，我就那樣子失去了意識？
——不，不是很過份嗎？
沒錯只喝一口就倒下，是有點兒丟人，可是也不用笑到這地步吧？
我露出不快的表情後，師傅收起了笑聲，卻又再度笑起來。
「而且，一邊說著『要劃分界線』，結果還是住在我家了吧？」
「咕……那是……」
是的。
雖說一半是不可抗力，但在決定自立的第一天，一下子又要受到師傅的照顧了。
雖然想找藉口說不習慣喝酒，可是如果在酒館醉的不省人事的話，不會有人來救你的。
既然已經成年了，那也是自己的責任。
「那酒太烈了啊……」
「沒錯是酒精很强的酒啊。順便說一下，價格也相當高哦？沒記錯——」
「停止！請不要說！我會無法振作的……」
我不想聽師傅說的「相當高」是指多少！
絕對不是一般人能放進口的價格吧！？
味道自不必說，我就連有沒有喝過都不記得了，一想到浪費的錢就心痛。
「……我暫時不喝酒了。」
「那很好。喝的時候一定要再提供笑料給我！」
這樣說著，師傅又「呼呼」笑起來。
也就是說要再喝酒然後倒下對吧？我知道的。
——至少，別在人前喝酒吧。
我姑且也算是個女人，有可能不能一笑置之。
「話雖如此，昨天莎拉莎倒下之後，店長可是非常著急哦？搬進房間的也是店長，在穩定下來之前一直陪在旁邊。」
「啊，瑪利亞。」
在我心情低落的時候，從廚房拿著杯子的瑪利亞來了，爆出了這樣的話。
「瑪利亞！別多嘴！」
「哎呀，這不是真的嘛。慌慌張張去尋找鍊成藥對吧？」
瑪利亞笑道，「請慢用」把裝了水的杯子遞給我。
口渴的我感激地收下，一邊喝下，一邊偷偷窺看師傅的樣子，剛才還在笑著的師傅，帶著不高興的表情歪著嘴。
「嘛，嘛，畢竟不能在我們店裡死人啊！」
注意到我在看，師傅乾咳了一聲，皺起眉頭那樣說道，不過瑪利亞卻毫不在意地苦笑。
「真的很不坦率呢。嘛，算了。那麼，早餐做好了喔。莎拉莎也要吃吧？」
「呃……」
「去吃吧。區區早餐而已，又不是甚麼值得在意的東西吧？」
師傅對還要再受照顧而有點兒躊躇的我說道，然後讓瑪利亞去擺三人份的早餐。
「謝謝。」
老實說，考慮到今天就要出發了，在時間上幫了大忙確是事實。
我道謝後，開始有點匆忙地吃早餐了。
吃完早飯的我，馬上開始準備出發。
說是準備，私人物件耳已放進師傅給的背包裡，要預備的也只是食物而已。
而且那些東西，只要在中途的店裡買就可以了，所以收拾好行裝，只要背起背包就可以了。
正當就這樣向師傅打招呼離開店子的時候，「這個也拿去，是餞別」，遞給我的，是一套鍊金術道具和經營方面建議的册子。
先不說册子，鍊金術的道具絕對不便宜。
至少，我知道這是一般老百姓不太買得起的金額。
明明已經收到了昂貴的背包，支付了店鋪的費用，而且還收到了餞別……我不太願意收下時，師傅卻飄飄然地說道：「我好歹也是大師級的鍊金術師啊？又不是甚麼大不了的金額，別在意。雖說有點兒異常，但你是從我們獨立開自己店子的弟子啊。這種程度的餞別，算很便宜了。」
將老百姓根本賺不到的金額，說成是『這種程度』，不愧是鍊金術師，真是不簡單。
再要離去時候，瑪利亞偷偷地告訴我，小册子好像是在昨天睡著後，師傅一直寫到天亮的。
嗯，今天早上看起來這麼睏，那就是原因嗎。
那樣的話，也可以原諒被爆笑吧。
熬夜後會變嗨呢。
倒不如說，反而積累了無法報答師傅的恩情就是了……。
如果也考慮到鍊金術大全的話，我師傅可是給了幾百萬元的援助呢？
……嗯，這可不努力成功不可了。但願能稍微報恩。
我懷着這樣的決心，離開了王都。
一點也不知道在邊境村子等待著我的現實……。 