========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-27
Last Reply: 2021-01-13 21:22
==========================

前文提要
去學校找招收徒弟的地方時，不知為甚麼師傅送了一家店給我當禮物。
在師傅的店裡辦了畢業派對，隔天早上，收下餞別啟程。

然後現在，我一直佇立在老舊的店子前。
「……啊，就算再說三道四也不是辦法啊。既然已經來了，只好想辦法了！」
快想起那時的決心啊，我！
向師傅報恩……哎呀？選了這家店的人，是師傅吧？
——不不不，師傅也不知道情況會如此吧。
但是，決定不要就業，而是買店子的也是……。
——不不不不不，因為是師傅嘛。一定是為了我著想的！嗯，一定是那樣。不然的話，心就要碎了……。
「總之，先確認一下情况吧！」
重新振作起來的我，再次眺望店子的外觀。
招牌沒錯快要掉下來了，……但仔細一看，房子本身也許沒那麼損毀吧？
因為荒蕪的院子、腐朽的木栅，骯髒看不見裡面的玻璃窗的關係，看起來挺寒酸的，可是屋頂很結實，牆壁的石灰就算有裂痕，實際上也沒剝落的部分。
門和窗戶都很堅固，只要把牌子修好打掃一下，也許是間不錯的房子。
「嗯！好！有點幹勁了！總之先進去看看吧」
從口袋裡拿出鑰匙，踩著草正要向門走的時候，我停住了脚步。
「這個……不是藥草嗎？」
連接門口的小徑，也長滿了繁茂的草。
仔細觀察後發現，可以變成鍊金術素材的藥草，稀稀落落地長著。
這麼說來，這個家附有藥草田呢。
也許種子是從那裡飄過來的。
雖然大部分都只是雜草，但要不踩到藥草走路也很難，真是微妙的比例。
因為在小徑以外都有生長，儘管不理會踐過它也成，但在我看來，就像零錢滾在地上一樣。
窮人命的我，能踩著零錢走嗎！？
「……回收、回收。」
進屋還是晚點再說，先開始回收小徑上的藥草回收的我。
拔掉一個人能走過的範圍的草。
「雜草垃圾、藥草錢、雜草垃圾、藥草錢、雜草垃圾、雜草垃圾、藥草錢……」
一邊嘟嘟囔囔著，一邊將拔下來的草分類堆起來。
雖然一根一根藥草不是甚麼大不了的金額，但只要一直這樣回收到門口的話，弄不好的話可能比得上普通人一天的收入。
不過，不馬上處理的話價值就會下降，所以對鍊金術師才有價值就是了。
暫時間一味地拔草。
「哎呀，小姑娘。你在幹甚麼了？」
在來到還有一半便到門口的時候，突然從後面被喊話了。
回頭一看，站著一個身材有點魁梧、四十多歲左右的女性。
「呃……」
從客觀上看我的情况……在空屋前面，不曾見過的小女孩，一邊嘟嘟囔囔，一邊一個勁地拔草。
嗯，有點可疑呢！
我聽說過這樣一個小村子，有些地方會有點兒封閉，難不成是覺得我很可疑！？



「你找那家店有事……雖然好像不是，不過那家店很久以前就關門了喔？」
「不！不是的！這裡，我的家！來的。我買了這個房子搬過來了！」
我急忙否定了驚訝地說著的阿姨。
要融入封閉的社區，第一印象是非常重要的！
如果是學校被孤立也不是問題，不過既然要在這裡生活，就不能不跟鄰居打好關係了！
因為不能小看歐巴桑的網絡，所以我拼命地露出不習慣的笑容跟她打招呼。
「請、請多關照！」
「買了？也就是說，小姑娘是鍊金術師嗎？」
「是、是的！雖然還只是個新手，我是鍊金術師！叫做莎拉莎。」
「哎呀。我就是住在你旁邊的艾爾絲喔。雖然離這兒有點遠，但如果有甚麼事的話，隨時都可以來找我。」
阿姨——艾爾絲指著店的左手邊，微笑著回答道。
太好了，第一次接觸，姑且算及格了吧？
當然了，被看到可疑地拔草的場面這點，就拋到腦海的一角好了。
「不過呢，我們村子竟然又再有鍊金術的店呢。因為有點不方便，真是幫大忙了！加油啊！」
「好的，謝謝。……順便問一下，你知道這家店為甚麼關門了嗎？」
經營低迷之類的，不得不考慮很多。
僅僅是把素材發給師傅，就可以過最低限度的生活，但作為鍊金術師，僅是如此就、呢。
「啊，這家店是個上了年紀的老爺爺開的，因為閃到腰了呢。他兒子很擔心便帶他一起走了。所以我想不需要那麼擔心沒客人啊？」
「是這樣嗎？」
因為是個小村子，所以看起來需求好像不怎麼大。
大概是察覺到我這樣的心情吧，艾爾絲苦笑著說。
「當然了，我們是個小村子，但鍊成藥也必不可少的。而且，這個村子有很多進入樹海的採集者停留，如果向他們賣藥，店子也會很安穩啦。而且收購不也能賺不少嗎？」
所謂「採集者」，是指那些前往能大樹海等那些能採集各種鍊金相關素材的地方，以收集並銷售為業的人。
那樣的地方一般來說危險性高，必然地常常受傷。
因此，對鍊金術師來說，採集者既是素材的供給源，也是顧客。
「有採集者真是太好了，但是收購的話還是看看情況慢慢來吧。買了也得考慮到銷售方和這裡的運輸……」
「是嗎？阿姨我不太清楚這種鍊金術的生意呢。」
即使在某種意義上，在這種接近產地的地方當然地可以平價買到素材，可是要是不加思索買下來的話，早晚會破產。
首先收購回來的東西，很少能原封不動地保存下來。
放置不管的話，會腐爛而不能使用，所以為了能夠長期保存，需要作事前處理。
因為做的人個當然是我，所以如果收購了超出處理能力的量的話，就會產生廢棄。
此外，還要先考慮到運輸成本、滯銷和運輸時的破損造成的損失等因素去定價收購。
——師傅給我的册子上這麼寫著。
雖然還附有各種素材在王都的銷售價格和入貨價格表，但如果完全參考這些價格的話，馬上就會出現赤字，這麼地提醒了。
「先不說收購，店子打算甚麼時候開門？」
「呃，打掃一下，再做準備…大概一星期左右吧。」
因為還沒看裡面所以不能明確說好，不過因為還沒有製作商品，所以大概需要那個時間吧。
「這樣啊，這樣啊。有甚麼要幫忙的話就告訴我吧。」
「謝謝您。」
我再次向和笑嘻嘻地這麼說道的艾爾絲低頭。

◇◇◇

目送艾爾絲之後，我又重新開始拔草，因為已經習慣了，沒多久就來到了門前。
把從口袋裡取出的鑰匙插入鑰匙孔裡轉了轉，伴隨著輕輕響聲，門鎖打開了，我打開了門。
出乎意料的是沒有嘎嘎作響，從順暢地打開的門往裡看。
「……比想像中沒那麼髒，呢？」
明明想像著佈滿塵埃，地板卻意外地乾淨。
進了門後是個像是店面空間一樣的地方，擺放著很多架子，是那裡也只是積了一點灰塵而已，一進到裡面，看不到塵土飛揚的樣子。
 「這麼說來，因為是鍊金術師的店，所以有『清掃』的印記吧？」
通常，在製作錬成具的時候，會把對象物放入鍊金鍋進行鍊成。
不過，如果問到若是無法放入鍊金鍋，是不是就無法製作錬成具呢？那倒不是。
為此的方法便是『刻印』了。
但是，與使用鍊金鍋相比，手續會繁複得多。
如果是簡單的東西的話，只需要用特殊的塗料來畫花紋就可以了，但如果是複雜的東西的話，就必須把多個鍊成具埋入特定的地方，而且還得按照對象物的形狀去改變刻印。
例如是房子的話，房間和走廊的位置、房間的使用用途、有沒有窗戶和煙囪等都包含在刻印裡。
因此，理論上是可以把整個都市都變成鍊成具，可以跟使用鍊金鍋相比，除了手續複雜之外，還有很大的缺點。
首先，效率很差。
如果想要得到同樣的效果，所需的成本、以及鍊金術師的技術都要增加好幾倍。
此外，鍊金術師的定期維護和魔力補給等也是必要的，所以在現狀下，並不是普遍使用的技術。
反過來說，如果是鍊金術師的店的話，有充分使用的價值了。
「如果是師傅的店子的話，核心就在工房的牆壁上……」
核心是刻印的基點，是最重要的部分。
話雖如此，一旦製作完成，之後只會用來注入魔力，所以一般會恰當地設定在不會礙事，而且容易注入魔力的地方。
總之，先打開各個房間的窗戶換換空氣，一邊尋找核心。
打開店面空間的右邊，櫃檯後的一道門後，有一條筆直地延伸著的走廊。
右側是向外的窗戶，左側有四道門和通往二樓的樓梯，盡頭也有一道門。
「一個是……只是普通的房間。還有一個是，倉庫？有架子。廁所和……剩下的是工房，盡頭是廚房嗎。……啊，核心在這裡。」
樓梯下，埋入牆壁中的魔晶石。
乍看之下像普通的石頭，不可能知道是甚麼的印，但因為從那裡流動出向整個家裡的魔力，所以鍊金術師的話就能馬上判斷出來。
「不過，幾乎都用光了呢。」
從魔晶石流出的魔力非常微量，單是維持刻印就已經竭盡全力了。
再過一年的話，搞不好刻印本身都會停止吧？
「……總之，先把它注滿吧。」
雖然不是自誇，但是我對魔力量很有自信。
大概，師父錄用我的理由之一就是這個。
因為單單初級的鍊金術是無法完全用光，所以有時也會在師傅的店裡跟核心提供魔力。
觸摸核心，輕輕地流出魔力後，魔晶石的周圍浮現出刻印的圖案。
「嗯，果然還是『清掃』嗎……咦？而且還包括『防盜』嗎？」
雖然只是在學校的課上實習過，沒有做過像家那樣的大型刻印，但好歹是學過了，所以也能看出來。
也許是技藝高超的鍊金術師製作的，刻印非常複雜，但主要內容是『清掃』，次要部分是『防盜』。
雖然有些地方還不太清楚，但是應該不會包括對屋主不利的東西，所以不斷地注入魔力。
「……嗯，容量相當多呢。」
注入差不多一半的魔力後，就先放開了手。
居然會注不滿、對於魔力量有自信的我來說，真的是相當震驚……。
雖然作為鍊金術師是新手，但我可是有著連師傅也有點吃驚的魔力哦？
「……嘛，算了吧。動作沒有問題，慢慢追加就好了。」
既然都恢復了刻印的功能，那就沒有必要勉强加滿，而且如果用光魔力的話，會變得沒力氣幹活的。 
至少今天要打掃乾淨今晚睡覺的房間和廚房才成呢。
因為好不容易才來到了新家！

◇◇◇

二樓的房間大小合起來有八個房間，不過所有房間都是空的。
是完完全全地，空～空如也。
只剩下
就像安裝好的架子，那類不能移動的東西。
一般來說，即使是搬家，也會留下一定程度的家具吧……？
如果搬到附近的話還算了，但若是隔壁城鎮的話，大家具搬運起來會很麻煩，所以會送給熟人，或是留在舊房子裡。
在我宿舍房間裡的小櫃子，也是這樣子得到的。
正因為是從師父的朋友那裡拿到的，所以是有點兒高級的東西，雖然很喜歡，但實在是拿不動，所以就留了下來。
因為要棄置也太可憐了，要是哪一位新生能夠使用就好了。
……啊，難不成，這村子裡碰巧有人新婚嗎？
在結婚建新居的時候，好像會這樣拿到所有家具，不夠的才訂造。
因為是新婚，所以要一下子備齊新家具，在金錢上也很吃力呢。
「看了一眼，廚房也是空空的……」
桌子椅子甚麼也沒有。
唯一的例外是鍊金工房。
只有那裡好像沒人碰過的樣子，倒不如說看來在搬家的時候，一件也沒帶走。
齊備到只要稍微打掃一下的話，明天開始也可以工作了。
「嘛，多虧那個，打掃起來會很輕鬆，吧……」
剛才注入魔力的『清掃』的印記。
這個刻印雖然能讓打掃家裡變得十分輕鬆，但遺憾的是也有弱點。
其中一個是外觀——對房子的外牆、窗戶、屋頂等難以產生效果。
因為只能逐點逐點地弄乾淨，所以在時常接觸風雨的地方會追不上吧。
還有一點，就是只對房子本身有效。
如果放了家具的話，那堆積在上面的灰塵和污跡也不會變乾淨。
也就是說，現在幾乎沒有家具的這所房子，很可能幾天內就能弄乾淨。
「不過，既沒有睡覺的地方，也沒有吃飯的地方就是了……」
床和桌子只能用買的，可是以這種規模的村子，應該不會有庫存吧。
短時間只能睡毛毯了嗎……不過因為有屋頂和牆壁，總比露宿好得多就是了。
還有，吃飯要麼在外面吃，要麼就是坐在地板上吃。
因為村子裡有採集者，所以看來不用擔心沒有食堂了。
首先把南側日照最好的房間當作自己的房間，放好行李，再回到一樓。
雖然最在意的是工房……不過要是現在進去的話，絕對會忘記時間，所以含淚忍耐，去調查廚房。
「雖然沒髒……可是也沒爐子……」
作為熱源，平民家庭一般使用爐灶燒柴和炭。
沒有設置那個，取而代之，這個房子像鍊金術士的家一樣，設置了用魔力推動的爐灶……曾經。
現在剩下的，就只有留下被拆掉的痕跡的底座。
「我也能做嗎？師傅沒錯說過『也不是那麼難哦』吧？希望有寫在第三卷就好了……」
因為在師傅的店裡也有賣錬成具的爐子，所以我也見過。
要買的話有點貴，所以我正打算自己製造……暫且保留吧。
迫不得己時就在後院煮吧？
或者，買個便攜型的爐子……。
「那道門連著後院，還有一個……啊！浴室！太好了，不愧是鍊金術師！」
製作錬成具和鍊成藥的時候，很多時都要保持身體清潔，所以鍊金術師的工房裡經常會附設了浴室。
當然，師傅的店裡也有，我也多次用過。 
雖然學校也有，但是只偶爾能進去。
嘛，因為就算是貴族也不是那麼常見的東西，所以沒辦法，但是我用過一次以後便非常中意，所以十分開心。
因為大量使用水和柴火，所以一般來說成本很高，但在師傅那裡卻是用鍊成具來解決的。
我當然也以那個為目標。
不然的話就沒法每天泡了。
「哇～好像很有幹勁啊！最後是後院呢！」
我重新振作精神，打開了通向後院的門。 
——門的後面變成了原生林。……這麼說太誇張了吧。
雖然這裡應該是藥草田才對，但給人的印象只是一片草叢。
森林逼到房子後面，敷衍地圍著房子的柵欄也有相當一部分腐朽損壞，再過一段日子看來就要和森林融為一體了。
唯一能讓人放心的，大概就只有水井就在剛從門出來的地方，鋪了石頭的地方沒有草這些地方吧？
「水井沒問題吧？」
為了防止垃圾飄進入，蓋子蓋得很密實，但因為沒有吊水桶之類的，所以無法汲水。
「嗯，這個蓋子是鍊成具的一種嗎？完全沒有損傷。」
鍊成具也有從低至高各式各樣，所以也會有這種只是把原來素材變得結實的東西。
嘛，一般來說，比起拜託鍊金術師，重做會更便宜，所以普通不會使用，不過鍊金術師自己使用的話就挺方便的。
師傅也會把自己中意的餐具做成鍊成具，加工成即使掉落也不會損壞，也不容易沾上污跡。
「裡面是……還有水。那不買吊水桶不可了呢。」
好的，大致掌握了嗎？
首先需要的家冥是床、桌子和椅子。
廚房用品是餐具和廚房用具，視乎情況就是便攜爐子。
其他雜貨有被子和吊水桶。
現在想到的差不多就這樣吧。
應該到哪裡買呢……好，那就拜託艾爾絲吧。 