========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-01
Last Reply: 2020-12-12 18:32
==========================

前文提要
回收院子裡的藥草，進入店裡。
為附設在店舖的『清掃』、『防盜』刻印補充魔力。
巡視家中，考慮今後的計畫

「艾爾絲，可以耽誤你一點時間嗎？」
「好哦，請稍等一下。」
走了大約一分鐘，跟鄰居這麼一喊，卻沒等多久，艾爾絲就出來了。
「需要幫甚麼忙嗎？」
「呃，與其說是幫忙，不如說是想買東西。我想要床、桌子、椅子、還有廚房用具之類的，在哪裡買比較好呢？」
「對呢，床之類是木匠，釜鍋就是鐵匠那裡吧。因為這個村子沒多少人會買，所以就是拜託他們做呢。雖然也有雜貨店，不過不常賣的東西都是向其他城鎮訂購的吧。」
小村子就是這樣啊。
如果是王都的話，那一點也不會感到困擾。
嘛，雖然我只是看一下，從來沒買過就是了！
「果然是這樣啊。可以告訴我地點嗎？」
「那倒沒關係……」
艾爾絲想了想，點了點頭。
「對了，我帶你去，你進屋裡等一下。」
「可以嗎？」
「因為是個小村子。你也露一下臉讓大家認識比較好吧？交給我吧！」
「那可幫了我大忙了！謝謝你。」
我向浮現出可靠的笑容、拍了拍胸口的艾爾絲低頭道謝。
「小事一樁。來來，快進去！」
在艾爾絲的邀請下進了屋，喝了端出來的熱茶。
仔細一想，想到來到村子後連一杯水都沒喝過呢，我鬆了一口氣，艾爾絲又回來了。
「好的，準備好了！要走囉？」
「啊，是！拜託了。茶，多謝款待。」
離開艾爾絲的家，在她帶領下，來到了一家民房。
周圍放著木材，看來是甚麼工場一樣的地方，但什麼招牌也沒有。
大概是木匠吧，不過，如果沒有嚮導的話，有點難開口打招呼呢。
「格貝爾克爺爺在嗎？」
不理會我這樣的心情，艾爾絲很快打開了門，進入了裡面。
我也客氣地跟上去。
「怎麼了，是艾爾絲嗎。工作嗎？嗯？後面的小姑娘是第一次見面的吧？」
從裡面出來的，是位相當高齡的老爺爺。
可是感覺精神還很矍鑠，動作看不出怎麼衰老。
有點尖銳的視線和嚴肅的表情，怎麼看都像個頑固的職人，對於不怎麼擅長交流的我來說，要獨自跟他談話有點害怕。
「這邊是剛剛搬來的莎拉莎。竟然，是個鍊金術師喔！」
「哦，是那家店的嗎？那可幫大忙了。那麼，是要修理屋子呢？」
「啊，不，也許過幾天我也會來拜託你的，但是今天是要家具。」
沒有的話絕對會很困擾的是床。
雖然比起露宿，在地板上睡也沒問題，但在自己的家裡畢竟也太悲傷了。
桌子和椅子也想要，不過考慮到自己身上的錢，姑且先保留好了？
「可以拜託你給我做張床嗎？可以的話請儘快。只要做得穩固就好，其他就不隨便了。」
「嗯。睡覺方面很麻煩呢。對啦，那樣的話價格是——」
稍微考慮一下，艾爾絲啪的一聲拍了拍要告知價格的格貝爾克的後背。
「什麼呀，爺爺！這麼可愛的小姑娘，而且是鍊金術師大人搬來了，送她一兩張床來慶祝搬家怎麼樣！」
「啊，不，我會好好付錢的……？」
「不過，莎拉莎。你又是新手，還搬來這樣的鄉下。不是沒太多多餘的錢嗎？」
「嗚……」
「再說，那個家甚～麼家具也沒有吧？」
「……是嗎，那家裡的家具，在奇利克小弟在建新家的時候，全都帶走了呢。好的，明白了。那麼床就免費給你好了。」
「誒！？那個，真的可以嗎？」
「正如艾爾絲所說，如果不能給比孫子還小的孩子慶祝搬家的話，那就不配當男人了。你有空的話，可以提出要求。」
「謝、謝謝你。」
說實話，因為營運資金太太能放心，所以真的幫了大忙。
可怕的老爺爺、不，慷慨大方的老爺爺微微抬起臉笑了起來，我一邊道謝一邊點頭。

◇◇◇

跟格貝爾克告辭後，接著被帶到了鐵匠舖的吉茲德那裡。
不過由於預算的關係沒有下單，這次只是見面互相認識。很快告退後，往下一個目的地雜貨店去。
「說到這個村子的店子，就只有這家雜貨店。雖然是兩夫妻一起開的店，不過因為要採購而常常不在家，所以經常只有女兒蘿蕾亞來看店。」
那是一幢比其他民房大上兩倍左右的建築物。
我覺得居住部分跟其他地方沒什麼區別，所以店舖的空間就佔了一整個屋子？
我的店，包含店舖空間也幾乎和普通的民房一樣，輸了呢……。
「你好～」
和格貝爾克那裡不同，因為好好地擺出了招牌，所以進出也稍微容易。
再次跟隨馬上進去的艾爾絲，我也一邊打招呼一邊內進，迎接我的，是個大概是和我年紀差不多，比我小一點的女孩子。
剪短的頭髮，加上活潑的表情，笑容很可愛。
「歡迎光臨。啊，艾爾絲。你好！您要買東西嗎？」
「不，是帶這女孩來看看。」
「我叫莎拉莎。因為要開一家鍊金術店，所以今後也請多多關照。」
就像被艾爾絲推出來一樣，我走到前面自我介紹。
「啊，是！我是蘿蕾亞。多多關照！……啊，真是城裡人呢。」
「誒？城裡人？」
我哪裡是了？
和周圍的人相比，我可是很土喔？
因為都忙於念書，既沒時錢也沒錢花在打扮上面。
「啊，不，那個……衣服啊，動作啊，和這附近的孩子不一樣……？」
「是嗎？」
的確，這件衣服是在前輩帶去的王都商店裡買的。
前輩們可能看不下去太不在意的我，時不時地帶我出去呢。
考慮到我的荷包，身為貴族的前輩會帶我去她們平時應該不會去的故衣店配搭，真是很好的前輩呢。
動作什麼的……分別有大到能看得出來嗎？
「不，因為！在這村子裡基本上都是手工製作的，所以有很多人都是只要能穿就好了那樣子的！」
「啊？可是，我覺得羅雷亞的衣服，就算在王都也不會不協調、喔？」
倒不如說，我覺得可以歸入比較時尚的一類。
畢竟在王都，也有很多覺得『只要能穿就好』呢，例如我這樣。
「王都！王・都！好厲害，超都市！吶，吶，有空的時候也好，請跟我聊一下！」
「嗯，嗯……」
我這麼一說，蘿蕾亞用閃閃發光的眼睛看著我，就這樣逼近了我。
都市……不，嘛，跟這個村子相比起來倒是沒錯，可是就有那麼憧憬嗎？
即使在王都，窮人也很貧窮，穿得衣衫襤褸，也有很多不怎麼華麗的地方，這可以直接說出來嗎？
「你看，蘿蕾亞，要工作吧。莎拉莎是來買東西的。」
「啊，嗯。是啊！你想要什麼？我會努力學習的……在允許的範圍內。」
「呃，可以嗎？」
「嗯，雖然不能打太多折扣，頂多就是稍微算便宜點的話吧？」
「謝謝你。那麼，可以給我大一點的水桶和被子，還有幾樣食材嗎？」
「水桶的話在這邊呢。木製的會比較便宜。」
她所指的地方，放了一堆好幾種的水桶。
有用金屬板加工製成的和木製的。兩個都做得不壞。
如果這些都是格貝爾克或吉茲德做的話，那就不必擔心手藝問題了。
「被子因為沒有在賣，所以下訂生產……話雖如此，只是由附近的阿姨來做而已，所以要是可以的話，自己做也可以。因為賣的是材料。」
原來如此。這樣的村子，基本上是自己動手做的嗎？
順便說一下，我也懂得做。
在入住學校宿舍的時候，和孤兒院的老師一起做的。
雖然做被子只有那麼一次，但是因為自己很擅長針線，所以都是自己做吧？
知道理由了吧？因為一直用到修補到極限為止喔。
「食品是——平時的食物對吧？面向採集者的保存糧食倒是頗豐富的，除此以外的就是穀物了吧。因為在這裡，都是直接跟生產的人要。雖然是可以當中間人買賣……」
「啊，那麼我來做的吧。既然莎拉莎也要住在這裡了，所以還是跟大家打個照面比較好吧？」
啊，這一點倒是很鄉下。
在王都的話，食品都是在店裡買的，不會直接和生產者甚麼交涉的。
問到為什麼不放在店裡，她回答說明明又不知道能不能賣得出，一旦收割的話就保存不了多久。
因為有些蔬菜，如果放在田裡的話，也可以保存很久的，所以如果拜託到的話才收割下來分給人。
「對呢。那拜託了。不過，因為還不是能做飯的狀態，所以明天以後有時間的時候，可以再來拜託你嗎？」
然後我在店裡轉了一會兒，買了一個木製的水桶，還多買了一些用來做被子用的布和棉花，此外還買了食具之類的雜貨。
只是，因為拿著走會很麻煩，所以想要先放好，於是便先回去一趟。
「沒甚麼……買漏的吧？」
離開家門之前，再想一次有甚麼東西必要……呃。
啊，吊水桶。還有，爐子！
「蘿蕾亞，有吊水桶和便攜式的爐子嗎？」
「吊水桶？用提桶和繩子可以嗎？如果動真格加上滑車的話，那就是格貝爾克爺爺的範疇了。」
「是的，這樣也沒關係。」
暫時先忍耐一下，然後再考慮在水井上架個屋頂，弄成用滑輪的吊水桶吧，或者也得考慮用鍊成具來應付呢。
如果考慮到便利性的話，雖然只有錬成具一個選擇，但是我做得來嗎？
如果考慮到洗澡的話一定想要，不過，說到底我也不願從其他的鍊金術師買入啊。作為鍊金術師的小輩。
「說到吊水桶，也就是莎拉莎那裡有水井吧。」
「是的。因為鍊金術需要用水。」
會個人擁有水井的，大抵是有錢的大家族，或者是經常使用到水的職業，普通人都會使用公共水井。
當中，鍊金術師就是一個經常使用水的職業，因為收入也比較多，所以帶工房的建築物，大多也附了水井。
順便說一下，如果有能自動抽水的鍊成具的話我會很開心的……不過那個畢竟太過奢望吧。
因為是放在室外的東西，所以如果放在空屋的話，也有被盜的危險。
「便攜式爐子沒有庫存。用土製的類型要向其他地方訂購，金屬的配件則是吉茲德。」
「是嗎……那麼先保留吧。」
如果不能馬上到手的話，也許自己製作魔導爐——鍊成具的爐子──會比較好。
雖然要看成本如何，但現在也沒餘裕去買馬上會收起不用的東西呢。
「那麼，這樣應該沒問題，吧。」
「嘛，如果有什麼忘了買的話可以隨時來哦！只要不是深夜的話，隨時都可以！」
哇，不愧是鄉下。
如果是王都的話，過了時間就不會處理了哦？
「謝謝。有困難的時候拜託你了。」

◇◇◇

「那麼，莎拉莎，還有甚麼地方想讓我帶你嗎？」
預定要買的東西都買好了。
農家的人晚點會再找艾爾絲帶路。
剩下就是……吃飯！
得要她帶我去食堂之類的才成。
「呃，有食堂對吧？那個可以拜託你嗎？」
「啊，差不多中午了。雖然這村子只有一家，不過相當好吃，你就好好期待吧！」
「是的！啊，艾爾絲也一起嗎？作為嚮導的回禮，我請客吧？」
因為受人照顧了，需要回謝而邀約一起吃飯，不過但艾爾絲卻呵呵地笑著拍打了我的背。
嗯，好痛。
「哈哈哈，被像女兒一樣大的莎拉莎請客的話，阿姨臉上會很難看的喔！倒不如說阿姨請你吧！」
「誒！？可是，你都帶路了，還做到這地步這可不成……」
「年輕人不用在意這些小事喔！阿姨的肚量可是很大的！」
這樣說著，艾爾絲砰的拍打肚子。的確是有點大……不不，那當然是比喻吧？嗯。
被艾爾絲帶過去的，是旅舘兼食堂的店舖。
大到跟這村子不匹配，是很多採集者聚集的證據吧。
一進去，食堂裡好像有幾組採集者正在吃飯。
現在這個時段也有人進入樹海吧，這樣的話，我的生意可能也會比較安定吧？
「蒂菈爾，我來吃飯了！」
「哎呀，艾爾絲？大白天就過來，真少見呢？」
響應艾爾絲的聲音，從裡面露出臉的，是個大概和艾爾絲差不多大的阿姨。
笑咪咪的樣子，看起來氣度很好，身材比艾爾絲還要魁梧。
「蒂菈爾，不要這樣喔。說得我好像一到晚上就會來喝酒一樣！」
「艾爾絲能賺錢，抬不起頭來呢。」
啊哈哈，艾爾絲和蒂菈爾一邊大笑，一邊互相拍打肩膀。
嗯，這就是這村子裡的阿姨的交流方式吧，那種「霹啪霹啪」。
雖然對於個子嬌小的我來說很辛苦就是了。
「那怎麼了？再怎麼說也不是大白天就來喝酒的吧？跟後面的小姑娘有關嗎？」
「啊。這位小姑娘是鍊金術師啦！我是來介紹這女孩和吃午飯的喔。」
「那，那個，我叫莎拉莎。因為會在這村子開店，請多關照！」
被艾爾絲這麼一說，我被推到了前面，連忙打了個招呼，低頭行禮。
「啊，那麼年輕就開店了嗎？真厲害啊。我是這家旅舘的老闆娘，叫作蒂菈爾啊。如果可以的話請多多光顧囉！」
「是的，因為現在家裡的狀態還沒能開火做菜，暫時都要受您照顧了。」
「啊，才剛搬家沒辦法呢……好明白了！祝賀小姑娘搬家！今天阿姨請客哦！」
「謝、謝謝你！」
說實話，請客我是很高興，但被啪嗒啪嗒拍打的後背很痛。
「哎呀，蒂菈爾，真不好意思啊。」
「艾爾絲，你要好好付錢啊！」
「什麼呀，好小氣啊。這場面不是應該要慷慨請客的嗎？」
「那個，果然還是我作為嚮導的回謝……」
「看，讓這樣的小姑娘費心了。」
當我客氣地說了出來，艾爾絲一邊笑著一邊指著我說道。
看到那個，蒂菈爾咂嘴。
「呃，沒辦法啊。你也免費好了啦。」
「呃，不要緊吧？」
雖然很感謝，但被人拿來當藉口就有點困擾……。
我用有點為難的表情看著兩人的臉，艾爾絲他們面面相覷，一起笑了起來。
「不用在意喔。艾爾絲跟我是兒時玩伴。我們一直都是這麼鬧的啦。而且，我也受過艾爾絲老公的照顧，間中請客一下，根本沒甚麼事喔！」
「我們就是這麼樣開玩笑的啦。對不起呢，害你費心了。」
「不，那樣的話就好了。」
艾爾絲的丈夫是獵人，好像也會賣肉給這旅舘。
那個時候，也會加點菜，因為是相互扶持的關係，該怎麼說，這種程度的爭吵就像是彼此交心的朋友之間的交流。
嗚，不明白！
果然是因為沒有和人交往過吧？
「小姑娘有什麼不愛吃的嗎？」
「不，沒特別。……如果是至今為止吃過的東西的話。」
因為在不能挑三挑四的環境中成長，所以先不說好惡，沒有東西不能吃。
不過據我所知，這世上好像有些非常臭的東西、又或明明腐爛了還能吃的東西，所以對於會否端出那些東西而有點不安就是了。
「那就不要緊。因為這裡是以採集者為對象呢。所以端出的料理也只使用一般的食材啦！」
端出的料理？
「這村子有什麼特別的鄉土料理嗎？」
「嗯？也不算甚麼鄉土料理呢呢。在鄉下是很常吃到的。昆蟲或芋蟲，有時也會吃毛蟲……」
嗚！
那不行！
除非快要餓死才會吃！
「啊哈哈哈。不用那麼擔心，我們家不會端出來，而且也只有一少數好事的村民才會吃呢！」
「是、是嗎……」
太好了。
吃了料理之後被告知「其實放了」的話，搞不好的話可能會從口中吐出少女汁呢。
「但是，那個不是很挑人的嗎？你看，那個醃的。」
「啊，那個啊。那個是因為有人喜歡才會端出來的，不過只限有人點的時候呢。」
「――？」
對稍微危險的對話感到不安，詳細詢問後才知道，艾爾絲所說的「醃菜」和普通的醃菜不同，好像是浸泡在木桶經過一年多，有點特別的東西。
雖然是作為歉收時的應急食品而製作的，即使是這村子的人也難以直接食用，一般人要先用水浸泡一下再吃。
但是，也有人習慣了這種酸味和臭味，會有強者直接拿來吃。
因為是艾爾絲和蒂菈爾都說「完全不推薦，我們也不吃」的等級，所以我會吃的機會肯定不會來吧。
倒不如說不要來。
「嘛，我去拿了普通的推薦料理來啦。稍等一下！」
說完後就下到廚房的蒂菈爾，沒等多久就把兩人份的菜拿回來了。
「我們家白天基本上都是這種感覺。雖然今天我請客，不過平時這樣的要四十塊。如果喜歡的話就請多多關照！」
「謝謝。看起來很好吃呢。」
擺放在一起的，是把碎肉和豆子一起炒的東西，兩塊麵包，還有很多蔬菜的湯。
香味飄來……嗯，很好吃！
這陣子都是在旅途的天空下，吃著鹹肉、硬麵包和水而已，所以光是熱的就很開心了。
「你好像很喜歡吧？」
「是的！很好吃！」
「那太好了！慢慢來吧。」
蒂菈爾再次拍了拍我的肩膀，哈哈地笑著回去工作。
嗯，雖然是個好人，但是希望能控制一下那激烈的身體接觸嗎？
因為我是個光念書的瘦弱孩子。
「歹勢啦，我是個粗野的女人。因為這種村子裡，沒有像小姑娘那樣纖細的女孩，所以不知道怎麼對待啦。因為村裡的女人從小就很健壯。」
我都露出了臉上了嗎？
總之先否定一下再扯開話題吧。
「啊，不。我知道是個好人。——艾爾絲經常來這裡嗎？」
「嗯？白天偶爾來吧。因為我老公是獵人呢。白天都是一個人啊。」
「那個，您的孩子呢？」
「有兩個女兒，一個兒子。女兒都普通地嫁人了，不過兒子不願意繼承老公衣缽，想成為商人而離開了村子……」
「是、這樣啊……」
這、這種時候，該怎麼回答才好呢！？
人生經驗很少的我，說不出話來！
「啊，不用在意。因為都很精神，偶爾也來這村子做生意。那不是幹得不壞嗎？」
太好了。
因為放遠雙目，我還一整個想像成音信斷絕之類的。
「那麼，因為是小村子，所以主要的地方都逛過了……吃完午飯後，也給你介紹一下村長吧」
「啊！對啊，需要啊！問候。因為在王都沒有這樣的事，所以一不小心……」
「啊哈哈，那是當然的！王都的頂峰不是國王嗎。也不要能跑去打招呼吧！」
艾爾絲莞爾地笑起來，我也還以苦笑。
如果是王都的話，即使搬家，頂多也只會跟鄰居問候。
所以，我完全忘記了。
雖然王國的法律可以自由搬家，但是在這樣的村子裡，如果記不住上層的人的話，是不可能生活下去的。
好險！
幾乎要被村人絕交了啊！
艾爾絲，謝謝你！ 