========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-08
Last Reply: 2020-12-12 20:15
==========================

前文提要
向村長打招呼，簡單地打掃房子。
第二天早上，進入工作室的莎拉莎，為著其充實而感激。
立刻開始第一次製作鍊成具。

「沒辦法。雖然有點不擅長……」
我慢慢地調整呼吸，將魔力在體內游走。
在這種狀態下鼓足幹勁，舉起釜來！
「哼嗚！！」
哎呀，真難看。
發出了以女孩子來說很糟糕的聲音。
就這樣蹣跚地搬動，把釜一口氣翻過來，釜就空了。
「呼～」
大口呼氣，解除肌肉强化。
雖然只是一點點時間，可以挺累的。
——不不，這沒辦法喔。
因為我不太擅長强化身體方面的魔法。
如果只是稍微提高肌肉力量的話，也不會疲勞到這種程度，但要能舉起數百公斤的話，畢竟需要相當高度的魔力操作。
雖然師傅說過「用來護身也很方便。努力學會吧」，一邊像呼吸一樣使用這魔法就是了。輕輕戰鬥一下的長短姑且是沒有問題，不過，到底還是不能像師傅那樣。
在體格不好好習慣的話，我會覺得各種不妙的事情就是了。
而且鍊金術素材的事前處理也需要力量……。
「嘛，慢慢來吧！總之得先處理一下這邊才成。」
一邊往剩下的布澆水，沖洗乾淨。
最初茶色的布，隨著殘留的藥液被沖洗，漸漸變成漂亮的天藍色。
「嗯！顏色不壞！和想像中一樣！」
我做的只是單純的染色──當然不是了。
因為我又不是開染布坊，我是個鍊金術師。
這一般被稱為「環境調節布」，是附加了可以調節溫度、濕度的布。
因為可以按照不同人而調整得更加舒適，如果製作成寢具的話，就能保證睡得很舒服！
順便說一下，顏色方面是我的喜好。
因為不施任何加工的環境調節布，是有點骯髒的茶色，看起來有點微妙。
雖然改變顏色的話，需要相應成本，但如果是自己使用的話，不僅要注重效能，還得注重外觀末成！
將藥液一股腦兒地流了下去，接下來就是曬太陽了。
雖然要把自己的衣服晾在店前畢竟有點抗拒，不過這時點這不過是一塊布。
顏色也很漂亮，外觀也不錯，所以沒問題。
把好好擰乾的放到水桶上，走到店前。
在樹木之間綁上繩子，為了使通風變好而對折晾乾。
「好！嗯，真漂亮啊！」
清涼的天藍色的布迎風飄揚，非常棒。
今天天氣也很好，幾小時就會乾吧。
在我因為染得比想像中更喜歡的顏色而喜悅，輕輕點頭的時候，從路上傳來了哐啷哐啷的推車聲。
「噢，多麼漂亮的布啊。」
「啊，格貝爾克先生。」
回頭一看，拉著車的格貝爾克站在那裡。
車上載著的，好像是是床的物體，但幹嗎都散亂了的……？
「那是、床嗎？」
「啊。床做好了，所以拿來了啊。」
「是嗎？但是，總覺得形狀……」
「因為還沒組裝呢。很難搬進去吧？要放在哪裡好呢？」
「啊，對啊！麻煩你放二樓。」
我帶領扛著龐大的組件——大概是用來躺下的平板部分的格貝爾克進去。
就這樣搬到了二樓的房間，告訴他我想要放床的地方，格貝爾克馬上幫我把組件搬了過去，幾分鐘就把床組裝好了。
試著坐下一看，發現做得很結實，完全沒嘎嘎作響。
「因為只是很普通的床，我想應該沒問題，如果有不完備的地方就聯絡我吧。」
「不不！明明要你趕工，但做得連在王都也能賣喔！謝謝您。」
「哼，就算趕工也不會偷工減料喔。順便說一下，這件是附送的。沒有椅子的話也不能看店吧？」
一邊這樣說著，一邊將兩把椅子放在了店面裡。雖然是沒有靠背的簡單東西，但是有和沒有可是大不相同的。
雖然非常感謝……。
「這可以嗎？」
「沒關係。只是很簡單的東西。小孩子不要客氣。」
再怎麼說也不能再免費收下了，我正推算推辭，格貝爾克輕輕揮手，就趕緊回去了。
雖然說是簡單的東西，但椅子和床都仔細用銑刀和銼刀製作。
材料也是觸感柔和的無垢木材，而明亮的質地則是塗上了油而成。
明明是昨天才弄，但絕對不是隨便做的東西，既樸素又溫暖。
「嗯，的確是專業人士。老職人的手藝。我也要學習才成！」
這時，我的肚子「咕咕～」地發出了抗議的聲音。
「啊，已經中午了。因為從早上開始就在沉迷……」
因為自己的工作室很開心，有點兒忘了時間。
而且昨天也借了鍋子也有，想去食堂就是了……。
「外面的布……不要緊吧？」
昨天見到的人都是好人，但是這屋子周圍都沒甚麼人。
看起來只是水藍色的布，但實際上「環境調節布」是相當昂貴的東西，放在那裡有點擔心。
「嗚嗚，怎麼辦？應該收起來嗎？可是，又還沒乾……」
我正煩惱著該怎麼辦的時候，玄關傳來了聲音。
「莎拉莎～，午安～」
去外面一看，原來是雜貨店的蘿蕾亞。
「咦，怎麼了，蘿蕾亞。」
「呃，因為莎拉莎才剛搬來，我在想有沒有甚麼事能幫上忙嗎？」
「嘩，真是幫了我大忙了！」
看家的人剛好來了！
哎呀，深深感到人情深厚啊！
明明昨天才第一次見面卻來幫忙，蘿蕾亞，真是個好人！
「蘿蕾亞你吃午飯了嗎？」
「啊，這麼說來，還沒有。媽媽他們回來後，又馬上就跑出去了……」
這麼說著，蘿蕾亞有點害羞，但對我來說卻是個好機會。
「午飯我請客，你能幫我看一下這個嗎？」
這樣說著，指著曬晾的布，蘿蕾亞點了點頭後，稍微歪了一下頭。
「那沒關係，這是昨天買的布嗎？」
「嗯，是的。稍微染了一下。顏色很好吧？」
「是的！非常好看！莎拉莎還會染色嗎？」
被人用耀眼的笑容說，我苦笑著回答。
「這姑且也是鍊金術呢。我先去買午飯，請稍等！」
我拿起借來的鍋和打包用的餐具，向食堂跑去。

◇◇◇

當我從食堂買了兩份打包用的午餐回來時，蘿蕾亞正兒八經地坐在門口等著。
「啊，對不起呢。你可以進去喔。」
「啊，不，沒關係。反正今天天氣也很好。」
「是嗎？嘛，雖然有點早，來吃午飯吧。天氣也很好，在這裡吃可以嗎？」
這樣說著，我輕輕舉起了午餐，蘿蕾亞笑著點了點頭。
我從房間拿來了地毯，鋪在玄關前，把從井裡汲來的水倒在昨天剛買的杯子裡。
應該沒有需要杯子的客人會來吧？一邊這麼想著，一邊買了兩人份的餐具的我，真是做得好。因為沒有茶和燒水壺，所以真的只是水而已。
「對不起，只是清水而已。因為連鍋子都還沒有……」
「啊，不，我這邊平常也只是清水而已。因為這附近的水很好喝。這家有水井吧？我們是公用水井，打水很麻煩。」
「因為鍊金術需要水呢。這裡附近果然是公用水井嗎？」
「是的，幾家人共用一個的。這個村子會擁有獨立水井的，就只有旅店；鐵匠鋪和幾家人而已呢。」
因為旁邊就是大樹海，所以水資源本身好像很豐富，可是由於成本的關係，沒有餘力每戶人家都挖一個井。
而且，因為水井不會乾涸，所以沒有必要勉强增加。
「這樣啊。在這附近不怎麼喝茶嗎？」
「這方面就看個人喜好和有沒有錢了。這個村子會經常飲用用附近森林採摘的一種叫「蘇雅」的樹葉製成的蘇雅茶，然後跟不喜歡這個的人買下。」
「在艾爾絲那裡端出來的就是那個嗎？蘿蕾亞你不太喜歡嗎？」
「不，我哪邊都可以。只是，媽媽好像好像不太喜歡。」
「原來如此。」
擺在飯桌上的東西，無論如何都會反映出做飯人的意向。
順便說一下，我基本上是白開水。
在王都茶是要買的，而價格上畢竟也是奢侈品，所以並不便宜。
只是，在師傅的店裡會端出來，所以我知道好茶很好喝。
所以，我不怎麼想喝便宜的茶。因為無論如何都會和美味的茶作出比較。
但是，如果是完全不同的茶的話，喝一下也可以嗎？那個好像很叫人期待。
如說是說蘇雅茶？的話，好像可以很容易就能喝，最重要的是能夠免費這點很好。
如果時間充裕的話，用這附近能採摘的東西來製作新的茶也許很有趣。
「話說回來，這布真漂亮啊。這一帶很少看到這麼鮮豔的布。因為很貴，所以我家也不進貨。」
「是啊，普通的染色的話，很難染到鮮豔的顏色呢。鍊金術師一般也不會從事染色工作。……對了！這之後我要做被子，你能幫我嗎？那樣的話，我也把那些布分給蘿蕾亞吧？因為染了很多。」
雖然蘿蕾亞難得過來幫忙搬家，但家裡又不需要打掃，帶來的行李只有一個背包。
其他要做的事情，也就是修整荒蕪的庭院而已。
但是，對於昨天才認識的人，實在難以開口說「因為太麻煩了，幫我除草」。
「這可以嗎？啊，不過，我也只會縫布而已。」
蘿蕾亞聽了我說，露出高興的表情，但馬上露出了為難的表情。
可是沒有問題。做被子的話，大半只是筆直地縫就成。
「沒關係，沒關係。把布直線地縫就可以了！」
我模仿這個村子的規矩，啪嗒啪嗒地拍打蘿蕾亞的後背。
吃完午飯的我們，在我那只有一張床的房間裡開始做被子了。
雖然蘿蕾亞沒有做過被子，但針黹工夫本身很好，我一邊教授一邊幹活。
做被子最難的地方是把棉花塞好，所以把塞了那個的布料交給蘿蕾亞，我自己就去準備棉花。
漂亮地弄成被子的形狀後，緊緊地按在做好的布料上，把它縫好不致移位。
「誒，被子原來是這樣做的呢……」
「蘿蕾亞，你是第一次看嗎？」
「是的。雖然很難為情，我家也沒用過塞這麼多棉花的被子。」
「啊，是嗎？」
蘿蕾亞苦笑著說，仔細想想，如果不是稍微有點富餘的人家的話，就做不出放那滿棉花的被子了。
我在孤兒院的時候，也是裹著單薄的被子，大家靠在一起睡覺。
在進宿舍的時候會去做被子，也是因為拿到了獎學金，孤兒院的老師對我說：「既然都進了好學校，那就得備齊不丟人的東西！」。
嘛，雖然『丟人』『不丟人』甚麼的，和我沒有什麼特別關係就是了。因為都不會有人來我房間。雖然被前輩們叫過去好幾次，但那裡不愧是貴族，使用了非常漂亮的被子。
製作了褥子和被子後，再縫床單和被套。
這邊單是縫就可以了，所以兩人邊聊邊一個勁地縫。
口上說「只會縫布」的蘿蕾亞的工夫非常好，說白了就是比我還好。我本來認為自己擅長的縫紉，但說到底也和普通人一樣嗎……。
但是，多虧了她，傍晚便完成了一組漂亮的被子。
「謝謝——！今天可以睡得很舒服喔！」
我舉手萬歲，抱住蘿蕾亞。
說實話，沒想到一天就結束了，所以本來做好了今天也要裹在毛毯睡覺的覺悟，真沒想到。
真的，蘿蕾亞，各種各樣的。
「不，我是來幫忙的，這點小事是理所當然的。」
雖然被我抱著的蘿蕾亞，有點害羞地這麼說，不過我的手也痛了，想必她也是這樣。
「好，這是我的謝禮！」
從剩下的布上剪裁能做一套被子的布，交給蘿蕾亞。
不用特意做被子，單是做成床單和被套，環境調節布的效果也足夠了，我想一定會派上用場。
「真的可以嗎？這麼漂亮的布，我覺得會很貴的。」
「別在意。如果是我們店裡賣的話，不能免費送你了，但這還沒在賣。啊，因為那塊布是環境調節布，所以建議像我這樣製作成寢具喔。」
「啊？那麼，不就更貴了吧……」
「沒關係，沒關係。這只是我自己想用而做的。就當成是成為朋友的紀念吧。」
真的好嗎？蘿蕾亞臉上浮現出這樣的表情，我啪嗒啪嗒地揮著手，試著把她當成朋友。可以
「是嗎？謝謝你。」
蘿蕾亞很高興道地謝。
好的，沒有被拒絕。
雖然我覺得她這麼開心是托了布的福就是了。
「啊，但是，那樣的話做成衣服不也很舒服嗎？」
「這塊布沒有很强的效果，所以用在衣服上有點微妙喔？雖然不至於沒意義就是了。」
因為是以環境魔力和從睡著的人的身體漏出來的一點點魔力為基礎而起作用的布，所以並沒有那樣戲劇性的效果。
不然就不會特意塞入棉花製作成棉被了。
雖然也可以製作出效果更高的環境調節布，但是必要的成本會新增，而且魔力也會消耗更多，所以至少不推薦作為被子來使用。
明明去睡覺了，反倒消耗了魔力變得會累，那就本末倒置了。
「原來如此，是這樣的啊。我明白了。」
「但是，用上了很多棉花呢。蘿蕾亞，還有庫存嗎？」
「是的，雖然沒有那麼多，但是和昨天買的差不多的話就沒問題了。」
「那麼，近期再去買吧。我也想做靠墊和坐墊。」
「哈～真不愧啊。以我的零花錢，根本買不起棉花……」
蘿蕾亞好像很佩服似的說……不不，等一下？
「蘿蕾亞，我是成年人喔？因為有在工作哦？」
不，正確來說，雖然店還沒有開張就是了，但是比起幫家裡忙程度的蘿蕾亞的零用錢，我想自己更有經濟能力喔？」
「啊，對、對呢。不知怎的，總覺得和我同齡呢。」
「呃，蘿蕾亞今年幾歲了？」
「現在是十三，馬上就要十四了！」
咕。居然，小我兩歲……？
「是、是嗎？誒～發育真好呢？」
「是嗎？我覺得在朋友中算有點晚就是了。」
蘿蕾亞天真無邪地、毫無惡意地說出了這樣的話。
是啊。我明白了。
因為跟這村子不同，我在有很多同齡人的王都生活過。
我比起其他人，成長得有點慢。
沒關係，我還是成長期——身體和一年前幾乎沒有變化，一定是心理作用。
「莎拉莎呢？」
「我？我是十五歲」
「啊，是這樣嗎？」



哎呀？現在視線瞄向哪裡了嗎？蘿蕾亞。
如果再露骨一點的話，就立即認定為敵人了——不不，不能因為這種小事而失去朋友。
我端起笑臉，刷下剛才浮現了一剎那的黑色感情，直到太陽下山為止，我們都在談論著與年齡相應的閒談。

◇◇◇

第二天，減少的布和棉花，不知為何比原來的量還大幅度增加。
不，也沒有發生什麼不可思議的現象，只是蘿蕾亞的父親一早就來了，放了大量的新布匹和棉花而已。
昨天，看到蘿蕾亞帶回來的布，作為商人的父親好似知道了其價值。
「小孩子幫忙個半天左右，可不能收下這麼貴重的東西」，半推半就把布匹和棉花放在那裡。
確實，如果正常販賣的話，可是比這裡的布和棉布都還貴，但是因為是為特意來幫忙的謝禮，所以也不打緊就是了。
順便說一下，給蘿蕾亞的布，好像弄成了一家三口用的床單。他道謝說睡得很舒服。
嘛，難得一場收到了，這塊布就染別的顏色吧。
多虧了床和天藍色的被子，房間的殺風景有所緩和，但還有窗簾和靠墊等可以改善的餘地。
因為如果只是染色的話就很簡單，所以想考慮一下平衡感的搭配。
因為拿到了自己的家嘛！
話雖如此，短期內會製作的也就是窗簾吧？
如果，不先開店的話，錢很快就會見底了。
「家裡暫且這樣就好，今天去外面確認一下吧。」
因為只粗略地看了一下，所以必須挑出有問題的地方。
首先是屋頂。
如果這裡損毀了的話，作為屋子可是致命的……看來沒問題。
鋪在表面的金屬板好像用鍊金術强化了，比預計中還要結實。這樣的話，暫時沒問題吧？
只是，掛著表示鍊金術店的招牌都歪了，而且也破損了，所以近期去找格貝爾克修理吧。
外牆基本上沒什麼問題，不過也有稍微修復一下比較好的部分，這邊也拜託格伯格先生就好了。
「問題是這個滿是雜草的庭院和柵欄嗎？」
雖然沒有柵欄在實用上也不會感到困擾，但是破破爛爛的柵欄，作為店子來說確實很難看。
啊，不，還是有柵欄比較好吧？
現在就算了，日後整修了後面的藥草田後，要是有野生動物之類進來就頭痛了。
庭園的整備方面，如果不想麻煩的話，也有用魔法漂亮地割掉的方法，不過，不知道是幸運還是不幸，有藥草攙雜在內啊，這個庭院。
無視那個，全部割掉？
不，不行吧。對於貧窮命的我來說。
「……好吧，把該做的事情整理一下吧」

・開店
・製作在店裡販賣的商品
・想辦法搞定柵欄
・想辦法處理庭院和藥草田
・讓汲取井水變容易
・啟動浴室
・製作魔導爐，好讓可以做飯

「從短期到中期，大概就是這樣吧？」
還有，必須要決定好優先順序。


 