========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-11
Last Reply: 2020-12-12 21:49
==========================

前文提要
在蘿蕾亞的幫助下做了被子。
作為回禮送了布給她，結果數量增加了送回來。
確認一下家裡周圍，想想該做的事。

雖說如此，也不是那麼困難。
首先以「開店」為基準考慮的話，「製作商品」就要在這之前。因為沒有東西賣的話，就無從說起了。
柵欄和庭院也在前面嗎？外觀不好的話，客人就不會來了。
順便用後院裡的藥草做成商品就好了。
剩下的水井改善、浴室和魔道爐都是獨立的，有時間的時候再處理就可以了。
「這樣的話，最初是柵欄吧。商品製作在太陽落山之後也可以。」
輕輕地踢了一下家門前的柵欄。
啪、嘭。
……嗯，一下子就倒了。這完全是要重造吧。
只是打樁子釘上橫木的簡單柵欄，應該不用拜託木匠了吧？
為了節省資金，這裡應該自己做嗎？
鍊金術師因為要製作鍊成具的關係，多少也會點木工吧呢
話雖如此，我可沒有木工工具。
在學校時也是利用實習室，在老師那裡則是借了店裡的道具。
因此，來到了雜貨店。
「你好～」
「啊，莎拉莎，昨天真是對不起了！回去一問價格，我……」
「啊，我才是對不起呢？本來是想表達謝意的，但以隨手送出來說好像有點貴呢。反過來我也收到了布和棉花。」
看到我的臉，蘿蕾亞朝著慌慌張張走來，我猛地揮手回應。
「不！請一定要收下！爸爸說過那些根本不相稱。如果你連這也不肯收下的話，我們反而用得不能心安。」
啊，嗯，也許有著那樣的部分呢。
特別是今後那塊布會在店裡賣的話，幫個半天忙就拿到的話，對雙方來說不太好嗎。
「那麼，我就感激收下了。」
「請務必要。——對了，今天是？」
「有木工工具的嗎？我想要一套。」
「啊，有的。如果只是普通家庭用的那種的話。好貨色的話最好直接拜託吉茲德。莎拉莎，你要做甚麼？」
「我想修一下柵欄。」
「啊？您自己嗎？不拜託格貝爾克爺爺嗎？」
蘿蕾亞好像很吃驚似的說，有那麼意外嗎？
只是做個柵欄的程度，很簡單吧？
「嗯，心想那個程度的話我自己也能做得來。」
「誒～木匠工作挺難啊？莎拉莎你有做過嗎？」
「多少吧？」
雖然沒做過太大太複雜的東西，但是製成錬成具有時也需要精細的木工，所以在學校也學過。
在那之前，孤兒院基本上也是自己想辦法解決的，所以東西和建築物壞了的話，可以修的都是自己來。
因為平時的家務都免役了，相對這種突發的東西就會努力幫助。
因此，對木工的困難也有一定程度的瞭解。
單是把木板筆直地鋸開也很難呢。鋸齒只是稍微彎了一點，鋸出來就相當斜了。
只是，家裡的柵欄，就只是打個木樁然後把細長的木板放上去而已，我覺得自己也做得來就是了……。
「嗯，試著和格貝爾克爺爺商量一下怎麼樣？雖然很粗魯，但他為人很親切的，所以我想他會給你一些建議的吧？」
「是，呢。也必須要拜託店鋪的維修……。只是，木工工具本身也是必要的，所以還是要買。」
「是～的，謝謝光顧。」
因為從蘿蕾亞那裡拿到的木工工具比想像中重，所以先放在家裡，然後再去了格貝爾克那裡。
和雜貨店相比，乍看之下是普通的民房，所以很難進去，但我下定決心打招呼道。
「不好意～思。」
聲音有點小嗎？雖然這樣想著，但是等了一會兒，格貝爾克就從裡面出來了。
「嗯？甚麼呀，是小姑娘嗎。有甚麼事嗎？」
「其實，有件事想和您商量……我想修一下房子周圍的柵欄，可以分一點木材給我嗎？還是說，自己做很難呢？」
「小姑娘你嗎？會這麼說的話，也就是多少有做過吧？賣是可以賣給你……嘛，先去到現場看看再說吧。——來，要走了！」
「是、是的。」
跟在完全不讓人感受到上了年齡地走著的格貝爾克之後，來到了家前。
指著倒臥的柵欄示意『就是這個』。
「嗯，是這個柵欄嗎。損毀得很重。如果要做的話，全部重做比較好吧，小姑娘，你打算全部一個人來嗎？」
如此說著，格貝爾克指著我家周圍畫了一圈。
這麼說來，後院也相當大，距離上也有好幾十公尺呢……。
也許有點吃力？
「……有點、太多了嗎？」
「這叫有點嗎……？算了。雖然我不知道小姑娘你有多大的本事，可是一個人做得花多少時間了？把那些時候去幹鍊金術師工作，不是更能賺錢嗎？」
「……那也是，呢。」
仔～細想想，把修理柵欄的工作交給別人了，儘早開店販賣鍊金物品的話，大概更能賺錢。
從孤兒院時代到學生時代，我一直都是抱著一味不去花錢，能做的就自己做的精神，所以才說先自己來幹，可是仔～細想想，我已經是個獨當一面的鍊金術師了。
是誰都羡慕，高收入的鍊金術師。
那就是我！
我，很努力了！人生，勝利者！
……不不，冷靜點。
雖然說得那地步有點那個，但是今後在專業以外雇用別人也是有必要的。那樣的話，我也能專心於鍊金術上面？
「我知道了！那麼，可以拜託你嗎？還有，順便修補那個招牌和修理牆壁！」
我手指著差點掉落的招牌，格貝爾克也看著那裡，認同地點了點頭。
「啊，確實那邊看起來也需要啊。柵欄和現在的感覺一樣可以嗎？」
「嗯，店前面的就這樣就可以了，但一場難得，側面和背面可以換成兩公尺左右的圍板嗎？」
「那倒沒關係，但為甚麼呢？用板牆的話相應地會變貴哦？」
「不，那個，我好歹也是個女孩子，洗晾的衣服甚麼的，還是別被人看到比較好吧？」
「哈！在這種鄉下沒人會在意那種事啦。第一，隔壁的房子都隔那麼遠吧。——嘛，如果是客人要求的話那就做吧！」
嗯，嘛，我覺得確實在後院晾衣服，也不太會被看到。
和最近的艾爾絲家也有一段距離，周圍的樹木茂盛，後阮又毗連著森林，所以視野本來就不好。
儘管如此，果然在心情上，呐。
雖然在王都是晾在房間的，但是在這裡，只要能圍上圍板就可以放心晾曬了。
還有就是，後院的田地不想被小動物糟蹋。
相反，為了讓客人更容易進入，店門前要保持簡單的柵欄。
結合這些要求，商量的結果是內側和側面的中間部分都是膝蓋左右的石牆，上面再豎個板牆，其他地方則是重視開放感的柵欄。
另外，在通往後院的側面通道上建了一個簡單的門，既可以限制出入，而且在後院的板牆上也安裝了門，確保了便利性。
關於招牌和牆身我不太清楚，全部都交給他吧。
其他細節也是。
如果是格貝爾克的話，一定會給出感覺很好的成品！
說完後，格貝爾克「哼」地哼了一聲，說了一句「明天開始開工」就回去了。
「那是……一定很害羞吧，嗯。沒覺得噁心……吧？」
雖然很在意……但現在可沒時間。
因為是工作很快，一天就可以把床做好的格貝爾克，看起來真的會從明天開始施工了。
這樣的話，柵欄周圍的零錢「藥草」就沒用了！
「得去回收才成！」
從家裡拿來籃子，一個勁地拔出沿著柵欄生長的藥草。
「啊，這株好貴重啊！」
摘下來也太可惜了，連根挖起來好了。
之後再重植吧。
「雜草可以放著不管吧。」
如果要做石牆的話，一定程度上應該可以壓回去的。
沒有必要特意拔出來。
就這樣轉了一圈。
在柵欄內側和庭院部分，一邊回收藥草一邊拔雜草。
一邊將併用不擅長的身體强化，一直進行到傍晚。
中途休息的時候就只有午飯和補充水分的時候。
雖然很累，但也值回票價，荒廢的庭院恢復到了可以見人的程度。
「不，說實話，我是不是太努力了？」
雖然之後還要製作商品就是了。
今天採集的藥草暫且不論，第一天採集的藥草如果再不加工的話，效果就會下跌。
因為姑且做了簡單的保存處理，所以應該能撐到明天的，但明天又要處理今天採集的東西。
「只是，貴重的藥草很多，真是令人高興的誤算啊！」
長了很多種一般去買的話會很貴的藥草喔。
當然，應該是上一手的主人種下的吧，但沒有枯萎留下來真的很厲害。
因為和普通的藥草價值不一樣，所以當然全部回收，重新種植在好好犁過的田地裡了。
這麼樣，可以免費做出來的鍊成藥的種類，一下子擴大了。
真好啊，免費這個詞！
「現在稍微休息一下吧。真的累了……」
我進了家，輕輕地擦了擦身體，為了吃熱飯而去了食堂。

◇◇◇

第二天，當我比平時晚了點起床後，聽到家門前在吵吵嚷嚷。
「嗯～嗯？是甚麼來著？」
因為昨天晚上弄得很晚了，頭腦不清楚。
當初，本來是計劃適當地製作鍊成藥的。
但是，中途藥瓶不夠了，於是計畫開始打亂了。
沒有藥瓶的話就只能做了吧？
要做的話，就得在玻璃爐裡點火吧？
那樣的話就不行了。
一旦融化了玻璃，不用完的話會很麻煩。
然後，一個勁地做藥瓶。
從冷卻的一端注入鍊成藥，密封。
重複那個，最終把玻璃全數用完的時候，外面已經開始發白了。
雖然多虧了那個，才能大量生產出商品就是了……。
「啊，嗯～？」
慢慢地抬起身體，從窗戶往外看……有很多男人。
……啊，這麼說來，好像說過從今天開始做柵欄的吧。
真不愧是格貝爾克，速度比想像的還要快。
昨天才說的，今天──而且還是清早就開始了……。
門前已經開始堆著木材了。
得去打招呼吧，果然。
我鞭策著疲憊的身體站起來，整理好衣服出去了。
「早上好，格貝爾克。」
「早上好，小姑娘。院子變漂亮了呢？」
格貝爾克指的，是昨天努力從「荒蕪的庭院」到「稍微疏於修整的庭院」，完成了跳級的我家庭院。
因為還只是拔掉了草，雖然離「用心修整的庭院」還很遠，但是確實變好了很多。
「嗯，嘛，我也挺努力了。」
「疲累就是因為那個嗎？」
「看得出來嗎？這也是原因之一啦。」
本來打算整理好自己的儀容，但看來都累到人家一眼就看得出來了。
硬要說的話，睡眠不足更痛苦。
「然後，呃，呃，這邊的人……？」
「這些傢伙是村子裡的男人。大規模的作業時會叫他們。雖然我想應該是沒問題啦，不過如果有人調戲你的話就跟我說。我會鍛鍊他的毅力了。」
格貝爾克的話讓一部分人臉色發青，大概不是我的心理作用吧。
「早上好，各位。我是前幾天搬來這裡的鍊金術師莎拉莎。請多關照。」
因為都是還沒有打招呼的人，所以趁著這個機會好好地鞠躬吧。
我這麼一說，大家都很和氣地回禮了……可是對不起，名字好像記不住了。
「沒有必要勉强記住這些傢伙。反正自己做飯的話，早晚就會記住的。」
也許是察覺到了我的困惑，格貝爾克幫口道。
看來這裡的人，都是平時在務農的臨時工。
所以如果需要蔬菜的話，之後會再見面。
也就是說，他們就是前幾天向艾爾絲拜託介紹村子時，說可以晚點再去的人吧。
嗯，加油記住吧。
「那麼，工作可以開始了嗎？」
「好的，拜託了。啊，後院的田地裡種了藥草，請小心那裡。」
好不容易移植過去，要是踩到的話，我會很傷心的。
「啊，這幫人正職都是農家，會知道的啦。那你們就照你們的安排辦吧！」
「哦！」
聽到格貝爾克的號令，男人們用很有氣勢的聲音回應，開始行動。
眼看著破破爛爛的柵欄被拆除了。
格貝爾克則去確認家裡的牆壁和招牌，所以要分頭工作嗎？
「那個，我有甚麼可以做的嗎？」
「啊？如果沒有麻煩的要求的話，那就沒甚麼事了。」
「是嗎？那就交給你了。」
已經交給了格貝爾克了。
我也沒打算在他們工作時說三道四，更重要的是我很睏。
我老實地回到家裡，好一陣子都在享受回籠覺。

◇◇◇

我下一次醒來時，是太陽已經完全升起，接近中午的時段。
再次起身，從窗戶往外一看，家門前的簡易柵欄已經做好了。
「哇，工作真快……側面是……嗯，畢竟還沒呢。」
從側面的窗戶一看，那邊果然正在堆砌石牆。
如果能做到這裡，果然很異常呢。
「午飯……隨便湊合吧？」
因為跑去吃也很麻煩，所以就用囤積的肉乾之類兼充早午餐，做個簡單的體操來舒展身體。
「好！」
出了家門後繞到後面，石牆已經完成了一半左右。
「格貝爾克，辛苦了。很順利呢。」
「哦，小姑娘。是啊，今天先豎立柱子，明天上午就排好木板，做成門就完成了吧。」
「真快啊。幫了我大忙了。」
「牆也修好了，不過招牌要等幾天。」
「——啊，真的呢，修好了。招牌我知道了。」
被格貝爾克這麼一說，往家裡一看，發現有好幾處石灰的裂痕被重新塗得很漂亮。
「那麼，拜託了。」
「交給我吧！」
離開了用力承擔下來的格貝爾克，我環視了一下周圍。
關於柵欄好像沒甚麼需要我幫忙的，我能夠努力把前院升級成「用心修整的庭院」嗎？
嗯，既然都沒有藥草了，之後再隨便割一下草，修剪樹枝和製作花壇吧。
好不容易拿到自己的店，反正都是，變成可愛的店子不是更好嗎？
如果能種上開出漂亮花朵的藥草，那就一石二鳥了。
話雖如此，會用上花和葉子的類型不適合種植在花壇裡，所以如果不是花結束後利用根部和種子的類型就不行。
「首先從修剪樹枝開始。」
隨便地剪掉伸展過長的部分……用魔法。
儘管買了鋸，可是對於個子不高的我來說，修剪大木有點吃力啊。
雖然魔法的話做不到細緻的事情，但既沒有必要去爬樹，也沒有必要準備脚踏板。
砍下來後，用風把掛著的樹枝吹散，埋到院子的一角。
草果然也是用魔法解決。
廣闊的部分迅速地割掉，只在家和柵欄旁邊的，用手工仔細地割下。
就算一般的魔術師無法做到細緻魔法操制，但對於鍊金術師來說可是家常便飯哦！
「呵呵呵，真方便呢，魔法。」
不理會眾人對我華麗的（？）魔法瞠目結舌，繼續工作。
嘛，先不論華麗與否，這種用法需要相當的控制能力，能做到的人的確是有限的。
如果不是那樣的話，鍊金術師的數量會更多吧。
「花壇呢……在路旁和家裡牆上就可以吧？」
一旦決定了位置，就重新挖土，在那周圍用圓木做圍界。
這株圓木是從房子後面的森林隨便切下來的，我先向格貝爾克確認了一下，並得到了即使砍伐這片森林也沒有問題的保證。
那些男人都用驚訝的視線投向托著圓木回來的我，不過，這可是用了身體強化喔？
雖然我沒刻意的主張，可是我本來就很虛弱的。
「好的，做好了~！」
修剪後的花木和漂亮的草，是個充滿野趣——不，是樸素感的花壇。
這已經可以說是「用心修整的庭院」了吧？
還有……。
「花壇，要種甚麼呢……？」
在手中的素材中，想起了會開出美麗的花的藥草。
雖然所有藥草的花都意外地漂亮，但手邊的種子都是種子本身可是當作為鍊金素材的東西。
我帶著的終究是鍊金術的素材。利用葉子的藥草只帶上葉子，用根的藥草也是乾燥的根，所以即使種下去也不會發芽。
「時期很好，大部分的東西應該也沒問題就是了……」
幸運的是，現在是春天。
作為播種時期也不錯。
順便說一下，如果是使用種子的藥草的話，到開花結束為止都會種在花壇裡，作為觀賞用也不壞。
如果是使用葉子或花的藥草的話，中途要拔掉，所以作為花壇來說可是糟蹋了。
我想了一會，在路旁種了會開出又小又白的可愛花兒的藥草，家門口則種了會開出稍大的青紫花的藥草。
「這邊蔓藤會長出，所以在長芽之前也要準備好支柱呢。」
因為兩者都是生命力强的藥草，所以不會不發芽吧。
夢想著被花兒包圍下營業的店子，我獨自一個人傻笑。 