========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
Last Reply: 2021-02-13 11:40
==========================

前文提要
委託格貝爾克製作柵欄。
熬夜做鍊成藥，睡懶覺。
在格貝爾克他們建造柵欄的期間，修整前庭，製作花壇。

「終於，開店了呢！」
格貝爾克的活兒果然很快。
柵欄的製作需要一天半，看板也在隔天完成了，早上就過來安裝了。
我還以為只是稍微修改一下舊招牌而已，但是屋頂上的招牌卻給人和以前完全不一樣的氣氛，既柔和，又有點可愛。
說實話，感覺好到沒想到是那個格貝爾克做的！
雖然姑且好像是用上了原有的招牌當作材料，不過，可以說是完全新作吧，這個？
打開入口的門進入店內，就能看到擺著很多商品的櫥櫃。
在三道窗戶上，加上裝飾用的天藍色窗簾，店裡的氣氛變得稍微明亮了一些。
櫃檯上放著寫了『接受訂製』的牌子。
繞到後面，坐到椅子上，準備完畢！
來吧，客人！
隨時歡迎光臨！

◇◇◇

「……誰也不來。」
開店一個小時左右。
雖然沒怎麼期待，但是果然一個客人都沒有來。
因為實在是太閒了，所以把師父給的鍊金道具排在櫃檯後面，現在為了打發時間正在製作魔晶石。
這樣的話，客人來的時候可以馬上中斷。
「我～磨、我～磨、我磨我～磨。」
將魔晶石的原料碎屑晶石用鎚子打碎，再加上藥碾弄得更加精細。
因為天然物的魔晶石價格非常高，一般用於鍊成具的魔晶石，都是用鍊金術製作的人造魔晶石，不過要製作成稍微大一點的就很吃力了。
將碎屑魔晶石放入鍊金釜中溶解，除去雜質後將之凝固。
因為不管哪一邊的工序都要用上魔力，所以魔力少的人就算造一粒也挺吃力的。
順便說一下，使用大的鍊金釜的話消費的魔力也很大，所以按照各人不同，也有人使用手掌大小的專用鍊金釜。
我是用師傅給我的單手鍋大小，不過學校實習時用的還要小兩圈，只是小型的茶杯那麼大。
「打碎、變得、想要、鍊成具、呢！」
廢魔晶石本身是便宜東西，但是純度越低就越要碎得越多。
因此，當然也會有專用的鍊成具。
雖然若不像師傅那樣沒有富餘的話就不成呢。
因為手工作業總會有法子的。
所以我會無情地揮動鎚子。
鏗、鏗、鏗。
「午安——怎麼了，莎拉莎！」
「呼。啊，小蘿蕾亞，歡迎光臨。」
打開店門進來的是雜貨店的蘿蕾亞。
一起做被子談女子話題的我們，就無疑問已經是朋友了。
親密度提到可以在稱呼上加上『小』的程度。（譯按：因為麻煩，日後不會特地標示稱呼上的差異。）
明明也可以向我加上『小』的，不過好歹比她大所以維持喊我「小姐」。感覺最開始的時候說話比較隨便，難道是因為覺得我比她小嗎……？
「是的。恭喜開店。……不對，你在做甚麼？」
「這個？嗯，鍊成的事前準備？」
對著不可思議地偷看櫃檯的蘿蕾亞，我讓她看看細碎的粉末。
雖然這本身說不上是鍊成，只是打碎而已，所以是誰都做得來的體力勞動。
「呵，我還以為鍊金術是更加……有種嗖的印象，原來不一樣呢。」
「甚麼，嗖的印象是？」
你是想說的洗練瀟洒嗎？
總覺得我明白她想說的就是了。
我也進入學校後，才對學習範圍之廣感到吃驚。
「嘛，比起普通人想像中還會做更多的東西吧？因為製作的東西涉及很多方面，所以必須懂得木工、玻璃工、鍛造、烹飪等很多事情。」
能不能做好是另一回事。特別是料理。因為味道和效能沒有關係。
基本上，就算是嚴格的王立鍊金術師養成學校，對於與鍊金術無直接相關的部分，也意外的寬容。
例如，如果不擅長木工的話，那部分就拜託木工師傅就可以了。
因此，如果機能上沒有問題的話，即使少許笨拙也能畢業。
「原來是這樣啊。果然要成為鍊金術師很辛苦呢……。啊，這布是和送我的一樣嗎？這個顏色也很漂亮！是說，好貴！」
「啊，儘管如此這也算有點便宜了啊？如果是王都的話，還要再貴兩三成。」
蘿蕾亞看到後很吃驚的，是我把它放到有點划算的商品裡面的嫩草色、淡桃色、天藍色的環境調節布。
如果是王都的話，單是沒有染色的淡褐色的環境調節布的價格就已經這麼高，如果染得漂亮的話，會再高出好幾成。
「真的可以嗎，我收了下來？」
「沒關係。實際上，你能來幫忙真的很開心呢！」
也來慶祝開店了，蘿蕾亞，真的，是個好孩子！
「雖然我也賺很大就是了……謝謝你。」
「嘛，也兼做宣傳，如果有甚麼需要的東西，請來本店裡買。」
「是的，當然了！——其他的商品，現在就只有鍊成藥嗎？」
「擺在店裡的話，是呢。說實話，我不太清楚這個村子的需求。」
「嗯，普通的村民除了鍊成藥以外，都不知道，所以說需要也很難。」
「……啊，是嗎。」
和容易浮現出印象的鍊成藥相比，在鍊成具方面，如果根本不知道「有這樣的東西」的話，自然也不會想要了呢。
雖然在王都，因為貴族和有錢人都在用，所以有機會知道就是了，但這村子的話……這不是個致命問題嗎？
「放個樣品比較好吧？」
「雖然放了的話就有機會認識，但說實話，這村子的人沒那麼多錢喔？多少有點錢的，就數我家或者蒂菈爾家，還有村長而已。」
如果是可以自給自足的村子的話，會變成這樣吧。
會有錢的，是以採集者為對象做生意的旅店兼食堂的蒂菈爾，雜貨店的達納，還有承包起國家工作的村長而已，這樣的話，和村民做生意可能很難。
應該考慮些甚麼吧？
「咦？這個招牌是甚麼？」
「啊，那個？姑且算是對村子裡的人、和以這裡為據點的採集者的優待措施吧？」
蘿蕾亞發現的，是放在我陳列著鍊成藥的架子上的招牌。
上面寫著「持本店已使用藥瓶之顧客可獲折扣」。
姑且考慮了很多才決定的，算是我家的賣點吧？
一般來說，鍊金術的空瓶只值幾塊錢而已。
雖然製作瓶子很麻煩，但因為藥水會根據不同種類而需要不同類型的加工瓶子，所以回收後不能單純地再利用。
因為溶解後重新製作的話就可以使用，所以可以收購，但正因為只值幾塊錢，大部分的採集者都會嫌麻煩不帶回去，當場就扔掉了。
但是，那個瓶子是自家製造的嗎？
只要好好地印上記號並加以區別的話，只要洗乾淨就可以重新利用了。
老實說，初級鍊成藥所花的時間，幾乎都是在製作瓶子上面。
鍊成藥本身如果有大鍊金釜的話就可以一下子做出來，但瓶子就必須一個一個做出來。
說實話，很麻煩。
正因為如此，在店裡修行的見習生，最初被委託的工作就是製造這個瓶子。
前輩寄來的信上，也是寫著「都淨是做瓶子！」這樣的抱怨，我打工的時候也做了不少。
不過，因為身邊的師傅用比我快好幾倍的速度一起做，除此之外還讓我做了很多東西，所以沒有甚麼特別不滿就是了呢。
如果是在都市裡的話，很難只收購自己店子的瓶子，但是在這裡，會買的也就只有村民和以這個村子為據點的採集者而已。
也就是說，順利的話，他們成為常客的可能性很高。
那麼，如果用高價——初級鍊成藥的一半左右來收購這瓶子的話呢？
結果因為可以半價買到鍊成藥，採集者也可以輕鬆使用，採集工作也變得安全了而變得開心。
我也因為能從製作麻煩的瓶子中解放出來而開心。
因此即使利益多少有點下跌，結果上也有價值不是嗎？
「原來如此，是這麼回事啊。確實那樣的話，村裡的人也變得容易使用了。因為也不需擔心會把瓶子弄丟。」
「因為一般在家裡用呢。」
「這真是太開心了。雖然到現在為止，都是我家來買賣鍊成藥，但如果備齊平時罕見的疾病用的鍊成藥的話，無論如何都會變貴。」
「啊，難不成，我會變成蘿蕾亞的競爭對手嗎？」
「不不，完全不會。因為鍊成藥方面是完全沒利潤的。只在把從鎮裡進貨的價格上加運輸費，完全是面向村裡人的服務。」
因為雜貨店是村子裡也算頗為賺錢的人，如果不做出那樣的貢獻的話還是很麻煩的。
即使如此，有時在運輸過程中也會出現破損，所以完全是赤字。
說如果我家有在賣的話就不再需要了，說實話幫了大忙。
順便說一下，另一個賺錢地點蒂菈爾那裡，因為提供了晚上休憩的場所，所以好像沒問題。
嗯，鄉村社會果然很難啊……。
如果我不想點甚麼的話，會被村裡的人絕交嗎？
「啊，莎拉莎的話不要緊的喔？」
「是嗎？」
可能是察覺到我露出不安的表情了吧，蘿蕾亞揮揮手笑道。
「村裡有鍊金術師，這一點已經很有價值的。是安心感、嗎？」
哦，不愧是鍊金術師，比醫生更被信賴。
實際上，這方面的醫療知識我也有學過呢。
和沒有資格也能自稱的醫生不同，保證擁有一定的知識。
「而且就算鍊金術師賺很多錢也沒有人會嫉妒。只會說要是羡慕的話，就去當鍊金術師吧。」
「……啊，是嗎？」
完全實力主義。
即使是孤兒也能成為的鍊金術師，在這個國家是成功者的代名詞，明明一般都給人一種能賺很多錢的印象，卻很少有人會嫉妒。
因為門是開著的，所以會說與其嫉妒，不如去努力。
既然有人身為孤兒都取得了資格，那就不能辯解說環境不好。
而且，在生病或受傷的時候，多虧了鍊金術而得救的人意外的多。
「可是，實際上，鍊金術師比想像中沒那麼賺錢喔。」
「誒，是這樣嗎？」
「嗯，至少沒和我以前想像的那麼多。因為經手的商品很貴，所以才會這麼想吧。」
雖然蘿蕾亞露出吃驚的表情，但我以前也是這麼想的，才以成為鍊金術師為目標，所以不能取笑她。
因為都在經手數以萬元計的商品，以為能賺很多錢，但實際上並不是那麼單純的。
「比如說，蘿蕾亞說很貴的那塊布。」
「是的。」
「如果鍊成失敗的話，那一瞬間就會變成全無價值的了。」
「……啊，真的嗎？」
「嗯。因為一旦失敗，素材就不能再用了。就算是花了幾萬元準備，失敗了的話也會飛了。」
一放進鍊金釜後，便再也無法分離。
雖然也要看失敗的程度，但大部分都是廢棄處理。
「如果製作一〇〇萬元甚麼的鍊成具的時候失敗了的話，那可笑不出來吧～」
而且，接下了訂單，也不可能說「因為失敗了所以做不來」。
必須重新購買素材，再次製作才成。
說到底，如果沒有能夠收集最初需要的材料的資金的話，甚至無法接受訂單。
「所以，鍊金術師如果不儲下一定程度的金錢，可是會周轉不靈喔。」
「誒，原來不是那麼夢想的職業啊。」
「我覺得技術越好就越能賺錢就是了，不過這跟其他職業也一樣吧。」
儘管如此，確實也是個讓孤兒院出身的人賺得比普通人還多的工作，所以「夢想職業」這點也沒有錯就是了。
因為一旦變成孤兒的話，就業上無論如何也會不利。
我也知道，工匠和商人就算不特地雇傭孤兒也可以，因為錄用有親戚關係的人也會比較安心。
「嘛，雖然說得有點殺風景，不過密密製作初級鍊成藥的話是最能踏實地賺錢的吧。因為風險很低。」
「哇，不知怎的都是在做很厲害的東西，這種鍊金術師的形象崩潰掉了。」
「啊哈哈，如果想保持印象的話，從遠處眺望可能比較好。製作厲害的東西是很難的喔，無論是金錢方面還是風險方面。」
雖然好像破壞了小孩子（？）的夢想，但是理想和現實不同，哪個職業都一樣吧？
結果，開店第一天來的客人只有幾組。
還有就是蘿蕾亞、過來祝賀開店的艾爾絲、村長以及來回收蘿蕾亞的瑪麗（蘿蕾亞的母親）而已。
銷量只有十幾瓶鍊成藥，所以有點微妙……也不算吧？
「仔細一想，作為一天的利益並沒有那麼壞。」
我家最便宜的初級傷藥是五○○元。
因為幾乎所有的素材都可以在院子裡採集，所以和都市相比是非常超值的東西。
採集者也高高興興地來買了。
我說明了折扣制度後，更高興了。
「就算以半價出售，也有二〇〇元的利潤呢。」
在蒂菈爾那裡點午餐的話是四〇元。
對我來說份量已經很足夠，而且我又不喝酒，所以不需要追加收費。
早晚餐方面，要不用從蒂菈爾那裡買來的麵包就能來解決，要不就走去吃。
因為價錢也差不多，也就是說，賣一瓶初級傷藥的話，可以維持一天的生活費。
雖然不是昨天對蘿蕾亞說的內容，但是如果繼續下去，生活也能安定吧。
嘛，我也想更加成長，也想給照顧過我的孤兒院寄錢，所以打算努力賺錢就是了。

◇◇◇

開店兩周了。
我家的營業額也有相當的提升，跟以這個村子為據點的採集者也大概相識了。
提供的折扣服務也得到了相當高的好評，「不再為受傷而不安了」、「雖然花費的金額增加了，但能賺的錢增加得更多」大家都高興地說道。
嘛，一旦受了傷，那段時間就沒法子幹活了，所以與其胡亂節省，使用鍊成藥反而多便宜呢，實際上。
只是，因為也不是便宜的東西，所以要不要狠心使用就取決於平時賺多少了，不過多虧了折扣服務，我想門檻應該降低了。
而且我家也會收購採集品，所以採集的對象變得更多，平時的收入也增加了。
因為那些無法保存，在去到其他城鎮前就變壞的東西，如果沒有鍊金術師的話就沒人收購了。
並且，在製作成『面向採集者』而陳列的幾種鍊成具之中，賣得挺好的是防蟲的鍊成具。
因為要兩萬元，所以絕對不便宜，但是來我家的大多數隊伍，都說「比在鎮上買來得便宜！」而買了。
在大樹海中就是那麼樣地受蟲子所困擾吧。
嘛，心情上我能理解。
在學校裡，也有名為採集實習的課程，當中學習採集的基本知識和實踐。
也就是說，實際上是去採集的，當然我也經歷過……說實話，很累。
就算是是在王都近郊比較安全的地方模擬，但因為實際進入了森林，除了酷暑、寒冷之外，自然也會為野獸和蟲子而煩惱。
雖然因為有領隊，所以危險性很低，但是那是一種求生訓練啊。
一想到那個，就非常理解到除蟲的有用性。
反而是照明類的鍊成具賣不出去。
我覺得會很方便才做的，但這個村子的採集者，基本上是當天往返的，早上早點出門，天黑前回來都是基本模式。也就是說，用不著要照明。
因為獵物很豐富，所以不必特意花時間去深處也能賺錢……不過真正的稀有品，只有在更深處才有，作為鍊金術師倒是有點遺憾呢。
因為很難收購到可以送給師傅的珍貴素材。
而且，因為這種素材可以賣得很貴，如果順利的話，即使是採集者也能做到一獲千金。
嘛，無視危險性去煽動他們也太不負責任了，所以我沒打算這麼做就是了。

◇◇◇

「喂，莎拉莎，可以耽誤你一會兒嗎？」
「是的，甚麼事？」
像往常一樣，在櫃檯邊做簡單的作業邊看店，從店前傳來了耳熟的人的聲音。
停下手走出去，看到一頭巨大的熊在那裡。
在它前面以得意的表情站著的，是這個村子裡比較有本領的採集者安德烈。
「安德烈，歡迎回來。真是漂亮的暴怒熊啊。」
「對是吧？因為在比較近的地方斃掉的，所以一直沒休息拖回來，你肯收購嗎？」
正如字面意思那樣，完全沒休息吧，隊員的其中兩個人——好像是吉爾和格雷來著？——把繫在熊身上的繩子扔下來，癱在牠的旁邊。
「嗯，沒關係喔。主要的傷口是頭。眼球破了一顆呢。內臟好像沒問題。新鮮度也……看來沒問題。因為皮毛有點受損，四萬三千元怎麼樣？」
「真的嗎？值這麼多嗎？」
聽到我提出的金額，安德烈大叫起來，癱倒的兩人也雙眼閃閃發光。
「是的。這樣的話我也可以處理。因為看來死了還不到一天。」
「嗚哇～明明以前就算辛苦打死了，也只有肉能派上用場……」
「因為半桶水地解體的話，可能會變得毫無價值，所以是難搞的獵物就是呢。」
暴怒熊中最值賺錢的是心臟、肝臟、眼球三樣。
但是，不管哪一樣，要是胡亂摘出來的話，就會變得不能用了。
像這次那樣整頭拿過來的話，鍊金術師可以處理，不過畢竟是暴怒熊的尺寸，要短時間帶回去的話會很難呢。
最好的就是鍊金術師去採集……嘛，幾乎沒有這樣奇葩的鍊金術師吧。
基本上，因為是動腦的，所以體力既少，而且不用冒險也能賺錢的職業。
「四萬三千元啊……莎拉莎，真的，謝謝你來了這個村子！」
「不不，因為我這邊也有利潤的。」
非常感動的安德烈，還有癱軟在地上的吉爾和格雷也交替要跟我握手。
很高興你們這麼開心，可是太大力了手有點痛。
悄悄地强化身體，用笑容忍耐。
「那麼，我去取錢吧。」
先回去店裡，把拿來的錢交給安德烈，他滿臉笑容地收下了，然後握緊它，大聲地叫了起來。
「好嘞！現在開始去喝！」
「「啊！」」
「那掰啦！莎拉莎！以後再拜託囉了！」
「好的～」
我話音未落，三人已經匆匆跑去。
明明才日懸高天，就在飲酒嗎。
因為是慶賀的酒所以還好就是了……我也得趕緊處理才成呢。
難得拿到狀態良好的東西。 