========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-04
Last Reply: 2021-06-23 12:07
==========================

回过神来的时候，发现自己拿着剑与盾站在迷宫里。
「......哈？」
不由自主地又看了看手里的剑。
那是在游戏中经常能够看到的双刃西洋剑，剑身像被打磨过的镜子一样蹭蹭发亮，剑柄上有狮子头式的装饰，非常地帅气。
真的很帅......但现在不是在意这个的时候。
「哎？这是啥情况？哎？」
我只是一名普通的社畜，至少在迄今为止的人生中，并不记得自己会和剑，盾这种危险的东西有什么缘分。
而且，现在我所处的这个地方......
乍一看上去像是自然开凿而成的洞窟，但重要的地方都画着奇怪的壁画，还有谜一样的光源确保了洞内拥有不会妨碍探索的光亮。
不，如果只有这样，也不是不能狡辩说这里是某个秘境的遗迹之类的，但最关键性的东西是在这条洞窟的深处能够看到已经打开了盖的巨大宝箱。
「完全，就是游戏里的迷宫嘛！」
我的声音毫无意义地在洞窟内回荡。
让人搞不懂。
真的，完全让人搞不懂。
（等等！稍微等等！我昨天确实......）
那是很普通的一天。
像是往常一样地处理完工作，像是往常一样地离开了公司，然后......
没错。
在去车站的路上等着红绿灯，用手机打发时间的时候，发现了一篇有趣的报道。
「————彻底解析埋没在历史中的名作RPG《布雷布雷》————」
我还是学生时迷上的RPG《勇气&剑锋》，通称《布雷布雷》。（译注：Bravery&Blade,通称BraBla。）
虽然是身为赌上了制作公司命运的大手笔问世的作品，却因为各种各样的原因，根本没能一飞冲天便不了了之了的悲剧游戏。
被怀旧的心情所驱使着的我，毫不犹豫地点开了那个链接。
《全力享受『布雷布雷』的五个要点》
《穿越时空被重新评价的深奥多重结局》
《用历史糅合系统编制属于自己的历史！》
《本能和智谋激烈碰撞的实时剑戟战斗！》
《如何在绝境活动中拯救心爱的角色？》
《深度玩家的地狱！？充实的追加要素和更新》
手机屏幕上满是打开的网页和跃动的文字。
光是标题就足以让人心潮澎湃，令人怀念的语句数不甚数。
下面配有在游戏中也很有人气的角色『光之王子艾因』和『孤高的冒险者雷克斯』激烈交锋的插图，我不由地笑了起来，但在那个时候，正好看到旁边等着红绿灯的水手服女孩有了动作，我就慌不跌地收起手机......
——闪着刺目白芒的汽车前灯。
——在人行横道上僵住了的制服女孩。
——「危险！」不知是谁的悲鸣。
「......原来，如此。」
为什么会忘了呢？
也许是因为看到了令人怀恋的东西，情绪变得高昂了吧。
我十分不自知地，为了救那个女孩冲到了马路中间......
——于是，遭遇了车祸。
在保护女孩的那瞬间，视野翻天覆地消失了。
还没等我反应过来，身体就倒在了地上。
黑暗，之类的。
那个女孩得救了吗，之类的。
都已经这样了，要是能再玩一遍《布雷布雷》就好了，之类的。
那些，无可奈何，怎么样都无可奈何的事情，在我的脑海中浮现。
然后，然后......
在一片漆黑的世界里，火，点亮了灯。
「——你的愿望，我知晓了。」
从远方......从遥远的地方传来声音——
「GiYaGiYa！！」
背后传来的现实里的声音如同一盆冷水泼在身上，让我回过神来。
「什，什么啊！这次又是......」
我小心翼翼地回过头，发现来者正体的瞬间，浑身僵硬。
从洞穴深处走出来的是一个明显和人类相去甚远的绿色皮肤的小矮人。
「......哥布，林。」
腿脚发软。
哥布林是大多数游戏中最弱小的魔物，对玩家来说只是单纯的猎物而已。
我从来都没有害怕过这种东西，甚至为了获取经验值积极地狩猎它们。
但是......
原以为只存在于动画和游戏中的那家伙，咧嘴露出肮脏的牙齿，一只手拿着粗糙的棍棒，浑浊的黄色瞳孔中透着贪婪的光芒看着我。
在那压倒性的存在感面前，我完全是颤抖个不停。
「呜，啊.......」
紧张地喘不过气来。
手里拿着的剑和盾也突然变得沉重。
想要逃之夭夭，可脚却动也动不了。
「叽，噫。」
哥布林嘲笑似地对我笑着。
然后，砰的一声挥了挥右手的棍棒，以与身体完全不相称的速度扑了过来。
「呜，呜啊啊啊！」
那丑陋的脸庞逼近，确信胜利的哥布林举起了手中的武器。
不开玩笑，我确实思考着『要死』。
但是.......
现实中发生的却是完全相反的事情。
「GiYa......Aaa？」
哥布林的武器即将打中我的那瞬间，身体不由自主地动了起来。
不是向后，而是向前。
就像是忠实地再现了长年训练的动作一样。
我钻过棍棒踏出一步，挥出右手握住的剑，将哥布林的头砍成两半。
「——哎？」
小矮人的身体失去力量，倒在了地上。
失去了主人的棍棒弹回地面滚落。
发生了什么，我无法理解。
只是呆然地站着。
「我，做了这种事吗？」
当然，我完全不会使用剑。
能做到这种事，连我自己都......
不过，异常还不算结束。
哥布林倒在地上的身体闪闪发光地被分解成了细微的粒子。
「这是！？」
飞舞到空中的粒子，像是聚集在我的左手里一样被吸了进去。
几秒钟之后，迷宫里恢复了寂静，仿佛哥布林根本就没有存在过一样。
「什，什么啊，简直就像是游戏一样......」
说出口的时候，我恍然大悟。
「游戏？《勇气&剑锋》？」
在那个游戏中确实有「被打倒的怪物的魔力被讨伐的角色左手吸入，变成了经验值」这样的设定。
不会吗，我想着。
但是仔细想想，哥布林的样子，我挥舞的这把剑的设计，总觉得有种似曾相识的感觉。
这是因为我曾在《勇气&剑锋》的游戏中看到过，这么一想的话......
我为了好好地再确认一下，慌张地将右手握着的剑放在了眼前，盯着被打磨地就像是镜子一样的剑身，看到了映在那里的『自己』的脸，惊讶地瞪大了眼睛。
「真的假的啊，喂。」
这么说的原因，是因为剑身上映出的本应该是『我』的脸，实际被映出的却是与『我』有些相似却绝对不同的脸。
我临死之前看到过的插图中所描绘出来的『孤高的冒险者』。
————因为这是《勇气&剑锋》中的角色，雷克斯·托伦的脸。
==========================================
译者的话：
个人水平有限，译文未经精校，如有错漏还请见谅。 