========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-07
Last Reply: 2021-07-03 23:30
==========================

作者的话：
我的目标是将每一话写地稍微短一些，轻松一些，能够轻松阅读。
风格也会比较悠闲？请尽情享受吧。
=================================
「欸，不不不，这什么意思啊。」
我一边和刀刃上映出的看不太习惯的男人对峙着，一边自言自语。
我死掉了，然后作为游戏角色『雷克斯』存在于一个陌生的地方。
也就是说，是那个吧？
难道是因为我在临死之前想到了游戏，才会转生到游戏世界里面去了吗？
不不不，会有这么愚蠢的事情吗？
而且......
退一百步来说，假如那种动画或者小说里那样的异世界转生之类的事情发生在了我身上。
（为什么，偏偏会是雷克斯啊！！）
在心底呐喊。
————雷克斯·托伦。
因为在游戏初期中的行动非常有存在感，所以主要是在女性玩家中拥有很多粉丝的人气角色。
总是会拿来和同样在女性玩家中人气很高的光之王子艾因相提并论，相比起被称为『光之男神』的艾因，雷克斯似乎有着『影之男神』的绰号。
我想说我也不是不明白。
粗鲁的态度和严峻的表情。
纤细的身体和漆黑的头发。
若要问属于光还是暗，毫无疑问是暗。
若要问属于阴还是阳，毫无疑问是阴。
虽然雷克斯总是因此被提到，但要是从游戏的角度来看，他并不是一个具有重要作用的角色，而是一个不选择特定开局的话，首先就不可能成为同伴的配角。
至于能力方面的话，他的等级一开始就是破格的50。
这在游戏初期能够成为伙伴的角色中是最高的。
如果等级有60左右的话，打败最终BOSS也不是不可能，50可以说是在游戏后半段或者是最终阶段的等级区间内。
能力值方面非常均衡，是不仅可以使用剑，连魔法，盗贼的技能和初级炼金术都能学习的万能选手。
在游戏初期，他以高等级和万能的能力活跃地舞台上大显身手......可是。
只有这种程度而已了，他完全没有任何未来！
就连和普通的50等角色相比也是压倒性地弱小，潜力也非常低。
要说的话，这就是游戏一开始时经常会有的『初期的工具人角色』。
就像是年老的圣骑士一样 ，最初会使用强力的银枪开无双，但随着同伴的逐渐成长会变得不去使用了。
在这种非常事态之下，我的游戏脑似乎在告诫我千万不要自卑，不用说我也懂的，可我想的是，如果能让我作为与雷克斯一同在那张死之前看到过的插图里出现的『光之王子艾因』转生的话，至少也是个有前途的主人公吧。
（不，不对，现在不是说这种话的场合吧！）
在搞清楚状况之前，首先要确保的是人生安全。
虽然借助『雷克斯』的力量总算是解决了哥布林，但我毕竟是出生在和平年代的日本的小市民，不想长时间待在这种魔物横行的地方。
（从剧情和出现的怪物来看，这里是从都市出发的最初的迷宫『试炼之洞窟』吧。）
如果冷静下来，然后认知到自己所处是布雷布雷的世界这一事实的话，就能清楚地知道这里是一个非常熟悉的地方。
某种程度的路还是记得的，应该可以从这里走出去。
首先，无论如何先逃到附近的人类聚居地，然后再考虑以后的事情......附近的，人类聚居地？
「啊......」
不由地漏出了声音。
不用照镜子也知道自己的脸色变得铁青了。
试炼之洞窟附近有着『雷克斯』的故乡，大都市『厄尔斯』。
确实是人类的聚居地没错，但是，逃到那里去的话也许会很糟糕。
因为，只有我知道。
如果这个世界是游戏的话，那个城市马上就会......
「——遭受魔物袭击毁于一旦了不是吗！」
　※　※　※
【Start Select】
出身一：
《憧憬冒险者的都市少年》
难度：简单
初期职介：雄狮稚子
初期伙伴：根据选择而变化。
所属势力：冒险者公会
限制：无特殊限制。
布雷布雷可以从多个准备好的出身中选择一个，在不同的场景，不同的背景下开始游戏。
最初，玩家会遵循自己所选择的出身进行游戏，完成了作为教程的任务之后，就能够自由地开始冒险了。
其中以雷克斯为主要登场人物的《憧憬冒险者的都市少年》，在《勇气&剑锋》总共七种以上的出身中，是和《帝国的见习骑士》同属于难度最低的那一类。
初期的剧情融入了教程中让人非常容易理解，故事线也很王道，能轻松上手，可以说是推荐给游戏新手的标准出身。
但是，难度低也是相较于《被抛弃的贫民窟孤儿》，《被供奉的暗之御子》，《被魔物拐走的贵族之子》这些鬼畜的出身罢了，仅此而已，剧本本身的发展也说不上简单。
《憧憬冒险者的都市少年》的故事从主人公与同年的三个少年少女组成了一个临时队伍开始。
他们前往了新人冒险者的登龙门『试炼之洞窟』，在那里一边学习开锁，陷阱解除，战斗等一整套操作说明，一边抵达了迷宫的最深处。
只要触摸到最深处的墙壁上那令人毛骨悚然的纹路，最初的冒险就会平安结束，他们将站在冒险者的起跑线上。
可是，作为『资格持有者』的『主人公』触碰到墙壁上的纹路之后，封印被解除，封印在里面的恶魔复活了。
虽然他们在偶然前来调查的资深冒险者『雷克斯·托伦』的协助下总算是逃过一劫，但摆脱封印的恶魔最后留下了不吉利的预言。
「就算打倒了我也为时已晚，我们的神复活的狼烟已经升起了，回到你们的聚居地去吧。」
在慌张地走出洞窟的主人公们面前，他们的故乡已经被硝烟与悲鸣，四溅的血花和交错的魔法所侵蚀了。

　※　※　※
「——别开玩笑了！」
我知道『雷克斯』会在迷宫里的理由了。
现在是游戏开始之后，『雷克斯』救助与『封印的恶魔』战斗的『主人公』之前的场景吧。
（如果，什么都不考虑就逃到城市里去的话......）
在游戏中，袭击这个城市的主力魔物是等级为四十的『石像鬼』和等级为五十五的『飞行恶魔』。
而且，在袭击事件之后，厄尔斯变成了被魔物占领的『魔都厄尔斯』，那里甚至有等级六十，也就是游戏最后阶段的敌人存在。
即便雷克斯的初始等级有五十，也根本不是对手。
（既然如此，那就逃到别的地方去.......吗？）
这样做的话，我说不定能够活下来。
但是，在这种情况下，厄尔斯自然会被魔物毁于一旦，而没有得到雷克斯帮助的『主人公』们也会被封印的恶魔杀掉。
「不行！完全被将死了！」
就算不去考虑道义上的问题，如果布雷布雷世界中的重要人物『主人公』在这种地方死掉的话，这个世界都有灭亡的可能性。
那么，手段只有一个.......
————那就是「在事件发生之前阻止『主人公』」！
试炼之洞窟我曾来过好几次了，虽然记忆已经模糊了不过路线还是记得。
从现在开始全力跑过去的话，应该能在『主人公』们到达洞窟的最深处『封印之所』之前追上他们。
这样做的话，剧情可能会变得一团糟，可我不在乎。
真是抱歉了啊，我只是一个社畜而已。
大英雄主义就不用说了，拯救世界也不在我的专业领域内。
对了。
在阻止封印解除的时候，顺便教给『主人公』游戏内的知识，让他去拯救世界不就好了。
这么一想，我感觉自己那悲观消沉的情绪都有了回升的迹象。
（总之首先，必须找到『主人公』......）
有路标。
自从我在这个迷宫里醒过来之后，一直都能看得到的那个被打开的宝箱。
这是重要的提示。
（万幸，这个迷宫里只有一个宝箱，那么，现在的位置就在入口后的三岔路里，这样的话，那边是能够看见通往『翼龙的散步道』的近路，所以离终点最短的路线是......这边！）
一旦做出了决定，就一刻也不能耽搁。
我凭借脑海中的模糊记忆，朝洞窟深处跑去。
　※　※　※
「......糟了。」
一路上，我没有碰到过机关，也没有遭遇过魔物的袭击。
在布雷布雷里，几乎所有魔物在被消灭之后要等到第二天才会刷新。
也就是说，我确实是沿着主人公队伍推进那条路前进。
（他们的行进速度比预想中要快，是吗？）
不知道是不是因为我从运动不足的社畜变成了老练的冒险者雷克斯，身体能力也大幅度增加了。
但是，我用比以前在游戏中都要更快的速度跨越了迷宫，却完全找不到主人公的队伍。
这个迷宫因为兼任着实际游戏时教程的缘故，几乎没有死亡的风险，相对而言，还是有着暗门和解谜元素等等需要花费时间处理的机关。
不过，既然熟知所有剧情，追上他们应该不难，我这么想着继续前进......
（如果不在下个房间，再往更深处去，剩下的就只有......封印之所了啊。）
我按捺着内心的焦躁冲进的房间，果然空无一人。
「可恶！」
在这个房间里残留着战斗的痕迹，我不由地爆了句粗口。
就在刚才，肯定有人在这里战斗过。
（真的太快了！难道说，人的意志还是无法扭转『事件』的结局吗！？）
为了将不去想浮现在脑海中的这个可能性，我全力地踩踏着地板。
用在日本时无法想象的速度穿过曲折的通道，来到了一处空旷的地方。
（找到了......！）
我所看到的是一间宽广的房间，墙壁上满是可怖的壁画，以及伫立在里面的少年少女们。
然后，在最里面，两位少年正在将手伸向封印......。
「————住手啊啊啊啊啊啊！！」
声嘶力竭地大喊。
但是，我的警告已经晚了。
少年们虽然被我的大喊震住了，伸出来的手却还是触摸到了封印。
封印着古老恶魔的门扉。
那个，被资格的持有者触摸到的封印.......。
封印......
「......啊咧？」
......没有，任何特别的变化。
「为，为什么......？」
我的疑问，没有人作答。
支配了这里的只有尴尬的沉默，少年们那完全是看着某个令人痛心的家伙的锐利视线，贯穿了我的心脏。
==================================
译者的话：
水平有限，未经精校，翻译的比较随意，应该会有很多不严谨不准确似是而非的地方，主要是以前没翻过冒险类型的小说，有些词汇看地一头雾水，还请见谅。
每次更新的时候我都要问一句。
有人愿意接坑吗？秋梨膏！

 