========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-06-20 22:08
==========================

作者的话：
新的篇章将从拉德视角开始。
=========
结束了漫长的一天，天色转亮。
关于都市厄尔斯的事件，已经大致上做了个总结。
多亏了防卫队和冒险者公会将我当成相关人员传唤，我也了解到了详细的情报。
他们在接到厄尔斯被袭击的报告后派出了侦查人员，已经确定厄尔斯落入了魔物之手。
在此之后，那些大人物们经过讨论，最终得出了不可能夺回厄尔斯的结论。
————换而言之，就在昨天，一座都市完全陷落于魔物之手。
大概，这是一件足以震惊全世界，刻入历史的重大事件。
直到晚上才获得解放的我们，顶着完全没有实感晕晕乎乎的脑袋在陌生的街道上徘徊，好不容易才找了个住处睡的像一滩烂泥。
一直到第二天正午才醒，吃过饭后，漫无目的地走在街上。
「这里就是弗瑞利亚城吗？」
自由与斗争的城市『弗瑞利亚』。（フリーレア：珍贵的自由，音译：弗瑞利亚。）
虽然历史远不及有着古都称谓的厄尔斯，但其活力与规模一点也不逊色。
来到这里只是顺势而为之，不过我还是想去这里的竞技场看看。
说是这么说，可我自然而然地走向了冒险者行会。
即便昨天发生了那种事情，或者说正因为昨天发生了那种事情，怎么说呢，冒险者行会里有种让人望而却步的活力。
说来「冒险者」这一称谓来源于一则逸闻，众神对「有勇气冒着危险与恶魔战斗的人」的称呼。
换而言之，只要与魔物战斗的人都可以称之为冒险者，在冒险者行会里能看到多种多样的种族携带着各式各样的装备。
平时，我会跑到贴着委托的告示板那里去，但现在同伴不在身边，我也没有那种心情。
我在接待处付了钱之后，去了行会里的训练场。
人流量一下子少了差不多一半。
我还以为这样一来就能够舒服地训练了，却不曾想看到了不那么愉快的一幕。
「......这。」
声音不由地从我嘴边漏出。
也许是听到了我的声音，一直射着标靶的精灵，我的队友普拉娜回头看了过来。
一看到我，她就故意瞪大了眼睛。
「......意外，我还以为你是不会训练的那种人。」
「真失礼啊，我偶尔也会想要训练的。」
我嫌弃地挥了挥手，她也好像没有聊下去的意思。
看到她继续开始练习，我也拿出了自己的剑，摆好架势。
「V字斜杀斩！」
我在反复使用剑系的初级技能————V字斜杀斩。（技能和战技作者用了两种不同的名词。）
喊出技能名并用剑划过V字轨迹，斩开了假想中的敌人。
（嘁，这样不对。）
换在以前，做到这种程度我就会因为产生了自己是一名剑士的错觉而喜悦。
然而现在我的脑海里尽是「那个家伙」的战技，那属于鬼斧神工领域的连携技早已在我心中留下了烙印。
与之相比，自己这种慢到出奇的战技，我又怎么可能满意。
那家伙.....我们昨天晚上告别了那个A级冒险者雷克斯。
理所当然地，我们这种不过是初出茅庐的冒险者，和所有冒险者中都算是成功之辈的A级冒险者，下榻的地方也会有所区别。
那个家伙还抱着失去意识的蕾西莉娅，自然是要找个安全的旅店。
这种事我也知道。
我知道的，只是。
「哒啊啊啊啊啊！」
这让我觉得很不是滋味，就像是想要发泄焦躁一样紧握着手里的剑，埋头苦练。
（......果然，不对。）
所谓战技，就是神赐予的力量。
因此，一边在脑海中想象学会的技能一边往武器里注入魔力来发动，整个过程是自动的。
我一直受到这样的教导。
可是，我有预感自己不论重复这个过程多少次，都无法到达他所在的领域。
（......难道说。）
不管是给武器注入魔力，还是挥剑，都是能够靠自己做到的。
既然如此，要是在往武器里注入魔力的同时挥出于战技相同的轨迹，不就能够使用战技了么。
这是连我自己都觉得荒唐可笑的想法。
但是，我就像受到了天启的引导一样，握着剑，将魔力注入其中。
然后。
「——哈！」
不依靠战技的力量，挥动了剑。
「欸......？」
那是，不足以被称之为V字斜杀斩的，乱七八糟，不成体统的剑法。
不过......
「.....现在的，感觉。」
我握着剑，一时间有些愕然。
要说是成功还是失败，无疑是失败了。
即便如此，确实只有一瞬间，我的手中还残留着和施放战技时相同的感觉。
「哈，哈哈！」
我止不住地笑了起来。
我朝着雷克斯，朝着那个英雄确实地迈出了一步。
（等着啊，主人公！我马上就能追上你了！）
我收起笑容，从现在开始一心一意地挥剑。

　※  　※　  ※
「——呀，看上去很有干劲呢。」
我回头看向搭话的家伙。
「什么啊，钮克也来了。」
站在我身后的是队伍中的司令塔————魔法师钮克。
「今天不是休息吗？连休息日也要训练可真是有热情啊。」
「这句话还是还给你吧，拉德。」
他这么说着，我也只能沉默以对。
看到我的样子，钮克那张温和的脸上露出了略带忧虑的表情。
「不过，嘛，我也能理解吧，毕竟昨天经历了那种事。」
「.....也许吧。」
大概，昨天是超过了我毕生所见的一天。
最重要的是......
「我，也是个冒险者啊，亲眼目睹了那种战斗，不可能不热血沸腾，......你说是吧？」
「嘁，随你怎么说。」
虽然我不想被他看穿，但不妙的是实际上他猜对了。
我意识到形势不对，决定换一个话题。
「说起来，玛娜还好吗？那个，她的故乡是.....」
「啊啊，玛娜刚刚就在......」
钮克这么说着，我朝他所指的方向看去，正好来到训练场的玛娜在和普拉娜聊天。
从她的样子来看，她并没有像我担心的那样将故乡被魔物毁灭了这件事放在心上。
但是......
「玛娜！」
回过神来时，我已经跑到了玛娜身边。
「啊，拉德君。」
看着她谨慎的笑容，我的心如小鹿乱撞。
为了掩饰内心的动摇，我假装若无其事地问道。
「啊，那个，没事吧，那个啊，如果很痛苦就不要勉强自己......」
「没关系的。」
她像是知道我要问什么一样回答道。
「......我在厄尔斯没有珍重的人。」
「这是......」
当我因为在意而打算进一步追问时。
「细腻零分，所以才像野狗呢。」
普拉娜的冰冷声音从一旁传来。
她似乎是故意的，用拉满的弓对着我，看过来的视线也宛如冰点以下般寒冷。
「普拉娜！你这混蛋！」
在我禁不住要激动地大吼出声时，这回钮克拦住了我。
「哈，你们经历了这么多事情还没有成长啊。」
「唔，唔......可是这家伙。」
「我从刚刚开始就看到全程了，现在拉德你也有错。而且，明天和雷克斯先生约好了，把时间浪费在这种事情上真的好吗？」
「......嘁。」
钮克说的是实话。
昨天告别的时候，我们和雷克斯约好了两天以后在行会里见面。
或许在那个时候能够了解有关于那个不可思议的战技和战技重叠的使用方法。
错过的话还不知道什么时候才有机会。
在此之前，我想抓住自己的感觉。
「对不起啊，玛娜，......还有普拉娜。」
「这种事，没关系的。」
「理所应得。」
这两个人截然不同的反应让我脸颊抽动，但我咬紧了牙关闭上嘴，继续开始训练。

　※　  ※　  ※
「......可恶。」
即便我是四个人中最晚离开训练场的，可直到最后自行使用战技这一尝试都没有取得成效。
「武器里含有魔力的情况下很难将其挥动，该怎么样才能正确地描绘出技能的动作啊！而且......」
倘若我的做法没有错，那个家伙，他到底又组合了多少技能？
并且，相比起V字斜杀斩，描绘起轨迹来要复杂地多的技能连续使用了好多个......
（可恶！那个家伙到底领先了我多少啊！）
我失落地回到旅馆，吃完饭准备睡觉的时候......
——咚咚，有谁敲响了我的房门。
（在这种时候，什么情况？）
心间充满了戒备。
大致上，这栋旅馆内的每一个房间都只能从内部开锁。
但要是对方抱持着恶意，想把锁打开也花不了什么功夫。
「.....是谁？」
意料之外的人物回答了我这充满紧张感的提问。
「——是雷克斯，有事要拜托你，不好意思你能开下门吗？」

　※　  ※　  ※
虽然我警惕着会不会是什么陷阱，但开门之后出现在我眼前的真的是那个一身黑不溜秋的冒险者。
我不由地松了一口气，故意用粗鲁的语气问道。
「什么事？约定好的是明天哦，大叔特意到旅馆来找我，到底是什么风把你吹来了啊。」
真的，我猜不透这家伙在想什么。
所谓的英雄，基本上都是我行我素，不着边际的家伙。
虽然我不知道是不是所有英雄都是这样，但至少这家伙确实如此。
不过，从另一个角度来说。
这次又会被卷入什么样的冒险中呢，对此我也很兴奋。
「.....是这样的。」
雷克斯似乎有些犹豫，沉默不语。
这个旁若无人的家伙居然会如此犹豫，到底会说出何等超越我想象的东西呢。
我做好了觉悟，等着他的下一句话。
然后，过了足足五秒，他确实说着这样一句话。
「——我想找你借点钱。」
一瞬间，我都没理解他说的是啥子玩意。
「哈？」
「都说了，借我点钱！」
他用强烈的语调重复了一遍。
真是遗憾，我好像没有听错。
「没，没关系！只要1000韦恩就够了，很快就能还你三倍！不，十倍如何，不行的话还你百倍！」
「等，等一下！」
我推开拼命忽悠着的雷克斯。
完全搞不明白他是什么意思。
「大叔你是A级冒险者，应该比我这种人更有钱吧！到底是怎么回事？」
「这个嘛......」
我这么一问，雷克斯就语塞了。
「有难言之隐吗？」
「......不是。」
他微微摇头。
还是在犹豫该不该说。
「......说来话长。」
「嘿，就这么不管的话会在意地睡不着觉的，好了快说。」
我这样催促着，就像是压倒骆驼的最后一根稻草。
雷克斯再一次沉默了许久之后，终于沉重地开口说道。
「事情的起因，对了，数个小时之前，我在街上闲晃的时候。」
他凝视般地眺望着遥远的过去，然后。
「我看到了一间赌场，想要进去一探究竟————」
我听到这里无言地关上了门，咔呛一声从里面将门反锁。
===========
作者的话：
次回，第十话
「某A级冒险者沉迷赌博输的身无分文。」
敬请期待！
这就是这部作品的主人公！
译者的话：
本来，我今天翻完了隔壁某废柴师父打算偷懒的，结果emmmm
算了，我想问一个问题。
隔壁真白萌到底该怎么赚金币赚积分啊，只能每天去那个咖啡店水贴吗？ 