========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-06-25 08:59
==========================

作者的话：想要修改之前就已经想好了的赌场的设定很花时间......
最，最后一次了，加——油——.......
【一句话小课堂，本作品中的货币价值换算】
1韦恩=1円。
============
「OK，体力全满，经费万全，不存在会导致失败的要素。」
我站在与幻想风城市格格不入，有着闪烁霓虹的店家门口露出微笑。
在色彩斑斓的灯光装饰下的招牌上写着「赌场·格兰戈尼姆」的字样。
————我，人生终结的那天。
漫长的一天结束了，天色转亮。
遭遇交通事故，死亡，转生，转生之后又死了一次，然后复活，连我自己都觉得这一天的经历太过荒谬，但饱饱地睡了一整晚之后，肉体和精神上疲惫都消退了一些。
（说实话，那种走钢丝一样的操作已经不想再来一次了，从现在开始安全第一，规避掉风险踏踏实实地过日子吧！）
我正想着先制定一下以后的计划时。
在弗瑞利亚的一条街道尽头偶然间发现了这家店，那瞬间，我再也顾不上什么计划了。
————赌场『格兰戈尼姆』。
会随机出现在某条街道尽头的「神出鬼没的赌场」。
是无法预测会在哪座城市现身，错过了的话要再等一年的超稀有店家。
也是『布雷布雷』相关揭示板上名为「一旦在游戏初期找到的话就要全心投入！」的帖子里记载着的绝佳地点。
我可不会放弃这么好的机会！
（虽然现在手头上的钱也足以拼一枪，不过，想要大赚特赚的话初期投入越多越好么。）
赌场的开门时间是黄昏时分。
所以我打算充分利用它开门之前的这段时间。
返回『翼龙的散步道』采集『秘境的咸淡水』卖掉，并跑遍了弗瑞利亚将『雷克斯』的持有物中能够卖掉的东西全部卖光，凑出了210万韦恩。
要是把这些钱输光的话，我就真的身无分文了，稍微有点害怕。
......不过。
（嘛，没问题的。）
再怎么说这里可是在布雷布雷揭示板上有着「绝对不会让初心者输钱的赌场」之称的游戏初期推荐地点。
只要知道策略就绝对能够赚钱的地方！！
　※　  ※　  ※
我下定决心，走进了这家有着与幻想风格格不入的色彩斑斓霓虹现代风装潢的赌场。
「欸......」
赌场内光线黯淡地恰到好处，酝酿出一种看似绚烂夺目而又令人神魂颠倒的绝妙氛围。
相比起隔着电脑屏幕，实际设身处地欣赏所感受到的氛围要意料之外地好得多。
「啊啦，欢迎光临。」
我刚走进去，站在赌场内的女性就凑了上来。
一位有着奢华的金发和拔群身材的兔女郎。
她和游戏里一样，是这家赌场内唯一的工作人员。
即便我早就知道她会在赌场里，但亲眼目睹的话果然还是被震撼到了。
相比起隔着电脑屏幕，实际设身处地欣赏意料之外地更加心动。
啊，不，我不是说她的某个部位在动哦？
「呼呼......欢迎来到梦与欲望的世界『格兰戈尼姆』，我是梦的引路人，莎珂娜哟」（译注：サキュラ:Sakira，不是サクラ:Sakura，虽然来源应该就是Sakura桜，但我没有让西幻人物用日本姓名的习惯，就算有我也会尽量翻成西式风格，不然，你们喜欢一个长得像施瓦辛格的猛男名字叫桃太郎吗？）
走到我身边的莎珂娜不仅没有责怪我露骨的视线，反而露出了微笑。
她身上伴随着一股甘甜的香味。
「您是第一次来到赌场吗？不介意的话，我来替您讲解一下赌场的游玩方式吧。」
「拜托了。」
我利落地点了点头，她便用妖娆的姿势扭着腰带我走向赌场中间的两台机器。
这两台机器也和这个RPG世界格格不入，用一句话来形容，它们长得跟自动售货机差不多。
「首先，这是代币贩卖机，这里不能使用外界的现金，所以要在这里兑换专用的代币才能游玩本赌场内的游戏，汇率为1000韦恩：1代币，您的钱够吗？」
「不用担心。」
我这么回答道，莎珂娜满意地笑了起来。
「然后，这是纪念品贩卖机，虽然这里可以用现金兑换代币，但不能用代币兑换现金，因此，请用赚到的代币在这台贩卖机处兑换成纪念品吧，机器里的纪念品都是我们的得意之作。」
这里和大部分游戏里的赌场没有什么区别。
我又点了点头。
「啊，不过，请注意这里毕竟是梦的世界，纪念品基本上是『无法卖给商店』的东西，不需要考虑赚钱一类的事情尽情玩乐吧，还有就是.......」
莎珂娜环视了一圈。
我也跟着她的视线确认了一下赌场内的四个区域。
「这里有『扑克』，『轮盘』，『老虎机』『二十一点』四种游戏区域，全部都只需要单人就能游玩，需要我分别介绍吗？」
「不，不需要。」
我不禁被她灿烂的笑容所吸引。
不过，我马上就凭借着自己那比钢铁还要坚毅的意志力将视线从她晃动的胸部移开。
「啊啦，是这样吗？那就介绍到这里吧......啊啊，不，还有一件事。」
如此说着，莎珂娜又像是刚刚想起一样补充说道。
「为了防止出千，请注意赌场内『禁止使用魔法，技能和道具一类的东西』，那么，愿您好梦。」
最后她朝我抛了个媚眼，回到了赌场的柜台。
我抱着复杂的感觉目送她离开之后，转身朝前方走去。
（首先是，确认纪念品。）
这个赌场内的纪念品会因它出现的地理位置和时间发生改变。
纪念品列表里除了赌场所拥有的独特纪念品以外，还会随机放入常规的迷宫道具。
嘛，就像莎珂娜说过的一样，这里入手的道具都卖不出去，意思就是说约九成都是诅咒道具，这回果然也......
「喔......」
看到纪念品贩卖机里的那些东西，我不自觉地喊出了声。
虽说能够在赌场里兑换的纪念品最贵的需要100万代币，第二贵的也需要50万代币。
（价值100万的是金属王之剑，50万的则是流星指环，三角帽子和屏障指环这不是好到爆吗！？）
果然我转运了啊。
我全都想要。
于是我最后看了一下最下面一排价值1万代币的纪念品。
「这是......脱力指环，精钢剑，哥布林屠杀者！？」
（译注：我也不知道作者为什么一会儿用リング一会儿用指輪，或许前面应该翻成流星项链，屏障之环？不管了，后面看看到底是戴在什么地方再改。）
我不由地攥紧了手。
「喔↑喔↓喔↑，爽翻了！」
我全都要。
我的运气真是好。
也许天平真的向我倾斜了吧。
（译注：これは本当に、俺の方に風が吹いてきているのかもしれない，直译：这可真是，也许风朝我这边吹了吧。）
就看我能不能在游戏里获胜了。
话是这么说，可我基本不会为此忧心。
「好！今晚打老虎！」（今天赚大钱！）
我自信满满地将10万韦恩投入代币贩卖机中。
※　  ※　  ※
在几种游戏里，我选择了轮盘。
「啊啦，要玩轮盘么，请把代币放进去，摸一摸那块水晶就能自动开始游戏了。」
我对远处传来的说明心不在焉地点了点头，接着看向眼前的轮盘桌。
简要地说明一下，轮盘就是往划分了许多数字区域的转盘里投入小圆球，然后猜小圆球最终会落到哪一个数字区域。
玩家需要预测小圆球落入的数字区域，并将筹码放入标有赌注字样的对应表格桌上。
正常的轮盘会有压颜色，压十多个数字等多种复杂的赌博玩法，而布雷布雷里的轮盘简化了许多，只能压1或2这样精确的某个数字，或是压单双这两种玩法。
（......总之，先玩玩看吧。）
我选择了风险最低的『单·双』玩法。
将一枚代币压在了标注着『单』的格子里。
下注之后，我把手放在桌角的水晶球上以示准备完成。
在我有那么一瞬间不可思议的感觉时，放置着筹码的表格桌散发出耀眼的光芒，哐当地响了一下，小圆球射进了里面的转轮里。
「喔，喔喔......」
然后，放着筹码的表格桌面开了个洞，筹码被吸了进去。
虽然我也很在意筹码到哪里去了，但眼下更重要的是转轮。
小圆球在转轮边缘咕噜咕噜地转了一圈，最终落进了写着『11』字样的数字区域中。
11......也就是说，是单。
从表格桌旁边的小孔里哐啷哐啷掉出了两枚代币。
.......这也就意味着，在这个轮盘的机制里压单双的赔率是2，而精准地压某一个数字的话，赔率则是36。
（译注：这里的赔率是指与筹码直接相乘的数值，我不知道赌场里能不能这样算，只是感觉这样翻比较简洁易懂。）
.....嘛，虽然实际上数字0既不能算单也不能算双，要是小圆球滚进了数字0的区域玩家怎么都是输，但这种规则也不算坏吧。
（暂时只压单双也可以吧。）
我再次将代币放进单那一格，触摸水晶球。
※　  ※　  ※
连续七次都压了单之后。
轮盘的结果是双，单，双，单，单，单，单。
包含最开始赌的那一次，我已经取得了六胜二负的压倒性战果。
「啊啦，真厉害呀，四连胜了呢。」
我回过神来，发现莎珂娜站在我身边。
「真不赖，一流的冒险者连运气也是一流水准呢。」
她像是撒娇一样抚摸着我的肩膀，露出心驰神往的笑容。
但是，我知道的。
————她露出的笑容都只是表象。
————轮盘的结果也不是因为我的运气。
————而且，她会从来到赌场的新人冒险者那里抢夺魔力并将其杀死，完全称得上是恶魔！！
（抱歉啊，我全都知道。）
魅惑的笑容也好，虚伪的谄媚也好，抚摸肩膀不经意间擦过胸部的技巧也好，这些对我一丁点儿用都没有。
因为我，看过了。
记述着世界真相的恶魔之书。
让我得知了本应不可能了解到的知识的禁断之书。
那就是......
————作为布雷布雷早期购入特典的，那本厚厚的官方设定资料集！
闭上眼睛的话就好似是昨天才发生的事情。
作为店家的附赠品被塞到我手里，又厚又大又碍事，因为说不出口不想要这种玩意就只好收下的这本书。
总之是放在了桌子上，被我把茶给洒到上面搞得皱巴巴的这本书。
后来读过之后才发现比我想象中要有趣五倍以上，但每次翻的时候都会发出快要碎掉的那种令人不快的声音的这本书。
书里详细记录了这个赌场和出千有关的内容。
每次玩赌场里的游戏都会被慢慢地汲取生气。
因此，要替手头拮据的新人冒险者准备好甘甜的体验。
就拿轮盘举例，像我这样用一枚代币来压单双，根据出千的准确率可达八成。
于是，冒险者的代币理所当然地增加，就会玩的忘记了时间。
又由于在赌场内无法使用魔法或道具来回复状态，等到冒险者发现情况不对时就已经来不及了。
这个叫做莎珂娜的恶魔打的就是把失去力量变得无力反抗的冒险者当成美餐的算盘。
实际上，我第一次来到这个赌场时很轻松地就咬了勾，啥也不知道都被干死了。
那个时候我所感受到的混乱和不安，至今记忆犹新。
不过，这种事情终究只是初见杀。
知道是怎么一回事就不会害怕了，甚至还能反过来把这里当成是等级一位数的初期主人公也能轻松入手贵重道具的地方。
而且，我可是『雷克斯』，拥有初期主人公完全无法比拟的体力和财力。
初期主人公做不到的事情，现在的我能够做到！
我冷静地盘算着，制定出下一步。
（我知道轮盘玩法的出千手法，只是玩了几盘的程度以『雷克斯』的体力来说毫无大碍，要是顺利的话下回就整个大手笔来一决胜负。）
我朝蒙在鼓里还以为一切都在计划之内的莎珂娜露出了阴暗的笑容。
（真抱歉啊莎珂娜，在这个世界上，沉溺于自我欲望的奴仆早已注定会灭亡。）
聪明反被聪明误。
你就快要被自己设下的陷阱毁灭了！
==============
译者的话：
那啥，姑且提示一下，作者已经把坑埋在这一章开头的地方等着主角去踩了。
这一章有些地方翻的不太对劲，还请见谅。
我！要开始摸了！有缘再见！ 