========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-07-03 20:30
==========================

翻譯：喵人爱吃鱼（主翻）、willkane、那啥、特摄老肥宅、～路過～
校對：～路過～
译者的话：我其实不懂日语啊23333 主要靠机翻的脑补来整理一个大概，如果有正式的翻译的话请务必替换掉这篇，大家看个大概也就行了……信达雅一个不沾哦（現在校對中應該就沾了吧233
作者的话：这是赌场篇的最终章，敬请享受這高度的情報戰吧 ！

「哎呀，欢迎光临 。」
 那天，看見那男子走进她店裡(賭場)的时候，莎珂娜「唷？」地想道。
穿著淨是黑色的衣服，腰间挂着一把饱经风霜的剑。那個裝束是熟練的冒險者，但他的言行舉止令她察覺到违和感。
「呼呼......欢迎来到梦与欲望的世界『格兰戈尼姆』，我是梦的引路人，莎珂娜哟」  （注：水先案内人原本指的是水路的領航員，但在這裡就意譯了）
莞爾一笑地自我介绍的背后，莎珂娜的眼睛靜靜地評價著顾客。 
（難道是一個三流假裝著一流的樣子） 
虽然裝著冷淡的語調以及冷酷的態度，但是语调之中还是残留着一丝生硬。 
若他的演技是如此的容易看破，也很难说他是个大人物。 
不時扫视她胸口的视线也是。 
當然這始終只是旁證罷了，一流的冒險者在这样的情況下，大多要麼隱藏所有興趣，要麼就干脆公開自己的喜好 。
（果然這沒中吧 ……）
本来还以为能吃到上等的魔力，看樣子真掃興。
不过……敲詐没有经验的人玩，不，敲詐没经验的人們遊玩方式非常符合莎珂娜的口味。
「您是第一次来到赌场吗？可以的话，由我來讲解一下赌场的游玩方式吧。」 
莎珂娜戴上親切的面具，以及从心底展现的微笑走向那青年。
男人选择了轮盘赌。 
「哎呀，要玩轮盘賭啊。將小費(Tip)放进去，觸摸那水晶便自动开始轉動輪盤。」 
（前往天堂的輪盤賭呢）
莎珂娜心裡補充道。
她注視著男人把小費(Tip)放在了奇数欄上，开始转动轮盘時莎珂娜露出了微笑。
（呼呼，真是可爱的東西呢，连这是个死亡轮盘賭都不知道） 
这个轮盘赌照字面意思是恶魔的陷阱。 
用于转动轮盘的水晶球配备了一个机关，凡是接触它的人，其生气会被吸走。 
從赌场的訪客奪走的生气。
这便是恶魔莎珂娜的食粮，也是最好的娱乐。
然而，只是這樣客人们可能察觉異常。 
为此，莎珂娜准备了诱惑他们的蜜诱。 
包括轮盘赌在内的所有游戏，都準備了為了挽留客人，将其最后一丝魔力也榨盡的裝置。
（那麼，請你行動吧）
那個裝置简单。 当客人触摸水晶时，桌子便发光，并領取客户放置小費(Tip)。 
然后，根据这个信息，轮盘的重量便会产生变化。
比方说，現在是一个筹码賭在奇数上时，在轮盘上的奇数欄便会被施加「吸引」的魔法以吸引小球。
球並非总是落到被施加魔法的地方，但这樣做大大增加客人击中奇数的概率。 
幾乎沒有人在赢的时候离开座位。 
如果讓客人马上输了会挺困擾，讓客人赢太多也会很头疼。
（客人應當生不如死。當客人沈醉於遊戲當中，他們所提供的糧食才是美味呢 ）
在那个意思上，这个男人是一个理想的「客人」。
男人每次转动轮盘，都有優質的魔力滋润莎珂娜。 
而且，每次僅僅下注1个筹码在奇数，並无休无止地不断重复，在整体上一直在贏，但小費不會出現巨大變動。 
出乎意料的是，明明八回都被抽取生氣，也看不到那男子疲倦之色。 也許是比想像的更優秀的冒險者。 
（這個能享受挺久呢） 
改变评价的莎珂娜像一条瞄准猎物的蛇般无声地靠近男人。 
「呀，真厉害呀！四连胜了呢。真不赖，一流的冒险者就连运气也是一流呢。」 
她就那樣挑唆著。
回应卻很冷淡。
（嗯。这是……） 
从男人最初相遇的反应来看，他未必是个不为莎珂娜的色相所动的人。
儘管如此，这种反应是…… 
在莎珂娜思考的时候，男人仍然在继续玩轮盘賭。
手上拿著的，還是深灰色的籌碼。
籌碼根據材质有不同價值，从低到高为铜、铁、银、金、秘银、虹色金属、奧利哈剛、精金石......
虽然莎珂娜理所當然地未见过使用秘银或更高级筹码的人，但不管怎樣男子持有1枚見空思慣、最低價值的銅籌碼。
他一如既往地下注1枚籌碼到奇數上。
但这次在水晶球開動之后，就在筹码即將被吸入桌子之前，他像是迷戀似的追加兩個籌碼到奇數那一欄裡。  
（哎呀……）
雖然不會說是不禮貌的行為，但莎珂娜并没有责怪他。
本來也不需要要求冒險者的作法和品行。
比起那個，这前所未有的举动也表示著男子的內心變化。 
直到剛才為止顽固地下注一个筹码的男子，现在投入三倍的筹码。 這個事實，到底有什麼含義嗎？
二對四隻眼睛的凝視中，被玻璃櫥保護的輪盤裡，小球正在滾動。
裝置设置的虹吸魔法也正常運作，司掌命运的小球这次也被吸进了奇数那邊。 
「叮啷噹啷」的聲音傳出，籌碼退回來了。因為3枚都賭2倍，6枚铜筹码从出币口被吐出。 
「……那樣的話」
莎珂娜確實聽到放鬆嘴角的男子拿著籌碼喃喃自語。當莎珂娜快要說出諂媚的話時，

「不好意思，你让我分心了，能麻烦离我远一点吗？」

猶如先發制人的台詞，令她停下動作。
「呼呼。真無情呢。……我知道了，那就请您尽情享受吧」
表面做出冷靜的回應的同時，莎珂娜的内心千頭萬緒的紊亂著。
（難道，這男子可能已經注意到了！在輪盤上，裝著機關的這件事……！） 
回想起来，从一开始这个男人就很奇怪。
像在觀望一样的單一地下注少量金額。
时常警惕着莎珂娜，像是做出確認位置的舉動。
在最后展示的強硬發言，以及深信不疑的態度也是。
如果他警惕着桌子上的詐騙，便合乎邏輯了。
已經说得通。
这個轮盘机關不是莎珂娜可以当场自由更改的，而是根据预先想像的情況自动發动。 换句话说，事到如今即便存在危險，也不能自己停止運作。
这是一款如果长时间玩下去就会奪去性命的游戏，而且为了让客人沉浸其中也操控了勝率。 在这种情况下，有一个明确的解決方法。
在遊戲裡一次性投注大量筹码並獲勝，而且在生氣奪走前將獎品一掃而空就可以了。
赌场的目的是以遊戲為藉口奪取魔力，但成為誘餌的赌场奖励却是真实存在的。 
豈止如此，由于奖励是利用莎珂娜在機關攢下的魔力所生成的，所以这对恶魔来说甚至是可以致命的一击。 
（若。若是，那个男人……）
如果那男子真的看穿这个平台上的敲詐，動用自己所有的財力，用高额的籌碼擊潰這個裝置的话，那就……。
那就……。
（——那会是多麼美好啊(・・・・・)！）
莎珂娜用出神的眼睛，看着男人一步步走向代币自动售賣机。
虽看不到男人的手掌，但从自动贩卖机流向莎珂娜的魔力她知道。
（啊，啊...！太棒，太棒了！）
浸透了人类慾望的金钱虽然没有從人们奪取的生气重要，却也是莎珂娜的糧食。
从感觉上看，他持有著高額的籌碼，估計價值100萬偉恩，應該是一个黄金籌碼。
（瞧不起你真的是抱歉……你真的，太棒了！）
自作聰明，非常可爱的冒险者大人。
（你一直认为，自己做得很好，自己成功地隱瞞了我吧）
能注意到轮盘赌的機關是值得真誠称赞。毕竟，到訪這裡的無數顾客之中，好不容易走到這裡的屈指可數。
而且……
（我的赌场(巢穴)，就是为了體味棒棒的人間绝望啊！）    
在柜台深處，恶魔在譏笑著。 
為了敲詐既沒錢又沒實力的新手，在這賭場有提高玩家勝率的騙局。
但是，面對著財力、體力兼備的人們便無從下手。
这个赌场的第二个，而且是真正的機關！
 ――下注高額筹码，并且购买超过一个黃金筹码的瞬間，那裝置便會叛變(・・・・・・・)。 
下注的方格「吸引」小球，向玩家獻上胜利的裝置，变成冷酷惡魔的圈套。
「排斥」的魔法施加在下注大量筹码的方格上，让小球永远不能进入那里。 届时，穩妥的希望轉換成冰冷的绝望！ 
（呵、呵呵……毕竟这里的模式是让客人半死半生，而不是杀死他们啊。客人马上输了挺困擾的，讓客人赢太多也会头疼。所以呢……）
 然後……
櫃檯的莎珂娜注視的前方，終於到了她所期待的时刻。
從輪盤回到男子手裡的是，幾個籌碼。
在那其中，金黃色的籌碼閃閃發光。
「――――！」

或许是他察覺到这份兴奋，男人锐利的目光盯著莎珂娜。
像是折服的樣子，莎珂娜低著頭擺出可嘉的態度。低著頭的同時，她感覺到那男子的視線。
（别急，别急……）
若令他戒備，不下注的話便毫無意義了。 
事情到了如此地步，你在哪里下注不是問題。
只要它是黄金代币，无论在哪里下注，都会越過分配线。 
剩下的只是期待「那一刻」就行。
莎珂娜低著頭的同時，舌頭淫蕩地蠕動著。
（啊啊！快点！快点！快点！快点！）
这是逼迫獵物時，最甜蜜幸福的时光。 
仿佛懷著最上等的盛宴面前的孩子的心情，莎珂娜听到「当啷」轮盘開始转动的声音。
哪怕看不见，莎珂娜猶如看見般知道其動靜。轮盘旋转又旋转，小球彈了又彈，直到最后，落入一个方格。
（来了！！）  
在愉悦的幻想之中，莎珂娜抬起头。
享受著那甜蜜的绝望，跟男子對上視線——
「咦————！？」
那一刻，她的视野歪斜了。 虽然不是很大冲击，但也让莎珂娜看漏了决定性的时刻。
她慌张地窥視男人的表情。
（誒……？）
男人的表情没有明显变化。 他似乎有些紧张得緊繃身體，但仅此而已。 至少，看不到他在獨孤一擲的勝負裡輸掉的樣子。
（或許剛才的輪盤賭裡，他没有賭上黃金籌碼吗？）
如果是这个直到剛才為止一直觀看的男人，的確有可能。
莎珂娜安心了。（注：這裡的胸をなで下ろす並不是字面意思，而是安心的意思）
若果真这样，看不到方才的决定性时刻也不是沉重打擊。
（……但這头晕，是怎么回事？）  
殘留著模糊的焦虑和疑惑，隨著「当啷」的響起，命运之轮再次开始转动。 
小球在展示的轮盘内兜圈，繞圈，然後落下。
――当啷！
在强烈的脱力下，莎珂娜踉跄了。
（到底，什么……。宛如從我這裡吸走了什麼……） 
想到這裡，她哆嗦了。
莎珂娜顧忌不上是否被男人怀疑，跟隨著預感看向赌桌。
在那桌子上的如同她預想般摆放着黃金筹码。
然而……。 
（这是什么投注方式！？） 
黃金籌碼在奇數和偶數的欄數上，分别各自放置了一枚。 
那种投注方式，无论球落到奇数或偶数，最终也无利可图。 不，恰恰相反，若是落到既不是奇数或者偶數的0的時候，也只能拿回一方的筹码……
「……啊」

然而，很快得到答案。 

伴隨「当啷」的響聲，輪盤賭開始了。 
然後她看到男人伸手伸向0那區域的时候，她知曉了。
 「啊，竟然，難道……」

若賭上黃金籌碼，小球絕對不會落在那個籌碼下注的區域。
因此，當奇数和偶数的區域都被下注的時候，小球必定落在唯一兩邊都不屬於的方格0。
然後，判定下注小費的地方，是緊接著水晶球的觸碰。
所以，在觸摸水晶球後直到小費被收回的時間裡，在0方格賭上真正的籌碼的話。
――小球必定落到 0 号方格，玩家的確得到 36 倍的收益。
那是，这个轮盘赌的完美攻略方法。
莎珂娜的腳下迎來宛如大地崩塌的感覺。
（可是为什么！这个人剛才不是第一次賭上大額的籌碼嗎！）
知道这个机制的人类，全部都永远的留在了这里。
這個世上知道这个机制的人，應該只有莎珂娜。
（还是，存在的！？就像恶魔般，知道自己原本不知道的知识……）
  「――噶啊！」
然而，莎珂娜的思绪被冲击强行打断了。
这一次她總算知道原因了。
――由于退还昂贵的筹码，导致魔力不足。
这赌场的一切，都是由莎珂娜的魔力生成的。
如果是铜筹码的东西還好，可偏偏生成稀有金属制成的筹码，就需要一定的魔力。
於是，不祥的预感涌上莎珂娜的心头。
（现在的我，在製作籌碼的時候站不穩是因為魔力被奪走了。若是……）
――又用那个筹码去兑换奖品，我到底会怎么样？
得出这个结论，幾乎同一瞬间。
手拿着吐出的金幣(coin)，男子動了，其方向當然是獎品兌換機。
「等……等等！」
莎珂娜发出沙啞的声音說道。 她试图追上去，但雙腿亂得使不上力氣。 
「等等！！站住！！这个……！」
與直到剛才一副淑女樣子大相径庭，笨拙地拼命阻止。 
然而，为时已晚。 男人毫不犹豫地把金幣coin扔入兑换机。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
灵魂經歷了被活生生地绞碎的痛楚！
莎珂娜尖叫着，難看地倒下。
（這樣、這樣、這樣的事情！）
数百年。 
不，甚至可能更久的时间里，她都以人类为饵食。
（這是、如此的……）
「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 」（主翻：好吵啊，好水啊
在再次袭来的剧痛前，她感受到恐惧。 
（會死的。 我、会死的。不要！我不承認！我、我是......！） 
她爬著前行。男人正准备将追加的筹码放入兑换机。 
（如果被他放进去，一切就结束了） 
莎珂娜从未见过虹色筹码。
她難以認為現在的自己能忍受生成那樣的商品时损耗的魔力。
（怎么办？怎么办才好？） 
说服大概是不可能的。
但是，即便用力量排除，赌场内也禁止战斗，这个束縛对莎珂娜自己也適用。
所以，假設在这里暴露真面目，進行施襲也……。
（...…不，不是的！） 
「啊、咕啊啊啊啊啊啊！」（主翻：尖叫土拨鼠.jpg
 莎珂娜使上最后的力气，扯開嗓子喊道。
那與方才痛苦的悲鸣不同，而是战士的吶喊。
猶如現在立即殺掉眼前的人的氣勢滔滔的喊聲。
秀麗的美女肌肤龟裂开来，從裡面露出如钢铁般肌膚，不詳的犄角将金发分開。 
（来吧来吧来吧来吧来吧！）
当然，即便變成這個姿態，也未必在戰鬥裡想到法子對付男子。
但是，對這姿態做出反應的男子向她襲擊的話，便能因为违反规则而將他逐出赌场！ 
「噶啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 故此，她咆哮着。 
賭上那一絲生机，莎珂娜怒吼着。 
（若你攻击我，便是我的胜利，你若无视我而投币，便是我落敗） 
最后的勝負。
承受著拼死的行動，男人终于动了。
然後他，一脸困惑地看着莎珂娜……。
轻轻的放下握着筹码的手。
（――赢了！）
莎珂娜在心中高興地吶喊道。
可是……。
「——意外地不赖呢，我能再待一会儿嗎？」
那时，她理解不了男子说了什么。
當理解那個的時候，便是那男手里拿着一枚虹色的籌碼到某處，聽到「当啷」這不祥的聲音的瞬間。 
「啊、啊、啊啊……」
或许，如果没注意到的话，可能會幸福吧。
 男人選擇的是，既没有交换最后的奖品，也没有打倒恶魔……。
为了将恶魔的魔力最後榨乾，更前行補充虹色筹码，什麼的。
「啊、啊啊————……」
从口中漏出的声音，已經不是戰士起死回生的掙扎，也不是垂死恶魔的乞求。
那是，悲歎。
是領悟自身死亡的野獸，認同著卻做不出反抗，不知如何是好而漏出的呻吟。
随着小球落在轮盘上的声音响起，莎珂娜也失去意識。莎珂娜那極度虛弱的精神，连幻想金幣的生成都承受不了。 
自己失去意识后，自己長年積累魔力的身體能忍受多少次的物品生成，本人也不知曉。
唯一知道的，自己再也不能醒来了。 自己被那男人的欲望搗碎而死的。
（啊、我、看錯了）
垂死的恶魔想道。
（那个男人是三流什麼的，不合情理。那傢伙、那男……）    
「……怪……物…… 」
倒在地上的恶魔的话语，在無人聽到的空气之中消散。活了数百年的大魔鬼，在城市的角落裡悄悄地終結自己生涯。

几分钟后。
赌场的大门打开，一个男人从里面走了出来。 就在他走出房门一步后，他刚刚所在的建築物猶如混雜於空氣裡消失了。過了幾秒，簡直如同一開始是幻想般，那里什么也没有。 
「…………」
看著曾經看到賭場的地方，男子站了一會兒……。之后，他带着無精打采的表情小聲地嘟噥著。 
「……不好。我忘記拿錢了」

某位A级冒险者沉迷赌博直至身无分文 · 完
THE DEMON WAS DESTROYED  （恶 魔 退 治）
嘛嘛我再也不干翻译了（bushi
嘛嘛我再也不干校對了，太累了，太長了————（bushi  