========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-07-12 18:08
==========================

翻譯：喵人爱吃鱼（主翻）、～路過～、匿名的路人A、willkane、阿剑仔
校對：～路過～
译者注：本来应该是有其他人翻译这一章的，姑且先翻一下，等回头覆盖就好。有问题还请指出啊
如果可能的话果然还是想要搞一个人物/地名翻译对照单，不过按照这个人气……不可能吧。フリーレア 先按照第九话的译法来了。
作者的话：赌场篇尾聲！再次是拉德君！

「啊——。总而言之，你在賭博(gamble)里像个白癡般赢了一大笔钱，却得意忘形地將所有的筹码全部换成了奖品，這樣子嗎」 
「……嘛啊，就是这样子」

結果我隔著门也能聽到雷克斯固執的說教。
不过，因为是複雜的話題所以没听懂細節，籠統地說就是這回事。

「所以我需要钱啊。会尽快还给你的。」 

虽然雷克斯说这话的时候一脸严肃，但说实话因為這件事我对雷克斯的信任度是零。
暂且不谈冒险者的實力，在金钱方面是不可信的。

「嘛，你真的，会还钱吗？」
「当然啦。我一次也沒有撒謊吧？」
 「話雖如此，不像是昨天見面的笨蛋大叔說的 」


我確認了無數次，然而說著奇怪的話還是奇怪。 

「有一个目的地。需要的話，今晚就可以把钱还回来。」
 「這不會是，又拿去赌博吧」

這傢伙比想象的還要恐怖。
更加恐怖的是，不管是就這樣失去被借出的錢的未來，还是只從1000韦恩的本钱大胜归来的未来，兩個想象出來都很可怕。

看到我一副徹底不信任的樣子，雷克斯「哈啊」地叹了口气， 

「本来不太想讓你看的，但没办法啊。你不信任我花钱的方法的话，過來看看吧？」
「誒？」 

面對突如其来的建議感到惊讶的我，那個英雄輕笑道。

「——让你，见识真正的炼金术吧。」  

「真是的，你在幹什么？」 

面對著漫不經心地如此說道的自己，感到些許厭倦。 
然後，自己一邊說著發牢騷的話，一邊為這傢伙接下來幹什麼感到兴奋也是。 

「到了，就是这里。」
 「……誒？」 

我不由自主地发出了呆呆的声音。 
那裡是，我方才还在训练的.......。

「這不是冒险者公会吗？」  

这種地方有什麼用？ 
雷克斯无视了满头问号的我，直接走向接待处，拿出从我借来的1000韦恩。

 「这里花一千韦恩。你到底想幹嘛？」
「剛才應該說了，是炼金术啊」

雷克斯如此说着，走向公会的裡頭。

「这……这是炼金鍋？」

我跟著雷克斯後面，前面有一个巨大的鍋。

在公会里，除了训练场，還開放设施給各种职业的冒险者使用，只要在公会付錢就能暂时使用。这个炼金鍋就是其中之一。

我知道炼金鍋是炼金术士的设备，利用它将多个道具合拼并注入魔力，便能合成另一种道具。 

「大叔，你还会炼金術吗！？」
 「略懂皮毛而已」

雷克斯说着的同時，手遮著放在房間裡的金屬托盤，並将两把匕首丟在上面。

「這、這是什麼。那個」

小刀被赤紅光芒纏繞著，上面有著令人毛骨悚然的設計圖案。
怎麼看都不像是普通的裝備。

 「这是剛才说的从赌场获得的战利品，名字叫<哥布林屠杀者(Goblin slaughter)>（哥杀是你吗？），主要在中期之后在迷宮(dungeon)宝箱里不會出现的装备。」
 「誒...」 
「先跟你说好，雖說不中，它可是魔法武器。攻擊力大概是你的剑的五倍以上。」 
「五，五倍……」

我不禁無語了。
他这么一说，放在托盘上的刀，看着就覺著很厲害了。 

「能，能讓我摸一下吗？」 
「沒關係，但我不推荐你這麼做。」 
「为什么？」 

听到我的疑问，雷克斯像是遇到麻煩事般皺起眉頭，随后从道具库(Inventory )里取出纸笔，在紙上麻利地寫著什麼。

「...你看」 

他像是打發似的說道，那紙上大概是那把刀的解說吧。


【哥布林屠杀者】 
因為曾经输给哥布林，男子放弃做冒险者，便作出奧利哈剛的小刀。
因為对哥布林的怨念，本武器对哥布林的伤害增加三倍，而对其他种族的伤害變成三分之一。
再一次被这把刀所伤害的哥布林，能力将永久降低 10% （战斗中只有一回）。
它附有很强的诅咒，所以一旦装备就無法除下。


 「不，這只是杀个哥布林吧！！」 

讀完說明後，我不由自主地喊道。
对哥布林的杀意高過頭吧。（哥布林杀手：啊嚏）

「怎麼说這不是亂七八糟開掛的道具吗！？」

 哥布林是最弱的魔物，虽然也是强大的亚种，但那份強大也是众所周知的。 
最重要的是，对哥布林以外的生物伤害全變成三分之一的修正实在是太痛苦了。

因为诅咒的緣故不能切换装备的話，變成我還要背負更多不利條件去戰鬥。
這樣的話无論攻击力有著五倍，我都绝对不会戴上。

「只是以前输给哥布林就诅咒过头了，所以說令哥布林能力下降10%是甚麼鬼」

如果是妨碍行动系的话至少能派上用場，这完全就是恶心人的领域吧。

「減益是不可輕視的。你看，有两吧呢。如果你用雙劍，那就能降低19%。」
「那個怎麼想不是正常地打倒它不是更快嗎。」

 傻眼的我說道，雷克斯便「的確」地笑道。

「不过，在「利库西亚」（リクシア）小镇西边的<哥布林之洞窟>，那裡只有哥布林呢，呆在那里就用得上了。洞窟的深處有<贤者之杖>這比較便利的道具，是前期暫且有用的道具。」

暫且做出補充的時候，雷克斯的表情變了。

「只是，算了……回到正題。」

接著，他拿起放著小刀的托盘中，毫不犹豫地將它們扔进炼金鍋里。

「喂，喂！？」

我驚慌地阻止。

炼金壶始終是合成道具。
像是添加药物材料来製作恢复药啊，或者在现有的藥上附加效果，應該是這樣子。

 「嘛，你看着」

看著雷克斯毫不迟疑的动作，我為意想不到的預感開始顫抖著。

「難、難道……」

我从没听说用炼金鍋合成装备啊。
若能做到，不管是常識還是歷史都會被顛倒。

在我屏息注視中，雷克斯把双手放在炼金鍋上傳送魔力。 
启动的炼金鍋震動著，然后……。 

「真的是，武器合成嗎……？」

雷克斯听到我喃喃自语的时候，便噗嚏地笑道，

「不，那是不可能的」
「哎？」

「嘭乓」的聲音響起之時，炼金鍋内冒出滚滚黑烟。

在我脑海閃過「煉金失敗」四字。
如果炼金技能點數不够，或者合成材料不对，炼金就会失败，那裡的煉金材料化為垃圾。
恐怖的預想浮現，令我跑到炼金鍋前。

「刀，刀呢！？」

我連忙探頭看進那鍋，那里既没有刀的影子也没有刀形的東西……。 
那裡剩下一點也不像刀的醜陋金属块。

 「w、w、喂！这不是变成废铁了吗！」 

 對於應該開掛的裝備而言，這也太慘了。
就在我不假思索地頂撞雷克斯時，

「废铁？你的眼睛，到底在看哪兒呢」
「誒？」

雷克斯完全游刃有余地捡起那「废铁块」，擦拭其表面。
驅除黑炭那層的「那塊」，綻放著未曾見過的神秘光芒。

「謝、謝謝你的惠顧！」

背後傳來武器店大叔伴着几分恐惧的声音，我和雷克斯快速進行。

在那之后，雷克斯不斷地从道具库里取出短刀，重复着同樣的操作。
然後我们匆忙走向即将关门的武器店，并將合成小刀的失敗作＜奧利哈剛碎塊＞交給店主老頭。

儘管没有做任何加工，奧利哈剛是其价值轻松超过黄金的稀有金屬。 那塊醜陋的金屬塊，是奧利哈剛製的小刀所化成的 ，所以一块都能卖到 500 万韦恩。

就在我被意想不到的成交价目瞪口呆的時候，雷克斯却眨都不眨地卖掉那奧利哈剛塊。
雖然到第二十二个奧利哈剛時店主慟哭了，但总金額已经超过一亿韦恩。
面對著這樣的光景，我的頭漸漸疼起來。

（這，这是啥啊。那傢伙，因為剛才身無分文，向我央求1000韦恩来着的吗？那這、這……） 

在我眼前非真實交易，令我心神不定地離開店鋪，忽然雷克斯停下了。

「啊，对了。」 

然後，前方的雷克斯突然拋出了甚麼。

我条件反射般的收下，那是价值10萬韦恩的金币。
当我意识到那是我借出的钱的1000百倍时，我慌張得抬起头，

「你看，我守信吧。」

雷克斯这么笑著说道。这次他没有转身，興高采烈地走著。
看着他那何時何地都快樂著的背影，我，
「……煉金術，才不是那样子的吧」
只能弱弱地嘟噥道。
雷克斯的所持金变化
210万韦恩→0韦恩→1亿韦恩 （new）（喂喂武器店大叔的流水没有问题吧）
译注:随便谁都好，快绑一个真的翻译过来啊
话说上一话那么长果然是异常吧喂
校對：一開始看這話的時候弄得我太疑惑了，果然故事是不能跳著看的_(:з」∠)_，然後我跑去隔棚翻萌萌的女兒了，忙完再校 