========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-07-03 21:01
==========================

作者的话：嗯，主要故事从这里开始 
译者的话：喂喂，只有赌场那么多字吗！？话说都完全没人留言好难受啊

神在一个空旷的地方创造了第一个「人」。 
然而，刚刚造出来的「人」，因为身体虚弱，很快就会死去。
对此觉得无聊的神，便分享了自己的身体，做出了六个「仆人」。 
神应许其那从不违背诺言，也从不说谎，忠心耿耿的「仆人」们以「人类的繁荣」
于是，「仆人」们开始教授人们他们所擅长之事。 
那教义的差异最终产生了很大的不同，「人」被分成了六个种族。 

拥刚力之「仆人」为首的，拥有压倒一切的力量【鬼人】 
追随生命之「仆人」，拥有坚韧的身躯【矮人】 
与俊敏之「仆人」共存，灵活多变的【妖精】
为智慧之「仆人」所传授，学识渊博的【精灵】
接受慈爱之「仆人」的教导，心平气和的【侏儒】    
以及在万能之「仆人」的指引下，无所不能的【宁根】（ニンゲン ，暂译）
六族联手，大有兴盛。
「人」不再除寿而死，和平的时代已然到来。
 这便是<和谐与爱>的时代。（爱的战士！登场！）

但无私的他们，不会去追求什么，也没有成长。
对此觉得无聊的神便制造了一个威胁「人」的「魔物」。
无限涌现的「怪物」为不知道如何战斗的「人」带来混乱。

接下来，神便赋予了所有「人」以「成长」的能力，能够从被击败的「魔物」手中夺取力量，并赋予他们左手「储存」「魔物」碎片的能力。 
获得能力的「人」拼命抵抗「魔物」，而神则享受着他们的战斗

那六个「仆人」则不这么想。
那些爱「人」的人生气了，他们要求神消灭「魔物」，但沉溺于欢愉的神自不会听从。  
愤怒的「仆人」揭竿而起，最终将神杀死。
「仆人」将取自神的力量，分为了「火、水、风、地、光、暗」六部分。
他们一一接受了神力的碎片，成为了保护人的新神。   
新神发誓要帮助「人」打败「魔」，而「人」也发誓要成为英雄，作为神的利刃征讨「魔」。（原文就是魔，单字）
于是，<勇气与力量>的时代到来了。 

经过了漫长的战斗，神与人终于将「魔物」击退，并且到达了「魔之源 」。（美汁源233）
诸神试图破坏「魔之源」，但当时的「宁根神」却将「魔之源 」抢了过来。
宁根和他们的神明与在「魔之源」中创造的「怪物」一起征服了其他种族。 诸神纷纷倒在邪神「宁根神」的面前，到最后，只剩下了精灵神。

圣与邪，暗与光相互碰撞，那战斗足足持续了七天七夜。
海面巨浪翻腾，天空嘎吱作响，大地因激战而荒芜。 最后，在那一场毁灭世界的战斗结束时，正义获得了胜利。

邪神就此被封印在地底深处，失去庇护的宁根也随着其主人踏上了毁灭之路，战争终于结束了。 然而，牺牲了所有力量的精灵神也就此沉沉睡去，神明从世界上消失了。
神之祝福减少了，「人」也因此变的弱小，但「魔物」的数量也明显减少，世界又一次恢复了平衡。
 <和平与沉默>的时代已经到来。 

「……但随着邪神的复活，救世女神会从长眠中苏醒，勇气与力量的时代将再次来临。」 
读完最后一页，我合上了绘有图案的图画书。
（果然，这个世界观不过是个游戏啊）
 这本书，可以说是这个世界的圣经，据说是描述世界的起源。
可能是游戏工作人员在某一个故事中的作品中想到的假创世纪，但似乎出现的神明全都是白痴啊。（说得好啊！）
顺便说一句，这里写的故事可能与《布雷布雷》 手册开头所写的世界观解释相同。 如果是游戏里的话，这个「精灵神」就是我们前几天见到过的救世的女神，名字应该就是<光之女神菲娜尔斯>（〈光の女神フィーナレス〉 暂译）。 
在游戏的最终章，游戏的主人公便将击败被封印的「宁根之神」，也就是本游戏的最终BOSS「黑暗的化身拉斯魯菲」。 （闇の化身ラースルフィ，由第八话继承）

（不过，嘛。到目前为止都对的上，这倒是没错。）
 来到这个世界已经两天了。 
渐渐地，我开始了解这个世界了。（麻烦在此完本啊（打飞））

首先我可以毫无疑问地说，这个世界是「一个基于模糊的概念所创造的世界」。  
我读过转生游戏世界的小说，但在这种情况下，游戏世界诞生的原因往往与存在一些差异。
比方说，有的情况是「在无数平行世界中，有一个碰巧与游戏世界相似的世界存在」的这类的，也有是「原来就有一个像《布雷布雷》 这样的异世界，而名为《布雷布雷》 的游戏便是模仿其所创造的，诸如此类的情况。
然而，这里情况显然并非如此。 
游戏中的事件几乎是完全再现，最重要的是全都使用了日语（什么？这不是异世界标配嘛），并且度量衡也完全一致，因此就是以米计长度也完全没有违和感。
扭曲的文明也是这样。  
虽然街道和人们的服装风格让人想起中世纪的欧洲，但还是散布着一些明显超出其时代的，现代化的商品、服务和物品。 
从武器店回来的路上为了给未来做个计划，我在杂货店买了一个笔记本和一支不会用完墨水的无限 羽毛笔。怎么说呢，果然只有游戏世界会有这么方便的东西吧……
那么，首先要有一款名为<Brave＆Blade>的日本游戏，可以合理地认为这个世界是从那里诞生的。 
（当然，原因我就完全不知道了） 
那样的话，最多就是为我创造出一个世界。
如果说我是一个拯救过世界的成年人，或者坐拥沉睡在埃及地下的巨大宝藏，抑或在我的熟人中有一个神，没准我都不会太困惑。（这里原文是なんていうなら百歩譲って納得出来なくもない，大概是某种成语，完全不懂就……你懂的）

不过，我不管贴到哪里都是个普通人就是了，既没有什么大背景，也没有什么秘密。
虽然说最后确实做了「拯救陌生女孩性命」的好事，但如果就因为这个就制作出了一个完全实现我的愿望的世界也太过了点吧……
「啧……不过，光在这里想也没用吧？」
我死前确实听到了一个声音，说着「我听到了那个愿望。」
我不知道它是神，是佛，还是魔，但它确实有着一种压倒性的存在感，就像是世界的主人一般。
 猜测一个那样的存在之意图，大概是无稽之谈吧。 
与其那样浪费时间，我们还不如去考虑未来。
我从背包中取出笔记本，摊在桌子上。  
「首先，要有一个目标……我应该怎么做？从现在开始我想做什么？」 
要敢于说出来并问问自己。
空白的笔记本展示了无限蔓延的未来，也展示了我的空虚。 
「这种时候，一般而言都是想回到原来的世界……」 
我试着在笔记本上写下「寻找回到原来世界的方法」，但那只手立刻停下了。
当然，在日本也不是没有遗憾。
我放弃了我的工作，还有一个我想再见一面的朋友。
我为我的父母感到难过，也留下了很多的东西。
但是，如果说是否应该真的去寻找返回日本的方法时，又感觉哪里不太对劲。
（毕竟我是彻底的死了啊）
自己被车碾过的记忆仍然清晰，如果不是神的伟力那类玄而又玄的东西，我恐怕早就七窍流血躺在路上了。
葬礼应该都办完了，我在法律意义上应该也已经死了。
对与我亲密的人来说是会很难过，在工作上有关联的人也会很苦恼，但仅此而已。 
最可悲事实便是，即使我不在了，世界仍然会照常运转。（这句话是真理，所以我要咕咕)
工作几周后便会恢复如常，而我那比我更优秀的哥哥会不惜一切代价照顾我的父母。
再说了，就算回到日本，我也只是个普通人。
与其说是那样，我可能更想活成一个成功的「雷克斯」，一个A级冒险家，哪怕只是一只纸老虎。
 「哟西！」   

我不再迷茫了。
老实说，我现在看的非常明白。 
某一天我可能会后悔，或许我正做出一个愚蠢的选择。
然而，这就是我现在的真情实感。

我拿起笔，打开了笔记本的第一页。
在那里大大的写上
 ――活在这个世界上！ !!  

我写得很用力。 也许这就是我的「起始的話語」吧。 
这一刻可能是另一个「序章」，预示着这个世界冒险的开始。 
作者的话：现在说起来，如果只是「主人公竟不是我！」的话我会很孤单的，所以我想我想给它一个像狗屎一样的副标题，但我想不出来。 嗯，明后天标题可能会突然变成「主人公竟不是我 ！-在角色扮演游戏这样的世界中转生的灵巧贫困怎么办？笑」，但感谢您一直以来的惠顾。！！
译者的话: 坑蒙拐骗怎样都好啦……快找个翻译来啊……我语文才13分啊…… 