========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-07-01 09:11
==========================

作者的话：我很讨厌制定计划，你知道的吧？ 嘛，没关系啦，就算是随缘的写，进度不怎么好，但是如果你在截止日期前就写了10万个字，一切都没问题的！ !!
译注：那请你不要再出double的单章了啊

当我下定决心生活在这个世界上时，我觉得我的肩膀上的重担一下子就轻了不少。 
伸出胳膊放松了一下紧绷的身子，侧头看了一眼旁边。
那个有着绚丽碧绿色头发的女孩正在离我的床有点距离的另一张床上睡着。（第三话的发色貌似不对）
（这个孩子可怎么办啊？）
蕾西莉娅（レシリア，第三话继承），一个大概是「雷克斯」的妹妹的女孩。 自我帮助了被石像鬼袭击的她以来，已经昏睡了一天多了。
昨天我带她去看城里的一位治疗师时，他说：「身体的伤口已经完全愈合了，应该很快就能苏醒。」 
我不认为有什么应该担心的，但果然还是隐隐的有些不安，毕竟，在游戏中的现在我应该已经死了。  
但是这女孩儿又不能随便扔掉（回收二手小姑娘啦），也不可能丢给别人。虽然暂时把她安置到了自己下榻的旅店里，但是一想到以后该怎么办就一阵头疼。
对我而言，这只是一个我从来没有说过话的陌生人，但是在关系上，这应该是一个和我有有血缘关系的亲属，甚至可能比「我」更了解「雷克斯」。 毕竟突然让没有血缘关系的妹妹死在你面前这样的事……还是比较少见的吧……？
顺带一提，她在《布雷布雷》中是一个百分比确认的必死角色，所以除了她似乎是 「雷克斯」 的妹妹之外，没有其他任何的信息。
就我现在所看到的她的睡颜而言，也只能说她不愧是那个帅哥雷克斯的妹妹了吧（自夸会被雷劈哦）
虽然从她那碧绿的发色推测她的风属性适应力应该不错，但也就不过如此罢了。
（如果可以的话，我应该向这个孩子隐瞒我不是「真正的 雷克斯」这一点）
 说谎很容易，但说实话时最好小心点，既是为了保守我的秘密，也是为了她自己。  
家乡为怪物所摧毁，熟悉的人们也死于战火。
如果就连最后剩下的兄长也其实完全是另外一个人，这未免也太残酷了。 
（真是个多灾多难的孩子啊……）
或许应该把这些都考虑起来，做一个系统的未来计划了
如果是小说或者漫画的主人公，那么在主角气运和过人天赋的加持下，哪怕是凭着一腔热血靠着气势四处乱撞，问题也都不大。
然而我就是个普通人，既不是主人公也不是什么特别的存在。
濒临破灭的世界可没美好到能让只靠着运气的人活下来。
即使不是异世界，当你成为社会人的时候，你就会明白提前规划和管理自己状况的重要性。（哇啊……好正经，也好正确啊）
就目前而言，只要定下一个目标，并做出一个时间表，就会有着改变的动力。即使不按时间表去行动，「迟了多少」和「需要多少时间才能回到计划上 」这些信息对于确切地了解发生了什么是至关重要的，和在被问到「你的进展如何？」时用无用的长篇大论糊弄过去的技巧一样重要。（？？？）
 
首先是最终的目标，不过我没花多久就想出来了
·活过两年的游戏时间！（漫画似乎是三年，这里先按照web来）
别说什么「太现实了啊」这样的鬼话
要是按照正常游戏流程「雷克斯」可是会百分百挂掉的。
虽然说我觉得从开幕中活下来就已经是跨过一堑了，但是还是不能大意。
更何况，如果邪神真的复活了的话，世界也不会自由的，所以这本质上就相当于必须「通关」了。
现在唯一能想到的就是对此要做些什么。

1. 找到游戏的主人公 
2. 探索这个世界 
3. 处理各种事件 
4. 充实自己的实力

只有这些吗……
首先，「1.找到游戏的主角」一定要做到，否则故事就不会真正开始。  
游戏中的「主人公」是被称为「被光明选中的人」或「命运之子」的超重要人物。 不仅是对于各种事件而言必不可少，而且其自身的能力对于战斗而言也必不可少。
除了优秀的属性之外，还有类似光之剑、光之翼等绝技，对黑暗属性的怪物非常有效。
而且主人公也有着<光之资质>这个增加队伍中成员成长速度的特殊效果。 
不过因为在游戏里，「玩家=主人公」，而且永远无法从队伍中移除，所以我也不知道在没有那个的情况下提升级别会差多少就是了。  

我一开始遇到的，拉德的队伍里没有「主人公」
如果这个世界的主角是「憧憬冒險者的都市少年」，那么拉德应该就是主角的位置，但由于拉德和他的朋友们触碰被封印的门时没有反应，应该就能确认他们不是"主人公"了。

游戏中总共有七种类型的主角背景可以选择。 如果算上追加在DLC中发布的开局，一共可能有八种。 
要从中找出主人公的真实背景，找到那个不知道长什么样子，拥有什么样的能力的主角。
当然，最坏的情况可能就是「世界上没有主人公」的模式，但还是暂时不要考虑那个的好。

那么，「2.探索这个世界」也很重要。
这个世界是一个什么样的地方，和游戏有什么不同？
这一点我好像明白了，但是有些地方还是不太清楚。
就比如我之前做的炼金术，「把不能用的物品扔进炼金罐，合成失败，还给材料」的技巧，在游戏中是可以做到的，但如果你从现实的角度思考，这毫无疑问是非常奇怪的。

另一方面，我在赌场使用过的下注方法「通过在轮盘开始旋转后下注筹码以谋取36倍的利润」是在游戏中无法做到的。在游戏中，轮盘按钮被按下的那一刻，它就会变得无法操作，因此在结束之前无法追加下注。 
这样一来，「现实中不能做但在游戏中可以做的」和「游戏中不能做但现实中可以做的」都能帮到我。 不应忽视了解这个世界是什么样子的努力。  
最重要的是，我绝对要去看看水城的<英灵碑>。 那里写着曾经为世界效力的过去英雄的名字……表面上是这样子，但实际上是制作人员的彩蛋，上面写着的是制作组的名单。 
我不认为幻想世界中会真的出现像「程序员：山田太郎」这样的东西，所以如果幻想世界中真的有这个，那么我的假说「这个世界是基于现实存在的游戏制作的」就会成立。

还有，「3.处理各种事件」...
如果可以的话，我想尽快找到主角，全力培养他之后隐退到某个地方。
但是，找到主角可能没有想象中的那么容易，每个角色都有一两个，甚至三四个称为<致命事件>的麻烦玩意儿。 
有些是类似于「角色因失误而无人看管所导致死亡的事件」。比方说，著名的「光之王子艾因」事件中，如果主角不采取任何行动，他将在游戏时间第二年时，被他的亲兄弟杀死。
还有一些则是被称为「历史的枢纽」的大型事件，如果在这里犯下大错，就会出现类似城市叛乱，街道沦为贫民窟，被淹没，被整个炸飞，崩溃，大屠杀，单纯的被魔物摧毁，抱有怀疑的军队对某些角色产生敌意，大规模的地形变化，一些道路无法通行……诸如此类的事情。（多灾多难……）
无论我多么想要单纯的为自己而活，我都不能忽视那些事件，如果可以进行干预，果然还是应该做点什么...... 
然而问题在于是事件开始的因素非常复杂。 发生的时间取决于游戏的进度和实际的游戏年数，也可能被其他事件的进度和人物的成长所影响。 
（首先……需要知识啊）
无论如果，我所了解的游戏知识都将成为超越一切的武器。
事件发生的细节可能已经超出了我的记忆，但如果不把它写在纸上，我就永远无法制定计划。 
更何况，人类的记忆是会模糊的。 我现在记得的知识可能过一段时间就会忘记。  
（没办法啊……开始吧）
我拿出另一个笔记本，开始根据我的记忆写下事件的内容和条件。 
在我的笔记本前挣扎了几个小时。
（我都写了些什么糟糕的玩意儿啊）（やべえもん 感谢 那啥 提供翻译）
当我回过神来看着笔记本时，里面已经写上了大量的信息。 
虽然记忆可能稍有模糊，但是对于一个几年前玩过的游戏而言这已经是非常不错的了。
虽然是我把它写出来的，但是这不就是类似于「预言书」的存在了吗
要是它落入坏人之手，那不就麻大烦了啊。
（如果是小说的话，不就是熟悉的，会在游戏的后半部分被坏人夺走然后这个那个的情节吗）
要小心不要被人夺走或者看到才行
嗯，就在我这么想的时候
[这是……？]
不知不觉中，我注意到了那个映在我手上的影子。
噗通，噗通
冷汗顺着糟糕的预感流出
是啊。
我完全忘记了。
我不是这个唯一一个在这房间里的人啊。
（不，等等。等等……） 
这种时候不会发生这样的事才对
不会发生
我一边祈祷，一边转身
「尼，桑……？」
临时抱佛脚的祈祷从未灵验。 
女孩-雷克斯的妹妹蕾西莉娅就站在那里，表情阴森森的。
 「啊……」
我甚至想不出什么借口。（喂，你那长篇大论的诡辩功夫呐）
客栈的桌子上散落着一本笔记本，上面写着的许多事件，都清楚地描述了未来会发生的事情，例如「弗瑞利亚市的叛乱」和「暗杀艾因王子」…… 紧接着，她的眼睛又落在了另一本笔记本上，当她看到被划去的「回到原来的世界」和巨大的「活在这个世界！」字样的那一页时，她的目光变得无比尖锐。

她脸色苍白，用剑指着我，颤抖的问道。 「——雷克斯，不……你是谁？」 
作者：Gabber 喘口气！ !! 
译注：妈嗨开局就翻车
  