========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-08-07 11:09
==========================

「——我再问一遍。『你』究竟是谁？」 
蕾西莉亚的视线和剑都对准了我的额头。
深夜的旅馆房间里充斥着紧张的气息。
「这么突然是干什么……」 
「别装傻了，你以为我会连我自己的哥哥都认不出来吗？」
在紧张的外表之下的，是隐藏着愤怒的平静语气。 
我一时间有点哑口无言
[那……那是……]
蕾西莉亚向着正对着我眼睛的长剑微微的施力
就像我那模糊的回应坚定了她的信念一般
「我……我知道了，我会坦白的……」
我是有一个主意，但是，我脑子没病
本来是想瞒过她的，瞒不过也就没办法了
我不是什么圣人君子，也不是老好人，但是对着想要知道自己亲人下落的人说谎，果然还是做不到啊。
做好准备吧，蕾西莉亚。 

「总而言之……我即是雷克斯·托兰，但又不是雷克斯·托兰。我是来自异世界的人」
こうなったなら一蓮托生。（大概是某种成语）
对不起，但会请你让我对这个秘密有所保留。

我的话把让蕾西莉亚陷入了混乱。
虽然我能够以各种方式骗过去，但我觉得没有必要。 这不仅仅关系到我的转生。
 我不会向她隐瞒邪神的复活，以及这样下去世界会灭亡的事实。更无法向她隐瞒她的家乡，大都市『厄尔斯』（アース，继承第一话，漫画译名为艾斯，阿尔斯，实际上是earth地球哦，笑，地球完蛋啦）早已落入恶魔之手，被彻底毁灭的情况。
 [是吗……果然啊]
我本以为她听完之后，不是会火冒三丈，就是会凄然泪下。没想到她就是淡淡的说了一句而已。
她似乎并不感到震惊，倒是我因为没出现预料中的反应而感到困惑。 
「你不觉得我在说谎吗？」 
虽然站在我的立场上问这个有点不妙，但是无论如何都还是想知道
蕾西莉亚不知为何对这个问题点了点头。
「如果是这种反应的话，'可能'是真的。」 
如果你不知道她说的是什么意思，等一下她就会补充的。
「如果在教堂里进行『审判之裁决 』的话，所有的谎言都会被揭穿，所以这个世界上的人们都知道，临时的谎言是没有意义的。」 
 「……我明白了，所以说是『可能』啊」
连「审判之裁决 」都不知道的，恐怕只有异世界的人了。
其实我知道「审判之裁决」是游戏中设定的一部分，只是没想到是这种用法。
如果说是和游戏有关联的部分，我敢说我大多数东西都知道，但是如果是和那无关的地方，我就不敢打包票说没有我不知道的东西了。
「而且你真的对「雷克斯」……不，我的哥哥一无所知」
「这……这是什么意思」
蕾西莉亚将视线移远了一点，随口说道。 
「我最后一次见到我哥哥已经是十年前了。」
 「啊……」 
得到了出乎意料的回应的我一时间说不出话来。
「十年前，我哥突然把家里的事务都抛了开来，去当了冒险者。那个时候，我周围闹得沸沸扬扬，过的是真的很辛苦。…… 魔物来袭的时候，我只知道哥哥回来了。 所以我才拼命的逃着，朝着东门跑去。」
[等，等等，那你刚才还说你能认出我不是你真的哥哥……]
「那当然只是虚张声势而已，不过看起来对你这个傻瓜还是蛮有用的。」
蕾西莉亚毫不畏惧地说到。
「这就是为什么当我被告知有另一个人附身在我哥哥身上时，我反应很平淡的原因。毕竟我基本上都不认识他啊。」
「是……是吗……」
我不知道该说什么。 布雷布雷的人气角色，<孤高的冒险者雷克斯>。
相对于他那压倒性的人气，人们对他本人的了解却非常少。
毕竟……他可是……
「不过，还请告诉我一件事，我的哥哥在你们世界的「故事」里，究竟扮演了一个什么样的角色？」
我很犹豫要不要回答这个问题。 然而，我还是决定要告诉她我所知道一切。
一边总结着自己的话，一边缓缓张开嘴。 
雷克斯是游戏早期阶段的辅助角色。 虽然初期实力很强，但是其地位会随着游戏的推进逐渐开始衰退。 除此之外，还有与他的「告别事件」。 「当雷克斯成长到一定程度时，他总是会以'我还有事要做。'为由，离开主人公。」 触发的条件是游戏开始后是否已经过去了一年，或者主要角色是否已经通过「黑暗中的十二个废墟」（闇深き十二の遺跡）之一。
但是无论如何，雷克斯都不会留在主角的队伍里。
并且……
「从那以后，他就再也不会出现在『主人公』的面前。不过……」 
我会说的。
我半有点期待蕾西莉亚会在这里放弃，不过她看向我的目光没有移动半分。
「只是什么？」 
「……当你前往废弃的[厄尔斯]的城堡时，你会发现它的尽头有着一具全身上下身着黑衣的尸体。」
或许雷克斯所说的「要做的事」就是类似于夺回自己的故乡，厄尔斯之类的事情吧。
但是结局太残酷了。
为《布雷布雷》所骄傲的<孤高的冒险者>，就这样在真正孤独的情况下，结束了自己的生命。
「……是这样吗」 
说完这话，蕾西莉亚足足有半晌没动。
然后，
「……你说话的时候看起来有点口渴呢。」
「啥？」
 我的头被突然抬起，一个漂亮的玻璃瓶塞在了我的嘴中，稍微有点喘不过气来。我不得不快速的将里面的液体喝掉。
这突如其来的举动让我有点不知所措。
「……请慢用」
 又一瓶摆在了我的面前 （と差し出してくる）
「等……等等」
「没事的，这不是毒药。」
虽然我有尝试拒绝……但是被那可怕的气势压倒了……最终只能放弃
一边恐惧着一边不停地喝着。
…… 只是普通的水吧……
「太好了呢」
看到我把水喝掉了之后，她微微的笑了。
我倒是想知道她为什么那么开心
「那是圣水哦」 （啊……是H的那个圣水吗？真是太好了啊雷克斯）
「哎？」
她是这么说的
「毕竟有的恶魔会凭依在人的肉体上」
「是……是这样啊……」
简单的说，就是在怀疑我是不是被恶魔附体了。
「以防万一而已，毕竟你是个不怎么走心的家伙。」
一脸平淡的说什么呢喂
ゲームの印象から健気な一般モブかと思ったら、この子はだいぶ食わせものらしい。（不懂）
她看了我一会儿，点了点头。
「……我决定了。以后还请你多多关照。」
「啥？」
我只能对她那突如其来的提议感到惊讶。
「无论你是谁，那具身体都是我哥哥的，我不能就这样放着不管」
「不不不，说是这么说啦」
「你似乎对这世间的常识一无所知，有熟悉情况的人对你来说应该很方便。 更何况托兰一族对战斗并不陌生，肯定能派上用场的。」
她的眼睛直视着我
从那眼中，你可以看到坚定不移的强烈意志，但这也不是能随便点点头就过去的事。
「等等！战斗那是另外一回事了。最起码如果不知道你战斗的能力，就不能下决定！」
至少我知道我无法轻易击败石像鬼。
首先，蕾西莉亚是游戏初期的角色，有没有华丽丽的属性和设定成长是值得怀疑的。
其次，虽然我不想就这样抛弃没什么实感的血亲，但就这样将不适合战斗的人带去战场更不是我所想要的。
「告诉我你的等级，不，等等，先说下你的详细属性。然后，再说说你的成长值。」
我这么的说了，但蕾西莉亚的反应却很奇怪。  
她脸上的表情既不是信任也不是反感。
而是展露出自我们相遇以来，第一次浮现的迷惑
「——等级和属性是什么？」
……啊。  