========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-08-01 01:37
==========================

作者的话： 一想到角色的地位和阶级，写作就变得非常有趣，当我在设计Excel，制作班级表和简单的记录时，一天就这么结束了……但是昨天是跨日期的，所以更新不会每天中断！  多好？ 
译注：好归好……横竖都赶不上更新了……要是出台版或者干脆出动画就好了啊（躺平）
「不知道等级和属性……？」 
当我听到她无法理解这些的含义时，我的脸瞬间就变白了。
「不，不好意思。准确地说，我不知道属性这个词，但如果是一个等级的话，我大概还是明白的。就是打败魔物时的「成长」阶段，对吧？不过……不过我还没有经历过成长，所以我觉得等级应该还没有改变……」 
蕾西利亚稍微修正了自己的发言，不过说实在的对我而言只是追击打击罢了……
毫不夸张地说，属性就是RPG中最重要的东西。
搞不懂啊……怎么会出现这么愚蠢的事情……
（……啊咧？不过如果是这样的话，我是怎么看到我的状态的？）
因为这实在是太初级了以至于我一直都没有仔细考虑过这方面。
到目前为止，当我使用「战技」或者「背包」的时候，我都能感觉出我的身体已经适应了它们的用法，所以哪怕是第一次用也不会有生疏的地方。
但是当我想「查看属性」的时候，并没有那种感觉。
（或许那是因为我不是「主人公」？……不对，因为是玩家而不是游戏角色才？）
大概和保存加载，查看任务列表和帮助功能一样， 这些都是向「操作游戏的人」所公开的信息，游戏中的角色就不应该实际操作或看到它。
但是，这是一个很大的问题。
不知道等级，就不会知道成长的标准，也就很难针对敌人制定计划。
但是，在游戏中，除了打开菜单之外，也没有办法知道你的状态…… 
想着想着，我突然有了个「主意」，匆忙跑到镜子前。
（也许这就是……）
 在一种接近信念的预感之引导下，我对着「镜子里的我」大喊到
「看破！」
然后 
――――――――― 
雷克斯
 LV 50
HP 530
MP 265 
力量 200 
生命 200
魔法 200
精神 200
敏捷 200
专注 200
――――――――― 
(！！)
显示了与我在状态屏幕上看到的相同的能力值。 
我摸了摸胸口松了一口气
（看破本来是检测你所面对的敌人们能力的技巧，本来是只能瞄准对手的，但现在看来，在这个世界里没有这样的限制）
说实在的，这个技能能不能对着镜子里我发动是带着点赌博的成分的，毕竟如果是只能对着真人发动就不太妙了。不过还好我赌对了 
（但是，果然雷克斯很弱啊……）
 布雷布雷世界里的冒险者，每升一级，各项属性平均下来会提升四点。
那样的话，50级每项200的能力值可以说是一个平均值，但实际上1级时的初始值是20左右，所以雷克斯比普通的角色每项能力还要低20点。
再说了，每项4点也只不过是个平均值，通常都会有「因为是武者，所以成长了6点力量，2点魔力」之类的区别。 所以，即使总值相同，在50级的时候，武者的属性通常就会变成类似「力量300，魔力100」。
理所当然的，300的力量和200的力量就会有着很大的区别，虽然万能的雷克斯听起来不错，但说真的，攻击力真的是差到不行。   
再说了，每级提升四点属性可是「普通的冒险者」的平均值啊，游戏中通常作为主力使用的角色自然会超过这个数。
更严峻的是，这种差异在游戏的后半段会变得更加明显。 布雷布雷是一款可以让你转职成各种职业的游戏，但转职高级职业的条件需要该角色拥有一定的能力值。
等级越高，转职条件越严格，但技能的威力就越强，被等级修正的能力值也会加大。 也就是说，强者越强，弱者越弱……。   
「你还好吗？」 
蕾西利亚的声音将我从思考中拉回了现实
「哦，哦。没事。」 
「不是身体不舒服吗？或许休息一下比较好吧……」 
这么问的蕾西莉亚虽然面色不太好，但显然是真的很担心我，小心翼翼地询问着。 
说实在的，那挺难的。
精神上稍微有点受挫，不过也没什么大不了的。 
（现在的话……） 
能够看到「雷克斯」的属性是一大收获，但我从一开始就知道雷克斯的属性值。 主要是蕾西利亚的地位。
（或许也可以用<看破>来看到.....）
问题是，她的能力值是多少？ 
即使等级为1，也可以从能力值上看到大致的成长值。 一般来说，1级时的能力值等于6倍的等级增长值。 比方说，如果平均成长值为 4，则初始能力值将在 24 左右。  
（……成长值和初始的属性将是这个世界不可逆转的差距） 
当然，在某种程度上，爱和训练可以掩盖这个问题，但也不是没有限制的。（啧啧，限制的只有你的爱和肝啊哈哈哈哈，我就是能拿着美少女变身棒打炸黑龙的男人！）
我说的4是冒险者的平均水平，反过来说，如果你不是冒险者，那么比那低的角色也很多。 城里人的平均成长值，应该是那一半左右吧。
 （底线是18）
如果能力的平均值是18，也就是成长值达到3，作为一个有着足够支持（爱）的角色应该可以实用。
但是，如果低于这个... 
（虽然可能对不起她，但是那样的话还是不要参加战斗的为妙）
一边暗自下着这样的决心，一边用<看破>向着一脸微妙的蕾西莉亚看去。
她的能力值究竟是……
―――――――――

莱西利亚


LV 1

HP 232 MP 71

力量118 生命100

魔法 55 精神 88

敏捷 124 专注 64

―――――――――   
「……………… 啥？」 
摆在眼前的，那令人难以置信的高的属性，让我像个蠢蛋一样张开了大嘴
当我醒来时，我出了很多汗。 
「是梦……吗？」
我感到很可怕，可能是因为我一直在做的噩梦的原因。
 梦见自己在玩MMO，听了绿发精灵的建议做了一个平衡的角色，但是那个角色在战斗中却没有用处，是一个完全平衡的角色。「连小学生都可以欺负啊」「完全就是垃圾角色嘛」 被这样的言论所包围
原因我大概是知道的。
正是昨天看到的蕾西莉亚那令人震惊的属性值。
对于级别为1的角色而已那数字简直就是不正常。 
即使在游戏中，我也从未见过一个拥有如此奇特能力值的角色。
这不是唯一卡住我的东西。 当我看到那个状态时，我不由得去想。
（如果是雷（我）克（自）斯（己）拥有着这样的力量的话……） （译注：有人知道怎么做上漂字符吗？）

当然，我知道这不可能发生。 但 ... 
「……你醒了吗」 
当我把脸转向声音的来源，那是雷克斯的妹妹，蕾西利亚。
昨天的事让我感觉有点复杂，但我尽量不让它表露出来。
 「哦，那个……早上好。昨晚没给你添麻烦吧。」
 老实说，我不记得从昨晚开始发生了什么。 
那一击似乎有点太强力了，让我有点昏迷不醒。
「并没有。稍等一会儿。」  
对我所表达的歉意眉毛都不动一下地，蕾西莉亚打开了门，往某个地方走去。 
几分钟后，蕾西利亚拿着类似于饭菜的东西回来了。
 「……鸡蛋粥，不知道合不合你的胃口。」
说是这么说，递过来的手貌似比昨天有着更多的温柔呢。
「我从旅店里听说了，前天，你保护了一队菜鸟，虽然被击到濒死，但还是击败了恶魔。」
「诶？哦，嗯……」 
虽然要看你从哪个角度解释的就是……（解釈の仕様によってはそうなるのだろうか。喵，不会）
 
 「我可能有点累了……拜托」
「啊，啊啊」
 在那疯狂的暗示下，不由得挖了一勺粥，送到嘴里。（促されるまま、渡されたスプーンで粥をすくって口に運ぶ。上面是我猜的……心好累……）
[好吃……]
这味道不仅可以治愈肉体，还可以治愈心灵。
在奇幻的世界里，精心烹饪的米，仿佛带着鲜味那样涌入了喉咙深处。（ファンタジー世界で米かよぉ、なんて無粋なツッコミも、うまみと一緒に喉の奥に引っ込んでいくようだった。我没看过多少美食番……想不出来……）
「谢谢。难道说，这是蕾西莉亚做的？」
「……嗯，算是一种安慰吧。   
说这话的时候要是不把头扭过去就好了
我不再去理她，慢慢的把鸡蛋粥吃光。
[感谢招……哎？]
我还来不及说谢谢，她就已经接过盘子，一边说着「我去处理掉它们」一边快速的离开了房间。
不过
[……对了]
门刚一打开，她的脚步就停了下来。 
然后   
「谢谢你救了我。」
「哎……？」
「昨天没能说出口。」
说完，蕾西莉亚头便也不回地离开了房间  。（早口にそれだけを言うと其实不太会翻译）
然而，在最后一刻，那一瞬间我所看到的侧脸，似乎染上了微微的红色。 
冲下楼梯的脚步声渐渐散去。
「……真对不起啊」 
一个大男人却被这样的女孩担心着。
同时，也有点讨厌会嫉妒这么温柔的小姑娘的自己。
从一开始，我就知道「雷克斯」很弱了。
然而，当能力差距实实在在摆在你眼前的时候，说「Tsurewa」之类的东西太不酷了。（今さらになって「やっぱつれえわ」などと言い出すのは、あまりに格好が悪いというものだ。，残念脑的笨猫是想不出来的……）

（……换个思路吧）
直到现在，我都有一种在玩VR游戏的感觉。
虽然一直说着「我不是主角」，但我果然还是觉得自己是主人公啊。
布雷布雷是一款动作类RPG游戏，在游戏里，你将成为拯救世界的英雄，像割草一样的干掉敌人。      
然而那可能不是我的角色。
打个比方吧……嗯
——把这个世界想象成经营模拟游戏吧。  
我应该通过培养他人来击败魔物以守护这个世界，而不是靠我自己。 
这是我现在能做的最好的选择，也是最优的解决方案。 

4. 充实自己的实力 
我最后一个目标的答案可能就在这里。  
（我其实很高兴我在这里就遇到了蕾西利亚）
如果旅途过半才意识到这点，肯定会在更大的墙上撞个头破血流吧
现在，我觉得我只会单纯地祝贺蕾西利亚的强大，而不是何我自己比较。
「蕾西利亚」
所以，我自然可以问问回来的蕾西莉亚。
仔细看着她的眼睛，我回答了了昨天的问题。
「——我想借助你的力量，可以和我一起戰鬥嗎？ ？」 （感谢 kyo~ 指正，话说这个名字……kyo~fun？）
在这突如其来的话语前，她失神了片刻，睁大了眼睛。
「……把这把剑还给你」
说着，她笑了起来。（そう言って、不敵に笑ったのだった。其实到底是谁笑了，怎么笑了我都不知道……唉……）  
译注：说起来变色文字完全没用啊……虽然想把自己的吐槽调成灰色的然而最后还是黑色。
这是一条五颜六色的文字。
欸？ 