========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 
==========================

姑且要有这么一个东西，翻译起来才比较方便吧。而且翻译累了可以集中皮一下（笑
目前到第16话
属性模板
―――――――――

莱西利亚


LV 1

HP 232 MP 71

力量118 生命100

魔法 55 精神 88

敏捷 124 专注 64

―――――――――   

等级提升属性提高模板

力量4（优秀）

生命3（普通 ）

魔力3（普通）

精神2（差）

敏捷4（优秀 ）

专注6（天才）

人物：
主角团（大概）：
雷克斯·托伦「レクス·トーレン」 ，lex Tholen ，〈孤高の冒険者レクス〉 孤高的冒险者雷克斯：自称非主角的主角，认不出他的可以拖出去打死。原剧情里会死于厄尔斯城堡深处
蕾西利亚·托伦 [レシリア·トーレン]，Lessilia Tholen ：主角之妹，后宫一号？最强勇者？给老哥强灌圣水之人（呜啊……）原剧情中早早去世，现在活蹦乱跳

憧憬冒险者的都市少年团
拉德 [ラッド] Rad：少年勇者，疑似主人公，憧憬着冒险者的剑士少年（被某A级冒险者带上了炼金的不归路）名字英语直译的话和 lad 小子 很像。Rad本身则是辐射的缩写。
瑪娜·优格 [マナ・ニューク] Mana Nuke：冒险者宅的治疗师少女，拉德暗恋（？）的对象？目前戏份不多但是应该很重要，有着很霸气的家名。核弹和辐射应该很搭哦
鈕克 [ニューク] Newk：机智聪慧的指挥塔，法师担当，戏份很少，照顾拉德和普拉娜貌似很辛苦啊， 没有出现在「各自的修行」章节里，有点不安。
普拉娜 [プラナ] Prana：经典而烂大街的精灵角色，弓箭手担当，面瘫毒蛇吐槽役？

神明与种族：主要是第13话里出现在背景中的神明与种族，方便后面出新角色时翻译用
剛力の「しもべ」刚力之「仆人」 【オニ】【鬼人】 
生命の「しもべ」生命之「仆人」 【ドワーフ】【矮人】 
俊敏の「しもべ」俊敏之「仆人」 【フェアリー】【妖精】 
知恵の「しもべ」智慧之「仆人」 【エルフ】【精灵】 
慈愛の「しもべ」慈爱之「仆人」 【ノーム】【神棍侏儒】   
万能の「しもべ」万能之「仆人」 【ニンゲン】【宁根】 

【宁根】以及【宁根神】（ニンゲン& ニンゲンの神）Ningen：也有说这个应该是人和人神的说法，但是你觉得这只笨猫会懂吗？
姑且宁根是宁根神的随从，但是应该在游戏背景里就华丽的全灭了，剩下的人算什么啊那。

「魔の源」 【魔之源】，魔物诞生之地/物，背景里被宁根神夺走，用以创造魔物军团，名字很像美汁源，所以麻烦起个更好的名字啊

〈光の女神フィーナレス〉， にエルフの神，〈救世の女神〉 ：光之女神菲娜尔斯，精灵神，救世之女神，开篇对全世界视频聊天的家伙就是她，名字是finals最终的意思，有点微妙。
ニンゲンの神，闇の化身ラースルフィ ：宁根（人）神，[黑暗的化身拉斯魯菲」，游戏的最终boss？毁灭世界的邪神？ 英文大概是Lars Luffy，感觉会用橡胶拳。

尚未正式出场的角色：
〈光の王子アイン〉 光之王子艾因：游戏中人气和雷克斯一样高的角色，据说有很强的实力，貌似如果在游戏时间第二年之前不去管的话就会被兄弟杀掉。似乎是真的王子，游戏中也有他的暗杀事件。

地点：
大都市『厄尔斯』 ，アース ，Earth。：漫画有艾斯，阿尔斯 两种翻译。英文直译是地球的意思，所以地球开局就华丽丽的完蛋啦。是雷克斯，蕾西利亚以及玛娜的家乡，拉德貌似是出身周边村子的样子。目前是魔都『厄尔斯』 的状态而存在，推荐等级lv60。
渔村「乌米纳」， 「ウミナ」，Umina。： 厄尔斯 北部的小渔村，游戏中初期可以前往的两个地点之一，选择这里就会献祭雷克斯获得三只可爱的新手冒险者。
小镇「利库西亚」 ，リクシア，Lixia 。：试炼洞窟东方的小镇，游戏中初期可以前往的两个地点之一 ，选择这里就会献祭三只可爱的新手冒险者得到一个没有未来的老大叔。（不是）周边貌似有着一个只有哥布林的《哥布林洞窟》，会掉落贤者之杖（不过……哥布林会制杖吗？）
自由与斗争的城市『弗瑞利亚』 ，フリーレア ，Freelia。：与翼龙的洞窟相连接的城镇，貌似是稍后期才能到达的自由都市。根据翼龙的洞窟等级推断大概在lv25-35左右。故事中雷克斯强行翻墙带着四只新人冒险者越过翼龙的洞窟逃亡了这里，并在击败追击的恶魔后在此停留。

已经便当的角色和地点：
赌场『格兰戈尼姆』 ，カジノ・グランリリム，Casino Grand Lilim ：雷克斯在第十话遇到的梦幻之赌场，本体是恶魔的陷阱，却反被阅读过恶魔之书的雷克斯利用大赚了一笔。
莎珂娜 ，サキュラ ，Sakira：赌场『格兰戈尼姆』 的兔女郎招待，漫画中画的非常色气，真不愧是愿你手握幸福的作者。本体是一只恶魔，赌场中所有的游戏都会吸收玩家的生气，而赌场内包括奖品在内的物品都是其魔力所化。因为不好好当庄家只顾着出老千，最后被雷克斯吃干抹净后消失在了弗瑞利亚的街道上。可喜可贺可喜可贺。以后应该都不会再出场了（吧）
 