========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-07-21 23:11
==========================

「——为什么我在1级就很强？」


在前往目的地的路上，蕾西莉亚对我的疑惑如此回应道。


我的感情问题虽然是解决了，但无论怎么想，蕾西莉亚的超高属性都显然是不正常的。

在布雷布雷中，除了升级之外，确实可以通过「训练」来增加相应的能力值，但我从未听说过任何人在1级的时后就能靠自己获得了这种程度的属性。


依赖着来历不明的力量是很可怕的，如果她那力量的来源被人所知，那或许就是未来的灾难的开始。

所以，我决定再次向她询问那力量的秘密。


「那可能需要谈谈我的家族，托伦家了。」
蕾西利亚开始组织起语言，似乎并没有被我突如其来的问题冒犯到。

这个话题出乎意料地发展成了一个关于「雷克斯·托伦 」和「蕾西利亚·托伦」出身的故事。


「托伦家族是世世代代以武艺为『厄尔斯』 王族所服务的家族，担任着着护卫和剑术指导的角色，一直延续到我这一代为止。」

「那个『厄尔斯』 王族是指……」

「厄尔斯王国及其后裔，就是当初协助救世女神封印了邪神的英雄之后代。虽然他们失去了那样的力量，但也因祸得福，能够平静地生活在『厄尔斯』 城的城堡中。」

「哦，这么说来……」


我好像记得是有这么一个设定。

应该是在游戏的后半段，我记得我在一个与崇拜<黑暗之神>〈闇の神〉的<常暗之教团>〈常闇の教団〉有关的事件中得到过一些关于厄尔斯王室的消息。


在这个游戏的舞台上，国家和政府的背景是相当模糊的，可能是因为这种神明降临于世的世界观吧。这个国家的整体架构和英国很相似，是以在一个个独立的城市的基础上实现一定程度的自治的这么一种，类似于城市联盟的世界观。
 
「虽然不再有有实质性的力量了，但据说厄尔斯王族的后裔依然是与救世女神最接近的人，经常成为恶魔和被恶魔凭依之人的目标。托伦家则为他们磨练剑术，并将剑与忠诚献给了他们，他们也因此被称为<托伦的护卫骑士>。 不过，在另一方面，因为训练很严格，所以失败者和死伤者都很多。」

「或许'雷克斯'离开家就是因为……」

「……我不知道雷克斯是怎么想的，但大概全世界都是那么认为吧。」


这么直白的告诉我真的好吗。

但是，我觉得那话语里包含着一种近似于愤怒的东西。


「那么，如果那故事是真的的话，蕾西莉亚……」


我试图转移话题，但是貌似选的更糟糕就是了。（話題の選択を失敗したことに気付く。 ）

如果她是为了成为护卫骑士而修炼的话，那应该早就…。


「……是的。我本来应该是作为护卫去侍奉二王子的。」


听到这个答案的时候，我都不确定自己是不是能够很好地隐藏自己的表情。


「……真的假的」


这可不是轻飘飘一句「要是活着就好了」就能盖过去的 （軽々しく、「生きているといいな」なんてことは、言えなかった。）


因为我是知道的。

厄尔斯王族的二皇子现在不能说是死了……但也不能说是活着。


（该死的！是这样连在一起的吗！）


拜托，我强烈祈祷着蕾西利亚不要与「他」重逢。

因为 ...
厄尔斯城和厄尔斯王室的唯一幸存者。

从炼狱中苏醒，誓要向女神复仇的<黑暗之仆从>〈闇のしもべ〉 。

最强大也是最邪恶的魔法师，一手黑魔法用的炉火纯青。

后来，他曾经多次率领着<常暗之教团>，站在主角的对立面，他是企图将世界引向毁灭的最大推手，暗之王子〈闇の王子〉，其自称是厄尔斯王室的二王子。（哇啊不是艾因吧）
因为.. .
 
「托伦家有自己的流派吗？」

（　お互いの口数が減ったのを気にしたのか、そこでレシリアは明るい口調で言った。众筹翻译.jpg）

「是呢，我的话主要是注重速度的流派吧，借助风之魔力法来辅助。其实，我前几天刚刚拿到了资格证，所以暂时不影响我的流派。 （一応流派としては途絶えていないことになりますね」，救我）」

「连，连资格证都……」（「め、免許皆伝……」我拒绝系喵斯）

「我还需要继续精进才行，不过有了资格的我现在就可以自豪地称自己为『帝王剑士』（インペリアルソード ），是『托伦之剑』（『トーレンの剣』 ）的一员了。」「まだ、研鑽は必要ですが。ですがこれで私も『トーレンの剣』の一員、堂々と〈インペリアルソード〉を名乗れます」

「……等等？你刚才说了什么？」


当我听到一个我无法忽视的词时，条件反射般地问了回去。


「托伦之剑 ？」

「不是，另一个。」

「哦，<帝王剑士>？」
听到这个词的瞬间，我幡然醒悟。


就是这个！

我就觉得蕾西利亚的属性有一种似曾相识的感觉！

那就是剑士上位职业<帝王剑士>的转职要求值。


（嘿嘿嘿，如果是这样的话……）


一个荒谬的假设出现在我的脑海中。


蕾西莉亚是一个应该在事件中死去的角色，没有战斗场景。

所以，她的身份没有必要去决定，似乎一开始就被设定为一个完全没有成长过的1级角色。


不过，大概是因为背景设定的原因，蕾西莉亚「继承了托伦家族的技能」。

那么，如果有人将她的职业设置为<帝王剑士>，会发生什么？


当然，默认的蕾西莉亚的属性值应该不满足<帝王剑士>转职的条件，但如果系统程序自动将蕾西莉亚的能力值提升到了<帝王剑士 >的最低下限……



――1级的最强角色，参上。
 
这有可能只是一种妄想，但我越想越觉得这是正确的答案，起码是接近正确的答案。


如果蕾西莉亚终究没有战斗就死了，那么无论她拥有多么疯狂的能力值在游戏中都是没有问题的。

因此，程序员施工的时候很有可能没有检查，或者即使检查了，也被忽略了。


（所以说啊！你们这群家伙啊！）

远在异世界的我对布雷布雷的开发商施以诅咒（遠い異世界にいるブレブレの開発陣の適当さに、俺は悪態をついた。）

（不，不过吗，这种时候就很方便了）


虽然莱西莉亚坚强快乐是有原因的，没有理由去为此感伤。（レシリアが強くて喜ぶ理由はあるにせよ、嘆く理由なんて毛ほどもない。快救我）

我只是有点嫉妒这个作弊的家伙罢了，只是有点。


但是…….


（这个也能够被利用吗？）


像蕾西利亚一样被排除在游戏范围之外的存在，不受规则限制的东西。

事实证明，如果能利用它们，就可以获得在普通游戏中无法想象的好处。


如果我们继续帮助原来在游戏内无法帮助的人，将无法成为友军的人也拉入团队.......
-也许我就可以打造出最强的军团。




我的身体为这蓝图而颤抖。


（这难道不令人兴奋吗？）


正当我偷偷沉浸在自己的幻想中时，


「……我们已经到了」


蕾西莉亚平静的声音将我拉回现实。

这里是我们的目的地。


环顾四周就能看到三五成群的哥布林，这里就是俗称<亚人之草原>的地方。


今天我们来这里是为了提升蕾西莉亚的等级的。
「……可以开始了吗？」


蕾西利亚似乎天生是个熟手啊

虽然看起来她有些紧张，但并没有因此而无法发挥全力，也并没有因为初战而唯唯诺诺。
（わずかに緊張はしているようだが、気負って余計な力が入っている様子も、初めての戦闘に委縮している様子もない。）


当然，对手只是哥布林而已。

再怎么说也不可能在拥有着超高属性的蕾西利亚面前翻出花来的。

不过，我应该尽可能的提高她的胜率吗？


「不放心的话，需要借给你武器吗？我有对付哥布林的专攻武器。」

「不了，我是初战，所以还请让我用我熟悉的武器。」


见她拒绝了这个提议，我便收回了正想拿出山铜刀的左手。（喂哥哥圣水的妹妹，给妹妹诅咒道具的哥哥，不是一家人不进一家门啊笑）


「我上了！」


话音未落，人影便已经向前闪去。


「... 风啊」


当蕾西莉亚那碧绿色的头发在风中飘扬时，她已经向几米外背对着她的哥布林飞速的靠拢了。


「哼！」


紧接着，哥布林的脑袋就被蕾西莉亚从背后斩出的剑劈成两半。


当然，就算是怪物，也不可能真的把脑袋砍成两半。

很快，那只倒霉的怪物就化作一束光回到了天空。


「干得漂亮」
当我边说着边走近时，蕾西莉亚隐约盯着自己握着剑的手，一动不动。


「没事吧？毕竟是杀了一个人形的敌人……」

虽然不会说什么「这是不得不杀的生物」这类台词，但是感触还是很深的吧 （救我）


蕾西莉亚那含糊其辞的话语将没有准备的我彻底搞晕了。（译注：我也是啊）


「'托伦家的剑只会随着其主人而变得更强。' 也就是说，独立狩猎怪物是被禁止的。


话虽如此，说这话的雷西利亚却展露了和其年龄相符的笑颜。

我虽然什么都没做，但看到蕾西莉亚这么开心，也就自然而然的笑了。


看到那张脸，蕾西莉亚急忙缩了缩。（喂，你是一笑就脸崩的雷克斯吗）


「…对…对不起，今天的正事还没干完呢。」

「不，我可不介意。如果蕾西莉亚开心，我也就满足了。」


昨天居然嫉妒这样的孩子，觉得自己就和个大傻蛋一样。

这就是为什么我对下一个实验的结果感到紧张。


「……下一个或者下下一个会升级了吧。做好觉悟了吗？」
「……嗯」
 
听到我的话，蕾西莉亚也收紧了松散的态度。


这次的目的是提升蕾西莉亚的等级。

准确的说，目的是看看雷西利亚的能力成长值。


虽然很普通，但是能力应该是随着等级的提升而增加的，那个时候通过比较升级前后的能力值，就可以知道能力的增长量，进而可以知道蕾西莉亚的最终能力值.

所以，今天的计划就是通过击败几个哥布林来提高蕾西莉亚的等级并比较前后的能力差异 。


比如我这个「莱克斯」，成长值全部都是4，所以我每次升级时，上升的能力值全是4。

所以，


力量 4

生命4

魔力4

精神4

敏捷4

专注 4


能力的差距差不多就是是这样的。


蕾西莉亚的能力提升值会是多少呢？

到这之前的谈话中，我明白了初始值出乎意料地高的原因，但正是因为我明白了，这个调查才变得更加重要。


初始值高不代表成长值高。

相反，因为这种特殊的情况，蕾西莉亚的增长率甚至可能为零。


如果蕾西莉亚现在的职业是<帝王剑士>，职业修正应该能保证属性成长值是平均值的两倍左右。（クラス補正によって平均二程度のステータス上昇は保証されているはずだ。这一段不确定）

但是，如果雷西利亚的资质因设定不当被定为为零，或者是以普通村民而非冒险者为基础设置的，则可能只有三甚至更低。


蕾西莉亚 的剑如风一般飞舞，我看着她斩杀了最后两只哥布林。

而在那一刻！


「这是……」


她的身体被光包裹着。



- 成（升）长（级）！ !!
光芒消散之时，出现了一个和之前一样，只是稍微强了一点的女孩儿。


「那，我要看了」

「……请」


紧张让我感觉有点口渴。
仔细想想，这可能是一段时间以来我第一次对自己以外的事物感到如此的敏感。


（拜托！真的拜托了！）


我放下了嫉妒心。

在这一刻，真心实意的为她祈祷！


不是为了打造最强的军团，而是为了她！


如果可能的话，平均提升四！

不，平均提升三就可以了！


即便是那样，只要拥有如此高的初始能力，也能打的很好。

无论如何，起码不要是提升二甚至更少啊...


带着这样的祈祷，我再次为她使用了<看破>。

―――――――――

蕾西莉亚


LV 2

HP 246 MP 75

力量126 生命106

魔法58 精神93

敏捷 133 专注 69

―――――――――



显示的状态。

而减去之前的能力值计算出来的增加值是……








力量 8

生命6

魔力3

精神5

敏捷 9

专注 5
 
「怎么样？」


虽然我看上去很平静， 但是因为我板着脸沉默不语，蕾西利亚还是用紧张的声音询问了我。


对着那个声音，我缓缓抬起了头。

然后


「哦 ...」

「哦 ...？」


我迫不及待地张开嘴，





「——喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！



　我再也无法忍受这如此露骨的差别待遇，从口中吐出了白色的鸡蛋粥瀑布。那瀑布流落在草原上，形成了一个小小的粥池。
（感谢欧鳇 ……咦？欧鳇 ？快打死快打死！）
 
作者的话：
映入眼帘的她的能力值高到让人不禁怀疑自己的神智。
如果你目睹了无法形容的能力差距和某种意义上的光鲜形象，那就去做个SAN值检查吧。
写的时候还以为真的是主角，但仔细想想又不是主角，所以很安全！
 
译者的话：头好大啊……快去捉一个野生的翻译来让我摸鱼吧 