========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-07
Last Reply: 2021-06-27 10:47
==========================

帮忙翻了一话

　我呆然伫立在熊熊燃烧的都市前。

（……对、了！　我太蠢了！）

　在大脑最终厘清了眼前到底发生了什么的时候，最先浮现脑海的，是无尽的后悔。

　我错误地认为，只要这个世界的「主角」不是〈憧憬冒险者的都市少年〉，都市厄尔斯就不会遭受魔物袭击而毁灭。
　然而，即使选择了其他出身，都市厄尔斯一样会因袭击而毁灭。
　也就是说，即便「主角」没有接触洞窟的封印，袭击厄尔斯的事件仍会发生。

　恐怕解除试手洞窟里的封印不过是一个引子，又或者单纯是偶然和魔物的袭击在时期上有所重叠，两者并没有什么必然联系。

（明明之前我要是能再多想一想，就能推测出现在的情况的！）

　我为自己的草率咬牙。
　这时，袭来的强风吹散了都市上空的浓烟一瞬，紧接着送来了灼人的热量，以及让人作呕的焦糊气味。

「太糟了……」

　身后不知是谁小声喃喃道，我不得不赞成。
　在高耸城墙包围下，本应坚不可摧的都市，罹受着来自天空的袭击。
　无数石像鬼和飞空恶魔如乌云般遮盖了街道上空，石像鬼们将怀中的普通魔物向城内投下。

「居然会是空降……！」

　为数众多的石像鬼，每一头都有匹敌游戏中盘怪物的强度，也就是说有中坚冒险者水准的能力。
　理论、直觉，都在诉说无法承受住这种怪物的攻击。

　眼前的光景让人痛心。
　但映入我眼帘的不止是这些。

「那、那里！　还有人……！」
「什っ！」

　我慌忙将视线看向下方，在那里有人影正被石像鬼袭击。
　看见石像鬼的一击刺入了人影的胸口，血液冲上了我的大脑。

「啧っ！！」
「雷克斯大哥！？」

　不顾身后谁慌乱的声音，我如箭般冲了出去。

（为什么！？　在这里会发生这种事件……草，之后再想了！）

　强行将混乱的思考束入高阁，将魔力注入剑刃。

「……〈疾風剣〉！」

　剑尖舞出∞字轨迹，使出发动时提升移动速度的技艺。
　瞬间，惊人的加速度。
　速度如破风般提升，双脚都好像要打结一般，极速地逼近目的地。

（啊啊啊我这人真是！）

　才刚因为救人丢了命还不学乖。
　但只是……。

「石像鬼水平的怪物的话！」

　石像鬼后背正因方才的攻击而毫无防备。
　我以全身力量刺入其中。

（〈强运一心刺〉！）

从旋拧螺钉般动作中，一气呵成的一刺。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　原本，石像鬼不是初始雷克斯能一发击倒的对手。
　但，随着刺耳的惨叫，石像鬼被消灭了。

（速度加成和后背弱点判定还在么。不过现在比起这些！）

　我将视线从渐渐消散的石像鬼身上移开，赶向被袭击的人身旁。

「妳没事吧！？」

　被石像鬼袭击的是一名有着绚丽靛蓝发色的少女。
　伤痕累累的少女，看了我一眼，不知为何露出了放心般的微笑。

「太っ……好了。雷克斯、哥、哥……」

「诶……？」

　意料之外的话语让我定住了一瞬。

「城里、有、魔物……。快、逃……」

　说罢，她就力尽般闭上了双眼。

（对了、这是……）

　游戏也是，击败封印的恶魔走出洞窟后，看到都市被魔物袭击。

　倒在城外的，就是这个少女。
　只从对话推测的话，她是家住都市厄尔斯的雷克斯的妹妹，名字应该是……蕾西莉娅【译注：先提个醒，作者喜欢玩叙述性诡计那一套】

　寻找雷克斯赶来的蕾西莉娅，告知了他城市的沦陷，留下了让他快逃的遗言后咽下了自己最后一口气。
　这本应渲染开幕的紧迫与绝望的游戏事件。

（我管你的啊！）

　将意识集中在左手，连接游戏中人手一份的道具保管功能〈道具栏〉。
　从道具栏里取出回复药水，洒在少女的伤口上。

「……ぅ！」

　失去意识的少女小声呜咽，随之惨烈的伤口肉眼可见地愈合。
　用尽手头所有回复药水时伤口已经完全消失，不知是不是心理作用，她脸色看上去也渐渐恢复了。

（这样应该没事了？）

　游戏里主角一行赶到洞窟外时，蕾西莉娅身边早就没了魔物，她濒死地倒在地上。
　恐怕没有了和封印恶魔的战斗，让和她的相遇比游戏时快上了一些。

　这也证明我的行动让游戏事件些微偏离了。

「喂大叔！　那边不妙了！」

　不过已经没有时间给我思考了。
　赶来的拉德向我喊道，我抬眼，紧靠城墙的一群石像鬼已经发现了我们，大肆叫嚷起来。

「……该跑路了」

　我抱起失去意识的少女，旋踵背向都市。

「但城里……！」
「没有用的」

　城门从内侧紧闭着，遑论城内还有就连雷克斯都无法战胜的大群魔物。
　根本就没有去救人的选项……。

「但是这里是玛娜的家乡啊！　她的家人、她的朋友、都还……」

　而雷克斯冷漠的规划，被拉德的嘶喊吹飞了。
　我出了一口气，看向玛娜。

　她的面色短暂地一沉，但接着便坚决地放言道。

「……我们逃吧」
「对不住妳了」

　这抉择我内心有愧，但这里去救人也不过是白白送死。
　必须要争分夺秒，赶快离开这里……。

「但是！　我们又该、往哪里逃呢？」
「啊……っ」

　不过紧跟着，玛娜的一句话就让我回忆起了残酷的现实。

　对、了。
　我还记得。
　现在清楚地回想起来了。

　由《憧憬冒险者的都市少年》开局，初期同伴角会「因选项而变化」。
　其分歧，就是此刻。

　现在起能前往的城镇，有两个。
　在下一个分叉口北上，尽头的小渔村，「乌米纳」。
　在分叉口直行回到连接〈试手洞窟〉的道路，从那里继续向东到达的小镇「利库西亚」。




　――决定的目的地，将会左右我们的命运。




　如果向东前往利库西亚。
　在即将到达小镇时会遭遇石像鬼伏击。
　我……雷克斯拼死应战，却没能从数量优势的石像鬼手中守住队伍所有人，除主角外的新手冒险者们全部阵亡。

　而，如果向北前往乌米纳。
　追兵LV60的魔物灾厄恶魔出现，雷克斯为拖住他殿后。
　包括主角在内的新手冒险者们虽然克服万难到达了乌米纳，雷克斯却鏖战未果死在了恶魔手上。

　向东向北，终极抉择。
　东则是未来可期的三名少年少女死亡，北则我会死掉。
　无论哪个选项都有牺牲，同伴被舍弃，就再不能与他们见面。

「开什么玩笑。这可不是闹着玩了」

　冷汗不住渗出。

　这算什么。
　等下。
　给我、等下……。

　我不过是一介打工人。
　可不过是在现代日本，被文明利器包围下生活着的一般民众啊？

　现在突然问我是苟活还是去死，把选项丢给我，我……。

「大叔！　那群家伙已经要……」

　我向那边望去，城墙附近的石像鬼已经无时不刻在向我们逼进。
　已经没有时间了。

　我牙关紧咬。

　内心诅咒能想出这种境况的游戏编剧。

（怎么办？　我该怎么做才对？）

　但留在这里也不过是送命。
　众人的视线集中在了我身上。

　我，选择了―― 