========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-06-30 23:43
==========================

译注：啊……好想摸鱼
翻译出了个大错……雷克斯的魔力素质是优秀才对，感谢 黑糯米 和 人類之一白水依稀 的指正
「……嗯」


我一边走一边眯着眼睛，把城里路过的人用<看破>从一头分析到另一头。


―――――――――

乔明


LV 1

HP 44 MP 22

力量 6 生命 6

魔法 6 精神 6

敏捷 6 专注 6

―――――――――


―――――――――

穆拉比特


LV 2

HP 48 MP 24

力量 14 生命 7

魔法 7 精神 7

敏捷 7 专注 7

―――――――――


―――――――――

幸斯温


LV 4

HP 146 MP 46

力量 45 生命 54

魔法 27 精神 45

敏捷 36 专注 45

―――――――――


我 一边看着一个又一个弹出来的状态窗口，一边点头。
「<看破>果然是个好技能呢」

易于学习，只需要接受盗贼的初级训练就能学到。

因为是通用技能没有MP消耗 ，所以即使在沉默或狂暴状态下也可以有一定作用。


最重要的是……




（看到比自己弱的人就被治愈了……！！）（喵？）




看着城里的普通人，就感觉那因为蕾西莉亚之超高地位所造成的创伤得到了恢复。


当然，就算是这个雷克斯也好歹是个A级冒险者。

如果要比等级/属性比，或许还可以一战……，但至少如果只看现在的绝对能力值，那雷克斯可比一般人强多了。

可以毫不夸张地说，一般人里就是最强的。（远大志向呢喂）


「你好像心情不错啊，在干什么？」

「你，咕」


走在我身边的女孩，蕾西莉亚的声音让我有点僵硬。

总不能说是因为你太强了受到了打击，所以试图通过观察弱者来平复心灵吧。

「啊，没什么，我的<看破>似乎很特别，所以正在尝试它的用法。」


虽然只是苦涩的借口罢了，但蕾西莉亚却像是被说服了似的点了点头。


…… 确实。

在蕾西莉亚看来，普通的<看破>并不是看对方的状态，而是被只能衡量对方与自己相比有多强的技能。
也就是说，这就是我的主人公补正！

虽然是很想这么说啦，但两者的基础很可能是相同的。

正如游戏中<看破>的解释中所写，它字面上的意思就是「检测你所面对的对手的强度」。


但是，作为真正玩过布雷布雷这款游戏的人，对我而言能力值就应该是能够量化的东西。如果不以数据体现出来就无法理解敌人的强弱。对于这个世界的人而言，他们没有「实力是可以量化的」这么一个概念，所以就只能用「大概强多少」这样笼统的东西来理解了。（ただ、物心ついてから日常的にコンピューターゲームに触れ、さらにこの世界の元となったブレブレでステータス画面を見ている俺は、その「相手の強さ」を数値として受け取り、一方で、ゲームどころかデジタルなものに縁のないこの世界の人間は、感覚として「相手の強さ」を認識している、とすれば説明はつく。全部，都是，我猜的）

况且，虽然我确实是在借着<看破>反复观察以缓解压力没错，但也不是没有意外收获。


「我注意到了一些事，嗯，举个例子好了，看到那边穿着着法师装备的男人了吗。」


我隐匿的指了指站在一名在马路对面像法师一般的男人 ，小心的不被对方发现。


「他的能力值是这样的。」
 
―――――――――

马杜尔撒


LV 25

HP 324 MP 128

力量 90 生命 122

魔法88 精神148

敏捷 150 专注 122

―――――――――



「这是……」


看着我写下的状态表，蕾西莉亚微微蹙眉。


「你也明白了吧。这属性很显然和这个职业不匹配。」


法师是最需要魔力和专注力的属性，但他的能力倾向却几乎相反。（甘O夫:?我法师开个大风车不是很正常吗？等我放完这个闪光就拎着刀上去把你们全鲨了）

成长值基本是由「个人素质+职业修正」决定的。

如果他确实是魔法职业的话，那么他原本的魔力就更低了。


（嗯，这和游戏是一样的吗？）


这个世界的普通冒险者的素质是随机确定的。

正因为如此，就有不少角色的属性出现了「转向事故」。（ステ振り事故）


有的人看似是战士却生命异常低下，也有乍一看是完美的修女，但却是魔力超高，精神低下的存在。（咋？我奶妈今儿就是要拿圣光箭打爆对面狗头！把对面砍光就不用奶队友了！）


我对着蕾西莉亚点了点头，继续对着她的脸说到。


「在这个世界上，你的体格和相貌，与你的素质并没有直接关系。比方说……」


说着，我就对着那个看起来就很强悍，留着一脸茂盛的胡子的大汉使用了<看破>……。
 
―――――――――

维特兰


LV 34

HP476 MP 141

力量171 生命189

魔法92 精神104

敏捷 181 专注 166

―――――――――



……啊，额。

这家伙，不，这位先生看起来挺强的啊……。


虽然说是比雷克斯低16级，但是这个属性......不，不！

这个人肯定是城里有名的A级冒险者什么的。

名字看起来也很强的样子，是的，绝对是这样子的。


「……那个？」


蕾西莉亚露出了疑惑的表情，大概是因为对沉默的我感到不自在吧。

我好想高喊「这是作弊！」啊


「虽然说我是知道这个的……。」


当然，这个世界上的其他人可能是有着优秀的素质。

不过，在我这个拥有第一手用数据，并将其用于策划和培养的人看来，人物的创造是甜蜜的。（ただ、データを片手に計画を立てて育成をしていた俺からしてみると、キャラビルドが甘い。大佬救我）




「如果我给你一些建议的话，我相信你可以变得更加强大。」


还有一件事。

虽然我有很努力的在逃避现实了，但我仍然能注意到。



――我是压倒性的「弱者」的那个事实。
 
可以肯定的是，雷西利亚的初始值是「异常」的，成长值也是奇迹般的高。

输给她，也是没有办法的。

但是，雷克斯的能力就算是和一般的冒险者比，也还是太低了。


角色的成长值基本上是由「素质值和等级修正」之和决定的。

也就是说，如果去掉成长值中的等级修正，就可以逆推回来，知道这个人的素质了。


在游戏中，有着一个俗称「素质大妈」（「素質おばさん」）的占卜师，会以六分制来评估一个人的潜力：「非常差，很差，正常，优秀，非常优秀，天才」。「全然ダメ、ダメ、ふつう、スゴイ、超スゴイ、天才」

比方说，根据这个评价标准，在没有〈帝王剑士〉职业修正的情况下，所计算出的蕾西莉亚的素质如下。



非常优秀的力量

优秀的生命

很差的魔力

优秀的精神

敏捷的天才

普通的专注



一目了然的天之骄子。

对于一个普通的冒险者来说，有两好两差，其余正常就已经是很优秀的素质了。

另一方面，以<孤独的冒险者>的身份单刀独创世界的剑士雷克斯的素质就……



完全没有力量

根本没有生命

魔力素质优秀

一点精神都没有

没有敏捷性可言

专注几乎为零
 
一目了然了吧。（一目見て分かる意味の分からなさ。）
 
各种能力基本都是最低，就算全部加在一起，数值也只有正常人的一半左右。

更何况，也很难理解为什么明明是剑士的雷克斯，最高的能力值，却是对于剑士来说最无用的魔力。


 不过，你要是知道了雷克斯的初始职业<勇敢的狮子>（ブレイブレオ）的修正值，就可以解开这个谜团了。



力量 3

生命3

魔力 0

精神3

敏捷3

集中3



就是因为这个。

 也就是说，制作者大概首先决定了<勇敢的狮子>的职业修正，而之后要添加素质值的时候，就直接忽略了雷克斯的素质值，以方便统一设定他的能力值。（まず〈ブレイブレオ〉の職業補正が決まっていて、それに素質値を加えた時に全部の能力が均一になるように、あとからレクスの素質値を決めていったのではないか、というのが俺の仮説。上面都是我猜的……救我）
 
与因为设定的原因获得了非凡的力量的蕾西利亚不同。

 雷克斯则是最不幸，最倒霉的受害者，是被开发商因自己的需求而被赋予了最弱的才能的存在。（レクスは開発の杜撰なつじつま合わせによって、最弱の才能を持たされてしまった不遇の中の不遇、最低最悪の被害者なのだ。）


说真的，能够以这种素质而位列A级冒险者之高位，真正的莱克斯简直就是神啊。


（……但这也就决定了对策了）


我曾经有点犹豫究竟应该是全力以赴的交朋友，还是集中精力训练雷克斯。

不过，一旦数据明确，结论就已经确定了。


毕竟，再以普通的方式训练雷克斯已经没有意义了。

是时候在这里彻底放弃了……





 (--让我们从头开始重新开始雷克斯的训练！！)
 
…… 嗯，什么意思呢？


一般情况下，在这里放弃战斗才是明智的。

反正我也不需要变得特别强。


确实，我认为我的实力是最弱的，但是只是自保的话还是能做到的。

虽然说在最前线和魔物打情骂俏什么的肯定不行就是了。


（不过嘛……）


人类的本性，就是越是不让你做什么，就越想要做什么啊。

我这个早已走出社会，童心本应荡然无存的玩家，在心里发出了这样的声音。



 ――如果能把这个最弱，最无助的角色，训练成天下无敌的存在，那才是最舒服的。（不愧是猫耳猫的作者！）



当然，我早已决定将这个世界视为策略类模拟游戏，而不是动作类RPG游戏。

然而，我是那种即使在模拟游戏里，也会为了喜欢的角色的成长去爆肝的人啊！


……不过，光有精神是不会改变什么的。

实际上，我认为这完全取决于我要怎么做。


怎么说呢，如果包括职业修正在内的成长平均值为4，那么即使它不是平衡成长型也没有关系。

 正如你可以通过实际的数字看到的，比方说，通过微调属性倾向，
力量  8
生命  4
魔力  3
精神  3
敏捷  3
集中  3
这种也算是平均值4哦。（となったらどうだろう）
其他的方面可能比较可疑，但是起码保障了作为团队输出的能力。
雷克斯的绝望不仅仅是属性低下，也包括了这全方位无死角，也就是毫无优点的成长啊。

这样的话，该怎么做呢？
恐怕别无选择，只能是毁掉雷克斯的成果，并从头开始重新锻炼人物了。


本来，提升的等级不会消失，一旦决定，属性也不会改变。

但是，我知道有一个可以做到这一点的事件。


但是，为此就需要做各种准备才行。

不过哪怕借助事件洗点完成，如果按原样提升级别，最后也只会落得个和原作雷克斯一样的下场罢了。

为了改变这种命运，我必需要收集到「可以更改升级时上升的属性的稀有装备」。


我需要的其他东西可以说是无穷无尽的，如果我按照游戏的方式来做，那我永远都不可能得到。

所以 ...
 
「——那么，就让我来建立最强的军团吧。」


为了拯救世界，让其免于毁灭。

尽量减少原作那悲伤的未来。

以及最重要的，为了我的，我的，我的育成游戏！ !!


「……虽然不知道发生了什么，但看起来很开心的样子啊。」


蕾西莉亚像是有些惊讶，又带着几分欣喜，在一旁低语道。


（这下突然就有动力了）


我觉得错位的齿轮非常合适。


毕竟我就是个平庸的人，被恭维的时候我就会开心，见别人强就会觉得羡慕、收到挖苦就会难受，离主人公还远得很呢。（やっぱり俺は平凡で、褒められると調子に乗るし、他人を羨んでガチ凹みするしょうもない俗物で、主人公には程遠い。）

这就是为什么我这么迫不及待的想要看到，我能利用那游戏知识所做的那些事情。
（だからこそ、そんな自分が単なるゲーム知識だけでどこまでやれるか、楽しみでもあった。，不太通顺，麻烦谁帮忙看下呗）

更何况...

为此而需要的第一批合作者早就有眉目了。



「-喂，喂~！！」

「——啊，雷克斯先生！！」



当我将眼光转向公会的前门时，那里站着的，正是新手冒险者拉德一行四人。

当我走到正挥手致意的他们面前时，我直截了当地说了出来。



「——你们要接受我的指导吗？」 