========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 2021-07-01 20:33
==========================

译注：万岁！我们有校对啦！快再抓一个主翻放我摸鱼吧！（做梦ing）
作者的话：全部反转！全部ブーメラン！
「——你们要接受我的指导吗？」


雷克斯这家伙突然提出这提议时，我们自然二话不说就同意了。


虽然有点羞愧，但是我的确想要研究他的技巧。

如果是他亲自教导我的话，那自然是再好不过了，更何况玛娜似乎有点喜欢雷克斯。

没有理由去拒绝。


再说了，总是在抱怨什么的普拉娜没有反对，而意外上进的鈕克也乐于同行。


雷克斯露出了一副这是理所当然的样子，把我们带到了训练场的边缘，说道「那么，首先是理论基础」。そんなオレたちの様子を当然のように受け止めたレクスは、「まずは座学だな」と言って、オレたちを訓練場の端に連れて行った。


「这种训练场不是要租的来着吗？」

「不用，看样子今天是免费的。」


顺带一提，今天的训练场空荡荡的，比我们昨天训练的时候还要空。

说起来，我好像确实听说一个有名的冒险者到公会来了。


「话说回来，如果你要上课的话，不应该和我们以外的新人也谈谈吗……」


雷克斯用冰冷的目光阻止了我的话。

啊，貌似知识，是一种知道的人越多，其价值就越低的财富。


「不好意思呐，但事实并非如此。我先告诉你。我要说的不是让你的冒险变得有趣的东西。它是一种束缚你的诅咒。」

「诅咒 ？」

「是的。没有任何施法者，也无法被任何魔法解开的，那名为『最优解』的诅咒。」

我的头微微前倾。

有时我真的搞不懂这家伙到底在说些什么。


虽然我们的困惑应该已经传达了，但是雷克斯貌似并不在意，并决定继续说下去。

有不懂的地方的话，向我们提问 言葉を迷うようにしながら、オレたちに問いかける（感谢sh，虽然还是不太通顺啊……）


「嗯，首先，你觉得你最需要什么才能成为『一流』的冒险者？」

「……一颗永不放弃的心？」

「哈」


啊，这家伙居然只用鼻子笑我说的话。


「什么是最好的取决于个人，但我认为应该是'效率'。」

「这……效率？」


我们对着突然出现的，那些既没有梦想也没有希望的言论思考着。


「有人说，如果你的素质比别人差十倍，那就付出十倍的努力就好。但是如果对方一天努力三小时，你就无论如何都赶不上对方了。生命是有限的，一天也只有24个小时，这不会因为努力而有所改变。」

「这……好像还真是这样……」


我觉得，我们所一直憧憬着的，「冒险者」形象正在逐渐崩溃。（快逃！是效率厨！）
「所以我现在要教你的是『如何成为一个高效且一流的冒险者』，而不是『如何作为冒险者生存下去』。」


我的腹部感到一阵阴冷。

我确信雷克斯不是在讲一个不好笑的笑话。


「嗯，说了这么多前言，也该说说具体的事了。如你所知，如果打败了魔物，「成长」就会出现，能力值也会增加。那个能力值呢，指的就是这个。



力量 物理攻击和装备限制

生命 物理防御和HP

魔法 魔法攻击力和MP

精神 魔法防御和恢复魔法

敏捷 速度和耐力

集中 魔法获得和技能成功率



在雷克斯打开的笔记本中，写着六个能力值及其具体效果。


「还有啊，据谣言说，每个种族都有着对应的能力 ，那些被称为英雄的冒险者确实有着这样的倾向。但是那和普通的冒险者就完全没关系了。就算是看起来像矮人，脆弱的家伙还是那么脆。看起来再怎么像妖精，慢吞吞的家伙也不会变快。说到底这东西根本就不能作为标杆，毕竟也有能力和初期职业完全不相符的状况啊。

「诶！」

出声的是鈕克。

大概是知识渊博的鈕克正在学习这方面的知识吧。


另一方面，雷克斯对此似乎并不在意。他似乎在小声嘟囔着什么「随机角色的素质毕竟是掷骰子，看运气罢了」，但我是不懂他的意思就是。


「好了，重点从这里开始，六项能力都很重要，但如果你把能力均匀分配，最终只能得出一个垃圾角色。最重要的是什么呢，那就是……」


在那里他停顿了片刻，



「——舍弃不必要的能力。」



他冷着脸这么说到。


「喂，等等！战士在使用战技时也需要魔力，而法师也是绝对需要力量才能穿上更强大的装备！不必要的能力什么的……」（甘O夫:naive，在敌人砍你之前砍了对面就不需要装甲了，食我旋风斩啦！）


鈕克忍不住插嘴说道，而雷克斯则对他点了点头。


「不错，没有完全不需要的能力，但也有效果比较差的能力。我并不是说你应该完全舍弃类似力量或者魔力这类的属性。我认为第一个应该舍弃的能力是「敏捷」。


在这可笑的言论面前，我们再次互相对视了一眼。


即使我们对冒险一事不是很熟悉，但也能理解。

速度是战斗中最重要的能力。（天……天下武功？不好意思2.02起有速度惩罚啦，大人时代变啦）

舍弃它的话……
「当然了，能够影响我们所有行动的敏捷确实是至关重要的属性，优先提升它也不奇怪，不过它也是最先到达瓶颈的属性就是了。

「瓶颈？」

「你的能力值越高，提升它的效果就越差。」


雷克斯说到，「100敏捷」之前，对于一般的中坚冒险者而言，敏捷都是最重要的能力。

0敏捷和100敏捷之间的速度差异，就宛如成年人和儿童那样巨大 。


「不过，从那里开始，敏捷对速度的影响就会减半。从100提升到150，也不会有太大变化，从150提升到200时，速度的增幅就已经是在误差范围内了。职业是盗贼和暗杀者的人除外，单纯是战士或法师的话，就不应该浪费精力提升敏捷。除非你的素质实在是很低，你的敏捷一般都会随着等级的升高而提升。为未来着想的话，还是多少抑制下敏捷的提升比较好。


这一次，我们之间的相互对视有着了不同的意义。


客观审视自己的长期训练计划。

据我所知，根本没有人想到这一点。


「为此，就需要仔细审查自己的职业和装备，尤其是装备。装备越强，'效率'就会越高。」


鈕克又一次不由自主的冒出了「什么？」这个词。

但是，雷克斯没有给鈕克以提问的时间，而是反问了我们。


「比如说，拉德，一把铁剑、一把秘银剑和一把山铜剑之间，你觉得哪个最强？」

「那当然是山铜剑啊。」

秘银的矿石品阶高于铁，而山铜的矿石品阶高于秘银。

这些连小孩子都知道。


「不对，最强的是铁剑吧？」


然而，鈕克却是摇了摇头，说道。


「为什么啊？」

「强大的装备需要有与之匹配的能力，我们的能力还不足以驾驭秘银和山铜的装备，所以铁剑是才是攻击力最高的。」


好像还真是……我扭头看向雷克斯。

雷克斯则一边点头，一边大声说道，


「鈕克的话的确不假。但是这次拉德才是对的。」


令人惊讶的是，他居然说我的答案才是正确的。


「固然强大的装备往往需要一定的技巧才能驾驭。但是，星陨、秘银之类的魔法金属装备，其一大特点就是轻巧易驾。就算力量不足，星陨之剑的装备也不会有任何的限制。」

「可是新人用的时候，铁剑比秘银剑强啊，从前……」

「当然，新手使用秘银剑的话会比铁剑弱，但这并不意味着他们的装备就被限制了。」

「什么意思？」


雷克斯向着满脸困惑的鈕克解释道：
「武器有着「固定攻击力」这一说，那是无论谁使用都不会有所改变的力量，同时也有着「可变攻击力」，这个则会根据使用者的力量而有所改变。铁剑之所以在新手手中比秘银剑强。去原因就是铁剑的「固定攻击力」大，而秘银剑的「可变攻击力」大，随着持有者能力的提高，「可变攻击力」更大的秘银剑就会变得更强。」


头晕乎乎的。

到目前为止，我只将武器简单的衡量为「强」和「弱」。

不过好像装备并没有那么肤浅。


「不止如此，有些装备会影响成长的祝福，有些装备则会通过附魔来提升属性。选择装备是决定冒险者实力的最重要的因素，所以说，什么不适合我的体型啊，对我来说还为时过早啊，不要因为这种没道理的理由而妥协。只要可以，就要给自己配备更高级的装备。冒险者就是要贪婪地寻求最好的装备才行！。」


雷克斯的言论可谓是掷地有声。

这个理论没有错。


但说归这么说...


「道理我都懂，但是……」 （只有爱才能改变一切！）


鈕克干脆地说道。歯切れ悪く言う，哪里不太对劲

我虽然没说什么，但我有着同样的感觉。


诚然，我同意雷克斯所说的方法是「有效的」。

但是我总觉得，冒险者的力量就应该是这个人本身的力量。
有没有有必要这样做的疑虑并没有消除。


我们冒险者是会「成长」的。

哪怕是稍微绕了一下弯路，只要继续当冒险者的话，总有一天……。


「我说，你们不会是这么想的吧？「就算是不实用的能力，高了也总比低了好。」， 「哪怕是没计划的成长了，也无所谓，只要回头多升几级就好了」，这样的？」

「啊……」


有种呼吸停止的感觉。
不仅仅是因为他读懂了我的想法。

我有预感，雷克斯接下来要说出能把我的价值观彻底碎成渣的话 （感谢sh）


「『成长』是神明所设计的系统，有着严格的规则。首先，打败魔物后，便会获得『经验』，使等级上升。此时你等级越高，能力的总值越高，便会越难成长……你明白这是什么意思吗？」

「……啊」


只有鈕克注意到了什么。

他一脸惨白的看着自己的手。


「哼，看起来明白了呢……剩下的人，发挥一下你们的想象力吧。假设你面前有一个强大到足以击败你的魔物。如果你们的等级比他低。那么，击败它会提升你的等级，你就会获得再多的力量，下次见面，你就可以凭借那提升了的力量压倒对手，但如果你的等级超过了你的对手呢？」


说了这么多，我终于明白了。

雷克斯想要传达的，是「恐惧」啊。
「打败等级低于你的魔物几乎不会增加经验。所以，哪怕是你全力以赴才能击败的敌人，只要它的等级比你低，你的等级就不会上升。当然，你要是重复几十次或数百次另说，那样的话或许确实可以抵达下一个等级，但在那之后的等待着你的，则是要用着与之前相差无几的能力，与实力和等级都更高的敌人进行的疯狂战斗。「低级别」的冒险者需要通过击败更强大的敌人以获得更高的力量，你明白了吗？当一个人处于无法击败与自己同级别怪物的状态时，那个冒险者就完了。」


喉咙稍微有些干涩。

充满梦想和希望的冒险者，这样的形象逐渐随着嘎嘎声支离破碎。


「不要说什么[这和我需要的能力不同，但是等级提高了所以没关系！]这样的鬼话了！每次你做出错误的成长，下一级就会变得更远。需要的经验量就会增加。一个成熟的，有计划的冒险者只要轻松击败十只魔物就能获得成长，而你最终可能就要浑身是血，满身泥泞的去猎杀100只魔物才行！


那是雷克斯少有的，充斥着激情与热血的的词语。

每一字都正中我们的心，使其落入冰点。


「明白了吗？我们不只是在和面前的怪物战斗着。我们永远都被一个，远比怪物可怕的，名为「理想的自我」的阴影从背后追赶。」


我仿佛看到了那幻觉。


那虎视眈眈，一直瞄准着我的后背的影子。

它就我身后，等着我失误的那一刻。


（啊……啊啊 ...）

我成长(升级)了多少次？

我是否错过了「正确成长」 的机会，不思考、不调查、就盲目的成长了？

另一个我，现在究竟在我身后什么位置？


「我跟你说实话吧，丢掉那冒险者应该是自由的幻想！永远要跑在最短的距离上！不要忽视寻找变强的捷径！全力以赴，去挣扎（感谢hp），少走弯路。不要失败，不停思考，永远不要犯错，永远……不要妥协！」（……这就是现实啊，残酷的现实。）


一声脆响传来。

虽然一时间没有意识到，但那坚硬的声音，是我手中长剑落地的声音。


（为什么，为什么 ...）


我一直都觉得，觉得我只要努力就好。

以为如果我以英雄为目标，那么道路的前方总会有着什么。


然而，这样的想法却被眼前的英雄打碎了。

已经够了！我在心里高喊着，住手吧！但是那个身着黑衣的男人不会为此停歇。

然后


「如果，你想要逃到一条更容易的道路上，那么请记住。我这个——」


双眼扫过我们全员，他缓缓的说出了这课上最后的一句话：




「——A级冒险者，雷克斯·托伦在看着你们。」




那个愉快地，扭曲嘴唇的身影，在我看来就像一个恶魔。
作者的话：圧倒的人望差！（咦，这个不用翻译欸！多来点多来点！）
译注：真是有着猫耳猫风格的一话……都能想象到那沉重的，毫无梦想的现实砸在拉德他们面前时，他们脸上所展露的绝望了。 