========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-13 00:29
==========================

译注：steam夏促啦！我要咕咕去玩游戏啦！（然而并不能）
说起来我之前捉到的校对貌似已经咕咕了（疑似）
作者的话：计算并写出能力值所耗费时间简直是蠢到爆......再也不这么干了（好耶！）

（是不是有点威胁的过了？）


在讲人物规划的时候拉德他们看起来有点沮丧。


我之所以能如此热情地交谈，并不是因为我很开心用知识量去获取对方的弱点 。（　俺がここまで熱弁したのは、何も情弱相手に知識量でマウント取ってイキり散らすのが楽しかったからではない。感谢marry）

不，从中途开始变得兴致勃勃的了，不过我说的事是真的。（感谢sh，之后还有很多他翻的句子）


――布雷布雷易玩难精。


最直接的例子就是其难度设计。

我第一次玩布雷布雷的时候，网上没有任何关于它的攻略，互联网讨论板上可谓是门可罗雀。

于是我就在没有前人的指引下，自由而愉快地收集角色，升级，并轻松的度过了初期......然后在中盤漂亮地卡關了 。見事に中盤で詰んだ。感谢秋水長天 （这话好多不会的……绝……绝对不是我摸鱼打游戏打过头了的原因！）


这是因为制作者设计了一个很大的陷阱来调整模糊的难度级别。


因为不想让拉德他们太过困惑所以没详细的讲，但经验系统实际上相当的复杂。所以对他们只是简单的讲了，「总能力值越高，达到下一个级别所需的经验值就越多。」 「等级高于敌人，击败敌人时获得的经验值会大打折扣。」ややこしい話になるのであいつらには話さなかったが、経験値のシステムは多少複雑で、正確に言えば、「能力値の合計が高ければ次のレベルまでの必要経験値が多く」なり、「レベルが敵よりも高ければ敵を倒した時の取得経験値が大きく減る」という仕様だ。 

我故意对拉德他们说「更高的能力值比更高的等级更重要」，但在游戏刚开始时并非如此。
早期的敌人大多被设计的很弱，基本上任何角色都可以击败。

很多装备在固定攻击力上也有很大的权重，所以无论能力值高还是低都可以快速击败它，结果就是那个时候「低成长值」的角色反而会因为能力总值低而成长得更快。


但是，中后期敌人变强的时候就不是这样了。

一直这么顺利升级的「低成长值」的角色，最终会跟不上敌人上升的能力。

最后，我连和我同等级的怪物都无法伤其分毫，无法继续获得经验值的我就这样卡关了。


另一方面，具有「高水平能力」，即「高成长值」的角色则相反。

前期很多情况下他们会因为需要大量经验而导致等级落后，但只要细心培养，就可以轻松拉出能力远超同级敌人的角色，最后他们将拥有无与伦比的力量。（じっくりと育てていけばインフレにつかまって足踏みしているキャラたちをあっさりと抜いていき）

也就是所谓的，大器晚成者。


（最可怕的是，成长值越低，成长的就越快，初期也就越强。所以即使这种训练方法是错误的，也只会沉浸在升级的快感里，直到为时已晚。）


这就是为什么我的一周目很糟糕。


大概在队伍全员达到30级左右的时候就推进不下去了，在挣扎中不知不觉的就过了两年之期。

自然而然的被复活的邪神所杀，下场惨烈。

然后就这样被迫开启了二周目。


为了防止这种情况发生，重要的是要正确掌握能力，并系统地，有规划的去培养它们......


（毕竟这个世界上似乎没有用数字来表达地位的概念。）

在给拉德他们解释能力值的时候，似乎即使我用数字来解释敏捷能力的高低，他们也完全无法理解。最后只能补充关于「中坚冒险者」的水平之类的说明来帮助他们模糊地理解这个概念。「大体中級者くらい」と補足して初めてぼんやりと理解しているように見えた。



不过，女性阵营倒是……一个是我说什么都无动于衷的普拉娜，和不管我说什么都会点头的玛娜，所以变化不大。いや、女性陣は俺が何を言っても無関心な態度のプラナと、逆に俺が何を言ってもふんふんとうなずいてくれるマナだったので、大して変わりはなかったのだが。


但是如果不知道自己的能力，你们到底是怎么决定自己的职业的啊？

我决定老实问出这让我迷惑的问题。


「我们是如何决定自己的职业的？」


被突然问到这样的问题，纽克和他的朋友们面面相觑，似乎有些困惑。


「我一直渴望像个英雄那样用剑打败敌人……」

「我不擅长运动，所以就觉得应该试试魔法。」


首先是纽克和拉德，


「……我觉得这是最有用的。」

「哦，我的话，我觉得我不太能挥剑的样子，所以我想在大家身后使用恢复魔法会很好，所以……」


然后，普拉娜和玛娜附和道。


（唔 ...这……）

虽然我不知道他们背后到底有着什么理由，但我突然觉得我那之前那不停用看破盯着别人别人属性表的举动毫无意义……。


（果然就不应该抱着什么期待啊）


不过，听说主人公的初期团队角色在决定属性的时候会有一定的补正，不会出现太极端的情况。

能不能成为战力先两说……但会不会说出现和职业完全不符的情况……还是检查下为好。
　戦力にならない、ということはないだろうが、職にあったステ振りじゃなかったとしたら、もう一度考えよう。


心中定下方针后，我从背包中取出笔记本，将目光收回到拉德身上。


「从现在开始，我会检查你的属性和素质，并写到这里。如果你的名字被叫到，就过来拿一下。」


说是这样，也只有玛娜欣然应了一声「好！」，而其他三人都只有一张疑惑的脸罢了。


「属性是你能力的数字化版本。你需要在此基础上决定你的未来计划。」


不过到现在也只有纽克会冒出几句「那样的事……不可能……」这类的话。剩下的两人仍然是一脸微妙的表情。看起来还是直接给他们看比较快。


「……拉德」

「哦，哦」


<看破>落在那不知不觉回答的红发少年剑士身上。（嘿嘿嘿，拉德要是是牧师就好玩了）
―――――――――

拉德


LV 4

HP 164 MP 46

力量 54 生命 63

魔法 27 精神 45

敏捷 36 专注 27

―――――――――


（……很容易理解）


一级能力值等于六倍提升值。

因为升级了3次到4级，所以是6加3得9。

所以如果要逆推成长值的话，就要将现有得属性除以9......


―――――――――

力量 6

生命7

魔力3

精神5

敏捷4

专注 3


共 28

―――――――――


通过这种方法，就可以看到每个级别的增长值。

不过除此之外 ...


「拉德。你的职业是什么？」

「我？我是战士……」


肯定的点了点头。

新人党的其他三名成员，每个人都有着适合他们的下级职业。


如果是这样，那么拉德也是一个较低级别的战士也很正常。

如果我没记错基础职业的成长补正的话……



―――――――――

力量 2

生命2

魔力 0

精神1

敏捷 1

专注 0


共 6

―――――――――



有两种补正，二、一各二，一共六点。

这是基础职业的共同成长补正。

那么，如果从成长值中减去这个，剩下的就可以理解为是「角色素质」了。


我在笔记本的空白处快速计算，然后……



―――――――――

力量4（优秀 ）

生命5（超级优秀）

魔力3（普通）

精神4（优秀 ）

敏捷3（普通 ）

专注 3（普通 ）


共 22

―――――――――
看到列出的数字的那一刻，我不由得感到一阵头晕。


虽然比蕾西利亚差了一步、些，但总的能力值也远远超过了18的平均值，达到了22！

虽然看起来有些过于平衡，但对于一个需求高生命、高力量和精神的战士而言，这属性几乎就是理想的。


奶奶的，我一共才九点啊淦！（屑克斯你好，屑克斯再见）

我真的很想尖叫。


「喂，怎么样？没事吧？很糟糕吗？」

「……过来。你自己想想吧。」


不忘把拉德的能力写在另一张纸上，然后粗暴的撕下写有拉德能力和成长值的那一页，压在他的头身上。

收到的 Rad 对此嘟囔着，「这就是我的……」。估计他还不理解那意味着什么吧。


「下一个。纽克」


一回生，二回熟。

除了拉德之外，其他成员的初始职业都是已知的。


那么纽克当前的能力值，就可以直接减去他的初始职业，魔法师的修正值，方便快速确定他的实际能力值。

―――――――――

纽克


LV 4

HP 110 MP 82

力量 18 生命 36

魔法63 精神36

敏捷 45 专注 45

―――――――――


―――――――――

力量 2（差）

生命4（优秀）

魔力5（超级优秀）

精神3（普通）

敏捷4（优秀 ）

专注 3（普通 ）


共 21 点

―――――――――



（咕咕咕……）


看起来在初始队伍中进行一些能力修正，以便他们可以根据自己的职业积极发挥作用的这个系统并没有被移除。


他的缺点是专注较低，但也不是不可以通过充分训练矫正的水平。

倒不如说，魔力要是再高一点，那就已经是一流的魔法师了。


「……这就是你现在的能力和素质。」

「是，是！」


将状态表交给看起来异常紧张的纽克。

收到纸后，他就再也顾不上周围的事情了，只呆呆的战在原地盯着纸看。


（……嗯，不错）


对于冒险者来说，其生命线就是由能力的品质决定的 。

聪明的纽克可能比其他任何人都更快地注意到了这一点。


‥ …… 不过这么说的话，人生的价值最低的就是我啊。（特价屑克斯免费白送啦）


「那么，第三个人是……玛娜。」

「好，好的！」
尖锐的声音似乎代表着发生者的紧张，但作为一个冒险者宅，她在我面前一直都很紧张的样子。

没想到，搞不好这个孩子的心态反而可能是四个人里最普通的呢。


（……那么）


到目前为止，每个人都令人惊讶的保持了高于平均水平的，几乎是理想的能力分布值。

我要在避免胃痛的同时，算算她除开初期职业牧师的加成后，有着什么样的品质。（脑壳痛……这篇还没到一半你你敢信？）



―――――――――

玛娜


LV 3

HP 100 MP 66

力量 24 生命 32

魔法 48 精神 56

敏捷 24 专注 32

―――――――――


―――――――――

力量 3（普通）

生命4（优秀）

魔力5（超级优秀）

精神5（超级优秀）

敏捷 2（差）

专注 2（差）


共 21 点

―――――――――



（嗯，这是……）


因为是比拉德低一级的治疗者，所以这个品质值。

是有轻微事故吗？


对于治疗师来说，理想的能力据说是按照精神、魔力、专注和敏捷这么个顺序来的。

有高昂的精神固然好，但如果可能的话，应对紧急情况所需的敏捷，与魔法获得和吟唱有关的专注都想要有4的成长，最起码也要有3才行。


（嗯，这个程度的话……是不是在装备修正可以恢复的范围内？）


如果是成为了上级职业的话，可以在武器和魔法上做出一定的改变。

可能有一种方法能利用那不错的生命和力量成长吧。


我立刻驱散了思绪，将数字抄了下来，递给了玛娜。

玛娜收到那张纸后，我的面前出现了一张罕见的，难看的脸。


不过，只过了一瞬间，她的脸上就出现了新的表情。

拉德和纽克冲到对方面前，互相展示了对方的属性时，两人激动的开始讨论到：「这个力量值怎么样？」


那个身形和昔日的我似乎有着一点点重叠。

说的不是雷克斯，当我像社会的齿轮一样辛勤地工作时，那时的我不是我自己，而只有当我在电视机前咬着牙，全心全意地玩着这游戏时......


我微微的摇了摇头。

现在，那种情绪已经一去不复返了。


「在最后 ...」

「是我」


还没等说出口，斥候普拉娜就出现在了我的前面。


（意外啊）


我本以为她对这种事情不感兴趣，但站在我面前的她却显得有些紧张。


不过要做的事是一样的。

我连忙发动<看破>……。

―――――――――

普拉娜


LV 4

HP 92 MP 46

力量 45 生命 27

魔法 27 精神 27

敏捷 54 专注 72

―――――――――


―――――――――

力量4（优秀）

生命3（普通 ）

魔力3（普通）

精神2（差）

敏捷4（优秀 ）

专注6（天才）


共 22

―――――――――



（等一下！这家伙是个什么东西！你是用了什么荒谬的作弊工具吗！？）


我一边努力拼命地掩饰自己的表情，一边在心里呐喊。


当我被普拉娜的属性有点分心时，またとんでもない爆弾を投げつけてくる。（累了……毁灭吧）

她这不是侦察兵，而是使用弓箭的弓箭手的理想属性。

尤其是6成长的专注，「天才」这种特殊的成长值，应该很少出现才对。


实际上，即使是第一梯队，具有超高能力值的独特角色，也往往只能拥有一个能力提升值为「天才」属性，而这样的角色全游戏一只手就能数的过来。

话说回来，随机角色都能出现[天才]的属性，我这个[完全不行]的家伙到底如何是好啊喂？


「……怎样？」

我紧紧的盯着写着他们能力的纸。



「——我……能排上用场吗？」



普拉娜突然悄无声息的站在了我身旁，就像看穿了我的小心思一样。見透かすように問いかけてくる。


「！我正要说呢。」


真想知道我会不会被吓得心跳停止。

居然还能勉强吐出应对的话，也真是一种奇迹。


我有些凌乱的把纸压在普拉娜的手上，然后咳嗽了几下。


「我看到了你的能力，你的素质，其结果嘛……」


听着我的话，拉德、纽克、玛娜，甚至普拉娜都用那充斥着期待和焦虑的眼神看着我。

我直视着那视线，回应道。



「……完全超乎我的想象。你们都有着一流的素质，不，超一流的，甚至更好的。」



我一说完，拉德就沸腾了。

就连那普拉娜也握着一个小拳头。


「每个人的综合素质都很高，对自己的专长领域也做好了充分的准备，而且一些不必要的能力也很低，就像他们期望的那样，简直就是天生的冒险者。......」


不错。

即使有着开局修正，他们的属性值也实在是太高了，无法以随机来考虑。


那些是我所完全无法比拟的，大有前途的数字。

但是 ...

「——很可惜的是，离『真正的英雄』还差的远呢。」






一句话落下，沉浸在欢乐之中的拉德肉眼可见的冻结了。


但是，事实就是如此残酷。

系统中，由世界所选定的「英雄」就能以其优先的待遇和暴力的属性碾压其他的一切。


能力分布因角色的创建而异，但成长值的总和一定为「25」。

那是一个拉德的队伍全员，不，就算是蕾西利亚，也无法企及的数字。


而且，「英雄」 可以将那就连我都感到惊讶的，「天才」的属性成长给轻松的超越啊。

在所有角色中，只有「英雄」的的提升值为 7，是连排名都没有的，「终极」评级。


「所以 ...」


我看向拉德一行人。


拉德握紧了拳头。

纽克有些遗憾地低下了头。

眼中充斥着不安的玛娜。

咬着嘴唇瞪着我的普拉娜。


然后 ...





「——我会让你成为世界上最强的队伍。」（就让你尝尝真爱党的力量吧！）

我清晰的把话说了出来。


「……欸？」


也不知是谁露出了那声音

看着他们惊讶的脸庞，我不由得笑了。


是呢。

这些家伙的素质远远不如「英雄」。



――不过正因如此才有趣。



一开始，不，直到我看到他们的能力之前，我还在幻想着我会通过训练「英雄」来通关。

然而，当我看到他们的快乐，以及为现状而感伤的样子时，我仔细想了想。



――如果能让这些「非主角」成为超越「英雄」的最强者，那一定会更有趣。（天谴之人也要第一年英杰会胜出！杂灵根也要100年金丹！别小瞧我们玩家啊！）



这种事，和决定重新培养自己的时候一样，就算被说成是只能提高气势也没办法 （こんなの、俺の育て直しを決めた時と同じ、ノリと勢いだけの逆張りだって言われてもしょうがない。感谢sh）

但是，胜算还是有的。


我不只是多愁善感而已。

如果这些家伙素质低下，或者他们虽然有素质但以及大量成长了，我就不会说这种愚蠢的话。


然而，他们虽然不如「英雄」，但优秀的素质足以支撑那个他们所梦想成为的「最强」，而尚未开发的他们，现在就在我的面前。

这样的定制材料都摆在你面前触手可及的地方了，你不伸手岂不是很失礼？

「怎么，没听见吗？我说了，我会让你们成为世界上最强的队伍......那么你们要怎么办？要接受我的指导吗？还是说你们会卷起尾巴逃窜？」


拉德是第一个对我挑衅的话做出反应的人。



「太疯狂了！我要干！」



用热烈的痛骂打头阵 熱い啖呵で、パーティの先陣を切れば、，感谢sh



「我也会做的！」



玛娜出现在我的面前。



「如果错过了这个机会，我怕是会后悔一辈子。我会参加，不，请让我参加！」



即使在这种时候，纽克也很有礼貌地说道，



「终于，全员都！」



普拉娜仍然用着简短的话语表达着她的意见。

在这火热的气氛下，我的嘴角不由得上扬。


「提前告诉你们，我的指导是非常严格的，能跟上吗？」

「那是自然！我们会克服任何训练，哪怕是危及生命的考验也不在话下！」

「好，那么这就是第一条指令。你们，全员——」


每个人都充满希望和活力，畏缩不前的家伙一个也没有了 。（感谢sh）

我提高了嗓门，以免失去这么靠谱的四个人的动力。




「——下个月禁止战斗！」
作者的话:热血的雷克斯指导开始！
译注：这话好长……好多不会的句子……好想摸鱼……快……快把校对的大佬绑…呸请过来！ 