========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-08-07 00:17
==========================

译注：实际翻译的时候发现原来的翻译是错的，这一章是纽克和玛娜一起的训练，而不是玛娜的家名是nuke。
自从我负责拉德他们的指导以来，已经一个星期了。

今天也是在喧闹的公会操场上，观察着奔跑的新手冒险者们。


「喂！速度变慢了！」


视线的尽头，是拉德队伍中自豪的两名魔法使。

玛娜和纽克。


「跑，跑，跑起来！不这样的话，逃跑的时候就会被魔物抓住吃掉的！」


之前我对他们下达了战斗禁止令。

与此相对的，我要求他们在在城市进行技能提升培训。


「无论多难都要把腿动起来！唯有训练，永远不会背叛你！」


就算不通过打怪来「成长」，只要进行相应的训练，能力值就会提升 。

不过我之前禁止战斗并选择训练的原因是....……


「成长的速度取决于个人的资质和他现在从事的职业，是由天生的差异决定的。但是，无论你多有天赋，多不擅长什么，训练对每个人都是平等的！流下的汗水不会说谎！为自己一直在奔跑而自豪！爱上你的努力吧！就算效果无法立刻出现，但在这里练就的心，一定能帮到你！」


啧，隔壁的家伙啊。


我一边皱着眉头一边看去，旁边一个满脸胡须的大汉正在喊着什么我听不懂的话。

然后，也许是因为他感觉到了那视线，那胡子男也扭头看向了我 。


「哟~你也是同行，对吧？」


自来熟的大胡子男。

我虽然记不住自己是不是在什么地方见过他，但至少没像这样亲密地交谈过。


「不好意思，就算是陌生人问我是否是同行也……」


虽然他从外表上看很像一个冒险者，但这种事情很难说不是？

我本想这么说，但男人的反应却出乎我的意料。


「哈哈哈哈！不是吧，我看起来被讨厌了啊。」


他一边说着听不懂的话，一边捂住了脸。


也许是个坏人。

当我偷偷想保持距离时，

「你就当是老奶奶的闲聊好了，最近听到了一些有趣的谣言呢。」 これは老婆心からの忠告だが。あんたのこと、噂になってるぜ，大概？

「... 怎么说？」

「将前途的新人冒险者，投入到无果的训练中的无能，之类的。」有望な新人冒険者に、無駄な訓練をさせてる無能、ってな


不知为何，男人一边说着，一边尽量不和我对上眼。


「偶尔也有那种冒险者，太害怕去冒险，准备的太过谨慎，这样的。但是只有那些人，会诡异的停滞不前。明明准备的比同期下地牢的人都要完善，却不知为何而成长缓慢，扰乱了队伍，到最后反而是成了绊脚石。相反，那些更像「冒险家」的，更鲁莽的人，反而是稳步成长着。」（それよりも、もっと『冒険者らしい』、無鉄砲で向こう見ずな奴らの方が、かえってドンドンと伸びていくんだよ）


大胡子男阴沉着脸笑道：「我就是那样！」

我沉默以对，毕竟又不能说「这不是我一周目的失败路线吗？」这类的话。


胡子男挠了挠头，也不知道他看到我沉默的时候是怎么想的。


「别误会啊，兄弟，我跟你没什么怨恨。老实跟你说吧，自从我最近开始培养年轻人之后，我也不是不理解你的感受。想要在没有意外的情况下。努力的让他们强大到足以对抗魔物。」


男人一边苦笑着一边朝远方望去，似乎想起了什么。


「冒险的时候，如果准备得更充分，如果有做更多的训练，就能做到更多事情了吧。意识到自己对认识的人过度保护了是很痛苦的事。这可以理解……不过啊。」冒険をしてると、あの時もっと準備をしていれば、もっと余裕を持って鍛えていれば、なんてことは、いくらでもあるからな。自分の知ってる奴には過保護になっちまう気持ちは痛いほどに分かる。……ただな，救我！




「——如果你怀着这样的私心，压碎了未来的嫩芽，我也是不会原谅你的。」




说着，男人那猛禽一般锐利的双眼死死的盯着我。

我不由自主地向后退后一步，当男人看到我的突然变化时，他似乎很满意地收回了那副表情。


「……嗯，我言尽于此了，无论是救还是杀，全都看你自己。」


说完，他便一边笑着一边离开了。（そう言い残すと、フッとニヒルに笑ってその場を去って行った。）

虽然不知何故摆脱了那个身影是很好，但是



「——那个家伙到底是谁啊？」



我别无选择，只能如此震惊地喃喃自语到。
「玛娜，你认识那个人吗？」


大胡子男不那么友好，会不会是因为他认识玛娜和纽克而不认识我的原因?

这么想着，我决定去问问休息中的玛娜关于胡须男的事。


说是这么说啦。


「嗯……不。我从没见过那样的人。」


看向胡子男，玛娜抱歉地摇了摇头。


「……是吗」


如果是这样，难道是在训练场迷路的普通训练师大叔？

正当我即将得出这个世界上也有坏人的结论时，迟到的纽克给了我答案。


「那个人啊，应该是维特兰先生，A级冒险者。」ヴェルテラン，老兵的意思，或许19话不死的老兵应该改成不死的维特兰……嗯……去改好了……


当我和玛娜都在一起时，纽克苦涩地笑了笑。（俺とマナがそろってきょとんとしていると这话不确定）


「他是城里最顶级队伍的一员，曾经被无数恶魔所包围，却在濒死重伤的情况下将其击破，因此获得了[不死的维特兰]之名。」

「哦，哦，是吗？」


之前<看破>城里的人的时候，等级稍高的冒险者是有一个，名字……大概就是这个维特兰吧。

……或许下次用<看破>的时候应该从名字看起。（好家伙）
―――――――――

维特兰


LV 34

HP 466 MP 136

力量171生命189

魔法92精神104

敏捷 181 专注 166

―――――――――


使用<看破>之后，映入眼帘的正是一个熟悉的属性表。


就现在而言他肯定是城里最强的冒险者，说是A级冒险者也不奇怪。

好吧，既然全200属性的雷克斯一个人也能成为A级冒险者，那他要是在队伍里，说不定也能称得上A级。


「……我们有一天会和那个人一样强大吗？」


纽克轻轻的发出这样的声音。


是看起来很聪明，而且精神出乎意料地强大的纽克。

也许是因为多日的训练，他有点情绪低落。


「那是不可能的」

「……说……说的也是呢」


说的很可怕，但我不想让他误会。



「——因为你会比他强多了。」



很显然，维特兰的先天素质可能没有那么高。

或许是在选择职业时走了弯路？


就好像是处于低效成长的高峰期一样，但无论如何，我都能看到维特兰的属性有着很大的「甜蜜」。
　非効率の極みみたいなステの俺が言うのもアレだが、とにかくヴェルテランのステータスには大きな「甘え」が見れる，大概是指维特兰在非必须属性上虚高，会很快导致战力不够无法升级。

换做我来的话，是绝对不会让你低效升级的。


「但……」


我对着仍然感到不安的纽克说道。


「听好了，就现在而言无论是老手还是新人都没有多大意义，因为在救世神谕之前和之后，世界是完全不一样的。」


最长游戏期限为两年。

才两年。

然而在这个世界上，早有做了十几年，不，几十年冒险者的强悍存在。

那为什么游戏里的「主人公」能够达成伟业呢？



――答案是「加护与魔物的活性化」。「加護と魔物の活性化」



邪神被封印后，精灵神也随之沉睡，所以神赐予人的祝福被削弱了。

而且，随着邪神的消失，本该是<成长>的源头的怪物，其数量也几近消失了。


所以说，在<邪神>和<救世女神>的势力都回来了的现在，情况就完全不同了。

游戏期间冒险者的成长速度可以说是与之前有着几倍，乃至是几十倍的差距。


本来的话还有「主人公」的成长补正，不过现在是指望不上这些的。
　本来であれば、そこに「主人公」の成長補正も乗ってさらにドーン、というところだが、それはないものねだりというところだろう。救命……


「是的，就是那样。如果你还是担心的话，多给我一些时间。」

「时间？」


如果有一个确实存在的目标，而不是模糊地追求实力的话，应该会更容易理解吧。

从这个意义上讲，那个名叫维特兰的人可能是一个合理的目标。


「一年，不……半年。」


――不好意思呐，维特兰。

――我跟你没有什么怨恨。


只是。

我无法选择培养他们的方法。

所以说，




「——在接下来的六个月里，我会让你变得比那个家伙更强大。」




我要你做这些家伙成长的「诱饵」！
作者的话：不妙啊！ !!

如果不能迅速调整自己的喜好的话，；雷克斯不就会看起来像是一个很酷的角色了吗！ !!
译注：好忙啊……今天出门忘带门卡，回程的时候又转错三个路口，绕了足足四十公里才回到家，却发现卡放在车斗里……淦 