========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-07-03 23:39
==========================

（為什麼？哪裡搞錯了？那要怎麼做……）

這個封印之門，要「主人公」，也就是有<勇者>資質的人，觸碰到這扇門的話，封印就會解開，裡面的惡魔就會飛出來。

但是呢，少年一行人明明碰到了門，封印卻沒有任何動靜。

（難道我誤會了什麼嗎？但是……）

面前的少年一行人和「憧憬冒險者的都市少年」開始時候的那個主人公初期的隊伍特徵相吻合。

「主人公」初期的隊伍是由「主人公」和男性魔導師，女性弓箭手和女性僧侶組成的，如果是這樣的話，剛才碰到那扇門的那個持劍的少年就一定是這個世界的「主人公」……

不對，難道我一開始就搞錯了？

浮上心頭的，是一個沒考慮過的可能性。

難道說……


—「主人公」並不是這個<憧憬冒險者的都市少年>！？


無畏之刃中，「主人公」是玩家從有著不同特徵的七個人中自己選擇的。

我，也就是雷克斯現在的情況，和「憧憬冒險者的都市少年」開始時候的事件情況相符合，所以我輕易地就認為這個世界是以「憧憬冒險者的都市少年」為主人公的世界。

但是，如果玩家沒有選擇「憧憬冒險者的都市少年」為主人公的話，也並不是說雷克斯這個角色不會登場。

也許，就算玩家沒有選擇「憧憬冒險者的都市少年」，這邊的故事也會一樣進行下去。

少年一行人也是，以「與主人公沒有關係，只是一群新人冒險者」這樣的身份在這個世界活動，這麼想也是符合邏輯的。

應該符合邏輯吧……

（啊——！如果真的是這樣的話，不是變的更麻煩了嗎？）

因為主人公的人選還有六個，他們都分散在這世界的各地。

但是新手教程關卡之後「主人公」一行會採取什麼樣的行動我就完全不知道了。

而且我除了遊歷世界各地來尋找這些人以外，就沒有什麼有效的搜索手段了。

（不止如此，我還沒有什麼能尋找這些人的理由……）

這種不知道誰才是「主人公」的情況，讓我沒來由的感到一絲恐懼。

就在我一個人抱著頭不知道幹什麼辦的時候，本來一直站在一邊看著我的少年冒險者中，有一個人走過來跟我搭話了。

“喂，那邊的大叔！”

“大…大叔！？”

這意外的暴擊導致我直接破音了。

（這，這個臭小鬼！）

生於日本的「我」怎樣都好，但是「雷克斯」可是在日本遊戲玩家這個眼光很刁鑽的群體中公認的美男子。而他設定上的年齡是二十五歲。

這一看就不是什麼被叫大叔的年紀……不對，這個歲數也就是二十多歲的人，被叫大叔也無可厚非吧。

我是無所謂，但是，全國上下數百個，啊不也許只有數十個？嘛怎麼的也得有數個雷克斯的粉絲可不會對你的發言善罷甘休啊！

我可是會用「給我收回啊！剛才那句話！」吼回去的！
*梗源海賊王，不過我沒看過，也不知道漢化組是不是這麼翻的

「太，太沒禮貌了啊，拉德！」

出言打斷這個一頭紅髮的男孩的是和他一個隊伍的少女。

她後面的那個女孩看起來像是弓箭手，所以從隊伍構成來看她應該是奶媽吧。

「那，那個！雷克斯大人！是A級冒險者雷克斯·托倫大人沒錯吧！」

「哎，啊，是。不過，『大人』還是免了吧。」

可能是因為是個很懂禮貌的孩子吧，這句「大人」實在是讓我心裡痒痒的。

我有點生硬地回復了她之後，她一下子縮短了我們兩個人之間的距離。

「我，我是您的粉絲！像這樣見面對我來說真是太光榮了！那，那個！請和我握手！」

「啊？沒，沒問題……」

面對這個突如其來的申請，我好不容易才做出了一個符合雷克斯角色的回應。

擔任奶媽的少女進一步貼了過來，握起了我的手。

「……什麼嘛。不就是當冒險者的時間長了一點嗎？不過是A級冒險者，哪有那麼偉大啊。」

被叫做拉德的男孩發出了對此並不感冒的評論後，引起了少女的強烈不滿而導致的暴走。

「就和你說了很厲害的啊！聽好了？雷克斯先生可是從十五歲登陸成為冒險者之後達成了千份以上的委託，並且委託的達成率是驚人的95%！不止如此，這些全部都是單獨，也就是說，他是SOLO達成的！單人達成的難度比組隊可要難上好幾倍，不僅如此還需要很強的綜合能力！也就是說！只有全技能都有所發展的雷克斯先生才能達成如此的偉業！並且正因如此！在去年由於這些功績而終於升級到A級冒險者！這是，這個國家歷史上時隔52年之後，出現的第三位SOLOA級冒險者！這簡直是歷史上無與倫比的壯舉。不對，如果能升到S級的話，那可是這個國家前所未有的……」

「知，知道了！哎呀我知道了！」

連我都不知道的情報一波接著一波從她嘴裡放出，不光是拉德，就連我都啞口無言了。

……這孩子，一定是那個吧。
叫「冒險者宅」的那種人。

（不過，原來是這樣嗎……）

從遊戲來看的話，雷克斯並不是那麼特別的角色。

也就是在「憧憬冒險者的都市少年」篇中在幾個事件里出場，初期等級很高而已。

但是如果以這個世界的標準來看的話，就可能沒這麼簡單了。

因為遊戲後半程中屢見不鮮所以沒有意識到，但是雷克斯是少數開始時就有50級的角色，同樣A級冒險者也沒有幾個。

至少，被面前這個「憧憬冒險者的都市少女」用看明星的眼光盯著看的我，一定是個在某種程度上很特別的人吧。

她一邊發出「哇啊，真的是本人哎」的聲音一邊搖晃著握著我的手，對於這種情況我也沒什麼辦法只能撓撓頭。

雖然我很討厭被人輕視，但是目前這個狀況也讓我有點困擾。

由於和剛才那個叫拉德的臭小鬼之間溫差實在是太大搞得我都要感冒了。

「……不好意思，我們的隊員給您添麻煩了。」

另一個冒險者男孩看不下去了。

「初次見面，雷克斯先生……這麼稱呼沒問題吧，我叫鈕克。」

「啊啊」

 叫鈕克的這個男孩，是四個人中言談舉止最文雅的，一頭青色的秀髮，讓他看上去比起冒險者更像是個商人。

既然他拿著杖，而且那邊那個一直用奇怪的目光看過來的叫拉德的傢伙又明顯是個劍士，所以這個叫鈕克的應該就是魔導師吧。

「這位是隊伍里的同伴拉德，是個劍士。剛才給雷克斯先生添了不少麻煩的是治癒師瑪娜。然後……」

鈕克的視線轉到了站在裡面，一直盯著我看的又一個少女。

一頭看上去十分富貴的金髮，身材苗條，姣好的五官，唯一意外的，是尖尖的長耳。

也就是托爾金筆下的，遊戲中經常會出現的典型的精靈族。
*托爾金 魔戒和霍比特人的作者

「………」

她身上帶著一股野生動物般的讓人很難接近的氣息，就算我們兩個都在看她，她也沒有任何回應。

不過，我沒有漏看她的嘴裡小聲嘟囔著「雷克斯」的樣子。

「那，那個……她是普拉娜，是個弓箭手。是個，有點難接近的人。」

鈕克不知所措地笑了笑，我則是點點頭，告訴他沒關係。

看起來我也應該做個自我介紹。

「雖然你們可能已經知道了，我就是冒險者雷克斯·托倫。我聽到了這個被封印在這個地下城的魔物要被解放了的傳言，就過來調查一下。」

「原，原來如此，所以才……」

這樣應該就能把剛才那個十分尷尬的舉動給圓回來了吧。

你看鈕克也是一副理解了的樣子撫了撫自己的胸口。

很好很好，接下來就是用雷克斯的口吻做出警告嘍。

「雖然這次沒出什麼差錯，但是最好還是不要太接近這裡，尤其各位還都是新手冒險者，就更要注意了。」

「好，好的！大家，快離開這裡吧！」

鈕克一下就接受了我的說法，發出了歸還的指示。

但是紅頭髮的小子直接潑了他冷水。


「切，什麼嘛，這麼弱的大叔居然是A級冒險者？只不過是在冒充老手來騙我們吧？」

「拉德！！」

拉德完全無視了鈕克的勸阻，一邊把劍背在肩上，一邊用挑釁的眼光看著我。

「越小的狗，叫得越是歡。」

至今為止一直沒有出聲的精靈少女一開口就是給火上再添一把油。

「普拉娜，你這傢伙說什麼！？」

「……我說野狗是真的吵。」

拉德瞬間就把矛頭轉向了普拉娜，兩個人開始互相瞪視，完全把我晾在一邊。

我看著這兩個人，還有就算隊友之間出現如此的矛盾卻依然沉浸在握手中的瑪娜，深深地在心底嘆了口氣。

（這群傢伙，真的是一個小隊嗎）

而在那之中，作為唯一一個還算正常的人，鈕克和我互看了一眼。

「真是十分抱歉」他如此道歉道。

「你也……辛苦了啊」

我也只能，對他表示這種程度的慰問了。

　


　※　※　※




總算收場之後，我和這個四人新人小隊一起踏上了歸途。


「不好意思，讓你來做我們的護衛……」

我衝着一臉抱歉相的鈕克搖了搖頭。

「沒關係，反正都是順路。」

雖然我一副沒什麼的樣子，但是我也有自己的小算盤。


劍士拉德，魔導師鈕克，僧侶瑪娜，弓箭手普拉娜。

不論性格，這個隊伍的職業還平衡的。


進一步說，就是這幾個人一定會碰上事件。

無畏之刃遊戲裡能招募到的NPC冒險者們，雖然說名字，能力，甚至是樣貌都是完全隨機的，但是他們的職業和能力傾向卻是固定的。

而且呢，他們的屬性雖然是隨機的，但是成長率是開掛般的高。


和雖然現在很強，但是完全沒有未來的雷克斯正好相反。

所以他們幾個是絕對的未來可期，如果我想繼續在這個世界活下去，和他們搞好關係總沒有壞處。


「……切！」



雖然說後面的拉德狠狠地嘖了下舌，但是只要把他當做任性的小鬼就沒那麼生氣了。



「這邊走。」


我邊給他們領頭，邊踏上了回去的路。


大多數地下城都是只要深入過一次之後就會開通一個捷徑，這樣下次來的時候就可以很簡單的進到深處去。

但是，<試煉之洞窟>是個例外，不管你來多少次，都沒有捷徑開放。



「這是漏的怪嗎？」


馬上就能看到出口的時候，發現有三個身影在邊上遊蕩。

是只要進入洞窟就能碰到的最弱的小怪，哥布林。

「有三隻！鈕克！準備魔法……」

「不用，看我的吧。」


我制止了險些拔劍衝鋒的拉德，和他交換了位置來到隊伍前面。

然後……


（能行吧，應該。）


將意識集中到眼睛上。

我使用了偵查型技能<看破>。



———

哥布林



ＬＶ 3

ＨＰ 61 ＭＰ 13

物攻 36 魔攻 0

物防 27 魔防 8



力量 32 生命 24

魔力 0 精神 8

敏捷 16 集中 8

―――――――



（……龜龜，牛啊。）



雖然說現實世界裡居然浮現出了狀態欄什麼的過於夢幻了，但是技能效果和遊戲裡一樣真是幫了大忙。

雖說第一次戰鬥難免有點恐慌，所以不應該在這裡驗證自己的戰鬥方式。

不過我還是想確認一下自己有多強。


而且我也覺得在這個臭小鬼面前展示一下自己的一部分實力應該不錯。


「喂喂，大叔別逞強啊，對面可有三隻啊。」

「沒問題，你就看著吧。」


從本性來看還是個好人嘛。

我無視了十分著急的拉德的警告，在敵人還沒有擺好姿勢之前就沖了過去，憑著感覺將魔力注入劍中。


「——V字斜殺斬！！」


一瞬之間，纏繞在劍上的魔力的性質改變了。

我的手還有我的劍就像是自己會動一般，做出了一看就不是原本的我能做出的動作，劃出了一道美麗的V字。


「嘎，啊啊！」


向下的袈裟斬斬斷了打頭的哥布林的木棍，隨後上挑的斬擊直接取了他的性命。

（ok，戰技用起來沒什麼問題。）

所謂戰技，就是消耗MP……MagicPower來使出的物理系職業的必殺技能。


「嘎啊啊啊啊！」


不過敵人可不打算給我太長時間感慨。

離得較近的另一隻哥布林躲過了同伴的屍體，朝我揮下了他的棍子，

 
—這麼弱的攻擊可別想打到我啊！


這次將魔力注入左手的小圓盾中。

雖然盾牌也算是武器的一種，不過沒有用慣用手拿的話，就算讓魔力流通也無法使出戰技。

而與之相對的……



—格擋！！



我將注滿魔力的盾牌向外一掃，格開了哥布林的木棍。

這招對時機把握的要求特別高，但是如果能用盾格開攻擊的話，就能使敵人失去重心。

「嘎，啊！？」

哥布林因此失去了防禦能力，

我將劍直接刺入他的頭顱之中。

「……咕」


受了這一擊的哥布林瞬間死亡，橫屍當場。

這下就剩一隻了。

最後剩下的那隻並沒有像前兩隻那樣拿著木棍，而是拿著短劍和盾牌。

雖然我們之間實力差距相當大，但我仍然架好盾牌，緊緊地盯著它。


（那麼，該怎麼做呢）


哥布林也警戒著這邊，一直舉著盾，並沒有直接攻過來。

我在它圍著我轉圈的時候悄悄地舔了一下嘴唇。


（就算是硬碰硬也是我贏呢……）


我使用了看破，發現它就只是和低等級相稱的低屬性。

但是現在可是檢驗自身極限的好機會。


「呼…！」


我稍微吐了一口氣，然後瞬間將身體向自己的右方傾斜。


（—這招，怎麼樣？）


再一次，將魔力注入右手的劍中。

使用的是和剛才一樣的，劍的戰技<V字斜殺斬>。


不過，但是這次是將自己的身體向右傾，之後順著刻在腦子裡的軌跡，憑自己的力量揮舞戰刃。

放出的斬擊將盾牌一分為二，劃出一道美麗的弧線橫掃過哥布林的身體。


「—V字斜殺斬！！」


當然不止這麼簡單。

和聲音一同揮出的上挑的斬擊將魔物的身體從正中心一分為二，哥布林也因此四分五裂。


「……呼」


好像，感覺還挺不錯的。

我站在這已經死的透透的哥布林的面前，長出了一口氣。

「雷克斯先生，剛才那個是？」


一直在我身後觀戰的鈕克有點吃驚地問道。


「……剛才那個？」


剛問完，我就“啊啊”地想起來了。

我剛才嘗試的是，戰技的「手動發動」。


在原本的遊戲中，按下必殺按鍵後，人物就會自己沿著戰技的既定軌跡發動技能，而戰技也會在使用後自動朝著面前的方向釋放。

但是無畏之刃的賣點是利用動作捕捉技術，讓玩家能夠自己揮動武器體驗真實的白刃戰。

那樣的話如果只要按下必殺鍵然後就什麼都不用動的話，對部分玩家也太不公平了。


實際上，手動發動要應用到方方面面的知識，正確地揮出戰技的軌跡的話威力和射程都有額外的加成。

而這種開掛一般的行為只有玩家才會使用，肯定不會是NPC或者怪物。


稍微往後憋了一眼，發現一直“大叔，大叔”地稱呼我的拉德，現在正半張著嘴呆呆地看著我。

雖然說這本不是屬於我自己的力量，不過老實說看他這樣心裡還是挺爽的。


「……嘛這就叫技術吧。」


我強忍住笑意，用裝腔作勢的語氣敷衍過去了。

我加快腳程不讓他們看到我的臉，但是這份悠哉的心情，在看到外面景象的一瞬間就消失殆盡了。


「紅，光？」


就算是夕陽，現在沒到黃昏呢。

也許在洞窟里的時間花的比我想象地要多？


一股不祥的預感驅使著我們朝著快步朝著出口跑去。

接著……。


「—哎？」


走出洞窟的我們，被驚地完全說不出話。

就算從這邊看去，發生了什麼也是顯而易見的。



—西邊的天空，艾司城，正在燃燒。


——————————————————
译者的话：大家好，在下是《主人公竟不是我》的漫画翻译
本来是想过来小说看能不能偷偷懒偷一手人名地名，发现居然只有这么两话，于是自己也过来帮个忙。
漫画第二话我已经翻完了，第三话生肉也刚发一周，还请各位多多支持。
小说这边我也只是偶尔来帮个忙，毕竟我自己还有一个更大的坑。
以上。 