========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-05-08 15:32
==========================

「太好了，我看见利库西亚镇了！」
「得救了啊，我们！」
「不快点通知他们在厄尔斯发生的事情的话！」
我已经知道马上将会发生什么事情了，用一种明了一切的眼神看着一边喧闹着一边跑向小镇的主人公们。
根据网上所查到的攻略，在『燃烧的都市』这一事件里，队伍中一定会有人死去。
这是，绝对无法避免的事情。
所以，我『选择』的是。
向东的道路......
牺牲他们的道路......
「不行！要是冲的太前的话......」
这般从前辈冒险者口中说出的言语，也无法传达到陷入极端喜悦的他们耳中。
然后，就如同瞅准了这个机会一样，死神降临在他们头顶。
「啊！快逃！是石像鬼！」
漆黑的翼人，倾巢而下。
石像鬼本是中坚地位的魔物，初学者等级的冒险者暂且不提，如果是以一开始就身为熟练冒险者的雷克斯的能力来看，单挑取胜并非难事。
可即便如此，在与他们相距甚远的情况下想要干掉朝自己扑过来的石像鬼并赶过去搭救他们也要花不少时间。
而这时间，对于『他们』将要决定的命运而言，实在是过于漫长了。
「住，住手！我是勇者......」
「救我！我不想死......」
「好，好痛！妈妈.......」
新人冒险者们的悲鸣，一次又一次地冲击着耳膜。
我无动于衷地听着，眼睁睁地看着他们死去。
「没赶上，吗。」
然后，当雷克斯将周围的石像鬼全部干掉的时候，队伍里的三个冒险者已经变成了沉寂的尸体。
队伍中只剩下两个人。
在悲凉的BGM中，我们用充满悔恨的话语替几分钟之前还是伙伴的尸体吊唁，然后，与雷克斯两人一起进入了利库西亚镇。
「......真是，余味恶劣的事件啊。」
我小声自言自语着，在利库西亚镇上存档，然后退出了游戏。
※　    ※　     ※
「......可恶。」
我想起了讨厌的事情。
在第一次玩这个游戏的时候，我选择了列表最上面的主人公出身《憧憬冒险者的都市少年》，第一次逃到了东面的利库西亚镇。
于是，看到同伴们全都死掉了的时候，我当场就惊呆了。
在此之后，我读档重新选择北面看到雷克斯死掉的时候，又被惊呆了，不得已之下只好上网去查攻略，结果就是，我为了利用雷克斯顺利地进行冒险再次选择了东面，目击同伴们的第二次当场去世。
这里再往东面走去利库西亚镇的话，同样的事情会如约上演吧。
话虽如此，但要是往北面走，迎接我自己死掉的未来，那当然是不可能的事情。
所以......
「往东！但是，不能去利库西亚！」
东面，还是北面。
等待着答复的拉德他们脸上浮现出了困惑的神情。
即便如此，我还是像要驱散困惑一样用强硬的语气清楚地告知道。
「————让我们，回到洞窟里去。」
如果不管选择哪条路都会造成牺牲的话，我就选择第三条路！
※　    ※　     ※
「大叔！逃到这种洞窟了干什么啊！如果入口被堵住的话，就没有能逃跑的余地了......」
「不要紧，这个山洞有两个出口。」
我一边回答着身后拉德的疑问，一边朝着目的地跑去。
这是，一场赌博。
一旦出现意外的话，就会演变成拉德所说的这种糟糕的情况。
但是，要是成功了的话......
「......有了。」
那是洞窟里乍一眼看过去毫无特点的墙壁。
不过，墙壁上在距地面约三米高的位置能看见不自然的隆起。
从下面看不到上面的情况......吗。
（能爬上去吗......？）
我盯着洞窟的墙壁观察期间，背上一直能感受到来自于这支新人小队的视线。
幸好，墙壁上有着类似于『丿』字类型的缓坡。
以现有的身体能力，我只需要注意一下垫脚的地方就行了。
而且......
「咚！」
用手里的剑刺向墙壁，虽然反馈回来了坚硬的感觉，但剑身仍旧没入了墙壁。
在游戏中，即便是对着墙壁攻击也只会弹刀，什么作用都没有，而这里似乎不一样。
（......好！）
我在心底鼓起了干劲，离墙壁稍微远上一些，将右手中的剑反握。
......从日本被扔到试炼之洞窟之后，看到『这个』的时候我就偷偷地考虑过了。
在游戏中，除了事先设定过的行动以外没有任何自由。
不管是多么可疑的书，没有『阅读』指令的话就无法确认其中的内容，不管是多么高大的树，没有攀爬设定的话就无法爬上去。
这是理所当然的。
但要是游戏变为现实呢？
「呼。」
我轻轻地吐出一口气，稍微助跑了一下便跳了起来，踩在洞窟的墙壁上。
「嘿，哈！」
在快要摔下去的时候，用反握着的剑刺进墙壁，以此作为支点进一步往上爬。
然后。
「够到了！」
想办法用左手抓住隆起处，继续往上爬。
直到两只脚都站稳之后，终于松了一口气。
墙壁的隆起处。
在其上方，我看了一眼自己的立足点，附近放着一堆卷起来的绳梯。
（果然跟我想的一样。）
地牢（试炼之洞窟）与另一个高级地牢（翼龙的散步道）相连，若是将『翼龙的散步道』攻略完成，这里的近路就会开放，可以在这两个地牢之间自由穿行。
......但是，这是『游戏里的故事』。
游戏中的开放近路就是『将脚边的绳梯放下去』。
我觉得只有这种高度的话，不需要绳梯也能上来，便直接实际尝试了一下，就是这样。
「这边，上来吧。」
我放下绳梯，招手让新人小队过来。
虽然抱着昏厥的蕾西莉娅爬绳梯时跟骨折了没有两样，但所有人终究是爬了上来。
「居然还有这条路......」
我一边斜视着惊讶地目瞪口呆的僧侣玛娜，一边警戒着周围。
这条近路连接着『试炼之洞窟』的入口附近，『翼龙的散步道』的入口，『翼龙的散步道』最深处这三个地方。
近路上应该没有怪物，但是，『翼龙的散步道』的攻略推荐等级是三十。
一旦遭遇魔物，这支新人小队暂且不提，连我都很有可能陷入苦战。
「不要大意，从这里开始就是翼龙的巢穴了。」
「哇，哇哇......！」
魔导士钮克刚想大喊出声，就慌忙用手捂住了嘴。
「那，就赶紧逃出去吧！」
即便是态度一向狂妄的拉德，也因为害怕翼龙而变得面色铁青。
不用担心，翼龙无法进入这么狭窄的道路，不过，『翼龙的散步道』里也存在着翼龙的子嗣。
还是保持警惕比较好。
「......这边走。」
我领着四个新人，屏住呼吸小心前进。
虽然一直用胳膊抱着蕾西莉娅，但以久经锻炼的『雷克斯』的力气也无需在意。
后面跟着的四个人也没有表现地特别不满，不知道是不是因为翼龙的存在起了作用，就连拉德也老老实实地举着剑安静前进。
「那么，趁现在......」
在默默地前进时，我再次确认了一番自己所持有的装备。
（看起来，和游戏中雷克斯的初始装备一样，但恕我直言......真糟心。）
当然，比起初出茅庐的冒险者拉德他们，这确实是贵重的装备，可对于五十等级的冒险者而言，实在是简陋。
唯一的武器『无畏之剑』虽然品级为奇特，性能却平平无奇，也就不过如此吧。
（问题是，消耗品。）
这个世界上的人，左手上都有一个称之为『道具箱』的收纳领域。
将意识集中在左手上，脑海中就会出现所收纳物品的清单。
「果然如此，吗。」
刚刚用在被石像鬼袭击的蕾西莉娅身上的回复道具，好像是我仅有的回复道具了。
明明设定是一流的冒险者，却没有携带足够的回复道具，这就是毫无疑问的懈怠。
不，虽然我知道这是为游戏剧情服务的原因。
「出口在这边......嗯？等一下。」
「大，大叔！？」
装作没有听到身后的声音，我将蕾西莉娅放在岩石后面，谨慎地举起剑，沿着通往『翼龙的散步道』最深处的道路往前走。
并非是要和魔物战斗。
机会难得，我只是想顺道去一下而已。
（如果和游戏里一样，应该就在附近......）
将魔力集中在双眼上，发动『侦查系』技能『盗贼之眼』。
于是，世界失去了颜色，只有我猜测的那个地方散发着微弱的蓝色光芒。
「在这里。」
我放下武器，跑到发光的地方将左手覆在上面。
于是，左手吸收了那里的光芒。
如果按照游戏来，那么『采集』就完成了。
采集到的物品应该会收纳进左手上的『道具箱』里。
于是。
「都这个时候了你还在干什么啊，大叔！」
山洞里响起了压抑着的呼唤。
我对追过来的拉德皱起眉头。
「如你所见，我在采集，还有，小心脚下，那滩水有毒。」
「毒，毒！？」
拉德飞快地从吐着泡泡的毒水中抽身，激动地反驳道。
「这，这种时候，你采集这些东西打算干什么！」
「就是因为在这个时候。这个『秘境的咸淡水』对人体有害，但摄取的话会在一定时间内提高所有能力，战斗时应该会有用。」
「但，但是，毒怎么办？」
「不用担心，这里的『还愈之幻粉』可以抵消『秘境的咸淡水』的缺点。」
即便我的态度充满自信，拉德还是小声反驳。
「可，可我从来都没听说过这种事情......」
「因为这是十分贵重的物品啊。」
这个『秘境的咸淡水』作为炼金术的材料和强化道具都十分有用，而且在入手后的七天之内便会挥发掉。
而这个『还愈之幻粉』虽然几个月只有一次入手机会，但作为最高级回复道具的话却能卖出非常高的价格。
如果可以的话，与其把它当成道具使用掉，不如用来筹集必要的金钱。
「不过，现在是紧急情况，必须做好万全的准备。」
我用跟刚刚一样的方法，从流经拉德脚边的泉水中采集『秘境的咸淡水』。
（译注：雷克斯从墙壁上采集的是『还愈之幻粉』，拉德一jio踩进去的吐泡泡毒水是『秘境的咸淡水』，作者在这里的描述十分容易混淆，不过这也是日轻的老毛病了。）
「......不要在敌人出没的地带扔下武器啊，大叔。」
抬头一看，我扔下的武器被拉德递了过来。
虽然笨头笨脑，但这也许是他在用自己的方式向我妥协吧。
「帮大忙了。」
说着，我接过拉德递来的无畏之剑。
只不过，拉德在把剑交给我之后，视线也死死地盯着这把剑。
然后，我注意到了他看向了自己的腰间，接着又看向无畏之剑，如此反复了好几趟。
「眼红吗？这把剑？」
「什！什么啊！才没有那种事！」
看着不知是不是被戳中痛处了而动摇不已的拉德那老实的反应，我紧张的心情都稍稍放松了些。
「对了，如果我死掉了的话，这把剑就留给你了。」
「别说这种晦气的话！我不要啊！这种东西！」
虽然拉德如此说着，但在游戏的事件里，雷克斯死掉的情况下，玩家就会得到这把无畏之剑。
在这个新人小队离，拉德应该就站在主人公的位置上吧，所以，这并不是不可能发生的事情。
「开个玩笑罢了，回去了。」
确实不会发生那种事情。
对，我不会让它发生。
我暗暗下定新的决心，与拉德两人一起回到了来时的路上。
值得庆幸的是，我们没有遇到什么特别的魔物，顺利地穿越了『翼龙的散步道』。
从翼龙的散步道到下一个城镇并不远。
走了一会儿，我们就看到了城门。
「太好了！看到城镇了！」
魔导士钮克喜不自禁地喊出了声。
「必须快点告诉他们厄尔斯发生的事情！」
罕见的是弓箭手普拉娜也松懈下来了，一边说着一边跑向城镇。
但是......
「————大概，不会有那么简单吧。」
有一个黑影笔直地朝我们飞来。
那并不是在游戏中，我们抵达利库西亚小镇之前袭击而来的那群石像鬼。
「那，那是......？」
飞过来的是，一只怪兽。
——————
毁灭恶魔
LV.60
HP:2278   MP:356
物攻：379  魔攻：311
物防：426  魔防：362
体力：356  生命：370
魔力：242  精神：306
敏捷：228  集中：242
——————  
「真是的，饶了我吧。」
我一边盯着看穿了的状态栏，一边用颤抖的声音拼命地咒骂道。
————赐予『雷克斯』死亡命运的恶魔，已经降临了。
————————————————————————————
译者的话：好久不见，各位，时隔这么久诈尸一下，这章我用了大胆一些的译法，相比原文也许会出现更多不那么准确甚至是错误的地方，如果不喜欢这种风格可以直接在评论区留言。
溜了溜了，下一次更新有缘再见，欢迎随时随地NTR或接手。 