========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-06-23 07:58
==========================

本应作为重头戏问世的布雷布雷，其没有爆火的最大理由。
那就是，这个游戏采用了臭名昭著的『动感动作Z』的棒状控制器作为推荐的控制器。
动感动作Z是通过高性能陀螺仪传感器和显示器前端设置的专用机器配合的双重体制来真实地再现玩家动作的体感游戏控制器。
总之，如果在现实里挥动这个控制器的话，游戏内的角色也会再现同样的动作。
虽然是以完全追踪运动轨迹的形式......不，正因为是以完全追踪运动轨迹的形式，所以完成度才非常之高，在体感游戏中掀起了一股风潮......本该如此，却完全卖不出去。
因为体感游戏的风潮已经过去了，几乎再也没有对应的游戏软件问世，所以除了一部分游戏迷以外，动感动作Z完全陷入了冷落的境地，与配套发售的游戏软件《究极真实武戏》一起埋没在了游戏史的黑暗面。（译注：チャンバラ，chanbara，标准译名：剑霸乐，有兴趣的朋友可以了解一下，这是一种类似剑道的体育项目。）
在这种状况下，布雷布雷为了乘上动感运动Z的热潮，不惜推迟了四个月才发售。
实际上并不存在什么动感运动的热潮，如果布雷布雷与动感运动同时期发售的话，也许还能成为掀起热潮的导火索，可惜，推迟的这四个月是最大的败笔。
作为游戏卖点的剑戟动作是以完全使用动感运动设备为前提的，如果玩家不使用动感运动设备，游戏的趣味性就会减半。
话虽如此，但几乎没有玩家为了布雷布雷特意去购买动感运动设备。
其中也有商品缺货的原因，然而最重要的问题是价格，动感运动Z的推荐零售价为七千九百八十日元。
而且，要想在游戏中操作左手上的盾，或是使用弓弩类武器需要两只手，合计起来约为一万六千日元。
若是再加上游戏软件的价格，总计超过两万日元。
说不定能直接买一台游戏机了，两万日元的定价之类的是白痴吧。
但是，我买了。
......再说一遍吧。
————我，买了！
从我顶着因职场人际关系而引发的胃痛挣来的微薄薪水中拿出了含税共计两万三千七百六十日元，买下了包括电线，保护膜等一系列周边设备的一整套布雷布雷贪心套装！（译注：事到如今，我才想起来『布雷布雷』同时也是『破刃之剑』和『勇气之剑：燃烧的灵魂』的简称，而且前者大概率就是作者命名的参考，可惜我在翻译序章时没有get到这个点。）
拜其所赐，我才能像现在这样！
「闪电，V字斜杀斩！」
躲开毁灭恶魔的攻击，如闪电般Z字型紧逼上去的斩击。
「十字，突袭斩！」
用一记横斩越过毁灭恶魔手中巨大的长枪，紧接着高高跃起，直劈向它的脑袋。
「强运一心，刺骨击！」
从相隔甚远的地方，一瞬间拉近距离的猛烈刺击。
回过神来的时候，本应该把我逼入死境的毁灭恶魔已经遍体鳞伤了。
它正因我们颠倒过来的立场，用那充血的双眼瞪视着我。
......当然，这种迅猛的进攻是有原因的。
一来，是手动发动战技，「只要能准确地模仿动作，就能发动尚未习得的战技。」
只要MP足够，就能发动在游戏终盘才能学会的剑系战技，甚至还可以发动不同武器类型的战技。
虽然发动条件里有着「装备特定武器类型」的战技也有不少，所以也并不是全部都能够使用，但这样一来可选择面也扩大了许多。
还有手动发动战技创造出来的另外一个重要因素。
那就是，利用了「终结技」这一技能来「叠加战技」所产生的「双重战技」。
盗贼的技能「终结技」是通过使用成倍的魔力来提高战技威力的技能，若是在手动发动战技时使用了「终结技」的话，就会追加一次战技判定。
最容易理解的应该就是动作为「下劈→横斩」的「十字斩」战技与动作为一次「横斩」完成的「一文字斩」战技的叠加。
原本，在发动战技的过程中使用其他战技是无效的，但在挥出了「十字斩」的下劈之后，横斩之前使用终结技的话，就能追加其他的战技。
因此那一次横斩，是同时判定为「十字斩」的第二击和「一文字斩」的第一击，两个战技的威力修正叠加起来计算。
（译注：简单明了的例子，就类似于DNF里的「柔化」技能，取消上一招来加强下一招，一串柔化抽搐最后武神一JIO十个九。）
这就是为什么，原本在我的全力之下都未曾受伤的毁灭恶魔会受到严重伤害的原因。
（话虽如此，还是太乱来了。）
双重战技会大量消耗MP。
因为终结技本身就会使战技的MP小号翻倍，再加上又是同时使用了两个战技，所以最后消耗的MP是平常的四倍。
而且，战技有冷却时间，使用过一次的战技在数十秒到数分钟之间都不能再次使用。
如果没有把握好战技的冷却时间，就无法连续发动战技。
这会造成许多空隙，说不得会被敌人抓住机会直接干掉。
（如果没有回复道具，早就会因为MP用尽被人干死了。）
虽然拼命地调节着凑合着进行战斗，但MP剩余量也已经岌岌可危了。
而且比这个更重要的是在这第一次拼上性命的战斗中，我的精神集中力已经到达极限了。
每一次毁灭恶魔的攻击掠过我的鼻尖，每一次格挡足以致死的攻击，我的神经都会衰弱几分。
本来浑身上下充斥着的全能感，如今也因为疲惫而消退了。
淌下的汗珠迷了眼，视线变得模糊。
脑袋轻飘飘地，身体却很沉重。
感受着宛如揪紧了胃部的压力，却不可思议地没有现实感，我预感到自己有着很快就会犯下无可挽回的错误的危险。
「已经到极限了，吗。」
我驱使着头昏脑涨的脑袋看向毁灭恶魔，也许是因为遭到了多次猛烈的反击，它也没打算毫不停歇地攻过来。
战斗开始之后，我们第一次陷入了胶着状态。
（不过，那家伙也应该伤的很重。）
和我感受到的疲惫一样，不，应该还要更进一步，它受伤了。
自豪的双翼破破烂烂，身上到处都是伤口。
要是再给它来上几次有效攻击，说不定就能将其打倒了。
只是，实力上的差距依然明显，只要走错了一步我就会死，这一点和之前一样。
而且与最初会反复进行普通攻击不同，现在毁灭恶魔也会警戒着我的格挡反击。
（与其选择拙劣的进攻失败，不如静待援军，吗。）
当这种懦弱的念头浮现在脑海中时，我越过毁灭恶魔的肩膀，看到了拉德他们的身影。
他们已经不再骚动不休了，只是用祈祷的表情看着我，看着我和毁灭恶魔战斗。
（别用那种眼神，看着我。）
不要紧。
我不会让这家伙接近你们的，而且，我也会活着回去。
......对。
回去以后，试着教拉德他们使用战技吧。
这个世界上并没有练习模式和辅助功能，所以会很辛苦吧，但那些简单的东西，他们也应该能记住。
这个世界上也没有手动发动技能的概念，但如果我教了他们，不，即便没有教，只要点明了「这种事情是能够做到的」，总有一天会有某人将其开发出来吧。
或许，我已经在这个世界上留下了比我想象中更大的足迹。
（在这个世界留下自己的足迹吗。）
我也知道自己现在脑子一片混乱，净想些愚蠢的东西。
可是，即便只是妄想，「我会影响世界」之类的，在我曾经的世界里也是无法想象的事情。
（从这里，对，从这里，开始！）
意识模糊，脑子里混乱不堪，但我只要能克服眼前的困境，就能做到些什么了。
舍弃掉懦弱的想法。
进入战斗之前使用的恢复道具的效果只持续五分钟。
如果在五分钟之内不解决战斗的话，就会很危险。
我不会说些为了胜利之类的豪言壮语。
但是，为了活下去！
（上了！）
（译注：你宛如戏台上的老将军，浑身插满了flag，还是自己亲手一根一根插上去的。）
我挥起了剑，发动至今为止从未使用过的大招。
越是上位的战技就越消耗MP，而且必要的动作也会变得更多，更难。
因此，在MP不足，自己只要被毁灭恶魔打中一次就会死的情况下，使用强力技能反而很有可能成为一招臭棋。
但若是敌人消极应战，那就不能一概而论了。
（————《飞爪七连弹》！）
顾名思义，是连续七次斩击的剑系战技。
与其他剑系的战技一样，斩击的威力会随着斩击次数修正上升。
因此不需要指望能打中，哪怕是在毁灭恶魔面前空挥，斩击的威力也会变强。
空挥了一次，两次，三次，在第四次的时候，我看到毁灭恶魔困惑地架起武器，便一口气拉近了距离。
（终结技《方形，十字斩！》）
通过叠加战技，剑刃上发出了强烈的光芒，奋勇一击。
剑与长枪交错。
我用叠加了战技的剑斩中了毁灭恶魔随意举起的长枪————并没有发生这种事情！
（还不是时候！）
我在千钧一发之际错开了挥剑的轨迹，撤步后退。
剑和长枪完全没有接触，互相挥空。
这样就行了。
就算在这一次交锋中我赢了，但是战技被中止的话也没有任何意义。
这是为了争取到下一次攻击机会所做的佯攻。
我会用这个机会......
（《终结技》！）
叠加终结技。
通过双重终结技，MP的消耗量变为四倍，但威力是二·二五=五倍。
还没完！
（————《触地之刃》！）
三重战技发动！
这就是我的绝招，最强！
能够感觉到体内残余的魔力正在急速消失。
即便如此，也没有关系。
（就这样，决出生死！）
在三重战技的加持之下，我的斩击将毁灭恶魔的长枪击飞了。
然后。
「喔喔喔喔喔喔！」
呐喊着挥出的一剑，将它的胸膛斩出了一道巨大的伤口。
（————赢了！！）
我的战技还没有解除。
失去平衡的毁灭恶魔已经无法阻挡我的下一次攻击了。
只要将战技的最后一击挥出去，一切就结束了。
我预感到了自己的胜利，微笑着反手挥出一剑......
那一瞬间，我看到毁灭恶魔的身体被不详的红色气息包围。
「哈？」
我不知道发生了什么。
只是，不知不觉中看到身侧的毁灭恶魔将它的手臂从我的身体中抽出，这才意识到自己的胸膛被刺穿了。
「唔，啊......」
手里的剑滑落在地。
本应是触手可及的胜利，却又从我手中溜走，我倒了下去。
「为，什么......」
应该赢了啊。
差那么一点，就能把它打倒了。
「为，什么......！」
血液从胸口喷涌而出，身体也逐渐失去了力量。
尽管如此我也想要挣扎一下，拼命地抬起头。
眼前耸立着毁灭恶魔的身影，全身缠绕着红色的气息，居高临下地俯视着失败者。
（啊啊，原来如此，这个画面。）
被包裹着红色气息的毁灭恶魔贯穿了身体，无力倒下的雷克斯。
这就是。
这就是游戏中雷克斯败北的场景。
（可，可恶，败北事件，是吗。）
无论胜负都会发生的事件，在游戏里已经看得够多了。
如果雷克斯在对决毁灭恶魔时获胜的话，剧情的进展就会引发矛盾。
所以，万一随机之神突然心血来潮，奇迹般地让雷克斯将毁灭恶魔逼到了濒死之地，毁灭恶魔就会升级并杀死雷克斯，一开始就是这么设定的吧。
「他，他妈的......」
我看着就好像是一切都结束了一样，红色气息也逐渐消散的毁灭恶魔，用嘶哑的声音咒骂道。
好不容易才抬起来的脖子也失去了力气，脸和地面来了个亲密接触。
（......到此为止了吗。）
心中充满了后悔。
但也理解到了。
（果然，我是，无法成为主角的啊。）
即便是转生了，普通人也依然还是普通人。
即便是因突然获得的力量忘乎所以，结果也不会改变。
————我不是主人公。
想帅气地用游戏里的知识来改变命运，却以失败告终。
......但是。
（正因如此，才没有结束！）
要是主人公死了，游戏结束。
所以那场游戏结束了。
但是，我死了，世界也不会停止运转。
正因为我是普通人，才能「接续希望」。
是的，我会死在这里。
但局已经布下了。
（做好觉悟吧，恶魔，你，一定......）
我的思绪，到此为止。
很快，我的第二次死亡来临了。
最后浮现在眼前的，是拉德和玛娜，还有我来到这个世界之后所遇到的人们的面容.......
（————拜托，你们了。）
最后，我的意识消融于黑暗。
————这一次，再没有听到声音。
=======================================
译者的话：
当我昨天晚上打开生肉扫了一眼，看到那一长串不明觉厉的说明时当场就关掉了浏览器滚去玩野猪人了，今天好歹还是给他翻完了。
好累，好想看TS，好想看伪娘，好想看R18伪娘搅搅搅在一起的小说，有谁能推荐吗？
下次更新有缘再见，爱你们，啾咪。



 