========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 2021-07-12 19:58
==========================

作者的话：
写完之后我才发现，拉德这家伙作为一个农村出身的熊孩子，文才也太好了。
===================================================
————我想成为故事中的主人公那样的英雄。
从小就脾气暴躁的我，不管是在家里还是在村子里都是个惹事精。
比起头脑聪慧的优秀兄长来，我陷入了愈发严重的恶性循环。
改变了这样的我的，是一本书。
兄长从王都带回来的土特产《英雄拉德的冒险》，这是一本面向孩童的普通英雄谭，虽然嘴上说着「现在哪还有人喜欢这种绘本」，实际上我却沉醉于这个故事，每天都要读上好几遍。
农村出身的少年，邂逅了同伴，克服无数困难最终成为英雄的故事。
我被这个故事吸引，很快就将自己幻想成故事里的主人公，并立志要成为冒险者。
听说我的名字「拉德」就是取自故事里的主人公时，尤其更甚。
为了弥补至今为止的浪费掉的时光，我在训练上投入了所有精力。
虽然很辛苦，但值得庆幸的是我的身体很结实，也很擅长运动。
我欣喜于自己能做到的事情慢慢变多，而且，更重要的是「进步」的实感也给了我力量。
于是，村里的各位对我也慢慢开始改观。
他们会向我打招呼，不久之后，住在村里的退隐骑士传授给我剑术，猎人也教给我魔物的习性，我能做到的事情进一步增加了。
拜其所赐。
三年之后，和我同年的人中已经没有人能够当我的对手了，我认为自己已经迈出了成为英雄的第一步。
※　  ※　  ※
十六岁生日时，我离开了村子前往附近城镇中的冒险者公会登记，在那天邂逅了与我处境相差无几的几个人并组建了一支小队。
是的。
宛如奇迹一般，在同样的地方，在同样的时间，四个人不约而同地聚集在一起。
不，我觉得这不是奇迹，而是命运。
————英雄会受到命运垂青。
这是我最喜欢的一句话。
故事的主人公总是命运坎坷，尽管有时会陷入严酷的处境，也会磨练自己的力量。
所以，我的前路也一定受到了命运的祝福。
我们四个人组成的这支队伍，总有一天会站在世界之巅。
如此想着，我十分兴奋。
而且事实上，我的队友们都很厉害。
身为魔导士的钮克不仅会施放魔法，头脑也很冷静，在我们陷入迷惘之中时总是会指明前路。
身为侦察兵的普拉娜性格很强势，和我不太合拍，但与之相对地，她对形势的判断速度比我们都要快，探知敌人的能力也出类拔萃。
还有，擅长恢复魔法的另一个女孩子，玛娜。
第一眼看过去还以为是个畏首畏尾，战战兢兢的家伙，但在初次的洞窟冒险中，这种印象不攻自破了。
她用超群的洞察力看穿了试炼的陷阱，就连我完全不擅长的谜题也能瞬间解开。
而且一点也看不出自傲的模样，我一夸她，她就会露出困扰的微笑。
看到她笑容的时候，不知为何。
我感觉自己的心脏怦怦直跳。
（译注：为什么战法牧铁三角里，牧师总是会和战士一对呢，我不服，得烧。）
总而言之，我觉得我的队友们都是些非常之厉害的家伙，我们的冒险旅途也一路顺遂。
直到我们在洞窟的最深处遇到「那个男人」为止。
※　  ※　  ※
我们在试炼洞窟的最深处遇到的，是一个奇怪的男人。
一身黑乎乎的打扮，一见面就莫名其妙大喊大叫的，可疑男人。
啥啊，那家伙好像是叫雷克斯的A级冒险者。
我也知道A级的冒险者很厉害，但恕我直言，我压根不觉得那家伙是精明强干的冒险者。
身为身经百战的冒险者，身形也太纤瘦了，行为举止也没有强者的风范。
那副温柔的做派或许是很讨女性欢心，但给我一种轻浮的印象。
看上去还不如我们出发之前在冒险者行会里见过的那些卷起袖管光着膀子的C级冒险者靠谱。
对我们的态度也是如此。
玛娜过分夸誉着这个可疑男人的样子让我觉得很不是滋味，不由地对其恶语相向，可这个男人，不，大叔却完全没有反驳过。
冒险者不可能忍受别人看不起自己。
如果连这种事都不反驳，那样的家伙就不算冒险者。
（你这家伙，果然是伪装成A级冒险者的欺诈犯吧？）
但是，这个疑问很快就烟消云散了。
我们在返程的路上遇到了哥布林，这个大叔使出了我从未听闻的战技技巧。
又用一击干掉了袭击女孩子的石像鬼，那高超的技艺使人心生畏惧。
最后为了甩掉追兵特意返回洞窟避难，这刹那间展现出来的机智。
这些表现全部都与A级冒险者的身份相称，不，倒不如说是超越了我想象中精明强干的冒险者这一界限的活跃，虽然我嘴上还是说不出什么好话，心底其实已经完全折服了。
然后......
就在我们终于抵达了安全的城镇时。
————绝望降临在我们面前。
散发着灾厄气息的恶魔。
比我们至今为止见过的任何魔物，比我们至今为止遇到的所有强大的战士都要更可怕的，背生双翼的恶魔。
纵使是我没有看破技能，也能看出这个恶魔有多么强大。
即便相隔甚远，强烈的压力依然直扑我而来，即便只是轻轻舞动手中的长枪，我也能察觉到那恐怖的力量。
说来也是。
（......存在的「阶级」，相差太远了。）
我不认为，「人」能与那样的怪物战斗，即便是A级冒险者，也不可能。
我的这一认知，被轻易推翻了。
雷克斯简直就像是能读懂敌人的将要做出的动作一样，完美的预判，然后，用令人难以置信的技巧与恶魔战斗。
（不会吧！能把战技叠加在一起吗！？）
所谓战技，就是已经完全成熟的技巧。
也就是神赐予的技巧，我从未想过将其改变之后再使用。
至今为止十六年间养成的常识，在这股冲击之下轰然倒塌。
但是，仅仅如此还远未结束。
从未见过的招式应对，与我无法理解的高深的见招拆招。
不知不觉，我忘记了自己说过要去帮忙的话，沉醉地看着这场立于云端的战斗。
.......可是，很快我就发现了。
虽然雷克斯凭借高超的技巧在与恶魔的交锋中势均力敌，但他却如履薄冰，宛如一直行走在钢丝之上。
雷克斯的动作确实非常出彩。
但反过来说，即便是使用如此出彩的战斗技术，他也无法战胜恶魔。
若是雷克斯有那么一瞬出现失误，也许他就会在眨眼间陷入死地。
可是，为什么.......
（为什么，你能如此，毫不畏惧地直面......！）
恶魔手中的长枪与那能使人畏缩不前的咆哮一同呼啸而去，这割裂了空气的一击深深地刺入地面。
如果，这一击打中了的话，雷克斯的身体会被直接斩成两截吧。
与之相对的，雷克斯的全力一击也不过就是在恶魔身上上切开微小的创口而已。
正常来讲，这场战斗的胜负是显而易见的。
即便如此，我也从偶尔能瞥见的雷克斯的侧脸上看出来，他不曾放弃。
没有胆怯地无法动弹，也没有被战斗的疯狂所吞噬。
雷克斯仍然保持本心，投身于这场绝望之战。
————仅仅是，为了保护相识不过数个小时的我们！
眼见如此一幕，我，承认了他。
不是因为看穿了雷克斯的战斗有多么精湛，而是从心底里理解了他。
————如果这个世界是一本书。
————书中的主人公一定是跟雷克斯一样的家伙吧。
与我的心中所想无关，摄人心魄的战斗还在继续。
仿佛回到了曾经那个读着英雄谭的时候一样，我发自内心地支持着主人公，在心底为他摇旗呐喊，加油啊，不要输。
......但是。
但是，我大概在内心深处，从来没有觉得他会输吧。
我相信着他，就像无数故事，无数英雄谭里一样，主人公击败了邪恶的敌人迎来了大结局。
「.......欸？」
所以，当我看到红色的光芒突然包裹住恶魔，当我看到恶魔的手臂刺穿了雷克斯的胸膛时，我的大脑一片空白，无法思考了。
直到雷克斯缓缓倒地，无法动弹时，我才终于发觉。
————英雄倒在了恶魔面前，再也无法站起来了，吗。
然后。
「.......啊。」
我的视线与从无法动弹的雷克斯身上移开视线的恶魔相对。
那瞬间，身体颤抖不已。
雷克斯已经无法保护我们了。
我们必须靠自己，直面这个可怕的怪物。
「.......呜，啊。」
转过身的恶魔将我们锁定为猎物，一步步接近。
明明必须要站出来，可悲的是，我的双腿却因恐惧而颤抖，动弹不得。
不过......
「不要怕。」
身边的玛娜悄然低语道。
紧接着，不知是从哪里飞来的箭扎进了刚迈出一步的恶魔脚边。
「这根，箭！」
我猛然回头看去。
到城镇里搬救兵的普拉娜带着城镇防卫队出现在我的视野中。
※　  ※　  ※
防卫队和普拉娜骑着马，一边用弓箭牵制住恶魔，一边与我们汇合。
赶来的防卫队，约有二十人。
二十四对一，战况逆转了。
本该如此，可是......
「这，这家伙......」
面对这个满身疮痍的恶魔，防卫队里没有一个人敢动手。
包裹住恶魔的红光已然消散，它看起来已经濒临死亡了。
不管它有多么强大，只要我们全部一起上的话，十有八九能够干掉它。
就算是这样.......
恶魔拥有的，如此大的人数差距也无法填补，压倒性的力量差距，将他们逼得宛如被铁链紧紧束缚住了一般。
————如果，被这恶魔临死之前的绝命反扑拖下水了呢？
————如果，它还藏着一手难以想象的王牌呢？
诸如此类的不安，让他们不敢踏出哪怕一步。
面面相觑。
仅仅是，面面相觑。
手持武器的人们面对着恶魔，气氛变得草木皆兵，然后，不知过了多久之后......
唰地一声。
恶魔扇动起双翼。
「要逃了，吗？」
不知是谁低声自语。
这恶魔就像是在说「你们这些家伙没有让我动手的价值」一样，扇动双翼准备飞上天。
想要将其干掉，这是千载难逢的时机。
若是放任它逃走，等到它伤势痊愈之后会变成更加强大的敌人，造成更多杀戮。
但是，但是，谁都没有行动。
谁都不敢行动。
......不！
「————我来，制造机会！」
回过神来，我才发现自己在谁都没有行动的状况下说出了这番话。
我知道自己吓了周围的伙伴和防卫队的大人们一大跳。
太鲁莽了，太胡来了，太勉强了。
一道道视线无言的控诉，刺痛着我的肌肤。
（我知道，我知道的，我，不是，主人公。）
与受到神的爱怜，受到命运垂青的那种家伙相比，我无论走到哪里都只是普通人。
主人公，英雄之类的形容词，和我相去甚远。
英雄消亡了，只剩下普通人。
如果这是故事的话，就已经结束了，现在就是故事里最后一页所记录的场景。
但这是现实，不是故事。
即便英雄消亡，没有了主人公，世界也还在运转。
（因为，我看到了。）
我曾经所憧憬的，真正的英雄的姿态。
毫不畏惧地直面强敌的主人公的姿态。
（也许，会死吧。）
像我这样的普通人竟然妄图模仿英雄，狂妄也要有个限度啊。
但是，残留在我心中的英雄残片，不允许我就此退却。
因为，我无论如何都无法接受。
若是让这恶魔从这里逃走，就白费了雷克斯拼上性命的战斗。
我无论如何都无法接受他展现出来的光辉在这里终结。
因为我，沉醉于那场战斗。
因为他让我亲眼目睹了，力量处于劣势的人也能和强大的魔物战斗。
所以，这一次轮到我了。
（雷克斯，拼命为我们接续起来的希望！）
我确实是普通人，和英雄相去甚远。
但是————
（————只有现在这一刻，我，是主人公！！）
按下翻涌的思绪，我朝恶魔冲去。
（一击！只需一击！看破它！）（译注：見切。）
虽然与预判并闪过了几十击的雷克斯相比是那么微不足道，但对我而言也是相当之大的挑战。
纵使是这样，我也不会退缩。
「哟喔喔喔喔喔喔！」
采取了迎击姿态的恶魔。
我试图赌上一次，为了跳进恶魔所露出来的空隙内侧，踩踏地面的那一瞬间————
————恶魔的喉咙被一剑贯穿了。
所有人都不知道发生了什么。
所有人都僵住了。
在宛如静滞的时空中。
恶魔摇晃着，倾倒在地。
倒下的恶魔身后出现了一个男人，从恶魔的喉咙中拔出了剑。
「我不是说过了吗，『必须做好万全的准备』。」
眼熟的A级冒险者，啪嗒啪嗒拍打着自己身上的「还愈之幻粉」，露出了得意洋洋的笑容。
看到这一幕，我不禁热泪盈眶，喃喃自语道。
「太慢了啊，主人公......」
=======================================
作者的讲解小课堂：
【还愈之幻粉】
是能够回溯时间的秘宝，几个月才能采集一次。
据使用过的人所记录，其作用方式是让使用者在五分钟之后回到使用幻粉时的状态，在此期间内所受的伤势全部痊愈，但与此同时，在此期间所获得经验值也会消失。
【秘境的咸淡水】
产自秘境深处的水，无论使用何种方法保存，一周之后就会消失。
喝掉之后所有能力值都会上升，同时恢复体力和魔力，副作用是十分钟之后所有的能力值会下降，持续二十四小时，无法使用通常的方法解除副作用效果，使用时要做好觉悟。
作者的话：
下一章为第一部最终回。
译者的话：
不知道有没有写出那种熊孩子的文才的感觉hhh。
这一章算是我在这本小说里翻的最放飞自我的一次，应该也会多出不少错漏的地方，还请见谅。
总之，为了不断章才两天连更，下一次更新有缘再见，你们这群啃生肉的家伙，欢迎NTR接坑，懂我意思吧！
 