========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-07-12 11:41
==========================

「……贏了，嗎」

確認背後被劍刺中的毀滅惡魔完全消滅之後，終於放鬆下來。

(沒想到，會在短時間內死了兩次阿...)

無論怎樣，會不會過於動盪了啊，我的人生。
邊這麼想邊抬起了頭，

「雷克斯先生！」

有個人影跑向我所在的地方。

「太好了！　雷克斯先生，太好了！」

是新人隊伍的其中一人，補師的瑪娜。
在她為了確認我沒死而碰著我的身體之後，突然拉開了距離，淚眼汪汪的抬頭看著我。

「不，不好意思。那個，雖然很開心，但為什麼……」

不知道原理的話確實會嚇一跳吧，也不是什麼大不了的事。
我想了一下，簡單的回答了。

「是〈還癒之幻粉〉的力量」

我在戰鬥前使用的道具有兩個。
一個是，暫時的全能力上升，附帶HP和MP的自動回復buff，但副作用是十分鐘後全能力下降的強化道具〈秘境的鹹淡水〉。
單獨使用〈秘境的鹹淡水〉的話會有風險，但這缺點能透過〈還癒之幻粉〉的合併使用來消除。

要說為什麼的話，〈還癒之幻粉〉的特性是如同名子的「還癒」。
換句話說，具有「回溯並痊癒」這樣不得了的效果。

這個道具使用的一瞬間沒有任何作用，但在使用的五分鐘後，有著將幻粉使用對象的狀態「回到使用幻粉時間點的狀態」的效果。
依遊戲的感覺來講，就是使用道具的時候儲存角色的狀態，五分鐘後自動讀取的機制。

若能好好使用這個就能在〈秘境的鹹淡水〉的副作用出來之前重置狀態，根據情況即使死亡也能復活。

「這，這樣的道具竟然存在什麼的……」

雖然瑪娜聽到說明時很驚訝，實際上〈還癒之幻粉〉在遊戲中不被認為是那麼有用的道具。
因為，這個〈還癒之幻粉〉還有很大的缺點。

〈還癒之幻粉〉它的效果最有用的是「死了也能透過回溯復活」的部分。
但是，這個效果對於關鍵的主人公不起作用。
因為遊戲中「主人公死的時候就gameover」，所以就算使用〈還癒之幻粉〉，在幻粉的效果發生之前遊戲就先結束了啊！

（嘛，這裡該感謝自己是配角吧）

雖然不知道現在這個世界是不是「主人公死的時候就gameover」，反正，現在的我是既非「玩家」也非「主人公」的配角雷克斯。
即使瀕死的時候也沒有掛慮，能將「發揮還癒之幻粉的效果復活」的展開與希望聯繫起來。

自己曾一度死去，雖然不是沒有對這樣的事實感到不舒服，幸好擔心著的記憶似乎完全繼承的樣子，所以現在就先坦率地感到開心吧。

總之我，沒死的無事度過了這個死亡事件。
當我帶著謎樣的成就感前往拉德們所在的地方時，「那個」開始了。

「什，那個是……！」

拉德的驚嘆聲。
突然在西方的天上，莊嚴的女性身姿浮上空中。

在所有人都對空中投射的身影感到驚訝時，我帶著深深的感慨遠望著。

啊啊，就是這樣。
這就是，全部的主人公共通的，最初的世界事件。

告知開幕事件的結束與冒險的開始，「起始的話語」。

能夠聽見嗎?

能夠聽見嗎，世界滿盈的我等心愛之子啊
我的聲音，能夠聽見嗎?

打破千年的封印，曾經橫行試圖掌握世界的惡神〈拉斯魯菲〉即將復活
若是，拉斯魯菲帶著完全的力量復活的話，汝等是無法抗衡的
拉斯魯菲此次會實現他的目的，這個世界將被惡神支配吧

請求汝等
為了從闇之神的決戰中獲勝，汝等的力量是必要的
深闇的十二個遺跡，請破壞隱藏於最深部讚頌邪物的雕像

緩期是，兩年
只能拜託汝等
請......
請，將世界......

說完這些，映照於空中的光像就消失了。

「救世的，女神……」

突然降臨的神與神託，讓在場的人都慌亂了起來。
趕來的防衛隊之中，也有過於激動而跪下祈禱的人。

略微，看了一下拉德們的樣子。
拉得僅僅是茫然著，紐克沒有出聲，瑪娜充滿著覺悟，普拉娜似乎不感興趣，一同望著女神消失的空中。

這個世界真正的「主人公」，看到了這樣的奇蹟，究竟會怎麼想呢。
會為了拯救世界的使命而顫抖，並下定決心要幫助女神嗎。

於是，
與他們一樣我也靜靜地下定了決心。

......現在的我，很弱小。

毀滅惡魔確實是高等級的怪獸，但在遊戲中比那傢伙強的魔物多如繁星。
然後，為了阻止惡神的復活，要驅散那樣的魔物們，並不得不讓事件順利地結束才行。

所以――

――把麻煩事全部推給遊戲的主人公，我就悠閒的隱居吧!!

……嗯。

果然呢，現在為止在日本普通的活著和工作著的傢伙，突然要他拿劍撲殺魔物甚麼的不合理也要有個限度吧!

因為不是野蠻人嘛。
所以更加文明的處理吧，真的。

感覺已經，該說是一度瀕死嗎，不如說已經死了兩次的事，完全消除了我的猶豫。
雖然至今為止順著狀況做了像主人公的行動，但我應該本來就沒有向這世界貢獻的義務。

當然自己的力量能幫到的傢伙會去幫，世界毀滅的話也會困擾所以也會給最少的幫助。
然而，「拯救世界」和「命懸一線的與魔物戰鬥」等等交給主人公就行了。

畢竟是好不容易撿回來的性命阿。
我要，為自己而活著！

這之後要與殺伐的世界拉開距離，活用遊戲得到的知識，愉快、輕鬆地活下去就好了。

（首先應該要賺錢才對！世道上有錢的話通常都還過得去！ 之後用遊戲知識向他人賣人情，用那多餘利益過不用勞動的生活，這事可以有啊！）

腦中，下一個該採取的方針相繼浮現。
情緒高昂了起來，彷彿眼前有無限的可能性正在擴展那樣，讓思緒奔馳著。
(真不知道後面一句的意思，有人可以的話請校正，原文:テンションが上がっていき、何だか目の前に無限の可能性が広がっているような、そんな思いすらしてきた。)

世界的危機也好，遊戲中出現與強敵的戰鬥也好，我才不知道。
我只走我的道路。

因為......。

――我，並不是主人公!

☆　☆　☆

這天，劍帝歴664年10月10日。

全世界人類目擊到的「從救世女神來的神託」。
接踵而來因為魔物的襲擊讓都市〈厄爾斯〉陷落的報告，震驚了整個世界。

數百年的微睡與安寧的時代已結束，曾經在神話中講述過的勇氣和力量(Bravery&Blade)時代已經開始。 