========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-01
Last Reply: 2021-04-13 00:14
==========================

翻譯: RiRi

01.

『莉迪安娜．馮．維沃爾』
這是我的名字。

我擁有著前世的記憶。

那是我還在小時候時想起的事情。那時候的我，非常自然地理解到自己是在叫做日本的國家中出生成長，是一位成年女性的這個事實。

而且同時也產生了相當嚴重的煩惱。

我轉生的地方，是和日本完全沒有關係的異世界。
我至今為止所學過的常識，在那個異世界裡完全用不上，那是一個和日本完全不一樣的世界。
不但存在著魔法，也有著明確的身份制度。
而身處在這個地方的我，是一位公爵千金。
作為宰相的父親，是在這個國家中遠近馳名的第一公爵。

也就是說，我在不久的將來會以非常高的機率，需要和王族的某個人聯婚。
即使我的身體還沒成熟，但在精神上已經是成年女性。在恢復記憶的同時，只要一想到這點，就會讓我感到膽戰心驚。
的確，現在的我是公爵千金，但在前世的我就只是個普通女性。
而現在想起了前世的我，前世的感覺變得更為強烈，完全想像不到要和王族結婚的事。
王族有作為王族的義務要執行。當然貴族也有貴族的義務，但那是無法和王族相比的。王族的義務比起開心的事，麻煩事更是壓倒性地多。
我實在無法積極地參與那些事情。
這個國家的王族實行著一夫多妻制。不過王族以外的貴族並沒有這種制度，因為王族必須要有繼承人的關係，所以這是王族才擁有的特權。
在日本出生成長的我當然無法忍受這種制度，倒不如說很討厭。
為什麼自己的丈夫必須要和其他女人分享啊？我絕對無法接受。

綜合以上理由，即使我還年幼，但已經在心裡發誓絕對要迴避和王族結婚。
但是，真遺憾啊，事情並沒有那麼順利。
父親好像無論如何都想要和王族的人建立親戚關係，總是會邀請我到城堡裡。就在我拼命地使用著感冒或頭痛等裝病的籍口來拒絕邀約時，外界開始謠傳著公爵千金是不是體弱多病的傳言。
實際上我是連一次生病都沒經歷過的優良健康體質，但既然不用和王族見面就能完事，那真是賺到了呢。如果在這段期間裡，王族的某個人能和其他人一見鍾情的話，那就更好了，於是我決定把這個體弱多病的設定堅持到底。
多虧了這個設定，就連我不感興趣的社交界活動，也幾乎不用出席，對我來說沒有比這更令人高興的事了，不過父親對於我年滿18歲但還沒有未婚夫的這件事感到非常焦急。
當然，首席公爵的千金不可能會沒有收到其他貴族的相親邀請，但當中好像沒有父親滿意的對象，所以父親全都拒絕了。

而最倒楣的是，這個國家的王太子和我的年齡非常相近。再這樣下去，我會因為父親的關係而嫁給王太子，成為王太子妃吧。即使他沒有把這件事說出口，但只要看到他對此充滿著期待的態度，就算不用問出口也能明白他在想什麼。
沒錯，雖然並非我本意，但我卻成為了『維爾赫爾姆王國』的王太子弗里特里希的第一候選未婚妻。


◇◇◇


「怎麼辦怎麼辦……」

我獨自在自己的房間裡抱頭煩惱著。
真不愧是公爵千金，這間房間寬敞得連有著一般常識的日本人也會感到難以置信。擺放在這裡的家具大多都是女性會喜歡的優美設計，到處都佈置著豪華的裝飾。連接著兩個房間的主臥室，有著一張巨大的特大號床，而我正坐在那張床上。

「慘了。這樣下去就真的會成為王太子妃……」

我一邊喃喃自語著，一邊害怕得身體發抖。
究竟為什麼事情會變成這樣子呢？

就在前幾天，我年滿18歲了。
不論性別，只要在這個國家中年滿18歲，都會被視為成年人。
既然是成年人的話，會有婚約者也是理所當然的事。尤其是像我這種位居上位的公爵千金，就算是很早以前就已經有了婚約者，也不會是一件奇怪的事。
雖然我今後也會一直拼命地抵抗著那個一心想讓我成為王族之一的父親，但我那焦急的父親接下來也會開始採取強硬的行動吧。而這正是我才剛考慮是時候放棄我那體弱多病的設定，必須開始要親自採取行動時所發生的事。
就在剛才，我的父親興高采烈地從城堡裡提早回來了。
剛從城堡裡回來的父親，叫上了帶著不好預感的我和母親，然後滿臉笑容地說道。

「恭喜！莉迪！妳的婚約終於定下來了！」

莉迪是父母對我的愛稱。

因為聽到了訂婚消息而感到放心的母親，高興地叫了起來。
而父親則是露出手舞足蹈的模樣。
雖然是討厭的話題，但父親的態度讓婚約侯補對象自然地縮小了。
對我來說，只要是王族以外的對象，我就不會有任何怨言。
就當作是貴族需要履行的責任，老實地出嫁。
雖然希望渺茫，但我依然是如此期盼著，然後忐忑不安地等待著父親接下來要說的話。

「妳的未婚夫是弗里特里希大人啊！」
「哎……」

這個消息讓我感到絕望。
一臉高興的父親和母親，還有在一旁說著恭喜的傭人們。
除了我以外的所有人都非常高興。

……這到底是怎麼回事。難道我多年堅持不懈地逃避這件事的努力，全都化為烏有了嗎。為什麼對象偏偏是他。

王太子弗里特里希大人。
年齡是比我大3歲的21歲。他那頭金髮與湖水藍的眼眸，好像是典型王室的金髮碧眼美貌。他的品行端正得沒有半點輕浮的傳聞。在數年前開始，他加入了近衛騎士團，擔任著副團長的職務。而他和那裡的團長是童年玩伴，兩人有著友好關係，人品溫和親切的王太子，是大家仰慕的對象。
他與我一樣仍沒有正式的婚約者，以王族來說實屬罕見，而這個國家的所有權貴，都應該想讓自己的女兒嫁給他。當然我們家的父親也是其中一人，但不知道父親做了什麼手腳，才能在這件婚事中完美獲得勝利。

從剛才開始，我用了「好像」的字眼來形容王太子的原因，是因為我從未與王太子見過面。
當然，父親千方百計地想要捏造出王太子和我能夠有著所謂的『命運的邂逅』。正因為注意到這一點，所以我持續使用著必殺技．裝病來迴避這件事。
畢竟，王太子可是我「不想和他結婚的對象」排行榜之中的第一名。
誰會去參加這種一見面就會完蛋的活動啊。
從訂婚到結婚，已經能預視到一系列的惡夢。
為了貫徹這種想法，只要是王太子有可能會出席的宴會，我全都不會去參加。
因此，我之所以只知道有關他的傳言，也就是這麼一回事。

我對表現得興高采烈的父親和母親翻了個白眼，然後用力地嘆了一口氣。


◇◇◇


「到底該怎麼辦才好啊……」

我不可能去違抗父親決定好的婚約。而且對方是王族，我也不可能擁有能拒絕對方的權利。
一般都會認為王太子是超優良的男人吧，但我卻連半點興趣都沒有。
不管他有多帥，有多溫柔，光是聽到一夫多妻這個詞，就足以讓我對他的印象變成『無』。
看來是沒辦法迴避這份婚約了吧。
無論我再怎麼想，也想不出好辦法來。畢竟這是關係到父親的事情。再不趕緊行動的話，很有可能轉眼間就會舉辦婚禮和宴會了。
王太子妃，真是個可怕的詞語。

我一邊說出這個詞語一邊顫抖著，突然想起了在前幾天的茶會上，從伯爵千金身份的朋友裡所聽到的話。

據說最近在社交界上正流行一種叫做『假面舞會』的活動。
全部出席者都會戴上能夠遮擋眼部的面具，隱藏著自己的身份和臉來享受舞會。雖然我完全不懂這到底有什麼好玩，但舞會的宗旨就是那樣。
在這個只有上流貴族才能參加的舞會中，有一位幾乎每次都必定會出現的青年。
雖然這位青年也理所當然地在舞會裡把外貌隱藏了起來，但卻散發著明顯是上位貴族的氛圍，行為舉止也很優雅，最近把這位青年當成是目標的大小姐們，全都熱切地參加著舞會。而這件事就是我從朋友裡所聽到的話。
然後我想起了朋友提及到的另一件事。

「那位青年，幾乎可以說是一定會與某個人在舞會途中一起離開喔。妳問我他們會去那裡？這真是個老土的問題呢。……雖然是從其中一位和他一同離開的女性那裡聽回來的，但據說那是非常美好的體驗啊。不過那位青年好像不會再向同一個對象出手，所以那位女性也感到非常可惜啊。」

儘管當時她把這件事告訴給我的時候，我只以貴族千金般的優雅微笑來回應，但現在卻想向她道謝。

「我想到了！」

已經只剩這個辦法。
我已經下定決心。
我是處女。別說是結婚了，就連婚約也都未曾有過，所以我是處女也是理所當然的事吧。
但是，實際上這個世界對於那方面相當隨便。所謂是否處女並沒有受到那麼重視。就算說出自己並非處女，也不會受到忌諱。
只有對方是王族的情況下才會受到忌諱。
不知為何就只有王族，會要求正妃需要是處女。

「讓那個人得到我的初夜不就好了嘛！」

只要那樣做，和王太子的婚約就肯定會被廢除吧。雖然多少會傳出一些不好的傳聞，但只要對象不是王族的話，就沒人會在意。而且我也有可能會和其他人訂婚。
如果生氣的父親要和我斷絕父女關係的話，那就斷絕吧。就算要進入修道院度過一生，對我來說也是和平快樂的事。是比起成為王太子妃還要好很多的事。

為什麼至今都沒有注意到呢？這麼一想，發現自己的四周根本就完全沒有男性。唯一的男性就只有小時候的童年玩伴。
父親為了不讓女兒重要的處女被奪走，似乎相當小心地警惕著。
但那只是徒勞無功的做法。

從朋友那裡得知，那個男人好像是相當遊戲人間的人。
因為會不停地換女人，所以肯定沒錯吧。
雖然不知道對方會不會對第一次見面的我出手，但應該沒問題吧。客觀地看，現在的我有著一張可以稱得上是漂亮的容貌，胸部也很豐滿。
既然對方的條件是『初次見面的對象』，只要我能接近他，就可以向他提出邀請吧。
據說是位來者不拒的人，只要我比誰都更早邀請他的話，那就是我的勝利了。
正因為他是那樣的男人，才能奪去我這麻煩的處女。
不，如果嫌處女太麻煩而拒絕我的話，我可是會很困擾的，所以在這方面上還是保持沉默吧。

雖然現在的我是個處女，但前世的我可是個完美的現充啊。
當然經驗也很豐富。
反正要再次把初夜獻出去的話，就肯定要找個經驗豐富的對象。
和同樣是第一次的人做，簡直就是惡夢。想起了前世的記憶，我便渾身發抖。這種疼痛的回憶還是免了。

「好，就這麼辦吧！」

既然下定決心了，那就趕緊調查一下最近會舉辦的假面舞會吧。
對於制定了完美計劃而感到得意洋洋的我，聯繫了當初把資訊提供給我的那位伯爵千金。

*禁止未經授權轉載*

＊＊＊
譯者的BLOG：點我進入 