========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 2021-08-04 00:37
==========================

我知道这很突然，但是各位！


我，早女了！


很多人都会因为这突如其来的事而感到困惑吧。

也太乱来了吧！

... ... 但是请放心！


我会解释清楚的，所以请允许我，笹川望天，先稍微自我介绍一下。


顺带一提「早女」是「早上起来变成女孩子了」的缩写。


那是距今36万... 不对，那是距今一万四千年的事情了，也不对，我是骗人的，非常对不起。


那是六年前的7月8日所发生的事情了。


我早上起来之后是个女孩。


如果只是这样，被人嘲笑什么的那是理所当然的，因为会被认为生下来就是个女孩。

但是我... ... 我在6年前的7月7日，还是个无法被否定的男性。

没错，是！男！的！就是这样。

但是吧，在七夕短册上了像转生成女人的确实是我，这是不可否认的。

但是你以为谁会真的想变成女人啊！Oh, my fucking God!！至少事先说明一下吧！托你的福从早上开始家里就闹得天翻地覆！



就是因为这样变成女人的我一大早就被送去了医院，接着第二天我就被送到了国家高层和名医那边。

结果是被当作患上了一种奇怪的病来处理的。

为了人身安全等等的原因，从前的我被视为死亡后，我以10岁少女笹川望天的身份被登记在了户籍上。紧接着我离开了父母的家，一个人住进了政府准备的公寓里。

顺带一提，我并没有去上小学和中学。

这可不对哦？我可不是尼特! 真的不是！

作为义务我虽然需要定期的去医院提交样本，但会获得国家发放的补助金。

虽然名义上是参与研究的补助金，但因为我已经拼命的努力过了，所以我也不算是没有在工作。

没错，这是个谎言，对不起。

只有每个月的十五日去一次医院，剩下的时间都在玩。

因为我打算上高中，所以也进行了最低限度的学习哦。嘛，因为我不想在学习上输给比我小的孩子所以学习到了在考试中能考平均分的程度。

没错，顺带一提我在早女之前只有23岁。

还有隔壁房间的那个人是国家派过来保护我的，我正在跟她学习防身术和武术。



我就以这种感觉生活了6年，已经16岁了(户籍上) ，我一边上着学，一边过着偶尔学学习、锻炼锻炼身体、去去医院，但大部分的时间都用来玩游戏的生活。

然后关于那个游戏。

两年前，一款感官完全同步的 VR 游戏突然问世。

这款游戏是一家在此之前一直都默默无闻的名为《nexus》的公司所推出的。

虽然随着游戏的公布而变得声名远扬，但是nexus并没有选择垄断这项VR技术，而是选择向全球公布了这项技术，这让这家公司成为了被全球技术人员所关注的焦点。

因为这件事的影响游戏的技术力一直都在飞速发展，直到今年的7月25日，也就是今天，nexus上市了一款令无数玩家都为之沸腾的vrmmo游戏。

它的名字叫「阿尔特泰尔」。

首次的产量是2万个，当然能不能买到靠的是抽签。

游戏的价格和其他的 VR 游戏没有什么两样，所以只要抽中，任何人都可以买得到。


嘛，但是当知道了中奖率之后... ..。


会是我吗？我当然只个是陪跑啊！唉。

这个世界上可没有那么方便的事。

所以到了现在也就是7月25日，在暑假前最后一次放学回家的路上我沮丧地垂着肩膀，并控制着自己阴暗的感情。


啊啊啊，中奖的人都给爷爬。 