========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 2021-07-26 15:24
==========================

早上好，中午好，晚上好。

大家过得怎么样啊。

反正我过的不太好。



我到家了。

是一座刚刚建成的公寓，二楼最里面的房间就是我的家。

「我回来了... ...」

好吧，没有人在。

唉，反正我也不孤单。毕竟已经是成年人了。。

而且我有的时候还会和警卫待在一起，比如吃饭的时候

所以，我要去准备晚餐了！

我现在怎么也提不起劲来。


「呜哇... 我真的好想要一个阿尔特泰尔啊... 」

就是这么回事。

所以我觉得今天可以偷懒一下，只做个饭，再煎个鸡蛋或者香肠什么的。

嘎吱！


「嗯? 」


「欢迎回来，望天，打扰了。」


「啊，拍，我回来了ー & 欢迎。」

突然出现的人是我的邻居兼警卫。

她叫筱宫拍，今年24岁。

我已经受她的照顾五年了，她也是教我防身术和女性常识的老师。

她的身高有175厘米，是个高个子。

刚刚到肩膀的黑发十分光滑，可以看出她保养得非常棒。

锐利的眼睛里有着如星空一样漆黑的眼瞳，充满了若隐若现的凛冽感。

虽然现在正穿着可爱的宽松便服，但出门的时候则会穿着便于行动的紧身的衣服，她好帅，我好爱。

嘛,结论,美女。

顺带一提，她比我小(实际年龄)。

所以我对她直呼其名。而拍她也把我当成比她小的人也对我直呼其名。

我们很少吵架的原因之一就是我们互相之间都把对方当成比自己小的人。

其他的原因主要是：第一，拍是萝莉控。第二，我喜欢的对象仍然是女性。



第一个原因是拍是萝莉控。

她是个喜欢小巧可爱的女孩子的人。

接下来，我来描述一下我的外貌。

首先，我很矮，只有大概150厘米左右。

头发很长，是黑发。眼睛有点下垂，眼瞳是茶黑色。

可能是因为练习防身术导致身体很结实的原因，体型可以说是一条笔直的直线。向下看的话能看到地面。

结论,拍把我宠坏了。

她不会做我不喜欢的事，而且非常的宠爱我。



关于第二个原因，我喜欢女人。我做不到和男人去谈恋爱，毕竟我原来也是个男的。

拍是个超级美女，我又喜欢女人，所以我也很宠拍。

「望天。」

拍走进了房间，向我坐的沙发靠近。

「怎么了?」


因为她回来的比平时更早，所以我正呆呆地望着她。


「阿尔特泰尔的抽签，我记得你陪跑了吧? 」


「嗯... ... 陪跑了... ... 怎么了?」


「不，这个啊....我是想给你的... ... 因为....今年我还没有送过你生日礼物嘛。」


拍一边说着一边把手里包装好的小盒子递给了我。


「 ？... ... 谢谢。我可以打开吗?」

我站起来接过小盒子。


我因为看不出来小盒子和阿尔特泰尔的关系，所以脑内浮现出了一个问号。我看到拍点了点头，于是就打开了包装，接着打开了里面的盒子... ... ？


「欸? 这是....阿尔特泰尔? 为什么?」


我用充满问号的眼睛看着她，拍子点了点头之后，害羞地笑着说道。


「因为我就是那个中奖的家伙，但我既不玩游戏，也没有VR设备。」


拍子说得好像如无其事。把右手放到了脑后，显得有些腼腆。


「不，不，不，这可是阿尔特泰尔啊？就算不需要的话拿去卖也能卖出个好价钱啊。」


没错，没什么好送我的。


如果卖了的话，赚到的钱都可以拿去买辆汽车了。


「没中奖的时候，望天你非常沮丧的，对吧? 所以当我看到我中奖了的时候，我就想，就是这个! 」


她把手刚才放在脑后的手放到了嘴边，咯咯地笑着。


「这么简单就送给别人! ?这是不行的！因为是拍中的奖，所以拍来玩就好了! 」


就是这样，如果没有 VR设备的话可以去买啊。这个年代卖的也不是很贵。


我玩的第一款vr游戏叫《アルターテイル》，我当时觉得棒极了。


「还没到那种程度! 」

「！？」

拍收起了笑容，表情变得严肃了起来。

这样有点生气的表情。我好久都没见过了。真是酷毙了。

不行了，我脑子现在一片混乱。工作不能。声音也发不出来了。


「听着，望天，对我来说，还没到那种程度。我也是第一次见到你的情绪低落到那种程度。看到你之后的精神状态，让我也感觉很难受。」

拍直视着我，我还是发不出声音。

好久没听到拍这么对我说话了，这让我有点心惊肉跳。


「我喜欢你那发自内心的笑容。仅仅就是看着你，我就能被治愈到。为了再次看到你的笑容，我很乐意把这个送给你。」


拍正在温柔地微笑着，真tm可爱。


虽然我的脑子还是一片混乱。但我已经能发出声音了。


「这......好吗?....我.....真的....收下了哦？」


拍回答了我那有些沙哑和颤抖的难以理解的话。


「就是这样哦，我送你这个礼物就是为了再次看到你的笑容，所有请你一定要收下它」


狡猾。真狡猾啊。这种事，我怎么能拒绝啊。


「谢... ... 谢谢... ... 拍，真的，谢谢你。」


视野模糊了。我有自己在哭的自觉。

我上次哭是什么时候来着？我想起来了。

五年前的那件事。那次也是拍让我哭了的。

明明我比你大，你却让我一个人哭，我觉得我真没出息。


总之，为了蒙混过关，我抱住了拍。


「我只是想看到你的笑容，可没想让你哭啊。」


她知道了，该死。

「不行，不行啊，我高兴的已经笑不出来了。」

「拜托你了，请给我一个可爱的微笑」

啊，又来了，你今天的杀手锏是不是有点多？

什么? 我中了你的陷阱？

但是真遗憾，我可没便宜到因为一个游戏就掉进你的陷阱！


但是


「 ... ... 欸嘿嘿。谢谢你，拍，我爱死你了。」


嘛，这点小事我还是可以帮你做了的。
 