========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-13 18:58
==========================


「哦哦哦，这就是佣兵协会吗，看起来像个堡垒一样」

「嗯，在门上的是铁栏吗? 」

「唔姆，在敌人进攻城市的时候应该会成为临时的避难所吧」

「能快速的保护住非战斗人员 ，挺合理的。」


我们来到了佣兵协会，它看起来就像是城墙一样。

屋顶上有很多像跳水台一样的突起，所有的窗户都被从外面装上了铁栏。虽然门是木头做的但是用金属进行了加固，门上还排列着几根铁棒。
【应该是这种感觉】

顺带一提，门是双开门，正敞开着。




我和铃火在来的路上讨论了关于佣兵协会的事。


「我们要就这么进去吗？」

「有什么问题吗?」


「毕竟是四个女人嘛。如果被缠住的话就太麻烦了，所以铃火和樱把武器拿出来吧。」


我们得让他们知道我们有两个人能战斗。


「我和苏的话可能会被他们嘲笑或者怀疑，但如果是铃火和樱的话，只要在腰上别着武器就能证明我们的实力了。」


如果是一个有点强度的人的话就会从铃火和樱的行为举止中看出实力来。


「 ... 真没办法，「取出」」

「 「过来」 ... 呜呼，这样就都拿出来了... 对吧? 」

「 ... ... 是，这样的。」

「 ... ... 苏，我们先走吧」

「可以吗?」

「别打扰到她了。」


有个人如果被打扰到了的话就会非常生气。(亲身经历)


抛下铃火她们，我和苏一起手牵手的向前走去。


「不，不，不要离开我」

「我们也会和你们一起进去的哦。」


铃火她们慌慌张张的追了过来，但是当樱走到了苏的右边之后，铃火却走到了我的左边。


「为什么过来了? 樱的旁边空着哟。」

「不，不... ... 你看! 因为你们很容易受到威胁，所以夹起来的话不就更容易保护住了吗!」

「好了好了，知道是借口了... ... 如果害羞的话就不会继续前进了哦。」

「咕... 」

我一边这么说着，一边牵起铃火的手并把手伸给了在苏的旁边看着我【好可怕】的樱。

樱高兴的笑着牵起铃火的手，并强行把铃火拉到了自己的旁边。


「为什么在与敌人作战之前就开始管理仇恨了啊。」

「此乃命运。」







我们就这样进入了佣兵协会... 嗯，没有多少人啊。

虽然从正面能看到六个像银行窗口一样的接待处，但现在只有三个窗口有人在。

还有五个看起来很有佣兵感觉的人正分别和其中两个接待员说着话。

我能感觉到空闲的接待员和佣兵们投过来的目光。



「 ... 我还以为会更加乱七八糟一点呢。」

「因为现在是白天，所以其他佣兵应该都去工作了吧。 」

「而且连酒吧都没有。」

「你总不能一边喝酒一边工作，探索吧? 」

「为什么会这么真实啊? 」


没有酒吧，也就必然不会有醉汉。

真是个健全的工作场所啊。

丝毫没有像模板一样要被缠住的迹象。


「 ... 只有独狼吗? 」


雀食。现在协会里的每个人都像是私人佣兵一样。

明明都是同伴，但每个人之间却都保持着距离。

虽然佣兵们还在像这里投来目光，但接待员已经把头低下，好像在用手做着什么工作一样。


「总之我们先去接待处吧 」

「啊，我们赶快登记吧。」

「过一段时间之后，这里可能就会挤满其他的玩家。」

「我可不喜欢人群啊。」


一边说着一边走向了没人的接待处。

当我们走近时接待员抬起了头，好像是个男人啊。

一个20多岁的年轻人，蓝头发，看起来很清爽。


「来佣兵协会有什么事吗? 」


对于一个男人来说，你的声音很高啊。

化妆打扮成女人的样子或许会很适合你。


「我是来进行佣兵登记的。」


我向前一步并回答了他的问题。

毕竟是我听到了关于佣兵公会的情报。


「登记? 你一个人登记?」

「不，还有后面的三个人哟。」

「 ... ... 原来如此。我知道了。那么请填写这张表格。那边是填写的地方。填完之后，请再交给我。」



接待员看了看我和苏，接着又看了看铃火和樱，满意的点点头之后，把纸递给了我。【磕到cp了是吧】

接过纸后我和铃火她们一起坐在放着笔的桌子旁边。



「呃，名字和性别，主要使用武器还有使用魔法的属性，就这些。」


唔姆，名字是里拉・米尔克维，性别为女，武器是盾牌，不会魔法。


「魔法... 我真想快点学会啊」

「苏想成为一个魔法师呢。」


我也想学会能用一只手释放的辅助魔法什么的。


铃火的是... 嗯？铃火・刀道？汉字？虽然觉得有点微妙的日本人味道，但没想到用汉字做了名字啊。

这么说来... ..。



「铃火【リンカ】就是由铃【咲鸣姓氏的第一个字】加上火所组成的，对吧? 」

「咕... ... 我希望你不要太深入... ... 」

「坦白说，你意识到了? 」

「一、一点点... ... 」

「真的吗? 我很高兴! 我们结婚吧! 」

「什么! ? 结、结婚什么的 ... ... 不，不，女人之间是不能结婚的... ... 对、对了，大家都写好了吧! ? 我们去接待处吧!」



啊，她逃掉了。

等等，铃火! 不要把危险物品放在这里啊！

咕，我必须做点什么... ... ！


「呵呵♪呵呵呵呵呵♪」

「... ... 」


可能已经太迟了。这孩子果然很糟糕。

我看了一眼纸她在纸上写的姓氏，是原封不动的篠宫。


「来吧，我们走吧，苏。这个人很危险，不要打扰到她哦。」


我是不会去踩我看到了的地雷的。

不多管闲事就不会招来灾祸。

我牵起苏的手跟在铃火后面。


「呵呵呵呵♪」



当然，地雷就这么放置着吧。 