========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 
==========================

大家过得怎么样啊。

我们现在正在绝赞学习中。


「这个公式是减少魔力消耗... 这个公式是效果增幅... 这个公式是... 」


「…………。」

「 ... ...」


「这里放这个公式，这里放... 」




怎么会变成这样。

一开始的时候大家都还很精神。

我，苏，铃火，樱，都对能在这个世界使用魔法这件事感到很期待。

在这个虽然奇怪但又过于真实的世界里，到底能施展什么样的魔法呢，我们一开始还在热情高涨的讨论着。

但是现在正经的只剩下了我和樱。

苏的双眼已经不能聚焦了，铃火也已经过热了。

这两个人可能已经不行了。

姑且先整理一下我们到现在所经历的流程。

我们先到了魔道协会，在接待处付了钱以后，注册成了魔法师。

在那之后我们每个人都得到了一本叫做《空白之书》的魔导书，并且每个人都和那本魔导书进行了契约。

这本书很薄，只有差不多十张纸那么厚。

之后魔法协会还给了我们魔法图鉴。

这是一本厚的过分的图鉴。





总之，将两本书交给我们之后，我们被带到一个类似讲堂的地方，在这里我们听了魔法协会的讲座。

大概过了三个小时。当然，我们没有休息过。

苏变得沉默，铃火也停止了工作。这也是无可奈何的。




讲座的内容包括，如何看图鉴、如何在魔导书上刻进魔法还有注意事项、如何使用刻在魔导书上的魔法、在这个世界上关于魔法使用的法律，等等。



总算熬过了讲座的我们在讲堂的一角准备就地创造魔法。

但是，在像字典一样厚的图鉴面前，首先被打败的是铃火。

她翻了几页，并读出了一个魔法公式的注解，然后就变得一动不动了。

大约十分钟后，烟从她的头上冒了出来。



而苏则在翻了二十页左右之后，她的眼睛变得空洞，就像一台机器一样沉默的继续翻着书。


「 ... ... 樱，因为我已经创造出了一个我用的治疗魔法还有一个苏用的属性魔法了，所以今天就先到这里了吧。」

「 ... 也是啊。我也创造出了一个，今天到这里就结束了吧。」


在那之后，我创造了一个治愈魔法和一个属性魔法，而樱则创造了一个身体强化的魔法，完成了工作后我把魔导书和图鉴都收进了仓库里。



「来吧，苏，先停一下，我们要去雇佣军协会喽。」

「芙喵~... ... 诶? 啊，嗯，我马上就准备好。」



我一边揉着苏的肩膀，一边对她说道。她先是变得软乎乎的，然后就恢复了意识，并合上了图鉴。


「铃火，快点把它放进仓库里，我们要走。」

「啊啊... 魔法，多么麻烦的机制，我做不到啊」

「那铃火的魔法就由樱来创造吧? 」


樱花可以组成高效的魔法，对于铃火来说也应该很容易使用。


「 ... 这样啊。如果樱也觉得可以的话，能为我创造魔法吗? 」

「好! 我当然会去做! ... ... 铃火会使用我创造的魔法... ... 这就是... ... 共同作业吗? 」

「共、共同作业! ? 」

「不，比起那个，更像是要去工作的丈夫和做准备工作的妻子吧。」

「丈夫! ? 妻子! ? 」

「针不戳啊，这个。呐? ... ... 「亲爱的」 」

「咕! ? 樱，别开这种玩笑了，我的身体快撑不住了。」



虽然我认为百分之九十是真的，但是因为铃火很害羞，所以也是没办法的事。



「 ... 嘛，现在你可以把这个当成一个玩笑。但是... 总有一天我会让你好好接受的。」

「 ... ... 啊啊」



「…我的魔法。」

「 我给苏做了一个哦」

「谢谢!」啾~

「哇! 突，突然抱住别人的话可是很危险的! 我把魔法式告诉你，你快点刻进去吧! 」

「嗯!」


然后，我们向着佣兵协会走去。







我们到了。

哎？过程吗？因为没有什么特别的就剪掉了。

如果硬要说的话，和樱花牵着手的铃火满脸通红，还有和我牵着手的苏可爱的用闪闪发光的眼睛看着幻想世界的街道。



「奥格玛先生，我们创造了出了魔法哦。我有一个治疗系的，樱花有一个强化系，苏有一个属性攻击系的。」

「我明白了，谢谢您的报告。接下来你们想要怎么办? 现在你们可以接受委托了哦。」

「哦哦... 现在的委托都是什么内容? 」


这个时间段还有剩下的委托吗。


「这样啊... ... 对森林狼的讨伐怎么样？地点就在这座城市西门外的树林里，往返很方便哦。」

「那么，能告诉我关于森林狼的情报吗?」

「好的。森林狼是一种出现在西部森林的狼形魔物，种群的数量增长很快。因为出现的地点很靠近城市，所以也是协会经常会有的委托。」

「它叫狼，而且还是一群狼，对吧? 」


是狼型的啊，如果它们合作起来应该会很麻烦。



「是的，它们基本上都是以6至10只为一个群体来行动的，而且合作的非常好，因此单只的威胁度和群体的威胁度可以说是相差甚远。」

「也是啊。好吧，那我们把道具准备好之后，就马上去西边的森林吧。」

「这样的话就请到这家道具店去吧，协会也很信任这家店。」


奥格玛说着便递给了我一张画有去道具店路线的地图。

难道他早就料到这件事并且已经准备好了？


「谢谢，一会儿见。」

「祝您武运昌盛，我会等待着您无事归来的。」







然后我们四个向着道具店走去。



「结果你们一句话都没有说啊 」

「 ... 什么都不做会的话会更快。」

「好吧，我们赶紧去把药水买齐，然后去狩猎魔物吧。」




「这次就由你们三个人去交涉吧。 」

「「「加油，领队」」」

「不要只在这种时候才把我当成领队啊! ? 」
 