========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-26 21:42
==========================


根本没发生过什么萝莉女仆。ok吗？

早上也太煎熬了吧。

在设法阻止了拍的暴动后，我和拍一起安静地、老老实实地吃完了早餐。

就算是拍，也不会在吃饭的时候继续闹的。

我也想安静的吃饭，所以吃饭的时候从不开玩笑。



早餐结束后，拍去外面进行锻炼与慢跑，而则在自己的房间里把数据下载到vr设备中。

当我对 VR 设备完成阿尔特泰尔的各种设置时，已经中午了。

现在才开始准备午饭有点来不及了啊。


「 ... 没办法。因为早上累坏了，所以中午偷懒一下也没关系吧。」


决定了要偷懒之后，还有一个问题，那就是到底要做饭团还是三明治。

但是


「三明治... ... 吧」


因为拍在吃西餐的时候表情比吃和食的时候更放松。


所以我想拍应该更喜欢吃西餐吧。


但我想拍也不是很讨厌和食。

因为我偶尔做的时候，她也会告诉我说很好吃。

但是反应很敷衍。


取决于那天的心情，我决定做西餐。

虽然主食是米饭，但菜是西餐的菜品。


因为这样拍会更开心。

我也能看到她可爱的表情。


所以，我要做三明治。

我把面包进行了切边处理。


材料是火腿，起司，卷心菜... ... 还有青椒。


因为拍不喜欢青椒。


所有如果你做一道加了青椒的菜的话，她就会露出一点苦涩的表情。


我觉得那样也挺可爱的。



但这个和那个是两码事。


我永远都不会忘记今天早上的。


我！绝对！不会放弃复仇的！


「但全部都放进去的话就有点太可怜了吧，那就放两个吧。」


就这样三明治做好了！


因为我已经联络过拍了所以马上就要来了吧。



「打扰了。」



当我坐在椅子上等待的时候，我听到了开锁的声音。


然后是开门的声音，还有拍的声音。


紧接着脚步声响起，客厅的门被打开了。



「拍，欢... ... 迎? 」



………欸？



「怎么了? 」



「没什么... ... 才怪! 你怎么穿得这么薄！就这样出门的?」



为什么只穿着白色背心和短裤？

能透出普通的黑色内衣，裸足也有点晃眼。

我差点就心跳骤停了，你要杀了我吗？


「因为外面很热，我又刚洗完澡。真想快点吃午饭啊。」

「就算是这样也不能穿成这样就出去啊! 万一被别人看见了怎么办?」

「我从现场的样子来看就能知道有没有人，所以没问题的。我也没感觉到视线。」

「什么啊，那个超理论，你是超人吗! 这么说来，与其说是超人不如说是达人啊! 」



我累了，快吃饭吧。


「午饭已经放到桌子上了，随便拿着吃吧... ... 我开动了。」


我伸手去拿三明治，并吃了一口。


「中午吃三明治吗... 我开动了，早餐和午餐是不是反过来了?话说这个里面加了青椒啊。」


拍坐在椅子上，拿着三明治向我抱怨。



... ... 嗯。



「那我来做蛋包饭怎么样？铺满青椒的那种。」

「哇-----三明治也太好吃了吧ー。」

「明白就好了。」


因为是三明治，所以吃的很快。


在满足的看过了拍吃普通食物的脸和吃青椒的脸之后，两个人一起享用了午饭。



「所以，为什么是三明治? 」



我们正面对面坐着喝茶消食，拍发出了疑问。



「因为为了游戏而进行的设置所花掉的时间比我想象的还要长，而且我也没提前做好做饭的准备，所以就摸鱼了。」

「那做饭团不就行了? 毕竟早上做了蛋包饭。」



咕咕咕... ... 被你这么说，我无法反驳。



「哈~... ... 因为拍，比起日本料理，更喜欢西餐吧? 」

「 ? ... 为什么会这样认为? 我和食和西餐都喜欢。」

「不，因为你吃到和食的时候反应很敷衍，但是吃西餐的时候却表现出吃得很美味的样子。」

「嘛，因为在老家的时候一年四季都吃和食，有点吃腻了。西餐是和望天一起吃饭之后才第一次吃到，所以觉得很新鲜。」

「什么啊，你没有特别喜欢哪一种啊。」



我之前的推理是错的吗。


但这都是把我混淆了的拍的错。


「对啊... 如果硬要说的话，不论和食还是西餐，我更喜欢望天做的料理。」

「 咕! ! ... ... ... 蠢蛋! 」


像什么都没发生一样伤害别人的心脏，真是作弊。


「但是那个啊，三明治是为了我做的吗? 库库... 真是个可爱鬼。」


拍站了起来想要靠近我。


「等等，别过来」


「别这么说嘛。」


拍来到了旁边。


因为我不知道该把目光投向哪里，所以最后还是跟拍对视了。


「你要干什么?」


「好孩子都要被摸摸头，不是吗? 」



拍把手伸了过来。



「吓——————————————————————  ! 」



我必然全力抵抗。
下一话就进游戏了
 