========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-04 18:22
==========================

我败了... ..。


最后的结局是我被狠狠的被抚摸了一遍。

我花了点时间来摆脱拍并让她回家，明明我提前吃了午饭，现在却已经过了12点半了。

快速的洗完碗筷，走进了放 着VR 设备的房间。

六叠大房间的一角放着一些设备和与其融为一体的床。

像从床上长出来一样的设备用线连接着旁边桌子上的电脑。



因为包括床在内都是 VR 设备，所以大的一匹。

VR 设备基本上都是大型的。

虽然也有小型的，但是性能相同的话，不知道为什么反而是大型的更便宜。

因为销售商是 nexus，所以被公众普遍认为这是一项神秘的技术。

Nexus 虽然公开了 VR 游戏的技术，但并没有公开游玩所使用的VR设备的技术。

躺在床上在把四肢都安装上设备之后，我把头和脚放在了预定的位置上。

随着头被靠垫击中的感觉，机器从后脑勺一直覆盖到了耳朵附近。

为了防止移动，脚也被床上伸出框架轻轻地固定住了。

头上带着从脸覆盖到耳朵的像假面一样的东西。

我按下启动按钮后，闭上了眼睛，并把手放在了指定的位置，让一切准备就绪。

随着一点点的漂浮感，我感到四肢被解放了。



舒服的风。

我正在地上【咕噜咕噜】的滚动以享受地面的触感。

然后我睁开了眼睛，并坐起来，是一片熟悉的广阔草原。

天空乌云密布，大地一片翠绿，因为风的原因草一直在摇晃着。



因为可以自行定制的原因有着「家」，「待机场所」等各种各样的称呼。

自由度高的惊人，地面不仅有我这样的草原，还有荒野，雪地等等。


你也可以先放置一个房子，再做一张床，接着把醒来的地方设定到床上。

但如果我太过自由的行动的话会被拍骂的，所以就算是默认设置，我也很喜欢这片开阔的草原。


虽然我还想继续滚来滚去，但因为已经没有时间了所以我要先开始准备了。


「打开菜单。呼出: 阿尔特泰尔」


通过语音操作来呼出菜单，并显示出了阿尔特泰尔的数据。

虽然也有思维操作，但是如果注意力分散的话画面就会变得一团糟，所以我选择用语言来操控。


「显示时间... ...启动: 阿尔特泰尔」


确保了数字从59变成00之后我立刻启动了阿尔特泰尔。



草原正以我为中心逐渐的消失着。

但在几秒钟后，世界又围绕着我重新建立了起来。

在宽敞的室内并列排放着摆满了书的书架。

这是一个明明眼前没有书架却还是看不到尽头的巨大图书馆。

不远处放着一张圆桌和两把椅子。


话说回来，这样就放置不管了吗。

nexus不愧是你，级别就是「你好」嘎

「呜喵! 」


咚! ！

「咕.......! 」


「啊... ...」


因为突然有人抓住了我的肩膀这让我吓了一跳，于是我闭上眼睛后右手握拳，一边扭动着身体一边把右手调整好，紧接着回头把右手甩了出去。

但我感觉好像打到了什么东西一样，于是我睁开了眼睛。


「咕，呜呜! 」


有个女人正捂着肚子蹲在那里。

连黑发蹭到了地上都毫不在意。


「 ... 对不起。」


不能因为受到了惊吓就痛扁别人哦。

我会反省的。

顺带一提，刚才的动作是拍教给我的。


「咳咳，不，没关系的哦，是突然跟你打招呼的我的错哦。」



她是个好人(确信)

她捂着肚子抬起头对我微笑。

微笑着原谅一个突然打你的人，你是个圣人吗？


唯一让我在意的是她的眼睛。

也不知道是她的刘海盖住了眼睛还是因为她的眼睛很细，明明在在看着我的眼睛却感觉不到在对视着。

「唔... ... 好了，首先我先对我迟到这件事向您道歉。因为大家都是一起来，所以稍微耽误了一点时间。」


女人站起来说道。

虽然我感觉她已经蹲了五分钟了，但应该没事了吧？

身高... 当然比我高，大概有170厘米左右吧？

「不... ... 不用，我这边也很抱歉。 ... ... 那个，我能问一下您的名字吗?」


听到名字这个词汇后女性歪着头，然后像是想起什么似的「啪」地拍了一下手。


「我都忘得一干二净了。我的名字，嗯... ... 就叫我欧庇斯吧，也不用对我说敬语哦。」


我对于那个停顿真的感到很担心，但先把这个放到一边。


「那么，欧庇斯，你为什么会在这里啊? 」

「因为制作人让我带你们这些「访客」去参观一下 ，和我一样的还有其他几个人哦。」

「除了欧庇斯之外还有别的向导啊。」

「对的。因为同时登陆的人有点过多了所以多派了几个人过来。我平时可不是干这个的。」


原来如此，那我的运气还挺不错的。


「这样啊... 我很高兴我的向导是欧庇斯哦。」

「 ? ... 为什么? 」

「如果刚见面就被殴打了的话，会原谅我的只有欧庇斯哦。没错。」


虽然我并不知道其他人是什么样子的，但来的是欧庇斯真是帮大忙了。


「 ... ... 不不不，如果是别人的话，我根本就不会挨打... ...」

「 ? ... 你说了什么吗? 」

「没，什么都没说。」。


... ... 我可不是想吓唬她哦... .


真高兴来的是欧庇斯。

 