========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-08-01 22:43
==========================


不过脑子就挥舞拳头的话，似乎会给别人带来麻烦。

我又变聪明了一点... ..。



当大家要挥舞拳头的时候记得要先好好的想一想哦。

我们要像文明人一样更理性的行动呢。




「那么，欧庇斯，引导都需要做些什么?」

「详细的我们去那边的椅子上坐着说吧」

「嗯... 好吧，反正着急也没用。」



我跟在欧庇斯的后面走向刚才看到的圆桌和椅子那边。

明明欧庇斯在向前看着，但我却觉得她在看着我。

果然欧庇斯有什么地方很奇怪。


「欧庇斯是不用眼睛来看的吗，就像... ... 能力?这种东西?」

「阿拉，你注意到了吗? ... ... 就是这样，因为我不能使用眼睛所以用了别的东西来看。」

「不能用? 你是盲人吗? 」

「不是的，如果我睁开眼睛还是能看见东西的，只是现在被限制了开眼动作而已。」

「限制、我说... ... 难道是像魔眼一样的东西吗?」

「嘛，到底是什么呢? ... ... 我们还是先坐下吧。」



我们向着椅子的所在的边走边聊着。

虽然我很在意她的眼睛但是因为没有得到明确的回答，所以我也不打算追问下去了。



「那么，再一次，我是作为向导的欧庇斯，很高兴见到你」

「很高兴见到你，我也再次向刚才的事情道歉」



「不用太在意哦。首先来确认一下身份。数据编号01706，中奖者姓名是... ... 筱宫 拍小姐，对吗?」

「对不起，我是从拍那里得到数据的。名字是... ... 『笹川 望天，对吗?」，嗯？是，是的，你怎么会知道?」

「因为筱宫 拍小姐进行过事先联系哦，说想把数据转移给笹川 望天小姐，也就是你。」

「嗯... 就是这样... 」

「是的，所以是没问题的哦。欢迎来到阿尔特泰尔。对于你的到来表示由衷的感谢。」



说着，欧庇斯轻轻一笑。

当她红色的嘴唇变成一道弧线时，不知为何，我感觉到了一阵毛骨悚然。


「那就开始游戏设定吧。一共有四项，名字，身体数据，初始武器，所属国。就从名字依次开始吧。」


在我的面前弹出了一个文字输入框。



... 但是


「名字加上姓氏? 」


为什么要填两个？只填名字不就行了吗？


「为了游戏体验，有姓氏的话不会觉得更好吗? 」

「例如? 」

「当你自报家门的时候，就不会被对方笑话了。」

「太真实了吧......。我的名字是... ... 嗯~，里拉，里拉 · 米尔克维【米尔克维与银河同音】」

「银河吗... ... 真不错。里拉 · 米尔克维... ... 批准。哼哼... 这样你在这个世界上的名字就已经定下来了。接下来是身体数据。你已经准备好了吗？」



数据和我本体的很像。

因为我认为平淡也是很重要。


「是的，我准备好了。开启菜单。调用: 身体数据。 ... ... ok，就是这个。」


我呼出了在pc中储存的数据后，发送给了欧庇斯。


「和现实没有太大的差异吗。其他的异常... ... 没问题了，批准。要把数据导向你了哦。」


虽然有那么一瞬间变得轻飘飘的，但立刻又感受到了坐在椅子上的感觉。

因为几乎和真实的躯体一样，所以也不会感觉奇怪。

我调整的只是头发的颜色和长度和瞳孔的颜色。

现在我的头发是淡黄的齐肩短发，瞳孔是浅蓝色的。


「阿拉，真可爱呢，接下来是武器。这是武器清单，你可以从中选择一个哦。」


我确认着欧庇斯递给我的清单，但是.


「像铁锹....撬棍之类的东西... ... 这是都是些什么武器啊?」

「因为是制作人的游戏，所以不要在意哦。嘛，虽然有几个人选了... 」

「呃... 」


为什么要特意去提高难易度？

好吧，现在不是考虑这个的时候。



武器啊，凛他们会选什么呢... ..。

排除之后再来选择我的武器吧。



嘛，首先凛选的肯定是太刀。

毕竟平常在家里就用的这个。



咲鸣... 会选弓箭还是双持短剑？

虽然她是弓道部的，但上次我看到她双持着小太刀和凛对练。



堇的话，会选魔杖吧。

我记得她说过想要当魔法师。

... ... 然后她还是个运动白痴。



嗯... 没有盾职吗。

应该不是全员都能持盾的那种类型吧。

我就去选带盾牌的武器吧。


「圆盾... ...尖底盾 ... ... 塔盾... ...， 欧庇斯。」

「怎么了? 」

「怎么说呢... ... 盾牌都是单个的吗?」

「是的哦，因为制作人认为一张盾牌就算一件武器。」

「啊... ... 算了，武器就选尖底盾吧。」

「这样就可以了吗? 」

「嗯，因为我要和朋友们一起去玩，所以应该没什么问题吧? 」

「这样吗... 那就让它实体化吧。」



随着我右侧的空间开始变得扭曲，一个巨大的像棒球本垒似的盾牌掉了出来。

                  【本垒图标】
「为了更适合你的尺寸，所以比普通的尖底盾稍微小了一点。... 那么最后选择你的初始国家吧。随便选一个也是可以的哦，反正以后也可以进行更改的「


现在一共有四个国家可以隶属。

其余的好像会在后续的更新中添加。


崇尚骑士与纪律的乌尔萨梅亚王国
崇尚战斗与冒险的阿尔戈利斯州帝国
崇尚信仰与魔法的克里斯图圣国
崇尚精灵与自由的利比拉帝奥联邦


有着四个各具特色的国家，我因为事情情报的原因多多少少知道一点。

所以我和凛她们谈过了，最后决定如果要选择国家的话大家就都去同一个。


「所属国为联邦。」

「联邦啊... ... 好了，准备好了，只要穿过你身后的门，就能到位于首都雷贝尔塔斯喷泉广场的起始地点了。」



「 ... 那扇门什么时候出现的? 」


不知何时，我的身后出现了一扇大到足以堵住通道的双开门。

门已经打开了，但往里看去只能看见一片白色。


「刚刚出现的哦。那么后会有期，我很期待着与你的下次会面哦。」

「谢谢你的照顾了，我们还有机会再见面吗?」

「嗯嗯，当然有哦」

「哼嗯，这样的话我也很期待再次相见哦。再见了。」

「祝你旅途愉快。」



听到欧庇斯的话之后，我走到门口，并向前迈了一步... ..。


「蛤?」


走出去的瞬间我就被白色包围了，虽然不知道在哪里，但我知道我的身体是倾斜着的。

强烈的浮空感，还有拍打在我身上的狂风。

因为有过类似的经验所以我已经清楚的明白了。
「啊，我正在往下掉啊」



「什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」



我可能要死了吧，话说这是哪里？

你确定这是正规的移动方式？


在我正惊慌失措的时候我周围的白色慢慢的变淡了，然后我看到了阿尔特泰尔的世界。

「呜哇~~! 」

在遥远的大地上，有许多被城墙包围着的城市。向右看去是一片连绵的山脉，向左看去则是一望无边的大海。



我把身体翻了过来之后，看到了云。

怪不得刚才往门里看会是白色的，原来在云里啊。

但当我看了一会云之后，突然感觉到了很强的违和感。




有什么《东西》在。

在云中，有个被我当成云的《东西》正在飞行着。


长条状的白色躯体上长着一条细长的尾巴，还有一个长着角且充满威严的头部。

我看不清翅膀和四肢的形状。


「龙? 」


只过了两三秒龙就消失在了云层中。

也可能只是看起来像消失了一样。


我觉得再继续看也无济于事了，便把身体翻了回去。

然后我惊讶的发现我离地面的距离已经变得非常近了。


马上就要撞到地面了。
Q: 怎么办。
A: 放弃吧。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，"噗叽！"......咕」


里拉安眠于此..「我还没死呢！！！」


 