========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 2021-07-09 13:28
==========================

人类如果玩无绳蹦极的话就一定会死。


「我还没死呢! ... ... 虽然之前我也以为我要死了。」


虽然用脸着陆了，但我却并没有感到到什么冲击。

「难道只是演出效果吗? 」一边这么想着我一边抬起了头，然后看到了眼前的喷泉。


喷泉被一圈石壁围成了圆形，圆形里到处都放置着岩石。水是从正中间的那块巨岩那里喷出来的。

我眺望了一会儿喷泉后，发现周围变得吵吵嚷嚷了。






叽里咕噜叽里咕噜

「喂，快看那个!」。「是从天上掉下来的。」

「是玩家吗? 」「不对，是NPC吧」

「有什么活动吗? 」「那孩子真可爱~ 」


「 ... 我好像挺引人注目的? 」


好像是因为我从天上掉下来了所以才变得这么显眼。

果然从天上掉下来还是很奇怪啊。


「小姑娘你没事吧? 」


一个素不相识的大叔对我问道。

虽然身上到处都绑着金属板，但衣服看起来就是方便行动的普通货，如果腰上没有剑的话，就和普通市民没什么两样了。


「 ... ... 叔叔，你是谁?」


冒险者? 或者是卫兵？

一个留着金色背头的红眼大叔。


「诶呀，不好意思啊。我叫阿瑞斯，是个雇佣兵。你呢？从天上掉下来的小姑娘。」

「我是里拉哦。还有，是雇佣兵?，不是冒险者? 」

「对的，是雇佣兵哟。还有，虽然有人自称冒险家或者探险家什么的，但没听过冒险者啊。」

「原来如此。那佣兵是干些什么的?」

「工作内容吗? 这样啊... 可以去佣兵协会接委托来完成，商人联盟有时候也会雇佣我们去当护卫。」


这个世界上没有冒险者啊。

这个游戏也太贴近现实了吧。

而且这个人是 AI，对吧？总不能是里面有人在操控吧？


「什么是佣兵协会和商人联盟啊?」

「佣兵协会是为登记为佣兵的人提供工作场所，而商人联盟则是管理登记为商人的人的场所。」


没有公会这个组织吗？


「任何人都可以去注册吗? 」

「佣兵协会的话虽然任何人都可以去免费的注册，但每个月要上缴登录费。商人联盟的话只有做生意的人和打算开始做生意的人才可以加入」

「这样啊，那我们一起去雇兵协会吧。」

「但我并不推荐小姑娘你去注册哦。话说回来，为什么小姑娘你会从天上掉下来呢?」

「我还有一件想知道的事，来访者一般都是怎么到这里来的?」

「原来如此，我还以为你是个什么都不懂的小姑娘呢，原来是个来访者啊。别的来访者的话，就像那边一样，地面会先出现一个魔法阵，然后就会从魔法阵那里出现了。」


正好有一个魔法阵出现在了离我不远的地方，发出一阵强光后，那里就不知不觉的站着一个人了。


「这是什么啊，也太狡猾了吧?为什么我要被迫从天上掉下来啊。」


果然欧庇斯还是生气了吗？


「啊。」

「嗯？」


我正在想事情的时候，和刚刚出现的人眼神对上了。


或者说她看起来非常眼熟。

黑长直，红眼，高挑的身材，还有看惯了的凛的脸。

因为只是改变了基本发型和瞳孔的颜色，所以很好理解。


「哟，老伙计」

「你好啊，老伙计」


凛也立刻的认出了我。

事实上，在发布开奖结果之前我们几个就已经互相确认好要在游戏中使用的身体数据了。


「怎么了，你们认识? 」

「算是吧，我们约在这里集合。」

「这位是? 」

「是教了我很多东西的阿瑞斯先生」

「原来如此，我叫铃火 刀道。」


哦~，好有日本人的感觉。


「哦呜，我是佣兵阿瑞斯。很高兴认识你，铃火小姐」


「哦，对了，我是里拉 · 米尔克维」

「嗯，我知道了。苏和樱应该也快来了吧。我们就在这里等她们吧。」

「苏和樱?是她们的名字吗? 」


你是怎么知道她们的名字的？


「对的，是不久前决定的。因为我们在中奖之后互相确认了名字，但她们的姓氏会是什么这我就不知道了。」


这样啊，是没必要和陪跑的我说的事呢。



「嗯，小姑娘应该没事了吧。这样的话我就回去工作了，别再从天上掉下来了哦。」

「我不会再掉下去了! ... 哈哈。拜拜，谢谢你告诉了我这么多的事! 」

「 ? 从天上掉下来? ... 阿瑞斯先生，谢谢你照顾我的同伴」


看到我和凛... 铃火在讲话，阿瑞斯似乎松了一口气，接着便转身离开了我们。

和那张严肃的脸不一样，真是个好人啊。


「然后，从天上掉下来是什么意思?」

「我来的时候，向导把我直接扔到空中了。」

「蛤? 你到底做了什么啊? 」


呆滞的眼神好伤人！


「不，嗯，算了，别放在心上... ... 对了，铃火选了什么武器? 因为你好像什么都没有拿着。」

「我用的是太刀，毕竟熟悉的才是最好的。我现在把它放到仓库里了，里拉呢? 」


仓库? 回头再问吧。

然后是我的武器啊。


「我的是盾哦。你看，这... ... 个... ...」 咚咚隆

「什么也没有啊，是哪一个? 」



「 ... ... 我... ... 我... ... 」

「嗯? 怎么了? 」

「我把它落在欧庇斯那里了~! 」


接下来该怎么办啊。


 