========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-07-03 14:11
==========================

里拉=望天  铃火=凛   樱=咲鸣   苏=堇

「武器! 我忘了! 」


我还能再回一次那个图书馆吗？


「你看仓库了吗? 」

「仓库? 对了，你还说过这个。要怎么看呀?」


我还不知道应该怎么看呢。


「普通的打开菜单就能看到了。向导难道没告诉你?」


这是怎么回事啊，欧庇斯！

你是故意的吧! 其实你非常生气吧！


「打开菜单,是这个? 」


打开菜单之后，原来的画面已经变成了阿尔特泰尔版本的画面了。

最上面显示着仓库的文字。

我立刻打开仓库，结果里面显示着只有10个银币，其他什么都没有。


「我只有钱... ... 咦?」


在确认了库存中除了钱没有别的东西之后，我再次回到了菜单界面才意识到。


「怎么了? 」

「我好像收到邮件了。」


跟菜单上仓库的文字向下隔了一段距离，邮件的文字旁边正闪闪烁着一个感叹号。


「来自欧庇斯」

「是负责里拉的向导吗? 」

「是的，我还以为她是个像圣人一样的人呢... ...」


我打开邮件后首先看到的是「对不起」这样的道歉。

内容是关于弄错了传送坐标还有忘记对菜单进行说明了这两件事。

还有【在附件里附上了一个盾牌，所以请选择这封邮件下面的「接受」】这样。



「应该只是弄错了，我还是忘了这件事吧... ... 总之先收下盾牌。」


愤怒的疑惑在我的心中久久不能散去，但是归根结底主要还是因为我，所以我什么都说不出来。


「ok了吗? 」

「算是吧... ... 哦呜，被好好地在仓库里了。」


再次回到菜单界面，然后选择库存，最上面多出了一个「尖底盾」。


「选择武器，然后选择快捷口令，『取出』... ... 就像这样，随时随地都可以拿出来。想放回去的时候，「收回」就像这样，很方便的。」

「原来如此。嗯，选择武器，设定快捷口令，口令是... 「取出」「收回」，这样就好了吗? 」


因为一时想不出来，所以就抄袭了铃火的。


「ok... 「取出」 ! 【砰!】 ... 欸？【咚! 】骗人的吧，这也太重!了 」


盾牌出现后我用右手抓住了把手的部分，但是因为太重了，一只右手根本无法支撑住，所以它掉了下来。


「 ... ...咕」震动

「 ... ...」抽搐


沉默令人尴尬。

铃火默默地移开了视线，但是她的肩膀正在抽搐着，而且嘴唇也快要翘起来了，所以我能看出她在憋笑。


「 ... ... 笑吧。」

「噗!哈哈哈哈哈哈哈! !」

「别笑啊啊啊啊啊! ! 」


我双手握住掉落的盾牌后，转身向铃火的脑袋挥舞盾牌。

她因为正抱着肚子所以把头放低了，而这让她的头变得很好瞄准。


「诶呀，真危险真危险。你这是不是有点不讲理了啊？里拉。」


然而，她却理所当然地躲开了。

毕竟是筱宫，没办法啊。


「如果我打了你的头的话，刚才的记忆是不是就会消失了? 」

「可怕的想法。」


接着我听到有两个人在我们的后面向我们搭话。

是熟悉的声音，而且是两人份的。



「你们在干什么? 」

「你们两个看起来很开心呢。」


回过头，有两个女孩子在，一个普通的矮个子女孩，和一个虽然只比铃火矮一点但和旁边的女孩子来比的话就高很多的女孩子。

矮的那个是苏，高的那个是樱吧。



苏的头发是银色的，虽然发型没有变化，但瞳色变成了黑色的。

樱的头发是淡粉色的，长度大概到腰部左右。瞳色也是粉红色的，并且眼睛里还带有樱花，但是没有光泽。

樱做得真是太棒了。但是眼睛里并没有高光。


「哦? 呀ー呼ー苏还有樱。」

「 ? ... 啊，是铃火告诉你的吧。那么，重新介绍一次... ...... 我是樱 ·筱宫。」


「欸? 」「什么? 」


被熟悉的姓氏吓了一跳。





在凝固了一段时间之我感觉有人在拉我的下摆。

一看，原来是苏在我旁边。


「我是 苏·特里维亚 哦」


虽然苏比我高，但现在她正弯腰抓着我衣服的下摆，因此她的头正处于我的头的下方。

也就是说苏现在正抬着头来和我说话。真可爱啊。

我又一次认识到了果然最好的治愈办法就是苏啊。


「我是里拉 · 米尔克维」摸摸

「我是铃火 ·刀道」

「嗯~~。那就是米酱和铃酱了。」


我一边抚摸着苏的头一边告诉她我的名字。

但是看来苏不打算换称呼方式啊。


「对了，从刚才开始，就有些微妙的引人注目... ... 发生了什么?」


如果有人不仅从天上掉下来，还挥舞了盾牌，会变得引人注目是理所当然的吧。


「只是错觉哦。」

「不，我想这不是我的错觉。」

「只是错觉哦。」

「不，这绝对不是我的错觉。」

「这样的话就一定是你和苏很可爱的缘故吧」


「我，很可爱吗? 」

「当然了。无论是在游戏中，还是在现实中，你都很可爱哦。」

我一边说着实话一边全力的掩饰。


苏害羞地笑了。真可爱。

樱看着铃火。真可怕。

铃火注意到了樱的视线之后变得犹豫了起来。真有趣。


「啊一，那个... 嘛... 很可爱，我也是，怎么觉得的。」

「呵呵♪呵呵呵呵♪」



苏把她的头放在我的胳膊上蹭蹭。真可爱。

樱用双手捧着脸，满脸笑容。真可怕。

铃火满红着脸低下了头。真有趣。


「那么你们两个选择了什么武器? 我是盾牌，林卡是刀。」

「我的是魔杖，可以增幅魔力来提高魔法效果哦。」

「我也选了刀... ... 和铃火一样吧? 」

「你不是双刀流? 」

「现在只有一把，之后会入手第二把的。」



差不多和我预料的一样。

但我不会打断她的第一句话。因为这样就会自讨苦吃了。



「 ... ... 好了，我们也差不多该移动了吧。刚才我问了一个当雇佣兵的人。」


我说着便放开了苏的头，她看上去很伤心。

于是我慌忙的牵起她的手，苏又笑了起来。



「阿拉? 你效率可真高，那么要向哪边走? 」

「首先是佣兵协会「收回」」


不能忘了把盾牌放回仓库。


「佣兵协会，听起来蛮有意思的。」

「不是冒险者工会吗? 」

「他说没有冒险者什么的」


苏看起来很兴奋，正左右摇晃着身体。

因为樱问起了关于冒险者公会的事，所以我边走边告诉樱和苏我从阿瑞斯那里听到的情报。


「铃火! 要走了哦! 」

「诶? 啊，啊，我明白了。」


我把还因为过热而低着头的铃火叫过来，然后准备前往佣兵协会。





「啊、……。」

「怎么了? 」

「我忘了问路。」

「里拉你到底在干什么? 」

又被一个姓筱宫的人说了，我不能接受！
 