========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-12
Last Reply: 
==========================

Phase 1 突围
「洛，耕一，慢着。通讯断开了，我现在联络不上伊丽卡。」
「比起那个，后方有敌人，数量3，推测为类人型；东边也有两个，成像确认为异人型。我们就快要被包围了，怎么办，指挥官？」
耕一轻轻伏下身子，从装备格中取下了13.2mm的来福枪，拿在手上。一枚，两枚，三枚，他将特制的子弹装入备用弹匣中，气氛开始变得肃杀起来。
洛只是轻轻摸了摸腰间的单分子光刀，同样在等待着指挥官的命令。
「进入对敌状态，把装甲出力给限制解除掉。我们从西面直接赶到C3地点，将敌人引过去。那里障碍物多，就在C3地点迎战。耕一保持警戒，随时报告敌人的位置，就是现在，行动！」
蓝色的荧光从关节处泄露出来，一行人在沙漠上扬起阵阵沙尘。
第二世代作战服『Virtue』，以纳米材料为基体，再用稀有金属进行材质补强，同时兼具高硬度和轻量化两大特点，广泛配备于Radiant下属的斥候小队中。而洛和耕一使用的正是其特化型装甲，追加了可收纳式的头部装甲以及不同用途的新型装备，使用的能源也更换为被称为『神之水滴』的活性化生物触媒『Omnia』,最大输出功率高达泛用型的两倍。
然而洛和指挥官都是速度型特化的装甲，唯有耕一一人是索敌型，对敌的战力仍稍显不足。
「嘁，东边有个会飞的异人型朝这边过来了，距离1000，离遭遇为止还有120秒！数据匹配，是危险等级Ⅳ的『狮鹫』！」
「用干扰弹，我来配合你进行掩护射击。多少拖延点时间，就快到C3了！」
指挥官掏出手枪，旋转扳手，设置成自动射击模式后，和耕一同样开启了装载在头部装甲内的辅助瞄准装备，一边撤退一边阻拦着狮鹫兽的前进。
「真是烦人，危险等级Ⅳ里也没有这么难缠的吧」
耕一嘀咕着，弹药在不断减少但敌人却丝毫不见损伤，狮鹫看起来体型庞大，但却惊人的敏捷。攻击屡屡落空，他开始出现了不耐烦的表情。
「同等的危险等级下，异人型的威胁远比类人型的大，这是连小孩子都懂的道理吧」
「这种东西、不用你说我也知道啊」
耕一突然半蹲在地，他卸下弹匣，将一枚电磁弹塞进了枪膛内。不是辅助瞄准装备，而是换上了遥感瞄准镜。指挥官对于他擅自的行动没有说什么，而是默契的拔出了第二把枪。密集的弹幕不断缩减着狮鹫的躲避空间，藏在头盔下的耕一不由得勾起了嘴角。
「抓到你了！」
吧嗒的扣下扳机，挟带着蓝色电浆的子弹准确的击中了狮鹫的右翼，瞬间让它的身体一阵抽搐。它摇了摇翅膀，依旧无力的坠落在大地上，掀起大片烟尘。
「做的好，耕一！」
指挥官和直起身来的耕一庆祝般的击掌，两人收起武器，迅速出了这片区域撤离。
地点C3，是吐蕃盆地里已发现地点中最大的一个，是一片古建筑群的废墟。而此时，洛和指挥官正躲在一座破烂的低矮平房内，耕一则是在隔壁的石柱后警戒着。
「好，这样就是最后一个了，耕一，敌人还有多远？」
指挥官拍掉手上的灰尘，示意着洛去和外面的耕一汇合。
「距离300，数量4，那只狮鹫好像是掉队了，没有追上来。另一只异人型已确认为危险等级Ⅳ的『捷豹』，三只类人型跟在他的后方」
「好，洛去执行诱导作战，先把捷豹给引到spot 1里面，我去解决他。掩护就交给耕一了，开始行动！」
「收到，Suit On！」
接到命令的洛立刻冲了出去，在荒废的街道上疾驰着。
不远处的捷豹立刻便注意到了这宛如脱兔的身影。它起先并不着急着捕捉猎物，但当它注意到那人的速度不断加快时，它就按奈不住的追了上去。
「距离200，相对速度是60，洛，推测你还有5秒就会被追上，需要掩护射击吗？」
「用不着，这里就相信指挥官吧！」
「那我还真是备受期待啊」
捷豹灵敏的在屋顶上跳跃着，它的背上甚至装载了两挺机枪，子弹不断的咬住洛的尾巴，紧追不放。
洛在大道上拐过弯，一头冲进了一座小教堂里面。教堂的穹顶已经坍塌了一半，些许光线从上方洒了下来。轻微的嗡鸣声响起，他启动了高周波切割刀。
在捷豹看来，这无异于猎物自己跑进了猎人的陷阱当中。它曲腿一蹬，直接从屋顶上跃起，意欲从上方跳进教堂当中。
但在指挥官眼中，这恰好是他一直在等待的时机。
嘭嘭两声响起，载满了火药的爆弹相继袭向跃起的捷豹。然而它的反应却出奇的快，即便身处空中，它也同样灵敏，子弹仅仅只是擦过它的头顶，并没有取下它的性命。
「不过，这也在我的计划之内」
咔嚓一声，指挥官松开了先前为止都还紧握着的控制器。与此同时，六枚电磁弹携带着青蓝色的电浆，自下而上的击中了捷豹空门大开的腹部。
跟随着惯性，它庞大的身躯直再撞穿了教堂的墙壁。电弧跳动，猎豹的身体在瓦砾上不断抽动着。在角落里待机的洛挥舞着切割刀，轻易的切下了它的头颅。
「目标『捷豹』沉默，已被驱逐。耕一，报告剩下的敌人」
「有个好消息，有个危险等级Ⅴ，代号名『猎手』的类人型触发了陷阱B，现在动弹不得；但是有个更坏的消息——」
耕一咽了咽口水，不禁加快了语速。
「距离你们300的是危险等级Ⅲ的『拳手』，他正朝着你们那边去了，可最要命的是，坐阵最后方的是他妈的危险等级Ⅱ的『铁人』！」
「你确定资料没有出错？危险等级Ⅱ怎么可能在这里出现！」
「我倒希望是这破烂系统出问题了！可是不会错的，我以前和『铁人』作战过，毫无疑问，那家伙的就是危险等级Ⅱ的『铁人』，是货真价实的本尊！」
「……」
良久的沉默过后，耕一的耳机中再度传来指挥官的声音。
「准备用那个吧。我和洛先设法解决掉『拳手』，耕一你随时准备支援。」
接收到命令的耕一愣了一下，而后浅浅的笑了，像是有些自嘲。
「想不到还是得依靠这东西」
带着些许怀念的神色，他将手绕到背后的装备格上，取下了一个黑色的箱子，轻轻抚摸着。
「那就，请多指教了，拍档哟！」


    Phase 2 死战
「做的得到吗，洛？虽说是类人型，但怎么说也是危险等级Ⅲ……」
指挥官检查着身上的装备，他看向洛，语气中带上了些许迟疑。仅凭两人对抗危险等级Ⅲ，再大胆的指挥官也不敢这样安排，更不用说是亲自上阵。
「只要指挥官下令，那我就会去做」
洛没有多言，只是将手按在启动状态的高周波切割刀的刀鞘上，直勾勾的看着指挥官。
「那就更不能输了，我答应过伊丽卡，要把你们无事带回去」
指挥官深吸一口气，又恢复了先前充满自信的眼神。
「行动！」
指挥官挥手下令，两人同时从废墟后冲了出去。
FULL MODE。从关节处泄露出的蓝色荧光在空中描绘出闪亮的轨迹，一马当先的洛不停扣下扳机，紫色的干扰弹飞舞着，在到达拳手脚下的同时爆炸开来。
一枚。两枚。三枚。闪光与烟雾连绵不绝，大片的烟尘完全掩盖住了铁人的身影。干扰弹对危险等级Ⅲ的作用非常有限，但用来吸引注意力是最佳的选择，也能拖延不少时间。洛一边确认着存弹数，一边注意着保持和拳手之间的距离。
危险等级Ⅲ，代号名拳手，速度为8，和开启了FULL MODE的洛是同一等级，然而其破坏力却是压倒性的，580mm的热轧钢板也会瞬间在它的拳头下屈服，更不用说是洛的小身板了。
「耕一，能够支援洛吗？他的弹药就用完了」
「不行！铁人正在警戒着这边，我现在一探头就绝对会被那家伙瞄准,毫无疑问会死掉！」
「嘁！可恶！」
指挥官切掉通讯，不由得暗骂了一句。他焦虑的看着面前的屏幕，系统还仍在调试中，然而拳手已经在一步步的接近洛，再过不久，洛就会进入拳手的射程范围内，那样下去只会演变成虐杀！
距离60，50，40。
洛在街道上奔跑着，拳手正追在他的后面，紧跟不舍。就在刚刚，他已经把最后一枚干扰弹打了出去，但那也只不过是让这个怪物停顿了一下子而已。普通子弹对危险等级Ⅲ简直是在挠痒痒，就连拖延时间都做不到，脉冲弹也在先前的作战中全拿了出来，洛身上的武装仅剩这把高周波切割刀以及单分子能量军刀。
距离30，洛正在拳手的射程范围内。要跨越这点距离，对它来说甚至不需要两秒。
死亡。每个被危险等级Ⅲ盯上的人都会有如此感受，悬殊的力量差足以让人窒息，在被无限拉长的最后一秒内，嗅到的满满都是血和死亡的味道。
会死吗？会就这样完结吗？在这种地方？
血液在流动，心脏的跳动犹如高鸣一般穿透耳膜，不断回响。透过升格网络，洛清楚的看到拳手的拳头正在不断逼近，看上去就像是慢动作，明明看的无比仔细，然而身体却如同生锈的铁块一般僵硬，任凭思想如何驱使也丝毫不动——
「作战变更，转为0070，Formation C！洛，飞到侧后方的钟楼上!」
活下去，仅仅只是活下去——
距离15。仅剩一秒不到的时间。
洛紧咬牙关，拼尽全力地扭动腰部。
距离10。死神的镰刀已经架在了他的脖子上，冰冷的触感简直要冻结全身。
前所未有的紧张感向洛袭来，亢奋和恐惧交织着，手脚都在颤抖，洛在内心怒吼着，鞭笞自己难以使唤的躯体。
距离5。只不过是完成转身这个动作，拳手就已经近在眼前，挥拳形成的风压向刀片一般刮过洛的脸颊。生命将陨，洛将眼睛瞪大，一切的景色都像在定格相机中的胶片一般，近乎于静止。
快，要更快，然后比所有人要更快，然后，活下去！
瞳孔的深处掠过一丝蓝光，洛以惊人的速度射出钩索，蹬地的力道踩碎了街道上的石板，被绳索牵引着，他瞬间就飞到了钟楼的上方。
还没完。
超高速机动带来的眩晕感还未消去，同样的危机感再度爬上了洛的脊梁，他不由得竖起了瞳孔。
扑空的拳手不会放过盯上的猎物，它蹬地跃起，掀起大量的碎石，简直像是抢夺食物的饿虎！
「Lock On」
淡蓝色的光芒闪过，五枚柳叶苦无毫无征兆的出现在战场上，瞄准的位置正是拳手的头部！
拳手急忙地用手护头，然而耕一根本没有指望这几枚小小的苦无能对危险等级Ⅲ造成实质性的伤害，真正起作用的是绑在尾部的高能炸药。
爆炸的轰鸣声响起，热风向洛扑面而来，而处于爆炸正中心的拳手则是在地上砸出了一个陨石坑。然而，即便如此也不可能重创拳手，只能让它暂时行动不能，不过这就足够了。
躲在暗处的指挥官突然现身，一跃而过钟楼的顶部，刹那过后，两枚通红的超速穿甲弹撕裂了地面。高速的金属喷流弹跳着，在狭小的空间内流窜，高压的热风怦然吹向四面八方，细小的瓦砾被席卷着抛进周围的房屋里，沾满烟灰的玻璃发出清脆的碎裂声。
「跟着我！铁人的攻击要来了！」
沉重的压迫感再次弥漫开来，洛心头一惊，下意识跳离了钟楼，然后手脚并用的快速跑动起来。而半秒过后，被压成齑粉的钟楼证明了他的行动是正确的选择。
「喂喂喂，我知道会很惨重但是这也太犯规了吧！！！」
耕一抱着来福枪追上洛，脸上尽是心有余悸的表情，不断有碎石从他们头顶上飞出来，而在他们身后的建筑物则是接连倒塌，就连大地都在颤抖！
「现在只能赌一把了，使用『那个』的话说不定还有机会，再这样下去我们都得交代在这里」
「『那个』是……？喂，不会真的把那把能量光束步枪带了下来吧？！那不是未完成品吗！」
在鬼门关前走了一遭之后，洛也变得难以冷静下来，他一边大吼着，一边拼死逃窜。
「所以说就是备不时之需的啊！现在也只有这条路可以走了吧？！」
耕一和洛互吼着，同时不断向后方扔出捆成小包的高能炸药，希望着起码能阻挠一下铁人的行动。
然而很可惜的是，铁人行进的速率不减反增，紧紧咬住两人的尾巴。洛和耕一不禁渗出了冷汗，背后的杀气有如针芒，刺得皮肤生疼。
「Action！Turns to B7！」
「抓紧我！」
终于接受到命令的洛间不容发的射出钩索，同时向着耕一伸出了手。快速收回的绳索拉着两个人飞向一座三层高的楼房，总算是暂时远离了铁人。
「目标接近C9，洛，拜托了！」
指挥官的叫喊从通讯中传来，洛将收好的钩索再次奋力抛出，目标竟是不断冲撞中的铁人！
螺旋式飞出的绳索顷刻便将铁人捆住，不，准确来说，是一圈圈的套在了铁人的手臂上。然而铁人的行动完全没有停止的迹象，洛甚至来不及为钩索命中而欢呼，铁人便用力一扯，直接把另一头正在操纵的人拉向自己。
但是，钩索的另一边早已没有人，飞向铁人的只有一块碎石，以及附赠的复合聚能弹。
「System Release！」
与此同时，就在距离铁人不过数十米的地方，指挥官将最后一颗电磁弹射了出去。蓝色的电浆环绕着铁人超过两米的巨型身躯，他当即按下了按钮。
前方两台，侧方两台，共计四台增幅装置从地面上缓缓升起，同时引爆了埋在铁人正下方的数十枚电磁弹，深紫色的电流如同出动的蟒蛇上下窜动，再流经增幅装置后，其威能进一步攀升，宛如天之落雷！
但是，也仅有一秒。
任电流流过的瞬间，增幅装置便因承受不足高压而自我损毁，超高伏特的电流仅能维持一秒，也就是说，只能拖住铁人仅仅一秒。
尽管是危险等级Ⅱ，尽管是『铁人』，只要有这一秒的可乘之机——
「狙击目标！」
耕一早已将能量光速步枪组装完毕，粗狂的枪口正对着铁人。仅有一发，也只需一发。将压缩在小小的容器内的『Omnia』，其近乎无限的庞大能量以光束的形式一口气激发出来，从而获得无与伦比的破坏力，足以横扫一切。
天使亲临，神之制裁。胆敢阻拦之物顷刻间灰飞烟灭。
那一瞬间，世界都被染成了苍蓝的色调。一切的噪杂仿佛都已远去，只是失神的注视着迸发出的巨大光柱，除此之外什么都做不到。待回过神来，一切又恢复成原本的模样，方才所见之景就像是虚幻一般。
「干掉了……吗？」
四周寂静得可怕，因超高温而变形的枪口接触到空气，发出滋滋的细微声响。在洛身旁的耕一由于反动作用已经陷入了半昏迷的状态，高浓度的『Omnia』会影响数据的传送，洛已经从升格网络中断开，装甲也是不可使用的状态。
洛将视线移向街道的中央，那附近的建筑像是凭空蒸发了一般消失不见，却而代之的是由细碎的沙石堆叠起来的地面，以及众多的凹坑。正面承受了光束的铁人就矗立在那里，灰黑的身躯被削去了一大半，金属构成的外壳也都布满了蛛网般的裂痕。上半身勉强还能和腿连在一起，只剩单手单脚的姿态，一动不动。
确认铁人沉默之后，洛的内心悄悄地松了一口气。要是光束步枪也起不了作用的话，那么他们三人只剩下被砸成肉酱的结局。洛抽出藏在鞘内的高周波切割刀，轻松的跳到地面上。
「喂，指挥官？还活着吗！」
「勉强算是吧，咳咳」
石块滑动的声音从不远处的一堆瓦砾里传了出来，一个青年从中直起身，抖落身上粘附的沙砾，不小心吸到灰尘的他不禁呛了两声，皱起了眉头。
「耕一怎么样了？」
「他没事，不过暂时昏过去了」
「是吗，没事就好……起码活了下来」
洛盯着指挥官，平日里都是一副飒爽的模样的他，现在却像疲惫的病患般，就连说话也是有气无力的样子。
「你先去把耕一搬下来吧，我在这里抽支烟」
指挥官勉强挤出一个笑容，找了个地方缓缓坐下。他从香烟盒里抖出一根，徐徐给自己点上。
「指挥官……」
「叫你去就去！」
欲言又止的洛收起刀，原路返回到先前的三层楼房的楼顶上。
然而当他回到楼顶上时，脸色再次变得凝重了起来。刚才仍在散发出热气的能量光束步枪，现在已经不见踪影，只剩昏沉的耕一。洛快速拔出了枪，掌心慢慢渗出一层薄汗，明明索敌系统在正常运作，但是完全没有侦察到敌影。
『殉道者』不可能拥有这么高程度的智能，况且绝对不会放着昏迷的耕一不管，难道说敌人是佣兵或者强盗？可这种深度感染的区域他们也进不来才对！
洛匍匐在地，慢慢地爬到耕一的身边，将他一点一点的挪动到楼房的内部，不管怎么说，楼顶也太容易被人狙击了，撤退到安全的地方才是最先要务。
「可恶！」
响亮的子弹声从外边传来，同时还有某种物体坠落在地的声音。仅仅过了五三秒，洛放出的侦察无人机就被击落了，连敌人的所在位置都没能看到。不过，刚刚无人机同时也是信号，为了向指挥官传递还有潜在的敌人的信号。
洛拖着耕一，悄悄从门口探出半个头，观望着外面的动静。指挥官还是坐在原地，吐出的烟圈清晰可见，他向着探出头来的洛比了个手势，唤他过去，嘴型像是在说『Clear』。
「能量光束步枪……」
「被偷走了，对吧。那是个危险的人物，还好你没和他正面冲突。」
「可是！」
「有时候要学会妥协和变通，不过是一把损毁的武器罢了。我们现在已经是强弩之末，活着回去才是最重要的。走吧，时间不等人」
洛背起耕一，一言不发地跟在指挥官的身后。
指挥官在说谎。不知道为何，洛开始觉得面前的男人竟然是如此可怕。刚刚的那声枪响，是Radiant的制式枪特有的声音，绝对不可能出自于佣兵之流。 