========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-15
Last Reply: 
==========================

Phase 3 出会
洛搀扶着刚醒过来的耕一，指挥官正带着他们从C3地点回到B2。走之前的路有可能遭遇埋伏的『殉道者』，所以他们选择了路程较长另一条道路。
地面执行部队会定时清理安全道路附近的『殉道者』，所以不用担心遭遇伏击的可能，运气好的话，说不定能碰到其他的部队。
「女孩子的叫声？」
「七点钟方向，距离大概在300以内，预估是游荡在周遭的『殉道者』，全员，进入对敌状态，以救人为首先要务！」
话音未落，听到位置的洛便直接冲了出去。
「真是个急性子，又要上演英雄救美了吗」
耕一看着洛的背影，熟练的给来福枪装上备用弹匣，轻轻的笑了。
「上次你在夜市里看到伊丽卡被人骚扰的时候，冲的可不比他慢啊」
将双枪握在手中，指挥官悠悠的说道。
「你这嘴还真是不饶人，我投降，行了吧？」
耕一无奈的耸肩，一副「败给你了」的表情，而后迅速跟上洛的步伐。
「在那里吗！」
即便不能使用『Omnia』来强化自身，作为第二时代作战服的『Virtue』也拥有着出色的机动性。洛轻易的跳到楼顶上，在他的正前方，占据视野大半的是一头青灰色的猛兽。有个女孩子被它逼进了死胡同之中，先前的尖叫似乎也是出自于她。
异人型『殉道者』，『狮虎』，危险等级Ⅳ，特征是有如剑齿的尖牙巨颚。
要救人并不难。但是洛和她的距离约有50，而狮虎的利齿却已经近在咫尺！
绝对，要赶上！
在心中如此默念着，一抹蓝光再次爬上了的洛的瞳孔。有那么一瞬间，洛感觉世界又染成了苍蓝的色调。
待回归神来，他已经把能量光刀掷了出去，光刀化作疾矢，硬生生闯进了女孩子和狮虎之间的空隙中，逼得狮虎后退了一步。而洛本人也趁着时机，赶到了女孩子的身旁。
狮虎伏下身子，对着这位不速之客发出了阵阵低吼，残暴的凶性一览无余。
「抓紧我，要跑了！」
洛转身抱起了那个女孩子，反身蹬墙借力两次后，耳边响起女性的惊呼和慌张失措的声音，还好她没有过度挣扎，洛轻松的跃过了墙壁。
而在下方的也同时跃起追击着洛，不过迎接它的是来自于耕一和指挥官的弹雨，密集的弹幕将它硬生生的摁了回去。最后一枚的电磁弹精准的命中了狮虎的后颈，一时间，它只能瘫在地面上不断抽搐。
洛放下抱着的女性，然后跳到下方，拔出了插在地面上的能量光刀。白光闪过，狮虎的身体慢慢停住了抽动，它的头颅从一旁滚落。
「事出突然真是十分抱歉!那个，一下就抱起你……」
「没、没有那回事！因为是那种情况下，一时有点慌张就……我，我其实也没有那么在意……说起来，你救了我，我还没有好好的向你道谢呢……」
终于察觉到自己失礼举动的洛向着刚才的女孩子低下了头，说话也有点吞吞吐吐的。
而脸上残留着红晕的少女听到洛的道歉，像是要掩饰自己的害羞一般拼命解释着，但是说着说着，不知为何又染上了两抹绯红，头也渐渐低了下去。
「啊，看样子是摸到了呢，屁股。洛这个闷骚男」
「那是肯定的吧，一眼就能看出来，太明显了，所以说闷骚色狼啊」
耕一和指挥官在后方窃窃私语着，虽然声音很小，但两人偏偏故意控制在洛所能听到的范围内，那些话语一字不落的传入了洛的耳朵里，他只能顶着涨红的脸低下头。
「那、那个！请问可以告诉我你的名字吗！」
「诶，洛，洛·萨斯顿」
「洛先生，请把头抬起来」
「唔呣？!」
少女伸出纤细的双手，轻轻拉起洛的右手。洛还没有反应过来，少女便踮起了脚尖，在他的侧脸上留下了蜻蜓点水般的一吻。
「哇哦」
「这下惨了，洛要晕过去了」
洛就像煮熟的章鱼一般一下子满脸通红，甚至可以见到头顶上冒出的阵阵热气，整个人软乎乎的向后倒去。
「洛洛洛洛先生？?!!」
少女松开了手，连忙扶住差点倒地的洛。刚回过神的洛看到少女的脸庞就近在咫尺，不经意吐出的香甜气息在拂过耳垂的同时撩动着他的心弦，禁受不住刺激的他直接选择了让自己的意识潜入海底。
是的，洛·萨斯顿，十八岁，极其不擅长和女生打交道。
Phase 4异变
「呀，果然不愧是资格测试的首席啊，那么熟练的就能把意识和身体分离……咳咳」
耕一边吹着口哨一边调侃着洛，但是在听到身后传来的轻微嗡鸣声后便识相的闭上了嘴，心虚的换了另一个调子的口哨。那浓郁的杀意简直和他手中的高周波切割刀一样令人噤寒。
「阿斯诺德先生原来是Radiant的人吗？也就说你们是从天上来的？洛先生和高木先生也都是住在天上的吗？」
「嘛，我和洛是Radiant的原住民没错，不过耕一的家在制式塔里」
少女，也就是艾莉米娅，和指挥官攀谈着，虽然一开始有些许怕生，不过很快就和阿斯诺德指挥官熟络了起来。虽说是在和指挥官聊天，不过艾莉米娅的视线却时不时移向洛的方向。
「……是不是被讨厌了呢」
艾莉米娅摸了摸自己微卷的发梢，小小的叹了一口气，她不禁想起先前自己大胆的行径，又感到羞赫不已。
「喂，洛，你还要摆着这副臭脸到什么时候啊，真是的。难得旅途上有个可爱的女孩子作伴，气氛都你这张罗刹鬼脸赶跑了，快给我去跟艾米酱道歉啦」
指挥官走到洛的身旁，朝他的腿肚子上踢了一脚。
「不这么别扭就不是洛了……疼！你看，那边的可爱的女孩子都快要被你吓得哭出来了，真是罪孽深重的男人……所以说很疼啊！」
耕一躲闪着洛的手刀，找到机会的他和指挥官齐心协力把洛扔到了艾莉米娅的面前。
「和解前不许回来哦！」
「记得要好好道歉啊！」
「敢对艾米酱下手我就杀了你哦！」
「不不不，在这之前，耕一，刚才这句话要是被伊丽卡给听到了的话，那孩子会有什么反应呢？」
「……混账指挥官，你该不会录音了吧」
「撒……我也不太清楚了呢，到底有没有呢」
「恶魔！你绝对是个恶魔！」
耕一和指挥官远远跑开，嘴上说着『我们去侦查敌人』
洛嘴角抽动几下，疲惫的叹了口气，在他身旁的艾莉米娅显得有些惊愕。
「不要在意，那两个人就是这样子的，看起来很蠢，实际上都是在演戏」
「诶？」
「大概，是为了营造气氛吧。虽然由我来说会很奇怪，不过我也对自己别扭的性格有所自知……」
「洛先生会那样子也是理所当然的，毕竟我唐突的做了那种事情……唔……」
说到一半的艾莉米娅将头低了下去，就像个怕生的小动物。
「那种事情，要对喜欢的人做才行吧……刚才，我的反应太过头了，抱歉。并不是，讨厌你之类的……」
洛也情不自禁扭过了头，将视线投向别处，不知为何，说这话的同时，他不敢直视艾莉米娅。
「真是的……都是妈妈的错啦！整天动不动就是又抱又亲的，爸爸也是，一天到晚就知道和妈妈打情骂俏！」
艾莉米娅鼓起脸，愤愤的踢了一下沙子，蔚蓝色的随着风轻轻飘动，掠过洛的眼前。
看着艾莉米娅的白哲的侧脸，洛一时愣住了，一种熟悉的感觉突然闯进心中，仿佛并不是第一次为这幅景色而沉醉失神。
「洛先生？请问怎么了吗？」
整理被吹乱的发丝的艾莉米娅回过头，抬眸窥视着洛的眼色。
「啊，没什么，稍微发了一点呆」
洛摇摇头，露出一个标准的笑容，当然，以耕一和指挥官的描述就是『恶鬼的狞笑』，不过艾米莉亚不知道说是心地善良，还是说生来迟钝，也回了一个浅浅的笑容。
「不过，这样真的好吗？指挥官估计会把你送到附近的制式塔里去，毕竟Radiant的规矩很死板。你的父亲可能还在附近，说不定你们两个还能和好……」
「不要。绝对不要。爸爸那个笨蛋，超级大笨蛋，就让他在这里漂流个半年好了！总而言之，找到妈妈之前，我是绝对不会回去的」
「你的父亲，是叫『流离者』吗？我在Radiant里面完全没有听过」
「每次出来工作，他都会带我出来，可是其他的东西都一字不提，我只知道那些人是这样称呼他的」
一说回到父亲的话题，艾莉米娅就像个包子一样又鼓起了脸。
「怎么说呢……该说是既视感吗还是直感之类的，总感觉，艾莉米娅的父亲一定是个特别温柔的人」
「嗯，爸爸是个很温柔的人哦。对谁都是一副温和的样子，一直都是笑着的样子……所以，我也对什么都瞒着我，一直敷衍我的爸爸最讨厌了」
艾莉米娅抬起头，同时将手贴在额头上，洛听到了鼻子抽动的细微声音。
「——所以，我已经决定了，我不会再依赖爸爸了！我要自己接妈妈回来！明明，是下定决心了的……明明应该是那样的……」
洛停下脚步，静静矗立在艾莉米娅的身旁。这片干枯的沙漠内几乎不可能下雨，但坠落到沙子上的晶莹液体却如同极速下落的雨珠，直直打进他的心中。
「唔……唔……哇哇哇哇哇哇哇！」
他将艾莉米娅娇小的躯体揽入怀中，一时间，洛也被自己大胆的举动吓到了。起初只是细小的抽泣，艾米莉亚在洛的怀中嚎啕大哭起来。洛只是觉得不能放着这样的艾莉米娅不管，就好像她随时会消失一般。
倘若我能消去这个女孩的悲伤——那是不是就能证明，我离救赎又进了一步呢？
另一边，耕一和指挥官特意来到洛难以目视的地方。
「能单身进入到这里的『流离者』，只剩下一个人了吧。阿斯诺德，为什么不向洛说明」
耕一蹲下身体，『Virtue』是覆盖全身的作战服，没有鞋带，靴子也不会进沙子，他只是在整备插在腿上的Cutlass短剑。
「那孩子，艾莉米娅是无辜的。她不应该和这些复杂的事情扯上关系。既然『流离者』什么都没有和她说，那我们也不应该在她面前提起来」
阿斯诺德点上一根烟，这是最后一根了，他抽的很珍惜。
「你是不是早就知道，我们会在这里碰到艾米莉亚，而洛会救下她」
Cutlass短剑，由制式塔研发的大口径手枪经过深度客制化后形成，比起Radiant的枪，它更注重破坏力，讲究一击必杀。耕一站起身，反复进行退弹换匣。
「我一直都觉得很奇怪。从B2到C3的侦查任务执行过三次，每个小队都完成的很好。但是自那之后，总部陆续派遣了下属的六只斥候小队，全都因不明的原因在C3地点失去了联络，因此身为特殊部队的我们才要下来执行这次的侦查任务，对吧？」
「这不是接到任务时就说过的内容么」
指挥官蹲坐在石头上，烟已经烧到了一半。
「但是，阿斯诺德。你对我们撒了谎」
耕一吧嗒将弹药塞进枪里面，银色的流线型枪身对着的前方，是毫无防备的指挥官。
「你知道这里有什么，你知道这里埋藏着秘密——」
指挥官掐灭烟头，吐出最后一口烟雾，他盯着耕一的眼睛，缓缓说道。
「我答应过伊丽卡，会把你们每个人都无事带回去。虽然可能会置于危险境地，但我绝不会拿你们的生命做赌注」
「果然，就连你也不过是上面的棋子吗……」
耕一垂下了手，幽幽长叹。
「我的权限是A，把你们召集到我的麾下就已经是极限了。出身巴别塔的你应该更加清楚，无论何时，我们都是被迫做出选择」
指挥官拍了拍耕一的肩膀，准备沿路返回。
「等等！」
「……」
「让洛和那个女孩子多呆一会吧。他那种人，要是不小心向某个谁敞开心扉后，话就会变得特别多。打搅二人世界是会遭天谴的」
「……呵，原来我也有欠缺考虑的时候啊」
指挥官先是顿了一下，旋即发声大笑了起来。烟抽完了，他身上还带着伊丽卡送的棒棒糖，指挥官看着耕一脑门上冒出的青筋，再度笑了起来。
「在这个混乱的时代里面，真的有人可以避开命运的漩涡么……」
「我们能做的，只有见证罢了，除此之外什么都做不到」

「艾莉米娅大小姐……」
远处的沙丘上，黑色的斗篷随风飘动着。塞拉背着从黑鹰上擅自拿走的空降设备，默默地注视着艾莉米娅的背影。
「这一切究竟是巧合，还是命运呢？」
一位黑发青年走到塞拉的面前，把手轻轻的放在她的头上。
「真司先生……这样任大小姐离去真的好吗？」
「我或许，是个不称职的父亲也说不定。要是夕子还在的话，估计又要被她骂了吧……」
「那个少年，洛·萨斯顿，真的能肩负起重任吗……」
塞拉将头贴近青年的胸膛，痛苦的闭上了眼睛。 