========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 
==========================

Area-13，第13号制式塔，坐落在深度感染区域的附近。虽说是早期建起的塔，然而其高度超过1000m，仅次于Area 1的巴别塔。在世界内仅存的六十八个区域之中，Area-13称得上是最为繁荣的区域之一。
「购物？」
「啊啊，报告的事情我来写就行了。你们是第一次来这里吧？机会难得，趁着这次放松一下心情吧」
坐在背椅上的指挥官转过身，用笔敲了敲脑袋，稍显疲惫的对着面露疑色的洛解释着，抿了一口亲手泡的红茶。
「啊，那我去叫上艾米亲，洛和耕一先生就先在下面等我们吧」
「钱包……钱包啊……只剩这么一点了吗……」
伊丽卡活蹦乱跳的走了出去，红色的双马尾随着她雀跃的动作而上下摇晃，耕一则是心疼的打开了终端，下意识的计算起了自己的储蓄。
「你想要加薪吗？可以哦」
「真的吗指挥官！」
「那以后报告你一个人全写，上面的大人物的应付也交给你，整备班的责备还有技术部的申请也得你来承担哦」
「这是什么地狱般的工作啊喂！不不不，洛，你在干什么呢」
「头发，好像太长了」
洛站在镜子面前，抓弄着额前的头发，耕一和指挥官不禁面面相觑——那个沉默寡言又只会沉迷昆虫和植物的洛，居然会开始注意自己的外表了？
「等等等等！洛，你该不会是想穿着这身出门购物吧？」
「有什么问题吗？『Virtue』的话，可以应付很多特殊事件，而且穿起来也很舒适，在Radiant里面我都是这样出门的」
「……」
耕一和指挥官傻眼般叹了口气，果然洛还是那个洛，总会在某些地方缺条神经。
「会被伊丽卡骂的吧？」
「绝对会惹她生气的」
「……？为什么？」
看着洛茫然的表情，指挥官和耕一再次叹了口气，无可奈何的扶起了额头。
第13号制式塔共有280层，最上层的建筑中有分配给Radiant的队伍的专属房间以及停机坪，往下便是制式塔本身的军队和治安队的大本营，最底层才是商场和普通居民居住的地方。
此时的耕一和好歹是换上了正常服装的洛站在商业街的入口前，等待着伊丽卡和艾莉米娅。
「好慢啊，是遇上了什么突发状况吗？要不要试着联络一下伊丽卡，耕一」
「听好了，洛，所谓的购物，在女孩子看来就是约会啊，慢慢等就是了」
「……约会？」
洛点了点头，嘴里念叨着难懂的词语，既然耕一说不用担心，那想来『约会』便就是这么一回事吧。他摸了摸戴在左手上的圆环式的移动终端，瞬间便弹出了数个全息投影的窗口。
「又在看你的昆虫图鉴和植物标本了？」
「不，我在分析上次任务获得的战斗数据。下次再遇上危险等级Ⅱ的敌人时，我不想再像之前那么狼狈了」
「那种怪物，可不是凭借数据分析就能战胜的东西啊……」
耕一靠在栏杆上，吐出胸中徘徊的浑浊气息，同样打开了自己的移动终端。
「搞什么嘛，只有ELC网络能用吗？这里的设备都是老古董吗？」
「好像是因为前几天病毒扩散的原因，周围的磁场被扰乱了，有些地方电波传递不出去，只能使用ELC通讯」
「毕竟是在深度感染区域附近吗……不知道那帮小鬼们怎么样了……」
耕一收起终端，眼睛盯着天花板上的灯管，脑海中浮现出令人怀念的脸庞。
「洛，耕一先生，等很久了吗？」
    「没有，我们也是刚到」
    「抱、抱歉！让大家久等了！」
 「不用在意，等这么一会不算什么」
换上了一套淡粉色连衣裙的伊丽卡拉着艾莉米娅，像兔子一般跑到了耕一的面前，洛看着伊丽卡头上的红色发夹，总感觉莫名眼熟。
「喜欢吗？」
娇小的伊丽卡抬起头，赤色的眼眸自下而上看向耕一。
「80点吧，这件衣服不会太小孩子气了吗？虽然也挺可爱的」
「诶——果然看起来会像个小孩子一样吗？」
「所以说我不是说了很可爱了吗，很适合你哦」
欢笑以肉眼可见的速度从伊丽卡的脸上消失，取而代之的满满的沮丧。虽然已经习以为常，耕一还是不由得在内心叹了口气，然后伸出手，摸了摸伊丽卡的头。
「真的吗？」
「真的」
「——太好了！」
听到称赞的伊丽卡绽放出美丽的笑容，一把抱住了耕一的腰，因伊丽卡大胆的举动而变得害羞的耕一不禁转过了头。
「笨、笨蛋，快放开啦」
「不要害羞嘛～，耕一君」

「洛先生，你剪了头发吗？」
「嗯，先前的好像太长了，果然，会很奇怪吗？」
「没有的事，那个，我觉得很帅气哦。虽然之前的洛先生也很帅气，但是现在的洛先生……我也很喜欢」
「素、是吗，你喜欢就好」
不小心咬到舌头了。洛在暗骂自己的不争气，然而内心的紧张感却依旧，他甚至不敢去直视艾莉米娅的眼睛。
「这个打扮，也很适合你呢」
「伊、伊丽卡说这样搭配会比较好……」
洛将视线瞥向艾莉米娅，悄悄的观察着。雪纺衬衫的领口是蕾丝的花纹，可爱的同时又不失气质，在外面还披上一件轻盈的天蓝色针织外套，下半身则是色彩稍为浓重的深色裤裙，虽然将双腿完全包裹其中，但依旧掩盖不住窈窕的曲线。
优雅，但又时不时透露出几分可爱的服装，更让洛感到心神不宁。艾莉米娅的脸上时不时浮现出两朵红晕，她用手卷了卷发梢，同样在悄悄的窥视着洛的神色，目光相交时，两人又默契的移开了视线。
「想不到洛也会有恋爱的一天啊」
「毕竟对方是艾米亲，普通想的话都会变成这样的吧？」
伊丽卡和耕一的窃窃私语没有传到两人的耳中，不过要是被听到了估计气氛会变得更加尴尬的吧，毕竟是艾莉米娅和洛。
「那么，事不宜迟，我们出发吧，艾米亲！」
伊丽卡拉起艾莉米娅的手，带着她走进了购物街中。
「诶、好的，那个，小伊丽卡，你跑的太快了——」

「我的钱包啊……」
「……」
逛了半圈之后，耕一的身上挂满了大包小包的购物袋和礼盒，叠在最上层的盒子已然摇摇欲坠，而跟在他身旁的洛虽然手上也拿着提着为数不少的袋子，不过数量甚至不及耕一的一半。
就在刚才，他们已经把所有的时装店逛了个遍，在伊丽卡的鼓动之下，艾莉米娅就像个变装人偶一样将各种服装都试了一次，尽管风格迥异，但又有种恰到好处的可爱之感，一路上洛感觉自己的心脏都快跳出来了。
「艾米亲艾米亲，不尝一下那边的可丽饼吗？那家店听说超有人气的～」
这样说着的伊丽卡又拉着艾莉米娅跑开了，明明店前排起了长龙，她还是热情不减。耕一和洛也在休闲区找了张空桌子坐下，不知不觉一个上午就这样过去了，不过是逛了几家时装店而已，但两人都有种莫名的疲惫感。
「真和平啊」
面对耕一突然的感叹，洛有点摸不着头脑。
「Radiant出身的你可能没多大感触吧，十几年前，就算生活在塔内，也不得不日夜提防着殉道者的袭击。就算是在现在，相对安全的区域也局限在了塔的周围，一旦出到外面，面临的就是死亡」
「十五年前，Area 1的巴别塔遭到围攻，八名危险等级Ⅱ的殉道者闯入了塔的外围区域，当时生活在外面的二十五万居民几乎全灭……我看过资料，那场战役中，巴别塔的守卫人员无一生还，不断派遣的Radiant的军队也是折翼而返。自那以后，巴别塔的居民不得不直面无处不在的殉道者，每天都活在恐惧当中。」
「那是场灾难，在那里，我切身体验到了人类到底有多弱小」
「我的父亲，就是死在了那里」
「是吗，原来是这样吗……你也」
意料之外的话语让耕一顿了一下。他缓缓地从口袋中摸出一颗巧克力，凝视了一小会后，扔进了嘴里面。
「等等，伊丽卡，你最近是不是吃太多甜品了？」
「可丽饼不算的啦！而且，我有在好好控制饮食的！唔～，这个超美味的，耕一先生要不要也尝一口？」
「那让我尝尝」
带着幸福的笑颜回来的伊丽卡手上抓着一个超大号的可丽饼，是鲜奶油口味的。她把可丽饼凑到耕一的嘴边，一脸期待地看着他。
「这个的确好吃，奶油虽然多了点，但也不会感觉到很腻」
「对吧对吧？」
耕一啃了一口可丽饼，粗鲁的动作导致嘴角沾上了一团奶油，伊丽卡一边苦笑着「耕一先生真是的」，一边用食指将其刮了下来。而耕一自然而然的就含住了伊丽卡顶着奶油的手指，还摆出了一副津津有味的表情。
「（こちの方がもっと美味しいそうみたいね，这句话我不会翻译，搁置） 」
「噫——耕一先生——！」
伊丽卡的俏脸瞬间涨的通红，一时间因害羞不知道该说什么话。
另一边的艾莉米娅看了看伊丽卡，转而又看了看自己手中的可丽饼，终于忍着害羞走到洛的面前。
「那个，洛先生……要不要也尝一下这个呢……？」
「欸、那个……」
洛先是被吓了一跳，本想下意思的拒绝，然而看到递到自己面前的可丽饼以及藏在这之后的可人儿的可爱脸庞——他就不得不吞下了已经涌到喉咙的话语。洛咽了咽口水，笨拙的张开了嘴。
「那，我就恭敬不如从命了」
少女因害羞而微微侧过脸，其白晢的肌肤就在自己的眼前，她的身体前倾，往下甚至能看到若隐若现的玲珑锁骨，洛只觉有火在脸上烧，还进一步蔓延了开来，耳根都在发烫。
「好、好吃吗？」
「我觉得很棒」
「那太好了」
事实上，洛只不过是浅尝辄止般轻轻咬了一点，完全没有留意这个到底是什么味道，不如说是完全没有那个余力去品尝，前所未有的紧张感让他完全试不出味道来。

「失礼了」
艾莉米娅细心的掏出了手绢，轻轻拭去洛的嘴角边的残渣，香甜的气息窜入洛的鼻腔中，少女的脸庞离他不过数分之遥，洛一时间不知道该往哪里看。
「谢、谢谢」
洛将视线转向另外一边，却是看到了偷笑着望着这边的耕一和伊丽卡，耕一甚至还向洛眨了眨眼睛，伊丽卡则狡黠的竖起了大拇指。

「我和耕一先生就先回去了，艾米亲还有想去的地方吗？」
午饭过后，伊丽卡已经展现出丝丝倦意，她打了个小小的哈欠，迷迷糊糊的揉了揉眼。
「那个，我是有想要去看一看的地方……」
 「那洛，护卫艾米亲的重任就交给你了，我和耕一先生回房间去了……好困啊……」
 耕一带着满当当的购袋子，牵起了伊丽卡的手，一行人在商店街的入口处挥手告别。
 「洛先生有去过塔的外围吗？」
 「我一直都在Radiant里生活，直到一年前才下到地球」
 「天上的世界，也和制式塔里面的差不多吗？」
 「也许，吧。或许根本没有区别，Radiant也好，制式塔也好，大家都不过是想要安安静静的活下去罢了」
  洛站在升降梯的外沿，眺望着下方的建筑。制式塔的容纳人数毕竟有限，然而人口却在不断的增加，制式塔迫不得已只能选择在底层开拓领土——这就是塔的『外围』，迥异于生活安定的塔的内部，生活在外围的人们时刻面临着殉道者和病毒的威胁。
但那也不过是书十年前的事情了，在Radiant的资助下，所有制式塔的外围都建设在警戒线内，并专门设置了过滤网来抵御病毒的扩散，而且外围和内部也是连通的，所有居民都可以自由出入。
随着层数的下降，进入升降梯的人逐渐多了起来，不断缩减着本就狭小的空间。原本分别占据升降梯各一角的两人，被拥挤的人群推动着站在了一起，近到几乎要肌肤相接的地步。
白色的雪纺衬衫因汗水而紧紧贴着少女的身体，勾勒出错落有致的锁骨，从洛的位置可以一眼就看到，再加上时不时飘过来的沁人清香，洛只感觉自己的心脏像是要炸裂开来一般猛烈的跳动着。
「抱歉」
艾米莉亚收了收身体，又向洛这边靠了过去，她微微转头，对着身后的人说了一句抱歉，看起来是两人不小心碰到了。但这样一来，艾莉米娅几乎整个人都贴在洛的怀里面，青色的发丝时不时掠过洛的下巴，他差点就停止了思考。
维持在这样已经是极限了，撑不下去了。洛疯狂的盼望着升降梯早一秒也好，快点到达底层，好摆脱这窘迫的处境。
虽然从洛的角度看不到艾莉米娅的脸庞，但是这位怀春少女也同样泛起了红晕，内心的动摇也是自不必说。
不知过了多久，升降梯的玻璃门豁然打开，洛终于从刚才的处境中解放出来。出现在他的眼前的是和资料上截然不同的景色。
尽管日照量减半，天空中也不太能见到太阳的身影，但照入的光线依旧存在，比起塔的内部，外围根本不需要人造光，更多了几分热闹的气息。
外围的建筑物没有高楼，顶多是七八层的楼房，更高的，就只有设置在各处的信号塔和过滤塔了。不少的工厂也从塔的内部转移到了外围之中，忙碌的身影在街上随处可见。算不上广阔的这个地方，生活着将近十五万人。
「3，2，1，鬼，鬼先生要来抓人啦！」
蒙起眼睛伏在墙边的一个小女孩转过身，有些茫然的寻找的其他小孩子的声影，然而当她找到目标之后，没跑出几步便狠狠的摔在了坚硬的地面上。再次抬起头时，她的脸上已经混满了灰尘和眼泪，额头上也多出了一块淤青。原本水灵灵的眼睛里噙满了泪珠，虽然能看得出来她在拼命忍耐着，但眼泪依旧吧嗒吧嗒的掉落在青色的石板上。
「好的，姐姐给你变个魔术哦」
艾莉米娅轻步跑到小女孩的身边后蹲下，她掏出了一面白净的手绢，为小女孩暂且擦去脸上的灰尘和眼泪。芊芊玉手在小女孩面前轻轻一晃，眨眼间便多出了数颗包装精致的彩色糖果。甜物的诱惑让小女孩停止了哭泣，她紧紧盯着艾米莉亚递到自己面前的糖果，胆怯的眨了眨眼睛。
「这是姐姐给你的礼物，快点收下吧，只要吃下这个，痛痛就全跑到隔壁的大哥哥身上啦！」
「谢谢你，漂亮的姐姐！」
小女孩眼睛一亮，欢心的接过了七彩的糖果，艾莉米娅小心的剥开糖果的外衣，放进了小女孩的嘴里。看着品尝到糖果而露出幸福的笑容的小女孩，艾莉米娅轻轻的拨开小女孩的头发，在她的额头上贴上了一个粉色的创可贴。
「痛痛全飞走啦——」
艾莉米娅伸出食指，在小女孩额头上点了一下，然后轻盈的画了几个圈圈，一下子指到了洛的身上。
「真的不疼了欸，大姐姐你是天使吗？」
「嘘——这是魔法的秘密哦，要对其他人保密」
艾莉米娅露出了一个调皮的笑容，用食指抵住了自己的嘴唇，用悄悄话说着「不要说出去哦」。
「嗯！」
小女孩用力的点了点头，她就像是发现了什么惊天的秘密一样，眼里闪着光芒。
「大哥哥，很疼吗？这是大姐姐给的糖果，吃下去就不疼了哦」
小女孩看了几眼一动不动的洛，又看了看手中为数不多的糖果，犹豫几下后，还是胆怯的走到洛的脚边，用小手扯了扯他的裤脚。
「谢谢，那我用这个和你交换吧」
洛慢慢蹲下身，尽量和小女孩平视着。洛接过小女孩的糖果，然后将几颗棒棒糖交到了她的手上，还附带着一个温和的笑容。不过，在旁人看来，那怎么看都是僵硬设置犹如恶鬼般的狞笑。
小女孩担惊受怕般接过糖果，然后三步作两步的跑到了艾莉米娅的身后，悄悄地探出了半个头。
艾莉米娅轻轻笑了一下，抚摸着小女孩的头发，她弯下身子，在小女孩的耳边说道。
「你看，你的同伴们都在等你呢，别让他们等太久哦」
「嗯，谢谢你，会魔法的大姐姐！」
小女孩蹦蹦跳跳的跑开，大幅度的摇摆着自己的小手，真让人担心她会不会再次摔倒。
「我小的时候，曾经也是个爱哭鬼呢。整天冒冒失失的，动不动就摔倒」
艾莉米娅凝望着小女孩的身影，怀念的说起了自己的往事。
但是。
洛却看到了艾米莉亚垂下的眼睑和紧咬的嘴唇。
就像有一道无形的屏障，蛮横的挡在了两个人的中间，洛一时间感觉面前的少女离自己时如此的遥远，简直难以触及。他收回了想要伸出去的手，只是用力的攥成拳头。 