========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

綠樹叢生的茂密的森林深處，一個穿著破破爛爛的衣服的女性全力奔跑在沒有路的路上。
「會死，絕對會死的」
 
樹枝和草打到身體，擦傷增加了也毫不在意的跑的她戰戰兢兢地回過頭去，看到了像把野豬和熊和蠍子中和一樣的來路不明的生物正追趕而來。
臉一邊變僵一邊回到前方，拼命地提高奔跑的速度。
 
「那些傢伙，絕對無法原諒！向他們報仇—！！」
 
＊＊＊
 
有著外國人模特的母親和外交官的父親的父母的，森川瑠璃。
與母親一樣的白金色的頭髮和也是名字的由來的瑠璃色的瞳孔，雖然是日本人的臉但是很好的繼承了姿容端麗的父母的基因，生在有著人生勝者的姿容之家的瑠璃。
 
可是，看起來好像不是因此能充分地使用運氣，天真爛漫的幸福的感到喜悅的環境。
那個不幸的開端是由於和篠宮彩梓成為鄰居不會錯的，瑠璃斷言。
和瑠璃同年的彩梓，也是從年幼的時候開始就很可愛的孩子，不過周圍的人各方面只疼愛優待彩梓。
明明瑠璃性格絕對不壞，卻各方面偏愛彩梓。
 
幼兒園的老師和孩子們也是她的父母也是。
 
和彩梓互相爭奪玩具的話被發火的一定是瑠璃。
脫離日本人的美人的瑠璃和有著日本人的姿容的可愛的彩梓的話，彩梓那邊容易接近吧，因為母親這樣的教導，雖然年幼但瑠璃「是這樣嗎」的理解了，不過到底是因為明顯的偏愛在眼前持續嗎，瑠璃性格有些扭曲也是沒辦法的。
 
然後，問題之日造訪了長年累月變成了19歲的大學生的瑠璃。
瑠璃輕輕地打開門確認左右。
「好，不在呢。」
確認了彩梓不在的瑠璃用陰氣迫近的氣勢飛出了家門。
由於家在旁邊的原因，瑠璃和彩梓小學初中的學校是一樣的。
在初中的入學式上，「去了私立就好了」的後悔了。
對母親「那麼討厭的話明明去私立就好了」的這句話愕然了現在也還記得。
考慮家裡的經濟狀況的話，就是以彩梓的家庭絕對不可能的，學費高的離譜的大小姐學校也可以去讀。
 
那樣想著，高中去了學費很高的學校讀，但不知為何應該不在那裡的彩梓卻在………。
問為什麼的話，結果回答了「因為和瑠璃醬一樣的學校很好啊」。
即便「考慮下父母的經濟狀況啊」的斥責了，也只是笑著回答了「不要緊的喲」。
雖然非常在意以普通的上班族和專職主婦的彩梓家是如何湊足了錢的，但彩梓來了讓瑠璃的高中生活一下被打破了。
那樣的話，拼命學習試著去偏差值很高的名門大學就讀，果然彩梓考試落榜了，禁不住振臂高呼勝利。
 
為了稍微離開彩梓也好，搬到了大學附近的高級公寓，不過不知為何彩梓搬到了一樣的高級公寓來。
說是「在瑠璃醬的大學附近的短期大學入學了，因為機會難得想著高級公寓也一樣好了。不是隔壁好遺憾呢……」之類的…。
 
然後，唯一沒有彩梓的大學變成了休息的地方，沒有授課的日子也會特地前去，不過很大機會會被出門的彩梓抓住，變成對彩梓來說關係很好地上學的困境。
為了避開那個，雖然錯開了時間出門，卻不知為何會被抓住。
實際現在也………。
 
「瑠璃醬，等等～」
（這傢伙一定肯定有著野生動物一般的嗅覺和聽覺）
 
對惡魔的招呼，雖然感到疲憊不堪，但走著的腳沒有停下的快走。
追上了那樣的瑠璃的彩梓，鼓起了臉頰。
「真是，不是約定了有授課的時候一起去吧！」
（絕對沒有什麼約定！是你自說自話的吧！！）
 
一邊在心中咒罵，一邊只集中在走路的事上。
 
這是作為對拒絕了多少次也不聽話的彩梓的應對法長年思考得到的結果。
（這傢伙是空氣，這傢伙是空氣………）
期間，彩梓不介意沒有回答的瑠璃一個勁的不斷說話。
對完全無視的對方，高興地持續喋喋不休的這個不會讀空氣，已經是天然紀念物級了。
瑠璃的話，只要不是有事就不會和這個人說第二次話。
 
接近彩梓的短期大學時，男三人和女一人的四人組朝這邊來了。
用笑容向彩梓打招呼的四人，是瑠璃也知道的初中的同學，他們看到瑠璃在彩梓旁邊後，易懂地不高興地表情歪曲了。
 
「餵，又是你嗎？」
「因為彩梓醬很溫柔所以不能放著這人不管吧，不過對這種人沒必要關心。」
「大家，瑠璃醬是我的摯友所以不要說那種話。」
（不不，什麼時候誰變成誰的好友了。只是你自說自話的吧）
 
不想扯上關係的瑠璃打算保持一段距離，不過彩梓不知為何沒有管周圍奉承的人，而是纏上了幾乎沒做出什麼反應的瑠璃。
彩梓的周圍總是會有人聚集過來。
那已經幾乎要說是哪裡的宗教團體似的，只是崇拜彩梓的人聚集過來。
從那樣的人們看來，被彩梓特別視為摯友的瑠璃只是眼中釘，所以各方面遭到敵視。
 
那樣的信徒們好像從和彩梓無關的人們看來也感到異常的樣子，所以他們總是從遠處用憐憫的視線看著被彩梓纏繞的看起來為難的瑠璃。
 
但是他們一旦和彩梓有過接觸之後，就會把敵意轉向瑠璃，所以難以應付。
 
從瑠璃看來就是麻煩，不過迄今為止多少次絞盡腦汁反復嘗試試著離開彩梓卻全部無視。
每年往香資箱放入巨款祈禱，或是試著買了形跡可疑的壺，不過至今還看不到效果的預兆。
 
（可惡，這次也試試看某國的黑魔術嗎……）
 
排除嘰裡呱啦的叫嚷的周圍陷入沉思時，突然腳下閃閃發光。
「誒，什麼什麼！？」
一邊聽見驚慌的彩梓的聲音，一邊因為眼睛都睜不開的程度的光而閉上眼睛，感到簡直像是雲霄飛車落下時一樣的浮游感和不舒服，禁不住一屁股坐下。
 
接著睜開眼時，不是坐在看慣了的街道，而是在像鋪石的神殿一樣的地方。
 
「噢噢！成功了」
「請來巫女大人了！」
在呆呆地凝固了的瑠璃面前，穿著像神官一樣的白色祭服的老人和年長的男性們，不顧瑠璃她們在高興著。
「……………哈？」
勉勉強強思考起來，不過馬上陷入了混亂狀態。
環顧周圍的話，到剛才都在一起的彩梓和四人的初中的同學。
她們好像也和瑠璃一樣無法把握現狀的樣子，呆呆地張著嘴。
在這種情況下，穿著西洋的王子殿下這種服裝的男性張開口。
 
「歡迎光臨，我們盼望的巫女姬………？」
笑嘻嘻地說著的男性，剛一看到在最近的彩梓以外的，瑠璃和其他同學的臉就浮出了驚愕的表情。
「神官，怎麼回事！不是有三個女性嗎？」
男性大喊起來，穿著一人的祭服的老人走出來。
「看起來好像也召喚了巫女姬以外的人。」
「巫女姬是哪一位？」
「巫女姬，被認為有著稀少的色彩和誰都能吸引的力量。」
被稱作殿下的王子服的男性，一人一人確認了彩梓和瑠璃和同學的女人的臉後，面向彩梓浮出了笑容。
「那麼肯定是你。這之中最有魅力的人」
（多麼失禮的男人！雖然不是自我陶醉的人，不過因為繼承著媽媽的血，我也是相當的美人啊！）
瑠璃在心中憤慨。
 
男性在彩梓面前跪下伸出手，對簡直像騎士正獻出愛一樣的狀況，彩梓染紅了臉頰戰戰兢兢地搭上手。
對容貌很好的男性送去火熱的視線的彩梓。
 
那樣的景像中瑠璃忽然想到。
如果把喜歡的男人塞給彩梓的話，不是就能分開了嗎！？
多虧了考慮這樣愚蠢的事嗎，混亂狀態中的頭冷靜下來了。
（明明到剛才都在街上，怎麼可能忽然移動到其他的地方。或許是，讓我們昏過去之後誘拐到了什麼地方嗎。但是，巫女姬是什麼啊。不是彩梓的信徒又開始幹奇怪的事了吧？）
要是彩梓的信徒的話有可能，陷入了不知道感到過多少次的疲憊不堪的情緒之中。
「那個，這裡是什麼地方？要是只找彩梓有事的話我想回去了」
向在旁邊的神官的一人搭話後，神官向男性請求指示。
「其他的人如何對待呢？」
「也是哪，暫時先報告給陛下。向陛下詢問其他人的對應。」
想張開嘴說「不，我想早點回去」，卻被神官們強迫站起來，被帶到了什麼地方。
然後，被帶到了坐在設置在高高的位置上的豪華的椅子上的，「這還真是豪華的服裝的國王」如此這般的剛進入老年的男性身邊，被催促著跪下。
 
只是，其中只有彩梓被允許了就這樣站著。
「終於來了，巫女姬喲。給我國帶來繁榮，期待著汝的來訪」
對不明白意義的那個剛進入老年的男性的話，彩梓不知所措的回應。
「那個，非常……感謝……但是，那個，這裡是哪裡？我明明到剛才都在街上………」
「這裡是納達夏王國。汝是被召喚了」
「誒，召喚……？」
低下臉聽著的瑠璃和其他四人都驚呆了。
 
（那麼幻想的事，真的不是開玩笑！？）
歸納王的話的話，根據國中自古流傳下來的預言書寫了從異界召喚巫女的話，這個國家就會繁榮。
最初全員是懷疑的，不過在眼前被展示了魔法就只有相信了。
因為那種奇怪的預言書的原因被誘拐嗎，憤怒一點一點地湧出了。
 
「巫女姬，被認為有著稀少的色彩。你的那個金發和藍瞳，與預言書裡的巫女姬沒有不同。」
聽到在神官之中也應該是高位的，就要被上天召去那樣的蹣跚的老人的話，瑠璃一下表情僵住了。
好在因為低著臉，沒有發現瑠璃的變化的人，但是瑠璃激烈地動搖著。
與其說是和母親一樣的銀髮不如說是接近白色的金發這樣的白金色頭髮的瑠璃，不過在日本那個頭髮的顏色相當顯眼。
本來就已經由於彩梓的緣故蒙受著不需要的損失，不想再做更顯眼的事了，所以在母親的建議下從小學的時候開始就戴著假髮。
本來染髮的話又輕鬆又好，不過因為損傷母親遺傳漂亮的頭髮是不允許的，所以用了假髮。
 
現在用茶色的假髮和為了掩蓋姿容的眼鏡和母親直接傳授的化妝術扮成了質樸的無名角色，以分配角色來說的話就是配角的女A。
與質樸地變裝的瑠璃不同，彩梓在進入短期大學之後模仿瑠璃的姿容，把頭髮染成了金色，戴著藍色的彩色隱形眼鏡，也充分的化妝了。
要說金發和瞳孔的顏色的話瑠璃的可能性也有，不過並不打算指出那個。
倒不如說被誤解了挺好。
彩梓也是，別說否定了正高興的和王子這樣的最初見到的男性說著話。
（好，強加給她。本人也好像能接受的樣子）
頭腦遺憾的彩梓忘了瑠璃的存在的可能性也有，不過因為本人好像沒感到為難所以沒有問題吧這樣結束思考，瑠璃下定決心向王搭話。
「那個，作為巫女姬必要的只有她對吧？如果沒有必要的話，可以讓我回到原來的世界嗎」
一邊在心中許願「別說沒有回去的方法啊」，一邊等待回話。
「雖然很遺憾，但召喚魔法只管來。回去的魔法沒有被開發。說不定今後會被開發，不過現在沒有回去的方法」
完了………
除了是幻想啊的感到喜悅以外，好像也總算理解了狀況一樣臉色發青了。
「怎麼會……那就是說再也見不到爸爸和媽媽了……？」
看到抽抽搭搭開始哭的彩梓，王和神官們驚慌了。
「不，不要哭。我發誓用與王同等的待遇迎接你，絕對不會讓你不自由。對了，為了不感到寂寞會安排和一起被召喚的人們在一起」
就是這樣，沒有確認瑠璃她們的意思，就這樣變成了在城裡生活。
（嘛，就這樣吧，在這裡大叫是誘拐吧也無濟於事………。也說了會保障衣食住）
 
  