========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
被召喚之後，最初因為是巫女姬的朋友，被以相應的很好的待遇對待著。
巫女姬的彩梓如王說的那樣，那已經是過著豪華的生活了。
寬廣的單人房間和專用的侍女，美麗的禮服和大量被送來的寶石，想要的東西馬上就會備齊。
和瑠璃是相當不同的待遇，不過因為每頓飯都能吃到，單人房間和最低限度必要的東西備齊了，所以並不那麼覺得令人羨慕。
因為無論怎麼說，和彩梓的待遇不同並不是現在開始的事。
 
而且該說是果然嗎，即使在異世界的這個國家彩梓的信徒也正在增加中。
 
說不定是給國家帶來繁榮的巫女姬這樣的頭銜使之加速了。
作為瑠璃來說，因為是異世界所以有一點點的期待，不過簡單地被破壞殆盡了。
那樣的話早點記住這個國家的常識，打算從城裡出來獨立生活而每天記文字。
因為可以普通的對話，所以期待了看得懂文字，不過世間沒有那麼天真的事。
然後倒霉的是，來了異世界彩梓也糾纏著瑠璃。
在學習著的時候可以說是必定那樣會來妨礙。
「瑠璃醬又在學習了～來到異世界了不學習不也沒關系嗎。來玩吧」
「因為是必要的事。」
（正因為是異世界才在學習吧。請你多學點。還有，已經被毒害了嗎，沒想到明明是王子卻沒有耐性！！）
 
在彩梓後面，與過去眾多的信徒們一樣的王子和一起被召喚的同學四人狠狠地瞪著瑠璃。
 
看起來好像王子也被毒害了，覺得彩梓好多次去見的瑠璃的存在很討厭的樣子。
「哈哈哈，巫女姬和瑠璃小姐關系很好呢！」
「嗯，因為是青梅竹馬的摯友。」
（所以說不是）
對視線變得更加尖銳的王子和沒有注意到的彩梓，忍耐將要哈的嘆氣出來。
 
然後事件發生了。
 
早上醒來，穿上來到這邊時穿的長袖連衣裙和靴子。
有這邊準備的衣服，不過對這邊的亂七八糟地施加裝飾的衣服有抵抗，所以一直沒穿。
 
雖然彩梓和另一個同學她們高興地穿著。
 
那樣的時候，什麼信號也沒有突然房間的門被氣勢洶洶的打開了，士兵一擁而入。
「什麼事！？」
不顧太過吃驚而凝固的瑠璃，士兵把瑠璃的雙臂扭到後面用繩子拘束後，拖到了有王的玉座的房間。
頭被按著強制地跪下，背後被束縛的手感到了疼痛。
「好痛……」
王和王子，此外同學和很多士兵也在房間裡，不過沒有彩梓的身姿。
看到與用像看父母的敵人一樣的目光瞪著的士兵不同的，浮出歪斜的笑容的王子和同學們的表情，討厭的預感湧上心頭。
「你不過是因為巫女姬的恩惠被給予了衣食住，竟然企圖弒殺巫女姬，要知道自己的身分！！」
「哈！？我沒有做那種事……嗚。」
從王子那聽到猶如晴天霹靂的事，馬上出口反駁，不過被後邊的士兵踢了。
「有證人。」
那樣說出來的是，同學的女人。
 
「沒有錯。她嫉妒被優待的彩梓小姐，要殺死她。對我說了不幫我嗎？」
（啊啊，原來如此。打算抹去礙事的人和王子合作了呢）
雖然有危機的狀況，但是瑠璃的頭腦非常冷靜。
 
「巫女姬的殺害計劃應該用最沉重的罪讓她贖罪。提議放逐到隱蔽之森。怎麼樣，陛下？」
「唔姆，好吧」
王子說出隱蔽之森這句話後，聽見了士兵們倒吸了一口涼氣的聲音，瑠璃一口氣被不安襲擊了。
「………彩梓知道這件事嗎？我想要殺害她之類的那個孩子不會相信的，即使那是事實，也會請求饒命的吧！」
一邊忍受疼痛一邊張開口，同學們懊悔地扭曲表情閉口不言。
那表示著對瑠璃的話的肯定。
取而代之的王子回答。
 
「對溫柔的巫女姬，無法告知朋友想要殺害她。傳達說了你討厭這個城而逃跑了。」
「能那樣理解的話就好了呢………」
絕對不會理解的吧。
為了確實地消除瑠璃不想被彩梓多管閒事吧，不過從瑠璃看來的話，想說彩梓的事什麼都不知道。
彩梓的執著心像粘鳥膠一樣糾纏不清。
離家出走的話很有可能說出自己也要去。
 
（不是又由於彩梓的原因被卷進麻煩事了嗎。請好好管理一下信徒啊！！）
 
明明總是被帶進麻煩事裡，自己卻什麼都不知道，瑠璃的辛苦彩梓知道都不想知道。
異議的話要多少有多少，不過瑠璃沒有再出口反駁。
再怎麼向周圍反駁是冤枉的，但對方可是這個國家的王子。
罪的捏造也好暗殺也好，怎麼都會出現。
反駁沒有意義。
那麼，雖然不知道隱蔽之森是怎樣的地方，不過比起在這裡被殺更有希望。
然後，手腳被用繩子綁著，就那樣被扔進了馬車的裝貨台面。
要求了來這邊時的提包，不過沒有被答應。
因為偶爾睡著了所以不知道走了多久，不過馬車的搖晃逐漸喀噠喀噠的厲害起來。
一段時間後突然馬車停了，被粗暴的放下了馬車。
「要恨就恨自己的愚蠢吧！」
「喂，抓緊。」
「啊啊，不快點逃跑的話我們也不會就這麼完事的啊！」
留下不安的話語，一轉眼地離開的士兵們。
「至少請把繩子解開啊！」
至今還被用繩子綁著手腳的瑠璃。
被勒得很緊的繩子光是動手解不開。
於是，瑠璃不著急的，挪動靴子的鞋底，從中取出手掌大小的小刀，切斷了手腳的繩子。
「沒想到會有用到這個的一天呢！」
 
一邊擦著自由了的手腕一邊站起來環視附近。
被高大的樹木包圍的茂密的森林。
對於對這個世界的事還學習不足的瑠璃來說，完全無法判斷現在位置在哪裡。
水和食物都沒有，有的只有一柄小刀。
狀況是絕望的。
什麼時候死了都不可笑。
只是，只有一個目的。
「絕對要活下去，向那些傢伙報仇。我到底幹了什麼招惹你們啊。我被彩梓接近明明一點都不高興的說。」
倒不如說會高興的離開，如果想要好友的位置的話明明會情願伸出雙手奉送。
雖然那麼說，決定了報仇也沒有什麼作戰。
首先重要的是從這個森林裡活下來。
 
瑠璃雖然模糊但是想起了來這裡之後馬上確認的世界地圖。
「記得在納達夏的旁邊應該有大的國家………」
 
想起來在位於納達夏王國的東北的地方，有比納達夏更大的國家。
據說，是被稱作亞人的人們大量地生活的國家，納達夏好像不由得厭惡著亞人的國家。
「如果是那個國家的傢伙不由得厭惡著的國家的話，說不定反而是正經的國家啊」
可是，不知道現在地的話，也不知道去哪個方向才好。
已經馬上要天黑了。
首先，生活必需的水和睡鋪的確保是必要的。
即使注意傾聽有沒有河的聲音，也只有樹葉摩擦的聲音。
想著該怎麼辦一直站著時，從不知哪裡聽見了鈴的鈴聲。
對逐漸遠去的聲音，一邊抱著有誰在嗎的希望一邊跑向聲音傳來的方向。
拼命的追趕過去經過了多久了。
呼吸也變得逐漸微弱，已經動不了了一屁股坐下來。
附近被黑暗包圍，因為大大的月亮多少能看見，不過到這時候瑠璃後悔沒早點停下了。
但是那時，在附近聽見了水流動的聲音。
竭盡力氣去往聲音的方向，小河流動著。
「………喝下去沒問題嗎。唔唔，比就這樣干透要好些呢！」
以搞壞肚子的覺悟撈起水咕嘟咕嘟咽下。
拼命的瑠璃沒有發現不知什麼時候鈴的聲音消失了。
解除了喉嚨的干渴，接著做的事是睡鋪的確保。
從附近收集干燥的落葉在地面鋪滿，睡鋪完成。
可是，這樣的漆黑中不需要的不安襲來了。
即使想點火也沒有能點火的道具。
「這種時候能有魔法什麼的就好了。」
想起了神官為了使自己們相信召喚而使用的魔法。
展示的作出火和冰的魔法，是現在瑠璃最迫於需要的東西。
瑠璃閉上眼睛，想象著火，發出嗚嗚聲。
 
「…………隨便說說的。」
那種事不可能的。
魔法的修得，特別的訓練和資質說是必要的。
 
正因為如此，在國家裡能使用魔法的神官地位很高。
那麼簡單能做到的話，這時候地球應該只有魔法使了。
對認為多少能做到的話的事感到難為情。
瑠璃一邊那樣想著一邊睜開眼睛，在眼前熊熊燃燒的紅色火焰搖動著。
「哈？」
在發呆的期間，火馬上就變小了，慌忙把枯葉摟在一起放上去。
火的確保完成鬆了一口氣後，沉思關於剛才的火。
「………不對，不會吧！」
魔法之類的不可能能用的。
一邊那樣說著，一邊把樹枝拿到手裡，再次想象火之後，小蠟燭左右的火突然點著了樹枝的前段。
「哈哈哈哈……果然這像夢一樣。睡醒的話就在床上了呢！」
像逃避現實一樣，瑠璃躺下疲憊的身體後，不久便進入了深度睡眠。
次日，雖然感到背和肩膀的疼痛，但是爽快的醒來。
一邊對雖然有這樣的狀況卻能酣睡的自己的大膽感到吃驚一邊豎起身體，對這不是夢感到了異常沮喪。
這之後五天。
瑠璃想辦法活了下來。
 
變得能使用火的魔法了自不必說，因為瑠璃的祖父是原軍人的生存狂，從年幼的時候開始就被帶到森林中山中，被相當斯巴達的教會了食物確保和床鋪的確保的辦法等生存必要的種種生存術。
靴子的鞋底的訓練，也是祖父隨意而為的東西。
對帶著「不定什麼時候遇難了，也能保住性命的准備是不應該懈怠—的！」這種口癖的祖父，在和平的日本普通地生活著那種事不可能有的吧，宅老頭兒！內心深處因為這樣在心中說出粗暴的話而道歉。
不知道人生會有什麼。
 
「敬啟者爺爺，多虧了你瑠璃精神地生存著。像爺爺所說的那樣裝備著生存物品………」
如果能回去的話馬上就到祖父的身邊去，用滑壘式下跪道歉吧，這樣發誓。
「………嘛，雖然是能回去之後的事………」
 
老實地說，雖然不覺得能回去，不過其他的國家說不定會有什麼方法這樣的微小的希望，勉強支撐著瑠璃。
然後，又聽見了鈴的聲音。
 
從第一天開始聽到了好多次的鈴的聲音。
 
向聽見那個鈴的聲音的方向走去的話，可以說是必定那樣能發現水和樹木的果實等食物。
好像被誰觀察著一樣最初覺得毛骨悚然，不過多虧了它沒有餓著。
只是要說有什麼奢望的話，想要換衣服和調味重的食物………迫切的。
因為聽見了那樣的鈴的聲音，是哪裡有食物嗎的環視附近，不過這次好像很奇怪。
首先很激烈。
如此，好像想要傳達什麼一樣，總之很激烈，然後很近。
對在耳朵一側聽見的大音量，不禁大叫吵—死了的時候，在瑠璃身後傳來了什麼沙沙的移動草叢的聲音。
無意地回頭看去，在那裡竟然有三米高的，好像把野豬和熊和蠍子中和一樣的來路不明的生物在。
鼻息粗暴，興奮狀態的生物，瞄准瑠璃的方向一邊發出「哺呵呀啊啊啊啊」的怪聲一邊向著瑠璃而來。
「噫啊啊啊，什麼，什麼！？」
突擊過來的看也沒有看過的猛獸，瑠璃一邊發出悲鳴聲一邊以全速逃跑。
 
然後故事回到了最開頭。
 
熟練的繞過樹，或者穿過樹木之間打算隔開距離，不過猛獸把障礙挨個兒推倒，只向著瑠璃一直線。
「現在的話我有能跑出田徑的新世界記錄的自信…………哈哈（氣喘籲籲）。糾纏不休的，我不好吃啊！！！」
為了逃跑而拼命的瑠璃，不過打到身體上的樹枝讓瑠璃負傷，也阻礙去路，疲勞積蓄著。
已經不行了…………
 
那樣想著的那時，有好像穿過薄膜一樣的違和感，太過驚恐而腳纏在一起，跌倒了。
急忙起來，回頭看去，在那裡什麼都沒有，猛獸站住了以「啊嘞？」這樣的感覺，東張西望環視著附近。
然後，好像糾纏不休的追趕著是謊言一樣，無視了在眼前的瑠璃，前往了另外的方向。
「………っ，得救了……不過，到底什麼啊」
 
哈的嘆了一口氣，環視周圍時，瑠璃瞠目結舌了。
「………家？為什麼，明明剛才為止什麼都沒有的………」
在綠一色的森林中突然出現的大的家。
再怎麼為了逃跑而拼命，也不可能看漏這麼大的家。
一邊感到不可思議，一邊接近那個家後，看見了從煙囪裡煙上升著。
「有誰在……」
被拋棄在森林裡之後總算發現的人。
剛才被猛獸襲擊的事也忘了，放心從表情開綻。
「希望不管怎麼著都是好人！」
瑠璃的腦海中已經充滿了浴室和換衣服和暖和地吃飯。
合起雙手祈願是能施舍那些的人後，更加接近了家。
「喂，姑娘。你從哪裡進來的？」
突然被搭話，肩膀嚇了一跳地搖晃了。
看向聲音的方向，像沐浴了血飛沫一樣地從全身滴著血的老太婆，拿著厚刃尖菜刀站立著。
「噫啊啊啊，鬼婆啊啊啊！！」
「誰是婆啊！！」
介意的地方不是那裡吧，這樣吐槽的空暇都沒有，因為被猛獸追趕的疲勞和目睹使人震驚的景象的沖擊，瑠璃的視野轉暗了。
 
  