========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
打倒了流氓二人，從可疑的男人那逃跑，好不容易走到了旅店的瑠璃，一躺倒在床上就睡著了。
第二天，前往了切爾茜的兒子叫克勞斯的人的家。
但是，突然遇到了昨天的二人。
這個王都，和像以往瑠璃買東西的城市那樣幾乎全員都熟識這樣的城市不同。
在王都的人群中，沒想到第二天又遇到了，奇遇也應該有個度。
那邊的二人也發現了僵直著表情痙攣的瑠璃。
「嘅！」
「嘿嘿嘿，奇遇吶，小妹妹。」
「昨天竟敢做那種事吶！」
二人剛一浮起了狠毒的笑容，就帶著仿佛要說出昨天的報復似的鬼一般的面相朝著瑠璃的方向而來。
瑠璃反射性的向相反的方向逃跑了。
偶爾撞到人被發牢騷，就大聲喊著道歉的話，在即使是早晨也有很多人來人往的王都的街中全力失蹤。
陷入了和昨天一樣的狀況，不過瑠璃出乎預料的很冷靜。
瑠璃自己進入了行人很少的胡同。
前邊是直路，在旁邊沒有岔路。
知道那個的在瑠璃後面追趕的男人們，想著好極了在內心竊笑，但在瑠璃轉過了拐角，緊跟在那之後轉彎的瞬間，男人們看丟了瑠璃。
「啊啊？跑到什麼地方去了！？」
「就在後面跑的，不可能看丟的吧，找！」
男人們就那樣在直路的胡同暴走。
有一雙從小木箱的陰影處目送那個樣子的瑠璃色的眼瞳。
（不妙，不妙）
轉過拐角的瞬間，帶上有說道的手鐲變成白貓，在隱蔽處變小了的瑠璃。
確認了聽不到聲音後，從隱蔽處現出身姿，跳坐到木箱上面安下了心。
亞人和人類，不是每個人而是整體上氣味有微小的差異，據說亞人明白那個。
因此亞人的男人們，應該從見面時開始就能辯別出瑠璃是人類。
考慮到那個之後，瑠璃為了容易取出把手鐲藏在了衣服裡。
決想不到人類是隱藏在小木箱的陰影裡的貓吧。
在手鐲上，附帶著連被認為嗅覺優秀的狼族都發現不了的隱匿的魔法，不光是樣子而就是變成了貓本身。
那方面感到了制造者的執念，不過多虧了連體味都能改變的那個幾近變態的貓迷，瑠璃才能保護自己。
雖然是為了如果再次被追趕時而考慮的作戰，不過出乎意料快的用到了。
（說不定還會碰到，在王都閒蕩的時候盡可能用貓的樣子或許比較好）
那樣想到，瑠璃就這樣保持著貓的樣子前往了克勞斯的家。
只是，因為就這樣保持貓的樣子不能把精靈隱藏在長袍裡，所以變成稍微在遠處跟著了。
 
克勞斯的家，不是想象中的一般的民房，而是實實在在的大豪宅。
厚重的門，從那裡在遠處就能看到玄關一樣的東西，不過光是乍一看無法確認家的全貌。
到底有多麼大的面積啊………
對由在森林中悄悄地自給自足的切爾茜的生活想象不出來的兒子的生活愣住了。
在那以上感到吃驚的是，在厚重的門前的，老虎。
沒錯，老虎。從哪裡看都是老虎。
巨大的身軀和覆蓋全身的黃褐色的毛色。猙獰的貓眼和如果被打的話一發就升天了那樣的肉厚的手掌。
唯一不同的是穿著衣服，像人類一樣挺直了背站立著嗎。
如果不是知道獸人除了一部分的部族外都是比較溫厚的話，馬上就會向後轉逃跑了吧。
在門前死死地瞪著的老虎，恐怕是擔任著門衛的職務。
雖然打算接近即使明白了也有著震撼力的老虎，但瑠璃想起了現在的自己的樣子，煩惱著該怎麼辦。
瑠璃總算注意到了變不回去的事實。
雖然變成貓了很好，但是要變回去的話，必須要取下緊密的嵌套著的手鐲，不過用肉墊的貓的手看樣子怎麼也取不下來。
精靈因為能觸碰自然界的東西和魔力，所以能觸碰擁有魔力的人和東西，不過在這樣的道路的正中間不能拜托精靈。
拜托是瑠璃的請求就會高興的承受的精靈的話，會打算叫一個人卻熙熙攘攘的來了一大幫。
拜托眼前的老虎取下來的辦法也有，但瑠璃絕對不想那麼做。
沒有在那個看起來連岩石都能打碎的肌肉發達的手臂和手掌前，伸出比老虎的手指都細的貓的小小的柔弱的手臂的勇氣。
絕對有許多戒指被弄碎了………
因為能使用念話所以不用擔心意思的溝通要推遲變回去也可以，不過貓的身姿的可疑的人到底能不能和家主見面呢。
（要是我的話絕對不見吶。會說話的貓………不，但是，也有貓的亞人在說話的貓好像也不稀奇）
考慮著那樣的事時，對明明目的地就在眼前卻不打算動的瑠璃感到焦急的精靈接近了瑠璃。
到底是覺得以集團不好嗎，只有代表的一人。
『瑠璃，不進去嗎～？』
『進去喲，稍微在想點事。吶幫我把手鐲………啊，有誰出來了』
因為正好精靈只有一個人過來了所以想請他幫忙取下來的時候，從門裡面衣著明顯很好的男性出來了。
好像門衛的老虎在男性出來時也垂下頭恭恭敬敬的打了招呼。
雖然不知道是不是家主，不過肯定是住在這個家裡的人。
到朱紅色的肩膀為止的筆直的頭發和茶褐色的瞳孔。
年齡是三十歲左右，給人有智慧的印象。
但是，因為亞人和人類看上去的年齡不同，或是遠比預想要年輕或是老年人，所以實際不知道多少歲。
看到那個人的瞬間，瑠璃不知為何，覺得這個人就是切爾茜的兒子。
雖然容貌沒有特別相似的程度。
一邊「為什麼呢」的感到奇怪一邊將視線轉去後，注意到瑠璃的視線的男性向著瑠璃來了。
但是，與其說是瑠璃，不如說是好像被在瑠璃一旁的精靈吸引了興趣。
 
「精靈和貓真是新奇的組合吶。你在這種地方幹什麼呢？」
因為不是向瑠璃而是向精靈詢問，所以瑠璃插嘴了。
『啊，有事的不是這個孩子是我。』
對貓用念話傳達意志的事，男性略微睜開了眼睛，不過馬上浮起了笑容，為了即使稍微也能將視線靠近而蹲了下來，像問年幼的孩子一樣和善地搭話了。
果然，即使貓在傳達意志本身很稀奇，在這個世界好像也並不是會那麼大吃一驚的程度。
「有什麼事嗎？」
『切爾茜小姐的兒子克勞斯先生是你嗎？我叫瑠璃。被切爾茜小姐拜托了跑下腿，就來見克勞斯先生了。』
「啊啊我是克勞斯，就是你嗎？不，雖然確實從母親那聽說派了使者………」
克勞斯以一副無法相信的表情凝視瑠璃。
瑠璃為了告訴說是真的，在克勞斯的頭上周圍打開了空間。
於是從那裡一封信飄飄的落下，接到的克勞斯看到在信的表面上被寫的筆跡後理解了。
「確實好像是母親的字。這真是失禮了呢。歡迎喲，來吧請到家裡來。」
比起那個希望先把手鐲取下來，但完全失去了說的機會的瑠璃，沒有辦法只好就這樣以貓的樣子跟在克勞斯後面進入了很大的宅邸裡。
被帶到了房間的瑠璃，迷惑著該坐在哪裡，不過被克勞斯勸誘後跳坐到了沙發上面，拘謹的坐在大大的沙發的正中間。
緊接著看來是傭人的人進入了，在瑠璃面前有的桌子上面，放下了在平盤裡倒的滿滿的牛奶，瑠璃感到了無法形容的心情。
果然早點變回人類就好了的後悔了。
期間克勞斯看了瑠璃拿來的切爾茜的信。
隨著閱讀的推進，克勞斯皺起了眉頭，一定不是瑠璃的心理作用吧。
花了時間讀完後，克勞斯揉開了太陽穴，深深地嘆了口氣後轉向瑠璃。
「有幾個問題，可以問嗎？」
『欸欸，請問。』
「和母親是從什麼時候開始認識的呢？」
『差不多兩年前吧！』
那之後也接受了幾個提問，也都回答了。
大部分是在森林的生活和切爾茜的情況，在那個對話的途中交付了被切爾茜拜托交付的藥草。
「最後，在母親的信裡寫到你擁有被精靈喜歡的魔力，不過好像只有一個人呢？」
『現在請他們離開了。因為在街上可能會引起騷動。必要的話要叫來嗎？』
 
現在除了一個人以外都離開了，不過感覺到精靈們在窗戶外邊正眼巴巴的等待著被招呼。
好像克勞斯有興趣，同意之下，已經可以來了的叫了精靈後，精靈們不斷地把房間填滿了。
看到突然佔據了房間的精靈大軍，克勞斯身體向後一仰表情痙攣了。
然後瑠璃也是，對超過預想的數量嘴角抽筋了，貓的胡須哆哆嗦嗦擺動。
因為不僅是從森林裡跟著一起來的精靈們，原本在王都的精靈們也由於興趣和愛看熱鬧來觀察情況了，所以房間中大騷亂了。
『哇，這孩子就是瑠璃？初次見面。』
『是白色的貓啊—』
『不是比傳言要小嗎？』
『非常舒服的魔力呢』
然後，因為那麼一大幫都在說著各自的事，所以相當吵鬧。
而且，因為精靈是和念話一樣直接傳入頭腦的聲音，無論怎麼捂住耳朵都會強制地進入。
瑠璃用肉墊拼命捂住耳朵，坐在對面的克勞斯也用手捂住耳朵痛苦掙扎著。
即使明白沒有意義，手也無法從耳朵離開。
『大家stop，stop～頭要裂開了！！』
呼喚了好多次後，總算老實了的精靈們。
再發生同樣的事可真受不了，除了從森林裡一起來的精靈們，請他們回去了。
嘆了一口氣後，瑠璃和克勞斯雖然都好像筋疲力盡了但是重新恢復了談話。
「確實你好像是被精靈喜歡的體質。」
理解了的克勞斯，不過稍微沉思之後，以認真的表情告訴瑠璃。
「那麼，不能在這裡照顧你。」
聽到否定的克勞斯的發言，一心想在這裡生活的瑠璃，反射性的反問了。
『誒為什麼！？』
瑠璃想著不就是精靈們像拷問一樣的煩人是問題嗎，不過克勞斯視為危險的不是那個。
「雖然說不定從母親那聽過了，但你的存在非常貴重。對龍王國來說也是，對他國來說也是。在這裡警備太少了，警備更加齊備的地方………最好是王城呢！」
『沒必要那麼誇張也可以………』
偏偏是龍王居住的王城什麼的。
雖然在這個房子就不好意思了，但在王城什麼的不是不能隨心所欲的生活了嗎，瑠璃這樣想到。
「不，即使誇張也不夠。對你萬不可有一事」
之後，「我去一下王城，去從陛下那得到許可。馬上就回來的，期間絕對不能從這個房間出去喲」那樣說完也不聽瑠璃的回答，克勞斯就快步從房間裡退出了。
『啊在那之前幫我把手鐲………』
但是，瑠璃的那句話，被用力關閉的門的聲音完全消除了。
（怎麼辦啊………）
 
  