========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
由於庫沃茲希望能看看溫泉設施的施工狀況，因此前往了興建中的溫泉。
所有設施的基本框架都幾乎完成了，之後就剩下內部裝潢而已。
 
「欸、真厲害吶，看起來幾乎要完工了呢！」
「是的，娛樂設施也差不多快完成了，之後要完成的店員教育也進行的很順利。」
「是僱用了貧民窟的孩子呢！」
「對，而且每個孩子都力爭上游非常的努力。」
 
學習方面都非常的認真，他們現在也不再會羞於接待客人，而且接待的禮儀也都深刻的融入他們的身體理。
這是那個把金錢擺第一的阿瑪露娜比起自己的工作，反而以他們的教育為優先而獲得的教育成果吧。
 
「妳似乎還很努力嘗試了各種各樣的事情呢！」
「我只是負責提案而已，剩下的幾乎都是由尤庫雷斯去處理的。」
 
雖然明明為了準備大會而非常忙碌，但還是把所有困難的問題全丟給尤庫雷斯，這實在很對不起他。
 
「但是，如果太過專注於溫泉而忽略傑德的話，會讓傑德感到生氣喲。」
「傑德大人嗎？為什麼？」
「因為瑠璃妳每天都外出，完全都沒有跟他相處在一起啊！」
 
不過庫沃茲明明就拿那樣的傑德尋開心，喀喀的笑了起來。
 
「我並沒有故意放著他不管啊。而且傑德大人為了準備大會而看起來很忙碌啊。啊、庫沃茲大人也會在大會中出場嗎？」
「我？我不會出場喲。因為我是從王位離開的人啊。如今已沒有那個資格參與了。」
 
之前都表現得很平靜的庫沃茲，如今表情出現了些許悲傷感扭曲著。
 
「我是從那個位子逃跑的人喲，是不能回去的。」
「……庫沃茲大人是為了什麼而辭去王位的呢？」
 
對此一直感到有點好奇，因為向芬詢問這件事的時候也沒能得到答案。
不過後來覺得這種事還是別隨便亂問比較好而感到有些後悔。
 
「……瑠璃你啊、喜歡傑德對吧？」
「嗯！」
 
雖然因為感到有點害羞而遲疑了一下才回答，但回答得很堅決。
 
「如果傑德突然死去的話你會怎樣？」
「當然會很傷心啊！」
 
雖然覺得這個問題還真是突然啊，但看到了庫沃茲的臉色後讓瑠璃插不了嘴。
 
「說的也是呢，但瑠璃的悲傷再怎麼說也只是種想像而已。我則是真的失去了一位唯一深愛著的伴侶喲。」
 
仰望著天空的庫沃茲，其眼神充滿的悲傷。
 
「龍是非常麻煩的呢。一旦認定了伴侶就會將對方當成自己的全部，其他人就再也看不上眼了。是在世上唯一的半身。而對方逝去時的痛苦就彷彿像是將自己的身體切成兩半一樣。失去瑟拉芬的我墜入了絕望的黑暗當中」
 
談起伴侶的庫沃茲是真的顯得非常痛苦，讓瑠璃都因此感到悲傷了起來。
關於龍族伴侶的知識都是從周圍的人那獲得的，雖然聽了這麼多但瑠璃很可能並不了解那實際的狀況。
 
「原本想一起去的。不願意自己一人被留下來而想著要跟她一起去的。但最終因為瑟拉芬的遺言而未能如願。在彌留的時候向我拜託了，要我在她死後別追隨而去。『為什麼這麼殘酷啊！』我當時是這麼覺得的。明明我就不可能活在沒有瑟拉芬的世界上啊！」
 
看著庫沃茲努力擠出這些話，讓瑠璃覺得他大概還未能將這段過去給放下。
現在也仍深愛著她，也因為她不在了而痛苦著。
 
「但是她跟我做了一個約定。」
「那個約定是什麼呢？」
「她一定會轉生回到這個世界，要我再一次找到她。」
「轉生？但是、那個是……」
 
這種事情有可能嗎。
畢竟轉生後就會變成另一個人了，有可能找得到連位在世界何處都不清楚的對方嗎。
 
「我知道瑠璃你想說的事。但是精靈說了這並非不可能。人會重生讓靈魂循環，並再度降臨於世界。而靈魂所擁有的魔力是不會隨著轉生而改變的，因此要找到擁有相同魔力的對方並非不可能。雖然不知道什麼時候會轉生，但龍的壽命可是很長的。」
 
雖然瑠璃認為就算如此，當找到對方的時候對方卻沒有記憶的話，這一切不就沒有意義了嗎，但這樣的話她說不出口。
因為庫沃茲的眼神是非常確信的。
 
「因此我決定要去尋找她，但是身為國王的話就不能這樣做了。畢竟無法確定她只會轉生到龍王國裡啊。去其他國家尋找的時候是沒辦法執行國王的義務的，因此我辭去了這個位子。為了尋找自己獨一無二的半身而捨去了一切。突然辭去王位後所留下的殘局收拾起來大概非常辛苦吧，對於那些留下來的近臣們實在感到非常抱歉啊。所以就變得不怎麼能回到龍王國的狀況了。」
 
所以說，如果不是聽到了出現受喜愛之子的傳聞是沒有機會回來的，此時庫沃茲輕笑了起來。
而這是之前庫沃茲就說過的事。
 
「我會繼續尋找瑟拉芬喲，會永遠持續下去直到找到她為止。」
 
那是飽含了強烈的決心，並感受到些微的瘋狂。
一邊這樣說著一邊轉過頭來看著瑠璃的庫沃茲臉上帶著微笑，其身上已感受不到半點哀愁，而是恢復成瑠璃所熟知的那個溫和的庫沃茲了。
 
「瑠璃，對於龍族來說伴侶就是這樣的存在，是絕對的。」
 
庫沃茲用指尖輕輕敲了敲瑠璃脖子下掛著的那個裝有傑德龍心的玻瑠璃珠。
 
「還請別做出會讓傑德悲傷的事情。」
「才不會做喲。」
「但我可是要說啊，為了溫泉而冷落了傑德這件事就我來看也不是好事喲。畢竟龍族是不怎麼喜歡伴侶出門的，更別提還跟其他的男性關係不錯啊！」
 
這邊提到的男性應該是指那些跟溫泉建設有關的人吧。
如果是他們的話的確關係是很不錯，但那跟戀愛完全扯不上關係，只是龍族似乎連這點都無法容忍的樣子。
 
「如果是我的話會希望對象能不出房門一步喲。」
「那樣的話會讓人很困擾啊！」
「那麼、就更關心傑德一點吧。而且絕對不能花心喲？」
「我會這樣做的。不過話說回來，以前傑德大人也說過類似這樣的忠告呢，另外庫沃茲大人也很喜歡傑德大人呢！」
「因為是可愛的弟弟啊！」
 
可以從眨著眼睛的庫沃茲身上感受到那兩人的關係真的很好。
 
「庫沃茲大人會停留在龍王國多久呢？」
「只打算待一小段時間而已，有什麼事情嗎？」
「是跟傑德大人的結婚典禮。我認為傑德大人也一定很期望庫沃茲大人的出席吧！」
「是嗎、結婚啊。阿蓋特應該高興到要死掉了吧？」
「那個已經……」
 
只能哈哈哈的乾笑了。
 
「從成為伴侶之後就這樣一路進展到了要結婚了。」
「嘛、這也是正常的呢。既然成為了伴侶，那麼這就是必然會發生的。」
「庫沃茲大人當時的婚禮是怎麼樣的呢？」
 
同樣身為國王的庫沃茲所舉行的婚禮是怎麼回事呢？
非常想聽聽看過來人的經驗。
 
「我是非常低調的舉行喲。」
「明明是國王的婚禮，卻是那樣嗎？」
 
從阿蓋特那得知婚禮似乎會舉辦的非常盛大，但庫沃茲的話卻出乎意料之外。
 
「嘛、一般來說是會招待非常大量的客人才對。但由於我一點也不想讓別人看到瑟拉芬，所以婚禮只有我跟瑟拉芬兩個人舉行。」
「是、是這樣啊！」
 
不知道是不是回想起了當時的情況，只見到庫沃茲非常高興的說著，而一旁的瑠璃則是拼命忍住不讓臉頰抽蓄起來。
仔細思考一下至今聽到的事情後，讓瑠璃私下覺的庫沃茲稍微具備有病嬌的特質啊。
從別人那聽過龍族由於一生只愛伴侶一人的關係，因此變成了獨佔欲與執著心很強的生物。
而庫沃茲似乎擁有著這個典型的龍族性格。
那麼傑德又會是如何了？
畢竟從庫沃茲那得知他完全不讓伴侶出門。
會不會自己也被要求不能離開房間呢，瑠璃認為有必要針對這點跟傑德確認一下。
 
  