========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
「終於……終於做好啦─是溫泉呀─！」
 
期待已久的溫泉終於完成了。
至今為止真的走了很長的一段路阿，不管是人才培育還是建設都是從零開始，娛樂區的遊戲器材也全都是手工製作的。
嘛、雖然幾乎都是拜託別人來執行的緣故，因此瑠璃自己幾乎沒怎麼親自動手，但在完成的今天以前可是天天盼望著這一天的。
 
「做到了呢，阿瑪露娜小姐。」
「是阿、終於完成了阿─」
 
瑠璃與阿瑪露娜高興的牽起手來。
然後是開門營運。
來訪的客人漸漸變多，想要看看受喜愛之子製作的溫泉長什麼樣的人不斷的到來。
是因為溫泉位於大量人潮可以輕鬆前往的地點的緣故嗎，只見來客一波接著一波。
由於也有用糖果點心作為酬勞拜託貧民區的孩子們幫忙宣傳，因此原本就預想第一天的客人會很多，但結果卻超出預期以上。
原本就有意要儘量多僱用一些人的，但那些孩子們還是為了服務超量客人而忙得天昏地暗。
雖然因為是營業首日的緣故導致很多孩子還不習慣，但主因還是客人太多了。
特別是娛樂的部分人潮特別洶湧，到處都聽得到因插隊而引發的糾紛與怒吼。
由於對情況的發展感到不妙，因此馬上就讓那些擔任瑠璃護衛的士兵幫忙，並請他們協助整理排隊的隊伍。
而瑠璃也很遺憾的使用起了受喜愛之子的威光，來回不斷的敦促眾人好好排隊，但被僱用的孩子們還是忙碌到快哭了。
對此感到高興的就屬受喜愛之子相關周邊產品狂賣的阿瑪露娜了。
至於跟人聲鼎沸的娛樂區相比，溫泉這邊就顯得人潮稀疏。
果然在這個沒有泡澡習慣的龍王國裡，溫泉並沒有太大的人氣。
雖然男女是分開的，但羞於跟別人袒裎相見也是原因之一。
但相反的也得到了一部分人的狂熱支持，雖然人數很少但已經成為每天都來的常客了。
嘛、畢竟這溫泉原本就是瑠璃為了自己享受才製作的。
如果因為客人太多而無法使用的話就本末倒置了，因此人少一點說不定也是好的。
 
「傑德大人，我可以稍微外出一下嗎？」
 
她進到辦公室開口第一句就是問這個。
而傑德似乎在享受著工作間的短暫休息時間，只見他手上拿著裝有飲料的杯子正放鬆心情著。
他放下手上的杯子，向瑠璃招了招手要她過去，而瑠璃也沒多想就走了過去。
當她來到傑德面前時，傑德伸手將她拉了過去並橫抱在自己的大腿上。
即使成為他的伴侶已經有一段時間了，但瑠璃仍不太習慣與傑德肢體接觸。
而傑德也喜歡像這樣捉弄瑠璃，以欣賞她的反應為樂。
 
「這次你又要去哪裡了呢？」
「是切爾茜小姐那裡，因為我想讓切爾茜小姐也體驗一下溫泉，因此想把她找來王都。」
「切爾茜家嗎。嘛、那就沒問題了，瑠璃。」
「怎麼了嗎？」
 
傑德的手奇怪的撫摸著她的臉頰。
 
「不覺得過於冷落我了嗎？溫泉的時候也是，一般來說伴侶比此是更加緊密相處在一起的喲。如果太過冷落我的話說不定會把你關起來喲？」
 
瑠璃嚇了一大跳，身體也出現了劇烈的反應。
而她腦中浮現的是庫沃茲的情況。
瑠璃認為這算是個好機會，因此戰戰兢兢的向傑德詢問了一下。
 
「這是從庫沃茲大人那裡聽來的，就是說龍族平常並不太讓伴侶外出是嗎？」
「是阿，因為討厭讓伴侶出現在其他人面前，因此不讓伴侶外出的龍族很多。」
「我還以為庫沃茲大人的情況是特例……」
「也是呢，庫沃茲大人面對伴侶也是特別慎重的將她藏了起來。阿蓋特似乎有看過本人的樣子，但其他就幾乎沒人看過了。我自己也沒看過呢。不過對龍族來說，這種情況並不算罕見阿！」
「難道說傑德大人也是有著這種想法的人嗎……」
 
該不會接下來會走入監禁路線吧，一想到此就讓瑠璃更加害怕了。
 
「怎麼，是想被我藏起來嗎？」
 
傑德露出了詭異的笑容。
瑠璃感覺自己就像是面對食肉動物的小貓一樣，只見她拼命的搖頭。
不過傑德有一半是在開玩笑吧。
在看到瑠璃慌張的樣子後大笑了起來。
 
「我也不認為瑠璃你會乖乖的待著。因此瑠璃你就按自己喜歡去行動就好。不過太過危險的事情可不能做阿。另外就是，別太常把我給忘了阿！」
 
能像這樣理解瑠璃並隨她喜好行動的傑德，在龍族中說不定也算是異類。
 
「絕對不會忘掉的，放心放心。」
 
她看著傑德的眼睛斬釘截鐵的說著，而傑德的臉則漸漸靠了過來。
接著吻了一下瑠璃的額頭。
到底是從什麼時候開始的，自己竟然能像這樣率直的接受傑德的吻。
不過仍然會感覺到有點羞恥就是了。
 
「我這就去切爾茜那裡！」
 
當她從傑德的大腿離開時，傑德並沒有被挽留而是很乾脆的放她離開。
等到她準備離開房間時，阿蓋特露出別有深意的笑容站了起來。
 
「怎、怎麼了嗎，阿蓋特先生？」
「龍族是忌妒心非常重的生物，希望瑠璃你能好好注意到這點就好了，不過只要你們相處融洽那麼我也就能安心了。」
 
到底是從什麼時候就開始聽自己與傑德的對話阿，只見瑠璃一邊發出「嗚阿阿阿！」的慘叫一邊迅速的逃離現場。
接著坐到小太郎身上後朝空中飛了出去。
雖然凱負責留守，但由於有小太郎及凜跟著，因此不需要再另外派龍族護衛跟隨。
話說回來原本前往切爾茜家的時候，除了精靈以外是不會再帶其他人的。
不過由於最近常常到街上去，所以必須要有護衛跟隨。
如今有著久違的從眾多護衛中解放開來的感覺。
對瑠璃而言總覺得派人護衛實在是小題大作了點，但果然也不能完全不派人保護。
由於曾經遭到襲擊，因此比起感覺自己受到監控而言，知道有護衛在所帶來的安心感比較強烈。
而對小太郎來說，這次外出也是有著值得高興的理由在。
由於瑠璃最近為了溫泉忙進忙出的，而身為傑德伴侶的她一有空閒就會被傑德給獨佔，導致小太郎他們這些精靈都沒時間能跟瑠璃悠閒的度過。
而前往切爾茜家的話就完全沒有這些妨礙。
雖然會跟切爾茜聊天，但以外的時間就會跟小太郎他們玩在一起。
小太郎他們由於知道龍族的執著所以沒有特別說出來，但他們真正的想法是希望能有多一點跟瑠璃在一起的時間。
經過了數小時後終於抵達了切爾茜住的森林。
由於最近過於忙碌而未能前來這裡，但眼前這久違的森林景象跟之前在這居住時完全沒有差別。
而這毫無變化的景色，讓瑠璃回想起當時在這度過的平穩生活，一下子讓她懷念了起來。
 
「切爾茜～小姐！」
 
由於會來這拜訪的都是熟人，因此她毫無猶豫的推開沒上鎖的門，就這樣走進房子裡。
不過此時的瑠璃並沒有注意到，那就是現場的精靈數量非常多。
一邊想像著切爾茜在做什麼的瑠璃進到屋內深處，但在那的卻是一位從沒見過的老人。
因此……
瑠璃急忙停下了腳步。
 
「欸？」
 
瑠璃懷疑起自己是不是看錯了。
 
「……欸？」
 
難道現在見到的景象是在作夢嗎。
不、瑠璃現在清醒的很。
但她的完全無法理解眼前的狀況。
雖然她很在意這位沒見過的老人，但還有讓她更加在意的人在。
取代這個房屋主人切爾茜在此的人是……
 
「媽媽、爸爸！？」
 
沒錯，在那的正是說了會來這個世界的瑠璃父母。
這兩人不知道為什麼會在切爾茜的家裡悠閒的喝著茶，這到底是發生了什麼事。
難道是眼花了嗎，還是長的很像的人呢？
 
「阿啦、歡迎阿、瑠璃。」
 
不不、明明已經很久沒見面了，卻完全沒有這種感覺而是像這樣非常悠閒的模樣，毫無疑問就是瑠璃的母親莉西亞。
而且在她身旁有著大量精靈在。
可沒幾個人能辦得到這種事。
 
「瑠璃！」
 
與母親不同，因為瑠璃的出現而驚訝的站起來的正是她的父親琥珀。
 
「是誰來了阿？」
 
緊接著又聽到了另一個人的聲音。
但不是切爾茜而是一個男性的聲音，想著『還有別人在阿！』的瑠璃轉過身後瞪大了雙眼。
那是個金髮藍眼，同時有著結實身體的老年男性。
 
「……阿？欸、欸欸？」
 
瑠璃驚訝得說不出話來。
 
「爺爺？」
「嗯？阿阿，我心愛的孫子喲，還健康嗎？」
 
瑠璃的祖父貝利魯張開那充滿肌肉的雙手、接著走向瑠璃一口氣將抱緊。
 
「咕、好難受……」
 
與其說是被抱緊還不如說是被肌肉給勒住了，讓瑠璃幾乎喘不過氣來。
 
「投降、投降。」
 
正當瑠璃心中充滿著再這樣下去恐怕體內有什麼東西會被擠出來的危機感時，隨即就被解放開來，讓她鬆了一口氣。
 
「還以為會死阿……」
「抱歉抱歉，因為太高興了所以不自覺的稍微用了點力。」
 
那才不是什麼稍微用點力阿，但現在不是在意這種事的時候了。
 
「為什麼爺爺你們會在這裡阿！？」
「妳問為什麼？不是說了會來這個世界了嗎？」
「我問的不是那個，你們是什麼時候到的！？為什麼會在切爾茜家裡阿！？」
 
就在瑠璃不斷提出疑問的時候，切爾茜一邊講著『吵死了、是在吵什麼阿！』一邊走了進來。
 
「歐、瑠璃，妳來了呀？」
「切爾茜～小姐。拜託說明一下到底發生了什麼事！」
 
正當切爾茜要開口問瑠璃在講什麼的時候，看到了貝利魯的身影讓她隨即理解了事態。
 
「總之先冷靜一下。」
 
切爾茜一邊準備了瑠璃的茶水一邊催促她入座。
在這期間，莉西亞與貝利魯與凜跟小太郎打了聲招呼。
 
「你們就是小太郎與凜嗎？由於在那邊的世界你們是以沒有肉體的樣子出現，因此現在讓人分不太出來呢！」
「阿啦、好久不見了、凜醬、小太郎醬。」
 
『好久不見吶！』
『看來很有元氣比什麼都好。』
 
凜跟小太郎之前為了幫瑠璃傳話而前去過那邊的世界，因此雙方有見過面。
不過因為當時把身體就這樣留在這個世界而只有內在前往那邊，所以第一時間沒有察覺到。
喝了口茶冷靜下來的瑠璃再度轉頭看向祖父與父母。
 
「到底是什麼時候來到這個世界的阿？」
「阿─是什麼時候呢。記得應該是差不多半年前吧？」
「是呢，差不多有這麼久吧！」
「半年前！？至今為止都在做什麼阿？」
「以瑠璃待著的國家為目標四處逛著，途中剛好遇到了安達魯。由於相處愉快因此就這樣一起旅行了。然後談到了再與瑠璃會面前先跟安達魯的妻子碰個面，來到這邊後談到了瑠璃你曾經在這打擾過一段時間的事情，為了了解瑠璃在這邊過的生活，因此這幾天都住在這裡。」
「安達魯？」
 
瑠璃的視線終於轉到那位體格不錯的老人身上。
實在很讓人好奇，這位老人到底是誰呢。
 
「我是安達魯，嘛，像是切爾茜的丈夫那樣的存在吧！」
「丈夫……」
 
切爾茜並沒有結婚，在未婚的情況下一口氣生下了以克勞斯為首的三名字女。
雖然有見過她的孩子們，但卻沒見過她的對象。
而她的對象就是獸王國的前代獸王，也就是那個阿魯曼的父親。
 
「前任的獸王大人？克勞斯先生以及獸王大人的父親嗎？」
「阿阿、沒錯。在旅行途中撿到了他們，然後便一起行動了。」
 
瑠璃感到有些茫然。
 
「為什麼不讓我知道阿，請精靈幫忙傳話的話馬上就能知道了說。」
 
在莉西亞與貝利魯的周圍聚集了數量不輸瑠璃的精靈。
由於都是從沒見過的精靈，因此必然是跟著母親與祖父的精靈沒錯。
 
「沒阿，只是想說乾脆突然去到妳那邊讓妳嚇一跳也不錯。」
「呵呵呵，看來非常成功呢！」
 
面對『哈哈哈』豪邁大笑著的貝利魯，瑠璃趴了下去。
只有父親琥珀一臉同情的看著瑠璃。
琥珀也一定是非常希望能早一點跟女兒會面吧，但也只能跟著這兩個行為非常誇張的兩人行動吧。
 
「話說回來，從那邊來到這個世界的時候，直接往龍王國來不就好了嗎？」
 
如果有這樣做的話，就不用旅行半年了不是嗎。
 
「因為不太確定通道會連接到什麼地方的樣子。沒辦法隨自己的想法直接抵達瑠璃所在的國家。我們到達的是靠近精靈王國的地方。」
「是這樣阿，還好妳們能平安來到這裡呢！」
「跟那邊的世界不同，這裡能看到精靈的人很多呢。被人稱為受喜愛之子，還提供我們食物、住宿等各種方便呢。不過還是第一次被人這樣崇拜、讓我嚇了一跳喲，也多虧這樣總算是來到這裡了。」
「因為這裡的精靈信仰很旺盛的緣故。」
 
看來還是意外順利的抵達了信仰精靈、看得見精靈的人們那邊呢。
如果抵達的是跟瑠璃最初到的納達夏一樣，大部分都是由看不見精靈的人所組成的國家的話，大概也會吃上很多苦頭吧。
 
「那麼已經要來王宮了吧？」
「是呢，已經看過了非常多的景色，也差不多該去那邊了。畢竟也想見見瑠璃的丈夫呢！」
「傑德大人也在等著媽媽妳們的到來喲。」
 
當談到瑠璃的丈夫這個話題時，琥珀的眉毛皺了一下，大概是身為父親的他面對女兒要結婚了而有著複雜心境吧。
不過瑠璃沒注意到就是了。
 
「還有該怎麼講呢，切爾茜小姐要不要也一起來王都呢？」
「我也要去嗎？」
「在王都裡製作了溫泉，非常希望切爾茜小姐也能去泡一下。」
「溫泉吶！」
 
切爾茜看來並不怎麼有興趣的樣子。
雖然也有在這個房子的庭院裡做了個浴室，但她一定也都沒在使用吧。
 
「嘛、先不管溫泉了，我還是會去一趟王都。聽說庫沃茲大人回來了對吧？」
 
住在森林裡的切爾茜會知道這件事情，大概是克勞斯他們通知的吧。
 
「是的。」
「我想跟他打個招呼。另外很快就是決定國王的大賽了，因此暫時會留在王都吧！」
 
聽到能暫時在一起後瑠璃顯得很高興。
而這份感情大概跟傑德在庫沃茲回來時所抱持的心情是一樣的吧。
聽到切爾茜要去王都後，安達魯表示自己也對庫沃茲以及大賽有興趣，因此也要一起去。
 
  