========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
一個月黑風高的深夜。
從龍王國前來調查亞達凱因的約修亞，現身於亞達凱因城堡內。
他為了今天花了很長的時間在亞達凱因市街上進行調查，靠著辛苦獲得的情報在警備人員的的眼皮底下潛入城堡內進行調查。
處於鎖國狀態的亞達凱因由於對陌生人的警戒心很高，因此情報非常難以入手。
不過約修亞非常努力，抱持著這件工作結束後可以好好放個假的約修亞非常努力。
需要調查的情報是魔女跟神光教有無關係這件事，為了確認情況有必要調查魔女身周的事情。
但是約修亞根本不知道該調查的魔女到底是誰。
總之只能一間間房間依序調查確認，雖然城堡規模沒有像龍王國的那樣龐大，但寬廣的城堡內部構造也讓他吃盡苦頭。
基本上都是在人少的夜間行動，白天的時候則隱藏起來。
他像這樣行動已經好幾天了。
至今為止都沒有找到半點可疑的地方。
而剩下尚未調查的只有警備最嚴密的王周圍。
他重新打起精神慎重的探索了起來。
原本他就認為最可疑的地方是魔女當中可謂是力量最強的王周圍。
而王的周圍也會有其他魔女在吧。
因此這個行動的危險也非常大。
由於精靈殺的影響，人在亞達凱因這個國家內是無法使用魔法的。
但相反的，對方卻似乎有辦法使用魔法。
在非常慎重的探索之後，得到了王基本上都將工作交給了其他魔女，自己在白天完全不見人影的情報。
她似乎待在某個房間裡做著某件事情的樣子，但內容到底是什麼這點，除了她的親信以外完全沒有人知道。
約修亞決定等到半夜去侵入那個房間。
雖然房門上鎖了但並不是什麼難事，約修亞很迅速就將鎖給打開了。
那個房間內完全沒有任何特殊的地方，完全沒有任何值得一提的東西在，那麼王一整天都在這裡做些什麼呢。
約修亞隨即察覺到了，有風從下方滲了上來。
 
（像這樣的情況必然在某處藏有機關……）
 
仔細的觸碰著牆壁與地板，牆壁『喀嚓』一聲凹了進去，接著地板開始移動起來露出通往下方的階梯。
約修亞微微一笑之後緩緩的沿著昏暗的階梯走了下去。
走下階梯並踏入通道的時候，地板再度移動並閉合起來。
看來內側必然也有一個開關在吧，因此他並沒有感到焦躁，而是沿著通道前進來到一個房間。
雖然打算讓完全黑暗的房間內變的明亮起來，但由於無法使用魔法因此變得頗為困難。
他只能從空間中拿出油燈並用火柴點著。
緩緩點燃的火焰將房間給照亮了，隨即。
 
「嗚嘎阿阿阿！」
 
嚇了一大跳的約修亞整個人都彈了起來。
轉頭看向聲音的來源，只見數人被關在牢籠中。
瘦的皮包骨的四肢、了無生氣的雙眼，乾枯的肌膚。
那是約修亞很熟悉的東西。
 
「別嚇人阿。話說，這些不是之前出現在獸王國的僵屍嗎？」
 
他們也同樣沒有思考能力的樣子，只能發出毫無意義的聲音。
 
「在這出現這種玩意的話，果然跟神光教有關連的就是這個國家的魔女嗎？」
 
為了尋找其他線索而拿起油燈照亮周圍探索了起來，緊接著發現了跟神光教巢穴中相同的魔法陣與放入試管內的血液。
 
「這個是龍族的血嗎？不，話說亞達凱因的魔女要怎麼才能入手龍族的血阿！」
 
約修亞接著瀏覽起散置在桌上的各式文件。
 
「用龍之血來進行死者復活、從異世界召喚？」
 
而上面也都寫著實驗的結果，兩方都沒能夠成功。
 
（這樣一來就完全是黑的了阿。但雖然是從異世界召喚人，卻不是納達夏召喚瑠璃的那個召喚魔法呢。話說回來那些傢伙也有使用精靈殺魔法呢。難道他們也跟亞達凱因的魔女有所連繫嗎？）
 
正當他打算不管如何先把這些文件『借走』並收入空間時，房間外的通道傳來了不知是誰的腳步聲。
 
（慘了，明明這種時候根本沒人會來才對阿）
 
經過數天調查的結果，這個時段應該不會有人來訪才對阿。
約修亞慌忙的躲藏到陰影當中。
由於房屋內大量東西雜亂堆放，因此有地方可以躲藏實屬萬幸。
過了一會房門被緩緩推開，一名年輕女子與一名男子走了進來。
進來的那名女子，除了是亞達凱因的魔女外，同時還是王。
察覺到這點的約修亞一邊警戒著不被發現一邊張開耳朵偷聽了起來。
不知道跟她在一起的男子是誰，不過他總是出現在王身旁，並時常共同行動著。
外表看起來是個普通的男人，但不知道為什麼有股奇妙的氛圍。
 
「看來血剩下的不多了，受喜愛之子。」
「我知道啦！但那傢伙留下來的血液量就只有這麼多阿。這樣下去就沒辦法研究了。吾決不允許這種事發生，至少直到那個人復活為止阿！」
 
女性焦躁的咬起指甲來。
 
「不管如何一定要得到龍血。」
「但是這不是那麼容易可以獲得的東西喲。這些血也是因為那個人願意提供才獲得的呢！」
 
（那個人？講的是誰）
 
聽他們的談話，看來血液似乎是由別人提供而來的，那麼是有協力者嗎。
 
「沒有血液的話就自己去獲取不就好了嗎？」
「受喜愛之子，您的意思是……」
「朝龍王國派遣軍隊，然後捕抓龍族來獲取血液即可。」
「這樣會跟龍王國開戰喲？」
「無妨。儘量多抓一點龍族回來就好。」
 
是她認為以龍族為對手能贏嗎，還是說這個實驗的價值高到讓她願意冒這麼大的風險呢。
 
「您真的認為以亞達凱因的軍隊可以捕捉的到龍族嗎？」
「只要使用了精靈殺魔法，就算是龍族也能抓到一兩人吧！」
 
（喂喂、認真的嗎。這樣得早點跟陛下聯絡才好）
 
男性露出困擾的表情將手搭到了女性的肩膀上。
 
「受喜愛之子……差不多該停手了吧？像這樣的研究不管在怎麼進行下去，也不可能讓那個孩子復活過來吧……？」
 
面對委婉勸說自己的男性，女性只是不屑的盯著他看。
 
「別說蠢話了。你以為至今為止吾為此犧牲了多少東西。研究一定會成功的！只是還需要更多的時間罷了。」
「但這果然還是不可能達成的不是嗎。從那之後都不知道經過多少年了，連一個成果也沒有，只是徒增死人而已。而且這還不是我的重點阿，放棄這些無用功、好好的安穩過完下半生不才是那個孩子的願望嗎？這樣對您或是對那個孩子而言才是幸福吧……」
「才沒有這回事！絕對會讓那個人回來的、絕對！」
 
那是充滿深沉悲痛的願望。
從她們的對話來推測的話，有個她們想要復活的人在，而牢籠中的殭屍則是研究的結果。
不過她們是如何跟神光教扯上關係的就不清楚了。
雖然還留有疑問，但現在最重要的是傳達亞達凱因隨時都有可能展開進攻的這件事。
 
（不知能早點離開嗎）
 
就在他想著這些事情的時候，手肘不小心碰觸到了放置在一旁的物品。
一邊想著慘了一邊伸手出去接，但可惜慢了一步。
那個東西隨著劇烈磅的一聲碎的滿地都是。
 
「怎麼了！？」
「看來有隻老鼠闖進來的樣子。」
 
（糟了）
 
兩人朝著約修亞躲藏的地方走了過去。
 
  