========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
祖父、雙親以及安達魯坐在化為龍型的切爾茜身上朝著王都出發。
 
「咿呀、太高啦—」
「絕景阿絕景、哇哈哈哈哈！」
 
與怕高而拼命抓住切爾茜的琥珀不同，同樣坐在巨大龍體上的莉西亞與貝利魯則是非常興奮，吵吵鬧鬧的享受著天空之旅。
抵達王宮後就這樣朝著傑德的辦公室前進，連敲門都忘了就這樣走了進去。
 
「傑德大人、稍微打擾一下可以嗎—」
「比想像還早呢，已經回來了阿？」
 
房間內還有克勞斯在，跟在瑠璃身後走進來的切爾茜雖然讓他稍微感到驚訝，但看到之後跟著進來的安達魯後讓他瞪大了雙眼。
 
「父親大人！？」
「喲、克勞斯，過得還好嗎？」
「為什麼會在這阿！？」
「原本是去找好久沒見的切爾茜的，但不知不覺就變成這樣了。」
 
對克勞斯來說，與久未見面的父親安達魯再會讓他非常的驚訝。
而傑德這邊雖然能猜想到切爾茜可能會來，但卻沒想過竟然連前代獸王也會過來，讓他也露出驚訝的表情。
 
「安達魯也來了阿！」
「歐歐、傑德，好久不見。」
「嗯、看來很健康呢！」
「就是這樣阿！」
「雖然不會過問您至今都在哪裡，但偶爾去一下阿魯曼那邊露一下臉會比較好阿！」
「才不要阿，去那邊的話一定會二話不說毆打過來吧。不過不會簡單的被他打到就是了。」
 
面對『阿哈哈哈』這樣笑著的安達魯，傑德露出了『你這是自作自受阿！』受不了的表情。
前代獸王安達魯為了確保能讓為給次代獸王，讓當時的獸王國因為爭奪繼承權而爆發大規模內戰。
雖然不知道安達魯是為了什麼目的而這樣做的，但對於次代獸王阿魯曼來說，他就是所有一切壞事的根源，因此面對他的時候心境非常複雜。
 
「話說回來，跟在後面的這些人是？」
 
傑德的注意力終於轉移到最後進入房間的祖父與雙親身上。
這也是因為莉西亞用著閃閃發光的眼神盯著傑德看。
就在瑠璃開口要介紹的時候，莉西亞推開瑠璃來到前面並發出了『唉呀—！』這充滿興奮的聲音。
這讓傑德眨了眨眼。
 
「真是的、這位帥哥！你就是瑠璃的丈夫嗎！？」
「欸、阿阿，雖然還沒有正式成為丈夫，但預定是這樣的。」
 
傑德稍微被莉西亞的魄力的嚇到了。
 
「竟然能逮到這樣的帥哥，瑠璃也真有一套呢。能夠養出這樣的孩子真讓人高興阿！！」
「孩子？」
 
傑德一邊詢問著一邊將視線轉向瑠璃，瑠璃在稍微停頓一下之後開口回答。
 
「他們是我的雙親以及祖父。」
「瑠璃的？……是嘛、也來到這邊了阿！」
 
傑德再度轉頭面對著莉西亞並親切的打起招呼來。
既然是瑠璃的雙親，第一印象果然是最重要的。
傑德一邊想著要留下最好的印象一邊微笑了起來。
 
「初次與各位見面，我是這個龍王國的龍王傑德，能與瑠璃的雙親會面實在是我的榮幸，而本國也非常歡迎各位的到來。」
「我是瑠璃的母親莉西亞喲。」
「我是祖父貝利魯，請多多指教。」
「父親琥珀。」
 
雖然他們都有伸出手來與傑德握手，但跟帶著好意的莉西亞與貝利魯不同，琥珀是帶著敵意的眼神盯著傑德與他握手的。
而在握手的時候感覺對方的手很用力應該不是錯覺才對。
傑德因為不懂為何自己會被人這樣盯著看而露出困惑的表情。
而瑠璃也搞不懂原因，至於知道原因的莉西亞則是拍了琥珀的背部。
 
「親愛的，你也真是的！」
 
完全不管因為被拍打而整個人往前傾的琥珀，只見莉西亞露出了甜美的微笑。
 
「真的很抱歉呢、陛下。這傢伙在聽到瑠璃要嫁人之後心情就一直很差呢。作為父親大概都是這樣吧，會把女兒的對象當成敵人來看待。」
「是這個原因阿。不，這也是沒辦法的事吧，畢竟是最重要的女兒阿！」
 
對於不在意自己一直被盯著看的傑德，琥珀提出了質問。
 
「真的可以將我家的女兒託付給你也沒問題嗎？」
「當然，我發誓一定會讓她幸福的。」
「瑠璃也真的覺得這傢伙就好嗎？」
「嗯，傑德大人就好。」
 
彼此互相傾心的兩人眼中毫無迷惘，讓琥珀就算獨自一人反對也沒有任何用處。
但身為父親儘管可以理解卻不想去理解的這個心情讓他非常的煩惱，最後終於垂下肩膀放棄掙紮了。
 
「沒想到竟然這麼早就要嫁女兒了……」
「好了好了，女兒本來就是總有一天會嫁人的喲～」
 
是因為有點麻煩嗎，只見莉西亞稍微敷衍的應附著琥珀。
 
「比起這種事情，還請帶我參觀一下王宮好嗎。對於瑠璃居住在什麼樣的環境感到有點好奇呢！」
 
雖然做為母親說出想要了解女兒的生活環境是很正常的，但很不可思議的是，總覺得有個副聲道在說著『我只是想在這個王宮裡探險阿！』。
大概是她的表情就一副很明顯能知道她非常期待著的緣故吧。
帶著猶如孩童般雀躍的莉西亞離開辦公室之後。
由於貝利魯打算自己到處逛逛，因此瑠璃只帶領雙親參觀，首先前往的是瑠璃每天生活的房間。
在看到房間內部的那瞬間，雙親因為其內部寬廣與豪華程度感到非常的驚訝。
 
「哇、好厲害阿！」
「瑠璃、這裡是妳一個人使用的嗎？」
「嗯、沒錯。很豪華對吧！」
 
這是一般平民難以想像的房間。
這寬廣的程度一開始也讓瑠璃感到非常不適應，但最近總算是習慣了。
不過雙親對此倒是非常的驚訝就是了。
由於這裡是提供給王妃居住的房間，因此豪華是很正常的。
不過在搬到這裡以前所使用的受喜愛之子專用房間也不比這裡差。
而她之前一直使用的受喜愛之子房間如今正進行緊急大掃除中，之後會提供給雙親居住。
 
「爸爸、你們之後有什麼打算呢？傑德大人似乎希望你們能居住在這個王宮內的樣子」
「也是呢，該怎麼辦好呢！」
「對我來說比起住在王宮裡，還是普通的生活會感覺比較舒適就是了。」
「我就知道您會這樣想，因此在街上也有準備好房子了。還有就是傑德大人曾提過，希望擔任外交官的爸爸能在王宮內工作。」
「這真是幫大忙了。我還擔心在這邊的世界會找不到工作呢，能介紹工作給我真是感激不盡阿！」
 
說實話，同樣是受喜愛之子的母親與祖父將會跟瑠璃一樣，由國家預算負責支應相關支出。
如果要居住在這個國家的話，是可以過上完全不用工作、每天都非常奢侈的生活的。
但父母都是工作狂。
如果不做任何工作的話恐怕會難以生活下去吧。
因此自然會期望能擔任跟以前相同的工作吧。
 
「那麼我就這樣跟傑德大人說囉！」
「嗯、就麻煩妳了。」
 
與家族相會之後過了數天。
雙親與祖父在習慣這個國家以前都是待在王宮內的，與辛苦的去習慣各種生活的父親不同，適應能力特高的母親與祖父，一下子就像是很久以前便居住在這裡般習慣了。
另外還早早帶著難得來到龍王國的切爾茜去泡溫泉，但果然獲得了不怎麼喜歡的評價。
明明可以很簡單靠著魔法來清理身體的，因此完全無法理解為什麼還要大費周章去泡溫泉。
雖然努力的說明溫泉不光只是用來清潔身體，還擁有治療疲憊身心的效果在，但卻未能在切爾茜的心中產生回響。
不過說實話，這應該是早就能預測到的結果。
只要看看切爾茜根本沒有使用在她家的庭院中製作的浴室後，就能知道會有這樣的結果才對。
但雖說如此，自己辛苦做出來的溫泉被人如此徹底的拒絕，果然還是讓瑠璃感到非常喪氣。
與之相反的，祖父與雙親則是對此給予了好評。
特別是貝利魯每天都前去泡溫泉，甚至跟溫泉的常客們成為意氣相投的朋友了。
此外貝利魯也與凱意氣相投，個性大而化之的凱跟貝利魯非常的合拍。
很喜歡貝利魯的凱甚至爽快的與瑠璃解除契約，並一邊說著『這邊感覺比較有趣』一邊與貝利魯締結了新的契約。
完全就是無視規則自由生活的凱會毫不猶豫去做的事情。
現在他也跟著貝利魯到處跑著。
此外貝利魯也跟龍族的士兵相處的很不錯。
當他看到訓練場的時候雀躍的喊著『我也來！』並跑去與訓練中的龍族士兵對戰時，讓現場陷入了慌亂。
明明應該不可能跟戰鬥非常兇狠的龍族一起對戰才對的。
也正因為其他種族跟不上龍族的訓練，所以其他種族的士兵所使用的訓練場在別處。
但貝利魯卻在這裡展現出脫離人類常軌般的身體能力。
是因為他的魔力很強的緣故嗎，還是說他使用魔力強化了肉體的緣故呢，只見他空手與龍族士兵展開肉搏戰。
對此士兵們感到非常訝異，緊接的便歡聲雷動，一個接著一個喊著『下個換我』並依序與他進行對戰。
那個人類是無法與龍族一對一戰鬥超過五分鐘的常識被輕易的給打碎了。
雖然曾聽說過當年他還是軍人的時候，曾冒著槍林彈雨身中數彈還展開突擊的軼事，當時瑠璃是認為人類根本不可能做到這種事的，但如今開始覺得這些軼事很可能是事實。
現在他把每天早上跟士兵們一起進行訓練當成每天的例行課題。
作為父親的琥珀雖然聽說是要去協助克勞斯進行工作，但由於他還無法書寫這個世界的文字，因此得先努力進行學習，每天都在房間內看著書本。
而身為母親的莉西亞則是不斷前往街上享受著龍王國王都的風光。
看到擔任護衛的士兵必須因此奔波讓人感到同情。
而說到瑠璃的話，由於溫泉設施的營運也告一段落了，經營的部分幾乎都交給阿瑪露娜去負責了，因此除了偶爾去設施那露露臉外是非常悠閒的生活著。
 
「該怎麼辦好呢—」
 
『怎麼了？』
『發生什麼事了？瑠璃？』
 
輕飄飄飛舞在瑠璃周圍的精靈們歪著腦袋詢問著。
僅僅看著他們那可愛的樣子，就能讓心情得到不少療癒。
 
「我是在煩惱該去傑德大人那裡呢，還是去溫泉那邊呢！」
 
『這樣的話，在庭院裡曬曬太陽吧！』
『贊成！』
 
「曬曬太陽嗎，說起來最近因為太忙了都沒有時間放鬆呢。那麼也邀請小太郎跟凜吧！」
 
『那兩位的話都在庭院裡喲。』
 
瑠璃朝著庭院走去。
在半路上看到切爾茜與安達魯及庫沃茲在露臺上喝著茶。
同樣身為前代國王的庫沃茲與安達魯有著雙方同時都在位的時期，因此彼此是認識的。
另外切爾茜也有一段時間是庫沃茲的親信，直到克勞斯作為親信能夠獨當一面之後才趁機隱居了起來。
那是很久以前的事情了，但這意外中的連繫著實讓人感到驚訝。
切爾茜在許久未見的老友面前也露出了非常柔和的表情，看到他們愉快的聊天後瑠璃決定不打擾他們迅速的通過。
來到庭院後便朝著小太郎撲過去將臉埋入那毛茸茸的身體中。
並將因此而滾倒在地的小太郎那蓬鬆的身體當成枕頭，瑠璃眺望起天空飄浮的雲朵。
緊接著想起了約修亞的狀況。
侵入亞達凱因的約修亞及其他諜報員們，突然間失去聯繫音訊全無是最近才發生的事。
雖然知道那邊是座孤島因此聯絡是很困難的，但最近預定該送來的定期聯絡卻遲遲沒有到來。
因此瑠璃擔心起約修亞該不會發生了什麼事吧。
 
「沒事吧、約修亞？」
 
大會舉辦之日就近在眼前了。 