========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
==========================

翻譯：YukioST
來源：https://tieba.baidu.com/p/6205836000

第105話　大會

決定王的大會終於開始了。
王都的城鎮因為三十年一次的大節日熱鬧了起來。
從城堡一直延伸到城市中心的競技場的大道被精美裝飾了一番，很多小店也在道路旁排列著。
由於這是一個決定一國之王的節日，各個國家都來了很多賓客，這讓作為大臣的尤庫雷斯非常忙碌。
來賓中也有琉璃非常熟悉的獸王和塞萊絲汀，稍後應該去打個招呼。
琉璃想著一定要向塞萊絲汀展示做好的溫泉。
如果還能獲得一些建議的話會很高興的。
大會的第二天將會舉行龍王的續位典禮或是慶祝新國王即位的典禮，在那時應該會有時間能夠好好說上話吧。
比起這些，現在更重要的是大會的事情。
從來沒有見過傑德戰鬥的琉璃有點擔心傑德是否真的會戰鬥。
既然身為龍王，一定是在這個大會上贏了才能成為龍王的，但因為更能經常看到這個人坐在辦公室裡，所以即使說傑德是和一直在訓練場戰鬥的芬一樣是優勝候補也沒法兒讓琉璃有什麼印象。
琉璃從坐在會場的單獨設置的房間開始就緊張的在等待那個時刻的到來，莉西亞和貝利魯倒是比平常更加的情緒高漲了。
『呀，真期待呀！
外面也貌似擺出了一堆小店，待會兒一定要去看看』
『嗚哦，我也想出場啊！』
像小孩子一樣喧鬧興奮著的莉西亞和被會場的熱氣感染到興奮起來的貝利魯。
還有苦笑著看著這一切的琥珀。
在異世界像這樣家族全員集齊的樣子，現在看來違和感不是一般的多。
雖然相當輕易決定來這裡了，但是這真的好嗎。
就算是因為女兒在這裡，做出這個決斷想來也是相當困難得如同做究極的選擇一般，但看著三個人的樣子完全讓人感覺不到。
嘛，所幸現在還是非常開心的在這裡生活著，但是琉璃始終對他們捨棄了很多東西來到這裡感到十分的抱歉。
『馬上就要開始了喲』
庫沃茲的話讓視線集中到了會場的中心，為了告知大會的開始放了煙花。
瞬時觀眾席上一陣歡聲，這時傑德出現在了競技場的中央。
歡聲越來越大。看到平常無法看到的王的身影，這使得觀眾的情緒一再的高漲起來。
傑德一舉起手，瞬間聲音消失靜了下來。
『哦哦，傑德大人，好像國王一樣』
『不，人家就是國王啦』
精準的庫沃茲的吐槽也被忽略（不太確定，原文是右から左に流し），目光注視著傑德。
傑德開始了開場的問候。哪怕與傑德之間有相當的距離，卻能在這裡也可以聽到聲音，這讓琉璃感到很不可思議。
『啊嘞，能聽到聲音？』
廣闊的競技場內的後方也能傳遞過來非常清晰的聲音，又沒有擴音器這到底是怎麼做到的啊。
『使用風的魔法把聲音傳遞過來的喲』
『原來如此』
不愧是有魔法的世界。看來根本不需要機械啊。
『……我發誓，我將不會讓龍的名號蒙羞進行堂堂正正的戰鬥』
傑德的開場問候結束，終於大會要開始了。
比賽形式是一對一。只有讓對方認輸或者裁判判定對方輸了的情況下才能獲勝。 只要戰鬥不讓龍族的名義蒙羞，就沒有什麼像規則樣子的規則。雖然僅此會讓人感覺有點不安，但不管怎樣比賽開始了。
最初出現的人，雖然看上去是很成熟穩重的人，但因為是第一個上場，所以看上去有點緊張。隨著開始的信號這種心情就消失了，變成了非常認真的表情。
不知道是不是因為龍族特有的一到戰鬥就人格改變的特徵，會讓人不禁以為是不是二重人格者。
用像鬼一般有氣勢的表情與對手交劍，每次兩方的劍一相交，觀眾們會屏住呼吸，或者有些人會傾盡聲音的叫出來給他們應援。
擔心這種狀態會不會一直持續下去，隨著比賽一個又一個的進行下去，氣氛不斷的高漲。
初次見到的琉璃被這種熱氣甩在身後，她不僅僅是無法集中在比賽上。
琉璃無法忘記在城中的龍族們的訓練光景。
毫不手下留情的把對方的肚子開一個洞，這些都是日常。訓練場變成了被血洗刷的悽慘的現場。這些也僅僅是訓練所造成的光景。
在這種決定王的正式的勝負場上，展現出來的是在那之上的氣勢。
說真的，這是一個血液飛濺的場景，甚至可能會被誤認為在互相殘殺，讓人不禁的想要遮住眼睛，這絕對不止是十八禁而是十五禁，就這樣反覆進行著這種比賽。
這種比賽會讓人不禁覺得小孩子是不是不能看，結果沒想到看了觀眾席上發現有很多的小孩子在。
想著這會不會對小孩子的品德教育不好，整個現場完全不顧這種考慮歡聲越來越大，氣氛越來越沸騰。
『嗚嗚，看不下去了……』
原本就害怕恐怖片的琉璃。不僅移開視線就發現了一旁閃亮著眼睛在應援的莉西亞和貝利魯。
先不說熟知戰場的貝利魯，莉西亞的這種大心臟打個比方就像是心臟上長了毛一樣，這絕對像個刷子吧。
與這樣的妻子相反的是，平時移開視線臉部發青的琥珀。
和琉璃一樣不擅長這種過激的事物，在努力的不直視比賽現場。
『爸爸你沒事吧？』
『……估計不行了。我真的不擅長這種東西啊』
『我更像爸爸吧。畢竟媽媽超喜歡恐怖片的呀』
『絕對無法忘記的第一次約會。我原本是想一起去看純愛電影的，結果被強制拖著去看了恐怖電影，當天晚上完全睡不了覺……
啊啊，說起來當時我都說了我討厭了的……』
隨著漸漸發展成抱怨的時候，悄悄挪開了距離。不過所幸因此能往其他的方向思考了。
就在這時會場內響起了今天最大的歡聲，琉璃移回了視線發現原來是芬出場了。
『啊，是芬啊』
在這次比賽中的所有投注賭博中，芬是第二受歡迎的，觀眾們大聲歡呼著芬的出場。
但是琉璃看到了。
在觀眾席的最前方，努力揮舞著大旗，比誰都要更大聲應援的伊萬的樣子。
『伊萬……』
除了出場者以外的龍族的士兵，應該以他國來的賓客的護衛或者是會場的警備為最優先。然而，以芬的應援為最優先的伊萬，毫不猶豫的提交了請假條，用萬全的準備專心為芬應援著。
在這種忙碌的情況下，還真虧他的請假條能被批准呢。
順便一提，這面大旗貌似是伊萬連夜熬夜製作出來的傑作呢。
芬不愧是僅次於傑德的實力者，對手完全沒有回手之力，順利的獲勝了。
展現出了與其他人完全不同規格的強大。
『哥哥啊啊啊啊啊！！』
才只是贏得了第一回合，伊萬的興奮感像是芬已經贏得了整個比賽了一樣。
雖然知道是因為最喜歡的哥哥獲勝了才這麼高興的，但還是要像芬一樣冷靜下來比較好吧。
與伊萬不同，芬從始至終表情就沒有變化過，非常冷靜。
只是贏得了區區的第一回合，沒有展現出絲毫的喜悅。
他的目標可是在那之上呢。
然後，這對傑德也是同樣，正在退場的芬和入場中的傑德在那一剎那視線相逢。
接著，入場後的傑德獲得了芬以上的全場的歡聲。
不愧是龍王啊，國民中人氣最高。
在考慮這些事情的時候，現場給出了開始的信號，琉璃將注意力轉向了比賽。
可是兩人哪怕在開始的信號給出後也一動不動的站著，手舉著劍，注視著對方。
即使如此也沒有任何人試圖讓比賽儘快進行。如線緊繃一般的緊張氣息包圍著兩人，沒有一人能發出聲音。
然後剎那間，兩人幾乎同時揮下手中的劍，兩劍交合發出kakin（擬聲詞，就是劍相碰時候發出的聲音）的響聲。
所有人都忘記呼吸一般著迷的注視著場內，回過神來後才吐出一口氣。
一下子會場的氣氛變得高漲，歡聲大起，人們分別為他們想支持的人加油助威歡呼。
琉璃就在這被歡聲淹沒的情況下為傑德應援，但她心裡認為最重要的還是希望兩人都不要受傷。
但是，實力相當者之間的戰鬥想要不受傷是不可能的。兩人在劍互相碰撞的幾個回合內就都稍微受了點傷。
這也並不是說明兩人的力量有很大的差距。
就在兩人持續用劍對抗並看上去像是陷入僵局的時候，過了一會兒就發現芬開始被漸漸的壓制了。
從觀眾席上傳來了聽不清在大喊什麼的伊萬的聲音，想必芬也什麼都沒聽清吧。
接著，一直以來保持著冷靜不變的芬的表情被稍微打破了。皺著眉頭，臉上顯示出略微痛苦的表情。
一瞬間芬的姿勢崩塌了。會放過這種空隙的就不是傑德了，他一口氣攻擊上去。
芬邊試圖防守傑德的猛攻邊重新調整自己的姿勢，這時，傑德用魔法將芬的劍打飛，使劍從芬的手裡脫離。
然後就在傑德將自己手中的劍刺向芬的一瞬，芬大聲喊了句『我投降』後，隨之整個會場瞬間充斥著歡呼聲。
『啊啦，琉璃的老公贏了呢～』
『不愧是龍王，很強啊。好想跟他打一架啊。下次去試著拜託一下吧。』
就這樣，莉西亞和貝利魯一句一句說著自己對比賽的感想。
輸掉的芬露出了與其說是不甘心，其實更像是心中的哪裡放下了一般清爽的表情。
『好可惜啊。還以為這次總算能贏一直做書面工作的陛下呢』
『別看這樣，我也是被稱為龍王的人啊。不能讓別人簡單的贏了。嘛，不過這次還是有點危險的』
『下次一定要贏了陛下』
『啊啊（原文就是啊了兩聲，按文中意思就是同意了的感覺）』
兩人握了握手，為了互相讚揚認可兩人的奮鬥。（原文是： 二人はお互いの健闘をたたえて握手を交わした。這個「健闘をたたえて」的部分有種表揚歌頌兩人奮鬥的意思，但是如果就這麼直接放在翻譯裡面的話就有點怪，所以就選了一個還算相近意思，語境也算匹配的詞代替了。大家理解意思就好。）
這時我注意到伊萬因芬的敗戰感到悲傷而誇張的流下了大量眼淚，而芬看上去卻並沒有這麼的不甘心。
因為是傾盡全力戰鬥後的結果，芬很率直簡單的接受了。只不過這段時間伊萬會變得非常沮喪吧。
稍微送他點酒作為禮物安慰緩解一下伊萬的遺憾吧。
決勝戰的結束，也標誌著整個大會的完結，傑德將繼續登上龍王的寶座。
3－13 大會 the end 