========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
==========================

比賽以傑德的勝利落下了帷幕。
對於這個結果有的人高興，有的人不甘心，還有的人還流下了滂沱的眼淚啥的。
高興的是純粹享受比賽的人還有支持傑德奪冠的人。
感到不甘心的是其他的挑戰者們。
流著眼淚的是在在大會上的賭博中，為了一本萬利而賭在傑德以外的挑戰者身上，結果輸掉巨額資金的人。
 
琉璃賭了傑德，所以現在是個小有錢人。
伊万當然把三個月的工資都賭在了自己最喜歡的芬身上，但芬卻輸了，因此損失慘重。
但是本人似乎比起這件事，芬輸了的事情更讓他受打擊。
 
 
大會就這樣結束了，但鎮上的祭典的熱鬧還沒有結束。
為了慶祝傑德統治的繼續和祈願今後能更加繁榮，在接下來的幾天裡似乎會不分晝夜地繼續熱鬧。
 
有這種熱鬧的慶典，會在城裡乖乖待著就不是琉璃了。
琉璃雖然也這樣，但比她更血氣方剛的母親和祖父的情緒更是非常高漲。
要讓受喜愛之子去人多的地方，很多人都面露難色。可是要阻止那兩個人，就算是琉璃都做不到。
 
從尤克雷斯那裡得到了零花錢的莉西亞和貝利魯的情緒已經高漲到了無人能及的地步。
只能祈禱不要惹麻煩了。
 
不過，會因為兩個人吵吵嚷嚷而感到困擾的，與其說是琉璃，不如說是負責護衛的人吧。
肯定是會這邊走走那邊逛逛，連護衛的事都沒考慮就行動了吧。
兩人的事就全部交給護衛了，琉璃邀請傑德問他要不要一起去慶典。
 
 
「我就不去了呢。」
 
「誒？不去嗎？」
 
「啊啊。」
 
「這樣嗎……」
 
 
還以為一定能和傑德有個慶典約會的琉璃消沉了。
傑德輕輕地撫摸著這樣的琉璃的頭。
 
 
「慶典還會持續幾天的，在別的日子一起去吧。」
 
「好的。」
 
 
還有別的日子所以沒必要著急，琉璃這麼想著轉換了心情，於是邀請了在她身邊的庫沃茲。
 
 
「那麼，庫沃茲大人，要一起去嗎？」
 
「嗯，是啊，加上琉璃的護衛一起去吧」
 
 
對於庫沃茲來說這是龍王國久違的祭典。雖然猶豫了一下但還是很快就同意了。但是，傑德卻出聲阻止了。
 
 
「不，如果可以的話，我想請您留下來。」
 
「嗯？有什麼事嗎？」
 
 
傑德慢慢地把從空間中取出的劍遞到了庫沃茲的面前。
對歪著頭的庫沃茲，傑德的眼神比任何時候都要認真。
 
 
「希望能和我一決勝負。雙方拿出真格的，接近大賽形式的比賽。」
 
 
庫沃茲深吸了一口氣。
認真的嗎？用這樣詢問的眼神看著傑德，但傑德的眼神絲毫沒有動搖。
 
這兩個人要戰鬥。
完全沒有明白其中的含義的琉璃，單純地高興著。
 
 
「兩個人要比賽嗎？那一定得看！」
 
 
但是，有點煩惱慶典該怎麼辦。
父母和爺爺已經先上街了。
慶典也想去。但是，如果錯過了這次，也許就不太能看不到兩人戰鬥的樣子了。
唔嗯，正在這樣思考的時候——
 
 
「不，琉璃去慶典就好。」
 
「誒？但是……」
 
「我一想到自己被琉璃看著，就會緊張得無法集中精神。因為在愛著的伴侶面前，無論如何也會想耍帥的。而且琉璃的家人已經先去慶典玩了吧？和家人一起開心地度過就好了。」
 
「這樣嗎...... 唔唔，那真遺憾。」
 
 
一邊被輕撫著頭一邊被這樣說明著，琉璃也不能再任性了。
而且總覺得和平時的傑德有哪裡不太一樣。
 
 
「庫沃茲大人」
 
 
傑德再次把目光轉向了庫沃茲，庫沃茲苦笑著說那沒辦法了。
 
 
「既然說到這個份上了，我明白了。地點就用五區的訓練場吧。」
 
「嗯，我們走吧。
琉璃，要好好帶上護衛哦。 」
 
「好的。伊万他們好像會跟過來的。」
 
「小心點。」
 
「好—」
 
 
依然是過度保護的傑德。
琉璃看了看與庫沃茲兩人離去的傑德的背影，精靈好像在催促快走吧似的在琉璃周圍徘徊。
 
雖然有點在意傑德的樣子，不過跟去也沒辦法，於是琉璃也向著祭典前進了。
 
在路上，這次是跟阿爾曼和塞萊斯汀遇上了。
 
兩人的身後依然和以往一樣有很多隨從。
即使和經常單獨行動的傑德一樣是國王，也大不相同。
雖然說琉璃也是除了外出的時候，不會帶上精靈們以外的人的。
 
現在大會期間似乎其他帝國的皇帝和靈王國的國王也來了。
因為要在慶祝傑德奪冠的聚會上見面，所以現在還沒有打過招呼，但見到了其他國王，應該就能知道他們倆哪一位是比較正常的情況了吧?
 
看著塞萊斯汀，琉璃突然想到。
 
 
「塞萊斯汀小姐，你現在有空嗎?」
 
「我沒有空，現在打算要去見傑德大人。」
 
「也就是說有空咯。」
 
「為什麼會變成這樣？！」
 
「想讓塞萊斯汀小姐去看看溫泉哦。慶典也正在進行著，一起去鎮上吧。」
 
「溫泉是上次說的由精靈大人的力量建造的那個吧。」
 
「是的是的，我希望塞萊斯汀小姐一定要評價一下。」
 
 
琉璃一把抓住了塞萊斯汀的手臂，琉璃不容反駁地想要帶走賽萊斯汀。
 
 
「請等一下！我要去見傑德大人。」
 
「傑德大人現在很忙所以不可能的哦。」
 
 
聽到這句話，阿爾曼做出了反應。
 
 
「嗯？傑德那傢伙是要工作嗎」
 
「不，不是工作，說是要和庫沃茲大人比賽就去了五區。」
 
「比賽？！」
 
 
塞萊斯汀瞪大了眼睛震驚了。
然後看向阿爾曼，阿爾曼露出了複雜的表情。
 
 
「比賽……是傑德那傢伙提的嗎?」
 
「嗯，說想雙方拿出真本事認真比賽。」
 
 
阿爾曼沉吟著回答，表情十分嚴肅，塞萊斯汀則顯得有些不知所措。
有什麼糟糕的事情嗎？傑德的樣子也看起來比平時更奇怪，琉璃突然不安起來。
 
 
「那個……」
 
 
察覺到不安的琉璃的阿爾曼恢復了往常的表情，用力摸了摸著瑠璃的頭。
因為被粗暴地撫摸了，所以髮型都崩壞了。
 
 
「什麼都沒有。你要上街不是嗎？和塞萊斯汀一起去吧。」
 
 
被這麼一說，塞萊斯汀「誒？！」這樣地震驚了。
 
 
「不，我要去傑德大人那裡……」
 
「快去吧，隨時都可以見到傑德的不是嗎。」
 
「……我明白了。」
 
 
塞萊斯汀有點不服氣地答應了，這次則是塞勒斯汀抓著琉璃的手一起走了。
 
琉璃還在「誒？誒？」地說著就被帶走了。
阿爾曼把目光轉向身邊的隨從，一半以上的人默默行了一禮，跟著賽萊斯汀走了。
阿爾曼想，有那麼多人的話，即使在節日里人多的情況下也能保護好吧。
而且琉璃身邊還有兩位最高位的精靈。
 
如果有問題的話……。
 
 
「是說過在五區來著...」
 
 
阿爾曼轉身走向五區的訓練場。
 
＊＊＊
 
當阿爾曼來到五區的訓練場時，人群已經聚集在那裡了。
是不知道從哪裡聽說了傑德和庫沃茲要進行比賽吧。
在昨天的大會上，很多龍族因為受傷不能戰鬥了所有今天都在休息。明明鎮上和要人的警衛都派遣了分散不少人手，但圍觀的人還是比想像的要多。
 
 
除了在訓練場中央對峙的傑德和庫沃茲以外，沒有人拿著劍站在訓練場裡。
圍觀的群眾也在不遠處觀察著。
 
阿爾曼在其中發現了擔心地註視著兩人的阿蓋特的身影，於是接近了他。
 
 
「喔，阿蓋特。」
 
「這不是獸王大人、您也來了嗎？」
 
「聽說他們倆要比賽，好像是真的啊。」
 
「……是啊。因為是很突然的事情所以讓我也很吃驚。」
 
 
「嘛，也不能說是突然的吧？我知道了庫沃茲殿回來了，就覺得他不知道什麼時候就會想比一場吧。
……因為那傢伙是沒和王戰鬥就成為了王的例外啊。 」
 
「...........」
 
 
阿蓋特不知道該說什麼才好了。
 
 
庫沃茲為了尋找伴侶，辭去了國王的職務。
本來應該是打倒前王的人成為下一個王，但是因為這個原因，傑德沒與前代王的庫沃茲戰鬥取勝就成為了下一個王。
 
 
龍王要打倒上一任王才能成為新的王。那是一直持續到現在的事情，但是在庫沃茲的時候有點特殊了。
當時有不少人對這位沒有打倒上一任國王就當上王的年輕的國王感到不滿。
 
現在當然誰都承認傑德是龍王。
但是，即位時也有一些人公開表示不滿。
不戰而勝成為王的人，真的適合做王嗎？
不過是被庫沃茲讓了王位的假王什麼的。
除此之外，還有很多人在背後說壞話，甚至還有人不滿足於這些，直接放出惡意。
 
琉璃聽了會很激動氣憤吧。說那種話的哪裡的哪個傢伙啊，說不定會去找人。
 
讓這些人閉嘴，承認他是王的，是傑德多年來的努力和實力。
 
雖然現在這樣得到了認可的傑德，但到最後也沒能戰勝庫沃茲這件事，一直是他的痛處吧。
因此，也許他想藉現在庫沃茲在這裡的這個機會證明自己做為龍王的能力。但最重要的應該還是為了自己做個了斷吧。
 
 
但是，這是有相當的風險的。
 
如果能戰勝庫沃茲還好說，但如果輸了，傑德就會被說沒有當龍王的資格吧。
在這樣的眾目睽睽之下輸了是無法辯解的。
 
 
雖然不是說如果庫沃茲取得了勝利就會再次成為王，但對今後將作為龍王的傑德來說，無疑是一個不安因素。
 
比沒有與庫沃茲戰鬥就成為王的時候，對王是傑德這件事的不平不滿可能還會更大。
 
 
「吶，阿蓋特。我沒見過庫沃茲殿戰鬥所以不知道，他和傑德誰更強？」
 
「庫沃茲大人曾經是王，當然很厲害。當時因為他壓倒性的強大也被說沒有人能夠與他相提並論。雖然曾經和陛下交過手，但沒有見過陛下贏過一次。」
 
 
「不妙嗎？」
 
「可是那已經是很久以前的事了。陛下也成長了，作為王，他的力量已經達到了能夠優勝的程度。現在兩個人交手，到底誰會獲勝，還真是不好說……」
 
 
說著那樣的話的時候，緊張的空氣流動著。
 
 
「開始了啊。」
 
 
面對面的兩個人架著劍。
當彼此的呼吸重合的時候，以眼睛都看不清的速度雙方的劍發出的激烈的聲響碰撞了。
 
從那裡開始是怒濤一樣的攻擊和應對。
傑德和庫沃茲並沒有像芬時那樣一邊觀察對方的情況一邊慎重地戰鬥，而是從一開始就把劍碰撞在一起，激烈地對抗著。
 
 
劍快得看不見。
 
雖然是溫柔的比起劍，更適合拿著玫瑰的庫沃茲，但是對傑德不斷的攻擊也反應對付著。
 
乍一看勢均力敵。目前還不知道哪一個佔優勢。
 
外野圍觀的一個人也沒有發出聲音，只是屏著呼吸靜靜地註視著。
 
 
雖然阿爾曼是獸王國的人因此處於中立立場，但與傑德的交情比和庫沃茲要長，所以還是把重點放在傑德身上。
但是坐在旁邊的阿蓋特可能是和庫沃茲也交情很久，表情很複雜。
 
 
阿爾曼目不轉睛地註視著。
 
與大賽冠軍傑德相對卻完全不落後的庫沃茲不愧是先王。
傑德也雖然目前為止還沒贏過庫沃茲，現在卻豪不落敗地緊追著。
 
 
但是，在觀看的過程中，傑德逐漸有點落了下風。
實力應該傑德也不會輸的。
但是，阿爾曼注意到在傑德的劍術中可以看到像是迷茫的東西。
也許是與焦急有關，感覺傑德沒有發揮出平時的力量。
 
 
「有點糟糕吧？為什麼在落後啊傑德那傢伙。」
 
「缺乏決定勝負的招數吧。從陛下那裡感覺到有類似於顧慮的感覺。」
 
「顧慮……嗎。」
 
「對陛下來說，庫沃茲大人是尊敬的對象，也是自卑感的集合一樣。」
 
 
一次也沒有贏過的庫沃茲。
並且被多次作為比較對象的庫沃茲。
 
對傑德來說，庫沃茲是無論從好還是壞的方面都影響了他的人。
和這樣的人的比賽。
也許是目前為止還一次都沒有贏過的心情太大，傑德的戰鬥存在著迷茫。
 
 
在實力勢均力敵的對手之間，這種迷茫是致命的。
 
眼看著優勢向庫沃茲那邊傾斜。
 
 
「這是真的不妙啊。如果傑德在這種情況下輸掉比賽，那將是個大問題。」
 
 
周圍有很多圍觀的人。
在這樣的情況下，如果連實力都沒能發揮而輸得一塌糊塗……
那個有可能會在周圍的人的心裡留下一點黑的污點。
明明終於被認可為王了，但果然還是庫沃茲比較合適……什麼的說出這種話的人可能會出現。
 
 
「喂喂，振作一點啊，傑德。」
 
 
這樣小聲說著阿爾曼卻傳達不到，傑德陷入了苦戰，而這時，庫沃茲擊出了關鍵的一擊。
 
就在大家都以為比賽就要這樣分出勝負的時候，卻發生了轟鳴的聲音和像地震一樣的搖晃。
 
 
「怎麼了怎麼了？！」
 
 
傑德和庫沃茲不得不停下了手上的動作。
搖晃很快就平息了，但是像什麼東西被破壞了一樣的聲音到底是什麼，周圍一片混亂。
 
 
很多人為了把握現狀而奔波。
傑德和庫沃茲不得不中斷比賽，暫時在那裡等著人來報告，傑德身邊就有一個士兵慌慌張張地跑過來了。
 
 
那張臉很嚴峻，讓人知道肯定不是一件愉快的事情。
 
 
「發生了什麼事？」
 
 
傑德問道，士兵就焦急地回答。
 
 
「在王都海發現了很多可疑船隻。
雖然要求停船但是不響應，我們海軍正要行使強制執行的時候，有多個克拉肯出現並妨礙了。
可疑船就那樣直接進入了王都的港口，在那裡向王都放了大砲。攻擊現在還在繼續。 」
 
「是從前幾天開始就被目擊到的船嗎？」
 
「恐怕吧。目的還不明確。」
 
 
聽到這句話的阿爾曼馬上想起了塞萊斯汀和琉璃。
 
 
「餵！現在王都的鎮上有賽萊斯汀和琉璃在啊！」
 
 
傑德和庫沃茲吃了一驚，周圍的圍觀群眾也開始為事情的危險而驚慌。
 
 
「她們說要去看溫泉。」
 
「馬上保護受喜愛之子回到城裡去！琉璃的家人們也是。」
 
 
被攻擊的王都的城鎮現在，以琉璃為首，還有塞萊斯汀和琉璃的母親和祖父。也就是說，有四個受喜愛之子。
如果受喜愛之子受傷的話…… 光是想想都覺得可怕。
 
現在已經不是比賽的時候了。
 
 
「能動的兵馬上去海軍的支援！」
 
「是！」
 
 
在傑德的命令下，每個人都開始做自己能做的事情。
 
 
阿爾曼命令自己的隨從們去到賽萊斯汀的身邊，一邊擔心賽萊斯汀的安全，一邊對比賽的中斷感到鬆了一口氣。 