========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
==========================

和塞莱斯汀一起来到镇上的琉璃，展示了令人陶醉的温泉设施。

让她参观温泉里面，紧张地观察着塞莱斯汀的反应。
琉璃自认为做得相当好，不过，平日就一直在泡温泉的塞莱斯汀好像有稍微注意到一些地方，各种细小的地方也给出了改善的建议。
而琉璃为了不忘记这些建议，努力在一旁记着笔记。


其中，赛莱斯汀特别感兴趣的是娱乐设施。
果然，就算是在兽王国的娱乐活动也很少，琉璃制作的异世界的游戏似乎很让人心动。
好像无论如何都想把它带回到兽王国，塞莱斯汀也像孩子一样眼睛闪闪发光，让人觉得很有趣。

作为游戏交换的是，向塞莱斯汀提了以前在兽王国接受过的按摩是否也可以在这个设施里试试，并达成了把能传授经验的人才送到这里的交换条件。

和她说如果又有新的游戏的话会教她制作方法的时候，塞莱斯汀看起来很开心。

只是，关于食物，虽说好吃，但对于喜欢辣的兽王国的人塞勒斯汀来说，味道似乎有些不足。


也有这样讨论温泉的事，但这之后正和父母爷爷汇合一起享受庆典的时候。


咚——！随着一声巨响，看到一个圆形的东西从天上向着镇子掉了下来。
这样发出巨响，把前面的建筑物尽数毁坏的东西有好几发打在地上，四周哀嚎一片。

谁都不知道发生了什么。
但是还是知道受到了攻击有危险，四处乱窜的人使周围一片混乱。受喜爱之子的护卫们警戒在瑠璃和她的家人，还有赛莱斯汀的周围。


「发生了什么？！」

「马上去掌握情况！」

「刚刚是大炮的声音吗？！」

「让受喜爱之子们到安全的地方避难！」


护卫们慌忙地来回走动。
可是，那里到底是被托付了受喜爱之子被选中的兵们。没有多余的动作，各自分担完成着任务。


「到底发生了什么？小太郎你知道吗？」


与充满紧张感的护卫相反，琉璃不怎么有紧张感是因为知道小太郎在周围张开了结界，所以不会受伤吧。

即使像刚才一样飞来了球形的东西，也不会受伤的。


尽管如此，因为到现在也持续着的攻击，受伤的人好像也出现了，本想说尽快回到安全的城里，但是被慌忙逃窜的人群挤得动弹不得。
总之因为要先确保安全，所以回到了温泉设施。
那里，为了让塞莱斯汀看，之前稍微让作为员工的孩子们运作了一下。但是他们也有很多还是小孩子的年龄，想要享受节日，所以本来就是放假休息的。所以现在温泉设施里已经没有人了。

如果能暂时避难，那就再好不过了。


在护卫的保护下移动时，小太郎、凛和凯停下了脚步。


「怎么了？不快点的话会被丢下哟？」


可是，三位精灵都没有反应，不知为何盯着炮弹飞来的港口方向。


『太郎，凯，注意到了吗？』

『唔嗯』

『果然那个吧？』

『为什么会在这种地方……』


三位精灵之间在说着什么。小太郎他们似乎互相都理解，但琉璃完全没有头绪。
接着，小太郎轻轻地浮了起来。


『琉璃，吾稍微去看看情况。凛，琉璃就拜托你了。』


诶？！就在瑠璃不知所措的时候，凛好像明白了似的点了点头，小太郎不等瑠璃回答，就朝港口飞去了。


「啊，等下，小太郎！」

『好了，要走咯琉璃。』

「可是，小太郎他……」

『小太郎的话没事的，比起这个不快点走的话会被丢下的哦。』

仿佛要穷追猛打一般，父亲琥珀从前方呼唤着琉璃，琉璃没办法只能往前走了。

琥珀总觉得在板着脸。
虽然在这样的骚动中会板着脸也没办法，但母亲莉西亚还是很平常一样。
「小太郎向着哪里去了？」用不管发生了什么都很悠闲的语气问道。


「说是要去看看情况，但我想因为是小太郎所以应该没问题。」

「是啊，毕竟是最高位精灵嘛。」


就像在催促悠闲交谈的两人一样，琥珀仿佛说着快点走一般推着他们的，于是没办法只好打算先走了。
但是，就像想把那样的琉璃留在这里一样，被谁握住了手。
琉璃发现那只手特别的小。

反射性地回头一看，那里有三个琉璃认识的贫民孩子。
他们都在喘气，表情都很僵硬。
他们一定是被这场骚动吓坏了……。


「受宠爱之子大人，过来一下！」

「快点快点！」

「快来快来！」

「诶、诶？」


对困惑的琉璃也毫不在意，孩子们焦急地拉着琉璃的手，想带她去什么地方。
因为是小孩所以力量不那么强，实际上不足以拖动琉璃。琉璃的脚上用力站稳，然后蹲下来和小孩子们平齐视线。


「到底怎么了？」

「没有时间解释了！」

「不快点的话就来不及了。」

「拜托了受宠爱之子大人，救救大家！」

「诶，救救大家是……」


虽然从孩子们的样子可以知道这绝对不是一件普通的事情，但是在现在的状况下擅自行动的话会给周围的人带来麻烦的。
那样的话等待琉璃的会是尤库雷斯的说教吧。

就在她一筹莫展的时候，莉西亚行动了。


「快点，你在干什么呢？要走咯，琉璃。」

「诶、等下妈妈？」


莉西亚抓住琉璃的手臂，拉着她对孩子们说「给我们带路吧。」

孩子们高兴地开始带路。


「等下、等下，妈妈，擅自行动的话会很糟糕的，以后会被骂的。」

「你在说什么呢？这么小的孩子在求助，你却要无视他们吗？我没有把你培养成这种人的印象哦。」

「不，我也想帮他们但是……」


用力拉的莉西亚和使劲站住的琉璃。
变得僵持的莉西亚呼唤着父亲的贝利鲁。

「老爸，琉璃拜托你了喔！」

「好喔来了！」


这么说着，贝利鲁轻松地举起了琉璃。


「啊啊———」

「喂，亲爱的在干什么呢？你也一起去。」

「啊，等等，莉西亚」


莉西亚把琥珀也卷了进来，和孩子们一起跳入了人群中。


而惊慌失措的是护卫琉璃等人的伊万和龙族的士兵们。


「喂你要去哪里啊？琉璃！」

「不知道！」


伊万焦急地喊着，但我这边才是想问要去哪里呢。
看到慌慌张张地伊万和护卫在后面追赶，可是人太多了追不上。
本来龙族的体格就很大，所以在人群中很难拨开人群前进。
相反，身材娇小的孩子们迅速地从人群中挣脱出来，不断地前进。

在贝利鲁的肩上看，伊万等人的身影终于看不见了了，这是确定要被说教了啊，这么想着决定放弃挣扎了。 