========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
==========================

琉璃跟着孩子们来到了离贫民窟有点远的海岸。

成为海湾的那个地方，好像是只有少数人才知道的孩子们秘密洞穴一样。

在没什么人来的岩石后，有一艘大船停泊在那里。　

在那艘船的周围，有很多品行不好的男人在徘徊，有几个贫民窟的孩子被这些男人包围着。好像还有几个大人也混在一起。

被包围大人们里也有在贫民窟看到过的人。小孩子和大人看起来很害怕，看起来不像是和男人们认识并且关系好。

琉璃不明白为什么贫民窟的人们会在这里，为什么他们会像这样躲起来。

她问孩子们：「发生了什么？」

孩子们老老实实地开始讲述今天发生的事情。

「他们是海贼。来抢人了!」

「王都的中心发出很大的声音，不管怎么劝大人们都去围观了。原本在节日庆典上，大人们说是为了赚钱而出去的，留在贫民窟的大部分是妇女和儿童。海贼们就是冲着那里来的。」

「长得漂亮，看起来很有精神的女孩子们渐渐被他们抓住了。我们也快要被抓住了，但还是想办法逃了出来，去王都的中心求救。可是贫民窟的孩子说的话，大人们谁都不搭理我们。

就在那时找到了受喜爱之子大人。」

有一半的龙族在昨天的大会上累垮了。

与此相反的大部分士兵都在王都中心，为了保护祭祀而聚集的很多人而担任警备任务，人手都不够。

没有足够的人力物力去关注贫民窟。

所以那里就被盯上了吗?

「拜托了，请救救大家。」

被人用哀求的眼神看着。

用那种被抛弃的小狗一样的眼神看我，我不可能拒绝。

「知道了，我会救大家的！」

「真的吗！？」

「非常感谢您，受喜爱之子大人！」

孩子们高兴得快要哭出来了。

但是，虽然说了要帮忙，但是怎么办才好呢……。

海盗们的身边有被抓的人。如果搞不好，这些人可能会被视为人质，受到伤害。

即使不加考虑地跑出去，最后说教的增加也有可能导致有人受伤。伊万他们什么时候才能赶上琉璃她们呢?我真的很后悔把它留在那里了。

凛和精灵们在旁边说:「要上了吗？要上了吗？」，虽然这么说，但是我害怕把紧张不安、无辜的贫民窟的人也卷进来。虽然等待伊万他们的护卫是最好的选择，但已经处于临战状态的贝利鲁眼看就要发动突袭了。我可能没有时间等伊万他们了。　

忽然想到。人质的话，只要让凛拉上结界不就可以了。

「喂，你们在这干嘛呢？」

男人沙哑粗厉的声音被吓了一跳，战战兢兢地回头一看……。父亲琥珀被疑似海盗同伙的男子用刀子抵在脖子上，举起双手。和贝利鲁不同，对于讨厌粗暴事情的文科琥珀来说过于刺激了，脸色被吓得苍白，手在不停地颤抖。

「爸爸！」

「哎呀，不要动啊，小姐。」

因为琉璃有小太郎的结界，所以即使被刀指向也没问题，但是那样说的话父母们又会怎么样呢？　我现在才后悔，如果是这样的话，就拜托太郎好好地建立一个结界。

「哦哟哦哟~，不是有两个美女吗?」

男人轻蔑地看着琉璃和莉西亚，脸上浮现出猥琐下流的笑容。

可能是对男人的声音有所反应，在船附近的男人们似乎也注意到了琉璃她们的存在。

零零散散地走到了她们附近。

琥珀被劫持为人质，慢慢后退的时候，瞬间就被海贼们包围了。

「怎，怎么办……」

琥珀的脖子上横着一把刀，刀刃好像要刺破皮肤似的。不谨慎行动的话琥珀就会有危险。　

怎么办？怎么办？一个劲地想，从旁边……。

「噗噗，唔嘻嘻嘻嘻……」

传来令人毛骨悚然的笑声。

琉璃战战兢兢地往旁边一看，莉西亚正在笑。

莉西亚的脸上浮现出仿佛瞬间就能俘获男人心的魅惑笑容，但眼睛却完全没有笑。

糟了呀。

琉璃和被挟持为人质的琥珀瞬间想到。

这个状态是莉西亚怒气值达到了临界点的信号。

琥珀的脸色好像比刚才更差了。

「竟敢拿刀刺向我深爱的丈夫，简直是找死啊。

……大家都上吧！」

啪的一声，精灵们一边说着「冲鸭冲鸭」，一边紧紧地粘在拿琥珀做人质的男人身上。

「啊！？什么呀，什么呀，身体很重。动不了。什么啊！？啊啊啊啊啊啊」

事到如今才想到，这些海贼们好像看不到精灵们。大概是因为是人类吧，魔力很少吧。其他的海贼对男人的样子歪着头揶揄说:「你在玩什么呢?」　

如果一定能看见的话，应该不会一开始就想对三个受喜爱之子的精灵们出手。　

琉璃现在也想精灵们能想点办法就好了。也就是说，她的内心已经动摇到了无法想象的地步。　多亏了精灵们，琥珀才能从男人的束缚中逃脱。

然后，琉璃立刻拜托了凛。

「凛，能给爸爸和被抓住的人们结界吗?」

『可以哟。终于轮到我出场了。』

凛马上在琥珀、被捕的人们、带着琉璃他们来到这里的孩子们的周围筑起水墙。　

于是海盗们终于慌了手脚，有的人开始试图打破水墙把里面的人拖出来，有的人拿起武器威胁琉璃他们。　

刚才还拿琥珀当人质的男人，被精灵们一击打败倒下了。

别下杀手啊……虽然很担心，但是精灵们接下来又瞄准了下一个目标进行攻击。

海盗们一定很害怕吧。　

因为同伴会被看不见的东西袭击。　

接着，进入战斗状态的贝利鲁将剩下的海贼们一个一个的击倒，然后扔出去。　

能与龙族过招的贝利鲁的力量可不是摆摆样子。

海贼们四散逃窜，被精灵和贝利鲁追逐着，甚至觉得有点可怜。

在此期间，琉璃、莉西亚和琥珀把被捕的人转移到安全的地方。

幸运的从精灵和贝利鲁手中逃脱的海贼们纷纷逃回了自己的船上。

想逃跑？！精灵和贝利鲁向船追去。「来了啊啊啊啊！」在一片哀嚎声中，一个人轻轻地吹起了像小笛子一样的东西。　

紧接着，海面波涛起伏，像章鱼或乌贼一样的软体动物的几只脚从海里飞了出来。

琉璃吓了一跳。

「那是什么！？」

慢慢地升到沙滩上，乍一看像章鱼一样，但它扭来扭去像是要吞下海贼们乘坐的船一样大。　

琉璃想到这个世界上应该没有章鱼。

「咦，难道是克拉肯？」

『看起来是的。』

凛说是的话应该就没错了。

这时海盗喊道。

「杀了那家伙！」

然后再次吹起笛子，克拉肯像理解海盗的语言一样，把脚伸向海盗指向的贝利鲁。　

祖父危险！

感觉到了这一点，她开口向凛求助。

……但是，贝利鲁却毫不费力地抓住了克拉肯的脚。不仅是琉璃，连海贼们都吃惊得目瞪口呆。

「哼哼！」

贝利使出浑身的力量，唿哧唿哧的就把克拉肯的脚撕裂了。　

这让海贼们也发出了「哇哇!」的声音。　

「是怪物……」不禁这样想的几个人都吓瘫了。

贝利鲁抓住撕裂的腿，就像扔链球一样，用力地把脚甩出去。飞过去的克拉肯巨大的脚划出一道抛物线，在海盗乘坐的船上打出了漂亮的一击。　

发出很大的声音，船被破坏了。

那艘船已经不能出海了吧。

船被弄坏了，逃到船里的海贼们就这样又回到了陆地，不过，却被精灵们盯上了。

「啊啊啊啊啊！！」

「怪物啊啊啊啊啊！」

在这期间，贝利鲁继续与克拉肯战斗。

也许是因为脚被撕了下来而生气了的缘故，克拉肯的攻击变得激烈起来，但贝利鲁毫不在意地不断撕裂克拉肯的脚。

「啊啊啊，爸爸好帅啊。就在那里，上呀！」

尖叫声欢唿声从莉西亚传来，好像说交给我似的，带着一副得意的表情，贝利将克拉肯撕得更碎了。在这种情况下，琉璃发出了惨叫，而不是欢唿声。

「我做章鱼小丸子的材料啊！爷爷等一下，不要再撕了！要做章鱼小丸子，请给我留下这条腿！！！」

于是，琉璃的眼前发出一声巨响，比琉璃的身体还大的吸盘脚落下来了。

心心念念的章鱼。一只脚到底能做几个人的份量呢？琉璃已经感动得快要流泪了。

「太棒了！这样就可以了，章鱼烧派对！」

看到女儿高兴得快要跳起舞来，琥珀用难以言喻的眼神看着她。

虽然继承了特立独行的贝利鲁和莉西亚的血统，但或许是自己一直努力养育孩子的缘故，女儿没有成长为像母亲的没有常识人这一点让琥珀很自豪。

然而看到就算这样的紧急时刻还要担心食物的女儿，果然还是会感到灰心的。

争不过血统呀。

不顾一个人失落的琥珀，战斗即将结束。

海贼们被精灵们杀得尸横遍野，克拉肯也被贝利鲁撕开变成破布的时候，伊万和龙族的士兵们终于追上来了。

大概在王都内到处寻找了吧。

额头上冒着汗，气喘吁吁地疲劳不堪。
头发和衣服凌乱，应该是因为被人潮挤得很惨吧。

「啊，太晚了哟，伊万」

「别说废话！你知道我们找的你多苦么。

这是什么情况？这个是？！」

琉璃把刚才发生的事情给正在嘤嘤狂吠着的伊万讲解了一下。

龙族们的神色一下子变得严肃起来。

「该死，乘着骚乱袭击的么？

不，和海上发动袭击的那些家伙是同伙的可能性更高。」

「海上发动袭击的那些家伙 ？」

「就是刚才开炮的那些家伙。据回报，现在能动的龙族正在应战。海里也出现了好几只克拉肯，只有龙族能够对付得了，所以引起了很大的骚动。本来就有很多龙族在大会上累得动弹不得。　

这里好像也出现了克拉肯，肯定和这些家伙有联系吧」

向克拉肯的方向看去的话，就会看到被贝利鲁变成肉片的克拉肯 ，以及正发出胜利的呐喊的贝利鲁 。
看到这一幕，伊万脸上浮现出难以言喻的表情。

「…………你的祖父真的是人类吗？」

「…………应该是人类吧。我不太自信诶」

普通人赤手空拳打倒比船还大的怪物，问出这个疑问是理所当然的。

「嘛，算了，算了。先想办法解决掉在那里的家伙吧」

伊万下达指示，要求其他士兵给他支援。

然后，在场的人一个个用绳子把海贼们绑起来。

因为全员被吓得没有意识，没有能抵抗的人，所以很容易就绑起来了。

然后，把海盗们交给前来支援的士兵，琉璃他们回到了城里。
======
各位读者大家好，我是个人汉化联合会的256兔。
我只是在读小说而已。然后偶然看到这篇小说在本站断更了。就找了一下，贴了过来。自己读的时候发现，翻译质量很差，就找了原文核对了一下下，修改了一点点。
这个小说在别的网站早就更完了，如果没有人需要重新翻译的话，我就不特地翻译了。
有事请留言。谢谢。 