========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
==========================

时间回溯一点。

小太郎与琉璃分别后，一边俯瞰着身下的街道一边向前越过了大海。

海上有很多船。偶尔开炮的船和想要阻止他们开炮的船混在一起。阻止的一方船上挂着龙王国的国旗，应该是龙王国的海军。尽管龙王国的海军在全世界也算是相当优秀的，但是为了捕获敌船而行动时，有很多克拉肯在阻拦让他们无从下手。
在这期间城镇也正被打进来的大炮摧毁着。

克拉肯应该是被驯养的。
如果不是这样的话，克拉肯几乎不会出现在这一带，而且它们像为了保护敌船一样在行动着。
而且，克拉肯的数量很多。
由于这个原因，龙王国的船似乎不能随心所欲地移动。
克拉肯体型巨大。
把船拉进海里都是轻而易举的事情。
尽管如此，龙王国的战舰仍然能巧妙躲过克拉肯的攻击，并同时进行反击。
不愧是世界闻名的龙王国的海军。
但是，即使是龙王国的海军，对付克拉肯也已经很吃力了，更不要说还有克拉肯后面的海盗船的攻击。

过了一会儿，杰德率领的龙族到达了那里。
变成龙体的龙族开始对付巨大的克拉肯。
克拉肯则只能转为防御，然后一个一个地被干掉。

看到这样一幕，小太郎突然想起来，琉璃想要克拉肯。

「一会儿拿回去一只吗?」

琉璃一定会高兴地抱住它，想到这里小太郎的脸上露出细微的笑容。

「让我们来做章鱼小丸子吧。」

虽然不知道章鱼小丸子是什么样的东西，但是琉璃做的每一道菜都很好吃，所以章鱼小丸子也一定很好吃。
就在小太郎思考着轻松的事情的时候，两方也激烈地交火中。
看着这一切的小太郎，从最一开始就对一艘船很是在意。
在不断开炮的敌船的最后方。
就像居高临下一般的那一艘船。
从那里感觉到的那个气息。
凛和凯好像也注意到了。肯定不会搞错。
问题是这个气息，为什么会在那艘船上?

小太郎还在观察战局的时候，龙族也终于发现了一只不参加战斗的船，也许是觉得那艘船是敌船的头领，几名龙族向其飞去。
龙族拥有可以单独打倒克拉肯的力量。
战舰的话也可以简单的压制住吧。
但即将登陆飞船的龙族，却突然被一个黑色的球体困住，抓了起来。
被关住的龙族在球内部挣扎着，但球却纹丝不动。
然后就这样被拉回了敌船里。

其他几名同伴追击时，也被同样的球体袭击了。
即使直接攻击球体也没有作用，之后追上去的人也有几个人被抓住了。
龙族们只能后退，而球体追到一定距离就不继续追捕龙族了，所以龙族们就只能保持一定距离，观察着情况。

然后，抓住龙族的那艘船掉头向大海逃走了。当然，龙族们为了帮助同伴而追着那艘船，但当他们靠近的时候，那个球还是袭击过来了，龙族仍然无法靠近。

杰德害怕损失扩大，发出撤退的信号。
（256兔校对标记）
幸好其他的敌船已经被压制了。即使在这里不勉强自己，只要调查一下船员的话，马上就能知道来处和目的了吧。把龙族带走的那个球体。太郎也不是眼睁睁地看着。虽然把风的力量打过去了，但是那个力量在球体前化为泡影了。能免疫最高位精灵的小太郎的力量，那样的存在是有限的。

『果然，那是暗的……』

被称为同胞的最高等级精灵们，并不是关系不好，但也不是关系特别好。其中也有关系好的人，但并不是所有人都这样。特别是太郎和其他精灵的关系很少。说是不干涉，但同胞之间不怎么干涉彼此的事情。所以，小太郎不太在意同胞现在在哪里做什么。

『为什么暗会把龙族带走……？』

无法理解的小太郎跟在龙族离去的船后面。就这样到达了亚达凯因。

那个魔女之国。

＊＊＊

回到城里的琉璃果然因为擅自行动而被尤克雷斯和切尔茜骂了一顿。虽然是被贝利鲁强行带走的形式，但觉得这是不合理的，但是如果和他顶嘴的话，说教的时间就会变长。琉璃只能道歉了。一番说教结束后，琉璃就被赶出办公室，好像他没有多余的时间处理这些事情了。

海上的战斗好像还没有结束。大会结束后龙族受伤的人很多，还有来看大会的要人护卫。镇上的警备人员救出了被大炮袭击的人们，并镇压了骚乱。由于人手不足，杰德和芬也出动了，城里也陷入了人手不足的状态忙得不可开交。

似乎没有时间去管琉璃了。这样的话就不需要说教了啊，琉璃一边嘟囔着一边回到了房间。

因为被要求今天一天不出房间。为了慎重起见，他们还强烈要求凛和精灵们绝对不要离开身边。

平时一起睡觉的杰德今天好像也不能在一起了。

虽然对前往战斗的杰德和完全没有回来的小太郎感到焦急，但那天琉璃并没有享受节日的气氛，而是一整天都呆在房间里。

第二天早上起来吃早饭的时候，小太郎终于回来了。

「欢迎回来，小太郎。太好了，你好好的回来了。」

得知小太郎平安回来后的凛松了一口气，啪嗒啪嗒扇着翅膀靠近了小太郎。

『呐，果然是那样吗？』

『恩。而且好像和亚达凯因有关系。』

『蛤？！？为什么和那个国家什么的！那里是制作了精灵杀的魔女的国家！对我们来说不是敌人吗』

『不问问本人的话，我也不知道。而且不知为何那家伙把龙族带走了。理由也不清楚』

琉璃听不太懂的凛和小太郎的对话，对最后一句话感到很惊讶。

「喂，小太郎。龙族被绑架是怎么回事?」

『嗯，我想和王谈谈这件事。』

『是啊，这样可能更好。』

因为小太郎和凛这么说，早饭匆匆忙忙吃完就直接去了杰德所在的办公室。打开房间的门，杰德和亲信们聚在一起，认真地交谈着，根本没有注意到进来的琉璃。那张脸和平时一样严厉。

「那个……杰德大人？」

听到琉璃的声音，房间里的人似乎终于注意到了，杰德的表情变得柔和了一些。

「是琉璃啊，怎么了吗？」

「我在想昨天的事情怎么样了。而且小太郎和凛还有话要说」

「说话？对我说吗？」

『龙族被抓走了吧?』

小太郎的那句话能让房间的气氛变得紧张。

「您知道什么吗？」

『我追上了那艘船。到达的是亚达凯因』

杰德瞪大眼睛说:「果然是这样啊。」

『你也猜到了吗?』

「昨天对抓到的人进行了盘问，结果不是这样啊」

插不上话的琉璃怯生生地说。

「那个，杰德大人。听说龙族被绑架了，还有亚达凯因之类的……」

「是啊。也和琉璃说一下比较好吧」

这样说着，就把昨天发生的事告诉了琉璃。最近在龙王国海域出没的可疑船只是昨天引起骚动的海盗一伙所为。据说，发射大炮的和在贫民窟抓走人的都是同一伙人。他们在这附近频繁出没，让人们认识到自己的存在。然后选择了大会这个人最多的日子，因为大会而无法行动的龙族变多，用大炮攻击城镇引起骚动。但是，真正的目的似乎是为了把注意力集中在港口方面，然后袭击贫民窟，掳走人，然后卖给奴隶商人。

还有克拉肯。大会上负伤的龙族应该不会出来。重要的人和城镇的警卫也被人分割，应该很少有士兵朝自己来。虽然是抱着这样的想法而实行的计划，但是在龙族们看来，这是一个让人愤怒的案件。确实不能否定人手不足，不过，留下了能好好保卫国家的兵力，也不是像克拉肯那样落后的龙族。

在贫民窟引起的骚动，的确是晴天霹雳，但是有勇敢地寻求帮助的孩子和把克拉肯撕成肉片的贝利鲁的存在，使他们无疾而终。那是海盗们也没有预料到的事情吧。

有能和克拉肯赤手空拳战斗的人等等。

「呃，这就是事件的大概吧。」

尤克雷斯解释道。

「你一天就知道那么多了。」

「因为我跟审问官不择手段，所以稍微粗暴一点的审问也可以。他就滔滔不绝地说了出来。呵呵呵」

尤克蕾丝的笑容有点腹黑。是怎样的审问呢?在心中默默为海贼们合掌祈祷。

「不过，问题是和海盗战斗的时候，有几个龙族被后方的船带走了。」

「怎么会……」

连克拉肯都能打倒的龙族，居然一个人就能带走，真是令人吃惊。

「为了不增加损失就放弃了追踪。」

杰德握紧拳头，这么说来，他为无法帮助同伴而深深苦恼着。

对杰德来说，这是一个艰难的决定吧。

尤克雷斯继续说了下去。

「我以为他们是海贼的伙伴，因为是一起行动的，所以但海贼们的回答是不一样的。」

「但是他们是一起行动的吧？」

「只有在那个时候，才会被拜托一起行动吧。委托我的是亚达凯因。是来自魔女之国的王的请求。」

「又是亚达凯因……」

「不管怎么说，海贼和亚达凯因从以前就有过交易。海贼给亚达凯因送去了物资等，作为代价得到了魔女制作的魔法道具等。即使是不会使用魔法的人也能使用的东西，在人类国家卖得很好呢」

『人类也能使用的魔法呢……』

说出意味深长的话的凛的眼神很严肃。

「这是其中的一部分」

说着，尤克雷斯展示了很多道具。看到这一切的小太郎解释说:「使用的是精灵杀。」其中还包括那达夏用过的石头。果然还是有关系的吧。这些都由琉璃保管，之后在空间里让莉迪亚处理。即便如此，杀死精灵在世界上也是禁忌的魔法。如果使用这种东西的工具流入人类的国家，那不就成了问题了吗?

还有琉璃拿着的变成猫的手镯。这也是以前魔女做的，但并不是使用精灵杀。虽说是魔女制作的道具，但也有很多种吧。一想到这些，凛就会蹦出不安的话语。

『真是太过分了，那个国家一定要想办法啊。喂，你们不管怎么说，都是要去救被亚达凯因绑架的伙伴吧?』

「那是当然」

杰德当场回答，但克劳斯对此面露难色。

「可是陛下，侵略他国违反了四国同盟的规定。」

绝不能对他国发动战争进行侵略，这是四国之间的约定。在与那达夏的战争中，他也只能在得到其他三个国家的同意后再行动。

「现在是大会，兽王、灵王、皇帝都在吧。马上申请会谈。」

「谨遵懿旨」

克劳斯行了一礼，迅速离开了房间。

『王啊，关于和亚达凯因战斗，我有话必须要说。』

「是什么呢？」

『暗作为我们的同胞，很有可能站在亚达凯因那边。』

「是暗之精灵吗?！？」

「但是，亚达凯因是使用精灵杀的国家。精灵会站在他们那边吗?」

杰德毫不掩饰自己的惊讶，而尤克雷斯则产生了疑问。

『我也不知道为什么暗会在那里。但是，带走龙族无疑是暗的力量。』

「怎么办……」

即使是龙族，在精灵的力量面前也如手无寸铁的婴儿一样。暗之精灵，那也是最高位的精灵，是无法战胜的对手。

『我们也去亚达凯因。需要尽可能多的精灵』

这里所说的精灵是指最高级的精灵。

『但是小太郎还是在留琉璃身边比较好。以防万一。我和地和火去亚达凯因』

「你是那种必须再三叮嘱的人吗?」

『虽然最高位精灵之间没有太大的力量差距，但是和不擅长的对手和擅长的对手有很多种。暗说白了就是不太想战斗的对手。在我们的情况下会成为难缠的对手。三个精灵联手能否压制对手呢……』

「不过，之前不是说过精灵们不会战斗吗?」

『越高级，自我也越强。如果是最高位的话，大家都是强者，所以必须考虑战斗。既然我们不知道黑暗为什么会在那边…』

「可能会战斗……」

『不要那么担心，没关系的，琉璃。不管怎么说，也不会发展到厮杀的地步。毕竟是同胞嘛。但还是要慎重考虑，以多数人进行对话才有利。』

「是的。尽可能的以谈话结束就好了。但是，嗯……火大人能乖乖地跟去吗？」

『那件事就交给琉璃了。』

「诶——！」

那个，只对琉璃异常严厉的火大人，会听琉璃的请求吗?可能需要一些能钓到大人的东西呢。
=======
各位读者大家好，我是个人汉化联合会的256兔。
我就是在正常读小说，然后把别的地方的译文搬运过来罢了。但是搬运完发现翻译质量太差了，所以就开始对照原文校对。
话说，校对任务之重，都让我不想继续读小说了。
如果各位读者觉得这个翻译能读下去，我就不再费劲校对了。请留言，谢谢。 