========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
－－－最近會有一個叫瑠璃的孩子去你那，麻煩你幫忙照顧她一下－－－
 
就這樣沒頭沒尾的一行字藉由水鏡送到了克勞斯那邊，而這是在瑠璃拜訪前幾天發生的事。
 
作為母親的她，一等到兒子們都能自食其力之後，便打算將房子交給兒子們，自己跑去森林深處過著悠閒的老年生活。
雖然龍族在其他種族眼中原本就是放任主義者，但作為兒子的克勞斯等人仍訴說著自己雖然有在王宮裡工作，但還稱不上是個出色的大人。
 
但這樣的抱怨被回了一句「你們是我跟他所生下來的小孩，才沒那麼沒用」，因為這是事實，所以他們沒辦法回嘴。
 
倘若他沒有感受到母愛的話，大概會自甘墮落吧。不過他沒有走上這條路，這毫無疑問是母愛的緣故。
 
因為跟原本相比沒有太大的差異，而且約好了會定期聯繫，所以克勞斯等人只好放棄挽留並目送她離開。
 
而這樣的母親，從沒想過竟然會這麼稀奇的在定期聯絡以外的時間傳來信息。
 
克勞斯仔細的在記憶中尋找的，但裡面沒有叫瑠璃的人存在。
大概是移居到森林後認識的人吧，當時除了覺得母親竟然會拜託自己這點很稀奇之外並沒有考慮太多。
 
就這樣數日後，克勞斯準備進王宮而出門時，遇到了有著純白漂亮毛髮的貓以及精靈。
對於這樣的組合感到驚訝的克勞斯，在那之後令他震驚的事如怒濤般持續襲來。
 
看著母親所寫的信，讓原本以為來者是人類的克勞斯呆住了。
而對方送過來的信確實寫著眼前的貓咪不但是母親的使者，而且還寫著絕對不能漏看的事……不，應該說是注意事項吧。
 
－－－擔任使者的瑠璃是受喜愛之子，絕對不能讓她受到半點傷害喲。而瑠璃作為受喜愛之子，對於這個世界的事情一無所知，所以請你教她這個世界的常識－－－
 
受喜愛之子……
 
這個字眼讓克勞斯感到顫慄。
但是，克勞斯的眼前只有一個精靈存在。
如果是精靈喜歡的人，身旁跟著兩三個精靈是很常見的，就更別提受喜愛之子。
但是確認了一下後，眼前聚集的精靈數量是克勞斯一輩子以來從沒見過的量。
 
到底是把什麼東西丟了過來啊，克勞斯腦中充滿著對母親的抱怨。
 
克勞斯判斷自己處理不來後，用飛快的速度行動著。
先對家中其他人嚴格下達了絕對不能靠近瑠璃所在房間的命令後，克勞斯接著用他生平最快的速度進到王宮裡。
 
平常很冷靜的克勞斯竟然非常慌張且粗暴地打開大門闖進龍王的辦公室，讓在場拿著文件讓龍王簽名的其他官員都瞪大了雙眼。
 
「請您讓其他人都先離開。」
 
克勞斯開口的第一句話讓龍王皺起了眉頭，但他沒有多問，隨即讓除了幾個特別的親信外的眾官員離開。
 
辦公室裡剩下的人有龍王、克勞斯、阿蓋特、芬以及宰相尤庫雷斯。
 
「克勞斯，到底發生了什麼事，這一點也不像你啊！」
 
「受喜愛之子出現了。」
 
受喜愛之子這個詞，一開始完全沒人能理解，但慢了一拍之後的眾人都瞪大了雙眼。
 
「你、你說什麼……」
 
「那是真的嗎！？」
 
雖然看起來很冷靜，但龍王的聲音在微微顫抖著。
另一邊的阿蓋特則是雙眼充滿血絲，人幾乎都要跳起來般非常興奮。
雖然反應的態度差別很大，但都說明了兩人非常的驚訝，更別提其他親信了。
 
受喜愛之子，是受到精靈們特殊愛意的人。
傳說中龍王國的初代龍王也是受喜愛之子。
 
那是偶爾會出現在這個世上，同時帶來恩惠與爭端混亂的存在。
 
受喜愛之子的身旁會有精靈聚集著，而精靈的力量將會使土地變的豐饒。
在這個世界上被精靈喜愛並保護的這件事與掌握了這個世界是同義的。
 
也因為如此為了將受喜愛之子納入掌握，國家或是有權力的人往往彼此相爭，進而產生大量死傷，這樣的事件層出不窮。
另外，也發生過在爭奪的過程中不小心傷害到受喜愛之子，而讓精靈們憤怒的對國家下達制裁的事。
 
就這樣發生過多次衝突後，最有力量的四國同盟一致決議通過，受喜愛之子該待在那裡將由他本人自己決定。而最有力量的四個國家所決定下來的方針，就這樣被其他國家給沿用了。
但是，想要獲得受喜愛之子力量的人是不可能消失的。
 
一旦發現受喜愛之子，就必須搶在其他國家介入以前將其保護起來這一點已經是常識了。
 
「陛下、不緊急收容保護不行！另外，他的種族是！？」
 
「是貓……」
 
「什麼，是貓族阿。」
 
貓族在亞人之中屬於魔力較少的一群，因此貓族成為受喜愛之子的案例很少，對此阿蓋特稍微洩了點氣。
 
那是因為即使是受喜愛之子，彼此在能力上也是會有差異的。
 
能獲得多少精靈協助是取決於本身擁有多少精靈喜歡的魔力這點。
在此同時，如果魔力不多的話，是沒辦法施展強力魔法的。
而阿蓋特是因為貓族的魔力比較少，所以沒辦法妥善施展精靈之力而感到消沉。
 
但儘管如此，一想到大量精靈聚集在龍王國所能帶來的恩惠，就讓那樣的心情徹底消失了。
 
但是克勞斯糾正著言詞辛辣的阿蓋特的誤會。
 
「那個……不是的。並不是貓族而是貓……單純只是隻貓」
 
「…………貓？不是貓族？」
 
「對。」
 
「你沒搞錯吧！？」
 
由於阿蓋特當場呆住了，因此龍王此時再度替他提出疑問。
而克勞斯對此很肯定的點了點頭。
 
「是，因為尾巴只有一根所以就是這樣。」
 
貓族與貓的差別在於尾巴。
如果是貓的話只會有一根尾巴，而相對的貓族則是會有兩根以上的尾巴。
 
「不過，也不能稱得上是普通的貓。貓的名字是叫做瑠璃，而瑠璃所擁有的魔力恐怕跟陛下差不多…」
 
對此一直安靜聽著的宰相尤庫雷斯激烈的駁斥著。
 
「不可能有貓能跟崇高的龍族之王有著同等力量的。你一定是哪裡搞錯了！」
 
「我一開始也以為我是感受到的是她身旁精靈的力量，但我並沒有搞錯。而且她能使用念話，也有著可以跟我溝通無礙的智能。」
 
「貓會念話！？」
 
克勞斯拿出了切爾茜送來的信，並將至今為止所收到的聯絡一一說給眾人聽。
 
「切爾茜吶……」
 
阿蓋特呻吟著唸著切爾茜的名字，從他的語氣聽起來，他大概跟先前的克勞斯一樣感受到顫慄了。
 
「切爾茜是怎麼遇到受喜愛之子的這件事目前不得而知，但那隻貓恐怕是魔獸那一類吧。因為在魔獸之中偶爾也會誕生出高智能的生物。」
 
對於龍王的話克勞斯也表示同意。
 
「嗯，以前也曾聽母親說過那座森林居住著魔力強大的魔獸，應該就是那隻魔獸吧！」
 
眾人完全不知道自己大大的誤會了就這樣做出結論。接著該思考的是受喜愛之子今後的事。
 
「唉，能夠互相溝通算是幫了大忙了。目前受喜愛之子在哪裡？」
 
「目前待在我家裡，我有交代家裡的人要求他們不得靠近她，這也是為了避免發生不小心惹怒精靈的這種事」
 
「這是正確的判斷，受喜愛之子就由王宮來負責照顧吧！」
 
克勞斯大幅安心了下來，臉上的表情也鬆緩了。
 
「真是得救了。受喜愛之子似乎對這個國家的常識完全不了解的樣子，母親也要我幫忙教導她常識。」
 
「知道了，等見過面之後再判斷吧！」
 
「既然不知道常識的話，反過來說不也比較好控制嗎？」
 
阿蓋特哇哈哈哈的笑了起來。
就在此時，一股非常強烈的惡寒襲向眾人，包括龍王在內所有人都警戒著周圍。
然後從窗戶旁有著數名精靈就這樣緩緩飄進眾人的眼前。
 
「精靈……？」
 
『來這警告。』
 
『警告、警告。』
 
精靈們的眼睛一致看著上方，嘴裡重複說著警告的話語。
至今為止從沒看過精靈們採取這樣舉動的龍王等人，臉上充滿了緊張的表情。
 
『警告之一』
 
『一～』
 
雖然精靈們個個面露凶光，但由於他們說話的方式使得現場的緊張感降低了很多。
雖然心中想著不能放鬆，但心情卻不由得鬆懈下來。
 
『不可以傷害瑠璃！』
 
『傷害她的人罪該萬死～』
 
一聽到瑠璃這個名字，眾人便理解了精靈們來此警告所代表的意義。
 
『警告之二』
 
『二～』
 
『不可以做無視瑠璃意願的事情。』
 
『做的人會被大家一起制裁～』
 
此時尤庫雷斯插嘴問著。
 
「如果說服那個孩子，讓他同意的話是不是就沒問題？」
 
精靈們彼此將臉聚在一起講起了悄悄話。
接著得到結論後再度轉頭面向眾人。
 
『瑠璃喜歡的就可以，討厭的就不行。』
 
『利用她什麼都不知道這件事是不行的吶若。』
 
『接著，警告之三。』
 
『如果讓瑠璃悲傷的話…』
 
『火攻～』
『水攻～』
 
方案彼此衝突的火精靈與水精靈互相嚷著『我的方法比較好』，就這樣吵了起來。
 
對龍王等人來說，不管是哪種方法都會造成國家存亡的危機所以都堅決拒絕，但是眼下的爭吵恐怕就算吵到傍晚吃飯都不會結束。
 
『兩個一起來呢？』
 
在一旁看不下去的一個精靈提出了這樣的提議，讓爭吵的兩個精靈臉上都露出這真是個好主意的表情。
 
『嗯，先用火全部燒光後，再用水全部沖走。』
 
『把王都以外的精靈也都叫來吧！』
 
『喔！！』
 
由於眼前的精靈們都高舉著拳頭打算飛出室外，讓尤庫雷斯鐵青的臉大喊著。
 
「拜託等一下啊！我們還沒有對那個孩子做任何事啊！」
 
完全忘記自己來此目的的精靈們，聽到了尤庫雷斯的話後發出了『阿』的聲音並露出了害羞的臉龐。
 
『欸嘿嘿嘿，是這樣嗎？』
 
『失敗、失敗～』
 
要不是尤庫雷斯及時阻止了精靈們，恐怕王都會這樣被抹除掉吧，而這件事讓在場所有人都嚇出一身冷汗。
 
『總之必須要好好保護。』
 
『要記住，我們是絕對不會原諒欺負瑠璃的人，那麼就這樣─』
 
精靈們向風暴般的走了，而留在室內的眾人都沉默的各自思考著。
過了一陣子，由龍王最先開口說話。
 
「克勞斯，受喜愛之子能控制自己的感情嗎？如果他像剛出生的嬰兒般，有一丁點不如意就生氣的話，恐怕難以避免發生大騷動吧！」
 
這是非常重要的問題。
受到瑠璃意志的影響，王都有受到攻擊的可能性。
如果他受到一丁點不滿就會喧騰起來，那麼接著就會導致精靈進行攻擊。
萬一他跟小嬰兒一樣無法忍耐的話，今後王都所受到的傷害恐怕會很大吧。
 
「不會，就我看來應該不至於這樣。他跟我對話的時候也很冷靜，禮儀也非常端正。阿，他還有責備了吵鬧不休的精靈們」
 
「精靈們遵從了嗎？」
 
「是的，一說出要他們安靜一點後精靈們就安靜下來了。」
 
龍王再度沉思了起來，但得到的結論跟當初一樣。
 
「果然還是實際上見上一面最好呢。有告訴受喜愛之子要讓他來王宮裡了嗎？」
 
「我覺得她似乎不太願意來的樣子……」
 
由於剛剛才被精靈們警告不能無視她的意見。
所以克勞斯越講越小聲。
 
「那麼就先去確認她的意思吧，如果不想來的話就不用勉強她來也沒關係。芬，你也一起去。如果他不想來的情況下，就這樣在那擔任受喜愛之子的護衛」
 
「是。」
 
「遵命。」
 
克勞斯與芬恭敬的低頭行禮後，便退出辦公室啟程去迎接瑠璃了。
 
真是遇到麻煩的事情啊，龍王雖然沒說出口但仍深深地嘆了一口氣。
 
「龍王國有好一陣子沒出現受喜愛之子了，其他國家的受喜愛之子也是這種狀況嗎？」
 
龍王問著留在現場的阿蓋特及尤庫雷斯，但兩人都沒聽過這種事所以搖了搖頭。
 
「現在，靈王國與獸王國都有受喜愛之子存在，但沒聽說過有像這樣精靈直接現身進行警告的。」
 
「這恐怕是受喜愛之子彼此能力上的差異所造成的吧？如果是這樣的話，她還真是擁有著大量精靈們喜愛的魔力呢！」
 
「這樣的話除了會喚來恩惠，也會引來相當程度的混亂阿。」
 
「出現受喜愛之子的國家不是納達夏真是幫大忙了呢！」
 
「就是說阿。」
 
龍王將視線轉到手邊的資料上，然後再度深深的嘆了一口氣。
 
  