========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
==========================

翻译：256兔
首发于ESJ，一切权利归原作者所有，转载请保留此声明。
作者首发于2019/09/01 12:00，并于当日18:25有所修改。译于2020/10/18 EST 12:49。
　在既不清楚暗灵的意图，也不清楚亚达凯恩的目的的情况下，王们进行了会谈，并决定去亚达凯恩讨回被俘的龙族。


　出征的准备工作迅速地完成了。

　许多龙族人都要求参加这次进兵。
　龙族的同族意识非常强。 他们中的很多人对自己的好友被带走感到十分生气，因次他们申请出战去帮助他们的族人们。

　看来，亚达凯恩已经彻底招致了龙族们的愤怒。
　我只能说，对此我很遗憾。但暗灵的存在则让我十分担心。

　志愿出征的人很多，但不可能让所有人都去，因为如果把所有人都带上，就会出现国内防守空虚的情况。 于是，最后举行了一场抽签大会。
　期间一些龙族的普通民众也加入进来要求出战，然后士兵们就大叫着你们根本不是士兵呀，然后发生了一些纠纷。（256兔注：这里作者的意思应该就是龙族们想要拯救同伴的同时，也有很大一部分只是想战斗而已。就和与纳达夏打的那一场差不多。所以引起了混乱。）

　但大家都对敌国抱有同等程度的愤怒吧。

　而且就算不是士兵，那也是龙族。 即便是非战斗人员也有着非同一般的战斗力，所以终究还是允许了他们参加抽签。


　各项准备工作正在紧锣密鼓地进行。 如果说还有一个问题的话，那就是火大人了。（256兔吐槽：其实这里的火大人原文是「ひー様 」，大概相当于火儿大人，给兔子们的感觉的话，其实语感上与《小苹果》里面的那个「火火火火」差不多。兔子们觉得其实这已经算是琉璃给最高位火精灵取名字了，火大人不承认罢了。不知道这算不算红发死傲娇企鹅人。）

　琉璃很不情愿地去拜访火大人。

　战争即将爆发，但喜大人仍然和女人们腻在一起。所以她向他解释了发生的事情，并提出希望他参战。

　以前为了请他帮忙，都是给他设下百花宴，或是请他去妓院像这样用女人做交换条件的。

　也不知道他这次会提出什么样的条件。
　我已经做了一些准备，在一定程度上预见到了这一点。 我想我至少要准备个白花宴吧。
　来吧，要上了！有啥想要的尽管说来！但是.......


　「好的，我知道了。 我会帮你的。」


　得到了意料之外的回答。


　「诶？」


　我被吓了一跳。 火大人怎么可能老老实实的接受请求呢？
　天上不会是下起了长矛雨了吧。

　「你会去吗？」

　「所以我不是说过了么。 你聋了吗，小丫头？」

　「不，因为你通常会提出某种条件。 你是不是生病了？

　你需要我帮你叫医生吗？」


　琉璃这么问，并不是开玩笑，而是很认真的。


　「小丫头，你以为我是什么人？」


　你是个毫无节操的浪荡子！话到嘴边，被琉璃吞了下去。
　但琉璃觉得他知道自己想说什么，所以火大人对琉璃不开心的嗤之以鼻。


　「我可是个精灵， 还是是一个最位精灵！
　如果下位精灵有危险，我没有理由不做点什么。
　本来，我早就不喜欢那个精灵杀了。
　如果你是因为这个向我请求帮助，那我也给让暗之精灵一点颜色看看。」

　「哇，这太酷了。」

　「不愧是最高位！」

　小精灵们用听似毫无波澜的声音表达出自己的喜悦。
　听到这些后，火大人骄傲的挺起了胸脯。

　「哼哼，当然。 我可是最高位精灵！」

　「原本以为要让火大人帮忙，就需要白花宴呢，现在看来应该已经不需要了，虽然我已经和城堡里的女人们打好招呼了。」


　火大人听到这里，眼睛一亮。


　「真是个不错的准备。 如果是这样的话，我回来后就开宴吧！继续准备吧！」

　「果然还是需要的么……」


　如果说不需要的话，是最好了，但火大人对女人的爱看来是不会变的。

*****

　为了营救被拐走的同伴，龙族人不分昼夜的抓紧时间做着准备。
　也多亏如此，比计划的要更早完成战前准备，开始出征。

　在王都的海港，军舰并排列阵的景象也是十分壮观的。
　在这个本应让人内心振奋的场面之中，琉璃的内心却被担心和不安的漩涡吞没了。
　暗之精灵牵涉其中这一事实，注定了此次事件不会那么轻易的被解决掉。
　也正因如此，此次出兵，杰德将会亲临现场指挥全军。

　虽然御驾亲征出于杰德自己强烈的意愿，但是这无疑也让琉璃的担心的心情更加膨胀起来。
　凛，凯和或大人也一同出战。
　然后，还不知为何，外公也一马当先的出现在了战舰上。

　琉璃到港口上为即将出发的杰德送行。
　马上就要出发了。琉璃与正在做出各种指令的杰德道别。
　站在杰德面前的琉璃脸上挂着担心的要死的表情。而看到这样的琉璃，杰德苦笑起来。
　杰德伸出手，轻轻抚摸着琉璃的脸颊。

　「不要那么担心吗，我就是稍微出个远门，然后马上就会回来的。」

　「请一定，一定要小心注意呀！」


　琉璃生长在和平安全的国家。
　与故国不同的这个世界，战争就在人们的身边。对于这样的事实，果然还是无法简简单单的就能习惯。

　亲人们则要奔赴战场这件事，就更甚之了。
　就算嘴上不说，心里也担心的要死。

　然而即将奔赴战场的杰德的脸上却异常平静，完全没有表现出紧张或者是不安的表情。不知道这是不是因为经验上的差距。


　「没关系的！我可是在大会中获得胜利的龙王呀，更何况还有凛大人以及火之精灵大人同行，所以并不需要那样的不安不是么。比起这些，我其实更加担心我能不能控制得住已经战意满满的其他龙族。」


　因为亚达卡因有精灵杀的魔法存在，无法使用其他的魔法。所以船上准备了大量的武器。

　挥舞着武器的龙族向周围释放着腾腾的杀气。
　想要让这些因为同族被绑架而兴奋起来的龙族冷静下来并不容易，看着他们，被蹂躏的亚达卡因的未来已经可见一斑了。
　想要压制这样一支部队，并不容易。

　杰德望着龙族的部队，目光中流露出比起和亚达卡因的作战，可能让这些家伙不做的太过火才更难的感情。
　也许，正是因为在这样的背景下作战，才需要杰德亲自督战才能压制他们。


　「陛下，一切准备就绪了！」


　士兵过来向杰德报告可以出发了，杰德脸上的表情也因此回归严肃。


　「知道了。」


　杰德把视线从士兵身上移回到琉璃这一边，然后把她拉进怀中紧紧的拥抱着她。
　只是短短的抱了一下，然后马上就放开了。

　「我要出发了。你有小太郎大人陪着应该没问题。考虑到万一亚达卡因的人可能会攻过来，你也要小心注意自己才好。」

　「我知道了。」


　这时有人把手搭在了点着头的琉璃的肩膀上，说：


　「没关系的，我也在呢！」


　库沃兹向杰德露出了微笑，好像在说，你就放心吧。


　「库沃兹大人，琉璃就拜托给你了。」

　「啊！琉璃就由我来负责了！」


　因为库沃兹留守在这里就一定没问题。从杰德的表情中能够看出他对库沃兹毫不动摇的信任。
　杰德转身离开琉璃等送行的众人，登上了船甲板。
　确认了全员登船后，战舰稳稳的驶出了海港。


　「我们出发了！」


　乘在船上的凛啪嗒啪嗒的挥动着翅膀。


　「要小心呀，凛！火大人，凯还有大家，一切都拜托给你们了！」


　琉璃用力大声喊着。
　希望所有人都能平安无事的归来！
　琉璃目送着向着大海进发的船只，在心中如此祈祷着。
各位读者大家好，我是个人汉化联合会的256兔。
我个人还算比较喜欢这部小说。但奈何原来某网站的未具名翻译的翻译质量略差，在我读了原文后，发现原文作者有很强的个人行文风格，造成机翻有很多内容出不来。所以决定不再搬运原文，开始挖坑翻译。不过幸好只剩下8话外加一个番外了。工作量也不大。
不过兔子们本职工作较忙，并不保证速度，急着看后续的读者请转战其他网站，谢谢。
任何问题欢迎留言。 