========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-22
==========================

翻译：256兔
首发于ESJ，一切权利归原作者所有，转载请保留此声明。
作者首发于2019/09/02 12:00，并于2019/10/07 08:51有所修改。译于2020/10/21 EST 17:52。

龙王的战舰载着似乎有些过剩的战力正在进攻那个小小的岛国的路上航行着。战舰在水灵林的帮助下，以作为帆船来讲不可思议的速度行驶着。

现在是分秒必争的。 因为就在此时此刻，不知道被俘的龙族正在遭受着如何的对待。龙族身体强壮，这倒是让人松了一口气。但由于不知道他们被抓的原因，所以根本无法想象他们现在的处境。

与此同时，还有一件事令人很在意。约修亚以及其他被派去亚达凯恩的间谍们。至今没有收到他们的定期报告。

虽然有可能是因为龙族被抓走到出征的时间太短了，所以恰好和回国的谍报错开了也说不定。但即便如此，这么久没有进行定期联系了的情况还是让人有些担心。（256兔注：这边几句我觉得作者写的和上文有点矛盾，我也没能理解出作者这么写是不是有别的意思，所以就直译放在这里了。）
只能祈祷他们不会出事了。

船仍顺利的向着亚达凯恩前进。 天气很好外加上水之精灵站在我们这边，没有什么可以阻碍船前进。

「陛下，已经可以看到亚达凯恩。」

前面已经可以看到目的地的岛屿。 一时间，船上的紧张气氛和对未来战役的兴奋心情交织在一起。

「准备登陆。」

杰德给所有的战舰下达了指令。一般情况下，在岛的周围已经无法使用魔法了。但对最高位精灵凛来说却并没有影响，所以说船的速度并没有减慢。
不过应该已经进入了精灵杀魔法的影响内了，因为士兵们想试着用一用魔法，却没有成功。

既然不能依靠魔法，武器就很重要。 士兵们都拿起了自己的武器，现在就等着登陆的时机。士兵们还是有散发出一些杀气出来的，但应该还没有失去理智。

就算船没有减速，但士兵们仍然十分性急，纷纷抓起武器跳下船，向海滩跑去。。而船则继续在浅滩上行驶，几乎没有减速。
让人不禁担心会不会有龙族被船撞到出现伤亡，不过幸运的是，大家都能安然无恙地成功登陆了。


上岸后，杰德等人迅速展开行动。首先拿出了小岛的简易地图，因为在定期报告还正常的时候，约书亚回的报告中就有所描述，所以龙王军便制作了简图。

报告中还说，虽然不能使用魔法，但可以魔法道具是能够使用的，所以不用带很多行李这一点真是太好了。
准备完全的杰德等人在船上留下了几名守卫，除此之外的士兵全军向亚达凯恩的城堡移动。
气势汹汹的龙族们就直奔城堡而去了。
穿过沙滩和沙滩尽头的树林，一个小镇映入眼帘。

向镇子中心前进，房子的数量越来越多，但街道上一个人都没有。

寂静的小镇看似奇怪，但即使乍一看空无一人，龙族灵敏的感官也能察觉到周围有人的存在。

但是在房子的窗帘后面或是阴影之中，能够感受得到有人在偷窥。
但是察觉不到任何攻击的意图。
空气中弥漫着的，与其说是敌意，不如说是恐惧。

幸好没有敌意。
杰德并不想伤害一般平民。
此行的目的是营救被绑架的龙族同胞，只要市民们不做抵抗，就不需要发动攻击。

不过，因为其他龙族来之前干劲满满的，现在却有点不完全燃烧的感觉。

他们已经堂而皇之的把我们的人掠走了，现在我们带兵过来，本以为会立刻派士兵或是其他战力来对付我们，可是根本就没有看到任何抵抗力量。
估计因为他们本身动静就很大，所以国内也意识到杰德会率领龙族杀过来了吧。

尽管如此，气氛仍然十分诡异。

玉和龙族的其他成员来到了亚达凯恩的城堡，期间没有受到任何阻拦。

现在他们面前时一扇巨大的门，但连平时会有的守门人都没有。
龙族部队试图叫门，但没有回应，经过再三考虑，士兵们强行打开了大门。

大门没有上锁，杰德等人就这样简简单单的进入了城堡。

尽管有这么多人闯了进来，但并没有感觉到城堡里有人的迹象。
然而，有一个身影站在杰德等人面前。

是一个全身穿着黑色衣服的人。
他头发和眼瞳都是黑色的，黑到好像要把人吸进去似的。
就好像他自己就是黑色本身一样的的，散发出奇怪的气氛。

龙国的士兵们立刻架起武器，准备随时开战。
然而杰德立刻阻止了他们。


「我们是来自龙王国的。 我们的人前几天被抓走了。 我们只为讨回我们的人而来。 我们要见你们的国王」


他没说话。
杰德又接着说：

「带我去见你们的王，把我们的人还回来。」

虽然还不知道是谁出于什么目的绑走了龙族，但他们准备了这么多船来攻击， 王不可能说不知道这件事。而且海盗也说是应国王的要求才出兵的。
就算海盗们说了谎，我们也要和这里的国王谈一谈，请他们同我们合作一起剿匪。
他还是没有说话，只是盯着我们看着。这时精灵们走了过来。

「暗……」
「看来真的是暗呀。」
「真在这里呀！」

「……许久不见……水，火，土。」


他仍然面无表情的转而盯着作为同胞的三个精灵，而他的眼中仍充满了深邃的暗黑色，让人联想到深渊之黑暗。杰德心想，这就是暗之精灵么。他没有打断精灵们的对话，一言不发的站在那里。
刚才还杀气腾腾的龙族，一听对方是精灵，立刻失去了战意，不知道是不是因为因为对精灵兵戎相向了，甚至还有些军心动摇的感觉。


「你在那里干什么？」
「我什么都没做。」
「这才不算什么都没做! 你绑架了龙族的人呀。」

「我只是在帮受喜爱之子实现他的愿望。」
「只是？你呀你……」


当凛开始散发出愤怒的气氛时，对方却只有一个没有明显情绪的回答。

「这亚达凯恩，你知道这里是个在持续的使用着精灵杀的地方吧？你知不知道有多少精灵因为这个魔法而消失掉了？」

听到火大人的话，暗之精灵的眼神闪烁了一下。

「这我知道 ……但为了受喜爱之子，这只是件小事罢了。」

能感受到了暗之精灵的强烈的意志。杰德觉得事件的走向，现在还没有到最差的地步，所以他暂时按兵不动。

就在凛正准备要继续发问的时候，火大人抢先问道：

「你说的受喜爱之子是谁？」


暗之精灵仿佛失神了一拍，将目光移开，但他立刻再次看向火大人，并开口道：


「……是这个国家的女王。是个可怜的孩子。 也是我必须保护的契约者。 是我选择的受喜爱之子。」
"你说是受喜爱之子？「

杰德大吃一惊。据说，世界上共有五位受喜爱之子。他们分别在兽王国、灵王国、龙王国、塞尔兰达以及亚达凯恩。不过，亚达凯恩的受喜爱之子其实并没有得到确证，只是从那些从亚达凯恩的流亡出来的人流传出来的，亚达凯恩存在受喜爱之子的传闻罢了。
无论如何，亚达凯恩岛上没有精灵，所以无法知道受喜爱之子是否存在。因此，很多人都认为，这只是一个谣言罢了。
没想到亚达凯恩的女王真的是受喜爱之子。
但说实话，并没有人在意女王是否是亚达凯恩的受喜爱之子。因为这并不是此行的目的。杰德向前走了一步。

「暗之精灵呀，请将被您劫走的我们龙族的同胞还回来！」
「我不能这样做。为了我的受喜爱之子，他们是必需的！」
「我不管你要做什么，因为 这不关我们的事。 我现在要你把人还回来，否则我就要用武力来抢了。」
「你觉得龙族的能力能打败我吗？就算是被捆住了，你也伤不了我。」

他说的都是事实。

暗之精灵用他那双漆黑的眼睛直直的看向杰德。
仿佛是为了阻挡他的目光似的，凛一下子飞到了两人之间。


「喂，我们在这边还没谈完呢!说到底，你为什么要绑架龙族？你说你的国王的愿望，但我觉得这两件事毫不相关呀!」

「有关系。那孩子想要龙族。因为她想要找回逝去的爱人，再次与逝去的爱人团聚。而为了这个，她就需要龙族的血来。」
「哈啊！？死掉的人怎么可能复活吗！你是精灵，怎么可能不知道这件事？」
在疯狂怒吼之后，凛突然想起了在兽王国的事情。关于试图让死者复活的神光教的事情。同样也绑架了龙族，然后抽取了龙族的血液。

「你不会和神光教有关系吧！？」
「……那是必要一步。因为那孩子的试验还没有成功。所以我只是给了那些家伙们知识和龙族的血液，帮助他们进入到下一个阶段的试验。」

凛和火大人站在暗之精灵的面前。

「暗，我不知道你身上都发生了什么，但是我们不能让他们再使用精灵杀了。我们决定消灭精灵杀。这是为其他的精灵着想。决不允许你捣乱。」
「不允许捣乱这话，应该是我说的才对。我会让你妨碍那孩子的努力的。」

「你说那孩子的努力？指的是起死回生么？死者是不能复生的，无论用什么样的手段。哪怕是精灵的力量，也是不可能的！
人们都说神光教能起死回生，但他们只是把尸体变成了没有灵魂的傀儡。无论如何，这就是极限了。你为什么不把实情告诉她？」

「……我要怎么去说呢？你的努力都是徒劳的。是毫无意义的。我怎么能对那个悲痛欲绝独活于世的孩子说出这样的话来呢？……那个孩子，现在还抱有希望。我相信她有希望能够成功，她只需要再研究一下，让死者复生了！
如果这样能让她好受点，如果这能让她不那么伤心，那我就帮她。我才不在乎为此要付出多少牺牲！」


暗之精灵脸上露出扭曲的，好似正在嚎啕大哭一般的表情，用把痛苦与悲伤全都压扁碾碎一般的声音大声怒吼着，于此同时那些黑色的球体出现了。
凛和火大人立刻转移注意力，并警戒着。
龙族开始攻击周围出现的那些曾掠走了他们的同族的球体，但是攻击没有效果，他们还反被球体困了进去。于是他们从内部继续攻击球体，但球体像抓走其他龙族时那样不为所动。
在龙族一个一个的被球体困住时，凛和火大人也开始攻击暗之精灵。正因为他们了解自己的同胞的力量，所以他们同时用水和火全力攻击。但是，两只精灵的攻击，在暗之精灵面前也毫无作用。他们二人与暗之精灵相性不好。正是因为知道这一点，所以他们才会带着除小太郎之外的三个精灵一起来来。
三个精灵……三个精灵……？

凛四处寻找。

「那……地上哪里去了！」

刚才应该和大家在一起的凯，不知道什么时候不见了。真不知道当初是为什么要带着他过来了。
那个自由人混蛋！凛都要气炸了。


「你们是打不赢我的。你很清楚我们的力量相性很不好。这一点就算地在也一样。你要是明白的话，就赶紧走吧。」
「嘶……」

凛一脸遗憾，火大人则咬了咬牙。
从一开始大家就知道他们的力量相性不好。就算凯和小太郎在这里，也是一样。如果能有一个能克制暗之精灵同胞来对付他的话就好了。
但是像他们这种很强，还很个人主义的最高位精灵，即使向他们求助，他们也不太可能会愿意提供帮助。

已经无路可走了。才企图用这样的方法来尝试压制暗之精灵。


当他们双方一动不动地盯着对方的时候，一个人突然出现在暗之精灵的身后。是一个穿着可爱的裙摆轻飘飘的连衣裙，像法国娃娃一样的小女孩。不知道为什么，她手里拿着一个巨大的折扇。

为什么这里会突然出现一个小孩子，小孩子出现在两组精灵们激战的现场上简直太危险了！这两种想法在杰德的脑中一闪而过。然后他突然想到，得救她过来！


「啊……」
「啊！」
「嗯？」

当暗之精灵发现凛和火大人一脸懵逼的将注意力转移到自己的身后时，他一脸疑惑的转过身……
女孩向着暗之精灵用巨大的折扇横扫过去。


「唔！」

随着一声巨大的好似骨折一样的响声，暗之精灵被打飞了出去。


暗之精灵飞出好远，掉在地上，一动不动。现场一片寂静。
杰德和在场的所有人都在想，那个女孩到底是什么人！凛却大声喊了出来。

「你是，光！？」
「你怎么会在这里？」

凛和火大人吃惊的睁大了眼睛，说她是光之精灵？杰德等人也露出了惊讶之色。
没有理会惊讶的众人，被称为光之精灵的女孩朝着暗之精灵制造的球体挥了挥手，瞬间，球体就消失了。被困在球体中的龙族也从球体中解脱出来，而且都被吓傻了。


这时，暗之精灵终于缓缓起身，眼睛盯着光之精灵。


「你想做什么，光！不要妨碍我。」
「哼。应为你这家伙太不争气了，所以我就来教训你一下。这样下去的话，不管怎么努力，都将是止步不前。而那个女孩也将永远无法疾步了。」

「这种事不用你说我也知道! ……但是……」
「你的那种善良只是伪善而已。 有时候，你必须教会别人长痛不如短痛。……不过我也知道，如果要求你那么做确实有点太过分了。所以我可是为了你才这么做的，你可要感谢我呀！」
「你这家伙，对那孩子做了什么！？」

暗之精灵今天第一次慌了神色。面对这样的暗之精灵，光之精灵也仍然面不改色。

看着两个精灵的交锋，杰德和士兵们敏锐的龙族的嗅觉却嗅到了奇怪的味道。

「有一些烧焦的味道。 有什么什么东西着火了。」

而且，城堡里有些吵闹。然后，尽管刚才完全没看到人，但现在有几个人快速地跑了过来。


「陛下的房间失火了！请您救救陛下……」

听到士兵的报告，暗之精灵脸色大变，立刻向城堡跑去。

「啊！暗，你去哪！？」

凛、火大人和杰德也追着暗之精灵跑了过去。暗之精灵在走廊上狂奔着。目之所见都是越往前走越强烈的浓烟。
然后，他在一个火光冲天的房间前停了下来。

在燃烧的房间前，一个看起来比琉璃年龄稍大一些的女人站在房间前，看着火焰发呆。暗灵迅速跑到女人身边，抓住她的肩膀。


「怎么了？你没事吧，受喜爱之子？」

但女人没有反应，只是眼泪一滴一滴流着。杰德觉得，如果暗之精灵喊她受喜爱之子的话，那她应该就是亚达凯恩的女王了。

当暗之精灵用拼命地呼唤着她的名字的时候，杰德发现角落里有什么东西在偷偷的移动着。那边有一个人，正在一边走着，一边小心注意不被别人发现。 仔细一看，是一张熟悉的面孔，杰德不由得大声喊了出来。

「约修亚？」

对方似乎也认出了杰德，所以停下了胶布，露出了惊讶的表情。

「哇，陛下！？」

然后杰德也认出了那些跟在约修亚身后的人。他们是和约修亚一起被派来亚达凯恩的间谍，被暗之精灵带走的龙族们也在。

「您在这里干什么？」

约修亚神色十分轻佻。尽管身陷如此境遇，约修亚也仍然没有紧张感。

「我才是想这么问，你在干什么呀？定期报告也不报告，还有哪些被抓的人，你们也一样。」
「好吧。那个……我混进了城堡，然后搞砸了，被抓住了。不长时间以后，我惊奇地发现，他们把本该在国内的其他人也抓来了。在我正不知道该怎么办的时候，琉璃的爷爷和这个家伙就来救我们了。」

仔细一看，就能看到贝利鲁一脸窃笑着竖起大拇指，在他的脚边则是凯。

「你！我以为你逃跑了，然而你却在那里！？我们这边很难办的！」

「那个啥……我们最主要的目的不是要营救被绑走的人么？而且就算是我加入同暗之精灵的战斗，我们仍然是处于劣势的。所以我觉得先把那些被带走的家伙救出来会比较快一些。」

「唉，确实。」

既然说的有道理，凛也不能再抱怨什么了。

另外一边，尽管担心的要死，但是面对一脸堆笑着作报告的约修亚，杰德也说不出什么。就算约修亚总说，他性格就是如此，但总是这样轻佻的话，就算之前很担心他的安危，现在还是会有点恼人的。

「不过，好吧，没事就好。」

看到被带走的龙族们伤势都不重，似乎还算安全，杰德松了一口气。然后他们都说着谢谢杰德赶来营救他们。


杰德看着女王。
暗之精灵轻抚着她的背，呼唤着她，但女王现在并不是能够搭话的状态。

「现在还不是可以对话的状态吧。」


看来真相还要再等等看一下。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我想下一次更新会在10月份。

各位读者大家好，我是个人汉化联合会的256兔。
分割线之间的部分，是作者自己写的。我翻译的不好，如果不能理解，欢迎留言。
我翻译的不会很快，如果着急，请转战其他网站。
就这些了，谢谢。
 