========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
被留在克勞斯家裡的瑠璃，因為太過空閒而感到非常無聊。
那時，稍久之前出門的精靈們回來了。
『瑠璃我回來了～』
『歡迎回來，去哪裡了嗎？』
『被莉迪亞大人拜托了跑下腿—』
『說代替老娘去給他們個下馬威。』
『努力的下馬威了喲』
『啊啊，這樣……。話說老娘這種話莉迪亞是從哪裡………而且對誰下馬威啊！』
時常說話不好聽的莉迪亞。
好像是受到了上一代契約者的影響，偶爾會跑出不太像女孩子的話。
『對了，瑠璃要保持白貓咪到什麼時候呢？』
『嗯，其實是想馬上就變回去的，但是克勞斯先生回來的時候如果看到的不是貓而是人類會很吃驚吧？所以想之後再變回去。』
精靈回來之後不久，房間的門開了，克勞斯進來了。
然後後面的另一人。擁有藍色的短發和翠綠色的眼瞳的男性進來了。
與在一旁的克勞斯比較的話，其健壯的體格很顯眼。
一看就有著武士的氣氛的男性，將讓人聯想到風平浪靜的海波的平靜的瞳孔轉向瑠璃。
『那邊的人是？』
「他是擔任龍王陛下的護衛的芬。」
被克勞斯介紹後，芬無言的向瑠璃低下頭。
（好像很厲害的人來了—！）
瑠璃吃驚著時，克勞斯在坐在沙發上的瑠璃前跪下對視。
「向陛下說了之後，說是想邀請你到王城去。
如果不討厭的話，能請你一起來嗎？」
『如果說討厭的話，會怎麼樣？』
是多心了嗎，瑠璃一邊對比最初措辭要恭敬的克勞斯感到疑問一邊問。
「那個情況下請待在這邊，芬會在這邊擔任你的護衛。」
『誒，但是是龍王大人的護衛對吧？』
「如果討厭在城裡的生活的話不打算強迫，因為陛下這樣的命令。」
也就是說，把王的護衛安排給瑠璃。
為自己安排那樣的人的意義現在完全不能理解。
想起了切爾茜說的執政者說不定會打算利用你，瑠璃滲出了警戒心。
『去城裡了我要怎麼做才好呢？或者是要做什麼……』
「什麼都不用。請做你想做的事就行了。只是把生活的地方從這裡移動到城裡，沒有限制你的行動喲。因為也被母親拜托了你的事。」
如果采取驕傲自大的態度的話，即使是瑠璃也會感到反抗，不過到此為止都是一副謙遜的態度也不好意思說討厭。
原本瑠璃就是麻煩你照顧了這樣的身份，所以也不好意思說太任性的話讓克勞斯感到為難。
信賴的切爾茜拜托了克勞斯，那個克勞斯希望自己到城裡去所以沒關系吧，瑠璃決定聽從克勞斯。
 
『我明白了。』
「非常感謝。」
瑠璃作出了令人滿意的答覆後，露出了安心了的表情的克勞斯。
看到那個，瑠璃一邊想著夾在切爾茜和王之間真辛苦吶這樣的估計錯誤的事，一邊以帶憐憫的目光看了克勞斯。
也不知克勞斯的安心的表情的意義，是因為從不惹怒精靈把瑠璃叫到城裡去的緊張中解放了出來。
「那麼就走吧！」
準備了馬車，瑠璃，克勞斯和芬坐了進去向王城移動。
順便一提精靈在馬車外邊各自飛來了。
好像不太喜歡被塞進狹窄的地方。
「那個……想先問一下，精靈會聽你的願望到哪種程度呢？」
『在至今為止的生活中，沒有被拒絕的事呢！』
「假如，誰讓你受了傷。不是故意的。精靈們要攻擊對方，你制止的話他們會住手嗎？」
『啊，雖然有危險的時候，但我制止的話他們雖然不情願但都住手了喲。』
在馬車中說著沒有要點的話。主要是精靈的事。
從瑠璃來看是不重要的閒聊，不過克勞斯和芬的想法不同。
在之後與龍王見面之前，想預先把握瑠璃是怎樣的性格。
為了不讓龍王萬一有失變成精靈的目標，以哪種程度會得罪呢，能容許沒有禮貌的態度到哪種程度呢。
對今後在城裡看管瑠璃是非常重要的事。可以說是拼了命。
但是，通過那樣的會話明白的是，是兼備極普通常識的貓。
恐怕是切爾茜教育的吧，克勞斯和芬這樣估計了。
一邊看著總覺得一副放心了的表情對視的二人，想起了手鐲的事的瑠璃一邊打算說明。
但是，因為接下來的克勞斯的話瑠璃凝固了。
「你不是人類真是太好了啊！」
給人不禁流露出來的感覺的說法。
雖然沒有說話，不過感覺在克勞斯旁邊的芬也是表示同意的氣氛。
『………是人類會怎麼樣嗎？』
瑠璃衷心覺得這時用念話太好了。
如果用嘴巴說的話，不確定能不能好好地發出聲。
「人類這種生物馬上就會沉溺於力量。而且貪得無厭。不滿足於現在有的東西，一而再再而三地貪求，為此會竭盡全力要去得到。」
「過去也有揮舞受喜愛之子的力量，為所欲為的人類的受喜愛之子。」
「欸欸。如果有著你那樣的力量的受喜愛之子是人類的話，真的很可怕啊！」
第一次說這麼多話的芬。
所謂的受喜愛之子的說明剛剛才聽到。
 
對從那個言語的細微之處滲出來的對人類的嫌惡和不快感，瑠璃的背上直流冷汗。
因為是貓而很難明白，不過如果是人類的身姿的話瑠璃的臉是簡單易懂的僵硬著吧。
（啊嘞？龍王國不是人類也生活著的多種族國家嗎………）
話雖如此，兩人都一副認為人類不好的言行。
打算說是人類的瑠璃，說不出話了。
（或許暫時假裝是貓比較好……）
好在克勞斯等人對是貓的事也沒有懷疑。
照這樣子只有告知是人類之後的待遇會怎樣變化的不安。
雖然不知道兩人的本意，不過稍微觀察情況之後決定了閉口不談。
到達了王城後，連喘口氣的功夫都沒有就被領向了王的辦公室。
在途中與許多人擦肩而過，每次對方都停下腳步，凝視帶著幾個精靈的瑠璃，擦擦眼睛確認不是白日做夢。
只是，因為王的親信的克勞斯和芬像盾一樣地走在瑠璃前後警戒著，誰都沒有打算接近。
在接近王的辦公室的時候，在辦公室的門前阿蓋特正來回走動著。
會不會有誰得罪了瑠璃呢，好像焦慮的坐立不安。
發現了克勞斯等人的阿蓋特，松開了眉間的皺紋。
「哦哦，您就是受喜愛之子嗎？我是阿蓋特，擔任陛下的顧問。」
『初，初次見面我是瑠璃……』
看上去稍微比切爾茜年長的老人的阿蓋特。
紅色的眼瞳，因為年紀嗎毛根死滅了的頭，和與此相反的像仙人一樣地長長的雪白的胡須。
並且那個足夠長的胡須，在下巴下面附近被系成了一束。沒錯用緞帶………。
而且，是粉紅色和白色的水珠花樣這種，實在很可愛的選擇。
對那個不平衡，瑠璃拼命忍耐著笑。
初次見面笑出來很失禮，所以瑠璃一生中最用力的使用腹肌忍耐著。
沒有發現貓的瑠璃的表情，阿蓋特把瑠璃帶到了辦公室中。
在房間的深處，堆積著大量的文件的桌子，和在那裡拼命致力於工作的龍王。
將視線落在文件上的龍王，停住拿著匆匆忙忙寫動著的筆的手，提高視線轉向瑠璃。
和龍王視線相合的瞬間，瑠璃驚呆了。
（嗚哇，超絕美形）
細長而清秀的眼睛和挺直的鼻梁。
漆黑的頭發，沒有披在肩膀上的長度，而是在後面被集中成了一束。
對那雙像被吸入一樣的深綠色的眼瞳，瑠璃感到了一點既視感，不過在像是由神精巧地作出一般的龍王的姿容前雲消霧散了。
太過端正不會讓人感覺到人情味。
但是，克勞斯和芬的姿容也很端正。
因為切爾茜和阿蓋特到底是老人所以怎麼樣很難說，不過據說龍族總的來說姿容很端正，年輕的時候有著不相上下的姿容吧。
考慮到是那個他們的王的話，那份美麗也能夠首肯了。
即使是由於母親模特的工作性質的關系，不問男女與很多美人交往過的瑠璃，也看的入了迷發不出聲。
張著大嘴，一副相當愚蠢的表情，不過貓的臉很難明白，對就這樣凝視著不動的瑠璃，龍王納悶的皺起了眉頭。
「我的臉上沾了什麼嗎？」
因此回過神來的瑠璃搖了搖頭。
『不是，什麼都沒有。』
「那就好。」
 
龍王從放著大量的文件的桌子，移動到了辦公室內預先被設置的相對的沙發那。
然後催促瑠璃坐到對面。
最初只顧著看那個姿容了，不過這樣重新看龍王的話，該說是王者的品格嗎，僅僅只是在那裡就感覺到的壓倒性的存在感和威壓感深深地刺進了身體。
感覺人造品一樣的美麗的臉更加使效果倍增了。
與那樣的最高掌權者面對面，等候著那個的克勞斯等人在看著。
但是，被三人投以與其說是被注視不如說是接受著調查一樣的視線，瑠璃感到非常的不舒服。
察覺到瑠璃的微妙之處的精靈們，立刻像加強瑠璃的左右一樣緊貼在一起，投來像在說不要欺負我家的孩子一樣的銳利的視線。
克勞斯等人感到了精靈們的憤怒，視線搖擺不定狼狽失措了。
於是，龍王不是對瑠璃而是對克勞斯等人說。
「你們到外面去。」
「誒，不但是………」
對在還沒有判斷出瑠璃是安全的現狀下要兩人獨處阿蓋特打算說不同意，不過龍王用視線使之沉默了，讓全員退出了。
「抱歉，那些人也很緊張。因為無論怎麼說龍王國也好幾代沒有受喜愛之子了吶」
在變成只有兩人和精靈的房間裡，被龍王用遠比想象要溫柔的語調搭話，緊張著的瑠璃的身體的僵直緩和了。
『哪裡哪裡，我覺得突然像我這樣的來了會警戒也沒有辦法。』
「能這麼說就幫大忙了。那麼，雖然是今後的你的待遇，不過你想在這個王都做什麼？據說切爾茜那說了要克勞斯看管，不過你有什麼目的的吧？」
『雖然不是目的這種程度的事………只是，我不知道這個世界的事。只是一邊學習常識，一邊來看看這個國家的人過著怎樣的生活。因此，最好是考慮下今後我要如何生活下去，被切爾茜小姐這樣說。』
「看起來不太感興趣吶。」
『……………』
因為瑠璃還打算要返回那邊的世界，即使知道了這個世界的生活也沒有意義。
因為切爾茜說了所以沒辦法………。發現了隱藏在那樣的瑠璃的內心一隅的略微的不滿的龍王。
被說中的瑠璃無法回答的低下頭。
龍王沒有再追求。
「嘛算了，不打算深入追求。請求了希望不是在克勞斯的家而是來王城的是這邊。衣食住全部會由這邊準備。如果有需要的東西就說一聲。」
『非常感謝。』
「如果想知道這個國家的常識的話也會安排教師。不想限制你的行動，不過到城外的時候能和誰說一下就幫大忙了。」
『好的。』
無微不至。留下口信這種事沒什麼大不了的。
 
「但是有個請求。萬一這個國家的人危害了你或是采取了失禮的態度時，希望先對我說。這邊會做相應的處理。所以，想請你在精靈們暴走的時候制止住。」
龍王略微將視線轉向了在瑠璃一旁的精靈們。
就算是龍王也無法止住精靈的憤怒。現在作為精靈絕對的庇護對象被庇護的瑠璃也是唯一的依靠。
在長時間沒有受喜愛之子的龍王國，與受喜愛之子的關系是可遇不可求。
自然地聲音也流露出了拼命。
『提前拜托過了精靈們不要擅自行動。即使我被攻擊了，也不能不謹慎地攻擊喲？』
把視線從龍王轉移到精靈上，瑠璃向著精靈們那樣說後，返回了朝氣十足的回答。
『好。』
『明白了—』
看到友好的瑠璃的態度，和不清楚有沒有真的明白的聽從瑠璃的精靈們，龍王也由於放心而表情柔和下來。
「最後還有一個請求……」
『什麼嗎？』
「那個……可以摸一摸頭嗎？」
『哈？』
睜圓了眼睛反射性的反問的瑠璃。
要說龍王，看起來對自己的發言感到不好意思而把臉從瑠璃那別了過去。
那張臉有一點點紅了。
「不，那個，因為所謂的龍族是非常強的種族吶。特別因為力量被選出的龍王就更加了。我很喜歡貓啊狗啊的，年幼的時候好多次打算養動物，不過對動物們來說好像是本能的恐怖的對象所以半癲狂的逃跑了。所以，到現在為止沒有碰過小動物吶……」
弄清了意料之外的喜歡毛茸茸。
和很酷的外表的差距太過了。
「不，我不勉強你。」
『可以喲。』
因為衣食住受照顧了，所以只是被摸摸頭的程度很便宜。
瑠璃那樣說後，龍王一下子高興的現出笑容，戰戰兢兢地把手放上瑠璃的頭。
擔心著瑠璃沒有害怕嗎的看著，但感到瑠璃不會逃跑，輕輕的撫摸起來。
對象對待易碎品一樣的溫柔的觸摸方法，瑠璃也舒服的眯起了眼睛。
經驗了首次和貓的嬉戲的龍王，遲遲沒有停止撫摸瑠璃的頭，不過對被趕出去後完全沒有被呼喚感到焦急的阿蓋特等人突入了辦公室。
被打攪了最幸福的時間的龍王，不高興的瞪了阿蓋特等人。
 
  