========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
約修亞是龍王國的間諜。
因為聽說納達夏有不穩的舉動而前往調查的約修亞，他當時第一個想法是『這個國家這樣搞好嗎？』。
 
而知道這個國家召喚出能引導國家邁向繁榮的巫女姬時，約修亞只覺得『這個國家完蛋了吧…』。
 
眼下這個國家其實早已處於何時會毀滅也不意外的狀況了。
完全不了解彼此實力上的差距，多次向龍王國發起戰爭。
每次都輸的一蹋糊塗但卻完全沒有記取教訓，好幾次當國王輪替後新王都以戰爭作為其登基的宣傳。
 
而這點深深的影響了納達夏的百姓。
過於繁重的稅賦、強制性的徵兵，納達夏的土地周圍有森林圍繞著，其環境是非常適合農耕的，但如果缺少了耕作的人力，自然也就無法獲得豐富的收穫。
但儘管如此卻從未停止徵兵，自然就邁向窮困潦倒了。
 
還不光只是這樣，王子因為迷上了這次被召喚出來的巫女姬而不斷的獻殷勤，還送上了大量的禮物。
 
然後，決定這個國家將會毀滅的事態就發生在約修亞的眼前。
 
「喂喂、不是這樣的吧！」
 
藏身在樹上透過窗戶觀察室內的約修亞驚訝地發出聲音來。
 
眼前的是被國王與士兵包圍著，被冠上殺害巫女姬未遂而趴在地上的少女。
 
人類與亞人不同，不但魔力低下而且感覺遲鈍，因此在場沒有人注意到，但約修亞確實看見了。
受到殘酷對待的少女身旁有著數也數不清的精靈聚集著。
而且全部都處於憤怒狀態，即使是在窗外的約修亞也能感受到那刺人的魔力波動。
 
「這群人是笨蛋嗎，到底在對受喜愛之子做什麼阿……阿、那個士兵竟然踢下去了，完蛋了呢！」
 
雖然知道在場的人類都看不見精靈，但他仍忍不是發出既吃驚又憤怒的話。
 
士兵踢少女的那個瞬間，精靈們全體都憤怒的瞪著那名士兵。
約修亞不禁想著『雖然搞不懂他們為什麼感受不到這麼強烈的怒氣，但或許這樣對他們而言比較幸福吧』。
 
「該怎麼辦呢……」
 
不能放著受喜愛之子不管，但這樣一來就沒辦法繼續在這個國家進行諜報行動了。
因為約修亞對這個國家還有許多在意的地方。
 
在他考慮的那個當下，少女被拉上馬車載往城外。
而他們前進的方向看起來應該是那座被納達夏人民稱為魔之森的森林。
而那裡正好是約修亞的祖母切爾茜所居住的地方。
 
「這下就拜託奶奶吧！」
 
約修亞叫住了正追逐少女而去的精靈。
 
「那個森林裡住著我的奶奶，把那個孩子帶過去吧！在那應該會獲得照顧才對」
 
『不傷害瑠璃？』
 
「嗯，龍族裡沒有人蠢到會去傷害受喜愛之子的，放心吧。作為交換，可以不要將這個國家給摧毀嗎？」
 
雖然說得很輕鬆但約修亞的內心卻剛好相反。精靈們可是擁有著能夠輕鬆毀滅加害受喜愛之子國家的力量與影響力。
過去因此而毀滅的國家用手數都數不清。
而且就約修亞來看，此次的受喜愛之子可是受到相當多數量的精靈保護著。
 
『欸─，他們欺負瑠璃所以不要。』
 
面對精靈的抱怨，約修亞一邊抓頭一邊想著該怎麼辦，此時一個想法一閃而過。
 
「對了，受喜愛之子是跟朋友一起被召喚來的對吧？就是那個被稱為巫女姬的傢伙阿。我覺得如果隨便就將受喜愛之子朋友所在的國家給毀掉，她會因此悲傷的。」
 
『瑠璃會難過？』
 
「對、對」
 
精靈煩惱了一陣子後，勉強接受了這個要求而沒對納達夏做任何事就這樣追著少女離去。
……這個國家之後雖然安靜了一下子，但巫女姬在祭典上發現受喜愛之子不在後再度讓整個國家騷動起來。
為了隱瞞自己的行為，他們將罪過推到龍王國身上，說人被龍王國給綁架了。
 
不過第二天，納達夏的神官們突然無法施展魔法了。
理由毫無疑問是因為精靈們進行抵制的關係。
 
看來大概是受喜愛之子因為生氣而隨口說出的話被耳朵很靈的精靈們給聽到了，於是精靈們擅自行動而造成的。
對於精靈們的行動，他只能希望藉由奶奶早日收容受喜愛之子而結束。但另一方面他又很想大喊『精靈們，幹的好！』，所以讓他心中糾結了起來。
 
數日後，切爾茜用水鏡傳來平安收容受喜愛之子的消息，同時也要求約修亞提供納達夏的情報。
其中還寫著要他暫時別回報關於受喜愛之子的消息回龍王國。
為了避免阿蓋特在知道這件事後會以保護的名義將受喜愛之子帶走，因此在她習慣這個世界前就先暫時放在切爾茜那。
 
因為沒有特別反對的理由，他將目前所知的情報傳送過去，此外納達夏現在也開始能使用一點點魔法了。
 
人類原本魔力就很少，沒辦法像亞人那樣施展大型魔法。這個狀況雖然持續了數天，但由於原本在生活上就很少使用魔法，所以對百姓的生活幾乎沒有造成影響。但是卻對神官與巫女姬的權威造成了很大的打擊。
 
因為一般人沒辦法使用魔法，所以能使用魔法這件事會受人崇拜。原本納達夏的神官有著強大的權力能恣意妄為，而當他們無法使用魔法後，眾人們便發現這些沒有魔法的神官力量比普通人還弱。
也有人將責任歸咎於打算引發戰爭的國王身上。
而能引導國家繁榮的巫女姬突然無法使用魔法這件事，也讓許多人開始對巫女姬抱著不信任感。
 
而當國王與神官們積極消滅這些傳言的時候，巫女姬倒是過得很悠閒。
 
大吵大鬧要找朋友的她，不知道自己的好友被冠上殺人未遂這個虛構的罪名而流放出去，反而相信了好友人在龍王國這個謊言的她，在約修亞眼中顯得特別滑稽。
她甚至沒發現自己會讓別人對自己有好感這件事。
 
而約修亞也嘲笑著那個因為巫女姬那沒啥了不起的魅惑魔法而失去自我的王子。
 
雖然約修亞認為，為了這個國家的百姓著想，應該早早讓龍王國併吞這個國家。但事情並沒有這麼簡單。
由龍王國起頭創立的四大國同盟裡，已經決議禁止入侵其他國家並擴大領土這件事。
如果是由納達夏這邊要求加入龍王國的話就沒問題。
實際上在龍王國周圍的國家裡，也有那種為了獲得強大龍王的庇護而願意成為龍王國一部分的國家存在著。
 
但這對於不懂得自省的納達夏國王與神官們是不可能發生的事。
龍王國能做的就是當納達夏入侵時予以反擊而已。
 
不過約修亞好好的思考了一番。
 
目前看著納達夏國內現況而感到不安的貴族不在少數。
也有人直接向國王進言，要求應該將力量放在安定國內而不是挑起戰爭。
但讓那些貴族們安靜下來的是，引導國家繁榮的巫女姬的出現。
巫女姬為了奪回自己的朋友，似乎有意與龍王國開戰。
因此有著『帶來繁榮的巫女姬既然想要開戰的話，這次也許能打贏』這樣想法的人也開始出現了。
 
但是因為精靈所造成的無法使用魔法事件，加速了國內分裂的開始。
 
這樣的話，一旦作為指標的巫女姬不在了之後，國王應該也會因為多數貴族反對戰爭而放棄吧。
這樣的想法出現在約修亞的腦海裡。
 
就算不下殺手，要讓巫女姬自己行動起來並離開納達夏也不是辦不到。
是的，能魅惑任何人的這個能力並不僅限於巫女姬擁有。
約修亞也能使用魅惑，而且這還是約修亞本人擅長的魔法。
身為龍族擁有強大魔力的約修亞，要去操控一個魔力微弱的人類是非常簡單的。
 
將指標人物摧毀是最簡單的，但在那之前約修亞有一件很在意的事。
因為腦海中出現了一個可能，所以約修亞在夜深人靜的時分入侵神殿。
他的目標是寫著巫女姬相關的預言書。
 
為了向龍王國進行報告，所以必須仔細調查。而預言書事先已經得知存放於神官長的房屋內這件事了。
在夜幕低垂之刻，閃過來回巡邏的士兵潛入神官長的屋內。利用風將睡眠藥劑吹入神官長的寢室裡，這過程中完全沒有發出半點聲音。
 
原本以為需要找得很辛苦，但卻沒想到預言書就大辣辣的放在書房的書架上。
當場看了一遍預言書的約修亞沉重的嘆了一口氣。
 
「果然是這樣啊……」
 
約修亞的腦中一直有個疑問。
有著金色頭髮藍色眼睛，因為這個色彩極為罕見而被選作為巫女姬，但那只是偽裝的這件事早就曝光了。
 
事實上因為遺失了彩色瞳片，同時頭髮持續生長但又沒有染髮劑的情況下，發現這是偽裝的人急忙跑去跟國王報告，但卻被國王用黑眼黑髮也很稀奇這種理由給斥退了。
 
眼睛與頭髮皆為黑色這件事的確在這個世界很罕見，但巫女姬在納達夏的地位非常特殊，一發現巫女姬的容貌有所改變時不應該要立即處置嗎。
而且其他召喚者中還有另一名也是黑眼黑髮的女性。
既然有著相同容貌那麼另外一名女性也有可能是巫女姬，但國王卻完全無動於衷的斷言了現在這名巫女姬就是巫女姬無誤。
 
為什麼呢……？而約修亞腦中所有疑問的解答，都寫在他手中這本預言書裡。
 
「他們到底要腐敗到甚麼程度阿，乾脆在這連巫女一起帶走好了。而且如果這件事被受喜愛之子知道的話，恐怕會被徹底捨棄吧……」
 
稍微想像了一下那種狀況下可能會出現的損害情形，讓約修亞嚇出一身冷汗。
 
「慘了、真的慘了，這可得跟奶奶商量一下，對。」
 
他在這之後便離開了神殿，每天很努力地收集納達夏的情報。
接著從龍王國那同時傳來了歸國命令以及新的任務。
 
「阿啊！？要尋找陛下未來的老婆？而且是有著白金色頭髮以及瑠璃色眼瞳的人類？」
 
雖然跟納達夏的巫女姬很相似，但約修亞很清楚這名巫女姬從未離開納達夏這件事。
 
「我明明是個間諜，卻竟然要我當紅娘去找陛下的老婆。」
 
雖然口中不停抱怨著。
但約修亞認為這種容貌非常少見，應該能很快就找到吧。
 
「應該不會像巫女那樣改變自己頭髮及眼睛的顏色吧！」
 
而不光只是顏色，連種族都能改變這件事，是後來才知道的。
 
  