========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
王的辦公室內，克勞斯宣讀了他兒子約修亞從鄰國納達夏帶回來的報告書。
 
「……以上，就是納達夏方面的報告。」
 
聽罷報告，龍王用手指揉搓著太陽穴，疲憊的長嘆了一口氣。（原文非常麻煩的嘆氣）
 
「看來這仗八成是躲不掉了……真是麻煩。算了，去做好迎擊的準備吧。」
「謹遵王命。」
「那麼，約修亞那方面怎麼樣了？」
「報告書提交之後他就按照王的命令出發去尋找那位女性了，不過好像目前王都之內並沒有什麼發現。倒是找到了那兩個小混混，似乎他們今天又遇到了那位女性，不過被他們跟丟了，之後就再沒有見到了。」
「約修亞也沒找到麼……」
 
龍王的語氣中流露出少見的驚訝，
約修亞的魔力波長特別為風之精靈所喜愛，這樣的他擁有著能一覽王都的能力，
使用了風之力量的約修亞就連深巷中的貓生了幾隻貓仔，菜鋪的夫婦為了幾枚銅錢吵得架也能聽得清清楚楚。
但是，就是這個約修亞竟然找不到王都裡的一個人。
 
「不可思議的是她似乎並沒有離開王都，但是在王都內卻連精靈也找不到她。」
 
謹慎思索之後，龍王眼前一亮。
 
「會是被誰帶走了麼？」
「這種可能性很高。」
 
王都作為舉世聞名的大都市規模相當龐大，
每天都有絡繹不絕的商船來此進行交易，同時王都也是靈王國和帝國往來船只的重要補給站。
雖然龍王國禁止奴隸制度，奴隸商船禁止停靠在王都，
但是在那些目光不及的陰暗角落裡，還是有不少奴隸商人正在暗自搜羅中意的商品，失蹤、拐帶事件時有發生。
雖說國家發布了不少政策以制止這種行為，但上有政策下有對策，奴隸商人們總能變著法的將這些奴隸運走從而牟取暴利。
亞人不同於脆弱的人類，卻也會成為奴隸商人的目標，而她作為人類女性就更容易被人誘拐吧。
 
「約修亞已經將搜索范圍擴大到了王都的周邊地帶，希望能夠找到……」
 
「是啊，被誘拐之後立刻去找還是有可能找到的，但是等到了國外就無能為力了。」
 
克勞斯偷偷窺視著龍王的臉色，但似乎龍王只是皺皺眉頭這般的普通反應，對此克勞斯有點失望。
少有的……不對，是第一次，龍王有明顯表達好意的對象，但是他竟然做出這麼冷淡的反應。
克勞斯本想看到龍王更加動搖的樣子，不過龍王除了表現出王對人民的關心之外竟然再無它意。
 
「就讓約修亞在調查一陣吧，也許還有別的類似的誘拐事件也說不定。」
「遵命！」
 
談話終了，龍王拿出抽屜裡的東西站起身來，
 
「我稍微休息一下。」
「……悉聽尊便。」
 
要去哪——這種問題用不著問。
只要一看到龍王手中的東西答案就一目了然了。
在龍王離開後的辦公室內，克勞斯獨自一人抱著頭，
龍王總算對異性有興趣這件事讓臣子們放了心，不過，因為今天有約修亞的報告要討論所以沒有提及到例の女性的話題。
倒不如說現在龍王有其他感興趣的東西了。
波長相當合適麼，一有空就跑去看了。
因為是魔力很強的龍族，所以可能就傾向於同樣魔力強大的人，
這也無可奈何，不過克勞斯想，的確龍王的婚期是越來越遠了，
雖然現如今阿蓋特還在拼命地尋找女性，不過，白幹活的日子似乎終於快要結束了。
 
瑠璃現在在城裡的生活和以前自給自足的日子完全不同。
本來覺得能被給予一個巴掌大的房間就足夠僥幸了，但是沒想到竟然是和竜王的自室相隔咫尺的豪華房間。
以人類的姿態都覺太過寬敞的房間，一只貓就這樣無償租借的住下去實在是太不好意思了，
不過，那本來就是給受喜愛之子準備的，之類的，在龍王附近的房間可以更好的保證瑠璃的安全，之類的，被這樣的話所勸說了。
而且侍女也無微不至的照顧著。
這樣的瑠璃正急於從阿蓋特那學習常識。
瑠璃還是第一次過這樣的生活，
曾經向瑠璃非難的笨蛋也都受到了精靈的制裁。
今天，瑠璃和阿蓋特要談論關於受喜愛之子的話題。
順便一提，今天綁住胡鬚的絲帶是黃色的方格圖案。
 
「現在，包含瑠璃在內的受喜愛之子一共有五人，都被各國好好的保護著。」
「比想象的要多啊。」
「哦，其中比較特別的是靈王國和獸王國的兩位受喜愛之子，無論是怎樣的受喜愛之子都是各國爭搶的人才，對守護受喜愛之子沒有自信的國家，不會將其公之於眾而是將他們隱藏起來。」
「但是，不能對受喜愛之子出手吧？」
 
如果瑠璃遇到危險，精靈就會嘩啦嘩啦地聚集起來大打出手吧。
知道這一點的瑠璃提出了疑問。
 
「不過，總有一些笨蛋會幹蠢事啊。特別是在那些人類治理的國家，看不見精靈的人很多，所以不知道做這種事的危險性。」
 
人類之中這種惹人不快的傢伙真是到處都是啊。
說起來瑠璃身邊也偶爾會有這樣的人呢。
瑠璃決定繼續聽下去。
 
「阿蓋特先生討厭人類麼？」
「沒那種事，人類中的絕大多數人還是善良，追求和平的，但是，人類比獸人更容易沉溺於追求力量。與壽命較短的人類不同，我們龍人族比較長壽，人類歷史中的一些事情我都親身經歷過，不過其中的一些故事可不大中聽啊。」
 
於是，傑德說起了關於過去的受喜愛之子的故事。
 
「某位受喜愛之子因為精靈的存在，所以行為傲慢無禮，而又沒人敢忤逆於他，所以他更加目中無人。過分相信自己的力量，於是對他國發動了戰爭。不過，他的對手擁有比他更加強大的受喜愛之子，於是那愚蠢的傢伙就和他的國家一起滅亡了。」
 
並非所有人類的受喜愛之子都是這樣，亞人之中也有這樣無法無天的傢伙，不過相比之下，人類的情況比較多。
不過好像也因為人類中能看見精靈的人很少，為了彰顯受喜愛之子的力量，所以才做了一些過分的事情。
 
「我也知道那只是一部分，所以說，我並不討厭你，倒不如說是警惕你比較好。」
 
誠然，瑠璃明白了，
如果過去發生過那種事的話，克勞斯那句「不是人類真是太好了」也就可以理解了，
但是，我是人類這句話果然說不出口啊……
 
「我行我素的受喜愛之子固然有，但責任心很強的人被過於沉重的壓力所擊潰，某日突然爆發，摧毀整個國家的事也是有的。」
「好恐怖～」
「表達出來才好準備解決的方法，壓抑隱瞞的話就沒辦法解決了，表達方式過激處理起來會很困難，但是不表達的話我們會很為難，所以如果有什麼不滿的話請馬上跟我說，因為瑠璃看起來很理智，所以我反而擔心是後者的情況。」
「明白了。」
 
今天的課結束之後，瑠璃獨自走在城內的庭院裡，
高聳如雲的岩石上，幾棟建築螺旋狀的分布其上，
一般來說這些建築總的被稱為じて城，
而龍王則居住在那岩石的頂端，比雲還高的地方矗立起的建築物裡，
對在城內工作的人來說，這個龍王居住建築才是真正的王城。
而那個王城所擁有的庭院則是瑠璃最喜歡的地方，
柵欄對面就是懸崖峭壁，看起來如くらり那樣高，不過對於會飛的瑠璃來說這算不上恐怖。
下面就是城內勞動的人的休息的地方，王城之內也沒有什麼閒人，所以身為受喜愛之子，走到哪都引人注目的瑠璃可以在這裡不顧他人的慢慢踱步。
而在這比雲還高的庭院的向陽處，龍王出現了。
一看到那雙手中所持的東西，瑠璃的目光就愈發冰冷了。
 
「話說在前頭，我可不玩這個。」
「為什麼啊，好不容易才做的。」
 
美麗的臉龐染上悲傷，龍王無法隱藏受到打擊了的表情。
那東西就是龍王親手做的貓逗弄。
龍王努力的結晶。
雖然現在瑠璃是貓的姿態但卻不是貓。
龍王似乎並沒有對拿著貓逗弄在瑠璃面前左右擺動這件事死心，
不過瑠璃出於本能追逐著貓逗弄開心的玩耍這件事從根本上就不可能。
對毫無反應轉過身去的瑠璃，龍王皺起了眉頭。
 
「貓一般都喜歡貓逗弄吧？」
「我不是一般的貓。」
「……」
 
瑠璃似乎要控訴什麼似的盯著龍王，但是不論人家說什麼她就是不想在貓逗弄上撒歡。
雖說這是原則上的問題，但是思前想後瑠璃還是給出了妥協方案。
 
「……貓逗弄絕對不玩，不過，作為代替可以搔肉墊。」
「什？！～」
 
肉墊被觸摸的話會感到酥癢，所以不想被過分的接觸，不過這也沒辦法，
瑠璃向龍王舉起前足，亮出了前足的肉墊。
可以摸到不讓別人觸碰的肉墊，龍王的心情也恢復了。
 
「如果討厭貓逗弄的話，有什麼你想要的東西麼？」
 
龍王一邊呵呵的搔弄肉墊一邊發問，
而瑠璃則是一邊忍著酥癢一邊回答，
 
「生活中的東西準備得很充分，沒什麼特別想要的東西。」
「瑠璃沒什麼欲望呢。我自己還是有一定的資產的，所以用不著顧慮。」
「心情好就足夠了。」
 
看起來有點可惜的龍王。
如同互相渴求一般相當的mofumofu的接觸。
近幾日來的數次探訪使得瑠璃有些吃不消，就像是初得孫兒的祖父一樣的噓寒問暖，搞的瑠璃好不自在。
暫時滿足於肉球之後，龍王慢慢站了起來。
 
「已經要走了麼。」
「雖然還想陪著你，不過我還是有工作要做。」
 
面對伸手一撫瑠璃的頭便返回辦公室的龍王，瑠璃略覺依依不舍的送別他。
瑠璃不由的感覺到，最近和龍王在一起時總有些違和感，
初遇龍王時總是緊張個不停的狀況好了不少，而且，和龍王呆在一起時總感覺心情愉快。
打個比方吧，呆在龍王身邊就好像是站在春天的陽光裡或者是宅在冬天的被爐裡一樣難以割舍。
而且那樣的想法就如同中毒一般一天比一天強烈，現在，龍王一走，瑠璃就感覺充滿了寂寞和喪失感。
和因為愛慕而不願分離的感情不同，身體中似乎有什麼奇怪的感覺似的。
久居身側的精靈也回答的不是很懂，
 
「是因為龍王的魔力波長和瑠璃的很合呦～」
「我們也覺得瑠璃的魔力波動得很舒服呢～」
「魔力波長相合的人呆在一起會有幸福的感覺呢～」
 
聽完精靈們的話，瑠璃的腦海裡浮現出彩梓的影子，
這麼說來，切爾茜也說彩梓糾纏瑠璃是受瑠璃魔力波長的吸引，
病態的糾纏於瑠璃的彩梓。
是這樣的感覺麼，彩梓說什麼也要跟著瑠璃的理由，在瑠璃經過了與龍王的相處之後就理解了，但是同時也因為害怕而發出顫抖。
雖說波長是相合的，但是似乎對方並不一定會吃這一套。
瑠璃和彩梓一樣，都是單方面有好感的情況。
瑠璃開始擔心自己會不會跟彩梓一樣像個跟蹤狂似的糾纏龍王。
從小時候開始彩梓的麻煩行為讓瑠璃苦不堪言。
同樣的蠢事不會發生在自己身上。
於是後來瑠璃都小心地躲著龍王。
 
忍著不會面地躲了龍王幾天後，有人擋住了瑠璃的去路，
 
「終於找到你了，小姑娘！」
「尤庫雷斯小姐？！」
 
尤庫雷斯是龍王國的宰相，是一名擁有一頭青銀色的長發和藍色瞳孔的知性美女。
……話雖如此，但那僅僅只是就長相而言。
胸部卻無視本人「我是女人！」這般強烈的主張，是一馬平川的平原易野。
而且還有那比男性高比女性低的嗓音。
盡管如此，纖細且比其他女性更注意外表的尤庫雷斯是個仔細觀察也不容置喙的美女，也不知有多少男子為她輾轉不寐，向天灑淚。
知道真相的瑠璃作為女子對這個女子力感到了深深的敗北感。
而那個尤庫雷斯正氣勢洶洶的擋在瑠璃面前，一把抓住了瑠璃的尾根，
 
「嗚哇，突然做什麼呢？！」
「不做什麼，你最近老是躲著陛下，陛下現在工作都沒法安心的做了。」
「那…那個是因為有些特殊的事情……」
「問答無用！讓那個美麗的陛下的尊顏暗淡的傢伙死不足惜！」
「呵？！不要！等一下！」
 
無視掉瑠璃的呼聲，尤庫雷斯將瑠璃帶到了龍王的辦公室。
在一側的精靈似乎感受到了尤庫雷斯的敵意，不過被瑠璃吩咐不要幫助所以只是跟在二人的後面。
進入到辦公室，克勞斯和阿蓋特一看到瑠璃就露出一副安心的臉，而龍王則是皺了皺眉。
尤庫雷斯抓著瑠璃的尾根把她的身體搭到了龍王的桌子上。
很自然的到了和龍王視線相交的高度，瑠璃時隔數日久違的又從龍王那邊感到了舒適感，不過，由於不能再繼續下去了，所以不由得移開了視線。
不過，偷偷一瞥龍王的樣子，看起來很悲傷的龍王的臉進入了視野。
 
「嗯……有什麼事情麼，龍王大人？」
「啊啊，大有問題啊，治癒成分不足。最近和瑠璃的接觸變少了，工作都做不順手了。」
 
這算啥喵？！瑠璃吃了一大驚，視線轉向克勞斯，後者如同肯定一般無言的點了點頭。
 
「我是做了什麼瑠璃討厭的事情麼？是討厭被貓逗弄逗，還是討厭被觸摸肉墊麼，如果不是那麼討厭的話還請將就一下吧。」
 
用一本正經的臉問自己哪裡不好，
本人是認真的表情，不過周圍都是一臉吃驚，
 
「如果有理由的話，早點提出來就會早點解決，突然就躲著不見陛下，陛下也很可憐吧。」
 
尤庫雷斯最後說的話也是對的。
瑠璃反省，如果自己不被說明理由就突然被人躲避也會感到悲傷，
理解了需要把不為人知的理由向別人說明的必要。
 
「原來如此，對不起，那個，精靈們說，我和龍王大人的魔力波長非常相合，這樣的話，在一起的話我會感覺心情很好。」
「那為什麼要逃避呢。」
 
一臉懵逼的龍王和一眾親信們。
 
「我感覺很好，但是龍王大人並沒有這麼覺得吧。以前，也有和我的波長很合但我卻不這麼認為，單方面呆在我身邊的人，我要去哪裡就跟來，拒絕什麼的根本無濟於事。就算趁隙逃掉了，稍微察覺到什麼就會發現從後面追了上來了什麼的，非常的恐怖哦。」
 
尤庫雷斯用看著可憐孩子般的目光注視著一邊深切回憶一邊說著的瑠璃。
 
「強力的波長吸引到對方，對方感到心跳加速的同時會誤認為本人也是同樣的感覺呢。」
 
我以前也碰到過，尤庫雷斯說道
 
「雖然我沒有感覺到過，不過我見過這樣的例子啊。」
 
尤庫雷斯和克勞斯說的正是彩梓啊。
 
「被到處追趕過所以明白這是很令人生厭的行為，我不想變成那樣而給龍王大人添麻煩，但是，因為遇到龍王大人的話會變得更想在一起所以無可奈何只能保持著距離。」
 
想要和龍王在一起，但是變成像彩梓那樣毫無疑問會被厭惡，
但是就這樣維持現狀，那個舒適感又讓瑠璃變得欲罷不能，所以現如今拉開了距離。
 
「原來如此，這點理由的話不成問題。」
「誒？為什麼？被糾纏了不是會很困擾麼。」
 
想起了自己曾經的困擾，腦海中浮現出彩梓的樣子。
 
「瑠璃的擔心我已經清楚了，所以說只要我和瑠璃是一樣的情況就可以了吧，那樣的話就沒有問題了。」
「龍王大人也？！」
 
瑠璃吃驚的眨著眼。
 
「是啊，我也感覺很好啊，因為在意著一旦過分的糾纏了，就會被討厭，最後一無所得，所以盡可能的壓抑著想去找你的心情，但是，既然瑠璃也是同樣的想法，那麼我就沒有再忍耐下去的必要了。」
 
就為了這個才一直等到現在？尤庫雷斯一臉。驚的嘟囔著，一旁的克勞斯則是露出了苦笑。
 
「如果今後感到郁悶不自在了，就來找我吧。不，倒不如說還是我去比較好。」
「十分感謝，龍王大人。」
 
因為得到了本人的許可，糾結瑠璃數日的煩惱就這樣輕松地解決了。
如果自己對彩梓的波長也很合的話是不是關系就能有所改善了呢。
就在瑠璃考慮這樣的事之前，龍王盯著瑠璃似乎在思考著什麼，
沉思片刻後龍王說道，
 
「從老早的時候就想說了，老是龍王龍王的不是太客氣了麼，今後關於我的事就用傑德來稱呼我吧。」
「……傑德，大人？」
「是我啊。」
 
被像確認一樣呼出名字的瑠璃叫道，傑德輕飄飄地微笑。
超絕美型的笑容的破壞力可不是蓋的，
瑠璃看著入了迷，心頭感受到了一陣激烈的悸動。
 
「陛下，那樣的臉是給喜歡的女孩看的吧。」
「瑠璃也是女的啊。」
「我不是說那個。」
 
阿蓋特用冷淡的聲音進獻忠言，而傑德則是抱起瑠璃，把她放在自己的膝蓋上，時隔了數日的雪白毛發輕飄飄的讓他感到很幸福。
瑠璃也享受著撫摸自己的大手，心情舒暢的眯起了眼睛。
對臣下，王要趕快結婚啊，這樣焦急的思考完全不放在心上的龍王，阿蓋特無力地嘆了口氣。
 
  