========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
瑠璃現在正一邊發出potepote的腳步聲，一邊在城內探險。
 
在這座城裡，岩山山頂附近包含龍王居住的建築物在內被劃為第一區，而隨著高度降低則依序是第二區、第三區，就這樣一路往平地編排下去。全部共區分為12個區域。
 
瑠璃目前正懷著全區制霸的心情在探險中。
從開始探險活動以來已經過了好幾天了，但她仍沒將全部的區域都巡迴一遍。
除了因為貓咪的步伐太小外，還外加她需要花時間學習這個世界的常識，因此時間完全不夠用。
 
不過就一個區域而已，真的有這麼寬廣嗎？
 
不過話雖如此，但第一區也只剩一個區域還沒去過。
那就是寶物庫。
收藏著大量獻給歷代龍王的珠寶的寶物庫，是探險一定要去的地方。
 
近侍表示就算是受喜愛之子，要進入寶物庫這件事實在很難，但在貓本身那雙水汪汪的大眼注視下。
再特別加上由喉嚨發出撒嬌般的聲鳴，在這最大限度展現出貓咪魅力的連續攻擊下而陷落的傑德發出了許可。
 
不過不能一個人去，作為義務必須讓芬一起跟著。
此時傑德似乎也很想跟著一起去，已經達成目的不想節外生枝的瑠璃，帶著芬快步離開房間。
 
心情愉快的瑠璃一踏進寶物庫後，腦中便出現『阿勒？』這樣的疑問，並歪著頭思考著。
 
眼前寶物的數量確實會讓一般人感到目不暇給，但數量似乎少了點。瑠璃內心直率的想著。
反倒是莉迪亞前任契約者所留下來的遺產數量還更多更豐富。
 
不過說起來，龍王並不是依據血緣而是力量來決定繼承者的，因此龍王個人的財產與國家的財產似乎是分開來的樣子。
 
但就算如此這也是歷代龍王受餽贈而累積下來的寶物。
一個人的遺產竟然能跟一個大國國王相比這點實在是充滿了疑點阿。
 
就算是莉迪亞到處收集而來的，但瑠璃不認為一般人會蒐藏那麼多貴重的物品。
 
（莉迪亞的前任契約者到底是怎麼樣的人物阿）
 
而這個疑問的解答比她想像中還要快出現在眼前。
 
寶物庫最深處的牆壁上，掛著兩個用來裝飾的肖像畫。
而其中一幅畫吸住了瑠璃的目光。
 
（莉迪亞～！？）
 
那個樣貌毫無疑問是瑠璃熟知的莉迪亞。
瑠璃慌張地喊著芬。
 
『芬先生！芬先生！那個肖像畫裡的女性是誰？』
 
「阿，這位女性完全沒有人知道她是誰。據說這幅畫是初代龍王親自畫的，但當時龍王陛下的身旁並沒有類似的女性存在。而龍王陛下也因為這名女性的關係沒有結婚終了一生」
 
『那個初代龍王就是旁邊那名男性嘛！？』
 
「嗯、沒錯。不過瑠璃，你怎麼突然變得這麼興奮？」
 
莉迪亞的肖像畫中作為背景背景裝飾的人物畫勾起了瑠璃的記憶。
 
那跟莉迪亞前任契約者用來裝飾房間的人物畫一樣。
瑠璃因為之前有空的時候有仔細看過所以有印象。
 
（莉迪亞的前任契約者，看來就是初代龍王阿﹒﹒﹒）
 
沒想到自己竟然在意料之外的地方獲得解答，但同時也能接受了。
如果是初代龍王的話，擁有能與莉迪亞契約的魔力以及那樣龐大的遺產也算是正常的了。
 
帶著奇妙心情離開寶物庫的瑠璃，
煩惱著之後該去什麼地方，此時芬提出的一個建議。
 
「瑠璃，如果沒有其他要事的話，要不要去一趟第五區呢？」
 
『好啊，我沒問題。不過第五區有什麼東西呢？』
 
「第五區有士兵的崗哨以及訓練場，目前的話士兵們應該都在訓練。而士兵們似乎都很想見見瑠璃。」
 
……就這樣第一次離開第一區前往第五區。
 
和龍王居住的第一區不同，第五區的人很多，時常會有人擦肩而過。
此外也有許多跟芬穿著相同士兵服裝的人在。
 
雖然都是龍王的護衛，但芬的地位似乎比較高，所有交錯而過的人都會端正姿態敬禮。
然後再因為看到腳旁的瑠璃而吃驚。
 
而他們造訪的訓練場，對於生長在和平國度的瑠璃而言完全是看不下去的淒慘光景。
 
雖然瑠璃有預想過會是一群士兵彼此用武器互相交手，但眼前士兵們動真格的程度遠超過瑠璃的想像。
 
現場殺氣滿滿！而且那突擊而去的氣魄完全不像是在訓練，比較像是在真的戰鬥。
 
而這樣一來自然就沒有手下留情這一回事，因此不斷有人受傷。
而且不是輕傷，而是『這樣會死人吧！』這種程度的重傷。
 
宛如戰場般血肉橫飛的訓練場，讓瑠璃即使想要高聲強調也發不出聲音來。
 
『芬先生，這裡是怎麼回事啊？』
 
「就只是訓練而已啊。」
 
『這樣可以叫做訓練嘛！！』
 
瑠璃豎起尾巴抗議著，但芬的表情完全沒變，仍非常冷靜。
 
「龍族的訓練幾乎都是這樣子的，看來對瑠璃來說稍微過於刺激了。」
 
『這已經不是稍微的程度了阿！』
 
「龍族的身體非常結實，像那種程度的刺傷或割傷，只需要一陣子就能恢復了。就算是肚子被劃開一個大洞，也只需要一週的時間就能不留疤痕痊癒。」
 
像蜥蜴般的再生能力。
但是，這點絕對不能說出來，因為對龍族而言那兩個字是禁句。因此雖然瑠璃非常想吐槽，但她並沒有說出口。
 
當他們在對話的時候，一名士兵注意到瑠璃與芬兩個人。
 
「阿、隊長您來這有什麼事嗎？……那位該不會就是受喜愛之子大人吧？」
 
眼前高興的與兩人攀談的士兵，其背上仍深深的插著一柄槍。
這明明一點也不好，根本不是閒話家常的時候了，但他本人跟芬甚至周圍都不當一回事。
 
因為聽到這名士兵所說的話，原本還在場上練習的士兵們紛紛停下練習聚集了過來。
但現場的慘況很想讓人大喊『先去治療一下阿』
 
一瞬間就被全身是血的士兵們給包圍住，讓瑠璃急忙逃到芬的身後。
芬誤會成瑠璃被聚集過來的眾人給嚇到而大喝了一聲。
 
「你們這群傢伙，突然一起聚集過來嚇到瑠璃了，給我整隊！！」
 
芬的話讓士兵們彷彿彈了開來般，一下子就排列整齊。
因為聽到瑠璃感到害怕所以保持著一定的距離凝視著瑠璃。
 
「實在是超級可愛啊！」
 
「那全身純白的毛從沒看過阿，好想摸看看……」
 
「不知道能不能摸看看啊？不行嗎？」
 
好想摸看看、可以摸看看嗎？
瑠璃在眾士兵像這樣滿心期待的眼神下屈服了，給了可以撫摸的許可後，士兵們紛紛高興的喊叫出來。
 
瑠璃原本對於要讓這些在戰鬥上極為凶狠的人們摸頭感到有些擔心，但是看到士兵們抱著不安戰戰兢兢的伸手觸摸時，讓瑠璃心中的不安消失無蹤，而那慎重的樣子反而讓瑠璃在內心裡偷笑。
 
看來這些士兵們也跟傑德一樣被貓咪等小動物給忌諱著，因此有不少人非常渴望著毛茸茸的天堂。
 
還出現了只因為摸了摸瑠璃的頭就露出非常幸福表情的人。
 
當大夥都摸過一遍後，想著差不多該準備回去的時候。
 
「大哥！！」
 
兄控露出高興的表情朝芬靠了過來，那神情讓人不由得覺得如果他有尾巴的話，現在大概正興奮的擺尾吧。
對，就是兄控。
又或者是來到王宮以後的第一號犧牲者。
 
跟芬一樣有著翠綠的大眼以及黃色的頭髮，喜歡跟在芬的屁股後面轉來轉去的男生。
 
他是芬的表弟伊萬，雖說是表兄弟但因為父母親早亡，所以被芬的父母領養作為其兄弟養育成人。
 
伊萬看了一眼在芬腳旁的瑠璃後，露出了彷彿看到殺父仇人般的表情。
對此在瑠璃周圍的精靈們紛紛進入臨戰狀態，見到此狀的瑠璃不由得發出『哎呀哎呀』嘆息。
 
伊萬是由龍族與人類混血生下來的。
當雙親的種族不同時，小孩會呈現種族較強一方的血統，因此伊萬不是人類而是龍族。
也因為是魔力強大的龍族，所以伊萬生來就擁有著強大的魔力。但是他的魔力似乎不受精靈喜愛。
 
也就是說他沒辦法使用精靈魔法。
 
而相反的芬身為近衛騎士隊隊長，擔負龍王的警備工作，其力量據說僅次於龍王本人。
有著這樣足以自豪的兄長，讓伊萬比任何人都尊敬他。
 
但是最近，由於傑德的命令使得芬常常需要負責護衛瑠璃。
 
芬的力量比起用在身為王的傑德身上，倒不如用在一不小心受傷就會引起精靈憤怒，優先順序比較高的瑠璃身上。但是伊萬無法接受堂堂近衛騎士隊長竟然不是守護龍王而是守護一隻貓這種事。
 
而他那焦躁憤怒的態度，則引發了精靈們的怒火。
 
舉例來說精靈們聯手抵制著伊萬，但因為他本來精靈魔法的適性就很低，因此就算沒有精靈魔法也不會影響日常生活。
而他身為亞人卻罕見地看不到精靈，因此他完全沒看到精靈們有多憤怒。
 
反而是周圍的人對此感到害怕顫抖著。
 
精靈們因為施行的制裁不起作用，因此他們打算實行更強烈的制裁，但這件事被瑠璃給阻止了，算是讓他撿回一條命。
 
但由於他會惹怒精靈所以不允許靠近瑠璃，因此原本身為芬的輔佐官的他被取消進入第一區的資格，同時降職處分。
 
雖然芬也有對伊萬進行說教，但除了在瑠璃面前會假裝一下外，其他時候完全看不到他有反省的樣子。
 
「你這傢伙，又在造成哥哥的困擾了。」
 
「伊萬，閉嘴。」
 
「大哥你明明是負責保護陛下安全的近衛騎士，為什麼要保護像這樣的貓啊！？陛下也是，說什麼受喜愛之子，明明就只是隻貓卻要大哥你…」
 
「伊萬！！再說下去不僅是對陛下不敬，也對精靈們不敬，給我注意你的發言！」
 
因為芬真的生氣了讓伊萬安靜了下來。
 
伊萬自己看不到所以沒感覺，但看得到精靈的芬以及周圍的士兵早已嚇得心驚膽跳了。
 
因為瑠璃被小看了，所以精靈們都露出打算動手攻擊的憤怒表情。
 
此時突然從一旁傳來能讓現場緊迫的氣氛隨之消散的明亮話聲。
 
「哎呀，這是什麼修羅場啊？」
 
傳來聲音的那個方向上，是一位有著紅色短髮茶色眼睛皮膚曬得很嘿，看起來比伊萬大一點的少年。
 
瑠璃一邊歪著頭一邊想著這誰啊？
而他似乎是芬的熟人，讓芬熱情地打起招呼來。
 
「約修亞阿，你終於回來了呢！」
 
「對阿，終於可以回來了。那個老頭真是太會使喚人了，要是不小心可是會過勞死的阿……那麼？能讓溫和的芬先生發這麼大的火，伊萬又闖了什麼禍嗎？」
 
「囉嗦…」
 
因為被最喜歡的哥哥罵而意氣消沉的伊萬粗魯的回答著。
沒得到答案的約修亞對此失去了興趣。
 
「算了，反正不關我的事。對了，那個老頭似乎有事要找芬先生」
 
「阿蓋特殿下嗎，我知道了，不好意思約修亞，能幫我護送瑠璃回第一區嗎？」
 
「瑠璃……？」
 
這是約修亞第一次將視線放在芬腳旁的瑠璃身上。
接著他用周圍聽不見的聲音再度重複了一次「……瑠璃？」類似確認的低語。之後將視線轉向飄在瑠璃身旁的精靈後，讓他瞪大了雙眼。
 
因為不了解他這些舉動的意義，瑠璃只能歪著腦袋看著。
 
「瑠璃，很抱歉但我必須先回去一趟。約修亞是切爾茜的孫子，所以你可以放心相信他。」
 
『切爾茜小姐的孫子？』
 
這麼說來有聽過這個名字呢，瑠璃腦中回想了起來。
 
「那麼拜託你了，約修亞」
 
「歐、歐」
 
芬接著快步離開。
另一方面約修亞仍在糾結著。
這大概是因為他腦中正想著怎麼可能會是貓吧。
 
「還要再來玩歐─」
 
（對不起，這麼恐怖的訓練場應該不會再來了）
 
一邊看著士兵們揮著大手一邊離去的瑠璃在腦海中想著，而約修亞跟在其後面一起走著。
 
在回到第一區的路上，由於約修亞一言不發的關係使得瑠璃感到非常尷尬。
原以為可以跟切爾茜的孫子好好交談一下的，但結果卻完全相反。
 
約修亞偶爾會偷看一下瑠璃，嘴巴似乎想說點什麼。
 
  