========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
「吶，為什麼變成了貓呢？你應該是人類吧？」
聽到這句話的瞬間，瑠璃僵住了。
對唯一知道能變成貓的切爾茜，也沒有說過在王都作為貓生活的事。
誰也不知道人類的瑠璃和貓的瑠璃是同一個人，誰都應該想不到會是那樣。
受喜愛之子不是那樣的東西。
盡管從切爾茜那聽說了受喜愛之子是人類，但因為出現的受喜愛之子是貓所以作為確認而問了。
那就可以理解了。
但是，腦袋轉不過來那種事那樣的瑠璃混亂了。
『呀，那個，那個………』
由於動搖而不能很好的組織語言。
越是想說什麼就越是著急，浮現出的話只是沒有意義的東西。
把那樣的瑠璃的樣子判斷為了危機嗎，精靈們像庇護瑠璃一樣走上前去瞪著約修亞。
『不可以欺負瑠璃！』
『明明說了龍族沒有會傷害受喜愛之子的笨蛋，騙子！』
被精靈判斷為敵人的約修亞慌忙否定。
「不不，沒有撒謊。剛才的並不是在欺負，只是想聽聽瑠璃的話。」
『明明是龍族那傢伙卻侮辱瑠璃，果然是騙子！』
「哈？那傢伙………って，難道是說剛才芬先生對發火的那個嗎？」
精靈們肯定後，約修亞像說了唉呀真是～一樣用手捂住臉。
「那個笨蛋，再怎麼因為看不到不能向受喜愛之子挑釁也是常識吧。我也會和那傢伙說一下的，暫時先息怒吧，好嗎？」
雖然看起來不服，但精靈們也還是聽從了約修亞。
那也是因為約修亞為了幫助瑠璃向精靈們介紹了切爾茜，因此瑠璃能快樂地生活這樣的關系。
但是，不知道那個的瑠璃，對約修亞和精靈們像熟識一樣的交談感到疑問而詢問了。
『大家和約修亞先生認識嗎？』
回答了那個問題的不是精靈們而是約修亞。
「叫我可以光叫名字喲，我也會直接叫你名字。在納達夏和精靈們稍微說過幾句。你在納達夏被放逐到森林裡的時候，是我對精靈們說了把你帶到奶奶的家去喲。」
聽到想都沒想到的話瑠璃睜大了眼睛。
約修亞接著說。
「我原本是在納達夏進行諜報工作的，在那個途中你們被召喚來了。因為從最初就看到了，所以知道來這邊的之後的你的事情。是人類的事情也是。真的是想出去幫助的，但我因為也有工作所以就委托給精靈們了。抱歉吶。」
瑠璃困惑著應該怎麼回話，但只有這點是很清楚的。
『哪裡哪裡，非常感謝。多虧你說了把我帶到切爾茜小姐的家去，我別說是不方便了每天都過得很開心。因此真的非常感謝。』
「雖然奶奶是那樣的臉，不過很溫柔吧？」
『誒誒，雖然是那樣的臉，但很會照顧人很溫柔』
「那就好。」
 
約修亞揚起嘴角，用力撫摸了瑠璃的頭後，輕輕地砰砰拍了拍。
（雖然覺得被帶來這樣的世界很不幸，但我的運氣非常好。在不知道的地方被這麼幫助了）
遇見的人們都是溫柔熱情的人，那正是對瑠璃來說的幸運。
雖然也說不定因為是受喜愛之子才被幫助了，不過被利用這一點的小人捉住的可能性也有。
在像納達夏一樣的國家。
如果在這個什麼都不知道的世界，被教了對國家方便的常識的話，瑠璃會那樣接受的吧。
真的只能說是運氣好。
但是，越是那樣想就越是對把自己帶來這邊的那個納達夏的人們氣得冒煙。
（果然，只有那些傢伙不能原諒………）
瑠璃再次確認了對納達夏的憤怒。
「那麼，為什麼在納達夏的時候是人類，現在卻變成貓了？」
『啊，那是………』
「剛才的話是怎麼回事啊……？」
正當瑠璃打算說明時，因為聽見了第三者的聲音而試著回頭看去，浮著驚訝的表情的尤庫雷斯在那裡。
約修亞和瑠璃一齊浮起了不妙這樣的表情。
『尤庫雷斯小姐，剛才說的……』
「聽得很清楚喲，你是人類呢。請說明一下是怎麼回事！」
動搖的瑠璃打算向約修亞尋求幫助而向上看。
「………話說回來你為什麼會在第五區啊。宰相的你不會順道有什麼事吧！」
「唔呋呋呋，只是在工作的間歇稍微來飽飽眼福喲。果然還是男人們的肉體美養眼啊！」
約修亞向紅著臉那樣說的尤庫雷斯投去了冰冷的視線。
「搞錯了也不要對士兵們出手哦，光看看就好了喲。如果帶入那邊的道路的話，會對陛下說禁止出入吶。」
「同意之後就沒有問題了對吧！！……って，不要岔開話題！暫時先換個地方吧！」
尤庫雷斯那樣說完，為了讓瑠璃逃不了而抓起瑠璃的脖頸子捕獲了。沒能岔開話題的約修亞說著「嘛，沒辦法吶。我也想知道為什麼變成貓了」，跟在了那之後。有一對眼瞳偷偷地注視著那樣一連串的事態。
「竟然是人類………？」
 
＊＊＊
 
移動到尤庫雷斯的房間的三人。
「那麼，說明一下吧！」
不允許隱瞞，看到這樣死死盯著瑠璃的尤庫雷斯，瑠璃明白了沒有退路了。
不愧是宰相，威壓感真是不得了。
首先，約修亞說了在納達夏有關瑠璃的見聞。
聽完那個，瑠璃一邊聽著尤庫雷斯和約修亞「要蠢到什麼地步啊」「果然會那樣想吶」這樣的話一邊感到了一些疑問。
『明明是在諜報工作中，約修亞沒有報告嗎？』
如果約修亞知道了瑠璃的存在的話，應該是最該報告的事。因為找到了受喜愛之子。
但是，就連宰相的尤庫雷斯也不知道瑠璃來到了王都乃至瑠璃的存在。
「瑠璃的事是被奶奶封口了喲。說在習慣了這邊的世界，精神穩定下來之前讓她在森林裡生活。如果報告的話爺爺即使強迫也會把你帶走的吧？」
「要是那個禿老頭的話肯定會把你帶到王都去呢，也沒有像切爾茜小姐一樣的關懷。」
好像說了很殘酷的事實。
「對吧？都不知道精靈的事和常識之前就帶來王都，如果精靈暴走的話可慘不忍睹吶。因此對誰都沒說，知道的只有我和奶奶。」
總覺得夾著疲倦的嘆氣的尤庫雷斯追問了理解了的瑠璃。
「接下來是你喲，瑠璃。為什麼直到離開納達夏為止都是人類的你變成了貓呢，請詳細地告訴我。」
『碰到了進退兩難的事情就這樣變成貓去了克勞斯先生的家，雖然是當然的不過被誤解是貓了。最初是打算馬上說我是人類的喲？只是克勞斯先生他……』
「父親？」
『說我不是人類的受喜愛之子太好了……所以覺得如果說了是人類的話，在這裡的待遇不是會變糟嗎就說不出口了。』
「克勞斯真的說了那種話嗎？」
尤庫雷斯以無法相信的目光詢問，但那確實是事實。
『是。感覺在一起的芬先生也是贊同的。』
作為瑠璃來說，怎麼也不覺得只是說了是人類溫柔地接待自己的克勞斯和芬就會改變對應，但是在切爾茜不在的王都，為了保護自己不得不慎重。
「雖然不知道那個父親是打算幹什麼而說的，不過父親和芬先生都不是因為是人類就區別對待的人哦？雖然其中也有龍族至上主義的傢伙，不過那也是極少一部分。」
雖然沒有說出口，但是尤庫雷斯也對約修亞表示了同意。
 
『但是，在王城裡完全沒有龍族以外的種族對吧。我想那不就是不太喜歡其他的種族嗎？』
那是瑠璃來到王城後在意的事。
如果在城裡遇到人類的話，問了在這裡的待遇如果沒有對人的差別的話想馬上就說的，但完全沒遇到人類。
因此龍族不就是有自己的種族至上主義的種族優越意識嗎，這樣推測。
「那個呢，不是因為和龍族而是因為不能和龍王大人工作喲。我想瑠璃也知道的，龍族會對弱小的種族帶來本能的恐怖喲。特別是魔力很強的龍王大人的身旁呢。因此要是從實力主義的龍族中選擇的話也能考慮到魔力的強度所以必然高層會被龍族佔據，高層出入的瑠璃生活上的區域才變成了只有龍族喲。如果再稍微去下面一點的區域的話，人類和其他的種族都在工作著喲。」
『是那樣嗎……』
如此一來瑠璃所不安的事就被消除了。
說出來比較好嗎………。但是，還殘留了一點點的不安。
正因為關系變好了，才覺得如果被翻臉的話很可怕。
「嘛，能確信瑠璃說出來也沒關系吧之後再對大家說不就好了嗎？」
『誒，不說我是人類嗎？』
想當然會被馬上報告給傑德和克勞斯等人的瑠璃瞠目了。
「因為不會強迫你是瑠璃來王城時的約定。慢慢地觀察判斷就行了。但是，先說好克勞斯和芬都不是會因為瑠璃是人類就改變態度的人哦！」
之後，「雖然有一個人好像會變」尤庫雷斯這樣補充了，不過聲音很小瑠璃沒有聽見。
『非常感謝。還有，沒和你們說，對不起』
「沒關系喲，雖說不知道，但也是這邊造成了很難說出口的狀況的不好。
只是，要是變得敷衍了的話就很難開口了，所以那裡請當心」
對尤庫雷斯的忠告瑠璃坦率地接受點頭了。
「所以，雖然大概的情況明白了，但人類是怎麼變成貓的呢？」
「我也很在意那個」
因為要說莉迪亞的事的話，話會變得很長所以那裡省略說明。
 
『得到了某個有說道的手鐲，戴上那個手鐲的話會變成貓。』
「那個是，現在戴著的手鐲？連氣味和感覺都能變成貓嗎？」
『是過分變態的執念的特技。』
雖然是感到惡心那樣的執念，不過由於那個變態得救了也是事實。
「可是，說到底為什麼變成了貓啊，就以人類的樣子去克勞斯的家的話，就不會被這樣誤解了對吧！」
『其實到達王都後馬上就被二人組的男人追趕了。第二天也遇到了。如果就那樣進入克勞斯先生的家的時候被看到的話，會給克勞斯先生造成麻煩所以就變成貓了。此外，因為人類樣子的我的頭發和眼睛的顏色很罕見所以是掩蓋住的，不過逃跑的時候被可疑的男人看到了所以慎重起見。』
 
在尤庫雷斯和約修亞之間產生了微妙的氛圍。
「…………好像在哪裡聽過的話呢！」
「那個啊，那個逃跑的時候遇到的可疑的人是什麼樣子的？」
對感覺戰戰兢兢的約修亞的提問瑠璃稍加思考之後開口。
『記得是，全身黑色衣服只有眼睛附近露出的可疑的男人。因為對我的頭發的顏色很感興趣所以覺得是奴隸商人就馬上逃跑了』
「……………」
對有著瑠璃說的特征的人物尤庫雷斯和約修亞太有數了。
就是作為微服出行用的，為了抑制在龍族中最強的力量而訂做的，那位大人在王都散步時的樣子。
「瑠璃，請變回原來的樣子一下。」
『誒，現在嗎？』
「沒錯就是現在哦，快點。」
被催促著就這樣讓尤庫雷斯取下手鐲後，瑠璃的身體發起光來。
光平息後，變成人類樣子的瑠璃出現了。
看到那個白金色的頭發和瑠璃色的眼瞳的約修亞和尤庫雷斯一齊浮起了無法形容的表情。
然後約修亞抱著頭仰天了。
「咕哦哦哦，真的假的啊！？我的辛苦到底………！連附近的國家都去了啊！」
「請節哀順變。白跑一趟呢！」
尤庫雷斯也一邊用手指按著眉間一邊嘆氣。
「那個，怎麼了？」
對盡管變回了人類，但並不是因為瑠璃的顏色很新奇這種理由而一副吃驚的樣子的二人，瑠璃困惑了。
「啊啊，瑠璃不用在意哦。因為是這邊的事情。」
那樣說完，尤庫雷斯和約修亞面對面，為了不讓瑠璃聽見的悄悄開始說起來。
 
「吶，這個不向陛下報告可以嗎？」
「因為說過不說了，沒辦法不是嗎。瑠璃說了的話必然會明白的所以沒有著急的必要」
「可是瑠璃不說的話，就要讓我永遠找人了。」
「請死心吧。說到底就是你父親的責任。」
申訴徒勞地被尤庫雷斯一刀兩斷，約修亞突然無力地垂下了肩膀。
瑠璃莫名其妙的歪了頭。
過了一會說完話後，再次變回了貓的瑠璃和尤庫雷斯與約修亞一起前往了傑德的辦公室。
在辦公室裡，克勞斯和一看就一副疲勞不堪的樣子的傑德在工作著。
瑠璃憑借貓的跳躍力跳上了傑德的桌子，窺視了傑德的臉。
『傑德大人，不要緊嗎？臉色很差喲。』
「啊啊，沒有問題。」
傑德松開了眉頭，輕輕地撫摸了瑠璃柔軟的頭。
看到略微浮起笑容的傑德，瑠璃也眯起眼睛就這樣一動不動了。
把那樣暖人心房的兩人丟在一邊，被克勞斯交付了報告書的約修亞尖叫了。
「就算不是我不是也可以嗎！說到底那不是外交官的工作嗎？」
「除了你以外沒有閒著的人。要是你的話外交也能圓滑周到的處理吧？因為不能讓笨拙的人去迎接說不定會成為重要的陛下的王后的人吶」
「不那個絕對是假……好痛！」
在說話的途中，被踩了腳的約修亞痛的表情扭曲了。
回頭看是誰的話，尤庫雷斯以鬼似的面相正怒目而視。
因為約修亞也注意到了自己的失言，所以沒有抱怨的作罷了。
「什麼，有什麼問題嗎？」
「…………什麼都沒有」
只能那樣說。剛剛約定了不再談瑠璃的事。
也就是說，約修亞雖然明白沒有必要但不得不去工作。
沒有比這更提不起幹勁的工作了。
『怎麼了嗎？……傑德大人的王后？』
瑠璃詢問後，斜視了面有不快的傑德的克勞斯說明。
「陛下在尋找在街上一見鐘情的女性，不過有報告說和那個姿容相似的女性被作為奴隸帶去了某個國家。因此打算讓約修亞前去迎接那位女性。」
「誰說一見鐘情了。只是說了在意吧！」
「阿蓋特先生那樣說了在讓人找。」
傑德深深地嘆息了。
 
「嘛，不管是不是王后，因為是龍王國的國民被奴隸商人誘拐帶走了，如果不幫助的話。
在向陛下得到確認之前說不定是本人，所以不要說出不謹慎的發言」
後半是朝著約修亞忠告。
「是是。」
那絕對是認錯人了。雖然在心中這麼想但約修亞坦率地點頭了。
話告一段落後，傑德站起身抱起了瑠璃。
「休息。」
只留下那樣一句話，就帶著瑠璃離開了辦公室。
前往的地方是傑德自己的房間。那裡是瑠璃也沒有進去過的地方。
只有歷代龍王使用的私室，對絢爛豪華的房間瑠璃興致勃勃的四下張望。
同時大通間前頭的臥室突然一變被較暗的顏色籠罩了散發著平靜的氣氛，不過倒不如說覺得這樣和傑德很相配。
傑德把瑠璃放到床上後，開始脫起了自己的衣服。
瑠璃嚇了一跳慌忙向後退去。
對傑德來說因為只認為瑠璃是只可以對話的普通的貓，所以說不定對在眼前換衣服的事沒有抵抗，但對瑠璃來說這對心髒非常不好。
換上了襯衫和褲子這種簡樸的家居服的傑德再次抱起瑠璃，就那樣躺到了床上面。
『欸，誒，傑德大人？』
「最近工作都做不完很累了。瑠璃很柔軟吶，摸著就被治愈了」
動不動就是性騷擾發言，不過對傑德來說瑠璃是貓。
盡管如此還是暫且試著抗議了。
『我大體也是妙齡的少女……』
「因為是貓所以沒有問題。」
照這樣如果說了是人類的話傑德會怎麼辦呢。
不知為什麼感覺好像難說出口的理由增加了。
 
是相當累了嗎，沒過多久就聽見了有規則的寢息聲，窺視傑德的臉的話合著眼皮睡著了。
因為在那期間也牢牢地抓著瑠璃，所以身體動彈不了。
沒有辦法只好放棄了脫出，瑠璃一邊看著在旁邊入睡的傑德的人造品一樣地美麗的臉一邊想。
（傑德大人有喜歡的人………）
不，因為傑德也是很厲害的大人，就算有喜歡的人，有一兩個王后也不奇怪。
因為一有空暇就會特地到瑠璃的身邊來，所以只是沒有發覺在傑德身邊有女性的影子，一成為龍王就理應會很搶手的。
事到如今才注意到那件事。
因為略微感到的胸口疼而假裝沒有注意到，瑠璃也在傑德旁邊睡著了。
 
  