========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
（總覺得我再這樣下去是不行的阿……）
 
瑠璃一邊抱著自己的頭一邊反省著自己最近的生活。
 
自從前幾天跟傑德一起睡覺後，傑德似乎上癮了，現在都要跟瑠璃一起睡。
還不只如此，傑德似乎儘可能想讓瑠璃陪著他，甚至在辦公室放了一張瑠璃專用的小床。
 
不過雖然如此，但那個小床幾乎沒有派上用場，因為瑠璃大部分時間都是待在傑德的大腿上。
 
不知不覺偏離了來這學習這個世界常識的這個目的，如今過著吃飽睡睡飽吃的生活。
 
因為這樣下去會變成廢貓……不對，是變成廢人，所以瑠璃今天終於打算開始改善生活。
 
「……所以，你想怎麼做？」
 
瑠璃眼前的是一邊翻著手中書類文件一邊瞪著瑠璃的尤庫雷斯。
雖然她一臉嫌麻煩的樣子，但瑠璃沒有其他人可以拜託了。
 
因為約修亞目前為了迎接傑德一見鍾情的人物而前往了外國，如今除了約修亞以外，知道瑠璃是人類能給予建議的只有尤庫雷斯了。
 
「可以的話想做點工作啊……」
 
「你啊，你不是知道自己是受喜愛之子嗎？萬一你發生意外的話該怎麼解決。就算不工作我們這邊也會備妥所有你需要的物品，你就悠悠閒閒地過日子。」
 
「我想要能夠自己好好工作賺取自己的生活費阿。而且說起來，我是為了學習這邊的事物才來王都的阿，如果就這樣偷懶，萬一被切爾茜發現的話，不知道會發多大的火阿……」
 
光是想像一下就忍不住發抖。
 
「就算你這麼說，但只要一沒見到你的身影，陛下可是會擔心的阿。而且妳想要如何跟他說明。妳到現在為止都還沒說出自己是人類這件事，是要怎樣跟她解釋妳想工作。」
 
「只要不是長時間的工作就沒問題了阿，一般的貓咪不都是悠哉的到處閒晃嗎？」
 
「但是吶。」
 
「拜託您了！我現在只能依靠尤庫雷斯小姐了。」
 
之後在瑠璃的努力之下，總算是勉強說服尤庫雷斯給她工作。
 
然後……
 
「歡迎光臨─」
 
瑠璃在王都附近的小鎮裡，某家由尤庫雷斯認識的人開的餐廳那獲得了打工的工作。
藉由尤庫雷斯所準備的假髮來遮掩最引人注目的頭髮後，她終於能開始工作了。
 
由於毫無理由就長時間消失會引起軒然大波，因此只有在中午時分人潮最多的時候工作。
 
這家店的老闆原本是在尤庫雷斯家工作，
但由於年齡的關係辭職後，跟女兒夫婦一起在這開餐廳。
 
「瑠璃醬能來這裡工作真的是幫大忙了，之前聽說妳想要工作的時候就非常期待妳能來呢！」
 
「我也因為很期待像這樣工作所以也很高興喲。」
 
雖然餐廳在性質上有點不一樣，不過之前很期待能在咖啡廳打工。
雖然以前也有去過許多地方面試打工過，但之後那傢伙一定也會跟著出現，就是彩梓那傢伙。
 
因為彩梓一定會嚷著要一起打工，所以有幾次故意選擇雇用人員較少的店，但最後會被選上的一定都是彩梓。
也因為這樣彩梓會生氣地喊著要跟瑠璃一起工作而喊著要辭職。
 
結果在原世界裡瑠璃能做的打工，只剩靠著從母親那繼承而來的容貌，藉由母親的人脈介紹，擔任穿著可愛衣服拍照的模特兒工作。
 
不過說實話，瑠璃並不喜歡做這個工作，但因為身為高中生總是有很多想要的東西但零用錢卻不夠花，所以只好做下去。
 
而且，雖然工作種類與心裡想的不同，但由於這個領域彩梓沒辦法進來，所以對瑠璃而言沒有比這更好的工作環境了。
 
不過明明是不管到哪都能輕易擄獲周圍人們的彩梓，卻不知道為什麼母親周圍的人卻仍都以瑠璃為優先。
 
明明彩梓有使用魅惑魔法阿。
 
當時因為不知道有魅惑魔法這件事，因此單純以為是因為母親的魅力比彩梓還要高的緣故。
曾經因為覺得自己沒有魅力而消沉過，但現在知道那都是因為彩梓有魅惑魔法的關係。
 
切爾茜曾經說過，對魔法沒有抵抗力的人，魅惑的效果會非常強烈。因此此時腦袋中冒出了『當時為什麼會這樣？』的疑問。
 
瑠璃突然想起來了。
魅惑魔法必須基於自己的魔力比對方強才有作用。如果遇到魔力比自己強的人，魅惑魔法就會失去作用。
 
（阿哩……？）
 
話說回來切爾茜還說過魔力是會遺傳的。
擁有強大魔力的人會生出同樣有著強大魔力的孩子。
 
（阿哩哩？）
 
瑠璃又更進一步想起來。
母親的父親，也就是那個訓練瑠璃野外求生能力的外公有著非常多的逸聞。
像是在軍人時代沐浴在槍林彈雨之中，卻能一個人突擊將子彈彈開並全滅敵人。
又或是一拳將大樹給擊倒之類的。
 
瑠璃原以為這些都是無稽之談，但現在想想只要有魔力的話，這些事並非辦不到……
 
而且母親及外公常常自言自語，看著什麼都沒有的地方說話，雖然看起來非常像是自言自語，但其實是在跟某個存在對話吧。
 
而且瑠璃還看過外公問著「還在嗎？」而母親回答著「還在喲」，但奇怪的是兩人卻彼此看著不同的方向。
 
以為他們是在看著遠方的什麼的瑠璃，仔細看了看卻什麼都沒看到，這件事讓瑠璃很納悶。
 
但是……
 
瑠璃想起了一直飛在身旁的精靈們，他們現在雖然為了避免打擾瑠璃工作而離開了，但仍在不遠處盯著瑠璃看。
 
（不不不、不可能吧……應該不是這樣……）
 
瑠璃覺得自己似乎一腳踏進了真實之門裡。
雖然她拼命地想要否定，但那兩人的言行舉止跟普通人是不一樣的。
 
不過話雖如此，瑠璃現在也沒有確認的方法。決定不再思考這件事的瑠璃，在某種意義上感覺心安。
 
自己突然在那個世界上消失無蹤的情況下，他們一定會感到非常擔心吧。
但至少他們能知道瑠璃並不是被綁架或是發生事故。
……不，從另一個角度來看這就跟綁架沒兩樣。而他們有可能已經知道瑠璃的下落、也就是瑠璃來到異世界這件事，而且也知道這輩子大概沒辦法再相見了的這件事。
 
雖然很有可能再也無法見面了，但瑠璃一想到家人可能知道自己來到異世界後，就莫名其妙地產生了安心的感覺。
雖然他們還是會擔心，但是不會感到悲傷吧。
畢竟自己身上有著他們傳下來的膽量與忍耐力，足以讓自己在異世界生活。
他們一定會認為自己現在過得很好才對。
 
這樣一想的話，內心中對那邊世界的掛念就少了一個的樣了。
 
「瑠璃醬，雖然有點不好意思，但在妳回去前能幫我跑腿一下嗎？」
 
「好」
 
因為午餐時段最忙碌的時間已經過了，而店內的食材存量不夠晚上使用的關係，所以被拜託去買東西了。
毫無問題的買完食材準備回去的路上，就在途中看到了不該出現在天空中的東西在那飛著。
 
「那不是海天使嗎？……阿，掉下來了」
 
在空中搖搖晃晃飛行著的海天使似乎在瑠璃的正前方用盡了力氣而墜落了。
 
瑠璃所知的海天使應該是半透明的，但眼前的海天使是乳白色的，而翅膀部分則帶有淡淡的粉紅色。
而最奇怪的就是體型很大，眼前的海天使只比瑠璃的拳頭小一點而已，完全不該是海天使應有的體型。
不過除去體型以及顏色的差異後，那看起來猶如天使般的身影完全就是海天使無誤。
 
為什麼身為海洋生物，而且還是被稱為流冰天使的海天使會在這既沒有海也沒有流冰的地方飛行著勒……？
 
瑠璃當場蹲了下來，用手指輕輕地戳著眼前的生物，然後……
 
「水…水…」
 
「疑？說話了！？」
 
瑠璃因為過於驚訝而嚇得後退了幾步，但理解了對方所說的水的意義後瑠璃馬上採取了行動。
 
她一把將海天使抓住，然後朝著餐廳狂奔而去。
她衝進餐廳裡將買來的物品交出去的同時借了一個桶子，接著跑到水井旁打滿水再回到店內將海天使放了進去。
而此時突然想起海天使是海水生物的瑠璃，再度跑進廚房借鹽巴。
然後再回到大廳將鹽巴撒入桶中。
 
因為過於著急而沒有考慮太多的瑠璃，所撒的鹽巴在桶底形成了一座小鹽山。
當她發現灑太多時已經太遲了。
 
『為什麼要加鹽阿─！這很鹹耶！』
 
醒過來的海天使這次是真的在大吼著。所以剛剛不是瑠璃聽錯了而是牠真的在說話。
雖然牠似乎很生氣的樣子，但紅色的眼睛搭配天使的姿態實在是非常可愛，讓瑠璃心情忍不住激動起來。
 
「因為海天使是海洋生物不是嗎？」
 
『我是生長在河川裡的生物！』
 
海天使在水桶中用翅膀啪啪地拍著水面抗議著。
雖然很相似但牠似乎是別種生物。不過光是能飛這一點就能肯定牠絕對不是普通的海天使才對。
 
『不過算了，因為妳的關係得救了，而且也見到了想見的人了。』
 
「你想見的人是我嗎？」
 
『是阿！』
 
但是瑠璃腦中對於海天使要來找自己的理由完全沒有記憶。
而海天使無視了瑠璃的困惑提出了要求。
 
『請幫我取個名字！』
 
「欸！？名字？為什麼又是要取名字啊？」
 
『因為你幫那傢伙取名為小太郎了不是，
他非常自豪地向我炫耀從你這邊獲得名字這件事，所以也給我一個名字！』
 
剛剛提到了小太郎了對吧……瑠璃所知的小太郎只有一個人，不對、是只有一匹魔獸，為了避免搞錯所以再確認一下。
 
「你說的小太郎，是那個我幫忙取名叫小太郎、長得像豬的那隻魔獸嗎？」
 
『對阿，就是那個明明是風之精靈卻跑去拿了地屬性的身體，導致力量都施展不出來的那個笨蛋。』
 
不知為何突然冒出了讓人非常在意的單字。
 
「欸、小太郎是精靈嘛！？他不是魔獸！？」
 
『身體是魔獸喲。不過那傢伙跟我一樣內在都是精靈，沒有聽說過嗎。精靈原本是沒有肉體的，不過高等精靈有時候會進入魔獸或人的肉體內取得身體喲。我到最近之前是沒有肉體的，但為了與你相見所以在一條乾枯的河川裡得到了這個肉體，但是水分補充不足。那真是好險阿，也因為這樣看來得去尋找其他代替的肉體。』
 
「喔……」
 
瑠璃隨便回應著。
由於一下子接收了太多情報，導致不知道該怎麼回應才好。
 
「為什麼只是想見我卻需要這個身體裡呢？」
 
『那是因為從那些待在你身旁的精靈那，得知了你喜歡可愛的東西所以才特地尋找著可愛的身體，這個如何呢？雖然聽說妳最喜歡的是毛絨絨的亞人，但我當時找不到合適的亞人身體可以使用。如果比起這個身體更喜歡毛茸茸的身體的話，那我就在這捨棄這個身體吧？這個地方亞人很多所以一定能找到適合我的身體。』
 
眼前的這個身體的確很可愛，但，裡面附加的東西實在是太恐怖了阿。
瑠璃思考了一下後用力地搖了搖頭，全力的否定著。
為什麼精靈們的思考模式都這麼偏激阿。
 
「這個樣子完全沒問題！」
 
『是這樣嗎？那麼就沒問題了。那請給我名字！』
 
為什麼話題會從那邊突然轉回到這件事上阿。
但由於牠眼中充滿著期待所以沒辦法拒絕，只好努力想著名字。
 
「那個……那凜如何？」
 
『凜？這就是我的名字嗎？我非常喜歡吶！』
 
看來似乎非常高興的樣子，啪啪地揮舞著翅膀從桶子裡飛了出來，在空中不停的繞圈圈。
看見他很高興的樣子讓瑠璃鬆了一口氣。
 
『阿，對了對了，小太郎說牠之後也會來這裡。』
 
「等、等一下！他想帶著那巨大的身體來到城裡嗎？會引起大騷動的吧！」
 
憑小太郎那巨大的身體，光是走路就會讓城鎮受損吧。
 
『是阿，因此他捨棄了現在的身體去尋找新的身體了。等找到瑠璃喜歡的身體後會再來見妳的。』
 
此時瑠璃的內心充滿著非常強烈的不安。
 
  