========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
在這個世界上有多的數不清的精靈，在它們之中存在著位。
下位，中位，上位，最上位。最上位只存在12個精靈。
那12中掌管水的精靈正在造訪老友。
在12精靈中，最反復無常沒有定力嫌惡人的風之精靈。
據說那個精靈竟然允許了被人類起名字。
對精靈來說讓別人起名字有著重大的意義。
為了認識個體的取名者能束縛那個個體並使之從屬。
與普通的契約不同。契約因為始終約定著協力所以立場是對等的。如果變得討厭契約對象的話無論什麼時候都能由精靈廢棄契約。
但是，取名的從屬會持續到對方的契約對象死了為止。而且被取名的精靈多半會一直使用那個被取的名字。
單說那個取名字這種事也會給此後的精靈帶來很大的影響。
因此那個不是誰都能做到的事。如果是下位的精靈的話會被魔力強的人強迫，不過如果對最上位的精靈做那種事在那個瞬間就會喪失生命。
嘛，實際上強制使之從屬的場合，因為上位的精靈會前去幫助所以使之從屬的人不會輕易了事吧。
風之精靈的場合因為本人什麼都做的出來，對方當場就會被要了命吧。風之精靈的自尊心很高絕對不會寬恕打算束縛自己的人。
但是，盡管如此被取了名字這種事，就是說那個喜歡自由自尊心像山一樣高的風之精靈接受了被束縛。
這能不吃驚嗎。
水之精靈聽說後前去見面了，不過那之後經過了兩年，目的的人類不在那裡了。
因為精靈沒有壽命，所以時間的感覺實在很緩慢。
人類之後再說，去和風之精靈見面的水之精靈愕然了。到底是怎麼變成這樣的呢，孤高的風之精靈，完全變成了白痴的忠犬的樣子。
『你是白痴嗎？風之精靈使用沒有風屬性的魔獸的身體的話無法使用力量是當然的吧！』
實際連念話都變得用不了了。
精靈們即使不怎麼使用那樣的力量意思的溝通也是可能的，不過如果聽因無法使用念話而不能和瑠璃說話而情緒低落的眼前的巨體說的話，吃驚也是理所當然的。
要說為什麼進入了這個身體的話，好像是為了從納達夏的士兵那保護瑠璃，覺得強大的一方瑠璃會感到高興。
但是，好像瑠璃比起強大更喜歡毛茸茸的可愛的東西，再次消沉了。
『風，如果那麼消沉的話快點改變身體不就好了。』
『我，不是風。我成為小太郎了。瑠璃取的名字，只屬於我的名字。』
從一旁看的話雖然只是噗哞噗哞的在說，不過那個樣子看上去特別高興。
對總是帶有很冷淡的氣氛的風之精靈的，見所未見的高興的樣子水之精靈被吸引了興趣。
 
『吶，名字是那麼令人高興的東西嗎？』
『嗯，以前不明白時和其他有名字的精靈為什麼把名字看的那麼重要。但是現在就十分明白了。被瑠璃叫名字非常高興。』
『是嗎？』
『你如果也想要的話請瑠璃取就行了。你一定也會喜歡瑠璃的。因為時讓她叫名字了。』
有名字的精靈所共同的是，很珍惜那個名字，會選擇讓他叫自己名字的對象。讓他叫自己名字也是他是相當中意的對象的證明。
『誒，她也中意啊。但是很驚訝啊。是你那麼中意的對象，但好像說了別接近。』
『瑠璃在這個世界是一個人。現在也想見家人而正感覺寂寞。我希望瑠璃笑。因此即使一點也不想讓瑠璃感到寂寞。你也在的話瑠璃就不會寂寞了。』
即使是水之精靈也討厭被從屬，不過看到風之精靈這張高興的臉，水之精靈覺得如果是那個風之精靈牽掛到這種地步的人的話說不定也可以讓她取名字。
『也是呢，就試著去見一次吧。反正要像你一樣有個身體呢！』
那樣說完，不知為何風之精靈看起來不甘心地看著水之精靈。
『什麼啊？』
『我也想去。但是被瑠璃說了希望和老人的龍族在一起。』
對垂下肩膀的風之精靈，水之精靈一邊深感到真的變了呢一邊觀察著。
『如果取得了那個龍族同意的話不是就可以去了？你好像也用不了念話，我去說嗎？』
聽到那個提案小太郎一下仰起臉，高興地嗡嗡揮舞像蠍子一樣的尾巴。
那時周圍的草木被割掉了。
然後一齊前往了切爾茜的身邊進行說明，她也沒想到小太郎是精靈嗎雖然露出了稍微感到吃驚的表情，但是同意了為了到瑠璃的身邊去要離開這裡的事。
風和水的精靈當場分別，水之精靈前往瑠璃的身邊。
然後風之精靈，小太郎為了尋找瑠璃喜歡的身體，前往了靈王國。
事前調查是完美的。
擁有瑠璃喜歡的毛茸茸的種族，在靈王國的王都。
 
像浮在湖面上一樣聳立的白牆的城。在那個後方有著被稱為聖域的深林，小太郎的目標是在那裡的被稱為聖獸的被神聖化的生物。
外觀與狼相似，不過比狼要大上好多倍的身軀，覆蓋那個身體的白亮的毛是和聖獸之名相稱讓人感到神聖的鬆軟光滑的毛。
看起來瑠璃會很高興的，小太郎滿足的凝視著注意到異常而聚集起來的獸們。
感到很強的風之力的他們智力非常高，確認了小太郎的存在後像服從一樣伏在地面，示意沒有敵意。
然後在他們之中有著最大的身體的好像首領的人走了出來。
小太郎傳達了作為新的身體想要聖獸的身體這樣的意思後，因為就在最近一族有人去世了，如果要使用的話希望使用那個人的身體，這樣回答了。
『那個有美麗的毛嗎？』
對小太郎來說毛色是最重要的點。如果那個條件滿足不了的話沒有意義。
對如果有需要打算捕獵眼前的獸們的小太郎他們回答了是。
據說是最近有因毒被殺死的伙伴。
好奇心旺盛的年輕人，不小心吃進了毒。
雖然不能說是最好的毛色，不過據說因為年輕輕就因毒去世了身體還保持著漂亮。因此，補充說了不要向一族出手。
小太郎盤算了。
為了瑠璃的話毛色更好的會令人滿意。
但是，還沒有長大之前的年輕人的身體比起其他人要小上一圈，對喜歡可愛的東西的瑠璃來說比起太大的還是小的身體比較好吧，小太郎這樣想到，接受了他們的提案。
在森林中的神殿的祭壇上面躺放著的一只白色的狼。
確實比起其他的聖獸要小上一圈。但是，雖然沒有活著卻是不可思議那樣的漂亮的身體。
小太郎從至今為止使用的巨體鑽出，進入了長眠於祭壇上的身體中。
那一瞬間，失去了內容的龐大的巨體發出轟隆隆的很大的聲音倒在了當場，擦肩而過地長眠於祭壇上的雪白的聖獸慢慢爬起來了。
環視了自己新的身體的小太郎通過搖動濃密的尾巴表現了喜悅。
對身體還有違和感但馬上就習慣了吧。也變得能使用力量了。
這下總算能去瑠璃的身邊了，小太郎心情非常好。
據說瑠璃現在好像作為白貓生活著。
『白色的毛，和瑠璃一樣。而且這個毛茸茸的瑠璃一定也會高興的。』
想象著緊緊抱住自己的瑠璃，小太郎高興地嚎叫了。
 
  