========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
今天也打算去餐廳幫忙的瑠璃被傑德叫住了。
因為被傑德抱了起來的關係，很自然地讓她的視線也變高了。近距離看著傑德那深綠色的眼眸，讓瑠璃內心激烈的鼓動著。
 
「瑠璃，我暫時會跟芬及克勞斯一起離開這座城，如果有什麼事情就去找尤庫雷斯或阿蓋特吧！」
 
『傑德大人、你們打算要去哪呢？』
 
「這次是要去靈王國一趟，因為會有好幾天不在，所以你暫時需要安分一點喲。」
 
『我又不是小孩子。』
 
雖然嘴上喊著自己不是小孩，但瑠璃的臉上卻帶著笑容。
 
「瑠璃你最近似乎很常去散步呢？我實在很擔心在我離開的時候萬一發生什麼事該怎麼辦才好。對了瑠璃，你要不要也一起來？」
 
因為得知了暫時沒辦法見到傑德這件事，讓瑠璃非常想要跟著一起去，但是餐廳那還有打工的工作。
就在瑠璃的內心激烈的掙扎著下判斷前，克勞斯插嘴責備著傑德。
 
「陛下、這樣不行喲。因為開會時我跟芬都必須待在你的身旁，這樣一來跟著一起去的瑠璃就會變得沒人看顧了。」
 
「阿，是這樣阿！」
 
傑德遺憾的嘆了口氣，最後稍微用了點力抱了一下瑠璃後，依依不捨地將她放回到地上。
 
「實在是沒辦法，因為不能放著瑠璃單獨一個人。」
 
『就算沒人侍候在一旁，我一個人也沒問題的阿！』
 
雖然很想讓她一起去，但兩人最後還是遺憾的作出了不行的決定。
 
「這我知道阿，但問題不是這個……」
 
對於一邊苦笑一邊說的不明不白的克勞斯，瑠璃歪著頭看著他。
 
「你們兩位，時間差不多了。」
 
在芬的催促下，傑德輕輕拍了拍瑠璃的頭說了「我會帶禮物回來的」後，便跟著克勞斯及芬兩人一起離開了。
 
他們是用著龍的型態前往靈王國的，因此便看見了三頭巨龍飛翔在空中的場面。而瑠璃直到看不見傑德的蹤影前都一直在原地眺望著。
 
『瑠璃喜歡那個國王嗎？』
 
『欸、什、你在說啥阿……！』
 
凜突然的發問讓瑠璃的眼中充滿著動搖。
 
『不對！絕對沒有！』
 
『……你都反應的這麼明顯了還想否認。』
 
『阿嗚……』
 
瑠璃大幅垂下肩膀，接著深呼吸讓自己冷靜下來，之後再度否定了這件事。
 
『真的是這樣啊，我的確是很喜歡他，但不是戀愛那種阿！』
 
這絕對不是為了掩飾自己在害羞，而是雖然喜歡但還沒到那種程度。
 
『但一點也看不出來啊？』
 
『反正就是這樣！……而且傑德大人似乎有喜歡的人了。』
 
明明是自己講出這句話的，但瑠璃自己卻因此消沉了下來。
 
『阿啦、是這樣嗎？』
 
『是阿，剛剛那個克勞斯的兒子約修亞，就被派去迎接對方了。所以就算我再怎麼喜歡都沒有用阿！』
 
聽到這句話的凜突然睜開雙眼，啪搭啪搭的揮舞翅膀飛到瑠璃眼前大聲罵著。
 
『怎麼可以這麼軟弱，戀愛就是要靠戰鬥獲得的啊！如果瑠璃下不了手的話那就由我去幫你把對方給排除掉！！』
 
『不不、不能這樣做啊。我也沒有想要他到這種程度阿！』
 
『太天真的！怎麼可以都還沒戰鬥就放棄啊！』
 
『就算你這樣說也……』
 
瑠璃對於戀愛的態度不夠積極這點，毫無疑問跟彩梓有關。
 
瑠璃最初喜歡的人喜歡上彩梓了。
嘛，這點倒還算是很常見的事情，但她第二個喜歡上的人，卻因為彩梓的關係而對她顯露著敵意……
國中第一次交往的對象，最後卻說了他是為了接近彩梓才跟瑠璃交往的。瑠璃接著找了外校不認識彩梓的人交往，但因為彩梓持續不斷纏著瑠璃的關係，導致對方跟彩梓碰面，之後再見面就被對方提要分手……
 
因為連續發生太多這樣的事情，讓瑠璃在戀愛上變成了膽小鬼。
 
不過如今知道了那是因為魅惑的關係，而且魔力強大的傑德是不會受魅惑影響的。
 
但就算這樣她也不敢向有著喜歡的人的傑德表達愛意。
傑德絕對不會選擇自己吧，但像這樣表現出自己軟弱一面的話實在說不出口。
因此瑠璃假裝成對傑德不在意的樣子。
 
『瑠璃意外的在某些方面顯得很膽小呢！』
 
『真是失禮啊！我也是很大膽的好嗎？』
 
『對阿、非常大膽呢。如果是普通的膽小鬼被一個人丟到森林裡，是沒辦法像瑠璃這樣很有精神的生存下來的。』
 
雖然想問她為什麼知道這件事，但這一定是其他精靈告訴她的吧。
的確瑠璃在被拋棄到遇見切爾茜的這段時間裡，完全沒有感受到任何悲涼哀傷而是非常有精神的生活著，而這也可以說是瑠璃非常大膽。更別提她還能在森林深處沉睡過去。
（這一切都是托精靈們的福）
但如果就這樣承認這點實在讓人很不甘心，因此瑠璃決定沉默以對。
 
瑠璃因為想起了過往的事情，因此帶著有點消沉的感覺來到了餐廳。
 
瑠璃一邊接應著源源不絕而來的客人，同時也聽到了客人們彼此對談的內容。
 
「欸、戰爭嗎？」
 
瑠璃毫無自覺的插嘴問著，而交談中的客人們並沒有露出厭惡的表情反而很親切的跟她說明詳細情況。
他們是打算前往王都作生意的旅行商人。
 
「對阿，最近我經過了森林另一端的被稱為納達夏的國家，當地正大量收購著武器呢，這只有可能是準備進行戰爭啊！」
 
「納達夏……」
 
商人沒注意到瑠璃的臉色變的很陰沉，反而繼續說了下去。
 
「他們一定是以這個龍王國為目標吧！」
 
「真是個學不到教訓的國家啊！」
 
商人們說著說著便大笑了起來，對此瑠璃感到很納悶。
雖然瑠璃沒有親身體驗過，但從書本或電視上看到的戰爭都是非常恐怖悲慘的才對。
 
但是為什麼呢。為什麼眼前的商人完全感受不到恐怕或緊張感，反而像是在說笑話般大笑著。
 
「為什麼你們這麼樂觀啊？接下來可是有可能爆發戰爭的說」
 
對於瑠璃夾雜著責備的話語，商人們彼此對看了一眼後非常自滿的回答了。
 
「這個阿，那是因為不會演變成大戰阿。龍王國會獲勝可是在開戰前就已經知道的了。」
 
「小姑娘你是其他國家的人吧？如果是這樣的話也難怪你不知道。納達夏在過去已經不知道向龍王國挑起多少次戰爭了，而這次也會敗的一蹋糊塗吧！」
 
人類怎麼可能與龍為敵阿，商人們笑著說著。
 
瑠璃想起之前去訓練場時的狀況後也能理解了。
即使身上插滿弓矢也能若無其事恢復的強大恢復能力、強大的身體力量以及魔力，與之對戰的人類根本看不到勝利的可能。
 
一邊想起自己熟識的龍族的臉一邊放心下來，但納達夏那方的狀況又會是如何呢……
 
「這樣說來龍王國側基本上是沒有問題的，但是另一邊的納達夏側不就會損失慘重嗎？」
 
「嘛，的確是這樣呢，不過這可是對方挑起的戰爭啊，人都殺過來了自然也做好相關的覺悟了才對。難道說小姑娘你是納達夏人？」
 
「不是，不過我在納達夏有認識的人在……」
 
商人們臉上紛紛露出尷尬的表情。
 
「這還真是抱歉啊，我們不該笑的。你一定很擔心對方吧！」
 
「嗯……」
 
眼見瑠璃的臉色變得更加陰沉了，商人們趕忙換了個話題。
 
「對了，小姑娘你知道巫女姬嗎？」
 
一瞬間瑠璃嚇了一大跳，但她沒有作出任何表情搖了搖頭。
 
「有謠言說那個巫女姬可以引導國家變的繁榮。」
 
但另一個商人將水一飲而盡後反駁著他的話。
 
「那絕對是騙人的，如果要讓國家繁榮可沒人會選擇戰爭啊。至今為止都有不知道多少百姓從納達夏逃亡到這個龍王國了，比起邁向繁榮這根本是一路衰退啊！」
 
「而且別說是阻止了，這次戰爭的主要發起人就是巫女姬啊！」
 
（什麼！？）
 
瑠璃對此幾乎發出聲音來了，但總算是忍住了。
 
「明明就身為巫女姬，卻意外的讓納達夏的百姓陷入水深火熱的狀況啊！」
 
「我也有同感。當我來到龍王國的時候，邊境的城寨幾乎都擠滿了難民。恐怕這一次會需要勞動到龍王陛下親自出馬吧？」
 
說到這，瑠璃想起了最近傑德不但非常忙碌，而且常常帶著疲憊的面容再處裡公事。
 
恐怕納達夏就是原因之一吧。
 
那個召喚了瑠璃與彩梓等人的國家。
 
（一定是把我當成藉口欺騙了彩梓他們吧）
 
從沒有戰爭的日本來到此處的彩梓應該不可能喊著要發動戰爭，而且也沒有適當的理由。
如此一來就一定有人在背後挑撥著。
 
雖然很在意，但是該怎麼辦呢……
 
回到城內的瑠璃，以貓的姿態坐在沙發上發呆思考著，此時凜從旁插嘴說著。
 
「如果這麼在意的話，就見對方一面不就好了。」
 
「欸……？」
 
「你不是很擔心嗎？」
 
對此瑠璃點點頭。
 
雖然抱著想要對納達夏國王以及其他一干人等報仇的心，但另一方面眼下的生活可以遠離彩梓讓她不願意去破壞這美好的時光，所以至今為止都沒有想過要接近納達夏。
 
原本到極限為止都不想跟彩梓以及那些構陷自己的同學見面，但如今對方被捲入戰爭而這邊就這樣無視的話實在是太過於無情了，好歹都是同鄉人。
 
『那麼就馬上準備出發吧！』
 
『凜你也要跟著一起來嗎？』
 
比瑠璃還要有氣勢的凜眼中充滿著行動感。
 
『這不是當然的嗎。我怎麼可能讓瑠璃自己一個人去敵人的領地啊！』
 
『謝謝你。』
 
而周圍也傳來的不少『我也要一起去』的聲音。
原本對於自己獨自前往感到不安的瑠璃，因為獲得了不少能幫忙壯膽的同伴而露出了笑容。
 
如果要出遠門的話就一定得事先報告。
因為受喜愛之子如果突然不見了，可以預見一定會產生一陣大騷動的。
 
雖然想找尤庫雷斯報告，但尤庫雷斯為了讓代為處理傑德與克勞斯不在期間相關公事的阿蓋特可以稍微睡一下，如今所有的公事全部都集中到了尤庫雷斯的辦公室裡，現場變成了非常可怕的戰場。
 
一打開門就看到鬼氣逼人的輔佐官們持續不斷將公文送到尤庫雷斯的面前，那股氣勢當場讓瑠璃決定轉頭回房了。
 
因為瑠璃沒有勇氣穿過那群人走進那間房間裡。
 
作為最終手段，瑠璃回到房間後轉變回人類，準備用紙筆寫下留言放在桌上。
 
但是這裡有個問題，之前與切爾茜一起在森林渡過的那段時間裡，瑠璃並沒有學習這個世界的文字。
 
因為在森林中不需要使用文字，而切爾茜教導的東西是以這個世界的常識以及如何施展魔法為主。到城鎮裡買賣東西時也只會用到單字跟數字，因此也不了解這個世界的文法。
 
雖然來到這後已經開始跟阿蓋特學習文字了，但現在還在背單字的階段。
 
不過瑠璃將單字組合起來後，勉強寫了封能夠表達自己意思的信，接著再度變回貓的狀態將信託人轉交給尤庫雷斯。
 
瑠璃完全不知道這封信後來引起了一陣騷動，就這樣前往納達夏了。
 
  