========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
被放在桌子上面的湯。
一邊心懷著感激一邊喝了一口。
嘗到了久違的冒著熱氣的溫暖的食物，禁不住流出眼淚。
「好幸福～」
「哭還是吃要哪一邊啊。也吃肉嗎？」
「非常樂意！！」
沉浸在放入口中瞬間溢出的多汁的肉汁的瑠璃。
一邊享受食物，一邊「是好人太好了」的由衷感到高興。
最初是使人震驚的邂逅，不過看起來好像那個渾身是血的樣子並不是在哪裡犯了罪，而是在雜屋裡烹調殺死的獵物的途中，因為感覺有人的樣子來看看情況就發現了瑠璃，打招呼之後就那樣昏過去了。
多麼容易混淆………
可是，醒來之前都在照顧自己，讓自己吃了溫暖的料理所以感激不盡。
最初見到時因為沖擊太大，而且瑠璃馬上昏過去了所以沒怎麼看清臉，卻是很普通的老人。
 
只是，並不是沒有留下有點壞心眼的印象，不過這樣為素不相識的他人提供飯菜所以不會是壞人。
想起了裝作人好的樣子把人吃光的童話的魔女，不過比起那個現在眼前的料理才是大事！
 
一邊那樣想著，一邊好好地斜視確認暖爐的地方………。
「話雖如此，真是倒了大霉呢。雖然本來就對納達夏沒有好感情，但好感度更加下降了啊。雖然不知道是預言書還是什麼的，不過從異世界誘拐之類的」
瑠璃停住吃飯的手，一邊感到吃驚一邊把視線轉向了老太婆。
「為什麼會知道？我還什麼都沒有說呢。」
明明連是從哪裡來的都沒有說，卻是好像什麼都知道一樣的口氣。
老太婆一邊好像懷有什麼一樣浮起笑容，一邊把視線轉向什麼都沒有的天花板。
瑠璃同樣環視了天花板和周圍，不過在那裡什麼都沒有，瑠璃感到了疑問。
「是這些孩子們告訴我的喲」
說是這些孩子們，但別說是視線的前方了，房間裡就應該只有瑠璃和老太婆兩個人。
問號越發浮現了。
 
「這個樣子看來，好像完全沒看到呢。對了，來這裡的途中沒聽到什麼聲音嗎？」
「聲音………啊，確實聽到了鈴的聲音。順著那個聲音前進的話，就有食物和水了」
 
於是，聽見了好像主張自己們在這裡一樣的在森林裡聽見的鈴的聲音。
「那是精靈的聲音喲。現在這個房間裡來了很多。」
再一次試著環視房間，不過還是連影子都看不見。
「在我看來，好像有著相當的魔力呢。明明魔力很充足卻看不見的話，是因為不能很好的使用魔力嗎？無論拿著功能多麼好的道具，不知道用法的話也用不了。」
明明有東西卻看不到。像沒通入電源的電視機一樣嗎。
也就是說，按下電源的開關就能看見了這樣嗎………
瑠璃一邊想著那樣的事，一邊像點火時一樣地想象試著向眼中注入力量後，感到了簡直像模糊的視野打開了一樣的感覺。
下一瞬間，清楚的看見了在房間中浮現著背上長著翅膀的手掌大小的小人。
「嗚哇！」
太過驚恐，瑠璃身子向後一仰從椅子上摔下來。
於是，像擔心瑠璃一樣地精靈們聚集過來。
『不要緊嗎？』
『痛嗎？』
「不要緊………啊嘞？聽得懂」
「哦呀，已經能看見了嗎？頭腦相當靈活嗎，發著被精靈喜歡的魔力的波長呢。能聽見聲音了，是因為能認識精靈們了喲。」
「波長？」
「在教那個之前先告訴我關於彩梓這孩子。這些孩子們的話，太抽象了詳細的地方不明白呢！」
即使被說了「告訴我」，對才剛剛見到的人刨根兒問底的說明也是畏首畏尾的。
還不能斷言是同伴。
說了之後「麻煩啊」的被趕出去還好，不過如果被送回納達夏的話這次就沒命了。
「那個，對初次見面的可疑的人說個人的事到底還是不對頭………」
那樣說完，還只吃了一口的肉被拿起了。
「呵，那麼，可疑的初次見面的人制作的料理之類的不需要呢！」
「嗚哇，要的需要！不管什麼都說！！」
切斷糧食是多麼卑鄙吶。
不給吃眼前散發著好吃氣味的食物之類的，對現在的瑠璃來說無法忍受。
一邊吃著取回來的肉一邊談起被召喚之後的事後，漸漸興奮起來了，好像不痛痛快快的說明是謊言一樣詳細的不斷說。
特別是有關彩梓的事，和從孩子的時候開始的郁憤一起流著淚盡情的發了牢騷。
那個樣子，好像醉酒後一邊哭著一邊大聲咆哮公司和家庭的牢騷的喝醉的父親一樣。
 
全部話結束之後，瑠璃的臉變得淒慘了。
但是，心裡很舒暢。
迄今為止周圍只有彩梓的信徒，父母雖然沒包括在內不過一年幾乎都在海外度過，不容易有能把牢騷發洩出來的地方。
但是，聽的人無法忍受了。
「你相當辛苦呢！」
「你能明白嗎！？周圍淨是彩梓的同伴隨意地敵視我，想要分開也像粘鳥膠一樣粘著分不開！就這樣下去的話即使結婚了也會跟來，多麼恐怖啊！！」
還說個沒完的瑠璃，不過肚子已經聽飽了的老太婆止住了她。
「好了好了，我知道了。已經足夠了喲。但是，那個叫彩梓的孩子的心情也不是不明白呢！」
「什麼？」
「因為你發著非常舒服的波長呢！」
「剛才也說了呢，波長什麼的？」
「啊啊，波長就是帶有魔力的人誰都擁有的，簡單的講就是魔力的相性呢。在這個世界那個波長是比魔力的量更重要的事喲。所謂的魔法，以魔力為代價從精靈那裡借來力量使用就是一般被經常使用的魔法，不過能借到哪個屬性的精靈的力量，取決於那個波長適不適合。精靈經常幫助波長適合的人，不相合的人接近都不會接近。可是，你的周圍來了很多各種各樣的屬性的精靈。就是說你的波長是被各種各樣的精靈喜好的質量很好的波長。」
「也就是說，彩梓也是因為適合我的波長，所以分不開嗎？」
「那麼多的屬性的精靈，爭先恐後的幫助的原因不是那樣喲。你的旁邊感覺很舒服吧，那個叫彩梓的孩子也是。」
雖然跟蹤狂一樣堅持的理由明白了，不過相當為難了。
好像那樣的心聲露出了一樣，瑠璃一副討厭的表情。
「啊但是，魔力的波長什麼的，彩梓也沒有魔力所以波長是感覺不到的對吧？」
說出突然浮現的疑問的瞬間，老太婆變成了嚴肅的表情。
「雖然這只是我的預想，不是那個孩子在使用魔法嗎？」
「魔法！？………不，那是沒有的喲。因為那邊的世界的話魔法之類的是幻想中的存在哦！」
 
彩梓來到這邊被展示魔法時，也是比誰都吃驚的。
雖然非本意，但從很知道彩梓的瑠璃來看不覺得是演技。
「但是呢，非常相似喲。彩梓周圍的人的反應，像魅惑的魔法呢！」
「魅惑………？」
「對沒有好意的人也使之有好意來操縱的魔法。」
「可是我什麼事都沒？」
「你質量也好，魔力量也相當多。對比自己魔力多的人是沒有效果的喲」
 
魅惑的魔法………。
那樣考慮的話，那個盲目的像奴隸一樣的他們的行動也能理解了。
但是，那是彩梓故意而為的，瑠璃無法想象。
 
因為無論怎麼說，迄今為止為了徹底的逃開彩梓，做了各種各樣的事。
對即使被周圍投以敵意，也不停止糾纏的彩梓，不是一定在背地裡看到瑠璃被敵視著而感到高興嗎，並不是沒有這樣想過。
打算剝下她的假面具，而尾隨或者雇傭偵探試著做了身邊調查，不過得到的結果是笨……不對，腦袋裡面是花海（很傻很天真）。
由於從年幼的時候開始被周圍不斷肯定的原因，誰都會在交往中掌握的對對方的顧慮啦、這樣說的話對方會有什麼感覺啦，之類的地方覺得彩梓完全缺失了。
但是，即使是那樣，懷著惡意傷害誰的事是沒有的，瑠璃這樣認為。
像孩子一樣，隨著本能行動。
 
「我不認為是彩梓故意操縱著。」
「………是嗎，一直在一旁的你那樣說的話也許就是那樣呢。但是，在無意識中使用著魔法也要考慮。」
「有那種事嗎？有那樣的力量的話，彩梓肯定是巫女姬沒錯了嗎？」
「誰知道呢，那個不知道喲。要說力量的話，比起使用魅惑的彩梓，被這麼多精靈喜歡的你這邊更加厲害。而且，說是有稀少的色彩也完全合適。」
「說不定，知道了彩梓的頭發和瞳孔的顏色是冒牌貨的話，會追過來或者做些什麼………」
「不，你那樣的白金色的頭發和瑠璃色的瞳孔是很新奇，不過頭發和瞳孔兩邊同樣是黑色這種，在這個世界也很新奇。不能馬上說那個孩子是冒牌貨呢！」
「原來如此，那麼同學的孩子也有可能呢。」
「是那樣呢。只是，如果那些孩子們不能帶來他們期盼的繁榮的話（會怎麼樣）就不知道了喲。」
如果追來的話怎麼辦啊……瑠璃抱住了頭。
 
老太婆從架子的抽屜裡拿出筆和一張紙後沙啦沙啦的寫了什麼。
寫完後，把紙沉入了裝滿水的四角的箱子中。
於是眼看著紙在裡面蹤跡也沒有的消失了。
 
「這是什麼？」
「用這個送信喲。寫好信溶化到這個箱子的水中的話，信就送達到對方的箱子中。」
「誒—」
不知道是怎樣的結構，不過果然這裡不是地球，重新體會到了。
「是送給誰的嗎？」
「給在龍王國的城裡任職的孫子喲。請他調查那個叫彩梓的孩子的事和預言書的內容。如果是故意的話納達夏被操縱後說不定受害會波及到龍王國所以必須有所應對，要是無意識的話不教魔力的控制的辦法的話會變成很嚴重的事呢！」
聽到龍王國這個名字，彩梓的事飛到天邊去了。
「奶奶是其他國家的人嗎！？」
「誰是奶奶啊！」
「那麼，名字叫什麼呢？順便我叫瑠璃」
老太婆稍微猶豫之後，用小的快要消失的聲音嘟噥了。
「切爾茜………………」
「噗…………………」
拼命忍耐了不過沒忍住，笑出了聲。
像童話裡出來的壞心眼魔女一樣的老太婆叫切爾茜。
和臉完全不搭。
「好可愛！啊哈哈哈哈」
「所以才不想說。欸欸，不要笑了，飯收掉了喲！」
「哇，對不起，對不起！是非常般配的可愛的名字呢！噗噗………」
「要說話先把笑控制住！不是肩膀和聲音都在顫抖嗎！」
因為變成這樣像開玩笑一樣的對口很新鮮，瑠璃很高興。
 
過了一會笑平息之後，問了切爾茜說到的龍王國的事。
「龍王國是在納達夏旁邊的國家是我的故鄉。這個森林在那中間。正如那個名字一樣，是龍王大人治理的國家喲。是這個大陸上最大的國家呢。」
「龍王？」
「是龍族的國王。龍族知道嗎？」
瑠璃搖搖頭。
 
「是有著龍與人類兩個身姿的一族。其他貓族和狗族有很多，其中只有像人類一樣的一個身姿的人也有。但是，他們有著與人不同的混著野獸的姿容，那樣的他們被稱為獸人，那些種族被總稱為亞人。人類之中對亞人有差別意識的人也很多呢，納達夏是那最甚的例子。與此相反龍王國由於龍王的原因，人和亞人沒有差別地生活著。」
「誒—」
首先，知道了是看起來比納達夏正經的國家。
 
可是，瑠璃想聽的不是龍族和亞人的事而是回去的方法。
「所以，要是那個龍王國的話知道回去的方法嗎！？」
屏息等待切爾茜的回答。
有那麼多的種族在的話，說不定有誰知道。
 
好像打碎了那樣的瑠璃的希望一樣切爾茜以悲哀的表情張開口。
「雖然很遺憾，不過沒有回去的方法喲。」
「只是切爾茜小姐不知道，去龍王國的話有誰知道也…………」
瑠璃以拼命抓住救命稻草一樣的心情詢問，不過切爾茜搖搖頭。
「雖然與硬被帶來的你不同，不過時常有從那邊的世界落下的人喲。但是，回去的人一個也沒有。」
「怎麼會………」
「從前，有帶著這邊的世界的記憶落下的人喲。那個她說了，落下來是簡單的，不過為了上去必須扔掉那個身姿。」
「那個怎麼………」
「雖說好像是很殘酷的事，只要不在這邊的世界死去，就不會回到那邊的世界。」
瑠璃呆住了。
像頭腦停止考慮一樣思考不了。
一直，因為說不定能回去這樣的微小的希望在森林中活下來了。
那個希望發出聲音破碎散落了，眼前一片漆黑。
今後該怎麼辦才好呢。
在常識都不知道的異世界，能依靠的熟人也沒有，怎麼才能活下去呢………
陷入絕望的心情中，一點一點湧上來的不是眼淚，而是憤怒。
（被異世界誘拐，因為冤罪被捉，在森林中被巨大的野獸追趕決死的生存。為什麼只有我這麼倒霉啊！）
原因不說也罷，以為世界是以自己為中心旋轉雖然給瑠璃添麻煩添了個夠卻沒發現的彩梓和，把瑠璃孤身一人拋棄在陌生的異世界的王子和同學。順便作出誘拐的王和神官們也是……
 
（就這樣吃啞巴虧非常忍無可忍！回不去的話，至少要消除到現在為止的麻煩費包含的憂愁！）
那樣決定的話，瑠璃的行動很快。
瑠璃在切爾茜面前正座垂下了頭。
「雖然深知很麻煩，掃除洗滌料理，不管什麼我都做！所以能否請您把我留在這裡，教我這個世界的常識和魔法。」
要報仇，這個世界的常識也是必須的。
而且被精靈喜歡的體質沒有不用的道理。
 
「沒關系喲。」
對本以為會哭出來，卻馬上為衣食住確保而行動的瑠璃的轉換之快，瞠目結舌的切爾茜，不過幾乎沒有考慮就同意了。
對那個事，反而是瑠璃感到吃驚了。
 
「誒，真的可以嗎？雖然由我來說不太合適，不過我想再稍微警戒一下比較好………」
「因為我在很大的家裡是一個人呢。同居人增多了變熱鬧了不是很好嗎。而且，不想警戒被這麼多精靈喜歡的你，把你趕出去的話，說不定這些孩子們會不幫忙了呢！」
感謝精靈。
然後遇見的是切爾茜太好了，瑠璃衷心感動。
 
「切爾茜小姐真是好人。明明臉像壞心眼的老婆子一樣………」
「果然還是趕出去吧」
就這樣，瑠璃與在森林遇到的魔女＋精靈的生活開始了。
 
  