========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
傑德、芬以及克勞斯三人抵達了靈王國。
 
目前龍王國正面臨一個問題，
而罪魁禍首就是鄰國納達夏。
 
過去曾多次向有著強韌肉體以及魔力的龍族宣戰的這個國家，每次都是慘敗收場。
 
而這一代的國王對百姓非常不重視，明明已經沒有餘力了確強行準備著戰爭，為了戰爭而從國民身上收取嚴苛的稅賦。
 
這數年間，飢餓困頓的百姓大量湧入了龍王國裡，而且如今這個數字仍持續不斷增加著。
 
更糟糕的是納達夏最近正忙著將百姓們的血汗錢換購成大量的武器，恐怕近日就會入侵龍王國吧。
 
而實在無法繼續容忍納達夏這般行徑的龍王國高層們，做出了這次不僅止於擊退入侵部隊而已，還要一勞永逸解決納達夏。
但是姑且不論反擊，由龍王國創立的四國同盟盟約裡有著一條規定，讓龍王國不能進攻其他國家，也不能將其他國家的領土據為己有。
在這種情況下如果要解決納達夏的問題，就必須取得其他三國的同意才行。
 
這次來靈王國正是為了商談此事。
 
在等待其他獸王及皇帝抵達前的這段空檔，傑德坐在休息室裡閱讀著之後要在會議中提出來討論的文件內容。
但一想到暫時摸不到那純白的毛後讓他鬱悶的嘆了口氣。
 
「果然應該把瑠璃一起帶來的。」
 
雖然這句話並不是特別說給別人聽的，只是自言自語發牢騷罷了，但在一旁的克勞斯聽到了之後苦笑回答著。
 
「萬一在我們不在的時候瑠璃被人搶走就麻煩了，所以這也是沒辦法的事啊！」
 
想要受喜愛之子的國家很多。
雖然大多不會做出強迫受喜愛之子的舉動，但只要能說服受喜愛之子同意就沒問題了。
 
萬一在傑德等人不在的期間裡，瑠璃被人說服同意跟對方一起走的話，傑德等人事後可是無計可施的。
 
正因為擔心著這點所以才沒有帶瑠璃一起來。
 
雖然龍王國很久沒出現受喜愛之子也是不想讓瑠璃離開的原因之一，但現在傑德不過只是數日看不到瑠璃就變得如此鬱悶，這代表著瑠璃現在在傑德心中有著無可比擬的地位。
 
「靈王國因為還有個很年輕的受喜愛之子所以沒問題，但獸王國的話……」
 
克勞斯的話讓傑德跟芬的臉上露出了難以形容的表情。
 
獸王國的受喜愛之子是鳥的亞人。
說好聽叫做性格開朗的她，一直想要奪取傑德妻子的寶座。
 
傑德非常拙於應付這名受喜愛之子，而對方雖然求婚好幾次都被拒絕了，但直到現在都還沒放棄。
 
而且對此感到困擾的不光是傑德，連獸王國也一樣。
 
如果獸王國的受喜愛之子跟傑德結婚的話，必然會跟他一起回龍王國去。
對於農田少荒野多而且雨量不豐的獸王國而言，受喜愛之子的存在左右了國家大半的收獲，因此也想盡辦法避免這個婚姻。
 
但是如今龍王國出現受喜愛之子了，
可以作為替代到獸王國去。
 
而且目前帝國沒有受喜愛之子，所以如果將瑠璃一個人放著不管的話，這兩個國家一定會前來接觸的。
 
「如果陛下能取個老婆的話，她也會因此放棄吧！」
 
「芬、你怎麼跟阿蓋特說的一樣啊！」
 
結果話題又回到這件事上了。
 
「現在約修亞正前往迎接那位女性了，我想這個日子也快到了呢！」
 
傑德露出的表情似乎打從心底討厭這件事。
 
「陛下，請別露出這樣的表情啊。萬一有人看到跑去跟阿蓋特報告的話到時候被說教的可是您啊！」
 
「啊對啊，難得阿蓋特最近變的比較冷靜了，您這樣…」
 
「反而會讓他產生更強大的動力去行動呢！」
 
似乎厭煩這一次的傑德嘆了一口氣，而克勞斯一邊露出苦笑看著一邊想起了一件事。
 
「如果瑠璃是人類或亞人的話，就可以免去這一切問題了呢！」
 
這句話讓傑德的腦中浮現出瑠璃的樣子。
 
在這之前他雖然有跟魔力波長相符的人相處過，但他從沒遇過像瑠璃這樣契合的對象，也沒想過彼此相處竟然是這麼愉快。
 
而一般人都會跟與自己魔力波長相符的人結婚，但通常很難像這樣遇到如此契合的人。
壽命很長的龍族裡，也有一些人為了與這樣特殊的對象相遇而長期外出旅行，但大多數人都會在某種程度上妥協。
 
「瑠璃啊……說的也是呢，能遇到像瑠璃這般彼此契和的對象實在是極為罕見啊。如果不是貓的話還有辦法。但在這之後以瑠璃為標準去尋找結婚對象的話，恐怕是找不到了吧！」
 
「陛下，已經拼命在尋找的阿蓋特如果聽到這些話恐怕會發瘋的喲。」
 
「對啊！」
 
三人小聲的笑了起來。
 
過沒多久，一名官吏一邊說著「其他人都已經到了，請諸位隨我來」一邊引領著三人前往會議室。
 
而會場內坐著皇帝、獸王以及獸王國的受喜愛之子。
 
一名有著翠綠色眼睛與頭髮的女性一看到傑德進到室內，便高興的起身像傑德這跑來。
 
「好久不見了傑德大人！」
 
為什麼受喜愛之子會在這裡，傑德的臉上明顯露出了這個疑問。而對此有著金色眼睛與頭髮的獸王一臉尷尬的站了起來。
 
「抱歉啊，因為她不管說什麼都要來啊！」
 
身為獅子亞人的獸王阿魯曼，雖然現在是人類的形體，但跟龍族一樣能從他身上感受到作為王的氣魄以及相應的實力。
 
看到阿魯曼臉上明顯有著疲態，可見得他在來這之前恐怕跟受喜愛之子有過非常辛苦的爭執吧，因此傑德實在沒辦法對他發牢騷。
 
而且傑德也很清楚，獸王是不可能改變受喜愛之子下定決心要做的事情的。
 
「好久不見了，賽萊絲汀。順便一題我是不會跟妳結婚的」
 
「我明明什麼都還沒說啊！」
 
「因為這件事已經不知道重複多少次了。」
 
對於傑德先下手為強的言詞，賽萊絲汀的臉上露出不滿的表情而阿魯曼則是驚訝的呆住了。
 
此時一個猶如鈴聲般年輕女性的笑聲響了起來。
笑聲的主人是坐在阿魯曼對面有著一頭艷麗的黑色長髮，同時帶有著神秘感的美貌能讓人不由得吞一口氣。
雖然容貌上看起來像是才20歲左右的美女，但其年齡其實已經將近中年而且有著已經長大成人的兒子。
 
她是統制著人類國家中最大的國家、帝國的皇帝阿迪拉莉亞。
 
「雖然不清楚這已經持續多少年了，但龍王的回應都是同一個，差不多也該學會放棄了吧？懂得適時放手會比較好歐。」
 
阿迪拉莉亞的話讓賽萊絲汀臉上的表情變的鬱悶了起來。
 
「我難道配不上傑德大人嗎？」
 
「比起面對女性用心告白卻如此直接了當拒絕的男人，選一個愛你的男人不覺得那才是真正能帶給妳幸福？」
 
對於阿迪拉莉亞充滿實感的忠告，賽萊絲汀似乎認真的思考了起來。
喔？傑德跟阿魯曼以為她終於要放棄了，但賽萊絲汀只想了一秒就決定了。
 
「不了，這世上能跟我相稱的人果然除了傑德大人以外沒有第二個人」
 
「……嘛，既然都下了這樣的決心看來是沒辦法了吧？」
 
「阿迪拉莉亞，我不會輕易放棄的」
 
原本滿心期待的傑德，對阿迪拉莉亞放出了遷怒責備的眼神。
 
「既然本人都說了不會放棄的，那麼別人也沒辦法了。而且說起來只要龍王迎娶一名王後不就能解決問題了。跟一夫多妻的獸王不同，龍族一生中只會嫁娶一次而已。
 
「剛剛我身旁的臣子們也說了一樣的話……」
 
「嗯、這樣啊……那還真是對不住啊！」
 
看到傑德一臉疲態的望向遠方，察覺到他先前大概也被人狠狠的唸過一頓了，因此阿迪拉莉亞坦率的道歉了。
 
為了改變一下現場的氣氛，阿迪拉莉亞換了一個話題。
而那個話題正是瑠璃的事。
 
「話說回來，龍王國最近不是出現了一個受喜愛之子，是個怎樣的孩子？種族是？」
 
阿魯曼跟賽萊絲汀也露出感興趣的表情看過去，但傑德對於該怎麼說明感到猶豫。
 
「……現在對她的相關細節還不是很清楚，等搞清楚之後改天再說明吧！」
 
「總覺得這個回答不夠率直阿！」
 
雖然瑠璃好歹是待在龍王國，但她從未明確說過要歸屬於龍王國。
更別提她還是一隻貓。
因為她也不是龍王國的國民，因此萬一他們提出要求要與瑠璃交涉的話，這邊就不能強硬的阻止了。
 
而且一旦瑠璃表明要離開的話……
傑德是完全沒有權利阻止的。
 
雖然先前是因為打算等瑠璃住習慣了再提出要求，但傑德現在打算一回國後就向瑠璃提出歸屬於龍王國的要求。
而讓她在其他國家亮相的事情要等這件事搞定。
 
「吶～阿魯曼大人，現在龍王國出現了受喜愛之子，只要讓那個孩子來獸王國的話，就可以允許我前去龍王國了吧！」
 
「不行！」
 
賽萊絲汀認為自己想到了一個好方法而低聲向阿魯曼說著，但傑德卻強硬的否決這個提議。
而那突然提高音量的怒吼聲，讓賽萊絲汀嚇了一大跳身體跟著顫抖著。
 
「瑠璃絕對不會給你們的。」
 
由於傑德眼露凶光非常憤怒激昂，讓阿迪拉莉亞跟阿魯曼都看呆了。
傑德在他們面前從沒有這樣真情流露過。
 
「哎呀哎呀，還真是拼命阿。看來孤單寂寞一人生活的龍王大人，終於找到命中最珍貴的寶物了嗎？」
 
「沒錯。」
 
阿魯曼用的開玩笑的口氣隨口問問而已，但沒想到傑德卻認真的肯定了，這讓在場所有人都瞪大了雙眼。
 
「怎麼會……沒想到不知不覺傑德大人的身旁竟然有人了。」
 
賽萊絲汀臉色僵硬腳步不穩的低語著。
 
在場的所有人都沒想到傑德竟然找到對象了。
雖然有可能是誤會，但瑠璃對於傑德而言毫無疑問是最重要的存在。
 
龍族的獨佔慾是非常強的，對他們的摯愛出手就跟攻擊受喜愛之子一樣愚蠢。
 
就這樣讓他們保持誤會的話，他們大概就不會提出要跟瑠璃見面的要求了，因此傑德並沒有打算解除誤會。
 
賽萊絲汀臉色很差的說了一句她要休息一下後，便搖搖晃晃地離開會議室了，而在此同時靈王來到了會場。
 
這個世界僅只一人的麒麟，靈王愛溫。
 
有著讓人聯想到深海的藍色齊肩直長髮以及藍銀色的眼瞳。
那銳利的眼神會讓人一見到就拜倒在地喊著對不起，但其實他並沒有在發火而是單純長相比較兇惡。
 
「剛剛看到受喜愛之子腳步不穩的離開，是發生什麼事了嗎？」
 
「阿，那是因為失戀的衝擊造成的。看來傑德終於找到屬於他的至寶了。」
 
「歐、這還真是恭喜阿。什麼時候舉行婚禮阿？」
 
「阿、這個嘛、大概是在……」
 
至今一直安靜的坐在傑德後方的克勞斯與芬，眼看傑德為了瑠璃也為了讓賽萊絲汀放棄而將自己逼近死路，
兩人急忙用手遮住了王的臉。
 
同時為了避免傑德再對著靈王說出更多不合邏輯的事情，紛紛對著阿魯曼說著。
 
「嘛、這樣一來獸王國的人們終於可以放心了。」
 
「……只要別對龍王國的受喜愛之子出手就沒問題。」
 
雖然不用擔心受喜愛之子會離開獸王國了，但如今也產生了新的困擾，因此阿魯曼還稱不上不再需要煩惱了。
 
「受喜愛之子？傑德的對象是受喜愛之子？」
 
「好像是這樣。」
 
「有什麼問題嗎？」
 
「沒問題，不過守護著靈王國的十二精靈之一的樹精靈，說了想要見這名受喜愛之子一面。」
 
對於傑德的問題，愛溫臉帶困擾的說著。
 
守護著靈王國的樹之精靈，在城中央有著巨大的樹木身體。
而正是那個身體散發出來的力量守護著靈王國，由於身體是樹木的關係所以沒辦法移動。
 
因此就必須拜託受喜愛之子自己來這裡一趟不可，但龍族是非常厭惡自己的伴侶離開自己這件事的。
 
但即使如此愛溫很想要滿足這個守護著靈王國的精靈的願望。
 
「為什麼樹之精靈會想要跟瑠璃見面？當年賽萊絲汀有被這樣要求過嗎？」
 
傑德看向阿魯曼，而阿魯曼搖了搖頭。
 
「因為同樣是最強十二精靈的同胞哩，有跟其中三人締結契約的受喜愛之子，會讓樹之精靈感興趣也不是什麼奇事。而且其中風精靈與水精靈是被授予名字服從於她的狀態。」
 
愛溫的話讓阿魯曼與阿迪菈莉亞驚訝地站了起來，想向傑德證實這件事。
但傑德本人也一臉驚訝地站了起來。
 
「難道您不知道這件事？」
 
「阿、是阿。我是第一次聽到。因為瑠璃從沒提起過……」
 
不對，瑠璃是貓。是在切爾茜的指導下來龍王國學習常識的。
應該要考慮瑠璃很可能不知道賦予精靈名字所代表的意義，認為那只是件小事所以沒有告訴其他人的這個可能性。
話說回來傑德也想起了最近瑠璃身旁總有一隻小魔獸跟著。
 
「是那個嗎……」
 
「看來您心裡似乎有底了。」
 
「嗯，但必須要確認一下。而且帶瑠璃來這裡的這件事沒問過瑠璃的意見是無法給出回應的。」
 
「這點我們也很清楚，不過樹之精靈並沒有指定日期，所以不用這麼著急沒關係。」
 
傑德點點頭表示知道了，而愛溫接著表情一歛。
而各國王也跟著收斂表情露出了王者風範。
 
「那麼，接下來想談談納達夏的處置方式。」
 
還有一段，話說這一話總覺得特別長……
 
整個會議是由龍王國的意見主導而平順的結束了。
 
約修亞所收集的資料以及造成大量難民、那完全不懂得體恤人民的納達夏政府對於這個決定起了很大的作用。
 
當會談結束，在愛溫希望一起用餐的提議下，眾人開始移動到另一間房間去，而此時走廊上的士兵們彼此慌慌張張地來回穿梭著。
 
其中數名士兵直接朝著愛溫而來。
 
「真是非常抱歉，但有魔獸侵入了聖域，現在正移動前往聖獸的所在地！！」
 
「怎麼可能！？護衛的士兵到底是幹什麼吃的！」
 
愛溫的怒吼讓空氣為之一震傳到士兵那。
最近聖獸遭人毒殺的記憶猶新，所以已經在那增加警備人力了。
 
「魔獸現在在森林的何處！？快點把士兵們召集起來。」
 
「歐、需要戰力的話也把我算進去吧！」
 
阿魯曼眼中閃耀著光芒，熱血的挺身而出。
此時城中響起了迴盪全城的聲音。
 
『安靜！』
 
傑德等人因為聲音憑空出現而不斷轉頭四處張望著，但靈王國的人們似乎對這個聲音很熟悉紛紛跪了下來。
 
「這是哪位？」
 
「先前提到的樹之精靈。」
 
為什麼樹的精靈會突然說話？不光是傑德有這個疑問，周圍的人們也好奇地等著樹之精靈說下去。
 
『靈王阿，侵入聖域的魔獸是我的同胞。他來這裡好像是為了尋求新的肉體，前幾日死去的聖獸身體正是他所想要的，讓他拿去應該沒關係吧？』
 
「當然沒問題。」
 
這雖然聽起來像是詢問，但實質上並不是真的在詢問。
能被樹之精靈稱為同胞的只有同樣列位於十二位最高精靈而已，既然是這樣的話靈王就沒有拒絕的權利。因為精靈已經做好決定了。
 
『那麼就帶著那邊的龍王一起去祭壇那吧，士兵們現在包圍住那傢伙現場一觸即發，如果不趕快去阻止，士兵們會死的。』
 
那個笨蛋真是的……似乎還能聽到樹之精靈這樣嘀咕著，但士兵們會死的這句話讓靈王慌了手腳。
 
「傑德、跟我一起來。」
 
「好、但是為什麼會找我？」
 
雖然抱持著疑問但仍迅速地一同前往祭壇。祭壇上有著似乎是靈王國聖獸的純白巨狼正不斷發出威嚇，而在聖獸前方是架起長槍面對威脅的眾士兵們。
 
此外看起來像祭壇的這個建築物門口倒著一匹巨大魔獸
而魔獸似乎已經死亡了的樣子。
 
雖然不清楚為什麼士兵們會對聖獸舉槍攻擊，但仔細一看那個身體正是數日前被毒死的聖獸，這讓一切的疑問有了個初步的解答。
 
士兵們大概是因為看到已死去的聖獸復活，而且旁邊還倒著魔獸的屍體而陷入恐慌了吧。
 
士兵們一看見靈王出現在這充滿緊張氣氛的現場，便紛紛安心了起來。
 
但是下一瞬間原本在祭壇上的聖獸跳了下來並開始朝這走了過來，讓眾士兵們再度緊張起來。
 
「等一下！那是樹之精靈的同胞、同樣也是精靈。他是為了取得聖獸的身體來此的，所有人都放下武器」
 
愛溫的話讓士兵們露出驚訝的表情並紛紛放下武器。
一理解到自己是在對精靈動手讓眾人的臉色都變得很難看。
 
但牠絲毫不在意士兵們的舉動，取得了聖獸身體的精靈直直朝著傑德而來。
在眾人露出緊張的表情注視之下，精靈嗅起了傑德身上的味道。
 
『你身上有瑠璃的味道。』
 
從精靈的口中聽到瑠璃這個名字，讓傑德非常的驚訝。
 
「您認識瑠璃嗎？」
 
『認識喲。我是瑠璃的，從瑠璃那得到名字了。』
 
傑德想起了剛剛愛溫提供的情報，
瑠璃命名的精靈有風跟水。
 
「為什麼會來這裡？待在瑠璃身旁比較好不是？」
 
『我先前的身體太過巨大沒辦法進入王城，因此來這尋找瑠璃喜歡的毛絨絨身體。我在這找到了一個好的身體。』
 
精靈一邊高興地甩著尾巴一邊回答著。
而傑德看了一眼入口處的魔獸屍體後不禁嘀咕著「的確很大呢……」
 
『我要走了，我要去瑠璃的身旁。』
 
不知道是不是理解了自己不會被攻擊，精靈悠悠哉哉的穿過人群後朝天空飛去。
 
「……那個魔獸該怎麼辦？」
 
「這個嘛……」
 
現場的人們對於精靈留下來的土產感到手足無措。
 
傑德回到了睽違數日的王城，
滿心雀躍的想要見一見瑠璃，但迎接他的卻是尤庫雷斯以及一張紙。
 
紙上只寫了單字，而且字看起來就像小孩寫的一樣歪歪醜醜的，但是單字的內容還是能理解。
 
但是傑德不懂為什麼這張紙會交給自己。
 
「這是什麼？」
 
「瑠璃留下這張紙就離開了。」
 
傑德的表情凝固了，而紙張從他的手中滑落。
 
一旁的克勞斯將紙撿起來看，上面寫著『家離開家回去』
 
「芬、你怎麼看？」
 
「照字面來看應該是離家出走了……」
 
離家出走這個詞讓傑德產生了巨大的驚嚇。
 
「但是能讓瑠璃回去的家……要去母親那確認一下嗎？」
 
「已經聯絡過了但似乎沒有去那邊。真是的竟然就這樣只留了個字條就跑出去，等她回來一定要好好地罵罵她。」
 
「尤庫雷斯你還真冷靜阿！」
 
「是阿，因為大致上猜得出她會去的地方。」
 
尤庫雷斯知道瑠璃是被納達夏召喚到這裡來的。
 
最近百姓間也開始流傳有關納達夏的傳聞，恐怕瑠璃是在工作時聽到相關的事情了吧。
因此瑠璃大概是去納達夏見見跟自己同鄉的人們了。
 
「那個孩子還沒好好的學習過這邊的文字，所以才會寫出這樣的東西。她想寫的應該只是外出一下而已。雖然切爾茜小姐那說沒有看到瑠璃，但瑠璃能去的地方怎麼看都只有切爾茜那，過一陣子應該就會有聯絡傳來了。那個孩子很堅強而且又有精靈們跟著，根本不用擔心阿！」
 
就跟尤庫雷斯想的一樣。
而且瑠璃外出的理由也一如其猜測的。只是因為她不會寫城堡所以用家代替，不知道怎麼寫外出所以用意思相近的離開代替。
 
「既然尤庫雷斯都這麼說了，那們我們就暫時靜觀其變吧、陛下……陛下？」
 
因為傑德完全沒有反應所以懷疑的看了過去。
 
「離家出走……離家出走……瑠璃離家出走了……」
 
看到傑德茫然若失的不斷重複念著離家出走讓克勞斯慌張了起來。
 
「陛下、您剛剛沒有聽到尤庫雷斯說的話嘛！？瑠璃很快就會回來了。」
 
但傑德身體搖搖晃晃的完全沒有回應，下一瞬間傑德就化身為龍的型態。
 
「陛下！？」
 
『我要去迎接瑠璃。』
 
「喂、稍微等一下啊！！」
 
克勞斯跟芬只能跟著一起化為龍形，並追著已經遠去的傑德。
 
「……對於只是貓的她就已經這麼執著了。不知道當陛下知道那孩子是人類的時候會怎麼樣呢？」
 
尤庫雷斯的自言自語隨著巨龍起飛而消散在風中。
 
  