========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
憑著一股氣勢回到納達夏的瑠璃，對於納達夏的現狀感到震驚。
 
「太慘了……」
 
當初被人驅逐出納達夏王城時，因為是被丟進馬車就這樣運送到森林的，所以沒有機會親眼目睹納達夏的道路以及城鎮的狀況。
 
但瑠璃如今親眼見到城市的狀況後，真心覺得當初沒機會看到真是太好了。
 
因為如果當時看到了這樣的慘狀，被丟進森林時很可能會因為被絕望感壟罩，而作出與現在不一樣的決定吧。
 
而納達夏裡的城鎮慘狀實在很難一言而盡。
 
眼前明明是個很巨大的城鎮，但裡面卻充滿著猶如廢墟般的房屋。道路上的行人數量很少，而這些少數行走著的人們不但非常消瘦而且眼中毫無生氣。
 
沒有充滿精神跑來跑去的孩子們，沒有在井邊閒話家常的婦女們，也沒有大聲吆喝著的商人。
明明這座城鎮緊鄰著龍王國首都，但兩地的差異卻是難以想像的大。
 
跟彩梓一起被召喚來這後，僅只有數天就準備好了大量的衣食用品。
但只要看過這個城鎮的狀況後，就能夠理解那些用品裡包含著多大的恩惠。
 
而身為巫女姬的彩梓能夠享受與國王相同待遇的生活，但彩梓怎麼看都不可能過著能夠稱的上節約兩字的生活。
 
看過眼前城鎮的慘狀後就能理解到，納達夏王城裡的生活是多麼的異常。
 
儘管如此納達夏王卻試著發動對龍王國的戰爭，就算是瑠璃也能清楚理解到那背後恐怕隱藏著大量的政治動機。
 
『瑠璃，快點走吧』
 
雖然凜在一旁催促著，但瑠璃沒辦法就這樣離開。
反而像是想到了什麼般從貓變換回人，接著朝著城鎮中心的廣場走去。
 
廣場上有一口水井，而人們似乎是用水來減輕肌餓感的樣子紛紛聚集坐在井旁。
但是水是不可能充飢的，而明明身為外人的瑠璃朝這走了過來，但也只有少數人看向她，而且隨即就像是不想浪費多餘力氣般將眼光移開。
 
『瑠璃？』
 
在凜感到懷疑的視線下，瑠璃來到廣場著正中央站定並開始集中意識。
 
廣場地面突然冒出嫩芽，瑠璃將魔力住入那嫩芽之中後，那株嫩芽以非比尋常的速度化為一棵枝葉茂密的大樹，更進一步注入魔力後大樹上很快就結滿了巨大的果實。
 
至今為止了無生氣盯著某個地方發呆的群眾們，臉上終於露出了稱之為感情的顏色。
 
瑠璃用風魔法收割並取得果實，接著一個一個親手交給那些筋疲力竭的人們。
 
城鎮裡的人們不可置信的交互看著瑠璃與手中的果實，
提心吊膽的咬了一口後，那甘甜的汁液在嘴裡擴散開來，下一瞬間人們就像是開關被起動般瘋狂的吃起手中這無子的果實。
 
大概是瑠璃再度將大量魔力注入了這株魔法創造出來的大樹吧，原本因為供給廣場上民眾食用而摘光的果實又全部長了出來。
發現這一點後，廣場上稍微還能動的人們紛紛跑去通知其他城鎮的人們，而瑠璃也在此時離開了。
 
移動的途中，凜因為不了解瑠璃所作所為的意義而開口詢問著。
 
『妳剛剛那樣做並不能改變什麼啊？』
 
「這樣就好。因為我一個人是不可能改變現狀的，那是國家該做的事。只是……如果就這樣放著不管，我怕之後會不斷想起這個景象而作惡夢啊。雖然只有數天而已，但如果想用這個舉動來回報當初靠著壓榨他們而獲得的生活用品這點，那單純是偽善啊。」
 
看著凜一臉『人類的想法還真是奇怪，完全沒辦法理解』的表情後，讓瑠璃露出苦笑。
而之後經過其他城鎮時，瑠璃也都有幫忙提供食物。
 
納達夏的王都好歹是由國王親自管轄的，因此道路上的行人數量很多，而且服裝品質也明顯比較好。
 
如果只拿這個王都來說的話，雖然跟龍王國的首都相比規模比較小，但仍不失為一個好的觀光景點吧。
但是看過外圍城鎮荒廢狀況的瑠璃，眼前的景象總帶有著奇妙的違和感。
 
另外路上經過的城鎮裡，居民大多是老人、女人以及小孩，當時感到疑惑不解的瑠璃在這看到了答案。
 
在王都大門前有著大量男性在這排隊。
有的人明顯露出疲態，也有的人一幅擔心受怕的樣子。
 
化為貓型態的瑠璃靠著偷聽得知這些男人都是因為要進行戰爭而被召集到這的。
 
『瑠璃，接下來要怎麼辦？』
 
對於凜的問題瑠璃自己也感到煩惱。
 
瑠璃來納達夏是為了確認納達夏準備開戰的謠言是不是真的。
不過現在已經確定不是謠言而是事實了。
 
而阻止戰爭這件事過於龐大，瑠璃並不認為自己一人就能辦得到。
但她還是非常的在意。
 
當時還在意著這場戰爭是否跟彩梓有關，為了探明這一點所以才會憑著一股氣勢跑來這，如今自己開始後悔了起來。
 
瑠璃一邊唸著「這個嘛…」一邊煩惱著。
 
『總之要不要先到王宮裡看看情況再作決定？』
 
『說的也是呢，但我不想看到彩梓所以就只看看情況而已歐。』
 
決定了下一個行動後，她們從城牆損毀的地方進到了王宮裡。
 
在納達夏王宮的王座大廳裡，納達夏王正坐在王座上發問著。
 
「戰爭準備的怎麼樣了？」
 
回答國王問題的是召喚瑠璃等人來到這個世界的神官群中最年長資深的神官。
 
「一切都進行的很順利。雖然曾因為一時之間無法使用魔法而陷入困境，但在將這件事當成是那些反對者因為違逆巫女姬的願望而遭受神罰後，已經將那些反對者全部都流放到魔之森林了。」
 
「當時還真害怕會對計畫造成重大影響，能夠即時想出這個藉口實在是運氣好阿。這都多虧了巫女姬大人呢！」
 
「嗯，您說的是。」
 
國王與神官長高興的笑著，同時臉上都露出非常殘忍的表情。
 
雖然至今多少有進行一些變動，但一切都依照他們的計畫進行著。
 
「嘛，不過有一件事是誤算啊。那就是王子愛巫女姬愛到無法自拔的程度了……」
 
「會被那種程度的魅惑魔法給引誘實在太丟臉了。不如在這場戰爭中將他連同巫女姬一起解決掉吧，反正能取代的王子多的是。」
 
國王彷彿自己的孩子是消耗品般說著，而神官長對此也絲毫不在意，他在意的是話中提到的另一件事。
 
「巫女姬也一起嗎？」
 
自從能帶來繁榮的巫女姬登場後，教會就收到了非常大量的捐獻。
神官長覺得就這樣失去巫女姬實在太可惜了。
 
「如果還有需要的話就再度召喚新的就好啦。這個國家不需要能持有跟國王一樣權力的人，尤其是像這種過於顯眼的傢伙。」
 
國王皺著眉頭說著，而神官長也理解的點了點頭。
雖然一開始國王也說過了要特別對待她，但因為是巫女姬的關係所以在城內工作的人們都特別細心注意且滿懷敬意的侍奉她。
 
而巫女姬自己似乎在那個世界也因為有著魅惑能力而習慣接受別人的侍奉，因此讓她在這也像是理所當然般享受著一切。
 
正因為這樣所以她毫不在意的使喚著城內的士兵去搜尋她的朋友。
她本人雖然是用拜託的方式請求著，但士兵們卻是當成命令在執行，而王子更是率先跑去回應那請求。
 
這就國王的角度來看，是一件非常危險的事情。
 
「……現在說起來，如果當時將那個被流放到魔之森林裡的巫女姬的朋友立為巫女姬說不定比較好。要作為巫女的話果然要擁有一些特別不一樣的特色會比較好阿，為了配合現在的巫女姬而在預言上加註的容貌設定實在很失敗阿！」
 
神官長開始煩惱了起來，但國王卻對此意見當下就否決掉了。
 
「不、那可不行。」
 
「為什麼？」
 
「召喚的時候其他人都因為突如其來的狀況而呆住了，但只有那個女孩冷靜並迅速的反應過來掌握狀況。成為巫女姬最重要的條件就是必須是個無法察覺我們這邊意圖的蠢蛋，而頭腦太好的人反而是多餘的。」
 
「那個巫女姬的確非常適合愚蠢這兩個字，不過換種說法的話就是太過單純，看是要從哪個面向來看了。」
 
「只要能夠派的上用場的話，怎麼形容都無所謂。不過萬一讓那個女孩待在巫女姬的身旁，很有可能會教給她不必要的知識。早早排除掉才是正解。」
 
「說的也是呢。萬一不小心讓她們得知預言書所寫的巫女姬其實打從一開始就不存在，知道那完全只是我捏造出來的偶像的話，恐怕會引發非常多麻煩啊！」
 
…………
 
（那是什麼……）
 
為了尋找彩梓，化為貓的瑠璃正在王宮內行走著。偶然發現了那個召喚自己來到這裡的年老神官與國王單獨會面著，想說也許能聽到有用的情報而躲在一旁偷聽，但瑠璃聽完後整個人呆住了。
 
（剛剛那是什麼意思啊……！？）
 
  