========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
切爾茜來到這片被稱為魔之森林的地方居住已經過了很長一段時間了。
雖然是自己任性的選擇在這終老，但兒子及孫子們不時會來這探訪。
而這平穩的日常在兩年前被破壞了。
 
對龍族而言數年不過就是一轉眼的時間而已，但瑠璃來到這居住了的這兩年時光留下了非常強烈的印象。在她剛離開的時候切爾茜還常常煮飯會不小心煮成兩人份的。
 
不過最近終於再度習慣了一個人的生活。
 
今天也是自己煮飯的切爾茜，感覺到有人闖入了自己張設的結界裡。
而那個魔力感受起來是自己熟知的對象，因此暫時滅掉火爐前往玄關準備迎接。
 
過不久，伴隨著急切開門的聲音，瑠璃氣勢滿滿的飛到了切爾茜的眼前。
 
「切爾茜小姐！！聽我說阿！」
 
瑠璃一邊緊緊擁抱著切爾茜，嘴裡也不停的抱怨著意義不明的話。
 
「真是的……有妳在的地方總是安靜不下來阿。然後，這次又是什麼事？」
 
瑠璃對著嘆了一口氣的切爾茜，興奮的說起了她在納達夏王宮裡聽到的國王與神官的對話。
 
「歐，這件事我已經知道了。」
 
瑠璃非常驚訝的看著切爾茜。
 
「已經知道了！？切爾茜小姐早就知道這件事了！？」
 
瑠璃坐了下來，而切爾茜從架子上拿出了茶葉準備泡茶。
 
「對阿，你有遇到過我的孫子約修亞嗎？」
 
「有。」
 
「約修亞將他調查納達夏巫女姬的相關資訊都告訴我了，
其中，寫著有關巫女姬的預言書經過調查後，裡面有個很奇怪的地方。」
 
「奇怪的地方？」
 
「嗯，明明應該是古老的預言書但看起來卻非常新。特別是有關巫女姬的容貌部分有著最近才寫上去的感覺，而且筆跡跟神官長的筆跡非常相似。」
 
「為什麼他們要做這種事？」
 
切爾茜在瑠璃的對面坐了下來，並將茶水放在兩人面前，接著喝了一口茶之後開始說著。
 
「納達夏國王因為想要龍族的土地而打算發動戰爭。此外納達夏教會的上層幾乎都是由拜金主義者所組成的，一旦戰爭開打了，百姓為了祈求平安便會到教會大量布施金錢，他們是為了這點而支持發動戰爭。」
 
瑠璃的臉上露出了對於國王與神官的不滿，但她並沒有插嘴而是安靜的聽切爾茜說明。
 
「但是納達夏國內並不是所有人都支持發動戰爭，也有擔心國內情況而反對戰爭的穩健派存在著。而這個勢力壓制著打算發動戰爭的國王。」
 
「既然如此為什麼還會演變成要進行戰爭的狀況啊？」
 
「國王與神官長為了發動戰爭而捏造了巫女姬的存在。一方面讓那些因為頻繁戰爭而飽受重稅之苦的百姓有個『能帶來繁榮』的希望，然後再由那個巫女姬高喊著戰爭的好處，讓眾人能進而接受發動戰爭這件事。因此巫女姬是誰都無所謂，當時僅僅只是選擇了被召喚的人當中看起來比較好看的人而已。」
 
「就為了這種理由……」
 
之前聽了國王與神官長的對話後已經能猜到大半了，但如今還是受到了很大的衝擊。
 
雖然自己還是不能接受，但瑠璃強迫自己冷靜下來發問。
 
「那、不就沒必要召喚我們只需要從國內隨便選一個人就好了。因為巫女姬是誰都無所謂不是嗎……」
 
「那大概是為了強調特別性，所以需要巫女姬具有被召喚而來這個事實吧。如果是從國內選人的話，穩健派是一定不會相信的。而且召喚而來的人對納達夏一無所知，操控起來也比較方便啊！」
 
「……」
 
自己打從一開始就是被彩梓給捲進這個事件裡的。
雖然腦袋理解這個事實，但還是很難接受。
但如果不是彩梓的話該有多好。
為什麼會是自己，為什麼自己當時會在那呢。
單純是運氣太差嗎。瑠璃如今腦袋陷入了複雜的感情裡。
 
「要繼續說嗎？」
 
因為看到瑠璃低頭沉思著而感到擔心的切爾茜溫柔的問著，對此瑠璃點點頭。
 
「然後是那個叫彩梓的孩子，被欺騙說自己的朋友被龍王國帶走了，因此她表示了希望與龍王國戰鬥的意思，藉此國王將那些反對者一一流放了。納達夏是個不崇拜精靈而是崇拜自創神祇的國家，信仰不但很深而且教會力量很強。不相信受召喚而來的巫女姬就等同於不相信神一樣。剛好神官出現了無法使用魔法的狀況，因此讓神官們作為藉口指責穩健派不相信巫女姬而將他們一一排除。而由於出現了大量相信巫女姬的贊成派的關係，讓力量被弱化的反對派完全無法阻止戰爭。」
 
聽到了切爾茜的說明，讓瑠璃坐立不安的窺視著切爾茜的表情。
 
「這樣一來幾乎都是我的錯啊……」
 
彩梓被欺騙的內容，那個有關朋友被帶去龍王國之類的毫無疑問指的就是瑠璃的事。
而神官們無法使用魔法，那是因為精靈們察覺瑠璃心思而擅自報復造成的。
 
「雖然那也是原因之一，但就算瑠璃沒有來到這個世界也不會對結果有任何影響。因為國王那群人一定會讓事態朝這個方向發展啊！」
 
「但是，如果沒有不能施展魔法這個事件的話，穩健派的那些人就不會被流放到森林裡送死了阿！」
 
瑠璃的腦海中浮現出一邊談著穩健派的下場一邊邪惡笑著的國王與神官長，讓她深深被罪惡感給包圍著。
 
「這點倒沒問題。因為不能就這樣讓納達夏貴重的人才消逝。當他們被流放到魔之森林後，馬上就被龍王國給保護起來並送到龍王都去了。因此瑠璃你不用對此感到有罪惡感。」
 
聽到他們平安的消息讓瑠璃放心了。
讓那些沒見過的人們因為自己的原因而死亡的話，實在讓人感覺很糟。
 
「之後應該是打算等打倒現任政府後，將納達夏交給他們管理吧……然後啊，瑠璃你打算怎麼辦？」
 
「欸？」
 
「你不是說過想要痛揍一頓跟你一起被召喚來的人以及納達夏那群人嗎。跟妳一起被召喚而來的人，雖然他們是被人利用的，但卻也造成了不少受害者，因此會給予一定程度的懲罰吧。至於王那群人一定會被嚴厲處分的，所以要早點跟龍王商量一下比較好喲。」
 
「我之前的確對他們有著非常強烈的恨意阿，但是現在都沒什麼感覺了。」
 
並不是真的為了讓國家繁榮，而只是為了滿足那些當權者的任性就被召喚到這裡來，這個毫無道理的事實給予的衝擊非常大。
 
「話說回來，瑠璃啊，妳為什麼會這麼消沉？」
 
「問我為什麼？我可是被當成戰爭的藉口而召喚來的喲？而且還被說了不管是誰都可以喲。那麼為什麼會是我？難道妳不會有這種疑問嗎？」
 
「這不是一開始就明擺著的嗎，即使不是納達夏而是其他人將瑠璃召喚來此，那麼不管召喚的理由合不合理，都改變不了召喚這件事本身根本就無視了瑠璃妳的意願這件事不是嗎？」
 
「……確實是這樣」
 
就跟切爾茜說的一樣。
不管是為了戰爭還是為了拯救百姓，都不會改變瑠璃最後被安上捏造的罪名流放到森林的這件事。
 
這樣一想後就稍微能冷靜下來了。
……但、雖然這兩年已經漸漸習慣這個世界的生活，也讓自己對原本世界的執著變低了，但如今心中充滿了各種對國王與神官長那自私自利的抱怨，為了壓抑這些抱怨讓瑠璃不由得趴在桌上。
 
「但是，在仔細想一想後，既然不管是彩梓還是我都沒關係的話，那麼只要我晚10分、不、5分鐘出門的話現在很可能就不會在這了。或是那個時候直接甩掉彩梓衝進大學裡就好了呀，我真是的阿阿阿阿！」
 
「嗯，說的也是呢！」
 
瑠璃後悔的拍著桌子。
 
開啟連接兩個世界的通道本來是沒有大到足以讓眾多人通行的。
即使將通道開在腳下，恐怕也頂多是讓腳邊的小石頭消失這種程度而已，瑠璃甚至不會察覺有異狀吧。
 
而納達夏開啟的召喚通道，連接兩個世界時會變得比較大，而且出口指定在王宮內的房間裡，但是能通過的並不光只限人而已，事實上很有可能召喚到其他東西。
 
但是納達夏的神官長有著非常扭曲的毅力，再加上他本身是召喚魔法的頂尖施法者之一，因此經過他反覆研究後，將魔法改良成可以鎖定人類生命力聚集的地方，並將通道開在那裡。
 
充滿榮光的初次施展，受害者就是瑠璃等人。
很偶然、真的很偶然，剛好那天的那個時間以及那個地點正巧是連接兩個世界的通道出現的地方，而瑠璃就是這麼倒楣剛好遇到這低到不行的機率，讓切爾茜也找不出話來安慰她。
 
但如果現在向瑠璃說明她是因為倒了八輩子的楣才被召喚來的也實在太可憐了，所以切爾茜將這個事實藏在心中。
 
此時，像是泡澡般泡在切爾茜準備的水杯裡的凜突然飛了起來。
 
『瑠璃很討厭留在這個世界嗎？但是在我看來瑠璃的日子都過的很愉快啊？』
 
「很快樂喲，能夠擺脫彩梓的生活彷彿就像是作夢一樣。而且能跟切爾茜小姐以及凜你們一起生活，每天都過的很充實愉快啊。但不管再怎麼快樂，果然還是想再見見自己的家人阿。已經再也看不到了。」
 
以前都不覺得自己在長大之後還會像這樣依戀著家人，這樣感覺起來就像是離不開雙親的孩子一樣，但想見面就是想見面阿。
 
瑠璃的表情因為哀傷而扭曲，但她突然像是想到了什麼般抬起頭來。
 
「……啊！對了，那傢伙曾說過有需要的話再召喚新的人就好。只要調查那個召喚方法，應該就能了解怎麼回去了吧！」
 
瑠璃因為燃起了一絲希望而面露喜色，但凜卻將那點希望一刀斬斷。
 
『阿啦，那是不可能的。從那邊可以來到這邊，但是在這有著肉體的人是沒辦法通過境界回到那邊的。一旦來到這裡後，想回去是辦不到不可能的』
 
明明這幾年都一直在煩惱這件事，如今卻這麼乾脆的獲得了答案，讓瑠璃臉上露出悲壯的表情看著凜。
 
「凜……」
 
『就算我隨便敷衍安慰你也不會改變結果阿？』
 
「雖然是這樣，但這沒辦法這麼簡單就放棄啊……」
 
瑠璃全身無力的趴在桌上。
 
「為什麼明明可以從那邊過來卻回不去阿！」
 
瑠璃並不是真的在向誰抱怨，單純只是發洩一下心中的不滿而已。
但即使像這樣發洩著怒氣，仍想不出任何解決辦法。
而跟瑠璃相反，凜則是非常冷靜。
 
『因為規則就是這樣運作的，所以再怎麼抱怨都沒用，就算是精靈也無能為力。不如就放棄當作是嫁來這裡就好啦？』
 
「嫁過來……嫁到一個沒有電話也沒辦法寄信的地方嗎……」
 
『阿啦，如果只是傳話的話，我們是可以做得到的喲。』
 
一聽到凜所說的話，瑠璃瞬間充滿氣勢的從桌上抬起頭來。
 
「做得到嗎？」
 
瑠璃一把抓住在她頭上啪啪飛舞著的凜，接著將她移到自己的眼前，瑠璃的眼神看起來非常拼命非常嚇人……
 
『可以、可以喲！比起那個先放開我阿，好難受。』
 
從瑠璃手中逃脫的凜降落到桌上後放心的嘆了口氣。
 
『這個世界與瑠璃的世界經過一定的時間就會開啟相連的道路，只是這個道路會開在哪以及有多大這點不清楚。而且通道大多都不會大到能讓人通過。另外納達夏的召喚法術，其實就是將通道在這邊的位置給固定，並將通道擴張到夠大，讓那邊的人掉進去而來到這裡的。但是只要擁有肉體的情況下，這個通道就是個由那邊來這邊的單行道。不過我們並不像人類擁有肉體。』
 
「那、精靈的話……」
 
『嗯，通道開啟後不管是過去還是過來都可以。因此可以帶著瑠璃的訊息到那邊去，也能從那邊帶回給瑠璃的訊息。』
 
因為至少能跟那邊取得聯繫的關係，讓瑠璃的表情明顯開朗了起來。
 
而切爾茜因為對此感到有問題而開口問著。
 
「但是瑠璃的雙親不是人類嗎？如果沒有能看見精靈的魔力的話，不就沒辦法傳遞訊息了？」
 
『阿啦，我現在的樣子就算是魔力少的人也看得見阿。』
 
對此切爾茜理解的點點頭。
 
到那邊之後再取得肉體的話，就能夠幫忙傳遞訊息了。
 
「到那之後就要看瑠璃的雙親了，因為那邊一般而言是沒有魔法跟精靈的吧？」
 
「對於這點，我覺得我的雙親應該沒問題才對。」
 
瑠璃非常確信的說著。
畢竟自己的雙親都可稱著上膽量過人。
而且，這是最近因為思考而產生的一個疑問。
那就是說不定精靈不用取得肉體也可以跟母親與祖父……
 
『吶、其他呢？瑠璃沒有其他不安嗎？』
 
凜因為擔心而看著瑠璃詢問著。
 
「凜……？」
 
『小太郎說過。瑠璃在這個世界是孤獨的，現在也因為見不到家人而感到寂寞。想讓瑠璃露出笑容，所以想讓瑠璃別那麼寂寞。所以我要去見瑠璃，他是這樣說的』
 
「小太郎說過這種話阿……」
 
即使沒有待在瑠璃的身旁但卻能理解瑠璃的內心而擔心著瑠璃的小太郎。
瑠璃再度因為感受到小太郎那忠犬般的性格而感動著，
此時的她實在是很想抱一抱那龐大到誇張的身體阿。
 
「大家都很擔心瑠璃喲，雖然沒辦法成為瑠璃的雙親，但是我們可以代替他們照顧妳。也許會有感到寂寞的時候，但我或精靈們都是瑠璃妳的家人喲」
 
切爾茜那溫暖的手輕輕拍著瑠璃的頭，讓瑠璃不由得紅了眼眶。
 
「嗯，謝謝妳。」
 
瑠璃露出了既自然又溫柔的笑容，對此切爾茜與凜也跟著微笑起來。
 
現場瀰漫的溫柔的氣氛，但切爾茜的動作突然停了下來。
 
雖然瑠璃對此感到疑惑，但隨即也感受到有人進入了切爾茜所設置的結界裡。
 
不過由於只有切爾茜允許的對象才能通過結界，因此瑠璃跟切爾茜都放鬆了下來。
 
「看來有客人來了。」
 
「嗯，今天的客人還真多阿……欸、這個魔力……」
 
原本打算去迎接客人而起身的切爾茜，卻因為感受到那股魔力而停了下來。
 
切爾茜是因為思考著為什麼這個人會來拜訪而停下動作，但玄關傳來的急切敲門聲讓切爾茜急忙前去開門。
 
「這還真是稀客，歡迎您來到這裡。」
 
瑠璃一般悠閒得喝著茶一邊聽著玄關傳來切爾茜親切的問候聲，但接下來的聲音讓瑠璃停下了動作。
 
「切爾茜，瑠璃有在這裡嗎！？」
 
雖然瑠璃人在室內但傳來的那清楚的聲音讓瑠璃瞪大了雙眼。
 
「欸、為什麼是傑德大人！？」
 
  