========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
回到王城的約修亞，一隻手放在肩膀上接著左右甩動脖子發出咖咖的聲音。
臉上充滿著疲憊的表情前往王的辦公室。
 
敲了敲辦公室的門後聽到了同意進入的聲音，但回答的不是王本人而是尤庫雷斯。
 
進入辦公室裡之後，果然沒看到王的身影，反而有著尤庫雷斯以及先前因為對瑠璃不敬而被取消進入第一區權限的伊萬。
 
「啊勒，陛下呢？而且為什麼伊萬會在這啊？難不成已經跟瑠璃和解了？如果沒有會非常惹人厭吧？」
 
伊萬瞪了約修亞一眼後，露出不爽的表情將視線移開。
 
「因為芬不在的關係所以暫時將工作委託給他喲，而且瑠璃現在不在所以我覺得應該沒問題就允許了。」
 
「什麼啊，連瑠璃都出門了啊？」
 
「留下了離家出走的字條後就不見蹤影了，而剛從靈王國回來的陛下去了瑠璃可能拜訪的切爾茜小姐的家準備親自迎接她。拜他們所賜，這邊的工作幾乎都沒有進展啊！」
 
「喔喔、原來如此。」
 
理解了的約修亞將視線轉向伊萬。
 
王既然出門的話，作為護衛的芬自然得跟著一起去。
伊萬大概非常期待芬回來吧，以至於現在一副非常失望的樣子。
 
「喜歡自己的哥哥是無所謂啦，但別去找瑠璃的麻煩啊─」
 
因為是導致芬再度出門的原因，所以伊萬給人的感覺就像是會去找瑠璃麻煩的樣子，因此約修亞用半開玩笑的口吻警告著他。
雖然話說得很輕浮，但裡面所包含的提醒是需要認真思考的東西。
 
伊萬已經激怒精靈們兩次了。
就算想辦法阻止伊萬跟王及瑠璃見面，但要讓他們絕對碰不到面是不可能的。
畢竟瑠璃總是到處探險著，而伊萬因為階級的關係出沒的區域都是上位區域。
 
所以為了避免伊萬因為芬的關係而沖昏頭，約修亞只能這樣事先提醒著。
 
但伊萬從尤庫雷斯那收下公文後，什麼話都沒有回，僅僅看了約修亞一眼就離開辦公室了。
 
「看來不妙啊？看他那個樣子一遇到瑠璃一定會發生衝突吧！」
 
「真是的……明明是個很努力又很照顧部下的人，但一遇到跟芬有關的事就腦充血了。你要給他忠告也該認真一點啊」
 
「那種事去跟老爸講，反正我就是這種性格啊」
 
尤庫雷斯放棄般的嘆了口氣。
 
「然後啊，為什麼瑠璃會離家出走啊？」
 
「雖說是離家出走，但我想應該是去納達夏了吧，畢竟最近百姓間也開始流傳起戰爭的傳聞了。」
 
「哎呀─該不會是有關巫女姬與國王等人的陰謀曝光了吧！」
 
「你沒跟瑠璃講過嗎？」
 
「因為阿，她可是相當於被綁架到這個世界來歐，而且預言什麼的完全是假的。只是為了消滅反對戰爭的聲音，不管對象是誰都無所謂耶。聽到這種事不管是誰都會生氣吧。更何況她還因為頭腦看起來比較聰明所以被認為是阻礙就這樣被排除了耶。」
 
「如果是我的話一定會狂怒啊！」
 
尤庫雷斯毫不猶豫的回答著。
被強迫帶到這個世界，因為有可能成為阻礙而被排除。
完全將人的性命當成道具來看待，他們的所作所為實在令人感到噁心。
 
「嘛、奶奶應該能很輕鬆地就安撫她吧。不過阿，也差不多該跟陛下說明瑠璃是被納達夏帶到這邊的人類了吧？因為就要跟納達夏開戰了說？」
 
「嘛，說的也是。等瑠璃回來後就跟她談談吧！」
 
＊＊＊
 
「切爾茜小姐，瑠璃有在這邊嗎？」
 
「嗯，人在這喲。」
 
傑德因為切爾茜的回答而安心下來。
另一方面，聽到了傑德來訪的瑠璃歪著腦袋想著。
 
「為什麼傑德大人會來這啊？我明明有留下字條，難道他沒看到嗎？」
 
『吶、瑠璃你這樣好嗎？』
 
凜這不明就裡的話讓瑠璃腦袋充滿著疑問。
 
「什麼怎麼樣？」
 
『妳不打算隱藏自己是人類的事了嗎？』
 
「…………啊！糟了！」
 
慢了一拍才發現自己現在是人類姿態的瑠璃慌張了起來。
如果再這樣悠閒地坐著秘密就會曝光了啊。
 
「手鐲─！手鐲放到哪去了！」
 
就在她想著手鐲的下落時，門口那傳來逐漸逼近的腳步聲。
 
慘了，真的慘了。
 
『記得放到了長袍的口袋裡的樣子─』
 
「對、長袍！」
 
因為來到切爾茜家時恢復成人類的姿態，當時穿著的長袍在進屋後就脫下來收到空間裡去了。而在精靈的提醒下想起這件事的瑠璃急忙從空間中拿出長袍並躲到家具的陰影處尋找著手鐲。
 
而就在此時切爾茜與傑德，以及因為傑德飛的太快而拚死追趕而氣喘籲籲的芬與克勞斯進到客廳裡來。
 
「瑠璃，妳在哪裡啊？」
 
切爾茜環顧四週，剛剛還坐在位子上的瑠璃不見蹤影，正當她滿腹懷疑的時候，
便看到躲在家具陰影處的瑠璃，只是不知道為何是貓的姿態。
 
「瑠璃？為什麼妳會變成……」
 
「喵─喵喵─！！」
 
正準備問為什麼變成貓的切爾茜，話才說到一半就被瑠璃喵喵叫的打斷。
 
對於瑠璃的樣子似乎察覺到了什麼的切爾茜訝異的閉上嘴巴。
 
（差、差一點……）
 
勉強趕上的瑠璃，內心冒著大量冷汗呼吸有點急促。
而凜為了偷偷告訴切爾茜實情而飛過她的眼前，至於瑠璃則是面對著傑德。
 
『傑德大人，發生什麼事了嗎？』
 
看到了瑠璃的身影後讓傑德臉上的表情一瞬間放鬆下來，但隨即又充滿著哀傷的表情。
傑德接著在瑠璃面前蹲了下來。
 
「瑠璃，為什麼要離家出走啊。如果有什麼不滿的地方只要跟我講我一定會改善的。所以暫時先回來好嗎？」
 
『啊？離家出走？』
 
為什麼會演變成離家出走啊？而回答這個問題的是終於緩過氣的克勞斯。
 
「因為妳留下來的字條上寫者家離開家回去，所以陛下就認為妳離家出走了。」
 
「瑠璃，妳留下那樣的字條當然會讓人擔心阿。為什麼不直接用說的就好。」
 
切爾茜驚訝的看著瑠璃。
 
『不是阿，因為我以為單字也能好好傳達意思才對。而且家？我寫的不是王城嗎？』
 
「單字很難完整的表達一件事啊，所以就會造成這種狀況。」
 
被這樣說教了，而瑠璃完全無法反駁切爾茜。
 
但是，當時實在沒有勇氣打擾化身為鬼的尤庫雷斯，而且如果找其他人傳話的話，一聽到受喜愛之子要出遠門，不管是誰都一定會跟著一起來啊。
 
所以就採用這種先行動事後再報告的方式，只是沒想到事情發展的結果跟當初預想的不一樣。
 
『欸都、那個、傑德大人？讓您擔心了實在對不起，但我寫那個字條並不是為了離家出走，而是有事情要出門一趟而已。』
 
「不是離家出走嗎？」
 
瑠璃不斷的點頭。
 
「是這樣啊！」
 
傑德終於理解後，放鬆的露出微笑來。
而在他身後的克勞斯則是一副非常疲憊的樣子垂著肩膀抱怨著「所以說，就跟尤庫雷斯說的一樣啊！」
 
芬雖然沒有說話，但也跟克勞斯一樣疲憊。
 
切爾茜似乎感受到兩人需要稍微休息一下的樣子，開始準備起茶水來。
 
稍微準備一下就將茶泡好了，而龍王朝最近的椅子坐下，而瑠璃則是照慣例趴在他的大腿上，讓龍王全身充滿著喜悅感。
 
由於這已經是很習慣的景象了，所以克勞斯與芬優閒的享受著喝茶，但切爾茜則是一臉不知道該說啥的表情看著他們。
 
傑德的視線突然掃過了正泡在一杯水裡面的凜後，想起了在靈王國的談話。
 
「對了、瑠璃。我在靈王國的時候聽說了妳有跟最高位精靈中的其中三位簽下契約了，而且其中的風跟水精靈還是從屬的情況。就是那邊的那個魔獸嗎？」
 
『對阿─我叫凜喲。』
凜非常有精神的代為回答了，但瑠璃則是一頭霧水。
 
『從屬是指什麼？我的確有跟一個叫莉迪亞的精靈訂契約，但並沒有跟小太郎及凜訂契約啊！』
 
而瑠璃的話讓芬及克勞斯非常驚訝，而傑德則是「果然不知道呢」像這樣自己理解著。
 
「小太郎的情況是無可奈何的，但凜的情況也是在什麼都不知道的情況下幫她取名的嗎？」
 
『不是阿，因為凜非常著急著要我幫她取名字啊……難道幫精靈命名有什麼特殊意義嗎？』
 
「幫精靈命名也是締結契約的一個方法。妳跟莉迪亞的契約，是精靈與契約者有著對等立場的契約。但是經由命名而締結的契約，跟莉迪亞的狀況相比之下對精靈的約束力更強。」
 
由於瑠璃完全聽不懂切爾茜的說明，因此凜幫忙補充著。
 
『舉例來說如果瑠璃命令我跟莉迪亞互相殘殺。』
 
『我才不會說出那種話！』
 
『我知道喲、那只是假設。在這個情況下，有著對等契約的莉迪亞可以拒絕瑠璃的這個命令，但因為授予名字而從屬的我是不能拒絕的。給予精靈名字就等於是將精靈納入支配底下喲。』
 
因為不知道這件事，所以當時只因為覺得沒有名字很難稱呼而隨便幫小太郎命名了，如今瑠璃發現了事情的嚴重性後不禁啞然。
 
『怎麼會，我都做了什麼啊……』
 
『不用想的那個複雜喲。』
 
跟深刻理解事情而煩惱的瑠璃相反，凜表現得非常樂觀。
 
『就跟妳剛剛聽到的一樣，我或小太郎是這個世界上力量最強的最上位精靈喲。就算瑠璃魔力再強也比不上我或小太郎。因此被授予名字這件事……如果不喜歡從屬的話是可以下殺手的。但小太郎不但沒有討厭反而很高興不是？』
 
『嗯。』
 
當時幫他取名為小太郎時，小太郎非常高興的鳴叫著並磨蹭著瑠璃，一點也看不出來他有任何一點討厭從屬於瑠璃的跡象。
 
『那就是答案喲。小太郎是因為覺得從屬於瑠璃這件事很好才允許取名這件事。我那個時候是我自己拜託妳給我名字的喲，如果我不喜歡的話是不會這樣做的。而且，瑠璃不會對我們下達不講理的命令不是嗎？』
 
『嗯。』
 
瑠璃毫不猶豫的點頭。
 
『呵呵呵、當初聽到小太郎告訴我這件事的時候我不是很理解，但現在我最喜歡瑠璃了。能夠從瑠璃這獲得名字實在是太好了。』
 
『我也最喜歡凜了！』
 
對於磨蹭著自己的凜，瑠璃也像是不服輸一樣用臉頰磨蹭回去。
 
白色貓咪與海天使相擁的可愛光景，讓切爾茜等人不由得綻放出微笑。
 
……但、在微笑的同時也感覺到，大量的精靈們紛紛喊著自己也最喜歡瑠璃了的擠到了瑠璃跟凜的身旁，被精靈埋沒的瑠璃的哀鳴聲在這個家中迴響著。
 
＊＊＊
 
接著是回去龍王都的時候。
 
『那我走囉！』
 
「嗯，隨時都歡迎妳回來。」
 
就跟之前一樣，切爾茜就像是母親般目送著瑠璃，接著才將視線轉到自己的親生兒子身上。
 
「克勞斯，你似乎對瑠璃說了奇怪的話是不是。」
 
「是指什麼事情？」
 
「在瑠璃前往王城之前，你說過瑠璃不是人類的受喜愛之子實在是太好了。而芬也同意這個看法對吧」
 
被點到名字的克勞斯與芬互看了一眼後歪著腦袋回想著。
 
「我不是傳達過瑠璃缺乏這個世界的常識這件事，龍族像這樣說著種族優越意識的話會讓瑠璃感到困惑的。」
 
切爾茜從凜那聽說了瑠璃變成貓的理由後，為了解除瑠璃的誤會而斥責著克勞斯與芬。
 
但是，跟一直放在心上的瑠璃不同，克勞斯與芬對這件事記不太起來。
我有這樣說過嗎？顯露出這個樣子來。
 
不過，似乎稍微想起來了。
 
「這樣說來的話，大概是因為那時候剛好接到約修亞的報告的關係吧。當時想著還好像那樣由慾望組成的國王與神官不是受喜愛之子真是太好了，所以才會說出不是人類真是太好了的話吧！」
 
（又是他們）
 
結果造成誤會的原因又是納達夏的國王與神官。
這讓瑠璃第一次對那兩人產生殺意。
 
「這樣有解除妳的誤會了嗎？」
 
切爾茜靠近瑠璃悄悄的確認著。
 
『嗯，非常謝謝妳。』
 
一直都單方面受到切爾茜的照顧阿。
於是瑠璃在心中決定了，之後要偷偷在王都買一份禮物送給切爾茜。
 
瑠璃待在變成巨龍姿態的傑德手中（爪中）一起平穩的飛回王都，途中瑠璃對傑德說著。
 
『傑德大人。』
 
『什麼事？』
 
由於是第一次聽到傑德使用念話，那直接迴響於腦海中的聲音讓瑠璃的內心稍微感到癢癢的。
 
『回去之後，因為我有件事一直瞞著傑德大人你們，所以可以聽我說嗎？』
 
『瞞著我們的事？不能現在說嗎？』
 
『因為也需要約修亞幫忙解釋，萬一傑德大人聽了之後過於驚訝讓我掉下去就麻煩了。』
 
『什麼啊，為什麼只有約修亞知道。』
 
聽到了這個祕密只有約修亞知道後，傑德對此露出不滿的表情。
不過之後巨大的龍體傳來了像是碎碎念般的低沉笑聲。
 
『到底是多讓人驚訝的事呢，還真期待阿！』
 
對此瑠璃在內心想著，一定會非常吃驚的。
 
接著瑠璃突然想起了小太郎的事。
 
雖然說過為了能進入王都要去換一個身體，但到現在為止都還沒來。
到底他在哪裡又在做著什麼呢？
 
『吶、凜、小太郎到底去了哪裡啊？』
 
『這麼說來的話，距離那個時候已經過了好長一段日子了呢！』
 
而回答了這個疑問的是傑德。
 
『如果是那個叫小太郎的精靈的話，有在靈王國見過面。在靈王國獲得了聖獸的身體後，說了要去見瑠璃就離開了。到現在都還沒碰到嗎？』
 
『欸─！小太郎到底去取得了什麼樣的身體啊！』
 
此時，取得新的身體的小太郎……
還停留在靈王國的某座城市裡。
 
「啊、聖獸大人，我們這邊準備的東西您覺得如何？」
 
『我不是聖獸，是精靈啊！』
 
「不管是哪一方都沒關係喲。比起那個這些您看如何……」
 
『嗯……收下了。』
 
「現在就幫您打包─！」
 
雖然打算直接去瑠璃那，但難得來到靈王國的小太郎決定尋找一些禮物送給瑠璃而降落在這個城市裡。
 
被國家神聖化的聖獸出現在城市裡，讓城內的人們都非常的驚訝，甚至引起了一些小騷動。
在告知他們雖然身體是聖獸但裡面是精靈，以及來到城鎮裡的理由後，讓事態平靜下來。
 
但、不管是哪邊都是信仰的對象，所以城裡的人們紛紛送上了稱作為禮物的供品。
 
而小太郎則是在眾多禮物中尋找著瑠璃可能喜歡的東西。
 
看來還要一段時間，小太郎才會回到瑠璃身邊。
 
  