========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
瑠璃等人回到了城裡。
三隻龍降落到即使如此仍然很寬敞的陽台上，瑠璃從傑德手裡跳了下來。
在變回人形的傑德他們面前，是在一旁等待的阿蓋特的身影。
看來腰痛已經痊愈了。
「已經等您很久了，陛下。」
「啊啊，我明白。很抱歉把工作都推給你了。現在就去辦公室吧！」
剛回來就為了搜索瑠璃而飛了出去，工作想必積壓了不少吧！
「不是的！！約修亞回來了。也就是說，把可能是陛下一直相見的那個人也帶回來了。請您本人確認一下！！」
「…………啊啊、這樣啊！」
和很有氣勢的阿蓋特不同，傑德不怎麼在意的回答著。
「這種事稍後再說。現在最優先的是與納達夏的戰爭。」
一副怎麼樣都好的樣子的傑德，一邊這麼說著一邊向辦公室走去。誰都能從他身上看出來「麻煩事之後再說」的想法。
阿蓋特也從後面追了上去。
『那個，這樣好嗎？也許好不容易能和喜歡的人見面了。』
看到了明明聽到喜歡的人的消息，卻依然淡漠的傑德的樣子的瑠璃問著，苦笑這的克勞斯回答道。
「感興趣的只有阿蓋特而已，阿蓋特不說的話殿下肯定早就忘光了。陛下認為比起只見過一面的女性，離家出走的瑠璃這邊更重要，暫時是不可能出現讓陛下認可的女人了吧！」
『這樣啊………』
瑠璃暗自放下了心。
雖然這麼說，傑德是王。即使知道傑德沒有喜歡的人，自己也不可能與一國的王結合。
即使如此只是看到傑德對女人感興趣胸口就會發痛。
因為至少有了緩期，所以放心了。
（果然失戀之後需要新的戀愛）
既然反正一生都要在這裡生活了，不如找個毛茸茸的亞人男朋友吧！
而最終，瑠璃陷入了「和某人結婚，生個孩子吧」這種對未來的遐想中。
（我的孩子毛絨絨的……好像也很不錯啊）
還在妄想著「我的孩子」的瑠璃忽然被誰抱了起來，往上一看，是認真的芬的臉。
「瑠璃，下次一定要口頭報告。聽到你離家出走的時候擔心死了。」
『嗯、對不起！』
聽到瑠璃坦率的道歉，芬露出溫和的表情撫摸著瑠璃的頭。
然後瑠璃就那樣被芬抱著向辦公室走去。
『我可以自己走啊？』
「不、就這樣就好。在陛下面前不怎麼能和瑠璃接觸。」
這麼說著的芬，是用看玩賞動物的眼光來看待瑠璃的。
但是，不止芬而已，城裡的士兵，文官，近侍等人都是這麼看瑠璃的。
這是讓瑠璃很難說出自己是人類的，讓人很難辦的狀況。
跟著已經進入辦公室的傑德的瑠璃等人，忽然聽到高興的「哥哥！」與著急的「糟糕」這兩個說話聲。
芬回過頭，進入被抱著的瑠璃視線的，是滿臉笑容這跑過來的伊萬和他身後的約修亞。
伊萬一轉眼就跑到了芬面前，但一看到芬手腕裡的瑠璃，就露出了一臉嫌惡的表情。
「喂、從哥哥那裡離開。」
看來兄控對瑠璃被哥哥抱著這件事看不順眼。
雖然瑠璃打算從芬那裡下來，但大概是芬做出了伊萬這樣會危害到瑠璃的判斷而加強了抱著瑠璃的手的力量。
但是，這是火上澆油。
「哥哥快點離開這東西！」
「伊萬、適可而止吧。你也差不多該有點大人樣了。」
在芬混著嘆氣的斥責下，伊萬就那樣瞪著瑠璃。`
「你、到底打算怎麼樣！接近哥哥到底有什麼企圖！？」
『誒？……、就算說我有什麼企圖、我也沒有………』
至今為止根本沒有對芬有過什麼企圖，這完全就是找茬。
但是，伊萬好像完全聽不到瑠璃的話一樣繼續著。
「不、我明白的。你和那些貪圖哥哥地位的女人一樣。我不承認！你這種說謊的女人配不上哥哥。」
「伊萬、你到底在說什麼啊。瑠璃是貓哦。」
「………果然哥哥還不知道呢！」
好像理解了什麼的伊萬射出了好像能殺人一樣的銳利視線。
「肯定對陛下也沒說吧。難道目的是陛下那邊嗎！？這個毒婦！」
伊萬突然說出了奇怪事雖然讓芬和克勞斯愣住了，但瑠璃卻有了不詳的預感。
「不要被騙了！這傢伙、雖然是貓的姿態、但其實是人類的女人。一直在欺騙大家啊、這個女人！」
在克勞斯說出「你早胡說什麼啊」的反駁之前，伊萬還在繼續著。
「絕對沒錯！我確實聽到這個女人和約修亞的談話了。宰相應該也知道。」
吃驚的芬和克勞斯把視線都集中到了瑠璃身上。
在鼓起決心和傑德說之前就暴露了，瑠璃就那樣什麼聲音都發不錯出來時，後面辦公室的門打開了。
「你們幾個、總之先進來。」
被尤庫雷斯催促著進入了辦公室，坐在正面的位置靜靜地看著瑠璃的傑德和吃驚的看著瑠璃的阿蓋特映入眼簾。
在辦公室的門前這麼鬧騰，伊萬用那麼大的聲音說的話恐怕已經全被聽到了吧！
瑠璃從肩上跳到了傑德的桌上，在傑德的正面坐了下來。
「剛才伊萬說的事是真的嗎？」
傑德用冷靜的聲音問道。
『是真的。一直沒說真對不起、傑德大人。』
因為害怕傑德的反應而沒有抬頭。
雖然希望能用自己的嘴說出來，但一直拖延到現在確實是瑠璃自己的責任。
欺騙了傑德是事實，也無法責備伊萬。
傑德肯定很愕然，很生氣吧！
但是和預料相反，並沒有罵聲落下來，反而作為代替溫暖的手掌被放到了頭上。
戰戰兢兢的抬起頭，那裡是不僅沒生氣，反而溫柔的微笑著的傑德的臉。
「對不起啊！」
傑德的第一句話，不是生氣，也不是責備，而是道歉的話。
意料之外的事情讓瑠璃睜大了眼睛。
『為什麼傑德大人要道歉？不好的明明是一直什麼都沒說的我。』
「大概是因為我應該這麼做吧？來城裡之前克勞斯對瑠璃說『不是人類的被喜愛之子太好了』，因此切爾茜生氣了。就是因為這個原因瑠璃才說不出口對吧？」
因為傑德的話，吃驚的克勞斯中途就開始尷尬了起來。
『…………是的。』
「那麼、那就是讓制造出瑠璃不得不小心謹慎的氣氛的我們的責任。瑠璃沒必要道歉。那是聽到『不是人類太好了』之後，為了自我防衛而做出的理所當然的行為。」
傑德向克勞斯遞了一個眼色，理解了那個意思的克勞斯和芬站了出來。
「瑠璃、因為我不謹慎的話而讓你一直這麼在意實在是很抱歉。」
「對不起。請原諒。」
很不好意思在瑠璃面前低下頭的兩人，讓瑠璃很慌亂。
『不、說到底用貓的姿態見面、造成誤會的是我。請不要這樣！』
「能原諒我嗎？」
『當然了！』
看到瑠璃充滿氣勢的點了好幾次頭，克勞斯和芬的表情也變輕鬆了。
還以為就這樣解決了的時候。
「為了什麼哥哥要道歉！？這傢伙騙了哥哥你們啊！」
伊萬的叫喊讓尤庫雷斯不快的皺起了眉。
然後比誰都進入了臨戰狀態的，是約修亞。
「從剛才開始就在說什麼啊你？」
安靜，但是低沉的，約修亞的聲音響了起來。
「到處說著別人的秘密。瑠璃的事你什麼都不知道吧。那就別隨便到處亂說啊！」
和平時開玩笑的說話方式不同，能感覺到憤怒的音調和堅定的視線的約修亞讓伊萬一瞬間萎縮了，但最後還是「不是自己的錯」的感覺獲勝，頂撞了約修亞。
「哼、這只是上報算計陛下的反逆者的真相而已。你也是同罪！明明是諜報員卻一直沒說這個女人是人類的事。」
聽到約修亞是同罪，瑠璃慌了。
瑠璃也知道，確實直屬於王的諜報員對王有秘密是不好的。
雖然是說只是小秘密、但是這不是一個相當大的問題嗎……
不在意瑠璃的焦急，約修亞說
「那麼、為什麼你至今為止都沒報告？即使被禁止進入一區，讓芬先生報告陛下也隨時都能做到吧！」
「那是因為……」
「你只是看瑠璃不順眼、為了攻擊瑠璃才在這個場所說出來而已。終究只是為了你自己！不要為了方便就說是為了陛下和芬先生！！」
約修亞憤怒的聲音回響著。
一句話都反駁不了的伊萬沉默著。
在沉默和刺人的緊張感的包圍中，傑德張開了嘴。
「芬。」
「是！」
被叫到的芬在傑德的面前跪了下來。
「這是第三次伊萬對瑠璃露出敵意。被喜愛之子的重要性連小孩子都知道。自被禁止見面和禁止進入第一區之後，因一時沖動第三次攻擊了被喜愛之子，這是身為長官的管理不嚴的錯。」
「我無話可說。」
「因此、芬、你的官位降低三階並且暫時禁止進入第一區。再一次復習軍規吧！」
瑠璃雖然不知道降低三階是多大的懲罰，但是禁止進入第一區就是說從王的護衛中被排除了。
「御意。」
芬沒有反駁，就那樣接受了嚴厲的處罰。
至於伊萬，因為不知道為什麼芬會受處罰而愣住了，然後上前了一步。
「請、請等一下陛下！為什麼哥哥不得不被處罰啊！？」
芬想要責備因為不能理解而不顧狀況向王提出反駁的伊萬，但是被傑德舉起手制止了下來。
「剛才也說了。與被喜愛之子的敵對就是對國家的不利。你已經做了三次與危害國家同義的事了。追究無法制止它的長官的責任也是理所當然的。你要問什麼的話，那就是不是因為別人而是因為你，芬才會受罰的。」
「怎麼會……。但是、我是因為那個女人和約修亞算計陛下才……」
「有人代替的龍王、無法代替的被喜愛之子。到底優先那邊才是真正的為國？瑠璃隱瞞自己是人類的願望，不是會對國家造成危害的事。那麼，沒有責怪聽從被喜愛之子的願望，什麼都不說的約修亞的理由。說到底瑠璃隱瞞也是因為這邊的過錯吶。」
「但十！」
「你給我適可而止！」
聽了傑德的話依舊無法認同的伊萬想要進一步組織語言的時候，被尤庫雷斯的一聲嚇了一跳。
「因為你的個人感情而進一步刺激精靈的話、之後能負起這個責任嗎？還是說、你要讓芬的立場進一步惡化」
「咕………」
伊萬的表情不甘心的扭曲著。
「就算瑠璃不是被喜愛之子、你至今為止的言行也完全就是挑釁了。瑠璃對你也什麼都沒做，你這樣抬槓之後，想做什麼精靈也都不會幫忙了。」
「命令伊萬反省數日。讓腦袋冷靜一下、認識一下自己的錯誤。退下吧！」
在傑德嚴厲的聲音中，伊萬一瞬間用快要哭出來的表情看了一眼瑠璃。
然後什麼都沒有再說，行了一禮就那樣退了出去。
 
  