========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
伊萬離開了辦公室。
雖然瑠璃很在意伊萬離開時的表情，但現在更重要的是芬的這邊。瑠璃從傑德的桌子上跳下來，站到了之前一直跪著，現在終於站起來的芬面前。
『芬先生，對不起。明明不是芬先生的錯。』
雖然瑠璃想拜托傑德不要處罰芬，但是深刻的理解自己不是這個國家的人的瑠璃是不可能插嘴的。
「剛才陛下也說了吧。沒能阻止伊萬的我也有責任。」
雖然這麼說，但瑠璃的心中還是浮現出了「連坐」這個詞。
看到失落的瑠璃，已經恢復平靜的約修亞張開了嘴。
「不要那麼在意，瑠璃。這不是在處罰，而是為了處罰。」
『怎麼回事？』
「馬上就要和納達夏開戰了你知道吧？」
『嗯』
「和納達夏之間的戰爭的前線的指揮，大概會托付給能讓陛下信賴的芬先生吧。但是，為此需要從陛下的護衛裡離開。相當於為了能把王的護衛送往最危險的前線的，實質降職之類的事吧」
雖說危險但以人類為對手也並不是那麼危險吧，從這麼開著玩笑的約修亞的樣子裡完全感覺不到危機感，也因此因為戰爭這個詞而身體發硬的瑠璃也感覺變輕鬆了。
但是，還有另一個在意的事。
『但是禁止進入第一區是？』
「如果開始進行戰爭的準備的話，暫時會忙到沒有空閒來第一區吧。然後，戰爭結束之後，陛下會因為戰爭的功績讓他在回到原來的官位。周圍的傢伙們也是，都會認為芬先生的官位下降是為了讓他參加戰爭所做的處置吧。不這麼想的，只有認為芬先生是因為自己而被處罰的伊萬。這是處罰最喜歡哥哥的伊萬最合理的方法，比起處罰本人會有更好的效果。」
『哦——』
向著考慮到了這種程度的傑德和立刻就理解了的約修亞，瑠璃投出了尊敬的目光。
但是，因為在場的人裡沒有注意到的人只有瑠璃自己，而因為別的原因稍稍的有些消沉。
「所以，瑠璃不要在意。」
『嗯。』
被稍微粗暴的撫摸了頭部
「而且本來的話更嚴厲的處罰也不奇怪。因為瑠璃阻止、才會這麼輕的處罰。然而那傢伙。」
『因為………』
說到底因為伊萬的話而生氣的，不是瑠璃本人而是周圍的精靈們。
瑠璃自己對伊萬一點生氣的感覺都沒有。
因為從幼年時期就整天沐浴在挖苦和罵聲裡，所以並不在意這點事。
瑠璃對自己的這個能力有自信。伊萬說的話就像是街道上的雜音一樣。
不如說，還想著「兄弟關系好像很好啊」這種事。
被害者什麼都不覺得，還施以處罰讓良心有些疼。明明並沒有做什麼。
……聽到（瑠璃）這麼說，尤庫雷斯發出了「你在那邊到底在過著什麼樣的生活啊」這種包喊了驚訝與憐憫的吐槽。
所以話題移動到了瑠璃身上。
在這裡活躍的，是約修亞。
從瑠璃被召喚開始，直到瑠璃被放逐到森林裡，遇到切爾茜的事，詳細的告訴了傑德等人。
除了有時進行補充之外，瑠璃也聽到了很多她自己都不知道的內情，和傑德他們一樣，時而皺眉，時而想起當時的憤怒而不爽，時而吃驚的不停的變換著心情。
然後，也提到了偶然和約修亞說的話被尤庫雷斯聽到，知道了瑠璃是人類的事。
沒想到那時候的話竟然不止尤庫雷斯，也被伊萬聽到了。
「…………原來如此。大體上明白了。瑠璃不是這個世界的人嗎？」
「不了解常識不是因為是貓呢！」
接著傑德說的話，阿蓋特一臉理解了的表情點了點頭。
「真是被很過分的對待了呢。瑠璃如果不是被喜愛之子的話，現在已經被森林裡的野獸殺掉了。」
從皺著眉的克勞斯身上能感覺到憤怒。
傑德也一樣，說著「王和神官需要處罰」這種話一邊把視線轉向芬，好像理解了什麼的芬深深的點了點頭。
雖然能從傑德身上感覺到什麼黑色的東西，但瑠璃決定當做沒看見。
「王和神官的事等等再說，比起王來說，和瑠璃一起被帶過來的人，是叫巫女姬吧，和瑠璃很親近嗎？」
『是我的青梅竹馬。但是如果說到是不是很親近的話，只能說是單方面的呢！』
就這樣，接著說起了那邊的世界的瑠璃的生活和因為彩梓所遭受的傷害。
雖然大家的視線裡漸漸的開始包含起了憐憫，但瑠璃並沒有停下。
『…………就是這種感覺。雖然因為冤罪的事而很不爽，但是一想到多虧了這樣才和彩梓分開，就覺得感覺很微妙。』
「即使如此你們很熟這件事並沒有改變啊！」
然後變成了一臉認真的表情的傑德，叫了瑠璃的名字
「瑠璃。很快與納達夏之間的戰爭就要開始了。現在的王會被廢掉，然後重新找一個王吧！巫女姬是戰爭的領導，積極的呼籲贊成戰爭！即使是被王他們強行卷進來，用性命做威脅或者被納達夏監視著的話，也會有相應的處罰吧。無罪赦免的話被害的人們是不會接受的，為了他們自己這也是必要的事，沒關系嗎？」
瑠璃靜靜地點了點頭。
「與納達夏之間的戰爭，瑠璃也能來幫忙嗎？」
『我又不能戰鬥……？』
「不是讓瑠璃戰鬥。是希望你和約修亞一起幫助後方的工作。」
『如果是這樣的話。』
後援的話自己應該也能做到，瑠璃有些不安的但還是點了點頭。
「關於巫女姬雖然不能避免處罰，但是有什麼願望嗎？你也是其中一個被害者，有力所能及的事吧！」
瑠璃稍微思考之後的結果就是。
『放在城堡裡的我的行李還在的話，希望能拿回來。然後王他們說，如果有必要的話還會召喚下一個被害者。我不想再出現和我一樣的被害者了，所以我想讓那個方法從這個世界上消失。』
智能手機已經沒電了沒法使用了吧。雖然是去大學的途中，所以並沒有帶什麼大不了的東西，不過那些行李是那邊僅有的回憶，如果可以的話想要取回來。
根據凜所說，雖然和那邊之間的道路會定期的打開。
但是即使是對精靈那緩慢的時間感覺而言也很少會打開人類能掉進來程度的洞。
經管如此，已經掉進來的人已經沒辦法了，但是讓故意讓人掉進來的方法消失是可能的。
為了今後再也不讓人使用。
『然後，請讓我揍王和神官長一發。』
看著吊起眼角，向手上注入力量的瑠璃，傑德微微一笑。
「不要說一發，揍到氣絕都可以。用爪子撓也可以哦！」
原來如此是個好方法，瑠璃決定要在決戰前把爪子磨尖到極限。
「…………話說回來、人類是怎麼變成貓的？」
忽然傑德改變了話題。
在對著看著瑠璃全身，因為與貓毫無差異的身姿而感到不可思議的這樣問著的傑德面前，瑠璃為了讓大家看清而舉起了帶著手鐲的手腕。
『是要用了這個稍微有些說道的手鐲，誰都能變成貓。』
「龍族也能嗎？」
『是的。』
想起為了試驗手鐲而數次變成了眼神凶惡的貓的切爾茜的樣子的瑠璃，為了忍耐臉上的笑容而啪嗒啪嗒的搖著尾巴。
「竟然有這樣的東西嗎？」
因為佩服而這樣嘟囔這的傑德，接下來說「想看瑠璃的人類的樣子」。
那一瞬，房間裡的視線都向瑠璃身上刺去。
知道瑠璃的樣子的約修亞和尤庫雷斯還沒有問題，但其他四人那充滿好奇的視線……
『暫時我會保持貓的姿態…………』
「為什麼？」
『被這麼多人這樣盯著的話，很難變回去啊！』
「這樣啊、那麼我不看。」
『不要。』
接下來也一直拒絕傑德那執著的要求，最後從辦公室逃了出去。
逃走了……雖然這麼認為，但是晚上，不知道為什麼瑠璃在傑德的房間裡。
『那個、傑德大人。為什麼我會在這個房間呢……』
「為什麼？一直是在這個房間裡睡覺的吧！」
雖然傑德看起來一臉不可思議，但是傑德說的是還不知道瑠璃是人類時候的事。
現在不一樣了。
『那是說我是貓的情況下、知道我是人類的現在、男女誰在同一個房間裡你覺得合適嗎？』
「不管是不是貓，都已經一起睡過好幾次了，到現在已經無所謂了吧！而且現在瑠璃不是人類，而是貓的樣子。」
『不過、但是呢……』
「瑠璃就這麼討厭和我在一起嗎？」
『嗚………』
不能上當。不能上當。
這麼想著的瑠璃畏縮了。
瑠璃冷淡的轉過身想要離開的時候偶然看到了，傑德那耷拉著眉毛漏出寂寞的目光的，讓瑠璃很沒辦法的表情、
瑠璃覺得傑德最近也知道了這一點，一到這種時候就會用這招。
雖然瑠璃那麼想，但是看到了平時充滿自信，毫不動搖的傑德的軟弱的一面，瑠璃根本就說不出口。
『不討厭………』
瑠璃承認了的瞬間，看到嘴角上揚露出了微笑的傑德，瑠璃嘆了口氣「果然是確信犯啊」。
『傑德大人如果有了夫人的話我就會回自己的房間了。』
「那暫時就先這樣吧！」
滿足的笑著的傑德向瑠璃的頭伸出了手。
還以為是要摸頭，就那樣自然的改變了動作，把手伸向了瑠璃戴著手鐲的手腕。
………但是，本能的感到危險的瑠璃，刷的縮回了手。
被巧妙的躲開了的傑德咂了一下嘴。
『我是不會大意的。』
「反正早晚都會被看到，早點讓我看比較輕鬆不是嗎？」
『是嗎、像這樣貪婪的緊追不舍可是很難看的哦！』
傑德雖然看起來很可惜的樣子，但是大概是已經放棄了，沒有繼續再談及這件事，就這樣睡了。
＊＊＊
深夜。
舒服的酣睡這的瑠璃旁邊，傑德慢慢坐了起來。
瑠璃睡覺的時候精靈們也會刻意離開，所以這個房間裡現在只有瑠璃和傑德。
也就是說，沒有人礙事。
屏住呼吸，靠近背向傑德睡覺的瑠璃，戳了戳瑠璃的臉頰確認她已經睡著了。
雖然胡子稍微動了動，但瑠璃睡得很熟。
確認瑠璃不會醒，傑德向瑠璃的手腕伸出了手。
然後慢慢的把手鐲從瑠璃細細的手腕上拿了下來。
就這樣，被取下手鐲的瑠璃變回了人類的姿態。
和還是貓的時候一樣，用團成一團的姿勢自然的讓傑德的臉上浮現出了笑容。
雖然屋子裡很暗看不清頭發的顏色，但是龍族在夜裡視力也很不錯，所以能清楚的看清瑠璃的樣子。
比想象中還要年輕的年齡。
不是看起來像切爾茜一樣的年齡真是太好了，傑德鬆了一口氣。
接下來確認瑠璃的臉，把瑠璃那擋住臉的長發撥開之後的傑德，因為看到了那張臉而屏住了呼吸。
不論是因為房間很黑而看不清的那滑滑的觸感很好的頭發還是那被閉上而看不見的瞳孔，傑德都知道它們是什麼顏色的。
頭發是閃耀的白金色，瞳孔是濃濃的青色。
只見過一次的少女。
現在，阿蓋特正拼命尋找的人。
因為瑠璃的存在而完全失去了興趣的少女，但並沒有忘記那個帶有稀少顏色（指發色和瞳色）的臉。
竟然，與瑠璃是同一個人……
驚愕的同時，也理解了。
瑠璃從克勞斯那邊來訪，是遇到少女的第二天。
難怪無論如何都找不到。
因為一直都變成了貓。
忽然傑德想起了阿蓋特以前說的話。
僅僅是因為說過一句話就被吸引，不論如何只在意那一個女人什麼的。
龍族就是這樣的生物。
確實是這樣啊，傑德這樣想到。
知道是人類之後，能明顯的感覺到對瑠璃的感情發生了變化。
不，也許這只是因為是貓所以限制了感情也說不定。
瑠璃不在身邊時的喪失感與聽到瑠璃離家出走時那不像自己的動搖顯示了一切。
「阿蓋特好像會很高興。」
肯定會像之前一樣，不停地說結婚吧結婚吧。
傑德抓起一串瑠璃的頭發，移向了唇邊。
然後，把手鐲戴回瑠璃的手腕上，像什麼都沒發生一樣在瑠璃旁邊睡著了。
 
  