========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
『雖然說了好幾次了、我不是貓是人類。你明白嗎？』
「啊啊、我明白我明白。」
一邊這麼說著一邊帶著融化般得笑容撫摸著瑠璃。
完全不明白吧……
現在瑠璃是在傑德的膝上。
自從被知道了是人類，就因為猶豫和害羞無法像往常一樣坐在傑德的膝蓋上了。
但是、傑德卻對此毫不在意、強制的讓瑠璃坐在了自己的膝上。
雖然抵抗過，但最後因為尤庫雷斯說「工作完全沒進展所以坐上來」，結果就這樣繼續過著與被以為是貓的時候完全沒有改變的生活。
瑠璃不是貓而是人的事已經被在城裡工作的人們眾所周知了，但是由於沒見過人類的樣子所以像是對待玩賞動物的目光依然沒變。
有所改變的，只有傑德面對瑠璃時的行動與表情。
超越至今為止的過度保護和疼愛像是加了檔位一樣。
雖然至今為止也經常待在傑德旁邊，但是現在傑德更常把瑠璃放在身邊了。
雖然這樣並沒有什麼關系，但瑠璃更為難的是傑德面對瑠璃事的表情。
現在也是，因為工作告一段落而和傑德二人獨處，傑德從抽屜裡拿出了放了點心的瓶子。
打開蓋子從裡面用手指取出點心，就那樣向瑠璃的嘴邊送去。
「來、瑠璃。」
『我、我一個人吃就可以了。』
被這樣拒絕，傑德就保持著把點心舉在瑠璃嘴邊的狀態停下了手。
從傑德無言的微笑中，察覺到傑德是不會放棄的，瑠璃沒有辦法的張開了嘴。
雖然是像糖球一樣的點心，但入口的瞬間脆脆的，譁的在嘴裡融化了，瑠璃因為從沒嘗過的味道和口感而感動著。
『好吃！』
「從靈王國帶回來的土產。雖然想過貓能不能吃，但是瑠璃普通的和我們吃著同樣的食物，所以覺得沒問題。但是因為是人類所以那也只是杞人憂天。還要吃嗎？」
『要！』
因為太好吃了，所以羞恥心不知道跑到哪裡去了的瑠璃，再來一個再來一個的要傑德喂著。
輸給了最近沒能吃到的甜食的誘惑的瑠璃，忽然回過神來望向了傑德的臉。
在哪裡，傑德笑著。
滿是訴說著愛的充滿慈愛的微笑。
那是與對玩賞動物不同的，充滿甜蜜的微笑。
最近傑德面對瑠璃經常露出這種表情。
說實話，瑠璃希望他不要再這樣了。
會讓人誤會就像是你喜歡我一樣，明明只是作為寵物喜歡而已………
而另一方面，則開始懷疑起了明明曾那麼執著，卻忽然再也不說要看人類姿態的傑德。
就這樣，終於和小太郎見面了。
與納達夏之間的戰爭也近在眼前了，為了準備傑德也忙到了根本顧不上瑠璃的程度。
為了不礙事的瑠璃和精靈們在庭院裡曬著太陽，雲層上面的什麼東西的影子投到了第一區的院子裡的瑠璃身上。
覺得不可思議的抬頭看去，看到的是一個毛色純白的生物的腹部，那個生物從上面落了下來。
「喵啊啊啊！」
慌慌張張的瑠璃。
要撞上了！與這樣的預料相反，白色生物無視落下的高度，沒有聲音也沒有沖擊就那樣在庭院裡降落了。
擁有雪白的毛與長長的腿的狼。
看到比人類姿態的瑠璃還大的狼，瑠璃吞了一口氣。
為什麼這個地方會有狼呢，為什麼會背著大大的袋子呢，這些疑問浮上心頭，但更主要的是會不會被吃掉的恐怖心。
一步步的後退的瑠璃。
好像很不可思議似的歪著頭的狼。
雖然一瞬間感覺很可愛，但對手是狼。已有空隙就會被襲擊的氣氛彌漫著。
但，毫不在意滿是警戒心的瑠璃，凜啪嗒啪嗒的扇著翅膀靠近了那匹狼。
『凜不行！』
『啊啦、沒關系的。這是小太郎。』
『……唉？小太郎？』
帶著無法相信的感覺向白色的狼看去，好像很高興的搖著尾巴。
『嗯、我是小太郎。終於見到瑠璃了。』
『說話啦！』
對著吃驚的瑠璃，凜吐槽道。
『那當然、會說話了啊。說到底不能說話的那邊才比較奇怪吧、我說明過吧？』
『因為小太郎使用了不是自己的屬性的身體對吧？我好好的記得的。
只是、太過於驚訝了………』
小太郎一直都是kumokumo的叫著的，雖然能交流但是也很辛苦，突然流暢的說話所以嚇了一跳。
『那個、總而言之、歡迎回來小太郎。』
聽到是小太郎，所以已經沒有恐怖心了。
因為和小太郎之間的體格差而抬頭，而小太郎為了迎合瑠璃的視線而爬了下來。
『我回來了、瑠璃。如何、找遍世界才找到瑠璃喜歡的身體。符合瑠璃的喜好嗎？』
至今為止都是通過精靈來對話，帶著直接和和小太郎交流的新鮮的感覺，瑠璃繞著小太郎的周圍觀察著。
長滿毛的腿上純白的毛，毛茸茸的看起來很舒服的樣子。
實際接觸的話，柔軟順滑觸感絕佳的毛也超棒。
瑠璃無法忍耐的向小太郎身上撲去，松軟的毛就那樣接住了瑠璃。
小太郎的身體本身也是，因為有適度的肉而不會撞到骨頭上感覺很柔軟，總而言之很舒服。
一定要用來做午睡的床，瑠璃這樣想到。
體溫暖暖的傳過來，靠著小太郎睡覺的話一定會睡得很熟吧。
『好幸福。』
明白瑠璃很喜歡之後，小太郎的心情也上升到了最高潮，用至今為止最快的速度搖動著尾巴。
『水你也、好好的和瑠璃相遇了啊！』
『已經不是水了。是凜。』
以前，就像小太郎驕傲的宣告瑠璃所取的名字一樣，這次是凜驕傲的宣告自己的名字。
『凜嗎、好名字。』
『對吧。………話說回來、你背上背的行李是什麼？』
從剛才就很在意。
被凜問道，瑠璃也從小太郎的身上離開，把視線投向用布包著的行李上。
『給瑠璃的土產。』
小太郎用風的力量把行李從背上卸到了地面上。
那個行動，終於讓瑠璃相信了，果然小太郎是風之精靈。
雖然沒有懷疑凜的理由，只是因為至今為止都沒有看到小太郎使用力量，所以心底的哪裡沒有徹底相信。
巨大的包袱一樣的布包裹的行李中，包括食材，衣類，裝飾品等各種各樣的東西。
『小太郎、你有帶著錢嗎？』
這些東西需要不少的錢。是從切爾茜哪裡得到的嗎，瑠璃不可思議的想到。
『不、我降落到鎮裡、鎮裡的人說著是貢品拿來了很多。因為拿到了很多、就只拿來了能給瑠璃做土產的東西。瑠璃高興嗎？』
『嗯、謝謝你。下次我送你什麼東西吧！』
中途就開始搖起尾巴的小太郎。
為了瑠璃而把貢品拿來的那個樣子，簡直就是「忠犬」。
身體也改變了，所以顯得更加「忠犬」了。
『說起來、小太郎的之前身體怎麼樣了？』
『很礙事就扔在一邊了。』
『不能吃呢………』
在這個世界魔獸也可以美味的吃掉的。
對好像能吃的小太郎的身體，有點擔心。
雖說原來只是魔獸，但是果然曾是小太郎所以拿來吃感覺很討厭。
要和傑德確認一下，瑠璃記在了心裡。
和小太郎玩了一會，約修亞來了。
「呦、瑠璃。」
『怎麼了、約修亞。現在不是為了準備而很忙嗎？偷懶？』
「現在做這種事的話、我會被爸爸殺掉的。雖然我很想就是了。話說、那是什麼？靈王國的聖獸麼？」
約修亞驚訝的瞪大了眼睛。
『是小太郎。小太郎、這是約修亞。切爾茜的孫子。』
「啊啊、那個風之精靈麼。來見瑠璃了嗎？」
『嗯、切爾茜的孫子嗎。瑠璃受你照顧了。叫我小太郎就可以了。』
「謝謝………總覺得就像瑠璃的保護著一樣呢。嘛，就這樣吧、我來這裡是想和瑠璃討論一下今後的事。」
約修亞就這樣盤腿坐了下來
「納達夏的軍隊已經馬上就要越過國境、侵攻到龍王國內了。看來巫女姬也加入了軍隊的樣子。」
『哈！？為什麼。她明明不會戰鬥。』
如果是像瑠璃那樣能自由的使用魔法還另說，彩梓的魔力即使比人類多也比亞人少，能使用的也只有魅惑的魔法。
還是說已經會使用魔法了呢。
如果不是的話。作為只在電視裡見過戰爭的，生活在和平國家的和平笨蛋的一般人要站在殺人的立場，那就只能說是魯莽了。
「是打算親自打進來把瑠璃奪回去吧！」
『小彩你這個、笨蛋！』
「嘛、安心吧。姑且傳達了活捉巫女姬的指令。雖然不知道會不會五體健全就是了………」
約修亞稍微的移開了視線。
『什麼啊、那個讓人不安的話。』
「因為啊、那是人類對龍族呦。說到底力量不一樣，我想瑠璃也見過訓練吧，龍族的傢伙們淨是一些戰鬥狂。忘了手下留情沖進去的話，人類什麼的是受不了的。說到底人類的身體太弱了。」
不是說人類弱，而是龍族是異常的。
別的亞人也是，被箭射中，肚子上開個洞的話也是重傷了。不可能像龍族那樣嘻嘻哈哈的笑著繼續訓練。
下次見面的時候，瑠璃無法保持人類的外形可怎麼辦啊………。瑠璃這樣激烈的不安了起來。
好像會夢見啊。
『我、我也去吧！』
和彩梓不同，雖然沒有戰鬥的勇氣但是有保護自己的力量。
但是，約修亞阻止了瑠璃。
「那是不行的。瑠璃要和我一起去納達夏的城裡。」
『為什麼是城裡？』
「把軍隊送往龍王國的話、城裡的防守會因此變得薄弱。王為了擊潰龍王國、派出了相當數量的士兵吶。利用這個空隙，捕獲王和神官。然後，取回瑠璃想要的行李並破壞召喚魔法。」
『但是我、不管是行李放置的場所還是召喚的方法都不知道。』
「那個我已經利索的調查好了呦。瑠璃跟來就可以了。」
『哦、不愧是諜報員。』
瑠璃用尊敬的目光看著約修亞
「順便要給王和神官來一發狠的對吧？」
『說的也是。那麼、要去磨爪子了。』
被舉起的手上，現在爪子已經被徹底露了出來。
「喔。盡情的把傷痕弄到他們身上吧！」
納達夏越過國境線向龍王國進軍的報告過來，是半個月之後的事情了
「呼呼呼、洗乾淨脖子等著吧、王和神官！！」
 
  