========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
在芬遙遠的前方，有著納達夏軍佈陣在那。
 
其數量超過數十萬人。
那一望無際的人海，到處都看得到納達夏的旗幟。
 
與之對陣的龍王國軍隊僅只有數千人。
但納達夏兵們都面露絕望的表情氣氛低迷。
 
膽怯與害怕。步行經過長距離移動到龍王國造成肉體上的疲憊，而且接下來要與龍族戰鬥的這個事實造成精神上的疲勞，在兩者交互作用下許多人幾乎還沒戰鬥就快倒了。
而另一方面，龍族兵則是表現得過於有幹勁了。
 
發現這樣下去會不妙的芬，開口對著前線的士兵們喊著。
 
「聽好了！不准做得太過火啊！那些士兵是基於國家命令而被強制上戰場的一般市民啊，只要說服一下應該會有很多人願意投降才對。另外遇到被稱為巫女姬的女孩以及王子的時候，絕對禁止上前戰鬥，只要阻止他們移動並向我回報地點就好。交給你們可能會不小心就殺死他們，我會派其他部隊負責。」
 
芬再度重複「不要做得太過火！」後，士兵們紛紛高舉拳頭大聲喊著「歐歐！」表示清楚了。
但他們的表情都因為興奮而充血著，到底有沒有聽懂命令實在讓人非常不安。
 
「不安啊……」
 
前線的士兵幾乎都是龍族。
原本是打算減少戰力的，打算用龍族以外的亞人士兵來戰鬥，但因為龍族士兵高喊著「也讓我們參戰啊！」的抗議著。
對此雖然也有著『讓戰鬥狂就這樣出閘而出實在太危險了』的反對意見，但因為龍王國的軍隊高層跟政治一樣都是以龍族為主，所以反對意見沒被受理。
 
因此傑德才將芬送到了前線。
擁有足以繼承龍王寶座力量的芬，不會陷入戰鬥狂熱之中，可以適時阻止龍族兵爆走。
 
被派來此處的目的不是與納達夏戰鬥，而是為了阻止自己人暴走這點實在讓人感到丟臉，但萬一出現複數龍族陷入暴走狀態時，也只有傑德或芬有那個力量足以鎮壓。
 
而戰爭在芬抱著一絲不安下開始了。
 
戰爭的勝負是顯而易見的。
納達夏軍一開始因為人數差距而有著良好的勢頭，但人數較少的龍族軍在伴隨著一次次成功的攻擊後，一口氣突破了納達夏軍的中央。
 
投過來的巨石一揮拳就粉碎了，飛過來攻擊魔法完全不用防禦就這樣承受著繼續突進，即使用長槍刺過來也會在命中前被防禦魔法彈開。
 
而龍族兵不但一揮拳就能擊飛數十人，而且還能操作魔法，如今人數差距根本就像不存在一樣。
 
因為龍族兵比想像中還強大讓許多人類士兵喪失戰意。
 
這樣下去將會是單方面的屠殺。
不過由於對手實在是太弱了，反而讓龍族兵沒有因此迷失於戰鬥中，除了少數初次上陣的菜鳥外，大多數龍族兵都能冷靜地進行戰鬥。
 
此外，負責在後方支援的龍，也開始在空中徘徊喊著要求納達夏士兵投降。
由於宣言著可以保障生命安全，原本就是被半強迫參戰的人們理解了自軍已經戰敗的事實，紛紛丟下了手中的武器。
 
如今勝負已分，一直在旁看著事態發展的芬深深地嘆了一口氣。
 
「真是太無趣了……納達夏王是真的以為能打贏戰爭才這樣做的嗎？」
 
因為戰爭結束的速度太快了，快到甚至讓人懷疑這背後別有用心。
 
也因為這樣使得龍族兵處於不完全燃燒的狀態，不滿以及鬱悶感累積之後開始有人朝己方抱怨發難著。
 
零星發生的打架事件讓芬再度嘆了一口氣。
 
反正打架的話就跟平常的訓練沒兩樣，再加上此時傳來了找到巫女姬與王子的消息，因此芬決定將現場交給別人處理自己則是趕往巫女姬那裡。
 
以龍型態低空飛行的芬，看到了一塊空曠的區域。
區域中間有數人存在著，而龍王國的士兵則是環繞著四周將其包圍著。
芬降落到那個地方並變回人形。
 
現場有個衣著良好但全身發抖的男人，芬猜想他大概就是納達夏的王子。
 
而在他身旁有個年紀介於少女與女人間的女性存在著，帶著好勝的眼神睥睨著四周。
而她的穿著也完全跟戰場不搭，是輕飄飄看來不利於行動的上好衣服。
 
而他們背後有數名男女也跟王子一樣臉上露出膽怯的表情，大概不是戰鬥人員吧。
 
「被稱為巫女姬的是哪位？」
 
跟芬預料的一樣，那個睥睨周圍的女性上前了一步回答了芬的疑問。
 
「就是我！你們就是綁架瑠璃醬的誘拐犯吧。把瑠璃醬還來！！」
 
誘拐的這番言論也被周圍的龍王國士兵們聽見了，不過他們只有臉上露出些微動搖的表情。
而且將瑠璃這個名字與受喜愛之子聯想到一起的人也很多，
但馬上就想到綁架受喜愛之子是不太可能發生的事情，因此都決定採用旁觀的態度。
 
「我們才沒有進行誘拐。」
 
「說謊！」
 
「是真的，反而是那些宣稱瑠璃被誘拐的人其實是因為看瑠璃不順眼而將她獨自一人流放出去，我們只是進行了保護而已。」
 
「我才不會被你騙了！」
 
雖然想讓她理解而進行對話，但對話不成立。
畢竟她根本就不打算聽這邊解釋，在她心中已經將龍王國視為邪惡的存在了。
 
芬想起了在前來戰場前，瑠璃曾經說過『彩梓總是習慣自己憑感覺做決定而不會去聽別人解釋，因此想要說服她是不可能的』的這番話，讓他不由得嘆了一口氣。
 
真是說的一點也沒錯啊。
 
如果有自己被欺騙了的自覺，因此憑自己的意志來龍王國的話也去算了，芬判斷現狀再怎麼說明都沒有意義。
 
芬向周圍的士兵下達了「抓住他們」的命令。
接到芬的命令後，士兵們緩緩的縮短距離靠了上去。
他們並沒有強大的魔力，同時也沒有武器。而且負責保護他們的士兵都被抓了，所以如今沒有人能保護他們。
 
因此龍族軍大意了，因為龍族軍認為就算對方抵抗也不會造成太大的傷害的關係。
 
彩梓從腰間的小袋子裡快速的取出了某個東西，接著朝芬這邊丟了過來。
那是比拳頭小一點的透明石頭。
是最後的抵抗吧，因為不清楚那是什麼石頭，所以張開了魔法防護結界。
 
所有人都以為石頭在碰到芬的結界後會被彈開，但沒想到雙方碰到的那一瞬間結界被石頭給吸收掉了。
 
「什！」
 
芬驚訝地瞪大了雙眼。
之後產生了足以傷到距離最遠的士兵的巨大爆炸。
 
周圍掀起了巨大沙塵，視線所及只有一片白光。
 
另外一方面，瑠璃此時就如同預定般開始潛入納達夏王宮。
約修亞跟瑠璃躲在沒有人來往的王宮外側的植物叢中。
 
「聽好了，瑠璃你就在這邊等。」
 
『欸欸─我也想一起去。』
 
「不行，萬一瑠璃發生什麼事的話，我會被宰掉的。」
 
約修亞一邊說著一邊將視線轉向瑠璃周圍的小太郎與精靈們。
 
「所以說瑠璃你還是乖乖待在這吧。而且你完全不會戰鬥不是？這種事就交給專業的來吧」
 
『好─』
 
瑠璃勉勉強強同意了。
為了對付王跟神官，已經將指甲磨利了。但都到這了卻不准自己跟實在讓她感到不滿。
 
而在瑠璃一旁的約修亞，開始向其他士兵下達命令。
原本以為只有自己跟約修亞兩人潛入王宮中而已，但現在卻伴隨了根本足以攻陷一座王宮的士兵同行，這讓瑠璃感到非常驚訝。
 
納達夏王宮內已經有數名諜報員潛入了，他們接著會誘導在王宮內工作的人聚集在一起後，再讓在外面等待的士兵一口氣突入進去合流。
 
『嗯，好像產生了一些混亂。』
 
一直閉著眼睛安靜沒說話的小太郎突然睜眼說道。
 
『看的見嗎？』
 
『我是風精靈，只要有空氣的場所我都能看得到。』
 
『哇、小太郎好厲害，那現在的狀況是？』
 
小太郎因為被瑠璃稱讚了而感到非常高興，一臉得意的回答著。
 
『王宮內的確沒有多少士兵。王待在王座廳裡，而在外面忙碌進行著各種行動的都是龍王國的人。似乎突然被大幅改變配置地點，因此正急急忙忙的修正計畫中。不過仍照著預定在進行著』
 
一邊聽著小太郎的轉播，不知不覺間約修亞再度回到這裡。
其他士兵們紛紛將視線集中過來，等待著約修亞說話。
 
「喂、聽得清楚吧？全體準備突入。」
 
雖然制定了計畫，但並沒有全部都按照預定進行。
如今已經大幅超過預定的時間了，但也不能因此就貿然跑進去。
 
就算想確認王宮內的狀況，但不知道為什麼王宮內都沒有風精靈。
 
如今只能信任諜報員並在這等待，因此空氣中瀰漫著焦慮的氛圍。如今聽到作戰一切順利的訊息，讓眾士兵都露出安心的表情，接著很快都換上了準備突擊的表情。
 
『姆？』
 
『小太郎、怎麼了？』
 
『王宮內找不到神官的蹤影啊！』
 
「那麼會在神殿那嗎？」
 
約修亞指著王宮旁的神殿問著。
小太郎隨即將意識集中在神殿那，但裡面只有低位階的神官，上位神官都不在那。
 
『那邊幾乎沒有幾個神官留下來，話說回來在整個納達夏國內都看不到上位神官的身影。』
 
「啊！？那是什麼意思？難道他逃跑了？可是、我沒收到那種報告啊」
 
都來到這裡了，重要性僅次於王的神官竟然不見了，讓約修亞顯的有些慌張，說話聲音也大了起來。
 
這樣的話就有必要考慮並修正作戰計畫了，而且既然對方逃跑了，就有派人去追補的必要。
不過他不在納達夏國內的這件事是不可能發生的才對。
 
『冷靜一點，吾只說看不到他，並沒有說他人不見了。』
 
小太郎回覆的這句話讓瑠璃跟約修亞都感到好奇。
 
「聽不懂你在說什麼啊？」
 
『王宮內有個區域，是我無法看見的地方。而且那裡傳來不愉快的氣息，那個是……』
 
此時等待已久的信號傳過來了。
雖然很在意小太郎的話，但現在是優先執行作戰。
 
「好、突入！」
 
隨著約修亞的命令，眾士兵一口氣朝王宮內突進。
 
不過，瑠璃及小太郎等人是擔任留守任務而留在後方。
等到瑠璃緩緩步入王宮的時候，士兵們已經解除了國王的武裝並將他抓了起來，一切行動都告一段落了。
但是，仍沒有看到神官的身影。
 
『約修亞，我接下來該怎麼辦才好？』
 
「首先嘛、就去確保瑠璃的行李並破壞召喚魔法陣……另外，剛剛小太郎不是有提到過看不到某個地方。」
 
約修亞一邊說著一邊向小太郎投去疑問的視線。
 
『地點在地下，不知道為什麼精靈力傳不到那裡。』
 
話說到一半約修亞的目光變的銳利起來，同時皺著眉頭。
 
『那裡有什麼嗎？』
 
「是阿，現在準備去的那個召喚瑠璃等人的房間，就在小太郎說的那裡啊。」
 
瑠璃回想起當時的狀況，腦袋出現了疑問。
 
『是嗎？但是我們被召喚來的時候所待的房間不在地下啊？』
 
「在你到來的那個房間的正下方有著召喚魔法的魔法陣。吶、精靈力量傳不到那裡這件事，該不會跟我在這城內找不到風精靈幫忙這件事有關吧？而且為什麼力量會傳不到那裡？這種事情辦得到嗎？」
 
『不可能。精靈不存在的地點、精靈無法前往的地點，原本是不存在的。』
 
目前一行人正朝著召喚房間前進著，但突然間除了小太郎以外，其他精靈都停了下來，同時都表示不想再往前走。
 
『怎麼了大家？』
 
『已經不行了─』
 
『沒有力量了。』
 
因為聽不懂所以轉頭看向小太郎。
 
『你們都過去那裡。』
 
精靈們雖然都想跟著一起去，但不管怎麼做都無法再往前移動，所以很可惜的只能目送瑠璃等人離開。
 
又稍微走了一段距離後，小太郎開始說著。
 
『所謂的魔法是請求精靈來幫忙施展的。雖然也有使用自身魔力的肉體強化或魅惑魔法，但擁有巨大效力的魔法沒有精靈的協助是無法施展的。但是，人類中能看見精靈的人很少，大多數人都不信仰精靈。而我等是不會將力量借給不相信我們的人。因此很久以前人類們就思考著強制從這個世界奪取力量的方法。』
 
聽了小太郎的話後，約修亞陷入了沉思當中，接著想起了一件重要的事情。
 
「這我聽說過喲，記得好像是稱為精靈殺的魔法……」
 
『精靈殺……』
 
聽到這個不祥的名字，讓瑠璃的臉僵硬了起來。
 
『精靈回應著祈願，藉由祈願者的魔力借予其相應的力量。但是人類的魔力很少，所謂精靈殺的魔法，是榨取著這個世界來獲得魔力。那個魔法在施展時會吸收周圍精靈的魔力，比較弱的精靈會因此被吸收而消失，所以才被人稱為精靈殺。這是由魔力不高的人類所開發出來的邪道魔法，而這個無視精靈意願的魔法，原以為早已消失在悠久的時光之中了，但看來有人解開了過去的技術讓這個魔法重現了。』
 
『那麼、小太郎也該離開啊！因為小太郎你也有可能會消失啊！』
 
『我沒問題的。人類的身體所能控制的魔法強度是有限的。雖然會奪取力量薄弱的精靈的性命，但對於擁有最高為力量的我來說，能將我的力量完全奪去的魔法並不存在。』
 
這番話讓瑠璃放下心來。
而小太郎則是看向約修亞。
 
『我感受到比想像中還強的力量，也許增加人手幫忙會比較好。精靈沒辦法接近這裡所代表的，就是現在在這是沒辦法使用魔法的。不管是精靈還是魔力都被那個魔法給吸收了，因此你們龍族也施展不出魔法了。』
 
「真的假的！？」
 
『吾必須保護瑠璃，可能會沒辦法注意你們那邊。』
 
約修亞急忙增派人手。
有個魔法正在施行中，就表示有人在後面施展著。
 
只留下最小限度的人手看管被抓住的人們，其他人全部聚集起來，並打開了當初召喚瑠璃到這的那個房間的大門。
 
裡面跟預料的不同，沒有人在。
 
因此讓所有人在房間內進行調查，很快就在牆壁上找到一條縫隙。
此時約修亞毫不猶豫地用龍族的全力踢過去，牆壁應聲粉碎而露出了通往地下的階梯。
 
『歐歐—秘密的樓梯啊！』
 
彷彿忍者宅邸般的機關，讓瑠璃對此感到佩服。
 
「好、下去吧。瑠璃你打算怎辦？」
 
『當然要一起去！』
 
為了安全起見應該要待在樓上比較好才對，但她不喜歡自己都來到這了還得在一旁等待。
 
不知道是不是理解了瑠璃的心情，約修亞露出了『真拿你沒辦法』般的苦笑。
為了避免發生意外，讓瑠璃待在隊伍中央處，一行人在火把昏暗的照明下隨著階梯而下。
 
  