========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
搜尋了房間後發現了隱藏起來的樓梯。
 
因為約修亞表示變成貓的瑠璃太小隻了，怕昏暗中會不小心踩到她所以抱著她下樓。
周圍傳來了大量表示羨慕的視線，明明都這種時候了竟然還有想這種事的餘裕，讓緊張的氣氛一下就消散了。
 
通過黑暗、潮濕而且帶有臭味的樓梯後，眼前出現了一扇厚重的鐵門。
 
從門縫中透出一絲微光與說話聲。
 
瑠璃從約修亞的手中回到地上並在一旁等待著，而約修亞用眼神示意著，讓一名士兵開啟鐵門後，隨即跟其他士兵一擁而入。
 
裡面傳來激烈的戰鬥聲。
其中還有約修亞焦急抱怨著「慘了，真的沒辦法使用魔法」的聲音。
 
戰戰兢兢地進入房間後，房內跟昏暗的外面不同，裡面非常明亮可以清楚的看見周圍。
 
因為無法使用魔法，所以約修亞等人只能用體術跟武器讓裡面的敵人一一氣絕。
雖然神官們用那個被稱為精靈殺的魔法反擊著，但大概是因為他們本身就不是勞動主義派的，所以很快就因為耐力不足而一一被擊倒。
而這邊雖然不能使用魔法，但仍有著身為龍的能力，面對迴避能力很高的他們，神官等人根本不是對手。
 
雖然神官人數眾多所以還需要一段時間，但看來約修亞等人並沒有大礙讓瑠璃放心下來，因此她開始仔細的查看房內的一切。
 
房間內的空間跟上方的房間一樣寬廣，而室內裝潢也一樣華麗，讓人猜想著大概是一起建造起來的吧。
不過跟上面的房間有一點不同，那就是這邊的房間裡描繪了一個巨大的魔法陣，而且魔法陣如今正散發著光芒。
 
『小太郎，那個也是精靈殺魔法的一種嗎？我記得地下應該只有召喚魔法啊？』
 
『是阿，那個就是將瑠璃召喚來此的魔法。為了讓通道變寬需要大量魔力，而那些傢伙是靠著世界之力來彌補不足的。可以感受到那個魔法陣有魔力流通著，是讓人不愉快的感覺啊！』
 
瑠璃也感受到那個魔法陣流通的力量。
然後理解了小太郎的意思。此時一個不好的預感浮上心頭。
 
『吶、那個魔法陣有魔力流通著的這件事，該不會是他們又在召喚人了吧？』
 
『恐怕是。』
 
因為他們自私的理由，又要出現新的受害了嗎。
這讓人想起至今為止自己為此受了多少罪吃了多少苦啊。
 
瑠璃身上充滿著無法抑制的怒氣。
也因為這樣再也忍不下去了。
 
眼光環視著室內，找到了萬惡根源的神官長後，瑠璃飛奔了過去。
 
『瑠璃！』
 
小太郎在後方拚盡全力的呼喊著瑠璃的名字，但腦袋發熱的瑠璃完全聽不進去。
 
『這個混蛋傢伙！』
 
瑠璃這幾天努力研磨的銳利爪子，在神官長的臉頰上留下長長的傷痕。
 
「為、為什麼會有貓！？」
 
神官長一屁股摔在地上，一邊用手摀住臉頰上的傷口，一邊膽怯的看著瑠璃。
 
『別以為這樣就算完了啊！』
 
「咿咿。」
 
當瑠璃準備再度朝神官長飛撲而去時，神官長從身後的箱子裡拿出一個透明的石頭朝瑠璃丟了過來。
 
之後，產生了一陣爆炸。
 
「喵阿─！」
 
在危急的時刻小太郎來到瑠璃身前保護她，由他張開的風之壁讓瑠璃等人全都沒有受傷。
但是爆風讓體型小的瑠璃在地上滾了好幾圈。
 
「沒事吧瑠璃？別逞強阿！」
 
驚險時分被救了一命的約修亞，一邊搖搖晃晃地站起來一邊用驚訝的語氣詢問著瑠璃。
 
『謝謝你的關心、約修亞。……剛剛那個是什麼啊？』
 
「我也完全沒有頭緒。」
 
記得的只有被扔了石頭這件事而已，到底為什麼會爆炸則完全不清楚。
 
環顧一下室內後發現，大概是剛剛的爆炸造成的影響，天花板燒得焦黑而且有多處坍塌的狀況。
神官們都倒在粗糙的地板上，而神官長則被小太郎用風魔法給拘捕住了。
 
『小太郎。』
 
『沒事吧、瑠璃？』
 
『嗯，話說回來剛剛那個是怎麼回事？』
 
『跟瑠璃的手鐲很類似，是魔道具的一種吧。上面有著精靈殺魔法，在吸收了力量之後不用多久就會爆炸。沒想到連這種東西都做的出來……』
 
聽了小太郎的說明後，約修亞確認了一下神官長身後的箱子，隨即露出焦慮的表情。
那個箱子裡裝滿了跟剛剛那個差不多大小的透明石頭。
 
「萬一這個使用在戰場上的話……喂，你，趕快去向芬報告這件事！不能使用魔法的情況下，如果遇到比這個還要激烈的爆炸的話，就算是頑強的龍族也擋不住啊！」
 
約修亞怒吼般的聲音，讓一名士兵臉色僵硬的跑出房間。
 
「這些石頭如果不做點處置的話。」
 
『移動這些石頭的時候，不會因為吸收到魔力就引發爆炸嗎……』
 
「……」
 
『……』
 
聚在一起的瑠璃與約修亞的臉上露出走投無路的表情。
就算是約修亞也幾乎不瞭解精靈殺這種魔法。
在不清楚何種狀態下會發動的情況下，隨便移動的話實在太危險了。
但就算如此也不能就這樣放著不管。
 
雖然約修亞想找人詢問但神官們都已經暈過去了，而剩下的神官長雖然被小太郎抓住了，但不知不覺中也口吐白沫倒下去了。
 
一時之間還擔心他會不會死了，但檢查後還有氣息。
 
此時，小太郎提了個建議。
 
『瑠璃，把它們放進時之空間裡就可以了。』
 
『時之空間？』
 
『這是莉迪亞說的，如果是時之空間裡的話就沒問題。』
 
『但是只要吸收魔力就有可能會發動不是？這樣不是完全沒降低危險性嗎？』
 
『時之空間是很特別的空間。是隔絕時光的空間喲。例如將已經吸收魔力即將爆炸的石頭扔進去，可以連同爆炸的狀態就這樣保存在那個空間裡。總之先將它們放進那個空間裡保管，之後再找個消滅掉也沒關係的房間放進去再連同房間一起消滅就好。』
 
『原來如此，還有這種方法阿！』
 
要處裡不知道什麼時候會爆炸的物品是很費神的，但如果可以這麼簡單就消滅掉的話就輕鬆多了。
只要連同儲存的房間一起消滅就好。
 
就這樣瑠璃將這些危險物品收入時之空間裡後，放心的吐了口氣。
 
在這期間，士兵們分成了兩組，一組去搜尋剩餘的神官，另一組則是尋找著精靈殺魔法的相關東西。
 
瑠璃不一會就站在召喚魔法陣前。
 
『不過這個該怎麼破壞才好？』
 
『很簡單啊！』
 
小太郎一邊說著一邊放出風之魔法攻擊著地板，石製的地板隨即出現大量裂痕。
接著一直發出光芒的魔法陣黯淡了下來，剛剛一直感受的到的魔力流動也停止了。
 
『真沒勁阿。不過就算破壞了魔法陣，只要資料還留著的話就能再度創造出來啊！』
 
「對，是這樣沒錯。因此我們必須將所有相關的資料全部找到。」
 
過了一陣子，似乎是因為魔法陣消失了的關係，瑠璃等人在離開途中遇到了其他精靈們，接著便請他們協助搜索這個王宮以及神殿。
由於這件事對於精靈們也很重要，因此許多精靈急忙跑來幫忙，讓搜索工作比想像中還要快結束。
 
為了避免萬一，在取得了傑德的同意後，一行人將神殿與王宮徹底燒毀。
 
然後終於到了面對面的時刻了。
 
就這樣被護送到龍王國的國王與神官長，為了與他們談話而將他們隔離在另一間房間裡。
 
如今納達夏城已經落入了先前被龍王國保護的穩健派手中。
如今前國王與前神官長已經失去一切的地位了。
但兩人的表情仍舊頑馴不羈，似乎沒有理解自己的作為造成的影響。
 
那麼，就該好好讓那小看人的態度徹底崩潰吧！
 
『約修亞，幫我拿下手鐲。』
 
「是，非常的樂意。」
 
約修亞露出了奇怪的笑容將瑠璃手上的手鐲取了下來。
看到了恢復人類姿態的瑠璃後，國王與神官長都非常的驚訝。
不過他們驚訝的是一隻貓變成了人類這點，他們似乎還沒注意到瑠璃的身分。
 
瑠璃從空間中拿出眼鏡以及假髮戴上，
不過當時戴的假髮從小太郎那拿回來後就交給切爾茜了，因此現在戴的是顏色與長度相似的仿製品。
 
看到了戴上假髮與眼鏡的瑠璃後，國王與神官長更加驚訝了。
 
「你、你是……」
 
兩人指著瑠璃的臉，彷彿看到了幽靈一樣。
 
「貴安，兩位渾球。」
 
瑠璃滿臉微笑地緩緩走了過去。
 
「準備好了嗎？沒準備好也沒關係就是了。那麼，就讓你們好好體會我再也回不了家的怨恨吧！！！」
 
之後，國王與神官長的悲鳴迴盪在房間裡。
 
過了不久，瑠璃一臉清爽的樣子一邊擦拭著汗水一邊走出房間。
 
＊＊＊
 
芬近距離承受了彩梓扔出的透明石頭所造成的爆炸。
 
有著承受衝擊覺悟的他，緊閉雙眼將雙手交叉放在臉前進行保護。
 
但是不管經過了多少時間，身體都沒有感受到一絲疼痛。
戰戰兢兢的睜開雙眼後，眼前因為煙霧瀰漫的關係看不太清楚其他士兵的狀況。
 
此外由遠到近也能聽到各式各樣的地方持續傳來爆炸聲。
 
芬的腦中預想著最糟糕的事態的同時，對於自己絲毫無損感到不可思議。
而且明明周圍都壟罩在煙塵之中，但芬自己的身旁卻完全沒有任何煙霧。
仔細一看後發現，有一到半圓形透明的牆壁將芬與外界隔開守護了他。
 
伸手觸碰了一下後有著潮濕的感覺。
 
「這個是…水？」
 
過了一陣子，爆炸聲音終於停了而煙塵也逐漸消散掉了。
 
一直擔心著同伴安危的芬放心的吐口了氣。
 
芬在周圍看到了同樣被透明護壁保護了的同伴們。
雖然所有人都因為不清楚剛剛發生的事而呆愣著，但裡面沒有人受傷。
 
水的護壁似乎是達成了使命而一起消失了。
 
『還真驚險阿』
 
一隻小魔獸伴隨著說話聲朝著芬這邊飛了過來，是水之精靈。
 
「凜殿下……？為什麼您會在這裡？是您守護了我等嗎？」
 
『嗯、就是這樣。』
 
芬將手放在胸前深深的一鞠躬道謝。
 
「我這打從心底感謝您的相助。但是，您不是跟瑠璃一起去納達夏了嗎？」
 
『原本是這樣打算的，但出發前瑠璃想起了一件事。納達夏的國王與神官長打算在這場戰爭中趁機殺死巫女姬，所以就要我來幫忙監視了。只是沒想到這裡竟然會看到精靈殺魔法。』
 
「精靈殺！？」
 
芬雖然沒有親眼見過，但也曾耳聞過。
強制奪取世界的力量，會殺死精靈的魔法。
精靈一旦消失了會造成自然界變的不安定，因此包括龍王國在內，這個魔法被多國列為禁術。
 
「所以當我防禦時看到結界被石頭吸收那就是…」
 
『那個並不是你看錯了。精靈殺魔法是作為奪取力量而發明的魔法，能將魔力吸收讓魔法失效。嘛、但對於我這種等級的精靈沒什麼用處就是了。』
 
凜自豪的呼呼呼的笑著。
 
『小太郎傳來了訊息，納達夏的神官那邊似乎也保存著大量石頭的樣子。』
 
一想起剛剛的爆炸程度，讓芬的臉色變的嚴峻起來。
 
『那些都已經收進空間裡了。只要吸收不到魔力就不會爆炸了。你們如果有發現石頭也要趕緊將它們收進空間裡。』
 
「這實在是感激不盡阿！」
 
凜降落在芬的肩膀上，而芬轉頭看向王子等人。
剛剛的爆炸中，王子等人也受到了凜的保護而無人受傷，但因為忍受不住爆炸的恐懼感而昏了過去的樣子。
 
雖然彩梓還有著意識，但似乎被爆炸給嚇到了整個人臉色慘白。
 
由於爆炸不光只發生在這裡。
意思就是擁有石頭的不光彩梓一人而已。
 
芬向周圍的士兵大聲喊著。
 
「檢查所有納達夏的士兵，看還有沒有人拿著透明的石頭！找到的話要儘快收入空間之中！」
 
「是！」
 
接受命令的士兵們很快向戰場散開而去。
但由於雙方的數量差距太大，因此要一一檢查實在很困難。
 
接著，戰場上出現了許多類似剛剛保護芬的水牆，而水牆裡似乎有人在。
 
芬向待在自己肩膀上的凜投出疑問的視線。
 
『如果又有爆炸會很困擾吧！』
 
「幫大忙了。」
 
接著芬向周圍的士兵下達了「搜索在水牆裡的人！」的命令。
 
藉由凜幫忙指出可疑對象後，搜查行動比想像中還快結束。
不過在拿取石頭的時候，仍有數顆爆炸了，但是藉由凜張開的水之護壁保護下，沒有人受傷。
 
之後將王子與巫女姬抓起來護送往龍王國後，這場與納達夏間的戰鬥終告完結。
 
  