========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
瑠璃眼前出現的是即使恢復成人型的她也進得去的巨大鳥籠。
 
「這個是？」
 
「是為了護送國王以及神官們回王都用的。」
 
約修亞這樣回答後，隨即將手被綁在身後的國王及神官們紛紛塞進鳥籠裡。
 
接著由恢復成龍姿態的士兵抓住籠子一路飛向龍王國。
比起走陸路，用龍姿態來運送會比較快呢。
 
不過萬一國王等人有懼高症的話，大概會驚嚇上好一段時間呢。
但瑠璃在心中偷偷想著『如果是這樣的話最好』。
 
「對了瑠璃，跟你一起被召喚而來的人的行李全部都收集在這了，請你確認一下。」
 
約修亞手指著的前方，有著打算運回龍王國的物品堆，其中有個木箱裝著瑠璃以及其他被召喚而來的人的東西。
剛剛從國王那得知瑠璃的物品都被彩梓收到她的房間裡了，但由於不清楚那個房間裡的東西哪些才是瑠璃的，所以就乾脆全部都收集起來給瑠璃檢視。
 
除了自己當時前往大學上課時背的包包以外，還有著不少根本不知道是誰的東西都收在這裡。
不過所有被召喚而來的人的物品總計也沒有很多，因此瑠璃很輕易的就找自己的包包。
 
打開包包後，一邊回憶起數年前的情況一邊檢視著裡面的東西。
僅僅只有使用數次的課本及筆記本、上大學後父母贈送的懷錶，看到這些讓瑠璃既懷念又感傷。
 
明明才過了兩年多而已，但得知自己考上大學時的那股高興的感覺，彷彿已經是非常久遠以前的事了。
真沒想到自己來到這麼遙遠的地方。
 
因為再度確認了自己無家可歸後，那強烈的感情讓瑠璃緊閉著雙眼，此時臉頰傳來柔軟的觸感。
張開眼睛一看那是小太郎的頭，小太郎接著又蹭了蹭瑠璃的額頭。
 
對於小太郎擔心的視線，瑠璃用眼神表示自己沒問題並溫柔的摸了摸他的頭後，繼續檢視包包裡面的東西。
而小太郎則像是要包住瑠璃的身體般坐了下來。
 
課本與筆記用品，這邊倒是沒有什麼問題。但是當她拿出裝有化妝品與藥品的小包包後稍微煩惱了一下子。
 
（化妝品……應該還能用吧？還有東西啊、是藥品阿……這大概不能用了吧）
 
之後拿出來的是自己心裡一直掛念著的智慧型手機，但一拿出來後就非常失望的垂下肩膀。
 
「也是呢，都沒有進行充電阿……唉。」
 
懷錶是機械式地所以還能使用，但好幾年沒充電的手機就沒辦法了。
而且沒有電器用品的這個世界，大概也沒有充電用的術式。
瑠璃面對全黑的手機螢幕，不得不放棄般的嘆了口氣。
 
……正當她這麼認為的時候，跟在瑠璃身旁最久的其中一隻精靈跳了出來。
 
『瑠璃─我可以做到，充電。』
 
「嗯嗯、謝謝你。雖然只是安慰的話但還是很感謝你。」
 
『真的做的到啦！』
 
由於瑠璃完全不相信，因此精靈不再浪費唇舌直接將雙手放到手機上。
過了一會，精靈露出完成了的表情說了句『充好了』，瑠璃半信半疑地打開電源後感到不可思議。
手機真的開機了，這讓瑠璃驚訝地瞪大了雙眼。
 
「開機了！怎麼會！？」
 
『欸嘿。因為我是雷之精靈阿。練習了非常多次了，誇獎我。』
 
精靈驕傲的雙手叉腰。
總之先誇獎他，不過瑠璃還沒從震驚中恢復。
 
「練習？但這個世界不是沒有電器用品？」
 
『我是瑠璃原本住的世界的精靈阿─。所以不管是手機還是筆電都知道喲。』
 
「甚麼意思！？」
 
這是充滿衝擊的事實。而且不光是雷之精靈而已，當瑠璃第一次看見精靈時就跟在自己身旁的精靈們紛紛舉手喊著『我也是！』
 
『我們一直都待在瑠璃的身旁，所以瑠璃被召喚來的時候也一起跟著來了吶。』
 
『吶─』
 
『吶─』
 
「哈！？一直都！？」
 
『嗯、一直喲─』
 
『從一出生就跟著了─』
 
瑠璃看著精靈們、完全說不出話來。
因為從出生以來就一直在身旁的衝擊太大了。不過一旁的約修亞提出了疑問。
 
「既然召喚的時候也在的話，不是可以幫助瑠璃不掉到這個世界來嗎？」
 
聽到這個問題讓瑠璃猛然抬頭看著精靈們。
 
『但是、莉西亞說過為了瑠璃的教育不可以太寵她，除非有危及性命的可能不然不能出手幫忙。另外至少在能看到精靈前不能幫忙。』
 
「莉西亞？」
 
約修亞看著瑠璃詢問著，而瑠璃用一隻手遮臉怯怯地回答著。
 
「那是我的母親……」
 
這樣一來母親應該是看得到精靈的假設就獲得了證實。
但沒有預測到那種程度以上，所以才會像剛剛那樣飽受衝擊。
 
「為什麼之前都不跟我說啊？」
 
『因為、我們沒辦法向瑠璃談起那個世界的事情啊。只要一提起瑠璃就會感到痛苦阿。』
 
『嗯─』
 
也就是說，怕回不去那個世界的這件事向針一樣一直刺著瑠璃的內心所以不敢提到任何跟那邊有關的事啊。
如今再怎麼抱怨也沒有用，要是之前有好好聽精靈們說話就好了，說不定就能早點跟母親取得聯繫了……
 
但自從看的見精靈後就很明顯，精靈們對瑠璃太好了。只要是能達成的願望，精靈都會幫忙完成。
 
母親一定是看到了被人群包圍哄著的彩梓後，擔心瑠璃的未來而吩咐精靈們不能出手幫忙吧。
而實際上在那種自己的願望都能達成的環境下長大的彩梓，如今個性已經扭曲到無法修正了。
而對於這點必須感謝母親。
 
就算是母親也沒考慮過瑠璃會被召喚這件事吧。
也因此精靈們判斷瑠璃沒有性命危險，所以當時沒有出手幫忙，最後導致瑠璃被召喚到這裡來。
 
總之就是運氣太差了。明明有可以避免召喚的人在身旁但還是被召喚來真的是運氣太差了。
 
「雖然不太清楚狀況，但加油吧！」
 
約修亞安慰著失意的瑠璃，之後重新振作的瑠璃將檢查完的包包放入自己的空間裡。
約修亞也將那些需要送去王都的東西放到空間哩，接著變身成為龍姿態飛入空中。
 
瑠璃並沒有變回貓咪就直接趴坐在小太郎的背上。而小太郎隨即追著約修亞而飛上天去。
 
「阿……毛絨絨的，被治癒了。」
 
『別掉下去喲─』
 
「有緊緊抓著，沒問題的。」
 
跨坐在小太郎身上的瑠璃，將上半身緊貼在小太郎身上，同時用肌膚摩擦著那蓬鬆柔軟的毛皮。
此時聽到飛在一旁的約修亞傳來驚訝的聲音。
 
稍微飛了一陣子後，約修亞像是突然想起般開始道謝。
 
『對了瑠璃，真的非常感謝。』
 
「謝什麼？」
 
『就是讓最高位精靈跟著去戰場這件事，多虧了她不管是芬還是士兵們都沒有人受傷』
 
「是嗎、那真是太好了。但是我並沒有做任何事啊，幫了芬先生等人的是凜阿。而且要不是有聽到國王與神官長的對話就不會派凜過去了，運氣真的太好了。」
 
『不過，要不是有瑠璃在的話最高位精靈也不會成為龍王國的同伴的。精靈基本上都是採中立態度不會特別偏袒哪一方的。而且因為精靈殺魔法的關係，當時的狀況根本沒辦法找一般精靈幫忙。要不是有瑠璃在，最高位精靈就不可能出手相助，所以都是多虧了妳啊！』
 
「這邊就接受你的感謝吧，不過最值得道謝的還是凜就是了。」
 
『那是當然的。不過那些傢伙真的惡劣到了極點阿……』
 
瑠璃很快就了解後面那句指的是國王與神官們，因此同意的點點頭。
 
國王等人並不是什麼都沒考慮就派兵攻打龍王國的。
有了精靈殺魔法後就有可能跟龍族對決了。
 
實際上如果凜不在的話，龍王國的士兵將會受到嚴重的打擊，這場戰鬥絕非無謀之舉阿。
 
但是這種作法是最惡劣的。
 
派去攻打龍王國的士兵大多是農民以及穩健派的關係者。
 
然後國王等人沒有告知石頭的用途只說明那是護身符，就讓士兵以及失去勢力的穩健派貴族持有並派上戰場。
 
之後以彩梓那個石頭為發動信號引發連鎖爆炸。
那些持有石頭的人會有什麼樣的下場可想而知。
 
至於讓彩梓一起上戰場的目的是希望能讓她進入龍王國軍隊中央。
然後在那裡引爆好給龍族們最大的傷害，至於為了在戰爭中立下功績好恢復家門的貴族們，以及強制徵兵而來的士兵們全都是棄子。
就連自己的兒子跟彩梓等人也都是棄子。
 
神官們則是為了召喚替代用的巫女姬而發動起召喚魔法。
諜報員們臨時被更換崗位以致於必須修改計畫也是因為這個原因。
 
但是有著能使喚最高位精靈的瑠璃在，讓這一切都陷入失敗。
對國王與神官來說，這是比什麼都強的報復行動。
 
回到王城後降落在寬廣的陽台上。
那裡放著裝有國王與神官的鳥籠，因此配置了許多士兵。
將王等人運送到此的士兵準備將他們交給等待中的士兵帶走，因此鳥籠周圍忙成一片，但當他們見到瑠璃的那一瞬間，所有人都將視線定在瑠璃身上。
 
他們的表情很明顯在問著、那是誰？
而從納達夏回來的士兵對著發楞的士兵們低聲的說明後，讓他們再度吃驚地看著瑠璃。
 
「總覺得自己變成了某種奇珍異獸。」
 
「受喜愛之子可是比奇珍異獸更稀奇阿！」
 
更別提身旁還待著靈王國的聖獸就更稀奇了。
 
「喂、陛下在辦公室裡嗎？」
 
約修亞向旁邊的士兵詢問著。
 
「沒有、為了跟那個巫女姬談話，現在人在第六區。」
 
在軍方訓練場下方的第六區，是為了能就近看管而設置的監獄區。
因為約修亞朝那邊走去，因此瑠璃也跟著一起過去。
 
「不過阿、叫彩梓的那個孩子也在那吧，瑠璃你確定要一起來？妳不是很討厭見到她？」
 
「雖然是這樣，但我想早點知道戰爭之後的狀況。所以在傑德與彩梓談話結束前，有沒有地方可以讓我躲一下？」
 
「這樣的話就躲在旁邊的房間裡吧，等談話結束再找妳。」
 
「就這樣吧，謝謝。」
 
＊＊＊
 
在第六區的某個房間裡，以彩梓為首的被召喚而來的人都被帶到這個房間裡來。
除了彩梓以外其他人都很老實……又或是說不知道接下來會被怎樣對待，而不安的窺視著周圍。
 
而在她們面前的是，有著一臉嚴峻表情的傑德，以及以尤庫雷斯、芬、克勞斯、阿蓋特為主的親信們在一旁等著。
 
傑德非常的頭痛。
 
雖然有從瑠璃及約修亞那聽過事情的經過，但打算由彩梓等人的視角再聽一次整件事情的經過而特地在此會面的，但什麼都沒問到，只是重複聽著「瑠璃醬在哪裡？」、「把瑠璃醬還來」這兩句話，讓對話完全沒有進展。
 
把約修亞提供的情報，包括她們被欺騙了、瑠璃沒有被誘拐而是被安上虛無的罪名流放等事情仔細解釋了好幾遍，但對方就是完全聽不進去。
 
因為她們接受了納達夏厚重的款待，因此可以理解他們不想相信這一切的心情，但都這種時候了還完全沒有半點理解能力實在是太糟糕了。
 
其他四人雖然不相信納達夏會背叛他們，但心中已經出現動搖了。但只有彩梓一個人非常堅定。
 
她的反應就是標準的『不可能有人會說出對自己不利的事』這樣。
 
而她對傑德等人也是維持一貫的『妳們就是要遵從我的願望』這樣理所當然般的態度。
 
因此才會讓傑德的表情越來越嚴峻。
其他親信們雖然沒有表現出來，但心中的想法也都一致。
 
「已經可以了吧、陛下？」
 
「我也同意，再這樣下去毫無意義。
總之先施展封印魔法、等其他四人的魅惑效果結束後再談一次如何？」
 
尤庫雷斯因為已經厭煩了而提出建議，而克勞斯也同意著
 
「也是呢，芬、帶他們離開。」
 
傑德也判斷自己沒有精神繼續這樣下去而將視線轉向芬。
芬的臉上露出了終於解脫了般的放鬆表情後隨即起身走向彩梓等人，但……
 
「等一下、瑠璃醬呢！？」
 
「妳不是根本不相信我們的話。對你而言龍族是壞人，那麼身為壞人的我們幹嘛要聽從你的要求。」
 
尤庫雷斯諷刺的回答著，吃驚的彩梓對著她怒目而視反駁著
 
「那妳這是承認了瑠璃是被你們誘拐的是吧！」
 
龍王跟親信們全都嘆了一口氣。
 
「我終於知道瑠璃這麼討厭見到她的理由了。」
 
尤庫雷斯將手放在額頭上搖頭說著呀勒呀勒之類的話。
 
「瑠璃醬才不可能不想見我吧、我可是瑠璃醬的親友阿。不讓我們會面就是你們誘拐了瑠璃醬的證據！你們到底把她關在哪裡！？」
 
此時，一旁傳來激烈的開門聲。
室內所有人都轉頭看過去，在那裡的是像修羅般發怒的瑠璃。
 
「那就由我來說明吧、妳這個蠢女人！」
 
  