========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
滿滿地吸入早晨的森林的清淨的空氣，深呼吸。
「多麼清爽啊—」
『爽啊—』
『啊—』
在瑠璃周圍同樣的模仿瑠璃而拉長了音的精靈們。
 
承蒙切爾茜關照開始後幾天，雖然有回不去這種寂寞，但是悠閒的享受了不被彩梓困擾的愉快的日常。
讓自己使用了想不到是獨居的很大的家的眾多房間的一間而開始的生活，充滿了驚訝。
最開始「教我魔法吧」的幹勁十足，不過教給的方法太過簡單而睜大了眼睛。
一般被經常使用的借助精靈之力的方法，基本上只是用頭腦想象，向精靈祈禱拜托你了這樣。
雖然是像敗興一樣的簡單，不過根據魔力的波長和量，想到的東西實際未必會作為魔法發動。
 
那裡取決於是否有被精靈喜歡的波長這麼說也不過分。
 
這點上，瑠璃是切爾茜都保證的被精靈喜歡的波長的持有者，因為拜托精靈的話會爭先恐後的伸出援手，反而威力太強了的被切爾茜生氣了，被嚴令了下次要控制魔力放出的量。
 
被說了反正習慣了就好，每天重複著發動沒有受害的魔法。
 
最初想著「魔力是什麼？」的瑠璃，在不斷使用的過程中，使用魔法後感到身體裡有什麼在一點點消失的感覺，這就是魔力嗎的也變得能感覺到存在了。
知道了是和未知的東西不同的存在後，控制也不知為什麼能理解了，雖然有時會失敗但是變得能夠控制了。
那樣一來，每天的生活戲劇性地變化了。
 
首先是因為是吃閒飯而提出的打掃，洗衣服，吃飯。
打掃是用風把垃圾聚集到一處，用火燒光。
洗衣服有淨化這種魔法，是不需要像使用洗衣機時一樣之後晾乾，水只在沖走污垢後水滴都不留下這樣的方便的魔法。
在衣服和身體上也能使用的這個魔法能更早知道就好了，在森林裡生存時由於汗和污垢變得一團糟再想起來仍會感到悲傷。
 
吃飯雖然不是用魔法，不過精靈們想要讓瑠璃高興而拿來了很多森林裡野生的樹木的果實和水果，被切爾茜擺出了一副無法形容的表情。
那樣的瑠璃一大早正想要做的，直說了是浴室！
再怎麼被說有淨化的魔法了浴室是不需要的，作為日本人也還是想泡在浴缸裡被治愈。
 
因為淨化是比較簡單的魔法，只要不是水的適性一點都沒有的話大部分的人都能使用，所以好像在龍王國沒有泡在浴缸這樣的文化，不過在向切爾茜諄諄的強調了浴室是如何美好後，是輸給了熱情呢還是感到了厭煩呢，奪到了在家後面制作的許可。
 
「好，來做吧！」
『什麼－？』
『浴室』
『浴室是什麼？』
『不知—道』
盡可能詳細的想象小小的小木屋和浴缸。
 
於是，從地面中幾根樹枝推開地面的土生長出來。
簡直像是有意識一樣伸長的樹枝，逐漸成型，做出了瑠璃想象那樣的小木屋。
對如同想象那樣的完成情況振臂高呼勝利。
「做到了，魔法萬能！大家，真的好厲害。」
『被表揚了—』
『我（僕）好厲害』
被表揚的精靈們高興地在空中不斷飛舞。
立刻打開木門進入裡面，脫衣處和那個深處的門的前方是仿佛高級旅館的單人房間露天溫泉一樣，籠罩著高級感的寬敞的木的浴室。
之後放滿熱水的話無論什麼時候都能使用的萬全的狀態。
要說不興奮是不可能的。
馬上用魔法裝滿熱水，在脫衣處脫棄衣服跳入浴池，陶醉在久違的熱水的溫暖中。
被那樣的瑠璃的樣子吸引了興趣嗎，精靈們也吧嗒吧嗒的浮在熱水上。
「極樂極樂」
瑠璃在享受著晨浴的那個時候，切爾茜在家中讀著收到的信。
在龍王國擔任諜報員的孫子約修亞（ヨシュア）。
說了納達夏的事才幾天，就已經有報告上來了。
內容是納達夏的現狀和巫女姬和預言的事。
 
正如瑠璃說的一樣，接近彩梓的一部分人顯示出異常程度的執著和醉心，不過根據約修亞所說並不那麼有問題。
確實有使用了魅惑的跡象，是不是故意的還不知道，不過彩梓這個人本身的魔力好像沒有能成為威脅的程度的力量。
好像在人之中魔力很多，不過要使之始終處在魅惑狀態的話如果不是那麼長時間在彩梓旁邊的人的話不會出現效果，出現了也會立即消失。
可是，根據瑠璃的報告，說是和彩梓即使稍微有瓜葛就會變成像成為了奴隸一樣的狀態。
切爾茜覺得這個差別是因為，從出生時就熟識魔力的這邊的世界和不存在魔力這個概念的那邊的世界，對魔力的抵抗力有差異吧。
 
那邊的人沒有對魔力的免疫，所以效果突出吧。
藥也是，如果持續使用的話就會變得難以有效果。
 
不管有沒有被魅惑，納達夏的人奉承彩梓好像和預言有關系。
在預言的一篇中，憑借自異界出現的巫女姬國家極盡繁榮，不過進行不合巫女姬意的對待的話就會給國家帶來衰退，人們這麼認為。
因此，在變成瑠璃打算加害彩梓時，被魅惑的王子以外也反應過剩了吧。
 
那對瑠璃來說是不幸的事吧，但是，從切爾茜的角度來說是幸運的事。
從以前開始就對亞人沒抱有好感情的納達夏這個國家。
嫉妒擁有比人類的自己們廣大的領土又繁榮的事，屢次發動戰爭。
說到底亞人很多都是長於某些能力的人。能充分發揮那些人們的能力的國家，和說著人類至上而排除那個能力的國家。
哪邊的國家繁榮是十分明顯的事。
如果瑠璃被這個不打算知道這種十分明顯的事的，只投以惡意的國家拉攏的話，切爾茜只是想到就打寒戰了。
龍王國是，在這個世界上魔力最強的一族龍族中最強的人成為王。
雖然是在種族中魔力少的人類但擁有匹敵那個龍王的魔力，被眾多的精靈喜歡的瑠璃。
被精靈喜歡的人時有出現，不過又幫助在森林裡遇難的人又拿來食物，這種精靈親自幫助的事普通是沒有的。
精靈是管理世界的一切的人。
雖然外表討人喜歡，不過如果惹它生氣的話即使國家也能簡單地毀滅。
然後，切爾茜感到精靈們對瑠璃有著好像母親掛念孩子一樣的深深的愛情。
恐怕瑠璃出了什麼事的話，精靈們必定會報復的吧。
那個瑠璃，被打算排除亞人的國家拉攏，被灌輸了那裡的想法的話……
人類們說不定會進行亞人的虐殺。
比什麼都可怕的是瑠璃自己沒發現那個事。
信中寫到了對此的肯定。
「這實在不能置之不理呢。」
切爾茜站起來，前往了瑠璃的身邊。
 
＊＊＊
 
「哈，日本人果然還是泡澡呢。啊切爾茜小姐。切爾茜小姐也來怎麼樣，心情舒暢喲？」
 
一副非常認真的表情的切爾茜來到了從久違的浴室出來的瑠璃的地方。
「瑠璃，稍微打擾下可以嗎？」
「誒？好的怎麼了嗎？」
做了什麼會挨罵的事情嗎，有點緊張。
 
「瑠璃好像在納達夏發生了很多事，恨納達夏嗎？」
「當然！報仇是第一目標！」
瑠璃沒有迷惑竭盡全力立即回答了。
於是在切爾茜的聲音中帶了一點點緊張。
 
「報仇的話，要把他們怎麼辦？」
「要讓他們哭！要讓他們下跪！以往的麻煩的元凶彩梓，和做出誘拐的王和神官，冤枉我的王子和同學，踢了我的士兵，想全部人排在一起狠狠揍！！」
「啊啊……這樣嗎……」
切爾茜雖然吃驚的向瑠璃看去，但看起來好像哪裡安心了一樣。
比起想象的，似乎沒有危害而安心了吧。
 
「那樣的話，有事想拜托你呢！」
「怎麼了？」
「其實呢，在納達夏突然不能使用魔法了喲。呼喚精靈也完全沒有響應呢！」
「為什麼？」
那個回答被在瑠璃周圍浮游的精靈們帶來了。
『那些傢伙欺負瑠璃』
『懲罰—』
『瑠璃說了報仇所以懲罰』
『欺負瑠璃的人討ー厭』
雖然一個接一個越說越激動的精靈們的說話的樣子很輕松，但在言詞中看得出憤怒。
「因為魔法不能使用了的時候和瑠璃被扔到森林的日子一致所以想著難道是，果然理由是瑠璃嗎？」
『因為瑠璃生氣了』
『說了要報仇』
「因為我說了？」
『嗯』
對象在等表揚一樣高興地點頭的精靈們，瑠璃流出了冷汗。
 
「也就是說，由於我的原因精靈們在集體抵制著………」
「在這個世界不能使用魔法是生死問題。做料理也好弄乾淨身體也好為了過日常生活必須要精靈的力量。嘛，因為人是在其他的種族中魔力最少的種族所以在納達夏只有以神官為首的一部人能使用正經的魔法，盡管如此由於那個精靈不幫忙了的事納達夏現在好像陷入在大混亂中。如果瑠璃的報仇不是毀滅納達夏這個國家的程度的話，能讓精靈們停下嗎？」
 
瑠璃是想著要報仇，但不打算讓國家混亂或是毀滅。
因為不能使用魔法而國家混亂，對在沒有魔法的世界成長的瑠璃難以想象，不過因為切爾茜很認真，所以瑠璃馬上說了要精靈們停下來。
可是，從精靈們那返回了不滿的聲音。
『誒誒誒，為什麼為什麼？』
『瑠璃想報仇吧？』
「嘛，雖然是那樣………。那種事是我的問題所以想用我的力量讓他們認輸。所以，大家不能出手」
『我們……麻煩……？』
可愛的精靈們淚眼汪汪的，瑠璃「嗚……」的退縮了。
「沒有那種事喲！非常感謝大家。」
『真的？』
「嗯嗯，一旦有事的話也會請大家協力的。現在還什麼都不做，吶？」
『嗯，知道了—』
雖然來自切爾茜的視線好痛，不過看起來悲傷的精靈們的心情又好了，鬆了一口氣。
切爾茜似乎沒有辦法地嘆氣了。
「瑠璃，給你一個忠告哦。像因這次的事明白的一樣，如果你有什麼事的話精靈們會簡單地行動。今後會出現打算利用你的力量的人吧。我只是把知道的知識傳授給你。因此，要不被任何人利用，自己考慮自己判斷什麼正確什麼不好。」
「………可以對我說那樣的事嗎？」
「怎樣的事？」
「因為救了在森林裡彷徨沒有指望的我是切爾茜小姐。感到了還不完的恩情。我這個世界的常識也好什麼都不知道嬰兒一樣，要是現在的話能灌輸方便切爾茜小姐的思想和善惡。我也覺得要是恩人的切爾茜小姐的話就會相信喲。」
對問「明明是利用的機會卻不利用嗎」的瑠璃，切爾茜苦笑了。
「說不定確實很簡單，但是非常危險的事喲。精靈們有著發現恐怕會被洗腦的聰明。如果明白讓精靈們行動的危險性的話，就一定不應該讓精靈們暴走。但是，有明白了那個還只考慮自己的利益的愚人。因此，你不能被誰的想法左右。只有這個是絕對不能忘記的喲。」
「大致記在腦子裡了，不過如果精靈那麼厲害的話，不是其他的誰就是我做出使用精靈征服世界—！之類的事的話怎麼辦？」
「希望不要變成那樣喲。但是瑠璃看起來是慎重的人，所以不會做那種狂妄的壞事吧。那樣的話，多少的惡作劇沒有問題喲。」
「不否定，但真的像切爾茜小姐說的那樣精靈很危險嗎？」
能聽見明明這麼可愛這樣的聲音的表情。
因為和看上去一樣，說話的方式也很幼稚所以瑠璃看不出精靈們危險。
並且，雖然覺得能使用魔法很方便，不過被精靈討厭而用不了魔法也能生活吧，這種想法也有。
「慢慢給你說明喲。比起那個，總覺得很吵呢…………」
對突然看向另外方向皺眉的切爾茜，瑠璃感到疑問。
「並沒有誰在吵？」
在瑠璃周圍的精靈們，現在也很安靜。
「不是這裡，是結界的外面喲」
「結界？」
「在這個家周圍被張開著不可見和讓別人進不來的魔法喲。接近這個家的時候沒有什麼感覺嗎？」
那樣被說後試著回想的話，想起了穿過像膜一樣的東西的感覺之後，突然發現了這個家的事。
 
「那樣說的話來這裡時好像有像穿過什麼一樣的感覺………」
「本來的話被結界阻止應該是進不來的呢。這樣的魔法對比使用者魔力強的人沒有效果，所以最初很吃驚喲。而且剛一見面就倒下了。」
「…………給您添麻煩了」
和切爾茜一起去觀察結界的情況。
來時沒有注意到，不過知道了魔力的現在，瑠璃也從魔力的樣子知道了那裡有結界。
瑠璃饒有興趣地看著結界，發現了似乎是吵鬧的元凶的東西。
 
「………啊！那個猛獸！話說，戴著我的假發」
在發現切爾茜的家之前四處追趕瑠璃的，擁有與熊相似的身軀和像野豬一樣的臉和像蠍子的尾巴一樣的尾的巨大的野獸，朝向結界好多次反復突進著。
而且在頭上，戴著瑠璃逃跑的途中掉落的茶色的假發。
是特意撿的嗎………。
「難道說，或許是肚子餓了追過來了………。切爾茜小姐，不逃跑的話！」
 
拉了拉切爾茜的衣服打算逃跑，但切爾茜沒有動。
「等等，結界是魔力不比我強就不能通過的喲。那個魔獸的話是辦不到的所以放心吧」
「魔獸？」
「是和普通的野獸不同，擁有魔力的野獸喲………但是很奇怪呢，到現在為止那樣的行動是沒有過的」
切爾茜百思不得其解著時，精靈們異口同聲的說。
『那孩子只是拿來瑠璃的頭發喲』
「不是來襲擊的嗎？」
『不是喲－，瑠璃掉了所以撿來了』
『不會襲擊的。因為一直在森林裡守護著瑠璃』
 
根據精靈們的說明，在棲息著很多野獸和魔獸的這個森林裡瑠璃那幾天能平安度過，好像是因為這個魔獸悄悄跟在後面從其他危險那保護著瑠璃。
好像不想讓瑠璃害怕而隱藏著，但忍不住出現在眼前，果然讓瑠璃害怕了，因為瑠璃逃跑了而本能的追趕了。
 
處於興奮中不是因為發現了獵物，而只是過於高興而感情爆發了，在看不見瑠璃的身姿後清醒了過來，撿了瑠璃掉落的假發打算道歉而等著瑠璃出來，但是因為沒有出現以至於采取了強硬手段之類的。
像忠犬一樣的很剛毅。
「因為是有魔力的人（存在），所以和精靈們一樣被瑠璃的波長吸引了呢。」
「和精靈們能互相溝通的話，明明請它們傳達就好了………」
那樣說了，不過馬上聽到了『忘記了—』這樣的實在是敷衍的回答。
走出結界，一邊警戒著一邊接近，魔獸慢慢地伸出戴著假發的頭，瑠璃戰戰兢兢地接過了假發。
「謝，謝謝………」
瑠璃道謝後被「哺哞哦哦哦」的大聲鳴叫了，嚇了一跳身體抽動了一下。
『想要瑠璃摸頭』
「誒真的？」
接近遠遠比自己大的，看也沒看過的野獸相當可怕，可以的話想要謝絕。
但是，魔獸微微彎下巨大的身體，被用充滿了期待的閃閃發光的瞳孔看著不是能說不願意的狀況。
一邊畏縮著一邊向魔獸的頭伸出手，輕輕地撫摸像野豬一樣的頭。
發出了像撒嬌一樣的聲音好像高興著，不過像吼一樣的聲音很低稍微……不，相當可怕。
但是，和看起來很硬的外表相反，是出乎預料地柔軟的毛。
「啊，或許意想不到的摸起來很舒服」
從這天開始，一只巨大的寵物進入到瑠璃的生活中。
 
  