========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
「那就由我來說明吧、妳這個蠢女人！」
 
怒上心頭的瑠璃伴隨著怒吼闖進房間裡。
雖然本來不打算露面的，但在一旁聽著彩梓的言論讓她再也忍不住了。
 
對於突然闖入了的不認識的女性，芬一瞬間不知道該怎麼辦，但馬上就恢復狀態準備採取行動，這也是他多年擔任護衛訓練出來的成果。
不過旁邊傳來傑德「等一下！」的聲音。
 
因為不清楚理由所以芬轉頭看向傑德，結果後者正用著溫柔的眼神看著瑠璃，讓芬瞪大了雙眼。
 
而傑德的舉動也讓克勞斯及阿蓋特感到驚訝，之後彩梓脫口而出的話讓他們變得更驚訝了。
 
「瑠璃醬！！」
 
一邊這樣喊著的彩梓滿臉笑容朝著瑠璃跑去。
因為好幾年沒見到瑠璃了讓她非常高興，伸出了雙手打算擁抱瑠璃，但她的手被待在瑠璃背後的約修亞給抓住阻止了。
 
彩梓瞪著約修亞。
 
「放手！」
 
「不─行！我被命令要保護瑠璃了」
 
「我又不會對瑠璃醬做什麼！」
 
雖然彩梓惡狠狠地瞪著約修亞，但約修亞完全不當一回事。
在這險惡的環境下，瑠璃用著連自己都感到驚訝的冰冷聲音詢問起彩梓。
 
「彩梓、為什麼要做這種事？」
 
「這種事？」
 
彩梓因為被瑠璃搭話了，即使對方的表情嚴肅仍讓她感到非常高興。
 
「就是聽了納達夏國王的謊言而發起戰爭這件事」
 
「因為、要幫助瑠璃醬的話只有我一個人是不行的…」
 
「說什麼幫不幫忙，為什麼我不在的這件事會怪罪到龍王國頭上阿？
當時我可是住在納達夏城裡耶，最先該懷疑的應該是納達夏的人吧」
 
就這樣，瑠璃接著說出了自己被安上莫須有的罪名流放到森林的事。
以及納達夏國王與神官長打算在戰爭中殺死彩梓等人的事。
 
聽到這些的彩梓終於了解到事態的發展而深受打擊。
 
「怎麼會……太過分了，竟然欺騙了我……」
 
看著彩梓怒視著仍處於魅惑狀態的其他四人，瑠璃緊閉著嘴巴。
接著高舉右手用全身的力量朝彩梓的臉頰打了下去。
 
讓人心情愉快的聲音在室內迴響著，被打臉的彩梓，摸著逐漸發紅疼痛的臉頰驚訝的看著瑠璃。
 
「瑠璃…醬…？」
 
「你啊…你竟然說著這麼過分的話。你知道在這場戰爭中有多少人死去嗎？」
 
「那個是國王等人做的啊？為什麼要對我發怒？」
 
「的確是國王跟神官們引起這件事的，但如果你有好好思考過的話，也許能帶來不同的結果阿。你難道都不會覺得奇怪？退一萬步而言假使我真的被誘拐了，一般都會先進行交涉吧？因為誘拐事件所以直接發動戰爭，這樣反而無法保證我的人生安全不是？而且阿，哪有國家會因為一個完全不是自己國民的人失蹤了而發動戰爭的阿。會這麼大費周章就表示裡面一定有內情才對啊！這可是個會特地召喚異世界人的國家喲？」
 
「這麼複雜的事情就算說給我聽我也搞不懂阿…」
 
對於這豪不負責的言論所引發的怒火，瑠璃努力的深呼吸平息掉後繼續說著。
 
「而且納達夏本身就跟綁架犯沒兩樣啊！就這樣胡亂相信他們說的話根本就是缺乏危機意識阿！」
 
「因為那時候有困難所以沒辦法啊。雖然我被他們騙了，但我那個時候不知道阿…」
 
「歐、這樣啊？因為有困難所以犯罪就合法了？那種假借善意而為惡的傢伙根本就不能信任阿！你好歹也該記住要多加自我思考一下了吧！」
 
約修亞對瑠璃的話同意的點點頭。
 
瑠璃冷冷地看著彩梓，努力地想讓她理解。
但是看著彩梓一副毫無罪惡感的樣子，讓瑠璃腦中的怒火逐漸消退，取而代之的是打算放棄的念頭。
 
瑠璃嘆了一口氣，放棄讓彩梓理解了。
 
「算了。這裡可沒有像以往那樣會順從你的任性的人存在，就算你不願意也得看清現實吧」
 
「說我任性…」
 
彩梓因為瑠璃嚴苛的台詞而露出悲傷的表情，但瑠璃才不管這些。
 
「已經回不了家了，給我振作點啊」
 
「但是國王他們說過了，不管如何這都像是電玩一樣最後一定能回去的，所以沒問……嗚」
 
對於仍在做白日夢的彩梓，瑠璃用反手再賞了她一個巴掌打斷了她的話。
彩梓因為連續被打了兩下而眼淚盈眶。
 
「嗚、瑠璃醬很痛耶…」
 
「是嗎、會痛啊？雖然這個世界有著魔法，也有著獸耳人類存在著，但這裡可不是遊戲世界而是現實喲。不像遊戲那樣方便，已經回不去了喲」
 
雖然瑠璃也抱著這樣的願望，但是既然在這生活著，就算不滿也必須接受這個現實。
 
「納達夏的國王及神官已經失去地位了。這裡既沒有大使館、那邊的常識也不管用。你們啊，接下來在這個既沒有親人也沒有朋友完全無依無靠著世界裡，得自己想辦法靠自己生存下去了。這可不像遊戲那樣因為厭倦了就能隨時停止阿，必須持續、直到死前都得在這個世界過活阿！」
 
之前一直在旁邊默默聽著瑠璃講話的另外四人，此時猛然抬頭看著瑠璃。
也許是他們終於感受到些微的現實了吧。
 
這也不是不可能，畢竟突然被帶到了一個有著魔法的世界，而且至今都被保障著衣食無虞所以沒能理解現實吧。
 
就算是瑠璃，如果沒有被人早早拋棄到森林裡的話，說不定也會感受不到現實而就這樣生活著吧。
 
但是，彩梓不管到哪都是彩梓。
 
「沒問題。我只要待在瑠璃醬的身旁，不管在哪都能努力生活的！」
 
看著彩梓一臉笑容完全沒聽懂任何事的瑠璃，心中的怒火完全消失取而代之的是無盡的脫力感。
 
「我先說好，之後我可是不會跟彩梓你一起生活喲。」
 
「欸…為什麼？」
 
「為什麼？我反而想問你，為什麼我一定要照顧彩梓你不可？」
 
「我也沒有打算都要瑠璃醬照顧阿，我會好好努力的，努力一起生活下去。」
 
那毫無做作的笑容，讓瑠璃在心中吶喊著『饒了我吧』。
 
「好好回顧一下以往的生活啊。你總是單方面要求著，可從來沒有聽從過我的願望阿。虧你還有臉說是我的親友，對你來說我根本就只是個僕人而已。很抱歉我不想當個很方便的朋友（工具人）阿。我已經能預見未來所有麻煩事都會變成我要負責，所以我可完全不想跟你在一起。」
 
由於很清楚的說給了無法溝通的彩梓聽，讓她一臉要哭的樣子整個臉皺成一團。
 
「怎麼會、瑠璃醬竟然是這樣看我的…如果早點告訴我就好了，這樣的話我也…」
 
我早就說過好多次了啊！！瑠璃心中的不滿爆發了出來。
明明都講過非常多次了，但彩梓從來就沒聽進去過。
因為彩梓顯露出非常受到打擊的樣子，讓一旁仍處於魅惑狀態的四人開始出言抱怨著，但對瑠璃而言如今那些單純只是噪音而已。
 
似乎是看準了再繼續對話下去瑠璃會變得很痛苦，因此傑德抓準時機開口說著。
 
「芬，把她們帶走吧」
 
接受傑德的命令後，芬讓外面待命的士兵進來將五人帶走。
彩梓離開時對瑠璃喊了一聲，但瑠璃完全沒有轉頭，等她們離開後坐倒在一旁的沙發上。
 
實在是非常疲勞阿。
 
「好久沒有像這樣累了…」
 
因為無法溝通所以打從被召喚之前數年開始，瑠璃就放棄跟彩梓溝通了。兩人相處時瑠璃變的完全不說話，完全都是彩梓單方面在說話而已。
因此像今天這樣用言語溝通真的是非常久違了。
 
但再也不想像這樣勞累了。
 
「到底是怎麼養成那種孩子的阿！」
 
尤庫雷斯驚訝的低語著，但瑠璃完全沒有力氣回答，只能在心中喊著『就是說啊！』。
 
「尤庫雷斯小姐，拜託了別讓彩梓出現在我附近阿！」
 
「別擔心，那些孩子們會暫時軟禁在房間裡監視著。只要瑠璃不去他們的房間就不會遇到」
 
「我絕對不會去的。」
 
但如果被拜託了會去嗎。
 
呼的喘了一口氣後，瑠璃坐起身來看向傑德。
 
「雖然有點晚了，但我回來了。」
 
「嗯，歡迎回來。」
 
剛才因為交談毫無進展而眉頭深鎖的傑德，如今露出溫柔的微笑。
但對此瑠璃並沒有回以微笑，而是冷冷地盯著他看。
 
「……傑德大人，剛剛我闖進來的時候也完全沒有動搖呢。尤庫雷斯小姐因為知道我原本的樣子所以沒關係，但其他人明明都不認識我啊！」
 
這樣一說的話…其他人也回想起傑德對於瑠璃入室的反應特別不一樣而看向他。
 
「該不會是您趁我睡覺的時候偷偷將手鐲取下來了吧？」
 
因為其他時候是沒有機會拿下手鐲，因此瑠璃對此發問著。
雖然傑德沒有否定也沒有肯定，但他不敢直視瑠璃而將視線移開的舉動說明了一切。
 
明明之前非常想要見一見瑠璃人類姿態的說，但後來卻完全沒再提起的原因如今終於明瞭了。
 
「趁少女熟睡時進行襲擊是最低級的喲，傑德大人！」
 
「雖然這樣說不好。但我只將手鐲拿下來一下下而已，之後就再也沒做過了。我是這個國家的負責人，為了避免發生萬一所以有必要知道瑠璃的樣子。」
 
傑德乾脆將錯就錯。
將一切都推給了責任，但周圍持續傳來微妙的視線讓這一切都是徒勞。
因為在場所有人都知道傑德絕對是因為好奇才做的。
 
因為瑠璃也沒有特別想要隱瞞這件事，因此不再出言反駁，像是感到沒辦法般的嘆了一口氣。
 
接著瑠璃看向芬以及在芬肩膀上的凜。
 
「芬先生，看來很健壯真是太好了。凜，謝謝你守護了大家。」
 
『不用客氣。』
 
凜離開芬的肩膀往瑠璃這飛過來，在蹭了蹭瑠璃的臉頰後在瑠璃的肩膀上坐了下來。
而芬則是跪在瑠璃面前，這是龍族最高級別的道謝方式。
 
「托瑠璃的福幫助了所有的部下，在這僅代表全體士兵向您致謝。謝謝您。」
 
聽到全體士兵這個詞讓瑠璃放心的嘆口氣。
前線的士兵們幾乎都是龍族，而且瑠璃認識其中不少人。
因為凜的存在所以才能讓所有人都平安歸來。
因此瑠璃再一次向凜道謝著。
 
  