========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
瑠璃、約修亞以及芬跟眾人互相交流著當時納達夏以及戰場上所發生的各種情報。
 
「瑠璃妳有好好發洩一下嗎？不好好的讓國王他們受點傷可不行吶！」
 
尤庫雷斯邊笑邊問著，而瑠璃也滿臉笑容的回答著。
 
「當然有囉。他們甚至哭出來了呢。他們根本沒想過我竟然還活著，當時一揭露我的真面目後都嚇傻了。阿、對了，謝謝你的假髮。」
 
瑠璃一邊說著一邊將頭上的假髮脫下來還給尤庫雷斯。
在此同時她那白金色的頭髮也隨之灑落下來，完全吸引住阿蓋特、克勞斯以及芬的目光。
 
「不用啦，本來就是為了讓瑠璃妳變裝而製作的，就送給妳囉！」
 
「是這樣嗎？那我就不客氣了，謝謝。」
 
瑠璃打開空間，將假髮以及眼鏡都收了進去。
而克勞斯此時戰戰兢兢的向瑠璃發問。
 
「瑠璃、這髮色還真是罕見阿，是天生的嗎？」
 
「嗯、是天生的喲。」
 
瑠璃一邊稍微用力的拉了拉頭髮一邊說著『你看』，像這樣對克勞斯證明著。
 
白金色的頭髮，然後仔細觀察可以發現眼瞳是瑠璃色。
克勞斯、阿蓋特以及芬三人不約而同轉頭看向傑德，而後者露出苦笑微微的點頭。
 
「還真是丈八燈台照遠不照近阿，看來根本不需要派約修亞去尋找阿。」
 
而他們三人接著轉頭看向尤庫雷斯與約修亞，似乎在問著『你們知道這件事嗎？』。
尤庫雷斯與約修亞也跟著點頭承認。
 
「雖然很抱歉阿，但因為當時被禁止說出來。不過最大的受害者是約修亞。」
 
「這都要怪父親阿。唉─終於可以從這個毫無意義的工作裡脫身了。」
 
「嗚…抱歉。」
 
由於瑠璃完全無法理解現在的談話，因此歪著腦袋看著眾人。
 
「在談什麼啊？」
 
「瑠璃你不用在意，這是我們這邊的事。比起這個，瑠璃、過來這邊。」
 
由於傑德揮著手要她過去，因此瑠璃戴上手鐲變回貓後跳到了做在椅子上的傑德的大腿上。
 
對於瑠璃這一連串的舉動，傑德不滿的皺著眉頭問著。
 
「……為什麼要變成貓？」
 
『不知不覺就。』
 
的確就像傑德抱怨的一樣。
如今瑠璃已經公開了她的人類姿態了，因此沒有必要再變回貓才對，只能說習慣太可怕了。
尤其是想都沒想就戴上手鐲這點。
 
『欸、又沒什麼關係，而且貓姿態比較輕阿。話說回來，彩梓跟國王等人會有什麼下場？』
 
傑德一臉無法認同的表情，接著嘆了一口氣當作心情轉換。
 
「等我們從國王及神官們那收集完有關精靈殺魔法的相關訊息後，會將他們送回去給新的納達夏政府進行審判。彩梓則是為了避免她繼續使用魅惑魔法，會施展魔法封印法術將魅惑效果封印住。等另外四人魅惑效果消失後再一起會談一次。」
 
『魔法封印……還有這種法術阿。那四人魅惑結束後的面談，我也可以跟著一起去嗎？』
 
「是無所謂啦，不過你不是不想跟他們見面嗎？」
 
『雖然不想見到彩梓，但想跟失去魅惑效果的人談看看。』
 
他們會有什麼反應呢，對於自己無來由的討厭瑠璃這件事又會怎麼看待自己呢。
一旦魅惑消失後至今為止對彩梓的好意會變得如何呢？這件事讓瑠璃非常在意。
 
『會把彩梓他們也送回納達夏嗎？』
 
「會暫時讓他們待在龍王國並派人監視著，之後會送到艾德雷茲讓他們在那終老。」
 
『艾德雷茲？』
 
「從王都的角度來看，是一塊位於納達夏對面側的領土，目前是由芬的雙親在那擔任領主統治著。那有著廣大的農田及土地，因此一直都很需要人手，他們想在這生活的話就得去找個工作啊。而且芬的雙親聽說了之前伊萬對瑠璃妳無禮的事情後，因此打算藉此作為補償贖罪。」
 
說到芬的雙親，之前撫養了父母雙亡的伊萬，同時也是伊萬的伯父伯母。
 
『明明不用這麼在意也沒關係啊！』
 
對於瑠璃完全不在意的發言，傑德只能苦笑。
 
「瑠璃你還是稍微在意一點會比較好。就算不是受喜愛之子，被人當面用那種態度惡言相向的話，多少也會感到不滿吧。但偏偏他咆哮的對象是受喜愛之子，我幾乎都能聽到領主夫婦聽到這件事後的悲鳴了。」
 
『我只能說請人送胃藥去給領主夫婦吧，除此之外我沒有打算抱怨任何事，雖然當時確實心情有點不好。但那不過就像是小孩子在吵架而已，而且跟完全無法溝通的彩梓相比，他看來是能進行溝通的，光這樣我就對他很有好感了。』
 
「以那個為基準的話，大概會對所有人都有好感吧？」
 
『沒錯沒錯。』
 
而且如果考慮了龍族的年齡的話，伊萬可是比瑠璃還年長的。但因為伊萬有張娃娃臉，因此看在瑠璃眼中似乎激發了她的母性本能。
再加上瑠璃沒有兄弟姊妹，因此這個敬愛自己兄長的伊萬是很難得的存在，甚至能讓她打從心底感受到那親情的溫暖。
 
正當瑠璃思考著被下令閉門思過的伊萬現在不知道好不好的時候，尤庫雷斯從旁邊走了過來。
 
「嘛、伊萬的事就說到這吧。話說今天還有慶祝會！陛下、我們先走一步……」
 
尤庫雷斯一邊說著一邊伸手抓住瑠璃的脖子，就這樣把她帶走。
 
『尤庫雷斯先生，怎麼這麼突然！？』
 
「不是說有慶祝會了。今晚會舉行慶祝戰勝的宴會，同時也是妳的人類姿態的揭露式。如果不這樣做的話，萬一妳用人類姿態在城裡行動時，被人當成可疑人物就麻煩了阿。畢竟在城裡工作的人不是所有人都能看到瑠璃你身旁這群精靈阿！」
 
被帶去的房間裡已經準備好一套禮服。
為了早點換好衣服而變回人形的瑠璃，在數名侍女的幫忙下開始脫起衣服，此時她看到了待在一旁的尤庫雷斯。
 
「阿阿啊！尤庫雷斯先生不是男的嗎，給我出去啊！」
 
「閉嘴！我內心可是純真無垢的少女。別囉囉嗦嗦的快脫！」
 
哪有純真無垢的少女會跑去訓練場偷看男人的裸體的阿，瑠璃在心中吐槽著。
雖然很想將尤庫雷斯趕出門外，但面對有著少女心及男人力量的尤庫雷斯，瑠璃根本沒有勝算。
 
尤庫雷斯滿意的看著終於換好衣服也弄好頭髮並上好妝的瑠璃。
 
「嗚呵呵呵，真不愧是我阿！」
 
對於眼前正自鳴得意的尤庫雷斯，瑠璃即使想抱怨也抱怨不了。尤庫雷斯所準備的是淡粉紅色為基底、上面繡滿了蕾絲小花的細肩帶禮服，禮服背面有著大大的深藍色蝴蝶結。而類似由粉紅色珍珠製成的髮飾，與瑠璃的白金色頭髮非常相稱。
 
因為尤庫雷斯也要更換衣服而被趕了出來的瑠璃，朝著傑德的辦公室走去。
 
但傑德一看到瑠璃的打扮，就像是被人捅了一刀般整個人凝固了。
 
傑德的這個反應讓瑠璃稍稍感到不安。
 
「我這樣穿有什麼地方看起來很奇怪嗎？尤庫雷斯先生說這樣合格了，而我也覺得這樣還蠻好看的……」
 
「……阿、阿阿、不是這樣的。是因為瑠璃太漂亮了所以不知不覺看呆了。」
 
傑德雖然一時失神但隨即認真回答著，一邊說著一邊露出了微笑。
 
而這率直的話語讓瑠璃臉頰紅了起來。傑德看到瑠璃的反應後科科科的低聲笑著並將手伸向瑠璃的臉龐。
 
「雖然貓的瑠璃也很可愛，但果然還是這個樣子比較好阿。也比較能看懂瑠璃妳的表情。」
 
瑠璃對此完全不知道該怎麼辦，臉也變得更紅了。
心臟撲通撲通激烈的跳著，心中的悲鳴也不斷擴大。不過此時剛好傳來了慶祝會場都準備好了的傳達聲。
 
傑德小聲的嘖了一聲。
不過瑠璃沒注意到這點，在心中鬆了一口氣。
 
雖然並不是不習慣被人稱讚美麗，但這個詞出自傑徳之口卻讓自己心臟狂跳不已，完全不知道該怎麼回應才好。
 
即使換回了人類姿態，傑德跟自己的互動與貓姿態時相比並沒有太大的改變，這讓瑠璃內心又喜又悲。
雖然沒有一下子大幅改變態度這點很不錯，但卻也跟貓姿態時相比一點也沒變，而這點則讓瑠璃感到消沉。
 
瑠璃心中想著真希望自己能早點找到下一段戀情阿。
 
在傑德的帶領下移動前往了慶祝戰勝的宴會大廳。
因為是在王宮裡舉行的宴會，因此瑠璃想像的是由一群優雅的賓客所組成的一場莊嚴的宴會，但是……
 
但實際上卻是大聲高歌互相拚酒的混亂場面。
根本沒有優雅的用著玻璃杯喝酒的人存在。
所有人都是抱著跟自己差不多大小的酒桶在拚著，而地板上到處都躺著醉倒了人們。
 
整個大廳充斥著酒味以及粗曠的笑聲，完全一點也不莊嚴，反而比較像是低級酒吧的感覺。
 
也因為這樣讓一直很緊張的瑠璃一口氣放鬆下來。
 
「還真是誇張呢…」
 
瑠璃在不同意義上感到非常驚訝，而傑德只能苦笑以對。
眼前的光景對傑徳而言則是見慣了的情況。
 
「龍族因為天生血氣旺盛而且喜歡騷動阿，如果是其他亞人在同樣情況下是不會變成這樣的。不過今天算安分的了，那種還處於戰爭興奮的人不多、也沒什麼爭執發生。如果是以前的話，早就開始破壞王宮了。」
 
「這樣算好阿……」
 
而且第二天一早一大群宿醉中的人們搖搖晃晃的修復王宮也已經是看膩了的風景阿。
 
但即使是鬧的這麼盛大的情況下，眾人都因為看到龍王牽著女性登場而停下了正在喝酒的動作。
 
背後有靈王國聖獸跟隨著，而且肩膀上有隻小型魔獸在的女性。
有著稀有的白金色頭髮以及碧綠的眼瞳，不光是這一點引人注目，她站在有著即使是男性也羨慕的容貌的龍王身旁也絲毫不遜色，這點眾醉漢們都非常佩服。
 
而另一方面，一直都跟在那隻受喜愛之子貓咪身旁的精靈們，如今都漂浮在這位沒見過的女性身旁，讓許多人感到非常疑惑。不過在那些見過瑠璃人類姿態的人的說明下，瑠璃的事情很快就傳遍了整個大廳。
 
雖然是自助餐式的宴會，但瑠璃與傑德都坐在準備好的椅子上。
雖然旁邊也準備了桌子，不過那邊有著泡在跟自己差不多大小的玻璃杯所裝滿的紅酒裡的凜在。
 
凜使用的是類似海天使的魔獸身體，而其進食的方式也跟海天使一樣，是由頭部伸出類似梅杜莎頭髮般的觸手捕食，而凜如今用那個觸手喝著紅酒。
 
想當時第一次看到的時候所感受到的驚嚇至今仍記憶猶新。
 
瑠璃隨即發現凜的身體漸漸變紅了起來，但她認為絕對是因為凜喝醉了的關係，絕對不是因為紅酒滲進去的關係。
 
將視線從凜那邊移開後，突然感受到有東西送到自己的嘴邊。
定睛一看那是一口大小的水果塔，是由一旁的傑德遞過來的。
 
「傑德大人、我自己可以吃的所以不用這樣！」
 
「怎麼、不喜歡吃這個嗎？」
 
傑德隨即換了一種點心又遞了過來。
『不是這個問題！』雖然瑠璃想要這樣抱怨著，但傑德似乎很喜歡親手餵瑠璃吃東西，而且之前也曾抗議過但完全沒有效果，因此學乖了的瑠璃只能放棄的張嘴。
 
『果然傑德還是把我當成貓阿』瑠璃只能在心中這樣吐槽著。
 
與感到不滿的瑠璃不同，周圍對這件事的反應完全相反。
 
「喂喂！陛下親自餵她吃東西耶！」
 
「看來陛下的春天終於來了。」
 
「這樣負責牽紅線的人終於不用煩惱了。而且對方還是受喜愛之子，真是可喜可賀阿！！」
 
對龍族而言男人親手餵食這件事，被稱為餵食行為。是龍族男性對於伴侶及孩子的愛情表現。
 
此時城內所有人都理解了傑德的想法，但是瑠璃不了解這些行為的意義，對傑徳的舉動感到羞恥而生悶氣中。
 
  