========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
這是某一天在餐廳的打工結束後準備離開餐廳時所發生的事情。
 
「啊？那個抱歉啊，你可以再說一遍嗎？」
 
懷疑自己耳朵是不是聽錯了的瑠璃，詢問著眼前的人物。
 
「嗯、請你陪我一下（約會）」
 
如此回答的是一位有著狗耳朵以及狗尾巴的男性獸人，他比瑠璃稍微年長一點。
 
眼前這位一看就是個好青年的男性一臉靦腆的回答著。
他叫住了正準備離開的自己，而剛剛複述的話跟一開始一樣，讓瑠璃確定自己的耳朵沒有聽錯。
 
「…這個是要我跟你一起去甚麼地方是嗎？」
 
「不、不是的！我很喜歡妳，所以那個是希望你能成為我的戀人的意思。」
 
因為以往被人拋棄慣了所以瑠璃特地確認了一下，結果對方慌慌張張的否定了。
因此終於漸漸有了自己被人告白了的感覺。
 
戰爭勝利慶祝會也結束了，大部份的事情都回到日常軌道上，而這是在瑠璃重新開始打工後沒多久發生的。
 
這個男子之前就對於很有精神的在餐廳打工的瑠璃抱有好感，但是中間卻有一大段時間沒來上班因此讓他非常在意著。
而在周圍的人們用『與其這麼在意不如乾脆告白吧』的建議下終於在今天採取行動了。
 
因為他是餐廳的常客，因此瑠璃也很常看到他的臉同時也有交談過數次，沒想到這樣的人竟然會向自己告白讓瑠璃非常驚訝。
而且明明跟他見面無數次了確完全沒注意到他喜歡自己這件事，難道自己意外的遲鈍？瑠璃這樣懷疑著自己。
 
「這個阿、該怎麼辦呢？總之讓我們先約會一次吧！」
 
瑠璃在回復了因為不安與期待而腳步不穩的他後，急急忙忙的趕回城內。
 
「尤庫雷斯先生在嗎？」
 
瑠璃直接闖進了傑德的辦公室，裡面不光尤庫雷斯而已，其他所有人也都在場，眾人都因為瑠璃突然的登場而瞪大了雙眼。
 
「在是在，但有必要這麼慌張嗎？好歹這裡可是龍王陛下的辦公室喲。」
 
「嗚……抱歉、傑德大人。」
 
傑德一邊表示自己不在意一邊苦笑著。
 
「那麼，找我有什麼事？」
 
「嗯、如果是尤庫雷斯先生的話，應該很清楚現在女性間最流行服裝吧，我想請你教我一下。」
 
「那種事我當然清楚的很，但怎麼突然提到這個？」
 
對於尤庫雷斯的疑問，瑠璃一邊呵呵呵的偷笑著一邊愉快的說著「我要跟人去約會了！」。
 
尤庫雷斯當場嚇傻了。
 
「誰！？」
 
「餐廳的常客，是一個叫作傑特的狗族亞人。因為今天被他告白了，所以打算先進入試用期並一起去約會。真沒想到這個世界有這種習俗啊！」
 
首先是兩週時間，當時對方說出這樣的事情時，瑠璃還因為這跟購買商品很像的習俗而驚訝了好一陣子。
 
「…因為魔力相性會因為魔力太強大而受到影響。因此擁有魔力的亞人彼此間，會為了確認彼此的魔力相性而設置一段試用期喲。欸、比起這個，瑠璃妳既然接受了對方這個試用期的提議，難道是你對那個男的有一定程度的好感嗎？」
 
尤庫雷斯戰戰兢兢的問著。
 
「雖然還沒有到喜歡那種程度，但傑先生是個純樸的好青年，我想他將來也一定會是一個好丈夫的！」
 
「丈、丈夫……！」
 
「而且因為是犬獸人，因此生下來的小孩也一定會毛茸茸的很可愛吧！」
 
「小、小孩！？」
 
對於瑠璃強而有力的回答，尤庫雷斯搖搖晃晃的坐到了椅子上並用雙手抱著頭。
此時尤庫雷斯的背上滿是冷汗。
 
即使把因為被人告白而歡欣鼓舞的瑠璃放在一旁，尤庫雷斯等人也沒膽子去確認一下傑德現在的臉色。
 
「瑠璃，你應該沒必要這麼急著找尋結婚的對象吧？妳還很年輕不是？」
 
克勞斯雖然想藉由這樣的話題讓瑠璃重新考慮一下，但是…
 
「但是，我很想早點擁有家族。屬於我的家族…我的歸屬…」
 
由於瑠璃表情稍微暗淡的如此說著，因此沒有人能說出「不行」類似這樣的話語。
 
剛剛瑠璃那充滿活力的感覺全都一瞬間消失了，仔細考慮一下瑠璃的情況後，突然被強制與家人分隔兩地的她，會這樣對家族有著如此強烈的欲望也是很正常的。
 
現場陷入了無人說話的窘境，接著傑德緩緩站了起來拋下一句「暫時休息一下」後就牽著瑠璃的手離開房間了。
 
一等傑德跟瑠璃離開後，眾人紛紛對尤庫雷斯投向非難的視線。
 
「讓瑠璃去餐廳工作這件事不覺得有點失敗嗎？」
 
克勞斯等人是到最近才知道為什麼瑠璃每天會消失一陣子的裡由。
當時以傑德為首，包括克勞斯等人都勸瑠璃別去打工了，但都被瑠璃頑固的拒絕了。
因為沒辦法限制受喜愛之子的行動，因此就暫時看看情況般的接受了。現在回想起來真覺得當時就算哭著拜託也應該要阻止的，尤庫雷斯一邊感到後悔一邊感受到自己因為當時幫忙斡旋的關係，如今被眾人怒目相視著。
 
「這也是沒辦法得事阿，對於說著要去工作的瑠璃是根本沒辦法阻止的阿。當時唯一能做的就是讓她在能信任的對象那工作而已。就算有人對瑠璃抱有好感，但當時也沒想過瑠璃竟然會答應交往啊！」
 
『啊、這倒也是』
克勞斯等人也同意尤庫雷斯的說法。
 
那名原本在尤庫雷斯那工作的女性，是眾人都認識的對象。而且她的丈夫也曾經在龍王國軍隊裡服務，能力很出色。
因此那個餐廳不但可以做到保護瑠璃，同時也可以滿足瑠璃想要擔任服務生的這個願望。
 
現在仔細想想，就算有變裝過但瑠璃的樣子仍很不錯，而且身為受喜愛之子的她有著連精靈都喜歡的魔力，因此會出現對她有意思的男人是很正常的。
 
但尤庫雷斯並不認為這點會造成問題，如今證實他的想法實在太天真了。
因為瑠璃與傑德的魔力相性非常好，對雙方而言彼此應該是唯一的選擇才對。
 
雖然之前以為瑠璃是貓而讓人期望落空，但得知她是能成為傑德伴侶的人類後，傑德新娘的這個位置就非她莫屬了。
 
再加上傑德那一連串露骨的表現後，眾人都以為瑠璃也應該深知傑德的用心才對。
畢竟連龍族的愛情表現、餵食行為都當著眾人的面做了。
 
但很可惜的是，瑠璃並不是這個世界的人。
因此她完全不知道龍族的愛情表現、或是龍族只會跟魔力相性最佳的人結婚等這些事情也沒啥好奇怪的。
恐怕傑德也因為自己的愛意完全沒有傳達給對方而感到驚愕吧。
 
萬一瑠璃就這樣跟那個犬獸人變成戀人的話……
 
「我的腦袋（工作）可能會不保呢……」
 
龍族對伴侶的執著可是非比尋常的。
雖然還沒正式成為伴侶，但就傑德的表現來看已經跟伴侶沒兩樣了。
 
做為原因之一的尤庫雷斯一進入傑德的視線，恐怕就會讓他陷入無法抑制的狂怒之中吧。
 
「在你之前那個男的腦袋會先飛掉吧。而且跟尤庫雷斯你只是沒工作不同，那個男的可是會物理上的掉腦袋啊！」
 
阿蓋特的話讓眾人沉默了下來。
接著尤庫雷斯突然跳了起來大聲喊著。
 
「芬、快去叫約修亞來！讓他去調查那個男人的底細！」
 
「我、我知道了。」
 
而阿蓋特與克勞斯則是一臉奇妙的表情繼續說著。
 
「真有萬一的情況下就保護他並讓他逃亡到國外吧！」
 
「要逃的話，選擇有能力跟陛下抗衡的獸王那比較好吧？不、還是選擇去靈王那請求仲裁呢……」
 
「但這樣的話，一個處裡不好就會演變成國家問題阿…」
 
正當辦公室陷入大混亂之際，瑠璃在傑德的帶領下來到了庭院中。
 
傑德放開瑠璃的手並離開她一小段距離後變身成為龍。
龍族的龍形態顏色跟人形態的皮膚顏色不同，而是跟人形態下的髮色相同，因此傑德是全身漆黑的龍。
 
因為不清楚傑德變成龍的裡由，因此瑠璃只能感到不可思議的看著傑德變身。
 
「怎麼了嗎，傑德大人？突然變成龍體是打算去什麼地方嗎？」
 
『想讓瑠璃看看某個妳會感興趣的東西』
 
傑德說完後便揮舞著巨大的翅膀朝天空飛去。
在颳起強風一口氣上升的同時，傑德的身體上有著什麼東西啪哩啪哩的剝落下來，那些東西雖然受到風的影響而在空中飛舞著，但隨即很快就朝著地面傾注而下。
 
那些東西在空中反射著太陽光，閃閃發亮著猶如下雪般飄落。
 
「嗚哇、好漂亮。」
 
眼前幻想般的光景讓瑠璃像小孩般歡鬧著。
傑德也帶著滿足的笑容注視著瑠璃。
 
等那些全部都掉到地上後，瑠璃蹲下去撿起一個來看。
 
「這個是？…鱗片？」
 
透明的那個東西，其形狀正是鱗片。
不過並不像魚鱗那樣薄，而是相反的很厚一片，乍看之下很像寶石。
 
因為是從傑德身上脫落下來的所以能理解那個是鱗片，但身體明明是漆黑的顏色但鱗片卻是透明的讓瑠璃感到不可思議。
 
『嗯、就是鱗片。龍族定期會生長出新的鱗片來替換掉舊的鱗片，對人類而言就像是動物換毛一樣。而這些舊鱗片對龍族而言是毫無價值的垃圾，但對於其他種族來說是非常貴重的寶物，可以高價販售。不管是武器、防具甚至是裝飾品都可以用這些鱗片進行加工製作。相當於龍族的私房錢一樣的東西。』
 
真是出乎人意料之外，而且因為龍王是基於實力而進行輪替的，因此歷代龍王都有從國家獲得薪水，而這些鱗片販售得到的錢則是龍王自己的零用錢。
 
而且力量強大的龍族其鱗片的品質也會比較好，因此像是傑德或芬的鱗片都是擁有大量等待購買的顧客非常有人氣的商品，其販售的金額也不是一般零用錢等級的。
 
被告知了如果喜歡的話不管拿多少都沒關係，瑠璃想想因為很難得所以檢了幾個落在腳邊的鱗片。
 
「謝謝您、傑德大人。」
 
抬起頭來看著傑德的瑠璃，其視線落在某個東西上面。
 
「阿勒？傑德大人、那邊身體的顏色不太一樣耶，之前有這樣嗎？」
 
心臟部位附近的鱗片顏色跟其他地方不同。
 
記得之前從切爾茜家回來王都的時候並沒有這樣子才對。
還是說只是當時沒注意到而已。
正當瑠璃在思考的時候，傑德靈巧的用嘴巴將心臟那個區域顏色不同的鱗片撕了一片下來交給瑠璃。
 
「彷彿跟寶石一樣阿！」
 
形狀跟地面上散落的鱗片一樣，但顏色是美麗的翡翠色，看起來就像是寶石一樣。
不過不是經過加工後的那種寶石，而是保持原石狀態的寶石。
 
恢復成人形的傑德，拿出了一條細長的項鍊。
項鍊上面有個像是玻璃製的空心半球體，傑德將瑠璃手中那片顏色特殊的鱗片放進球體內後，再用另一個空心半球體玻璃將其包裹起來，接著用火魔法加以熔融密封。
 
傑德隨即將這條包裹有鱗片的項鍊掛在瑠璃的脖子上。
 
「欸？這是要給我的嗎？」
 
「是護身符喲，最好要貼身攜帶著。」
 
「哇、真的非常謝謝你。這個跟傑德大人的眼瞳顏色一樣呢！」
 
玻璃球體裡鑲嵌著跟傑德眼瞳相同的翡翠色鱗片，而瑠璃因為獲贈這條項鍊而非常高興。
 
傑德偷看著瑠璃的反應後，不知為何一瞬間露出『可惜』的表情後苦笑了起來。
 
正當瑠璃打算問傑德那個表情是什麼意思的時候，剛剛跟著傑德過來的通道上，出現了一臉焦急狀態疾走過來的芬。
 
「阿、芬先生。」
 
「看來好像發生什麼事了。」
 
跟著轉頭看過去的傑德，臉一下子就變的嚴峻起來。
 
「陛下！那個叫彩梓的女人不見了！！」
 
突然傳來的這個報告，讓瑠璃一瞬間瞪大了雙眼。
 
「你說什麼─！？」
 
瑠璃的高昂的聲音在庭院裡回響著。
 
  