========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
艾達是出生於龍王國旁邊某個小國裡的某座小型村莊的。
那是跟奢華生活扯不上關係只能勉強自給自足的小村莊。雖然還很年幼，但因為家裡兄弟眾多，因此為了生活而必須幫忙家裡工作好度過每一天。
 
艾達有著特殊的髮色。
艾達的母親是由別的村莊嫁過來這裡的，因此她母親對這件事並沒有作出特別的反應。
但這件事對於這個村莊的人們來說太過奇怪，因此村人們一直都疏遠著她。
要不是艾達跟父親有著相同的碧綠色眼瞳的話，她的母親大概會被人質疑不貞吧。
 
而艾達的夢想是離開這個讓人心情不佳的破爛村子，然後前往龍王國過著能打扮漂漂亮亮的生活。
 
然後在某一天，艾達的父親表示要幫她找工作後，帶著艾達來到了她夢寐以求的龍王國王都。
是怎麼樣的工作呢？真的能再龍王國工作嗎？像這樣的疑問，隨著王都那充滿活力的街道印入眼簾後就被拋到九霄雲外去了。
 
不管在王都的哪裡，那猶如貫穿天空的岩山以及上面的城堡都能一覽無遺。
而且比王宮更高的空中不時能看到龍在飛翔著，讓她更加興奮著。
 
不過初次拜訪王都並沒有太多閒暇時間可以慢慢逛，不一會就來到了港口邊。
父親似乎再找著什麼人的樣子東看西看著，一旁不少船隻正進出著這座港口。此時終於找到混在人群中的對象後，父親滿臉笑容的向對方揮手。
 
父親低頭諂媚的對象是一個衣著良好的中年紳士。
由於這個人物一點也不像是父親會認識的人，讓艾達終於感受到有些不對勁。
 
在那個封閉的村莊裡，父親是怎麼在龍王國找到工作的？
如果有這樣的人脈可以利用的話，應該早就離開那座村莊才對阿。
 
對於感受到疑惑與不安的艾達，那名紳士的視線像是將艾達從頭到腳舔了一遍般仔細打量著，這讓艾達感覺非常不愉快。
 
「嗯、的確是很罕見的顏色呢，這很不錯。」
 
紳士一邊說著一邊用頭向後面的隨從示意，後者拿出了一個束口袋遞給了父親。
當束口袋落到父親手中時所響起的那沉重的聲音以及趁父親在確認內容物時偷窺了一下後，知道裡面裝著的是金錢。而且是貧窮的艾達家所難以想像的巨資。
 
父親將束口袋收起來後，用非常低的音量說了句「對不起」後，就留下艾達一人在那，自己頭也不回的走了。
而自己是在很久之後才理解到，那是父親非常微小的罪惡感的表現。
 
在不理解父親道歉的理由下，忍著強烈的不安跟著紳士來到船上。搭上船經過了一小段時間後，被告知了自己不是被介紹來工作的，而是被賣掉了的這件事。
 
到底在船上搖搖晃晃的待了多久的時間呢？當時的艾達對於自己的人生悲劇只能終日以淚洗面。
 
下了船之後接著是搭乘馬車移動，在經過了一小段路程後來到了奴隸商人的據點，在那艾達被關入了一間房間裡。
 
被賣掉的不光只有艾達一人，那個房間裡還有跟艾達差不多年紀的年輕女性數人。
 
在這邊的生活並沒有特別遭到虐待，相反的在這吃的反而比在村裡好。
大概是為了之後能高價賣出吧。
而艾達並不是完全沒有逃跑的打算，但在她眼前有個逃亡失敗的少女在，而那名少女的手在艾達等人的面前被殘酷的折斷了，這恐怖的景象讓艾達完全打消了逃跑的念頭。
 
故意在艾達等人面前進行處罰恐怕是打算讓她們就此打消逃亡的念頭吧。
 
這樣一來必然會被賣給某個人，然後一生都作為奴隸活著吧。
但是這絕望的未來比自己想像中還快的落幕了。
 
房間外傳來慌張吵雜的腳步聲，讓房內的女孩們都動搖著。
她們都以為終於要將她們賣掉了，但進到屋內的不是奴隸商人，而是龍王國的士兵。
 
由龍王國士兵所解放的奴隸們，被分成了有家可歸以及無家可歸的兩群人。
如果是違反個人意願被綁架而來的人，就依照他們的願望讓她們順利回家。至於像艾達這樣被親人賣掉的情況下，因為沒有人願意回家所以就都被帶到龍王都去了。
 
在前往王都的路上，艾達碰巧經過了投宿旅店的士兵們的房門前，而裡頭士兵們的對話讓艾達不由自主的停下腳步。
 
因為士兵們都處於喝醉的狀態，在加上投宿的地點並不高級所以房門也沒特別隔音，因此艾達能清楚的聽見因為喝醉而講話變得很大聲的士兵們的對話。
 
「───所以那個叫艾達的女人就是陛下在找的對象嗎？」
 
「陛下也終於遇到喜歡的女性了嗎。雖然我們本來就不允許人口交易，但把這次行動想成是在尋找龍王妃會比較正確吧！」
 
「我們應該沒有對她有什麼失禮的吧……」
 
艾達只聽到這裡，就因為逐漸逼近的腳步聲讓她急忙的離開現場。
要是她當時沒有離開而是好好將對話聽完的話，也許之後的行動也會有所改變吧。
 
就在艾達離開沒多久，同樣也在房內的約修亞對著這群醉漢們施以鐵拳制裁。
 
「喂你們阿，別說這些多餘的話題阿。萬一被人聽到而誤會的話，要承受父親怒火的可是我阿」
 
「什麼多餘的阿，這可是關係到龍王妃耶」
 
「但絕對不是她就是了」
 
「什麼？」
 
「雖然我只是聽了個大概，但陛下遇到那名女性時，這個女孩人已經在船上了。而且陛下在尋找的是白金色髮色的女性，這個女孩頭髮是金色的阿，在這種情況下決對不是她阿」
 
「什麼阿、那我們不就作白工了──我們可是放著自己的工作不管跑來幫忙的耶」
 
約修亞一邊幫那些忿忿不平的同僚倒酒，一邊要他們別讓這種不實的情報外流。
 
但完全沒聽到約修亞解釋的艾達產生了非常大的誤會。
 
「我是龍王妃…」
 
如果成為龍王的妻子，艾達就能過上想像不到的奢侈生活了。
一想到出生於貧困農村的自己竟然能成為龍王國這種大國的王妃，讓艾達高興得全身顫抖不已。
 
其實只要仔細思考一下就會發現，艾達別說龍王了，她可是連龍族都沒見過，那麼龍王到底是在哪看上她的呢。
但過於高興的艾達就像是只看見眼前吊著飼料的馬一樣，對於這裡所當然的疑問都完全丟到一旁去了。
 
艾達就這樣處於誤會狀態下來到了龍王都。
以為能直接跟龍王見面的艾達，很遺憾的期望落空。
她在城內第一個遇到的是僕人長，然後就在搞不清楚發生什麼事的情況下，被帶到數人一起居住的大房間裡安置，然後跟房內的女性們一起擔任低階的僕人工作。
 
為什麼、為什麼……為什麼明明自己應該是龍王妃才對卻得在這邊做這種低下的工作，她完全不能理解。
 
「那、那個，如果想要跟龍王陛下見面的話該怎麼辦才好？」
 
不管如何都想跟龍王見面的艾達，就這樣向同事請教著，而同事聽到這個問題先是瞪大了雙眼，接著吃驚的大笑了起來。
 
「像我們這樣低下的僕人是不可能見到至高的龍王陛下的，你這孩子，還真是異想天開阿」
 
「而且陛下幾乎都是待在第一區，像我們這樣的僕人了不起也只能到第五區而已。再上去為了避免出現失禮的情況，只有年資夠深的僕人有資格獲選去那工作喲」
 
這樣的答案讓艾達感到愕然。
就這樣繼續在這工作的話是不可能見到龍王的。明明自己是被選為龍王妃的人，為什麼陛下到現在為止都沒來迎接自己呢，這讓艾達非常傷心。
就算說了自己被選為龍王妃了，這些同事們恐怕也只會一笑置之吧，根本沒辦法向他們求助。
 
一邊想著一定有什麼方法才對的艾達一邊就這樣暫時在王宮裡工作生活著，後來意外在同事閒聊的話題中聽到了有關龍王妃的消息，讓她加入了那群人之中詢問著。
 
「沒錯，龍王妃的人選似乎已經決定好了──」
 
聽到這件事的艾達心臟狂跳著。
 
「嘛、是什麼樣的人阿？」
 
同事中另一個女性開口問著。
 
「這個阿，據說是最近出現的那個受喜愛之子的樣子」
 
另一個女性驕傲的說著，不過她跟這些女性一樣都只是下階層的僕人，因此完全不可能接近慶祝戰勝的會場，她所說的內容全部都是聽別人講得。
 
「呀─以作為陛下的另一半而言，真是個無可挑剔的人選阿」
 
「好像跟艾達同個年記的樣子。
而且頭髮及眼瞳的顏色也很相似，記得是白金色頭髮以及帶紫的深藍色的眼瞳」
 
「而且聽說是個非常漂亮的人，真想見一見阿」
 
艾達聽到這邊就完全理解了。
 
（一定是陛下把我跟那個孩子搞反了，只要跟陛下見上一面好好說明的話一定能明白他找的對象不是那個孩子）
 
不趕緊跟陛下見面的話。
 
帶著這樣的心情，艾達推著裝有食物的推車來到了第六區。
原本能來這的只有資深老手，像艾達這樣的新人是不可能來的，但因為今天資深的人都忙得分不開身來，因此只能派艾達來這幫忙。
 
這只是個將食物送到指定房間裡放下後在退出房間的工作，因此都沒什麼特別的事發生，直到最後一個房間。
 
「我拿食物過來了」
 
「嗯、進來吧。……阿、剛好交接的時間到了，稍微在這等一下，讓下一班的人也看一下你的臉」
 
在房門前警戒的士兵，檢查了運送過來的食物沒有異狀後，像艾達示意可以進入。
不過此時剛好交接的士兵來了。
 
「沒有異狀、她是負責送食物的人」
 
「了解了，進去吧」
 
這次艾達打開房門將推車推了進去。
此時在她身後的士兵們的說話聲傳進了她的耳裡。
 
「陛下來了嗎？」
 
「沒有、還不到時候，大概在你執勤結束前都不會來」
 
（陛下會來這裡……？）
 
喜悅感一下子湧了上來，但她隨即想到自己把食物放下後就得退出離開了，因此又消沉了下去。
 
有什麼好辦法嗎、腦中如此思考著的艾達，被一聲「瑠璃醬！？」的呼喚聲給拉回現實。
 
艾達驚訝的將頭稍稍抬起來看。
而發出聲音的那個人一看見艾達的臉就整個人一瞬間停了下來。
 
「不是瑠璃醬阿……」
 
在房間內的女孩名叫彩梓，艾達大略聽完她的故事後腦海中浮現出一個想法。
 
「那麼、要不要跟我交換？」
 
彩梓因為聽不懂她的意思而呆愣著。
 
艾達跟彩梓不管是身形或年紀都差不多，一但穿上僕人的衣服及帽子後，將頭髮藏在帽子內就能讓人忽略掉頭髮顏色不同的這一點。
 
而在不同區間移動時，進入高等級區間會詳細檢查身分，但離開時只需要簡單看一下通行證就能輕鬆離開。
 
艾達與彩梓交換了彼此的衣服，艾達接著將通行證交給了彩梓。
 
「這樣就好了。出去的時候什麼都別說就這樣低著頭就好，因為剛剛那樣匆促見面一定不記得詳細的樣貌，因此只要一直低著頭就一定不會曝光才對」
 
「謝謝你！」
 
就這樣告知彩梓離開的路線後，讓她順利的從軟禁的房間裡逃走了。
 
被留下來的艾達在確認彩梓平安離開房間後，不由得高聲笑了起來。
 
「呼呼呼呼呼、這樣一來終於…」
 
這樣一來終於能見到陛下了。
艾達此時靜靜的等待著。
 
  