========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
瑠璃仔細的向帶來這個消息的芬詢問著關於彩梓從房間裡消失的這件事。
 
「芬先生，這是怎麼回事？我記得彩梓應該是全天候24小時受人監控才對吧」
 
傑德也用著疑惑的眼神看著芬。
 
「就像瑠璃說的那樣，那個房間門口有士兵常駐著，而窗戶外頭是垂直的懸崖，如果是一般人的話是不可能逃跑的。但今天文官打算向她詢問有關納達夏的事情時，一進入房間後意外的發現她人不在那裡。」
 
因為同學身上的魅惑魔法差不多要結束了，因此打算再重新向所有人詢問一遍有關納達夏的事。
 
原本傑德就預定要再去跟她談看看，但在那之前認為由其他人去詢問就十分足夠了，畢竟考量到彩梓與傑德的對談並不是什麼愉快的事，因此才決定由文官出面代替的。
 
「似乎是跟打雜的少女交換身分的樣子。」
 
「打雜的少女？」
 
瑠璃一臉茫然的看著芬。
而傑德也因為這個預料之外的發展而瞪著芬，皺著眉頭的他一副在詢問著『到底在搞什麼鬼阿？』的感覺。
 
「那個打雜的傭人協助彩梓逃跑，他將自己穿著的傭人服以及出入許可證交給彩梓後，自己留在那個房間裡。」
 
「是熟人嗎？」
 
但也太魯莽了吧，只要有人一進去就會曝光吧。
一但協助被軟禁的人逃跑的話，就一定免不了受罰吧。因此傑德認為既然會冒著被處分的風險幫忙逃跑，恐怕是彼此認識的人吧，但是。
 
「不是，他們彼此完全不認識，不過…」
 
芬話說到一半便猶豫的停了下來，接著一臉苦澀的樣子繼續說了下去。
 
「那個女孩想跟陛下見面，她一直說著自己才是真正的龍王妃，那個女人是冒牌貨之類的話。經過稍微調查後，她是不久前在阿蓋特殿下的命令下，由約修亞帶來王都的。」
 
「龍王妃？」
 
聽到了不常見的詞後瑠璃轉頭看向傑德，而傑德一副很頭痛的樣子用手按著太陽穴。
 
既然是阿蓋特下令並由約修亞帶來的話，那應該就是當初傑德想要跟那個僅有一面之緣的女性見面，聽到了有類似樣貌的女性被奴隸商人帶走的消息後，派人去救出來的吧。
只是，傑德所期望的那名女性就在自己身旁。
 
由於傑德自己承認了這件事，而阿蓋特也得知了瑠璃的真實樣貌，因此原以為再也不會提到這件事的，看來那個女孩大概是產生了某種誤解吧。
 
「叫約修亞來，那個女孩就交給約修亞處理。」
 
「我們已經派人去找他了。」
 
「傑德大人，龍王妃指的是什麼？」
 
「龍王妃就是龍王的妻子。」
 
「傑德大人的妻子…那位是為了與傑德大人相會而由約修亞帶來的人不是嗎。不去見一面這樣好嗎？」
 
一聽到是傑德所期待的女性，讓瑠璃不安的詢問著。
 
「沒那個必要，說起來根本就不太可能是那個女孩。」
 
「是那樣嗎？」
 
「是阿。而且我已經有瑠璃了，不需要其它女性了。」
 
傑德輕柔的向瑠璃微笑著解釋。
雖然瑠璃誤以為那是將她當成寵物寵愛著的意思，但她仍忍不住滿臉通紅。
 
發現瑠璃完全沒有注意到自己的心意的傑德，決定不再用行動而是改用言語傳達自己的心意給對方。然而瑠璃完全都誤會成那是將自己當成寵物寵愛而非男女間的愛情。
雙方在這件事情上的鴻溝完全沒有削減。
 
「陛下，請晚點再談情說愛好嗎？」
 
面對明明面臨緊急狀況卻如此悠哉的國王，芬傻眼的開口打岔著。對此傑德哼的一聲回應著。
 
「我知道啦，不快點找到人會有許多麻煩事吧！」
 
「什麼麻煩事？」
 
回答瑠璃疑問的是芬。
 
「為了引渡納達夏國王與神官回國審判，現在該國穩健派的貴族正訪問我國並待在第三區。再加上之前與納達夏戰爭時俘虜的士兵們現在也正集中在第十一區進行管理著。不管是哪邊對於引發這場戰爭的巫女姬都抱持著恨意。萬一讓他們見面的話，絕對難以善了阿！」
 
「絕對難以善了、這…」
 
瑠璃稍微想像了一下那種景象後不寒而慄。
 
「拿著那個打雜少女的通行證的話，最多只能到達第六區。那麼她應該會往下層區域移動吧，真是的，給人找麻煩。」
 
如果是遇到的貴族們，因為貴族他們會注意到自己身在龍王國裡這件事，因此不管再怎麼憤怒也只會動嘴而不至於動手。
但士兵們就不是這樣了。被抓來的人幾乎都是農民，因為群情激憤而引發暴動是絕對有可能發生的。
 
「目前各區間已經封閉了，因此不可能再繼續移動了。但是阿…」
 
「如果她已經跑到第十一區的話就麻煩了。」
 
「是、因為已經派出搜索隊了，因此應該能很快找到人。現在只能祈禱他們不會碰頭阿！」
 
「搜索魔法怎麼了？」
 
「這個阿，由於所有的風精靈都不回應我們的請求，所以現在只能親自去尋找著。」
 
芬一邊說著一邊將視線看向瑠璃。
 
吃驚的瑠璃向空中大喊著「小太郎！」。然後，凜坐在小太郎的頭上跟他一起從空中降落下來。
 
「小太郎、幫我找一下彩梓，如果是小太郎的話辦得到對吧？」
 
『為什麼？』
 
「欸、什麼為什麼？」
 
瑠璃沒想到會得到這樣的回答而說不出話來。
 
『不管瑠璃的願望是什麼我都會聽從。但是瑠璃不是討厭那個女的？那麼為什麼還要幫助她？我認為不管她有什麼下場都是她自己找的。因此我無法理解瑠璃為什麼會想幫助她。」
 
「嗚、我的確是很討厭她，而且再也不想見到她了。但是，雖然討厭她但我不恨她。明知道她有危險卻要我一副『你活該』並放置不管我實在辦不到。所以幫我找彩梓吧，拜託你」
 
瑠璃雙手合十向小太郎拜託著。
自己想了想後也同意自己的確沒有必要為了彩梓這麼拼命。
如果換作是納達夏國王及神官的話自己一定會袖手旁觀吧，但畢竟彩梓是跟自己從小一起長大的，雙方還是有那麼一點情分在。
 
而且不光是彩梓，打算排除瑠璃的那些同學們，如果他們遇到相同的狀況，自己大概也不會袖手旁觀吧。
畢竟同樣身為再也回不去原本世界的同伴，彼此有著那個世界的共同回憶讓自己沒辦法徹底絕情，因為彼此間有著連自己也說明不了的感情在。
 
在感受到瑠璃毫不動搖的意志後，小太郎一副真拿你沒辦法的樣子表示著「既然瑠璃這麼希望的話」。
 
以小太郎為中心吹起了一陣風。
 
『看來她人在第十一區的樣子。』
 
「偏偏是那阿！」
 
傑德皺著眉頭撇嘴說著。
 
彩梓並沒有打算離開王宮，就這樣在城內徘徊著。
想再見到瑠璃，但是她並不清楚瑠璃的所在地點。因此只能暫時照著那個幫忙逃跑的女性所指點的方向，就這樣離開第六區並一路往下走。
 
偶爾在建築物間的長走廊上被士兵給攔了下來，但只要一出示那個女性給的銀色牌子後就毫無問題的獲得通行許可。
 
就這樣持續走著，接著經過了一間吵雜的房間。
因為房間沒有門所以可以直接看到裡面的狀況，這裡大概是餐廳的樣子，因為很多人在這拿取食物吃著。
 
話說回來自己是在吃飯前逃出來的，因此房內飄來的香味讓自己感覺非常飢餓。
 
接著突然不安了起來。
離開這裡後到底該怎麼獲得食物呢。
之前在納達夏的時候生活過的非常優渥，在這雖然生活很不便但至少時間一到就會有人送飯來，但是一但離開這裡的話該怎麼辦呢？
 
這個世界沒有父親母親的存在，唯一能依賴的瑠璃以及一起來到這個世界的同學們都各自被帶到不同的房間裡完全找不到。
如今彩梓孤身一人。
 
瑠璃之前說過的話在腦海中回響了起來。彩梓在這沒有人能依賴，必須靠自己一個人自力生活。
雖然馬上就得出了不工作就沒飯吃的這個結論，但沒有這個世界知識的彩梓，完全不知道該怎麼獲得工作。
由於不安與恐懼突如其來的降臨，讓彩梓當場動彈不得。
 
就這樣站在那裡的彩梓，眼神意外的與一名正在取餐的男子對上。
而那名男子似乎在想著什麼事持續注視著彩梓，接著張大眼睛一臉憤怒的朝著彩梓怒吼著。
 
「你這傢伙，不就是那個巫女姬嗎？」
 
隨著男子的怒吼，正在用餐的所有男人全部都轉頭看了過來。
 
對於有這麼多人認識自己這點，彩梓喜出望外。說不定有人知道瑠璃的所在處，又或是能幫忙自己脫離這種困境。
但是跟天真的彩梓不同，現場的氣氛變的非常險惡。
 
「喂、那是本人嗎？」
 
「是阿、絕對沒錯。戰爭的時候曾經近距離看過她的臉，那張臉我想忘都忘不掉」
 
「那個衣服、那不是這座城裡的僕人服嗎？不知道害死了我們多少同伴，竟然這麼從容的在這生活著？開什麼玩笑阿！」
 
「什麼狗屁引導繁榮的巫女姬阿！」
 
男人們怒氣沖沖的朝著彩梓走來。
由於他們滿臉憤怒而且充滿著殺氣，就算對別人的感覺很遲鈍的彩梓也感受到了威脅。
接著她像是彈了出去般轉身逃跑了。
 
「還想逃！」
 
「大夥追！！」
 
「一定要讓你嚐嚐同伴們所受的苦！」
 
眾多男人放下餐點開始追起彩梓。
 
滿臉恐懼大口喘氣的彩梓在走廊上狂奔著。
但沒過多久就因為絆到腳而整個人跌倒在地。
轉頭一看就見眾男人們一步步逼近過來。
 
「都是妳的錯。」
 
「不、不是我的錯阿。那都是國王下令的。」
 
「妳是贊成發動戰爭的吧，為了你那個願望不知道有多少穩健派的人被排除掉好發動你想要的戰爭阿！」
 
「那是因為、為了幫助瑠璃醬所以有必要阿！」
 
雖然拼命用的顫抖的聲音述說著自己的正當性，但這一切都是反效果。
 
「憑什麼我們得用性命去幫助你的朋友不可？我們可都有家人在等著我們回去阿！」
 
「欸、但是…」
 
至今為止只要是彩梓的願望，都毫不例外的實現了。
因此彩梓仍以為這次也會像以前那樣眾人會毫不猶豫的出手幫忙，結果就是像這樣不知道該怎麼回應才好。
 
「什麼但是、我弟弟因為這該死的戰爭而死了！」
 
「咿阿！」
 
正當男子伸手準被抓住彩梓時，現場颳起一陣風在彩梓周圍形成一道透明的障壁。
 
「嗚哇、這是啥阿！」
 
「不重要，破壞掉就好！」
 
不管男人們在怎麼努力都搆不到彩梓，他們全部都被阻擋在一定距離外。
 
但是彩梓並沒有因此安心下來。
男人們眼神充血的包圍著彩梓，雖然在一定距離外被透明的障壁所阻隔，但他們仍不斷衝撞捶打著那道障壁，即使因此受傷流血也毫無停止的跡象。
 
正因為眼前有著這樣的狀況，所以彩梓完全沒有安心下來。
倒不如說正因為是在一定距離外被阻隔著，如此反而增加了恐怖感。
 
「嗚、有沒有人…」
 
龍王國的士兵們並不是因為聽到彩梓的求救聲才來的，但他們很快就趕到現場將眾男人們一個接著一個拉走。
 
看到眼前的人群逐漸減少後，對此感到安心的彩梓就這樣昏了過去。
 
  