========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
在傑德的辦公室裡，化成貓的瑠璃坐在傑德的大腿上聽完芬的報告後，對於彩梓沒受到傷害這點讓她安心的喘了口氣。
 
『小太郎、謝謝你呢！』
 
『嗯、只要能幫上瑠璃的忙就好。』
 
凜很難得的對著小太郎用瑠璃聽不見的聲音問著。
 
『你明明都出手幫那個笨蛋了，但當時是故意把她丟在那嚇唬她對吧！』
 
『吾是因為還沒適應這個身體，所以盡全力也只能做到那樣而已。』
 
騙誰阿你。凜在心中吐槽著。
從小太郎獲得身體開始算起已經過了很長一段時間了，應該早就完全適應了才對。
而且命令其他風精靈不准幫忙找尋彩梓的也是小太郎阿。
 
雖然小太郎一直都是一副平靜的樣子，但他果然還是很厭惡一直給瑠璃添麻煩的彩梓，而那正是富有他風格的報復行動。
 
因為凜也覺得這幹的很不錯，所以就沒對瑠璃說了。
 
『那麼芬先生，彩梓現在如何了？』
 
「很老實的待在房間裡。雖然沒有受傷，但被一群男人包圍似乎嚇到她了，現在變得很怕生，不過人看起來還算健康。」
 
『是這樣阿，真是給你們添麻煩了。』
 
「這不是瑠璃你的錯阿，你沒有道歉的必要。」
 
『雖然是這樣說。』
 
大概是至今為止不知道幫彩梓收拾過多少爛攤子了，因此想都沒想就先道歉了，瑠璃一想到這點不由得苦笑起來。
 
『如果彩梓能因此變的稍微通情達理一點就好了…』
 
「那不可能吧！」
 
傑德很乾脆的否定了，似乎彩梓在他眼中變成了非常不受歡迎的人物。
因此傑德早早的結束了關於彩梓的話題，開始說起下一件事。
 
「那個協助逃跑的女性僕人處理得如何了？」
 
同樣在房間內的約修亞跟芬交換位置，來到傑德的面前回報著。
 
「幫忙逃跑的那個女僕人已經關入監獄裡了，她是先前解放奴隸的時候也在現場的女奴隸，不過她並不是龍王國的國民，當時是跟其他奴隸一起引渡回國的，因為她沒有地方可以去所以就安排她在王宮內擔任打雜的僕人。大概是在返回龍王國的路上，我跟同事間的談話被她偷聽去一半，因此產生了她是龍王妃的這個誤解。她是因為聽到衛兵說了陛下過不久會去見彩梓，所以幫助彩梓脫逃而自己留在那準備跟陛下見面，她跟彩梓在這邊彼此都是第一次見面的。」
 
「我明明提醒過你別隨便說出那種不經大腦的話了。」
 
在一旁的克勞斯出口責罵著，對此約修亞無話可說。
雖然那些話不是出自約修亞的口中，但他身為那場行動的最高負責人因此必須對此負責。
約修亞因為理解這一點所以只能對傑德低下頭。
不過他此時腦海裡想著的是之後該怎麼『好好款待』那些多嘴的同僚。
 
「真是萬分抱歉……」
 
「之後會下達處分。不過說真的，她只聽了部分對話就誤解成這樣不會太誇張了嗎，明明她從未跟我見過面阿。如果她是龍王國的國民也就算了，但她只來過王都一次，而且還是路過而已，到底是怎麼誤會成那樣的。而且她竟然完全沒發現她根本搞錯了我在找的人……」
 
這混合著嘆息的台詞，讓瑠璃以外的人都苦笑起來。
 
接著傑德像是想到了什麼事情，將坐在自己膝蓋上的瑠璃的手鐲給取了下來。
恢復成人形的瑠璃理所當然的變成了坐在傑德膝蓋上的狀態，由於傑德的視線突然靠得很近讓瑠璃變得很狼狽。
 
「哇、你在做什麼阿！？」
 
傑德呵呵的笑著回答。
 
「瑠璃，因為這次的事件將那些人送去艾德雷茲的這件事得提早進行了。對於其他那四個解除魅惑狀態的人妳要不要最後再見一面呢？」
 
「好。」
 
就這樣，恢復成人形的瑠璃前去拜訪了同學們聚集的房屋。
 
心中因為不知道對方會有什麼反應而顯得很緊張，但當她一進到房間裡後那四名同學都不約而同上前跪了下來（土下座）。
 
「欸？」
 
「真的非常對不起。」
 
其中一人開口道歉著，而另外三人也緊跟著開口道歉。
因為眼前的反應跟以往瑠璃遭遇過的完全不同，讓瑠璃驚訝的張大了嘴巴。
 
傑德將手放到了瑠璃的肩膀上並開始說明了起來。
 
「魅惑的效果結束後，就能正確的認知了自己的所作所為了。」
 
「前後變化有這麼誇張阿？」
 
以往開口就是罵人的他們如今卻開口道歉著，讓瑠璃非常的困惑。
 
「不然你也可以親自問問本人阿！」
 
總之就這樣讓他們保持土下座也沒辦法進行談話，因此拉了椅子過來好彼此坐著對談。
 
「我們自己也無法理解當時為什麼會做出那些事，但我們很清楚知道那些都是事實，因此我們現在的心中都滿是對你的歉意，希望你能原諒我們。」
 
瑠璃說不出原不原諒他們的話。
雖然知道他們的行動並非他們的本意，但這也不代表至今發生的那些事就這樣消失了。
惡言相向或是故意忽略自己的這類行徑，如今倒是可以一笑置之。但瑠璃的記憶中也曾發生過被他們傷害而哭泣的事件。
更別提他們當時還採取了將她拋棄在森林裡這種明顯容易致人於死的方法。
 
因為瑠璃現在完全不知道該怎麼回答，因此故意打斷這個話題提起其他事情。
 
「被魅惑的時候是甚麼樣的感覺阿？」
 
雖然他們臉上露出可惜的表情，但他們也知道自己的作為不是那麼容易就能獲得原諒的，因此便順著瑠璃的意思轉換了話題。
 
「當時滿腦子都在考慮彩梓的事，那樣做的話會被一股強烈的陶醉感給包圍著。而在那同時也能明顯感受到你跟我們不同。因為跟我們不同所以採取攻擊行動，對於有如異物般的你卻獲得彩梓的青睞而感到氣憤不平。」
 
「那現在呢？」
 
「感覺像被解放般非常清爽，但同時也感受到深深的罪惡感。當時我們對於自己的行為完全沒有感到任何疑惑，但是現在已經完全理解一切了，我們對你真的做了非常多殘酷的事阿！」
 
四個人又再度向瑠璃低頭道歉。
 
「夠了……」
 
對於瑠璃嘀咕的聲音，四個人露出驚訝的表情抬起頭來。
 
「別誤會了，我並沒有原諒你們……但是，對於已經做了的事再怎麼追究也是無濟於事的。不管是妳們還是我，對於接下來該如何在這個世界生存有非常多事情需要煩惱，所以說夠了。」
 
瑠璃如此說完後便起身準備離開房間。
最後一邊說著「再見」並跟他們握手，同時也一邊想著彼此大概再也不會見面了。
 
回去的路上，傑德一臉非常認真的表情將瑠璃攔了下來並開口問著。
 
「瑠璃今後的打算是什麼？」
 
「什麼意思？」
 
「剛剛你不是跟那些人這樣說了，說之後不仔細思考如何生存不行嗎。雖然瑠璃你現在人在這個國家，但如果瑠璃你打算前往其他國家的話，我會幫你去跟那個國家溝通的。所以瑠璃你的打算是什麼？」
 
瑠璃完全沒有思考，馬上就開口回答了。
 
「傑德大人以及其他人都沒意見的話，那麼我想待在這個龍王國，居住在這座城裡。」
 
雖然之前打算在王都稍微學習後就回到切爾茜的家，但後來跟傑德從切爾茜那回到王城時，心中已經有著『我回到家了』的感覺。
當時才發現自己不知不覺將這座城市當成自己的家了。
因此如果可以的話很希望能這樣繼續下去。
 
瑠璃的這個答案讓傑德整個人亮了起來，對著瑠璃呵呵呵的傻笑著。
 
「明明是傑德大人問我我才說的。」
 
「沒辦法阿，因為最早見面的時候說好了不會限制瑠璃的行動的，因此『不要走』這種話說不出口阿。而且說起來原本就沒辦法限制受喜愛之子的行動阿。也正因為如此，獸王可是為此傷透了腦筋阿……」
 
「獸王國也有受喜愛之子對吧，那是怎麼樣的一個人阿？」
 
明明是個稀鬆平常的問題，但卻遲遲等不到傑德的回答，讓瑠璃不由得轉頭看了看傑德。
 
傑德一臉充滿著難言之隱的樣子，好不容易才擠出一點聲音回答著。
 
「……只要待在龍王國的話，總有一天會遇到吧！」
 
「歐……」
 
「這種事先不提，之前為了怕你說出不想待在這，我們這邊可是想了一大堆應對方案阿，現在因為沒這個必要了，終於可以放心了阿！」
 
「有哪些應對方法阿？」
 
「這個嘛，姑且準備了瑠璃喜歡吃的糖果點心以及受女性歡迎的服飾及珠寶，不過仔細思考後發現這些東西即使不是龍王國也能提供，因此最後得到的結論是全部都拜託切爾茜處理這樣。」
 
「切爾茜小姐對我而言就像是母親一樣吶，如果我被切爾茜小姐拜託了的話大概就說不出要離開這裡的這種話了吧。對了，我偶爾可以去拜訪切爾茜小姐嗎？」
 
「阿、這沒問題。不過這次事前要好好跟我說明，同時也要約好回來的時間阿！」
 
看著想起了先前離家出走的風波而眉毛低垂的傑德，瑠璃笑著回答了一句「好的」。
 
「阿、但萬一結婚了的話不離開這座王宮不行呢，這樣的話該去王都裡找個新居了呢！」
 
「不需要擔這種心。」
 
雖然瑠璃心中感到不解，但因為也不是馬上就會結婚，總之先等找到對象後再談就好，因此瑠璃此時沒有對此疑惑發問。
 
就這樣數日後彩梓與同學們踏上了前往艾德雷茲的旅程。
 
而幫忙彩梓逃跑的艾達則是被處罰了。
 
  