========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
晴朗的天空萬裡無雲，這是因為眾多精靈聚集在瑠璃身旁而造成的，讓這個龍王國首都體驗著從沒有過的非常平穩的氣候。
 
而且因為有最高位的風及水精靈小太郎與凜在的關係，海面上吹的是適合帆船航行的風，而海面也非常平靜。這對於受天候影響很深的港灣城市來說，是更加值得高興的一件事。
 
也因為這樣在王都裡受喜愛之子的人氣急速攀升。
 
一想到能在這麼風光明媚的王都進行約會，
瑠璃一大早起來就非常興奮，如今的她正在鏡子前面確認著身上這件由尤庫雷斯進行調查後，目前王都最受歡迎、有著蕾絲點綴的深藍色禮服。
而瑠璃脖子上閃閃發光的是從傑德那獲得的鱗片項鍊。
 
準備妥當的瑠璃來到了傑德的辦公室告知著自己要出門的這件事。
 
「這樣看起來如何？從男性角度來看有沒有什麼不對勁的地方？」
 
「阿、非常可愛、很適合你喲。」
 
瑠璃並沒有注意到傑德的眼中一閃而過的危險眼神，單純因為被誇獎而高興著。
而傑德身後的尤庫雷斯與克勞斯都一副欲言又止的樣子。
 
「那我出門囉！」
 
然後在瑠璃離開辦公室後，剛剛欲言又止的尤庫雷斯開口問著。
 
「陛下、你為什麼要那樣做？」
 
「什麼？」
 
「就是瑠璃脖子上那個阿，那個是龍心對吧。明明彼此都還不是戀人關係，竟然送出了那樣貴重的東西。而且瑠璃一副完全不知道龍族送那個東西所代表的意思的樣子阿！」
 
「用來驅逐男人可是十分夠用了阿！」
 
果然是因為這件事阿。
尤庫雷斯及克勞斯臉上都露出不知道該說什麼好的表情。
正常來說根本不可能因為這種理由就送出去阿，因為那個可是一生只能取下一片的東西阿。
 
雖然不認為瑠璃會這麼簡單就找到戀人，但以尤庫雷斯為首的眾臣們心中都忐忑不安。
不過話說回來，只要看到瑠璃持有那個東西的話，在這個世界上大概找不到有哪個亞人會有那個勇氣跟瑠璃交往吧，這麼一想的話一臉非常期待約會的瑠璃實在很可憐阿。
 
被龍盯上的話基本上就沒有活路了，因此尤庫雷斯只能在心中祈禱著瑠璃別喜歡上其他男人。
 
＊＊＊
 
瑠璃與傑特相遇的地點是隔壁城鎮的餐廳，不過因為今天是約會所以約在王都見面。
 
作為外國貿易轉運點的龍王都，可以買到各式各樣外國的產品。至今都沒有機會好好逛逛王都的瑠璃，就算沒有這場約會也打算用打工賺來的錢好好的給他逛一逛。
 
順帶一提，小太郎與凜都留守在王宮裡。
 
瑠璃來到了預定會合的地點，而傑特已經在那等著了。
原本自己就已經比預定還早抵達了，但對方似乎也很期待這次約會所以也早到了。
傑特注意到瑠璃的到來，露出了與初夏微風相稱的清爽笑容揮了揮手。
 
（嗯、果然是個清爽的好青年阿）
 
確信了自己的確有看人的眼光後，瑠璃也露出了微笑回應。
 
「你好，今天的你跟平常的感覺差好多阿，真的非常可愛呢！」
 
「謝謝你。」
 
「那麼、讓我們…早點出發…」
 
原本靦腆的笑著的對方，不知道是看到了什麼眼睛瞪的很大而且講話也變的結結巴巴的了。
 
「怎麼了？」
 
完全搞不懂為什麼傑特會這樣定住不動，接著整張臉扭曲變形。
接著似乎要抑制激情般閉上眼睛，過了一會再度張開眼睛時，臉上同時也浮現出悲傷的表情。
 
「不需要這樣特意來秀這種東西阿，如果之前好好跟我說明的話，我也會老實放棄的說…」
 
「欸？」
 
瑠璃因為完全聽不懂傑特的意思而滿腦子疑惑。
 
「我原本以為沒有直接拒絕我是因為多少對我有些好感阿，因此我原本很期待今天的，但是卻…如果已經有另一半的話我希望你能一開始就明確的拒絕就好了阿！」
 
「欸？你要去哪裡！？」
 
不知為何傑特自顧自的說完後就一臉悲傷的表情拋下瑠璃走了。
只剩瑠璃伸出去的手停留在半空中。
 
「欸？…….欸！？」
 
現場只剩瑠璃一個人，因為事情太過突然讓她只能驚訝的呆站在那裡。
 
（什麼跟什麼阿？到底發生了什麼事？等一下等一下、冷靜一點阿我！總之先深呼吸一下）
 
吸─吐─像這樣深呼吸後還是滿腦混亂中。
這個約會是傑特提出來的，而他本人卻說了一堆瑠璃聽不懂的話後就這樣放著瑠璃不管走了。
 
（欸、難道我被甩了……？為什麼？）
 
瑠璃就這樣完全不懂原因，腳步蹣跚的在王都裡走著。
由於先前帶著非常愉快的心情跟大家說了要出門的關係，結果就這樣馬上回去的話實在太丟臉了。
 
（回去後再找尤庫雷斯先生商談看看好了。好的！現在就把這一切都忘掉讓我好好逛一逛王都吧！）
 
如果是尤庫雷斯的話，很可能會找出瑠璃沒注意到的原因也不一定，那麼下次就不會再犯同樣的錯了，因此瑠璃快速的轉換心情。
能這麼快就轉換心情裡由也許是因為瑠璃常被人說她膽子很大的緣故。
 
不，其實是因為她受到現場氣氛的影響而變得有點焦躁，再加上雖然她認識傑特，但那也只是數面之緣而已，對於傑特這個人的相關事情其實一點也不清楚，因此對傑特的好感度本來就沒有高到會讓她因此消沉下去。
 
瑠璃開始逛起王都的商店。
除了幫最近受到很多幫助的小太郎、凜以及切爾茜買禮物外，也在路邊攤買了不少小吃來吃，就這樣買完東西吃飽喝足後開始往王宮移動，接著來到了通往王宮內的橋梁。
 
在那座橋的正中央，有著瑠璃熟識的人物。
 
「伊萬？」
 
伊萬一臉糾結的樣子看著橋下的大海，
因為那副表情實在太過陰暗讓瑠璃腦中閃過非常糟糕的想法。
 
「別做傻事阿─」
 
瑠璃一邊大喊著一邊跑上前去，為了預防萬一因此準備緊緊的抱住伊萬。
由於身後突如其來的衝擊，讓伊萬「嗚哇！」的尖叫著，接著伴隨著衝擊整個人朝前方倒下，幸好他的雙手反射性的抓住橋護欄才沒有發生悲劇。
 
伊萬一邊努力讓狂跳的心臟平靜下來，一邊轉頭瞪著這個帶來麻煩的傢伙。
 
「在搞什麼阿！？萬一掉下去的話該怎麼辦阿！？」
 
看到一臉怒意的伊萬，瑠璃終於發現自己誤會大了因此趕緊離開他。
 
「欸、阿、對不起。我還以為伊萬你打算跳海阿…」
 
伊萬帶著懷疑的表情看著瑠璃。
 
「為什麼會知道我的名字？你是在城裡工作的人嗎？」
 
聽了伊萬的話後，瑠璃想起了雖然他知道自己是人類，但他卻沒看過自己人類形態的這件事。
 
「這樣說來的話，我用這個姿態跟你見面還是第一次呢，我是瑠璃喲。」
 
伊萬整個臉僵住了，接著他像脫兔般朝瑠璃身後狂奔逃跑了。
 
「阿、等一下……」
 
這是今天第二次有男人從自己面前逃跑了，這件事讓瑠璃心中怒火沸騰。
瑠璃隨即握緊雙拳，朝著逃跑的伊萬追了上去。
 
「為什麼要逃跑阿！？」
 
「你才是為什麼要追上來阿！？我已經決定再也不要跟你扯上關係了！別過來阿！」
 
被下令在家反省的伊萬，只有最初一小段時間責怪著瑠璃，之後剩下的時間都是在後悔自己給芬添麻煩了，因此他在心中發誓再也不要靠近瑠璃了。
 
但是跟他的想法相反，瑠璃對著逃跑的伊萬施展魔法將他捕獲後，這一切就沒有意義了。
 
「終於抓到了。」
 
「咦、別靠過來！」
 
面對喔呵呵呵笑著靠近的瑠璃，伊萬就像是看到鬼一樣整個臉充滿害怕的表情向後退著。
 
「怎麼這樣阿、對於阻止你跳海的恩人不應該用這種口氣說話吧！」
 
「我才沒有要跳海阿！不要隨便管我的事阿，每次跟妳扯上關係都沒好下場阿！」
 
『阿是這樣嗎？』瑠璃一臉沒在聽的樣子。
 
「呼。那麼、你幹嘛一臉想跳海的表情站在那阿？」
 
「好好聽我說話阿！」
 
「是是、那我就好好的聽一下吧，我們來去找個可以好好談話的地方吧！」
 
「不、不對、我不是那個意思阿！」
 
伊萬的身體彷彿就像在瑠璃手上跳舞一樣全身被風給纏繞著，而這股風強制移動著伊萬的肢體讓他跟著瑠璃來到最近的餐廳。
 
由於伊萬完全沒有精靈魔法適性，根本不是受喜愛之子瑠璃的對手，因此便早早放棄抵抗了。
 
「所以說、發生什麼事了？」
 
「已經說很多次了，這跟妳無關阿！而且到底為什麼你能像這樣很平常的接近我阿？我可是曾經誣陷什麼也沒做的你耶，一般來說都會生氣吧，甚至應該會無視我的存在吧！」
 
「所以你有自覺阿？」
 
伊萬講不出話來一臉尷尬的移開視線。
就像瑠璃說的一樣，其實他也有自覺。
他那時的舉動完全只是遷怒。
而瑠璃並沒有這樣就放過他，反正繼續追問了下去。
 
「而且為什麼伊萬會對我抱有敵意阿。如果不是有什麼理由的話是不會說出那種話的吧？芬先生根本就不是最關鍵的理由吧？我認為被人講了那些話的我有知道的權利。」
 
這是瑠璃一直在伊萬身上感受到的某種東西，當時伊萬對著瑠璃說完那些話之後的那一瞬間曾露出悲傷的表情。
在看到那張臉之後比起憤怒而言，瑠璃更加在意那個表情所代表的意義。
 
「…你知道我是人類與龍族的混血兒嗎？」
 
「嗯。」
 
「因為母親是人類的關係，所以我看不見精靈。明明其他混血亞人都看得到的說。也因為這樣被人狠狠的欺負著。因此知道你是人類後想要讓你離大哥遠一點，因為我不希望大哥生下像我這樣的孩子。就當時那個時間點而言我是完全不信任你的。龍族一旦選擇了伴侶了之後，就不會再對其他人有意思了。因此我當時打算在那種事發生前進行阻止。現在如果你要我道歉的話，我可以跟妳道歉。」
 
「呼嗯、但是這個理由是在知道我是人類以後才有的吧，在那之前呢？」
 
「……那時只是遷怒而已。因為我不管怎麼做都看不見精靈。不管如何呼喚他們、再怎麼放空心靈、再怎麼等待他們都不曾在我面前出現。然而明明只是一隻貓卻是受喜愛之子，同時受到精靈們的寵愛。那是我不管如何努力都沒辦法獲得的東西，而你卻輕易的擁有，對於這點當時的我無法接受。」
 
伊萬一邊低著頭一邊似乎在忍著什麼般持續說著。
 
「而且為了擔任在王宮裡到處轉的妳的護衛，因而減少了跟我相處的時間…」
 
結果還是跟芬有關的樣子…
這讓瑠璃感到非常驚訝。
 
「大哥從以前開始就一直保護著我。把我當成真正的兄弟來對待，鼓勵著無法使用精靈魔法的我，同時幫我阻擋著來自周圍的惡意，甚至教我不使用精靈魔法的戰鬥方法。大哥是我的恩人阿，然而…然而我卻扯著大哥的後腿…我還真是個沒用的弟弟阿！」
 
看著伊萬聲音突然變的高亢，接著竟然就趴在桌上哭了起來，讓瑠璃睜大著雙眼愣在那裡，而周圍也有著大量好奇的視線看了過來。
 
瑠璃慌張的在周圍張開透明的結界，將聲音給阻隔開來。
 
「我沒有資格當大哥的弟弟！而且也沒有那個臉…就這樣不知不覺中離開了王宮來到了那座橋上…嗚嗚嗚嗚」
 
（傑德大人，這個懲罰的效果似乎比預期的還要嚴重阿…）
 
瑠璃一邊拍著伊萬的肩膀一邊安慰著他。
 
聽完了伊萬的話之後，瑠璃變的沒辦法討厭伊萬了。
 
他是深知痛苦二字的人阿。
雖然是個有點偏見的人，但卻也是能為某人而努力的傢伙。
自己的確就像伊萬說得一樣打從一出生就被精靈守護著，因此是不可能體會伊萬所經歷的痛苦吧。
既然有好好反省並道歉了，瑠璃打算讓這件事就這樣算了。
 
總之先得讓眼前的伊萬冷靜下來，對此瑠璃採取了行動。
 
  