========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
瑠璃嘗試了各種話題之後，終於成功的讓伊萬的心情好轉了起來。
伊萬接著再度跟瑠璃道歉，而瑠璃接受道歉後也跟著鬆了口氣。
瑠璃發現自己果然還是想跟芬的弟弟打好關係。
 
如今伊萬的表情不再像之前一見到瑠璃就滿臉怒意的樣子，也沒有剛剛那種陰沉的感覺，反而有種脫胎換骨了的感覺。
雖然恢復精神是很好啦，但現在又陷入了另一種困境……
 
「──發生了像這樣的事情呢，如何阿？我大哥果然很厲害吧！另外之前也有一次──」
 
「阿─好了好了、我知道芬先生很厲害了。」
 
對於打算繼續說明芬的優點的伊萬，瑠璃急忙插嘴打斷他。
 
一邊吃著伊萬作為賠禮而點的料理，兩人聊起了另一個世界的生活、被召喚來這之後的遭遇，以及變成貓的經過等話題。
 
而兩人也隨著談話的進行，雙方的氣氛也變的比較融洽了。
不過瑠璃倒是沒想到，伊萬竟然會喜歡別人像這樣有話就直說的對談方式。
不知道伊萬是不是也這樣認為呢，不過他的態度整個軟化的很明顯就是了。
 
現在很後悔自己沒有早一點跟伊萬把話講開來。不過聽他講述哥哥有多好這件事就敬謝不敏了。
 
「你也很辛苦呢……不過話說回來為什麼你會一個人在外面？太不小心了吧！」
 
「因為今天本來要跟人約會的，所以沒辦法帶其他人來阿。明明是個看起來像好青年的犬亞人的說，但卻說了一堆聽不懂的話就自顧自的離開了。很過分對吧？」
 
本來正在喝著飲料的伊萬，伴隨著聽不清楚的話語激烈的咳嗽起來。
 
「沒事吧？」
 
瑠璃一副『你在搞啥阿』的表情幫伊萬拍了拍背，而伊萬則是被飲料嗆到流眼淚了。
 
「阿阿！？你在說什麼阿？是想找死嗎？龍族跟人類不同，忌妒心可是非常強烈的。以前也曾發生過因為忌妒而導致兩人一起殉情的事件耶。雖然我不知道你打算做什麼，但既然都收下龍心了就最好別在去招惹其他男人比較好喲。」
 
「龍心？那是什麼？」
 
瑠璃因為這個沒聽過的單字而狐疑的歪著頭。
一副就像是什麼都不知道的樣子，而在伊萬眼中瑠璃似乎也不像是在演戲。
 
「難道你完全不知情嗎？」
 
看著瑠璃點頭承認後，
伊萬用手指著瑠璃胸前的項鍊，
更正確的來說是項鍊上那片龍鱗。
 
「這個鱗片就是所謂的龍心。這是龍族男人一生只有一片的特殊鱗片，因此被稱呼為龍心。因為你帶著這個東西的關係，那個男人自然會逃跑阿。因為沒人想自殺阿？」
 
「欸、我可以理解他走掉的理由了，但傑德大人沒有理由殺死他吧？」
 
「……還真的在一無所知的情況下收下阿。而且還是陛下的！」
 
伊萬看著瑠璃的眼神彷彿在說『這個可憐的孩子』，接著便告訴她有關龍心所代表的意義。
 
而瑠璃在聽完解釋後，呆愣著將有著鱗片在內的玻璃珠握在手中。隨後瑠璃不斷的向伊萬確認著自己是不是聽錯了，而對此感到厭煩的伊萬說了一句『不然你直接問本人看看』，就這樣帶著瑠璃離開餐廳並變回龍形後抓著瑠璃飛回王宮內。
 
「阿啦、還真是奇妙的組合阿，你們和解了嗎？」
 
回到王宮內的瑠璃意外的遇到了正從傑德辦公室返回自己房間的尤庫雷斯。
 
因為看到瑠璃跟伊萬正一起行動著的關係，讓尤庫雷斯稍微驚訝了一下，之後隨即露出笑容表情也緩和下來。
 
不過尤庫雷斯只問著跟伊萬有關的事情，但卻絲毫沒有提到約會，這就表示他大概早就預測到約會的發展了吧。
雖然覺得有點可恨，但現在最重要的是其他事情。
 
「尤庫雷斯先生、傑德大人有在辦公室裡嗎？」
 
「有、他現在正在工作著呢！」
 
看著瑠璃充滿氣勢的奔向辦公室，尤庫雷斯雖然愣了一下但馬上就察覺到原因所在，接著他將視線轉向很有可能告知瑠璃真相的伊萬。
而這段期間瑠璃毫不猶豫的朝著傑德的辦公室邁進。
 
「讓他們會面不會有問題嗎……？」
 
「不會，反正這件事遲早會曝光所以沒問題的。比起那個我比較好奇你們兩人合好的經過阿，給我好好說明一下吧！」
 
伊萬就這樣被尤庫雷斯抓著帶走了。
 
一個人來到辦公室的瑠璃，敲了敲辦公室大門後沒等裡面回應就開門衝了進去。
 
「如果不等回應就開門的話，敲門就變的沒有意義了喲。」
 
無視著一邊苦笑一邊如此說著的傑德，瑠璃從大門繞到傑德的辦公桌旁。
 
「傑德大人，我有一些事想說。」
 
對於一臉不滿的撇嘴的瑠璃，傑德順著她的意思用視線讓周圍的人都退出辦公室。
 
隨著其他人都離開辦公室，整個房間裡只剩傑德與瑠璃後，傑德起身朝瑠璃走了過去。
 
「想說的事是什麼？」
 
瑠璃握住胸前的項鍊並將它舉到傑德的眼前。
 
「為什麼要騙我說這是護身符阿……」
 
「我才沒有說謊，那是驅除閒雜男人的護身符阿！」
 
看著傑德完全沒有歉意的說著，瑠璃一臉生著悶氣的樣子一邊開口繼續說著。
 
「雖然我不知道你在想什麼，但這麼貴重的東西我不能收。」
 
瑠璃一邊說著一邊將項鍊送到傑德面前，但傑德完全沒有收下的意思。
 
「這應該是要送給傑德大人的伴侶的最重要的寶物不是？雖然我很感謝傑德大人這樣擔心著我，但比起猶如寵物般的我，傑德大人你更應該將這個項鍊送給你愛的人阿！」
 
龍心並不是護身符，而是送給另一半類似瑠璃原本世界的結婚戒指之類的東西。
雖然是跟結婚戒指很像，但其中所包含的意義是完全不同等級的。
 
龍心是一生只能剝取一次的特殊鱗片，不像其他鱗片會重複生長出來，因此一生只有一片。
然後龍族的男性們，必須憑著這個鱗片才能向愛人告白並舉行婚禮。
 
由於傑德將這麼貴重的東西送給了努力想忘掉對方的自己，讓瑠璃的內心各式各樣的感情混雜在一起一團混亂。
 
比起瑠璃內心的糾葛，傑德因為瑠璃的寵物說而瞪大了雙眼。
 
「寵物？……原來如此，為什麼至今會有這麼嚴重的代溝的原因我終於知道了。」
 
傑德將手貼在額頭上深深的嘆了一口氣後向瑠璃發問著。
 
「在瑠璃你的世界裡，選擇戀人或伴侶的基準是什麼？」
 
「欸、怎麼突然問到這個……一般來說大概就是性格以及價值觀合的來的人吧！」
 
「嘛、說的也是，像那樣的基準的確也很重要。但是這個世界裡，魔力強大的人是以魔力的相性來決定對象的。瑠璃你曾經說過只要待在我的身旁就會感到心情輕鬆愉快對吧？」
 
「是…」
 
突然又被問到這件事，讓瑠璃感到有些羞恥。不過她的確只要待在傑德身旁就會感到心情愉快。
之前也聽他解釋過，那是因為雙方的魔法相性良好的關係。
 
「我也是這樣，只要待在瑠璃的身邊就會讓我感到心情放鬆愉快，甚至讓我不想離開你。像這樣光是待在身旁就能讓自己心情放鬆愉快的對象，雙方魔力相性如此好的對象，在這個世界上是非常難遇到的。更別提對方並不一定也會有同樣的感覺，所以能遇到瑠璃真的是奇蹟。雖然那是讓人非常高興的事，但同時也讓我絕望了，因為這表示我大概找不到伴侶了。」
 
如此說著的傑德，臉上露出稍稍悲傷的感覺眉毛也垂了下來。
不過他接著繼續說了下去。
 
「就像剛剛說的一樣，像龍族這種魔力強大的種族，是靠魔力相性來決定對象的。因此就算今後有類似的女人出現在我面前，我也一定會將她拿來跟瑠璃相比吧。但就算找到可以成為伴侶的對象，我也不認為會比瑠璃還要更適合我。因此當時我曾經無數次想著，如果瑠璃不是貓而是人類或是亞人的話該有多好。」
 
傑德那清澈的目光看了過來，讓瑠璃的心臟猛烈的跳動著。
 
「你知道當我得知瑠璃你是人類的時候有多麼的高興嗎？我把瑠璃當成寵物一樣看待？才沒有這種事。瑠璃你自己剛剛也才說過，龍心是送給伴侶最重要的寶物阿。像這麼重要的東西我有可能會送給寵物嗎？」
 
「欸、這個，所以說…」
 
瑠璃只能睜著那雙大大的眼睛呆然的看著傑德。
瑠璃的反應讓傑德不由得笑了起來，接著拿出了以前瑠璃曾經說過好吃的點心遞到了瑠璃的嘴邊。
 
雖然腦袋問著為什麼在這種時候會拿出點心？但嘴巴已經習慣性的將點心吃了下去。
 
「瑠璃你知道嗎？像這樣喂人吃東西是龍族男性的愛情表現阿，只會對伴侶或孩子做阿！」
 
這次真的讓瑠璃無言了。因為她太過驚訝了。連口中的點心都吃不出味道就吞了下去。
 
看到瑠璃得知龍族的餵食動作所代表的意義後竟如此的驚訝，
讓傑德一邊感嘆自己先前的做法實在太差了，一邊又繼續給瑠璃追加攻擊。
 
「我才不會對寵物做這種事情喲。這是我在對我所愛的人表達愛意喲。」
 
如今瑠璃滿臉通紅。
 
「那個…但是阿，也不一定是跟我的相性最好阿？傑德大人雖然說是依據我的魔力相性來決定的，但說不定還有其他更相符更好得人阿。而且傑德大人是王族，我只是一般平民……」
 
瑠璃戰戰兢兢的問著。
雖然問出這些問題需要非常大的勇氣，但如果現在沒說出口的話，恐怕自己以後會不斷的煩惱著吧。
 
「當你身為受喜愛之子時，就已經不再是一般平民了。倒不如說你的地位甚至比國王還高，因此眾人只會高興的接受，絕不會有人有異議。」
 
聽著傑德這樣的回答，至今還沒完全明瞭受喜愛之子的重要性的瑠璃露出了吃驚的樣子。
 
「龍心在某個條件沒有達成前是不會變色的。那個條件是內心足以認定為伴侶的對象出現的時候，而我的龍心變色的時間點是當我得知你不是貓而是人的那一刻。在那個時間點下我就決定要讓瑠璃作為我終身的伴侶了。然後龍族絕不會花心，一生只會愛著那個讓龍心變色的伴侶，就算其他相性更好的人出現也不會改變。」
 
所以什麼都不用擔心，傑德一邊總結著一邊用手捧起瑠璃的臉。
 
「但是也對呢…如果瑠璃你在聽完我的想法後，還是想退還龍心的話那就沒辦法了。我不打算免強你接受我，如果瑠璃喜歡得是其它男人那也是沒辦法的事。」
 
傑德緩緩的將手伸過去想要握住瑠璃手中的項鍊。
但是就在傑德的手即將碰到項鍊時，瑠璃猛然向後退了一步阻止他。
 
「不、不要……我不想還給你。」
 
瑠璃用雙手握住裝有龍心的玻璃珠，呼呼的搖頭拒絕著。
 
「不需要同情我。雖然龍心變色了，但就這樣一直沒有結婚的話龍心的顏色會漸漸消失，直到遇到新的對象時又會再度變色。因此瑠璃不用為此負責。」
 
「我不要、而且才不是什麼同情。我、我喜歡傑德大人……」
 
瑠璃鼓起了全身的勇氣後，終於將自己的心情說了出來。對此傑德的視線變得很溫柔。
 
「這樣真的可以嗎？龍族可是非常擅於忌妒的喲，而且一旦討厭這樣的生活後也不像人類可以離婚喲。如果瑠璃你看上了其他男人，那麼我也許會將那個男人給殺死，甚至限制住你的行動吧！」
 
「沒關係，儘管來吧！」
 
「在這之後就不能回頭了喲。」
 
「我知道……嗚。」
 
在瑠璃那簡短的回應都還沒說完前，站在她面前的傑德就一把將她抱住。
 
「我還沒對你說過呢，瑠璃，我愛你。」
 
「我、我也很喜歡傑德大人…」
 
瑠璃有點膽怯的伸手環抱住傑德，同時也回應著對方的話。
但對於瑠璃那用盡全力才說出口的告白，傑德感到稍微不服氣。
 
「這種時候應該用『我愛你』來回答吧……」
 
「雖然我知道阿，但是現在我心中的羞恥心佔上風阿。所以像那樣的話可能要多給我一點時間才行。」
 
「算了，反正我們有的是時間。」
 
傑德用手抬起瑠璃的下巴，接著輕輕的親吻了一下瑠璃後便放開她了。
 
「今後像這種事也得要適應才行阿！」
 
對於傑德一邊笑一邊說出口的話，瑠璃只能呆呆著看著。隨即因為事態超出腦袋的處裡極限而坐倒了下去。
 
  