========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
我忘記今天要上班，所以只有一半，剩下一半明天再補…
 
對於那兩人心意相通這件事，最高興的是阿蓋特。
今天他的心情也很雀躍，一副就要跳起舞來的樣子走著。
也多虧了阿蓋特在王宮上下到處說著這件事，因此這件事沒花太多時間就弄得滿城皆知了。
恐怕在國王正式發表結婚喜訊前，這件事大概就會先傳遍全國了吧。
 
另一方面，除了阿蓋特以外的其他近臣們，他們臉上的表情與其說是高興到不如說是鬆了一口氣的樣子。
 
「瑠璃願意交往真的是太好了。」
 
「是阿，這樣一來陛下終於找到能陪伴終身的伴侶了。」
 
明明與傑德心意相通的瑠璃不知道為什麼又是貓咪的姿態坐在傑德腿上，而她對於尤庫雷斯與克勞斯鬆了一口氣的話感到不解。
 
『可是那個龍心不是沒有舉行婚禮的話顏色會慢慢消失，等到找到下一個合適的對象時又會再度變色嗎？』
 
「喂！！陛下你幹嘛對瑠璃撒謊阿！？萬一當時瑠璃就這樣拒絕的話該怎麼辦阿！」
 
尤庫雷斯用著責備的眼神看著傑德。
 
『那是騙人的嗎！？』
 
瑠璃也非常驚訝，接著跟尤庫雷斯一起瞪著傑德。
 
「雖然說龍心變色了但不舉行婚禮的話還是可以找尋下一個伴侶。但是已經被剝下來的龍心是沒辦法再長回到身體上的，因此就不可能再送給下一個對象了。」
 
對於克勞斯的說明，瑠璃瞪大著眼睛看著傑德。
而傑德則是露出口笑用手摸著瑠璃的頭。
 
那是傑德為了避免瑠璃感到受壓力，為了讓瑠璃如果想拒絕的話能直接將拒絕的話說出口，是他溫柔的表現。
 
『要是當時我拒絕了的話該怎麼辦阿……』
 
這個責備傑德說謊的語言裡，除了對於傑德這無謀之舉感到驚訝外，同時也包含著溫柔的愛意。
 
「我跟某個遲鈍的人不同阿，要不是有十足把握怎麼可能就這樣將龍心剝下來送人呢！」
 
『遲鈍！？你是在說誰阿！』
 
「當然是瑠璃你阿。當時王宮裡所有人都能感受到我的愛意了，只有你這個當事人完全沒注意到阿！」
 
『那也是沒辦法的事阿，我完全不了解關於龍族的常識阿。而且當時有個傑德大人在意的女性在……阿！說起來那個讓傑德大人感興趣的女性搜索的結果到底如何了？』
 
全身毛髮豎了起來的瑠璃在抗議的時候，意外的想起了那個女性的事情。
雖然不是信不過傑德，但如果那名女性現在突然出現的話，恐怕會讓事情變的複雜起來吧。
因此向傑德追問著那個女性的相關事情。
 
「阿，這件事還沒有跟你說明阿。瑠璃、可以去旁邊那個房間從衣櫃裡拿一套黑色的衣服過來嗎？」
 
『黑色的衣服嗎？』
 
一邊好奇的思考著，瑠璃一邊從傑德的膝蓋上跳了下來朝著隔壁房間走去。
辦公室旁邊的走道連接的是傑德暫時休息用的房間。
 
因為用貓的姿態要拿衣服實在是不行，因此瑠璃將手鐲取下變回人形後打開衣櫃尋找了起來。
 
裡面顏色是黑色的衣服只有一套所以一下就找到了，那是全身漆黑的衣服，而且還附有罩帽以及帶上罩帽後用來遮住臉的面巾。
 
這麼奇怪的衣服讓瑠璃有種似曾相識的感覺，但實在是想不起來。
就抱著這股有印象但卻又想不起來的奇妙心情，帶著這套衣服回到傑德那邊。
 
「是這個嗎？」
 
「嗯、就是這套。你不覺得它很熟悉嗎？」
 
「嗯、就好像有看過又好像沒有…」
 
雖然有那麼一點印象，但卻實在想不起來。
對於口中念念有詞的瑠璃，傑德給了她一點提示。
 
「瑠璃來到王都的時候，不是有被一個兩人組追過嗎？當時應該有遇到一個穿著這種衣服的男人吧？」
 
順利的回想起來到王都時的情形。
而且也很順利的想起自己後來變成貓的這件事。
然後當時在逃跑途中的確有遇到類似穿這種衣服的可疑人物。
 
「阿、跟當時遇到的可疑人物穿著的衣服很像。因為對方看了看我的頭髮後一副非常感興趣的樣子，我以為他是奴隸商人所以就跑走了。但是，為什麼這裡會有這樣的衣服……」
 
瑠璃正打算詢問傑德的時候，看到傑德露出苦笑看著自己，而他的那雙眼睛跟記憶中那可疑人物的眼睛重疊了。
 
「……難道說，當時那位是傑德大人？」
 
「嗯、沒錯。然後我一直在意的女性就是當時遇到的，那個有著一頭罕見的白金色頭髮的少女阿！」
 
「欸？所以說其實一直在尋找的人就是我？」
 
「嗯、沒錯。」
 
「我就是傑德大人在意的人？」
 
「對阿！」
 
雖然瑠璃還沒辦法就這樣接受這個事實，但傑德的樣子並不像是在騙人。
瑠璃隨即想起了自己先前聽到傑德有個在意的對象後，心裡一直忌妒著的那個人竟然就是自己，這讓瑠璃害羞的低下頭來。
 
此時瑠璃感到受一股視線，轉頭一看是滿臉笑容的阿蓋特用著溫暖的眼神看著兩人。
 
「阿、阿蓋特先生，有什麼事嗎？」
 
「沒事、你們兩人關係這麼好，很不錯很不錯。之前有段時間還以為陛下會這樣孤老一生，當時就算我說破嘴陛下也完全沒放在心上……真是太好了，對瑠璃你的謝意怎麼也說不完阿、嗚嗚嗚嗚…」
 
原本笑著的阿蓋特說著說著就用手帕嗚著臉哭了起來。
可見得他之前為了幫傑德找老婆可是多麼的辛苦阿。
 
一邊哭著一邊抱怨著傑德的不是後，阿蓋特總算是發洩完了將臉抬了起來。
 
「…那麼、什麼時候要舉行婚禮阿？」
 
「嗚欸欸、結婚！？」
 
雖然雙方已經相互確認了彼此相愛的事實，但聽到結婚這個字眼還是讓瑠璃吃了一驚。
 
「我還沒有打算結婚喲，太快了啦！」
 
「欸！陛下、是這樣子嗎？」
 
瑠璃那希望傑德能支援一下自己的視線以及阿蓋特那無法置信的視線一起看向了傑德。
很不巧的傑德似乎也是站在阿蓋特那方的，如今他正一臉不滿的樣子看著瑠璃。
 
「難道你不喜歡跟我結婚嗎？我可是為了要跟妳結婚所以才將龍心送給你的喲？」
 
「不、不是不喜歡……只是對於剛成為戀人就馬上要結婚這件事感到有些猶豫」
 
「但是瑠璃在跟那個男人見面前不是說過想要早點結婚嗎？還是說可以跟那個男的早點結婚，但跟我就不行？」
 
瑠璃雖然一瞬間沒搞懂那個男人指的是誰，但很快就想起當時的事了。
 
一開始雖然覺得他太過份了，但瑠璃後來漸漸覺得其實自己這方也有錯。
明明是他提出約會邀請但卻又將人放著不管逕自離開的，但考慮到瑠璃自己都已經答應約會邀請了，結果卻帶著足以作為龍族伴侶證明的龍心出現，對方自然會受到驚嚇阿。
因為一個沒搞好可是會與龍族為敵的阿。
 
因此客觀來看比較殘忍的是讓人誤以為已經有龍族伴侶的瑠璃阿。
對此瑠璃心想著總有一天要道歉並解開這個誤會。
 
不對，現在不是思考這些事情的時候阿。看著傑德那完全沒有笑意的視線不斷刺了過來，讓瑠璃不由得打了個冷顫。
瑠璃因為沒被人這樣注視過所以動搖了起來，而尤庫雷斯拼命的在傑德身後比著各種手勢，但很可惜完全看不懂。
 
此時伊萬曾經說過的話在腦海中回響了起來。龍族是非常擅於忌妒的。
而且後來跟伊萬見面的時候，他也有說過因為龍族很容易心生忌妒，所以絕對不能在傑德面前提到其他男人的事。
是因為這個原因阿！瑠璃在心中大喊著。
 
比起高興著傑德因為自己的緣故在忌妒著的這件事，瑠璃本能的感受到了更強烈的危機感。因此馬上轉了個彎回覆著。
 
「當、當然沒有那種事阿。我當然也想跟傑德大人結婚阿！」
 
聽到瑠璃的這番話後，傑德的表情明顯緩和了下來，而瑠璃也跟著鬆了一口氣。
至於阿蓋特則是表情整個亮了起來。
 
雖然並不打算就這樣任人擺布，但是當自己知道龍心的意義後，當時的確已經作好總有一天要結婚的覺悟才收下了這個龍心的。
不過在看到傑德一臉很開心的樣子後，雖然這比自己預期的時間還快到來，但瑠璃還是決定就這樣邁向婚姻吧。
 
「那我馬上就去準備！」
阿蓋特如此說完後便意氣風發的離去了，而其他人也為了應對此事也紛紛開始行動了起來。
龍王的婚禮，必然需要邀請國內外重要的人士參加，因此需要辦理的事項非常多。
 
如今室內只剩下傑德與瑠璃兩人。
就在瑠璃打算帶上手鐲回復成貓的樣子時，傑德突然出手阻止了瑠璃。
 
「我希望只有我們兩人的時候你能維持這個樣子。」
 
傑德帶著足以讓人融化的微笑如此說著，讓瑠璃雖然非常害羞但仍微微的點點頭。
 
傑德輕輕的將瑠璃抱了起來回到座位上，接著讓她橫坐在自己的膝蓋上。
身為貓的時候還沒有感覺，但是一但變成人後讓瑠璃感到非常的害羞。為了避免直視傑德的臉，因此她只能低頭看著自己的雙手。
 
而傑德的說話聲從上方傳了下來。
 
「雖然說要結婚但那也會是過一陣子之後的事。畢竟阿蓋特非常有幹勁的樣子，因此恐怕會需要好一段時間準備。你只要在這段時間裡遵從你的心意作出決定就好了。」
 
如今的傑德非常的溫柔，跟剛剛態度強硬的說著結婚話題的時候彷彿完全是不同人一樣。
 
「傑德大人太狡猾了。明明都強硬的讓事情進展著，卻又像這樣說要尊重我的意思……」
 
結果不但讓自己的主張得以進行著，還能宣稱自己是有尊重瑠璃的心情的。
瑠璃雖然知道那是因為他將自己放在第一順位的關係，但卻也不得不抱怨兩句。
 
「龍族為了得到伴侶可是什麼都做得出來阿。不過我不希望因為這個原因讓瑠璃討厭我。」
 
「光這樣是不會讓我討厭你的喲。因為收下龍心時就已經知道會發生什麼事了。」
 
此時瑠璃想起了自己非常在意的一件事。
 
「對了、我有一個問題想問，在我跟傑德大人結婚後，有什麼是我該做的嗎？」
 
成為像龍王這樣大國的王妃後，應該會像傑德這樣要承擔跟國家有關的工作吧。
也因此極端缺乏這個世界常識的瑠璃對此感到不安。
 
對於瑠璃的不安，傑德的回答很簡單。
 
「沒有歐。」
 
由於回答太過簡潔反而讓瑠璃一下子反應不過來而傻住了。
 
「不不、怎麼可能什麼事都不用做？我可是要成為國王的妻子耶，總是會有一些工作才對吧？像是社交、外交、政治之類的……」
 
「嗯，如果是普通的王妃的話，的確會有相應的工作要做。但是當瑠璃你是受喜愛之子的情況下就不需要了。不管是社交還是外交，都不可能這麼輕易的讓貴重的受喜愛之子就這樣出現在外國人面前。而政治方面也是一樣的道理。這不僅是龍王國而已，在其他國家也都一樣。一但讓受喜愛之子牽涉政治的話，周圍的人們自然會觀其臉色行事，並通過受喜愛之子所中意的政策。這樣一來等於是讓受喜愛之子獨裁整個國家，會給國家帶來混亂的。」
 
「那我到底該做些什麼才好？」
 
「只需要像先前一樣悠閒渡過每天就好。因為只要瑠璃存在這個國家一天，就會為這個國家帶來益處，不會有人有怨言的。」
 
這樣真的好嗎？雖然瑠璃內心還有著這樣的疑問，但傑德追加說明了下去。
 
「而且阿，通常來說龍族的伴侶是不太會出現在別人面前的。還記得龍族很容易忌妒吧？因此就算是在這做城裡，已婚的龍族女性也是很少上街的。過去的歷史中龍王妃幾乎很少出現在眾人眼前，甚至連出現在公開場合的情況都很少見。」
 
在城內工作的龍族裡，男性的龍族可以看到各世代很平均的存在著，但女性要不是很年輕，再不然就是像切爾茜那樣年記的，又或是丈夫過世的寡婦。
而這都是因為男性龍族的忌妒心作祟的關係，讓他們不希望自己的伴侶出門。
 
「……那、我是不是也要停止在餐廳工作比較好阿？」
 
「對我來說我很想將瑠璃持續放在自己的身旁，雖然是這樣想的，但剛剛也說過了，瑠璃只需要像現在這樣生活就好。」
 
雖然是全憑瑠璃的意志來決定，但傑德本人是深切希望瑠璃能辭職的。
 
但就這樣繼續在餐廳打工的話，一但發生什麼事就會惹傑德生氣吧。
 
龍王國裡有著大量的外國人在，萬一出現不知道龍心的人跑來糾纏瑠璃的話……
 
雖然自己很想繼續在餐廳打工，但瑠璃不希望因為自己給餐廳帶來困擾。
為了周圍的安全以及平靜著想，瑠璃下定決心還是辭職比較好。
 
  