========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
結婚的準備工作在阿蓋特的指揮下有條不紊的進行著。
但不知道阿蓋特是不是所有事情都自己決定，因為除了最初為了製作禮服有來量尺寸外，之後就在也沒有來找瑠璃了。
 
也因為這樣，讓瑠璃抱著『真的有要結婚嗎？』的疑問平穩的度過每個日常。
 
其中真的要講的話，大概就是被傑德要求除了第一區以外的區域，儘量都以貓的姿態現身。
對此尤庫雷斯解釋說，那是因為儘量不想讓別人看到瑠璃的人類姿態的樣子。
因為以往也都是用貓的姿態在王宮裡閒逛，而且也沒有特別反對的理由，因此瑠璃乾脆的接受了這個要求。但她也從這種小地方感受到了傑德因為關係改變而產生的獨佔慾。
 
而現在瑠璃坐在傑德房間的床上，嘴唇不停的被親吻著。
而且跟一開始的輕吻不同如今是深吻，讓瑠璃顯得有些喘不過氣來，但傑德並沒有停止的打算。
 
而且現在只要傑德一有空檔就會親吻瑠璃。
像現在明明工作的休息時間就要結束了，但兩人就像是完全不在意時間一樣，待在就寢前的寢室裡持續不斷的接吻著。
 
但瑠璃已經到了極限了，因此雙手用力強制將傑德推了開來。
雖然看到了傑德露出不滿的表情，但她現在不在乎。
 
「已經不行了……」
 
因為瑠璃氣喘籲籲的這樣說著，讓傑德不得不暫時將臉移開。
但他並不打算就這樣跟瑠璃分開來，因此將棉被當成坐墊坐了下來，並將瑠璃橫抱在懷中。
 
雖然瑠璃當初光是用人的姿態坐在傑德腿上就會滿臉通紅，但現在的她似乎沒有餘力在乎這種小事，因此身體很自然習慣的就這樣配合著傑德的動作。
 
「那個傑德大人，接吻的頻率可以稍微減少一點嗎？當然我並不是討厭接吻就是了！」
 
因為瑠璃總覺得再繼續這樣下去恐怕會發生大事，所以戰戰兢兢的提議著。
但她一看到傑德那冰冷的目光就馬上補充說著自己並不討厭接吻。
 
「那就沒問題啦！」
 
對於傑德爽快的回答，這個因為自己沒有堅持住而導致的結果瑠璃不打算就這樣吞下去。
 
「不是阿，雖然不討厭但像現在這樣每天都來實在讓人有點承受不住阿，不管是體力還是精神都是阿！」
 
因為心臟不管什麼時候都會被搞的砰砰跳，讓她很擔心自己的心臟會負荷不了。
但她並不後悔自己收下龍心這件事。
雖然聽人說過龍族對於伴侶的愛情是很強烈的，但這實在是超出瑠璃的想像阿。最近只要一段時間沒看到瑠璃，傑德的心情就會明顯變糟。
 
不過這並沒有對瑠璃造成不方便的感覺所以沒問題，畢竟瑠璃可是有著長時間被彩梓纏上的經驗，不過瑠璃在戀人間的互動這方面還是新手，因此很希望對方能更溫柔一點。
 
「但是這也是為瑠璃好喲。」
 
「哪方面為我好阿！？」
 
「難道你這也沒聽說過嗎？」
 
因為傑德表示他是有目的才做的，讓瑠璃狐疑的歪著頭。
傑德伸手拿起瑠璃胸前掛著的龍心並開始解釋起來。
 
「你知道龍族的男人將龍心送給伴侶後需要進行一些儀式兩人才能生小孩這件事吧？」
 
「是的。」
 
大致上有聽說過儀式內容了。
作為伴侶的女性要將從男方那獲得的龍心吞下去，之後身體會浮現一個證明，代表著雙方締結了永恆的契約。
 
「但是那個儀式並不是在結婚典禮上把龍心給另一伴之後就結束了。對於伴侶而言龍心原本就是異物，為了要讓身體能夠適應龍心，因此男方必須將魔力送入伴侶的體內進行同調。」
 
傑德一邊說明著一邊在瑠璃的臉頰上輕輕的吻了一下。
此時，瑠璃明確的感受到一絲暖意從傑德親吻的地方傳遍全身。
 
「剛剛應該有感受到有東西進去了吧？」
 
「是的。」
 
「那個就是魔力，不過看這樣子妳好像都沒察覺到魔力的流動阿！」
 
「就算你這麼說我也沒辦法…」
 
因為接吻的時候瑠璃的腦海根本沒有餘裕去注意到這種事阿，所以這也是沒辦法的。
 
「一般來說為了讓魔力同調，結婚後至少三天都得待在寢室了。」
 
「三天……」
 
瑠璃的臉頰抽蓄著，光是聽到三天這個時間就讓她難以想像會發生什麼事阿。
 
「不對喲，剛剛那個是雙方都是龍族的情況下才只需要三天，瑠璃因為是人類，所以需要更多時間來習慣龍心。這個嘛……應該至少要半個月到一個月吧！」
 
「欸。」
 
「而且正常來說並不是像這樣接吻而已，而是兩人合而為一那種…」
 
瑠璃一聽到這件事後像是非常吃驚的樣子身體跳了一下。
對此傑德面露苦笑同時為了讓她安心而撫摸著她的長髮。
 
「不過離結婚儀式似乎還要一段時間的樣子。因此雖然用接吻的方式效率比較差，但這段時間我會儘量將魔力送給瑠璃的。而且我也有身為國王的工作要做，因此也不可能長時間關在房間裡阿。現在最重要的就是儘早讓瑠璃習慣我的魔力。」
 
「喔！」
 
聽完了理由之後，瑠璃也說不出反對的話了。
但是如果今天能到此為止的話就太好了。
 
「話說回來，妳似乎恢復精神了呢……」
 
傑德突然面帶詭異的微笑整個人浮現出H的感覺，瑠璃心中無聲的警報大響著，隨即手腳並用打算逃跑。
……但、右腳被傑德抓住了導致整個人趴在床上。
 
「嗚。」
 
嗚的一聲摀著鼻子打算爬起來的瑠璃，卻發現不知不覺中傑德的雙手出現在她的臉頰旁。
她戰戰兢兢的往上一看後，只看到傑德帶著明亮的笑容說著。
 
「其實我並不討厭半個月都窩在床上喲，怎麼辦呢？」
 
對於瑠璃來說，只剩下乖乖閉上眼睛就範這條路可以選了。
 
某個深夜裡，正在睡覺的瑠璃似乎感受到了什麼而醒了過來。
一張開眼睛所看見的是幾乎能感受到呼吸氣息的傑德的臉龐，雖然瑠璃稍微有點吃驚但總算是阻止自己發出聲響。
 
緩緩的移動視線看著周圍的情況，在幾乎全黑的房間裡，有著用手指放在嘴唇上發出『噓─』的聲音的精靈們。
 
因為平常精靈是絕不會進入房間裡的，因此這個狀況讓瑠璃睜大了雙眼。
精靈們招了招手後用手指著屋外示意著。
 
而她們手指的方向有個屬於瑠璃專屬的房間。
 
瑠璃在理解了事態後睡意一下子全消，看了一下傑德的臉龐確認他還在熟睡後，緩緩的從他緊摟著自己的手臂中脫離後，接著便飛奔出房間。
 
瑠璃的房間裡有著軀體正在休息的小太郎與凜在。
之所以稱呼為『軀體』是因為眼前真的只有身體的部分留在這而已。
 
至於原本該在軀體內的小太郎與凜，如今正在遙遠的另一方，那個生養瑠璃長大、有著她雙親存在的世界裡活動著。
他們是去告知瑠璃的雙親她的現況的。
 
而精靈們特意在這樣的深夜中把瑠璃叫醒，絕對是因為小太郎跟凜回來了的關係。
當瑠璃急急忙忙進入房間的時候，正剛好看到小太郎與凜兩人正試圖起身的樣子。
 
「小太郎、凜！」
 
『嗯、我現在回來囉，瑠璃。』
 
『我回來啦─瑠璃。』
 
瑠璃一邊抱住飛過來的凜，接著走到小太郎身旁撫摸著他那柔軟的毛皮。
雖然原本就是屍體，但小太郎跟凜一離去後，光是看著這兩具身軀逐漸變的冰冷實在讓瑠璃無法承受。
不過現在看到這兩隻這麼有精神的活動著，讓她鬆了一口氣。
 
「有見到我的雙親嗎？」
 
『一下子就找到了喲，他們在那邊的精靈間很有名呢，一問就得到答案了。』
 
『嗯、因為精靈們聚集著所以很簡單就找到了。說明了是瑠璃的使者後便很高興的歡迎我們，因為跟瑠璃長得很像所以一眼就認出瑠璃的母親了。』
 
「是這樣阿……果然看的見精靈阿……」
 
雖然早就知道這件事了，但在這裡再次聽到還是讓瑠璃的心情變的有些複雜。
 
『瑠璃的世界有許多有趣的事物在呢。人類竟然搭乘著巨大的工具在天空飛行著，記得那個是叫做飛機對吧？』
 
『那個世界的人類幾乎都看不見我們呢，這也讓人很吃驚呢！』
 
小太郎與凜興奮的說著在那個世界的所見所聞，對此瑠璃一邊聽著一邊露出了微笑。
 
如今自己看的見精靈了，這時再去那個世界的話，一定也會像這樣覺得世界有著大幅變化吧。
如今對於再也看不到那個世界這件事已經不會感到悲傷了。
 
「我的父母親對於我的事有什麼反應？」
 
『對於瑠璃突然從世界上消失這件事很擔心喲，不過她們似乎有從其他精靈那得知瑠璃是去了其他世界的樣子。』
 
「是嗎……」
 
如今的瑠璃說不出話來。
因為自己突然失蹤而讓父母親擔心了，自己還真是個不孝的女兒阿。
這樣一想才發現，自己再也不能孝順父母親了。
 
『瑠璃的母親託我帶了一封信件過來。』
 
看著凜遞出的信封，瑠璃吞了一口氣。
就這樣直接坐在地板上，非常緊張的接過信封並打開來拿取裡面的信紙。
 
信紙上寫著的是瑠璃所熟悉的母親的筆跡。
那是一點也不像大人反而像國中生所寫的幼稚文字，而這個一直以來都沒變的筆跡，讓瑠璃輕笑了起來，隨著心中湧起一股安心感，眼淚便不自覺得掉了下來。
 
「還真是一點都沒變阿……」
 
而跟信上那充滿稚氣的文字不同，其內容是作為一個母親在關心著自己的孩子。
有沒有好好吃飯阿、睡的好不好阿、有沒有受傷阿等。
 
就這樣一項接著一項，明明知道母親是聽不到的，但瑠璃仍小小聲的回答著「沒事的」。
 
不過這封信的內容與其說是寫給再也無法見面的孩子，反而比較像是寫給出門遠行的孩子，因此後面都是些比較輕鬆的內容，整封信就跟母親那樂觀的性格一樣。
 
淚水止不住的流下，一滴接著一滴落在了信紙上。
瑠璃急急忙忙的用手擦拭著被淚水變模糊的信紙，但持續不斷流出來的淚水，很快的不光是讓字糊掉而已，還讓她的視線變的一片模糊不清。
 
「嗚、嗚嗚嗚…」
 
雖然之前認為即使再也見不到面也沒關係，只要能通信就好了。
但是光靠信件根本不夠阿，如今反而變的非常想要跟母親見上一面阿。
 
瑠璃雙手遮著臉無聲的哭著。
雖然明知道再怎麼哭也沒有用但眼淚就是停不下來。
 
此時意外的有人從後方抱住了瑠璃。
雖然反射性的想要轉身，但那雙手的力量很大，讓她沒辦法轉動身體。
瑠璃回頭一看，在那的是一臉愁容的傑德。
 
「傑德大人……為什麼會……？」
 
「被精靈們叫起來的，『瑠璃在哭阿』被這樣告知了。」
 
瑠璃看了看周圍，剛剛都還在這的小太郎與凜不知不覺已經跟著其他精靈一起離開了。
 
「別一個人哭阿。」
 
「傑德大人…」
 
瑠璃發出不成語調的聲音轉過身來靠著傑德的身體大聲痛哭了起來。
 
「雖然我無法代替瑠璃的父母親，但我會連同他們的份愛著瑠璃的。」
 
傑德緊緊的抱住她並不斷用手溫柔的摸著她的頭，直到瑠璃冷靜下來。
 
＊＊＊
 
因為盡情大哭一場的關係，瑠璃今天的眼睛仍紅腫著。
雖然傑德很想整天都陪在瑠璃身旁，但因為有工作的關係，所以瑠璃還是讓他先離開了。
 
而作為代替的是小太郎與凜，他們倆人從一大早就持續伴隨在瑠璃身旁。而其他精靈們也主張著要待在瑠璃身旁而湧了過來，就這樣一大群漂浮在周圍。
 
所有精靈都一副很擔心瑠璃的表情。
其中有一個精靈帶了花來送給瑠璃，因為瑠璃很高興的收下的關係，其他精靈們也紛紛模仿了起來，不一會的工夫整個房間就變的跟花園一樣了。
 
而在這片花園上方聚集了比以往還要多的精靈，明明這裡是一間很寬敞的房間，但因為精靈人數太多的關係反而顯得很擁擠。
 
其中尤庫雷斯與約修亞曾經來探望情況，但他們一打開房門後沒兩秒，就滿臉抽蓄的將門關上默默的離開了。
從他們的表情來看，這個房間聚集的精靈數量以這個世界而言大概非常誇張吧。
 
不過也多虧了這樣，讓瑠璃不再感到寂寞，內心充滿了平靜感。
就在這喧嚷的環境中，瑠璃再度拿出信件來看。
 
『又要看那封信了嗎？』
 
「嗯，因為現在心情很平穩，應該可以看完。」
 
當初心中充滿著寂寞與悲傷所以看到一半就看不下去了，現在自己的內心還算愉快，應該可以將信看完。
不過這也是瑠璃已經接受現狀的表現吧。
 
『雖然想看幾次都沒關係啦、但是我覺得有些話還是跟本人直接說會比較好吧，我是這麼認為的。』
 
「……欸？」
 
瑠璃因為無法理解凜的話而發出疑惑的聲音，但經過一段長時間的沉默後，瑠璃露出非常驚訝的表情。
 
此時，一個摸著信封的精靈開口問著。
 
『阿勒？吶─瑠璃、裡面還有另一張信紙耶！』
 
「欸？」
 
精靈順手將那個比起信紙還要小的便條紙遞給了瑠璃，瑠璃戰戰兢兢的接過來看了一遍後。
 
「哈！？」
 
便條紙上寫著…
 
《PS：現在我們正拼命的整理周身事物，多少會花一點時間。但我們應該趕的上瑠璃你的結婚典禮，所以要等我們喲♡》
 
瑠璃的雙手因為憤怒而顫抖著，接著她非常有氣勢的將便條紙斯成兩半。
 
「這是什麼意思阿！？」
 
就這樣瑠璃的怒吼在房間裡回響著。
 
  