========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
從樹葉空隙照進來的陽光閃爍著傾注而來的早上。
和顯出一副意外的忠犬樣子的魔獸……改名，小太郎一起在森林中尋找著藥草和食物。
雖然不知道哪個是這個世界的藥草和能吃的東西，不過因為始終和瑠璃粘在一起的精靈們一邊夾雜著解說一邊告訴瑠璃，所以不用擔心搞錯了取到有毒的東西。
 
「這個呢？」
『沒問題』
『口感很好的—』
雖然精靈自己不飲食，不過據說因為精靈存在於各式各樣的地方，獨自的信息被共享著，所以住在和人沒有關系的地方的精靈也從住在人類附近的精靈那，得到那個是怎樣的東西呢之類的情報。
據說在森林裡有很多魔獸，不過好像小太郎在這個森林中處於食物鏈的頂點，其實是相當厲害的魔獸，贊揚那個時得意的叫了。
最初對容貌感到害怕接近都畏首畏尾的瑠璃，不過漸漸習慣了，生氣的話會垂下尾巴默不作聲，表揚的話會高興地像狗一樣嗡嗡搖動尾巴，對喜怒哀樂相當易懂的小太郎甚至能感到可愛了。
裝滿請那個小太郎叼著的筐子後，回去有切爾茜在的家。
請切爾茜重寫了家周圍的結界，讓小太郎也能進入了。
在家前面，切爾茜鋪開了大大的布等候著。
「我回來了。」
「哦呀，取了相當多來呢！」
把筐子的內容物倒出到鋪開的布上面，分成各個種類。
在今後要去的街道的市場上銷售這些物品。
而且，因為那個街道是住著很多亞人的街道，能和亞人見面，從早上開始瑠璃的心情就直線上升了。
在一邊哼著歌一邊挑選著的瑠璃旁邊，看到撿來的東西的切爾茜的臉痙攣了。
雖然瑠璃不知道，不過被精靈們說了就撿來的東西的大部分包含了好些功效很高的藥草，或是在市場上很少上市的水果。
粗略換算了內容物的價格，切爾茜感到了眩暈。
（不快點教這個孩子東西的價值觀的話，會變成不得了的事呢）
是精靈打算讓瑠璃高興嗎，也包含了在這個季節絕對長不出的藥草。
如果大量的出售這麼多稀少性高的東西的話，不管願不願意都會引人注目。
如果被有邪念的人盯住的話就危險了。
這個情況下切爾茜擔心的不是瑠璃自身，而是從為了保護瑠璃而行動的精靈們那受到的對周圍的影響。
切爾茜將全部賣掉的想法作罷，決定賣一半左右。
然後剩余的東西，打開不會使之損傷的空間，投入了那裡。
對突然出現在平淡無奇的地方的閃亮的裂縫，瑠璃睜大了眼睛。
「切爾茜小姐，那是什麼！？那個！！」
「沒什麼啊，只是打開了空間哦。」
「怎麼做的！？」
詫異的看了興奮的瑠璃之後，發現了自己的常識不是瑠璃的常識，理解了。
「這個呢，是發動時之精靈，得到與時之精靈住的次元連接，打開空間。放入這個產生的空間中的東西時間是停止的不會前進。」
「我也可以？」
「試試看吧」
這樣的東西因為至今玩過的游戲，所以能夠簡單地想象的緣故嗎，不費勁的在眼前產生了閃亮的圓的裂縫。
但是，感到了比起平時魔力的消耗要大，不過在裂縫前那個感覺也馬上飛走了。
「噢噢～！」
雖說總覺得做得到吧，但對簡單地做出了的瑠璃，切爾茜浮起了苦笑。
把那樣的切爾茜丟在一邊，瑠璃出於興趣把頭伸進了那個閃亮的裂縫裡。
大吃一驚瞪大了眼睛的切爾茜。
在旁人看來，沒有頭的軀體坐著不動，相當的恐怖。
切爾茜驚慌地拔出瑠璃的身體。
「嗚哇，突然幹什麼呀！」
「那是這邊的台詞！到底在幹什麼啊！！」
「在想裡面是怎麼樣的呢！」
「把頭伸進那個空間中的笨蛋是沒有的喲！」
「那樣嗎？」
無知是多麼可怕啊。
和怕的發抖的切爾茜不同，摸不著頭腦的瑠璃說了「但是………」後，繼續說。
「裡面是相當寬敞明亮的地方喲？」
「哈？」
「切爾茜小姐也試著看一下吧！」
把困惑著的切爾茜徑直強行帶到了閃亮的裂縫前。
全力表示拒絕的切爾茜，不過興趣更勝一籌，戰戰兢兢地把手搭上裂縫，屏住呼吸一口氣把頭伸進去。
「相當超現實的景象………」
看到無頭狀態的切爾茜後，想到「自己那時候也是這樣子嗎」，以無法形容的表情看著時，切爾茜抽出頭呆住了。
「切爾茜小姐？」
在切爾茜眼前揮了揮手後，切爾茜突然回過神來。
「不要緊嗎？」
「啊啊，不要緊。只是稍微有點吃驚。沒想到空間中變成了那樣呢！」
「真的沒有人進去過嗎？」
「固定觀念吧。覺得應該進不去。而且，因為我能做的空間沒有那麼大，無論哪一個都進不去喲」
瑠璃略加考慮。
雖然想全身進去裡面，不過從切爾茜的樣子來看不能確信進去沒問題。
不想做危險的事，不過就試著讓臉進去了來看，確認了能呼吸。
「嗚～，想進去但是，怎麼辦啊！」
進入的瞬間入口閉上了，變得出不來了的話怎麼辦。
抱頭煩惱時，精靈們一邊偷笑著一邊向瑠璃搭話。
『沒關系喲。』
『說了請進來。』
「說請……誰？」
『去一下就知道了哦。』
 
精靈們說了沒關系那就沒關系吧得到了這樣的結論，把裂縫擴大到能進去的程度，跳入了。
裡面正如剛才看到的那樣寬敞的空間蔓延著。
牆和地板和天花板都是雪白的，天花板讓人想到很高很大的倉庫的那個空間，明明沒有燈飾和燈火之類的發光的東西，卻是能清楚的環顧周圍那樣的明亮。
接著進入的切爾茜。
 
「好厲害呢！」
「話說，說是在這樣的地方誰在呼喚我？」
『我喲。』
突然聽到了像在腦中響起一樣的第三者的聲音，兩個人一齊嚇了一哆嗦東張西望的環顧周圍。
於是，從不知哪裡，身體透明的漂亮的女性出現了。
「噫呀啊啊啊啊，妖怪啊啊啊！！」
瑠璃發出難以想象是女子的吼叫，隱藏到切爾茜身後哆哆嗦嗦的顫抖。
「喂，冷靜點！不是妖怪，是精靈喲」
「精靈………？」
瑠璃戰戰兢兢地從切爾茜的影子裡窺視，一副像感到為難一樣的表情的，有著長長的純白的頭發和金色的瞳孔的，和瑠璃的年紀並沒有那麼不同吧的年輕的女性。
散發出溫柔的氣氛，身體是透明的，不過那個背上長著的是和總是在瑠璃周圍的精靈們一樣的東西。
 
「但是，大小完全不同……」
瑠璃知道的精靈們，全部是可以放在手掌上的小人大小，但眼前的女性是與瑠璃和切爾茜一樣的普通的人大小。
『因為那些孩子們是下位精靈，而我是比那些孩子們上位的精靈喲。根據精靈有的力量，外表會變化的』
因為知道了不是妖怪，所以恢復了冷靜，為大吵大鬧而道歉。
「對不起」
『沒關系喲。正如傳言一樣擁有著非常大的魔力呢。明明能做出這麼大的空間的人真的很少的。你的事從外邊的精靈們那聽說了，一直想試著見一次。因為我不能到那邊的空間去。』
總覺得是一副寂寞的表情的精靈。
「為什麼？現在的話和外邊連接著，一起走吧？」
『………謝謝。但是，因為我是時之精靈，所以不能從這個次元出去的』
「時之精靈！？」
聽到突然大叫的切爾茜的聲音，瑠璃嚇了一跳。
「切爾茜小姐，突然發出很大的聲音會嚇一跳的」
「這能不大聲嗎！是時之精靈喲，絕對不會在人前現出身姿的甚至被稱為傳說的精靈喲！」
「誒欸欸」
對看起來怎麼也不明白的瑠璃，切爾茜突然無力地垂下肩膀。
「你沒明白對你說的呢………」
「嗯，是時之精靈本身剛才知道了。…………話說，時之精靈能讓時間前進或倒退嗎？看到十年後的世界之類的」
想到時空穿越這個詞的瑠璃歡欣雀躍的滿懷著期待感。
『因為處理時間必須要大量的魔力，要調動世界全部的時間的話，即使使用全世界的人的魔力也不夠呢！』
「但是，這裡面時間是停止著的吧？」
『這裡是掌管時間和空間的我的領域。因為和外邊的世界是不同的空間，時間的流動這種約束是沒有的。因此，連接這個世界，放到裡面的東西能保持放入時的樣子』
「那麼，住在這裡面的話年齡一直不會增長嗎？」
『嘛，雖然是那樣，但活的東西長期待在這裡的世界的話，會給精神帶來不良影響所以不推薦呢。發狂或者變成廢人……』
聽到危險的話，瑠璃和切爾茜的臉色蒼白了。
「那麼，不快點出去的話！」
「也是呢，趕快出去吧」
急忙打算出去外邊，突然瑠璃回頭看去，寂寞地笑著的精靈的表情激烈地打動了瑠璃的心。
「吶，你在這裡一個人嗎？其他的精靈呢？」
『我一個人喲。雖然外邊的精靈們時常會把外邊的世界告訴我，不過不能見面。』
「在這個世界多久之後會有影響？只是幾個小時後呢？」
『誒？啊，我想如果不是每天的話就沒關系……你魔力也很強，我想比其他的人要難受到影響…』
聽到那個，瑠璃的心裡決定了。
「那樣的話，經常來玩吧」
精靈睜大了眼睛。
『誒………』
「因為今後要去街道，買來有趣的玩具之類的，我很期待著。」
『可以來看我嗎………？』
「當然」
精靈好像非常的感動，一邊撲簌流著淚，一邊用雙手蓋住臉。
『っ………謝…謝……』
向斷斷續續的傳達感謝的精靈告別後，來到了外邊。
切爾茜向瑠璃投去像責難一樣的視線。
因為不能斷言完全安全，這也沒辦法，不過瑠璃不打算改變心意。
「真的好嗎？」
「可是，不能放著不管………」
她的寂寞的表情，簡直就像是在看以前的自己一樣………。
即使有了朋友和戀人，也會馬上變得對彩梓入迷，沒有信賴的人的寂寞。
情況是不同的，因為自己有家人在所以不是完全的孤獨，不過知道想找人說個話的寂寞。
切爾茜沒有再說什麼。
這天，接著寵物，愛哭鬼的朋友加入了瑠璃的生活中。
 
  