========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
「喔呵呵呵，不知道瑠璃有沒有發現那張便條紙呢！」
 
說著這句話的是有著一頭白金色頭髮愉快的笑著的女性。
在女性身旁的是一位帶著粗框眼鏡、完全就是標準日本人的黑髮黑眼男性，以及另一名髮色跟女性相比更偏黃色、再加上碧綠眼眸以及幾乎將衣服撐破的強健體魄的老年男性。
他們三人圍繞著一張有著木頭紋路的桌子坐著。
 
而桌子上有著好幾個正在正坐的精靈。
 
身為他們女兒以及孫女的瑠璃已經失蹤了好幾年了。
 
那是早上上課通勤時間發生的，突然出現一陣光芒後數名年輕男女就這樣消失了，因為現場有許多人目擊事件的發生，因此接獲報告的警察很快就展開大規模的搜索，當時可是鬧得非常轟動阿。
 
在大眾確認了她們確實失蹤以前，甚至是在警察開始行動前，瑠璃的母親與祖父就已經知道她是被召喚到異世界去了。
 
之所以會這樣是因為瑠璃她祖父的家族從很久以前就因為擁有魔力而受精靈喜愛著。
對於沒有魔力的人類而言猶如異端般的存在，他們不但擁有魔力，而且魔力波長還特別受精靈喜愛。
 
而瑠璃也不例外，相反的她所擁有的魔力波長甚至比祖父及母親還要受精靈喜愛。
雖然瑠璃本人還沒能看見精靈，但在她的身旁已經聚集了非常多的精靈，因為可以從這些精靈得知瑠璃的狀況，因此她的雙親在事件發生後顯得非常冷靜。
 
瑠璃的父親琥珀雖然是普通人，但在跟莉西亞結婚後受到她的影響不但聽的見精靈的聲音，也能模模糊糊的看見她們的身影。也因此當妻子說出了瑠璃是去了異世界這種荒誕無稽的言論時，他也能冷靜的接受了。
 
當瑠璃消失前往異世界時，得知有數名精靈跟著一起過去後，莉西亞就沒有那麼擔心瑠璃的安危了。
因為瑠璃不但有接受祖父直傳的求生技術，同時她的膽量也還算不錯。
而且還知道了在那個異世界中精靈的力量比這邊還強這件事。
這樣一來萬一瑠璃真的遇險時，精靈們也會全力守護她吧。
 
但是，一但去了那邊的世界後似乎就再也回不來這個世界的樣子。
 
得知這件事的莉西亞很快就做好決定了。
短短數天而已她就將準備好的離婚同意書交給了丈夫。
 
「老公，我們離婚吧？」
 
「怎麼突然說出這種事？」
 
「因為我沒辦法放著可愛的女兒一個人在那不管阿」
 
「總覺得你好像不光只是擔心瑠璃而已吧……」
 
因為莉西亞一臉喜孜孜的笑著，很明顯除了擔心女兒這部分外，她內心對異世界的好奇心也完全顯露了出來。
而且貝利魯聽到這件事後，也說著『這把年紀還能去異世界探險還真不賴』類似這樣的話，而對此莉西亞也一副想要跟著一起去的樣子。
 
因為沒有人能阻止她們前往異世界這個未知的天地。
所以琥珀只能深深的嘆口氣並按摩著太陽穴，腦中一邊建立起今後的計畫一邊也下定了決心。
 
「我也一起去……」
 
「阿啦、這樣好嗎？去了之後就再也回不來囉？以往所構築起來的事業以及人脈都會歸零喲。而且老公你沒有魔力的關係，在那個世界似乎會很難生存喲。」
 
「這樣的話不就更不能放你跟瑠璃兩人單獨在那個世界不是嗎，而且我是那種只在意工作而不管家人的無情男人嗎？」
 
「沒有阿，我也很希望老公你能跟著一起來阿。」
 
莉西亞高興的親了琥珀一下。
看來對莉西亞而言，她早就決定要帶琥珀一起去了。
這樣一來根本沒必要像這樣特意的準備離婚同意書這種東西阿，琥珀似乎感到疲累的嘆了一口氣。
 
「但是阿，因為工作需要交接所以不可能馬上出發阿。」
 
「也是呢，因為我也有工作要處裡所以也無法馬上出發呢！」
 
琥珀的工作是外交官，並不是簡單就能辭職的工作。
而莉西亞在當模特兒，是以年為單位訂定契約的，因此可以的話最好能全部清算完再出發。
讓人擔心的是這段期間中瑠璃個人的安危。
 
「瑠璃一個人沒問題嗎？」
 
「如果是瑠璃的話應該能好好的生活著吧，畢竟還有精靈們在。」
 
而實際上聽了從瑠璃那回來的精靈的報告後，知道瑠璃在被丟棄到森林裡後，遇到了很不錯的人。
 
「父親您教她的生存術似乎派上用場了呢！」
 
「對吧、對吧。我就說將小刀藏在靴子裡總有一天會派上用場的阿！」
 
相較於一臉滿足表情的貝利魯，當初反對教瑠璃生存術的琥珀臉色就像是吃了黃蓮般難看。
 
「話說回來那個叫彩梓的孩子一不在身旁後，她的生活反而變得更加精采了不是。」
 
「嗯……」
 
身為父母親實在很難回答這個話題。
腦中浮現了那個明明已經說的很絕要她閃遠一點，但卻仍一臉高興的樣子纏過來的彩梓。
 
當時彩梓一起被召喚過去後，她的信徒們發起了非常大規模的搜索活動。
尤其是她的父母親，一直問著是不是跟瑠璃兩人一起去哪了，跑來家裡鬧了好幾次。
當她們第三次跑來的時候因為實在太煩悶了，只能逃到國外的別墅來求得安寧。
 
後來的事情雖然是聽精靈們轉述的，但經過數年的時間後魅惑的效果也變低了。進行大搜索的信徒一天天減少，如今所有人都脫離了魅惑影響後，就再也沒有人進行搜索彩梓的行動了。
 
不過彩梓的雙親仍沒有放棄搜尋。
這是因為魅惑的效果還沒消失呢，還是她們對於子女的愛所致呢，雖然魅惑效果會隨時間而消失，但就算是精靈們也分辨不出現在的她們是哪種情況。
 
而她們大概再也找不到莉西亞等人了吧。
 
「準備好了嗎！？」
 
「嗯！」
 
相較於很有活力的回應莉西亞的貝利魯，琥珀如今一臉悲愴感。
 
「阿阿……雖然終於能見到女兒了，但卻要結婚了這……」
 
「阿啦，我們不也是學生時代的時候就結婚了嗎，她並沒有特別早阿。而且對方還是龍族的國王耶！沒想到真的有龍存在阿，實在是讓人期待呀！」
 
「真羨慕你能這麼樂觀阿，我光是想到要如何在那個世界討生活就壓力大到要吐了。」
 
「總會有辦法的啦。那麼就拜託大家囉！」
 
莉西亞轉頭向精靈們拜託著。
而精靈們一起很有精神的喊著『好─！』，接著就在一陣光芒之中，三人從這個世界消失了。
 
  