========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
不知何時開始她就在那裡了。
那個一片漆黑的中間，微微的發亮的螺旋樓梯。
 
不知什麼時候那裡出現了門。
在她存在的空間的外面，持有魔力與高度智能的人們。
那些人們用魔力打開不存在時間的她的空間，收納了很多東西。
 
保護那些有多少人能打開空間就有多少扇的門，把所有者已經不在了的門消滅掉，這就是她的使命。
這就是她的，掌管時間與空間的精靈的存在理由。
 
不是誰告訴她的，也不是誰命令她的。
只是在就像永恆那樣長長的時間的流逝中，沒有任何疑問的重複工作。
 
那天也默默的，正在消除所有者已經不在了的門。
沒有任何變化的日常。
 
但是那天，這種就像寂靜的水面一樣的日子被投入了石塊。
 
（什麼………？）
 
唐突的違和感。
那是在大小不一的房間中，最大的一個房間裡感覺到的。
房間的大小是由魔力量決定的，比過去最大的房間還要大很多的房間出現的時候，感情平淡沒什麼波動的她也被嚇了一跳。
 
那個房間裡有什麼進來了。不是物品而是活著的什麼。
 
趕緊飛向了那個房間後，吃驚的瞪大了眼睛。
 
「你就是時之精靈？」
 
『你是誰………』
 
那是除了住在外面的精靈以外的第一次對話。
雖然有些心跳加速，但是沒有表現出來繼續說著話。
雖說是說話，但是她是在念話。
 
「我嗎？我是瓦伊特、你好！」
露出白色的牙齒咧著嘴。
那是像照進了毫無色彩的平淡日常的，閃耀的陽光一般的笑容。
 
這就是，後來被命名為莉迪亞的時之精靈，與後來的初代龍王的瓦伊特的相遇。
 
＊＊＊
 
說著よっこらしょっ進入空間的瓦伊特，在還很空曠的房間裡大聲叫著。
 
「喂，我來玩了～～！」
 
喊完了之後稍微等了一會，但毫無反應。
正要再次大口吸氣（準備喊）的時候，房間裡出現了擁有雪白頭發的女性。
 
『你又來了？』
 
「嗯！」
 
對著這樣露齒笑著的瓦伊特，她不知道第幾次嘆息著。
從最初來這裡的那一天以來，瓦伊特就常常造訪這裡。
 
即使被忠告說生物來這個被隔絕的空間的話不知道會有什麼樣的影響，瓦伊特也依舊毫不接受教訓的一直過來。
毫無辦法的她為了把瓦伊受到的影響抑制在最低限度而和他契約了。
只是契約的話，無論什麼時候都能取消，但是對精靈來說有一件最重要的事。
 
「吶、可以給你取名嗎？」
 
因為這個沒有任何開場白的突然的提案而憤怒的瞪著眼睛。
 
『肯定不行啊！！』
 
「小氣～」
 
因為不滿而噘著嘴唇的瓦伊特唰的轉移了視線。
 
對精靈來說被取名就是說要從屬於對方。
這是不可能像瓦伊特說的「可以取名字嗎？」「可以～」這樣輕易決定的。
 
「不用考慮的那麼深也沒關系。就算取了名字我也沒什麼可以命令不能從這個空間出來的你吧！只是沒有名字的話很不方便，有名字比較好吧？」
 
『沒感覺不方便。說到底不會有精靈會因為這種理由就簡單的被取名字吧！』
 
「但是凱就簡單的認可了。」
 
『不要把我和他相提並論………』
 
凱是已經從瓦伊特那裡得到名字的，12個最高位精靈中的地之精靈。是和她不一樣，「可以取名字嗎？」「可以哦」這樣簡單快速的回答的，僅靠本能和感覺活著的笨蛋。
 
瓦伊特會知道這個空間中有時之精靈也是凱告訴他的。
 
做了多餘的事啊，莉迪亞這樣想著。
但是這不是能從嘴裡說出來的想法。
 
瓦伊特以土產的名義從外面的是世界拿來了各種各樣的東西。
然後那是什麼東西，關於它有什麼樣的回憶，她熱心的聽著。
 
精靈有特別的交流方式，莉迪亞通過外面的世界的精靈們了解外面的世界，通過精靈的話就會因為那些精靈的興趣而出現偏差。
 
關於這點瓦伊特也包括主觀與客觀的，詳細的解說著。
 
而且在這個空間裡，她就能變成像瓦伊特一樣的實體。
多虧如此通過實際觸摸而感受到了僅僅看無法了解的感覺。
 
隨著瓦伊特的到來時之精靈也開始時而生氣時而歡笑時而寂寞，感情變得複雜了起來。
 
一邊因為他又來了而吃驚的同時，期待著瓦伊特的到來的自己也確實存在著。
 
「吶、可以給你取名字嗎？」
 
『不行。』
 
「小氣。」
 
這樣的交流在每次瓦伊特來的時候都會重複。
雖然被說差不多該適可而止了，但瓦伊特還是每次到來都會這樣說。
 
「可以給你取名字嗎？」
 
那是不知道是第幾百，幾千次的一天。
她終於說出了這句話。
 
『可以。』
 
「小氣………啊、唉！？」
 
不知不覺按照平時的節奏回話的瓦伊特，慢了一拍之後吃驚的瞪大了眼睛。
那過於吃驚的樣子讓時之精靈噗嗤一笑。
 
『明明是你說出來的，干嘛這麼吃驚。』
 
「呃，啊，雖然是這樣啦………真的可以嗎？」
 
『嗯。』
 
「好、那麼從今天開始你就叫莉迪亞了！」
 
雖然帶著好像「怎麼樣！」的表情，但接下來並沒有預想中高興的反應。帶著複雜表情的莉迪亞讓瓦伊特有些不安。
 
「你不喜歡嗎？」
 
『不是這個意思。因為你太痛快的把名字說出來了、所以我在擔心你有沒有好好考慮名字。你總是靠氣勢來做決定吧？』
 
「怎麼可能！我可是為了你同意取名的時候而一直在考慮啊！」
 
『聽你這麼說我就放心了。』
 
莉迪亞為了不忘記自己新的名字而在心底好幾次的嘟囔著，然後用至今為止最美的笑容看向了瓦伊特。
 
『謝謝你、瓦伊特』
 
「e、嗯！」
 
因為莉迪亞看起來真的很高興的笑容，瓦伊特微微紅著臉，冷靜不下來的轉過了臉。
 
從那以後瓦伊特更加頻繁的來找莉迪亞，兩人一起度過了很多時間。
 
有一次消滅沒有了主人的房間的時候。
 
「吶、我把這個拿走可以嗎？」
 
『這是別人的東西哦？』
 
「因為馬上就要消滅掉了吧？明明還能用就要消滅掉很浪費啊。這樣的話被我有效利用也是為了這東西好吧！」
 
『嘛～，也沒什麼關系。』
 
「好！」
 
有一次以土產的名義給了莉迪亞驚嚇箱嚇了她一跳，還因此抱著肚子大笑，因此被罵了。
 
「是我不好、不要這麼生氣了。」
 
『下次再做這種事就禁止你再來！』
 
「是……對不起……」
 
有時是莉迪亞安慰發著牢騷的瓦伊特。
 
「不想再工作啦～！我為什麼會變成王啊。我要住在這裡！」
 
『好好、隨你喜歡待在這裡。所以休息好了就繼續加油吧、大家還依賴著你呢！』
 
和他在一起的時間很快樂，很幸福。
所以莉迪亞忘記了。這個時間絕對不是永遠的。
 
有一天，他把一張有身體一半那麼大的，放在畫框裡的肖像畫帶了進來。
 
看著畫得似乎比本人更加威武的肖像畫，莉迪亞噗嗤一笑。
 
『怎麼了、忽然拿來這樣的東西。』
 
「為了不讓莉迪亞寂寞………」
 
『什麼意思。你經常來看我所以我不會感到寂寞的。』
 
看到把畫框裝飾到牆壁上後回過頭的他的臉，莉迪亞吃了一驚。
 
牆上掛著的肖像畫是和莉迪亞第一次見面時的洋溢著年輕活力的瓦伊特。
但是，回頭的他的頭發混雜著白發，臉上和手上也刻著深深的皺紋。
 
為什麼至今都沒有發現呢………
雖然因為瓦伊特是龍族所以比其他的種族老的更慢更難發現，但他確實已經老了。
 
一瞬間恐懼襲擊了過來。一直忘記了，雖然龍族和其他的種族比起來壽命更長，但和精靈不同還是會老。
不知何時就會迎來壽命的終結。
 
『啊………』
 
「吶、莉迪亞。我死後……」
 
『不要！』
 
不想繼續聽下去。
莉迪亞雙手捂住耳朵，背向了瓦伊特。
 
瓦伊特苦笑著，用手臂緊緊抱住了莉迪亞。
 
「我死後這個房間不要消滅就這樣留下來。然後如果下一個莉迪亞的契約者出現了的話，能替我把這些東西全都給他嗎？給那個和我一樣被莉迪亞重視的人。」
 
『那種人已經不會再出現了………』
 
「沒關系的、絕對會出現的。就像我一樣。雖然不知道要多久但是肯定會有能讓你笑出來的人。如果可能的話是女人就好了。是男人的話我會嫉妒的。」
 
『什麼意思啊……』
 
「莉迪亞，稍微忍耐一段時間吧。加油哦！」
 
就像是已經確信了一樣斷言著，瓦伊特笑了。
即使老了，那張臉上浮現出的向陽光一樣溫暖的笑容也沒有改變。
 
然後經過了對精靈來講只是一瞬的時間之後，從同胞的地之精靈那裡悲傷的表情流了過來。
 
地之精靈，然後在莉迪亞之後契約的花之精靈，大量喜愛瓦伊特的精靈哭泣著。
 
莉迪亞在到處都充滿了與瓦伊特之間的回憶的房間裡，呆呆的坐著。
 
想要立刻去瓦伊特的身邊。
但是，無法從這個空間出去的莉迪亞來說這是無法實現的。
 
通過同胞而看到的了那安詳的遺容後，瓦伊特從莉迪亞面前消失了……
 
那溫暖的，好像連莉迪亞自己都被照亮了一樣的陽光一般的笑容，已經無法從牆上的肖像畫以外的地方看到了。
 
平淡的日常再次開始了。
 
但是已經和過去不一樣了。
偶爾一瞬間想起瓦伊特的臉，莉迪亞便會變得心情陰暗。
 
為了驅除那個氣氛，莉迪亞努力的作著自己的工作。
消滅沒有了主人的房間。
但是，必定會確認屋子裡的東西，從不會忘記把被瓦伊特告知的看起來還能用的東西拿出來。
然後有的放進其他有主人的房間裡，有的帶回瓦伊特的房間。
 
即使如此果然心中盤踞的寂寞和悲傷是不會消失的。
 
無論如何都無法忍受悲傷的時候，就站在瓦伊特帶來的肖像畫前，一動不動的看著。
 
即使是一點也好，為了靠近那邊而把肖像畫取下來緊緊的抱住。
 
這時，感覺到了畫框的背面有違和感。
 
把肖像畫反過來試著調查了一下，畫框的上部裡面被填進了綠色的石頭。
 
找到之後，很簡單就拿了下來，把（石頭）放在手掌上的莉迪亞歪著頭。
 
『寶石……不是吧、鱗片？啊、這是龍心吧………』
 
雖然只有知識而已，但是這是龍族給伴侶的證明。
與瓦伊特的眼睛相同的綠色的那個，毫無疑問是瓦伊特的龍心。
 
而且還特意精心的埋進相框裡面，毫無疑問瓦伊特沒有給錯人。
 
這只意味著一件事。
 
直到最後都沒有傳達的瓦伊特的思念，就在那裡。
 
一滴眼淚順著臉頰，接下來就像決堤一樣眼淚不停的流了出來。
 
『放在這種地方、我不就注意不到了嗎………。笨蛋………』
 
緊握著龍心，莉迪亞直到哭痛快為止一直哭泣著。
 
＊＊＊
 
然後，經過了即使對精靈那緩慢的感覺來說也是相當長的時間。
 
瓦伊特以外絕對不可能有人踏足的空間有人進來了。
 
「莉迪亞、我帶土產來了哦～」
 
還以為不會再出現的契約者。
還以為會永遠忍耐寂寞。
 
但是就像瓦伊特說的那樣再次讓莉迪亞露出笑容的契約者出現了。
 
『歡迎，瑠璃。』
 
莉迪亞微笑著，迎接著成為了新的契約者的瑠璃。
 
  