========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
有著龍王國糧倉稱呼的艾德雷茲。
 
因為一年四季都有能收穫的作物，因此一年到頭都處於人手不足的情況。
為了應付這點，這裡有著大量來自國外的勞工、孤兒或單親家庭在這裡工作著。
 
在這一片居住了大量有著特殊背景的人的土地上，彩梓與她的同學裕美、廣大、斗真以及孝雄共五個人被帶到這裡居住。
 
因為是住進領主所擁有的農地並工作的關係，彩梓等人首先是去跟領主見面並打聲招呼。
不知道是不是錯覺，但歡迎他們的話語中似乎帶有著諷刺感，曾經是同學的那四人想到自己的作為後不勝惶恐的聽著。
而這該說果然如此嗎，他們當中的彩梓則是完全沒有感受到現場的氣氛。
 
「那個，要努力工作多久才會被釋放呢？」
 
在領主簡單介紹說明完之後，彩梓當場提出了這個疑問，讓在場的其他四人都嚇了一跳。
 
「釋放？」
 
「彩、彩梓！」
 
這個口氣彷彿領主是非法將彩梓等人給拘捕起來的。
不過對彩梓來說事實就是如此吧。
 
看到了眼前的領主雖然嘴巴帶有笑容但眼神完全沒有在笑後，裕美即忙拉了拉彩梓的袖子阻止她。
 
裕美她們對於自己之所以被帶來此處的理由非常清楚。
 
構陷了明明是清白的瑠璃並策畫了將她丟棄到死亡率極高的森林裡，
作為象徵人物與納達夏的高層人士共同發起了戰爭並造成兩國陷入混亂。
 
因此來到這裡不光是處分而已，同時還帶有監視的意味。不過因為他們身為異世界人在這裡可說是一無所有，所以同時也讓他們在這學習如何自立，這是這個處分背後所藏有的溫情。
 
但、彩梓不知道是如何扭曲了這個原意，將這個處分當成了強制勞動工作。
 
此時在四人中擔任類似隊長角色的斗真走到彩梓前面，接著對領主低頭致歉。
 
「真的非常抱歉。她只是還沒理解狀況而已。我們對於龍王陛下以及領主大人對我等所操的心感到十分感謝。」
 
另外三人也同意的點點頭。
 
「是嗎，你們能這樣好溝通就讓我放心了。那麼這位就交由你們好好開導了。原本也是有人建議要把你們送去工作環境更糟的地方的，但考量了你們的際遇並看在你們是受喜愛之子的同鄉的份上就免了。還請你們絕對別忘了這點阿！」
 
這句忠告的另一個意思就是再有怨言就把你們送去更悲慘的地方。
 
對領主來說，雖然那些行為是受到魅惑影響而非他們的本意，但是打算害死受喜愛之子這件事實在是無法原諒。
也因此他把話說的很重。
 
「是。」
 
除了彩梓以外的四人雖然仍有點害怕，但也很堅定的回答著。
 
就這樣他們開始了在艾德雷茲的生活。
 
斗真等男性主要都是負責重勞力的工作，彩梓與裕美則是被分配到比男性們還要輕鬆的工作。
 
話雖如此，但在這個世界不像地球有各種農作機械，
不管是翻土、播種、施肥、灑水都全部得靠人力。
 
雖然能使用魔法的人會用魔法來進行這些作業，但領土的農田是很廣大的，因此在魔力有限的情況下不可能全部都靠魔法。
 
如果是魔力強大的瑠璃或傑德應該就能輕鬆的全部用魔法來進行吧，但在這裡沒有人擁有那種程度的魔力。
 
因為原本就是人力不足的情況，因此就算是女性偶爾也會被指派去搬運重物。
 
對於在都市長大而且長期依賴機械的彩梓等人而言，在這的生活絕對不是什麼輕鬆事。
 
在納達夏的時候因為是客人所以受到了無微不至的照顧，但在這裡即使只是想喝杯水，也必須自己到水井用水桶汲水才行。
 
雖然跟務農會讓全身筋肉痠痛相比不算什麼，但汲水仍是非常累人的工作。
 
如果運氣好遇到會使用水魔法的人在的時候，可以跟那個人討水喝，但跟彩梓等人一起工作的團隊幾乎都是一無所有的人們，而裡面幾乎沒有人會施展魔法。
 
能使用魔法的人因為可以一次進行廣範圍作業的關係，所以都在進行別的工作。
 
能使用魔法的人在薪水上也比一般人多，因此裕美等人似乎非常羨慕那些人能使用魔法。
 
而原本就擁有魔力的彩梓如果經過訓練的話，也能夠使用魔法進行工作。但因為擔心她會在無意識間又施展魅惑，所以只能持續維持封印讓她無法使用魔法。
 
裕美等四人因為習慣了便利的生活所以在這的生活非常辛苦，但她們四人沒人有怨言。
必竟她們很清楚知道，在這裡她們沒有父母兄弟姊妹等親人可以依靠。
 
現實的環境讓他們的抱怨說不出口。
 
雖然很多時候很辛苦，但因為身旁的人們都跟自己一樣一無所有，在彼此互相勉勵打氣下不但漸漸交到朋友，甚至到後來也漸漸能融入這樣的生活並享受起生活中偶而出現的樂趣。
 
但是，也有人完全無法適應這樣的生活…那就是彩梓。
 
「好重…吶、幫我搬。」
 
背著裝有收穫作物籃子的彩梓向一旁同年紀的女性求助。
但那名女性有她自己的工作。
 
「阿？才不要勒，自己搬回去吧！」
 
「但是很重阿…」
 
「因為裝滿了作物所以當然會重阿，而且不用籃子裝是要怎麼搬運阿？今天要收成的作物還有很多，所以別抱怨了快點搬回去。」
 
但回應彩梓的是冰冷的眼神。
 
彩梓環顧周圍的其他人向他們投去求助的眼神，但旁人在聽到她們兩人的對話後沒有人理彩梓。
 
至今為止一直都是彩梓的同伴的裕美，雖然一度與彩梓的視線重合，但她很快就移開視線。
 
這讓彩梓出現一臉飽受打擊的樣子。
這是包含了至今為止一連串的事件，在加上周圍的態度而出現的。
 
而彩梓求助的行為不光只有一兩次而已，而是每天無數次的上演著，讓周圍的人開始感到厭煩了。
那是因為每個人都有被分配到工作的關係。
 
彩梓向著周圍人們一一求助而且滿嘴怨言，完全不在乎是否會給其他人帶來麻煩，只想要負責比較簡單的工作。
 
其實如果彩梓真的遇到了無法處理的工作的話，周圍的人們也不是不願意幫忙，但當她的工作明顯比自己輕鬆很多的時候，很少會有人會想要出手幫忙。
 
而且真的幫忙了，但當情況反過來時彩梓完全不會回過頭來幫忙。
因此更沒人想幫她忙了。
 
但是彩梓完全沒理解這件事。
以前就算彩梓不開口，周圍的人們就會自動跑來幫她。
 
在學校的時候不管是掃地還是擔任值日生，各種麻煩的事情只要她說一聲，周圍的人們都會搶著來幫忙。
 
而這個情況到了納達夏後完全沒變，因此到了龍王國後周圍的人們突然180度大改變，讓彩梓完全跟不上這個變化。
 
雖然不知道為什麼周圍的人不幫忙。
但這一點在今後的生活將會是常態。
 
而魅惑效果已經消失的現在，就算是裕美等人也沒打算出手幫忙。
因為他們光是忙自己的工作就忙不完了。
 
但彩梓卻…
 
「吶、為什麼剛才沒有來幫我阿？」
 
在午休的時候跟斗真等男性會合後，彩梓對裕美發出不滿的抱怨。
 
裕美深深的嘆了一口氣。
 
雖然裕美等人對著持續不斷喊著不想工作的彩梓已經講了非常多遍了，但於彩梓從幼兒時期就開始依賴別人的這個習慣完全沒有根除的跡象。只會說著任性的話給周圍帶來困擾。
 
向別人求助，發現沒人願意幫忙後就抽抽搭搭的哭起來然後自顧自的跑去休息。
完全就像個任性的孩子般的彩梓，在這裡徹底的被人孤立了。
 
唯一值得慶幸的是，對於幫彩梓收拾爛攤子的裕美等人，周圍傳來的視線很溫暖。
 
但是裕美等人不可能永遠都幫彩梓擦屁股，
因此不讓彩梓學會自立不行。
 
「那個阿、裕美她自己也有被分配到工作，如果她沒有完成的話會給其他人帶來困擾的，所以就算是她也不可能每次都來幫你，你也該學會將自己的工作由自己完成了吧！」
 
因為彩梓的發言而眉頭深鎖的斗真斥責著彩梓。
 
「但是以前不管是掃地還是值日都會幫忙的阿，怎麼突然變的這麼冷淡？難道是我做錯了什麼嗎……」
 
「這裡不是學校。而且至今為止大家之所以會這麼嬌慣彩梓你，是因為你有魅惑魔法的關係。以為如今恢復理智的我們還會那樣嬌慣你就大錯特錯了。」
 
「而且雖然我不想講這件事，但你難道不該向我們道歉嗎？就算是無意識施展的，但那可是讓我們都失去理智了耶！」
 
廣大與孝雄跟著說著，看來眾人對彩梓的忍耐終於到極限了。
 
「魅惑……？」
 
因為彩梓一臉疑惑的反應，
讓裕美等人有著『欸？不會吧』的感覺互相看了看。
 
「欸？難道沒人解釋過嗎？」
 
「不會吧，應該已經有好好解釋過了才對吧？」
 
「但對象可是這個彩梓喲，自顧自的曲解意義也是有可能的喲…」
 
「很有可能耶！」
 
裕美等人轉向彩梓，接著將魅惑的事情從頭到尾解釋了一遍。
 
「那麼、大家是因為我使用了魅惑魔法的關係才對我這麼親切的嗎？但我明明沒有這樣的打算的說……」
 
「嘛、就是這回事。說真的，要不是因為這個魔法，我可完全不想對彩梓你親切阿。不對，應該說連靠近你都不想阿！」
 
「等一下，那句話也太過份了吧！」
 
裕美斥責著說了殘酷的話的廣大。
 
「不說的這麼明白的話彩梓她是不會理解的喲。而且你不也是這麼想的？我們為了守護自己的生活可是拼了命在做阿，對於這種沒幹勁的傢伙根本沒有想照顧她的心情阿！」
 
沒有人開口反駁。
在魅惑消失的現在，他們終於理解為什麼瑠璃會完全不想跟彩梓扯上關係，甚至想盡辦法遠離她了。
 
他們四人當初根本沒想到彩梓會這麼難搞。
 
「你們好過分阿…我並沒有打算那樣做阿！為什麼要說討厭我、說那些全是假的。那明明都是魔法的錯，為什麼你們要這樣？」
 
彩梓眼眶含淚的跑走了。
因為裕美等人已經猜到彩梓不可能這麼輕易的接受一直以來別人之所以溫柔的對待自己全都是因為魔法的緣故的這件事，所以就這樣讓她一個人去了。
 
四人期待著這樣的談話或許能帶來一些改變，但在那之後彩梓仍依然故我，最後終於演變成彩梓不工作就沒飯吃的情況。
 
「欸…我的份呢？」
 
呆站在原地的彩梓聽到了周圍傳來了「這不是當然的嗎」、「自做自受阿」之類的話。
 
此時領主夫人出現了。
因為她常常像這樣代替忙碌的領主來農地視察情況，所以沒人對她的出現感到奇怪，紛紛讓開一條路。
 
對於就這樣走到眼前的領主夫人，彩梓開口埋怨著。
 
「那個、為什麼會沒有我的餐點阿！？」
 
「給我閉嘴！！」
 
夫人的一吼讓彩梓嚇了一跳身體搖晃著閉上了嘴巴。
 
「你是因為必須在這工作所以才在這裡的，有工作就有報酬，如果不工作的話自然就什麼都沒有。你並不是甚麼公主，如果不工作就給你跟其他人一樣的待遇的話，這是對那些辛苦工作的人的侮辱阿！」
 
「但是、不吃飯的話會死的阿！」
 
「那就去工作阿，我話就說到這。」
 
夫人一說完就轉身背對著彩梓離開。
 
裕美因為覺得彩梓很可憐所以拿著自己的餐盤走了過去，但馬上被夫人給阻止了。
 
「給我停下來。」
 
「但是說真的不給她吃飯的話…」
 
「這是為了讓她認清現實而採取的措施。另外你們以後也不要再幫她擦屁股了，這種事讓她自己去做。如果一直像這樣嬌慣她的話，她是不會成長的。」
 
「是…」
 
「我一直觀察她很久了，我發現對她嚴格一點會比較好。因為我已經向受喜愛之子保證過會好好負責到底，所以我不會這麼輕易就放棄的，就算要變得很無情也會持續下去。」
 
這天的下午，彩梓變得很老實的在工作。
但因為中午沒吃飯的關係注意力有點渙散，導致工作沒甚麼進展。
 
「那個，就算只有一點也好，可以讓我吃點東西嗎。不然像這樣餓著肚子很難工作阿！」
 
「才少吃一餐而已說那甚麼鬼話，不想做的話也可以阿，不過晚餐也會跟著不見就是了。」
 
「怎麼這樣…」
 
夫人毫不留情的話讓彩梓露出絕望的表情。
 
由於周圍也沒人願意幫忙，彩梓只能一邊抽抽搭搭哭著一邊緩慢的進行著農務。
 
雖然動作很慢，但夫人最初那聲怒吼以及後來堅決的態度似乎產生了效果。
彩梓完全沒有反抗也沒有偷懶，就這樣乖乖的工作著。
 
「如果以後能一直像這樣就好了。」
 
「之後就看她自己了。」
 
「我們也差不多該考慮一下我們之後的生活了。」
 
「我在存夠能一個人生活的錢後，想要去其他的國家看看。畢竟難得來到異世界阿！」
 
「這主意不錯耶！」
 
「我也要一起去！」
 
「為了這個目標，首要就是工作呢！」
 
她們四人之後不斷談論著關於未來的願望。
 
第2章　
 
  