========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
現在有公開身分的受喜愛之子分別是靈王國、獸王國以及龍王國的受喜愛之子。
 
這是因為這三個國家擁有足以保護受喜愛之子的國力，再加上靈王國以及獸王國的受喜愛之子有強烈的愛國心，所以不用擔心他們會被其他國家勸誘。
 
雖然獸王國的受喜愛之子喜歡著龍王，一直想要找機會嫁到龍王國裡，但她對龍王以外的人都不屑一顧，再加上她對於自己出身的種族有很強烈的自尊，所以移居到其他國家的可能性很低。
 
除了這三人以外，身分沒被公開的受喜愛之子還有兩人，她們分別居住在瑟魯蘭達國以及亞達凱因國。
 
瑟魯蘭達國的受喜愛之子是個十多歲的女孩，
身為孤兒的她原本住在離王都很遠的某座城鎮的孤兒院裡，她被人發現是在她十歲的時候。
 
那是因為當地能看到精靈的人很少，再加上那座城鎮是個連外國資訊都很難傳達到的偏鄉。
後來是因為一個隨機調查孤兒院的工作選上了這間孤兒院，而前往調查的人能看的見精靈才發現了她的存在。
 
由於她對於國家沒有特別的執著心，同時很有可能在其他國家給予更好的條件後就跟著離開的關係，瑟魯蘭達國將她保護於王宮深處，同時只讓少數人知道她的存在。
 
就外人來看那恐怕是非常無趣的生活吧，但對她而言並沒有造成不便。
 
可以穿著在孤兒院裡絕對穿不到的華麗衣服，享受著吃不完的豪華美食。
同時為了讓她滿足而聚集了許多美男子環繞在她的周圍，讓她過著相當受寵愛的生活。
 
而她今天也由貴族們所篩選出來的美男子們的包圍下，在庭院裡舉行茶會。
 
自從她被帶到這座王宮裡後，這個下午茶會已經成為慣例並持續了數年之久。
但今天茶會上出現了不速之客。
 
那是帶著奇怪面具身穿黑衣個子矮小的人。
由於臉隱藏在面具下，此外那身裝束將他全身包了起來，讓人無法察覺他到底是男是女，是人類還是亞人。
 
如果瑠璃有在現場的話，大概會驚訝的大喊『為什麼這裡會有忍者出現！？』
 
隻身一人穿著奇怪裝束潛入王宮內的他，緊盯著受喜愛之子。
 
待在受喜愛之子身旁的男人們很迅速的將受喜愛之子藏到身後並呼喊著衛兵。
在附近負責警衛的人們迅速的出現，同時依據他們的裝束以及武器，可以很明顯的得知他們分成了與敵人交戰的部隊，以及保護受喜愛之子避難到安全地區的部隊。
 
「受喜愛之子大人，請往這來。」
 
「阿、好…」
 
受喜愛之子開始朝王宮深處移動。
 
穿著奇怪裝束的傢伙雖然被士兵們包圍了但完全沒有動搖，而是持續將視線緊盯在受喜愛之子身上。
 
「抓住他！！」
 
只要士兵們一擁而上的話，這個穿著奇怪裝束的傢伙一定馬上就束手就擒了。
…就當眾人都這麼以為的時候，那個傢伙以超越常人的跳躍力從士兵的頭上飛越而過後落地，在完全不受阻攔的情況下朝著受喜愛之子狂奔而去。
 
而他的速度也遠比常人還快，雖然保護受喜愛之子的士兵們一一轉頭對付他，但全都被他甩開，最後只見他朝著受喜愛之子的胸口投擲了一柄短劍。
 
受喜愛之子因為過於恐懼而無法動彈，就這樣眼睜睜的看著短劍直直刺入自己的胸膛。
 
「受喜愛之子大人！」
 
周圍發出了哀鳴聲。
穿著奇怪裝束的傢伙確認了短劍正中受喜愛之子的心臟後，接著就跟來的時候一樣，一轉眼就消失了。
 
「醫生！快點叫醫生來！！」
 
回到龍王國的首都。
 
瑠璃的身影出現在龍王居住的第一區的廚房。
 
「哼哼哼～哼哼哼～哼♪」
 
瑠璃不是貓的型態而是以人的型態在此，一邊哼著歌一邊在料理台上搓揉著麵糰。
 
而瑠璃的周圍聚集許多好奇看著的精靈。
 
而原本在廚房裡烹煮龍王以及受喜愛之子餐點的廚師們，因為擔心瑠璃做的料理會難以下嚥所以也在旁邊盯著，但因為這樣被盯著讓瑠璃感到很礙事所以後來將他們全都趕出去了。
 
因為距離準備膳食的時間還有很長一段時間，所以應該不至於給他們添麻煩才對。
 
瑠璃將麵團拉長並製作造型後放入烤爐中烘烤著。
 
這裡就輪到火精靈們上場了。
他們以一流的廚師都會汗顏的精準火候烘烤著瑠璃製作的餅乾。
 
不一會兒空氣中就飄起一股香味。
 
『瑠璃、完成了喲。』
 
『嗯、完美阿！我是天才！』
 
由於對於自己的工作非常自豪的關係，火精靈們一邊喊著『Yeah─』一邊互相擊掌慶祝。
 
此時，伊萬彷彿是看準了時機點在此登場。
 
因為跟瑠璃達成和解的關係，之前禁止進入第一區的命令已經取消了。
而現在雖然外人看起來彼此很冷淡，但那只是假象，兩人實際上已經成為好友了。
 
「真是讓人食指大動的香味阿！」
 
「對吧對吧！雖然我從沒使用過這麼大的烤爐，但在大家的幫忙下做的很成功阿！」
 
『欸嘿─』
 
雖然精靈相性很差的伊萬看不見，但那些被褒獎的火精靈們紛紛露出一副很得意的樣子。
 
「你還懂得做點心阿！」
 
伊萬這種『沒想到你竟然做的出來』的口氣讓瑠璃感到不滿。
 
「怎麼連你也這麼說。剛剛跟傑德大人借廚房的時候還被說了『你不是要做恐怖料理吧，料理這種事還是交給專業人士比較好』，這根本就是以我不會煮飯為前提阿！」
 
「因為、嘛…」
 
「我住在切爾茜小姐家的時候，每天可是由我負責煮飯的耶。」
 
「你煮的東西真的能吃嗎？」
 
「不然你可以試看看阿！」
 
瑠璃隨手拿起一塊剛烤好的餅乾就這樣塞到伊萬的嘴裡。
伊萬因為事出突然根本來不及思考就吃了下去，接著瞪大了雙眼看著瑠璃，嘴裡的餅乾沒怎麼嚼就這樣吞了下去。
 
接著他摀住自己的嘴巴滿臉通紅了起來。
 
「你、你、你在做什麼阿！！」
 
「不就是讓你吃看看而已，如何？好吃吧？」
 
「我說的不是那點！」
 
正當瑠璃搞不懂伊萬為什麼這麼慌張的時候，背後傳來了非常有魄力的腳步聲。
 
「你們在做什麼？」
 
伊萬一頓一頓的緩緩將頭轉過去，那個動作彷彿就像是機械忘了上油而生鏽卡住了一般。
而在他身後的是他最擔心的人、傑德。
 
傑德用著能殺死人的視線瞪著伊萬。
 
「阿、傑德大人你看、這些做的不錯吧？」
 
瑠璃完全沒有注意到現場那詭異的氣氛，愉快的將餅乾拿到傑德的眼前展示著。
 
不過傑德的視線完全沒有從伊萬身上轉到餅乾上。
 
「伊萬、你想再度被禁止進入第一區嗎？不、這次乾脆連王宮都禁止進入好了？」
 
那個語調絕不是怒吼，但卻恐佈到能讓人直冒冷汗。
 
「不不不不不、真的非常抱歉！！」
 
伊萬鐵青著臉向傑德道歉後，便一溜煙的逃走了。
 
「那、那個……傑德大人你為什麼在生氣阿……？」
 
終於感受到傑德身上那股寒氣的瑠璃戰戰兢兢的問著。
於是傑德將矛頭轉向了瑠璃。
 
「瑠璃。」
 
「在…」
 
由於眼前的傑德散發出刺人的感覺，讓感受到危險氣氛的瑠璃也跟著不由自主的緩緩向後退開。
 
雖說這裡是王宮內的廚房，但因為負責的餐點人數不多的關係，所以廚房空間並沒有那麼大。
讓瑠璃的退路一下子就被堵住而形成了壁咚狀態。
生氣的美男子的魄力可完全不普通阿。
 
「瑠璃，剛剛你跟伊萬在幹嘛？」
 
「就只是讓他試味道而已阿……」
 
瑠璃完全不懂為什麼傑德會一臉憤怒的表情。
 
「試味道而已…？我不是告訴過你了，親手餵人吃東西對龍族而言是對伴侶的愛情表現了嗎？」
 
「阿……」
 
「看來你好像忘記了是吧！」
 
「阿哈哈哈。」
 
剛才完全沒想到這點就隨手遞過去了。
也難怪伊萬會變的這麼慌張。
同時還因為這個只對伴侶做的愛情表現而滿臉通紅阿。
瑠璃終於搞懂狀況了。
 
「你好像很喜歡讓我變的忌妒阿！」
 
傑德的手緩緩的滑過瑠璃的臉頰，這個動作所帶有的寒意讓瑠璃汗毛直豎。
 
「不不、絕沒有這種事！以後我會住意的，是！」
 
這個世界的人大概看不懂吧，瑠璃將手舉到眉前做了個敬禮的動作。
 
「再有下次的話伊萬的腦袋大概會飛走吧。」
 
這聽起來完全不像開玩笑的威脅，讓瑠璃猛烈的搖頭，同時在心中為伊萬雙手合十。
 
確認了瑠璃的回應後，傑德將怒火收了起來，接著將視線轉到餅乾上。
終於從非常有魄力的視線解放開來的瑠璃喘了口氣。
 
傑德拿起一塊餅乾並遞給瑠璃吃。
之後稍微確認了一下吃下餅乾的瑠璃後，接著又拿起一塊餅乾放到自己的嘴中。
 
「比想像中還好吃阿！」
 
「……傑德大人，你剛剛該不會是拿我試毒吧？」
 
這次換瑠璃瞪著傑德了。
 
「這是為了避免萬一。」
 
「所以阿、我不是說了很多次我會作菜的嗎！」
 
生氣的瑠璃開始將餅乾裝進袋子裡。
 
「說起來我媽媽完全就是個家事白痴，如果爸爸有在家的話會由他煮飯，但因為他是外交官的關係，大多數的時候都因為出國而不在家阿。正因為不想吃難吃的飯菜，才變成得由我自己去煮的情況阿！」
 
母親明明都是看著烹飪書來煮飯的，但不知道為什麼味道總是會變得很奇怪，那根本就已經是神祕事件等級了。
打掃的時候一定會打破東西，洗衣服的話會讓衣服彼此互相染色染得亂七八糟的。
在瑠璃的回憶中，這些都是必然會發生的狀況。
 
值得慶幸的是，身為模特兒的母親因為工作的關係也常常不在家，所以小時候祖父很常來幫忙，這讓災難降到了最低。
 
等到瑠璃長大到不在需要祖父幫忙的時候，她已經是家事萬能了。
 
「多虧了這樣，當我開始獨居時完全沒有感到困擾。」
 
「我想這也跟瑠璃你會很認真的做每件事有關吧。至於你父親是外交官嗎，那麼還真希望請他來這工作阿。他們什麼時候會到？」
 
「那邊似乎還有些事情要處理的樣子，等處理完就會過來。雖說什麼時候來都可以，但果然還是需要準備一下…嗯、完成了。」
 
將餅乾裝進一個較大的袋子以及兩個比較小的袋子裡後，瑠璃轉頭看著傑德。
 
「那麼、我稍微出門一下。」
 
這讓傑德露出不滿的表情。
 
「怎麼、那些不是為了我做的嗎？」
 
「明明就不相信我會料理還敢講…」
 
「只要是瑠璃做的東西，就算是迷之物質我也有自信能全部吃完。」
 
「那有什麼好驕傲的阿，真是太看不起人了。這些是凜、小太郎以及莉迪亞的份。至於傑德大人你的份這次沒做，抱歉阿。之後我要去莉迪亞那開茶會。但是凜跟小太郎沒辦法進入空間裡，所以不像這樣先準備好他們的份他們會鬧彆扭的。」
 
原本小太郎是想要跟著一起來廚房的，但是讓全身是毛的動物進入廚房會有衛生上的顧慮，所以這次就禁止他跟來了。
 
即使那個身體是靈王國神聖的聖獸，但瑠璃一點也不希望餅乾有毛混進去。
 
而凜則是陪著鬧彆扭的小太郎一起在庭院裡待機。
 
「你說的莉迪亞是指時之精靈嗎？」
 
「是的。」
 
傑德稍微考慮了一下後這麼說著。
 
「我能一起進入那個空間裡嗎？」
 
「欸、傑德大人要來是嗎！？那個…只是一陣子的話我想應該沒問題，之前切爾茜也進去過一次。」
 
「那麼就這樣決定了。」
 
  