========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
因為傑德的要求所以將一起前往了莉迪亞那裡。
 
因為要傳達暫時離開一下的事情，所以傑德先去辦公室一趟，
而瑠璃則是先前往庭院。
 
在那裡是老實安靜等待著的小太郎，以及乘坐在小太郎頭上的凜。
 
『瑠璃、餅乾做好了吶喏？』
 
「嗯。」
 
『我、很乖的在這等了。』
 
尾巴呼呼的甩動著，看著全身散發出『我等不下去了』的小太郎，讓瑠璃不由得笑了起來。
 
「讓你們久等了，來、餅乾在這。」
 
將餅乾放到小太郎與凜的面前後，小太郎的尾巴搖得更快了，而凜則是在空中轉了一圈傳達著他高興的心情。
 
『謝謝你、瑠璃。』
 
『我最喜歡瑠璃做的餅乾了。』
 
小太郎在瑠璃還居住在切爾茜那的時候，不光只是餅乾，還吃過很多瑠璃做的點心。
 
「謝謝你。」
 
這率直的讚美讓瑠璃不由得想著他是不是把自己跟哪裡的大人物給搞反了而微笑著。
 
當小太郎與凜差不多吃完的時候，終於看到傑德的身影了。
 
「還真是慢阿，傑德……大人……？」
 
本以為只會有傑德一人而已，但沒想到他身後還有尤庫雷斯、芬以及阿蓋特三人。
 
看到瑠璃一臉不可思議的表情後，傑德露出了苦笑。
 
「抱歉阿瑠璃，也可以帶芬他們一起去嗎？」
 
「大家都要去嗎？嘛、只要別帶太久的時間應該就不會有問題才對，但到底為什麼會變成這樣阿？芬先生是傑德的護衛，所以這我還能理解，但一旦國王不在的時候，宰相也跟著離開這樣好嗎，尤庫雷斯先生？」
 
「還有克勞斯在所以沒問題。本來是想連阿蓋特也一起留下來的，但是……」
 
尤庫雷斯轉眼看著一旁的阿蓋特。
 
「既然可以跟傳說中的時之精靈見面，哪還是工作的時候阿！」
 
阿蓋特露出比其他人還要期待的感覺，就好像是期待遠足的小孩般興奮著。
而且是有特別打扮嗎，那個用來綁紮鬍子的緞帶比平常還要華麗。
 
「嘛、因為地方很寬廣所以也沒有人數限制，但這樣真的好嗎？在那待太久的話可是會對精神造成傷害，還請你們要注意阿！」
 
因為沒聽說有這個副作用，讓傑德等人嚇了一跳。
 
「那、那樣沒問題嗎……？」
 
傑德摸著下巴問著。
 
「只要別長時間在那邊就沒問題的。」
 
雖然這樣說了，但傑德身後的芬等人臉上都非常的不安。
 
就這樣放著眾人不管，瑠璃在自己的面前創造出連接空間的門。
因為人數眾多的關係，所以創造的門比平常使用的還大。
 
「那麼出發吧─」
 
相較於猶豫不決的傑德等人，瑠璃直接走進了這個已經很習慣的空間裡。
而當尤庫雷斯與阿蓋特彼此對看想著該怎麼辦的時候，傑德也跟著踏進空間裡了。
 
而芬也跟在後面進去了。
 
「既然瑠璃說了別待太久就沒問題，那麼應該就沒問題吧！」
 
芬轉頭向著至今仍在猶豫的兩人如此說完後便頭也不回的消失在門裡了。
這讓尤庫雷斯與阿蓋特下定決心朝門裡走進去。
 
一直以來都將空間當成放物品的地方，從沒想過自己也能進去的傑德等人，在進入空間的時候心中同時充滿著期待與不安。
 
如果沒遇到瑠璃的話，恐怕他們一生都不會進入空間裡吧。
 
門後面比他們想像中還要寬廣。
這顯示出瑠璃的魔力有多麼龐大，而那寬廣的房間之中，那堆數也數不盡的財寶吸引住了傑德的目光。
而跟在傑德身後的芬等人在看見這堆寶物後也都呆住了。
 
正當傑德想著有很多問題要問瑠璃的時候，瑠璃朝著一無所有的地方大喊著，
 
「莉迪亞、我來玩囉─！」
 
接著那明明什麼都沒有的地方，忽地冒出一個像幽靈般半透明的女性。
 
『歡迎光臨、瑠璃。』
 
莉迪亞微笑著向瑠璃打完招呼後，將視線轉向她身後的傑德等人。
 
『阿啦阿啦，今天的客人還真多呢！』
 
「因為傑德大人他們想跟莉迪亞見個面的關係。雖然他們沒跟莉迪亞妳定下契約，但只要別待在這太久應該沒問題吧？」
 
『嗯、只是一下子的話。』
 
聽到這件事後傑德等人的表情一下子鬆弛了下來。
 
「嗯、這個人數的話之前使用的那張桌子有點太小了，你那有大一點的桌子嗎？」
 
『這樣的話……』
 
莉迪亞朝著空無一物的地方舉起手，下一瞬間那裡出現了一張大桌子。
只要是在這個空間裡的東西，莉迪亞都能輕易的移動著，就算是別人的空間也一樣。
 
在這段期間中，尤庫雷斯與阿蓋特持續看著周圍隨意堆放的寶物。
 
因為擁有著大量充滿女子力的珠寶及配件，所以這位龍王國的宰相尤庫雷斯可以一眼就看出珠寶的真偽以及其價值。
 
而阿蓋特身為壽命很長的龍族中的老人，跟人類相比他所活過的時間非常的久，幾乎可以稱的上是活字典的他，因為各種理由的關係也見識過許多寶物或是類似的物品。
 
完全不知道這些事的瑠璃，毫不猶豫的朝著桌邊兩張並排的椅子坐了下去。
 
莉迪亞接著也實體化並坐在瑠璃身旁。
 
本來精靈都像小太郎或凜那樣，不藉由肉體的話是無法實體化的。
但在這個空間裡的話，莉迪亞是可以直接像這樣實體化的。
 
而不同的是她身上散發出與一般生物不同的感覺，
雖然外表看起來是人的樣子，但完全感受不到人的味道而是無比莊嚴神聖的氛圍。
 
「你看、我做了餅乾喲。」
 
瑠璃對於實體化後能進食的莉迪亞遞上了她剛烤好的餅乾。
 
『謝謝，瑠璃。』
 
高興的看著莉迪亞那滿足的臉後，瑠璃開始倒起茶來。
 
不管是茶器、茶葉還是餐具都是這個空間裡的東西。
這是為了像今天這樣開茶會，又或是心情好的時後來這找莉迪亞一起享受著美食而特地準備的。
 
依照人數倒好茶後接著開始介紹起眾人。
 
「莉迪亞、這位是傑德大人，是當今的龍王大人喲。」
 
「能與跟初代龍王締結契約的時之精靈見面是我的榮幸。」
 
傑德對著莉迪亞採取了平常很罕見的對上位者的禮儀，但卻被莉迪亞阻止了。
 
『不需要這種僵硬的行禮。說起來精靈本來就對人們創造的禮儀沒有興趣，而且我跟我的契約者一樣個性都很坦率所以也不習慣這種應對方式。特別是前一任的契約者，根本就跟禮貌無緣。』
 
雖然開口抱怨著，但莉迪亞提到前任契約者的時候，臉色很明顯的變得很安詳。
 
「您跟初代是戀人嗎？」
 
寶物庫中，站在初代身旁的女性其身分一直都是謎團，
但如今一見到莉迪亞後便很清楚知道那到底是在畫誰了。
 
『我跟他從來就沒有成為戀人喲。』
 
莉迪亞一臉寂寞的笑著。
但隨即換上了什麼事也沒有的表情。
 
『為什麼會想要問那種事呢？』
 
「王宮的寶物庫裡面有著一張肖像畫。上頭有著初代以及一名女性的身影。初代生前曾說過要跟那名女性結婚，但他的周圍始終找不到那樣的女性，所以這一直都是個謎團。」
 
『是嗎……』
 
「抱歉。」
 
面對著道歉的傑德，莉迪亞愣了一下後微微的笑了起來。
 
『呵呵呵呵、為什麼要道歉呢？讓我聽到了一件好事阿，謝謝你。因為我並不清楚那個人在外面的事情，所以能聽到這些讓我很高興。可以的話能讓我看一下那張畫嗎，我想看看在他眼中的我是什麼樣的感覺阿！』
 
「嗯，下次就讓瑠璃帶給您。」
 
是很想念他嗎，總之莉迪亞高興的笑容讓現場的氣氛變的明亮了起來。
之後重新將眾人都介紹完後，瑠璃說出了之所以來這拜訪的目的。
 
「那個莉迪亞，有沒有什麼東西是可以拿去賣的阿？」
 
『聚集在這的東西大都可以吧，想賣東西是因為想要買什麼嗎？』
 
「我想在王都裡買個房子，因為雙親跟爺爺好像要來這個世界的樣子，所以想要準備好房屋以及日常生活用品。」
 
畢竟是大國的首都，因此土地價格很高。
而且在餐廳打工的時間不長，因此所擁有的錢遠遠不夠。
 
也因為這個原因，瑠璃對於不足的部分打算問很熟悉這個空間的莉迪亞，看有哪些東西可以拿去賣。
 
『需要錢的話，要不要用瓦伊特留下來的錢呢？』
 
莉迪亞將視線轉向一旁堆的像山一樣的錢堆，
這些都是初代龍王瓦伊特的遺產，根據他的遺志這些財產的所有權都全部轉給瑠璃了。
 
如果想買房子的話，用這筆錢是沒問題的，但是……
 
「但是，這些錢幣似乎是龍王國的古錢幣的樣子，跟現在流通的錢幣完全不一樣阿！」
 
『咦？是這樣阿，這樣的話不如……』
 
「稍微暫停一下！」
 
尤庫雷斯打斷了準備列舉物品的莉迪亞。
 
「怎麼了嗎？尤庫雷斯先生。」
 
「我有個想要問的問題，可以問嗎？」
 
「請。」
 
因為傑德等人的視線非常認真，讓瑠璃不由得接受了。
 
「這個空間是瑠璃創造出來的對吧？也就是說在這邊的物品全部都是瑠璃的囉？」
 
「是的。」
 
瑠璃對此點頭承認，而傑德在旁邊接著問了下去，
 
「妳是怎麼獲得這麼龐大的資產的阿？妳不是才來到這個世界沒幾年嗎？」
 
「這邊的物品幾乎都是莉迪亞上任契約者、初代龍王大人的喲，因為他要莉迪亞將這些遺產全部轉移給莉迪亞的下一任契約者，因此成為契約者的我就從莉迪亞那接受了這些物品。」
 
「初代的遺產！？」
 
傑德等人都非常吃驚，特別是阿蓋特驚訝到整個人站了起來。
 
「嘛、也有許多是莉迪亞從其它空間拿來的就是了。」
 
瑠璃嘀咕著說著的這些話，讓傑德不由得追問了下去。
 
「那是怎麼回事？」
 
「每個人的空間基本上只有製作的本人能開啟，而當一個空間的主人過世後，莉迪亞會依序將這些空間消除掉。然後如果在那樣的空間裡找到能用的物品，就會帶到這個空間，之後再放入其他人的空間裡。」
 
「可以進入別人的空間嗎！？」
 
『不是所有人都行，能做到的只有時之精靈的我以及我的契約者。』
 
「也就是說瑠璃能進入其他人的空間裡囉！」
 
「是的，我有時候也會幫莉迪亞消除那些無主的空間。」
 
瑠璃此時腦海中回想起了那個連接全世界所有人的空間的那個昏暗的樓梯。
 
從瓦伊特那繼承的遺產中有不少是莉迪亞從其他無主空間撿回來的，不過現在這堆寶物裡面也有瑠璃在幫忙時自己撿回來的東西。
 
「那麼也能對於主人還活著的空間出手嗎？」
 
「可以喲。阿、別誤會喲，我們不會從主人還活著的空間裡拿東西喲……」
 
在那個樓梯間裡，不管是誰的空間，只要把門打開就能侵入進去。
但瑠璃自己有設置一條底線。
因此瑠璃對著若有所思的傑德等人慌慌張張的解釋著。
 
但是傑德他們考慮的是其他事情。
 
可以進入其他人空間這件事，就等於是可以將空間持有者的全部財產都拿走。
而且這樣做還完全不會留有證據，是完美犯罪。
 
因為空間只有持有者自己能開啟，而且裡面多半只會儲放重要的東西。
如果可以將手伸入其他人的空間的話，絕對會有非常多人想要這個能力。
 
「瑠璃、除了我們以外妳有跟其他人說過這件事嗎？」
 
「有跟切爾茜小姐講過。我也不是笨蛋，這麼危險的事情，除了我能信賴的人以外是不會說的。」
 
聽到這樣回答的傑德等人也放心了。
而此時瑠璃則是回想起了當時竟然還意外的變成貓而衍生出各式各樣的奇遇。
 
「是嗎？這樣就好。今後絕對不能告訴別人，萬一被貪婪之徒聽到了可是會掀起大風波的。」
 
「是，我知道了。」
 
看著瑠璃對傑德的話點點頭後，尤庫雷斯將話題拉了回來。
 
「那麼、剛剛你提到的古代龍王國錢幣是……」
 
瑠璃起身離開位子，接著走到剛剛提到的錢堆那拿了幾枚硬幣後，回來放在桌上給眾人看。
 
「就是這個。」
 
放在桌上的是古代龍王國所使用的錢幣，這些錢幣吸住了傑德等人的目光。
 
「雖然是古錢，但這個能換成現在在用的錢幣嗎？」
 
瑠璃的世界裡也有那種專門收集古錢幣的收藏家，如果是很罕見的錢幣的話是可以賣上不少錢的。
反之也可以拿去銀行換成新錢。
 
「最後的手段大概是請火精靈把這些錢幣熔化，然後當成素材賣給武器店吧！」
 
因為瑠璃完全不清楚這個錢幣是由什麼礦物組成的，所以她認為這些完全不是金幣的古錢至少應該可以作為素材賣才對。
但她這話才一說出口，尤庫雷斯以及傑德等人都露出了焦急的表情。
 
而尤庫雷斯更是脫口而出喊著。
 
「絕對不行！！」
 
尤庫雷斯突然的喊叫聲讓瑠璃全身顫抖了一下嚇了一大跳。
而她旁邊的莉迪亞也對此感到很驚訝。
 
「尤庫雷斯先生、你這是要嚇死人阿！」
 
「還不是妳說要把這些熔了的錯！竟然想把這麼貴重的東西給熔了，妳到底在想啥阿！？」
 
「欸？很貴重嗎！？」
 
瑠璃似乎為了確認而看了一遍全員的臉，最後視線落在傑德身上，而傑德苦笑著點頭承認。
 
「這些龍王國的古錢幣是初代龍王當時所開採的特殊礦物製作而成的，這種礦物在初代死後就枯竭了，因此迫使次代龍王必須將整個錢幣系統更換成現在使用的這套。這種特殊礦物是製作武器防具絕佳的素材，因此大量的錢幣被拿去熔掉加工，現在已經非常難找到還以錢幣方式保存下來的了。」
 
「那麼這些拿去武器店就可以賣很多錢囉！」
 
「所以我不是說不行了嗎！要賣的話也請賣給國家阿！！這些可都是貴重的國家歷史文物阿！」
 
尤庫雷斯氣到連眼睛都瞪了出來。
對瑠璃來說只要能換到買房子的錢，那麼不管是賣給誰都無所謂，所以就將桌面上的錢幣交給尤庫雷斯。
 
因為聽起來很貴的樣子，所以打算讓他估價看看這幾枚值多少錢。如果不夠買房子的話就再多賣幾枚就好。
 
「但是當初為什麼會突然採完了呢？既然是拿來做成貨幣的話，應該是判斷今後也能持續不斷開採一定的量才會拿來當成錢幣的材料不是嗎？」
 
「那可是初代龍王的時代喲？就算是我也不可能會知道阿！」
 
「我也一樣。」
 
如果是瓦伊特的戀人這個傳聞，因為有肖像畫在的關係，再加上眾人的口耳相傳所以才能流傳至今。
但對於屬於自然現象的礦脈枯竭，或是當時選擇這種礦物作為錢幣的理由，就算是身為宰相的尤庫雷斯也不清楚。
 
不過，現場有個熟知初代龍王那個時代的事情的莉迪亞在。
 
『一定是因為瓦伊特死後，凱離開的關係吧！』
 
「凱？」
 
『凱是跟瓦伊特締結契約的最上位地之精靈喲。因為凱授予了瓦伊特加護的關係，讓瓦伊特所守護的龍王國土地受到影響而出產品質優良的礦物喲。但是在瓦伊特過世後，凱也跟著離開龍王國了，因此礦脈就跟著枯竭囉！』
 
除了瑠璃是一副『欸─是這樣阿』的表情悠閒的聽著外，傑德等人則全都是全神貫注的在聽著這件事。
 
總而言之，瑠璃想在王都買房子的錢已經有著落了，
這讓瑠璃在內心大喊著『好耶！』並在內心中擺出勝利的姿勢。
 
  