========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
瑠璃跟傑德兩人現在正在國王辦公室裡爭執著，
 
「不行！」
 
「欸欸！？為什麼阿？」
 
「不行的事情就是不行」
 
「只不過是一下下而已喲？」
 
「萬一發生事情的話怎麼辦？」
 
「就是為了避免這樣所以才說要讓約修亞跟伊萬陪我一起去阿！」
 
兩人在爭吵的問題是，瑠璃想要到王都街上去尋找購買合適的房子，
買房子本身並不是問題，但因為傑德發現瑠璃還打算到隔壁城鎮她以前打工的餐廳，這讓傑德很頑固的反對著。
 
雖然之前就有讓尤庫雷斯去說明瑠璃很可能會突然不做了，而真正辭職的時候也是由尤庫雷斯去轉達的，但明明是自己在那工作卻連辭職都沒出面，這讓瑠璃決定親自去一趟當面向店家道歉。
 
但是之前喜歡瑠璃的那名犬亞人也很常光顧這家餐廳的緣故，讓傑德將這件事看得很嚴重。
 
對瑠璃來說，她心中是想要為之前自己不了解龍心的意義，答應約會後還穿戴著出席的這件事道歉，
而瑠璃認為道歉完之後雙方就再也不會有交集了，但是傑德已經將那名犬亞人視為敵人了。
 
瑠璃如今終於親身體會到龍族的忌妒有多麼誇張。
 
「我只是街上走走而已」
 
但傑德一副事情已經決定了，完全沒有抬頭就這樣處裡起公文，這讓瑠璃的嘴變成了『へ』字型。
 
「姆…」
 
對於頑固的傑德，瑠璃打算使出最後一招。
 
她從空間中拿出手鐲，一瞬間變成貓的瑠璃跳到了傑德的大腿上，接著用一副水汪汪的大眼仰望著傑德。
 
「嗚……」
 
相對於不知所措的傑德，瑠璃則是在內心裡不斷笑著。
 
「喵～」
 
不是用念話而是直接用貓的哀鳴聲，發出了類似『拜‧託‧你』的感覺的聲音，同時在傑德的胸前蹭來蹭去。
 
接著瑠璃在感受到喜歡毛絨絨的傑德內心非常動搖的時候，馬上再換上貓咪那可愛圓潤的大眼看著傑德，
 
『傑德大人，拜託你』
 
＊＊＊
 
瑠璃神采飛揚的帶著約修亞及伊萬離開了辦公室，
 
在場的芬以及克勞斯則是一臉吃驚的看著傑德，而那視線將傑德給刺穿了。
 
而傑德則是沒想到自己竟然會敗給了可愛的東西，對於自己的自制力太差這件事抱著頭。
 
「反正都有帶約修亞及伊萬幫忙趕走害蟲了，我覺得就讓她做自己喜歡的事比較好喲」
 
芬以及克勞斯因為深知龍族對伴侶的執著所以很同情傑德，因此將視線紛紛轉向唯一一個同意瑠璃外出的尤庫雷斯身上。
 
「我自己也是龍族，所以不希望伴侶要去跟曾經有過好感的異性見面的這個心情我懂，但瑠璃是人類不是龍族阿，我覺得別太常用龍族的心情或想法去壓迫她比較好歐」
 
「但是瑠璃是在知道這點的情況下收下我的龍心的耶」
 
「知道歸知道，但瑠璃還是人類不是龍族阿。而且瑠璃可是受喜愛之子阿，如果她想的話精靈們可是會全力幫助她逃離你身邊的喲」
 
不過尤庫雷斯並不認為瑠璃會這麼簡單就變心，
只是他身為龍王國的宰相，必須設想最糟糕的情況。
 
因為人類的魔力很少，所以對魔力的感覺比較遲鈍，不會像其他亞人因為龍族的強大魔力而感到畏懼，因此成為龍族伴侶的人類並不罕見。
但在此同時，因為人類不像龍族至死不渝，所以作為伴侶後卻又變心的人也不在少數。
 
而龍族當發現自己的伴侶脫離掌握後，
別說是把移情別戀的對象殺死這種事，在歷史上甚至還有大鬧一場後殺死伴侶後再自殺的也有。
 
只要一想到力量最強大的龍王萬一也走上這條路的話……
 
為了避免讓瑠璃感受過於沉重，不稍為自制一點的話不行。
 
因為瑠璃收下龍心而放心的傑德，如今才想到有這種可能而變的慌張了起來。
 
「而且瑠璃本來就不是這個世界的人，而且從空間中那堆財產的價值來看，她也能不靠人庇護自己渡過一生吧。現在讓瑠璃選擇居住在這的理由是因為她對你的愛，萬一你把她逼得太緊讓她感到厭煩的話，說不定會讓她跑去切爾茜那居住而不與外界往來喲」
 
「這樣的話很困擾阿，我會多注意的。」
 
傑德很難得的點了點頭，但眾人看向他的視線都帶著『遇到事情的時候真的有辦法自制嗎？』的懷疑眼神。
 
＊＊＊
 
另一方面，利用貓姿態攻陷傑德成功獲得外出允許的瑠璃，神采飛揚的帶著約修亞以及伊萬前往鄰鎮的餐廳。
因為原本的頭髮顏色實在太引人注意，所以有好好的戴著假髮。
 
「嗚呵呵呵，傑德大人還太嫩了。」
 
因為瑠璃自己也很喜歡毛絨絨的動物，所以很清楚這樣的人的弱點。
瑠璃主張著如果一個人看到毛絨絨的動物用著圓滾滾的大眼望著你同時表示著『拜託你』的意思而不會動搖的人，絕對不是個喜歡毛絨絨動物的人。
 
更別提喜歡毛絨絨的傑德，因為他身為食物鏈頂點的龍族，至今都很難接觸這些毛絨絨的動物，完全就是毛絨絨分不足阿。
因此更不可能抵抗瑠璃的攻勢的。
 
「有必要的時候連貓姿態都能利用，還真是個可怕的女人。」
 
「有聽人說過傾國之女，但傾國之貓還真是新鮮阿！」
 
伊萬跟約修亞毫不客氣的說著。
 
「您好─！」
 
瑠璃很有精神的一邊打招呼一邊走進餐廳，裡面第一眼看到的就是餐廳老闆娘，而老闆娘的女兒夫婦對於瑠璃來訪雖感到驚訝但也很高興上前迎接。
 
「阿、這不是瑠璃醬嗎？」
 
因為有避開中午吃飯時間，所以餐廳內的客人很少。
 
「阿啦阿啦，怎麼這麼突然？」
 
「因為連事先報告都沒有就突然辭職了，所以想來像你們道歉。給妳們造成困擾真的是非常抱歉。」
 
「這種事情完全不用在意也沒關係阿，因為有從尤庫雷斯先生那聽說過了。」
 
餐廳老闆娘不但沒因為瑠璃突然辭職而生氣，反而高興的上前迎接讓瑠璃鬆了一口氣。
 
「難得來這一趟，要不要吃點東西？」
 
「要、就拜託你了。」
 
在空的座位坐下後不久，老闆娘的女兒就端著食物過來了，
她將食物放到桌上後，便眼帶笑意的看著坐在瑠璃對面的約修亞以及伊萬。
對此瑠璃因為搞不清楚狀況而歪著頭。
 
「怎麼了嗎？」
 
「吶、他們裡面那一位是瑠璃醬的那個阿？」
 
「哈？」
 
雖然一瞬間瑠璃沒聽懂，但在下一秒因為理解了那個問題後慌忙的否認起來。
 
「不、不是的。我跟他們兩個不是這種關係！」
 
「阿啦是這樣嗎？但是我聽說你跟傑特去約會時不是有帶著龍心嗎？」
 
「為什麼會知道這種事阿！？」
 
自己毫無常識的舉動竟然被熟人知道了，這讓瑠璃害羞的抱著頭。
 
「是從傑特那聽說的喲，他說著瑠璃醬已經收到龍心有戀人了，是在那時聽說的。雖然我不是很清楚實際情形，但是收下龍心後還跟別人約會是不行的喲。」
 
「對不起，因為我並不知道那是龍心阿！」
 
「不知道的情況還要你收下？難道那個龍族是強迫你跟他交往嗎？」
 
老闆娘的女兒臉色一瞬間變的嚴肅起來，對此瑠璃急急忙忙的解釋起來。
 
「不是、不是這樣的。雖然收下的時候並不知道那是龍心，但是現在……已經成為戀人了。」
 
瑠璃既害羞但又語帶高興的說著，對此老闆娘的女兒也露出了微笑。
 
「那他一定是聽到瑠璃醬要去跟人約會了才急急忙忙的送給妳吧，還真是個急性子的人呢。嘛、結果就是讓傑特早早放棄這段戀情了，或許得向這位急性子的戀人道謝也不一定呢！」
 
「什麼意思？」
 
因為她講的話對傑特不是很友善，讓瑠璃感到不可思議。
在瑠璃眼中，傑特是個給人好印像的好青年阿。
 
「瑠璃醬你好像不知道阿，但是傑特他可是已經有兩個老婆了喲。」
 
「欸……？」
 
「而且在瑠璃醬這邊碰壁後馬上就開始尋找下一個對象，下個月就要迎娶第三個老婆了。嘛、就傑特的種族來說一夫多妻並不奇怪，但身為女性，比起擁有一堆老婆的對象來說，還是一心一意至死不渝的龍族比較好，對吧？」
 
瑠璃心中對傑特那好青年的印象一塊塊崩解了。
 
「我阿、還打算因為自己的無知，想為龍心的事向他道歉的說……」
 
「那種事不重要、真的，不需要喲。如果他因為這件事而驚嚇了好一陣子也就算了，像他這樣馬上就找下一個對象的人沒有道歉的必要。」
 
「看來是這樣呢…」
 
接著說了讓瑠璃他們慢慢用餐後，老闆娘的女兒回去工作了。
 
就這樣將受到打擊的瑠璃留在那。
看著飽受打擊的瑠璃，約修亞開口說著。
 
「為什麼會這麼消沉阿？難道你真的那麼喜歡那個人嗎？這可要對陛下保密喲。」
 
「才不是那樣阿，那一副連蟲子都不忍殺死的純樸好青年竟然已經有老婆了，這讓我非常驚訝阿，而且還是兩個老婆！我竟然是第三號老婆的候選人！？第三個……我跟本不能接受阿！」
 
「嘛、就龍族來說跟瑠璃你的意見是相同的。」
 
原本以為他會是個好丈夫的說……
不對，並不是否定一夫多妻制，只是瑠璃是從一夫一妻制的國家長大的，所以沒辦法接受這種事。
 
「瑠璃你出生的地方也是一夫一妻制嗎？」
 
伊萬一邊吃東西一邊問著。
 
「嗯、雖然不同的國家有的是一夫多妻制度，但也有一夫一妻制，而我生長的地方是這樣。」
 
「是嗎、不過在這結婚的制度大多不是看國家而是看種族，特別是亞人。雖然其他種族也有一夫多妻制的存在，但獸人中如果野獸形態是四隻腳的種族幾乎都是一夫多妻制，你最好先記起來。」
 
「欸、那樣的話娶個3～4個老婆是很正常的嗎？」
 
「對一夫多妻制來說那還算少的吧，獸王國的獸王可是有19名妃子的。」
 
「耶、19人？」
 
「是目前19人，如果把賜給部下以及離婚的算進去還更多呢。」
 
瑠璃一臉驚訝的樣子，顯露出『這太誇張了吧』的感覺。
約修亞把盤子上的肉放入嘴中後又更進一步的說著，
 
「嘛、那個也算是比較極端的例子。但是阿，跟擁有一生只愛一人的美德的龍族不同，有不少種族把老婆的數量當成權力與威望的象徵。」
 
「我能愛上傑德大人還真是太好了……」
 
她是真心這樣想的。
因為雖然忌妒心重了點，但龍族絕對不會背叛讓她感到安心。
 
「如果是真的最好讓那個感情持續保持下去最好。」
 
「這是什麼意思？」
 
對此伊萬變的非常認真的說了起來。
 
「我的母親被我的父親殺死了。我之前說過我的母親是人類對吧？人類跟龍族不一樣，一生對於一個人的愛是有限度的。當然也是有能持續愛著對方的人類存在著，但是我的母親厭煩了父親那深刻的忌妒心，最後跟在家裡工作的園丁相戀並打算比此私奔，發現這件事的父親將那個園丁殺死，接著殺死母親然後連自己也死了。」
 
伊萬淡淡的說著充滿衝擊力的話。
一瞬間沉默之後，瑠璃用叉子插起了在這個世界才有的詭異顏色的蔬菜。
 
「欸、還真是糟糕阿！」
 
「反應太冷淡了吧、喂！」
 
話語中完全沒有感情，就像是在講著『喂、幫我拿一下鹽巴』的感覺讓伊萬忍不住開口吐槽。
 
「就沒有充滿同情或是安慰的話嗎？」
 
「但是、你並沒有特別悲傷不是？對於這樣的人幹嘛說那種話」
 
而瑠璃的反駁讓伊萬一臉不知所措的樣子。
 
在旁聽著兩人交談的約修亞突然笑了起來。
 
「哈哈哈、瑠璃還真是有趣呢。那傢伙說這些話原本想從你那得到同情的，結果確讓他一臉呆樣說不出話來。」
 
「因為阿、這跟他提到芬的時候感覺差太多了。完全就像是在講述某個外人的遭遇一樣，裡面完全沒有感情存在阿！」
 
對此瞪大雙眼的伊萬只能抓抓頭嘆口氣。
 
「這也是沒辦法的事阿，這件事是發生在我懂事以前阿，等我有記憶後就已經將伯父伯母當成父母親並且與兄長大人一起生活了。為了怕傷到我所以這件事是等我成年後才告訴我的，雖說是親生父母但因為完全沒見過面的關係，當時就像是在聽別人的事情一樣。說實話我對這件事的感情差不多就是沒有太多感覺吧。當時因為擔心我會消沉所以兄長大人有好一段時間都待我身旁，反而是這件事讓我很高興阿…所以萬一真的同情我也只會讓我感到困擾阿！」
 
其實類似的話題已經聽過好起次了，雖然也打算開口安慰伊萬，但伊萬每次都說著自己並不悲傷所以不需要別人安慰，這樣的場景似乎已經發生過好幾次了。
 
而瑠璃從伊萬講話的樣子查覺到這件事，所以並沒有同情或安慰。
而這件事似乎讓伊萬對瑠璃抱有好感，但瑠璃根本沒將伊萬的話聽進去，反而跟約修亞在一旁享用起美食來。
 
「這個超好吃的耶！」
 
「我就說吧，這可是這裡的招牌食物喲，也嘗嘗這個吧！」
 
「嗚、好吃。」
 
因為瑠璃跟約修亞完全沒將伊萬的話聽進去，讓伊萬的額頭上冒出青筋。
 
「喂、好好聽人說阿！」
 
「是是、有在聽有在聽。總之就是比起真正的雙親，你更喜歡芬先生對吧？」
 
「不─對─！不、你一定是故意的吧，不是這樣阿！！我想說的是，既然成為了龍族的伴侶，就要好好理解龍族的習性阿。人類可以找下一個對象但龍族可不是這樣阿，如果沒有一定的覺悟最後很容易造成兩敗俱傷阿！」
 
「我知道伊萬你想說的事，但這種事我早就知道了現在再提也沒意義阿！」
 
「阿？」
 
「我的確是有著覺悟才收下龍心的，但那也不一定會永遠持續下去阿。因為我不是龍族而是人類阿，不過現在的我喜歡傑德大人想跟他待在一起，而未來的事情不管是誰都不可能知道阿…..所以說現在就考慮這些一點用也沒有。等真的遇到的時候在考慮就好了。」
 
伊萬一邊嘆氣一邊嘀咕著「……還真是樂觀阿」。
 
「對於不知道會怎麼發展的事情，現在這樣煩惱著也是沒用的不是嗎？」
 
「我也投瑠璃一票。」
 
約修亞很有精神的舉手。
 
「伊萬還真是意外的認真阿！」
 
「更放鬆一點會比較好喲。」
 
「你才是放鬆過了頭阿！你知道克勞斯殿下的胃的負擔有多重嗎？你才應該要更認真一點阿！」
 
「討厭啦、我可是有好好在工作的，你以為我走過多少個國家了阿。我因為工作實在太多好幾次都想著要逃亡國外了。」
 
「但工作時的那個態度有問題阿！」
 
兩人接下來就不斷的鬥嘴著，
看來以這兩人的性格來看，他們大概永遠都不會有理解對方的可能吧。
 
餐廳雖然說客人很少但還是有客人在，
因此老闆娘的女兒在一旁用視線放出無言的壓力要瑠璃去阻止他們，瑠璃沒辦法只好介入仲裁。
 
「好了好了，因為吃完飯還得回王都找房子，所以伊萬你快點吃吧！」
 
「為什麼只針對我！？」
 
面對這不講理的疑問瑠璃一臉嫌麻煩的樣子回答著，
 
「因為只有你一個人在生氣阿！」
 
「對阿對阿，好了、快點吃吧！」
 
「科……」
 
由於兩人一副在應付鬧脾氣的小孩的樣子讓伊萬非常生氣。但想到如果在這發作的話實在太不像話了，只能忍住怒氣開始吃東西。
 
  