========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
吃完飯後瑠璃跟餐廳的人約好以後還會再來。
雖然變回龍後可以一下子就飛回王都，但為了幫助消化所以瑠璃、伊萬以及約修亞三人決定沿著道路徒步走回去。
 
花了差不多比一小時少一點的時間後他們回到了王都大門，在那有著原本應該跟在傑德身旁的芬。
 
伊萬一瞬間便滿臉笑容的迎上前去，
他的尾巴彷彿就像犬亞人般瘋狂擺動著。
 
「大哥！」
 
「為什麼芬會在這？約修亞你知道什麼嗎？」
 
「沒有耶，是不是發生什麼事了？」
 
兩人帶著疑惑走向芬。
 
「伊萬、有好好達成使命吧？」
 
「當然囉！只要有我在的話，就不可能讓可疑人物接近瑠璃的身旁」
 
「還真是可靠阿」
 
作為兄長的芬露出溫柔的笑容，而被稱讚的伊萬則是一臉非常高興的樣子。
 
想當初伊萬不管如何就是要找瑠璃吵架實在是讓芬不知如何是好阿。
 
伊萬不但是重要的弟弟，同時也是優秀的部下，
當時國王以及其中親信那邊甚至都出現了『如果沒辦法跟受喜愛之子好好相處的話，是不是該派往離王都較遠的地方呢？』的聲音，
 
那時候明明非常讓人擔心的，但沒想到現在竟然跟瑠璃相處融洽到甚至讓傑德大人感到忌妒，這讓芬一方面放心下來另一方面也讓他感觸良多。
 
「那麼為什麼大哥會在這裡？」
 
「阿，是來擔任瑠璃的護衛的」
 
這讓瑠璃難以理解，
說到護衛的話現在就已經有約修亞跟伊萬兩人了，而且既然要擔任護衛，怎麼會沒一開始就跟著一起行動呢。
 
「在買完房子後，瑠璃如果想脫掉假髮在王都散步也可以，如果想讓精靈們一起跟在身旁也行」
 
「這樣做的話會引起大騷動吧？」
 
當初跟切爾茜一起去的那座遠比王都小很多的城鎮時，可是引起了非常大的騷動阿。
可想而知如果在這個王都出現受喜愛之子在街上散步的消息後，會發生什麼樣的事情。
 
「所以才讓我來護衛阿，而且城裡已經安排好警備人員了，不用擔心」
 
「需要做到那種地步的話，我還不如馬上回王宮裡……」
 
因為她非常在意為了自己一個人而耗費多少人力的這件事，
雖然瑠璃身為受喜愛之子，但在原本的世界裡只是個普通人，
所以一直不習慣這樣的待遇。
 
「不，我們反而希望瑠璃你在王都裡散步」
 
「為什麼阿？」
 
「這是為了維持龍王國的威信。當獸王國以及靈王國的受喜愛之子都常常上街閒逛的時候，龍王國的受喜愛之子卻不見蹤影，這會讓人質疑龍王國是不是缺乏保護受喜愛之子的力量的。而且還有一些人懷疑著出現受喜愛之子這件事得真為，所以也是時候讓他們閉嘴了」
 
「你指的是帝國那些無能的貴族吧？因為那些傢伙只有自尊心比什麼都高，身為四國同盟中唯一沒有受喜愛之子的國家大概讓無法接受事實吧，說什麼沒有守護的力量，那些也都只是沒意義的抱怨吧」
 
因為約修亞有跟帝國貴族接觸過不少次所以將他的想法說了出來，而這似乎一擊而中讓芬露出了困擾的神情。
 
「嗚嗯，算了，也不是不行啦」
 
因為瑠璃還算清楚政治上的事情，因此如果能出力幫忙的話她不打算袖手旁觀。
 
「那麼、在王都裡散步前先去找房子吧」
 
雖然說要找房子，但其實已經有幾個選擇了。
因為不能隨便讓受喜愛之子的家人住到奇怪的地方，因此已經在龍族聚集居住的區域裡挑出兩間房子待選了。
 
龍王國就跟名字一樣有著大量的龍族在此工作甚至參與國事，因此他們居住的地方士兵也比較多。
 
就算撇開這點，那邊居住的可都是戰鬥力強大的龍族，很少人會蠢到去那個區域犯罪的。頂多是偶爾出現一些醉漢鬧事，整體而言該區是整個王都中治安最好的地區。
 
此次介紹的房子裡其中一間很靠近王宮，另一間則是在克勞斯家附近。
兩者都是對於只有父母及祖父三人居住來說都是大的不得了的、『有錢人』的豪宅阿。
 
一想到母親家事技能全無的情況下，必須一個人打掃那麼大間房子的父親實在很可憐阿。
 
當瑠璃發出『嗯』的聲音煩惱起來的時候，伊萬開口問著『你在煩惱什麼阿？』
 
「不是阿，因為只有三個人要住所以這些房子實在太大了。不管是維持家裡還是進行打掃都很辛苦吧！」
 
「這你不用擔心，王宮會派出管理人員及護衛來幫忙管理房子的」
 
「欸！？」
 
芬這裡所當然的講法讓瑠璃感到驚訝，隨即出口拒絕了。
 
「做到那種地步的話實在不太好阿。只要選間小一點的房子的話，不用像這樣特地派人幫忙，他們也能自行生活阿」
 
「不、這是國家所必要採取的措施。瑠璃你的母親跟祖父也有可能是受喜愛之子不是嗎？」
 
「是阿、不過這是由精靈們的話推測出來的」
 
母親曾經拜託精靈們在瑠璃看不見他們前別出手幫忙。
 
而憑著感情行動的精靈們，如果沒有一定的利益存在是不可能接受人類的拜託的。
但由於人類與精靈不同，所以很難找出精靈喜歡的東西。因此既然精靈們接受了拜託的話，母親大概是有著精靈喜歡的魔力的受喜愛之子才對。
 
而去過原本世界的凜與小太郎也說了，祖父與母親身旁都聚集著大量的精靈，因此他們大概是受喜愛之子沒錯。
 
「受喜愛之子是受國家保護的對象，本來的話是應該安排在王宮裡生活的，但瑠璃妳的說法是他們不喜歡生活的太拘束的樣子，因此基於國家的請求，還希望能居住在可以自由安排護衛及管家的地方」
 
就瑠璃的觀點來看，如果父母親來到這座城市的話，應該是由瑠璃出面照顧她們才對，但看來龍王國的高層們並不是這麼想的。
 
「這樣的話我理解了，依照母親跟祖父的性格來看，他們絕對不會住進王宮裡的，所以這裡就拜託你們了」
 
「就這麼討厭在王宮裡生活嗎？基本上是不會限制受喜愛之子的生活阿」
 
對約修亞來說，竟然會有人討厭衣食無虞優渥的生活，實在讓他難以想像。
 
「要說理由的話……母親跟祖父太過自由奔放？最初可能會很高興的住進王宮裡，但很快就會膩了而喊著要搬到外面去住喲。雖說不會限制行動，但考量到周圍的人們可能會有潛在危險，所以還是會對受喜愛之子做出相當程度的限制不是？」
 
當瑠璃先前提出要去餐廳打工的時候就被尤庫雷斯阻止過了，
而且回想起傑德等人知道瑠璃在打工後，也紛紛說出辭職比較好的言論。
 
「嘛、說的也是呢！」
 
「這樣的話我都能想像到受不了拘謹生活的他們飛奔而出的畫面阿。嘛、如果我沒有喜歡上傑德大人的話，很可能隨便學一學這邊的常識後就回去切爾茜家了吧，根本不會留在這裡。而且說真的就算你們想勸阻也沒用吧」
 
瑠璃眼前浮現了想阻止卻阻止不了母親與祖父暴走的父親摀著胃的身影。
 
討厭拘謹生活的這一點瑠璃也一樣，但因為瑠璃當時是貓的姿態，而且隨時可以拍拍屁股回去切爾茜那，所以她當時的感受沒這麼強烈。
 
「這樣的話還不如一開始就在住在外面，這樣也比較不會給芬先生帶來困擾…」
 
瑠璃偷偷的看了看芬的樣子，
作為受喜愛之子的話身旁必然會有大量精靈…
比起突然暴走而言，如果是以對方會暴走為前提下的對應處理方法也會比較平順吧。
 
「我知道了，那就先準備好房子，但姑且還是先交涉一下看能不能讓他們住在王宮哩，可以吧？」
 
「是的，拜託你了」
 
一邊說話一邊來到了目的地，由於認為選擇在有瑠璃認識的人附近居住會比較好的關係，所以最後選擇了克勞斯家旁的房子。
 
馬上就進行了交屋手續，由芬將鑰匙交給瑠璃。
因為是很大的一間房子，所以原本還擔心之前交給尤庫雷斯的那枚古錢會不夠，但看來不但買的起而且還剩了不少錢。
 
看來是因為一方面是歷史文物而另一方面又是良好素材的關係，所以價值非常高，這樣一來空間裡堆的那堆古幣的價值實在太可怕了。
 
由於費用是直接由尤庫雷斯那邊準備兌換給瑠璃的錢裡扣除的關係，所以瑠璃現在就直接進入屋內準備打掃。
 
雖然說是打掃，但這個世界有魔法，
不需要使用抹布或掃把，只需要用風魔法就能將垃圾灰塵集中，接著再用火魔法燒光即可，而窗戶及浴室等地方直接用水魔法清洗就好。
 
『大掃除～大掃除～』
 
『我來聚集起來～』
 
『我來把他們燒掉～』
 
『最後由我用水沖光！』
 
在瑠璃呼喚而來的精靈們的幫助下，這間龐大的屋子一下子就打掃乾淨了。
 
最後則是從空間中拿出選好的家具擺放好，
前後花不到一個小時的時間，果然魔法很便利呢……稍稍能感受到精靈們的能力了。
 
「謝謝大家的幫忙」
 
『這沒有什麼啦─』
 
為了向幫忙的精靈們道謝，瑠璃將魔力傳到他們身上，而精靈們似乎非常高興的在瑠璃身旁飛舞著。
 
之前瑠璃跟凜與小太郎學了很多，尤其是針對這些幫忙瑠璃的精靈們，瑠璃能給的回禮有哪些等。
 
如果是使用精靈魔法的話，代價就是使用者支付的魔力，但如果是精靈自願幫忙的話就不需要支付魔力了。
 
但如果是類似瑠璃先前製作浴室的情況，因為構造物很複雜的關係所以才會需要瑠璃腦海中的想像圖以及魔力。
 
不過這次精靈們使用的是自己的魔力，這完全是精靈們的好意。
 
如果要答謝這樣的好意的話，與擁有肉體的莉迪亞、凜以及小太郎不同，一般精靈因為沒有肉體所以是沒辦法吃點心的，
因此得到了只需要給他們魔力的這個建議。
 
在使用精靈魔法時，使用著的魔力絕大部分都會作為魔法本身的消費，只有一點點會殘留下來給精靈，而這就是給予精靈的回報，不過那一丁點魔力對精靈來說就像是嗜好品一樣的存在。
 
這也是為什麼精靈喜歡某人的魔力時就會出手幫忙，討厭某人的魔力時就不會幫忙。
 
就像是對於討厭的客人，就算對方出多少錢也不願意賣東西給他一樣。
這樣一想的話，伊萬的魔力對精靈們來說大概很難吃吧。
 
相反的，光是待在身旁就能感覺非常舒服的瑠璃的魔力對於精靈們是難以想像的美食阿。
 
但雖然說是嗜好品，但精靈們並不向人類這樣直接吃掉魔力就是了。
而接受魔力的精靈們紛紛露出幸福的表情，而看到自己的回禮很受歡迎的瑠璃，臉上露出了滿足的表情。
 
接著脫去假髮，在精靈們的簇擁下瑠璃等人朝著王都中央走去。
 
  