========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
瑠璃在大量精靈的伴隨下走在街上，而王都的人們看到這個景象都傻眼了。
 
雖然人們還沒搞清楚狀況，但他們就彷彿像是迎接大官出巡一樣自動往兩旁讓出道路來。明明現在是晚餐前街上最壅擠的時刻，但瑠璃絲毫沒遇到任何阻礙就這樣沿著道路前進著。
 
漸漸的開始有人查覺到眼前的是受喜愛之子，因此人群中漸漸出現吵雜聲。
 
「對了芬先生，我來這裡該做什麼事才好阿？」
 
「全部隨瑠璃你的意，如果有想要購買的東西就直接購買即可，錢的部分是由陛下那支付的」
 
芬一邊說著一邊從懷裡拿出了個裝有錢的布包舉到了瑠璃眼前。
 
瑠璃一邊說著「那就難得讓傑德大人請客吧」一邊笑了起來。
 
瑠璃等人朝著王都攤販與商家聚集的區域前進著。
 
作為港灣都市的王都，有許多船員及商人聚集著，他們同時也為這個國家帶來了大量異國產品。
此外，作為多種族融合的國家，這裡也能找到各種不同種族的特產。
 
光是麵包就有著許多來自不同國家、種族的風味可以選擇，水果及蔬菜等也因為是從大量不同地區運來的，所以種類豐富。
 
而這個特點除了龍王國以外，很難在其他國家看到。
主要是因為在其他國家裡，不同種族彼此間的爭執、偏見與歧視是存在的，甚至還有著差別待遇，但龍王國因為數千年前初代龍王完全接受其他亞人種族的關係，經年累月下來後讓龍王國絕大部分的區域幾乎不存在著歧視，不管是人類或亞人都很容易在這找到工作。
也因此有許多人因為商品種類豐富的關係而特地來王都進行採購。
 
但也因為這樣，每天在這裡都會出現大大小小的爭執，不過畢竟這裡是由生物頂端的龍族所治理的城市，
只要龍族士兵瞪一下，那些血氣方剛打算打架的人都會瞬間畏縮下去而失去戰意。
 
像現在也有不少想要接近身為受喜愛之子的瑠璃的人，但只要她身旁的伊萬或芬轉頭瞪一下，那些人就會失去上前的勇氣。
 
雖然約修亞穿著的衣服沒有特徵，但芬與伊萬都穿著軍服。
而且還是地位很高的軍服，再加上龍族士兵的軍服在設計上跟其他種族士兵的服裝不同，所以一眼就能認出來眼前的人是龍族。
 
就算沒有這些，那些亞人們也能從芬等人身上溢散出來的魔力理解到他們是龍族吧。
 
他們三人優秀到光是站在那就有著強大的威壓感，而這世上再也找不到比他們更優秀的護衛了吧。
瑠璃在他們三人的簇擁下彷彿奇珍異獸般讓心情稍稍感到不太愉快的在街上閒晃著。
 
就在瑠璃因為大量沒見過的事物而分心時，一個年約10歲的少年來到了瑠璃的面前。
 
畢竟只是個孩子，所以芬等人雖然還保持著警戒，但沒有特別制止他。
 
那是有著瑠璃所喜歡的毛絨絨尾巴以及尖尖耳朵的獸人少年，
依照尾巴的形狀來看大概是狐狸獸人吧，因為太過可愛了讓瑠璃不知所措。
 
「那個……受喜愛之子大人？」
 
「怎麼了？」
 
為了避免對方害怕所以臉上露出溫柔的笑容，同時彎下腰來到少年視線的高度。
 
有一點緊張的少年因為發現瑠璃並不可怕所以露出安心的表情。
 
還好少年沒有察覺瑠璃的內心充滿著『那個耳朵、那個耳朵、那個耳朵還有那個尾巴！好想摸阿！』的心聲，所以把瑠璃當成了溫柔的大姐姐。
 
要不是這樣的話少年大概會非常害怕吧。
 
「那個捏，我家的店有賣很美味的串燒喲，我覺得受喜愛之子大人您一定也會喜歡的」
 
「是嗎，如果真有那麼好吃的話還真想嚐看看呢，你家的店在哪呢？」
 
來自於這麼可愛的孩子的拜託有人能拒絕的了嗎？
不、沒辦法阿！
雖然沒有吃烤肉的心情，但瑠璃還是跟著少年前往店鋪。
 
「在那裡」
 
小孩手指著一間攤販，而貌似小孩父親的男人面露微笑對少年比了個勝利手勢，那就好像是在傳達『幹的漂亮！』一樣。
 
在此同時，周圍的店家看到這個攤販竟然使用小孩子這種卑鄙的手段後，不是仰天長嘆『沒想到竟然還有這一招阿～』，就是用手抱著頭悲痛的喊著『我沒有小孩阿～』等。
 
「歡迎光臨、受喜愛之子大人，這些是我們最自豪的串燒，還請您慢慢品嚐」
 
跟小孩一樣長著狐耳及尾巴的店主非常光榮的將串燒送到了瑠璃的面前，之後也給了芬等人各自一份。
 
最後則是由芬拿出傑德寄放在那的錢準備付給店主。
 
「不不，我們怎麼可能會跟受喜愛之子大人您收錢呢！」
 
就跟瑠璃第一次與切爾茜上街時的狀況一樣，
店家拒絕接受瑠璃的錢。
 
後來因為常常去那座城鎮，所以總算是讓店家願意好好將錢收下了，但伴隨而來的是店家都會額外給出超過那金錢價值的物品或服務。
 
瑠璃是這麼想的『對店家來說，雖然他們會因此少賺一些錢，但卻可以換得精靈的恩惠，所以才會採取這樣的行動』。
 
但是瑠璃並不知道王都的商人跟那種鄉下地方優閒過日的商人是不一樣的，王都商人的商魂可是很可怕的。
 
「不過如果您覺得過意不去的話，作為金錢的代替品，還請您稱讚一下說這個商品很好吃就好了」
 
「真的只要這樣就好嗎？」
 
「是阿，可以的話希望能說的大聲一點」
 
露出詭異笑容的店主在瑠璃身旁悄悄的說著。
因此瑠璃就照著店主的要求吃了串燒後用稍微做作的聲音說著「阿～這個還真好吃阿！」
 
雖說有點做作，但串燒本身的確是很好吃。
約修亞甚至已經開始吃起第二串了，
明明剛剛才在餐廳吃飯的說，他的胃到底是什麼做的阿？
果然這食量上的差距是人類與龍族間的差異所造成的吧。
 
店長變的非常高興，接著將瑠璃一人吃不完的份量的串燒裝袋送給瑠璃。
 
「欸？剛剛那串就很夠了阿」
 
「不會不會，因為這樣一來就能替店裡的銷售量帶來貢獻，所以這些只是用來感謝受喜愛之子大人您的一點小意思」
 
「貢獻？」
 
雖然想拒絕但因為對方很堅持的關係，只能將大量的串燒收到空間裡。
 
然後就在搞不清楚店長的意思的情況下離開店鋪，之後偶然一個回頭……
 
「剛剛受喜愛之子大人吃的那種串燒我要10支！」
 
「我這邊要20支！」
 
彷彿遇到百貨公司大拍賣一樣，人群在剛剛那個攤飯前上演的壯烈著戰鬥。
這讓瑠璃看了下巴都掉了下來。
 
「這、這是……？」
 
「那是所謂的受喜愛之子效應喲，受喜愛之子不管在任何國家都是百姓憧憬的對象，所以受喜愛之子吃的食物、穿的衣服、穿搭的飾品都會引來民眾爭相模仿喲。例如獸王國的受喜愛之子所御用的商品，全部都有刻上受喜愛之子的名號來招攬觀光客購買。等等應該會有很多人來推銷吧!」
 
約修亞簡單的回答了瑠璃的疑問讓她理解了。
 
「原來如此，就跟粉絲會購買偶像或模特兒愛用的產品的那種心態差不多呢！」
 
由於其他店家看到了串燒店的盛況後紛紛燃起了幹勁，接著便上演了一場招攬瑠璃的大戰。
 
「受喜愛之子大人，這邊的食物也很好吃喲！」
 
「混帳，我家的食物更好吃！」
 
「受喜愛之子大人，吃完肉後要不要喝點清爽的飲料呢？」
 
在受到周圍殷勤招呼聲的影響，瑠璃一間接著一間逛著，沒一會工夫肚子就因為吃那些免費的食品而吃飽了。
體格壯碩的芬等人還繼續在吃著，但不是大胃王的瑠璃已經完全吃不下了。
說起來畢竟是剛剛才在餐廳飽餐一頓的關係，會變這樣也是正常的。
 
而面對這持續不斷的食物攻擊，瑠璃只能一邊跟店主們道歉一邊將食物收到空間理。
如今瑠璃的空間裡一定飄滿了食物的香氣吧。
接著讓附近的精靈幫忙告訴莉迪亞，如果有她想吃的東西可以直接吃掉沒關係，這也是多多少少回報一下莉迪亞的意思。
 
接著為了避開賣食物的攤販而稍微繞了一下路，此時有一個攤販吸引了瑠璃的目光。
 
那是販賣著與瑠璃瞳色相同顏色玻璃珠的攤販，
完全沒有其他顏色，全都是瑠璃色的玻璃珠。
而由這種玻璃珠加工製作而成的飾品種類很多。
 
因為對於現在王都流行的商品有興趣所以瑠璃走向那個攤販。
 
站在店鋪旁的女性雖然一瞬間因為瑠璃的出現而吃驚，但很快就換上微笑說著「歡迎光臨」
 
「這些是什麼阿？只有這種顏色是有什麼特殊的意義嗎？」
 
「這些是護身符，如果穿戴著與受喜愛之子大人您瞳色相同的飾品的話……也許能受到精靈的守護」
 
店員滿臉笑容的在瑠璃本人面前說明著這打著她名號的商品。
 
而且她是怎麼知道瑠璃的瞳色的阿……
 
瑠璃來到王都後都一直生活在王宮上階層，知道瑠璃身姿的只有龍族高層人士而已，而在正是公開發表前不管是瑠璃的名字還是容貌都是處於保密狀態的。
 
這樣一來就只有可能是瑠璃用人類姿態參加戰鬥勝利的慶祝會時，在會場有見過瑠璃吧。但是明明距離慶祝會結束才過沒多久而已，竟然就已經推出商品了，讓瑠璃一邊感到驚訝一邊感到佩服。
 
「託您的福商品賣的非常好喲！」
 
「這……這真是太好了呢…」
 
「可以的話請您挑選一個帶走作為紀念吧」
 
店員一邊說著一邊將一個像是裝飾品的商品遞給了瑠璃。
 
那是個跟手機掛件很像的商品，用細繩穿過玻璃珠後做成一個掛環，而且還附有一個小鈴鐺。
 
瑠璃向店員道謝後將玻璃珠拿到眼前，瑠璃色的玻璃珠搖搖晃晃的反射著光芒。
 
而周圍的精靈們紛紛好奇的上前查看著。
 
『好漂亮』
 
精靈與人類的價值觀不同，
可以完全依照事物的樣貌來判斷美醜，而不會受到物品是貴重的寶石還是便宜的玻璃珠的影響。
反過來說就算是價值再昂貴的寶石，只要精靈不感興趣的話，那對他們來說就等於是路邊的石頭。
 
而精靈們對這個玻璃珠好評如潮。
 
『吶、瑠璃、這個是所謂的護身符對吧？』
 
「嘛，好歹是這樣沒錯…」
 
但這只是被命名為護身符的玻璃珠而已，其本質毫無疑問只是個普通的玻璃珠。
 
『但是，感受不到任何力量喲』
 
『對吧？』
 
精靈們因為在這個被稱為護身符的東西上面感受不到力量而狐疑著，
不過這也難怪，畢竟這本來就是完全沒有力量的玻璃製品罷了。
 
因為無法理解人類的慾望，因此精靈們搞不懂這些玻璃珠被稱為護身符的理由。
為什麼？面對精靈的疑問，瑠璃因為很難跟這些純真的精靈說明清楚，所以乾脆笑著呼攏過去。
 
『那不然作為代替就由我保護你吧』
 
其中一個精靈一邊說著一邊將雙手放在玻璃珠上，玻璃珠一瞬間發出淡淡的光芒。
而旁邊的精靈們也一一喊著『我也是』一邊排隊碰觸著玻璃珠。
 
『徹底排除』
 
『直到體無完膚為止』
 
『絕不留情』
 
精靈們一邊說著令人不安的話一邊展現出滿足的表情，
就這樣在眾精靈的加護下這個冒牌的玻璃珠變成的真正的護身符了。
 
瑠璃從芬與約修亞那抽蓄的臉龐得知了手上的玻璃珠已經變成非常誇張的東西了。
 
只有看不見精靈的伊萬一臉茫然的表情看著眾人。
 
「這個該怎麼處理比較好？」
 
「就這樣收下就好啦，畢竟由精靈賦予加護的護身符是很難得到的喲。不過可以的話最好收到空間裡比較好」
 
約修亞一邊說著一邊拉開了與瑠璃間的距離。
 
「因為受到這麼多精靈加護的情況下，持有的主人萬一發生什麼事時，完全無法估計那爆發的威力會有多強，這實在讓人感到害怕阿」
 
瑠璃看著芬與約修亞用『看著某種危險物』的眼神看著玻璃珠後，不由得流了一身冷汗。
 
而瑠璃一行人就這樣帶著這個危險物品回到王宮內。
 
跟芬、約修亞及伊萬告別後，瑠璃一個人前往傑德的辦公室。
而辦公室裡只有傑德一人。
 
「我回來了，傑德大人」
 
傑德看到瑠璃後便停下手中的工作露出微笑。
 
「嗯、歡迎回來」
 
瑠璃一走近傑德後，就被傑德拉去橫坐在他的大腿上。
 
「玩的愉快嗎？」
 
「嗯！也有好好跟餐廳的人講過話了」
 
「是嗎」
 
稍微停頓了一下後，傑德用若無其事的聲音問著「…然後有跟那個男人見面了嗎？」
 
雖然一臉故做平靜的樣子，但他很在意瑠璃跟傑特見面的事，
這讓瑠璃笑了起來。
 
「沒有，沒遇到他呦。雖然我原本是打算跟他見面並道歉的，但後來從餐廳的人那邊得知了一些事情後，如今已經沒有那個心情了」
 
「是什麼事情？」
 
瑠璃將她在餐廳聽到著事情轉述給傑德聽。
 
「原來如此，一夫多妻的種族意外的多呢，所以也會有那樣的人存在阿。但身為龍族實在難以理解阿」
 
瑠璃也用力的點頭，
 
傑德用手摸著瑠璃的臉龐，眉毛稍微低垂的說了聲「抱歉阿」
 
這是在為什麼事道歉呢，瑠璃滿頭問號。
 
「尤庫雷斯曾告訴我，說我太過拘束瑠璃你的行動實在很不好，我那並不是因為不信任瑠璃，而且知道瑠璃不是那種會腳踏兩條船的人後也安心了，但在身為龍族的忌妒感作祟下，未來也有可能會像現在這樣說出限制瑠璃你的行動的話，在此我先向你道歉」
 
「他並不是前男友就是了，而且不希望另一半與曾有好感的對象見面這件事也不光只有龍族會做阿，人類其實也一樣。我對於這種程度是不會在意的。而且這也是，那個…為我而吃醋不是嗎？雖然萬一演變成全武行那種過激行為會讓人很困擾，但這其實也是傑德大人喜歡我的證明，所以我並不討厭…」
 
因為這種話由自己說出來感覺很羞恥，因此瑠璃避開傑德的視線看著旁邊，臉頰也一下子變紅了起來。
 
傑德對於在自己眼前做出這樣舉動的瑠璃輕輕的吻了她的側臉，
 
瑠璃因為傑德突然的舉動而轉過頭來，這次則是兩人的嘴唇碰在一起。
 
「突突、突然作什麼阿？」
 
「因為瑠璃你說了很可愛的事情阿，而且既然瑠璃你沒問題的話那我想問，你在那個世界沒有戀人嗎？瑠璃你現在的年紀已經到了結婚也不奇怪的年齡了說？」
 
這個世界的適婚年齡是16歲到20歲，
比起瑠璃以前的國家來說壓倒性的早阿。
 
「在我原本的國家裡結婚年齡會更晚歐，不過男友的話以前都有嘗試交往過，只是每次都會遭到彩梓的破壞而時間持續不久就是了」
 
因為只要回想起來就感到生氣，所以瑠璃不由得皺起眉頭來。
 
「原來如此，是那傢伙阿……說真的她是我完全不想接觸的類型，但對於幫忙排除瑠璃戀人這點不向她道謝不行阿」
 
「傑德大人還真的很討厭彩梓呢！」
 
傑德明明只跟彩梓接觸了一兩次而已，但卻感覺起來非常討厭她。
 
「雖然無法對話也是原因之一，但她那依賴瑠璃的程度誇張到讓人看不順眼」
 
「是這樣阿…」
 
因為不知道該怎麼回應，瑠璃只好乾笑了幾聲。
 
接著瑠璃想起了一件事。
 
「阿、對了，我收到了這樣的禮物，這裡就送給傑德大人了」
 
瑠璃一邊說著一邊將那個琉璃色的玻璃珠送給傑德。
 
「因為好像是護身符的樣子，所以只要帶在身上就好」
 
「是嗎，謝謝你瑠璃」
 
傑德表情誇張、小心翼翼的收下了。
 
雖然約修亞說過最好放到空間裡，但瑠璃覺得護身符如果不隨身攜帶就沒有意義了，因此就想到要送給傑德。
 
傑德是龍族中最強的龍王，
因此從不覺得這樣的傑德有可能身陷危險，而且再加上護衛以及堪稱世界最安全的這裡，就更不可能了。
 
讓這樣的傑德帶著護身符的話，護身符派上用場的機會應該很低。
萬一真的派上用場時，既然是能讓傑德陷入危急的情況，那麼自然就沒有放水的必要了。
 
瑠璃對於自己所想出來的絕妙主意感到非常自豪。
 
就在面對面的此時……
 
『好狡猾』
 
『對阿、好狡猾』
 
原本屬於兩人的空間出現了其他人的聲音，
瑠璃一個回頭便看到了一直盯著兩人看著的凜跟小太郎。
 
「凜？小太郎也…」
 
凜一邊喊著『好狡猾、好狡猾』一邊在室內飛來飛去。
 
「什麼好狡猾？」
 
『吾沒辦法跟瑠璃一起去餐廳不是嗎？
因為說吾去了會造成騷動所以吾乖乖的看家了』
 
的確就跟小太郎說的一樣，如果帶著靈王國的聖獸去餐廳的話，就等於是昭告天下自己是受喜愛之子一樣，所以讓他跟凜一起看家。
 
『但在瑠璃要我們看家的同時，瑠璃你不是跟其他精靈們快樂的購物了嗎？』
 
原本小太郎只要在瑠璃面前就會快速揮舞著尾巴，如今那尾巴無精打采的低垂著。
另一方面，凜因為瑠璃帶了其他精靈一起上街卻沒帶他去而生氣著。
 
『好狡猾喲！我們明明也想跟瑠璃再一起並一起去買東西的，
而且連國王都有禮物但我們卻！？』
 
他們是從什麼時候開始偷聽的阿。
雖然對話被其他人聽到的話實在讓人感到很害羞，但現在最重要的是先道歉。
對於想要一起出門的他們，瑠璃要求他們看家，但之後卻跟著其他精靈一起散步，這對於看家的他們來說一定是一大打擊吧。
 
「對不起，因為一開始並沒有打算上街的，是後來途中改變計畫的關係。我們下次再一起上街好嗎？」
 
『那就明天！』
 
『明天出門！』
 
「欸？明天？」
 
雖然自己才剛回來而已，但看他們兩人的樣子大概根本聽不見其他意見吧。
 
「又得拜託芬先生擔任護衛不可了，他的工作沒問題嗎…」
 
受喜愛之子出現在街上想要不引起騷動就一定得安排護衛，這一點今天已經體會到了。
但是除了眼睛看得到的芬以外，在其他看不到的地方也都安排有護衛。
 
瑠璃並不知道背後有這樣的人事安排存在。
對於身為高階軍官應該很忙碌的芬，瑠璃覺得實在很難以啟齒，但凜拋下一句『那我去拜託他』後就飛出房間了，而小太郎說了『吾也去』後也跟著一起跑走了。
 
「凜、小太郎、等一下」
 
作為最上位精靈的拜託就跟威脅沒兩樣阿，
為了芬的心理狀態著想，瑠璃從傑德的大腿上跳了下來追著兩隻動物跑了出去。
 
傑德一邊露出苦笑一邊看著瑠璃與最高為精靈的互動，接著他將瑠璃給的玻璃珠收到了衣服內側的口袋裡。
 
而在這個時候沒人能想像到這個護身符竟然會讓第一區呈現半毀狀態。
 
  