========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
早上、睜開眼睛醒來的瑠璃隨即冒出了一個疑問『眼前的景像好像不太一樣？』
但她馬上就回想了起來。
 
「阿對了，我到切爾茜的家來住了」
 
瑠璃是昨天來到切爾茜家的。
 
如果憑瑠璃自己的力量的話，從王都飛到切爾茜家需要花上好幾天的時間，但如果是坐在風精靈小太郎的背上只需要半天的時間，因此瑠璃跟精靈們就這樣回來了。
 
瑠璃上半身坐了起來，床旁邊是一起就寢的小太郎，而凜則是以小太郎那毛茸茸的身體當床睡在上面，此時兩隻精靈開始扭動著身體起床。
 
『醒了嗎瑠璃？』
 
『瑠璃早安』
 
「早安」
 
小太郎先前因為身體太過龐大所以只能睡在切爾茜的家門口外，像這樣一起在同個房間裡睡覺多少有點新鮮的感覺。
 
「恩、那就一起去準備早餐吧」
 
瑠璃換好衣服，一邊哼著歌一邊走下樓梯來到廚房。
 
今天是久違的與切爾茜一起上街的日子。
 
＊＊＊
 
此時在王都裡，國王與親信們正為了瑟魯蘭達國遞來的國書而煩惱著。
 
「不能直接回絕送回去嗎？」
 
「我很了解陛下您的心情，但這不是來自於瑟魯蘭達國而是萊自於受喜愛之子的要求，基本上是無法拒絕的」
 
尤庫雷斯如此回答著，他也跟傑德一樣，一臉就是想將麻煩送回去的感覺。
 
「真麻煩阿」
 
傑德打從心底發出抱怨，而一旁的親信們也都點頭同意著。
 
瑟魯蘭達國遞來的國書裡寫著，希望能暫時將瑟魯蘭達國的受喜愛之子寄放於龍王國的事。
 
因為數日前有殺手侵入瑟魯蘭達國內，
當時殺手朝著受喜愛之子的心臟部位擲出一把劍攻擊，
還好因為受喜愛之子穿了非必要的束衣，當時束衣成了盾牌將劍給擋住了所以沒有傷到受喜愛之子。
 
嘛，這樣的話還沒關係，畢竟這只是瑟魯蘭達國自己的問題，
至於為什麼要將送喜愛之子送到龍王國呢，
 
平安無事醒來的受喜愛之子因為殺手沒被抓住而非常害怕，
她害怕自己又遭到襲擊，
此時她從某個在王宮內工作的人那聽到了有關龍王國與獸王國的事，
 
那是距離瑟魯蘭達國很遠、有著強大龍王與獸王保護的國家。
如果是像龍王國那種國家的話，絕對不會像這樣允許殺手入侵到王宮內，
而受喜愛之子就是聽到了類似這種閒聊的談話後，要求著想要去比較安全的龍王國或獸王國。
 
雖然瑟魯蘭達國高層拼命的想要說服受喜愛之子相信待在國內也很安全，但幾乎喪命的受喜愛之子因為這瀕臨死亡的經歷完全聽不進這些話，甚至用『不讓我去的話，瑟魯蘭達國會變的怎樣我可不知道阿』這種話做為威脅。
 
但對於瑟魯蘭達國而言他們完全不希望受喜愛之子離開國家，
萬一運氣不好的話受喜愛之子說不定會被別國給搶走。
 
龍王國與獸王國都有受喜愛之子存在，但獸王國的土地大多是沙漠，是完全用的上更多精靈恩惠的土地，
因此對他們來說受喜愛之子增加是求之不得的吧。
 
相較之下龍王國即便沒有受喜愛之子，也擁有著能養活大量百姓的肥沃土地。
此外龍族原本就非常擅長魔力，相較其他種族而言也是最了解精靈、能跟精靈溝通的存在。
 
因此瑟魯蘭達國的高層認為，對於龍王國來說受喜之子增加固然是好事，但就算沒有受喜愛之子國家也夠豐饒了，因此奪取受喜愛之子的可能性比較低。
 
就這樣瑟魯蘭達國詢問著龍王國，看能不能在他們捕抓殺手的這段時間裡幫忙看顧一下受喜愛之子。
 
當然靈王國本身也很適合作為受喜愛之子暫時的棲身之所，但因為靈王國距離太遠了，而且瑟魯蘭達國與靈王國在外交上沒有往來所以就排除了。
 
一般情況下，像瑟魯蘭達國這種跟龍王國沒有特殊關係，也不是盟友的小國，龍王國是可以直接回絕掉這種請求的，但這次牽扯到了受喜愛之子。
 
受喜愛之子的權力是各國皆通的。
就算是作為大國的龍王國也不能隨意的拒絕。
 
「沒想到瑠璃才剛前往切爾茜那就收到這種信，要寫信讓瑠璃回來嗎、陛下？」
 
因為時機實在太差了，讓尤庫雷斯按摩著太陽穴問著傑德。
 
「不、到不如寫信讓她在切爾茜那多待一陣子比較好。畢竟要避免她與瑟魯蘭達國的受喜愛之子發生衝突阿！」
 
「阿、也有可能發生那種問題呢！」
 
阿蓋特像是終於想到了般大喊著。
 
有受喜愛之子居住的國家，彼此都有默契不會讓他們與其他受喜愛之子見面。
 
受喜愛之子是個象徵般的存在，而且雖說同樣都是受喜愛之子，但各自的力量也有所不同。
 
受喜愛之子的強弱是依據有多少精靈喜歡她而定，如果發生彼此衝突的情況時就看精靈會支持哪一方了。
 
一旦了解了受喜愛之子彼此間力量的強弱後，萬一比較弱小的國家擁有比較強大的受喜愛之子，為了使用那股力量，大國很可能會因此提出無理的要求也不一定。
 
雖然真這樣做的話一定會受到其他沒有受喜愛之子國家的批判，
 
但是場面話說起來簡單，只要大國提供一定程度的利益交換的話，能持續批評態度的國家就變的很少了。
畢竟就算知道那是錯的，但很多人還是會敗給利益上的誘惑。
 
因此乾脆就不讓受喜愛之子彼此見面，同時也禁止將那份力量用在國家政治上，
這是在四大國家結盟時就定下的規定。
 
由於擁有受喜愛之子的國家本身也擔心著國政會受到影響，同時也擔心著可能受到外國以受喜愛之子的名義干政，因此雖然沒有特別進行過會談，但周圍其他國家也紛紛仿效了四大國所制定的規定。
 
但是，以龍王國為首的四大國還決定了如果四國所屬的受喜愛之子發生爭執時，將由靈王國的最高位樹精靈擔任仲裁，但這個並不包含四國以外的受喜愛之子。
 
「那麼就讓瑠璃暫時在那優閒渡過吧，另外讓切爾茜針對這些可能發生的情況稍微教一下瑠璃吧」
 
「是阿、這個主意不錯。克勞斯，趕緊開始準備迎接瑟魯蘭達國的受喜愛之子，芬，由於那個殺手還沒被抓到，所以重新整頓一下警備狀況。」
 
「我知道了」
 
「是」
 
就這樣瑟魯蘭達國的受喜愛之子抵達了。
 
在瑟魯蘭達國捕抓殺手的這段期間裡會暫時待在龍王國。
話雖如此，但她卻帶了會讓人有著『她是要搬過來住嗎？』這種疑問的大量行李，
而且不光只是護衛跟傭人而已，連那群繞著她轉的美男子們也都跟著來了。
 
不愧是帶著一群男人的受喜愛之子，讓負責迎接的尤庫雷斯當場笑了出來。
 
但畢竟他可是宰相，所以很快就換回嚴肅的表情。
 
就尤庫雷斯來看，瑟魯蘭達國的受喜愛之子外表給人很普通的感覺。。
她有著人類最常見的褐色頭髮以及紅褐色眼眸。
 
但是聚集在她身旁的精靈們，正訴說著她不是普通人這件事。
 
尤庫雷斯也認識靈王國及獸王國的受喜愛之子，包含瑠璃在內的她們都是擁有一般常識的人，但眼前的受喜愛之子似乎不是這麼回事。
 
而且從約修亞那獲得的報告指出，瑟魯蘭達國似乎非常驕縱她的樣子，這讓龍王國以尤庫雷斯為首負責接待的眾人們非常緊張。
 
「受喜愛之子大人，歡迎您的大駕光臨。雖然很可惜國王因為有事前往了獸王國所以不在，但他有交待下來絕對要款待受喜愛之子大人您，因此如果有什麼需要請不用客氣告訴我們」
 
尤庫雷斯非常鄭重的迎接著，而他腦中浮現出瑠璃大聲抗議著「這怎麼跟當初迎接我的時候完全不一樣！」的身影。
 
但其實這才是正常迎接受喜愛之子的應對阿。
 
而尤庫雷斯與士兵們會這麼輕鬆的面對瑠璃跟她一開始是用貓的姿態現身有關，但最主要還是受到當時伊萬與她發生衝突時，她完全沒當一回事就原諒伊萬的那件事的影響。
 
有看到那個狀況的人們都了解了只要不是大事，瑠璃就不太會生氣，以及可以用比較輕鬆的態度去跟她應對。
 
相反的對伊萬而言他遇到的是瑠璃，讓他沒有成為受喜愛之子憤怒的犧牲品這點實在是非常僥倖阿。
 
而瑟魯蘭達國的受喜愛之子對於尤庫雷斯鄭重的迎接一副理所當然般接受了並回著「那就帶我去我的房間吧」，彷彿她人在自己的國家裡一樣。
 
尤庫雷斯的眉毛顫抖了一下，接著就浮現出笑容幫瑟魯蘭達國的眾人們帶路。
 
看著受喜愛之子進到房間裡後，尤庫雷斯對未來感到不安而嘆了口氣。
 
「雖然同是受喜愛之子，但跟瑠璃玩全不同呢！」
 
周圍的官員與士兵們也深表贊同。
 
從迎接受喜愛之子的地方到房間這一路上並不遠，但在行走的這段期間裡卻接到了一個又一個的要求。
 
床要堅固但有裹布的素材製作，
一一詳細說明著喜歡的食物與討厭的食物，
窗簾的顏色甚至家具的配置等。
 
告知了會馬上進行準備，在準備期間請她先在其他房間暫時待一下，而準備這些物品的錢則必須由龍王國代為支付。
關於這點那個受喜愛之子知道嗎……
 
更麻煩的是，在受喜愛之子身旁像是親信般的人竟然直接說著「那就快點去準備」這種暗中帶有指責意味的命令，
讓尤庫雷斯好幾度想喊出「這裡可不是瑟魯蘭達國而是龍王國阿」的話。
 
因為受喜愛之子的行為被別國所接受，所以跟著一起來的自己也該享有一樣待遇的那種態度，讓尤庫雷斯煩躁到了極點。
 
但除了受喜愛之子以外其他人根本就是從屬於瑟魯蘭達國的人，要不是他們跟受喜愛之子有關否則根本上不了臺面。
雖然尤庫雷斯對他們不用像受喜愛之子那樣低聲下氣，但畢竟是在受喜愛之子面前所以還是稍微自重了。
 
這樣兩相比較之下，更加凸顯了瑠璃的好應付以及很容易親近的特點。
 
但瑠璃現在暫時待在切爾茜那，這讓尤庫雷斯已經開始懷念起瑠璃了。
 
「未來的前景實在不太好阿」
 
由於傑德前往獸王國的關係，國內一切大小事都交由尤庫雷斯負責了，而第一天就在不安中開始了。
 
  