========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
瑟魯蘭達國的受喜愛之子雅瑟魯達出生在一個既不富裕但也不至於貧窮的平凡農家。
她的雙親是看不見精靈的普通人類，因此從沒發現當雅瑟魯達心情好時會在她面前飛舞的精靈們。
 
而在小鎮上也沒有其他人看得見精靈，
要不是有個從王都來的外國亞人來到這座小鎮裡的話，說不定根本不會有人發現她的存在，而她所生活的小鎮是在遠離王都的邊境區域，因此她原本很有可能就這樣被當成普通小孩養育長大吧。
 
但在她開始牙牙學語的時候，那平凡的日子出現了轉變。
她的父母親因為事故而留下她獨自一人雙雙去逝了。
 
由於找不到其他親屬，所以雅瑟魯達被送往了孤兒院。
 
就這樣完全沒人發現她是受喜愛之子過了好幾年後，一名從王都來視察孤兒院的官員意外的發現孤兒院週遭聚集了大量的精靈，
接著看到了愉快的跟精靈們聊天的雅瑟魯達後，終於發現她是受喜愛之子這件事。
 
雅瑟魯達就這樣被帶往王都，而她的生活也隨之產生巨大的變化。
 
與實踐著節儉樸實生活的孤兒院不同，王都裡的生活非常奢華。
 
光是麵包跟濃湯的種類之多就讓她目不暇給了，
不再需要穿著年長孩子的舊衣服，而是換上了絲綢製作的禮服，
以往需要數名小孩一起擠在小房間裡睡覺，但如今自己的寢室大到可以容納孤兒院全部孩子一起住也沒問題。
 
雖然最初的生活讓她感到非常混亂，但身為小孩的她很快就適應了這樣的生活。
 
某天有個傭人惹她生氣了。
那是一位年長的女性，她對於雅瑟魯達受到周圍嬌慣而變得非常任性感到憂心。
 
因為擔心雅瑟魯達往後的生活而提出諫言，但沒想到卻讓雅瑟魯達陷入狂怒之中，
當然對她來說這樣的反應也是預料中事，她本想要耐著性子好好教導雅瑟魯達的。
 
但是因為惹雅瑟魯達生氣的關係，敏感的精靈們當下就對她做出攻擊行為，
雖然沒有傷及性命，但她因為惹怒受喜愛之子的關係而被開除了。
 
之後其他人因為擔心自己也有可能會被開除，同時也擔心雅瑟魯達會說出要去其他國家的話，因此之後所有服侍她的人都只會看她臉色行事，再也沒有人敢出言勸戒了。
 
就這樣讓雅瑟魯達變得極度任性，不過在眾多受喜愛之子裡面，她也不算特別就是了。
畢竟從一出生就享受著精靈帶來的恩惠，而周圍的人們也會順著他們的意思自然就讓受喜愛之子很容易變的任性。
 
因為討厭待在會受到殺手攻擊的瑟魯蘭達國而來到龍王國的雅瑟魯達，
在她抵達龍王國之後才驚訝的發現許多事情跟在瑟魯蘭達國不一樣。
 
以宰相為首的龍族們，比那些特地選來陪侍的人們都還要美麗帥氣。
 
對於房間的裝潢有意見而提出了要求，接著不管是床鋪用的床單、窗廉還是家具，品質都比在瑟魯蘭達國時所使用的還要好。
一打開衣櫥後便發現，衣櫥內準備的禮服與飾品，其品質也跟瑟魯蘭達國所準備的天差地遠。
正因為這樣讓雅瑟魯達發火了。
 
「喂、這是怎麼回事！為甚麼品質跟瑟魯蘭達國提供的差這麼多！？難道是瑟魯蘭達國欺騙了身為受喜愛之子的我，故意用品質低劣的東西來給我用嗎！？」
 
因為她整個人怒氣衝天，因此從瑟魯蘭達國跟來的侍女趕忙否定著。
 
「絕、絕對沒有這一回事！受喜愛之子大人您在國內毫無疑問是使用最高品質的物品，只是、龍王國是被稱為四大王國之一的大國家，其國力與本國是不同等級的…」
 
「什麼？你是指這個國家比較有錢嗎？」
 
「是的」
 
如果是這樣的話，應該早點從瑟魯蘭達國離開來這個龍王國才對阿，一想到這就讓雅瑟魯達非常的後悔。
 
「既然比較有錢的話，我就這樣待在龍王國吧」
 
「受喜愛之子大人！」
 
侍女臉色發青的哀鳴著。
 
「因為阿，相對於既貧窮又有賊人出沒的國家來說，自然是選擇既有錢又沒有賊人的國家阿」
 
「受喜愛之子大人」
 
一旁的一名男性走上前一步。
他是從瑟魯蘭達國帶來的眾男人中擁有最高爵位的侯爵家次男。
看著面容姣好的他靠過來，讓雅瑟魯達皺起眉頭來。
 
「怎麼？有什麼不滿的嗎？」
 
侯爵家次男臉上露出微笑，一邊說著『這怎麼敢』一邊搖頭。
 
「在這世界上是沒人敢跟受喜愛之子大人唱反調的。但是阿，我是身為瑟魯蘭達國的人，如果受喜愛之子大人您要待在龍王國的話，以我為首那些以往服侍您的人都沒辦法再繼續待在您身邊了」
 
看著眼前的男人哀傷的低下頭來，雅瑟魯達只發出了『哼』的一聲，彷彿在說著『那又怎樣』。
 
「阿啦，這跟瑟魯蘭達國無關吧，你們就這樣直接留下來不就好了」
 
「不不，因為我們是瑟魯蘭達國的人，因此不可能被允許持續待在龍王國的」
 
「沒人敢反對我說的話不是嗎？那麼我就去跟國王說讓你們留在這」
 
「受、受喜愛之子大人…」
 
在旁聽著的侍女們正為了要讓雅瑟魯達改變主意而煩惱著，
其中一人戰戰兢兢的開口說了，
 
「但是受喜愛之子大人，我聽說龍王國已經以受喜愛之子了，所以…龍王國應該不會接受您吧…」
 
「那麼就讓那個受喜愛之子去瑟魯蘭達國不就好了，對阿、就這樣辦，我還真聰明！」
 
侍女們彼此用困惑的視線互望著。
 
「這個想法很不錯呢，這樣一來兩國都可以擁有受喜愛之子，就跟以前一樣呢！」
 
隨行的某個人不但沒有否定受喜愛之子的言論，反而出言肯定了，這讓侍女們臉上都露出不可置信的表情。
 
「就是阿！既然同樣是受喜愛之子的話我一定也可以的，就這樣決定的話我這就去跟國王談」
 
「還請您稍等一下」
 
侯爵家次男阻止了現在就打算出門的雅瑟魯達。
 
「幹什麼阿？」
 
「現在還不確定龍王國是不是真的能讓受喜愛之子大人您高枕無憂的住下來阿，說不定背後也隱藏著某些問題存在，光是現在還看不出來阿」
 
「這麼說也對，那麼就先觀察一陣子吧」
 
「謹遵旨意」
 
多少爭取到一些時間了，這讓侍女們暫時放心了。
 
  