========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
從時間的空間出來的瑠璃和切爾茜，打算立刻前往龍王國內的城市的市場………
「切爾茜小姐，市場是在哪裡的？車什麼的有嗎？」
「車……是說馬車嗎？那種不可能有吧，哪裡有馬啊？」
「那麼，要怎麼去呢！？」
周圍被森林包圍著的這個地方。
實在是無法想象附近有切爾茜說的市場。
「普通地走的話，最近的村子也要花五天呢！」
「五天！！要走這麼久！？」
「那是說走去的情況，誰都沒說過要走著去喲。而且市場也不在村子裡，而是在更加前面的城市喲」
「明明都沒有走去以外的移動手段，還在那個前面什麼的………哈，難道說是像幻想一樣的瞬移之類的嗎？」
把歡欣雀躍地期待著的瑠璃放在一邊，切爾茜剛一移動到周圍沒有障礙物的開闊的地方時，切爾茜的身體就被光覆蓋了。
光漸漸變大，超過了家的高度，直到變得森林的樹木的高度那麼大（才停下來）。
「啊哇哇哇哇！」
光消失後，全身被鱗覆蓋，長著尾巴和翅膀的大的爬行動物出現了。
「切爾茜小姐，變成蜥蜴了啊啊！！」
對陷入恐慌狀態叫喊的瑠璃，一如往常的切爾茜的吐槽出現了。
『才不是蜥蜴，龍！不要把自豪高貴的龍和普通的爬行動物相提並論喲，真是失禮呢！』
不是從耳朵，而是像直接進入腦中一樣的聲音回響了。
「現在的聲音切爾茜小姐？」
『這是念話，直接在頭腦中搭話喲。因為龍的身體不能說話呢』
「龍………切爾茜小姐是龍族啊！」
最初以為是大的蜥蜴，不過把變成了龍體的切爾茜的周圍繞了一圈，目不轉睛地觀察了後，明白了確實和蜥蜴不同。
然後龍雖說是龍，但不是東方式的長身體的龍，而是西方式的龍。
相當，可怕………。
因為明白是切爾茜所以普通地接觸著，但如果不是那樣的話，是會害怕得哆嗦的大震撼力。
『喂，別發呆了快點坐上來』
看起來，好像不是走去而是飛去。
「就算說了坐上來，怎麼坐………」
現在的切爾茜，足有五層大樓的高度，覆蓋全身的鱗光禿禿的，怎麼都很難往上爬。
『有魔法吧。使用風的精靈的力量讓身體漂浮起來。』
像被說的那樣，在腦中想象飛天的樣子使用魔法後，身體輕輕的飄浮了。
但是，很難保持平衡，停留不住正面的姿勢，在空中不停的轉。
『最初很難保持平衡吧，不過要是瑠璃的話習慣後就能和我平行的飛了吧。但是，因為飛著的期間一直在持續消費魔力，要當心魔力的殘余喲。嘛，雖然說不定對瑠璃是白擔心呢！』
總算好不容易到了切爾茜的頭的地方，緊緊抱住從切爾茜的頭上長出來的看起來很硬的角。
『那麼，要出發了，好好地抓住喲！』
「是」
 
以很有精神的回答的瑠璃的聲音為信號，切爾茜的巨體向天空飛去。
一轉眼地上升到了俯視森林的樹木那樣的高空。
不太擅長尖叫系的乘坐物的瑠璃。
沒有救生索，依靠的東西只有切爾茜的角，不過出乎預料地沒有感到恐怖。
那說不定是多虧了在附近感覺到的風的精靈的魔力。
即使被抖落了也不用擔心掉下去的放心感。
而且，切爾茜在周圍張開了結界嗎，身體感到的風是很舒服的微風的程度。
天氣也很好，視野也良好。
下面蔓延著有切爾茜的家的森林。
從上面俯視的話，看起來並不是那麼大，不過如果什麼道具都沒有被扔進那裡面的話，是不可能靠自力逃出的大小。
瑠璃重新深感到好好的活下來了吶。
如果精靈們不在的話，這時候就幹透了。
瑠璃真的運氣很好。
簡單的飛過了被說要花五天（才能到）的村子，出發了幾個小時。
途中飛過了幾個村落，看見了很大的街道。
『到了喲』
切爾茜降落在離城市的出入口的關口還有相當一段距離的前面。
一邊想著反正都要降落再降落到前面一點就好了，瑠璃一邊從切爾茜的頭上下來。
但是，那也是有理由的。
切爾茜確認了瑠璃下來了後，身體再次被光包圍，恢復了原來的人型的身姿。
然後，從空間裡取出瑠璃的茶色的假發，交給瑠璃。
「忘記了，在進入城市之前要戴上這個。然後在待在城市中的期間絕對不要把這個拿下來喲」
「好的，但會有什麼事嗎？」
「因為瑠璃的頭發的顏色在這個世界，非常新奇呢。搞不好也有被奴隸商人盯上的可能性，在人前盡可能不要拿下來」
「有奴隸之類的嗎！？」
對在與奴隸這個詞無緣的國家成長的瑠璃來說沖擊很強。
「雖然在龍王國沒有，但奴隸制度合法的國家不少。因為稀少的種族和有新奇的顏色的人會以高價被交易，所以被誘拐之類的事也不稀奇。瑠璃的國家好像是和平的地方，所以千萬要警戒，特別是對人類呢！」
對簡直像說給年幼的孩子聽一樣的切爾茜一臉不滿的瑠璃，不過比起對那件事發牢騷，很在意另外的言詞。
「特別是人類嗎？」
「啊啊，人類。」
在一副想問「為什麼？」的樣子的瑠璃前，切爾茜到處看了瑠璃的周圍。
被目光帶著看過去的話，那裡只有一如既往粘著瑠璃的精靈們。
對歪著頭，完全沒理解的瑠璃，切爾茜嘆著氣說明。
 
「打算襲擊讓這麼多精靈粘著的人的，只有魔力少而看不見精靈的人類，或是有自殺願望的人喲」
「就算是亞人，不是也有魔力少的人嗎？」
「即使看不見，亞人比起人類感覺要敏銳好多倍，這麼多聚集的話精靈的樣子這種會明白的。
但是，人類就只有一小撮魔力強的人能看見呢。
因此，為了不被盯上，千萬要，千萬要當心喲」
「又不是小孩子，說過一次就沒關系了」
在瑠璃有危險的時候，危險的是周圍的那方。
如果不充分地教誨的話，切爾茜在直到進入城市為止的期間，瑠璃的耳朵都要聽出老繭了那樣，好多次好多次不斷敦促注意。
穿過城市的門後，那裡，是毛茸茸天國………。
 
在久違的人聚集的地方，更加提高了高漲的心情的城市的景象。
無限接近人的樣子但長著耳朵和尾巴的獸人，和反過來用接近動物的樣子的二足步行的獸人等，有著各種各樣的身姿的人在到處走著。
 
像切爾茜一樣，有完全的人的樣子的亞人有著怎樣的身姿呢，甚至都判別不出是人類還是亞人，不過據說這個城市大部分是亞人。
在市內看見的孩子，全部或是長著耳朵和尾巴，或是只有下半身或上半身是人外。
好像雖然是亞人但還年幼，不能完全掌握人的身姿。
毛茸茸的小孩子是多麼可愛啊。
想摸摸………。
禁不住晃裡晃蕩的，接近在玩耍的孩子們，為了使視線相合而蹲下來。
「吶，可以稍微讓我摸一下嗎？」
「可以喲～」
對初次見面馬上就說讓我摸一下的變態者，本以為會有所警戒，卻簡單地被同意了。
對這樣的沒有警戒心，拜托的瑠璃自己都擔心了，不過因為小孩子的可愛和柔和的毛色表情放松了。
「無上幸福………」
「在做什麼啊瑠璃，走吧！」
「切爾茜小姐你看！超可愛喲。」
「小孩子可愛也是當然的吧。繞道在做完了要做的事之後再說」
被切爾茜拉起手臂，一邊感到戀戀不舍一邊和向瑠璃揮手的孩子告別，在擁擠的城市中，為了不和切爾茜走散緊跟在後面向市場走去。
在城市的廣場，藍天之下，有很多店和買東西的客人。
沒見過的水果和蔬菜，不光是食物，賣著到不太明白用法的物品為止的各種各樣的東西，既有貨攤子的地方，又有只是在鋪開的大的布上排列著商品的地方。
與其說是賣的東西不同的市場，在那邊的世界經常在周末去買東西的，跳蚤市場浮現在了瑠璃的腦海裡。
瑠璃她們也在空的地方鋪開大的布，排開藥草和水果，不過來自周圍的強烈的視線感覺非常不舒服。
從進入城市中的時候就感覺到的視線。
大家看到瑠璃或是浮出驚恐的表情，或是一邊偷偷和周圍交談一邊窺視瑠璃。
頭發因為戴著假發所以理由應該不是那個。
（我的樣子有哪裡奇怪嗎。說不定是過時的服裝）
 
瑠璃的衣服是從切爾茜那裡借來的東西，不過如果是在森林中生活不把服裝放在心上的切爾茜的話就有可能。
「一定是那樣」的確信時，聽到了孩子的聲音。
「吶媽媽，那個姐姐粘著很多精靈先生喲—」
 
經常粘著瑠璃的兩肩和頭的精靈們，對瑠璃來說是很平常的景象，但想起來切爾茜說過那是很稀奇的事。
然後，明白了自己一直被周圍看著的理由。
「或許，我被當成珍獸對待了？」
「是差不多的東西呢！」
對聽到瑠璃小聲嘟噥的切爾茜的回答瑠璃非常地受傷。
好像在自己不知道的時候變成了稀罕物。
明明平常比誰都想要平凡地生活，但好像在這邊也和普通人脫鉤了。
但是，覺得這個討人喜歡的精靈們好可愛，一點都沒想過要把它們趕走，即使被卷進一樣的麻煩事裡，內心的平靜也和彩梓無法相比。
重新振作精神排列物品，准備整齊的時候，瑠璃的賣場聚集來了許多人。
「這個藥草，是你親手採的嗎？」
「是，是的」
「那麼，請給我這個水果」
「我要這邊的！」
「啊，不要插隊！」
一銷售就當場變成了戰場，客人不斷蜂擁而至。
而且，客人各方面都想通過瑠璃，從商品的交接到錢的支付，商品的說明，必定不是切爾茜而是要瑠璃來做。
還不知道藥草和水果是怎樣的東西，也還不會算錢的瑠璃，因為一邊逐個詢問切爾茜，所以非常花時間。
再加上，握手和摸一下孩子的頭等，被要求了和買東西完全沒有關系的事的結果。
排列的商品一轉眼地就賣完了，不過一個人疲勞不堪的瑠璃的身姿留在了當場。
『瑠璃，努力了』
『辛苦了—』
「為什麼只找我………。明明切爾茜小姐也在旁邊。」
「說了瑠璃那樣被精靈喜歡的人很稀奇吧。
瑠璃親手採的東西，或者接觸瑠璃，即使很少也想要得到精靈的力量的余惠」
「握手能給予精靈的力量嗎？」
 
「不會，完全不會。嘛，心情的問題嗎。但是單說那個，這個世界環繞著精靈的力量，所以精靈是絕對的信仰的對象呢。對看得見精靈的亞人來說，瑠璃看上去就是尊貴的貴重的存在，即使很少也想有關系喲。」
「雖然比起被討厭被喜歡要好一點，但每次或許吃不消………」
「多來幾次城市就會平靜了吧。但是，要當心喲。未必誰都是懷有好意的人呢。不要忘記必定有打算利用你的人喲。不要隨隨便便被不知道的人利用了」
「好的好的」
又回到了聽得耳朵起繭的忠告，厭煩了的瑠璃。
瑠璃親身理解了切爾茜的話，是在離開切爾茜的庇護之後的事了。
 
  