========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
「看來那個受喜愛之子並沒有被殺死的樣子阿」
 
「真的非常抱歉」
 
在一名穿著有銀線刺繡黑色祭司服的中年男子面前，一名全身黑衣的人物正跪在地上低頭謝罪。
 
「算了，負責獸王國受喜愛之子的傢伙似乎也失敗了，而且還被獸王給討伐了，你還能平安回來就好」
 
「您溫柔的話讓我承受不起阿，我馬上就回去把那個受喜愛之子解決掉」
 
「那名受喜愛之子已經前往龍王國了，要避開龍族的耳目入侵王宮內絕非易事，你辦得到嗎？」
 
「請交給在下！在下一定！」
 
「對了，龍王國最近也出現了一個受喜愛之子，看來不管如何總有一天得入侵龍王國吧，你這次就順便抹殺龍王國的受喜愛之子吧」
 
「遵命」
 
「啥阿？」
 
雖然平常有些缺點，但尤庫雷斯作為宰相是超乎想像的優秀。
平常遇到任性的雅瑟魯達提出各式各樣的要求也能笑臉以對的他，今天缺完全變了個臉。
因為臉頰不斷抽蓄著，所以即使他想保持微笑也很難辦到。
 
「抱歉，可以麻煩你在說一遍嗎？」
 
對於尤庫雷斯的詢問，雅瑟魯達周圍親信中的某人開口了，
 
「也就是說，受喜愛之子大人打算召開茶會，要你們幫受喜愛之子大人以及我們準備合適的衣服及飾品」
 
尤庫雷斯總算恢復笑容了，但他用著冰冷的眼神看著圍在受喜愛之子身旁的那群男人。
 
「…受喜愛之子大人要開茶會並希望我們準備服裝這部份我理解了，但是阿，為什麼我國必須要為瑟魯蘭達國的諸位，只是僕人而不是賓客的各位也準備相關物品呢？」
 
「我們是為了取悅受喜愛之子大人而存在的，那些衣服與其說是買給我們，倒不如說是為了取悅受喜愛之子大人而必要的物品」
 
「這我能理解，但是阿…」
 
此時男人追加了一句「這是受喜愛之子大人的願望」打算了尤庫雷斯本來努力抑制怒氣想說的「這些東西為什麼需要由龍王國來準備」的後半句話，
既然都講到這個地步了，尤庫雷斯也無法進行反駁了。
 
否絕了雅瑟魯達的願望而惹怒精靈是一件大事情，
在傑德大人不在的期間不能惹出這種大事，所以只能將男人的要求吞下去。
雖然臉上絕對不會表現出來，但此時他的內心充滿了各式各樣的髒話。
 
雅瑟魯達的任性並不光只是造成困擾而已，而是最近她所做的要求越來越多的緣故。
 
「阿─真是的，真希望能快點抓住殺手讓她早點離開阿」
 
這是在王宮內工作的所有人一致的想法。
 
接著尤庫雷斯望眼欲穿的，傑德從獸王國回來的報告終於來了。
但才高興沒幾秒，就看到了獸王阿魯曼與賽萊絲汀也會一起來的訊息。
 
龍王國的受喜愛之子與其他國家的受喜愛之子兩人……
 
「為什麼會變成這樣阿？」
 
預想著會掀起更多風波的尤庫雷斯抱著自己的頭。
 
之後傑德等人終於回到龍王國了，
尤庫雷斯前往迎接，除了傑德的親信外，獸王阿魯曼與獸王國受喜愛之子賽萊絲汀以及獸王國跟來的隨從們都聚集在那。
 
「歡迎您歸來，陛下。歡迎兩位大駕光臨，獸王、受喜愛之子大人」
 
「留守的期間有發生事情嗎？」
 
「……」
 
因為問題太多的關係，讓尤庫雷斯一下子回答不出來。
因為不知道該從何向傑德提起的關係。
 
「發生什麼事了嗎？」
 
發現尤庫雷斯心情很糟的克勞斯開口詢問著。
 
「嗯，想抱怨的事情有很多歐，而且不光是我而已，大家都是喲」
 
跟著尤庫雷斯一起來迎接獸王等人的工作人員也在一旁點頭贊同著。
 
「怎麼回事？」
 
「是瑟魯蘭達國來的受喜愛之子阿，陛下」
 
因為不能理解那句話的意思，所以傑德臉上充滿了問號。
雖然滿腹牢騷，但因為阿魯曼與賽萊絲汀也在場，所以暫時就先不說了。
 
傑德、阿魯曼、賽萊絲汀以及親信們來到會客室後，雖然很想把瑟魯蘭達國來的麻煩一吐為快，但尤庫雷斯想先了解一件事情。
 
「明明現在龍王國國內有瑟魯蘭達國的受喜愛之子，為什麼在這種時間點上還讓獸王以及獸王國受喜愛之子過來阿？」
 
龍王國、獸王國、靈王國以及帝國有著決議，他們不會讓四國同盟以外的受喜愛之子彼此見面。
儘管如此，在瑟魯蘭達國受喜愛之子在這的情況下，竟然還會讓獸王國的受喜愛之子來這裡，這表示背後一定有某種原因。
 
「賽萊絲汀在獸王國的時候被沒見過的黑色裝束刺客給襲擊了」
 
尤庫雷斯深吸了一口氣。
 
「那個黑色裝束的人該不會…」
 
直覺很靈的尤庫雷斯馬上就注意到了，
而傑德向著尤庫雷斯點頭，並證實了他那沒說出口的猜想是正確的。
 
「把他跟襲擊瑟魯蘭達國受喜愛之子的刺客看成是相同組織成員應該不會有錯」
 
「不是單獨犯罪而是當成有組織的犯罪理由是？」
 
「襲擊賽萊絲汀的刺客被阿魯曼阻止並抓住後，接著還來不及訊問他就自殺身亡了。不過在他身上有找到描繪著神光教紋章的物品」
 
「神光教…沒想到竟然還存在阿」
 
尤庫雷斯臉上露出嚴峻的表情，
神光教，
雖然這世上存在的不少類似這樣的宗教，但這個神光教令人困擾的地方在於，他們深信神之光輝並將之教導給其他人，而對他們來說其他宗教全都是不允許存在於這世上的邪教，他們是個非常偏激的宗教團體。
過去曾為了強迫他人改信而引發無數次的爭端，
由於好一段時間沒聽到類似傳聞了，還以為他們已經被擊潰了說…
 
「雖然那名犯人並不一定真的屬於神光教，但如果是這個宗教的話，的確有襲擊受喜愛之子的動機」
 
身為被精靈們喜愛的對象，受喜愛之子等於是精靈信仰的象徵，
而做為不允許其他教義存在的神光教，想消滅這樣的象徵也是理所當然的。
 
「我已經了解這背後可能有神光教牽扯其中了，但如果真的是這樣的話，受喜愛之子大人待在獸王國內不是比較安全嗎？在這旅行途中受到襲擊的可能性很大阿」
 
傑德稍為沉默了一下後開口回答著，
 
「…賽萊絲汀被襲擊的時候，周圍所有的精靈都沒有發生騷動，而且面對攻擊也完全沒有任何行動。不對，應該說當時沒有精靈待在賽萊絲汀身旁比較正確嗎」
 
「不可能會這樣吧，受喜愛之子都被襲擊了結果精靈卻…」
 
尤庫雷斯不可置信的話被阿魯曼的一句「不，當時真的是這樣」給打斷了，
 
不光是傑德，跟傑德一起去獸王國的芬及克勞斯也都用眼神同意著阿魯曼的話。
 
「遭到襲擊的時候，精靈們彷彿像是要從賽萊絲汀身旁逃開而迅速的消失了，而且瑟魯蘭達國的受喜愛之子被襲擊時也是，明明受喜愛之子都受傷了，但精靈不但沒有反應，而且還這樣讓刺客給跑了，不覺得很奇怪嗎？」
 
「說的是呢！」
 
對於傑德的說明，尤庫雷斯僅僅思考了一下後就露出想到了某件事的表情，
 
「該不會是精靈殺魔法吧！？」
 
尤庫雷斯朝的傑德投向詢問的視線，而傑德緩緩的點頭。
 
精靈殺魔法，那是納達夏在戰爭中所使用的魔法，可以強制從自然界與人身上奪取魔力的魔法。
精靈一但力量被奪走就等同於死亡，所以當時才會一下子全部逃離現場吧。
 
「精靈如果沒有理由的話，是不會從受喜愛之子身旁離開的，而且賽萊絲汀事後向精靈們詢問得知當時毫無疑問是精靈殺魔法沒錯」
 
「該不會跟納達夏有所牽扯吧？」
 
「這點還不清楚，但是只相信自身信仰是唯一正確的神光教徒，怎麼想都不太可能跟納達夏的神官有所交流，但還是需要針對這點進行調查以防萬一」
 
「也是呢，我知道了」
 
尤庫雷斯在腦中將事情大致整理好後再度看向傑德，
 
「不過這樣一來只要刺客一入侵，精靈們就會消失無蹤，應該是很容易察覺狀況不對吧」
 
「是這樣沒錯，之前凜殿下與小太郎殿下有講過，只有最高位階的精靈能防止精靈殺魔法，所以原本是打算讓賽萊絲汀前往有最高位樹精靈的靈王國避難的，但是…」
 
除了尤庫雷斯以外其他人都轉頭看向賽萊絲汀，
尤庫雷斯光憑這樣就大致理解了。
 
「如果只是需要最高位精靈的話，這個國家的受喜愛之子身旁也有最高位精靈存在，所以沒必要一定得去靈王國阿，而且我想親眼見識一下傑德大人的伴侶是長什麼樣」
 
賽萊絲汀好強的回答著，
 
不過最重要的理由是最後那句，打算親眼見識一下瑠璃這點吧。
在場所有人都很清楚賽萊絲汀對於傑德的執著，
因此這趟來此是為了看看情敵長什麼樣吧。
 
尤庫雷斯轉頭看向傑德，眼神中帶有「哎呀哎呀」的感覺。
 
「那麼要叫瑠璃回來嗎？」
 
「說的也是，既然賽萊絲汀都被襲擊了，那麼瑠璃也有被襲擊的可能。雖然不覺得有兩個最高位精靈陪在一旁還會發生什麼事，但還是別放鬆警戒比較好」
 
而且為了保護賽萊絲汀，瑠璃身旁的凜與小太郎是不可或缺的。
 
不過尤庫雷斯認為傑德的目的不只如此，另外一個目的大概就是不想再繼續像這樣與瑠璃分隔兩地吧。
說起來龍族離開伴侶好幾天的這種事情根本就是異常阿，就算傑德在怎麼忍耐也是有限度的。
也就是說現在的他已經到極限了吧。
 
雖然會有跟瑟魯蘭達國的受喜愛之子見面的可能性，但目前瑟魯蘭達國的受喜愛之子所待的貴賓室在第二區，要讓她跟生活在第一區的瑠璃彼此錯開並不困難。
 
另外為了避免賽萊絲汀跟她碰面，打算也讓她居住在第一區。
 
「然後阿，有關瑟魯蘭達國的受喜愛之子…」
 
尤庫雷斯一講出瑟魯蘭達這個詞的一瞬間，眉頭就皺了起來。
然後他將這幾天累積的悶氣一口氣向傑德傾訴。
 
「她不光只是常常要求珠寶或衣服而已，稍有一些不如意就會大動肝火並對著城裡的工作人員亂發脾氣，稍微反駁一下她就會拿精靈出來說嘴，因為害怕惹精靈發怒的關係，包括我在內所有人都只能忍氣吞聲」
 
「瑟魯蘭達國都沒有好好教育受喜愛之子阿…」
 
傑德因為第一次聽到這些事情而不滿的皺著眉頭並用手按摩太陽穴，
阿魯曼也露出了驚訝的表情，
而賽萊絲汀很明顯的生氣了，
因為賽萊絲汀非常自豪於自己是受喜愛之子，所以她無法忍受有人藉著精靈的威勢去強迫他人接受要求，
 
對賽萊絲汀而言精靈是管理這個世界至高的存在，但雅瑟魯達只將他們當成滿足自己任性的道具而已。
 
「那是怎麼回事！怎麼可以將精靈的恩惠拿來當成威脅的工具使用阿」
 
「冷靜一點，賽萊絲汀」
 
「這怎麼能冷靜的下來！？我無法接受像這樣把精靈當成任性的工具使用，我要稍微唸唸她一下！」
 
看著賽萊絲汀非常的憤怒，並打算起身出門的阿魯曼急忙阻止著，
 
「等一下等一下，不行這樣阿，跟其他國家的受喜愛之子見面是違反條約的」
 
「但是！阿魯曼大人」
 
「因為這裡是龍王國，所以那傢伙就交給傑德處理就好，對吧傑德」
 
麻煩一下子丟給了傑德，而傑德臉上露出了『能不能別把麻煩事丟給我阿』的表情，但傑德畢竟是龍王國最高位的存在。為了避免賽萊絲汀暴走，他不得不想點辦法才行。
 
「嗯，我這邊會進行處理的，所以賽萊絲汀拜託妳安分點」
 
「如果傑德大人您這麼說的話」
 
是因為喜歡傑德所以態度才這麼軟嗎？總之賽萊絲汀乖乖的聽從了傑德的要求。
阿魯曼因此鬆了口氣，即便他身為力量強大的獸王，但再怎樣也沒有阻止受喜愛之子的能力。
對於一直以來常常因為賽萊絲汀隨意行動而煩惱的阿魯曼，尤庫雷斯深深替他感到同情。
 
阿魯曼與賽萊絲汀在克勞斯的帶領下離開房間，傑德與尤庫雷斯則是前往了瑟魯蘭達國受喜愛之子雅瑟魯達居住的房間。
 
「初次見面你好，我是龍王國的國王」
 
傑德露出了最完美的微笑，
因為他想著只要在這個時間點給予好印象的話，之後的談話就能進展的比較順利。但他太過小看自己容貌的殺傷力了。
 
雅瑟魯達就這樣盯著傑德看然後滿臉通紅。
 
「阿阿，總覺得不太妙阿」
 
尤庫雷斯的預感完全命中了。
 
  