========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
「瑠璃那有去聯絡嗎？」
 
正在辦公室簽署各種文件的傑德向一旁的克勞斯發問著，
 
「嗯，今天早上有發信給母親了，只要靠著小太郎殿下的話回到這邊只需要數小時而已，因此今天或明天就會回來了吧！」
 
「今天嗎…」
 
傑德這短短三個字表露出他一秒都等不下去的心態。
然後從早上開始就不斷詢問著瑠璃什麼時候會回來。
而且工作的速度也異常的快，看來是拼命的想把工作早點做完，好在剩下的時間跟瑠璃相處吧。
 
克勞斯一邊笑著一邊拿起筆來準備給母親切爾茜再寫一封信。
 
在這之後本來該繼續忙碌工作的兩人，像是有默契般一起停下動作抬起頭來。
 
「外面不知道再吵什麼阿…」
 
「嗯。」
 
身為龍族的他們，擁有強大的聽力讓他們聽到了門外那微小的爭吵聲。
而且吵鬧聲音越來越靠近，
讓兩人心中都冒出厭惡的感覺。
 
就這樣爭吵聲終於來到辦公室門外，而且在沒打招呼的情況下大門就這樣被打開來了。
 
一般來說這種事是不可能發生的才對，畢竟這裡是國王的辦公室，不太可能會有人無禮到沒打招呼就闖了進來。
不過在這個時間點下也能確認這沒打招呼的人不是龍王國的人。
 
果然闖進來的不是龍王國的人，是雅瑟魯達。
而在她身後則是拼命想阻止她的士兵們。
 
「傑德大人！」
 
雅瑟魯達完全不知道自己現在的作為非常沒有禮貌，
就這樣大辣辣的走進辦公室裡。
 
「失、失禮了，真的是非常對不起、陛下！」
 
士兵們焦急的向傑德道歉後朝著雅瑟魯達走去，
 
「那個，受喜愛之子大人，這裡是陛下的辦公室，還請您離開。」
 
雖然士兵戰戰兢兢的向雅瑟魯達搭話，但她眼中似乎只剩下傑德，士兵的話完全就像是耳邊風一樣。
 
「龍王大人，接下來要開茶會請您也一起出席。」
 
雙臉通紅的雅瑟魯達，其雙眼很明顯透露出她喜歡著傑德這件事。
雅瑟魯達似乎是在第一次跟傑德見面時就一見鍾情了，因此只要有機會的話就會像這樣拼命的邀請傑德過去。
 
但是為了避免雅瑟魯達與賽萊絲汀見面所以並沒有給予她進入第一區的權限，
那麼為什麼會讓她闖入位在第一區的傑德辦公室呢……
 
傑德對著雅瑟魯達身後的士兵投向責備的視線，對此士兵急忙道歉著。
 
「真的非常抱歉，雖然有向受喜愛之子大人表示她沒有進入第一區的許可，但她仍堅持要與陛下見面，我們也有嘗試阻止了，但受喜愛之子身旁的精靈們因此發怒了…」
 
不過這個狀況不用士兵解釋也能想像的出來，
一但受喜愛之子生氣的話，精靈們也非常容易會跟著一起發火的。
 
就算是身為龍族，面對精靈們的怒火也不可能平安無事的。
 
因此傑德沒辦法責備士兵們阻擋雅瑟魯達不力，因為只要精靈一有動作，就連傑德都沒辦法阻止吧。
 
雖然之前有聽尤庫雷斯講過，但雅瑟魯達根本就沒有在管理精靈們。
如果是瑠璃的話大概會鎮住想暴動的精靈們吧，但雅瑟魯達反而還藉著精靈們來達成自己的願望。
 
因為被托付了這個麻煩人物，讓傑德頭痛了起來。
 
傑德將視線從士兵身上轉回到雅瑟魯達身上，
 
「受喜愛之子殿下…」
 
「用受喜愛之子這個稱呼太見外了，直接稱呼我雅瑟魯達就好。」
 
看著雅瑟魯達害羞的移開視線，讓傑德像是咬到黃連一樣非常難以忍受。
 
「那麼雅瑟魯達殿下，很抱歉因為我正在辦公中，所以沒辦法去參加茶會」
 
「就算這麼說您不是每次都沒來參加嗎？今天應該可以來吧？」
 
「雖然我很想去，但很遺憾因為公務繁忙的關係，還請您諒解。另外，還希望您能克制一下別來到第一區。」
 
「我只是想見見你而已…」
 
雅瑟魯達悲傷的眉毛低垂著。
 
「我並不是故意惹您不高興的，但是現在第一區有著獸王國來的受喜愛之子存在，讓她與四國同盟以外的受喜愛之子見面是違反條約的。」
 
「阿啦，還有其他國家的受喜愛之子存在嗎？我想見見面阿！」
 
「很抱歉，為了避免受喜愛之子彼此間發生爭執，所以不能安排你們相見。」
 
「沒問題的，我可以跟那種人好好相處的。」
 
但問題不在這阿。
而且那大概是不可能的吧。
因為在賽萊絲汀心中，雅瑟魯達的地位已經跌到谷底了。
傑德確信只要兩人一見面一定會發生爭執的。
 
「總之是不能讓你們彼此相見的，還請您在遇到賽萊絲汀前先回到第二區吧…」
 
「抱歉打擾了。」
 
正當傑德準備讓士兵送雅瑟魯達回去的時候，偏偏遇到了最不該在此時見到的賽萊絲汀開門進來辦公室，傑德看向非常有氣勢打開辦公室門的賽萊絲汀，臉頰不由得抽蓄了起來。
 
「賽萊絲汀…」
 
「因為我敲門敲了好幾次都沒有回應，所以就擅自進來了。我有些話想跟傑德大人您說…阿啦，這位是？」
 
賽萊絲汀的視線轉向傑德身旁的雅瑟魯達。
 
由於雅瑟魯達的身旁跟賽萊絲汀一樣有著頗多的精靈跟隨著，因此雖然傑德沒有回答但賽萊絲汀已經猜到她的身分了。
 
「喔、你就是雅瑟魯達是吧…」
 
話才說到一半她的視線就變得很嚴厲了，這讓一旁的傑德與克勞斯狂冒冷汗。
 
「賽萊絲汀，麻煩妳先出去一下。」
 
雖然傑德催促著讓賽萊絲汀離開，但她的視線仍緊盯著雅瑟魯達不放。
不知道是沒注意到賽萊絲汀一臉不爽的樣子嗎，雅瑟魯達竟然笑著朝賽萊絲汀走去。
 
「你就是獸王國的受喜愛之子？我是雅瑟魯達，請多指教。」
 
雅瑟魯達一邊說著一邊伸出右手，但賽萊絲汀只是冷冷的盯著她看，並揮手將她的手給拍開。
 
揮舞的力量並不算強大，但讓吃了一驚的雅瑟魯達發出哀鳴。
 
「阿、你做什麼阿！？」
 
「我才不想跟你這種將精靈當成道具的人多多指教勒，還有別隨意靠過來。」
 
「什、什麼阿你這態度，難得我想跟你好好相處的說。」
 
「我又沒拜託妳這麼做。」
 
賽萊絲汀哼的一聲轉頭離開，對此雅瑟魯達憤怒的看著她。
 
傑德等人只能在一旁看著兩人之間的戰火一觸即發。
 
不知道是不是傑德的心理作用，總覺得似乎受到憤怒的兩人影響，房間內聚集的精靈似乎變多了。
 
如果不早點阻止的話，恐怕會發生最糟糕的情況阿。
於是下定決心的傑德介入到兩人中間。
 
「稍等一下阿兩位，賽萊絲汀，你很清楚條約的規定不是嗎？我之後會好好聽你說的，現在可以拜託妳先回房間嗎？雅瑟魯達殿下，您還有茶會要辦不是？就讓士兵送您回第二區吧！」
 
兩人都一臉不滿的樣子，先離開的是賽萊絲汀。
 
「我知道了，我也該稍微讓頭腦冷靜一下才好。」
 
對於賽萊絲汀理性的反應讓傑德與克勞斯都鬆了一口氣，但是雅瑟魯達卻…
 
「討厭阿、我討厭那個人阿。我可是受喜愛之子喲，怎麼能讓這種傢伙給愚弄阿，大家，把那傢伙給我幹掉。」
 
難得賽萊絲汀決定退讓了，但雅瑟魯達卻完全無法接受。
大概是因為她身為受喜愛之子從沒被人這樣對待過吧。
整個人氣的滿臉通紅。
 
接著雅瑟魯達便向著周圍的精靈們下著命令。
 
這個舉動讓傑德與克勞斯兩人臉色大變，傑德連忙上前想阻止雅瑟魯達，而克勞斯則是來到賽萊絲汀身前準備保護她，此時傳來了賽萊絲汀冷靜的聲音。
 
「身為受喜愛之子又怎麼樣，一有不如意就隨意使喚精靈，就跟小孩子在鬧脾氣一樣，難道都不會覺得丟臉嗎？」
 
「你說什麼！」
 
精靈們還沒有開始採取行動，
由於龍王國有很長一段時間沒有受喜愛之子，因此傑德與克勞斯並不清楚像這樣受喜愛之子間吵架的話會發生什麼事。
正因為難以掌握精靈之後會採取的行動，所以才更讓人感到懼怕。
 
由於不能讓她們兩人繼續這樣爭吵下去，因此傑德直接站到兩人中間讓她們彼此看不見對方。
 
接著背對著賽萊絲汀往雅瑟魯達走去。
 
「雅瑟魯達殿下，拜託您冷靜一下。」
 
「為什麼要包庇那種人阿！？」
 
「我並不是要庇護她，而是雅瑟魯達殿下您不是打算召開茶會嗎？我也想參加可以嗎？」
 
「但你剛剛不是說有工作而拒絕了。」
 
「不，果然比起工作我更想與雅瑟魯達殿下您說說話，所以讓我們去庭院吧！」
 
一聽到傑德這樣說後，雅瑟魯達像是忘記了憤怒般整個臉都亮了起來。
 
「真的嗎！那麼我們這就一起過去吧！」
 
傑德用眼角的餘光看向克勞斯，臉上露出鬆了一口氣的表情，同時帶有著『真是沒辦法阿』的感覺。
而克勞斯則是小聲嘀咕著「加油阿！陛下」。
 
「克勞斯，之後麻煩你了。」
 
「謹遵諭旨。」
 
傑德與雅瑟魯達一起離開辦公室後，只留下低頭行禮的克勞斯以及滿臉不爽的賽萊絲汀。
 
  