========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
由於接到傑德通知要她暫時待在切爾茜家，因此瑠璃早上是從切爾茜所準備好的房間中醒來，
 
切爾茜在瑠璃離開並前往王都後，仍將瑠璃的防間保留著，而且也有定期打掃，因此接到傑德的指示後不慌不忙的就幫瑠璃準備好房間了。
 
就這樣過了幾天後的某天早上，瑠璃作了場噩夢。
 
「嗚、嗚～嗚、好重…嗚嗚」
 
瑠璃因為睡得不好而醒來了，
從窗簾的縫隙間可以看得到陽光，但現在距離起床時間還很早。
 
睡眼惺忪的她環顧四週，
有什麼東西在讓她難以安睡，
嗯、有某種東西壓在身上讓她喘不過氣來。
 
當她將頭轉向身體正前方時看到了一個模糊的身影，這讓瑠璃的睡意一口氣全消還讓她瞪大了雙眼。
 
「阿！？」
 
『Yo』
 
如果是小太郎或凜的話會不會這樣打招呼的。
 
「欸、水豚？…哈？」
 
在躺著睡覺的瑠璃肚子上正坐著一隻茶色的水豚，
 
雖然很在意著為什麼這裡會有水豚存在，但這隻水豚罕見的有著兇惡眼神，
 
如今這隻水豚正用著比三白眼還兇惡的目光盯著瑠璃看。
這讓瑠璃以前自己睡糊塗了所以又躺回去繼續睡。
 
『喂─醒了嗎─？』
 
水豚在瑠璃眼前揮了揮手，
 
「嗚、嗚阿阿阿！」
 
瑠璃猛然起身，而坐在她肚子上的水豚就這樣滾到了床上。
 
『喂喂、別突然起身阿，嚇了我一跳』
 
「水、水豚！？」
 
瑠璃因為水豚會說話而吃驚著，
此時在一旁睡覺的凜以及小太郎也跟著醒來了。
 
『瑠璃、很吵耶！』
 
『離起床還太早了瑠璃。』
 
「現在不是那麼悠閒的時候阿，凜、小太郎，快看阿，有水、水豚在阿！」
 
瑠璃一邊指著眼前的水豚一邊要小太郎他們看一下。
 
而水豚對於注意到自己存在的小太郎與凜，再度舉起他的前腳說了聲『Yo』打招呼著，
 
看到水豚的小太郎與凜也一臉驚訝的樣子，
 
但他們驚訝的點跟瑠璃不太一樣。
 
『是地嗎？』
 
『阿啦、這不是地嗎？』
 
『喔，你們過的還好嗎？』
 
他們彼此間親密的互動讓瑠璃非常驚訝，
 
「你們彼此認識？」
 
『是阿，他是地的最高位精靈，我等的同胞阿！』
 
看來這隻水豚是12位最高位精靈之一的樣子，
雖然這個事實也很讓人吃驚，但重點是為什麼地之精靈會來這裡。
 
「為什麼地之精靈會來這裡？而且沒事還坐在人家身上，都因為你害我睡不好阿！」
 
『歐、抱歉抱歉，因為覺得突然叫醒妳不太好，所以想說坐著等妳醒來，並沒有打擾你的意思。』
 
「那也不該坐在別人身上等阿！」
 
瑠璃一邊說著一邊『唉』的嘆了口氣。
 
『所以說為什麼地會來這裡？』
 
凜啪啪的飛到瑠璃肩膀上坐了下來並開口問著，
 
『那個阿、因為聽說討厭人的風讓人幫他取名字了，而且水也跟著同一個人行動所以就在意了起來，接著又得知莉迪亞跟這個人也有契約，所以就特地來見見這個跟瓦伊特一樣的人阿！』
 
『這麼說來之前你跟時之精靈是同個契約主呢？』
 
『對阿，聽到跟瓦伊特結束契約後就不再跟人契約的莉迪亞竟然有了新的契約者所以非常好奇阿！』
 
瓦伊特就是初代龍王，因為之前有從莉迪亞那得知初代龍王有跟地精靈締結契約，所以聽到這件事的瑠璃並不感到驚訝。
 
「那麼這樣就算看完了吧？」
 
既然是來看看瑠璃的模樣，那麼這件事如今已經達成了，他應該馬上就要走了吧。
瑠璃雖然是這樣想的，但情況卻不太一樣。
 
『不，在妳睡覺的時候我已經跟妳締結契約了，所以暫時請多指教了。』
 
「哈阿！？」
 
水豚突然說出的事情讓瑠璃懷疑自己的耳朵有沒有聽錯。
 
「為什麼會締結契約阿！？」
 
『因為我很閒阿，而且感覺跟妳在一起會很有趣。』
 
瑠璃像是放棄了一般垂下肩膀。
莉迪亞也是、凜也是、這隻水豚也是，為什麼精靈都這麼突然就決定了阿。
 
莉迪亞也是不知不覺中就有契約了，而凜也是突然出現要求幫她取名字，
 
對瑠璃來說契約這種東西不是像這樣能隨便亂搞的事情阿，但精靈似乎不這麼想阿。
感覺他們完全就是憑本能而活的。
 
「這麼簡單就締結契約好嗎？」
 
『我喜歡妳這個人所以沒關係沒關係。而且既然跟莉迪亞與風都有契約，我想妳應該是個不錯的人才對。如果討厭的話再取消契約就好了，所以不用在意。』
 
「這麼輕易的就決定好嗎？」
 
『我等之中有不少人是不跟人類契約的，但相反的也有很多精靈是有跟人契約的。其中又以地有著大量的契約，跟他契約的人數特別多。契約基本上是精靈善意的表現，所以不會對瑠璃帶來壞處。』
 
「嘛，如果沒有問題的話是無所謂啦！」
 
『那麼就請多指教，我是凱。』
 
就這樣突然增加了一隻眼神兇惡的寵物了。
 
就在雙方談話的過程中，瑠璃整個人清醒了過來，
雖然時間還很早但仍前往廚房準備起早餐來。
 
過了一會就在早餐完成的時候，切爾茜也起床了。
然後看著坐在餐桌前椅子上從未見過的動物而啞然了。
 
「瑠璃、這是什麼動物阿？」
 
被提到的凱舉起他的前腳用剛剛跟瑠璃打招呼的方式對著切爾茜『Yo』的一聲打招呼著。
瑠璃一邊幫切爾茜跟自己準備茶水一邊說明了起來。
 
「他是自稱凱的地之最高位精靈。」
 
「為什麼地的精靈會在這裡？」
 
「他是來見一見跟莉迪亞以及小太郎締結契約的我，接著自然而然的就跟我締結契約了。」
 
「這可以這麼隨意嗎？」
 
「這個嘛，我也完全不清楚阿！」
 
就算要求說明，但契約的原因只有凱自己知道而已。
 
瑠璃也停止繼續深究下去，
 
茶水也準備好了之後就聚集大夥一起吃早餐了。
 
「對了、瑠璃。克勞斯有寄信過來，要你今天就回去。」
 
「已經沒問題了嗎？不是因為瑟魯什麼國的受喜愛之子來到龍王國所以要我暫時留在這嗎，她已經回國了嗎？」
 
「是瑟魯蘭達國，看來似乎還沒回去，但那邊似乎有著各種情況阿。雖然可能會對我們這邊帶來不好的狀況但還是希望你回去。」
 
「明明不能讓我們彼此碰面，這樣好嗎？」
 
「既然都寫信要你回去了，所以應該是沒問題才對。而且陛下因為瑠璃不在的關係，差不多也要到極限了。擁有伴侶的龍族男性很少人能連續好幾天都離開伴侶身旁阿，這也難怪阿」
 
「傑德大人…」
 
雖然有點寂寞但心中也感到一陣喜悅，同時也對於才幾天而已就這麼誇張而內心感到驚訝。
 
大概是不光只有瑠璃不在而已，連能癒療心情的貓也跟著沒了所以才會讓他感到特別的寂寞吧。
 
「有小太郎在的話隨時都可以回來這裡，所以你就快點回去王都吧！」
 
「就這樣吧！」
 
此時瑠璃想起了凱的存在，
 
「凱你打算怎麼辦？」
 
『當然是跟妳一起去阿！』
 
瑠璃觀察著凱的身體並估計他的大小，
凜與其他精靈因為很小隻，所以可以坐在瑠璃的肩膀上或頭上然後瑠璃再坐在小太郎身上一起移動著。
但是凱太大隻了所以這個方法不可行，
這樣只能讓凱跟瑠璃一起乘坐在小太郎的身上了，
 
「勉勉強強坐的下吧？」
 
在比較了小太郎與凱的大小後瑠璃做出這樣的判斷，萬一坐不下的話瑠璃只要變成貓就夠小隻能一起乘坐了吧。
 
吃完早餐的瑠璃馬上就整理好行李來到屋外，接著將凱抱起來放在小太郎背上，接著自己也跨坐上去，
 
「那麼切爾茜小姐，我還會在來看妳的。」
 
「嗯，也替我向陛下問好。」
 
「好。」
 
就這樣一行人用著非常快的速度朝天空飛馳而去。
只花了短短幾個小時就抵達王都了。
原本打算就這樣直接飛進王宮裡的，但被凱給阻止了。
 
『嘛嘛，因為很久沒來造訪了，所以想參觀一下王都阿！』
 
「欸、但是今天沒有人幫忙護衛，可能會有危險阿！」
 
只有瑠璃一人的話還可以用假髮及眼鏡變裝來逛街，但不光是小太郎與凜，還帶著凱的話一定會非常顯眼。
一下子就會被看穿是受喜愛之子一行阿，很擔心會引起奇怪的騷動阿。
 
『妳在說什麼阿，都有最高位精靈伴隨在一旁了，才不需要什麼護衛吧！』
 
的確這裡聚集著地、水、風的最高位精靈，
不光是這樣而已，瑠璃身旁還跟著數量龐大的精靈們，應該沒人在看到這種情況後還敢對瑠璃下手吧，
 
「嘛，經你這麼一說的確是這樣呢！」
 
『那就這樣囉？一下就好。』
 
「嗯、我知道了，因為傑德大人也在等我的樣子，所以只能一下下喲。」
 
『喔！』
 
瑠璃等人依據凱的希望降落在城市裡，群眾們看到瑠璃的身影後理所當然的吵鬧了起來。
 
但大概是因為有著很大隻而且很像狼的小太郎在瑠璃身旁警戒著的關係，周圍的人們都站的遠遠的不敢上前找瑠璃攀談。
 
『歐歐─這裡跟當時相比沒什麼變化呢！』
 
「凱上一次在這是初代龍王的時候吧？我認為這裡不可能沒有改變吧」
 
『不，我指的是不分人類與亞人，大家彼此熱鬧生活的景象。』
 
凱很高興的樣子不斷轉頭四處張望著。
 
「別迷路了喲。」
 
『我知道啦！』
 
雖然嘴上這麼說著，但凱仍無視著身後的瑠璃等人，一個人遠遠的走在前頭，
就像個小孩一樣對於眼前的景像全都感到非常好奇。
而且完全忘記瑠璃等人的存在，凱就這樣很巧妙的不斷穿過人群持續拉開雙方間的距離，
 
「阿、真是的，這樣下去會迷路吧。凜，麻煩你跟凱一起去」
 
『我知道了。』
 
凜追著凱啪啪的飛行而去。
 
因為王都裡非常多人，因此矮小的凱很快就消失在人群之中。
 
「跟丟了…」
 
瑠璃垂下肩膀，
 
『吾的話只要一下子就能找到所以沒關係的。不用在意他，就這樣悠閒散步等他們回來就好。』
 
心中想著之後要好好謝謝小太郎，而且有讓凜跟著一起去盯著所以應該沒問題才對，就這樣瑠璃開始悠閒的散步起來。
 
路上從經過的商店那獲贈了食物，接著繼續走著的瑠璃，視線突然看向兩棟建築物間的小巷道。
 
那裡有個正在跟人說話的女性背影，但不清楚女性談話的對象是誰。下一瞬間女性突然轉過身來雙方視線重合在一起，
 
女性一見到瑠璃後便露出笑容。
 
「嘛嘛、受喜愛之子大人，好久不見了。」
 
「欸？那個…」
 
完全想不起這個親切搭話的女性是誰讓瑠璃困惑了起來，
女性似乎從瑠璃的反應查覺到她不記得自己了，但女性的心情完全沒有變糟，仍持續微笑著。
 
「我是以前販賣著跟受喜愛之子大人您瞳色相同的護身符的那個人阿！」
 
「阿阿、是那時候的阿！」
 
「看來您還記得我實在讓我備感榮幸，我的名字是阿瑪露娜。」
 
瑠璃終於想起來了，那是販賣著跟瑠璃瞳色相同顏色玻璃珠的商人，而那個被精靈們化為真正護身符的玻璃珠後來送給了傑德大人。
 
「多虧受喜愛之子大人您的福氣商品全數都賣光了，真的是非常感謝您。」
 
「這樣阿…」
 
沒想到像那樣的玻璃珠竟然也會有人買，心中總有股說不出來的奇妙心情。
 
「雖然這不成敬意，但包含著我感謝的心。」
 
阿瑪露娜一邊說著一邊將一個像花一樣的小布包遞給瑠璃，
 
「這個是？」
 
「我們家的新商品喲─只要將這著放在枕頭下方的話，可以讓您睡得更加安穩。」
 
收下了小布包後聞到了類似草藥的味道，
大概是類似香包的東西吧。
 
而這個味道或許能讓人放鬆吧，
這是個比假護身符還要正經的商品。
 
「真的非常謝謝你，我會好好使用的。」
 
「嗚呵呵呵，只要受喜愛之子大人願意使用的話，一定會跟護身符一樣暢銷吧！」
 
雖說是謝禮，但這似乎也是為了生意而做的阿！
讓瑠璃對於她的商業精神感到吃驚。
 
「那我就先走一步了。」
 
「嗯、歡迎您下次也來店裡參觀。」
 
告別了阿瑪露娜後，瑠璃繼續追著凱而去。
 
過了一會瑠璃與小太郎終於跟凱與凜會合了。
 
「真是的、就要你別迷路了不是？」
 
『抱歉抱歉。』
 
凱完全沒有在反省的樣子，在大量參觀之後他看來似乎滿意了。
 
瑠璃等人平安無事會合後開始朝著王宮的方向前進著。
 
  