========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
回到王宮內的瑠璃，帶著小太郎等人前往了傑德的辦公室。
總之有必要向傑德介紹凱的存在。
 
敲了敲辦公室的門後，並沒有傳來那熟悉的聲音。
在等不到回應的情況下開門走進去後發現裡面沒有人在。
 
「阿勒，不在？」
 
傑德不在的情況下通常還會有克勞斯留守才對，但現在連克勞斯都不見人影。
 
「該怎麼辦呢，小太郎，你知道傑德大人人在哪裡嗎？」
 
『嗯、稍等一下……不在這邊吶，在第二區。』
 
「第二區嗎，那麼在他回來前稍微等一下吧！」
 
王宮的貴賓室都集中在第二區，一般來說是不會有事需要到該區的。
所以這一定是跟瑟魯蘭達國來的受喜愛之子有關才對，因為想起了不能與瑟魯蘭達國受喜愛之子相見所以沒有採取行動。
 
那麼就在傑德回來前先去尤庫雷斯那介紹一下凱吧，就這樣一行人朝著尤庫雷斯的房間走去。
 
在房間裡，尤庫雷斯正坐在辦公桌前工作著，
 
「我回來了，尤庫雷斯先生。」
 
「終於回來了阿！」
 
尤庫雷斯一臉很疲憊的樣子前來迎接，
 
「那個，你累了嗎，尤庫雷斯先生？」
 
「是阿，都是那個女的害的。」
 
「那個女的？」
 
眼前的尤庫雷斯身上散發出怒氣來，讓瑠璃感到疑惑。
 
「比起那個，你的寵物看來又增加了呢！」
 
尤庫雷斯的目光停在跟瑠璃一起進來的凱身上。
 
「該不會又是最高位精靈之類的吧！」
 
「阿哈哈哈，正確答案。」
 
瑠璃將凱推到尤庫雷斯面前，
 
「地的最高位精靈，叫做凱。」
 
『Yo！』
 
尤庫雷斯一聽到那個介紹整個人眼睛瞪的很大，
似乎是太過於超乎他預期的程度而讓他難以掩飾自己的驚訝。
 
「說到地的最高位精靈，不就是跟初代龍王締結契約的精靈嗎！」
 
「對阿，這次則是跟我締結契約了。」
 
尤庫雷斯小小的嘆了一口氣，那副樣子就很像過度驚訝而嚇呆了的樣子。
 
「妳到底是做了什麼才能像這樣跟一群最高位精靈締約啊，別國的受喜愛之子可沒人能像你這樣跟最高位精靈締約阿！」
 
「大概是最初見面留下好印象吧？凜與小太郎都是路上遇到的，凱也是因為我跟莉迪亞有契約才來找我的。」
 
這樣一想的話有一半是運氣好阿。
而且一想到未來還有可能會有精靈找上門來，讓瑠璃有一絲不安。
 
此時，尤庫雷斯像是想起什麼了一般抬起頭來。
 
「地之精靈大人，雖然有些失禮但我有個疑問不知道能不能向您請教？」
 
『歐、什麼問題？』
 
「初代龍王還活著的時候，當時的錢幣是用某種特殊礦物製成的，但那種礦物在陛下過世後就再也開採不到了，時之精靈大人說那是因為當時你離開龍王國所造成的，這是真的嗎？」
 
『應該吧！』
 
「如今您與瑠璃有契約的話，能讓我們再度開採那種礦物嗎？」
 
尤庫雷斯深吸了一口氣看著凱。
 
『怎麼、你們想要那種東西阿？』
 
「拜託了！！」
 
尤庫雷斯的眼中閃耀著光芒，
 
『那就讓你們開採的到吧！』
 
「非常謝謝您！」
 
尤庫雷斯在辦公桌下緊緊的握住拳頭。
 
「瑠璃、幹的好阿！」
 
他大聲稱讚著瑠璃將地之精靈帶回來這件事。
 
「尤庫雷斯先生，你的眼神變的很誇張歐！」
 
整個眼中都充滿著金錢的符號，但這也是因為再也無法取得的礦物突然間又能在龍王國裡採集到的關係吧。
 
而藉此誕生的利益難以計數，作為龍王國的宰相自然會非常的高興。
 
瑠璃完全就像是在想著別人的事情一樣，但她突然注意到一件事，
 
「既然可以很簡單開採礦物的話，那我空間中那堆舊錢幣不就會變得沒有價值了？慘了，看來要早點脫手比較好……」
 
那些舊錢幣是因為稀有性所以才能以高價賣出，一但礦物能再度開採的到的話，缺少稀有性的情況下錢幣的賣價自然會降低。
 
「放心吧，因為萬一哪天又採不到了會很麻煩，所以已經不會將那種礦物拿來製成錢幣了。因此錢幣作為礦物的價值的確會下降，但它還是保有著文化上的價值，嘛，雖然整體價值會稍微降低一些，但賣價應該不會有太多變化。」
 
瑠璃聽了之後就安心了。
 
雖然這看起來很貪心阿，但這件事卻也很重要。
 
雖然瑠璃現在並沒有需要大量金錢的特殊狀況，但考慮哪天萬一發生什麼事的話，確保自己擁有一定的資產才不會吃虧。
 
總之這個話題算是結束了，接著進入下一個話題。
 
「對了，尤庫雷斯先生，瑟魯蘭達國來的受喜愛之子還在對吧？我就這樣回來好嗎？不是說我們不能相見嗎？」
 
「阿，這件事啊！」
 
尤庫雷斯開始向瑠璃說明起神光教的事情，同時也說了疑似神光教教徒打算暗殺瑟魯蘭達國以及獸王國受喜愛之子的事。
 
「瞄準受喜愛之子是嘛？那麼我不就…」
 
「所以才讓瑠璃你回來啊，因為切爾茜小姐那邊的警備太鬆了，這也是基於安全考量。不過因為你身旁有著好幾位最高位精靈，因此大家都不認為你會出事，這只是為了預防萬一而已。還有就是獸王國來的受喜愛之子說了，想和身旁跟著最高位精靈的瑠璃你見見面。」
 
「獸王國的受喜愛之子也來到這了？」
 
聽到有其他國家的受喜愛之子讓瑠璃產生了興趣，而且還好不像瑟魯蘭達國的受喜愛之子那樣受限制，瑠璃是可以跟獸王國受喜愛之子見面的。
 
「是阿，因為遭到人襲擊的關係，這段時間為了安全起見打算讓她待在有最高位精靈的靈王國或龍王國，而她選擇來龍王國。」
 
「跟獸王國的受喜愛之子見面沒問題對吧？」
 
「是阿，跟同盟的獸王國受喜愛之子見面是沒有問題的，但不能跟瑟魯蘭達國的受喜愛之子見面喲…話雖然是這樣說，但其實獸王國以及瑟魯蘭達國的受喜愛之子彼此已經見過面就是了。」
 
尤庫雷斯一說完就『哈』的嘆了一口氣。
 
「那樣沒關係嗎？」
 
「當然不好啦，但因為這次是不可抗力下發生的所以沒辦法啊，而且雖然說不能相見，但其實也沒有處罰規定就是了。」
 
「是這樣啊？」
 
雖然說讓瑠璃回來王都，但卻一直強調絕對不能會面，讓瑠璃以為如果相見了會被處罰，但看來似乎不是這樣的。
 
「那是各國間為了避免受喜愛之子彼此見面後會引發混亂，所以才決定要執行的事情。但我們沒有能力處罰打破規定的受喜愛之子，因此雖然這是各國間的協議，但對於受喜愛之子沒有拘束力阿。如果受喜愛之子彼此想會面的話，即使違背協議也只能照辦了。」
 
「我之前就一直覺得，受喜愛之子在這個世界還真是隨心所欲阿，比國家還偉大呢！」
 
而且正好瑠璃自己就是受喜愛之子，所以才更讓她感到不可思議。
 
「雖說是受喜愛之子但其實我們真正害怕的是精靈阿，為了避免精靈發怒所以才要討好受喜愛之子，尤其是精靈的喜怒哀樂都會馬上表現出來，所以更需要慎重對待。」
 
「這樣說的話總覺得你們並沒有很慎重對待我啊，這不是錯覺吧…」
 
被人抓住脖子帶走、被人怒言以對、一堆人搶著摸頭，但如今如果恭敬的對待瑠璃反而會讓她感到困擾阿，恐怕自己沒辦法像其他受喜愛之子那樣享受那種待遇吧。
 
「那是因為瑠璃你非常有常識，所以接待的人可以比較放鬆接觸，那也是大家都跟瑠璃很親近的證據喲，但瑟魯蘭達國的受喜愛之子就不是這樣了，那個任性女…」
 
尤庫雷斯翻了翻白眼後嘆了口氣，瑠璃因為不認識雅瑟魯達的關係，所以對於尤庫雷斯的反應不知道該怎麼回應，但她大致上猜到發生了什麼事。
 
「瑠璃，你怎麼都沒反應？」
 
「不是阿，因為我又沒跟她見過面，突然要我回應我也不知道該說啥好啊…」
 
畢竟根本不知道尤庫雷斯會這麼生氣的原因，所以瑠璃什麼也沒辦法做。
尤庫雷斯「嘖」的一聲後，接著一邊說著「到底為什麼會選擇來龍王國阿～」一邊抱著頭趴到桌上。
 
看來已經累積了大量壓力的樣子。
 
「對了瑠璃，要稍微注意一下獸王國的受喜愛之子喲！」
 
頭一抬起來話題就變成獸王國的受喜愛之子了，讓瑠璃一臉茫然著看著他。
 
「為什麼阿？」
 
「因為獸王國的受喜愛之子之前一直跟陛下求婚阿，這次不是選靈王國而是來獸王國的目的也是為了看一看身為陛下伴侶的妳啊，因為連我也不知道她會怎麼對付突然出現又橫刀奪愛的妳啊，所以還是小心點的好。」
 
「這種說法是怎樣啊？該不會她把我當成偷腥貓要來吵架的吧！？」
 
以傑德的條件來說，瑠璃也不是沒想過會有其他人愛上他，但沒想到偏偏是個受喜愛之子。
 
受喜愛之子彼此吵架的話，一定會讓周圍的人都嚇破膽吧。
 
「只要不會破壞這座王宮的話都無所謂，總之加油吧！」
 
「就算你要我加油也…」
 
這種聽起來像是放手不管了的說法讓瑠璃有點難過。
 
瑠璃就這樣抱著憂鬱的心情離開了尤庫雷斯的房間。
 
  