========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
「唉─該怎麼辦才好阿─心情鬱悶阿！」
 
瑠璃原本抱著期待的心情想見一見其他受喜愛之子的說，但沒想到對方卻是對自己抱著敵意的狀況。
 
而且還是情敵，
雖然瑠璃不清楚獸王國受喜愛之子是個怎樣的人，但可以的話還真不想跟她見面。
 
『放心吧瑠璃，如果獸王國的受喜愛之子想對瑠璃做些什麼的話吾會打倒她的。』
 
『我也是─我會好好『教育』她，讓她不敢再對瑠璃出手的。』
 
『歐，那樣的話我也來幫忙。』
 
小太郎，凜以及凱在一旁激勵著瑠璃，
小太郎跟凜的出發點是因為擔心瑠璃，但凱則單純是因為覺得有趣而已。
 
「雖然很感謝你們的心意，但總覺得這樣反而會把事情鬧大的感覺…」
 
由於這幾隻精靈常常說出過激的言論，讓瑠璃深感不安。
 
大概就是為了避免發生這樣的事情各國才協議不讓受喜愛之子彼此見面吧，瑠璃也決定只要能做到的話要想盡辦法避開獸王國的受喜愛之子。
 
瑠璃打算接下來去庭園因此在第一區內走著，途中看到一旁露臺上有著一對男女組合在。
 
「是誰呢？」
 
能進入第一區的人一定都有某種程度的地位。
雖然服侍自己的傭人或衛兵因為人數眾多所以瑠璃也沒有全部都認識，但那兩人的穿著看起來明顯不是龍王國的士兵。
 
女性穿著在這附近很少見的質地輕薄的衣服，那套衣服看起來就像舞孃服一樣。
至於男性則穿著品質非常好的衣服，讓瑠璃感到不可思議。
 
就瑠璃來看，男性很有可能是地位非常高的人。
說起來能進入第一區而且穿著跟衛兵與傭人不同的人，通常都是地位很高的文官。
傑德手下的高階文官人數並不多，由於瑠璃平常都待在傑德的辦公室裡所以全部都有見過面，但眼前這個人在瑠璃腦中沒有印象。
 
不過只要仔細觀察女性的話，就能很簡單知道他們兩人的身分了。
 
女性的周圍有著好幾隻精靈漂浮著，
沒錯，就跟瑠璃一樣。
 
「那位該不會是獸王國的受喜愛之子吧？」
 
由於瑠璃的視線一直盯著兩人看，因此而察覺到視線的男性轉過頭來，接著他便與瑠璃對上眼，這讓瑠璃心頭一震。
 
那一震當然不是指戀愛這方面，而是一照面後就讓瑠璃開始後悔而內心感到忐忑不安。
 
男性朝著瑠璃走來，隨著男性靠了過來，讓瑠璃不得不抬頭仰望對方。
 
「好高大阿…」
 
這句話不知不覺中脫口而出。
 
龍族本身也是有著許多高壯體型人存在的種族，像傑德就比瑠璃高很多，但眼前的男人相較之下更加的魁武。
 
而且體格也非常不錯，可以看的出來在那衣服之下是個肌肉男，這讓他看起來更加魁武了。
 
因為感受到威壓感，讓瑠璃不由自主的向後退了幾步。
 
「既然能帶著精靈一起行動的話，妳就是龍王國的受喜愛之子嗎？」
 
「欸，是的…」
 
瑠璃怯生生的回答著，男性則是露出笑容。
 
「果然呢…我還沒自我介紹呢，我是獸王阿魯曼。」
 
應該是注意到瑠璃正在警戒著自己吧，
因此阿魯曼像是突然想到般做起自我介紹來。
 
「我是瑠璃，如果是獸王大人的話，是那位有19名妃子的獸王嗎…」
 
老實說瑠璃對於獸王的印象只有這件事而已。
 
「為什麼會記得這種事啊，不過沒有錯就是了…」
 
在一夫一妻制度下長大，而且現在生活在一生只愛一名伴侶的龍王國裡，讓瑠璃看向獸王的眼神中帶有些微的鄙視。
 
阿魯曼也因為查覺到那個眼神而變得有點尷尬起來。
 
「算了那不是重點，因為是同盟國的關係，以後也有可能見面，所以這裡就請多多指教了。」
 
「是，我這邊才是該請您多多指教。」
 
阿魯曼伸出手與瑠璃握手後，接著回頭介紹跟他在一起的女性。
 
「這位是獸王國的受喜愛之子賽萊絲汀，因為同樣是受喜愛之子還請多多包涵。」
 
「請多指教。」
 
賽萊絲汀非常簡短的回著話。
下定決心最不想見面的對象就這樣登場了。
讓瑠璃不知不覺中繃緊神經。
 
那個看過來的眼神完全一副就是要看清情敵的樣子，如果瑠璃的感覺沒錯的話那是非常嚴厲的視線，讓瑠璃感覺不太舒服。
 
不過雖然視線很嚴厲但確沒有感受到敵意，讓瑠璃稍稍鬆了口氣。
 
「初次見面妳好，我是瑠璃。」
 
「賽萊絲汀喲！」
 
雖然賽萊絲汀一副難以形容的表情，但因為不像是要來吵架的樣子，讓瑠璃不怎麼在意。
 
賽萊絲汀與瑠璃握手後，便將視線轉向瑠璃身旁的小太郎等人身上。
 
「阿，這些孩子們是小太郎，凜以及凱，他們是擁有肉體的精靈。」
 
為了避免對方誤會是魔獸而特別解釋著。
 
而賽萊絲汀就這樣單膝向小太郎他們跪下，這個舉動讓瑠璃感到非常驚訝。
 
「我的名字是賽萊絲汀，能與管理世界的精靈中最高位的諸位相見是我的榮幸。」
 
賽萊絲汀一邊說著一邊低頭行禮，瑠璃只能困惑的在旁邊看著。
 
此時充滿活力的凱開口說話了。
 
『我不喜歡這種煩人僵硬的禮俗，所以放輕鬆點就好。』
 
「好的。」
 
賽萊絲汀順著凱的話站了起來，
一旁的阿魯曼則是向充滿疑惑的瑠璃搭話。
 
「感到很驚訝嗎，獸王國跟其他國家相比對於精靈的信仰非常深，
其中又以賽萊絲汀所在的一族信仰最堅貞，
精靈是我們信仰的對象，比起任何種族來說我們更為尊敬並敬愛精靈們。」
 
「原來是這樣子阿！」
 
瑠璃因為是在沒有精靈信仰的世界長大的，因此對她來說小太郎等人比較像是朋友的存在。
但對賽萊絲汀而言精靈是另一種存在吧，
能在這親自與信仰的對象見面，這樣一來也能解釋賽萊絲汀剛才的舉動。
 
雖然同樣是受喜愛之子，但對精靈的看法卻完全不同。
 
「瑠璃小姐。」
 
「是的。」
 
瑠璃因為賽萊絲汀突然喊了自己的名字而嚇了一跳。
 
因為賽萊絲汀一言不發的盯著瑠璃看，讓瑠璃為了在氣勢上不輸也努力回瞪著對方。
雖然討厭吵架，但瑠璃自認自己愛著傑德的心意是不會輸的。
如果喜歡傑德會導致吵架的話，她有這個心去承受這件事。
 
不知不覺心中充滿著『先移開視線就輸了』的感覺，讓她固定視線看著對方。
 
「在逮捕殺手之前暫時要麻煩妳們了。」
 
「阿…好…」
 
原本以為要面對的是充滿感情的怒罵，但結果卻完全相反讓瑠璃一下子不知所措。
 
明明為了應戰充滿的幹勁的說，這樣一來反而變的不完全燃燒了。
 
就這樣在沒有特別衝突的情況下，結束了與賽萊絲汀的初次會面。
 
隨著瑠璃的離去，如今露臺上只剩下阿魯曼與賽萊絲汀。
 
「這次妳還真是老實阿，
我本來以為會看到兩個女人大打出手而非常擔心的說，
果然是因為她也是受喜愛之子所以才有所顧忌嗎？」
 
到目前為止對傑德表達愛意的女性其實非常多，但她們全部都被賽萊絲汀給趕跑了。
 
但是這次的對象是傑德親自選擇的伴侶，阿魯曼本來很擔心賽萊絲汀會因為憤怒而不顧一切挑起爭端，但沒想到她意外的冷靜。
也沒有試圖用武力排除對方。
 
賽萊絲汀一臉不滿的回答著。
 
「這不是理所當然的嗎，
她可是傑德大人親自選擇的伴侶，
如果我像以往那樣直接攻擊這個女人的話，反而會讓傑德大人鄙視我阿！」
 
「阿─也對，這個可能性很高呢！」
 
對龍族的伴侶出手就跟對受喜愛之子出手是一樣危險的。
 
如果真的攻擊了的話，傑德是不可能原諒賽萊絲汀的吧。
 
也就是說如果對方沒有被傑德選為伴侶的話，就算是受喜愛之子也會出手排除掉。
 
阿魯曼非常慶幸瑠璃已經成為傑德伴侶了，同時也很慶幸賽萊絲汀能夠冷靜的確認這些狀況。
 
對於跟傑德有關的事情都非常拼命的賽萊絲汀，看來並不是那種完全不考慮後果就隨便行動的笨蛋。
 
「這我知道阿，不會對她做任何事的。
而且傑德大人跟毫無節操的阿魯曼大人是不一樣的。」
 
「喂，別藉著稱讚傑德來偷損我阿，
我可是跟傑德一樣對妻子總是充滿愛情的。」
 
阿魯曼大聲抗議著，但賽萊絲汀只是冷冷的看著他。
 
「我以前曾經認為阿魯曼大人是很好的國王，但如果是跟女性扯上關係的話，阿魯曼大人的話根本不能信。
因為是個會笑著看著女性們彼此互相爭寵的人阿，
如果看到有女性們為了傑德大人而爭寵的話，您恐怕會一邊吃著爆米花一邊看戲吧！」
 
「欸欸─但是那些為了我而爭寵的女性們看起來都很可愛阿！」
 
「我完全無法理解這種事。」
 
賽萊絲汀的種族也是奉行一夫一妻制度的，因此無法理解有19為妻子的阿魯曼的心情。
 
「總之在我停留在這的這段時間裡，我會好好觀察看她是否配得上傑德大人的！」
 
看著賽萊絲汀表明自己的心意，讓阿魯曼心中想著『拜託別惹事就好』。
 
＊＊＊
 
告別了阿魯曼與賽萊絲汀的瑠璃，在庭院裡以小太郎那毛絨絨的身體當成床躺在他身上休息著。
 
「瑠璃！」
 
瑠璃轉頭看向傳出聲音的方向，傑德正小跑過來，讓瑠璃及忙起身。
 
「阿，傑德大人。」
 
大概是從尤庫雷斯那得知瑠璃回來了的這件事吧，
因此他毫不浪費時間就朝著瑠璃直奔而來。
 
「好想見妳阿，瑠璃。」
 
傑德一邊說著一邊緊緊抱住瑠璃，讓瑠璃呵呵的笑了起來。
 
「不是才幾天沒見面而已嗎？」
 
傑德的樣子彷彿是好幾個月甚至好幾年沒見面了，讓人感到奇怪。
 
稍稍將傑德推開，抬頭一看就看到傑德一臉不滿的樣子。
 
「什麼阿？難道瑠璃妳沒見到我都不會感到寂寞嗎？
我的內心可是一天都沒辦法離開瑠璃妳阿！」
 
「沒有阿，我也是一沒見到傑德大人就覺得非常寂寞阿！」
 
瑠璃因為感受到傑德的心情正迅速變差而急忙否定著，聽到這個回應的傑德便露出一臉理所當然的滿足表情。
 
接著又再度緊緊抱住瑠璃，
像是要確認瑠璃存在一樣緊緊抱著。
 
雖然有點呼吸不過來，但因為手臂力量太弱了，所以瑠璃只能任由傑德擺佈。
 
瑠璃接著便想起了不介紹一下凱的存在不行，因此開始掙扎著要脫離傑德的擁抱，但傑德像是不讓瑠璃離開一樣緊握著她的雙手。
 
「傑德大人，拜託稍微離開一下好嗎？」
 
「不要，我還沒抱夠阿！」
 
「不是阿，我只是要介紹一下凱而已。」
 
「凱？」
 
終於從傑德手中脫離的瑠璃開始尋找著凱的身影，
接著便發現以小太郎的尾巴為床正睡的香甜的凱。
 
瑠璃一邊想著『就算是最高位精靈這也太沒戒心了吧』一邊走向凱，接著搖了搖凱的身體。
 
「那個，起床了，凱。」
 
「這是精靈嗎？」
 
傑德半信半疑的問著。
 
「沒錯，他是與初代龍王締結契約的地之精靈。」
 
聽到這點的傑德睜大了雙眼。
 
「原本似乎是因為聽說我跟莉迪亞締結契約而來見見我的，
但不知不覺中就跟我締結器約了…」
 
「跟精靈締結契約原本是一件很困難的事阿，但看到瑠璃妳的情況後總覺得好像很簡單一樣…」
 
「因為他們都像是強迫推銷般跟我訂約的阿！」
 
瑠璃回想起當時契約的情形。
 
因為無知，覺得沒有名字很不方便而取名的小太郎姑且不論，凜是突然出現在瑠璃面前並要求幫忙取名的，莉迪亞與凱則是完全沒問過瑠璃的意願就自己擅自締結契約了，根本就是強迫推銷阿。
 
還好，締結契約後並沒有任何特殊的變化，因此不會感到特別麻煩算是不幸中的大幸吧。
 
反而像是增加了各種寵物可以大飽眼福。
 
雖然凱的眼神稍微有點兇惡，但看習慣的話就覺得很可愛阿。
小太郎之前那個身體也是看久了習慣了之後就覺得還蠻可愛的。
 
『嗚～』
 
凱終於爭開眼睛了，
雖然一副很想繼續睡的樣子，但他緩緩的爬了起來。
 
「凱，這位是傑德大人，當今的龍王喲。」
 
睡眼惺忪的凱抬頭看著傑德。
 
『你就是當今的龍王嗎？我是凱，請多指教。』
 
「我是擔任龍王的傑德，能與您相見是我的榮幸。」
 
『歐』
 
簡單的打過招呼後，凱大大的打了個哈欠。
 
雖然那個舉動非常可愛，但眼神果然還是很兇惡阿。
為什麼凱會選擇這個眼神兇惡的身體還真是讓人好奇阿。
 
『對了，現在這裡還有其他受喜愛之子對吧？
感受的到大量的精靈存在阿』
 
「嗯，獸王國的受喜愛之子以及瑟魯蘭達國的受喜愛之子都在這，
對吧，傑德大人」
 
「…是阿，她現在人在第二區」
 
傑德稍微停頓了一下才回答讓瑠璃有點在意。
 
『好，那我就去見上一面吧！』
 
「我不能去喲，雖然我也有點在意瑟魯蘭達國的受喜愛之子是個怎麼樣的人物，但我不能跟她會面的樣子」
 
『怎麼這麼無趣阿，
沒辦法，那我就自己去吧』
 
凱一邊說著一邊跳到了小太郎身上，
這個舉動讓小太郎嚇了一跳。
 
『嗚，吾也要去嗎？』
 
『當然阿！你也很在意對方是個怎樣的人吧？
如果是個有趣的傢伙的話，就終止跟瑠璃的契約改跟她契約吧』
 
『地果然還是跟以前一樣隨心所欲呢』
 
雖然凜驚訝的說著但她也降落在小太郎的頭上準備一起去。
 
『那麼，出發吧─』
 
就這樣他們坐在小太郎身上走掉了。
 
其他留在現場的精靈們彼此互看了一下後，也很在意的跟在小太郎身後飛走了。
 
「都走光了呢…」
 
「是阿。」
 
吵吵鬧鬧的精靈們一不在後，現場一下子就陷入寂靜當中。
瑠璃正想著接下來該怎麼辦而抬頭看著傑德，但只見傑德的臉靠了過來輕輕的吻了瑠璃的臉龐，
 
瑠璃驚訝的睜大雙眼。
 
但在說出任何話之前被拉了過去，傑德接著一路從臉頰輕輕吻到額頭。
 
這弄的瑠璃感到很癢，傑德接著緊緊抱住瑠璃並輕輕的嘆了一口氣。
 
「唉，瑠璃還真可愛阿…」
 
「怎麼突然這麼說？」
 
「貓的姿態也非常可愛，而且又撫慰人心。
跟那個國家的受喜愛之子完全不同阿。」
 
「那個受喜愛之子？」
 
瑠璃能想到的只有賽萊絲汀以及尚未見面的瑟魯蘭達國受喜愛之子。
 
「瑟魯蘭達的受喜愛之子阿，
稍微…不對，根本不是稍微而已，那完全就是任性過頭了，
而且似乎喜歡上我的樣子，光是從她那邊逃開就超累人的。」
 
「傑德大人…獸王國的受喜愛之子也很喜歡您阿，
該不會您是那種討受喜愛之子歡心的體質吧！」
 
「你是怎麼知道那件事的阿？」
 
「尤庫雷斯先生告訴我的，而且還要我要小心點，不過遇到後倒是沒說什麼特別的話。」
 
「你們彼此相見了嗎？」
 
傑德非常驚訝並稍為拉開與瑠璃間的距離看著她詢問著，
 
「是阿，是剛剛來這的路上遇到的。」
 
「沒有被怎麼樣嗎？」
 
「沒有，只是單純打個招呼而已。」
 
瑠璃對於自己一直警戒著對方感到有點慚愧，但真的什麼事情都沒發生。
 
「是嗎，這樣的話就好。
就算是賽萊絲汀也沒愚蠢到對龍族的伴侶動手吧。
如果她真的做了什麼要確實跟我說喲。」
 
「要我確實說給你聽是沒關係啦，但傑德大人能怎麼辦呢？
對方可是受喜愛之子阿？」
 
「嗚……」
 
瑠璃認為就算是龍族，遇到受喜愛之子互相吵架的場合應該也是無能為力才是。
 
雖然不知道當瑠璃與其他受喜愛之子吵架時精靈們會怎麼行動，但至少那種場面應該不是傑德能插嘴的。
 
雖然瑠璃不是有意要刺激傑德的，但傑德很明顯因為這番話而變的消沉起來。
 
「不會啦，賽萊絲汀是能夠用言語溝通的，只要好好說明的話應該沒問題啦！」
 
「我覺得當一個人因為情敵而怒火中燒的情況下，此時如果男方出面幫另一方說情反而只會火上加油而已喲。」
 
雖然瑠璃自己沒有親身經歷過，但以往看過的電視劇都是這麼演的，
如果只是電視劇也就算了，瑠璃可不打算自己親身去體驗這種經歷阿。
 
瑠璃的追加攻擊讓傑德完全說不出話來了。
 
「那個，沒關係的啦。
如果真的發生了的話我自己會想辦法的。
而且如果是比較誰最喜歡傑德大人的話，我是不會輸的。
雖然跟她比起來我與傑德大人相處的時間比較少，但我也是非常喜歡傑德大人的…」
 
瑠璃一臉非常害羞的嘀咕著讓傑德很驚訝，
傑德接著非常高興的深吻了下去。
 
  