========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
吃完早餐後，士兵便告知了尤庫雷斯想找我過去一趟。
一起吃早餐的傑德也決定一起去，因此兩人就跟著士兵一起前往尤庫雷斯所在的房間。
 
「就是這裡」
 
士兵在一間房間前停下腳步，接著退到房門一旁彎腰低頭站著。
瑠璃不發一言就這樣將門推開走了進去，接著就因為室內的景象而呆住了。
 
防間裡的一側全擺滿了各式各樣的禮服與首飾，
光看就讓人覺得非常閃亮刺眼阿。
看著這些禮服腦海不由得想著，要將這麼多的禮服排列整齊恐怕很花時間吧。
 
人在房間內的尤庫雷斯注意到了瑠璃等人到達，接著催促著在門口發呆的瑠璃趕快進來。
 
「瑠璃，別光站在那裡看阿，趕快進來吧！」
 
回神後的瑠璃戰戰兢兢的走進房間裡並四處張望著。
 
「這是怎麼回事阿尤庫雷斯先生？難道您打算在這開店嗎？」
 
「從某方面來說倒也沒錯呢！」
 
瑠璃注意到了房間裡還有其他人的存在，
從他們的衣服來看應該不是在王宮裡工作的人才對。
 
看到瑠璃一臉懷疑的表情，尤庫雷斯補充說明著「他們是旅行商人」。
 
「旅行商人？」
 
「沒錯，瑠璃你就在這挑選喜歡的東西吧，錢的部份我們這邊會負責支付的所以不用擔心。」
 
「欸、不不，我沒這樣的需求喲。而且衣服我自己買就好了，這些看起來都很貴的樣子。」
 
突然被要求要購買東西，但瑠璃沒辦法就這樣回答『這樣阿，沒問題』然後就開始選購起來。
而且陳列在這的商品每個看起來都很昂貴。
反而讓瑠璃更客氣了。
但尤庫雷斯就是一付『快點開始挑選吧』的樣子，讓瑠璃困擾的抬頭向傑德尋求協助，然而傑德的表情也是『別在意，就大方買下去吧』的樣子，完全沒有援護瑠璃的意思。
 
「怎麼傑德大人也這樣……如果我有什麼想要的東西我會自己買啦，所以不用這樣也沒關係。」
 
「但這樣是不行的阿，如果瑠璃你不動手的話就由我來幫你挑選囉？」
 
尤庫雷斯選擇服飾的眼光似乎比瑠璃還好，但困擾瑠璃的並不是這一點。
 
「但是，空間裡的衣服與首飾已經堆積如山了耶。」
 
曾經一起進入瑠璃空間的尤庫雷斯應該有印象才對，不光是初代龍王留下來的遺物，還有莉迪亞從那些被消滅的空間中撿回來的東西，讓空間裡充滿了大量用也用不完的衣服與首飾。
不過姑且是有把瑠璃比較喜歡的東西另外拿出來放了。
 
「這是兩回事喲，而且那些都是別人的東西所以不見得很合身吧？而且全都是二手貨。」
 
「雖然是這樣沒錯啦，但為什麼非得要我購買新的服飾不可阿？」
 
對此尤庫雷斯深深的嘆了一口氣。
 
「你知道瑟魯蘭達國的受喜愛之子現在正居住在這對吧？」
 
「是的。」
 
「這位受喜愛之子明明是作客龍王國的身分，卻一次又一次找來旅行商人買下大量的衣服與飾品，而且用得還是龍王國的錢！仗著自己是受喜愛之子就這樣任意妄為！」
 
「這還真讓人困擾阿…」
 
「困擾的還不只這樣阿！那些受喜愛之子的隨從們也紛紛趁機買了他們的東西，這讓我非常想向瑟魯蘭達國請求支付阿，但礙於國家的面子問題沒辦法這樣做。因為會被人嫌說身為大國還這麼小氣之類的。」
 
因為尤庫雷斯非常的憤怒而讓瑠璃稍微有點害怕，
身為宰相的他看來經歷了很多事情呢。
 
尤庫雷斯再度嘆了一口氣後心情總算是冷靜了下來。
 
「算了，剩下的就不提了。總之現在的狀況就是外國的受喜愛之子用我國的錢瘋狂購物中，因此我國的受喜愛之子不能就這樣什麼都不買阿。」
 
「我一點也不在意喲」
 
「但這是國家面子問題阿。而且說起來這個國家的預算裡本來就編列著一筆錢來支付瑠璃你的開銷喲，但因為瑠璃你幾乎沒有買東西所以這筆錢還有剩阿，因此就藉這個機會好好購物一番吧！」
 
「欸欸─這」
 
竟然還編列有預算這還真是第一次聽到阿。
不過既然是身為世界級重要人物的受喜愛之子，會有這樣的待遇也不算太奇怪。
 
「但是…」
 
瑠璃本人還在猶豫著，但馬上就被尤庫雷斯一邊說著「過來這邊！」一邊被拉了過去。
接著就看到尤庫雷斯拿起各式各樣的禮服一件件在瑠璃身上比較著，
 
「嗯─這件太超過了，那麼這件如何呢…這件看起來不錯呢！」
 
『這個、這個看起來也不錯喲，瑠璃，也試穿看看這件。』
 
不愧是女子力很高的尤庫雷斯，
就算瑠璃沒有表示意見，但仍挑選出一件又一件適合瑠璃的衣服。
 
而且不知不覺中凜也幫忙挑選了起來。
 
瑠璃本人其實也很喜歡打扮，平常就算只是逛街看看也很快樂，
但是現在因為感受到尤庫雷斯身上散發出的魄力，讓瑠璃一點也快樂不起來。
 
瑠璃被迫待在屏風後面，換穿著一件又一件被遞過來的禮服，接著穿著平常不會穿的高級禮服挑選起合適的首飾。
 
瑠璃雖然不發一語的換穿著衣服，但一看到尤庫雷斯所挑選的服飾已經堆積如山了，讓她臉色迅速變得難看起來。
 
另一方面，旅行商人則是滿臉笑容的應對著。
因為就這樣賣出了一件又一件的高級品，而且還是受喜愛之子御用的商品，這可以幫他的招牌鍍金吧。
 
「尤庫雷斯先生，這會不會買太多了阿？……禮服什麼的沒有太多機會能穿阿，平常的話只要穿便宜舒適的衣服就好。」
 
話才一說完，就被尤庫雷斯與凜給瞪了。
 
「瑠璃你多少也要有自己是受喜愛之子的自覺阿，身為受喜愛之子怎麼能穿得那麼寒酸阿，如果龍王國連受喜愛之子的衣服都買不起的話，會被人當成笑話看待的。而且今後開始會有許多需要穿著禮服的場合所以不用擔心，這才不是在浪費錢，這是必要的支出阿！」
 
『對阿對阿。』
 
「是……」
 
瑠璃在尤庫雷斯與凜所展現的魄力之下只能點頭了，但因為她本來就不是會亂花錢的人，所以非常在意著那些衣服的價格。
 
接著突然想起傑德不知道在做什麼而轉頭四處張望了一下，卻意外發現他在房間的角落悠閒享受著似乎是事先準備好的茶水。
 
在他腳旁的則是一臉不感興趣打著哈欠的小太郎，至於凱則已經睡死了。
 
正想著凱還真能睡的時候，房門被人緩緩推開，進來的人是阿蓋特。
 
「阿啦，阿蓋特先生有什麼事嗎？」
 
「因為聽說瑠璃正在這裡試穿衣服，所以想來這參觀一下並作為參考來製作你與陛下結婚時的禮服……不過看起來似乎已經試穿完畢了呢！」
 
他看著瑠璃露出一臉疲憊的樣子，旁邊則是堆著一大堆禮服，讓阿蓋特露出『真可惜』的表情。
 
「嗯，本來想確認一下禮服形式與顏色的說。」
 
「那麼下次旅行商人再來造訪的時候也順便找你一起來吧！」
 
尤庫雷斯的話讓瑠璃心中冒出『難道這還有第二次嗎！？』而吃了一驚，不過今天總算是告一段落了，一直被當成換衣人偶換穿衣服實在很累阿。
 
「結婚時的禮服顏色難道不是白色的嗎？」
 
瑠璃突然想起這件事並開口問著。
在瑠璃的世界中結婚禮服都是純白色的，但看來這個世界是不一樣的。
 
對此尤庫雷斯回答著。
 
「沒有喲，並沒有特別規定顏色。不管是亮眼的顏色、樸素的顏色或是你喜歡的顏色都可以，瑠璃你喜歡白色的嗎？」
 
「是這樣呢，在我的世界裡結婚所穿的禮服都是白色的，所以很憧憬白紗阿。」
 
「是嗎，那禮服顏色就決定是白色吧！」
 
禮服的顏色就這樣早早定案了。
阿蓋特一邊聽著瑠璃的要求一邊『嗯嗯』的點頭。
 
「那麼有特別喜歡什麼種類的寶石嗎？」
 
「嗯、沒有什麼特別喜歡的呢。不過說起來我對這個世界的寶石也不是很了解呢，這部分就交給阿蓋特先生你了。」
 
「是嗎，我知道了。」
 
完全還感受不到自己就要結婚了的感覺，但各種準備工作已經一一進行中了。
 
「說到寶石讓我想問，這個世界上夫妻會互相交換戒指嗎？」
 
「交換戒指？」
 
「在我的世界裡，結婚典禮上男女雙方會互相幫對方戴上作為證明的戒指，彼此在對方的左手無名指上戴上戒指並交換誓言，其他的話，在求婚的時候則會贈送訂婚戒指……阿阿！」
 
瑠璃話說到最後突然大聲了起來並用手抱著頭。
 
「話說回來我根本沒有被求婚阿！！」
 
跟傑德彼此互相確認心意之後，在那之後因為都膩在一起就自然而然的變成了要結婚的狀態，現在回想起來才發現自己根本沒有被求婚阿。
 
「你在說什麼阿，陛下不是把龍心送給你了？那對龍族來說可是最高等級的求婚阿！」
 
「欸─欸」
 
瑠璃一臉不滿，
果然她還是想要體驗傑德一邊說出『我們結婚吧』一邊遞出戒指的場面阿。
 
沒想到種族間的隔閡竟然會出現在這種地方……這讓瑠璃非常遺憾阿。
 
「這樣的話，龍族結婚也不會互相交換戒指對吧…」
 
「是呢，如果是彼此贈送飾品的話，是有某些種族具有類似的習俗沒錯。但龍族並沒有這類的儀式。對龍族來說，最主要的還是彼此互相交換龍心這件事。」
 
別說種族了，雙方連成長的世界都不一樣，在這種地方會有所差異也是無可奈何的事，雖然能這樣想但果然還是感到遺憾阿。
 
「如果真的那麼想互相交換戒指的話就這樣做吧，畢竟這並不是什麼困難的事情」
 
「這樣好嗎？」
 
「這種小事本來就不會是問題阿。而且龍王與受喜愛之子結婚時彼此互贈戒指的話，說不定今後會讓這個儀式流行起來，這樣一來交換戒指就不會顯得奇怪了。」
 
雖然還不確定是不是真的會流行，但都有人把跟瑠璃瞳色相同的玻璃珠當成護身符來賣了，那麼模仿瑠璃在結婚時交換戒指的人也一定會出現吧。
 
「如果就這樣決定的話就得準備戒指了呢！」
 
阿蓋特的眼神中充滿了幹勁。
 
「因為是陛下與受喜愛之子婚禮上要使用的戒指，不尋找最高級品不行呢！」
 
「拜託請找一對不要太華麗、簡單一點的就好……」
 
如果放給阿蓋特自己處理得話，一定會拿出非常誇張的戒指吧，所以必須事先叮囑才行。
 
  