========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
因為買了大量的東西讓瑠璃的臉色變得很奇怪。
傑德等人因為還有工作所以先離開去其他地方了，至於瑠璃則是一個人在王宮內散步。
 
因為現在獸王以及獸王國受喜愛之子滯留在這的關係吧，所以路上跟不少穿著非龍王國服飾的人擦肩而過。
 
一路上龍王國的人們都是用很輕鬆的方式跟瑠璃打招呼，相較之下獸王國的人們則是都非常有禮貌也很仔細的向瑠璃低頭問好。
 
這大概是身為受喜愛之子本來就擁有的權威吧。
只不過因為瑠璃最初是用可愛的貓咪姿態跟這些人見面的，因此他們現在對待瑠璃的態度就很像是在對待寵物那樣的感覺。
 
尤其是當以人類姿態出現的時候，就會感受到『真可惜，今天不是貓咪阿』的視線。
 
看來不光是傑德對於貓姿態的瑠璃有感受到癒療感的樣子。
 
畢竟他們也都是龍族，所以類似貓咪之類的小動物都會害怕他們而逃跑吧。
 
是該為自己的定位感到悲傷呢，還是該為自己因此而跟他們很親近而感到高興呢，這讓瑠璃煩惱著。
 
「話說回來，你們不是去見了瑟魯蘭達國的受喜愛之子了，感覺如何阿？」
 
瑠璃向走在一旁的小太郎等人開口詢問著。
 
不過話雖如此，真正有在走路的只有小太郎而已，凜跟凱都騎在小太郎的背上。
這讓瑠璃偶爾會懷疑他們是不是把小太郎當成很方便的騎乘工具了阿。
 
『要說感覺什麼的，就只是個普通的受喜愛之子阿。本來還想著如果是個有趣的傢伙的話就跟她締約，但沒想到非常普通，實在是無趣阿！』
 
對尤庫雷斯來說她是個不受歡迎的受喜愛之子，不過對凱來說則是給了無趣的評價。
 
至於小太郎則是說著『吾對瑠璃以外的受喜愛之子沒有興趣』。
 
『我也不喜歡那個孩子呢，不過並不是因為跟凱一樣覺得她很無趣，而是性格方面吶。我跟她合不來呢。』
 
「但是精靈不是針對魔力波長來決定喜不喜歡的嗎？」
 
『雖然是這樣但也不全都是這樣。
下位精靈雖然擁有自我但都太年輕了，因為會依靠本能行動而按造魔力波長的來決定喜不喜歡，但成為上位精靈後因為比較有理性，因此會將魔力波長以外的東西納入考量。
像凱就只選擇有趣的人，而我跟小太郎也一樣，並不是僅憑魔力波長就選擇瑠璃你的。』
 
「是這樣阿！」
 
『是阿，不過那個受喜愛之子的力量比平常還高一點呢。』
 
「受喜愛之子還有分力量強弱的嗎？」
 
『這是當然的囉，
受喜愛之子的力量強弱是看能吸引多少精靈來決定的喲，
至於吸引精靈靠近的則是魔力波長歐。
因此魔力的品質就代表著一位受喜愛之子的階級喲。
擁有品質比較好的魔力的受喜愛之子，會得到精靈們更好的對待，當受喜愛之子彼此間對立的時候，階級就是決定勝敗的關鍵。』
 
「嗯，那麼現在這裡的受喜愛之子間誰的階級最高呢？」
 
『阿啦，這個不是明擺著的嗎，那就是…』
 
凜正要說出答案的時後，因為聽到一旁傳來激烈的爭吵聲而讓眾人停下了腳步。
 
「怎麼了嗎？」
 
朝著聲音的來源走過去後……
 
一位滿臉怒容的女性正大聲喝斥著，在她面前的則是伊萬以及獸王國受喜愛之子賽萊絲汀。
此外周圍也聚集了大量的精靈。
 
在這三人的後方則是獸王阿魯曼以及慌張的龍王國士兵們。
 
瑠璃朝著這場騷動走了過去，接著向呆站在一旁的士兵詢問著。
 
「吶、發生了什麼事嗎？」
 
「阿、受喜愛之子大人！」
 
士兵看到瑠璃後臉上露出慌張的表情。
 
「那個女的是誰阿？以前沒見過呢！」
 
那名女性正在跟伊萬爭論著，
但不管怎麼看都像是女性單方面在喝斥伊萬，此外瑠璃以前從沒見過她。
 
不過回答瑠璃的是在一旁的凜。
 
『阿啦，那位是剛剛我們談到的瑟魯蘭達國受喜愛之子喲，好像是叫雅瑟魯達的樣子。』
 
「欸─就是她阿。」
 
這是瑠璃第一次見到瑟魯蘭達國的受喜愛之子，
雖然凱宣稱她很普通，不過實際一看還真是個很普通的女孩子。
 
從外表來看大概才10歲左右吧，比瑠璃還要年輕。
 
「……阿勒，我記得應該不能跟瑟魯蘭達國的受喜愛之子見面對吧？
明明人應該在第二區的瑟魯蘭達受喜愛之子為什麼會來到第一區阿？」
 
對此，士兵露出非常困擾的表情。
 
「那個阿…瑟魯蘭達國的受喜愛之子大人一直說著要跟陛下見面，
本來打算讓她在跟第一區的其他受喜愛之子大人見面前回去的，但卻造成了不必要的爭吵，
因為受喜愛之子生氣了的關係讓周圍的精靈們出現了不穩的感覺讓我們難以應付，此時伊萬出現並嚴厲的要她注意自己的行徑…」
 
別的士兵同時追加說明著，
 
「因為伊萬看不到精靈的關係，反而跟瑟魯蘭達國的受喜愛之子爭吵了起來，
結果就造成瑟魯蘭達國受喜愛之子大人越來越生氣了。」
 
「伊萬也真是的…」
 
伊萬的舉動跟本就是不要命了阿。
 
「之後更糟的是獸王與獸王國受喜愛之子大人從這經過，因為看不下一直說著任性話的瑟魯蘭達國受喜愛之子，結果就是獸王國的受喜愛之子生氣的加入戰局，然後就變成這樣了。」
 
作為士兵的他們是不可能插手受喜愛之子間的紛爭吧，
如今他們因為不知道該怎麼處理而陷入混亂之中。
 
在這期間雅瑟魯達、伊萬以及賽萊絲汀之間的爭吵完全沒中斷過。
 
「所以說，您並沒有進入第一區的權限，請您儘速回到第二區裡。」
 
「所以我不是說了，我要見龍王大人阿！」
 
「您回去之後我們這邊會向陛下轉達的。」
 
「我現在就想見面！好了，給我從那滾開。再惹我生氣的話精靈們是不會放過你的。」
 
但由於伊萬看不到精靈所以這個威脅完全沒效。
這只是讓伊萬用更為冷淡的眼神看著雅瑟魯達而已。
 
反而是後面的賽萊絲汀因為這番話而更加的生氣了。
 
「還真是個誇張的小鬼呢！不但非常任性還很容易發怒呢，精靈們可不是為了你的方便而存在的玩具歐！」
 
「賽萊絲汀，別說了。」
 
阿魯曼在旁邊猶豫著出聲阻止賽萊絲汀，但她完全沒聽進去只是冷冷的盯著雅瑟魯達看。
 
雅瑟魯達也回瞪著賽萊絲汀。
 
「什麼阿，你也想參一腳嗎！？」
 
賽萊絲汀像是看到笨蛋一樣『呵呵』的笑著。
 
「一有問題就仰賴精靈們，還真的是個小鬼呢。你該不會以為只要用精靈作為威脅就能讓所有人都聽從你吧？」
 
「我是受喜愛之子喲，精靈們借我力量是理所當然的阿！他們都不聽身為受喜愛之子我的話，都是他們的錯！」
 
「看來你被人過於嬌縱了呢，竟然把權力當成理所當然的事，還真是可憐阿你。
但是阿，那些都只是精靈們聽從了任性的你的要求，那可不是你自己的力量阿。
給我對精靈們多一些感謝與尊敬阿。」
 
賽萊絲汀似乎是專挑會惹怒雅瑟魯達的話來說。
 
不知道是不是一如她預想的，雅瑟魯達如今滿臉通紅怒氣破表了。
 
「吵死了吵死了、不准對我說教！大家、給我對付這個人，不管怎麼做都好！」
 
雅瑟魯達說完的瞬間，雅瑟魯達周圍的精靈們都開始行動了起來。
 
但是對手賽萊絲汀也是受喜愛之子，在她身旁的精靈們則是在她面前聚集並化成一道人牆。
 
周圍的人們看到這個受喜愛之子間的戰爭即將爆發都變得非常緊張。
 
「吶、受喜愛之子彼此打架的話會怎麼樣阿？兩邊都有精靈支持對吧，可是精靈彼此不會互相傷害的不是嗎？」
 
瑠璃開口問著。
 
對瑠璃來說這也是她第一次看到受喜愛之子彼此互相對決。
但由於雙方都有精靈守護著，因此根本不知道會發生什麼事情。
 
『精靈們彼此是不會打架的所以別擔心。』
 
聽到這個回答讓人感到放心，但也對接下來會發生的事情感到有點不安。
 
賽萊絲汀與雅瑟魯達身旁的精靈們彼此一對一的互相對峙著，接著大聲喊著。
 
『大家聚過來─』
 
在精靈這麼喊了之後，一大群不知打哪來的精靈全部聚集了過來。
 
『該聽哪一方的，多數決─』
 
『預備─』
 
隨著『開始』的聲音之後，在場的精靈們看了看賽萊絲汀與雅瑟魯達後，『嗯─』的考慮了一下接著就各自來到他們決定支持的對象的身旁。
 
瑠璃看著凜希望她能幫忙說明一下。
 
「這是怎麼回事？」
 
『精靈們彼此是不會打架的，
當受喜愛之子彼此對立的時候，精靈們會聽從各自跟隨的受喜愛之子的願望，
但儘管如此精靈們彼此並不會發生衝突，而是像這樣採取多數表決，來決定要聽從哪個受喜愛之子的願望。
精靈們是不會違逆比自己高位的精靈的，因此擁有最多高位精靈支持的一方會獲勝。
但因為聚集在這的都是低階精靈，因此是看數量來決勝負的。』
 
「欸」
 
在場所有人都只能看著精靈們行動著，
畢竟沒有人能阻止精靈阿。
 
在這段期間裡，精靈們各自來到了賽萊絲汀或雅瑟魯達的身旁。
 
然後結果是，雅瑟魯達獲勝。
 
雅瑟魯達身旁的精靈數量剛好比賽萊絲汀多一點點。
 
一旁的阿魯曼與士兵們臉色大變，
而賽萊絲汀似乎也害怕著，但仍強作堅強的樣子。
 
雅瑟魯達這邊一確定己方勝利之後，這邊的精靈們紛紛對賽萊絲汀露出敵意。
 
至今一直跟著賽萊絲汀的精靈們雖然都用著擔心的眼神看著她，但沒有阻止其他精靈們的意思。
 
阿魯曼一個箭步將賽萊絲汀保護在身後，
 
「等一下，這看起來好像很糟糕耶…」
 
『低階的精靈就是這樣喲，他們是不管善惡的，既然瑟魯蘭達的那個女的要求攻擊獸王國的那個女的，他們就會這樣做喲。』
 
這樣下去賽萊絲汀會被精靈們給攻擊吧，瑠璃想都沒想身體就動了起來。
 
「哇阿～等一下阿～！！」
 
瑠璃就這樣來到阿魯曼與賽萊絲汀的前面，
 
「大家等一下，剛剛那個不算，要和平相處，不能動手喲！」
 
「喂、敢妨礙的話我連妳也一起對付喲！？」
 
雖然雅瑟魯達在旁吼叫著，但瑠璃只是誠懇的看著精靈們拜託他們。
 
「拜託你們了，別攻擊好嗎？」
 
現場瀰漫著緊張的氣氛，精靈彼此對看了一下後…
 
『嗯，好阿─』
 
『瑠璃這麼說的話就停手─』
 
『那麼、解散─』
 
感覺有點失望的精靈們就這樣一一離去。
 
伊萬因為搞不清楚發生了什麼事所以一個人呆站在那。
 
瑠璃聽到了精靈們的回答後整個人放鬆了下來。
 
另一方面雅瑟魯達則是對著精靈怒吼著「喂、為什麼不聽我的話阿」。
 
不過精靈一點也不在意的回答著『但是，瑠璃說了要我們住手阿』以及『沒辦法阿─』等話，完全沒有進一步聽從雅瑟魯達的意思。
 
「你這傢伙是誰阿，突然出現妨礙我的事！」
 
雅瑟魯達惡狠狠的盯著瑠璃看，雖然瑠璃一瞬間感到畏懼，但因為這只是小孩在鬧脾氣所以並不可怕。
 
「伊萬，把她帶回第二區去吧！」
 
「這樣做沒問題嗎？」
 
幸好精靈們比起雅瑟魯達似乎更願意聽從瑠璃的請求，
 
「我覺得應該沒問題。大家，等等會有點強硬的將她帶走，大家不可以攻擊伊萬喲。」
 
瑠璃對著精靈們說著，而回應則是一如往常非常有朝氣。
 
『嗯，知道了─』
 
『好─』
 
瑠璃在判斷沒問題之後向伊萬點了點頭。
 
「那麼受喜愛之子大人，請往這走。」
 
「喂、別碰我阿！」
 
雅瑟魯達雖然想抵抗，但她完全抵抗不了龍族的力量，就這樣嘗試抵抗失敗然後被伊萬帶走。
 
瑠璃感受到現場氣氛終於緩和下來後輕輕吐了一口氣。
接著轉頭看向阿魯曼與賽萊絲汀。
 
「沒事吧？」
 
「阿阿、幫大忙了，非常感激。」
 
阿魯曼一邊回答著一邊微微的低頭示意。
接著臉上浮現出苦笑。
 
「沒想到那邊的階級比賽萊絲汀還高阿，不過相比之下你的階級就更高了，多虧你得救了。還以為這次會死的很慘呢！」
 
阿魯曼接著對身後的賽萊絲汀說著『做傻事也該有個限度阿』，並輕輕的彈了一下她的額頭。
 
「阿魯曼大人，真的非常抱歉。」
 
賽萊絲汀一臉沒精神的樣子回答著，接著神色一斂看向瑠璃。
 
「瑠璃小姐，謝謝你。」
 
「不會，沒事就好。」
 
「沒想到竟然會輸給把精靈當工具的她…」
 
她的表情充滿了屈辱感。
 
「有了這次的教訓後就別在接近那個女的了，如果又發生這樣的事情就麻煩了。」
 
「是，我知道了。」
 
賽萊絲汀難能可貴的點了點頭，接著跟著阿魯曼回房間去了。
 
解決一件事情了，這讓瑠璃嘆了口氣。
 
「受喜愛之子間的紛爭還真是嚇人阿！」
 
至今為止都是同伴的精靈們突然不再是同伴了所帶來的恐懼感果然很大，甚至他們就這樣反撲也不奇怪，真的就在那一瞬間阿。
 
『但是瑠璃不用擔心也沒關係。』
 
「為什麼？」
 
『剛剛也說過了吧，能吸引多少精靈是最重要的，
瑟魯蘭達國的那個女的比獸王國的那個女的還要有吸引力，但比起來還是瑠璃的魔力最有魅力阿，精靈們也都聽從瑠璃你的話了不是。』
 
「是這樣阿。」
 
也就是說萬一瑠璃的魔力比雅瑟魯達還差的話，瑠璃本人也會成為精靈們攻擊的對象。
一想到這就讓瑠璃感到害怕。
 
『而且比起多數決的情況來說，有高位精靈跟隨的那一方會獲勝。因此有最高位精靈的吾與凜跟隨的瑠璃是不會輸的。』
 
小太郎不知為何非常自傲。
 
「這樣的話就不會輸了對吧！」
 
『就是這樣，跟其他受喜愛之子對抗的時後，瑠璃跟本不用擔心喲。』
 
『嗯、瑠璃就由吾來守護。』
 
「謝謝你們。」
 
『如果情況有趣的話我也會幫忙喲─』
 
「謝謝你……」
 
這句話的另一個意思就是，如果不有趣的話就不會出手幫忙。
因為根本不知道會不會被幫助，所以很難率直的道謝。
 
之後瑠璃也離開了現場，不過途中意外遇到了聽聞事件而趕來的尤庫雷斯與傑德，接著她跟他們說明了事情的經過。
 
尤庫雷斯一邊吼著「那個任性女！」一邊露出憤怒的表情。
而傑德則是深深的嘆了一口氣。
 
總之瑠璃祈禱著在他們兩人胃穿孔前能將瑟魯蘭達國的這個事件給解決掉。
 
  