========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
『死神？』
 
一如以往以貓姿態捲成一團坐在傑德大腿上的瑠璃，因為聽到約修亞與傑德報告中的某個字眼而抬頭詢問著。
 
『那是什麼？』
 
對此回答的是約修亞。
 
「死神是一個暗殺集團的稱呼，組成人員的年齡、性別、出生地不明，只要付的起錢的話什麼樣的委託都接，此外所有委託的案件從沒失手過，只要被他們標註的目標就一定會被殺死，因此才獲得了死神這個稱號。然後目前有流言指出這個死神集團出現在龍王國內了。」
 
這個回答讓瑠璃突然想到新的疑問。
 
『不是連性別與年齡都不知道嗎，那又怎麼分的出是不是死神阿？』
 
『這樣不是互相矛盾嗎？』瑠璃這樣問著，而約修亞則是一付不知道該怎麼回答的樣子。
 
「這個嘛、雖然是有可能像你說的這樣沒錯啦……」
 
瑠璃一臉疑惑的看著約修亞，此時傑德從上方伸手輕輕的拍了拍瑠璃的頭，
 
「嘛、說到底也只是傳言的程度而已，不過增加警戒是不會有害的。畢竟現在也還沒抓到襲擊瑟魯蘭達國受喜愛之子的兇手，所以也無法斷言他跟死神沒有關係。瑠璃，你最近這段時間就暫時別上街了吧！」
 
『欸欸，但我今天已經預定好要去街上一趟了說。』
 
「但是阿…」
 
『因為小太郎與凜都一副非常想去的樣子，現在才跟他們說不去了恐怕會引發麻煩事阿！』
 
不知道是不是想到了兩名精靈抗議的模樣，傑德稍微煩惱了一下後說了「就只有今天喲」的同意了。
 
「約修亞你就繼續去蒐集這些傳聞，如果這只是虛驚一場就好了……」
 
「我知道了。」
 
接著就在約修亞離開辦公室的時候，一名士兵跟他擦身而過進來報告著。
 
「陛下，一切都已經準備好了。」
 
「知道了。」
 
傑德就這樣抱起瑠璃並走出辦公室。
 
『傑德大人，這是要去哪裡阿？既然已經準備好的話，我打算現在就上街去啊！』
 
「剛剛說的是畫家準備好了，接下來要幫我跟你畫一張肖像畫，要等這件事完成才可以上街。」
 
『欸？如果是幫傑德大人畫的話我還能理解，但連我也要一起嗎！？』
 
瑠璃對此感到驚訝。
 
「這是因為龍王國已經很久沒有出現受喜愛之子了，所以全國各地的民眾都想一睹你的風采阿，但由於你只會出現在首都的街上，其他城鎮的百姓跟本沒機會看到瑠璃，而且就算專程來王都也不一定見的到，所以說，我們決定繪製肖像畫然後來販賣，也因為機會難得，所以我也一起接受繪畫。」
 
『要賣錢阿……』
 
「畢竟要量產也是需要人手的，而且紙張以及繪畫用品等材料也是需要錢的，當然啦，為了讓所有人都有辦法買得起，價格會定得很低。」
 
雖然瑠璃一時間懷疑著自己的肖像畫是否真的會有人買，但她隨即想起之前在街上購物的時候，她所買過的商品馬上就變成人們爭相搶購的東西。
 
雖然還是很難想像那是因為自己的關係，但瑠璃能理解在這個世界上，受喜愛之子是受到眾人尊敬的對象。
 
『那這個肖像畫是要畫人類的姿態還是貓的姿態阿？』
 
「這當然是人類阿！」
 
傑德一邊將她的手鐲脫下來一邊帶她來到了準備繪畫的房間裡。
 
「歐歐，沒想到像我這樣的人竟然能為尊貴的受喜愛之子大人繪製肖像畫！我會將受喜愛之子大人您的魅力百分之百表現出來的，交給我吧！」
 
跟心情激動的畫師打過招呼後，座上了準備好的椅子，而傑德則是站在她身旁。
 
就這樣子經過了10分鐘…20分鐘…
瑠璃的臉頰漸漸抽蓄了起來，
 
「傑德大人，該不會得一直維持這個姿勢吧？」
 
「是阿，至少要維持到繪畫結束。」
 
雖然畫師拼命的在繪畫，但到結束前還得經過很長一段時間吧，到繪畫結束前到底得忍耐多久了……說真的已經忍不住了。
 
上街這件事也會因此來不及吧。
 
因此瑠璃站了起來。
 
「受喜愛之子大人，還請您別動阿！」
 
雖然畫師要瑠璃維持姿勢，但瑠璃無視他的意見將手伸入空間裡拿出智慧型手機。
 
接著將智慧型手機交給了懂得操作的精靈，因為手機充電的工作是由雷之精靈幫忙的，因此而讓手機內也含有著魔力，如此一來一般的精靈們也能碰觸到手機了。
 
真不愧是從原本世界一起跟過來的精靈，完全都懂得操作現代的機械，瑠璃要求她「幫忙照張相片」也只回答了一句「好～」然後就拿著手機對著瑠璃等人，瑠璃再度坐回椅子上，接著對感到困惑的傑德說著「傑德大人，請看著前面」，『那麼我要拍了喲─說起司─』
 
聽到啪擦的聲音後，瑠璃再度起身確認著照片，
 
「嗯、有好好照成功，謝謝你」
 
瑠璃一邊確認著一邊像精靈道謝，傑德此時從一旁窺視著手機螢幕，
 
「喔、好厲害阿，這是瑠璃那個世界的魔法嗎？」
 
「這個嘛，差不多就是那樣。」
 
如果真的要解釋科學原理的話，瑠璃自己也沒辦法很仔細的說明清楚，這樣傑德也不可能聽懂得。
所以就這樣呼攏過去。
 
瑠璃就這樣將照好的相片給畫師看，
 
「喔喔、這彷彿是將實際物體給擷取下來的圖畫呢，這是怎麼辦到的阿？」
 
「先不提那個，你看著這個就能畫了吧？」
 
「是的，可以喲，倒不如說這樣還比較容易繪畫阿！」
 
「那麼就麻煩你了。」
 
瑠璃將手機交給畫師後轉身看著傑德，
 
「這樣一來就不用一直坐在那裡了。」
 
對於瑠璃的話，傑德苦笑著。
 
「看來是這樣呢，因為還有時間，在繪畫完成前我會待在辦公室裡，瑠璃你則是打算上街對吧？」
 
「嗯。」
 
「千萬要小心阿。」
 
「好，而且小太郎他們都在，沒問題的。」
 
就這樣瑠璃逛街去了。
 
瑠璃在小太郎與凜的伴隨下走在街上，
跟先前一樣兩旁的店家都用盡方法想要招呼瑠璃去購物，一時之間甚為熱鬧。
 
一路上儘量前往之前沒走過的地區，路上也遇到了之前見過面的阿瑪露娜的商店，因此參觀了一下。
 
「歡迎光臨，受喜愛之子大人。」
 
「午安。」
 
店裡所擺放的商品從原本的玻璃珠護身符變成了之前得到的香袋，不過雖然商品種類換了，但打著受喜愛之子大人御用品的名號來販賣這一點倒是沒變。
 
「嗚呵呵，多虧了受喜愛之子大人您，商品賣的非常好呢！」
 
「哈哈哈，是這樣阿……」
 
她的商魂還真強大阿。
 
光看阿瑪露娜的樣子就能理解商品一定賣的非常好，明明不過就是個香袋而已，掛上受喜愛之子的效果還真是誇張阿。
 
正想著香袋的價格還蠻高的，真的賣的出去嗎的時候，那名有著毛絨絨耳朵以及尾巴的少年來買香袋了。
 
「阿勒，我記得你是串燒店的…」
 
「阿、是受喜愛之子大人呀，您還記得我的事阿！」
 
「你該不會是要來買這個吧？」
 
「嗯！受喜愛之子大人您也有在使用對吧？」
 
「這個嘛…」
 
雖然是收到了，但並沒有實際使用著，這裡應該跟他說清楚吧。
 
「我雖然有一個，但還沒使用就是了」
 
聽到瑠璃這麼坦白的說明後，阿瑪露娜發出了「欸─拜託請使用一下阿─」的哀鳴。
 
「是這樣嗎？那麼要不要今天開始使用呢？睡覺的時候會有一股非常香的味道喲。」
 
「是嗎，那今天就來試看看吧。記得是放在枕頭下面對吧！」
 
「嗯，就是那樣。」
 
瑠璃跟少年彼此微笑著，像這樣純樸少年的笑容實在非常可愛，讓人感到癒療阿。
瑠璃還真想要有個這樣的弟弟。
 
「話說回來你叫什麼名字呢？」
 
「我是諾亞喲。」
 
「嗯，諾亞是吧！」
 
在稍微聊了一下後，諾亞看到了漂浮在瑠璃身旁的精靈，
 
「吶、受喜愛之子大人，精靈們都一直待在您的身旁嗎？」
 
「這個嘛，大致上是這樣。」
 
「欸─那麼如果你想一個人獨處的時候會怎麼做呢？雖然精靈很可愛，但一直都在身旁偶爾不會覺得有些厭煩嗎？」
 
小孩子的天真無邪有時候也是很殘酷的，瑠璃附近的精靈們被這句話給戳中了，一副要哭的樣子說著『欸─我們很煩人嗎？』
 
小太郎也一邊說著『吾讓瑠璃感到困擾了嗎？』的大受打擊。
 
瑠璃為了避免精靈的就這樣一一喧騰起來，趕忙否認著。
 
「我從來都沒有覺得你們煩人喲，大家都很懂得看氣氛呀，當我想一個人獨處的時候都會讓我獨自一人，當我跟傑德大人在一起時，不管是在辦公室還是晚上在房間裡，大家也都會有默契的離開，並沒有整天都跟著我不放阿！」
 
「受喜愛之子大人與龍王大人一起睡覺嗎？」
 
「這、是啦…」
 
「是嗎，那麼也會結婚吧。精靈們也沒有打擾兩人獨處的時間呢！」
 
這件事就這樣被人談論著讓瑠璃感到很羞恥。
 
就在聊天說到這的時候，突然有個男性聲音插了進來。
 
「這不是受喜愛之子大人嗎，很榮幸見到您。」
 
「你好。」
 
為什麼他人會在這邊阿，瑠璃的臉一瞬間扭曲了，
雖然很努力的忍住了，但心中仍滿是疑問。
 
「為什麼你會在這？」
 
「是奉我主的命令。」
 
「是這樣阿。」
 
他的主人就是雅瑟魯達。
而他則是跟著雅瑟魯達從瑟魯蘭達國來的侯爵家之子。
之前因為跟雅瑟魯達有過爭執，所以他有特別前來道歉。
 
在那之後也見過幾次面，但瑠璃仍很不會應付這位侯爵家之子。
 
「您過得還好嗎？在龍王國的生活有沒有什麼不方便呢？」
 
「很不錯，大家對我們都很好。」
 
「那樣真是太好了，因為這裡的人們都是龍族的關係，不見得能理解身為人類的受喜愛之子的想法，如果發生了什麼事情，在您打算採取行動前也許可以先來跟我們商量看看。」
 
「謝謝你的費心…」
 
「那麼我就先走一步了。」
 
瑠璃就這樣保持著面無表情的樣子，看著侯爵之子行了個禮後離開，等到他走到視線外的地方後，『呼』的嘆息著。
 
不知道為什麼每次見面的時候，都會提到比起龍族還是人類更能理解瑠璃的這種話。
瑠璃看不出這是單純的好意還是說背後有其他目的。
 
因為不清楚對方的用意，再加上那似乎對龍族不太友善的發言，讓瑠璃不知道該怎麼回應所以才變的不太會應付這個男人。
 
「受喜愛之子大人？」
 
「嗯，沒事沒事。」
 
「我也差不多該走了。」
 
「嗯，再會囉諾亞。」
 
「再見，受喜愛之子大人。」
 
告別了不斷揮著手的諾亞後，瑠璃繼續逛了各式各樣的地方，在差不多的時候回到了畫師所在的房間裡。
 
真不愧是能被叫進王宮裡的畫師，總覺得畫像似乎比本人還要美麗上幾分，總之是幅漂亮的肖像畫。
 
傑德看到之後也非常滿意。
 
之後這幅畫照計畫量產並販售著，但很快就被搶購一空，因此進一步增加畫師並大量生產販賣著。
 
  