========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
王都街上的酒館，雖然已經是深夜了，但仍有不少人在裡面享受著，此時一對男女進到酒館裡。
周圍雖然許多人已經喝醉了，但也有那種單純享受喝酒聊天樂趣的人在，然而這兩人雖然進入了他們的視線之中，卻完全沒有人能馬上意識到他們的存在。
這兩人坐進了酒館最深處的座位，而那裡已經有兩個頭戴罩帽的人坐在那等著了，
身體穿著的是寬鬆的長袍，此外由於臉被罩帽給遮住了因此分不出是男是女。
雙方完全沒有交談，戴著罩帽的兩人組將一個袋子交給了剛到的男女兩人組。
男性迅速的檢視了一下袋子中的東西後挑起了一邊的眉毛，
周圍雖然喧囂著，但完全沒有人注意到他們的事情。
「其他的也已經準備好了吧？」
男性開口問著，戴著罩帽的其中一人靜靜的點了點頭，
而另一人則是將一個更大的布袋放到桌上來。
袋子放上桌面的那一瞬間所傳來的聲響讓人清楚知道袋中的東西很沉重。
女性伸手到袋中將裡面的東西拉了出來，
而袋中裝的是鎖鍊以及鎖頭。
「目標是受喜愛之子，這可是非常有風險的任務，別忘了準備好委託費用阿」
「成功的機率是？」
這是戴著罩帽的其中一人第一次出聲說話，聽到這個問題後女性露出了個無所畏懼的笑容。
「你在說啥呢，死神可不曾失敗過。
受喜愛之子一但成為目標就絕對會死。」
「成功後才付款。」
「這點無所謂。」
這個回答非常的有自信，
男女的眼神都充滿的自信，看來他們跟本不認為會失敗。
聽到這個回答後，戴著罩帽的兩人在桌上留下飲食的費用後就離開了。
 
「喵─」
一早起床心情感覺非常良好，作為貓姿態的瑠璃大大的伸展著身體。
（是香袋的效果嗎？）
昨晚總算記得將香袋放在枕頭下睡覺了，總覺得昨晚睡的特別好。
此時睡在一旁的傑德也跟著起床了，今天似乎不用辦公的樣子，所以比平常還晚才醒來。
「早上好，傑德大人。」
當瑠璃一邊說著一邊看向傑德的時候，傑德將臉靠了過來並輕輕的吻了一下。
「這、傑德大人，我現在可是貓的樣子耶。」
「嗯、是嗎，我知道了。」
當瑠璃正想著「你是知道了什麼阿？」的時候，她的手鐲就被拿了下來，
變回人形的瑠璃就這樣被傑德推倒，兩人的嘴唇再度接觸在一起。
傑德接著稍微拉開了一點距離，並露出惡作劇般的笑容，
「不喜歡用貓的樣子跟我接吻，而是比較偏好人類嗎？」
「嗚、我說的不是這件事阿…」
呵呵笑著的傑德再度輕輕的吻了瑠璃的臉龐後爬起身來，
因為今天是休息日，因此瑠璃跟傑德都穿著比較輕鬆的衣服一起去吃早餐。
如果瑠璃是自己一個人吃飯的時候，她會選擇在自己的房間裡享用餐點，
但如果是跟傑德一起吃飯的時候，則會到龍王專用的餐廳吃飯。
餐廳裡的長方形餐桌非常的大，是兩個人使用完全會嫌太大的桌子，
但儘管如此兩人並不是各在桌子一邊面對面坐著，而是彼此相鄰而座，
難得桌子這麼大彼此卻坐得這麼相近。
瑠璃很想稍微拉開點距離好好享用餐點，但傑德不允許她這樣做。
而這都是為了……
「瑠璃、來。」
傑德就像是理所當然一樣用叉子插著食物送到瑠璃嘴旁。
「不用這樣啦，我自己會吃阿！」
就算這樣拒絕了，仍會不斷將食物就這樣送到嘴邊，無奈之下只能開口吃下去。
餵食這個龍族表現愛情的方式實在讓瑠璃不習慣。
雖然瑠璃覺得自己不是小孩可以自己用餐，但傑德卻想要餵她吃飯。
就這樣重複了幾次之後傑德似乎很滿足，雖然自己是迫於無奈而吃的，但果然還是覺得很害羞阿。
另外供餐的人員似乎對於明明桌子這麼大但兩人卻擠在一起吃飯感到很正常，果然人類與龍族的常識有很大的不同呢。
瑠璃恐怕還要好一陣子才能適應吧。
吃完飯後瑠璃再度變回貓咪坐在傑德的大腿上，她接著用提供給小孩學習的書本努力學習著。
雖然平常都是由阿蓋特負責幫忙上課的，但只要傑德有空的時候，瑠璃就會像這樣坐在傑德大腿上念書。
同時也學習著如何書寫文字，就這樣過著悠閒的時光。
此時克勞斯也沒敲門就這樣慌慌張張的跑進來了。
「陛下、那個女的又搞出事情了！！」
傑德的表情因為不滿而扭曲著。
在這座城裡工作的人都知道，那個女的是在指雅瑟魯達。
在跟瑠璃起爭執後，原以為她會因為精靈不聽話的關係而稍微有所收斂，但沒想到她還是一副非常任性的樣子。
如今已不再讓人用「受喜愛之子大人」這種尊稱稱呼她了。
不過因為這是她自作自受的關係，所以瑠璃不打算指正這件事。
「這次又怎麼了？
又將人捲進事件裡了嗎？
還是說士兵的態度太差了？
又或是她又遇到了漂亮的侍女了？」
「她跑去找正在庭園裡喝茶的賽萊絲汀，用「最近精靈都不聽我的話了，這都是你的錯」的理由指責著對方，
今天從一開始就非常有攻擊性，精靈們也似乎一觸即發，
現在阿蓋特殿下正努力制止她，但不知道能撐多久。」
「唉」傑德深深的嘆了口氣。
雅瑟魯達的要求往往非常複雜，有一次是突然對著芬說出「考慮到以後的事情，從今天開始就由你來護衛我吧」這樣的話，把身為傑德護衛的芬給捲進了事件裡。
又有一次因為被傑德拒絕會面而嚷著士兵態度太差，要求解雇他。
還有一次是她發現自己的陪侍們都在偷看著一名很漂亮的侍女，因此故意下了一堆難題去刁難那名侍女。
這些自私任性的表現越來越誇張了。
也因為擔心著她會用精靈們做出什麼事來，所以能阻止精靈們行動的瑠璃就變的非常重要了。
但由於精靈們比起雅瑟魯達來說反而更願意聽從瑠璃的請求，這讓她的心情因此變得更差了，所以就這樣到處喊著任性的話做出自私的要求，造成了惡性循環。
如今城裡上下一致的想法都是希望她能早早回去。
瑠璃從傑德的大腿上跳了下來，
「賽萊絲汀小姐很危險阿，我們快點過去吧，傑德大人。」
「也是呢！」
「應該要好好罵她一頓阿，
有我在的關係所以不用擔心精靈會反擊，
請不用客氣大聲罵她吧！」
「這還真是可靠呢！」
瑠璃急忙朝著庭院跑去，
凱跟在她身後一邊跑著一邊說著「看來會很有趣呢」，而小太郎與凜也跟在後面。
到了庭院一看，一邊是正在怒吼的雅瑟魯達，而阿蓋特正拼命的勸阻她，至於賽萊絲汀則是在另一端冷冷的看著雅瑟魯達，而現場則充滿著隨時可能攻擊的精靈，完全就是個非常混亂的場面。
阿蓋特看到瑠璃與傑德的到來後，臉上露出鬆了一口氣的表情。
瑠璃將阻止精靈視為最重要的事，因此直接朝著精靈們跑去。
「大家─停手、停手，
不可以攻擊喲，那麼─解散。」
「阿─是瑠璃阿─」
「馬上解散吧─」
「好─」
精靈們很率直可愛，
雖然瑠璃很拼命的來阻止，但因為最近這一陣子精靈們常常接到瑠璃要求停止的請求，所以她們全部都微笑著遵從瑠璃的指示行動。
就這樣只剩下跟在瑠璃身旁以及賽萊絲汀身旁的精靈們還留在現場。
雅瑟魯達憤怒到滿臉通紅。
「怎、為什麼、為什麼阿！
給我回來！我可是受喜愛之子喲！」
雅瑟魯達周圍的精靈們散去之後，周圍一直緊張看著她的人們終於鬆了一口氣。
傑德走向雅瑟魯達。
「您造成我們的困擾了雅瑟魯達殿下，
因為這裡有著獸王國的受喜愛之子在的關係，所以不是再三向您說明不能進入第一區了嗎？」
原本非常憤怒的雅瑟魯達一看到傑德表情就變得冷靜了下來。
「阿啦，是龍王大人阿，
我會來這是因為這個人一直妨礙我阿，都因為她的錯害的精靈們都不聽我的話了，
我只是來這要她注意一下別做多餘的事而已。」
雅瑟魯達一副想向傑德撒嬌的模樣，
而傑德則是不動聲色的拉開跟她的距離。
「那件事跟賽萊絲汀無關喲，
相反的最近您的行為實在不堪入目阿，如果再這樣的話我們會要求您返回瑟魯蘭達國，這樣理解了嗎？」
傑德因為知道瑠璃的階級比雅瑟魯達高，所以口氣比平常還要強硬。
而看著這一切的人們心中都在吶喊著「說的好阿！」對傑德送去期待的視線。
「你在說什麼阿，我可是受喜愛之子喲！
講出這種話的話可不是隨便就能帶過的喲！？」
「很可惜的是，對那些跟隨任性的你的精靈們來說，我國的受喜愛之子的請求是更為優先的，
這個國家已經不願意再繼續承受你的自私任性了。」
「嘖！說我自私任性！？我只是在主張身為受喜愛之子本身該有的權力而已。」
「如果對我國感到不滿意的話，就請回去那個能讓你恣意妄為瑟魯蘭達國吧，
我國今後再也不打算任由你擺佈了。」
無情的說出了拒絕的話語。
雅瑟魯達似乎一時之間找不到合適的話反駁，一副講不出話的樣子。
「我才沒有自私任性阿。
因為我的關係這裡可以受到精靈的恩惠，所以聽從我的要求是很正常的阿。」
「的確有你在的話土地會變的更為富裕，
但這不代表你說什麼別人都一定得接受，
雖然讓你長成這樣的環境也有問題，但你應該要學會多少體諒別人一下。」
「對我說這種話好嗎！？
這可是很難得我來這一趟耶，我走了的話會對國家產生困擾的喲！」
「這個國家已經有受喜愛之子了，
跟本沒有必要迎接一名煩人的受喜愛之子，
我國根本不需要你。」
「嘖—」
雅瑟魯達不知道是因為生氣還是因為丟臉的關係，整個人身體不斷顫抖著而且滿臉通紅。
傑德判斷在這之上沒必要再多說什麼而轉過身去，
「瑠璃，來我這。」
「好。」
瑠璃因為傑德的呼喚而走過去，
就在她經過雅瑟魯達身旁時，身體側面突然遭受重擊而飛了出去。
「喵呀──」
「瑠璃！！」
聽到了傑德那混雜著焦急的悲鳴聲，讓瑠璃理解到自己是被雅瑟魯達給踢飛了出去。
「嗚嗚。」
正當瑠璃掙扎著要爬起來的時候，雅瑟魯達用鞋跟很高的靴子用力朝她踩了下去，而且還左右扭動著腳。
「喵阿─」
瑠璃發出了非常大的悲鳴聲，
因為現在的狀態沒辦法說話，所以發出的是貓的悲鳴。
「吵死了吵死了！為什麼這裡所有人都把我當成笨蛋一樣！！」
「住手！」
傑德臉色大變的飛奔過來，
一把將雅瑟魯達推開後，一邊小心翼翼的避免碰觸到瑠璃被踩到的地方一邊輕輕的將她抱起來。
「瑠璃、瑠璃、沒事吧？」
「…嗚…沒、沒事…」
為了避免讓傑德擔心而這樣說著，但果然還是非常疼痛阿，
畢竟是被那鞋跟很高的靴子給踐踏了。
「瑠璃。」
凜也擔心的飛了過來。
傑德用冷如冰霜的視線瞪著雅瑟魯達。
雖然雅瑟魯達一瞬間嚇了一跳，但她馬上就板起臉準備開口，但就在她說出任何一個字前整個人突然向後飛了出去。
「阿─」
摔在地上的雅瑟魯達發出的哀鳴，
瑠璃與傑德露出了完全不知道發生什麼事的眼神，但犯人很快就出現了。
小太郎緩緩的走向雅瑟魯達。
可以從他身上感受到非常龐大的怒氣。
「你這混帳，看你幹了什麼好事，竟敢傷害瑠璃，給吾好好認清你的地位阿、小丫頭！」
小太郎所散發出來那刺人的威壓感支配了全場。
至今都一副好強樣子的雅瑟魯達臉色也變的非常差，非常害怕的看著小太郎。
「竟敢在吾面前傷害瑠璃，想必已經做好覺悟了吧！」
「阿…阿…」
雅瑟魯達的身體漂浮了起來。
「欸、伊呀—」
雅瑟魯達雖然揮舞著四肢拼命抵抗著，但她的身體只是不斷的向上攀升。
「不要呀、救命阿…」
現場沒人能踏出任何一步過去救她。
雅瑟魯達就這樣飛到需要仰望的高空中，接著就像是在攪拌浴缸裡的洗澡水一樣上下左右不斷旋轉的。
「伊呀呀呀呀，教命阿阿阿—」
「等一下，小太郎。」
不知道是沒聽到還是無視了瑠璃的聲音，總之小太郎沒有停手的打算。
過了一會雅瑟魯達的身體停了下來，
正當所有人都以為結束了的時候，雅瑟魯達的身體又繼續往上飛了。
接著，突然之間像是失去支撐一樣，雅瑟魯達整個人直直得掉了下來。
「阿阿阿阿阿阿阿—」
瑠璃原本以為小太郎會在她墜地前將她停下來，但沒想到雅瑟魯達就這樣直接朝著地面撞擊而去。
瑠璃慌張的大喊著，
「住手、小太郎！！」
千鈞一髮之際雅瑟魯達的身體突然停止了，
如果不是瑠璃出手阻止的話，雅瑟魯達毫無疑問會與地面猛烈的相撞吧。
一直提心吊膽的瑠璃此時終於鬆了口氣，
雅瑟魯達因為害怕的關係整個人不斷顫抖著，
連站起來的力氣也沒有，就這樣攤坐在地上。
小太郎大聲的向周圍的精靈們喊著，
「這傢伙對吾最重要的契約者動手了，精靈們，今後完全禁止幫助、干涉、接觸這個傢伙。」
這個是上位精靈對下位精靈所下達的命令。
精靈們對於比自己高階的精靈是絕對服從的，
因此身為最高位精靈小太郎的命令，
除了其他最高位精靈外，所有的精靈都會遵守著。
出手幫助這一點，對受喜愛之子來說相當於「身為受喜愛之子所擁有的力量」，這也就表示她再也無法獲得精靈的恩惠了。
這一天，一名受喜愛之子從這世上消失了。
 
  