========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
雅瑟魯達一行人被士兵護送回第二區了。
一股不知道該說啥好的氣氛壟罩著留在現場的瑠璃等人身上。
在這種情況下，小太郎夾著尾巴朝瑠璃走了過去。
「對不起，瑠璃。」
「小太郎？」
「吾沒能好好守護瑠璃…」
小太郎似乎非常消沉的樣子。
「這種事不用這麼在意啦！」
「不，這是我這輩子所犯下最大的錯誤，當時按照地的吩咐在那悠閒挖洞的我實在是太丟人現眼了。」
「挖洞？」
瑠璃環顧了一下庭院，確實有幾個地方有被挖過的痕跡，黃色的土壤都露了出來。
「為什麼要在這挖洞阿？」
「喔，因為很閒所以鬧著玩著。」
凱是因為覺得可能會很有趣才跟來的，但看來雅瑟魯達的任性與不講理也讓凱感到無聊了。
只是為什麼他會跟小太郎在這挖洞的理由完全搞不清楚。
阿蓋特看了一下洞穴內部後，露出非常驚訝的表情。
「這個是！？」
阿蓋特伸手到洞穴中拿出了一顆石頭，
從石頭閃耀的光芒來看，那毫無疑問是顆寶石。
傑德似乎也很在意的樣子，就這樣抱著瑠璃走過去窺視著洞穴內部。
洞穴裡有著各種顏色、大小不一的大寶石散落在裡面。
「這是怎麼回事！？」
瑠璃也驚訝到忘記疼痛了。
「人類喜歡這種東西對吧？」
「這個嘛，如果問我喜不喜歡的話，答案自然是喜歡啦！」
「那就送給瑠璃吧，反正我用不著。」
「謝、謝謝。」
對於凱的疑問又多了一個了，
雖然他剛剛很閒是沒錯啦，但為什麼會在這製作寶石阿。
算了，畢竟都送給自己了就不再計較了，但凱還真是過於自由自在阿。
阿蓋特看著洞穴中的寶石並一副沉思的樣子，
接著他像凱問到，
「地之精靈殿下，該不會您還能製作其他寶石吧？」
「喔，可以喲。」
「說實話我現在正在尋找這種大小的這種寶石，但因為都找不到品質夠好的寶石而困擾著。」
阿蓋特用手形容著大小，
那個比拳頭還小一些，但就寶石而言實在太大了。
「簡單。」
凱爽快的答應後，便在現場同一個地點上面像在畫圓一樣轉圈圈跑著。
瑠璃等人因為不知道會發生什麼事情所以都一臉好奇的看著。
凱就這樣轉了不知到幾圈之後突然停了下來，接著向小太郎喊著：
「好了，風，可以挖了喲！」
「嗯，知道了。」
小太郎敏捷的使用前爪在剛剛凱轉圈圈的地方挖了起來，
看著總覺得很拼命在挖的小太郎後，真的會讓人覺得他就像一隻狗一樣。
挖完之後，一顆閃耀的虹光的大寶石出現了。
「嗯、挖出來了。」
「歐歐歐，這還真是厲害，比想像中還好阿！」
寶石比阿蓋特要求的還要大顆，讓阿蓋特高興的鼓掌起來。
「如果是尤庫雷斯先生的話我還能理解，沒想到連阿蓋特先生也很喜歡寶石阿？」
「你在說什麼阿，這可是為了瑠璃你而準備的。」
「欸？我嗎？」
「是阿，我一直在尋找著可以製作成裝飾品，好讓瑠璃你能在與陛下的結婚典禮上使用著，現在正好入手了。」
入手了寶石的阿蓋特非常高興。
竟然要使用這麼大的寶石，這讓瑠璃現在開始擔心起婚禮會有多麼豪華了。
「歐、結婚典禮阿，有好吃的東西嗎？」
「當然，這是陛下與瑠璃的婚禮阿，一定會辦的跟嘉年華會一樣盛大，到時候也會提供大量的料理。」
「剩下的話之後再說也可以吧，比起這種話題，我現在打算先去一趟醫務室，不早點讓瑠璃接受治療不行。」
因為傑德提起的關係，讓瑠璃再度感受到剛剛忘掉的疼痛感。
「好痛喵─」
就算是瑠璃，在受到這樣的疼痛之後也讓她變的生氣起來。
而且瑠璃現在是可愛的貓姿態，
竟然會對動物下手，那個女的實在太誇張了。
一定要告她虐待動物。
在這之後瑠璃馬上就被送到醫務室去了。
「阿，果然紅腫起來了，這之後會變成瘀青吧！」
瑠璃為了療傷而變回人形，接著在鏡子面前確認著自己的身體側腹，
貓姿態的時候看不太出來，但一變回來後就很明顯的一片通紅。
「受喜愛之子大人，接下來要幫您治療，請您坐在這裡。」
「好。」
醫生檢查著發紅的區域，接著針對腹部進行觸診，因為一被碰到就非常疼痛所以讓瑠璃的臉都扭曲了。
「嗯，看來骨頭並沒有折斷的樣子，幫您上點藥吧！」
醫生一邊說著，一邊拿出多種藥草放入缽內搗了起來，
接著將變成泥狀的藥塗抹在四方形的布上，再將布覆蓋在受傷處上。
雖然剛貼上去的時候是非常冰涼的感覺，
但過沒多久受傷的地方就開始發熱起來了。
「這樣就好了，在疼痛完全消失以前還請靜養一陣子。」
「好的，謝謝你。」
拿到藥之後瑠璃離開了醫務室，小太郎、凜、凱以及約修亞四個人正在外面等著，
「欸，約修亞？」
瑠璃四下環顧著，原本應該在屋外等著的傑德不見了。
「如果在找陛下的話，他被芬先生給叫去了喲！」
「這樣阿！」
因為他一副非常擔心的樣子，讓瑠璃本人想跟他說自己沒事的，這還真是可惜。
「似乎在街上發生了小規模火災的樣子。」
「欸、沒問題嗎？」
「火勢本身並不大的緣故，所以很快就都被撲滅了。
問題在於發生火災的場所不止一處，而是好幾處同時發生，因此有可能是人為的。」
「欸欸，還真可怕阿，還沒抓到兇手嗎？」
「是阿，而且縱火的情況似乎仍在進行著，因此向城區內派出大量士兵搜捕去了，
但是那個阿，現在王都不是有死神出沒的情報嗎？陛下也很擔心這兩者間會不會有所關連。」
「死神阿！」
想起了暗殺集團有可能出現在王都的這件事後讓瑠璃感到不安，但她對此無能為力。
「比起那個瑠璃你的身體還好嗎？
不是被瑟魯蘭達國的受喜愛之子痛擊了嗎？」
「嗯、雖然還很痛但沒問題。」
「聽說小太郎氣炸了？
不過身旁沒有精靈的話，就不能稱為受喜愛之子了吧！」
「這是自然的，這是膽敢傷害瑠璃的代價。」
對於小太郎挺起胸膛的回答，瑠璃只能苦笑。
「但總覺得有點做過頭了阿…」
一直都在身旁的精靈們就這樣全部消失的話，會對精神造成蠻大的打擊吧。
那些一直跟在身旁像自己釋放好意的精靈們就這樣不存在的生活實在讓人難以想像。
就瑠璃來說，她是到了這個世界才真正看到精靈們的，但如今她也已經難以想像自己的生活中沒有精靈會是什麼樣子，精靈們突然都不見的話自己一定會感到很寂寞吧。
雅瑟魯達是從小就過著這樣的生活，因此那股喪失感恐怕會更嚴重吧。
作為懲罰來說讓人覺得有點太嚴苛了的感覺。
「不，那是自作自受阿。
而且就這樣讓她保有力量的話，一定會出現更加淒慘的受害者的。
在這還有瑠璃可以幫忙阻止，但她回國後可就沒人能擋的住她了，為了大家好還是讓她失去受喜愛之子身分比較好。」
「但是阿，她不再是受喜愛之子的話會造成大問題吧，到時該怎麼辦呢？」
首先是她恐怕會失去現有的待遇吧，
而且不光如此，至今一直接受精靈恩會的瑟魯蘭達國也會出現問題吧。
「這個嘛，大概會陷入大混亂中吧，
但說起來將受喜愛之子送來這的是他們，因此受喜愛之子在這犯的錯都必須由瑟魯蘭達國負責。
明明同樣都是受喜愛之子，但靈王國或獸王國的都沒有變成這副德性，因此這完全是瑟魯蘭達國本身教育失敗阿。
嗯，將這個考慮進去的話也算是自作自受呢！」
「嗯─雖然是這樣講沒錯啦！」
對瑠璃來說，對方不過是個10歲左右的小孩，應該要給她第二次機會才對阿。
只是如果太過輕易的原諒她的話，總覺得雅瑟魯達不會有任何改變。
因此瑠璃自己也無法判斷該怎麼做比較好，
對於懲罰的尺度拿捏實在是過於模糊了。
「那部分不是瑠璃你該在意的事情，所以別放在心上。船到橋頭自然直阿。
話說回來，瑠璃，先前那個護身符你是怎麼處理的？」
「護身符？」
「就是之前在王都散步的時候，受到大量精靈加護的那顆玻璃珠阿，
這個嘛，瑠璃你不是受傷了，結果確沒發生事情讓我實在很好奇阿，
你是一直收在空間裡面嘛？」
「歐歐，那個的話我送給傑德大人了。」
「喂喂、萬一陛下發生什麼事該怎麼辦阿？」
「但是阿，把它交給龍族中最強的傑德大人不是比較安全嗎？」
「這麼說來的話的確是比較安全…吧？」
約修亞露出無法判斷的表情。
「畢竟是龍王大人，所以應該沒問題吧！」
約修亞隨後便告別了，而瑠璃就這樣安靜的渡過一天。
接著在吃完晚餐並喝下了止痛的藥之後，傑德派人來傳話說今天因為很忙，所以瑠璃不用等他先睡就好。
因此瑠璃就自己先回到房間裡了。
「那麼晚安囉！」
「嗯，瑠璃晚安。」
「晚安喲！」
「晚安。」
小太郎等人因為不會進入傑德的房間，所以瑠璃在門口跟他們互相道晚安後才進到房間裡。
因為身上有傷，沒辦法在熱水中泡太久所以瑠璃短暫的洗好澡後，就在換穿睡衣時突然感受到了，
「怎麼回事，突然之間好睏…是止痛藥的效果嗎…」
瑠璃就這樣躺到床上，很快就沉入睡眠之中。
 
  