========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
打算用把商品全部賣掉的錢，來買瑠璃日常生活的東西，而尋找著店順便在城市散步時，和站在賣水果的店裡的大叔視線相遇了，被招了招手就接近了。
「怎麼樣小妹妹，很好吃喲。」
陳列著在那邊的世界沒有見過的水果。
現在應季所以很好吃的，被推薦了似乎有毒的紅和青的水珠花樣的，老實說吃下去都需要勇氣的水果，一邊想著「能吃嗎？」一邊出於好奇心而決定購買。
「那麼，請給我一個。」
「別說一個多拿點去吶。」
看到店裡的大叔一邊那樣說著一邊不斷把水果放到袋裡，瑠璃驚慌了。
「啊不用了！一個就可以了。因為現在沒帶現錢………」
之後還打算買各種日常生活的東西。
因為不知道那些要多少金額，所以在那之前不想太浪費。
但是，大叔一邊浮起很溫柔的笑容，一邊打算把裝了很多水果的袋子交過來。
「不需要錢喲。是大叔的禮物。」
「誒，不……但是」
「行啦，拿去就是了。但是，可以再到這個城市來嗎？來大叔的店裡買就更高興了呢！」
為難著的瑠璃，從旁邊被切爾茜搭話說「收下吧」，猶豫著的收下了，用笑容道謝。
「那麼，我就心懷感激地收下了。非常感謝。」
「再來哦！」
和慷慨的大叔分別之後，一邊被切爾茜責備因為覺得稀奇而轉來轉去，一邊逛了逛店和貨攤子，但每次都受到了熱烈大歡迎。
雖然得到了用雙手抱不過來的物品，但至今還沒付過一分錢。
「這個也是因為在我旁邊有精靈？」
「精靈聚集的土地，收成會增加，土地安定自然災害也會減少。如果瑠璃再來這個城市的話，精靈們也會一起來，這個土地就會變得富裕呢。為了請你再來的話那種程度很便宜喲。」
「誒」
精靈在那邊的世界被認為像是神佛一樣吧。
但是，因為在這邊實際用眼睛能看到，日常能體感到魔法這種力量，畏怖和敬意的念頭說不定不可估量。
瑠璃漸漸開始一點點理解在這個世界的精靈這個存在的大小了。
然後，被那個精靈們接近的自己的危險性也是。
（不被卷進麻煩事裡就好了……）
那樣的不安在久違的購物前，也一瞬間飛到遙遠的天邊了。
最想要的衣服。
果然和那邊的世界流行不同，在這邊女性穿褲子相當稀奇，基本大部分是穿連衣裙。
雖然那麼說，對在森林中生活的瑠璃來說能活躍的活動的褲子是必需品。
雖然並不是完全沒有，但是不太有可愛的，而煩惱著應該自己做嗎，雖然定做要花錢，可又不擅長縫紉，瑠璃哭著放棄了。
此外，買了鞋子和整理儀容必要的東西等，再加上一時的保存食品和調味料，坐上再次變成龍體的切爾茜踏上了歸路。
 
次日，要是時間過多的她的話會高興吧，為了把在市場買的玩具交給她，打開了空間進入裡面。
不過，那裡是出乎預料的景象。
到昨天為止應該什麼都沒有的那個空間。
雖然放入了在市場買的東西，不過瑠璃的魔力影響的寬敞的空間，還應該是有空的。
可是，怎麼回事呢，瑠璃記得沒有買的衣服，記得沒有放進來的家具，連碰都沒有碰過的雜貨和裝飾品和武器，大量的存在著。
「這是什麼啊啊啊！」
是聽到了瑠璃的大叫嗎，時之精靈從什麼都沒有的地方輕飄飄的出現了。
「好高興……真的來了呢……」
為瑠璃的存在所感動，含著淚的時之精靈。
可是，瑠璃不是沉浸在感動的重逢的狀態。
「雖然在感動的時候說不太好，這是什麼！？」
「我覺得瑠璃想要就拿來了」
看著仿佛要說出表揚我的時之精靈，瑠璃眩暈了。
「從哪裡拿來的！？」
「那種明擺著是從其他人制作的空間拿來的嘛。我又不能從這個空間變出來」
那不就是小偷嗎………。
瑠璃啞口無言了。
「請還回去！」
「怎麼這樣……以為瑠璃會高興的說」
怎麼都沒想到瑠璃會拒絕嗎，受到沖擊馬上就要哭出來那樣眼睛濕潤了。
看到那個，瑠璃稍微緩和了語調。
「你有那份心我很開心，不過拿別人的東西來絕對不行喲」
「那就沒問題了喲，都是已經沒有持有者的空間的東西」
想要問那是怎麼回事的下一瞬間，瑠璃站在了樓梯上面。
像浮在漆黑的空間裡一樣的一個長長的螺旋的樓梯。
因為樓梯本身發著淡淡的光，所以並不是看不見東西，不過樓梯太長了，上面和下面都看不見樓梯的終點。
「這裡是………？」
「這裡是我管理的時間的空間。本來是人進不來的地方，不過瑠璃是特別的喲。喏，你看樓梯的旁邊，有門對吧？」
在樓梯的外側像沿著樓梯一樣排列著的門與樓梯一樣浮現著光芒。
然後在那之中的一個的門上，大大的寫著『瑠璃的房間』。
「那裡是到剛才都在的瑠璃的空間喲。這邊的門如果不是我的話就打不開」
「或許其他的門，是其他的人們的空間嗎？」
「欸欸，在門上有發著光的和沒有發著光的對吧？發著光的是所有者在世的，除此之外就是說所有者已經不在了喲。
 
帶到瑠璃房間的東西，因為是從所有者不在了的房間移動的東西，所以什麼都不用在意就行了」
即使被那樣說，也還是不好意思。
 
「但是，隨便拿走總覺得有點……」
「瑠璃很守戒律呢。以前的契約者說因為所有者不在了所以能拿的東西我就拿走了，一個個地拿走了能使用的東西喲」
「契約者？」
「欸欸，簡單來說就是，精靈幫助中意的人，或者給予加護的契約喲。前面的契約者也是能來到時間的空間的稀少的人呢，粗野自大煩擾旁人………但是，是非常溫柔的人啊」
那樣說著的時之精靈，看上去高興之中又有些寂寞。
明白了對她來說是難忘的特別的人吧。
「嘛，現在這樣就好。雖然是所有者不在了的東西，不過空間是只有制作空間的本人能打開，所有者不在了的空間會依次消失，所以那裡面有的東西會全部消失掉。那樣的話，給瑠璃使用，我想就能有效利用了？」
「消失嗎？」
「欸欸，不那樣的話就會無限地作出門了。」
瑠璃雖然很煩惱，但是也不能永遠依賴於切爾茜生活，要在家人和依靠的親屬和保障都沒有的這個世界生活下去，能拿的東西就拿走的人才是賢明的，這樣使自己理解了。
「那麼，只拿能使用的東西。」
「那樣就好哦。對了，雖然前面的契約者的空間還留著，過一會就轉移到瑠璃的空間哦！」
「誒，不用了，是對你很重要的人的東西吧。」
「沒關系沒關系，因為對我說過如果找到了下一個契約者的話，就全部轉讓給那個人。」
說是下一個契約者，不過瑠璃一點都不記得。
注意到了瑠璃浮出疑問的表情的時之精靈，笑嘻嘻的張開了口。
「昨天瑠璃回去的時候，隨便地做了契約。」
「在什麼時候………」
「因為，很喜歡瑠璃。」
對可愛地說著「抱歉吶」的合起手的時之精靈，瑠璃突然無力了。
然後眨眼之間，移動到了時之精靈的前契約者的空間。
比瑠璃作出的空間要大好多倍，光是放眼望去就有看起來價值很高的裝飾品和武器擱不下似的堆積如山，瑠璃目瞪口呆了。
「………這個真的可以全部拿嗎？」
「當然。雖然等一下會和瑠璃的空間連接轉移過去，不過如果有在意的東西的話拿走就可以喲。」
即使是完全不明白在這個世界的東西的價值的瑠璃，也明白在腳下隨意地扔著的裝飾品絕對不是便宜貨。
一邊對亮閃閃地過於閃耀的這個空間感到頭痛一邊環視後，一個手鐲進入了眼中。
「好漂亮……」
手鐲之外也給切爾茜的稍加斟酌，拿了在森林裡能使用的小刀和弓箭，返回了自己的空間。
此時，因為對看起來很高貴的東西頭暈眼花而拼了命挑選的瑠璃，沒有聽見時之精靈發出的，裡面也有有說道（問題）的東西，這樣的忠告。
「說起來，你的名字叫什麼？「你」啊「時之精靈」啊的叫起來有點別扭」
「莉迪亞喲」
 
對精靈來說是一點點的歲月。
留下填補那個的很多東西的契約者，很久從前就不在了。
只有一個人，失去起了那個名字呼喚那個名字的契約者，已經經過了數起來都嫌麻煩那樣的漫長的歲月。
可是，對再次用契約者留下的，作為無可替代的寶物的名字叫自己的人出現了感到很高興，莉迪亞浮出了迄今為止最好的笑容。
 
＊＊＊
 
與莉迪亞分別，返回到原來的世界的瑠璃，馬上把禮物交給了切爾茜，不過切爾茜好像眼睛都要飛出來的那樣吃驚了，不由得突入了說教時間。
看起來好像誤解了是精靈從什麼地方拿來的，從頭說明了經過後總算是理解了，不過說了感覺頭痛後返回了房間。
明明想象著切爾茜高興的樣子，卻不明白有哪裡搞錯了，瑠璃垂下了肩膀。
橫躺在自己房間的床上，喘了口氣的瑠璃取出了剛才得到的手鐲。
精巧的工藝和被鑲嵌著寶石的令人陶醉的那樣漂亮的手鐲。
「雖然今後的生活好像沒有問題了，但或許反而可怕了……」
對一口氣拿了大量的資產突然不安起來，如果被知道有那麼多財產的話因想要錢被盯上的可能性很大。
不對切爾茜以外的人說比較好吧，這樣在心中決定。
然後，套上手上拿著的手鐲，對由溫暖的向陽處襲擊的睡魔沒有違抗的落入了睡眠中。
接著瑠璃醒來的時候，太陽已經開始下山了。
想著不准備晚飯的話，氣勢很好的爬起來。
但是那時，感到了微妙的違和感。
（啊嘞，好像有點奇怪………）
房間的景色看起來和以往不同。
但是，家具也在一如既往的位置不知道有什麼變化了。
一邊帶著違和感，一邊打算從床上下來時，自己的手突然進入了眼中。
長著松軟的雪白的毛的小手。
把手翻過來的話，柔軟有彈性的真的很可愛的粉紅色的肉墊。
片刻僵直之後，瑠璃尖叫了。
「喵喵啊啊！！」
可是，那個尖叫也表達不出瑠璃想說的話，更加陷入了恐慌狀態。
然後，聽到了吵鬧的聲音的切爾茜打開了瑠璃房間的門。
「在吵什麼啊，瑠璃。趕快來幫忙准備晚……飯……什……」
可是那裡沒有瑠璃的身姿，有的是一只雪白的貓。
「哦呀，貓到底是從什麼地方進來的。是瑠璃帶來的嗎，真是的那個孩子……」
（貓！？我變成貓了嗎！？）
對一邊看著自己一邊說著貓的`chelsea瑠璃驚慌了。
「喵，喵喵。（切爾茜小姐，我是瑠璃喲）」
拼命的傾訴，不過也不可能懂貓的話，切爾茜理解成了另外的意思。
「怎麼了，肚子餓了嗎？」
「喵。（不ー對）」
可能就這樣不被發現了，陷入了絕望時，精靈們來幫助了。
『這只貓小姐是瑠璃喲』
『瑠璃變成了貓呢—』
『因為變小了，不能坐在肩膀上了呢』
聽到精靈們的那個話，切爾茜一邊大吃了一驚一邊盯著白貓，戰戰兢兢地為了確認而搭話。
「………真的是瑠璃嗎？」
「喵喵」
因為語言不通，所以竭盡全力點頭。
可是切爾茜好像還沒有相信。
「瑠璃的種族應該是人類才對。雖然按瑠璃講的聽說那邊的世界沒有亞人，難道說也有貓族的血嗎？」
對嗯的煩惱著的切爾茜，再次從精靈們那返回了回答。
『瑠璃戴著的手鐲的原因』
『是變成貓先生的，古代魔法的手鐲喲—』
把視線轉向瑠璃的前足，確實手鐲被套在那裡。
作為人的時候應該是大小剛剛好合適的手鐲，因為變成貓的現在的身姿變成了恰好的大小嵌套在手臂上。
切爾茜試著從瑠璃的前足取下手鐲，也沒有抵抗就順溜的取下了，手鐲變回了原來的大小。
然後瑠璃，像切爾茜變成龍體時一樣被光包圍，眨眼之間回到了原來的人的身姿。
瑠璃看了看不是貓的自己的手，摸了摸臉和身體，確認了回到了原來的樣子，從內心深處放心了。
「太好了啊啊啊！突然變成了貓也說不了話，還以為變不回去了啊！」
「哈，和瑠璃在一起每天都不會膩呢！」
從一臉驚呆的切爾茜那收下手鐲的瑠璃，馬上去找了莉迪亞，聽到的說明是，手鐲不是普通的裝飾品，而是很久以前做成的魔法具，不論種族把戴在身體上的人變成貓。
好像是對貓抱有非同尋常的憧憬的人，花了人生的全部來制作的東西之類的。
不被周圍理解的那份執念。
喜歡毛茸茸的瑠璃無論如何都想要和他交談，但他是相當久從前的人了。
對說不定一定能構築很好的朋友關系，非常的懊悔。
得到了好東西而突然一變感到高興的瑠璃。
只是，要好好的聽別人的話了這樣銘記在心。
 
  