========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
傑德的房間再度恢復寂靜，
而瑠璃則躺在床上熟睡著。
隨著非常微弱的『喀』的一聲，房間門被緩緩推開。
身穿黑衣的男女二人組在完全沒發出腳步聲的情況下走進房間裡。
而瑠璃完全沒有醒來的跡象。
「還在睡嗎？」
「嗯、那個藥似乎起效了。」
「那麼趕快吧！」
 
黑衣男確認了一下瑠璃的臉，
而瑠璃則熟睡到完全沒注意有人進到房間裡。
「明明在這下手比較輕鬆的說。」
「不行喲，委託人希望的是在屍體不被發現的情況下殺死她，而且現就在殺死她的話就不能用那個了阿！」
「嘖、沒辦法阿！」
 
黑衣男向瑠璃伸出手，接著向扛米袋一樣將她扛在肩上。
此時，掛在瑠璃胸前的龍心露了出來，
黑衣女一看到後急忙將繫著龍心的項鍊給扯下來，
「好險好險，我記得龍族可是能靠著龍心來追蹤呢，差一點就讓行蹤曝光了。」
而龍心被拋在質地良好的毯子上無聲滾動著。
 
「嘿、這些精靈也沒什麼了不起的阿，最重要的受喜愛之子都被人誘拐了確完全沒注意到呢！」
「龍族也一樣阿，到現在為止都照著我們的預測而行動著，還真是蠢到家了呢！」
「畢竟是靠力量來決定國王的，所以都是些滿腦肌肉的笨蛋阿！」
「快點走吧，那邊也差不多要行動了。」
「嗯。」
 
兩個人就這樣帶著瑠璃消失在黑暗之中。
總覺得身處的環境不斷晃來晃去的，
而且明明自己睡的是柔軟的床才對，不知道為什麼如今感受到的是堅硬的床板，讓身體睡到發疼了。
身體沒辦法動，
該不會是hoi又睡在自己身上了吧。
這次不好好罵罵他的話。
瑠璃一邊想著這些事情一邊醒了過來。
周圍完全一片漆黑，看來還是深夜的樣子。
 
瑠璃打算爬起身來，但是上半身不知道被什麼東西給拘束住了，讓她無法活動。
「欸…怎麼…？」
試著動一下雙手只聽到鏘鏘的聲音。
而且奇怪的地方不止這樣，鼻子明顯聞到了海風的鹹味，周圍也不斷傳來譁譁的潮水聲。
而且抬頭可以看到整片星空。
這讓瑠璃一瞬間清醒過來。
「欸、怎麼、這是哪裡？」
「看來醒了呢！」
那是個從沒聽過的男性聲音，讓瑠璃身體一顫。
「是誰！？」
 
即使仰起頭來看向聲音來源的地方，但由於四週過於黑暗所以完全看不出那裡是否真的有人在。
但是很明顯有人在那的感覺。
正當瑠璃想著只要有一絲光芒就好了的時候，黑暗中出現了一盞油燈。
也因此讓瑠璃不光是看到了發出聲音的男性，同時也注意到在他身旁的另一名女性的存在。
瑠璃接著確認著自己的狀況，發現自己雙手及上半身被鐵鍊給綁了起來。
「這是怎麼回事…」
明明自己在傑德的房間睡覺，為什麼會來到這裡？而且眼前的兩人完全搞不清楚他們是誰，讓瑠璃的腦袋陷入一片混亂。
「是你們把我綁成這樣並帶到這邊來的嗎？你們到底是誰？」
瑠璃將心中的不安給隱藏起來，用著強硬的口吻問著。
「如果我說是死神的話你聽的懂嗎？」
「死神…」
 
約修亞提過的暗殺集團。
知道這件事的瑠璃感到一陣顫慄，
「為什麼死神會找上我。」
「這還用問嗎，當然是接到委託要殺死妳阿！」
怎麼會…不可能會這樣…
雖然瑠璃是這麼想的，但自稱死神的男性所說的話讓瑠璃感到懼怕。
男性緩緩站了起來，接著像瑠璃伸出手來。
「住手、別碰我！！」
 
因為雙腳還能動，所以瑠璃嚐試著抵抗。
下一瞬間，一把閃著銀光的短劍突然出現在瑠璃眼前，
「咿。」
「好了、給我配合點，不然我生氣起來很可能一沒注意就…」
瑠璃滿臉恐懼的狂點頭。
看到瑠璃老實配合後，男性一把將瑠璃抓了起來，但也只是讓她從躺著變成坐著而已。
瑠璃因為對方沒有進一步做什麼而鬆了口氣。
也因為坐起來的關係可以看到剛剛無法看見的周圍景色。
油燈所能照亮的範圍內都是水，這讓瑠璃非常驚訝，
向四週望了望後發現自己的所在位置距離龍王都港灣的燈塔非常遠。
看來瑠璃現在正搭乘著一艘小船漂流在大海上的樣子。
 
完全沒有逃跑的路線。
不過瑠璃會游泳，雖然距離港口有點遠但不是游不到的距離，
而且還有精靈們可以幫忙，
瑠璃因為想起真有萬一的時候小太郎他們一定會來幫自己而感到安心，進而冷靜了下來。
 
不過她接著注意到了，
明明自己已經是非常危險的狀態了，
但是卻完全沒有人來幫自己，
連一隻精靈的蹤影都沒見到。
瑠璃不安的環顧四周，
如果是在海上的話應該會有大量的水精靈為了見瑠璃而聚集過來才對，但眼下卻完全沒有精靈在。
 
「想尋找精靈只是白費力氣而已。」
女性似乎非常高興的呵呵笑著。
「綁住你身體的鎖鍊裡可是混入了精靈殺魔法阿，
只要鎖鍊還綁在你身上的話，就不可能有精靈來幫助你了。」
瑠璃一聽到精靈殺這個詞後臉色整個大變，
那是藉由吸收精靈力量而發動的魔法，因為會吸收精靈的力量所以不會有精靈靠過來。
之前跟小太郎在納達夏城進行搜索的時候，也因為力量無法傳遞過去而找不到神官等人。
也就是說就算小太郎拼命想要尋找，也不可能找到瑠璃的。
 
瑠璃試著使用了一下魔法，
結果魔力全部被鎖鍊給吸收掉了而完全沒有發動，
而且是因為施展魔法的緣故嘛，總覺得鎖鏈變的比剛剛還要重。
 
「唉呀，竟然會魔法阿，但是越是施展魔法只會讓這個鎖鍊的拘束力變的更強而已。」
「嗚…」
即使嚐試著扭動雙手，但果然因為被綁住的關係而動彈不得。
「你們打算殺死我？」
「嗯、沒錯。」
男性一臉稀鬆平常的說著。
「那麼為什麼不直接下手就好？像這樣大費周章把我綁架出來的效率不是很差？」
「那是因為委託者的請求阿，把你綁架出來好讓城內陷入混亂，不過嘛，之後的事情就跟我們無關了。」
「但怎麼可能這麼簡單就把我綁出來…我可是住在那座岩山最高處的第一區耶，警備也…」
男性似乎聽到了很有趣的事情，呵呵呵的笑了起來。
「要穿過那種漏洞百出的警備根本就是小事一樁，
龍族因為力量很強大，所以就算有盜賊入侵到城內也能憑那個力量做出對應，但也因為這樣讓他們不擅長守護阿，
而且阿，死神在全世界都找得到幫手阿，就算是這個龍王國也不例外。」
「你的意思是城內有人幫助你們？」
「呵呵呵，這可難說了。」
雖然他沒有把話說死，但瑠璃能理解如果是城內有人幫忙的話的確辦得到這種事。
 
「精靈們因為這個擁有精靈殺魔法的鎖鍊而不會靠近我們，
中午引發的那些騷動讓大量士兵被派去市區裡了，
因為城內的守衛變的薄弱，讓我們不管是進出都變的很簡單阿。」
「嗚！那些也都是你們搞的鬼嗎？」
「不是喲，那些是委託人下手的。」
「你說的委託人到底是誰？」
「這怎麼可能告訴你阿！」
因為瑠璃原本就不認為對方會坦率的說出來，所以這點就不再追問了。
如今瑠璃腦中有著大量情報交錯著。
這個委託人委託要殺死瑠璃並讓王宮內陷入混亂到底是為了什麼目的…
不過現在的瑠璃不是擔心其他事情的時候了。
瑠璃打算僅可能拉長彼此對話的時間，
這樣一來說不定會有人發現自己失蹤了而出來尋找吧。
 
只是如今事態朝最糟糕的方向發展著。
「那麼，來到這邊就差不多可以了吧！」
瑠璃感到一陣害怕，
「等、等一下，我還有事情想問…」
「我認為沒必要喲，因為你馬上就要死在這裡了」
「只要一下下就好！」
下一瞬間，瑠璃整個人被男性給踢飛了出去，身體一邊旋轉著一邊飛出小艇外。
「嗚、嗚嗚。」
 
隨著啪的一聲瑠璃整個人掉進海裡，當下除了全身濕透外還喝了好幾口海水。
因為身體被鎖鍊拘束而非常沉重，意思就是瑠璃很難順利的活動，
但儘管如此她仍靠著雙腳不停踢水而浮上水面，
「噗呼。」
回到水面上的她與站在小艇上的男性四目相對，
「你知道這個是什麼嘛？」
男性手中拿個一個大布袋，
綁住瑠璃的鎖鍊尾端是連結到那個布袋的。
「這裡面可是裝滿了沙子，如果把這個丟入水中你覺得如何呢？」
也就是說那是裝滿沙子的大沙袋，把那種東西丟入海中當然是馬上沉入海底阿。
而綁在那上面的瑠璃也會跟著下去。
「住…住手…」
瑠璃的表情因為恐懼而整個扭曲了。
「呵哈哈哈哈哈，真棒阿、那個嚇到扭曲的臉龐實在太棒了。」
男性大聲的狂笑著，那笑聲讓瑠璃背脊一涼，身體無意識的顫抖了起來。
這絕對跟海水是否很冰冷無關。
「好了快點動手啦，我們可是還有其他事情要做阿！」
「嗯，知道了啦。再見啦、小姑娘」
男性說完之後就直接將沙袋丟入海中。
沉重的沙袋一落入海中後便直直朝海底沉下去，
而綁在一起的瑠璃也一併被拉了下去。
「嗚嗚嗚嗚嗚。」
暫時閉氣，努力嘗試解開身上的束縛，
但是這個鎖鍊綁得很結實，憑瑠璃自己是無法解開的。
就這樣瑠璃一路朝海底沉下去。
 
  