========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
傑德為了確認市區發生的小型火災而前往辦公室。
到現在仍不斷零星發生小火災，讓人不管怎麼想都覺得一定是有人在背後故意為之的。
傑德為了確認原因並逮捕犯人而派了大量士兵到市區裡，
下完各式各樣的命令後，傑德腦中浮現出瑠璃的身影。
明明方才自己就在她身旁確沒辦法阻止攻擊，
雖說很難想像會有人去攻擊化身為貓的瑠璃，但儘管如此沒能守護她的這個事實讓傑德非常的自責。
而這也讓他對於踢飛可愛瑠璃的雅瑟魯達非常生氣。
「克勞斯，去準備一下，讓瑟魯蘭達國那一行人回國吧！」
「這樣好嗎？都還沒抓到神光教黨羽耶！」
「真要說的話這本來就是瑟魯蘭達國的問題，不是我國的問題。
要不是因為受喜愛之子說出要來龍王國的這種話，她本來就該待在瑟魯蘭達國裡等待事情全部解決才對。
而且現在那個女的已經被小太郎殿下剝奪受喜愛之子的身分了，
在傷害了瑠璃的情況下沒有同情她的理由，所以就送回去吧！」
傑德嚴肅的說著，讓克勞斯露出苦笑。
「遵命，不過瑟魯蘭達國可能會對我國表示抗議吧，畢竟牽涉到失去一名受喜愛之子阿！」
「如果他們敢有怨言的話，就讓我好好教教他們，雄龍在伴侶受到傷害後會有多麼可怕吧！」
傑德的眼神非常的銳利。
「嗯、就這麼辦吧！」
這樣一來就能恢復平靜的生活了，這讓傑德的肩膀不由得鬆弛了下來。
雖然雅瑟魯達的任性是原因之一，但最近雅瑟魯達帶來的某個隨從時不時就會跑去糾纏瑠璃，這也是讓傑德會這麼急著將他們趕走的原因之一。
當他們知道雅瑟魯達已經失去力量之後，一定會更積極的與瑠璃接觸吧，
雖然這只是傑德的直覺，
但已經讓他想趕緊將這群人給趕走。
對方一定會針對這件事抱怨吧，
但畢竟是大國對小國的關係，
這次之所以會讓雅瑟魯達來龍王國，也是因為那是身為受喜愛之子雅瑟魯達的要求的關係。
而當那個強迫大國必須接受的力量消失後，小國再怎麼抱怨對大國來說也不痛不癢。
之後在城中也仍持續不斷發生小型火災，
那是使用能夠定時發動的小型魔道具，並將之散布在整座城裡的緣故。
要完全回收這些魔道具還需大量的時間，但因為產生的火焰很小，所以並沒有造成太大的傷害。
「這到底是為了什麼原因而做的阿？」
傑德扭動著脖子，
是單純的惡作劇嗎？還是另有目的呢？
「為了預防萬一，加強一下受喜愛之子們的警備。」
死神的情報、襲擊雅瑟魯達與賽萊絲汀的神光教，
多的是令人不安的因素。
「瑟魯蘭達國的那群隨從也是嗎？」
傑德雖然稍微思考了一下芬的疑問，但龍王國不能就這樣讓客人遇到危險。
「嗯、拜託了。」
芬在接到指示後離開辦公室，此時約修亞慌慌張張的與他擦身而過跑進辦公室裡。
「陛下，有事要報告。」
「怎麼了？」
「從之前得到死神訊息的線人那，得知了死神在城內的據點了。」
「真的嗎！？」
傑德眼睛瞪的老大。
受到全世界警戒的的暗殺集團，
完全不清楚成員、首領、或是出身的國家等，
從沒有任何成員在任何情況下遭到逮捕的迷之集團。
結果竟然在龍王國內發現據點！？
「馬上帶兵去鎮壓。」
「但是為了應付小火災以及受喜愛之子們的警備工作，已經沒有多餘的士兵了……」
克勞斯一臉非常困擾的樣子回答著。
「阿、也是阿……」
傑德一邊嘀咕著『唉呀、真是的』一邊按著自己的太陽穴。
龍族是非常容易惹事生非的種族，
各地不斷發生的火災讓龍族士兵們都非常興奮的跑到市區裡了，
真的是一群好事的傢伙。
因為不清楚死神的戰力有多強，因此需要戰力較高的龍族士兵去應付。
「將那些因為小火災而跑去市區的龍族士兵調回來，改派其他種族的士兵去應付，等他們回來後馬上帶去鎮壓死神的據點。」
「是。」
 
克勞斯馬上就對市區裡的龍族士兵下達了歸隊命令，但此時發生了另一個狀況。
「許多龍族士兵出現身體不適的狀況。」
「你說什麼？」
「稍微調查了一下後發現，龍族士兵的餐廳所提供的晚餐遭人下毒了，只有當時外出或在勤務中未用餐的士兵沒有事。」
士兵們是輪替休息的，
結果先休息的士兵們全部被下毒了。
「警備的狀況呢！？士兵們還好吧？」
「嗯，因為都是身體強壯的龍族，所以沒有人有生命危險。」
「有抓到犯人嘛？」
「沒有，因為不認為這種事情是偶然的，所以才會判斷是有人故意為之，只是不管是對方的身分還是目的甚至是如何進來的都不清楚。」
傑德皺起眉頭來，
到底是怎麼下毒的阿，
龍族士兵所使用的餐廳在第五區，如果有敵人可以入侵城內的話可是一大問題。
「克勞斯，去確認一下瑠璃等受喜愛之子的安危。」
「遵命。」
很快就確認了瑠璃有吃晚餐，而雅瑟魯達與賽萊絲汀都待在房間裡所以沒事。
至於瑠璃吃的晚餐經過確認並沒有問題。
「請問我們該怎麼做？為了護衛受喜愛之子，而且同時還得搜索死神的據點，如今人手完全不夠。」
雖然非龍族的士兵人數還很多，但受喜愛之子的護衛以及壓制死神據點的工作還是交給龍族士兵比較保險。
「但是我們也不能就這樣減少受喜愛之子身邊的護衛阿！」
「說的也是呢！」
話雖如此但也不能放著死神不管。
傑德一邊煩惱著一邊走回自己的房間。
房門前有著猶如看門狗般坐鎮在那的小太郎，而凜則是坐在小太郎的身上。
「瑠璃已經睡了嗎？」
『嗯、剛剛進去房間裡了。』
「小太郎殿下，我有個請求…」
『什麼？』
「現在因為各式各樣的原因導致士兵人數不足，因此想減少一些瑠璃的護衛，可以嗎？」
『嗯、可以。會讓精靈們去周圍接替警戒工作的，而且這個房間周圍已經被我用結界包圍住了，不可能有人能進入的。』
傑德一邊想著『這樣應該就沒問題了吧』，一邊鬆了一口氣。
「真的非常感謝您，瑠璃就拜託您了。」
保護瑠璃的工作就交給小太郎了，而原本負責警戒的士兵則派去死神的據點。
就這樣約修亞率領著士兵前去攻擊死神的據點，但結果那裡只是個空殼。
雖然有著直到最近都有人在這生活的痕跡，但現場完全沒有找到任何物品。
這讓人不禁產生了這個情報是偽造的想法。
因為對方有可能再度回來，所以約修亞留了少數士兵在附近監視後便回城了，
傑德下令讓約修亞再繼續去調查後便決定回房休息了。
今天原本應該是休息日才對的，結果卻完全沒有休息到。
傑德回到自己的房間，發現房門是打開的，而神色大變的小太郎與凜則在房間裡。
「發生了什麼事？」
『瑠璃不見了！』
「不見是怎麼回事…」
『剛剛突然感受不到氣息，結果一進房間裡就完全沒見到瑠璃的身影。』
傑德慌忙的衝到床邊，
此時發現自己似乎踩到了什麼東西。
彎腰撿起來一看，那是自己送給瑠璃的龍心。
這讓傑德陷入非常不安的狀況。
「瑠璃！？」
把床上的棉被掀開，
但裡面沒有瑠璃的身影，
傑德慌張的在房間裡找著，
浴室、廁所、更衣室，所有有門的空間都打開來尋找一遍。
傑德的心臟撲通撲通的狂跳著。
「瑠璃…」
『吾一直都在房門前，瑠璃沒有從這出來。』
「那就只剩窗戶可以出去了吧…」
傑德為了確認而走向窗邊，
小太郎與凜也跟在他身後。
打開窗戶看向外面的陽台，但那裡也空無一人。
小太郎也看著外面的陽台大聲的問著，
『有看到瑠璃嘛？』
而在外面的精靈們紛紛回答著，
『沒看到喲─』
『嗯、我們一直都在這裡，但沒有人出入這個房間喲！』
『沒有發生奇怪的事情嗎？』
『沒有。』
門口有小太郎與凜，窗外有精靈們，
但全部都沒見到瑠璃離開的身影。
那麼到裡是消失到哪裡去了……
「真的沒有見到瑠璃嗎！？有沒有看走眼的可能…」
『不可能喲，瑠璃只要一出來我們就會察覺喲！』
「到底是怎麼回事阿？」
瑠璃突然消失了。
但恐怕不是出自瑠璃本人的意願。
因為她不可能不跟精靈們說一聲就獨自偷偷外出。
如果是被人帶走的話，那麼到底是誰，又為了什麼目的？
此時傑德腦中想起了死神與神光教的事情，
不管是哪邊將瑠璃綁走，對瑠璃來說都很危險。
但是如果是神光教的話，應該會像雅瑟魯達和賽萊絲汀當時那樣，用精靈殺將精靈們全部趕走吧。
「有發現任何人使用精靈殺魔法嗎？」
傑德向窗外的精靈們詢問著，
『沒歐。』
『什麼都沒感覺到─』
「不是神光教嗎，那麼……」
換句話說，雖然考慮著對方使用精靈殺魔法驅趕走精靈並綁架瑠璃，但精靈們卻一直都待在這裡沒走。
在精靈們包圍保護的情況下，到底是如何綁走瑠璃的……
『說起來吾可是張著結界，不管是從窗戶還是大門進出，吾都會立刻查覺到。』
「那麼到底是……」
傑德雖然馬上下令在王宮內搜索，但完全沒有找到瑠璃。
 
  