========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
「陛下，請您冷靜一點。」
「我知道。」
雖然傑德口頭上是這樣說的，但他從剛剛開始就不停的在房間裡踱步著。
因為瑠璃不見了的關係，讓他完全坐不住。
「現在搜索範圍已經從王宮擴大到整個王都了，而且小太郎殿下以及凜殿下也參予搜索了，一定很快就會找到人的。」
克勞斯用著聽了能讓人安心的語氣說著，但其實他本人也跟傑德一樣擔心著瑠璃，
但儘管如此他表現的仍比傑德冷靜。
「從小火災開始，接著有人下毒到最後瑠璃失蹤，一天之內竟然發生這麼多事情，怎麼看都不是偶然的。」
「阿阿。」
「而且竟然能讓精靈完全沒察覺瑠璃消失的這件事，到底是用了什麼方法阿…」
傑德握著手中那被遺留在房內的龍心，內心開始後悔了起來。
因為自己有著『有精靈在就沒問題了』的這種安逸的想法，才會做出減少護衛士兵的決定，
不過在眾多精靈的監視下仍完全沒發現瑠璃不見了的這件事，代表著就算增加再多龍族護衛可能也毫無意義。
但就算是這樣，他內心仍對於「也許會有所不同」的這點感到後悔不已。
 
「我也一起去尋找……」
無法就這樣枯等著報告的傑德嘀咕著，
這讓克勞斯一臉困擾的皺起眉頭。
「雖然很能理解您的心情，但對於不知道接下來還會發生什麼事的這個時間點下，您必須留在這阿！」
「就算如此也…」
克勞斯急忙阻止想要出門的傑德，而此時兩人聽到了「轟」的地鳴聲。
「怎麼回事？」
兩人急忙來到房間外面，而外面的士兵也同樣一臉慌張的樣子。
傑德向附近的士兵詢問著發生了什麼事情，但士兵們似乎也不清楚狀況。
「吾等也不清楚，突然發生了一場爆炸，我猜地點應該是在第二區或第三區。」
「馬上去調查原因。」
「是。」
接到命令的士兵急忙跑走。
「還真是一件接著一件阿！」
傑德發出「嘖嘖」的聲音嘀咕著。
「陛下，是不是讓待在第二區的雅瑟魯達一行人去避難會比較好。」
「說的也是。」
傑德叫來了附近的士兵，讓他們把雅瑟魯達帶來第一區。
雖然讓不同國家的受喜愛之子彼此見面是違反條約的，但她們彼此都已經見上好幾次了，而且現在的雅瑟魯達處於失去受喜愛之子力量的情況下，讓傑德做出這樣應該沒問題的判斷。
 
「克勞斯你去一下阿魯曼那裡，讓他強化一下賽萊絲汀的護衛。」
「遵命。」
傑德接著為了下達指示而在城內移動著，此時一名士兵上前報告著，
「陛下、爆炸地點已經確認是第三區了，爆炸的地方找到了跟製造小火災同款的定時魔法道具，看來爆炸跟小火災都是同一批人所為。」
「警備人員在幹甚麼？怎麼會這麼輕易的讓對方侵入？」
 
但是，在不同區域間通行需要通行證，
在之前彩梓靠著別人的通行證逃脫後，就已經加強了通行證的檢查工作。
雖然也考慮了靠著爬山從外側入侵這種可能性，但王宮側面都是陡峭的山壁，想要攀登到第三區幾乎是不可能的。
而且那邊也都有人在監視著，
至於空中就更不可能了，
為了防止飛行魔獸的襲擊，王宮上方設置有結界，
被人入侵或破壞都會馬上察覺。
 
完全不知道對方是怎麼入侵的，
就在傑德開始懷疑有內鬼的時候，突然又發生了一次爆炸，而且這次爆炸的地點距離很近。
一瞬間讓傑德的意識完全轉向爆炸方向，但接下來隨即聽到跟爆炸相反的另一側傳來雅瑟魯達「阿阿阿阿」的哀鳴。
傑德急忙跑了過去，馬上就看到了一個全身黑衣的人正拿著短劍朝雅瑟魯達刺過去。
傑德瞪大了雙眼，
而周圍的士兵都是一臉完全搞不清楚狀況的樣子。
「你們到底在搞甚麼！？」
傑德非常生氣的斥喝著，
明明雅瑟魯達身旁有好幾名士兵跟著，
但卻不知道為什麼讓那個黑衣人得以近身並用劍抵著雅瑟魯達。
「這、這傢伙是突然出現了，他趁著我們的注意力被爆炸給引過去的那一瞬間，突然就這樣出現在這了。」
「那是什麼意思？」
傑德等人所在的地方是毫無掩蔽物、視野良好的走廊，如果有人靠近的話應該能馬上察覺才對。
「你、你、你穿的跟當時那個刺客一、一樣…」
雅瑟魯達用盡全力才擠出來的話讓傑德的眼神變得更加險峻了。
 
在之前的猜測中，襲擊雅瑟魯達的人是神光教，
這麼一來，眼前這個黑衣人會是神光教徒嗎……
「神光教嘛？」
但是黑衣人沒有回答傑德的疑問。
「殺死受喜愛之子。」
因為整個臉用布包裹起來的關係，讓他的聲音傳不太出來，但音調聽起來有點高。
「加上你的話就是第二人了，教主大人會很高興的。」
他一說完就揮下手中的短劍。
但是，傑德用手刀比對方早一步攻擊了他持刀的手臂，
傑德的攻擊非常驚險的趕上了，但他的手也不是完全無傷，如今整支手都變紅了。
傑德眼神中的怒氣熊熊燃起。
「你剛剛說了第二人對吧，另一個人是瑠璃嗎！？你知道瑠璃的下落對吧！瑠璃在哪！？」
「死了……」
在那一瞬間傑德彷彿感受到天搖地動，雙手也不停的顫抖。
 
「殺死所有的受喜愛之子。」
黑衣人用力踏步朝雅瑟魯達衝刺過去，而她則因為過於害怕，以至於連逃跑都做不到。
傑德迅速的從士兵手中拿了一把長劍，接著衝近黑衣人與雅瑟魯達之間。
傑德將對方的劍給格擋下來，趁著對方拉開與傑德之間的距離的這一個空檔，一手抓住雅瑟魯達並將她朝士兵們丟了過去。
雖然聽得到雅瑟魯達的悲鳴聲，但這種事情根本不重要。
雙方數度交鋒，不斷發出金屬撞擊的聲音。
由於對方身形比傑德矮小，在加上傑德在每一擊都灌注了強大的力量，讓對手一邊後退一邊開始窺視著逃跑的機會。
接著下一瞬間，傑德趁的對方的身體失去平衡的時候，狠狠的從側面踢了下去。
以龍族那強韌的肉體所施展出萊的踢擊，讓對方猛烈的撞到牆壁上。
總覺得對方似乎不太擅長戰鬥的感覺，但這些枝微末節的事情完全進不了傑德的腦中。
一把抓住腳步蹣跚爬起來的對方的胸襟，接著將他臉上的黑布扯了下來，
看到了露出來的臉龐後。
「你……」
傑德一臉非常驚訝的表情，
但下一瞬間馬上就換上殺人般銳利的眼神盯著黑衣人看，
「我再問你一次，瑠璃怎麼了？」
 
傑德的聲音猶如地鳴般低沉，同時傑德全身都散發出強烈的威壓感，距離他最近的黑衣人臉上也出現的膽怯的表情。
傑德下意識的加強了手中的力量，讓對方的臉上露出了痛苦的表情。
「那個受喜愛之子已經死了，現在人在海底了。」
傑德的眼神變得更加兇狠，就這樣抓著對方的胸襟朝一旁的牆壁猛烈的揍了上去。
士兵們則慌慌張張的跑上前去阻止，
「陛下、再這樣下去他會死阿，但我們還有些事情得從他身上問出來不可阿！」
傑德強制自己慌亂的心情冷靜下來，接著深呼吸一下，
然後緩緩的放開手讓士兵將人帶走。
 
「他可能還有同夥在，這次別再疏忽大意了，另外給我好好調查他。」
「是。」
傑德接著趕到了尤庫雷斯所在的地方。
「我接下來要去尋找瑠璃，城內就交給你了。」
在這種情況下國王跑出皇宮可不是什麼值得稱讚的事情阿，但是他現在也沒有讓傑德冷靜下來進行應對的自信。
「就交給在下吧！」
尤庫雷斯沒有說任何額外的話就接受了。
傑德一邊對自己說著「瑠璃絕對還沒死」，一邊朝著市區走去。
 
  