========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
隨著重物一起沉入海中的瑠璃非常的慌張，
 
（這下慘了、真的慘了、真的死定了阿）
 
「咕嚕～～」
 
總之在一路下沉的過程中，瑠璃不斷掙扎著想要解開束縛，但纏繞在身上的鎖鏈完全沒有鬆脫的跡象。
也不可能就這樣一直閉住呼吸，整個人感到越來越難受，
瘋狂的扭動著身體同時嘗試擺動著手腳，但就是掙脫不了。
 
好痛苦…
 
這樣下去真的會死在這阿。
 
一點也不想這麼輕易的在沒人知道的情況下死去阿，
瑠璃的腦中開始浮現大量不詳的預感，讓恐懼感大幅的增加。。
 
（我不要阿！小太郎！凜！）
 
瑠璃想起了那一直在身旁的兩隻寵物不由得在內心中大喊著他們的名字，
但是由於被附有精靈殺魔法的鎖鍊給綁著，因此瑠璃的喊叫聲完全傳不出去。
 
（傑德…大人…）
 
已經不行了…
 
就在她放棄的那一瞬間，一直向下拉扯自己的力量突然消失了，還搞不清楚狀況時纏繞在身上的鎖鍊也脫落了。
一邊看著鎖鍊就這樣不斷沉入海底，一邊感受到有股力量拉著自己的衣領朝海面升上去。
 
就這樣持續不斷的被往上拉，最後終於浮出海面，瑠璃大口將新鮮空氣吸入體內。
 
「嗚、咳咳咳咳…哈…哈…」
 
精疲力竭的瑠璃努力調整自己的呼吸。
 
「哈…哈…活下來了…雖然差一點真的死掉但還是活下來了…」
 
眼淚不知道是被海水給刺激到還是因為感到安心而不停的流著，
 
然後就像是在等她喘過氣來一樣突然有人搭話，
 
『喂～還好吧？』
 
聽到那悠哉的語調，讓瑠璃轉過頭去確認，咬住瑠璃衣領游泳的是已經看習慣了的兇惡眼神，
 
「凱～」
 
因為眼前的是自己認識的人，再加上被人救了一命的關係，讓瑠璃既高興又激動的抱住凱，
 
『那個，等一下阿。那些傢伙還在附近所以別太大聲阿！』
 
被這麼一說後瑠璃馬上安靜下來。
 
幸好夜間的海面非常的黑，只有頭露出水面的瑠璃與凱是很難被發現的吧。
而且只要不是放聲大喊的話，普通對話聲也會被海浪聲給掩蓋掉。
 
『總之先游到陸地上吧！』
 
如果朝死神離去的方向游過去的話恐怕不太妙，所以選擇跟死神他們不同方向會比較好吧。
 
只是瑠璃剛剛在水底為了掙脫束縛而激烈的運動了好一陣子，
如今不太像是能游到陸地的樣子。
 
「凱，我大概游不到吧…」
 
『那麼就仰躺著浮在水面上吧，已經通知風跟水了，他們馬上就會趕到才對。』
 
瑠璃就像凱說的一樣仰躺的，放鬆全身力量漂浮在水面上，還好今天的海浪很平靜。
 
「為什麼凱會在這裡？我還以為自己被附有精靈殺魔法的鎖鍊給綁著，所以不會有人來救我的說，是看到了我被綁架嗎？」
 
『因為今天市區發生了一些騷動，所以跑來這邊散步，接著遇到了行動怪異的老鼠，
因為覺得很有趣就追著他們跑了一陣，但結果卻跟丟了，
因為是在港口附近跟丟的，所以就在港口這尋找著，意外的看到瑠璃被一個男的扛著，
接著又看到他在瑠璃身上綁上鎖鍊，所以覺得情況不太對。』
 
「這樣的話那時候就出手幫我就好了阿！」
 
因為追著老鼠所以才遇到瑠璃這完全是偶然阿，這讓瑠璃心中對老鼠充滿了謝意。
 
『因為覺得很有趣阿。』
 
「嗚，這…」
 
因為很有趣，所以就得沉到海裡阿。
 
「萬一他們在把我丟進海裡之前就動手殺死我的話該怎麼辦阿？」
 
『我可是有好好的在不被他們注意的情況下游泳跟過去喲，如果真有萬一的話就會出手幫忙喲！』
 
因為實際上他也的確救了自己一命所以沒辦法出聲抱怨，只是如果可以更早一點出手幫忙就好了。
 
「吶，我被綁架這件事，小太郎他們是不是沒注意到吶？如果有注意到的話應該早就跑來幫忙了吧！」
 
『看起來是有在找你的樣子。』
 
「到底是用什麼方法把我從房間帶出來的呢！」
 
瑠璃在稍微冷靜之後開始懷疑了起來，
 
潛入王宮內部之後，他們到底是怎麼把瑠璃帶出來的呢。
 
門口有小太郎，房間有小太郎張開的結界，只要碰觸到周圍的結界的話，就算不願意也會驚動到小太郎，而且觸碰者還會被彈開。
 
真有萬一讓他們闖進去了，他們接下來還得帶著瑠璃在不被人發現的情況下離開王宮，
 
城內有大量的士兵負責警戒，而外面則有精靈才對。
 
如果用精靈殺魔法來避免精靈察覺得話，在王宮內使用那個魔法小太郎應該不會沒發現才對阿。
 
「嗯─」
 
正當瑠璃在煩惱時，凱大聲說著『歐，到了阿！』。
 
瑠璃恢復成直立踢水的姿勢後，就看到凜坐在小太郎的頭上兩人一起飛了過來。
 
『瑠璃─！』
 
凜啪啪的揮著翅膀朝瑠璃衝了過來。
 
瑠璃抱住她並用臉頰磨蹭著。
 
『真是的！嚇死我了，突然就這樣不見了。』
 
『瑠璃，沒事嗎？』
 
「嗯，因為有凱的幫忙。」
 
小太郎利用風的力量將瑠璃拉到空中，接著再靠凜的力量將她全身上下多餘的水分給彈飛，讓身體一瞬間變乾。
瑠璃接著就這樣坐到小太郎身上，而凱也跟著爬到小太郎背上坐著。
 
在飛往陸地的途中，瑠璃開始談起發生的事情。
 
而小太郎與凜最在意的，果然還是死神是怎麼將瑠璃從那個房間給綁走這件事。
 
『吾絕對有在房間外設置結界，但突然感受不到瑠璃的氣息，馬上進入房間內就發現瑠璃已經不見了。』
 
「那個時候沒有感受到房間裡有其他人存在嗎？」
 
『如果是像瑠璃這樣魔力強大的人的話一定感受的到，但如果沒有魔力，或是魔力很低微的人就有可能感受不到了，瑠璃口中的死神可能是這類人吧。但是，這已經是進到結界內的事情了，他們在進入房間時碰觸到結界應該就會察覺才對。』
 
就算想到這邊，也完全不知道他們是怎麼帶走瑠璃的。
 
『不知道的話，去抓住那個死神然後讓他回答不就好了。』
 
凜非常簡潔的回話著。
 
『這還真是個好提案，馬上去找他們吧！』
 
「不要阿，很危險的所以還是別去吧！」
 
瑠璃急忙阻止一副躍躍欲試的小太郎。
 
『但是瑠璃，難道就這樣算了嗎？不打算報復一下嗎？』
 
「這個阿…」
 
如果問想不想報復回去的話，說實話自然是想報復一下阿，
而且還要加倍奉還。
 
「嗯─但是阿……」
 
因為剛剛才差點被殺掉而已，心中還有一點害怕。
 
『難道你就這樣忍氣吞聲！』
 
「我知道了啦，去就去。」
 
『說的好，這才是瑠璃阿！』
 
『看來很有趣呢，我也一起去！』
 
凱一邊說著一邊在他的指揮下轉向，追著死神而去。
 
「凱，找得到嗎？」
 
『剛剛有看到那些傢伙的臉，只要回到陸地上就能讓地之精靈們幫忙尋找。』
 
對方似乎已經回到陸地上並朝市區內移動了。
 
過了一會瑠璃等人終於從海上返抵港口，接著繼續坐在小太郎身上從市區上空進行搜尋，此時也有許多精靈聚集了過來，
 
他們都因為瑠璃平安無事而感到放心。
 
他們在空中觀察著市區，可以發現有不少士兵正到處轉來轉去。
 
「他們該不會是特意在尋找我的吧？」
 
『阿啦，就是這樣的喲，因為還沒跟龍族傳達瑠璃你平安的消息，所以他們仍以為你行蹤不明喲！』
 
「這樣的話，在繼續尋找死神之前先去跟他們說一下比較好吧？」
 
『這之後再說會比較好吧，就這樣保持行蹤不明的狀況也比較能讓死神們大意阿！』
 
「嗯，不過我想至少跟傑德大人說一聲，他應該很擔心才對。」
 
瑠璃拜託了附近的精靈們幫忙前往傑德那裡傳達自己平安無事的消息，精靈們爽快的答應後就在瑠璃目送之下離去，之後瑠璃開始注視起黑暗中的市區。
 
過沒多久，就找到了那個身影。
 
「找到了。」
 
一行人緩緩降到地上，接著屏住呼吸躲在陰暗處窺視著對方，而對方似乎完全沒有察覺到他們。
 
男女二人組在一片黑暗中正急著趕往某個地方的樣子。
 
「這個方向不就是王宮嗎？」
 
『對阿，該不會還想做什麼事吧？』
 
雖然很想馬上將他們抓住，但姑且先觀察一下子比較好。
 
為了避免發出腳步聲所以騎在小太郎身上，就這樣保持距離跟蹤著對方。
 
他們前往的地方是市區裡幾乎沒有人煙的區域。
 
他們在沒有任何東西存在的地方安靜的監視著周圍的情況，接著各自拿出了類似手鐲的東西戴了起來。
 
下一瞬間，原本在那的人影消失了，出現的是兩隻體型很小的老鼠。
 
「嘖─」
 
瑠璃急忙忍住下意識發出的驚嘆聲。
 
而老鼠則進入了人類進不去的排水管後消失蹤跡了。
 
看著變成老鼠的死神離開後，他們終於能開口交談了。
 
「那個不就跟我所擁有的可以變成貓的手鐲是一樣的東西阿？」
 
『嗯，也就是死神是由排水管侵入到房間裡並將瑠璃綁架的阿，吾雖然在房間四週設置了結界，但沒有包含到排水管，嗯，還真是個盲點阿！』
 
小太郎很冷靜的分析著。
 
「凱，話說回來你剛剛不是正追著奇怪的老鼠跑？那些老鼠是怎麼個奇怪法？」
 
『那是兩隻老鼠背著一隻老鼠的模樣，說起來似乎就是在這附近看到的。』
 
「那個被背著的老鼠該不會就是我吧！？難道我也變成了老鼠嗎！？討厭阿─」
 
瑠璃並不怎麼喜歡老鼠，
一得知自己可能變身成老鼠後，讓瑠璃不由得感到一陣惡寒。
 
『也就是說瑠璃是被變成老鼠帶走的阿，這樣的話他們至少擁有三個可以變身成老鼠的手鐲阿！』
 
「我還以為這種東西很罕見阿，沒想到竟然有這麼多。」
 
『這個嘛，為什麼會這麼多我也不知道…』
 
如今這個問題不管再怎麼想也沒有用。
 
他們再度侵入王宮內恐怕是有所圖謀的，
這不先告訴傑德不行，
當瑠璃正如此思考的時候，背後突然傳來了「瑠璃！」的喊叫聲。
 
轉頭一看就看到傑德正朝這跑過來。
 
傑德接著就一把緊緊抱住瑠璃。
 
因為擁抱的力量大到讓人感到難受，所以瑠璃在傑德的懷中動彈不得。
 
「傑德大人，這樣有點難受阿…」
 
這樣說完後能感受到力量稍微放鬆了一些，但完全不打算放手的樣子。
瑠璃也沒打算要強行掙脫，
就這樣感受著傑德溫暖的氣息，慶幸著自己平安無事。
 
「瑠璃，太好了…當我聽說你被殺死的時候，心臟幾乎都要停了。為了尋找你而來到市區的時候，精靈們剛好前來傳達你平安無事的消息。」
 
「當時真的超危險的，但還好有凱的幫忙。」
 
「是嗎，真的是太好了。」
 
為了讓傑德放心，瑠璃也抱住了傑德。
 
不過馬上就想起現在不是做這種事情的時候。
 
「對了，傑德大人，死神、是死神喲，死神是老鼠，老鼠是死神喲！」
 
「妳在說什麼阿？冷靜一點。」
 
瑠璃深呼吸一下後，開始談起自己被綁走後到剛剛所見到的一切事情，
 
「是嗎，所以襲擊瑠璃的不是神光教而是死神嘛？不對，因為那邊也知道瑠璃發生事情了，所以雙方很可能聯手了也不一定，然後死神將瑠璃丟入海中後，再度變成老鼠入侵城內了嗎？」
 
「是的。」
 
「該不會他們下個目標是雅瑟魯達或是賽萊絲汀吧…」
 
「為什麼？」
 
由於傑德一副很確定的樣子，讓瑠璃感到疑惑。
 
「因為大費周章的牽制後行動卻不夠確實，
故意引發爆炸，接著在眾人面前襲擊雅瑟魯達，
但明明是攻擊受喜愛之子，派來的人卻不怎麼習慣戰鬥，
正常來說應該會派老手來才對吧？
之所以沒這樣做的原因，恐怕那個人只是個煙霧彈而已，
因為最近出現了死神的傳聞，再加上雅瑟魯達變得越來越任性的關係，
所以為了安撫她而派駐在她身邊的人也變多了，
而且雅瑟魯達因為很害怕殺手的關係，即使是晚上睡覺也會讓僕人待在一旁，
所以怎麼想都讓人覺得他們是故意派人冒充死神被捕，
然後趁雅瑟魯達以為問題已經解決的當下，再由死神出馬殺死她。」
 
「但是既然能夠偷偷潛入，那們別大張旗鼓的暗殺，而是暗中在食物裡下毒的話不是比較好？」
 
「雅瑟魯達與賽萊絲汀用餐時都會讓人先行試毒。」
 
「這還真是高危機處理能力阿…」
 
「我先說阿，瑠璃你吃的食物也都有人幫忙試毒喲。」
 
「欸！？」
 
這還真是第一次聽說阿。
 
「這不是正常的嗎，人類跟龍族可是不同的，不好好採取對策的話是很容易死亡的阿！」
 
「如果要跟龍族比的話，幾乎所有種族都會被分類成容易死亡阿！」
 
「總而言之，既然知道對方入侵的方法那麼就能研擬對策，之前都一直慢對方一拍，這次終於換我們來設置陷阱了。」
 
傑德露出大膽的笑容抬頭看著王宮。
 
  