========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
時間是天還沒亮的深夜，平常的話應該會是非常寂靜，只能聽到往返巡邏士兵的腳步聲才對，但在騷動反覆發生後如今城內一點也不像是深夜呈現一片慌亂，其中傑德正快步走著。
在他身後的是為了避免被死神察覺而身穿著附有頭罩的長袍的瑠璃，正用著頭罩遮住臉跟在傑德身後走著。
是因為腳比較長的關係嗎，明明傑德只是快步走著，但瑠璃卻不得不變成用小跑的方式才能跟的上。
在他們身後跟著的是坐在小太郎身上的凜與凱。
他們的目的地是尤庫雷斯的辦公室。
暫時替代傑德進行指揮的尤庫雷斯，其辦公室有著大量人員進進出出。
進到辦公室裡後，傑德一邊說著「除了尤庫雷斯以外，其他人先離開」一邊將其他人給趕出去。
由於傑德的表情非常認真，因此眾人都不敢廢話馬上就離開了，房間內只剩下尤庫雷斯以及瑠璃等人。
小太郎隨即在房間內張開結界。
 
「已經張開結界了，這樣外面就看不到也聽不見了。」
「幫大忙了。」
 
因為不知道死神埋伏在哪裡的關係，這是必要的措施。
 
「發生了什麼事？您不是去尋找瑠璃了？找到了嘛？」
 
因為傑德一臉不知道在著急什麼的樣子，讓尤庫雷斯感到氣氛不對而皺起眉頭來。
大概是為了讓尤庫雷斯知道自己平安無事吧，瑠璃在他面前將臉從頭罩中露了出來。
看到瑠璃平安無事的尤庫雷斯臉上露出放心的表情，但很快又變的非常嚴肅。
 
「是發生了什麼事？」
 
瑠璃對著尤庫雷斯說起剛剛發生的事情。
 
「……是嘛，發生了那種事阿。不管怎樣，瑠璃你沒事就好。」
「嗯，真的。」
 
瑠璃的腦中至今仍在想著「萬一當時凱沒跟過來的話」的結果。
 
「既然已經找到瑠璃了，那麼也該把那些還在市區內搜索的士兵們給叫回來呢，因為根本不知道死神會出現在這座城內的哪裡，因此需要人手來幫忙尋找阿。」
「不，等一下，如果把士兵叫回來的話很可能會讓死神們察覺瑠璃還活著的這件事，萬一被他們察覺而讓他們逃掉的話就麻煩了，因此就這樣讓士兵繼續搜尋著，捕抓死神的工作就留給城內的士兵去做。」
「但是根本不知道他們會出現在哪喲！」
「因為知道對方侵入的方法了，所以如果是小太郎殿下的話似乎能找到死神們。」
「嗯，只要尋找著帶著手環的老鼠就好了對吧？雖然連排水溝都一起搜尋會花點時間，但沒有問題。」
「而且死神應該會出現在賽萊絲汀或雅瑟魯達所在的地方才對，他們對於狙殺受喜愛之子這件事非常堅持，藉由這點我們可以設陷阱來對付他們。」
「遵命。」
 
在傑德說明完之後要進行準備的事項後，尤庫雷斯為了設置陷阱而離開辦公室。
此時傑德對著正要離去的他說著。
 
「另外好好調查一下已經被捕的殺手所攜帶的道具，雖然也有可能是因為警備不足才被入侵的，但他很可能跟死神一樣，有著能變成老鼠或其他生物的道具。」
「馬上就讓人去確認。」
 
雖然殺手被關進牢裡了，但如果他身上藏有類似死神所使用的手鐲的話，是能夠讓身體縮小並逃出去的。
幸好目前都沒看到類似的報告，所以他應該沒有進行逃亡。
不過有必要儘快進行確認。
瑠璃將視線從碰的一聲關上的大門轉向傑德，內心感到一股焦慮感。
 
「沒問題嘛？雖然設置陷阱是很好啦，但難道不會被死神給偷聽到嗎……」
 
排水孔、氣窗甚至是天花板，完全不知道死神會躲在哪裡，而且很可能讓對方偷聽到計畫。
沒問題的，因為我們早有準備好為了預防談話內容遭到竊聽而使用的暗語。
 
「欸，竟然還有那種事阿，那麼就能確實張開網子將他們一舉捕獲了呢！」
「那個我這邊會想辦法處理，瑠璃你先去安全的地方避難吧！」
 
對於這樣說著的傑德，瑠璃心中感到不滿。
 
「欸！您在說什麼阿，捕捉死神這件是我當然也要幫忙阿！」
「你才是在說什麼阿，明明差點死過一次了。難道你又想再度遭遇危機嗎？」
「小太郎與凜都在，所以沒問題的。而且我是有借必還的。」
 
現場陷入了沉默的僵局，
瑠璃不顧一切的盯著傑德看，
就這樣雙方對看了一陣子後，傑德先放棄了。
傑德一副拿瑠璃沒辦法的樣子嘆了一口氣，
 
「絕對不能從小太郎殿下與凜殿下身邊離開喲！」
「好的！」
「吾會在瑠璃周圍張開嚴密的結界的。」
 
雖然小太郎已經在瑠璃四周張開結界了，似乎是為了更進一步張開結界的關係，在瑠璃身旁颳起一陣小風，雖然守護瑠璃的結界用肉眼是看不見的，但可以很清楚知道這個結界非常厚實。
 
「這樣子不管是箭矢還是魔法都不可能碰到瑠璃了。」
「謝謝你，小太郎。阿、對了，傑德大人，之前交給您的那個護身符玻璃珠有帶在身上嗎？」
「阿、你說這個嘛？」
 
傑德從懷裡拿出一顆玻璃珠，
那是跟瑠璃的瞳色相同的玻璃珠。
 
「對不起，雖然之前送給傑德大人了，但能不能還給我呢？」
「嗯，這點是沒關係啦，有什麼問題嗎？」
「這應該可以發揮絕大的功效來反擊死神。」
 
瑠璃從傑德那收下玻璃珠，
因為不知道這個護身符被精靈們變成危險物品的傑德之前就這樣毫無警戒的攜帶著，如今他一臉搞不清楚情況的樣子看著瑠璃。
因為之前送給了傑德，讓瑠璃開始後悔要是自己有好好保管這個護身符的話，說不定就不會被死神襲擊並差點死亡了。
但是，如果因為這樣而使用這種危險物品殺死陌生人，果然還是會讓人有罪惡感阿。
不過如果對方是殺人未遂犯的話就不用同情了。
借用精靈們的話就是，徹底排除！
 
遇到入侵的殺手並馬上被傑德保護下來的雅瑟魯達並沒有就這樣返回第二區，為了預防萬一的緣故特地在第一區準備好房間讓她在那休息。
這個房間的位置是在第一區的角落邊，因此四週看不到那些在城內四出奔波的士兵們。
在這的只有負責門口警備的士兵數人，
室內則恢復的寂靜。
 
「那麼雅瑟魯達大人，我等就守在門外面，如果發生了什麼事情請大聲呼叫我們！」
 
茶色的頭髮四散著，穿著睡衣的她對著士兵點點頭後，士兵便離開房間並熄掉室內的燈火，而她則是躺入棉被中。
過不多久在這一片黑暗之中，能聽到她熟睡所發出的輕微的呼吸聲。
剛剛發生的騷動就像是騙人一樣般，陷入寂靜的室內突然出現了『咖』的一聲。
通往浴室的門被安靜的推了開來，
門被緩緩推開後，出現在那的死神男女二人組就這樣來到床邊。
他們踏在絨毛地毯上因此完全沒有腳步聲，讓看起來似乎已經熟睡的雅瑟魯達完全沒有察覺到。
接著那個男的襲擊了正在睡覺的雅瑟魯達，用手摀住她的嘴巴以避免她呼救，
也因為這樣在床上熟睡的她終於醒了。
 
「嘿嘿嘿嘿，別亂叫喲！」
 
男子一邊在她眼前亮出兇器一邊威脅著。
雖然房內非常昏暗，但已經習慣黑暗的雙眼能看的出那個兇器是一把刀。
 
「不過很快的妳就會沒辦法出聲了。」
 
男子就這樣一邊摀住雅瑟魯達的嘴，一邊將刀子刺入她的胸膛。
刀子深深的刺入了胸口，
被摀住的嘴巴雖然不斷試圖發出聲音，但那些都太過微弱完全無法讓門外的士兵察覺到。
男子將刀子一把拔出來後，她的胸口馬上變成一片血紅。
看著雅瑟魯達無力的閉上雙眼後，男子露出了笑容。
 
「任務達成，快點離開吧！」
「嗯！」
 
正當兩人轉身準備離開的時候，
 
「抓住他們！！」
 
巨大的喊聲劃破了寂靜，
在此同時，從天花板降下了捕魚用的巨大漁網阻礙了兩人的行動。
 
「嘖、誰！？」
「這、這是怎麼回事！？」
 
燈光在原本黑暗的房內亮起，由約修亞帶頭，士兵們衝進到變亮的房間內。
而室內也有數名士兵躲藏在家具中、床底下、甚至是像忍者般從天花板一躍而下，一瞬間兩個人就被士兵們給重重包圍了起來，他們完全說不出話來就這樣呆站著，
不過讓他們感到吃驚的還不僅這樣而已。
 
「痛死了！！」
 
剛剛被死神用刀子刺死的雅瑟魯達竟然一邊按著胸口一邊很有精神的坐了起來。
 
「額、怎麼會！？我的確是瞄準胸口刺下去的。」
 
明明胸口應該被刺傷的少女就這樣在男子愕然的情況下輕鬆的從床上爬了起來，而且她的聲音完全不像是少女的口音，
胸前有著大量血跡的少女就這樣壓著被刺傷的部位瞪著約修亞看，
 
「喂，約修亞、你未免也太晚才行動了吧，害我被刺了一下。」
「抱歉抱歉，因為沒抓準時機阿！」
 
不過約修亞一副不怎麼覺得抱歉的感覺呵呵笑著。
 
「你的抱歉可完全聽不出有歉意阿！」
「不就稍微被刺了一下而已，不用那麼生氣吧。這種程度只要兩三天就會痊癒了，伊萬醬，身為龍族還真是太好了呢，如果是人類的話恐怕就真的死了呢！」
「別叫我伊萬醬阿！」
 
原以為是雅瑟魯達的少女伸手到頭上將頭髮給扯了下來，
茶色的假髮就這樣滑落下來，而假髮下面是比雅瑟魯達的茶色頭髮更加偏黃的黃色短髮。
 
「而且話說回來，為什麼非得要我穿女裝不可阿！」
 
穿著女性睡衣的伊萬一邊抱怨著，一邊將剛剛戴在頭上的茶色假髮給用力甩在地上。
 
「沒辦法阿，沒有其他臉長的像女生而且適合穿女裝的人存在阿，隨便找其他男的來穿女裝一定馬上就會被看穿阿！」
「如果是你的話也辦得到不是？」
「欸，我才不要穿女裝什麼的。」
「我也一樣阿！」
「好了好了，冷靜點。」
 
對於那種回應方式，讓伊萬的額頭冒出青筋，不過他似乎是想起現在不是說這種事情的時候，而轉頭看向困在網中的男女二人組。
終於理解情況的男女二人組，就這樣瞪著周圍的人看。
 
「該死，為什麼會知道？」
 
對了露出懊悔樣子的男女兩人，伊萬發出哼的一聲後開始說著，
 
「有人剛好看到你們兩個變身成老鼠從排水溝入侵王宮，只要知道入侵管道的話就能拜託精靈們幫忙尋找，我們這邊可是完全將你們的行蹤給掌握住了，故意在你們偷聽的地方稍微大聲說著瑟魯蘭達國受喜愛之子的所在地，然後設置陷阱。」
「嘖。」
 
在網子裡難以行動的男人嘖了一下嘴。
 
「唉，雖然跟期待的不太一樣，但這樣就結束了呢。抓住他們。」
 
約修亞向一旁的士兵下令。
當士兵準備上前的時候，男女兩人彼此對看了一眼後點了點頭。
兩人在網子裡行動受限的情況下從懷裡拿出了手鐲，
接著向約修亞等人笑了笑之後兩人都戴上了手鐲變身成老鼠。
變得比網子的網目還小的兩人，就這樣毫無困難的從網子裡脫困，
接著朝門口飛奔而去。
雖然士兵們嘗試著要捕抓他們，但由於體型很小而且移動快速的關係，讓他們陷入苦戰當中。
兩隻老鼠從房間內飛奔而出後來到外面的走廊上，
後面則是不斷追捕的士兵們。
老鼠像是在尋找逃脫管道而四處奔跑著，接著看到了一個看似能夠用來逃跑的通氣管，但他們朝著通氣管飛奔而入時，卻撞到了一層看不見的東西而被彈了出來。
之後也嘗試了不少逃脫管道，但全都不知道為什麼進不去。
就這樣努力尋找逃生路線的死神們，完全沒察覺到自己正被驅趕到某處。
最後被驅趕到中庭的兩人，發現那裡配屬了大量的士兵，像是要將整個中庭給包圍了起來一樣。
而且士兵們都一副早就知道他們會逃到這的表情。
此外二樓配置了以化身老鼠的死神們為目標的弓箭手。
而傑德人就藏在二樓，已經準備好隨時都可以下令射箭。
完全被切斷退路的死神二人組，
就算不說也能很清楚感受到他們身上的焦慮感。
而在這兩隻老鼠面前，瑠璃脫下罩帽走了出來，
兩隻老鼠看到後都瞪大了雙眼。
眼神透露出『為什麼你還活著』的訊息。
 
「真是可惜阿，我毫髮無傷的活下來了。快點放棄然後老老實實給我進監獄吧！」
 
死神們將手鐲拿了下來從老鼠變回人的姿態，
 
「該死，這樣的話就抓你來當人質好了！！」
 
男子拔出武器朝著瑠璃跑了過去，
在二樓的傑德看到後非常焦急的探出頭來，但隨即就想起小太郎等人就在一旁，因此再度將身體給隱藏了起來。
 
「阿─救命阿─」
 
瑠璃雖然喊著救命但新中卻充滿了戰鬥的心情，她將跟自己瞳色相同的玻璃珠朝著襲擊自己的男子丟了過去。
之後，伴隨著劇烈的閃光以及『轟轟轟轟轟轟轟轟』的巨響，整個區域像是發生地震般震動著。
四周充滿了白色的煙塵，到處都可以聽到『阿─』或是『嗚─』之類的哀鳴聲。
 
「嗚、咳咳」
 
雖然知道這樣做沒有意義，但她仍努力揮手想將眼前的煙塵給驅散。
過了一陣子煙塵漫漫消散，總算是可以看到周圍了。
而看到四周狀況的瑠璃，不但眼睛瞪的老大，連下巴都合不起來。
原本修剪維護得很漂亮的庭園完全變成一片廢墟，而瑠璃投出玻璃珠的方向上有好幾棟建築物都倒塌了。
原本該在那的士兵們也都不見蹤影，
恐怕全都被壓在瓦礫堆下吧。
士兵們全都目瞪口呆的看著現場，接著他們一致將視線轉到瑠璃身上，
他們的眼神很明顯在說著『你到底做了什麼阿』，責備著瑠璃所闖下的禍。
 
「欸、欸嘿嘿，好像有點做過頭了？」
「才不是有點好嗎！！」
 
對著不好意思笑著的她，約修亞激烈的吐槽著。
而瑠璃因為就這樣一直被人盯著看而感到有點不舒服，
因為就算是瑠璃也沒想到威力會這麼誇張。
原本只是打算給對方一點小懲罰的，但結果第一區與死神一起變成非常悲慘的樣子了。
精靈的護身符，還真是可怕的東西。
因為王宮半毀而呆住的傑德終於回神了，
 
「把死神找出來！」
 
死神原本的位置上已經堆滿了大量瓦礫了。
 
「喂喂、該不會是死了吧！？士兵晚點再救也沒關係，只不過是被壓在瓦礫下應該是死不了的。先找死神吧！」
 
以約修亞為首，沒事的士兵們開始清除瓦礫堆。
如果是一般人恐怕需要使用重型機械才有辦法開挖，但力量強大的龍族就這樣空手把瓦礫堆給清掉了。
接著在瓦礫堆下方被挖掘出來的是直接承受護身符效果的死神二人組。
雖然很擔心他們是否還活著，但他們僅僅只是昏了過去，身上也沒有會危及性命的傷勢，相較於周圍的慘狀這實在讓人難以理解。
 
「吾在最後關頭張開結界了，不過跟守護瑠璃的那種強力結界不同，只是保住他們一命而已。」
「小太郎好厲害呀！」
 
因為必須從他們身上打聽出相關的資訊不可，
所以萬一死了反而會讓人很困擾阿。
因此瑠璃對於小太郎的判斷給予讚美。
大概是因為被讚美了的關係，小太郎的尾巴非常有精神的揮舞著。
 
「為了避免他們又變成老鼠，先回收手鐲吧！」
「是。」
 
在傑德的指示下，士兵將兩人的手鐲給拿走了，
這樣一來他們就無法變身成老鼠了，就算關到牢裡也不用擔心他們會逃走。
 
「所以說，問題解決……了吧？」
 
之所以是疑問句，是因為眼前這一片慘況的關係。
雖然抓到了死神，但第一區也半毀了。
因此在思考過後，讓她猶豫著是否該說出問題解決了這種話，不過有抓到犯人就好了。
因為抓住死神了，因此現在開始挖掘那些埋在瓦礫堆下的士兵們。
對於腹部被開一個洞都能平常以對的頑強龍族來說，
就算是被埋在瓦礫堆下也只是受到擦傷等級的傷害，這還真是太好了。
漫漫長夜終於結束了，讓瑠璃深深的吐了一口氣。
 
  