========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
死神二人組雖然直接承受了護身符的力量，但兩人並沒有受到致命傷，衛兵們將兩人身上的手鐲拿走後便將他們關入牢中。
傑德為了審問兩人而前往牢裡，而瑠璃也跟著一起去了。
死人二人組被關進了第五區監獄裡專門用來關押重犯、有著嚴密防護的大牢裡。
雖然說是監獄，但完全跟想像中那種既陰暗，且牆壁地板充滿髒污的監牢不同，這裡的監牢一反常態的乾淨。
監獄內部很明亮，附有桌子以及床鋪的牢房彼此用鐵柵欄隔開。
要不是有著這些鐵柵欄的話，第一次到這裡一定想像不到這裡會是監獄，地板跟牆壁都清理的非常乾淨。
從柵欄外觀察死神二人組的狀態，他們雖然手腳都包紮著，但看起來精神還不錯。
在那種破壞力下竟然只有這點傷算他們運氣好吧。
這也必須要感謝小太郎。
在牢中的兩人沒有往常那種意氣風發的樣子，反而像是等待著被處死的死刑犯般表情非常低沉。
這也難怪，必竟他們是打算殺死受喜愛之子，
怎麼也不可能被輕判。
傑德向前走了一步來到牢前。
 
「有事要問你們兩個。」
 
男子猛然抬起頭來緊緊抓住鐵柵欄問著，
 
「說實話的話可以減刑嗎！？」
「別說傻話了，試圖殺死受喜愛之子的罪可是很重的。更何況身為死神的你們已經殺死非常多不同國家的人了吧，我們是不可能讓像你這樣的危險人物重獲自由的。」
「不對！我們才不是死神阿！」
「沒錯，我們不是阿！」
 
兩個人同時說出了否定的話語。
雖然很可能只是為了脫罪而已，但他們的表情非常拼命。
傑德與瑠璃對看了一下後，再度擺出嚴峻的表情瞪著男子看。
 
「你這是什麼意思？你們不就是死神嗎？我可是聽瑠璃說你們在她面前報上了死神這個名號阿！」
「不、不是的，真的不是。我們真的不是死神。」
 
男子因此開始說起了自己的經歷。
 
「我們原本是傭兵，之前聽說了納達夏打算發起大規模戰爭而前來這裡討生活，但就在我們抵達前戰爭突然就打完分出勝負了，別說藉此賺錢了，這趟旅程完全是虧大錢了。為了能賺取回國的旅費，不找一些高報酬的工作不行，不然的話別說回國了，恐怕連生活都會有困難。因此我們就藉用了非常有名的死神這個名號，一這樣做之後馬上就接到委託了，兩個穿著長袍不清楚長相的傢伙付給我們破格的酬勞。」
「那兩人是神光教？」
「這部分我不知道，只知道他們要我們去殺死受喜愛之子。所有的準備工作都是對方負責的，手鐲也是從他們那獲得的，說是這樣就能很輕易的入侵及逃跑。我們只是被他們僱用來殺死受喜愛之子，完全是依據他們的指示來行動的。」
「他們給了什麼樣的指示？」
 
男子的視線稍微游移了一下後清了清喉嚨，接著一副很猶豫的樣子開口繼續說著。
 
「首先是利用手鐲入侵城內調查內部狀態，特別是受喜愛之子居住的房間位置，為了預防萬一還被交代了要順便調查廚房以及醫務室的位置。我們是從數天前就開始入侵城內的，然後等到晚上再入侵龍族的受喜愛之子房間，將受喜愛之子綁走好讓這個國家陷入混亂，委託人似乎打算趁這段時間做某件事的樣子。在那之後將受喜愛之子用附著精靈殺魔法的鎖鍊綁起來，並為了避免被精靈找到而將她沉入海中殺死。」
「為什麼不先下手殺死再把屍體帶走就好？這樣應該會更輕鬆才對吧！」
「那個手鐲是魔法道具，因此必須要接受魔力才會有反應，一但死掉後就算戴上手鐲也不會變身成老鼠，因此讓她活著是必要的。」
 
這一點對瑠璃來說還是第一次聽到。
雖然自己的手鐲能變身的動物不同，但效果應該是一樣的才對。
 
「我們接到的指示是殺死龍王國的受喜愛之子，接著再度潛入陷入混亂中的王宮，然後這次是要殺死瑟魯蘭達國的受喜愛之子。我們真的只是按照命令行事而已，我們並不是因為想殺人才下殺手的。拜託，請饒我們一命！」
「拜託了！」
「不管是接受指示也好，還是被人委託也好，對受喜愛之子下殺手是不可能就這樣算了。」
 
傑德用異常低沉的聲音說著，
因為一個搞不好瑠璃說不定就真的死了，
所以他非常的憤怒。
在這之後兩個人也不斷說出卸責的話，打算換取比較輕的刑罰，這讓在一旁聽著的瑠璃也感到憤怒。
瑠璃難以忘記當自己落海時，那個男的所露出來的扭曲笑容。
感受到傑德身上散發出的怒氣後，讓男子偋住呼吸。
 
「真的非常對不起！我再也不敢了，所以說……拜託饒我一命吧！」
 
傑德只是冷眼睥睨著不顧尊嚴跪趴在地上的兩人，
 
「你們以為只要重複說著這些藉口，我就會饒恕你們的罪行嗎？你們可是犯下殺人未遂案，而不是什麼輕罪，你們將依照龍王國的法律處予最嚴峻的刑罰。」
 
牢內的兩個人隨即露出絕望的表情，完全消沉了下去。
不過在一旁的凜對此有異議，
她張著紅色的眼睛翅膀啪啪的飛著大聲怒吼道，
 
「太溫和了！！」
 
小太郎也點頭同意，
 
「他們可是打算殺死吾等契約者瑠璃的人，那可不是國家法律能制裁的罪！」
「但是，這個……」
 
傑德自己也很清楚凜與小太郎的心情，從他剛剛開始就露出想將這兩人大卸八塊的表情也能看出一二，只是自己身為國王，不能不遵守法律。
「反正也不可能判處死刑吧？」
「是……」
 
雖說他們的確試圖殺死受喜愛之子，但根據龍王國的法律來說，殺人未遂是不會被判處死刑的。
雖然也有國家採取連竊盜都會判處死刑的嚴峻刑罰，但龍王國在眾國中是相對比較人道的，雖然的確會給他們兩人判處嚴峻的刑罰，但不會是死刑。
由於這樣的結果實在太輕了，讓凜與小太郎有著非常大的不滿。
傑德也很能理解他們的心情，
但比起精靈的報復行為，必須優先考慮破壞法治對國家的危害，雖然傑德也很想判處死刑，但他沒辦法就這樣說出「那就殺了他們吧」的這種話。
看著傑德露出困擾的臉色，而小太郎與凜則都是非常不滿的樣子，讓瑠璃腦中靈機一動。
 
「那麼傑德大人，可以稍微採取誇張一點的處置嗎？」
「你想怎麼做？」
 
瑠璃看了一眼冒充死神的男女二人組後露出笑容，
 
「首先，準備一些木天蓼。」
 
這一款像是要準備食材做菜的說法讓傑德感到訝異，
 
「嗯，然後呢？」
「可以變成老鼠的手鐲還在吧，讓他們用那個變成老鼠」
「嗯……？」
 
只有這樣的話傑德還是搞不懂她想做什麼。
 
「然後將他們全部放到一個空間很小、無法讓他們恢復人類姿態的小籠子裡。」
 
瑠璃一邊說著「差不多這麼大」，一邊從空間中拿出可以用雙手捧著的方形鐵籠。
這是她之前進入空間時，偶然發現並記得的。
 
「之後將裝有他們的鐵籠放到肚子很餓的野貓之間，然後就這樣放置一整晚作為處罰。」
 
現場一陣沉默。
 
「不是阿瑠璃，這樣一來他們會被野貓們給分屍吃掉吧。這根本就算不上是處罰了吧！」
「沒問題的，只要躲在籠子裡應該是有辦法活下來的……應該啦！」
 
牢中的兩人因為腦海中浮現被大卸八塊的老鼠屍體而臉色發青。
瑠璃在傑德的耳朵旁，用著牢裡的兩人聽不見的聲音悄悄的說著。
 
「那個小鐵籠有魔法防護的關係，在裡面是不會被貓吃掉的。只是阿，為了能好好嚇唬一下他們，這件事可不能跟他們說。」
 
因為自己稍早才被沉入黑漆漆的海中，在海裡痛苦掙扎著感受到了面臨死亡的恐懼感，
因此要讓他們感受一下相同的感覺才能消除心中的怒氣。
 
「這個好耶，感覺很有趣呢！」
「瑠璃，真是個好主意。」
 
不光是凜與小太郎贊同著，傑德也接受了。
比起在一旁擔心精靈們直接制裁的威力，這種方式怎麼想都比較安全。
 
「知道了，如果這能讓你消氣的話就馬上讓人準備。」
 
瑠璃看像牢裡的兩人，面露出兇惡的笑容說著。
 
「要努力活下來喲！」
「咿─」
 
其實為了避免他們兩人死掉，這邊會做好安全防護。
但不知道這件事的兩人完全嚇壞了。
一想到他們兩人不知道籠子裡是安全的，變成老鼠的他們被貓咪嚇得半死的樣子後，就讓瑠璃的內心稍為舒坦了一些。
跟假死神們談完話後，原本以為就這樣要離開了，但沒想到傑德卻繼續往牢房深處走去。
 
「還有其他事情是嗎？」
「更裡面關著一個應該是雇用剛剛那兩個假死神的神光教徒。」
 
穿過一扇門並進到更深處後，可以看到某個牢房前有著克勞斯、芬以及尤庫雷斯等人。
他們都一致看著牢房內臉上露出棘手的表情。
接著他們察覺到傑德與瑠璃的到來，便將牢門前空了出來。
 
「有說了什麼了嗎？」
「沒有，還是一樣非常固執的不開口，而且必竟是小孩，實在沒辦法對他使用比較嚴酷的審訊方式……」
 
尤庫雷斯一手扶著臉頰一邊嘆氣一邊說著。
 
「小孩？」
 
瑠璃緩緩走到牢房前透過房門看了看牢裡的狀況。
在牢裡的是一名看起來１０歲上下的少年，身上穿著的衣服看起來就像忍者一樣，他就這樣坐在床上緊閉著嘴巴用著銳利的眼神瞪著尤庫雷斯等人看。
雖然逮捕到的神光教徒是個１０歲左右的少年這件事讓人感到驚訝，但讓瑠璃最訝異的是她對那名少年的臉有印象。
 
「諾亞？」
「你認識阿？」
「在街上的時後有對談過幾次，為什麼諾亞會…」
 
關在牢中的是之前去街上時遇過好幾次的串燒店男孩諾亞，瑠璃瞪大著眼睛盯著諾亞看，而諾亞也跟瑠璃一樣浮現出驚訝的表情，接著從床上站了起來，像是要抓住瑠璃般以猛烈的氣勢衝了過來。
但是諾亞的手沒能搆到瑠璃就被鐵柵欄給阻擋住了，
那激烈的碰撞讓鐵柵欄發出「鏘」的聲響，諾亞同時大喊著。
 
「為什麼你這傢伙會在這！？已經被殺死了才對阿，為什麼你還活著！！」
 
因為諾亞的魄力太強了，讓瑠璃明明心中有千百個問題卻完全不知道該怎麼開口。
 
「……沒能殺死受喜愛之子，已經完蛋了阿……如果這次順利的話既能見到爸爸媽媽了說…」
 
那個眼睛充滿著希望在自己眼前破碎後的絕望，
他像是耗盡力氣般一股腦的坐回床上。
 
「對不起、爸爸、媽媽…」
 
諾亞悲痛的低鳴聲迴盪在監獄之中。
 
「想跟父母親見面嗎？如果是這樣的話就把你知道的全部說出來，這樣我們也會幫你跟他們重逢的。」
 
那毫無生氣的眼神向上看著傑德，
雖然傑德提出了願意幫忙的條件，但諾亞的臉上看不見對此感到高興的感覺。
 
「是不可能做到這種事的，這種事只有教主才做得到而已。我已經失敗了一次，所以這是最後的機會了，但沒想到還是失敗了……再也見不到爸爸媽媽了……」
諾亞就這樣茫然的坐著。
之後傑德與尤庫雷斯都嘗試與他說話，但諾亞卻再也沒有回應了。
 
  