========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
與諾亞見完面的當天晚上，瑠璃內心充滿著難解的糾葛，就這樣抱著抱枕在床上滾來滾去。
諾亞的事情充滿著她的腦海。
看到這個情形的傑德一邊苦笑一邊在床邊坐了下來。
「很在意嗎？」
「…………諾亞他之後會如何？他還是個小孩阿！」
「雖然是小孩，但犯下的卻是嚴重的罪。」
「但那是因為有理由存在不是嗎，他說過想跟父母親見面阿！」
「就算是有理由也不可能就這樣減輕刑罰。」
瑠璃也很清楚這點，法律對國家來說是最重要的，因此只能遵守法律接受處罰。
但是他那明明應該是接受父母寵愛的年齡實在讓人在意著。
「為什麼會這麼在意那個小孩呢？那個孩子可是打算殺死瑠璃你耶。」
「雖然話是這麼說……但他年紀還很小阿……」
是因為在城鎮裡看過那天真無邪笑著的諾亞的緣故嗎，讓瑠璃至今都不覺得諾亞想殺死自己。
一想到才那樣年紀的小孩卻要殺人，就讓自己完全感受不到實感。
「傑德大人，我想再跟諾亞談一次。」
結果就是在那之後沒有從諾亞那得知事情的詳細經過。
為什麼像諾亞這樣年紀的小孩會犯下如此龐大的事件，為什麼他非這樣做不可，瑠璃非常想知道這些事實。
「反正事件也還沒有詳細調查完成，所以明天還是得訊問那傢伙不可，瑠璃你想一起來旁聽也沒關係，但是阿，不管那個小孩有什麼隱情，瑠璃你也不該對他感到同情，更不
能要求減輕刑罰。」
傑德的眼神非常銳利。
現在也能窺視到傑德是努力壓抑扼殺自己那快要爆發的感情，
這點讓瑠璃感到很驚訝。
「傑德大人，該不會您現在非常生氣吧？」
不對，雖然剛剛都沒注意到，但他不是『該不會』，而是真的非常生氣。
「當然阿，說真的我對於瑠璃你這麼在意那個傢伙感到非常不滿。我可是很想讓那個小孩或是假死神了解一下，伴侶遭到傷害後的雄龍會有多麼殘暴阿，但是因為那傢伙是小孩，因為我
是國王的關係，現在可是非常拼命壓抑這股感情阿，如果讓這股感情爆發出來的話，沒有將那些傢伙徹底殺死是不可能停止的。但是身為國王，是不能在法律做出制裁前就將他們殺死阿！」
眼神中寄宿著熊熊怒火，
由於到剛剛為止傑德的表現都跟平常沒兩樣所以完全沒有察覺到，他可是非常的憤怒阿。
但是因為龍族中最強的傑德一但爆走起來將無人能壓制的了他，
所以他現在才會這樣拼死命的壓抑自己的感情。
瑠璃坐起身來，像是要安撫在理性與衝動間糾葛的傑德一樣，從傑德的背後抱住他。
「如果瑠璃你有個萬一的話，我一定會爆走吧，正因為你平安無事，所以我現在才能像這樣努力讓自己冷靜下來。」
「讓你擔心了真的對不起。」
「你能沒事真的是太好了……」
傑德對於瑠璃能平安無事感到高興並就這樣抱住瑠璃。
第二天，瑠璃前往諾亞的牢房。
「但說真的，連那種小鬼都被神光教收為手下，神光教那群傢伙到底在想什麼阿！」
約修亞表達著他的不滿。
因為當時約修亞也有跟著一起在城鎮裡逛街，所以對於在燒烤店工作的少年諾亞有印象，
而他也因為很在意這件事所以就跟著一起來了。
「這些計策都不像是一個小鬼能想的出來的，暗地裡一定有人在操控著吧！」
對此瑠璃也是這麼想的。
只是如今已經犯下這場大罪，所以現在再講這些都沒有用了。
在監獄深處，諾亞的牢房前，尤庫雷斯正在進行訊問。
明明在這騷動之後應該非常忙碌的尤庫雷斯卻在這進行審問讓人稍微感到疑惑，不過因為對象是小孩，所以認為讓身為女性的尤庫雷斯來詢問比較有可能得到回答，所以才做出這樣的安
排。
但不管開口問再多遍，得到的都是沉默。
連尤庫雷斯都束手無策。
如果對象是那兩個自稱死神的二人組的話，尤庫雷斯毫無疑問會使用刑罰來讓他們開口吧，但由於這次訊問的對象是小孩，所以不忍心這樣做。
瑠璃走到視線完全沒有對焦的諾亞面前。
「吶，諾亞。」
一開口搭話後，諾亞便抬起頭來看著瑠璃。
「像你這樣年紀的小孩卻做出這種事來，背後一定有原因的吧？要不要說出來看看，可以的話我也會幫忙的？」
會讓這樣的小孩犯下這麼嚴重的罪刑，
其背後一定有某個讓他下定決心的緣由才對。
雖然他是想殺死自己的罪犯，但由於諾亞昨天那對雙親的道歉實在讓人感到非常悲傷，因此瑠璃想在自己能力所及的範圍內幫助他。
但是從諾亞那得到的卻是無情的回答。
「這樣的話就去死吧！」
「嗚！」
瑠璃完全沒辦法回話，就這樣無言了。
「只要殺死受喜愛之子，教主大人就會實現我的願望，爸爸媽媽就能因此復活了！」
「復活？雙親已經過世了嗎？但你父親，之前在串燒店相遇的時候仍很健康阿？」
是發生意外之類的嗎？
不過這裡可是幻想世界阿，復活這種事情說不定能辦得到也不一定？
「不對，那傢伙才不是爸爸。那是神光教的幹部，只是個撿到並照顧我的人。爸爸媽媽在一年前被人殺死了，之後是教主大人告訴我他可以讓人復活的這件事的。教主大人說了，只要幫忙殺死受喜
愛之子，他就會幫忙復活爸爸媽媽了」
「這種事情辦得到嗎？」
瑠璃向腳邊的小太郎詢問著，
身為精靈的小太郎應該會知道這件事情的真假才對。
「就算是精靈也不是萬能的，並不存在讓死者復活的方法。」
果然就算是有著魔法的世界，也沒辦法讓死者復活的樣子。
「被騙了吶。」
尤庫雷斯那包含著憐憫的聲音傳到了諾亞的耳中。
「才、才不是騙人的！教主大人是真的能讓人復活的！」
「那麼我問你，像你這樣被捕入獄後你打算怎麼做？接下來你將被關在牢裡，很可能一生都沒辦法出獄歐，那麼你要怎麼跟復活的父母親見面？說起來你連確認他們是不是真的復活了都辦不到。」
「這個……」
諾亞的眼裡出現了動搖的感覺。
「另外那個撿到並照顧你的男子去哪裡了？為什麼會讓你這種小孩來做這件事，那傢伙難道只負責旁觀？」
「叔叔有被教主另外委託其他工作，所以沒辦法只好由我……」
「把被捕機率高的工作交給小孩做嗎，那麼那個人到底被委託做什麼去了？」
「不知道……我只是照叔叔指示的去做而已。」
明明先前非常頑固的拒絕對話，但不知不覺間非常動搖的諾亞就對尤庫雷斯的詢問一一回答了出來。
「看吧，你根本什麼都不知道阿，而且說實話，他們是真的能信任的對象嗎？死者復活這種事實在太荒唐了，明明對方很有可能違反約定，但結果你仍在什麼都不知道的情況下聽他們的話，真的是
太蠢了。」
尤庫雷斯的叱責讓諾亞呆住了，
一時間語塞的他接著大喊了起來，
「才不是那樣！是真的能復活人！我的確有看見的！」
諾亞用著狂熱的眼神看著瑠璃，
「所以拜託了，我什麼都願意做，受喜愛之子大人，您說過會幫我的對吧」
「你是打算叫瑠璃去死嗎？」
尤庫雷斯一邊皺著眉頭怒視著諾亞一邊大聲怒吼著，
那吼聲連地板以及牢籠都彷彿感受的到震動，
「這樣的話教主大人就會滿足我的願望了，所以拜託了，拜託救救我的爸爸媽媽吧！！」
如果是辦得到的事情的話，瑠璃都願意幫忙。
但是瑠璃不可能為了幫助人而犧牲自己的生命，
對此瑠璃用著強烈的語氣告訴諾亞。
「這是不可能的，諾亞。就算父母對諾亞你來說很重要一樣，我也對某些人來說非常重要，我不可能做出讓那些人悲傷的事情，這是不可能的。」
雖然他對雙親的親情讓人感到同情，
但是犧牲別人來幫助自己的，這種過於任性的要求是不會被人接受的。
「要別人去死這種事，本來就不可能會有人回答『歐、好吧』然後就輕易接受阿。就算是諾亞你，如果我要求你為了我最重要的人而去死，你也不會接受不是嗎？雖然對你的雙親所發生的事情感
到同情，但是靠著諾亞殺死別人而復活的雙親真的會對這種事感到高興嗎？」
「那個是……」
能讓諾亞這樣思念的雙親，一定是用著滿滿的愛來將他養大的吧。
而這樣的父母如果知道自己的孩子為了拯救自己而殺人，一定會非常傷心難過吧。
而且既然知曉整個世界運行的精靈都說過復活是不可能的事情了，
這代表諾亞至今所做的事情全都白費了。
「但是，沒辦法阿……只剩這個方法了阿，想跟父母親見面阿，但是卻……」
大量的淚水從諾亞的眼中落下，
就像是潰堤一般諾亞開始嚎啕大哭了起來。
這是他被關入牢中以來第一次出現像孩子一樣的表現。
他很拼命了吧。
為了能與雙親再度會面，因此無視了善惡之間的區別。
只是這樣的行為所必須付出的代價非常的大。
看著諾亞蹲坐在地上，讓人完全不知道該說什麼才好。
 
  