========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
「總覺得阿……」
 
瑠璃與約修亞抱著憂鬱的感絕離開了諾亞的牢房，總覺得心情一整個被攪壞了。
 
「諾亞在這之後會怎麼樣？」
「委託殺人、殺人未遂、在城內放火、在士兵的食物中下毒、造成王宮損壞，光現在已知的罪刑就有這麼多了。之後還會調查他涉案的程度以及有沒有涉及其他案子，但最後應該會跟假死神一起被送到重刑犯的牢房裡，一輩子都沒辦法離開吧！」
 
雖然不覺得他能被原諒，但一想到他剩下來的人生都得在監獄裡渡過就讓人覺得很可憐。
 
「沒有少年法之類的嗎？」
「那是什麼？」
「類似對那些尚未成年的小孩，期待他們能改過自新而予以減刑之類的？」
 
瑠璃自己也沒辦法詳細的對人說明其內容，只能簡單的說明法律的概念。
 
「呼嗯，瑠璃的世界有這種法律阿，但這個世界沒有聽過有類似的法律呀，不管大人小孩都同罪。必竟光說到未成年這點，不同種族的成年年齡就不一樣了。對多種族的龍王國來說大概辦不到吧。人類的成人年紀是１５歲，但龍族是一百歲。如果要配合人類的話就會對龍族小孩不利，如果要配合龍族的話就等於是所有人類都能減刑了。」
 
聽到這件事的瑠璃嚇了一跳。
 
「成年竟然是一百歲，大家到底都多少歲了阿！？」
「在城內工作的人全都成年了喲，龍族因為成長速度比較慢所以成年花的時間也就比較久，不過壽命也跟著變得比較長就是了。」
 
也就是說，不管是身旁的約修亞，或是那個包括瑠璃在內，被眾人視為年紀較小的弟弟般的伊萬全都是超過一百歲的人了。
 
「也就是說傑德大人也……」
 
來到這個世界後有多少次出現這種感覺已經數不清了，但瑠璃很清楚知道自己腦海中的常識正逐漸崩毀。
雖然聽人說過龍族是很長壽的種族，但卻沒想到眾人竟然比自己的爺爺還老，這衝擊很大阿。
從震驚中恢復後，腦中想起的還是諾亞的事情。
看來果然是無法避免重罪阿。
諾亞很明顯是被人利用了他那思念雙親的情感阿，因此想著有什麼能替諾亞做的事情，但瑠璃一件也想不到。
對龍王國而言絕對會依法行事，因此對這個世界還很陌生的瑠璃沒辦法隨便插嘴。
如果用受喜愛之子的權限的話，應該能夠給予減刑才對，但因為瑠璃個人的任性而破壞龍王國的法律絕非好事。
雖然被人稱為受喜愛之子，但瑠璃能做的事情真的很少阿。
沉重的嘆了一口氣，
接著浮現在腦中的是，對於利用孩子思念做壞事的神光教的憤怒。
傑德似乎正在調查他們的實際情況，這裡只能期望快點將他們全部逮捕吧。
現在這樣只有諾亞被抓到而已，完全就像是蜥蜴尾巴一樣被捨棄了。
接著約修亞像是突然想起來般開口說著，
 
「對了對了，那兩個假死神原本打算照瑠璃你說的方法進行處置，但那個似乎突然變的辦不到了。」
「欸，為什麼？」
「因為需要他們變成老鼠進入籠子裡，但他們帶上那些手鐲後似乎沒辦法再變成老鼠了。」
「怎麼回事？不會是拿錯手鐲了吧？」
「問了他們之後，那個手鐲似乎有使用次數限制，諾亞的手鐲也拿來嘗試過了，但也辦不到。也因為這樣他才沒逃跑吧！」
 
諾亞在被傑德抓到後直到知道有手鐲存在並搜出來的中間有隔了一段時間，
在那期間如果諾亞有那個意思的話，是可以變成老鼠逃出牢房的。
而約修亞說就是因為使用次數用完了的關係，所以他才沒辦法這樣逃跑掉。
 
「次數限制？」
「瑠璃的手鐲有那種限制嘛？」
 
瑠璃搖了搖頭。
 
「我覺得應該沒有才對……至今為止都不知道變成貓咪多少次了，從來也沒發生過沒辦法變身的情況，不過之後會不會有變化就不知道了。」
「他們的手鐲只能用幾次而已，如今不能使用了就表示他們的這些手鐲應該是仿製而成的劣質品吧！」
「因為這個手鐲是從莉迪亞那獲得的，問問看她的話也許能得到一些答案。」
「不過萬一有大量像這樣的仿製品被濫用的話會造成問題的，因此早點將神光教這個邪教擊潰最好。」
「我也贊成！」
 
就在瑠璃強烈表示同意的時候，
 
「……超級有異議的！！」
 
因為凜突然出現在瑠璃與約修亞面前，讓他們兩人停下腳步。
 
「凜，怎麼了？」
「才不是怎麼了好嗎，那些傢伙既然沒辦法變身成老鼠，那麼不就沒辦法給他們一個教訓了。」
 
的確是這樣沒錯，
在沒辦法變身成老鼠的情況下，瑠璃所想出來的處罰就沒辦法執行了。
 
「不然就乾脆馬上……不，那樣的懲罰根本不夠重，一定要讓他們深刻的體驗到地獄不可……」
 
因為小太郎突然說著讓人感到不安的話，讓瑠璃急急忙忙的阻止他。
 
「不能那樣做阿，傑德大人不是說過要依據法律來處分他們了。」
「但是阿但是阿！」
「姆。」
 
凜與小太郎都一副非常不滿的樣子。
由於瑠璃的心已經完全放在其他事情上了，因此對於他們兩人只剩下「怎樣都好」這率直的感覺了。
但是凜與小太郎完全不能接受，讓人不知道該怎麼辦才好，此時約修亞開口了。
 
「其實不需要特地做什麼，就會有其他人去進行報復了。」
「這是什麼意思？」
「受喜愛之子的存在對整個國家是天大的喜事，因此對受喜愛之子加害的人都會遭到鄙視，對信仰心比較深厚的人來說這根本就是褻瀆，不光是負責看守的警衛，包括囚犯在內都很可能在不殺死的情況下持續折磨他們吧！」
 
這還真是讓人對他們即將面對的事情感到默哀阿，
不過這也是他們自作自受，所以活該阿。
但仔細思考一下後發現，加害受喜愛之子的人可不光那兩人而已。
 
「這、這樣諾亞不也有很高的機率被折磨阿！？」
「應該是沒關係才對，必竟還是小孩，而且只是被人利用了而已。」
「如果是這樣就好了……嘛，也因為這樣所以凜跟小太郎你們這次就忍耐一下吧！」
「嗚、知道了……」
「……好吧」
 
雖然非常不甘願，但凜與小太郎還是點了點頭。
瑠璃與約修亞告別後轉往第二區。
原本瑠璃並不需要前往第二區的，但由於在逮捕假死神時不小心讓第一區呈現半毀狀態，因此如今傑德暫時將辦公室與寢室移到了第二區。
當她走在走廊上的時候，背後傳來了「受喜愛之子大人！」的呼喚聲。
停下腳步回過頭一看，那是跟著雅瑟魯達一起來龍王國的侯爵之子以及隨侍一行人。
 
「什麼事？」
 
沒想到自己講話的聲音比想像中還低沉，
看來自己不擅長應付這個人的念頭怎麼樣都無法抑制住的樣子。
不知道是不是沒察覺瑠璃的變化，青年露出一臉急迫的表情靠了過來，
 
「受喜愛之子大人，還請您幫幫我們！」
「哈？」
「我國的受喜愛之子突然失去了力量，再也沒受到精靈的加護了。」
 
因為發生太多事情而忘了，雅瑟魯達由於小太郎的緣故，是在最近失去了作為受喜愛之子的力量。
而這對瑟魯蘭達國的人們來說，是個遠比神光教或死神還更嚴重的問題吧。
 
「如果就這樣下去的話，我等回國後一定會受到處分的。」
 
雖然他們看起來像是雅瑟魯達的侍隨，但恐怕也肩負著監視受喜愛之子的任務也不一定。
受喜愛之子失去力量這件事，對國家來說肯定是最緊急的事件吧。
隨侍在旁的他們卻無法迴避這件事情發生，這等於是大大失態了。
 
「那，所以呢？」
 
說實話就算求助瑠璃，她也覺得沒什麼能幫得上的忙。
因為雖說可以拜託小太郎取消那個命令，但一想到她很可能再度命令精靈去傷害別人後，就讓瑠璃不太想出手幫忙。
畢竟她不是那種會認真反省的個性。
 
「還請您前來我們的國家。」
「哈？」
 
一瞬間瑠璃搞不懂他所說的話的含意。
 
「只要由您作為代替來到我國的話就能解決一切問題了，這樣一來瑟魯蘭達國就不至於失去受喜愛之子了。而且比起那種任性女來說，我們更歡迎您的到訪。」
「這、請等一下，我可是這個國家的受喜愛之子喲，而且還是傑德大人的伴侶歐，根本不可能前去瑟魯蘭達國阿！」
 
「您是人類不是嗎！這樣的話前往人類的國家對您來說不是比較幸福嗎，而且竟然要跟亞人那種怪物結婚，難道不會覺得非常害怕嗎？」
 
他的話語中包含著對亞人的歧視，看來他是個會對亞人差別對待的人類。
他那眼神緊逼著瑠璃，讓瑠璃很想就這樣逃走。
 
「我也會一直待在妳身旁的。」
「不，你在一旁反而讓人感到麻煩阿！」
 
他那糾纏不清黏人的眼神讓瑠璃感到非常不愉快，
在青年向瑠璃伸手而一旁的凜與小太郎正準備發作時，
 
「你在幹什麼？」
 
他吃驚的回頭一看後發現，傑德與數名士兵正用著險惡的眼神瞪著自己。
 
「傑德大人……」
 
傑德一把將瑠璃拉了過來，接著像是要從青年手中保護她一樣將她隱藏在身後，
接著傑德便瞪著的青年看。
 
「嗚」
 
青年就像是被蛇盯上的青蛙一樣嚇了一跳，整的臉變的蒼白全身也僵硬了起來。
 
「找我的伴侶有什麼事？」
「阿……那個……」
 
傑德瞇著眼睛盯著嘴巴開開闔闔卻說不出話來的青年，接著向一旁的士兵下達了「把他帶走」的命令。
青年雙手被架著拖走，等到看不到人影後瑠璃放鬆的呼了一口氣。
 
「沒事吧？」
「嗯。」
 
看著瑠璃點了點頭後，傑德用手輕輕拍了拍瑠璃的頭，
然後轉頭看著青年離去的方向嘆了一口氣。
 
「打算暗殺受喜愛之子的事件算是暫時解決了，因此便安排讓他們早點回去瑟魯蘭達國。由於明天就要出發了，所以覺得他們可能會有動作，但沒想到會這麼強硬亂來。」
 
對於完全不知道發生什麼事的瑠璃，傑德繼續解說了下去。
 
「已經讓間諜去調查過瑟魯蘭達國了，因為光憑一句龍王國比較安全，就順從了吵著要來龍王國的雅瑟魯達，這一點實在讓人感到懷疑，因為那傢伙根本不諳世事，如果國家想要哄騙她的話絕對是辦得到才對。」
「確實是這樣呢！」
「結果他們反而一副像是龍王國有什麼存在一樣跑來，因此派人調查之後發現，果然呢，瑟魯蘭達國是聽說了龍王國出現的受喜愛之子是人類這件事，因此打算看看有沒有辦法將妳迎接到他們國家去。大概是厭倦了那個蠻橫任性的雅瑟魯達了吧，因此希望能換一個新的受喜愛之子。」
「這個嘛，也不是不能理解他們的心情。」
 
只要想一下雅瑟魯達的作為，就讓瑠璃變得能夠接受了。
 
「不過想跟受喜愛之子見面並非易事，因此用自己國家的受喜愛之子作為藉口，然後讓一些長相帥氣的男性伴隨著一起來，而那些男的似乎被命令要幫忙勸誘受喜愛之子的樣子。他們大概是在想，只要讓受喜愛之子愛上其中一人，就能很簡單把人帶走吧。畢竟雅瑟魯達似乎就是這個樣子。」
 
仔細想想剛剛被帶走的侯爵之子長相的確還不錯看，
但是瑠璃可是每天都跟長相很帥的龍族中最帥的傑德在一起，因此根本不可能會受到那種程度的相貌所吸引。
 
「但是阿，我可是傑德大人您的伴侶耶，真虧他們敢對龍族的伴侶出手阿，真該說是太過愚蠢呢還是太有勇氣呢！」
 
「大概是原本並不知道這件事情吧，等來到這個國家後才首次知道有這件事。畢竟這件事雖然在龍王國內已經眾所皆知了，但還沒有特地傳達給外國知道，更別提瑟魯蘭達國這種本來就沒啥邦交的國家了。」
 
原來如此，瑠璃這樣就能理解了。
 
「他們大概抱持著如果運氣好就能因此將妳帶回瑟魯蘭達國，畢竟沒有其他國家能這麼簡單就跟受喜愛之子接觸阿，所以就用試看看也無妨的心態來嘗試看看，只是卻因此遭逢意外。」
「意外是指她惹怒小太郎，導致再也無法借用精靈力量的這件事吧？」
「是阿，突然失去了受喜愛之子，而明天就不得不返國了，因此才著急的想把瑠璃一起帶回去吧。這邊已經將雅瑟魯達失去力量的緣由以及我國的抗議書一起送到瑟魯蘭達國了，並說明了在小太郎殿下息怒前，她將無法使用精靈的力量這件事。」
 
這反過來說就是只要小太郎息怒的話，她就有可能再度獲得精靈的加護而成為受喜愛之子也不一定。
這樣一來雅瑟魯達在返回瑟魯蘭達國後，應該不會一下子就被冷落吧。
因為她還有成為受喜愛之子的可能性存在。
另一方面，他們應該也不會再允許雅瑟魯達像現在這樣任性才對。
失去精靈的加護後，國家還是得好好對待這個已經不是受喜愛之子的雅瑟魯達，而雅瑟魯達自己則是無法再像過去那樣任性了。
跟他們貪婪的念頭相比這樣的懲罰算輕的了吧。
 
「總之瑟魯蘭達國應該再也沒機會出手了才對，因為他們不可能像這次被招待入城了。」
「總而言之就是暫時解決一件事囉？」
「嗯，就是這樣。但也不是完全結束了。雖然逮捕了意圖加害受喜愛之子的殺手，但他們背後的神光教卻完全沒有被制裁，因此很可能會再度襲擊瑠璃妳以及其他受喜愛之子。」
 
一想到很有可能再度被襲擊，就讓瑠璃心情鬱悶了起來。
 
「所以說瑠璃，要不要去一趟獸王國阿？」
「去獸王國？」
「是阿，第一區受到不小的損害，而現在正準備開始重建……」
 
會讓第一區半毀都是瑠璃那個護身符害的，這讓瑠璃心中充滿罪惡感。
 
「嗚，對不起。」
 
看著瑠璃變的消沉起來，讓傑德露出苦笑。
 
「那件事已經過去了，不用在意。而且這次的事件給了我們很好的教訓，可以讓我們有這個機會重新審視王宮的防衛狀況，為了避免讓人再度入侵，我們做了很多處置。只是這暫時讓許多原本沒有進入第一區權限的人進入這個區域，這樣一來警備很可能會有疏漏，或是在守護瑠璃這件事有所疏忽，因此在王宮重建的這段時間裡，我認為暫時去獸王國比較好。」
「其實也沒關係啦，畢竟有小太郎他們在。」
「這是為了預防萬一阿，萬一瑠璃又再度消失了的話，我的心臟可是會受不了的。如果討厭獸王國的話，去切爾茜那邊也可以喲。我只是覺得這是一個好機會阿，因為瑠璃妳只知道納達夏與這個國家對吧？偶爾見識一下其他國家不也很好。」
 
這倒是，難得來到異世界，
但瑠璃的確只認識這兩個國家，
 
「獸王國是有名的美容保養聖地阿，王都是位在荒野中的綠洲上，當地的溫泉也很有名。」
 
一聽到溫泉就讓瑠璃的眼睛亮了起來，
 
「我要去！！」
 
不如說，就算是被要求不准去也要去。
 
真不知道有幾年沒泡溫泉了，
龍王國裡基本上是沒有浴池的，
住在切爾茜家裡的時候，也只有在前院做出浴池後才得以泡澡。
除此之外都是用淨化魔法來解決的。
 
「是嗎，那我就去跟阿魯曼說。」
「拜託你了。」
 
如今瑠璃的腦海中只剩下溫泉了。
傑德在處於這種狀態的瑠璃面前從懷中拿出了一條項鍊，
項鍊上面繫著的是跟傑德瞳色相同閃耀著青綠色的龍心。
 
「阿，那個。」
「這是瑠璃妳失蹤後，遺留在房間裡的。」
 
傑德雙手環繞著瑠璃幫她帶上項鍊，
而且並沒有這樣就結束，傑德接著用一手握住並抬高瑠璃的左手，然後另一手碰觸著瑠璃的手指，她可以感受到某種冰冷的物體存在，
傑德鬆開手後，瑠璃的無名指上有著一枚閃耀著光芒的戒指戴在上面。
瑠璃似乎非常吃驚的看著戒指，
 
「這個…」
「求婚的時候以及婚禮的時候都要贈送戒指對吧？因為是匆忙趕工製作的，妳可能會感到不滿意吧，就稍微忍耐一下吧，等結婚的時候我一定會準備更豪華的戒指的。」
 
看來傑德還記得瑠璃以前跟尤庫雷斯說過的話。
從沒想過自己能獲得戒指的瑠璃非常高興。
 
「這個就很夠了！我很喜歡！謝謝你傑德大人」
 
傑德滿足的低頭看著滿臉笑容的瑠璃，然後接著在她額頭輕輕的吻了一下。
 
「那麼去獸王國那邊要小心注意，我會讓他們儘速將王宮修復好的。」
「嗯。」
 
瑠璃緊緊的抱了抱傑德。
 
  