========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
瑠璃在已經崩毀到完全看不到原貌的第一區走廊上走著，走廊上堆滿著瓦礫，原本該有的屋頂不見了，可以清楚看到藍色的天空。
因為這是自己所造成的結果，所以讓她心情不由得低落了起來。
畢竟這是龍王居住的地方，就算是普通的柱子上也有著美麗的雕刻在。
結果這些柱子都被折斷了，掛在牆壁上價值很高的畫作以及插滿鮮花的花瓶等，都悲慘的化為碎片四散在支離破碎的地板上。
一想到這次的損害總金額會有多高，就讓瑠璃心驚膽跳著。
因此瑠璃想打算之後將空間中用不到的貴重品讓給尤庫雷斯，好作為重建的費用。
空間中有著大量的繪畫以及花瓶，
那些恐怕是初代龍王或是莉迪亞去蒐集而來的吧。
反正自己也用不到這麼多，只要尤庫雷斯覺得沒問題的話，就拿來作為替代品使用。
瑠璃回到自己的房間裡，接著打開衣櫥，
雖然平常都是將體積較大的物品放在空間裡，但如果是日常使用的小物品或是衣服就會像這樣放在房間裡而不是空間中。
她接著將物品一個一個放入空間裡收好，
由於瑠璃的房間位在角落，所以很幸運的沒有崩壞，而房間內也保持得很乾淨，
但是瑠璃的房間有著警備以及出入管制方面的問題在，因此可以的話儘量暫時不放東西在這。
 
「差不多就這樣吧！」
 
將私人物品收好後，她便離開第一區並前往傑德位在第二區的臨時辦公室。
臨時辦公室內聚集了傑德以及眾親信們，
 
「傑德大人，還留在房間裡的私人物品我都收好了。」
 
「是嗎，那麼就去旅行商人那一趟吧，約修亞跟你都該買一些必須品，
這是為了去獸王國旅行而必須購置的。另外已經決定由約修亞陪瑠璃妳一起去了，對瑠璃妳而言，自己比較熟識的人在身旁也會比較好吧？」
「約修亞也一起去阿！」
 
雖然精靈們也在一起，但原本瑠璃還以為得自己一個人前往那塊不熟悉的土地，如今聽到有熟人跟著自己去後讓她鬆了一口氣。
而且獸王國與龍王國在文化與習俗上有很大的差別，作為情報員遊歷多國的約修亞能一起去的話，實在讓人感到放心。
 
傑德接著說了下去「還有這個……」並在瑠璃面前拿出一個裝有紅色液體的小玻璃瓶。
 
「最好也帶著這個。」
「這是什麼阿？這鮮豔的紅色彷彿就像血一樣。」
 
瑠璃接過玻璃瓶舉高搖了一下，鮮紅色的液體隨著瓶子搖晃著，那鮮豔的紅色讓人聯想到鮮血。
 
「就像瑠璃裡說的一樣，那是我的血液。」
 
雖然傑德感覺很普通的說著，但瑠璃聽到之後還是嚇了一跳，差點連手中的玻璃瓶都給摔了。
 
「血！？為為為為、為什麼要給我這種東西？」
 
看到瑠璃的反應比想像中還誇張，讓傑德不由得苦笑了起來。
 
「冷靜一點、瑠璃，那個嚴格來講是利用我的血製作而成的藥。」
「阿、是藥阿？可是這的確是傑德大人的血對吧？」
「嗯，沒錯。瑠璃你應該知道龍族有著過人的回復力這件事吧？」
「是的。」
 
就算肚子被捅了個大洞也無所謂，普通人可能喪命的傷勢對龍族來說只需要幾天就能痊癒，那猶如怪物般的自我恢復能力。
伊萬在捕抓假死神的時候身體也被劍給刺穿了，但他之後也能正常的活動，現在也活蹦亂跳的。
也因為知道光是一點小傷並不會真的死掉，所以龍族士兵們在訓練時完全沒有保留，每天在訓練場都可以看到鮮血橫飛的訓練不斷進行著。
不過這種訓練根本無法讓龍族以外的種族來進行，因此龍族與其他種族的訓練場是分開的。
 
「龍族的血液能活化細胞，藉此展現出強大的恢復力。這因為這個血液的力量，讓龍族的肉體有著過人的恢復力。」
「那麼，喝下龍血的話身上的傷口就會像龍族那樣治好嗎？」
「直接喝是不行的。因為龍族的血對於其他種族來說太強了，為了能讓其他人也能使用必須經過加工，而成果就是這個液體。就算是身受重傷，只要使用這個藥的話也能馬上恢復。因為我沒辦法跟妳一起去，所以就當作是為了預防萬一而帶著吧！」
「欸，竟然還有這麼厲害的東西阿，真的非常謝謝。」
 
雖然一開始聽到是血液而覺得有點可怕，但這就像是遊戲中出現的「龍之血」一樣是種藥物，讓瑠璃不禁感嘆「還真有幻想風阿」。
對此約修亞在一旁說著「那個要小心收好阿」的話。
 
「瑠璃，那個最好不要展露在普通人面前哦，因為將龍血加工成藥品的技術是龍族不外傳的秘密，因此市場上是找不到這種藥的。由於不管是怎樣的傷口都能靠這個藥治好的關係，因許各國有權有勢的人都非常渴望得到這種藥品，萬一被他們得知妳手上有這個藥的話，一定會出現一大群人包圍妳要妳讓出來吧！」
「欸、真的假的？」
「真的，是真的。所以才要妳好好收起來阿！」
 
因為總覺得會帶來麻煩事，因此瑠璃一邊祈禱自己不會用上它，一邊將它收入空間裡。
 
「使用的方法及注意事項就問約修亞吧！」
「好的。」
「那麼走吧！」
 
為了能在明天出發前準備好，現在必須馬上前往旅行商人那裡不可。
 
就在瑠璃回應約修亞的話之前，同樣在房間裡的伊萬來到了傑德的面前。
 
「那個、陛下！」
「什麼事？」
「我可以跟瑠璃一起去獸王國嗎？」
「這倒無妨，但這樣好嗎？芬並不會去獸王國哦！」
「嗯，這我知道。」
 
伊萬的答案讓所有人都懷疑自己的耳朵是不是聽錯了，身為嚴重兄控的伊萬竟然想要離開芬的身邊一個人前往其他地方，該不會明天會下雪吧。
 
「伊萬你竟然會想離開芬先生的身旁……你該不會是發燒了吧？還是說獸王國有什麼東西讓你非去不可阿？」
 
對於瑠璃的疑問，伊萬不知道為什麼竟然滿臉通紅扭扭捏捏了起來。
 
「這個反應是怎樣阿！」
 
講白了那個反應讓人感到很噁心阿。
大概是察覺了瑠璃的眼神所帶有的意味吧，讓伊萬馬上收斂了表情生氣的回著，
 
「什、什麼都沒有，總之我想一起去，拜託了、陛下。」
 
伊萬朝著傑德低頭請求著，
 
「既然你自己都說沒關係了的話是無所謂啦，不過真的可以嗎？直到瑠璃回來前都不能先行歸國歐，也就是會有一段時間見不到芬。」
「嗯，沒關係。」
 
傑德再度確認了一下，對此伊萬用力的點點頭。
既然有這麼強的意志想一起去的話，傑德也就同意讓伊萬同行了。
談話結束後，約修亞與原本就很匆忙的瑠璃以及臨時加入的伊萬一起朝旅行商人的房間走去。
 
「話說回來所謂的準備是要買哪些東西阿？」
「途中有可能會野營所以需要準備相關的物品，另外獸王國氣候很炎熱，因此也需要準備輕薄的衣物。不過這部分對方應該會準備才對，只是……」
 
不知為何約修亞話說到一半就停住了，讓瑠璃懷疑的看著他。
 
「有什麼問題嗎？」
「瑠璃你有見過獸王國的受喜愛之子吧？她穿的就是獸王國標準服飾，因此那邊幫忙準備的衣物應該會跟那個很類似吧！」
 
瑠璃回想起獸王國受喜愛之子賽萊絲汀的衣服後，
 
那完全是舞孃般的穿著，
裙子短到不能再短了，而且質地幾乎是透明的，
上衣的衣襬也非常短，肚子整個露了出來，
胸口的露出度也很高，如果不是對自己的身材很有自信的人是根本不會穿的超曝露服裝。
 
賽萊絲汀的身材很好所以穿起來非常合適，但瑠璃就……
 
「我大概不敢穿那種服裝吧！」
 
會因為感到羞恥而非常抵抗吧。
 
「我就知道，所以說還要買衣服，另外也需要準備食物。」
「食物那邊應該就有了吧？」
「有是有啦，但都非常的辣哦！」
 
伊萬緊皺著眉頭補充說明著，
 
「也不是說他們的料理很糟糕不能吃之類的，但如果每餐都吃那種有著大量香辛料的餐點的話，會需要有一個夠強壯的胃才行。
人類基本上很弱，大概很難習慣那種飲食吧，所以瑠璃你最好還是準備一下胃藥會比較好。」
「就是這樣，因為他們的飲食習慣跟龍王國差很多，所以需要準備多一點緊急糧食。」
 
雖然瑠璃能吃辛辣的食物，但如果每餐都吃的話胃可能真得會受不了，
因此就照伊萬的建議，之後去醫務室請醫生幫忙準備胃藥好了。
 
「原來是這樣阿，但現在我不能上街去購買食物阿，該怎麼辦？」
 
由於神光教的問題還不能斷言已經解決了，上街的話很有可能會再度被人襲擊而發生危險，所以即使是準備旅行，最多也只能做到將旅行商人叫來城內這種地步。
 
因此沒辦法到街上購買食物。
 
「現在城內的廚房正在大量製作著，因為不光是我與伊萬而已，還會有好些士兵一起同行，所以還得準備他們的份，因此現在廚房正陷入水深火熱之中。」
 
畢竟要待到王宮修復完成，因此不可能一兩週就結束吧，
這樣一來就需要非常大量的食物了。
 
「瑠璃你如果有那種想在獸王國也能吃的到的食物的話，最好現在就去向廚房提出要求。」
「嗯，我想要甜食。」
 
為了滋潤日常生活，每天都需要吃甜食阿。
但由於不清楚那邊的食物風格，所以不知道那邊會拿出哪些種類的甜食，既然是非常炎熱的地方，就會讓人想吃一些冰涼的甜食呢。
就當瑠璃在腦中預定好拜訪完旅行商人之後，要接著分別去一趟醫務室以及廚房後，一行人就剛好抵達了旅行商人的房間。
大概是因為有事先提醒吧，旅行商人所準備的衣服幾乎都是輕便的龍王國風格衣服。
原本的話在購買衣服上都會參考尤庫雷斯的意見的，但她現在也正為了清理王宮而忙得不可開交。
因此只能在凜與旅行商人的建議下選購著衣服。
在這之後聽著作為情報員遊歷周國的約修亞的建議下，毫無迷惘的購買了生活必需品。
雖然這次的旅行時間將會很長，但只要到達獸王國後就一定會因為身為受喜愛之子而被鄭重接待吧，因此只需要準備旅行前往獸王國的這段途中所需要的物資就好。
也因為這樣，雖然對於該準備什麼服裝感到不安，但其實只需要準備旅行途中穿的就好。
而且旅行途中會用到的帳篷等重裝備品都會由士兵幫忙準備，因此瑠璃真正需要準備的物品其實很少。
全部都買齊後，將這些物品通通塞入空間中，之後照著伊萬與約修亞的建議跑了趟廚房與醫務室，最後為了明天的準備，當天就早早上床睡覺了。
在瑠璃等人離開辦公室之後，傑德用著嚴峻的表情拿起了這次事件的報告書，並開始聽尤庫雷斯進行詳細的報告。
 
「已經搜索過王宮內了，但果然還是沒找到人。」
「難道就沒有現在還被壓在瓦礫堆下面的這個可能性嗎？」
「已經讓精靈們幫忙調查了，瓦礫堆下面已經沒有人了。」
「是嗎……」
 
沉重的沉默壟罩在整個房間裡。
在這次的事件結束之後，有一名龍族士兵行蹤不明。
向他周圍的人們調查了之後，這名士兵吃了混有毒藥的食物導致身體撐不住而倒下，接著被送到醫務室休息去了。
他接著去了廁所後就行蹤成謎了。
雖然傑德一開始懷疑他有可能剛好在第一區毀滅時人在附近，然後就這樣被壓在瓦礫堆下面，但剛剛尤庫雷斯的報告否決了這個可能性。
當然也想過他有可能回家去了，但調查的結果他並沒有回去。
就這樣突然行蹤成謎的士兵。
 
「該不會背叛了吧……？」
 
安靜的房間裡響起了阿蓋特那不詳的嘀咕聲。
在事件結束的同時一起消失的士兵，雖然並不認為龍族會跟這個事件有所牽扯，但還是有值得懷疑的地方。
不過尤庫雷斯很冷靜的將之否決掉了。
 
「現在下結論還太早了，根據那個孩子的供詞，還有一名神光教徒存在，如果他還在暗中策畫什麼事件的話，那名士兵也有可能是因此被捲進去了吧！」
「但是我不覺得有人能簡單的擺平龍族阿！」
「當時許多士兵因為毒藥的關係導致身體狀況很差，因此也不是不可能。」
 
毒藥影響的程度每個人都不一樣，嚴重一點的甚至會有數小時臥床完全無法起身的狀態。
那名士兵雖然還有能力可以自己上廁所，但毒藥所帶來最嚴重的身體不適會在什麼時候發生現在並不清楚。
 
「雖然我們都知道神光教還在暗地裡策畫著什麼，但有掌握到他們策劃的東西了嗎？」
 
對於傑德的疑問，尤庫雷斯搖了搖頭。
 
「還不清楚，那個孩子現在雖然已經冷靜下來了，對於我們的提問也都會回答著，但他果然只是一個棄子吧，因此並沒有被告知額外的情報。不過現在街上也沒有特別奇怪的地方，唯一奇怪的就是那名行蹤不明的士兵了。」
「這件事有讓約修亞及伊萬知道嗎？」
「有，直到我們確定對方的目的前，會讓他們兩人在途中保持警戒。」
「這樣就好，那麼這件事就麻煩你繼續進行調查。」
 
過了一秒後，傑德唉的嘆了一口氣後低聲抱怨著「我也想一起去阿……」，這讓周圍的親信們都露出苦笑。
 
「這可不行阿、陛下，現在工作堆的跟山一樣高了，要是陛下現在出國會出大問題的。」
 
對於克勞斯的勸戒，讓傑德不滿的看著他。
 
「這我當然知道阿，但是只要一想到又要跟瑠璃分開一段不知要多久的時間，就讓人心情鬱悶阿！」
「這樣的話就別去獸王國了，改去我母親那邊不就好了，這樣一來想見面也比較容易阿！」
「這也是沒辦法的阿，因為我也很想這樣做，但那是賽萊絲汀要求的阿！」
 
雖然是傑德建議瑠璃，既然在王宮改建期間必須暫時離開的話，要不就乾脆去獸王國觀光一下如何的。
但要求讓瑠璃別過度在意的情況下去獸王國旅行的是賽萊絲汀。
至於理由很簡單。
 
「看來她還沒確定瑠璃是不是夠格呢！」
 
克勞斯一副受不了的樣子說著，對此傑德只能深深的嘆一口氣。
 
「希望賽萊絲汀別在我看不到的地方爆走就好了。」
「瑠璃也是受喜愛之子，而且對方不是那種會強迫人的人，我倒覺得他們兩人也許很合得來。」
「真是這樣就好了。」
 
因為傑德知道她到目前為止排除掉了非常多想靠近傑德的女性這件事，所以讓傑德的內心稍稍感到不安。
 
  