========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
啟程當天天氣非常晴朗，在皇宮寬敞的陽台上充滿著準備出發前往獸王國以及前來送行的人們。
到獸王國以前的路程是靠飛行的。
從獸王國來的士兵們大多是具有翅膀能飛行的獸人，至於沒辦法飛行的獸人，則由龍王國這邊準備前去的士兵一起帶著飛行。
也有使用魔法飛上天空這個辦法，但由於前往獸王國的旅程很長，由於有可能半途耗光魔力導致墜落的情況發生，自然沒有人採用這個方法。
雖然以瑠璃的魔力量來說這點路程不成問題，但因為小太郎也有跟著一起去，這裡自然就是選擇坐在小太郎身上了。
 
「瑠璃、準備好了嗎？」
 
前來送行的傑德邊靠近邊問著，
他身後還有芬以及克勞斯，應該是來替一起旅行的伊萬以及約修亞送行的吧。
 
「準備好了，隨時都可以出發。」
「千萬要小心注意阿！」
「沒問題的，不光是精靈們，約修亞以及伊萬也在阿！」
 
雖然瑠璃輕快的回答著，但傑德的臉上仍一副很擔心的表情，
他的臉很明顯在訴說著「要是情況允許的話，他想親自出馬阿」。
 
「我已經跟阿魯曼打過招呼了，萬一賽萊絲汀做了什麼儘管去找阿魯曼沒關係。」
「做了什麼是指？」
「不、嗯、這個嘛！」
 
由於傑德欲言又止，讓瑠璃滿肚子問號。
這種好像自己會被怎麼樣但又不說出來的狀況讓瑠璃感到不安，
此時賽萊絲汀靠了過來。
 
「阿啦，沒問題的傑德大人，瑠璃小姐是由我負責接待的，我會好好負起責任的。」
 
相較於賽萊絲汀非常優雅的微笑，傑德則像是吃了黃蓮般一臉苦樣。
 
「賽萊絲汀，瑠璃是我的伴侶，坦白講、真的還請妳別太為難她。」
 
接受了傑德這強調過的忠告後，賽萊絲汀的臉上露出心領意會的表情。
 
「我又沒有打算吃了她，只是一下子要我就這樣放棄長久以來的夢想，說真的沒那麼簡單阿！」
 
看到那帶有哀傷感覺的表情後，讓傑德說不出話來，只能垂下眉毛稍稍表達一點歉意。
 
「……如果賽萊絲汀真的很在意的話，就好好跟瑠璃談談吧！」
「嗯，我會這樣做的。」
 
在一旁看著兩人互動的瑠璃，開始擔心起自己到了獸王國會不會遭到欺負。
不知道是不是她臉上的表情看起來過於膽怯呢，讓賽萊絲汀緊盯著她看。
 
「不過阿……稍微使點壞心眼應該可以吧！」
「欸？」
「……這個嘛，別太超過的話。」
「欸欸？傑德大人，為什麼要答應她阿！」
 
沒想到傑德竟然會同意這種事！？
讓身為被欺負的對象的瑠璃非常震驚。
 
「別擔心啦，賽萊絲汀對於同樣是受喜愛之子的人不會太嚴酷的……我是這麼覺得啦！」
「欸欸─」
 
傑德看來也沒有足夠的信心可以斷言道。
 
「呵呵呵，剛剛只是開玩笑的。」
 
雖然嘴巴在笑著但賽萊絲汀的眼神卻一點也沒有笑意，這讓瑠璃非常希望這只是她的錯覺……
對於前往獸王國這件事越來越不安了。
 
「陛下，都準備好了。」
 
一直忙著準備出發的伊萬與約修亞終於傳來報告了。
 
「我知道了。」
 
伊萬看了一眼傑德身旁的賽萊絲汀後，隨即滿臉通紅的移開視線，但卻仍不斷的偷看著賽萊絲汀。
這個反應不光是瑠璃，約修亞、克勞斯以及芬都抱著「原來如此……」的想法看在眼裡。
 
傑德雖然也感受到了這件事，但首先還是先幫他們兩人互相介紹認識。
 
「賽萊絲汀，這兩位是準備跟瑠璃一起去獸王國的約修亞與伊萬，約修亞應該就不用再多介紹了吧，至於伊萬則是芬的弟弟。」
 
看來她跟約修亞雙方是認識的，因為賽萊絲汀也一邊說著「好久不見」一邊跟約修亞打招呼。
接著轉身看向似乎是初次見面的伊萬，露出了一個甜美的微笑。
 
「雖然想說初次見面但也不是這回事對吧，我記得曾經見過一次面但沒有交談對吧？」
 
大概是之前雅瑟魯達闖進第一區的時候見的面吧。
因為當傑德出國的時後基本上都是由芬擔任護衛的，
幾乎沒有出過國的伊萬應該不可能有跟賽萊絲汀面識的機會。
至於賽萊絲汀雖然也來過龍王國數次，但伊萬因為軍務以及其他工作很多的關係，負責客人警備的工作都是由其他士兵負責，所以也不可能有機會跟賽萊絲汀見面。
 
因此這應該是雙方第二次見面，然後是第一次對話。
但是……
 
「是是是的！我叫伊萬，很高興能認識妳。」
 
伊萬整個臉都紅了，看起來非常的動搖。
 
「不用這麼緊張啦，我想接下來應該有的是談話的機會，這邊就請多多指教了。」
「這這這這這邊才是請請請多多指教！」
 
呆呆看著賽萊絲汀的伊萬，一整個就是陷入戀愛的男人阿。
瑠璃與約修亞彼此對看了一眼，雙方都清楚的理解了對方眼神中所代表的意思，不約而同的露出了邪惡的笑容。
 
「這還真是意外中的意外阿，那個伊萬竟然……」
「看來去獸王國的旅程將會變得很有趣阿，順便做個觀察日記吧！」
「芬先生，說不定伊萬有機會擺脫兄控情節呦！」
 
原以為芬會為了自己的弟弟終於有機會獨立的這件事感到高興才對，
但他卻露出一臉複雜的表情，
而他身旁的克勞斯也帶著同樣的表情。
 
「難道不感到高興嗎？」
「也不是不感到高興，但是對方可是獸王國的受喜愛之子阿……」
「這會造成問題嗎？」
「因為她一直都喜歡著陛下阿，而且還是現在進行式呢，這種時候去告白的話一定會被拒絕的吧！」
「阿，這倒也是。」
「還不只這樣而已」
 
在芬身旁的克勞斯接著說了下去，
 
「伊萬看不到精靈，也因為這樣所以他跟其他看得到精靈的人相比，對於精靈的信仰很薄弱，但那位受喜愛之子可是精靈信仰深厚的獸王國中，信仰最虔誠的一族阿，怎麼看他們兩人都很難和得來吧，而且她身為獸王國的受喜愛之子，就算成為他的伴侶也不可能來龍王國吧，這樣一來就會變成伊萬必須去獸王國的狀況了，而那個伊萬真的有辦法離開芬的身邊前往獸王國嗎？」
 
對於這個疑問瑠璃也贊同著，前往獸王國就代表幾乎無法跟芬見面，怎麼想都不覺得這個兄控能撐得下去。
 
「但是伊萬是龍族不是？比起最喜歡的哥哥來說，應該還是會以伴侶為優先吧？」
 
約修亞雖然插嘴說著「龍族是伴侶至上主義」的話，
但他在看到一言不發的克勞斯與芬後，便對這「伴侶至上主義」變得稍微沒有信心了。
 
「嗚嗯，必竟是那個伊萬阿！」
 
他是那麼沉迷於芬，
而克勞斯與芬就是憂慮著這一點。
 
「的確龍族一般是不可能捨棄伴侶的。」
「但他很可能會說出與其要離開芬，還不如不要伴侶的這種話吧！」
「這樣說的話就算對方不是賽萊絲汀恐怕也會產生很大的問題吧，比起伴侶來說還是自己的兄長比較重要，要成為他的妻子恐怕會很辛苦吧，一個處不好說不定會發展成離婚的狀況呢！」
 
龍族因為深愛著伴侶所以是不可能接受離婚的，但是看了伊萬至今的表現，總覺得他很有可能會成為龍族中第一個例子阿，一想到伊萬的未來，就讓芬擔心的抱著頭。
 
「阿，這還只是我們的猜測而已，所以芬先生應該不用想這麼多。」
「喔、歐，也對，必竟他也還沒真的成為獸王國受喜愛之子的戀人。」
「沒錯，而且這也是個好機會讓他戒斷對芬先生的兄控程度。」
 
約修亞一邊開懷笑著一邊說著，很顯然他非常享受這個狀況。
對於完全置身事外的約修亞，克勞斯用眼神責備了他之後接著對芬投以安慰的眼神，
 
「好了好了，他可是第一次自己說出要離開芬的身邊前往獸王國的，這多少也算是有成長了，現在就暫時在一旁觀望就好了吧？」
「嗯，說的也是。」
「那麼瑠璃，好好觀察伊萬的狀況並定時回報可以嗎？」
「請交給我吧，芬先生！我會順便幫伊萬的戀愛加油打氣的！」
「不，請別做多餘的事情阿！」
 
芬連忙制止一副想成為愛情邱比特的瑠璃，
讓瑠璃露出感到很可惜的表情。
 
「欸，這樣阿？」
「因為瑠璃你的行動很可能會帶來額外的後遺症阿！」
 
克勞斯告誡著「萬一演變成國家問題就麻煩了」，對此約修亞與芬都點頭表示同意。
 
「只要在旁安靜的守護他就好，我們的工作是負責觀察，以及在伊萬暴走時介入阻止。」
「好吧！」
 
瑠璃一臉「別說這麼無趣的話阿」的表情，不滿的點了點頭。
 
此時傑德的聲音傳了過來，
 
「瑠璃、差不多該出發了。」
「好，我們走吧、約修亞。」
「歐、那麼我們走囉，老爸。」
「要好好保護瑠璃阿！」
「我知道啦！」
 
一旁的伊萬也跑到了芬的面前，
 
「大哥，我出發了。」
「嗯，好好加油阿！」
 
芬拍了一下伊萬的頭，此時的伊萬似乎都能看到背後冒出虛擬的尾巴正高興的擺動著，接著他也加入了出發的行列。
 
至於瑠璃也跟傑德好好的告別，
 
「那麼我出發囉、傑德大人。」
 
捨不得瑠璃離開的傑德抱了抱她，
 
「我會儘早把王宮修好的，在那之前就稍微等一下吧！」
「我會帶禮物回來的。」
「嗯，我會好好期待的。」
 
瑠璃告別了傑德後也加入了約修亞等人的行列。
 
送行的人們退開之後，準備前往獸王國的約修亞等龍族一一變身成為龍姿態，
而這些龍就像是要保護瑠璃般將她團團包圍住，讓人從外面根本看不到她的身影。
等凱跳上了小太郎的背上後，瑠璃也跟著坐了上去，
 
「準備好囉！」
「出發！！」
 
在阿魯曼一聲令下，士兵們依序飛上了空中，瑠璃一邊向著眼下在露臺上送行的傑德等人揮手，一邊朝獸王國出發。
 
  