========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
從王宮出發後，一路上很順暢的飛行了數個小時，瑠璃坐在小太郎身上，阿魯曼與賽萊絲汀則是乘坐在龍族士兵的背上。
以地位最高的三人為中心，其他士兵團團將他們圍住保護著他們飛行著。
速度上來說排列如下：小太郎（無法跨越之璧） > 龍族士兵 > 亞人們，因此前往獸王國的路上是配合速度最慢的亞人們飛行的。
這個速度對龍族來說很輕鬆，但對獸王國的亞人們而言就有點太快了，但明明是以高速飛行著，但小太郎似乎還是覺得太慢了，因此用風的力量強制幫所有人加速飛行著。
由於不但是順風而且風還是自己人的關係，不但增加了飛行的速度，同時也減少了亞人們的負擔，讓獸王國的亞人們也稍稍有了餘裕。
至於阿魯曼則對於旅程比預訂的還快這件事感到高興。
雖然乘坐在毛茸茸的小太郎身上，但長時間用同樣姿勢坐著果然還是讓瑠璃感覺屁股痛了起來。
途中雖然有短暫休息了幾次，但瑠璃的肚子差不多也餓了，而且也想好好休息一下，此時耳邊響起阿魯曼喊著「雖然還有點早，但今天就在附近野營，大家降落吧」的聲音，這讓瑠璃鬆了一口氣。
地面上有著一個小湖，眾人紛紛降落到湖邊。
看來阿魯曼從獸王國來龍王國的時候也是在這過夜的吧，各種作業的順序很快就決定好了，準備工作很順利的進行著。
瑠璃也跟著從小太郎身上爬了下來，接著發出「嗯～」的聲音伸展著因為長時間維持同樣姿勢而僵硬的肌肉，之後朝正在準備野營的約修亞那邊走了過去。
 
「約修亞，我也來幫忙吧，有什麼需要我做的嗎？」
「歐，幫大忙了……雖然是想這樣說啦，但瑠璃你什麼都不用做就這樣休息就好。」
「為什麼？」
「那個、看看那邊」
 
約修亞手指的地方有著，雖然周圍的人們都在忙碌的進行準備，但完全沒有打算出手幫忙，而是直接在臨時趕工出來的休息區休息的阿魯曼與賽萊絲汀。
 
「知道了吧？受喜愛之子能獲得跟國王一樣的待遇是理所當然的，一般是不可能讓他們幫忙這種雜事的」
「嗚嗯，唉呦，他們是他們我是我阿？賽萊絲汀很可能從以前就習慣這種自己不需要出手的悠閒生活，但是當大家都在忙的時候，要我在旁邊休息這會讓我坐立不安阿。」
 
瑠璃這番真心話讓約修亞笑了起來，
 
「瑠璃如果能更有自己是受喜愛之子的自覺會比較好歐，不管是哪國的受喜愛之子，可都是從小就受人照顧長大的，是不會像你這樣坐立不安的。」
「這我也沒辦法阿，我是來到這個世界後才被人稱為受喜愛之子的，而且城內的大家也沒像應對賽萊絲汀那樣非常細心的照顧我阿，不對，最開始的確是很細心有禮，但總覺得後面就越來越隨便了。不過話說回來，現在我反而會討厭那種過度的禮節阿！」
「因為一開始是隻貓阿，而且其實龍族本來就沒有對陛下那麼有禮貌了。」
「這也許是這樣呢！」
 
明明應該是至高無上的龍王，但其他龍族面對傑德時卻非常友善，雖然言詞上還是會注意，但是偶爾會在走廊上攔下傑德跟他閒話家常。
而且傑德對這種態度完全沒有表現出反感，反而是很高興的加入一起聊天。
不過這種情況只會發生在現場只有龍族的時候，其他的種族在應對上就沒有這麼「友善」。
但話說回來，龍王對於其他種族而言是個值得敬畏的存在，有些人別說是聊天了，甚至光是站在他面前就全身僵硬到講不出話來了。
附帶一提，如果對方是人類的話反而不會有這種情況發生，那是因為人類的感覺比亞人遲鈍，而且大多數人不是沒有魔力就是魔力很低，所以似乎因此不會被龍族那龐大的魔力刺激到，進而不會本能的敬畏龍族。
也因為這樣，文官中有非常大比例是人類，至於軍隊中則剛好反了過來，畢竟以魔力與體力來說，不管是亞人或人類都不是龍族的對手。
 
此外是因為不會害怕龍族的緣故嗎？
讓龍族所選擇的伴侶中人類佔了不少的比例。
所以說正因為龍族是那樣應對傑德的，所以自然也就跟瑠璃變的比較親密了。
 
而瑠璃經常出沒的地方都是以龍族為主的王宮上城區，如果是遇到其他種族的人的話，或許就會受到比較嚴謹、禮貌的應對吧。
 
「阿，那個暫時先不管，總之我想幫忙。」
「但是阿，獸王國的那些傢伙應該不會讓受喜愛之子幫忙吧！」
「我是我、他們是他們，傑德大人一定會說就照你喜歡的去做吧，不對，甚至可能自己帶頭行動起來。」
「嘛，這倒也是，明明作為國王只需要下命令就好，但陛下的話總是熱衷於行動阿！」
 
這也可以從他喜歡獨自漫步在王宮內的這點看的出來。
是因為提到傑德起了作用吧，約修亞勉勉強強的給瑠璃派了工作。
 
「那麼，就去收集枯樹枝來生起營火吧！」
「我知道了！」
 
瑠璃因為被指派了工作而非常自豪的工作去了。
在此同時，獸王國的人們紛紛說著「這個工作……就由我們……」或「受喜愛之子大人不需要做這種……」等話語，一邊非常驚訝的看著龍族們竟然就這樣讓瑠璃去工作，但瑠璃無視了他們。
瑠璃快樂的收集著枯樹枝，小太郎等精靈們見狀也紛紛出手幫忙，
不過凱倒是跑到一旁追著蝴蝶玩耍了起來，
多虧了那群會非常認真幫忙瑠璃的精靈們的協助下，似乎收集過頭了？
在聚集了差不多的量之後，將樹枝集中排列在一起並點起火來。
在這期間約修亞們也完成了野營的準備，接著到了用餐時刻的時候瑠璃被叫了過去。
草地上鋪上了毯子，盤腿坐著的阿魯曼以及坐在他身旁的賽萊絲汀的面前放置了大量的食物。
在約修亞的催促下，瑠璃坐到了彷彿被食物包圍的阿魯曼與賽萊絲汀的身旁。
只有這裡有準備好食物。
而這些量完全不夠用來餵飽全體人員，此外約修亞等人就這樣站在一旁看著，沒有要一起入席坐下來的感覺。
 
「約修亞你們的呢？」
「我們之後才吃。」
 
瑠璃還以為會是所有人一起用餐，但看來是他們三個人先吃飯的樣子。
其他人不是做著服侍的工作，就是正在進行其他作業。
在一大群人注視下用餐讓瑠璃覺得非常不習慣，但阿魯曼與賽萊絲汀倒是一副沒什麼特別感覺的樣子。
 
「不是大家一起吃飯阿？」
「獸王國除了宴會以外，王與臣民是不會一起用餐的。像我與賽萊絲汀這樣在地位上比較高的人先用完餐之後，才輪到其他人吃飯。」
 
看來相對於龍王國，獸王國更加重視身分階級制度。
看著負責服侍阿魯曼與賽萊絲汀的獸王國人們的一舉一動後，這種感覺就更加強烈，該說是戰戰兢兢還是舉止太誇張呢，總之不管怎麼形容，都跟自己在龍王國內與傑德及龍族們相處的方式差異非常大。
 
「在龍王國裡給人的感覺是，就算是國王也能輕鬆接觸、很合緩的氣氛。但在獸王國這邊，就比龍王國還要看重身分這種東西。不同的身分彼此間是有著不可踰越之璧存在的，在接觸上也比較謹慎，如果對象是受喜愛之子就更不用提了。像你剛剛幫忙士兵們工作的這件事，在獸王國中是無法想像的，周圍也不會允許這種情況發生的。」
「嗯、還真是講究這類的規矩阿！」
 
瑠璃覺得在這種環境中自己可能會有點受不了吧，接著將視線轉向賽萊絲汀。
 
「我在懂事之前就已經生活在這種環境裡了，倒不會覺得有什麼不習慣的地方。」
「是這樣阿！」
 
如果是從小就身處這種環境的話，自然能習慣吧。
看著瑠璃臉上露出「這實在讓人難以理解阿」的表情，一旁的阿魯曼「哈哈哈哈」的大笑了起來。
 
「這種生活大概不適合你呢，既然是會跟士兵混在一起工作的傢伙的話，這樣仔細一想，你所屬的國家是龍王國還真是太好了呢不是嗎？龍族因為同伴意識很強烈，所以就比較不重視這方面，說真的其他國家我想也是跟獸王國一樣歐，王族、受喜愛之子、貴族、平民，所有人都是嚴格的被不同的身分給劃分開來的。」
「說的也是呢，雖然我一直覺得龍王國對於受喜愛之子保護過頭了，但一跟獸王國相比之後，果然還是這邊比較自由阿！」
 
必竟是曾經允許自己外出打工的，如果是獸王國的話這種事情是絕對不可能發生的吧。
尤其是拿那些侍奉賽萊絲汀的獸人來比較之後就更能明白這個道裡。
 
「欸欸，差不多該開動了吧！」
 
由於瑠璃等人都沒在吃東西，心急的凱將前腳放在瑠璃的膝蓋上搖晃著她。
 
「凱也要吃嗎？」
「嗯！有種很想吃的心情。」
「是嗎，那麼就開動吧！」
 
負責服侍的獸王國僕人們很快就將盤子遞給了瑠璃，瑠璃接過盤子，開始挑選起凱想吃的食物，阿魯曼與賽萊絲汀也跟著開始用餐。
 
「這個、這個、還有這個。」
「好、好，對了，小太郎跟凜要吃嗎？」
 
很舒服的躺在毯子上的小太郎與待在他頭上的凜一起轉頭看了過來，但他們兩隻都搖了搖頭。
瑠璃將裝滿食物的盤子放到凱的面前，他一副很快樂的樣子開始大快朵頤了起來，看著他吃的這麼愉快，讓瑠璃也開始拿取自己想吃的食物。
明明是大白天，但阿魯曼仍倒了一整杯看起來像是酒的東西，同時看向站在地毯外面的約修亞。
 
「約修亞，如果是你的話一起來吃飯也沒關係呦？」
「請恕我拒絕，好歹我也是瑠璃的護衛。」
 
用餐中的瑠璃聽到了兩人對話後停了下來，
 
「為什麼約修亞就沒關係？」
 
明明剛剛才說過一般不會跟臣下一起用餐的說。
 
「怎麼，不知道嗎？」
 
這個問話聽起來的感覺，與其說是在問瑠璃怎麼不知道，還不如說是在問約修亞怎麼沒說明。
 
「這樣說的話，大概沒人跟她提起吧！」
「什麼什麼？」
 
瑠璃的目光在約修亞與阿魯曼兩人間來回游移著。
 
「約修亞的父親跟我是異母兄弟，我跟約修亞算是叔姪關係。」
 
阿魯曼的這番話讓瑠璃非常震驚。
 
「欸、欸？這是怎麼回事？」
「就跟你剛剛聽到的一樣，我老爸跟獸王是兄弟，老爸他是前代獸王的兒子。」
「你說的老爸是指克勞斯先生對吧？」
「對阿！」
「欸、但是約修亞與克勞斯先生都是龍族不是嗎？」
「不同種族所生的小孩會顯現出魔力比較強大一方的血統，獅子跟龍相比是龍這一方比較強大。」
 
以人類與龍族生下來的伊萬為例子，雖然母親是人類，但伊萬是龍族而不是人類。
「不管是我還是老爸都有前代獸王的血統，但因為是龍族所以沒有獸王國的繼承權。只是普通的龍族而已，生養長大都是在龍王國的。」
「哈，是這樣阿！」
 
生下克勞斯的人是切爾茜，也就是說切爾茜的伴侶是上一代的獸王阿。
沒想到隱居在那種森林裡的切爾茜，其伴侶竟然地位這麼高，還真是讓人吃驚阿。
不過此時瑠璃腦中出現了一個疑問。
 
「但是阿，跟龍族相反，獸王大人不是都有非常多的妻子嗎？切爾茜對這種事能接受嗎？」
「不，看起來應該是完全不能接受的樣子，因此她跟前代獸王沒有結婚，奶奶她是不可能跟有著一堆老婆的男子結婚的，但是她想要愛人的小孩所以就生了。」
「切爾茜還真是積極阿……」
 
該說真有切爾茜的風格嗎。
 
「然後就這樣生了三個兒子，奶奶還真是Man阿！」
「那前代獸王如何了呢？」
 
對於這個問題，阿魯曼苦著一張臉回答著，
 
「前代某天突然說著要去冒險還是怎樣的，接著就放著王位跑了。之後接任的我當時都不知道有多辛苦阿！」
 
可以從緊緊握著拳頭如此說著的阿魯曼身上感受到他的心酸。
 
「雖然在那個時候跟眾妻子們別離了，但不知道是不是偶然，他偶爾會出現在切爾茜那邊。」
 
「似乎真的是偶然。」約修亞補充說明著。
 
既然約修亞都這麼說了，那大概就真的是偶然吧。
必竟瑠璃在切爾茜那都住了兩年了，卻從沒有遇到過他。
 
「現在也不知道跑到哪去了。」
 
阿魯曼聳了聳肩膀。
還真是個隨心所欲行動的人阿。
 
「看來跟爺爺很合的來。」
 
回想起自己的爺爺，讓瑠璃有這種感覺。
 
  