========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
瑠璃等人用餐完畢後，約修亞等隨從們終於可以開始吃飯了。
但由於瑠璃等人正在悠閒的享受飯後茶點，因此就採取留一個人下來服侍，之後再輪替吃飯的方法。
 
也不知道大吃了一頓的凱是否滿足了，只看到他將小太郎當成床躺了上去。
雖然覺得剛吃飽就馬上睡覺很可能會發胖，但其內在是精靈，說不定沒關係也不一定。
 
「獸王國有溫泉對吧？」
「阿、對阿，妳喜歡溫泉阿？」
「最喜歡了！！」
 
對於阿魯曼的疑問，瑠璃很激動的同意著。
 
「王宮內的浴室有接引當地湧出的溫泉水，因此不管是白天還是晚上儘管去享受吧。另外雖然用泡的溫泉是很不錯，但依靠地熱的沙浴也很值得嘗試。」
 
瑠璃聽的眼睛閃閃發光。
 
「好令人羨慕阿─龍王國別說溫泉了，連浴室都沒有，因此我真的非常期待呢！」
 
連同在龍王國內沒洗到的份一起算進去後，讓瑠璃更加期待了起來。
 
「是嗎，畢竟龍王國幾乎所有事都靠魔法解決阿！」
「就是說阿，雖然魔法的確可以讓身體變乾淨，但果然還是想泡在熱水裡。」
 
瑠璃這一番話讓阿魯曼也一邊說著「沒錯就是這樣」一邊點頭贊同著。
對於沒有泡澡文化的龍王國出身的人說明泡澡的優點，完全就只會被當成耳邊風而已。
之前居住在森林裡的時候為了獲得切爾茜的許可製作浴室，曾向她說明了大量有關洗澡的好處，但卻被回了一句不需要，然後意見就被忽略了。
對習慣使用魔法的切爾茜來說，瑠璃的那股洗澡熱誠並沒有傳達過去。
因此她對阿魯曼同意自己的看法這點感到很高興。
 
「不過既然這麼喜歡，怎麼不乾脆在龍王國裡製作一個就好。」
「但是龍王國似乎沒有溫泉湧出來阿？」
「地與水的最高位精靈殿下都在這裡，只要拜託他們出借力量的話，就能從地底深處將水引上來啦，而且既然是受喜愛之子的願望的話，就算是其他的精靈們應該也能做到讓溫泉湧出來才對，獸王國的首都原本也只是一片荒野而已，是當年的受喜愛之子向精靈們懇求後，才做出這一片綠洲的。」
「欸，連那種事情都辦得到阿？」
 
因此瑠璃試著問看看。
 
「吶、凜、凱，你們能在龍王國製作溫泉嗎？」
 
凱雖然看起來像在半睡半醒之間，但似乎仍聽到了這個問題並沒什麼力的回答著『可以阿─』
一邊的凜也回答著「辦得到喲」，讓瑠璃做出小小的勝利姿勢。
 
「但是，溫泉是指熱水對吧？引導水脈到地面上是沒有問題啦，但那樣只會是冷水歐，要變成熱水的話就需要地熱來加溫，這樣的話就需要火精靈的力量了。」
「火精靈嗎？但這個並非一定要最高位精靈不可吧？」
「這個嘛，也不是不行啦，只是如果要我們彼此合作的話，彼此都是同格的精靈做起來會比較輕鬆。」
「是這樣阿，但是我不覺得最高位精靈會這麼輕易的出手幫忙阿！」
「如果是瑠璃的話他或許會願意幫忙喲，因為那傢伙很喜歡女人。」
「阿啦，這不是跟阿魯曼先生很像嗎？」
「喂。」
 
聽到了火精靈喜好女色的資訊後，賽萊絲汀在一旁低聲的說著，讓阿魯曼當場露出為難的表情。
 
「但就算想請他幫忙，也不知道他人現在在哪裡阿！」
「之前為了去跟樹見面而到了靈王國，不過那已經是一千年以前的事了。」
「同為精靈難道不知道彼此的位置嗎？」
「如果真的要找他的話我就來找吧，需要嗎？」
「嗯、還是算了。其他的火精靈也可以做到不是？那麼就拜託大家就好了，大家能幫我嗎？」
 
瑠璃向周圍飛來飛去的精靈們詢問著，
 
「好阿─」
「喔、交給我吧！」
 
就這樣眾精靈們非常有精神的回答著。
 
「等到達獸王國後我想參觀王都的市區，可以嗎？」
 
因為答應傑德要帶禮物回去，所以想順便到市區觀光。
只是神光教的問題還稱不上已經解決了，將賽萊絲汀在獸王國遭到襲擊的事件考慮進去的話，興高采烈的跑去逛市區只會造成麻煩吧。
因為獸王國裡可能還有神光教徒潛伏著。
 
聽到這個問題的阿魯曼臉上也露出了有點為難的表情。
 
「這個嘛，只要神光教的問題一解決，我馬上就會准許……只是至今還未確定他們在獸王國內的據點所在，因此無法否定有可能在獸王國遭到襲擊的可能性。」
「果然很難辦阿……」
 
難得來到其他的國家但是卻……這讓瑠璃很失落。
 
「王宮內的警備狀況做的如何了呢？恐怕之前入侵獸王國王宮的殺手所採用的方法大概跟龍王國的一樣吧，從殺手那得到的證言表示他們都能化身為老鼠。由於不知道手鐲總共有多少個，因此他們手上還有其他手鐲的可能性很大。」
 
因為約修亞去吃飯而接替護衛的伊萬向阿魯曼問著。
 
「我們得知入侵方法後，已經讓人在城內搜索了。只是說實話要阻止類似老鼠大小的生物進入城內實在是有困難，而且時間也不夠。」
 
如果是狹小的房間也就算了，像王宮這樣巨大的場所，要全部都搜查一遍是需要很多時間的。
再加上還要增加防範對策，因此就更不可能馬上完成了。
 
像龍王國因為王宮已經半毀了，所以乾脆採取整個拆掉重建的對策，而這樣的做法說不定還比較省時間。
 
「在獸王國停留期間，吾是一分一秒都不會離開瑠璃身旁的，而且也已經在瑠璃周圍持續張開結界了，就算有殺手出沒也不會再讓他們綁架瑠璃，或做出任何傷害瑠璃的行動，放心吧！」
 
瑠璃被假死神抓走這件事大概讓小太郎非常在意自責，因此在瑠璃獲救後就半步不離的緊跟在瑠璃身旁。
之前都會迴避的臥室或辦公室，也因為擔心的關係而緊跟著一起進出。
正因為知道小太郎是擔心自己，所以瑠璃並沒有做出拒絕的舉動，反而對於變得有點神經質的小太郎，反過來擔心他會不會過度勞累了。
但是在這個時間點下跟他說明他也聽不進去吧。
至少也要等神光教的問題解決之後。
 
「吶、小太郎，你說的那個結界在神光教的問題解決以前，也能幫賽萊絲汀設置一個嗎？」
「嗯，辦得到。」
「那麼就拜託你了。」
 
在對方是狙擊受喜愛之子的基礎上，賽萊絲汀同樣也身處危險之中。
隨即在賽萊絲汀的身旁颳起了一陣微風，肉眼看不見的結界就這樣設置好了。
在一旁驚訝的聽著對話的阿魯曼對瑠璃低頭致謝。
 
「幫大忙了。」
 
賽萊絲汀也跟著說著「謝謝您」道謝著。
 
「因為說到危險這點賽萊絲汀小姐也一樣，所以請不用在意。說起來真正的問題是那個可以變身成老鼠的手鐲呢，要不是有這個道具的話，他們根本無法入侵王宮，更別說是暗殺受喜愛之子了。」
 
瑠璃從空間中拿出了兩個手鐲，一個是瑠璃用來變成貓的手鐲，另一個則是從假死神身上繳獲的手鐲。
仔細觀察就會發現兩者非常相似。
 
「那個就是變身老鼠的手鐲嗎？」
「嗯，沒錯。」
 
瑠璃將手鐲遞給了發問的阿魯曼，他拿到之後就仔細觀察了起來，甚至穿戴到手腕上，但是這個手鐲有使用次數的限制，超過次數的這個手鐲就真的只是個單純的手鐲而已。
 
確認完畢的阿魯曼將視線轉向瑠璃手中的另一個手鐲，
 
「那個是？」
「這個是我自己的東西，是可以變身成貓的手鐲。這原本是初代龍王的物品就是了，這跟那個手鐲看起來非常類似呢！」
 
雖說兩者很相似，但瑠璃手中的手鐲性能更好。
因為沒有使用次數的限制，不管使用多少次都沒關係。
 
「你可以試著變身看看嗎？」
 
阿魯曼看起來有些興奮，因為他沒有實際見識過殺手變身的景象，所以非常感興趣。
沒辦法的瑠璃只好自己戴上手鐲，看到瑠璃一瞬間就變成貓的阿魯曼非常的高興。
 
「歐歐，真的變成貓了耶！」
「可以變回來了嗎？」
「不、等一下，先過來一下。」
 
他一把將變成貓的瑠璃抱了起來，接著就開始摸摸頭、玩玩肉球，真的是把她當成貓了。
全身被撫摸一遍之後獲得解放的瑠璃看起來耗掉了不少精力，她趕緊趁著再被人抓去之前變身回來。
 
「如果能知道手鐲是在哪裡製作的話，應該就能掌握一定的線索了吧！」
 
話說回來之前本來想去問莉迪亞的，但由於這陣子太忙了導致最後忘記這件事情了。
不過此時凱的身姿進到瑠璃的視線之中，凱也是有跟初代龍王契約的精靈，如果是他的話說不定有這個手鐲的情報。
 
「吶、凱，關於這些手鐲你知道些什麼嗎？」
「如果是變成老鼠的那個手鐲我就不清楚了，但瑠璃你的那個手鐲我知道來歷喲，那個是瓦伊特從亞達凱因的魔女手中獲得的。」
「亞達凱因？魔女？」
 
那個名字總覺得很像有聽過，瑠璃因此陷入沉思，就在她想出答案前，伊萬先說出了答案。
 
「亞達凱因就是之前提到有受喜愛之子存在的國家。」
 
這麼一提讓瑠璃回想起似乎有聽說過這件事。
 
「那是位在龍王國大海對面的島國，代代由使用咒術的魔女統治國家，此外也一直被人稱為被精靈放棄的國家。」
「精靈放棄的國家是怎麼回事？」
「精靈殺魔法這個你也知道吧，這種魔法就是由亞達凱因的魔女創造出來的。因為那個精靈殺魔法的關係導致許多精靈消失，這明明在世界各地都是種禁忌，但亞達凱因的魔女們卻毫不在意的持續使用著。也因為這樣，讓精靈們都不再靠近亞達凱因了。」
 
瑠璃為了確認伊萬的話是不是真的而看向小太郎他們，而他們都點頭肯定這番話。
 
「以前龍王國與亞達凱因彼此外交非常熱絡，但在那件事之後讓亞達凱因開始鎖國，此外也不再繼續積極與龍王國外交，如今完全孤立了。雖然曾多次派遣情報人員進入亞達凱因，但由於長時間鎖國的關係讓他們對生面孔有著很高的警戒心，情報人員因為得不到太多情報曾對此抱怨過。也因此如今幾乎沒有人知道亞達凱因到底是個怎麼樣的國家。」
「是這樣阿，所以說沒有亞達凱因的情報阿。而且亞達凱因沒有精靈存在對吧，那麼為什麼他們分辨的出受喜愛之子呢？都沒有精靈了那又是怎麼知道他是受喜愛之子呢！」
 
如果無法借用精靈的力量的話，受喜愛之子就跟普通人沒兩樣阿。
 
「亞達凱因偶爾會將罪犯流放到大海上，他們被路過的船隻救起來後，從他們的口中得知亞達凱因有受喜愛之子存在，但由於光是進入鎖國的亞達凱因就很困難了，因此沒有真正確認過情報是否正確。」
「嗚嗯，這樣阿！」
 
瑠璃的視線落在手鐲上，
 
「既然變貓的手鐲是由亞達凱因的魔女所製作的，那麼這些變成老鼠的手鐲是不是也有可能是他們製作的呢？」
「有這個可能性。」
「也就是說，亞達凱因的魔女跟神光教彼此之間也很可能有所關連吧？」
「如果真是這樣就麻煩了，不光是老鼠手鐲而已，他們很可能還持有著魔法道具。因為那方面是魔女擅長的領域。」
 
阿魯曼一邊皺著眉頭聽著伊萬與瑠璃的對話，一邊嘀咕著「為了預防萬一，這番話也告訴傑德會比較好」
雖然靠精靈可以很快就傳話過去，但讓說話像幼兒般的精靈幫忙傳話的話，很可能會發生傳錯話的狀況。
因此他決定等抵達獸王國後再寫信給傑德。
 
  