========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
獸王國王都附近有一座烏蘭火山，
溫泉作為這座火山所帶來的恩惠，替獸王國的觀光業貢獻良多，現在已經是不可或缺的事物了。
而且還不只如此，類似火山這一類的場所都飽含著強大的自然力量，這些地區對精靈們來說是非常舒適的場所，因此這裡自然也聚集了大量的精靈。
 
對於非常虔誠信奉精靈的獸王國居民來說，烏蘭山是非常神聖的地區，因此納入了國家管理，沒有國家允許是不得入山的。
 
但是在烏蘭山脈深處有一名男子正在行走著，他有著一頭像在燃燒般的紅髮以及金色的眼瞳，此外還有著充滿意志力般的濃眉，男子停下了腳步，在他眼前出現的是一個看起來像人卻不是人的東西。
 
「阿阿阿、嗚嗚阿阿阿！」
 
「……真是醜陋阿！」
 
他看了那個似人的生物一眼之後變轉過身來，而那個似人的生物發出奇怪的聲音朝他的背部飛撲過來，
 
原以為男子會這樣遭到襲擊，但在一瞬間之後，迷之生物被火焰給包裹了起來，熊熊火焰一瞬間就讓迷之生物徹底碳化一動也不動了，而男子則是完全沒停下腳步，頭也不回的走了。
 
「這邊也開始喧囂了起來，看來是時候該離開了。但也不能就這樣回去阿……」
 
男子此時視線轉向了什麼都沒有的地方，但視線的前方有著獸王國首都。
 
「王宮嗎……」
 
＊＊＊
 
瑠璃等人現在仍在一望無盡的荒野上空飛行著，從進入獸王國範圍內之後，越是靠近首都土地就顯得越荒涼。
這跟有著一片綠油油茂盛土地的龍王國有著天壤之別，獸王國因為都是這樣的荒野導致糧食自給率不足，因此必須從龍王國輸入糧食，同時也向著龍王國輸出工藝品以及礦物等物資。
 
就這樣看著這一片荒野飛行了一陣子之後，突然在荒野之間看見了一座非常巨大的綠洲。
 
「哇、好大。」
 
綠洲的中心處有著大型宮殿，而城鎮看起來就像是層層包圍住宮殿一樣，
到處都可以看到煙霧冉冉而上，但那不是火焰所產生的煙霧而是類似水蒸汽的白煙。
瑠璃的腦中閃過了先前提到的溫泉，讓她心情變得興奮了起來。
 
「溫泉！溫泉～」
 
心情非常高興的瑠璃與其他人就這樣降落在宮殿的庭院中，
獸王國的王宮跟龍王國那歐洲風格的王宮不同，這裡的王宮給人有印度的感覺，庭院中還有一個巨大的噴水池。
 
降落到庭院中的約修亞等龍族們紛紛變回了人的姿態，
 
「嘿、終於到了呢！」
 
約修亞似乎很疲累的活動著手臂，
雖然說是「終於到了」，但其實多虧了小太郎的風之力，讓他們比預定時間還要早很多抵達。
因為原本預定的行程還得多飛行一天。
 
阿魯曼在稍微不遠處跟獲知國王歸國而趕來的大臣們對談著。
 
「都準備好了嗎？」
 
「是的，依據您的命令已經將一切準備妥當好迎接龍王國的受喜愛之子大人了。」
 
「瑠璃，來這一下。」
 
瑠璃在阿魯曼的招呼下走了過去，
此時因為視線都集中在她身上，讓她打從心底感到不舒服。
但他們的眼神並沒有帶有惡意，反而是完全相反的，帶有那種看到了自己崇拜尊敬的人物出現在自己眼前的那種感覺。
 
「這位就是龍王國的受喜愛之子，瑠璃。」
 
「初次見面，你們好。」
 
瑠璃微微點頭向他們打招呼，接著眼前這群人突然就一起跪了下去，然後頭深深的低了下去甚至連額頭都碰到地板了，他們的舉動讓瑠璃嚇了一跳。
 
「能拜見您的尊容讓我們深感榮幸，我等就算拼上性命也一定會讓您生活的輕鬆自在。」
 
「請、請多多指教……」
 
由於從之前到現在為止都沒接受過這樣的對待，讓瑠璃的反應變得有點沒禮貌。
就算向約修亞及伊萬發出求助的眼神也只得到苦笑的回應，這根本無處可逃阿。
 
抬起頭來的眾人們中有一人用著不可思議的眼神看著瑠璃身後的小太郎。
 
「話說回來、陛下，那個白色的野獸看起來跟聖王國的聖獸長的似乎一樣阿，這是怎麼回事？」
 
「這位不是聖王國的聖獸，而是暫時借用其身體的風之最高位精靈殿下，其他則是地及水的最高位精靈殿下，就跟對待受喜愛之子一樣，絕對不能對他們失禮了。」
 
凱舉起前腳『呦』的一聲向眾人打招呼，
而他們的視線一一掃過凱、小太郎以及凜之後，紛紛興奮了起來。
 
「沒想到竟然是擁有肉體的精靈……而且還是最高位精靈大人們，在我等有生之年竟然能親眼見到諸位，這真是我等三生有幸，還請接受我等獸王國最高級的招待。」
 
看著眼前的人們用著敬愛的眼神，甚至目中帶淚再度將頭深深的低下去，
讓瑠璃開始擔心起之後很可能會受到過於誇張的接待了。
雖然之前就聽人說這裡是一個非常虔誠信仰精靈的國家，但眼前人們對精靈敬愛的程度遠遠超過自己的想像。
 
「你們感到高興是很好啦，但你們是打算讓受喜愛之子就這樣站在這裡嗎，快點帶領她們進去屋內吧！」
 
因為與最高位精靈見面而陷入恍惚狀態的眾人們聽到了阿魯曼的話之後回過神來，
 
「絕對沒有這回事，您經過長途旅行一定也累了吧，這裡馬上讓人替您帶路。」
 
雙手啪啪的拍了兩下後，後方出現了數名女性前來替眾人帶路。
這些女性穿著的服裝風格跟龍王國完全不同，曝露程度比賽萊絲汀那身衣服還低一些，比較類似那種少數民族禮服的服裝。
 
由於王宮內的風格跟龍王國完全不同，因此瑠璃一邊走著一邊四處張望的，接著他們在一扇門前停了下來。
 
「這裡是受喜愛之子大人您的房間。」
 
帶路的女性還說明了這個房間是位在王宮最深處，同時也是王宮中警備狀態最嚴密的房間。
 
這是因為神光教的事件還不能說是完全解決的關係嗎，還是說空氣中瀰漫著些微的緊張感是自己的錯覺呢。
 
女性緩緩打開房門，並示意讓瑠璃進去。
進入到房間內的瑠璃，一看到眼前的東西後腦中馬上冒出想從這裡逃跑的念頭。
 
室內寬敞到讓瑠璃覺得自己一個人使用很奇怪，
此外室內的家具以及擺設都帶有亞洲風格，很明顯這裡是專門招待貴重客人的貴賓室。
 
但問題不在這，
而是那群兩膝併攏跪在地上額頭緊貼地面的那群女性，
 
他們一聽到瑠璃等人進入房間的聲音後，便一起喊著「歡迎您的到來，受喜愛之子大人！」。
 
瑠璃因為那整齊劃一的歡迎聲而嚇了一跳，
瑠璃除了被他們的舉動嚇到之外，還因為不知道他們是來做什麼的而猶疑著。
 
「那、那個，這、這些人是……？」
 
瑠璃轉頭向剛剛幫忙帶路的女性尋求幫助，而女性微微一笑。
 
「在受喜愛之子大人您停留在這的這段期間裡，這些人會負責打理您的一切生活所需。只有這點人還請您見諒，畢竟是要選拔出能在受喜愛之子面前不會丟臉的人，所以只能聚集到這麼多人……不過他們的能力都是無可挑剔的，絕對不會讓受喜愛之子大人您感到不便，還請您放心。」
 
女性為人數不夠多而道歉著，但這裡聚集的人數有二十多人，以擔任僕人來說別說人數太少了，這根本就是太多了。
 
「沒關係的，如果只是負責服侍的僕人的話，一兩人就很足夠了。」
 
相反的，二十多人是要做什麼樣的服務阿？
瑠璃內心中充滿的疑問。
 
「您在說笑吧，我國的受喜愛之子大人可是有五十人負責服侍歐。」
 
「五、五十……」
 
這個數字讓瑠璃掩不住露出驚訝的表情。
 
瑠璃在龍王國生活的時候也會有僕人跟在一旁服侍著，但那也只是兩到三人彼此輪替工作而已。
說起來瑠璃對於有關自己的事情都是自己處理的，會麻煩到僕人的大多是房間打掃或是運送餐點這類的。
而瑠璃對於這樣的生活並沒有感受到任何的不方便。
 
至於身為國王的傑德身旁負責伺候的人數雖然多了一點，但也不過就十人上下而已。
 
這邊是五十人，是個令人驚愕的數字。
到底是要做什麼事才會需要到那麼多人阿，
那其中一定有那種沒事可做的人存在吧。
 
「還請您不用客氣，儘管使喚他們沒關係。你們，應該不用我提醒，能夠服侍受喜愛之子是你們的榮幸。」
 
抬起頭來的眾女性們眼睛都閃閃發光般的看著瑠璃，那眼神中帶有尊敬以及憧憬，看來女性所說的話一點也不假。
 
由於這個待遇跟龍王國相比差太多了，讓瑠璃稍稍感到不安。
 
  