========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
到獸王國的第二天，早上因為感覺到眾多人的氣息而醒來，
向周圍張望了一下後發現，有數名女性靜靜的站在床的旁邊。
女性們不知從何時開始站在那裡的，她們完全沒出半點聲音就這樣注視著自己，讓瑠璃感到有點可怕，
身體不由自主的顫抖了一下，原本半睡半醒的腦袋一下子就全醒了。
 
「這、什麼！？」
 
瑠璃的身體像飛起來般從床上彈了起來，站在床邊的數人身後不知不覺中出現了大量被派來照顧瑠璃的人，看來他們在瑠璃起床前就已經等在那了。
 
「受喜愛之子大人，早上好。」
 
其中一人微笑著打著招呼，而其他人也跟著一起齊聲喊著「受喜愛之子大人，早上好」。
 
接著一個裝著水的桶子被送到了從早上就開始感到頭痛的瑠璃面前，
因為不知道這有什麼用意，因此用著好奇的表情抬頭看著送來桶子的女性。
 
「這個是獸王國內湧出的溫泉水，還請使用這個水來洗臉，一定能讓您的皮膚柔嫩光滑的。」
 
能讓皮膚柔嫩光滑的話讓一直困擾瑠璃的頭痛瞬間消失無蹤。
雖然平常都是用淨化魔法來清潔臉頰與牙齒的，但既然可以讓皮膚柔嫩光滑的話，也不是不能改用這個溫泉水。
 
也許在獸王國裡洗臉這個動作是不用魔法而是用溫泉水來進行也不一定。
仔細觀察的話，眼前的女性們都擁有美麗的肌膚，
「他們平常都有在使用溫泉」
這說起來只是瑠璃自己的猜想，但也已經讓她變得更加期待溫泉了。
 
用桶內的水將臉洗乾淨後，一旁的女性隨即遞上擦試用的毛巾。
等瑠璃擦完臉後，女性們才緩緩開始幫忙脫下睡衣。
瑠璃對此感到非常驚訝，但就在她開口拒絕的時候睡衣就已經被脫掉，並跟著開始換上服裝了。
不過一開始他們打算幫忙穿上的是跟賽萊絲汀一樣的，那個很曝露的獸王國服飾，但在瑠璃堅決抵抗下改換成從龍王國帶來的短袖連身裙。
 
就在他們幫忙穿好衣服的同時，有其他人開始幫忙整理頭髮，時機抓得剛剛好。
讓瑠璃有著自己像是變成了某國的公主一樣的感覺。
 
不對，實際上作為受喜愛之子而受到王族般的待遇是理所當然的吧。
像賽萊絲汀也有一大堆人負責服侍的樣子。
不過這對至今沒受過這種待遇的瑠璃來說實在難以應對。
 
到底是這邊服侍受喜愛之子的方法才是一般情況呢？
還是在龍王國受到的待遇才是一般情況呢？
由於瑠璃能夠用來比較的對象太少了，所以她也不知道何者才是對的。
 
就算想要回想一下雅瑟魯達是怎樣的狀況，腦中記得的也只有當她爆走時前去阻止的記憶，
由於不知道她是怎樣生活的，因此沒辦法納入比較當中。
 
「用餐的準備也已經完成囉！」
 
在房間一側，跟龍王國使用桌椅的風格不同，獸王國是在地板上鋪上地毯，然後坐在地毯上用餐的。
也因為這樣地板上鋪好了有著精細美麗的地毯，食物也依序擺放於其上。
 
因為瑠璃是從有著正座文化的國家長大的，所以對於坐在地上用餐並沒有什麼忌諱感，但在侍女的指示下坐下去後才深深感受到這邊的文化跟龍王國真的差很大。
 
不知道這些食物是不是在瑠璃梳妝的時候運進來的，食物上面都還冒著白煙。
而且完全不像是為瑠璃一人所準備的，因為不管是種類還是數量都足夠讓房間內的所有人一起享用。
 
試著坐進地毯上的位置之後，只有小太郎、凜以及凱跟著坐下來，果然這些食物是給瑠璃一個人享用的。
 
不對，也許是考慮到小太郎他們也會一起用餐吧，現在凱就一副很想大快朵頤的樣子。
但就算是這樣，食物的量還是太多了。
 
因為只有瑠璃與凱兩人用餐，所以食物剩下了非常多。
而且就跟約修亞講的一樣，食物都用了大量香料來調味，一大早就吃這麼重口味實在有點吃不消。
如果每天都吃這種食物大概會讓人受不了吧。
只能用眼睛挑選看起來比較簡單的食物來吃。
 
然後就在瑠璃吃飽滿足的嘆了一口氣時，一旁服侍的人提了個建議。
 
「聽說受喜愛之子大人您非常期待我國的溫泉是吧，要不要現在就來去泡溫泉呢？」
 
「絕對要—！」
 
一聽到當初來此的目地『泡溫泉』讓瑠璃馬上就作出回答。
 
前往的地方是這個王宮中僅供王族使用，最豪華也最寬敞的溫泉池。
王宮的浴室數量很多，分成王族用、嬪妃用以及在王宮內工作的僕人們所使用的。
其中又以王族用以及嬪妃用的溫泉種類最為豐富，而且室內的裝潢也各自有所不同。
 
王族用的溫泉也開放給受喜愛之子使用，因此不需要客氣儘管使用即可。
 
瑠璃與負責服侍的僕人們跟龍王國來的約修亞及伊萬等龍族士兵匯合後一起移動著，形成了一個非常龐大的集團。
 
約修亞等男性並沒有進入浴室內而是待在門外，
此時有問題的就是小太郎等人了。
 
用著女性語調的凜就直接當成是女性來看待應該是沒問題才對，但是也有著尤庫雷斯那種特例存在，至於小太郎與凱是用男性口吻在說話的，那麼該將他們當成男性嗎……
這實在是一大困擾。
 
總之先開口問看看好了。
 
「小太郎你們想怎麼做？是一起去泡溫泉還是在這邊等我？」
 
『吾要與瑠璃一起行動。』
 
『這當然是要一起進去喲！』
 
『我也要泡溫泉—』
 
就這樣都想跟著進來的樣子。
 
「跟著一起進去是沒關係啦，但是小太郎你們的性別是什麼阿？男的還女的？」
 
如果他們回答是男性的話，雖然很可惜但也只能請他們跟約修亞一起在這裡等了。
 
對此，凱用『哪邊都不是歐—』回答著。
瑠璃對於這個曖昧的回答感到疑惑，此時凜啪啪的飛了過來。
 
『精靈是沒有男女這種概念的，所以既不是男性也不是女性，不用這麼在意喲！』
 
「是這樣阿！」
 
這樣的話就沒問題了，瑠璃就這樣帶著小太郎他們一起進去了。
 
寬廣的浴室中飄著一股溫泉獨有的味道，看來能好好放鬆疲憊的身心。
 
先用腳緩緩的試了試水溫，熱度感覺剛剛好，接著就這樣泡到肩膀。
 
「哈，真舒服呢～」
 
小太郎與凜也跟著進入浴池中，至於凱則是直接跳進浴池激起了一片水花。
 
他們看起來都很享受的樣子。
 
「受喜愛之子大人，有需要調整溫度嗎？」
 
「這樣剛剛好，這還真是說不出的幸福阿—」
 
「您能感到滿意真是太好了。」
 
久違的溫泉果然泡起來非常舒服，
像這樣泡在熱水中的舒服感是難以用言詞來形容的。
龍王國的人沒有泡澡的習慣實在是一大損失阿。
 
一定要想辦法在龍王國中製作溫泉，讓他們也共同感受一下這個心情。
龍王國的人們只要知道了泡澡的好處後，一定就再也離不開它了才對。
 
「也想要在龍王國裡泡澡阿，回去之後絕對要來做個溫泉。」
 
凜與凱似乎也能理解泡在溫泉中的好處，紛紛喊著『贊成—』。
小太郎似乎也不反對的樣子，他一口氣泡到脖子處，看起來似乎很舒服，眼睛都瞇成一線了。
看來小太郎也很喜歡溫泉呢。
 
小太郎與凜安靜的泡著溫泉，凱則是將浴池當成泳池般來回游著，他們各自用自己的方式在享受著。
 
過了一會，差不多是身體開始熱起來的時候，負責服侍的女性出聲詢問著。
 
「受喜愛之子大人，我們這邊已經準備好了，您這邊是不是差不多該起來了呢？」
 
瑠璃看向從剛剛開始就像是在準備什麼而行動的女性們，
看來他們似乎準備好什麼東西了。
 
由於泡太久會導致頭暈的關係，所以就照著他們的建議離開了溫泉，接著被引導到一張簡易的床上。
 
「能請您躺在這上面嗎？」
 
瑠璃照著她的話趴在床上。
 
「那麼就失禮了。」
 
她一說完就在瑠璃的背上倒了一些味道很香的香油，然後開始按摩了起來。
她的手法非常熟練，完全可以媲美專業的美體師，
這感覺就像是去做高級Spa。
 
「還真是奢侈阿……」
 
由於非常舒服讓瑠璃陶醉於其中，此時看到這個情形的凱因為旺盛的好奇心也跑了過來。
 
『那個阿，我也想被按摩！』
 
「是嗎，這樣的話請來這邊。」
 
凱也跟著趴了下來，接著在身上抹了瑠璃所使用的那種香油後，舒服的享受起按摩來。
 
『阿—』
 
凱也因為非常舒服而發出感嘆的聲音。
 
「有來獸王國真是太好了。」
 
這是在龍王國無法體驗到的經歷，
接下來也一定要推廣到龍王國去。
 
  