========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
享受過溫泉與美容的服務後，瑠璃的身心都大大的滿足了。
因此再度以瑠璃為首一大群人浩浩蕩蕩的返回房間。
 
凱帶著精靈們去王宮內探險去了，因此如今只有小太郎與凜待在瑠璃身旁。
 
在回去的路上，有數名女性從對面的走廊走了出來，
以兩名穿著非常曝露的服裝並戴著大量裝飾品的女性為首，其後方有著數名女性跟著。
而那些跟在後方的女性似乎都拿著類似桶子的東西。
雖然沒有特別在意她們，但率頭的兩名女性一瞬間用力瞪著瑠璃看，讓瑠璃對此感到疑惑。
 
不過她們都是沒見過面的人，所以也沒太在意就這樣從她們身旁走過。
就在跟她們擦身而過的時候，其中一人突然將腳伸了過來。
 
「阿」
 
由於太過突然讓瑠璃完全來不及反應，就這樣腳被絆住整個人往前倒了下去。
『要摔倒了』瑠璃心裡一邊想著一邊做好摔得很痛的覺悟，但在小太郎的風魔法幫助下瑠璃緩緩的降到地面上。
 
就在瑠璃愣住的那一瞬間，大量的水往她的頭上倒了下來。
而且這不是普通的水而已，是有著強烈惡臭的污水。
瞬間『香氣四溢』，瑠璃的周圍出現了一個骯髒的水漥。
 
幸運的是瑠璃身旁有著小太郎張開的結界，因此她的身體完全沒有沾到半滴污水。
 
就在瑠璃驚呆了的時候，頭上傳來了女性尖銳的笑聲。
 
「唉呀，還真是抱歉阿，看來他們好像稍微手滑了一下」
 
可以從這些看著瑠璃的慘狀而奸笑的女性身上感受到明顯的惡意，這完全不是什麼意外而是故意的。
 
「但這糟糕狼狽的樣子還跟妳真配阿！」
 
抬頭瞪向她們後，她們還喊著『哇，好可怕阿～』假裝害怕的樣子。
這個舉動讓瑠璃更加的不滿。
跟她們明明是第一次見面，根本沒有理由被這樣對待。
 
「妳們想幹嘛！」
 
「我們是來教妳這樣的新人認清楚自己的地位阿，雖說是龍王國來的妃子有著高貴的出身，但實際看來也不怎麼樣嘛！」
 
「像妳這樣貧乏的身材也想待在陛下身邊，還真是笑死人了。陛下喜歡的可是像我們這樣豐滿的身體歐！」
 
「哈？」
 
完全搞不懂這兩人到底在說什麼。
她們提到的陛下應該是指獸王吧。
也不懂獸王的喜好真自己有什麼關連，但還真虧她們敢對身為受喜愛之子的瑠璃動手阿，明明之前聽人說獸王國是個有著深厚精靈信仰的國家的說。
 
現在回頭看看跟在身後的侍女們，她們全都嚇得臉色發白，由於事態超乎想像而完全不知道該怎麼辦。
 
而約修亞等龍族們，因為懼於小太郎等人的怒氣而不敢隨便的插手。
因為小太郎的幫忙的關係，所以瑠璃完全沒有受到一點傷害，但光是加害她的這個舉動，就讓他非常憤怒。
小太郎看向女性們的眼神變的非常可怕。
 
就在這個時候從後邊傳來了「怎麼回事？」的詢問聲，讓所有人都轉頭看過去。
 
在那是一臉驚訝不知道發生何事的獸王阿魯曼。
阿魯曼一一掃視過僵在原地的眾人們，接著在看到坐在地上的瑠璃以及她身前那兩名女性後，眼神變的銳利起來。
 
而凜在這個時候啪啪的朝獸王飛過去。
 
『吶、獸王，你是怎麼教育這個王宮內的人的阿，在我們面前故意絆倒受喜愛之子之後還將髒水往她頭上倒下去，是想跟我們幹一場嗎？如果是這樣也沒關係，我們會１０倍奉還的。』
 
從凜那聽到了事情經過的阿魯曼皺起眉頭來。
 
「是這樣阿，這真的非常對不起，我這邊一定會妥善處理的。」
 
阿魯曼一邊如此回答著，一邊將視線轉向還打算繼續對瑠璃說三道四的兩名女性身上。
 
「你們到底在做什麼？」
 
被嚴厲口吻責問的兩人一瞬間露出了怯意，但下一瞬間就露出嫵媚的笑容朝阿魯曼走過去。
 
「嘛，陛下，您在問什麼呢？」
 
「你們到底做了什麼，不對，應該問你們對那位做了什麼了？」
 
「之前在後宮聽到了一些八卦，說陛下在龍王國又娶了一名妃子回來，所以來這裡稍微給她一點下馬威罷了。」
 
「別管這種小事了，陛下，今晚還請您務必來我的房間好嗎？」
 
她一邊用著帶有喵的聲音說著一邊用豐滿的身體抱住阿魯曼，但阿魯曼一把將她甩開。
 
「新的妃子？你們到底在說什麼鬼話阿！」
 
「阿啦、您怎麼這麼生氣阿？您不是都不會對於後宮的爭執有意見的嗎？」
 
「……難道您就真的這麼在意這個傢伙？」
 
兩名女性惡狠狠的瞪著瑠璃，
表情變的與剛剛跟阿魯曼說話時完全不同，讓瑠璃臉上露出了害怕的神色。
 
「你們知道你們做了什麼好事嗎？」
 
「怎麼了嗎？」
 
「這位不是什麼新的妃子，她是龍王暫時託付在這的龍王國受喜愛之子，你們對深受精靈喜愛的受喜愛之子都做了啥阿？」
 
阿魯曼用著嚴厲的目光看著兩人，
一開始她們完全沒能理解阿魯曼所說的話。
只是瞪大著雙眼露出驚訝的表情，接著她們理解了阿魯曼的話，先是轉頭看了一下瑠璃，接著再轉回來看著阿魯曼，然後又再轉頭看著瑠璃，她們的臉龐漸漸變得鐵青，嘴唇顫抖了起來。
 
「這……怎麼……」
 
「受喜愛之子大人……？這傢伙……不對，這位是？」
 
「對，她跟賽萊絲汀一樣是受喜愛之子。」
 
她們倒抽了一口氣，臉上出現了讓人覺得有點誇張的害怕表情，接著一口氣跪倒（土下座）在瑠璃面前。
 
「真、真、真的非常對不起！！」
 
「還請您原諒我們！！」
 
阿魯曼冷冷的看著身體不斷顫抖，不停叩頭謝罪的她們。
 
「對受喜愛之子做出了加害的行為後，妳們以為光謝罪就行了嗎，為了能讓精靈息怒，你們準備好接受相對應的處分吧！」
 
阿魯曼完全無視發出驚恐聲音並不斷叩頭求饒的兩人，開口詢問著瑠璃，
 
「瑠璃，你想怎麼處理？」
 
對於這個突然冒出來的問題，瑠璃完全沒有反應過來。
 
「什麼怎麼處理？」
 
「這些傢伙的處分阿。對受喜愛之子出手的她們，先用些刑，然後砍頭並掛在城門口，我想這樣的處置應該妥當吧……」
 
阿魯曼理所當然般說著這一切，對此瑠璃眼睛瞪的非常大。
 
「不不不不，只是稍微被絆倒並潑了點水而已，這樣處分實在太誇張了！而且也沒有真的傷到我，只要好好道歉，然後別再犯的話就……」
 
瑠璃在「好」這個字出口前就被阿魯曼的一句「這樣不行」給打斷了。
 
「就算是誤會也好，但她們確實對受喜愛之子出手了，如果不給予任何處分的話是無法作為表率的。我應該說過獸王國的精靈信仰很深厚吧？讓受喜愛之子受傷就等於是跟全國的國民為敵，如果不給予處分的話可是會引發暴動的。」
 
「那麼拜託請用更和平一點的處罰可以嗎，用不需要見血的方法就好。」
 
不過是這種程度的欺負就要被砍頭的話，實在對心理健康不太好阿。
難得泡了個溫泉心情正愉快的說，如果真這樣處分的話接下來不管做啥心情都會非常糟吧。
 
「和平一點阿，這有點難辦呢……是了，總之你們就先離開王宮吧，對受喜愛之子動手的人是沒資格當我的妃子的。」
 
她們很明顯的變的消沉了起來，但這總比被砍頭好吧。
 
「然後你們兩人就分別賜給卡士德以及多布薩吧，同時不准妳們跟他們離婚。」
 
這兩個名字一出現後，不光是那兩名妃子，連負責服侍瑠璃的侍女們都臉色大變並倒抽了一口冷氣。
明顯感受到氣氛變化的瑠璃偷偷的來回張望著周圍人們。
 
至於龍王國的隨從們也跟瑠璃一樣搞不太清楚狀況，但至少能從現場的氣氛判斷出那個對象恐怕很糟糕。
 
被宣布下賜的兩名女性一起向阿魯曼求饒著，
 
「還請您饒了我們吧，或至少換個對象可以嗎？」
 
「我不想去那種地方阿！」
 
對於不斷求情的兩人，阿魯曼用眼神示意她們認命吧，並冷淡的說著。
 
「那麼你們打算就這樣回到市街上嗎？作為對受喜愛之子動手的大罪人，不管去哪都會有遇到聽過這件事的信徒對你們動私刑吧，下場恐怕會是被人大卸八塊吧！」
 
雖然瑠璃覺得明明自己並沒有受傷，事情卻鬧得這麼大實在有點過頭了，但對獸王國的國民來說，要做到那樣的程度才足以謝罪。
大多數的國民都是信仰著精靈的，他們的信仰心很強烈，也因此對於精靈以至於受喜愛之子都是非常痴迷與敬愛的。
傷害精靈的受喜愛之子對於信徒們來說是最嚴重的事情，做出這種行為的人等於是犯下了叛國罪的重犯，可以稱的上是百姓之敵。
即使對象是其他國家的受喜愛之子或者是未遂犯都一樣。
 
如果將犯下這種罪行的犯人就這樣丟到信仰虔誠的民眾面前的話，
就一定會跟阿魯曼所說的字面意思一樣，當場被人大卸八塊吧。
 
「噎！」
 
「自己選吧！」
 
性命是無所取代的，所以根本就不用考慮。
兩人馬上就認命了，一邊低頭一邊說著「就照您的命令」。
 
不過那麼讓人討厭的對象實在讓人感到很好奇。
 
「吶，她們這麼討厭的對象是怎樣的人阿？」
 
瑠璃小聲的向身旁服侍自己的侍女詢問著，對方悄聲的回答著。
 
「卡士德大人與多布薩大人雖然都是在王宮內仕官的貴族……」
 
侍女用著有點曖昧的口氣繼續說了下去。
 
「卡士德大人簡單來說有著戀母情結，所有事情都是聽從母親的意見的，而他的母親非常讓人討厭……阿不是，是非常嚴格的人，對於嫁進去的媳婦總是嘮叨的沒完，導致如今跟他離婚的人數已破２位數了。一但知道她是因為加害受喜愛之子所以才被下賜的話，一定會每天被碎念到死吧。此外由於卡士德大人會完全遵從母親的想法，因此別說幫忙圓場了，恐怕還會站在他母親那邊吧！」
 
「欸、太慘了吧！」
 
「至於多布薩大人的話，簡單來說就是個小氣的守財奴。對於存錢這件事有著無與倫比的熱情，明明身為貴族卻過著極為簡約的生活。而且由於省錢過了頭的關係，他過著比一般平民還要窮困的生活。對於習慣了各種奢侈品的王妃來說，恐怕將難以適應那樣的生活吧！」
 
另一名女性補充說到『他們兩人是在王宮內工作的女性彼此公認最不想嫁的對象』。
 
「不過她們對受喜愛之子大人您做了這種事卻只受到這樣的處分，實在是太幸運了。」
 
「嗯，說的沒錯。」
 
負責服侍的女性們紛紛同意這個說法，她們的眼中完全找不到對那兩名妃子的同情。
也完全沒人覺得把人絆倒得受這樣的處分有點過頭。
 
「才剛來這沒多久就讓我大開眼界了阿！」
 
瑠璃一邊說著一邊轉頭盯著身旁的伊萬看。
 
「怎麼？」
 
「也沒有啦，只是覺得伊萬不是獸王國的人真是太好了。」
 
「怎麼突然說這個？」
 
「因為這裡可是個稍微絆倒人就會被砍頭的國家呢，如果是伊萬的話恐怕會很簡單的被人砍頭超過三次以上吧！」
 
「……說不定呢！」
 
心裡有數的伊萬用手摸著脖子。
 
雖然伊萬跟瑠璃現在相處很融洽，但當初可是相當的冒犯而且不斷口出惡言呢。
如果是在獸王國做這種事情的話，伊萬大概不可能就這樣被輕饒吧。
 
就算瑠璃完全不在意而不給予處分，大概也會被信徒們給暗中制裁吧。
 
不管是對瑠璃的心理健康也好、伊萬的人身安全也好，他們兩人是生活在比較和平的龍王國還真是太好了。
 
  