========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
在鬧出紛爭的當天晚上，召開了一場歡迎龍王國等人蒞臨的宴會。
似乎原本是打算藉這場宴會向不知情的人們介紹身為受喜愛之子的瑠璃的
 
只是沒想到在那之前竟然就有人誤會，而且還跑去對瑠璃亂來，就算是阿魯曼也沒預料到會發生這種事情。
那兩人是阿魯曼１９個妃子中的兩位。
她們兩人後來就直接被送到下賜的貴族家中，至於服侍她們兩人的侍從們雖然沒有直接動手，但也暫時停發薪水，同時讓她們去負責比較辛苦的工作作為處分。
 
阿魯曼在宴會上再度向瑠璃謝罪。
 
因為本來就不認為有什麼大不了的，所以瑠璃並沒有特別在意，倒是一旁的賽萊絲汀開口責備著阿魯曼。
 
「這說起來都是阿魯曼大人的錯阿，誰叫你沒有好好告知所有的妃子。」
「這是因為阿，我完全沒想過竟然會有人將瑠璃當成是新來的妃子阿，真是的，到底是哪個傢伙散佈這種謠言的阿！」
「那是有部分妃子看到阿魯曼大人把瑠璃的房間安排在自己的房間附近，所以在懷疑瑠璃是不是新來的妃子，結果話傳到其他妃子耳中就被當成是真的了。」
 
阿魯曼娶了非常多的妃子，但全部都只有側妃的地位，他還沒有正式立下正宮。
也因為這樣，妃子們之間每天都會上演非常誇張的爭風吃醋場面。
 
「也因為這樣才會慌忙的去牽制可能成為正宮的女人阿！」
 
阿魯曼深深的嘆了一口氣。
 
「平常的話阿魯曼大人都沒有因此而發怒，也因為這樣反而造就出思慮淺短的傢伙了，她們也以為這次絕對不會受罰而行動了。」
「這種事很常發生嗎？」
 
瑠璃開口詢問著，對此賽萊絲汀用著彷彿極地般寒冷的視線看著阿魯曼，
「是阿，說到阿魯曼大人的話，阿魯曼大人可是非常享受妃子們爭寵的行為呢，真的是個爛嗜好阿！」
「沒辦法阿，因為我的妃子們都是爭強好勝的類型阿，被人欺負了是不會就這樣忍氣吞聲，一定會反擊回去的，光是欣賞就非常有趣阿！」
「也因為這樣，給瑠璃添了不少麻煩阿！」
「這點我知道錯了啦，嘛，在這讓大家都認識之後，就不會再有那種笨蛋出現了，放心吧！」
 
這場宴會中阿魯曼的妃子們也都有出場。
 
因為有好好的介紹過了，因此那個誤會的謠言應該已經散去了才對。
 
「這也是個好機會，趁現在要求妃子們以後做任何事都要有所節制，不這樣的話，哪天真的有能夠成為正宮的女性出現時，一定會被其他妃子們聯合對付的，到時候說不定會受不了而跑走歐，到最後後悔的一定是阿魯曼大人阿！」
「阿—好啦我知道了啦，我會好好跟她們說的。」
 
果然就算是獸王也招架不住賽萊絲汀呢。
 
來到獸王國後也過了些時日，瑠璃在這段時間認真的將王宮內的所有溫泉種類都泡過了。
砂浴、蒸汽浴、岩溫泉、水療浴等，此外還會做按摩與美容，讓瑠璃享受著渡假的心情，但每天一直泡溫泉這件事讓凱感到厭煩了。
 
『吶、已經泡膩了溫泉，上街去吧上街！』
 
凱像個被寵壞的孩子一樣，一邊在地上打滾一邊揮舞著四肢。
瑠璃原本就認為好奇心旺盛的凱，如果像這樣天天泡溫泉的話一定會感到厭煩的，而看來現在正是他感到厭煩的時候了。
 
瑠璃雖然一臉感到困擾的樣子低頭看著凱，但其實她也能理解凱的心情。
畢竟自己也已經制霸王宮內的溫泉了，差不多也該找些其他事情來做了。
像是觀光阿或是觀光阿又或者是觀光阿之類的。
 
不光只是凱一個人想去街上。
其實瑠璃也很想上街去，只是基於安全考量，沒辦法就這樣輕易的出門。
 
「雖然我懂你的心情，但我覺得大概不會被允許吧，畢竟神光教的事件還沒徹底解決，前往人潮眾多的街上萬一被襲擊的話，會演變成大事件的吧？」
『有俺在，沒問題的啦。說起來只要有風的結界在的話，一般人不管怎麼做都沒辦法傷到妳半分阿。風跟水你們也要一起來嗎？』
 
聽到凱這樣問之後，凜與小太郎迅速的用『想去！』回答了。
 
「嗯，就算你這麼說，獸王也一定不會同意吧！」
『只要有許可就行嗎？好、現在就來去要許可！』
『最壞的情況也只要稍為威脅一下就好。』
「給我等一下，阿……」
 
就在瑠璃打算阻止說出不太好的台詞的凜的時候，凜跟凱已經衝出房間遠去了。
瑠璃急急忙忙的追了上去，小太郎也跟在其後。
 
但一轉眼就完全不見凱與凜的身影，只能轉頭向小太郎詢問他們的去處。
等到終於找到人的時候，就看見凜睜大著血紅色的雙眼、凱也展露出兇惡的三白眼，兩隻一起朝著阿魯曼衝過去。
 
『王阿王阿王阿！』
『什麼都別問就給我們許可吧！』
「阿，可是……」
 
看著突然衝過來的兩人，阿魯曼的臉色變得稍微發白，而且可以看到臉頰旁正在隱隱抽蓄著。
雖然他周圍有著大量看起來像是僕人的人，但由於他們都是虔誠的精靈信徒，所以全都陷入慌張的狀態完全沒辦法幫腔。
 
阿魯曼接著看到了瑠璃的身影，連忙用著『拜託做點什麼』的眼神向瑠璃示意著。
瑠璃看到凜與凱不斷向阿魯曼逼近，連忙跑上前去阻止他們。
 
「凜、凱、不可以給獸王添麻煩阿！」
 
他們似乎早已察覺瑠璃的到來，雖然意識轉向瑠璃這邊，但眼睛仍死盯著阿魯曼看。
 
『因為阿、瑠璃，這傢伙才不會簡單的就給予許可阿，一定會說什麼很危險之類的。』
『俺不是說過絕對沒問題了，就快點允許吧，快快！』
「但是阿，上街的話瑠璃也要跟著一起去吧？」
『這不是當然的，你之前不是說過神光教的事件還不算完全解決，那麼在不知道危機潛藏在何處的情況下，當然不可能跟瑠璃分開阿。我們既然要去的話瑠璃當然也要一起跟著去阿！』
「但就是為了避免神光教帶來的危險，所以才希望瑠璃待在安全的王宮內阿！」
 
神光教的目標是受喜愛之子，如果是精靈上街去玩是沒什麼大問題的，但如果是瑠璃外出的話問題就很大了。
 
『你在說什麼阿，事實上之前受喜愛之子是在王宮內被入侵的歹徒給襲擊了不是，那麼這樣一來不管是在王宮內還是在街上根本沒有太大的差別阿！』
 
凜反駁阿魯曼的話剛好打到了他的痛腳，讓他變的一臉苦悶。
之前就在這個王宮裡，受到最嚴格保護的賽萊絲汀遭到歹徒的攻擊是事實。
雖然知道了歹徒入侵的手段因此可以做出不少對應，但能防護到什麼程度還不確定。
 
那麼在萬一的情況下，最確實的防線還是小太郎在瑠璃與賽萊絲汀身上張開的強大堅固結界。
 
『最安全的地方不是王宮，而是跟我們在一起。』
『對阿對阿，只要有風張開的結界存在的話，上街也是沒問題的啦，所以說就允許我們出去吧，吶～』
 
對於凜的話凱也表示同意。
對此阿魯曼像是陷入思考般沉默了一陣子，接著像是放棄了一樣『唉』的嘆了一口氣。
 
「知道了，但我這邊也需要安排士兵到街上保護瑠璃，所以至少給我一個小時左右吧！」
『王阿！這樣的話我願意等。』
『太好了—』
 
瑠璃困擾著看著歡天喜地的凜與凱，接著再次向阿魯曼確認「這樣可以嗎？」
 
「沒辦法阿，畢竟精靈是自由自在的存在，人類對於各種事物所做出的勸戒對他們來說都不管用，也不可能有人能束縛他們的，這就是精靈這種存在阿。他們特定跑來請求許可的時候，我就已經在考慮要同意了。」
「也是呢，他們每個都很自由呢！」
 
只要能夠享樂就會以自我為中心，喜歡或厭惡都會直說出來，完全不管人類方的情況。
能夠指使精靈的只有受喜愛之子或契約者而已。
 
這次也是因為瑠璃說了「不取得許可不行」的這種話，所以他們才會跑來找阿魯曼。
他們實際考量的不是阿魯曼而是瑠璃。
 
「為了預防萬一，是不是變裝一下會比較好？只帶凜他們上街，其他精靈讓她們負責留守，這樣就應該不會知道我是受喜愛之子了吧。這樣做的話應該也能讓人比較不用擔心會被盯上吧！」
「也是呢，朝著隱藏受喜愛之子身分來做，可以的話很希望風精靈大人也能留下來阿，因為風精靈大人不管是體型還是外觀都很顯眼阿，龍王國的受喜愛之子帶著巨大的白狼這件事在獸王國並沒有傳開來，其實連龍王國民眾都不見得知道，所以其實應該是沒關係的，只是……」
『吾討厭只有吾必須留守！』
 
害怕會這樣被扔下的小太郎馬上開口反對，瑠璃與阿魯曼都一臉『果然會是這種反應』的表情。
 
「請儘可能的讓瑠璃安全的逛街吧，嘛，都聚集了最高位的精靈了，我是不認為會發生什麼事情啦！」
『當然啦，只要有吾在瑠璃就不可能遭遇危險。』
 
小太郎驕傲的說著，關於這點小太郎是值得信賴的，不安的因素主要還是在凱身上吧。
之前也有因為好奇心發作而迷路的前例在，就算是有小太郎的幫忙，但在不熟悉的地方要找人實在還是很困難。
 
瑠璃在心中想著這次一定要好好注意著。
 
  