========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
就在阿魯曼派兵上街準備的時候，瑠璃自己也開始準備了起來。
戴上了褐色的假髮與眼鏡，此外還穿著可以連頭都遮起來的袍子，也替小太郎穿上帶有遮帽的披風。
這是因為獸王國內有不少人知道靈王國的聖獸，所以為了避免產生騷動而做的準備。
 
在瑠璃等人準備妥當後，換成較小的精靈們一起來抗議著。
數量多到可以讓人一眼就知道這是受喜愛之子的精靈們因為被要求看家，所以全部聚集起來同聲喊著『不要』。
用『會買禮物回來的。』這種方式總算是安撫了他們，但也讓瑠璃還沒出門就感到有點累了。
 
就在吵吵鬧鬧的時候，阿魯曼那邊已經做好上街的準備了，因此一行人就朝街上出發。
同行的除了小太郎、凜、凱以外還有約修亞及伊萬。
假裝成是由龍王國來的愉快旅行者與寵物一行人。
 
其他龍族們則是在暗中進行守衛的樣子。
 
雖然心情緊張的抵達街上，但跟已經被民眾熟知的賽萊絲汀不同，並沒有太多人盯著瑠璃看。
真的要說的話，約修亞、伊萬以及體型較大的小太郎還比較引人注目的樣子。
 
雖然現在再講這個也有點過於那個，但龍族整體而言都長得很好看。
而約修亞與伊萬在這點上也不例外，長相工整的他們從周圍聚集了大量女性的視線。
不過大概是他們身上散發出龍族強大的氣場，讓滿臉通紅的女性們都只是遠遠的看著他們而已。
 
而一般來說，人類是沒有魔力的，再不然就是魔力很弱，因此感受魔力的能力也很低，所以只有很少數的人類會在龍族面前感到害怕。
但是這個獸王國居住的幾乎都是亞人，大概是因為幾乎所有人都能感受到龍族的那股氣息，所以完全沒有人敢靠上前。
 
也就是說所有人都保持在一定的距離外，也因為這樣變成了一但有人想上前做什麼事的話，馬上就會被察覺的狀況。
 
獸王國首都與龍王國首都的差異如果要談是談不完的，但兩者都同樣充滿著活力。
另外就是不愧是觀光勝地，到處都可以見到遊客。
 
商店與土特產也特別多，不過其中最引人注意的是不少產品掛著看板或插著旗子表示那是受喜愛之子御用或愛用的產品。
除了理所當然的服飾與首飾外，也有像是喜歡吃的食物或點心、食用的器具阿、化妝品阿等等，幾乎所有賽萊絲汀所使用的物品都有在販賣。
 
還不止這樣而已，甚至還有用賽萊絲汀的臉型做出來的餅乾，或是賽萊絲汀的顏色做出來的糖果等。
 
看著人們選購著這類的商品後，
 
「該怎麼說呢，個人的隱私被曝露到這種程度還真讓人感到討厭阿！」
 
這些情報到底是怎麼洩漏出去的呢，還是說有那種會積極宣傳賽萊絲汀生活狀況的人存在嗎。
 
對於每天從吃的東西到日用品都被別人得知，就像是每天生活都被攤在眾人面前一樣而感覺很差的瑠璃，約修亞用「這也是沒辦法的阿！」回答著她。
 
「獸王國是靠溫泉以及受喜愛之子來聚集人潮的，只要能讓國家變得富裕的話，受喜愛之子對於這類投機的產品是會寬容對待的。特別是這個國家都是虔誠的精靈信徒，因此對於受喜愛之子的憧憬也特別強烈，自然也就會去模仿使用受喜愛之子所愛用的物品，瑠璃你對這件事應該多少也有印象吧！」
「也是呢！」
 
之前在龍王國王都散步的時候，瑠璃吃的東西就曾引起民眾大量購買的現象，只是這種因為崇拜而衍生出來的現象，在這個獸王國裡呈現的龍王國還激烈就是了。
 
「雖然不會像獸王國這麼誇張，但龍王國內也會大量出現這種投機的商品呢！」
「很複雜呢！」
 
已經有徵兆了，阿瑪露娜所販售的護身符或是香包就是很好的例子，因為非常暢銷的關係，所以只要是擁有商人魂的商人們自然會推出受喜愛之子相關的產品來販售。
 
或許瑠璃也必須跟賽萊絲汀一樣，如果那是能讓國家富裕的產品，就必須用寬容的心去允許販售。
 
之後也沒有發生什麼特別的事情，也沒有被人認出是受喜愛之子，就這樣優閒的在街上散步著。
也因為這樣，讓瑠璃能愉快的觀光著，警戒心也因此漸漸變淡了。
但就在此時，從原本距離瑠璃等人一段距離的人群中，出現了一名女子走了過來，不對，正確來說是朝著伊萬走了過來。
 
不知道是不是感受到龍族的氣場，她臉上稍微浮現出害怕的表情，但眼神看起來是下定了某種決心的少女，就這樣來到了伊萬的眼前。
 
瑠璃等人對此只是沉默的看著她，但下一瞬間少女從斜背的包包中拿出了一把閃著銀色光芒的短劍，接著就朝伊萬揮了下去。
 
不光是身為龍族同時還是龍王國士兵的伊萬，輕鬆面對著小女孩發動的攻擊，他先是輕易的閃過短劍的攻擊，接著一把抓住女孩握劍的手輕輕一扭，在少女露出痛苦的表情的同時短劍也掉了下去。
 
「你想幹什麼？」
 
伊萬嚴厲的盯著少女看。
伊萬的那股魄力讓少女發出「咿」的聲音，接著眼眶發紅、淚水如決堤般流了下來，少女開始「嗚嗚～」的哭了起來。
 
雖然明明是伊萬被人襲擊了，但不知情的人一看這個場景還會以為是伊萬在欺負少女。
 
「阿～阿，把人弄哭了。」
「你這樣不行歐！」
 
約修亞與瑠璃紛紛用帶有戲弄成份的口吻責備著伊萬，讓他在氣勢上縮了回去。
 
「這、這也算是我的錯！？」
 
由於伊萬對於少女的反應不知所措，讓瑠璃看不下去而上前摸著少女的背部安撫她，此時一名女性慌慌張張跑了過來。
 
「那、那個，這個孩子做了什麼嗎？」
「她剛才攻擊了我，用的就是那把短劍。」
 
伊萬用手指著剛剛掉落下去的證物，也就是短劍。
女性看到短劍後眼睛睜的老大，接著在伊萬面前跪了下去並彎腰鞠躬道歉。
 
「真的非常對不起！」
「你是她母親嗎？」
「嗯，我是她母親沒錯。」
 
這位母親臉色發青的承認著，並持續不斷鞠躬道歉。
 
「這不是道歉就能解決的吧，是她運氣好遇到的剛好是我，不然一個不對很可能會造成嚴重的傷害耶，你到底是怎麼教育孩子的阿，竟然會去砍殺初次見面的對像。」
 
對於伊萬的話，淚流滿面的少女抬起頭來大聲喊著「不是的！」
 
「不是這樣的！我並沒有打算殺人，我只是想要一點點的鮮血而已。」
「一點點！？你阿……」
「等一下，伊萬。」
 
瑠璃打斷了既吃驚又生氣的伊萬的話，並把話題保留起來。
 
「我們先換個地方再談會比較好吧！」
 
因為這裡人潮來往眾多，如今周圍已經聚集了不少好奇的目光了。
 
「先換個比較安靜的地方再繼續談吧！」
 
看了看周圍的伊萬並沒有反對的意思，因此少女的母親便說了「那麼請來我家吧！」並站了起來。
 
眾人跟在一手拉著還在抽抽噎噎的少女的母親身後走著，抵達的地方是獸王國中很常見的普通平房。
 
「妳去幫客人準備茶水，我去看看你爸的狀況。」
 
這樣說完後，那名母親就這樣走進屋內的房間裡。
少女讓眾人坐下並奉上茶水，過了一會母親回來了，然後又再度低頭道歉著。
 
「這次女兒給您造成困擾真的非常對不起，賠償的部分就由我來負責吧，還請你們能原諒女兒別追究她的罪。因為女兒她只是想要救她父親而已。」
「這是怎麼一回事呢？」
 
聽到了瑠璃的疑問後，母親的臉變的陰沉了起來。
 
「這孩子的父親是個木工，前幾天被從高處落下的木材給壓在下面，結果身受重傷瀕臨死亡，不知道還能撐多久……」
「竟然發生了這種事。」
「前來治療的醫生也束手無策，就在醫生離開前我們聽到他嘀咕著『如果有龍血的話，說不定還能救上一救阿！』。」
 
龍血擁有非常強的恢復力，而瑠璃也是最近才知道這個血可以製作成治療傷勢的藥品。
 
「當然我們根本沒辦法取得這種東西，畢竟我們曾聽說龍血是絕不外傳的，不管擁有多大權勢，龍族都不會給予的。但就在這個時候從鄰居那聽說了有龍族的旅行者來到街上，這孩子一聽之下就按耐不住跑出去了，她認為只要能取得龍血就能拯救父親，所以就……」
 
因為這個原因就跑去傷害別人，這思慮也未免太過淺薄了，不過也因為她們產生同情的關係，讓原本的怒氣消失了。
 
「真的非常對不起。」
 
不知道是不是看到母親拼命道歉而理解到自己犯了大錯，少女也跟母親一樣深深的鞠躬小聲說著「對不起」。
 
對於低頭道歉的母女，瑠璃用著『你想怎麼解決？』的視線看向伊萬，畢竟是伊萬受到攻擊，由伊萬來決定也算合適。
 
對瑠璃來說既然有好好反省了，那麼就沒關係了。
而伊萬看來也跟瑠璃抱持同樣的看法。
因為他的臉上已經沒有怒氣了。
 
「只要妳發誓再也不會這麼做我就原諒妳。」
 
少女抬起頭來說著『我……發誓……對不起』，接著又鞠躬好幾次。
 
「而且說實在的，龍血的效果過於強大所以不能直接使用，必須經過加工才能作為藥品使用，而那個方法應該只有龍族才知道，所以就算讓妳得到龍血也沒辦法使用阿！」
 
少女得知自己的所做所為完全沒有意義後變的非常消沉，那樣的少女讓人不由得用可憐的目光看著她。
 
「……瑠璃，可以幫個忙嗎？」
「好阿！」
 
理解伊萬想法的瑠璃將手伸入空間中拿出了那個東西。
那是在前來獸王國前，由傑德那得到的裝有製成藥品的龍血的瓶子。
能夠馬上治好絕大部分傷勢的這個藥應該就能將那位父親給治療好吧。
 
「傷者是在裡面嗎？」
「嗯，是這樣沒錯……」
 
瑠璃將一臉困惑的母親丟在一旁，毫不客氣的打開門走了進去。
房間裡的床上躺著一位全身上下到處綁著繃帶的男性。
既沒有意識呼吸也很急促，一眼就能看出他現在的狀況很危急。
 
「還真是嚴重的傷勢阿！」
 
瑠璃打開瓶子，並將瓶子靠近男子的嘴巴，此時約修亞出聲提醒著，
「瑠璃，只能倒一滴喲，那樣應該就非常夠用了，如果喝超過一滴反而對身體有害。」
「我知道了。」
 
瑠璃為了避免倒太多而慎重的傾斜著瓶子，接著在男子口中倒入了一滴赤紅色的液體。
 
馬上就見效了，眼睛可見的傷口一下子就痊癒了，雖然繃帶包住的地方看不到，但應該也是一樣的狀況才對。
 
在取得母親的同意下將手腕上的繃帶拆了下來，雖然沒有看到過程，但很明顯傷口都完全好了。
 
眾人暫時靜靜的看著男子，不一會兒就看到他的眼皮在動，接著便緩緩睜開眼睛。
 
「老公！」
「爸爸！」
 
雖然男子反應遲緩還沒完全醒過來，但母女倆人已經因為過於高興而哭成一團了。
 
雖然也不是懷疑這個藥的效果，但真的看到治傷的過程後讓瑠璃非常驚嘆，
 
「這個恢復力還真是厲害呢！」
 
僅僅一滴就有這樣的效果。
再度顯示出龍族的恢復能力。
 
「光一滴就有這種效果的話，將這一整瓶喝下去會怎樣呢？該不會能讓人起死回生吧！」
 
聽到了瑠璃這一部分是開玩笑，但一部分是認真的說法，約修亞微笑著解釋著，
 
「就算是龍血也沒辦法起死回生阿，而且效果太強的關係反而會殺死人歐，因此瑠璃你在使用的時候也要特別注意阿！」
「嗯。」
 
將藥瓶放回空間裡後，瑠璃將視線轉回到床上，看著醒來的父親抱著哭泣中的少女，這場景讓一旁守望著的瑠璃等人都露出微笑。
 
  