========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
「真的非常感激你們。」
「謝謝、謝謝你。」
 
因為龍血將父親治療好的關係，心頭重擔終於放了下來，母女倆人再度一同道謝著。
同時還準備了許多作為謝禮的土產。
 
「不用這樣啦，只是使用了龍血這點麻煩你們幫忙保密，不然之後可能會有很多麻煩事。」
「沒問題，絕對不會對外說出去的，這個大恩我一輩子都不會忘記。真的、真的非常謝謝你們，之前我們還考慮去拜託那個奇怪的宗教。」
「奇怪的宗教？」
「嗯，當老公受傷之後，就有奇怪的信徒來家裡拜訪，說著能夠幫忙。說什麼他們的教主擁有起死回生的力量，就算是他死了也能夠復活，只不過必須要對他們信仰的神發誓忠誠並侍奉祂。」
「能讓死者復活……？」
「是的，雖然我們也覺得很詭異，但如果他就這樣死去的話，就算明知道是騙局也會想去嘗試一下吧！」
 
能讓死者復活，而且也是教主，這不就是最近才剛聽過的話題。
 
「那個宗教該不會是神光教吧？」
「嗯，確實是那個名字沒錯。」
 
瑠璃與約修亞及伊萬互看了一眼。
 
「那是什麼時候的事情？有幾個人來拜訪？」
 
對於瑠璃突然變得有魄力的提問，婦人畏縮了一下但還是回答了「讓我想想，差不多是三天前的事。」
 
三天前的話，他們就有可能還留在王都裡面。
 
「這個要向獸王大人報告一下比較好吧！」
「嗯，等等就直接回去吧！」
 
向母女兩人告別後，眾人沿著大路往王宮方向前進，但此時凱開始任性撒嬌了起來。
 
『欸？已經要回去了嗎？還沒有玩夠阿！』
「但是凱阿，不回王宮裡報告一下不行阿！」
『稍微慢一點報告也沒關係不是嗎？』
 
不太肯就這樣放棄的凱讓瑠璃感到困擾，她用著該怎麼辦的眼神看向約修亞與伊萬，約修亞只是聳了聳肩膀，伊萬則是苦笑著，
 
「稍微慢一點其實也沒什麼太大的問題不是？而且阿，如果就這樣回去之後一定會不斷的抱怨吧！」
 
伊萬的話也還算有道理，而且也能想像的到持續不斷抱怨，然後到處轉來轉去的凱的樣子，如果只是一下下的話是值得重新考慮的。
 
「那只能一下下而已歐，而且之後也還能再來阿！」
『歐！』
 
為了避免跟丟凱，因此眾人跟在他身後在街上轉了轉。
由於凱的好奇心很旺盛，每次只要一看到有興趣的東西就會飛奔而去，因此就算是跟著他也是一件苦差事。
完全就是一副只要眼睛一離開就會消失在人群中的樣子。
 
就這樣在街上到處亂逛的時候，瑠璃看到了一間店，那間店的店員是瑠璃曾見過的人，瑠璃因為很驚訝這個人竟然會出現在這裡而向店鋪走去，
 
「阿瑪露娜小姐……對吧？」
 
是的，這個店員就是之前在龍王國街上遇到過的阿瑪露娜，不知道是因為頭戴罩帽外加假髮與眼鏡的關係讓阿瑪露娜沒認出來嗎？只見她一副驚訝的樣子。
 
「是我啦！」
 
瑠璃將眼鏡取了下來，接著假髮稍微拉起來一點，接著很快就偽裝回去，但阿瑪露娜驚訝的連眼睛都瞪得很大。
 
「阿，這不是受喜愛嗚嗯……」
 
明明都特意變裝上街了，這裡如果還因為受喜愛之子身分曝光引起騷動就麻煩了，因此瑠璃慌忙的用手遮住阿瑪露娜的嘴。
 
「我是瑠璃，別用受啥愛啥的叫我！可以嗎！？」
 
看到對方點點頭後，瑠璃緩緩將手收回來。
 
「阿瑪露娜小姐怎麼會來這裡呢？是從龍王國搬遷到這裡的嗎？」
「不是的，我是為了學習所以才暫時來這裡的。」
「學習？」
「對阿！我來這個將受喜愛之子當成招牌販售商品的獸王國學習如何將受喜愛之子的一切商品化的！之後回到龍王國後就能用這些知識大大的賺上一筆。」
 
阿瑪露娜眼睛變成錢的符號「嗚呵呵呵呵呵」的笑了起來
 
「是、是這樣阿，加油吧！」
「謝謝你幫我加油打氣，阿，對了。」
 
阿瑪露娜像是想起了什麼一樣，露出了微笑並將手掌平舉到約修亞面前。
感覺就像是在催促他做什麼一樣。
 
「幹嘛？」
「之前欠我的錢阿—」
 
約修亞露出一臉苦瓜臉，接著在阿瑪露娜平舉的手掌上放上了數枚硬幣。
看到硬幣的數量後阿瑪露娜露出不滿的表情。
 
「好少，這也太少了吧—」
「開什麼玩笑，這個價格很好了，你這傢伙，之前那個事件的死神根本是假的阿！」
「你才是在說什麼鬼阿，我之前說的是有人打著死神的名號出現在王都，我可從沒說過那是真貨阿！」
「你那是狡辯阿！」
 
約修亞與阿瑪露娜彼此說著瑠璃聽不太懂的話題，但從兩人互動的樣子來看，他們兩人似乎是認識的。
 
「你們兩人很熟嗎？」
「這傢伙是我有在利用的情報商之一」
「情報商？不是店員阿？」
「那是副業—」
 
微笑回答著的阿瑪露娜怎麼看都不像是在擔任情報商這種可疑的工作。
 
「死神在國內的情報，以及死神的據點都是從她這買下來的，只不過最後發現死神是假貨就是了。」
 
大概是因為情報不正確吧，讓約修亞瞪著阿瑪露娜看。
 
「我只是將得到的資訊毫無虛假的傳達而已歐，怎麼看待這些情報是委託者自己的問題阿！」
「總而言之我不會再多付一毛錢了。」
「欸，真過份耶，我可是有好好收集到新的情報說—」
「不會又是假消息吧！」
 
約修亞用著懷疑的眼神看著她，對此她靠近約修亞的臉龐低聲說著，「是跟神光教有關的謠言喲！」
 
這讓瑠璃等人表情一斂，在約修亞用眼神示意她繼續說下去的時候，阿瑪露娜笑著將手伸到約修亞的面前。
 
約修亞只能苦著臉在她手中追加硬幣，對此感到滿足的阿瑪露娜開口說著，
「這座王都不遠處有座烏蘭火山，在那座山的山腳處有座村莊，某天全村的人都因為不明的原因而死去。」
「生病嗎？還是被人襲擊了？」
「不知道，我沒深入到那種程度，畢竟原本就是個封閉的小村莊，與其他地區的交流很少的關係導致沒有人知道原因是什麼，因為考慮到有可能是因為傳染病的關係，也讓其他人不敢靠近，屍體也沒有被安葬就這樣曝露著，至今村莊內到處都看得到屍體。」
 
瑠璃想像了一下那種光景後不由得緊抱著雙手，
 
「在那經過了一年後，考慮到就算是疾病應該也已經沉寂了，所以就有那種以財物為目標的人前往村莊，然後不知道為什麼，不但沒有看見半具屍體，村人們也都正常的生活著。」
「是他們都沒死嗎？」
「不，據說當時是真的都死了，但是如今村人確都活著，或者說死而復活了。」
「死而復生這種事……」
 
瑠璃對此用著懷疑的目光看著其他人，
 
「你覺得這只是玩笑話嗎？但是阿，能死而復生這種故事還不光這個村莊而已，事實上也有好幾個死而復生的個案發生在不同的村莊裡，至於引發這種奇蹟的據說是一個被稱為神光教教主的人。」
「神光教！？」
 
之前不太懂為什麼會談起村莊居民死而復生的事情，但在這跟神光教連繫上了，
 
「那個教主也曾對諾亞講過，他能讓人復活。」
 
因此當時諾亞為了復活雙親才跑去攻擊瑠璃，另外這邊則是父親受到重傷後就馬上有神光教的信徒上門，
但是從阿瑪露娜這聽到的故事還不能完全相信，像是讓人死而復生這件事，那是因為身為精靈的小太郎他們斷言不可能做到的關係。
 
「你這個故事真實性有多高？」
 
對於伊萬的疑問阿瑪露娜只是聳了聳肩膀，
 
「誰知道呢，我也是只聽過這樣的謠言，並沒有實際見到過，但是可以知道的事實是，這些謠言全部都是來自於烏蘭山腳下的一座小村莊，故事似乎已經流傳了好多年了，只是在那區域的村莊幾乎都不跟其他地方進行交流。」
 
眾人都因為思考而沉默了下來，
 
「去看看如何？前去那個村民都死而復生的村莊如何，說不定可以在那邊掌握住神光教的線索。」
 
如果只是在這思考是不可能解決問題的，因此瑠璃這樣提案了，而在她腳旁的凱聽到後也非常感興趣，大喊著『還真是有意思呢，能死而復活的村莊，我也要去！』
 
「首先還是得回王宮報告阿，畢竟這裡是獸王國，身為龍王國的我們不能隨意的輕舉妄動阿！」
『那麼就早點回去吧！』
 
是因為找到新的玩樂場所的關係嗎，凱這次反而任性著要眾人馬上回去，也不再對瑠璃發牢騷了。
 
「那麼再會了，阿瑪露娜小姐。」
「請小心一點—」
 
揮了揮手向阿瑪露娜告別後，眾人急忙趕回王宮內。
 
  