========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
一回到王宮後，瑠璃馬上向阿魯曼進行報告，阿魯曼一臉懷疑的表情認真聽著瑠璃報告的內容。
 
「死者復活的村莊？」
 
阿魯曼的表情說明著他完全不相信這一切，不過這也是當然的，就連瑠璃他們也是半信半疑，不對，真要說的話是懷疑的成分居多。
 
「似乎就是這樣，您沒聽過類似的傳聞嗎？」
「沒有呢，山腳旁的村莊因為瘟疫而滅村的這件事在數年前確實有聽說過，但沒有聽說過之後的事情。」
「在龍王國抓到的諾亞也說過教主有著讓人起死回生的能力之類的，所以這說不定彼此有關，可以去當地探查看看嗎？」
「等等，別那麼急。明明這件事很有可能跟神光教有關，還想前去那麼危險的地方阿！」
「欸—但是這很讓人在意阿。死者復活耶！」
 
死者復活可是充滿奇幻風格的事件阿，而且明明精靈們就已經否決掉死而復活的可能性了，而且應該不會有錯才對，但為什麼還會出現這樣的謠言實在讓人想去確認一下。
 
「你該不會忘記自己曾差點被人殺死的這件事了吧？竟然這麼優閒的說著要以滿足好奇心為優先，而且萬一村人們真的是因為瘟疫而死的話，萬一妳在那染病了該怎麼辦！？妳因為感興趣而發生意外的話，我可是沒臉去面對傑德阿！」
「我當然沒忘阿，但是既然神光教很可能牽扯其中，那麼我就更應該要去才對，我去的話一定會帶著小太郎等最高位精靈一起去的，至於染病的風險也沒問題，只要結界持續張開的話，沒有比結界內更安全的地方了。」
「這個嘛，話是這樣說沒錯啦！」
 
以阿魯曼的立場來說，他不能就這樣順著對方的話說出『既然這樣的話就去調查看看吧！』這樣的話。
身為王應該要派士兵去調查才行，但就跟瑠璃說的一樣，瑠璃如果有跟著一起去的話，不管是安全性方面還是搜索方面都能提供非常大的幫助吧。
只要精靈們跟著的話，就能很簡單拜託他們幫忙出力搜索了。
 
但是也不能就這樣讓龍王國暫時安置在這的瑠璃身入險境，因此阿魯曼內心很糾結。
 
「還有阿，凱可是充滿氣勢想要去的，因此就算獸王大人說出『不準』，也還是會逕自出發吧！」
 
阿魯曼看了看在腳邊的凱，凱雙眼閃閃發光，全身散發出「快點同意吧！」的氣息讓獸王說不出「不準去」。
如果說出不準去的話，他ㄧ定又會使出強烈的眼神攻勢迫使自己給出許可吧。
 
而且作為虔誠信奉精靈的獸王國國王，他也說不出「不行」，更糟糕的是瑠璃也完全沒有能壓制住凱的方法。
 
抱著頭的阿魯曼最後認命的深深嘆了一口氣。
 
「好了知道了。但是不可能讓你們獨自前往，會準備一個團的士兵，所以明天再出發。這點我不會讓步，因為明明要前往危險的地方卻幾乎沒有防備實在是非常糟糕，而且也不知道有多少神光教信徒在那。」
「我知道了，這樣可以吧凱？」
『歐—其實俺很想現在就出發，但沒法呢—』
「……真是的，雖然賽萊絲汀很難應付，但這邊更麻煩阿，為什麼受喜愛之子都這麼喜歡行動阿？就沒有那種更加謹慎的人了嗎？」
 
這個抱怨可不能置若罔聞阿，基本上引發各種行動的可都是凱等精靈阿，瑠璃對自己的評價是自己不會積極的去做什麼事情才對。
 
第二天早上，出發的士兵隊列中有著阿魯曼與賽萊絲汀的身影。
 
「賽萊絲汀小姐？」
 
為什麼會人會在這呢？
瑠璃不解的歪著頭。
 
「難道她不能一起來嗎？」
「我是沒有意見啦，但可能會有危險阿！」
「這點妳也一樣吧，雖然不好意思但拜託了。她可是說什麼也要一起去，也因為這樣增加了士兵數量。」
 
雖然阿魯曼拜託著讓賽萊絲汀一起去，但感覺起來他並不太歡迎這件事的樣子。
恐怕賽萊絲汀很任性的要求了吧。
 
「既然獸王說了沒問題的話，那我是無妨。但是怎麼會突然說著要去那種地方呢？」
 
瑠璃問著賽萊絲汀……
 
「如果是要抓神光教的話，我很希望能盡一份心力幫忙阿，為了捕抓行動我會不辭辛勞的，還請帶我一起去。」
「唉，這傢伙也因為有被襲擊的風險而被迫待在王宮內，所以心情變得很鬱悶呢，因為承諾過不會亂來，所以算是轉換心情也帶著她一起去吧！」
 
有小太郎等人在的話，基本上就能確保安全無虞了，所以帶她去是沒關係。
但瑠璃很擔心會不會因此而招來麻煩的事情阿。
因為對方可是對傑德還有戀心的賽萊絲汀，而賽萊絲汀至今表現出來的態度，讓人不清楚她對於身為伴侶的瑠璃到底抱有多少程度的惡意。
因此是瑠璃不太想一起行動的對象。
 
但是阿魯曼都這樣拜託了，讓瑠璃無法拒絕，只能同意一起行動了。
 
首先前往的地方是位在烏蘭火山山腳下數座村莊中的一座。
雖然得到的消息指出謠言是從山腳下所有的村莊一起流出來的，但除了村人全滅的那座村莊以外，完全不知道這個謠言到底是從哪個村莊開始產生的，因此就先從其中之一展開調查。
 
因為村莊很小所以原本以為可以很快就問完話，但在這出現了一個難題。
因為村莊非常的封閉，因此對於外來的人警戒心非常高，別說是問問題了連接近都有困難。
 
特別是穿著著龍王國服裝的瑠璃與龍族，村人的眼裡幾乎是帶著敵意的狀態。
在這個情況下反而是賽萊絲汀大大的活躍了。
 
身為獸王國受喜愛之子的她，即使在這種非常封閉且警戒心非常高的村莊裡，都猶如神之使者獲得了大量的尊敬與崇拜。
 
只要賽萊絲汀一發問，村人們就會開口源源不絕的回答著。
 
由於他們的眼神都毫無掩飾帶著敬愛的心情，因此讓瑠璃覺得自己身為受喜愛之子應該能行才對而開口插話，但村人們原本敞開的心碰的一聲又重重關了起來。
雖然瑠璃有點退縮的表示自己也是受喜愛之子，但她那明顯是外國人的衣著恐怕是真正的原因。
讓瑠璃後悔著如果有換衣服就好了。
 
就這樣從村人那打聽消息的工作就交給了賽萊絲汀，瑠璃則是被印上了幫不上忙的烙印。
 
拜訪過一個村莊、兩個村莊後，獲得的訊息比想像中還要少。
各個村莊都因為很封閉的關係，幾乎處於完全不清楚鄰村的狀態。
這附近似乎沒人知道數年前有整個村莊滅亡的事情。
 
就這樣在沒有線索的情況下，就只能把全部的村莊都一一調查過一遍了。
就這樣不知道拜訪到第幾個村莊後，終於掌握到一絲線索了。
 
「知道嗎！？」
 
不知道問過了多少人，就在差不多感到厭倦的時候出現了知情者。
因為賽萊絲汀正在跟他對談的關係，所以沒辦法就這樣插嘴。
 
瑠璃等人都靠了過去，而賽萊絲汀則是催促著村民繼續說下去。
 
「請詳細說明一下。」
「不久前有個外人來到這座村莊，既不是商人也不是旅行者的他似乎是來這進行神光教的宣教活動的，他非常熱心的推薦人們信仰神光教，那傢伙說著他們的教主擁有讓人起死回生的力量，但根本沒人相信他的話。因為沒人願意聽他傳教，因此他在不知不覺中就離開了。但在那之後村裡有個小孩被野獸給殺死了，孩子的雙親當下認為一切已經沒救了。」
 
在這村莊附近是有魔獸出沒的，因此村人們雖然可憐小孩的遭遇，但對於發生襲擊這件事一點也不感到意外。
 
「就在這個時候，雙親想起了神光教教主擁有起死回生的力量這回事，因此做父親的喊著要去找人就這樣飛奔離開村子，當時眾人都有試著阻止，因為絕對不可能有效阿，只是他完全聽不進去。不過嘛，他那哀痛的心情眾人也是能理解的。」
「然後呢？」
「數日後一名衣著良好的年長男性帶著好幾個人跟著做父親的一起回來了，接著在家裡不知道在做些什麼，村人們感到懷疑而靠了過去，但在過了一會後，那個原本死去的孩子竟然從家裡跑了出來。」
「真的復活了嗎？」
 
瑠璃開口問著，村人興奮的忘了要警戒瑠璃，哼的一聲表示真的復活了。
 
「對阿，就是那樣沒錯！非常的驚人阿，全村的人們都驚呆了，那天所有人都一起慶祝著。」
「那個孩子真的是那個死去的孩子嗎？沒有認錯人嗎？還是說那個孩子當初其實沒有死去呢？」
「不不，那個孩子的死亡是全村人都確認過的，而且從家裡復活跑出來的小孩也絕對是那個孩子沒錯，因為是從一出生就看著他長大的，不可能認錯的。有好好站著走了好幾步阿，不過因為身體的狀況還很不好，所以馬上就回到家裡去就是了。」
 
瑠璃回頭看過去，伊萬與約修亞也都皺著眉頭沉思著，沒想到竟然有能夠證明死而復生這種荒唐事的人存在阿，看起來並不像是在說謊的樣子，而且應該也沒有說謊的理由。
 
但是小太郎他們曾斷言不可能復活，所以這到底是怎麼回事呢。
 
「那個小孩復活的家庭在哪？」
 
親自去確認再進行判斷是最好的，因此約修亞開口詢問著。
但村人回了「阿—這個嘛」之後就沒再多說什麼了，但看起來他並不是在警戒約修亞，
「怎麼了？」
「那個家庭如今不在這了。」
「不在？他們去哪裡了？」
「這個嘛，在小孩復活後就跟著那個神光教的傢伙們一起離開村莊了，似乎是作為復活小孩的代價，之後要加入神光教並伺奉他們的神的樣子。」
「沒人知道他們去了哪裡嗎？」
「這個嘛，不怎麼清楚呢！」
 
接著也問了其他村民，但沒人知道那個家族的下落。
 
還以為終於掌握到線索了，但馬上就在眼前消失了。
在這個村莊大概得不到更多的資訊了。
 
在這之後於烏蘭山週邊的村莊也遇到類似的事件好幾起，但那些復活的人與他們的家族都跟著神光教教徒一起走了，因此沒能實際見到面。
 
「是真的復活了嗎？」
 
瑠璃雖然還在懷疑著，但那些實際見過死而復活的人們所講的是完全相反的。
瑠璃本來也想著這裡可是個有魔法的世界，所以或許真的能辦到復活這件事，但對此小太郎他們卻否決掉了。
 
『死去的人們是不可能復活的，生物在死去的那一瞬間，肉體與靈魂的連繫就會被切斷，想要讓兩者間的連繫再度連接起來是不可能的，就算是精靈也辦不到。在這背後一定有什麼問題在才對。』
『對阿，從村民的話可以知道他們看到復活後的小孩只有很短暫的一下下而已，因此如果沒有實際見上一面是不可能知道事實到底為何的。』
 
肯定著小太郎言論的凜啪啪的飛到了小太郎的頭上坐了下來。
 
「就算說想見上一面，但那個家族已經加入了神光教不是？而那個神光教至今也沒人知道他們的行蹤阿！」
「神光教的目的是為了增加信徒嗎？那個襲擊伊萬的小孩家中，也有信徒來傳教說著能復活人。」
 
約修亞一邊思考著，嘴上也一邊碎碎念著。
 
「接下來該怎麼辦呢？」
 
瑠璃看了看約修亞等人，
因為手中完全沒有線索阿。
而這周邊的也幾乎都拜訪過了，就在這僵持的狀態下凱出聲說著，『俺想去那個村民全滅的村莊』。
 
那是當初喊著要去調查的凱的目的地，雖然一直將調查該村著順序往後延，但如今只剩那裡沒去，而且聽了這麼多的死而復活故事後，怎麼想那個村莊都不可能跟神光教無關。
 
「也是呢，總之先去看看？」
 
既然那邊跟神光教有所關連，那麼就應該去調查才對。
而且那邊的全體居民據說是一起復活的，因此當地應該還有居民才對。
 
瑠璃等一行人朝著全體村民死而復活的村莊前進著。
 
  