========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
眾人朝著傳出全體村民因為不明原因全滅後，卻又全員復活的村莊前進。
村莊的位置從阿瑪露娜那打聽到的，再加上阿魯曼接過的報告互相拼湊後大致知道所在位置。
 
那座村莊是烏蘭山週邊聚落中最靠近山區的一座。
由於烏蘭山被神聖化，因此越靠近山區就越少人前往，所以該村莊跟外界幾乎沒有交流。
 
而這樣的村莊中發生村民全滅的消息，是經過好幾個月以上才傳到阿魯曼那裡的。
那是由數年拜訪該村莊一次的商人在拜訪的途中發現的，因此將這個因素考慮進去的話，事件發生的時間可能還要更早。
 
由於商人作證說該村莊沒有生還者，因此該村莊全滅很有可能是因為傳染病蔓延開來所導致的，
在知道這些消息後，阿魯曼有鑑於有被感染的風險，因此沒有特別派兵前去調查，就這樣直接禁止人們前往該村。
 
本以為這件事就這樣結束了，但經過數年後卻聽到村人復活的謠言，
說實話，阿魯曼當下認為村人全滅這件事很可能是謊言。
 
眾人抵達了孤立在山腳邊的村莊，
周圍非常的寂靜，完全沒有感受到人的氣息或聲音，完全不覺得有人住在這邊。
就當瑠璃打算先進到村莊裡調查看看而往前走的時候，
 
瑠璃有著自己似乎穿越了某種薄膜的感覺而嚇了一跳，腳下一個不穩而跌倒在地上。
 
「嗚哇，痛！」
 
雖然立刻伸出雙手撐住自己而避免跌了個狗吃屎，但作為代價的是手掌與膝蓋擦傷了。
鮮血馬上就滲了出來。
 
「喂喂，妳在搞什麼阿？」
「不是阿，剛剛有什麼東西……」
 
對於在空曠地上跌倒的瑠璃，約修亞露出驚訝的表情向前走了過去。
但是他朝瑠璃踏出一步後就停了下來，皺著眉頭看著空中。
接著就像是在演默劇般，雙手在空中啪啪的拍著看不見的牆壁。
約修亞的怪異行徑讓伊萬感到不可思議。
 
「你在幹嘛阿？」
「……是結界，這裡有個結界。」
 
似乎是為了確認約修亞的話，伊萬瞇著眼睛盯著約修亞剛剛用手碰觸的空中，過了一拍後低聲說著「真的呢」。
乍看之下是看不到的，但集中意識去看的話，確實能看到一個遮蔽外界的魔力障壁在那。
 
小太郎、凜以及精靈們朝著一邊喊著好痛一邊拍掉手上與腳上的沙子，並嘗試站起來的瑠璃飛奔過去。
 
『瑠璃沒事吧？』
『很痛嗎？』
「嗯、沒事，倒是說這裡有結界？」
「嗯，而且還不是普通的結界呢！」
 
約修亞穿越過應該有結界的地方進入村莊內後，從內側碰觸著結界。
 
「可以從外面進來，但沒辦法從裡面出去，而且這個結界壟罩著整個村莊。」
 
聽到是結界後瑠璃能夠理解。
因為她有穿越過類似那種薄膜的記憶。
切爾茜的家四周也有類似的結界存在。
那邊的結界是用來防止外部的入侵，但這邊的結界似乎是用來阻止裡面的人出去。
 
「那麼我們出不去了嗎？」
「不會，只要魔力比設置這個結界的人高，就能輕鬆地進出。」
 
就像是要證明一樣，約修亞來回穿越著看不見的結界。
既然約修亞能出去，那麼魔力量媲美傑德的瑠璃自然也能輕鬆出去吧。
對此瑠璃鬆了一口氣。
 
「但是如果讓想離開的人出不去而困在這的話也很糟糕呢，還是破壞它吧！」
 
約修亞用腳稍微帶有氣勢的朝著結界踢了下去，隨著「乒」的一聲結界被解除了。
 
「這樣就沒問題了。」
「但是為什麼這個結界不是設置用來防止外部的入侵，而是讓人出不去呢！」
「阿，這總覺得就像是用來困住什麼東西用的呢！」
「是要困住什麼阿？」
「一般來說這邊應該只有村民在，所以是用在村民身上的吧……」
 
眾人浮現出為什麼要這樣做的疑問。
 
「總之先搜索一下村莊裡面吧，如果能跟村民打聽理由是最好的吧！」
 
在帶有些許不安的情況下，眾人一同進去村內。
為了預防萬一，前進的路上以瑠璃及賽萊絲汀為中心，眾人圍在外側負責守護。
 
明明是大白天但村莊內卻安靜的嚇人，讓人背部不由自主起了雞皮疙瘩，心中也湧出不安的感覺。
 
村莊並沒有非常大，眾人一下子就來到村中心了。
由於他們聲勢浩大的走進了這個村莊，村裡不管是誰應該早就發覺了才對。
但卻完全沒有任何人露臉。
 
「抱歉—！有人在嗎—！」
 
瑠璃的聲音在安靜的村莊內回響著，
附近的民宅隨即傳來咖的一聲，讓士兵們紛紛警戒了起來。
 
就在眾人盯著那邊的那一瞬間，反方向的另一個民宅出現了一名男性不發一語的走了出來。
 
「阿、有人在，抱歉，可以向您問點問題嗎？」
 
果然村人們都還活著的樣子。
為了能夠打聽消息，瑠璃開口詢問著好讓對方降低警戒。
 
但是那個男的樣子怎麼看都很奇怪。
 
由於商人很少造訪這裡，因此這理不太能輕易入手王都的商品，所以原本就認為他們不太可能穿著全新且漂亮的衣服，
但是眼前這名男人身上的衣服卻異常的破爛，
男人的身體也非常的髒，讓人懷疑他到底多久沒洗澡了。
 
而且全身異常的消瘦，
完全就像是那種連日常生活所需的食物都準備不了的窮苦人家，不管是手還是腳都瘦到了皮包骨的程度。
凹陷進去的眼神空洞完全沒有生氣，腳步也非常虛浮，走起來非常的不穩。
 
這個男的旅途跟至今為止見過的村民都有著明顯的不同，儘管因為未知的狀態而感到不安，但瑠璃還是向應該是村民的男性搭話。
 
「那個、你還好嗎？有哪裡不舒服嗎？」
 
瑠璃一邊問著一邊走向男性，而對方突然睜大眼睛瞪著瑠璃並露出了牙齒，
 
「嗚嘎阿阿阿阿！」
「欸？」
「瑠璃！」
 
男性發出怪聲襲擊了過來，對此瑠璃一下子呆住了只能眼睜睜的看著對方衝過來。
伊萬迅速的介入兩人之間，而約修亞則是朝著男性痛毆了下去。
被打的男性整個人飛了出去，接著摔在地面上滾了好幾圈。
由於事發突然讓約修亞完全忘了手下留情，因此他心中非常著急擔心著。
那一拳是用龍之力全力扁下去的，雖然不至於殺死對方但短時間對方大概會動不了吧，應該會這樣才對。
但是男性似乎完全沒有感受到龍族全力毆打的傷害，馬上就站了起來，這讓約修亞也掩不住驚訝。
 
男性完全無視比較靠近的約修亞，就這樣朝著瑠璃再度襲擊過來。
而這次換伊萬一腳將他踢飛，但他馬上又站了起來。
 
就當眾人的注意力都放在男子身上時，剛剛發出聲音的民宅也出現了好幾個人，此外周圍的民宅中也紛紛冒出不少人來。
 
他們應該就是這個村莊的居民吧。
但是他們同樣眼神空洞，感受不到活著的氣息。
此外他們就像是不會說話的野獸般，口中大喊著奇怪的聲音襲擊了過來。
而且不知為何，他們無論距離遠近都無視了約修亞或伊萬等人，直朝著瑠璃而來。
 
「嗚嘎阿阿！」
「為什麼找我阿！？」
「慘了，喂，保護好瑠璃！」
 
在約修亞的呼喊下，龍族士兵們為了保護瑠璃而慌忙的跑了起來。
 
在周圍完全被包圍的情況下，
士兵們儘可能的讓瑠璃與賽萊絲汀待在正中心處。
 
至今為止為了避免殺死對手，所以約修亞他們都是空手應戰，但不管怎麼打怎麼踹他們都馬上就會爬起來，讓約修亞他們漸漸沒辦法手下留情了。
 
接著獸王國的士兵還是把劍拔來了，
 
「嗚嘎阿阿！」
 
閃著白銀光芒的長劍深深刺入襲擊過來的人的胸口。
 
「咿！」
 
雖說是正當防衛，但殺死人的畫面仍深深映入眼裡。
那是直接刺入胸膛的一擊，一般來說就算當場死亡也不奇怪。
但是明明劍還刺在身上，但對方彷彿這完全不痛不癢般繼續發出怪聲胡亂攻擊著。
 
「這、這傢伙是什麼阿！？」
「這邊也一樣阿！」
 
其他士兵也都給予了村民足以致死的致命傷，但就算一次又一次將他們擊倒，他們仍持續不斷爬起來。
對他們來說似乎不存在死亡的樣子。
 
「這是什麼阿阿阿！人類！？殭屍！？」
 
面對被砍殺後還能再度站起來的人們，瑠璃儘管有著小太郎他們的保護也完全冷靜不下來。
一旁的賽萊絲汀也整個人臉色發白。
 
「受喜愛之子大人請您後退！」
 
擦的一聲，士兵將一名村人的腦袋給砍了下來。
 
「這樣總行了吧！」
 
就一般人的想法來說，只要腦袋搬家的話身體自然就不會在活動了才對。
村民的身體當場倒了下去，被砍飛的腦袋就這樣一路滾到瑠璃與賽萊絲汀腳旁。
 
瑠璃一邊驚聲尖叫著，一邊與應該不會移動的腦袋對上眼，
結果那個腦袋竟然笑了。
接著讓人感到害怕的是沒有腦袋的身體就這樣行動了起來，就像是要尋找自己的腦袋一樣朝瑠璃她們緩緩移動著。
 
瑠璃她們對此忍不住發出足以讓聲音沙啞的慘叫聲。
 
「咿阿阿阿阿！」
「嗚呀阿阿阿！」
 
附帶一提，發出女性風格慘叫的是賽萊絲汀，發出男性風格慘叫的是瑠璃。
 
「小太郎！凜！凱！」
 
約修亞他們自己就自顧不暇了，
只能大聲喊著請精靈們來幫忙。
 
接著沒有腦袋的身體下方的地面突然凹陷了下去，那具身體就這樣掉了進去。
地面的洞變的越來越深也越來越大，最後出現了一個正常人爬不上來的巨大坑洞。
能做到這種事情的只有地精靈的凱吧。
 
『喂—你們阿，打不倒的話就讓他們摔進這裡面。』
 
「凱、做得好！」
 
與不死身村民戰鬥的士兵們聽從了凱的建議，讓村民一一摔入洞中。
 
用踢的、用丟的、用撞飛的，就這樣村民的數量減少了。
小太郎也一邊待在瑠璃身旁，一邊用風的力量將村民吹進洞裡。
 
雖然不會死亡但也沒什麼戰鬥力的村民們，就這樣一一掉到洞裡去。
洞裡的村民的擠來擠去嘗試著爬上來。
由於洞穴非常深，所以看起來是不可能攀爬土壁上來的樣子。
 
等所有村民都掉進去後，眾人總算是鬆了一口氣。
 
  