========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
時間過得真快，和切爾茜在一起生活後兩年的歲月流逝了。
一邊向切爾茜學習這個世界的常識，一邊在森林裡揀來藥草和水果去市場賣，在城市裡也有了相識的人。
並且時常會去莉迪亞的身邊玩，幫助要消滅的房間的整理。
試著和精靈們挑戰了魔法的極限，試著教了小太郎技藝。
已經很少想起彩梓和同學們的事了，表面上過著充實而平靜的每天。
那樣的某日，切爾茜開口了。
「瑠璃，你是怎樣看待今後的事的？」
「怎麼了？」
「來到這裡兩年了。雖然說是要報仇，但也沒有那個跡象，差不多該決定怎麼在這個世界生存了比較好吧？」
「但是，還不一定回不去………」
「那麼，為什麼不問精靈們呢。有返回的方法嗎，問從原初就存在於這個世界的各種地方的精靈不是最好嗎。適可而止了，接受現實不也剛好嗎？」
被戳到了痛處，瑠璃尷尬地偏開了視線。
並不是沒有打算問精靈們。
但是，怎麼也問不出口。
如果從精靈那聽到的回答是回不去的話……。
說不定能回到那邊的世界，還有著這種微小的希望。
「總覺得明白的吧？」
「…………」
精靈們知道瑠璃想回去。
可是，什麼時候都協助瑠璃的的精靈們，對那件事什麼都不提及。
也就是，那樣吧。
但是，瑠璃有意識的沒有注意到。
在那邊有家人。
拼命學習而進入的大學，還有雖然很少但是因為離開了彩梓好不容易交到的大學的朋友。
不是兩年就能簡單地放棄的生活。
這裡是夢中的世界，還在這樣逃避著現實。
但是，也明白那樣是不行的。
不能只是就這樣對切爾茜的好意撒嬌。
「我明白就這樣的話是不行的。就這樣受著切爾茜小姐照顧是不行的。」
「我無所謂喲。隨便的一個人生活，有瑠璃在身邊生活也變得輕鬆了呢。只是呢，擔心瑠璃喲。就這樣逃避現實，窩在森林裡真的好嗎？」
 
從那個語調明白了由衷擔心著瑠璃，在瑠璃的內心深處點亮了溫暖的東西。
正因為有這樣認真的擔心瑠璃的切爾茜在，在這兩年間才能不被絕望染色平靜地生活吧。
「………但是，不知道怎麼辦才好。」
「那麼，能拜托你跑下腿嗎？」
「去城市嗎？」
「不，去王都喲。」
對出乎預料的回答瑠璃眨了眨眼。
「正好被兒子說了給我送點藥草呢。把那個拿去吧。最好順便看一看王都喲。」
「我一個人嗎？」
「啊啊，對了。先在兒子那邊說一下照顧你吧。去王都一段時間，看看人們各種各樣的生活方式。如果那樣發現了自己的生活的基礎的話，說不定早晚能整理好內心喲」
 
＊＊＊
 
就那樣，從切爾茜那拿了藥草和給兒子的信，與切爾茜暫別了。
「路上小心吶。」
「好的。」
「哺哞哺哞。」
仿佛要說自己也想跟去似的，蜷縮了龐大的身體，用鼻尖擦了擦瑠璃的小太郎。
「雖然很遺憾，不過不能帶這麼大身體的小太郎去王都喲。會大混亂的。一定會回來的，所以在那之前就拜托代替我幫助切爾茜小姐了哦」
「哺哞。」
看起來寂寞地叫了一聲，看了離開瑠璃走到切爾茜旁邊的小太郎之後，瑠璃向天空飛去。
「那麼，我走了。」
大幅度的揮動手，以王都為目標。
最初令人不放心的飛天經過了兩年也習慣了，最近去城市的時候不乘坐切爾茜也能一個人飛去了。
即使是能飛出相當快的速度的瑠璃，到王都也很遠，一邊途中在幾個城市休息一邊花了幾天到達。
因為並不是特別著急，所以是悠閒自在的旅行心情。
王都是西方式的街道，走在鋪石的道路上，更加感到好像到外國旅行一樣。
假如，在那裡走著前進的人們全員是只有人的身姿的亞人的話，說不定當真會誤解了，不過每次看見有著耳朵或尾巴，野獸或爬行動物的臉的人，即使討厭也被告知了不是地球。
 
王都比起瑠璃來到這個世界看到的哪個城市來，人的數量和面積和規模都要更大。
如果在那樣的地方帶著精靈們的話，瑠璃覺得就不僅是造成最初在城市的騷亂那麼簡單了，對精靈們說了要他們跟的遠一點。
但是，精靈們發出了超過預想的不滿的聲音，瑠璃沒有辦法只好穿著寬松的長袍，把在猜拳中獲勝的幾個精靈放入裡面，以便從外面看不到。
假發因為借給了太過寂寞的小太郎，所以遮住眼睛的戴了長袍的風帽以便看不見頭發。
因為在王都生活各方面要花錢，所以到達王都的瑠璃首先開始前去變賣了。
賣的是從莉迪亞的前契約者那繼承的遺產中，沒有莉迪亞的心思說了賣掉也可以的長槍。
因為沒有使用過武器，對瑠璃的身體來說太大的長槍又沒有必要，所以不勝感激地請讓自己換錢了。
因為亞人感覺很敏銳，所以對精靈們說了消除氣息，進入了切爾茜介紹的武器店。
「歡迎光臨，有什麼事嗎？」
「有想賣的東西。從切爾茜小姐那聽說這家店可以信任。」
「什麼，切爾茜的朋友嗎。最近沒看到了，那個老婆子還精神嗎？」
「是，活蹦亂跳的喲。」
 
「那真是再好不過」
立刻從空間裡拿出長槍放在櫃台上，一眼看到長槍的店主睜大了眼睛面露驚愕。
「這真是令人吃驚。相當久以前的長槍吶。但是，保存狀態也很好工藝也是絕品吶。怎麼得到的如此的物品呢！」
不能說和時之精靈締結了契約，做出一副說起來很為難的樣子，店主是如何理解那個樣子的呢，好像理解了一樣嗯嗯的點頭了。
「或許也是精靈的惡作劇吧！」
「精靈的惡作劇？」
「某天突然在空間裡有了記得沒有放入的物品的事喲。從國寶級的絕品到垃圾各種各樣的東西被發現，在很古以前持有者放到空間裡後由於死了的原因消失了的物品時而會出現，不是某些精靈在做惡作劇嗎這樣的傳說喲。」
這樣說來，總覺得是莉迪亞把要消滅的空間裡的東西投入了另外人的空間。
那個在外邊的世界一定被認為是精靈的惡作劇吧。
（沒想到莉迪亞從很早以前就在做那樣的事了呢………）
「運氣很好吶，小妹妹。我也想見一次精靈的惡作劇啊！」
「啊哈哈」
因為好像是誤解了，就這樣笑著搪塞。
「但是很為難吶。是老婆子的朋友的話雖然想買的………」
「不行嗎？」
「這把長槍要是賣的話會有相當高的價格。很不湊巧，在這個小店裡沒有放能買下這把長槍巨款吶。」
 
於是店主開始打烊，帶瑠璃訪問了在王都也是很大的商店。
那之後可以用可怕一句話來形容。
即使稍微也想便宜地買下的商人和，這樣也不行嗎的硬要高價格的武器店的店主的攻防。
最終，店主一句「那麼到別的店賣」決定了勝負，以能好多年揮霍無度的價格成交了。
「你看。怎麼樣，只要我出手這種事小意思。」
「非，非常感謝！」
店主帶著滿意的笑容，交付了沉甸甸地裝著沉重的巨款的錢褡。
考慮到要是瑠璃的話肯定會被殺價購買吧，而打算支付一部分給店主卻被拒絕了，取而代之以在店主的店裡買很多商品這樣著落了，深深地垂下頭與店主分別了。
 
………到此為止都很好，不過與店主分別後才過了一會，瑠璃卻不知為何被兩個流氓糾纏了。
「喲喲，小妹妹。我們現在手頭不太寬裕吶。」
「小妹妹不是好像有很多錢嗎，施舍施舍我們吧！」
看起來好像是聽到了店主和商人的爭論，可是看到不是轉給了店主而是轉給了看起來很弱的瑠璃就跟著後面來了。
嘛，那樣盛大地談判著價格的話，引人注目說不定也是當然的。
如果是知道王都的店主的話，應該會注意到變成這樣的狀況的危險性，無奈，由於在商人的戰鬥中獲勝的余音他完全忘記了。
打算從卑鄙的笑著的流氓那逃跑而逐步往後退，不過不知什麼時候被逼到了沒有人影的方向。
（啊，好像不妙………）
對恐怕是被切爾茜撿到之後第一次感到的身體的危險流出了冷汗，但對在長袍中蠕動起來的精靈們，另外意義上流出了冷汗。
（哇—，稍等一下—）
馬上抓住長袍中的精靈制止了行動後，看著流氓的後方「啊」的一聲作出了驚訝的表情。
鑽了掉進古典式的圈套而回頭往後看的流氓的空子，向相反的方向全力奔跑了。
「啊，站住你這小子！」
「誰會說站住就站住啊啊啊！」
在沒有人影的道路上，一邊使用拐角一邊逃跑的期間，從長袍中一直聽得見不平靜的話。
『瑠璃的敵人就是我們的敵人對吧？』
『讓他們再起不能。』
『幹掉他們！』
「不行就是不行！」
 
在出發到王都前被切爾茜忠告的話經過了腦海。
「因為精靈們自己的感情是很坦率的，為了瑠璃的話很可能作出過剩的攻擊。王都危險也很多，所以為了不變成那樣的事你一定要控制住喲」。
（控制好像是不可能的，切爾茜小姐！！）
不僅僅是在長袍中的精靈們，因為和莉迪亞締結了契約的關系變得能感到精靈的樣子了，感覺到聚集來了很多。
「不妙不妙不妙」
而且，在王都第一天不明白地理的瑠璃，現在是也不知道在什麼地方奔跑的迷路狀態。
雖然打算去有人的大道，卻漸漸進入了昏暗的胡同裡。
另一方面，與熟知地理的流氓的追趕體力也已經極限了。
事已至此，瑠璃從空間裡取出單手能抓住的程度的大小的球一樣的玉，轉彎後馬上，朝著在後面迫近的流氓在的道路扔出。
同時閉上眼睛捂住鼻子，緊接著從流氓的道路上產生了激烈的閃光和煙。
過了一會試著返回了道路，在那裡的是氣絕了的兩人和在附近飄浮的無法形容的異臭。
「嗚……」
禁不住偏開了的臉不僅僅是瑠璃。好像也危害到了精靈們，感覺到正在聚集的精靈們的樣子一齊散開了。
在王都保護身體時使用這樣被莉迪亞交付的，扔出去破裂後會產生異臭和光的玉，好像對感覺敏感的亞人效果立竿見影。
但是，太過有效果了使用者的瑠璃也是受害甚大。
「快要吐了……」
預先張開結界就好了的後悔了，不過已經來不及了。
為了不給街坊添麻煩，馬上用風吹跑了異臭勉勉強強喘了口氣。
「不會死了吧………」
不覺得會臭死了，但倒下的兩人一動也不動，擔心了。
 
那時，從瑠璃後面聽見了「庫庫庫」的很低的男性的笑聲，回頭看去。
全身黑色衣服，臉除了眼睛以外被布蒙著，唯一能看見的深銅綠色的眼睛給人印象深刻地閃耀著。
而且在腰上插著長劍，怎麼看都只是可疑者的人物在那裡。
「誰？」
「好像誰被流氓們追趕著就追來了。」
聽到那個回答，露出警戒的瑠璃稍微松懈了。
 
「打算幫助我嗎？」
「沒有必要了吶。」
男人一晃瞅見了在瑠璃腳邊倒下的男人們。
對打算幫助的人這樣想可能不太合適，不過能再早一點幫助就好了有種微妙的心情。
那麼強烈的臭味。
「………漂亮啊」
「那還真是謝了。」
以為一定是說打倒了流氓的事，不過由於接近到了眼前的男人拿起了一掛瑠璃的頭發，明白了是在說瑠璃的頭發。
與此同時，總算注意到了逃跑的時候風帽脫落下來而暴露了瑠璃的特征性的頭發的顏色。
這個非常不妙。
在瑠璃的頭腦中，買賣人口，誘拐，眼前的可疑人物這些話語在回響，危機感一口氣湧來了。
已經被襲擊了之後，眼前的人物未必安全。在沒有人影的胡同裡，只有眼睛露出的人物很難信任。
「我，我很著急，所以失禮了！！」
「啊等等………」
聽見了在後面叫住的聲音，不過忽視。
雖然沒有追的樣子，不過瑠璃急忙離開了可疑的男人。
 
＊＊＊
 
另一方面同時，說到送出了瑠璃的切爾茜。
「瑠璃沒問題吧………」
今天不知多少次的嘆息了。
「果然還是到克勞斯的家為止應該跟著一起去嗎。那孩子挺認真的，在某些方面也有點脫線……」
一邊自己說了起來，一邊早就已經後悔讓她一個人去了。
與瑠璃生活的兩年，心境大概已經像母親一樣了。
切爾茜的孩子全部是男的，因為龍族的話從年幼的時候開始就有著結實的身體，所以一般是放任主義。
但是，瑠璃是和龍族無法相比的那樣弱。
對自己的孩子都沒有感到過的那樣，擔心的不得了。
雖然有魔力很高精靈們在一旁，但那個進一步勾起了不安。
切爾茜本來不想把瑠璃趕出去。
如果說想抱著對故鄉的微小的希望的話，等到自然的平靜下來也可以。
龍族的壽命很長，然後保有很多魔力的瑠璃應該也比普通的人類要遠遠地長。
慢慢地整理內心的時間有的是。
但是，來自搜集納達夏情報的孫子約修亞的定期聯絡，到現在為止………
被納達夏召喚的巫女姬在尋找朋友。
悲嘆著朋友被龍王國誘拐了。
納達夏隱瞞了真相，打算利用巫女姬的名號等等。
這次的內容是，巫女姬為了幫助朋友，納達夏使用那個開始了對龍王國的戰爭的准備。
「納達夏死不悔改呢…………盡管這樣，這個叫彩梓的孩子該說是單純呢還是說是笨蛋呢，因為被不斷奉承，所以沒感到周圍做了對自己不利的行為吧！」
看不到周圍嗎，好像有只相信自己想相信的事的傾向。
如果朋友突然不在了的話，最先懷疑的是那個國家的人吧。
根據報告不喜歡學習嗎，看上去豈只是龍王國的事納達夏這個國家的事也沒打算好好了解。
因此竟然就斷定了龍王國是犯人。
作為龍王國所屬的切爾茜來說無比憤怒。
從知道事實的切爾茜來看只是一眼就能識破花招的內容。
往好了說坦率地接受了的純粹的彩梓，對納達夏來說是很好的傀儡吧。
這件事還沒有讓瑠璃知道。
因為如果說了的話，很可能會震怒著去納達夏抗議這樣的理由。
早晚會為了消除對龍王國的無聊的冤罪，想要和彩梓見面，切爾茜這樣覺得。
但是在那之前，內心的整理當然也不用說，不過必須要先知道瑠璃自己的行動會改變周圍到何種程度。
瑠璃自己的魔力的大小，在一旁的精靈們有著何種程度的影響呢，要知道光從森林和城市的往返中不知道的事，不僅僅是和無害的平民，和執政者或心懷叵測的人交談實際觀察反應是最快的。
想避開不知道陷於感情的精靈們暴走這種事態。
但是那個當然也伴隨著危險………
「果然還是時常去看看情況嗎」
切爾茜煩惱著。
 
  