========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
「說真的這些傢伙到底是怎麼一回事阿？」
 
伊萬一臉累癱了的表情看著大洞裡面，瑠璃也非常緊張害怕的看著在洞穴中掙扎的人們，賽萊絲汀則是一副不太想看到的樣子，人在離大洞稍遠處窺視著情況。
 
「吶、這些人應該是復活過來的村人們吧？」
「恐怕就是這樣吧，雖然現在約修亞正在村裡搜索是否有其他人存在，但看來除了他們以外，村裡應該沒有其他人了。」
「雖說是復活，但頭都被砍掉了竟然還能活著，這根本就是殭屍阿，而且也不會說話，看來不太可能彼此溝通的樣子。」
「看來是沒辦法向他們問話了。」
 
他們完全不會說話只會發出怪聲，所以想向他們問話是不可能的吧。
 
「見到這些村民的人難道沒被村民攻擊嗎？」
「說到目擊者的話，他們原本的目的是盜取村莊剩下來的財產，當他們看到村人還在活動的當下應該就會停止行動，我想大概也不會進入村莊內吧？」
 
如果進到村莊內的話恐怕會因為結界而出不去，接著會被這些人給襲擊，那麼自然就不可能將謠言給流傳出去了。
 
「話說回來，為什麼他們都只一股腦的攻擊我阿，還是說這是我的錯覺？」
 
如今在大洞裡的村民們也無視著伊萬，持續看著瑠璃發出聲音。
 
瑠璃的四周明明還有大量其他人存在著，但彷彿他們只看得到瑠璃並專挑瑠璃進行襲擊。
 
「該不會是你做了什麼吧？」
「才沒有好嗎！明明都一起行動的應該知道才對阿！」
「嗯，看起來他們也不是針對受喜愛之子的樣子。」
 
將一旁沒受到攻擊的賽萊絲汀考慮進去的話確實是這樣吧，那麼瑠璃跟其他人不同的地方在於……
一邊這樣思考著的伊萬一邊盯著瑠璃看，而吸引他注意的是那個經過簡單治療、瑠璃於進入村莊時跌倒而受傷的手與膝蓋。
 
雖然覺得應該不太可能，但伊萬為了確認仍拔出劍來。
接著用劍在手上劃上一刀，鮮血就這樣滲了出來。
對於傷口恢復速度很快的龍族來說，這點程度的傷口根本算不上是傷口，但伊萬突然切開自己手掌的舉動仍讓瑠璃嚇了一跳。
 
「等一下、伊萬你在做什麼阿？」
「確認阿！」
 
手上那鮮紅的血啪搭啪搭的滴了下來。
就這樣洞穴中一直盯著瑠璃不放的村民們似乎也注意到了伊萬，開始發出奇怪的聲音轉頭拼命朝伊萬伸手。
 
「果然呢！」
 
對於一個人在那了解情況的伊萬，一旁的瑠璃完全搞不懂他到底在做什麼。
 
「『果然』是在說什麼阿？」
「這些傢伙對血有反應阿。你剛剛不是受傷了，所以他們才會集體襲擊你阿！」
「為什麼會這樣？」
「這種事誰知道阿！」
 
被問到的伊萬就算想回答也沒有能用來判斷的線索。
 
「村莊的結界是用來避免他們離開的嗎？」
「應該是吧，但是完全不清楚到底是誰將他們關到這裡面來的。是神光教嗎，還是說另有其人呢……」
 
說起來這些死而復生的人們所處的狀態就很不可思議了，針對會對血有反應並攻擊這點來說，他們根本就算不上是普通人了。
 
「這些人應該還是人吧？」
 
由於瑠璃的問題實在難以回答，因此伊萬保持沉默著。
 
根本就算不上吧，他們完全沒有作為人的樣子，如果說他們是魔獸還比較能讓人接受。
只是眼下是以人類的姿態出現。
 
『不，這些傢伙不是人，而且也不算是活物。』
 
對於思考中的伊萬與瑠璃，小太郎如此回答著。
他一邊看著洞穴中掙扎著的村民們一邊露出嚴峻的表情。
 
「小太郎，那是甚麼意思？」
『這個世界上所有的生物都擁有著靈魂，這點不管是人類還是魔獸或是精靈都一樣，靈魂在死亡的時候會脫離身體，並進入下一個輪迴。這些傢伙的靈魂早已從身體脫離了，在這的僅僅只是沒有靈魂的軀體，這樣稱不上是活著。』
「那麼就是說這些人曾經死過，然後只有身體復活囉？」
『比起復活而言，應該說他們的屍體因為某個原因而再度開始活動會比較準確。』
「這完全就是殭屍阿，該不會之前在其他村莊聽過的復活事件也是……」
『吾認為應該也不是復活而是屍體再度開始活動而已。』
 
在其他村莊經由村民證實，讓人死而復生的是神光教教主，那麼認定讓這個村莊的村民屍體再度活動的也是神光教教主會比較好。
 
「這些應該也是神光教教主的傑作，但他是怎麼讓屍體再度活動的？」
『關於這點吾也不清楚。』
 
是因為不知道這件事而感到抱歉嗎，小太郎的尾巴當下垂了下去。
瑠璃為了讓小太郎別在意而撫摸著他的頭。
 
過了一會，前去巡視村莊的約修亞回來了。
 
「村裡沒有其他人在，只有這些傢伙而已。」
「是嗎……那有找到任何關於神光教的線索嗎？」
「沒有，真的是。不過其他村莊的復活案例都說是神光教做的，那麼這座村莊會變成這副模樣，我想應該跟神光教脫不了關係才對。」
「外面那個結界也是神光教張設的吧？」
「應該是，但這也只是猜測而已，沒有實際的證據。」
 
原本以為來到這裡多少可以掌握到一點線索，但是實際上找到的只有殭屍而已。
雖然這也稱的上是重要的線索，但完全沒有任何跟神光教相連的線索，因此再繼續留在這也沒有任何意義了。
 
「接下來該怎麼辦呢？」
「說的也是呢，先回王都一趟跟獸王報告吧，畢竟這附近的村莊幾乎都去過了，剩下的應該也找不到更多跟神光教有關的線索吧，早點讓王都得知這附近的村莊變成這種狀態會比較好。」
「那這些殭屍該怎麼辦阿？」
 
洞穴中的這些村民原本因為村外的結界而無法到外邊去，但是那個結界被約修亞給破壞掉了，那麼就這樣放著他們不管的話很有可能會跑到村莊外面去，
 
「可以的話是希望當成證據一起帶回去啦，但該怎麼帶回去比較好呢！」
 
因為過於凶暴，光是用繩子綁住仍非常危險吧。
而且由於事先沒有預料到會有這種情況，所以也沒有能用來運送的馬車。
約修亞抱著頭煩惱著。
 
對於陷入煩惱的約修亞，瑠璃嘆了一口氣說著，
 
「如果需要籠子的話我這邊有。」
「那個夠大到能裝的下所有人嗎？」
「嗯，放在空間裡面。」
「為什麼你會有這種東西阿！」
「莉迪亞一直在空間中收集著各種東西的關係，所以擁有類似的東西。不過話說回來雖然這些人都不斷活動著，但他們其實就是屍體對吧？那麼就這樣收入空間中應該也沒關係吧？」
 
莉迪亞之前有提醒過，生物長時間待在空間中會發瘋或精神失常，但是這些都是沒有靈魂的活動屍體，因此不用擔心會精神異常。
 
「歐—還有這種方法阿！」
「那麼就快點進行吧，我想早點回去阿！」
 
伊萬看來也不想跟來路不明的屍體待在一起的樣子。
瑠璃的想法也跟伊萬一樣，很迅速的從空間中拿出一個非常大的籠子。
 
「喂—幫忙一下把這些傢伙關進籠子裡。」
 
由於光靠龍族士兵人手不足，因此他要求在一旁窺視這邊的賽萊絲汀周圍的獸王國士兵來幫忙。
 
為了代替過來幫忙協助的士兵，瑠璃離開洞口走到賽萊絲汀身旁。
由於萬一瑠璃又被襲擊就麻煩了，所以小太郎連同賽萊絲汀在內張開了結界。
 
約修亞則拜託凱將洞穴恢復原狀。
深陷的洞穴如今從底部開始隆起，接著就變回原本平坦的狀態。
而這樣一來自然把殭屍們都給放了出來，為了避免殭屍們亂跑，伊萬再度割傷自己好引誘著殭屍們。
 
因為殭屍們只對血有所反應，因此全都朝著伊萬而去，完全無視了其他沒受傷的士兵。
 
「哦哦哦哦哦！」
「嗚阿阿阿！」
「來呀來呀，來這邊阿！」
 
趁著殭屍跑向伊萬的空檔，士兵們從背部抓住殭屍，接著將他們一一丟入牢籠中。
 
在一旁看著的瑠璃與賽萊絲汀都嚇壞了。
雖然彼此隔著一段距離，但可怕的東西就是很可怕。
對瑠璃來說她完全不想碰那種東西，因為對於需要接觸殭屍的約修亞等人感到無比的同情。
 
瑠璃不太能應付幽靈或是殭屍之類的，雖然有看過恐怖電影，但因為知道那些只是演的所以能放心的收看。
她完全不想親身體驗。
更別提是擔任被攻擊者的這種體驗。
恐怕今天晚上一定會做被殭屍追的惡夢，讓瑠璃害怕夜晚的到來。
 
「今天不知道睡不睡得著阿……」
『放心吧瑠璃，吾會一直在妳身旁。』
 
瑠璃對於小太郎的男子氣概感到感動，而賽萊絲汀則對那句話嚇了一跳。
 
「瑠璃小姐，我這有非常好喝的秘藏美酒，今晚務必讓我們一起喝到天亮吧！」
 
看來賽萊絲汀也害怕晚上睡覺阿。
 
兩人視線彼此重合，接著無言的互相握住對方的手，此時不用言語，兩人的心意是相通的。
 
此時彼此心中那跟傑德有關的複雜情感已經不知道飛到哪邊去了。
 
  