========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
將那些被關進籠子裡的殭屍們連著籠子一起放進空間裡面，應該是這樣的，但此時起了一些紛爭，因為沒有人願意將這些殭屍放到自己的空間裡，這也是很自然的吧，不管是誰都不會想將那些鬼吼鬼叫的殭屍收納起來阿。
在互相推諉之下，以籠子是瑠璃的，以及所有人之中以瑠璃的空間最大為理由，將籠子放進瑠璃的空間裡。
 
雖然瑠璃堅決反對但完全沒人理她，只好半哭著不甘願的將籠子收進空間裡。
 
「趕快回去好快點將他們拿出來，我一點也不想要這種東西在空間裡阿～」
 
光是想像著那些殭屍在自己的空間中掙扎著，就讓瑠璃起了雞皮疙瘩，不知道莉迪亞有沒有問題……
 
「也是呢，那就回去吧！」
 
約修亞等龍族恢復成龍型，接著各自飛上了天空，另外經過了一些精靈的幫助，傳來了莉迪亞的抗議，『為什麼把這種東西放進空間阿』之類的。
看來在空間裡的她似乎被嚇到哭了的樣子。
瑠璃一邊雙手合十一邊在心中對莉迪亞道歉。
 
回到王宮後的瑠璃等人就這樣直接去找阿魯曼報告，並立刻在阿魯曼的面前將關住殭屍的籠子給拿了出來，讓他臉上掩不住露出驚訝的神色。
 
「怎麼、這個是……」
「是殭屍歐，小太郎說這是沒有靈魂而活著的屍體。」
「這是神光教做的嗎？」
「這點還不清楚，小太郎似乎也不知道是怎麼讓屍體活動起來的。」
 
阿魯曼摸著下巴思考著，大概是在考慮今後的對策吧，瑠璃等人就這樣安靜的在旁等著。
雖然沒有拜訪完全部的村子，但其他村子也傳出有死者復活的事件，今後也很有可能繼續像這樣製作殭屍吧。
此外瑠璃等人確實有遭到襲擊的情況下，身為國王的責任並顧及百姓的安危，必須阻止這樣詭異的事件繼續發生。
有必要儘速查明這整個事態。
 
「你說他們會對血有反應？這些傢伙就暫時放在這讓我們進行調查可以吧？」
「拜託您了。」
 
倒不如說她非常歡迎阿魯曼就這樣收下。
接著為了跟約修亞他們討論之後的對策而向阿魯曼告別。
終於擺脫殭屍讓瑠璃安心的嘆了一口氣，為了治癒疲憊的身心而前去泡溫泉。
 
「話說回來，不知道莉迪亞沒問題嗎？」
 
離開溫泉後想起了莉迪亞的事情。
因為把殭屍放進空間裡面的關係，很可能受到了非常大的精神創傷吧。
瑠璃為了稍微看一下她的狀況而進入到空間裡，接著瞬間進到裡面後等著瑠璃的是，眼中帶淚全身散發怒氣，雙口插腰站在那的莉迪亞。
瑠璃想也不想就打算直接轉頭離開，但被莉迪亞給阻止了。
入口啪的一聲消失了，是莉迪亞堵住了回去的通道的吧。
「阿……」瑠璃不由自主發出了這樣的聲音。
 
『你想去哪裡阿，瑠璃？』
「沒有啦，這個……」
 
瑠璃發出「阿哈哈哈」的乾笑打算糊弄過去，對此莉迪亞瞪著她看。
 
「難道說妳非常生氣？」
 
『這是當然的阿！竟然把那種感覺非常糟的東西放到這個空間裡，妳到底在想什麼阿！？」也難怪莉迪亞會生氣。突然之間看到那種東西進到空間裡，自然會被嚇到阿。而且在這空間中只有莉迪亞一個人在，自然也就更恐怖了。
「因為這也是沒辦法的阿，沒有其他地方塞的下阿！」
『那個非常可怕耶！』
「抱歉抱歉，我也不想把那種東西放到這裡面來阿，但是他們都推給我來做。」
 
瑠璃在莉迪亞面前雙手合十低頭道歉，但是光這樣是沒辦法讓莉迪亞的心情好轉的。
 
「作為賠禮，我會帶獸王國的特產來的。」
『……我可不接受一兩個這種程度阿，至少要雙手滿抱著才行。』
「了解。」
 
看來莉迪亞的怒氣在剛剛也消散了不少，用ㄧ些賠禮就讓她接受了。
 
『不過說真的，那些到底是什麼阿？』
「連莉迪亞妳也不知道嗎？」
『只知道他們沒有靈魂這點。』
 
看來莉迪亞知道的事情跟小太郎差不多。
 
『不過……對了，我記得……』
「什麼？」
『很久以前，曾經聽瓦伊特說過，魔女們似乎有在研究死者復活的技術，但那個明明就不可能做到阿。因為要讓離開身體的靈魂再回到體內這點，就連精靈也辦不到阿！』
「魔女……死者復活……」
 
之前手鐲的事情也是，總覺得最近一直聽到魔女這個名號阿。
難不成神光教跟魔女之間有所關連嗎。
瑠璃真心希望事情別變得更加複雜就好。
 
從莉迪亞那邊回來後的瑠璃，晚餐跟阿魯曼及賽萊絲汀一起用餐。
由於烏蘭山週邊村莊都有死者復活的事件，因此派出士兵前往那些村莊好進行調查。
另外由於王都內也有出現神光教的信徒在傳教，因此也派人到王都內搜索。
只是至今為止他們都很擅長秘密行動，沒辦法一下子就掌握行蹤。
晚餐中除了說明今後的方針也有普通的閒聊，但有趣的是瑠璃與賽萊絲汀用餐的速度明顯很慢，也不是說她們完全沒有在吃東西，只是雙手移動得非常慢。
彷彿就像是故意在拖時間一樣。
阿魯曼不久就吃飽了，接著伸手拿起了餐後酒。
接著一飲而盡結束用餐，但瑠璃與賽萊絲汀仍在磨磨蹭蹭的。
由於之後還有大量的工作要做，因此阿魯曼起身離席，原本該是這樣的，但是賽萊絲汀馬上就慌忙的阻止他。
 
「阿魯曼大人，我們都還沒吃飽呢！」
「吃太慢了吧，是想要吃到什麼時候阿，快點吃飽就去睡覺吧！」
「這很普通好嗎，是阿魯曼大人吃太快了，應該要更優閒的用餐阿！」
 
瑠璃也開口幫賽萊絲汀，「對阿，更優閒一點吃飯不也很好，讓我們來聊天吧！」
 
阿魯曼感受到兩人不管如何就是要阻止自己的意志，同時也對於為什麼要阻止自己而訝異的看著兩人，『阿阿，在害怕呢！』
 
凜用著帶有『真讓人受不了。』的意思的眼神看了過來。
 
『妳們因為中午的那些傢伙而害怕回到房間對吧！』
 
被人當場正確無誤的指出後，賽萊絲汀與瑠璃都別開視線。
瑠璃接著明白的說了出來。
 
「因為因為因為、那個真的很可怕所以沒辦法阿，而且一旦離開人多的地方回到安靜的地方後就一定會想起那件事阿，這樣根本就睡不著阿，而且半夜一定會做噩夢，更別說根本就不敢熄燈阿！」
 
賽萊絲汀也在一旁猛點頭。
 
「所以說再多陪我們一下阿—！」
「再多一下是要多久阿？該不會要這樣待到早上吧？」
「如果可以的話最好，對了，賽萊絲汀小姐，我記得妳說過有秘藏的酒對吧！？」
「嗯，馬上就讓人拿過來。」
「那讓我們乾杯吧！喝醉之後說不定就能安穩的睡一覺了。」
「說得也是呢！」
 
賽萊絲汀下了命令後，不一會大量秘藏的酒就排列在眾人眼前。
因為受喜愛之子一旦變成醉鬼很可能會發生危險，所以不能就這樣放任她們兩人在這，萬一發生什麼事情恐怕也只有阿魯曼能阻止吧，因此阿魯曼無可奈何的只好再度坐了下來。
 
「瑠璃小姐能喝酒嗎？」
「其實不太行耶，喝酒的次數很少，而且每次喝的量很不多。」
 
來這個世界以前尚未成年，切爾茜也沒有喝酒的習慣，因此之前在森林居住的那段時間中也完全沒碰過酒。
到了龍王國城內居住的時候因為宴會的關係有過好幾次喝酒的機會，但因為酒精度很高所有很嗆口的關係，讓瑠璃無法接受所以幾乎都沒有喝。
跟賽萊絲汀說了這樣的緣由後，她也有同感。
 
「龍王國的酒確實多半度數很高很嗆口，而這個獸王國的酒也差不多，讓我不太能應付，不過我這邊準備的是靈王國釀造的果實酒，因為是甜酒所以在女性間很有人氣。我覺得瑠璃小姐應該也能喝得下去。」
 
在她強烈推薦下將酒一口氣喝了下去，味道就像是果汁般甜甜的很好入喉。
 
「哇，真好入喉，很好喝呢—」
「請儘量喝吧！」
 
一旁的阿魯曼也決定要一起喝酒的樣子，往玻璃杯中倒滿了酒。
不過他似乎不喜歡賽萊絲汀的甜酒，因此倒的是獸王國釀造的酒。
 
他一邊小酌著一邊注意著不斷大口喝酒的瑠璃與賽萊絲汀。
 
「要適可而止阿，而且因為很甜所以很容易入口的酒說不定意外的烈也不一定，尤其是賽萊絲汀更要注意。」
「我知道啦！」
「為什麼會特別針對賽萊絲汀小姐呢？」
「這傢伙醉了之後很麻煩的，妳也要注意一點，別被她給纏上了。」
 
一小時之後……
 
「為什麼傑德大人不接受我的心意阿—！！」
 
阿魯曼的忠告完全沒用，賽萊絲汀相當成度的喝醉了，而且瑠璃也……
 
「呀哈哈哈哈，傑德大人可是非常愛我的呢！完全迷上我了……嗚呵呵呵呵呵！」
 
她不知道是覺得哪裡很好笑，一邊拍著地板一邊狂笑著。
不知道是不是無法接受瑠璃的那番話，賽萊絲汀眼角吊高抓著瑠璃的衣襟前後搖晃著。
 
「明明我這邊更好阿唉唉！」
「呀哈哈哈！」
「明明就要她們別喝過頭了……」
 
面對喝醉了的兩人，阿魯曼按著自己太陽穴。
 
「我竟然會輸給這種小女孩。」
 
賽萊絲汀因為感到屈辱的關係，臉漸漸發紅了起來。
 
「這種是哪種阿！這種。」
「輸給這種身材貧瘠的小女孩，讓我的自尊無法接受阿！」
「說我貧瘠還真是失禮阿！」
 
賽萊絲汀將瑠璃從頭到腳看了一遍，接著目光停在胸口處，不屑的笑了。
 
「剛剛嘲笑了對吧阿！」
 
眼中一下子充滿了淚水，瑠璃哇的一聲開始哭了起來。
因為喝醉的關係，讓她大哭大笑情緒變化的很劇烈。
 
「憑那種身材還真敢站在傑德大人身旁呢！」
 
而賽萊絲汀的身材凹凸有致穠纖合度，曝露度較高的衣服穿在她身上可說是非常適合，也可說是非常符合她的風格。
另外一方面，跟賽萊絲汀相比之下，瑠璃確實在胸部這部分明顯輸了。
 
「人家我只是比較瘦而已，不過就因為自己的胸部比較大就跟著那麼強勢，那種東西只不過是脂肪塊而已阿！」
「哼、妳這不過是喪家之犬的鳴吠而已。既然要成為傑德大人的伴侶，那麼容貌身材也要能相稱才行阿。像妳那樣的身體能安慰的了傑德大人嗎？」
「當然能好好安慰他阿！傑德大人喜歡毛茸茸的小動物，他可是說過我的貓姿態很可愛、非常癒療呢！」
「阿啦，這樣的話只需要變成貓咪，不是妳也沒關係不是嗎。我變成貓的話也能夠讓傑德大人感到癒療的，把那個手鐲交給我吧！」
「不要我才不要勒！癒療傑德大人可是我的工作呢！」
 
大概是喝醉的關係，雙方都肆無忌憚的說著，而阿魯曼在一旁靜靜的喝酒看著兩人吵吵鬧鬧著。
夜晚現在才剛開始而已。
 
  