========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
龍王國王都的王宮第二區，傑德在臨時的辦公室中跟數量龐大的文件戰鬥著。
 
包括先前事件的處理，以及約修亞送來有關在獸王國發生的事件報告書，讓傑德非常忙碌。
 
「被復活的死人嗎……」
「真不知道神光教到底想做什麼呢？」
 
接過傑德遞過來的報告書並瀏覽一便後，讓克勞斯緊皺著眉頭。
 
「此外跟魔女有關這點也很令人在意阿！」
「說到魔女的話就是亞達凱因吧，我們跟他們之間的外交時間並不算長阿！」
「這個嘛，也還不確定一定就是他們，而神光教似乎就在獸王國內的樣子，因此也只能交給阿魯曼去處理了。」
「說的也是呢，接下來，還真快就使用到血了呢，提議使用的是伊萬阿！」
 
一邊看著報告書一邊轉身向牆邊的芬報告著，芬聽到之後也皺起眉頭來。
傑德的臉色也不怎麼好。
 
「明明出發前就萬分提醒要小心使用了，如果沒發生任何事情就好了。」
「等伊萬回來後會再重頭好好教育一遍的。」
 
芬一副非常抱歉的樣子鞠躬，對此傑德點了點頭。
 
「看來要教導伊萬秘密技術還嫌太早阿！」
「看來是這樣沒錯呢！」
 
將龍血轉變成藥是龍族的秘密技術，而且並不是所有龍族都知道這個技術，只有滿足特定條件的人才會被教導。
尚未滿足這些條件的伊萬，自然就還沒被教導這個龍族的秘密。
而經過本次的事件之後，伊萬能獲得教導的機會似乎又更加延後了。
神光教復活的死人。
在王宮內行蹤不明的龍族至今也還沒找到，需要處理的問題一大堆阿。
由於這些讓人頭痛的問題很多，因此也讓傑德更想要被治癒阿。
讓他非常懷念著那純白蓬鬆柔軟的貓毛。
 
「唉，好想跟瑠璃見一面阿……王宮的改建還沒完成嗎？」
「雖然眾人都很努力，但還需要一段時間。」
 
對此傑德非常的失望，但他強忍住想這樣把工作丟下的念頭，伸手拿起筆來。
 
「雖然跟賽萊絲汀相處不錯是很好……」
 
與賽萊絲汀共飲後的第二天早上，瑠璃在強烈的頭痛伴隨下醒了過來。
 
「嗚～頭要裂開了～」
 
連起身都做不到，只能將頭埋在床上。
 
『喝太多了呦！』
『瑠璃、還好吧？』
 
凜一邊啪啪的朝著瑠璃飛了過去，同時感到無言的說著，相較之下小太郎則是擔心的看著瑠璃的臉龐。
不知不覺就回到自己的房間裡了，開始喝酒後的記憶從中間斷掉。
但還記得自己曾經跟賽萊絲汀激烈的爭執著，之後不知道為什麼就變成兩人在比賽誰比較能喝，跟賽萊絲汀拼酒這件事自己還有印象，但之後就完全想不起來了。
恐怕是拼酒的過程中，體力不支的瑠璃被某人送回房間的吧。
看來自己是因為喝過頭的關係而陷入宿醉的樣子。
不光是頭很痛，身體也感覺不舒服。
在不知道自己喝酒能力的情況下大量喝下超過自己能負擔的量，會宿醉也是很正常的。
由於頭實在很痛且感覺很不舒服，讓瑠璃在心中發誓絕對不再喝酒了。
即使吃了解宿醉的藥之後也不太能從床上起身，等到真的能起床時已經是下午了。
由於沒有食慾，因此在一口氣喝掉對胃很好的湯之後，瑠璃決定去泡溫泉來轉變心情。
在更衣室把衣服脫掉後進到溫泉區，結果在那看到了賽萊絲汀。
當兩人眼神彼此對上的時候，時間彷彿停止了一樣。
由於賽萊絲汀的臉色也很差，因此她也很有可能跟瑠璃一樣正宿醉中。
腦中勉強還記得昨天吵架的內容，這讓瑠璃感到非常尷尬，但想到自己都來到這裡了，就這樣離開的話也太那個了，所以她還是照樣入浴了。
雖然雙方是泡在同一個溫泉池裡，但因為這個池子跟公眾浴場一樣寬廣，所以瑠璃跟賽萊絲汀之間保持了一定的距離。
現場陷入一陣沉默，空氣中有種難以言喻的感覺存在著，讓瑠璃打算早早起身離開。
但是就在此時賽萊絲汀開口了。
 
「……瑠璃小姐，你是什麼時候愛上傑德大人的？」
 
對於這突如其來的問題，原本打算簡單應付一下，但由於賽萊絲汀的聲音聽起來很認真，讓瑠璃也跟著認真的回答了起來。
總覺得現在正是好好面對賽萊絲汀的時候。
 
「要問是什麼時候的話，說起來我跟傑德大人在一起至今也沒多少日子，恐怕跟賽萊絲汀小姐相比只能說是最近的事吧。而且是不知不覺中就這麼愛上了，所以也說不上來到底是什麼時候。」
「是嗎……我的話是在小時候，第一次見到傑德大人的時候就一見鍾情了，而這份感情至今都沒有變。一開始的時候也非常煩惱著，因為傑德大人是龍王，而我是獸王國的受喜愛之子，我們如果要結婚會面臨許多困難。」
 
對於農田少荒地多的獸王國而言，受喜愛之子的存在與否大大的影響了糧食收穫量。
再加上作為觀光景點販售的受喜愛之子商品一直都賣得很好，這也是一大筆錢。
如果賽萊絲汀與傑德結婚並嫁入龍王國的話，自然會給獸王國帶來非常大的影響。
而龍王國方面也不希望就這樣奪走受喜愛之子，以避免就這樣與獸王國交惡。
他們的婚禮是兩國間彼此都不願意見到的組合。
 
「不過，就算知道是這樣，我的心情仍沒有改變。我可是非常努力呦，非常小心的保養著皮膚，穿著美麗的服飾，就為了能讓傑德選上，為了能站在他的身旁。但是……結果卻是被不知道哪冒出來的女生給搶走了。」
 
賽萊絲汀用著能殺死人的目光盯著瑠璃看，讓瑠璃緊張了起來。
但是在這道歉也很奇怪，瑠璃不知道該說什麼才好。
不對，雖然受到氣氛影響下會讓人不由自主的想道歉，但如果真的道歉反而會傷到對方的自尊，只會更加惹對方生氣吧。
 
「至今為止一直利用著受喜愛之子的這個身分，排除了那些在傑德週遭徘徊的女性，但如果對手同樣是受喜愛之子的話就不能這麼做了。如果不是受喜愛之子的話早就動手了說。」
 
不光是嘴上說著，賽萊絲汀連眼睛都透露著「真可惜」的意思。
讓瑠璃在內心中嚇了一身冷汗，並想著自己是受喜愛之子真是太好了。
除此之外，不知道她是怎麼排除對手的，這讓瑠璃稍稍感到害怕。
大概是要讓自己的心情冷靜下來吧，賽萊絲汀『呼』的吐了口氣視線也從瑠璃身上移開了。
 
「……其實我早就知道了。對於傑德來說我只是朋友，又或是只把我當成妹妹看待吧。但是，儘管每次都感到困擾的婉拒了，但傑德大人不會狠心拒絕的這份溫柔讓我不由自主的向他撒嬌著。」
「賽萊絲汀小姐……」
 
看著應該很強勢的賽萊絲汀露出了軟弱的表情。
她真的非常喜歡傑德吧。
她那苦澀的愛情完全傳遞了過來。
 
「看來這說不定是一個好機會，傑德大人看著你的眼神與看我的眼神是完全不同的，那大概就是伴侶以及外人之間的差異吧！」
 
賽萊絲汀如今像是要壓抑住不斷爆發出來的情感般緊閉著雙眼。
 
「我很清楚你並不是什麼壞人，若非如此是不可能像這樣跟精靈定下契約的，但是阿，這也不是什麼可以輕易割捨的東西阿，因為我可是一直都喜歡著他阿！」
「嗯。」
「請你展現出足以跟傑德大人相稱的舉止吧，這樣一來一定能讓我放棄這股堅持吧！」
「雖然不知道到底該怎麼做才好，但我會努力讓賽萊絲汀小姐承認的。因為我也是非常喜歡傑德大人，我的愛絕對不會輸給賽萊絲汀小姐的。」
「憑妳要跟我比對傑德大人的感情，妳還早１０年阿，我們喜歡傑德的時間單位可是不一樣的。」
 
賽萊絲汀一邊笑著一邊光明正大的說著，那個笑容看來清爽了不少。
 
  