========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
在眾人都已沉睡的深夜之中，如今只剩下四處巡邏的士兵還醒著吧，就在這樣的深夜之中突然發生了這件事。
家具紛紛發出喀喀的聲響，地面傳來「轟」的聲音並搖晃了起來。
 
「地震？」
 
醒過來的瑠璃沒有因此陷入恐慌，而是一邊看著振動的家具一邊注意著整個情況。
接著小太郎與凜也跟著醒了過來，並來到了瑠璃身旁。
至於凱則完全沒有醒來的跡象，露出肚子持續睡著。
還以為身為地之精靈會是第一個感受到地面搖晃的才對，但看著凱這麼悠閒的睡著，不由得讓人敬佩了起來。
 
『瑠璃，沒事吧？』
「嗯，沒事沒事，這大概才震度４而已。」
 
好歹有在地震頻繁的國家住過，所以這種程度的地震並不會讓她感到驚訝。
過了一會搖晃漸停，瑠璃也再度睡了下去。
本因如此才對，但是……
瑠璃的房門傳來了「碰碰碰」急促的敲門聲，讓輕鬆看待地震的瑠璃從床上跳了起來。
 
「是誰阿這是！」
 
急忙從床上下來打開門一看，是一臉緊張的伊萬與約修亞。
 
「沒事吧！？」
 
看著一臉認真詢問的伊萬，讓人覺得有點太誇張了，但平常都保持悠哉態度的約修亞也是一臉認真的樣子。
 
「這種程度的地震沒問題的啦，好不容易才睡下去，結果又被你們吵醒了。」
「不不，為什麼你會這麼悠哉阿？這可是大地在搖晃耶！」
「不過就是地震而已，應該沒那麼稀奇吧？」
 
一邊這樣說著的時候，一邊聽到了周圍傳來的吵雜聲。
 
「馬上去確認陛下與受喜愛之子的安全！」
「怎麼會發生大地搖晃這種事情阿」
「到底是哪個白痴惹怒精靈了阿！」
 
可以持續聽到這類慌張的談話聲，看來似乎陷入了輕微的恐慌之中。
瑠璃如今注意到了，對於她而言不怎麼稀奇的地震，似乎在這裡是一件大事的樣子。
 
「難不成，這是件大事？」
「是阿，雖然不知道瑠璃的世界是怎麼一回事，但這個世界是不太會發生地震的，這邊的地震多半是精靈生氣後所引發的，所以才會讓大家都很慌張。」
 
恐怕幾乎不曾發生過地震吧。
此外這個世界不像瑠璃的世界一樣有著發展興盛的科學，因此自然也無法理解地震發生的理由吧。
也因此將地震當作是未知力量所引起的也不奇怪。
不過阿，畢竟這是個有魔法的世界，也不能否定背後說不定擁有著科學無法解釋的原因存在。
就在談著這類事情的時候，阿魯曼率著親信來到了這裡。
 
「瑠璃，地之精靈殿下還好嗎？」
「凱嗎？凱的話正在睡覺呦。」
「這麼說，地之精靈殿下並沒有引發地震囉！」
 
阿魯曼臉上不安的表情混入了些許安心的表情。
地面陷入搖晃會被認為跟地之最高位精靈有關的這種想法，在這個世界算是很正常的吧。
 
「我覺得跟他無關呦，雖然他很閒的時候會做出一些出乎意料的事情，但凱在睡覺的時候都很老實的。」
「是嗎，賽萊絲汀也報告說了其他精靈並沒有任何表現異常的情況，總之之後再看看情況吧！」
 
就在他接受這樣的說法並準備離去的時候，地面又再度開始搖晃了起來。
這次搖晃的程度非常微弱，但也讓這些不習慣地震的人們感受到非常大的恐懼感。
四周都能聽到害怕的悲鳴聲。
 
「餘震吧？」
 
只有瑠璃一個人很平常心的這樣說著。
之後也持續有著微弱的地震……
第二天早上，在準備吃早餐的時候又發生地震了。
負責伺候的女性們紛紛發出「阿」的悲鳴蹲了下去。
完全不在意的用著餐的瑠璃，終於注意到地震的次數有點過多了。
如果只是餘震的話就算了，但如果是大地震的前兆那是很嚇人的。
問了身為地之精靈的凱後，他回答著自己什麼也沒做。
想著其他可能原因的瑠璃腦中閃過了烏蘭山。
記得那座山是座火山，而且不是死火山而是還在活動的活火山。
詢問了一下負責伺候的女性後，她們回答了那座火山最後一次噴發是上千年前的事了。
雖然瑠璃感受到一陣不詳的預感，但認為自己應該是多慮了而停止了思考。
 
「那個瑠璃阿，還記得之前使用過龍血的母女嗎？」
 
約修亞突然提起了這件事情，用龍血治療父親的那對母女正常來說應該記憶猶新，而瑠璃也確實還記得很清楚。
 
「嗯，當然阿！」
 
瑠璃與一旁的伊萬都露出了「做了一件好事」的滿足表情。
 
「感到高興是沒關係啦，但那件事情變成大事了呦！」
「怎麼了？」
 
瑠璃與伊萬都感到不解，就這樣被約修亞帶著去到那對母女的家。
 
「那個阿，也分我一點吧！」
「我的小孩生病了，拜託你了。」
「喂，這可不能獨佔阿」
 
那對母女的住家前面聚集了許多人，他們一邊用力拍著大門一邊大聲嚷嚷著。
這片景象讓空氣中飄著一股恐怖的感覺。
 
「這是怎麼回事？」
「那些是為了求取龍血的人們……」
「欸？」
 
瑠璃與伊萬對此感到非常驚訝。
 
「那個少女是在街上眾目睽睽之下襲擊了伊萬的，在那之後那名少女原本重傷頻死的父親竟然治好了傷，讓周圍的人們認為他們一定是從龍族那獲得了某種東西，龍族與治療方法想在一塊的話第一個出現的自然是龍之血囉，聚在住家面前的人們都想要龍血阿，就算他們身上沒有，也希望他們能幫忙介紹給龍族認識。」
「為什麼會變成這樣……」
「我可是一開始就認為會變成這樣了。」
 
對於約修亞理所當然的回應，讓瑠璃與伊萬驚訝的轉頭看向他。
 
「為什麼……」
 
瑠璃與伊萬都一副完全無法理解的樣子，讓約修亞用著「看到做出令人困擾事情的孩子而有點傻眼」的眼神交互望著兩人。
 
「僅僅那一點點的龍血就有著非常驚人的效果，這種可以馬上治癒所有傷勢的藥品，當然會讓人想要得到阿。像那樣簡簡單單就在人前拿出來使用並不是一件好事阿，因為會引發類似這樣的混亂。之前就有好好說明過了吧，這是必須非常小心謹慎使用的，同時也必須將使用之後的後果也納入考量阿！」
「嗯……」
「伊萬，你也一樣阿。請好好思考一下為什麼龍族這麼保密且不拿來販賣的理由，那是為了避免發生這種事情阿。僅僅一滴龍血也是會引發紛爭的，所以龍族才不願意交出去阿！」
「阿阿……」
 
瑠璃與伊萬都心情失落的低下頭來，如今理解到自己因為同情心而突然做出的舉動有多麼失態了。
 
「說起來把龍血交給攻擊龍族的人，就等於是告訴其他人，今後攻擊龍族也沒關係阿。你打算讓龍族都曝露在危險之中嗎？」
「我才沒有那種打算！」
「但是由於你們沒有仔細思考的緣故，如今真的發生那種事也不奇怪阿。強奪血也沒關係，或著也可以利用同情心，人們會這樣想吧。而一但拒絕他們的話一定會被罵『沒血沒淚』吧。龍之血並不是無限的，是不可能分給全世界的人們的。在這之後一定要考慮好後果再行動呦！」
「……是」
「我知道了。」
 
瑠璃與伊萬都心情低落的垂下肩膀。
約修亞粗魯的摸了摸因為打擊而消沉的兩人的頭，說教的部分就到此為止。
 
「但是約修亞心眼也太壞了，如果是這樣的話當時就告訴我們不就好了，而不是在一頭熱的我與伊萬面前什麼都不說阿！」
 
瑠璃用稍微帶有埋怨的眼神抬頭看著約修亞，當時在伊萬拜託而瑠璃同意接受的時候，約修亞什麼都沒有說。
僅僅只是看著兩人動作，並教導怎麼使用龍血。
明明當時如果認真的說明的話，不管是瑠璃還是伊萬都不會使用阿。
 
「因為當時覺得這對於過於天真而容易被說服的你們兩人是一次不錯的教訓阿，抱歉啦！」
「真過分，竟然這樣說。」
「雖然我表達的方式不好，但這是很常見的情況。難道瑠璃你打算將他們全部都治好嗎？妳能辦得到嗎？把龍的鮮血轉變成藥物可不是件簡單的事情阿！」
「是嗎？」
「是阿，瑠璃妳拿到的那一小瓶分的藥，可是得花上好幾個月的時間製作阿！」
 
瑠璃對此感到非常驚訝，但不知道為什麼身為龍族的伊萬也一臉驚訝的樣子。
 
「是這樣嗎？」
「伊萬你會這樣問，難道說你也不知道製作方法嗎？」
 
對於瑠璃的疑問，伊萬露出被人問到痛處般的表情。
 
「伊萬還沒被教導秘密阿，要能夠被教導秘密是有幾個條件的，其中最重要的是證明自己絕對不會洩漏出去，這麼需要保密的東西，是不可能教導給會輕易將藥送出去的人阿。因為這次的事件，我猜大概得再花上一陣子才有機會教授給伊萬吧！」
 
伊萬無力的垂下肩膀。
 
「比起這些，那個情況該怎麼辦阿？」
 
如今還有許多人聚集在大門前。
 
「阿，說的也是呢，也該是做些處理的時候了。」
「辦得到嗎？」
「這個嘛，看了就知道了。」
 
這樣回答的約修亞快步朝著人群走去。
至於瑠璃與伊萬則隱身在一旁看著。
拍著大門大呼小叫的人們看到約修亞後，從他身上散發出的氣息察覺到他是龍族。
吵鬧聲停了下來，人們將矛頭轉向約修亞。
相較於有點擔心的看著情況的瑠璃，約修亞則是一副什麼事都沒有，跟平常一樣露出讓人有好感的微笑。
 
「你是龍族對吧？也給我龍血吧。你也給了這戶人家對吧？」
「也請分給我，我願意付錢！」
 
約修亞看了看周圍紛紛提出自己的要求的人們後，開口說著。
 
「雖然感到抱歉阿，但是這戶人家的那個傢伙，並不是靠龍血治好傷口的。」
「別騙人了，不然像那樣重傷的狀況是怎麼變回生龍活虎的樣子阿！」
 
周圍傳來「對阿對阿」的贊同聲。
但約修亞完全沒有膽怯的樣子繼續說了下去。
 
「是真的，住這裡的那個傢伙是被神光教治好的。」
「神……？那是什麼」
 
在眾人都露出一副「那是誰阿？」「什麼？」的疑惑表情時，一名年長的女性似乎想起了什麼開口說著。
 
「……這麼說起來，這戶人家的太太曾說過有某個宗教的教徒來過，還說過想幫忙他們的樣子。」
 
這名女性的話，終於讓周圍的人們散發出願意聽約修亞解釋的感覺。
 
「治好這戶人家的是神光教阿，他們似乎會治療那些願意崇拜自己的神明，並宣誓忠誠的人。他們說不定還在王都裡，不如試著去找看看如何呢？」
 
得知了這樣的存在後，人們眼中紛紛燃起了希望。
能治好重傷者的力量，雖然不清楚是怎樣的人，但周圍散發出「來去找尋看看好了。」的氛圍。
不過……
 
「與其相信這種不知真假的故事，跑去尋找不知道是否存在的對象，直接從這傢伙身上獲得龍血不是比較快。」
 
好不容易才讓話題離開龍血，但某個男人的一番話讓原本離開的人們又紛紛回來了。
人們之間散發的緊張的氣氛，帶有血絲的眼睛一副隨時會襲擊過來的樣子。
但約修亞面對這樣的殺氣完全不當一回事，還是帶著那副微笑說著。
 
「怎麼，想動手嗎？想對身為龍族的我動手？」
 
雖然臉上掛著微笑，但身上散發出會刺激生存本能的強者氣息，讓人們紛紛感到害怕。
向這邊而來的殺氣也一口氣萎縮掉了。
對手是金字塔頂端的龍族，面對有著強大力量的對手，亞人們本能的臣服了。
 
「比起不可能打得贏的我，我比較推薦你們去尋找有可能找到的神光教歐。」
 
受迫於約修亞的魄力而失去戰鬥意志的人們彼此互相看了看之後，一個接著一個離開了現場。
他們一定會如同約修亞講的一樣去尋找神光教吧。
緊張的看著眼前狀況的瑠璃，在看到沒有發生任何事情人們便一一散去後，讓她安心的看著約修亞走回來。
 
「我還以為會發生什麼事。」
「憑那種程度的傢伙，是不可能對我怎麼樣的。」
 
雖然事實是如此，但還是會擔心阿。
 
「沒有發生事情是很好啦，但說那種話沒問題嗎？神光教治好的那個根本是謊言阿！」
「沒關係，像這樣說了之後，他們必然會拼命的去尋找神光教吧。如果神光教出現在王都的話，我們這邊自然也會跟著收到相關的情報。」
「但是阿，萬一神光教治好的這個謊言被戳破的話。」
「我們這邊只要繼續假裝什麼都不知道就好，說到底神光教那群人可是被通緝中的，一但他們被國家逮捕的話，是否能夠治療的這件事就變得不重要了。畢竟剛剛造成騷動的那群人，是不可能向關在牢中的人拜託的。」
 
雖然還有一些疑慮，但能夠順利的讓聚集在那對母女家門前的人們散去，倒也還算不錯。
 
「畢竟我們手上完全沒有神光教相關的線索，隨意派遣士兵的話只會讓那些傢伙躲起來。如果是剛剛那群平民的話，那些傢伙應該也不太會警戒，而且從之前的談話來看，我認為神光教似乎很希望能增加信徒。」
 
從他們不斷靠「能讓人死而復活」來增加信徒來看，這樣想應該八九不離十。
 
「但是人們接受了神光教的教誨，導致信徒增加的話不是會很麻煩嗎？」
「在那之前抓到他們就沒問題。在能夠大量獲得信徒的情況下，神光教或許有可能在這個王都現身。而這裡就必須拜託瑠璃了。」
「要拜託什麼？」
「希望你能拜託精靈們幫忙。讓他們幫忙注意人們間的談話，看能不能掌握到出現在王都的神光教信徒與民眾接觸的情況，但如果精靈們行動的太過明顯，是有可能會被注意到的，因此要偷偷的來。」
「如果拜託大家的話應該能做到某種程度，但只需要偷偷的看著就好？」
「嗯，只需要幫忙找到即可，然後向我們這邊報告就好，請一定要告訴他們絕對不能出手。如果只抓到一個信徒，那神光教很可能會斷尾求生。比起這樣還不如讓他們自由行動，然後一次將他們全部連根剷除。」
 
如果是瑠璃去拜託的話，精靈們一定都會很高興的接受吧。
就算不是這樣，只要拜託小太郎他們也沒問題。
 
「嗯，我知道了。」
 
  