========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
瑠璃等人回到王宮內，但是城內卻陷入騷動中，士兵們慌慌張張忙碌著。
 
「是發生什麼事情了嗎？」
 
為了了解情況而朝發生騷動的方向走了過去，只見到負責守衛走廊的士兵倒在地上。
而且不是一兩人而已，沿著走廊一路過去隨處都可見士兵倒地。
檢視了一下附近的士兵，他們都還有氣息，只是昏過去而已。
然後不知道為什麼衣服與毛髮都像是被火燒過一樣焦黑。
 
「發生了什麼事？」
 
瑠璃詢問著約修亞及伊萬，但因為兩人是一起出門的，所以當然也不清楚狀況。
在一旁的凜則彷彿察覺到什麼，轉頭看了看小太郎與凱。
 
『吶，這個氣息……』
『嗯，是那傢伙的氣息』
『看來是這樣呢！』
 
不知道為何，他們三隻似乎知道了什麼。
但瑠璃等人沒注意到這件事，而是沿著倒地的士兵一路走過去。
這個方向過去就是王座所在的大廳。
平常阿魯曼是在這裡向親信發出指示的。
 
稍微煩惱了一下是否該繼續前進，從士兵們的情況可以看的出來，他們會變成這樣必然是發生了某種狀況才對。
就這樣靠近這個危險場所好嗎？但如果就這樣放著阿魯曼不管好嗎？
而小太郎他們則是直接將正在煩惱的瑠璃等人拋在後面，迅速的走了過去。
 
『在做什麼呢，瑠璃，要把你丟在這囉！』
「欸？要去嗎！？」
 
發現瑠璃他們沒有跟上的凜開口說著，讓瑠璃等人慌慌張張跟了上去。
 
一路闖進大廳後，可以在深處的王位上看到阿魯曼。
在他身前有許多士兵持劍圍成一個圈子。
圈內的中心有一位個子很高的男子。
這個男子有著及腰的深紅色長髮與帶有強烈意志的金色眼瞳，明明被不斷發出威嚇的士兵給包圍住了，但他似乎感到很快樂的嘴角上揚著。
 
男子完全無視著士兵，只是看著坐在王位上的阿魯曼。
 
「你就是國王嗎？」
「你們還在等什麼，把入侵者抓起來！！」
 
阿魯曼沒有回答男子的問題，而是向周圍的士兵下令。
隨著他的話聲，周圍的士兵一起攻了上去。
這根本是甕中之鱉吧，只有一人要面對這麼多的對手，就算是身為龍族大概也難以抵擋的住吧。
但是就在士兵要碰到男子的那瞬間，瞬間冒出猛烈燃燒的火焰將男子給包覆了起來，與士兵之間形成了一道火牆。
 
一衝而上的火柱讓瑠璃感受到能灼傷皮膚的熱氣，火花在四周飄散著。
士兵們忙著撲滅身上著火的衣物，現場陷入一陣混亂之中。
 
「火！」
「把火撲滅掉—！」
「凜！！」
 
滅火就得靠水，瑠璃向身為水精靈的凜大聲求救著。
大量的水隨即像瀑布般從頭上傾瀉而下，將大廳中四處蔓延的火焰給撲滅了。
就在眾人放心的那一瞬間，不知道是什麼時候靠近過來的男子，一把抓住了凜。
 
「嗯？你是……」
 
看著凜的男子瞇起了眼睛。
而凜則不知道為什麼完全沒有反抗的跡象。
 
「你這傢伙，放開凜！」
 
瑠璃大聲喊著，讓男子將視線轉了過來。
明明是入侵王宮的人，但眼中完全沒有敵意或殺意，其眼神完全只是想看透瑠璃而已。
瑠璃一瞬間畏縮了一下，但隨即對男子怒目相視。
 
「想怎樣，小丫頭。」
「也該放開凜了吧！」
「凜？」
 
男子一臉感到不可思議的樣子看了看手中的凜。
 
『嗯，對阿，那是我的名字。很不錯吧，是從瑠璃那獲得的。』
「瑠璃・瑠璃是那邊那個看起來不怎麼樣的小丫頭是嗎？」
「看起來不怎麼樣這……」
 
雖然對男子的言論感到很憤怒，但也很在意凜竟然很普通的跟男子對話這件事。
而就在此時，小太郎與凱也很輕鬆的跟男子打招呼。
 
『好久不見了。』
『喲。』
 
小太郎完全沒有警戒的朝著男子走去，至於凱則像是跟老朋友打招呼般舉起前腳。
男子對於兩人露出非常驚訝的表情。
 
「你們怎麼也在這阿，而且還真是稀有的情況阿，地我還能理解，但沒想到風竟然也會跟人混在一起，還真是稀奇阿！」
 
『不對，吾是小太郎。』
 
「……從人那獲得名字了嗎？」
 
相對於非常驚訝的男子，小太郎自豪的點了點頭。
 
『嗯，很好的名字對吧，瑠璃幫我取的。』
 
「瑠璃……」
 
之前都沒有特別感興趣的男子，此時首度抱著感情看著瑠璃。
其眼神中露出的是好奇感。
 
男子直直的朝瑠璃走了過來，但由於不能讓這種不知道是敵是友的人靠近瑠璃，因此約修亞與伊萬一同來到瑠璃身前守護著她。
 
「從那滾開。」
「怎麼可能讓你通過，你這傢伙到底是什麼人！？」
 
對於一邊瞪著男子一邊上前阻擋去路的兩人，男子不愉快的皺起眉頭，接著手向旁邊迅速揮了下去。
兩人隨著伴隨著爆炸聲被吹飛並狠狠的撞到牆上，兩人的臉都痛到歪了。
 
「約修亞！伊萬！」
 
看到擁有戰鬥優勢的龍族就這樣輕易的被打倒，讓所有人都非常震驚，看著男子的眼神中都帶著恐懼。
排除掉妨礙後的男子來到瑠璃的面前，男子一副很自然的樣子低頭看著，給人的感覺就是像在恐嚇吧。
 
「是你幫他們兩人取名字的嗎？」
「對阿，有什麼不滿嗎！？」
 
雖然瑠璃強硬的回答著，但她內心因為害怕會被怎樣而非常緊張。
似乎感受到那股感情，因此小太郎像是要撒嬌般靠近過來。
 
『沒問題的瑠璃，不用害怕，這傢伙只是對瑠璃感興趣而已。』
『都是因為你把那兩人打飛了的關係，這不是害瑠璃感到害怕了嗎！』
「說什麼阿，我可是有好好放水，沒有殺死他們阿！」
 
凜從男子手中掙脫，接著大聲罵著眼前的男子。
從言詞上可以得知凜跟男子關係很密切，小太郎的話也可以感受到輕鬆的氛圍。
 
「該不會你們認識吧？」
『嗯，這傢伙是吾之同胞，火之最高位精靈。』
「欸！？」
 
小太郎的聲音在安靜的大廳中迴響著。
不光是瑠璃感到驚訝而已。
撞到牆壁上的約修亞與伊萬，還有坐在王座上的阿魯曼都對此感到非常震驚，而士兵們則是變得臉色蒼白。
會這樣也是很正常的，因為他們對著信仰的對象—精靈，而且還是最高位精靈拔劍相向的關係。
所有人都當場拋下武器，並跪了下去。
 
「火之最高位精靈為什麼會來這裡……」
「也就是說，阿，好痛……」
 
約修亞與伊萬腳步不穩的站起來並朝瑠璃走了過來。
 
「兩人都沒事吧？」
「真不愧是最高位精靈……像這樣毫無還手之力被打倒可能還是第一次呢！」
「跟我哥差不多。」
 
雖然他們兩人是在龍王國王宮內任職的人當中最年輕的，但他們兩人的實力是眾所皆知的，負責擔任受喜愛之子護衛而一直跟在身旁的關係，讓瑠璃對此也有所認知。
而這樣的兩人竟然如此輕易的被打倒，讓瑠璃感受到他們本人所無法感受到的震撼吧。
雖然看起來身體很痛，但拜頑強的龍族身體所賜，倒也沒有陷入無法行動的狀態。
 
「任何人想妨礙我是不允許的。」
 
對於男子一副不覺得自己有錯的態度，讓瑠璃感到非常不滿。
他是個會輕易攻擊人的傢伙，但由於不清楚他這個人，所以拼命的忍耐住而沒有開口向他抱怨。
不過倒是在心中痛罵了對方一頓。
 
「你們跟那個小丫頭締結契約了嗎？」
『嗯，對阿』
『不光是我們而已，時之精靈也締結契約了。』
「時也是嗎？那個小丫頭是何方神聖阿！」
『為什麼你會不知道這件事阿，難道你沒聽其他精靈提起過嗎？』
 
實際上凜與凱也是從其他的精靈那得知瑠璃的事才跑去找她的。
精靈有著特殊的溝通方式，即使相隔很遠也能彼此對話。
也因此身為火之最高位精靈的男子，照理說應該有聽過一些消息才對。
跟四名最高位精靈締結契約的瑠璃，在精靈之間也是無人不知的名人。
 
「最近一千年裡都在睡覺阿，是最近才醒來的。」
『這也睡太久了吧！』
 
看到凜那一副並不感到驚訝的樣子，看來這種事情並不少見。
 
接著四大精靈很高興的開始閒話家常了起來。
雖然他們彼此間想說的話應該有很多，但也希望他們能考慮一下時間及地點阿。
阿魯曼與士兵雖然想插話但完全插不進去而感到困擾。
他們都沒有勇氣去打斷最高位精靈的話。
能做到這件事的只有跟小太郎他們締結契約的瑠璃。
因此從阿魯曼身上散發出『想辦法做點什麼吧！』的無言壓力。
 
其實瑠璃也不知道該怎麼插話，但無可奈何之下也只能打斷他們了。
 
「你們很高興是沒關係啦，但可以停一下嗎？」
 
對話瞬間停了下來，視線都集中在瑠璃身上。
 
「小丫頭你想幹嘛？身為人類竟敢打斷我等的談話，還真是有膽量阿！」
「可以別再用小丫頭那種稱呼嗎，我也是有瑠璃這個名字的。」
「稱小丫頭為小丫頭有什麼不對？」
「凜，幫忙一下啦—」
 
對於男子那一副說什麼都沒用的態度，瑠璃改向凜求助。
 
『阿啦，你不是很喜歡女性？但瑠璃明明是女的，但你卻對她很辛辣呢！』
「哼，我也是有自己的喜好的。像這樣的小丫頭跟我的喜好可差的遠了，我喜歡的是更加女性化更美的女性。想讓我溫柔以對的話就得讓自己更像個女人，小丫頭，你還遠遠不足阿！」
 
瑠璃覺得自己在這發火應該沒關係而握緊了拳頭，總覺得不給他一拳無法消氣。
實在是個相當差勁的人阿，但此時伊萬從後方抓住瑠璃的雙手阻止她行動。
 
「忍耐一下，瑠璃，對方可是最高位精靈歐，輕易動手的話之後要怎麼收拾阿！」
「管他是什麼最高位精靈，我忍耐也是有極限的！」
「小ㄚ頭，擺出那種表情可是會把男人給嚇跑的喲，不過前提也是要有那種會選你的奇怪男人存在就是了。」
 
就在瑠璃忍耐到極限的時候，阿魯曼終於出現在男子面前。
打倒的不知道多少士兵侵入到此的竟然是火之精靈，讓阿魯曼不由得一臉緊張的表情。
 
「我就是獸王阿魯曼，對於向火之精靈殿下以刀刃相向這點深感抱歉，但是阿，可以說明一下您來到吾之王宮的目的嗎？」
「阿，說的也是，你們去把神光教給我排除掉。」
 
出現了完全沒想過的話，讓瑠璃瞪大了雙眼。
 
  