========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
話說，火之精靈看到賽萊絲汀後的反應是：
屈膝跪下牽起賽萊絲汀的手問到「美人兒，不知芳名為何？」
 
瑠璃表示：這待遇也差太多了吧（怒！！）
沒想到會從火之最高位精靈口中說出了神光教這個名字，總之先讓眾人移動到可以安心談話的地方。
 
移動到房間裡後，阿魯曼，瑠璃，火之精靈，小太郎以及凱都坐在鋪了地毯的地板上，凜則是坐在凱頭上。
至於約修亞，伊萬以及阿魯曼的親信們則是靠牆而立。
 
由於考慮到以精靈為對手的情況下，讓受喜愛之子也一起出席會比較好，因此也叫了賽萊絲汀前來，過不一會她就推開房門走了進來。
 
她身上穿著著一如往常般曝露度較高的服裝，可以徹底展現出那絕不輸人的身材。
看到這個模樣的賽萊絲汀後讓火之精靈睜大了雙眼，接著很有氣勢的起身上前握住賽萊絲汀的手並單膝跪了下去。
 
「這位美人兒阿，不知芳名是？」
 
他臉上同時對賽萊絲汀露出了至今從未出現的甜蜜笑容。
賽萊絲汀臉上則是出現了些許困惑的表情，但想到能出現在這個房間裡那就不可能是奇怪的傢伙，因此雖然有點混亂但還是回答了。
 
「我叫賽萊絲汀就是了，您是？」
 
火之精靈像是要將名字深刻在內心般說著，
 
「賽萊絲汀阿……真是個與妳相稱的美妙名字呢。我是火之最高位精靈，現在這個是實體化的樣子。」
 
聽到是火之最高位精靈後讓賽萊絲汀嚇了一跳，因為雖然聽人說過最高位的火之精靈來了，但沒想過竟然會是以人類的姿態現身。
尤其是瑠璃身旁的小太郎他們都是以動物的姿態現身，所以更讓人感到驚訝。
 
「您就是火之精靈殿下嗎，我這邊失禮了。」
 
賽萊絲汀反過來要向火之精靈行跪禮，但被他阻止了。
 
「美人兒阿，不需要這樣。來來，就坐在我旁邊吧！」
 
火之精靈一邊牽著賽萊絲汀的手一邊環抱住她的腰，引導著她一起坐到了阿魯曼與瑠璃間的位置上。
只有約修亞注意到了伊萬對於火之精靈黏上賽萊絲汀這件事有所反應。
 
看著火之精靈帶著笑容殷勤的接待著賽萊絲汀，讓瑠璃理所當然的對於這態度差距之大感到愕然。
 
「為什麼會跟對我的態度完全不同阿？」
「很吵歐小丫頭，這麼美麗的她跟你之間相比怎麼可能會一樣，好好認清自己吧！」
 
話講的這麼直白反而讓人生氣不起來了。
瑠璃像是要尋求安慰般抱住小太郎，並用臉磨蹭著那柔軟的毛皮。
 
『瑠璃，別在意，火本來就是這副德性。』
 
「嗚嗚，小太郎～」
「阿—差不多可以進入主題了嗎？」
 
阿魯曼像是要改變氣氛般插嘴問著。
而這主要也是說給那個不斷跟賽萊絲汀談話而似乎忘記原本目的的火之精靈聽的吧。
 
「火之精靈殿下，剛剛您要求我們打倒神光教這件事，到底是怎麼一回事？」
 
聽到阿魯曼的問題後，他的視線終於從賽萊絲汀身上移了開來。
 
「阿，這是一千年前的事情，我與靈王國的樹之精靈見面之後，便來到了這個獸王國，由於烏蘭山有著火之精靈特別喜歡的力量，因此我將此地當成床睡了下去。然後就這樣睡了一千年，接著因為感到不明的騷動而醒了過來，原本還打算繼續睡上幾百年的。」
 
現場全員都在心中吐槽著『睡太多了吧！』。
 
「突然醒然讓我心情差到了極點，而讓我心情更糟的就是神光教。那些傢伙在烏蘭山不知道玩了什麼詭計，將山脈的力量用精靈殺魔法給吸收掉，還更進一步製作出沒有靈魂的死人，拜他們所賜，現在整個山上都充滿了這些沒有自我的怪物」
「你說什麼！？」
 
這是一直在尋找的神光教的線索。
 
「神光教在烏蘭山上嗎？」
「對，都是因為他們使用了精靈殺魔法的關係，導致其他精靈都沒辦法生存了，而那些死人更是個大麻煩。為了能早點告知這件事，所以才特別跑來這裡一趟。」
「欸，但如果山上有使用精靈殺魔法的話，那麼當時為什麼我們去的時候精靈都沒有提到關於神光教的蹤跡。」
 
他們應該都知道瑠璃正在尋找神光教，這樣一來如果有這種機關應該會說給瑠璃聽才對。
 
「不管是烏蘭山上有神光教，或是有人使用精靈殺魔法等，你有非常認真的詢問他們嗎？」
「沒有仔細的詢問過……」
 
因為當時根本不知道這些事情，所以自然就沒有問。
 
「真是的，真的讓人感嘆阿，明明都跟精靈締結契約了，你這個小丫頭卻完全不清楚精靈阿。下位的精靈以人類的角度來說就像是幼兒，他們的興趣很容易隨時間而改變，之前非常感興趣的事情很可能一下就全部拋到遙遠的彼方了，所以沒有很認真仔細的詢問的話，是無法從精靈身上得到答案的。」
 
『吾等平常也會限制能聽到的聲音。』
 
『對阿，如果直接聽所有孩子們的聲音會非常慘呢！』
 
小太郎與凜也認同這件事，如今呈現出精靈傳遞資訊的漏洞。
之前都以為只要有一人看見，那麼所有精靈當下就會共享這件事情，但看來這個想法有很大的缺陷。
但由於同是精靈的關係，似乎可以事後檢視精靈的記憶，因此可以做到事後確認的樣子。
 
「烏蘭山嗎……那裡的確不會有人進入，想要躲藏的話那裡倒是最佳的場所。他們將其他宗教的內容都視為異端邪說，那麼他們對於進入聖山這件事自然不會有所遲疑，這還真是個盲點阿！」
 
阿魯曼一邊說著一邊露出嚴肅的表情，而賽萊絲汀也接受了這個看法。
 
「也只有那座山的周圍有出現死者復活的故事呢！」
「既然知道地點的話，就讓我們快點去逮捕他們吧！」
 
終於得知一直找不到的神光教據點，讓瑠璃氣勢滿滿的準備起身出發，但阿魯曼一邊說著「嘛嘛，稍等一下」一邊阻止她。
 
「雖說在山上但山太廣闊了，可以告訴我們確切的地點是在山的何處嗎？」
 
盲目搜索是有可能打草驚蛇讓對方逃跑的。
如果知道地點的話，就只需要派兵過去而已。
但火之精靈的回答卻異常的簡略。
 
「不知道。」
「欸？」
「我都說了不知道。」
 
瑠璃露出了跟「傻眼」完全相符的表情盯著火之精靈看。
 
「哈？你剛剛不是才說過在山上，怎麼會不知道。」
「的確是在山上的某處，但我是火之精靈，找尋東西不是我的長處。」
「那麼，拜託小太郎或是凱的話……」
「剛剛說了山上有精靈殺魔法了不是？有那個阻礙存在的話，不管是靠風還是地的力量都很難找得到。」
「沒有更多的資訊了嗎？像是在南邊或北邊之類的，如果不縮小搜索範圍的話，對方會在搜索途中察覺而逃跑吧！」
「直到最近我都在睡覺，怎麼可能會知道。」
「完全派不上用場阿～！」
 
這句不假思索就說出來的話，讓火之精靈不高興的皺起眉頭來。
 
「這可不能聽了就算了阿，小丫頭，你以為是託誰的福讓你們得知神光教的所在地阿？」
 
火之精靈看來比想像中還生氣，讓瑠璃畏縮了一下。
 
「就是說阿瑠璃小姐。不可以對火之精靈大人無理喲。」
 
對精靈信仰深厚的賽萊絲汀開口幫火之精靈緩頰著，對此，火之精靈感激的握住賽萊絲汀的手，
 
「美人兒連內心都很美麗溫柔呢，真是讓人越來越喜歡了。」
 
火之精靈剛剛的怒火一下子消散無蹤，表情瞬間變轉成了笑容。
看來喜歡女性這個情報並不假。
對此感到意外的瑠璃嘆了一口氣，接著隨即想起了一件事。
 
「話說回來該怎麼稱呼你比較好阿？一直叫火之精靈實在很麻煩，有像小太郎他們那樣擁有名字嗎？」
「怎麼，想直接叫我的名字阿？還真是個大膽的小丫頭呢。不過既然你是我等同胞的契約者，讓你叫名字也不是不可以。但很可惜我還沒有名字。就算拜託我，我也絕對不會讓你幫我取名字的，所以隨你喜歡怎麼叫都可以。」
 
雖然他得每句話都惹人生氣，但可以隨自己喜歡稱呼他。
 
「……這樣的話，火大人如何？小太郎他們都直接叫你火的關係。」
 
如果像小太郎他們那樣省略敬語的話大概又會囉囉嗦嗦的吧，所以後面加了個大人。
 
「還真是個像你這樣頭腦不靈光的小丫頭所能想到的名字阿，不過算了，這裡就特別准許了。」
「歐，謝謝。」
 
瑠璃對於他得這種說話方式已經放棄了。
人類最重要的就是要懂得放棄。
 
「回到原本的話題吧！」
 
一旁插話的阿魯曼將話題拉了回來。
 
「雖然知道他們人在烏蘭山中，但在不清楚詳細位置的情況下，是不能派兵出動的。因為有可能在逮捕前就察覺我方的行動，然後就這樣逃跑吧！」
「但是該怎麼辦才好？既不能去搜山，精靈們也找不到的情況下，繼續等下去也不可能得知他們的位置阿！」
「這邊倒是有方法。」
 
此時出聲的是站在牆邊的約修亞。
 
「你有什麼建議？」
「現在已經在街上散佈出謠言，內容是神光教是個能將傷患或病患治好的宗教。」
 
那是約修亞為了轉移那些向先前獲得龍血的母女討要的群眾目光，才故意在那邊把神光教的名號搬出來。
 
「神光教一定會跟某個人接觸才對，因為他們正在募集信眾的關係。」
 
不知道阿魯曼是否理解了約修亞所說的話，但他似乎能接受的樣子。
 
「原來如此，在他們接觸的時候抓起來逼他說出藏匿的地點，或是緊盯著不放就好。但是我們不可能知道他們什麼時候會跟民眾接觸阿！」
「瑠璃向精靈們拜託過了，王都中的精靈們都在街上監視著，他們只要有所行動，精靈們就一定會報告上來。」
「你這傢伙，還真是隨意亂來阿……」
 
阿魯曼雖然很驚訝約修亞竟然會在其他國家裡任意行動，但對此似乎並不感到生氣。
如果是其他龍族的話，在別國隨意行動必然會引發問題。
但約修亞是阿魯曼的外甥。
因為是家族成員的關係，讓阿魯曼也稍微能包容這種事吧。
 
「但這是個好主意不是？」
「是嗎，就沒有其他方法了嗎……但是會將一般民眾給捲入也是個問題阿！」
「所以說，讓士兵裝成在尋找神光教的群眾，讓他們混入其中不就好了，只要穿上普通的服裝就認不出來了，如果群眾間有誰跟神光教有所接觸，就讓他得知這是國王的旨意。」
 
瑠璃的話讓阿魯曼點了點頭。
 
「不過他們主要都是讓死者復活，所以如果是生病或受傷而去找尋他們，他們或許會選擇不接觸。因此讓士兵改成在打聽死者復活的消息應該會比較好，此外為了能順利騙過對方，擁有一定演技與口才，能將悲傷情緒表達出來的人是最好的。」
「說的是，馬上就讓人去安排。另外也讓那些在烏蘭山搜索的士兵回來會比較好呢，萬一不小心讓他們產生戒心就麻煩了。」
 
之後直到精靈們傳來報告為止，眾人都很安分的在王宮內談話著。
 
  