========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
乖乖在王宮內等待了數天之後，精靈們都沒有消息傳來，此外假扮成市民每天在市區裡搜尋神光教的士兵們也都沒有斬獲。
 
完全就是卡住的狀態讓所有人都感到很焦躁。
 
不過火大人倒是過得非常滿足。
 
喜好女色的火大人不斷跟王宮中工作的女性們搭話，並享受著跟女性相處的時間。
女性們一開始也感到非常困擾，但在聽到他是最高位精靈後，信仰非常虔誠的獸王國女性們紛紛用著敬愛與尊敬的眼神看著火大人，並放任他的干擾行為。
 
也因為這樣反而讓火大人變本加厲，不光是找年輕女性而已，還開始向年幼或有年紀的女性搭話，整個場面非常難看。
雖說對精靈而言年齡並不是問題，但以小孩為對象還是不太好，所以瑠璃對此提出了勸誡。
 
此外火大人只要是女性就跑去跟對方搭話而完全不在乎其他條件，卻偏偏對瑠璃一副驅之而後快的態度，也讓瑠璃感到非常不滿。
雖然口中說著瑠璃不符合他的喜好，但從他的舉動來看他根本就不在乎這些。
 
當瑠璃向他這樣抱怨後，只被回了一句「凡人是不會懂得」然後對方完全沒有打算改變態度。
 
而這位火大人如今也在大廳中聚集了阿魯曼的妃子們，然後盡情享樂中。
 
眼前大量擺放著食物與美酒，火大人坐在正中央，而眾妃子們則是在兩旁喊著「換我了換我了。」不斷向火大人敬酒。
對此火大人一臉輕鬆的接受著。
因為神光教事件的關係，似乎讓阿魯曼忙到沒時間跟妃子們相處的樣子，如今她們反而像是變成了火大人的後宮一樣。
阿魯曼看到這種狀況的話會感到非常驚愕吧。
如果不早點解決神光教的話，後宮說不定會被搶走。
 
就在擔心這件事的時候，瑠璃等人期望的消息終於傳進來了。
 
『瑠璃—找到囉，神光教—』
 
「真的嗎！？」
 
『嗯，現在正由其他孩子監視著。』
 
瑠璃慌忙的跑進阿魯曼的辦公室裡，
 
「獸王大人，似乎找到神光教了！」
「嗯，我這邊在剛才也接到報告了，似乎是跟我國的士兵有所接觸的樣子」
 
那是一位剛被女友甩了的士兵，所以能很順利的展現出悲傷的情感，如今也能不被識破順利的進行臥底工作。
 
「那您打算怎麼做？是把人逮捕呢，還是放對方走？」
「現在先放過他，只要跟在他身後回到藏身處，就能確切找到地點了。」
「那就要小心不能被對方察覺有人跟蹤了呢！」
「嗯，有讓那位負責接觸的士兵表明想見一見神光教教主，好讓他被帶到神光教的藏身地去，但去的地方可能反而會產生麻煩。」
「什麼意思？」
「如果藏身處在王都內的話就沒有問題，因為路上人很多，要隱藏於其中在後面跟蹤很簡單。但是只要一踏出王都的話，四周都是廣闊的荒野，到山區之間根本沒有能遮蔽的東西，跟在他們後面是一定會被發現的，該怎麼辦才好呢……」
 
往山脈方向前去的路上的確幾乎沒有人在行走，被對方看到的話一定會被警戒的。
如果想不被看到身影跟在後面是很困難的。
 
「這樣的話變身成動物的樣子跟在他們後面如何？在獸王國裡應該有非常多獸亞人吧？以動物的姿態被看到的話應該就不會被警戒了吧！」
「這個也不行，變成動物的樣子雖然是有可能不被警戒，但獸亞人變身成動物後在外觀上會跟真正的動物有所差別，一但獸亞人曝光的話這一切就付諸流水了。」
 
真正的貓是只有一根尾巴的，但貓亞人變身成的貓會有兩根尾巴，所以知道差異的人一看就看的出來，因此使用亞人這點風險很高。
 
瑠璃在稍微思考了一下後，很乖巧的提出了一個很可能會被罵的提案。
 
「那麼就讓我去如何？」
「你嗎？」
「是的，小太郎他們因為體內是精靈，但身體是動物的關係，所以被看見也沒有問題吧。使用小太郎的風之力的話，就算距離拉遠一點跟蹤也沒問題。」
 
從王都到山脈之間的確都是荒野，由於什麼遮蔽物都沒有的關係，跟在後面會變得很顯眼。
但這個部分只要借助小太郎的力量就能解決。
到山脈前用小太郎的力量跟蹤，等到了山區因位精靈殺魔法的影響而找不到的情況下則是變身成動物跟蹤。
 
「那妳要怎麼辦？以人的姿態過去會被發現吧！」
「我會用手鐲變成貓的。手鐲再用絲帶之類的隱藏起來，假裝成是從一般住家中逃出來的家貓，這樣應該就沒問題了。即使被看到也不會被警戒吧！」
 
由於神光教原本就有可以變成老鼠的手鐲，因此他們是有可能注意到瑠璃的手鐲的，所以有必要隱藏起來。
用絲帶隱藏起來的話，就很容易讓對方誤以為他是從某戶人家中逃出來的貓。
 
跟瑠璃同行的有變成狼的小太郎，海天使的凜以及水豚的凱。
雖然這個組合有點奇怪，但應該不會有人會懷疑自己被動物跟蹤了才對。
 
「但是這很危險吧！」
「沒問題的，這只是為了找到藏身處而跟蹤過去的，會好好的在遠處看著，不會危險的。」
「妳留在城內，把手鐲交給其他人使用的這個方法不行嗎？」
「這樣做是沒問題啦，但發生萬一的時候要怎麼阻止小太郎他們？神光教可是進行了暗殺我的事件，這讓小太郎與凜都牢記在腦中，當神光教出現在面前的時候，是有可能就這樣不管一切把對方大卸八塊的喲。」
「……那樣的話就讓人困擾了，但是阿，讓受喜愛之子犯險這種事。」
「我的四周有小太郎持續張開的結界，所以不會再像偽死神當時那樣遭到襲擊了。當時我跟小太郎他們都稍微有點太大意了，小太郎他們當時也以為自己就在身旁所以沒問題的，但是現在他們都非常警戒著，尤其是小太郎。因此我不認為會像上次那樣露出空隙給對方鑽。」
 
不知道是因為無法對小太郎等人的那番見解提出反論呢？
又或是判斷瑠璃的提案是最好的？
總之阿魯曼一副不情願的樣子接受了。
 
「……絕對不可以跟太近歐，如果有感到危險的話一定要馬上返回歐。還有，絕對不能離開精靈殿下們的身邊阿！」
「我知道啦，那裡可是有殭屍在四處橫行著，我可沒那個膽子單獨行動阿！」
「只能跟在後面而已歐，知道了嗎？」
 
對著不斷提醒的阿魯曼點了點頭，瑠璃用「找到藏身處之後就會馬上回來」作為回應後便離開了房間。
 
待續……　瑠璃並不是前去王都的市區大門，而是飛到了市區大門外的高空上。
她變身成貓的樣子坐在小太郎身上在天空飛翔著。
 
眼下可以看到非常廣闊的獸王國王都。
瑠璃就在此處等著那個跟士兵接觸的神光教徒。
根據精靈傳來的消息，神光教徒跟那位不知道名字的士兵以及少數店家談過話後，又多接觸了好幾個向神光教求助的人。
 
雖然有不少人並不相信神光教的能力，但其中也還是有少數相信只要成為信徒就會獲得幫助的人存在。
因此如果不早點將事情解決的話，很可能又會造成更多新的殭屍出來。
 
『瑠璃，差不多要出來的樣子。』
 
在天空上等待了一陣子後，一個男子出現在大門外。
與神光教接觸的士兵應該有提出想跟教主見面的要求，但從沒有帶他一起去藏身處這點來看，事情大概進行得不順利吧。
原本以為除了瑠璃外還可以讓士兵光明正大的前去藏身處，但既然已經失敗了也沒辦法。
 
瑠璃在空中保持一段距離跟蹤著，靠著小太郎的力量可以鎖定住目標人物，因此保持著非常遠的距離讓對方不會覺得自己正被人跟蹤。
等來到山脈附近時，便先一步降落到山上預防萬一。
 
男子從沒有士兵巡守的地方進入山區，接著就躲到草木的陰影下盯著山外看。
之後男子非常謹慎的朝山中前進，而瑠璃等人則在不發出半點聲響的情況下跟在其後。
 
山上果然有受到精靈殺魔法影響的樣子，讓小太郎與凱都很難清楚的看到遠方的事物。
而且不是單一區域而已，而是整個山脈都有受到影響，因此只能儘量在不跟丟的情況下跟蹤男子。
 
就這樣一路深入山區裡，接著在穿過某處時感受到之前那種穿過薄膜的感覺。
 
『這個是那個死人村所張設的結界。』
『是那個防止別人從裡面出來的？』
『嗯。』
 
也就是說在前方有什麼東西存在著。
瑠璃一邊警戒一邊前進著，但不是從男子前進的方向而是從一旁傳來草木「沙沙」的聲音。
突然出現在一旁的是瑠璃無法應付的殭屍。
 
讓她不假思索「喵呀—！」的叫了出來。
 
「是誰！？」
 
這當然讓男子察覺到有人在後面。
回神後的瑠璃急急忙忙從草叢中「喵—」的一聲跑出來給對方看。
 
「原來是貓阿……」
 
男子放鬆警戒再度走了起來，並將瑠璃等人拋在腦後。
 
『瑠璃。』
 
凜用著帶有責備的口吻叫了瑠璃，對此瑠璃垂著尾巴道歉。
 
在一旁的殭屍因為只對血液有所反應，所以雖然發現了瑠璃等人但卻沒有任何行動。
殭屍接著眼神空洞的朝其他地方晃了過去。
 
之後又好幾次遇到殭屍像這樣突然出現，但瑠璃總算是忍住沒發出悲鳴聲了。
就這樣朝前方走了一陣子後，前方出現了一個非常大的洞窟。
 
有人站在這個岩石洞窟的門口，但男子毫不猶豫的就走了進去。
 
『這裡是神光教的藏身處吧？』
『應該是。』
 
雖然在旁監視著洞窟過了一段時間，但看來神光教徒們並沒有頻繁的進出這個洞窟。
入口有兩個擔任警戒的教徒，他們身上穿著相同的白袍。
此外小太郎表示洞窟周圍似乎施展了另一個結界。
這個結界跟之前那個不同，是用來防止人入侵的。
剛剛那個男子能進入，不知道是魔力比張設者還高呢，又或是張設者特別允許呢。
還有一種可能就是這個結界是用來防止殭屍進入的。
 
從外面完全無法得知洞窟內有多寬廣以及有多少人藏身於其中。
也不知道那些跟神光教一起離開的村民們是否也在這裡。
 
『我稍微去看一下。』
 
凜一邊說著一邊離開瑠璃的身邊。
 
『欸？凜，等一下！？』
『瑠璃妳們在這等一下。』
『什麼叫在這等一下，這很危險耶，萬一被發現的話。』
『沒事的，我很小隻的沒那麼容易被發現。』
 
不過就算真的被發現了，也不覺得凜會被怎麼樣。
該擔心的反而是裡面的人吧。
 
『……只能看看而已歐，決不能做什麼奇怪的是喲。』
『我知道了。』
 
凜一邊回答著一邊躲過洞口警戒的人的視線進去了。
 
『就這樣跑走了……』
『我也可以去嗎？』
 
雖然凱這樣說著，但因為他很大隻，大概馬上就會被發現吧。
而且他一副感到非常有趣的樣子，絕對會額外做一些多餘的事情，絕不可能只看看就好。
 
『凱的話不行，因為不知道會變成什麼情況。』
『切，真無趣阿！』
 
一邊擔心著凜一邊等著，過了一會凜平安的從洞窟出來了。
 
『沒事真是太好了，凜。』
『嗯，沒有被發現。不過有件比較麻煩的事情。』
『麻煩的事情？』
『裡面有龍族的士兵在。』
『龍族？龍王國的士兵嗎？為什麼會？』
『先讓我們回城裡吧，回去後再詳細說明。』
 
瑠璃等人就這樣在不明所以的情況下離開了烏蘭山。
 
  