========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
平安回到城內的瑠璃，為了報告情況並說明稍早凜所看見的景象，以阿魯曼為中心召集了眾人。
 
要將陷入後宮狀態的火大人從女人堆中拉出來是很辛苦的一件事，但小太郎自願負責這個工作，總算是將人給帶了過來。
 
「那麼，情況是如何？」
 
最先開口的是阿魯曼，想要儘早解決問題的阿魯曼表情非常嚴肅。
畢竟有人在自己掌管的國家裡製造類似殭屍的存在，會有這樣的心情也是很正常的。
 
「找到他們的藏身處了，入口有兩名負責警戒的人，藏身處附近有許多殭屍在徘徊，另外作為藏身處的洞窟有張設防止人侵入的結界。」
「能破壞嗎？」
「這個嘛……」
 
瑠璃並不清楚能不能破壞那個結界，但從凜很普通的進出著來看，凜的魔力是遠高過對方的。
不過畢竟是最高位精靈，這是必然的結果。
 
因此瑠璃一副尋求答案的表情看向小太郎，而後者則是肯定的點了點頭。
 
「看起來可以的樣子。」
「我知道了，就挑選難以被察覺的夜晚去襲擊吧，可以的話越早解決越好。如果能知道那群傢伙的人數就好了……或是裡面的構造之類的。」
「這部分凜有偷偷的進去看過，所以能說明到某種程度，不過這裡有個問題。」
「什麼問題？」
 
凜啪啪的飛了起來，為了能讓所有人都聽到而飛到了眾人的中間處。
 
『洞窟裡面有龍族的士兵在。』
 
「你說龍族的士兵！？沒搞錯吧？」
 
『嗯，穿的衣服是龍族士兵的服裝，而且氣息感覺起來也沒錯。』
 
即使就算同是龍王國的士兵，龍族的士兵為了方便分辨而在衣服上有所不同，因此只要憑著服裝就能判斷出士兵是不是龍族。
 
「凜是這樣說的，所以說約修亞……是那個吧？」
「嗯，有可能是在龍王國內失蹤的那傢伙也不一定。」
 
之前神光教靠著假死神在龍王國內引發了騷動，在混亂之中有一名龍族士兵行蹤不明。
如果在神光教藏身處理的那位真的是龍族士兵的話，那一定就是失蹤的那名士兵吧。
 
「他的狀況如何？那傢伙在那裡是在做什麼？」
 
約修亞表情嚴峻認真的問著，他會這樣也是因為那名士兵消失的時間點太過巧合，讓人懷疑他是不是背叛了。
 
但是凜給出的答案完全將那個懷疑給打飛了。
 
『身體狀況很差，似乎因為藥物而睡著了，臉色非常蒼白的躺著，手腳都有枷鎖固定著，他給人像是被抓住的感覺。』
 
「真的假的……」
 
當時那名士兵據說是因為中毒而身體狀況很差，但如果只是身體狀況差是很難將龍族給強行帶走的，因此就有了懷疑他與神光教案中勾結的言論出現，但從凜的話聽起來反而證明了他是被人強行帶走的。
 
『看起來像是被奪走了血的樣子。』
 
「血嗎？」
 
『從洞窟內的人們交談中得知的，要讓死者復活就必須要使用龍的血液的樣子。』
 
「用龍的血液來復活人？不過實際上只是讓屍體動起來而已，所以結果是不同的。但這是有可能辦到的嗎？」
 
阿魯曼向約修亞如此問著。
此外不光是瑠璃，連伊萬也轉頭看著約修亞，這是因為伊萬還沒辦教導關於龍族血液的詳細資訊的緣故。
 
「不，從沒聽過這種事。雖然龍族的血可以讓細胞活性化來達到治療的效果，但沒聽說過讓屍體行動的……就算真的有這種方法好了，那麼神光教又是如何得知的呢？龍族的血液可不是能輕易入手的東西阿！」
 
而且出現死者復活的傳聞是好多年以前的事情了，但士兵是最近才失蹤的。
如果他們真的是靠龍族血液來復活人的話，以時間點來說並不合理。
再不然就是他們從很久以前就能獲得龍族的血液了。
 
「你們也不清楚嗎……總之約修亞你先向龍王國進行報告，傑德那邊也在搜尋著失蹤的士兵不是？至於是怎麼讓死人復活的，只要將那些傢伙抓起來再問就好了。」
 
阿魯曼為了襲擊藏身處而向周圍下令著。
此時約修亞舉起手來。
 
「龍族也想加入襲擊任務中，因為我們的同伴被抓走了，所以想親手救助他。另外既然有使用精靈殺魔法，那麼該處週邊恐怕都無法使用魔法了。這樣一來龍族的力量是必要的。」
 
由於不知道神光教擁有何種程度的戰力，再加上精靈殺魔法的影響，更別提不知道他們是如何使用從烏蘭山吸收而來的力量，所以戰力多一點也沒壞處，阿魯曼因此而點了點頭。
 
「只要能遵守我這邊的指揮就沒關係。另外為了預防萬一，也記得要向傑德報告此事。」
「知道了。」
 
接著從凜這邊得知洞窟內的情況後進行了作戰會議，在會談結束後瑠璃一邊舉手一邊喊著「對了。」
 
「我也想幫忙！」
「你的話就負責待機！」
「欸？」
 
因為不可能讓受喜愛之子去突擊那種危險場所，因此不由分說的回絕了。
 
行動當天晚上，毫無月光黑暗的森林中吹拂著微微暖風，也因此加深了夜晚森林的詭異之處，一想到在這黑暗當中有著殭屍到處亂晃，就不由得背脊發冷。
實在是沒辦法責備那些偶爾因為森林中發出的怪聲而膽怯的士兵是膽小鬼。
由於會對血產生反應並展開襲擊，因此所有前往的士兵都有經過檢查確認身上沒有傷口。
此外還讓他們注意在途中要小心別遭到草木枝葉劃傷，士兵們就這樣無聲無息的將瑠璃等人找到的洞窟給包圍了。
洞窟入口兩側有燃起篝火，火光搖曳照亮著周圍。
 
凜融入黑暗之中將一個小袋子放入篝火內。
在黑暗之中身形很小的凜似乎沒有被發現。
 
丟入火中的小袋子裡裝有讓人睡眠的藥物，那是一種被火燃燒後會產生煙霧的藥，用來讓入口處的兩名警衛睡著用的。
 
小太郎將洞口張設的結界給破壞掉，接著將失去意識的警衛給綁了起來，之後發出訊號讓士兵們一擁而入。
因為凱也一臉高興的跟著跑進洞窟裡，為了避免他做出奇怪的事情而讓凜一併跟了過去負責監視。
 
瑠璃在樹上看著現場的情況，原本是要求她跟賽萊絲汀一起在王宮內留守的，但由於凱一直吵著要跟，所以只能讓瑠璃作為最終保險一起來。
由於對方是最高位精靈的關係，所以一般人都會有所顧慮，能直言並限制或拒絕的只有瑠璃而已。
阿魯曼也是以敬而遠之的態度在面對凱，所以當凱說出無理的要求時，只有瑠璃能介入阻止了。
不過在洞窟內完成鎮壓前被嚴格命令不得進去，所以現在只能老實的在樹上等著。
 
跟她待在一起的是伊萬，後者對於要擔任瑠璃的警戒工作而無法參與襲擊感到不滿，不過就算瑠璃是在王宮內留守好了，也必然要安排一定程度的警備人員，因此不管是哪種情況下伊萬都不可能參與襲擊任務。
 
非常不滿的人還有一個，那就是被拉出後宮並強迫前來此處的火大人，他靠在樹木上不滿的看著洞窟的方向。
 
「為什麼我一定得來不可阿？」
「沒辦法阿，因為風或水對殭屍們無效阿，只剩下用火燒個精光這個方法了阿，其他的火精靈因為精靈殺的關係根本無法入山，所以在此需要火大人的力量。」
「真是的，身為人類竟敢隨意使喚我，還真是有膽量阿！」
「你在說什麼阿，你不是二話不說就答應了賽萊絲汀的請求了。」
 
一開始不管是阿魯曼還是瑠璃去拜託，他都一副「老子才不去勒」堅決拒絕的樣子，但一換賽萊絲汀來懇求後，他馬上態度一轉喊著「交給我吧！」一口答應了下來。
 
「這可是美女的拜託阿，怎麼能拒絕呢！」
「這是在暗指我不漂亮是吧？」
「哼，這不是明擺著的，小丫頭。」
 
瑠璃在心中暗暗發誓總有一天要扁他一頓。
 
「話說回來，這樣浪費時間實在很可惜耶，我很想早點回到美麗妃子們的身旁阿！」
「火大人，話說在前頭，那些人可是獸王的老婆歐。」
 
看到火一副「她們是屬於我的。」的樣子讓瑠璃忍不住出口糾正，畢竟她們可都是獸王的妃子。
 
「這種微不足道的小事跟我無關，風，過來一下。」
 
聽到呼喚的小太郎靠了過來後，火一腳就跨坐到小太郎身上，接著拉著瑠璃的手讓她也一起坐了上來。
 
「這麼突然是怎麼了？」
「先來去對付那些死人。」
「嗯—」
 
原本殭屍的處理是打算在洞窟完成壓制後等天亮再進行的，但火就這樣毫不在乎的擅自變更行程。
 
雖然很想抱怨他擅自亂改計劃，但不管怎麼抱怨他都不會在乎吧。
而且念一句很可能會回十句抱怨回來。
 
在後邊的伊萬雖然想說些什麼，但是他不可能去阻止火行動的。
兩人就這樣坐在小太郎身上移動著，之後在火的一句「這附近就好」下停了下來。
 
正當瑠璃懷疑要怎樣在如此黑暗的森林中找出殭屍並燒光時，她的肩膀突然被人推了一下，接著就從小太郎身上摔到地上去了。
 
「好痛。」
 
雖然墜落的高度不高所以沒有受傷，但摔到的地方還是很痛。
 
「你做什……好冰。」
 
當瑠璃正想要抱怨而抬頭時，被未知的液體淋了滿身。
 
「這是什麼阿！」
 
因為在黑暗中看不見，所以將手上沾到的液體放到臉前聞了聞，傳來的是刺鼻的鐵鏽味。
 
「火大人，這是什麼？」
 
瑠璃生氣的詢問著，但頭上傳來的是淡淡的回答，
 
「動物的血。」
「為什麼要用這種東西。」
 
對此感到不可思議的瑠璃完全沒注意到，她沒注意到這裡是哪裡，周圍有什麼存在，自己身上沾的血會引來什麼東西。
 
「小丫頭，建議你在問問題之前先跑起來會比較好。」
「阿？你在說什麼……」
 
就在此時附近的草叢沙沙的動了起來，瑠璃嚇了一跳轉頭一看，在那出現的是一邊像野獸般吼叫著一邊衝出來的殭屍，空洞的眼睛緊盯的瑠璃不放，朝著瑠璃飛奔而來。
 
「嗚哇阿阿阿！」
「噎噎噎噎噎」
「好啦，快點跑起來吧，不然可是會死的歐。」
「咿呀呀呀呀！」
 
瑠璃瞬間從地上彈了起來，接著為了逃離殭屍而跑了起來。
 
「你就負責擔任聚集這些傢伙的誘餌吧，好好的給我跑一跑吧！」
 
瑠璃在沒有光線的黑暗之中，靠著已經習慣黑暗的雙眼開始狂奔了起來。
在她身後的是發出怪聲追著不放的殭屍，接著因為受到血腥味吸引的關係，其身後的殭屍數量也漸漸多了起來。
 
瑠璃轉頭想確認一下身後的狀況，但由於太黑了而看不清楚。
但是可以聽到非常吵雜的聲音，看來已經聚集了相當數量的殭屍了。
如果就這樣被他們包圍的話……
光是想想就覺得非常可怕。
 
火大人則是坐在小太郎的身上從空中悠然的看著。
 
「竟然這樣對我！惡鬼！惡魔！！」
「還這麼有精神的話一定沒問題吧，好了快點跑吧！」
「真是鬼畜（殘忍）的傢伙阿阿阿！」
 
瑠璃一邊怒吼著『混帳阿！』一邊努力跑著。
只要一停下來就完蛋了。
 
「阿阿阿阿阿！」
「伊呀阿阿阿！」
「嘎嘎嘎嘎。」
 
一邊發出詭異的聲音追著瑠璃跑的殭屍讓她害怕到了極點，尤其是看不清周圍的狀況，只能靠聲音來判斷這點更加讓人感到害怕。
 
此外瑠璃也沒察覺到只要自己一有危機就會馬上來幫忙的小太郎卻不知為何沒有行動的這件事，就這樣邊哭邊跑著。
 
但只是人類而不是龍族的瑠璃沒有足夠持久的體力，很快就喘不過氣來了。
 
如果對方也會感到疲勞的話就好了，但是完全不知道屍體會不會感到疲勞。
不過在看到對方逐漸縮小雙方的差距後，便知道他們大概是不會感到疲累的。
 
接著瑠璃終於停了下來，殭屍們一下子就將她給包圍住。
數量還真不少。
要從他們手中逃脫恐怕很困難吧。
 
「小，小太郎。」
 
小太郎的身影在不知不覺中消失了，殭屍們逐漸靠了上來，然後殭屍們就朝著瑠璃飛撲了過去。
由於無處可逃所以只能當場抱著頭蹲了下去。
就在瑠璃穩住身子準備承受襲擊而來的疼痛與衝擊時，殭屍們全部都被捲入火焰之中。
 
「欸？」
 
他們非常盛大的燃燒起來，像是要穿過黑暗般將周圍都給照亮了起來。
也因此讓瑠璃終於知道身後到底跟了多少隻殭屍這件事。
雖然數量還不至於破百，但數十隻殭屍一邊發著怪聲一邊燃燒著。
這原本應該是個讓人感到非常害怕的光景才對，但不可思議的是明明他們靠的這麼近在燃燒著，自己卻完全感受不到熱度。
 
正感到不可思議的時候，由於火光照亮周圍的關係，因而看到了飛在空中的小太郎與火大人。
這場火應該是火大人的傑作吧。
雖然滿肚子抱怨的話，但比起湧起的怒氣，內心感到鬆一口氣的感覺更為強烈。
 
過了一會火勢熄滅了，只留下了燒成渣的殭屍。
 
小太郎緩緩降落下來。
 
「小丫頭，好好的工作了一番呢！」
「阿阿，這樣阿……」
 
雖然很想怒罵一臉滿足微笑的火大人一頓，但瑠璃真的累了……
總之目前感到非常疲累的瑠璃，完全沒有責罵火大人的餘裕。
 
『沒事吧，瑠璃？』
 
小太郎擔心的看著瑠璃的臉。
 
「小太郎好過分阿，為什麼都不來救我？」
『被火說沒有必要而阻止了，而且瑠璃周圍設有結界存在，那些傢伙根本連一根手指都碰不到瑠璃。』
「阿，這麼說來……」
 
來到獸王國後，小太郎就２４小時持續不斷張設著結界。
這樣一來就算火大人什麼也沒做，那些殭屍也完全不可能傷害到瑠璃吧。
 
由於完全忘記這件事，讓瑠璃非常消沉的垂下肩膀。
 
火大人一定是察覺到瑠璃身上有著結界這件事，然後知道她絕對不會受到攻擊。
基於此，他用死亡來威脅瑠璃讓瑠璃到處逃跑這點看的出他的性格非常惡劣。
 
根本就不需要像那樣狂奔阿。
但是就算有記得自己身上有結界這件事，一旦被那個殭屍集團追逐的話，很有可能還是會不自覺的逃跑也不一定。
 
「今天絕對會睡不著吧……」
 
毫無疑問夢中一定會出現殭屍吧。
瑠璃對於毫無猶豫將自己當成誘餌的火大人感到痛恨。
 
  