========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
經歷完殭屍追逐戰之後的瑠璃，疲憊的前去與伊萬會合，
「你別這樣隨便亂跑阿！」
「有意見請向火大人抱怨，我可是受害者歐」
「萬一發生了什麼事該怎麼……」
 
在仔細觀察了瑠璃之後，發現她的臉龐與衣服都沾滿了紅色的斑點，讓伊萬嚇了一跳。
 
「你那是怎麼了！？」
「都是火大人的錯阿，他把我當成殭屍的誘餌來用，根本超鬼畜的！總有一天會哭出來阿！」
「是嗎，是這樣阿，加油吧！」
 
不知道是因為瑠璃沒事所以不在意呢？
伊萬在這的回答很含糊。
另外也有可能是不想被一起捲進去受苦吧。
 
「比起那個，洞窟裡已經完成鎮壓了，已經可以進去了。」
 
看來在瑠璃被殭屍追著跑的時候，一切的事情都已經結束了的樣子。
原本在山下待命的士兵也來到這聚集在洞窟前，現場有著大量的士兵。
 
「神光教的信徒呢？」
「在洞窟內的信徒全都被捕了，神光教教主也一樣。雖然因為精靈殺的關係無法使用魔法，但參與戰鬥的信徒幾乎都是一般人，所以對付起來並不太困難。倒不如說是意料外的弱阿！」
「沒有被他們用精靈殺魔法吸收的力量攻擊嗎？」
 
納達夏可是利用精靈殺魔法製作了會爆炸的魔法道具阿，也因為如此，才會擔心這次也有這樣的可能性存在。
 
「沒有，現在還在調查他們將精靈殺所吸收的力量用在何處，因此他們的抵抗並沒有那麼激烈。不過嘴上倒是嚷嚷的很大聲就是了。」
「有找到那個被抓起來的龍族嗎？」
「有，雖然目前因為被抽走了大量血液而呈現虛弱狀態，但並沒有性命危險。也可以接受詢問。」
「是嗎，太好了。」
 
聽到士兵平安無事讓瑠璃放下心來。
 
「那名士兵為了讓他接受治療已經先送回城裡了，等到他恢復精神後會再進行詢問。不過他畢竟是龍族，身體比一般人頑強許多所以應該很快就會恢復。」
「那麼這樣一來問題就算解決囉！」
「還沒，約修亞正在找瑠璃你喲，他說了洞裡面也有死人的關係，所以想讓火精靈去負責讓他們安息。」
「是這樣嗎，我知道了。」
 
雖然很不想前往有殭屍存在的地方，但實在沒辦法，只好跟火大人及小太郎一起進到洞窟裡。
 
岩石洞窟的內部比想像中還要寬廣及複雜，彷彿就像是人工開鑿出來般完整。
士兵帶來的燈火被設置在各處，因此內部非常的明亮，此外各處也都有士兵在，所以完全沒有迷路。
 
途中看到了不少穿著相同長袍的人在，而他們的雙手全都被綁在身後。
他們就是神光教的信徒吧。
男女老幼都有，看來信徒並沒有經過特別的篩選。
 
就這樣持續走著，接著來到了一個寬廣的房間。
 
這或許就是洞窟的中心處也不一定。
這裡聚集著被捕的信徒數量是最多的，房間裡聚集的信徒有數十人，再加上一路上看到的數量後，信徒總數恐怕有超過百人。
 
士兵們在信徒的周圍警戒著，而房間深處有一個大型牢籠，牢籠中也有著人在裡面。
瑠璃向人在牢籠前的約修亞搭話，
 
「約修亞，聽伊萬說你正在找我。」
「歐，來了嗎，欸，妳怎麼會這副模樣！難道妳受傷了嗎！？」
 
看到滿身是血的瑠璃後，約修亞也像伊萬那樣嚇了一跳。
此外大概是對血產生反應了吧，牢籠中的人們也同時開始騷動了起來。
 
「沒事，我沒有受傷。」
 
瑠璃接著將自己被殭屍追的事情說了一遍，大概是對瑠璃不幸的遭遇感同身受，約修亞用著同情的眼神看著瑠璃。
 
「是嘛，沒受傷就好。」
「話說回來，既然他們對我有所反應，就表示籠子裡的人也都是殭屍囉？但總覺得他們比外面的殭屍更有人的感覺阿！」
 
外面的殭屍有著虛無的眼神僵硬的四肢，此外穿著髒亂的衣服，整個人看起來幾乎像是脫過水一樣，但在這個牢籠中的人們雖然也有著虛無的眼神，但他們體態還算豐滿且皮膚都還有光澤，看起來彷彿就像是普通的活人一樣。
 
「大概是因為在這個籠子裡的人們死掉的時間還不算太久的緣故吧，但是他們跟外面那些一樣，都不算是活著。」
「是嘛，那麼就將他們一起燒掉嗎？」
「嗯，可不能讓死去的人們就這樣維持這種狀態阿，要好好讓他們安息。」
「說的是呢，火大人，拜託了。」
 
火大人一邊碎唸著「別命令我阿！」一邊用鼻子發出哼的聲音站到籠子前。
籠子內的某人突然全身被火給包圍了起來，接著火焰一一延燒到其他人身上去。
即便他們都已經死了，但瑠璃仍無法忍受看著人被燃燒的景象，因此她將視線移開，此時她聽到了悲痛的呼喊聲。
 
「不要阿—住手—！」
「快點滅火阿阿阿！」
「他們都還活著阿！」
 
發出聲音的是前方被捕的信徒們，他們聲淚俱下的喊著別燒了。
 
恐怕在籠子裡這些因為某種原因過世的人們對他們來說是非常重要的人吧。
在聽說了神光教能讓這些人復活後，他們就像是溺水般緊緊抓著這根稻草不放而成為了神光教信徒。
 
「總覺得不太想去責備他們呢！」
 
他們只是想讓自己最重要的人復活而已。
 
「對阿，該死的是教主以及資格較老的信徒阿。剛剛經過詢問之後，這些藉由復活而吸收進入神光教的人們，他們幾乎都不知道真正的實情負責策劃以及施行的都是教主以及那些老資格的信徒。」
「他們到底想做什麼阿？」
「現在正在調查中，不光是他們使用龍族血液的方法，還有精靈殺魔法到底是用在哪裡也是必須查清楚的事情。」
 
神光教襲擊了這個精靈信仰深厚的獸王國所擁有的受喜愛之子賽萊絲汀，獸王國必然會詳細審問調查到底吧。
不過這也是自作自受，就像諾亞的事情一樣，竟然騙了那樣的小孩成為暗殺者來攻擊瑠璃，也讓瑠璃懷抱著要查清楚一切真相的心情。
 
「話說回來凜跟凱呢？他們是帶頭闖進來的不是。」
「阿，因為這裡有設置精靈殺，但詢問這些傢伙都沒人肯說出設置地點，所以那兩位想早點處理掉好保護其他精靈而去尋找設置地了。」
 
正當談論到這件事的時候，凜與凱從洞窟深處現身了，看來他們似乎已經找到了。
 
在凜與凱的帶路下更加深入洞窟的內部，接著他們領著眾人來到了一處什麼都沒有的死路。
 
「設在哪裡阿？」
 
『這裡喲，這裡！』
 
凜所指出來的地方是什麼都沒有的牆壁，瑠璃一邊懷疑的歪著頭一邊用手稍微推了一下牆壁，結果牆壁緩緩向內移動了起來。
 
「歐歐，是隱密的房間阿！」
「瑠璃等一下，讓我先進去。」
 
約修亞阻止了打算率先進去的瑠璃，接著先隻身進入確認後，瑠璃才跟著一起進去。
 
這個不怎麼寬廣的房間裡，看起來就像研究室般放著各式的器具。
成排的試管中裝有不明的液體，其中也有紅色的液體在。
 
「這是什麼阿！」
「看起來像是用龍族血液製作成的藥品，阿，看那邊。」
 
約修亞發現的是描繪在地板上的魔法陣，而其上方的天花板有著一顆巨大類似透鏡的石頭。
至於魔法陣上面則放有裝在玻璃器皿中，比試管內的血液還要鮮紅的液體。
 
約修亞小心的將玻璃器皿拿了起來，接著聞了聞其味道。
 
「是鮮血呢，這恐怕就是從龍族士兵體內抽出來的，說不定這就是讓死人復活的真正原因。不過，這個魔法陣就……」
 
約修亞用帶有「能理解嗎？」的視線看向凜他們。
 
『天花板上的石頭是施有精靈殺的魔法道具呢，這個道具可以將山脈的力量吸收流向魔法陣，然後全部注入放在其上面的血液中。然後大概會發生某些作用，來製造出能讓死者復活的物品吧！』
 
「詳細的細節只能詢問他們了嗎，總之這些就先當成證據保存下來，不過東西很多所以得叫人來幫忙。」
 
約修亞一邊說著一邊離開房間，接著不一會就帶著多名士兵回來了。
他們慎重的收集著作為證據的液體與器具，但這裡出現了一個難題，那就是設在天花板上的石頭。
 
該怎麼處理這顆如今仍在吸收山脈力量的石頭呢？
 
「要不把這個放到空間裡如何？之前也是這樣處理的阿！」
 
之前對上納達夏的時後，那些會爆炸的石頭也都是直接收納到空間裡。
這樣一來就能阻止他們奪取精靈之力，此外萬一沒處理好這個石頭而導致爆炸的話也會很麻煩，因此只要放入空間內就算安全了。
 
「也是呢，萬一因為破損而發生什麼就麻煩了，不過這個魔法陣不是正在運作嗎？就這樣拿走沒問題嗎？」
 
就算問瑠璃她也不清楚，所以只能看向凜他們。
 
『我認為只要破壞魔法陣，就能阻止那些從山脈奪取來力量流過去這件事。』
『那麼俺來破壞！』
 
凱舉起手來自告奮勇的上了。
他對繪製有魔法陣的地板使用地的力量，瞬間地面科科的跳動了起來，破壞了魔法陣的形狀。
 
『雖然破壞了魔法陣能阻止力量流過去，但不早點將石頭收到空間內是無法阻止其奪取山脈的力量的。』
 
「我知道了。」
 
在士兵們的幫助下，很快就將石頭給放到空間裡了。
 
就在消除掉精靈殺讓眾人能再度使用魔法後而感到安心時，葬送完殭屍的火大人也剛好出現。
 
「雖然看起來像是找到精靈殺了，但你們沒有破壞吧？」
「欸？剛剛才破壞了耶，不過只有破壞魔法陣而已……精靈殺則是放到了空間裡，難道這樣不行？」
 
在看到火大人『唉』的嘆了一口氣後，讓瑠璃露出不安的表情。
 
「我可不知道會發生什麼事歐！」
「你這讓人聽起來很不安的話是怎麼回事？」
「這座山因為精靈殺的關係不知道被奪取力量多少年了，也因為如此原本會導致此處的力量失衡。不過因為有我這個在此處睡覺的最高位精靈進行調整的關係所以沒事，但是在我醒來之後就沒有人負責調整了，而此時奪取力量的精靈殺突然遭到破壞，其奪取的力量會一口氣急速回到山中。」
「這樣的話會發生什麼事呢？」
 
正當瑠璃這樣問的時後，現場發生了這段時間以來規模最大的地震，在那之後某種東西爆炸的轟聲與振動持續向瑠璃等人襲來。
 
「怎麼回事！？」
「剛剛就說啦，力量回到山脈之後造成噴發，也就是火山爆發啦！」
「火山爆發！？」
 
  