========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
「你說爆發！？怎麼會這樣！？」
「這原本就已經有徵兆出現了吧！」
「阿，難道說的是最近發生的地震？果然那些地震的原因是火山阿！」
 
之前頻繁發生的地震，
周圍都以為是精靈發怒導致的而陷入恐慌中，但瑠璃反而是對於就在附近的烏蘭火山感到不安，如今看來那個壞的預感成真了。
 
「剛剛的那一下給了原本就很脆弱的力量平衡最後一擊阿，都是你沒先跟我確認就擅自行動的錯。」
「就算你這樣說，我也根本不可能知道有這種事阿，而且凜他們也沒有說什麼。反而是火大人你應該更早一點提出來才對阿！」
「此處的力量中又以火之力最為強大，由於原本就不知道我有在進行調整，所以水他們自然就不清楚這件事了。」
「這樣的話……」
「喂、現在不是悠閒聊天的時候吧，既然火山爆發了不快點避難不行阿！」
「說的對，快點出去吧！」
 
在約修亞的提醒下讓眾人回神過來，
就這樣繼續待在洞裡是非常危險的，因此必須早點進行避難。
但是洞窟內不光是士兵而已，也還有眾多信徒在。
由於不清楚爆發的程度與規模，所以很擔心是否有足夠的時間讓所有人都逃離。
瑠璃等人一邊要周圍的人們進行避難一邊來到洞窟外面，可以直接看到山頂正噴發大量的濃煙。
似乎也有石頭一起噴發出來的樣子。
 
「嗚阿，這真的糟了，該怎麼疏散士兵與信徒阿？」
 
看到火山正在噴火的瑠璃一臉不安的轉頭看向約修亞，
之前在外面等著的伊萬也來會合了，
必須在濃煙嚴重影響視線前進行避難才行。
 
「人數太多了，要讓全體逃離山區需要更多的時間。」
 
大量的人們慌慌張張的從洞窟內跑了出來，但信徒們因為都處於被綁縛的狀態而難以順利行動。
 
「但這個噴發看起來並沒有特別大，只要離開其正下方應該就沒問題了吧！」
 
這句話才剛說完就聽到後方的山頂上再度傳來爆炸的聲音。
 
「嗚阿！」
 
瑠璃不由自主的蹲了下去。
過了一會後開始有石頭刷刷的飛了過來，現在飛到這邊的石頭大小都還不會造成問題，
但是讓人很擔心不知道什麼時候會有大石頭飛過來。
 
「後面還有更大的歐！」
 
雖然火大人所說的話讓人感受不到緊張感，但其內容卻代表的危險。
如果還有比這更大的噴發的話，就會引發岩漿漫流與火山灰泥流等災害。
而且範圍很可能不光是山區而已，還有可能會影響到王都。
 
「吶、火大人，是因為力量的平衡遭到破壞所以才造成火山爆發，那麼之前一直在調整力量的火大人應該能阻止這場爆發吧？」
「這個嘛，是有可能啦！」
「這樣的話就拜託了！」
 
瑠璃由於情況緊急所以大喊著向火拜託，但他的回覆卻是完全拋棄一切非常辛辣的回答。
 
「為什麼我非得做這種事情不可阿！」
 
由於火大人並非是故意要欺負人才這樣回答的，而是他真的不知道有什麼理由要這樣做，所以讓瑠璃也跟著煩惱了起來。
 
「要問為什麼的話，就這樣下去很可能會對民眾造成傷害阿！」
「這種事跟身為精靈的我有關嗎？」
「但是你不是因為討厭火山爆發所以才一直有在調整的嗎？」
「你好像誤會了，如果火山爆發的話我就不能安穩的睡覺了，所以我是為了能安穩的睡覺才那樣做的。」
 
雖然是非常過份且冷淡的言論，但其實這才是精靈的本質也不一定。
原本就是非常自我中心、完全不受別人影響的。
精靈是以自己的感情為優先的。
小太郎、凜還有精靈們之所以對瑠璃很溫柔，是因為受喜愛之子的身分以及身為契約對象而造成的，如果不是這樣的話他們的思考模式大概會變的跟火大人一樣吧。
 
「但是這樣下去就……」
「我跟驕寵你的風或水不同，我可沒打算為了毫無利益的事情去行動。」
「利益、利益的話……」
 
瑠璃拼命思考著，到底有什麼東西能讓火大人行動起來。
 
「我親手做的餅乾或……」
「不要。」
「那、金錢的話……」
「妳覺得身為精靈的我有需要那種東西嗎？」
 
明明不快點想出對策不行，但腦中出現的除了肩膀按摩券或一日奴隸券之類的以外就沒了。
 
「就這樣沒了嗎？那我走囉！」
「等一下！這個嘛、對了！讓一百名美女包圍的愉悅宴會如何！？」
 
這是瑠璃在絕望的情況下將腦中所想到的事情隨口喊了出來，
但反而得到了至今為止最大的回應。
 
「一百名美女嗎……嗯，有這樣的條件的話也不是不能幫忙。」
「真的！？」
「要一百人阿、可不許有醜女在，而且數量少一人也不行阿！」
「嗯、知道了。」
 
火大人大概是想像著自己被百名美女環繞的景象而緩緩露出了微笑。
對於瑠璃沒有從這「愉悅」的氛圍中逃跑必須給予高度肯定。
不過約修亞與伊萬對於瑠璃的此舉感到不安。
 
「喂喂、瑠璃，妳做這種約定沒問題嗎？」
「之後才說『阿、果然辦不到阿』想呼嚨過去可是會讓他非常生氣的歐，妳有想過這點嗎？」
「沒事的，這丟給獸王去煩惱就好。相對於自己國家的危機，只要美女一百人就能解決，他一定會接受的。而且我也會誠懇的拜託他的。」
 
在王宮內工作的女性中有不少長相很漂亮。
這可能是因為阿魯曼跟火大人一樣都愛好女色，因此只要拜託王宮內的女性們應該就能順利湊到一百人。
之後再讓阿魯曼準備宴會場所即可。
 
「好、那麼風阿、把我載到火山口去。美女們在等我阿！」
 
是因為想早點跟百名美女相處嗎，完全看不到剛剛那非常嫌棄的樣子，如今反而是一副躍躍欲試的樣子。
就這樣隨意的騎到小太郎的身上，並向他下令朝天空飛去。
小太郎與火大人就這樣朝著噴發濃煙的火山口而去，很快的他們的身影就因為濃煙而看不見了。
 
「真的沒問題嗎？」
 
也不是說瑠璃並不相信火的能力，只是擔心會不會發生他突然說出『我改變主意了。』這種事。
就這樣過了一陣子，原本斷斷續續發生的輕微地震停了下來，火山口也不再噴發濃煙了。
 
「……停下來了？」
「看起來是這樣呢！」
 
眾人接著趁這個時間開始下山避難。
帶著雙手被綁住的信徒們行走山路果然非常花時間，但由於他們有可能逃跑所以也不能就這樣放開他們的雙手。
幸好之後就沒有再噴發的跡象了，因此可以判斷是火大人想辦法抑制住了吧。
雖然伴隨火山爆發而噴出的火山灰大量的落了下來，但眾人仍平安的抵達山腳下。
因為所有人都平安無事所以讓瑠璃放心下來，此時小太郎一個人獨自下山。
 
「小太郎，火大人呢？」
 
『火他飛躍到火山口裡面了。』
 
「欸！？這樣做沒問題嗎？」
 
『火是火精靈阿，是不會因為火的炎熱而感到痛苦或受傷的。』
 
但是火大人現在憑附在人體上而實體化，因此讓瑠璃好奇那個身體本身會不會發生問題。
例如發生那個人體被燒光但裡面憑附的精靈沒有事的狀況之類的。
最糟的情況也只是失去肉體，其餘並不會有變化所以沒關係。
 
『他一定會平安回來的，吾等也先回城裡吧！』
 
「也是呢！」
 
除了被救出來的龍族士兵外，其他人幾乎沒什麼受傷就將神光教教主及信徒都給逮捕了。
教主以及那些熟知受喜愛之子暗殺事件及死者復活技術的信徒們遭到嚴格的審訊，但其他那些被騙入教的信徒只是接受普通的調查，沒有進行嚴格的審訊。
那些信徒們在理解了他們最重要的人們所謂的復活並不是真的復活後，就都乖乖從命了。
不過嘛，裡面的確還是有那種不肯相信而吵鬧的傢伙在，但相較之下是少數。
雖然他們都只聽的進自己想相信的話，但由於那些復活的人們平常的一舉一動都與生前大不相同，所以他們或許也對神光教有所懷疑吧。
回到王宮的瑠璃，脫掉了沾滿血污的衣服後，用溫泉將身上覆蓋的那層灰給洗掉，接著便等著火大人回來。
但由於等了很久都沒有看到人影，讓瑠璃在不知不覺中等到睡著了。
結果第二天與第三天都沒有回來，接著第四天早上，瑠璃因為被人緊緊抱住而痛苦的醒了過來。
瑠璃心裡想著這一定是凱又趴到自己身上了，但睜開眼睛一看後，眼前卻是火大人那深紅色的頭髮。
嚇了一跳的瑠璃想要抽出身來，但火大人的雙手牢牢的將她給抱住而無法脫身。
瑠璃為了脫身而努力掙扎著，結果讓火大人身上蓋的被子掉到一旁去。
而這個場景讓瑠璃嚇傻了。
 
「咿呀！火大人為什麼沒穿衣服阿！？」
 
似乎對裸體完全不在乎的火大人就這樣全裸的抱著瑠璃。
 
「放開我阿！而且給我穿上衣服阿！」
「……嗯，很吵耶小丫頭！」
 
雖然瑠璃半發狂的掙扎著，但力量完全比不上擁有男性身體的火大人。
而火大人不知道是不是睡糊塗了，反而像子泣爺爺般緊緊纏著瑠璃不放。
瑠璃手腳都被纏住而無法逃跑。
 
「起來阿，快點離開阿！」
 
接著看到在床邊的小太郎他們後，轉而像他們求救。
 
「拜託做點什麼阿！」
 
就在凜看不下去準備行動的時後，大門傳來敲門聲接著有人進來了。
 
「瑠璃、剛剛有聽到妳的聲音，已經醒了嗎……」
 
轉頭看過去後，那邊站著的是一臉愕然的傑德。
雖然瑠璃心中馬上浮現出「明明人在龍王國的傑德怎麼會在這裡」的這個疑問，但傑德隨即讓瑠璃徹底拋開了這個疑問。
 
「瑠璃，這傢伙是誰！？」
 
傑德那銳利的眼神很明顯帶著怒氣。
但這也是沒辦法的事情，畢竟自己愛的伴侶竟然跟一個裸男在床上相擁著。
單方面看到這猶如抓姦現場的傑德，其所受到的衝擊是無法計數的。
明明旁邊還有小太郎、凜、凱以及精靈們在，但傑德的眼中只剩下瑠璃跟這個男的。
 
「外遇……瑠璃，妳變心了嗎？」
「外遇！？欸、不是這樣的。這該說是不可抗力嗎，還是該說我一醒來就變成這樣了。我跟火大人絕對不是那種關係阿！」
 
聽到外遇這個詞後，瑠璃終於客觀的理解了自己的處境，但慌張解釋的她看起來就像是被抓姦在床的人一樣。
 
「瑠璃妳會跟毫無關係的裸男抱在一起嗎！？在身為我的伴侶的情況下，要我跟另一個男人共同擁有妳這種事，我是不是應該在此向這個男人要求決鬥會比較好？還是說我應該像個男人般退出呢？不，這點我是辦不到的，我該怎麼做才好阿？」
「不不不，這些都不用阿！」
「歐，看來發生了很有趣的狀況呢！」
 
聽到騷動聲而決定偷看一下的約修亞在看到瑠璃與傑德的樣子後，馬上就裡解的現場發生的狀況，但他決定不出手相助，而是就這樣在一旁看戲。
雖然對不起因憤怒過了頭而散發出一股悲壯感的傑德，但這其實完全就只是誤會而已。
而瑠璃就算想要解釋，但處在被男人抱住的情況下根本就沒有說服力。
就在瑠璃想著不管如何都要從火大人的懷中脫身時，火大人的雙腳稍微放鬆了下來。
瑠璃完全沒放過這個機會，毫不考慮的就朝火大人踹了下去，然後終於被解放開來了。
接著瑠璃馬上跳起身來跑到傑德那邊去。
 
「傑德大人，這一切都是誤會。」
「比起我，瑠璃更喜歡那個男的嗎？」
「所以說這些都是誤會阿，火大人他是火精靈阿！」
「什麼、跟精靈搞外遇！？」
「不是那樣阿……」
 
雖然花了一段時間才解開傑德的誤會，但在小太郎與凜的介入下總算是告了一個段落。
 
  