========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
在瑠璃被召喚的這個世界，有一個大陸。
在大陸上有許多國家，但在那之中有四個極大的國家。
龍的亞人治理的龍王國，獅子的亞人治理的獸王國，麒麟治理的靈王國，人治理的其中最強大的帝國。
如果那四國爭斗的話，大陸明顯會變得很糟糕。
因此，在很久以前結成了互不爭斗的同盟。
其中之一的龍王國，現在是不分亞人和人類這樣的種族生活著，是以解放了從前被人當做奴隸的亞人的龍族為中心的國家。
亞人比起人類來魔力和能力都要更優秀，不過是在各自種族的小村落中生活，和其他部族沒有必要以上的聯系。
是封閉的，重視各自種族的傳統而活著，但那卻導致了災難。
個人的能力再怎麼高，寡不敵眾也是沒有勝算的，有的人被殺死了，有的人淪落為了奴隸，有的人眼看要變成奴隸就自行了斷了。
在那之中逃脫掉了的一部分人，向在世界中最聰明最有力量的龍族求救了。
龍族當時的族長，對愈來愈甚的人類的惡行憤怒了，解放了奴隸們，建立了用以接受保護他們的國家。
成為初代的王的龍族的族長，因為不問亞人和人類，廣泛的接受受傷失去住處的人們，而成為了現在的由其他部族組成的龍王國。
王是在龍族中力量最強的人，世世代代治理著國家。
然後，年紀輕輕就被承認力量坐上了王位的現在的龍王，現在正是適婚期。
不但是本國，從他國也有結婚的探詢，不過本人完全不感興趣，貫徹著獨身。
對連女人的影子都看不到的龍王，周圍焦急著要趕快找王後。
這天也是，對雙手抱著從國內外送來的裡面嚴選再嚴選的人的相親用的肖像畫，帶入到王的辦公室的王的顧問的身姿，克勞斯浮起了苦笑。
「又是這麼大量啊，阿蓋特（アゲット）先生」
「這次必須要請陛下看看吶。有這麼多的話，也會有一兩個被認同的人。喂，克勞斯也來幫一下。」
雖然想著「明明適可而止放棄就好了」但沒有說出口，遵從「這次一定要」的幹勁十足的阿蓋特的指示擺在桌子上面。
「………對了，陛下在哪裡？」
「到街上去了」
「又去了嗎，索性遇到誰都帶回來就好了。」
「那個……很難吧！」
「真想請陛下學習學習那個國家的獸王。上個月不是迎娶了第19個王妃嗎？」
「我覺得那一位到底是太多了………」
「確實是吶。每次王妃增加的時候必須得送賀禮，真想要那邊站在這邊的立場想想。又花錢，又要考慮是其他的王妃沒戴過的東西很費勁，財務和外交的傢伙都在這樣發牢騷了。」
 
說著那樣的話時，辦公室的門輕輕的打開了，兩個男人進來了。
克勞斯和阿蓋特前往最初踏入的地方，馬上行禮。
 
「歡迎回來，陛下。」
「啊啊！」
寡言的點頭的龍王，一看到應該是自己工作使用的桌子上面被女性的肖像畫攻佔了，嘴角就痙攣了。
「那是什麼？」
「當然是陛下的新娘候選們。不要說一個人，如果有中意的人的話，多少人都可以。不論哪一位的門第，姿容，魔力，成為王妃都無可挑剔」
看了一眼滿心期待的阿蓋特，龍王無言的站在桌子前，舉起肖像畫。
於是在桌子上面火焰熊熊燃燒，化為塵埃乘著悲風消失在了窗外。
「啊啊啊！！做什麼啊！？我特意通宵嚴選的女孩們！」
「說了不需要吧。說到底龍王就是根據力量決定的，所以也沒有必要強行尋找伴侶吧」
「盡管如此，由力量強的人會生出有力量的孩子也還是事實！那麼不喜歡相親的話，誰都可以請帶來。反正沒有的吧！」
「……………」
覺得不可能有的而不當一回事的阿蓋特，不過看到沉默著不否定的龍王，睜開了眼睛。
旁觀著那個的克勞斯也哦呀的瞠目結舌了。
「………或許有嗎？」
「………並不是伴侶什麼的。只是，只是想再稍微聊幾句。」
雖然絕對不是肯定，不過明白了有感到有好感的女性在，阿蓋特的臉上浮出喜色，血壓一口氣上升了。
「竟然！？那真是可喜可賀！現在在什麼地方？種族呢？魔力的強度呢？到底怎麼樣！！」
「阿蓋特先生，稍微冷靜一下………。順便芬知道嗎？」
克勞斯一邊擔心著太過興奮的老龍，一邊向與龍王一起進入房間後，一直在房間的入口等候的男性詢問。
覺得如果是擔任王的護衛，一直在一起的芬的話會知道的吧。
但是，芬挎著手臂，像思考一樣歪了頭之後，搖了搖頭。
「是芬也不知道的什麼地方的誰？」
「不知道」
「………哈？」
「所以說，說了不知道。」
龍王談了今天在王都的胡同裡發生的事。
被流氓追趕的女人的事，和打算去幫助不過在那之前女人打倒了流氓的事等。
「那時，只是稍微說了幾句，也不知道名字。只是，白金色的頭發很美麗……」
龍王凝視著自己的手。
好像想起了情不自禁地觸摸了的，在胡同裡邂逅的女人的順滑的頭發的觸覺。
「呵，是相當新奇的顏色的人吶。陛下也挺能幹的。」
感到了什麼而默默的抿嘴笑的阿蓋特，回頭看向芬，乾脆地用手指。
「好，芬，現在馬上總動員龍騎士，捕獲那個白金色頭發的女性……不對，鄭重的帶到城裡來！對未來的王妃不能失禮！！」
「等等等等等等，我還一句話都沒說過作為異性有興趣。」
對一副幾乎要說出「現在馬上作為新娘迎入」似的氣勢的阿蓋特，龍王驚慌了。
 
「沒什麼，僅僅只是說了幾句話就被吸引了，就是對那個女性有什麼感覺吧。因為龍族就是那樣的生物吶。想起了我以前的時候」
對象已經是決定事項一樣地說著的阿蓋特，龍王抱住了頭。
雖然對今天邂逅的有新奇的顏色的女人有興趣是事實，不過不想馬上怎麼做。
只是，對最近激烈增加的阿蓋特的攻擊厭煩了。
想著如果宣告有在意的女性的話會稍微平息吧而說出了口，不過期望完美的落空了。
「拜托你了不要使用龍騎士。」
如果被知道了只是因為有興趣就特意使用龍騎士尋找女人的話，肯定一定會被周圍用溫和的眼光看的。
會羞得走不出去的。
來自察覺到龍王的心情的克勞斯的幫忙出現了。
「那麼，喚回約修亞吧。在納達夏的情報收集也已經沒有必要了對吧。因為有著新奇的顏色所以即使不使用龍騎士，也馬上就會找到喲，阿蓋特先生」
「的確也是吶」
阿蓋特好像也理解了，龍王鬆了一口氣。
與此同時，想起了白天的女性，對能再見到高興的放下了心。
 
  