========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
總算是解開傑德的誤會後，瑠璃開始將怒火傾注到醒過來的火大人身上。
但後者完全無所畏懼的樣子，一邊將床單隨意綁在身上一邊打著哈欠。
 
「為什麼火大人你會全裸跑到我旁邊睡覺阿，都是因為你造成了天大的誤會阿！」
「沒辦法阿，雖然跳進火山口裡是沒關係，但身上的衣服都被燒光了。」
「該不會你是全裸的從山裡回到這裡的嗎！？」
「這當然不可能阿，我在神光教的藏身處理借了一張床單來用。」
 
得知火大人沒有做出類似曝露狂的行徑讓瑠璃鬆了口氣，果然就算是火大人也知道不能全裸在外面行走的這件事阿。
 
「那麼、為什麼會跑到我旁邊睡覺阿？」
「因為回來後看到妳似乎睡得很香甜的樣子，而我當時也非常困所以就這樣睡著了。正常來說必須是美女才能睡在我身旁的，但因為當時太想睡覺了所以就算了。對於能跟我一起睡的這件事妳要感到光榮阿！」
「怎麼可能會覺得光榮阿！都因為你害我被傑德大人給誤會了，這可不是解開誤會就沒事的阿！」
 
實際上為了解開這個誤會讓瑠璃花了很大的功夫，畢竟是跟一個裸男在床上抱在一起的緣故，如果今天立場交換，瑠璃也不可能輕易相信對方的解釋吧。
就算是解開誤會的現在，傑德大人用著警戒態度盯著火大人的這件事絕對不是錯覺。
這也是因為剛剛火大人是從後方緊緊抱住瑠璃，一副不願意放她離開的樣子，如果是像小太郎他們那樣以動物的姿態出現的話或許就沒問題了，但他雖然內在是精靈但外表是人類，一看之下給人的印象可是大不相同的。
 
「那傢伙是妳的戀人嗎？這還真是非常奇怪阿，明明世上有那麼多美女，竟然會選像你這樣的小丫頭，真該讚賞他選擇妳的勇氣同時也讓人懷疑他的興趣阿，不過真是太好了呢小丫頭，要好好抓住他阿，不然的話可是再也沒機會遇到願意選擇妳的男人了。」
「你的擔心是多餘的！火大人你總是像這樣狗嘴裡吐不出象牙阿！」
 
瑠璃那一副被說中心事的樣子應該是錯覺吧。
 
「比起這些，為什麼傑德大人會在這裡？龍王國沒問題嗎？」
「嗯，已經清理完畢並完成了王宮的改建，所以就來迎接瑠璃妳了。另外也聽說已經抓到神光教了，所以也打算要跟阿魯曼談談。」
「說什麼另外，我覺得兩件事的順序其實是反過來的吧……」
「妳在說什麼阿，對我來說沒有事情會比瑠璃還優先的。」
 
傑德完全不害臊的說著，也只有伴侶至上的龍族才會像這樣在無意識間說出這種話吧。
 
「別在那調情了好嗎、小丫頭，比起那些事情，妳說好要替我準備的美女在哪阿？該不會忘記我們之間的約定了吧！」
「沒問題，有好好準備著。」
 
關於聚集美女召開宴會這件事已經通知阿魯曼了，由於是阻止了火山爆發，因此阿魯曼並沒有拒絕。
 
「是嘛，這樣的話就好。」
 
嘴角鬆弛下來的火大人恐怕已經進入被美女包圍的幻想當中了吧。
 
「火大人，快點把衣服搞定阿，這樣怎麼看都像曝露狂阿！」
「嗯，的確不能全裸的去見美女們呢，沒辦法了，在新的衣服準備好之前只能變成那個姿態了嗎？」
「那個姿態？」
 
就在瑠璃滿腦子疑問時，火大人的身影從她眼前消失了。
接著在瑠璃驚訝不已的時候，火大人所使用的床單開始蠕動了起來，然後床單裡鑽出了一隻企鵝。
 
「欸、企、企鵝……？」
 
『嗯，果然我還是討厭這個看起來很歡樂的身體阿！』
 
「這是火大人嗎？」
 
『除了我之外還能有誰，妳是痴呆了嗎？』
 
雖然看起來很可愛，但那討人厭的說話方式則完全沒變。
也因此確信了這隻企鵝就是他沒錯。
 
『用這個姿態的話，就算裸體也沒關係了吧！』
 
「這個嘛，是這樣沒錯啦……你那個身體是亞人對吧！」
 
由於平常跟人類姿態的火大人接觸慣了，一但換成這個動物姿態後讓人感受到非常巨大的違和感，有著圓滾滾眼睛的可愛企鵝與火大人的印象完全不同阿。
 
『還是人類的姿態好阿，這個姿態看起來很歡樂的這點跟我很不合阿，所以我不是很喜歡變身。』
 
「但是這在女性之間的評價會很高吧！」
 
『怎麼、女性都喜歡這種樣子嗎？』
 
「這個嘛，我認為只要是女性，大多會喜歡可愛的東西吧？」
 
『哼，是這樣嗎，那麼就來試看看吧！』
 
火大人從床上跳了下來，接著用著既可愛又笨拙的步伐走出房間。
大概去進行尋找女性之旅了吧。
雖然說出了女性的接受度會比較高之類的話，但說真的在這個亞人眾多的獸王國裡這樣的狀況應該很常見，所以是不是真的會受歡迎實在很難講。
不過如果是在龍王國的話，恐怕不只是女性，大概連男性也會很歡迎吧。
畢竟他們是以傑德為首，與動物毫無緣份的種族阿。
如果是在龍王國的王宮內用那種笨拙的步伐走路的話，毫無疑問一定會引來眾多女性瘋狂的尖叫吧。
在火大人離開房間時，芬的身影與之交錯並進入房間內。
 
「阿、芬先生也來到這了呢！」
「是阿，今天早上與陛下一起抵達的，好久不見了、瑠璃。陛下、獸王邀請您一起吃早餐您看如何？」
「是嗎，我知道了。」
 
整理好服裝儀容的瑠璃與傑德一起前往了吃早餐的地方，雖然說是吃早餐，但那個地方原本是準備用來討論關於神光教的事情吧，在捕獲神光教經過三天後設置這樣的會場，大概是已經獲得某種程度可供討論的情報了吧。
僕人們開始送上早餐後，眾人首先是先吃飯。
獸王國是不使用桌椅，而是將地毯鋪在地上直接坐下去的形式。
已經在獸王國待了一陣子的瑠璃多少也習慣了這個國家的吃飯方式，但是毫不猶豫有樣學樣坐了下來的傑德，很明顯露出非常不習慣的樣子，讓人感覺到非常的違和。
是因為用餐中不想讓人太過勞心嗎，眾人彼此交談的內容都是毫不重要的閒聊。
還是說注意到了瑠璃所以才沒有在用餐中談到那些會倒人胃口的血腥內容呢。
不過在用餐完畢後，兩個國王都換上了一副認真的表情。
 
「龍王國的情況如何？」
「沒有任何狀況，除了那個失蹤的龍人士兵外，在逮捕匪徒並修復完王宮後一切都很和平。相較之下反而是這裡的狀況很糟糕吧！」
「是阿，沒想到神光教竟然會在獸王國內暗中活躍，而且還活躍了不知多少年了。」
「他們的目的是什麼？」
 
這是瑠璃最在意的一件事，暗殺受喜愛之子、綁架士兵、讓屍體復活等。
說不定還有做了其他事吧。
 
「主導這次事件的是教主以及部分資歷較老的信徒，不過只是稍微強硬一點的詢問，他們就將一切都說了出來。」
 
由於冷笑的阿魯曼看起來有點可怕，因此瑠璃問不出口所謂稍微強硬是做到何種程度。
 
「他們的目的是重振神光教，想讓信徒大量減少而幾乎滅教的神光教增加信徒並再度活躍起來，不管是暗殺受喜愛之子、死者復活還是綁架士兵都是為此目的而做的。」
「就為了這種事……」
 
自己生命遭受威脅是為了這種事，讓瑠璃感到傻眼並憤怒了起來。
如果只是想重振神光教的話只需要大量募集信徒就好了阿。
 
「為了聚集信徒，替那些相信死者能復活的人進行復活術並將他們收為信徒，在洞窟裡抓到的信徒大多是這類人，雖然也有那種深信教主而醉心於其之人，但也有不少是半信半疑的。但他們的共通點就是失去了最重要的人，因此都將這當成救命的稻草緊握著。」
「竟然利用這些人的思念，還真是惡劣阿！」
 
就像是希望雙親復活的諾亞，像這樣被利用的人恐怕不少吧，這讓瑠璃對教主等人產生了強烈的憤慨感。
 
「綁架士兵是因為死者復活需要用到龍族的血液，因此趁著受喜愛之子遭到暗殺的混亂當中，將那位被下藥而變得虛弱的士兵給綁走。獸王國與瑟魯蘭達國的受喜愛之子遭到攻擊是為了肅清異教徒，但攻擊龍王國受喜愛之子以及製造其他混亂則主要是為了趁機綁架士兵的樣子。」
 
市區內大量發生的火警、王宮內的大爆炸、在食物中下毒等，大概是為了製造混亂所以就把所有能想到的手段都用上了吧。
他們的目標是龍族，不管是諾亞還是假死神都是為了達成這個目的的棄子吧。
 
「死者復活是個怎麼樣的法術？為什麼會需要龍族的血液？他們又是如何得知這種方法的？像這些問題他們有回答嗎？」
 
傑德像這樣開口問著，這是本次事件中他最在意的一件事吧。
因為有一名士兵因此被綁架，所以這可是關係到全體龍族的問題。
 
「似乎是在龍族血液中注入烏蘭山的力量並加工成藥品，而這樣製作出來的藥物，有著能讓死去的細胞都活性化的效果存在，也因為這樣所以創造出沒有靈魂而活動著的屍體，不過據他們供稱，這個藥品還沒有真正完成。他們也是為了這方面的實驗才跑去那座全滅的村莊的。」
「這樣的話，一旦完成研究是否就真的能讓死人復活呢？」
「這個嘛我也不知道，精靈們不是說過這是不可能達成的嗎？」
「是阿！」
「既然精靈都這樣說了，那就是不可能吧！」
 
如果沒有靈魂就稱不上是活著，而靈魂是連最高位精靈的力量都莫可奈何的。
 
「神光教是怎麼得知這種藥品的製作方式的？而且從剛剛的談話可以知道在士兵被綁架前他們就已經使用過死者復活了，既然龍族血液是必需品，那麼他們又是從何處入手的？」
 
傑德有這些疑問是很合理的，村人全滅的事件是發生在多年以前，既然神光教在當時就行動了那麼他們手中的血液又是誰的呢？
此外他們又是從哪裡得到用龍族血液製作藥品的知識呢？
使用龍族血液來製作藥品是個機密，若不是龍族的話可不是隨便誰都能知道的。
 
「似乎是魔女的樣子」
「魔女？」
「那個教導神光教教主等人將血製作成藥的人似乎自稱是魔女的樣子。」
 
提到魔女的話，瑠璃腦中馬上浮現出亞達凱因國。
 
「該不會是亞達凱因的……？」
「這點不清楚，當時對方頭上帶著罩帽並將臉藏了起來所以不清楚長什麼樣，不過從聲音與體型來看應該是男性，除了從這個男的手中獲得製作方法外，之前那個手鐲也是他提供的樣子。」
 
講到那個手鐲，指的就是諾亞與假死神用來變身成老鼠的那個手鐲。
 
「還有其他手鐲在嗎？」
「是阿，不過那些全都由我們沒收了。」
「這樣的話就能安心了。阿，不對，如果那個魔女手中還有其他手鐲，就有交給其他會帶來麻煩的傢伙的可能性存在阿。話說回來，明明是男的卻稱之為魔女這是？」
 
而這個疑問是由傑德來回答的，
 
「身為男性但能使用咒術的話也是會被稱為魔女的，跟他是不是真的是女性無關。而且有魔女存在的不光是亞達凱因而已，其實不管是哪個國家都有不隸屬於任何國家而隱居的魔女存在，因此就算知道是魔女所為，但要特定出是哪個魔女跟神光教接觸的就很困難。」
 
此時傑德看向阿魯曼，阿魯曼也點了點頭同意。
 
「是阿，此外這個魔女只是提供了血液、手鐲以及藥的製作方法，這本身是沒有犯任何罪的。這一切都是神光教擅自拿來惡用的，因此沒有逮捕魔女的理由存在。」
 
這次完全是神光教在做壞事。
 
「神光教的下場會是如何呢？」
「被逮捕的信徒中絕大多數是剛剛入教的，因此完全不知道神光教的惡行也毫無關聯，在沒有犯罪的情況下會一一訊問，之後就會讓他們返家。」
 
教主被逮捕了，而且好不容易募集的信徒也都散去的話，這次神光教應該就會徹底消滅吧。
恐怕再也無法復興了。
 
「但是也有一小部分的信徒迷信於教主、深信死者復活這件事並在教主等人的行動上提供協助，他們會跟教主以及資深的信徒一起接受裁罰，關於這個部分雖然也想問傑德的意見，但直接交給我們來作裁罰應該沒問題吧？畢竟神光教也對你們那邊出手了。」
 
神光教在龍王國與獸王國都有犯罪，因此有必要決定要選用那邊的法律來裁罰。
 
「我無所謂，畢竟獸王國的裁罰會遠比龍王國還來的嚴格阿！」
「是這樣嘛？」
 
並不清楚相關法律的瑠璃開口詢問著，雖然瑠璃也有努力學習並終於能讀懂這邊的文字了，但她的程度還沒辦法讓她去深入閱讀法律相關的知識。
也因為這樣就更不可能了解各國法律的差異了。
 
「在獸王國內，暗殺受喜愛之子是絕對會判死刑的，其他的法律也都是獸王國比龍王國嚴酷，不過龍王國內這次所發生跟瑠璃有關的事件裡，包括教唆暗殺受喜愛之子、實際執行暗殺以及暗殺未遂等罪行，都已經一律訂定為死刑了。」
 
對此瑠璃感到很驚訝，但阿魯曼則是一副可以理解的樣子。
 
「倒不如說這個法律訂的太慢了，如果能早點訂好這些法律的話，就能將之前那些傢伙一併制裁了。」
「因為龍王國跟獸王國不同，之前並沒有受喜愛之子阿，法律上有所疏漏也是沒辦法的事情。」
 
相較於時不時就會出現受喜愛之子的獸王國，龍王國的受喜愛之子可是從初代龍王以後直到最近都沒出現過。
而且前任還是力量最為強大的初代龍王瓦伊特，同時身為最強龍王以及受喜愛之子的他，根本沒有人會蠢到去找他的麻煩，也因此就完全沒有制訂萬一受喜愛之子遭到危害時的相關法律。
此外瓦伊特本人粗心的性格也很可能是原因之一。
對於阿魯曼所謂的太慢了，意思就是如果這個法律能早點訂定好，那麼諾亞恐怕也會被判處死刑，對此瑠璃暗自覺得這真是太好了。
 
「難得抓到意圖謀害受喜愛之子的人，要不讓他們去遊街示眾如何？」
 
雖然阿魯曼哈哈哈的大笑了起來，但對於教主們而言這件事根本笑不出來吧。
獸王國的國民信仰是很深厚的，是不可能放過那些對受喜愛之子出手的人的。
到時候一定會石頭、雜物亂飛吧。
而且今後也會在人們心中深深的留下『神光教是企圖暗殺受喜愛之子的惡徒』這種印象吧。
那些還在尋找神光教的市民們應該也會安份下來吧。
 
「加入神光教的下場就是這樣呢！」
「是嗎，雖然有點抱歉但之後就拜託你收尾了。畢竟王宮已經修好了，我跟瑠璃之後就這樣一起回去可以吧？」
「嗯，快點帶她回去吧，這傢伙的存在比賽來絲汀還麻煩阿，雖然最高位精靈是很受人尊敬的，但這樣近距離的相處還是饒了我吧。你也要注意阿！」
 
由於能夠理解那份心情，所以傑德的臉上露出苦笑，但瑠璃對於這番話有異議。
 
「還真是失禮吶，小太郎與凜不是很可愛嘛，凱也只是眼神有點兇惡而已阿！」
 
因為是重要的朋友，不希望他們的評價如此的糟。
 
「對方可是最高位精靈歐，是不管做什麼都非常誇張，讓人無法輕易承受的存在歐，可不是人人都能像你這樣輕鬆的跟他們相處阿。萬一發生了什麼事情可是連身為受喜愛之子的賽萊絲汀都阻止不了喲。」
「他們也不會提出什麼不合理的要求阿，只是好奇心稍微旺盛了一點且自由自在不受拘束而已阿！」
「就是那個稍微才是問題所在阿……算了，沒差。既然打算回去的話就在那之前先召開盛大的宴會吧！」
「阿、可別忘了火大人的要求阿！」
 
由於一旦忘記的後果非常糟糕，因此在這特別挑明來說。
就算只少一人也會被他持續不斷的囉嗦抱怨吧，而且不管怎麼做恐怕都無法擺脫糾纏吧。
 
「我知道，我已經安排好了。」
 
就這樣，神光教所引發的騷動在這算是暫告平息了。
 
  