========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
神光教的問題解決了，王宮也修好了，就在返回龍王國的前一天，舉行了火大人所期望的百名美女簇擁的宴會。
而這些美女是以那些在王宮內工作的女性來構成的。
她們是瑠璃在王宮內巡視並嚴選出來的，此外還向阿魯曼要求讓妃子們也參加，在她們也一起參加的情況下總算是聚集到一百人了。
不知道是因為獸王國內亞人眾多導致企鵝的外型並沒有引起風潮，如今火大人是以人的姿態穿著新衣服出席。
看到他不由自主露出微笑的那個表情，很明顯是對於聚集在此的女性感到滿足，一副猶如在極樂天堂般的感覺。
此外同時在一旁也召開了歡送瑠璃等人的宴會。
因為這是歡送本次從龍王國一起跟來的人們的宴會，因此約修亞與伊萬等人也都入座在酒席中。
在偶爾會從一旁傳來火大人高聲大笑的狀況下，眾人紛紛愉快的享受著食物及美酒。
瑠璃因為汲取了前次的教訓，所以沒有對賽萊絲汀所準備的那些易入喉的酒出手，此時注意到這件事的賽萊絲汀靠了過來。
由於她的雙頰看起來很紅，所以很可能早就喝醉了也不一定。
面對喝醉後很纏人的賽萊絲汀，瑠璃心中冒出了不好的預感。
 
「這不是幾乎都沒喝嘛，我可是為了瑠璃小姐準備了非常多阿！」
「關於這點雖然很感謝您，但我可不想再度宿醉阿！」
「管他什麼宿醉阿！這可是難得為了歡送瑠璃小姐而召開的宴會耶，身為主角卻完全不喝根本說不過去阿！」
「不不，但是……」
 
就在瑠璃猶豫的時候，仔細看了看賽萊絲汀的雙眼，毫無疑問她一定已經醉了。
 
「難道說是我特地準備的酒很難喝嘛！？」
「不不，不是那種問題……」
「那就喝阿！」
「是……」
 
由於沒辦法拒絕因為喝醉而變的纏人的賽萊絲汀，只好接下賽萊絲汀遞過來的玻璃杯。
喝醉酒的賽萊絲汀整個人的性格會大幅改變。
瑠璃心想著應該在她變成這個樣子前由誰出面阻止才對，但唯一能阻止她的阿魯曼正與傑德一邊喝酒一邊談笑，根本沒注意到這邊的情況。
因為沒辦法只好緩緩喝起玻璃杯內的酒，只要別喝過頭就好，瑠璃在內心告誡著自己不能因為酒很甘甜好喝就喝過頭。
看到瑠璃喝酒後似乎讓賽萊絲汀感到滿意，接著她將矛頭轉向了傑德。
 
「傑德大人。」
 
賽萊絲汀坐到傑德的身旁，在坐下的同時用手攬住了傑德的臂膀。
傑德幾乎沒有反抗，只是露出感到困擾著苦笑。
 
「賽萊絲汀，妳又喝醉了阿！」
「怎麼，已經喝醉了？妳明明酒量就很差還這麼愛喝。」
 
傑德跟阿魯曼都一副又來了的樣子。
但是比起賽萊絲汀喝醉這件事，瑠璃更在意的是喝醉的賽萊絲汀抱著傑德的這件事。
明明被人這樣抱住卻完全沒有露出任何厭惡的感覺，而且還直接放任對方就這樣持續抱著，明明就說過身旁只容許作為伴侶的瑠璃存在的說。
 
「……傑德大人，你這是腳踏兩條船？」
 
瑠璃冷冷的瞪著傑德。
察覺到瑠璃用著極端冰冷的目光注視著自己的傑德慌忙的辯解著，跟之前火大人事件時相比，立場完全倒轉了過來。
 
「阿，不是，不對，這是誤會阿，瑠璃。」
 
雖然傑德試圖將手臂從賽萊絲汀的懷抱中抽出來，但由於她抱的很緊而難以脫身。
雖然傑德說著「放開我。」試圖脫身，但賽萊絲汀則是回著「不要。」並一邊呵呵笑著一邊更加緊抱著傑德，而這副模樣怎麼看都像是在調情，讓瑠璃越看越火。
 
「還真是一副非常愉快的樣子呢！」
「阿啦，傑德大人不也說過身材要更加有魅力才好這種話。」
「我沒說過阿！絕對沒說過那種話！」
 
傑德為了不讓瑠璃誤會而拼命的搖頭。
 
「阿魯曼大人不也常常說著『男人就是這種生物阿！』的這種話嗎？」
 
這次瑠璃那冰冷的視線轉向了阿魯曼。
 
「別把我捲進來阿！」
 
因為傑德多嘴說出的話而沐浴在冰冷視線下的阿魯曼完全是遭受無妄之災。
 
「賽萊絲汀，我不是那種以容貌來決定對象的人，我有瑠璃就夠了，至於其他女性不管長得再怎麼漂亮我也不要。」
 
對於傑德斬釘截鐵的說法，讓賽萊絲汀眼眶紅潤一副要哭的樣子，就在傑德稍微畏縮的時候，她用雙手掩面「嗚～～」的哭了起來。
 
「太過分了！我明明那麼愛著傑德大人的說─！」
 
『過份─』
『殘忍─』
『不是人─』
 
此時賽萊絲汀身旁的精靈們也參戰了，紛紛朝著傑德罵了起來。
 
「連精靈也……阿魯曼……」
 
傑德一副要阿魯曼救救他的樣子，讓阿魯曼無可奈何只好幫一下。
 
「讓她喝酒灌醉她吧！」
 
傑德乖乖地照他這番話去做，將裝有烈酒的玻璃杯遞給了正在抽抽噎噎哭泣的賽萊絲汀。
賽萊絲汀一邊哭著一邊將酒給喝了下去，過了一會她就直直的進入夢鄉了。
阿魯曼對著鬆了一口氣的傑德苦笑著，接著讓賽萊絲汀的頭枕在自己大腿上，並將自己的披風蓋在她身上。
這副模樣看起來就像是哥哥在細心照顧著妹妹一樣。
實際上賽萊絲汀從小就是在這個王宮裡長大的，與阿魯曼之間就像是兄妹般的相處著。
雖然在愛好女色上阿魯曼一點也不輸給火大人，但賽萊絲汀對於阿魯曼來說比起異性更像個需要被保護的對象。
一口氣喝光玻璃杯內的酒並嘆了一口氣的傑德轉頭看向瑠璃，瑠璃則是臉上帶著『哎呀，真是拿她沒辦法』的笑容回望著。
其實瑠璃並不是真的以為傑德花心了。
傑德看向賽萊斯汀的眼神跟阿魯曼的很像。
此時瑠璃注意到有人正用著熱切的眼神看著賽萊斯汀，而注意到這件事的還有一人，瑠璃與同樣注意到這件事的約修亞相視而笑。
接著走到一直用著熱切目光注視著賽萊斯汀的伊萬身旁，她臉上帶著想捉弄伊萬的表情。
 
「吶，伊萬。」
「什麼事？」
「伊萬你不惜離開芬的身邊也要跟來獸王國，但後來進行得如何了？」
「進行得如何是指啥阿？」
 
伊萬一副沒注意到瑠璃話中含意的樣子。
 
「還裝傻呢，對吧，瑠璃。」
「對阿對阿！」
 
約修亞一邊啪啪的拍著伊萬的背部，一邊與瑠璃一起露出打趣的笑容，但伊萬本人卻完全愣在那不知所措。
 
「真是的，說的是賽萊絲汀小姐的事啊，你不是很在意她嗎？」
 
對於這個問題，伊萬害羞的雙頰通紅，而人在附近的芬也豎耳傾聽著弟弟的戀情，恐怕芬也非常在意這件事吧。
 
「不是有非常多談話的機會？結果如何啊？」
 
瑠璃非常感興趣的提出這個問題，畢竟是能夠讓作為兄控的伊萬長時間離開哥哥跟過來，這股情感應該不是隨隨便便的東西。
 
「這個阿，的確是跟她聊了幾次，此外也跟她身旁的幾個人聊過了。」
「欸，有聊天了？」
「而結果證明我的眼光是正確的。」
 
伊萬緊握著拳頭。
 
「是個能站在哥哥身旁也毫不遜色的人啊！只有她能夠做我的義姊啊！」
「欸？義姊？」
 
伊萬無視非常驚訝的瑠璃，約修亞及芬而賣力說著，
 
「非常優雅有品味又美麗，而且不管是誰都稱讚她是非常棒的人，雖然有點強氣，但氣勢不強的人根本沒辦法擔當起支撐哥哥的工作啊，對吧大哥！」
 
雖然伊萬雙眼閃閃發光的述說著，但芬本人則是非常困惑。
因為根本沒想過這竟然會牽扯到自己身上來。
 
「不不，就算你這樣說也只會讓芬先生感到困擾對吧，芬先生？」
「……伊萬你難道不是對賽萊絲汀殿下有意思嗎？你是為此才跑來獸王國的不是嗎？」
「不是，我不是為了自己而是為了大哥才來的，我在龍王國見到她的時候就在想，就是要像她那樣的女性，才適合做大哥的伴侶阿，而我是為了確認這件事才來獸王國的！」
 
看著伊萬認為自己沒有搞錯非常自信的表情，讓瑠璃，約修亞及芬都露出不知道該說什麼好的表情。
 
「那個阿，這完全只是你個人的希望吧，芬先生的意願去哪啦？一次也好，芬先生有說過希望她成為伴侶的這種話嗎？」
「就是阿！」
 
對於約修亞嚴厲的吐槽，瑠璃也贊同的點了點頭。
 
「芬先生，如果不跟這個兄控挑明的話，他可是只要一見到合適的對象就會再度暴走哦。」
 
芬深深的嘆了一口氣。
原本以為伊萬終於能從兄控中畢業了，這樣芬也有點期待著，但結果卻是這樣，完全是兄控發作阿。
 
「……伊萬，賽萊絲汀殿下可是愛慕著陛下哦！」
「沒問題的，她一定會注意到大哥的魅力的。」
 
那股自信到底是打哪來的啊，兄控還真是個麻煩的生物。
 
「先不論賽萊絲汀殿下的想法，說起來我自己對賽萊絲汀殿下可是一點想法都沒有的，因此也不可能找她來當伴侶的。」
「但是阿，她可是個非常出色的人，我覺得她跟大哥非常的相襯阿！」
 
對於仍不願意接受的伊萬，芬開始說明起現實上的困難點。
 
「說到底獸王國是不可能放手讓賽萊絲汀殿下離開的，因為她是這裡唯一的受喜愛之子阿。在這個國家待了一段時間的你，應該很清楚受喜愛之子對這個國家所帶來的利益吧？」
「對阿對阿，所以說萬一兩人真的結婚，會變成芬先生必須來獸王國，這樣可以嗎？你能跟芬先生彼此分開嗎？」
「欸，我討厭變成那樣……」
 
是因為完全沒有考慮到這些事情嗎？
約修亞的話讓伊萬非常的震驚。
最喜歡哥哥的伊萬是不可能容忍要與芬相離的這件事的。
 
「放棄吧，說起來要讓芬先生留在龍王國就必須帶一個新的受喜愛之子來這替換，但這根本辦不到阿。而且說到底，本人也根本沒這個意願阿！」
「雖然伊萬為芬先生的事情而暴走是常有的事情，但就算是芬先生也有自己喜歡的女性類型。不過阿，再過一段時間媽媽他們應該就會抵達，如果讓媽媽他們來獸王國住的話，那賽萊絲汀來龍王國的這件事就沒問題了。」
「喂，瑠璃，好不容易才把話題引導到讓他放棄的這個方向上，別說那些多餘的話阿！」
「抱歉抱歉。」
 
瑠璃雙手合掌向約修亞道歉。
接著瑠璃與約修亞以伊萬聽不見的聲量開始偷偷交談了起來。
 
「但是阿，雖然芬先生嘴上這麼說，但重點不應該是伊萬喜歡賽萊絲汀這件事嘛？」
「對阿，但是想要讓她成為自己的義姊這件事該說是很有伊萬的風格嗎，喜歡對方竟然不是考慮讓她成為伴侶。」
「……你覺得他們兩個有可能發展下去嗎？」
「照現在這個狀況，大概是不可能吧！」
 
雖然不知道伊萬之後會不會注意到這件事，但他目前的確是很在意賽萊絲汀的。
但就算伊萬察覺到了，他的對手也非常強阿，想要成功攻略是很困難的一件事。
 
「話說回來，瑠璃你的家人什麼時候會到？」
 
看來芬也很在意那件事的樣子。
 
「嗚嗯，從那之後也過了一段時間了，就算是突然出現也不奇怪就是了。」
「都沒有聯絡嗎？」
「完全沒有，也有可能是還沒有將工作處理完吧！」
 
就在雙方交談的時候，一名精靈插嘴說著，
 
『瑠璃，瑠璃』
 
「怎麼了？」
 
『那個阿，原本應該是更早之前就想告訴瑠璃的，但那個時候瑠璃因為那個死神的關係正忙著所以……』
 
「什麼事？」
 
『我想起關於莉西亞說的事了。』
 
「你說媽媽？媽媽怎麼了嗎？」
 
『嗯，那個阿……』
 
「小丫頭，這是怎麼回事！？」
 
就在精靈打算說些什麼的時候，火大人生氣的怒吼打斷了精靈的話。
瑠璃由於突如而來的怒吼嚇了一大跳，轉頭看向聲音的來源時，只見到火大人全身散發著怒氣朝瑠璃走來。
 
「火大人怎麼了嗎？怎麼突然發出這麼大的聲音，不是在跟美女們快樂地喝酒嗎？」
「這跟約好的不一樣！」
「約好的？」
「明明說好一百人的，但我怎麼算都只有九十八人，少掉的的兩人是怎麼回事？」
 
現場這麼多人還仔細算過了嗎……
瑠璃一邊感到驚訝，一邊也佩服他對女性的那股執念。
雖然想說有九十八人在的話，剩下的兩人應該就不會計較了。
但看來他是真的非常執著於一個人也不許少的承諾阿。
不過雖然因為計算起來人數不夠而跑來吵鬧，但現場眼睛所及的女性剛好有一百人。
 
「你在說什麼呢，這裡剛好有一百人啊，你有好好算過嗎？」
「我算了好幾次，但都少了兩人啊！」
 
瑠璃看了火大人坐的地方那些呆滯住的女性們一眼後，轉頭看向已經睡著的賽萊絲汀。
 
「有把賽萊絲汀小姐算進去嗎？」
「啥？」
「賽萊絲汀小姐也是位美麗的女性吧！」
「嗯，這的確是，看來這是個盲點呢，但是還少一人啊……」
 
瑠璃露出大大的微笑，用手指指了指自己。
 
「還有我啊！」
「你說啥？」
「所以說我就是第一百人啊！」
 
話說到一半就看到火大人臉孔扭曲，露出一副嫌惡的樣子，這讓瑠璃當場火冒三丈。
 
「哈啊！？我說的可是美女歐，怎麼可能會包含你啊！」
「真是失禮耶，我可是被人稱讚是長得跟媽媽很像的美女哦。」
「哼，看來你的母親也就這種程度阿！」
「阿─！竟然說我的媽媽的壞話，我媽媽可毫無疑問是個美女阿！」
「那麼說你跟她很像的言論就只是場面話囉，人類這種生物就是很喜歡講場面話阿！」
「可惡，竟然這樣說！」
 
眾人都在一旁看著瑠璃與火大人之間充滿火藥味的對話，此時也在其中的傑德站了起來並將手放到了瑠璃的肩膀上，
 
「沒關係的瑠璃，跟這邊眾多女性相比我更愛瑠璃。」
「傑德大人……」
 
瑠璃的表情亮了起來，接著一把抱住傑德，然後轉頭睥睨著火大人。
 
「火大人也去跟傑德大人學學如何當個紳士如何啊？」
「別把這種明顯眼睛脫窗選擇你的男人當成例子阿，他根本就是少數派，好了，現在趕快去給我帶一名美女來。」
「別說這種辦不到的話了，為了聚集這些女性可是非常辛苦的，怎麼可能嘴巴一喊就馬上帶來阿！」
「哼，那麼我去龍王國的時候介紹美女給我認識，這樣就算一筆勾銷了。」
「你要一起來龍王國！？」
「對。」
 
瑠璃對於火大人竟然理所當然般的跟了過來感到震驚，明明賽萊絲汀很合他的胃口，因此以為他會就這樣留在獸王國內，但沒想到卻……
 
「反對反對，堅決反對！」
 
為了自己的身心和平，瑠璃強烈反對他前往龍王國。
 
「你想怎麼反對都跟我無關，我想去哪裡就去哪裡。」
「但是，賽萊絲汀小姐怎辦？你不是很中意這座城裡的女性們嗎？」
「已經跟這邊的女性們都好好聊過了，所以該換下一個了。龍王國內聚集著擁有賞心悅目容貌的種族，所以這次換去認識一下龍王國的女性們了。」
「欸欸─」
 
得知火大人要遠行，可以趁此機會重掌自己後宮的阿魯曼鬆了一口氣，反而是龍族們聚集並開始討論了起來。
他接著會來自己的國家。
但也不是不知道他會在王宮內惹出什麼樣的風波，因此完全不想讓他來，只是這裡沒有那種可以像瑠璃這樣與最高位精靈正面對決的勇者。
雖然向小太郎與凜投出求救的視線，但他們兩人一起搖了搖頭。
說起來精靈本來就是不聽人話的。
就算是同胞的話也不會聽的。
因此火大人的造訪就成了既定事項了。
瑠璃因此非常喪氣地垂下肩膀，
由於此時腦袋都在想著這件事，因此稍早精靈提到有關母親的事情就這樣被拋到九霄雲外去了。
之後瑠璃非常後悔沒有在此時好好將精靈的話給聽完。
 
第二天，是回龍王國的日子。
一大早就在進行回家的準備，此時因為宿醉而狀況不佳的賽萊絲汀送了大量的酒作為伴手禮。
 
「非常謝謝妳，賽萊絲汀小姐。」
「不可以一次喝太多喲。」
 
我才不想被宿醉中的人這樣說阿，雖然瑠璃是這麼想的，但還是老實的點點頭。
然後瑠璃向賽萊絲汀伸手想跟對方握手，其實她一開始有猶豫了一下是否要握手，但沒想到對方用力的握住自己的手，讓瑠璃嚇了一跳。
 
「果然還是不行，在傑德大人面前我果然還是壓抑不住自己的心情，果然我暫時還是不想放棄，現在也在想著為什麼他選的不是我啊！」
「哈哈哈……」
 
對方握手的力道變的更強了，明顯可以感受到些許的敵意。
由於不知道該怎麼回答才好，瑠璃只能乾笑著回應。
 
「這樣的話，到不行前我都會盡全力努力的，你就好好努力別被我取代吧！」
 
這是堂堂正正的宣戰佈告，很符合高傲的賽萊絲汀。
她毫不掩飾的瞪著瑠璃看，為了不被壓倒瑠璃也用力回瞪了回去。
 
「那麼，我會盡力不讓那種事發生的。」
 
瑠璃與賽萊絲汀都突然大笑了起來。
如果沒有傑德的話，兩人說不定意外的氣味相投呢。
 
「瑠璃，差不多要出發囉！」
「好─的─那麼再會，賽萊絲汀小姐。」
「嗯，路上小心，來日再會吧，瑠璃小姐。」
 
瑠璃向賽萊絲汀行個禮後來到了傑德身旁。
雖然想騎在小太郎身上，但很可惜火大人與凱已經先坐上去了。
瑠璃覺得在這種狀況下還要載自己的小太郎太可憐了。
 
「我可以坐在傑德大人的身上嗎？」
「阿，無妨。」
 
倒不如說傑德反而因此感到高興。
傑德與其他龍族一一變身成龍姿態，瑠璃騎到了變身成黑龍的傑德頭上，接著傑德發出信號飛上空中，而其他龍族也緊跟在後面。
瑠璃對著下方正在揮手的阿魯曼與賽萊絲汀揮手回應後，就這樣離開了獸王國。
 
第3章　
 
  