========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
「是龍王國阿，終於回來了─」
 
眼前出現的是一片大海，海面在陽光的照耀下閃閃發光，帶有海浪氣息的海風吹拂過肌膚。
天氣很好，風勢也很不錯，可以看到港口內擠滿了船隻。
這讓人感到懷念的風景讓瑠璃的心情不由自主高漲了起來。
 
『瑠璃，別把身子探出去，很危險。』
 
「好─」
 
如果是瑠璃的話，就算是掉下去也能靠自己的力量飛起來，不過她此時乖乖的在傑德背上坐好。
從獸王國起飛後瑠璃等人中途完全沒有耽擱，直接朝著龍王國的王宮前進。
接著在王宮中位置最高，且就算容納變身成龍的傑德也綽綽有餘的第一區露臺上降落。
 
「阿，到了─」
 
瑠璃從傑德身上跳下來，雖然明明可以自力飛行但卻坐在傑德身上的她像是要紓緩疲勞般伸展著身體並喘了口氣。
傑德等龍族們也一一從龍姿態轉變回人姿態，感受到漫長旅途終於結束的實感後讓他們的表情都放鬆了下來。
 
「瑠璃，我要去辦公室一趟，你打算怎麼辦？」
「我打算去一趟尤庫雷斯先生那邊讓他知道我回來了，另外也要介紹火大人。」
「是嗎，那們也順便參觀一下王宮內部吧，因為已經漂亮的重建完成了。」
「好。」
 
傑德率領著芬朝辦公室的方向走去。
 
「火大人，來去尤庫雷斯先生那吧！」
「那是什麼人阿？」
「他是這個國家的宰相，既然要住在王宮裡當然要露一下臉阿，不然根本不知道今後會產生什麼麻煩阿！」
 
火大人很明顯一定會引發某種程度的騷亂的，而之後負責收拾善後的人一定會是身為宰相的尤庫雷斯，因此必須先去打聲招呼。
畢竟之後會在王宮內閒逛，所以必須讓對方記得他的長相，此外還必須幫他準備在王宮內居住的房間不可。
是因為覺得很麻煩吧，瑠璃帶著一臉不滿且不斷用鼻音發出「哼」聲音的火大人以及小太郎他們前往尤庫雷斯的房間。
 
「歐，有好好重新修好呢！」
 
就跟傑德說的一樣，原本半毀的王宮都修好了，而且因為建築物是新蓋好的，所以感覺比之前更漂亮了。
竟然能將變成那副慘狀的王宮給修好，還真讓人感佩阿。
朝修好的王宮內部看過去就是尤庫雷斯的房間。
就在瑠璃準備舉手敲門的時候，一陣連房間外都能聽得到的怒吼從房內傳了出來。
 
「你們到底在搞什麼鬼，竟然讓唾手可得的對象逃脫。」
「真的非常抱歉！」
 
發出怒吼的似乎是尤庫雷斯，他似乎正在責備某人的樣子。
連房門外都能感受到尤庫雷斯的怒氣。
現場的氣氛讓人有不宜進去的感覺，瑠璃戰戰兢兢的敲了敲門後，裡面傳來「誰！？」這帶有不滿語氣的回應。
稍稍推開門偷看著裡面的狀況，「阿啦，這不是瑠璃嗎，回來了阿？」
「是的，現在方便嗎？」
「嗯，沒關係」
 
一邊這樣說著的尤庫雷斯一邊將瑠璃迎入房內，接著表情一變轉頭瞪著站在一旁的士兵。
 
「把所有能動的船都派出去把他給我抓住，不然這樣下去海軍的臉都丟光了！」
「阿，是，馬上去！」
 
被尤庫雷斯痛罵的可憐士兵急急忙忙的離開房間。
接著在一旁看著一切的瑠璃將視線轉向尤庫雷斯……
 
「好漂亮！」
 
火大人眼中閃閃發光的握住尤庫雷斯的手，「像您這麼美麗的人是非常少見的。」
「阿啦，是這樣嗎？」
 
火大人所說出的讚美一開始讓尤庫雷斯臉上充滿著驚訝的表情，但隨即就變的滿臉通紅。
 
「果然來龍王國是對的，竟然能遇到如此美麗的人，完全符合我的喜好這真是太棒了。」
 
火大人在漂亮的尤庫雷斯面前非常有活力，但很可惜他不知道真相。
 
「……火大人，別看尤庫雷斯長這樣，很可惜的是他是男的……」
「還真是失禮吶，我的內心可是少女喲！」
 
雖然尤庫雷斯馬上就做出訂正，但並不能改變他身為男人的這一件事。
對於只喜歡美女的火大人而言應該是好球帶外才對，但是……
 
「哼，別小看我阿小丫頭，對於身為精靈的我而言是男是女都不重要，只要夠美麗就足夠了。」
「欸，可以嗎？」
 
尤庫雷斯確實是比女性還要更漂亮，更女性化，幾乎是能讓知道真相的男性哭泣的程度，而那已經讓人覺得有點過於誇張了，但是說出不在意女性年齡的火大人則更加誇張，「名字是叫做尤庫雷斯嘛，美人兒，不光只是外表而已，連名字都很美呢！」
「阿啦，還真行呢！」
「火大人，那個臺詞不是也對賽萊絲汀小姐說過嗎？」
 
這個愛好女色的精靈結果是來者不拒嗎。
如今尤庫雷斯全身散發的氣氛跟剛剛那怒斥士兵的樣子完全判若兩人，而他也終於開始好奇眼前的這號人物到底是誰了。
一臉好奇的將火大人從頭打量到腳。
 
「話說回來瑠璃，這位是誰阿？」
「歐，他是最喜歡女性的最高位火精靈。」
 
尤庫雷斯就這樣手持續被火大人握著的同時，雙眼因為驚訝而睜大。
 
「最高位精靈！？怎麼又增加了阿？到底還要增加多少位阿？瑠璃，你是不是每到一個地方就會多一位阿？」
「這到底是為什麼呢？」
 
瑠璃自己也搞不清楚，總數１２位精靈中，幾乎已經聚集了將近一半的５位精靈。
明明也沒有這樣的念頭，卻不知道為什麼會變成這樣。
以一個國家來說聚集了這麼多最高位精靈也算是特例了吧。
 
「不過這次倒是以人的樣子過來呢！」
 
由於小太郎，凜以及凱都是以動物的樣子出現，所以不可避免地出現了違和感也不一定。
 
「至少他能變身成企鵝就是了，因為他使用的那個身體是亞人的。」
「吾討厭那個型態。」
 
這就讓人很好奇為何他當初會選擇這個身體了，也可能只是不中意企鵝的樣子，但卻很中意這個人的樣子吧，不然的話他應該早就換身體了才對。
 
「不過對龍族來說那個姿態可是大受歡迎的歐，之後要不要用企鵝的樣子在王宮內散步看看？我想應該會不分男女老幼都對你投以熱烈的視線的。」
「如果是龍族的話的確會喜歡吧！」
 
一定能在渴望小動物的龍族間成為偶像吧，尤庫雷斯也不否定這個可能。
 
「話說回來是發生了什麼事情嗎？剛剛尤庫雷斯桑的聲音大到連外面都聽得到喲。」
「阿，是最近剛出現的一個問題，這幾天發生了多起海盜襲擊事件，雖然動員了海軍但每次在最後關頭都會被對方逃掉，如果瑠璃你有要出海的話要多加註意歐，不過嘛，瑠璃你有最高位水精靈在身旁，應該是不會發生什麼問題才對。」
「也是呢，在大海上跟凜發生衝突就跟自殺沒兩樣，雖然目前沒有出海的預定，但我會注意的。」
 
當下並沒有出海的計劃，而且龍王國的海軍比其他國家優秀，應該很快就能將海盜給抓起來吧。
 
「接下來火大人也打算在這住下來，能幫忙準備房間嗎？」
「嗯，我知道了，我會發出命令的，地點選在第一區就好了吧！」
 
雖然貴賓室位在第二區，但由於不知道火大人會做出什麼事情來，因此放在眼前盯著會比較好。
在這可不能重蹈獸王國的覆轍，讓火大人將整個第二區變成他的後宮。
對此瑠璃點了點頭。
 
「那麼就拜託您了，火大人，我們走吧！」
「我打算繼續留在這。」
 
看來他真的非常喜歡尤庫雷斯的樣子，所以想繼續留在這跟尤庫雷斯進一步加深友誼，而尤庫雷斯也有些事情想向火大人詢問，能像這樣與最高位精靈談話的機會可不是天天都有的，雖然瑠璃搞不太懂，但身為宰相的他似乎有些非問不可的問題在。
在神光教事件中也以火大人最瞭解神光教的動靜，而他對於這個事件應該還有些問題想問吧。
就這樣把火大人留在那後，瑠璃等人離開了房間。
打算前往傑德的辦公室而走在走廊上的時候，意外地遇到了在王宮內工作的龍族們。
 
「受喜愛之子大人，歡迎您回來。」
「歡迎回家。」
「嗯，我回來了。」
 
他們在看到瑠璃後並沒有特別拘泥於禮儀而紛紛向瑠璃打招呼，而這種不拘小節的態度在獸王國裡是看不到的。
在那邊人們都會非常恭敬且輕聲地問安，而且在不知不覺中會從他們身上傳來緊張的感覺，導致瑠璃自己也跟著緊張了起來。
不過這點在龍王國的王宮內有所不同，龍族這種悠閒舒適的氣氛能讓人感到放心，果然瑠璃還是比較習慣龍王國的氛圍。
雖然非常小心的對應也不是什麼錯事，但瑠璃還是喜歡悠閒一點的好。
不過瑠璃雖然是很歡迎龍族的這種態度，但是……
 
「請療癒我們！受喜愛之子大人。」
「阿？」
 
在瑠璃面前出現了數名龍族，其中有男有女，「受喜愛之子大人，作為留守人員的我們已經出現禁斷症狀了。」
「每天沒有看一次那毛茸茸的樣子的話不行。」
「雖然有試著去接觸野貓，但果然被逃走了。」
 
看，看來他們是打算要求瑠璃變成貓的樣子，他們是作為喜歡瑠璃平常以貓姿態活動的代表。
如果仔細觀察四周的話就會發現到處都充滿的期待的眼神不斷看過來。
由於種族的關係導致龍族變成受小動物討厭的體質，而這一點的反作用力就是以傑德為首，眾多的龍族都特別喜歡小動物。
而他們平常能從變身為貓在王宮內行動的瑠璃身上獲得治癒，但由於瑠璃旅行去獸王國的關係，導致他們在這段期間嚴重缺乏癒療。
 
「貓咪阿，請變身成貓咪吧！」
「根本沒有那種在我們接近的時候不會逃跑的小動物阿！」
「很想要不用遠眺而是能近距離欣賞可愛的小動物阿！」
「不對，唉算了，是無所謂啦！」
 
由於他們過於拼命的懇求，讓瑠璃雖然很想問他們「工作呢？」，但還是按照他們的期望將手鐲拿出來戴在手上變身成貓。
 
「可，可以摸嗎？」
 
『這個，好吧，但別太用力喲。』
 
瑠璃一同意後，他們都變得非常高興。
龍族們不知道是不是很清楚自己的力量非常強大呢？
他們都很謹慎地撫摸著瑠璃的頭。
 
「阿阿，果然還是這毛茸茸的最好阿！」
「喂，下一個換我啦，換我啦！」
「那我是下一個喲。」
 
不知不覺中一條等著撫摸瑠璃的排隊人潮在瑠璃面前出現了。
雖然不拘小節是很好啦，但如果過頭了就會變成問題。
他們完全把瑠璃當成寵物而不是受喜愛之子了。
但由於他們的眼睛閃閃發光表情非常高興的樣子，讓瑠璃願意讓他們就這樣摸頭。
不過說真的，為什麼他們這麼喜歡毛茸茸的東西卻會被小動物討厭呢……
不對，倒不如說正因為被討厭所以才會更加誇張的想要接近那些小動物吧。
龍族們在摸了摸瑠璃的頭後，紛紛帶著笑容返回崗位。
一下子現場就只剩瑠璃了。
精靈們也紛紛摸著變成這樣的瑠璃的頭。
 
『瑠璃果然很有人氣呢─』
『毛茸茸─』
『辛苦了─』
『唉，終於結束了……』
 
她接著就用這個姿態直接前往傑德的辦公室。
小太郎等人一如往常般沒有進入辦公室內，只有瑠璃自己進到辦公室裡。
小太郎似乎也因為神光教都被抓住了而稍稍放鬆了戒備。
之前一副神經緊繃的樣子完全不允許任何人隨意靠近瑠璃身邊，而如今也變得稍微有些餘裕了。
不過在瑠璃身上持續張著結界的這件事倒是沒變就是了。
早早回到辦公室後，瑠璃一下子就跳到了傑德的大腿上，後者正在瀏覽因外出而堆積的公文。
傑德像是理所當然般的接受了這一切，只是輕輕拍了拍瑠璃的頭，瑠璃接著在他的腿上捲成一團。
這是以前很常見的平日光景，但總覺得有相隔很久的感覺。
感覺起來平靜的日常生活終於又回來了。
 
  