========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
瑠璃等人回到龍王國已經過了好幾天，眾人在重新整建的第一區裡逐漸恢復回原本的生活。
受到損壞的傢俱也全部換新的辦公室裡可以看到傑德工作的身影，此時一陣步伐聲從遠至近一路來到辦公室外，接著也沒聽到敲門聲辦公室的大門就猛然被打開了。
 
「發生大事了，陛下！」
「很吵哦阿蓋特。」
 
那是明明上了年紀但卻比年輕人還有精神的阿蓋特，總覺得精神不但沒有變差，反而還一年比一年好的樣子。
就算是阿蓋特，像這樣沒敲門就闖進來實在很沒禮貌，正當傑德要指正阿蓋特的時候，他接著說出口的話讓傑德握著筆的手停了下來。
 
「真的非常抱歉，但是現在不是說這個的時候了，庫沃茲大人回來了！」
 
傑德露出非常驚訝的表情。
 
「庫沃茲大人？真的嗎！？」
「是的，剛剛才抵達露臺，目前正由尤庫雷斯負責接待著……阿，陛下！」
 
傑德連阿蓋特的話都沒聽完就衝出房間去了。
傑德在走廊上狂奔著，雖然沿路受到眾人的注目，但他完全不在乎的跑著。
露臺上聚集了不少人。
接著在人羣中央確認到了阿蓋特提起的那位人物，對方目前在跟尤庫雷斯談話著，這讓傑德臉上浮現了高興的表情。
 
「庫沃茲大人！」
 
被叫喚的對象看到傑德後也露出了笑容。
 
「呀，傑德阿，好久不見了。」
 
看起來很高興的傑德臉上露出了微微不滿的表情。
 
「才不是什麼『呀，好久不見了。』吧庫沃茲大人，這十幾年來也不聯絡一下到底是去哪鬼混了，明明可以寫個信什麼的，不知道大家的情況可是讓人很擔心阿！」
 
傑德雖然不滿的抱怨著，但對方並沒有打算回答的樣子，只是『阿哈哈哈』的笑著。
 
「好拉好拉，我這不就回來了所以沒差吧，話說回來，傑德你找到伴侶了阿！」
「嗯。」
「在各地旅行的途中意外的聽到那個傑德竟然找到伴侶的傳聞，所以就急忙趕回來了。」
「明明之前都沒回來說，這次竟然會因為這種理由回來？」
「你在說什麼傻話，這不是天大的事嗎，說什麼也要看一下我可愛弟弟的伴侶阿！」
「總之讓我們先進屋內吧，之後再好好地談談。」
「說的也是，那麼走吧！」
 
瑠璃並不喜歡上家政課，雖然烹飪或打掃都能辦得到，但偏偏就只有縫紉這件事做不好。
如果能做好這件事的話，不對，就算有這個機會瑠璃也會堅決拒絕掉吧。
但是這樣的瑠璃如今卻在縫東西。
刺刺刺，偶爾會不小心扎到手，雖然表情都痛的扭曲了但仍非常有毅力的縫紉著，然後……
 
「完成了～！」
 
開始縫紉後已經過了三天，雖然不是很擅長但也是有好好將形狀做出來。
 
『阿啦，終於完成了嗎？』
 
凜啪啪的飛了過來看了看完成品，接著狐疑的歪著頭，『吶，瑠璃，這個是內衣褲？原以為你在縫衣服，但這完全不一樣阿！』
 
「不是內衣褲，這是泳衣。我也沒想到做這麼小的東西竟然會這麼辛苦。」
 
對自己的才能感到悲哀，不過雖然花了點時間但還是完成了。
瑠璃製作的是上下兩件式的泳衣，原本是想加上波浪形褶邊做成可愛形式的泳衣的，但由於瑠璃的技術不夠所以只好放棄。
上半身是類似運動胸罩般的造型，下半身則是做成短褲，就這樣完成了曝露度比比基尼低的泳衣。
由於如果只有這樣也實在太單調了，所以就笨拙的做了些妝飾用的花朵縫了上去。
 
「嗯，變得比較可愛了。」
 
其實如果不擅長縫紉的話，直接到商店裡面買現成品就好了，但看起來龍王國內似乎沒有泳衣存在的樣子。
因此就問了其他人關於這個靠海的國家裡，如果人們想去海邊游泳的話會怎麼做，得到的答案是穿著一般的衣服下水。
雖然瑠璃解釋了泳衣是下水時穿著的衣服，但仍被勸說只要穿一般衣服下水就好了。
既然如此的話就乾脆自己製作並在這個國家發揚光大就好。
如果成功的話，就能把泳衣拿去商店裡請他們製作新的了。
話說回來為什麼瑠璃會製作這樣的東西呢，其實最主要考量的是溫泉。
其實她非常想將溫泉引進這個國家，引進到這個王宮的第一區裡來，但這裡可是山頂，要把溫泉就這樣引到山頂上是辦不到的，那麼就乾脆在王宮的後院製作一個露天浴室。
由於後院往來的人不多，可以好好的浸泡在浴池裡，因此就在精靈的幫助下，用木頭做出了一個類似檜木製的箱型浴池。
由於浴池大到可以容納１０個人共浴，因此瑠璃就想著邀請傑德，尤庫雷斯與阿蓋特等人一起泡，在享受露天浴池的同時可以欣賞夜空與月亮，甚至可以進行月下飲酒這類風雅的活動。
但是如果要混浴的話就需要泳衣，瑠璃沒有那種只用一條浴巾包裹就一起混浴的膽量。
也因此就這樣準備著自己的泳衣，至於男性用的泳衣基本上就是條短褲，這個只需要拜託商家就買的到了。
問題在於尤庫雷斯的泳衣，是男性泳衣還是女性泳衣呢……瑠璃想不出來。
算了，這之後再問尤庫雷斯就好，先試穿了自己的泳衣。
瑠璃開始換起衣服來，接著站到鏡子前面確認自己穿著泳衣的樣子。
 
「嗯，感覺還不錯，雖然有點太大，但對一個外行人的作品來說還可以接受。」
 
瑠璃對自己的作品感到滿意，但凜的反應卻有所不同。
 
『吶個阿，瑠璃，這衣服？……我覺得還是停手比較好哦。』
「為什麼？」
『因為會穿著這衣服出現在其他人面前吧？之前明明就不敢穿獸王國那些曝露程度高的衣服了，這個服裝卻還更誇張哦！』
「是嗎？但這是泳衣哦，我不這麼覺得耶？在我的世界裡，這是下水時常見的一般服裝哦！」
『我等也不是會特別在意這些事情，只是這個樣子在這個世界裡恐怕不會被接受哦！』
 
由於之前提過龍王國內沒有泳衣，因此瑠璃認為凜所說得應該很少見才對。
 
「沒問題的，不管是浴池還是泳衣都從現在開始推廣就好，也許一開始眾人會覺得很稀奇，但大家也都會模仿受喜愛之子的舉動。」
『……不是那個問題說』
 
凜的嘀咕聲沒有傳到大聲喊著『那麼快點去泡露天浴池吧！』並邀請著小太郎與凱的瑠璃耳中。
瑠璃在泳衣外披上了一件長外套，手拿著盥洗用具並在小太郎等人的伴隨下來到後院，在那有一個坐下的浴池在。
雖然進出後院的人不多，但卻也整理得很漂亮，有英式花園的感覺在。
這樣就能一邊洗澡一邊欣賞漂亮的景色了，選這裡設置溫泉真是太好了。
 
「大家，把浴池注滿吧？」
『好─』
 
精靈們高興的接受了邀請，水與火精靈讓木製的浴池內充滿了熱水，完全不願等待的凱『澎』的一聲就飛躍到浴池內了。
 
『哦─水溫剛剛好。』
 
其他精靈也跟著一起跳進浴池內，『瑠璃也進來─』
『很舒服呢─』
 
瑠璃高興的脫掉外套只留下泳衣後進到浴池內，剛剛好的水溫與漂亮的風景讓瑠璃非常愉快。
 
「雖然很可惜不是溫泉，但這也一樣非常舒服。」
 
瑠璃一邊用鼻音哼著個一邊悠閒的泡著，龍王國的人完全不知道這個舒服的感覺，這絕對是他們的損失阿。
瑠璃想在龍王國裡推廣溫泉，對此就算是要用上受喜愛之子的名號也不覺得麻煩。
而作為這件事的第一步就是，「首先不購買土地不行呢！」
 
瑠璃也想使用的溫泉由於不能蓋在王宮內，因此可能的話最好設置在離王宮近的地方。
另外為了推廣出去就需要設置在人多的地方，這樣一來地點就是王國的中心處。
不過這裡雖然聚集了人潮，但也有著地價昂貴的缺點。
 
「要再去莉迪亞那拿一些東西來賣嗎？」
 
雖然也可以把初代龍王時代所使用的舊錢幣拿來讓尤庫雷斯收購，但瑠璃不太想用這種方式。
為了莉迪亞，瑠璃想儘可能的將初代龍王瓦伊特所遺留下的東西都保存下來。
雖然莉迪亞說過可以自由運用，但在言談之間可以察覺莉迪亞至今仍非常看重瓦伊特所留下來的物品。
像這樣用來懷念瓦伊特的物品實在讓人下不了手阿。
 
「該怎麼辦好呢……阿，傑德大人。」
 
走廊上出現了傑德的身影，他正朝這走來，雖然一旁也有其他人在，但瑠璃並不怎麼在意，相較之下瑠璃為了像傑德展示辛苦製作的泳衣而站了起來。
 
「傑德大人阿─！」
 
瑠璃一邊大幅揮手一邊喊著讓傑德注意到這邊，馬上就注意到的傑德轉頭看了過來，就在轉頭的同時，傑德臉上充滿了驚訝的表情，並隨即慌慌張張的跑了過來。
然後粗暴的將身後的披風扯下來，一口氣將瑠璃給包了起來。
就在瑠璃感到困惑的同時人被包成了草蓆捲。
 
「你在做什麼阿！！」
 
瑠璃完全不懂自己為什麼被吼了。
 
「問我在做什麼？看也知道我露天浴池泡澡阿，之前也有好好取得製作許可了不是？」
「我說的不是那邊，而是為什麼會是這副模樣。」
「模樣？」
 
其實就只是穿著普通的泳衣而已，但看來傑德並不這麼認為。
 
「竟然穿著內衣，在這種不知何時會有人經過的外面，你到底在想什麼阿！」
「不是的傑德大人，這不是內衣而是叫做泳衣的東西喲……」
「叫什麼不是重點，因為來到這的是我還沒關係，要是這個模樣被誰看到的話……該不會有其他人看到你這個樣子了吧！？」
 
傑德一副「要把看到的人殺死」般的神情問著，讓瑠璃即忙搖頭。
傑德的表情一瞬間鬆弛了下來，但雙眼隨即又變的尖銳起來，接著就這樣抱起因為被捲起來而無法動彈的瑠璃。
就這樣兩人回到了瑠璃的房間。
 
「馬上把衣服穿好，還有，既然會變成這樣的話以後禁止使用露天浴池！」
 
隨著房門猛然關上的巨響，凜啪啪的飛到了愣住的瑠璃面前。
 
『所以不是說了，這個世界是沒辦法接受這副模樣的。不管怎麼看都像是穿著內衣外出阿，穿著這樣的服裝出現在其他人面前就跟曝露狂沒兩樣阿！』
 
「看來就是這樣呢，從傑德的反應來看泳衣大概很難普及了，異文化還真是複雜阿……」
 
真要說的話，這個世界的人們並不會太過曝露出身體來，較為曝露的賽萊絲汀也一樣，裙子都有到膝蓋下方，而且也完全沒看見穿著迷你裙的女性。
凜表示：「女性的雙腳不能露出那麼多出來」
 
完全沒預料到泳衣造成的抗拒反應竟然會那麼強烈，雖然對瑠璃來說很普通，但如果會被當成曝露狂的話也只能放棄泳衣了。
至於連露天浴池都被禁止，讓瑠璃變得非常失望。
 
  