========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
換好衣服的瑠璃前往了傑德的房間。
由於傑德相當程度的發怒了，讓瑠璃一邊想著他是否還在生氣一邊走向房間。
瑠璃偷偷的推開房門。
話雖如此但由於有敲門的關係，裏面的人自然也知道有人來了。
在進入房間的時候，傑德從頭到腳確認了一遍瑠璃的服裝後，似乎感到釋懷了。
 
「不淮再穿成那樣阿！」
「好—」
 
就算是瑠璃也沒想過傑德會那樣的生氣。
凜也說了那個樣子就像是曝露狂一樣。
但總覺得不怎麼服氣。
就在思考著人們使用露天澡堂需要考慮各式各樣的事情的時候，終於注意到傑德身旁坐著一位從未見過的男性。
有著齊肩且閃閃發光的銀髮，眼眸是非常吸引人的深紫色，這樣的顏色搭配更進一步突顯了這名男性的美貌。
 
（嗚哇，是外表不輸傑德大人的美男子耶，他是誰呢？）
 
雙方視線交會，對方的視線非常溫柔並露出了猶如天使般的微笑。
像是要打招呼般低下頭的瑠璃，其心臟正砰砰跳個不停。
緩緩站起來的男性牽起了瑠璃的手，並親吻了一下手背。
 
「初次見面，你就是瑠璃吧？是受喜愛之子？」
 
瑠璃的雙頰變的通紅，對於這些疑問只能呆愣的點著頭。
注意到瑠璃完全被眼前的男性給迷住後，無法忍受的傑德皺著眉頭從椅子上站了起來喊著『庫沃茲大人！』進行抗議。
這男性完全不在乎的露出了捉弄人的笑容。
 
「怎麼啦，這又不是什麼大事，不需要這麼在意吧！」
 
因爲傑德對其他男性碰觸瑠璃這件事非常在乎，就算想要不去在意也很難辦到。
他像是露出男性反抗心理般仔細擦拭著瑠璃的手背。
而那位男性用非常愉悅的表情看著，並聳了聳肩膀。
 
「龍族男人的忌妒心還真是讓人受不了呢。不過那個傑德也有伴侶了阿，明明不久之前還那麼小的說，真的是長大了呢！」
「說什麼還小，那都多久以前的事了。」
 
想要回避這個話題的瑠璃慌張的開口插話。
 
「那、那個！這位先生是誰？」
 
兩人的視線都集中到突然插話的瑠璃身上。
 
「我還沒自我介紹呢，我是庫沃茲，請多指教」
 
他一邊說著一邊露出能將女性一招擊沉的微笑並伸出手來想要握手，讓瑠璃反射性的握住對方的手。
雖然光是看外表就讓瑠璃猜想他是龍族，不過現在僅知道名字而已。
而傑德接著說出像是補充說明般的話，讓瑠璃感到非常驚訝。
 
「庫沃茲是前任的龍王」
「欸？竟然是龍王大人！？」
「是前任喲。之前離開龍王國有好一陣子了，不過一聽到傑德有伴侶的消息就回來了，會暫時在這待一段時間。」
「真的嗎！？」
 
一聽到對方說出暫時停留的話後，讓傑德突然變得非常高興。
彷佛就像是親近著主人的小狗一樣毫不做作。
瑠璃察覺到傑德面對庫沃茲的態度跟平常有些不同。
是的，讓人能聯想起某個人。
 
「嗯、會待一陣子。」
 
庫沃茲的視線從瑠璃身上轉向傑德，並愉快的眨了眨眼睛。
 
「阿對了，傑德大人，我想要出城的許可，可以讓我出去嗎？」
「是要買東西？」
「要說是買東西的話也算是吧，想要購買能製作溫泉的土地。」
 
不光只是說說而已，而是真的有展開製作溫泉行動的瑠璃讓傑德露出驚訝的表情。
 
「是真的想要做阿！」
「當然羅！我可是要讓溫泉在龍王國普及開來喲！」
「溫泉嗎。我也有泡過獸王國的溫泉，那真的很不錯呢。是真的非常舒服，不過龍王國能涌出溫泉嗎？」
 
看到了龍族中首度出現對溫泉有正面評價的庫沃茲後，讓瑠璃的心情也跟著興奮了起來。
不僅是獲得了志同道合的人而感到高興，更重要的是不管如何對龍王國的人們說明溫泉有多好，都無法讓他們理解。
像是用魔法進行清潔更爲簡單之類的。
讓瑠璃很擔心就算製作出溫泉也難以被人接受。
但也有像庫沃茲這樣被溫泉擄獲身心的人在。
 
「靠著精靈們的力量似乎就能做的出來。爲了讓所有人都能使用，會設置在市區中最好的地點。」
 
並不怎麼感受到溫泉魅力的傑德一副怎樣都好的表情。
 
「這個嘛，因爲不是什麼壞事所以倒是無所謂啦，不過要去市區必區攜帶護衛歐。」
 
就算是有著小太郎張開的結界保護，但也還是得避免就這樣讓她獨自一人漫步。
由於瑠璃也理解這一點因此沒有進行反對。
 
「那麼，就拜託約修亞如何呢！」
 
如果是由約修亞進行護衛的話是不會讓人感到過於嚴肅，而瑠璃也不需要太過緊張在意。
雖然她是這樣想的，但傑德反對。
 
「不，約修亞不行。」
「爲什麼阿？」
「約修亞正在負責其他工作，現在已經不在龍王國內了。去拜託伊萬吧，芬的話會因爲這次的大會而抽不出身來吧！」
「約修亞不在阿！」
 
明明說過回到龍王國後要休息的，沒想到已經去進行其他工作了阿。
眼前彷佛出現了無法對此碎碎念、抱怨個幾句並回避工作，最終只能被操來操去而非常失落的約修亞。
還真是可憐呢。
 
「那麼就拜託伊萬吧！」
「嗯，這樣就沒問題了。」
「如果有湧出溫泉的話請告知我，我會去泡一泡的。」
「好。」
 
離開了傑德與庫沃茲所在的房間後，瑠璃為了與伊萬見面而前去了第五區。
第五區的訓練場散發著的魄力比平常還強烈，裡面飛舞的鮮血量比平常還多這點並不是瑠璃的錯覺。
就算是習慣了龍族訓練景象的瑠璃也想要就這樣掉頭離開。
瑠璃在訓練場周圍尋找著伊萬，並在找到後走了過去。
 
「伊萬，剛好有件事想拜託你，可以嗎？」
「突然間有什麼事？我可是很忙的。」
「但這一點倒是看不太出來就是了。」
 
並沒有在做甚麼特別的工作，就只是盯著訓練中的士兵們看而已。
 
「我在監視阿，這些傢伙因為大會快到了所以個個都非常興奮。為了避免他們認真的爆走起來破壞城堡，因此需要有能阻止他們的人在。」
「大會？」
「阿、你不知道這件事阿，過幾天就會召開決定下任龍王的大會喲。」
「龍王是由那個大會所決定的？」
「龍王原本就是最強的人擔任。在這場大會中戰鬥，並選出最強的龍族。為了參加戰鬥而訓練的士兵們都處於腦充血狀態，光是要壓制住他們就很辛苦了。」
 
訓練場中的狀況讓瑠璃相信了這番解釋。
 
「那麼傑德大人也會上場嗎？」
「當然囉，參戰是龍王的義務。」
「欸。」
「對了，你要拜託什麼事？」
「我想上街一趟。傑德大人說了，如果有人擔任護衛的話就允許，因此想讓伊萬陪我上街。」
「你應該拜託約修亞才對吧！」
「他人不在，現在似乎因為工作的關係人不在龍王國內。」
「那傢伙也很忙碌呢。那麼這次他去哪了？」
「誰知道呢？」
 
瑠璃也沒有了解到這麼深的部分。
對此，跟伊萬一起監視著訓練場的芬插入對話中。
 
「如果是約修亞的話，他去亞達凱因了。」
「亞達凱因？就是那個被稱為魔女之國的地方？」
「是阿，之前那個神光教的事件中，不是有得到了跟魔女有關的證言了嗎，對此陛下擔心亞達凱因與這件事有所關連，因此就派遣約修亞去進行調查了。」
 
由於約修亞有親自參與獸王國的事件因此對內情知之甚祥，所以就被派去調查亞達凱因了。
 
「不過大哥阿，約修亞沒問題嗎？我不認為那個亞達凱因能簡單完成諜報工作阿！」
「你擔心的是什麼呢？」
「以前龍王國與亞達凱因是有著頻繁的外交關係的，但在精靈殺事件後，亞達凱因便開始進行鎖國行動，而龍王國也不再積極的進行外交，如今雙方處於隔絕狀態。雖然多次派遣諜報人員前往亞達凱因，但由於長期鎖國的關係讓他們對陌生人有著很高的警戒心，導致那些諜報人員都紛紛抱怨難以取得情報這件事。也因此如今我們幾乎對亞達凱因是何種國家完全不瞭解。」
「這樣的話，看到不是自己人的約修亞不就會特別警戒了嗎？這樣沒關係嗎？約修亞不會有危險嗎……」
 
既然是約修亞的話應該能很順利的應付過去吧，但也不是絕對的。
畢竟那是製作出精靈殺魔法的危險國家。
跟神光教也很可能有所牽扯或甚至有更深的往來。
由於缺乏情報因此根本不瞭解那個國家的內情，讓瑠璃心中的不安變得更深了。
 
「沒問題的。因為約修亞是很優秀的諜報人員阿。不久之後就會帶著難以捉摸的表情回來了吧！」
 
伊萬為了讓瑠璃安心，輕拍著她的頭。
 
「比起這個不是還要上街嗎？伊萬，要好好保護瑠璃喲。」
「這是當然、兄長大人。只要有我在就絕不會讓別人有機會出手」
「嗯、就仰賴你了。」
 
芬的話讓身為兄控的伊萬高興的搖晃著那看不見的尾巴。
由於那個表情有種既視感讓瑠璃思考了起來，接著想起了那是不久前才剛看過的表情。
 
「嗯，是傑德大人。」
「怎麼突然提起陛下的名字？」
「沒什麼，剛剛與前代龍王庫沃茲大人會面的時候，與庫沃茲大人交談的傑德大人的反應，就跟與芬先生交談的伊萬一模一樣。」
 
像這樣表現出非常信賴對方的感覺。
 
「前代龍王陛下嗎。現在似乎已經回來了的樣子，不過我還沒跟他見上一面就是了。」
 
雖然伊萬並不是很瞭解庫沃茲的事情，但相反的很瞭解庫沃茲的芬則是對瑠璃的話苦笑了起來。
 
「陛下跟伊萬一樣阿。那也是沒辦法的事。對陛下而言庫沃茲大人的存在，就跟我之於伊萬是相同的。陛下在年幼的時候由於魔力太強而無法好好的進行控制，相反的庫沃茲大人在控制魔力方面很擅長，因此負責照顧了陛下。也因此陛下將庫沃茲大人當成是兄長般的存在仰慕著。」
「是這樣阿！」
 
這樣的話就能接受了。
雖然傑德也對於伊萬的兄控行徑露出微妙的表情，但他在面對庫沃茲的時候，其表情毫無疑問可以評價為『兄控』。
 
「庫沃茲大人是前代龍王而傑德大人是現任龍王，這也就是說傑德大人在大會中打贏了庫沃茲大人對吧！」
 
雖然瑠璃腦中想著『很想看看當時的戰鬥』，但是……
 
「不、那兩人沒戰鬥過。」
「欸、是那樣嗎？但是伊萬不是說了參加大會是龍王的義務？」
 
對於這個疑問芬的表情變得陰暗了下來，但伊萬並沒有注意到這件事。
 
「前陛下在任期到一半的時候就退位了。因此沒有出席大會，就在兩人沒有交戰的情況下，就這樣由陛下贏得了優勝而成為龍王。在那之後前陛下就出國了，然後到現在之前都行蹤不明。」
「為什麼會退位呢？」
「我也不知道，因為當時我還沒進入城內工作阿。兄長大人的話應該知道原因吧？」
 
在伊萬將視線轉向芬後，終於察覺到芬臉上的表情。
 
「兄長大人？」
「沒事，庫沃茲大人他也有各種難處阿！」
 
瑠璃與伊萬彼此對看了一下。
 
  