========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
瑠璃為了籌措製作溫泉的費用而整理著空間，打算拿些東西去販售。
雖然可以靠著販售初代龍王時代所使用的舊錢幣給尤庫雷斯來快速達成這個目標，但考慮到莉迪亞後，打算把那些跟初代龍王瓦伊特有關的物品保存下來。
好在這個房間裡有非常大量跟瓦伊特無關的物品，雖然其中有大半都是莉迪亞從其他房間拿來的，但瑠璃自己的物品也增加了不少。
儘管瑠璃在這堆物品中尋找著可以拿來販售的物品，但她根本就不知道哪些東西可以用高價賣出。
將收購的商人直接帶來空間裡面挑選是最快的，但由於不能這樣做所以讓瑠璃煩惱著到底該拿什麼去賣。
不對，其實是有不少物品看起來可以用高價賣出，但將這些拿去賣掉的時候難道對方不會詢問一下出處嗎？
又不能告訴對方這些是從別人的空間裡獲得的。
雖然也可以像以前販售長槍的時候那樣假裝是精靈的惡作劇，但要在王都內購買土地的話，光是只從這裡拿一兩件物品去賣是不夠的。
如果數量一多的話，恐怕對方也不會相信是從精靈那獲得的吧。
不，如果經由尤庫雷斯之手販售的話，應該就不會被問起來源了。
因此瑠璃便秉持著這個原則拿取了一個裝有小東西的盒子，這個是莉迪亞最近拿來的東西，裡面裝著好幾個戒指，全部都賣掉的話應該就足夠了吧。
 
「那麼就拿走這個吧！」
 
『嗯，可以喲。』
 
拿著配件箱離開空間並前往尤庫雷斯辦公室的瑠璃，在路上發現了精靈們聚集在庭院中。
前往庭院確認狀況後，發現了原地繞圈團團轉的凱，此外還有小太郎跟火大人在那。
 
「三個人在這裡做什麼呢？」
 
『歐，是瑠璃阿，火這傢伙說了想要寶石。』
 
「火大人嗎？」
 
身為精靈的火大人到底需要寶石做什麼呢？明明火大人一副對這種東西不感興趣的樣子說。
當團團轉的凱停下身後，火大人向小太郎下達了指示。
 
「好，風阿，挖掘吧！」
 
『嗯』
 
雖然瑠璃覺得明明是自己想要的東西就應該自己去挖掘才對，但這番話沒有說出口。
小太郎像開花爺爺這個故事中的小狗般用前腳挖起土來，那裡隨即出現了大量的寶石。
從中拿取了最閃亮且最優質的寶石後，火大人的臉上露出了滿足的笑容。
 
「火大人，是要拿那個寶石做什麼呢？」
「我接下來要去約會，自然是需要一個能贈送給美麗女性的物品阿！」
「阿，原來是這樣阿……」
 
看來火大人對於龍王國的生活非常的滿足。
明明才來沒兩天而已就已經找到了約會的女性了。
真想問他跟尤庫雷斯之間發生了什麼。
達成目的的火大人一副心情愉悅的離開了。
 
『瑠璃，剩下的妳拿去沒關係。女性都喜歡這樣的東西吧！』
 
「謝謝你，凱」
 
心懷感激的將寶石撿了起來，這些也拿去當成溫泉資金吧。
 
「尤庫雷斯先生，稍微打擾一下可以嗎？我有一些東西想要拿來賣。」
「可以喲，稍等我一下」
 
將桌子上散落的文書收拾整齊後，將大大小小各式各樣的寶石放到了桌面上。
面對滿桌閃閃發光的物品，尤庫雷斯的眼神產生了變化，用著一副專業鑑定師的銳利目光開始檢視著寶石。
 
「真是不錯的寶石阿，這些是怎麼回事？」
「是從凱那邊獲得的。因為火大人想要寶石而進行製作並剩下來的，這些賣得掉嗎？」
「當然喲！這些品質都很好。」
「那麼，也順便想要將這些一起賣掉，這些可以賣多少錢呢？」
 
對著全副心思都在寶石上的尤庫雷斯拿出配件箱來。
 
「阿啦，這些也很漂亮呢！」
 
尤庫雷斯將手掌大的配件箱拿起來仔細的檢視著，接著看了箱子底部後後讓他瞪大了雙眼。
打開小箱子後尤庫雷斯一副忘記眨眼的樣子仔細的檢視著裡面裝著的戒指，而這副景象讓人感到怪異。
接著大概是檢查完畢了，他猛然的朝瑠璃靠了過去。
 
「你阿，這些是怎麼回事？」
「我記得是數天前在整理空間的時候，莉迪亞像往常那樣拿來給我的。難道是什麼奇怪的東西嗎？該不會不能拿來賣？」
「這不是能不能賣的問題阿，請看一下這邊。」
 
配件箱的底部以及戒指的內側都刻有相同的紋章。
但是瑠璃根本認不得這個被指出來的紋章。
 
「這個是數百年前被毀滅的王朝中國王的紋章喲。似乎有著歷史價值是非常了不起的東西喲。那個王家的寶藏至今都尚未被人尋獲，處於下落不明的狀態喲。」
 
瑠璃的臉頰抽蓄了起來。
 
「該不會還有其他類似的物品在吧？」
 
話說回來莉迪亞今天一副大豐收的樣子，除了這個配件箱外還拿了大量的物品來，感覺她似乎非常的滿足。
而那些一定就是下落不明的王家遺產阿……
 
「阿哈哈哈哈」
 
只能笑著矇混過去了。
 
「可，可以賣錢嗎……？」
 
雖然知道了那是非常誇張的東西，但重點是能不能賣阿。
 
「如果你要像這樣拿去賣的話，是如何入手的這件事會成為大問題喲。」
「說的也是呢─」
 
瑠璃非常失望的垂下肩膀。
 
「算了，乾脆請尤庫雷斯先生也一起來吧，看看有哪些是賣掉也沒關係的東西。因為我並不太懂得物品的價值。」
「也對，如果讓這些東西流通到市面上的話，絕對會引發大事的。」
 
雖然很可惜，但配件箱就這樣封印起來，接著拿了尤庫雷斯所選的數樣東西去換錢。
瑠璃就這樣帶著錢，在伊萬的護衛下上街去了。
果然只有伊萬擔任護衛讓人感到不放心，因此還多派了數名士兵跟隨著。
而之所以會這樣的原因是因為平常大多會變裝才上街的瑠璃，今天則是保持素顏。
沒有將那頭很罕見的白金色頭髮隱藏起來而且還帶著精靈們一起行動，而這也有著故意向民眾表示自己是受喜愛之子的用意在。
雖然覺得這樣一來必定會引起騷動，但瑠璃就是為了引起騷動才這樣做的。
讓民眾覺得受喜愛之子好像在忙著做什麼事情，這將會發揮良好的宣傳效果吧。
受喜愛之子製作的溫泉。
在開店前引發這樣的傳言應該就能達成讓非常多人前來使用的目的。
 
「首先要去哪裡呢？」
 
對於伊萬詢問的問題，瑠璃一副氣勢非常高漲的狀態回答著。
 
「首先是不動產店！」
 
由於瑠璃對於王都內的商店並不怎麼熟悉，因此一邊詢問著伊萬以及伴隨著自己的士兵，一邊在他們的引導下前往擁有王都內大量土地建物的商店。
 
「唉呀唉呀，歡迎您的蒞臨。敝店能蒙獲受喜愛之子大人利用還真是光榮至極，不知您想要找什麼樣的房屋呢？」
 
雖然發現走進商店內的人是受喜愛之子後，店員驚訝到整個人說不出話來，但在判斷出眼前是上等客人後，隨即便恢復表情並殷勤的招待伊萬等人進店。
 
「我想要在王都的中央區域找一塊有大量人潮往來的大面積土地。」
「是想要建造別墅嗎？」
「不是，是想要製作溫泉。」
「您說溫泉是嗎？」
 
店員露出了困惑的表情。
但這也是很正常的。
因為他從沒聽說過這個龍王國內有溫泉湧出的事情。
恐怕店員也認為溫泉必須設置在有泉水湧出地區吧。
 
「是的，就是溫泉。想要仿效獸王國的溫泉製作大眾浴池，讓所有人都能進去泡。而且還不只這樣，也考慮要一併設置娛樂設施。」
 
目標是類似溫泉遊樂園般的設施。
聽完瑠璃的要求後店員走進商店深處，從書架上拿取了應該是寫有物件內容的紙卷，並打算依據瑠璃的期望尋找合適的對象。
 
「如果是這樣的話，這個稍微狹窄了一點呢，這個則是距離市中心稍微遠了點，而這個……」
 
過了一會店員從大量紙卷中拿取了數張後走了回來。
 
「能為您介紹的就是這三筆土地，要不要實地去看一下呢？」
「就拜託你了。」
 
被帶去的第一個地方位在市中心的正中央處，擁有最多人潮往來的這塊土地在這方面沒有問題，但是土地很狹窄，雖然能製作澡堂，但大概沒辦法製作瑠璃想要的附屬設施吧。
第二筆土地雖然距離市中心有一段距離，但土地非常寬廣，用來設置瑠璃想要的遊樂園綽綽有餘。
只是這邊往來的人潮很稀疏。
第三筆土地比第二個還要靠近市中心，但土地比較小。
不過面積倒沒有像第一個那樣的小，而且也有著人潮。
 
「嗯」
 
參觀完三筆土地後的瑠璃發出了沉吟聲。
果然沒辦法完全符合自己的期望呢。
到底是要著重於面積大小還是人潮多寡呢，在這裡不做出決定不行。
首先，過於狹窄的土地是不合格的。
這個世界的娛樂壓倒性的少，因此想要製作娛樂設施的這個想法在瑠璃心中的優先度很高。
要設置溫泉就絕對不能少了娛樂設施，為了達到這個目的就必須要選擇面積達到一定程度的土地。
這樣來看的話就是第二筆及第三筆土地了。
以面積來說是第二筆，不過第二筆土地上已經蓋有一座非常豪華的豪宅，如果要在這製作溫泉的話就必須將豪宅給拆掉。
那樣的話感到有點可惜。
另一方面第三筆土地雖然比瑠璃理想中的還要小一些，但由於是片空地，所以蓋新的建築物比較簡單。
 
「好，決定了！就買第三筆土地吧！」
「非常感謝您的惠顧，那麼請您接續來這辦理契約相關的手續。」
 
在店員遞過來的紙張上簽名，接著就是支付金錢。
不過果然是靠近市中心的土地，再加上面積相當大，因此價格也相對昂貴。
瑠璃將一個裝滿寶石的袋子交給了店員。
 
「用這些來支付足夠嗎？」
 
看了看遞過來的袋子內部後，店員瞪大了雙眼。
大概是沒想過會當場就支付吧。
 
「從您這確實收取了。」
 
這樣就平安無事的獲得土地了。
但這還只是個開頭，接下來才是重點。
瑠璃接著前往了工程店。
雖然建築物也可以用魔法來蓋，但要蓋的建築物相當的大。
使用魔法建構東西的時候需要相當程度的想像力，因為要使用精靈魔法將描繪出來的想法傳達給精靈們知道。
雖然瑠璃能創造出小型的小屋，但如果要建築巨大寬廣的建物的話，瑠璃的想像力會不夠用。
如果要製作出連細節都滿意的東西的話，首先就必須搞定設計圖，因此做出了將這個工作交給真正的工匠去做會比較確實的判斷。
而為此選擇所要委託的工程店時，比起不了解溫泉的人而言還是讓瞭解溫泉的人來進行製作才更能滿足自己的需求，因此瑠璃拜託伊萬帶她去獸王國出身的人所經營的工程店。
向獸王國出身的工程店傳達想要製作溫泉這件事後，對方感動的全身顫抖著。
 
「竟然要在這個國家設溫泉！？這種像夢一樣的事情竟然能夠實現。阿阿，來到這個國家後發現，不光是沒有溫泉，生活中連洗澡都沒有的時候實在非常的愕然阿。既然沒有湧出溫泉的話那至少在自己家中自行蓋個浴室，但幾乎都沒有人能理解泡澡的好處，這實在是讓人感到悲傷阿。阿阿，阿阿，如果不用回母國也能泡到溫泉的話，那麼我一定會盡全力來協助受喜愛之子大人建造溫泉的。一但完成之後請一定要優先通知我，我會盡全力去宣傳的。」
 
看來他對溫泉非常的饑渴吧。
一直毫不間斷的說著跟溫泉相關的話。
但如果是這麼喜歡溫泉的人的話，就會毫不保留的盡全力設計吧。
迅速的詢問了瑠璃的需求後店員便開始設計了起來，同時對於要製作何種溫泉感到非常興奮。
 
「絕對要包含岩石溫泉（譯注：用大量石頭圈為，裝飾的溫泉）。還有就是使用樹木與植物營造自然氛圍，並防止外面可以看見內部的露天溫泉……」
「那真是太棒了。那麼這邊使用木頭來製作浴缸也不錯呢！」
 
下定決心並燃起鬥志要製作溫泉的瑠璃，以及對溫泉非常饑渴的設計者，互相將自己的喜好與期望一一說了出來。
雖然在後方的伊萬與士兵們都呆愣住了，但瑠璃像是完成了工作般感到非常滿足。
 
「那麼，為了要滿足這些需求請給這邊一週的時間好來妥善處理並繪製設計圖。一定會拿出能讓您滿意的成果的。」
「那麼就拜託你了。」
 
由於過於忘情的在交談上了，外面的天色早已暗了下來。
約定好一週後再過來之後，當天就決定直接這樣回城內了。
 
  