========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
過了一週後，像之前講好的一樣再度前往了工務所，在那他們拿出了瑠璃也能接受的設計圖。
不對，應該說是讓瑠璃感到滿意嗎，設計圖上散發出猶如注入了設計者的心意般的感覺，這些遍佈在各種細節之中。
說實話，是遠超過她要求的成果。
像這樣用這種形式呈現後讓人感覺更加的有實感，也讓人心情變得更加的投入。
在包含了絕對要完工的熱情之下開始了建設工程。
瑠璃也沒有完全將建築工作都交給專家，而是不時的到現場去看看情況。
不過要完成温泉還有個非常重要不得不做的事情在。
是的，那就是『温泉』這個存在，如果沒有泉水湧出的話就沒湯可泡了。
而製作温泉所必須要擁有的是水，地，火精靈的力量。
水有凜，地有凱，至於火的話……
 
其實只要是火精靈的話，不管是誰都沒關係。
但是要跟最高位精靈的凜與凱的力量結合在一起的話，同樣都是最高位精靈會比較適合。
得知這件事的瑠璃，抱著鬱悶的心情去拜訪了火大人那邊。
火大人在第一區裡所準備的某個房間裡，平常他會在城內四處閒逛並與女性們搭話，在得知企鵝的樣子在龍族女性當中很有人氣後，就算是閒著沒事也會像遊行般到處晃並跟女性搭訕來取樂。
原本想著他今天還真安分的待在自己的房間哩，但結果卻是帶了數名女性在房間裡小酌著。
火大人不管是在獸王國還是龍王國都沒有改變，真是個好女色的傢伙！
雖然很想就這樣罵出來，但如今為了温泉必須拜託他借出力量，因此不能像這樣隨意開口罵人。
她來到火大人面前正座並將雙手放到膝前，擺出了土下座的姿勢。
 
「小丫頭，妳這是在幹什麼？」
「有件事情想拜託火大人……」
「我拒絕。什麼都沒準備就想要我幫忙，還真是厚顏無恥阿。給我認清自己的分量阿，小丫頭」
 
雖然是完全不顧對方顏面的冷淡回應，但光這樣並不足以讓瑠璃灰心喪志。
因為如今她夢想中的温泉就近在眼前，是不會這個輕易的就喪失鬥志的。
 
「事實上我打算在這個王都裡製作温泉。需要水，地，火精靈的力量來製作，如今凜跟凱都願意幫忙了，因此只缺火精靈的力量而已。拜託您了！請您出手幫忙一下。」
「不要。」
 
面對這完全不假思索的立即回答，就算是瑠璃也感到一陣無力感。
但她不會這樣就認輸的。
火大人一副對瑠璃的事情已經不感興趣的樣子，轉頭看向女性們並讓她們幫自己倒酒。
 
「阿，讓我來倒酒吧？」
 
正當她伸手準備拿起桌上的酒瓶時，被說了『別碰』並將她的手給揮開。
就算是瑠璃對此也不由得感到惱怒了起來。
 
「讓妳來倒的話酒會變得很難喝。」
「別說這些壞心的話來幫我一下不是很好。反正你很閒不是嗎？完成的話會讓火大人第一個進去泡温泉的。吶～吶～」
「我很忙的，才沒那種美國時間。」
 
明明就只是追著女生的屁股跑而已。
這裡就試著轉變一下說服的方向吧。
 
「温泉對美容也很有幫助的。一定會有很多女性來泡的。這樣一來的話，製作出温泉的火大人一定會被女性們給感謝的吧。說不定會比現在還要受女性歡迎喲。」
 
火大人的臉頰抖動了一下，這點碰觸到了火大人的喜好，對此瑠璃展開了追擊。
 
「那個阿，妳們也想泡看看温泉對吧？」
 
瑠璃將火大人身旁的女性們都捲了進來。
雖然對於自己等人突然被牽扯進來感到驚訝，但大概是理解了瑠璃拼命想達成的願望了吧，感覺很敏鋭的她們成了瑠璃的同伴。
 
「也是呢，雖然我沒有泡過温泉，但聽說那對美容很好所以一直都很有興趣呢。很想泡一次看看呢！」
「能夠製作出温泉是嗎？連那種事情都能辦得到，真不愧是火精靈大人吶。讓人非常的尊敬阿！」
「對阿，真的是這樣。」
 
所有人都一齊開始說服起火大人，可以明顯察覺到他的表情變了。
雖然他對瑠璃非常的嚴苛，但遇到其他女性就變得非常沒有原則，這就是火大人。
 
「是嘛！」
 
他展現出一副在思考的樣子，接著將視線轉向瑠璃並說出『既然都說到這種程度了，沒辦法，就幫忙一下吧！』的話。
瑠璃一邊在心中大喊著太好了！
一邊擺出勝利的姿勢。
然後對那些做出最大貢獻的女性們獻上難以言表的感謝。
 
「謝謝！」
「之後讓我們摸摸肉球的話就好了。」
 
雙手做出『抓握』狀的女性。
看來也不例外是個愛好毛茸茸的人。
不過光這樣就能當作答謝這點算是非常的便宜阿。
這樣一來就能獲得幫助了吧。
但是火大人是個不會讓事情如此簡單結束的人。
他說出了「但是，我有個條件！」這樣的話。
 
「條件？」
「我想去逛逛娼館。」
「……啊？」
「我說了我想去逛逛娼館，你耳朵是有問題嗎？」
「你說的娼館，是指那個娼館？」
「娼館就是娼館阿，我不知道這個娼館還有什麼其他的娼館存在著。不帶我去的話製作温泉這件事就當作沒說過。」
「欸欸─」
 
就算是他這樣說了，也不可能回答『好的』然後就直接帶他去啊。
第一，她根本就不知道娼館的位置，又或是這個龍王國裡面有沒有像這樣的存在阿。
 
「妳們知道哪裡有嗎？」
 
試著向女性們詢問了一下，但她們都用著困惑的表情回答著。
嘛，這也是理所當然的。
女性本來就不太可能知道這種地方。
雖然瑠璃對此也感到困擾，但只要帶他去的話就能讓他幫忙製作温泉，因此不能在這就這樣放棄。
 
「我知道了，因為需要稍微收集一下情報，請給我一點時間。」
「可別讓我等太久阿！」
 
瑠璃隨即前往了第五區拜訪了人在訓練場的伊萬。
 
「吶，伊萬！伊萬你有去過娼館嗎！？」
 
一開口就這樣問讓伊萬噴了出來。
彼此互相切磋的士兵們也都停下手來。
 
「你，你阿，到底在說什麼鬼阿！？」
「那不重要。有去過嗎？沒有嗎？」
「怎麼可能去過阿！！」
 
伊萬滿臉通紅的否定著，對此瑠璃咂了一下嘴。
 
「真沒用耶。」
「你突然跑來是在說什麼阿！」
「火大人說他想去看看阿，帶他去的話就會幫忙製作温泉。」
「哪裡不去，為什麼會是娼館阿！」
「誰知道，大概是在某個地方得到情報吧。阿，吶吶，你們有去過娼館嗎？」
 
在確認了伊萬派不上用場後，這次是轉頭問起了訓練場上的士兵們。
但是並沒有從他們那獲得好消息。
這也是理應如此阿。
從一名年輕女性口中提出「你們有去過娼館嗎？」的問題時，沒有人會蠢到誠實回答的。
就算真的有去過也一定會堅持自己沒去過吧。
 
「都沒有人嗎？」
 
但是沒有人做出回應。
就在瑠璃思考著如果是人生經歷豐富的阿蓋特應該會知道的時候，庫沃茲突然出現了。
 
「咦，大家聚在一起是發生什麼事了嗎？」
 
靠近庫沃茲的一名士兵偷偷的將事情緣由說給他聽。
 
「什麼阿，瑠璃你是想要去娼館是嗎？」
「與其說是我，應該說是火大人才對。雖然他是火之精靈但卻想要去那種地方。庫沃茲大人有去過娼館嗎？」
 
雖然所有人都認為他不可能會誠實的回答才對，但跟眾人期待的相反，他毫不猶豫的回答了「有過歐」。
 
「有去過是嗎！？」
「嗯，是阿。如果真那麼想去的話，要不讓我介紹以前曾去過的店家給你？我想應該還有在營業才對。」
「真的嗎？真是太謝謝您了。」
「好，那麼就早點行動，今天晚上出發吧。瑠璃你也一起來吧！」
「麻煩您了！」
 
在一旁聽著的伊萬與士兵們都不由得『喂喂，這樣沒問題嗎？』的擔心著。
 
「不阻止他們沒關係嗎？那可是去娼館喲。」
「當然不好，但那是庫沃茲大人阿！」
「向陛下報告一下會比較好吧？」
 
擔心的士兵們前去傑德那裏進行報告，不過聽完經過的傑德表示『有庫沃茲在，沒問題的』，並沒有提出反對。
於是到了當天晚上，庫沃茲帶著瑠璃前往了娼館。
聚集在王都後街中的娼館散發出與白天聚集大量人潮的商業區完全不同的氛圍。
穿著曝露度不輸獸王國衣服的女性們在街上招攬著客人。
由於那是根據興趣而穿著的服裝，所以讓人感到與周圍格格不入。
為了避免自己被留在那裏，所以瑠璃緊跟著庫沃茲……
將跟著那些招呼女郎走的火大人拉回來後，眾人來到了一棟氣派的建築物前……
 
「就是這裡，這是我以前曾使用過的娼館，是王都中最高級的娼館歐。」
 
庫沃茲毫不猶豫地走進了這個燈火通明的建築物裡，讓瑠璃也連忙跟著進去。
 
「唉呀唉呀這不是庫沃茲大人嗎，您回來了阿！」
 
一位年長的女性在看到庫沃茲後一瞬間瞪大了眼睛，但隨即便平靜的上前迎接。
而庫沃茲也似乎跟對方很熟識，跟她親切的交談了起來。
 
「阿，老闆娘，很久沒見了呢！」
「嗯，真的是很久不見了呢，今天您帶來的這些客人也一起嗎？」
 
老闆娘的視線轉移到他身後的瑠璃與火大人身上，目光與之接觸的瑠璃微微的行了個禮。
 
「嗯，是受喜愛之子與火之精靈。」
「嘛嘛，光是庫沃茲大人來訪就讓我等受寵若驚了，竟然連受喜愛之子與火之精靈大人也光顧散店，真是讓人高興呢。唉呀我也真是的，竟然就這樣讓客人們站在這裡，請讓我帶您進去吧！」
 
內部的裝潢的確稱得上是王都內最高級的，連日常用品也全部都是非常高級的產品。
而且不是光奢華而已，而是非常的有品味。
反而給人不太像是娼館的感覺，而是給人一種高級旅店的感覺。
來到一個房間內後，馬上就有穿著很少的女性送上了料理與酒。
 
「請用，請用。」
 
拿個酒瓶的女性朝玻瑠璃杯內緩緩的倒酒。
接著一羣女性在眾人前面演奏起樂器並跳起舞來。
這與其說是娼館更像是來到歌舞劇院。
看向隔壁後可以看到火大人滿臉笑容地向侍酒的女性獻殷勤……
看來他非常地樂在其中，要是能夠一直都保持這樣的好心情就好了。
之後就是讓這些在這工作的女性們好好工作，不過真不愧是被稱為最高級的店，女性們接待客人的舉止也非常的有禮。
跟完全就在享樂的火大人不同，原本以為庫沃茲會來娼館這種地方，必然是跟火大人一樣愛好女色，但他完全沒跟火大人一樣黏著女性不放，而是安靜的品酒。
 
「庫沃茲大人很喜歡來這樣的地方嗎？」
「那是以前的事了，是我還是國王的時候了吧，對吧，老闆娘。」
 
話題被拋到自己身上的老闆娘一邊朝庫沃茲的玻瑠璃杯倒酒一邊露出微笑。
 
「嗯，就是那樣呢。常常出乎意料的出現在這邊飲酒呢，話說回來今天沒有跟傑德大人及芬大人一起來呢！」
 
瑠璃聽到了不能聽過就算了的話……
 
「欽，傑德大人也有來嗎？」
「是的，庫沃茲大人常常帶著那位一起來呢！」
 
這裡是娼館，說實話就是那種地方。
聽到傑德竟然常常來這種店，讓瑠璃的心情難以平靜下來。
該不會跟這裡的姐姐大人有過什麼……
大概是臉上露出了非常複雜的表情吧，庫沃茲開口幫忙圓場。
 
「雖說是娼館，但我們來這裡只是為了飲酒而已。而我比起自己獨飲更喜歡呼朋引伴。不管是傑德還是芬都沒有真正意義上地使用過娼館。畢竟那兩位都是非常認真的人，是不會將伴侶以外的女性當成對象的。」
 
聽到這些後讓瑠璃鬆了一口氣。
看到瑠璃露出放心的表情後，讓庫沃茲笑了起來。
 
「果然女性一聽到娼館，就會有這樣的反應呢！」
「這是當然的阿！」
「瑠璃你現在露出的表情，就跟當時知道我常常去娼館時的瑟拉芬一樣呢！」
「瑟拉芬？」
「是我的伴侶。」
「欸，竟然是已經擁有伴侶了阿，那位現在人在哪裡呢？是一起回到龍王國了嗎？」
 
能攻下這個華麗的庫沃茲，讓人非常好奇是個怎麼樣的女性。
由於周圍都沒有成為龍族伴侶的女性在，讓瑠璃非常想要跟她聊一聊，但她隨即就對自己竟然如此神神經大條的發問感到後悔。
 
「瑟拉芬已經過世了。那是很久了。」
「阿……」
 
話說到一半瑠璃的臉就僵住了，老闆娘大概也知道這件事情吧，只是沉默地低下視線。
 
「非常抱歉，那個……」
 
到底該說什麼好呢。
對於說不出話的瑠璃，庫沃茲一副並沒有特別在意的樣子，一邊微笑著一邊輕輕的拍著瑠璃的頭。
 
「不用在意。因為那已經是非常久以前的事了。到不如說我反而要向瑠璃道謝呢！」
「為什麼呢？」
「因為瑟拉芬過世了，對於要回到這個會讓我深深回想起瑟拉芬的國家，這座城市是非常困難的。也因為這樣我一直都沒能回來這裡，在聽到了受喜愛之子的消息，也就是瑠璃的事情後讓我因為很感興趣，而能夠非常久違的回來這裡。」
「不會因為那些回憶而感到難受嗎？」
「嗯，比我預想的還要沒問題呢。反而是看到了傑德與阿蓋特的樣子後，讓我反而後悔沒有更早回來。阿蓋特甚至哭了很久呢！」
 
阿蓋特似乎在庫沃茲還是國王的時候就在擔任近臣的工作了樣子。
不管是傑德還是阿蓋特都對於庫沃茲的歸來感到非常的高興吧。
 
「只要看看傑德大人就很明顯。因為都用著非常喜歡庫沃茲大人的表情與態度在說著呢。是真的對於庫沃茲回來這件事非常高興。」
「能有個擔心自己的人在實在是讓人非常高興的事呢！」
 
向這樣微笑著的庫沃茲，臉上的表情非常的温柔。
庫沃茲一定也把傑德當成非常重要的弟弟吧……
 
  