========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
「真的湧出來了呢！」
 
地面上接連不斷冒出水來，而水面上緩緩升起的蒸汽，說明了這個水很温暖。
依照其意願帶去娼館後，火大人有好好地遵守約定。
大概在那玩得很愉快吧。
他被女性們包圍著喝酒的那時候心情非常高興，後來回去之後也持續沉浸於那個餘韻當中，讓他的心情保持著愉悦。
在拜託他按照約定製作温泉時，雖然那狂妄自大的態度完全沒變，但仍很直率的接受了這個請求。
說老實話，也不是沒有抱著『温泉真的會冒出來嗎』的心情，但果然精靈是不能用人類的框架去衡量的生物。
地面上默默湧出温泉並冒著蒸氣，讓人看得又驚又喜印象深刻。
在周圍進行建築物施工的工作人員，以及聽說了受喜愛之子打算要做些什麼而聚集過來圍觀的羣眾，全都非常驚訝的看著温泉湧出。
其中那個獸王國出身的工程店員工顯得比瑠璃還要高興而讓人印象深刻，他一定會成為這個温泉的常客吧。
此外，看到這個景象的人們必然會口耳相傳的談論起關於温泉的傳聞吧。
那將會成為很不錯的宣傳。
由於最重要的温泉已經湧了出來，讓工程店的店員以及工作人員都充滿了幹勁。
這部分說不定能比預定還要早完成。
為了不落人後，瑠璃不開始準備下一步不行。
瑠璃前往了商業區。
不知道是不是因為最近幾乎每天都會上街，讓街上的人們大致習慣了瑠璃的身姿，已經不會像當初第一次造訪時那樣引起騷動了。
讓伊萬與士兵們的警備工作也變得簡單許多。
瑠璃像是要尋找著什麼一樣，一邊在商業區裡來回走著，一邊四處張望著。
 
「難不成，她還沒回到這嗎？」
 
雖然沒那麼容易找到，但過了一會她還是看到了目標人物。
 
「阿瑪露娜小姐。」
 
看來似乎正在準備開店的阿瑪露娜，在聽到有人喊著自己的名字後將頭抬了起來。
 
「這不是受喜愛之子大人嗎，午安─」
「午安，我想著差不多是你回到這的時候了，很高興你回來了。」
 
阿瑪露娜是跟瑠璃在同個時間前往了獸王國。
因為在獸王國相遇的時候，她說過之後會晚一點點才啟程回來，因此想著差不多也該是她回到這的時候了。
 
「您找我有什麼事嗎？」
「對，我希望阿瑪露娜小姐能夠來幫我一下！」
「幫忙是嗎？但是，我也有自己的工作要做─」
 
對於身為守財奴的阿瑪露娜而言，如果沒有酬勞是不可能幫忙工作的吧。
她完全沒有隱藏臉上出現的『好麻煩阿！』的表情。
但正因為她是守財奴，所以瑠璃非常確信她會對這個話題感興趣。
 
「要不要一起經營温泉？」
「經營温泉嗎？」
「對，現在正在蓋温泉設施。」
 
瑠璃與阿瑪露娜熱烈的討論著正在建設中的温泉設施。
 
「……原來如此，是包含温泉與娛樂的複合式設施阿。雖然還不知道温泉會是怎樣，但娛樂設施這部分會有大量人潮前來呢。畢竟娛樂是很貴重的。」
「對阿對阿，但是要靠我一個人來經營實在是很困難阿。畢竟在沒有護衞的時候是連市區都不能去的，因此無法長時間待在那裡阿。而這邊就需要阿瑪露娜了。我是老闆，然後想要阿瑪露娜小姐接受我的僱用當店長。」
「為什麼又來找我呢？」
「這有一部分是因為我沒有其他認識的商人在，另外則是阿瑪露娜小姐曾在獸王國待過一陣子，我認為應該對温泉有一定程度的了解才對。」
「嘛，的確是在那待了一段時間，多少有點了解。因為那個用來招攬觀光客而存在的温泉實在是非常的吸睛阿！」
 
阿瑪露娜畢竟是為了賺錢而特地前往獸王國的。
自然有注意到聚集了大量人潮的温泉所擁有的招攬客人能力。
這也是為什麼會選阿瑪露娜。
還沒深入理解温泉好處的龍王國居民是不適合委任的。
瑠璃希望能由對温泉有一定程度認識的人來幫忙。
 
「順帶一提，薪水差不多是這樣。」
 
偷偷的將寫有數字的紙張給了阿瑪露娜看，她看到後眼睛瞪得老大。
 
「如果營業額提高也會發給獎金。另外也可以在設施裡面販售阿瑪露娜小姐的商品。而那部份的銷售額全部歸阿瑪露娜小姐所有。」
 
阿瑪露娜非常有氣勢的握住了瑠璃的手，其眼中閃耀著商人特有的光芒。
她的動作中絲毫不帶猶豫。
 
「從這開始就要請您多多指教了，老闆。我會盡全力當個稱職的店長的─」
 
瑠璃也回握著阿瑪露娜的手。
 
「一起在龍王國裡將温泉給推廣出去吧！」
「一起賺大錢吧─」
 
用一定程度的金錢確保了店長的瑠璃，隨即便跟阿瑪露娜討論起了温泉設施的營運相關話題。
 
「温泉是跟其他的娛樂設施一起建造的對吧？如果是這樣的話，會是蠻大一個設施吧，有打算僱用其他人嗎？」
「我認為是有這個必要的，但是有那種不熟悉温泉卻願意在這工作的人在嗎？」
「不不，在受喜愛之子您親自出馬的情況下，恐怕反而很有可能引發爭奪喲。」
 
這是由受喜愛之子本人經營的設施。
只要擁有能接近受喜愛之子的這個優勢在的話，就算是有些奇怪的商店，也一定會有許多人願意來工作吧。
甚至有可能引發暴動，阿瑪露娜像這樣說著。
雖然不會缺少人手這件事讓人感到高興，但如果因此引發奇怪的事件就讓人困擾了。
 
「但還是需要額外的店員阿！」
 
如果只有阿瑪露娜一人，是很難兼顧整間店的吧。
對此，阿瑪露娜一改態度開口說著。
 
「受喜愛之子大人，不考慮一下僱用貧民窟的人嗎？」
「貧民窟？這個王都裡也有貧民窟存在？」
「嗯，這是當然的。隨著都市規模變大貧富差距也會跟著急遽的增加。雖然國家對此也採取了多種策略，但只要一陷入貧窮狀態，是很難再從中脱離的。我之前也是出身於貧民窟的，雖然現在能過上普通的生活，但能像我這樣的人是極端少數。」
 
總覺得理解了阿瑪露娜執著於金錢的其中一個理由了。
她大概花了非常多的心力才從貧窮階層脱身吧。
 
「如果受喜愛之子大人對於貧民窟出身的人沒有特別的歧視，還請您給他們一個力爭上游的機會好嗎？」
「這一點沒有關係，是不是貧民窟的人並不重要。但如果來的人沒辦法認真工作的話會帶來困擾，所以需要面試一下。」
「說的也是呢，那麼我會去找幾個不錯的人。我在貧民窟還算有點影響力，還請您跟我帶來的人見個面吧！」
「嗯，我知道了。那麼，今天就到這。」
 
當天的會面就這樣結束了，雙方約好之後再碰面。
就這樣，來到了面試當天。
阿瑪露娜帶來了數位男女。
而他們比預料中還要年輕，倒不如說，其中有一半看起來根本還是孩子，這讓瑠璃非常的驚訝。
 
「阿瑪露娜小姐，是這些孩子？」
「就是這樣─」
「但是，他們不還是孩子嗎？像他們這樣年紀的孩子不應該去上學嗎？來工作什麼的……」
 
温泉是打算在一般日營業的。
但是年紀看起來必須在一般日上課的他們，怎麼想都不覺得他們有辦法在這工作。
 
「不，這些孩子們平常並不上學而是在工作。」
 
仔細詢問之後，貧窮階層的現實問題讓瑠璃感到非常困擾。
由於雙親貧窮的關係，讓孩子必須從很小就外出工作幫忙賺錢。
也因為這樣讓他們無法上學並接受教育。
由於缺乏教養的關係，讓這些孩子們長大後也無法找到好的工作，因此他們便陷入了無法從貧窮階層脱身的惡性循環當中。
但是他們如果能在受喜愛之子身旁工作的話，將能替他們鍍金，未來找到好工作的機會也會增加，因此阿瑪露娜說了希望能僱用他們。
聽完這些緣由後，可知道每個孩子都非常認真的看待這份工作，展現出會拼命工作的態度。
但問題在於他們沒有受過教育這點，讓他們連最基本的加法都有困難。
這樣一來就無法拜託他們計算金錢，而接待客人方面也稍稍有點問題。
正當腦中煩惱著到底該怎麼做才好時，阿瑪露娜低著頭懇求著瑠璃讓她難以拒絕。
而孩子們本身都充滿著幹勁，每個人都期望著能被瑠璃僱用。
在經過一段時間煩惱後，瑠璃想到了如果他們缺乏教養的話，那就對他們進行教育就好。
温泉還在建設當中。
因此很幸運的還有一些時間在，只要在蓋好前把他們教育到能接待客人不出問題就行了。
首先是教他們算數好讓他們能計算金錢，然後再教他們寫字，至於接待客人方面就由阿瑪露娜去教。
這樣一來當他們要去其他地方工作時，也能更容易找到下一份工作吧。
而要達成這一些，首先是衣著。
是因為捨不得花錢買衣服嗎，他們身上穿著的都是充滿補丁破破爛爛的衣服。
瑠璃在內心下了決定，既然要做的話就要徹底的改造他們，而不是半調子的對待。
 
  