========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
『吶、這個能用嗎？』
 
「嗯─也許會有用途。」
 
瑠璃與莉迪亞一起在那些不再使用的空間中挑選著。
雖然她們在尋找著貧民窟的孩子們可以使用的物品，但也不可能所有的東西都可以在空間中找到。
對那些理解到自己的死期，並好好將生前所有物整理好的人所擁有的空間裡，垃圾與沒用的東西佔了大多數。
相反的如果是遭遇意外事故或是沒有繼承人等各式各樣原因而留下來的空間裡，往往能超乎預期的找到寶物。
但是，今天看起來是空手而回了。
沒什麼太多能用的東西。
瑠璃早早離開那個房間並前往下一個沒有擁有者的空間時，聽到了歌聲。
 
「歌聲？」
 
這裡應該只有瑠璃與莉迪亞才對，而她們兩人都沒在唱歌。
尋找著這個聲音是從哪傳來的，來到了某個房間前。
門沒有散發光芒，這代表著擁有者已經不在了。
而在這段期間裡也仍能不斷聽到歌聲。
那美麗的聲音非常的悅耳，讓人有著『能一直聽下去』的心情。
到底是誰在唱歌呢，想要確認而將手放到門上的時候。
 
『瑠璃、那個房間不行─！！』
 
莉迪亞突然大喊了起來，讓瑠璃嚇了一大跳。
 
「怎、怎麼了阿莉迪亞？突然這麼大聲？」
 
莉迪亞慌慌張張的擠進了瑠璃與房門之間。
 
『這個房間是不行的吶諾。』
 
「為什麼？」
 
『會出……』
 
「出現？」
 
『這個房間的幽靈會跑出來喲。』
 
「幽靈……？」
 
最討厭昆蟲與幽靈的瑠璃靜靜地拉開與房間的距離。
 
「那個、不可能吧─難道不是錯將精靈給當成幽靈了嗎？」
 
她的反應包含了『希望這是在開玩笑的』心情在。
但是，
 
『這個空間裡除了我以外的精靈是進不來的。』
 
根據莉迪亞的說法，這個房間的主人已經在數十年前就走了。
當她按照往例準備整理房間而窺視房內時，明明應該空無一人的房間裡卻似乎有人在那。
 
『身體透明穿著白衣的女性幽靈在的樣子。』
 
「真假？」
 
『我因為很害怕所以馬上就將門給關上，從那之後就禁止進入那個房間吶諾。』
 
「如果莉迪亞將這個房間給消滅掉的話，那個幽靈不也會消失嗎？」
 
『不要喲，如果因為這樣反而作祟的話該怎麼辦！』
 
不不，身為最高位精靈以幽靈為對手卻說這種話是怎樣。
但是莉迪亞的樣子看起來是真的很害怕。
 
「那這個歌是那個幽靈唱的？」
 
『大概吧，時不時會聽到呢！』
 
仔細聽了這首現在還在唱的歌後，是不曾在這個國家聽到過的歌，那又會是哪個國家的歌謠呢。
 
「真是好聽的歌呢！」
 
『是呢！』
 
很溫柔但又某些地方帶著悲傷的歌。
幽靈的歌一直環繞在耳邊。
先一部份。
神光教事件以來，王都內雖然還有小規模的犯罪存在，但沒有大型犯罪或是引人注目的事件，算是迎來比較平穩的日常。
不過由於大會就近在眼前，因此城內為了準備事宜而非常忙碌。
作為特別忙碌的人之一的傑德，今天也被大量的文件給淹沒了。
不滿再加上心情難以傳達出去，讓傑德醞釀出負面氣息陷入瑠璃缺乏症當中。
雖然工作忙碌也是原因之一，但這也不代表全部。
因為最近幾乎都沒能跟瑠璃膩在一起的緣故。
先前一直以來都是一邊撫摸著在大腿上圈成一圈的瑠璃一邊工作的。
光是這樣多少就能讓乏味且忙碌的文件工作變得有趣一些，也能讓心情變得更穩定來進行。
但是最近瑠璃都用了『要製作溫泉』的理由而每天出門，幾乎都沒有出現在辦公室裡。
跟瑠璃接觸得不夠阿……
此外由於過於忙碌的關係，讓傑德這邊也沒辦法去跟她會面，讓狀況更加惡化了。
如果不是因為這些原因的話，明明是整天都一起膩在王宮裡的說。
雖然知道她拿著龍心的情況下，是不會有奇怪的蟲子纏上來的，但從伊萬那收到的報告卻說，她跟工作人員相處得非常融洽。
在自己不知道的地方跟不認識的男人相處融洽這件事一點都不有趣。
如果可以的話，傑德非常希望瑠璃能老老實實的待在城內就好了，但現在非常積極活動的瑠璃恐怕不會這樣想。
 
「乾脆用鍊子鍊起來算了。」
 
雖然龍族當中有那種為了不讓伴侶跟其他男人接觸而限制她們只能待在家裡的人在，不過如今傑德很大程度理解了他們的心情。
不假思索講出的這個願望，散落在安靜的辦公室裡。
而在同個辦公室工作的克勞斯很清楚的聽到了。
 
「陛下，請別說這種危險的言論阿！」
「開玩笑的。」
 
不不，不管在誰來看都覺得他是認真的。
 
「說到底就算將瑠璃鍊起來也會有精靈們來幫助，馬上就會逃走了。」
「這種事我知道。」
 
但也因此有著『如果瑠璃是普通人就好了』的想法。
 
「好不容易才回來了說。」
 
從獸王國回來後，明明很期待接下來都可以相處在一起的說，但由於興趣而開始忙於製作溫泉導致兩人根本沒多少時間相處。
雖然傑德也很喜歡她充滿活力到處奔走的樣子，但另一方面也很希望她能夠更加安份一點。
 
「很能理解庫沃茲大人的心情了。」
「畢竟那位大人是龍族中數一數二極端重視伴侶的。」
 
前代龍王庫沃茲雖然也有伴侶，但他非常仔細的「金屋藏嬌」，甚至連自己信任的男性部下都不允許與之見面而非常有名。
事實上不光是在伴侶過世前不允許讓其他男性看到，連過世後的屍體也是。
 
「……看起來這麼健康真是太好了呢！」
 
克勞斯像是想到了什麼般嘀咕著，而這不用別人提醒，傑德他自己也很清楚，因此微微的點了點頭。
當庫沃茲的伴侶去世後他整個人憔悴到不行，讓眾人都很擔心他會不會就這樣自己了結性命。
而當時為了避免這件事發生，有安排人整天跟在他身旁。
不過讓陷入那種狀況的庫沃茲活下來的是他跟伴侶的約定。
庫沃茲為了那個約定而辭去王位，並接著離開了龍王國。
所有人都認為那個約定不但非常魯莽，而且完全不切實際，但庫沃茲卻深信著。
要實現那個約定。
不，或許他只是需要一件可以倚靠的事情吧。
那個約定對庫沃茲來說是一個希望的緣故。
當庫沃茲要離開龍王國時，其部下全部都持反對的意見，因為他們擔心他會這樣消失無蹤。
但是如果阻止了僅存這個希望的庫沃茲後很可能導致他陷入瘋狂，因此沒有人能將反對說出口，只能安靜的目送他離開。
因為伴侶就是庫沃茲的全部阿。
傑德也對當時庫沃茲的那個狀況記憶深刻，同時對於自己什麼都做不到而感到深深的自卑。
而這個庫沃茲事件也對後來的傑德產生了巨大的影響。
並對於龍族男性過度在意伴侶的這件事感到不安。
因為抱著這樣的不安，而甚至有了『如果沒有伴侶的話說不定會更好』的想法。
結果就是他持續不斷逃避結婚而打算就這樣邁入老年，但在見到瑠璃後這一切都完全白費了。
而之後到底會出現什麼樣的結果還不知道。
不過擁有瑠璃的現在，傑德痛苦的了解到當時失去伴侶時庫沃茲的心情。
一想到如果換做是自己的話，就會覺得庫沃茲能跟離開時不同，帶著笑容回來的這件事是奇蹟。
傑德完全無法想像，到底是經過了多少的苦難才能露出那樣的笑容阿。
此時，『叩叩』敲著門並進到房間的正是他們提到的庫沃茲。
 
「唉呀唉呀唉呀，有在努力嗎？」
 
正覺得他不知道為什麼這麼愉快的時候，仔細一看可以發現他的衣服上到處都是血跡。
如果瑠璃人在這的話一定會發出尖叫吧。
不過這些對於龍族來說根本不是什麼值得一提的小傷，因此傑德跟克勞斯都很平靜。
不過那些血跡讓人感到在意。
 
「你那副模樣是發生了什麼事阿？」
「在訓練場上有許多血氣方剛的士兵在，為了準備大會而稍微跟他們對練了一下。」
「沒搞出人命吧？」
 
克勞斯有點擔心。
雖說他是前任龍王，但他當時也是打贏了極為兇狠的龍族將軍而上位的。
 
「我才沒那麼蠢阿。嘛，他們會暫時沒辦法動就是了。不過光這樣還覺得活動得不夠，因此來這裡邀請傑德就是了……」
 
庫沃茲的視線轉到那些堆在傑德桌上的大量文件山。
 
「看來不可能吶！」
「嗯、就是這樣。也拜這所賜都沒時間跟瑠璃相處了。」
「離大會很近了所以沒辦法阿。但是這種狀況下傑德你沒問題嗎？在身體遲鈍的狀況下參加大會，不會被芬給徹底擊敗嗎？」
「不用擔心，我有好好把握住空檔活動身體的。」
 
對現任龍王來說，不能打一場不像樣的戰鬥。
身為大會最強種子選手的芬，他訓練的程度並沒有比傑德多，因此更不能輸給這樣的芬。
 
「是嗎、那就好。話說回來瑠璃現在在做什麼？」
「瑠璃似乎在市區裡教小孩讀書的樣子，似乎是打算教育並僱用能在溫泉工作的人才。」
「看來正在進行很有趣的事情呢，那麼我是不是也稍微去看一下好呢。我會連同傑德的份一起愉快的跟瑠璃度過的。」
 
很明顯這是故意跟傑德開玩笑。
只見傑德『啪』的一聲將筆給捏碎了。
 
「那麼，你就好好努力工作吧！」
 
傑德只能一臉怨恨的看著庫沃茲颯爽離去。
 
  