========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
==========================

 
以『店員進修』為名的教育進行得很順利。
順從的性格再加上力爭上游的心情化為動力使他們認真的學習，並讓他們的學識不斷的提升。
但是，若只是要讓他們學習的話直接去學校就好了。
然而貧困的他們沒有這樣的閒暇時間，如果不工作的話就完全沒飯吃。
也因此舉行了名為『進修』的學習會。
這說到底也只是針對工作所需的能力去學習而已。
也因此在這上課也算是工作得一環，多少能拿到一些工資。
不但可以學習還能獲得金錢，對他們來說也是一舉兩得吧。
話說回來在瑠璃的世界中，較為貧窮的國家為了讓小孩能夠上學，會設計供餐制度，讓那些為了吃飯而煩惱的孩子能夠到學校來的樣子。
如果是這樣的話，只要在龍王國也引入這個供餐制度，不也能讓那些貧窮的孩子們為了吃飯而來學校嗎。
為了想了解能否從撥給受喜愛之子的預算中拿出錢來進行這樣的實驗，瑠璃去找了尤庫雷斯談話。
瑠璃認為如果有個範例在的話，要引入整個國家中也會比較容易。
被告知了受喜愛之子的預算是可以憑自己喜好花用的錢。
雖然將稅金拿來用在自己身上會覺得很在意，但如果當成是用在志工事業上的話就沒那麼多負擔了。
尤庫雷斯也點了點頭同意，如果是受喜愛之子本人使用這筆專門編列的預算是沒有問題的。
馬上就來到了靠近貧民窟，原本貧民窟的孩子們不用工作的話會前去就學的學校提案引入供餐制度。
而在這方面尤庫雷斯也同意出面協助，並確保在不出意外的情況下引入這個供餐制度。
因為即將召開的大會而非常忙碌的尤庫雷斯特地出面這件事讓瑠璃非常感謝。
不只如此他還安排了廚師、引進相關設備以及明快的對其他事情作出決定，這手段之高明完全就是個能幹的宰相，是瑠璃模仿不過來的。
明明這是自己提出來的意見，但完全都仰賴尤庫雷斯來處理，讓瑠璃非常沮喪。
因為自己所做出的貢獻就只有提出這個主意以及提供金錢。
而且這個錢的來源還是稅金。
抱著僅可能做自己能力所及的事情的心情，瑠璃前往貧民窟並一戶戶宣導著已經建立起供餐制度的這件事。
然後看著那些每天煩惱吃飯的孩子們漸漸來上學後，讓瑠璃感到很高興。
雖然她也知道不可能一下子就讓所有人都來上學，但仍期望著上學的人數就算是一點點也能逐漸增加。
如果能因此接受教育並找到更好的工作就好了。
嘛、雖然不覺得事情真的會變得如此美好，但只要其中有一兩人能因此改變人生就萬萬歲了。
雖然最好的辦法是藉由瑠璃的溫泉去僱用他們，但如今並沒有額外的人力需求。
瑠璃也有想過前去王都內的商店向老闆們商量看能不能僱用這些孩子，但如果由身為受喜愛之子的瑠璃出面的話，就會變成是「要脅」而不是「請求」了。
畢竟會拒絕受喜愛之子的普通人幾乎是不存在的，真那樣做得下場會很糟。
而這些事情比起瑠璃而言更加屬於國家的範疇，但由於現在正值忙碌期間，所以龍王國沒有餘裕做出行動。
恐怕還要過上一段時間才能提案。
比起這些，瑠璃決定現在先考慮溫泉設施。
溫泉的建築物很順利的建築中，很快就能完工了。
瑠璃現在必須優先考慮的是那些跟溫泉一起設置的休閒娛樂設施。
這個缺少基礎遊樂場所的世界，別說是沒有主題遊樂園了，所擁有的頂多是在街頭賣藝的藝人或是戲劇之類的。
說實在，對在充滿娛樂的世界長大的瑠璃來說這完全不夠。
因此瑠璃在很久以前就非常希望能增加娛樂設施了。
問題在於要製作什麼樣的娛樂。
光是沒有電力就造成了非常大的影響，在瑠璃的世界中幾乎所有娛樂都有使用到電力。
取而代之的是這裡有著魔法，因此需要的是能用魔法取代電力的東西，或是不需要魔法以及電力的東西。
而瑠璃如今正為了思考有無這類型的東西而煩惱著。
既沒有製作雲霄飛車的技術，搭乘類型的遊樂設施也否決掉。
模仿主題樂園那樣讓人裝扮成特定故事主角而向服裝店下了訂單。
由於沒辦法很完整的說明導致製作出來的服裝跟理想有段差距，但也就這樣吧。
之後拜託了花之精靈們，在設施內盛開著大量龍王國內所沒有的珍貴花卉，讓現場瞬間變的華麗了起來。
光是這樣就讓這邊像風景名勝般漂亮。
還有就是比較古早、類似昭和時代的遊戲設施，像是保齡球、彈珠檯或是射擊類的遊戲出現在腦海中。
如果是這類型的設施算很容易設置的。
雖然沒有射擊類遊戲所需要的空氣槍，但可以用弓箭代替。
而瑠璃的空間中有著不少弓箭在。
彈珠檯的檯面就委託木工製作。
靠著繪圖與肢體語言進行說明，並經過多次嘗試製作後，總算是製作出讓瑠璃滿意的成品。
待續……
 
「那麼、之後請再製作１０臺。」
「歐、可以啊。不過我們也能做個幾臺自娛嗎？」
 
看來這在工匠中也深受好評。
大概是接觸到罕見的東西的緣故，只見工匠們都紛紛喊著『我也要』，這樣的話客人們應該也會給予好評吧。
 
「可以喲，不過作為代價也請製作些不同的東西。」
 
瑠璃在紙上描繪著，她描繪的東西是保齡球的球瓶與球。
瓶子的部分要１０個，這個圓球則是需要挖出能伸入手指的洞。
 
「嗯嗯、這個嘛、這些應該很快就能做好。」
 
接著數天後，檢視了一下製作好的商品，並在好奇這些東西該如何遊玩的工匠面前示範了一下。
將球瓶立起來排列好，然後把球滾過去擊倒瓶子。
經過了非常簡單的示範後，工匠們也對這部分展現出了興趣。
 
「歐、看起來很有去呢。也讓我試玩看看。」
「下一個換我。」
 
看著工匠們像孩子般依序排列瓶子然後擊倒取樂，瑠璃對於思考如何設置重新排列球瓶的器具感到困擾。
但是當下一個要投擲的人還在排瓶子的時候，其他正在排隊等候的工匠就開口說了。
 
「你在幹什麼啊，別用手而是用魔法去排列啊！」
 
他一邊這樣說著一邊用風魔法將倒下的球瓶立了起來。
這讓瑠璃彷彿醍醐灌頂。
 
「叔叔是天才！」
 
瑠璃完全忘記了魔法的存在。
如果是用魔法來排球瓶的話就不用那麼辛苦了。
針對保齡球追加了球瓶與球的訂單，而工匠們似乎也打算製作自己玩樂用的份。
接下來的事情都很順利的進行，之後，能順利推廣遊玩的果然還是桌上遊戲吧。
牌類、棋類或是大富翁類。
不過這個世界上已經有類似撲克牌的東西存在著，基本上那是成年人在玩的遊戲，主要是用來賭的。
這世界的成年人其實還蠻愛賭的。
像這次的大會也有公開的賭誰會獲勝。
當然啦人氣最旺的是傑德，第二名則是芬。
那麼跟賭有關的遊戲不知道會不會更容易被這個世界的人們也接受呢。
 
「不過，也會害怕因為涉及金錢而引發糾紛呢！」
 
這部分還是放棄吧。
之後回想著不同的遊樂園而製作了各式各樣的遊戲。
 
「嗯嗯，順利順利。」
 
娛樂方面光這樣就很足夠了。
下一個要花心思的是食物。
泡溫泉並盡情玩樂後一定會肚子餓吧。
比起須要坐在椅子上才能食用的食物，能夠邊走邊吃的輕食會更好。
經過考慮後，需要類似路邊攤販售的食物、預定僱用為店員的孩子們也能製作、回頭率高的食物就是……
 
「嗯、美式熱狗就很方便食用呢。另外就是烤花枝、烤雞肉串、啊還有絕對不能漏的章魚燒。」
 
首先需要鐵板，因此去了趟鐵工場。
訂製了不少用來做章魚燒、表面有大量圓形凹槽的鐵板。
聽到訂單的鐵匠對於為什麼要製作這麼奇怪的鐵板感到好奇，但這是製作章魚燒不可或缺的工具。
接著為了尋找食材，瑠璃來到了商業區。
香腸、雞肉、魚貝類等。
但不知道為何最想要的章魚竟然找不到。
在販售魚貝類的商店中嘗試問了一下「這裡沒賣章魚嗎？」，結果得到了「什麼是章魚？」的回答。
 
「章魚就是那個有著吸盤以及八隻腳的章魚喲。」
 
像這樣說明之後，只見店員一臉驚訝。
去其他商店詢問也只得到相同的答案。
對此瑠璃忿忿不平的向伊萬抱怨。
 
「伊萬、這到底是怎麼回事。為什麼會沒有章魚啊─！？」
「別問我啊。而且說到底，章魚到底是什麼啊！」
 
這該不會吧、沒想到這個世界上竟然沒有章魚。
明明都有花枝了說。
 
「該怎麼辦、用其他東西代替嗎？但如果不是章魚的話就沒有那Ｑ彈的感覺了。」
 
正當她抱著頭不知道該怎麼辦的時候，從後方傳來了搭話聲。
 
「瑠璃」
 
轉過身後在那的是人不應該在此的庫沃茲。
 
「庫沃茲大人，是怎麼了嗎？竟然會來這種地方。」
「聽說瑠璃妳正在進行一些有趣的事情所以來看看。但是在溫泉那聽說了妳不在，之後詢問了下得知妳人在這。由於瑠璃的髮色很醒目所以找起來不難呢！」
 
不過這樣說的庫沃茲也有著一頭能從遠方認出的白銀色頭髮就是了。
在看到庫沃茲後讓瑠璃想起。
庫沃茲在離開龍王國後似乎有到許多不同的國家過。
因此覺得既然他有去過非常多的國家，說不定知道章魚的存在。
 
「庫沃茲大人，您知道章魚嗎？」
「章魚？不、連聽都沒聽過」
「跟花枝很像，腳上有著大量類似吸盤的東西，是頗為怪異的海中生物就是了，肉質富有彈性吃起來很好吃。」
 
庫沃茲陷入沉思當中。
正當瑠璃以為這個世界上沒有章魚而打算放棄時，庫沃茲似乎想起了什麼。
 
「妳說的那個該不會是克拉肯吧？」
「克拉肯？」
「是居住在海中的怪物喲。跟花枝一樣有著很多隻腳，此外腳上面還有吸盤在。長得像花枝但不是花枝的東西，怎麼想就只有克拉肯而已了。」
「那個吃起來好吃嗎？龍王國這邊抓得到嗎？」
 
是不是怪物這點不重要，最重要的是能不能吃。
 
「是有吃過，味道還不錯。但是抓不抓得到這點就不清楚了。因為那個的身軀非常龐大，如果是普通人大概會連人帶船被吞下肚吧。我覺得就算是變化成龍型的龍族恐怕也沒那麼容易能補獲，而且克拉肯的出現機率很低。」
「怎麼這樣。」
 
雖然瑠璃非常失望的垂下肩膀，但一旁的伊萬似乎想起了什麼。
 
「話說海軍的那些傢伙說過，最近在王都附近的海域有克拉肯出沒」
「真的！？」
「是啊、據說前一陣子在王都附近發現了海盜船的蹤影，當時海軍為了緝捕而追了上去，而此時克拉肯卻突然現身擋住了海軍的航路。拜牠所賜讓海盜船能順利的脫逃。據說他們近期會認真的去討伐克拉肯」
「好、那我也一起去狩獵！」
 
瑠璃高舉著拳頭喊著，但伊萬隨即朝她的頭頂拍了下去。
 
「白癡啊。怎麼可能允許你去做這種危險事啊。都說了那邊還有著不法的船隻在，給我更有身為受喜愛之子的自覺啊！」
「但是不這樣的話，不去拿不到章魚了。我想吃章魚燒啊！」
「給我開口要求說『你跟海軍去把那個捕回來』啊。給我理解這一點啊！」
 
雖然不太情願但瑠璃別無選擇只能接受。
但她很想看看克拉肯的樣子啊。
 
  