========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
最近我有一件很在意的事。
 
尼卡大人也好，希德也好，他们的事先放在一边，我有另外一件很在意的事。
 
当初我作为平民来到现在我所在的城外的小镇是因为俺样殿下废弃了婚约流放了我，在那几天之后，他立刻发表了与莉莉酱的闪电恋爱婚约，我那时还心情不错地点头说着很好很好。
但是最近经常听说殿下和婚约者闹不和的传闻。
如果真的只是传闻的话，那也过几天就会消失，但是连续一个月传出这样的话让我很不安。即便不去盲目相信这件事，但是到现在都不知道为什么会发生这样的事。没有具体的干货，但是有这样的传闻从贵族那里传到平民的我所住的乡下小镇，说是两人共同出席上层社会的活动时两人之间的对话显得很烦躁。作为传闻的内容来说，很难让人想象是谎言。
…唔，这对国家并不是什么好事。虽然没法管住那么多人的嘴也是件没有办法的事，但是这么简单的就把这件事传的众人皆知，有可能是谁的阴谋，为了将削弱俺样殿下和王族的威严及形象。
 
那么，这会是他们两人的问题呢，还是多多少少会和我有那么点关系呢。
但是在游戏中，女主角选择其他的攻略对象时，都会遵从偶然主义，俺样殿下回合莉莉安娜结合，两方都圆满地和自己喜欢的对象在一起。所以和我废弃婚约并没有什么影响。…我是这么觉得的。
如果我舍弃成为平民的想法，作为贵族，即便没有恋爱的感情，选择对我有好意的其他攻略角色的路线的话，大家一定都会幸福的吧。
 
但是我想成为平民。不管怎么样都想成为平民。为了这个梦我努力到现在。
即便成为平民会很辛苦我也会接受。因为出身的家庭而决定了人生，我讨厌这种没有自由的生活。我无法接受这种不是有自己选择而强加于自己的责任。如果至少有一个需要利用地位来守护的东西，那么结果就会有所不同了吧，可惜并没有这样的东西。明明并不是在已经铺好的轨道上而是在横向的道路上早早地找到了幸福之路，我可不会继续在轨道上寻找未知的幸福。
又或者是，如果我没有记忆，完全的将周围的亲人认为是全部的世界的话，结果也会不同。但是我避开了已知的未来会发生的事。
我可不会成为那种会牺牲自己的温柔的圣人君子。
 
俺样殿下和莉莉酱的事，我只要像游戏中那样俺样殿下和女主角一样擦肩而过就行了。
但是，即便传闻是假的，莉莉酱的那个谎言暴露的话，我也会很困扰。我和莉莉酱是一条绳上的蚂蚱。
 
 
 
虽然这很痛苦，但是对现在的我来说，最直接的就是什么都不做。偷偷去莉莉酱的本家依诺西家，学院去拜访，商量！这样愚蠢的发言是不可能的。从莉莉酱的角度来看，这完全就是来复仇的。
所以，我在与今天也在面包屋迎接我的尼卡大人一起回家的路上，旁推侧击地询问一下那件事。如果是与漩涡中的二人比较接近的尼卡大人的话，也许会知道些什么。
 
「莉莉安娜大人可一切安好？」
 
 
既然说出口了，就不得不考虑我自己的立场，要让别人听起来像是特别讨厌的询问才行。虽然内心是希望她过得很好。
我的外表是保持着平静的笑容，内心慌慌张张地修改该说的话并继续话题。
 
「作为殿下的婚约者有多辛苦我是最清楚的…突然成为婚约者的她估计会比从幼年开始就满满积累经验的我付出更多的努力。」
 
 
…不行。我绞尽脑汁想拥护莉莉的话，但是从我的立场而言，不管怎么说都透露出讨厌的感觉。我说什么都不行。难道和莉莉酱成为好朋友的梦永远都不可能吗。
虽然我内心十分消沉，但是身经百战的我今天也不会将这种感情暴露在外。与其说从今世的幼年开始，不如说从前世培养的卖乖技术不是随便说说的。我从定下成为平民的目标那时起就不停的磨练，毫无疑问这已经是我现在最强的特技了。唔，是不自信的人绝对说不出口的特技。我也知道。
果然，尼卡大人完全没有注意到我内心的消沉的样子，开口说道。
 
「肉体上很精神，大概。」
 
 
尼卡大人想都没想就回答了，那还真是糟糕的答案。
也就是说，肉体先不说，精神上不精神。好担心。这确实不是打听她和俺样殿下关系的时候了。
这时候我要诱导尼卡大人去帮助莉莉顺便让他离开我，这种一石二鸟的事….我想也是不可能的吧。毕竟我不是天才。脑子转的没那么快。
大概是我的沉默让他有些担心，尼卡大人皱眉。
 
「我最近也多多少少有些同情莉莉安娜小姐。他不可能和菲一样做到那种程度。即便如此，她也没有放弃，这点值得表扬…但是她的崩溃也只不过是时间问题吧。」
 
 
等一下，根据尼卡大人的推测，莉莉酱将来会崩溃？！
等一下等一下！要和从幼年开始便学习婚约者立场的我做到同样好对现在的莉莉很难这是肯定的。要形成新的人脉，要做在这个地位上第一次知道的许多细节的事等还有很多其他的东西。这不都是能靠时间和努力解决的事吗？不是吗？
唔…想要尼卡大人帮忙。我从小就已经习惯了从王族的尼卡大人那里得到帮助。千万不要在这里说做不到，不管怎么样我都要稍微暗示一下莉莉未来的事。
 
「莉莉安娜大人原本就是位优秀的人才，只要稍微努力一下，作为未来的王妃就能马上追上我了吧」
 
「……」
 
 
怎么，先不说赞同，为什么没有反应？有那么讨厌莉莉酱吗？
…算了吧。就这样继续将事实说下去吧。
 
「尼卡大人应该知道吧？就在不久前我还被人赞扬是完美小姐萝丝，其实我的实际能力也只不过是平均以上一点点的程度，并没有特别优秀？」
 
 
是的，我在努力到平均以上以后，伪装地自己很乖的样子，之前最多也只不过是以贵族以及俺样殿下的婚约者的身份一溜烟地走了过来罢了。那是因为，我并没有继续以这两个身份自居的预定，所以没有用尽全力去做的必要。被称为萝丝小姐的我只不过是用美丽的人造花装饰着的女模特而已。
如果有拼尽全力去做的时间的话，不如为了我接下来要一直使用的平民的生存之道而学习呢。
尼卡大人的话，本人是天才，多多少少也看出了我卖乖，又是幼驯染，我有多少能力他是看得出来的吧。…那就确认一下我是不是在自爆吧。
 
「尼卡大人知道那件事吗？」
 
「…啊，这样啊。是那样的，稍微等一下。」
 
 
不管怎么说，得到了他的赞同是很好啦，但是为什么突然那么慌张。你是赞同了吧？那么这个话题就结束了吧？所以莉莉酱也有未来，差不多可以跟我说这样的话了吧。刚刚的话中有什么值得在意的东西吗？
不顾我的疑问，尼卡大人正满脸认真的沉思着。、
 
然后在一分钟以后，突然，好像意识到了什么重大的事一样睁开了眼睛。
哦哦，怎么了。
 
「――难道，虽然是没法相信的事…菲…你关于那个真的一点自觉都没有吗…？」
 
 
不是的，在你酝酿了那么久像是正要发表什么重大新事实之际要打扰你，真的很抱歉，但是请你先告诉我，你说的那个到底是哪个啊。尼卡大人说的我要对哪里有自觉，我真的对什么都没有自觉啊。在那之前的话也完全不明白，希望你不要说的那么抽象。
我将藏起抱怨，疑惑地斜过头，看见了尼卡大人认真的脸。我感到了不安。
什，什么啊。从刚才开始任何一个状况我都没有理解。请不要让我自己理解啊。我不是尼卡大人那样的天才，不说的话我不知道啊？！
 
「我…好像误会了什么不得了的东西」
 
「啊…那是什么？」
 
 
像这种抽象的，只有自己知道的对话，接话的那边心里会毛毛的。求求你说的直白一点吧。
无视了我内心这样的愿望，尼卡大人再一次陷入了沉默。
…唔，难道是什么不能说的很直白的东西。我知道了。
 
「……抱歉，我不能告诉你。菲如果真的对那个无自觉而误会了的话…不如说是正好。」
 
 
还是以这种不能告诉你的形式披露这个事实。
误会的是尼卡大人？还是我呢？完全不知道是什么意思了。不要擅自结束啊。所以说天才型角色难搞。
心中积蓄这这种不满婉转的开口说。
 
「明明是和我相关的事，为什么不能告诉我？」
 
「啊，抱歉」
 
 
尼卡大人开朗的笑着道歉。脸上完全没有道歉的意思，到底是怎么回事？
 
「我认为莉莉安娜小姐未来有无限的可能性，我本来想请尼卡大人帮帮她的…」
 
「…这样啊，被菲这样推荐的莉莉安娜小姐到底有些什么呢。那么我也稍微先排除之前因为菲的事对她的偏见，再次正视她吧。」
 
 
不知道是什么意思稍微有些麻烦，但是离家已经很近了就最后试着直言提议了一下，没想到竟然那么直接的就给出了满意的答案。
我觉得请求他会是件很难的事，为什么刚才会那么肯定地接受…？对我的信赖是一方面，如果将尼卡大人和我都误会了的那件事反过来想，难道说有什么联系…？
 
明明我已经得到了我想要的回复，为什么我得那么不安啊…。果然，不管尼卡大人多么温柔都是我平民生活的不稳定因素，真想想个办法让他离开。在这之前，虽然试着说服他不要来见平民，但是说什么和幼驯染和人民交流，什么市场调查，这些都是口头上容易圆谎的理由…。啊。
尼卡大人身后的两个护卫，差不多不要当空气了，能好好干活吗。
 
  