========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
在尼卡大人说了意味深长地事之后，那天夜半三更，脑袋中不停烦恼着，但是这个不管怎么想光靠自己是不可能知道的，所以早早地放弃了思考做出了转变。
再说了，不管脑袋中怎么思考，外面的世界还是在不停变化，我是那种事物和思考分的清清楚楚的人。不知道的东西就让他不知道吧。
我也没有因为转生特典而变成天才，只是因为前世的知识而让我的起跑线和别人不一样而已，脑袋什么的都没有变化。即便人生重来了，天才女孩也只不过是最初那段时间罢了，如果太得意忘形，长大以后缺点就会出现，拿不出与周围人期待的那样的成果的话，到最后也只有自己后悔吧。也许会毫无梦想的活着，但是现实就是梦。成为平民的梦，我会好好实现的。
 
 
第二天，我一如既往地去买米歇尔商店制作面包使用的乳制品。
在这不存在车，贵族使用马车的世界里，靠货车搬运的店和东西都很有限。我作为面包店的看板娘，名字和脸在小镇内已经传开了，所以将距离店有些距离的跑腿工作交给我。看来要得到做出最好的面包的技术还需要一些时间的样子。
 
「菲酱出去买东西？」
 
「是的，去乳制品店！」
 
 
早早地去小镇边缘的牧场附近的乳制品店的路上，被人搭话了。脸和名字被大家熟知的原因，像这样被小镇上的人搭话的情况并不少。作为平民，是不是大体上已经算是熟悉小镇了呢？
 
「今天那个贵族大人的男朋友没有一起来吗？」
 
「呵呵，男朋友什么的是您想多了。」
 
 
…尼卡大人同时也已经深入人心，在意的人也很多。在既没有电视也没有照片的世界，俺样殿下去王都中心时偶尔脸被看见被画下，这样的事偶尔也会有，而尼卡大人本人相对懒散，他人可能甚至认不出他是王族。现状就是周围人擅自想象平民和贵族的恋爱故事。
 
就这样一边和镇上的人悠闲地聊着家常一边走，在目的地附近明了的可以看见十字架。乳制品店在教会的附近。乳製品店は教会の隣にある。
 
在萝丝小姐这个游戏中，当然没有将这个世界上全部的常识都彻底排除。比如说这个教会是王都中最大的东西，往往被作为结婚仪式的背景。
但是民众对神的信仰程度是我在这个世界学习的时候就知道的，这个世界对唯一神的信仰好像也就那样。那样指的是认为神存在的人很多，但是狂热的信徒和过激派是完全没有的。
比起前世的日本，感觉大家都相信神，但是原本的文化并非是将一切献给神的类型，举例说，当有了配偶或者孩子会认为是神的原因，是那种感谢神赐予了现在拥有的幸福的类型。比起在神秘的地方安静祈祷，偶尔一个家族怀着感恩之心一起去的地方来形容会比较容易理解。所以教会纪律会比较松懈，教会从事者结婚的情况也很多。是相当自由的地方。
所以说是和我没什么关系的地方，曾经有过为了庆祝平民生活而想去道谢的情况。
 
一边考虑着这些零散的事，一边横眼看着教会，当我从教会门前通过时，正好看见教会中穿着修道服的和我同龄的女子出来。
啊对对，在前世修道士和修道女确实都不是教会所属。而且完全没有禁欲的那一面，所以与前世的修道女的定义有很大差别，把它想象成只是名字相同，职业完全不同会比较好。
 
我思考着这样的事将目光集中在她身上，而她，竟然摔倒了。
虽说只有三阶，但她面前就是楼梯。
 
 
「危险！」
 
 
我马上展开行动，慌乱地跑回教会门口，在她面前张开了双臂。
 
咚地一声，随着声音共同停止，我也摔到了地上。好疼，屁股绝对青了。
 
「啊…对不起！！」
 
 
我接住的女子一发现情况便立刻从我的胸口离开，在楼梯不远处土下座。在这个世界也有土下座的文化。这还是我第一次知道。
 
「请抬起头。没有受伤吧？」
 
「是，是的！我！没有受伤…您呢？！」
 
「我也没关系。」
 
 
强忍着疼痛而不说，这才是花。现在并没有给别人看我臀部的想法，万一骨折了也是由于我的力量不足。并不是她的错。
我站了起来，她也带着惶恐快速站了起来。结束了土下座之后也依然低头哈腰的向我道歉。
 
「非，非常感谢！」
 
「没关系。」
 
 
一直慌慌张张的修道女很可爱。她低下头可以看到她奶茶色的三股辫来来回回晃动，治愈了我。明亮的颜色与黑色的修道服交相辉映。
再一次深深地低下头之后，修道女露出了脸庞。她看见了我的脸呆住了。她的眼瞳是漂亮的赤紫色。
 
「…怎么了吗？」
 
「啊，对！对不起！我很震惊能看到和圣女大人一样美丽的人！对不起！像痴汉一样盯着你真的很对不起！」
 
 
修道女又开始不停地道歉。从刚才开始就让人觉得是个谦虚的孩子。还表扬了我的脸，不用道歉也没关系了。
但是，啊，圣女大人？这个世界为什么会有这样的存在和这样的圣职呢？是我的学习不足吗？即便是作为平民也能活下去的一般教养我也是学了的，难道说还远远不够…。
 
「能得到您的赞赏真是非常感谢」
 
「不，怎么会！对不起！」
 
「我是菲・克洛乌。如果可以的话我能否斗胆知道您的名字？」
 
「啊、啊！我叫南希！」
 
 
成了，叫南希酱啊。记住了。昵称该叫什么呢？南酱？不、叫娜娜酱吧。双马尾三股辫，可爱的娜娜酱！
 
「由于我还有事那么今天就失礼了，如果您愿意的话，真希望还有一起交流的机会啊。」
 
「不，我很乐意！我很荣幸！」
 
「是吗，那我们下次再见吧。。」
 
 
我向娜娜酱挥挥手，满脸笑意的优雅地走进了旁边的乳制品店。
 
 
…讨厌！这是我今世的第一个朋友旗帜对吧！对吧？！
由于今世贵族内部派系争斗和因为身份而凑上来的人，当我被废弃婚约成为平民的时候，同级生都像看见过街老鼠一样避开我，所以一直都没有和亲切的人成为朋友啊！又因为想要成为平民而不停地忙于学习知识！但是现在我已经是拼命了，怎么交友都没有问题了！
什么嘛，我的平民生活不是很顺利嘛？！
 
  