========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
這個是拿那個機翻修飾過一下後的產物，你自己看看機翻痕跡
工作日休息是可以緩解緊張的情緒，城市裏的人們緊張的情緒隨著變化，但是我的緊張的情緒沒有發生變化。
因爲！
因爲我今天要去見前幾天完成了美好相遇的修女娜娜！
現在讓我們再談談這個世界上修女的存在吧。
因爲在前世完全沒有關係，所以不知道２個世界的修女文化有多少差異，但是這個世界的修女是指住在教會裏一邊接受加深對上帝的理解的教育一邊對教會做出貢獻（清掃、庭院工作、煮飯等）的女性。
修道士說的就是男性中通過考試者成爲牧師，成爲實施教育的一方。
也就是說，如果去教堂的話，應該能夠以很高概率見到娜娜。
我一整天都在休息，娜娜如果在工作中就要等一下。
如果娜娜很忙的話，可以約好一個休息的日子，我在想的事情是不是有點跟蹤狂……
……女人之間，沒關係！
因爲我只是在給朋友的關心！
並沒有奇怪的意思！
給自己找藉口的我挺胸走路。
途中，在這個城下偏離的城市裏，有一輛罕見的馬車，是尼卡嗎？！
一瞬間嚇了一跳，可是沒有看的馬車，什麼事都沒有過，所以就鬆了一口氣。
說起來，尼卡先生也說了要看清莉莉的語氣，說不定比以前頻繁不來見我。
也是一件好事。
在思考下一段時間，正好到達了教堂。
我做了一個深呼吸，把手搭在門上。
「打擾了。」
 
一進入教堂，兩人以很厲害的氣勢在裏面回過頭來。
雖然我嚇了一跳，但是看兩個人的臉那好像是彼此一樣。
其中一人是從服裝來看，恐怕是牧師，另一個是娜娜。
「啊！啊！啊！老師！這個人啊！像幫助我的聖女大人一樣的貴族……！」
 
娜娜一直喘著氣，並指我喊。
好可愛。
但是說著的事情的一部分我也很在意。
「塞斯塔南希，小聲一點。然後不要指著別人。」
 
「對不起」
 
相比之下，牧師先生是個冷靜的人。
像父母一樣喜歡娜娜的溫柔的叔叔。
嗯，好搭檔啊！
我輕輕的走到兩個人面前鞠了一躬，。
「我叫菲‧克勞。初次見面的牧師先生。前幾天我確實和南希有過交談並幫助過她，但我是不是貴族，所以不要誤會了。」
 
「啊？！！」
 
「嗯？！不是貴族嗎？！騙人！！」
 
「南希」
 
「對不起，我會安靜的……」
 
「當然，但是不能感動到把人的話定義爲謊言。」
 
「是……」
 
娜娜如同被訓斥的小狗一樣一樣可愛。
這是一個我希望你認識的普通人而不是貴族的地方。
但是以前相遇的時候很謙遜的理由這樣明白了呢。
你以爲我是貴族嗎？因爲語言使用和工作方法已經已經成爲了我的下意識……我心裏這樣想著。
「我說遲了。我叫傑克‧甘霍斯擔任這個教會的牧師。謝謝您前幾天幫助塞斯塔南希。」
 
這麼說漂亮地鞠躬的牧師傑克先生。
這個世界上人的名字和外表完全是前世的日本人的目光，雖然是外國人，但是語言是日語，文化風習也是日本式多的是日本的遊戲。
但是……傑克的這個身份，而且有家族名字的話，這個人的身份可能是貴族吧。
過於追問的話就會感到痛苦。
「如果女孩子在眼前快要受傷的話，幫助是理所當然的事情。」
 
「哦，哦，菲小姐太帥了！」
 
我覺得娜娜的好感度提高了！
我很高興！
「就是這樣，克勞先生，我很遺憾。」
 
杰克先生突然说出了圣女这个词。娜娜酱也在杰克先生旁忏悔自己做出的事。你是天使吗？
 
「啊、圣女大人是指…？知识不足真是让您见笑了，教会里有这样的阶级吗？」
 
「不、并没有。圣女大人不是阶级名而是另一种称呼。」
 
「关于圣女大人的事，只是我们擅自这样称呼她的！」
 
 
可以被牧师和修道女擅自称呼为圣女的存在…？只是比起用阶级名称呼，感觉有另一件更不得了的事。这个女人到底是什么样的圣人啊。
 
「为什么要称为圣女大人…？」
 
「她从小每月都必定会满怀感恩之心地来教会拜访。」
 
 
…只是这样？
不、可能还有些不得了的事没有说，在前世，即便身边没有，但是从世界规模来讲这样的人应该是很多的，所以一下子没反应过来。的确今世除了节日以外，来教会的人并不算多就是了…。尽管如此还是每天抽出时间来教会感谢神明，所以杰克先生和娜娜酱才会觉得很厉害？
 
「我就是因为憧憬圣女大人而决定成为修道女的。已经…是十三年前的事了。我看见一个和我同年的女子从马车上下来，出于兴趣，我偷偷跟踪了她，然后我看见了…一个人在十字架前，闭着双眼双手合十做出神秘的动作…我永远忘不了那时的场景」
 
 
双目有些湿润，浮现出沉醉表情的娜娜酱，从外表看大概和我是同年。
…马车、也就是说圣女大人是贵族。我现在十六岁，当时的圣女差不多三岁。那样的女孩子一个人心怀感激来教会祈祷――
啊…到底是什么情况我不清楚，但是一个穿着美丽无垢的衣服的幼女特意到这个乡下的小镇来祈祷。
的确称得上圣女这个称呼。从那么小的时候就自主每月来祈祷真不得了。一般都会带上家属一起来吧。
 
不对不对。我不是来听有关圣女的话题的。
 
「原来还有这样的人啊。…非常抱歉打断了您的话，其实我今天来这里其实有别的事想要拜托娜娜酱。」
 
「诶？！…果，果然是受伤了吗？！治、治療費…对不起老师，请替我支付一下！对不起！」
 
「修女娜娜，先听完对方的话。」
 
 
看着冷静的杰克先生和慌乱地娜娜酱让人由衷微笑。这两个人肯定一直是这样相处的。
如果我今世的家族也是这么温暖的话，我也不会想着成为平民了――不，没有这样的事。不管是怎么样得天独厚的环境，从我在意识到自己是游戏的女主角的立场开始时，就想着一定要逃跑。
如果我还被一些奇怪的理由拉回游戏内的命运，那么我会毫不犹豫的逃出国家远走高飞。国外的危险和谜团太多，而且风险程度太高，不到万一不会出去。即便我做出了完全的对策，也有可能会死。
 
如果没法以平民的身份活，对我而言就没法活下去了，没有生的意义了。活着也就没有任何意义。
 
「南希，能和我做朋友吗？」
 
「诶？！……好的！」
 
 
不管怎么说，现在还没有到要冒着危险逃走的最坏的程度，说实话，交到今世第一个朋友，我的内心还在狂喜！！表面也显得很高兴！虽然也只是微笑的程度，但是内心在狂喜乱舞！
这个三股辫双马尾的健气可爱的修道女已经是我的东西了！不要着急，慢慢地约会然后买些东西溺爱她逐渐缩短距离，今后我预定两人要如胶似漆！谁都没法阻止我！！
 
  