========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
弗艾露的郁结
从一开始我就没有「只要成为平民后面一切都会顺顺利利不会出问题」的乐观想法。
第一阶段，为成为平民而努力。
第二阶段，破坏婚约及被驱【】逐为平民。
当然，到此为止大干一场的我是最棒的！
但是，第三阶段就是保护平民的生活。如果做不到这一点，前面的一切就没有任何意义了。
我不是没想过用一点手段。
距离几乎每周来一次的尼卡大人再也不来已经过去了12天。
和娜娜酱(尚未得到本人的许可)一帆风顺地成为了好朋友，今天在面包店工作得也很愉快。
而且差不多到了关门时间的时候，面包房前停了一辆马车。
一个星期五天... 尼卡大人没来的时间也算是误差范围吧，可能是之前莉莉酱的事情有关系吧。
"哦，太好了，菲小姐。 店里已经快打理好了，你快点去见尼卡先生吧。」
在我反驳之前，我已经被米歇尔巧妙地赶出去了。 似乎不想让尼卡大人进来买废弃面包。尼卡大人看起来真的很喜欢吃面包，所以他也许会觉得很遗憾。
话虽如此，尼卡大人是皇族，却被称呼为尼卡君，他自己说可以这样称呼那就行吧，不过我觉得有点太陌生了。
「如果因为你太冷淡而让他厌倦，到时候你就后悔了！！」
留下最后的忠告后，米歇尔就回到店里去了。 如果他对我感到厌倦那倒是挺好的。
我苦笑着往马车那边看。
... 这辆马车让我感觉不对劲。不是平常尼卡大人骑的马车。
之后不久。
从马车上下来的人，还是应该说出来呢？ 那不是尼卡大人。
这个人从马车上跳下来看着我，我的脸颊放松了下来。
他拥有一头非常亮眼的金发，简而言之就是铂金色。 那样的白金头发非常稀有，但是更加稀有的，是他那鲜红色的双眸。，雪白的皮肤。
看着眼前人物的配色，从拥有前世知识的我来看，就会想起红色素缺乏的白化病，虽然在这个世界上的红眼睛是罕见的，但是比起前世很多的黑色或者褐色的人种，人物发色肤色也没什么规律性。也就是说，他仿佛白化病一样的发色肤色是偶然的。
异世界的人类DNA也是与众不同的吗？ 就像修女的外表和前世的人类没什么不一样，但身体内部也许完全不同。对于人体的研究，我除了去医院看病之外完全没接触过，而且我也没有人类dna结构的详细知识，所以对异世界人类构造和现实世界人类构造有什么不同完全不明白。
因为在游戏世界里，你一定是处在一个相当扭曲的维度上，所以这种细微的谜团只有闭上眼睛活下去才是明智之举。
虽然大家都是外国人的外表和名字，但语言和书写都是日语。文化是日本和外国和幻想系混杂在一起。 如果你对此认真的话那还真是没完没了。
嗯，用深呼吸来代替对世界猜疑，让自己冷静下来吧。
眼前那个红眼睛的像美少女一样的美少年。 名字叫梅路维恩·克拉维特。 一个半月前和我在同一个学校读书，虽然在同一个学年，但是到目前为止，与我交谈的只有最基本的社交界的辞令而已。
只不过这个少年的正体是游戏的攻略对象角色之一。 通称梅路酱。
"晚上好，萝丝小姐"
"晚上好，梅路维恩大人"
互相交换贵族礼。虽然不是在正式场合所以不用说"贵安"，虽说我现在只是平民，但不懂礼数是很失礼的。
因为我怕会给店铺带来麻烦，所以提议像尼卡大人那时候一样一边走一边聊天。 梅路酱快乐地同意了，让护卫三人跟在我后面。
回过头来看，和放弃职责的尼卡大人的两名护卫不同，三个人似乎对我也很警惕。 没错，就是这样才叫护卫。 我支持你们。
"难道那个千金小姐萝丝真的是在这里变成了平民吗？ 一察觉到有趣的气息我就冲出来了。"
"这个……我会为你部下的辛劳而祈祷的。"
"嘿嘿，没有回答我的问题呢。 不过呢，比起那个，萝丝小姐，社交界也很想知道，你真的一点都没有动摇吗？？」
"因为即使表现出动摇，也只能让对方顺着我的步调走了。"
话虽如此，关于梅路酱这次来找我，我内心并不觉得惊讶。
反正梅路酱总有一天会来找我。因为从四岁开始制定平民计划的时候就已经编织好了。
倒不如说，我等了好久。
如果我继续留在这个地方，义弟姑且不论，青梅竹马的尼卡大人估计使用了王室的力量，这点多少预定之外的人先放在一边，我觉得梅路酱找到我也是很正常的。
梅路维恩· 克拉维特是国内垄断了银行业的克拉维特公爵家的继承人，他不仅在国内，在国外也有很多被称为"耳朵"的情报人员，是一个有趣至上主义者。
那样的梅路酱，对于那些看起来很有趣的事情（特别是人际关系）会两眼发光。 除了学院和克莱维特家族的工作以外，大部分时间都用在娱乐和好奇心上。
他听闻被称为完美小姐的萝丝千金因欺负同学而被取消婚约后失踪，在好奇心驱使下进行调查的过程中，知道了我作为平民过着正常生活的故事，不可能不马上飞过来。
"就像被软禁在家里一样进行培养的千金小姐萝丝为什么能作为平民过着无忧无虑的生活呢？ 你父母给你的断绝关系的钱你也一元都没有用吧？」
"你是不是特意查了我的存款？」
「嗯，因为我很想知道。」
你查得很仔细啊。 不过那是被知道也无所谓的范围。
的确，我没有去把手头上的钱都取下来。 因为没有必要。 这个只是运气好而已，多亏了米歇尔在当天即时支付的最高雇佣条件下雇用了我，从平民生活的第一天开始就可以过上正常的生活。 原本我本来打算把父母给的这笔钱取出来，然后未来连同利息一起还回去的。现在不需要这样做真的是太好了。他们留给我最后的东西只有现在的家。 我不想因为欠了他们太多的债而感到不自在。
顺便说一下，关于钱的问题，从破坏婚约活动的童年开始就应该做一点事，拥有自己的固有资产，而不是从父母那里得到钱.... 但是这样做风险很大所以放弃了。 如果我表现出对父母过于有用和优秀，就会像原来剧本一样剧情顺利进展，无法破坏婚约，也有可能（在没了婚约后）没被父母驱逐出家门。
我成为平民后所产生的问题，除了钱以外就是户口问题。 因为这个世界上没有户籍的概念，所以在需要确认身份时，会由家人、亲戚等亲人来进行担保。但我是无法以此为例用这个方法的。所以我必须从零开始建立信用。
对于我来说无论如何都要建立起良好的人际关系，而且我没有后盾，也无处可逃。能够来到以米歇尔为首的民风淳朴的小镇，我是非常幸运的。因为根据所在地治安的不同，由于金钱纠纷或者得罪了人被杀害也是很有可能的。
「要是能用钱买情报的话就轻松了。。。。 啊，如果是平民的话可以用钱买下来吗？」
「贩卖人口是触犯奴隶法的不是吗？ 虽然有些贵族爱钻法律空子...但金融业是信用第一。 克拉比特家的继承人准备为了我一个人而豪赌一场？」
"糟了。 威胁也不管用，也很有胆量... 嘿嘿，有意思"
梅路酱看起来真的很开心地笑。 对于游戏原作的粉丝来说，这张无忧无虑的笑容很受欢迎。 梅路酱虽然很好奇我的事，但是没有恶意，只是好奇而已，所以不用特别警惕。
"萝丝小姐欺负莉莉安娜 · 伊诺西的事情也让人很难想象出来。 因为你不用做任何事情都能完胜她很多，怎么看都是绰绰有余，怎么会做这种愚蠢的事情？」
"一个人的内心不能仅凭外表就能判断出来"
"是的！ 是啊，我知道！ 所以我才想知道别人的脑子里想着什么！」
没有被梅路酱的笑容蛊惑，我会带着优雅的微笑悠然地走着。 衣服是带v领的棉衬衫和棉质的裤子，这里的平民装束很粗糙。
梅路酱看了我一眼，放缓了心情，最后叹了口气。
"糟了。 这么有趣的人类第一次见面，但却没能成功地套到话。」
"好吧。 能听到梅路酱文大人这样的话真是太荣幸了」
"... ... 嘿，别耍小聪明。 我，我是在查了你的事之后才来的。 从你和莉莉亚娜的事情开始调查，发现了有趣的事情，你的神秘感加深了。 为了解开这个谜题，我进一步调查后，发现了更多有趣的事情。 可是谜团不但没有被解开，反而会逐渐加深。 ... 你看起来很有意思，却又充满了神秘感。」
梅路酱懒洋洋地仰望天空。
从莉莉酱相关的欺凌事件和破坏订婚开始调查我，梅路酱查出了这个地方，同时也意识到了当前贵族的我作为平民过着无忧无虑的生活的异常。 仅凭这一点，就足以让梅路酱来这里了。 但是... 从口气来看，他还有更多的事情想要调查。
我不知道你对我的了解有多少，还有多少谜团... ... 我个人认为自己并没有过着什么奇怪的人生。 不管怎么说，我该说的都是事先安排好的，完全没有问题。
"你好像走了很远的路，辛苦了。 如果你想从我这里得到什么情报的话，那么方法很简单。"
我微笑。
我已经不是贵族了，也不想回到贵族社会上。 但是无论现在还是从前我都非常擅长伪装成千金大小姐萝丝。
在谢德的时候，发生了太多出乎意料的事情，所以采取了欠缺考虑的行为，但是只要做好心理准备，我就能做得更好。 因为我习惯了做得更好了。
我眯着眼睛，嘴角弧形微笑着，张开嘴，微笑着说道。
"梅路维恩大人，我们来做个交易吧"
好了，这是关键时刻。
在这里我能做到什么地步呢？
能胜过命运吗。
 
  