========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
我们来做笔交易吧。
 
面对这样说的我，梅路酱睁开了眼。
被我的气势所迷惑的护卫们拿起了武器。我眼角捕捉到了这个景象但并没有心生畏惧。他们不是那种在没有梅路酱的指示前攻击的笨蛋。
比起这个继续交流才更重要。我无视了他们继续与梅路搭话。。そんなものより話の方が重要だ。私は気にせず続ける。
 
「这话只是因为我和你利害一致而已。法外的东西我不会要求。对于情报，同样用情报来交换。」
 
「…情报？」
 
 
梅路酱眉目中透露出兴趣，我谨慎地握住了话语的主导权继续说明。
 
「是的，是以一问一答的形式…反复提问与被提问的过程。太过简单的回答是禁止的。得不到太多情报的回答就不要说了。当然实在是不能回答的东西不回答也没关系。不能回答的情况下就直说不能回答，然后换一个问题。当一个人没有想要问的问题之后，另外一个人问完下一个问题就结束交易。如何？」
 
 
这种东西越简单越好。不然的话，仅仅是在刷小聪明方面比较自信的我和原本脑袋就不错的梅路酱，在讨价还价方面我会一面倒吧。
当然，并不是完全没有自信，不如说这里作出让步是为了创造平等的条件。
 
「…先不说我，你有想要问我的事？」
 
「诶，当然。是决定了我今后进退的问题。」
 
 
就连我自己都怀疑的话，我正直的说了。
 
「先不说答不上来，谎言是不允许的。我们互相写契约书吧。」
 
「要做到这个地步吗？」
 
「做不到的话，就到此为止吧」
 
「啊，等一下等一下！我做！喂，准备纸」
 
「没有这个必要。」
 
 
准备让一个护卫准备契约书的梅路酱被我笑着阻止了，从肩上挂着的包中拿出了与平民身份不相符的两张纸。梅路酱翻着白眼收下纸之后，我又拿出了自己用的两张纸。
 
「羽毛笔和墨水要吗？」
 
「不用…我一直带在身边。」
 
「不愧是梅路瓦因大人。」
 
 
我拿出自己要使用的羽毛笔，然后蘸上墨水，手扶住纸，签下有些歪曲的名字。虽然习惯用羽毛笔写字，但是偶尔也会想念圆珠笔和自动铅。纸的话，虽然是这个世界上材质最好的纸，但是比起前世的复印纸还远远比不上。
不知道我内心哀愁的梅路酱正一本正经地盯着我。
 
「…等等。这是刚刚决定的事吧？为什么你现在能拿出有我和你的名字的有明文的契约书？」
 
「啊，这么快就开始询问啊？还没有决定先后顺序呢…」
 
「等，等等。…宝贵的提问机会。刚才的问题你还没回答。」
 
「从刚才开始一直让人等等等等，把人当成狗一样…」
 
「谁会养那么恶劣的狗啊。」
 
 
梅路酱警戒地最后看了我一眼，然后把契约书从上到下通读了一遍，向一名护卫伸出了手。不知道什么时候，护卫已经给羽毛笔沾上了看上去比我好百万倍的墨水，然后递给了梅路酱。
…护卫？护卫吗？那个人也许是秘书。仔细看，他比另外两人更有贵族风范。像梅路酱这种家室或类型的人也许会经常带着这些东西。
顺便把契约书的内容简单总结一下，我和梅路酱发誓绝不说谎，听到的东西绝不泄露。签下名的瞬间，就是同意了这个交易。如果打破了誓约就成为对方的努力。
万一到了不得不打破誓约的时候，就稍微舍弃一点家族的名声，以身份当做保护伞，就当无事发生，所以他也没有太多顾虑就签了。
 
「签好了。…快点开始吧。」
 
「好的，非常感谢。啊，正好到家了。那么进去继续说吧。特别地就让梅路瓦因大人先问也无妨。」
 
「那还真是谢谢你啊。」
 
 
双方控制着情绪交换了契约书，干脆地进了家门。这是进入我家的第三个贵族。
 
本想泡点茶，但是梅路酱拉开了我身侧的椅子，传来这种事怎么样都好啦的眼神老实地坐下了。
坐上十指交叉的梅路酱在数秒的闭目冥思之后，认真地开口说道。
 
就这样我们开始了一问一答。
 
 
「莉莉安娜大人的那件事，没有反抗赛斯大人的废弃婚约，你是怎么想的？」
 
「妥当的提问。」
 
 
我笑着点了点头。我对梅路酱所抱有的最初的提问很感兴趣。
先不管莉莉酱所说的是真是假，我觉得没有反抗是很奇怪的事。
一般来说，不反抗的事对我来说是不利的。如果莉莉酱的话是真实的，那么我就算虚张声势也要反抗。作为贵族。为了家，为了自己。
 
「因为没有反抗的理由。」
 
 
正如契约书上写的那样，我从一开始就没有说谎的意思。
 
「换句话说，我也是渴望着和殿下废弃婚约。这对任何人都好不是吗。至少我是这样认为的。」
 
 
不多说，但也不说地太少，不然梅路酱那边也会抗议。这种程度正好。
梅路酱，低头沉默了。
 
「……说实话，和预想的差太多而有些混乱。」
 
「啊，是吗？」
 
 
从我的态度来看并不是难以想象的，那么回头看与俺样殿下解除婚约一事也就没那么不自然了…嗯。果然不管是主管还是客观来看，还是有那么些不同。
 
「作为参考，我能听听你是怎么想象的吗？啊，但是这个问题不算入提问数量中，不过不回答也没关系。」
 
「没关系，这种事没什么，我和你不一样。」
 
 
我的行动在第三者看来就井是怎样的，我一直就很想问。
但是…从刚才我开口开始，总感觉梅路酱的好感度在一直下降。我是根据自己的快乐平民生活的念头而行动，但是作为萝丝小姐这个游戏的粉丝，最喜欢梅路酱了。真是个悲伤的故事。在结束所有交流之后，光是想想他看我的眼神就觉得很可怕。今天我可能会哭得睡不着觉。
 
「根据我的调查，你是相对国家和家庭做些什么而故意接受婚约废弃的。」
 
 
意料之外！！
诶，我的行动看上去是这样的吗？有这样聪明的反乱预备军吗？！
我曾经为了不被这样认为而行动过，但是没想到在梅路酱眼里还是这样…但是被这样说也还可以接受。尼卡大人有可能最初也是抱着我是危险分子的想法而前来监视我的行为也说不定。原来如此…原来如此…。
之前尼卡大人说的互相误会的事会不会是这个呢？尼卡大人意识到误会了我是危险分子，尼卡大人觉得心持怀疑在我身边的事被我察觉，其实并没有察觉……应该不是这样吧。唔。这是尼卡大人对我的过大评价而导致我自己误会了，这样的是应该也不会发生。大抵上，这种误会哪里称得上是时机微妙的误会啊。
不知道。暂时保留这个问题。
 
「接下来是我的提问。梅路瓦因大人认为这样下去莉莉安娜大人会成为王妃吗？」
 
「…这样下去？」
 
「是的」
 
 
因为听起来像是旗帜，所以不要为了强调它再说一遍。
 
「大概会成为吧」
 
 
梅路酱干脆利落的说了。
我的未来充满了光辉，仿佛背上有天使吹响了号角。
 
「赛斯大人从废弃你的婚约到结下莉莉安娜大人的婚约实在是太快了以至于有些不自然，但是莉莉安娜大人自身的素质并不差。在学院里成绩一直处于前五位，她是位优秀的努力家。除了与你的那件事以外，没有任何毛病可以挑。」
 
 
第一次从别人那里听到了莉莉酱的正面评价！就是这样！莉莉酱超厉害！
先不说外表很可爱，成绩、能力都很高，还是个努力家，也很积极地在融入社交界，而且她好像很爱俺样殿下，比我更适合王妃这个位置！说的不错！
…不，当我们视线相交，我觉得有搭话的机会时，已经被捏造了谣言说是单方面地被讨厌。真可怜，只有我被彻底地讨厌了。莉莉酱用那样的手段得到的挚爱的俺样殿下是那么的可憎。由于离开了那家伙，对那家伙的厌恶程度都下降了。
 
 
到这里，我并没有感觉到梅路酱有任何焦急的事，两人和平流畅的谈着话。
是啊。是到此为止。真是个悲报。
 
残念的是并非是交涉天才，靠着气势走到现在的我是敌不过像尼卡大人一样的万能天才甚至凌驾于他且有一个特别之处的梅路酱的。
下一个提问，我见识到了梅路酱人尽皆知的强到异常的好奇心。
 
  