========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
「那么，接下来轮到我提问了。」
 
 
说完前提的梅路酱用可爱脸蛋上的赤瞳盯着我沉着地说。
 
 
「你，隐瞒了自己的能力了吧？为什么？」
 
 
这一瞬间，心脏在不断加速相反头脑一凉。即便如此，我的脸上维持着往常的笑容。
正因为是最危险的时候才需要冷静。一旦乱了阵脚被对方把握住节奏一切就都完了。更不要说对方的地位和头脑都在我之上。
没关系，万一真的被知道了也没有问题。大梅路酱绝对不可能知道我前世的事。不能示弱。
 
「提问太过于抽象了我不是很明白。能在具体一点吗。」
 
「好吧。…我啊，和你历代的家庭教师全员都对过话。你从小时候开始…换句话说你小时候更加优秀，然后我知道了一件奇怪的事。」
 
 
梅路酱在身体前双臂交叉抱胸，眯起眼睛仔细地观察我的反应。
…啊，糟糕了。由于这个世界交通并不便利且没有户籍，所以找人比前世要难上很多。没想到他会火眼金睛到这种地步，从我小时候开始调查…我明明自负地认为谁都不会注意到呢，没想到会从这个地方暴露。
 
「你在小时候，有些能力特别突出。比如数学，阅读。但是不管再怎么优秀也只不过是幼儿教育，是追不上家庭教师的能力的。。所以斯瓦萝丝家针对优秀的科目雇佣了这方面的专家。如此做，原本优秀的你开始渐渐遇到困难。」
 
「先不说一开始，遇到困难不是很普通的事吗？」
 
「是啊，很普通。」
 
 
像是持有者相反意见的梅路酱一下子就肯定了。自那以后，就用赤色的视线看向我。
 
「但是我听到这样的话。你好像是将自己调整地「普通」。」
 
 
有点棘手。看来是我小看梅路酱了。
 
「我从最初的家庭教师那里听说的。当时，当初第一次上课，她制作了试题来测试你在那时候能做到什么程度。…你应该很头疼吧。因为你无法判断要做到什么程度才算得上是「普通」，毕竟你在几个科目上都表现的太好了，出现了失误。自那以后，你渐渐理解了什么是平均，故意犯错来让自己变得「普通」。」
 
 
梅路酱宛如侦探一般的话看似没有根据，但全部都是事实。除了动机没有了解透彻以外，还是给你一朵小红花吧。
因为，这个世界的几个科目的水平比前世低太多。一个以恋爱为主的游戏中，也不可能包含太多关于这个世界知识水平的说明。
然后，如果表现的太糟是会被父母责备的。所以，我凭借的我脑海中前世培养出来的常识，做出了符合这个年纪称得上普通的回答。
之后，根据家教细微的反应察觉到了自己欠缺的地方，就如梅路酱所说的那样进行了调整。将自己的立场调整成「普通」。这种以如果不是与当事者相关的话就无法知道的速度慢慢进行改变。
 
「所以你在学园的成绩全在平均以上。你尽量做到了既无法责备你，又没有太招人瞩目的程度。」
 
 
他究竟是怎么调查我的成绩的…学院的成绩排名应该没有张贴出来。金钱的力量真强大。
…就连尼卡大人都没有太过于否定我的能力太过于平均的事实。梅路酱的好奇心和探究心太可怕了。拜他所赐我心中的余裕多多少少崩溃了一些。今天估计也会难以入眠了吧。
 
「我再问一次。为什么你要谎称自己的能力？」
 
 
我的大脑飞速的旋转着，瞬间就从真实之中选出了什么是能说的什么是不能说的。
 
 
「因为不想被双亲泰国期待。」
 
 
这是真的事。
 
「您是否知道我在家中几乎是被软禁着的事？对于双亲我只是道具。如果被认为用不上的话就会被毁掉或者被抛弃。但是，相反如果太过于拼命强调自己的能力的话，大概会被当成消耗品吧。为了保护我自己，我把自己变成了能最低限地使用的存在。」
 
 
能被最低限使用的存在，所以，我成为了平民。如果太能干就不会被舍弃，如果太弱小，那么在婚约废弃前就会被毁坏或者抛弃。
不管什么方面都正好的状态是最好的，看游戏中的莉莉安娜就可以知道了。
 
「如果不隐藏能力而是自由发展的话，也许会成为伟人也说不定。但是我并不想成为伟人。」
 
 
我想成为的是平民。仅此而已。
 
「…大致都在预想内。但是，根据刚才的话那么就会产生一个矛盾。你知道的吧？」
 
「是啊。被认为是说谎，违反契约也是难免的，一问一答以外的问题就简洁地回答好了。」
 
 
刚刚我说了讨厌被抛弃，但是一开始在婚约废弃的提问中我说过大家都变得幸福了。自己被抛弃了还感到幸福有点说不过去。着就是矛盾所在。
 
「我并没有认为被抛弃是不幸的事，被抛弃的方法也有许多不是吗？可燃垃圾，不可燃垃圾，非法投放，度让给他人。我受不了让人讨厌的抛弃放弃方法，更不想被毁掉。所以，毫无疑问我觉得婚约废弃以及一系列到现在的事都是幸福的。并没有说谎。」
 
 
梅路酱好像暂时接受了，脸色有些难看的点了点头
 
「出于好奇心顺便一问，在你看来现在这是属于什么样的舍弃方法？」
 
「舍弃方法…？啊，是啊…也许是不可燃垃圾的那种吧？既没有被烧掉，也没有违法，也没有收钱，更没有度让给别人。他们估计万万没想到被扔掉的垃圾去了垃圾场生活吧。」
 
 
不如说是付了钱才得到的，我认为成为废弃家电会比较适合，但是这个世界并没有废弃家电这个概念。
 
 
…好了，梅路酱第二个提问结束了。呼，擦了把冷汗。
 
说实话，到这里我想知道的东西已经没有了
我从被俺样殿下废弃婚约之前就在预想这样的场合，想知道的事也只有两个。我所做的事在他人眼里的客观看法，莉莉酱现在的位置。以上。
听了这些问题，我也差不多能知道我的行为对游戏有多大的影响。如果判断出剧情往不好的方向发展，我就不得不逃到远方。
 
但是听下来，虽然有细微的不符合的地方，但大致上没有变化。
莉莉酱在除了女主角选了俺样殿下的路线意外，都完美地向王妃之路前进着。
能不能不要再认为我在想着谋反了啊，成为了平民的我能在暗地里做什么，说实话，生活都已经是大问题了。如果尼卡大人是监视役的话可以证明我的无罪。
…但是为了以防万一，尽可能的在人多宽敞的地方出行。
 
 
很残念提问还没有结束，我为了一个无论如何都不能放过的bug，还有一个不得不问的事。
 
「这是我最后的提问。那个，梅路瓦因大人有打听过这方面的事吗…弟弟，希德，能否告诉我他现在过着什么样的生活。」
 
「啊？」
 
 
突然有些好笑的话题让梅路酱投来了质疑的眼神。
我这里是认真的，我想听听希德突然的病娇旗帜之后他的动向。
 
「…不是尼克拉斯大人吗？」
 
 
哈？
预想之外的话语让我的脑袋中疑问号乱舞。
 
…为什么是尼卡大人？梅路酱对尼卡大人有那么在意吗？
从我的视点来想，的确讨厌着莉莉酱的尼卡大人的动向值得在意。但是，尼卡大人约定了要见证莉莉酱所以试探的行为是不必要的。莉莉酱的队友就是我的队友
除去游戏的事，我和他已经交往了十年以上。他是个信守承诺的人。
 
虽然梅路酱还是一副果然无法理解的样子，缓慢回答了问题。
 
「希德·斯瓦罗兹的事啊…我的确在调查你的时候顺便调查了…那家伙对你好像抱有强烈的劣等感和尊敬之情。」
 
 
啊，唔。和原作一样。对于被称为完美大小姐的义理姐姐，毫无血缘而且并不优秀的希德抱有这种感情也可以理解。
他那无表情和平淡的语调是为了隐藏对义理姐姐不需要的感情而设定的。
 
「现状是最近他花花公子的态度减轻了不少。还有就是最近表情丰富了不少。仔细想想他最近常常有时而痛苦时而害羞的表情。在女孩子中很有人气的样子。」
 
 
…也就是说，那个…怎么回事？稍微来想想吧。
 
看来前几天我脑子短路的效果不错还给他投喂了面包，所以希德认为我不是那种值得他保佑劣等感和尊敬之情的厉害家伙，对自己以前看我的想法感到了痛苦和害羞吧，并且想着这个家的下任当家是我，我必须好好地向前进。
 
…太乐观了吗？但是并没有什么矛盾。
 
「在学习和朋友关系上也没什么大问题。并没有值得一提的事。嘛，说过得很好也没关系吧？」
 
 
…没有其他违和感？只是这样？
诶？希德线就这样结束了？真的？我用面包彻底拔除旗帜？！
 
面包好厉害！！！
 
「…你很高兴的样子。」
 
「美丽的姐弟爱。哭也没关系？」
 
「不会哭的」
 
 
梅路酱真不合拍。
顺便一提，已经变成空气的护卫们，稍微笑笑也是可以的啊。
 
  