========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
刚才我的提问意味着梅路酱只剩下一次提问的机会了。
这个让人疲惫的环节终于安稳的要结束了。
 
「本来我还有两个问题想问…既然是约定好的那也没办法。最后的问题。」
 
 
梅路酱叹了口气，有些不满的开口说道。梅路酱真的表里都很可爱，而且很坦率。被治愈了。
 
「如果完全相信你说的话，那么你就没有在暗地里做什么而且还对现在的生活乐在其中。在这基础上，我认为你是宁愿被杀也不愿意嫁给其他男人而被放逐成为平民并且你是从一开始就以作为平民生活为目标。」
 
 
我在心中拍手称赞着。。
好厉害！答对了！
在这个世界从贵族变成平民相当于自杀，真亏你能不被常识所迷惑得出正确答案！
 
「但是…像你这样的人即使作为贵族也能快乐的生活下去不是吗？并且我认为能够比现在拥有更多的幸福。你到底为什么要特意选择困难的路呢。是笨蛋吗？」
 
 
被认为是笨蛋了。
…唔，即便不愿意、贵族生活也就那样了。贵族想要变成平民这种思想，世间上也是有的。纠结于身份差的恋爱，即便结果是堕落也想要结婚，除了有类似于这样的理由，谁会去想要变成平民啊。这是这个世界的常识。
 
但是我有着前世的记忆。
 
「…前提不同导致了结果不同。每个人的幸福有是千差万别的。」
 
 
我难得没有产生我脸上的笑容是机械固定着的错觉。开始不停地说起来。
我想着要把梅路酱最后的提问完全变着别的问题…还想问一个问题的人会是你…。
不管怎么说，我不得不感叹梅路酱的直觉，在最后一个问题问到了我的本质。但是…对未来的影响，原先的预想崩溃了什么的都无所谓，从我个人的感情上来说，我最不想回答这个问题。
 
亲口说梦想，想讨厌的事都让人感到不好受。
 
我慢慢吐气，保持冷静，下定决心，深呼吸然后说出了口。
 
 
「对我而言，富有，名声，让人沉溺其中的爱都不是幸福的条件。」
 
 
这种东西我都不要。我的梦想、祈愿，这些东西都无法实现。
 
「即使作为贵族、作为萝丝小姐，不论什么美好的东西都能得到…但我仍然觉得在路边作为平民死去更幸福。」
 
「…所以说，到底是为什么。」
 
 
看见梅路酱完全无法理解的表情，我心中暗暗微笑。
 
「因为能够自己选择啊。对于我而言贵族的生活就是命运，而平民的生活就是自由的选择。」
 
 
阐释梦想和希望这种行为对我而言就是诸刃之剑。今天可能又会失眠吧。萦绕在心头的不安让我有些紧张，我赶紧吐气缓解这种情绪。
反复这样总感觉死神在微笑，我赶紧挺起腰背将意识集中在面前的梅路酱身上。
 
「难以理解。难以理解…真的，真的看不懂你。想要自由才变成平民，为什么你会说出这种宛如不知世事的任性大小姐才会说的戏言…」
 
「阿拉，我就是不知世事的任性大小姐啊？」
 
 
梅路酱垂眉を发出困惑的声音。我没有表现出自己糟糕的心情，无所谓地笑了。
我优先自己的愿望，对这个世界也只有前世带来的一些常识，头脑也不是特别好，在这个世界毋庸置疑是被娇惯的大小姐。
只是，梅路酱所说的这种人拥有想要成为平民的想法与我的愿望，二者的执着程度有很大的不同。
 
「要满足梅路瓦因大人的好奇心，我的存在稍微有些奇怪过头了。」
 
「存在、啊。的确你的存在很奇怪。没有错。」
 
 
梅路酱一脸郁闷地苦笑着。
啊，梅路酱很失落的样子。真可怜。很多东西无法理解并不是因为梅路酱脑子不够灵活。没关系的。
因为，说出我有前世的记忆这种不着边际的话，一般人也是没法理解的。知道我前世的人生，知道游戏的存在，这样之后应该就能理解我行动的意义了吧。
 
「那么我回去了。抱歉，占用了你的时间。」
 
「不不，我才是，谢谢让我度过了一段有意义的时间并得到了情报。」
 
 
我从椅子上站起来说着漂亮的辞别话。
我本想把米歇尔的面包作为土特产送给他，但碰巧今天走的太急并没有拿废弃面包（没卖掉的面包）。给贵族废弃面包这个行为本就该考虑一下，但是，你看…面包很美味，尼卡大人好像也很喜欢的样子，还是能击退希德的魔法食物。
护卫的人打开门，梅路酱走了出去――本该是这样的但他又回头了。
 
 
「总感觉…你在和比国家和王家更厉害的东西在战斗。即便你对好奇心大起的我说，我说不定会生气。(好奇心で突っついて来た俺に言われるのも癪かもしれねぇけど没明白在说什么….)…不管怎么说，那个，要加油啊。」
 
 
梅路酱挠了挠脸颊背过头说。
竟然….在最后的最后变得害羞了？
梅路酱可爱的动作让我兴奋了，但比起这个更让我感动的事他为我加油的话。从来没有人对我说过，就算说了也不会相信我的战斗还会把我当成狂人，而他对我说了加油。超高兴。
我将喜悦溢于言表，露出了牙齿笑了。
 
「非常感谢。我一定会胜利的。」
 
 
梅路酱小声嘟囔着哦—啊---，他这次快速离开了。
梅路酱是傲娇系角色吗？不如说是坦率的角色，感觉傲娇系角色是俺样殿下？虽然有这样的疑问，但是可爱就是正义，用傲娇来形容梅路酱也没什么大问题。
 
 
…这样下去，我就能变得幸福。
什么都不发生的话，我就要战胜命运啦。
 
所以没问题。
 
我放弃了微笑脸上转而浮现出喜极而泣的表情。
突然，在胃部的不快感决堤似的涌了上来，我慌忙去了洗手间。
吐了。
 
 
啊，好累。
真的特别累。
 
原本就想着会这样，正如计划的那样从梅路酱牢固的嘴中漏出了很多情报。太成功了。
但是毫无理由的感觉到了疲劳。
本来都不会发生这些事，但总感觉摆在眼前的事实是，只要安静的作为平民生活就很高兴了，但是又无法实现。
更重要的是――想起自己死的瞬间以及绝望和无力感是最糟糕的。我一直没有去想转生的事，活到了现在。又想吐了。
 
我将看上去很便宜的布团铺在床上，然后马上躲了进去。我抱紧了自己的身体，小心翼翼地闭上了眼睛。
还差一点了，加油。
 
 
我想要成为平民――一定要成为平民。
 
  