========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
由于做了关于前世的噩梦，我一大早起床就吐了。而且之前好不容易已经忘得有些模糊的记忆也想了起来。我的身体比昨天更糟糕了。
啊，仔细想想，今世的我在情不自禁地透过俺样殿下看哥哥的事，并且深深地回忆起了哥哥的事。用前世的话说就是因为没有意识到自己已经死了所以就完全忘记了死的瞬间。想要成为平民这件事不知什么时候就已经成为了类似于胁迫观念一样的存在激励着我。
 
身体状态很不理想。但是不能不上班。也不是什么病和伤，只是心理问题罢了。
平民想要再就业在这个世界是很难的。首先，在自己犯下过失的瞬间想要在附近找工作就已经是不可能的了。虽说是生病，但是会被认为是病弱所以对我也不利。
在这基础上，交通被限制，要短时间出远门工作也不太可能…因为工作的时间很短，会有人支付给没有实绩，没有特别推荐的平民工资？先驳回这点不说。如果搬新家到工作地，前两个月的工资完全不够支付新家的房租。如果不是能够住宿的工作，我可没有去新天地的想法。
再说了这个世界根本没有电话，就算是重病也有必要去一趟职场。
我在青的发白的脸上涂了点平民用的腮红来掩饰自己的虚弱，然后出了家门。
 
今天的小镇依旧很和平，我到底在擅自烦恼些什么啊，像个傻子一样。
我都已经死了，已经结束的事就要舍弃，为了消除过去对我的影响，我心中自念要活在当下。我觉得在梦中我还挺积极向上的。
…等各种各样的事都结束了之后，想要找到除了成为平民意外的梦想。
 
 
「早上好！」
 
 
到店之后，我看着米歇尔的脸笑着打招呼。对于日常表演着的我，隐藏自己身体状态不良是很简单的事。
本该是这样的，为什么米歇尔在看到我的脸的瞬间，原本呵呵笑着的脸就变成了满脸的担忧。
 
「菲酱，你身体不舒服吗…？」
 
 
米歇尔有点担心我便凑了过来，满脸的担忧，我有些束手无策，不知怎么解释。
装傻这种事绝对做不出来。因为，绝对会暴露。
为什么会暴露呢？我在一些违和的地方涂上淡淡的红色伪装得自然一点。我不认为自己的声音和表情会出问题。
 
「的确有菲酱在帮了大忙，但是我也希望你可以精神的工作。热衷于工作虽说也不错，但是还是休息几天等精神了再来吧。好吗？」
 
 
米歇尔确信地推着我的背将我推出店门。
我转过身，用尽全力抓住米歇尔的手腕。泪眼婆娑地看着米希尔的眼睛。
 
「…为什么会知道？」
 
 
必须要确认。我有露馅的地方就必须改正。
我自认我现在的样子很奇怪，米歇尔用奇怪的眼神看着我理所当然的回答。
 
「那是因为，像你这样的孩子身体不舒服的话一下就看出来了。就是这样。快快，赶紧回家暖暖和和地睡上一觉。」
 
 
被强硬带出店的我只能遵从米歇尔的话，暂时呆呆地站在那边。
不知道在那之后经过了多久，终于晃晃悠悠地快到家了。
虽然不太清楚，但是今天回家是个明智之举。虽然米歇尔说的话完全没有理解。
脑袋没法好好地运作。的确今天是不行了。明天。明天再努力吧。今天的我有些虚弱过头了。
 
到家还有一点距离的地方斜前方驶来一辆在边境小镇很少见的马车。勉勉强强看清了马车，感觉这马车有点眼熟就停了下来。
站定，马车最终在我面前停了下来。
 
下来的人的银发在阳光下闪闪发光，闪的我睁不开眼。
 
「…你看起来不太舒服。」
 
 
两周没见的尼卡大人在打招呼前先说了这句话。我注意到他，像是要逃走一样向后退了一步。
我已经接受了尼卡大人是来监视我的，不如说知道了他的目的就彻底安心了。为什么我会做出这样错误的行动。没有力气思考了。
但是，但是…为什么就连尼卡大人都注意到了。
 
思考在渐渐消散。
 
「我送你回家吧。马车…你不想乘马车吧。把手给我。」
 
 
我有说过不想乘马车这种事吗？马车上会发生尼卡大人的亲吻事件，以前为了回避而拒绝过马车吗…？
在我还在怀疑的时候，尼卡大人迅速抓住了我的手，力气不大不小刚刚好，减少了我不少的负担，带着我向前走。
绅士的尼卡大人虽说担心我的身体状况，但是没想到还会握女孩子的手。嘛，我也不是什么女变态。虽说和俺样殿下解除了婚约，但是和监视对象树旗帜还是很困难的。
 
暂时，两人什么都没有说安静地走着。
大概尼卡大人注意到了我的状态没有和我搭话。我默默地看着他那在阳光下闪闪发光的银发。
如果搭话了，那么我的享受也就结束了。
 
到家的时候我呼吸都感觉到了累。
 
 
尼卡大人在目送我裹上被子以后，绅士的走出家门。
我突然抓住了尼卡的裤子的下摆，然后又放开了手。
因为只有一瞬，也许不会被注意到，没有注意到吧…！这样的我的愿望是那么渺小，尼卡大人睁大了眼睛，满脸震惊转过身来，视线中略带疑惑最终弯下了腰。
 
沉默。
 
想不出我该说什么。
今天我的行为一直保持着一定的距离，但现在的行为又太奇怪了。必须要说明。
我知道理由，所以必须…说明。
 
我开口说道。
 
「…我、从以前开始、那个、一直羡慕着赛斯大人。」
 
「…赛斯？」
 
 
尼卡大人单眉上扬。这是当然的。一般没有人会在这种时候说起俺样殿下的事吧。
 
「有着优秀却不张扬，不分贵贱，温柔的兄长，并且认为这一切是理所当然的赛斯大人，我羡慕到…有些嫉妒。」
 
 
在我前世的记忆还有些模糊的时候，我潜意识里就有着羡慕和嫉妒，现在想起来了以后才确信。
没人知道我是多么想要这样的一个兄长，一直在我面前显得是理所当然的让我感到很辛苦。在玩游戏的时候并没有这样想过，正因为成了现实才能感受到这般兄弟情。
当然尼卡大人比哥哥更好，但是他不仅气质上与哥哥相似还有着很多我喜欢的特点，真讨厌。
 
「我一直想要…」
 
 
愚蠢的愿望。兄长是无法选择的。这是常识。这是毫无意义的戏言。。
接受现实吧，比起这个，应该好好活着。正因为如此，我才想要克服心理创伤，想要战胜命运，才决定成为平民的。正因为不愿想起，才这样执着于成为平民。
我竟然错把别人的兄长当成自己的哥哥，我还是太天真了，这样我岂不是什么都没变嘛。
 
「没有血缘关系也可以吗。我…一直把菲当成妹妹看待。这样不行吗？」
 
 
尼卡大人宠溺的说出了我想听的话，笑了。
…我喜欢这个人。先不说他是我心目中理想的兄长之姿。尼卡大人一直对我很温柔，而且一直看着我。正因为如此、
 
「不行。尼卡大人是尼卡大人、我的哥哥…诶、反正就是不行。」
 
 
我的哥哥只有一人，是我的心理创伤，…为了消除他对我的巨大影响二奋斗至今。
尼卡大人不是我的兄长。哥哥有一个就够了。
 
 
「…菲，你认为命运会变化吗？」
 
 
话锋一转。尼卡大人疑惑地看着我。不，感觉话题转变的是我，对于尼卡大人来说说不定是相关的提问。
平时的我的话，会被宗教感化吗？这是劝说？还是开玩笑，不管怎么想还是要认真回答以免被误解。
但是我现在状态很差，看着尼卡大人认真的脸，话语一不小心就滑出了口。
 
「会改变的」
 
 
无法反抗什么的，我已经受够了。无法反抗强大的力量，即便讨厌也要服从，哭着后悔――死什么的。
我讨厌命运，但是即使讨厌，他还是会回来，所以我会改变命运。
『救国的萝丝小姐』这个故事。主线就是命运。
 
「…这样啊，真有你的风范。」
 
 
尼卡大人心中的暗云被吹散，笑了。我不知所以也回以笑容。
只有今天。只有今天才会示弱。
我握着尼卡大人的手，闭上了眼睛。看来不会做噩梦吧。
 
从明天开始继续加油吧。
 
  