========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
紫陌雨璃
女主角的名字是你自己决定的类型。默认名称简而言之，因为事先没有在游戏中输入名字，我第一次出生这个世界是一个我在前世喜欢的乙女游戏「帝国的萝丝小姐(Lady Rose)」，我做了这是雷迪罗(Ladyro)的世界毫无疑问。
 
我很惊讶我出生在一个外表富裕，而且非常富裕的房子里，我认为斯瓦罗兹(Swallows)是一个罕见的姓氏，不知道为什么语言和书面语言是日语，因为这个所以我可以使用我熟悉的东西，但是我认为它是一个奇怪的世界。
 
……但是，是的，是的，我是一个荒谬的女生，曾经玩过一个乙女游戏，我记得过去有人和我自己以及其他一些人正在玩，并且已经重生了这段记忆。
 
我也明白，在我五岁的时候，我根本看不到我的父母，我不知道我不被自己所爱，我的行为，以及很多其他的地方，我只是被看作一种工具，所以我不想为我不想要的奢侈生活付出代价我也不喜欢受到贵族职责的责任限制。从这点来看，我总是认为我已经想逃离家乡了。
 
当我五岁的时候，我终于注意到了这世界的事情。就在那时，我遇见了我的未婚夫赛斯卡博特，他是在未经许可的情况下由父母决定的和我的婚约。当然，这不是一个两方面的表现，王子是五岁，但他外观和内心是雷迪罗的主要角色。
 
顺便说一句，由于前世中我哥哥，我的爱好遭到了猛烈的拒绝，所以即使我在前一生中玩过《帝国的萝丝小姐》我也只通关了三个结局HE，正常结局，BE，之后从我的殿下到你的殿下，虽然看起来似乎没有正确地完成整个路线，但由于其他角色的路线只是完成了一点点。正在制作过程中，我想让你知道，我只是一个把目光投向游戏本身的粉丝。
 
好吧，我和殿下订婚了，我认为这个世界是雷迪罗，我拼命地试图避免牺牲殿下，但是只有名字的订婚，很遗憾没有去和睦相处。说要和殿下两人独处，却被很多事情搁置。虽然我不被父母所爱，但我绝对不喜欢父母开始指责我被王子讨厌和撕毁婚约，订婚也半途而废。家中我狭窄的立足之地也被束缚。我也不想被强迫嫁给一位像是坏人，比我大两岁的萝莉控官員。
 
但是那种我的思虑，不知不觉间，想到殿下那混蛋，发挥自己的任性的才华，几次让大人的温柔地微笑着看着我，让我平静下来。如果是相同程度的身份差距，我会每天殴打你三次一一当然是在心里做的。
 
由于我自己的排斥，殿下那好看帅气的脸对我没有任何作用。
 
这是我的天敌。因为要和王子结婚，所以要进行严格的教育。虽然没有希望，但王妃之类的责任和重压都是无法承受的。
 
未婚夫不像是心灵的支柱反而倒使我压力倍增也不能期待父母的照顾，这种不安和对学习的厌恶并不想成为王妃讨厌未婚夫……被无限循环的厌恶所缠住的我下定决心无论如何都要逃跑。
 
我的婚约者似乎支持我的心，我根本不喜欢他，我可能会因压力加倍而崩溃，我不能指望父母的护理，所以我也可以这样的焦虑和研厌恶学习不，我不想成为王妃，我讨厌我的婚约者……我被无限循环的恶心困扰，我决定逃避任何事情。
 
在6岁的时候开始…到现在是10年。
 
如何在不给自己带来负担的情况下，和平的解除婚约，从家里逃出呢？
 
从一开始，我就知道该怎么做以及如何去做一个6岁的小孩在哭泣时严肃地注意到了这一点。
 
在游戏中，当主角是殿下路线的幸福结局时，它会强加给莉亚娜小姐，恶役千金，一个房子并被踢出来并变成一个平民。那种结局正是我现在的理想。
 
而且，虽然是这个故事，但莉亚娜是很喜欢殿下的，作为订婚者的主人公，也就是我，不太喜欢殿下。与此相反，殿下一直否认我做了那样的事，以王子的信赖而保全自身，相反，莉亚娜的厌恶和谎言被发现，被揭露了犯罪的罪行。
 
这就是说，如果我不否认，完全肯定的话，就很有可能与莉亚娜的立场完全一致。
 
意识到这一点的瞬间激动起来的我，从那之后的我殿下的任性三也忍受着，王妃教育的生活和沉重的压力，我忍受住了。殿下上学而爱上恶役千金，也就是对帮助我的天使少女莉莉一见钟情的瞬间恋爱……眼泪虽然没有掉落，但是高兴得快要哭了。我和殿下的日常生活中锻炼出来的表情肌几乎没有没有怎么动，就制作出自动优雅的微笑。
 
现在，如果莉莉让殿下讨厌我，我真的觉得这是我幸福的轨迹，真的很高兴。莉莉，对殿下撒了什么谎，降低我在殿下心中的评价，我的心都给我做了一一报告，但我想要表达自己的想法，我也没办法。
 
如果你说实在的遗憾的话，我就是殿下的未婚妻，被莉亚娜讨厌，从今以后也会一直被认为是讨厌的女人。
 
我虽然说过了，但我还是觉得我至今为止的人生和想法都是谁都知道的。
 
「那么，菲利希亚斯瓦罗兹小姐，你对婚约的解除没有异议吗？」
 
肃静的会场，在等待我的回答正式场合，陛下不知为何要用疑问句问我。当然我的回答只有一个。
 
「没有意义，我接受。」
 
现在这个时候的我放晴了我成功回避了对我来说最糟糕的可能结局！
 
  