========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
我为了找娜娜酱治愈自己而去教会，但是看见我的脸色「也许是因为恋爱的烦恼？！」
这样的杰克牧师给娜娜酱放了假，我和娜娜酱一起去广场喝果汁一起讨论年轻女子交流的恋爱话题。
 
说实话我完全不知道为什么会变成这样。
 
「我听说菲有贵族的恋人吧，身份不同的恋情很辛苦吧？！虽然我没交过男朋友，但是需要帮助的话还请尽管交给我吧！」
 
 
我听着娜娜酱兴奋愉悦的声音，在心中发誓如果之后真的要谈恋爱的话，绝对不会找她聊心。感觉不仅得不到好的意见，还不会有好结果。
 
「首先，我没有恋人…恐怕传闻的另一位是我的有人。我们互相没有恋心。」
 
「诶…我不知道？能让菲庇护到这种程度的人是…！」
 
「是位很温柔的人，但是南希，不敬的发言就到此为止吧」
 
「啊…！」
 
 
娜娜酱挥动双手遮住了自己的嘴。率直的地方也很可爱。
比起那种事，我轻轻地咳嗽了，对娜娜笑了。
 
「南希才是，有喜欢的人吗？」
 
「我是圣女大人的铁粉！」
 
 
啊、这样啊。我忍受着娜娜酱闪闪发光的眼睛，同时再度对圣女大人的存在感到不可思议。
圣女大人，真的是谜一样的存在啊。不管怎么说，作为贵族出生的那一刻起，就意味着加入了如何让地位高的男人喜欢的比赛。一般来说，贵族大小姐从小就要去学会如何表现出自己是一个心地善良的大小姐。
但是为什么圣女大人要特意在这样不显眼的地方引人注意表达自己的感谢之礼呢。从原本是贵族的我的角度来看，退一百步来说是不想参加勾搭上位男人的比赛，但是采取这种隐秘的行为是完全没有意义的。
 
「圣女大人真的和菲很像！所以我最喜欢菲了！」
 
 
娜娜酱笑着，身后的三股辫双马尾呼呼地甩着。
但是和别人比较后说喜欢，对于他人来说就是并没有正视他们自己，有些人这是地雷，还是不要这样说比较好哦，娜娜酱。对我来说，比起娜娜酱说喜欢我，这种事是小事了！我是这种类型的人。=
但是…我和圣女大人很像，啊…？
 
「很像是指脸吗？」
 
「不是！虽然你们两人都是美人…圣女大人给人可爱的感觉，菲给人是美丽的感觉，还是有不同的…也不对…」
 
 
一边看着娜娜酱呜姆姆烦恼着一边喝着喜爱的果汁的样子相当不错。虽然是便宜的果汁，但和贵族时代喝的百分百榨制的果汁比，这个更好喝。果然饮食会随着环境改变。
和我在一起的娜娜酱突然拍了下手。
 
「都在向上看的感觉！」
 
「…向上？」
 
 
计划着从贵族变为平民并完美实施的我不如说是在向下看…？
 
「那个、不知道该怎么说…抱有远大目标很凛然的感觉？有这样的感觉…但是是那种目标还没完成但是感觉一定能实现…啊，是这样的！目标高远，气节清高！这样的感觉！」
 
 
现在我很好的表现出来了！娜娜酱刚刚挺起胸膛的同时，我悄悄地移出了视线。
由于前世的创伤而让我想要变成平民！这样的目标称不上目标高远，气节清高。这大概多亏了我小时候积累的气场补正。我无意识地让周围人擅自误会我是个优秀的人。
 
「圣女大人和菲，相遇之后绝对会成为好朋友的！」
 
 
爱做梦的娜娜酱相信这绝对会这样！以不知从何而来的自信说着。
我觉得应该不会相处的很好吧…贵族的大小姐和我的思考方式从根本上来说不相符…。更何况被完美的萝丝小姐的外表欺骗，憧憬并和俺样殿下那种身份的人恋爱…憧憬着我的表面，看见我和俺样殿下和睦相处，认为我和他是理想的一对，抱有这种共通认识的同时，相处的话就有点…。
如果我作为第三者，和毫不了解的贵族大小姐相处，我绝对不会喜欢和自己一样的人。比起这个，在俺样殿下面前表现得精神，无论是恋爱还是学习都很努力，比起我散发着更多的主人公气场，我还是比较喜欢这样的莉莉酱。公爵千金时代的菲利西亚·斯瓦萝丝是一个完美的角色，不太容易亲近，总是微笑着，但完全看不到真心，总是与周围保持着距离，虎视眈眈地窥视着成为平民的机会，像猛兽一样的眼睛，这样的家伙有点…。
而且，如果是我的话，绝对不会选俺样殿下，而是选择乍一看很难接近但是很绅士的尼卡大人。贵族的千金小姐们在做什么啊，让尼卡大人轻易地逃脱。更加肉食系一点去狩猎啊。
 
「但是圣女大人和菲，把像我这样被遗弃的人当做亲友…ちょっとやだなぁ…妬いちゃいそうです。なんか、どっちにも」
不会翻，大致意思是很感动
 
娜娜酱脸上浮现出复杂的表情，双颊微微鼓起，到刚才为止，我舍弃了之前极度无所谓的想法，脑内发出了呐喊。
有这个孩子的话以后十年都不需要恋人了。我已经钟情于一个人养小狗的ol生活了。
 
「因为你是我最初的朋友南希啊。那个，如果可以的话，我能称呼你为娜娜酱吗…？」
 
「好，好的！那么我，那个，就称呼你为菲酱吧！」
 
 
就这样世界被爱包围而和平着。救国的萝丝小姐可以认为是娜娜酱。你的话，就算是国家也能用那份可爱拯救吧。
啊，但是在别人不知道的情况下，我已经拯救了国家。早知道有这样的伏兵在，我小时候就不做预言了。（主线彻底消失？）
 
我头上冒出花田，果然如我所料娜娜酱治愈了我的精神。
从明天开始要加油工作，加油维持平民生活！
 
  