========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
是在我少见地暴露内心弱点，又和尼卡大人莫名地成为朋友，还将娜娜当作天使崇拜，这一系列事情过去的第二天。
 
热情而熟练地完成了工作，我的面包得到了米歇尔「看卖相就知道烤的很棒」这样的评价，因此内心感到雀跃。
 
在那之后，有时娜娜会来买面包，我也愉快地向她推荐我很喜欢的面包，还有诸如蔬菜店的大叔心情好于是菜价打折之类的事发生，如此幸福安稳的日子持续了一周。
 
我莫名地感到不安。
 
一切忽然变得很顺利的话，我会不安。
 
即便如此，在我回家的途中，让那两个不该出现在这里的人朝我走来，作为对我预感的应验来说也太过分了。
 
发色一红一蓝的两个男人，如果在远处看到他们的时候我能想到的话……在这路灯稀少，亮度几乎看不到脸的街道上，也许我能否认身份混过去呢，这样一来就不用思考了。
 
然而，这两个人在这里出现，对我而言完全是意料外的状况，并且我也已经走到了无法混过去的距离，脑内完全陷入了恐慌干脆就这样装作没看见他们，快步走过吧。
 
「呜哇，太棒了。看啊零，那个萝丝小姐真的在当平民啊。」
 
「的确如此，诺兰大人。也就是说我们的情报没有出错。」
 
嘛……嗯……
 
特意来到这里，不坐马车而是采用步行。注意到这点，我就明白他们是找我有事。
 
我当然明白。
 
不情愿地看向他们二人。看到一双似乎因感到有趣而微微眯起来的灰色三白眼，以及一双透过眼镜以观察眼光投来视线的浅蓝色眼眸。
 
和他们各自的视线对上了。
 
日前我还无法把握状况。
 
「看起来两位是邻国的王子诺兰大人，还有随侍诺兰王子的零大人吧。两位为什么在这个地方……？」
 
「哈哈，很明显吧，我是偷偷跑过来玩的。没想到会偶然遇到变成平民的萝丝小姐。哎呀，真是lucky！」
 
怎么可能存在这么胡扯的偶然啊。
 
这两个人偷偷从邻国溜过来，然后偶然来到这个城外市镇的街道尽头，再与我相遇的概率……基本等于没有。
 
按这两人的性格来分析……只给我不好的预感。我不知道他们是怎么查到我的近况和住址的。
 
「你知道，为什么我们偶然来这里了吗？」
 
诺兰亲切地笑起来，却以带有压迫感的语气开口了。我只能对其回以困惑的笑容。
 
不知道啊……实在想不到答案。
 
难道是我小时候做的什么事情现在被发掘出来了？虽然觉得事到如今了，不太可能吧，但并非不可能。总之推进话题时不能自掘坟墓。
 
「还真是没变啊，看不透在想什么的萝丝小姐。要是你能顺利地成为王妃认真工作的话，也许对于国家相当有益处呢。」
 
零耸耸肩。
 
真是不放过我的一举一动啊，他一直盯着我。
 
被这样盯着，感觉如同将被买走的商品一样，游戏里的主角对这两人抱有这种印象也不奇怪。
 
这两个人，在游戏里也是可攻略对象。
 
一一准确的说，零是隐藏角色。
 
诺兰如我所言，是邻国的王子。
 
有着很短的红发以及灰色三白眼。沉默的时候看起来很威严，甚至有点吓人。性格也有些许霸道的地方。但他总是笑容全开，又不拘小节有种很可靠的感不会给人留下可怕的印象，像大哥一樣……
 
……如果只是如此的话，我就用不着这么恐慌了。
 
零是诺兰的亲信，就像是诺兰的绑定品。
 
有着略长的深蓝色头发，浅蓝色眼睛透过没有度数的眼镜观察着，看上去是头脑不错的类型。
 
实际上也很聪明。零是游戏中仅次于尼卡大人，排在第二的天才人物。
 
只是，零和尼卡不一样，是用自己的聪慧引导诺兰成为好国王……倒也并非如此，实际上零是以自己的才智支持诺兰，无论诺兰要做什么都会跟随。
 
不用说，自我成为平民以后，除了本大爷殿下以外的攻略角色，遇到谁我都开心不起来。
 
「真羡慕零啊，能享受策略啊试探啊什么的。在我看来这只是麻烦冗长的对话而已了。站着谈话也不想说太久，赶快进入正题吧。」
 
「请稍等。」
 
我突然的制进诺兰不服气地起嘟嘴。零则扬起嘴角，似乎很感兴趣。
 
虽然对于诺兰这家伙来说，站着说话也好谁问了些什么也好都无关紧要，但对我而言就另当别论了。我可以断定，他们要说的事情，绝对会让我为难。
 
「我们换个地方吧，在这里说话很显眼不是吗，万一被密探发现了的话不太好吧？」
 
我露出微笑，利用起对方所说的话。诺兰面带不满地看着零，像是在催促零说点什么。
 
「说的也是啊。诺兰大人，虽然这里是友邦国土，但毕竟不是在我们自己的国家里。如果密探发现诺兰大人的话，不仅不能享受玩乐，回去之后还会被训斥。」
 
「嗯……没办法，那先去你家吧。」
 
得到了零的支援。诺兰勉强接受了我的提议，急忙推着我的背向我家出发了。
 
虽然是他们擅自要来我家的，但是这样的确比较妥当，我也就没什么意见。到我家也不过五分钟的距离，路程并不长。
 
即便如此，因为我通过游戏了解过他们的想法，因此零说的话，以及诺兰如何捕捉到那句话背面的意思这些，我也能理解，所以心情不太好。
 
「话说回来，真让人意外啊。和两年前遇到你这家伙的时候相比，你真是缩水了啊，平民生活过的很艰苦吗？」
 
我只能在内心苦笑，这算是什么道理。
 
和这二人上一次见面的时候，我还是本大爷殿下的未婚妻，在社交界八面玲珑的完美萝丝小姐。
 
那时我是作为萝丝小姐在挺胸抬头地闪耀光芒，印象上来看与现在的氛围和气质差别很大吧。
 
「可能是因为没穿高跟鞋吧。」
 
「哦，是吗，是因为穿了那种鞋啊。讨厌穿那样的鞋吗？」
 
「习惯了的话穿着它走起路来会很好看，也算是偏重功能性而设计的鞋。」
 
「的确，毕竟让你的身高无意义地增加了。」
 
坦率的接受我的话语，诺兰笑着对我说。看着他，我也不禁笑了出来，短暂地忘记了目前的痛苦。
 
他不一定会全部接受你的话，但是会保持视野开阔，无论什么意见都会倾听。
 
这样的诺兰是我在游戏里第二喜欢的角色。不过那是游戏里的事情。
 
「诶，你剪头发了？」
 
诺兰说着这样的话。诺兰虽然是王子，但是有些轻浮。
 
这种搭讪男的腔调只是让人觉得很烦而已。
 
但那种在固定情景出现，不知廉耻的进行搭讪的人间地雷果然还是让人不由得觉得恐怖。
 
搭讪的人间地雷果然还是让人不由得觉得恐怖。
 
如果，我没有前世的记忆，只是作为普通的贵族出生，如今被贬为平民了的话，在这个情况下会因为屈辱而面部扭曲吧。头发对我来说只是头发而已，但对大小姐们来说，秀丽的长发是自尊和美的象征。
 
「是的，看起来怎么样？」
 
「不错。女性贵族因为规矩或者虚荣总是把头发留长，但我还是觉得头发短一点比较好看。」
 
诺兰开心地看着我的头发，眯起眼睛说。
 
诺兰这家伙绝对是我在前世听人说过的那种，喜欢假小子的类型。就算是我，和游戏里那个，作为真正的贵族成长的女主人公迥异的我，对于穿着打扮的选择也没到那种地步。
 
「嗯……既有能力，外表又合我的口味……你要不要做我的女人？」
 
诺兰这句轻浮的话让我对他的好感度急转直下。
 
虽然他是带着开玩笑的感觉说出来的，但像这种本大爷风格的话对我来说是NG的。姑且先算一张黄牌吧，再听到的话就要罚下了。
 
可能是因为我对自我中心类型角色很避讳吧，毕竟我说不定也会被卷入他们的事情呢。
 
自信没什么不好，但是自己被当作所有物对待的话，就像和哥哥相处的时候一样，这种遭到束缚失去自由的感觉很糟糕。内心如同条件反射一样会去抗拒。
 
说归说，还是要和平常一样，把这些留在心里就行了，脸上是要流露笑容的。
 
「您说笑了，以您的身份该娶邻国的平民吗？」
 
「如果是在以前，要娶那个萝丝小姐是不可能的吧。话说回来，换个表情吧，一直装作害羞很无聊吧。」
 
「诺兰大人微笑着拒绝了」
 
「如果是在以前，要娶那个罗丝小姐是不可能的吧。话说回来，换个表情吧，一直装作害羞很无聊吧。」
 
「诺兰大人被微笑着拒绝了啊。」
 
「啰嗦。」
 
「没办法，看来萝丝小姐好像心有所属了。」
 
零这话可真怪。
 
我心有所属了？我第一次听说我心有所属了。对方是谁？娜娜桑吗？还是莉莉酱？
 
如果是在游戏里，我会很享受和这两人的交谈，但是实际上亲自参与的话，就没有享受的余地了。
 
为什么我会转生在我喜欢的游戏的世界里呢？
 
如果有其他转生者的话，哪怕只有一个，我们也能共勉啊。遗憾的是直到我解除婚约，也没观察到任何人有脱离游戏路线，进行奇怪干涉的行动，因而早就放弃了。
 
走到这里，我家已经在目所能及的地方了。于是我将天真的思绪扔掉，绷紧了神经
 
  