========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
「喔，这就是你家啊。这尺寸和狗窝一样啊！」
 
刚到我家的诺兰就笑着说出侮辱之辞。我边在心理吐槽谢德已经说过一次了，边在口头上为只能提供这么狭窄的空间而道歉。
 
诺兰随意地坐在椅子上，零站在他旁边，我则隔着桌子面向他们坐着。
 
不知道为什么，总觉得我和可攻略角色们在这个情景下相处的次数很多啊。我开始逃避现实，意识有点模糊。
 
总之我现在是处于聆听的立场，不想打草惊蛇。
 
虽然在这种情况下，放着不管蛇也会自己飞出来。
 
「那，之后就交给你了，零。」
 
「遵命。」
 
诺兰如自己对零所说的那样，用手拄着脸，视线在我家里游移，不打算参与进来。
 
作为王族，诺兰这样的行为举止当然不太好，但这一点仿佛成了诺兰的点缀，为他赢得了不少人气。而且他在正式场合会好好的保持优雅规范，所以这并不构成问题。
 
嘛，诺兰的事姑且不谈。现在的问题是，眼前这位，因为站着而获得俯视视角，蓝色瞳孔带着威压，正透过眼镜盯着我的零。
 
「菲利希亚大人，您知道有位少女，她的预言间接拯救了我国吗？」
 
啊……果然是要提那件事吗？说真的，为什么事到如今暴露了呢。
 
虽然心理觉得不可思议，我还是作出茫然的表情。自然地用手摸着下巴表现出思考的模样。
 
「不，完全不清楚。您说的预言是指……罕见的情况下，教会的人会收到的，关于未来的启示吗？」
 
「没错。诸如小孩子如果说谎会遭报应还要被责骂，这样的内容，正是这些预言的典范。」
 
没错没错，预言就是这样缺乏依据的东西。
 
比如说娜娜酱最喜欢的圣女大人，如果她具备和这个称呼匹配的正式的身份地位，在此基础之上，那位圣女大人所提出的预言，可能就另当别论了。
 
但如果只是哪里的贵族小女孩作出预言，首先谁也不会认真对待。
 
就是这么回事而已。
 
「然而，预言少女不一样，其预言拯救了我国。她正确揭示了我国的危机，使爱德华卡博特陛下能及时出手相助，支撑我国度过难关。」
 
零用试探的眼光看向我。
 
……提到陛下了，那么泄露这件事的是陛下吗？但是为什么现在要提起这些呢？虽然已经重复说了很多次，我还是想问，为什么现在要翻出这件事呢。
 
与游戏里不同，我在学校的时候诺兰没有作为插班生入学，零也没来当老师。我以为，我在没留下违和感的前提下，能就这么避开这两人了。
 
在这个时间点来找我，实在很奇怪。
 
「预言少女并没做什么夸张的事情，她既没有慷慨激昂地呼吁，也没有到现场采取行动。只是和爱德华卡博特陛下谈起她所得到的预言而已。然而，爱德华卡博特陛下因此担忧起我国的状况，察觉到了危机，及时出手相助。」
 
正是如此。
 
吊然一开始我觉得很困难，但是通过欠缺考虑的苦肉计，我的预言发挥了作用，取得了成果。
 
在[救国的萝丝小姐]中，我救国的任务至此就完成了。
 
整理一下话题吧。
 
前世的我玩了以这个世界为舞台的游戏[救国的萝丝小姐]
 
正如标题所写，游戏是以救国为主题的，无论选择哪条路线，在happyend中必定是由主角一一玩家来完成救国。
 
大多数情况下会和你要攻略的角色产生关联，这些姑且不提。
 
然后，要问拯救这两个人的国家的理由，很简单，因为那是我国的邻国。
 
在游戏的最终阶段，国家间会爆发战争。
 
按照游戏剧情，早已察觉其征兆的女主角，通过在内政、军事等方面的奋斗，最终挽救了国家。因此女主角被称为『救国的萝丝小姐』。
 
简而言之，如果我自顾自地从舞台上退场，可能就无法拯救国家。若是如此，恐怕会使这个国家的人饱经摧残吧。
 
我无法接受因我的任性让人们蒙受贫困甚至死亡。
 
我不努力做些什么的话，战争可能会持续很久，最坏的情况下，我国会输给邻国。
 
因此我考虑起了虚构作品中的转生者最常用，也最有可能达成的手段一事先防止战争，这样之后我就可以随心所欲地行动了。
 
「如果没有预言少女，我国将被逼至绝境，也许就不得不和这个国家交战了呢。不过，这些都是没发生过的事，仅仅是可能性罢了。」
 
「不胜惶恐，即便只是可能性，也请别再说这些了。」
 
「你说的是是我先礼了。」
 
看着迅速道歉的零，我在内心对这让人笑不出来的话感叹着。因为游戏里的情况，的确照着零所推测的方向发展了。
 
幸好在游戏里，剧情会通过邻国的士兵详细地，把直到战争开始为止发生的悲痛之事讲述出来。
 
太具体的部分容我省略掉吧。总之邻国是因粮食不足和瘟疫爆发等问题，因国家利益而发起战争了。
 
我国陛下乃仁爱之君，如果和他商量的话是可以得到帮助的。
 
不如说让陛下更加后悔的是没能察觉到邻国的危机这件事。
 
即便会做错什么，我也应该在事情发展到这个地步之前阻止的。
 
在游戏里，陛下是这么说的。
 
明明对于两国而言都是机会，却这样错过了，真是悲伤的故事啊。
 
因此在我看来，要事先解决问题，回避那些令人悲痛之事的方法很简单。
 
接下来费事的一点是，如何向陛下传达防止战争的要点。
 
像零说的那样，一开始我就告诉陛下，我听到了神的声音……不，我当然是不会用这种不着边际的方式向陛下进言的。
 
要向陛下进言的话，多少要有点实际证据来支持我的说法。小时候为了调查邻国的情况，我也尝试过笨拙的利用人脉。
 
但是邻国对情报的审查和管控很严格，我这点程度的人脉完全查不出什么来。
 
无论是继续发展人脉，还是雇佣优秀的人才去调查，亦或是勉强自己去当地调查，这些做法都可能影响我以后的平民生活计划。
 
没错，如果我露出察觉到当时邻国的情况的迹象，到时无论救不救国，人们对我的评价都会大幅提高。
 
如果可以，我不想那么做。可是成为平民是我的任性，至少也得救下这个国家才行。
 
我不停地思索着、思索着，为了这种在前世的学习和日常生活里不会遇到的难题而烦恼。
 
可思路只是原地打转，只有压力在不断累积，拜此所赐我得出了一个不智的结论。
 
用预言的方式来传达。
 
我谎称在梦里得到了神的启示。
 
我并不是要说这个世界，或者这个国家对神的信仰比我前世生活的日本更普遍。
 
而是这样的，比如，一个七岁的少女突然谈起，假设邻国的某地区在某时期爆发疾病要怎么办，肯定会让人觉得奇怪吧。
 
那样就好。让人感到奇怪，对这件事稍微挂心即可。
 
只要让陛下本人听到，或者向能与陛下闲聊的人提起就好。
 
重点是要留下这个印象。
 
在那之后，借助为数不多的与陛下会面的机会，我利用童言无忌作为武器，和陛下委婉地谈起这些。也和尼卡大人、本大爷殿下说了。
 
结果，我漏洞百出又欠缺考虑的计划成功了，一切都顺利推进，再也不需要我做什么了。陛下发觉到邻国的状况并伸出了援手，战争的理由消失了。我也可以不留心结地成为平民了。
 
是的，这些都是大约十年前的故事了。
 
「我十分确信，那位预言少女就是您。」
 
面对浅笑的零，我在脸上表现出困惑。
 
以零现在这个表情，在业界里会被称为腹黑鬼畜眼镜吧。
 
实际上的确很腹黑，鬼畜倒是……没有吧？可能没有吧……姑且没到那个地步。
 
然而对他这句话，无论如何不能表示肯定。
 
如果不是这两个人，而是别的邻国人来问的话，就是另一回事了。
 
只要这么说:「谢谢，虽然我不太记得小时候的事情了。」然后一边苦笑一边接受对方的说法，这件事就可以带过了。
 
啊啊……说真的，不想见诺兰和零，就像我不想见到死亡flag一样。
 
什么喜欢的游戏角色，我喜欢的只有待在安全圈的范围里啊。
 
「菲利希亚大人，如今您和莉莉安娜大人还有交流吗？」
 
「……没有啊？莉莉安娜大人如今是殿下的未婚妻，身份相差太大了，和我交流是不可能的吧。」
 
「原来如此。」
 
零点了点头，我却一脸困惑。
 
这是在问什么啊。莉莉酱怎么可能和我交流啊。
 
我超喜欢莉莉酱的，可是莉莉酱那边讨厌我啊。
 
「顺带一提，我会知道您的情况是托了莉莉安娜大人的福。」
 
一瞬间，无法理解状况。
 
追溯话语的源头，才发现零是指关于预言少女的事，然后再次陷入困惑。
 
莉莉酱吗，为什么会和我以前作的预言扯上关系呢？
 
说起来原本莉莉酱就不知道是我做的预言吧，怎么也联系不起来啊。
 
……不，等等，如果至今为止我所引起的一切，莉莉酱像梅尔文一样都查清楚了的话。。我作为预言少女的功绩若是浮上水面，就存在恢复身份的可能性。因为考虑有这种危险，就与诺兰和零联合起来要排除掉我的话……
 
真是悲哀啊。事到如今翻出预言的事也好，这两人跟到我家里来也好，转着圈地询问我和莉莉酱的关系也好，是这样的话就都说的通了。
 
表情认真的零调整了气氛，原本就伸长的脊背更加挺拔。
 
真紧张。
 
……预计最糟糕的情况是，我被立刻杀死。
 
我对武道的心得不过是防身水平而已。
 
也没有逃跑的余地，只会被干脆地杀掉。
 
即便抛开莉莉酱那边来考虑，我是预言少女的事已经被知道了，对他们而言小时候的我就已经是「碍事的存在」了。
 
「那么下一个问题，该是由诺兰大人来问」
 
零特意把话题抛给诺兰，也就是说，下一次会是决定性的提问。
 
恐怕我的生死要取决于对这个问题的回答了。
 
诺兰直到刚刚还毫无邪气的笑容里，逐渐渗入了他疯狂又凶恶的本质。
 
仿若渴求鲜血的野兽一样，他笑着。
 
「萝丝小姐，和老子一起跟这个国家打仗吧，干不干？」
 
  