========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
 
关于我前世玩过的[救国的萝丝小姐]这个游戏，来讲讲其中诺兰线的事情吧。
 
最初，诺兰不拘泥于王子身份，展示出比附近的贵族更平易近人的态度。
 
只是，诺兰和谁都会划出一条界线保持距离。为了接近这样的诺兰，主人公……也可以说是玩家，会越过这条线，彻底踏入诺兰的领域。
 
结果在诺兰线中途，主人公成功地与诺兰成为朋友了。
 
之后等故事进度过半，就会一口气揭露诺兰在朴实开朗的举止之下，有时会显露出锐利的目光以及执着于剑术的理由。
 
就像在谈论明天的天气一样，诺兰会用不经意的口气拉拢主角「战争马上要开始了，来我这边吧」。
 
是的，和现在这个丢给我问题的情况差不多。不同的是我和诺兰不是朋友，也没有什么亲近的关系。
 
「我不清楚您是为什么，怎么会，基于哪一点考虑，才提出这件我听都没听过的事情。」
 
「因为这个才会为难吗？可是看你这个反应，也不像是在等我们开口啊」
 
「是，我以为是菲利希亚大人有预谋地利用了莉莉安娜大人，现在看来是另有目的。」
 
这两个人从刚才起在说什么呢，我在等诺兰和零来找我？……啊，莫非，该不会，连这两人都在怀疑我想叛国吧？
 
但是，他们会认为是我有所图谋而利用莉莉酱的话，就是说莉莉酱联合这两人来暗杀我这个推测是错的吧……不，要放心还太早了，他们说的利用的意思恐怕是指，我为了与诺兰和零交流，故意诱导莉莉酱流出情报，将这两人引到这里。如果被这样认为了的话，莉莉酱可能会真的想暗杀我……
 
「那换个说法吧。你的愿望我可以帮你实现，入伙吗？」
 
诺兰露出富有挑战性的笑容。不管怎么说，这个人是货真价实的邻国的王子大人啊。
 
如果夸张地提出『我要世界的一半』可能是实现不了吧。但这个愿望可以实现的范围依旧很大。
 
说起来，好像诺兰对游戏主角也这么说过……主角是怎么回复他的来着……记得应该是，先直视诺兰的眼睛。然后这样说:
 
「有个我无论如何都想要的东西……但是，我想牵的，不是现在的诺兰的手。」
 
……超羞耻的。虽说在玩游戏的时候看着这段画面倒是很享受，要自己来说这种台词根本做不到啊。说之前就会因为过于羞耻而晕倒的好吗。
 
有很多愿望既使是王子大人也无法实现。
 
游戏中主人公期望的恋爱结局，最终倒是能实现，但我的愿望诺兰是实现不了的。
 
可是……拒绝的话……会被直接杀掉吧。
 
如果是游戏里的主角，和他们在相处中多少累积到了信赖。可我和这两人是第一次这样面对面，信任关系什么的连微尘的大小都没有吧。
 
我现在知道了他们的想法，还没有不泄露出去的保障……怎么办啊。
 
若是想从这个局面中逃脱，我必须说些什么，除此以外别无他法……但即便能用话语说服诺兰，他也不会改变自己的意志，零又是全面肯定诺兰意志的头脑派。而说到我，不过是个有前世记忆的平民罢了。
 
咦？死棋了？我的人生，到今天就落幕了……？
 
「突然陷入沉默吗。真是败给您了……跟随诺兰大人的话，就可以向轻易抛弃您的赛斯·卡博特殿下和这个国家复仇了，还可以得到巨大的声誉和财富哦。」
 
呃，这些我都不想要。不如说这些都是我因自己希望而放手的东西。
 
那，这里先佯装高兴地答应下来，在这两人再来找我之前逃走，可行吗？
 
……不行啊，就算这样能摆脱诺兰和零，如果我突然消失了，尼卡大人也会怀疑的吧。
 
然后，在调查过程中就会发现我和邻国有过接触，接着会和我的意志相悖地想到，我可能是真的叛国了，然后找出我藏匿的地点……瞬间我的人生就gameover了啊。
 
……
 
我吃起了面包。
 
「诶……那个……为什么开始吃东西了……诶？
 
「我也饿了」
 
「诺兰大人，适应得太快了吧……而且您不是用过餐之后才来的吗」
 
「因为走了路就饿了吧。喂，萝丝小姐，也给我一个。」
 
「好的。顺带一提，现在我不是萝丝小姐，也不是菲利希亚·斯瓦萝丝，而是菲·克洛乌。」
 
「哦，知道了。」
 
可能因为不是在正式场合，诺兰没撕开我递过去的面包，而是拿在手里揉一揉就咬下去了。吃过这个的面包的贵族/王族，诺兰你是第三个了。
 
「真好吃啊，这个。」
 
「是吧！我工作的店里正在卖这个面包呢，这可是师傅的得意之作。」
 
「嗯，不是你做的吗？」
 
「我还没出师呢。这面包里既没加入豪华的食材，也没放特别的调味品，却又美味又不会让人觉得腻，要做出这种绝妙的口感和味道是很难的。」
 
「诶诶，你很努力啊。」
 
刚才的交谈仿佛不曾存在一样，现在的诺兰笑容里毫无邪气。
 
果然是好说话的啊，诺兰。
 
如果没有疯狂属性的话，就可以友好相处了。
 
嘛……虽说诺兰的那张单手执剑，睁开如血染般的眼睛，在战场上挺立的cg我很喜欢。玩游戏的时候我比较喜欢疯狂型的角色。嗯，仅限游戏里。
 
「那个，您对我们的回答是……」
 
有常识的人来制止我和诺兰的和睦交谈了。
 
看着迷茫的零，我又咬了一口面包，咀嚼着这美味，然后咽下去，开了口
 
「保留。」
 
「保留，是吗……？」
 
「如您所见，虽然发生了不少事，但我还挺喜欢现在这种生活的。所以，要问我有什么更想实现的幸福，很难立刻想到吧。」
 
倒不如说一辈子也想不出来。我又不想去参与战争。
 
「零啊。」
 
「……您有何吩咐。请不再要说些让情况复杂化的事了。」
 
「我觉得，要拉拢这家伙是不可能了。」
 
零惊讶地看着诺兰，我也一样。虽然诺兰说对了，但我不明白为什么他会这样想。
 
诺兰站了起来，不知为何走到我身边来了。因为劝诱不了就要砍了我吗？感到恐惧的同时我盯着诺兰挂着的佩剑……至少第一击要避开。
 
诺兰的手动了。
 
我害怕地支起身体摆好姿势。
 
「因为，你看起来很开心。」
 
出乎预料，诺兰的手放到了我的头上，毫无顾虑地来回抚摸着，我的发型也被弄乱了。
 
来回摸了几次，诺兰轻轻放下我被弄得乱糟糟的头发，开心地笑起来。
 
……啊，有点心跳加速了。但这个心跳加速多半是因为害怕吧，虽然是我杞人忧天了。毕竟头部也是人体的要害，肯定会怕的吧。
 
「我啊，之前觉得萝丝小姐虽然能力很强，但是太规矩了不好玩，可菲很有趣，我喜欢。暂时先不打仗了！有菲在的这个地方好像很有意思啊！」
 
「……是，诺兰大人如此决定的话，我就服从。」
 
诶……对我这么温柔是什么展开？……不，说起来这算是温柔吗？
 
诺兰的意思是会经常过来吧……如果尼卡大人来这附近的时候发现这件事的话，说不定会认为我有谋反的企图。
 
和邻国王子鬼鬼祟祟地会面，明显很可疑吧。
 
而且诺兰的flag好像有立起来的迹象……？
 
可能是错觉吧。希望如此，真的。
 
「那就这样，今天起我们就是朋友了！敬称敬语之类的就别用了！」
 
「呃……那稍微有点不妥……不，应该说是非常不妥……」
 
「是这样吗……好吧，那你叫我诺兰吧！我准了！」
 
完全没听我说话啊。
 
我一边整理头发一边困扰地看着零。
 
零微笑着耸了耸肩。也是啊，零又怎么会去阻止诺兰呢。
 
但是诺兰这个称呼啊……虽然在游戏里一般都是这样叫他的，可如今我是平民，这样称呼他一一
 
「怎么了？不满意吗？那就干脆……」
 
「哇！太好了！谢谢你，诺兰！今后请多关照！」
 
「喔，请多关照」
 
在事态更加恶化之前，我爽快地接受了诺兰的提议。
 
带着笑容握手的我，少见地掩饰不住表情了，脸在抽筋。
 
无论好坏，这家伙是个言出必行的男人。刚才就那样放任他的话，要我叫他『诺拉亲』也不奇怪。
 
所以我及时打断他毫无疑问是个英明决策。
 
「诺兰大人已经决定了，那没有办法只能接受。先前的谈话就当作没发生过吧。但是，如果泄露出去的话，您明白吧？
 
「是的。能这样处理我也更方便。」
 
然后零就撤去了认真的表情，微笑着颌首。
 
不过嘛，这个事件能以比较平和的方式结束，是我走运吧。大概。果然说不定面包才是最强的。以后再遇到难题的话，就先依靠面包解决吧。
 
  