========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
那两人终于离开了。被这来自邻国的非预约到访弄得憔悴不堪的我，倒在了被窝里。
 
我姑且还是平民。但总有种渐渐被周围的事物包围裹挟的感觉。
 
都追到这里来了吗，这是怎样的强制力啊。。。我切身感受到了命运的修正力量。
仅仅是转生过一次的人类，也许还是赢不了这种力量吧。如同才能匮乏的我，无法超越哥哥那样的真正的天才。
 
难得我像这样多愁善感一会，却突然听到像要打破这个情绪一样的粗暴敲门声。只好从先被子里爬出来了。
这种野蛮的敲门方式，是诺兰吗？怎么了，有东西忘在这了吗？
有可能特意来访我家还会这样敲门的人，除了诺兰实在想不到还有谁。再要说的话可能就是盯上了独居女性的暴徒吧。
 
不顾礼仪地把被子踢到房间角落，我嘴里念着「来了来了」，然后起身慢悠悠地去开了门。
 
「呜哇。。。连门外是谁都不确认一下就开门，你的危机感真的没问题吗。。。」
 
 
出现在眼前的，是唯一一个会这样（あんた）叫我的男性熟人，他有着红色眼瞳和白化病症似的铂金色头发。
那张可爱的脸上写满惊讶。他从头到脚打量了我一遍，表情渐渐变得无奈，然后再次叹息起来。
 
「唉。。。我是为了忠告你要事先做好准备才来的，不过。。。看你这累坏了的模样，我好像来晚了一步。」
 
我的脑袋还没恢复正常运作，他就边说着「那我走了。」边迈开步子打算离开。
我赶忙向他靠近，慌乱地抓住他的手腕强行把他拉进了我家，然后反身关上了门。三位护卫像滑行一样快速的进了屋，真是优秀的护卫啊。
 
「晚上好，梅尔文大人。」
「已经没我什么事了吧。」
「。。。从梅尔文大人的话来推断，您是为了提前通知我，今天会有邻国的人来找我才来这里的。以梅尔文大人的情报网，会知晓这些并不奇怪。」
 
「没错没错，就是这样，非常正确。所以我回去喽。」
 
我抱着他的胳膊笑着说「别急别急」，拦住了一心想走的梅路酱。梅路酱似乎是嫌弃我这样抱着他的手臂，粗暴地把我剥了下来。
 
 
这孩子真的很讨厌我啊。外表就像少女游戏里的主角一样漂亮的梅路酱，手臂被胸部碰到也没有一丝害羞。
嘛，那些事都不重要。
我咳嗽了一下，换上认真的表情，半强迫地让梅路酱和我对上视线。
 
「为什么要来知会我呢？我以为梅尔文大人已经不希望把我作为交易对象了。」
「你这不是很明白吗。所以我这次不是来交易，只是来关照你一下。」
 
不，我什么都没明白。反而更加不能理解了。
梅路酱语气虽然粗鲁，但应该没有说谎。可他来关照我的理由。。。想不清楚。我们应该不是那么亲近的关系才对。
 
「。。。为什么，要对我这么好呢？」
 
对于我直率的提问，梅路酱面无表情地移开了视线。
 
「你觉得是为什么？」
 
如果我知道那理由就不用这么费劲了。
 
「完全不明白。」
「认真的？」
「是啊。不过万一你要说是因为喜欢我，我会把面包塞进你嘴里直到你窒息就是了。。。。」
「为什么啊！这明明是你擅自假设的吧！而且你这也太恐怖了！」
 
似乎是要和我拉开距离，梅路酱后退了。
桌子上有我作为明天的早饭而剩下的面包，是不是因为看见了这个而产生了真实感呢。
不过，如果我真的想做什么，马上会被三位护卫斩杀所以没问题吧。
 
看着这如同警戒着的小动物一样的梅路酱，我不禁松了口气，同时心情缓和了下来。
虽然是夹杂在玩笑里说的，但我真的，打心底里不希望梅路酱对我抱有恋心。
 
「因为啊。。。要是我都那样狠狠整了你一次，梅路酱还是喜欢这种态度的我的话，那也只能认为这是命运作祟了不是吗。。。」
 
梅路酱露出不明所以的表情。他当然不明白。梅路酱和我。。。如果我按梅路酱路线做出正确选择的话，可能真的会和我恋爱吧。
在过去我避开了那些选项，而现在和未来的可能性尚未可知。
明明从剧本里逃了出来，如今却依然被少女游戏笼罩着，我因此而感到恐惧。
这份心情没经历过的人是不会理解的吧。
 
「哈。。。搞不懂你，不过你大可以放心。就算再怎么漂亮，谁也不会爱上你这么恐怖的女人。」
「是吗，那太好了。」
「别笑的这么高兴啊。。。真心让人觉得火大。还有『梅路酱』是怎么回事，这么叫我是把我当笨蛋吗。」
 
不悦地皱起眉头，梅路酱把手伸向门。我赶忙再一次抓住了他的胳膊。
 
「抱歉抱歉，我来泡红茶吧，别急着走嘛。」
 
我用力把他拉到桌子旁边，梅路酱一脸无奈，但最后还是勉强地在椅子上坐了下来。
 
如果刚才我用咖啡来挽留他，红茶派的梅路酱可能已经走了。这一刻，少女游戏里得来的知识第一次正面地发挥了作用。
 
我松了口气，背对着梅路酱开始泡红茶。红茶需要焖一会，在那之前都不算是泡好了。
 
「奇怪了，从刚才开始，你就一直不想让我走啊」
「。。。」
 
我的注意力全在泡出好喝的红茶上，因此从背后传来的这句话我是听不见的。就当是这样吧。
 
几分钟后，我端出红茶倒了一杯，加入三块方糖后摆在梅路酱面前，然后自己也端了一杯，隔着桌子坐在他对面。
梅路酱喝了一口，表情松弛了一些，大概是觉得好喝。我悄悄在桌子底下摆出胜利的手势。
 
「你身上净是谎言和秘密，唯独对我这个与你有契约又了解你的人，存在一定程度的信任和依赖。我也不是不明白这点，毕竟我总在探究人类的感情和行动原理。」
 
看来还不是摆出胜利手势的时候。
我挽留他的理由暴露了啊，感觉很尴尬。对了，梅路酱也是很聪明的那类人啊。
这可怎么办，完全被看穿自己是在撒娇了，太羞耻了，只有我尴尬的不行啊这个气氛。怎么办啊，要冒着变胖的风险，再用吃面包来糊弄过去吗。。。？
 
「不过，你为什么不和尼古拉斯大人去谈？」
 
多亏了这句偏离主题的话，看来我不用把面包吃光了。
但这下轮到我傻眼地看着梅路酱了。
为什么这里会提起尼卡大人？
 
梅路酱基本不动用表情上的演技，他看我似乎没有理解，继续补充说明。
 
「与其和我说，不如去依赖那位大人，那样对你更有益处。如果是那位的话，会在尊重你的愿望的同时，尽力帮你吧。」
 
我明白梅路酱要说的，正因为明白，我才移开了视线。
比起像现在这样对梅路酱撒娇，有尼卡大人这位既是青梅竹马还被我当作理想的哥哥来仰慕的朋友，对他坦白并依赖于他更自然。我当然明白。
 
「。。。可能，是这样吧。」
 
如果只追究到这一步的话，梅路酱的说法是正确的。但是，我不想对尼卡大人提起这些。
 
「嗯，算了，随你便吧。」
 
突然就放过我了。
梅路酱就是这样，只会稍微温柔一点点，不会用要替我解决一切似的方式来帮我。只有这样的梅路酱，我才会想对他撒娇
 
虽说之前因为身体状况很糟糕，向尼卡大人疯狂撒娇了。真想让那件事消失啊。
 
因为，我想成为平民，想作为平民生活。我想要战胜命运，非常非常想。
真是得不到幸福的缺陷性格啊。
我不由得像这样自嘲。
 
  