========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
 
诺兰的造访让我一度陷入危机，而在千钧一发中解救我的正是面包。
 
我因此更加为面包所倾倒，当然要将全部精力投入进制作面包的修行中去。
 
「米歇尔桑的面包，真是厉害啊。」
 
烤炉里烘焙着面包，为了确保将其烤至绝妙的火候，需要阶段性的确认面包的状况。
 
离最初的检查还有些时间，我拿出手帕擦拭汗水，和米歇尔愉快地闲谈。
 
离开店还有一个多小时，时间很充裕。
 
面包制作水平姑且不论，在接待客人这方面每个细节我都烂熟于心。
 
即便开店前不能备齐面包，我在店面负责接待客人的时候，米歇尔也完全来得及烤好其余面包，
 
「厉害？是在评价面包的味道吗？」
 
「味道方面的确堪称绝品……我是想说之前米歇尔桑的面包让我得救了，简直是奇迹的面包啊。」
 
我用非誇张的方式赞美米歇尔的面包。
 
「奇迹……吗……」
 
米歇尔桑呢喃着，对此没有表现出高兴，反而显露出苦涩之色。
 
「那个……我是不是说错话了？」
 
「啊啊一一没有没有。只是听到这样的评价感觉有点微妙，因为我并不是带着那种心情去做面包的」
 
米歇尔苦笑着向我解释。
 
我的不安淡去了一些。说的也是，要是自己制作的面包突然被人高调地赞扬为奇迹，多半都会感到困惑。
 
「我没有创造奇迹的本事啦。做面包的时候，我只是想让客人品尝到美味，希望这面包能给他们带去一点点幸福就够了」
 
耸了耸肩膀，米歇尔桑说出看似平淡无奇的话。
 
然而这才是她的伟大之处。
 
宛若奇迹般幸福的故事的确受万人憧憬，可实际有幸经历那种奇迹的人寥寥无几。
 
大多数人都是通过累积这些微小的幸福，来构筑起自己人生的充实。
 
「我觉得这很棒。比起唤起奇迹的人，我更希望成为米歇尔这样的人。」
 
我反复推敲着米歇尔桑的话。
 
若是成为王妃就能名留青史，财富与荣誉更是唾手可得。
 
但比起这些，我更希望当个平民，在这份安宁和幸福中度日。
 
像这样给予别人小小的幸福，一点点地累积自己的幸福。
 
让我看看炉里的面包……嗯……大概再烤五分钟吧……也许还要提前一点出炉。
 
「菲酱无论选择哪边都可以做的很好。毕竟菲比自己认为的更擅长处世。」
 
我正专注于面包，听到米歇尔的话，我笑了出来。
 
无论是哪边我都能做好吗……然而，原本我就哪边都抓不住。
 
我与奇迹无缘，至今为止也都是随心所欲地乱来。
 
这份任性连我自己都觉得吃惊。
 
我没有实现一切愿望的能力，因此现在心无旁骛地努力着，想要实现自己最大的愿望。
 
面包该出炉了。
 
成色看起来很完美，作为制作者我很满意。
 
米歇尔女士切下一小块热腾腾的面包，放入口中。
 
我静静地看着米歇尔，等待着她的评价。
 
紧张到隐约可以听到自己的心跳声。
 
「……嗯，味道很好，是摆在店里也没问题的水准。合格了。」
 
米歇尔温和地笑着，说出让我惊喜的结果。
 
喜悦从心底涌现而出。
 
「真、真的吗？」
 
「当然了。我不说谎的。」
 
我像小孩一样高兴地喊着「万岁」。
 
自与本大爷殿下解除婚约以来，还是第一次这么高兴。
 
说起来不知道他最近过的怎样，在那之后就完全没关注过他，只顾着莉莉酱来着。
 
本大爷殿下和我的哥哥气质很相似，我不喜欢。再者他的哥哥是那么理想，让我有点嫉妒。
 
也许如今的我能对他稍微温柔点吧。
 
那些都无所谓了！总之，我做到了！米歇尔老师认可我的面包了！
 
「菲从明天开始就可以休工了。」
 
……？
 
我还沉浸在高兴中，大脑没能立刻理解这句话的意义。
 
过了几秒我才反应过来，喜悦瞬间消散了，想必我脸上的血色正在消失吧。
 
「……难、难道这是。委婉的解雇宣言吗……？」
 
为什么。
 
为什么事情会变成这样。
 
我开始仔细思索。
 
是刚才说起奇迹面包的那番话惹到米歇尔桑了吗？
 
还是说我没注意到自己在工作中出现的重大失误吗？说不定有人来投诉过了……
 
又或者是因为一个人开店也应付的来，雇佣我之后发现没有我在更轻松，所以抓住这个时机解雇我吗？
 
也可能是因为看我这么喜欢面包，觉得比起在这工作，让我作为顾客更有收益……？
 
把有的没的可能性都考虑一遍，用了有五秒。
 
我陷入了沉重的绝望，直到吃惊的米歇尔回过神，大笑着打破了我的疑虑。
 
「哈哈哈哈哈！怎么会呢，我是觉得你最近太累了，这段时间应该挺关键的，就想让你歇一周调整身体。」
 
「诶？不是解雇啊？太好了……」
 
我的心这才放下来。差点哭出来了，看来摆脱绝望后人真的会喜极而泣。
 
虽然放心了，但还有些疑问。
 
「为什么会这么觉得？一周这个时间又是……？」
 
大过具体了，有种违和感。
 
米歇尔爽朗地笑着。
 
「我的直觉告诉我你需要休息一周。没事的，一周之后我在这里迎接你。」
 
居然说直觉，那不就是毫无根据吗。
 
要我休息一周的原因，不可能是直觉……不可……
 
我回忆起米歇尔至今的言行。这个人虽然有些固执、强硬，但是从不说谎。越是回忆越是觉得米歇尔桑说的是真话。
 
既然米歇尔桑要我休息那就照办吧。要拒绝这百分之百的纯粹好意实在是让人难受。
 
「……说好了？要是我回来的时候看到有其他孩子在这里工作，我会哭的……？
 
「好了好了，不会有这种事的。」
 
面对这柔和的笑容，我不得不点头。
 
看了下表，快要开店了，我慌忙做起开店准备。
 
此时的我没有预想到，这一周里会发生使我内心世界动摇的，正统的大事件。
 
  