========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
米歇尔桑宣判我休息一周。
既然得到了假期，当然要去那个地方。
 
「是这样考虑的吗。。。可是假日的时间用来见我真的好吗？和那个不像是恋人的、银发的帅气贵族约会不是更好吗。。。？」
 
看来我的爱没能传达到，娜娜酱露出不可思议的表情。
虽然我很想大声喊出「有娜娜酱陪我就够了！」，但目前还不是时候，如今的level还不够。
等到我们的爱成长起来，关系更好一些时，一定要这么来一次。
。。。嗯？等等，娜娜酱和尼卡大人有见过面吗？
银发、贵族、外型英俊这些信息，作为传闻的范畴，娜娜酱可能听说过。
但她说「那个」。。。会用这种说法应该至少是看到过对方。是口误吗？
「啊，对了！神父好像说过要向菲当面道歉什么的！」
 
娜娜酱突然换了话题，新的疑问把违和感从我脑中挤走了。
 
「那个。。。虽说我也不是没有头绪，为什么现在才。。。？」
 
杰克神父特意让娜娜酱来陪我是在赔礼吧。把不明白这些世故的娜娜酱借给我，实在是值得感激。
对于他想道歉的理由，我应该没理解错。神父初次见到我，就觉得我是贵族。
从梅路酱来找我的时机来看，不难察觉到问题。梅路酱也说过，得到情报后就立刻赶过来了。
「嗯。。。前几天，我不是去了一趟菲酱工作的面包店吗？」
「是啊，我记得。」
「我给神父带了面包当礼物，和他聊了店里的事情。他的脸色就突然变得不太好。」
这下我反而不明白了。
为什么杰克神父听到面包店的话题会想和我道歉？
难道是面包那解决一切问题的神力，超越次元地影响了他的大脑吗？
 
「确实只提了我在面包店工作的事吗？」
「是啊。不知道他是怎么了。」
「想不明白」
歪起脑袋，我们开始思考。
 
「嗯。。。没由来的道歉让人不舒服，说到底也没有必要道歉。娜娜酱能和神父传达一下吗？神父都让娜娜酱出来陪我了，我怎么会生他的气呢？」
「是！我会转达的！」
 
向我微笑着敬礼的娜娜酱立刻答应下来。
 
杰克神父就像娜娜酱的父亲。我喜欢娜娜酱也算是一个弱点，而神父握着这个弱点，立场上来看是对他有利啊。
。。。嗯？脸色变得难看，莫非不是出于罪恶感，而是因为害怕吗？
 
。。。神父有可能知道我是公爵的女儿，甚至可能连我原本预定成为下任王妃的事也知道。
他从梅路酱那听来这些事也不奇怪。
 
或许是出于对我残存的人脉和权柄感到畏惧，认为不该把我当作平民，而是低阶贵族来看待更合适吧。
嘛，不管怎么样，杰克神父都是杞人忧天了。
 
「其实，我能猜到神父怕你的原因，虽然不太确定」
「不确定？」
「是啊。」
 
明明不是在谈需要保密的事，娜娜酱还是凑到我耳边，用手掩着嘴，以吐息般的低声说话。
 
脸上洋溢的迷之自信完全不可靠，但是非常可爱，娜娜酱保持这种状态就好。希望娜娜酱能一直这样。
 
「菲酱工作的面包店，那位店主是。。。米歇尔桑吧？一定是因为米歇尔桑很欣赏你，所以神父才害怕你啦。」
 
我还是不能理解。我的雇主是米歇尔桑，和神父要向我道歉有什么关联。我觉得是没有。
不过娜娜酱像这样，倾斜身体靠过来，热情暴走的感觉我很喜欢。
于是我摆出认真的表情催促娜娜酱继续说下去。
 
「。。。那个，所以呢？」
「不清楚。」
「不清楚。。。。」
「但我觉得，这附近没有谁能在米歇尔桑面前抬起头吧。」
「啊。。。这我倒是有感触。」
 
米歇尔桑是无法违抗的。
并不是说她拥有金钱、权力这些物理层面的力量，是那种温柔但无法违抗的类型。
 
原来如此，娜娜酱把米歇尔的性格特质误会成威压了吗，太有意思了。
 
「我听说过米歇尔桑其实什么都知道！说不定实际上她是国家秘密组织的特工呢！」
「不不不，那个一天到晚在面包房工作的人，不太可能是特工吧。」
 
正如我期待的那样，娜娜酱的又靠过来了一些，兴奋地向我讲述她有趣的想像。
 
但这样下去，娜娜酱会对米歇尔桑产生偏见的，那就不太好了。
于是我指出了娜娜酱的想像中，明显有问题的观点，试图纠正她天马行空的幻想。
 
「如果米歇尔桑什么都知道，那就不会雇佣我了吧。。。」
 
米歇尔桑以前称赞过尼卡大人，说他是难得的优秀贵族。
米歇尔不怎么喜欢贵族，嘛，平民基本都是这样。
因此，如果她知道我原本是贵族，就有充分的动机拒绝雇佣我。
这种个人经营的店，雇佣店员时会选初次见面时留下好感的人。
 
自己是个麻烦的存在，这点自觉我是有的。
我在成为菲•克洛乌之前的来历完全不明，别说雇佣了，一般人肯定会尽量不和我扯上关系，防止被卷进麻烦里。
 
话说回来，娜娜酱不过是做了个奇怪的假设，我也没必要去认真思考证伪她说法的论据。
 
在我思考时，娜娜酱以谈论真理、一般常识式的口气，用一句话封住了我的思考。
 
「她有她的情况嘛。」
 
和刚才快乐的语气不同，娜娜酱淡漠得像在读写好的答案。
面对仿佛是看破了真理的娜娜酱，我说不出话来。
无法开口。
 
「大家都是背着各种情况和理由活下去的。这就是俗世。所以，菲酱可不能毫无觉悟地轻信别人啊。」
 
可能是这样吧。
可为什么在那些荒诞无稽的内容之后，接着会说出种类似真理的话呢？
为什么我被娜娜酱说教了？
「。。。娜娜酱也是如此吗？」
 
我愈发迷茫了，有种混乱的感觉。
眼前这个可爱到治愈的女孩子，我也不能相信吗？我试着向她提问。
 
没有根据也没关系，可以相信我！因为是我啊！
我想听到这些话。
然而，我的愿望被轻易背叛了。
 
「是的。我也是有自己的情况和理由才会在这里哦。」
 
如同不会撒谎的孩子，毫无邪气地冲我莞尔的娜娜酱，一点都不适合那些世故。
 
——此时我还不知道娜娜酱所说的缘由和情况，只把这些话当作戏言。
等我明白其中的意义的时，已经是这一周假日中发生的大事件结束之后了。
 
我自认为对这个世界，对这个世界里的人比谁都了解。然而并非如此，实际上，我一无所知。。。就连去了解他们这件事本身，我都没做到。
 
  