========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
订正: 23话 诺兰最后要求主角叫他诺拉
 
在刚才的对话中，我曾短暂地感觉到不平稳的气氛，然而这种氛围却没再出现过。
和娜娜酱愉快地交谈了一会后我就回家了。
然后，就在我家门口出现了。
 
「。。。我的心脏险些停跳。」
「啊？怎么又说起敬语了？」
「你不要突然出现啊。。。」
 
这位邻国的王子，我们三天前才见过面，现在却又一副理所当然的模样靠着我家的门。你很闲吗？
 
不对不对，不可能。
不同于轻浮的态度，诺兰。。。诺拉有非常优秀的能力，公务之流片刻就能处理好。
真羡慕那份才能啊，我在心中吐苦水。
而诺拉毫无顾忌地笑了。
 
「来之前该写信吗？还是派个传令兵？那还算什么私交。」
 
我觉得这种想法很奇怪。
就算对方是关系亲密的人，也应该保持必要的体贴，更多地为对方着想。
话说回来，这个王子会发展成这样，站在教育者立场上的某个人也有责任。因为那个人完全肯定了这家伙的想法。
 
我藏起内心的不满，瞥了一眼沉默地站在诺拉旁边的零。
零回以爽朗的笑容。
好强。如果这是战斗的话，我一瞬间就会输。
 
「我可是一直在这等你开门，你该夸我才对。」
「。。。。。。」
 
直面这种本大爷式的发言，会激起我的拒绝反应，甚至有起麻疹的风险。于是我迅速推进话题。
 
「进屋倒是没问题，只是我家没什么能拿来招待你的东西哦？」
「嗯？有你招待我，还需要什么？」
 
不要面不改色地搬出这种羞耻的台词啊。
说实话我喜欢这种会露出吓人表情的人。
真难为情。
 
不过诺兰对自己台词的杀伤力毫无自觉，所以对他的话一一去反应也没有意义。
我咳嗽了一声平复心绪，拿出钥匙开了门，带着这两人进屋了。
 
「总觉得这屋子里有香气。」
「别，不要闻，太羞耻了。」
 
诺拉像狗一样嗅气味，居然还说出了感想。我无奈地对他吐槽。物理性的。
具体的说，我拿起桌上的面包轻轻按在诺拉脸上。
 
最近我好像出现了奇怪的乐观思维，遇事不决先祭出面包，感觉用了面包总能解决问题。
 
「啊，就是这个香味。这屋子里净是面包的香味。」
 
刚才我以为，诺兰说的香气是指可爱的女孩子的香气。他的这句话挑明了真相，导致我现在非常难堪。。。
 
家里充斥面包味。。。同龄的女孩会有这种状况吗？。。。不过，一个在面包店工作的平民小姑娘，这样也挺正常的吧。
要装饰一下吗，毕竟这房间看上去的确。。。用、用花来装饰如何？也许明天可以在附近摘一点。。。？
 
诺拉直接坐下开始吃面包。而我因为自己的女人味枯竭在烦恼。
零沉默着，从刚才开始就一言不发。
这让我有种危险的预感。因此我向零挑起话题。
 
「您今天真是寡言啊。身体不适吗？」
「不，没有的事。不过，菲利希亚大人只对我用敬语未免有些不成体统，要是对我也能免去敬语就好了。」
「您说的是。可零大人对我一介平民也在使用敬语实在是。。。」
「我从年幼起，就无论对谁都会使用这种说话方式，请见谅。另外，您称呼我时也可以像称呼诺兰大人一样舍去敬称。」
 
嗯，说谎。
零在游戏里对主角也是这么说的。然而在之后的事件里会发现，零对较低位的贵族会使用高压态度，说话也毫不客气。我知道这些所以能明白，零的本性是那样的。
零干脆地驳回我的要求，顺便追加提出了自己的要求，从这一点就能略见端倪。什么样的主人带什么样的随从。
 
「说起来，菲利希亚大人，您知道莉莉安娜大人突然倒下的事吗？」
「。。。诶？」
 
毫无征兆地被告知了这件事。一瞬间我的思考停滞了，然后担心和焦躁涌现于心。
 
「怎么回事？是生病了吗。。。？」
「虽然只听到传闻，据说没有大碍，倒下是因为过于疲劳。似乎是要休养一周时间。」
 
没有大碍怎么可能需要修养一周。
疲劳，甚至累到倒下吗。莉莉酱每天都是怎么过的啊。。。
尼卡大人在做什么啊。。。不，尼卡大人最近没来过，可能尼卡大人也很忙碌吧。
从那个世界逃出来、对这些一无所知的我不该抱怨。
 
啊啊。。。可是好担心莉莉酱。本大爷殿下有温柔对待她吗。希望这一周莉莉酱的身心能好好休养——一周。。。？
 
。。。嗯？不对劲。有些让人在意的地方。
 
「那个，莉莉安娜大人倒下是什么时候的事？」
「三天前，正好是我随诺兰大人和菲利希亚大人见面的那天。有什么问题吗？」
「。。。一周修养期是，那天决定的？」
「不，那是在两天前决定的。」
 
两天前，一周修养时间。
。。。那不是，和我一样吗。
不，准确的说我是从昨天开始休息的，要晚一天，并不能说是一致。然而，这差异过于细微了。
这是偶然吗？
也未免太巧了。整齐的过分。
 
娜娜酱说，人都是背负着自己的隐情活下去的。
米歇尔桑也说过，这一周很关键。
 
整齐到微妙的舞台设定，我和她的情况就像人为刻意营造的一样。
。。。如果这是有人策划好的，又能是谁？如今让我和莉莉酱遭遇这些，有人会获益吗？或者会觉得。。。有趣？
 
反抗命运，我常如此宣言。。。然而编制命运的，真的是神明吗？
 
「在我吃面包的时候你们都聊了什么难懂的事，简单的说来听听。」
「。。。怎么说呢。。。」
 
我掩饰好自己的表情，装作没有意识到内心涌出的焦躁情绪。
 
这个世界上，也许有人在刻意操弄着人们的命运。
如果有除我以外的转生者，那家伙可能会按自己期望的方式去改变这个世界。
虽然这完全是揣测，但以此为前提来思考的话，至今为止发生的怪事也就有成立的理由了。
并且这个转生者的性格还很恶劣。
背地里玩弄别人的命运，这样的人的性格好不到哪里去。
 
。。。等这两人离开，我再稍作思考吧。我要反抗命运的话，和那家伙的博弈势必无法避免。
 
  