========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
我也不是没有考虑过其他转生者存在的可能性。
只是在此之前，我采取脱离游戏路线行动的时候，没有察觉到什么异常。
感觉不到和游戏剧本存在差异。
因此，我很自然地认为这个世界上的转生者只有我。
曾经我也想过，要是有别的转生者，说不定可以成为一起聊各种话题、愉快地生活的同伴
 
说起来诺拉还在这。
 
「啊啊，这里像狗屋一样窄，可反而能让人感到平静。我今天在这过夜可以吧？」
「不行。」
 
本来我就没有让别人留宿的打算，再者因为没有能浪费的支出所以被子也只添置了一套。
说到底让王子留宿本来就是各种方面都不行。
 
诺拉不走根本没法集中精力思考，这家伙好麻烦啊。虽然是喜欢的类型可是好麻烦。
 
「诺兰大人，明天还有公务等您处理，再不走会延误工作。休息也只能请您在马车上小憩了。」
「诶~？不是吧。」
「来的路上我应该将预定行程告知过您了。」
「你不是也挺有兴致的吗。对菲讲莉莉安娜的事她会有什么反应之类的。」
「诺兰大人。」
 
万幸的是他们终于要走了。
只是这对话让我很不舒服。被试探反应了啊。
莉莉酱的事，我适当地表示担心是没问题的。
至于我可能察觉到其他转生者存在这件事，又会被如何看待呢
 
如果零和那个转生者有所联系，我怕在我这边行动之前，对方会先手掀起什么可怕的事端。
我这边也稍微试探一下吗？零的话，总归不可能压制住诺拉。
 
「诺拉，你周围有什么人的行动像是未卜先知一样吗？」
「你。」
「不，我是说除我以外的。。。等等，我？」
 
诶？我有做过这种事吗？有一瞬回想了一下。是在说我对邻国的预言吗，那些无所谓了。
 
「先不提我了。其他人呢？」
「其他人。。。是说爱露吗？」
「。。。爱露？慢着，来谈谈那个人的事吧！」
「啊？你不知道爱露吗？」
 
这种一下子扯出对方情报的感觉可真厉害。
我探出身体，重重地点头，向诺拉详细询问情况。
突然，肩膀被轻轻按住，我的身体也被推回椅子上。
这当然不是诺拉做的，这么轻柔的动作他是做不出来的。按住我的是零。
 
「诺兰大人，有关那位的情报是只可告知同盟国的国家机密。即便是菲利希亚大人也不在告知范围内，请做好最低限度的区分。」
「可是啊，随便讲出爱露的事情，惹爱露生气的话，不就可以顺利地展开战争了吗。」
 
我不由得支起身体。
这个议题比我想象的更糟糕。
诺拉以平静的表情提及战争，着实恐怖。
虽说这也是在消遣我，但他好像并没打消战争的念头。
 
如果说义弟谢德是针对我的地雷的话，诺拉就是不仅限于对我的广域轰炸机。
哪边更好这种问题根本不值得去考虑。哪边我都敬谢不敏。
 
「战争是不会发生的。若是惹恼爱露，有所行动之前就会被毫不留情地击溃。」
 
听起来爱露倒像是个核弹。
能让零如此畏惧，爱露真是不得了。
 
只是这样下去我就什么情报也得不到了。
如果爱露真的是转生者，我不认为他会有这种能力。也许那个人只是单纯的很强大。
想到我这边强行询问可能会造成邻国崩溃，也没法随意开口。
。。。下次问问梅路酱吧。那孩子一定知道些什么。
 
「就没有什么能说的事吗？比如年龄和性别之类的。」
「那些我也不知道。」
「诶，就是说没见过面吗。。。？」
「没。爱露从不露面。存在本身先不提，知道他长相的也就只有这个国家的国王了吧？真名和性别一概不明。年龄嘛，据说百年前就存在了，不过开始发表各种意见还是从十六年前开始的。」
「且慢。。。为什么是十六年前？理由呢？」
 
前言撤回。
十六年前。。。作为主角的我、也包括莉莉酱和大多数攻略角色在内，都是在那一年降生的。那时突然自蛰居中出世。
已经不是作之后再问梅路酱这种乐观考虑的情况了。
会留下他在十六年前出世这个传闻应该有某种原因的。
 
「那个啊，是因为十六年前的爱露预言过某个刚出生的贵族小孩。。。」
「诺兰大人。－如果您仍然期盼在战场上死去的话，请谨慎言行。」
「。。。嗯，说的是有点多了。在中意的女人面前管不住嘴果然是男人的本性。」
 
诺拉笑着用调侃蒙混过去。
我沉默了。
 
十六年前，对某个贵族婴儿作出预言。
。。。是偶然吗？不可能。
那不可。。。
等等，首先并不能确定传闻的来源。
再说，他真的是因为一开始就知道这些事才会作出预言吗？
 
。。。十六年前能作出预言的话，也就是说至少在那时他不是婴儿。
然而，原本预言就像是小孩子的戏言，也可能那个时候他不是刚出世，而根本只是个孩子。
 
即便最初不受信任，只要说出自己所知的剧本内容，预言就不会落空。
那样的话人们就不得不重视起来。
一个小孩，与其露脸，不如不露脸还更容易取得信任。
 
再者，只有国王知道其真面目。能允许他以这样的立场存在，是因为原本他就有高贵的身份，这种可能性很高。
。。年龄性别一概不明，若是如此，就算他在社交界里和一无所知的我说过话，也不奇怪。
 
「那，菲，我们要回去了。。。你可要好好闹出点让我愉快的事情哦？」
 
诺拉在离开之际靠近了我，凑到我耳边轻声说出这句带着寒气的话语。
我回想起来诺拉那疯狂的本质。他本来就是个很可怕的人，只是有时我会忘记这件事。
 
诺拉转身离开，我注视着他的背影。
他的穿着并不显眼，走路的方式也粗鲁的能融入市井。即便如此，依然遮不住他身为王子的气度。
零点点头，随之离去。
 
然而，与此同时我也意识到，爱露就是强大到能让这样的诺拉也要噤声的地步。
 
能赢得了吗。。。非赢不可啊。
要是输了就没法回报这份心意了。
 
  