========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
紫陌雨璃
从家里也迅速被驱赶出去的我，被给予的预想一样的一年，用自己的努力生活的资金和住宅的钥匙，拒绝了马车的最后接送，以简单的连衣裙跑出了家门。
 
啊，我眼看就要跳出剧情了！
 
今后要在找工作的时候和邻居交往，也要适应当地的习惯这样的生活忙碌多么幸福的忙碌啊？！
 
嘛不知什么时候真的跳过剧情了啊，因为每天都用的，所以说的话还偶尔会有大小姐的感觉已经没有必要了是的明明没有必要！
 
啊，只跳过剧情是不够的我很讨厌老师教我的时候，我就想要跳华尔兹！一个人跳如傻瓜一样的华尔兹好极了啊，但是，跳华尔兹还是像千金小姐一样…这里是科巴舞？虽然没有做过的事，但是要尝试跳着玩吗？
 
从离家到十五分钟，我情绪高涨起来，开始错乱的时候，在产生黑历史之前正好是好时机的时候，我眼前的事使我的情绪平静下来……总而言之，我所看到的能使情绪高涨的人停住脚步。
 
「菲利希亚小姐…！」
 
挡在我眼前的是，「雷迪罗」(Ladyroladyrosej简称，我直接把它当地名翻了)的攻略对象角色之一……在学园里对女主人公一见钟情并且无论身边有没有未婚妻都不会放弃，这羊的肉食系男子。但是，这样帅气的，有着绿色眼睛的美男子带着不抵抗女主角的话的错误属性。
 
但是，如果你想获得自由，那是我最喜欢的游戏角色，但是对于现在的我来说并没有过多的兴趣，在这个场景只有与人物遭遇的焦虑不安。对将要从一个华丽冰冷的鸟笼里，为了真正的自己，并不是作为萝丝小姐(玫瑰千金)而飞走的我来说，是这样的。
 
「我确信菲利希亚小姐是冤枉的我们一起去洗清你的污名吧！」
 
阿，不，这样不好，这真的很严重。
 
这是游戏的一个场景，伊凡在朝阳下出现，有着严而灿烂的表情这样的CG画面。但是由于我内心的想法，这幅美丽的图画下降成愚蠢的图片。
 
「伊凡殿下，这只是你一个人的想法当莉亚娜小姐接近赛斯殿下(游戏男主)时，我完全在嫉妒中迷失自己，我已经做了无法挽回的事情。这一切都是对我做了那样的错事的惩罚…也只能去接受唯一还留在赛斯殿下身边的只有我的罪行。」
 
是的，从口中说出的话，要避免父母的责骂，每天都在培养，也因为从前生开始做同样的事，所以很随便就说出来了。另外，我脸上还有像是悔恨的苦笑。今天我的演技也很完美呢。
 
「菲利西亚小姐，这太……你……」
 
「嗯…那是我一生一次的爱情。」
 
顺便说一句，我为什么要把我最讨厌的殿下设定成喜欢呢？我按原来的剧情应该是现在的莉莉(原恶役千金)所处的位置。本来作为女主人公角色的我原来所处的位置我很不喜欢，我很担心有成为我不情愿的结局的危险。伊凡的设定是对女主人公一见钟情。也就意味着如果我离开这里，意外地进入了伊凡的路线，也许站在莉莉的立场撒下的小小的模糊谎言就会被名为伊凡的利刃所划破。然后我的名誉变好，我将挽回一切，可能会重返斯瓦罗兹家。不行。那样的话绝对不行。即使从我的赛斯殿下那里逃脱下一代王妃的命运，公爵家和贵族的重压也很难回报。我不可能说这是我的事你们不要管这种任性的话。
 
因此，我不得不集中精神，即使你在赛斯路线中失误了，你也有可能进入伊凡的剧情，就像是一个补救措施。
 
在那之后，我还喜欢赛斯的事情，完全是百分之百的谎言，只是作为借口就很方便，因为这样的，继续装作喜欢的样子。
 
「……如果再不走的话，我出发的日子是早上谢谢你最后来见我，你是一个好人，殿下。」
 
我流着眼泪的笑脸，远道而来的你的爱情，从那时起，我就被你的恋爱心深深吸引住了。我以凛然的表情穿过了他的身边。
 
哦，伊凡，你在我第一次得到的HE中，第一次没听了男主角(赛斯)的请求，吻了我，然后紧紧抱着我。但是在这一结局中，虽然和殿下一起被取消了婚约，但艾凡对我并没有恋爱的感情，今后也请和朋友一起笑着微笑着说着，我也很喜欢你。我喜欢那个因为自己没有保护好严重受伤的女主角我而感到有责任并哭泣的伊凡。
 
「菲利希亚小姐…！」
 
我的演技看起来很完美，但我心中的伊凡你喜欢这个邪念吗？伊凡哭泣地叫住了我。
 
我对此感到惊讶，小心的停下了脚步。哎呀。不一样啊。伊凡，虽然我确实喜欢你，但这是一种博爱的意思，如果你是真心的恋爱的话，就会把你的家庭琐事和贵族的事放在了一起，但你的爱情有点……。
 
「现在不喜欢也没关系！请牵起我的手我是…我喜欢你请选择我然后我们两个人一起逃跑！即使我们两个人你也能很开心！即使你是一个平民！不，我会让你幸福的！」
 
从后面听到热情的告白。
 
但是因为平民的评价太过低，和我的预测不一样，所以我感到困惑。即使不是两个人，也能成为平民，我的幸福就是成为平民，只有我，不是两个人，就是我今世的人生中最幸福的时刻
 
「……对不起，请忘了我。」
 
我用一种悲痛的声音，但内心却拒绝了，这一次就离开了伊凡的身边。
 
浪费时间的强制最终活动。确实扮演的不是反面角色而是女主角。不，浪费时间是不能说的。对不起，伊凡。因为你几乎都是一见钟情，会变得像以前那样会变的沉重，所以一定会有恋爱免疫，所以一定能好好恋爱了。因为我很享受平民生活，会一直支持着你呢。
 
  