========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
诺拉可算是走了。
铺好床躺下，我开始集中精神思考。
个人认为放松的姿势能让心境更从容，有助于思考。
 
第一个议题，除我以外有谁是转生者。
首先，毫无疑问爱露是转生者。
虽然这个名字出现的时机过于巧合了。然而那是因为我正好向诺拉问到这件事。
 
问题是，爱露到底是谁。
姑且可以认为其年龄在十六岁以上。转生者大概一岁左右就能做到那些，这一点要纳入考虑，也就是说爱露大概在十七岁以上。
 
诺拉说见过爱露的人只有这个国家的国王。由此推断爱露不太可能是邻国人，范围缩小到这个国家内。
再者，虽然这纯粹是我的推测，爱露很可能处在一个可以同时观测到我和其他游戏登场人物的动向的立场。
 
他需要观察自己的预言所带来的事态变化，就必须要处在这个立场，见证整个过程。
 
诺拉还在的时候我就在考虑，爱露可能是贵族。以此为参考，符合条件的范围就圈定了。
 
说起来，谢德来见我的时候没有带护卫，贵族像他那样独自在外游荡一般而言是不可能的。即便能做到也不会很频繁。
所以如果有贵族来这里，立刻就能察觉。
嗯，由此可以导出结论。
 
爱露是尼卡大人，或者杰克神父。
在我成为平民之前和杰克桑没有交集，他也无法获知我的动向，再说他和作为游戏舞台的学院毫无关联。
 
而另一边，如果爱露是尼卡大人，以上的情况都能成立。
尼卡大人与我有三岁的年龄差。假设爱露是在三岁时作出预言，以转生者的情况与人对话不存在障碍，完全可以做到。
原本尼卡大人在设定上就是天才，即便从小言行就更为成熟我也不会觉得不对劲。
他执着于我可以用我是游戏主角这个理由解释。
为了应对我脱离剧本的行动，要时常来这里观察、监视我。
 
处在尼卡大人的立场，很容易推断出莉莉酱的行为，对于她和我之间的事也可能产生怀疑。
那时我是他弟弟的未婚妻，他也可以以此为借口去见谢德，引导他做一些扭曲剧本的事情。
 
。。。咦？怎么越是思考越觉得就是如此——不对，等一等，思维僵化不可取，也许还有什么遗漏。
 
。。。。。。
 
边思考边让视线无谓的在房间中来回游荡，倏忽间看到了日历。
才过去一天，不能做面包的日子还有六天吗。
干脆买来材料在家里。。。啊，没有锅，有了材料也做不成啊。
不过就算有能置办锅的富余数额，我也肯定会先存起来。
啊－话说回来，尼卡大人的生日要到了。
最近他倒是没来过，不过大概还会来吧。
虽然我现在是平民，还是得备好礼物。。。
 
「。。。等等，生日？」
 
对了，把出生时间考虑进去情况就变了。
爱露预言的对象我还不清楚，但即便同样是十六年前出生，这一年之间的时间差可能会导致年龄差异。
 
虽说爱露是对某个婴儿作出预言，也不能因此认定他是指在预言后出生的婴儿。
这下麻烦了，范围扩大太多了，爱露有可能是十六岁。。。嗯？说起来，婴儿的范畴是什么？
这种传闻留给人的印象与教科书上的定义不同，没有那么清晰深刻。
如果把预言对象一岁算进婴儿范围的话，如今爱露是十五岁的可能性也是存在的。
 
「这样一来攻略角色全员都能纳入范围了吧。。。」
 
无力感袭来。
莉莉酱的情况我不清楚，但攻略角色们是转生者的可能性我的确没考虑过。
完全的盲点。
而现在我觉得全员都很可疑。
四面楚歌。
 
。。。如今再回想，攻略角色也存在异常之处。
我和本大爷殿下自解除婚约以来没有见过面，而且从小时候开始他就没什么不对劲的地方。
 
再说埃文君，我和他在学院里只有事务性对话。我在最终退场那次之后就没再遇到过他，他的角色也和游戏里并无出入。这两人先排除。
 
关于尼卡大人，要再考虑一下。。。他可疑的点是对我格外在意。
即便需要监视我，让尼卡大人这种高贵之人亲力亲为、每周一次的办这种事，很是奇怪。
正常情况下，这种工作会让身份更低一些的人来做，比如派遣士兵来悄悄监视
就算是陛下，一般也不会让尼卡大人屈尊来做这种事吧。
 
然后是谢德。我和那孩子的关系并不亲近，之前他却突然造访。
如果是因为我不知道他有转生者的记忆，他想借此捉弄我的话。。。。
亦或只是打开了病娇的开关，想通过突然袭击观察我的反应以取乐。
虽说谢德和莉莉酱应该没什么联系所以不太可能是他。
然而那次造访的谜团仍在我心中紧缠。
 
再来是梅路酱。作为朋友我很信任他，可是细想一下，他的立场和爱露是最匹配的。
掌握众多的秘密，又擅长刺探情报。。。反之扰乱情报对他来说也是信手拈来吧。
在我和他的一问一答里，我并没能了解到他多少。
反观我这边，总以自己是转生者为前提，带着这种情绪吐露了不少心声。如果梅路酱至今为止都在伪装的话。。。
 
而诺拉，要说可疑也的确是可疑。
他是邻国的人，本来应该排除。也是他告诉我，知晓爱露真面目的只有这个国家的国王。然而这句话本身可能是谎言。
告诉我爱露这个名字也许只是为了让我烦恼当好玩。
和游戏剧本不同，他和我就读于不同的学院。然而他却对我有着更甚于游戏中的偏见
若非如此，也不会特意来到我面前，拉拢我参与战争。
他的确提到过莉莉酱的名字，也可以确定他和莉莉酱有某种联系。
零是身份至上主义，就算和诺拉有不同想法，也只会选择遵从。
零应该不是转生者，因为他无法影响诺拉的方针，也不能驱使诺拉去行动。
 
。。。莉莉酱也不可能。
原因很简单，本来她和我接触的机会要多少有多少，我们却几乎没有说过话。如今更是完全没有机会见面。
我不靠近她，是为了让莉莉酱能无所顾忌的给我安置罪名。但如果莉莉酱是转生者，一般而言会来接触处于女主角立场的我。
再说，如果她是转生者，根本就没有诬陷我的意义。
万一诬陷的事暴露，她会被斥为平民，这相当于延迟的死刑。
不，有可能她和我一样，也抱着成为平民的想法。
可是这样一来，对于我脱离剧本的行为，她应该有更多的反应才对。
然后会惊讶地察觉到我也是转生者。。。即便没有理解到这个地步，也该想到这是异常事态。无论如何也不会无视我。
最恐怖的可能性是，对方从最初就看穿了我的演技，也洞悉了我想成为平民的意图，在此之上仍然一心一意地挑起纠纷。
 
。。。然而就算同为转生者，正常而言会察觉到我想成为平民吗？
我的演技不算烂。
前世的我从懂事起，就被强迫般的冲动驱使着，保持自己的伪装。
我是觉得没有被人看穿。
 
。。。到底谁是爱露呢。
这已经不是少女游戏了，根本就是单人推理游戏。
 
总之，目前而言，比起谁是爱露这个问题，更重要的是接下来我该如何行动。。。
啊，糟糕，困意涌上来了。
都是因为诺拉走得太迟了。他离家的时间肯定超过期限了。
 
来到这个世界后，我作为公爵千金一直在过规律的生活，已经是不能熬夜的体质了。
 
。。。就这样睡下吧。
可是我还在思考问题。。。
什么来着。。。对了，要怎么应对爱露是吧。。。莉莉酱现在应该有空闲，毕竟她正在疗养。
。。。果然我还是得和莉莉酱接触一下，就算事态变得再怎么糟糕，最多也只是我会被人调侃罢了。
不过考虑到莉莉酱和我的身份差距，要见到她无比困难。
 
也因为在疗养，应该不会随意出门走动。
除了绑架以外别无他法了吗？那要怎么绑。。。绑。。。绑什么。。。绑架下任王妃，再怎么开脱也是重罪吧。
 
不可能了。
不行了，太过于困倦让思考也变得残念了。还是睡吧。
反正明天也是休息日，明天再考虑。
晚安。
 
——
 
（作者的）情报整理与推理回。
 
突如其来的猜谜: 谁是爱露？
先提一句，爱露可能不在主角列举的名单中，也可能在小说中没有提及姓名。
并且爱露确实见过主角。
有雅兴的话可以猜想一下爱露的身份。
 
  