========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
因为养成了早起的习惯，一早我就醒来。
各种意义上来说都毫无干劲。
 
大概是因为起床气以及睡眠不足导致的倦怠感。
 
再加上越是去考虑爱露的事，就越觉得是在浪费时间。
 
无论如何，相关情报太少了。一开始觉得认识的人全都显得可疑，细想一下又似乎都不是那么可疑。总觉得自己的思考全是徒劳。
 
真是的，为什么事到如今还要刷出爱露这么个核弹啊。神明大人也太过于讨厌我了。
 
不过嘛，我在心里确实地描绘好了爱露的肖像。
一个隐藏于幕后，不着痕迹地谋划着，把我、莉莉酱以及攻略角色们玩弄于鼓掌之间的家伙。
就是说。。。。。。是个算无遗策的大人，或者是个天真残酷的孩子，大概就是这样的家伙。
 
借着牢骚将不满一并吐出，最近常有的想法又冒了出来。好想见娜娜酱，我已经准备好接受治愈了。
 
正在这时，家门上的铃声响起，是客人来访的信号。
 
一瞬间我不禁产生了「难道来的是爱露」这样的想法而撑起身体，随后马上意识到自己根本不知道爱露是谁。
 
即便此刻来访的人正是爱露，我也无从确认。
 
冷静思考一下。。。嗯，来人是梅路酱的可能性比较高。
我还没告诉过娜娜酱我家的住址，在我认识的人里会突然登门拜访的只有梅路酱，诺拉和零以及谢德。
 
不过诺拉昨晚回去的时候提到过他日程紧张，而谢德很难不带护卫来，这个时间坐马车又非常引人注目，并不合适。
门外的人是梅路酱应该没错。
 
虽然我仍在疑惑爱露的身份，而且梅路酱也是主要嫌疑人之一，但眼下先不管那些了，好友在清晨来拜访总归是件兴事。
梅路酱的话，连早餐的面包我都愿意分给他。
 
我面带笑容，打开了门
 
「梅路酱——!」
 
映入眼帘的是华美的银发。
我的声音、思考和行动瞬间全部停滞，连心跳也一并停住。
 
「梅路酱。。。。。。?」
 
不由得如此重复了一遍。
和眼前这位兼具成熟英俊的外表以及超凡脱俗的气质的人物实在是久违了。
 
我全力以赴地驱使脑回路运转起来。现在不是放任心跳失去控制的场合。
暴露梅路酱和我私交不错这件事，无论从哪方面来看都不是很好。
糊弄过去吧。一定要糊弄过去啊。。。
 
「。。。。。。谢谢（merci）!感谢您莅临寒舍，尼卡大人!来来来，请进请进!」
「啊、啊啊。。。?」
 
受制于我强硬的欢迎，尼卡大人只是带着困惑的微笑稍稍歪过头，似乎没有太过在意。
 
后面的两位护卫倒是以可疑的眼神看着我。
而且今天两位护卫的行李异常的多，不知道是从哪里回来的。
这些行李明显不是两人能承受的量，他们却拿的很轻松，不愧是专业的。
 
我将尼卡大人引至椅子，自己则坐到对面的椅子上。
落座之后我咳嗽了一声切换气氛（我心中的），然后开始了话题。
 
「真的是久违了呢。直接到我家里来还是第一次吧，有什么事情吗。。。?」
 
「啊，今天时间有点紧，虽然是有些事想和你谈。。。不过，在此之前，我可以先问个问题吗?』」
「好的，要问什么?」
 
尼卡大人露出不可思议的表情，我也不由得正襟危坐，以不可思议的表情等待着。
 
尼卡大人伸出骨节分明的手，用纤长漂亮的食指指向了某个方位，我的视线随之而去。
是面包。
存在于那里的，是我的面包。
 
「那是，菲今天的早餐吗。。。?」
「是的。准确的说也兼具午饭的性质。。。您想吃的话就请用不必客气哦?」
「不。的确这面包很美味但我不是想说这个。。。」
 
尼卡大人一脸为难，我的表情也转为困惑。这是怎么了。。。看起来很难开口。
 
难道和诺拉一样，是想说「你家里尽是面包味，给我活的更像同龄女性一点」吗，那的确是不好开口。
 
和诺拉不同，尼卡大人是具备体贴这种品质的。
顺便一提，诺拉说的时候还好，被尼卡大人这样提醒的话，我会非常羞耻，会觉得自己真的很糟糕。
 
「如果我没弄错，你似乎每天都在吃面包。而且不止一餐。。。几乎每餐都只吃面包，对吧?」
「。。。也、也没到那个地步吧?」
「视线在游离了。」
 
呜。。。我明明被米歇尔桑说过变胖了，结果还是控制不住地吃面包这件事，被察觉了吗。。。!
 
顺带一提，这种事我是不会去尽力隐瞒的。。
连这些地方都要去扭曲实在太痛苦和愚蠢了。
为这种小事撒谎的话，不仅容易暴露，一旦暴露了就会被看作是经常吐露谎言的家伙。
如此一来，在重要的场合就会陷入被怀疑的困境了。
 
「不擅长下厨吗?。。。不，作为原贵族千金这也是理所当然的。」
「不、不是的!只不过，能免费得到这种非常美味的食物所以。。。」
 
这样下去会背上不会做饭的污名，因此我赶忙否定了这个说法。我真的不是不会做饭!
前世我从高中开始就独自生活了所以家务事全部精通!!只是!因为面包很美味又能节省开支所以一直吃面包而已!
 
尼卡大人并不知道我有这些前世的经验，但似乎还是相信了我，温柔地点了点头。
 
「这样啊，那再好不过了。拿过来吧。」
 
拿过来。。。?
 
尼卡大人以挥手作指示，两位护卫随之上前，依然带着完全不像护卫的那副「好麻烦，累死了」的表情。
他们将大量行李放到桌上，连放下时也是以非常的专业的轻柔方式放置，没有发出声音。
 
看见纸袋中所盛之物，我眨了眨眼。
 
「诶，那个，这些都是，食材吗。。。?」
「因为我忽然担心起你的饮食生活了。这里不是没有冰箱吗，我就随食材一并带来了。」
 
「诶诶诶。。。」
 
。。。带食材也就算了，带冰箱来是认真的吗。。。把冰箱当礼物在各种意义上都很奇怪吧。
 
无视了我常识性的意见，两位护卫从外面搬进来了一座冰箱，虽然小但确确实实是冰箱。
等等。等一等。我们稍微冷静一点好吗?好吗?
 
「难得来一趟，今天就让我做点什么吧。」
「啊?!等、且慢!让尼卡大人下厨实在是。。。!」
「放心吧，我是因为喜欢才要下厨的。」
 
我的阻止只是徒劳，尼卡大人就这么挽起袖子自信满满地走向了数步之遥的厨房
 
怎么回事，从刚才开始都发生了什么。。。?总、总之，要是品尝的时候发生食物中毒或者呕吐事件之类的我可担待不起。
 
「那个。。。请问您有制作料理的经验吗。。。?」
「我有观摩过，相应的知识也很完备。」
「。。。。」
 
啊，那样是不行的啊。
 
我看着占据了厨房的尼卡大人。
诶，这个人是不是说过今天时间紧来着?
总之，气派的厨房姑且不提，这种庶民的小厨房果然配不上这份气度，不愧是是攻略角色啊。
我已经在思考这些来逃避现实了。
 
与此同时，我绷起神经仔细检查了一遍有没有腐败的、很需要调理技术的食材。
 
「做好了。」
 
结果，等尼卡大人将成品端上来的时候，我已经陷入眼部疲劳外加头痛了。
没放什么不对劲的东西，似乎制作者本人并没有尝过味道。
不过没关系。一般而言首次为别人做的料理自己应该先尝过。自己吃就无所谓了。
 
然后，因为我原本以为，这些难得制作的料理尼卡大人是打算自己吃的，所以不由得带着困惑的表情看向尼卡大人。
 
「怎么了。。。?有什么不喜欢的东西吗?」
「不是的。。。并没有。。。」
 
我就把所见直接描述出来吧。
首先能看到鸡尾酒杯（我家里没有这么新潮的东西所以可以确定是和食材一并带来的）里盛放的果子冻和切成小块的蔬菜，这些大概是前菜。
然后是以南瓜为主、将蔬菜切成细丝放入其中的汤，闻起来是法式清汤。
接下来是很有主菜感的蒸白鱼，扑面而来的香味中混着淡淡的白葡萄酒香气。点缀其上的荷兰芹彰显出高级感。
主食是类似意大利面的清爽面条夹杂炒过的蔬菜。
最后作为甜品是以蜜饯装饰的桃子果冻。
 
。。。这个人是怎么回事啊，只用空闲时间就能在别人家里做出一套法式或者意式料理?
这和公爵家主厨的作品从外观上看没什么区别啊。。。真的是料理新手?骗人的吧?
 
「啊啊，是需要试毒吗。能帮个忙吗?」
 
我的犹豫引起了尼卡大人的误会，于是他把护卫叫了过来。不是啊，并不是您想的那样。
 
虽然是他误会了，但即便看上去很完美，味道也可能很糟糕。
还没有人尝过所以这种可能性是存在的。
被尼卡大人传唤的护卫二人面面相觑。
 
「不要」
「请容我拒绝。」
 
诶诶诶。。。你们是护卫吧?是尼卡大人的随从吧?为什么这么一本正经地拒绝掉了?!尼卡大人，斥责他们啊!
 
「这样啊，没办法。。。我就自己来。。。」
「哇－看起来就很可口啊!一口也不会让给您的!我开动了!」
 
无论如何不能变成让王族试毒这种问题很大而且莫名其妙的展开，我不得不吃了。
 
味道让我忍不住皱起眉头。
 
「为什么这么好吃。。。天才真狡猾」
 
我没有照顺序，随意地品尝了全部的菜品，全都很美味。
 
这个人真的是无所不能啊。
尼卡大人笑眯眯地看着我。
 
「好了，既然已经确保你有好好吃饭，我也该走了。」
「非常美味。。。诶?要走了?不不那个，不是有重要的事情要谈吗?」
 
我只看到尼卡大人带了食材和冰箱过来，还为我做了料理。却完全没有见他提及需要挤出时间专程前来的要紧事。
 
「的确是有事，但菲的饮食更重要。那件事就下次再说吧。」
「哈、哈啊。我从昨天开始休假一周，随时欢迎您过来。。。?」
「是吗，那样正好。我明白了，过几天我会再来的。」
 
尼卡大人爽朗的留下这句话后就带着护卫离开了。
 
我的饮食的优先度也太高了吧，怎么会这样。
 
「如果尼卡大人是爱露，如今他又在探查什么呢?」
 
尼卡大人走后我有一分钟左右没碰料理，正在我冷静下来喃喃自语的时候，门被敲响了，紧接着我还没来得及回应门就被打开了。吓得我肩膀一震。
而本应踏上回程的尼卡大人一边道歉一边走了进来。
 
诶、怎么了?有东西忘在这了? 话说回来我的嘀，咕没有被听到吧?没问题吗?
 
无视我的忧心，尼卡大人径直向我走来，却绕过我而抓起桌上装着面包的袋子。
 
「忘记没收面包了。」
「啊、啊－。。。要拿走它吗。。。」
「。。。放在这你就会只吃面包了吧。」
「是这样没错。。。」
 
但那是我物理意义上的生命线啊。。。
 
可能是因为我的表情太过悲壮，尼卡大人皱着眉头，从袋子里的五个面包中拿出了三个，然后把袋子放回了桌子上。
 
「一天只能吃一次。」
「!是!」
 
尼卡大人离开后，我回想了一下，总觉得刚才的互动就像饲主和宠物犬似的。
一边思考着这些一边吃着尼卡大人的料理。
果然是，非常美味。
 
  