========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
吃完尼卡大人那无谓豪华的料理后，我边洗碗边思考着。
一味去怀疑是没有尽头的，不如换个思路，先考虑谁对我而言是安全派，可能会更有效率。
 
我或者莉莉酱会来这个小镇的事，即便同为转生者应该也无从知晓。
我被流放的时候父亲才告诉我，他在这地方准备了居所，要我到这里生活。
考虑到父亲顽固的性格，要说是爱露命令他让我到这里来是不太可能的。
那个人对权力的渴望非常强烈，又不喜欢听从命令。
 
。。。这样一来，在这里相遇的平民－娜娜酱和米歇尔桑，可以说比较安全吗。
爱露就算没有贵族身份，也肯定是处于崇高的地位，我不认为他能在这个地方无障碍的生活。
 
。。。不，可能娜娜酱就是爱露，然后由杰克神父照料着。。。
 
但这可能吗?
初见时的摔倒是演技?
那种孩子气的可爱是伪装?
要装出那种纯洁孩童的境界，以我的水准也肯定是漏洞百出吧。
 
至于米歇尔桑，和镇上的人基本都认识，显然是个一直在这里生活的人。
我会受雇于她的面包店也只是偶然事件。
爱露每天在面包店过着卖面包的生活。。。不可能。
意义不明啊。而且以这个立场，在预言的范围里，和我还有登场角色们扯不上关系。
 
再者我自身也不愿意去这样考虑，要是娜娜酱或者米歇尔桑说出「其实我就是爱露，我一直在骗你啊**! 」的话，我会哭的。
如果连那两人的温柔都是假的，这个世界就绝望了。
 
。。。嗯，就相信她们吧。
不如说被那两人欺骗也无可奈何。
万一爱露真的是这二人之一，到那时可以像纯爱少女漫画的主人公一样，用「即便如此，我依然喜欢着你」来告白就好。
 
得出结论后我立刻就整装出门了。
如果这就去见米歇尔桑然后买面包的话，相当于和尼卡大人的约定还没到一小时就打破了。
 
那么，目的地就只有一个了。
那就是去我最喜欢的那个女孩所在的教会。
 
「啊、是菲酱! 。。。呃，那个?你好像非常疲惫啊?」
「能看出来吗?」
「是啊是啊，都能看到那个「嘎嗷嘎嗷」的东西了! 难得的美貌不能因为这种瑕疵浪费了! 要好好休息啊! 」
 
娜娜酱立刻就「哒哒」地跑过来，自己摔了一跤也不顾，担心地向我探着头。
一阵苦闷让我感到到眩晕。
。。。嘎嗷嘎嗷?难道这孩子，是用熊（kuma）来理解汉字隈（kuma指黑眼圈）了吗。。。?
太可爱了。
 
可是，既使是不去学校的平民，也是识字的。
修女再怎么说也该接受过教育。
虽然她记错了汉字的意义，但是听着很可爱，我就不去纠正了吧。
 
话说回来，也不能和娜娜酱说「昨天有个不请自来的邻国王子闯进我家，留到很晚也不肯回去，导致我没睡好」，我只能模糊地表示:
 
「发生了些麻烦事，夜里不觉思考了很久。」
「呼嗯?」
 
娜娜酱不解地歪着头。
没关系，不需要理解我的烦恼哦。
我只是想接受娜娜酱的治愈而已。
 
「唔嗯唔嗯，虽然不是很明白。在我看来，菲酱就是对那些难懂的事思考的太多了。要活得更轻松愉快幸福啊! 虽然我总是被神父批评想的太少呢，嘿嘿。」
 
娜娜酱害羞地笑了。
我觉得这种思考方式是和抑郁无缘的开朗的人才会有，不过这确实治愈了我。
 
思考解决方法和对策是很有意义的，但是接受治愈的时间对我来说同样很重要。
因为娜娜酱是我的心灵支柱啊。
 
「顺便问一句，娜娜酱现在有空吗?」
「有的，现在是休息时间! 神父出门的时间都是我的自主休息时间! 」
 
娜娜酱挺起胸膛如是说。
人们通常称此为偷懒。
 
「正因如此! 在神父回来以前我们快乐地聊天吧! 这才叫幸福嘛! 对吧」
 
娜娜酱的三股辫和双马尾呼应着她攀升的情绪在摇摆。我的压力也随之减轻。
 
娜娜酱总是如此开朗温柔又可爱。我突然感到不可思议，为什么会存在这样的女孩呢。
难道神明大人是让我代替她，为我增加了需要面对的难题吗。
这想法让我自己都觉得不舒服，我决定听从娜娜酱的建议，去想快乐的事。
 
。。。可是，现在面包店那边放假了。。。其它愉快的话题。。。
啊－嗯?不如说，我现在所处的这个非现实的状况，换个角度来看正可以拿来充当有趣的话题。。?
 
「。。。对了，娜娜酱。我先声明这只是基于假设的提问。。。假如有个娜娜酱非常熟悉的世界，娜娜酱知道了很多那个世界的未来会发生的事件，在此之上转生到那个世界里了。娜娜酱在那里会如何生活呢?」
「车专－丿?」
 
娜娜酱带着困惑重复着这个词。
无法理解。。。吗，嘛这也难怪。别说是不怎么熟悉幻想系事物的人，就算在我的前世，转生这种词汇也不属惯常所见。
 
说到底在这个世界可能并不存在六道轮回的概念吧?我对这里宗教体系的了解连略懂都谈不上。
 
「那，用重生这个说法会比较容易理解吗?是指一度死去的人重获新生。转世重生，写作转生。」
「啊啊! 嘿诶－是这样吗。那个也可以用转生这个说法啊! 我学到了。」
 
对不起，我不清楚。
这个世界可能根本不存在这个词。
游戏里当然也没有提到过这个说法。
如果确实不存在的话，我就是在传授自造语了。
抱歉。
 
「我很喜欢去畅想这种游戏式的梦幻故事呢! 要说我会怎么做。。。我。。。嗯。。。嗯! 总之先观察情况吧。」
 
意料外的答案使我只得眨眼。
我原以为，娜娜酱肯定会向某个方向冲刺。
娜娜酱以得意的表情继续说
 
「因为那里是否真的就是我所认知的世界，又是否会按我所知的轨迹去运行，不去观察的话就无法确信吧。」
 
有道理。
虽然我是因为处于女主角的位置又和王子订婚了，所以一早就察觉到了。
可如果是转生为游戏里的无名角色，一般而言不会这么容易察觉到。
根据身份的不同，也许一生都不会觉察，只会觉得王或王妃的名字有些耳熟。也存在这种可能性。
如此说来。。。爱露能在那么早的时期察觉到这些，果然极有可能就是攻略角色。
 
「如果能确定处在我熟知的世界里，之后我会尝试行动，测试未来是否会因我的行动而改变。」
 
啊－。。。的确该如此，虽然我是最初就抱定了无论如何要改变未来的决心。
若命运的强制力过于强大的话，也有无法改变未来的可能性呢。。。确实该听听别人的意见啊。
 
「如果不能改变的话，唔嗯。。。我会从熟知的区域搬到不了解的地方去静静过活吧。 因为那样真的很恐怖啊! 」
 
何等现实啊。
就是这样，然而，有连在陌生的地方安静度日也不被允许，一味被往回拉扯的我作为先例存在啊。
有此打算的话，最好还是将计划订立得更周全一些。
 
「但是，如果未来改变了的话，真的能够改变的话。。。我会由此开始尽情地享受! 对任何人都保密! 。。。就这样! 」
 
娜娜酱笑着，突然结束了想像。
诶呀，真是让人愉快的故事。
真是的，让娜娜酱变成爱露或者转生者不好吗?那样一来大家都能幸福了哦?不行吗?不行啊。。。也是，这是不可能的。
 
「去幻想这些假设的事真是开心啊! 现实里不顺心的事情总是太多。我得继续努力呢。」
「在我看来娜娜酱每天都非常努力。」
 
嘛，虽然现在是在偷懒。
可娜娜酱在此期间也引导了我这只迷途羔羊，也算是辛勤地工作了。
简直是修女楷模。
 
「还远远不够啊－。我要更更更更～加努力才行。」
「唔嗯。。。顺便问一下具体是要为什么而努力?」
「为了让大家幸福! 」
 
娜娜酱带着毫无阴郁的笑容回答我。
天使啊，这就是真正的天使啊。
 
是谁啊，那个说要对娜娜酱用宠溺和温柔的手段，还使用了奇妙的拟声词（メロメロのドロドロとか）
，总而言之是要让娜娜酱依赖自己的家伙，是谁啊。
对这位天使犯下那种罪业的家伙肯定会坠入地狱的。
 
「我也会让菲酱幸福的! 因为菲酱是我的朋友，是特别的存在啊! 」
 
「那么，从今往后我们交谈的用词随意些好吗?」
「。。。?那会让菲酱感到幸福吗?」
「没错。能和娜娜酱更亲近我就很幸福了。」
「是这样吗，那就很简单了! 乐意接受，不对。。。好的! 」
 
我和娜娜酱就这样聊到午后，直到杰克神父（监护人）回来为止。
为了不让娜娜酱因偷懒惹恼杰克神父，我包庇了娜娜酱。
之后因为不饿就免去了午餐，将尼卡大人对我饮食的担忧抛之脑后。
取而代之的是晚饭菜单，我一边思考菜单一边回到家中。
 
边回味着幸福，边做了家务，然后吃了晚餐。
我没有富裕到每天都能泡澡，所以只是用热水擦拭了身体。
等到高涨的情绪终于平复，我就安稳地入睡了。
 
今天似乎能睡个好觉。
谢谢你，my angel。
 
然而，这是我一无所知地度过的最后一日。
 
  