========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
强制休假第三天。
 
一早我便自然的醒来，用尼卡大人留下的食材简单调理后做了早餐。
 
毫无紧张感，甚至悠闲的打算去散步。
于是我把为午餐预备的两个面包装进包里，带了一点钱，挎上便宜的包出门了。
 
刚刚走出家门的瞬间，眉头就不由得皱起。
门前的地面上躺着遗落的信封。
不，遗落这个说法，与情况不太相符。
为了不让信封被吹走，有人特意用石头压住了它。
 
那是与这个平民居住的城镇不相符的，过于优质华丽的信封，很明显是被刻意放置于此的。
 
「看、看上去就很可疑啊。。。」
 
仿佛能看到写着『这是陷阱』的注释。
我姑且先蹲下，不触碰信封地观察。
 
至少信封的表面不存在贵族家纹。
信封的尺寸大约是能放进明信片的程度，也不是很厚。
 
一般而言里面应该只有信纸。
以这个尺寸无法容纳危险物，即便藏有刀片，只要小心谨慎地打开它就没有问题。
考虑到极端的情况，如果信封上涂有毒物的确是很可怕。
不过只要触摸信封后不接触粘膜的话就不会死。
 
决心已定，我将信封拿起，尝试打开它。
 
信封里与我所预想的一致，装有最符合信封用途的信纸。
纸上有一段文字。
写的是「恭候」，以及一个我从未去过的地点的地址，从这里出发靠步行大概需要三十分钟以上。
 
「诶，挑战书吗？。。。决斗的话我不会去的哦？」
 
我愣在原地，面对挑战书作出无意义的回答。
谁会想去这种明显是陷阱的地方啊。
这种情况下，除非有绝对的、无论如何不得不去的理由，否则我是断然不会去的。
 
我在漫画里见过以这种约见的方式欺负人的展开。
无论去与不去，反正对方很本不会听我的意见，只会抱团找碴，形式是不会改变的。
为什么要浪费自己的时间，特意奔赴对自己不利、排斥自己的地方呢，我一直抱有这种疑问。
 
把信塞进了包里，我按原计划开始散步。
早上的空气虽冷但清新，让人感到舒适。
。。。不过，那信果然是来自爱露。。。？
 
在那里等待我的会是爱露本人吗。。。不会的吧。
如果有想要正经谈话的意愿，应该不会用这种别有深意的做法。
普通的来见我就是了。
 
如果信真的来自爱露，对方似乎已经看穿我读信后会选择不去了，我隐约能感觉到这种恐怖的印象。
。。。为什么要做这种没有意义的事呢？是对我的评价过高了吗？
突如其来的马蹄声将我的违和感驱逐到大脑的一角。
。。。马？是马车吗？
 
循声望去，的确是马车，而且是我见惯的马车，它正向这边飞驰。
 
那是尼卡大人经常乘坐的马车。
可能是因为只需要容纳两名护卫的缘故，马车的尺寸对王族规格而言小了一些，但仍是一眼就能看出其豪华。
。。。昨天不是才见过面吗，为什么今天又。。。？
 
下意识地后退了一步。
突然激发的第六感隐约地察觉到将要发生些什么，脑中警铃大作。
 
也许是因为想要逃避自己最厌恶的命运，我的身体先于思考动了起来，开始向马车的反方向全力逃走。
虽说对方乘着马车，但人类是无法胜过马的脚程的。
在前世我是属于善跑的类型，然而终究敌不过这种对手。
恐怕用不了几分钟就会被追上。
这样下去会很糟糕。
我只能选择逃进没怎么走过的狭窄小路，因此不得不变向，这时马车从身后——
 
一瞬间，手臂被抓住了。
 
「呐，为什么要跑啊，萝丝小姐？」
 
我睁开眼睛，听着自己惊悸的心跳声，慢慢地回过头。
 
那是担任尼卡大人护卫的其中一人，他正抓住我的手臂，眼神冷漠。
然后我才看到马车。
马车还在以相当高的速度移动，门的部分是敞开的。
 
。。。难道他是，从车上跳下来的？
可是直到刚才车门都还没有打开。
也许他跳车的时机，是我转身的那一刻，那时我的目光和意识并没有集中在马车上。
也就是说他在跳车落地后立刻抓住了我的手吗。。。可他的动作未免太轻柔了。
 
从飞驰的马车上跳下，落地后几乎零时差地轻轻抓住别人的手臂，要有怎样的身体能力才能从容做到这一切啊。
 
「喂喂喂，这害怕的表情太不像样了吧。你平时不是应该更坦荡。。。啊，这算是我的偏见吧。啊－，嘛总之你就别跑了，我不会让你逃走的，毕竟是工作嘛。」
 
这家伙在说什么？偏见？我应该更坦荡。。。？
这份偏见，是来源于我一直以来扮演的完美千金萝丝小姐的形象。。。？
还是来源于「救国的萝丝小姐」中登场的主人公形象。。。？
 
「。。。今天倒是话很多啊。我还以为你一直都是沉默寡言的呢。」
「啊－嘛，怎么说，稍微想和你聊几句？」
「我就单刀直入地问了。你是爱露吗？还是说，」
 
后续的话语因为眼前男人的杀气而中断。
他锐利凶暴的目光仿佛要射穿我，我甚至产生了真的被刺穿的错觉。
 
「喂，你是怎么知道这个名讳的。爱露大人的存在是极密事项，明明应该是这样才对啊。。。麻烦了。怎么办啊。可恶，思考可不是我的职责啊。你倒是一起跳下来啊敬语**。笨蛋**大便。」
 
看起来很恐怖。强烈的杀气甚至让我的双腿都在颤抖。
然而最后那小学生水准的谩骂让我不知道该作何反应。
这个男人像动物一样低吼了一声，然后突然转过身叹了口气。
 
「。。。呿，没时间了吗。嘛算了，这事下次再说吧。听好了，别和任何人提起爱露大人。」
 
在他张望的方向上，是为了不给镇上的人造成困扰而把马车停在路边的尼卡大人。此时尼卡大人下了马车，正带着另一位护卫向这边走来。
刚刚还在逃跑的我，现在反而因他们的靠近松了口气。
我对瞪视并威胁我的男人点了点头。
 
急急忙忙赶来的尼卡大人似乎是在担心我，俯下身检查我的状况。看着面前耀眼的银发，我猛地低下头。
 
「抱歉，吓到你了吗？我原本以为还有时间，但现在必须争分夺秒了。」
 
抢先一步的道歉加上那担心的表情，我心中的芥蒂被一扫而空。打消了想逃走的想法，只觉得很不好意思。
。。。真的很不好意思，因为总有种不祥的预感所以下意识就。。。
昨天刚见面今天又来找我，看来的确是因为有正事。
 
这么说来尼卡大人应该不是爱露？
可是他的护卫不仅知道爱露的事，还要求我封口。以此判断，将作为护卫主人的尼卡大人看做爱露会比较稳妥吧。。。
但尼卡大人一靠近，他就中断了关于爱露的对话，这是否说明尼卡大人和爱露无关？
或者这些内容不能被爱露本人听到，暴露给他就会被独断地肃清？
 
啊啊啊，根本想不明白啊!结果还是全都有可能，我放弃思考了!
 
「。。。那个，莫非是昨天提到过的原本要商谈的事情？」
「是的。」
 
那就不需要这么警戒了。
虽然还是依具体内容而定。
 
我悄悄将视线移向刚刚的那个护卫。
护卫恢复了往常的淡然模样，静静站在尼卡大人身后。
对方是这副样子的话，我也就先无视他好了，先把精力集中在尼卡大人的事上。
 
我以眼神提问，举目望向尼卡大人的眼睛。。。依然是那过于美丽的冰蓝色。
并不想盯着看太久。
 
尼卡大人一瞬间视线低垂，像是在犹豫，然后才开口
 
「菲，我希望你能见见莉莉安娜。」
 
我愣住了，从那真挚的眼眸中移开视线，开始思考。
 
。。。不不不，将尼卡大人视为爱露的话，他的行动是不是过于直白了？
 
当然，引导我和莉莉酱见面会让爱露觉得有趣这点，我的确考虑过。我也判断爱露应该会为此而有所行动。
可是，这么直白的请求？就直接以这种拜托的形式？
 
「呃，这有点。。。」
「你会困惑是理所当然的。但她的情况紧急，危在旦夕。当然，你拒绝的话我也不打算强迫你。」
 
这个人这是在诉诸良心吗？
既使我不知道爱露，就算我对尼卡大人没有怀疑，即便我一无所知，只要是为了莉莉酱，一切都是ok的!
但是稍微等一等。各方面来看这都很奇怪。
 
「以我这种身份去见莉莉安娜大人有些不合适。」
「这边准备好了秘密的场所。」
「我偶然间听闻莉莉安娜大人正在疗养？」
「如今的她如果不能见到你的话，恐怕性命堪忧。」
「这是为何。。。牵扯到性命未免过于唐突，为什么莉莉安娜大人。。。」
「她，无论如何还是。。。被你的存在紧紧束缚住了，被逼到了近乎绞住首级的地步。」
「那、那个，状态非常不安稳啊。。。是婚约废弃的事情让她。。。？」
「也有那件事的影响，但在那之前她就已经深陷其中了。也许你不太能理解，但我很明白那种感受。」
 
我完全不明白。
莉莉酱被我的存在束缚。。。？
如果是因为婚约废弃的事我倒可以理解，可在那之前。。。而且连尼卡大人也。。。？
 
可我和莉莉酱几乎没有交谈过。。。
难道因为莉莉酱是转生者，所以被我这个女主角束缚着？
。。。那也是不太可能的。
如果她是转生者，在婚约废弃的那瞬间不可能没意识到我奇怪的言行。
而且尼卡大人说自己能理解她的感受。
 
假设莉莉酱是爱露，现在想要见我。。。这种假设怎么都不成立。
我认为她并不是爱露。
毕竟莉莉酱在这舞台上处于正中央的位置。
再者，至少从我至今所听到的消息来分析，她并不幸福。
她大概和我一样，只是被卷进来的吧。
 
「说起来，尼卡大人原先就对莉莉安娜大人很有好感吗，我似乎没有这种印象。。。？」
 
尼卡大人像是被戳中痛处，表情不太愉快，欲言又止。
 
「。。。。。。。稍微有些，同情她了。她和我很像。」
「我明白了，我们出发吧。」
 
回过神来时，自己已经作了同意的答复。
 
无论这是尼卡大人或者爱露还是什么人编排好的命运，如果莉莉酱真如尼卡大人所说因此而死的话，我一定会非常后悔没去见她。
归根结底，我从一开始就没有别的选择。
 
刚才的提问只是因为机会难得，正好就提出了自己想问的事情。
。。。这是我的真心，但同时也是借口。
 
毕竟，尼卡大人是老好人这个认知，与其说是前世的知识，不如说是因为从小就一起度过的时光。也正因如此，我才能理解如今这一切。
对于这样的尼卡大人，我很难拒绝啊。。。哈啊。。。
 
  