========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
说起来，因为可能会和尼卡大人触发车内意外事件，之前一直回避这种状况来着？
一瞬间，游戏画面在脑中闪过。不过都到这个地步了，容不得我拘泥于这些小事。
 
借助尼卡大人这位成熟绅士的手，我登上了马车
没想到我还有坐马车的机会，而且还是依照自己的意愿。
 
两位护卫如包围般坐在我和尼卡大人两边，四人共乘的确有些狭窄。
这个座位的空间原本可以让三个人舒适地乘坐。
甚至可以放下一些行李，从重量上看也绰绰有余。
 
坐在我旁边的护卫让我有些紧张。
他就是之前跳下马车、在我提到爱露时态度变得凶暴的那个护卫。
而对方完全不与我视线相对，甚至可以说没有丝毫反应，始终目视前方。
。。。不愧是和爱露有联系的人物，演技了得。
 
不过算上前世的话我可比你年长。前世的我可是把人生都赌在演技上了，比演技我是不会输的。
虽然这些话只能放在心里。
 
「。。。那么，尼卡大人，关于目的地的内幕我就不多问了。莉莉安娜大人发生了什么事，为什么不和我见面可能会有危险？就路上的这段时间也好，可以说明一下情况吗？」
 
「啊啊，也好。不过谈起这个话题，在说明之前。。。菲，不，应该说在你还是菲利希亚的时候，你是怎么看待她的？如果不先弄清楚这件事的话——」
 
尼卡大人说到关键之处时戛然而止。
这让人非常在意，因此我抬头看向尼卡大人，他的视线越过了我看着门。。。不，视线延伸到马车外。
 
顺着他的视线，正好能看到我常去的教会。
那是娜娜酱和杰克桑所在的教会。
 
不知道尼卡大人为什么盯着教会，因此我再次转向尼卡大人，才发现他看的并不是教会，而是稍微偏离一些的位置。
 
。。不是教会的话，是在看停在教会前的马车吗？为什么这种小镇会有马车。。。嗯？这辆马车我是不是在哪里见过。。。？
 
「停下!」
 
尼卡大人突然的喝令着实吓了我一跳。
马车立刻停了下来，本来马车里就比在汽车里不系安全带还要颠簸，现在晃动的幅度更剧烈了。
我发出微小的悲鸣，按着胸口，心悸的感觉在马车停下后依然持续了数秒
不清楚缘由，我只能带着疑问看着尼卡大人。
他的眼神迟疑，似乎是在沉思。
 
「。。。」
「尼卡大人？」
 
没有回答，尼卡大人只是再一次望向窗外，大概是在注视着刚才瞥见的马车
。。。那肯定是贵族的所有物。
但除此以外我并没能看出特别之处。
与斯瓦罗斯家的马车相比略微逊色。应该是公爵以下爵位的贵族的所有物。
当然，停在教会前这点确实有点奇怪。
但联想到杰克桑很有贵族风范也就释然了。
 
「那是伊诺西家的。。。是莉莉安娜的马车。」
「诶？」
 
全然忽略了对旁边这个护卫残留下的些许恐惧，我半推半挤地凑过去，只顾着在视野中寻找马车。
 
那是莉莉酱的。。。？诶？为什么出现在教会前？为什么身为贵族的莉莉酱会到这里来。。。她不是应该在疗养吗。。。？
 
「这与尼卡大人的安排。。。有所出入吧？」
「啊啊，为什么会在这里。。。」
 
从神情上就能判断，果然尼卡大人与此无关。
。。。那么这也是爱露的阴谋吗？
 
「。。。请容我离席!」
「我也去。」
 
焦躁驱使着我在听到回答之前就行动起来，尼卡大人也点头表示要同行。
 
实际上，也有从现在开始就要和爱露正面决战的可能性，有尼卡大人同行让我安心不少。
护卫们轻快地下了马车，紧接着是我和尼卡大人。
 
从马车的位置来判断，莉莉酱就在教会里，因此我向教会——
 
「圣女大人。。。呜!!」
 
娜娜酱的悲鸣从教会里传出，我的思考停止了。
 
如果事情到此为止的话，我大概会立刻回过神，意识到娜娜酱有危险然后冲进教会吧。
但震惊没有就此结束。
紧接着悲鸣声而来，教会的窗户被打破了
一个蒙面男自窗口飞跃而出，他肩膀上扛的正是许久不见、似乎筋疲力尽的莉莉酱
 
「莉莉安娜大人!见鬼!」
 
在我理解事态之前，作为现阶段最能揭示真相的重要人物，梅路酱从教会大门冲了出来，焦躁地喊叫。
 
哈？诶？啊？
人在过于震惊的情况下，思考和身体都会静止，身旁的尼卡大人似乎也是如此。
 
「呜，抓住他!」
 
比我先一步恢复的尼卡大人向自己的护卫发出了指示，与此同时跑速很快的蒙面男已经强行登上莉莉酱的马车了。
此时完全没有行动，也什么都做不到的我当然没有指责尼卡大人的资格。
毕竟从蒙面男打破窗户跳出到他登上马车之间连十秒都不到，可以说极其迅速。
恐怕就算我立刻采取行动也没有任何意义。
 
「哎呀对不住啊，毕竟我们不是马，从跑起来的马车里抓人实在是没辙。」
「贼人行动非常迅速娴熟，恐怕是受雇于富人吧。我认为找出黑幕直接向大本营突击更有建设性。」
 
但如果这两个护卫不是毫无紧张感地置身事外，甚至用嘲讽的言语应付自己的主人，而是立刻行动的话，就可以阻止蒙面男逃走了不是吗？
 
这些只是假设，只是把无能为力的自己束之高阁的迁怒罢了。我明白，虽然明白，但还是很难不去瞪视两个态度冷漠的护卫。
如果这是爱露的指示，那么这两人可能是故意放跑蒙面男的。
 
为了找出当下应该采取的行动，首先要平稳下自己激烈的情绪，于是我闭上眼，深呼吸。
 
「菲利希亚和。。。尼古拉斯大人。。。？不对，现在没时间闲聊了。尼古拉斯大人，莉莉安娜大人就拜托了。我这边。。。护卫被收拾掉了，还要处理娜娜的伤。。。总之抓到了一人，我会让那家伙招供的。」
 
娜娜酱，受伤了？伤的重吗？
而且为什么娜娜酱会和梅路酱认识？
不，这不重要，现在有更应该考虑的事情。
。。。好了，头脑清醒了。不论犯人是爱露还是谁，绝不饶恕。
 
我睁开眼睛。
在视野的一角发现了另外的熟人。
 
「哎呀，这不是菲吗!我跟你说，刚才过去的马车感觉有点怪，你有看见吗？。。。嗯，嗯？哈？尼古拉斯•卡博特王子？然后那边是。。。诶－。。。」
「那位是精通金融领域的克拉比特下任当主，梅尔文•克拉比特大人。。。。气氛似乎有些紧张啊。」
「。。。二位是诺兰•加里昂大人和零•沃尔夫大人？为邻国的王子和公爵何故在此。。。？」
 
连诺拉和零也于此登场，让我甚至想笑出来
这次的大集合很明显是被设计的，也许真正的黑幕已经若无其事地混入其中了。
但现在，这些都不重要。
 
「诺拉!马车从那条路拐弯后去了哪边？」
「那边!」
「谢了!」
 
不愧是不拘小节的诺拉，立刻就回答了我。
道谢之后我就冲了出去。
当平民真好。
穿着贵族的鞋奔跑的话，速度和距离都会受限。
 
「菲，等等!至少用马车－」
「我可以边追边问方向!马车很显眼，很容易给人留下印象，我也在这里居住，大家都会告诉我的!尼卡大人就请用别的方式来找出犯人和莉莉酱!!」
 
我头也不回地留下这些话，而后开始全力冲刺。
 
伊诺西家的马车是正由犯人驾驶，还是受到犯人胁迫的某人，这我并不清楚。
但是，莉莉酱是从王宫驱车到这个小镇来的，并且尚未停留多久，马没有经过充分的休息是走不远的。
就算勉强驱使，马匹的表现也一定会有所下降。
如此一来，只能在中途更换马车，或者在附近停下来休息，再或者要带莉莉酱去的目的地离得不远。
 
如果对方有同伙在集合点备好了马或者马车等待着，那就有点棘手了。但如果是要停下来休息或者目的地不远的话，我的追逐可能就有意义了。
 
想乘马车的人不少，但被人从马车里搭话还会回应的人却很少，因此我不能使用马车。
而且以周围人的视角来看，那样很像一个不下车甚至不停车就询问别人的讨厌贵族。
 
我前世从小就经常被兄长带着一起跑步，因此比较善跑。
。。。但无论能跑多快，我都不是很喜欢跑步。
只是直到死去以前我都无法反抗兄长，所以反过来总是以注意力散漫的状态跑步，结果就遭遇了事故。
 
但是我的跑速，我记得计时是一千五百米用时四分三十二秒。
高中时代我在同校女生里是最快的。
 
要追上哪怕没怎么跑起来的马是不可能的，但马车的速度相比马就慢了不少。
虽然被尼卡大人的马车追赶那时，只几分钟我就被追上了，但这回只要不被拉开过多距离，能在人们对马车的印象遗忘之前追上去询问的话，希望就能延续。
 
绝对会追上。
 
原本我就没有做女主角的意愿。
这次一定要成为救助下任王妃的英雄，然后迅速地归隐，回到平民生活!
 
  