========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
订正:35话 将金猫当作护身符赠予了对方
 
 
过去，不，要是放在婚约作废以前，毫无疑问，他是不会主动行动的。
 
如果是那时的他，肯定不会靠近我，而是就这么站在楼梯上，以俯视的姿态开始对话吧，毕竟是「唯我独尊王子殿下」的赛斯大人。
如今他居然主动走到我面前。
 
也在我们分别的这段时间里，他在心境上有什么变化？
说不定是莉莉酱让他在精神方面有了些成长吧。
 
「菲利希亚。。。不对，该叫菲吧。像在叫外号似的。」
「。。。请问您怎么知道我现在的名字？」
 
自我决定新名字以来，一次都没和他见过面。也许他是从他的兄长，尼卡大人那里听来的吧。又或者。。。
 
面对我的提问，本大爷殿下露出和刚才在楼梯上时一样苦闷的表情。
。。。怎么回事？
他似乎是在隐瞒什么，就像被触及了不想被触及的事情。。。
 
「无所谓吧，那种事。被我知道了有什么不好吗？」
「不，没有的事」
 
。。。果然这家伙，可能没怎么长进。
只按自己的标准去评判事物、用压迫的方式使对方听从于己这点，完全没有变化。
 
诺拉会用玩笑来调节倒也还好。这家伙可不是开玩笑的，理所当然地认为人们应该按自己的想法去行动，可以说非常恶劣。。。
 
而且，我并不想和这家伙讨论。
和他交谈，只会让我感到焦虑而已。所以要尽快问出他来这里的理由和目的。。。但是很明显，不止是我，本大爷殿下也很不愉快。
 
先委婉地缓和气氛，然后再询问会比较妥当吧。
当然，我现在非常担心莉莉酱，但无视似乎有隐情而登场的本大爷殿下继续前进是不太可能的。
 
「赛斯大人，还带着这个护身符呢。」
 
我觉得这也许可以缓和气氛，于是提起了刚刚从楼梯上滚下来、现在在我手中的金猫工艺品，以此引出话题。
 
可是本大爷殿下却再次露出那副苦涩的表情。
为什么？从刚才开始是怎么回事？一直都是自信满满的你是怎么了？
 
「只是因为要还给你，就带过来了。」
 
特意来还小时候随手送的礼物？
反过来说，是因为知道我要来，所以他才来这里的？
 
从刚才开始对我就很冷淡呢，嘛，考虑到我和他以前和现在的立场差异，这是当然的。就算受到更冷淡的对待也不奇怪。
不过，怎么说呢。。。我的确从本大爷殿下对我的态度中察觉到奇怪的违和感。
 
「。。。姑且，向您确认一下。您是爱露吗？」
「。。。。。。爱露？那个预言家？你怎么会知道这个名字。。。不。。。爱露有来接触过你吗？」
 
好像并不是。
 
。。。嗯？等一下？知晓爱露长相的人可能只有这个国家的王，诺拉的确是这么告诉我的。
难道本大爷殿下对爱露相当了解吗？
 
。。。考虑到他是下任国王，处于仅次于国王的立场，了解这些也不奇怪。
如此一来，假设他刚才的话不是作假。。。爱露他，在我和本大爷殿下保持婚约期间，至少没有在这个人面前与我接触过。。。？
 
。。。那么至少，尼卡大人可以从候选中排除。
 
「即便爱露与我接触过，恐怕也是以间接的方式。要我来这里的大概也是爱露，掳走了莉莉安娜大人也——」
「等下。」
 
带着可怕的表情，本大爷殿下打断了我的话，我便老实地等着他开口。
在这个杀机四伏的时刻，多少有点不太好，但我的回忆还是冒了出来。
在我们之间，总是本大爷殿下优先发言。
 
「。。。是爱露，要你来这里的？」
「不，准确的说并不一定是爱露。。。有人把这封信放在我家门前。之后我因为想追回被掳走的莉莉安娜大人，来到了信上所写的地址附近，才一路赶来这里，所以是爱露的可能性很高。」
 
我将信交给本大爷殿下，读过信后他的表情愈发严峻了。
 
「莉莉安娜她，不是该在自己的房间里休养吗？」
「关于这点我也。。。不过，教会前的马车的确是属于莉莉安娜大人的，而且我认为从被叫出直到到达教会为止，莉莉安娜大人是以自己的意志行动的。」
 
如果他的话是真的，那么直到莉莉酱来教会之前的事他都不清楚。
 
。。。明明是婚约者，却不知情。
但不管怎么说，莉莉酱毕竟是殿下的未婚妻，按身份也应该先传达自己的行程再出发。
 
。。。啊啊，不过似乎是有传言表示莉莉酱和本大爷殿下关系不好。说不定那和事实相当接近。
 
「搞不懂女人是怎么想的。」
 
我这边正在进行各种推理，本大爷殿下突然把信递了回来，叹了口气发起牢骚。
我接过信，耸了耸肩。
 
「我觉得男性也很难懂。。。」
「男人就好懂多了。」
「我不懂。正如此刻，赛斯大人在想什么我也完全不理解。」
 
没错，违和感出自这里。
这家伙对我的态度莫名地随意。
 
无论真相如何，我作为欺凌别人的恶女，本大爷殿下一定会撤销我们的婚约。
而他现在与被欺凌的莉莉酱有着婚约。
如此一来，没有对我更加冷漠这点就非常奇怪。
如果他知道全部真相的话，即便立场上不向我道歉，也应该有更多在行动上的表示才对。
 
说真的，这家伙到底是怎么想的？
本大爷殿下又摆出苦闷的表情。
那表情所代表的意义我完全无法理解。
 
「你。。。算了，你就一直不识不知地活下去吧。」
 
突然就放弃了，如此一来在立场上我就无法再问下去了。实在让人烦躁。
 
「既然莉莉安娜被绑走了，得赶快去救她。」
「是。。。那个，赛斯大人为什么会来这里？而且还没有随行的护卫。。。」
「某人的恶作剧而已。」
 
不知为何，本大爷殿下自顾自地带着一副毫无疑虑的坚定表情当起了leader，用「某人的恶作剧」这种我无法接受的说法结束了话题。
 
完全没有消除我的疑问，本大爷殿下一心向前。
我以不被听到的程度小声叹息着。
如今先把精力集中在夺回莉莉酱上。
等一切结束再问他吧。
。。。这家伙，会告诉我吗。
 
「。。。总之，我的意见是先从二楼着手开始探索。」
「啊啊，尽快找到吧。」
 
毫不在意我的感受，与其交谈就会让我烦躁，不过这副直奔目标奋勇前进的姿态倒是。。。嘛，姑且还算可靠吧。
 
一副王子大人了不起的模样。应该还挺强的吧。不过总不能让同行的王子负伤，有点难办。
 
「不管有什么目的，掳走我未婚妻的那刻就判死刑了。」
 
本大爷殿下带着认真的表情登上楼梯，我看着他的背影，心里想着这家伙就这点而言还挺帅气的嘛。
带着这样微妙的心情跟随其后。
 
归根结底，游戏中最主要的英雄还是这位殿下。
在游戏封面登有很大的脸部特写，剧本里也占有相当的分量。
 
我是透过厌恶这滤镜去审视的，因此会觉得他只是个多余而惹人厌的家伙。
 
因为他是有主导倾向的人，如果存在能包容他的任性、偶尔能纠正并支撑他的人的话，应该会是不错的对象。爱得会很深吧。
 
嘛，我就免了。
 
  