========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
就这个姿势
某马车中的一幕 其二
在平民生活的村庄中，两台贵族的马车一前一后的奔驰着。村民疑惑的边皱眉边抬头看向马车，但是听到马车内传出的声音后表情缓和了。
 
「卖蔬菜的阿姨！那个、有看见马车吗？！十分钟左右前！知道去哪边了吗ー？！」
「往那边去了！」
「谢谢！！」
「虽然不知道发生了什么、娜娜酱别受伤了啊！」
「嗯！」
 
从向着前方前进的马车窗口传来的听惯了的修女南希的声音，村庄里面谁都很快的回应着。然后前方马车的持有人梅尔文卷了下舌头。
「娜娜真是有人气啊…明明是我的马车，大家却都简单的回复你了」
「人家是一直温柔的生活过来的呢！还远远不到可以去天国的程度！…啊、商人叔叔！」
 
虽然梅尔文从南希的回答中感受到了怜悯、但是现在这个状况不花时间搜索莉莉亚娜的方法没有比这更有效的方法了。
南希比菲在这住的时间更久、而且她生活方式的功绩取得了村民的深厚信赖。因此、用菲所办不到的马车的使用方法从后头追上是可能的。
还向着新的村民搭话的南希、乘着这个马车的还有称之为比起南希更奇怪的邻国的王子诺兰的笑声泄露了出来。以及还有一位奇怪的人、側近的零用着纳闷的视线询问着发笑的原因。
 
「菲也好、这个国家的平民也很有意思呢」
「两个人肯定都不是一般的平民。絶対」
「话虽如此这马车还真是狭隘呢。」
「就是说。真是与诺兰大人不相称的马车呢。」
 
听着两人对话的梅尔文的心底、想着那你跳下去啊。虽然他的立场上不允许他说这句话。
再说梅尔文对这两人乘着马车的理由也觉得过分。诺兰来迎接的时间为止也不叫马车非要在菲的后头追赶。不让我们乘上马车的话就跑着去追，虽然说的本人是认真这么认为的、但是不可能允许那种事的零用不让我们乘马车就杀了你的眼神朝着这边瞪了过来。就算是公爵里也很有权利的一组的梅尔文、实际上他在零的威胁下也并没有别的选择的权利。拜其所赐在马车可乘坐的范围梅尔文只能带上一个护卫同乘、他完美的抽中了下下签。
自称菲的熟人只是刚好来这村子玩的诺兰和零、虽然梅尔文内心疲惫的想着她不是没有熟人吗、但是也没办法改变现状的话成为南希他们的对手也只是白费功夫。梅尔文将上半身倾斜的脑袋向后转去、望着后方的马车眯起了眼睛。
 
「诺兰大人、尼古拉斯大人的护卫两人你怎么想？」
「怎么想是指？」
「…对我来说、被国家雇佣的立场，明明下任王妃在眼前被绑架了、再怎么说那个样子也…看起来就仿佛事前就知道会发生这件事…」
「诶、在我看来明明是怎么样都好的样子啊。比起那个感觉上很强好像和他用剑术交流一下呢。」
「谈话对象搞错了呢、梅尔文大人」
「很抱歉老实说现在我也这么想了」
 
从那个回答来看、稍微窥视了一下的梅尔文发现诺兰这号人的本质属于战斗狂几乎不考虑内情完全只靠感情用事然后放松了肩膀、这次转向缩着肩膀的零，零也向梅尔文点了点头。
零那边虽然没有被梅尔文评论、尼古拉斯的护卫们本来就有对他的感想。
 
「我虽然也对他们抱有不信任感。然而抱有莉莉亚娜大人的搜索的技术、虽说是业务外但是以王族为对手轻易的拒绝王族的命令的那种态度实在是太奇怪了。对此不抱有疑问的诺兰大人一方就更奇怪了。」
「喂零、喂」
「我、那两人的事情从以前就知道了。国家的…双璧的死神。在说本来我就、怀疑他们为什么接受作为尼古拉斯个人的护卫…一定有什么企图、老实的盘算着」
「死神？诶、虽然我也认为他们不光是只有身手好就是了、国家的秘密兵器吗…。…总觉得和艾路很像啊。」
 
愉快的的梦想着和他们战斗的诺兰、突然脑海中浮现了类似的人的样子就这样说出了口。这样的诺兰让零留下了冷汗。诺兰虽然轻松的说出来了、但是艾路的名字可是重要的国家机密。
与祈祷当做没听到的零的期望相反、梅尔文老实的对诺兰的发言提出了疑问。
 
「艾路？」
「那只是诺兰大人的哭声罢了。给我通过一下这样。」
「喂零、不能找个更好的借口吗？话说根本就没糊弄过去啊、喂。」
 
梅尔文虽然觉得听了的话会被卷入麻烦事里面、但是为了自己压抑不住的本性开了口。梅尔文对人类的感情、行动理念有着奇怪的求知欲。现在这个場合对零为什么突然焦虑起来非常的感兴趣。当然、艾路的真实身份也是。
但是在梅尔文发出声音之前、他被想不到的人妨碍了。
 
「稍微梅露大人也好那个帅哥也好边上的人也好很烦人啊稍微给我闭上嘴可以吗？都听不到周围的声音了。」
 
鼓着一边脸颊说着正经话的南希、梅尔文不由得表情僵硬了。虽然那个理由不足以摧毁他的好奇心。但不知道诺兰和零的立场、大概压根没记住这两人名字的熟人的少女、用那样无理的发言让梅尔文害怕零和诺兰的反应。
虽说是邻国但是这可是王子要砍掉平民一人的头颅、都不需要多大的理由的社会。
 
「你…我也就算了你知道这几位大人是谁吗…」
「不如说我被平民用这种态度对待反而新鲜过头感觉很有意思。而且说我是帅气的人这么说肯定没有恶意的」
「诺兰大人觉得可以的话我自然没什么问题」
「啊啊…这样啊…」
 
梅尔文对心胸宽阔的诺兰松了口气揉搓着胸口。顺便一提吓晕的南希刚好睁开眼睛就对上了看过来的诺兰、一瞬间喊出第一印象的话语是帅气的人实在是太好了。如果说出口的话是骂人的话现在一定是笑不出来的吧。诺兰暂且不说、零的手也是。
梅尔文用他那赤发加上凶恶的三白眼偷偷地望向诺兰的脸想到。是我的话绝对 超恐怖！这样叫出来了。
 
马车继续奔驰着。宅子也离得很近了。
 
  