========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
我和本大爷殿下登上了二层，眼前依然是结构开阔的大厅。
 
无需寻找，旁边紧邻着的就是通往三层的楼梯，但至少我不打算就这样继续向上走。
因为有个我很熟悉的人物正坐在二层大厅里摆放的沙发上，望向这边。
 
「信上字迹的细微特征总让我感觉有些熟悉，我还想着会不会就是这样呢。」
 
我的话语使得对方的眼睛微微张大了。
我也很惊讶，自己竟然能记得这么清楚
虽然生活在同一屋檐下，但因我的刻意回避，我们几乎没有交流。
 
「不是你就好了，我可是真心地这么想啊。谢德。」
 
我瞪视着前义弟的眼睛。
谢德的表情虽然保持不变，却只有眼睛像是因为喜悦而微微眯起。
 
目前无法确认谢德是否就是爱露其人。
但既然，他能从容不迫地在这里的沙发上落坐，就不可能和这次绑架毫无关系。
。。。。。。谢德，真的不希望是他。
要问为什么的话，因为这家伙是真正的病娇角色，还是搞监禁的类型。与之为敌实在太恐怖了。
 
「。。。谢德•斯瓦罗斯吗。我实在想不出你绑架莉莉安娜以及把我叫来的原因。不过，」
 
「啊啊，殿下，请等一下。无论是谩骂、争执或者厮杀都没有问题，但我只是因为有事要找菲利希亚姐姐才会提供协助的。殿下不考虑先处理主谋和莉莉安娜大人那边的事吗?」
 
面对拔出腰间配剑的本大爷殿下，谢德施以淡漠的劝告。
 
谢德似乎真的对本大爷殿下毫无兴趣，只是指着楼梯，催促似的微微歪过头看着他。他黑色的流海晃动着滑过额头，垂在眼前。
 
如果采信谢德的说法，主谋就另有其人。的确，单从谢德的立场来看没有实施绑架的理由，从这方面考虑是比较妥当的。
并且那个主谋十有八九就是爱露。
 
「。。。详细情况之后再问你，但是成为共犯的那刻起你就注定会被问罪了。给我记着。」
「是，我已经做好觉悟了。但比起这个，您尽快赶到那边会比较好哦。似乎在我和那个人采取行动之前，莉莉安娜大人在精神方面就已经被击溃了呢。」
 
谢德的话让我更节加担心起莉莉酱，但我不能无视掉谢德。
也包含牵制他的目的在内。。。。。。尽管有爱露的干涉，但如果我之前能好好面对谢德的话，这个问题可能已经解决了。
因为我本来就是透过液晶屏幕才了解到谢德的扭曲。
虽然我很想留下来，但本大爷殿下不会就这样离开吧。
救出莉莉酱是最优先事项。
不应该在这种地方停下脚步，虽然我也处于被保护的立场，但比起我战斗力更高的本大爷殿下应该登上楼梯继续前进。
恐怕本大爷殿下和我有同样的想法吧。然而他也许是对是否要让我留下感到迷茫，露出了严峻的表情。
我望着本大爷殿下的眼睛，点头示意。
本大爷殿下咂了下舌。
 
「要是发生什么事就大声呼救。我会赶过来。」
 
小声地留下这句话，本大爷殿下就迅速登上了楼梯。
 
。。。。。。要是没有那粗暴的态度还挺帅气的呢，赛斯大人。
有着王子大人的面庞。华丽的金发被明亮的灯光映照，光耀的背影宛若正义的勇者大人。
 
。。。。。。那么如今与勇者大人组队的我也是正义的伙伴吗。平民A在勇者大人的队伍里，如何呢。
 
。。。。嗯?难道我现在是对应勇者身边比较弱的伙伴「这里交给我你先走!!」的情况吗?好像立了死亡flag的感觉?我要死了吗?
 
「。。。。。。那么，既然碍事的人已经不在了。」
 
谢德从沙发上起身，以端正的姿势迈着缓慢的步子向我靠近。
我感到紧张。
 
「好久不见了，菲利希亚姐姐。」
 
语气好似真的只是偶然再会一样的自然。
因其面无表情语调又很平静，我无法探知他的情绪。
这声问候与之前在小镇上见面的时候相比毫无变化。
我心中满是焦躁，为了不失去冷静而深呼吸，然后向谢德投以严厉的视线。
 
「。。。。。。如果是找我有事的话，何必要这么做，我无法理解。」
「不是这样的。」
 
立刻遭到了断然的否定，我不明白谢德否认的所指，惊讶的看着他。他回望的眼神仿佛是要将我看穿。
 
「菲利希亚姐姐不是不理解，而是不想去理解。从一开始就放弃了理解这件事。对吧?」
「。。。。。。谢德，你为什么会这么想我不清楚，但你说的不对。」
「啊哈哈!」
 
谢德笑了。
我惊讶得睁大了眼睛。
。。。谢德在，放声大笑?
不对，病娇谢德的笑只会是嘴角上扬的程度而已。
谢德坦率地露出笑容和泣颜是在谢德线的trueend里。
总而言之应该是在解开了他的各种心结之后才对
为什么，现在已经能坦率地笑了?是爱露做了什么。。。?
 
「一点都没变呢。」
 
瞬间褪去表情的谢德使我的内心感到动摇，但我还是迅速切换了心情。陷入谢德的步调并不是好事。
 
。。。。。。不过，我不太想作为「萝丝小姐」去和他交谈。
毫无疑问，就算我作为萝丝小姐。。。用演技去取得了胜利，事情也无法从根本上得到解决。
问题已经不是能用搪塞、回避或者拖延这些手段从表面上解决的level了。
 
「。。。。。。比起我，谢德，你真的知道自己在做什么吗?」
「生气了吗?」
「。。。。。。那是当然的吧。」
「啊哈哈!」
 
明明在说正经事，谢德却又笑了。
愤怒再次涌现，而这一次我不打算去抑制。
一只脚用力地踏向地板。
就像是打破了空间一样，巨大的声音响彻大厅。
 
「喂，我是真的很生气，能别笑了吗?」
「我就是为了惹菲利希亚姐姐生气才这么做的。」
「哈?」
 
我不禁发出惊讶的声音。
他说是，为了惹我生气才。。。。。。。
 
「给我等下，你该不会是想说，你很讨厌我，所以为了怄我生气才做了这些吗?」
「诶?在说什么呢?我喜欢菲利希亚姐姐啊」
「哈?!」
 
对于茫然地反驳我的谢德，我以更大的音量来控诉他那让人无法理解的回答。
我开始思考这家伙的言行有哪里能体现出他的喜欢。
被我投喂面包而取消了病娇模式的时候还是个挺可爱的孩子，怎么会变成这样?
是爱露的错吗?这些全都是爱露的错吗?!
 
「菲利希亚姐姐净是思考复杂的事情，却忽略了简单的事实，连自己都不了解。」
 
不能理解谢德真的是我的问题吗?
尼卡大人也数次说过我不了解自己，这一点的确难以反驳。
简单的事实又是指。。。。。。不行，想不明白。抱歉，虽然放弃得太快了但我真的不明白。
 
。。。。。。啊啊但这种说话技巧是洗脑的基本手段啊。
在其中混入事实来让对方相信其他的说法也都是真相的心理诱导技巧。
姑且先记住这可能只是为了让我混乱。
 
「嘛，虽说我总觉得自己对复杂的事情顾虑得不够。」
 
虽然觉得很疲惫，但脑海中的一隅总觉得这句台词在哪里听过。
 
  