========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
周围寂静得反常，楼上也没传来什么动静，这让我有种不妙的预感，但我仍在与谢德对峙着。
 
「就算你说『简单』，可如果不知道公式。。。不知道分析的方法就得不出答案。可以的话希望你能告诉我啊。。。」
 
我决定先冷静下来，暂且收起敌意，听一听对方的说法。
谢德带着愉快的表情看着我。
 
「虽然我是希望能慢慢来，不过。。。。嗯，那就让我们玩个游戏吧。
第一，我为什么会协助进行绑架。
第二，我为什么执着于菲利希亚姐姐。
第三，菲利希亚•斯瓦罗斯为什么无法逃离命运。
我可以告诉你这三个问题其中之一的答案，但相对的，在菲利希亚姐姐你解开其余的答案以前，我不会放你上楼。全部答对之后，我就。。。。。。嘛虽然这多少算是多言了，不过包括菲利希亚姐姐在内，我不会对任何人出手或进行阻拦。如何?要玩吗?」
 
第一和第二问先不谈。但是这第三问，不是牵扯到爱露的重要事项吗?
 
我紧张得咽下口水。
 
「在那之前我可以提些问题吗?关于第三问，如果我说『是因为爱露在背后操纵着命运』，以此为答案你是不会认可的对吧?」
「啊啊，不不。我在说的是就我和菲利希亚姐姐而言切身相关的内容。」
 
这意味着他被封口了吗，还是说谢德自身对爱露也不是很了解呢?
 
无论如何，在全部答对以前，谢德不会让我登上三层。
而且就算不特地进行那种游戏，谢德毕竟也作为贵族累积了一定程度的锻炼，要用武力阻止无力的我也是轻而易举。
 
在我看来没有任何拒绝游戏的理由。
虽然只是口头约定，但game clear的话谢德就不会出手这点已经很值得感激了。
再者如果解开了这些问题，说不定能稍微纠正一下谢德的扭曲。
 
话虽如此，他也表示会给出其中一问的正确答案，那么问题就是要选哪一问听答案呢。
 
谢德会执着于我、执着于菲利希亚•斯瓦罗斯的原因，我前世玩游戏的时候就已经知道了。
 
因为谢德对作为萝丝小姐的我很羡慕，同时抱有自卑感。被收养来的谢德，对于公爵亲生的孩子、完美地扮演游戏中主人公的我，当然会存在各种复杂纠结的感情，这也不是不能理解。
 
至于我为何无法逃离命运。。。虽然这个问题让我非常在意，但如果不谈爱露而是以我为主体来看的话，相比之下第一问要去探究谢德的内在和感情，不如直接要答案。
 
「告诉我第一问。。。谢德为什么要协助绑架莉莉安娜大人的真相吧。」
「和我预想的一样。没问题，不过这个谜底刚才就已经揭晓了呀。。。。。。」
 
骗人的吧?什么时候?
 
我不解地看着谢德，而谢德则温柔地微笑着。
今天的谢德就像忘了自己是面瘫角色一样，一直在展露不同类型的笑容。
他保持着笑容，公布了第一问的答案。
 
「因为，我一直想让菲利希亚姐姐生气。」
 
。。。哈?
我竭尽全力地思考着。
这就是掳走莉莉酱的理由。。。?也就是说?诶?
 
「之所以绑架莉莉安娜大人，是为了惹我生气。。。仅此而已。。。?」
「仅此而已。」
 
那莉莉酱不就完全只是遭到牵连被卷进来了而已吗?!
 
等等，该不会我不经意间提了和刚才一样的问题吧——不，那时候我完全只是在问他是不是讨厌我而已。
 
「真的仅仅只是为了这个。。。?不，可是想惹我生气却说不讨厌我。。。?」
「不讨厌呢。」
「我不明白你在说什么。。。。。。」
 
为什么明明没有从心底里厌恶我，却不惜犯下重罪也要让我生气呢。。。。。。
 
我无法理解谢德。
虽说好像从刚才开始话题就一直围绕着他，但我真的不能理解。
不如说越是交流谜团反而越发深重。我已经开始怀疑我们是否同为人类了。
 
「以上就是第一问的解答。。。。。那么，到第二问了。为什么我会执着于菲利希亚姐姐呢?」
「。。。。。。对于斯瓦罗斯家亲生又擅长钻营的我，你很羡慕，同时感到自卑。」
「呼－嗯。。。。。。理解到这个地步吗?不过，我想听的是基于这点的，在此之上的答案啊。要由您亲口说出来。」
 
在此之上?基于这点?
 
重复咀嚼着谢德的话语，我绞尽脑汁地思考。
羡慕我并对我抱有自卑感，但在此之上还有其他更重要的理由吗。。。?
 
「是因为我擅自把斯瓦罗斯家的事全部推给谢德，自己跑去当平民了吗。。。?」
「没有那么近，故事是从我们第一次见面开始的」
 
和谢德第一次见面的时候。。。我记得自从我意识到这里是以游戏为舞台的世界后，应该就已经决定要避开谢德了。
我应该只是装作若无其事地回避谢德而已。
虽然并不觉得自己有做过什么会引起他执着的事。但我可以确信，我的确做过什么。
到底是什么呢。。。?
 
。。。话说回来，我和谢德现在都沉默着，而三楼依然非常安静，这让我觉得不太对劲。还没有传来过任何能引起注意的动静。不要说战斗了，基本上听不到什么声音。
本大爷殿下该不会在这么短的时间里就被打晕或者剥夺了行动力吧。。。?
要是救人不成反被抓还为对方增加了人质，那也太不像样了。
 
不行不行，现在要将精力集中在眼前的事情上。
 
「果然，菲利希亚姐姐无法靠自己理解吗。虽然这也在我预想的范围内。」
 
谢德不再笑了，不知为何他看上去很落寞。他用同样的语气抱怨着，像是在讲述似乎早就知道的事，死心的眼神透出孤独。
 
凝视着面前的谢德，我隐约的明白了，自己一定是无意识间弄错了什么。
 
谢德对莉莉酱做的事是不可饶恕的，就这件事而言他毫无疑问是加害者。
 
但我也许，不仅仅是意识到却没能阻止谢德而已。
我自己也犯下了错误。
所以，我和谢德才注定会变成现在这样。
 
  