========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
虽然意识到自己弄错了什么，但要是能立刻想到答案的话，就不必费这些周章了。
 
擅长推理的侦探或刑警那类人都是头脑超群的被选中的存在，因而才能迅速推导出结论。
 
我只一言不发地努力思考着谢德会执着于我的理由，然而完全没有头绪。
于是谢德笑着说:
 
「我就给点提示吧。毕竟我对菲利希亚姐姐是很宽容的。」
「那就拜托了」
 
无谓地抱着自尊也得不出答案，因此我瞬间就将那仅存的一点自尊心抛到一边，低下头去恳求。
 
当然，如果这里谢德用「是骗你的pion!」来整我的话，管他能不能赢，我肯定会先在那张帅脸上来一拳。
不过谢德确实如自己所宣言的那样给出了提示。
 
「我一直都非常喜欢菲利希亚姐姐。无可救药地仰慕着，却无论如何也传达不到。。。。。。所以说，请对第一问的解答，菲利希亚姐姐觉得难以理解的部分，再仔细思考一下吧。这与第二问的答案是有联系的。」
 
我对第一问解答的疑惑之处在于。。。。。谢德既然喜欢我，又为什么会想让我生气。
 
。。。希望对方生气吗，在什么情况下会对喜欢的人产生这种想法呢?
 
比如小学里会故意欺负喜欢的人的男生，对忙碌的父母恶作剧的孩子，对琐事吹毛求疵横加干涉的恋人。
 
他们的共同点是——?
 
「希望对方有所反应。。。希望借此引起关注，让对方的感情转而投向自己?」
「没错。回答正确。」
「。。。这与其说是执着的理由，不如说是因为执着而发起的行动吧。」
「因为菲利希亚姐姐，对我一点都不在意啊。」
 
什么叫『因为』啊。
为了回避谢德，我看上去的确是一副完全不关注他、对他不感兴趣的模样。。。不过顺序反了吧。。。?
 
虽然谢德认为自己已经给出了足够的信息，但对我来说这并不能构成提示。
 
而谢德对我的愚钝丝毫不感到惊讶，就这么继续说了下去。
的确是对我很宽容呢。
 
「无论我倾注多少感情，菲利希亚姐姐也从来都不看我一眼。正因为没有得到任何回应，我才更加痛苦、懊恼、憧憬，更加地执着。」
 
看着面色忧郁的谢德，也许到这时我才开始理解自己所得到的信息。
简而言之，作为演技的一环，我一直在回避谢德，拜此所赐谢德原本微小的执念因不满而不断膨胀。
 
「。。。也就是说，是因为我的疏远吗?」
「啊啊。。。思路变成那样了吗。不，不是那种表面上的问题。而是更加根本性的问题。」
 
看来我还是没能领会。
十分抱歉。
 
。。。诶?等等，提示就这些了吗?已经给了这么多提示我却还是没有头绪，是我的脑袋太笨了吗?
谢德君，你说自己对复杂的事缺乏顾虑是假的吧?
别这么谦虚，不然连这些事都想不明白的我就显得更蠢了，让人很为难啊。
 
「应该能够理解，但还没有意识到。。。觉得我是一起生活了十年也丝毫察觉不到这些的笨蛋吗。。。虽然和完美的大小姐菲利希亚姐姐比起来，我的确不值一提，但还是有点伤人啊。」
「诶诶。。。?不不不，我觉得是你的头脑太好了」
 
我和谢德同时歪着头，面面相觑。
 
「啊啊，那是菲利希亚姐姐的臆测吧。非常严重的臆测呢，菲利希亚姐姐。」
 
谢德迅速回过神，并且突然恢复了之前就像是忘了一样的毒舌设定。
不，我知道他原本就是毒舌角色，而且他的毒舌只是发自于直率而已，这倒是没什么啦。。。。
是我妄加臆测了吗。。。的确，我是一旦决定了要采取的行动就不会再多作思考、盲目相信自己的结论而不顾其他的类型。
以后努力改正这点吧。
 
「那些臆测的部分我基本上都作了解答，不过菲利希亚姐姐好像还是不明白啊。。。反正我也是希望能被理解的。。。是啊。。。姐姐第一次正视我，是用面包砸在我脸上的时候吧。只在那时有好好的看着我。所以，我就想要再惹姐姐生气了。」
 
我呆然地望着谢德。
 
「我那时才第一次正视谢德?不再怎么说那也。。。至少在成为平民以前，我就有好好地看着谢德了吧?」
「真的吗?那真的是在看着〔我〕吗?」
 
诶。。。?
我凝视着谢德。
一直以来，我都没有正视谢德?
没有，去了解过他?
怎么会，那是不可能。。。的吗?
真的不可能吗?
 
他的名字是，谢德•斯瓦罗斯。
是我的原义弟，在粉丝中常被称作陷阱男孩。是面无表情，语调没有抑扬却口吻轻浮的病娇少年。。。
 
我在，妄加臆断——?
 
啊啊，我似乎明白了。
 
「我不清楚为什么菲利希亚姐姐会〔这样〕认为，但请不要从一开始就擅自认定我的一切。」
 
 
我紧咬着嘴唇，接受了谢德痛彻心扉的话语。
 
长久以来，我和谢德住在同一屋檐下，他明明是我的义弟，我的家人。。。我却只把他当作游戏角色看待。
 
不只是对谢德。
想来我对游戏登场角色都是如此，在我们实际相遇以前，就以游戏里的形象为标准去审视对方了。
 
只要回想一下他们，立刻就能明白。
我所知晓的关于他们的信息，全都来自游戏。
而只要他们有哪怕一点与游戏设定不符的言行，我就会去追究其原因，会认为这很奇怪——我在无意识间，对并非处于游戏中，而是在我眼前呼吸着、思考着、真实地生存着的他们，给予了否定。
 
我在这里，活着。
这里不是游戏。
是现实。
而他们，也一样。
 
「一直以来仰慕着的姐姐，终于在看着我了。我现在好幸福啊。」
 
谢德笑了。
确实地，非常幸福地笑了。
 
我也理解了谢德之前是那副愉快模样的缘由。
谢德脱离了游戏设定，采取了让我无法理解的行动。而今我确实的将他与游戏剥离，完全独立地看待他本身。
正因为事情发展到了这个地步，我才得以将谢德视为人类。
 
「。。。都被这样对待了，为什么还会喜欢上我呢。。。对没有将人作为人来看待的我，为什么并非感到嫌恶而是执着呢。。。我，」
 
兄长就并不视我为人类，而仅将我当作玩具。我对他是那么深恶痛绝。然而我却没有反抗他，只是像傻瓜一样听从兄长的命令，拖着昏昏沉沉的脑袋跑着去买烟，明明是红灯却跑了出去，车——
 
想吐。
 
我是以和兄长一样的方式看待他人的，而我不过是没有对他人加以命令而已
我和那个人的确是兄妹啊。
那个即便跨越了世界我也依然憎恨着的人。
 
「对不起，真的非常抱歉。」
 
在正式使用敬语之前，我先用自己的语气道歉了。
一想到那些事，我就觉得无论如何应该要先道歉。
 
可以说，谢德之所以会扭曲到犯下协助绑架王子的未婚妻这种重罪，是因为和一个不把自己当作人类看待的人一起生活。
 
「我并不觉得自己可怜。我喜欢菲利希亚姐姐，也认为自己没有必要去协助对莉莉安娜大人实施绑架，也就是说这只是我大脑短路犯傻的结果。。。嗯－，收到了道歉呢。但比起道歉我更希望能对我发火啊。」
 
听到谢德说出希望我对他发火这种话，我就明白自己对他的伤害，可能已经达到了心理创伤的级别。
 
血的味道在口中扩散开来。
似乎是无意间用力过猛咬伤了口腔。
 
尝试着仅对眼前的谢德进行思考，我突然意识到谢德•斯瓦罗斯、我的原义弟其实是个能言善辩的孩子。
到现在才第一次意识到这种事。
之前就连这些我都没有注意过。
 
「就算不惹我生气，以后我也会正视谢德。」
「我很高兴，不过。。。那也是要等这件事结束后，我还能平安无事的后话了。
我向菲利希亚姐姐提出的问题，还剩一个。」
 
看来没有时间沉浸在罪恶感和对自己的失望中了。
的确，要向谢德赎罪的话，与其道歉还不如想办法去说服诸如本大爷殿下、国王陛下这些大人物们。至少不能让谢德被判死刑。无论是受平民身份或是其他什么阻碍，无论用什么手段都要做到。
 
为此，现在我应该采取的行动，是尽可能快地解开谢德的问题，从爱露的手中救出应该就在楼上的莉莉酱。。。。也就是要先解决这件事。
 
「接下来是第三问，最后的问题。为什么菲利希亚姐姐无法逃离命运呢?」
 
 
——————————————————
 
（作者语）诚然，在这件事中主角并不像她自省的那样恶劣，但她对自我的理解还不够。
  