========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
来到店里就以我过去的名字菲利希亚·斯瓦萝丝称呼我的男人名叫尼古拉斯·卡波特。
他也是游戏萝丝小姐中的攻略人物之一，被大家称呼为尼卡大人，我也是这样称呼他的。
 
「……啊，失礼了。由于您的头发剪短了，我一下子没有认出您。好久不见，菲利希亚小姐。」
 
 
尼卡大人有着银白色的头发以及透露着锋芒的水色眼睛…..不，按现在这种情况用冰蓝色来形容会更好吧。锐利的眼神以及冰蓝色的瞳孔给人美丽而冷淡的印象，这种非比寻常的气场让人第一眼觉得他是高贵冷艳自我中心的角色。但是在游戏中担任这个属性的角色有那个俺样殿下。顺便一提，冷酷属性也有其他的角色担任。从刚才尼卡的话语里可以看出，他是能够坦率地承认自己的错误的人。和俺样殿下那个自以为是的**是不一样的。
这样的尼卡大人和我的关系…..尼卡大人竟然是那个俺样殿下同父异母的兄长。总而言之，一个月前尼卡大人还是我未婚夫的哥哥，所以经常和他交流。尼卡大人比俺样殿下出生的早，但由于是陛下和侧室的孩子，所以王位继承权比身为陛下和王妃之子的殿下更低。更何况他根本没有继承王位的意思。他真诚地希望用他那称得上天才的头脑支持将成为国王的弟弟，真是位有能的人。真帅，WTMSB。
 
……但是啊，为什么现在尼卡大人来见我了？嗯？只有讨厌的预感呢？
 
「尼古拉斯殿下，不知您有何要事，小女愿闻其详，但在这之前，还允许我纠正一点，我的名字是菲·克洛乌。而且我是一个平民，您尽可直呼我的名字。」
 
「…菲利希亚小姐，您没有舍弃名字的必要。」
 
「尼古拉斯大人，我的名字是菲·克洛乌，希望您能理解。」
 
「…我知道了。遵循您的意思现在称呼您为菲。但作为交换，希望你能像以前那样随意称呼我。」
 
「是的。非常感谢能得到您的理解，尼卡大人。」
 
 
我推测着尼卡大人说我不必舍弃名字的用意，真的，全是讨厌的预感。
虽然这样说，如果我现在不是平民，而是公爵女儿且作为俺样殿下的婚约者，向尼卡大人顶嘴这种无理的事是完全不可能做的。从个人的角度而言，至今为止都是尼卡大人在照顾我…
我按耐住自己内心的情绪，与米歇尔交流道
 
「米歇尔，擅自作出这样的决定真的很抱歉，我能和他说点话吗…？」
 
「啊，看来被卷入什么麻烦的事了吧，而且对方好像是贵族，赶紧去吧。」
 
「因为私事导致工作上人手空缺，非常抱歉。您能理解我很感谢。」
 
才工作一个月，就要把工作空出来，真是太胃痛了。而且只要想象一下尼卡先生说话的内容胃就更痛了。
「让你久等了。」
 
「不，突然打扰你的人才该道歉。」
 
 
虽然是王族，但是尼卡大人将现在是平民的我的生活以及人际关系也考虑到了，这种人性很棒。如果是这样想的话，即便是任性，我也能理解。
顺便一提，我为什么会称赞尼卡大人，就个人而言，一来他至今为止照顾了我很多，而来尼卡大人大概是游戏中最具人气的角色。不可否认，他还有很多值得被粉丝称道的地方。我平等地喜欢着除了俺样殿下以外其他的人物。
 
「我们转移一下场所吧。…将未婚的女性带到马车中会不会不太好？」
 
 
虽然的确被与尼卡大人绅士诚实的作风不相符的提案稍微震惊到了，但仔细一想这里本来就是小镇的角落。也就是说大部分都是农田屋舍。在这种地方要找到可以偷偷说话的地方基本是不可能的。
未婚什么的怎么样都好啦，绅士的尼卡大人突然也不会袭击我，其实我并不介意….我想这么说。但是我成功在发出第一个音节之前阻止了自己。
冷静思考一下，菲。游戏你玩了几周？尼卡大人的路线你有多熟悉？其中，虽然在马车中因为事故亲吻的情节也是有的….！
真不会如我所想，我可不想在剧本结束后突然进入尼卡大人的线！事故亲吻就是事故！什么时候都有可能发生！并不是没有从那之后进入尼卡大人线的危险性！、
 
「尼卡大人，其实走一段路就到我现在的家里了。平民的家虽然很狭窄，但是我认为比起马车还是宽敞一些。」
 
「…这个、我认为比起马车，未婚女性的家问题更大。」
 
「没关系的。平民的我各种意义上对尼卡大人出手的话，无论有什么理由，都会没有考虑余地地被斩首。」
 
 
我堂堂正正地挺起胸膛，大胆地说了尼卡的担心。除了事故，完全不用担心尼卡大人会做那种事！安心吧！
尼卡大人稍微露出了困扰的神色，估计是想说完全没有想对我出手的意思吧。最终他同意了到我家进行谈话。
总而言之，现在发展成了把马车丢在一边，我带着尼卡大人和护卫前往我家的情况。
…护卫，两个人真的好吗？这种情况虽然不是我该担心的，但是这好吗？真的好吗？
 
当然，攻略对象的尼卡大人绝对不会对我出手，我心中当然有这样的自信。游戏中俺样殿下是俺样担当，伊凡是忠犬担当这种事我当然知道。那么，尼卡大人到底是什么呢。难道是….色气的兄长担当…
也许会被认为是一塌糊涂的矛盾吧，萝丝小姐不是18禁游戏。角色被允许做的事最多到亲吻和半果为止。也就是说色气担当，浑身散发着荷尔蒙的尼卡大人不对女主出手的理由是必要的。
这就是尼卡大人被追加的设定，就是我之前再三说的绅士诚实！尼卡大人在游戏中，因为这个设定，多以除了事故亲吻以外，不会亲吻身为婚约者的女主！作为补偿，他有事故地半果时间和意味深长的事件！然后因为绅士诚实，所以他会尊重女性的情绪，绝不会强迫对方做讨厌的事！真想把俺样殿下的手垢煮了水给他喝！
总而言之，对待尼卡大人的话，只要注意事故地话就没什么大问题了。干脆像游戏中尼卡大人路线的主人公一样，只要不是我方向他表达爱意，仅仅是弟弟的婚约者这个头衔，他就不会把我当成恋爱对象。
 
然后，我会注意自己的上下左右前前后后，全方位注意不要发生事故并成功将尼卡大人带回家中。总感觉我也变成了护卫，不如说，从周围人的视角来看，比起真正的护卫，更尽职地警戒着周围的事物。
 
 
  