========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
我将尼卡大人带到家中，恭敬地拉开椅子招待他坐下，但是平民的家中根本不可能有适合用来招待王族的饮料与水果，虽然这样说，但是什么都不拿出来是非常失礼的事，我不知如何是好在厨房思索了数秒尼卡大人似乎揣测到了我的心情，对我说。「什么都不用准备。是我突然登门拜访，只是希望和菲力菲说些话而已」
情商高的人真好。真难以相信尼卡大人和那个俺样殿下血脉相连。那家伙根本就不会体谅他人，也没有去体谅他人的意思。恭敬不如从命，我老实地弯腰坐到了尼卡大人面的椅子上。由于椅子会妨碍护卫的行动，所以为了以防万一，并没有给护卫们准备椅子。就是这样。其实家中也只有2把椅子。「那么，我就单刀直入说最重要的事了。我想洗清你的冤罪，让你作为菲利希亚·斯瓦萝丝回来。」
讨厌！住手！我双手咚地敲击桌面，以具有威吓性的声音助势，忍耐着内心的情绪，脸上则露出我菲利希亚时代为人所熟知的笑容面对众人。但是该说的事还是要说。「没有这个必要。我呢，决定以菲克洛乌的身份度过余生。」
尼卡大人对于我的回答很意外，双眉紧皱。顺便一提，对于冤罪，我没有装傻的必要。尼卡大人为什么现在特意来到我身边
昔个人感情来定罪的伊凡君，尼卡大人的发言更具有威信。但是要俺样殿下承认昔误也是个问题，对于这个问题他们会怎么处理是一定要听的。体来说，我和算是比较亲近的尼卡大人在那之后就没有任何交流了，虽然装作毫不在意的样子，但是还是禁不住会有寂寞以上的违和感。寸于尼卡大人而言，在那件事中我什么都没有做，而莉莉做了各种各样的事已经展露了，这样认为比较好。也就是说接下来我的言行决定了我和莉莉接下来能否象现在一样幸福的生活。我的责任非常重大。「为什么！归根结底，你为什么不说出你受人冤枉了这件事。」
呀！这可能是因为我拙劣的回答导致话题飞跃到被认为是对国家的反叛吗？嘛不是不能这么想。我是故意不否定莉莉和殿下的大谎言的。寻想办法编一个回答说什么都是为了殿下，我不能回到原来的地位。.您不认为莉莉安娜大人才是适合殿下的那位吗。」
隐隐地笑了
怎么样？！而且找真的没有说谎。闪心极讨殿卜，开且已经能够ㄤ视到那家伙的言行给我带来的怒火，然后平静微笑的我和从内心爱着俺样殿下并且积极想要成为国母的莉莉。其中哪一个更适合根本不用说。倒不如说在听了这个前提之后还回答我的人，需要一个小时的责骂。老实说，想要把这样的人塞进墙里。这是完全没有的事。」
尼卡大人一本正经地否定了我的话。不，没关系的尼卡大人。尼卡大人并不知道我心中所说的前提，从而得出了结论，所以不需要做将他埋进墙里这种无礼的事。不如说，在这样做之后的三秒钟内，无力的我会被护卫马上杀死。「的确我的弟弟犯下了错误。仅向你道歉无法让你息怒。但是，不管怎么说应该还没有到莉莉安娜小姐也适合那么糟糕的程度。说出糟糕的谎言将你踢开的莉莉安娜最没有资格成为王妃。冤枉无罪的次任王妃的女人绝对不可能成为一位好的王妃。而且这个国家中没有比菲利希亚小姐更适合当王妃的人。莉莉安娜小姐经验、知识及其所作所为都十分拙劣，最重要的是她本质是个愚蠢的女人。不要再把我天使般的莉莉说成猪狗不如的东西了。话说，我是当下最适合成为王妃的人也是没有办法的事。毕竟我从五岁起，花了十年以上的时间接受相关的教育。而莉莉大概只接受了一个月左右的王妃教育吧？因此如果在这方面做得比我还好，那么也称得上是才吧？现在才刚刚开始，加田，利利酉「我呢，认为莉莉安娜大人的本性是十分清纯美丽的。那件事是个例外是没有办法的事。不管怎么说，二人相爱最重要距离殿下继承王位还有段时间不是吗？我相信他们二人未来能协力创造一个好国家。」
「践踏无罪的你，哪里称得上是好国家。」
我不是说已经没关系了吗？！好烦！话说仔细考虑了一下，尼卡大人是真的想要为我洗清冤情，以此为前提，他是不是讨厌莉莉讨厌过头了？因为自己是真挚诚实的人儿无法原谅？那么我就直说我也在说谎好了。龙龙私本当汰嘘吐まㄑま汁「尼卡大人的关心，我由衷感到高兴，我对于现在的生活还挺中意的。所以即便不要担心也没关系啊，这件事还请对殿下保密行吗？会被知道我并没有受罚，也许会受到更严重的惩罚。」
玩笑也说够了，但是平静地诉说内心担忧的事之后，这个话题也就此结束。顺便一在这个刷木结市以望成助平生活的事件也就此市
‖还真是强硬呢。我明白了。但是我还会再来的。如果你感到痛苦的话。我随时做好了准备。」
，下次拜访的时候还请选择我休息的时候。」
平民缺还在于王族继续交流这件事让我头疼，反正没有比这更可怕的那么就先这样吧！
 
 
  