========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
自那以后，尼卡大人以惊人（愚蠢）的高频率每周周一都来见我。
 
自幼年起，尼卡大人是以兄长的目光看待俺样大人，同时他作为王族，作为未来将王的支持者照顾着俺样殿下。我作为他弟弟的婚约者，他同样以温柔相待。对于无心与贵族交友，忙于巩固自己势力的我，尼卡大人是游戏中…不，是这个世界中与我关系最好的人。只是从尼卡大人的角度来看，当然不是这样的。
因为这个原因，在我的潜意识中，尼卡大人更多的是以温柔的人的形象存在，而不是以攻略对象的形象存在。我内心不停赞美的同时，还有其他尼卡大人的粉丝在不停刷屏。
但是尼卡大人的存在对我的平民生活会造成不小的障碍。作为王族他应该很忙才对，我并不希望他千里迢迢来到这远离学院和王城的乡下小镇来。
 
「那个经常来的银发贵族均，那孩子是不是喜欢菲酱啊，毕竟菲酱也是个美人嘛。」
 
 
然后我工作的面包屋的店主米歇尔已经深深地误会了，让我很困扰。
讨厌的旗帜已经高高立起，我得赶紧解除误会才行。
 
「不是啦，尼卡大人经常来见我是因为…对我抱有内疚之情。」
 
 
虽然尼卡大人从前就对我很温柔，但是也是在我是俺样殿下的婚约者这个前提下的。然后现在，由于弟弟废弃婚约而间接导致我被贬为平民，我推测是由于对我的罪恶感，他的正义感，对莉莉的厌恶感等因素而让他行动起来的吧。
这其中绝对不存在恋心。不如说有恋心反而会让我很头疼。虽然尼卡大人的性格很和我胃口，但是其他的条件和俺样殿下并没有差别。如果进入尼卡大人线的话，毋庸置疑，我只有坐等平民生活落下帷幕了。
 
「估计也存在对妹妹的担心这种心情存在吧….抱歉，并没有什么有趣的恋爱话题。」
 
「这无所谓啦…但真的就只有这样吗？」
 
 
米歇尔老脸一红，羞涩地笑了。我只能苦笑。如果真的那么期待有趣的恋爱话题我只能表示抱歉，但是真的真的只有这种程度。
 
「哦，说曹操曹操就到。我还挺喜欢那个孩子的呢。并没有散发出贵族那种嚣张的气场，考虑到我们这边也会有麻烦，每次都到了快关店的时候来，还买走了卖剩下的东西，最后还把菲酱送回家，真是做尽了好事。」
 
 
的确是这样的，自那以后，尼卡大人作为王族尽到了不能公开身份能做到的最低限的利益，为了不给米歇尔和其他客人造成困扰而故意离开等候。正因为如此，要拐弯抹角的说请不要再来了什么的很难说出口。
我只能放弃治疗地等着幼驯染从与面包屋完全不相符的马车上下来。パ
 
「失礼了…..抱歉，打扰你们了？」
 
 
察觉到米歇尔和我比平时更加引人注目，明明是王族却能体谅平民的尼卡大人困扰的偷偷看了几眼。
….在贵族中没有几个人能对平民能那么自然的道歉。虽然大家并不认为所有的贵族都会看扁他人，但我个人还是比较喜欢那种毫不在意身份差的人。与俺样殿下一对比，会有这种多余的想法是当然的。
 
「没有那回事，反而一直麻烦你来。」
 
 
啊，米歇尔桑，虽然的确是这样，但是这是不能说出口的话啊…！而且这句话痛起来我想是在欢迎尼卡大人一样…！
 
「倍感光荣」
 
 
尼卡大人从容的解决了这个问题，我松了一口气。
也许应该感谢多亏了是尼卡大人才对吧。很难想象如果是忠犬伊凡君或者是其他攻略对象，这个情况下会发生什么。
…如果我不是单纯的把萝丝小姐当成游戏来玩的那种类型，而是真心想与角色恋爱的乙女玩家，如果游戏变成了现实，绝对会抛弃平民的地位，与尼卡大人结婚！也许会有这种想法…虽然除了俺样殿下以外的角色我都喜欢，但是除了觉得好萌，好可爱，好帅以外没有任何想法，现实和游戏还是有些不同的。
 
「那么，既然男朋友都来了，菲酱就赶紧去吧。」
 
「不，我们不是这样的关系，而且还没有下班呢…」
 
「还有一会儿就到了关店时间了，剩下的面包贵族小哥都拿走了，接下来就只剩下关店整理的事了。快回家吧。」
 
 
我尴尬的笑了笑，被米歇尔半推半送地推出了店。然后尼卡大人和手中拿着装满了面包的袋子的两个护卫也出来了。
王族和拿着平民制作的面包袋，总觉得哪里不对。
 
「怎么了？」
 
「…没什么，我在想这些面包平时最后都是怎么解决的。」
 
「蛤，面包当然是吃掉咯。」
 
「也对，平民做的面包肯定会扔….啊？」
 
 
啊？这个王族在说些什么？
虽说是付了钱，但是用金钱做那么可惜的事。傻气满满的我到底在可惜些什么？
 
「…是分给护卫和仆人了吗？」
 
「不，即便是毒药，我也有义务自己吃掉。我比较喜欢那个平平的芝士面包。」
 
 
喂，那边那个王族！！
我忘记了什么事乖巧，等等，你们都是在干嘛的，倒是阻止他啊！我内心如是呐喊道并看向护卫。两人似乎放弃了一般，呆呆地摇了摇头。
你们为什么要放弃啊？！这是放弃工作啊，这可是大问题啊…！大抵上，你们这些家伙每周一放任尼卡大人出来，难道不知道危险性吗，你们倒是阻止他啊！！倒是努力去做啊！！
 
「怎么了？菲」
 
「…没什么。您能喜欢店里的面包那真是太好了。」
 
 
你这家伙是怎么回事啊。虽然很想这么说，但是当着他本人的面这样说实在是有些不妙，我继续装作好孩子微笑。
 
「菲也会做面包吗？好期待。」
 
 
我一边笑嘻嘻地附和，光是压抑自己吐槽的冲动就已经尽了全力。
尼卡大人形象崩坏成这样真的没问题吗？忠犬担当是伊凡君，天然担当由俺样殿下兼任，这样角色重叠真的好吗？初见是散发王者风范的冷酷帅哥，为什么会变成这种随时瞄准了主人帽子的小动物型啊？就算压力很大，但这也太奇怪了吧？
正如我所担心的那样，尼卡大人开始谈起面包了。这个人究竟会变成什么样…。
 
  