========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
阿百阿百
「比狗舍还窄。」
我原义理弟弟希德·斯瓦罗斯先生，一边环顾我家，一边没有侮辱的意味理所当然的毒舌着。
我为了泡尼卡殿下送来的高级红茶而烧开热水，在此期间，把尼卡殿下送来的高级饼干作为茶点端出。 虽说这两样都和平民生活不相符合，拿到的时候想这是殿下的好心，但是心情很复杂，没想到利用的机会就来了…不仅明明不来最好。
「…好吃. 这饼干很贵吧？ 为什么平民的菲利希亚姐姐有？ 」
 
「从尼卡殿下那得到的。」
「尼卡殿下？尼古拉斯·卡博特？ 为什么那个人给菲利希亚姐姐？ 」
 
「好像是因为对我的严重遭遇感到同情。」
「哦～」
好像勉强接受这个说法了。
自大殿下对我直接做的事只是废除婚约。 这没有任何问题。正确地说，贵族照那样行事，有很多不能选择正确的对象，这个先暂且不提。
问题是父母下达而让我高兴的从家离开变成平民的处罚。 关于这一点，如果我是普通的公爵小姐…相当重，等于被判死刑。
一般情况下，只有身为上位者的贵族才能生存的人不可能被放逐到自己所不知道的地方，以平民的身份生活下去。 由于自尊心的问题，无论如何也做不到的事情很多，即使不管自尊心，平民理所当然的事情，由于常识的不同，也有很多不知道该怎么办吧。 似乎也有人不能忍受生活水平的急剧下降而选择自杀，不能改变行为，被人排挤生活穷困潦倒……嘛例子想举多少有多少就到此吧。
让我幸福地生活着原因，是在前世虽然和这个世界有很多不同，但也是经历了平民生活，更何况从十年前开始就盼望这样的未来，无人知晓地执着地研究调查了平民的生活。
也就是说，即使尼卡殿下同情我，从细枝末节看也没有什么奇怪的事情。因为被发现是冤罪，没有老实说给希德的理由嘛。
「你经常和尼古拉斯殿下见面吗？ 」
 
「偶尔。」
除非说出具体的次数，否则那只是个人的主观。 在前世经常被教导说工作的场合因这样的主观意见不同而失败，所以应该注意，但是我敢于带着歪理和平地生活。
说话的时候，把感觉很好的泡好的红茶倒入杯子，放在希德和自己面前。
「菲利希亚姐姐，不知怎么很生气勃勃呢。」
「是的，与其贵族生活，在这里生活好像意外很适合。」
「啊，快乐吗？ 」
 
「是的」
乍一看像是良好的关系姐弟对话，但我们是至今为止完全没有对话的关系冷淡的义理姐弟。 而且，因为希德身负炸弹，所以我刚才开始明明只是说话，却觉得很耗费心力。
「我也想办法被驱逐吧。 菲利希亚姐姐，那个时候一起生活吗？ 」
 
绝——对不要！ ！
对于希德虽无表情但带有诱惑的眼神，我毫不动摇心里全力拒绝了。
和希德生活，那就是我的平民生活结束flag。 全力摧毁那样的flag。
「希德，身为斯瓦罗斯家继承人的你不能开那样的玩笑哦。」
"明明你自己很擅长逃跑. "
为了不让我感到动摇，我呆呆地歪着头。
被…套话了吗？ 但是感觉到话题的流程正在向讨厌的方向走。
就像对此肯定一样，毫无表情的希德的嘴角勾起一道弧线。 那一刻，讨厌的预感让我毛骨悚然。
「菲利希亚姐姐从很久以前就这样了。 真不愧是被大家叫做完美的罗斯小姐，总是带着笑容轻松地做任何事情，但唯独避开我，一定知道很多事情吧。 那么，也能理解我吧。」
啊…啊…我记得和这个类似的台词…。
在罗斯小姐谢德路线的中盘， 性格与冷酷外表相差甚远男角色让玩家们觉得很厉害，然而这是让他们大吃一惊的毫无预兆的巨大圈套开始信号。
「我一直、对姐姐…」
我不想听下去。
我在无意中抓住了放在旁边的东西，朝着希德的脸扔过去。
「呜呜…！ 什么……面，面包？ 」
 
希德看着我扔的那个，向我投来困惑的眼神。
对，就是面包. 即使碰到脸也不会因柔软的触摸而受伤的柔软的面包。 这是昨天从职场赚来的不要的面包。
总之，如果继续刚才的谈话，就能看到因希德路线确定而开始的死亡flag的未来，所以为了阻止而投掷的食物，而且对使用了米歇尔的绝品面包感到非常抱歉。 代替对米歇尔和面包的负罪感，我成功地阻止了发言。
「吃面包吧…！ ！ 」
 
「啊？什、什么？ 」
 
「希德变得奇怪一定是因为肚子饿了！ 」
 
「不，不是的。」
「如果吃美味的东西，我和你都会笑的！ 米歇尔的面包可是连尼卡殿下都说的好吃！ 来，放心吃！ 」
 
「emm。」
「我开动了！ ！ 」
 
「……我开动了」。
我做到了！ 话题虽然**得厉害，但是乘势一口气接二连三地赶走严峻局面，成功地转移话题了！ 没有讨价还价，非常有气势！ ！
正如放弃的那样，在吃平民做的没有毒的面包的公爵家继承人面前，我一边内心得意洋洋一边同样大口吃面包。 因为是平民，所以不用撕着面包高雅着吃真好！啊啊好好吃！
…刚才的谢德的话接续，如果那个比如说「因为，我一直爱姐姐…！ 」什么的还挺讨人喜欢的。 不如说，作为一个少女游戏那才应该是对的。
但是罗斯小姐的希德·斯瓦罗斯可不是那样可爱的义理弟弟的职位。 他想说的台词…那是.…
「我一直想饲养姐姐。」
怎么可能接受那样的告白啊，这个圈套病娇男！ ！ 只有你的路线，bad ending有监禁ending和情杀ending两个，我很害怕啊！ ！
绝对今后也不会让你说，所以做好觉悟吧，听到没希德！
 
  