========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-05-19 14:31
==========================

「媽！媽！妳振作一點啊！」柳小峰焦急地吶喊。

他的母親正遭受不知名的折磨，全身痙攣，痛苦地在被褥上掙扎。

柳媽媽身上的衣服被汗水浸溼，雙手緊抓著床沿。

「媽，妳早上不是還好好的，一到晚上怎麼就變成這樣了？」

柳小峰急得捶胸頓足，內心猶如熱鍋上的螞蟻，但是他無能為力，只能祈禱著奇蹟發生。

這時，像是順應著他的期盼一樣，柳媽媽停止了顫抖。

「媽！妳沒事吧？」柳小峰問道。

他湊過去一瞧，只見柳媽媽仍舊緊閉雙眼，呼吸逐漸轉為平穩。

「好點了嗎？」柳小峰又問。

忽然，柳媽媽猛然睜開眼睛，嚇得他差點站不穩。

「媽、媽，沒、沒事別嚇人呀。」柳小峰被嚇得不輕，講話有些結巴，「總之，妳沒事就太好了。」

就在柳小峰以為自己的母親安然無恙，準備感謝上天的時候──

「咕、嗚……媽，妳、在、做什麼……」柳小峰急促的呼吸聲，象徵著他的危機。

柳媽媽狠狠掐住柳小峰的脖子，不管自己的兒子已經難受得臉頰脹紅，額上青筋突起，一雙手更加用力，彷彿想活生生掐死柳小峰一般。

面對母親喪心病狂的攻擊，柳小峰才意識到情況不對勁。

深陷在脖頸的手指緊得像一圈鐵箍，任由柳小峰拚命拉開，手指依然紋絲不動。

這讓柳小峰不自禁駭然，他知道年過七旬的母親不可能有這般氣力，所以很明顯是母親身上發生了異狀。

眼看單純的暴力行不通，柳小峰靈機一動，往地面一滾。

柳媽媽瘦弱的身軀受不了拉扯，登時騰空飛起，跌在地上。

柳小峰也無暇注意母親有沒有受傷，連滾帶爬地跑去大街上。





萬籟俱寂的夜晚，格外顯得陰森。

柳小峰跑著跑著，心裡頭越發惶恐不安。

他不明白母親的身上到底發生了什麼事情，對於未知的恐懼，使得腳下的步伐逐漸加快，奔跑起來。

「救命啊！救命啊！快來人救命啊！」柳小峰開口大叫。

他想要吵醒熟睡中的街訪鄰居，或是吸引半夜巡邏的捕快和打更的注意。

四周寂靜，無人回應柳小峰的呼喊。





「砰！」

一不留神，柳小峰撞到了某個物體，坐倒在地。

「你沒事吧？」一道柔和的聲音傳進了柳小峰的耳裡。

他抬頭一看，看見一名頭戴斗笠，眉清目秀的美男子站在面前。

「我沒事，抱歉，是我自己沒有看路。」柳小峰向男子道歉。

「我也沒有注意到你，雙方都有責任。」男子雙手合十，向柳小峰鞠躬致歉。

現在柳小峰終於碰到了人，心中湧上一股喜悅，但一想起他的母親，馬上又煙消雲散。

「你碰到了什麼困難嗎？」男子問道。

「是啊，不過這是我自己的事情，不好意思麻煩外人。」

男子聽到後，輕輕一笑。

「相逢即是有緣，你大可向我求助。」

他的聲音似乎有股魔力，使得柳小峰的情緒慢慢安定下來。

取回冷靜之後，柳小峰面露苦色。

「謝謝，不過我要找醫生，就不麻煩你了。」

「這麼晚了你也沒辦法找到醫生吧？別看我這樣，我也略懂一些醫術的。」

男子說的沒錯，三更半夜是不會有醫生願意上門來看診的。

「既然你都這麼說了……」柳小峰答應道。





男子跟著柳小峰回到住處，屋裡頭一片漆黑，沒有感覺到人的氣息。

「不會跑出去了吧？」柳小峰焦急地跑進母親的臥室。

昏暗的室內讓柳小峰視線不清，等到眼睛習慣黑暗，赫然發現母親已經不在原本的位置。

「怎麼了嗎？」

男子慢了一拍進來，卻看到柳小峰一臉愕然地呆立在原地。

「不，沒什麼。」柳小峰搖搖頭。

他知道自己闖下了大禍，如果柳媽媽跑到了外頭，將會帶給其他人莫大的麻煩。

為了遏止傷害擴大，柳小峰決定去自己的房間拿出祖傳匕首，如果母親依舊沒辦法變回原樣，他準備大義滅親。

「不好意思，病人不在，所以可能要請你回去。真的很感謝你願意來幫助我，接下來就是我自己的事情了。」

不等男子回話，柳小峰就朝自己房間走去。

一走進房門，柳小峰頓時感覺到一陣惡寒。

他提起膽子，走向放著匕首的櫃子。

霎時間，一陣天旋地轉，柳小峰被壓制在地上。

他定睛一瞧，正是自己擔心會出去禍害他人的母親。

「媽、嗚……」話說到一半，柳小峰的頸子又被掐住。

這回的力道比起剛才更加大，柳小峰被掐得喘不過氣，耳朵赤紅，雙眼微凸。

連聲救命都喊不出來，柳小峰沒想到自己將會這樣死去。

視線變得模糊，意識開始遠去，他認清自己今日難逃死劫。

「阿彌陀佛。」

說時遲，那時快，一陣清幽的聲音清晰無比，男子踏入屋內。 