========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

他見到柳小峰被箝制在地，緩緩走了過去。

不知為何，柳媽媽見男子走近，立刻往後一跳。

「咳咳、咳咳咳！」

得到喘息的柳小峰，扶著牆壁站了起來。

他看到男子一步步接近母親，原本凶狠的母親，此刻卻像隻膽怯的老鼠般不斷後退。

「躲得了一時，躲不了一世。」男子邊走，邊輕聲說道。

柳媽媽聽到這句話，忽地一跪。

在柳小峰看來，母親好像在向男子求饒。

「你的生死不會交給我來決定。」

男子走到柳媽媽身前，伸出手輕輕拍在她的背上。

轉瞬間，一道白影掠過眼前。

柳小峰順著看過去，看見一隻白色的狸，如雪一般的毛髮，增添了一種詭異的氛圍。

白狸的雙眼細小如豆，直勾勾地看著柳小峰，看得柳小峰心裡發寒。

「這是什麼？」柳小峰納悶道。

他很清楚尋常野狸是棕色毛髮，所以見到異常的白狸，毛骨悚然的感覺油然而生。

「牠是附在你母親身上的狸妖。」男子答道。

「妖？」

妖，據說是一種仇恨人類，會做出傷害人類舉動的生物。

柳小峰一直以為妖只存在傳說當中，今天卻親眼見識到了一隻狸妖，而且這隻狸妖竟然還打算傷害自己和母親。

「牠為何要附在我母親身上？」

「原由我不清楚。」男子搖搖頭，朝柳媽媽一看，「等你的母親醒來才會知道答案。」

「那可不可以──」柳小峰還沒說完，男子便要他打住。

「我會等到你母親醒來，畢竟要讓你們來決定牠的生死。」





「唔……」柳媽媽終於醒來了。

「媽，妳現在感覺怎麼樣？」柳小峰上前關心道。

「唉唷！我的腰啊！」柳媽媽痛聲疾呼。

被狸妖操控時積累下來的疲勞，早就超過身體的負荷，讓柳媽媽難忍痛楚。

她感到全身骨架彷彿要散開，每一處肌肉無不疼痛難耐。

「媽，你沒事吧？」

看著柳媽媽痛苦的模樣，柳小峰著急得不得了，心慌意亂。

「小、小峰？嘶……」柳媽媽賣力吐出幾個字後，登時又被來襲的劇痛疼得齜牙咧嘴。

柳小峰雖然心疼不已，卻只能臉上掛著愁容，站在一旁乾瞪眼。

等到柳媽媽終於平靜下來，已經是雞鳴時刻。

「小峰，我這是怎麼回事呀？」柳媽媽全身無力地躺在床上。

「媽，妳先喝點水。」柳小峰遞給母親一杯水，回答道：「妳被狸妖附身了。」

柳媽媽撇頭一瞧，正好看見了在牆角瑟瑟發抖的狸妖。

「我被附身了？」嘴上重複著柳小峰方才說的話，柳媽媽還沒有搞清楚狀況。

「媽，妳沒有被附身時的任何記憶嗎？那隻狸妖操控著妳，想要來殺我呢。」

柳小峰想到當時的場景，毛骨悚然。

「我什麼都不記得了，記憶裡完全沒有被操縱的印象。」柳媽媽茫然地看著上方，似乎在思索什麼。

「被妖附身時的記憶，本來就很難保留，畢竟心神已經無法主導軀體。」

一股幽然的聲音從門口傳來，只見男子處在門口。

這時，柳媽媽才發現家裡多了一名陌生人。

「小峰，他是誰啊？」柳媽媽問道。

「媽，是這位高人救了我們一命。」

「謝謝救命之恩，我們柳家必定沒齒難忘。」

要不是現在無法起身，柳媽媽肯定立馬下廚，準備一桌飯菜來款待男子。

「相逢即是有緣，況且這是我的職責。」

倏地，柳媽媽睜大雙眼。

「唉唷！我想起來了！」

「怎麼了，媽？妳想起什麼了？」

「我想起來了，我之前在山上救過牠。」柳媽媽開始回憶，「記得是前幾天，我去山上採點野菜，看到這個小傢伙被陷阱捉住，我聽牠叫得悽慘，心裡頭有些難受，就把牠救出來了。」

「既然如此，牠為什麼要害媽，完全沒有道理吧？」柳小峰滿腹存疑地嘀咕道。

照理來講，柳媽媽是狸妖的救命恩人，狸妖現在的行為則是恩將仇報。

「那是因為你很特別。」男子飄然進屋。

「我很特別？」柳小峰指了指自己。

「是啊，你特別到激起了牠的本能，牠才想殺了你。」男子點點頭。

「我不懂你在說什麼。」柳小峰搖搖頭。

這些話超出柳小峰的認知，他不明白自己究竟有何特別之處。

男子也沒有繼續往下說，眼神往牆角一掃。

被男子看了一眼，狸妖嚇得縮起身子。

「你們打算如何處置牠呢？」

這是男子留待到此時的目的，他要讓柳家母子來決定這隻狸妖的生死。

「恩人，這是什麼意思？」柳媽媽不解道。

「你們要原諒牠，我就放牠一條生路，不然……」

儘管只說了一半，柳家母子已經瞭解男子的話中話。

「我沒意見。」

柳小峰不是最主要的受害者，所以他打算讓自己母親來做出決定。

「呃，我……」

在大家的注視下，柳媽媽感受到一股無形的壓力，陷入沉思。

她心想，如果現在要殺掉狸妖，那不就等於之前在山上白救了嗎？可是狸妖不但忘恩負義，甚至還差點威脅到她們母子的安全……思忖良久，柳媽媽有了主意。

「恩人，如果可以的話，饒牠一命吧。」

「沒問題，不過我可以問問原因嗎？」

柳媽媽輕笑，開口說道：「其實也不是什麼高尚的理由，只是牠還沒有對我們母子造成危害，這樣就可以了，沒必要隨意殺生。」

男子回以微笑，原本就稜角分明的臉龐更顯得俊逸無比。

「妳將來會有福報。」

男子拎起狸妖，轉身便要離開。

「恩人，等一下，我還沒有問您的名字呢！」柳媽媽叫住了男子。

「貧僧法號辯機。」

「辯機大師，感謝您的幫忙，我們會永遠記住您的大恩大德！」

辯機頷首致意，準備繼續邁開步伐。

忽然。

「高人。」這次，換成柳小峰叫住了他。

「有什麼事嗎？」辯機再次停下腳步。

「嗯，這、其、我……」柳小峰支吾其詞。

「沒事的話，我就先告辭了。」辯機不等柳小峰說完，踏步離去。

「唉！你這傻孩子，還不趕緊追上去！」柳媽媽斥責道。

「媽，可是──」

「可是什麼？你不就想要別人收你為徒嗎？這點心眼兒以為當母親的看不出來嗎？」

「但是妳這樣一個人，我放不下心來。」

「我一個人又怎麼了？不就是一把老骨頭太久沒活動累壞了，休息幾天就會好了。而且附近的鄰居也會照顧我這個老人家，你到底還有什麼好擔心的？」柳媽媽氣急敗壞地說道。

如果不是病臥在床，她早就去扯柳小峰的耳朵了。

「成了辯機大師的徒弟，你也可以去幫助其他受苦的人，那是功德無量的事情。」

就像是柳媽媽一樣，這世上鐵定還有其他受到妖危害的人。

「嗯……」柳小峰內心還在掙扎著。

「你一個大男人還在猶豫什麼？還是要我把你趕出家門，你才高興？」柳媽媽忿忿道。

她知道柳小峰一直以來都是優柔寡斷的性格，每次都需要作為母親的自己去逼迫。

「媽，我明白了。」

柳小峰終於鼓起勇氣，他回到自己房間收拾行囊。

「沒出師別給我回來！」

臨走前，柳媽媽不忘給他最後的叮囑。 