========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-27 23:20
==========================


此乃机翻+润色！有些地方机翻君真的不明所以未润，还请见谅~
我的名字叫渡边一郎。我是樱南高中的高三学生。我的班级是6班，出席号码是31号。为什么特意报上班级和出席号码？因为那是说我被卷入的不可思议的事情时必要的事情。
本来班级和出席号码之类的，只是学校方便学生管理才分配的，没有什么特别的意义。但是，这次那个有了很大的意义。六班是樱南高中最后一班。然后，出席号码31号是6组最后的出席号码。
那家伙好像从1年1班的出席号码1号中删掉了樱南高中的学生。也就是说，我消失是最后一次了。
事情的开始是某个雨天。忘记带伞的我，急急忙忙地打算回家。那个不好。因为下雨鞋滑了，在楼梯上摔倒了。最糟糕的是，从楼梯上滚下来的我头撞到了重伤。日后医生说，如果撞到几厘米的地方不一样就危险了。
但是幸运的是，没有特别的后遗症，只住院两天就可以出院了。然后，又开始去学校上课了，在那里发现了奇怪的事情。我们学校都是这么漂亮的人吗……？
樱南高中应该是非常普通的同校学校。男女比例是一比一。虽然应该是这样，但是感觉女性特别多。而且全是美女。
有什么奇怪的。感到不协调的我决定环视学校。这样的话，就可以得出令人惊愕的事实。竟然1年级和2年级都是女生。那也全是美女。3年级的学生也已经有一半是女生的班级了。
这明显很奇怪。我只能认为，樱南高中的学生们被抹杀，换成了美女学生。而且谁也没有注意到。
我若无其事地向同学们说了几句话，但是好像谁也没有觉得这种情况有违和感。不只是学校。父母和其他学校的朋友都没有注意到。
洗脑或者改变常识和认识的能力。有催眠术或者类似的特殊能力的人。我决定把他叫做作弊催眠师。
那个作弊催眠术师，一边欺骗周围一边打算把樱南高中变成后宫学园。只能那样想。然后，我撞到头的时候不是从那个催眠中被解除了吗？
我本想把这个事实和警察等商量一下，但是警察也有可能已经施行了催眠术。如果只是不听我的话还可以，但是如果和我商量的话，如果能传达给催眠术士的话，我就会注意到本来应该给我的催眠已经解除了。不能和谁商量。
因为如果解除了催眠术就不能被发现，所以和平时一样去学校上课。一边来往，一边若无其事地收集信息。看来催眠师是按照出席号码将樱南高中的学生换成美女女学生的。一天五个人。不能一次给很多人施行催眠术吗？
不，没有那样的事吗。我觉得镇上的人都在施行催眠术。如果只能一个人一个人的话，花在这么多人上应该是不可能的。甚至还和父母以及其他高中的朋友联系过。
恐怕在很广的范围内使用了统一的催眠术，除此之外还需要进行个别的催眠不是吗？例如，如果让各个学生转校到别的高中，就不能一律催眠。如果让他搬家到什么地方的话，也不能用统一的催眠来指示吧。
即使催眠术有某种制约，也可以认为是相当强大的能力。问题是，如何对抗那个催眠师。一般来说没有胜算。因为他是能改变全镇人的认识的作弊能力者。
逃跑吗？
但是，如果逃跑的话，就会发现催眠术。如果以人海战术来寻找催眠术的话，恐怕逃不掉。或者说，有逃跑的必要吗？只是被施催眠术，并不是被杀吧。如果被杀的话，就没有必要施行催眠术了。恐怕只能转学到某个高中。
但是，太令人讨厌了。虽然不知道他是如何获得了操纵人的催眠术般的能力，但并不是让美女学生聚集到学校来陪侍等被允许的行为。大家都在为将来的道路而烦恼，明明为了应试而努力来到了这所高中。但他只是因为想被可爱的女孩子包围就让大家转学。
不可原谅。我一定要想个办法破除催眠。我这样想着，开始寻找能对抗催眠师的方法。 