========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-16 04:52
==========================

最近做梦我居然还梦到了这本书完结后的后续。。我是不是病得太深了。。最该死的是我居然想不起来了！（想写啊！）
我已经没有多少时间了。隔壁的班级已经全部换成美女女生了。剩下的只有我的班。
但是，我找到了催眠师。我是怎么发现的？很简单，大家都换成了可爱的女孩子，但是也有一个人不换就在那个班里坐着的家伙。
田中一郎。这好像是我一直在寻找的作弊催眠术师的名字。他是个中等身材的家伙，几乎不和周围的人说话。而且好几次都从学校溜出去了，谁都不会责怪。看起来相当可疑。这样的话，如果催眠师为了欺骗我的眼睛故意留下了像那样的人的话，我是看不出来的。
不过，催眠解除后应该不会被发现，所以我觉得不可能做那样的事。
总之先相信田中是个作弊催眠术师吧。我没有时间找别的家伙。
因此，为了对抗催眠师，我正在调查催眠术……。真的是催眠术吗？当然，催眠术并不是万能的。真的不能让人做讨厌的事，也有很多人不愿意做。和普通的催眠术确实不一样吧。我想详细了解他的能力。不知道的话就无法对抗了。
想设法观察田中洗脑的场面。如果只是提醒一下就能洗脑的话那就没办法了，但如果不是这样，而是用口头暗示着什么的话，即使是偷听或者偷窥也应该能得到很大的提示。
田中好像在学生会室里洗脑。学生每天按出席号码顺序被叫到学生会室。于是我就想在学生会的房间里安装窃听器或者隐藏的照相机……好贵啊！
我的钱包里只有三千日元左右。窃听器和隐藏的照相机都不可能买得到。因为没办法，所以决定把录音状态的手机藏起来。这样能问点什么就好了。
为了不让别人看见，悄悄地进入学生会室。意外的很简单。学生会室在校舍的尽头，如果学生会没有事情的话谁也不靠近。所以田中可能也在用学生会室吧。
把手机藏在学生会室里。当然，为了不让来电响起，也不要忘记设置机内模式。如果是机内模式的话，就不能接通电波。没有信号的话就不能来电。这样我就放心了。
度过了暂时不能使用手机的不方便时间，确认田中离开学校后，放学后回收了手机。
我回家后，马上试着听了录音数据。要是能顺利进行就好了……。一边这样想着一边按再生按钮。
香山！
啊！
我吓了一跳。简直就像上课时迷迷糊糊的，突然被老师点名一样。
意识飞了几秒钟。
飞行的意识恢复了，是因为手机掉在地上吓了一跳。捡到智能手机。画面的边缘有点裂开。最糟糕了。录音的数据在我意识消失之前就以几秒前进的状态停止了。好像掉了的时候再生停止了。
头脑模糊不清，思考为什么几秒钟都没有意识到。难道录音数据也会变成催眠状态吗……？
我觉得很危险，马上把录音的数据删掉了。
几天后，终于轮到我了。在樱南高中，男生只有我和田中了。不知什么时候，老师也换上了年轻漂亮的女教师。
昨天，我还以为我也要施行催眠术，但因为只举办了5个人的催眠术，所以尾数的我最后一个人留在了学校。
田中把我带到学生会室。我装作在催眠，和田中一起进了学生会。
暂且准备了催眠术的对策。用录音数据进行催眠的话，那家伙会使用声音进入催眠状态。也就是说，只要不听声音就没问题。
所以我今天一天一直戴着有噪音消除功能的无线耳机。最近没有剪头发，所以用头发遮住耳机应该看不见。如果放音乐的话，周围的声音就听不见了。这样我就不用上催眠术了。他刚要施行催眠术，马上就会播放音乐。这样可以防止。
问题是，即使能防止催眠也没什么意义。防止催眠，之后怎么办？到了学校，就会暴露出没有施行催眠术。即使防止了催眠，结果也只能离开学校。
还是有必要想办法打倒田中。有什么办法吗？正在思考的时候，田中带着讨厌的笑容说了起来。
「好厉害，终于，终于。终于只属于我的后宫完成了。自从我得到了这个最强的催眠术后，花了很多时间。但是，从明天开始最棒的学校生活就要开始了。我很期待」（译：看你这处男样。。各位大概都明了吧）
我为了不被施催眠术，在口袋里操作了智能手机。 