========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-28 00:16
==========================

我一个人无法从现在的状况中找到解除催眠术的方法。因此，我咨询了研究超常现象和超能力等的长崎先生。但是，不能马上解开催眠术。
只是，也有明白的事。这是关于田中施行的催眠术的内容。看来只是我找不到，田中好像还用了其他各种各样的催眠术。新知道的催眠术的内容是这个。
・喜欢上我的外表、声音、味道、味道（因人而异）
・想触摸我、想被触摸、被触摸的话会很舒服（因人而异）
・即使我和其他女性关系很好也不会嫉妒，甚至会兴奋（因人而异）
田中不仅聚集了女性，似乎还用催眠术让收集来的女性喜欢自己。我和长崎先生调查了一下，得出了这样的结论：好像五感的全部都暗示着会喜欢上我。视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。无论用什么感觉感受我，都会觉得喜欢我。
只是嘛，有必要被味觉所喜欢吗？被女性舔身体的场面应该不多吧……。同学们每天都要求我口交，难道是因为这个吗。前几天的课好像记住了我的味道。甚至有同学冷不防从后面舔我的汗。
为了调查这个事实，我不仅被长崎先生舔了手指，还全身舔了各种各样的地方。而且在那之后，每次和沉迷于舔东西的长崎先生见面都会被他舔手指。
第二，想触碰、想被触摸也是五感之一，为了让触觉也能被喜欢而催眠。所以女生的身体接触很多吗。
然后，被摸到的话就会感觉到催眠，但是个人差异很大。长崎先生似乎心舒服到让人忍不住发出了声音，但其他女学生似乎还没到那种程度。不过，并不是和所有女生接触过，所以不知道每个人有多少差别。
虽然是最后一次不嫉妒的催眠，但这恐怕是为了维持后宫所需要的催眠吧。如果没有这个催眠的话，在通过催眠术变得受欢迎的时候，女孩子们会因为嫉妒而变得焦躁不安。根据情况，也有可能有人被刀刺伤。……后宫真可怕。
最后的催眠太多了，别说不嫉妒了，相反看到其他女孩和我亲热的场面，好像也有学生会兴奋。这似乎是一种NTR的癖好。长崎先生是怎么调查那个的……？
话说回来，为什么会喜欢上我呢？其实，有谁在覆盖田中的催眠术？怎么可能。做那种事也没有意义。
在找不到催眠方法的情况下，时间一瞬间就过去了。不知不觉，马上就要到修学旅行的时期了。
修学旅行应该是用积攒的钱进行的，但是积累起来的人和去修学旅行的人好像不一样，没关系吗……？嘛，转学到其他高中的原樱南高中的学生们也会转校去修学旅行，是不是抵消了。
我想在修学旅行之前解开催眠术。大家都很期待吧。但是现在还没有解开催眠术的线索。怎么了。
结果，催眠术还没解开，修学旅行就开始了。
修学旅行的目的地是京都的奈良。我换乘电车和巴士去那里。我很容易晕车，所以坐公交车的话坐前排靠窗的座位。坐在旁边的是美香。
美香……？
为什么美香在旁边？这辆巴士应该是只有3年6班的同学才能乘坐的巴士。或者说，美香的学年不同。应该不参加修学旅行。为什么在这里？
「美香，你为什么在这里？」
「跟上来了。」
「跟过来也不行吧。」
「没关系，我已经付了全部的旅费，校长也已经取得了许可。」
有那种事吗？为什么校长要许可？本来美香应该上的课怎么办？
话虽如此，美香也有很多谜团呢。有黑卡，非常有钱吗？我和美香现在住的那个豪宅，我以为田中用催眠术准备好了，其实原本是美香的家？
田中应该没有理由让美香成为有钱人。如果能做那样的事，最好把自己变成有钱人。也就是说，美香原本就是有钱人。为了那笔钱，田中想成为美香的哥哥？那么田中那小子真差劲。
美香为什么一个人在那个宽敞的房子里呢？父母也在，不过因为碍事田中用催眠术赶出去了吗？如果那样的话，田中是最差劲的混蛋，但实际上也有可能是美香一个人住的。如果是高中生的话，一个人生活也没那么奇怪。如果想去的高中远的话，也会在学校附近开始一个人生活吗。
但是一个人住那么大的地方吗？父母是非常有钱的人吗？嗯，不知道。
在考虑这些事情的时候，巴士到达了旅馆。在这里放好行李后，每个班都有自由行动。一起行动的组的成员有国生、森、美香、我4个人。顺便说一下，酒店也是这4个人住同一个房间。
不能让男女同住一个房间吧。谁都没觉得有疑问吗？但是现在的樱南高中只有我一个男生。如果不能让我一个人住的话，怎么做都会变成男女混合的房间呢。
这次修学旅行没问题吗？这里和樱南高中周边的城镇不同，很有可能周围没有施行催眠术。现在的樱南高中的现状如果暴露在周围的话，可能会引起纠纷。我非常不安。  