========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-22 14:21
==========================

译者的话：可喜可贺~机翻君混到了能上A等级的积分，话说这有啥用？
修学旅行的夜晚。我在一个人去温泉。
「啊~」
泡温泉的时候，不由得发出了感叹声。宽敞的温泉和美丽的夜景。这里的温泉很棒。独占这里，真是太棒了。好像除了我以外没有人。
那么，在泡温泉之前必须先洗身体。为了不弄脏热水，洗完身体再进去是礼仪。
我坐在镜子前，拿出备好的洗发水。我这种时候，首先是从头开始洗的类型。喀嚓喀嚓地心情很好地洗头。于是，听到了哗啦打开门的声音。好像有人进来了。是住在这家旅馆的其他客人吗？樱南高中以外也有住宿的客人啊。一边这样想着一边继续洗头。
洗完头，洗完澡后被人搭话。
「我来给你搓背。」
我惊讶地回头看。因为听到的声音是女性的声音。在那里的是身材矮小，简直就像人偶一样的美少女长崎。身体上只缠了一条毛巾，站在我身后。
「什么，长崎先生！？现在是男生的时间！？」
「嗯，我知道。」
「那为什么在这里？」
「我想给你擦背。」
「不不不不，现在不能进来！」
「没关系」
不不不不不不，有问题？完全不好吧。
「面向前方。我给你洗」
「不不不不，不好，出去吧。因为有人会来」
「今天这个旅馆只有渡边一个男性。谁也不会来」
「谁都不来可你我都是裸体！？」
「倒不如说是方便」
这样的话长崎先生就把我的身体朝向镜子，开始舔我的脖子。有种痒痒的、忐忑不安的感觉。
「啊，长崎先生，请住手。」
「嗯，很好吃。还好身体还没洗」
长崎先生这样说着，就舔了我的肩膀、手臂和背。
「为什么突然这么做？」
「是渡边的错。因为总是只让我舔你的手指。我想总有一天会全身地舔下去。今天舔到满足为止。在那之后我会帮你刷背的」
你那么想舔我吗。怎么说呢，只有长崎先生的催眠术不是很强吗？
「嗯，背部基本上满足了。这次请面向这边」
「不，那有点。」
「那么，叫人来咯。说是被带进来的」
「那边就请饶了我吧。」
「嗯，那快看这边。」
我被威胁了，没办法只好回头。但是，只有下半身无论如何都要用毛巾遮住。于是，长崎先生迫不及待地马上舔了过来。在脖子、胸、肚子等地方舔。奇怪的痒痒和色情的感觉让人想办法解决。但是在那里，长崎先生停止了舔，露出了不满的表情。
「这个毛巾挡住了。取下」
「这个，就这个请饶了我吧。」
「呼喊」
「那，那也请饶了我吧。」
「怎么也不行吗？」
长崎先生眼睛朝上，可爱地恳求着。破坏力超群。虽然忍不住会原谅你，但是只有这个不能让步。
「怎么也不行。」
「是的。那之后再做吧」
一会儿！？
「满足了的话请出去。」
「脚还剩下。伸出脚来」
「脚很脏，洗了之后可以吗？」
「不行！那就没意义了。洗之前拿出来」
被喊的话会很困扰，所以勉勉强强地伸出脚。于是，长崎先生马上就把它含在了我的脚趾。哔哩哔哩版的感觉袭击，身体会剧烈地反应。她用双手紧紧地按住我快要逃走的脚，叼着。
啾嗯嗯、啾嗯嗯、啾嗯嗯。
长崎先生吮吸我脚趾的声音在回响。总觉得这个很不性感……？因为她，我好像有了奇怪的癖好。
之后，长崎先生充分地舔了脚趾，脚背，脚踝，小腿，大腿一边舔一边慢慢地往上爬。
「那个，长崎先生，请不要在那附近了。」
「还没有。」
「不能再这样了！」
不听我的制止，长崎先生把脸伸进毛巾里，一直舔大腿到用毛巾遮住的下半身的极限。我阻止长崎先生的头了，但是她停不下来。
无论到哪里都要舔的长崎先生和我无论如何都要阻止。那场攻防战持续了多久呢。
「你很温柔。我们认为是在催眠术中强迫我们做色情的事情，所以忍耐着。但是，没有必要忍耐我。我理解我有好好地进行催眠术。按照自己的意思这样做。真的，讨厌吗？你不想被我舔吗？」
长崎先生面对人偶般的脸，用水晶般美丽的眼睛仰望着我问道。看到这双眼睛，总觉得心里好像被看透了似的。
「呐，我想被你舔一下。」
「嗯，很好。」
被她的眼睛盯着，不由得说出了真心话。听到这个消息，长崎先生露出了淫荡的笑容。
她慢慢地取下我的毛巾。我已经不抵抗了。被长崎先生舔了全身屹立的阴茎出现在她眼前。
「好大。有舔的感觉。嗯中」
长崎先生就像在逗我一样，慢慢地花了很多时间舔我的肉棒。好不容易舔完了，这次仔细地舔了我的玉袋，嘴里轻轻地含着，像糖果一样滚了下去。我被淋湿的阴茎开始缓慢地勃起。
「长崎先生！已经差不多了」
「嗯，知道了。中、中、恩」
就这样，她似乎明白了我在追求什么，开始舔我的阴茎。还有背肌，就像冰淇淋一样舔着。舔着前端上的先走汁，然后终于大口地吃肉棒。
侏罗纪、侏罗纪、侏罗纪
长崎先生盯着我的眼睛，看着我的反应用嘴唇处理阴茎。我的反应好吗，重点刺激我舒服的地方。嗯，太厉害了。这种技术到底是在哪里学会的？
「嗯，不小心踩到了。绳子怎么样？」
对于我的疑问，长崎先生叼着肉棒回答。嗯，「上课学的。舒服吗？」吗？
上课！？教这种色情技术的课在哪里！？难道是初音老师！？
那个老师，其他班级也教这种东西吗！？
我很快就被专业人士的技术给打败了。由于心情太好了，不由得向后倒，周围什么也抓不住，不由得抓住了长崎先生的头。那一瞬间，她把我的阴茎衔到喉咙深处，用喉咙紧紧地衔住。
「然后，出来了」
「嗯，嗯！」
我在长崎先生的喉咙里，射入大量的精液。她脸上露出有些痛苦的表情，但还是不离开阴茎。但是，可能是因为无法接受全部的精液，在射精即将结束之前就离开了口。
「嗯，咳。咳」
「对不起，对不起！没事吧！？」
「嗯，没关系。」
我把没法进入嘴里的精液泼到了痛苦地呛着的长崎先生的脸上。她的美丽容颜，被我的精液所玷污。她用手指取了沾在脸上的精液，然后放进了嘴里。
「好吃。嗯，嗯，啊♡」
长崎先生红着脸，出神地说。然后用手取下脸上剩下的精液来舔。她一边舔精液，一边喘气。什么，什么？
「你的精液很奇怪。这么好吃。而且，喝的话身体会发热。嗯，啊，嗯♡哈♡哈♡哈♡已经忍不住了」
这样说着，她摘下浴巾，把手贴在镜子里，把屁股伸出来。白皙美丽的背影和臀部变得圆润可见。镜子里，映着她的大胸和淫荡的表情。
「放进去吧♡」
「嗯，但是。」
「如果你觉得我有一点魅力的话，我希望你能放进来。这不是因为催眠术，而是我的意思。噗哼♡哈♡拜托了♡」
「但是，也没有避孕套。」
「今天是没关系的日子！快点！」
被非常有魅力的长崎先生说到这里，我不是圣人君子，能忍耐的程度。我站起来，把自己的阴茎压在她的女性器上。不知什么时候湿了的那里，好像要吞下去一样地抽动着。慢慢地挤进去。非常狭窄，感觉好像有什么抵抗。
「呐，长崎先生，真的好吗？」
「好！快点！别卖关子！」
因为她拼命地那样做，所以我像打破抵抗一样用力地刺进去了。
「啊，啊，好痛。」
「没事吧？」
「嗯，嘿嘿，没关系。所以移动吧」
我担心长崎先生，一点点慢慢地开始活动。不，慢慢行动不仅仅是关心她。她的阴道太舒服了。如果动得太快的话，马上就会射了。阴道里有像鱼鳍一样的东西像生物一样蠕动着，只是放进去就会变得很舒服。说不定，这就是传说中的名器。虽然通过色情漫画知道它的存在，但没想到真的存在。
照在镜子里的长崎先生的脸，皱起眉头咬着嘴唇。可能还有点痛。我为了能让她一点点的分散注意力，从后面紧紧抓住了她的大胸。简直就像挤牛奶一样揉胸摘取乳头。她的胸部光滑而柔软。让人想一直摸。
「哇，呼，哦，啊，啊！」
我一开始揉胸，长崎先生就好像很舒服似的喘息着。她的阴道像别的生物一样地蠕动。我没有多余的时间去关心她，随意地动着腰。
pa pa
腰部撞击的声音在浴室里回响。
「哈哈哈♡啊啊啊♡已经不行了♡超刺激♡」
长崎先生是个好球的同时，我马上拔出阴茎。脚下形成精液的水洼。长崎先生微微颤抖，靠在镜子上。
稍微等了一会，我们恢复了，冲洗了脏的地方，一起慢慢地泡在浴池里。
虽然慢慢地泡在浴池里休息，但是因为旁边光着身子的长崎先生而兴奋。我的阴茎再次勃起了。旁边的长崎先生也很兴奋，马上用自己的阴道迎接我勃起了的阴茎。
我们在热水中，以面对面的坐位状态连接在一起。长崎先生的手在我的肩上转动。眼前有一个美丽的胸部。
「噗哼♡刚才一直在被欺负。而且，没有射到里面。明明说过没关系的日子」
「就算是没关系的日子，也会有万一的。」
长崎先生的胸口和热水在摇晃。她的腰扭动着。刚才能以自己的步调行动所以能忍耐，但是如果被长崎先生移动的话，就完全无法忍受了。用她的名器很快就有感觉了。
「这次由我来领导。嗯，♡在我里面，把一堆射出来吧」
直到我泡完澡快要上火为止，我都被她榨取着。
快要上火了，筋疲力尽地回到房间，奇怪的是脸红的国生、森、美香把我迎进房间。看起来很慌张。怎么了？
无意中看了我的包，拉链打开了。我没关吧？姑且确认一下里面。收拾好了我叠好的衣服。
咦……？我叠得这么漂亮，收进包里了吗？我觉得你更乱地塞进了包里。无意中回头一看，国生、森、美香三个人都没有和我对视。
有什么奇怪的，可以吗。熄灯很快，刷牙睡觉的准备吧。睡觉的地方怎么办。还是在和其他三个人分开的地方睡比较好。我尽量在一边铺被子吧。
虽然我是这么想的，但是好像已经决定了我要睡的地方。到了刷牙、睡觉的时候，3个人干脆地把3个被子贴在一起铺上。然后，他说那个正中间是我睡觉的地方。
我说了要睡在远点的地方，但好像没有拒绝权。被国生小姐和森小姐推倒在中间的被子里。然后被左右拥抱。好像打算就这样睡。然后，拿着被子的美香把我遮盖住了。
诶！？就这样睡吗！？3个人的浴衣都稍微露出着，皮肤和皮肤直接接触到了身体的各个地方！？
上面是美香，左右是国生和森夹着睡觉。
如果是普通人的话，可能会忍耐不了，但被长崎先生榨取到极限的我，累得筋疲力尽地睡着了。 