========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-24 23:56
==========================

发生了各种各样的事修学旅行也总算顺利结束了。回到了往常的日常生活。这样就可以喘口气了，所以必须重新寻找解决樱南高中催眠术的方法。
放学后，我每天去超常现象研究会的部室。于是我和长崎先生一起浏览了关于世界上超常现象的新闻，但是现在什么也找不到。不，有的是和催眠术没有关系的新闻。
这样下去真的能解开吗……？
「有纪，这是什么考试成绩？」
「妈妈，我在我们班最好的！」
啪！
被妈妈打了脸颊。一阵剧痛。
「你居然把这么简单的问题搞错了！」
「但是，在我们班是第一……」
「不要辩解！」
啪！
妈妈再次打我的脸。疼。身体和心灵。
我妈妈是完美主义者。我没有原谅我所有的错误。对妈妈来说，和我努力了多少，在班里排名第几没有关系。是满分呢，还是其他呢。只看那个。
所以我努力了。努力，努力，努力。但是没有完美什么的。
从什么时候开始呢。我变得光妄想了。如果有平行世界的话会是怎样的地方呢？那里有温柔的母亲，有亲密的朋友，也有恋人。如果能使用超能力的话要做什么？天空会飞吗？宇宙人不会攻击这个星球吗？这样的世界，要是被毁灭就好了。
我知道那是逃避现实。但是，我没能放弃。不逃避地面对现实是很痛苦的。不知什么时候开始调查世界上各种各样的超常现象。真的有就好了。我是这么想的。查了一下，世上有很多不可思议的事情。不管是不是真的。
但是，那终究是逃避。现实并不是变好。母亲一直压在我的心里。
然而，高中3年级的某一天，不知什么时候发现自己的身体很轻。这么说来，早上不是很忧郁。我觉得不可思议的事情发生在我身上了。那只是单纯的直觉。但是，我确信了。所以，成立了超常现象研究会。
他……渡边一郎来超常现象研究会的时候，我的心很激动。我一秒也不想从他身上移开视线。一个声音也不想错过。我想摸他，想被他摸。我的脑子里装满了那个。
所以，一开始我不太明白他的话。慌慌张张地做了笔记。然后，终于明白了。我出了什么事。为什么我和妈妈分开生活。
但是，那样的事怎样都好。只是想和他在一起。
他好像想解除催眠术。但是，我不想解开。因为，现在很幸福。我和他在同一所学校上学。只是那样就觉得幸福了。
我知道那是虚假的幸福。但是真正的幸福是什么？虚假也可以。真正的幸福，反正是得不到的。
所以我装作没注意到。这个事实是解除催眠状态的关键。
今天他也来了。为了解开催眠术，似乎浏览了全世界的新闻。我也帮忙。只是，我想和他在一起，所以我只是假装在帮忙。对我来说是最幸福的时刻。那个一转眼就过去了。
回过神来，外面已经黑了。我该回去了。但是，我和他走到中途的路是一样的。幸福的时间还要再持续一点。
回去的路上，经过公园旁边。在那里，看起来像同班同学的少女在练习篮球。只是朝着篮球门一个劲地射门。看到那个她的瞬间，我的眼里充满了泪水。他看到我很慌张。
「怎、怎么了？」
「没什么。」
「不是，没什么大不了的吧。难道你认识吗？」
他看着我的视线说。
「不知道」
不知道……。但是，我对她很亲切。可能是患催眠术之前的朋友。
「那就说说话吧。也许会想起什么吧？喂！」
「嗯，是什么呢？」
「那个，我们也一起做吧？篮球」
「可以，但是……」
「来，来吧。」
他叫我的时候，有点强行推了我的后背。
身体记得。我以前打过篮球吧。身体无意识地活动。我投出的投篮画出美丽的弧线，不碰环就扎进了网络。
「真厉害。但是我也不会输的」
那样的话，拿着球的她带球来拔我。拔出想要阻止的我，华丽地决定投篮。很好。
顺便说一下，渡边在球场外面。他很差劲。转眼间就散开了，现在稍微休息了一下。
现在一直和她在一起。很开心。
我一定以前在篮球部吧。而且，我想大概是和她一起参加了社团活动。之前的我也一定有过快乐的时光。也有亲密的朋友。我忘记了那个。那个总觉得很悲伤。
虚伪的幸福，也许就要舍弃了。然后，我想挽回痛苦和喜悦。
只流了一点汗之后，我们踏上了归途。然后，和他分手的时候我说了。解开催眠术的关键事实。
「还有一个人。」
「啊？谁呢？」
「催眠术师。樱南高中还有一个人」
译者的话：今天是个美好的休假日，机翻君我。。好累。。好热。。为啥我休假还得搞这么多事啊！！！（诸如此般更新稍微慢/少了些勿介意，哈哈哈哈哈） 