========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 
==========================

从长崎先生那里听说了让人吃惊的可能性。据说这所学校还有另一位催眠术师。问了为什么这么想的理由，如果没有的话现在的状况不会破裂好像很奇怪。
即使事先考虑了各种各样的状况再进行催眠，这么长时间也没有什么问题，这很奇怪。估计很难提前进行催眠手术。而且，如果发生问题的话，只要适当地用自己的催眠方法解决就好了。从一开始就没有理由进行完美的催眠术。
最重要的是最近的修学旅行。那么多人出远门，却没有发生什么问题。修学旅行应该是大家在施行催眠术之前就预定好的。
有人用催眠术维持着这个催眠状态。据说如果不是那样早就应该失败了。然后，那个催眠术师在樱南高中。否则不能维持这个状况。
我听了那个话，果然现在的状况没有破裂是很奇怪的。但是，谁在维持这种状况呢？这个学校只有我一个男生了……。
为什么还有一个催眠术师维持着这个学校的催眠状态？
喜欢女孩子的女性催眠师之类的……？
不管怎么说，这样就可以解除催眠术了。与其胡乱找遍全世界，倒不如从这所学校的500多名学生中寻找作弊催眠术师更简单。但是，怎么找才好呢？
也不能明目张胆地找。那样的话会给我施行催眠术的吧。怎么了。
然后，没想到找催眠师的方法，时间就这样过去了。感觉修学旅行刚刚结束，这次文化祭马上就要开始了。我们班先讨论了要做什么。
提出了各种各样的意见。像打靶或捞金鱼这样的庙会的常规。炒面和章鱼烧等的分店。鬼屋、女仆咖啡馆等。
那么，我们班最获得票数的就是戏剧了。那很好。那倒是可以，但问题是剧情。
决定出演戏剧的时候，我觉得反正我是幕后人员或者小角色。在我们班里容貌最平凡，不起眼的是我。所以，美女同班同学中的谁来担任主角呢。所以我并没有什么兴趣和干劲，但是在讨论决定剧情的时候，那时我后悔了。
关于同学们想演的剧的内容提出了意见，但都是未满18岁就不能看的色情内容和后宫内容。而且，大家都认为主角是我。
我说要拍更普通的剧，但是考虑到班级里男女比例，必然会成为后宫剧。原来如此，我已经理解了，但是色情怎么想都不需要吧……。
文化节的时候父母和孩子都会来看，所以说不要色情，但是不满18岁的人说只要限制入场就可以了。戏剧里有入场限制吗？我没听说过那样的话。
我在那之后也拼命地提出了诸如白雪公主、灰姑娘之类的正儿八经的意见，但是票数没有集中，最后还是决定演工口后宫剧。
内容是将勇者打倒魔王的王道RPG改造成色情后宫故事的故事。作为勇者的主人公，无论是敌人还是朋友都紧紧抱住，最后连美少女魔王也抱着，等回过神来，世界就和平了。这样真的没问题吗？我只能看到失败的未来。
而且，被冤枉的地方为了表现出真实感，真的会有人提出要演的话，危险的是真的变成了谁都看不到的剧。
不要让我以外的任何人看到那样的东西。这样说的话，不管怎么说色情场面会被大幅度地剪掉。危险啊。
只是同学们脸涨得通红，我明白了，说以后只给渡边君看是不稳定的……。快点解除催眠术吧。
之后决定角色分配。也许是后宫的原因吧，没有特别的争执，顺利地决定。顺便说一下，我虽然想办法去演主角以外的角色，但是全部都被驳回了，所以顺利地成为了主角。最糟糕了。  