========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-22 14:51
==========================

长崎先生是不是太有体力了？我已经精疲力尽了。
我决定出了女仆咖啡店稍微休息一下，然后去看其他班级。令人引人注目的都是年轻的女性客人。为什么？田中在樱南高中，只有年轻的女性才能进入，这也是催眠吗？现在还不能完全掌握催眠术的全貌。田中到底用了什么催眠术？
因为在女仆咖啡厅发生了事情，所以不要进有接待客人的店。因为有可能会再次遭受色情的事。我也是男人。并不是不想受到色情的目光。但是，她们通过催眠术改变了认识和心情。
其实不一定想做那种事。尽管如此，因为我露出了脸，所以让她做了色情的事情，真是太可怜了。而且，我也不知道能忍到什么时候。
希望她们尽量过普通的学生生活。为了在解除了催眠术的状态下发生的事情不会让你后悔。
文化节才刚刚开始。时间很充裕。我想看看其他班级的节目，但是一不小心进去的话，可能会和女仆咖啡厅的时候一样。这么一想就慎重了。但是，我找到了一个正好的地方。鬼屋。
果然在鬼屋里是不可能遇到色情的吧。稍微窥视一下吧。
我立刻走进了鬼屋。里面昏暗，播放着令人毛骨悚然的BGM。只是，不太可怕。墙壁上贴着妖怪的画，既有流行又可爱的画，也有像火球一样的东西浮在上面，但是绳子是圆的。怎么说呢，相当便宜。
文化节的鬼屋就是这样的吗。一边这样想着一边前进。但是疏忽大意是不好的。在狭窄的通道上行走的时候，突然从两侧伸出了很多手。
「哇！」
我情不自禁地发出了声音。
我吓了一跳想逃，但是有多只手抓住了我的衣服和手脚。逃不掉。我被打败了。我疏忽大意了。吓破了胆。
跳出来的手一点也不缩回去。什么？还有在这里让人吃惊的噱头吗？这样想着的话，手伸进我的衣服下面。然后被盘踞。啊，喂。而且那只手把我推倒在地上，开始脱衣服。因为是被多只手抓住的状态，所以不太能抵抗。
然后转眼间被脱了衣服。上半身是光着的。下半身总算死守了，只保护了内裤，裤子也被脱了。
把我的衣服还给我！但是，我的想法也很空虚，衣服被吸入了墙壁中。诶，难道从这里开始一直是这个样子吗？
这时，一个女孩从墙上出来了。胳膊上抱着我的衣服。
「还给我！」
我喊了一声，女孩一瞬间回头，跑进了前面一点的房间。我本想去追，但我还是被从墙上出来的手抓住了。而且，那只手摸遍了我的全身，只要有空隙，裤子也会脱下来。不要这样。请放过我的内裤。
就这样全身盘旋了一会儿，可能是满足了，手终于缩了进去。内裤总算死守成功了。
这样的话得追上我的衣服。如果不早点还给我的话。这样想着前进。
抢了我衣服的女孩进去的房间比以前的地方还要暗。看不清里面。因为天黑看不见前方，所以犹豫要不要进去。于是，突然从里面伸出了手而被拉进来。
「呀♡」
「啊♡」
「不要♡」
强行拉进的房间相当狭窄。简直就像满员的电车一样。进去的时候可能撞到了几个女孩，听到了好几声悲鸣。看来这个房间里有很多女孩子。为什么会聚集在这个房间里……？
即使那样也很狭窄。身体各处和周围的女性相撞。
我现在只穿了一条内裤，所以马上就注意到了，但是和身体碰撞的感觉都是皮肤和皮肤。不是布的感触。难道，在这个房间里的女性们没有穿衣服……？
不早点从这个房间出来就不好了。赶紧出去吧。对面隐约可见灯光。那个是出口。快到那里吧。
但是很窄，很难前进。每次我想前进的时候，我的身体和女性的身体都会互相摩擦。距离相当近吗，必须经常以女性柔软的身体覆盖全身的状态，一点点地前进。
这，这个空间相当危险。和裸体女性经常亲密接触的状态。胸部柔软的触感经常碰到身体。
「哇！」
有人的手进了内裤里。我的阴茎被摩擦。想要从那只手上逃出来，先前进，但是人太多了，进度很慢。在这期间有人把我的内裤脱下来。更用力地拉内裤，差点跌倒。我摇摇晃晃地抬起脚，内裤被谁拿走了。
「等等！」
虽然叫住了她，但是拿走内裤的女性却混入了人群中。已经很难找到了吧。糟糕在这个空间里裸体不好。各种各样的手涌到我身上，玩弄着乳头，处理着阴茎，亲吻着我的身体各处。
被长崎先生一个劲地榨过了，原本一点也不站起来的阴茎慢慢地站了起来。稍微休息了一下，好像就恢复了。
推开蜂拥而至的手前进，却怎么也前进不下去。每次要前进的时候，谁的肚子、大腿、屁股都会和阴茎摩擦。复数只手刺激到了我的阴茎。到了极限。
不知是谁的屁股上有阴茎在摩擦，在刺激下我终于射了。在周围的女孩子们的屁股、肚子、大腿上浇上精液。但是，并不是说我不在了就没有人在了。刚打完就变得敏感的阴茎上，有人用柔软的身体摩擦着。
「喂，等一下，稍微停一下，哇」
只要稍微往前走一点，就会有人的身体和阴茎摩擦，我就无法前进了。站着也好不容易，是被周围的某个人支撑着的状态。
为了不让阴茎碰上谁，一边弯着腰，一边休息着勉强前进。
花了时间慢慢地走，终于来到了出口附近。从出口射进来的光可以稍微看到周围。可以看到裸体的女性紧紧地挤在一起。多么色情的情景啊。如果没有被长崎先生一个劲地抽出的话，我的肉棒会再次勃起的吧。
然后，终于从挤得满满的电车一样的房间里出来了。出口处放着我的衣服，所以马上穿上了。但是我找不到内裤。好像被谁拿走了。因为没办法，所以不穿内裤。没有一点的余地。就这样往前走，就从鬼屋出来了。
尽管如此，我还是吃了一惊。我还以为不会在鬼屋里遇到色情的事情呢。
是谁造了这样的鬼屋！？完全不知道有什么意义！？
如果没有一个劲地被长崎先生抽的话，那可能就相当糟糕了。 