========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-22 14:42
==========================

文化节当天终于到来了。戏剧总算变成了能让人看的东西。
很辛苦。
同学们想把色情的台词追加到剧本里，因为衣服的布料很少，想要做成色情的东西，所以拼命阻止。
为什么要给魔王穿像绳子一样的衣服！？怎么想都奇怪吧！
但是在我拼命的劝说下，总算变成了普通的戏剧。这样父母和孩子们来看也放心了。只是，变得相当无聊了。是因为从重视色情的故事中抽出了色情吗？变成了没有意思的故事。嘛，我没有写剧本的才能，没办法啊。
我们的戏剧上午在体育馆进行了。观众席差不多都坐满了，客人的反应也没那么坏。只是，在意的是客人都是年轻的女性。没有任何男性客人。怎么回事？别在意吧。
戏剧结束后，因为有时间所以决定去看其他班的节目。本来想和美香一起逛的，但是美香在接待处好像很忙。没办法，只好一个人转转。顺便找一下催眠师吧。现在还没有找到的方法。
首先看看长崎的班级吧。他邀请我稍后再来看。长崎的班级好像在搞女仆咖啡。肚子也饿了，赶紧进去看看。
「欢迎回来，主人。」
进去一看，排列着穿着以白色为基调的女仆装的少女们。不知为何胸口有一个小洞，从那里可以看到丰满的山谷。超短裙非常色情的女仆装。穿着女仆装的少女们并排低着头。然后，在那之中的长崎先生牵着我的手。
「我带您去座位。」
被长崎先生带到里面的沙发座位。好像除了我以外没有客人。长崎先生也坐在我的右边。然后，左边也坐着别的女仆。左眼下方有性感的痣，胸很大的女仆。不知道名字。如果是替换前的学生的话应该还记得……。调换后还没有弄清楚名字的学生有很多。
于是，她拿出了名片。名片啊，好像是真的店啊。呃，什么？
名字尤亚
兴趣是想一郎先生而自慰。为一郎先生服务。
备考处女
一郎先生的一句话会成为专用的肉便器全自动自慰，是夜伽女仆。24小时235天随时为您服务。
这个看起来脑子不好的名片是什么！？
总之先把这个叫优亚的女仆放在一边，拜托他点些什么吧。打开这样想的菜单。看来这家女仆咖啡厅只有一个菜单。好像只有薄饼，所以点那个。
在薄煎饼来之前，长崎先生他们好像会陪我们玩游戏。等的时候也能让我开心，真是不错的服务啊。虽然我是这么想的，但是关键的游戏真是太荒唐了。
尤尔拿着签来。好像是抽这个签的游戏。
「我是国王。」
我想引用的是2。而且，附近有红色标记的腌萝卜好像是由尤亚先生磨的。这不是国王游戏吗！尤亚先生马上命令。
「1号和2号请玩百奇游戏。」
嗯，我是第二位，对方是……。
「嗯，我是第一。」
长崎先生回答道。嗯，是啊。3个人玩王游戏的话，不是完全知道谁是几号吗。怎么想都不是三个人玩的游戏。几乎是指名道姓的状态。
长崎先生不知从哪里拿出Pocky，叼着等着。这个不做不行吗……？百奇游戏是两个人从一端开始吃一个百奇的游戏。如果不折断的话嘴唇就会直接撞到。
我稍微有点紧张地咬着头。于是，长崎先生就大势所趋地吃了下去。我吓了一跳就要离开了，所以Pocky很快就断了。我吓了一跳，这就结束了吗。这么想着就疏忽大意了，长崎先生又叼了一次折了又短的Pocky，继续吃下去。然后眨眼间嘴唇碰了一下，就这样把舌头伸了进去。长崎先生的舌头在我嘴里乱蹦乱跳，把我嘴里的Pocky剩下的残渣全部拿走。
「嗯，啾，啾」
接吻的味道是巧克力的味道。或者说，把折了的Pocky再叼回来不是犯规吗？虽然不是第一次和长崎先生接吻，但是因为是突然的，所以非常激动。
结束后国王游戏重新开始。我提议不再玩了，但是如果想放弃的话，好像必须要成为国王，宣布停止游戏。没办法只好抽签。
但是很遗憾，我没能成为国王。国王又是尤亚。
「下一个命令是什么呢？——那么1号请揉2号胸」
啊，危险啊。我是2号。在被揉的一侧。如果是揉的那一方就麻烦了。果然不能在人前揉胸。长崎先生虽然一瞬间露出了遗憾的表情，但是马上又开始揉起了我的胸口。与其说是揉，不如说是抚摸。
长崎先生最初只是从衣服上抚摸，渐渐升级，把手伸进了衬衫里。然后，开始摆弄我的乳头。啊，那就算了。
我的身体擅自战战兢兢地做出反应。不要再干了。但是长崎先生无视我的反应，就那样玩弄了5分钟左右。那之后，终于解放了。嘛，薄饼还没来吗？快点来。
国王游戏再次开始。差不多该成为国王了。我这样想着，可他又不是国王。这次长崎先生好像是国王。
「嗯，1号和2号在我的胸口揉。」
是的，那个命令很难办。在犹豫该怎么办的时候，优亚开始揉长崎的胸部。
「那我先了。」
「嗯，嗯。」
尤尔毫不客气地揉着胸口，从长崎先生那里漏出了叹息声。诶。
「下一个该一郎先生了吧？」
不对不对不对，女孩子间揉胸可能也没关系，但是在这里我揉胸的话会被别人说是性骚扰吗？
但是，优亚抓住我的手，把我放在了长崎先生的胸口上。非常柔软。
「啊，嗯，嗯，哈哈♡再多摸一下。」
被尤亚和长崎抓住了手，我的心被剧烈地揪住了。长崎先生的胸部像史莱姆一样自由地改变形状。太柔软了。难道是无胸罩吗！？说起来胸口中间有个洞，但是看不见胸罩。这件女仆装怎么样了？
「是国王吗？」
我又没能成为国王。从那以后，我玩了好几次国王游戏，但是一次也没有当过国王。果然这个很奇怪。我觉得好像被安排了什么。命令越来越过激了。
「我好像是国王。差不多该上主菜了。1号请接受2号和我的服务」
第一个是我。服务是什么？我一有疑问，优亚就突然钻进桌子下面。然后进入脚之间，把我的裤子和裤子错开取出阴茎。
「哇，等一下。」
想要阻止尤亚的话，长崎先生的吻就攻了过来。
在这期间，优亚把我的阴茎塞进了女仆装胸前空着的洞里。被衣服压迫，阴茎被吸入了乳房紧紧堵塞的空间。柔软、温暖、狭窄。很舒服。尤亚的胸部很大，把我生气勃勃的阴茎全部填满。那里突然被淋上了什么冷的东西。一看，优亚在自己的胸前挂着枫糖浆。恐怕是为了放在薄煎饼上的东西吧。
用枫糖浆变成了nurunuru的胸部，稍微动一下就觉得很舒服。尽管如此，优亚用手臂从左右按住胸部，上下激烈地摆动着。我的阴茎被尤亚的柔软而温暖的胸脯来处理。被女仆装压制着、变得狭窄的胸部中暴走，心情非常好。
这次相互交错着。不规则的动作，给人无法预测的快乐。长崎站起来，面对面跪在沙发上。然后把我抱在怀里。被长崎先生的大胸所包围，什么也看不见了。在这期间，优亚也一直给我的阴茎带来快乐。
已经不行了，要出来了。
达到顶峰的瞬间，不由得用力。也许是感受到了这一点吧，长崎先生一边将我抱在胸前，一边温柔地抚摸着我的头。在这期间，我的阴茎也一直被尤亚小姐用胸口处理着。阴茎中残留的精液好像全部被挤出来了。
就这样沉浸在这段时间里竭尽全力的余韵中，长崎先生慢慢地离开了。于是，在眼前有一位不知什么时候站起来的的优亚。胸前的枫糖浆和我的精液混杂在一起，沾满了一身。我用手指舀着那个舔了一下。长崎先生的脸也埋在优亚先生的胸里，舔着精液和糖浆。
对于如此淫靡的景象，我刚竭尽全力的阴茎又一次地站了起来。
看着这样的我，长崎先生坐在我的后面。湿漉漉的什么东西被我的阴茎摩擦着。
什！？难道长崎先生没穿内裤吗！？这条短裙！？在我吃惊的时候，长崎先生把我的阴茎迎入了自己的女性器中。因为她的名器，我马上就没有余裕了。
「什么，长崎先生！？在这种地方！？大家都能看到哦！？还有内裤呢！？」
「嗯♡事到如今。为了能马上和渡边做爱，脱了内裤」
「一郎先生，为了能在这家女仆咖啡厅立刻和一郎先生做爱，所有人都不穿内衣。」
尤亚这么说着，就在我面前把裙子撩起来。那里有阴毛用爱液在闪闪发光的女性器。爱液垂到大腿边。
「什么，所有人？」
我环视了一下周围，其他的女仆们纷纷向我这边窥视。她们来到我身边的时候，会把裙子撩起。在我面前摆着很多女性器。每一个女性器都滴着爱液，看起来很想要似的抽搐着。
「一郎大人，和长崎大人的sex结束后也请给予我关爱……」
「等一下！接下来是我！尤亚直到刚才都被做了，让我吧！」
「那个……接下来请作为我来做！这里很难过，我受不了！」
聚集过来的女仆们将裙子卷起，用湿润的眼睛看着我。脸颊泛红，明显是发情了。糟糕，我不能从这种情况中逃脱出来。要想办法让聚集在这里的女仆们冷静下来。
「嗯♡渡边很困扰吗？」
「这、很为难！长崎先生，请说服她们！」
「啊♡啊♡我有个好主意♡」
「什么！？告诉我！」
「就这样，一滴不剩地全部交给我就好了。这样的话，就不用和她们做爱了」
「什么！？」
「这算什么！代替我吧！」
女仆们想让代替她做爱，揉了揉长崎的胸，捏着乳头。做着深吻。似乎打算让长崎先生尽快高潮，代替她。似乎有效果，长崎先生的阴道紧紧地勒紧。被长崎先生的名器勒紧，我马上就要去了。
等不及的女仆们，在我面前开始手淫，在女孩子之间玩弄着彼此的性器。
我在被淫荡的女仆诱惑的同时，把所有的精子都射进了长崎的名器上。 