========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-07-29 02:16
==========================

译者的话：因新房间网络不好迟更了非常抱歉
「美香，你不是有洗脑的能力吗？比如说，像催眠术一样」
「……为什么这么想？」
美香低着头，看着脚下回答。黯然失色。
「美香为什么来参加修学旅行？」
「突然说什么？」
「这是催眠术的故事。美香之所以来参加修学旅行，是为了在樱南高中的同学们在外面发生纠纷的时候，用催眠术来应对吧？」
「……不对。只是想和哥哥一起去修学旅行而已」
「那么文化祭为什么要受理呢？从外面来的人中，有还没有施行催眠术的人的时候不是为了洗脑吗？」
「只是碰巧被选进了接待处。哥哥，从刚才开始全部都是可能性哦？证据呢？」
「没有证据。催眠术的证据什么的，根本不可能准备。但是，我确信着。美香为了不让突然变成美女学生的樱南高中崩溃，用催眠术维持着。喂，请告诉我为什么做这种事的理由。也许我能成为你的力量」
「……我知道了，我会全部说的。」
回到公寓后，我从美香那里听说了至今为止的事情。据她说事情的开始大概是在1年前和田中相遇的时候。
和在学校门口等着的田中相遇后，很快就喜欢上了他。但是那个时候，田中已经和几个女孩子关系很好了。好像正在制作后宫。美香也加入了那个后宫。
田中说有一次想制作更大的后宫。于是，他开始寻找能使用催眠术的有才能的人。大概是因为觉得一个人做大后宫很辛苦吧。
幸或不幸，美香有才能。据说接受了田中的开导，变得能使用那个作弊催眠术了。除了美香之外，似乎没有人能使用催眠术。好像不是那么简单就能使用的东西。
那时美香理解到喜欢田中是因为被施了催眠术。但是，据说因为催眠术而无法违抗。
因为不能违抗，勉勉强强地帮助田中做后宫。但是在那里，美香似乎想要和田中对抗。田中对美香催眠说不要解开自己的催眠术。于是，通过对自己施加追加催眠术来对抗田中。
田中说的我，是指渡边一郎的话。
据说渡边一郎对我来说是最方便的。我被樱南高中逐出是最后一次了吧。在我被赶出去之前，好像打算无论如何都要把田中无力化。
嘛，结果来不及了，取而代之使田中无力化的应该是我。
那么，到此为止还可以，那之后为什么不解开催眠术呢？田中已经无力化了，剩下的只要解开大家的催眠术就可以解决了吧。虽然这样听说了，但是美香不想做。
美香好像希望我就这样在这个学园里过着后宫生活。希望能和可爱的女孩子们打情骂俏，做很多色情的事情，过得开心。我和其他女孩子打情骂俏，做着色情的事情的话，美香会很开心，很幸福，非常兴奋。
可能是田中的催眠术的原因吧。为了让美香积极地维持自己的后宫，应该用了那样的催眠术吧。那个对象变成了我吗。
但是，也不是绝对解不开催眠术。只是不想解开，也不是解不开吧。除了美香自己的催眠术以外。
如果能解开美香自身的催眠术的话。那样的话好像都能解决。正因为如此，田中才会对美香那样催眠吧。如果被能使用催眠术的美香背叛的话就完了。
听了这番话后，总算拜托美香把樱南高中大家的催眠术解开。
「把在樱南高中的女孩子全部抱起来。之后如果你还想解开催眠术的话，我就给你解开」 