========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-07-25 14:22
==========================

还有点时间。下次去看看哪个班。一边吃炒面，一边看轻音乐演唱会，一边逛逛一边摇摇晃晃地到处走。于是，我发现了一个特别受欢迎的班级。女生们排了很多人在排，排了很大的队。到底在演什么节目呢？
轻轻一看，好像是在射靶。射靶的地方用隔板分成两个地方。一边的纸拉门对面浮现出女性的影子，女性客人朝着那里射击水枪。被水弄湿了，窗户上有个洞，从那里可以看到裸体女性的身影。
你在搞什么色情的枪法！？
另一种是非常普通的，把放在架子上的奖品用软木击落的射击型。那边好像特别受欢迎，排着长长的队伍。射击是那么受欢迎的节目吗？怀着疑问，无意中看到了奖品，就知道了理由。和大家一起的奖品好像是目标。
那是我的写真集。
在哪里拍的，封面是我的裸体照片。股间暂时挂着马赛克。但是腰带上却写满了没有马赛克的照片。射靶中的女孩子们，对其他的赠品也不看，只顾着瞄准了我的写真集。
这个队伍，难道大家都想看我的写真集吗！？
糟了。我不知道那本写真集里有我的什么样子，但是不能把那个交给别人。刊登了什么样令人害羞的照片，我不知道。谁偷偷拍了我的秘密照片。
在被谁抢走之前我来抓吧。下定决心，为了参加射靶而排队。
拜托了，不要被谁抢走……。祈祷着等待轮到自己。然后，队伍前进，终于轮到我了。架子上还装饰着我的写真集。太好了，好像还没被谁抢走。
写真集似乎有替代的目标。把写真集做成靶子好像很难。取而代之的是，放着手写的写着写真集的大箱子。把那个打掉就好了吧。那么，怎么打掉呢。
首先是选择枪。如果是弹簧很弱的枪的话，那么大的奖品恐怕不会动摇吧。尽量选择强枪。虽然没有什么不同，但总觉得选择了弹簧很强的枪。
接下来是玉软木的选择。尽量选择形状整齐、棱角分明的东西。如果是歪斜的话，空气会漏出来，力量不能很好地传达给软木。
拉杆，把软木塞到枪的前端。瞄准的不是箱子的中心。瞄准边缘。即使击穿了沉重的赠品中心，也只是因为重量而弹起了子弹。瞄准边缘，使之旋转落下。子弹数有3个，能行吗……？
将手臂延伸到极限，尽可能以近距离瞄准。首先是一发。撞到左端，转了一点也不掉。可惜。
接着是第二次。慎重瞄准但还是没打下。
最后吗。取下这个再从头开始排队。这样的话，也许会被别人拍到我的写真集，好像有其他人会觉得不好意思。不能摘下来。慢慢瞄准射击。撞到左上角，转了一圈的箱子掉到了跟前。呼，危险危险危险。你想办法弄到了吗。
「恭喜！」
穿着红色法衣的可爱女性从里面拿出奖品，装在袋子里拿过来。咦？不是装饰在架子上的我的写真集吗……？
「咦，放在那里的写真集是？」
「啊，那是样品。是的，渡边在这里。……因为很害羞，所以一个人的时候请看哦」
被交付装有写真集的纸袋。在意里面的东西，从上面轻轻窥视。于是，意想不到的封面映入眼帘。刚刚把袋子交给我的女孩，用手遮住了她赤裸重要的地方的封面。
给我袋子的女孩靠近我，在耳边小声说话。
「这是我们全班同学的裸体写真集。特别制作了渡边君专用的。渡边君不需要自己的写真集」
确实不需要自己的写真集。但是明明瞄准了那本不需要的写真集，却被取而代之的是送了一本不可思议的东西。瞥了一眼的封面不离头。眼前的红色头发的女孩和刚才看到的裸体封面结合在了一起。
知道了裸体的话，穿着衣服的样子也会很兴奋。而且这本写真集不仅是她，好像还拍到了其他同学。环顾四周，经营射靶的穿着法被的女孩子们害羞地看着我。大概，她们的裸体也会刊登在这本写真集里吧。
「请多使用那本写真集哦。」
红头发的女孩在我耳边这样小声说。 