========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-07-28 00:56
==========================

打靶到手了的樱南高中的学生们拍的裸体写真集，这该怎么办才好呢？
写真集意外的很难扔掉。也许你会觉得把它作为资源垃圾扔掉就好了，但是不能就一本的扔掉。一般把几本书捆在一起扔掉。或者说，如果想用一本书扔掉的话，封面就会全部显现出来。不能让其他人看到她们的身体。
即使准备合适的杂志，夹在中间扔掉也有点可怕。因为如果想着把书和杂志扔掉而放在那里的话，会被别人拿走。也许有人会看她们的写真集。
或者说，心理上也很难舍弃。把朋友照的照片扔掉烧掉，我觉得有点不太好。这样的话就只能带着了，这本写真集放在哪里好呢？
回到家里恐怕会被美香发现。总之先藏在学校的储物柜里吧。我把去年在美术课上用过的画集的封面撕下来，贴在写真集上蒙混过去。然后，藏在了自己的储物柜里。
文化节顺利结束了。然后，日常生活也会到来。每天一边上学一边寻找作弊催眠术师。
但是，我已经不再找学校里的作弊催眠师了。谁是作弊催眠术师，因为有了头绪。
如果是那样的话，也许会想早点解除催眠术就好了，但也不能那样做。找到了是好的，但问题在其次。怎样说服她，解除催眠术呢。
如果说服失败的话，我会被她施加催眠术的吧。也可能考虑被赶出这所学校。因为不知道她会采取什么行动，所以很难说服她。那么，怎么了呢。话说回来，她为什么要维持这个施行催眠术的学校呢？不知道理由的话很难说服。
在烦恼说服方法的时候，美香邀请我去约会。据说如果不约会的话，会拿走黑卡。
这么说来，我借卡的时候，约好之后约会就借了。本来想什么时候约会的，结果推迟了，完全忘了。看来美香已经等不及了。
履行约定吧。如果解除了催眠术的话，约定就会变得含糊不清。
和美香约会的是包括电影院在内的复合商业设施。这是当地的固定约会地点。首先是看电影。最近成为话题的动画电影。评价说可以感动。座位变成了情侣席。我觉得很不好意思，所以个别的座位比较好，但是美香事先预约了，所以没办法换座位。
好像是很受欢迎的作品，座位几乎都坐满了。如果没有预约的话可能没能看到。两个人坐情侣席。坐在旁边的美香很近，有点不好意思。坐在座位上，美香握住了我的左手。
「喂，喂。离开吧美香」
「不是挺好的嘛，因为是约会嘛。电影之间不能分开」
然后，电影就握着手开始了。
电影正如大家所说的那样非常感动。虽然播放了最终卷，但是谁也不想离开座位。感动得直哼哼。一阵茫然之后，我和美香终于站了起来。那时想起来了，这么说来手一直牵着。看电影看得入迷，忘得一干二净。
电影之后在咖啡厅休息了。一边喝咖啡一边聊电影。
之后被陪去买东西。我明明没有时尚感，却被要求提什么衣服好。虽然完全不知道女性的衣服，但还是会按照自己不知道的心情来表达自己的喜好。
衣服之后，美香把我带到了内衣柜台。在那里让我选择内衣。被我问内衣的爱好也很困扰。
怎么说呢，那个过激的内衣是！？希望你能选择胜负内衣！？
我不想长时间呆在内衣柜台，所以赶紧选择。已经是直觉了。美香试穿了那件胜负内衣，给我看。是相当刺激性色情的身姿。我忍不住要穿几件内衣，说那很好就马上买了出去内衣卖场。
顺便一提，美香胸部的尺寸好像是F罩杯。选内衣的时候知道了。
然后约会结束后。我很累了。但是也很开心。两个人走在天黑的回家路上。马上就要到公寓了。
「一转眼，哥哥。」
「啊，是啊。」
「下次再约会吧。」
「……那可能很难吧。」
「诶？」
「美香，我可以问你一个问题吗？」
「什么？」
「为什么要维持樱南高中的洗脑状态呢？为什么不明白？」
「……什么事？」
美香歪着头发呆。但是，我已经有了信心。
「美香，你不是有洗脑的能力吗？比如说，像催眠术一样」  