========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-31 15:52
==========================

我和作弊催眠术师田中一郎在学生会室见面。田中对我说了些什么，但是我什么也听不见。这是因为使用了催眠对策的无线耳机，听着流行的音乐。
经过了多少时间？5分钟？10分钟？只是呆呆地看着田中在说什么，所以感觉时间过得很慢。
然后田中终于停止了谈话。我闭上嘴就知道了。然后放了一个呼吸后，扑通一声打了两个手掌。催眠术好像结束了。
但是我还没有停止音乐。然后从口袋里取出手机，按了刚才录音的田中的声音播放按钮。于是，田中突然放松了手臂的力量，呆呆地盯着这边。难道成功了吗……？
如果录音也能用催眠术的话，本人不是也有可能有对策吗？这样想到了。本来就打算这么试一下，结果好像成功了。
盯着发呆的田中看了一会儿。有好好地进行催眠术吗？如果没有的话，什么都不给我做很奇怪。所以我想大概有关系。这么说来，这家伙想给我怎样的催眠呢？
几分钟后，催眠声音的播放结束了。于是，田中走出了学生会室。我决定跟在后面。因为我很在意催眠术的内容。因为直接听催眠声音的话我也会变成了催眠状态，所以不能问，不过，我想通过确认催眠人物的行动，某种程度上可以推测催眠术的内容。
田中从学校出去。回家吗？保持距离跟着走。田中环视周围，一边确认道路一边走。咦？这条路是我上学的路。
难道田中的家和我家很近吗？我以前不知道这样的家伙住在附近……。或者，我附近有什么事吗？
田中一个劲儿地往我家走。然后，终于在我家门口停下脚步。我家前面不知为什么停着卡车，我父母把行李装在那里。
……嗯？为什么要搬行李？简直就像搬家一样。田中会合在那里，和父母一起乘卡车跑去。
啊？怎么回事？
这么想着，卡车又回来了。我吓了一跳。我还以为父母丢下我和田中逃到了什么地方。虽然这样想，但是回来的卡车上坐着完全不同的家人。是非常可爱的高中生左右的女性和她的父母。她们把行李搬到我家去。
……原来如此，田中是这样调换樱南高中的学生的吗。那么，我该怎么办呢？
父母和田中一起消失在某个地方，被连家都不知道的家人抢走的我，不知如何是好。
总之那天晚上在漫画咖啡店度过的我，第二天早上决定去学校看看。田中不在了，学校怎么样了？要是能回到原来就好了。
怀着淡淡的期待上学。但是，什么都没变。去学校的樱南高中的学生都是美女。怎么把这个复原才好呢……？也不能把所有人从楼梯上推下去吧。
一进教室，同学们就看着我。什、什么？其中一个少女向我靠近。她是一个戴着眼镜、认真清秀的美女。不知道名字。因为才几天前见过。
因为越来越接近，所以我不由得后退了。戴着眼镜的女学生把倒退着的我逼到了墙角。
「等一下！不要逃避，不是不能打招呼吗？」
「打招呼？早上好，嗯」
眼前的少女用嘴堵住了我想打招呼的嘴。总之就是接吻。而且是相当厉害的家伙。诶？为什么突然被吻了？
「喂，你突然做什么！？」
「什么呀，这不是打招呼。在学校见到大家的话会打招呼。这是常识吧？」
啊，打招呼！？一看教室，女生之间也在激烈地接吻。难道是田中催眠术的影响？樱南高中的问候是接吻和催眠吗？但是到昨天为止应该没有那样的规则。难道是因为不想和除自己以外的男人接吻，所以把所有男人都赶走后才开始催眠的吗？
从今天开始发动的催眠术不止这些。总之我找到的催眠就是这个。
・接吻要打招呼
・到了学校就换制服
・上课内容发生了急剧变化
・催眠术的内容不明，但女生的身体接触较多。如果有什么事的话，我会让他碰我的胸部。
首先是关于制服。同学们打了一通招呼后，突然在教室里开始换衣服。看了也完全不会生气，当然我先从教室出来了。现在还好，但是催眠解除后会怎么样呢，之后会很害怕。然后，过了一会儿回到教室，同学们都穿着很不得了的制服。
关于裙子，相当短。上楼梯的话就不用说了，稍微鞠躬一下就能看到内裤那么短。一般站着看不见……。
比起裙子，衬衫更危险。长短不短。要说有多短的话，别说肚脐了，连下乳都能看见的那么短。大家都换上了这件不得了的色情制服。田中是怎么准备这套制服的……？
关于授课内容，普通的授课变成了色情的授课。美术是裸体素描，国语是官能小说朗读，理科是生物课，AV观赏。至于体育，不知从哪里带来的AV女演员作为教师出现，教色情技巧，真是岂有此理。
当然，我是从那些课上溜出来的。顺便说一下，数学课没有了。大概田中讨厌数学吧。
成功赶走了作弊催眠术师，但是我抱着头，不知道怎么办才好剩下的色情后宫学园。（译者：乖，接受吧） 