========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-08-01 01:09
==========================

美香向我提出了不可能有的条件。如果想解开催眠术的话，就把樱南高中的女学生全部抱起来。
不行。
首先物理上是不可能的。樱南高中大约有500人以上的学生。每天一个人抱也要500天以上。两个人各250天以上，三个人各160天以上。在所有人都抱着之前就高中毕业了吧。
这样说的话，美香说那不毕业一直留在高中就好了。
我养你一辈子。那样的话，不需要上大学也不需要工作吧。美香说。
不不不不不不。那为什么要抱着大家呢？为了解开催眠术，留在有催眠术的高中怎么办。
或者说，心理上也不可能为了解除催眠而拥抱大家。我希望大家平安回到原来的生活，但是我自己却伤害了大家，怎么办？抱着中了催眠术的女孩子是最差劲的行为。我不打算做。这样对美香说。于是美香
好吧。反正哥哥也终究是个男人。立刻堕落的。
这样说了。
朱鲁鲁、朱鲁鲁、朱鲁鲁。
不妙，好像要拿出来了。我感受到了强烈的快感和射精感而醒来。睁开眼睛，我的房间里有三个陌生的美女。其中两个人脱掉我的裤子和内裤，在早上生理现象引起的肉棒上来回吸着舔。剩下的一个人注意到醒了的我，突然吻了我。一个陌生的少女侵犯了起床后无法好好抵抗的我的嘴。在朦胧的头脑中，强烈的刺激被注入。这期间剩下的两个女孩子也在认真地口交。
醒来时已经快到射的我，被莫名其妙的快感所冲走，没有忍耐的余地，尽情地射了。
皮克皮克皮克
不由得腰部用力，把阴茎压在正在口交的两个少女的口上，注入了精液。一边少女用嘴接住了很有气势的释放出来的精液，一边吸着因为突然的射精而无法接受而洒出来的精液。
睡得迷迷糊糊的我，从早上开始就被强烈的快感打到，一下子醒了过来。为什么我从早上开始就被不认识的美少女们口交了！？
过了一会儿，吻我的女孩子就放开了嘴。然后卷起自己的衬衫露出胸膛，大胸暴露出来。那之后，我把漂亮的粉红色乳头塞到了我的嘴边。刚才口交的少女中的一人掀开我的睡衣吸着乳头，剩下的一个人再次开始口交。在不理解状况的情况下，三个女孩子给了我新的快感，我的阴茎再次沸腾起来。
咔嚓
这时，美香拿着照相机来到了我的房间。
「哥哥，早上好。」
早上好，你看不到这个状况吗！？我被不认识的美女们吸着胸部，被口交了，美香却理所当然地接受了，用照相机拍着我们。
难道她们是美香带来的？
我被大胸堵住了嘴什么也说不出来，所以用视线向美香提问。她们到底是什么。好像传达了我视线的意图。
「从今天开始为了让哥哥知道后宫的好处，决定每天带着樱南高中的女孩子回家。」
你说什么！？
从那以后，我就没有休息的瞬间了。不仅在学校，在家里也被女孩子们诱惑了。
她们用各种各样的方法诱惑我。在家里穿着泳衣和内衣度过，光着身子只穿着围裙和美香一起做料理等等。
特别是裸体围裙很危险。从后面看的话就像是裸体一样，从前面看的话，从围裙的下摆延伸出来的大腿也很性感。从侧面看的话会看到胸部，这也是相当色情的。无论从哪里看都是相当色情的样子。
看了我的反应，最近包括美香在内大家都在家里穿着裸体围裙度过了。穿着裸围裙打扫卫生，做饭什么的，大家在家里转来转去，我不知道该往哪里看才好。
为了不让别人有意识地去看电视或者看书，她们会突然坐在我旁边抚摩大腿，或者从后面抱住我。也会在眼前手淫。家里完全没有休息的瞬间。
洗澡也不例外。她们说要刷我的背，然后满不在乎地闯入浴池。然后在自己的身体上涂上沐浴露，用身体摩擦来洗我的身体。在那期间，美香用照相机摄影。
我问了美香拍了的那张照片怎么了，她放心的说，之后就一个人用了。我不会给别人看的。（译者：不对，这里应该直接上她啊！）
使用，是什么……？这么说来，美香在我和其他女孩子亲热、做色情的事情的时候好像很兴奋……。嗯，别想得太深了。
我用钢铁的意志拒绝了她们的诱惑，但是已经受不了了。我的心之钢已经破碎不堪。什么时候会坏掉呢。我的钢的意志崩溃了，在输给她们的诱惑之前，必须想办法让美香解除催眠术。怎么说服才好呢  