========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-07-28 17:20
==========================

最近感到寂寞。已经很久没见到田中施行催眠术之前在学校的朋友们了。和父母分开这么久还是第一次。这也是一种思乡病吧。
并不是讨厌美香和新来学校的美少女们。不如说是喜欢。但是，我果然还是觉得在施行催眠术之前的学校，和朋友一起做傻瓜的时候很开心。后宫已经十分满足了。毫无理由地被女孩子喜欢，这和我的性格不合。或者说，有点恐怖。
我想差不多该回和朋友们一起开玩笑开心的时候的学校了。说起来田中好像把学校的所有人都换了，那家伙没有朋友吗？
有一天，烦恼着怎么说服美香才好。在下一个体育节上，如果获胜的话，可以解开催眠术。
在为说服美香的方法而烦恼的过程中，似乎不知不觉到了体育节的时期。也许是每天都过着刺激过强的日子，感觉时光过得很快。
体育节是班级对抗赛。但是美香并不是让自己的班级优胜，而是在参加的比赛中获胜就好了。
也就是说，不是同学的实力，而是以我的实力取胜就好了。
但是美香为什么突然提出这样的条件呢？我问了疑问，他说想让你在体育节上认真战斗。而且反正优胜是不可能的。
即使不说也没打算偷懒……。
话说回来，美香是不是太小看我了。确实我没有参加社团活动，对运动神经没有自信。但是现在的樱南高中只有女生。男生和女生的身体能力有差距。如果参加多个比赛的话，到底能赢多少一个呢。
而且，体育节不仅仅是运动能力高就能赢的项目。如果是接力赛的话，虽然不能战胜田径队的队员，但如果是租借的赛跑或障碍赛跑的话，有可能会赢。如果参加多个即使运动神经不好也能取胜的比赛的话，应该能在其中获胜。体育节结束后，让美香解除催眠术。
体育节的日子终于到来了。首先举行开幕式。校长（年轻漂亮的女性）致辞，之后学生代表进行选手宣誓。然后，就在体育节即将正式开始的时候，美香突然站在台上。
「有一个通知给各位选手！在今天的体育节上获得综合优胜的班级里，作为优胜奖品，我会把渡边一郎《哥哥》喜随心所欲一天，给大家这个的权利！」
听到这个消息的学生们，欢声四起。
「什么都会。当然也有色情的事情！所以请大家朝着优胜的目标加油！」
然后体育节开始了。
开幕式之后，我马上逼近了美香。
「喂，开幕式的那个是什么！？」
「那个？」
「你把我当作了冠军奖品了吧！」
「啊，那件事？赌博如果没有失去的东西就没意思了吧？所以哥哥给了我优胜奖品。如果哥哥获胜会解开催眠术的话，没获胜就会被优胜班的孩子们为所欲为，加油哦」
看来我一定要赢了。
在体育节上，我第一个参加的比赛是扔球。其实，我对扔球相当有自信。扔球有攻略法。我绝对想赢，所以事先查了一下扔球的攻略法。
扔球的攻略法是这样的。首先，先把球捡起来收集起来。捡到一个一个扔，捡起来扔的话效率很差。所以最先收集。然后，一次抱了很多那个收集的球，像大一点的球一样拿着。
这个也请球门对面的队友做。然后，从两侧同时投掷。球在球门上相撞，气势汹汹的球块掉落到球门上。
这是装球大会上常识的战术。但是，在高中的体育节上没有这样的队伍吧。也不知道玉匣里有大会吧。不好意思，这个项目的冠军是我拿的。
然后，终于轮到玉盒了。
「接下来的比赛是玉筒。请各位选手入场」
听到了美香的广播。看来美香好像是体育节的主持人。
因为有广播，所以我进了校园。挂着白色的圆，中间放着红色的球门。其他班也有几个选手进来。但是，关键的球还没有放。现在开始放吗？当你有疑问的时候，很多女生开始像围着白色圆圈一样排队。什么？
「那么开始装玉盒。顺便说一下，球在大家的内衣里，请从里面取出来。那么，开始吧！」
什！？诶！？什么啊那个玉筒！？
我感到困惑的时候，其他班级的选手接近圆周围的学生，毫不犹豫地翻起体操服。然后把手伸进胸膛取出珠子。看了周围的学生们，胸口的形状有点变形。胯下也有奇怪的膨胀。那里有球吗……。
在我困惑的时候，其他班级的选手们一个接一个地拿出球投进了球门。不好，这样下去会输的。必须快点参加玉匣。
总之先接近圆周围的女孩子中的一个人。
一个穿着可爱体操服的女孩子，红着脸，背着手，等着我把球拿出来。真的要把手伸进这里把球拿出来吗？
布布、布布、布布。
听到什么奇怪的声音？什么声音？从这个女孩子那里能听到的……？
一看周围，大家都在不断地拿出珠子扔进去。再犹豫下去就会输。我绝对会的自己的意志拿到体操服里。一意孤行。柔软的触觉碰到手上，不过，无视那个取出玉石。
「啊。嗯♡」
眼前的女孩没有停止声音，小声地呻吟。取出的玉不知为何有着奇妙的带子。那条绳子延伸到胸罩里。这样下去的话绳子会卡住不能扔到笼子里。硬拉一把。
「啊，啊，啊♡嗯，很强硬。再温柔一点吧♡」
嗯？拿不到啊，怎么了？没办法，打开胸罩，发现在乳头上贴着一个粉红色震动的大人的玩具。不剥掉这个东西的话，就不能把球扔到笼子里。
谁在玉匣里的球上放了蛋！？
如果不剥下转子就没办法了。用指甲轻轻地剥下贴在乳头上的透明胶带，取下转子。在这期间，一直被刺激性感带的女孩子露出了甜美的气息。
这个，不反复收集玉不行吗！？也许是因为其他选手都是女孩子，所以毫不犹豫地拿出球来，但是对我来说很严格。但是比赛不断地进行着。
「啊♡啊♡啊♡拜托了♡已经到了极限了♡也可以把曼谷的蛋拿下来♡」
在我面前的女孩子，揉搓大腿，恳切地恳求我。不管怎么说，我都会用难以表达的表情诉说自己的极限，所以我决定给你拿下来。可能是被催眠说不能自己取。
我把手伸进裤子里，先把球拿出来。有某种体液渗入，必须要睡了。然后沿着那个球上的绳子走，想要取下转子。为了取下而翻起内裤窥视里面。内裤也湿漉漉的。看来转子是在压着阴蒂的状态下被粘在一起的。慎重卸下。
「啊♡啊啊啊♡」
总算取下来了吗。安心地回头一看，很多女孩子包围着我。每个女孩都发出振动的声音。
「拜托了渡边君♡把我们的也取下来♡」
「等一下，等一下！我必须把球放进去！」
「快点♡已经到极限了♡」
我被带着球和跳蛋的学生们包围着，比赛就结束了。
然后在比赛结束后，裁判数了进入球门的球，但是我这里的球最少。
（译者：这妹妹挺会的嘛~） 