========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-07-27 16:47
==========================

美香对我说，如果在体育节上获胜的话，我就解开催眠术。然后第一次参加了玉匣，在那里完全输了。
虽然很失落，但是还有其他的参加比赛。我决定转换心情集中在下一个项目上。
我下次参加的比赛是借物竞争。跑50米左右，捡放在途中的纸。那里写着题目，写着的东西必须向谁借，然后到达终点。
因为不是一次所有参加者都能跑，所以会进行几次比赛。这种情况下的优胜是什么？我比赛的时候，能战胜一起跑的所有成员就好了吗？如果是这样的话，因为一场比赛是5个人进行的，所以很有可能获得冠军。只要能赢4个人就好了。这次一定要拿冠军解除催眠术。
我好像是最后一场比赛，一边站在选手的队伍里一边看其他选手的租借比赛。最后真是太感谢了。看看其他选手要借什么。如果掌握题目中有什么样的倾向的话，也许能在比赛中获得优势。
在轮到我之前，如果有什么问题的话向哪里的谁借比较好，我想事先研究一下战略。
第一场比赛马上开始。5个学生和手枪的声音一起跑出去。然后把题目的纸翻过去。那么，她们去借什么呢？
我注视着比赛的去向的话，她们开始乱跑。看来题目各不相同。有的学生戴眼镜，有的学生用手绢，有的学生好像借水壶。这似乎是相当普通的租借物竞争。
这样想着的时候。在某个选手面前发生了异变。一个选手和他说话的学生突然开始脱下体操服。然后把脱下来的衣服交给选手。交给学生体操服的学生穿着内衣。
难道题目里有体操服吗！？但是，我被体操服吓到了，看到了更加冲击的光景。
在其他选手面前也有学生脱掉体操服，那个学生脱下体操服，穿上内衣后，再脱下内衣。然后把脱下来的内衣交给了选手。
哦，题目连内衣都有吗！？
交给学生内衣的学生，之后光着身子穿体操服。乍一看像是普通穿体操服，但一想到里面没有穿内衣就觉得很性感。我担心因为出汗，体操服会不会透明。
之后比赛不断地进行，学生们借着体操服穿内衣。借到内衣，光着身子穿体操服的学生也在不断增加。
即使比赛进行得很快，借的东西也没有被归还的迹象。因此越来越多的学生变成色情的装扮。
我们的下一场比赛的地方是离进行租借比赛的选手们很近的地方。当然，从这里的选手那里借的人也很多。我周围的选手们已经都是不穿内衣和只穿内衣的选手了。对眼睛很毒。
即使那样，为什么不马上还借的东西呢？因为那个变得严重了。还是比赛结束后的准备吗？
我等着我的比赛开始，长崎先生就来了。
「把体操服借给我。」
看来她也是一个讨价还价的选手。好像想借我的体操服。终于也来借我了吗。但是，还是体操服好。因为内衣不好借给别人。我脱了衣服交给长崎。
「嗯，裤子也是。」
我把裤子也脱了给你。尽管如此，这也是一场严重的借物竞争。没想到会变成穿着内衣跑的窘境。
然后，终于轮到我了。求求你了，我希望你给我出个正经的题目。在我看来，一般题目的概率是二分之一吧。反过来说，有2分之1的概率会拉体操服和内衣。
我全力奔跑，到达了放有主题纸的地方。我是第一个。题目的纸还有五张都放着。那么，其中哪个是对的？其他选手也在从后面追过来。没什么时间烦恼。我选择了最左边的一张卡片。题目纸上写的是……。
内衣，是。
我走近离那个地方最近的朋友国生。但是，怎么说才好呢？很难说要借我内衣。
「那个，国生。」
「什么？体操服？内衣？」
我一搭话，国生还什么都没说，就脱去衣服。可能只是个普通的问题，为什么马上就脱了呢？不，是内衣。然后，一转眼就穿上内衣的国生先生等着我说话。
「……请借我内衣。」
我忍耐着害羞，拿出勇气小声地说。于是，国生就在我面前脱下内衣。我慌张张地把视线转移到身体上。然后等了一会儿，国生先生就让我手里拿了两块布。
「是的内衣。不快点的话会输的哦？」
我看着被握住的手。那里有白色蕾丝的胸罩和裤子。也感觉到一点温暖。这大概是因为国生先生一直穿着吧。我不知道怎么拿。就那样紧握着跑出去。
穿着内衣紧紧握住女性内衣的我，看起来很变态吧。如果这里有警察的话，马上就会被逮捕。必须快点跑到终点结束比赛。
在急着向着终点的我眼前，可以看到穿着内衣的女性朝着终点奔跑。不好。输了她就错过了冠军。我虽然很急，但是差距缩小不了。然后，就这样到达了终点。
结果我还是第二名。妈的，我错过了能获胜的机会。
比赛结束后，我要去还给国生内衣。国生，你现在没穿内衣吧。这么一想，不知不觉地视线就投向了胸膛。我想把内衣还给国生，但是国生没有收下。
「因为一郎用力握着，重要的内衣才会皱巴巴的。洗完后还给我吧。还是说，用完后弄脏它」 