========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-07-29 23:38
==========================

我穿着新的体操服。在向长崎先生在借东西竞争的时候借了我的体操服，不过，此后没还。因为弄脏了所以被说不能还。但是，给了我新的体操服。如果有体操服的话，在借东西竞争的时候也带上不就好了吗……？而且，在借物竞争中有弄脏的场面吗……？
说起来，这个新的体操服正好是我的尺寸。长崎先生为什么有我的尺寸的体操服呢？
一开始就打算换我的体操服和新的体操服……？为什么需要交换？
而且，那个新的体操服的裤子的口袋里为什么会有内衣。这是国生的内衣。借东西竞争之后，国生没有收下，所以没办法只好塞进了口袋。这件内衣怎么办才好呢？虽然很难处理。
我下次参加的比赛是三人四脚。增加了两个人三脚的人数一个人。和我搭档的是国生和森两个人。两个人和我的身高相近，很容易搭配。这项比赛也和租借比赛一样，是一次比赛中五个小组跑的比赛。
我们排在比赛参加者的队伍里。国生先生开始用绳子把自己的右脚和我的左脚系起来。从体操服的裤子延伸出来的国生的大腿，和我的大腿贴在一起，让人心跳加速。
系好绳子的国生先生，不知道在想什么，抱住了我的手臂。我的左臂被温柔的国生夹在胸前。
「国生先生。因为没有穿内衣，所以还是不要那样做比较好……」
「什么？一郎害羞吗？嗯？」
我一脸害羞的样子，国生就越发把胸部压在我身上。国生的内衣放在我的口袋里，所以体操服下面应该什么也没穿。也就是说，通过体操服，胸的感觉直接传递到手腕上。因为已经连着腿了，所以不能逃了。
于是，在旁边看到这一幕的森先生突然脱下了体操服。
「哇！森先生怎么了！？不要突然脱衣服！」
「渡边，我也看看？」
那个时候森先生稍微害羞地开始脱内衣，慌慌张张地移开视线。
在我稍微移开视线的时候，森先生在赤裸的上面重新穿上了体操服，将自己的左脚和我的右脚结合起来。然后和国生一样抱住我的右臂。我的右臂隔着体操服被夹在胸前。
我正注意着森先生那又大又软的胸脯的触感，这次国生先生突然开始向我耳朵吹气。我的耳朵里回响着讨厌的声音。于是，这次森先生向我的耳朵吹气。
不知为何，两人似乎突然之间燃起了对抗心。我被森先生的胸吸引了的话，国生先生把我的手夹在大腿里，我被国生先生的大腿吸引的话，这次森先生把我的手压在自己的屁股上。
两人的宣传战越来越激烈。两人左右的下起了接吻雨，掀开脸颊、嘴唇、体操服掉到我的胸上，或是把我的手直接贴在胸口上揉搓。
比赛前我的身体上满是接吻标志。而且双手还被国生和森先生的体操服从脖子伸进去，直接夹在胸前。我的双手被柔软光滑的胸脯的触感包裹着，两手被堵住了。然后她们的手伸向我的裤子。
两个人把裤子和裤子错开，在宣传战中无视了我的意思，变成临战状态的阴茎飞了出来。
「两个人都住手！会被大家看到的！？」
「给他们看不就好了。」
不不不不不，完全不好！？看到这样画面，可就大吵大闹了！如果警察来了，我什么也不能辩解。一边这样想着一边着急一边环视周围。很多女学生们红着脸看着这边。糟糕，被看到了。
但是，尽管有很多学生在看我们，也没有什么特别的骚动。这也是催眠术的效果吗？
——仔细想想事到如今了吗。如果引起骚动的话，这个体育节应该马上就开始了。
在思考这件事的时候，森先生给我的阴茎蒙上了一块触感很好的淡蓝色布。从上面握住阴茎，来处理。通常用手无法体会到的触感，会给我带来快感。
蝴蝶结
「舒服吗？」
「呃，好舒服。这是什么？」
「哇，我的裤子」
裤子！？难道是刚才脱下来的家伙吗！？知道是内裤的瞬间，兴奋了，界限一下子接近了。这样的话会把它放到森先生的裤子里。
「停下来！看起来已经要！」
「好的！嘿！把我的内裤弄脏！」
为了让我射，森先生的手变快了。我无法忍耐，终于放弃了。森先生想用小内裤接住我的射精。虽然暂时接受了我的精液，但是超过了可以吸收的量，从内裤里溢出的精液弄脏了森先生的手。森先生的手也按不住的部分掉在地上。
那之后，我的射精终于停止了。森先生想擦阴茎上的精液，于是用内裤擦了擦。吸了精液到极限的内裤几乎都没法擦干净，但是被蹭了一条长腿裤，我又变得舒服起来了。
森先生放弃了用内裤擦拭，终于离开阴茎。然后舔手指上的精液。
「呜呜。内裤弄脏了，有备用的吗？」
「现在是脚连在一起的，所以不能穿，但是这条内裤之后再穿。」
穿！？这个被精液弄得黏糊糊的内裤！？
「那，我觉得还是放弃比较好。」
「真的吗？渡边君的这里，如果我说要穿的话会有反应的吧？」
「唔」
森先生用手指着我的阴茎说。
说这话的时候，国生先生把自己口袋里的内衣抽出，拿在了我口袋里的两端。然后，狠狠地擦了我刚刷完的阴茎龟头。
「这个，国生先生！？等一下！啊，呃，那个真的很糟糕」
「一郎，果然我也决定现在把内衣还给我。看，皮克，皮克，皮克
我把国生的内衣也弄脏了。
在做那样的事情的时候，轮到我们了。
「明明是个好地方，但是时机不好啊。」
森先生不满地嘟囔着。
「是啊。赶紧结束这场比赛继续吧」
国生先生同意那个。两个人红着脸，用像肉食动物一样的坚强的眼睛看着我。
嗯，这场比赛结束后解开鞋带，马上逃走吧。现在的我就像是在饥饿的肉食动物面前的草食动物一样。不逃跑的话会被吃掉。我已经精疲力竭了。再要两个人的对手就很难了。
然后，比赛开始了。
我们三个人步调一致地快跑。但是，其他的团体比我们早得多。这么说来，我们在亲热的时候，其他的团体好像很认真地在进行商谈和准备运动。看到我们的身影，她们似乎燃起了斗志。
赢了，我们做比那个更厉害的事情吧。感觉也听到了那样的声音。我被国生和森先生吸引住了注意力，因为还没到那个地步所以就无视了……。（译：emm..这里还想有错误又不懂怎样改。）
只是在调情中消磨时间的我们，没能战胜燃起斗志认真准备的她们。 