========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-07-31 00:15
==========================

被美香说如果在体育节上获胜的话就解开催眠术的我，在那之后参加了各种各样的比赛。但是，哪一个都没能获胜。
体育节后的我留下了巨大的疲劳，和获得综合优胜的我班上的每一个人，一天都会喜欢上的事实。
因为在体育节上错过了优胜，所以必须重新考虑如何说服美香。但是就算想谈判，我也没有交涉的材料。就这样度过了岁月。这样的话在解除催眠术之前就毕业了。如果不想什么办法的话。
什么都做不了，时间就这样以光速流逝。然后，迎来了下一届学生会选举的开始时期。
已经到了学生会选举开始的时期了。在樱南高中，在三年级毕业之前，先通过选举决定下一个学生会长。那就是学生会长选举。现在的学生会长是三年级学生。因为马上就要毕业了。
下一届学生会会长选举也就是说，我们3年级的毕业马上就要到了。学生会选举结束后已经是考试季节了。在这之前如果不理解催眠术的话，今后的发展方向也会受到影响。
时间已经没剩多少了吗。
下一届学生会会长选举是从一、二年级的候选人中选出的。今年有什么样的人参加竞选呢？我很在意。
看来今年的候选人只有两个人。是怎样的人呢？
因为有下届学生会会长候选人的致辞，所以学生们聚集在体育馆。然后，等待候选人上台。于是，一个学生走上了讲台。个子矮胸大的女学生，摇着胸膛站在台上。那不是美香吗？
「我是这次学生会长选举的候选人渡边美香！我约定！如果我能当上学生会会长的话，我想把大家都很喜欢的渡边一郎《哥哥》逮捕，每天大家一起侵犯！无法忍受不安、非常想侵犯哥哥的人，请一定要给美香投票！」
光是这样说，美香就从台上下来了。于是掌声响起。
什、那是什么公约！？
大家都在鼓掌，难道这个公约能接受吗！？怎么会这样！？糟糕，无论如何都要阻止美香成为学生会长。为此还必须让另一位学生会长候选人努力，他是个什么样的人呢。
掌声停息后，美香从台上走了下来，小个子的可爱少女突然登上了讲台。手脚僵硬，明显紧张的样子。那就是美香的对手吗。如果优秀就好了。站在麦克风前的少女，低着头开始说话。
「我是高桥凛。但是，我会努力的」
小声说了这么多，就快步从台上下去了。啊，只有那个！？聚集在体育馆的学生们也发愣了。这样下去美香好像要成为学生会长了。我想办法让高桥先生赢，但是怎么办才好呢。
我决定去见美香的对手高桥。因为如果就这样放任不管的话，会输给美香。放学后去了一年级的班级，被同学叫去。
「凛！前辈在叫我哦！」
「现在就去！」
和在体育馆的台上看到的不同，一个开朗快乐地和朋友聊天的少女朝着我这边跑来。只是站在人前就会紧张的类型，平时就很开朗。
「喂，学长！？怎么了！？」
「我有点事拜托高桥先生。在学生会选举中，无论如何都想让你赢」
「那当然会努力的……。但是我在别人面前怎么都会紧张……。对了！前辈，能帮我一下吗？」
「什么是帮忙？」
「我想克服被人看到后就会紧张的事情！请帮我那个忙！」
「当然可以。我希望高桥在学生会长选举中获胜」
「谢谢。对了，前辈，刚才开始我的称呼不是很生硬吗？请和朋友一样叫我凛。因为是前辈」
「我知道了，小凛。那么，为了克服被人看到后会紧张的情绪，应该做什么呢？」
「因为不习惯被人看到，所以站在人前会很紧张。所以，前辈请看着我。如果被前辈看到也没关系的话，我想我会站在众人面前的」
「只有那个吗？好啊」
「谢谢！我会努力做出色情的样子和害羞的姿势，请好好看哦！」
小凛红着脸说。  