========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 
==========================

站在人前的话，小凛就会紧张起来。为了克服这个问题，我和小凛决定在空教室特训。
虽说是特训，但我只是注视着凛酱。小凛一想到被人看到就很紧张。所以我想习惯被人看见。特别是被我看到最紧张，所以习惯被我看到是最有效的。
一开始只是和我互相凝视，脸就变得通红，马上低着头。但是，或许是渐渐习惯了吧，互相凝视变得满不在乎，渐渐变得过激了。
如果小凛看到她害羞的样子也能冷静下来的话，应该不会害怕站在人前失败而丢脸了。所以说，看到我害羞的样子。然后害羞地抬起裙子，把裤子给我看。当我移开视线的时候，凛酱说要好好看。
习惯了给别人看内裤，这次就要脱下制服，露出内衣的样子。习惯了让别人看到你的内衣后，就会脱光内衣，用手将重要的地方隐藏起来，习惯了这点后，就不会隐瞒地把裸体给我看了。
今天也是，小凛在空教室里给我看裸体。我转移视线。
「前辈，你不看吗？如果前辈不看的话，就这样去外面看看吧」
那样的话，小凛打算打开门去走廊。我赶紧追上去抓住小凛的手，拉进空教室。然后马上关门。
「有穿着那个样子去走廊的家伙吗！？要是被谁看见了怎么办！？」
「呵呵，前辈终于看过来了。果然，被前辈看到是最害羞最兴奋的」
我因为慌张，无意中看到了凛的身体。在樱南高中里是小个子，但在社会上却是大胸进入视野。全身弯曲，有点扭扭捏捏的。好像很兴奋。整个皮肤都染上了粉色。
「……啊，这个特训真的有意义吗？」
「当然有！以前一被人看见就紧张得脑子一片空白，现在被人看到就兴奋了。现在的话不管多少都可以在人前演讲！这样的话也可以裸体站在人前哦。这次的演讲，就裸着干吧。樱南高中除了前辈以外没有其他男人，所以很放心」
「快住手！」
总觉得凛酱，别说在人前变得抬不起头了，还过分的变态了吧？感觉被人看到后会变成兴奋的曝光狂……。
但是，好歹真的有特训的成果，凛酱在人前积极地进行选举活动。和以前不同，他在人前堂堂正正地演讲。只是，好像没有穿内衣。悄悄地告诉我没有戴。我说要好好穿内衣，但是不穿内衣的话，可能会被看到，所以很兴奋，演讲很顺利。
明明以为是更普通的孩子，为什么会变成这样的变态呢……。
但是学生会长选举很顺利，美香似乎正在一点点地夺回选票。新闻部对全体学生进行了问卷调查，结果刊登在校内报纸上，但是结果比上次有所改善。
之前在校内新闻上刊登的学生会长选举问卷中，美香取得了压倒性的胜利。
只是，美香似乎还占优势。从这里能否逆转。
看来大家真的是认真接受了美香的那个约定。似乎有很多学生对公约进行评价，并想投票给美香。这所学校没问题吗？怎么可能没问题。
「前辈，这样下去的话是赢不了选举的。因此，我想拜托前辈」
「拜托了？什么？」
「我也提出公约。前辈也请协助我」
「公约？怎么样？」
「那是当然的，前辈和樱南高中的所有学生的恋爱故事。」
「拒绝！」
「我还没说完呢。怎么也不行吗？」
「无论如何。」
「那么，到哪里好呢？」
「H的家伙全都不行。」
「……如果不是好色的家伙就好了吧？」
「……嘛，如果不是好色的家伙的话。如果不提出任何承诺的话，就无法在选举中获胜吧」
「说了吧？约好了。提出不色情的公约。请协助我吧？」
第二天放学后，在校园里的早会台上拿着麦克风，进行选举活动的小凛把我叫到了台上。
「百忙之中打扰您了！我是学生会长候选人高桥凛！今天，我想向大家传达我的诺言！前辈，请过来」
被凛叫到，去旁边。
「前辈，请告诉我你喜欢我。」
「啊，为什么？」
「不用了，快点。如果我输了的话，会被拘留被大家侵犯的哦？」
「好，喜欢。」
「下次请打招呼。」
「晚上好？」
「真是的！那个寒暄是什么。在这里说问候的话就是接吻，快来！」
「诶！？明明被大家看到了吗！？」
「这不是普通的寒暄吗，请快点。」
我一边紧张，一边轻轻地吻着凛的嘴唇。嘴唇离开后，小凛用话筒对学生们说。
「是的！我的诺言是这个。如果我能成为学生会长的话，每天前辈都会对大家说些爱的话，打个招呼，亲吻我！请看前辈这张害羞的脸！每天都能在眼前看到这张脸！这次前辈不习惯，不自然，喜欢的台词也请自由的说出来！请一定要投票给我！」  