========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-01 08:21
==========================

凛和美香的下一任学生会长选举非常激烈。这场比赛非常激烈，无论谁赢了都不奇怪。但是以微弱的差距，小凛勉勉强强的票数赢了。因此，下届学生会长就决定是小凛了。
只是，小凛为了在选举中获胜，不断增加了公约。因为这个原因虽然在选举中获胜了，但是好像开始了相当忧郁的学校生活。
小凛当上了学生会会长后，我每早都得站在校舍的入口处。校门有好几个，但进入校舍的只有有鞋柜的正面入口。虽然还有其他的入口，但是没有使用正面入口以外的学生。也就是说，在这里的话可以和来上学的所有学生见面。
我不得不向在这里进入校舍的学生们打招呼了。每天早上都有学生排队和我打招呼。
我必须一边对排队的每一个学生说喜欢、爱着你，一边抱着他们打招呼、亲吻他们。我已经和学生们亲吻过好几次了，但是还不习惯。每次都心跳不已。
而且，不仅仅是普通的接吻，还要听取各种各样的要求。一边壁咚，一边被说少女漫画的台词，有时一边摸屁股一边接吻。
接吻的话，偶尔女孩子的开关会打开，在那个场合被推倒差点被侵犯。因为我不向任何人出手，所以学生们都很不稳定。美香说了那样的话。
虽然我觉得不会吧，但因为美香的那个公约获得了相当多的票数，所以也不一定有错。但是……可以的话，希望能想办法解决。
小凛的公约不仅仅是打招呼。根据她的公约，谜一样的委员会大量诞生了。
我的成绩不太好，作业也经常忘了，于是我专用的惩罚委员会来。意思不明。为什么有只惩罚我的委员会？
要说惩罚完后会被做什么的话，是胸部打脸。
这是惩罚吗……？
还有就是脸被乳房夹住的时候也是乳房剪刀。这个委员会真的是个谜。顺便说一下，好像也有奖励委员会，但是我的成绩不好，所以还没来过。
还有其他的配菜委员会。是给我准备便当的委员会。一到中午就出现了，把我拘束起来，喂我吃便当。我的手被她们的大腿夹着，用不了手，只能让她们喂我吃了。
吃完后，会把自己拍的色情自拍和视频送到我的手机上。不必担心，也有那个意思吗！？
还有支持我学习的学习支持委员。是放学后，我被留下来自习的时候出现的委员会。
她们在我自习的时候出现，突然脱下衣服。然后在自己的胸、大腿、背和屁股上写上年表、公式、英语单词等给我看。
男人这种生物，根据色情的事能力也会提高。甚至有人说，本来看不见的远处的人，如果是H的事，视力会比原来好。
这个学习支持委员会也好像是通过色情来支持我的学习。确实，她们的身体上所写的公式和年表，令人目不忍睹。写着官方和英语单词的裸体太色情了。即使不想记住也会擅自记住。
只是，想起公式和英语单词的时候，也会想起她们裸体的致命副作用……。
除此之外，谜一样的委员会也大把成立了。
小凛，我不是说过色情公约不行吗……？确实制作委员会这样的公约也许不是色情的事，不过，活动内容间接地有了色情的事。
译者：注意，下一章乃高中篇完结。 