========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-11 17:09
==========================



那么，众所期待高中生终篇，开幕！
「已经可以了吧？」
放学后，我把美香叫到没有人的教室。
「可以了，什么事？」
美香用惊讶的表情回答。
「就是这个学校。已经可以了吧。恢复原状吧。再拖延下去的话会对她们的前途产生很大影响。不快点恢复的话」
「为什么……为什么……？享受后宫不就好了吗。你无论如何都要回到从前吗？」
「我不想用催眠术来曲解别人的心情来享受后宫。如果无论如何都想继续的话，就向我施行催眠术吧。如果能改变别人的心情，那样可以的话，我的心情也可以改变」
「不行……做不到……」
美香颤抖着声音说。眼睛显得湿润了。眼看就要哭了。
「没必要哭吧。现在的情况不自然。所以我不是只是说要恢复原状吗？」
「无论如何……？」
「无论如何。」
「……我知道了。」
我不知道美香有什么样的心境变化。但是，终于能回到原来的樱南高中了。当然我也会帮你恢复原状。
对受到催眠术影响的人们，重新施加催眠术。
最初想解除催眠术回到原来的状态，但是现在解除了催眠术，引起了恐慌。由于重新盖写了催眠术，为了不造成恐慌，决定恢复原状。
田中去的樱南高中收集美少女的方法，按照相反的步骤进行。一点点地更换原学生和美少女们。
美香正确地知道了原来的学生们在哪里。好像在施催眠术的时候，好好地记下了要换谁和谁。据说这原本是为了在把田中赶出去之后，恢复原状的笔记。
就这样把学生送回原处。
还有就是田中。如果田中因为什么契机，又能使用作弊催眠术的时候，必须在现在之内使之无力化。
但是美香不能给田中施行催眠术。那怎么办才好呢？于是，我决定让美香录下催眠术。当然不能说是为了给田中使用。说了的话，也许就不能进行催眠了。
不过，我想美香也知道是给谁用的东西。
我拿着美香录的催眠术的录音数据，和田中见面。然后使用了录音下来的催眠术进行催眠。这样一来，由于某种契机，再拿到那个作弊催眠的能力的话也不能使用了吧。不过，如果这个催眠术本身解开了的话就没办法了。
想那种事也没别的办法。只能祈祷田中再也想不起催眠术了。
然后，剩下的只有美香。
我和美香在把学生恢复原状后，为了确认樱南高中是否正常恢复原样，去了学校2周左右。已经过了两周了，但目前没有问题。恐怕已经平安复原了吧。
剩下的就是把美香恢复原状。
为了互相道别，两个人在放学后的教室见面。
「全部都复原了呢。真的好吗？现在还可以做哥哥的后宫」
「这样就可以了。」
要说回到原来的状况一点都不后悔的话，那是不可能的。但是，这样就可以了。后宫对我来说担子很重。我做不到让500个女性幸福。哪里都没有能做到的人吧。即使使用催眠术等欺骗手段，总有一天会破裂。这样就好了。
我拿出手机。那里有美香吹进的催眠术的声音数据。催眠让人想不起来和作弊催眠术有关的事情。
如果按这个再生按钮的话，全部就会复原吧。
「真的可以吗？按了那个的话，就不能后退了」
「没关系。美香也失去了催眠术，没问题吗？」
「……嗯」
「再见。」
「再见」
我们互相道别，按下了催眠术录音的声音数据的播放按钮。
我的名字叫渡边一郎。我是今天开始就读于樱南大学的大学生。
真有奇迹啊。因为樱南大学是E判定，所以我觉得绝对考不上。但是，顺利地合格了。话说回来，我没打算考这所大学。在当地的名牌大学，我也没想到能考上。为什么我要参加考试呢？
尽管如此，这一带还是有很多美女。看到的女性都是美女。怀着不可思议的心情去大学。
看来周围的美女们的目的地也是一样的。朝着同一个方向走。也就是说，是同一所大学的学生。樱南大学的女生水平很高啊。我有点期待大学生活了。
然后到了大学。
过了校门，看见一个小女孩摇着大胸向这边跑来。是初中生误入大学了吗？容貌是中学生，看上去很好，只像高中生的少女。只是，胸部和脸不相配，很大。只看胸部的大小，有可能是大学生……？
那个少女突然抱住了我。
「欢迎来到樱南大学。我欢迎你，哥哥」
译者的话：虽然我觉得到这里当做结尾就差不多了，不过有意者可移驾至论坛观看大学篇（因为很少所以没放进整合） 