========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-11 03:39
==========================

在看不见内裤的超迷你裙上，能看到稍微腹肌般的纤细，胸部和现在都快要掉下来的短小的白色衬衫。穿着因催眠术而变成色情制服的眼镜美少女，下课后来到了我的座位旁。是这个班的班委员长，国生。
「喂，一郎，这次有森先生的生日。我想大家一起庆祝一个惊喜，一郎要不要也参加？」
「是吗？当然会参加的」
我不知道。马上就是森先生的生日了吗。必须要准备什么贺礼啊。但是，森先生喜欢的东西是什么呢？明明是同班同学，我却什么都不知道。既不能直接问本人，又不知道怎么回事。总之，点心可以吗？太贵的东西会让人觉得扫兴，那样就正好了。回去的时候买点时尚的点心回去吧。
几天后，森先生的生日终于到来了。这是我第一次用惊喜来庆祝朋友的生日。有点心神不定。但是，因为我在心神不定，所以不能被森先生发现。要尽量保持平常心。我尽量像往常一样上课。然后，今天的课终于全部结束了。
「森先生，过来一下。」
「嗯，嗯。」
也许是为了准备惊喜，森先生带我去了某个地方。好像终于要开始了。其实，我也没有听今天惊喜生日会的安排。这之后会怎么做呢？
「一郎也有想帮忙的事情。过来一下」
「啊，我知道了。」
是什么呢？一边想着疑问一边跟在国生后面。还有几个同学在一起。走了一会儿就到了保健室。在这种地方有什么事？
在国生先生的带领下进入保健室。里面放着三张床，架子上放着治疗受伤和身体不适时的处方药。只有保健室才有的独特的味道。
「那么，我该做什么呢？」
「站在这里」
我按照别人说的站在床前。你干什么？我觉得有疑问，突然被国生先生推倒在床上。然后，身体的活动被封印了。
「什么！？突然做了什么！？」
「让出！绳子！」
「嗯！」
我在被国生抓住的状态下，手脚被同学束缚着。被大字所拘束，动弹不得。
「为什么突然做这样的事？」
「一想到森先生喜欢什么，就觉得果然是一郎啊。所以，我决定让一郎作为给森先生的礼物」
「哈！？嗯，」
国生先生嘴上沾着一个小瓶子，然后亲吻我。舌头在我嘴里来回爬行，让我喝国生先生的唾液和有某种化学味道的液体。
「噗，你到底在干什么？」
「精力剂。森先生马上就来了，闭嘴！」
「嗯！」
嘴巴被贴着胶布，被迫沉默。然后，同学们把红色丝带缠在动弹不得的我身上。用缎带包装，我作为礼物送给森先生。为了遮住床周围视线的窗帘被关上，外面看不见了。然后同学们离开了。
「恩！！嗯！！」
拼命喊叫，但是谁也不救我。在这种状态下站几分钟，就会听到门哗啦地打开的声音。
「生日快乐刺青♪」
同学们唱生日歌。看来是森先生带来的。
「森先生，生日快乐。」
「啊，谢谢。很开心」
「喂，我给森先生准备了特别的礼物。打开这个窗帘看看」
彩色卡拉卡拉
「嗯！？」
「一郎为了庆祝森先生的生日，送他当礼物。」
「嗯！？」
没说没说。我使劲摇头，可是不管是森先生、国生先生还是同学们，都好像没看见我一样无视。但是，森先生也会对这样的生日礼物感到扫兴吧。感觉好不容易的生日被糟蹋了。
「很高兴，谢谢大家。」
啊！？哟，很高兴！？
「看，快脱一郎吧。」
「嗯。」
「嗯！」
森先生解开了缠在我身上的红色丝带。那之后，取下我衬衫的扣子，吸着贴在露出来的乳头上。吸着乳头，灵巧地解开了皮带。裤子和内裤错开，已经勃起的阴茎会拍肚子。
「哈♡哈♡哈♡哈♡已经忍不住了♡渡边君，现在开始做爱也不错呢♡」
「嗯！？」
「好的。」
我拼命地摇了摇头，但是国生却随意地回答说好。于是，森先生掀开裙子，脱掉白色的内裤。脱掉的内裤放在我的脸上。吸收水分变重的裤子遮住了视线。
「因为一见面就害羞……。放进去吧」
床咯吱咯吱响。大概是森先生上来了吧。然后，我的阴茎又软又暖和，被放进了狭窄的什么东西里。
「嗯，好痛啊，哈哈。……终于连接上了。我一直想这样做。只是在渡边君的旁边，就一直被淋湿了哦？只是在旁边，身体就很期待H了。尽管如此，却完全不给我H。明明在宣传……」
森先生开始慢慢地动起腰来。配合那个动作，床稍微晃动。
糟糕，好舒服。也许是因为精力剂的关系，阴茎比平时更加强烈地勃起，感觉接近极限了。刚被放进去，马上就要射精了。
「啊♡啊♡啊♡心情变好了♡啊♡好厉害♡太好了♡太糟糕了♡好喜欢这个♡这么舒服♡」
啪啪啪
森先生的腰的动作越来越大。我受不了那个动作，就放弃了。把精液射到阴道里。但是，森先生不知是否知道这件事，腰就停不下来了。
「嗯————！」
「好厉害♡总有一天会发生什么事情♡我不知道这样的事情♡如果舒服这么好的话，我想每天都做♡啊，好棒！」
森先生的阴道处理再也不枯萎的阴茎。射了一次就满足了，而且还带来了快感。虽然感觉太过快感，但手脚被束缚着无法满足地动弹。只是用力地拉着绑着的绳子。
然后，森先生回来了。腰部震动，拧紧阴道。我也像配合那个，快点迎来第二次的绝顶。简直就像要掉魂似的激烈绝顶。那个结束的话，森先生慢慢地向我倒下。
「哈♡哈♡哈♡哈♡好厉害啊」
森先生慢慢地拔出了阴茎。
哈，哈，哈，好辛苦。也许是因为没拔出来就出了两发，所以相当累。如果现在解开绳子，我可能已经动不了了。但是，我明明这么累，为什么阴茎还勃起了呢。国生，你让我喝了什么样的精力药？
「啊，这么舒服的事，只有我太可惜了。大家也来吧？」
「可以吗？说实话，看到森先生的H就特别想做」
「啊，我也是！」
「我和我都！」
「那难得来一次，大家一起去吧。」
「三绝」
「嗯！？」
不行不行不行！光是和森先生H就已经这么累了，其他同学也绝对不行！但是，我的阴茎已经站起来了。而且，嘴被胶带堵住了，也不能拒绝。
就这样，我被同学们侵犯，直到精力剂的效果用尽，阴茎不能立起来为止。
「喂，一郎，其实是我的生日明天。我的生日也和今天一样庆祝吧？」
！？！？ 