========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-07-31 23:38
==========================

今年这个季节也来到了。
夏天到了！游泳池开放了！
我很喜欢游泳池。在这个炎热的季节里，跳进冷水里感觉很舒服。只是，今年很不安。因为在樱南高中，我以外的人都换成了美女学生。
到去年为止，游泳池的课程是男女分开进行的。但是，今年只有我一个男生。我不认为只有我一个人能上游泳池的课，恐怕男女都会一起上游泳池的课吧。
男女共同在游泳池上课，怎么想都会变成色情课程。我喜欢游泳，但是觉得还是逃了比较好。这样想着离开了座位，想从教室出来。
于是，他的右臂被用力抓住了。一看，国生抓住了我的胳膊。
「一郎，你要去哪里？」
「嗯，我想去换衣服。下一节课是游泳池」
「嗯，那一起去吧。」
这样的话，国生就抓着我的胳膊走了出去。我没办法只好跟着去。更衣室是男女分开的。在那里分开的时候逃走就好了吧。
虽然这么想，但是很甜。
女子更衣室和男子更衣室在很远的地方。国生先生把我拉到了女子更衣室。
「那个，国生先生，男子更衣室在那边。能分开吗？」
「你不是想这么说然后逃走吗？我不会离开你的」
然后就这样被带到了女子更衣室前。
「那我就在这里……」
虽然说着要逃走，但是国生先生却不放手。就那样打算进入女子更衣室。
「大家！我带一郎来了，能进里面吗！？」
「好啊」
里面的某个女生回复。不不不不不不不。不好吧。国生打开了更衣室的门。其中有各种各样的女学生。接下来要脱衣服的人、穿内衣的人、已经换上泳衣的人、裸体的人。我慌忙移开视线。
国生先生拉着我不断地进入女子更衣室。看来国生的储物柜是女子更衣室的里面。虽然很想逃，但是国生先生的力量很强，逃不掉。纤细的身体的哪里有那样的力量呢。
更衣室很小，进到里面的时候会到处撞到女生。一边碰撞一边往里走。里面有穿着蓝色比基尼泳衣的森先生。
「啊，森先生已经换好衣服了吗？抓住一郎，别让他逃走。我必须换衣服」
「嗯，嗯。知道了」
那样的话，森先生从后面把我紧紧地揪住。在这期间，国生开始脱衣服。我逃不掉，不管看哪里，同班同学中有谁在换衣服，所以为了不看见，我闭上眼睛。听到了脱掉衣服的摩擦声和女性之间的对话。
「小雪，好大的胸啊。尺寸多少？」
「诶，H」
「H！？ 是吗。真好啊」
「但是，渡边君也不一定喜欢大的……」
「没关系，渡边总是盯着胸部看。据说喜欢大乳房」
「是吗，是吗……？但是，完全没有人插手……」
「那只是渡边没有斗志而已。用这个乳房诱惑一下可就一下子了。下次让渡边给你搓吧」
「嗯，嗯。」
「摸这个乳房的感觉最棒了。这样的纠纷渡边也受不了」
「啊，你好。」
「啊？雪地这里没有变成湿漉漉吗？难道是因为想象着被渡边揉搓而兴奋了吗？H」
「啊，不，不是这样。不，不对。啊啊啊啊啊」
……。
听到了什么不得了的对话。虽然想捂住耳朵，但是因为被森先生紧紧地束缚着肩膀，所以也无法堵住。
然后，在这期间国生先生的衣服好像换好了。国生穿着学校的泳衣。虽然皮肤很少露出来，但是可以清楚地知道身体线条，看起来很性感。
「那么，一郎也换衣服吧。看，你想穿制服进游泳池吗？」
「因为被森先生拘束了，所以没办法换衣服？我要换衣服，你能分开吗？」
「嗯，离开的话一郎会逃跑的吧？怎么办呢。对了！我们给你换衣服」
这样的话，国生先生就把我制服的扣子解开了。和森先生两个人，总有一个人经常一边抓住我，一边让我一下子脱了。剩下的只有内裤。然后，裤子被使劲地往下掉。
「啊……原来里面穿着泳衣啊」
喂，里面穿着泳衣太好了。差一点被全裸了。
然后，穿着泳衣的我被带到了游泳池。
被国生和森先生带到了游泳池。那里有穿着各种各样泳衣的同学们。除了学校泳衣和连衣裙类型的泳衣以外，穿着比基尼类型的泳衣的同学也很多。其中也有人穿着布料面积较小、过激的泳衣。
学校的游泳池授课，不是学校泳衣就不行吗……？不知什么时候游泳衣变得自由了。
我已经放弃逃跑，等着游泳池的课开始的时候，穿着T恤的初音老师来了。看来游泳池的负责人好像是初音老师。
老师一来到我们面前，就脱下T恤。于是，意想不到的样子映入眼帘。初音老师把重要的地方藏在了一块金色的布料里，穿着一件非常不得了的泳衣。几乎是赤身裸体的样子。哪里有卖那种泳衣的？
「老师的泳衣好厉害啊。在哪里买的？」
和我有同样疑问的同学和老师搭话了。
「这个？以前工作用的。是非卖品哟」
初音老师轻轻地捏着泳衣肩带回答。那件泳衣稍微偏离一点就会露出圆形，所以请不要随便挪动。一看就害怕。
尽管如此，工作上拿到的那件泳衣，我觉得绝对不是为了游泳而穿的泳衣？作为学校上课时穿的泳衣，我觉得绝对错了。
「是的，大家都排队。开始游泳池的课。请和旁边的人一起做准备运动」
我旁边有穿着白色比基尼型泳衣的同学。是幸村先生。是个个子高胸大的女学生。据说，胸的尺寸好像是H罩杯。
我和幸村一起做准备运动。背对着背，挽着胳膊伸展，或是张开腿面对面，互相拉手臂等。
「喂，渡边君讨厌胸大的女性……？」
「没那回事。」
「那为什么不看我呢……？」
「诶？」
「从刚才开始，你就一直不看我。如果你不讨厌的话，看我？」
我确实不怎么看幸村先生。在近距离内H罩杯摇晃的样子，实在是太刺眼了。但是因为那个，好像伤害了她。
「对，对不起。不知不觉就只看到了幸村的胸部，所以很小心。我觉得会变成性骚扰」
「好的，可以吗？渡边的话，看我的胸部也可以。所以看吧」
我在幸村的胸中诱惑着，继续做着准备运动。一移开视线，幸村先生就露出悲伤的表情，不得不看。但是H罩杯摇晃的样子太暴力了。看着幸村，不知什么时候他那扛着的视线移到了我的心中。
我不由得把视线放在了胸口上，然后慌慌张张地回看幸村的脸，幸村露出非常害羞的表情。但是，不会用手遮住胸部。
就这样准备运动结束后，进入游泳池。
冷得难受。果然游泳池好啊。
一个同班同学悄悄地靠近我们。然后绕到后面。是什么呢？
「啊」
幸村突然发出悲鸣。而且之前有同学拿着白色比基尼泳衣。好像是取下泳衣抢的。
幸村一下子抱住了我。背上碰上了一个又大又软的东西。幸村一下子藏起了自己的胸部，泳衣掉在我身上露出来了。不，虽然周围看不见的，但我的背上一直有东西在缠绕着？
「如果你想要我还的话，就到这里来！」
这样的话，同学们就越游越远。
诶，这难道是在取回之前一直被幸村先生抱住的状态吗！？
然后，结果还是没能拿回，我一直被幸村先生抱着度过了游泳池的时间。  