========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-20 12:07
==========================

没钱。也没房子。
父母和田中去了哪里？这个后宫学园怎么办？必须要考虑的事情有很多，但是在那之前我必须考虑怎么活下去。
既没有在漫画咖啡店住宿的钱，也没有在卡拉OK过夜的钱。即使想住在关系好的朋友家里，那个朋友也换成了美女女学生。只能在露宿了吗……？饭怎么办……？
出了学校也没有要去的地方，所以在校舍里摇摇晃晃地消磨时间。于是，可爱而矮小的少女，摇着大胸朝我走来。
喂，穿着那件短小的制服跑的话，胸部好像要掉下来，所以不要跑了。尽管如此，我的视线还是被摇摆的胸部和几乎要掀开的短裙所吸引。
虽然长着一张幼小的脸，但是胸大得不相称的少女却紧紧抱住了我。大胸被压在我的肚子附近，压碎了。
「哥哥！昨天去哪里了！我找过了！」
哥哥，哥哥！？我可没有这么可爱胸大的萝莉巨乳的妹妹！？或者说，我没有妹妹。反正这所学校发生的不可思议的事情基本上都是田中的错。这个少女也一定是被田中施行了某种催眠术吧。
「诶，那个，妹妹？能分开吗？」
「美香」
「诶？」
「叫我美香」
「那个，美香，能分开吗？」
「我不要！」
「……美香，放开我。」
「讨厌！」
诶，叫名字的话就会离开的流程不是吗。
「离开的话哥哥好像要去哪里啊！今天一起回去吧？」
「要回去，要去哪里？」
「真是的！一定是我们家吧！」
这样说着，自称是我妹妹的少女拉着我向某个地方走去。连回去的地方都没有的我，决定跟着去。
和美香一起来的是某座公寓。美香在入口输入密码，进入里面。进到里面的入口，枝形吊灯发出了灿烂的光芒。也有像是接待员的人物，明显是高级公寓。
美香穿过入口，乘坐电梯。在那里按的是顶层的按钮。
看来美香住在这个塔型公寓的最上层。钥匙也有，没错吧。因为是自己的家所以可能是理所当然的，但是美香堂而皇之地进入了家。我在那之后战战兢兢地跟着。去这么厉害的豪宅相当紧张。
「打扰了。」
「哥哥！不是吧，我回来了」
「我回来了。」
美香对我说，我要改口。话说回来，美香好像误会这里是我和美香的家，这是为什么呢？我想肯定是受田中催眠术的影响。
大概田中为了把这里变成自己和美香的家，使用了催眠术吧。但是，不知为何我和美香的家变成了这样的认识。恐怕不是那样吧？
田中对美香施加了怎样的催眠术呢？如果你用催眠术说你是田中一郎的妹妹的话，就不会以为你是我的妹妹。如果现在还没有认定是田中的妹妹的话就很奇怪了。
你和上樱南高中的男生的妹妹加了催眠术吗？为什么要用那么奇怪的催眠术？还是不使用全名，和一郎的妹妹进行了催眠术？偶然间我的名字也是一郎。
不知道啊。如果田中把你当成我的妹妹和美香施行催眠术的话，我应该不会被误认为是哥哥的……。
田中的催眠术有什么规则吗？还是说只是单纯的不考虑太深就进行了催眠术，偶然间我也符合了条件？虽然不知道，但还是和美香一起住在这个豪宅吧。又没钱，露宿一直很严格。
虽然有点内疚，但我决定在这所房子解除催眠术之前让我住下去，于是环视了一下家里。从客厅的大窗户可以眺望我们居住的城镇。不愧是高级公寓的顶层，景色真是太棒了。
在家里走着，发现了在意的房间。是有大书架的房间。田中打算作为自己的房间使用吗？书架上放着很多关于催眠术的书。
是田中收集的书吗？读了放在这里的书，掌握了那个像作弊一样的催眠术吗？也许在这里有解开催眠术的提示。如果有时间的话，尽可能地读比较好。
放置的催眠术的书，好像不仅仅是催眠术的解说。以催眠术为题材的官能小说、色情漫画、同人志等，如果有催眠术的话，似乎什么都收集起来了。
……。
怎么滥用自己的能力，也有为了得到想法而收集书的可能性……。 