========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 
==========================

我的名字叫渡边一郎。是从今年春天开始上樱南大学的大一学生。最近，我觉得周围总是发生奇怪的事情。
没想到考上的大学。平凡的我突然开始受美女欢迎。而且，现在搬家的时候也觉得有点奇怪。是因为上了大学后生活突然变了吗？
虽然感觉有点牵绊，但还是继续搬家，我把抱着的最后一个纸箱搬到了房间里。把行李放在地板上。
「呼，累了。这样搬家终于结束了啊。之后只要整理行李就可以生活了」
「辛苦了，哥哥。」
这样说着，美香给了我运动饮料。
「哦哦，多谢」
我打开盖子，喝得一干二净。即使那样也很累。搬家真不容易啊。
我和美香今后要生活的这个房间是樱南大学的学生宿舍。作为学生宿舍来说相当大，但是只要交房租和水电费就可以了。
「话虽如此，明明有这么好的地方，为什么我要用这么贵的钱来租呢？」
「这里的准备花了点时间。对不起哥哥」
「嗯？」
……果然有什么奇怪的吗？
开始上大学的时候，我应该是从家里出来开始一个人生活的。那个时候，好像没有妹妹……？然后突然搬家到宿舍？我和妹妹在学生宿舍一起住吗？我考上了大学，就算有妹妹也应该还是高中生吧？有什么奇怪的地方吗？
「没什么奇怪的，哥哥。」
……
咦？我现在在想什么来着？好吧。因为搬家结束了，所以必须去隔壁的房间打招呼。
我和美香带着特产去隔壁的房间打招呼。房间的门上写着「国生」。
叮咚~
「是的。」
等了一会儿，一位戴着认真清秀眼镜的美女从门上出现了。她是住在这个房间的国生吧。即使那样也很不可思议。明明是第一次见面，却总觉得在哪里见过。如果遇到过这样的美女，应该不会忘记，可能是心理作用吧。
「我是隔壁搬来的渡边。这是一点小意思，如果可以的话请收下」
「谢谢。……然后呢？」
「诶？」
「其他呢？」
「不，就这些。」
「没有礼貌呢。搬家的问候是？」
「刚才是打招呼。」
「啊？说到寒暄首先就是接吻吧。快看！」
诶！？搬家的问候是接吻！？
「这是常识啊哥哥。快看！」
不知什么时候，拿着智能手机照相机的美香催促我。这么说来，打招呼就是接吻……？为什么我会忘记这种常识呢？
我一边紧张，一边轻轻地吻着国生的嘴唇。然后就这样离开的话，国生先生就会把手放在我的脖子上，激烈地亲吻我。我和国生明明是第一次接吻，却像交往了很长时间的恋人一样，彼此的动作都很清楚，舌头也缠在一起。
「什么呀，刚才的寒暄。再好好做一点吧」
「是啊，哥哥。今后会有很长的交往，所以必须更加激烈地打招呼。推倒之后再深吻是常识哟？看，再来一次」
啊！？你真傻。咦？常识吗？总觉得已经不太明白了。
我一边紧张一边抱住国生的肩膀，连同身体温柔地推倒在地上。国生没有抵抗，倒在了玄关的地板上。我把手插在地板上，像是要盖在国生身上一样亲了她，她左手向我的后脑勺转动，嘴唇合在了一起。右手插在我的裤子里，摸了摸我的阴茎。
「嗯！？」
「喂，嗯♡嗯♡」
因为给嘴巴和阴茎带来的快感，我的阴茎变得很硬了。在这种状态下吻了一会儿之后，我们慢慢地离开了。从彼此的口中唾液像桥一样架起。国生先生红着脸，用湿润的眼睛看着我。总觉得，脸上露出了想要继续的表情。
「我已经受不了了。放进去？」
「诶！？」
国生先生翻着自己的裙子。那里什么也没穿。所以女性器突然出现在眼前。光滑的女性器皿用爱液反射着光线，像是邀请着快点放入阴茎一样。
「但是，突然这样……」
「真是的！哥哥可真是晚熟啊！可以吗？被女孩子邀请了就不能拒绝。住在这里宿舍的女孩子们，都是非常想和哥哥做爱的变态。而且如果生了很多孩子就麻烦了，所以这个宿舍只能让吃了避孕药的孩子住。所以我要做班班生！」
听到这些话的时候，无法忍耐的国生先生脱掉了我的裤子。膨胀的阴茎从内裤中解放出来后马上会碰到自己的腹部。
「一郎，快点♡」
「啊，知道了。那就在床上吧」
「已经等不及了，现在马上放进去吧♡」
在这种地方！？这里是玄关。在门的对面，美香用手机拍着我们。在这种情况下sex确实不好。这样的想法一瞬间就闪过了，和心情相反，我把阴茎放在了国生的女性器上，一口气扎了进去。
「嗯啊♡」
啊，太好。非常舒服。这个不能持续太久。
最好暂时停止去房间的里面。大门开着。有人路过就不妙了。冷静思考的话就明白了。但是，腰停不下来。每当我刺到阴道深处，国生先生就会心情舒畅地喘息。一看到那个样子，就想让他不断地喘息，腰就停不下来。也许是因为沉迷于sex，所以也不在意地板的硬度。
然后界限终于到来了。果然，出来了！
「啊♡啊♡啊♡啊♡好♡」
我觉得差不多，想拔阴茎的时候，国生先生把脚缠在我的腰上，用力地拉过来。那个时候尽情地把阴茎刺入里面，用那个刺激一口气释放精子。与此同时，国生先生也激烈绝顶。阴道像痉挛一样地紧绷着，腰缠着的脚也用力地进入着。因此不能离开，在阴道深处用力地敲击一样精子放出了。
沉浸在放出的余韵中之后，我射出了一切，从国生那里抽出阴茎，像是倒在了旁边一样躺下。我累了。总觉得好像把体内的精液全部排出了一样。那样的心情很好。
「哥哥，你要睡到什么时候？不早点去下一个房间问候搬家的话，天就黑了」
「诶！？」
就这样，我和美香在学生宿舍的生活开始了。我虽然感觉好像有什么东西很奇怪，但还是和女孩子们过上了充满色情的大学生活。 