========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 
==========================

「啊，又输了！哥哥太强了
「呵呵呵，还差得远呢。」
我和美香坐在电视机前的沙发上。手里握着控制器。我们在还没收拾完搬家的乱七八糟的房间里玩游戏。正在玩的是一款对战动作游戏。在有各种各样的噱头的舞台上战斗，把对手吹到场外就能取胜。
我们在整理搬家的事情，但是怎么也没有进展。于是，休息的同时，决定玩从行李里出来的游戏。
我从很久以前就开始玩这个系列的游戏了。基本上没有输给外行美香的要素。虽然自己也有尽量选择不熟悉的角色这样的不利条件，但在这种程度上实力差距似乎是毫无办法的。
「喂，要让你不？」
「真的！？说了吧？那我会准备绝对能赢的不利条件，请稍等！」
「哦，什么都可以。」
绝对能赢的不利条件？有那种东西吗？有趣，接受后站起来。因为实力相差很大，所以我觉得没有比我强的障碍。
侏儒、侏儒、侏儒、侏儒佐、侏儒佐、侏儒佐。
「美、美香？这、这到底是怎么回事？」
「什么事，是不利的？你说过什么都可以吧？」
「嗯，我说了，这个，嗯，森先生，请停一次，啊。」
「不行啊，别做了！那么，再做一次吧，哥哥」
我不知道为什么，下半身什么也没穿就坐在沙发上。不知道为什么，在这间宿舍里住着一位叫森的美女大学生。她把我暴露出来的阴茎用美味的腮帮子托着，用嘴用力地含着。淫靡的声音在房间中回响，中断了游戏的声音。
森先生的口交太厉害了。而且不只是擅长。简直就像知道我所有弱点一样，准确地抓住我的弱点。游戏就这样开始了。这，这很吃紧。
美香的游戏技术不怎么好。使用攻击范围广的突进系招数。可能是因为攻击范围广，容易猜到的招数，不过那个招数攻击后的空隙很大。用回避或者防御做过了之后，可以简单的从这边进行攻击。我被口交吸引住了注意力，没能集中，失误了好几次，尽管如此，比赛还是很有利的进行。
非常在意正在口交的森先生。我想看看。但是，如果稍微把视线从画面移开的话，还是会输的。忍耐着集中精力比赛。但是，也许是为了妨碍专注于比赛的我，森先生的口交变得越来越激烈。啊，太舒服了。已经不行了，射出来吧。
在比赛结束前决定胜负，我对累积着伤害的美香的角色使出浑身的扣杀攻击。那个漂亮地安全打，把美香的角色吹到场外。
「啊啊！这样啊！」
「嗯，然后，出来了！」
看了那个之后，我放松了心情。把精液尽情地倒在森先生的嘴里。我从画面上移开视线看了森先生，森先生闭着嘴，别说讨厌的表情了，还很美味地吸着我的精液。尿道中残留的精液也被提取出来。
GAME SET
然后，有游戏结束的声音。啊，真危险，总算赢了。
「哈……哈……哈……怎么样，我不输给这种程度的不利条件。啊，服了吗？」
「嗯，等一下啊哥哥。这次一定要赢」
「美、美香？这还是太卑鄙了？哦，啊，等，哎呀」
我这次全裸地坐在沙发上。大腿之间和刚才一样有森先生，大口地吃着阴茎。和刚才不同的是我的旁边。右边是从美国来的留学生，金发，身材苗条的美女大学生贝奇。左边是皮肤晒成小麦色的美女前辈伊集院赤裸地抱住我。然后两个人叼着我的耳朵，玩弄着乳头。
而且，电视画面的旁边有几个住在这个宿舍的住户，擅自拿出我的便服开始自慰。不能在这种情况下集中精力。
「赢了就好了！来，哥哥。这样的话，如果赢了的话，可以随心所欲地犯我的错」
「女士们，太好了！让我来做吧！」
那个和美香的脸不相称的爆乳，我一直很在意。这样的话就赢在这里，把那颗心揉搓到讨厌的程度。
「不过，如果我赢了的话，我还是会喜欢哥哥的。」
结果我没能战胜美香。虽然在比赛的途中无法忍受森先生的口交，但是森先生还是没有放弃口交。执拗地舔舐着变得敏感的阴茎，在视线的边缘美女们做着手淫行为。再加上左右的乳头被攻击，在这种状态下无法集中精力玩游戏。
然后，我在游戏中被美香多次嘲弄，几乎要说是到现在为止的报复，现实中也和女孩子们轮流着做着色情的事情度过了。
搬家的收拾工作一点进展也没有。  