========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 
==========================

今天也和往常一样上大学。
穿过校门进入大学院内，可以看到穿着各种各样服装的女性。护士、空姐、OL风格的西装、女仆装、兔女郎，以及其他从知道的动画角色到不知道的动画角色的cosplay，各种各样的姿态。大家都很暴露。
在我们的大学里，只要校园内不冷，就要穿暴露多的衣服。她们在用地内的简易更衣室里，穿着大家想的露出很多的衣服。顺便说一下，男人不换衣服也可以。
即使那样也很色情。无论看哪里，都有一个性感的美女在走着。这个不妙。这样的话，不勃起地度过是不可能的。但是勃起却扰乱了风纪，违反了校规。但是并不是为了抑制而被压抑，我的阴茎从裤子下面开始主张。
当然校内的手淫也是禁止的（女生为什么OK）这样的话就只能袭击女性，或是拜托她们拔掉。毕竟我没有勇气去袭击，所以必须拜托别人。拜托也会不好意思，但是一直勃起就不好了。我正好认识的，住在同一个宿舍的长崎先生就在附近，所以鼓起勇气打了招呼。
「啊，那个，长崎先生。」
「什么？」
长崎先生回顾道。白皙通透的肌肤，简直就像人偶一样美丽的女性。她打扮得有点大，好像只穿了一件衬衫。就像没有穿胸罩一样，乳头的位置可以看到丰满的膨胀。果然穿着内衣啊……？即使那样也太过淫荡了。我的阴茎越来越主张了。
「那个……我有件事想拜托长崎先生……」
「什么？说吧」
「呃，那个，那个，我想让你拔一下。」
「嗯，我知道了。」
这么说来，长崎先生把手伸进我的裤子，握着阴茎。
「啊，等一下，等一下。不是现在马上，而是在某个安定的地方」
「不行，这期间小鸡鸡可能会萎缩。」
「冷静点！不会那么快就退缩的！总之必须要去不显眼的地方」
如果那么快就能解决的话，就不要求人了。但是长崎先生说绝对不会放过这个机会，握着我的阴茎，为了不退缩，一边处理一边慢慢地走。我跟着长崎先生。与其说是跟着去，不如说是因为被握住了阴茎，所以只能跟着去。就像被抓着绳子的狗一样。
周围的女大学生们都清楚地看到了我一边被握着阴茎一边慢慢走的样子。尽管如此，长崎先生并没有停下脚步，一边用手一边走到医务室。
这样的话终于到了大学内的医务室。幸好没人在，在这里可以冷静下来拔。一边被操纵一边在大学里走这样的羞耻游戏，我的阴茎已经到极限了。希望快点拔掉。
「嗯，很好吃。」
长崎先生用妖艳的动作舐着处理我的阴茎的先走汁。我受不了了。
「喂，长崎先生，快给我拔下来。」
「知道了，在那里躺下吧。」
我坦率地躺在医务室的床上。于是长崎先生坐在我的上面，把裤子和内裤脱下来。勃起的阴茎从内裤中解放出来，尽情地弹起。
长崎先生用洁白的、纤细的大腿夹住那支阴茎，轻轻地蹭上去。
虽然心情不好，但是这样刺激有点不够。我明明想马上就去做，却在被欺负的同时渐渐地兴奋起来。
「长崎先生，更强！」
「不行，要做就在这里。」
长崎先生卷着衬衫，展示了自己的性器。果然没有穿内衣吗！？我什么都没做，女性器却用爱液发牢骚。把那个女性器放在我的阴茎上，一口气放进去。我的阴茎上缠绕着宛如生物般爬行的触感，给人一种意想不到的快感。我受不了，马上就要射了。在长崎先生的子宫里，将被淋湿的精液全部释放出来。
「今天的渡边好早啊。嗯，但是还很大」
说早！？喀嚓一声。我也是在这种被欺负的状态下，如果不是长崎先生的名器的话，也不会马上被打到。有点不甘心。这样的话就反击。我拔了阴茎爬起来，这次在长崎先生上面。这次在正常位再次放阴茎。刚才的继续，长崎先生的阴道太舒服了，我马上就要去了。这样下去只能是刚才的第二次了。但是，我有胜算。
我一边用阴茎刺阴道深处，一边用手爬到长崎先生的脖子上。轻轻地摸耳垂。
「嗯♡嗯♡那可不行♡啊♡好棒♡」
只是碰了耳垂，长崎先生好像马上就要高潮了。腰部颤抖，用阴道把我的阴茎拧紧。
「长崎先生也很快就高潮了呢。这样就好了」
「不，没有。」
「诶？」
「我还没开始。」
你来了吗。那样的话，我就不能辩解了。长崎先生全身都是弱点。一个劲地欺骗也不是不可能的。
长崎先生好像全身都很敏感。不，平时好像没什么特别的，但是一碰我就很舒服。如果我接触的话，那里就会变成性感带。虽然不知道理由，但是我的手是弱点。搬来宿舍的时候，去长崎问候的时候发现了这件事。
我为了让长崎先生高兴，解开衬衫的扣子露出了胸部。尽管是仰面朝天，但违抗重力的大胸并没有因此而崩溃，一直站着。胸脯挺大。而且，浮在白色肌肤上的粉色乳头也竖立在大胸上。我用手指轻轻地抓着那个。
「嗯~♡」
「去了？」
「不，没有。」
看来长崎先生相当固执。但是，不管长崎先生怎么固执，我的手上已经有了能让长崎先生绝顶的粉色开关。我用手指按压她的乳头。
「嗯——♡」
「这次一定高潮了？」
「不知道怎么回事，嗯ー♡」
我捏着乳头。长崎先生的腰在颤抖，口水从嘴里垂下来。但是，这样好像也不好。所以我玩弄着捏着的乳头。
一旦玩弄乳头，长崎先生就无法发出声音，只会让身体微微颤抖。顺便说一下，这期间我也弄了3次。如果长崎先生的名器把阴茎勒紧的话，就算我是进攻的一方也无法忍受。长崎先生早就应该是极限了，我也接近极限了。
「也，已经有了吧？」
「……」
我使出最后的力量，一边用力掐着乳头一边用力打腰。
「等一下！不行了♡不行了♡别再这么做了♡心情太好了，会变得很奇怪♡啊♡好烫♡」
我把精液尽情地倒在了阴道深处，长崎先生格外地激烈，简直无法辩解。 