========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 
==========================

我和长崎的做爱的时间延长了，上午没能上到几节课。但是在那之后总算上完下午的课后，回去的时候被送到了教室楼的后面。教学楼后面什么也没有。所以谁也不会来。就是不被任何人打扰就可以解决的地方。这已经是第五次被叫到这里了。事情大体明白。恐怕是告白。
不知道为什么，我上了大学之后突然变得受欢迎了。大学出道。在所谓的大学入学期间，并没有改变形象。我长得既不可爱也不帅，非常普通，也没有特别优秀的地方。为什么会受欢迎呢，真是个谜。
到现在为止，进入大学之后，在这里被告白了四次。大家都是美女。不知不觉就要接受告白了，但是还不太了解对方。所以先从朋友那里开始拒绝。恐怕第五次也拒绝了吧。
可爱的女性低着头出现在约会地点。她是个剪短发的少女。但是和脸不搭，服装是背上敞开的针织衫，几乎可以看见屁股。恐怕是这个孩子把我叫出来了吧。话说回来，这个少女好像在哪里见过。
最近好像很多呢，数码暴龙。但是，我觉得这次的数码相机和平时不一样。虽然一直都有违和感，但这次不是这样。我差一点就想起来了，但我再差一点就想不起来了。嗓子也很大。
「那个，。」
低着头的少女抬起头叫我。
你是谁？那个称呼，在哪里……。
啊啊啊！想起来了！这孩子是明里吗！
明里是我的青梅竹马。以前住在附近，也曾经一起玩过。但是到了小学高年级，因为讨厌被周围人嘲笑而不怎么玩了。之后，明里进入了初高中一体的女子学校。我进了当地的普通中学，之后就也没再见了。
没想到会在这里重逢。大学很大。我到现在都没有注意到我上同一所大学。
「明理！好久不见。你还好吗？」
我为了掩饰回忆花了很长时间的事情，也用一开始就注意到的情绪来回答。
「嗯，嗯，那个……」
「什么？想说些回忆吗？明明什么都不用叫到这种地方来的。去什么咖啡店吗？」
「不是这样，我有话想说……」
「什么？」
「啊，那个……好，喜欢。」
「诶？」
「所以，我喜欢你！」
「啊啊啊啊！！」
喂喂，骗人的吧。以前一点也没有那种样子。基本上没有成为大学生之后的认识，是从以前就喜欢的吧……？
比起被不怎么认识的女性告白，被认识的女性告白更让人吃惊。嘛，我只知道以前的事。
「呐，呐，你喜欢我哪里？」？我们刚见面，不太了解现在的彼此吧？为什么？」
「其实，我的初恋是你。以前你不是跑得很快，学习也很好吗？」
好怀念。小学低年级的时候，我很受欢迎。因为走得快。小学生的时候受欢迎的理由就是这样的。虽然明里说已经学习好了，但是那个时候的学习，大家都是100分吧。大概是因为回忆修正而忘记了那件事。
「在大学一次见到你的时候，不知为什么突然想起了那个时候忘记的心情。非常喜欢的心情满溢出来，无法抑制。拜托了！和我交往吧！第几位女朋友都可以！」
即使那样说。虽说和多个女孩子交往是常识，但突然和刚见面不久的女性交往会让人觉得不好意思。
「对，对不起。先不说以前，现在的明里的事我还不太清楚。所以，先从朋友开始」
「啊，哥哥一直拒绝告白的话，过了多久也交不到女朋友啊？」
美、美香！？从什么时候开始在那里！？
不知什么时候，美香在我身后。
「嗯，怎么做才能让晚熟的哥哥出手呢……。啊，对了，我想到了一件好事。男女之间的朋友，就当是性朋友吧！」
弹子球
「是啊，是啊。突然交往是不可能的吧。必须先加深友谊」
那样的话，红着脸的灯就会靠近。然后握着我的手，放在自己的胸口上。
「哇，突然说什么？」
「怎、怎么了？我们是朋友吧？如果是朋友的话就不普通了。呐，加深友情吧？所以，如果你喜欢我的身体的话，希望你能和我交往」
说着这样的话，明里这次让我从打开的毛衣旁边把手伸进我的手。直接让我摸她的胸部。
「啊♡怎、怎么样？我的身体满意吗？我，小茶，有好好交朋友吗？」
「嗯，嗯。」
「真的哦♡这里变大了♡很开心♡」
明里抚摸着我的胯股之间，很开心地说。然后把手伸进校舍的墙壁，一边回头看我一边卷起色情毛衣的下摆。那里什么都没穿，生屁股露出来了。
「喂，喂，放进去吧？快点和我成为朋友吧♡」
「嗯，但是。」
我瞥了一眼旁边。美香一边对着我们一边盯着这边看。
「啊，哥哥。不要在意我。是的」
弹子球
……咦？你在意什么来着？
「我已经忍不住了♡一郎君，快点吧♡」
「啊，啊。」
我把裤子放下腰，把勃起得直哆嗦的阴茎顶到明里的女性器上。然后一口气冲进去。
「好痛啊！」
「没关系吗？」？难道，这是明里第一次……？」
「不要在意我。我一定会和你成为朋友的」
「但是」
「那就借我手帕吧。我只要闻一下你的味道就可以了」
因为明里这么说，所以我从口袋里拿出手帕递给她。
「啊♡这个♡这个香味好喜欢♡是一直都想闻的味道♡啊♡啊♡」
刚才还很僵硬的明里的声中，夹杂着甜蜜的气息。总觉得有些僵硬的身体也会感到汗臭柔软。我已经忍不住了，把灯推到墙上摇着腰。明里狭窄的阴道紧紧地抓住了。
「啊♡好烫♡好烫♡我一边嗅着一股香味一边高潮了。」
「呃，我也要射了！」
「啊！好棒！好棒！」
就这样，我们在谁都不来的教室楼后面加深了友谊。 