========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 
==========================

今天大学也结束了，正要回家的时候。我被突然出现的神秘美女女仆军团包围了。
「是渡边一郎先生吧？」
「没错，你们到底是……？」
「我们是东云大小姐的女仆。小姐在叫我。可以一起来吗？」
「即使突然这么说。」
「那是……难道你不喜欢吗？那就没办法了。非常抱歉，我会随意带您去的」
「哇！等一下！」
我被神秘的女仆军团抬起来，被塞到有光泽的黑色高级车里被绑架了。
然后我被带到了某个豪宅。在某个学校占地面积很大的院子里，有一个很大的房子。其中有比绑架我的成员还多的女仆们在工作。
这里真的是日本吗？总觉得进入了动画的世界。大体上，就算再有钱，在现代日本女仆也能工作吗？而且都是这样的美女。这里的主人一定是个怪人。
我左右手交叉着女仆在屋子里走，然后被带到了大房间。是一个有花边的大床的房间。给人一种很有钱的大小姐的房间的印象。在那里有一位美丽的女性，其特征是长着艳丽金色头发的发型。她就是女仆们的主人，东云吧。
「我带他来了大小姐」
「啊。谢谢」
这么说来，这个女性在大学里见过。这么说来好像有很厉害的大小姐在我们大学啊。难道她是传说中的大小姐吗？说起来，我好像看到了美香在和这个女性说话。
「啊，为什么我突然被叫到这里来？」
「那是……那个……」
「大小姐，加油！」
「大小姐fight！」
东云先生好像有什么难言之隐似的扭动着身体，女仆们开始支持东云先生。什、什么？
「那个……一郎大人，我很仰慕你。请和我交往吧」
「诶！？即使突然这么说」
「啊？难道打算拒绝吗？」
喂！总觉得周围的女仆们都在盯着这边。这个不选语言的话会很麻烦。
「呃，那个，我还不太了解东云，先从朋友开始……」
「无论如何都不行吗……？我有很多钱。请这样做」
东云这样说着，其中一个女仆就把一个很大的公文包放在我面前，打开。里面塞满了大量的钞票。
「怎、怎么回事？」
「给您这个钱。所以请一定要成为我的恋人」
「不不不不不不不不不不不不。我不能接受这个！」
「这样啊……我很为难。我第一次喜欢上别人，不知道这种时候该怎么办」
「大小姐，我想先成为朋友后再考虑比较好。之后一郎先生改变心情的方法有很多。金钱、女人或者是那种职业的人也有线索。首先成为朋友，关系变好后再去寻找空隙比较好」
「原来如此，是啊。但是……我不知道怎么交朋友」
「那我来教你吧。首先要脱掉衣服。那么，一郎大人也一样」
东云先生以非常自然的动作脱下了衣服。我周围的女仆们也把我的衣服都脱掉。被人脱了衣服，总觉得有点不好意思。然后，我和东云都全裸了。穿着衣服的时候给人一种清秀的大小姐的印象，但是裸体太煽情了。胸部和臀部都很大，很性感，让人觉得她和刚才为止看起来很清纯的大小姐不是同一个人。即使是写真偶像，也很少有人拥有如此完美的身材吧。而且，她的皮肤没有一点污点。
因为那样完美的身体出现在眼前，所以我的阴茎已经完全勃起了。
「那么，怎么办才好呢？」
「先舔一下一郎大人的儿子吧。我来帮你。我也是第一次，但是有知识请放心」
东云和和她关系很好的女仆，跪在我的阴茎前。
「首先来舔一下这后面的肌肉吧。这样。嗯，中」
「这个，这样吗？嗯，中，我明白了。」
「是的。不愧是大小姐。请仔细看一郎先生的脸。这是难以形容的不假思索的表情，这是忍耐着舒服的表情。一边看表情，一边寻找一郎先生感受到的点吧」
「是的。」
东云和女仆二人仔细地舔我的阴茎。而且，周围的其他女仆们也会舔我的乳头，舔我的屁股。双手又被推到了别的女仆的怀里。东云和女仆们开始了全身的服务。
侏罗纪、侏罗纪
正在舔阴茎的女仆这次开始嗍。看了那个东云也模仿。两个人有时会像舔冰棍一样同时舔，有时会抿着嘴，交替吸着，让我变得舒服。不断地把握我的弱点，我一下子变得很有干劲。
「怎、怎么样？葵，这样对吗？」
「是的，是的。不愧是大小姐，太棒了」
她们的学习能力太高了。进步太快了。我忍不住了。
「小姐，请仔细看。一郎大人差不多要来了」
「射了？」
「是的，因为是大小姐的服务，所以非常舒服。请看一下」
「啊，好厉害！」
我被舔舐阴茎的女仆和东云先生盯着脸狠狠地喷洒着精子。两个人的脸被我的精液弄脏了。女仆和东云用手指取了沾在彼此脸上的精液，互相舔舐。
「哈，哈，哈。」
「怎么样，小姐？」
「好吃……而且，总觉得身体很热，这里很难受。」
东云指着自己的女性器。那里的爱液流下来，变成了湿漉漉的状态。
「啊。那么就和一郎先生成为朋友吧」
「怎么办才好呢？」
「接下来就交给我们和一郎大人吧。小姐在那边的床上」
东云先生光着身子躺在床上。左右都有女仆，她的脚是M字形打开。她的女性器应该还不知道今后会被做什么，但是期待的爱液却不断地溢出。从大小姐的东云那里传来无法想象的性感。
「来吧，一郎大人，请先摸一下。」
我不可能反抗东云的色情身体的魅力，而是按照欲望触摸她的大腿。她的身体突然有了反应。
「嗯♡」
然后慎重地、温柔地抚摸着。用手掌充分享受光滑、柔软的大腿，慢慢接近阴道。然后让手指爬到大腿之间的裂缝上。
「嗯~~」
东云先生对自己的声音惊讶地捂着嘴。
「对不起，我很丢脸。但是，这里已经很难过了。快放进去」
「一郎先生，请尽快把这给大小姐。看，在这儿。请好好瞄准」
我被隔壁来的女仆催促，被那个女仆用手对着女性器支持插入。东云的女性器一旦接受了我，把我的阴茎吞下。
「好痛」
「没事吧，小姐？」
「嗯，没关系的……」
「请不要勉强。现在减轻疼痛」
那样的话，在周围的女仆们聚集在东云先生，爱抚她的乳头，衔着耳垂做深的接吻。而且，不能为东云服务的人也聚集在我身上，和东云一样刺激着我的性感带。
「呼呼，等一下，我不做也可以！这样下去的话明明没有动，还是会出来的」
「对不起，一郎先生。但是女仆的工作是性服务。不能什么都不做就看着」
工作的话没办法吗？女仆就是那些非常喜欢色情和性服务的人。我觉得美香说了那样的话。
「大小姐，还疼吗？」
「嗯♡已经没事了」
「那么一郎先生，差不多该做了。我来帮忙」
于是，一个女仆绕到我身后，紧贴着我的腰。然后，强迫我挥我的腰。
平时看起来很有活力的话，会放慢速度，控制自己一定程度的快感，但会被强制将阴茎刺入给予最高快乐的蜜罐中。并且，其他的女仆们刺激了我全身的性感带。这样的事不可能忍受。但是，东云先生也一样。她现在也有一副不可见人的样子。
「总有一天会发生什么事♡我的身体很奇怪♡心情很好，身体会变得七零八落的♡葵，帮帮我！」
「大小姐，这就是所谓的高潮。」
「高潮？这个就是吗？我已经不行了，不行了♡好棒♡」
「啊，我也参加。」
东云先生的身体颤抖着，在顶峰的同时，我也兴奋了。在她的阴道里注入精液，感受到愉快的快乐和由于射精而产生的倦怠感。在射精期间也受到女仆们的支持，强制地享受快乐。精液一滴不剩地被东云先生的阴道榨取了。
「哈……哈……哈……」
「哈，哈，哈。这就是所谓的高潮吧……」
「怎么样，小姐。第一次做爱是」
「最棒了。我不知道会有这么开心，这么开心的事。……我决定了，他无论如何都要属于我们的。然后我们一起锻炼，使之成为无论多少都能进行性生活的性机器。这样的话，无论什么时候都可以尽情享受做爱的乐趣」
「不愧是大小姐，您的想法真不错。」
「啊！？」
难道，在我面前说了不得了的话！？
「没有一个东西是因为我想要而得不到的。不管用什么方法，我都一定会弄到手的。请做好觉悟吧，一郎大人」  