========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 
==========================

不知为何，我却被爱服务的色情女仆们跟着了。东云自己可能很忙，只是偶尔出现在我面前。但是，她的女仆们每天都在我身边陪伴着，有机会的话就会为我提供色情服务。
东云说，一郎大人总有一天会成为我的丈夫，成为这些女仆们的主人。因此，趁现在习惯女仆的使用比较好。于是，我就成为了女仆们的主人（仮）。
诶！？怎么回事！？我没有成为东云先生的丈夫的打算！？假主人（仮）是什么！？
虽然有很多吐槽的地方，但是输给了女仆们和东云的气势，在和美香商量的过程中，我理解了，成为了女仆们的主人。
要说成为女仆的主人会变成什么样，就要接受她们的服务。早上由于复数的女仆的色情服务觉醒，吃饭的时候也在桌子下口交。如果洗澡的话，她们会用身体洗得很舒服。然后，有时间的话就做爱。
她们好像经常在学习怎样才能更好地进行性生活。一开始虽然不自然，但渐渐地变得擅长了，做爱也变得舒服起来了。然后，她们也告诉了我什么样的性让我心情舒畅。最近，她们以屁股突出的状态站在墙边，一次和很多女仆做爱。
通过和她们一起试行错误，我的性技越来越好了。
「有！你啊！把大学弄成这样！」
像往常一样上大学的某一天，突然听到了很大的声音。在那里的明明不是冬天却穿得整整齐齐的，穿着裤子的活泼少女。作为大学生看起来有点幼稚。话说回来，明明不冷，衣服穿得那么整齐不害羞吗？
在我们大学校园里，只要不冷就穿露出皮肤的衣服是女性的常识。证据就是，除了这个少女以外，其他人都穿着暴露大腿的短裙，或是露出肚脐的T恤。还有，穿着像兔女郎一样暴露的cosplay的女性也很多。
因为大家都穿着暴露的衣服，只有穿着普通西服的这个少女有点轻浮。她一个劲儿地靠近我，抓住我的胸部。力量相当大。
「亏你把大学搞得乱七八糟！快点恢复原状吧！」
「呃，什，什么事？」
「哈！？别装傻了！如果不是你，还有谁会做这种事！？」
即使被说了那样的话，也完全没有线索。大学搞砸了吗？我只是普通的上大学而已。话说回来，最近刚入学的我，能做什么呢？大体上，就算被搞得乱七八糟，到底发生了什么？
「即使说大学变得乱七八糟，我也什么都不知道。好像没什么特别的变化，是发生了什么事吗？」
「你是认真的吗？这所大学不是全是奇怪的事情吗」
「你说奇怪在哪里？」
「看，看看周围吧！那个样子的女孩子在走！？」
「那种样子……？虽然只有普通的孩子」
「诶？骗人的，你是认真的吗？」？难道真的不是你吗？」
「所以呢？」
「那还有谁在做这种事啊……？」
这样嘟囔着，少女放开了抓住我胸口的手，离开了。刚才的是什么？
在那之后的一段时间里，我不知为何受到了跟踪。是最近的少女。她在那之后一直缠着我的周围。虽然好像是为了不被我发现才跟上来的，但是因为尾行不好所以暴露了。嘛，外行的跟踪说不定就是这样的。
今天是和美香一起上大学的日子。美香很忙吗，出乎意料的是很少和我一起行动。但是最近，终于不得不做的事情结束了。今后一起行动的事情可能会增加。
和美香一起走着，那个少女走近了。
「果然是你！总是让女孩子陪侍，什么都不知道！」
「哥哥，这孩子是谁？」
「不，我也不太清楚。突然有人跟我搭话，让我把大学恢复原状」
「嗯？」
美香接近那个少女
「你叫什么名字？」
「铃宫遥铃啊！」
「铃宫遥，你喜欢渡边一郎吗？」
「什么？我倒不是特别喜欢这种人？」
「咦？忘记了吗？好吧。你比世界上任何人都喜欢渡边一郎」
「虽然……不是吗？」
「啊，骗人的，难道没有效果吗？睡吧！」
「啊？」
「停下来！」
「猫！这是什么！？身体动不了！？」
铃宫遥的动作手势突然停了下来。她露出吃惊的表情。
「我急了。并不是全部都无效？为什么呢？遥是催眠术很难起作用的类型？」
「没想到真的不是渡边……。为什么像你这样的孩子会做这种事呢？」
「我啊，希望哥哥能和女孩子好好地亲亲我我。这就是我的幸福」
「你绝对很奇怪。」
「也许……」
美香有点自嘲地说。
「催眠好像很难起作用，必须要尝试各种各样的催眠。哥哥，数数数字吧」
「啊，啊。１、２、３、４、……」
「铃宫遥，你渐渐喜欢上渡边一郎的声音。渐渐地喜欢上了，听了声音就会变得心情舒畅。数字越大，心情越变越好」
「那样的效果吗，嗯♡哈哈♡」
「８１、８２、８３、８４、……」
「喂，住手！不要数数字！哎呀♡已经不行了，不行，啊啊啊啊啊啊啊♡」
「１００」
铃宫先生微微颤抖，发出尖锐的声音差点倒下。美香紧紧地抱住了那个。
「还要去哦。为了万一催眠解除也没关系，我会深深地堕落下去。就算脑子里知道这是催眠术的原因，但是如果没有哥哥的小鸡鸡的话，身体就没关系了」
「哈！？你在想什么？」
「呵呵，哥哥，请坐在那边的长椅上。」
「啊，啊，我知道了。」
正如美香所说，我坐在了附近的长椅上。
「真是。遥，明明还没施行催眠术，你的视线却一直盯着哥哥的下半身盯住了？」
「不，不对！？」
「真的吗？你不是真的想看内裤里面吗？」
「不是那样的！」
「骗子。你想看哥哥的小鸡鸡吧？看，你不是想闻味道，含在嘴里确认味道吗？看，口中，因为期待唾液堆积起来了」
「这个，这个不对，那个……」
「没关系。你想看哥哥的肉棒吧？喂，哥哥，可以看吧？」
「当然。」
「看，好的。遥，把哥哥的内裤拿下来。只是看看而已，只是看看。你想看吧？」
美香这样说着，遥就好像梦游病一样，迷迷糊糊地跪在我面前，手搭在裤子上。然后，把裤子放下来。我为了容易放下而抬起腰。阴茎露出来。
「看，这个小鸡鸡。看起来很好吃吧？不想舔看吗……啊，那么积极。谁都没说还可以舔啊」
遥一看到我的阴茎，马上就开始舔。虽然有点不自然，但是很舒服。我的阴茎会慢慢变大。
「怎么样？比起至今为止吃过的任何食物，哥哥的鸡巴更好吃吧？呵呵，今后每次说起喜欢的食物的时候，都会想起这个小鸡鸡的味道」
「嗯！嗯！」
「啊哈哈，如果一直在含着鸡巴说话，完全听不懂你在说什么啊？」
「嗯！」
「就这样让他记住哥哥精液的味道也可以，不过先记住曼谷的好心情吧。你看，我想把它放进阴道里，想得不得了吧？」
美香这样说着，遥就从阴茎上放开嘴，脱掉衣服。然后赤身裸体地跨在我身上。
「哈！？怎么可能！」
「嗯？遥，说的和做的完全不一样哦？好好看看自己。把它擦到湿漉漉的阴道上，好像马上就能放进去了？」
「骗人！？为什么！？好痛」
「啊，进去了呢。不痛，不痛。反而很舒服。心情会越来越好。想要更多。但是不好。绝对不行」
「哈♡哈♡哈♡」
古奇、古奇、古奇
遥在阴茎脱落之前抬起腰，然后用力地抽插。接合处发出下流的声音。
「呵呵，腰摇得那么激烈。很想要吧？」
「哈♡哈♡哈♡嗯，很有活力……」
「嗯，那我就不给你了。在由衷地向哥哥的鸡巴屈服之前，绝对不受欢迎。在顶峰之前，一直是那样的状态。要保持到什么时候呢？」
「我是！催眠术什么的！我不会输的！」
——1小时后
「好烫♡帮帮忙♡已经很好了♡」
「咦？你不是不会输给催眠术吗？」
「失败了♡因为已经输了♡很好♡」
「那我是渡边一郎的肉奴隶。再说没有一郎大人的小鸡鸡就活不下去了。说出来的话我会让你开心的」
「哇，我是♡渡边一郎的哦♡肉奴隶♡再没有一郎大人的小鸡鸡的话就去不成了♡」
「说得很好。那么我来计数，数字为零的话就可以了。计数结束后，会有一种从未体验过的壮烈快感，变成没有哥哥的小鸡鸡就活不下去的变态。——３，２，１，０！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」  