========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-13 23:48
==========================

「喂，做爱吧。」
「刚才才做不是吗。今天已经不行了」
「诶？」
在大学校园内移动的时候，我被铃宫遥抱住了右手。遥一看就是T恤和短裤，打扮得很普通。
——骗人的。
确实乍一看好像是T恤和短裤，但这是身体彩绘。也就是说，实际上是裸体。从远处看的话，也许看起来像是普通的衣服，但是从我的距离来看，我完全知道乳头立起来了，女性器就这样，爱液滴到大腿上的。以那样的色情的身姿，把我的右臂柔软地光滑的生奶直接夹进去。
如果是普通的话，马上就想推倒她那样的色情，但是我到刚才为止都和遥sex过，所以已经完全没有那种感觉了。
为什么遥会打扮成这样变态的样子呢？我在意的时候，据说是为了尽快做爱。好像连脱掉衣服的时间都等不到了。刚才还没做呢。……相当变态。
我被这个变态的遥纠缠了一周以上，有机会的话就一个劲地做爱。所以我已经精疲力尽了。被榨取得一滴不漏。
中草药
遥一边从裤子上抚摩着我的阴茎一边说道。
「喂，你还没有干劲吗？像我这样的美少女竟然这样邀请你哦？快点下次吧」
「嗯，不行。接下来是我。你太过于独占一郎了」
不停地舔着我的手指，直到左手的手指全部被烫伤为止，长崎先生放开了手指，发出了抗议的声音。连下一个顺序都被偷走，真是让人无法忍受。
然后，从后面听到了那个对话的美香说。
「嗯？遥的催眠，有点做过头了吧？还是说，难道让意想不到的性欲兽觉醒了？如果遥一直独占的话，好不容易做成后宫的意义就没有了……对了！」
走在我们身后的美香突然像是想到了什么似的大声叫了起来。然后给遥一些粉红色的跳蛋。
「这是。我觉得这个转子是哥哥的小鸡鸡，这样就满足了」
「啊啊啊！真的很好！」
「我不奢侈。那么哥哥，这个是那个转子的遥控器吧。这样偶尔给他玩一下吧。——好，这样就解决了！」
「嗯，这样终于轮到我了。」
真的可以说是这样解决的吗……？
大学结束后，回到家里，美香正在做着奇怪的工作。房间的墙壁上贴着裸体女性的画像。往上一看，天花板上也贴着。仔细一看，都是在樱南大学见过的女性们。
「啊，哥哥回来了。」
「美香……？你在干什么？」
「啊，这个？这是哥哥想发散的时候，马上就能叫到的女孩子一览表。我或者哥哥在无法抑制性欲的时候，建立了一个可以随时叫喜欢的女孩子的系统。仔细看。这里写着联系方式吧？打电话的话，喜欢的孩子马上就会来这里」
这是什么系统！？
「啊，壁纸里没有的孩子在这本写真集里呢。不要担心」
「别那么担心！」
「是吗？先叫谁来试试？」
「叫我吗！」
在和美香一起生活的房间里，怎么能叫那样色情的女孩子来呢。你在想什么。
「真的不叫吗？不想叫你吗？想叫你吧？你不用在意我。我会一边适当地拍摄一边自顾自的」
这么一说，总觉得有种想叫的感觉……。我看到了墙纸上的女孩子们。每一个孩子都摆出相当性感的姿势。一看就渐渐勃起了。
「……还是叫吧。」
「嗯，要哪个孩子？」
「嗯……有这么多，怎么也选不出来啊。」
「那就交给我吧！因为我发现了非常有才能的孩子！」
十几分钟后，有人来到了玄关前。打开门，在那里的是青梅竹马的明里。前几天拒绝告白成为朋友后，因为尴尬没怎么见面。有什么事吗？
「谢谢您的指名！今天，我会努力服务的」
「嗯？」
难道美香叫的是明里吗！？
「啊，那个，一郎君。一开始会在浴室服务……能带我去洗澡吗？」
「真的是明里……？」
「诶……不是你指定的吗？」
「哥哥的话真的不行！」
美香从我后面打了招呼。然后清了清嗓子后，不知道是不是模仿我，低声地说了一遍。
「我指名了明里。无法忘记充满魅力的明里的身体。今天请提供好服务。怎么说不出口呢！？」
不不不不不不，怎么可能说出那种台词吧！或者说，如果叫了明里的话，不先告诉我叫了的话就不知道。
我和明里这样去洗澡。顺便说一下，我和美香住的房间里的浴室，不知为何都是镶着玻璃的。从房间里可以看到整个浴室。因为很害羞，所以只在叫女孩子来房间洗澡的时候。
平时去宿舍的大澡堂洗澡。那边是住宿舍的所有女生都会使用的，所以经常和各种女生混浴……。那时候的话以后再说吧。
总之为了进入平时不用的镶着玻璃的浴室，我和明里在更衣室脱下衣服。顺便说一下，这个更衣室也是镶着玻璃的。谁啊设计了这样色情房间的家伙！
到现在还没有变成女性的裸体，看到明里的脱衣身姿心里七上八下地脱下衣服，进入浴室。里面有中央有大沟的金色椅子，放进空气使之膨胀的塑料制的垫子，还有伸脚放入的大小的浴池。
我在明里的催促下坐在金色的椅子上。首先明里好像要清洗我的身体。
明里用浴巾使自己的身体起泡。白色的皮肤上覆盖着白色的泡沫。明明刚才为止都能看见，但是身体被泡沫遮住一点会更性感。
以那个状态绕到了我后面。好像是用起泡的身体给我洗背。背上压着刚才看到的灯的身体。我的背上有泡沫，明里柔和的胸膛在滑动。但是在柔软中，也有微微硬的突起的感觉。恐怕是乳头吧。意识到这一点的瞬间，股间与我的意思无关地隆起了。
「嗯~♡噗♡噗♡一下子你就长大了♡」
明里把脸埋在我的脖子上，闻着臭味吐出一口气，握住我的阴茎。与热阴茎相反，由于明里冰冷的手接触，会有一种毛骨悚然的感觉。就这样慢慢地把我的阴茎捋着。那个一点一点地变快。我忍不住发出了声音。
「啊，明里！这种技巧哪里学的！」
「我只是你的朋友。我觉得必须要记住这些。那样的话大学的老师教了我。我想成为你最好的朋友，所以教了我很多」
你在大学教什么技能！？我被越来越高的追求。到底是这么快，而且还不能入手。
「啊，明里，停一下。」
「嗯，知道了。」
但是，明里却和语言相反，调整了握在手里的力量和速度，进而逼着我。背上胸口一直被推着，空着的左手玩弄着我的乳头。
「什么，为什么！？」
「半途而废的话会很痛苦吧？我觉得先让它射一次比较好」
「诶！？那样的，哇，射精了」
忍不住来势很好的精液，简直就像是堆积起来的岩浆喷火一样。而且，在射精期间，明里也很温柔地对待我的阴茎。但是，射精的气势渐渐下降，不久就会像垂下来一样弄脏了明里的手。
「哈，哈，哈。」
「心情好吗？」
「啊，没想到光用手就这么舒服。」
「太好了♡那么，我下次再洗，然后仰面睡在那个垫子上♡」
射了一次有点累了，什么也没想就乖乖地躺在了垫子上。于是，明里也骑在了我脚上。然后倒在我身上。她的柔软的胸脯压在脚上。在这种状态下从脚尖滑到我的胸部。
我在身体的前面感受到她的身体的柔软和舒适。她在我身上一边滑动一边上下移动。看来，这是用自己的身体洗我的身体。她的胸部柔软、触感都能用脚、肚子、胸全部记住。
胸部也很舒服，她的肚子也很舒服。她的肚子和我的胸部一样滑。脚也很滑，心情非常好。特别是在阴茎上滑的时候，那种说不出的舒适感。
由于那个刺激，刚才刚被拔过一次的我的阴茎又变硬了。明里注意到了这一点后，就停止了全身的清洗，开始细心地只洗我的腰附近。为了用肚子把我变硬的阴茎弄滑。重复了一会儿之后，稍微抬起上体，这次开始用女性器摩擦我的阴茎。
她的女性器被爱液浸湿，稀里哗啦的下流声音在浴室里回响。
「好的♡好的♡好的♡喂，一起来♡这个可以放进去吗？其实在正式演出的时候是在床上学习的，但是现在已经不能忍耐了♡可以吗？可以吧？」
说着那样的话，不等我的回答就把阴茎吸进女性器里。我的阴茎开始被她舒适的蜜罐清洗。我配合她的动作从下面推上去，但是奇怪的是，马上就变得很有劲了。明显比上次做爱的时候心情更好。女性器像生物一样蜿蜒。
「啊，明里！？你在干什么！？」
「哈哈♡哈哈♡也学会了做爱的方法♡虽然只是口头上教给了你诀窍，但是学会了吗？舒服吗？」
「啊，啊，好舒服。所以，请稍等一下！」
「不要忍耐♡在喜欢的时候射就好了♡我也去了♡」
这样的话，明里一边看着我的眼睛一边将腰打得很大。她看着我的脸，好像在探寻怎样行动才能让我心情最舒服。配合我，动作不断优化。心情越来越好。
「啊，射了！」
「好的♡好的♡好的♡对不起♡我很想做爱。一次是收不住的♡所以，就这样再重复一次♡喜欢一次的时候再做也不错♡」
「什么！？等一下。让我休息一下。连续有点…」
「不行不行了♡真的很抱歉♡很抱歉H♡对不起♡」
就这样，我在明里道歉之后，在垫子上两次，洗澡的时候也两次，甚至在被子上被挤了三次。
和那天跟明里的做爱太舒服了。
所以想起这天的事，好几次都想再次叫到房间里。但是与此同时，因为明里是色鬼，体力不支，所以又犹豫要不要叫她。所以很久没有再把灯叫到房间里。
译者的话：呼~我把私货一口气给嗯出来了有收新的再继续~

 