========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-08-06 21:59
==========================

我看了田中收集的催眠术的书，但是光是书有很多不能理解的事情。我想设法向精通催眠术的人请教一下。于是我决定问某个人。
我是初音南老师。他是新上任这所学校的老师。……原AV女优的。
我看着初音老师一个人的时候说话。
「老师，我有点事想问一下。」
「哎呀，怎么了？三码？还是自慰次数？」
「噗噗，你好」
「没事吧？」
因为初音老师是自然地自慰次数，所以不由得就惊了。初音老师温柔地抚摩着我呛着的背。即使稍微冷静一点，我也继续说话。
「没关系。我想问的是关于催眠术」
「催眠术？」
「是的，你大学的时候研究过吧？」
「你知道的真多啊。你看了我的作品吗？」
「啊，是这样的。」
「喂，真的没关系吗？」
我偶然知道初音南老师有在研究催眠术。绝对不是因为在某个影像作品中看到了关于自己的采访。绝对不是因为是星星才藏起来的……是真的哟？
我想办法平静下来之后，老实地说了到现在为止的经过。说了在楼梯上撞到头的事，那个时候对这个学校感到不协调的事，发现了作弊催眠术师的事，很好地反击了的事等。
「原来如此，所以啊。我觉得我能当老师真奇怪。一般会遭到父母强烈反对」
「那么，有没有什么解决催眠术的方法呢？」
「不明白也没关系。」
「诶？」
「我以前想当老师。好不容易实现了梦想，却解开了，太可惜了。你也享受难得的后宫怎么样？」
「不，没这么回事……」
「而且，本来就没有解决的方法。因为，催眠术是不可能的」
据初音老师说，田中的能力不可能是催眠术。不，我也觉得不是普通的催眠术。如果能用催眠术做这样的事情的话，早就应该被谁恶意使唤了。
初音老师说与其说是催眠术，不如说是超能力和超常现象。如果想解开洗脑的话，调查一下那边还有可能性。
也可以说是超能力和超常现象……。
我正为该怎么办而烦恼的时候，初音老师告诉我，有个奇怪的天才少女开了一个超常现象研究会。名字是长崎有纪。我抱着一线希望，去见那个天才少女。
超常现象研究会的部室在校舍的二楼尽头。敲了三下门，里面传来了一种有点冷的声音。
「谁？」
「我是3年6班的渡边一郎。」
「请进。」
「打扰了。」
那里是相当狭窄的房间。看来是把原来是仓库的东西硬改造成了房间。放着椅子、桌子和书架，光是这个房间就堆满了东西。不是可以容纳几个人的房间。然后，在那个房间里的是一个身材矮小，黑发艳丽，直发，像人偶一样美丽的少女。她是长崎先生吧。
「有什么事吗？」
我坐在椅子上，也跟长崎先生说了和我对初音老师说的一样的话。这是一个头部撞击后发现了洗脑，并将作弊催眠术师反击的故事。她一边听我的话，一边偶尔写笔记。说完后，长崎先生嘟囔着
「我知道了。」
「你明白什么了吗？」
「我之所以成立超常现象研究会，是因为自己发生了不可思议的事情。我知道了那个原因」
「说到不可思议的事？」
「现在的我有点奇怪。」
难道长崎先生在我说催眠术之前就知道自己发生了什么超常现象吗。长崎先生的催眠很浅吗？还是说是她像天才一样，是因为她的聪明才注意到了什么呢？不管怎么说，如果能得到她帮忙的话，也许能得到解除催眠术的暗示。
「那个，能帮我解开催眠术吗？」
「讨厌」
「为什么？」
「现在很开心。……以前很痛苦。我不想再回到以前的生活了」
以前很痛苦……？过着什么样的生活呢？但是，现在的状况不自然。解除催眠术比较好吧……？如果长崎先生说之前很痛苦的话，我会犹豫要不要解开……。
「虽然不知道之前发生了什么，但是现在的状况很不自然。我会帮你商量，也会帮你改善那个痛苦的状况，你能调查一下这个学校的催眠术吗？」
「……我知道了。」
这样说着，她离开了座位。然后向我靠近。这个房间相当小，没有逃跑的地方。就这样，脸接近鼻子和鼻子几乎要相撞的程度。
「啊，那个？」
在我问什么之前，长崎先生的嘴唇碰到了我的嘴。
「你突然要做什么？」
「现在我的行动很不自然吗？」
「不自然！」
「你觉得这是催眠术的影响吗？」
「我觉得是受催眠术的影响。」
这次长崎先生面对面坐在我的膝盖上，抱住我。
「那个……刚才你在干什么？」
「我正在调查有关我的催眠术。如果做了不自然的行动，那就是催眠术的影响」
原来如此，所以才这样做的啊。没有其他的调查方法吗？
「这不自然吗？」
这样的话，长崎先生就会牵着我的手，将我的手贴在自己的胸口上，然后也会哭出来。于是，她开始发出娇喘声。
「嗯，啊，啊」
「太不自然了！我已经知道了，放开我吧」
「嗯，但是，能接触到你的话我就很舒服了。因为很舒服所以想被触摸。这应该不是不自然的心情。啊啊啊啊啊啊」
与长崎先生平时的声音不同，甜美的喘息声和柔软的胸脯的触感将我的理性一下子削弱了。
「不不不不不不不不不不不不，说是相当不自然。」
「是嘛，嗯，我不知道。拜托了，摸摸我的全身吧！」
这样说着，长崎先生脱下衬衫，脱下内衣。对于身材矮小的她来说，稍微有点不协调的大胸，从胸罩中解放出来，剧烈地摇晃着。小小的粉色漂亮的乳头，突然竖起眼睛和我对视。
「直接碰我！」
「那可不好。」
「不碰我的话会叫人。发出很大的声音」
「啊！？」
「我是认真的。嗯，有人在吗？」
我慌忙用手捂住了想要大声说话的长崎先生的嘴。如果有人看到将上半身裸体的女高中生放在膝盖上，等待着社会性的死亡。因为这里是校舍的边缘，所以行人很少，但是如果有人听到声音的话就完了。
「我知道了。碰。我会碰的」
我战战兢兢地将手贴在长崎先生的胸口上。她的胸部光滑而水灵，而且有弹性。我有种好像吸在手上的错觉。我想起了即使想放手，也不会离开的疑问。但是那个大概是误会。有弹力的胸膛，只是想把我的手反弹回来而已。但是，感觉就像是吸在了手上一样。那样的水灵和弹力。
「嗯，啊，嗯。」
我在无意识中从她发出的喘息声中察觉到了 我在玩弄长崎先生的胸部。糟糕，完全是无意识的。乳房的魔力很可怕。
「请摸摸乳头！」
被她拜托了，我用手指温柔地玩弄着乳头。
「嗯，啊，更加，更强！拧！」
她摘下长崎的乳头，一边确认她是否疼痛，一边一点点地用力。
「啊啊啊啊啊啊啊——！！嗯，嗯」
经过一定程度的努力，长崎先生的声音也变大了。如果有人问我的话，我会慌张地用吻捂住嘴说不妙。双手捏着她的乳头，一时无法使用。
「噗哈哈，哈，哈，哈……。我受不了了。拜托了，这边也摸一下」
这样的话，长崎先生从我的膝盖上站起来，脱掉裙子和内裤。她的内裤湿漉漉的，扑通一声掉在地上。而且她胯股间隐约生长的阴毛，也被爱液润湿了。
她粗俗地张开腿，用手指打开了自己的女性器。
是说触摸这里吗？
「果然那个不妙啊。长崎先生的催眠术很奇怪。那样做以后一定后悔。所以算了吧」
「后面的事什么都好！我现在受不了。所以拜托了，摸一下？这里非常难过」
她用湿润的眼睛乞求的愿望，到底有谁能拒绝呢？我下定决心站起来，吻了她。是为了抑制声音。然后把手指轻轻地伸进曼谷的入口，轻轻地摆弄。
「嗯，嗯，是啊————！」
长崎先生就像刚钓上来的大鱼一样，身体跳跃得很大。我用一只手紧紧抱住它。过了一会儿，她全身无力，几乎要倒下了。看来是太舒服，昏过去了。
让赤身裸体的她躺在地板上。她全身出汗，筋疲力尽地倒下的样子很性感。但是我用钢的意愿给她穿上衣服，收拾了房间。（译者：虽然这是男主（受），可这你tm不能就乘着兽欲上么） 