========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-08-01 17:02
==========================

去找田中吧。要想解除这个催眠状态，不找到田中的话就没办法了。我很在意我的父母是怎么度过的。
先问问搬家到我家的女学生吧。大概田中把美女女学生和樱南高中的学生住的地方换了吧。也就是说，向现在住在我家的学生询问之前住的房子的地方，田中应该在那里。
我这样想着就向住在我家的学生打听了一下，她一直住在现在的地方。我想大概是田中为了不让人感到不协调才用了这种催眠术吧，真让人头疼。怎么找田中呢。
虽然是不怎么想用的手段，但是因为想不出其他的方法，所以没办法。使用金钱的力量吧。
我决定雇佣侦探。
是怎么准备雇侦探的钱的？我用了从美香那里借来的黑卡。
我在只有一套制服的状态下失去了家，也没有钱。因此生活相当不方便。
我想至少备齐日用品，拜托美香借钱。那样的话就借到这个黑卡了。我要是能借数千日元左右就好了，但是美香说没有随身携带现金。所以说只能借卡。
这张黑卡，美香说可以随心所欲的用，我把花的金额记下来。因为我想在催眠术解除后归还。不过，侦探的费用之后再向田中索取吧。本来情况就是因为田中造成的。
于是拜托侦探，但是光靠名字和年级是很难找到的。可能会和同名同姓的人弄错。好像想要什么能看得清脸的东西。于是我找了和田中同一所中学的人，借了毕业相册。要是这样就能找到田中就好了……。
因为找田中好像要花时间，所以暂时必须在这个满是美少女的学校继续生活。
我的学校生活是这样的。
首先，早上要早点起床。因为起床晚了，美香就会来叫我起床。如果能普通地叫醒我的话就没什么问题了，但是美香会钻进我的被子里，想要早上爬而不是夜里爬，如果不早点起床的话就危险了。这肯定也是田中的错。田中妹控。
之后吃了美香做的早餐。看来美香很擅长做饭。说实话，这道菜比妈妈做的菜好吃10倍。只有料理在催眠术解除后也会想要做。
吃了早饭就去学校。上学途中看到了樱南高中的学生，大家都穿着普通的制服。田中大概不想让别人看到她们穿工口制服的样子吧。
到了学校就是打招呼的时间。我想了很多，但是避开这个寒暄是不行的。樱南高中有500多名学生。不见任何人很难。而且是寒暄。不仅是早上好，大家好，晚上好，再见也都是问候。一天都不见任何人在学校度过是不可能的。
认为接吻是一种有用的手段，就此放弃吧。就算催眠术解除了，大家也一定会原谅我的，大概。
最热心于打招呼的是这个催眠状态开始后第一个和我打招呼的戴眼镜的女生。好像是这个班的委员长。学生换了之后，什么时候决定了班长的……？嗯，也许只是因为我逃课了所以不知道而已。名字是国生。好好地记住了。
其他的学生即使见面也不打招呼，但是只有国生每次都会确实地打招呼。遇到别人一定要打招呼。也许是那种认真的性格。
认真的性格的话，解除催眠术的时候有点担心。可能会有相当害羞的想法。那个时候，我会被她狠狠地揍一顿。不管怎么挨打也不发牢骚。
之后同学们换上了工口制服，暂时从教室出来。在更衣室换衣服就可以了，为什么在教室换衣服呢？田中为了想看换衣服，故意用了那种催眠术吗？
在这个后宫学园里度过的话，田中的性癖就会显现出来。我不想知道田中的癖好……。
换完衣服后，和穿着工口制服的同学一起上课。只是，我相当偷懒。尽是色情的课程，能认真上课的很少。不要因为偷懒而成绩下降吧……？
也有2节课1次左右，所以并不是全部都偷懒。数学课完全消失了。
这样生活下去的话，就会失去理智了啊。侦探啊，快点找到田中来。  