========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-08-01 17:07
==========================

那是像往常一样从课上溜出来后，回到教室时发生的事。国生先生向回来的我打招呼。
「喂，一郎总是逃课，这次考试没问题吧？」
没有！？考试！？
田中啊，学校发生了这么大的变化，为什么只剩下考试了？考试的存在就消失吧……。忘记消灭了吗？还是说，其实田中喜欢考试？不，没有。田中如果留在这所学校的话，肯定马上就抹消了考试的存在。
但是，我和田中不同，不能使用作弊催眠术。所以必须参加这个考试。结束了……。大概是我露出了绝望的表情吧。看到我的脸，国生先生向我伸出了手。
「我可以和你一起学习考试吗？」
我低头说请多关照。
第二天的学校结束后，在国生的家里一起进行考试学习。国生的家是建在樱南高中附近的住宅区的一所房子。不过，和同学一起住的地方应该被更换了。所以可能不是真正的国生家。
我们回到了家。看来国生的父母还没回来。和国生单独两人吗。我有点紧张。不，就算有父母在也会因此而紧张。
据说国生要在房间换衣服，所以在房间前面稍等一下。等了5分钟左右，国生先生就出来了。宽松的大T恤和短裤。第一次看到的私服很新鲜。
国生的房间是可爱的女孩子的房间。放着小玻璃桌子、床和电视。
但是，从房间的一角感到强烈的压迫感。房间角落里放着一个很大的书架，里面放着大量的问题集和词典。看来是个相当用功的人。在名门六大学也有目标吗？
或许，国生是从偏差值远比樱南高中高的高中带来的。因为来了我们的高中，成绩下降，大学落榜的话很可怜。我想早点回到原来的高中……。
现在先担心自己的考试吧。我连考试范围都不知道。
我和国生隔着小小透明的玻璃桌子坐在地板上。最先学习的是数学。
嗯？数学……？
喂，田中！为什么数学课没有了，只有考试！？很奇怪吧！你绝对忘了抹掉考试的存在，给我好好抹掉！
话说回来，没课了，谁来做数学题和评分啊……？初音老师吗？
因为没课了，对完全不学习的数学感到绝望，但是国生很认真地教我。相当易懂。只是，我没能集中精力学习。国生，那件T恤不是有点太宽了吗？如果是前镜的话，就能看到胸口了。或者说，穿着内衣吗……？
同学们都胸很大，所以不太显眼，但是国生也很大。因为那颗大胸好像能隐约看到，所以我完全无法集中精力。
田中绝对喜欢巨乳。被带到樱南高中的女学生都胸很大，所以没错。当然，所有人的巨乳都很难，也有不是这样的孩子。
「有好好听吗？」
「诶！听着」
「真的吗？那这个问题呢？」
看国生指的问题。什么，这个问题是！？真的是日语吗？不是和日语相似的其他语言吗？我完全不知道写的东西的意思。
「……完全不知道。」
「你果然没在听吧？」
「对不起」
「先休息一下吧。」
那样的话，国生先生从房间出来一次，拿来麦茶。然后，我要把杯子递给我……。但是不知道在那里想了什么，突然把麦茶倒在了我身上。
「哇！」
我不由得站了起来。诶，为什么？我做了那么惹人讨厌的事吗？
「啊，对不起。撒了」
国生先生虽然装傻地说，但明显没有撒出来的感觉。我只能认为是故意浇麦茶。
「看，我感冒了，脱了吧。」
这样的话，我会拿出毛巾脱掉我的衣服。
「不，不用了。」
我这样说着就反抗了，但是被强行脱下衬衫，用毛巾擦拭身体。然后就这样被床推倒了。覆盖在我身上的国生先生的脸相当接近。彼此的距离几乎可以见面。
「那个？国生……？」
「下次学习保健体育吧。」
国生先生小声地说。
「不会的！为什么突然这样？」
「你以为一个人来女生的房间不会被袭击吗？小心点！」
诶！？那不是普通男女相反吗！？为什么我要被袭击呢？
「那要和喜欢的人做吧。」
「我喜欢一郎。」
「国生现在有点奇怪。之后绝对会后悔的，所以放弃吧」
我想把国生先生推回去。但是，很好地被压制了。
强，强大。或者说，很擅长。无论怎么挣扎也逃不出国生先生的束缚。难道，这是什么格斗技的压制技？无论怎么挣扎也无法推倒，在这期间右臂被夺走，导致在床的腿和手臂结合在一起。虽然在右手结合的阶段已经没办法了，但是左手和床上的脚结合在一起，我被大字拘束了。
「国生先生！给我解下来！」
「不，一郎是想逃的。没关系，只要数下天花板上的污点，就马上结束了」
在这个家的天花板上，一个污点都没有！？
国生先生拿着T恤的下摆，慢慢地脱掉。衬衫掀开，胸口露出来。果然没有穿胸罩。稍微大一点的乳轮的白色大的乳房飞到眼前。
而且坐在我上面，灵巧地脱掉短裤和下面的裤子。裤子的下面，有一个无毛光滑的女性器。一注意到我的视线，国生就有点害羞地说。
「对不起。昨天，我想在和一郎做爱之前好好保养一下，但是失败了全部剃光了。你讨厌无毛吗？」
「没那回事。倒不如说很性感」
「真的吗？太好了」
不由得诚实地回答了。
嗯？昨天为了和我做爱而保养的……？也就是说，昨天邀请我学习的时候，已经打算和我做爱了！？明明完全看不出来，难道当时就已经在想色情的事情了吗！？
想着这些事情的时候，不知什么时候我被脱了裤子和裤子。
「一郎真大啊。」
国生战战兢兢地摸摸我的胯股之间，玩弄。
「呃，啊」
「如果疼的话就说。……嗯，呼，哈」
这样的话，国生开始用笨拙的手势来对待我的阴茎。与此同时，开始玩弄自己的女性器。
虽然手势很笨拙，但只要有像国生那样的美少女来对待我，我就会不断往上爬。胯股好像要撞到肚子似的，先走汁垂在国生先生的手上。
「喂，一郎，可以进来吗？」
「进去，不行！」
「为什么？听说这里放得很满？」
「有啊」
国生先生骑在我的上面，一边用自己的女性器摩擦着努鲁努的阴茎一边听。仅仅这样就很舒服。
「放进去的话，之后国生肯定会很伤心的！我不想伤害国生！所以，啊，真的等一下！至少要带上避孕套！」
「——痛！」
话说到一半，她就放进去了。狭窄的阴道紧紧地勒紧。
「难道是第一次……？」
「是啊？不好吗？」
「对不起，真的很抱歉。」
「为什么一郎要道歉？」
啊，搞砸了。之后就算解除催眠术，国生先生的第一次也不会回来。如果解除了催眠术，她一定会很伤心吧。
我是像田中这样差劲的男人留下的催眠术，无论如何都想避免有人受伤。她们一定过着平凡而幸福的生活。尽管如此还是被田中盯上了，用催眠术做了这样的事……。至少不要再受伤了，只有中出是必须避免的。
「一郎怎么样？难道是经验丰富吗？」
「不，我也是第一次。」
「嗯？我们是第一次成为伙伴呢」
「等一下，国生先生！？」
国生先生一边勒紧阴道，一边开始摆动腰。
「呃，嗯，好」
「已经不痛了吗！？」
「哼，呜啊♡不痛♡不如说，和一郎接触的话心情会变好，腰也会变得激烈♡」
「喂，停一下。」
不妙，看起来很不错。阴道太舒服了。我受不了这样的事。但是国生没有停下来，而且还贪婪的用嘴唇吻了我。我想告诉他马上就要射出来了，请拔一下，但是嘴被堵了，手也不能用。我会忍耐的，但是国生不会停止。
汗流浃背的她一边紧贴着上半身，一边只灵巧地摆动着腰，真是让人受不了。阴道里的阴茎、国生胸部紧贴的上半身、舌头交缠的嘴巴都很舒服。已经不行了，好棒。
我忍着的同时，国生的阴道和腰也颤动了。摇摇晃晃的腰，国生先生靠着我。她好像也去了。也许是因为我忍耐到了极限，或者是因为和国生的sex太舒服了，我的射精会持续很久。在此期间，国生先生的阴道也被慢慢地勒紧，心情舒畅。
「……真的很抱歉。」
「所以一郎为什么道歉呢？明明是我侵犯你的」
「那也是。我说，如果怀孕了的话会好好负责的，呃，国生先生！？」
「什么？」
「停一下！别那样！我才刚开始！」
国生先生虽然在谈话的途中，但又开始了摇头。紧紧地拧紧阴道，像跳跃一样上下摆动腰。刚刷过的敏感阴茎马上又会上升。而且，用手指使劲地抓着我的乳头。那也受不了。
「真是♡不是一郎的错吗？？因为你说了些让我兴奋的话。今天我父母不回来说今晚不回家了♡」
那天晚上直到一滴都出不来为止，被国生给榨取了。 