========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-16 08:03
==========================

侦探的联络终于来了。好像找到了田中。好像在从这里坐电车要花两个小时左右的地方生活。虽然发生了各种各样的事情，但终于以这种sex来结束后宫，也许可以结束罪恶感很强的学校生活。很长。但是，一想到结束就觉得有点可惜。
嘛，本来一次都不受欢迎的我，在短短的时间里却过着很受欢迎的学校生活。在这以上就是奢侈了吧。
催眠术解除后大家不会恨我吗？没关系吗？不是我的错，不是我的错。全都是田中不好。
那么，为了解除催眠术，去见田中吧。
我坐电车去见田中了。当然要先采取催眠对策。为了在快要被施催眠术的时候，带着代替耳塞的耳机。另外，万一发生什么事的时候，为了能注意到这个事实，事先在手机上写下笔记。
首先不是突然见面，而是确认田中的现状。田中好像过着和以前的我一样的生活。和我的父母简直就像真的家人一样生活着。
心情有点微妙。那是我的父母。
田中好像过着非常普通的高中生活。顺便说一下，田中现在就读的高中是男校。我确认了一下在学校上学的人，但是没有换成美少女的学生。因为是男校，确认很简单。这里好像没有使用催眠术。虽然还不能疏忽大意。
咦？那么说来，为什么田中在上男校呢？和田中互换的学生是女生。我不认为是女生在上男校。田中不是换了住处和上学的学校吗？
不，应该反过来考虑吗。被更换的学生大概是在上女子高中。所以不能就那样更换。于是就去了男校之类的？
那么，一直从远方确认也没有办法。见田中吧。我在田中一个人回家的时候和他说话。
「是田中吧？」
「啊？你是谁？」
「我是上同一所学校的渡边，你还记得吗？」
田中歪着头。
「同一所学校的……？完全不记得了」
田中的反应看起来很真实。看不出在表演。我好像不记得我用录音的声音打了作弊催眠术。记得的话应该会用速攻来发泄怒火，或者使用催眠术。
「喂，现在的高中怎么样？」
「相应地很开心。虽然很开心……为什么我要上男校？我想要和女生的邂逅」
「……那么，如果有洗脑别人的能力怎么办？」
「那种事情已经决定好了。在学校集合巨乳美女制作只属于我的后宫」
是啊。为什么这家伙现在的学校没有制作后宫呢？难道，失去了那个外挂催眠术……？还是忘记了可以使用？
这家伙到底用什么样的催眠术来替换同学们呢？我对这家伙施了什么催眠术？如果不能使用催眠术，那很有可能是我用录音到田中的声音进行的催眠术的影响。我想知道是什么样的催眠术，但是不知道吗。
真为难啊。我想让田中解开催眠术，可是田中不能使用，那就没办法解决了。如果这家伙能解开催眠术的话，我应该设法解开它。但是，田中如果不能使用作弊催眠术的话，就必须从零开始寻找。
我在适当的地方结束了和田中的对话，回到了高级公寓的最顶层。
我在家烦恼了。即使最糟糕的催眠术无法解开，我自己在毕业之前只要去樱南高中就可以了。不管怎么说，受欢迎是快乐的，继续上学也不痛苦。虽然有点罪恶感。
问题是其他学生。最多三年也要持续催眠吗？让重要的高中三年一直处于催眠状态，真是太可怜了。或者说，既然无法解开催眠术，毕业后也有可能产生不良影响。
只有祈祷大家的催眠术在时间流逝后能解开吗？或者等田中想起作弊催眠术吗。总之先监视一下田中吧。也许过了不久就会想起作弊催眠术的事情，然后又会开始把学校改成后宫。虽然价格有点高，但还是拜托侦探来监视一下吧。
我一边祈祷着大家的催眠能顺利解除，一边寻找其他的方法。  