========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-22 13:58
==========================

译者：这篇我居然在发出来的前一刻才发现漏读了。。中邪了（确认了几次没看到的只有这个。。啊啊）
我想找解开作弊催眠术的方法。但是在这之前，我必须面对现实。
上次接受的考试结果发回来了。我的考试结果非常悲惨。因为一直在逃课，这也是没办法的事。国生先生多少学了点东西，结果还是杯水车薪。然后，考试成绩不好，而且一直逃课的我，就这样留级了。
留级很困难。但是，认真听那个色情的课有点……。结果在那之后也一直逃课，初音老师和同学们终于动手了。为了不让我留级，硬是让我去上课。我好像已经逃不出那个课了。
同学们和老师首先换了座位。我的座位被安排在了班的正中间。我之所以能逃课，是因为我的座位在班的边缘。不能在这个位置溜出去。
而且右边的座位是国生，左边的座位是森（身材像模特一样高的女生），座位紧贴在一起。然后，从两边和抱着我的胳膊紧紧贴在一起。胳膊碰上柔软的胸部。说是去上厕所，也跟到了厕所。怎么也逃不掉。
在这个完全逃不掉的状态下，最初接受的课程是国语。这次授课的作品，讲述的是不知为何女子高中只有一个男生的故事。
和现在的我情况很近啊。只是，这个故事的主人公和我不同，不考虑后果地对同学出手。因为是官能小说所以是理所当然的。但是，如果不考虑就出手的话，那之后就什么都不知道了。
所谓官能小说，意外地使用了很多很难的汉字。因此，最适合记汉字。而且登场人物的感情起伏很大，很适合从文章中推测心情。国语老师说，因此有很多非常值得学习的作品。真的吗？
上课本身出乎意料地普通。只是，果然处理的作品很奇怪。老师进行授课。
「是的，这个女主角的『讨厌！住手！』这个台词表达到了什么呢？那么请森同学回答」
「我觉得是不要放弃的意思。」
「嗯，虽然不坏，但还是差了一点。那么接下来是……国生同学」
「是的，我觉得这是激烈侵犯的意思。」
「太棒了。正确答案」
……。因为这样的课一直持续着，所以我害羞得想逃。但是，因为经常和国生或者森先生联手被拘束，所以逃不掉。
不止这些。在朗读的时间里，同学们会尽情地投入感情去朗读，甚至让人觉得他们是以色情游戏和动画声优为目标的。喘息声是逼真的演技。我有时候会想把耳朵堵上，但是国生和森挽着胳膊挡不住。
或者说，因为国生先生会在我耳边小声说同样的内容，所以不听是不行的。我的耳朵呼吸着，扑通扑通的感觉从我的背上跑过去。看到我这样的反应，国生先生稍微露出了笑容，越发小声说话。难道这个人是抖S？受到国生先生的淫语进攻，我的胯股之间开始了大的主张。
看到这一幕的国生先生，脸上浮现出令人讨厌的笑容，手搭在我的腰带上。吧嗒吧嗒地响。看到这一幕的森先生也不知为何帮忙，联合把我的腰带取下了。由于皮带脱落而形成的裤子的缝隙里，插入了国生先生光滑的白色手。她的手伸进内裤里，抚摸着我的阴茎。
「哇」
「呵呵，一郎，怎么了？」
好舒服。国生先生，比以前的时候变得特别擅长。她的手有时抚摸着龟头，慢慢地抚摩着背肌，整体操作。我马上就要射了。
但是，不能在这里射。如果在穿着内裤射的话，裤子里面会很麻烦。没有换的衣服。今天一天，必须穿着精液渗入的裤子度过。也就是说，我觉得内裤里已经出了先走汁，很辛苦。
「这个，国生先生，快住手。」
「呵呵，不，不。」
「哇哈哈」
「渡边君！有在听吗！？」
「诶！？呃，那个，来，没听到」
老师突然叫我，我很慌张。令人难以置信的是，在这期间国生先生的手也不停下来。
「真是的！不要只在意旁边的女孩子，好好听！」
「啊，是的。」
好像没有注意到我被国生桑的手疼爱儿子的事情，老师又回到了课堂上。
「一郎被骂了呢。」
「你说是谁的错啊，真的不要这样了，我已经受够了。」
糟糕，真的很舒服啊。国生好像不会停下手，用纸巾接住吧。不能再忍受了。幸运的是，国生也许是为了玩弄我的阴茎，解开了手的束缚。我自己从裤子里拿出阴茎。恐怕周围的桌子都看不见了。
「上课的时候露出小鸡鸡，一郎真是变态啊。」
我无视国生的台词，把手伸进裤子的口袋里。咦！？糟了，没有纸巾！
「怎么了？难道是这个？」
我的纸巾不知什么时候国生拿着。
「等一下，快点还给我。嗯」
「我来代替这个接受。」
说着那样的话，国生先生拿走我的纸巾，取出自己的手帕盖在我的阴茎上，从上面处理。
「看，鲑鱼，鲑鱼」
国生在耳边小声说。
出了，出了！我的肉棒覆盖着国生先生的黑手帕，射出了能白色精液。在我射精结束之前，国生先生一直用手帕擦着，一滴一滴地榨取。
「哈，哈，哈。」
在教室这种特殊的情况下，不能暴露。也许是因为那种紧张感，射精后感觉很累。我趴在桌子上。感觉到自己的心跳快到烦人的程度。在这期间，国生先生把我那沾满了精液的手帕放在嘴边，闻着香味。
「这么淫荡的味道，一郎真是个色鬼。」
不，怎么想都觉得色鬼不是我，而是国生。总之，在别人看到我儿子干净利落、筋疲力尽的样子之前早点结束吧。这样想着的时候，突然从国生的反方向伸出手，抓住我的阴茎。
「啊，是森先生吗？」
「难道森先生也想试试吗？」
国生先生问了之后，森先生点了点头。
「呵呵，好啊。一起做吧。我来教你」
就这样，上课期间我一直被两个人玩弄着。
虽然发生了各种各样的事情，但总算是度过了第一节课。但是学校才刚刚开始。下一堂课是……美术吗。
裸体素描对于画画来说似乎是必须的。如果不好好理解衣服下面有什么样的身体，就无法画出有真实感的画。美术老师这样说道。裸体是人物画的基础。
这次的课好像还是裸体素描。那么，说到谁是模特的话就是森先生。森先生在美术室一出现在同学们面前，就堂堂正正地脱下衣服。紧绷绷的美丽裸体渐渐显露出来。我慌忙移开了视线。
但是，脱掉衣服时轻微的摩擦声，激发了我的想象。虽然有点想看，但还是忍住了。然后裸体素描开始了。
「不画吗？」
坐在旁边的国生对我说。不可能画。我什么都没看。
「不好好画的话。就要留级了」
这样的话，国生用双手夹住我的脸颊，强行将我的脸转向森先生。我闭上了眼睛。
「看，看。森先生的身体很漂亮哦。明明那么细，胸脯却那么大。皮肤也很漂亮，真羡慕啊」
「渡边君，看我。画出来」
「你看，森先生也这么说。必须快点画出来」
我输给了两个人的诱惑，不由得睁开了眼睛。于是，艺术就在那里展开了。森先生的裸体太美了。像是幻想的画。美丽，没有现实感，所以完全不兴奋。……骗人的。一直盯着看的话，会被多余的妄想所迷惑。
看到的东西没办法。我决定画画。只要集中精力，就不太在意画的模特儿是裸体的。这是艺术。我突然意识到这一点都没不好的地方。画家也都在做。没有意识地淡淡地画画吧。
「啊，森先生被一郎看到皮肤有点红。好可爱」
国生说多余的话。啊，听不见听不见。我想办法集中精力，持续画了50分钟。
今天最后的课是保健体育。担当的是原AV女优，我们班的班主任初音南老师。最不安的课终于来了。同学们在上课前不知为何开始在桌子上准备香蕉。
……香蕉？
我一有疑问，初音老师就来了。终于要上课了吗。
「是的，今天的课想教你怎么叼香蕉。」
叼、叼的方法……？总觉得，有种非常讨厌的预感。难道是非常色情的家伙吗……？
「老师！一郎没有带香蕉来」
「是的，那渡边君可以帮我换香蕉吗？。真的更容易明白吧」
这样的话，老师会在讲台前叫我。我觉得这绝对很危险的，尝试着站起来逃走，却被国生和森紧紧抓住了。
「啊，两个人都。正好，就那样带过来吧。前面的孩子们把桌子借给我」
我只能让上半身躺在摆在讲台前的桌子上。初音老师站在我的下半身旁边。
「大家都好吗？毕竟皮带很难用嘴，就用手取下来吧。然后是裤子的纽扣！衔着纽扣摘下挂钩。然后叼着拉链这样下去的话，看！只用嘴就可以脱裤子吧？到了这里之后就简单了」
「喂！」
初音老师漂亮地把我的裤子脱下了。然后一转眼内裤也被脱了，大家的视线都看向了我的阴茎。总觉得，相当害羞。
「可以吗？突然叼到喉咙深处也不坏，但一开始是这样焦急的」
初音老师首先亲吻了我阴茎的龟头，之后全体都亲吻了各种各样的地方。最初只是接吻，不过，有时轻轻地吸玉袋，一边舔背肌一边使我兴奋。遭到未知的快感。
「在某种程度上湿漉漉的话，就这样吧。」
阿姆阿姆
「呼啊！」
「呵呵，呵呵。」
初音老师尽情地叼着我的阴茎，说着些什么。虽然完全听不懂她在说什么，但是每次她说话都会被舒服的暴风雨袭击。老师收紧了脸颊，也许是用这样的表情前后摇头。整个阴茎都被老师吞下去了。
就在前几天还是处男的我，怎么能忍受老师的专业技能呢。一分钟也忍不了，马上就放松精力。
于是，老师把释放出来的精液像吸尘器一样吸了进去。以普通的射精无法想象的气势，我的精液被老师的口中吸收了。比平时更有气势的射精，非常舒服。
我觉得我的体内已经没有精液了，一滴不剩地全部被吸走了。长时间的射精结束后，老师从阴茎上放开嘴，张大嘴巴。里面装满了我射出的精液。老师一边给我看，一边吞下去。一点点喝不完地从口边洒出来的精液，伸出舌头舔去。
诶，诶。
认为一滴不剩地释放了全部精力的阴茎，由于老师色情的样子再次站了起来。真不愧是专业人士啊。
「是的，大家知道怎么做吗？有没有想马上用真的练习一下的孩子？」
一个人，二个人，三个人慢慢地把手举起。稍微等一下，不知什么时候大家都在举手。
「嗯，全员一起做的话时间有点不够呢。先按出席号码做吧。今天没能做出来的孩子明天再来」
就这样，我在那一天一直被当成同学们的口交练习台。 