========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-14
Last Reply: 2021-01-14 21:34
==========================

“恩…那個，請出雲先生跟我們說幾句話吧??”

“阿…好的，那麼…就讓我稍微來介紹一下吧??請問在座的各位，有沒有想過…自由自在地在世界上冒險、獵殺的危險的怪物、尋找失落的財寶、邂逅自己的夢中之人…我想除了最後一項，大概大家都有想過，只是在現實中是肯定做不到的吧，當然，我也有相同的夢想，所以，我才會做出了”幻境之夢(Illusion，revery)”這樣的遊戲…畢竟，這也算是我的童年夢想之一吧?”

“居然??沒想到出雲先生也有這樣的一面阿”

“請問記者小姐把我當作什麼人了…我好歹也是個追逐夢想的青年好嗎??如果沒有夢想，那可沒辦法繼續前進阿…稍微離題了，來說說關於”幻境”的事情吧，首先呢…”

幻境之夢，是跨國大型企業”出雲重工”所推出的一款多人線上遊戲，從好幾年前就開始進行宣傳，但是由於各種”技術上的限制”導致發售期不斷地拖延…最終才在現在正上的上市…

在那之前，先來聊聊”出雲重工”這間跨國企業吧，出雲重工是在好幾代之前，提供大型工業機具有名的承包商，直到二十年前，現任社長”出雲信一”接手整個出雲重工之後，開始進行大規模的業務擴張，基本上是把這幾代的老本都砸進去的超高風險投資

正常情況下一間公司進行如此大規模的業務擴張大部分都不會成功，然而出雲社長卻成功地讓出雲重工成功的從單純的重型工業機具製造承包商，轉變成了大型跨國複合企業，並且在短短十年內成功的成為排名前十的超級大公司

雖然公司名稱依然叫做”出雲重工”，但是出雲重工旗下的業務已經擴張到讓人難以想像的地步，下到民生工業、食品工業，上到軍事科技、醫療產業、高科技晶片技術…基本上可以說，只要有產業，就有出雲重工的影子，

出雲重工這短短的十年間所達成的成就，基本上可以被稱作”魔法”了，而出雲社長本人也被稱作”世人難以理解的天才”備受關注

出雲社長之所以讓公司擴張到這種地步，一切都是為了實現出雲社長從年少時期就開始有的夢想，在一個新的世界中冒險，用一句出雲社長說過的話，“如果沒有夢想，人是無法前進的”，而出雲社長正是貫徹了這句話的人

為了讓人能夠完全無延遲並且體驗到完整的新世界，收購了大量神經醫療科技的公司，為了確保遊戲的順暢，成了了出雲通信這個旗下的分企業，同時為了有最適用的伺服器和硬體，成立了出雲微晶體設計公司…等等…一切都是為了出雲社長最初的”夢想”

然而，直到六年前，出雲旗下的遊戲設計公司正式成立，只是這間公司卻不像是以往那樣，使用”出雲”作為公司名稱，而是使用了”幻境”這個名字，而且公司內的項目和保密性甚至超過了出雲重工的軍事承包項目，這引起了不少的關注，只是一接連幾年，這間公司都沒有拿出任何的成果，因此關注也就慢慢消失了…直到一年半前的公司綜合發布會上

那時候”幻境計劃公司”第一次拿出了自己的產品，也就是真正的”完全潛行遊戲主機”以及”幻境之夢”這款配套用的遊戲，這款遊戲幾乎可以說是動用了整間出雲公司的各項資源才能真正地完成，是真正的”壓箱底”，也是出雲社長的”夢想”

當時遊戲發布會上讓現場的人體驗過以後，體驗的人都只有一個感想，那就是”那個世界根本無法分辨出，哪些是現實，哪些是幻想”，幻境的主機，就是能達到，讓所有人都無法分辨這究竟是遊戲還是現實的程度，真的無愧”幻境”之名

而且，不只進入遊戲以後，無法分辨場景究竟是現實還是遊戲，連遊戲中的非玩家角色，都採用了獨立AI系統，並且都是”不可再生”，

遊戲中的魔物、魔獸、植物等等，也都有自己獨特的生態系統和繁殖體系，換句話說，這遊戲中你遇到的人，死了就是真正的死亡，就連怪物也是，殺掉了就不會再生，過度獵殺會導致怪物數量枯竭，不獵殺則會造成怪物大量繁殖等等…這些令人想都無法想像的內容

為了達成這些，幻境設計了媲美超級電腦運算的超大型主伺服器，以及為了不讓遊戲產生延遲，配合出雲通信，鋪設了量子網路等等…但即使如此…這些東西依然是令人難以想像的成就…而幻境也為了維持遊戲品質，宣布了第一批能夠遊玩到這款遊戲的玩家數量…但是，這個數量，卻並沒有想像中的多

第一批開放的玩家數額，僅僅只有兩萬人，以及公司合作者、媒體人士或者為遊戲玩家的”特別保留名額”一千人，總計兩萬一千人能夠在第一時間玩到這個遊戲，要抽取名額的人必須使用身分安全碼進行實名登記，之後再統一抽取出兩萬的幸運兒，除此之外，由於技術問題量子網路無法牽到國外或者國內的偏遠地區，所以必須在待在有支援量子網路的地方才能玩到，換句話說，這個遊戲即使你有錢你想玩，還不一定能玩的到

自從發布會之後，全國的遊戲迷都徹底的陷入了幻境所創造的世界之中，直到登記截止為止，總共有接近兩千八百萬的玩家，都進行了登記…從兩千八百萬中抽選出兩萬人…確實能說這可以媲美中樂透頭獎了

而我就是那個幸運兒…什麼的，怎麼可能…我並沒有抽到…畢竟一千四百分之一的機率，再怎麼說還是太低了…但是，我依然靠著”遊戲玩家特別保留名額”得到了份資格…

這個遊戲玩家特別保留資格…獲得的方法，基本上都是參加幻境舉辦的”現實連動特別活動”獲得的，像是我和幾個同班同學，就一起參加了幻境所舉辦的”現實逃脫活動”得到的

那個活動規模也是意外的大，幻境公司特意租下了整棟大樓，將裡面裝潢成了一棟妖魔鬼怪出沒的神祕幻境，那個活動的目標就是在那棟大樓中，找出逃離幻境的鑰匙，並且到達出口…我們一組很幸運的成功找到了鑰匙並到達了出口，並得到了資格

老實說那場遊戲真的很好玩，那棟大樓裡面的裝潢特效真實的讓人懷疑這些是不是真實存在的，也因為那場遊戲，我們更加期待幻境的正式上線…直到現在

在下午兩點開服之前，還有兩個多小時，而我現在正在看著幻境之夢正式推出之前的最後直播，而畫面上做為推動這一切成為現實的”出雲信一”正在接受著主持人小姐的採訪

“玩家等待了這麼久，終於等到了這個時刻了呢”

“啊啊…這些年真的很辛苦呢，畢竟為了創造最好的世界，也只能花這些功夫，一想到以前的夢想終於實現，我實在開心的不得了阿，但是…只能開放兩萬一千人進到這世界我也是相當遺憾，畢竟要做到這個品質…要處理的情報實在太多了…現有的獨立處理量子電纜和超級伺服器大概最多只能承受五萬人同時上線…為了確保品質確保不要因為同時上線而爆破伺服器只能開放兩萬一千人，還請大家見諒”

“爆破伺服器什麼的…出雲先生您也說得太誇張了吧…”

“不…真的會炸喔，為了冷卻那台超級伺服器，用了不少液體冷卻媒介，要是燒機燒過頭，或許真的會爆炸…”

“………您認真??”

這時，出雲先生說出了爆破伺服器這種話，還用一種”不是騙人”的表情認真地點著頭…老實說我看到這邊還真的有點害怕，不會真的出雲的超級伺服器會爆炸吧??

“好啦…那些小事先不談吧，該談回正事了!!”

“請等等出雲先生，爆破伺服器那件事情是怎麼一回事?!這遊戲的伺服器難道有安全問題嗎?!”

“怎麼可能會有安全問題呢，有的話就不會蓋在市中心了，那當然是玩笑話，確實有可能會有晶片過熱整塊燒起來的情況，但爆炸應該是不可能的，何況那是超負荷運轉的情況，沒有超負荷就肯定會是安全的”

“那就好…”

“那麼，直播的時間也差不多到了尾聲了，雖然距離開服還有兩個小時左右，但是大家去吃個飯，捏個臉也差不多，到十二點開始，大家就可以戴上完全潛行裝置，開始創造屬於自己的第二身分了，做為創作者之一，我希望大家可以盡可能地創造屬於自己的第二身體，畢竟之後無法調整，要是後悔了可沒有後悔藥吃阿”

“那個…我的…台詞…”

“好了，希望大家好好享受…這個全新的世界…請記住，這個世界或許對你們而言是個遊戲，但是，遊戲中的人事物等等的死亡，可是會改變遊戲故事的，如果你們能將這遊戲當作一個新世界而非單純的遊戲，那絕對能更加享受這世界的一切，然後…希望你們能達成這遊戲所設定的最終目標…至於目標是什麼…說出來不就沒有任何驚喜了嗎??劇透可是禁止的阿”

“阿…確實是這樣呢，那麼最後請出雲先生來句總結吧”

“恩…要我做總結嗎...我不擅長這樣的事情呢…不過，我送給想在新世界達到頂點的各位”異界之民”們一些情報好了，雖然這遊戲沒有課金系統，但是確實存在，在某些操作之後能夠使用的”特殊種族”，也有著能力遠遠超過普通職業的上位職業和某些只允許少數人能夠得到的特殊職業，在捏臉的兩個小時內，大家可以在捏臉畫面的種族選擇中嘗試各種動作，說不定，某些遠古種族或奇幻種族，就能使用了喔?不過並不是說稀有或者隱藏就是特別強就是了，還是有某些地雷存在…”

“啊啊啊啊出雲先生那個不能說啊!!!!!!!!!!”

“是這樣嗎??沒差拉，就算有這個情報，某些種族可是只允許幾個人變成的呢，沒事的，我去吃午餐拉!!”

“啊啊出雲先生!!!!那...那個直播就到此為止，請各位做好準備開始幻竟之夢的旅程…啊啊啊啊出雲先生!!”

隨著主持人小姐的形象崩壞，直播也戛然而止，一開始能幹的主持人小姐形象已經不復存在了

不過…隱藏職業和隱藏種族嗎…感覺很有趣呢

[那麼…我也開始吧]我打開了連接量子網路的轉換主機，並把頭戴式的潛行主機戴在了頭上，並打開了電源，

在這之後，我只是一閉上眼，再次張開眼睛，我已經站在了一個全黑的世界之中，這個世界裡面什麼都沒有，不過，卻有一道光芒從我的頭上照下，我看了看自己的雙手，然而看到的卻是被黑色霧氣壟罩，彷彿亂碼一般的東西

[…就算現在是創角頁面，不覺得直接用一團黑霧有點敷衍了嗎…]正當我自言自語的時候，我的面前突然出現了一個白色的對話框，上面寫著{請將手往前伸以打開創造頁面}

我按照指示打開了創角頁面…正常情況下，創角應該要花很多時間，不過，幻境有事先在網路上放出創角模擬器，可以事先就將自己想要的形象記錄成檔案，之後只要輸入檔案代碼，就能直接把模擬器紀錄的檔案叫出來，

做為一個某些層面上的完美主義者，這樣的系統無疑是我和其他有捏臉嗜好玩家們的福音，我從半個月前就已經開始在設計自己的新形象了，聽說某些人甚至更加瘋狂…

我把代碼輸入了眼前的介面之後，我身上的黑霧就逐漸消散，同時我的眼前也出現了一面鏡子，可以讓我仔細確認這是不是我的形象…而這個形象，確實是我捏了許久的形象

白銀色的長髮、琥珀色的雙眼、略帶稚氣但又有點成熟的臉蛋，還有其他更加細微的東西…一切都跟我設想的一樣，而這個角色的名字，則寫著”露菲希爾”…也就是我，設定的名字

[真的…不得不佩服呢…能捏臉捏到這種程度…]我一邊在鏡子前面確認自己的樣子，一邊在仔細端詳著自己的臉，雖然說很多東西都是在我現實的臉龐上面進行細微的改動，但能改這麼細的地方真的讓人難以相信…

既然臉已經捏好了，再來就是選擇種族了呢…基本上選擇種族也是相當神奇的系統…只要你能叫得出名字，不管是翻譯的還是英文甚至是一些外文德文，只要遊戲內存在，就會顯示出來…當然如果沒有就會直接告訴你並不存在這種種族…但換句話說，叫得出名字就能選擇那種種族…而隱藏種族，則是設定好的角色有達成某些條件似乎就可以選擇了

但是，也不是單純選擇稀有種族就好…畢竟，某些種族根本就是地獄開局

依照事前情報來看，不同種族似乎會有不同的經驗值要求和不同特性，打個比方，人類各方面都很平均，沒有特別優秀的但也不會特別差，練等上的經驗值需求也都是平穩的曲線，說好聽就是沒有弱項、練等難度中等、高等級以後基本沒有弱項，但說難聽就是樣樣不精，無法比上某些魔法專精或者物理專精的種族，同樣等級的狀態在某方面可能會被特化種族壓制…

而最有名的幻想種族…就拿龍來舉例，初期性能就高的不像話，物理是人類的兩倍以上，魔法更是高達三倍，基本沒有弱點甚至能初期就打高過自己十等二十等的怪物，名符其實的最強種族…但是相對的，練等就慢到不行…人類初期只要一兩百經驗就能升級，但龍族初期就要上千甚至上萬經驗才能升一等，除非是長時間遊玩，不然龍族基本上練到高等的難易度異常的高。就是典型的，成長極度緩慢，但是面板高到不行的種族

除此之外還有其他常見的，矮人、精靈、獸人之類的…每種種族都有各自的特色，即使有那些強過頭的種族卻用著極度難成長或者其他的特性勸退了不少普通的玩家…這個遊戲雖然有龍族那種超級種族，但卻又用經驗值和成長系統強迫不少玩家改選其他種族，用這種方式達到了一個神奇的平衡…

但也因為這些五花八門的種族…我也陷入了選擇困難之中…至少…我預備的選項，就有兩個…我無意間找出來的隱藏種族就有兩種，兩種都是養成難度很高的類型，畢竟普通種族可沒辦法滿足我這種老手玩家的味口呢

第一種是獸人種>狼分支>白銀雪狼，帶著極強的惡地生存能力、物理攻擊性能優秀、自己本身就持有自我恢復、攻擊時仇恨直特別低下、隱蔽性高等等優點，同時也有著極強的魔法能力，但是缺點就是魔法適性只有冰雪魔法，雖然有極強的弱體化抗性，但是一旦中招也會因為體質抗魔和抗藥問題難以解除弱體化、恢復藥水的性能也會下降到七成等等

另一種則是妖魔種>神靈眷屬>御守靈狐，有著全魔法適性，尤其結界魔法、陣地魔法能力值翻倍，全異常無效化的特殊體質，即死免疫等等做為後排法師相當優秀的特點，相對體質耗弱到不行，魔法防禦和物理防禦基本上有跟沒有一樣，這方面還能靠裝備來彌補，但是連本身的生命也比其他種族少了一大半，換句話說就是初期沒有隊友根本練不上去的玻璃大砲

[嗚嗯…好難選阿…我應該大多數時間是獨行吧…這樣應該是狼比較適合我的玩法…可是御守靈狐的魔法能力也很讓人想要阿…也更好跟其他好友打配合…嗚嗯…]正當我站在選擇界面前思考著的時候，我又不自覺地自言自語了起來，但是…

[…如果”白銀雪狼”和”御守靈狐”能夠一起選就好了…”混血”什麼的…]我本來只是無心的一句話…但是…誰知道，系統居然起反應了

{結果確認，忌血之子(白銀雪狼/御守靈狐)存在確認，條件達成，為可選種族}我前面的種族可選頁面出現了這樣的字樣

[…诶?]我看到眼前的介面時，我頓時之間已經不知道該說什麼了…我無心插柳的一句話，居然真的讓我找到了一個，隱藏的更深的隱藏種族…
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
同一時刻 “幻境公司”

[出雲社長!!請您稍微等等啊!!]

[嗯??喔??晴月，怎麼了嗎?]

[還說怎麼了…這樣沒問題嗎??您輕易的就把隱藏種族和隱藏職業的事情說出去…]

[我是不覺得有什麼問題…畢竟不要小看異界之民們鑽牛角尖的地步 那些異界之民可比我們想像的要瘋狂很多喔 某些人甚至會為了找到所有隱藏要素不眠不休好幾天呢 隱藏種族他們肯定很快就會找到很多了]

[是這樣…沒錯…]

[我個人倒是希望能多一點人選擇隱藏種族呢 畢竟隱藏種族都有特定條件 沒達到就算你找到 也無法選擇 我想大多數人還是會選擇常見而且好練的人類、獸人、精靈之類的吧。更上位的龍族阿、高等精靈阿、惡魔阿天使阿…之類大概光是練等條件就會勸退一堆人了 雖然強 但是不好練阿 至於條件更刁鑽的隱藏種族更是如此]

[但是 就算這樣…]

[沒事 這世界的平衡不會這麼容易崩壞…不然你花了這麼多功夫和時間創造的一切不就白費了嗎 放心吧]

[是的…]

[放心吧 一切都按照著計劃順利進行 你也該回到工作崗位上了 記得好好確認”幻境”的一切能順利運轉喔]

[是…我會努力的!!]

[…我很期待呢，那麼…]

接下來…就讓晴月的世界…開始…”轉動吧” 