========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-14
Last Reply: 2021-01-15 12:08
==========================



“所以所以，詩音你最後選了什麼種族阿”

[這個嗎…有點難解釋呢…確實是稀有種族…但是又是相當的麻煩…]我一邊喝著剛剛泡好的奶茶，一邊用視訊跟奈奈聊著天

馬飼奈奈子，算是我的同學兼摯友，真的要說的話…某種意義上人如其名的人呢…跟她的姓氏一樣，是跟馬一樣有活力的人

“你這樣說，害我更好奇詩音到底是哪個種族了…”

[你也知道…隱藏種族真的不好解釋，老實說我也還沒有搞懂我決定的隱藏種族到底是什麼東西…不過能告訴你的是，這種族似乎是”混血”就是了]

“…混血阿…我的種族某方面來說似乎也是混血，只是數量一多就形成了一個獨立種族了…”

…一樣是算是混血…但形成了獨立種族…?

[這麼說來，你選的種族到底是??]抱著這樣的想法，我隨便的問了問奈奈的種族，但是得到答案…該說是意料之中…還是意料之外呢…?

“恩…妖魔種神之眷屬的”天馬”喔”

[…天馬??]是那個嗎??我印象中似乎有看到，持有特殊的變身能力，能夠變成完全型態的天馬，奔馳在天空之中，平時的話看起來跟馬型態獸人沒有太大區別，一樣有著馬尾巴和馬耳，但是背後多了小小的一對翅膀，至於能力值則是有著高過正常馬型態獸人的物理能力和敏捷，短期爆發力也相當優秀，但是耐久不高，沒辦法長時間作戰…的樣子

[你居然真的選馬喔?!還是天馬??我印象中那個也是很難練等的種族不是嗎??]

“恩，不過我對種族適性做了一些調整，我把”完全顯現”拿掉，換了更高的身體能力，和部分顯現，雖然說失去完全顯現的超高爆發，但是部分顯現能更長時間作戰，其實更加優秀喔，雖然失去了能變成”天馬”這個特色就是了”

[那你幹嘛選天馬啊?!]聽到奈奈親手把天馬最大的特色給拔掉的瞬間，我整個人都傻眼了，當天馬族不變成天馬，我看這也是天馬中的異端了，雖然說天馬玩家應該也不多…

“我是喜歡這種族”人形態”的外型阿，但是完全變成馬感覺就哪裡怪怪的…但馬耳朵馬尾還有那小小的翅膀，很可愛不是嗎?!”

[嗚…?!]居然…我找不到任何地方反駁…

“不過…隱藏種族或稀有種族似乎都會有特殊的出生點，必須要在特殊的出生點找到傳送門以後，才能傳送到自己選擇的初始國家呢”

[應該是這樣呢…我的種族還特別麻煩…很多國家都不能當作初始選擇，甚至初始的出生點都…唉]

“欸!?為什麼?!”奈奈吃驚的叫了出來，會有這反應也是正常的吧，"幻境”的初始可選國家必定是幻境世界中的第一大陸”蓋德卡迪亞”上的國家，然而因為蓋德卡迪亞上的各國文化和局勢的不同，某些種族會出現特殊限制而無法出入某些國家

就好比說，做為蓋德卡迪亞的宗教中心”梵德卡迪亞教廷國”，表面上是說人人都是神的子民，願意接受任何的人和物種…可是實際上只要是亞人類種就基本不可能踏進這個國家，因為各種亞人類種都有自己信奉的神靈，而這些”神靈”在教廷國來看，就是必須被消滅的”異端”，即使是人類，如果信仰不足也有可能被定為異端遭到追殺

再來還有，做為蓋德卡迪亞大陸上軍事超級強國的”特洛提爾北之帝國”…有著蓋德卡迪亞大陸上最龐大的軍隊和科技技術，甚至有著接近近代兵器魔炮和魔槍，以及由於不信仰神靈和擴張主義時常與教廷國的聯合產生大規模軍事衝突，看起來似乎是個帝政獨裁的霸權國家，但實際上這個國家卻意外的開化

雖然說表面上依然是人類主義至上的超級大國，但實際上由於帝政集團並不迷信，也為了擴張軍事力量，從世界上廣聚人才，其中也有大量的亞人類，所以在這邊只要拿出實績，就能得到應得的結果，換句話說即使是亞人類，在這邊也能混得很好

除此之外，還有大陸東方由正統龍族統領的大型帝政國家”炎龍”、僅僅只有在預告上有顯示過，目前無人確定位置的，獸人和靈狐統治的島國”平安京”、吸血鬼王統治的永夜之城”倫提尼恩”等等…各式各樣的國家

然而…我的種族…忌血之子…正確來說，應該是混種得出的稱號，卻是在這些國家，都不好過的特殊隱藏種族，教廷國看到我大概二話不說就派審問官來追殺我了吧，炎龍的話或許還好，畢竟對那邊的當政者龍族來說，誰來都沒差，但那裏實在太遙遠了，平安京也一樣，吸血鬼統治的國家則更加無法接受混種和混血…所以，我能去的初始國家真的沒幾個…

“所以…你的種族真的這麼麻煩阿…”

[是阿…升級經驗要求高的跟龍族差不多了，然後到各個國家還會被討厭，雖然性能很強，但是代價就是不受待見…要花很多額外的時間和各個國家或組織建立關係才行了…]我無奈地向著奈奈抱怨著，不過，這個種族確實最符合我所想要的性能和外觀，畢竟是自己的選擇，這也沒辦法

“相較之下我的天馬好像在很多國家都是祥瑞的象徵…似乎去哪裡都沒問題呢…”天馬確實是一個在幻境中的很多國家都算是神話祥瑞的物種呢…

[這樣看來到時候我要在國家和國家之間移動要靠你了呢，我可愛的小馬駒?]

“如果是詩音的請求的話，載你一程也不是不可以喔??”

[可是，你又不能變成馬，是要怎麼載我走呢??]

“說的也是呢”我和奈奈相視一笑，繼續把話題進行了下去

“這麼說起來，最後詩音決定選哪裡做為初始國家阿”

[恩…從遊戲裡面各國的情況來看…艾爾菲勒王國大概是最合適的吧…]

艾爾菲勒王國，就是非常典型的歐洲城邦式國家，，但是艾爾菲勒王國旗下還有很多的小型城邦隸屬，所以整體規模還是相當大的，而且艾爾菲勒王國離教廷國距離也很遙遠，受到歧視主義的影響不大，雖然忌血之子似乎還是有一定的問題，但比起其他國家好很多了

“這樣啊…那我初始國家也選跟你一樣好了，之後要組隊也比較方便”

[這樣當然最好啦…只是…]我一想到還有特殊種族出生點的問題…就有點頭痛…

天馬的話，貌似是會在特殊地圖的神殿出生，並且做一些類似新手指引的任務之後，就能在神殿啟動傳送門，並選擇專屬於天馬的特殊職業，並到達初始國家，這是事前就就已經能稍微調查到的資料，畢竟天馬只算是稀有種族，並非隱藏種族

但是…我的種族…白銀雪狼和御守靈狐，都是我無意之間摸出來的種族，這兩種本身就已經沒有情報了，再加上越強越稀有的種族，新手引導任務就越困難，更何況是兩者的混血…忌血之子…雖然聚集了兩方的優秀點，但是相對卻被這個遊戲世界厭惡的東西…實在不知道這初期任務究竟會有多困難…

[我的初期任務，可能就會讓我困在那個專屬地圖很久了…而且在解完任務之前我和奈奈你應該是無法聯繫的，所以要是奈奈先解決了專屬任務就先開始練等吧，不用等我沒關係]

“恩…了解，那加油啦，我們彼此都是如此…先掛掉啦!!”說完，奈奈就切斷了視訊，還是像往常那樣那麼自由呢…不過…現在也已經一點五十分了…再過十分鐘就正式開服了呢…

這麼想著的我，默默地拿起了喝完的茶杯，並走出了房間，在最後的準備之後，躺到了床上，戴上了潛行用的主機進行了連線，

我再一次到達了當初進行角色創造的黑暗空間之中，只是這次與上次不同，我已經成為了我所創造的角色了，但由於種族的選擇，我的頭上多了一對尖銳的狼耳朵，身後也多了一條毛茸茸的尾巴，不…要說是狼耳狼尾似乎又有些不同…雖然形狀是確實是狼耳朵和尾巴，但毛髮的質感卻像是靈狐一樣有些透明，同時散發著淡白色的發光粒子

[這形象真的是相當特別…不過，可愛就好了吧]我看著鏡子中有著白銀狼耳狼尾的自己，轉了一圈自言自語著，雖然說身上的衣服只是初期的布衣和裙子，但是這也絲毫不遮掩這股可愛的感覺…但是由於是琥珀色獸瞳，又給人帶來一股特殊的疏遠感…又或者說是威壓??可愛和帥氣共存的感覺?

這時候，計時器上的數字只剩下了兩分鐘左右，看來，差不多要開始了呢

就在計時器歸零的同時，我的眼前出現了一條新的消息，那是確認我是否選擇將”艾爾菲勒王國”做為初始國家的信息，我按下了”YES”的選項之後，系統又跳出了新的信息

這次的新信息是”即將開始進行種族史詩”的倒數…種族史詩…是我種族的專屬序章任務吧??

我滿懷期待地閉上雙眼，等待著倒數計時的結束…

而我再次打開眼睛的時候…我本來…是期待著能夠看到悠美的大地和奇幻的世界…我本來是這麼期待的…但是…

映入我眼簾的，卻是一片荒蕪的大地…正確來說，是被冰雪所覆蓋的，冰之洞窟，而且，我的周圍，則是滿地殘破的武器…和大量的獸人屍體…這些屍體似乎已經死去了一段時間了，他們身上已經蓋上了一層薄薄的冰霜，

至於我身上的初始服裝，也從原本的樣式變成了殘破不堪的樣子，同時身上還多了一件能勉強保暖但是卻破破爛爛的披風

[這…這是什麼]我被眼前的景象所刺激到，下意識的退後了幾步…但是我的手，卻摸到了…一個溫熱…但黏稠的東西…

[不會吧…不要…]我似乎已經知道那是甚麼東西了，我慢慢的看向了我的雙手…那是…鮮紅色的…

重要的是...這個…還有溫度，也就是說…這個人是…剛剛才…

這種觸感...這種味道…這個…根本無法跟現實區分…的…這..

[不…不…不要啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!!!]

我終於忍受不住這樣的精神刺激，歇斯底里的在冰洞之中大叫了起來，這時我並沒有多餘的精神力，去確認我的狀態，當然有就沒有看到系統所顯示出來的信息…

{任務目標:尋找神殿傳送門，逃離???地區} 