========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-06-07 23:44
==========================


「那，那是怎麼回事！？」

我拚命問女神。突然發生的事情太多了，完全超出了我的處理能力。
我認為這樣下去就會莫名其妙地被異世界置之不理，有可能會死掉，於是我向女神尋求了一個合理的解釋。

「啊，對不起，我現在就給你解釋。」

與那樣的我對比鮮明地作為悠閒自在的氣氛的女神，她又以悠閒的語調開始說話。

「哎……我，平衡女神的作用，就是救濟世間過於不幸的人」

「太不幸的人？　救濟？」

「是的，你的父母很早就去世了，也沒有親戚照顧你吧？結果，你一個人處理家裡的事情，在忙碌的日子裡，沒有享受到青春。」

「嘛，你說得對……」

正如女神所說。自從我上中學的時候父母去世以來，我一直一個人生活。
生活也是靠國家的保護、父母留下的遺產和保險生活的，所以想避開不必要的奢華，過着樸實的生活。
雖然也有朋友，但考慮到家裡的情況，沒有邀請他去玩，因此並不存在真正的朋友。因為是那樣的我，戀人更不用說了。

「對吧？這樣度過人生最快樂的時期，不是太不幸了嗎？」

「那又怎樣……？」

要說不幸是不幸，但我不認為有到太不幸。
平衡的女神對著看起來詫異的我回答。

「總之，這個世界上的不幸是按照一定的人數來劃分的。然而，與周圍的人相比，你卻遭受了更多的不幸。因此，作為我的上司的神命令我拯救你。」

「我明白了……不，等等！為什麼要把我變成女孩子呢！？」

我差點被女神的解釋說服了，但我突然發現了什麼。
你為什麼要把我變成女孩？我想以男人的姿態在異世界中建造後宮，可沒有要求我把自己變成女孩。

當我告訴女神這件事時，女神苦笑著回答。

「那會讓你更幸福。」

我一點也不明白。這是什麼意思？
對浮出那樣的疑問的我的胯股之間，忽然一陣震動。

「啊嗚嗚♡♡♡」
突然，插在我隱秘之處的棍子開始震動。
在股間哆哆嗦嗦的甜美的顫抖中，我無法忍受，只能仰面朝天。

「啊，放心吧！如果是處女就會有很多麻煩，所以我會在這裡開發它之後就會送到異世界！」

「什麼啊，啊啊♡♡♡，說什啊啊啊♡♡♡」

毫不猶豫地攪動我的陰部的棍子，給我帶來了實實在在的快感。
和男人的感覺不一樣……不，那種與那種東西無法比擬的舒服的感覺，讓我快要意識到了。

「啊啊♡♡♡啊、不想♡♡♡啊啊啊♡♡♡」

「哎呀？敏感度真高啊！這以後很有前途……！」
我沒有餘裕反駁對我說調戲的女神的話。
小穴中顫動的按摩棒變得心情舒暢，為了抑制自己而竭盡全力。
即使這樣努力，發出咕嘟咕嘟的聲音，撥弄我的陰道，在我的肚子裡響起一股快感，我的理性很快的蕩然無存。


「啊、嗯啊、庫、庫嗚♡♡♡　來了嗚嗚♡♡♡」
我一邊抵抗着頭腦一片空白的快感，一邊又因為無法忍受而感到恐懼，我的身體顫抖着。
女神只是微笑著看著我。 似乎沒打算停止按摩棒的振動。

「不行♡♡♡　不行♡♡♡　要、要變得很奇怪了♡♡♡」
我搖晃著臀部，雙腿在大腿間扭動，在股間奔跑的快感中流露出含着淚水的聲音。
女神開心地看着我，對我說了一句無情的話。

「撒，去吧。試着親身體驗一下女性身體的第一次高潮吧。」
當我聽到這句話的時候，有什麼東西在我心裡冒出來。
哇哦！猛烈的聲音在陰道內響起，給我帶來了超越我忍耐的快感，然後--

「去、去了♡♡♡　啊啊啊啊啊♡♡♡」
瞬間，頭腦一片空白，強烈的快感湧了上來。
我嚇得渾身發抖，脊背自然仰了起來，發出一聲近乎尖叫的叫聲，我迎來了第一個女孩身上的高潮。









「那麼，怎麼樣？女孩的身體？」

「感覺不錯，不過……」
過了一會兒，女神終於問高潮過後冷靜下來的我，聽到我的回答，滿意地點了點頭。
然後，開始講關於這個異世界轉移的注意事項。

「姑且說，如果你不想要的話，也有可能讓你回到原來的世界。但是，先去一週也好，試着去一次異世界怎麼樣？」

「……男人的身體不行嗎？」

「條件包括你要以女性身份去，所以我不能聽你的要求。」

「是這樣嗎……」
聽到女神的回答，我很擔心。如果我作為一個男人去，我不會擔心，但這似乎是不可能的。
到底該怎麼做……煩惱着的我，聽到了無憂無慮的女神的建議。

「沒必要煩惱吧，隨便享受就好了。」

「欸……？」

「是的，在高中二年級的暑假裡進行一次小旅行！這麼想不就好了嗎？」

「啊，原來如此……」
雖然多少有些勉強，但也許的確如此。
不要太煩惱，把它當作是一時的刺激體驗，這樣想正好合適吧。重新考慮的我，把自己得出的結論告訴了女神。

「那麼，就嘗試一週吧！」

「是啊！回答得好！那麼，我會多注意你一點。」

「好的！」

「把身體放輕鬆，這很容易。從現在開始，你將前往異世界，在那裡會有我們的庇佑。只要有加護你就不會有這麼大的不幸。」

「加護，嗎…？」

「如果去了異世界卻比原來的世界更不幸了，那可是笑不出來呢。這是為了防止這種情況發生。」

「你出乎意料地為我着想」

「是呢！但是這份加護，如果你做了什麼不好的事……比如，觸犯了那邊的法律，它就會消失。如果發生這種情況，我們無法干涉，所以要小心！」

「總之是不要犯罪就行了，對吧？」

「正確答案！ 而且，我們相當有彈性，稍微一點點，加護不會消失的！別擔心！」
我有點跟不上女神的情緒，但我能理解大概的事情。
重要的是，你可以在那里平靜而謙遜地生活。

「還有，根據你的行動，可能會進入結局，不過，別擔心！沒有死亡的結局，如果活動全部結束了，我會把時間倒退到結局突入前！」

「等一下，那是什麼 ！？」
雖然聽起來有些不安，但從女神的角度來看，似乎沒有什麼問題。
總之仔細聽了女神的注意點的我答應了，我的異世界之旅開始了。

「啊，這個和這個是禮物。」
女神敲了一下手指，裸體的我被穿上了一件很容易移動的衣服
甚至還精心準備了女性內衣。

「我把替換的衣服放在袋子裡了，所以你可以放心了。順帶一提，這個袋子不僅可以無限放入，而且可以立刻取出裡面的東西，是除了你以外不能使用的作弊道具！」
我從好心情的女神那裡得到了一件有用的物品，馬上拿了起來。
雖然很輕，但裡面卻存放了很多衣服。這不是收到了相當方便的東西嗎？

「謝謝！」

「沒事的。……啊，時間快到了。那就好好享受異世界生活吧！」

「好的！」
說這話的女神漸漸消失，我的意識也消失了。
會是怎樣的一週呢？期待和不安混在一起的心情中，我失去了意識……







「喂，小姑娘，睜開眼睛！」
下一次我醒來的時候，周圍被一群拿着刀和棍棒等武器的強悍男子包圍着。
面對突發狀況不知所措的我，形跡可疑的男人們惡狠狠地說。

「嘿嘿嘿！在結束工作的路上找到這麼好的東西，我們真走運！」
歡呼的男人們。那個身姿，就像RPG遊戲裡看到的山賊一樣。

「來吧，小姑娘，如果你不想受傷的話，就閉嘴跟著我們！至少我能保證你的生命。」
這麼說著時，一個山賊在我面前揮舞着刀。
總之，我明白了，我的異世界旅行一開始就迎來了絕望的危機，那個臭女神果然還是不能相信。 