========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-06-28 15:37
==========================


「我換完衣服了！」

在更衣室換完衣服後，我從店長那裡學習了這項工作的內容。
我做的主要事情是在收銀台招待客人，剩下的就是搬運行李。

「那這段時間，店長要做什麼？」

「我負責做甜甜圈，其實這家店有在魔導網路上接單。我也得做那份。」

聽不懂魔導網路這個詞的各位！我會解釋這一點的！
魔導網路就像我們世界的互聯網。
你可以使用魔法來分享訊息或將貨物送到家中！

這也是我在一禮拜的時間裡調查的事情之一。
我是一個準備充分的人！

「我知道了！」

「嗯、有問題的話到後面來就行了……還有、廁所在那邊。」

店長這麼說著，指了指廁所。

「因為是男女共用的所以要跟我一起……那個、抱歉。」

「我不介意！……啊、我進去後，請不要介意味道什麼的。」

不要忘記展現女孩子的吸引力。
儘管如此。我很驚訝這輛車的內部比我預期的要寬敞。
更衣室、廚房、廁所、收銀台……這些東西全都塞在這輛車上。
當我問這件事時。

「嗯、這家店是用我的車改裝而成的，駕駛座和引擎也都拆掉了，所以感覺會比想像中來的寬。」

店長解答了我的疑問。

「差不多要開店了，沒問題吧？」

「好的！那就拜託你了！」

店長看著我活力的回答，點點頭，然後拉開了店舖的鐵捲門。
就這樣，我在異世界的第一份打工開始了。


……幾個小時後。

「呀、這比我想象的還要簡單！」

「是嗎、那太好了。」

「是啊！」

店舖來到了關門時間。
店長說，因為今天由我而不是自己負責收銀，所以來的人比較多。

「我很榮幸能幫到你！啊、對不起。我要借一下廁所。」

「啊、啊、嗯。請……」

得到店長的回覆後，我去了趟洗手間。然後、一邊辦事一邊開始重新確認計劃。

（……好的、完美！）

當我穿上裙子和內褲後，打開門走了出去。還有工作呢，一邊努力一邊享受吧！


「店長、有什麼東西要搬嗎？」

「啊……那麼、請把那個給我。因為是包裝盒，我覺得應該不重。」

「好的！」

我回答並拿起店長告訴我的行李。
拿的時候別忘了往店長的方向伸出屁股。
因為是短裙，所以稍微動動就幾乎能讓人看到裡面的內容。


我偷瞄了一下店長的樣子，看見他紅著臉轉頭過去。
但似乎不能違背自己的慾望，我知道他不時地偷看我的屁股。

（嗯哼♡成功了嗎？）

長時間保持這種姿勢也很奇怪，我拿起行李朝著後面的倉庫走去。
走了2、3步、從店長前面走過的瞬間，彷彿聽到了“啪”的一聲。

是什麼聲音呢，是我的裙子悄悄掉到地板上的聲音。
實際上並沒有發出那樣的聲音，但請理解感覺就像發出了這樣的聲音。

讓裙子上的扣具保持鬆散是值得的。多虧了這樣，裙子才掉在最好的位置。
我一邊想著這些，一邊裝作沒有注意到裙子掉下來的樣子繼續走下去。

（呼呼呼♡你在看對吧？）

盯著我的下半身、臀部的視線。讓我感覺疼痛。
我可愛的淺藍和白色條紋內褲。現在、牢牢地烙印在店長的眼裡……♡
體內的心跳感覺嘈雜。我沒有表現在臉上而是繼續向前走。

「真、真琴醬！裙、裙子！」

「欸？」

真遺憾、你說出來了嗎♡
我假裝聽不懂你在說什麼，只轉過頭。
看著這樣的我，店長用手指向掉在地上的裙子，我驚慌失措地開始了表演。

「啊、哇！對、對不起！」

這麼說著，我跑到裙子旁邊……這次我假裝在思考我手上的行李怎麼辦。
當我假裝四處尋找可以放東西的地方時，店長注意到了這一點，替我拿起了行李。

「非、非常感謝你！」

說完感謝的話後，我拿起了裙子，在店長的面前伸出屁股彎腰穿上裙子。這次不是慢慢來，而是快速穿上。
不過、我用慌亂的藉口數次嘗試穿上它。店長就這樣看了好幾次。

（……果然我有露出的興趣啊♡）

我對被人看見感到興奮。
一開始只是感到困惑，但以現在接受女孩身體的心情來說，這種羞恥讓人難以忍受又感到舒服。

我想永遠享受露出的快感，但不能這樣。
我穿完裙子，向店長道歉，然後繼續工作。
店長也緊張了一會，但還是恢復了鎮定，繼續工作。

（……真可惜、就這樣推倒也沒關係啊。）

我在心中咂嘴。不過、沒關係！因為這個工作有一個星期。

（還沒結束、還有其他辦法，而且……還有殺手鐧！）





在那以後、我利用工作的空檔，採取了各種各樣的行動，挑釁店長。

比如說這條裙子可能太緊，讓他拿給我大一碼的裙子，然後穿上它幾次掉落裙子讓他看到內褲，或是嘗試反穿短裙和內褲。

有時我從廁所出來，在裙子拉鍊打開的情況下接待客人，一整天都保持著內褲從後面就能清楚看見的狀態。去換衣服的時候把換的衣服藏起來，就這樣只穿著內衣告訴店長找不到衣服可換。

即便如此，店長也沒有對我下手，認真地做著工作。
然後、契約期限的一星期轉眼就過去了……









「非常感謝你！還有、如果還有機會請多多關照！」

「我也很高興認識你。那謝謝了！」

「好的！再見！」

我已經變得能如此友好地說話了……這家店的店長在心裡嘀咕著。
有可能是因為真琴是友好且易於說話的個性，不知為何，感覺真琴在女性中就像跟男人一樣容易搭話。
但是、這不是最重要的理由。

（果然、大概是因為那個吧。）

正想著這些的時候，他的耳朵傳來了開門的咔嚓聲。
想著是什麼事的時候回頭看了看，走出去的真琴打開門微笑地看著這邊。

「怎麼了？忘了東西了嗎？」

「不、我想告訴你一件事。」

「你想說什麼？」

「是的、不知怎的，總覺得我很快就會再見到店長……就這樣、辛苦你了！」

說了一句摸不清頭緒的話後，真琴出去了。
想著令人感到不可思議的他，結束工作開始做回家的準備。

換完衣物後進入廁所，然後拿著銷售的錢與檢查設備後出去。
在鎖完鑰匙回家的路上，想著的是真琴不可思議的舉動。

（回想起來，他是個奇怪的姑娘，好幾次被人看見內衣，他也沒有害羞的感覺。）

不、有害羞的樣子。但是、有種奇怪的違和感。
或許是被看見太多次而感到麻痺了？他最後也說自己已經習慣了……

邊走邊想著回到了住處。
打開門鎖並進入。 他的房子離公園很近，但遠離其他房子。

原本還有其他幾間房子，但在卡斯瓦尼亞的政策下對房屋進行重整時，它們被毀壞了。
不知道為何這間房子沒拆，但房租便宜、在工作場所附近和不善於社交的他來說，沒有鄰居的房子是非常舒適的房子

……算了、他喜歡這間房子還有其他原因。

回到家後他洗了個澡，一邊吃飯一邊查看店鋪的銷售額和魔導網路的預約數量。
在確定沒有問題後，他收拾碗筷走進自己的房間，確認明天是一星期中唯一的休息日，從包裡拿出了一些東西。

那是一塊魔法結晶。但是那個魔法結晶沒有能使用各種各樣魔法的功能，只能做兩件事。

那就是、“錄影”和“播放”……被稱為記錄結晶的那個，就像是真琴世界所說的照相機一樣。
這種結晶也有幾種類型，例如捕捉瞬間場景並像照片一樣記錄的普通相機，以及可以長時間記錄的攝影機。

他拿出來的是後者……攝影型的，這是今天在工作場所拍攝的。
到底、拍了些什麼？答案很簡單。

沒錯、就是《《真琴的排泄場景》》。

當被問及他是不是有這種愛好的人時，事實並非如此。
那麼、為什麼要這樣做呢？那是為了讓他放心。

他是一戶人家三兄弟中的次子。
在他的父母、哥哥和弟弟都有很好的容貌的情況下，他是唯一一個擁有醜陋容貌的人。

家人沒有差別待遇的對待他並傾注愛意，把他和其他兄弟一樣撫養成人。
結果、他成長為溫柔的性格，成為能夠為他人著想的好人……但他身邊的人，除了家人以外，總是嘲笑他。

「那個家庭唯一丑陋的東西。」
「也許是從某個地方撿來的。」

在這樣的背後議論下，他開始變得討厭人類了。
當家人的安慰都白費的時候，他離開了家，開始獨自生活。

他充分發揮了與生俱來的點心製作才能，開了一家不尋常的甜甜圈攤，生意興隆，但他也明白扯後腿的是自己的容貌。

比別人醜的自己和其他人。裡面不是一樣的嗎？內心和其他人不一樣嗎？
解決他這種疑問的是為了消除性慾而發現的一段影像。

那裡收錄了一位漂亮的女性在公廁上廁所的樣子。
即是所謂的偷拍錄像，不過這對他來說並不重要。

這麼漂亮的女人排泄出和自己一樣醜陋的東西……這讓他萌生了一種自信。

在他看來，自己和其他人都是一樣的。這就是原因。
不知是幸還是不幸，帶著這樣的自信的他變得更加積極了一些，但新的焦慮也產生了。

現在眼前的這個人，會跟自己一樣上廁所嗎？

也許你會認為他的問題是愚蠢的，但他真的很擔心。
沒人會回答這種蠢問題。特別是如果這是你遇到的第一個女人。

來打工的女性又是怎樣的呢？這樣的疑問使他染指犯罪。

對、是偷拍。

看了那個映像感到安心的他，確信他跟自己是一樣的人，從第二天開始能在某種程度上正常的接觸。
因此無法停止這種行為。雖然他所做的行為是性犯罪，但他沒有看著影片自慰、也沒有向任何人展示、更沒有拿來賺錢，所以他的惡人度並沒有上升多少。

而今天他又看了偷窺的錄像。
為了讓自己放心而看著容貌可愛的他醜陋排泄的樣子。

不過、今天的影像卻有點不同。不、準確來說，是完全不一樣的。

「啊~你在看嗎？店長。」

當以為影片播放出來的時候，出現了真琴好像微笑看著我的樣子。
到底為什麼……？真琴回答了他的問題。

「其實呢……問了公會裡的人的時候，聽說店長可能做了偷拍這種事的傳聞，於是調查了許多喲。然後、我在廁所裡發現了這個。」

這麼說著，真琴拿出了同樣的魔法結晶。
但它是播放專用的，並且是為了從其他魔法結晶中轉移影像。（簡單來說就是複製影片用的）

「所以我把它移到了這裡了！……不好喔、做這種事情。」

面對說這些話並神秘地笑著的真琴，店長的臉是鐵青的。

自己所做的事情毫無疑問是犯罪。證據也被掌握了。
我的人生完蛋了，也許這個時候他已經向公會報告這件事。
一直沉浸在絕望中的他，耳朵裡響起了真琴的聲音。

「……放心吧、我不會告訴任何人的。」

看著微笑說著的真琴，店長懷疑起自己的耳朵。
真琴繼續說著，不知道是不是預知了自己現在的樣子。

「嗯、但是呢。 有給店長的留言，我偷放進店長的包裡了！詳情請到那邊去、就這樣！」

店長一聽到這句話，拚命地在自己的包裡尋找，過了一會，從包底發現了另一個紀錄結晶，急忙把它播放了出來。

投影出來的影像是陌生的廁所和真琴的樣貌。
在和店裡一樣的西式廁所裡，坐著一絲不掛的全裸真琴。

當店長的視線被豐滿的乳房吸引時，真琴慢慢地打開雙腿、用手指擴張私密處、將裡面展示給他看。
漂亮的粉紅色、沒有毛髮、形狀也很完美，毫不誇張的說，這和他在偷拍影片中那些看起來像是會玩的女人完全不同，簡直就是純潔的生殖器。

在注視著美麗的白虎小穴的店長面前，真琴將爬行的手指伸進裡面，慢慢地開始進出。
隨著那個動作，真琴的嘴裡開始漏出甜美的聲音。

「嗯……♡嗯嗯♡哈、啊……♡」

手指的動作和真琴的聲音逐漸變得激烈。
伴隨著的是，咕啾咕啾的淫蕩水聲開始響起。

「咕♡啊♡啊啊啊♡」

不再壓低音量的真琴尖叫著繼續自慰。
玩弄私密處的手指是濕的，讓人懷疑裡面是不是已經濕透了。

「嗯♡哪♡啊♡啊啊啊♡」

被激烈的自慰行為完全吸引的店長。他的眼睛轉向了真琴的另一個私密處，還沒有玩弄的陰蒂。
即使它很小，也站了起來，似乎是在等待著被觸摸。

雖然知道這是錄像。但是、即使如此……！

令人興奮的影像。等待的只是那一瞬間真琴的樣子。
也許是他的慾望傳達到了，那個時候來了。

真琴伸手去摸之前沒有碰的陰蒂。
繼續愛撫陰道的同時，左手的手指觸碰那裡的瞬間……！！

「啊、啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡啊嗚嗚嗚♡♡♡」

真琴的身體伴隨著尖叫開始顫抖。
不斷提高嗓門的真琴無力地靠在馬桶座的靠背上，開始放鬆身體休息。

即便如此，他的腰部偶爾會上下起伏。
也許還殘留高潮的餘韻吧，店長盯著有時會噴出愛液的部分想著。

他到底想做什麼？

如果他把自己當作罪犯者，就不必這麼做，如果是要索取錢財也不需要這樣。
那為什麼……？他開始有些疑問，不過、當真琴站起來想要開始做某件事時，他的思緒被打斷了。

真琴站起身來，屁股朝這邊後坐回馬桶座上。
形狀良好的桃型臀部因興奮而被染成紅色，營造出一種淫靡的氛圍。但是、他在意的並不是那裡。

真琴的屁股上有黑色的圖案。
仔細一看是一段文字，看完這句話的店長嚇得一屁股坐在地上。

真琴拿起記錄結晶後，把它放到自己的屁股上，為了讓文字更容易閱讀，從句子的開頭滾動開始慢慢地移動手部。
途中、他在肛門附近停下手，在那裡放了一段時間的結晶讓它拍下照片，然後他再次移動手將結晶放回了原來的位置。

最後抬起屁股看著這邊笑的真琴被放映出來，影片結束了。
恐嚇、要求、嘲笑……原本預測是這些內容的店長，面對出乎意料的情況下連聲音都發不出來。

他吞了口口水，再次查看影片確認真琴的訊息。

『你想看的話，就直接說吧』……這就是寫在真琴屁股上的字。

我被邀請了嗎？還是某種陷阱？他對繞著腦袋轉來轉去的疑問沒有答案感到沮喪，此時房子的門鈴響起，當他走到反射外面的水晶前時--

「店長、你看錄像了嗎？如果還沒有、請看一下，我會在這裡等一會兒。」

--站在那裡的是滿臉笑容的真琴。
他笑瞇瞇地對著我說話。

「如果店長不採取任何行動，我不會把這件事告訴任何人，這是真的。但是、如果……」

停下了話語的真琴，將他的笑容變成了小惡魔般的笑容。

「如果有想對我說的話……請打開門直接說出來。比如……想看些什麼啊♡」

用天使般可愛的容貌說出惡魔般的低語。這兩種矛盾的性格讓店長難以掩飾內心的動搖。

到底該怎麼辦？正確答案是什麼？……這個疑問只出現了很短的時間。

如果他說出偷拍的事自己就完了。那麼、最好還是多看看他的臉色吧。
這樣想著，他走到門口，這看似是權衡得失得出的結論，但實際上略有不同。

他所期望的是，想看真琴的裸體。
不僅如此，他還想撫摸那具身體、隨心所欲地蹂躪、讓他成為自己的東西，沒錯、這是他的願望。

這就是男人的本能。至今為止都在他的心裡沉眠。
現在、釋放了那個的他在自己都不知情的狀況下變成了野獸。






（你會怎麼做呢？）

想到這裡時，我確信了。
當店長打開了門時。

他不會為了封口而殺我，因為女神說沒有我的死亡結局。
首先我不認為店長有勇氣這麼做。

（嘿、店長。你是非常幸運的喲……♡）

在準備的一個禮拜裡，我徹底調查了他的成長背景和偷拍的指控。這就是為什麼制定這樣的計劃。
用最初發傳單的兼職所得薪水來準備工具，並製定周密計劃。一切都很順利。剩下的就只有他打開這扇門了。

（如果我沒有注意到你的話，你遲早會因為偷拍而被逮捕的吧。即使沒有、也肯定不會有接觸女孩皮膚的機會。沒變成這樣，是因為你和我一樣是同級的變態……♡♡♡）

你絕對不是笨蛋，相反的我很尊敬你。
店長是美貌家族中唯一一個擁有醜陋容貌的人，由於他的外表，無法在工作中獲得技術以外的成功，變成了對自己沒有自信的人。
我認為平衡女神應該拯救的是像他這樣的人，但是、他不合適。取而代之的是像我這樣的人。

將這麼不幸的人無視，而選中了我。那麼……我就用變成女孩的身體，代替女神來拯救他吧。

我的想法應該沒有錯。
因為、不是嗎？僅僅因為外表不好看就窮途末路的人，稍微給他點好處，是不會被懲罰的。

（所以、是的、我--♡）

臉上浮現著蕩漾的淫靡笑容，門在我面前緩緩打開。
從那裡出現的店長看到穿著店員制服的我後，像下定了決心似的張開了嘴，把自己的慾望用語言表達出來。

「我想要看你的裸體……可以嗎……？」

慢慢對自己慾望變得誠實的店長。我對這樣的店長滿臉笑容地撩起裙子。
在那裡有我沒穿內褲的濕潤小穴。
沒什麼好隱藏的，當看到無法從那裡移開視線的店長後，我說了最後一句話。

「……只是看看就行了嗎？不想做更多的事嗎？」

店長聽了這句話，凝固了一會兒，然後拉著我的手，把我拉進了屋內。
背後傳來門鎖鎖上的嘎嘎聲。

（啊、我該怎麼辦啊……♡現在的我一定是一副非常下流的表情……♡）

不出所料，我的表情似乎是陶醉且下流的樣子。
店長漸漸靠近了我，走到我面前跟我說了些什麼。我聽了他的話，微笑著在他耳邊可愛地小聲說道。

「我們去被褥吧……♡♡♡在那裡店長想做的事，我全~部會幫你做的……♡♡♡」

漫漫長夜，我們的歡樂之夜即將開始……♡♡♡ 