========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-08-04 00:52
==========================


「你真的什麼都不會說嗎？」

「是的！但是、請不要告訴任何人你和我的關係好嗎？」

「多少錢？我沒你想象的那麼有錢……」

「我不需要那個！免費的、免~費！」

進入店長家後不久，店長對我的行為感到疑惑，向我提出質問。
對我來說只想快點做H的事情，但我不會那麼做的，因為對手不感興趣。
如果對方不同意，就會變成逆姦。

「嗯……那就提出兩個簡單的條件吧？不管你要不要跟我發生性關係，店長的人身安全幾乎會得到保證。」

「幾乎嗎？這是否意味著如果我沒有滿足條件，真琴就會告發我？」

「沒錯。但是、條件非常簡單。不要偷拍除了我以外的人，不許告訴任何人我們之間的關係，如果你能遵守這兩點的話，我會閉上嘴，繼續保守秘密。」

「哈……？」

「那麼，如果在信守這個承諾的前提下，店長接下來的行動就是二選一。要跟我H嗎？還是不要？」

「……你有什麼好處？為什麼要這麼做？」

「啊、原來是這樣嗎！」

拍手的同時，我想出了能說服店長的話。
是的，我忘記了，這個人出乎意料地是個膽小鬼。

「和同樣的變態發生性關係對我有好處。」

「欸、欸！？」

「我也是有原因的，雖然我很喜歡H，但我不想變成一個對誰都能張開雙腿的婊子。而且我也沒有興趣找個戀人。」

「唔、嗯……？」

「所以，我就想到了一個想法，找一個跟我一樣變態的人，一個不會對我的變態興趣說三道四的人，和那個人H就行了，到這裡你明白了嗎？」

「嘛、總覺得可以理解……」

「很好。所以、被選中的變態就是店長。在我看來，能對我的變態保密而且還能H的店長是一個求之不得的對象。我不想失去這樣的店長，對偷拍的事保持沉默，是我得出的結論。」

「……好吧，我明白了。但是……」

「還有什麼問題嗎？」

「……我是第一次、和女人、那個……」

「啊！你是處男嗎！沒關係，我也不太習慣所以請不要抱太大的期望！」

「……和你說話的時候我會變得瘋狂。」

「呼呼呼♡是這樣嗎？但是、對我來說差不多該做出結論了吧……♡♡♡」

已經到了忍耐的極限。當我脫掉所有衣服赤身裸體時，我走到店長的面前並把身體壓上去。
嚐過柔軟女孩身體觸感的店長，在各種意義上變得僵硬。

「好處的解釋到此結束。你有足夠的時間來檢查情況對吧？然後剩下的就簡單了。你想做還是不想？對吧？」

「……是啊、沒錯。」

「倒貼送上門來的女人還不吃是男人的恥辱喔？」

「哦。」

「所以、你要怎麼做？我該回家了嗎？」

我可愛地歪著脖子要求最後的答案，這樣的我突然被封住了嘴。
是店長用嘴封住了它，雖然粗魯但並不壞，反倒是非常歡迎。

（出人意料的、很有男子氣概呢……♡）

再次確認眼前這個男人的男子氣概，就這樣被推倒的我。
被壓在後面的床上、雙手都被封住、店長的舌頭鑽進了我的嘴裡。

（狼吞虎嚥呢……♡多虧這樣、我想他已經打開開關了♡）

我也糾纏著舌頭回應了這個吻。
在我的嘴裡，舌頭和舌頭交織在一起，發出下流的聲音。

「噗哈……♡」

也許是到了呼吸的極限吧，店長把嘴放開了。然後，隨著氣勢，他抓住我的胸口開始用力地搓揉它。

「啊……♡嗯、嗯♡」

「會痛嗎？」

「沒關係的……♡隨你喜歡的做吧，痛的話會告訴你的……♡」

「可以嗎？」

「是的♡請一點一點地學習如何處理女孩的身體♡因為--♡」

說著，我抱住店長把嘴湊近他的耳朵。
然後，我用甜美的聲音輕輕地耳語。

「從現在開始，我們會做好幾次愛……♡」

說完後嘻嘻地笑了起來。
看到它的店長開始更加激烈地玩弄了我的胸部。

「啊♡嗯♡哪……♡嗚嗚……♡」

用經常做甜甜圈的手揉著我的胸部。
時而用力、時而溫柔，雖然是第一次卻做得非常好。

「啊♡很棒喔……♡」

閉上眼睛，讓自己沉浸在甜蜜的快感中。
溫暖的雙手包裹著我的乳房並揉搓它們，一種溫柔的快感，讓你感覺自己正在慢慢地解開你的身體。在這種快感中，我不由自主地露出了笑容。

第一次這麼溫和的H……想著這些事情的我，因突然被捏住乳頭的感覺而高聲尖叫。

「啊♡……突然來的驚喜讓人感覺很好，店長開始懂得如何掌握我舒服的點了♡這個、未來可期嗎？」

「真的嗎？」

「我不會說謊的哦♡你不是漸漸明白調整力度了嗎？」

「啊、用這樣的力氣搓揉似乎會讓你很舒服，所以我調整了一下。」

「哎嘿嘿♡你看得真仔細呢……♡我很高興喔♡」

「可以繼續嗎？」

「請吧♡請隨意搓揉我的胸部吧♡」

話一說完，揉著我胸部的店長，不是用剛才摸著摸著的方式，而是用充滿自信的揉法來責備我。

「嗯……♡啊哈♡嗯♡」

當我以為會繼續輕輕按摩時，卻被抓了乳頭。急遽的快感讓身體彈跳起來，大腦也在顫抖。
這麼想著時又溫柔地輕揉乳房。這種時快時慢的節奏讓表情恍惚的同時，我也期待著他的行動。

（差不多是時候了……看、來了……♡）

溫柔的愛撫持續了一段時間，手指慢慢地轉向乳頭。
但是、似乎是明白我的期望，店長不怎麼碰觸那個地方。

輕輕地碰觸和捏住乳頭，然後離開。
連續兩次、三次的責備，使我的意識完全向乳頭傾斜，就在這時候。

「嗚嗚嗚♡嗯♡嗯……♡」

店長突然吻了我。
或許是因為自己沒有意識到，所以反應遲緩，一時之間無法理解。

「嗯~~~♡♡♡嗯嗯♡♡♡」

彷彿是在等待這一瞬間，店長用強大的力量捏了捏乳頭。
與過去不同次元的快感，含糊的聲音從嘴裡洩漏出來，身體哆嗦著。
店長停止接吻，看著我的臉時，臉上洋溢著非常滿意的表情，這一定不是我的錯覺吧。

「你覺得舒服嗎？」

「嗯♡是的……♡店長、真的是第一次嗎？我完全被任意擺佈了……♡」

我一邊問著這樣的問題，一邊抬起身體，把臉湊近店長的雞雞。
它勃起得很大，而且還在跳動。

「那麼、這次輪到我了♡」

我一邊笑著一邊用到剛剛為止還在被玩弄的胸部把雞雞夾在中間。
兩個胸部感受到了強烈而溫柔的熱度和力量，讓我欣喜若狂，我開始上下摩擦我的乳房。

「唔！哦哦！」

「啊哈、很舒服啊♡很容易理解呢♡」

我的乳交是山賊訓練的，雖然自己來說不太好，但我覺得我的技術不錯。
一邊夾著雞雞一邊用舌頭舔著尖端，逐漸增加放入口中的部分，當我把龜頭含在嘴裡吮吸時，店長的嘴裡溢出了很舒服的聲音。

「真、真琴！要出來了！」

「嗯♡嗚嗚嗚♡♡♡」

就在店長這麼說的時候，他已經到了極限，在我嘴裡射出大量精液。
敲打咽喉的肉棒湧出了大量熱騰騰的精液，對濃郁味道表現出陶醉表情的同時。我哼了一聲，吞了下去。

「唔咕♡唔咕♡噗哈~♡♡♡感謝招待♡♡♡」

「抱、抱歉！你沒事吧！？」

「嗯、沒問題♡比起這些事情~……店長還沒滿足吧~♡」

雖然射精了一次，但店長的雞雞還是很有精神。硬邦邦地向上勃起。

「還沒有射夠對吧？那麼、這次……♡」

我在緊張得喘不過氣的店長面前仰面躺下。
然後、我毫無防備地張開雙腿……把女孩最重要也是最脆弱的部分暴露在他面前。

「在這裡把雞雞插入、一起享受舒服吧♡」

「喔、真的、可以嗎？」

「是的♡話說、你還沒檢查過這裡吧？請好好地插入雞雞，讓我感覺舒服吧？」

「啊、啊！那、要上囉……！！」

店長神色緊張，把龜頭放在陰道的入口處。
就這樣慢慢地向前突出腰部，把童貞肉棒一路推進我的小穴裡。

「唔、哇！！這就是、女人的……！！」

「呼呼呼……♡恭喜你處男畢業♡作為祝賀，我的小穴、你可以隨意使用喔♡」

我用甜美的聲音耳語，雙腿纏繞在店長的腰間。
用擁抱地藏的姿勢和店長緊密地聯繫在一起的同時，對馬虎的臀部擺動做出反應來繼續接受肉棒。

「啊♡啊啊……♡嗯♡啊♡」

上邊、下邊、裡邊、跟前……店長先生的雞雞從四面八方責備我的小穴。
雖然技巧上沒什麼區別，但店長依舊氣勢洶洶地晃著臀部的動作，帶給我前所未有的快感。

「啊啊♡♡♡啊♡那裡、很好♡♡♡店長的雞雞碰到那裡的時候、有種咇哩咇哩的感覺♡♡♡」

……糟了、這根雞雞真的很不妙♡比至今為止的任何一根雞雞都還要舒服♡

才第一次就讓我這麼舒服，從現在開始學習了技術、記住我的弱點、變得更熟練了該怎麼辦？
這是否意味著我們很合得來？每當劇烈晃動的腰部撞到我的屁股時，我的屁股就會彈得很厲害。

「啊呼♡哈♡啊♡好厲害♡♡♡唔嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

「呃！？嗚嗚……！啊、啊……！！」

我舒服地喘息著，不停地接受活塞，突然感覺到一股熱流湧進了我的陰道與子宮。
顯然、店長忍不住了。

「抱、抱歉……！我、那個……」

「沒關係的♡突然的陰道內射、感覺很舒服♡我喜歡讓精液灑在小穴裡面、真的很開心呦♡」

「真、真琴……！！」

首先是建立店長的自信心。
謝謝你的陰道內射，即使多少有點早洩我也完全不介意，在那之後要求更多的樂趣。

「而且……♡還沒有結束吧？我知道店長的雞雞在小穴裡面又變硬了呦♡比剛才更熱更硬……♡還沒射夠、對吧？」

插入陰道裡面的店長的雞雞，還沒有失去那個硬度。
相反的、他似乎每次射精時都有所成長，只是為了更貪婪地享受第一次的性愛。

「你可以射更多次……♡直到店長滿意為止，無論多少次我都會用我的小穴接受……♡」

「啊、啊……！謝謝！謝謝！！」

聽到這話的店長又開始活動臀部了。
也許是射精了一次，他的臀部運動從劇烈活動變成了平靜的運動。

「啊♡這個、好厲害♡♡貪婪的吃著小穴、要被欺負的發瘋了♡♡♡」

店長的性愛技巧在加速成長著，我完全被嚇壞了。
我邋遢地流著口水，小穴溢出大量的愛液。這似乎反映了我全神貫注於和他做愛的心情。被雞雞攪拌著的小穴裡發出的咕嘟咕嘟聲變得越來越響亮。

「啊嗚♡哈啊啊♡♡♡啊♡♡♡啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

「真琴醬！我、又要……！！」

「啊♡我、也要……到極限了♡這次、一起……♡」

「啊、一起……！射精了喔……真琴！精液射精！！」

為了一起高潮，我和店長手牽著手，用小穴和雞雞緊緊地連在一起。
最後的瞬間、我們深深的互相追求著彼此，迎來了最棒的高潮……與它相配的甜美聲音從我的嘴裡傳出。

「去了♡高潮了嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

我的腰部在顫抖、腦袋裡面輕飄飄的。我的眼前在閃爍，焦距無法固定。
迎來了高潮的我，被無法自由活動的身體裡面到處亂跑的快感擺佈著--

「啊、啊……♡精液溢出來了、好舒服……♡非常感謝你射了這麼多♡但是……店長的雞雞好像還沒滿足呢……♡」

「呃……！！真琴醬、我、我……！」

儘管射精了很多次，店長的雞雞還是硬的。
不僅如此，它比剛才更大，自豪地在我的小穴裡豎立著。

莫非、我喚醒了他荒謬的才能？
隨著每次射精而成長，獲得更多自信，最後擁有讓所抱的女孩子變得目眩神迷的技巧和肉棒，完美的男性。
如果繼續這樣被抱下去，我可能也會徹底墮落……一想到這些，背上傳來一陣甜美的麻木感。

「啊……♡你在客氣什麼啊♡我說過了吧？店長想做的事全~部會幫你實現……♡做愛、在子宮裡配種，如果想讓我懷孕的話，這麼做就好了♡這樣猶豫是浪費時間哦、店長♡♡♡」

「嗚哦！嗚喔喔！真琴喔！！」

「呀咿♡♡♡啊♡好熱♡♡♡好硬♡♡♡店長的雞雞♡變得越來越強大了♡♡♡小穴要輸掉了♡我的小穴♡要被店長的雞雞完全征服了嗚嗚嗚♡♡♡」

以我的優勢開始的關係逐漸開始傾斜。
被雞雞管教就是這樣啊……小穴不停地被雞雞侵犯的同時，我充分享受著女孩的快感。

這樣繼續被抱著，力量平衡被逆轉，墮落成他的女人這種人生或許也不壞。
雖然我認真地考慮過這種事，但是龜頭敲打子宮的那一瞬間，我的腦子裡變得一片空白，完全無法思考了。

「哦哦♡♡♡雞雞♡♡♡和店長一起做愛♡♡♡感覺很舒服♡♡♡更多、更多哦哦哦♡♡♡」

「嗚嗚！！真琴醬！真琴桑！真琴喔喔喔！！」


我們像野獸一樣不停地叫著，互相尋求著對方。我們互相貪圖著雄性和雌性的快感。
汗水、精液、愛液飛濺在一起，彷彿不需要別的東西一樣深深地聯繫在一起……我們花了很長的時間去追求快樂。













「哈、哈……！！」

「啊……♡肚子裡、好多……♡能被這樣射精、我、真幸福啊……♡」

我揉了揉腫脹的肚子，用恍惚的聲音喃喃自語。
我不知道子宮裡被射精了多少次。只是重複著舒服的感覺，回過神來，已經做愛到體力的極限了。

現在、我趴在床上，從後面插入雞雞。就是所謂的後背位。
我配合緊緊抓住我的屁股的店長不停地移動著腰部，每當聽到臀部和腰部相互撞擊的聲音……那聲音使我們更加興奮。

「真琴醬、如果我停止偷拍和保守這個秘密，就可以跟我做很多次H的事情！？」

「是的……♡就、是這樣……♡只要、遵守的話……啊嗚嗚♡♡♡的話……♡」

「就願意讓我一次又一次的H啊！」

「沒錯哦……♡如果店長能信守承諾♡我、什麼事都會做的喔……♡像現在這樣連續生中出也可以♡工作中如果感到飢渴的話推倒我也沒關係♡而且、有點不好意思，上廁所的樣子也會直接展現給你看♡店長的性慾♡變態性癖♡全~部朝向我，由我來消化♡♡♡」

「啊、啊！那、那麼，我馬上有件想做的事，讓我做吧！」

「嗯哼♡♡♡開始明白了呢……♡不需要取得許可♡做你想做的事情，我會默默地將小穴借給你♡讓你感覺舒服♡用這種態度對待我就可以了♡」

「哦、我明白了！……真琴醬，從現在開始我要拍攝我們做愛的影片，努力在那個記錄結晶中留下你色情的姿態。明白了嗎？」

「好的……♡要拍到滿滿的、高潮的樣子呢……♡呼、呼呼♡」

我回答的瞬間，店長就開始激烈地扭著腰。
我處於被他舉起的體位，每當被他從下面頂上來的時候我都會發出嬌喘，被推向高潮。

遲早……我無法反抗這根雞雞的那一天會到來的吧。
總有一天會認為在這根雞雞帶來的快感前，什麼都是微不足道的。

（但是、這是只繼續和店長H的情況吧……♡）

和店長繼續保持這樣的關係也不錯，也非常歡迎一輩子只服務這根雞雞。
但是、那就不能說來到這個世界已經什麼都享受過了吧，我要積累更多的經驗，獲得更多樂趣。

（我就是為了這個才會H的，所以沒有問題……♡因為不享受的話就是一種損失……♡）

我一邊找尋不是藉口的藉口，一邊到達了極限，看著設置好的記錄結晶，聲嘶力竭地喊道。

「去了♡要去了♡要被店長的雞雞弄到高潮了嗚♡♡♡」

我像弓一樣彎曲著身體，在陰道內射的快感中喘息著。
店長把精液注入我的體內直到最後一滴，然後從我的小穴裡抽出了那根雞雞。

黏稠的、大量被吐出的精子從我的子宮中溢出。
正常情況下會懷孕的，這麼想著的我將意識轉向了錄下這一幕的結晶。對於自己被雞雞征服的記錄被牢牢地留下，我有種不可思議的興奮感。

「真琴醬，接下來、要做什麼呢……？」

朝向撫摸著我的頭、在我耳邊留下一絲期待耳語的店長，回以溫柔的吻。
一想到接下來會怎樣讓我感到舒服，子宮就會怦然心動

「吶、店長。你現在幸福嗎？」

「啊……當然的。」

對於我的提問，店長深深地點了點頭。
再次親吻了這個今後要長期交往的人同時，我設定了一個眼前的目標。

「總之、我們先繼續做愛直到記錄結晶的容量滿了好嗎？請留下我許多、許~多淫蕩的樣子吧……♡」

「哦……！」

回答了的店長將錄影停止，抱著我向淋浴間走去。
在這過程中、我親吻了掌中的紀錄結晶，微笑著說了一句話。

「從現在開始、請多多關照……♡我瘋狂高潮的樣子、請好好拍下來哦……♡」

接下來會錄下怎樣的姿態呢？
懷著興奮的心情，我和店長一起洗了個澡，兩個人一起睡了個好覺……♡






本週的成果

找到了一個同伴！
找到了一份不錯的兼職工作！
女孩的身體和下流的事情變得更有趣了！ 