========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-07-14 15:13
==========================


「好的、抱歉讓您久等了！這是您點的商品！」

三天後、我又在甜甜圈店工作了。因為我接受了店長向公會提出的延長期限申請。
建立炮友關係的我們，在工作中也享受著色情的事情。

「因為很燙所以要小心……呀♡」

突然發出了奇怪的聲音，客人一臉疑惑地看著我。
我用欺騙般的笑容送走了客人。當我確認沒有其他客人時，就朝著後面的店長走去。

「呣、太糟糕了店長！明明還有客人……」

「呼呼呼、我認為真琴喜歡這樣，對吧？」

「雖然不討厭，但是突然嚇了一跳！」

「但是、你很期待吧？否則你不會這麼做的，對吧？」

「那是……嘛、沒錯……♡」

「我可以看看嗎？」

「好的、沒關係。」

說到這裡，我把屁股轉向店長，捲起裙子。
本來那裡應該還有一件內褲的，但我的情況是，一掀開就立刻露出了可愛的屁股，和沒有被隱藏的裂縫。
而在中央……從作為排泄口的肛門，出現了一個小圓環似的東西。

「好、我拉……」

「嗯♡哼……♡」

當店長將手指放在圓環上開始拉的時候，發出了“噗嚕、噗嚕”的聲音，從我屁股的洞裡冒出一串振動的小圓形物體。

當球一個接一個地從我的屁股裡出來時，我明白我的屁股洞正擴到最大。
球從擴大的屁股洞裡出來的時候，我有種難以形容的解放感和排泄時的舒服感。

「嗯……♡好舒服……♡」

「真琴果然這邊也能感到舒服。嘿嘿、剩下的自己拿出來吧？」

這麼說著，店長把手指從我屁股裡的肛門珠上移開。
我當場蹲下，雙腿微微張開，用像在日式廁所裡上廁所的樣子。我用盡全力把屁股裡殘留的異物排出去。

「嗯♡哦、噫♡」

用一臉下流的表情，發出瘋狂的聲音，用力直到最後一個排出來，然後回頭看。
那裡有不久前還在我屁股裡的肛門珠滾動著。

「呵呵、真琴的肛門變得非常柔軟了呢。」

店長將我的肛門張開，接受手指的屁股洞毫無阻力地順利擴張，外面的空氣被迎進了屁股裡。

「啊……♡非常的、舒服呢……♡」

「照這樣下去看來今天晚上就能用了。回家後一起享受吧、真琴。」

「嗯……♡終於可以了♡用屁股來做愛♡我也很期待……♡」

我的屁股裡放著這種東西是有原因的......欸？你知道了？嗯、沒錯。

初次做愛的第二天，我被店長請求開發屁股，我爽快的答應了那個請求，立刻開始了肛門的開發。
將乳液塗抹在臀部並整體按摩，逐漸擴展到肛門上，慢慢刺激入口。
首先用指腹觸摸，接下來稍微放入尖端。
第一關節、第二關節，當我意識到手指深入的舒適感時，我屁股的入口已經被店長攻陷了。

從那裡開始用玩具刺激。
一開始是用細棒狀的、尖端帶有傳遞震動部分的東西刺激裡面。

接著為了和入口一起享受舒服的感覺，放入一個稍大的震動器，充分震動後放置。

而現在、在放入肛門珠擴大肛門的同時，也被灌輸了拔出時是多麼的舒服。
”嗯哼”之類的台詞，當它自然而然出現時，即使是自己說的也留下了深刻的印象。

到現在為止、我的肛門是柔軟又鬆弛的，可以說開發已經接近尾聲了。
這樣的話......只有一件事要做了♡

（欸嘿嘿、好期待啊......♡）

儘管這是我的第一次體驗，但我一點也不害怕。反倒是非常期待，小穴也更加緊縮♡
我對帶來舒服感的事物失去了抵抗力。這個肛門開發也是相當的有興趣，工作的時候不穿內褲把肛門珠放進去其實是我自己的獨斷。

（我的屁股、會變成什麼樣子呢......♡）

期待也是沒辦法的吧。
怎麼不快點到晚上呢、這麼想著的我，默默的收拾著工作，然後--♡












「我回來了-！撒、店長！開始吧！」

當回到店長家時，我立刻伸出我的屁股。
店長看見從衣物中露出的屁股，輕拍了拍它，然後抱起我向浴室走去。

「店長很喜歡乾淨吧，我並沒有這麼在意......」

「嗯、沒錯，但這次我必須做些事。」

「必須做的事？那是什麼？」

「就是這個。」

這麼說著給我看了一個大大的注射器。

「我要把你的肛門洗乾淨、露出你的屁股。」

「哇......♡ 好的......♡」

店長的要求帶給我不寒而慄的快感，但我還是順從地伸出了屁股。

「哦、對了！這個這個！」

聽到店長彷彿想起什麼的聲音，回頭一看，我發現了他手裡握著紀錄結晶。

「哦、原來如此。第一次用屁股不好好記錄下來可不行！」

我微笑著看向設置的結晶。好了、讓我們開始非常猥褻的拍攝吧♡

「嗨-♡今天我要把屁股的第一次給店長♡……好好地、拍下來了嗎？」

這麼說著，我翻轉它，使我的屁股映在結晶上。
和胸部一樣，與嬌小的體格相反，它也長得非常淫蕩和豐滿。
可愛地搖晃有彈性的屁股，只要這樣就會在記錄結晶前出現非常下流的景象。

「首先是灌腸！我要把你的屁股清乾淨！」

隨著聲明，有液體滴在我的肛門上，一定是注射器的尖端滴下的熱水吧。
注射器的尖端接觸到肛門，緊閉的肛門慢慢張開的瞬間，有被什麼東西插入的感覺。

「嗯、啊......♡」

一種輕微的不適感和極大的愉悅感在我的屁股中迴盪著。
熱水注入臀部的感覺，讓我再次感到恍惚，發出了甜美的聲音。

（好厲害♡還沒正式開始就這麼舒服......♡）

在有些痛苦的肚子裡，發出爆裂聲的熱水順著直腸流到我的屁股。
但事實並非如此。我緊緊地閉上肛門抵抗著。

「下一個來囉、真琴。」

店長又把注射器放入屁股裡。
再次灌入熱水，我發出低沉的呻吟。

「嗚......♡嗯......♡哇......♡」

在痛苦中有種舒服的感覺。正因為意識到這一點，所以我不會反抗。
當注入三、四次熱水時，痛苦變成了疼痛......我要求店長停下來。

「真琴醬、能稍微忍耐一下嗎？」

「好的......♡」

我一邊祈禱一邊忍耐著，噗咻噗咻從屁股理洩漏出的熱水被記錄下來。
即使是這樣，我還有另一個想要留下的影像，在忍受腹痛的同時我向店長詢問了。

「店長、我的肚子就像懷孕了一樣呢......♡」

這麼說著看著我的肚子，因大量灌腸的熱水造成的膨脹，看起來像懷孕了。
鼓著肚子，對著想像讓我懷上孩子的未來，喉嚨裡發出了咕嚕咕嚕聲的店長我還是發問了。

「總有一天、你願意讓我懷孕嗎？」

「......啊、我會讓你成為我的。到那時候......！」

店長說出了他的決心，然後沉默不語。
聽了他的話，我滿意地笑了笑，給了他一個熱烈的吻後說道。

「我會等著喔♡所以、總有一天請讓我專注於你♡」

「啊、一定會的。我會成為一個適合你的人。」

「好的！那麼、差不多到極限了......♡」

我再次把屁股轉向水晶。老實說、這幾乎是極限了。
從屁股裡漏出的熱水勢頭明顯增強，一眼就能看出崩潰的時刻馬上要到了。

「出來了♡我在店長面前撒尿了~~~♡」

獲得了舒適的解放感的我浮現了恍惚的表情，然後......♡

「啊♡出來♡出來了♡嗯~~~~~~♡♡♡」

熱水伴隨著巨大的聲音噴湧而出，更難為情的東西從屁股的洞裡冒出來。
記錄結晶一幀不漏的拍攝下了我作為女孩子最糟糕最可恥的姿態，並成為終生記錄保留著。










「那麼、插進去囉......！」

「好的......♡請收下我屁股的第一次......♡」

被緊緊抓住突出屁股的感覺讓我漏出甜美的氣息，期待感讓我的肛門變得狹窄起來。
就在炙熱的龜頭壓迫像流口水一樣張開的屁股洞的力量放鬆的瞬間，伴隨著”碰”的一聲，一股衝擊在屁股裡迴盪著，伴隨著深刻的愉悅感，店長進入了我的裡面。

「嗯♡哦♡好厲害♡屁股、好厲害♡」

店長的雞雞毫不費力地鑽進深處，可是他還顫抖著向我訴說，想再往更深處去。
我在膨脹的肛門塞滿熱呼呼肉棒的狀況下，提出了”為什麼不拔出一次來增加氣勢呢？”的建議。

店長抓住我的屁股，拔出了緊緊貼合的雞雞。
伴隨著摩擦腸壁的快感，一種難以忍受的排泄感讓我發出了粗鄙的喘息聲，就像一直在拉屎一樣。

「嘿嘿♡嗯♡好舒服♡早知道這麼舒服的話♡早點用屁股來做就好了♡」

肛交帶來無盡的排泄快感，作為一個生物無法抗拒，這種感覺瞬間讓我著迷。
我的聲音變得越來越粗魯，不顧羞恥和外面的世界，為了表達我的心情而喘著粗氣，就像野獸的咆哮。

「嗯♡拔出來的時候、好棒♡嗯♡喔♡插入、的時候、也好棒♡」

「真琴醬、第一個侵犯你屁股的是誰？」

「是店長♡」

「那麼、第一個在你屁股中出的呢！？」

「嗯哼♡是店長♡」

「多虧了誰讓你這麼舒服？」

「是店長♡多虧了店長開發了我的變態肛門~~~♡」

「那、謝謝呢？你不說的話我就不動囉？」

「啊♡不要不動啊......♡非常感謝你♡」

「這好像沒有表達你的感謝之情。果然還是停下來吧......？」

「對、對不起♡非常非常感謝你♡開發了我的變態肛門，現在雞雞也插進裡面♡非常的舒服♡我會用屁股記住店長雞雞的形狀♡所以不要壞心眼請動起來♡」

「......真是很棒的請求，那麼、動起來囉！」

「啊嗚~♡這個♡這個好棒♡肛門也不停地說著好♡」

「真琴醬！第一次肛交要把精液射進裡面！就像承諾的那樣！」

「好的~♡我也要去了♡第一次用屁股插入雞雞......要高潮了♡」

「出來了！第一次肛門射精！」

「啊♡啊♡在很深的地方......哇啊啊啊♡♡♡」

我無法抗拒屁股深處爆發的快感，盡情地高潮。
與陰道內射時不同，一種沉悶沉重的快感在腸內爆發開來，晃動臀部的快感沿著脊椎延伸到全身。

「嗯......♡更多、更多♡♡♡請用屁股來做......♡」

「真琴醬，我們有很多時間，不要著急，好嗎？」

「好、的......♡屁♡♡♡股♡♡♡好舒服♡♡♡」

在那之後被大量的肛交和中出......等我注意到的時候，即使沒有觸摸小穴，愛液也像潮水一樣噴湧出來♡

發出”咕嘟咕嘟”令人尷尬的聲音將雞雞吞入，接著發出”噗嘻噗嘻”更尷尬的聲音從屁股的洞中和空氣一起把雞雞拔出來時，店長向我發問。

「我雞雞的形狀記下來了嗎？真琴的屁股，被我的雞雞管教了，對吧？」

「嗯......♡記住了......♡店長的雞雞♡用屁股記下來了......♡」

「呼呼呼......！那、今天就這樣睡覺吧？」

「啊嗚......♡好的♡♡♡」

就這樣躺下的我，結果被搓揉乳房，被恢復元氣的肉棒插入屁股，無法入睡。
不過、因為很舒服所以沒關係......♡♡♡









「店~長~♡♡♡」

「已經、沒辦法動了！」

第二天早上，我一邊被店長抱著一邊洗澡。
為什麼抱著我？答案很簡單，因為肉棒仍然插在屁股裡。

「啊哈♡你又恢復活力了哦？要出多少錢才能讓你心滿意足呢？」

「說這種話！真琴醬明明也很開心！」

「欸~♡暴露了嗎♡」

在我特意歪著脖子後，店長把我壓在牆上，慢慢地動起腰來。
在用肛交來處理晨勃時，他向我展示了一些東西。

「好了、這次結束之後就要去上班了！在這之前......把這個插上。」

「嗯♡喔♡這個、是什麼？喔咿♡」

「這是肛門塞。一旦插入了就會把凸出的部分展開，所以如果我不恢復原狀的話，真琴沒辦法拔出來。」

「什麼！？那我要排便的時候該怎麼辦呢？」

「......我不會讓你這樣做的。從現在開始你只吃果凍食物。」

「欸......？」

「到下一個假期為止，每天晚上都用屁股做愛。結束後插著雞雞睡覺，起床後插著這個工作......這樣循環。」

「啊哈......♡我的屁股要被店長當成精子罐用了......♡屁股的洞也不能按照自己的意識打開，要一直把黏糊糊的精液放在肚子裡工作了......♡」

「啊啊、我每天都會射很多......高興吧？」

對著店長試探的提問，我滿臉笑容地回答了問題。

「是的♡非常非常的開心♡請用店長的精液填滿我的屁股♡」

在那之後我怎麼了？
我可以說的一件事是，我下一次排便是在一週後假期的前一天，在店長家的浴室裡被灌腸的時候♡





本週的成果

肛門開發完成！ 