========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-25 03:11
==========================


如果就這樣只和店長H的話……



世界上有一種叫”力量平衡”的東西。

用日語來說就是”權力關係”，它涉及到世界上大多的事物，大到國與國之間的關係，小到家庭之間的夫妻關係，五花八門。

但有一點是肯定的，沒有永久不變的力量平衡。
要不變強、要不變弱，或是有第三方介入。
在持續變化的過程中，壓倒性優勢的關係也有可能完全顛倒過來。

……事實上，現在、我用自己的身體意識到這一點。





「啊噫♡啊♡啊啊啊♡」

”噗嘟、噗嘟”從我的肛門傳出了猥褻的聲音，然而、我更加妖媚的聲音卻把那聲音蓋掉了。
大聲地、不忍耐地從口中傳出的聲音是原本是男人的我發出的女人的嬌喘聲。

自從我第一次和店長發生關係以來，已經過了好幾個月了。從那天開始，店長對我提出了各式各樣的要求，我毫不畏懼的接受了。
最初由肛門開發開始，然後一個接著一個升級……變得越來越激進。

像是想把這個玩具放進我的屁股裡、想讓我在外面裸體、想讓我灌腸到極限為止等等……被灌輸了新的快感，每次被開發屁股洞的時候，我都越來越沉浸在快感中。
曾經是處男的店長漸漸熟悉了我的身體，學會了技巧，有了耐力也不會馬上射精。對我來說，店長的責備是天國也是地獄。

「喔嘻……♡好厲害、太厲害了♡喔喔喔喔♡」

現在、我用狗的姿勢從後面把肉棒插進肛門裡。
但是我的腰部和腳因為過強的快感而失去作用，只有屁股被店長抓著漂浮起來。

「啊♡去了♡要去了♡♡♡」

我一邊尖叫，一邊彎著腰發出無聲地吶喊，但是店長卻不理會那樣的我，不停地搖著腰。

「去了♡才剛去了♡又要♡又要去了嗚嗚嗚♡♡♡」

身體嘎滋嘎滋地顫抖，被推上了更高的快感。儘管如此，店長還是沒有停止動作。

「啊哈♡♡♡咿♡♡♡啊嗚嗚……♡♡♡」

變成只會喘息的女人的我，今天不知道第幾次被推上了高潮。
在這段時間裡，店長只在插入前的乳交射精了一次，耐久力讓我留下了深刻的印象。
話雖如此，如果每天都做愛的話，耐久力的訓練可以說十分足夠了。

「啊……♡又要、去了……♡要去了……♡唔……？」

這一次，當高潮即將來臨時，店長停止了責備我的腰部動作。
明明再多動幾下就能達到高潮的，我的身體似乎對此不滿。

讓我高潮！讓我高潮！被強烈主張的本能所刺激，我難以忍受，無力地向店長詢問。

「為、為什麼不讓我高潮呢……？」

「有點累了，所以我要休息一下。真琴醬，你想高潮嗎？」

「是、是的！想高潮！請讓我高潮！」

店長對著用甜美聲音懇求的我笑了笑，他緊緊地摟著我的腰，在我耳邊低語。

「那麼……成為我的戀人吧。」

「欸！？」

面對突如其來的條件，我睜大了眼睛，露出驚訝地表情。
我試圖拒絕這個條件，因為它會打破我最初制定的規則--

「呀咿♡♡♡」

輕微地、真的是輕微地刺激。
肉棒在我屁股裡輕輕一動，就破壞了我內心的堡壘，於是從那裡開始崩潰。

還差一點就高潮了，這種想法溢出來，對快樂的渴望無休止地增長。
插著肉棒的肛門緊緊閉合，簡直就像是在催促著快點給我總是能得到的快樂一樣。

我的腦海裡一片混濁，什麼都沒辦法思考，我伸出舌頭用飄飄然的表情將屈服的話語說出口。

「會、會當的……♡會成為店長的戀人的……♡」

已經無法忍受了……♡我小聲地告訴店長，接受了他的要求。

「會當……會當的♡所以、請讓我高潮♡已經無法忍受了♡想高潮想得受不了♡♡♡快點把我屁股的洞♡用店長的雞雞刺穿吧♡♡♡」

接著、大聲的懇求。
店長對這毫無自尊心和排泄物般的吶喊感到滿意，從旁邊的桌上拿來了震動器和跳蛋，分別將它們連接在我的乳頭和陰部，並開始震動。

除了強度逐漸增加的震動之外，再加上不知道何時肛門才能接受責備的我。
簡直就像是在調整樂器般的責備，對於只想儘快高潮的我來說，這幾乎是不耐煩的同義詞。

（想高潮……♡好想高潮♡♡♡快點讓我高潮♡♡♡）

充滿我腦海的感覺在某個時刻消失了。取而代之的是一波巨大而寧靜的快樂浪潮襲來。
當我對它的大小感到輕微的恐懼時，我注意到了。

這才是店長的目標。

我的身體離高潮只有一步之遙。
為了不讓我感到無聊的高潮，而使用了這些震動器。
如果讓我來責備自己，我是否會在沒有意識到錯誤的情況下無法更進一步高潮？
店長知道那個答案，然後付諸實行。也就是說，他比我更理解並支配著我的身體。

（啊……♡太棒了、太厲害了♡♡♡我已經不在上面了♡作為一個女人，是時候向店長屈服了♡♡♡我已經……贏不了店長的雞雞了♡♡♡）

甜蜜的快感支配著我。那是對自己身體被他人支配這一事實的快感。
簡直就像M一樣，不過沒關係，就這樣委身於店長的話，就會給我的身體灌輸更多的樂趣吧。
喜悅支配著我，緊接著是興奮……然後洗去一切的快感來了。

「啊啊啊♡♡♡好厲♡好厲害♡♡♡要去了喔喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡」

腦中一片空白的快感，我再也無法思考了。也不想去思考。
我只想委身於這種快樂之中……在決定的那一瞬間，我的命運也許就此決定了。
快感的波浪一個接著一個襲來，將我吞噬。

「要去♡啊嗚♡不行♡好棒♡啊♡要去了嗚嗚嗚♡♡♡」

在溢出來的快感中，我只專注在一個地方來獲得快感。
在我屁股裡來回移動的雞雞♡我心愛的人、那個讓我感到舒服的人的分身，在我的裡面肆虐♡

（就是這根肉棒、讓我變成如此色情的女孩……♡）

愛隨著每一次撞擊而加深。
被拔出後會產生爆炸般的快感，同時也會產生寂寞感，進入到深處的話，確實的滿足感和作為女人的幸福感會隨著快感一起獲得。

（這就是……愛啊……♡做為一個女孩、被男人愛的幸福啊……♡）

我把自己託付給所愛之人帶來的快感，為了兩人共同迎接最後的瞬間而拼命忍耐著……那個時刻到來了。

「真琴、要出來了、要射了！」

「好的♡請射出來♡一起、一起♡♡♡喔喔喔喔♡♡♡」

「嗚嗚嗚！！」

伴隨著雄壯的咆哮使出了渾身一擊，將我屁股的洞刺穿。
彷彿要貫穿我內心深處的那種衝擊被轉換成快感，腦子裡一片空白的快感將一切都破壞，我迎來了至今為止最棒的高潮並大聲呼喊。

「去了嗚嗚嗚♡♡♡嗚喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡」

又熱又濃的精液湧入了屁股的洞裡。
我是所謂的女性，當我向店長這名男性屈服的證據灌輸進我的屁股的洞時，我連內心也完全變成了一個女人。

高潮過後，店長抱住了餘韻尚存的我，就這樣開始接吻了。
作為回應，我也把嘴唇疊在一起，在這過程中我的內心萌生了至今為止我的人生中未曾出現的感情。












--幾年後

「……那麼、讓我們開始吧。」

「好的、親愛的。」

幾年後，僕……不、我決定徹底拋棄作為男人，以女人的身份生活在這個世界上，嫁給了店長。
一直以來被他無數次擁抱和管教的身體，除了他以外，其他人已經無法讓我滿足了，除了和他做愛以外無法滿足的我，高興地發誓會成為他的東西。
他似乎也不想失去滿滿接受自己慾望不會浮現嫌棄表情的我，我們在一個晴朗的日子裡，成了一對相互追求的夫妻。

今天是結婚的初夜，也是和心愛的人成為夫妻後度過的第一個夜晚。
既不是情人也不是炮友。這是作為丈夫和妻子，經營愛情的最初的夜晚。

「那麼、今天也把你的屁股伸出來。」

我親吻了對著想要用平常的方式一樣做愛的他，我調皮地笑了笑，用自己的雙手將小穴打開。
然後、從深處溢出了黏糊糊的愛液，並向深愛的丈夫說出了懇求的話。

「今天用這邊吧。我非常想生下你的孩子……♡」

我認為結婚後那樣的日子遲早會到來。但是、我已經忍不住了。

「今天、現在就……♡讓我懷孕吧♡親‧愛‧的……♡♡♡」

像是誘惑般的將身體壓在他身上低聲細語，他也忍不住將我推倒，開始忘我地貪圖我的身體。
我的子宮被賦予了甜蜜和強烈的快感，已經準備好接受他的基因。

「插進去囉、真琴……！！」

「好的、來吧……♡♡♡用你的基因讓我懷孕吧♡讓我當媽媽吧♡♡♡」

對著那個把雞雞推向入口的他回以微笑。

今天我一定會懷孕吧。因為我是這麼想要他的孩子。
在我恍惚的視線前方，和結婚戒指一起交給我的新的紀錄結晶閃耀著光芒。

（吶、千萬不要錯過拍攝喔……♡我們的愛情結晶誕生的那一瞬間……♡）

我一直在笑著思考這些事情，直到我的思緒被肉棒吹飛為止。
然後、我得到了期待已久的快感，我沉醉在做為女性最棒的快感中，並用卑微的女性身份向身為主人的男性臣服。








幾個月後，我們夫婦增加了新的家人，這並不難想像。
就這樣，我徹底放棄了男人的生活，成為了母親，作為心愛男人的妻子，為他生下了許多孩子。
記錄我癡態的結晶數量逐年增加，我向丈夫屈服同時受精的影片成為他的最愛，被他反覆看了好幾遍。



「店長的新娘END」 