========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-07-24 00:47
==========================


當我醒來的時候，我處於一個不知道的地方。而且還被全裸地綁著。

「疑？這是什麼？」

「哦、看來醒了。嗯……是真琴醬對吧？」

這麼說著靠過來的男人有三位，但有一點很奇怪。
每個人都戴著像面具一樣的東西。
遮住了臉的上半部分，所以我不知道這些男人到底是誰。

「那個、為什麼我在這裡？」

「稍微有點事情想拜託真琴醬，所以我把你帶到這裡來。」

聽到這句話後，我決定回顧一下昨天自己做了哪些事。

昨天正好是我在公會開始工作後過了一週的日子。
我還記得阿曼達給了我一筆錢做為祝賀，並且去了公會成員常去的店裡和很多人一起喝酒。
未成年的我一開始是不喝酒的，但是注意到沒有特別不喝的理由，所以我喝了一點。應該沒有喝到爛醉的程度。
之後我們就解散回家……我想起來了！

我在一個人走路的時候突然被像布一樣的東西塞住了嘴，聞到奇怪臭味的瞬間就失去了意識！
也就是說，這些人是綁架犯，可以說是針對我的有計劃的犯罪。

「你、你要對我做什麼！？」

「呵呵呵……看看自己現在的樣子，應該能預料到吧。」

正如那人所說，我知道他們的目標之一是我的身體。
不過、應該還不止這些。
剛才他們說有點事情想拜託我。所以他們真正的目的就在那裡。到底是什麼呢？

「好吧、讓我們開始吧！別動啊……？」

「呀！？」

想到這裡，我被一個男人推倒，倒在了像床一樣的東西上。
一個人用刀割斷了捆綁我的繩子，但我的手仍然綁在背後，無法自由活動。

「真琴醬、你的胸部還真大啊……！我們很幸運能對這對奶子為所欲為！」

「真的、工作之餘還能順便抱這麼好的女人呢。」

「啊！？」

這麼說著，占據我兩側的兩個人開始一個一個地揉起我的胸部。
我對那種毫不客氣的動作發出了聲音。

「真琴醬、胸部的敏感度似乎不錯。」

「哦、乳頭越來越硬了。」

「……唔！」

「你不需要忍耐。你看、我會讓你誠實的。」

在自己不期望的H，也就是被侵犯的情況下，我儘量不發出聲音來作為抵抗。
但是，我的身體因為成為了女孩子後經歷了各種各樣的體驗而被下流地開發了。
男人狠狠地捏了一下我的乳頭，就讓我的決心蕩然無存。

「啊嗯♡」

「你看、他叫出來了。很舒服對吧？老實說！」

「誰、啊……！」

「啊～啊、這是對不誠實的孩子的懲罰！」

男人這麼說著然後吸吮著我的乳頭。
口中被轉動的乳頭向我傳達了確實的快感。

一個男人用他的舌頭滾動我的乳頭，另一個人則是輕輕地咬。
當我專注於其中一邊的時候，另一邊的責備會伴隨著超出我想像的快感向我襲來。

「啊、啊嗚♡嗯……♡停下、啊♡」

微弱的哀求被無視了。不僅如此，更加激烈的乳頭折磨使我發出了更大的聲音。

「啊咿♡嗯♡嗚啊♡」

其中一個男人輕輕撫摸著我的小腹，正好就在子宮附近。
彷彿在說『不需要忍耐，釋放女人的本能』一樣。

（那裡是……不行♡因為現在正稍微地顫抖著……♡）

明明是被侵犯，我卻得到了快感。
如果像往常一樣，打開貪圖快感的開關的話，男人們肯定會隨心所欲。

而成為這個開關的是現在被溫柔撫摸的子宮。
如果這裡變熱的話，我會成為快感的俘虜吧。

（必須忍耐……必須、忍耐……！）

我拼命忍耐著。全神貫注地對乳頭和子宮周圍的所有神經進行忍耐。
一點也不舒服、我不喜歡……拼命對自己訴說的我，做了和平常完全相反的思考。

但是、男人們做的卻和往常一樣。
我沒有注意到。三個男人最後一人也已經赤身裸體，張開了我的雙腿……

我彷彿聽到了”噗茲”這樣的聲音。
我在小腹、不，在小穴裡感覺到異物，但我無法確認它的真實身份。
因為一被男人插入肉棒的時候就高潮了，所以我只能仰著身子大聲喊叫。

「啊啊啊♡♡♡」

「嘿！我會讓你繼續高潮的！」

男人們強行壓住我亂鬧的身體，並且開始對我的身體進行責備。
和剛才一樣責備胸部的兩個男人，剩下的一個男人毫不猶豫地將肉棒插入我的小穴。
即使我達到了高潮，他們也沒有停止責備。

「停下來♡我要♡高潮♡高潮了♡」

「哦！更加更加的高潮吧！」

「簡直要壞掉了呢！」

「啊啊啊♡♡♡明明才剛去……♡又要去了♡♡♡」

聽到聲音的男人們摀住了我的嘴，用力壓住我的身體。
我對男人更加激烈的腰部運動無能為力，我被迫高潮。

「嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

陰道裡釋放出熱呼呼的東西……一定是侵犯我的男人正在射精吧。
我既不能叫也不能活動身體，只能輕微地抽搐。
也許是因為這個原因，我覺得身體還殘留著無法散發的快感。

「撒、接下來換我了！」

「啊啊啊♡♡♡」

當我以為肉棒從小穴拔出去的時候，下一個瞬間又有另一根肉棒插入。
在我發出可憐聲音的臉旁邊，有一根不久前還在我的小穴裡的肉棒。

「真琴醬、把我的雞巴清乾淨！」

以語言的表達方式是請求，但男人的行動卻是強制性的。
將我的鼻子捏住，讓我無法呼吸。接著男人強行將自己的肉棒塞進我難以忍受而張開的嘴裡。

「唔嗯♡」

「啊、好溫暖好舒服啊……喂、給我全心全意地服務！」

說著就像剛才一樣開始活塞運動的男人，我的嘴裡充滿了奇怪的味道。
但更大的問題是我不能呼吸了。
因為鼻子被捏住的狀態下把肉棒塞進喉嚨深處，所以我無法呼吸。

（不快點結束的話……）

我收緊我的嘴巴並移動我的舌頭好催促我嘴內的肉棒射精。那個男人看起來的表情很舒服，這樣就可以了吧。
但他沒有射精。我的大腦因呼吸困難而意識恍惚，男人們歡笑的聲音在我耳邊迴盪。

「喂、這傢伙現在小穴超緊的！」

「一定是舔了雞巴在興奮著吧！再往更深點！」

我體內的兩根肉棒開始猛烈地橫衝直撞。
跳躍著的身體被壓制住，無法發出聲音的狀況再次上演……

（已經、不行了……我、沒辦法、呼吸……）

我做好了死亡的覺悟。被強暴，被雞雞堵住呼吸而死，雖然讓人笑不出來，但也沒辦法。
好像人在窒息的時候會抽搐，我的身體也開始抽搐了。

「呦！？」

「該死！！」

精液在此刻釋放。他們似乎因為意外的震動而射精了。
多虧這樣，我的嘴巴和鼻子才得以解放，能夠呼吸了。

「接下來輪到你了！」

「等一下。這個洞不是黏著你們的精子嗎？不清理乾淨可沒辦法用。」

最後一個男人手裡拿著一個塑料瓶之類的東西。
接著他充分的搖晃後，按壓在我的陰部上……

「啊咿咿咿咿♡♡♡」

”咔咻”一聲。
當我聽到打開碳酸飲料蓋子的聲音時，一股猛烈的水流湧入我的陰道。

「喔喔喔……♡嗯……♡」

面對突然到達最深處的激烈水流，我沒有做好任何準備，一下子就到達了高潮，渾身無力。
在碳酸水的噴射中被射精的精液乾淨地排出體外，然而我的身體也承受著相當大的負擔。

「你是惡魔吧！？」

「怎麼突然把小穴裡的碳酸水噴出來了！」

「不錯吧，你也很舒服吧？」

看到那些大笑的男人們，我想著。
這些傢伙，沒把我當成一個女人，甚至不把我當人看……只是單純把我當成玩具而已。

「……我」

「啊？」

「我、不是玩具！」

我大聲喊著。我很不甘。
我第一次了解到，僅僅是滿足自己的慾望的待遇是多麼令人懊惱。

「什麼？你還想反抗嗎？那麼——」

「啊♡嗯♡」

「看～吧，小穴很舒服吧？真琴醬！」

「啊♡啊♡♡♡」

男人將肉棒插入後輕輕地動了動腰。
我已經開發完成的小穴，即使是被討厭的對象強暴也能輕易貪圖快樂。

看到我喘息、尖叫、顫抖著的樣子的男人裂嘴一笑，一把拉住了我，接著轉了個身，躺在我的身體下。
他抓住我的屁股，向左右兩邊分開……一邊向同伴們展示我的另一個洞，一邊喊道。

「喂、也塞進這裡！」

「哦、就算你不說……呦嘻！！」

「喔喔喔喔喔♡♡♡」

肛門也插入雞雞的我，忍不住叫了起來。
儘管如此，我還是拼命試圖強硬地保持自己的心，同時對肉棒刺穿屁股的感覺和快感發出嬌聲。

「肛門不是也被開發了嗎！你看、感覺很舒服吧？」

「才、不……♡♡♡完全、不舒服……呀咿♡♡♡」

「別撒謊。你看、你的乳頭變得這麼硬……！！」

「唔啊♡♡♡乳頭♡不要玩弄♡♡♡啊♡別打屁股啊♡♡♡」

胸部、乳頭、小穴、屁股、肛門……向玩弄我全身的男人們發出抗議的聲音，但這對男人們來說只是興奮的調味料。
我拼命的抵抗是徒勞的，他們越來越了解我的感覺，為了讓我屈服而貪婪地持續貪圖著我的身體。

「像這樣既色情又敏感的身體，除了當玩具以外沒有其它的用途吧！」

「你只需要喘氣、發出呻吟就行了！」

「嗯啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

男人們開始用完美的組合來責備我的兩個洞。
當一邊完全推入時，另一邊則拉出，下一個瞬間將雞雞塞到最深處。
有時他們會錯開動作，讓人捉摸不透，甚至兩方同時塞了進來。

「啊啊♡♡♡哪啊♡♡♡啊♡啊啊啊♡♡♡」

「感覺很舒服對吧？說實話！」

想咬緊牙關忍耐也不行。我在男人們的隨心所欲下喘息著。

「嘿、真琴醬。坦率一點吧。」

最後一個男人抬起我的臉，看著我的眼睛。
溫柔地跟我搭話的男人就這樣繼續說著。

「雞巴很舒服對吧？小穴和屁穴都受不了了對吧？」

沒錯、從剛剛開始就舒服的停不下來。
被雞雞撬開的兩個洞，如實地傳達了快感。

「忍耐是愚蠢的吧？對自己誠實不是挺好的……！」

男人像撫摸我的頭一樣跟我說話。

確實如此，忍受這麼舒服的事情是愚蠢的。
舒服的事情就是舒服的，這麼喊是沒有錯的。

「來、說說看？我是個玩具，只是為了讓雞巴舒服的玩具……這樣的話，我會讓你更舒服的。」

「更……舒服？」

「啊、是啊。你不想變得更舒服嗎？嗯？」

為了舒服的事什麼都做過了的我，事到如今有什麼猶豫的必要嗎？

「說說看吧？只要一句話就行了。『我是玩具』……只要這樣就能變得更舒服喔。」

那個男人像訓練狗一樣溫柔地對我說。
面對這樣的男人，我用融化般的表情笑著，我看著男人的臉，慢慢地發出聲音。

「我是……我是……玩具、才怪！」

……不會墮落的。我怎麼能忍受被這種最差勁的傢伙墮落呢。

的確我是個變態，被當成玩具擺佈也不錯。
但是、即使如此，我還是討厭對這些傢伙唯命是從。

我也有自尊心……對於不珍惜我的男人，我無論如何也無法忍受向他屈服。

「我、不是、玩具！」

「啊～啊、真遺憾……不會再溫柔了，做好覺悟吧。我要把你玩到壞掉為止！」

當我試圖做第二次聲明時，一根雞雞插入了嘴裡。
我的身體變成了俗稱的”三穴責備”的狀態，男人們猛烈地責備我的身體。

「唔♡嗯嗯嗯嗯♡♡♡」

我很快就達到了高潮。
但是男人們並沒有停下來。不僅如此，動作還越來越激烈了。

「嘿！我們會輪姦你，直到你說出要成為玩具！」

「還要繼續……！」

女人隨著高潮而更加敏感。
每高潮兩三次，節奏就越來越快，嚐到的快感也越來越大。

「首先是第一次陰道內射！用你的全身接住吧！」

「肛門也要內射了！」

「不準吐出來，全部喝下去！」

男人的運動變得越來越快。
然後，在他們各自刺進最深處的瞬間，三根肉棒將熱呼呼的精液吐到了我的裡面。

「嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

同時感受到的熱度，把我輕鬆地推向了高潮的更上方。
不顧我抽搐的身體，男人們交換了體位……又開始活動腰部。

「真琴醬、後悔已經來不及了。」

「我會仔細地教導你自身的立場。」

「不過、我不能保證真琴醬到那個時候還沒壞掉。」

男人們的笑聲迴盪著，那一天，我的全身不停地受到責備，沒有休息……












「嗯……真琴的屁穴真不錯啊……」

「啊、嗯……♡喔……♡♡♡」

……在那之後，不知道過了多久時間。

現在只有一個男人抱著我。
結束了三連戰的男人繼續插在我的肛門裡不拔出去，滿足地開始揉搓我的乳房。

「啊……嗯♡哈……♡」

「這不是發出甜美的聲音了嗎，好高興啊。」

和至今為止的責備不同的溫柔愛撫，我發出了滿足的聲音。
看到這樣的我，男人滿意的笑了。

「哦、你喘口氣了嗎？」

「啊、你打算怎麼辦？」

「決定好了，該進入正題了……喂、真琴。」

這麼說著，拍了拍我的臉頰，男人告訴我本來的目的。

「可以嗎？你是克莉斯的熟人吧？把她帶到一個沒人的地方。沒問題吧？」

「克、克莉斯小姐……？」

「啊……明白了嗎！？」

我對這些刺穿屁股般活動腰部，並用力搓揉著乳房……這樣一邊用快感訓練我，一邊對我下命令的男人笑著說。

「嗯、我明白了……原來這就是你們的目的！」

「什麼！」

他們是笨蛋。
我一直忍耐著，試圖找出這些傢伙真正的目的，他們卻以為我完全墮落了，就這樣喋喋不休地說了起來。

「我已經知道你們的目的了。如果克莉斯小姐是目標的話，我只要告訴她。這麼一來，肯定會有線索的！」

「咕！」

「雖然不知道時間過了多久，但我想公會應該在找我吧？找到這邊大概也只是時間問題？……怎麼了、臉色很難看呢？」

「你這傢伙……！」

這些傢伙真的很蠢。如果改變做法的話，明明有很多方法的。
而且也沒有考慮到失敗時的時候吧。所以現在正慌慌張張的。

「喂！現在怎麼辦？」

「該死！算了、在這裡把這傢伙處理掉。」

「喂、喂……！」

「不管經由哪種管道向克莉斯檢舉的話，我們都會被抹消的……那就乾脆！！」

「被抹消……？那是怎麼回事……唔！？」

難道這些傢伙被人利用了？到底是誰、為了什麼……？
雖然我是這麼想的，但是在被緊緊勒住脖子的瞬間，那種想法從我的腦海中消失了。

「不好意思啊真琴醬，雖然跟你無冤無仇……你就死在這裡吧！」

我無法呼吸、很痛苦……直到死了的時候屁股裡還插著一根肉棒這讓我發笑，但我沒有考慮這些的餘地。
唉、死在這樣的地方真遺憾。誰能給我復活的咒語——

「咯哈！？哈、哈……？」

……意識變得模糊，我想到這裡的時候。痛苦突然消失了，眼前的男人被吹到一邊去。
到底發生了什麼，我無法理解事態，耳邊傳來熟悉的聲音。

「真琴、沒事吧！？」

順著聲音傳來的方向望去，看見了手持魔杖的芭芭拉跟克莉斯，還有幾個公會成員的身影。
看來，公會的各位都在四處尋找下落不明的我。

「你們、做好覺悟吧！」

露出徹底憤怒表情的克莉斯拔出了劍。
但男人們也不會沉默。那個還插在我屁股裡的男人，把我當成人質牆站了起來。

「別動！這傢伙會怎樣都沒關係嗎？」

「……和預料的一樣、多尼！」

信號響起的同時，後面的牆壁也被破壞，男人被吹飛了。
我也離開了那個男人，倒在地板上。

「邪魔歪道……別想活著回去！」

在多尼怒氣沖沖的聲音中縮著身體的三個男人。
一個公會裡的人從多尼的旁邊走來，幫我披上了自己的外套。

「你對我們的公會夥伴做了什麼？啊！」

「不可原諒啊。」

一個人拿著槍、另一個人敲響拳頭和多尼一起靠近男人。
而我被公會成員的女孩和克莉斯抱著。

「對不起，我們救助晚了。」

「克莉斯小姐、那些傢伙、克莉斯小姐……」

「現在可以了。好好休息一下吧。」

女孩念了什麼咒語，睡意突然襲來。
在無法抗拒的睡意中，我閉上了雙眼……終於來到休息的時候了，我讓自己沉浸於其中。











「呃！？死了嗎，那三個人！」

「準確的說是被殺了……當然不是我們幹的。」

然後，我總結一下我醒來後克莉斯告訴我的故事。
我昏倒後那個地方馬上被克莉斯和多尼他們壓制，確保了男人們的身份。
但是，不知為何騎士團出現在那個場合。

「恐怕那是貴族騎士團吧，顧名思義就是貴族的騎士團。」

那個貴族騎士團強行拘押了三個男人，然後就這樣帶走了。由於勢頭太猛，克莉斯和多尼等人連抗議的時間都沒有。

然後今天早上，發現了男人們的屍體。
男人們都是沒有工作的流氓，可能是被捲入了爭吵或什麼事情中，調查就這麼結束了。

「有人注意到你和我有所接觸，所以委託他們綁架真琴。把真琴當作人質使用。」

「有人、是誰？」

「恐怕是貴族騎士團吧。我對他們來說是眼中釘，想讓我消失吧。」

「這種、事情……」

「真琴，這次你被捲入了這個國家騎士團的權力鬥爭。我代表這個國家的騎士向你道歉。」

「這種事情不是克莉斯小姐的錯！」

「……沒想到他們會不顧一切地使出這種招數來。竟然瞄準了我親近的人……！！」

克莉斯帶著痛苦的表情低下頭。
過了一會兒，公會的大家都來探望，她就離開了。

這次的事件讓我敏銳的意識到一件事，那就是我很弱。
嘛、我本來就是生活在與劍和魔法無緣的世界裡，所以即使我的戰鬥能力低下也是沒辦法的。

但是，既然決定生活在這個世界上，就必須有能力為自己的行為承擔責任。
而且，我覺得這樣繼續被大家幫助絕對不是一件好事。

照顧過我的人、朋友，不能只是受到這些人的照顧。

（我必須變得更強……！）

下定決心後，我開始思考如何做到這一點—— 