========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-09 14:19
==========================


「啊♡♡♡嗯啊♡♡♡已經、快停下♡♡♡」

我被侵犯了好幾個小時。
不知道目的，僅僅只是在侵犯我，他們是在用藥物嗎？他們不斷地責備我的兩個穴，沒有任何休息。

「去了♡♡♡嗯啊♡♡♡已經高潮了……哇啊啊♡♡♡」

即使我已經達到高潮，男人們也沒有停下他們的腰部。
已經快到極限的我，垂下脖子的那個時候……！

「真、真琴！？」

隨著呼喚我的聲音，男人們的動作停止了。
”碰”的一聲，我被扔在地上，我看了看聲音傳來的方向，只見克莉斯和另一個男人站在那裡。

「你們……！？」

「哦、別做奇怪的事。不管這傢伙了嗎？」

「咕……！」

一邊用刀指著我一邊笑著的男人。
克莉斯看到後停止了行動。

「好了好了……那麼，既然主角來了，我們就換個派對會場吧。」

這麼說的男人把沾了藥物的布蓋在我們臉上，我就這樣失去了意識……








「嗚……！！」

從附近傳來的呻吟聲喚醒了我的意識，然後我注意到陰道有異物感。
同時，也注意到自己的身體不能很好地活動。

仔細一看，我好像坐在三角木馬一樣的東西上。
木馬有一個突起，現在大概是插在我的陰道裡了。雙手被天花板垂下的繩子綁著。

「哦！真琴醬也起來了！」

「正好，現在騎士大人的肛門清潔完成了。」

雙腳無法著地、雙手被綁著。
我在完全無法動彈的情況下轉頭環顧四周時，看到了四個男人和與我情況相同的克莉斯。

「真琴、對不起。因為我的能力不足才會發生這種事……」

克莉斯懊悔地低著頭，身後的地板上有像是濺起了水一樣的痕跡。
如果這些男人說的是真的，那麼克莉斯已經被灌腸，而且——

「太棒了，騎士大人！把屎拉出來吧！」

「雖然很努力，但一點用也沒有！」

「看啊！多麼羞恥……全部都看得一清二楚！」

「記錄結晶也錄下來了！待會讓真琴醬看看吧！」

「嗚……！！」

克莉斯懊悔地咬緊牙關，向男人們喊道。

「你們到底有什麼目的！？如果只是想羞辱我的話，跟真琴沒有關係！把他放了！」

「庫庫庫、那可不行啊！不管怎麼說，我們的目的就是讓妳消失，克莉斯‧莉亞！」

「消失……！？」

「正確來說是我們的雇主。而且，如果讓真琴醬逃走的話我們也有被捲入的危險，更重要的是，我要把他當作對妳的人質，所以不會讓他逃走喔！」

「嘛、最大的理由就是我們想抱他而已！」

這麼說著就露出猥瑣笑容的男人，但我的思緒不在那裡。

消失、就是殺了吧。目的也是，會說出有委託人存在的話，也是證明我們不會再讓任何人看見了。
不然的話，我們把這件事告訴別人他們就完蛋了。
不是那樣的話——

「你要把我們殺了嗎！？」

克莉斯聽了我的想法，但是從男人口中說出的話卻出乎意料。

「不、我不會殺了妳們的，也會讓妳們和其他人見面。只是……回不到原本的生活了！」

「什麼？」

「為此做了準備，讓我們玩得開心吧！……喂！」

隨著男人的信號，一個男人站在我和克莉斯的後面。
他手裡拿著灌腸用的注射器。

「咕！又是灌腸……啊啊啊！」

「嗚咿！」

當把注射器放在我們的屁股上時，立刻把內容物灌入。
本以為拔出來了，又馬上塞入第二個，同樣的內容物被傾吐出來。

「塞子準備好了嗎？」

「啊、快點、別漏了。」

「好的好的……」

灌腸結束後男人用塞子塞住我們的屁股，開始玩弄胸部。
我和克莉斯都是胸部比較大的人，我們的胸部被男人們的手變成了軟綿綿的形狀。

「唔……！住手……！！」

「啊♡♡♡嗯♡♡♡」

我們扭曲著身體抵抗，但卻沒有任何意義。
緊緊抓住乳房，時而溫柔地搓揉。當手指彈起變硬的乳頭時，不由得發出甜美的聲音。

「唔……！目的、是什麼！？做、這種……事！」

「妳想快點被雞巴塞進去，但還是忍一忍吧，從現在開始我要調教妳們。」

「調……教……？」

「啊啊、這個調教結束的時候妳們會主動去吸吮雞巴，在那之後，妳們會高興地拋棄至今為止的人生！」

「不可能有這種事！」

克莉斯大聲喊叫，彷彿要消除不安一樣。
但是……

「這是真的，要打賭也可以。妳們從現在開始會成為出色的……母狗。」

就在我們中間的那個男人說這句話的時候。
突然、真的是突然，我的屁股熱了起來。酥酥麻麻的麻木感讓我開始不停地顫抖。
我不知道發生了什麼。但是，現在感受到的那種感覺被吹跑了，另一種感覺襲擊了我的肛門。那是……

（啊、好癢！）

沒錯、就是屁股裡面發癢。我忍不住想抓撓它。
但那是不可能的。我不能撓屁股的內側，因為屁股上塞著塞子。
最重要的是，我的手現在被綁住了，不能自由活動。

「嘿嘿嘿……怎麼了？屁股在癢嗎？」

「妳在邀請我嗎？啊？」

那些笑著的男人們應該知道我們的狀況吧。中間的男人開始解釋。

「剛才放入妳們屁股裡的是一種強力春藥。如果把它灌進屁股裡，它會很快被吸收，然後屁股裡面就會癢得亂七八糟。」

「咿……！哈……！！」

「嗯哼……♡啊啊♡」

拼命地忍耐屁股發癢是沒辦法的。
抓撓臀部來平息這種發癢的想法支配著我的腦海。

「你看，我現在就讓妳輕鬆點……」

”啵”的一聲，從我們的屁股上拔出塞子的男人們，就那樣在我們的肛門裡插入了什麼細小的東西。

在我屁股裡面的震動，讓我很快意識到被塞入的是一種肛門震動器。
它的尖端似乎有一個凸起，它在我屁股裡摩擦，幫我擦去屁股上的癢。

「嗯……♡啊……♡♡♡」

「啊啊啊……♡♡♡嗚嗯……♡♡♡」

克莉斯好像也被做了同樣的事情。震動消除了肛門發癢，從我們的口中傳出了甜美的聲音。

「這附近呢？會癢嗎？」

「是這邊嗎？」

每當男人們移動震動器的時候，我們都發出了歡喜的聲音。
漸漸地止住癢的時候，男人們拔出了震動器，再次拿起注射器貼在我們的肛門上。

「咿！」

「難、難道那是……！？」

「妳知道的，我剛才提到的藥。第二次吸收得很快，所以效果也很快哦！」

插入注射器的男人們和剛才一樣，把藥灌進肛門，然後等了一會兒。
效果很快就出來了，我的肛門比剛才還癢。

「這次我要用這傢伙撓你的屁股……」

這麼說著拿出了稍大一點的肛門珠。
男人們在上面抹上潤滑液，然後一個一個地塞進我們的屁股裡。

「嗯♡啊啊啊♡」

我能聽到克莉斯的悲鳴。
過了一會兒，克莉斯無力地對那些滿意地看著全部肛門珠都塞入的男人說。

「這樣、滿足了嗎？那就快點把這種低級品味的東西拔出去……！！」

「庫庫庫……啊、可以喔。」

男人們一邊笑著一邊把手放在肛門珠上。
克莉斯似乎對這個動作鬆了口氣，我反而繃緊了身體。
克莉斯肯定沒有肛門方面的經驗吧。所以才不知道。

肛門、比起插入的時候，拔出的時候會更加舒服……！！

「嗯喔喔喔♡♡♡」

「喔咿♡♡♡嗯啊……♡♡♡」

一個又一個的球體被拉了出來。
無法違逆這種快感，就連拼命想要忍耐的我也發出了聲音。
克莉斯似乎完全出乎意料。她啪搭啪搭地張開又闔上嘴，明白了情況的不妙，從嘴裡傳來無力的聲音。

「等、等一下——」

「騎士大人好像想要快點拔出來，所以我們要一鼓作氣！」

「呀、等、等等……喔咿咿咿♡♡♡」

”啵啵啵啵啵”，從肛門中不斷地彈出的肛門珠發出了聲音。
克莉斯仰著身子發出了可憐的悲鳴。

當最後一個珠子要從克莉斯的屁股裡拔出來的時候，男人停下手和克莉斯說話。
”噗哩噗哩”再次把肛門珠塞回去……

「這麼說起來，妳剛才叫我等一下，怎麼了嗎？」

「啊！既、既然都拔到這個地步……就拔到最後……」

「啊！抱歉抱歉、妳想要我拔出來嗎！那就一口氣拔囉！」

「呀♡等、等等！慢慢地咿咿咿咿咿♡♡♡」

也許是因為在說話的過程中肛門珠被拔掉的緣故，克莉斯完全用肛門達到高潮。

「妳看，我會再把它放進去，然後把它拉出來！」

「等、等一下！拜託了、稍微休息一下……嗯啊啊♡♡♡」

完全用肛門玩著的克莉斯，我看著她，自己也被肛門珠責備著。

「真琴醬，肛門已經開發完了吧？從剛才開始就好像感覺很舒服呢。」

「啊……♡♡♡嗯♡♡♡」

「真的啊！騎士大人也是這樣，是不是有用肛門瘋狂的才能啊？」

「毫無疑問！……那麼、最後一口氣拔出來讓你高潮吧！」

說話的同時，肛門珠從我們的肛門中被大力拔出。
愉快的解脫感和停下發癢的摩擦感，讓我們瞬間達到了高潮。

「哇啊啊啊啊♡♡♡啊♡♡♡」

「咕嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

被拔出肛門珠的肛門像嘴張開著，裡面一覽無遺。
那些緊緊抓住肛門和屁股的男人們，為了不讓我們的肛門關上，用大拇指使勁地張開肛門。
然後……當然也沒有忘記把雞雞放到那裡。

「你、你要做什麼？那裡、不是……！！」

「騎士大人是第一次嗎，如果是那樣的話，一定可以用肛門發狂的。」

「真琴醬也是，做好準備了嗎？」

「等一下，那裡是……不乾淨的洞！」

「我知道！妳只要悽慘的用屁穴喘息就好了！」

伴隨著那聲怒吼，我們的肛門被塞進了雞雞。
我們紮實做好準備的屁穴很簡單的就吞下了那個憤怒，然後開始貪圖快樂。

「嗯喔喔喔喔♡♡♡喔♡♡♡喔噢噢噢♡♡♡」

「啊啊啊啊啊♡♡♡喔咿♡♡♡喔咿咿咿咿♡♡♡」

克莉斯因為這種快感而咬緊牙關，而我尖叫起來。
即使我們表現出相反的反應，但感受到的快樂是一樣的。

「噢噢噢……♡♡♡喔♡♡♡」

「嗚咿♡♡♡嗚咿咿♡♡♡」

喘氣、呻吟、感覺……看來我們的肛門已經完全被開發了，再也不可能違抗那刺穿作為性感帶的屁股洞裡的雞雞。

「哦！屁穴也有感覺了嗎？說說看！」

「不對！我、我……♡」

「什麼不對！？小穴都這麼濕了……屁股不也是緊緊地勒住了嗎！」

「不是！啊！別動！停下來！」

「騎士大人真不直率啊……在這方面，真琴醬就是個好孩子。可以坦率的說出感覺很舒服！」

「好、好棒……♡屁股的洞、好棒♡♡♡請多挖一點……♡♡♡」

「真是個好孩子！那麼，就給這樣的真琴醬獎勵吧！」

「啊♡♡♡好激烈……嗯喔♡♡♡」

「真、真琴……！！」

克莉斯看到我的肛門有感覺時，她的聲音顫抖了起來。
不過，在場的所有人都知道，這不是恐懼，也不是悲傷。

「好……！給騎士大人最後一擊吧……！」

這麼說著，男人把從天花板垂下綁在我們身上的繩子切斷，就這樣把我們抬起來，讓我們的雙腳分開。

「唔！你、你打算要做什麼！？」

「妳知道吧？為了讓光用屁穴還無法滿足的騎士大人，我會讓小穴也感覺舒服的！」

「什麼！？兩、兩邊都！？不、不可能！這種事情不可能做得到——」

「是不是不可能，我們試試看吧。」

一個男人把他的雞雞放在克莉斯的小穴上。
克莉斯意識到他們真的想要同時侵犯兩個穴，於是不顧後果地拒絕了——

「請等一下！我承認！肛門……屁穴真的很舒服！如果更舒服的話我會壞掉的！所以……」

「已經晚了！壞掉吧！」

「啊、啊……啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

一根雞雞插入了克莉斯的小穴。
克莉斯大叫著扭動身體試圖逃跑，但已經被插入了，這麼做是沒有意義的。

「啊♡♡♡嗯♡♡♡不行♡♡♡不行♡♡♡」

「很舒服吧？看、再多喘一點！」

「呀咿♡♡♡請、請停下來……♡已經、已經……♡♡♡」

「要高潮了嗎？哦！是哪邊？小穴嗎？還是屁穴？」

「我不知道……♡♡♡那種事情，我怎麼知道……啊啊♡♡♡」

「高潮的時候大聲叫出來！！女騎士團長的兩穴高潮，我會仔細看的！」

「啊、去了、去了♡♡♡已經不行了……去了嗚嗚嗚～～～♡♡♡」

克莉斯的身體跳了起來，像斷了線的人偶一樣停止了活動。
然後男人們看向這邊，用充滿慾望的眼神注視著只插入肛門的我。

「吶、真琴醬的小穴也想被插入嗎？」

「是的♡請把雞巴插入我的小穴……♡♡♡」

「好的好的、好孩子！瞧！這就是你想要的雞巴！」

「呀咿咿咿♡♡♡好棒♡♡♡小穴和屁穴♡兩邊都被插的吱吱作響……好厲害♡♡♡」

在我發出嬌喘的旁邊，克莉斯似乎也恢復了意識。
慢慢地抬起頭來，對著眼前的男人小聲嘟嚷。

「再、再一次……對我……」

「嘿嘿嘿……妳想讓我做吧？那麼，該說什麼，妳知道吧？」

「……是的。」

克莉斯把身體靠在身後的男人上，然後自己張開了什麼也沒放進去的小穴和肛門。

「我、我是、中央騎士團團長，克莉斯‧莉亞，向、向雞巴投降。請把雞巴塞進這隻可憐敗犬的小穴和屁穴！」

「做得很好！賞賜給妳吧！」

「是、是的！非常感謝！」

克莉斯欣喜若狂地迎接了雞雞，她轉動手臂和腿，和猛烈活動臀部的男人纏繞在一起。
我也和男人們糾纏在一起，男人們的動作變得激烈起來。

「啊啊啊♡♡♡好♡♡♡好棒♡♡♡小穴和屁股都好舒服♡♡♡」

「我也是♡♡♡好厲害……雞巴好厲害♡♡♡」

我們享受著快感，但男人們突然離開了我們。
面對享樂到一半被終止而目瞪口呆的我們，其中一個男人向我們搭話。

「想要感覺舒服嗎？那麼、發誓會效忠我們一輩子。」

「一輩子……？」

「啊、如果能做到的話我就做愛。不只是今天，只要妳們繼續聽我們的話，我會一直讓妳們舒服的。」

「真的？」

「哦、是真的。只有一個命令。如果能在這裡發誓的話，我會讓妳們一輩子都感覺舒服的。」

「命令……是？」

「很簡單。妳們當母狗吧。放棄做為人類，成為人類以下的畜牲，變成一隻只考慮做愛的淫蕩母狗。能發誓嗎？」

「……好的。我會當！請讓我當！母狗！」

「很好的回答，真琴。……克莉斯，妳要怎麼做？」

「我、我是……向雞巴投降的人。如果打敗我的你們這麼說，我會服從的……」

「……不行啊。」

「欸？」

聽到克莉斯回答的男人搖了搖頭，然後命令克莉斯。

「克莉斯，妳永遠、不要、再做愛了。」

「呃……為、為什麼……？」

「要服從命令吧？那就這樣吧。我們只和想成為母狗的人當對手。像妳這樣不情願的可不行啊。」

「啊……！？」

剩下的三個男人把我推倒並開始愛撫。
胸部、小穴、肛門……全身都受到責備的我發出了甜美的聲音。

「看……真琴，從今以後我會每天都疼愛你的……！」

「我會讓你成為一隻優秀的母狗，感謝我吧。」

「啊……♡♡♡嗯♡請多多指教……♡♡♡」

克莉斯羨慕地看著那樣的我。
男人抓住克莉斯的臉，繼續說。

「克莉斯，妳要怎麼做？妳要當母狗嗎？還是不要？我給妳最後的機會。」

「我、我……」

「到底是哪一個呢？啊？」

我覺得克莉斯的喉嚨在咕咕作響。
大家應該都知道已經沒有必要再考慮了吧，克莉斯張開雙腿，在小穴看得一清二楚的狀態下回答。

「想當……我想當！我想當一隻母狗！」

「騎士的驕傲呢？妳不是驕傲的騎士團團長嗎？」

「不是的！現在的我只是一隻母狗！母狗沒有什麼好驕傲的，所以、所以……！！」

克莉斯表示，她將放棄至今為止的地位、驕傲、名譽……所有的一切，她含著眼淚大聲喊道。

「請把我調教成一隻優秀淫蕩的母狗！拜託了！」

「……好、妳合格了！從今天開始妳們都是母狗！明白了嗎？」

「是的！」

「那就立刻宣示效忠吧，男人的象徵……雞巴。」

這麼說著，男人在我和克莉斯的臉前露出了雞雞。
熱情脈動著、讓我們感到舒服的，這是我們毫不猶豫地宣示效忠的東西。

從兩邊慢慢地放上嘴唇。長時間親吻肉棒的我們，似乎有什麼熱呼呼的東西湧入我們的心裡，思想和感情都發生了變化。
我們已經是母狗了。從今以後我會效忠於這根肉棒……我發誓服從。

「已經可以了。妳們明白自己的立場了嗎？」

「「是的……主人♡♡♡」」

同時說出的話是發自內心的。
滿意地微笑著的主人們把我們推倒，然後……









「好了、來做最後的確認吧。」

現在，我們光溜溜的在外面，沒有什麼可以遮蔽身體的東西。
準確地說，我們的身上有兩件裝飾品，但這並不是為了遮住身體，而是為了向周圍表達我們的立場。

第一個是尾巴，搖搖晃晃的尾巴直接從我們的肛門長出來。我的尾巴是白色的、克莉斯的尾巴是栗色的。
這條尾巴是改良的肛門塞，會根據我們的心情擺動。
從我們的臉上不難看出，現在正產生的震動，意味著我們滿懷期待和興奮。

第二個是項圈，纏繞在我們脖子上的項圈是絕對不會脫落的。不管我們做什麼抵抗都是徒勞的。
不過，我絲毫沒有那種打算。讓我們知道自己是母狗的這個項圈，也是我們的驕傲。

項圈上附加了強化魔法，可以稍微強化我們的皮膚，就算我們在地上打滾也不會有擦傷和感覺到疼痛。
這是一個非常有用的功能，因為我們會趴著行動。
母狗不能用兩隻腳站立。如果光著身子在地上爬行的話會受傷，但多虧了這個項圈，那個問題也解決了。

「這是最後的機會。要回頭就趁現在囉？」

從那天起，我們在主人的調教下成長為一隻優秀的母狗。
今天是最後一天，是我們正式做為母狗開始生活的日子。

「這裡是叫歌德的小鎮。這是一個整個小鎮都是貧民窟的地方……我們現在所在的地區在歌德中也是最糟糕的地區……是做為人類完蛋了的傢伙們聚集的地方。」

「是的……♡」

「那邊、看見了嗎？」

主人指著的地方畫著紅線。然後在那前面……可以看到許多男人的身影。

「那條紅線表示了結界的邊界。從那邊看不到這邊、也進不到這邊的結界。我要妳們現在開始越過那個結界……當然，要保持這個樣子。」

有這麼多男人……在很久沒有抱過女人的人面前以這樣的姿態出現的話，肯定會被侵犯的吧♡

「會被那種底層的人侵犯吧？你感覺如何，真琴？」

「我覺得非常棒……♡我們是人類以下的母狗，能為男人服務是很幸福的♡♡♡」

「……沒辦法回到至今為止的人生中囉？可以嗎，克莉斯？」

「那樣的人生已經不需要了♡我們會作為母狗，一邊被主人寵愛著一邊生活♡」

「驕傲、名譽、金錢、地位……全部都不需要♡」

「沒錯，我們想要的東西……就是——♡♡♡」

在這裡把話語停下……然後我和克莉斯齊聲說出最崇拜的東西。

「「只有肉棒♡♡♡」」

「哈哈哈哈哈！好、這樣就可以了！恭喜妳們，克莉斯、真琴。妳們成了貨真價實的母狗了！」

聽到我們宣言的主人滿意地點點頭，把我們帶到了結界前。然後，發出了最後的命令。

「去吧、母狗！向今後人生的主人竭盡全力地服務！明白了嗎？」

聽到命令後，我們露出恍惚的表情，用歡快而甜美的聲音回答。

「汪♡♡♡」

於是我們抬起前腳邁出了第一步。作為母狗的一步，然後，走向毀滅。
很多主人都在看向這邊，我和克莉斯面面相覷，然後兩步、三步走近他們的下面……

（請疼愛這隻淫蕩可憐的母狗……）

（請愛這兩隻放棄做人的母狗……）

我和克莉斯有同樣的想法。
我們向著緩緩伸出手的主人們進一步走近。

正如男人宣言的那樣，愉快地放棄做為人類並淪為母狗的兩人……不、兩隻，今天也在感受主人們給予的幸福和雞巴帶來的快樂同時搖著尾巴生活著。

（我不需要幫助。就這樣一輩子被飼養在這裡吧……♡）

在為雞巴服務的同時，我們母狗是最低等的人類，作為人類以下的存在繼續生活著。
我們並不認為這是不幸的事，今天的歌德街上依舊迴響著兩隻母狗淫蕩肉欲的遠吠，然後我們的餘生都是作為母狗在這個城市度過的。


失敗者的母狗END 