========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-08-06 00:28
==========================


「哎呀、不好意思啊。」

這麼說著，眼前的男性向我推薦了咖啡。
他坐在對面的沙發上，雖然表情溫和，但總有一種焦急又忐忑不安的感覺。

他的名字是戈登‧凱茲三世，在聖布爾格是相當有名的貴族，擁有許多土地的大富翁。
戈登的年齡在四十歲後半，和許多照顧他的人一起住在大房子裡。

我在豪宅裡跟他說話的原因很簡單，因為工作的關係我被叫去開會了。

那份工作是請我在這間宅邸裡面當女僕，包住一星期的工作，而且薪水很高，我覺得這是個很好的條件，但奇怪的是沒有人願意接受。

（嘛、這樣的話當然會被警戒的吧……）

看著眼前的咖啡，我想著。
不知道是不是因為我一直不肯喝咖啡的樣子而等不及了，戈登先生張開嘴刻意發出了矯揉造作的聲音。

「也許你想要牛奶？需要砂糖嗎？」

與其說是慌慌張張，不如說是冷靜不下來……不管怎麼說，那種態度清楚地表明了隱藏著什麼內疚的事情，這讓我多少覺得有點可愛。
我忍不住這麼做了，就像以前和店長打招呼時一樣，我提出了一個直接了當的問題。

「戈登先生……這杯咖啡，你放了什麼吧？」

「诶、啊、欸……！？」

一時之間，戈登先生露出了你在說什麼的表情想掩飾一下，但他的臉色馬上變得蒼白，無法冷靜了。
果然是不會說謊的人啊～我這麼想著，我像是在挖苦他的心情一樣，威脅著他……問了他同樣的問題。

「如果你表現出這種可疑的態度，誰都會懷疑的……然後呢？你放了什麼？」

與我笑嘻嘻的樣子相反，戈登先生死心低著頭。












「……春藥，是嗎？」

數十分鐘後，我聽到了戈登先生的招供，對預想中的展開嘆氣。
看到他深深地下跪向我道歉，我又嘆了口氣，問了一個誰都會想到的問題。

「你為什麼要這麼做？如果是你的話，用金錢委託那種工作的女性也很簡單吧。」

「這是不可能的……你想想看，在這一帶出名的我如果找來妓女，轉眼間就會傳得沸沸揚揚，淪為笑柄。有名人也會背負相應的問題吧……」

「我覺得最大的問題是你犯了罪吧？」

「唔！？」

「說到底，是因為你沒結婚所以沒辦法發洩這種慾望吧？」

「唔！呃！」

「老實說，這是最糟糕的行為。居然對女孩子下藥……」

「真、真的是非常抱歉……」

看到像被灑上鹽的蛞蝓一樣變小的戈登先生，似乎有在好好反省。
我會用錢解決的！如果是那樣的人我會毫不留情地向騎士團突襲，這樣的話就不用擔心了吧。

戈登先生提心吊膽地向考慮今後對策的我提出了這樣的問題。

「那個……你怎麼知道我在咖啡裡面放了藥？」

「哦、很簡單的。我一開始就戒備著。因為是那樣的委託內容。」

「欸……？」

看到戈登先生呆呆地發愣的表情，不知不覺就要笑出來了。
這個人，實在沒辦法令人討厭啊，我的臉上露出了微笑，就連公會的大家都覺得奇怪的委託內容，我向他吐槽。

「那個啊……明明是女僕的招募，卻不需要女僕的技術，這不是完全很奇怪嗎？明明要付這麼多的錢，但是條件只有年輕的女孩子，這明顯很奇怪！」

「啊……原來如此……！！」

果然，這個人腦袋少了什麼齒輪吧。
不如說……是笨蛋吧？

但是，多虧了這個，我覺得這個大叔很可愛，於是用興奮的聲音不斷地向戈登先生吐槽。

「如果你提出這種矛盾內容的委託，肯定會被警戒的。公會裡的每個女人都這麼想的。」

「啊嗚……」

「話說回來，你可能沒有注意到，戈登先生以好色聞名。聽說這間宅邸的女僕因為討厭性騷擾而不幹了，這類的傳聞有很多。」

「是、是這樣嗎！？」

「就連剛搬到聖布爾格的我都聽過的這麼有名。雖然看起來你在努力地改善在外的名聲，但全都是徒勞的。」

「啊哇哇哇哇……」

沒想到，竟然會變成這樣……當得知自己想像中的評價和周圍人的目光有很大偏差後，戈登先生不由得垂頭喪氣。
就這樣消沉了一段時間的他抬起頭來，下定決心要為自己的罪孽贖罪。

「真的很抱歉啊，真琴醬。我是怎麼回事啊……趕快把我送到騎士團去吧。」

「……你覺得不好對不對？」

「啊啊……雖然不是藉口，但正如你所說的那樣，我好像太過於拘泥虛榮了。現在我很清楚自己的愚蠢了。」

「……你反省了嗎？」

「我打從心底反省著。這個罪，我要好好地補償——」

「那麼……讓我們保持沉默吧？」

「……诶！？騙、騙人的吧！？」

戈登先生對我突然提出的建議感到驚訝，瞪大了眼睛。
我一邊想著剛才認真的表情都白費了，一邊向他提出交涉。

「不過，有些條件。如果你能吞下條件的話，我不會告訴任何人現在發生的事。」

「啊、啊啊……如果可以不用成為犯罪者的話那是最好的，但是真的可以嗎？」

「嗯、那我馬上提出條件。首先……再也不要這麼做了。可以吧？」

「哦、我當然是這麼想的。」

「好的，那麼接下來……包括這個條件在內，我所做的事情不要跟這間宅邸相關人員以外的任何人說，沒問題吧？」

「唔、嗯……這意味著我們要相互封口對吧？」

「就是這樣。然後，最後的條件是……請雇用我當女僕，薪水要多一點。」

「呃……！？真、真琴醬，你打算在這裡工作嗎？明明發生了那樣的事？」

面對最後的條件無法掩飾驚訝的戈登先生，我笑了笑，決定向他詳細說明自己的目的。
今後是我的雇主，也是我的主人……作為一起享受生活的夥伴，我想讓你了解我。

「其實我想正式進入魔法學校。所以，需要錢來註冊和備齊道具……我是這麼想的。」

「嗯、我有很多錢，必要的部分我能借給你。但是，那樣的話不就沒有作為女僕工作的意義嗎？」

「我不要通過勒索獲得的錢。我想要正經手段賺來的錢。從這個意義上來說，不需要任何資格也能拿到高薪的女僕工作是再適合不過了。」

「原、原來如此……是個性格嚴謹的女孩啊……！」

「所以，請雇用我當女僕。只是……不是一般的女僕，而是照顧這間宅邸所有人雞雞的淫亂女僕，吶……♡♡♡」

「诶……？欸欸～～！？」

聽到我說淫亂女僕這個單詞的戈登先生，沉默了片刻後大聲叫了起來。
不會吧？眼前的女孩子不可能會說出這種變態的話，我看著他在掏耳朵，彷彿在告訴我那是他聽錯了似的，我發出了咯咯的笑聲，重新說明了自己的事情。

「就像我剛才說的，我沒有資格或特殊技能來做女僕的工作。這樣的我拿著高薪，宅邸裡的每個人都不會接受吧……那麼，就用其他的特殊技能吧～♡」

「除、除此之外的特殊技能是？」

「呵呵♡正如你所看到的那樣……♡和小小的身體相反的，豐滿的臀部和蘿莉巨乳胸部♡以及～……♡」

我做了個停下的動作，露出意味深長的微笑，我脫下穿著的短褲和內褲，將光滑的無毛小穴展示給戈登先生看。
”吚吚吚吚吚吚”吞入的震動器靜靜地發出震動聲，戈登先生看著那裡，臉上漸漸地浮現了下流的慾望。

「嗯……♡哈……♡」

我一邊喘息著一邊用自己的手將震動器拔出，像是給戈登先生看一樣地搖晃著。
然後，臉上浮現出淫靡的笑容……用甜美可愛的、小惡魔般的聲音低聲說。

「我是、討論工作的時候也把這種東西插入小穴裡的變態……♡無論是搓揉胸部、被打屁股、還是把雞雞塞入小穴，我都非常喜歡，是個滿腦子都想著色情的淫蕩女孩♡」

「喔、哦哦……！！」

「所以，以缺乏女性的戈登先生為首，照顧這間宅邸裡男人們的雞雞的淫亂女僕工作非常適合我呦♡黏糊糊的特濃精液♡希望能在我的小穴和屁股的洞裡～～好好地射精啊……♡」

「哦！？真、真的可以嗎？我們的人數還不少喔？」

「呵呵……♡這正是我想要的♡我最喜歡被許多男人包圍著輪姦了♡所以……果然，淫亂女僕的工作是天職呢♡」

戈登先生似乎開始理解我是個色鬼了。
在第一次見面的男性面前露出下半身，我強烈索求性愛的行為不可能是演技，如此確信的他，大大地點了點頭。

「好！如果真琴醬希望的話，我也沒有理由拒絕！讓我雇用你當一個禮拜的淫亂女僕吧！」

「啊哈♡交涉結束了，對吧……♡那麼，馬上開始最初的工作吧……♡」

「哦喔！？」

我用甜美的聲音在戈登先生的耳邊輕聲細語，啾地♡親吻了他的臉頰，臉上浮現出盪漾的笑容，用嬌媚的聲音對他說。

「我覺得做為淫亂女僕最初的工作，果然還是為宅邸的主人戈登先生服務再適合也不過了♡所以……♡去有床的房間吧♡在那裡我會誠心誠意，拼命地為您服務♡主人♡」








然後，被帶到戈登先生私人房間裡的我，用自豪的胸部夾著他勃起的雞雞。
我滴下了口水，讓它變得滑溜溜的，像棉花糖一樣軟綿綿的乳房，似乎讓戈登先生體會到了最棒的快感。

「呼呼呼……♡怎麼樣，主人？我的胸部，舒服嗎～♡」

「哇喔喔！？這是最棒的！！這是個沉甸甸最棒的胸部，真琴醬！！」

「啊哈♡能讓主人高興我也很開心♡那麼，我會給你更多的服務……♡」

「唔喔！？唔喔喔喔喔！！」

用力、用力將兩邊乳房壓在肉棒上，左右使勁摩擦。
親吻從山谷間冒出來的龜頭，用舌頭舔了舔，用嘴吸吮，充分刺激了敏感的部位。

「看♡龜頭溝也舔囉～♡雞雞腫起來的樣子似乎很舒服啊～♡如果想射精的話，不用客氣直接射也可以哦～♡」

「嗚噢喔喔喔！？多麼有服務精神！胸部也是最棒的，讓人難以忍受！！」

用溫柔的胸部包住，然後用激烈的乳交讓他感到舒服……♡持續提供快樂服務的我，滿足地微笑看著戈登先生發出開心的聲音。
中年大叔滿滿的精液♡我知道我的陰道和子宮正緊縮著，因為我想要從很久沒有射精期待已久的雞雞中射出的特濃精液。

我感覺在胸口有根膨脹、顫抖、又硬又熱又痛苦的雞雞，顯示戈登先生即將到達極限。
這是最後的衝刺♡我想讓你感覺舒服，迎來最棒的射精♡
我懷著這樣的想法和滿腔的愛意，緊緊地抱住了雞雞，一邊向戈登先生傳達著柔軟乳房的質感，一邊猛烈地讓胸部反覆彈跳。

「嗚喔喔！？真、真琴醬！要射了！我要射了！！」

「好的……♡主人的雞雞汁，請盡情款待我這個淫亂女僕吧……♡」

它膨脹起來，變得硬梆梆的……♡你的胸部是最棒的！在我心中爆發出對雞雞的愛的瞬間，戈登先生也把一切都傾訴給了我。
”噗通”的劇烈節奏在胸口的山谷中顫抖，大量的精液飛濺到我的臉上……♡從臉到上乳都沾滿了熱呼呼濃稠的精液，讓我在不知不覺中露出了陶醉的笑容。

「啊哈♡好厲害、好濃……♡量很足、味道也很刺鼻，讓人忍不住心動……♡」

「喔喔……！這是我第一次射出這麼多……！哇嗚！還在射精！！」

「嗯♡請用我的胸部來舒服吧♡主人的雞雞，這個淫亂女僕會一直服務到最後的……♡」

我張大了嘴，把雞雞叼進嘴裡，像是要吸盡殘留在尿道內的精液一樣收緊了臉頰。
就這樣，用胸部紙巾把戈登先生的雞雞擦拭乾淨，再用口水和舌頭擦得閃閃發光，我全心全意地服務，只為了讓它比射精前更漂亮。

射精了一次而萎靡不振的戈登先生的雞雞，多虧了我的獻身又恢復了它的硬度。
看到比剛才還腫的更大，露出幹勁的雞雞，我露出了淫靡的笑容，將緊緊抱住的那根放開，真心誠意地親吻了龜頭後向主人說。

「主人♡謝謝你用美味的精液來招待淫亂女僕真琴♡接下來是主菜♡請讓我用溫暖又黏呼呼的淫蕩小穴來當主人的對手♡」

「哦～！？這還真是……！完全像融化了一樣，好像很想要似的！真是個淫蕩的小穴啊！」

「嗯哼哼♡那麼，失禮了……♡主人請放輕鬆♡作為女僕，我會努力地搖著屁股讓你感覺舒服的♡」

我向他展示了黏糊糊牽著絲線像洪水般充滿愛液的小穴，接著讓戈登先生躺在床上搖著屁股跨了上去。
在乳交服務中我讓他充分體會到了胸部的魅力，所以這次我想讓他欣賞豐滿的屁股彈跳的樣子。我用雙手抓住了彎曲的勃起雞雞，一口氣塞進了準備萬全的小穴裡。

「哈啊啊啊啊♡♡♡主人的雞雞、插進來了……♡嗯♡刺到深處，好舒服……♡」

「哦哦哦……！？多麼棒的名器啊……！雖然很緊，卻有柔軟的感覺，皺摺的纏繞和子宮的吸附程度都很出眾呢！居然有這麼優秀的小穴存在，真是難以置信！！」

「啊哈……♡好開心啊，主人♡我會給你很多服務的♡請看著真琴的大屁股搖晃跳舞的樣子，盡情興奮吧……♡」

不需要客氣、小試身手什麼的。
從一開始就油門全開讓感覺舒服，這是最好的。

我抬起大屁股，狠狠地撞在戈登先生的腰上，然後沉下去，在勒緊陰道的同時，用甜蜜的方式使我的陰道痙攣，為了讓雞雞感到舒服而拼命服務。
啪搭♡啪搭♡發出聲響的大屁股，一邊拍打著肉一邊劇烈地浮沉的情景，這無疑讓戈登先生興奮不已。
比乳交時更大的雞雞，又變得更大了……♡變粗的陰莖，像是從各個角落挖掘我的小穴！這樣爽快怒斥著。

「啊啊啊♡♡♡好♡好棒♡♡♡主人的雞雞♡摩擦著我的小穴♡♡♡我的屁股停不下來了♡♡♡啊嗚嗚嗚♡♡♡」

「呵呵～！真琴醬一邊吞著我的雞雞一邊讓大屁股移動著！屁股上的洞也像想要似的抽動著……這邊也能享受嗎？」

「是的……♡即使是屁股的洞，我也能讓雞雞進入♡♡♡淫亂女僕的下流屁穴♡待會請試試看♡♡♡」

「呵呵！這又增添了樂趣！那麼，我也要開始衝刺了！！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

配合屁股的動作，被推上去的小穴已經要不行了。
子宮被用力地推了進去，彷彿迴盪在體內的快感慢慢融化，我完全無法反抗這根肉棒。

雖然一開始就沒有違逆或反抗的打算，但是因為太舒服而變得無力向前傾的我，即使是這樣也要像獻媚一樣搖著屁股，為了讓戈登先生的雞雞感到舒服，我不會停止腰部上下的動作。
服侍的時候被征服了，為了在認真高潮的時候更加舒服而搖晃著屁股……完全浮現出陶醉雌性表情的我，身心都變成了最喜歡主人雞雞的女僕♡

「啊嗚嗚♡♡♡要去♡♡♡要去了♡♡♡厲害的要來了♡♡♡我要去了嗚嗚嗚♡♡♡」

「我也到極限了！要射精了！你想讓我射在哪裡，真琴！？」

「裡面啊啊♡♡♡小穴裡面♡♡♡子宮裡♡♡♡請給我許多主人的精液♡♡♡請用濃稠的精液招待我♡♡♡」

喘息著、苦悶著、不停地叫著……現在，一邊搖晃屁股一邊乞求最想要的東西♡
戈登先生比剛才勃起的更大，吃下了活塞運動的小穴已經完全屈服了，滴著愛液的子宮口像是服從般的親吻著龜頭。

這根能讓我舒服的肉棒就是我的主人♡
小穴、屁股、胸部……我的全部都是為了服務主人而存在的♡

這麼做很舒服、這樣做會相當舒服，然後請用最舒服的射精給我準確的評價……♡就這樣，我一邊和戈登先生調情，一邊搖晃著屁股，在受到他渾身一擊的同時，我大大地彎曲身體發出嬌聲。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡去了♡♡♡去了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

哆咕哆咕哆咕！注入精液的溫度讓表情融化了。
我的子宮被那熾熱的、濃烈的、激烈的精液濁流吞噬，並欣喜若狂地將它喝乾，讓我品嚐到滿足本能的喜悅。

「啊嗚♡♡♡主人的雞雞牛奶，非常美味喔♡能得到這麼多的疼愛，我非常幸福呢♡♡♡」

「哈哈哈！拼命用小穴吸著雞雞！真琴醬真的非常可愛呢！能和這麼可愛又好色的女孩一起度過一個禮拜，我也很幸福哦！」

「啊啊啊啊……♡♡♡」

溫柔地撫摸著屁股，僅僅是這樣就讓我稍微高潮了。
雖然盡情地被打屁股也是可以的，但是像玩賞動物一樣嬌慣也不錯。我在和我簽訂女僕契約的戈登先生的疼愛下搖晃著屁股，看到主人的雞雞逐漸恢復了硬度，我的臉上露出了期待的笑容。

「哎呀！如果當真琴的對手的話，就像沒有年齡感一樣！能再陪我一兩次、不、五次左右嗎？」

「當然了♡我是女僕，戈登先生是那個主人♡我怎麼能違抗命令呢♡」
　
「呵呵！那也是！那麼，再用一次小穴，然後讓我試試屁股怎麼樣？接下來是……嗯～想做的事情太多了，很困擾啊！」

「請全～部試試看哦♡因為有很多時間……吶♡♡♡」

一邊做好接受主人所有慾望的心理準備，一邊用擁抱地藏的姿勢緊緊抱住比自己年齡大兩輪的大叔，然後是喜歡、喜歡、最喜歡的舌吻—♡
如果用充滿愛情和奉獻精神的親吻來傳達心意的話，很快就會重新開始快樂的嬉戲。

接下來的一星期裡，我將被那些渴望女人的男人們包圍著度過。
一想到要成為幫這些人的雞雞服務的淫亂女僕，每天都過著H的生活，心裡就撲通撲通地跳。

（呵呵……♡好期待啊♡我會被侵犯到什麼程度呢？每天一個勁地高潮，說不定會變得很奇怪呢……♡）

我想像著被虐、甜蜜、幸福的一週，一邊被戈登先生疼愛著小穴，一邊浮現出盪漾的笑容。
滿滿、滿滿的……♡兩個穴都被長久缺乏女人的雞雞播種的我，這一天，我把作為女僕的心理準備完整地灌輸到淫蕩的身體和心靈中，為第二天開始的色情女僕生活做好準備……♡ 