========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-08-03 20:38
==========================


↓作者的話↓
祝大家新年快樂。
2021年也請多關照這部作品和真琴！



—————




——淫亂女僕生活第一天

「大家早安。馬上來介紹從今天開始要和大家一起共事一週的夥伴。從人才派遣公會來的真琴君。」

「初次見面，我是真琴。請多多指教。」

早上，戈登先生帶著我，在這間宅邸裡工作的傭人前做了自我介紹。

乍看之下，所有人都是三十到四十歲的大叔，每個人都把視線集中在我的大胸部和屁股上。
一個幾乎無緣的年輕女孩穿著女僕裝出現在他們面前時，他們當然會有這樣的反應。我對此感到滿意，恭恭敬敬地低下了頭，退了一步交棒給戈登先生。

「呃～他的工作……就是評估你們的工作態度，並給予相應的報酬。詳細情形請從真琴君的嘴裡說明吧。」

「好的，主人……♡」

在我那意味深長的工作內容中，傭人們表現出些許的嘈雜，我再次走上前去，發動了換衣的魔法。
順便一提，『換衣魔法』就和名字一樣，是一種可以瞬間穿脫衣服的魔法，只要有對應的衣服，任何人都可以使用的魔法。
戈登先生提供的這件特製的女僕裝，就是對應的，可愛的外觀和能即時更換的便利性是非常有效的。

「嗯嗯……♡」

包裹著我身體的女僕裝閃閃發光，光芒四射。
片刻之後，可愛的圍裙和頭帶佩飾完全消失了，在那下面沒有胸罩、短褲和內褲，我在許多男人面前露出了裸體。

（啊哈……♡果然讓許多人看到害羞的樣子，很舒服啊……♡）

豐滿的胸部、粉紅色的乳頭和乳暈、有彈性的屁股、光滑的無毛小穴，全部全部，被人視姦的感覺很舒服。
和早晨涼爽的空氣相反，我的身體發燙了，皮膚被染成了淡淡的粉紅色，一種甜美的麻木感使我的背脊發麻。戈登先生拍了拍我的屁股，微笑著說。

「好了，別發呆了，認真地解釋自己的工作吧，真琴醬。」

「嗯♡呀咿……♡」

啊、又被人看到害羞的地方了……♡
像這樣被戈登先生搓揉屁股，不但沒有反抗，反而臉頰上還染著幸福的色彩，一眼就能看出我是自願做這種變態行為的♡

大家都發現我是個淫蕩的色情女孩♡
那麼……已經沒有必要客氣了吧♡

「再一次……我是真琴，從今天開始的一週，我會在這間宅邸裡作為淫亂女僕工作♡雖然我還不成熟，但是為了讓大家滿意，我會拼命努力的♡讓我們相處愉快……做許～多H的事情吧♡♡♡」

聽到了從我嘴裡蹦出來的話的男人們開始大吵大鬧。
漸漸理解了眼前的美少女是為了做什麼而來到這間房子的他們期待高漲的時候，在戈登先生的催促下，我開始向服務的主人們解說自己的工作內容。

「我的工作大致分為兩個部分♡一個是和主人一起檢查大家的工作情況♡另一個是提供和工作成果相襯的獎勵♡獎勵的內容是……你們已經知道了，對吧？」

這麼說著笑著的我和一名男性對視了，喉嚨發出了咕嚕咕嚕的樣子映入了我的眼簾。
就這樣，我張開嘴動了動舌頭，開始解釋獎勵，同時吸引他們淫穢的煩惱。

「首先是初步的入門，用嘴巴的獎勵♡不用說可以交換口水的濃厚濕吻，就連大家的雞雞也會高興的去舔♡別說舔了，就連喉嚨深處都可以含進去，可以作為嘴穴使用哦♡」

接吻、口交、深喉……為了讓人聯想這些下流的行為，我一邊動著舌頭，一邊用可愛的語言為這些行為增色。
漸漸地感受到男性陣營的熱情高漲，這次為了強調自己引以為豪的豐滿乳房而挺起胸膛。

「接下來是每個男人都喜歡的胸部服務♡你可以隨意搓揉這個蘿莉巨大的乳房♡也可以欺負勃起的乳頭和乳暈♡如果你想要的話，我可以緊～緊地夾著，幫你做乳交服務♡喜歡胸部的人，請一定要試試看♡」

搖晃♡晃動♡我又大又軟的胸部，彷彿要發出聲音般的抖動，讓男人們勃起了雞雞。
不過，我轉過身去，似乎在說還有商品要介紹，當我把屁股這個和胸部一樣強大的武器伸出時，我可愛地左右擺動著，然後張開嘴。

「呼呼♡我認為你們之中有許多人比起胸部更喜歡這裡吧～♡……當然，這邊也可以隨你喜歡喔♡不管是被揉、拍打、還是貫穿……我都非常喜歡喔♡這邊的洞已經開發完成了，如果你願意我也可以肛交哦♡請自由使用寬廣而深邃，可以滿足大家期望的淫亂女僕真琴的屁股♡」

我將屁股左右分開，展示了被店長開發，非常舒服的縱裂肛門時，無數的視線都集中在膨脹和抽搐中的那個地方。
這裡也會被盡情侵犯吧，沉浸在如此美好的妄想中……最後為了展示最大的魅力點，保持著屁股伸出的樣子，將雙手稍微向下移動。

「然後……♡大家最想做的事情，我也會很高興地去實現♡我的這裡♡非常的淫蕩、下流、想要雞雞而開闔著的小穴……請讓我來擔任雞雞的對手♡」

所有的視線都集中在粉紅色的小穴上，它張開著並且流出了下流的汁液。
感覺自己被人看著，充滿了期待的喜悅，完全溶化的愛液像口水一樣流了下來，為了更容易看到那裡，我使勁地把屁股伸出來，用興奮的聲音大喊著。

「不需要煩人的橡膠♡也沒有必要選擇場所♡只要得到主人的許可，你可以隨時隨地抱我♡就像我說的那樣想玩就玩♡生插♡肛交♡乳交或輪姦，任何變態玩法，只要大家好好工作就可以盡情的玩呦♡這麼好的機會，怎麼能眼睜睜地錯過呢？大家都會努力工作的吧？」

用伸出屁股的姿態回頭問著，男人們全體點著頭的情景映入眼簾。
我對他們的反應和大大勃起的雞雞感到滿意，露出了恍惚的下流笑容，用甜美的聲音向他們低聲說。

「那麼……♡快點開始今天的工作吧♡做好主人的早餐、把宅邸裡打掃乾淨、輪流做好警備工作……如果那份工作得到認可了，我可以隨你喜歡喔♡雖然我也想早點和大家做愛，但是如果不好好工作的話，就沒有獎勵了……請帶著自豪和責任，好好地完成自己的工作吧♡這樣的話，我也會相映地進行性愛服務喔♡」

我能感覺到男人的興奮，就像刺穿我的皮膚。
雖然不出聲，也沒有喊出來，但我心裡能感覺到，他們肯定會為我的癡態和這種情況而歡欣鼓舞的。

「……就是這樣。好了，按照真琴醬說的那樣，開始今天的工作吧。我會好好檢查你們的工作情況的。」

聽到戈登先生結束了談話，所有的傭人都離開了大廳。
看到負責守備的警衛、準備早餐的廚師，其他人也拼命開始打掃屋子、整修庭院等工作的樣子，我的心情相當興奮。

（這麼努力啊……♡大家都忍不住想和我做愛啊♡為了和我做下流的事而這麼拼命，真是可愛的人啊……♡）

為了發洩過度的慾望，為了抱我這個女孩，男性們比平時更加投入到工作中。
看到他們的樣子就感到心在怦怦跳，子宮也顫抖著♡
一想到是為了抱我而這麼努力，我也想回應那個♡

（給予等價的報酬是理所當然的♡必須給努力過的人獎勵♡那麼，為了不輸給大家的努力，我作為淫亂女僕的工作也會努力的～♡♡♡）

從今天開始的一週裡，我將不分晝夜地和充滿性慾的男人成為對手。
多麼有趣又舒服的工作啊♡對於相當淫亂的我來說，這不就是天職嗎！？

「好了，真琴醬。差不多該去巡視了！衣服……隨你喜歡！」

「好的♡嗯～很煩惱呢♡雖然不穿衣服讓主人和傭人們高興也不錯，但是女僕裝也很可愛呢～♡」

戈登先生帶著我一起走出大廳的同時，我思考著各式各樣的煩惱。
總之先為巡視的時候要裸體還是穿女僕裝而煩惱，在那之前會一邊裸體一邊搖晃著胸部和屁股，讓戈登先生享受著我的姿態同時，我也為他的興奮而感到喜悅♡

「呵呵♡如果一開始就不克制的話，到了後半就會各式各樣的爆發了……首先、吶？」

從第一天開始就油門全開很糟糕。首先要抑制住興奮，讓大家的期待高漲起來。
這樣判斷的我發動了換衣魔法，換上了女僕裝的我展現出與打扮相襯的沉穩舉止，站在戈登先生的身邊。

但是，那個心中的性慾之火正熊熊燃燒著，小穴被許多下流的汁液弄濕，無法停止對色情的期待。

（啊～♡♡♡好想快點H啊♡大家，努力吧♡努力工作，讓我用做愛來獎勵你♡）

我心裡發出了把對傭人的應援和下流的想法混為一談的吶喊，和戈登先生一起在宅邸裡巡視著。
就這樣，我愉快又淫穢的一週的淫亂女僕生活拉開了帷幕……♡ 