========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-03 12:33
==========================


作為淫亂性處理女僕開始工作的我，立刻被戈登先生帶著在宅邸中轉了轉。
主人戈登先生說，今天的傭人對工作的熱情非比尋常，沒辦法，因為所有人都想跟我H。

被那些缺乏女性的大叔們輪姦，光是想想就讓人激動不已♡
啊、好想快點做愛啊……♡之類的，當我想著接下來等待的淫蕩生活時——♡

「好了、真琴醬。在這邊把衣服脫掉吧。」

「呃……♡很突然呢♡但是，我非常歡迎哦♡♡♡」

「嗯！回答的好！然後、脫掉後的樣子呢……」

「嗯哼，原來如此！！不愧是主人，有很棒的色情嗜好呢♡」

接到戈登先生指示後，我開心地發動了換衣魔法，變成了一絲不掛的樣子。
不管是大大的胸部、富有彈性的屁股、無毛的小穴全～部都一覽無遺的狀態……但那種打扮，就變成了只有頭上帶摺邊的髮箍和女僕靴沒脫下的變態模樣。

我羞恥的部分一目了然，只配帶著額外裝飾品的樣子，一眼就能看出來是女僕接到了主人的色情命令才會變成這樣的。
在這種狀態下，我貪圖著視姦的興奮和露出的快感，臉上浮現恍惚的表情，一邊露出乳頭鼓起的淫蕩姿態，一邊在宅邸裡走來走去。

「呀、大家。比平時更加努力工作了啊！這樣的話特別的獎勵很快就能發放了呢。真琴醬也是這麼想的吧？」

「是的♡拼命工作的各位，我也想早點為你們服務♡請用這樣的狀態繼續努力吧♡」

我用裸著身體並滿滿地搖晃胸部和屁股的樣子來吸引所有的傭人。
在刺穿我身體害羞地方的視線帶來的興奮感而恍惚的時候，戈登先生讓我品嚐到了更大的快感。

「哦、對了。為了什麼時候服務都可以，必須先做好準備。真琴醬，在那裡趴下，把屁股伸出來。」

「啊……♡好的♡主人……♡」

我聽到心臟跳動的聲音。
在眾多的男人面前，我被那種盡情炫耀自己害羞地方的興奮所燒灼，按照戈登先生所說的那樣，把屁股伸出來，變成了能清楚看到小穴和肛門的樣子。

「呼呼呼！又大又圓，像桃子一樣的屁股！雖然身體這麼小，卻長著這麼豐滿的屁股……真是色情的身體呢！」

「嗯……♡啊……♡♡♡」

一邊溫柔地撫摸屁股，一邊進行言語責備，讓人感受到脊樑發麻的快感，被隨心所欲地戲弄。
啪搭啪搭地拍著屁股，稍微用力地搓揉，戲弄般的用手指劃過……像這樣玩弄我的戈登先生，說出了新的命令。

「那麼，自己張開屁股，讓大家看看那害羞的洞。真琴醬的工作是激發每個人的工作熱情。」

「是的，主人……♡」

將手伸向許多男人視線集中的屁股，像是在展示自己般的向左右打開它。
為了能清楚看到粉紅色的漂亮小穴和已經開發完成的屁穴，我更加的伸出了屁股，用盪漾的表情在雙腿之間窺視著，並用甜美的聲音對那些視姦我的男人們說。

「我的小穴♡屁穴♡請多看看……♡我是最喜歡被羞辱和欺負的抖M……♡光是被大家這樣視姦，就要站不穩了——嗯♡♡♡」

「呵呵呵！好色、可愛、奉獻精神也超群，真琴醬真的是個很棒的女孩呢！！……瞧，每個人都盯著真琴醬呢。」

「啊……♡被看著♡♡♡大家都在看著我許多害羞的樣子……♡哈♡♡♡哈啊♡♡♡好舒服♡好舒服呦……♡♡♡」

甜美的麻木感在全身蔓延，子宮怦怦地跳著，從啪搭啪搭地抽搐著的陰道中，下流的色情汁液滿溢出來。
明明沒有被摸到，只是被看著就有感覺了，我真的變成一個很荒謬的變態了呢……我用充滿快感而恍惚著的腦袋思考，但戈登先生為了讓那樣的我更加舒服而採取了行動。

「喂喂，好不容易大家都打掃好了，真琴醬卻弄髒了可不行啊。對於沒有規矩的漏尿小穴，要用這個塞住才行呢！！」

「咿呀♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡」

戈登先生將帶有顆粒的震動器塞進了開始發情的小穴，順便把一系列球體的玩具插入屁穴裡，一邊將這些責備工具緊緊地塞進我的洞裡一邊滿足地笑著。
到底是從哪裡拿出這種東西來的？我對此抱有疑問，在舒服的洞裡面開始震動的兩個玩具所帶來的快感讓陰道與屁股產生共鳴的那瞬間，這一切都變得無所謂了♡

「哈啊♡♡♡震動器♡顫抖著♡♡♡啊♡♡♡啊啊♡♡♡好舒服♡♡♡好舒服哦♡♡♡」

「別讓震動器掉下來。緊緊地含進去，保持可以隨時進行獎勵做愛的狀態。」

「啊啊♡♡♡唔、呃……♡♡♡啊啊啊……♡♡♡」

舒服的地方被玩具欺負，為了做愛而預先準備好身體的時候被視姦著，能看到許多人正看著遵守害羞命令的我的樣子……真的很興奮♡
小穴與屁穴裡抖動的震動器帶來的快感♡被許多人視姦著羞恥模樣產生的興奮♡讓我要不行了……♡

「嗯、啊……♡啊、哈……♡♡♡」

我一邊走著一邊搖晃著腰和屁股，眼裡倒映出男人們目不轉睛地緊盯著自己的樣子。
每個人都對我現在的樣子產生了慾望，雞雞使勁地勃起，褲檔的部分也被大大地抬高了……看到那個的瞬間，我的身體擅自動了起來。

我彎下腰，用雙手緊緊地抓住自己的腳踝。
為了能清楚地看到嵌入震動器的雙穴，我伸出屁股，從雙腿間露出臉和胸部，向男人們充分展現出我下流的部分，我用流露出性慾亢奮的表情對他們說。

「不管是小穴還是屁穴……♡我都會好好準備，等著雞雞的到來♡不是這樣的震動器，而是大家又熱又硬又粗的雞雞……♡我想用我的下流小穴迎接你們，幫你們各式各樣的服務……請努力工作哦♡」

說完這些話，在激起男人們的興奮後，我小跑著想要彌補因發表猥褻宣言而耽誤的時間，我急急忙忙趕上戈登先生後站在他的身邊。
浮現出微笑的戈登先生，用力地揉了揉我的屁股後輕輕地拍了拍它。

我認為這是個獎勵。
好好地做為淫亂女僕暴露出淫穢的姿態，讓這個宅邸的傭人們都興奮起來，充滿幹勁，對此的獎勵……就是現在搓揉和拍打屁股的意思。

我的脊梁在顫抖，子宮怦怦地跳。
做這麼開心又舒服的事還能拿到錢，簡直就像做夢一樣。
或許這份工作是我的天職也說不定……？想著想著，卻發現真正的工作和最愉快的時刻還沒到來，我在戈登先生的疼愛下臉上浮現出恍惚的表情，等待到來的那個時刻。

（啊……♡♡♡好想快點為大家服務♡！被興奮的男人們，不管是胸部、屁股還是小穴，所～有的地方都盡情疼愛著……♡♡♡光是想想就覺得很興奮，好像要高潮了♡♡♡）

一定會做許多濕吻、口交、乳交、生插，就連肛交也會做吧。
臉、嘴巴、喉嚨、胸部、陰道、肛門、子宮……我的全身肯定會被男人們的特濃精液弄得黏糊糊的吧。

我想像著自己的樣子，舔了舔舌頭，心裡激動不已。
果然我是這份工作的最佳人選……靜靜地、淫蕩地等待著服務的時間，在完全理解雌穴的情況下，度過了時光……♡



―――――――――――
お気付きの方もいらっしゃると思いますが、ここで投稿している作品はノクターンに投稿していた内容に修正を入れているものになります。
改めて見返してみると、結構拙いというか滅茶苦茶な文章が目立っており、それを修正するついでにお話もより詳しく書きおろしていくつもりです。

投稿に時間がかかってしまい、申し訳ありません。
出来る限り早めに続きを書いていけるよう、頑張ります！ 