========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-06 12:50
==========================


——淫亂女僕生活，第三天……

「嗚啾♡♡♡咕嚕嚕♡♡♡嗯～～♡♡♡」

「嗚哇……！？這個技巧，不妙啊……！雞巴和屁股要被帶走了……！！」

我的臉頰隨著嘴裡的雞雞帶來的濃濃美味而放鬆了，當聽到眼前接受服務的男人發出的可憐聲音時，更加增強了我的愉快感。
我的口交技巧是用舌頭舔著龜頭溝、摩擦龜頭，在堅持的同時熱情地吸吮著，這個人好像快要被KO了。

「哇哦！已經不行了！真琴醬！把我的精液喝下去！！」

「咕嚕♡♡♡咕嚕……嗯……♡♡♡」

就這樣，無法忍受的男人突然叫了起來，同時在我嘴裡釋放出了大量的雞巴汁。
在喉嚨深處黏糊糊的精液蔓延到嘴裡的感覺讓我心動不已，我按照命令，將精液一滴不漏地喝了下去。

「嗯啾♡♡♡哆咕……♡♡♡」

我把臉埋在男人的胯下，故意發出聲音，將射進我口中的滿嘴精液吞了下去。
我一邊從雞雞中感受著男人的興奮，一邊按照他的命令喝了精液，最後我仔細地用舌頭把雞雞清理乾淨，然後”啵”的一聲，把它釋放出來。

「好了♡美味的雞巴湯，多謝招待了～♡我的服務，你滿意嗎？」

「啊、太棒了！下次也請多多關照！」

「好～的♡為此請努力工作吧～♡」

揮揮手，向整理好服裝後離開的男人道別。
我裸著身體，露出了勃起的乳頭和陰蒂以及興奮地溢出淫汁的樣子，再次在戈登先生的宅邸裡走著。

「呼呼～呼呼呼哼～♡♡♡」

就這樣，我開始做為淫亂女僕，對宅邸的傭人們做一些色情的事情來換取工作的回報已經過了三天，每天都是一帆風順的。
最喜歡的H可以吃到飽，像這樣光著身子在宅邸裡面走來走去也不會有人責怪。
當然，有客人來的時候，我會表現的很正常……除此之外的時候，被滿滿地視姦，用性騷擾欺負胸部和屁股，這樣的日子對我來說也是非常快樂的。

果然這份工作對我來說不就是天職嗎？。
乾脆作為淫亂女僕永久就職吧……我一邊想著一邊在走廊漫步，在傭人們的休息室附近，被幾個男人叫住了。

「喂、真琴醬！今天也工作辛苦了！！」

「哦、辛苦了～♡休息的時間到了嗎？」

「啊啊、算是吧。真琴醬，你現在有空嗎？如果是這樣的話，我想拜託你服務……」

「好的好的、我很樂意♡那麼，讓我們在休息室做吧♡」

我爽快地答應了他們的提議，指向正好在附近的休息室的門，建議在那裡做愛。
傭人們也同意了，我們一起進入休息室。

門內有幾個男人已經開始休息了，看到我走進房間的樣子，大家都露出了開心的笑容。

「好了，那就馬上……真琴醬好像也濕了，爽快地開始做可以吧？」

「是的，當然～囉♡請把雞雞插入真琴的小穴裡，讓自己舒服起來吧～♡」

因為剛才的口交所造成的興奮，多虧了這樣才變濕而做好準備的小穴，男人看到後一邊炫耀大大勃起的雞雞一邊說著。
我也非常高興地張開雙腿，當我展示準備接受勃起肉棒的濕透陰戶時，他從正面把我壓住，一口氣將肉棒插了進來。

「哈啾嗯嗯♡♡♡啊咿♡♡♡涅耶耶……♡♡♡」

”咚”的一聲♡激烈的插入讓腦袋變成一片空白。
迎來輕微高潮的臉馬上浮現出阿嘿顏，男人舉起了我的身體，抓住了豐滿的屁股，一邊將中央的狹窄擴大一邊對我說。

「人很多呢，這邊的洞也可以用吧？用兩個洞來服務……真琴醬的話可以做到吧？」

「好的……♡也請使用屁穴……♡我已經準備好了……♡♡♡」

噗哩♡噗哩♡我搖晃著大屁股，乞求著雞雞。
我對著十幾個男人用下流的搖晃屁股方式來吸引他們，一個看起來難以忍受的男人從他們之中走了出來，把也相當出色的勃起雞雞塞進了我的屁股洞裡。

「喔喔喔喔……♡♡♡哦哦♡♡♡哦喔～～～～♡♡♡」

「嘿嘿！好厲害的聲音……！！這麼可愛的女孩居然會喘著粗氣發出低俗的呻吟聲，真叫人不敢相信。」

「小穴也越來越緊了！兩個洞都塞進了最喜歡的雞雞，真琴醬好像也很開心呢！」

和小穴的時候相反，緩慢地插入讓人細細品味黏糊糊的雞雞觸感。
將肛門撐開，從應該是出口的洞反插進去，這種不道德的行為和隨著快感一起被帶入的雞雞的熱度，讓我更加興奮。

然後，被牢牢打入深處的雞雞們，在穿過薄薄的黏膜時，我因摩擦帶來的感覺而伸出舌頭喘息著，此時男人們開始動了起來，在抽送雞雞的同時讓我享受到了真正的快感。

「啊咿咿♡♡♡哦喔喔♡♡♡喔喔喔♡♡♡喔哦哦♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡吶啊啊啊～～～♡♡♡」

思緒一閃而過。舒服的感覺把所有東西都帶走了，什麼都無法思考，只有想服從雞雞的心情越來越激烈。
用強力的活塞由下而上擠壓子宮的感覺太舒服了，無法抗拒插入屁股洞裡最深處的雞雞猛烈抽出的快感，兩邊的洞同時被刺穿、被抽出，這一切都和高潮相連的……除了這種快樂之外，其他的一切都變得無所謂了。

在這種狀態下，胸部被搓揉著、乳頭被揉捏著、被黏糊糊地深吻著，我就這樣被男人們抬著身體，除了高潮以外什麼都做不了。

「喔哦喔喔♡♡♡啊喔喔喔喔♡♡♡小穴♡屁股♡胸部♡舌吻♡全部都好舒服♡♡♡好棒、停不下來了♡♡♡」

「哈哈、真的呢。小小的身體跳了起來，洞也緊緊地勒住了……從剛才開始就一直在高潮。」

「真琴醬，你不覺得羞恥嗎？真琴醬是女僕，是為我們服務的立場吧？但是卻只顧著讓自己舒服，這樣的話我都不知道是哪邊在服務哪邊了。」

「吶啊啊♡♡♡對不起、咿♡♡♡但、但是♡♡♡高潮停不下來♡♡♡」

「稍微努力一下吧！嘛、我們是不會手下留情的！！」

「嘿哦喔喔喔喔哦喔喔喔♡♡♡」

說這話的時候，男人用讓我高潮的氣勢，用滿滿的全功率活塞將雙穴頂了上去。
由於被冷不防敲入的強壯雞雞的一擊，在沒有任何準備的情況下就被推上高潮，我迎來了獲得太多快感而失禁的激烈高潮。

「這個不行啊！一發活塞馬上高潮什麼的，好像連忍耐的意思都沒有！」

「這麼廢柴的女僕需要懲罰！！我要讓你一直高潮到不想高潮為止！！」

「噢咿咿咿咿♡♡♡不行不行不行、不要耶欸诶欸♡♡♡腦子要變得奇怪了♡♡♡小穴和屁穴變得一蹋糊塗♡♡♡我要壞掉了嗚嗚嗚♡♡♡」

用一直處於高潮狀態的超敏感身體，一次又一次地連續承受一發就能立刻高潮的激烈活塞。
最喜歡做愛的我怎麼可能忍受這麼舒服的事，在發出尖銳的悲鳴和嬌聲的同時不停地高潮，一轉眼就墮落了♡

亂鬧的胸部當然也會被搓揉，獲得了滿足超M本性的責罵……♡在不斷進行著讓人分不清哪邊才是服務方的性愛同時，男人們對我大吼大叫。

「真琴！高潮的時候要大聲宣布！別忘了感謝雞巴大人！！」

「一邊感謝精液和雞雞一邊高潮！明白了嗎，廢柴女僕！！」

「好的咿咿♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡要、要去了♡♡♡小穴和屁穴都被挖著♡♡♡厲害的高潮要來了♡♡♡啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡吶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

從我宣言的那瞬間開始，活塞變得更加激烈。
一次又一次的高潮，我用幾乎要消失的高音喘息著，胯下不停地噴出尿液和愛液。

高潮、高潮、不斷地高潮……在我最喜歡的雞雞和精液，還有滿腦子都是關於性愛的事而發狂的時候，雞雞們大大地膨脹了起來。
堅硬、灼熱、痛苦……雞雞們的反應讓我感受到了最棒的快感，我的心怦怦直跳，此時男人們更加用力地抱住我的身體，用自己的力量將我束縛住，同時大聲咆哮。

「我要射精了，真琴！！好好地用子宮接住吧！！」

「我也會在這裡給你精液！！用屁股的洞懷孕吧！！」

「哦喔♡♡♡去了♡♡♡哦喔喔喔喔喔噢喔喔♡♡♡去了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

”咚”的一聲巨響。
兩根雞雞發出火山般的熱量和滿滿釋放出來的岩漿般的精液射精在我的洞裡發出的聲音，等我注意到時已經處於一邊接受它，一邊迎接盛大高潮的時候。

當我以為可能會讓自己燙傷的精液在子宮和屁股裡用猛烈的氣勢釋放那瞬間，我的思緒完全被燒毀了，墮落成了一個順從於快樂的雌性。

「哦喔♡♡♡喔……♡♡♡雞雞♡♡♡好舒服……♡♡♡喔♡♡♡」

「嘿嘿，不滿懷感激地喝到最後一滴嗎～？不做到這種程度可不行啊～！」

「在我們射精一次之前會高潮幾十次的廢柴女僕，這點程度能做到吧？」

「是的、我可以……♡♡♡噢喔♡濃稠的精液堆積在肚子裡♡又重又熱又舒服♡光是這樣就又要去了……♡♡♡」

從服務的一方，變成被服務的一方。我注意到主題並不是讓雞雞感到舒服，而是用雞雞來讓自己感到舒服，作為一個廢柴女僕，為了至少不讓被射精的精液溢出來，我把意識傾注到自己的雌穴上。

臉頰自然鬆弛，因為混濁又黏糊糊的精液在子宮和腸內主張其存在，微弱的高潮無法停止。
從被插入後一直處於高潮狀態的我，直到最後的最後都持續品嚐著斷斷續續的高潮……終於，結束了作為兩人的對手，讓他們拔出了雞雞。

「啊嗚……♡♡♡哈、啊……♡♡♡」

我不認為我累了。雖然有享受到充足的快感而滿足的心情，但也確實有想要更多對性的貪慾。
明明得到了這麼多的高潮卻還想要，真是個淫亂的女孩啊……沐浴在男人們的視線下，到現在為止的淫蕩身姿被視姦的快感讓我高興得發抖，無數的勃起雞雞向我伸出。

「喂喂、你還有空閒的時間嗎？這裡還有很多要當真琴醬對手的雞雞呢！」

「這次能幫我服務嗎？休息時間結束的傢伙也有，請快點。」

「好的……♡請讓我用保持活力的緊繃小穴和屁穴，盡我所能為您服務……♡淫亂廢柴女僕的工作，我會竭盡全力去完成的——♡♡♡」

伸出顫抖的雙腳，像一隻剛出生的小鹿般虛弱地移動，用四肢爬行著。
即使在這種狀態下，我也高高舉起自己的大屁股，彷彿發出”噗哩♡”的聲音，把它伸向男人們……我一邊展示剛剛射精的精液溢出的兩個穴，一邊露出淫糜的笑容說著。

「請把雞雞插進來♡請用大家的雞雞教育我這個廢柴女僕吧……♡♡♡」

以那句話為信號，男人們突然向我衝了過來。
兩個洞、胸部、嘴巴、雙手、一切……我的全部都是為了讓雞雞感到舒服而使用的，休息室裡開始充滿性的熱氣。

這一天，我被雞雞徹底教育了，把服務精神深深地灌輸到了洞穴的深處。
嘛、正因如此，色情的身體變得更加敏感，變得更容易高潮了……因為大家都很開心，所以就OK了吧♡

我的淫亂女僕生活還在繼續。明天會發生什麼事情，會有怎樣的H，真讓人期待♡ 