========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-08-09 11:38
==========================


「呃，嗯……放我一馬，是不可能的，對吧……？」

「當然了。你要怎麼做！？」

我剛來到異世界就迎來了大危機。
被看似兇惡的盜賊們包圍着用武器頂着的狀態，除了絕對的絕望以外，該用什麼來形容呢？
不管怎麼說，我現在有大麻煩了。

「嘿嘿嘿！小姑娘，你的胸部好大啊！！」
山賊們這樣說著，把下流的目光投向了我。
我很容易想象他們抓到我後會對我做什麼。
我真的不想被這麼可怕的人抱著！雖然這樣想著，但是現在的我沒有擺脫這種狀況的手段……這意味著，自己的想象將成為現實。　

「啊，呃，嗯……」
我想無論如何都要擺脫這場危機，但一個山賊用刀指着我的喉嚨威脅我。

「如果你不快點決定，你會受傷的，對吧？你要怎麼做？」
不可能決定的我，想起了一件事。
沒錯，女神不是說過嗎？就算是因為我的行動迎來了結局，也不會死。
這意味着，即使我在這裡努力抵抗，我也不會死。

如果是這樣，開始行動吧！
 
「你打算怎麼做？」
看着那些想要的獵物的盜賊，我無畏地笑了笑，然後……






「哇哦！我很高興小姑娘很聰明！」
……是的，我沒有反抗。
因為沒辦法嘛！？可能不會死，但可能會受傷，我不能完全相信女神所說的！
為了不在一個小時內死去，而不是一個星期，我決定在這裡忍耐一下。

「那麼……聰明的小姑娘知道自己之後會發生什麼事吧？」
那些土匪，他們用卑鄙的眼光看着我。這是山賊們的藏身的山洞裡。
回到家就馬上開始享受的他們，我有辦法抵擋得住嗎……

「至少，能不能讓我洗一下身體呢……？」

「什麼呀，這不是幹勁十足嗎！……喂，誰跟著他！」
山賊們對我為自己爭取時間的行為保持警惕。
從一個又一個的山賊中選出了一個，抱着我向山洞的深處走去。

「來，在這裡洗吧！」
他將我帶到一條小河，這條小河與洞穴相連。
慢慢來的話會有生命危險，雖然有點冷，但也只能忍了吧。
我下定決心脫光衣服，從背後傳來了山賊的歡呼聲。

「正如我所料，你的身材真好！」
高興地說出感想的山賊。說實話，我也有同感。
倒映在水中的乳房很大，好像有D杯或E杯的位置，豐滿的屁股看起來很柔軟有彈性。
就在我因為不敢相信自己變成了這樣的色情少女而目瞪口呆的時候，山賊突然從背後揉起了我的胸部。

「欸！？」

「因為你太慢了！看到這麼色情的身體在眼前我怎麼能忍受！」
山賊粗獷粗獷的大手，在我胸口粗暴地揉搓。
第一次被揉搓成一堆柔軟的肉的快感，使我不知所措。

「啊♡等等♡稍微溫柔點……啊♡」

「你在說什麼蠢話，你不是也有感覺了嗎！你看，乳頭也這麼硬……！」
說這話的山賊輕輕捏了捏我勃起的乳頭。
膨脹起來、變得堅硬的櫻花色突起被欺負的瞬間，我的身體被電擊般的快感包圍。

「啊啊啊♡　啊啊啊♡」

「哦，這麼舒服嗎！據說大胸部的敏感度不高，但小姑娘似乎是個例外！」
山賊的愛撫從粗魯的撫摸變成了像享受我胸口的感覺一樣的緩慢。
仔細、充分地揉胸，輕輕地戳一下勃起的乳頭。
比強度更甜蜜的愛撫，已經開始讓我感覺良好，眨眼之間，我的臉部表情開始出現了直接的反應。

「啊♡嗯...♡ 那個，很好……♡」

「嘿嘿嘿！這不是變聽話了嗎！」
我完全被這種愛撫迷住了，我把一切都託付給了山賊，享受著這種快感。
我被人捉弄了一會胸部，心情感到舒暢。這時，山賊給了我一個公主抱，把我帶到了夥伴們等待的地方。

「只有我玩得開心，夥伴們會生氣的，大家會讓小姑娘感到舒服的。」

「嗯，啊……♡嗯嗯……♡」
從心蕩神馳的腦袋裡聽到的聲音中，並沒有剛才那種不愉快的感覺。
是因為我改變了主意嗎？當我回到那些山賊的身邊時，我懷著愉悅的心情思考著。

「哎呀，你！ 你偷跑了嗎！」

「抱歉抱歉。但讓小姑娘做好準備了，原諒我吧。」
對夥伴們說完，山賊把我放在夥伴們的中心，回到了圈子裡。
我再一次數了一下山賊們的人數，比我想象的要少，只有6個人。
剛才還以為有很多，是我的恐怖產生的誤解嗎？
我現在能計算出正確的数字，這是不是意味著我在這種情況下已經開始冷靜下來了？

「小姑娘，你叫什麼名字？」

「嗯……？啊，我叫做真琴……」

「真琴醬啊，你H過嗎？處女？」

「嗯……雖然沒有H過，但我不是處女……」

「那是什麼？難道真琴醬是同性戀嗎？」

「不對，但是……奪走我處女的，是女人……」
其實，就在幾個小時前，我還是一個男人，被平衡女神之類的存在變性了，順便又被按摩棒奪去了處女，這種荒唐的遭遇，我該怎麼解釋呢？
是說，我為什麼要和山賊友好地交談？我待會就要被強姦了……

「好吧，那麼，從現在開始，必須讓真琴醬知道男人的好！」
不顧我的困惑，六隻土匪的十二隻手臂伸向我的身體，開始任意愛撫我。
我被迫感受到男人的手在我身上爬行的感覺，剛剛對我進行了愛撫的山賊理解了我的嗜好。於是，山賊向夥伴們提出了建議，他們的愛撫使我瞬間感受到了快感。

「真琴醬似乎喜歡被溫柔對待所以不要粗暴」

「你已經研究過了嗎，太棒了……」
山賊們溫柔地觸摸着全身。
明明是強姦卻要溫柔，這種矛盾的想法被他們的愛撫帶來的快感沖走了。

「啊，哈哈……♡」

「你看，感覺不錯吧？」

「當然，看來真的很喜歡被強姦的感覺啊。」

「不，不是啊……♡嗯啊啊………♡」
我試圖發出反駁的聲音，不過，被捏硬了的乳頭而發出了嬌聲。
只是被欺負了勃起乳頭就什麼都不能回嘴的我，山賊們興高采烈地看著。

啊哈，什麼都抵抗不了的我，是淫亂的變態娘嗎？
一想到這裡，我就覺得肚臍下熱呼呼的

「嗯……？ 什麼？ 剛剛的？ 嗯……♡」
山賊此時用嘴堵住了對這種感覺感到困惑的我的嘴。
我的初吻，從男人的時候就沒做過，被這個山賊搶走了。

「你！從剛剛開始你就一直在搶先！」

「別這麼說，真琴醬也想要，感覺很舒服，不是嗎？」
說著，山賊向大家展示了我現在的樣子。
雖然不知道自己是什麼表情，但一定是一副下流的樣子吧。山賊們的興奮之情撲面而來。

「再來一次，這次我要給你一個大人的吻。」
山賊在接吻的同時，把舌頭伸進了我的嘴裡。
滑溜溜的感覺讓我有些膽怯，但山賊和我的舌頭糾纏在一起，被下流地接吻的山賊讓我有些心動不已。

「嗯哼♡啊啊啊……♡」

「你真狡猾……那我就親下面的嘴吧！」

「欸？啊！？呀咿咿咿♡」
突然，我被舔到了自己最弱的地方，發出了可憐的悲鳴。
那個對聲音很滿意的山賊開始更加猛烈地舔我的小穴。

「那裡，啊♡呀，不……♡」

「頂著一張這麼舒服的臉一點也沒有說服力！看，你們也要讓真琴醬舒服點！」
以這句話為信號，山賊們開始欺負我的全身。
持續著下流深吻的嘴，通過舌與舌的糾纏和唾液的循環，牢牢地灌輸了成人的喜悅。
被慢慢教得快感的舌頭，沒有呼吸地繼續親吻，身體的火辣辣感漸漸增強。

溫柔地被揉的胸部，偶爾用手指彈奏或抓取乳頭，緩急的責備使心情愉快。
糖果和鞭子般的快樂管教，我的奶子轉眼間被山賊們攻陷了。

豐滿、豐腴的臀部。
在那裡整體上用力地揉搓，撫摸，拍打，這讓我感覺很好。
當一根手指觸到狹窄的肛門時，一種難以形容的麻木感順著脊椎爬上來。
一想到這裡是否也會被開發，心中就會覺得熱呼呼的發癢。

然後，小穴被激烈地舔了一下，意識快要被進入陰道的舌頭帶走了。
性器被展開，內部踏踏實實地被裝入快感，感到害怕的我。
但是，如果只注意那舌頭的話，其他被欺負的部分就會有很多倍的快感，向我襲來。

「不行……♡真的，要去了……♡」
看著舒服到說不出話來的我，其中一個山賊把手伸向了勃起的陰蒂。
然後，輕輕地戳了一下之後……露出壞心眼的笑臉。

「這裡，還沒被欺負過呢……喔呀！」
突然被強摘，女孩子脆弱的地方。
那一瞬間，比我抓住雞雞的時候舒服幾十倍感覺，在我的身體裡引起了巨大的爆炸。

「哦，去了♡去了哦哦♡♡♡啊啊啊啊啊♡♡♡」
腰隨意漂浮，身體顫抖，簡直無法控制。
從大大張開的性器中渾濁的濃汁和黃色的小便氣勢很好地噴出，畫出了一道漂亮的拱門。

「嘿！真琴醬，潮吹和噓噓同時放開了喲！」

「是真的！ 非常舒服真是太好了啊！」

「不，請不要看……♡♡♡」
我無力地懇求，可是山賊們怎麼會聽。
被看到小便和潮吹的所有尷尬模樣後，我坐在冰冷的石頭上發呆。
這並不是因為被看到了害羞的地方而受到打擊……純粹是因為在女孩子身上感受到的快感太舒服了。
與一次射精就滿足的男人的絕頂不同，倒不如說更加想要的快感。再來一次的話，一定會比現在的高潮舒服多了，這是本能的理解。

「接下來輪到真琴醬讓我們舒服了...你明白嗎？」
全裸的山賊們向我露出狂熱的表情，向我炫耀了胯下的逸物。
和以前的我掛著的可憐的小雞雞沒法比，當我看到它的時候，我懷疑它是否真的是一樣的東西時，我又感覺到肚臍下面變熱了。

（啊，這樣啊……這個，就是這麼回事……♡）
我注意到了我身為的女人的部分，子宮這個器官，它像火一樣熱。
這些人把我變成女孩的身體弄得很舒服，當我看到一個又大又雄偉的雞雞時，我就變成了女性。
這些雞雞肯定會讓我感到舒服。雌性的本能理解這一點，子宮和小穴吵鬧地叫着要儘快接受它。
我被這些人訓練的不僅僅是身體，連心靈都變成了女孩子。
是的，理解的瞬間，在我心中什麼東西壞了。

「撒，來吧，真琴醬……！」
山賊們用耀眼的眼神看著我。撫摸浮現著快樂表情的我的頭，向我招手。
從現在開始我會做什麼，等待我的是什麼，我也能理解。
高興地接受了這種行為，我意識到我是一個非常變態的人……但，我再也抑制不住那種感情了。

「是的♡我會拚命努力的，所以請感覺變得舒服♡♡♡」
對於一個正在調情並試圖擁抱自己的男性。面對那些讓我感覺很好的、擁有雄偉雞雞的男人們，我滿臉笑容地說出了這句話。
獻出自己的全部。因為我的身體是你們的，你們可以隨意使用，我把我的身體交了出去，用行動表示恭順。

不管原本是男人，還是強姦，這些都無所謂了。
只是，想要變得舒服……我沉浸在那種渴望中，連大腿都被自己漏出來的愛液弄濕，感覺到自己因快樂而墮落為女性了。 