========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-11 23:39
==========================


——女僕生活第五天


「哼♡哼♡哼♡嗯♡這樣感覺怎麼樣，主人♡♡♡」

「太棒了！用柔軟的屁股海綿來幫我洗背，我真是幸福的人！！」

「啊哈……♡能聽到你這麼說我也很高興♡那麼，我會更加努力為您服務的♡嘿咻♡♡♡」

晚上的大浴場。我和戈登先生兩人單獨在一起，我在那裡用自己的身體作為海綿來清潔他的身體。
我全身都是泡沫，配合戈登先生的喜好，用屁股、胸部、小穴摩擦著……作為每天必做的事，繼續為主人服務的我，把屁股貼在他的大背上，拼命地搖著。

兼具柔軟和彈性的屁股強壓在背上的感覺，以及滿足於上下移動感覺的戈登先生，向我展示了他還沒洗過的身體正面和勃起的雞雞，並命令我完成最後的工作。

「那麼，最後能洗一下這裡嗎？我也會徹底清洗真琴醬重要部分的，過來這邊。」

「好～的♡♡♡那麼，打擾了……♡♡♡」

跳進坐在小浴椅上的戈登先生懷裡，用小穴吞下大大的肉棒♡
完全濕了準備萬全的我的小穴很順利地叼進了戈登先生的勃起雞雞，連裡面也好好地接受了♡

在這種狀態下，我緊緊地抱住了他略顯肥胖的身體，把身體壓到了胸部變形的程度，一邊搖著屁股做愛，一邊用胸部海綿開始清洗戈登先生的身體。

「吶♡♡♡啊嗚♡♡♡嗯♡♡♡嗯～～～♡♡♡雞雞、洗洗♡小穴、洗洗♡胸部也要緊緊地～♡緊緊地貼在主人的身上～～♡♡♡」

我哼著可愛的幼稚台詞，下流地搖晃著屁股，同時進行洗身和性交服務。
戈登先生一邊責備我的屁股享受，一邊擺動他的腰並用雞雞清潔小穴的內部，和我一起用舌吻享受著。

龜頭摩擦著陰道，翻轉皺摺產生了快感……降下的子宮被強力的活塞推回裡面的感覺讓我仰面苦悶著，浮現著最幸福的表情，並沉醉於性愛的快感中。

「哇呼♡♡♡嗯嗯♡♡♡主人♡主人……♡我的小穴，舒服嗎？胸部海綿的觸感你喜歡嗎！？」

「沒有理由不喜歡！！這軟綿綿的極品小穴也好，豐滿的色情身體也好，都是最棒的哦！！能夠獨占這麼可愛又色情的女孩，簡直就像做夢一樣！」

「嗯哈……♡♡♡太好了……♡主人的雞雞也是最棒的♡你知道我的小穴在顫抖喜悅著，對吧？子宮也張開嘴，吸著龜頭……♡主人的精液♡好像在說想要的樣子♡」

在褶皺上纏繞著，在子宮口吸吮著，如果向戈登先生解說我的小穴與陰莖的調情狀態，更容易理解的他會更加興奮地讓雞雞站起來。
我對在自己體內更加雄偉的雞雞感覺微笑著，像最後的衝刺似的，用大屁股大幅度地磨擦著來進行服務。

「吶啊啊♡♡♡啊啊啊♡♡♡主人的雞雞♡好厲害♡在我的裡面♡到了最重要的地方♡♡♡哇啊啊啊♡♡♡」

「哦哦哦！？這個沒辦法忍受！！跟年齡不相襯的興奮！」

「又硬又大♡♡♡啊啊啊♡♡♡要去♡要去了♡♡♡我已經要高潮了♡♡♡吶啊啊啊♡♡♡」

「我也差不多要到極限了！在陰道裡……射精吧！！」

”咚”、”咚”，每次吃活塞的時候子宮都會被雞雞敲打。
被敲到深處時腦袋一片空白，拔出時摩擦到舒服的地方變得恍惚，在持續這種舒服感覺的同時，我用雙臂用力地抱住了戈登先生，然後——

「啊啊啊啊啊啊♡♡♡去了嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

「嗚噢喔！！」

咚！重重的一擊讓聲音在陰道裡迴響的同時，我享受到了最棒的快感，背脊向後仰去。
同時，無法忍受的快樂像潰堤一樣地溢出，高潮的波浪將我的意識帶向遠方。

緊緊地勒緊雞雞，持續抽搐著……無法忍受高潮小穴感覺的戈登先生也對我感到舒服，把熱乎乎的精液注入了子宮中。
雖然幾乎每天都和我做愛，但是子宮裡卻感覺到濃度絲毫不減的精液觸感，我的臉上浮現出一種陶醉於這種熱度和重量的表情，對著戈登先生說。

「呼啊啊啊……♡♡♡主人的精液真是太棒了……♡又濃又熱，量也很足……♡我的小穴非常高興哦♡」

「因為對手是真琴醬啊。不僅僅是色情，而且你為了我這樣的男人拼命服務，所以我也想讓真琴醬感覺舒服。你真的是最好的女孩。」

「嗯……♡♡♡被主人誇獎了♡好開心……♡♡♡」

這可能有點奇怪，但是做為一個女孩，因為全心全意地服務而受到表揚，這讓我感到非常高興。
讓別人拿出幹勁、給予活力、讓人保持積極向上的心情，能得到這樣評價的我是多麼地開心，但原本是個男人，卻被誇獎作為一個色情的女孩為男人盡心盡力，真是太奇怪了，而且我明白心中的某個地方也正在思考這一方面。

但是……這不是沒辦法嗎。女孩子的身體很舒服，做愛時享受到的快樂是最棒的。
沉溺在作為女孩快感中的自己，無法忘記作為男人思考的自己。無論哪一個都是我，如果缺少其中一方，我就無法度過如此舒服的人生。

和一個年齡相差兩倍以上的叔叔濕吻而感到快樂的雌性的我，以及覺得那樣的我很奇怪的我，那一邊都不能失去。
為了繼續品味墮落的喜悅，為了毫不猶豫地沉入無底的快樂沼澤，作為女孩的我和作為男人的我都必須一直住在心中。

我一邊想著這些，一邊用上下兩個嘴巴和戈登先生熱烈地接吻，做完這一切後，我決定把自己交給他，讓他隨心所欲地玩弄我的身體。

「嗯～……但是，我做了件不合理的事。好不容易把身體洗乾淨了，但最後還是弄髒了一部分。」

「啊哈……♡♡♡沒必要在意這些哦♡如果弄髒的話，再洗幾次就好了♡被我淫穢汁液弄髒的主人的雞雞，我會負責清理它♡用胸部海綿來乳交吧？用屁股海綿臀交更好？或者，用小穴擦洗比較好♡」

「呼哦～！竭盡全力，真的是最棒的女僕！那麼，我就接受你的意見了！！呵～呵呵！」

「好～的♡直到主人滿意為止，請用我的身體好好享受吧……♡♡♡」

”噗蹦”的聲音從我的小穴裡傳出，我拔出雞雞並舔著舌頭對戈登先生說。
黏糊糊的白濁液從胯部溢出，我因繼續進行的洗身服務的喜悅而浮現出微笑，為了清潔被自己的愛液弄髒的主人的雞雞，展示了各式各樣的性技巧。







「哈……♡♡♡果然泡澡很好啊～♡能從身體裡面暖和起來……♡」

「呼呵呵！那是因為這個東西插在體內！！」

「啊嗯♡♡♡開玩笑的……♡♡♡」

然後再用真琴牌下流海綿幫他清洗身體，雞雞特別仔細地洗了一遍，最後又進行了中出性愛，把一切都搞砸了……♡花了相當長的時間重複這些動作後，我們終於在浴池裡冷靜下來了。

嘛、雖然說是冷靜下來了，但是戈登先生的雞雞還是硬梆梆的，我是在被插入的狀態下一起泡澡的呢♡

屁股和胸部都可以隨意搓揉♡可以盡情地舌吻♡勃起雞雞泡在專用的小穴浴池裡，享受著可以說是這個世界天堂般的極樂時光，戈登先生用龜頭使勁地疼愛著我的子宮，然後開始談論今後的打算。

「已經快一週了……真琴醬的任期也差不多要結束了吧。最後一天會讓傭人們休息，我想那會是最後一個高潮，請多多關照。」

「好的♡哇、一整天都是被插的祭典啊～♡現在小穴就開始疼了呢♡」

「哈哈哈！正常的話多少會有些膽怯，但真琴醬完全沒有那種跡象。看來小穴真的在疼啊，都把我的雞雞勒緊了！可是……哈、還有兩天，兩天啊……」

戈登先生微笑著，對我搖著屁股的感覺很滿意，但他的表情很快就陰沉起來。
他不甘寂寞地反覆嘟嚷剩下的契約期間，一邊使勁揉我的屁股，一邊遺憾地說。

「像這樣和真琴醬一起快樂地泡澡、屁股和胸部隨我喜歡、盡情地享受性愛……只剩兩天了。越是了解你這個女孩，越是覺得可惜。」

「又不是今生的離別，下次再雇用我不就好了嗎♡我這邊，大♡歡♡迎哦♡」

「雖然我很想這麼做……但還是很在意周圍的目光。如果聽到一個年紀大的單身貴族多次雇用一個年輕女孩當女僕，肯定會散佈一些不好的流言吧。」

「實際上就是這樣，所以乾脆改變態度就好了♡真的、貴族好麻煩啊……」

連一個愛都不能隨便做，貴族真的很麻煩。
如果是我的話絕對不要，但正因為戈登先生是有錢的貴族，所以才會這樣和我相遇，並雇用我當女僕，這樣想的話，整個世界都是平衡的。

嘛、我很喜歡戈登先生和這座宅邸裡的人，如果有人再找我的話，無論多少對手我都願意陪伴的。
我的職責是考慮雇主的情況……雖然是這麼想的，但從戈登先生揉屁股的手中我感受到了他不想放手的強烈意志，於是我微微一笑，發出了誘惑他的低語。

「看來主人好像真的很喜歡我呢……♡我對這種生活也沒有不滿，只要主人也有這種想法的話，在這裡永久就職也是可以的啊……♡」

「唔！？欸、永久就職是！？」

「沒錯哦♡因為我真的覺得在這座宅邸裡就職當淫亂女僕，和主人跟傭人們一起每天都過著愉快的性生活也不錯呢♡只要主人有興趣的話，我真的不介意啊……♡」

「是、是這樣啊……！！順、順便問一下，契約的條件是怎樣的？」

「嗯～……？我沒有要那麼多哦♡只要在我死之前，提供衣服、食物和住所就可以了♡契約金和薪水都不需要♡只要能照顧我的生活，主人們的雞雞就一輩子都由我來照顧♡」

「多、多麼破格的條件……！！只需要這樣，真琴醬一輩子都屬於我們的了……！？」

從雞雞和手的顫抖中，可以看出戈登先生是被這份契約的內容深深吸引的。
只要忍受周圍人的好奇目光就可以把我一輩子關在這座宅邸裡，我覺得他對這個條件內心動搖的樣子很可愛，於是我說出了更加動搖人心的低語。

「而且……如果能讓我永久就職的話，現在做不到的事情也能幫你做呦♡具體來說的話……戈登先生的寶寶，我可以幫你生下來♡」

「！？！？！？」

暴擊♡雞雞的腫脹變得更加強烈♡
完全將雌性收在手中，刺激了雄性孕育自己孩子的本能的戈登先生睜大眼睛凝視著我，而沐浴在他視線裡的我，用淫靡的笑容和甜美的蠱惑聲音繼續低語著。

「我覺得對於不是臨時而是成為真正主人的戈登先生，這是應該要給予的權利吧？對我配種、讓我懷孕、生下孩子♡我沒有權利違抗主人，這不是理所當然的嗎♡當然，我會比任何人都優先懷上戈登先生的孩子，然後我會小心翼翼地把它放在我的嬰兒袋裡，幫你生下一個健康的孩子♡如果你願意的話，也幫他生個兄弟吧♡吶♡」

「呵呵呵、你是認真的嗎……？認真要我的孩子……咕嚕！！」

「……是的，我是認真的。剩下的就是戈登先生有沒有興趣。依照貴族的習慣雇用了年輕女孩當女僕的變態父親，不在乎周圍人的目光依然想要我的話……我會把我的全部都給戈登先生的♡」

甜、冷、熱、苦……我彷彿在詢問戈登先生的覺悟似的，注視著他的眼睛說。
如果你願意的話，不僅可以得到這個年輕有價值的雌性肉體，甚至連心靈都可以得到……看到我妖豔地詢問是否要締結契約的樣子，戈登先生吞了一口口水，用顫抖的聲音呼喚我的名字。

「真、真真真、真琴、醬……！！我我我我我、我、我是……！！」

……啊、真是可愛的人♡明明忠於慾望卻膽小，即使如此也無法違背自己內心的本能，比任何人都更有人情味吧♡
我最喜歡能充分展現出這種人情味的人，而且滿足了各種各樣的條件，所以我真的很喜歡戈登先生……遺憾的是，覺悟太慢了。

「……晡—、到此為止。時間到了。」

「啊……！？」

我做出這麼多讓步、展示了甜頭，並提出了破格的條件把我的全部都給你……戈登先生卻沒有馬上做出決定。
這種優柔寡斷的地方也非常喜歡，但是這個和那個是兩碼事。
我也沒有溫柔到永遠等待答案。

「明明提出了這樣的條件給你，卻沒有馬上點頭，老實說我有點震驚。所以，這次不行。我不會再聽戈登先生的話了。」

「唔！？唔噢……！！」

「……呵呵♡不過，沒關係哦♡不是說一輩子都不給機會了♡只要在下次我問同樣的問題之前能下定決心的話……那麼、我就屬於戈登先生的了♡」

我關注了簡單易懂一看就是受到打擊的戈登先生後，和他甜蜜地吻了起來。
我們的口水循環著、吞咽著，我輕聲笑了起來，在浴池裡搖著屁股，並在他耳邊低聲說。

「而且，你看……♡這次的契約還有兩天嘛♡與其消沉，有意義地利用這段時間不是更好嗎？至少現在的我是戈登先生專屬的淫亂女僕哦♡」

一切還沒有結束。倒不如說，時間還很充裕。
雖然不是將來的預演，但是我覺得現在不要浪費獨佔我的時間比較好，戈登先生似乎也理解了我的話。

完全恢復後變硬的雞雞和錯失得到我機會的遺憾就這樣轉換成性慾的同時，戈登先生從浴池裡站了起來。

「……差不多要泡暈了，我們出去吧♡洗完澡後……希望你能用美～味的雞雞牛奶來招待我啊……♡」

噗哩♡噗哩♡地搖晃著屁股，用全身來獻媚調情，我重新找回作為服務女僕的自己。
我想著之後會在房間裡被盡情地疼愛，期待讓子宮疼得厲害，我用擁抱地藏的姿勢牢牢抱住戈登先生的身體，對他撒嬌不已……♡♡♡ 