========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-07-01 11:30
==========================


「嗯，我該怎麼做才會舒服呢？」
我決定把自己交給快感，乖乖聽從山賊的命令。
因為，至少這樣做的話就不會有生命危險，最重要的是，這樣會比什麼都舒服。

這樣的想法讓人覺得不像是前男，山賊拉著我的手，把我的手放在他的雞雞上，微笑著向我表達了他的要求。

「首先幫我磨擦一下，小心點」

「哈，是的♡明白了♡呃，這樣，嗎……？」

「哇哦！你做得很好！我很有感覺，真琴醬！！」

「是這樣嗎……♡總覺得很害羞呢……♡」
不管怎麼說，我都習慣和雞雞打交道了。 畢竟我原本是男人。
我很高興收到那些不知道這種情況的山賊的讚美，我繼續享受處理別人雞雞的行為。

「呃，哦……！感覺好像壓住了穴位。這是一種全新的體驗……！」
山賊看起來也很舒服。我想讓他更開心，就這樣繼續手淫……

「真琴醬，出來了，出來了！」

「欸？哇呀♡♡♡」
突然，我手裡的雞雞一哆嗦，前面猛地射出了白色的東西。
粘糊糊的、熱呼呼的、濃稠的精液灑在我的右臂上，我被它的量和射精的威力嚇了一跳。

「已經去了嗎？？太快了吧！」

「這也沒辦法！真琴醬，你的服務相當舒服！」
聽到這句話之後我的子宮，又開始發熱了。
用我的雙手感到舒服，用我的服務來射精，總覺得特別高興。
有一種難以形容的滿足感，讓我感到又癢又餓。帶著想要更多地品嘗這種滋味的願望，我問山賊下一步想讓我為他們做什麼。

「那個！接下來我該怎麼做？」

「哦！？真琴醬，幹勁滿滿啊！好吧，接下來把我的含在嘴裡。」
說著，第二個山賊走到我面前，用雞雞對著我。
一股雄性的臭味刺穿了我的鼻腔，但我毫不猶豫地張開了嘴，在滿是唾液的地方把一根黑紅色的雞雞吸吮了進去。

「嗯哼♡♡嗯嗯♡♡嗯嗯嗯嗯……♡嗯嗯♡♡♡」

「哇哦！？哇哦……不會吧……！？」
首先在嘴裡確認雞雞的味道。又苦又鹹的汗味和臭味讓我舌頭刺痛，一旦習慣了這可能是我最喜歡的味道。
我用舌頭舔嘴裡腫脹的陰莖並來回移動我的臉。當我習慣了這個動作後，我擠壓臉頰吸著雞雞。山賊露出高興的聲音，讓我的腰顫抖起來。

（啊哈♡真可愛……♡比我大很多的人竟然發出這麼可愛的聲音……♡）
因為雞雞舒服而感到高興，露出有點可憐的樣子的男人看起來很可愛。
這也都是因為我口交而產生的反應，一想到這一點，胸口發癢的感覺讓我心跳加速。
我想讓你感覺更舒服......♡
作為原男人無法想像的願望，在思考各種想法和錯誤的同時我繼續口交。

「哇哦！真積極啊！多滾動你的舌頭，把雞雞塞進喉嚨裡！」

「嗯哼♡♡♡呼嚕嚕……♡咕嚕♡♡♡咕嚕♡♡♡咕嚕嚕♡咕嚕嚕嚕呼♡♡♡」

「就是這樣，就是這樣！你做得很好喔，真琴醬！！」
按照山賊的指示，我把雞雞吸到呼吸困難的程度。
大量的唾液分泌出來，我吸著雞雞的粗俗的聲音也越來越大，雖然我已經淚流滿面，但仍在全神貫注地口交，山賊像是在誇獎似地撫摸着我的頭。
看著我全心全意的口交，其他的山賊們也興奮得不得了。
剛剛射精的男人讓我再次將雞雞握在手中，臉上帶着笑臉向我要求服務。

「當我看到真琴醬的色情口交時，我又勃起了。用你可愛的手來幫我吧。」
我沒有回答，而是握住了雞雞，開始同時對付兩個山賊。
同時服務雖然很難，但是在嘴和手裡面顫抖的小雞雞的觸感很可愛，很開心，沉迷於口交和手淫，不知怎的，我開始感覺到了。

兩根雞雞腫了起來，硬得厲害……我以為快要射精了，就在那一瞬間，他們大聲地叫了起來，向我喊道。

「哦！又要射了，真琴醬！」

「這是獎勵！我要給你可愛的臉化上白妝！！」

「呼啊啊啊啊……♡♡♡好熱……♡♡♡」
從嘴巴和右手抽出來的雞雞排在我面前。
緊接著，噗嚕嚕嚕！我聽到了厲害的聲音，我的視野和臉被白色的精液塗滿了。

「嗯♡♡♡啊啊啊♡♡♡精液的味道♡感覺肚子都餓了♡♡♡啊啊啊♡♡♡真厲害♡♡♡」

「哈哈哈！被顏射還有感覺，真不愧是真琴醬啊！」

「對吧！？真是一個未來可期的色情女孩！」

「嗯哼♡嗯……♡♡♡非常感謝♡♡♡」
我把塗了精液的臉擦得乾乾凈凈，因我的色情而受到稱讚。
當我說出對這兩人的感激之情時，我的胸部被強大的力量抓住了。

「嗯哼♡♡♡哇嗚嗚♡♡♡」

「我要你用這對大胸部，可以吧？」

「當然♡請隨意使用我的胸部……♡」
用健壯的手緊緊地抓着我的乳房，一言不發的把我的胸部當成玩具。
第三個非常有男子氣概的山賊的行為，使我的子宮疼得厲害，我按照他說的開始為他服務。

「這樣可以嗎……？」

「哦，感覺不錯。又大又軟又有彈性，它是最好的奶穴哦！」

「啊嗚……♡非常感謝……♡」
我用我的胸部夾住了山賊的雞雞並開始用它服務。
包住勃起肉棒的軟綿綿的乳房。我對只在色情書刊中看過的乳交服務感到心跳加速，盡情地享受着這個玩法。

「嗯♡嗯嗯……♡♡♡好厲害……♡雞雞在胸部裡面跳動……♡♡♡」
在乳房中感受到男人的力量，我不禁陶醉其中。
當我還是男人的時候沒有這麼強大、壯觀，這麼雄偉的雞雞。

我用我得到的胸部來服務一個真正的男性雞雞，而不是一個可憐的雞雞，帶著麻木的感覺，按照山賊的吩咐繼續為他服務。

「真琴醬，把嘴張開！！」

「啊、好的♡♡♡啊~~♡♡♡」
雞雞進入了我張開的嘴裡。當然，也不會忘記繼續用胸部強烈刺激。
夾著、握著、吸著、舔著……我用各種各樣的方式為雞雞服務，簡直不像是第一次乳交，作為獎賞，山賊把大量的精液射精到嘴裡。

「好、接住吧！」

「呼嗯嗯嗯嗯……嗯♡♡♡」
我從胸部發出的跳動中意識到已經接近射精了，於是我狠狠地含住了雞雞。
就這樣，我被一大堆精液塞滿了嘴，吞下它並留下一個小感想。

「呼……♡♡♡我喝下了……♡♡♡精液有點苦，但我覺得很好吃……♡♡♡」

「哈哈哈！真是一個非常有前途的色情女孩，真琴醬！……好吧，那麼，是時候讓真琴醬感覺舒服了！」

「呼啊啊啊啊……♡♡♡」
嗯，剩下的3人向我炫耀勃起的雞雞。
我看到它又大又硬，重複的跳動著，我感到子宮開始顫動，臉上露出了期待的笑容。

「好吧！公正的猜拳結果，真琴醬第一個插入的雞雞是我的雞雞！我會讓你感到舒服的，請期待吧！」

「啊，是的♡♡♡那麼就拜託了……♡♡♡」

「我們會按順序插入！我會讓你非常舒服的，做好覺悟吧~！」

「哇啊啊……♡♡♡我，第一次做愛就要和6個人做嗎……？我會高潮幾次呢……♡」
被強壯的男人們輪流侵犯。
我為這份喜悅而臉頰泛紅，對山賊們的恐懼已經消失了。

「真琴醬，小穴已經一蹋糊塗了！你在期待嗎？」

「是的♡♡♡一直想要被插進去……♡♡♡」

「嘿嘿嘿！真可愛！那麼，你想要我給你雞雞嗎？」
當那個抬我腿張開腿的土匪這麼說時，其他人都開始竊竊私語。
看到濕的一團糟，蠢蠢欲動的小穴，雖然羞恥，但我很享受這種快感，所以我乖乖地服從命令，把自己的小穴擴大……。

「拜託了……♡♡♡請把山賊雄偉的雞雞放進我的小穴裡♡♡♡不是按摩棒，而是真正的性愛……請用肉棒教教我的好色小穴吧♡♡♡」
他大聲地叫了幾句羞恥的話，乞求著雞雞。
山賊們也對我滿臉通紅地大喊大叫，下流乞討的樣子很滿意。
他抱住我小小的身體，輕輕地舉起……從正面直直地注視着我的眼睛，同時將勃起的雞雞猛烈地撞進了我的小穴裡。

「說得好！好孩子真琴醬，我要給你獎賞！！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡咿咿咿♡♡♡呀♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡哈、插進、來了♡♡♡好厲、好厲害♡♡♡好厲害哦哦哦哦♡♡♡」
毫不留情的火車便當體位。我的屁股抓住並猛烈地撞擊我的臀部，子宮被狠狠地撞擊，最棒的快感就會從小穴一直湧向腦際。
不像冷冰冰，只有塑料的無機硬度的按摩棒。熱呼呼的，柔軟中有彈性的硬度，不僅僅是顫抖，而且還能通過活塞運動滿足小穴的需求，瞬間就把我迷住了。

「啊啊啊啊啊♡♡♡咿啊啊啊啊♡♡♡小穴♡♡♡子宮♡♡♡被雞雞弄壞了啊♡♡♡腦袋裡面♡要變白了嗚嗚嗚♡♡♡」
輕而易舉地進到小穴最深處的龜頭在那裡猛烈地敲打。像毒蘑菇一樣翹起的肉棒摩擦陰道和 G 點的褶皺。
無論是刺穿還是拔出都會高潮。每高潮一次，下一個高潮就會更加激烈，我似乎沒有不高潮的瞬間了。

「好厲害♡♡♡雞雞好厲害♡♡♡舒服到要變得奇怪了♡♡♡啊啊♡♡♡又要去了♡♡♡去了嗚嗚嗚♡♡♡」

「真琴醬的小穴也是最舒服的！在我們全員輪姦之後，會把你繼續當女奴隸養下去的！！」

「呼啊啊♡♡♡這個……♡♡♡我、要繼續下去變得瘋狂♡♡♡只要考慮色情的事情高潮♡♡♡那樣的話，很厲害……我想要這樣♡♡♡♡」
聽了山賊先生的宣言，我想著我甜美的女奴隸生活。
不管是睡著還是醒著，我的小穴、胸部、嘴巴和屁股都都被用來侍奉雞雞……高潮、高潮，不停地高潮。我覺得這樣的人生並不壞，我好像成了性愛的俘虜。

「啊嗚♡♡♡我是，山賊們的雞雞奴隸喔♡♡♡許多許多♡我會盡我所能為你服務♡♡♡」

「哈哈哈！像個鬧劇啊！那麼，為了慶祝真琴醬就任女奴隸……我要把這個給你！！」

「啊呼嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」
一股熱流湧進肚子裡最深處的子宮。
小穴被沉重的活塞撬開，裡面最大的弱點被強烈打擊的快感產生的熱度。瞬間融化了我的理性。
手臂和腿隨意地纏繞在山賊的身體上。
被抓住的屁股顫抖著，全身咯噔咯噔地抽搐，被推到高處的意識卻軟綿綿地再也回不來了。

好厲害，太厲害了……♡這就是被雞雞弄到高潮，在陰道被內射的感覺♡
一瞬間，腦子裡一片空白。積聚在肚子裡又重又熱的精液感覺很舒服，我從心底里希望無論多少次都能體會到將精液激烈地宣洩出來的快感。

更多更多，在這個小穴裡插入雞雞，無法停止想要被陰道內射的慾望……♡

「嗯哼……♡♡♡呼呼~~♡♡呵呵……♡♡」
雞雞被拔出體外，身體被反轉的我，高潮的臉和流淌著精液的小穴完全被暴露出來。
輸給雞雞的女性那個姿態被視姦著，羞恥和興奮讓我的身體越來越熱。
看着我微微染成粉色的臉頰和屁股，山賊們更加勃起了雞雞。經歷了第一次的性愛經驗後完全被快感俘虜的我的小穴，不斷灌輸自己的慾望。









「啊，不行了！我有段時間不能再射精了！」

「不知怎的，當我看到真琴醬時好像又要勃起了呢！明天也會繼續做的，請期待吧！」

「好的……♡♡♡明天也是、小穴……♡♡很高興、的說……♡♡♡」
……從那以後，又過了多少時間呢？
直到滿意為止一直抱著我，在被釋放出大量精液的山賊們看不起的同時，我用歡快的聲音思考著享受無盡樂趣的生活。

從頭頂到腳尖，被精液沾滿的身體伏在地上，大量射出的精液從陰道滴落……就像只露出臀部的土下座一樣，不斷地搖晃臀部來表達喜悅。

到底、高潮了多少次。陰道內射了幾發？
就我所記得的，我肯定已經被內射了十次。如果算上交乳交、口交、臀交的次數，達到了扯淡的50次？
而且，我比山賊們獲得了更多次的高潮。
連續的高潮使我筋疲力盡，連一根手指都動不了，即使是這種難看的樣子也覺得很舒服。

（太厲害了……♡我用女孩子的身體變得喜歡高潮了呢……♡）
我無法抗拒，也沒有厭惡感。因為我被教導了小穴被肉棒侵犯了後高潮的感覺是如此的好。
在今天一整天的做愛中，我的小穴已經記住了山賊們的肉棒的形狀。
把今後人生將服務的主人們雞雞的味道，已經完全刻在我的腦海里了。

（啊……♡今後的每一天小穴都要被玩弄着度過……♡♡♡真幸福啊……♡♡♡）
快樂和混亂的心本能地暴露了慾望。
在異世界、輸給了雞雞，我成了被山賊們侵犯喜悅的俘虜。想着明天和後天都將持續的這幸福甜蜜的日子，把自己交給睡魔……

「不好了！騎士團來了！」
山賊們的叫聲擾亂了我幸福的心。
面對突如其來的來訪者，他們驚慌失措，急忙做好逃跑的準備……他的臉上浮現出一種非常惋惜的表情，丟下我離開了藏身之處。

「啊，欸……？我不是讓你們感覺舒服嗎……？」
在輕飄飄的思考中，我最先想到的就是這些。
對於想象著作為女奴隸為雞雞服務的人生的我來說，被主人們丟下是相當大的打擊。

我做愛做累了，甚至連臉部表情都沒法動的時候，我以難看的樣子等待著，甚至屁股上還浮著精液，許多人影急匆匆地衝進來。

「沒有山賊！」

「有個女人，被粗暴對待了！」

「馬上帶他出去！把那些山賊徹底找出來！」

「了解！」
聽到這樣的對話後，我感覺到了被毯子蓋在身上的感覺。

「沒事了，很痛苦吧。」

（不，一點也不痛苦……♡非常的、舒服……♡）
雖然想反駁女性的聲音，但因為疲勞和睏倦而說不出話來。
我把自己交給了睡魔，在喧鬧的山賊們的藏身之處，失去了意識。 