========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-08-09 11:59
==========================


如果真琴反抗了山賊們的話……


――――――――――


「哇哈哈，多虧了真琴醬的反抗才得救了！」

「真的啊！回到藏身處的時候居然有個騎士團！」

「如果依照平常的時間回去，現在我們會變成什麼樣子呢……我們之所以得救，都是多虧了真琴醬！」

「嗯♡啊♡啊♡」
我用喘息聲代替回答那些山賊。
現在，我的周圍聚集著3個山賊，蹂躪著我的身體。剩下的三個是守衛。

那些山賊們興高采烈的一邊誇獎我一邊疼愛我。
為什麼他們的心情如此好呢？是因為他們幸運地逃過了騎士團的搜查。
轉移到這個世界后，我立刻被這些山賊包圍了。
我相信女神告訴我的注意事項，拚命反抗，可是不可能行得通。
無論我怎麼努力，我都沒有武器和武術知識，也打不過山賊。
而且，現在的我是女人的身體。我的反抗，在強悍的山賊們看來，就像是嬰兒在扭動手。

沒有考慮到男女的力量和體格差異的我，被山賊們玩弄，直到體力耗盡為止。
然後，抓到我的山賊把我扒光，燒毀了我的衣服，以懲罰的名義開始打我的屁股。

「哎呀！很痛！住手！」
啪搭！啪搭！的聲音一響起，我的屁股就會受到衝擊和疼痛。
男人的力量和自己的弱小通過我的屁股弄明白了，我受到了他們的懲罰。

我痛苦地哭著，懇求我原諒我，因為我不再反抗了。山賊們用附近的河水冷卻了終於聽話的腫屁股。
就這樣，我被山賊用糖和鞭子來籠絡的策略套住了……這時，我已經成為他們聽話的奴隸。

「我把衣服燒了，所以你要裸體從這裡到藏身處。還有，如果反抗就麻煩了，我要把你綁起來。」
聽到這句話的我，這次按照他說的去做，沒有任何反抗。
胳膊被綁在背後，我的胸部、臀部和小穴都露了出來，以難為情的樣子走著，在這途中山賊們一次又一次地玩弄我的身體。
說著要確認胸部的柔軟度，於是被緊緊抓住了胸部。
剛變成女人身體的我，敏感巨乳被反覆揉搓，被仔細地玩弄勃起的乳頭，第一次獲得的快感就像作夢一樣。

說著這裡是隱藏武器的好地方，屁股上的洞也被檢查了一番。
山賊們把我害羞的洞擴大，在肛門附近輕輕地搔癢，把舌頭伸進洞里，享受著我的反應。
雖然是這種變態而又可恥的遊戲，但當我嘗到了癢癢的快感後，從我的股間流出了粘糊糊的色情汁液。
當然，女孩子最脆弱的小穴也會受到他們的疼愛。
用檢查屁股洞相同的理由，手指一直插到根部，發出咕嚕咕嚕、咕嚕咕嚕的討厭聲音，我一邊掙扎，一邊向後仰著身體，不停地喘息著。
胸部被揉，乳頭被抓，屁股被揉被打，肛門被張開，小穴被各種方法弄得亂七八糟……在走向藏身處的路上，我的身體已經精疲力盡了。

不僅是身體，連心都變成女孩，我被他們完美地調教了。

因為一直在玩弄我，花了很長時間才到達山賊們的藏身之處。
然後，當我以為我可以看到藏身之處時，就發現了這個國家被稱為騎士團的軍隊身影，山賊們驚慌失措。
幸運的是，我們躲開了還沒注意到我們的騎士團，離開了那個地方，終於到達了這個第2個藏身之處……正因為如此。

雖然還不能放鬆警惕，但對我這極好的戰利品什麼都不做也太可惜了。
因此現在，山賊們把自己分成3人3人的兩組，似乎交替扮演著看守我和警戒周遭這兩種角色。

「嘿，真琴醬，我要把手指伸進你的屁股裡！」

「喔♡屁股♡不行……♡」

「別撒謊了！當我把手指伸進屁股的洞裡時，小穴緊緊地收緊了！其實你非常舒服，不是嗎？」

「嗯哼♡啊呼♡暴露了……♡是的，很舒服，是的♡我的屁股，請多刺穿吧♡」

「好的，那我們再深入一點！」

「哦哦哦♡相當的、深啊♡啊……♡這邊也很舒服呢……♡」
山賊又長又粗的手指被推到了根部。
咕噥♡咕噥♡一邊發出咕嚕咕嚕的聲音一邊突入拉出的手指的觸覺刺激了我的排泄感，我的肛門本能地嚐到了釋放的快樂，已經成了能夠感覺舒服的穴了。

「真琴醬似乎很喜歡他的屁股。」

「啊，照這樣下去，很快就能把雞雞放進去了！」

「呀、噫♡啊♡不行♡我還不想高潮……啊啊啊啊♡」
雖然想再稍微體會一下這種感覺，但我已經到了極限。
自以為能抵抗小穴被塞入雞雞與被人摳屁股的快感，實在是愚蠢透頂。這時警戒的另一組山賊們紛紛進屋。
「時間差不多了，該換班了。」

「咦，已經到這個時候了嗎？」

「撒，真琴醬！輪到我們當你的對手！」

「哈啊……♡」
當我意識模糊的時候，胸部被吸了。
勃起的乳頭被用力吸吮，接被舌頭滾動後被輕輕地咬著……一種愉快而又敏銳的快感使我渾身顫抖，這時山賊向我提出了問題。

「話說回來，真琴醬，為什麼剛才騎士團在附近的時候不大聲喊叫呢？」

「嘿♡啊……？」

「我也是這麼想的。你難道是被嚇得發不出聲音了？」
雖然山賊一副不可思議的樣子，但我認為提出這樣的問題才更不可思議吧。
這個答案不是當然的嗎？

「因為……如果我在那裡大聲喊叫的話，大家都會被抓的吧？」

「嗯，然後真琴醬就自由了。」

「如果那麼做了♡　就不能跟山賊們做H的事情了……♡」

「……欸？」

「移動的過程中被做了很多H的事情……♡我感覺越來越舒服……♡」

「哈哈哈！就是說，你想和我們做愛，受不了對吧？」

「嗯♡所以我才沒發出聲音♡所以……♡」
我一邊說著，一邊將屁股抬起，用自己的雙手打開小穴。
把自己最害羞脆弱的部分讓山賊們看見，真是非常的舒服。

「這裡，我的小穴……♡請把強大的雞雞插入♡讓我感到舒服吧♡♡♡」

「嘿嘿嘿！如果你這麼說，我也沒法拒絕！」
看著完全墮落到快樂中的我，山賊們開心地笑著。
他緊緊抓住我的臀部，用肉棒磨擦了發情的小穴，然後挺直腰桿，給了我想要的快樂。

「啊啊♡插進來了♡哇啊♡好熱♡」

「咕！這是一個濕濕滑滑又緊實的好穴！」

「這是、真的嗎♡嗯啊♡被表揚了，很開心的說♡」
因為自己的小穴而受到稱讚，我的心撲通撲通的跳。
啊，我再也無法抗拒這種快感和雞雞了。就在我意識到這一點時，山賊們接二連三地提出下流的問題。

「真琴醬，希望我們以後怎麼開發你呢？」

「開發嗎……♡我、不明白這種事……♡」

「是嗎！那麼，要對這麼無知又豐滿的色情蘿莉身材的真琴醬進行各種訓練，讓他變成一個非常淫蕩的女孩！」

「啊啊……♡我會變成淫蕩的嗎♡嗯♡哪♡比如說，會被變成什麼樣的……？」
我的小穴被輕快地抽插的快感刺激了雌性的本能。我懷著興奮的心情詢問山賊。
然後，他們一個接一個地撫摸我色情的身體，說著怎麼開發它。

「這張可愛的嘴會高興地喝掉我們的精液。我會教你下流的濕吻和口交方法，把你變成一個很棒的口穴！」

「哇呼♡我明白了♡我、今後要以大家的雞雞牛奶為主食而活下去……♡」

「會讓你用又大又軟的奶子感覺我們的雞雞！如果懷孕了，我會幫你擠奶的！！」

「哈咿♡我會用胸部幫大家擠出許多雞雞牛奶♡大家也幫我擠出很多胸部牛奶吧♡」

「我會讓你變成被打還會有感覺的M屁股！覺悟吧！」

「啊♡這太過份了……♡太可怕了，光想著我的屁股就好像在刺痛♡要被變成打屁股也會高潮的身體了♡」

「肛門也會好好地調教，讓它像小穴一樣舒服！我要用雙穴性愛讓你發狂！！」

「屁股上的洞也會被變成小穴♡很期待兩個洞同時被侵犯呢……♡」

「就算你暈倒了我們還是會繼續搞你，讓你明白你的主人是誰！你要一輩子成為山賊專用的雞雞穴！！」

「啊哈♡一輩子♡我♡一輩子都是大家的雞雞穴♡太好了♡好幸福♡我會一直一直和大家做愛哦♡」

「真琴醬從今天開始就是我們的肉奴隸了！明白了！？」

「是的♡我是♡真琴是……♡為了讓山賊們的雞雞感到舒服的小穴奴隸♡胸部、嘴巴、屁股♡連我的一根頭髮♡甚至一片指甲♡請做大家想做的事吧♡」

「喲嘻！變成了一個直率的好孩子！接下來我們會好好照顧你，真琴醬可以做很多事！」

「欸嘿嘿～……♡好的♡我很喜歡雞雞♡教我做愛有多舒服的各位，我最喜歡了♡」
身體被抬起來，被火車便當體位侵犯的我，高高興興地把自己交給山賊，抱住山賊並搖著屁股。
我用飽含深情的親吻表示感謝，小穴也為了雞雞而拚命地勒緊，或許我因快樂而墮落，而接受了作為肉奴隸的命運，山賊緊緊抓住我的屁股，認真用活塞使小穴變得舒服。

「哦♡呀嘻♡好長的雞雞♡到很深的裡面去了♡我的子宮被敲門了哦♡啊啊啊啊♡」

「每次捅到裡面小穴就在顫抖！雞雞這麼好嗎！？」

「咿♡♡♡很好♡♡♡我最喜歡雞雞了♡♡♡啊♡♡♡教會我這麼舒服的事情♡♡♡非常感謝♡♡哇啊♡♡♡啊啊♡♡♡嗚咕♡♡♡」

「嘿嘿嘿……！！完全沉浸在雞雞中了！對誠實的好孩子真琴醬，我要用陰道內射讓他高潮！！」

「啊啊啊♡♡啊嘻咿♡♡♡喔♡♡♡喔♡♡♡哇啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
被動真格的山賊沉重的活塞被敲了好幾下。
砰、砰，就像把大炮射進小穴的感覺。
每當子宮被戳到的時候，我的情緒都會爆炸，一直回蕩到身體的核心。

充滿魅力的雞雞摩擦著陰道的褶皺，讓人體會到了如噼哩啪啦火花四濺般的快感，實在是難以忍受。
啊，我絕對不是這個雞雞的對手。我又一次了解了自己的身份，緊緊抱着山賊健壯的身軀，連續地高潮著，然後--！！

「射精了！！去了，真琴！！」

「哇啊啊啊啊啊……♡♡♡出來了♡♡♡我的裡面、好熱……♡♡♡精液湧進肚子裡……♡♡♡啊……♡♡好暖和……♡♡♡」
溫暖的精液充滿了我的子宮。
高潮簡直是無法形容的快感在身體中多次爆發，腦中一片空白的舒服感襲擊了全身……我明白了，這就是女孩子認真高潮時的感覺。

高潮了，明明高潮了……無比的舒服，而且停不下來。
顫抖跳動的小穴，想要得到更多雞雞的寵愛，拚命地從根部榨取精液。

和射精一次就滿足的男人的絕頂完全不同，快感就像失去了標準一樣的感覺。
這才是女孩子真正的高潮。雞雞給予的最棒快感……♡

「更多……♡♡♡請多做點愛吧♡♡♡我的小穴、請用雞雞來疼愛我……♡♡♡」
積在子宮裡的濃稠的精液的灼熱感，以及迴盪在全身的愉悅的振動，使我心蕩神馳。
現在我只想讓感覺舒服。我的腦子裡只想著讓雄偉的肉棒來疼愛小穴，來迎接女孩子的高潮。

就這樣，他可愛地搖着屁股乞求，山賊笑了笑，還沒有痿掉的雞雞更加僵硬地勃起了。

接著，把我推倒在堅硬的岩石地面上，在我完全不能動彈的狀態下，就像打樁般的開始活動腰部。

「哇啊啊♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡好厲害♡♡♡這個♡♡♡非常的舒服♡♡♡啊啊啊♡♡♡馬上要高潮了♡♡♡」

「……哇，好厲害啊~！突然來個全力壓制配種，真是無情啊！」

「但是，真琴醬看起來很舒服！愛液噴出的方式也不錯，就連屁股上的洞也在顫抖！！」

「是嘛！……就這樣順便做肛門開發吧。提高周轉率對今後也有好處吧。」

「哦哦哦♡♡♡好深♡♡♡小穴♡♡♡哦♡♡♡被雞雞搞得亂七八糟了♡♡♡高潮的停不下來了♡♡♡雞雞好厲害♡♡♡做愛太舒服了♡♡♡」
像噴泉一樣噴出淫穢汁液的陰道，隨著肉棒抽插而蠕動的屁股上的洞，全部都被山賊看光了。
我完全不顧羞恥和體面，沉醉於壓制配種所帶來的快感中向雞雞獻媚。甚至把這種羞恥當作一種快感來享受。

「去了♡去了♡去了♡♡♡去了嗚♡♡♡去了去了去了去了♡♡♡去了嗚嗚♡♡♡高潮了♡♡♡」
潮吹♡小便♡放屁♡
插入的時候高潮、拔出的時候又高潮，雞雞一動就會高潮的小穴，正處於極好的高潮熱浪中。

子宮裡感受到的舒服♡精液的溫熱讓我感到幸福♡
繼續享受這種感覺和愉悅是幸福的想法烙印在我的內心深處。我的臉上浮現出一副下流的表情，一次又一次地享受了山賊們的配種高潮……♡













「真琴醬，來吃早餐囉！」

「呼呼♡♡♡……哇哦~！感謝招待♡♡♡」

「還真的以精液為主食呢。真琴醬，我們的雞雞牛奶好吃嗎？」

「是的♡大家的精液，每個人的味道都不一樣所以不會厭倦♡……比起這個，我的胸部牛奶的味道怎麼樣呢？」

「最棒了！香甜濃郁……我想一直喝！」

「啊哈♡太好了……♡♡♡想喝多少就榨多少吧♡因為我是大家的肉奴隸，所以大家喜歡做什麼就做什麼是理所當然的♡♡♡」
當我搖晃着胸部說出這句話時，山賊們開始吸我的牛奶。
兩個乳頭產生了像我還是男人時射精一樣強烈的快感。我高興地扭動身體，因為擠奶的喜悅而顫抖著。

從那以後的幾個月，我們每天都在不同的地方度過。
因為騎士團比這裡的山賊更優先地討伐大規模的山賊，所以我們才得以安全度過。
而且，多虧了每天貪圖我身體的山賊們，我擁有了一個更加色情和敏感的身體。

「真琴醬，差不多是快樂的時間了！」

「哇咿♡那就拜託了♡♡♡」
一邊說著，一邊從前後夾住我的山賊用熟悉的姿勢抬起了我的身體。
我也抱住土匪，調整了平衡……調整一下小穴和屁股洞的位置，準備好迎接勃起雞雞了。

「好了，準備OK！真琴醬，你想要什麼？」

「是的……♡非常感謝今天讓骯髒的女奴隸真琴舒服♡我會盡我最大的努力讓大家感到舒服，所以請把雞雞插進小穴和已經開發好的屁股小穴裡，請多多侵犯我♡」
我既沒猶豫也不感到尷尬，說出了尋求快樂的話。
聽完流利地從口中蹦出的猥褻話語，山賊們笑了笑，立刻把吸引我的雞雞塞進了兩個洞中。

「啊啊啊啊啊啊♡♡♡啊嗚嗚嗚♡♡♡咿咿♡♡♡雞雞♡♡♡在肚子裡♡♡♡咕嘟咕嘟的擠壓♡♡♡屁股和小穴都很舒服喔♡♡♡呼啊啊♡♡♡」

「太棒了真琴醬！不管是小穴還是屁股洞，怎麼用它還是很緊實！！沒懷孕也有母乳，而且又甜又好吃！」

「胸部也越來越大，敏感度還越來越高……一天比一天更色情了！！」

「那是啊♡託大家的福……♡♡♡因為大家對我♡一直做色情的事情♡♡♡所以我♡才變成了這麼好色的女孩子♡♡♡」

「我懂了！你說的對！」

「是啊♡所以請負起責任繼續飼養我♡」

「好的！我會把你當肉奴隸養一輩子！高興吧，真琴醬？」

「啊哈……♡♡♡最棒了♡♡♡了說♡♡♡能和大家做愛一輩子，就像做夢一樣……♡♡♡」

「我們也很高興喔！……差不多要射精了，好好地用屁股的洞接住吧！！」

「是的♡♡♡我也差不多到極限了……♡♡♡啊♡♡♡啊♡♡♡啊啊啊啊啊啊♡♡♡要去了嗚嗚嗚♡♡♡」
下一刻，快感在我前後的洞裡爆炸了。
子宮和腸內咕嘟咕嘟地吐出精液，使肚子變得沉甸甸的。我因這份喜悅而露出了笑容，把一切都託付給在我身體裡的感覺。

「去了♡♡♡因為雙穴配種而高潮了♡♡♡哦♡♡♡屁股也不錯♡♡♡感覺好舒服♡♡不管是陰道內射還是肛交，都太舒服了哦♡♡♡♡」
高潮之後，我的身體的痙攣還暫時停不下來。
繼續顫抖著，展現出輸給雞雞的證明。

但這對山賊來說並不重要，他們就那樣一次又一次地欺負我剛高潮後的敏感身體……♡♡♡

「弗嗚♡♡♡身體♡還在♡敏感，但是……♡♡♡」

「肉奴隸沒時間休息，對吧？」

「啊啊♡♡♡沒錯♡♡♡我，如果是為了大家可以一直高潮♡♡♡我是大家的雞雞奴隸♡♡啊哈♡♡」　
被當作東西對待，只是為了讓雞雞變得舒服而被賦予的玩偶人生……無比幸福♡
在我的身體裡流淌着一種愉快的波動，大腦不斷地發出像毒品般的甜蜜信號，說這就是我在尋找的幸福。

「更多♡山賊雞雞專用肉便器的真琴小穴和屁股小穴♡請把大家的雞雞放進去♡想讓大家的雞雞更加舒服♡請讓我多多做愛♡♡♡」
山賊對我的言語感到滿意，他們搖晃著臀部實現我的願望。
猛擊我在我的屁股和小穴上感受到的興奮，徹底玩弄我這個最優秀的女奴隸……用令人愉快的性愛削弱了女孩的身體，使我深深著迷。

「啊啊♡♡♡呀♡♡♡好舒服♡♡♡小穴♡♡♡屁股♡♡♡又要、高潮了♡♡♡」
我在快感中呼喊著，並認為這裡是最好的世界。
我想在這個世界上度過我的一生，而不僅僅是一個星期。作為山賊們的肉便器，我打心底里想要繼續享受這份快樂和幸福。

「啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡哦哦哦哦哦哦哦♡♡♡哦咿♡♡♡啊嘻咿♡♡♡去了♡♡♡去了♡♡♡我要高潮了♡♡♡」
尖叫♡高潮♡射精♡然後又尖叫♡
在無盡的快樂循環中，我忘記了自己曾是男人，繼續享受著作為女人的樂趣。

在感謝給我帶來快樂的山賊和創造機會的女神的同時，我繼續用兩穴性愛盛大的高潮。






――――――――――
結局1山賊的肉奴隸

從那以後，真琴作為山賊們的女奴隸度過了十多年的歲月，並繼續處理他們的性慾。

在他身邊的時候，山賊們的工作順利，真琴作為幸運女神受到他們的喜愛，雖然是性奴隸卻每天過著幸福的日子。

後來，山賊們金盆洗手，用迄今為止賺到的錢開始做生意。
當然，他們不會放棄幸運女神真琴，也許是因為他擁有女神的加護，創立的事業成功連連，成長為這個世界上屈指可數的大企業。

為他們擔任秘書並繼續支持工作的真琴也享受著福利，繼續過著舒適的生活。
這樣的他的美貌並沒有衰退，對於50多歲了仍保持着和第一次見面時一樣年輕的真琴，男人們依舊對他產生慾望。

白天，他努力幫助男人們的工作，晚上，他則是那些成為高管的男人們的性奴隸。
衣食住與性行為，想要的東西都被給予的真琴，從此過著不缺乏生殖器的幸福生活，作為大企業創立時的成員而出名，幸福的一生就此落下帷幕。

可喜可賀……♡ 