========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-08-09 13:39
==========================


再次醒來時，我已經在搖晃的馬車裡了。
當我睜開眼時聽到刺耳的噪音和振動，發現附近有一個穿著精美盔甲的女人，我和她的目光對視。

「太好了，你醒了。」
這位用如釋重負的表情看著我的女人，似乎不是什麼壞人。

「你還記得到目前為止你在做什麼嗎？……不，也不用勉強想起來……」
她一邊選擇辭彙，一邊跟我說話，從她的表情中可以看出擔心我被山賊侵犯的樣子。
看著這樣的女人，我冷靜了下來，開始後悔之前的行為。

（我在做什麼啊……）
明明原本是男人，卻被男人教導了快樂，而且還H了。
被親吻，甚至還興高采烈地為山賊們服務，這是在幹什麼呢。

（哇，忘記吧！ 我前段時間不正常）
來到異世界突然的危機讓我失去了冷靜，所以做了那樣的事情吧。
身體雖是女孩，內心卻是男人。那樣的事就到此為止了，從這裡開始正常地過吧。
我決定，把自己不久前的行為從腦子裡趕走，向幫助我的女人道謝。

「呃，沒問題！感謝您的幫助。」

「是這樣嗎？看起來沒有明顯的外傷，至少這方面你是幸運的。」
女人輕輕地笑了笑，然後做了自我介紹。

「我是騎士團長克莉斯。你看起來不像這附近的人，是旅行者嗎？」

「啊，是的，我叫真琴。怎麼說呢，我是從很遠的地方來的。」

「是嗎……真琴，雖然旅途中遭遇了災難，但我很高興你還活著。如果你對這個國家有什麼想知道的，我會盡可能地告訴你。」

「真的嗎！？非常感謝！」

「啊，那也是我的工作嘛。……你看，正好能看見城市了。希望我能教你一些東西……」
克莉斯說著，指著馬車的行進方向，看到了一座大城鎮和通往城鎮的大門。

「歡迎來到卡斯瓦尼亞合眾國的首都聖布爾格！」
這樣笑的克莉斯，在我看來似乎很有趣。
我被她的興奮所吸引，臉上也露出了一絲笑容，不像是剛剛還在被凌辱的人。




——卡斯瓦尼亞合眾國。
自然豐富，文明發達。 這個兩者合二為一的國家，就像合眾國的名字所暗示的那樣，是一個由多個城市組成的國家。

在這個有著各種規模城市的國家，城市似乎在某個位置被劃分為數個區域，每個城市的領導者在一定程度上決定了行政。
然而，似乎有一個規則，就是統治該地區的國家的意見是最優先的。
卡斯瓦尼亞首都的就是這個叫聖布爾格的城市。聖是中心，而布爾格則是一座大城市的意思。
顧名思義，這是一個很大的城市，中心甚至有國王居住的城堡。克莉斯似乎是城堡騎士團的團長。

「好厲害呢，克莉斯小姐。」

「別捧太高了。我還不夠成熟呢。」
如此謙遜的克莉斯說，這個世界上甚至有魔物存在。
雖然無法詳述，不過這附近並沒有強大的魔物，就算有，冒險者或騎士團也會打倒牠們，所以沒什麼特別的問題。

（雖然沒有現實感，但我真的來到了別的世界啊……）
直到現在，發生在我身上的一切都太離奇了，太不現實，但是當我看到人們居住的城市時，總有一種實感油然而生。
我慢慢地體會到了自己已經轉移到了異世界（而且變成了女孩子），環顧聖布爾格的街道，這樣想著。

（難得來一趟，想在這條街上轉轉啊……）
我這麼想著，立即開始行動。
當我向克莉斯道謝時，我把腳踩在馬車的後面……也就是出口上。

「哦，喂！？你要做什麼，真琴！？」

「在這裡下車看看城市！」

「等一下！」

「我晚點再去拜訪克莉斯小姐！」
我沒有聽克莉斯的話就跳了出來。
避開了行軍的騎士團，然後走進了聖布爾格的城市裡。

「呀、太棒了！」
接近傍晚的時候，不知道是不是很多人下班後想喝一杯再回家的，城市一下子就活躍起來了。
像遊戲或動漫一樣的城市景觀，看著生活在那裡的許多人，我無法掩飾內心的興奮。

（嗯，這就是異世界旅行的感覺呢！）
雖然剛來就遇到了麻煩，但看起來從現在開始會很有趣。
為了不顯眼，我偷偷地行動，但如果要看城市，恐怕只有大街了。是那樣想著馬上打算走出去的我……

「喂，小姑娘。」
我對呼喚自己的聲音感到驚訝並停了下來。
回頭一看，一個和我差不多高彎著腰的老爺爺攔住了我。

爺爺拄著比他高一倍的大拐杖跟我說話。

「怎麼了嗎？你這種打扮走在附近，難道被捲入了什麼事件嗎？」

「這種……打扮……？」
被那樣說了的我，第一次看了我現在穿的衣服......

「欸！？這是什麼！？」
雖然沒有赤身裸體，但我只穿著一件薄袍。
因為轉移到另一個世界的興奮我並沒有在意，但從來沒有想過我只是用一塊布來掩飾。我想起了從馬車上跳出來時克莉斯驚慌失措的樣子，我意識到了她的理由。

（克莉斯，妳是不是想告訴我這件事……？）
不如說，絕對是這樣。
以幾乎裸體的樣子跑到人來人往的街道中很可能會再次被強暴，或者作為暴露狂在別的意義上受到騎士團的照顧。

不過，我很幸運能在這裡被指出。袋子裡有換洗的衣服，換上然後再出去逛大街就可以了。

（哦，太危險了！如果繼續這樣下去會被當作暴露狂通報的！）
雖然晚了點但是沒問題。只要從女神給的作弊袋中拿出衣服，換上就行了……
只要把袋子拿出來……？

「……沒有。」
是的，我身上沒有那個袋子。
仔細想想也是當然的。只穿著一件薄袍的人怎麼會有別的東西，我是笨蛋嗎？

（怎怎怎怎怎、怎麼辦啊！？這下糟糕了！）

我敢打賭袋子在克莉斯的騎士團手上，如果去城堡就能把它拿回來，但我必須沿著大路走。
如果我詳細了解這座城市，也許能走其他道路。但我第一次來到這個城市，所以是不可能的。
這樣下去的話我可能會被作為暴露狂受到騎士團的照顧，到底該怎麼做才好呢？

「總之，不管用什麼方式只要能到城堡去……」

「嗯？是嗎，小姑娘想去城堡嗎？我不知道發生了什麼事，你看起來不像個壞女孩……我可以幫你一把。」
就在我陷入困境的時候，老爺爺彷彿明白了什麼似的，連連點頭，揮舞着手裡的拐杖。
我覺得拐杖的頂端閃閃發光。但看到周圍並沒有發生什麼變化。我一邊歪着頭一邊對著老爺爺說。

「啊，那個……？」

「這樣就沒問題了，你最好脫下那件長袍。」
老爺爺拿起拐杖，對着我說了些莫名其妙的話。

「不不，如果這麼做我會被通報的！？不，這身打扮也足夠危險了……」

「呵呵！沒事的。瞧，你瞧瞧。」

「欸？嗚哇！？」
老爺爺用手指著附近房子的窗玻璃，他的反應很自然。
我被吸引到那裡，看到了難以置信的東西。

「喔、我，沒有被照出來……！？」
是的，窗玻璃上映出了老爺爺和我穿的長袍。但看不到我自己。

「呵呵呵，怎樣？」
愉快笑著的老爺爺調皮地眨了眨眼，然後準備離開……

「啊，那個魔法一段時間就會自動解開，雖說有充分的時間但請不要在路上亂走哦。」
說完，走進了附近的房子。
我被拋在了後面，心裡有些不安，但在這樣下去是不行的，我脫下長袍，向大街走去。

（……真的，沒問題嗎？）
從陰影中看向大街上的情況，行人不但沒有減少，反而還增加了。
如果那個老爺爺是騙子話，我就會變成光溜溜跑到眾人面前的痴女，給騎士團添麻煩的存在吧。

「嘿咿！這也沒辦法……旅行就是把不必要的羞恥心扔掉！！」
煩惱了一陣子，我下定決心踏進了大街。
我用力踢著鵝卵石地板，光著身體踏入人群之中，一邊感到在這種情況下臉通紅的羞恥感，一邊聽著周圍的人說話繼續前進。

「……所以，那傢伙……」

「啊，今天也累死人了。喝一杯再回去吧！」
街上喧囂熱鬧，但沒有人發現我在他們附近裸著身體。
毫無疑問，這是那個老爺爺施展的魔法。雖然不知道原理，但是好像讓我變得透明了。

（好厲害！真的有魔法這個概念！連這種事都能做到，真的好厲害啊……！）
我再次對這個事實感到激動，在心裡重複著“太厲害了”這個詞，我走出了大街。
城堡就在那裡，只需要走幾個街區就能到達。

（但是感覺真的很奇怪，在街上裸體行走……）
我一邊想著把那棟顯眼的建築物作為目的地真是太好了，一邊也習慣了這種奇怪的情況，看著自己的樣子忍不住笑了起來。

（如果魔法在這裡解除了，會引起大騷動吧……）
一定會很糟糕的，也許我會進監獄。
不過，從觀眾的角度來看，能看到可愛的蘿莉巨乳美少女，一定會很興奮吧。

不過，裸體被這麼多人看到，絕對會很丟臉的吧……
當我這麼想的時候。

――顫動……♡顫動……♡

（欸？啊……？什麼啊？肚子……不，子宮好熱……！？）
小腹裡迴盪著熾熱甜美的心跳聲。
我意識到源頭是子宮，男人體內並不存在的器官。猶豫的同時心跳加快。

（為什麼……？ 我是男的吧？應該沒有喜歡被人看到裸體的愛好吧？可是，為什麼……！？）
光著身子出現在眾人面前，搞不好身上的魔法會被解除，許多人會看到我裸體的樣子，光想著就讓我感到興奮。
我並沒有那種變態的愛好，再說我本來應該是個男人……為什麼女孩子的部分會發出這麼興奮的叫喊呢？

（唔、啊……♡手、自己……♡小穴，好癢啊……♡♡♡）
在我意識到之前，我的手已經伸向了小穴。
山賊們教會我雞雞的味道和快感，那裡已經是濕漉漉的了，我把兩根纖細的手指輕輕地放了進去。

「啊♡哪♡唔、啊……♡」

我壓低聲音並將身體靠在路邊以免撞到人的同時……我貪求女孩子身體的快樂而自慰起來。
每當響起咕嘟咕嘟的泥漿般的猥褻水聲，我的心因下流的演奏而更加興奮起來。

（這是什麼？舒服的停不下手♡在周圍有這麼多人的情況下♡我在玩弄小穴♡♡♡）
羞恥、變態和不道德都轉化為興奮和愉悅。
要是被人看到了會很尷尬，如果被人發現就完蛋了……希望有人能看到自己做這種淫蕩行為的樣子。

懷著這一個破滅的願望的我，沒有停止玩弄小穴的手，而是走向附近酒館外的桌子。
在那裡，有幾個男人一邊喝酒，一邊愉快地交談著。

「啊呼♡啊♡啊啊♡哈……♡♡♡好近♡♡好近啊♡我在這麼近的地方自慰啊♡」

當我走到桌邊時，我的手更劇烈地動了起來。
男人們的聲音裡，似乎聽不到我自慰的聲音和甜美的吐息。

（看……♡在公共場合做這種淫蕩的事，我下流的樣子、快看♡♡♡）
被快感和興奮所支配的頭腦讓自己變得誠實。
更靠近桌子對著下酒菜自慰時，我的手移動的更加猛烈。

（去了♡去了♡去了♡變態露出自慰、去了喔喔喔喔喔♡♡♡）

我不在乎魔法是否已經消失。我想讓人看到這個淫穢又猥瑣的樣子……♡
我順從了這種變態的慾望，不停地搖晃胸部和臀部，雙腿交叉頭部向後仰，然後……♡

「啊啊啊啊啊♡♡啊啊啊啊♡♡♡」
高潮時發出了非常色情、下流、又可愛的嬌喘聲。
我的腦中像冒出火花並且變成一片空白。身體在顫抖，站不起來。
我跌個四腳朝天雙腿分開，然後躺在地上。
我本以為自己已經大聲喊叫了，但也許是因為我在不知情的情況下壓抑了自己的聲音，或是周圍的聲音太吵了，坐在桌邊的男人們似乎聽不到我的高潮叫聲。

這讓我鬆了口氣，同時當我意識到我很失望時，我感到沮喪。當有什麼東西掉在黏糊糊滴著愛液的小穴前面的瞬間，我嚇得心臟都要跳出來了。

「不好不好，錢包掉了。呦咻……」

不知是不是因為喝醉的緣故，大叔把貴重的錢包弄掉了，他伸手去拿離我胯下很近的錢包。
從我的角度來看，這景象就像一個男人伸手去觸碰下流的小穴。

（啊、啊……♡比我的手還大♡粗獷♡強壯的男人的手♡我的小穴♡用那個手指……唔♡和肉棒一起疼愛我♡♡♡我想要做愛♡♡♡）

我的手指本來就又小又細，因為變成了女孩子的身體而更加纖細。我的手指已經不能滿足被教導了雞雞有多舒服的小穴了。
我想讓面前喝醉酒的大叔們被他們強壯的手指和雞雞搞得亂七八糟......……♡
想著這種變態事情的我，站起來在他們背後開始了第二次自慰。

（啊、啊♡手停不下來啊♡就這樣一直自慰，魔法解除了怎麼辦啊！？如果光著身子出現在喝醉了的大叔們面前的話，絕對會被……侵犯的♡♡♡）

在我的腦海中展開最糟糕也是最棒的妄想。
就這樣跟著大叔繼續自慰，直到魔法解開，會發生什麼？

那些因酒精而變得大膽的男人們，不會對光著身子準備好被侵犯的我置之不理的。
會被帶到某個地方，讓我乖乖聽話，嘴唇、胸部、屁股和小穴都會被疼愛到天亮吧。

被接吻、被揉胸、被打屁股……被射精在小穴裡♡
一次又一次地高潮，被雞雞管教，被迫顫抖……身為變態露出娘的我，會有許多的做愛懲罰吧♡

（啊♡這樣不行♡手腳都停不下來了♡大叔們、快看♡♡♡在你們後面變態全裸露出自慰的我、快看啊♡♡♡對等待被侵犯的露出狂小穴，用雞雞玩得開心吧♡♡♡）

我跟著走出酒館的大叔們後面，往城堡相反的方向移動，繼續在街上全裸自慰。
我的腦海裡充滿了粉紅色的妄想，只浮現出自己被侵犯的樣子。

（又要高潮了♡♡♡在街上高潮了♡♡雖然我是男人♡♡♡但用女孩子的身體變態自慰高潮了♡♡♡♡）

我在等待中達到高潮，一邊露出下流臉一邊追着大叔們。
不知道自己附近有這種變態的城市人們，像之前一樣吵鬧。
我一邊聽著喧囂，一邊開始沉迷於第三次自慰。







「真是的，不管是你還是梅林大人，怎麼都這樣……」

之後，經過七次自慰高潮我才恢復了冷靜，趕緊跑到城堡去見克莉斯，讓她還了袋子。
魔法的持續時間剛好夠用，而且在一個非常危險的時間點，不過總算是解決了。

「這次只是運氣好，以後請慎重考慮再行動！」

「是、是的！」
我自然地挺直腰板回答了憤怒的克莉斯。因為有點在意，所以我把幫助我的老爺爺的特徵告訴了克莉斯，並問她是否認識。

「哦，那個人就是被稱為魔法界權威的梅林。現在他已經退役了，過著安逸的退休生活。」

「欸……原來是這樣啊……」

「這次用在你身上的魔法《隱藏》是難度非常高的魔法。沒有相當的技巧就無法駕馭的魔法。」

「那麼，他是個非常厲害的人呢！能遇到這樣的人，我真是幸運啊！」

「啊，可是，啊……」

「嗯？怎麼了嗎？」
克莉斯抱著頭，嘆了口氣說道。

「本來，《隱藏》的咒語是可以包含衣服透明的魔法。但他沒這麼做……」

「……難道說，我、被性騷擾了？」

「啊、也許吧」

雖然得到了他的幫助，但似乎也讓那個老爺爺高興了起來。
好吧，無論如何我都得到了幫助，所以我要感謝你。

「今天已經很晚了。我要值夜班所以你可以在我房間裡休息。我知道你經歷了很多，但不要氣餒。」

克莉斯關心我直到最後，然後離開了房間。
的確很晚了。聽妳的話睡覺吧。

「呼啊……晚安……」
我在沒有旁人的房間裡喃喃自語，上了床。
真的是很辛苦的一天啊，我的意識被做愛和自慰帶來的疲倦所淹沒，立即陷入了輕微的睡眠。

（……變成女孩子的身體，做很多色情的事情……開始覺得自己不討厭了。我必須確保它從明天起不會發生，不這樣的話……）
最後，雖然我是這麼想的，但就連這個決心也被睡眠沖出了意識之外。我第一天的結束似乎在說明未來的生活。





……就這樣，我的異世界生活風波的第一天結束了。不管怎樣，從明天開始我要正常生活！

今天的成果
變成了女孩子！
失去了處女！
學會口交了！
學會乳交了！
知道了做愛的樂趣！
露出愛好萌芽了！

一點點，我意識到自己是一個變態！ 