========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 2021-08-09 13:47
==========================


「唔，嗯……」

第二天早上，我從睡夢中醒來，翻身試圖再次入睡。
反正從今天起就是暑假了，沒有人會抱怨，睡個回籠覺吧……

「哦，看起來好像醒了。」

「欸？」

當我試圖入睡時，聽到有人對我發出聲音而感到大吃一驚。
我從床上跳起朝向發出聲音的方向看去，是一個沒見過的男人。

「啊、你是誰啊……？」

「哦，很抱歉嚇到你了！我是――」

「多尼！你在這啊！」

就在這時，我聽到了一個新的聲音。
開門進來的是一個漂亮的女人……克莉斯。

「呀、抱歉啊！聽說克莉斯保護了一個女孩，我很在意……」

「不管怎樣，我認為你考慮得不夠周全。他昨天才經歷這種事。陌生的男人不要隨便闖入卧室。」

「那……確實是。考慮得不夠，對不起。」

聽著兩人的對話，我在逐漸甦醒的意識中想起了昨天發生在自己身上的事。

（是的。昨天我……！）

昨天，我被變成了女孩子後很快就失去了處女，轉移到了異世界馬上被山賊襲擊侵犯，接著在街上光著身子遊蕩並且露出自慰。
……是啊，對我來說真是個可怕的故事。

（我懂了，這是現實啊……！）

再次確認昨天發生的事情是事實，我轉向繼續談話的兩個人。
然後，他臉上掛著微笑，用開朗的聲音說話。

「嗯，我沒事！請不要那麼介意。」

「不，我考慮的不夠周全。作為騎士應該反省一下。」

「沒關係的，請別這麼低頭！」

我讓那個深深地低下頭的男人抬回原位，向克莉斯問他是誰。

「那麼這個人是誰呢？」

「哦，介紹晚了。這是多尼、是騎士團的成員，我的同事。」

「很高興認識你。 如果你有任何困難，可以來依靠我。」

說到這裡，多尼開心地笑了。
當我看到那個笑容時，我知道他不是一個壞人。

「多少有點粗魯，但不是壞人。請原諒他剛才的無禮。」

「我不介意，真的沒事！」

「是嗎？……真是個好孩子，真琴醬。」

「叫真琴就可以了。」

這樣微笑說著，效果很好，多尼呵呵笑著。

「真是的、一點緊張感也沒有……時間差不多了，多尼。」

「哦，原來如此！那麼，請兩人好好享受約會吧！」

說完，多尼離開了房間。
留下的我被克莉斯打扮。

「那個，今天要去哪裡嗎？」

「哦，我想告訴你關於這座城市的事。本來我今天有工作但是多尼代替了我。」

「果然是個好人啊。」

「啊、是啊……來吧，我們換完衣服就出去。我會讓你開心的，也是為同事的無禮道歉。」










「哇哦！好厲害啊！」

過了一會兒，我和克莉斯走進城裡，到處看了看。
我因為有許多從來沒有見過的東西而非常興奮，克莉斯用絲毫沒有厭煩的表情向我解釋。

「真琴是從哪裡來的？ 離這裡遠嗎？」

吃午飯的時候，克莉斯問了我一個問題。
雖然很想回答，但老實說，她是不會相信的吧。考慮到這一點，我決定給出一個適當的答案。

「是的，我來自非常遙遠的地方。所以有很多東西是我第一次看到的。」

「是嗎……難怪穿著街上沒見過的服裝。而且，那個袋子真厲害啊！無論我怎麼努力，都看不到內容。這大概是一種強大的魔法。真琴的家鄉盛行於魔法研究嗎？」

「不，這是別人送的……啊！」

被突然大叫的我嚇了一跳，克莉斯問了我一個問題。

「突然怎麼了？發生了什麼事嗎？」

「不、我想起了還沒有感謝昨天見到的梅林先生……」

我是個紀律嚴明的日本人。就算是被性騷擾，如果從中受益也要感謝！
考慮到這一點，當我向克莉斯詢問梅林家的位置時，也許是佩服我的禮貌，她簡單的把地址告訴了我。

「可惜我下午有事去不了，別失禮了。」

「我知道了！」

就這樣和克莉斯分別後，我決定馬上去她告訴我的地址。

我毫不猶豫地來到了梅林家，敲敲玄關的門，詢問裡面的情況。
我聽到簡短的回答後，深吸一口氣，我一邊打招呼一邊打開門走了進去。

「對不起！我是昨天你關照過的真琴，來道謝的！」

說著環顧四周，昨天遇見的老爺爺從對面的架子上探出頭來。
對著笑嘻嘻地的他，我向他鞠了個躬，梅林先生帶著愉快的表情跟我說話。

「哦，這不是昨天那個瘦小的姑娘嗎！看來你已經安全到達城堡了。」

「是的，多虧了梅林先生！」

「既然你知道我的名字，是從某人那裡告訴你的嗎。」

「是的！呃，說來話長……」

我把昨天發生的事情簡單地說了一下，並向梅林先生自我介紹。
梅林先生愉快地聽著我的故事，有時也會提出問題。

「是嗎，你叫真琴嗎？真琴醬似乎對魔法一無所知。」

「是的，因為我來自一個完全不使用魔法的地方。」

「那麼，真琴醬對是不是對第一次看到的魔法感興趣？」

「沒錯！如果可能的話，我希望能夠使用！」

「我明白了！ 如果可以的話，我想告訴你，但我不能那麼做……等一下。」

這麼說著，梅林先生揮了一下拐杖，紙和羽毛筆就從後面的架子上飛了出來，寫上許多東西。
當紙張落到梅林先生手中時，梅林先生檢查了內容並將其交給了我。

「從這裡坐馬車不遠處就有一所教導魔法的學校，這是介紹信。你可以在那邊學習。」

「誒！？可以嗎？」

「沒關係。把它當作感謝給過著寂寞生活的老頭一個愉快時光的回禮，收下吧。」

「但是……」

做到這種程度似乎不太好，我應該是來感謝的，但我又得到了很多照顧。
看著這麼想的我，梅林先生……

「如果真琴醬對此感到感激的話，有空就過來找我聊天吧。這樣就夠了。」

如此對我說。

一個人生活一定很寂寞吧，如果在這種程度上感到高興的話完全沒有問題。
如果想以此為理由來玩的話，還是接受一下好意比較好。
這樣想著，我向梅林先生深深地點了點頭。

「好了！那麼你明天去上學吧，今天已經晚了。」

看著外面的梅林嘟囔着。
的確天已經黑了。我也得花些時間在這裡把這件事告訴克莉斯。

「好的。那麼我就回去了。真的非常感謝！」

「你今天似乎不需要隱藏的咒語吧？那就下次再來吧！」

「是的！」

精神飽滿地打了個招呼後，我離開了梅林的家，回到了城堡。

晚上把這件事報告給克莉斯的時候，她很驚訝，要我多加小心，自己似乎開始準備工作了。
我因為今天到處走動所以也很睏。好好地睡一覺，休息一下吧……










隔天下午，我緊張的坐在引導教室裡等負責人。
當我來到魔法學校時，我驚訝地發現它看起來像一座又大又漂亮的城堡。然後門口的石像動了起來詢問我的身份，嚇了我一跳。我給他看了介紹信後裡面來了一隻會說話的貓又嚇了我一跳。……總之就是一場場連續讓我驚訝的事件。

我在教室裡等了一會兒，一位看起來很嚴肅的中年婦女走過來向我鞠躬。
我也向她鞠躬後，禮貌地向她打招呼。

「很高興認識妳，我叫真琴。感謝妳今天能抽出寶貴的時間。」

「太客氣了，謝謝。我是這所學校的副校長，我叫吉薾，請多關照。」

自我介紹完後，吉薾老師向我解釋了魔法。
看來這個世界的魔法似乎是通過所有人都擁有的魔力與充滿世界的能量物質結合表現出來的，只要有技巧和道具任何人都可以在某種程度上學會。

「那，那個道具是什麼呢？」

「就是這個。」

說著吉薾老師給我看了個漂亮的水晶。
對注視手掌容納的大小的那個的我，做出了解釋。

「這叫做魔法結晶，只要使用魔法幾乎是必須的。這很常見，通常會加工讓它變成更容易使用的東西。」

「像拐杖什麼的？」

「是啊。但是最近大多把它作為飾品，即使是戴在身上也不奇怪。」

「啊哈，原來如此啊……」

我盯著魔法結晶。
如果說有了這個就能使用魔法的話，我絕對想要它.……

「這大概五萬科爾吧。」

「五萬科爾……？哦，是錢的單位嗎？」

看來我對不熟悉的科爾這個詞的結論是正確的。
吉薾老師因為自己的解釋不足而向我道歉，並告訴我它的價值。

「就價值而言，沒錯……它不貴，但也不是便宜的東西。」

「唔……」

我遇到了麻煩。 當然、我沒有錢。
再依賴克莉斯和梅林先生是不好的，但是又沒有其他的依靠怎麼辦……？

對著思考中的我，吉薾老師她。

「我不是說現在就買。等打好生活基礎，負擔得起的時候再買，在這裡開始學習不是最好的嗎？」

「是的，我贊成……」

我肯定了這個非常現實的答案，但說實話，我並不喜歡。
事實上，我來這個異世界只是為了一個禮拜的嘗試。而且已經過了两天，第三天的今天也到傍晚了。
在剩下的四天裡賺錢和學習魔法恐怕是不可能的。

雖然吉薾老師講解了魔法的原理和種類等，但我的腦海裡卻滿是尋找購買魔法結晶的方法。
這些解釋完全沒有進入我的腦海中，我不停地為自己應該採取的行動而煩惱。







「非常感謝！」

吉薾老師離開房間時，我正盤算着有沒有辦法。

（再拜託女神延長一禮拜……不、一個月左右行不行呢……？）

最好問問女神能不能延長我在異世界的時間，直到我可以使用魔法，但我卻沒有和女神溝通的方法。
只能在一禮拜後異世界生活結束時直接談判了，這樣想著的我此時感覺到身後有一些氣息，抬起了臉。

我驚訝地轉過身來，注意到那裡有三個男人。
第一個是胖胖的大個子，第二個是矮個子，第三個是長著痘痘的男人，他們都看著我笑嘻嘻的。
……遺憾的是，他們的容貌並不能說好看。

到底要做什麼？痘痘臉開始對這麼想著的我說話。

「你是這所學校的新生嗎？」

「不、不是。」

我對他那自來熟的語氣感到有些不自在。

「那麼、是來聽入學說明的候補生吧？」

「難道是因為買不到魔法結晶而困擾嗎？」

「……唉，姑且是這樣吧。」

聽到我回答的三人對視了一眼，笑眯眯地向我提出建議。

「那麼，我可以把我們的備用魔法結晶轉讓給你。」

「什麼？真的嗎！？」

我本能地又問了一次這句話。痘痘臉肯定了我的話！活力的回應後更加笑咪咪了。

（怎麼說呢，有種令人的討厭的感覺啊……）

不可能有這種好事。俗話說『免錢的最貴』對吧？
正如所說，三人組向我提出了交換條件。

「不過，我想要你聽聽我們怎麼說。」

「……什麼事？」

「沒什麼，只是個小小的請求……你懂的吧？」

剛說完，靠近的痘痘臉輕輕地摸了摸我的屁股。
當我感到驚訝並試圖離開時，另外兩個人攔住了我。

「嗯，只要稍微忍耐一下就能賺到5萬科爾，這是個好方法，不是嗎？」

「你有這麼色情的身材，不是第一次了吧？」

「彼此都能舒服，還可以得到報酬。你有拒絕的理由嗎？」

他們說這樣的話，但我的答案是肯定的。別開玩笑了。
原本身為一個男人的我，怎能做出這種類似援助交際的行為呢？我會徹底拒絕的。

……但，雖然我這麼想，但我的內心確實有些動搖了。
而且再這樣下去的話，我不認為可以在試用期間使用魔法，好不容易來到了異世界所以想做那樣的事。
最重要的是，前天體驗到的快樂……我懷念女孩子重要的地方被弄得亂七八糟的感覺。

（想要再一次，用雞雞感到舒服……♡）

那種慾望膨脹起來，把我的腦海染成了粉紅色。
我的身體發燙，子宮顫動……我完全成了用女孩子的身體體驗性愛的俘虜，嚥下唾液後，小聲的回答了男人們。

「……我知道了，好吧。」

「哦！交涉成立！那就過來這裡。」

這麼說著並拉著我的三人組。
雖然對這種強硬的做法感到不安，但同時也充滿了期待。

想象著自己被這些不隱藏慾望的卑鄙小人侵犯的樣子，我的小穴似乎也焦急地等待被欺負的那一刻。








「好、這裡沒人。」

「嘿，難道在這裡做？」

「不，這裡的風險太大了。到我們的宿舍裡。」

當我被三人帶到一個空房間時，擔心要在這樣的地方做愛，不安地問痘痘臉。
痘痘臉否認了我的話向另外兩人看了一眼，這似乎是一個信號，他們各自開始做些什麼。

「來到這裡是有道理的。我們宿舍是男生宿舍，女生不得擅自進入。」

「……讓我驚呆了，你們即使打破規則也想要H嗎？」

「別這麼說，你不是有困擾的問題嗎？」

這樣說著，痘痘臉看著胖子。
胖子拿着一個大手提包走了過來。

「從現在開始，我要你進去裡面。宿舍不會檢查行李，這個應該夠了。」

「欸，看起來我會窒息……」

「別擔心。我會小心處理的。」

男人們一邊笑一邊催促我進入包裡。
……沒辦法，就這樣進去吧。

這麼想著靠近包的我，被剩下的矮子擋在前面停止了行動。

「怎麼？進到包裡不就好了嗎？」

「啊，在那之前你把所有的衣服都脫掉。」

「哈！？」

對突如其來的要求感到困惑的我，痘痘臉進行了說明。

「如果你的衣服露出包外會被發現的對吧？所以把你穿的衣服都脫掉放到袋子裡。」

「這是你們該檢查的吧！」

「重新開始很麻煩的吧。反正你到那邊也要脫光衣服。」

說完，三人組繼續笑眯眯的。
似乎決定讓我在這裡跳脫衣舞。

沒辦法，我放棄的把手伸向衣服下擺，突然意識到一件事。

（啊咧？這不是我第一次在別人面前脫衣服嗎？）

說來奇怪，雖然變成女孩子的身體後被侵犯、有過暴露的行為，不過山賊的時候幾乎是強迫的感覺，在街上裸體的時候是透明的，有一種安全感。
但現在不一樣。 沒有受到威脅，脫衣服是為了讓別人看到裸體。
當我注意到這一點時，我覺得我的心跳更快了些。

「快點，說不定有人會來。」

我對喝倒彩的胖子有點生氣，但我脫掉了我的上衣。
隨著胸部的震動，不習慣戴的胸罩也出現了，三人開始嬉鬧起來。

「奶子！奶子！」

「別裝模作樣了！快點！」

「白色的啊，還不錯……」

無視這樣的聲音，我脫掉鞋子和其他覆蓋下半身的東西。
當我把手放在剩下的褲子上時，我知道他們的聲音更大了。然後――

「哦！！」

我脫下褲子，向他們展示了和胸罩一樣的白色內褲和包裹在裡面的圓屁股。
豐滿的臀部和柔軟的身材，看一眼就明白的極品乳房，盯著我看的男人用下流的眼神跟我說話。

「說到這裡，我還沒聽過你的名字。 你叫什麼名字？」

「是真琴。你不必告訴我你的名字。我很快就會忘記。」

「真琴醬啊？你多大了？」

「16歲。」

「哦，比我年輕！……但是奶子好大啊！我從沒見過我的同學有這麼大的奶子！」

「啊，真的很大啊！！」

「而且長相稚嫩，身材嬌小。還是個擁有色情身體的合法蘿莉，不是最棒的嗎！」

三人組盯著只穿著內衣褲的我，露出興奮的表情。
我帶著驚愕的心情問他們。

「嘿，你不是說得快點不然有人會來嗎？」

「哦，沒錯，沒錯！那麼，我希望你再回答一個問題。」

「什麼？真的快點――」

「真琴醬啊……內褲、上面是不是有污漬？」

「哎……！？啊……！？」

聽到這句話，我伸手到胯下的部位確認。我注意到內褲的胯部區域有個黑色污漬，帶有濕潤的水份。

「看，是不是濕了？真琴醬是個變態啊！」

「不、不是……！」

「我知道了！你想讓我快點是因為你想快點做愛！！」

「是的、是的，我想快點做愛，我這麼說了！」

「那真是壞事啊……！抱歉呢真琴醬，只剩下兩件了，脫下之後就去宿舍吧！」

「咕……！」

對於隨心所欲用言語責備的三人，我只能顫抖身體。
那是因為想起了前天自己的痴態。

被山賊強姦了卻表現得像是在為他們服務、在街上光著身體自慰，再加上剛才那種情緒的激動，這讓我懷疑自己是不是成為一個變態了。

（怎麼辦……再這樣下去……！）

感到害怕的我，沒有意識到接近的三人。
突然回神的時候，痘痘臉把手搭在我的內褲上，用那張笑嘻嘻的臉，這樣對我說。

「真琴醬看起來很害羞，所以我們會幫你脫下來的。」

「啊！？等等……呀！？」

說完馬上，痘痘臉把我的內褲脫下，在朋友們面前露出我害羞的部分。
當我因為被人盯着光溜溜的小穴而感到羞恥時，他們用毫不客氣的語言來責備、欺負我。

「哇哦！這不是沒長毛嘛！好色！！」

「呼呼呼，徹底濕了……被人看了很興奮嗎？」

「不、不是！沒有這種事……！」

「那、這個是什麼呢~？」

一邊笑著，痘痘臉用手指伸進了我的小穴裡。
就這樣攪動陰道內部發出咕嘟咕嘟下流的聲音。

「啊！呀！！不行……！！」

「少騙人了，不是不行，是很舒服，對吧？」

「哇啊啊啊啊！？」

手指猛烈的進出，我只能仰著頭喘氣。
剩下的兩人不知道什麼時候脫掉了我的胸罩，他們盯著我的胸口，向我發問。

「嘿真琴醬，真琴醬被吸乳頭會很舒服吧？」

「不不，變態的真琴醬不是應該更粗暴地抓嗎？」

說著做手勢的兩人。
對於這兩人所說的話，現在小穴正在被欺負著的我無法理解。

「哇、哇！我、不知道！」

因為快樂而無法思考，看著斷斷續續回答的我，兩人微笑著……

「好吧，那兩個都做！」

「這、這樣、不可以！！啊啊啊啊啊！」

隨著語言，彼此開始以不同的方式玩弄我的乳頭。
與小穴的愛撫重疊，我只能尖叫著享受快感。

被緊緊擠壓的乳頭在疼痛的同時傳遞著強烈的快感。
我難道是M嗎？疼痛的同時漸漸地變得舒服起來，對此感到恐怖的我，不要不要的搖頭大喊。

「不行！別捏了、乳頭別捏了、不行！」

「你看，真琴醬果然比較喜歡被吸吧！」

說著，另一個人吸了我的乳頭。
這也很舒服，我猛烈地搖頭，發出嘎嘎聲，像是要擺脫我的身體。

別人的口中是另一個完全不同的領域，有時吸吮，有時滾動，有時輕輕地咬住。
因為用眼睛看不見，所以無法預測將被如何欺負，這讓我心蕩神馳，大聲叫了起來。

「這樣不行！啊！？被捲起來了！啊！饒了我吧！啊啊！」

「真琴醬啊，從剛才開始就一直說不行……其實是舒服到不行吧？」

「嗚呼！哇、是、是的！太、舒服了、咿呀……要瘋掉了、啊啊！」

「是嗎，那麼，接下來我們把“不行”改為“好”」

「哈？好、好的？」

「沒錯、我們開始吧！」

「呀啊啊啊啊！？」

當他們提出莫名其妙的建議時，男人再次對胸部和小穴展開了激烈的愛撫。
為這種快感而苦悶的我，不停搖頭，掙扎著想要擺脫這種快感，但無能為力。

「哇！小穴，別這麼激烈、不行！」

「不能說不行啦真琴醬。你看、你會變得越來越奇怪的！」

「啊啊啊啊啊啊！要壞掉了！」

已經什麼都無法思考。像笨蛋一樣。
我被迫陷入無法思考的地步，回過神來時已經在按照他們說的去做了。

「好棒！小穴、好棒！！」

「嘿嘿嘿……終於變得坦率了嘛，真琴醬！」

「啊、啊！好棒、好棒！」

「乳頭呢？你不想被抓嗎？」

「不是不行！好棒！被抓雖然很痛但是感覺很好……好棒！」

「呼呼呼……說得好！那就給你獎勵！」

「咕啾♡乳頭、感覺很難受……♡好棒♡好棒啊♡」

「真琴醬，另一個乳頭看起來很寂寞啊？想讓我吸嗎？」

「想要……我想要♡♡♡被捏著的乳頭、很舒服啊♡什麼都沒被做的乳頭好寂寞啊♡吸吧、多吸點♡♡♡啊呼嗚嗚♡♡♡」

我的乳頭被緊緊的擠壓、被猛烈吸得發出聲音……我被支配著我全身的三人組的性愛技巧，完全被迷住了。

「真琴醬是被這樣欺負還能感到舒服的變態呢！」

「不、不是這樣！不是變態、啊啊啊啊啊！」

當我試圖否認時，我在突如其來的快感帶來的震驚中說不出話。
胖子看著我笑著說道。

「你看，說不是變態才會變成這樣的吧。」

「我、說了、不是？」

「沒錯！這樣下去真琴醬會變得奇怪的！」

「不、不要！我不想變得奇怪！」

「那麼、就說吧，我是個變態吧！！」

「我、我知道了……所以，別讓我變得奇怪……」

「呦嘻呦嘻，那麼、請吧！」

隨着痘痘臉的信號，我深吸了口氣……我大聲地喊出了非常難為情、屈辱的台詞。

「我是一個被人看到害羞的地方就會弄濕小穴、粗暴對待還會感到舒服的變態♡♡♡請讓我這個變態受虐狂的感覺更舒服吧♡♡♡」

「哈哈哈！既然你都這樣說了！？那我就做你想要的事！」

「啊啊♡♡♡好棒♡♡♡感覺好舒服啊♡♡♡」

「去吧！ 很好！讓我看看你的變態高潮！」

「是的♡♡♡我、要高潮了♡要高潮了哦♡♡♡」

嘎滋嘎滋、我的腰在顫抖，就像腦子碎了裡面蹦出什麼東西……我的意識被推到了一個很高的地方。
那種一切都被漆成白色的感覺。幸福、輕飄飄、無法抗拒的喜悅支配著全身的我，在尖叫的同時達到高潮。

「啊啊哇啊啊啊♡♡♡哇啊啊啊啊♡♡♡」

「哦、高潮了、高潮了！聲音和表情都變得黏呼呼的了，完全墮落了！」

「哦……♡小便、出來了……♡」

「喂喂，這次是小便秀啊！？竟然在男人面前表現的這麼舒服，真琴醬真是個大變態啊！」

「誰也想不到會有變態在這種地方撒尿。作為一個人，你知道你在做最糟糕的事情嗎，真琴？」

「是的……♡在大家都在學習的學校♡光著身子做色情的事，一邊高潮一邊撒尿……♡我真的是個變態……♡」

「啊哈哈！一臉高興的樣子……！我會看著你漏尿的樣子，你就盡情地尿吧，真琴。」

「好的……♡非常感謝……♡」

我已經不知道什麼是什麼了，但我只知道一件事。
那就是，被人看到的感覺真好。

現在在我面前的他們讓我感覺很好。可以看到我很多H的樣子。
當羞恥變成快樂時，我的背上感到一陣顫抖。
與此同時，我的膀胱似乎已經到了極限。

「出來了♡小便、要漏出來了……♡♡♡」

當黃金水從我的陰戶中滴答滴答地流出來時，三人組目不轉睛地凝視著。
我享受著解放的愉悅感、與被人看著的羞恥感，以及將它們結合起來所產生的最棒快感，腦海中浮現出被虐的願望。

（看……♡再看……♡我H的樣子、請盡情觀看……♡♡♡）

啊、不行了。我完全成了這種快感的俘虜。
勃起的乳頭和陰蒂、散發小便和愛液味的小穴、顫抖的屁股和胸部……全部都期待著被這些男人們玩弄。
我的身體變得溫暖而發紅，好像想快點被觸摸一樣，敏感度也以難以置信地速度上升著。

三個男人們對露出如此煽情姿態的我伸出了手，然後――






「終於到啊了！」

「哦，我已經等不急了！」

「平時感覺很近，今天卻感覺超遠！」

從包外面，可以聽到三個人的聲音。
感覺到輕微的震動後，我在外面的燈光下站了起來。

「真琴，我要先把你那沾有尿騷味的小穴洗乾淨，過來這邊。」

「好的♡♡♡非常感謝♡♡♡」

「回答得不錯。如果把你的身體洗乾淨了，你就會受到許多的疼愛。你準備好高潮到發狂了嗎？」

「是的♡♡♡當然了♡♡♡」

被帶進了三人組的房間的我，已經完全變得順從期待著被他們侵犯。
噗嚕噗嚕地搖晃著胸部、噗哩噗哩地搖晃著屁股，甚至不試圖隱藏他濕漉漉的小穴，被他們任意支配貪圖快感。

從現在開始會發生什麼事呢？被弄得亂七八糟，被當作變態對待，自尊心被弄得一塌糊塗，被侵犯得精疲力盡……舒服到讓人發狂。
光是想像自己的痴態，我的股間就會溢出熾熱的愛液。

我的臉上浮現出恍惚的表情走進浴室，他們拿著毛巾、肥皂和蓮蓬頭在那裡等著，我笑著地對他們說。

「請把我的變態漏尿小穴洗乾淨，讓我能接受大家的雞雞♡♡♡」

在一個迴盪著低俗笑聲的小淋浴間裡，我的全身被男人們的慾望所覆蓋。
一股強大的水流沖往小穴，用手指將敞開的小穴一路鑽到深處，胸部也被弄得亂七八糟。在淋浴的過程中我達到了數次高潮。

明明是為了清洗充滿尿騷味的小穴而洗澡，卻因為太舒服而又尿了出來。作為懲罰，我被三人組打了好幾次屁股並欺負小穴……我被打進了永無止境的高潮循環。

當他們厭倦了欺負我並開始真正的做愛的時候，我的身體已經完全變成了等待雞雞的色情女性狀態，用最舒服的淋浴來溫暖自己身體的完美自慰套美少女就完成了。 