========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-06-17 15:38
==========================


「呼……淋浴感覺真好啊，真琴。」

「呃、是的……♡」

洗完澡，我被愛撫著，在房間的床上滾來滾去。
所有人都準備好了。男人們正迫不及待地等待著侵犯我的那刻。

「那麼、讓我們開始吧。」

伴隨著這樣的聲音，痘痘臉從後面抱住我，揉著我的胸部。
即使力道有點大，但我的身體也把它當作一種快樂來享受。

「嗯……♡♡♡嗯、啊……♡♡♡」

「感覺不錯吧？你想讓我玩弄你的乳頭嗎？」

「嗯……♡因為乳頭很舒服……♡♡♡」

「那麼、我來幫你舔！」

說著，矮子把我的乳頭含在嘴裡。
剛才也想過，這個矮子的乳頭責備，尤其是舌頭的使用技巧真好。

他小心翼翼地滾動著我的乳頭、輕咬了一口，把舌頭緊緊地吸在乳頭上時給我一種大腦麻木的快感。他的舌技使我神情恍惚。同時發出甜美的聲音在快感中不停地喘息著。

「哇啊♡♡♡嗯啊♡♡♡嗯……♡♡♡感覺、好舒服……♡♡♡」

被揉的胸部和細心玩弄的乳頭。
被不同方式欺負的我，一定是一副流著口水下流的表情吧。

然後，剩下的胖子笑了笑，把臉靠近空著的小穴並開始舔它。

「嗚啊啊♡♡♡」

大意了的我，被舌頭進入陰道帶來的感覺顫抖和喘氣著。
三個男人們欺負不同的部位，在玩弄我的過程中，玩弄乳頭的矮子高興地說。

「我想試一次這樣！」

「呀♡啊♡兩、邊……♡♡♡」

將左右兩個乳頭重疊，然後放入嘴裡。
發出聲音用力地吸吮乳頭、反覆的輕咬和用舌頭愛撫，我完全成為這種快感的俘虜了。

「好棒♡兩個乳頭都好舒服♡♡♡嗚啊啊♡♡♡」

硬挺的勃起乳頭被狠狠地欺負，感覺很好。
顫抖的腰部展現出愛撫的快感，痘痘臉看到了從小穴溢出的大量愛液，挪開了舔著它的胖子，從褲子裡掏出了自己的雞雞。

「那麼、是時候上主菜了！！」

「哈嘻♡♡♡啊♡♡♡哇啊啊啊♡♡♡」

「喔……！？厲害……！無論是柔軟還是緊緻的程度，都是頂級的小穴！！」

噗嚕噗嚕地移動插入的肉棒，確認小穴的狀態後，痘痘臉就這樣抓住我，然後向後倒下。
當我倒在他那並不結實的身上時，另一邊的胖子則把翹起的屁股左右分開，把舌頭伸進屁股中央的狹窄處。

「啊、等等♡那裡很髒……啊呼♡♡♡」

當我被舔屁股的洞時，背上有種毛骨悚然的快感，我發出了呻吟。
作為排泄器官的那裡被舔的事態刺激我的背德感，點燃了我的被虐心。

「啊嗯♡♡♡啊啊♡♡♡啊♡♡♡」

緊接著在屁股下方，痘痘臉的雞雞摩擦小穴發出了下流的水聲。
咕啾咕啾♡當攪動泥漿的聲音響起時，小穴便會體驗到難以忍受的快感，像喜悅的淚水一樣噴出愛液。

「啊啊♡♡♡屁股♡♡♡小穴♡♡♡感覺好棒♡♡♡要不行了♡♡♡去了♡♡♡要去了啊♡♡♡」

到了極限的我屁股抽搐了一下、縮緊小穴，痘痘臉毫無預兆地向陰道內放出了大量的精液。
感受到了它的熱度、力量和數量，接受了突然襲擊陰道內射的我，仰著身體像被打進沒完沒了的絕頂循環中、身體被融化般的喘著氣。

「忍不住了♡♡♡高潮的無法忍受了♡♡♡」

「嘿嘿嘿！接下來輪到我了！把小穴夾緊、真琴！！」

「哪啊啊啊啊♡♡♡喔咿♡♡♡好大♡♡♡到最裡面了♡♡♡」

「嗚哈！這不是很棒的小穴嗎！呼嘻嘻！我看不到那個大奶搖晃的樣子。你多往上動。」

胖子躺在床上抬頭看著我，一邊笑著一邊對我下命令。
我該怎麼自己動？矮子給了迷茫的我一點建議。

「很簡單，就像剛剛那樣下流地搖屁股就行了！」

「我、我知道了♡我會試試看的……♡」

聽到這句話時，我開始在胖子身上磨蹭臀部。
找一個讓自己感覺舒服的地方，在調整的同時上下搖晃屁股，這樣肉棒就會碰到那裡。

自己扭著腰，一邊將陰莖緊緊夾住一邊搖晃著屁股，墮落的行為讓我有種不道德感，胖子似乎看透了我的內心，咯咯地笑著說出責備我的話。

「小穴和表情都在顫抖，在男人的腰上晃動屁股……你真是變態啊！」

「啊♡♡♡不要說啊……♡因為、非常舒服啊♡雞雞、頂到一個好地方感覺很舒服啊……♡啊呼♡♡♡」

「嘿嘿嘿！那麼、我就讓你感覺更舒服！嘿咻！！」

「呀嘻♡♡♡哦哦♡♡♡小穴突然被刺穿了、不行♡♡♡啊啊啊♡♡♡哪啊啊啊啊♡♡♡」

突然被下面被雞雞往上推的我，高聲尖叫、輕輕地高潮了。
我從自己主動的狀態中逆轉了立場，M體質的我感到了快感、小穴不停顫抖。

「呀嘻♡啊嘻♡嗚啊啊啊♡♡♡要、去了♡♡♡哇啊啊啊♡♡♡小穴被推起來了♡♡♡要去了哦哦哦哦♡♡♡」

砰、砰！的激烈活塞，狠狠地擊中了我的子宮，我輕而易舉地高潮了並搖晃屁股顫抖著。
同時胖子也射精了，今天吃了第二發陰道內射的我，被那甘甜的滋味和火辣辣的熱量所吸引，浮現出阿嘿顏、整個人抽搐著。

連續進行了兩次做愛的我，想要休息。
但是、如果在這種情況下還擺出四肢著地的樣子，就會被從背後被塞進雞雞，被迫開始不休息的連續第三次做愛。

「哪啊啊♡♡♡啊、等等♡♡♡現在、才剛高潮、還很敏感♡♡♡稍微休息一下♡♡♡啊啊啊啊啊♡♡♡」

「誰管你啊變態！像剛才那樣扭動你的腰！！」

「啊啊啊啊♡♡♡啊哦♡♡♡哪哦哦嗯♡♡♡喔喔喔喔喔♡♡♡」

我被從後面像條狗一樣狠狠地侵犯。
雞雞被推入了小穴裡，因為疲勞的緣故身體無法猛烈移動。明明應該是這樣……

當雞雞從體內拔出時我會往前移動腰部，當雞雞被推入時我會向後伸出臀部。
雖然身體因疲累而不能如願移動，但只有我的腰部沒有停止行動，試圖從貪慾中獲得快感。

「看來你明白了！你對色情的事情理解得真快！」

「啊呼♡啊嘻♡這個、好棒♡♡♡不行了♡♡♡又要高潮了♡♡♡」

「哈哈！不需要客氣的高潮吧！別忘了對我們和雞雞的感謝、盡情地瘋狂高潮吧！！」

「是的♡♡♡我要、高潮了♡♡♡小穴盡情地被雞雞疼愛、讓我感覺很好♡♡♡要、要去了♡♡♡哪啊啊啊啊♡♡♡」

小穴深處的子宮。在被輸送的活塞上喘息的同時享受快感。
當從腫脹的陰莖吐出的溫暖精液充滿了陰道，讓人體會到最棒的快樂和幸福感。男人們看著從小穴裡倒流出濃稠精液的我、愉快地交談著。

「看來你已經學會了如何使用你的臀部和漂亮的小穴。我要繼續把你訓練得更好！」

「這麼好色又可愛的女孩，不可能只吃一次就滿足了吧！我們把他開發到讓他會對我們乞求的程度，讓他離不開我們吧！」

「啊、咿……♡♡♡拜、拜託……♡只要稍微一下就行了、讓我休息一下吧♡這樣下去我會因為太舒服而變得奇怪的、啊嘻咿♡♡♡」

「哈哈！我才不管呢！我會讓你沉浸在做愛裡、成為我們的肉便器。別以為你有時間休息、真琴！！」

「怎、怎麼這樣♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡不行♡♡♡不行了♡♡♡再這麼激烈下去♡♡♡我、又要……去了嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

以氣喘呼呼的我為對象，開始了第二回合的性愛。
我無法反抗比剛才更加激烈地扭動腰、把充血膨脹的敏感小穴狠狠地擊敗的男人們，我被他們一次又一次地弄到高潮、喘氣，然後--♡♡♡

「啊啊啊啊啊♡♡♡請♡原諒我♡♡♡小穴♡♡♡投降了♡♡♡我會對雞雞屈服♡♡♡所以請原諒我♡♡♡哪啊啊啊啊啊♡♡♡」

我宣佈向強壯的雞雞投降後，將尿液和愛液噗咻噗咻地噴出來，繼續被男人們當作消遣使用著。
那天，在學生宿舍的一個房間裡，不停地傳出我的嬌聲，據說下流的味道好幾天都沒辦法從那個房間裡散去。

在顫抖小穴並強烈意識到輸給了雞雞的同時。我整晚都在被狡猾的男人們玩弄著身體。













「真的是非常抱歉！」

第二天，我不知為何被吉薾老師和痘痘臉三人組低下了頭。

「對、對不起……沒想到是梅林大人的熟人……」

我知道的總結是這樣的。
昨天和我做了H的三人，顯然沒有打算給我魔法結晶。
不僅如此，還打算不停地把我叫來和他們玩，真的打算把我變成肉便器。

似乎他們的計劃在過於熱衷性愛的大聲喊叫時被其他男學生發現了，然後一切都被老師們知道了。
然後，當得知我是經梅林先生介紹來這裡的時候，他就改變了以往不好的態度，變成了這樣。

「我會給他們嚴厲的懲罰！也會給你個魔法結晶、所以你能原諒嗎？」

「不、即使你不這麼做……」

我對吉薾老師的建議感到驚訝。
原本我試圖作弊，但我認為得到那麼多是不好的，經過堅持不懈的勸說下還是讓我屈服了，接受了魔法結晶。

「那就沒問題了。我不會告訴任何人這件事。」

也許、這是正確的答案。
作為證據，吉薾老師鞠著躬並欣喜若狂，對三個人怒吼著離開房間。

（賺到了、對吧？不僅免費得到了魔法結晶，還用雞雞讓我感到舒服……♡）

被侵犯了一整晚，這讓我感覺很好……♡
回想起昨天做愛時帶來的甜美快感，大腿內側和胸口的悸動，讓我搖了搖頭。

（不不！不行的！因為我是個男人！）

我想起了那個已經毫無意義的想法。
實際上，成為女孩後感受到的快樂已經讓這種事情變得無關緊要了，但我的理性卻一直壓制著直到完全崩潰的最後一刻。

但是、如果、有什麼契機的話……那時候，我一定會接受作為女孩子的快樂，成為不折不扣的變態吧。
我對無法斷言的自己抱有不安，那天我離開教室回家了。



三天後、一隻手鐲送到了我身邊。
正如所承諾的那樣，校方嵌入並加工了魔法結晶，而且是賦予了我以外的人都無法佩戴或移除的防禦魔法的特製品。
可愛的做工讓我留下了深刻的印象，我立刻裝備它，希望在那之後我能使用魔法就好了……不過，這似乎是不可能的。

因為今天是來到這個世界的第一週，也就是試用期的最後一天。
不知道女神會怎麼處置我，但因為試用結束了也別無選擇。
如果這樣下去，我很可能會沉浸在做為一個女孩的快樂中，除非有什麼好交易，否則我會回到原本的世界。

中午的時候突然有點睏了，我躺在床上回想著一週的回憶睡著了。

（不管怎麼說，這很有趣啊……）

我得出結論並閉上雙眼，一邊回想在異世界的一週的生活，一邊作為美好的回憶，和那些日子說再見--






「哎呀、就這樣結束可以嗎？」

……回過神來，我站在轉移時看到的極光中一樣的地方。
我面前有一位女神，她調皮地跟我說話。

「好不容易今後會變得更加有趣……你真的要回去嗎？」

「唔……」

我只是有點猶豫。
雖然我還想在這個世界上見識各式各樣的東西，但更讓我感到心動的是用女孩身體嚐到的快感。

小穴被雞雞塞入，胸部、乳頭、嘴唇等全部被欺負的同時高潮的感覺很好。
想要更多地享受這種快樂……我打從心底渴望著。

「呵、呵呵呵……！就這樣結束不是很浪費嗎？在回到原來的世界之前，你想聽聽我的話嗎？」

對一切都了如指掌的女神說著。
接下來她將要說的話，我從某種意義上理解了這將大大地改變我的人生。

在談論這件事之前，先讓我們休息一下。
話雖短，卻叫人頭痛…… 