========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-08-09 14:02
==========================


「那麼、你要怎麼辦？」

女神這麼問我的。
對我來說，我想在這個世界上多待一會。
因為也有很多想嘗試的事情，難得的魔法也還沒有用過。

我立刻把這個意見告訴了她，得到的卻是出乎意料的回答。

「哦、我懂了。難道你認為只有一輩子留在這裡，還有回去原本世界這兩個選項嗎？」

「咦？不是嗎？」

對露出驚訝表情的我微笑著，女神詳細的告訴我。

「是的、我現在問的是要不要結束試用期，進入正式階段。」

「正式階段？」

「是的、更重要的是，即使在正式階段，如果你想回去的話，你也可以回去！」

「誒～！？」

那到底有什麼不同呢？對於我這樣的問題，女神回答。

「嗯、進入正式階段後，你之前世界的時間就會開始移動！」

「誒！？至今為止都是停著的！？」

「是啊。這沒什麼大不了的。如果整個世界都停止了，那就沒有問題。」

總覺得現在在說什麼很厲害的事情，但先不管那個。比起那個、請詳細說明正式階段！

「好的好的！所以、就像我剛剛說的，進入正式階段後，你原本世界的時間就會開始移動。在這種狀態下，你要在這個世界裡生活下去……到這裡為止OK嗎？」

「嗯、我知道。」

「呦嘻呦嘻、接著繼續，在正式階段的任何時候，都能從這個世界脫離回到原來的世界。在這種情況下，你會回到原本時間的世界，從你的房間醒來然後重新開始。」

「……身體會怎麼樣呢？」

「你會變老的。」

「原來如此……」

整理一下，進入正式階段後，原本生活世界的時間會開始移動。
在這個狀態下生活的期間，無論何時我都能回到原本的世界，但當我返回的時候，世界是前進的狀態。

「順便一提、一定會從那個房間重新開始！隨著你前進的時間，你會走向你本應前進的未來！」

「換言之……什麼都不做我也能長大成人和工作嗎？」

「是啊！所以基本上是沒有問題！而且、如果你不喜歡這個世界，你可以去另一個世界，你要怎麼做？」

「唔……」

總覺得聽到了一些好消息。也就是說，不需要擔心原本的世界了，對吧？
那為什麼不多待一個月呢？暑假作業也會由原本世界裡的我完成吧……

「那麼、在這裡多生活一會吧？」

「收到！」

女神輕鬆地接受了我的請求。我想了想、她果然是個隨便女神。

「因為要過一個愉快的暑假，還有一個月左右的時間是從容的……啊！？」

不知是不是想起了什麼，女神突然叫了起來，我驚訝地看著她。
面對這樣的我，女神嚴肅地對我說。

「對不起、我忘了說重要的事……這個世界和原來的世界，時間的流逝是不一樣的……」

「誒？……也就是說，在這邊的一個月和那邊的時間是不一樣的嗎？」

「呃、是的……幸虧我注意到了……」

真的、如果這裡一個月的時間在那邊過了十年，這不就是個大問題嗎。如果發生這種情況，我會完全處於浦島太郎的狀態。
為了解決這方面的問題，我向女神詢問了時間流逝的差異。

「誒哆……我知道了，在這個世界的一個月是在原來世界的--」

這麼說並一直注視著時間的女神。
是不是太快了？如果一個月等於一年，我現在就回家--

「一個月是……一秒。」

--唔……誒、欸？

「一個月是、一秒？」

「嗯、而且這個世界的一個月，是原本世界所說的一季啊……」

「你的意思是？」

「這個呢……這個世界啊，在你們的世界裡，春夏秋冬會重複四次喔……也就是說，你在這個世界裡度過了四年！雖然這麼想，但實際上只過了一年。」

「也就是說、即使我認為已經過了一年，在實際的世界裡也只過了一秒嗎……？」

「嗯、沒問題吧？」

這是一件好事嗎？還是不好呢？我已經不明白了……
面對抱頭迷惘的我，女神抱歉地說道。

「真琴、時間上沒有問題，但問題是你的精神。如果長期以女孩子的身份生活的話，在原來的世界裡也會變成女孩子的……」

我明白了、沒錯！
我原本是個男人，作為一個男人生活了16年的我很難突然變成一個女人，如果我成為一個女孩更長的時間……！

「回到原本時間的時候，肯定會混亂的……」

這就對了。意識不可能突然改變。事實上，考慮到目前所遇到的麻煩，這種擔憂是巨大的打擊。

「……好吧，決定了。真琴、我去告訴神，等你回來的時候，我會把你對這個世界的記憶抹去！」

「誒！？那就太可怕了……」

「不過、這不是最重要的嗎？試想一下、從今以後你會一直認為自己是個男人在這個世界上生存下去嗎？」

「誒？」

「對吧？如果你去泡溫泉要進的是女浴池對吧？廁所是女廁所、穿的衣服都是女用的，過著這樣的生活，原本是男人的想法只是妨礙吧？」

「嗯……的確。」

正如女神所說。
雖然因為知道了可以回到原本的世界而煩惱，但我本來想的是要不要在這個世界成為一個女孩。
考慮到這一點、如果我選擇了像女孩子一樣生活的話，我就需要改變我的想法。

「……如果在這個世界上以女孩的身份生活，回來的時候把記憶抹去的話--」

「嗯、沒問題！但是，如果你想一直生活在這個世界的話就另當別論了！」

「唔、那個我會再考慮的！現在--」

「好的、現在的異世界生活優先！我知道了！不要在意時間，做自己想做的事！！」

說著女神的身影消失了，我的意識也隨之遠去。









「咦！？」

當我回過神來的時候，我在克莉斯的房間裡。時間已經到了傍晚。

「……時間充裕嗎？」

這麼嘀咕著，我慢慢把手伸進內褲裡，將手指伸進女孩的私密處。

「嗯……♡」

麻木的甜蜜快感讓我提高了聲音。
和至今為止作為男人的自慰體驗到不一樣的舒服感，手的動作變得越來越激烈。

「啊、啊……♡♡♡」

當意識到時，我全神貫注地把手指伸進自己的陰道裡。
攪動充滿蜜汁和濕潤的小穴時發出的咕嘟咕嘟聲刺激著我的感官。

「啊、啊啊……♡♡♡庫、嗚♡♡♡」

感覺真好……♡比起男人的自慰更加……感覺舒服多了♡
這樣的想法在我心中浮現並膨脹起來。

想要更舒服的感覺……照著這個念頭，我的手指更加激烈的動作。

「啊♡♡♡哪♡♡♡啊、啊♡♡♡要去了♡♡♡」

我再也無法壓低自己的聲音了，所以我也沒有忍住而是大聲叫了出來。
腦海中浮現的只有一句話，女孩子的身體很舒服♡僅此而已。

這是我一直在思考的想法。
當我變得誠實的時候，把自己交給了即將到來的高潮，大聲地喊著。

「去了、嗚嗚嗚嗚♡♡♡啊、啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

我大聲喘息著、隨著高潮倒在床上……當抽搐的小穴裡漏出愛液時，我重複著粗魯的呼吸。
變得順從並接受了女孩子的身體所能體會到的快感，我微微一笑，開始思考今後的生活。











「真琴、我回來了。」

「歡迎回來、克莉斯小姐。今天也辛苦了。」

我歡迎下班歸來的克莉斯，在享受了一番交談之後，說出了正題。

「其實、我想在這個國家待很長時間。」

「嗯、這是真的嗎？」

「是啊、但我不能永遠待在這裡，對吧？所以、我想請你幫個忙……」

「哦、告訴我，我能做些什麼。」

「非常感謝！……如果可以的話，告訴我妳目前住在哪裡，如果可能的話，告訴我妳對工作的想法……」

「怎麼、就這樣啊。交給我吧，這個國家的移民援助政策相當可觀。你的要求很快就會實現。」

「真的嗎！？」

「哦、幸好我明天不值班。我們一起去辦手續吧。」

「非常感謝！」

「別在意、這是我的職責。今天先休息吧，明天要早起呢。」

「是的！那明天就拜託你了！」

說完我就進了臥室、鑽進床上。
就這樣微笑著在心裡浮現出了真實的想法。

（……就像女神說的那樣，我會做我想做的事。女孩子的身體，還有能體會到的舒服事情……全部、好好享受吧！）

如果像女孩一樣生活的話，享受其中的樂趣會更好。
必須認真考慮不會出問題、也沒有後患的H方法。

此外，我並沒有完全放棄一個男人的想法。
男人在這種情況下會怎麼行動？會想什麼？能夠思考這樣的事情是我作為一個前男人的強項。

然後……明明是男人，卻作為女孩子被侵犯，這種想法也變成了獲得快樂的香料吧。

（總之、暫時要打好生活基礎，收集情報……準備好可以毫無顧慮地自慰的狀況吧！）

透過褲子摸著濕漉漉沾滿了愛液的陰部思考著。今天決定先睡了。

（哦對了，能不能拜託女神防止它變得太鬆……如果可以的話就太好了……）

最後想著H的事情，一邊微微沉睡，向著夢的世界出發。
在他的心中，對明天開始的淫蕩快樂又變態的異世界生活充滿期待。













「呵呵……出乎我的意料之外……！」

然後、看著面對接受了一切並睡著真琴的樣子，女神滿足地笑著喃喃自語。

「咦、明明大半都是假的卻相信了……不過、感覺好像很好的推動了呢！」

在女神所說的話中，實話只有隨時可以回到原來的世界和不用擔心時間。
但沒說的是，在這個世界上，每個人都很難變老。
也就是說，外觀不會隨著時間而改變。

「時間從一開始就停止了，如果選擇回去的話，記憶就會被抹去……根據傳達方式的不同，竟然會變成這樣～！」

呵呵、笑著的女神，再次凝視真琴開心地嘟囔著。

「好吧、給那孩子一些對他有用的東西吧！……難得的異世界旅行，作為女孩子好好享受吧！」

是的、在策劃支持以充實真琴生活的同時，女神對娛樂她的玩具寄託了許多愛。 