========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-06-28 14:58
==========================


第二天、我和克莉斯一起參觀了一個設施。

那個設施的名字是“勞動斡旋公會”。嗯、是一個非常容易理解的名字。

打開門，那裡是許多人聚集的大廳。
我環顧四周，懷著興奮的心情走向櫃檯，一個豐滿的大個子女人向我們招手。

「嗨、克莉斯！你好嗎？」

「好久不見阿曼達。真琴、這位是勞動斡旋公會的負責人阿曼達。」

「我叫真琴，請多多關照。」

「哦、真是個乖巧懂事的孩子啊！這邊才是請多多關照！」

「很抱歉，可以請妳向真琴解釋一下公會嗎？」

「好的、交給我吧！」

說著邊拍胸脯的阿曼達向我解釋公會。
總結一下說明，它聽起來像這樣。

在這個公會裡，招聘臨時或長期工作的僱主會將寫上詳細的工作內容和工資等資料帶到這裡來，看到它的公會成員可以選擇他們喜歡的工作並開始工作。
加入公會的人可以住進宿舍，從工作報酬中扣除住宿費，當然不工作的話就會被趕出。

「也就是說，是派遣公司吧？」

小聲嘀咕的我在結束了說明後，決定馬上加入這個公會。
這個只要有保證人誰都可以加入的公會，在克莉斯的幫助下，同時找到了工作和住處的我顯得非常高興。

「嗯、我能做的就到這裡了。努力工作！」

「好的！非常感謝妳！！」

「啊、有困難的話隨時可以來找我！」

在簡短的問候之後，克莉斯把剩下的手續交給阿曼達離開了公會。

「真琴、和你差不多大的公會成員正好在那裡，不去打個招呼嗎？」

順著阿曼達指的方向望去，可以看見幾名男女在座位上談天說笑。
為了給明天開始的同事們帶來更好的印象，這裡還是稍微聯繫一下比較好吧。

「說的也是！我想要朋友！」

說完、我走近他們。但內心卻在考慮其他事情。

（今天早上女神給我的這個能力要不要試試看？）

我將眼睛稍微用力，數字就出現在周圍的人旁邊。如果仔細觀察，可以在數字旁邊看到戰鬥力和智力之類的情報。

（哇嗚～～！這真是太神奇了！）

女神給我的是看破眼的技能。
這個技能的厲害之處在於不僅可以查看人物狀態，還可以發現已經設置的陷阱。
狀態的旁邊除了剛才說的東西以外，還有財力、善良度等，可以詳細查看。

但這不是我現在關心的東西。
我所關心的，就是變態度這種東西。

女神唯一解釋的這種狀態，簡單來說就是這個人在性方面有多變態的嗜好？類似這樣的數值。

「好的？基本上20到30是合理的。」

根據女神的說明，平均線附近的人對變態的玩法雖然有興趣但是討厭自己玩！持有這樣的想法。
在這數值以下就是沒有興趣的人，更多的話……老實說我不明白。

（世界上有許多變態想法的人，我覺得和這樣的人做愛會更有趣！）

說這種話的女神像往常一樣消失後我醒來了。

……順便一提，我的變態度是87。這有多高呢？在現在看到的人中，變態度最高的只有接近40。
換句話說，我比這裡的人還變態一倍？
有人拍了拍思考中的我背後。回過頭來，看到的是一個嘴角用薄布遮住穿著舞女般性感服裝的女人。

「嗨！你是新來的吧？我是芭芭拉、是魔法師嗎？從現在開始請多指教！」

「我、我叫真琴！請多多指教！」

芭芭拉看著僵硬打招呼的我，笑著把我帶到她的同伴身邊。

「大家！新來的女孩子喔、好好相處吧！」

當聲音傳達到每個人時，公會成員們一下子就沸騰起來，紛紛向我打招呼。
阿曼達幫我擺脫了這種情勢。

「你們這些傢伙！不要因為新人很可愛就嚇唬他！……真琴、今天去宿舍好好休息吧。從明天開始，就拜託你了！」

「啊、好的！」

回覆了阿曼達後，芭芭拉帶我去了公會的女生宿舍。
我們到達的女生宿舍非常漂亮，看起來就像新房子一樣。

「這是當然的，因為是用魔法來清潔的。」

我從笑著的芭芭拉那裡聽到了宿舍的規矩，我收拾了行李（雖然沒有什麼東西），那天我在提供的床上睡著了。



然後、隔天……

「嗯嗯嗯……！」

我在招聘人員傳單排著的佈告欄前煩惱。不是因為無法決定工作，而是因為別的理由。

（怎麼辦啊……沒有可以H的人！）

嗯、我自己這麼說也很驚訝，但這是目前最大的煩惱。
為什麼不在這附近勾引一個男人呢？那是不行的。
因為我為了在這個世界上快樂地生活而制定了規則。

規則1、特定的男性……也就是，我不想談戀愛。
這非常簡單。有愛情的性愛雖然是好東西，不過對我來說拘束不是一件好事。
即使是為了有很多經驗，也盡量不要去找戀人。

規則2、不要給周圍添麻煩。
說當然也是當然。如果這些基礎沒有建立，破滅就會發生。
因此，在自己可以處理的範圍內享受吧。

規則3、基本上不當婊子
可能會被罵你在說什麼啊，但這就是異世界生活的核心。
基本上我是一個和男人在一起時最喜歡H的女孩！這樣想的話，第二次第三次的要求是顯而易見的。
那不是很好嗎？這麼想的各位，我認為這不好。因為我是個變態，但不是婊子。

這意味著……我沒有跟任何人都能H的意思。
保守秘密、讓我感覺舒服和我一樣變態的人。這就是我要找的人。

因此、我想自己制定一個計劃，並在H之前準確地檢查它。
雖然看似費時費力，但考慮到以後的事情，這是最輕鬆的方法。

然後、我正在尋找符合條件的人……根本完全找不到。
當然、這是自然的，要找到像我這麼變態的等級是不容易的！……我自己都不好意思說出來了。

「我該怎麼辦呢……？」

這麼嘀咕著的我看到了一則招聘廣告，停下了行動。
這則廣告是一份普通的送報工作，但看到這個我想出了一個好主意。

（……如果公會裡面沒有，那就在職場中尋找吧！）

仔細想想，這個方法更好！如果在短期的工作場所，可以像什麼事都沒發生過一樣淡出不會再見面了，如果是長期的工作，那就要好好地制定計劃後再去挑戰。
而且最重要的是，不需要擔心每天見面！如果你預感事情將會變得糟糕就可以馬上不做了！

（既然決定了，就先行動吧！）

當我承擔了分發報紙的工作後，我立即開始工作。
為什麼選擇分發報紙呢，是因為我可以在城市裡到處走動。
看看提供工作機會的店鋪！如果有這樣想的人，下次就去那家店工作吧。

（多聰明啊！）

讚美自己的想法同時繼續工作。
然後一間又一間地窺視著商店，跑遍了整個小鎮，找尋我想要的男人……








「啊~……所以、行不通嗎……」

幾個小時候，我結束了工作，在離宿舍不遠的公園休息。
不幸的是，這個計劃失敗了，沒有找到我想要的變態。

（時不時就會出現的變態怎麼說呢，感覺很沉重呢……）

雖然有到達50或60的人，但那是傷害他人而獲得快樂的人，也就是不把他人當人看的傢伙。
如果不痛也沒關係，但不知怎的，我不想和那些人扯上關係。
因為有點嚇人，有這種人在的工作場所總會有一個眼神死了的人。

一定是那個人的玩具吧……這麼想著、自己不想成為那樣的想法戰勝了性慾。

「啊~啊、我覺得這是個好主意啊……」

我為自己的作戰失敗感到失望。
就在那時，甜美的香氣撲鼻而來。

尋找氣味的來源的我，在公園裡發現了一輛大型露營車。
露營車經過改裝，變成了甜甜圈店的攤位。
對這家大店驚訝的同時一邊走近店舖，正好看到店裡有兩個女孩子在購買可麗餅。

但是情況有點奇怪，女孩拿起買來的甜甜圈就迅速離開了店舖。
悠閒地聊天離開就好了，為什麼那麼急急忙忙地離開？
當我看到店裡的店員時，我的疑問就得到解答了。

店裡面的人是個不討喜的胖子，即使是阿諛奉承也稱不上帥氣。
一邊看守店舖一邊做甜甜圈的樣子可以說是非常勤勞的人吧，但不知為何卻給人帶來不舒服的感覺。

（嗯……真是個可憐的人啊……）

用看破眼的技能看善良的程度，絕對不是壞人，只是比平均低一點而已。
然而、卻因容貌而敗北……他就是在這樣的命運下出生的，雖然年近40，但似乎從來沒有跟女孩子談過戀愛。

（啊、所以客人也不多啊。）

我環顧四周確信了。
雖然看起來很好吃，但是買的人卻很少，仔細一聽，就聽到了之前買甜甜圈的女孩們的對話。

「說實話，那個老頭遲早會死在店裡。」

「真的，他有時候會去公會招募，但很少有人來。」

「別人來收銀的話就能賺錢，可是那個老頭卻把一切都搞砸了！」

「但是甜甜圈是那個老頭做的吧？」

「別說了、會沒胃口的！」

……真是個可憐的故事。
但我也聽到了個好消息。看樣子這家店在招人，回去後趕緊確認一下吧。

「呵呵、呼呼呼呼♡」

我心情很好，一邊哼著歌一邊跳著。
為什麼心情這麼好？當然是因為我找到了。

《《我想要的變態》》嗎……♡♡♡

當我看到甜甜圈先生的變態程度時，我感到非常驚訝。那個數字是75、這是今天的最高紀錄。

而且業務形態也很適合。
從這個角度來看，工作的也只有甜甜圈先生一個人，沒有其他員工。
也就是說，只要我們願意，我們可以做任何事情。

（那麼、該怎麼辦呢？）

當我在佈告欄上找到這家商店的招聘廣告時，我神秘地笑了。
根據資料，工作期限為一週，工作時間從中午到傍晚。

（一個星期……第一個工作場所，能不能確保第一個變態先生呢？）

那天我收集了情報、制定了計劃，然後……







「我叫真琴、從今天開始要打擾一個禮拜！很高興認識你！！」

「啊、嗯。這邊才是、請多指教。」

我對毫無霸氣回答的店長露出燦爛的笑容。

經過精心策劃的我，對店長那樣的反應也保持笑容繼續對應。

「那、去後面換衣服吧。」

店長告訴我更衣室的位置在哪。
我走進更衣室，獨自笑了。

（來吧、讓我們開始吧♡在快樂又H的甜甜圈店渡過一個禮拜吧♡）

我在腦海中再次確認計劃的同時，開始消化今天的日程安排。 