========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 
==========================

这章大概是确定关系的过程…？反正只是因为想嗑cp而写的小随笔，故事可能会很跳跃(比如后面一下跳去毕业)，就当是看了几个有关联的小短篇？
两人初见会在后面提，其它乱七八糟的应该、也许会之后补上。虽然是R18且非常r，但前几章是普通(?)的甜甜甜。
女主(我)：白早萤
男主：林亦枫
————————————————————————

虽然不是异世界，还是在现代，但大部分处于上流阶级的家族，为了巩固势力，都会让子女在十六岁时订下婚约。

当然，最后结不结婚又是另一码事了。


还有几周就要满十六岁的我也在面临这种烦恼，虽然可以拖缓，可父亲想让我尽快把婚约定下来。


毕竟真爱难寻，而父亲母亲政治联姻后，至今也是甜甜蜜蜜的，简直奇迹。


……不过就我个人来说，我是有想订婚约的人啦！


在心里这么嚷嚷着的我，蹦蹦跳跳地走着。到达目的地，映入眼帘的是密密麻麻的人影。


……我好像走错了？旁边才是图书馆哎……


在我初二那一年，学校突然买了一块地，建了个大型游乐园，可谓应有尽有。


但！是！就算读完出去也是个家里蹲、就算是传闻中该死的贵族学校，但都接近考试了，竟然还有十多个人流连在游乐区！


要是被觉得不学习只顾玩可怎么办啊？


本来打算拐去图书馆的我，忽然瞥见林亦枫正从不远处走来。


我心一惊，下意识跑到游乐园的厕所里躲起来。


…………？


这想法很差劲，我很快这么意识到了。


出口只有一个，也不知道他在附近有什么事，要多久也是个问题。


躲不了一辈子，还不如赶紧闪。


听外面没什么声响，我鬼鬼祟祟地跑出来，想要往出口走。刚走没一两步，衣领就被从后面拽住了。


「嘎？」


我吓得一哆嗦，乖乖转过身子，林亦枫就在面前，提着我的衣领看向其它人：「放学了应该回家或者到图书馆复习，而不是在这，你们在干什么？」


大家都不敢反驳……


只是音量有点大，我怕心脏受不了，小小的往后移了半步，提衣领的手也放开了。


「每人去操场跑两圈当惩罚，不许偷懒！走完快点回家！别忘了你们之所以能玩，可是傍本大款啊……」这次他的声音低了点，后半更是变成了碎碎念。


同学们正庆幸如此轻的惩罚，我直接小声笑了出来。


傍大款。


「白同学可以不用跑。」突然被点名，我有点震惊地回头。


他眉目带笑，稚气而少年，一副『我做得对吧？快夸我』的样子。


「早点回家。」


我的脑子空白一片，转不过来，下意识回了一句好。


直至走到学校门口，心脏仍在怦怦直跳。


图书馆，还要去吗？


「学长还有课？」


「没，你们跑完我就走。」


「真辛苦。」


「还好。」


身后传来他和同学的对话。


……不去了吧。


*


我在公园中的秋千上荡着，这是他的必经路。


虽然本人确实喜欢他，但他都十七岁了还没有婚约，不是不感兴趣就是没那个意思吧。


怎么办呢？


「早萤？」他从我身旁探出，满目惊喜。


「他们跑完了？」我停下动作问他，又开始继续轻微荡着，忽然发现他留了一双手给我。我拒绝也不是，接受也不是，只好定定看着他。


他接收到我的视线，尴尬地放下手：「跑完了哦。」


「你在这里是……」他小心翼翼地开口。我别扭地别过头，总觉得有点难以启齿。


「早萤？」他走到我视线前方，有点讶异。


也是，我感觉脸好烫。


好丟人。


「早萤，你说吧。」他微微笑着，轻声细语的。


我垂下眼簾，缓缓道出：「婚约……你会订吗？」


「你想成为我的未婚妻吗？」突如其来的直球让我又涨红了脸。


他乘胜追击，「想吗？早萤。」


我稍稍低下头，气势全无：「可以吗？」


他勾起唇角，双手把我抱起：「可以的，早萤，我喜欢你。」他温柔而细腻地在我的脸上烙下绵绵密密的吻。我被亲痒了，缩了一下，在他的颈窝蹭着。


「我也是……喜欢你。」 