========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 
==========================

交往了一个月的某天放学——


一路上我趁他没注意，亲了他好几次，都是轻轻印上他的唇一会儿再离开。他咬牙切齿又无可奈何地看着我，却只能继续抱着我走。


大快人心(?)。


「你的教室是这里？」我搂住他的脖子，扭头去看教室。


「早萤，下来一会儿可以吗？」他哑声。


我歪头看他：「怎么了吗？」


他红着耳根低下头，声音依旧喑哑：「我……好像反应过度了，想去洗把脸，冷静一下。」


我楞了几秒，明白之后迅速跳下来，不争气地红了脸。


他走之后，我走近坐位表，确定了他的位置，到那里一看。


……怎么说呢，他的抽屉画风清奇……


有一半是学霸式，全是笔记、书籍，还有些没位置放，整齐地摆在地上。


另一半……全是零食，而且他的口味和我还相似得不得了。


有个是我听说他特别爱吃的牛奶糖，听说是随身携带，片刻不离……虽然现在不知道是离了还是怎样。


嘶，有点想试试。


我在口袋里翻到一盒新的葡萄糖，放在原地作补偿，并拿了他一颗牛奶糖含在嘴里。


呜哇，好吃！


「早萤我好了，你……」他顿了顿，一步步向我走来，然后坐在自己的位置上，把我抱放在他大腿，紧紧箝制着，「我放了很多你喜欢的在那，怎么拿我的奶糖。」


他撅着嘴，委屈巴巴的样子十足一隻大型犬。我把奶糖推往腮边，伸手去拿桌上的葡萄糖，在他眼前晃一晃：「这个当补偿可以吗？」


他看了一眼，毫不犹豫地摇头。


嘶，挑嘴呢。


我低下头吻他，离去时舔了一下他的唇。他的半睁着眸子，唇瓣微微分开，我趁机把葡萄糖塞进他嘴里。


他的眸子瞬间清明，皱起眉：「你喜欢这个？」


「酸酸甜甜的，很好吃啊。」说完，我把奶糖推回舌尖，奶香味蔓延在口腔。


看我一脸沉醉，他瞇起眼睛，把葡萄糖吞下，一下子把我搂紧，吻了上来。


我本来以为是普通的吻，所以没怎么防备，怎么知道他把舌头伸进来了，朝我缠在一起，以至于我一阵酥麻，在他身上瘫软下来，任他摆佈。


双唇分开，嘴里的糖不知何时被卷走，残留的只有奶香和葡萄交杂的味道。


我只能勾着他的脖子，在他的怀中喘息。他环在我腰侧的手又紧了半分，我听见奶糖被咬碎的声音，有种不祥的预感。


我勉强直起身子，捂着他的嘴嗔怪：「不许，不要，这可是学校！」


他瞄了眼我的手，我警惕地慢慢放下。


「早萤～」他窝在我颈处，用甜腻的声音轻唤。


「你这么叫我也没用！」


「甜味会让人上瘾的……最后一次，可以吗？」他蹭蹭我的脖子。


……白早萤小姐心软了，说「好」了。


他按着我的后脑亲了好久好久，直到我连推开他站起来的力气也没有。


「能走吗？」他有点担心地用双手扶着我，我则气上头来，狠狠地咬上他的下唇。但我又不敢真用力，只好含着，半叼不叼，直到我消气了才放开。


他的唇瓣早已红肿，让人心疼。我愧疚地抬眼向上看，撞见一双满是情欲的眸子。


噢，完了。


他摁住我，疯狂吮吸我的双唇，不让我有喘息空间。我抓着他的衣襟，倒入怀中。


果然，我又被人亲了大半小时，彻底腿软了。


我的唇比他还红肿。


按着人用手捶了十几下，最后还是他抱着我出的学校。


我又羞又恼，干脆躲他怀里睡觉。


在我进入梦乡的前一秒，似乎听到他的声音： 「你跑不掉的。」 