========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-13 11:01
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
序章
 
 
20xx年，7月1日。
 
 
「啊、啊，都是你不好啊。因為你，竟然見異思遷...！」
 
 
隨著聲音降下。
 
胸口被小刀深深的插入的我，伏落到地上。
 
(騙人的吧，只為了這種事我竟然....)
 
然後，我....『相良操麻』死了。
 
 
不過是在遊戲中的事！
 
我現在正在玩的是『New Communicate Online』。
以前，在某種意義上風靡一時的V.R遊戲。
 
當然，既然這是遊戲，死了也只要在選單裡選擇最後的存檔，就可以復活了。
想著這些事情的時候，畫面切換，我回到最後路過的巨石前。
 
「但....還真沒想到會因為這種小事就被殺掉....。
不愧是『New Communicate Online』。
本世紀最大的爛作非它莫屬了吧！」
 
剛才我做的是，與某位女性NPC關係好起來一起攻略迷宮的任務。
相當的累啊....和那個角色(名叫蕾拉)培養好感度才好不容易成功。卻在去迷宮前到道具店補充個藥品時，就突然被從後面刺殺什麼的。
現在想想、原因大概是商店的店員是女性的緣故吧。
.....這是多麼忌妒深邃的設定呀。
 
我再次感受到這遊戲是多麼的不講理時，輕快的節奏的鈴聲告知電話來臨。
 
「啊─。是真希打來的」
 
我操作窗口，按下通話按鍵。
電話連上不久後，表妹的真希沉悶的聲音從天而降。
 
「喂─喂？聽得到嗎？」
「啊啊，聽得到啊！
妳怎麼了？」
 
這個遊戲為數不多的好地方，可以一邊遊戲一邊處理現實世界的電話以及郵件。
VR空間之中不用手持機械也能通話的確是很便利的一件事情。
 
「還問怎麼了！
不是說好今天要一起來幫忙整理倉庫了嗎」
「嗯？那個，說起來....」
 
好像的確做了這麼個約定，但又好像.....。
因為一個人一整天的都在玩遊戲，所以完全沒有過了一天的感覺。
 
「夠了啦─
我就知道是這樣，所以我已經一個人先開始」
「啊..啊..真是抱歉了」
 
 
真希是比我小兩歲的表妹，從以前開始就直呼我的名字的傲慢的傢伙。
個子矮苗條的身材，但卻有異常大的力氣，可以面不改色的殺死昆蟲的麻煩製造者。
 
直白的說，我為了真希而遭的罪雙手、雙腳的指頭加起來都數不清。
從我大學開始一個人搬出去生活後，雖然有些疏遠，不過仍維持郵件聯繫的關係。
 
「我說....。我在倉庫裡找到奇怪的東西....。」
「奇怪的東西？」
「嗯..嗯。首先是橙色的，像球那樣的？」
「橘色的球？」
 
那不是普通的橘子嗎？
啊，放在倉庫裡早就腐爛了吧....。
 
「有很多顆..
嗯...1、2、3、4....全部7顆的呢？﹞
「7個？....7個橘色的球？！
啊...難不成裡面有星星嗎？」
 
 
不...我覺得應該不會有這麼愚蠢的事...。
 
「嗯─？我稍微調查一下─」
「哈？調查一下，怎麼的...」
 
我的疑問隨著啪嚓、啵哩的聲音而中斷了。
 
「喂？有人在聽嗎？」
「唉啊，你，現在到底在幹嘛...！」
「嗯？你問裡面有沒有星星，我就把它打破一個看看啦，不過...」
 
淡淡回答的真希。
所以我說這傢伙真的是不能大意。
總是一臉悠哉的做出過激的事情。
 
「我說，真希。那或許是....」
「或許，或許是」
「不，沒什麼」
 
我嚥下到嘴邊的話。
在這種時代裡。
還是不要說這些蠢話好了。
 
「其他還有什麼嗎？」
「嗯？嗯─有喔」
 
因為我的話，傳出真希翻找東西的聲音。
 
「有啊。這是...木乃伊的手？
而且很小。大概不是人的。
也許是猴子的？」
「啊，那或許是可以實現三個願望很有名的猿之手.....」
 
我說的話，被沙沙作響的聲音給遮蔽住了。
 
「嗯？你說什麼？我剛剛把木乃伊個手放在可燃垃圾的地方了。」
「你這傢伙啊....算了，沒事了」
 
猿之手的確是可以實現人的願望，不過會索取與之相應的代價。
雖然不覺得是真的，不過無論如何那種東西不存在比較好。
 
「除了這些之外？」
「嗯─」
 
一段時間沒有回應。
然後
 
「有個電話亭還有水井在裡面─」
 
意外的答案來了。
在倉庫裡面放入那種東西，真希家裡的人到底在想些什麼啊。
或著說要怎麼把電話亭或是水井運到倉庫裡面啊。
 
「啊，但是電話亭沒有連接上電，井裡也沒有水─
繼續找找其他的」
「啊.啊啊....」
 
電話亭和井用途我不清楚，但我想那個電話亭應該不能用來更改世界的設定，井裡的水喝野也不會實現願望吧。
大概只是因為礙事所以才丟進倉庫裡面吧。
 
 
感覺好像已經迷失清理倉庫的目的了，但是關於倉庫裡沉睡的東西是需要小心，所以沒有指出。
不久後找到新東西的真希，興沖沖的聲音傳到我的耳裡。
 
「又找到了！
這是...這是什麼？
只是一張細長的紙條而已」
「細長的紙？」
 
細長的紙如果是一種實現願望的...啊，這樣啊！
 
「啊，那不是詩籤嗎？」
「詩籤？哦，嗯，這樣...也許是這樣吧！」
 
興頭一下子便顯而易見的退去了。
不過無所謂。
 
「不過，難得就寫一個願望吧─」
「啊，喂！不小心點的話...」
 
我慌忙的介入，
 
「我寫好了─！」
「真快呀，喂！」
 
遲了。
不過一般來說，詩籤沒有任何的危險性，不過是那可疑的倉庫裡的東西就另當別論了。
我提心吊膽過頭了，真希什麼也沒有感覺到。
大概...是什麼也沒有考慮的吧。
 
「....什麼也沒發生呢─」
 
聽到聲音傳來的時候，老實說放心下來了。
 
「當然了..
那種東西怎麼可能真能實現願望。
...然後，你寫了些什麼」
「想成為公主」
「.....你永遠都充滿夢想真是好呢。」
「嗯嗯─？」
 
並沒有諷刺。
這就是真希會說的話。
 
「為什麼沒有成為公主呢。
果然是因為今天不是七夕的緣故吧─」
 
吐露著這種妄想的話同時，真希繼續翻找著。
 
「總覺得又找個厲害的東西了。
這個...嗯...
嗯...BB槌？」
「BB槌？」
 
使用棒棒槌實現願望的傳說沒有線索。
在我思考的同時，真希說起完全無關的話來。
 
「那個呢─。看到詩籤我想起了，快到七夕了不是嗎？」
「嗯？啊啊，是啊..」
 
 
反正我除了上課之外都是一直在家裡玩遊戲，所以什麼節日都與我無關。
想著的同時，真希提出奇怪的要求。
 
「那...
七夕那天來我家裡玩喔。
對！作為今天倉庫整理偷懶的補償。」
「啥？！不行不行不行！
七夕那天有課！
回家後，我還要玩遊戲，哪有空閒去你那邊」
 
對於預想之外的邀請，我以強硬的語調拒絕了。
剛一說完，我便察覺...
電話的另一側氛圍有了變化。
 
「啊！是啊！
比起我什麼的，遊戲那邊還要更重要，是這樣嗎....」
「啊...不，真希，那個呢...」
 
真希的聲音很低沉。
這是憤怒的徵兆。
我在VR世界中將耳朵堵住的同時，從天而降的巨大聲音傳遞過來。
 
「既然這麼喜歡遊戲，那就去遊戲世界裡也可以的吧！
你這大笨蛋！！」
 
同時碰什麼的巨大的敲擊聲從遠處傳來。
真希憤怒的聲音刺入我的耳裡，接著又傳來傻呼呼的聲音。
 
「诶？BB搥壞了
明明是用很好的木頭做的呢。」
「木頭做的槌子？」
 
那句話，我心中產生了連繫。
木頭做的，那就是木槌了。
實現願望的木槌，只有一個。
也就是說，那不是BB槌，而是....。
 
 
「那個，敲打之後可以....」
 
但是，我的最後的話語沒有傳遞給真希。
 
視野旋轉
被造物的世界摺疊扭曲，形狀改變。
 
(什麼？...)
 
疑問的聲音被吞噬。
全部得一切都被巨大的什麼捲起、吞噬。
 
失去意識的最後一剎那。
 
『既然這麼喜歡遊戲，那就去遊戲世界裡也可以的吧！』
 
真希那悲痛的叫喊，再一次的在我的心頭浮現。
 
-----------------------------
作者的話：能看到各位的感想很開心，但是除了錯字指出之外的感想沒有回覆的打算。
還請各位包含。
 
  