========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一话 腹話術藥水
 
最近的年轻人啊完全就没有毅力，有着无论是什么事情也好都马上会去找他人毛病的倾向，貌似是。
要是说出那种话来的话那么就不仅仅是最近的老人马上就会说出「最近的年轻人啊~~」之类的话的倾向来的感觉，嘛虽然也有会觉得所说的话本身倒是有一定的道理的时候。
打个比方的话，看一眼人气游戏的攻略网页中的『常见问题解答』（或者是FAQ和Q&A）的话，大致上都会混有着这样一个问题。
Q：○○做不到。Bug？
嘛○○的部分虽然有着千差万别，会变成『做不到』或『打不倒』和『入手不了』等等，但是大致上都是相似的内容。
与之相对应的是回答在某个程度上也有决定好了的模式。
比如说的话这样的感觉。
A：并不是bug。○○的方法在说明书（○○页）上写着。
给我在提问之前好好去读读说明书啊。
一般想来的话bug并不是会那么常有的东西是很容易明白的，但是因为依存心强，是个自私自利的人所以会向外面去寻找失败的理由。
自己也不去调差尝试一下就对马上就可以知道的事情进行提问的最后，把无论是什么都好都给归咎在bug的上面果然不是什么帅气的事情吧。
但是，要说到这一方面的话『NewCommunicate Online』却有些不同。
在『New CommunicateOnline』的攻略网页，『猫耳猫wiki』上却完全没有记录着那种唠唠叨叨的事情。
看一眼『猫耳猫wiki』的FAQ的话，只有，这样而已。
Q：请问○○是bug吗？
A：是bug。
太过简单明了的那个四个文字的回答，也就是『New Communicate Online』这个游戏的全部了。
「这里……」
在视野的变化消失的时候，我已经是站在了宽广的道路上了。
道路的左手边是森林，右手边的话则能够看到草原。
附近能够看得到的告示牌，还有森林里的植被都很眼熟。
最初的城镇的郊外，恐怕是被称为起始的森林的低等级区域的旁边。
「明明直到刚刚为止，都还是在城镇中的啊……」
到底在那一瞬是发生了什么事情了啊。
就算是怎么样恶名昭彰的『NewCommunicate Online』也好，应该也是不会光只是站在城镇里面而已就被弄飞到什么地方去的才对。
而且。
「真希？」
就算呼叫也好，也没有回应。
电话貌似已经挂断了的样子。
「啊咧？打不通？」
何止是如此，包含电话和邮件在内的网络连接功能都变得没办法使用了。
就连菜单画面也都呼叫不出来。
「又是，bug吗？不，如果是那样的话……」
连电话也都打不通的话太奇怪了吧。
那个并不是附设在游戏之中的机能，而应该是和VR空间共通具备着的机能才对。
被游戏的bug给影响了的这种事情那是不可能的。
「那么，就是VR机器自身发生了异常吗……？」
虽然半信半疑的喃喃自语着，但我也还是反射性地试图打开游戏菜单。
然而也是完全没有反应。
「到底是怎么回事？」
我的脑海里面，顿时略过了一丝不安。
游戏菜单里面，应该是有着数据的save和load，还有登出的机能的。
那些没办法使用了的话……。
开始焦躁起来了的我的脸上，抚过了一阵风。
……风？
「难道说！」
我慌慌张张地蹲了下去，触摸着脚边的草，还有土壤。
一棵一棵的草，一粒一粒的土壤都确确实实的有着触感。
「怎么可能……！」
虽说是VR游戏，那个处理能力也是有着极限的。
一般而言在不太需要游戏操作的部分上偷工减料是很正常的。
『NewCommunicate Online』是个真实度很高的游戏，但是即便如此也并没有像我感觉的这样般，再现微风轻抚脸颊的感觉还有树木的味道之类的。
地面和植物应该也是虽然外表看上去和真的一模一样，但是即便是触摸草触碰泥土也好，也应该只是感觉就像是摸到了塑料一般的感触而已。
然而，我所摸到的无论是草还是土地也好，却全都有着和现实毫无二致的感触。
最后所听到的真希的叫喊声在脑袋里复苏了。
『你那么喜欢游戏的话那么就去到游戏里面就好了！』
那个时候的真希拿着的是像是『万宝槌』一样的东西。
根据民间流传的故事的话，『万宝槌』有着只要一边挥动一边许愿的话就能实现那个愿望的力量。
鉴于状况思考看来的话，因为我的话而生气了的真希，应该是一边喊着那句台词一边任凭愤怒支配将拿着的『万宝槌』不知道向哪里挥了下去吧。
该不会，那个时候的愿望被实现了所以我就进入到了游戏里面了，这都叫啥事啊……。
「不不，那才真的是，怎么可能，对吧？」
并不是在向谁这么提问的。
自已也是，在思考着愚蠢的事情啊，这么的想着。
但是，如果不是那样的话那么又该怎么说明这个状况啊。
看了一眼自己的服装，是皮革的铠甲和皮革的靴子。
腰间带着短剑的剑鞘，还绑着一个小小的袋子。
明显的就是『NewCommunicate Online』的初期装备。
突然想起了些事情，将手伸到了腰间的袋子里。
在手伸进去探索的时候，脑海里面出现了红色和蓝色，装着两种种类的液体的瓶子的影像。
在选择了蓝色的那个把手抽了出来之后，从袋子之中抽出来的手，正牢牢地握着装入了蓝色液体的瓶子。
……毫无疑问。
这个是，在游戏开始的时候持有着的三个体力回复的药水。
「……真的假的」
而且，明明就取出了那样大的东西来了然而袋子的大小和重量却完全没有变化的样子。
要是在现实世界发生这种情况的话，要么是普通的魔术要么就是超自然现象了。
「如果这里是，游戏的世界的话……」
下定了决心，我将拿出来的药水，朝着地面扔了过去。
药水的瓶子在土地上被摔得粉粉碎，同时的随着一声响亮的声音瓶子的碎片朝着四周飞散了出去……却并没有这样。
以药水扔中的地方为中心扩散起了蓝色的光芒，在大概一秒的延迟之后响起了嗙的蠢嘻嘻的效果音。
走过去确认了一下，应该是药水撞到的地方一片瓶子的碎片都没有，无影无踪地消失了。
「这里真的是，『NewCommunicate Online』的世界……？」
因为太过那啥的事态抬头看向了天空，稍微精神恍惚了一会儿。
『NewCommunicate Online』里面，有着三种种类的药水的使用方法。
也就是说是，喝，用，命中。
喝下去里面的液体的话理所当然的HP会回复，用在伤口上的话那么伤口就会被治愈。
然后在战斗之中想要对同伴使用的情况下的话，把药水投掷过去就行了。
现实里面是不可能的上去，但是在被药水强烈地撞击到之后，被命中的地方会回复然后瓶子就会那样消失了。
只凭这些就能明白这个世界并不是现实，而是藉由游戏的逻辑在运作着。
但是，并不只是这样而已。
『NewCommunicate Online』之中有着一个在药水命中的时候会发生的，有名的，而且还没有修正的bug。
通称『声音会…有延迟…才听得到哟』bug。
不知道到底是怎么样的失误才会发生这种事情出来，已经确认在药水命中的时候所产生的光的特效和效果音，不知道为什么会有一秒钟左右偏差的bug（或者说是设定失误）。
是的，就像是在刚才，我亲眼目睹的那样。
「到底是怎么一回事啊，这里」
从风和气味，草和土地的感触中可以知道这并不是在玩着『New Communicate Online』，但是道具的样式甚至是设定失误却都忠实地再现了『New Communicate Online』的法则。
如果那种事情是可能的话，那么就是误入到了和『New Communicate Online』一模一样的仿制的现实世界之中去了，这种想法我觉得是最为合理的。
「册！？怎么了？！」
但是，我的思维在此时却被强制地中断了。
从道路的深处，感觉像是听到了貌似是谁的叫喊声一般的声音。
「该不会……」
只思考了一瞬间，就马上想到了。
这个世界，如果是『NewCommunicate Online』的世界的话。
那么那个，会发生也说不定。
「咕！」
光是思考而已也没有用。
我朝着声音的方向跑了过去。
身体比想象中的要远远轻得多。
是的，毫无疑问。
这个感觉，并不是现实之中的肉体，而是在『New Communicate Online』中动着身体的时候的感觉。
这样的话或许……。
「垫步（step）！」
在这么说出口之后，周围的景色迅速地流动着。
现实之中没办法体验得到的，强烈的加速侵袭着我。
数瞬的浮游和着陆，然后是时间短暂的硬直。
把过了一会儿之后便消除了的技后硬直的余韵抛在了后面，我又开始跑了起来。
看上去技能也是能正常使用的样子。
而且，垫步的操纵感和游戏完全一样这一点可以说是巨大的收获。
垫步是无论是谁最初都可以使用的基本技能。
但是，虽然是普通的基本技能而已但却无法舍弃有着数之不尽的实用性。
「在那里吗！」
边确认着身体的状况边前进着，然后很快的就看见了战斗的现场。
最先映入眼帘的是，巨大的乘坐工具。
在现实世界之中难以见到的古老的马车，在道路的正中央进退两难着。
然后在马车的前面，几个人在争斗着。
人影有五个。
首先映入眼帘的是，背向这里的，拿着剑的女性的背影。
然后能够看到的是背对着马车的，举着武器包围着她的四只蜥蜴人的身影。
看到那副光景，我确信了。
果然！
已经开始了！
据说确实的有着90%以上的几率会将初见的玩家逼上死路的不合理的起始事件，那个臭名昭彰的『蜥蜴人的陷阱』！
 
 
 
 
 
  