========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第十话 女主角登场？
 
 
『封魔的台地』的一号强敌，是犬型系怪物，疯狂猎犬。
其它的怪物能发现单独行动的个体,但只有疯狂猎犬必定是二只以上组队行动的。
此次遭遇的对手也是以二只一组，左右分开，保持着夹击的势头正要向我袭来。
当然即使是我也不会甘愿等他们过来。
就像之前出乎意料的女盗贼那样，哪一边会打破夹击的攻势前来突破呢？
只是，疯狂猎犬在附近的怪物中算的上是比较灵敏了，我的攻击也有可能被回避。
我把猎犬吸引到差不多距离时，（瞄准着）一只猎犬朝我的脚扑过来的瞬间，
（垫步！）
向着疯狂猎犬跳去。
快如眨眼般取消垫步并陆续放出斩击。
疯狂猎犬是不可能回避我现在放出的最高快的攻击组合。
（猎犬）保持着回避时扭曲身体的状态，受到了我的攻击后，发出了最后的悲鸣。
这样就打倒一只了。
就这样保持着斩击的硬直来引诱剩下的一只。
（来吧！）
剩下的疯狂猎犬愤怒的踏着地面。
感受到那个的同时解除了技能的硬直,在这回头也来不及了。
因此我不确认后面状况发动了垫步，侧向跳跃躲过疯狂猎犬的攻击。
在空中，改变身体的方向，
（悲哀吧）
突然失去目标的疯狂猎犬的姿态在眼前显现出来。
只是，这个位置的话，斩击可能打不到。
刹那间，我使用了另一个基本技能。
（横砍！）
挥动着不知火朝它的身体横向打过去。
即使是灵敏的疯狂猎犬也不能在空中躲避。
受到攻击的疯狂猎犬没有任何手段，只能化作光消失了。
「嗯，不错的感觉」
之后在『封魔的台地』持续战斗着，提高了相当多的等级。
在游戏中养成的像战斗直觉那样的东西也回来了。
就在刚才，即使『横砍』也能很好地使用了。
「还是不知火好啊」
技能和攻击力还是那样，重要的是怎么使用。
因为我原本从游戏时代开始就使用着剑系的武器，一样的长度的不知火还是挺适手的。
关于武器的说明没好好地做过,不过，武器各自的类别设定如『剑』『枪』等，根据那个决定了武器的长度。
『猫耳猫』中似乎有这么个设定，技能的效果范围是固定值，和武器的长度并无主要关系。
说不定，一样的技能如果使用长度不同的武器会变成怎样呢？
试着想象下或许能明白其中的原因。
比如，这里有一把特别长的剑和一把特别短的剑。
平常的话，肯定是长的剑攻击范围大，但在『猫耳猫』的系统下使用技能，范围变得一样了。
更近一步说，使用技能时，有的情况长的剑看起来攻击到了敌人但并没有造成伤害，还有短的剑看起来没攻击到敌人但却造成了伤害，可能会产生出各种不便。
所以，剑就全部是这个长度，枪全部是另外个长度，长度决定每种武器的种类。
并且，有几种武器可以说是向上兼容一样属于多个类别。
『短剑』对应的『忍刀』，『枪』对应的『戟』，还有『剑』对应的『刀』等那样的还有很多。
这个向上兼容武器，譬如被『忍刀』分类的武器，全部也有着『短剑』的类别，『忍刀』与『短剑』的技能都能使用。
并且当然，那个武器的范围与『短剑』在设定上是一样的。
稍微长了点，总之作为『刀』被设计的不知火，是有与『剑』一样的范围，『剑』的技艺也是可以使用。
「只要有这把剑的话，我……!?」
由于一边考虑事情一边走的原因，脚下被突出的一边绊倒了。禁不住用膝顶那个地方，
「哇……」
我愤怒的目光和邪神的眼睛对上了，在恐怖的气氛下溜走了。
「这个，是邪神的雕像吧」
把我绊倒的这个东西，是这个国家很常见的，特别是魔物支配的领域，刻有邪神身姿的雕像。
『猫耳猫』的舞台有这么个设定，利希特王国魔物多的原因是在这个附近有被封印的邪神存在。
为了邪神复活所需的祭品，魔王盯上了这个国家，派出了众多的魔物。
愉快的心情一下子变冷了。
 
作为游戏的关底BOSS『带来终结的魔王』的等级是250。
至於作为里BOSS『邪神的碎片』，水平应该超越300。
在游戏中他出不来,不过如果按照游戏的设定，是在这个世界上的某处存在着邪神的实体也不奇怪。
如果存在那样的东西，到底人类有胜利的希望吗？
对于顶多能打倒25级敌人的我，看上去相当可笑呢。
「今后该怎么办，还没认真考虑啊」
振作起来，小声嘟哝着。
这本应该是尽快考虑的事情，然而，对变成真实世界的游戏着迷了，一直以来都没有去考虑。
说清楚点，如果目标只是在这个世界没有困难地生活下去的话。通过狩猎25级的敌人，就能得到住宿费相当的钱了。
特意继续变强也就没必要了。
但是，如果魔王和邪神，或者较强的魔物来攻击国家的，就失去了反抗的手段。
另一方面，同游戏那样以通关作为目标也会伴随着危险。
我能通关游戏是因为有能保存读取，也能复位，失败也不要紧的安心感。
在不能改变实际的这个世界中，通关游戏这个目标是不现实的。
然后，假设(连)魔王，或邪神的碎片都打倒了，说不定那个真正的邪神在等着我。
我不认为能打倒即使在游戏中都还没有战胜的敌人。
那样做的话，最后的可供选择的方案……。
「返回原来世界的事吗」
对于最不可能实现的方案，我想,说不定我已经想到了，其实有一个能返回为原来的世界的方法。
但实现那个的成功率相当低。
而且什么都不发生吗，也有可能会死的最坏结果。
而且……。
「对此，关于件事，是不可以的」
自己变得更强，或者找到强力的伙伴？
总之在这个城市一直逗留是不行的。
「那么，我……？」
当我试图想出一个答案时，发生了异常事件。
「那个，是什么？沙尘？」
是龙卷风之类的吗？
在考虑着这个世界能否产生这样的自然现象时，想到了更加危险的可能性。
「等，等？我一个人在这里升级了几小时？」
自问自答。
但是没有回答。
应该要是平素告诉时间的菜单画面现在沉默。
平常能告诉时间的菜单，现在沉默着。
但是，如果那个沙尘的原形要是我想的那样的话，事情会变得很不妙的。
我惊慌地打算离开那个场合,不过，
「す……せ…ん！ …ぁ…け……ださ…い…！」
在风中，当这种声音已经传来隐隐的，一切都为时已晚。
——来了。
——那个家伙，来了。
完成NPC人气排行榜和NPC不受欢迎排行榜同时称霸这样的伟业的，唯一的角色。
那个压倒性的存在感，让很多玩家感到情切，在那以上更多的是抱怨声，那家伙……。
「火车王，来了…!!」
而且……。
 
  