========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 22:07
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第九十九话 冒险者们
 
 
「这样啊，是那个时候的小鬼啊！
虽然我也是打算想要尽早到王都来的，但是没想到居然被小鬼你给抢先了啊！
嘎哈哈哈哈哈哈！！」
最后下了马车了的是克拉格斯。
正好是在开始和伊娜一起行动的时候，在拉姆里克的武器店里头遇到的人。
一开始遇到的时候还把这个人和武器店的老板给搞错了，
『能请你帮忙细算下吗？』
这样的一脸得意洋洋的拜托了的让人羞耻的要死的情景，但是就算忘记了也没什么关系。
我就已经是完全忘记了的。
已经是什么也都不记得了的。
那个时候，克拉格斯挠了挠头，
『啊，不好意思小鬼。我其实也是客人……』
这样的说着的时候的那一脸的不好意思的表情什么的，还有那个时候的我的无地自容之类的连一丁点儿都想不起来了。
才不会在每次进入到武器店里面去的时候就会回想起来而有些泄气呢。
说是没有就是没有。
……真是希望，没有发生过这种事情啊。
嘛那种没营养的想法先放在一边，
「啊，话说回来克拉格斯。
既然你是从拉姆里克来的话，我稍微有些事情想要询问一下」
「嗯，是什么呢？是酒吗？还是女人吗？」
「不，既不是酒也不是女人，不对，要说是女人的话虽然也的确是女人……」
虽然看上去是非常难以开口询问的样子，但是即便如此我也还是问了出来。
「伊娜.托雷鲁这个冒险者，请问你知道吗？」
虽然希望不大但也还是这样问问看了。
虽然克拉格斯和伊娜一样都是冒险者，但是在这个世界之中并不存在着冒险者公会这样的东西，到底会不会知道伊娜估计大概也就五五开。
但是，克拉格斯却若无其事的说到。
「嗯。伊娜指的是那个伊娜.托雷鲁吗？
那个的话当然知道了。
毕竟那个小姑娘，可是现在拉姆里克之中最最有名的，二人组的冒险者的其中之一啊！」
一开始，我还以为是自己听错了。
要说为什么的话是因为火车酱，伊娜一直都是孤单的冒险者，就连和我成为了朋友也是，因为她无论怎么样都只能单独一人的进行冒险。
然而，『二人组』这个词却明显的非常奇怪。
但是，从克拉格斯的话看来的话，貌似并不是认错人了或者是会错意了的样子。
「一开始，伊娜那个小姑娘变得有名起来了并不是因为作为冒险者，而是因为突然之间开始做起了些奇怪的事情来了啊」
好像是大约从十天前左右，就开始了边絮絮叨叨的口中喃喃着什么东西边一味的使用着小刀砍着手里握着的木棒的这样的奇怪行为来了。
……与其说是有些刺耳，倒不如说能够想得到的有关的事情实在是太多了。
要说到十天前的话，那正好是我从拉姆里克到了王都的时候。
而且那根木棒的话，恐怕就是我所交给伊娜的火把师傅了吧。
可以推测得出是伊娜在读了我的信件之后，就开始使用起火把师傅来提升武器熟练度了。
因为拉姆里克并不是那么大的城镇，所以如果有做些什么奇怪的事情的人的话还是相当的显眼的。
但是一锤定音的，还是她倒在了城镇里头的这件事情。
在完全没有怪物的城镇的正中央，貌似她突然之间就腹部开始了流起了血来倒在了地面上的样子。
难道说是自杀未遂，一瞬间我这样的想到，但是我马上就注意到了真相脸色惨白了起来。
伊娜所持有着的，是分类在短剑和忍刀的武器种类之中的武器，脇差。
理所当然的在提升了熟练度之后所学会的技能之中，也是有着冠以了一击自杀的称号的自灭技能，『鲜血之桩』的。
（糟糕了！如果在信里头也写上那件事情的话就好了……！）
就算不特地的去和怪物交战，触发事件也好，光是在城镇里头尝试未知的技能而已就有着死亡的危险。
那就是『猫耳猫』了。
但是，幸运的是伊娜总算是渡过了那个『猫耳猫』的洗礼了。
「但是因为那个时候送去了治疗院，才让小姑娘找到了自己的搭档了」
在此出来的，又是个非常怀念的名字。
既是游戏时候的我的最初的同伴，也是我唯一触发了结婚事件的对象，healer的提艾露。
伊娜和提艾露的接点什么的搜遍游戏之中的知识我也想不出来任何的东西，但是貌似是因为什么契机而一拍即合了的样子。
两人貌似马上就组队了。
「从那里开始就势如破竹了。
一开始的时候虽然提艾露小姑娘那边稍微有些拖后腿的样子，但是通过伊娜小姑娘顺利的提高了等级，现在的话已经是拉姆里克里头的高等级冒险者了」
伊娜是使用小刀和木棒的不规则二刀流。
提艾露则是和秀丽的外貌丝毫不相称的，很是高兴的使用着设计上让人一看就觉得毛骨悚然的魔杖来进行战斗。
两人的奇怪的战斗风格，马上就成为了拉姆里克镇的话题了的样子。
大概，伊娜的武器是脇差还有火把师傅。
而提艾露的武器则是魔杖格尔尼卡吧。
格尔尼卡的性能对于序盘而言是相当破格的，而火把师傅也是如果代替盾牌用来作为专门防御的武器的话也可以说是相当不错的选择。
两者虽然都是有些花哨的武器，但是实用性却是非常的高的。
「我是在昨天早上离开拉姆里克的。
至少在那个时候酒馆的话题的大约一半左右都是关于那两个人的事情的程度那样的显眼啊」
在那之后的两人，以令人畏惧的程度的气势将城镇周围的区域还有迷宫的敌人不断的狩猎着狩猎殆尽的样子。
既然是在大约一个星期左右就在城镇的冒险者之中有名到了众所周知的程度了的话，也就是说是相当的大干一场了吧。
（但是，是这样啊……）
既然已经听到了详细到了这种程度的话了的话已经没有可以怀疑的余地了。
伊娜真的是找到了同伴的样子。
虽然我心中满是难以置信的心情，但是仔细一想的话或许其实也并不是那么不可能的事情也说不定。
游戏之中的伊娜是solo的这单纯的只是从状况之中推测出来的而已，并没有好好进行验证过。
我和伊娜相见的时候是在我来到了这边的世界之后不久，也就是说，如果从游戏角度来说的话就是游戏刚开始后了。
说的极端一点的话，之所以至今为止伊娜会结交不到同伴，但是只是因为游戏的初期状态，也就是『游戏开始的时候伊娜是solo的』这样的理由而已，实际上在游戏之中也是有着『在游戏开始之后也有结交到同伴过了』这样的设定也说不定。
另外，从至今为止的经验法则看来，有关事件的时候以外的角色的行动的现象，和游戏之中有着特别大的偏差。
恐怕伊娜必须得solo进行战斗才行的这种设定在故事方面应该是没有的才对，那样的话系统方面的强制力或许也并不会发挥出那么强大的功效来也说不定。
这样一想的话，在游戏之中是solo的伊娜找到了同伴的这件事情，也可以说并不是奇怪到了那种程度的事情吧。
更进一步的来说的话，伊娜在拉姆里克里过着自己的人生这件事情，应该也是我的心愿才对。
因此这个是可喜可贺的事情。
完全不需要是不可能的这样的去鸡蛋里面挑骨头，倒不如说应该是值得去祝福的事情。
应该是这样的。
然而，我却还是觉得有些什么疙瘩……。
（难道说我，是觉得寂寞了吗？）
那个大概是因为，我在心中的某个地方，不知怎么的总觉得伊娜肯定是会一直追着我过来的吧。
因此才会对马车上面坐着伊娜的这件事情抱有着期待，才会向克拉格斯打听那些事情。
肯定是，因为这样的缘故，我是这样想的。
明明在身边的时候应该是因为太过烦人了而不去理睬，因为觉得碍手碍脚的而敬而远之的才是，现在才这样有些太过自私。
将她留下而离开了并不是因为其它什么缘故正是因为我自己的意志，而且现在的我，和我一起共进退的，无可代替的同伴……。
（啊咧……？）
话说回来，在那之后应该是已经过了很久了但是林檎和观月却就是不过来。
何止是如此，就连爬在我手上的熊也是在不知不觉之间的消失了。
不明所以的我转向了后头之后，
——叽叽咕咕。
我的无可替代的同伴们，很明显的是在看着我偷偷的着嘀咕着些什么东西。
感觉非常的不好。
会话的内容虽然听得不是非常的清楚，但是像是「男人之间……」「就那样的着急……」「那个都已经秃了的……」「这种兴趣……」「——尼嗒」等等之类的只言片语还是勉勉强强的传了过来。
不知怎么的，有种非常不好的预感。
然后，在注意到了我正在看着她们自己那边的这点之后，林檎嗒嗒嗒嗒的一路小跑了过来，
「……操麻，不行！」
插入到了我和克拉格斯之间，张开了双臂阻止了我。
「等，林，林檎……！？」
虽然林檎是面无表情读不出感情来的，但是现在，在她的脸上正散发出着悲壮感。
向着呆住了的我和克拉格斯，林檎迫切的申诉到。
「……『变态』的事情，请只在战斗的时候做」
「那绝对是误解，而且话说回来我也根本就没有什么在战斗着的时候就变成了变态了的记忆！」
我是不是没有被同伴们所理解呢，这个瞬间让我稍微有些这么想着。
看上去貌似是误会了我之所以会急急忙忙的跑向马车那边，是为了去见克拉格斯。
虽然总感觉貌似是误会的比这个还要更加厉害的样子，但是总之还是详尽的说了一番解开了误会了。
只不过，就算是全部说清楚了也好两个人的表情也没有好转起来。
「……这样啊」
林檎一脸貌似还留有着一丝不满的表情只是点了点头而已，观月的话则是，
「……啊，是那个时候在一起的女性是吗。
我觉得你稍微，有着在对和自己有所关联的人会投入太过多了的倾向。
如果顾虑太多的话，那么在熟人死亡的时候可是会相当痛苦的啊」
这样的对我指谪了。
虽然我反射性的想要进行反驳，但是我却看到了和冷酷的话语和表情完全相反，观月的猫耳「我很担心啊」这样的萎靡不振的垂了下来，于是便又把到了嘴边的话咽了回去。
就是为了不变成那样的事态所以我才在拼命的努力着的，但是就算是我再怎么样努力也好，也是不可能能够做得到消除所有的牺牲的吧。
因此这个像是生活在这个危险的世界之中的武家的观月风格的建议我应该要好好的接受。
虽然也有一些地方让我无法听从，但是我还是将之铭记于心了。
「那么我差不多该走了啊！」
看到了我们之间的交谈告一段落了之后，克拉格斯这样的说到。
然后，在最后，
「下一班的高速马车是在从今天开始的两个星期之后啊！
要加油啊，小鬼！」
说着这些让人头疼该怎么样去反应的话，离开了。
不知道为什么，我强烈的感觉到了来自后头的两人的视线。
「好，好。我们也去到城里头去吧」
像是从那里逃走一般的，我快步穿过了大门。
虽然距离我到了王都之后才没过几天而已，但是我却总觉得城里比起平时要更加热闹的样子。
总之就是人来人往，多到了偶尔也会差点就要撞上了擦肩而过的人的程度。
观月先姑且不论，对于不适应人群的林檎而言是非常危险的。
我边用身体保护着林檎那样，边在城镇的中心地带行走着。
若无其事的蜿蜒曲折的躲避着人潮行走着的观月，向我问到。
「呐。感觉好像人特别的多啊，今天是有什么事情吗？」
观月稍微歪起了猫耳一会儿表示着不解，
「恐怕是昨天的影响吧。
虽然在袭击的时候大多数的怪物都被击倒了，但是从群体之中走散了的怪物貌似还留在西边的样子。
而且，我们在击倒了怪物之后，并没有回收掉落道具」
「啊，这么说来……」
虽然并没有特别的以提升掉落率的方式来击倒，但是毕竟是击倒了上千多的怪物，因此掉落道具的数量应该是相当多的才是。
其中也有着在平时是不会出现在那个区域之中的高等级怪物的掉落品。
既然有着能够不劳而获就得到那些东西的可能性的话，那么对于低等级的冒险者而言是个机会吧。
但是，有些叫人在意的是擦肩而过的冒险者貌似并不是全部都向着西门去的样子的这一点就是了，
（这样啊，是魔物侵攻度）
在游戏之中也是在『王都袭击』事件之后魔物侵攻度会发生巨大的变化，众多的事件还有任务都会被解禁。
『猫耳猫』的游戏也是，也有着在一个阶段结束了之后没有玩家参与的事件也会结束了的这样的设置，如果是化为了现实了的这个世界，关于在揭示板上面进行招募的那样的任务的话，被玩家以外的人给领取了的事情也并不是无法想象。
「啊，对不起……」
大概是由于过于沉迷于思考之中的缘故吧，我撞上了从对面走过来了的某个人。
（咯！）
抬起了头来看向了对方之后，在那里的是明显的是一副小混混的样子的冒险者。
确实是，在王都序盘的事件之中担当敌手位置的三人组。
叫做阿贝尔，比特，克里夫，感觉像是预告杀人那种类型的被害者的名字一样的冒险者。
「你这混账，我们可是利希特的……」
撞上了我了的担任队长的阿贝尔想要对我说些什么，感觉就要发展成事端了，但是，
「喂阿贝尔！赶紧走吧！」
「之后可是有大生意在等着的啊，才没有去管那种家伙的闲工夫啊！」
因为其余的两人这样说着催促的缘故，
「……嗛！从今往后给我小心一些！」
阿贝尔也没有再纠缠着我，推开了我朝着城镇的外面走去了。
（得救了啊……）
说实话就算是真动上手了也好就等级方面而言也不会有输掉的可能，但是在城里头没有发展成为事端可以说是万幸了。
女性那边完全没有什么害怕的样子转了过来，
「……不走了吗？」
林檎一副什么事情也都没有发生的那样询问着，
「真是有够下三滥的样子呢。
那种程度的家伙马上就会被淘汰了又或者是会成长，因此还是非常的珍贵的呢。
还真是让我见识到了罕见的东西了呢」
至于观月的话则像是看待成稀有动物那样了。
真是有够可怜的。
而熊又……嘛，熊的话就不谈了吧。
撞上了的事情先姑且不论，从那三人的语气之中看来，果然是空前的任务狂潮到来了的样子。
（嘛，就请好好尽力的去努力工作吧）
这个游戏之中能够得到理想的报酬的任务可是屈指可数的，如果能够帮忙解决掉麻烦的任务的话那可是大欢迎啊。
假设即便是失败了而使得那些家伙们因此挂了也好，坦率的说我的心也是不会觉得痛的吧。
我会『对有所关联的人投入的太过多了』什么的是开玩笑的吧，怀着这样的刻薄的情感一个人喃喃自语着，我分开着人群向着王城前进着。
虽然在城堡里头稍微等了一会儿，但是勋章的授予风平浪静到了扫兴的程度了的，极为平安无事的就结束了。
勋章的授取终究也只是我一个人而已，因此林檎和观月，还有熊在谒见的期间都在外头等着，我一个人进入到了谒见之间里头。
骑士团的那些家伙们还是老样子都在瞪着我看，但是果然还是不可能会有什么人对被国王召见的我做些什么的吧。
顺带一提王女，真希的身影也没有见到。
应该是在哪里等待着吧。
这种郑重的场合虽然我还是头一次，但是只要和游戏一样的行动的话就没有问题了吧。
拼命的回想着在游戏之中自行的动着的我自己的身体的动作并模仿着，总算是渡过了式典了。
只不过是仅仅几分钟程度的事情而已却可以说得上是让人腰酸背痛的要命的体验，但也就只是这样而已了。
只不过，在和观月还有林檎合流了，想要离开城堡的时候，
「……请到这边来」
被低着头漫不经心的靠近过来了的女仆，给这样的轻声低语了。
（来了吗）
和林檎还有观月使了个眼色，点了点头。
大概是确认到了那个了吧，女仆拉起了我的手，快步的朝着王宫里头前进着。
还以为是会去哪个不会有人过来的房间，然而女仆就那样拉着我的手来到了城堡的外面。
分开了人潮，快速的进入到了很少有人来往的小巷之中。
（……稍微等下啊？确实在信件上面，写着的不是『在王宫』的吗？）
怀疑膨胀了起来。
在脑袋里头冒出来了的是，『陷阱』这个不详的单词。
在终于到了周围完全没有其他人往来的时候，我提高了嗓门，
「我说，到底要去哪里……！？」
但是，要更为早上一瞬的女仆，不，是扮演着女仆的『什么人』行动了起来。
（糟……！？）
完全被攻其不备了。
到她一个转身，朝着我扑了过来为止，我完全没有能够反应过来。
在谈论被打了个措手不及这个问题之前，那可不是普通人会有的动作。
我轻易的就容许了她的接近，转瞬之间就被她的双手给拘束住了身体。
然后，在我耳边所低语着的话语，让我的眼睛睁了开来。
「——操麻，你平安无事真的是太好了啊！」
惊讶的，重新看向了眼前的女仆的那张脸。
在那里的是眼睛里含着泪水抬头看着这边的，小我两岁的表妹的脸。
  