========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 22:25
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百话 统辖恐怖的东西
 
 
「操麻！」
非常高兴的，身穿女仆装的女性呼唤着我的名字。
原以为是会引导我去和真希再会的女仆，居然是变装了的我的表妹的真希。
总算是让那个真希放开了，躲闪着林檎和观月的充满了疑惑的目光，总之我暂且先向着在这座城镇之中唯一的不用去担心他人的视线的地方，也就是，骑士团撤退了的猫耳宅邸……然而，
「这可真是糟糕啊……」
在终于到达了的宅邸的里头，不堪入目的惨状在我眼前展开着。
骑士团和宅邸的陷阱进行战斗的结果，东西散落在地面上面，油漆剥落了下来，再加上估计应该是在一楼和二楼的陷阱房间里头的奇怪的生物和人偶等等的甚至是泛滥到了一楼的大厅里头来了。
骑士团所解放的那些家伙们大概是和骑士团的撤退一起席卷到了这里来了的吧。
具备着干涸的喷泉和泉水的那个大厅，已经呈现出了像是魑魅魍魉的游乐场那样的样貌来了。
而且，
「哇……」
那些家伙们在我们一踏入到宅邸里头的时候，就一齐看向了这边。
这可是相当吓人的。
虽然觉得就算是袭击过来了也好只要有观月在的话应该就没有什么问题，但是一想到熊的事情的话就觉得如果要全灭也有些于心不忍。
「这个，该怎么办才好呢……」
在我不禁不知所措起来了的时候。
在魑魅魍魉和我们之间，看到了勇敢的阻挡在了那里的身影。
——那是熊。
在熊抬起了手之后，至今为止都在喧闹着的人偶们突然间动作就停了下来，慌慌张张的开始整队起来了。
然后在熊挥下了手之后，它们一齐行动了起来，开始了房屋的清理。
「欸？什么鬼这是……？」
向着惊讶到了的我们，熊在尼嗒的笑了一笑之后，自己也开始加入到了宅邸的打扫之中了。
面对过于突如其来的展开，我的理解实在是跟不太上。
熊确实是这里的角色，但是应该单纯的只是房间的噱头之一而已。
就算是有哪里搞错了也好也应该不可能会是这里的领导的。
在我不停的歪着脖子的时候，观月的其中一只猫耳像是若有所思一样的弯着说到。
「虽然只是推测……。
是不是因为在外头提升等级的缘故，从而使得在宅邸内的排位变成了最高位了呢」
「啊」
说起来，熊使用了道具击倒了黏菌，使用脇差欺负了牛，还通过金刚彻的技能打倒了水元素了。
嘛，就算是等级会提升也好也没有什么好奇怪的。
问题是高等级的角色是否能够让宅邸里头的家伙们服从，总觉得好像是能够心意相通得了的样子这些家伙们的脑袋到底是有多聪明啊，之类的随随便便的事情。
在『猫耳猫』之中虽然有是有像是会说人话的猫和鸟和马，还有猫耳犬等等之类的，但是那些要么是会在特别的事件之中出现的怪物，要么就是遭遇这件事情其本身就是非常困难的高等级的独有怪物，并不是那种随处可见的存在。
或者是像是熊的玩偶还有人偶之类的，明显的就是没有生命的却有着智能存在这到底是什么样的设计啊。
如果认真的去苦思冥想这方面的事情的话貌似是会挺头疼的样子，但是，
「嘛，因为很方便所以就行了吧」
我因为觉得麻烦所以就放弃思考了。
反正在『猫耳猫』之中根本就不可能有什么正经的设定存在，而且更加离谱的再现了那个世界的这个世界的话，要一一去批判那种程度的事情可叫人吃不消。
在这样的让自己接受了之后，我便和真希两个人开始交谈了起来。
就算是变装没有暴露也好，王女长时间擅自外出的话肯定是会演变成话题的吧。
在此基础上要是更进一步的被当作王女诱拐犯给骑士团的人追捕之类的什么事情的话可还是饶了我吧。
交谈有着要尽可能早的结束的必要。
让稍微有些不太满意的林檎还有观月离开了座位，只剩下两个人面面相对着。
边互相对视着脸，边重新的打了再会的招呼。
「那个，好久不见了，真希」
「嗯，嗯」
大概是因为有一段时间没见过了的缘故吧，对话不可思议的变得有些尴尬了。
「不，不过，你精神不错还真是太好了啊。」
「操麻那边才是啊。
操麻平安无事，真的是让我放心了下来啊」
总觉得有些生硬的对话在继续着。
并不仅仅是我而已，看上去真希也是在紧张着的样子。
面对真希会是这副德行还是头一遭，总觉得自己的状况有些不太对劲。
「那么，总之暂先来整理一下状况吧？
虽然想必你已经知道了，我们……」
总之就算是来硬的也好也要让对话发展下去，于是我这样的说到，但是，
「唔，操麻，稍微等下」
真希却阻止了我。
然后稍微在一段时间之内，都是啊，唔之类的嘀咕着，但是最终像是下定决心了一般点了点头之后，
「操麻，对不起！」
大声的低下了头。
与其说是低下了头，倒不如说是贴在了地面上。
一言蔽之的话就是下跪了。
「等，喂，真希？」
该怎么说才好呢，至少这个不是女孩子的道歉方式。
我也没有想到，都到了异世界来了居然还会有被女孩子下跪了的经验。
仍旧还是在地面上摩擦着脑袋的真希说到。
「真的是，非常的抱歉，操麻。
都是因为我说了，去到游戏的世界就好了什么的……。
但是，居然会变成这样的事情，我也是，完全的……」
真希边哭着边道歉着，但是如果能够预测得出这样的事态的话，那个倒不如说是有些危险的人了吧。
「没关系的，我从来就没有觉得是真希不好的什么的哟」
创造出将我扔到了这个世界之中的原因的，确实是真希。
但是，我却并没有因此就怨恨真希。
沉睡在那座仓库里头的小槌居然真的能够实现愿望什么的，又有谁能够预测得了呢。
因此……。
「那个是事故，我已经接受了。
……而且」
「而且……？」
向着勉勉强强的抬起头来对着我，眼泪汪汪的看着这边的真希，我说到。
「我还是相当的享受这边的世界的。
倒不如说稍微有些想要感谢真希呢」
听到了那个的真希，一瞬间茫然了起来，然后那张脸稚嫩的扭曲了起来……。
「操麻，这个，笨，蛋……！」
泣不成声的真希的手，无力的捶打着我的胸口。
一次又一次的，挠痒痒一般的微弱的打击，拍打着我的胸口。
「操麻，真的是大笨蛋」
这样的说着，为了掩饰住自己的哭脸一般紧紧抱过来了的真希，我静静的接住了，
「……但是，平安无事真的是太好了啊」
这样的说着哄一般的，嘭嘭的拍打着她颤抖着的肩膀。
直到她的的哭泣停止下来为止，都一直这样做着。
结果为了让哽咽着的真希恢复过来花费了不少的工夫，几分钟之后总算是恢复到能够进行对话了。
「总，总觉得真是对不起呢。
道歉的明明应该是这边才对，却让你花费了些多余的工夫的样子」
腼腆的笑着的真希，终于是变回了原来的样子了。
果然这种不紧不慢的感觉，才是真希的特色吧。
我终于是安心了下来，向真希对至今为止的事情，还有现在的状况等等进行了说明。
我进入到了和『猫耳猫』，『NewCommunicate Online』几乎是一模一样的世界的事情。
运用着游戏的知识总算是到达了王都，完成了大量的事件的事情。
还有，真希因为诗笺的愿望而替换掉了这个国家的王女的事情也是。
「欸？那么，刚才的那个蓝色头发的女孩子，就是真正的王女大人？」
「嗯？嘛，的确是那样的呢」
不过，我觉得林檎已经作为『林檎』而建立了一种性格了。
她和『雪露米娅王女』已经是不同的人了，这种感觉存在于我的心中。
「不过那个替换其本身并没有任何的证据，并没有确定就是了……」
当我说到了这里的时候，
「啊，我有带着那个诗笺」
真希从围裙的口袋之中取出了诗笺来，把那个展示给我看。
虽然今天是头一次看到实物，但是上头确实是『想要成为公主大人』这样的写着。
「那个是真货吗！？那么，在那个上面写上愿望的话，再一年之后……」
我不由自主的把身子靠了过去想要去拿诗笺，但是真希却避开了那只手，
「嗯。好像是不行的样子。
自从来到了这边的世界之后，就变得再也无法写任何东西上去了」
我的希望毫不客气的被粉碎了。
从话中看来，完成了愿望之后的诗笺，就游戏的角度而言就是『无法破坏物件』的状态，写上去新的文字貌似也变成了不可能的样子了。
果然这种这么方便的道具，还是不太可能能够再次使用的吧。
「但是……话说回来，真希会到这个世界来的事情也是个谜呢。
如果只是实现想要成为公主的这个愿望的话，那么在现实世界，那边的世界之中成为王女不就好了。
为什么特特地地的，有连真希也要被扔到这个世界之中来的必要呢？」
在为冒出来了的疑问歪着脖子的时候，
「那，那个的话，也并没有什么关系的吧。
大概，我估计是因为这边的世界是刚刚才创造出来的，所以比较容易的能成为公主呢」
真希一副睁着眼睛说瞎话的样子说到。
这个家伙，肯定是知道些什么的呢，虽然我这样的觉得，但是在追问那个之前，真希就气势满满的说到。
「而且，我能够到操麻所在的世界来还真的是太好了啊！
在操麻消失之后，我一直都是非常的担心着的啊」
在和我通了电话之后，真希担心着音信全无的我，甚至是特地的造访了我的房间来的样子。
在那里，看着谁都没有在的房间，还有正好是在电话挂了的时候切断了连接的VR机械，貌似才头一次的怀着我是不是真的进入到了游戏的世界之中去了呢这样的怀疑。
「从那个时候开始，就一直想着得去救操麻才行，因此还真倒是正好啊」
虽然说的看上去挺轻松的，但是被扔到未知的世界中去还能说出『倒是正好』的人可是非常的稀少的。
了解了真希以她自己的风格对我感觉到了责任，稍微有些高兴了起来。
「话说，虽然说是来救我的，但是确实在魔物的袭击的时候，真希你那边难道没有对我说过『是来救我了吗？』之类的吗？」
掩饰着难为情的这样指摘出来了之后，真希的脸通红了起来。
「那，那是……。
因，因为，公主大人不就是被救助的存在吗……」
「是那种问题吗？」
这种理论稍微有些让人没法理解。
「总，总之，我可是非常的担心的啊！
房间也是，发生了非常不得了的事情，这绝对可以说是发生了些什么了……」
「等，等一下！我的房间到底怎么样了？」
刚刚，我好像听到了绝对不能错过的单词的样子。
在我询问了那一点之后，真希有些不太好意思的挪开了视线。
「啊，那个，呢。
……嗯，果然还是算了吧？
如果你听了的话，大概会后悔的吧」
「不，不听的话会越来越叫人在意的啊！
好了你就告诉我吧！」
即便我这样说了也好真希也还是有些不太愿意，但是在我更加强烈的拜托了之后，
「我知道了。既然操麻说到了这个分上了的话……」
输给了我的热情，终于开始说了起来。
听到了那个，我，
「那个呢。明明是在夏天，操麻却把食物给扔在了厨房里头。
我还以为在水槽的旁边到底是放着些什么黑色的东西而靠过去看了看……」
「呀啊啊啊啊！！」
「想着到底是怎么了的时候，绿色的黏黏糊糊的线从那里……」
「咿咿咿咿咿咿！！」
「怎么说呢，咔萨咔萨，咔萨咔萨的，发出着奇怪的声音……」
「唔啊啊啊啊！！」
理所当然的后悔了起来。
该怎么办才好呢。
我已经再也回不去那间房间了……。
关于我的房间的怪物的话题暂先告一段落，
「……啊咧？我们到底是在聊着什么事情来着的？」
「是我非常担心操麻的这件事情啊！
为什么会把这个给忘记了啊？」
我们终于绕回到了主题来了。
真希在我的房间里头所做过的事情，貌似并不仅仅是退治厨房里头的怪物而已的样子。
「实际上，在操麻消失了之后，我也玩过那个，new，『NewCommunicate Online？』了。
你看，难道说在这个游戏里头或许是不是会有操麻在呢，我的想法是这样的」
「欸，你，难道玩了那个了吗？」
我被意想不到的念头所惊讶到，反射性的这样回问到了。
真希和我不一样是户外派，硬要说的话就是机械白痴。
应该是那种就算是有哪里搞错了也不会去玩VR游戏什么的家伙才对。
那样的真希居然会为了我而去玩『猫耳猫』我的心情也是挺高兴的，但是人生头一次的VR游戏居然会是『猫耳猫』说实话我觉得实在是有些不咋地。
不知道到底是不是清楚我这样的想法，真希讷讷的说了起来。
「嗯。真的是个，非常了不得的游戏啊。
据说游戏会破坏人性，我觉得正是如此」
像是回想起来了什么可怕的东西一样，一副战栗着的样子在说着。
「果然，那个，是很难的吗？」
「才不是很难这种次元的事情啊。
那个是，那个是恶魔的游戏啊！！」
没想到居然连真希也都会胆怯，『猫耳猫』真是可怕啊。
——在这个时候，我还是这样认为的。
但是，我在几分钟之后，自己的意见就发生了180度的大转弯了。
「因为……」
然后，关于游戏白痴的表妹的，前所未有的『猫耳猫』的故事在现在，开始诉说了起来。
  