========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 22:42
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百一话 恶魔的游戏
 
 
真希将『猫耳猫』给评价为恶魔的游戏。
居然会让极度随性的真希也都会感到恐怖，还真不亏是『猫耳猫』。
我在一开始，是这样的认为的，但是……。
「……因为呢。
从最初的绿色的人出现了的『事件？』开始我就觉得非常奇怪了！
我在那里，突然之间就被干掉了啊」
「绿色的……啊，是『蜥蜴人的陷阱』啊」
「啊，大概就是那个了吧。
因为，从一开始就会出现有五个敌人来也太狡猾了吧！」
「嘛那个是……嗯，五个？」
从那边开始，我马上就感觉到了发展开始变得有些奇怪起来了。
『蜥蜴人的陷阱』指的是，假装成看上去好像是一名女性被四个蜥蜴人给袭击了的样子，实际上却是女性那边袭击了蜥蜴人了的这种上当受骗系的事件。
如果是第一次游玩的话，搞不清楚女性那边才是强盗而被杀害的情况比较多，但是战斗其本身却是一对五。
应该是以这边在人数方面有利的状况之下进行战斗的才是。
「不，那个事件的话，应该是不会演变成这样的状况才对的……。
那个，你是怎么样进行战斗的？」
「欸？怎么样的，就是很普通的啊？」
「普通？」
从以前开始，这个家伙的『普通』就有着无法让人信赖得了的先例。
在我试探着回问了下之后，真希若无其事的说到。
「嗯。我只是将袭击过来了的女的还有绿色的人，一并给解决掉了而已……」
「好了出局！」
总觉得就什么地方有些奇怪，果然如此啊。
这家伙貌似是将是友军的蜥蜴人，连同强盗一起给击倒了的样子。
莱因哈特，真是对不起……。
话说回来，以那种阵容1对5居然还能够赢得了啥的感觉不像是游戏初学者能够做得到的事情的样子，但是真希尽管是游戏白痴然而运动神经却是好的异常。
如果是现实之中的运动神经的优良会和游戏的难易程度有直接联系的VR游戏的话，也无法斩钉切铁的断言说就是不可能的。
「话说回来，那之后又怎么样了啊？
击倒了蜥蜴人的话也就无法载到城镇里头去了的吧？」
「嗯？虽然不清楚载过去啥的是怎么一回事情，但是我是普通的前进着的哟？
将在马车里头的『掉落道具？』回收了后，就在道路上走着了」
不，那个才不是回收掉落道具，而是杀人抢劫才对吧。
虽然在脑袋里那样的吐槽着却没有说出口来，催促她继续说了下去。
「然后我就发现了被墙壁给围住的奇怪的堡垒了呢。
我马上就灵光一闪了。
这个肯定是敌人的基地」
「那，那个，敌人的基地？」
离奇的发言让我愣在了那里。
并不仅仅是王都而已，这个世界之中只要是稍微大一点的城镇的话都是有围着城壁的，如果光只是那样而已就能称为是基地的话又会怎么样呢。
话说，敌人又到底是怎么回事啊。
真希，你到底是在和什么进行着战斗啊？
「因为，在大门那里拿着枪的人，可是追赶着我想要抓住我的啊？
那个就是，所谓的『敌方角色？』了吧？」
「不，你，那个……」
那个大概是，想要从强盗玩家的手中守护住城镇的充满正义感的城里的卫兵吧。
无论是哪个城镇也好，只要杀害了所属的善良的市民的话，那么那个势力的友好度就会变成最差的了。
只是因为真希击倒了蜥蜴人的商人，而使得拉姆里克镇的友好度下降了而已罢了。
「虽然我在那里可是非常努力的呢。
但是却还是输了，又从一开始重来了啊」
「这，这样啊……」
像是炫耀着辛苦一般的感觉兴高采烈的诉说着，但是这种误解已经让我不知道该怎么说才好了。
通常在一到达了城镇就突然之间被卫兵给袭击了的时候，估计应该就会注意到自己是做错了什么的了吧，但是对于没有游戏经验的真希而言能够感觉得到的貌似只有『那样的东西』而已的样子。
从那里开始，真希的误解游玩才真真正正的始动了。
从一开始重来了游戏的真希，这次简简单单的就全灭了女强盗还有蜥蜴人，夺走了马车上的货物，避开了敌人的基地（拉姆里克镇），将附近的山的半山腰间的洞窟给作为了根据地。
在这个游戏之中，不分场所只要时间经过的话那么HP和MP就会回复。
虽然和宿屋不一样的是没办法自动的跳过时间稍微有些麻烦，但是就算是强行不使用宿屋也好只要通过休息的话就能够治愈得了伤势和疲惫了。
真希狩猎着根据地的洞窟还有附近的区域之中的敌人积蓄着力量，趁着夜幕的掩护靠近了基地（说几次都是一样，就是拉姆里克镇），在城镇的附近的巨石头一次的存档了。
在那之后潜入了城镇之中，袭击了店铺夺走了物资。
在途中虽然被敌方的士兵（城镇的卫兵）给发现了，但是拼尽全力全速逃走了，总算是大事化小小事化了的样子。
「虽然一开始的时候进行的并不顺利，但是渐渐的就抓住了诀窍了呢。
而且，敌方的基地的『道具？』过一个晚上就会有补给了，因此非常的方便啊」
虽然说的非常的开心，但是该怎么说才好呢，就是那个。
将山里头的洞窟作为住处，夜复一夜的潜入到城镇里头去，夺走店铺的金钱和货物。
（这完全的不就是山贼吗！！）
而且，本人还并不是特别的去扮演这个角色，而是以为这个原本就是正确的游玩方法这点才是最无药可救的。
（不是啊！不是的啊真希！『猫耳猫』并不是那样的游戏啊！）
然而，我的内心的呐喊却并没有传达得到，
「最最让我烦恼的，大概就是武器了吧。
从一开始的剑坏掉了之后，虽然试了试看看在基地里面有的几把，但是无论哪一把都实在是太弱了所以我就放弃了」
「放弃了，难道说是？」
「嗯，干脆就不要武器也是没关系的吧」
「徒手战斗啊！？」
真希宣言着放弃了武器的使用的这件事情。
而且，虽然说是武器太弱了，但是比起一开始的生锈的长剑还要更弱的武器城镇里面可是没有的。
这个，难道说是……。
「呐，真希。你有好好的在菜单画面上面装备武器了吗？」
「菜单画面？」
「就是在进行登出之类的时候所弹出来了的那个画面啊！
你有好好的在那里选择了『装备』这个项目了吗？」
「我可并没有做过那种事情啊？
欸，武器只拿在手里的话是不行的吗？」
就是这样的回答了。
RPG的基础，『武器不装备的话就不会出现效果』，我还是头一次听说会有这样忠实的不去遵守那个的玩法。
序盘就搞徒手玩法什么的通常的话应该是继续不下去的才对。
但是真希，却活用着正是因为没有持有武器才有的速度，以稀世罕见的运动神经和有如野兽一般的机敏来进行立回，不断的击倒着怪物和人类的样子。
话虽如此，徒手的战斗的难点可不是在攻击力和攻击距离上面。
「但是，难以使用的徒手技能不是挺多的吗？
这方面的话到底是怎么样……」
「欸，技能指的是什么啊？」
「什，么……！？」
时间，冻结住了。
「你，难道说，怎么可……」
不可能的，虽然我觉得是不可能的，但是，
「你，难道没有使用过技能吗？」
「……？嗯」
没有任何的犹豫立刻进行了回答。
倒不如说，是我这边被用「这个家伙到底是在说些什么啊」这样的眼神给注视着。
好吧，至今为止无论是VR游戏还是普通的RPG也好连一次都没有玩过的人，不去阅读说明书，也不去见指南老爷爷就进展游戏的话会不存在使用技能的思考方式也是理所当然的也说不定。
不，不过，但是，这种事情是有可能的吗？
「等，等一下啊。但是，你看，技能还有魔法，如果不使用那些的话就完成不了的事件也是……」
「『事件？』除了一开始的那个之外还有其它的吗？」
「……啊，啊啊」
冲击。
让我彻底无语了。
但是，也的确是会那样的吧。
一直都窝在洞窟里头，城镇的里面的人的友好度又是最低的话怎么可能会触发得了事件呢。
不，在区域和迷宫之中会发生的事件也并不是没有因此应该也并不能说是完全没有的，但是需要竖立起什么事件flag来的事件是不会发生的吧，而且只限于在拉姆里克的周边活动的话，那么理所当然的那个数量是相当有限的。
「稍微等下！
那么你，又为什么会说出『破坏人性』啊，『恶魔一样的游戏』啊之类的……」
「嗯。因为，出现的无论是人还是动物也好，可是全部都只要一看到我这边的话就会袭击过来的啊？
与其说是非常的野蛮，倒不如说是让人觉得非常的过分啊。
我要是没有从操麻那里听说游戏是『和敌人进行战斗的东西』的话，估计可是会非常的惊讶的啊？」
「你的解释才让我这边吓了一大跳啊！」
话说，恶魔一样的并不是游戏而是你的游玩风格啊。
「那，那么，和bug什么的是没有关系的吗？」
「欸？bug是什么东西？」
一脸是什么好吃吗的表情。
「这叫什么事啊……」
我当场就失望透顶的给跪倒了下来。
『猫耳猫』之中的bug非常的多。
就算是打上了补丁也好，也有着随便转转就会遇到的程度的无数的bug。
然而，真希的玩法却太过于奇葩，让bug连发生的余地都没有。
真希一个事件也都没有触发，也没有装备武器，甚至是连技能也都没有使用只是一味的重复着进行战斗而已。
在这种状况之下的话，几乎就没有什么能够让bug发生得了的要素。
不，就算是发生了些什么bug也好，对游戏无知的真希又会『那种东西』这样的随便的就接受，视而不见了的吧。
（到底是什么鬼啊，这个……）
我非常的不甘心。
咒骂难以置信的游戏平衡，被莫名其妙的怪物给吓了一大跳，被性质恶劣的事件给耍的团团转，为致命性的bug而流泪。
那才应该是，我所知道的『猫耳猫』的正确的享受方式才对。
只有克服了那些的玩家，才能够发现得了『猫耳猫』的出人意料的可以使用的系统，丰富到了多余了的技能和魔法，还有无数的存在着的bug的实用性。
然后，反叛『猫耳猫』的不合理，产生钻了制作者的空子的快感，渐渐的沉迷到了游戏之中。
这才是『猫耳猫』玩家的正道。
然而真希却竟然将那些东西全部都踹开，别说是『猫耳猫』了就连RPG的游戏系统都几乎没有怎么使用，徒手不断的和怪物进行交战，潜入到敌人据点之中去夺走物资。
也就是在进行着像是生存潜入动作我也不是非常清楚的类型的游戏。
而且，最最让人不爽的是，
「而且，我之所以会说是『恶魔的游戏』，还存在着另外一个理由呢。
虽然是这么糟糕的游戏，玩了看看之后稍微有些，真的只有稍微一点点而已有些有趣，实在是有些叫人欲罢不能……欸嘿嘿」
「欸嘿嘿你个头啊！！」
这个家伙，即便是这样的游玩着，也还是有板有眼在享受着中意着『猫耳猫』的这一点。
我已经到了忍耐的极限了。
「……我来告诉你」
「欸？」
「我来告诉你什么是真正的RPG，什么是真正的『猫耳猫』！！」
这样的放话到后，我拉起了真希的手走了起来。
「操，操麻？」
听着一副慌慌张张的样子的真希的话，我思考起了『到底是从什么时候开始和这个家伙兴趣不合起来的呢』。
在还是孩子的时候，我也有和这个家伙玩过扮勇者的游戏。
我是勇者，而真希则是被囚禁的公主大人，打倒眼睛所看不到的邪恶的魔王，还有空气做出来的龙。
像是那个时候一样的两个人喜欢一样的东西，之类的事情我是不会去期望的。
只不过，真希将这个『猫耳猫』给误解成是『使用着强韧的肉体一味的到处乱闹的游戏』这样的话那可不太好。
而且话又说回来，真希从根本上就没有理解RPG这个东西。
那样的话真希就和进行『soloplay』『装备变更禁止』『技能.魔法使用禁止』『道具购入禁止』的限制玩法是一样的了。
在序盘之中的话因为没有事件战斗所以只靠运动神经或许有办法过得去也说不定，但是这个世界可并不是那么天真的东西。
要我来说的话，真希并不是在玩游戏。
只是在虚拟现实世界之中到处乱闹着而已。
游戏也是有着游戏的法则，是存在着原理的。
如果不理解那个的话，那么游戏的效率将会出现巨大的差距。
「要，要去哪里啊？」
紧紧回握住了我握过去的手，真希这样问到。
我也只是一时间太过上头了才行动了起来而已，但是，
「也不会走的很远的啦。那个……那里就可以了吧」
我马上就决定好了目的地。
那里是，第一天我们所决定住下来的客厅。
沙发和桌子等等的以恰到好处的感觉放置着，适度的能够作为障碍物。
我带着真希到了那个房间的一角之后，
「呐，真希。能不能让你稍微去触摸下对面的墙壁，然后再回来呢？」
「欸？为什么？」
「嗯，嘛，这就别管了。啊，拜托尽可能越快越好」
拜托了真希那样的事情。
我的计划非常的单纯。
虽说是RPG的要素，但是想要在这里展示事件和装备的好处的话是非常的困难的。
因此我就想要直截了当的，来展示出技能的力量给真希看看。
这样一来的话，她就能够好好的理解到所谓的游戏是无法以和现实一样的思维来进行的这点了吧。
「那么，我就去了」
不清楚我心里头的这样的念头的真希向我说了一声后，
「好快！？」
就有如疾风一般的速度开始奔驰了起来。
那个和观月的那种千锤百炼的，流利的动作是不一样的。
以让人可以联系得到野兽的柔韧的动作躲避开了桌子，以乱七八糟的动作掠过了沙发，用手拍打了下墙壁。
就那样一个回转，以和过去的时候几乎是完全一样的速度回到了我所在的地方。
「这样就行了吧？」
向着连大气都没喘一口就回来了的真希，我啊这样的声音有些变调的说到。
「那么，怎么样呢？」
「欸，不，该怎么说才好呢，真是远超常人啊……」
「欸？」
虽然真希摆出了一张很难看的脸来，但是这是我坦率的感想。
虽然我也知道真希的运动能力之高，但是在这个世界之中替换掉了王女之后，那个等级甚至是已经提升到了现实之中是绝不可能的等级了。
我稍微有些搞错了也说不定。
无视游戏理论只凭借天生的运动能力来攻克『猫耳猫』是不可能的，但是现在的真希可是王女。
和游戏世界的雪露米娅王女有着同等的规格，如果充分的去使用那个的话，那么真的是非常的惊人的。
王族的能力在NPC之中也是拔尖的，而且恐怕装备也非常的优秀。
从『王都袭击』事件之中也能够看得出来。
难道说真希，或许得到了就算是完全的不去使用游戏的要素也好，也能够发挥得出足够的强大来的身体也说不定。
——但是。
「真希。现在开始的我的动作，要好好的看清楚啊」
「操麻？」
那绝对是无法跨越得了游戏玩家之壁的东西。
说实话的话，我的运动能力和真希相比简直是望尘莫及。
虽然是个痛苦的事实，但是这个却是事实。
高中时代，在正月用羽毛球来代替羽球，结果脸上被涂满了墨汁的那一天我可没有忘记。
自从体无完肤的输给小我两岁，而且还是女孩子的这个表妹的那个时候以来，我就发誓绝对不会再和这个家伙比赛运动了。
但是，游戏之中却是不一样的。
游戏之中的话，无论是谁都是能够成为一流的。
只要稍微连打下按键而已就能够跑出世界纪录来，只要稍微时机精准的操纵下按键的话就能演奏出名曲来，只要稍微选择一个快捷键而已，就能够使用出必杀技来。
我自身是无法像田径运动员那样奔跑的，也无法像剑的达人那样操使惊人的剑技。
但是，我却能够做到指令技能。
看好了，真希。
「这个就是，游戏的，『猫耳猫』的，『普通』！！」
我大喊着的同时，
（垫步！）
我首先，用垫步以平时的我的话是绝对到达不了的程度的速度跳向了前方。
身体在加速着。
但是，这样下去的话我会撞上正面的沙发的。
（高级垫步！）
因此短取消的那个垫步，以高级垫步无视了惯性转了一个直角。
通常情况下，在转换方向的时候，人，不，生物是必定会减速的。
如果是在这次的情况之下的话，首先是脚踏紧地面抑制住向前冲的势头，接下来则是踢一脚地面获得了水平移动的能量，然后才终于是能够转出一个直角来。
但是，那个只是在现实世界之中的法则而已。
按照游戏的法则，取消了技能的情况下的话又是不一样的了。
从最高速度前进着的状态，没有任何的前兆就能够在一瞬之间水平移动的事情也是能够做得到的。
水平跳跃的有些跳过头了。
但是这样一来，从我到墙壁为止之间，就没有任何的障碍物了。
在此，
（缩地！）
作为combo的收尾，理所当然使用的是缩地。
如果是以人类进行正常的移动的角度来考虑的话，直到到达最高速度需要有一段助跑距离。
但是，这个缩地却是在发动之后一瞬间就能够到达最高速，而且那个速度轻轻松松的就超越了人类所能够跑出来的极限。
但是，如果在使用了那个之后陷入到硬直了的话那么就麻烦了。
因此我就那样撞向了对面的墙壁。
「唔！」
那个时候理所当然的手就触碰到了墙壁了。
就这样折回！
「操麻！？」
从后面貌似传来了真希的惊讶的声音，但是我没去在意。
看上去像是非常激烈的冲撞，或许是在觉得肯定是很痛的吧也说不定。
但是，在移动技能的使用之中就算是撞上了障碍物也好，也不会造成什么大的伤害。
（气锤）
我在冲撞到了墙壁上的一瞬之后，时机瞄准的精确的气锤将我吹飞向了正后方。
在被吹飞的同时，咏唱了接下来的魔法。
返回的时候，已经没有一个一个的去躲开障碍物的打算了。
（瞬突！）
短剑技能的瞬突，无论是向着上下左右哪个方向都能够使用得了的技能。
在被吹飞向了后方的情况之下，没有转身的动作在一瞬之间反转。
跳过了沙发就那样跃向了空中，
（气锤）
用刚才所咏唱的气锤在空中飞行着。
以直线来移动的话，房间的宽广就算不上什么事了。
从那里再一次的连接上了瞬突和气锤，
「嘛，大概就是这样了吧」
我降落到了真希的眼前。
时间什么的，就算是不去计我也能够清楚。
虽然真希也是以超越了人类的极限的那般的速度往返着，但是绝对是我这边回来的更快。
这样，真希也就会注意到技能的实用性了吧。
「怎么样？」
满怀着那样的期待，在我发问了之后，
「操麻，为什么你不做人了啊？」
「才没有不做啊！！」
总觉得说出了非常失礼的话出来。
你也是半斤八两啊，拼命忍住想要这么说的冲动，教诲起了真希。
「什，这个可是利用了游戏系统的移动方法。
也就是说，是游戏风格的移动方式啊。
真希也去学会这个……」
「但是，我可也是不会输的啊！」
但是，她却并没有听进去。
「刚才我是稍微放了些水的，但是要是认真起来的话是会更快的」
「不，不是那么一回事……」
总觉得貌似是点燃了真希的斗争本能一样的东西的样子。
虽然想要拉住她，但已经太迟了。
「看好了！」
这样的叫着，真希向着对面的墙壁一跃而出了。
真的是，连让我去拉住的空当都没有。
我只能目瞪口呆的守望着那个而已。
（说起来，这个就是真希呢……）
在为我的事情而反省着的期间多多少少的还有些温顺可爱，但是在那个一结束了之后就马上变成这副样子了。
既然是会这样的话，还不如再稍微萎靡一些的话会要更好一点呢。
在想着那样的事情无精打采着的我的视野之中，映照出了一张纸张飘飘落落的降落到了地面的上面。
「啊咧，这个……」
大概是真希一跃而起的时候掉出来的吧。
以为是纸张的东西，是之前的那个诗笺。
我不知怎么的就给捡了起来。
在那里还是老样子，大大的书写着『想要成为公主大人』这样的，会让人从嘴巴里喷射出砂糖来的童话一样的愿望。
但是，
「啊咧？」
仔细一看的话，并不仅仅只是那样而已。
在诗笺的右侧角落之中，我注意到了书写着小小的像是文字一样的东西。
「……リーア①？」
大概是什么笔记吧。
不仅小而且还是癖字因此无法顺利的读出来，但是貌似是写着那句话的样子。
「什么鬼啊这个是？」
对着意义不明的暗号，在我歪起了脖子来的时候，
「怎么样，操麻？这次比起刚刚要……啊，不，不行！！」
回来了的真希，从我的手中夺走了诗笺。
然后，
「看，看到了……？」
总觉得是一副奇怪的行为可疑的样子，追问着那个事情。
看到了所指的，应该是写在了那个边缘的地方的奇怪的文字列的事情吧。
「嘛……虽然是，看到了」
在我这样说了之后，真希的脸一眨眼的工夫就通通红了起来。
「才，才不是因为那样的啊！！」
不知道为什么大叫了出来，然后头也不回的冲出了房间的外面跑掉了。
「啊，喂，交谈……」
在空无一人的房间之中，只有我的话语在空虚的回响着。
「那到底是怎么了啊」
虽然真希一直都是挺莫名其妙的，但是今天却是比起平时要更加的不明所以。
即便是来到了异世界也好，真希也还是真希啊。
发现了不知道是该叫人放心得下还是应该叫人困扰的事实之后，总之，今天的教训。
——真希和我，果然还是合不来。
  