========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 23:08
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百二话 开始了的倒计时
 
 
总算是捉到了言行意义不明突然之间逃了出去了的真希，关于今后的方针开始讨论了起来。
出人意料的是，
「嗯。就这样放着不管的话，这个世界会发生非常严重的事情的吧？
那样的话操麻或许这样就行了，但是我比起回去，还是更加的想要为这个世界来做些什么。
因为和那个游戏不一样，城堡里面的人都是些非常不错的人，所以我不想要让那些人们死掉或者是受伤」
真希也是主张着比起归还还是更要以游戏的通关为优先。
当然我也是完全的赞成这个意见的。
倒不如说，如果真希说想要马上回去的话，我都会去思考该怎么样去说服她了。
「但是，真的可以吗？」
话虽如此，但是真希还是有着真希的生活的吧。
比起我在那边的朋友应该是要更加多的才对，而且和就算是休息也好在某种程度上来说比较容易复归的大学不一样，高中的空白到底是有着多大的意义就算是我也是清楚的。
「那当然是不太好的啊。
但是，我为了去寻找操麻而试着当了冒险者看看，也知道了这个世界的是真的拼命的，努力的在活下去的。
那才真的是，就算是什么时候会死掉也好也是完全不奇怪的状况，一直都是在拼上了性命生活着的啊」
真希的眼神像是在看着远方的某处一样的说到。
但是那个想法，我也并不是不能理解。
在这个世界之中，性命攸关的危险一直都在身边陪伴着。
例如有时能够听得到的观月的极端的发言，可以认为就是清楚的表现出来了那一点。
事实上，这个『猫耳猫』世界稍微出些小差错就有人会死去，城镇会毁灭，人类会灭亡。
然后，能够阻止得了那个的……。
「虽然这话说出来感觉实在是太高高在上了，但是我们现在，是稍微有些强大的吧？
因此为了这里的人们，我觉得是不是有什么能够做得到的事情呢」
「真希……」
不知不觉之间，真希也能够说出些伟大的话来了。
……嘛，要是在游戏之中如果没有抢夺那些应该守护的『这里的人们』的道具，二话不说的就进行屠杀的话，那么应该是更加的令人感动的台词就是了。
「好，我知道了！」
但是，既然真希已经做好了那种程度的觉悟了的话，那么我也没有什么反对的理由了。
「总之，暂且先为了这个世界的和平而采取行动吧。
尽可能多的去击倒更多的怪物，最终将会去击倒魔王也已经确定了呢」
「嗯！」
真希很有精神响应着。
「但是，为了击倒魔王的事件管理是非常的麻烦的啊。
主线任务几乎是有着要全部完成的必要，那是需要花费庞大的时间还有精力的。
不过，现在的话有着几个条件能够走得了捷径的可能性」
「嗯，嗯？到底是怎么回事？」
真希根本上话题，歪起了脖子来。
这也难怪。
这是因为我的说明不够充分。
「啊，也就是说，为了要击倒魔王必须得做好各式各样的准备才行。
话说，这个游戏的主要的情节，还有会卡住的地方全部都是和为了击倒魔王所做的准备是有所联系的啊」
击倒魔王是这个游戏的通关条件。
要说到那样的话是不是只要有那种程度的能力的话就能够随时通关得了游戏了呢，答案是否定的。
单纯的能力和等级所无法跨越的系统方面的障碍，会阻挡在玩家的面前。
打个比方说，在魔王城上空飘荡着的作为魔王的力量的化身的黑云。
如果玩家没有对策就靠近魔王城的话，那么从暗云之中射出来的暗之雷电在一瞬之间就会将玩家的HP降到0了。
又或者是，在魔王城的周围的沸腾的血池。
就算是想办法突破了暗之雷电也好，在系统上玩家是跨越不了在城堡的周围的池子的，直到得到特定的任务道具为止，连到达城堡甚至都做不到。
除此之外像是为了突破城堡的迷宫所必要的石头啊，为了发现隐藏的楼梯而需要的镜子啊，弱化魔王的宝石啊之类的，没有各种任务道具的话是无法击倒得了魔王的。
然后，唯一能够得到那些任务道具的手段，就是主线任务的完成。
（但是，这个世界已经和现实是毫无二致的了）
行动的自由度被拓展，对玩家的不合理的限制也不再有了。
现在的话或许能够用强风吹风空中的云也说不定，血池也是或许能够通过气锤和瞬突来渡过也说不定。
城堡的机关或许能够通过破坏墙壁从城堡的外壁来进行入侵来回避也说不定，击倒没有弱化的魔王比起原来也并非是不可能的了。
到底哪些设计是能够走捷径的，哪些事件是所必须的。
那方面的事情如果不更加仔细的思考的话，保不准会白费工夫也说不定。
「关于那些事情的话我也有稍微再更加仔细的思考过。
因此现在的话，能够回到原来的世界去……也说不定的方法，我想要让那个变得可以使用」
「回去的方法是有的吗！？」
真希也紧紧咬住了这一点。
果然的真希的『想要回去』的这种心情也是非常强烈的吧。
虽然在这里我想要拍拍胸脯回答说是有的，但是，
「……到底是不是真的能够回去我也不清楚，而且如果进展不顺利的话最糟糕的情况之下或许会死也说不定，但是姑且考虑过的事情也还是有的」
几乎称不上是切实可行的办法，而且还很危险。
于是只停留在了这种程度的回答上面。
「不，已经很厉害了啊！然后，到底要怎么做呢？」
即便如此，找到了希望了的真希的眼睛还是闪闪发光着。
但是，
「关于详细的方法，等准备完成了之后我再说。
不过为此，有件事情希望能让真希你来做」
我稍微把视线从那双眼睛上头挪开了点，明确的避开了说出那个具体的手段来。
在还不确定的时候就说出来我觉得有些不太好，而且最重要的还是真希的事情。
如果告诉她做法她偷跑了的话到底是会做些什么我是无法预测的。
最糟糕的情况下，「我是不会让操麻去做那么危险的事情的！！」这样的怒气冲冲的，自己一个人去做实验也说不定。
至少这个方法，可不是没有持有着那个游戏的情报的人能够瞎猫碰上死耗子发现得了的东西。
我在心中暗暗下定了决心直到最后一刻为止还是不要去告诉真希吧。
「为了尝试那个方法，有两个必要的东西。
一个是我在游戏之中是有得到过的东西。
另外一个，是之后我想要去获得的东西。
无论哪个都不是可以轻轻松松就准备得了的东西，但是我觉得我一度入手过了的那边是能够找得到的。
因此……」
「嗯，我知道了」
在我全部说出来之前，就猜出了我想要说出来的话，真希用力的点了点头。
「我也会跟在操麻后头，全力的进行支援的！！」
「不，才不是啊！」
完全就没有猜出来。
「并不是那样的，现在，因为真希在当着公主大人，所以能够肆意使用人脉的吧？
我是希望你能使用那个力量，去找到另外的那一边啊！」
「欸？！」
真希发出了很是不满的声音。
但是，那边的话我是去不了的。
我是有不想要去的理由的。
「在这座城镇里头应该是有着个叫做蕾拉的角色的事件能够获得所必要的道具才对，但是是极为棘手的啊。
因此，我想要避免自己直接去」
虽然并没有完成过，但是那个是非常的危险的事件这点我可是切身有所理解的啊。
不，与其说是事件，嘛，总之就是很危险就是了。
「但是那个是男性NPC的专用事件，因此就算是有个万一也好真希也是没有问题的。
只不过可能的话最好不要直接接触那个人，通过骑士团来和那个人进行交涉，想办法将必要的道具入手就可以了」
「嗯。虽然NPC什么的我不是很清楚，但是既然是操麻说要这么做的话，我会努力就是了……」
虽然看上去挺不满的，但是姑且也还是接受了。
「我会把注意事项归结在纸上的，在那个结束了之后就分头行动吧！
对了，也得把林檎她们给叫过来才行呢！」
我在真希的主意还没有改变的时候，接连不断的这样说着，从包包里头取出了纸张和笔来。
观月和林檎马上就过来了。
「终于是要出发了吗？
我们已经等得有些不耐烦了」
观月仍旧还是一副事不关己的态度，装模作样出一副不太容易亲近的样子，但是猫耳却是PIKOPIKO的向着真希那边弯曲着，表现出着兴趣满满。
虽然不知道到底是在在意着些什么事情，但是我是觉得如果想要去搭话的话那么就那样的说出来不就好了吗。
另一方面林檎，
「欸？找，找我有什么事情吗？」
则是并没有隐藏住自己这边的欲望，盯着真希看着。
但是，就算是真希发问过去也好林檎也没有想要做出任何的回答。
只是，一直，一直的不断盯着真希看着。
不知道为什么现场充满了紧迫感。
这简直就像是，在战场上面彼此互相瞪视着的两名武将。
紧张感像是要让人喘不过气来了，但是，
「——？！」
却由于林檎，迅速的崩坏了。
那个应该是面无表情才对的脸上一瞬间露出了惊讶的神色来了的林檎，
「……分叉」
说出了似曾相识的话来。
但是，那个音调却和平时是相反的。
和在发现了我的分叉的时候的，淡淡之中也还是渗有着喜悦的语气完全的不一样，甚至是能感觉得到一种败北感的东西。
「欸，什么？怎么了？」
离开了没能跟得上急剧转变的事态的真希，林檎就那样沮丧的耷拉着肩膀，躲到了我的后面去了。
「不，那个，林檎？」
「……操麻」
在我搭话过去了之后，一副依偎一般的眼神看向了我。
（不，就算是被那种眼神所看着也好……）
虽然我这样的想着，但是还是忍住了没有去甩开她。
在我迷茫着该怎么办的时候，是想到了些什么了吗，
「……嗯」
林檎向着我，伸出了自己的脑袋来。
错乱了的林檎的突如其来的头突攻击！……当然是不可能会有的。
「难道说是，想要让我来找分叉吗？」
在我询问了之后，林檎的头微微点了点。
「不，但是啊……」
游戏角色是没有分叉的，因此无论怎么寻找也好也是不可能会找得到的。
我寻求帮助一般的看向了其她的两人，但是，
「……？」
真希完全就没有理解情况，
「……熊还真是慢呢」
而观月则是「我可是什么什么也都不知道哟」这样的转过了身去。
连猫耳也都是转向了一旁，拼命的「我，我什么也都没有看见啦！」这样表现着。
这样反而倒是容易让人看穿，但是不管怎么样貌似是不太能够给我帮助的样子。
「不过，可别太过期待了啊？」
我无奈的凝视着林檎的头发开始找起了分叉来。
但是，原本林檎就是不可能会有分叉什么的。
即便如此也为了表现出我是认真在找着的，还是偶尔的把头发给撩开来表现出了是在寻找的感觉。
（不过，这样总觉得……不太妙啊！）
虽然不知道到底是有什么不太妙的，但是总之就是不太妙。
该怎么说才好呢，实在是太过光滑柔顺了。
想要用手去梳梳而伸过去了手指之后，几乎完全没有什么手感顺滑的就滑下来了都没有卡住。
虽不明，但觉厉。
这是因为林檎是特别的呢，还是说这个世界的角色全部都是这样的呢。
不，但是像是伊娜的头发的那样的不管怎么看都感觉像是朝气蓬勃的打着卷的样子，如果用手去摸摸看的话肯定会老是卡住的吧。
果然还是因为是原王女的缘故所以就是不一样的吗。
「……嗯」
对林檎有些痒痒的身体微微颤抖着的样子奇妙的有些心砰砰跳的感觉，
「那么，这次就来调差看看后头吧？」
「……我知道，了」
我绕到了林檎的后面，认真的开始调查起了头发来。
（啊，果然呢）
这个头发的厉害之处，并不是那个触感。
明明在现实世界之中是不可能的蓝色的头发，却没有什么庸俗的感觉。
倒不如说稍微有些光亮透射上去的话，就会非常漂亮的映照出来。
虽然我并没有见识过极品的丝绸之类的东西，但是我感觉就算是那样的东西也好也完全无法相提并论的样子。
如果使用这个来制作衣服的话，就算是水之予以也好貌似也能简简单单的就做出来的样子。
不，林檎的头发的魅力理所当然的可不仅仅是停留在那种程度上面而已。
你们知不知道，这个……。
「——你从刚才开始就在做些什么事情啊」
在这个时候不知道为什么观月会生起气来了。
但是，我也因此而回过了神来。
「……操麻」
我的视线瞄了过去，转向了这边瞅着我的林檎的脸，可以看得出微微的有些泛红了。
我慌慌张张的赶紧从林檎身边离开了。
「操麻一旦只要沉迷于什么的时候，就马上会将周围的状况啊还有常识啊之类的给忘得一干二净了呢」
真希一副无奈的样子这么说到。
不，状况的话先姑且不论，我觉得常识的话可不是想要忘记就能够忘记得了的那样的东西，但是在这里反驳的话貌似也是徒劳无功的于是我就闭上了嘴忍耐住了。
观月则看上去要比起真希还要更加火大的样子，
「不是应该出发前往下一个目的地去的吗？
话说回来从中途开始就迷失了目的了，而且要是毛发的话我也是不会输的」
比起平时要更加严苛的这样说了。
猫耳也是「怎么样！」这样的指向了发梢上，表现着那个上等的发质。
我不由得想要吐槽你到底是哪里燃烧起对抗意识来了啊。
「话虽如此，但是熊不来的话也是没有办法的吧？
真是的，那个家伙到底是在哪里……」
「……来了」
在这样说着的时候貌似熊正好是来了的样子，林檎拉了拉我的衣服的下摆。
「终于是来了啊。熊，你……熊？！」
看着那个样子，我无语了。
在楼梯的平台上面出现了的熊。
那个身姿，和之前完全的不一样。
无数的人偶们在后面待命着，身披着醒目的鲜红披风，站在楼梯的最最上面的熊甚至都能让人感觉得到一股王者之风了。
熊在看见了我们之后，
——尼嗒。
展露出了让人感到害怕的笑容开始下起了楼梯，
「啊！」
第一步就滑倒了，跌落到了楼梯的最最下面了。
而且在途中还被大大的披风给缠绕住了身体，卷了进去，等到掉到了地面上的时候熊已经是变成了被红色的布头给包裹着的谜之物体了。
落到了地面上的红色的布在拼命的挣扎着。
「……啊」
看到了那个的林檎，微微叫出了声音来。
「怎么了？」
「……这个，是红色的房间里头的，床上的床单」
「……啊」
说起来，红色的房间里头的原本就有的床，确实连那个床单也是鲜红的。
拿那么大的东西裹在身上的话，会陷入到这种事态之中去也是理所当然的吧。
「熊……」
做到那种程度就想要装个逼吗。
我心情复杂的看向了蠕动着的红色的布，然后到我旁边来了的真希呆呆的询问到。
「……那个，操麻。这个是什么啊？」
「我的同伴……大概是吧？」
真希对着我的毫无底气的话点了点头，
「啊，嗯。原来物以类聚，人以群分是真的啊」
「请不要把我给包括进去」
观月嘟着猫耳，这样的补充到。
在救出了熊之后，全员马上就从宅邸出发了。
在来到了外面的时候，真希询问了过来。
「那么，操麻之后打算要怎么做呢？」
「比起那个你为什么还跟着过来了啊？」
我反问了回去，但是真希却是一副难以忍受的样子。
倒不如说，是一副想要成为同伴的眼神在看着这边。
「嘛嘛，稍微再多在一起一会儿也是没关系的吧？」
「嗯。那么，就到中途为止吧」
我并不是屈服于真希的想要成为同伴的那个眼神之下了，但是也并不是需要那么着急的事情。
身为王女的真希要是和我太长时间的在一起行动的话可是很麻烦的，但是只要不离开这座城市的话稍微一会儿的时间也是没有关系的吧。
「那么，操麻之后打算要怎么做呢？」
对着再次问出来了的问题，我摆出了一张连自己也知道是非常厌恶的程度的脸来，进行了回答。
「我不是说过了吗？
我要去做我所能够做得到的事情。
虽然提不起干劲来，但是也只有再一次的，去找那个家伙去了」
「那家伙？」
向着问过来了的真希，我怀着沉重的心情点了点头。
「身为世界最强级别的魔法的使用者，是这个世界之中最最给别人添麻烦的魔法师。
最强天才二缺魔法使，索泽恩」
非常可惜的是，观月貌似并没有见过索泽恩。
作为替代让她去探索了下估计是在和索泽恩组队着的莱顿所在的场所，但是，
「现在是……在离开城市相当远的西北边呢。而且，这个或许是在移动之中也说不定」
莱顿貌似离开了王都的样子。
索泽恩大概也是在一起的吧。
魔王城是在这里的正北方，因此向西北边前进的话应该不是去击倒魔王的吧。
那样的话，或许就是接受了些什么任务也说不定。
那样就非常的麻烦了。
只不过，那个队伍的成员先姑且不论连协的问题个人的能力还是高的异常的。
恐怕无论是陷入怎么样的状况之中也好也都是能够归还得了的吧。
在这层意义上可以叫人放心得了，但是要是是和哪个事件扯上了关系的话那么情况就会有发生变化的可能性了。
既然是那样显眼的成员的话，街上的人或许会知道些什么也说不定。
我在去追莱顿他们之前，先在街上去收集他们的情报了。
然后，在这座城市里提到收集情报的话理所当然的，
「大婶，来三个苹果！」
肯定就是去菜铺的大婶那边去了。
「你也真的是常来光顾呢……多谢惠顾！」
付了150E然后拿了三个苹果，将苹果递给了林檎她们。
嗯，真是久违了的容易搞混啊。
「这边毕竟也是一直都在受你的照顾啊。
然后，今天也是有想要打听看看的事情，请问你知道个叫做索泽恩的人吗？」
「索泽恩……啊！
是那个格外显眼的冒险者们的队伍的，戴着恶心的假面的魔法使是吧？
那当然是知道的啊！」
真不亏是大婶，这样就简单了。
而且，索泽恩和亚利克兹他们在组队着的事情这样就得到了核实了。
「那么，请问下你知道那个队伍去了哪里了吗？」
对于我的接下来的问题，大婶也是立刻的就给出了答案来。
「貌似是在北方那边有着件大活儿的样子呢。
是不是去那边了呢？
像是在北边的村子的地下有着怪兽在暴动着啊，邪教徒把女孩子给拐走了啊之类的，虽然我不是非常清楚但是传出了非常多的传闻了」
「北边的村子，地下，邪教徒，少女诱拐……？」
连续听到的非常耳熟的术语，在我的脑袋之中的某个角落敲响了警钟。
大婶并没有注意我的那副样子，
「虽然我也是并不了解的那么详尽就是了呢。
如果那么在意的话，就去大道上的酒馆那里打听看看不就行了吗？」
「酒，馆……？」
指向了在远处依稀可见的，这座城里规模最大的酒馆。
（啊……）
在看到了那个的时候，在我的脑袋里头，咔嚓的像是听到了拼图的碎片拼起来了的一样的声音的感觉。
在脑袋里闪过的，是为了接受勋章而前往城堡的路上所看到的，冒险者的群体。
为什么，我会没有注意到呢。
冒险者之所以会充满了整个城市，不仅仅是因为王都袭击事件的余波的缘故而已。
至少前往了西门以外的那一队。
他们是以那个酒馆为开始地点，将要挑战『某个大型任务』的冒险者们。
「是这样啊。非常谢谢你」
嘴里随便说了些道谢的话出来，但是思考早就已经从眼前的现象离开，摸索起了之后的行动来了。
总之已经就算是一秒钟也好也不能浪费了。
我脚步不稳的离开了大婶，回到了同伴们那里。
「啊，操麻。找到了那个叫啥索泽恩的人了吗？」
向着无忧无虑的问到的真希，我用着自己也知道是非常生硬的程度的声音回答道。
「……真希，现在马上回到城堡里头去，将骑士团给派遣到去现在我将要说的地方去」
「操麻？」
真希的声音非常的诧异。
但是，我没有进行说明的时间了。
「非常遗憾，玩耍的时间已经结束了。
我们稍微有些悠闲过头了。
虽然或许已经为时已晚了也说不定，但是也只能从现在开始全力行动了」
他们所前去进行的任务，是『献祭的迷宫』。
和任务『米海尔的青鸟』形成双壁了的程度的那个毒辣的任务，然而却是和『米海尔的青鸟』有着一点是决然不同的。
那就是，任务的危险度。
「不赶紧的话，就会变成非常严重的事情了。
那些家伙们所前去进行的任务——」
和基本上玩家是不会陷入到危机之中的『米海尔的青鸟』完全不一样，『献祭的迷宫』有着极高的game over的风险。
因为是涉及到了战斗的任务，所以不仅仅是NPC而已连玩家也是有可能会被杀掉的，而且最最重要的是那个任务——
「——除了玩家死亡以外，会强制的game over！」
  