========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 23:25
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百二话外传 献祭的迷宫
 
 
解禁了在城镇之中尽量想要不太要去使用的神速取消移动，赶向了酒馆。
在『猫耳猫』之中有着无数的随着时间的经过会消失的任务，还有就算是没有玩家的参与也好也会进展的任务。
变成了那样了的话就无法挽回了。
我打算就算是把两个人给先抛在后头也没有关系，全速向着酒馆前进着。
虽然在途中好几次就都快要撞上他人了，但也还是平安无事的到达了酒馆了。
我转过了头去，虽然稍微有些慢但是勉勉强强的女性那边的那两个人也还是跟上来了的样子。
虽然我也很想要去等等她们，但是总之先确保海报才是重中之重。
我立刻就用手推开了门，进入到了酒馆之中。
（怎么样？！）
怀着祈祷一般的心情将视线投向了墙壁的揭示板上面。
看到了在那里还留有着两张海报之后，我大大的叹出了一口放下心来了的气。
在那里张贴着的海报，每一张都是用来招募任务的参加的东西。
其中一个是怪物讨伐任务，『妖魔的迷宫』。
然后另外一个是NPC救出任务，『献祭的少女』。
我毫不犹豫的就拿下了『献祭的少女』任务，拿到了柜台那边去了。
任务『献祭的少女』。
虽然我是未曾完成过的事件还有任务是不会去上网进行调查的主义，但是关于这个任务的话我多多少少的还是有些认识的。
在这个『New CommunicateOnline』还是作为真正的网络游戏在进行宣传的时候，『献祭的迷宫（暂）』这个任务就曾今有被介绍过。
潜入到地下迷宫之中，将被作为邪恶的仪式的祭品而遭到诱拐的女孩子，从邪教徒的手中拯救出来，估计大概就是这样的内容了。
虽然名称有所改变，但是从内容来看的话应该说的就是这个『献祭的少女』了吧。
无论是遗迹还是洞窟也好都沾不上边的地下的迷宫的影像，和在看到了那个的时候的兴奋不已的心情一起，都还留在我的心中。
然后，叫人在意的是另外的一段记忆。
在任务介绍的地方所写着的，『只是强大而已的话是无法存活下来的！！满足了条件的话会强制game over！？』这样的词句，我也还记得。
虽然没有连话的内容也都记得一清一楚的自信，但是这个任务会导致强制game over肯定是不会有错的吧。
顺带一提，实际上我对这个任务还有另外一个预备知识。
曾今有一次一不小心的，在网上看到了关于『献祭的迷宫』的贴子。
确实是，『我从未见过有如此无可救药之故事』『这个任务连渣渣都不如』这样的意见，和『故事做的挺不错的。只是故事』『让我相当享受了一番了啊』这样的意见激烈的互相碰撞着，最终记得好像是以『制作出了这个来了的制作人员下地狱去的话就好了』这样的结论而收场了。
总觉得结论好像有些出乎意料，但是这个游戏那是常有的事情了。
总之，会导致强制gameover的任务可没办法放着不管。
「打搅了。我想要接受这个」
我向面色可怕的老板，展示了『献祭的少女』的海报。
「『献祭的少女』吗。这个的名額还剩有三个人。
可能的话最好尽量是三个人来进行登录……」
打断了皱着眉头的老板的话，
「没问题的。拜托了让我……还有她们来进行登录」
我指了指背后姗姗来迟到达酒馆了的两名少女。
写上了三个人的名字，完成了任务的参加。
回想了起来任务的定员不管怎么样都只会剩下三名，而特地的将一名同伴给留了下来似乎是正确的。
从老板的语气中看来，这个任务要是没有三个人的话貌似是无法接受的也说不定。
（这样就能松口气了呢）
至少，这样的话这个任务会自动发展的可能性就消失了。
在玩家所不知道的地方擅自就开始了擅自就game over了什么的普通想来是绝不可能的，但是如果是这个游戏的话那么就无法断定是没有的。
危险的芽就是应该要尽早的扼杀掉。
另外的一个任务『妖魔的迷宫』，如果能够接受的话我也是想要接受的，但是，
「老板，这个任务，就由我们来做吧！」
在就像是读到了我的心声一般的时机出现了的是，在刚来城里不久的时候所遇到的阿贝尔，比特，克里夫的三人组。
那些家伙们嗤笑着，向着老板递出了『妖魔的迷宫』的海报了。
（是这样的设计啊……）
我在心中自言自语到。
也就是说这个是，二选一的选择式任务。
这个『献祭的少女』和『妖魔的迷宫』，肯定是只能接受其中一个的。
反过来我要是接走了『妖魔的迷宫』了的话，那么就会变成这些家伙们去接受『献祭的少女』这样的发展了的吧。
（难怪无论是哪边的报酬额度都会让人觉得实在是太好了啊）
这个任务可以参加的等级设定在了50以上，但是如果是这样的话那么提出来的报酬实在是太好了。
如果认为是只能接受其中一个的像是奖励任务那样的东西的话，那么在某种程度上也可以接受得了了。
在我这样的一个人认可了之后，阿贝尔他们注意到了这边吹起了口哨来了。
「哟哟，我还以为是谁呢，这个不是刚刚才从拉姆里克出来的菜鸟冒险者吗！」
「像你这种连毛都没长齐的菜鸟冒险者，到底能够完成得了任务什么的吗？」
「嘎哈哈哈哈哈哈！！」
说着总觉得像是小混混角色常见的那种模板式的挑衅的脏话。
非常的，让人觉得烦人。
说实话，以现在的我的强大的话就算是打垮他们的这种事情也应该是能够做得到的才对，但是如果就因为那样使得任务结束了的话就得不偿失了。
在我闭紧了嘴巴默默忍耐着的时候，
「就到此为止了吧。一群大男人聚在一起叽叽喳喳的实在是太烦人了」
后面，从酒馆里面，传来了女性的声音。
（这个人是……）
声音的主人，是茶色的短发的，无论怎么看都像是盗贼装扮的女性。
大概是高等级的冒险者吧。
虽然并没有直接交谈过，但是从外观上看来的话感觉是那样的样子。
「什么，你这家伙！」
比特转向了她怒吼到，但是，
「我叫做宝拉。不知道吗，小子？」
在那一瞬之间，她就拉近了距离，将爪子伸向了比特的喉咙。
「什，你，你这……」
代替完全的硬直，一动不动了的比特，
「可恶，比特！」
「你这个臭婊子！！」
阿贝尔和克里夫拿起了剑来，但是，
「还不给我适可而止！！」
从更后方出现的巨体大喝一声，让现场的空气停止了下来。
「宝拉，你才是闹腾到这里就这样结束了吧。
然后你们也是，和之后将要一起前往村子的同伴发生纠葛可无法叫人苟同啊」
巨体，从语气看来感觉像是宝拉的同伴的体型巨大的冒险者的话，让阿贝尔有所反应。
「一起，前往村子……？」
与之相对的，那名冒险者则是微微的咧嘴笑了笑。
「什么啊，原来你不知道啊？
两个任务的目的地是一样的，无论哪个都是西北边的赛加村」
我们在那之后向着城镇的北门移动了过去，分别搭乘着据说是委托者那边所准备的牛车前往了赛加村。
这种所谓的牛车所指的是由牛系怪物所拉着的六人乘坐的车，我们和宝拉的队伍同乘前往了村子。
嘛，没有被和阿贝尔他们的队伍分在一起还真是谢天谢地啊。
宝拉她们貌似并没有接受『献祭的少女』而是接受了『妖魔的迷宫』的任务的样子，但是两个任务的目的地都一样的是赛加村。
在途中的路程是一样的也是理所当然的。
问题是，为什么会在同一个村子之中有两个任务同时的发生了的这点，但是，
「原本邪教徒的那些家伙们，就是崇拜供奉着邪神，遵从恶魔的命令，使役魔物的家伙们。
在那些家伙们采取行动起来了的时候，同时魔物也会狂暴起来了的情况非常的多。
这次的情况的话，我觉得是不是趁着让魔物暴动的机会把女孩作为祭品来招呼出恶魔来」
宝拉那样的进行了下解说。
即便起点是同一个村子也好，但是『妖魔的迷宫』的任务是在村子的西边。
『献祭的少女』的任务则是从村子的东侧开始的样子。
如果将『妖魔的迷宫』考虑为是声东击西的话，那么的确是合情合理的。
「嘛，光只是献祭一个女孩子而已就能够召唤得出的恶魔的话，估计也厉害不到哪里去就是了。
即便如此，也是不可能就对女孩子见死不救的吧？」
宝拉所说的那样的意见，我完全的表示赞同。
只不过，稍微有些在意的，
「你还真是对邪教徒还有恶魔之类的知道的挺详尽的呢」
大概还是宝拉的一副非常了解情况的样子的发言的这一点吧。
如果有稍微玩过一点的话估计就会清楚了，这个游戏中的性质恶劣的任务还有事件实在是太多了。
实际上她就是邪教徒的首领，类似这样的展开，也不禁让我想象起来了。
「啊，哇哇。也是呢。
因为关于邪教徒的事情，我有稍微进行过调查呢。
……我的村子，过去曾有被邪教徒给袭击过」
「欸？」
但是，由于这样的缘故却貌似踩到了一个特大号的地雷的样子。
「并不仅仅是我而已，我们的队伍的全员都是这样的。
这个大汉兰迪的女儿是被邪教徒给杀害的」
这么说着，她指了指旁边的斧战士，兰迪，
「这边的玛娜是被邪教徒所操纵的魔物给杀害了双亲」
接下来是示意了下反方向的，魔法使的少女，玛娜。
然后，最后指了指自己，说到。
「我是被邪教徒们给袭击了村子，父母兄弟朋友熟人全部都被杀害了。
……因此，才会去接受这个任务的」
既然说到了这种程度了的话，我也只能道歉了。
「原来是这样的啊。问了你奇怪的事情还真是抱歉呢」
「没关系的。
邪教徒的卑鄙我们是最最深知的。
我觉得去怀疑各式各样的事情并不是什么坏事呢」
对我的话微微的一笑了之，在那之后变成了严肃的表情，宝拉向我低下了头来。
「怪物的泛滥和祭品的少女的救出。
无论是哪个失败了的话，都会出现牺牲者。
怪物那边会由我们来负起责任全灭掉的。
因此，操麻。
被拐走的女孩，你可绝对要救出来啊」
按照预定，一到了村子之后我们就分开了。
乘坐牛车来移动貌似也是任务发生条件之一的样子，因此刚才的会话也是，可以说得上是任务的一部分。
也就是说，宝拉她们的觉悟还有遭遇，也只不过是游戏制作者所想出来的剧本的一部分而已罢了。
然而，虽然我知道是那样的在胸中也还是有什么东西涌了上来。
（这个任务，我绝对要让它成功！）
击溃强制game over什么的，并不是这样的逆来顺受的自我为主的动机，积极的有目的性的意识，不知不觉之间在我的心中萌发了。
参加『献祭的少女』的任务的，全部大概有20人左右。
包含我们在内的全员，首先被带到了据说是代替被拐走的少女的双亲进行照顾的，赛加村的村长家里去了。
村长是个初老的老人。
穿着提到幻想系游戏的村民大多数的人会联想到的服装，唯一的特征就是戴在脖子上面的镶嵌着红色宝石的项链挂在那里。
「那个孩子，是两年前的冒险者大人的遗孤」
据他所说，在两年之前也有邪教徒在这个村子的附近作祟，而那些人被来到了村子里的冒险者们给豁出了性命击倒了，从而拯救了村子的样子。
「那个孩子的双亲，在那个时候就去世了。
然而，这次却连那个孩子也都……」
村长很是不甘心的紧紧握住了双手，开始颤抖了起来。
总觉得有些太过好人了反倒是让人觉得有些可疑了，大概是因为我太过乖张的缘故吧。
在那期间视线稍微环视了下四周，看到了在房间的正中间一幅描绘着像是村长的人还有个小女孩的画装饰在那里。
这个大概就是村长所说的那个被拐走了的女儿了吧。
两个人的脖子上面都挂着配对的红色的项链。
难道说，或许从一开始就是配套进行制作的东西也说不定。
「对不起，我有些心慌意乱起来了。
那些家伙们在诱拐了女儿之后，就困守在这附近的地下遗迹之中了。
看上去是将那里作为根据地，每天晚上都在进行着邪恶的仪式的样子」
振作起来了的村长，指向了村子外面的方向。
「在那里有着通往地下遗迹的入口。
希望你们各位能够从那里进入，将被邪教徒给拐走的女儿给救出来」
「就是这里了」
被带到了的是村子的外头。
在那里确实是有着一扇像是通往地下的入口一样的门扉。
门看上去像是相当古旧的东西了，虽然相当的陈旧了，但是那个表面的一部分还在发着光。
应该是魔法的力量吧。
那道光看上去似乎像是在构成着什么图案的样子。
如果要以图案来表示的话，大概是这样的感觉。
＋ ｜Ｌ
虽然搞不清楚有什么意义，但是却充满着光是看着而已就总觉得有些不安起来了那样的，奇怪的迫力。
在一直盯着那个看了之后，被村长给搭了话。
「你很在意吗？」
「啊，是的。这个到底是什么啊？」
对我的话，村长微微的笑了一笑，
「——被斩首了的神官」
说出了那样的话来。
「哈？」
「……不，我开玩笑的」
对被惊讶到了的我，他淡然的笑了笑。
这个家伙，明明女儿都被给拐走了却意外的听绰绰有余的。
「这个记号到底是有着什么样的意义，我们也搞不太清楚。
只不过，在地下的遗迹之中也貌似存在着数个一样的东西的样子，要不去调查下看看怎么样呢？」
在此时，村长露出了一个单纯的AI是做不到的那样的奇妙的意义深长的笑容来。
到底是为什么呢。
在那个时候突然间在背后那里感觉到了划过一阵恶寒，让我打起了寒颤来。
没有回头去看那样的我，村长的说明继续了下去。
「这里就是遗迹的入口了，但是只有一点希望你们要注意的事情。
在这个，里头……」
在这么的说着同时，村长打开了门之后，
「哇！」
从里头喷出了滚滚的紫色的烟雾来。
看上去实在是不像是会对身体有好处的样子。
「像这样，弥漫着瘴气。
一直暴露在瘴气之中的话，体力会渐渐的被剥夺，最终将会导致死亡。
这就是，我们一直将在村子的附近的遗迹给放着不管的理由。
只不过……」
村长从自己的包包里头，取出了用漆黑的草所编织而成的，大大的环形一样的东西来。
毫不犹豫的将那个给挂到了自己的脖子上。
「将通过特殊的工艺编织而成的，这个『破邪的草饰』给戴在脖子上的话就能够防止瘴气了。
正好按照人数的分量，准备了20个这个。
在进入到遗迹之前请一定要装备上去」
像是验证着村长所说的话一样，跟着我们过来了的村民，给全部20个参加的人都分发了『破邪的草饰』。
当然，我也收到了。
（也就是说要使用到项链槽吗）
我脖子上正戴着在之前的冒险之中所找到的，提升耐力的项链。
虽然我并不太想要摘掉，但是持续的HP伤害可是非常恐怖的。
更重要的是从任务内容上来看，如果不装备的话就无法继续发展下去了。
我不太情愿的摘掉了提升耐力的项链，相对的装备上了『破邪的草饰』。
「大家都全部戴好了吗？
那个草饰虽然有着巨大的效果，但是因为是用草做出来的所以基本没有什么耐久。
请各位注意绝对不要有所破损」
听着村长的话，
（这可还真是麻烦啊）
我预想着之后的辛苦稍微的发了下牢骚。
比方说，光是想象一下如果在迷宫的深处项链损毁了而已的话，就能清楚有多糟糕了。
本来就是有够复杂的迷宫。
返回到入口处可并不容易，而且在徘徊着的期间HP也会持续不断的减少着。
就算是没有被邪教徒所干掉也好，也会因为瘴气而致死，之类的事情貌似也是挺有可能的。
又或者是以集团来行动的场合之下，围绕着剩下的项链，同伴之间发生起争执之类的事情也是有可能会发生的也说不定。
应该是挽救生命的道具是原因，结果却导致了让人丧命的话可笑不出来。
再加上，虽说敌人是邪教徒，但也是有着智能的人类。
知道项链是弱点的话，就由足够的可能性会去瞄准那里。
『只是强大而已的话是无法存活下来的』
正可谓是证明了那番话的展开。
「在遗迹的深处有着一扇格外大的门，在里头貌似是有着估计是祭坛的东西。
如果说要进行献祭的仪式的话，那么恐怕应该就是那里了吧。
也许，女儿已经被带到了那里去了也说不定」
村长扫视着我们说到。
「请无论如何都要救救我的女儿」
我们结伴进入到了遗迹之中去了。
在门的后头，下着通往地下的楼梯。
在里面弥漫着紫色的薄薄的烟雾，但是因为草饰而并没有受到伤害，而且也并没有多到遮挡住视野的程度。
虽然一开始提心吊胆的前进着，但是在习惯了之后就普普通通的行走起来了。
「哦……」
在下来了之后，在墙壁上看到了和刚才一样的图案在发光着。
＋ ｜Ｌ
越看就越觉得不明所以。
（被斩首了的神官，吗……）
这么一想再去看看的话，确实也看上去有些像是跪倒在了地上脑袋掉落下来了的人类。
除此之外还有像是闭上了一只眼睛的男人的脸啊，某种纹章啊之类的，如果想要解释的话感觉要多少就有多少的样子。
光凭这些而已的话实在是难以判断。
（嘛，要是前往深处的话或许能够找到些什么提升，或者能够发现别的图案的吧）
思考着那种事情的同时，我们也总之暂且先往深处前进了。
但是却出乎了我的那样的预料，我们在这段时间内什么也都没能发现得了。
别说是被拐走的女孩或者是祭坛了，甚至就连邪教徒或者是新的图案都没能看得到。
只不过，时不时的，
「又是，这个啊……」
只有和门上的是一样，意义不明的图案在墙壁上发光着而已。
（干脆就分头行动去寻找线索吧？
但是，万一在分开的时候被邪教徒给袭击了的话……）
在停下了脚步陷入了沉思之中的我的耳朵，
「卢卡斯！！」
传来了迫切的喊叫声。
看向了声音的那个方向，恐怕应该是叫做卢卡斯的男子，在团队的末尾的那个男子，被黑色的影子偷偷靠近了。
那个男子也听到了声音，发出了无忧无虑的声音转了过去，
「嗯，到底怎——」
那就是，成为了他的遗言的最后的话了。
从一瞬之间接近了他的黑色的影子那里闪过一道银光，割开了卢卡斯的喉咙。
「什……！？」
要害受到一击，卢卡斯缓缓的倒了下去。
然后，在那个身后的黑色的什么东西，
「咯嘎！」
如果是人类的语言的话是没有任何意义的，尖锐的大叫了起来。
（这就是，这个家伙就是……）
我在游戏之中，还从来没有一次遭遇过被称为邪教徒的人类。
因此笼统的，穿着一身黑戴着尖尖的面具的，想象着在漫画之中所出现的那样的家伙。
但是，伴随着战栗，我清楚了。
像是不干净啊，肮脏啊之类的，轻轻松松就超越了那种东西，全身缠绕着除了污秽之外无法形容的那样的布的，异样的身姿。
在淡红色的布之间所漏出来的，充满了狂气的锐利的目光。
总是发出着刺耳的声音，黄色的肮脏的排列不齐的牙齿。
在晦暗的色调之中，唯一放出着锐利的光芒来的，双手的凶刃。
（这家伙就是，邪教徒……）
只会让人产生生理上的厌恶感的那样的存在，就在那里。
  