========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百二话外传二 妖魔的迷宫
 
 
杀害了和我们一起来到了地下的遗迹的冒险者，卢卡斯的邪教徒，马上就一个转身逃走了。
「唔！？等下！！」
在这里放跑了的话就不妙了。
这样判断的我，使用神速取消移动追在了其后头。
（垫步，斩击垫步，斩击垫步，咕！？）
但是，在邪教徒窜入弯曲的拐角处的瞬间，从正面飞出了火球来。
（伏击！？）
将最后的垫步改成了向后方总算是避开了。
但是，由于惊讶的缘故使得神速取消移动中断了。
技能的取消是高等的技术。
注意力断了的话，那么就无法再维持得了combo了。
「那些家伙们……？」
在硬直结束了之后又再一次的，这次是很小心翼翼的窥探了下里头，但是，
「不在了，吗……」
瞄准离开了集团了的人的一击脱离的精湛，还有事先就准备好了魔法的援护来撤退的这种手法。
明显的是建立着比怪物更为复杂的战术，并且在实行着那个。
（这貌似会变成比想象之中要更为艰苦的战斗的样子呢……）
怀着暗淡的想法，在回去之前不经意间看向了附近的墙壁之后，
＋ +/-
在那里发现了至今为止无论是怎么样的进行搜寻也好也都没有找到的，和一开始的东西不一样的图案。
（果然是人的脸？表情之类的吗？）
然而，仍旧还是不能够理解图案的意义。
我思考起了各式各样的东西来。
左边的十字既然没有变化的话，那么果然应该是认为那里是不存在着什么大的意义的吗。
如果是基于『被斩首了的神官』这句话来思考的话，那么把那个给考虑成是神官的脑袋，或是十字架之类的是比较自然的。
只不过，除此之外就想象不到还有什么了。
那么其它的共通点呢，这样的试着找了找看看之后，
（这样啊！棒子的根数没有发生改变！）
将L给看作是两根的话，那么『＋ ｜Ｌ』所使用的棒子的数量就是5根。
然后，『＋ +/-』所使用的棒子的数量，也同样是5根。
注意到了那点是挺不错的，但是问题却是该怎么样去理解这个。
是应该认为这个图形是有着连续性的吗，又或者是……。
「出现了！是邪教徒！」
但是，却并没有给我去慢慢的运转脑袋的时间。
从背后传来了的那个喊声，让我的思考中断了。
（难道说是，声东击西？！）
邪教徒们和怪物不一样是会使用脑袋的。
会去采取这种作战的可能性也是非常足够能想得到的。
我诅咒着自己的不小心，赶回了原来的地方了。
（状况是……？）
确认起了战况。
看上去重新袭击过来了的是三名邪教徒。
只不过，状况貌似是对这边有利的在发展着的样子。
3名邪教徒的武器全部都是剑。
虽然看上去像是有着一定程度的连协的样子的，但是寡不胜众。
只不过是3个人而已是不可能能战胜得了将近20个人的冒险者们的。
这样说的话……。
（这边是声东击西吗！）
在我得出了那个结论的瞬间，
「嘎啊啊！」
从岔路中出现的邪教徒的短剑，又再一次的突然袭击了这边的冒险者。
接连不断的飞过来了的火炎球，让旁边的冒险者被烈焰包围住了。
（晚了一瞬了吗！）
咂着舌头的同时我也向着短剑使的那边用垫步接近了过去。
毫无疑问这个家伙相当的老练。
虽然从服装上面判别不出来，但是能够从战斗风格和擅长的兵器之中看得出来。
这个家伙和一开始杀害了卢卡斯的是同一个人。
「基鲁嘎！！」
察觉到了我的接近，短剑使发出了嘎吱嘎吱的声音。
但是，
「迪拉？！」
我在短剑使的面前转了一个直角，窜入到了岔路之中。
和这个家伙正面交锋的话能不能获胜我心里也没底。
比起那个，还是先去解决掉棘手的魔法使。
普通的移动的话会有被从背后袭击的危险，但是神速取消移动的移动速度可是顶级的。
就算是注重速度的角色也好也追不上来。
「利基亚！」
在通道的深处拿着杖的邪教徒大叫了起来。
与此同时又有火球飞了过来，但是，
「你在说些什么鬼，我搞不清楚啊！」
我用斜向的垫步避开了那个，更进一步的接近着，
「紫电斩！！」
发动了高威力的剑技能。
那一击命中了拿着剑的邪教徒，
「咕，啊……」
发出了令人不悦的声音，邪教徒倒了下来。
要说到魔法使的防御力的话可是很低的，而且恐怕也是存在着等级差的吧。
总算是一击击倒了的样子。
（首先是一个人！）
在因为技能的硬直而停止了下来，我的心中大呼过瘾的瞬间，
「咕噜喔！！」
在我的眼前，巨大的铁块迫近了过来。
（垫步！）
千钧一发之际硬直解除了，我跳向了后方避开了那个攻击。
在用技能跳向后方的同时，我也确认着新出现了的敌人的身姿。
对我突然袭击的这个邪教徒，是个就算是用『死刑执行者』来形容也毫不为过的，拿着大斧的大汉。
实在是没办法简单突破的样子。
「嘎基！」
最糟糕的是，短剑使也从背后追了上来。
完全的被夹击了。
但是，在那个时候，
「梅基达！？」
在狭窄的通道之中迸发出了雷击，将我和邪教徒分开了。
雷之魔法的援护！
有个可靠的同伴还真是好啊。
（就是现在！）
我没有放过敌人出现的一瞬间的空隙，穿过了短剑使的旁边总算是回到了同伴那边去了。
「基，基基」
邪教徒们虽然看上去很不甘心的看着这边，但是也判断出了以寡击众是无法战斗的吧。
无法窥探得出感情的那双眼睛注视着我所击倒的魔法使的尸体，但是最终还是一个翻身，消失在了遗迹的深处了。
确认一下状况。
在远处，有着一开始被干掉了的男子，卢卡斯的尸体。
在那之后被短剑使所杀掉的男子，还有中了火球的冒险者的尸体并排在那里。
另一方面，声东击西的3个邪教徒总算是没有付出任何的牺牲就成功击倒了的样子。
披着破破烂烂的布的三具尸体，也倒在了通道的深处。
（这边的受害者是3人。击倒了的邪教徒是4人吗）
比较人数的话虽然觉得是这边比较有利的样子，但是对方到底是有多少人在还不得而知。
而且，果然一想到有人死了的话，只有3个人而已这样的事情我还是没法去这样想的。
但是，比起那个有一件事情让我无法无视。
（为什么尸体并没有消失？）
并不仅限于魔物而已，HP归0了的角色应该也会化为光的粒子消失才对。
然而却又为什么那个会还留着呢。
……说实话，能够想得到的只有不愉快的东西而已。
虽然也有一半认真的程度想要去挥洒下圣水来试试看，但是，
「……总之，还是先从这里离开吧」
还是以移动为优先了。
如果还是留在同样的地方的话，那么还会有着再次受到奇袭的可能性。
进一步的出现被害者的事情我还是想要尽可能的予以避免。
我们背向了无数的身体，匆匆忙忙的离开了那里了。
那是从那里稍微前进了一些的时候的事情。
「操麻！」
在被搭话而转了过去了的前方，
「这个是……」
发现了至今为止似乎都是没有看到过的，巨大的门。
恐怕是村长所说过的，通往献祭的祭坛的大门吧。
但是，那扇门上，
＋ －
刻有着和至今为止的两个记号相类似的新的图形。
（这个是……到底是怎么一回事啊）
左边和之前一样，右边则明显的是线的数量有所减少。
到了这种地步，棒子的数量云云的假设已经完全的不攻自破了。
在思考着图案的谜团的同时，我们合力试图打开大门，但是大门却纹丝不动。
但是，这扇门却连个钥匙孔都没有。
应该是会通过什么特别的事件来打开吧，这样认为是最最自然的吧。
要说到头绪的话，当然就只有描绘在这扇门上面的图案而已了。
在RPG之中常见的，存在着操作下什么东西完成和门一样的图案的话那么对应的门就会打开了的这样的设计。
（找到和这扇门一样的图案的话这扇门就会打开了，是这样的吗？）
如果真是这样的话那实在是也太过单纯了吧……。
「嗯……？」
在那个时候，感觉到了在视野的边缘有红色的什么东西横穿了过去。
不由自主的看了过去。
「红色的，小鬼？」
虽然一瞬间就消失在了通道之中，但是绝对没有弄错。
那是在RPG之中经常会出现的杂鱼恶魔的一种，小鬼。
确实据宝拉所说，邪教徒和恶魔之间的联系应该是非常的深刻的才对。
或许能够找到些什么线索也说不定。
「追！」
我向同伴们这么说到，追向红色的小鬼飞奔了出去。
所幸的是，红色小鬼的速度并没有那么的快。
我以为很快就可以追上了，但是，
「嘻基基啊！」
在追击小鬼的途中，和邪教徒的集团遭遇了。
这样下去的话会被小鬼逃走的。
我是这样想的，但是，
「……什么？」
小鬼就连应该是同伴才对的邪教徒也躲避开了，自己转了个弯逃跑了。
（邪教徒和小鬼，是互相对立的吗？）
这样的想法在一瞬间灵光一闪了，但是眼前的邪教徒已经拿起了武器来了。
「可恶，好碍事啊！」
比起小鬼，我不得已得先和邪教徒进行对决了。
在那个时候所出现的两名邪教徒比较的弱。
果然在一开始的时候所袭击过来的那些家伙们，似乎就算是在邪教徒之中也是以特别的强大而显赫的样子。
虽然轻轻松松的就能够击退得了敌人是挺不错的，但是由于太过于执着的去追逐小鬼的缘故，使得似乎出现了走散了的人来的样子。
大概人数少了约两个人左右。
稍微往回走了一些，在寻找红色小鬼和走散了的冒险者的途中，又发现了新的墙壁上的图案了。
＋Ｌ
新出来的模式。
但是，我觉得和一开始的图案相比起来形状其本身感觉非常的相似。
其中的意义目前还是搞不清楚。
在此之后也还是在遗迹之中信步徘徊着。
墙壁上的图案在一段时间之内还是全部都是『＋Ｌ』这样的，但是在过了一会儿之后，
｜Ｌ
开始出现了这样的图案来，然后马上，
+/-
开始看得到这样的了。
无论是一定会加入＋的这个法则，还是一定会是两个以上的记号的这样的共同点已经不再成立了。
该怎么样去预测才好已经搞不清楚了。
但是，样本的数量已经变得足够多了。
被斩首了的神官这句话。
循环着的记号。
越是前进就越是简化的图形。
是存在着规律的。
肯定是存在的。
我有预感，只要有一个，只要有一个灵光一闪的话，就能够简单的解开了。
但是，在那个时候的我并没有能够找出那个答案来。
在此之前，就发生了非常严重的事态了。
「基沙啦吧！！」
「傀咕！！」
刺痛着耳朵着的，果然还是刺耳的邪教徒的尖叫声。
是一开始逃走的老练的邪教徒。
短剑使和大斧使的袭击。
「这可真是够费劲的啊……」
结束了战斗，我将举起的剑放了下来，这样的嘀咕着。
在通道之中，又有新的身体倒了下来。
其中的三个是这边的阵营，友军的冒险者。
然后，另一个是对手，那个拿着大斧的邪教徒。
「拉德，快回答我啊，拉德！
该死的，可恶的邪教徒，该死的！」
失去了同伴了的冒险者，紧紧的抱住同伴的尸体这样的一次又一次的这样的喃喃着。
「可恶的邪教徒！可恶的邪教徒！
你们这群家伙，你们这群混蛋，这是为什么啊！！
为什么你们这群家伙一直都，一直都……可恶啊！！」
正好是趁着尸体是不会消失的这个时候，也有冒险者去踹了踹杀害了同伴了的邪教徒的尸体。
这种心情，我也并不是不能理解。
我也是要是同伴被杀了的话，就算会去做一样的事情也好也完全不觉得奇怪。
只不过，至少对于现在的我而言，是没有想要去做那种事情的感觉的。
还有其它更应该去做的事情。
敌人的尸体有一具。
只有那个大斧使的而已。
也就是说，屠杀了我们最多的人，在邪教徒之中也算是展现出了最强的实力来了的那个短剑使，现在还存活着。
「就请大家现在这里待机吧」
到底是什么东西驱使那些家伙们到了这种地步了呢，可以说得上是进行舍身的特攻的无论是短剑使还是大斧使也好，不知道为什么都是以我为目标的样子。
或许是我给判断为是集团的领队了也说不定，又或者单纯的只是因为被设计成了会瞄准玩家的那样而已也说不定。
但是不管怎么样，要是我一个人在遗迹之中徘徊的话，那么那个家伙会进行奇袭过来的可能性非常的高。
（我已经不会再让任何人被杀了）
带着那样的决意我离开了集团，独自一人，向着短剑使所逃走的方向迈出了步伐。
我边警戒着边在遗迹之中前进着，但是短剑使的身影实在是难以发现。
相反的，墙壁上的图案倒是找到了好几个。
找到的记号全部都是一样的。
Ξ
到了这个地步，又出现了新的模式来。
干脆将至今为止所考虑到过的法则全部都看作是想错了的话才是比较正确的样子。
在算是一心二用边思考边警戒着步行着的时候，我来到了个非常眼熟的地方。
「这里是……」
在途中所发现的，祭坛前面的巨大的门扉。
然后，值得去注意的是在那扇门上面描绘着的图形。
Ξ
也就是说，这个是……。
「图形，发生了变化？」
我在此时，注意到了自己所犯下的一个重大的误会。
在这个遗迹的墙壁上面，我一开始以为只是描绘着几种类型的图形而已罢了。
但是，却不是那样的。
描绘在遗迹上面的图形，一直都只有一种种类。
只不过，映照在上面的图形，会因为某些条件而产生变化而已。
因此现在，在全部的墙壁上面映照出的都是这个『Ξ』的图形吧。
——然后既然已经清楚到这种程度了的话，就算是脑子再怎么不好使的我也好，也注意到了那个图形的意义了。
不，图形，这种说法应该不太合适吧。
这个既不是图形也不是什么画，而且根本就连暗号也不是。
（真的是，什么狗屁『被斩首了的神官』啊！！）
被村长的话给限制住了思维了。
即便如此将出现的记号按照顺序排列的话，那么马上就能够清楚真相了。
这个是……。
「！？是谁！！」
即便是在思考之中也还是在注意着周围的我，在视野之中看到了在动着的影子。
横穿过目光的边缘的，是小小的红色的影子。
很有可能握有着这个遗迹的秘密的，那个红色的小鬼。
「等下！」
又再一次的追向了逃走了的小鬼。
原以为这次的追踪也会延长，但是却迎来了意外的结局。
小鬼被什么给绊住，倒了下来了。
「这里是……一开始的地方？」
绊倒了小鬼了的，是叠起来了的三个邪教徒的尸体。
在不知不觉之间又回到了一开始我们受到了邪教徒的袭击的地方了。
「基，鲁，鲁……」
仰面朝天抬头看着这边的小鬼，不可思议的看上去非常害怕的样子。
该怎么处理这个家伙呢。
在我犹豫起来了的瞬间，
「基鲁！」
小鬼指向了我的背后。
连是陷阱的可能性也都没有去思考，马上就转了过去。
「什？！」
在那里的是，偷偷靠近过来了的邪恶的影子。
（邪教徒的短剑使！！）
在极近距离，无论怎么看也好都是很不卫生的排列不齐的牙齿显露了出来。
在这边转过去了的时候，那个家伙已经举起了小刀来了。
——会死吗？
在刹那的思考之中，我想到了那样的事情来了。
干脆，就这样也可以了吧。
那种怯弱在脑袋里面冒了出来。
只不过在那个时候，脑袋里头有一句话复苏了过来。
『——因此，操麻。
被拐走的女孩，你可绝对要救出来啊』
与此同时，在这么说出口的时候的，宝拉的悲痛的表情也在脑袋里面冒了出来。
是的！！
就算是为了她们也好，也不能够在这里就放弃了！
「你这个！」
最后关头动起来了的剑，击中了袭击过来了的短剑使的右手手腕。
「咯！！」
不知道为什么，那个家伙像是触电了一样退后了。
虽然不清楚理由，但这个可是千载难逢的好机会。
用垫步拉近了距离，用紫电斩……。
「尼咔！！」
对方也并没有坐以待毙。
伴随着高亢的叫声，以看起来不太像是技能的动作举起了小刀来。
即便如此，
「我是！不会，输的！」
短取消了垫步，发动了紫电斩。
邪教徒的小刀，还有我的剑几乎是同时的命中了彼此的身体……。
「是我，获胜了……」
但是，或许是攻击速度的差距吧。
快上一瞬，我的紫电斩对邪教徒造成了伤害，那个伤害让对方的技能中断了。
这边虽然也是胸口微微负了些伤，但也只有这种程度而已。
对方完整的接下了这边的攻击，失去了全部的HP伏倒在了地面上。
一纸之隔的胜利，我是这样觉得的，但是，
「……并不是，那样的吗」
短剑使的最后的攻击，在某种意义上来说也是给我造成了致命伤的了。
肉体上的伤害几乎没有。
但是胸口的『破邪的草饰』被破坏了。
既然变成了这样了的话，我就没有能够从瘴气之中保护自己的手段了。
我叹着气，在心中向着宝拉道着歉，……然而但是。
「HP并没有减少？」
预期的HP的减少，并没有发生。
但是，仔细一想的话邪教徒们貌似也是没有受到瘴气的影响的样子。
还是说他们也是装备着像是草饰那样的道具了呢，于是便看向了倒下了的邪教徒的尸体，
「……什，欸？」
我的眼中看到了无法理解的东西。
我应该是在刚刚所击倒了的邪教徒的短剑使。
在那个家伙应该是倒下了的地方，有着完全像是普通的冒险者的那样的打扮的人倒在了那里。
搞不清楚到底是发生了些什么。
（难道说，是bug，吗……？）
思考着那样的事情，将视线稍微移动了旁边之后，
「开玩笑，的吧……？」
重叠着倒在那里的，3个邪教徒的尸体映入了我的眼帘之中。
应该是那样的才对。
但是，倒在了那里了的，并不是穿着破旧的布的邪教徒，而是非常眼熟的冒险者。
「阿贝尔，比特，克里夫……」
现在应该是在另外的地方进行着『妖魔的迷宫』任务才对的冒险者3人组，丢掉了性命倒在了那里。
到底是怎么一回事情，到底该去相信些什么才好，我已经搞不清楚了。
（实际上这些家伙们，其实就是邪教徒吗？
不，但是，难道说……）
向着混乱着的我，
「大，大哥哥，没关系吗？」
从后面，传来了搭话的声音。
动作缓慢的回过头去了之后，脖子上挂着红色项链的年幼的女孩子，非常担心的在注视着这边。
「啊，啊。没关系的，应该是的吧？」
反射性的这样回答了之后，警戒心迅速的涌了上来。
这个孩子，毫无疑问就是在村子里的画像上面所看到的女孩子。
也就是说，她正是『献祭的少女』。
但是，这个女孩子到底是躲在哪里的？
到底是怎么样靠近我的？
是那样的心情从我的视线之中透露出来了吧，又或者是按照所指定好了的程序所采取的行动吧。
女孩子开始起了自我介绍。
『父，父亲，你不是说过，说我是非常重要的吗？
我，我也是，非常喜欢父亲的啊？
虽然不是我真正的父亲，但是却非常疼爱着我，因此……』
我用紫电斩，现在的我所能使出的最强的攻击技能，命中了门。
即便如此，门也还是纹丝不动。
『没关系的，莉法。
我是没可能会去迫害莉法的吧？』
『父亲——』
——咚，沉重的一声在迷宫内回响着。
接着，传到了我的耳朵之中的，是恶魔的低语。
『毕竟，成为【那位大人】的祭品，可是胜过于一切的最高的荣誉，因此你也是很高兴的吧？』
然后，
「怎，么……」
在我的眼前，大门上的文字，发生了改变。
○
在这个瞬间，一切，全部都结束了。
『啊哈哈哈哈哈哈！！
终于是，成功了！
我的悲愿！！
人类们，小心了！！
终于，【那位大人】复活了！！』
在迷宫之内回响着的，只有，发狂了似的哄笑而已。
『啊哈哈哈哈哈哈！！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！』
然后，从门中出现的黑暗，让全部都结束了，黑暗，泄露了出来，
「对不起……」
我，向着现在不在身边的两名同伴，留下了最后的话——
「提艾露，玛琳，我——」
GAME OVER
「……哈。糟糕透顶了」
填满了视野了的GAMEOVER的文字，让我叹气了起来。
我实在是没有继续下去游戏的力气了。
在至今还是一片漆黑的画面之中呼出了菜单画面，我选择了登出让游戏中断了。
「真是有够恶劣的剧本呢……」
从VR机器之中解放出来了的我，这样的喃喃自语着。
从开始玩这个游戏，『NewCommunicate Online』以来已经过了很长一段时间了。
这个玩意的性质的恶劣我应该是非常清楚的才对，但是这个剧本的深不见底的恶意更是出类拔萃的。
这种故事，如果让小孩子来玩的话很有可能会造成心理阴影的样子。
话说回来，既然是在转变成单机之前就进行宣传的话，也就是说这个任务打算是在网络游戏之中来进行的吧。
这已经是不是有勇气的级别了。
「今天，该怎么办呢……」
在每次碰到这种剧本的时候都想着干脆就放弃了，但是在过了一段时间之后又会变得想要去尝试，最终还是接上了机器的电源了，我还真的是够犯贱的。
不知怎么的总觉得让人期待的要素非常的多，让人欲罢不能。
总之目前的目标是将同伴角色『提艾露』的友好度升到100，来引发她的结婚事件。
为此需要……。
「好！吃完晚饭之后再来试试看吧」
就那样保持着bad end放在那里不管的话心情也舒畅不了。
游戏的美妙之处，就在于就算是失败了也好也可以无数次的重来得了的这一点。
边在开始一个人生活之后就变多了起来了的喃喃自语着，我边下定决心要去再度挑战『献祭的迷宫』了。
但是，深信已经渡过了最最痛苦的地方了的那个时候的我，并没有能够想象得到。
从这里开始在某种意义上来说，才是真正的地狱的这一点。
「可恶，为什么啊！！」
我的咒骂已经不知道是第几次了。
『献祭的迷宫』任务其本身的完成，只要清楚其中机关的话是非常简单的。
虽然有时会因为事故而出现受害者，但是只要清楚草饰才是万恶之源的话，那么之后只要说服同伴请他们把草饰摘掉就行了。
恐怕只要恰当的去回答这个任务用的制作人员那边所设定的提问的话，那么『New Communicate Online』的还算聪明的AI就会理解被村民给欺骗了的可能性，会好好的将草饰给摘下来。
只要有一片的队伍全员都把草饰给摘掉的话，那么就应该是不会发生事端了的。
也向对方的队伍说明情况的话，那么话题就会自然而然的向着击倒像是黑幕的样子的赛加村的邪教徒的这个方向发展的吧。
之后就是和赛加村的邪教徒大干一场了。
宝拉还有阿贝尔他们也会进行协力，和赛加村的邪教徒，还有变身成了村民了的恶魔们进行战斗，将身为这个任务的boss的，村子里最最强大的恶魔村长击倒的话，事件就会停息了。
最后再将位于地下的封印着『那位大人』的迷宫的入口给破坏了的话就可以happy end了。
——但是却不知道是为什么，不管怎么样也好只有被当作祭品的少女，莉法是无法拯救得了的。
对于莉法而言的最初的危险，是被戴着草饰的冒险者给杀掉的这一点。
但是那一点，能够通过我们马上将草饰摘掉，比起对方的队伍要更早的接近门的附近大约有八成左右几率能够预防得了。
但是问题在于在那之后。
莉法在『献祭的倒计时变成了还只剩下1』，或者是『冒险者注意到了邪教徒的企图而摘掉了草饰』的情况之下，会由于红色的项链的力量而被转移到祭坛去。
然后现状是，能够进入到那扇门的里头，献祭的祭坛之中去的方法还没有找到。
无论做出怎么样的攻击也好祭坛的门都纹丝不动，就算是把村长逼得走投无路也好他就像是忘记了莉法的存在那样，完全就是文不对题。
那样的话就防止莉法转移到祭坛那里去而进行了各式各样的尝试，但是也全部都没有用。
如果在任务发生之前杀掉了村长了的话根本就连任务也发展不了，莉法就会继续那样的被关在迷宫里头。
那样的话就在中途折返回去之类的事情也有考虑过，但是一旦只要进入到迷宫之中的话，直到冒险者全员都摘掉草饰为止有着系统方面的限制是无法出去外面的。
就算是想要对莉法的红色的项链做些什么也好，不仅仅是无法破坏物件而且貌似还是无法解除装备的样子，实在是束手无策。
「这个，到底是要怎么办才好啊……」
无论是重来了多少次也好也还是无法拯救莉法的我，终于踏足了禁忌的手段。
自主的去查看『NewCommunicate Online』的攻略网站，『猫耳猫wiki』了。
看到了『猫耳猫wiki』的『献祭的迷宫』这一项的我，因为那个惊愕的内容而不由自主的就快要喊了出来了。
「什么……鬼啊，这玩意」
毕竟因为是那样的啊。
我所付出的那样的拼命的努力，在一瞬之间就领悟到了那是毫无意义的。
据『猫耳猫wiki』所记载，居然……。
——献祭的祭坛这个地方，从数据上来说，并不存在于那个地下迷宫之中。
一言蔽之的话，就是说献祭的祭坛并未实装在游戏之中。
因此，在那扇巨大的门的后头，什么东西也都没有。
只是有着一扇故弄玄虚的门而已，让人觉得在那个后头有着祭坛存在着，而实际上有着祭坛的房间却并没有设定的样子。
然后理所当然的，我无论如何都持续不断的想要找出来的，『前往祭坛救助莉法的时间』，也是从一开始压根就不存在的。
是制作人员在途中忘记了莉法的存在了吗，又或者是觉得去制作有着祭坛的房间还有最后的对决事件实在是太过麻烦了吗。
总之这个任务的『救出了莉法的结局』什么的，从一开始就没有被准备好。
「……别开玩笑了啊」
这个任务的，让参加者之间互相进行战斗的点子，现就那样再说。
虽然会让人觉得俗套，但是是有着回避方法的。
相反的，倒是会让人觉得那种东西在故事之中倒是非常常见的。
因此问题是，莉法的这件事情。
就算一样是无法拯救也好，要是是因为故事方面的演出或者是情节的必要性而需要牺牲的话那倒还可以叫人理解。
但是，单纯的只是因为制作人员的偷工减料或者是疏忽大意，而让最最想要去拯救的人却无法拯救得了……。
「那也太过了吧！」
无论怎么想也好也实在是糟糕透顶了。
我从未见过比这个还要无可救药的事情。
我怀着极大的愤怒，咒骂到。
「——制作出了这个来了的制作人员，全部都下地狱去的话就好了！！」
  