========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-07 00:23
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百三话 那家伙的名字是
 
 
（早上，在和阿贝尔他们擦肩而过的时候就应该注意到的）
这样的想着，我进行了自我反省。
从菜铺的大婶的话中看来，包含着强制game over的任务，『献祭的迷宫』，看上去已经撇开了身为玩家的我开始了的样子。
在游戏之中直到玩家在酒馆里头作为最后的参加者进行报名为止任务应该是不会始动的才对，但是在这个世界之中的话角色可以在某种程度之上自由的采取行动。
玩家的一部分权限转移给了NPC，这或许有些小题大做了吧，但是这种事态我也应该是有所设想的才对。
因为和真希成功再会了的这个事实而心神荡漾，使得注意力稍微有些消散了也说不定。
会导致强制game over的这个叫做『献祭的迷宫』的任务，是两个任务，『献祭的少女』和『妖魔的迷宫』的总称。
『献祭的少女』是拯救被邪教徒给拐走的叫做莉法的女孩子，潜入位于赛加村西边的地下的遗迹之中和邪教徒进行战斗的任务。
『妖魔的迷宫』则是退治邪教徒所召唤出来的怪物，潜入位于赛加村东边的地下的洞窟之中和怪物进行战斗的任务。
乍一看，两个任务像是完全不一样的样子，但是实际上赛加村的西边的遗迹和赛加村的东边的洞窟只是入口不一样的相同的东西而已。
同样的迷宫，『献祭的少女』是从西边，『妖魔的迷宫』的话则是从东边进入。
然后，这个任务的深不见底的恶意正是从这里开始，『献祭的少女』的参加者作为任务道具会被给予草制的项链，而『妖魔的迷宫』的参加者则是草制的手环。
因为有着『从迷宫的瘴气之中保护身体的效果』而被给予了，但是实际上却是草制的项链有着『能够让戴着草制的手环的人看上去像是邪教徒的效果』，而草制的手环则是有着『能够让戴着草制的项链的人看上去像是怪物的效果』。
这样一来的话，会发生些什么呢。
『献祭的少女』的参加者会把『妖魔的迷宫』的参加者看作是邪教徒，而『妖魔的迷宫』的参加者则是会把『献祭的少女』的参加者给看作是怪物了。
在迷宫里面这两者相遇了的话，理所当然的会彼此互相把对方当作是敌人而自相残杀，就结果而言会变成为了邪教徒的仪式而献出性命来了，就是这样的设计。
实际上这两个任务本身，都是提出了救援的委托的赛加村的村民们的陷阱。
赛加村的全部村民都是邪教徒或者是化成了人类的恶魔，策划着通过让冒险者自相残杀，来为被称为是『那位大人』的什么东西的复活提供献祭。
我也是在一周目的时候彻彻底底的中了这个陷阱，有着没有注意到是这样和关系很好的冒险者进行战斗，而杀害了对方了的经验。
要是是游戏的话那倒还能一笑了之，但是如果这个变成了现实了的话那么完全的就是会造成心理阴影的体验了。
但是所幸的是那个设计已经暴露出来了。
应对方法是有的。
「真希，从这里往西北边的在赛加村之中的住民，全部都是邪教徒。
欺骗着冒险者，打算让什么非常可怕的东西复活。
希望你现在马上去动员骑士团，前往进行镇压」
虽然我也知道是非常离谱的请求，但是没有进行说明的时间了。
对我的话，真希很是罕见的一脸认真的表情的点了点头。
「虽，虽然不太清楚，但是我知道了！
我绝对，会说服骑士团的人们把他们带过去的！
没，没关系的，万一情况危及的话，我会用上美人计的！！」
「不，那还是不要那样干比较……」
对于我的非常担心的视线，真希挺起了胸脯来。
「哼哼。即便是我要是认真起来了的话，也是非常厉害的哟？
……Kira！」
真希大胆的将围裙的围裙部分给拉了起来！
真希大胆的将围裙的连衣裙的部分给露了出来！
……这个孩子到底是想要做些什么啊？
「嘛，嘛，就这样吧。
总之是帮大忙了。
谢谢你，真希」
从过去的经验之中领悟到再继续奉陪下去的话会陷入到泥潭之中的我，尽快的结束了交谈。
虽然不太相信真希，但是这里也只能去相信真希的那个王女的头衔了。
「我们开始移动吧。说明就边跑边说吧」
从状况看来，任务已经是开始了的样子。
只有那个『献祭的迷宫』任务是无法置之不理的。
那个是只要在参加者里头有着出类拔萃的强大的人的话危险度就会骤升，正可谓是『只是强大而已的话是无法存活下来的』任务。
其实是想要使用KB取消来前进的，但是在这个阶段如果连发气锤的话那么在中途MP就会见底了。
边使用神速取消移动前进着，我边向两人大致的说明了任务的概要。
关于情报源的方面还是老样子在没有告知的基础上只传达了结论而已，但是大家也都是没有任何一句抱怨听着我说的话。
准确来说的话是林檎从一开始到最后都发呆的听着，观月则是「果然很可疑呢」这样的摇动着猫耳听着，熊的话不知道有没有在听我的话，偶尔的啪叽啪叽的拍打着我的脑袋。
最近貌似是挺中意趴在我的后脑勺上面的样子，但是或许只是想要用我来玩骑大马的游戏也说不定。
关于熊的事情先姑且不论，之后的计划是这样的。
首先，我们全速向地下迷宫突击，说服任务参加者，防止自相残杀的发生。
虽然出发晚上了不少，对方应该是会因为用牛车进行的移动还有任务的说明而占用不少的时间才对。
还有能够追的上去的可能性。
在进入了迷宫里头阻止了冒险者们之后，就那样继续停留在迷宫里头等待真希和骑士团的到达。
这个任务本身因为是在低等级的时候就能够接受的东西了，所以实际上在赛加村里头的恶魔和邪教徒也并没有那样的强大。
凭骑士团的实力的话简简单单的就能够压制得了吧。
我们不得不直接前往村庄进行压制是有着原因的。
这个『献祭的迷宫』存在着bug，或者应该说是偷工减料，如果普通的进展任务的话，是绝对无法将作为『献祭的少女』的叫做莉法的女孩给救出来的。
这个叫做莉法的女孩子，既是钓冒险者们上钩的诱饵同时也是祭品的其中一人而被关在了迷宫里头。
如果冒险者们注意到了赛加村的那些家伙们的企图了的话，那么她就会被邪教徒给传送到献祭的祭坛那里去。
如果是在普通的游戏中的话在击倒了邪教徒们之后，会前往献祭的祭坛去救助莉法，应该是会这样发展才对，但是在『猫耳猫』中不仅是没有实际安装献祭的祭坛的地图，而且在系统上，是无法能救得了她的。
在游戏之中虽然没有解决的手段，但是如果是这个世界的话就不一样了。
莉法会被转移到祭坛去是在冒险者们注意到了邪教徒的企图而准备离开迷宫的时候。
那样的话就继续让冒险者们继续停留在迷宫里面下去，让别动队来压制村子的话就可以了。
这样一来的话莉法就不会被转移到祭坛去了，结果应该是能拯救得了她的才是。
只不过，那也得是要我们能够阻止得了任务参加者才有可能。
或者说，如果阻止不了的话别说是莉法了就连整个世界都有可能就此毁灭了。
（不过，这方面到底是会变成什么样子，至今还是有些蹊跷也就是了）
在游戏之中虽然确实是会gameover了，但是在这个世界之中具体到底是会发生些什么事情，我并不清楚。
光只是我死了而已就会终结的这种可能性也并不是想象不到，毫无条理的世界就此结束了的结局也是有可能的。
只不过，将化为了现实了的世界的整合性之类的也一并考虑进去的话，那么『复活了的是这个世界的住人完全束手无策的程度的不妙的东西，并最终将世界毁灭了』这样的可能性，感觉是最为自然的样子。
不过猜测的话要多少有多少就是了，总之可以确定的是肯定是不会发生些什么好事的吧。
那种事情，不管是怎么样也好都一定得要防止发生才行。
「马上就要到赛加村了」
观月的锐利的声音提醒着我的注意。
听到了那个，不仅仅是我而已连林檎的表情也都感觉非常的认真了起来。
熊也像是鼓足了干劲了的样子拍打着我的脸颊。
虽然我心里头是很高兴，但是熊的手实在是太过蓬松柔软反而是有些让我舒缓下来了。
「进入迷宫的时候尽可能不要被村民们发现。
观月，莱顿的位置呢？」
「已经在迷宫内的西侧了。正在向中心方向移动中」
不妙了呢。
不过，冲突通常都是在中心地带附近发生的。
就算是从还在移动之中这一点看也好，应该还没有演变成最糟糕的事态才对。
「我们也从西侧进去吧。
从这里开始不夸张的说就要全速全进了。
林檎，或许会把你丢在后头也说不定……」
「……没关系。之后我会赶上的」
因为罪恶感而说出的话，畅快的被一扫而尽了。
这样就可以毫无顾虑的以最快速移动了。
「这边！」
都到了这种程度了的话MP也应该是能够支撑得住的吧。
我解禁了使用KB取消的移动。
走在前头引导着观月，向着迷宫的入口出发着。
马虎的是，在入口那边并没有安插警卫。
在墙壁上，
＋ ｜Ｌ
这样的描绘着发着光的文字。
和游戏一模一样。
这里就是入口不会有错。
「赶快！」
这样向着观月喊了一声后，我们便冲入了弥漫着瘴气的迷宫之中了。
我已经记不清楚到底是重复过多少次这个任务了。
虽然很难说得上是不错的回忆，但是也因此使得迷宫内的地形大致上都记在了我的脑袋里头。
「总之先前往中心地带去。
如果在附近感觉到了有人的气息了的话，那么之后就换观月来带路」
这样的说着，我首先准备前往中心地带，
「在这附近有人在呢」
「突然之间就来了啊喂！！」
马上就被来了个下马威了。
但是，也不能就放着不管。
「在这边」
我跟上了奔驰起来了的观月。
在迷宫中奔驰着，转过了数个拐角，出现在了我们的眼前的身姿是，
「索，索泽恩！？」
低着一脸衰气的戴着假面的脸，天才二缺魔法使，索泽恩的身姿。
看到了我们的身姿了的索泽恩，稍微愣在了那里一会儿，但是马上就打起了精神来，
「嚯？虽然不知道你们这些家伙是什么人，但是既然是知道我的名字的话那么看上去还是挺有前途的家伙呢。
呼呼呼，为自己的幸运庆幸吧？
如果你们是这样期望的话，那么我可以特别的……」
开始胡说八道起来些什么了。
「那种东西就算了吧！！
比起那个，为什么你会一个人在这里？」
在我打断了那个喋喋不休这样问到之后，索泽恩的戴着假面的那张脸转向了一旁。
「呼呼。在我的黑暗的力量的面前，凡人所制作的破邪的护符是毫无用处的。
在破邪的力量屈服于我之巨大的黑暗之下的时候，我的……」
「啊，也就是说只有你把『破邪的草饰』给弄坏了，所以害怕的逃走了对吧」
「才，才不是的啊！！」
仔细一看，本来应该是戴在索泽恩的脖子上面的『欺骗的草饰』消失了。
那个应该是被说成会从迷宫的瘴气之中守护住身体的『破邪的草饰』才对，因此弄坏了那个的索泽恩才会慌慌张张的想要离开迷宫，大概就是这样了吧。
「听好了，给我好好听着啊？我所行走着的昏暗的黑暗的命运……」
看上去好像是又想要说些什么奇怪的话出来了，但是既然已经摘下了草饰了的话那么这个家伙也就没有危险了。
放着不管的话也是没关系的吧。
「嘛，就这样了吧。那么因为我们还要赶时间」
我想要立刻继续向前赶路，但是，
「等，等一下！你是想要把我一个人扔在这种地方吗？」
却被抓住了脚硬是给留了下来了。
「好了快给我放手！现在可没有去管你的时间啊！」
「不，不，我才不放手！
我一个人的话是走不出这样的迷宫的，直到你把我给带出这个黑呼呼的可怕的潮湿的地方为止我是绝对不会松手的！」
不知怎么的被倒打一耙了。
所以我才讨厌这个家伙啊。
「从现在开始我们必须得要马上赶往迷宫的中心去才行啊！
你倒是说说看要怎么样才能带上你啊！」
在我怒吼之后，
「即便这样也没有关系！那样的话你就给我……」
索泽恩提出了令人惊讶的解决方案来。
「那个莱顿啊，已经是无可救药的傻瓜了。
是个会在绝对应该撤退的场合满脸微笑的进行突击的变态。
那种一点儿知性也都没有的行为我可不喜欢呢。
所谓的战斗应该是一直都优雅的来进行的东西啊。
果然，啊哼，使用火的魔法之类的才是最棒的呢。
但是连战斗的美学都不明白的那个笨蛋，却老是唠叨我。
真是的，只不过是几十次左右被卷入到了这边的魔法里面去而已有什么好发火的啊。
真的是难以理解的愚蠢的东西啊」
「……」
我不说话就得寸进尺，在耳边的恼人的独白继续了下去。
是的，索泽恩的提案，就是由我来背着这个家伙一起带过去。
我艰难的做出了决断答应了那个要求，把索泽恩背在了背上继续前进着，但是……。
「巴卡拉，那个家伙也很差劲呢。
不知道到底是为什么，那个家伙老是就只找我的茬。
明明就黏着其他的成员嘘寒问暖到了觉得烦人的程度了，只有对我却是一副连靠近都觉得非常麻烦的态度。
我觉得那个行为一定是因为嫉妒我的出众的魔法才能，那种小心眼的行为实在是有够差劲的呢，差劲到了极点了呢。
因为那份嫉妒实在是太恼人了，所以作为报复之前我只在那个家伙的饭菜里，加入了激辣的调味料。
……尽管之后被臭骂了一顿。
小肚鸡肠的人真的是无可救药啊」
「……」
不仅因为重量增加的缘故使得技能的移动速度一下子下降了不少，而且从刚才开始就一直在抱怨着，真是没有再比这个更火大的事情了。
「亚利克兹，希望他能反省一下呢。
他和我，是在莱顿和巴卡拉出现之前所遇到的最初的同伴。
也就是盟友。
然而他的所作所为有时候感觉就像是忘记了我的存在一样。
嗯，这可并不是觉得寂寞了啊？
但是，所谓的盟友唔！
好痛！
这，这不是害我咬到了舌头了吗！
骑在你的背上实在是有够不舒服啊！！」
这次是抱怨起来骑在我的背上不舒服了。
到底算是什么东西啊，这种麻烦无限的生物。
对在我的背后开着的烦到了极点了的演唱会，爬在了我的头顶的熊像是在抱怨着一样的啪叽啪叽的拍打着我的脸颊。
在旁边并排奔驰着的观月的猫耳，也是「为什么要给捡回来啊？」这样职责一般的抽动着。
承受不住这样的压力，我不由得进行了辩解。
「不是的，就算是这副德行也好也好歹是那些家伙们的同伴，在说服的时候如果有这个家伙在的话那么就方便很多了吧？」
莱顿不知道为什么貌似不太让其他的任务参加者和索泽恩进行接触的样子，因此其他的冒险者们或许不会注意到索泽恩是自己的同伴也说不定，但是如果是莱顿或者是亚利克兹的话应该是不会弄错自己的队伍成员的吧。
移动速度有所下降虽然有些麻烦，但是原本就是错综复杂的迷宫因此比较难以使用较快的移动技能。
就算是速度稍微有所下降也好，考虑到把这个当作说服莱顿他们的材料给带过去是有好处的，但是或许言之过早了也说不定。
姑且虽然有些简单，但也向索泽恩说明过事情的情况了。
应该是已经清楚了情况才对，却还是这副态度。
某种程度来说这个家伙或许是个大人物也说不定，我不由得这样想到。
但是，这段地狱的时间也终于是迎来了终结了。
「来到了莱顿的附近了。
而且，在这深处有着诸多的人的气息。
战斗的话……貌似还没有发生的样子」
来自观月的期待已久的报告。
看上去貌似是赶上了的样子。
「不对……在这附近，还有另外一队在。
看上去应该是『妖魔的迷宫』组」
「是真的吗！？」
看上去是比想象之中还要千钧一发的状况。
无论是哪边只要确认了对方的身影了的话就会有进入到战斗之中的可能性。
然后，在眼前看到了冒险者的集团了。
这应该是『献祭的少女』的参加者们吧。
（糟了！！）
拿着武器，一股森严的氛围。
虽然不知道对方怎么样，但是这边已经是发现了『妖魔的迷宫』的参加者的身影了。
已经是刻不容缓了。
「观月、『妖魔的迷宫』那边能够拜托给你吗？」
「没关系」
令人放心的答复给了我不少力量。
「那么，那边就拜托给你了。
这边……就由我来吧！！」
使用因为在迷宫之中所以才封印了的缩地进行了移动。
向着冒险者们，一口气加速！
「之后就由我唔！喂，喂，要加速的给我先说一声啊！」
无视了来自背后的抱怨，我一跃而出到了冒险者们的面前。
首先得要将先头的集团的意识，从『妖魔的迷宫』的参加者们身上转移开才行。
（垫步横剃垫步高级垫步气锤，垫步高级垫步缩地！！）
细微的在拿起着武器的冒险者们之间穿行着的机动，吸引了他们的注意力，同时挡在了他们的前进方向前头。
在最后的缩地撞上了墙壁取消的时候，熊为撞到了墙壁发出了抗议，但是现在看没有闲工夫去管那个。
「谁，谁啊你是！！」
站在了前头的满脸胡渣的男子，大概是心理作用吧声音感觉有些怯生生的。
我拉高了嗓门向他倾诉到。
「请大家都把武器收起来！
你们所看到的邪教徒，是真正的邪教徒展示出来的幻象！！
真正的邪教徒另有其人！！」
能管用吗……？
对此我有些不安，但是那个胡渣男，倒是对我的话点了点头。
「……原来如此，呢。我明白了。」
「喂，喂，拉德？！」
在旁边的看上去像是同伴的冒险者慌张了起来，但是叫做拉德的胡渣男却没有动摇。
看着我，再一次的点了点头。
「真正的邪教徒，另有其人对吧？
我非常，清楚的明白了。
也就是说……你才是真正的邪教徒！！」
「欸，欸欸！？」
我还这样以为，但却得出了不知道跑偏到哪里去了的结论。
「为什么会变成那样啊！我只是……」
「烦死了！只要看到刚才的动作的话，连小孩子都能够看得出来你这个家伙不是人！
虽然不知道是把灵魂卖给了恶魔，还是说你这个家伙本身就是恶魔，但是还真是做了件蠢事呢！！」
「欸，不，欸！？」
拉德对狼狈不堪的我穷追不舍了下去。
「话说回来在你的头顶上会动的那个熊还有背上的那个可疑的假面男子又是怎么回事！
我从未见过比你还要可疑的家伙！！」
「不，不，这是……」
该，该怎么办……！
意外的，居然没有能够反驳的余地！！
「嘿嘿，真不亏是拉德啊！
大家，干掉他！！」
随着旁边的冒险者的话，冒险者们一起拿起了武器来。
全部都向着我……。
我+熊+绊脚石对19人的冒险者
世纪大决战，现在，就要拉开帷幕了！！
「真是的，如果注意到了的话就请早点说啊」
世纪大决战的帷幕，并没有拉开。
在集团的后方的莱顿，在千钧一发之际插了进来进行了阻止。
「咿呀，真是抱歉呢。不想要被相提并论的心情稍微有些占据了上风了呢」
其实貌似是很早就注意到了的样子，但是在看到了我们的身影之后，不知怎么的突然之间就不想要说出是熟人了的样子。
接触较少的其他的参加者们先姑且不论，就连队伍成员也都想要装作是不认识的样子，还真不亏是索泽恩啊。
真是令人惊叹的毫无人望。
反而莱顿意外的倒是挺有人望的样子，把武器对准了我们了的冒险者们，被他一句话就给漂漂亮亮的制止住了。
亚利克兹似乎是不太清楚情况的样子，但不知为啥也还是顺水推舟的，
「原来是这样的啊！可恶的邪教徒！
嗯，我也是在一开始就觉得有些可疑了！」
随便的说了些东西迎合着话题。
当然有一大半人都是半信半疑的，但是只要实际使用项链和手环进行示范的话，大家就应该全部都会相信了吧。
之后观月是否能够说服得了对方就是焦点了，但是应该是没问题的吧。
观月也是挺出名的，而且貌似比我更加擅长说服的样子。
没有辜负我的期待，
「观月！！」
观月带着『妖魔的迷宫』的冒险者们，朝着这边走了过来。
在还戴着草饰的那些人们之中蔓延着动摇，但是或许是互相都理解了状况了吧，没有人拿起武器来。
这样应该是可以认为强制性gameover的危机几乎是回避掉了的吧。
「看上去进展挺顺利的呢」
我也终于是松了口气下来，向观月搭话到。
观月想必也一定是一副非常高兴的表情，不，是耳朵吧，我是这样以为的，但是那双小猫耳却不怎么有精神。
「大多数人的说服已经完成了。只不过……」
「发生了些什么了吗？」
对我的提问，观月的猫耳「变成了麻烦的事情了啊」这样的萎靡着，回答到。
「只有某个3人组的冒险者采取了单独行动的样子，还没有能够向他们进行说明」
「……是谁？」
「是阿贝尔，比特，克里夫」
是那些家伙们啊，我皱起了眉头。
真的是，尽是群不做啥好事的家伙们。
那些家伙们自己会怎么样什么关系也都没有，但是如果那些家伙们发现了莉法了的话，那么莉法就危险了。
只有去找才行了，
在我叹了口气之后，
「啊，那个，抱歉。这边的队伍也有一个，采取了单独行动的家伙在……」
莱顿将更加麻烦的事情给带过来了。
我总觉得有种不详的预感，问到。
「那个，单独行动了的家伙，是谁？」
然后莱顿一脸不好意思的表情，回答了最糟糕的答案。
也就是……。
「是我们队伍之中的一个人，巴卡拉」
根据莱顿的话看来，巴卡拉在索泽恩脱离之后不久，就『在这边有着猎物的气息』这样说到，不知道消失到哪里去了。
（为什么，偏偏就好死不死的！！）
拼命的抑制着那种无处可泄的怒火，我们拼命的在迷宫里面奔驰着。
「观月，赶紧！让那些家伙们碰头了的话那么就完了！！」
巴卡拉是只论规格而已的话是最强的亚利克兹队的一员。
其等级轻轻松松就超越了150了。
另一方面，阿贝尔他们终究也只不过是王都序盘的劲敌角色。
等级最多也就在不到70左右徘徊着而已的程度才对。
就算是3对1也好，也完全是一边倒的。
而且，巴卡拉可是戴着会将戴着草制的手环的对象给看作是邪教徒的任务道具的项链的。
（这样下去的话……）
在我的脑海里面，已经预测出了等待着他们3人的最糟糕的未来了。
感觉有一肚子苦水快从胃里涌上来了的样子。
熊抚摸着我的脖子，但是这种事情无法让我平静下来得了。
「你还真是，有够拼命的呢。
他们是在王都的入口对你恶言相向的家伙对吧？
对象是那样的人，你有要这么拼命的必要吗？」
观月估计是又想要说我对于有所关联的人会投入太多了吧。
但是，这可不是那种等级的事情。
「不是的！这个是人类的，不，是男人的尊严的问题！！」
在我这样怒吼到之后，观月的猫耳「嗯」的跳动了一下。
虽然看上去不像是接受了的样子，但是即便如此也还是没有放缓速度前进着，真是太应该谢谢了。
（给我赶上，要给我赶上啊！！）
这样的祈祷着，领在观月的前头专心的前进着。
焦躁不安的时间在持续着，终于，
「反应很接近了。还差一点，应该就能看到了」
终于，看到终点了。
但是，在我稍微放松下来了些的那个瞬间。
从前方，
「啊————————！！！」
响起了宛如响彻了整座迷宫一般的惨叫声来。
「难道说！！」
用尽了剩下的为数不多的魔力，提高了速度前进着。
但是，在我赶到了现场的时候，全部都已经结束了。
「没能，赶得上吗……」
满怀着悔恨和怜悯，我这样喃喃自语着。
在脚边，有着重叠起来倒在了那里了的半裸的冒险者，阿贝尔，比特，克里夫。
一副衣着十分乱的样子，在那里一抽一抽的痉挛着。
然后，悠然自得的站在旁边的肌肉发达的男子，注意到了我转了过来。
「啊拉？看上去你不也是个相当不错的好男人吗。找我有什么事情吗？」
他正是，亚利克兹他们的队伍的最后的成员，同时也是『猫耳猫』之中最强级别的冒险者的其中一人。
因为其言行举止而获得了『连对叫名字这件事情也会有所忌惮的恐怖的冒渎的挖洞师rose piercer』这样长的一比的异名的，搅基系格斗家。
有着能够通过肌肉的程度还有臀部的曲线来判别他人（不过只限于男人）的特技的他，其名为，
『蔷贯薇』（译：之前为了不破梗一直用音译，现在直接用汉字了）。
 
  