========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-07 00:48
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百四话 连神都畏惧的蛮行
 
 
我怀疑着作为男人而言阿贝尔，比特，克里夫的3人组是否失去了非常重要的东西，但是，
 
「啊拉，怎么会呢！我可是没有去做那种美好……不对，不法的事情哟」
 
据蔷贯薇所说，貌似是误会的样子。
 
「你看，在到村子里来的途中都是和这些孩子们一起的对吧？
 
然后，因为出现了的小邪教徒们的身体几乎是和这些孩子们是一模一样的，所以我只是稍微剥掉了下衣服来确认下而已哟！
 
理.所.当.然，我还是稍微占了下便宜就是了」
 
这么说着，么么哒，送了个媚眼过来。
 
「哈。原，原来如此……」
 
看上去真的是什么事情都没有发生的样子。
 
咿呀，放心放心。
 
我了却了一个问题而稍微松了口气下来。
 
……嗯。
 
虽然对单纯的占便宜的行为，会像是那样的如同遭遇了什么无法认为是存在于这个世界上的一样的东西那样的翻着白眼，从半张着的嘴巴之中滴答滴答的滴落着口 水，再加上宛如身处于噩梦之中一样的接连不断的一抽一抽的痉挛状态这样真的是稍微只有一点点的抱有着疑问而已，但是……毕竟人生漫长，这种事情也并不罕见 吗！！
 
我打心底里完全没有一点点的怀疑就相信了蔷贯薇的说明，接着就把这件事情给抛之脑后了。
 
毕竟『献祭的迷宫』的死亡者为0这件事情可是值得引以为傲的啊。
 
就这样说服了自己，向蔷贯薇说明了情况。
 
在说明了邪教徒们的企图还有诡计的事情之后，蔷贯薇对我的说明展现出了莫大的惊讶，
 
「啊真是吓人啊！」
 
这样的非常做作的扭动着身体，但是非常可惜的是如果硬要说的话还是那个样子要更加的吓人。
 
差不多都快要和生剥鬼节一个级别的吓人了。
 
小孩子要是看到了的话估计会哭出来吧。
 
然而，这个叫做蔷贯薇的男子可并不仅仅只是这种程度的人而已。
 
「话说回来，你也是非常的厉害啊。
 
居然能够将邪教徒的企图看破的这样的透彻。
 
我，可，是，非常的崇拜啊」
 
非常恶心的做作着，但是这次有一半以上的程度是伪装的吧。
 
对我极为不自然的知道很多事情保持着警戒，刻意的将行为举止表现的像是脑袋不太好使的那样进行着试探。
 
这个男人既是人妖系同时也是肉食系的。
 
要是大意了的话会被吃掉的。
 
 
 
……大概，在各种层面上。
 
一旦这样想象了之后，就真的感觉恶心起来了。
 
边注意着不让在背后蔓延着的恶寒表现在脸上，
 
「嘛，我只不过偶然的有着非常多的预备知识，而那些恰巧就用上了而已罢了」
 
用无关痛痒的回答总算是瞒混了过去。
 
总之，还是先回到了分开了的大家的那里去了。
 
气绝了的阿贝尔他们全员，都由蔷贯薇提出来由自己搬运了。
 
不过说实话，要是来让我自己来搬的话可就算了吧。
 
哇，真的是多么亲切的人啊，如果能这样的话那么可真的是帮大忙了啊，随便的说了些话，便把阿贝尔他们的搬运交给了他。
 
在这样说到的时候，感觉蔷贯薇就像是凶猛的野兽那样的舔了下舌头的样子，但是那个肯定是我看错了。
 
因为一心一意的赶路的缘故，使得现在的位置稍微有些奇怪了，但是有观月在的话就不用担心会走散或者是迷路了。
 
在移动中，那个观月，
 
「……那个男人在从后头盯着你的屁股看。
 
因为太烦了所以让我去砍了他也没问题吧？」
 
眼神意外的凶狠，猫耳也是「我可是认真的啊」的挺直着这样的提案出来了稍微有些恐怖，但是大体还是没有问题的和莱顿他们合流了。
 
此外，
 
「……欢迎回来」
 
是靠自己的力量走到了这里了的吧。
 
林檎也和集团合流了。
 
（这样，眼前的危险就消失了吧）
 
阿贝尔和比特他们的手环我也擅自的破坏掉了。
 
这样一来就算他们清醒过来了也好也是不会乱来的吧。
 
只不过，这些家伙们因为有着非常多的前科。
 
对此稍微有些不安，于是便拜托蔷贯薇去监视3人然后立马就得到了接受的答复。
 
这样一来的话就可以认为阿贝尔他们会引起什么麻烦事的可能性就是几乎没有了的。
 
虽然还有人戴着手环还有项链，但是那个是用来阻碍事件的发展的。
 
因为事情本身已经说明的一清二楚了，所以这方面也没有什么问题。
 
参加任务的人彼此之间会发生争斗的可能性也几乎已经没有了。
 
然后，只要冒险者不死的话那么也就不需要担心那个叫啥『那位大人』的复活了。
 
这样一来的话可以说几乎大多数的问题都已经解决掉了。
 
（不对不对，等下等下）
 
从至今为止的经验看来，在觉得『这样就可以放心了』的时候才正是掉落到了巨大的陷阱之中的时候。
 
只要一切都还没有结束的话，就仍然无法大意。
 
我边看着满怀着好奇心触碰着至今为止还是在翻着白眼的阿贝尔他们的熊，边进行着思考。
 
剩下的问题，就是莉法和赛加村了。
 
也保不准一旦进入到了迷宫里面去的人回到了赛加村的话那么事件也不会继续发展。
 
将村子里的邪教徒交给真希，这边去确保莉法才是最好的吧。
 
问题是莉法的所在之处，不过，我也并不是没有头绪。
 
我离开了集团，决定去搜索莉法了。
 
「观月，林檎，跟我过来」
 
这么说到之后，观月和林檎，还有姑且熊也是一起，前往某个地方去了。
 
「……真叫人怀念啊」
 
我在目的地，位于迷宫中心地带的巨大的门扉之前，发出了这样的感慨。
 
相信着『在这个后头有着献祭的祭坛』这个情报，为了打开这扇门而一次又一次的，尝试了各式各样的方法。
 
然而，实际上在这后头的地图并没有实际安装，那些努力全部都是徒劳无功的。
 
对于这件事情，让我无论是如何的去怨恨『猫耳猫』的制作人员也好也恨不完。
 
「观月，这附近有人的反应吗？」
 
只不过，我可并不是特地为了埋怨才到这里来的。
 
根据任务看来，和莉法遭遇最多的就是在这附近了。
 
我觉得肯定是在这附近的，但是，
 
「……没有反应。至少，在这附近看上去是没有任何人在的样子」
 
看上去是猜错了。
 
自从任务开始以来，已经过了相当久的时间了。
 
或许比我想象之中的要移动的更多也说不定。
 
「那么，要去更深一点的地方去找找看看吗？」
 
看出了我心中的告吹了的想法，观月这样的提案到，但是我却摇了摇头。
 
「不，稍微先等一下。
 
在此之前，我有稍微想要试试看的事情」
 
我狠狠的瞪着正面，在游戏之中困扰了我一番的，那扇巨大的门。
 
在门上面，以光刻有着『＋ ｜Ｌ』的文字。
 
一切都是和游戏如出一辙的光景。
 
——但是，这个世界并不是就那样和游戏是完全一模一样的了，我是知道的。
 
大概是因为这个世界保持着作为现实的真实性的缘故吧。
 
在游戏之中只存在于设定之中而并未实装的场所，在这边的世界之中也是有完整的存在着的这种情况，我已经是知道了的。
 
因此在这个深处，『陷阱的祭坛』，完完整整的存在于这个世界之中的可能性非常的高。
 
然后，在游戏之中像是墙壁和门扉那样的地形和物件，除了特别设定着HP的东西以外，都是绝对无法破坏的。
 
然而，这一点在这个世界之中又是不一样的了。
 
无论是怎么样的墙壁和门也好，只要破坏力足够的话那么就能够破坏得了了。
 
也就是说……。
 
在这个世界之中的我的话，或许可以破坏那扇门，能够到达得了位于其后头的祭坛也说不定。
 
「……呼」
 
首先，要让心情冷静下来。
 
技能的行使时机才是生命。
 
头脑亢奋的话，会有着失败的可能性。
 
「好！」
 
自己确认好了心情冷静下来了之后，又再一次的和大门面对面了。
 
咏唱力量强化的咒文，进行定时发动。
 
然后，使用了在『王都袭击』之中也活用了的，那个combo。
 
（——胧斩月，高级垫步，跳跃横剃！！）
 
亦就是，胧十字！！
 
墙壁之类的地形的防御力，和迷宫的等级是呈比例的。
 
低等级的这个迷宫的门的话，在这个技能combo的威力面前是不值一提的。
 
施放出来的横向和纵向的斩击，漂亮的命中了门扉——
 
「啊，啊咧……？」
 
——尽管如此，门却纹丝不动。
 
在那之后也尝试了各式各样的技能，但是门完全没有坏掉的迹象，何止是如此甚至是连一道伤痕都没有。
 
一开始的时候观月她们也都在看着，但是在中途就厌倦了吧，
 
「那么我们就去周围去找找看」
 
大家都一起不知道去到哪里去了。
 
但是，我却并没有放弃。
 
倒不如说如果同伴不在了的话，才能够毫无顾虑的去使用各式各样的技能。
 
在心中这样的不肯认输，一心一意的向门发起着挑战。
 
不断的进行挑战。
 
最后甚至是连刹那五月雨斩也都用上了，但是那也只是以削减了不知火的耐久为结果告终了而已。
 
（这是什么硬度啊……）
 
到了这种程度了的话，已经超越了可憎之类的心情，变成了虽说是敌人但也还真是够顽强的啊这样的心情。
 
我注视着耸立在眼前的自己的好对手，不知怎么的开始自言自语了起来。
 
「……我的确承认。
 
你，很强。
 
而且，并不仅仅是强大而已，还很巨大，坚硬。
 
只有这方面，我予以承认也可以」
 
「……」
 
门没有做出任何的回答。
 
真是有够谦虚的家伙啊。
 
「但是呢。
 
男人的价值，只凭那些可是决定不了的。
 
人类所持有的强大，可并不仅仅是只有力量而已。
 
智慧和机智。
 
只有有着那些东西的人类，才是真正的强大的人」
 
果然，门还是没有任何的回应。
 
真是沉默寡言到什么程度的家伙啊。
 
「如果只把攻击技能当作是我的力量的话那么可还真是遗憾呢。
 
就展示看看吧。
 
向你，展现出人类真正的强大。
 
蛮力的压制，可并不是全部啊！」
 
即便是说到这种程度也好，门也没有任何的回答。
 
……稍微有些尴尬起来了。
 
「这就是，最后了。要上了——」
 
即便如此我也还是直到最后为止都保持着『面对劲敌的主人公』的姿态，展示出人类的睿智，睿智的结晶，大叫到。
 
「——微爆！！」
 
在大约10分钟之后。
 
在我离开了门在迷宫里头徘徊着的时候被观月她们给救助了。
 
在为应该是非常熟悉的迷宫却迷路了而失落着的时候，
 
「也就是说，施放了个遍技能还有魔法，即便如此结果，也还是没有能够对门造成一道伤痕对吧？」
 
又被观月的话给补了一刀。
 
虽然我想要至少也反驳一句话，但是没有攻破门却是无可动摇的事实。
 
我紧紧的咬紧了嘴唇。
 
「而且，之后还迷路了……。
 
完全的就是把时间给浪费了呢。
 
赶紧回去，靠人海战术去寻找那个叫做莉法的少女吧」
 
「不，稍等一下！」
 
然而，在观月说到这里的时候，我插嘴了过去。
 
虽然的确是没有能够破坏得了门而且在之后还迷路了，但是我可也并不是完全没有获得什么成果的。
 
「实际上在刚刚，我发现了这样的东西了！」
 
这么说着，我锵锵的将手里拿着的红色的石头给递了出来。
 
「……这个是，什么？」
 
观月有些惊讶的立起了猫耳来。
 
「……啊，苹果？」
 
至于林檎的话则是给误认为是食物了。
 
这些家伙们真是的啊，我这样的想着，但是回想起来的话才注意到两个人都是一次都没有看见过莉法的样子。
 
这样的话就是对牛弹琴了。
 
于是我便从头开始说明了。
 
「在看到这块石头的时候，就觉得有在哪里看见过相似的颜色，然后马上就想起来了。
 
莉法是戴着镶嵌着红色的石头的项链的。
 
但是，那种道具我却没有在其它地方有看见过。
 
因此那个或许，会不会是使用了只有在这个迷宫里头才有的『特别的什么东西』的道具呢」
 
对我自夸的话，观月有些困扰的歪着猫耳。
 
「也就是说那个少女的项链，是使用这个迷宫特有的矿石或者是什么东西来制作出来的？
 
但是就算是清楚了那一点也好，对寻找她也派不上……」
 
「不，能派上大用处」
 
我打断了想要那样说的观月。
 
倒不如说，从这里开始才是正题。
 
「在拿着这颗石头之后，不知怎么的总觉得有着一种被吸引着的感觉。
 
如果这个和莉法的红色项链的素材是一样的话，那么彼此会互相吸引也说不定。
 
也就是说，只要按照这颗石头的引导前进的话，在那个前方肯定会有莉法在的！！」
 
在我坚决的这么主张了之后，熊像是「哦哦」这种感觉的排起了手来。
 
因为手的素材的缘故非常可惜的是发不出声音来，但是即便如此也还是有些高兴。
 
只不过，看着那个的林檎，
 
「……娇惯的话，是不行的」
 
这样的训斥了熊，总觉得心情沉闷了起来。
 
「总，总之，大家都跟着我过来！」
 
像是为了要将那个给抛之脑后一般，我更加大声的发出了号令来。
 
我从迷路的立场一转而变，成为了领导大家的立场，站到了前头开始走了起来。
 
即刻，向着莉法的所在前进！
 
「没想到，居然还真的找到了……」
 
观月的猫耳稀里哗啦的，目瞪口呆的喃喃自语着。
 
按照石头的引领前进了之后，在那个前方还真的是有莉法在。
 
就算是现在她的项链也还是在发着光，我手中的石头也像是在呼应着一般的发着光。
 
我的假设完全正确。
 
我在内心为胜利而骄傲，同时尽可能的不表现出来，向献祭的少女，莉法说明事情的大致情况。
 
意外的倒是个挺聪明的孩子的样子，只不过是粗略说明了下情况而已就马上理解了。
 
这样的话或许全部说出来也没关系也说不定。
 
以这样的判断为基础，我将赛加村的村民全部都是邪教徒的事情，还有赛加村的村长，她的『父亲』是恶魔的事情也一并告知了。
 
我虽然觉得是不会相信的吧，但是果然还是有想到些头绪的吧。
 
即便是受到了打击，也还是接受了事实了。
 
只不过，遗憾的是还是无法摘除她的项链。
 
在这个世界之中貌似也是无法解除，无法破坏的装备的样子。
 
虽然找到了莉法让顾虑的事情少了一件，但是任务进展了的话那么她会被传送到祭坛去的危险性依然还是存在着的。
 
就相信骑士团会压制住村子，现在就只能在迷宫之中等待而已了。
 
边和莉法聊着天，我们边悠闲的回去了冒险者们的那边，但是，
 
「——？！」
 
在步行着的中途，突然之间观月的耳朵察觉到了异变锐利起来了。
 
然后，与此同时，
 
「操麻，墙壁……！」
 
在林檎的提醒下看向了那边之后，现在在墙壁上书写着的文字正是在切换着。
 
应该是『＋ ｜Ｌ』的墙壁上的记号，变成『＋ +/-』了。
 
虽然难以理解，但是这些各自都是意味着汉字数字的『十八』和『十七』。
 
这个数字是邪教徒们所期望着的『那位大人』的复活所必要的死者的数目，同时也是通往强制game over的倒计时。
 
在这个数字变成了零的时候，『那位大人』的复活就会实现，强制game over就会发动了。
 
不，比起那个，这面墙壁上的数字在减少着也就是说……。
 
「有谁在这座迷宫里面被杀了？」
 
在我惊讶着的时候，墙壁上的数字也还是在连续快速的变化着。
 
从『十六』到『十五』。
 
还以为又会减少到『十四』了，却一瞬间降到『十二』了。
 
数字在以异常的速度锐减着。
 
有人在死去。
 
（难道说，是冒险者之间的自相残杀又开始了吗？
 
但是说明应该是足够充分了。
 
而且不管怎么说，这个势头也太……）
 
向着困惑着的我，观月的锐利的声音说到。
 
「虽然很细微，但是在西边的入口那里有着在进行战斗的声音。
 
看上去是在那里发生了些什么了」
 
「入口！？」
 
和冒险者们所在的方向相反。
 
也就是说，这个异常的发生是和任务参加者毫无关系的。
 
我马上就下了决断。
 
「林檎，熊！你们两个带着莉法回到莱顿那里去！」
 
「……嗯，我知道了」
 
在一阵比起平时要稍微更加漫长一些的沉默之后，林檎点了点头。
 
大概是为了无法一起去的事情觉得有些寂寞，但是也没办法将莉法一个人抛下。
 
就算是从机动力来考虑也好，也就只有这个选择而已。
 
「……要小心」
 
在林檎这样的声音的送行下，我和观月在迷宫内穿行着。
 
在寻找莉法的时候，貌似是已经相当靠近入口附近了的样子。
 
在还差一些就能够看到入口的时候，我遇到了意外的人物了。
 
「真希！？」
 
为什么真希会在这里面，连去思考这个疑问的闲暇都没有。
 
「不好了，操麻！！」
 
真希一副罕见的非常焦急的样子，向着这边跑了过来。
 
然后从她的口中，说出了非常了不得的事实来。
 
「——村子里的邪教徒们全部，都进入到了迷宫里面开始自杀了！！」
 
任务『献祭的迷宫』，还远远没有结束……！！
 
  