========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-07 01:38
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百五话 焦躁
 
 
冲进来了的真希的话，让我简直不敢相信自己的耳朵。
——在迷宫之内的集团自杀。
在游戏之中并不存在的行动。
但是，却是有效的。
（稍微有些预想的不够充足吗）
让真希她们进攻村子的这一行动，在游戏的事件之中并不存在。
面对异常的行动，回以异常的反应。
理所当然的结果。
如果以万全为目标的话，那么终究就应该在不踏出任务攻略的范围进展吗。
不，反正如果在哪里走错一步了的话，那么就无法实现莉法的救助了。
「操麻？」
被接近过来的真希给搭了话，让我终于是回过了神来。
是的，现在可不是去考虑那种事情的时候！
「得去阻止！快带我们过去！」
就算是邪教徒也好，这个世界之中的他们也是实实在在的人类。
虽然不觉得能够说服得了，但是自杀这种愚蠢的行为尽可能的话还是希望能够阻止。
而且……。
「我，我知道了。在这边！」
这次是在真希的带路下，又再次的在迷宫内奔驰了起来。
此时在旁边并排跑着的观月，向我低语到。
「……他们想要复活的东西，你有了头绪了吧？」
「啊。大概，是『那个』吧」
如果是普通的恶魔的复活那种程度而已的话是不需要多到这种程度的祭品的吧，而且就算是复活了也好也不可能会导致game over的吧。
还有，从这个地方的『封印的迷宫』这个名字看来，能够感觉得到和那个地方的类似性。
「那样的话，你应该清楚的吧？
那个的复活，绝对得要阻止才行」
「当然，我是知道的」
毕竟复活=game over。
可以毫不夸张的说我是最最认识到那个危险性的。
不过，
「但是还真是意外呢。观月的话我还以为是会想要交手一番的呢」
觉得如果是观月的话，会是非常欢迎复活，类似这样的感觉。
但是对我的话，观月的猫耳「真是过分啊」这样说着般的扭动着。
「你这样说还真是很遗憾呢。
『那个』的威胁我已经从父亲那里听得非常的多了。
就我个人而言也并不是不想要交战下试试看，但是要是结果没有讨伐成功而让无辜的民众受到伤害的话，必须得避免才行」
「原来如此」
这的确挺像是竭尽全力去守护非战斗人员的冰雨家的思考方式。
无辜的民众这个词，实际的使用到倒还是头一次听到。
嘛，明明就没有做什么坏事而因为战斗狂的任性而受到牵连而被杀害了的话，那的确是相当的死不瞑目。
「比起那个，真的还请你要去注意一下」
「欸？我？」
「是的，你有时会去做一些非常了不得的事情，因此请你一定要控制住轻率的行动。
……就算我这样说也好反正也是没有用的吧，但是如果你想要做些什么的话至少也请在事前先和我或者是林檎商量一下」
我相当的没有信用啊。
而且还是被战斗狂给这样说了，那才真的是有够遗憾的。
「我知道了啊。
仅限于这次，我也是会自重了的。
就算是想要去做些什么也好，在此之前至少也会和你们商量一下的」
「……那就拜托了」
在我和观月之间就这样交换着意见的时候，在前头带路着的真希转了过来怒吼到。
「够了！从刚才开始你们两个就在鬼鬼祟祟的说什么东西啊！
差不多……」
「！？前头！」
「欸？」
随着观月的警告真希转了回去，但是却慢了一拍。
「呀啊！？」
应该是高等级角色才是的真希的身体，简简单单的就被向后方击飞了。
余光确认到观月接住了她之后，我瞪向了前方，打飞了真希了的『那个家伙』。
「……真是辛苦了，王女大人。
如果把你放跑的话，那么估计就会去到妨碍我们的对象那边去的吧，果然不出我所料呢」
在游戏之中记得是有听到过的声音。
在游戏的说明还有gameover之前听过无数次了的，赛加村村长的声音。
但是，那个身姿已经不是人形了。
「恶魔……」
黑色的坚硬的身体，还有弯曲的两根角。
生长在背后的，有如蝙蝠一样的漆黑的翅膀。
——操纵着邪教徒的恶魔，展露出了那个本性来了。
首先做出了反应来的，是从被吹飞了的冲击之中重新站起来了的真希。
「为什么你会在这里？！骑士团的大家呢？」
对那番话，展现出了真正的身姿了的村长，只有嘴角边微微的笑了一下。
「啊，是说那群杂鱼吗。
我估计现在正倒在那里哟。
如果早知道所谓的骑士居然弱成那样的话，那么我就没有特地去耗费棋子的必要了」
「难，难道说……！」
恶魔的答复让真希面色惨白了起来，但是，
「不，我可没有杀掉哟。
现在在让只剩下了一个人了的『棋子』在解除他们的武装。
因为如果杀掉了的话，那么奉献给『那位大人』的最后的祭品，就会是粗制滥造的东西了」
恶魔否定了那个。
只不过，比起那个问题在于『最后的祭品』这个台词。
我慌慌张张的看向了墙壁，不知道什么时候墙壁上的数字变成了『一』了。
那个村子里头有着超过了20人的村民在。
就算是其中有几个是无法作为祭品的恶魔也好，光是剩下来的村民也是能够凑齐17人的祭品得了的吧。
（糟糕了……！）
如果这和任务一样了的话，那么就会演变成莉法转移到祭坛去的状态了。
至今为止没有看到那种预兆，是因为任务发展异常的缘故吗。
但是，奇怪的并不仅仅只有那一点而已。
（这个家伙，是有那么强大的吗？）
在眼前的那个恶魔。
虽说有在赛加村进行过战斗过，但终究也只不过是低等级的boss罢了。
说实话的话，我可不觉得会是打败得了骑士团的家伙。
虽说是大意了，但是却将有着超群的规格的真希给吹飞了也有些奇怪。
「看上去是一脸无法理解的样子呢。
就算是看穿了我们的计划也好，看上去也并不知道这颗石头的事情呢」
「那个项链是，莉法所戴着的……」
就如同在后面的观月所喃喃着的一样，恶魔手中所拿着的，是闪着鲜红的光芒的项链。
那个和莉法所戴着的诅咒的装备完全是一模一样的东西。
「这颗石头是什么东西，你们知道吗？」
「那个是……只能在这个迷宫之中采集到的矿石，难道不是吗？」
「可惜啊。不，实在是可惜真的是只差一点点啊。
关于只存在于这里的这一点，倒是触及到了真实」
对于观月的回答，恶魔笑了一笑。
「已经隐隐约约的有所察觉了吧？
在这个迷宫之中封印着『那位大人』，我们所崇拜着唯一神的碎片」
「果然是，邪神『迪斯.杜塔』」
对那个家伙的话，观月的声音有些可怕的喃喃了起来。
（果然是吗……）
要说到只是复活了而已就会引起强制game over的存在的话，能够想得到的就只有那种程度的东西了。
确实在隐藏迷宫，『封魔的迷宫』的深处的『邪神的碎片』简直强的离谱。
如果那个被解放出来，能够什么制约也没有的到处行动的话，那么世界毁灭这种事情也并非是不可能的了。
「在这里的迪斯.杜塔大人的碎片虽然并不是那么大的东西，但是即便如此也还是被施加着严密的封印的。
位于迷宫的中心的巨大的大门的另一侧。
那里就是『封印之间』。
在那里封印着迪斯.杜塔大人的碎片」
「那里原来并不是『献祭的祭坛』吗……」
耳尖的听到了我的低语，恶魔做出了回答。
「不，现在的话也是『献祭的祭坛』哟。
我们花费了漫长的岁月，反过来利用了『聚集在迷宫内的充满着的力量化为封印迪斯.杜塔大人的力量』这个可恶的迷宫的设置，将之转换成了『聚集在迷宫内的充满着的力量化为复活迪斯.杜塔大人的力量』的设置了」
「也就是说将用来封印的设置，挪用成了用来封印的设置了吗……」
不清楚那个是在游戏的时候就存在着的设定吗，还是说是在这个世界变成了现实之后才产生的补充的设定呢。
但是，在听到了那个之后对在这个地方的死者为什么会导致邪神的复活，稍微有些能够理解得了了。
「只不过，为了能够让力量传达到迪斯.杜塔大人那里，无论怎么样都需要直接触碰到迪斯.杜塔大人的碎片一次，来制作力量的回路。
但是在『封印的祭坛』前面的大门却异常的坚固，无论怎么样都无法前往得了迪斯.杜塔大人的碎片的所在之地去。
我们的计划在此一度的受挫了」
即便是在听着恶魔的话，同时我也在思考着为什么这个家伙会持续说着这么漫长的话。
是有什么策略吗。
只有警戒不能放松。
「但是在那个时候，我们在这座迷宫里头找到了。
在封印的时候所弹出来的，迪斯.杜塔大人的小之又小的碎片」
「小碎片……？难道说！！」
观月貌似是理解了恶魔所说的话的样子。
然后慢了一拍之后我也理解了，
（喂喂喂！这可真是糟糕了啊！）
注意到了自己犯下了不得了的失败，脸色苍白了起来。
不禁紧紧握住了左手。
「欸，是的。
找到了的是如同指甲片那样大小的，小小的三个碎片。
我们将那个给埋入到了宝石之中，加工成了『项链』」
很是高兴的环视着焦急的我，恶魔如此说到。
「那个『镶嵌着红色宝石的项链』带给了我们非常美妙的恩惠。
首先，如果像是我这样的恶魔戴着的话，那么在充满着迪斯.杜塔大人的魔力的这个空间之中力量就会大幅度的上升。
而且还是能压倒性的击败骑士团的程度」
「所以才将大家给！！」
真希大喊到。
恶魔的强大的机关，在于红色石头的项链，还有这座迷宫之内的瘴气。
确实和村长，只有在地面上战斗过而已。
在迷宫之内进行战斗的话，就会有着那以上程度的强大吗。
「然后，如果是人类戴着那个的话，那么迪斯.杜塔大人的魔力就会渐渐的渗透到身体之中去，成为品质优良的祭品。
……是的呢。
只要戴着那个项链两年的话，就会成为最好的祭品了吧」
「因此你才将莉法给养育长大了吗！！」
另外一个谜团，这个恶魔之所以会拘泥于将莉法作为最后的祭品的理由也搞清楚了。
那家伙让莉法戴着埋入了邪神的碎片了的项链，作为祭品进行着『养殖』。
但是，恶魔仍旧在笑着。
「然后，最后的功效。
迪斯.杜塔大人的碎片，即便是被封印着力量也好，仍旧还是有着互相吸引的性质。
哪怕是稍微有些大小的碎片也好，也会试图去进行自己的复活。
具体来说的话，就是小的碎片会被大的碎片给吸引，而给吸收掉。
活用那个性质的话到底能够做到些什么，你知道吗？」
那个答案，我已经在任务之中看到过无数次了。
闪着红光的项链，然后消失到了祭坛去了的莉法。
「连同戴着的人一起，转移到『邪神的碎片』的所在之处……」
「就是那样。虽然是一次性的但是一旦使用了的话那么小的碎片就会被大的碎片给吸收过去了。
而且因为没有能够从『封印之间』回来的方法所以是单向道，但是也因此完成了迪斯.杜塔大人的复活的准备了。
在那个时候虽然会失去一颗『棋子』和一片小碎片，但是也只不过是微不足道的牺牲而已」
「你这家伙……！」
那种单纯的只是把人当作是用了就丢的道具而已的态度彻底的激怒了我，但是恶魔却毫无动摇。
「……为什么，我会绰绰有余到这种程度，难道还不清楚吗？
『封印之间』的封印虽然的确是很棘手，但是一旦只要进入里面的话，就会转变成比任何东西都要坚固的防御壁。
无论是在那里做些什么事情也好，无论是谁也都无法出手」
在这么说着的恶魔拿起了项链的时候，
「糟糕了！！」
观月立刻做出了反应，向着恶魔冲了过去。
「住手！那样做了的话……！」
我拼命的大叫了起来。
那家伙如果使用了项链的话会发生什么，大概只有我才准确的知道也说不定。
不管发生什么都必须去阻止那个才行。
但是，
「——太慢了啊」
项链无情的发出着光芒。
「那么，莉法！完成你的使命的时候到来了！」
比起冲了过去了的观月，还有拼命的大叫起来的我还要快，
「那扇门，除了复活了的那位大人之外无论是谁也都无法破坏！
——是我等的胜利！」
恶魔的项链放出着不详的光芒，恶魔的身姿完全的消失了——
「——哈？」
「——欸？」
——突然之间在离我超近的距离，出现了变身之后的村长的恶魔面孔。
「呀，呀啊啊啊啊啊啊！！」
在近距离直视的话实在是相当的作呕。
我慌慌张张的抱起了在旁边出现了的莉法逃跑了。
虽然觉得有些难为情，但也还是躲在了观月的身后。
——但是，在动摇着的这一点其他人也都是一样的。
莉法在我的手臂之中，
「啊，啊咧？大哥哥？林檎姐姐呢……？」
眼睛圆圆的瞪大着，观月也是无法掌握到底是发生了什么事情，猫步PIKOPIKO的在动着。
然后至于恶魔的话，则是目瞪口呆的看着四分五裂了的红色项链，一副说不出话来的样子。
但是，因为事前的情报非常的多，所以观月和恶魔马上就注意到了。
注意到了这点。
「难，难道说……！」
「难道说！」
两人大叫了起来，同时的转向了我这边。
恶魔一脸『难以置信』这样的惊愕的表情看向着这边，而一直都应该是扑克脸的观月也『搞什么啊这个家伙真的假的？』这样的惊愕的表情看向着这边。
恐怖的视线的压力。
「那，那个……」
输给了来自两人的压力的我，插科打诨般的挠着脑袋。
「——果然把这个给拿出来了的话，是非常的糟糕的吗」
在这样说着干笑着的我的左手之中所出现的是。
在刚才和观月她们分开的时候，我在祭坛的上面所找到的鲜红的石头，开始了令人毛骨悚然的鼓动。
  