========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-07 02:04
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百六话 邪神的复活
 
 
——『补丁』，想必各位应该都是知道这个词的吧。
补丁这个词原本是的意思是『修补布料』，但是在游戏之中的补丁，所指的是对游戏本体的bug还有平衡性的修正所施加的差分文件。
虽然并不清楚详细的词源，但是一般都是用来填补bug还有不平衡等等的漏洞，相当于是程序的『修补布料』，估计大概是因为这样才这么叫的。
在日本，不，就算是在世界之中发售的全部VR游戏之中也好，最最受到这个『修正补丁』的恩惠的游戏，毫无疑问的是『猫耳猫』。
尽管『猫耳猫』的制作实在是太过马虎让玩家们惊讶不已，但是通过高达37个数量的补丁也渐渐的变得像样起来了，只要小心谨慎一些的话那么勉强还是能够到达通关的水平的。
这个几乎完全的是真理，但是在另一方面这个表达方式也可能会产生出些巨大的误会来。
虽然毫无疑问的通过补丁使得游戏的内容有所改善，但是实际上那些补丁之中也是制作的非常敷衍了事的东西也非常的多。
倒不如说由于补丁而产生的新的bug，还有平衡性的恶化的要素也是多的一比。
然后每次都是为了要去修正那些被补丁修正的内容的补丁滥发着，真的的的确确可以说得上是一点一点的，以非常缓慢的步伐在进行着改善的。
根据坊间传闻，貌似在游戏完成之前『主要程序员失踪了』的样子，游戏本身就不用说了，在其发售之后发布的补丁在技术层面上不成熟的方面也非常之多。
至于通过补丁的修正到底是有多敷衍了事呢，虽然在游戏之中没有发生什么问题，但是如果去想想看在这个世界之中完美的暴露出来了的屠夫的那件事情的话就一目了然了吧。
而且还远不止是这样因为奇怪的修正方式的缘故，小小的缺陷也都要通过补丁来修正反而是产生了更加糟糕的bug来了，之类的例子在『猫耳猫』之中也确认了好多个了。
具体来举些例子的话，比方说在特定的进度打上了补丁了的话那么就能做两次同样的事件的『非常健忘的骑士团长』bug。
因为修正之前的事件flag残留下来了的缘故，使得应该是并不存在的事件发生了的『真夏之夜的梦醒』bug。
由于补丁改动角色数据的弊端，而使得同一角色的数据在事件之中会最多三次的发生变动的『弗兰肯男爵』bug等等之类的。
像这样的辈出了众多的令人惊叹的bug的补丁，其中特别是最初所发布的ver1.01补丁真的是非常糟糕的内容太多了。
如果说通过那个补丁所修正的大约一半左右的项目通过之后发布的补丁施加了再度修正了的话，就能够理解得了那个糟糕的程度了吧。
总之『猫耳猫』的制作人员基本上都是以「只要眼前的bug消失了的话那样就可以了」这样的思考来进行修正的，因此没有从根源的部分解决的东西非常的多。
比方说，对被称呼为『花样星期五空中漫步』这个作为能够在空中行走的bug而非常著名的『空中跳跃』，施加了『无法在空中使用了』这样的谜一样的修正，伴随着抑制bug的发生同时也使得技能的存在意义也完全的消失了。
然后另外一个。
『梦幻海市蜃楼』这个能够穿墙的技能也进行了修正，但是这个修正也是非常的草草了事的，说白了的话就是不完全的东西。
只不过，那个草草了事对玩家而言却是作为增益在发挥着效果。
这次我就是利用了那个修正的漏洞，使用了被称呼为『海市蜃楼的穿墙bugver1.01』的bug技进入到了『献祭的祭坛』里头的。
这个bug技的使用，当然是在我挑战『献祭的祭坛』的大门的时候了。
看到了作为『猫耳猫』最强的技能的乱樱都被弹开了的现状，我便放弃了大门的破坏了。
将方针转换成了至少也要使用『穿墙bug』来进去到里面看看的这个方向了。
关于通过忍刀的第八技能『梦幻海市蜃楼』来穿墙的bug就和在之前，谈及『利希特王家的假面家族』的事情的时候所说明的一样。
梦幻海市蜃楼是边随机的进行转移的同时施放出斩击来的技能，但是因为那个转移目标设定成是『位于半径10米之内的，玩家能够存在的空间』的缘故，使得就算是上锁了的，或者是本来应该是无法进入的场所也好也能够畅通无阻的转移进去。
特别是，如果最后的转移地点幸运的是墙壁的另一边的话，那么不需要花上什么工夫就能够到墙壁的后头去，这就是这个bug技的概要了。
但是，通过补丁的修正，使得『梦幻海市蜃楼』的随机转移即便是在一瞬间能够到墙壁的另一头去也好，技能的最后也必定会回到原来所在的场所去，将技能重新设定成这样了。
也就是说，通过梦幻海市蜃楼的穿墙是不可能的了……乍一看，觉得似乎是这样的了。
只不过，补丁所修正的只是『在技能使用到最后的时候出现在别的场所』而已，『在技能的使用中会转移到应该是无法前往的场所去』这个根源的缺陷其本身并没有修复。
只是在某种程度上互相抵消了使得bug的影响稍微减少了些而已，bug其本身并没有完全修复，也可以这么解释。
既然这样的话，那么事情就变得简单了。
既然将技能使用到最后会回到原来的地方的话，那么在技能的使用途中中断掉就行了。
那个方法，我们『猫耳猫』玩家可是早就知道了。
——是的，就是击退取消法了。
在那个时候，盘踞在大门前的我，首先是咏唱了微爆。
然后，进行了定时发动使得能够在梦幻海市蜃楼的随机转移开始的时候来发动。
结果，正好在随机传送到大门的另一边去了的时候微爆发动了。
梦幻海市蜃楼的技能取消了，而我也平安无事的成功到达了大门的另一边去，就是这样了。
顺带一提，这个『微爆+梦幻海市蜃楼』的combo穿墙，是在游戏之中被陷阱还有bug给困住了的时候就蒙受过多次关照的小秘籍。
之前，和林檎两个人被困在猫耳宅邸里面的时候也有想过要使用这个来脱困，但是那个时候由于技能的无效化而失败了。
从这个意义上来说，也可以说得上终于是完成了那个时候的复仇了。
就这样没有破坏通往『献祭的祭坛』大门就完成了侵入的我，取走了在祭坛的上面放着的红色石头，也就是『邪神的碎片』，又使用梦幻海市蜃楼离开到了房间的外面。
只不过，这个bug技的缺点，是移动的目标完全是随机的这点。
想要再回到大门的前面而使用了技能，但是这次却是转移到了估计是房间的侧面的地方去了。
因为那个缘故而稍微有些迷路了，不过要说失态的话也算是失态了。
不过理所当然的，对不知道那样的秘密的恶魔而言，我进入到了应该是绝对无法进入才对的房间取出了『邪神的碎片』来是难以置信的。
「为什么！为什么你这个家伙，会持有着那个！！」
把直到刚才为止的绰绰有余的语气完全给扔到了一边去，露出了狂暴的本性大叫到。
而且还并不仅限于那样，
「难道说你这家伙，知道了我们的计划的全部……」
恶魔自己想太多，向我送来了恐惧的视线，但是那个是误解。
不过都到了这种地步了的话，蹩脚的瞒混也是毫无意义的吧。
我打断了想要继续说下去了的恶魔。
「不，我可并不知道这个是『邪神的碎片』。
当然，确信你们试图想要复活的是邪神，也是在听完了你的话之后」
「你说什么……！那样的话为什么，你会将那个给……！？」
向着露出了更加惊讶的表情来了的恶魔，我得意的回答到。
为什么，什么的，那种事情根本就连想都不用去想。
「——因为那可是放在了非常显眼的地方的啊！！」
真的只用这一句话就可以归纳了。
不，因为稍微去试想下看看吧。
——游戏之中并不存在的未探索的房间。
——位于中央的巨大的祭坛。
——供奉在上面的让人浮想联翩的红色石头。
通常想来的话肯定是会去拿走的吧！！
对那个时候难道说我就没有注意到那是『邪神的碎片』吗或许会觉得有些奇怪也说不定，但是某种程度上而言也是没有办法的应该是可以理解的吧。
虽然在一看到的瞬间，总感觉像是镶嵌在莉法所持有着的项链上面的石头，有猜想过是否决了的任务道具，但是最多也就想到那里为止。
仔细思考一下的话在游戏之中的『邪神的碎片』的中心部分也是有着红色的宝石的，但是大小却是天差地别的，而且那边放出着的光芒感觉是更加不妙的样子。
而且话说回来，那种那么夸张的东西居然会就那样光秃秃的给放在那里一般怎么可能会想得到啊。
……嗯，嘛，话虽如此但是在拿到了手里面的时候还是感觉稍微有些奇怪的。
不管怎么样都放不到包包里面去，而且拿在手里面的话就会咚咚的鼓动着发出着像是生物一样的感觉。
 
另外，在触碰到的时候感觉在脑袋之中貌似听到了像是在被呼唤着的声音的样子，不过那种事情在宅邸里面的红色的房间已经习惯了，所以就没有太过在意了。
「就，就因为，那样的理由……」
听了我的话的恶魔颤抖了起来。
观月的猫耳也是「真是的，已经听不下去了啊！」这样的蜷缩成了一团自闭了起来。
不管怎么样真是超灵巧的啊。
（不，不过但是，结果挺好的啊！）
真希和莉法看上去是搞不清楚到底是发生了什么而混乱着的样子，但是只就状况看来的话可以称得上是最好不过的了。
虽然对于我自己而言也觉得是有些不知所谓的展开，但是也由于这样而使得通过项链所进行的转移没有发生。
既是棘手的转移能力的出处，同时也是恶魔的力量的源头的红色项链也四分五裂了，而作为最后的祭品的莉法也由这边确保了。
可以断言情势压倒性的是这边有利。
「……不会结束的」
但是，正因为如此才对恶魔所采取的行动，反应上迟了一步。
「怎么可能会因为那种理由就结束了啊！」
在身体颤抖起来的那一瞬之后，抬起头来了的恶魔，露出了毅然决然的表情。
（来了吗！？）
感觉到了想要做些什么的气息，我还有观月都进入到了防御态势之中。
观月站立于能够守护得了所有人的位置，我则是将莉法藏到了背后去。
但是，恶魔所采取的却是超越了我们的预测的行动。
大大的深吸了一口气，向着背后大声喊叫到。
「——殉教吧！！」
只有一个词的那句话。
那却再一次的将整个局面给翻转了过来。
就算是想到糟糕了也好，也已经迟了。
就算是我们也好，果然还是不太可能超越音速行动的。
阻止恶魔的声音传达给剩下的邪教徒是不可能的。
我们所能够做得到的，最多也就是面面相窥着互相都感觉到了危机意识而已。
「哈哈哈哈哈哈哈！！
这样就，大功告成了！
虽然并不完全，但是迪斯.杜塔大人的封印解开了！
世界要结束了！」
随着那个不详的笑声，墙壁上的数字变成了0。
在解除着骑士们的武装的那个最后的邪教徒，断绝了自己的性命。
『邪神的碎片』的封印，解开了。
强制game over的文字，在我的脑袋里冒了出来。
「哇啊！」
从左手拿着的红色的石头之中，感觉到了十分惊人的热量以及邪恶的气息。
那个产生着就算是一瞬也好也难以忍受的程度的热量，膨胀到了手里已经拿不下了的程度的大小。
「把那个扔掉！赶快！」
观月的很是罕见的，迫切的大叫声，让我把左手中的不断激烈的鼓动着的石头给扔掉了。
「迪斯.杜塔大人！
我终于……哇？」
向着放声大笑着的，恶魔的那里。
向着笑容冻结住了的恶魔的方向，石头描绘着抛物线从空中飞了过去。
在此期间，『邪神的碎片』的变化也并没有停止。
无视质量守恒定律，永无止境的持续着膨胀。
从中心部分伸出了像是手臂的部位，相当于脑袋的部分探了出来，那些全部都被黑色的铠甲给覆盖着。
不过要说到那个身躯的特征的话，不管怎么说也还是大量的触手吧。
就像是丝带一样的扁平的触手，大量的从身体的中心之中延伸了出来。
那些不管是否是生于这个世界之上的东西，为了寻求猎物而行动了起来。
然后就像是理所当然的一样，冲到了最最唾手可得的猎物，恶魔的身边去了。
「迪斯.杜塔大，人……？」
困惑着一般的声音，成为了为了邪神的复活而奉献了自己了的那个恶魔的最后的一句话了。
丝带状的触手接连不断的刺穿了恶魔的身体，然后从那个身体之中吸取出了生命力。
连仅仅数秒钟都没有经过，恶魔的身体就失去了力量，化为了粒子消溶于了迷宫的瘴气之中。
——驱使大量的人类的死亡的恶魔的，实在是太过让人大失所望的结局。
我们呆呆的注视着那个，但是，
（不，这可不是该发呆的时候啊！！）
立刻训斥着自己重新振作了起来。
所幸的是，强制gameover并没有发生的迹象。
但是，解放了恶魔的身体的大量的触手，蠢蠢欲动的寻找着新的猎物。
大概是因为才刚刚复活不久的缘故吧，那个动作有些迟缓而且大小也比不上隐藏迷宫里头的程度，但是实在是无法能够乐观得了的对手。
（难道说，要在这种地方和这个家伙来进行战斗吗）
虽说是接近于最糟糕的事态了，但是除了承认以外已经别无他法了。
——那个让『猫耳猫』玩家们，「存在本身就是个bug」「制作人员绝对是没有试玩过的吧！」「完全感觉不到能够通过得了」说到这种程度了的最强的敌人，现在，复苏了。
  