========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-08 21:23
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第十一话 火车酱
 
 
 
有时候，你可以见到一些对RPG的升级系统燃烧着奇妙的怒火的人。
「那个啊。虽然是个很单纯的问题，但是靠提升等级来简单地打倒boss很好玩吗？
在像是战斗方式啊装备啊之类上的下工夫，从而顺利地获胜有时候又会失败了那个才是游戏的乐趣不是吗？
为什么非要在像是做作业一般的无聊的事情上面花费时间来特地让游戏变得无趣呢？
并不是想要说什么坏话，只是纯粹的不明白有什么意义而已」
烦死了啊这边可是想要玩龙傲天无双的啊既然想要那么说的话你就给我滚去玩没有等级制的游戏啊，我的话可能会想要这么说吧，然后在想着这种事情的人又让我发现了一个。
——无需隐瞒什么，那正是『猫耳猫』的制作者。
那么你们tm的为什么，要特地去制作等级制的RPG啊！
并不是想要说什么坏话，只是纯粹的不明白有什么意义而已啊！！
……那么。
在幻想系的SLG，又或者是SRPG这种类型的游戏中的话，如果在同一张地图之上无休止地提升等级的话，那么就会有着出现明显的依靠通常的玩法是无法打倒的强敌开始屠杀玩家队伍的事情。
你们别给我在这种地方停下来快点给我前进，可以说是来自于制作团队的讯息。
然而，大多数的如果提升等级过头了的话会进行平衡性的调整，又或者是将提升等级的行为识别为乐趣的其中之一的RPG这种类型的话，首先是不会出现像是这种会对玩家造成刺激的敌人的。
但是，『猫耳猫』却不一样。
将进行单纯作业的提升等级视为邪恶，在序盘提升等级的玩家的身边必定会有死神的造访。
正确而言是在拉姆里克周围的地图进行长时间的提升等级的话，那么那家伙就会来了。
紧接在『蜥蜴人的陷阱』之后的来自于『猫耳猫』的第二刺客，通称『火车酱』！
在看到『火车酱』这个名字的时候，直觉敏锐的人，又或者是MMORPG的经验较长的人的话马上就会菊花一紧。
原来如此，MPK啊，这样。
MPK说的是『Monster.Player.Kill』，又或者是『Monster.Player.Killer』的略称，指的是大量的引诱怪物转嫁给其他的玩家来将其杀死，又或者是做出这种行为来的人的事情，从引来大量的怪物这个行为而获得了『火车』的这个别名。
实际上，这个『猫耳猫』中的『火车酱』，指的是进行MPK的NPC的昵称。
然后，知道那个的大多数的玩家都会像是这样的思考。
MPK真的是好危险啊。
事前就知道了还真的是太好了啊。
但是只有在城镇的附近才能够战斗得了啊，会有这种家伙出现的话那么赶紧脚底抹油应该就没关系了吧。
但是，这个想法太天真了。
说白了，真是太过天真了。
那种半吊子的想法的话能从『猫耳猫』的开发人员的恶意之中逃脱出来什么的是绝对不可能的。
对于这种预想得太乐观了的人，实际见过火车酱的玩家们有句频繁地挂在嘴上的话。
也就是……。
从『火车酱』的手中，是绝对跑不掉的！
随着沙尘的不断的接近，已经看得清楚了的被大群的怪物所追赶着的跑在前头的少女的身姿和，
「请救救，我啊啊啊啊啊！」
听到了她的喊叫声，我哈的大大的叹了口气。
——被说到是比『蜥蜴人的陷阱』更加阴险毒辣的『火车酱』，但是这个事件的恶意，在于本人是没有恶意的这一点上。
在引着怪物逃跑的时候的火车酱那个逃跑的样子可以用一句漂亮来形容，作弊级别的敏捷和耐力，还有有着叫人不由得想要吐槽你丫是不是后脑勺长眼睛了啊的神级回避技术，无论是从怎么样的敌人手中也能逃给你看。
逃亡中的火车酱被杀死了的这种事情几乎就没有听说过，那些极为稀少的目击报告也是和bug有关的。
这样的话就算不用特地去救她的话也没有关系的吧，看到的人会这么想的吧。
但是，那个优秀的逃亡技术，在遭遇貌似可以救得了自己的人，也就是玩家的时候就会消失了。
她的逃命技术是某种的火场牛劲，在遇到别人安心下来的瞬间就会松懈下来从而无法满意地行动了，貌似是这种设定来着。
——那也就是说，如果玩家对她见死不救脚底抹油的话，那么她就会确确实实的被怪物给杀死，意味着这种现实。
她如果是真正的满怀恶意的MPK，是故意地引来怪物想要杀死玩家的人的话，那么见死不救也是很容易的吧。
但是，火车酱自身是没有什么MPK这方面的意识的。
何止是如此，如果没有玩家的存在的话那么什么特别的地方也都没有的她是不可能会去引发MPK的。
她只是个拼命的想要成为优秀的冒险者的普通的初出茅庐的冒险者，只是不知道为什么在玩家长时间的在场景内提升等级的时候会『偶然』的，被大量的怪物给包围住而不得不撒腿逃跑的一个被害者而已。
倒不如说如果想办法过了这个事件了的话，会这样的给玩家添麻烦的话那么还不如放弃当冒险者什么的吧，是个会这样的去烦恼着的等级的善人。
此外，她是绝对不会舍弃玩家的。
你一个人先逃跑吧，又或者是快去城镇里面搬救兵吧，就算是这样拜托也好，
「把你丢下先逃跑什么的是不行的！」
会这样的主张，固执的不会让步的。
因此，留给玩家的手段只有两个。
要么是做好留下不好的回忆的觉悟把火车酱作为诱饵逃走，又或是最好苦战的觉悟守护着火车酱来进行战斗，只有这两个选择而已。
选择了前者了的话，想要逃离那里并不费事。
火车酱所引过来的怪物大多数情况下都是教程很快的怪物，但是只要不做出攻击的话那么全部的怪物都会以火车酱作为目标。
另外，只限于对方是火车酱的情况下，怪物不会马上的就去杀死对方，而是慢慢地玩弄着来杀害这么编程的。
如果能够对火车酱的哭泣着的求救声，还有那个声音渐渐的变得微弱下来，以及最后的「对不起，妈妈……」的喃喃予以无视得了的话，就不会这么的麻烦了。
当然的普通的人的神经是承受不住那种苦行的，因此大多数的人都会马上连打reset按钮，又或者是作为幸存下来的代价而在精神上背负巨大的伤痕。
——这也就是为什么从『火车酱』的手中是绝对跑不掉的，会这么说的原因。
那么假设，选择了进行战斗的话会变成什么样呢。
玩家将会并不只是要和火车酱所引过来的十几只敌人进行战斗而已，还得要带着火车酱这个大型的碍手碍脚的包袱进行战斗才行。
就算是在狩猎场会出现的怪物也好，同时对上十几只的话也几乎是毫无胜算的。
然而，在火车酱和玩家合流了之后就几乎不会再怎么行动了，因此玩家必须要边时常去注意她的情况边进行战斗才行。
选择救她进行战斗的话，比只是普通的进行单独战斗的难易度还要更加的高。
相反的，以单独行动时候的感觉来战斗的话，那么毫无防备的火车酱就会轻易的挂掉的。
瞄准了因为这个事实而动摇了的玩家的空当怪物会袭击过来那么果然玩家还是会挂了，像是这样子是经常会有的展开。
另外一种的经常会有的模式，就是会在意火车酱过头的情况了。
为了守护她而关照过头的玩家无法完全发挥出平常的实力来，会演变成先比火车酱挂了。
只不过在这种情况下的话，玩家会怀着「虽然是挂了但是是为了守护女孩子而进行战斗的因此不会觉得后悔」这种飒爽的心情死去……什么的天真的发展在这个游戏之中是不会等待着你的。
要说为什么的话——因为她是绝对不会舍弃玩家的。
从HP降到0到身体消失为止的这段时间之内，有着若干的时间上的延迟。
在那个时候，就算是玩家不愿意也会目击到的。
「请振作！振作起来啊！
怎么会，因为我的原因……」
这么说着的，哭着抱住自己的火车酱的身姿和，
「嘎哈！」
朝着因为那个原因而使得动作停下来的火车酱的脑袋，凶刃挥下来的瞬间。
——说实话，会造成非常大的心理阴影。
嘛作为结果，经历了这个事件了的玩家，都有着『火车酱』很不妙，的这样的认识，会控制在同一个场景之内的升级，乖乖地去推进游戏，努力地变更着狩猎场来提升等级，但是在游戏之中只在拉姆里克的城镇待了一会儿的我，已经完全的把『火车酱』的事情给忘光了。
「……那么，该怎么办呢」
火车酱的身影不断地接近着。
那个移动速度可以和神速取消移动相媲美，虽然不能这么说，但是要比我跑的要快的吧。
然后，
「疯狂猎犬，吗」
追在那个后面的是十几头的疯狂猎犬。
其它的应该是因为速度的关系而脱落了吧。
但是，疯狂猎犬在这个场景之中是最为棘手的敌人。
没有其它的怪物的存在，连慰藉都成为不了。
（见死不救，吗？）
从这里的话，距离城镇的大门并没有那么的远。
只要牺牲她的话，那么就确实的能够平安无事地逃跑的。
这个世界，并不是游戏。
并不是就算是失败了也好，还可以reset就行了的那种世界。
实际上，根据冒险者的作风的话，就算是在这里对她见死不救也是不会有怨言的。
「说着玩的」
反正自己是做不到那种事情的这一点，自己是最最清楚了的。
所幸的是，耐力已经完全回复了，HP也几乎没有减少。
疯狂猎犬的程度的话，稍微来当下对手也是没问题的吧。
感觉到了因为紧张而渗出了汗水，我握紧了不知火。
终于，火车酱接近了过来。
「请救，请救救，请救救我！」
对于气喘吁吁的那番话，
「交给我吧！到我身后去！」
用尽可能的强而有力的话语回应了。
「是，是的！」
火车酱惊讶地回复了之后，穿过了我的身边，绕到了背后去……在此时就像是精疲力竭了一般倒了下来。
但是，这样就行了。
追赶而来的疯狂猎犬们，警戒着我停了下来。
以我和火车酱为中心，正好是半圆，不，是扇形般的十几头猎犬排列成了这个样子。
疯狂猎犬是种狡猾的怪物。
因为知道人类的武器的距离，所以在一定距离之外就不会再继续接近了。
边保持着不会受到攻击的极限的位置，边等着同伴绕到背后去，同时的袭击过去。
所以，要在疯狂猎犬有所行动之前由这边来先下手为强！
将不知火递到了左方，朝着前方垫步。
（虽然没有这么快的，就在人前暴露绝招的打算，但是……拜托了啊，不知火！）
直到最后方的敌人为止，目测只有不到3米程度而已。
这样的话，能行！
用垫步的短取消，朝着现在还没有能够反应过来的猎犬们，发动了技能！
「无形之刃（invisibleblade）！！」
喊叫着的瞬间，在不知火的前端施放出来了不可视认的斩击。
那个将最左边的，站在前头的猎犬轻易地两断了，
「危，危险……欸？！」
当然不只是就会这样结束了的。
看上去不知火所没有击中的样子的那只背后的敌人，旁边，斜后方，再旁边……在转眼之间的时间内路线上的猎犬们就一个接一个地被切裂了，
「……呼」
当我挥完剑了的时候，十几只的疯狂猎犬已经全部都一分为二了。
姑且应该是将追赶过来的敌人全部打倒了才是，但是要是中途脱落了的比疯狂猎犬的脚程要慢的怪物万一合流了的话，那么就会变成麻烦的事情了。
将肩膀借给了还不能好好地行走的火车酱，匆匆地离开了那个地方。
「……那个，刚才的攻击，真的是好厉害啊！」
在接受了满满的谢罪和感谢的话语之后，她说出了这样的话来。
一眼看去，眼睛已经在闪闪发亮了。
「那种技能，我从来没有见到过！
真是强到逆天呢！」
「啊，啊哈哈哈……」
被夸奖过头了。
这样稍微有些不太好意思了。
顺带一提，魔法的话先姑且不论，武器要学会广范围攻击的技能的话是相当困难的。
正常游玩的话，大概在等级50程度的话才总算是会学会的吧。
「我，等级才刚刚27而已。
真想要快点独当一面啊。」
「欸，嘿」
干笑着迎合着话题的我，内心却是在流着冷汗的。
说不出口。
说不出口啊。
居然，我只是才10级的初心者冒险者，
「虽然非常的努力了，但是武器技能也好，也才学会了四个而已……」
刚才的『无形之刃』也好，其实根本就不是范围攻击而是单纯的近身攻击，而且还和斩击一样是只要握着武器的话无论是谁都能够使用的基本技能，
「但是，我也想要早点变强，成为像你这样了不起的冒险者！！」
只是单纯的『横剃』而已什么的，怎么可能说得出口啊！！
  