========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-07 02:25
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百七话 被解放的恶魔
 
 
所幸的是，复活了的邪神从现在看来貌似离完全的觉醒还差得很远的样子。
扁平状的触手在将附近的恶魔串成了刺串吸干了之后，那些触手虽然蠢蠢欲动着但姑且暂时还是保持着平静。
要采取行动的话机会只有现在了。
（但是，该怎么办？）
位于隐藏迷宫『封魔的迷宫』的最深部的隐藏boss『邪神的碎片』。
这家伙可是有着甚至是连老练的『猫耳猫』玩家们也都能够带给绝望的程度的，压倒性的力量的。
眼前的『这个家伙』虽然大小有所不同，但是从外观上的类似这层意义上来说的话和那个隐藏boss几乎是有着毫无二致的外貌。
现在的我们有着能够获胜的机会吗。
在『猫耳猫wiki』上记载着的邪神的数据，在我的脑袋里面拼命的播放着。
这个家伙的最最大的威胁，首先就是远超常识的攻击能力。
『灭绝波动（genocidewave）』
让人怀疑制作者脑子是不是被驴给踢了的技能其一。
从邪神的口中所施放出来的可怕的波动。
一看到邪神的嘴巴张开了的话就是将要施放这个攻击的前兆。
因为需要一分钟左右的蓄力的必要，所以在此之前破坏掉头部的话那么姑且就能回避掉了。
但是，从难以瞄准的头部的位置再加上高的离谱的耐久看来这个办法可并不现实。
蓄力很长相对应的攻击范围也很宽广，那个效果能够波及得到整个封印之间。
此外，因为是贯通障碍物的所以躲起来是毫无意义的。
以巨大的攻击力著称，有着让防御系，反击系技能无效化的贯通属性。
就算是等级超过了300的角色也好，被这个给命中了的话也是不可能能存活下来的。
总之在使用的瞬间同伴的全灭就是板上钉钉的了。
如果是玩家的话那么可以靠缩地穿过去或者是用梦幻海市蜃楼之类的转移技能赌一把来躲避掉。
能够稳定的躲避掉这个就是邪神击破的第一道关卡。
祝你好运。
『屠杀光线（killbeam）』
让人怀疑制作者脑子是不是被驴给踢了的技能其二。
从作为邪神的碎片的本体，胸口的宝石之中所施放出来的杀人光线。
除了在攻击的一瞬之前会在宝石上积聚光芒之外没有预备动作，也没有什么特别的发动条件。
再加上攻击速度非常的快，在感觉到闪光的瞬间就已经命中了因此非常难以回避。
以压倒性的攻击力所著称，直接命中了的话就算是等级有300也好也是即死。
就算是没有被直接命中也好，擦过防具的一部分也是即死。
看准时机的话进行防御是非常简单的，但是防御也是即死。
因为是光属性所以能够靠饰品等等的来减伤。
当然就算是减伤了也好也还是即死。
至少也得要是光属性无效以上的耐性才能够应对。
如果建立好了对策了的话倒不如说是突破口。
『麻痹触手（paralyzingtentacles）』
从邪神的身体之中延伸出来的无数的触手。
平时的话只是在蠕动着而已罢了，但是只要接近到一定程度的话那么就会一齐袭击过来。
攻击速度比较的快，而且不管怎么说数量实在是太多了。
一击的威力虽然很低但是因为附带着HP吸收和强制眩晕所以很棘手。
特别后者是致命性的，命中了的话和耐性完全没什么关系技能会被取消，产生硬直。
在此期间碰到了其它的触手了的话又会产生硬直，从而陷入到硬直地狱之中。
简而言之的话，就是命中了的话等待着的果然还是死亡。
受到了这个的一击了的话技能会被强制取消，但是魔法的定时发动并不会被消除。
只有在事先定时发动了气锤的情况下，才有着生存的可能性。
（不，这个是不可能的吧……）
我在中途摇了摇头，中断了脑内的播放。
『邪神的碎片』除了这些之外，还有着从双臂之中施放出来的魔法球和等等其它的，丰富多彩的攻击。
如果做好了足够的应对措施的话那么先姑且不论，但是以目前的装备而言并不是能够战胜的对手。
唯一的希望就是短期决战，但是，
（那些触手，呢……）
『邪神的碎片』是每个部位都设定有着HP的类型。
只不过本体是位于胸口的红色宝石，就算其它部位依然健在也好只要将那里的HP减到0的话那么就能获得胜利了。
就算是从复活的经过来看也好，这个家伙的也是只要击倒胸口的宝石的话那么应该就会死掉了。
如果是这个大小的话，或许并没有游戏之中的隐藏boss程度的HP也说不定。
如果像样的攻击命中了的话，估计也并非是无法击倒的。
只不过，对本体造成的伤害，在触手还残存着的期间全部都会由触手代为承受。
触手的数量已经超过几十根了，但是每一根的HP其实并不那么的高，倒不如说是有些低。
但是触手的再生速度却非常之快，就算是一度将触手全灭了也好，只不过稍微过一会儿而已也会马上复活。
想要将那些触手排除掉的话，这边也必须得要压倒性的花费上一番大周折才行。
（只凭我们而已的话，人手是不够的……！）
如果就这样下去的话，我们是不可能战胜得了这个家伙的。
那样的话，只能摸索除此之外的手段了。
「观月，这个家伙的再封印你觉得是可能的吗？」
「……也并非是不可能的，不过是相当困难的吧。
在刚才我就感觉到了空气的流动发生了变化了。
和碎片的复活产生了联动，『封印之间』的大门貌似打开了。
将那个逼入到那里，采取正确的手段的话或许可以封印也说不定，但是那个手段我们并不知道」
猫耳非常困扰一般的蜷曲着的观月回答到。
虽然并没有抱什么太大的期待，但是果然封印看上去是不可能的样子。
（不，等一下？）
就算是无法进行封印也好，暂时的关到『封印之间』里面或许也是能够做得到的也说不定。
只要能够顺利争取得到时间的话，这边也是能够凑得出『数量的力量』来的。
毕竟这边可是有着多达40个的冒险者们，还有真希所带来的骑士们。
「操，操麻！」
在思考的途中，邪神开始行动了起来。
虽然比较缓慢，但是确实是向着这边前进着。
但是，这倒不如说倒是正好。
我迅速的将手伸向了包包里面，然后从中取出了店铺贩售的小刀向着邪神那边投掷了出去。
理所当然的，我并不期待通过这个来造成伤害。
掉落在了邪神跟前的小刀，本来应该是无法对邪神造成威胁的才对。
但是，
「哇，哇哇！」
邪神向着那把小刀伸出了触手，让真希不由自主的大叫了起来。
无数的触手的攻击将小刀的HP汲取殆尽，将之破坏了。
（果然是，这样啊）
虽然失去了尾巴武器，但是这样就获取了贵重的情报了。
复活了的邪神的碎片，并不会判别个体。
只会盲目的攻击有着HP的对象的这个游戏之中的设定，在这边也还是生效着的样子。
这样的话，成功争取时间的可能性就上升的非常之多了。
「我有事情要拜托你们两个」
我下定了决心，转向了真希和观月。
「希望你们能够将尽可能多的骑士和冒险者的装备收集在『封印之间』之中」
在一瞬之间扔到了空中了的日式团子被光线所贯穿，一瞬间就蒸发了。
「糟糕！」
我慌慌张张的后退，转过了拐角。
把黑色的包包翻了过来，撒下了拖延用的『时尚的骷髅』。
但是在我的眼前，黑色的骷髅却不断的被魔法球所击中给破坏着。
虽然在一开始的时候骷髅顺利的成为了阻碍物，但是对方也在一点一点的学习着。
这个障碍物只要破坏的话那么就好了的这种认知，那家伙貌似也能做出来了的样子。
但是，还是能够拖延得了一些时间的。
我在骷髅被破坏的期间将手伸到了包包里头，准备好了新的诱饵用道具。
真希是骑士们那边，而观月则是前往了冒险者们的所在之处那边，请她们去收集装备。
虽然并没有进行什么详细的说明，但是都打了这么久的交道了的观月果然貌似还是已经了解了我的意图了的样子。
说明就全部交给观月，两个人立刻就行动了起来。
但是，向冒险者和骑士们说明情况，收集装备道具理所当然的是要花上些时间的吧。
在此期间，有必须要有一个人去吸引住邪神的注意力。
虽说是要有一个人，但是莉法肯定是不予考虑的，观月在冒险者之间的人望十分的高，而能让骑士团行动的真希也肯定是不行的。
理所当然的这么归结下来必然的就是由我来担任诱饵的角色了，对此并没有什么不满。
虽然并没有不满，但是，
（这个果然是相当的严酷呢）
实际战斗了下之后就清楚了，邪神的碎片弱体化了相当的多。
不，因为和在游戏之中交战过的是不一样的碎片所以『弱体化』的这个用词或许有些不恰当也说不定，但是总之和在游戏之中交战过的隐藏boss『邪神的碎片』相比起来弱上了不少。
考虑到和另一个的差异的话，果然率先想到的就是大小上的差距，然后同样的耐久和攻击力也都相应的下降了。
特别是耐久的下降的程度似乎是相当的可观的样子，我只是为了驱逐触手而挥舞了下不知火而已，然后光是那样而已触手就四分五裂了。
触手的HP看上去是变得更低了的样子，考虑到作战的话这件事情本身应该是值得高兴的事情，但是考虑到不知火的耐久的话也可以说是无法能够随意的去攻击触手的。
关于攻击力的低下，从双臂之中所施放出来的远距离攻击的威力就能够看得出来那个弱体化的程度了。
只不过，关于光线方面就算是弱体化了也好果然也还是够强的了。
命中了的话果然还是会挂的吧。
至今为止虽然都是靠诱饵防御了下来，但是一瞬间都大意不得。
最最大的慰藉，应该就是我最为警戒着的『灭绝波动』并没有施放的迹象了吧。
果然觉醒尚不完整。
邪神的头部垂荡在那里，那双眼睛并没有睁开。
就目前看来，脑袋的机能貌似并没有回复的样子。
当然，从口中施放出来的『灭绝波动』也并没有放出来过。
这样一来我最大的担心就可以说是解决了。
但是，另一方面也浮现出了新的问题来。
「！？来了吗！」
转过了头去，看见了将触手像是蜘蛛的足那样使用着，转过了拐角了的邪神的身姿。
但是，那个触手的数量却是一开始的时候的一倍以上，已经远远的超过100了。
看上去，通过触手的吸收攻击所回复的体力，使得机能正在一点一点的回复着的样子。
（再这样继续吸收道具下去的话就糟糕了啊）
如果头部的机能回复能够施放得出灭绝波动来的话，那么就算是一拥而上也好也会一口气就被打发了的吧。
考虑到在封印之间之中某种程度上也会吸收道具的这点的话，再这样继续将道具用作诱饵的话应该要避免才是，但是……。
「操麻！！」
在我开始烦恼起来了的时候，雷击从我的旁边划了过去。
那击中了伸向了我所设下的食品道具的触手，将之消灭了。
「林檎！」
站在通道的深处的，是林檎。
在她的肩膀上面熊也坐在那里。
「准备已经完成了。请赶快到封印之间来」
在那后头，还有着观月的身影。
准备终于是完成了的样子。
「太好了，帮大忙了啊！」
我看着那边深吸了一口气，向着林檎她们那边飞奔了过去。
林檎的雷击掩护着我的后退。
「……赶快」
虽然雷击顺利的击倒着触手，但是邪神可也并没有简单到光是这样就能够阻止得了的程度。
即便如此趁着邪神的势头迟钝下来了的空隙我发动了最后的技能，冲向了林檎她们出来了的拐角处。
「其他人的避难呢？」
「留在这座迷宫里面的，已经就只有我们而已了」
「这样啊。让你们陪我做这么危险的事情真是抱歉了……」
在我想要道歉的时候，
「……不。要是被丢下了的话，才会生气」
「到了现在还在说些什么啊」
——咚咚。
先发制人，这样的说到。
只有熊不知道到底是想要说些什么，但是大概是不要在意之类的话吧。
边撒着黑色包包里头的骷髅，边奔跑着。
不错的是，这里离封印之间非常的接近。
按照这个步调的话，貌似能顺利诱导得了邪神的样子。
思考着这样之类的事情的时候，就看到了大门了。
确实是打开着的。
「那么，等那个家伙进去了之后就把门给关上。
在那之前，绝对不要被那个家伙发现」
在我只停留下来了一瞬间这样说到之后，
「祝你武运昌隆」
观月伏下了猫耳跑了起来，
「……不要死」
林檎一瞬间握紧了我的手，马上就离开了。
在向着坐在她的肩膀上挥着手的熊也以挥手回应了之后，
「……那么」
我也进入到了最后的阶段之中了。
故意是引路的那个样子将日式团子以相等间距的扔下，进入到了门里头。
「哇，好厉……」
真不亏是好几十号人的装备，有着非常惊人的数量。
像是搭成一座小山那样的，装备堆积了起来。
真是相当的状况。
但是，遗憾的是现在可不是看得入迷的时候。
「这样就，完成了！」
我在最后，将手伸向了从包包里面取出来了的保温箱，用力翻了过来。
箱子里面的东西掉了出来，被扔到了地面上。
盘子和瓶子碎掉了发出了响亮的声音来，但是这样就好了。
确认着那个成果，我大大的点了点头。
不，实际上，因为食物道具的HP非常的低所以几乎是完全的派不上用处。
说实话完全没有必要将箱子里头的食物也给全部都扔出来，但是这算是增添下气氛吧。
背后和前方，注意着两边的同时，等待着那个家伙的到来。
在这种没有逃跑的地方被袭击了的话可是毫无还手之力的。
虽然想要尽可能早的从这个地方逃出去，但是如果马上就移动了而那个家伙没有到这个房间里面来的话就糟糕了。
心里在纠结着，还是留在了那里。
不知道什么时候会被袭击的那种恐惧，锐利的消磨着我的神经。
焦躁变得更频繁了。
在对难道说邪神已经是没有再追过来了吗开始疑虑起来了的时候，
「……来了，吗」
终于，复活了的邪神的身姿出现了。
应该是恐怖的那副身姿，我却是产生了一丝安心。
那个家伙毫不犹豫的，迈入了房间之中。
在房间之中有着大量的邪神的『诱饵』。
这样一来这个家伙应该就是不会再逃跑了的吧。
邪神的胸口的宝石闪耀了起来，在那道光贯穿我，在那之前。
「梦幻海市蜃楼！」
我用随机转移从那个房间之中脱离了。
「唔哈！」
受到了微爆的爆炸，身体一瞬间僵硬了起来。
慌慌张张的环视了下四周，对那里是封印之间的外面，恐怕是封印之间的附近的通道这点而松了口气下来。
看上去穿墙一下子就成功了。
果然一旦从紧张之中松懈下来之后，感觉就快要瘫坐在那里了。
但是，事情还并没有结束。
必须得马上折回到封印之间去，对大门有没有被关上进行确认才行，我准备行动起来，但是，
「你那边似乎也进展顺利呢」
在此之前，观月已经赶了过来了。
「你那边的话，也就是说大门已经……」
「欸，并没有什么问题。
现在的话那家伙应该是在里面忙于伸展触手着吧」
那番话真真正正的让我松懈了下来。
总之，作战是成功了。
「这样就已经争取到足够的时间了。
我们也赶紧脱出吧」
虽说并不是已经没有后顾之忧了，但是已经是没有我能够做得到的事情了吧。
按照观月所说的，我赶向了出口。
在来到了外面之后，冒险者们一齐前来迎接我们的归还。
居然特地为了我们，我这样的想着，但是或许是稍微有些想太多了吧。
像是代表着冒险者们那样，莱顿上前来了。
「咿呀，真是变成了非常严重的事情了呢。
嘛，不过都到了这个地步了的话我们也已经下定了决心了啊。
虽然对手非常的强大，但是没什么，不需要去害怕。
数量是比什么东西都要更为强大的这一点，就让邪神来好好的知道一下吧」
这一次，明明并没有做些什么事情，却还是老样子只会说些漂亮话。
虽然总觉得有些什么无法释怀的东西，但我也还是点了点头。
「总之，在邪神出来了的情况下的战斗方式能够告诉我们吗？」
「啊，那样的话……」
根据莱顿的提案，靠说明在邪神出来了的情况下的对策来打发着时间。
除了莱顿以外的冒险者和骑士的人们也都听了说明，对此感觉貌似稍微有些高兴，但又好像又不是那样。
虽然我也知道邪神非常的恐怖，但是大家稍微是不是有些太过害怕了啊。
就这样什么事情也都没有发生的过了一个小时。
另一边的出口，已经用任务用的炸药破坏了。
要是会有什么出现的话，那么肯定就是这边的入口了吧。
在邪神出现了的时候的作战谈论完了之后，如同包围住入口的那样摆出了半圆状的阵型。
在这个间隙虽然想要和索泽恩说下话，但是大家的表情都是一脸的悲壮，所以这个状况之下稍微有些难以说上话。
在我的周围林檎和观月，熊还有真希都聚集了过来。
在此之中，也算是最最不熟悉这个世界的真希很是不安的问到。
「果然，是会过来的吗？」
「虽然姑且算是用门给困住了，但是大概是没有效果的吧。
那样的话，当然是会过来的吧」
在我说了之后，真希的表情更加的不安起来了。
「能够，胜利吗？」
「没问题的。
对手虽然据说被称为是这个游戏之中的最强的敌人什么的，但是毕竟是赢过一次的对手。
对策也已经做好了，没有问题的」
「是，是这样的呢」
就算是真希也好，面对未知的对手也是感到恐惧的样子。
因为我必须得吸引住邪神才行，所以对其他人的说明就全部都交给了观月了。
观月对于敌人的威胁，或许是说的太过夸张了也说不定。
（真是的，如果要来的话那么就赶快过来就好了）
在我差不多有些不耐烦这样想着的时候，在旁边的观月的耳朵，直直的竖立了起来。
「果然，只靠那扇门那种程度的话是阻止不了的吗」
在我这样的喃喃自语站起来了的时候，观月在同时也发出了警告的声音。
「来了。……不，这个是！？」
在下一个瞬间，从迷宫之中，
「什，什么啊那个是！」
「邪神？那个，难道就是，邪神吗？」
「那种东西，单单的，单单的只不过是黄色的史莱姆不是吗！！」
——『猫耳猫』最强的敌人，黄色史莱姆，现出了那个身姿来。
  