========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-07-31 00:19
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百八话 最后的一击
 
 
「总之是顺利成功了吗」
看着从地下迷宫之中窜出来了的黄色史莱姆，我如释重负的叹了口气。
虽然我觉得应该已经不用再多说了，但还是多唠叨一下，我的作战就是『在封印之间聚集装备道具让黏菌们增殖。将邪神的碎片诱导到那里，让增殖的黏菌吃掉』这样。
想必应该都还是记得的吧，我在王都袭击的时候原本打算用来当作陷阱来使用的，『保温箱的里面』的一只黄色史莱姆，放入到了瓶子里面保管了起来。
将那个保温箱在堆满了装备的封印之间里头翻了过来，把放入到了瓶子里面的黄色史莱姆给解放了出来。
被解放出来了的只有一只而已的黏菌，如同我所料想的那样啃食着附近的道具，加速的增加着它的数量。
实际上从那里开始，直到邪神到来为止都必须在封印之间里头待机是非常的痛苦的。
必须得要瞥着大嚼大咽的啃食着装备道具增殖的黄色史莱姆，等着不知道什么时候才会过来的邪神才行。
不知道增殖着的黏菌会不会把我给认定为是饵食而袭击过来，话虽如此也不能把注意力从门那里挪开，毕竟有着会被到来了的邪神的屠杀光线给一击毙命的危险，因此真的是感觉生不如死。
但是，拼命的准备还是有回报的，总之是顺利的成功将邪神和黄色史莱姆给关在了同一个房间里头去了。
即便是黏菌也好，但终究也只不过是120级的怪物。
虽说是弱体化了，但是对上邪神的碎片的话难道不会马上就被干掉了吗，或许会有人这样想也说不定，但是就我看来弱体化了的邪神的碎片和黏菌，黄色史莱姆的相性非常的糟糕。
屠杀光线和触手虽然是棘手的攻击，但是无论哪个都是单体攻击。
面对以黏菌那样的数量攻击过来的对手是无法构成什么比较有效的攻击的。
再加上黄色史莱姆的HP是1。
这样一来的话触手的强制眩晕还有HP吸收能力也派不上多大的用处了。
毕竟就算是触手的攻击命中了也好在进入到眩晕之前也确确实实的是会死掉的，而且就算是吸收HP也好只有1而已的话也根本就不够塞牙缝的。
因此在想到了这个作战的时候最最大的顾虑就是灭绝波动了。
如果放出了那个范围攻击了的话，那么光是那样而已黏菌们就会有全灭的可能性了。
虽然也有考虑过好歹也得想办法把脑袋给破坏了之后才逃跑，但是多亏了觉醒的不完全使得没有那样的必要了。
事实上，从迷宫之中出现的并非是邪神而是黄色史莱姆这一点，也就是说总之已经成功压制住了邪神了吧。
那个先暂且放在一边。
「……虽然有些不太情愿，但是上吧」
如果不处理掉黄色史莱姆的话，会有造成邪神的碎片之上的损害的可能性。
虽然对于应该是从观月那里听过说明才对的周围的人们吵得要命稍微有些费解，但是首先得要先去完成该做的事情。
我下定了决心，喝下了准备好了的毒药。
毒在身体中蔓延着，感觉有些晕晕乎乎的。
回想一下的话，貌似还是人生头一次中毒了。
虽然这种讨厌的感觉不知道该怎么样来形容才好，但是也是没办法的。
之后得要去做更加不太情愿去做的事情才行。
「……操麻？」
有些不可思议的，然后还稍微有些不安的林檎的声音从背后传了过来的同时，我朝着黏菌接近了过去。
通过故意的让黄色史莱姆啃食手臂，开始了全消的连锁。
虽然这样说上去感觉很是轻松的样子，但是黏菌黏在我的手臂上面啃食起来了的时候的那种不快的感觉，实在是难以形容。
这种经验就算是知道不会挂也好也不想要再有第二次了，但是所幸的是效果马上就显现出来了。
「哇，哇啊！什么啊，这个是！！」
「颜色，颜色改变了！」
「自相残食？！这些家伙们在通过自相残食来进行增殖吗？！」
「等一下！这些家伙们不是死……」
看着毒在黏菌们之中蔓延着，变改变着颜色边消失着，聚集着的人们更加的吵闹了起来。
但是，可没有去管那个的闲工夫了。
「赶快！」
向着观月和林檎她们大喊了一声，如同驱逐着因为毒和捕食的连锁而消失了的黏菌们一样，向着地下飞奔了过去。
不知道为什么观月她们就像是其他的冒险者们一样一副困惑不解的样子，但是马上就跟了上来。
「去哪里？」
「封印之间！要去确认下邪神到底怎么样了！」
在我回答了之后，观月有些不太理解的歪起了脑袋来。
既然黏菌都溢出到了这里来了的话，那么也就是说那些家伙们确实是没有被邪神给干掉吧，但是那也并不意味着黄色史莱姆就一定是将邪神给击倒了的。
倒不如说黏菌的增殖方式非常的剧烈这点，说明黏菌的饵食，也就是邪神的碎片是存活了如此之久了的，因此邪神和黏菌们有还是在战斗之中的可能性。
虽然也有着触手的HP非常的低之类的因素存在，估计黏菌应该是不会输给邪神的碎片的吧，但是如果要说到能否战胜的话那么就又是另外一回事情了。
黏菌所造成的伤害，是和对象的表面积成比例的。
因此，形状上容易附着的触手还有手臂等等的先姑且不论，是否能够击倒尽管有些庞大的HP体型却相对的很小的本体，宝石部分稍微有些微妙。
和触手所吸收的HP会传递到本体部分去相对应的是，本体部分并不会自动的回复HP。
虽然觉得只要花上些时间的话那么总有一天黏菌一定是会胜利的，但是即便是这样也不能就放着来到了地面上了的黏菌不去管。
至少也要争取些时间而关上了大门关在了里面，但是果然封印解开了之后的普通的门而已的话，是不足以阻止增殖着的黏菌的样子。
如果黏菌打倒了邪神了的话那么就万万岁了，但是会那样乐观……。
「——啊好痛！？」
突然之间，后脑勺受到了冲击。
思考中断了。
到底是发生了什么而反射性的头转向了后面之后，
「唔噗！？」
如同精确的瞄准着一样什么东西飞了过来，撞到了我的脸上。
然后破裂了。
（好痛！……也，不痛？）
虽然做好了疼痛的觉悟，但是却感觉不痛不痒的。
倒不如说，
「啊，毒……」
等注意到了的时候，因为赶急所以就放着没去管的毒，漂亮的被治愈了。
此外因为毒所减少的HP貌似也回复了的样子。
看上去刚刚所投掷过来的，貌似是解毒和HP回复的药水的样子。
知道了是无害的东西而松了口气下来了的时候，
「哇噗？！」
又再来了一个，追加的药水飞了过来。
撞了上来。
好痛……虽然并不疼，但果然还是对心脏稍微有些不太好。
这次看上去也是体力回复的药水的样子。
虽然这份心意挺让人感谢的，但是说实话HP已经完全回复了。
并没有要特地回复的必要。
「住手，HP已经……唔啊！」
明明都这样说了却还是接二连三的扔着药水过来。
而且，要说到进行着这种像是恶作剧一般的攻击过来的人是谁的话，出乎意料的，
「喂，林檎，已经……唔！」
那个犯人，居然是在我后面跑着的林檎。
一直都是拿在手里的脇差交给了熊保管，从自己的冒险者包包里面取出了药水扔向了这边来。
虽然帮林檎准备好包包还有药水的是我，但是这些东西可不是为了让她这样做才交给她的。
在我试图表示抗议之后，
「……操麻。又乱来了」
林檎的听上去有些不太高兴的声音，说着那种让我摸不着头脑的声音。
为了寻求帮助而看向了观月，但是观月却是装作一脸若无其事的表情跟在消失着的黏菌的后面，猫耳酱也是「这是自作自受哟！」这样的别了过去。
姑且也看向了真希那边，但是那边是一副完全没有了解清楚情况的样子，「打靶子吗？我也要来玩」这样的从林檎那里拿了药水向我扔了过来。
真想要吐槽既然搞不清楚的话就别给我参加啊。
「……明明就那样的说过了，却完全的，没有反省过」
林檎进一步的抱怨，让我回想起了上次的事情来。
话说回来之前在冲入到黏菌之中的时候，感觉好像也是被林檎和观月说不要乱来等等的而大发了番火的样子。
虽然要被说在那之后毫无成长的话也的确无话可说，但是那样的话希望能够在黄色史莱姆出现之前就先说些什么啊。
「那个，林檎，对不起！」
即便如此姑且也还是试着道歉了，但是也还是无需多言的降下了药水的大雨。
虽然因为是HP回复药水所以既不会觉得痛HP也不会减少，但是总觉得这东西会对精神方面也产生作用。
不，如果这个就是林檎的竭尽全力的抗议行动了的话，会让人觉得非常的可爱就是了。
……嗯。
回想起几年前，在太过沉迷于游戏之中而把和真希的约定给忘得一干二净的时候，激怒的真希『把当时沉迷的游戏的存档数据给消除了』这件事情的话，真的是非常的可爱啊。
（那个时候，真的就差点动上手了呢……）
那个家伙，在那个时候就已经对游戏燃起了异样的敌意来了，而且或许还对游戏抱有些什么怨恨也说不定。
尽管如此却是相当高兴的玩着『猫耳猫』。
那个先姑且不论了。
虽然我也是非常想要稍微再接受一会儿林檎的怒火的，但是现在可不是能把心思全关注在那上面的状况。
「等一下！……看到了」
随着那番话，终于药水的乱舞是停了下来。
封印之门，已经在我们的眼前了。
恐怕是被增殖了的黏菌的压力给强行推开了的吧。
虽然没有被破坏的迹象，但是却大大的敞开着。
邪神还健在吗，还是说已经被打倒了呢。
只有在这个时候无论是我还是林檎都忘记了斗嘴，进入了封印之间。
「那个是！？」
那里已经没有了黏菌的身影，相对的，在房间的中央有着某个东西倒在那里。
——鼓动着的，巨大的红色宝石。
已经膨胀到了估计是收纳不到我的手中的程度的大小，和复活之前不一样展现出着有如生物一般的鼓动，但是毫无疑问这个就是邪神的碎片的本体吧。
看上去邪神的碎片似乎全部的部位都被破坏了，只剩下本体的部分而已了。
虽然这种状态非常的罕见，但是这种事情也并不是没有可能会发生的。
邪神的碎片的各个部位，就算是被破坏了也好经过一定的时间就会再生。
因此在破坏掉部位到一定程度之后就瞄准攻击中心部分是定式，但是因为黏菌的无差别捕食行为的缘故，而使得单纯的只是HP最多而已的中心部分留了下来了吧。
总之其它的部位都被破坏了的现在的话就是最大的机会了。
要在哪里再生之前给予最后一击，在我稍微大意了些下来，接近了邪神的碎片的这个瞬间。
「——！？」
邪神的碎片，施放出了不详的光来。
（糟糕！！）
那个是，屠杀光线的预备动作。
这个房间里面已经没有看上去能够作为诱饵的东西了，而且也没有准备的时间了。
这样下去的话，这之中的某人就会死去！
（休想！！）
在我抱着自灭的觉悟想要上前去的，那个瞬间，
「什！？」
一道银光从我的旁边一闪而过穿了过去。
那个东西命中了作为邪神的本体的红色宝石，漂亮的刺穿了。
「趴下！！」
几乎是同时宝石施放出了光线来，但是由于刚刚的攻击使得宝石打空了。
光线徒劳的从我们的头顶上穿了过去，命中了墙壁。
「得救了，吗……？」
我抬起了头来。
眼前的邪神的碎片，已经没有刚刚的那种光芒了。
看上去刚才的，就是邪神的碎片的最后的垂死挣扎了。
黏菌们的捕食攻击和刚才的一击就已经让碎片的HP降到0了吧。
邪神的本体的红色宝石，缓缓的化为了光的粒子，
——锵啷。
在最后，贯穿了邪神的碎片的『什么东西』掉落在了地面上，发出了干干的响声。
「……脇，差？」
谜之攻击的正体，是以十分惊人的速度投掷出来了的脇差。
看上去是察觉到了危机了的林檎，用『金刚彻』的技能攻击了碎片的样子。
（真危险啊……）
只是因为仅仅一瞬间的大意，而差点就要出现牺牲者了。
就算是弱体化而且还奄奄一息了也好，邪神还是邪神。
不该大意的。
这样一来的话，这次的MVP就不得不让给林檎了吧。
「总之是得救了啊，林……」
在我打算犒劳下而转了过去之后，在那里，
——尼嗒。
有着保持着投掷出脇差的姿势，露出着冷酷的笑容的熊在。
 
  