========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百九章 仲間の条件
 
 
--总觉得，好像被很厉害地误解了。
虽然我认为观月是理解了我的作战了之后才向大家说明了的，但是好像发生了不得了的传达错误。
事实上观月把我的作战、貌似误会成了"收集装备到封印之间去、把邪神的碎片诱导到那拖延时间。在此时机在入口巩固阵形、集合冒险者和骑士们的力量把邪神打倒"这样。
咿呀、的确【帮我把装备品集中到封印之间来】【拖延时间是必要的】我刚说了这些话之后、美月【我明白作战了】说出这样的话就跑掉了、我也没有确认到底传达到了没有。
虽然对于她能察觉到这点感觉稍微有点违和感，但是"好厉害!这就是传说中的以心传心么！"像这样觉得了也就没有太在意。
但是没想到，竟然被误传成了这样。
 
虽然不能说是完全没有误解的地方，但是能在那相出这样的计划，不亏是战斗狂。
真是从头到尾的武斗派。
普通来说的话应该会把收集装备什么的认为是让粘菌增殖，然后把邪神吃掉的把。
不愧是冰雨家的人，想象力和也常人不同。
 
那就意思说，听了观月的说明的其他所有人，都完全误解了我的计划。
也就是说，在这里集合的所有人都打算和邪神的碎片对峙。
怪不得会认真听邪神出来时候的对应法，奇怪地增加了紧张度。
 
稍稍，想象一下。
本来向着从地下出来的是邪神，取而代之的却是黄色史莱姆的话......
嗯，说实话，是会有点吃惊的呢。
 
顺带一提，多亏了误会解开了，林檎生气的事也找到了缘由。
林檎的角度来看的话，我瞒着大家用粘菌搞了些奇怪的东西，仅仅是去击退粘菌而已自己却不和大家说以身犯险，像这样的话可以理解了。
不知为何作为对我的危险比我还敏感的林檎，这是非常紧急的事态把。
 
咿呀，大家只问了邪神出来的时候的对应法，没有问粘菌出来的对应法，我还以为这些事情都交给我了呢，结果是大大地误会了。
 
就是这样嘛，由于这些误解的缘故，回到地上的我们被地上剩余的人质问了。
没办法，我把到现在为止的经过，顺带把粘菌的危险性和打倒方法都讲解了一遍但是.....
 
【真是累死我了......】
 
首先骑士的那帮人，还认为我是邪教徒，把黄色史莱姆认为是我的使魔的人也有，所以话有点说不通。
还有就是冒险者这方面，说实话冒险者脑袋里面肌肉很多。
说的话太复杂的话，会跟不上的人有很多。
 
特别是关于粘菌"索泽恩也能明白的粘菌全消法"一边回忆一边拼命地说明，但是好像并没有怎么传达过去。
我觉得这帮人的智商比索泽恩还低，但是当时他只是呆呆地立在那边好像连听进去的样子也没有，所以我觉得他们还稍微好一点。
 
嘛，辛苦总算有了成果，把粘菌的击退法传达给了许多人，从今以后，这个世界应该不会被那个黄色史莱姆给毁灭把。
把这个当作自我安慰，我结束了漫长的解说。
 
虽然有很多计算错误的要素在，但是这样就应该把"献祭的迷宫"这个任务给突破了把。
 
【好了，之后是......】
 
去达成我们一开始的目的。
 
【哟，辛苦了】
 
我们靠近亚历克兹他们的队伍的时候，第一个来打招呼的是莱顿。
然后。
 
【虽然搞不清楚是怎么回事，厉害呀！
嘛虽然不及作为勇者的我那华丽的活跃，但是作为一般人来说你也是很努力了呀
啊哈哈哈哈！】
 
明明毛事都没干却无意义地兴致高的亚历克兹与、
 
【打倒了邪神好厉害呀~
这样人家就能无忧无虑地和阿贝尔酱们渡过甜蜜的时光了。
......呼呵呵，其实刚才，约定了要约会呢。】
 
不想理解为啥他那么高兴的蔷贯薇，都对我说了慰劳的话。
 
但是，关键的索泽恩却扭过脸去。
嘛，这家伙态度恶劣也不是一次两次了，但是这回必须得和他说话，否则就麻烦了。
我无可奈何地接近，想要打个招呼、
 
【呐、索泽——】
【哼，看来你把邪神打倒了啊】
 
反而被这样稍微有点粗鲁的声音先搭话，有点吃惊。
虽然有点疑惑但是回答。
 
【不，最后一击的也不是我，而且那估计也就是个小小的碎片......】
【不管那些小细节，总而言之，是你打倒了把？】
 
被这样说了的话，总感觉要去否定它有点奇怪。
 
【......啊啊】
 
我、只是点了点头。
 
然后索泽恩，终于把戴着面具的脸朝向这边，说道。
 
【——哟西，我承认你是我的对手】
 
感觉时间静止了。
 
【......哈？】
 
但是那当然、是我的错觉。
时间的流动正常地进行着，面前的索泽恩是一副穿透了面具直视我的态度。
 
【别让我说好多次。
我是说我承认你当我的对手。
好了闭上你那愚蠢的嘴，身感光荣地五体投地表示感谢把】
 
——就这样。
 
这个无妄自大，桀骜不驯的讨人厌的男人，
就是索泽恩。
 
【这样啊，谢谢。但是不好意思，我有更加想要问你的事。】
 
我抑制住头晕，总而言之说出了这句话。
 
【哼，啥？】
【我在寻找某个魔法。
名为"钻石星辰闪（Stardust flare）"的魔法
为了习得那个魔法，我希望有你帮助】
 
钻石星辰闪是、只能通过索泽恩的事件习得的、最强魔法之一。
当然不是魔法职业的我学了也不会有强大的威力，但是魔法效果和魔法特效和魔力强弱没有关系。
已经确认过魔力的多寡只决定威力，这之外的要素谁来用也是没有变化的。
 
......但是，我觉得这个请求索泽恩并不会答应。
几乎所有的角色事件都是友好度没有一定以上的话就没法发生，这个钻石星辰闪关联的事件也是如此。
为了学这个就带着索泽恩走了一段路被他坑了一路但是，没有错。
这个世界无视了一半的游戏规则，虽然好像有因为本人心情而变动友好度，但是我并不认为索泽恩的好感度已经到了可以发生角色事件。（虽然他心情好）
但是，知道当然会被拒绝也好，事前说过了这话的话就可以作为交涉的......
 
【好的】
【啥！真的好么！？】
 
得到了意想不到的回答，我不禁慌乱了一下。
对于这样的我，索泽恩从假面的对面传来了奇怪的眼神。
 
【我都答应了你还发牢骚，真是奇怪的家伙。
我是基本上不欠人情的主义。
没办法就答应了你的请求。】
【库......谢谢】
 
虽然说话方式有点火大，但是这里还是回答了一下。
总而言之表达一下谢意。
然后，索泽恩就开始得寸进尺。
 
【哼。现如今，我可是作为世界第一的魔术师闻名全世界的人啊。
能跟在我的后面，你真是运气好啊。
对啊，你考虑一下成为我的徒弟怎么啊！？】
 
索泽恩得意地说着，但是突然停止了。
 
【好好，真厉害真厉害。
差不多别说话了和人家去那边吧-!】
 
从索泽恩背后说出这样台词的是蔷贯薇。
蔷贯薇抓起了索泽恩的背领，拖走了。
 
【住、住手！不、不要用你那肮脏的手碰我的高贵的斗篷......】
 
【啊~？我的手怎么样？】
【噫！啥、啥都没有，啥都没有哦！】
 
一边持续着这样的交流，蔷贯薇把索泽恩搬向了远处。
总觉得，那是母猫在运着小猫的光景。
 
对着呆然望着他们的我、
 
【不好意思，那家伙好像自制心不太灵，如果让你感到不快的话我代为道歉。】
 
这回是莱顿过来低下了头，我终于回过神来。
 
【咿呀，没啥。我没在意】
 
应该说那对于索泽恩来说是不经控制的态度吧。
我都到了担心他是不是失控的程度了。
 
【是吗。你那样说的话就最好了】
 
莱顿用那还留着一点苦涩的脸笑了。
虽然我觉得他也是辛苦了、
 
（嘛、对抖M来说这是奖励了把）
 
这不需要我担心。
其实可以说莱顿辅助着索泽恩其实他们很像同伴了。
好好的融进了小队，这不是挺好嘛。
 
【嘛，先不说索泽恩的事，被你帮助的话，这已经算是第二回了呐】
【嗯？啊啊，嘛，是么】
 
说回来，在屠夫的那时候我也帮了莱顿。
不、莱顿之所以会陷入危险是因为我们把屠夫弄出来的缘故、我们只是报答阻止那个的莱顿而已。
 
想起来这种事总觉得很怀念。
 
【.....呐，虽然我是被救的一方可能没啥资格说这话，但是别太逞强了哟？】
【哎？】
 
被说了意想之外的话，身体僵住了。
这可不是开玩笑的啊、莱顿开始说了这之类的牢骚。
 
【我是在说你们那3人组啊、看到你们拼死地想要救那莉法的小孩，稍微感到有点不安啊。本来，这次的事和你不是完全没有关系的嘛】
 
 
【啊啊，那，也是啊......】
 
事实上，我是有着这个任务失败的话就会GAMEOVER的预备知识的。
扯到那个的话就不能说是没有关系，的确从外人眼里看的话，我一头冲进这个任务里面好像是多管闲事了。
看到我露出了复杂的表情，莱顿急忙挥了挥手。
 
【啊，不是不是，其本身并没有什么问题。
只是问题是，在拼命过了头的地方。
即使是你，也不可能做到把所有相关的人都就出来把？
所以万一，发生了"像那种事"的话，我在担心你是不是会崩溃。】
 
这样说的瞬间，观月的话语再一次出现在了脑海中。
 
"你有点，对自己相关的人关心过头了"
 
那句话说不定是、这样的意思么。
即使拥有了再多的游戏知识，我是做不到去解决碰到的所有人的困境、并且保证其人身安全的。
在这角色有着自由意志、会擅自去动一部分任务的这个世界更是如此。
 
举例说就是我和莉法在这个世界没有任何的关系。
但是，如果莉法和游戏里面一样被活祭了的话，我会变得怎么样呢。
见月曾经担心的事，就是这个。
 
【如果你想要救的话那没啥问题。
不过嘛，千万别太逞强了啊。
舍弃这种事，做不到的话，下一个死的说不定就是你了。】
 
我自己也能明白，自己的脸在抽搐。
莱顿一边看着这样的我的脸，一边露出非常抱歉的表情，但是非常明白地说出来了。
 
【至少，那种知道了已经晚了的事、在远方发生的事是无可奈何的。
虽然这是很讨厌的话，但是没有人可以不舍弃任何一样东西的情况下活下去。
也有可能会出现不得不出现牺牲才能渡过的难关。
为了那个时候，最好在自己的心中划几条线，或者说决定好优先顺序比较好。】
 
 
（优先顺序、么......）
 
虽然是个无可救药的抖M但是话还是有用的，我向莱顿道了谢之后，回到了同伴这边。
 
察觉到了那样的我，和莉法说着话的林檎首先跑了过来，熊无意义地敲着我的肩膀，真希哇哇地发着牢骚，观月的猫耳则是动了一下。
看到她们、
 
（对于现在的我来说，果然这帮人、我的同伴才是最最重要的呐）
 
这种不用说都知道的事，我现在才明白。
 
林檎比我还要担心我自己的事，观月虽然看不出来但是，在严厉的话语中带着关心，我刚刚才发现。
总是让我们缓和下来的熊、可以交流原来世界的话的真希也在身边。
 
再一次，我感受到了有同伴的得天独厚的感觉。
 
然后这样想了的话，总觉得有必要去把这些化为形式来表达出来。
虽然有点害羞但是，难得这样一次也不错。
我拍了拍脸颊，首先朝着林檎。
 
【林檎，那啥，刚才真是对不起啊。那样危险的事情......哎我尽量控制它不出现】
 
说出这些优柔寡断的话的我低下了头。
 
【嗯】
 
碰碰、熊像要做啥一样敲着我的肩膀。
这是原谅我，的意思把。
 
【谢谢......】
 
朝着林檎露出了笑容，林檎稍微有点羞涩地别过了脸。
一边想着真是见到了稀有的景象啊，接着与在她肩膀上的熊视线重合了。
 
熊和我对上眼了之后，好像要保护自己的身体那样两手交叉，像是要缩起来一样朝向后面了。
 
【咿呀，你够了，别那样】
 
那好像是，在冰雨道场被偷看到换衣服的时候的neta。
真是会勾起我的怀念。
 
和熊对话起来的话就会像这样忍不住吐槽，至今为止受了熊很多照顾却意外地没有正经地道过谢的感脚。
把脸揉回严肃（揉回是脑补的），果然还是低下了头。
 
【熊，那个......一直以来都谢谢了。
今天也，不，不止今天，我一直都受到你的帮助啊。
从今以后，也多多关照了。】
我这么说着抬起头。
 
——咪啪
 
熊用比什么都雄辩的笑容，回答了我的话。
这家伙还是一如既往地，就是如此地可靠。
 
【......真希】
【操麻】
 
接下来是真希。
对着满脸希望凝视着我的真希，我尽可能地做出了认真的表情，说道。
 
【后面那些骑士团的人都待机着呢，差不多回城了把？】
【......哎？】
 
说出了这句话的同时，真希后面的骑士们动了。
 
【来，公主大人，要办的事已经办完了把，回去了】
【王和王妃都很担心，来来！】
 
真希被骑士们驾着，一点点远离。
 
【哎？等等、哎—？
只、只有我被这样对待-！？
操、操麻！！】
 
真希啪嗒啪嗒地挥着手向这边求助。
我用笑容目送她远去。
 
确认了真希就这样被骑士团的人押着进入马车直到看不见之后、
 
【啊，糟糕......】
 
发现了没有和真希决定好联络方式。
如果还有准备和以前、交给火车酱的"通信戒指"一样的东西就好了，这样的话我就除了再去一趟城里之外没有联络方法了。
 
嘛、算了。
至少我的邪教徒嫌疑应该是解开了，去王城下次尝试拜托一下估计就行了把。
比起这个，现在......
 
【观月】
【哎】
 
我最后，与观月相对。
看着她一如既往地无表情，却只有猫耳很紧张一样地小小地动着的样子觉得，还真是像她啊。
想对观月说的事也决定了。
 
【别对他人太过于关心了，被莱顿这样说了啊。
然后，我觉得我明白了，观月到底在担心着什么。】
【.....是么】
 
我的话语，观月的猫耳平静了下来。
稍稍地从我这别过视线，自言自语地说了起来。
 
【我也、不是石头啊。
同伴受伤的话也会难过，认识的人死去的话，也会悲伤。
我一个人去各种地方旅行，也和这不是没有关系。】
【是、么......】
 
那个心情，也不是不能理解。
和我把火车酱丢在了拉姆力克离开了一样，观月知道自己的旅行很危险，所以一直就没有结识同伴把。
 
【你是、我第一次见到的可以和我站在一起的人。
是重要的、真的非常重要的我的同伴。】
 
脸上还是一如既往地无表情，但是从她的话语和猫耳中我感受到了观月那深深的亲爱、我的胸中热流涌动。
【话说回来当初，把观月当成临时成员来一起旅行了啊。
虽然也有很困扰的时候，但是现在，我不能想象没有观月的旅行。】
 
正面凝视着观月，我为了稍稍也好，要把这心情传达过去，编织着语言。
 
【我把观月，看作非常重要的同伴。
如果可以的话，今后也一起......】
【那样的话！！】
 
不知为何观月发出了很大的声音，以恐怖的速度接近我，抓住了我的肩膀。
 
【哎，呀，观月！？】
 
用力有点过，说实话很疼。
或者说，兴奋过头有点可怕。
 
只是，观月并没有注意到我的样子，平时那冷静的状态不知被扔到哪去了，她的眼神就好像是瞄准了猎物的猎人一样腐烂。
 
【那样的话，是个好时机！
把、把我的正式升级成成员的庆祝一起，下、下次、和我一起去幻石的洞窟么！？】
 
一边看着迫来的观月和、她头上"啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒"以异常速度重复开合的猫耳，我
【咿呀，这个......请稍微让我，考虑考虑】
 
猫什么的果然是hunter啊，想到了这样无关紧要的事。
 
  