========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-20 18:36
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百一十一话 永远的伊娜
 
伊娜...？
起初我简直不敢相信。
不，也许是不想相信。
「 ...还好吧？」
「…操麻？」
对突然一个人发出声音的我，同伴露出诧异的表情看着我,不过我连注意到他们的富余时间都没有。
因为，在这个时机，来自伊娜的联络。
 
那样的话，就好象，真的......
（……不）
"通信指环"是能在3分钟内和登记了的人会话的道具。
持有那个的伊娜和我联系本身并不感到奇怪。
甚至是时机，也能认定为普通的偶然也就能说明清楚。
我强迫自己这样想，想办法重整自己不安的心情。
「伊娜 ？ 是伊娜吗？」
即使是这样我也不得不询问一下吧，这也是没办法的事情吧...
对于我这样的语言，（对于我这样的问题，）
『是，是的！是伊娜，来的。
那个声音是操麻桑，操麻桑，desuyone？
那，那个，好久不见了，desu。
能再次听到你的声音......我很高兴，desu』
感觉像是很感动的声音传回了。（传回来了像是感激一般的声音）
 
那个声音像是纯粹地对能我和说话的事情充满了喜悦，令人难以想象是待在非常危险的地方
的确如果伊娜在莉萨弥斯的荒野上的话，像这样的通信是不可能做到的
伊娜的火车模式是只有在拉姆里克周边才能发生，不到王都这里的话那个以上的等级上升是事实上不可能的。
现在的伊娜只不过是跑步比较快的等级70左右的一般的冒险者而已。如果在有许多敏捷的四脚兽的莉萨弥斯荒野上跑的话，恐怕不到一分钟左右就会被杀掉。
肯定是有什么误解的，
我是那样的考虑，尽管如此我还是为了确认而姑且开口，
「伊娜，你是……」
『是！什么呀，操麻桑』（蒂娜后面全都加了マさん，没错就是什么什么君之类的，这里我全部都省略了）（路人：我大部分都有加上桑了）
被充满精神和某名其妙明亮的声音，我接下来的话被消除了气势。
 
「……不。为什么，没有更早的向我联系呢？」
 
结局，我的嘴是擅自行动，发出了不痛不痒的质问。
 
『那，那个，是……』
伊娜的，稍微困扰一样的气息。
『因，因为我，不是约好了嘛』
「什么？」
『这个，戒指。「一辈子珍惜」，的』
听了这些话的瞬间，我的头像是受到被殴打的冲击。
对于从我的这里收到的不足挂齿的礼物，被她这么珍惜也是的。
但是这个以上，注意到了那句话的另外一个意思了。
伊娜发誓『一辈子珍惜』的那个『通信指环』，是在从使用开始三分钟过后效果就会消失，就那样坏掉的。
把那个现在，使用了的事就是……。
被最糟糕的预感，绞住了喉咙。
尽管如此，我还是挤出了声音。
「伊娜。老实的、回答我」
『是、是的！』
说那个接下来的言词，是需要勇气的。
尽管如此，不能再这个以上的含糊言辞了。
我是，一边忍受袭击而来的胸的疼痛，终于放出了决定性的语言。
「你现在、是在莉萨弥斯吧？」
『唔！？』
反应是，戏剧性的。
那个是，更多的语言是已经没有必要的程度。
但是，一度放出的语言是停不了了。
「现在，在独石柱的面前。从那里逃跑的商人们那里，听到了你乘坐在堕落了的魔封船里的情报」
对于刺突了核心的我的语言，
『不、不对！拉姆里克desu！
在拉姆里克的城市里、因为怀恋所以不知不觉的，和操麻联系了……』
伊娜拼命的否定了。
但是，这个慌慌张张的样子，证明了我的语言的正确性。
「这个是，谎言吧」
对于重叠的言语，伊娜回答不了。
作为代替发出的是，
『……对不，起』
那样的语言。
不能明白意义。
『打破吩咐，对不起。
虽然写不要来信了，但是，变得不过无论如何想见，但是，这样的……』
「那种事怎样都行！！」
注意过来的时候，我是大声的呼喊了。
「吩咐呀约定之类的，那种事已经，怎么都行了啊！
比起那种事情，现在你的生死更重要！！』
『操麻，桑……』
不在意周围提高了声量，听到了伊娜传来的懦弱的声音，我稍微变得的冷静了。
在头脑里思考起莉萨弥斯荒野的信息。
思考着能让伊娜幸存的对策。
「伊娜，你认真的听我说。
确实莉萨弥斯的怪物很强而且很快。
就算想从那里的怪物逃走，但是在平地的话也逃不了。
但是，那里有安全地带」
是的，那里有安全地带。
所以不要紧的。
像是为了把不安消除掉般的，不停的说话。
「要爬上树。
那里的怪物只有兽型的而已爬不了树。
所以想办法，只要爬到树上的话……」
『操麻桑』
把我的话中途打断，困扰般的，伊娜说。
『现在，我，就在树的上面。
不然的话，不能这样多，和操麻说这么多话的』
小小的，微笑的样子。
这样的话或许会有办法。
我也稍微，安心了一点。
但是，
『但是，不行的。
怪物们，对树木连续不断的舍身冲撞，每一次，树木就会guragura，guragura的，不停的摇晃desu。
大概，已经……撑不了几分钟了』
我的希望，被那样无情的打碎了。
对了。
这个世界和游戏不同，树木和岩石等物体也变成可以破坏了。
树的上面已经，绝不是安全地带了。
对不知不觉失去语言的我，伊娜用明亮的声音开朗的述说着
『但是，没问题的！
死亡是有点，果然是有点，可怕的。
但是能在最后，能听到操麻桑的声音而已，这样就已经……』
「那种事！！」
我激动的喊着，终于注意到了。
现在假装明朗的也是，说现在在拉姆里克的在谎言也是。全部，都只是单纯为了不让我担心。
为了不让我对自己的死亡感到责任，为了不让我为了没能救到伊娜而后悔，而将
自己的状况隐瞒起来。真的只是为了『能在最后说说话』的目的而向我通信而已。
自己明明过不久就可能会死了，明明不会看场合的说，明明烦人的程度缠着我的说，最后而已，这样...
「你真是笨蛋啊」
『啊，哈哈，我也是，这么，想的呢』
装作刚强的伊娜的声音，认真听的话也能听出在微微的颤抖着。
但是那也是应该的。
会死的吧，不可能不害怕。
（你，为什么，那样的.....！！）
被心中溢出来的感情，而不由得要呼喊出来的时候，
「唔！？」
心慌意乱的我的肩膀被拍了一下
是观月
「是伊娜的话、在拉姆里克，和你一起的人。
她的话，我可以追踪」
「可是、要到莉萨弥斯……」
「无论怎么抓紧，最两个小时也要花费，请别期待赶得上」
「如果是……」
「看到你露出那样的脸，什么都不做，办不到」
观月打断了我的话。
心中充满了压抑，我低下了头。
「……拜托你了，我不能从这里离开」
「是，交给我吧！」
留下这句话，观月毫无踌躇的离开了。
能赶上就好了，我这样想着。
但是，状况是绝望的。
剩余时间已经很少了。
尽管如此，为了使心情平静下来，我问道。
「……呐、伊娜。
为什么乘坐魔封船？
你应该很讨厌那个的吧？」
说不定伊娜是想乘马车来的，上次去魔封码头的时候，伊娜对魔封船表现了强烈的拒绝反应，
然而...
『抱歉，那个，是谎话』
「嗯…？」
伊娜的回答，很简洁
『因为我不想操麻坐魔封船离开我。
无论如何，都想挽留操麻
所以……』
...啊啊啊啊啊啊
回想起来，那个时候伊娜的言行很不自然。
那或许是为了不让我离开，而拼命的挽留我吗？
「可是，为什么到了那里……。
是和朋友一起？
那样的话……」
『那也全是操麻的功劳啊！』
「我的？ 可是……」
我不记得我有做些什么。
伊娜在我发出疑问之前打断了我的话、
『在受伤被送到医疗院的时候，碰到了拿着魔杖的提艾露桑』（這人出自29外傳「給予新娘的祝福」。）
「那个……」
确实，那是我
在我还把这个世界当成一个游戏的时候做的一件事
那个时候，因为打算从拉姆里克离开前作为医药费交付了那个魔杖
『以那个为契机，慢慢的和提艾露桑成为了朋友，
所以，这也是多亏了操麻』
「这，这种事……」
完全是偶然，而伊娜却牵强附会在一起，并且深信。
将魔杖交给提艾露桑只是单纯的感伤，自我满足一样
绝对不是怎么值得称赞的事情
就算是这样伊娜也把我当成英雄似的，不停不停的说道。
『因为，多亏了操麻，全部都改变了。
托操麻的福，和提艾露桑见面了，
和提艾露桑见面了以后，知道了妈妈疾病的治疗方法
托操麻的福，我的水平提高了，收集物品也更加的容易，
提艾露桑的水平也提高了，
然后妈妈的病真的能够痊愈....』
在我心中，最后的疑问解开了
（原来，是那样）
伊娜有一个生病的母亲，所以不会来王都。
但是，伊娜也当然有角色活动。
在游戏中我没有和伊娜组过队所以不知道。
这样的话，存在能够治疗伊娜生病的母亲的物品也不奇怪。
和提艾露桑组合而拼命冒险着
这恐怕是母亲痊愈的缘故。
但是，伊娜赶到那里的那个的理由之一，恐怕是....
『提艾露桑对我说，妈妈的病好了以后，一起去王都见操麻吧。
但是，提艾露桑在妈妈病好了以后，把钱交给了我，
用这个钱坐魔封船的话，可以早一步见操麻这么说了』
提艾露桑知道伊娜一定是想比他自己先见到我，
认为这样伊娜能够高兴而偷偷的存了一人份的魔封船费吧。
（可恶，为什么，为什么会这样！）
我诅咒着命运，但是这个我也有一定的责任。
伊娜追着我来的可能性我也有过预测。
但是，一边知道那个可能性，一边我什么也没有做。
（在变成这样之前我为什么离开了伊娜！！！）
事到如今感到后悔也没有用了，
就这样放任不管的话伊娜确实可是会死的！
（死？伊娜？）
想起的语言太过于冲击，让我有点喘不上气来。
因为自己孤单一人而苦恼，在吵闹中和我纠缠在一起，
一直不停的犯着错误，总是缠绕着我，但是却总是明朗的笑着的伊娜，会死？
那种事情，我才不承认！
但是，时间流逝是残酷无情的。
距离指环效果结束的时间快到了，大概还有几十秒结束。
如果指环效果断了，伊娜被杀，我，我就再也无法看不到那个笑容了，
（应该有什么办法！）
所以，我想往常一样开始考虑。
逆袭的办法。
避免牺牲，什么也不失去，我开始寻找那样的手段。
（什么，什么，没有？）
想。
想想想。
地貌的条件，特殊的技能，怪物的特征，活动的状况。
回想所有的信息，寻找最好的手段。
但是，但是，然而...
（太难了）
伊娜，伊娜离王都太过于遥远了，
即使是魔封船也不可能在几分钟内到达。
『什么也没有失去而活下来的人类根本就没有』
莱特的话语，事到如今深深的刺痛了我的心。
当时的话现在正作为冷淡的现实摆在我面前。
个人的能力也是有极限的，
无论多么优秀的人也不能制止这世界上所有的悲剧。
我知道事态的时候，状况却已经将死了。
在听到伊娜声音的时候，GOOD END的结局已经不可能了。
（不可能的，所以这是不可能的事，什么）
我已经意识到了。
所以我...放弃了。
放弃了。
『操麻？为什么什么都不说？』
我想，
想反抗这种状况啊！
『请说点什么，做些什么！
已经是最后？
因为已经不能和操麻说话所以……』
活着的话，也有可能会失去什么。
牺牲，是不可避免的。
『您，拜托了，操麻！
这种，这样的最后，讨厌。
到死也要独自一人什么的，这样的……』
这已经是没有办法的事情，我再怎么样，也，什么都做不了。
『拜托，所以请不要抛弃我！
被操麻抛弃的话，我已经，什么也……』
尽管如此，在自暴自弃的我的耳边，伊娜的声音在我耳边回响。
带着颤抖，央求的声音，进入了我的耳朵。
『操麻。拜托了、拜托了、所以……』
但是那也，渐渐变得软弱。
『……对不起，请』
最后到达耳边，是这样的，无力的语言。
『到最后，那个，只有这个，请让我说。』
像是把那样的她的纤细的声音赶出意识的我，
『操麻，到现在为止，谢谢...』
闭上了眼睛。
我慢慢睁开的眼。
——已经有了觉悟了。
我也能理解优先顺序啦，不过，那种事情现在都全部都踢飞好了。
无论怎么考虑，这个结论是不变的。
不会改变了。
即使这个选择产生了不可弥补的后果我也不管了。
我已经下定决心牺牲了。
已经没有什么时间了。
什么时候戒指的通话时间到期？我不知道，树什么时候倒我也不知道。
所以我告诉她，
开端的话。
「伊娜，我有很重要的话要对你说」
这句话，似乎按下了伊娜身体中看不见的开关。
『操麻，桑....？』
伊娜是用嘶哑且微弱的声音回答了我，
听到那个声音，（能不能顺利进行呢？）我不知道。
但是，一定可以成功，我这样确信着。
在王都的独石柱前，伊娜正用我送给她的通信指环和我通话。
条件齐全，
准备也很完善。
我深深的吸了一口气。
将全部的精力灌到我微弱和颤抖的声音中，开始一点点编织语言。
「听我说，伊娜，我......」
明明下定了决心说出那句话，却在说出前，犹豫了。
那是，对今后的不安，和我有没有说这句话的资格的踌躇。
但是，
（即使没有资格， 我也要说！）
我下定了决心，打消之前的犹豫。
就这样让那个想法加入语言。
我终于，说出了那个台词。
「我喜欢伊娜，我想要和伊娜结婚！」
虽然相隔很遥远，但是感觉伊娜有种喘不上气的样子。
在独石柱之前我对赠送戒指的对方，说出了关键词。
求婚活动触发的条件，全部齐全了。
因此后面，是伊娜的友好度和最终心情如何。
与伊娜在一起的时间，太过于短暂。
假如这个世界是纯粹的游戏的话，那自然不用说。
但是在这个世界的话，心情的指数，或许能有左右这个世界.....
所以，我只能等待。
心脏，十分剧烈的跳动起来。
胸口想是被紧紧的抓住。
尽管如此，只能怀着祈祷般的心情，来等待答复。
经过了短时间的沉默。
不久，伊娜的回答传到了耳边.....
『――是的，我很高兴！』
对喜悦和颤抖混杂在一起的声音，我放心到都快哭起来了。
但是，还没有结束。
「结婚的誓言，能一起说吗？」
『操麻，但、但是…我！！』
伊娜想要说些什么，
但是，为了不让伊娜最后说出来。
「我希望伊娜是为了我说」
『……是！』
哭成了泪人，但是还是高兴的声音回答的伊娜，我大概，想象的出来...
在这个行为的前方，会有怎样的事态再等待着我们呢？
什么考虑也不做的自己或许现在正在做让世界毁灭的选择也不一定。
如果是的话，那也好，
就这样，直到最后也把决定贯彻到底。
「操麻・相良……」
『伊娜・托雷鲁……』
我们一起，说出了最后的言词，
不可挽回的誓言。
「『在唯一神レディスタス的名义下，发誓永恒的爱』」
两个人话音刚落的那一瞬间，
在巨石的方向，无数的光从空中飘落下来。
神圣并且也不吉的魔光。
（——啊，啊，我知道）
我知道，这情景。
《恭喜！确实恭喜恭喜！》
在与酩酊大醉相似的浮游感和负疚的成就感中，我听来自上方的声音。
这个声音的原型，我是知道的。
今后会发生什么，我也知道。
《对于你们美好的爱、我给予祝福》
游戏中被说是最坏的「魔王的祝福」的活动。
诅咒于祝福，善意和恶意的反转、
把最爱的人变成不会说话的雕像，把时间冻结的诅咒。
この地におわする唯一神であらせられる、邪神ディズ・アスター様の眷属、この終末呼ぶ魔王が、な！
以无限的嗜虐和愉悦的心针对愚蠢且悲哀的牺牲者宣言，魔王的言词。
但是那个宣判，对现在的我来说，
《授予新娘，不老不死的祝福》
的确是祝福的言词。
那天，
根据突然倾注而来的闪电，王国的主要人物全都受到了诅咒。
光的勇士アレックズ，第一骑士スパークホーク，神出鬼没的ジェーン，不死身的ジェーン，（人名不翻了）
比谁都闪耀，比谁都优秀的他们，被魔王的咒语变成了在生与死之间的雕像。
在有数十人受害者名单的其中，有我很熟悉的人物，在拉姆克里治疗院的媞艾露・レンティア和
属于王国骑士团的ジェシカ・クレチア。
然后，
在荒野的树上被发现的冒险者，伊娜・托雷鲁的名字。
 
  