========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百一十二章 最後に残ったもの
 
从听不到那个魔王的声音开始过了一段时间，我因为虚脱感而一动不动的，在那里站着。
 
已经听不到伊娜的声音了。
不过，能听到魔王的声音也就是说，求婚事件是成功的触发了的。
或多或少的，这个是可以相信的。
 
认识了一下现状，终于有了一点可以关心一下周围的余裕了。
 
[林檎]
 
回过头，叫了一下名字。
 
[。。。操麻]
 
林檎没有事。
但我叫了以后不知为什么低下了头，然后就不动了。
 
[林檎。。？]
因为那个反应我把头倾斜的时候，什么东西以惊人的速度接近了我们门附近。
 
[观月！！]
[太好了，你们没事啊]
 
原来是应该去保护伊娜的观月。
看到我们后松了一口气，不过那是我想说的台词。
 
[比起这个，观月才是没关系么，刚才你那边有一道雷。。]
[没问题，冰雨流有一个奥义，名叫雷切]
[。。。哎]
 
也就是说，这家伙把诅咒得雷给切断了的样子。
居然有这种等级的东西，虽然想这么问，但因为是猫耳，制作人员专门给优待了也说不定。
 
至少给明明是游戏结婚角色的观月一些免于时间停滞的能力，应该是这么考虑过了。
但是，就这样干净的切掉了的方法有点出乎意料就是了
 
[。。。呣]
 
不过，这倒是一件对现状有利的事。
虽然有些自私，不过确认了同伴都没事，实在太好了。
 
【魔王的祝福】事件，是对玩家结婚对象以及全部可能结婚的对象全部实施时间停止的诅咒的。
熊的话。。。范围外。
原本是修路米亚王女是不能结婚的对象，现在是游戏系统外的林檎。
本来是可以结婚的对象，但没有受到事件影响的观月。
这两人是没事的。
 
这么说的话，占据修路米亚王女位置的真希也应该没事。
但是其他人的话。。。
 
[。。不得不去确认一下了啊]
 
这是我作为引起事件的人的最低的义务了啊。
 
[到底怎么了？感觉发生了异常所以赶回来了，如果。。]
[之后再说，总之，先去街里看看]
 
制止了竖着有威压感的猫耳的观月的话，我拨开了动摇的商人们，向着街的入口方向走去。
但是，
 
[。。林檎？]
 
不知为什么，林檎没有跟过来。
回过头去，发现林檎在最初的场所一步也没动，用忧郁的表情看着自己的手。
坐在肩膀上的熊不停地戳着她的脸，却没有反应。
 
[林檎！]
 
我大叫了一声，终于抬起了头。
跟移动到街的入口附近的跟我的视线对上后，林檎刷的把左手藏在了背后。
不太明白，不过发生了什么是一定的。
 
我回过去，发出了声音。
 
[林檎，没事么？难道说。。。]
[。。。什么也没有]
 
但是，说着这话的林檎的表情，是比平常的无表情要僵硬的。
 
[是吗，如果有什么困扰的话。。。]
[没有。。。。没关系的]
 
重复询问几次，林檎也只是这么不停地这么回答。
我对于该说什么感到迷惑了。
 
[。。要到街上去么]
[诶？啊，恩]
[。。那么久走吧]
 
林檎抓住我的手，立刻就往前走了。
 
[啊，等下，不用那么急。。。]
 
发出声音也阻止不了。
把我的手紧紧的握着，咚咚咚的往前走。
 
但是，是错觉吗。
把我的手握得越来越紧的林檎的手，有微弱的颤抖的感觉。
 
 
当然，我们很快就追上了观月。
 
[原来是这样，所以那时候你回来了啊]
[是的，虽然有点疑惑，但你们的安全才是第一位的]
 
行走的路上，稍微的问了问观月刚才的事。
 
在去救伊娜的途中，观月果然也听到了魔王的话语。
以及伴随着那不吉的话语的，突然的雷。
 
不管什么先切掉之后，判断出发生了异常事态，观月决定返回我所在的场所。
 
[然后，探索者的戒指对伊娜的反应也，变得奇妙起来，虽然能找到本人，但是反应却很弱。。]
[。。这样啊]
 
反应变得奇怪，果然是伊娜的时间静止了吧。
所以太概，那就是宣告了我的实验是成功了的吧。
但是我对于这个该以什么表情面对，却不明白。
 
但是，幸运的是，为了那样的事而迷惑的时间就此终止了。
 
[那个是，什么啊？]
 
前方发现了人群。
恐怕那就是我想找的东西。
 
[稍微，看看情况]
 
说着这样的话，观月很厉害的穿过人群的缝隙前进。
就这样被人群吸了进去看不见了。
 
真是厉害的本领，我们应该做不到吧。
我也想追上去，不过在那之前回过头。
 
[。。。林檎]
 
之前追上观月后立刻就和林檎的手分开了，然后林檎一直在我们后面一点跟着走着。
就算问了什么也，视线往下一直摇头什么都不回答。
现在也是，沮丧的样子避开我的视线。
 
但是，我现在，
 
[走吧]
 
这次是我自己，抓住了林檎的手。
 
[。。。操，麻？]
 
有点吃惊的漂亮的蓝色的眼睛，看向了我。
然后，我舌头打结了。
 
[啊，那个，所以。。。不，不跟过来吗？]
 
不知为什么听了我有点抱歉的话，林檎睁大了眼睛，瞪了起来。
然后，
 
[。。无论，发生什么]
 
本来看着下方现在看上来的眼睛里，闪着强烈的意志的光芒。
 
[。。会一直，跟着操麻的]
 
然后反过来握紧了我的手。
[呜哇！]
 
很猛烈的向前摔了过去，我想都没想就叫了出来。
为了在人群中前进非常用力地分开人群，突然，周围没有人了。
和林檎两人惯性的飞了出去。
 
[啊-！]
 
但是这个惊吓，在我看到眼前的东西时，消失了。
 
在那里的是，看起来很真实的完成度很高的艺术品。
看起来就像希腊罗马的石像那样，两只胳膊向上弯曲好像在展示一样姿势，肌肉隆隆的样子。
但是，绝对不是简单的雕刻。
 
精巧的蜡人像一样的跃动的身姿，但是动不了的这个半裸的男性的脸，好像在哪看过。。
 
[难道说，这是。。]
 
在我在[这个东西]面前停住的时候，之前已经来的观月点着头说。
 
[嗯。没错，这就是——]
 
然后，支持着我的确信，强力的断定。
 
[这是，覆陇头大不如白色屁屁苏]
[哈？！]
 
难道不是蔷贯薇吗！？
接受着我怀疑的时间线，观月的猫耳显得有些茫然。
 
[父亲在洗澡时经常做的，令人讨厌的这个pose。确实，应该是覆陇头大不如白色屁屁苏，难道不是吗？]
[谁在问关于pose的话题了啊！！]
 
不知为什么见到认识的人被诅咒以后的样子时的冲击和悲壮感，全都被吹走了。
 
[完全不对。。]
 
在我发牢骚的同时，观月满足的把猫耳竖了起来。
 
[果然，你不适合愁苦的脸呢。虽然不知道怎么回事，你就算失落事态也不会改善的吧？]
[观月。。。]
 
看出来我很困扰，观月实在给我打气的样子。
那个方法好像是健美neta的样子，话说回来，这个世界健美到底存不存在呢，不管怎样忧郁的气氛都飞走了。
现在冷静的，向受到魔王诅咒的蔷贯薇看去。
 
蔷贯薇的身体完全的定住，但是不管摸哪里都没有冰冷的石头的感觉。
不过，改变姿势，移动等等的事情好像是做不到的。
用力地去按，他的身体的位置也只往后移动一点点。
 
科幻小说什么的时间停止啊时间冻结啊出现的话变成很麻烦的事是惯例，但这里是幻想世界。
用这里的观念来说时间停止的话，那应该是用魔法的方法使生命活动停下来了吧。
 
受到我的影响，林檎有点恐怖的，观月也嫌弃的碰了碰蔷贯薇的身体，
[。。默剧么？]
[完全定住了呢。好像能当成盾牌来用]
 
在擅自的干些什么失礼的事情呢。
 
看了看周围，里面一点阿莱克斯也在。
这边的话是剑向上拔出的姿态，确实是以很像勇者的姿势被定住了。
要是有小孩乱写乱画怎么办，稍微有点担心了。
 
在往前一点的是，以呆掉的眼睛往回看着的，苦笑的同时以温柔的样子看着阿莱克斯的莱顿。
但是，莱顿也是定住的，没法移动。
虽然已经有觉悟了，但胸口还是有些痛。
 
然后从那里横向移动视线，能看到一个小小的身影。
 
[索泽恩。。]
 
这个魔术师少年，也和其他的同伴一样，以不怎么奇怪的pose定住了。
就这样呆然的看着变成雕像的同伴，只是直直的站在那里。
 
为什么呢。
我应该是讨厌索泽恩的，但我却感觉到了，在看到其他的谁也没有的胸口的绞痛感。
 
慢慢的，我走向了索泽恩的雕像。
看着一点也没有动的的脸，我说道。
 
[呐，索泽恩。在游戏里，我觉得你是最差劲的，最讨厌的家伙了。但是在这个世界，你这样的家伙。。]
一边说着，我把手放到了索泽恩的肩上。
 
[哎？]
 
因为温暖且柔和的，带着热量的人类的感觉而睁开眼睛的下一个瞬间，
 
[突，突然干什么呢，你这家伙！]
 
本来没动的索泽恩的手突然很急的，把我的手拨了下去。
 
[在我的伙伴。。不，下仆们被诅咒而失落的时候，你这家伙想对我做什么！
我要是认真的话，用最强的极炎魔法可以把你一瞬间化成碳！是真的！！]
 
虽然在叫着什么，不过我的耳朵并没有听进去。
而且对于索泽恩正在动这件事，感到不可相信。
 
[呃，索泽恩？你，魔王的诅咒。。]
 
我在说的途中，索泽恩耸起了肩。
 
[确实魔王用邪恶的诅咒击倒了我的下仆。但是对于在身体里有着巨大价值，被叫做暗黑之子的我来说，这种程度的。。]
[这样啊！你是不能结婚的！你是不能结婚的家伙真是太好了！！]
 
仔细想了想，和索泽恩结婚的事情是没有听过的。
因为那是绝对不会去做的，所以我听过这件事是不会有的吧。
 
我有些紧张的，握住了所泽恩的手摇了起来。
 
[从来没想过，你没事这件事能让我这么高兴！
不，真的很感谢！
不能结婚这件事，真的很感谢！！]
 
[。。。。你这家伙，我做了什么可恨的事情了吗？]
 
就在索泽恩以不知道为什么有点怨恨的声音说着让人听不懂的话的时候，让我的紧张下降的事情发生了。
然后问我有什么怨恨的话，那当然是有的。
 
[打，打算弄到什么时候！]
 
有点可惜，握着的手被索泽恩给甩掉了。
 
[比起这个，你知道到底发生了什么了吗？
魔王的声音我也听到了，以我优秀的脑袋也不能理解状况，这些家伙。。要治好这些家伙，我要做什么呢？]
 
[索泽恩。。。]
 
看到索泽恩这意外的感情，我不知说什么好。
但是，心却是决定了的。
 
[。。嗯，是啊]
 
对自己做的事感到叹息，悲伤，后悔什么的不会去做了。
因为还没有结束所以并不晚。
为了因为我的错而受到魔王诅咒的人们，现在也是该行动的时候了。
 
作为开始，我走向了莱顿在的地方。
 
[啊，喂！？]
 
无视索泽恩的声音，朝莱顿附近走去。然后，
 
[太好了，还在]
 
把在他脚下掉落的钥匙捡了起来。
这是任务物品，【黄金的钥匙】。
 
【猫耳猫】里主要的角色死了或者被魔王的诅咒定住的话，那个人物相关的任务会变得无法进行。
这会使得游戏通关变得不可能，所以一些必须的任务物品会在死亡或者受到诅咒的时候掉落。
 
[你，你这家伙，那是莱顿的东西吧！？在大白天居然偷窃，真是看错你了。。。]
 
[观月！林檎！]
 
无视骚动的索泽恩的声音，我呼唤我同伴的两人。
同时在脑子里，把因为受到魔王诅咒的角色和角色持有的任务物品清单想了一遍。
从现在起必须的任务，反向计算最低限度需要什么都好好的考虑一下。
 
随着时间的进行，掉在地面的任务物品被谁拾起来也说不定。
可能的话要尽快行动。
 
[开始行动了。首先是，物品的收集]
林檎，观月，熊，还有不知为什么一边抱怨一边加入搜索的索泽恩，我思考着去搜索最低限度的任务物品。
虽然有着必要的顺序，但最后还是会有已经被谁回收掉的道具存在。但是，在这个自由度增加了的世界，再怎么道具不足靠创意来弥补也应该是可行的。
 
当我把通常的地点都走了一遍的时候，告诉他们搜索完成了。
周围已经很暗了。
虽然想回去睡觉，但是那是不行的。
 
[虽然对你们感到抱歉，还请你们再动一次。
林檎和索泽恩一起去把莱顿他们的身体搬到房子里，就那样晒在那还挺可怜的]
 
[。。嗯，明白了]
 
吩咐完了林檎，现在是观月了。
 
[观月的话和熊一起去城堡，联络真希。
说明一下现在发生的事，并且最好有见面的方式。]
 
[明白了]
 
吩咐完了观月，应该解散才是，但是不知为何大家的视线看着我。
我正做出惊讶的表情时，索泽恩代表大家问了出来。
 
[那么，这段时间你这家伙干什么？]
[我？我。。。]
 
在回答的同时，我的视线向南方看去。
现在我做的事，真要说的话是最想做的的，但是一直忍耐着。
 
也就是说。。。
 
[我要去，迎接那个家伙]
 
 
我能在平地以超过观月的速度移动，但是在起伏的地形和长距离移动上，还是比观月劣势的。
观月的话两小时的路程我要三小时的速度，我在前往利萨米斯荒野的路上行动着。
 
 
在黑暗中，偶尔会有兽型的怪物袭击过来，
（步，横薙！）
 
这种程度的敌人，没必要注意细节。
我用不知火一下打到敌人的同时，寻找她的身影。
 
[。。有了]
 
在这区域有着数棵这样的，很高的树。
 
在那其中之一，她的身影在那里。
 
[哟，吼]
 
一边发着声音，一边爬着树。
因为游戏而上升的身体能力，慢慢的上去，接近了伊娜所在的地方。
 
[伊娜。。。。。]
 
在拉姆利克分别开始，经过了多少天呢。
很久没见到了，她却完全没变。
 
和记忆中一样的她，在树上，伊娜把左手戴着的【通信戒指】，当成世界上最重要的东西一样用右手包住，祈祷的姿势。
仔细看着她的脸，那也被看作身体的一部分了吗。脸颊上的泪珠没有滴下来，就那样跟伊娜一起随着时间停止了。
那是悲伤的泪吗，还是开始的泪，现在的我是没办法知道的。
 
[伊娜，对不起]
 
虽然知道没用，我还是去擦拭那个泪。
当然手被硬质的触感阻止了，明白但还是要去做。
但是，这样的感伤现在压抑在心里。。
 
[抱歉，十天，请等待，十天之内，我绝对要——]
 
在辉煌的月亮下。
什么也没回答，什么也回答不了的伊娜面前，抱着强烈的决意，我宣言到。
 
 
 
[——把魔王，打倒]
 
  