========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-29 01:07
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百一十三章 水底
 
 
回到宅邸，在把伊娜往房间运送的途中，在那里全员都把视线看向了我。
 
以比平常更为担心的样子看着我的林檎。
以泰然的样子，竖着耳朵看着我的观月。
不知为何又穿上了那个红披风，并且因为那个重量而向后倾倒同时也在看着我的熊。
一边吃着这个世界有名的糕点达斯特达斯的蜂蜜糖布丁一边把视线看向我的真希。
因为认生而和集团保持距离，看到我后从椅子上站起来的索泽恩。
 
让人想抱头的这些同伴，都是有着一技之长的人。
特别是对最后一个有很多想说的东西，但这家伙也是抱着相当的觉悟，自己到这个地方来了。
抱怨就先放到一边。
先说一下重要的事。
 
[先说一下。
今天街上的，不，使这个国家混乱的<魔王的诅咒>。
引起这个的人，是我。
知道会变成这样的我，向魔王挑衅了。]
 
听了我的表述，
 
[什，什么！]
 
反应很大的是索泽恩。
 
林檎和观月应该已经知道了吧。
林檎更加担心的看着我，观月则是猫耳突然竖了一下然后恢复平静，真希是一副什么都知道的样子，果然是这样啊，结果还是在吃布丁。
就在我说完话我瞬间，熊终于向后面倒过去了，不过应该和我说的话没什么关系就是了。
 
虽然有着不想被责怪的心情，但对于现在我来说赎罪的最好方式不是在这里道歉。
所以我继续说道。
 
[因此，我决定了
。。。。我要打倒魔王。
所以希望大家帮助我。］
 
听了我说的话，
 
[。。那样的，是应该的］
[原本就是这样打算的］
 
首先，林檎和观月站了起来显示出了她们的意志。
然后，终于直起身体的熊也邪恶的笑了。
 
[嘛。本来就是必须要打倒的对手。不管操麻做什么我都会帮助的。］
 
真希也吃着布丁这样说道。
然后，
 
[。。我］
 
剩下的最后一人。。。
 
[就这一次，没办法就这一次啊，我也来帮忙吧］
 
被面具挡着的脸稍稍斜着背过去，发出了小小的犹豫的声音。
 
[帮助引起这件事的犯人虽然不好，但原本我和阿莱克斯他们组队就是为了打倒魔王的。
而且要说的话，魔王和我被封印的右手也有关系。。。或多或少，有那么一种宿敌的感觉。
而且，为了治好下仆们。。。也不得不。。。］
 
听着索泽恩犹豫的念叨，我向他确认道。
 
[听好了，这回的事情，考虑太多也好担心也好都没有用。
一旦说了要帮助，就没有回头的余地了哦？］
 
听我了我的话，索泽恩钢铁的面具下面，确实是在笑。
 
[呵呵，当我是傻瓜吗！
我可是有着骄傲自尊的魔术师，索泽恩！
所以，在大事面前这种小事就不计较了。
为了诛杀魔王这种崇高的目的，就这一次降级加入你们的队伍也不是不行］
 
强调自己地位的索泽恩。
虽然很后悔，但在这个时候，这家伙看起来确实是骄傲强大的魔术师。
 
[。。那么，就决定了］
 
从索泽恩嘴里发出的强力的台词，让我也浮出了笑容。
紧紧地握住拳，表明决意的宣言到。
 
[——通过我们的手，必将打倒魔王！！！］
意见统一了以后，终于要说一些现实的话了。
首先，掌握着骑士团动向的真希先发言了。
 
[啊，因为觉得操麻会在意，所以先调查了一下《魔王的诅咒》的灾害状况哦。
被定住的人们，总之先放在城中保护起来了，好像在外面也有被定住的人，骑士团现在正在把这些人往城里运——］
[因为同伴的停止，而因此丧命的人的话。。。］
 
听到我的话，真希摇了摇头。
 
[恩，虽然有因为同伴突然被定住而感到惊慌的人，但这里没有被定住的冒险者都没有事哟。
其他的城镇的话，还没有去调查的样子。］
[是吗，总之，太好了。
这样就可以集中精力去打倒魔王了。］
 
我最恐怖的就是，冒险者在外的途中因为同伴时间停止而导致团队崩溃，接连出现死者，这样的最糟糕的事态，没发生真是太好了。
虽然不能完全安心，但仅从真希的话来看这种情况并没有发生。
 
[但是，有对策吗？
讨伐魔王实在这个世界生存的人们夙愿。
实际上，到现在为止已经有几队讨伐队组成过了。
但是，不说打倒魔王，成功到达魔王城这件事都没人成功过。］
 
观月以猫耳没精神的样子发言了。
那个担心，确实是那样啊。
 
[那个。。确实会变成那样。
不过至少我有着这件事能够成功的情报。］
 
对于观月他们来说是未知的尝试，我可是在游戏里经验过好多次了。
如果没变化的话，根据方法能完成这件事是没有问题的。
但是，
 
[只是，是时间问题。
我在思考到底怎么在十天以内打倒魔王。］
 
当我说出这话的时候，果然大家都被吓到了。
林檎一副不太明白的样子，观月的猫耳跳了起来，真希也是直接的有点吓到的表情。
 
至于索泽恩，则是以[这家伙怎么回事，妄想狂吗？］的眼神看了过来。
只有被这家伙以这种表情看过来的时候，心情十分的糟糕。
但是，我有着必须在10天以内把事态解决掉的理由。
 
《猫耳猫》玩家编写的《7743报告》里面写着，《魔王的诅咒》之后玩家剩馀的时间，就只有10天。
 
——《7743报告》
 
别名《去死三报告》，把被《魔王的祝福》伤害的玩家记录都放进去的最大的资料。《猫耳猫wiki》里面也有它的link链接。
 
占据这个报告大半的是，受到《魔王的祝福》而被强制存档的玩家的就这样直接去想办法通关的记录的文章。
嘛，直接说的话就是玩家的日记。
那里面有各种各样的考察和验证的数据，不知不觉就被叫成《7743报告》这种夸张的名字了。
 
那些报告的内容有很多分支情况，不过其中最重要情报就是《魔王的祝福》事件发生以后，从那开始玩家能动的期限大概就是是十天的样子。
 
这个游戏死人的话也能继续进行，但对于勤奋的《猫耳猫》来说，实际上有角色死了的话，就会发生一些缺陷。
比如说冒险者死了的话周边魔物的侵占度就会上升，商人死了的话物价就会飙升，骑士团死的话治安就会变差盗贼事件就会多发，街上有名的人死了的话就会出现街上失去活力这样的事件。
 
 
虽然一个一个的话影响力没有那么的大，但数十人慢慢积累起来的话就不同了。
 
受到《魔王的祝福》影响的人物，不解除的话会和死亡一样发生同样的缺陷。
这个游戏是可以同性结婚的，所以和玩家的性别无关，能结婚的角色会全部时间停止。
而且，能结婚的角色一般都会有些强大力量，当然死后造成的缺陷会比普通的角色要大。
 
主要角色的掉线会使得国家以可见的速度慢慢衰退，作为临界点会井喷出各种各样问题的时间，就是在《魔王的祝福》之后的十天。
 
这个世界，事件在我不在的情况下是可能发生的。
如果致命的事件在我不在的场所发生的话，不，就算不发生这样的大事件，经过十天也是避免不了出现牺牲者的吧。
 
所以绝对，想要在十天内解决。
不，是不得不解决。
 
只有我能做出这件事，事到如今还想什么呢。
但是我在这件事里绝对不想出现一个牺牲者。
而且，我思考着我其实不是为了可能会牺牲的人，而是因为更加利己自私的，不顾别人想法的理由。
 
[恩。操麻这么说应该是有办法的，我是知道的。。
但是，真的能在十天内打倒魔王吗？］
 
终止了我自虐的思考，真希直接问了问题的核心。
这家伙不论从哪说都是个笨蛋，但这时候脑子却不差。
 
之前和真希说游戏通关的话题时，我说会优先寻找回去的方法。
那个时侯，如果我确定我能在十天内打倒魔王的话，比起寻找回去的办法直接就去打倒魔王了吧。
 
实际上，那个时侯会觉得十天打倒魔王什么的是不可能的吧。
但现在，情况不同了。
 
[到底能不能，现在开始想］
 
我这么说着，视线落在了桌子上。
 
作为借口，其实去魔王城打倒魔王从一级开始就可以去做。
但是，魔王城本身是游戏一开始就存在的东西，是一个不愧为最终boss居所的城堡。
半吊子去是到不了那里的。
为了解决这个的帮助的话，
 
[这些是，这回得到的物品吗。。。］
 
桌上放着的是，并排摆着的各种各样的任务物品。
从莱顿身上拿到的《黄金的钥匙》开始，大小不同各样的钥匙，颜色和迷的宝石和宝玉，暗灰色的浮雕，有水的玻璃容器里面的缩小的街的模型，透明的感觉的银色的杯子，到玩具鸭和橡胶球，真是多种多样的物品啊。
 
但是，就算这样，
 
[果然还是很难啊。。。。］
 
十天到达魔王的身边，果然还是太难了。
不，直接说的话就是没办法。
并不是说道具不足，而是现在开始要进行的事件实在太多了。
 
角色拿着的这些任务道具，能在去魔王城直接用上的物品数量非常少。
就像莱顿的钥匙和这个银色的杯子一样，存在下一个事件需要的关键道具的情况是很多的。
用这些道具的话是能够把和魔王关联的事件全部处理完的，但为了完成十天时间是不够的。
 
以万全的状态去挑战魔王，首先要有超过100个事件要完成。
就算能率先取得任务物品，知道事件的攻略法，以万全不走弯路的情况去完成，十天也还是不够。
首先是最小限度，要与魔王战斗需要处理哪些事件，是要第一个考虑的。
 
游戏时代，和参数技能，利用bug没有关系，要到魔王城挑战魔王绝对没法对策的障碍，也就是，就算再强也越不过的墙壁，有三座。
现在我们必须要解决的东西，大概也就是这三件。
 
第一件，是魔王城上方的暗云。
不去对应就到魔王城附近的话，就算防御力再高只要中了从云落下的雷就立刻会死，所以没得到特定的物品去保护身体的话是不行的。
 
不过，关于这个这回得到的任务物品里面是有对应的物品的。
用了这个雷的伤害会大幅缓和，会起到一些作用。
 
第二个，是到达魔王房间的大门的封印。
魔王城的城门啊，其他各种相关的关闭的门啊，有觉悟的话基本都可以用《蜃気楼的穿墙bug》来穿过去。
只是，在魔王存在最后的门前的安全地带，是不能使用技能的。
所以只有那个门，不能依靠bug要正规的打开。
 
解开这个门封印的事件要完成是困难的，至少现在开始十天内是来不及的。
然而，实际上不完成事件而把最后的门打开的黑科技（裏技）是存在的。
 
在打开魔王城门（注意这是城门）的任务中，最后要输入四个平假名的关键字。
《かいもん》这四个平假名正确输入了的话魔王城城门就会正常的开启，不过这里要是输入《かじだぞ（着火了哦）》的话，不知为什么魔王城的门会全部打开，游戏有这样的设定。
使用这个的话，魔王的房间之前的门自然也会打开。
 
但是这个黑科技是诸刃之剑。
不管什么房间都没有区别全部的魔物都会袭击过来的原因，魔王城的难度会一口气上升数倍。
使用这个进入魔王城的话，会被突然出现的很多魔物给困住，没有压倒性的能力差的话胜负完全不能预料。
 
但是，本来就是乱来的。
要挑战没有被弱化的魔王，这样的力量本来就是必要的。
战都也许会比较艰苦，但这是唯一能开启那扇门的手段。
这回，要考虑用这个方法去挑战魔王城了。
 
然后最后，最难搞的第三个障碍，是魔王城周围的血池。魔王城所在的火山火口的底部，锥型的地形最下面积蓄的血池，据说是现在为止向魔王挑战的人的结果而形成的。
被火山热量煮的哗啦哗啦的血池，是系统阻止玩家侵入的不可侵入地带。
 
魔王城因为被那个血池包围住了的原因，要进城必须要跨过那坐池。
但是，为了达到这个目的的道具《月的架桥》是必要的，而得到它要在满月，三日月，半月，新月的时候举行仪式，为此必须使用道具《朔月的杯子》的力量来集满月之力。
恐怕这是《猫耳猫》攻略任务里的最大瓶颈，按仪式的顺序和月亮的周期，这怎么说也需要一个月以上。
 
当然，现在我是没时间做那些的。
现在无视这些游戏时代的知识，必须要在没有《月的架桥》情况下完成攻略。
 
好在和游戏时代不同，对于玩家的侵入限制的机能是没了的。
使用空气锤的瞬突的话，我一个人越过池子是可能的。
但是，要是把同伴也考虑进去，果然只能要么把池子移走，要么架桥通过才行。
 
（果然，适当的使用物品来创造出道路是最好的吗？
不，但是，花时间的话雷就。。）
 
雷可以用任务物品缓和，受到伤害但还是能通过。
一直走的话受到的伤害不会太大，但停下来去搭桥什么的，有点严峻。
 
(那么,在那里挖洞让血池都流光！
....这也不行。
那个血池是火山口最下层的，排水口不能。。。。恩？)
 
不知为何，根据自己的台词出现了想法。
 
（不，这样啊。
稍微用不同视角去看的话，那是水，液体是没错的。
那样的话。。。。）
 
这样考虑的途中，我的脑中闪出了攻略的想法。
 
稍微转换一下思考。
像那样排除，迂回的考虑是不能想出解决策的。
 
 
[——好的，决定了]
 
这样说着的我，一边敲打着手，看着聚集在这里的大家。
 
[现在去水中都市，去拿能适应水的道具。]
[。。。。哈！？］
 
索泽恩被我突然的话给吓得定住了，但我的意思不会变。
 
现在是午后11时52分。
现在开始的话是赶得上的吧。
下次能全员集合就不知道什么时候了。
要动的话，就是现在。
 
大家对已经开始在包中找事件物品的我感到很疑惑，然后观月作为代表问道。
 
[确实在水中都市的最深部，合成生物波赛达路守护的宝物库，是能在水中自由通过的宝物。
听过这样的传言。但是现在出发吗？
在几十年前起，水中都市的场所就不清楚了。
正在半夜的这个时间出发。。。。］
 
不停地拿出物品的同时，我大胆的作出发言。
 
[没问题，现在开始大概两个小时就可以回来了，朝水中都是移动的事情不用担心。］
 
[到底怎么回事？］
 
伴随着观月的言语，我把手中的道具抬了起来。
那就是，在载满水的容器中的缩小的街的模型。
 
[——水中都市，就在这里］
 
  