========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百一十四章 水中都市
 
 
砰，砰。。。。
宅邸中，古老的时钟的声音不清楚的响着。
响的次数是12.
告示着正式进入午夜。
为了掩盖不知哪来的不吉利的声音，观月开口说道。
[这里，真的是水中都市么?]
[啊，谁也找不到水中都市也不是不能理解。
这个容器中的世界，就是被叫做水中都市的地方。]
在我面前，有着被我两手抱着的很大的玻璃容器。
里面装满了水，在那水里面能看到街的模型。
但是，这个容器却完全没有接缝。
只能看到光滑的表面，从外面对立面进行干涉是完全做不到的。
不过，这是魔法道具。
考虑到大小问题，普通来说是没办法的。
[恩，比起说还是证据可信吧。
大家，过来把手放到这上面。]
听从我的发言，包括熊在场的全员都碰触了这个水中都市的容器。
（恩？好像忘了什么。。。）
一瞬间冒出了这个念头。
（不，不管怎么说，现在不能急）
不想无理由的浪费时间。
我回过神来，尽可能的从嘴里发出清晰的声音。
[——《水龙附身》！]( 水龍の身許へ 好像是这个意思,不确定)
瞬间，视线暗了下来。
[噢，诶。。。]
就一瞬间，从世界弹出来一样，或者说自己突然消失的那样，难以用语言形容的感觉。
那是，跟突然来到这个游戏世界时的感觉很相似。
（原来如此，转移就是这种感觉啊）
就在感觉这样的事的同时，向四周看去。
映入眼帘的景色，并不是之前住的已经习惯的洋风的房子。
包围四周的是，充满周围的水。
就好像进入水族馆水槽里面一样的光景，我们眼前是广阔的区域。
是的，这里就是玻璃容器的内部。
我们，到达了水中都市。
不管怎样，首先确认是不是全员都平安的到达了。
这样想着开始寻找大家的身影。
[大家都。。。。。啊]
这时，我终于想起我忘了什么了。
我视线的前方是有些茫然的同伴们。
当然长着猫耳的《她》也在那其中。
然后，因为出现在水中，《她》的单薄的衣服紧紧地贴合在了身体上。
[—不要————！！]
在很久没听到的观月的很女孩子气的悲鸣声中，水中都市的冒险开始了。
这个水中都市的任务是游戏中段发生的原因，危险等级是130的程度。
敌人的等级绝对算不上高，但因为是在水中，难易度可以说上升了好几个档次。
确实游戏机能的原因就算在水中也不会感到痛苦，就算不带潜水眼睛也可以普通的看清东西。
但是，水的阻力的原因动作会迟缓，像现在这样hp也会不停地下降。
没有菜单无法确认hp的现在，马虎的忽视回复的话是可能会死的。
特别是这个地方用转移石什么的是没办法出去的。
要出去的话这里的外壁，就是必须要到玻璃容器的表面，触摸着那里的同时说出《光的大地》这样的关键字。
作为补救措施，有一些作为休息地点的大的空气气泡存在，进入里面的话会自动恢复hp。
也就是说，尽快从一个空气气泡到另一个空气气泡去回复hp是攻略这里的唯一方法，因此消灭敌人的速度和移动速度是很重要的。
是很重要但，
[这。。。认输了]
本来应该是主力的观月，还没开始就已经变成了不能战斗的状态。
虽然我算是把剩下铠甲借给了观月，不管怎么说衣服应该是没问题的。
[。。。观月，没关系吗？]
让无口的林檎担心的程度，完全的弱化了。
真希这家伙，
[啊，这样啊。猫很讨厌洗澡呢。]
这样说着一边点着头，到底是不是呢。
可能因为透明的衣服会露出猫尾的关系，被水淋湿这件事造成了心理创伤也说不定。
不管怎样，观月非常不擅长水的领域是确定的，平常那凛凛的样子一点也看不见的青色的脸，头上 [不。。行了。。]这样蔫了的猫耳，都如实的表现了出来。
战力下降的要素并不仅仅是这样。
幸好林檎在水里还是有活力的，在水中稀奇的看着周围有没有异常，但是拜托了她控制不要使用雷击。
雷击，根据名称，那是电系攻击。
虽然本质上是物理的普通攻击应该没什么问题，但是使用的瞬间就触电这种可能性也不是没有。
不能无端的去冒险才是明智的。
然后，对于进入水中这件事感到动摇的还有，明明在这种地方还是就这样穿着那吸满了水的黑色披风的笨蛋的那个人。
[库！果然真正恐怖是，眼睛看不见的威胁！！
好像是生者群死者群的样子，缠住我要夺走我身体的自由！
但是，被邪恶力量祝福的，生活在黑暗中的的我来说这种程度的束缚。。。。]
从刚才开始索泽恩就在骚动着什么。
说着的话意义不明，不情愿但是还是习惯的理解了。
刚才的发言，根据游戏时代培养的脑内索泽恩语翻译引擎来说，是这样的。
[咯，披风吸水了好重！不，不过，我是不会输得！]
无论干什么都大条的家伙啊。
好了快点把那东西脱了吧这么想着，不过物理上受到水影响最大的家伙，就在我旁边。
[熊，，，，没事吧？]
身体全部都是吸水的素材。
熊拖着好像很重的身体，摇摇晃晃的想爬上我的身体的样子，
[啊，诶？！]
不管我的制止，钻进我腰上挂着的冒险者的包里面去了。
知道声音已经传不进去了后，制止不了发出了呆然的声音。
[你这，还真是能干啊。。。。]
确实包是不能进入生物的，不过因为是玩具所以并不是生物吧，
熊完全消失在包里了。
到底NPC还是物品呢，真想搞清楚。
总之，就像这样全员都有着问题，现在还能战斗的就只有我和真希了。
这样的话不得不两人努力了啊。
我以[拜托了]的眼神看向真希但是，
[操，操麻H！]
完全没把意图传递过去，真希双手抱住了自己的胸。
看到这个的我，比起生气更是一种苦闷的心情。
（为什么都是一些奇怪的家伙成为同伴啊。。。）
虽然我的头感到有点疼，但不管怎么说快点得到水中适应性道具是义务。
压抑住抱怨，叫到。
[总之要珍惜时间。要上了啊！]
这个水中都市任务，跟开始说的一样是故事中段的任务。它的最终目的，就是得到区域中心的宝物库里的物品。
宝物库是水中都市中央最大的建筑物，从开始地点直接前进能看见近道，但是周围有黑色的水的漩涡。
这是被玩家称作《毒淤泥》的难对付东西，什么都不考虑就这样进去的话，会受到《强烈的持续伤害，视线不良，移动速度慢》这三种惩罚，结果会被水流给推回来。
一般来说要不被这个毒淤泥冲出来，在这之前得到这个区域限定的，能使毒淤泥无效的装备《水龙的戒指》是必要的。
首先要拿到《水龙的戒指》要往都市的反方向移动。
装备戒指进入毒淤泥，打倒守护宝物库的boss《波赛塔鲁》再去往宝物库，一般是这样的流程。
在这个宝物库里，给装备者附加水适应性的特殊道具《水龙的首饰》以外，任务物品《水的宝玉》也有。
也就是说，通常得到《水的宝玉》才是主要目的，其他的都只是顺便。
但是，有了从时间停止的人物身上得到道具的话，《水的宝玉》的任务是可以略过的。
这回，完全不打算花费力气在《水的宝玉》的回收上。
话虽如此，《水龙的首饰》能得到的话《水的宝玉》也就能得到了，这里的道路也大概记得。
就算考虑到等级，有两小时的话到宝物库就有余裕了。
虽然基本都考虑到了，但还是太天真了。
我，并没有注意到我们这个队伍拥有的最大的问题。
我的队伍有个致命的弱点，那就是——
[大家，不要离开我的身边啊。
这里是水流比价乱的地方，乱动的话会冲到奇怪的地方的。。。]
[啊，怎么回事，身体被冲走了！
停下来！我是伟大的魔术师索泽。。。。。呜哇啊啊啊啊啊！！]
[这个区域，前进的时候HP是会消减得。停下后恢复是要花费时间的，可以的话请快一点。。。]
[唔，唔。伟大的魔术师索泽恩提个建议。
那，那个，因为脚很累，想要稍微慢点走，什么的。。。]
[伟大的魔术师极炎的操纵者，索泽恩命令。
从黑暗中出来的业火。。。。。。]
[已经老早就打倒敌人了！
话说，在这里使用火魔法是没效果的啊！]
[伟大的魔术师志水的引导者，索泽恩命令。
诅咒的黑暗的水魔。。。。。。]
[所以说咏唱太长了啊！
话说，因为敌人有耐性水魔法也没效果啊！]
——那就是，索泽恩这个存在本身。
有陷阱的话就会主动去中，有敌人的话就会尝试长的咏唱来拖慢行军速度，简直就像什么都做不了路都不会走的小孩。
游戏时代虽然间断的见过这个样子，但在房子里那端正的态度怎么会是这样一个没用的人装出来的啊。
（可恶！为了打倒魔王，怎么能停在这种地方。。。）
本来觉得在这水中都市是有余裕的，但是索泽恩的原因从出发开始经过了一小时还没有到达都市的附近。
我的不满要达到顶峰的时候，索泽恩又开口了。
[哼，那么在意我的话，那，那样也不是不行]
[那样是哪样啊]
以不耐烦的口气答道。
那个语气一瞬间有点让索泽恩吓道了，结果这么说道。
[就是说，那个，你背着我走不就行了！]
这家伙，这家伙打底，要拖我们的后腿到什么程度啊！
面对索泽恩这种不讲理的台词，我感到我的眼前一片漆黑。
  