========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百一十五章 水龙的加护
 
 
[别,别让我摔了,绝对别让我摔了啊!]
[不会摔的所以老实点!!]
真想说干脆把他扔了或许会老实点的索泽恩紧紧地抓着我让我从心底觉得真吵啊，但结果我还是同意了索泽恩的要求。
比起就那样发牢骚而停止了脚步的话，由我来背着他确实是更快的移动方式。
但是我变得不能参加攻击了，所以消灭眼前的敌人的速度变慢了。
背着索泽恩的我，没精神的观月，不能使用雷击的林檎，在包中的熊。
我的队伍基本已经没什么战力了，所以是必然的吧。
在那当中，唯一闪耀的就是真希了。
真希在发现敌人时就会飞过去，用魔法杖一样的武器瞬间把敌人打倒。
高的等级和能力值，再加上本人良好的直觉，没什么危险就打倒了敌人。
除了不能使用雷击以外没什么问题的林檎也在继续着，但是对于不习惯不能使用雷击的战斗的林檎来说，始终被真希压制着。
（不，不仅仅是那样）
不管是装备的差距，还是加在身上真希的王女补正，使得两人的能力差很明显。
特别是速度的差异是压倒性的。
就像以前说的，敏捷数值是基础能力里面维持开始的状态，不随着等级升高而提升的能力值，所以是比较角色性能里面非常重要的一个项目。
受这个的影响，敏捷高的人所有的动作都会变快，几乎所有场面下都能发挥更高的性能。
它的基准值是100.
高等级以后超过1000的能力值也是能出现的这个游戏里，实际上有8成的角色的敏捷是固定在100的，玩家当然也包括在内。
但是，一些角色会被赋予在这之上，或者是之下的值。
《猫耳猫wiki》里面有各个角色的速度比较的页面，我也是记得一点的。
好像，序章出现的角色里面果然是伊娜比较高，平常就有120.
而在火车模式下敏捷会达到180。
1.8倍虽然会让人觉得不是太大的差距，但比方说跑100米用18秒和用10秒的人这么想就好理解了吧。
就是跑步很慢的女的和短跑选手的速度差距了。
遗憾的是修里米亚王女的数据是没有的，不过考虑到林檎的移动速度比一般要快，感觉上敏捷应该是130的程度的样子。
但是真希带着加速的戒指。
换算下来有160，不，可能有170的程度也说不定。
根据验证的话，用神速取消移动以1.7倍的速度是可以做到的，真希普通的冲刺则能达到同样的速度。
顺便一说，全角色中最快的角色当然是观月，敏捷值是250。
已经不是用速度快可以形容的次元了，这可以说是专门为一个人而写代码的等级了。
说成是猎豹也不为过。
现在想想，以她为对手想用神速取消移动来逃跑的过去的我实在是太天真了。
观月有《使用垫步的话移动速度就只会落后于她》这种说法，但是那不正确。
确实比起玩家的步法观月的移动速速还是会快的，敏捷的差距不是技能可以达到的。
所以说观月也使用步法的话，就会发动比玩家快2.5倍的步伐。
攻击当然也是一样的。
我和观月用同样的技能攻击的情况下，我攻击一回的时间观月会有2.5次的攻击打出来，同样魔法咏唱的情况，观月会用我一半以下的时间完成。
而且其他的能力值也好剑的技术也好都是超一流的，真的是官方外挂。
不过，这个官方外挂现在就像被雨淋湿的小猫一样在颤抖就是了。
有点脱题了，总之敏捷有一点差异的话就会出现巨大的不同。
林檎也在努力奋斗着，但是那个差距是没法弥补的。
终于林檎来到敌人面前的时候，怪物已经被真希全灭了，会变成这样的情况。
林檎也么有特别在意的样子，真希也明白自己是很活跃的，变得比平常情绪要高涨。
在气泡中休息的时候，坐在我旁边挺起胸。
[哎嘿嘿嘿，对我重新评价了吧]
虽然觉得稍微有点得意了，不过在无法前进的焦躁中，真希确实是很活跃。
[啊，说实话我们能来到这，全都是多亏了真希，真是帮上忙了，谢谢]
我很少见的传达出了感谢，本来是真的想夸她的，但真希惊慌失措起来。
[诶？啊，唔，恩。那个。。。这，这边才是，要感谢]
[不，为什么你要说感谢呢]
就这一回的交流，使得因为索泽恩而压抑的心情稍稍缓解了。
就在我正想要露出微笑时，
[。。呃?!]
突然附近响起了啪卡一声，反射的向那看去。
[林，林檎？]
发出声音的是林檎。
脇差是向外拔出的姿态，朝向了这边。
[。。现在，不行，就在这里，好好工作]
说着这话的同时，发着啪啪的声音，从脇差的前端发出了雷击。
它冲过空气飞向了水中，就那样和地上使用一样的速度和轨道在水中前进。
看到这个，我终于理解了事态。
刚才林檎，是在试验雷击吧。
在泡的空气中不用担心触电，而且明白了雷击在水中也能使用。
确实是个好的想法。
行进现在变得顺畅了。
林檎的雷击是真希移动速度的数倍。
低等级的对手也有了余裕，多亏了林檎能够不停止的向前进了。
[林檎酱那个，好帅啊]
发觉能用雷击以后变得活跃的林檎，真希变得很羡慕。
林檎听到那个稍微迷惑了一下，
[。。。。下次，教给你]
一点点的对真希，这样提案到。
这么说来真希在数据上和林檎是同一个角色。
使用雷击也不是不可能。
[诶？可以吗？]
是不是知道这点呢，对于真希的话林檎清楚的点了点头。
[。。这是因为，能帮到操麻，的原因]
[是吗，林檎酱真是好孩子呢]
以前和我都和少对话的林檎，稍微成长了的样子。
不但能好好的和怪物战斗，交谈也越来越多了。
（相比较来说。。。。。。）
我停下思考，看向背上的行李。
[。。。什，什么啊。就算用那种表情，我也不会下来的！]
这家伙到底什么时候才能成长啊，发出叹息，我继续向目的地前进。
[终于，到这里来了啊]
转移到水中都市以来过了一小时54分。
我们终于来到了水中都市反向的另一端。
这是个奇妙的场所。
地面上有不少洞穴，从那里会有小泡升出来。
在往里面能看到龙姿态的像，那里有这样的文字。
《给你的手指水龙的加护》
好像是索泽恩很向往的那种台词，不过它的意思很单纯。
[观月，把现在带着的戒指给我，作为代替先带着这个吧？]
我叫来观月并拜托她后，观月在猫耳缓慢倾斜的同时听从的我的吩咐。
从观月拿到四属性的戒指，把作为代替的商店卖的增加力量的戒指给了过去。
在确认观月带好了以后，下一个指示。
[那么就这样去触摸这里出来的泡]
观月好像没有理解状况的样子，但不愧是《猫耳猫》最快。
在水中动作迟缓也还是很快的捉住了泡。
[！？ 这是。。。！！]
在观月碰到泡的时候，观月带着的增加力量的戒指发出了光。
同事，观月的身体也被膜一样的东西包住了。
沮丧的猫耳也，找回了活力。
这就是，《水龙的加护》。
触摸了从这个洞里出来的气泡后，一个装备的戒指就会变化成《水龙的戒指》。
这是一个会给装备了它的人水属性耐性和水中适应性，能使毒淤泥难搞的地形完全无效化的高性能的装备。
但是，应为这高性能，是有期限的。
作为一个本身定位只能在这里使用的装备品，防止带着它逃跑不等你从玻璃容器里出来，从水中都市的玻璃外壁出来时一定会消失。
而且，这个水龙戒指的消失会使原来的戒指也会消失。
如果装备着贵重的戒指的话当然就会非常的心痛，就算是任务必要的戒指也会一样消失。最糟糕的情况就是游戏进行不下去。
像这样的《猫耳猫》的bug见怪不惊了现在没必要激动，甚至没必要放在心上。
[为了防止大家贵重戒指丢失我预备了一些。给你们作为代替的戒指]
幸好在商店大量购买了戒指的原因，不会没有替换。选出了5个不怎么用的戒指。
在给大家分配的时候，我发现了一个奇怪的点。
[。。。林檎？你的，另一个戒指呢？]
之前阿克塞萨利时候一起买的，林檎在那个时候应该是把两个戒指戴到右手的。
但是，林檎细细的指头上只有一个戒指。
[。。。。。在，在左手。两边比较好，因为平衡]
虽然林檎这么回答，但是那个左手却不知为什么放在后面藏了起来。
难道说弄丢了吗，我这样怀疑到，
[。。等等]
林檎转过去很快的的把戒指卸了下来，交给了我两个戒指。
确实是两个，也没有什么坏了的样子。
那样的话林檎的态度就无法理解了，不过比起这个得到水龙的戒指更重要。
我给其他的三人也分发了戒指，除了自己的戒指，全都换上了商店卖的不怎么使用的戒指。
总之到了这里就歇口气吧。
就这样想着的时候。。。
[可，可恶，别跑！堂堂正正的来战斗！]
[。。。。。。。。。。。。]
[啊，这个，等下！我可是索泽恩啊！]
[。。。。喂]
[只，只不过是个泡，居然敢反抗我，你还真是。。。。。。]
[为什么你这家伙，连个泡都抓不住啊！！]
在那里索泽恩正在跳脚。
我也好真希也好林檎也好，包括从包伸出脸的熊都抓住了泡，但是过了五分钟以上索泽恩还在追着泡泡。
这个水龙戒指一个人只能有一次，所以不能代替他来做。
就算这样也只是忍耐着看着，发现我看着他后，索泽恩大模大样的说到。
[呃，恩！不是我的错！
都怪这泡太小太灵活了一直在跑！]
这个索泽恩说话的腔调，果然我也忍不了了。
（这，这家伙啊！！！）
慢慢达到了忍耐的界限，我打算对索泽恩怒吼的同时，
[——操麻]
背后感觉到的触感，让我变回来了。
林檎。
林檎从后面抱住我的身体，阻止了我。
[。。就算着急，也帮不上那个人什么忙的]
在焦急和血液涌上的脑袋的我的耳边，传来了这样的话语。
直中要害的那句话，一瞬间让脑袋又沸腾起来，
（不，确实是那样）
林檎的话是正确的。
就算伊娜的事情再怎么紧急，我可能也有点过于焦急了。
冷静的思考的话，就明白了。
索泽恩好没有捉到泡泡的原因，并不是刚才那些才失败的，只是单纯的运动神经致命不足造成的。
对于一个正在拼命努力的人怒吼什么的，是不对的。
而且话说回来，索泽恩的手脚不灵活我最初就是知道的。
是抱着这个觉悟把索泽恩带来的。
（。。。好！）
我呼了一口气，从后面抓住了索泽恩的肩。
[呼哇！]
对着突然被抓住肩膀，发出奇妙悲鸣的索泽恩，我冷静的说到。
[索泽恩，你有点贪心了，要更冷静一点]
[唔。我太贪心什么的。。。。唔！？]
虽然嘴唇在抗议，是不会配合的。
往那嘴里塞入药瓶回复hp的同时，继续说着。
[是的，太贪心。
归根结底你的反应很迟钝，所以看着全部的洞是不能的。
就看着眼前，等个半分钟就行。
集中注意力盯着，把从里面出来的泡确实的抓住。]
[我，我才不是反应迟钝呢！]
虽然这么说，索泽恩还是在面前的洞口处开始集中注意力。
这不是挺单纯的家伙么。
[啊！]
就在这时，更前方的洞里有泡冒了出来。
索泽恩反射的身体要动起来，我压着肩膀制止了。
[所以说别去！]
[。。唔，但是，又放跑了不是吗!]
[没关系,这样的,快点,集中看着面前]
[就,就信你这一次!]
说着不能理解的台词，索泽恩把视线放了回去。
然后，
[来了！]
索泽恩手伸到一个绝好的位置，泡上浮了。
[哇，哇哇，这个！]
是因为从最好的位置出来反倒成了压力吗，索泽恩扑空了。
但是，那个胡乱摇摆的手幸运的碰到了气泡。
[啊！]
那个手指，被光包住了。
一瞬间后，索泽恩也有了水龙的戒指。
[。。。做到了]
我拍了拍一副不敢相信的样子，呆然的看着自己的手指的索泽恩的肩。
然后索泽恩高兴的发出声音。
[恩，恩！多亏你。。。。不，不是，别误会了哦！
这次，只是偶尔让你的助言说中了。我可没允许你。。。]
[能不能简单点不要用那个傲娇的口气说话啊，好恶心]
[恶，恶心。。。。。。。！？]
不会这就受到打击了吧，索泽恩嘶的消沉下去了，不过我可没空管这家伙的心情。
比起这个，在这里的目的和成果更重要。
这样成员就都得到水龙的戒指了。
作为只能在这个场景使用的物品，水龙的戒指的效果是可以保证的。
用这个就可以不用担心在水中减hp了，有了它就算是黑水红水也好都可以不在意的前进了。
[库！嘛，算了。
比起这个现在立刻出发吧？
这样宝物库周围的诅咒的黑水就可以突破了。]
之前还被我背着的索泽恩，突然就状态很好的说出了这样的话。
有做事得想法是好的但。。。。
[诶？。。。啊，不
如果时间还有余裕的话去也行，不过已经不行了吧。就不去宝物库了。]
[。。。哈？]
面对发出疑问声音的的索泽恩的视线，我确认了一下时间。
已经凌晨2点了。
这个世界的人的话，一般是在床上做梦的时间。
[果然啊。虽然可惜，时间已经到了]
这么说着时我的耳朵听到了，在正好准确时间的《那个声音》。
《那个声音》，当然是——
  