========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百一十六章 狂乱的魔术师
 
 
传入我耳朵的《那个声音》，
——砰，砰。。。
是不太适合水中迷宫的，古老的钟表的钟声。
[这个，是从哪来的。。。？]
听到看不到来源的钟声，已经复活的观月的猫耳摇了摇。
我正想对这样的观月说点什么，但是面前的视线变暗了。
现在的感觉，就好像被世界弹出来，自己好像不见了一样。
然后。。。。
[这，什么啊，这些！]
我听到索泽恩动摇的声音睁开了眼睛，面前能看到的是只有时钟的空间。
不自然的只有白色构成的广阔的房间中，有着数十个或者上百了也说定的大小样子各不相同的时钟在空中漂浮着。
光是这样，就能知道这里不是寻常的空间。
[水，水中都市呢？为什么会在这个全是时钟的房间。。。]
就好像回应已经恐慌的索泽恩那样，
[——你们的灵魂，在梦幻中巡回时被困在圆环中了]
听到了不知从哪传来的《声音》。
[谁，谁啊你！]
更加恐慌的索泽恩叫了起来，《声音》的主人却没有动摇。
那是当然的。
那个《声音》是支配这个世界的存在。
仅仅索泽恩的叫喊是不可能动摇的。
[[我是这个世界的主人。掌管着时间，在反向的时间中生存]]
[反向的，时间。。。？]
索泽恩发出呆然的声音，想起什么似得看向了我。
透过面具的那个眼神，抱着期待的光芒。
我一边预感会变得很麻烦，一边先向前走了一步，
[[冒险者啊，找到我吧！！
你们从这个时间圆环逃出去的方法，初次之外。。。]]
[嘛，算了回去吧]
总之先把眼前的某个古老的时钟用不知火斩掉，让《声音》停下。
以斜着的角度分开，上下变成两部分的时钟。
[什，啊，等。。。。！诶诶诶诶诶诶诶诶！]
然后，索泽恩发出狼狈的声音时，
[[干的，漂亮。冒险者，。。。。。]]
听到那个《声音》的最后的话语，我的视野渐渐的变暗了。
伴随着已经是第三次在今天感到的这个感觉，
[啊。终于回来了。。。]
下一个瞬间，我们就在令人怀念的猫耳屋的客厅里站着了。
 
看了看周围，确认和出发时人数是不是一致。
不知为什么索泽恩半张着嘴凝固在那，不过因为是索泽恩所以没关系吧。
确认了同伴都没事之后回过头，看到在出发去往水中都市前我从包里拿出的事件道具《诅咒的旧时钟》变成了两半掉在了地上。
看了看时刻，停在了2时2分。
（比想象的要困难很多，但结果的话还是和预定一样）
但是，从现在起十天内要打倒魔王的话，明天开始会过着越来越困难的每一天吧。
因此。
[那么，今晚就解散吧。
大家辛苦了。
为了备战明天好好休息]
好好的使身心休息是重要的。
我还要一个人考虑之后该怎么做，今天的活动这样终止吧。
但是，住宿的场所有点问题。
[恩，真希的话会回城里，索泽恩的话怎么办？
房间还很多，在这里住的话也行。。。]
这样想着，我向索泽恩问去的时候。
[等，等一下啊！！]
索泽恩，突然在房屋中发出了巨大的叫声。
即使这样也没收住兴奋，激动的向我抛出一串串的问题。
[你，你这家伙，明明碰到了那么异常的事情，却是一副全都搞定了的平静的脸开始说睡觉的地方了！
比起这个，快点说清楚，给我说明一下啊！
首先，刚才那个很多时钟的房间是什么啊？
为什么斩断那个时钟就回来了？]
[诶？啊，对了，还没说明解密的过程啊]
索泽恩也是以追求知识为第一要务的魔术师啊。
好像确实是有这样的性质。
[我斩断的是把听到过它的声音的人带往恶梦的空间的《诅咒的旧时钟》，它那句"找到我"的意思就是某个时钟是正确的这样的谜题啊。
更加详细的说的话，那家伙的"掌管时间"那句话就是指时钟的意思，"反向的时间"就是时钟的针是反向移动的。
其中符合这个时钟的隐藏门里找到的笔记，"恶魔不以同样的步幅无法移动"是最大的提示，也就是说要去往下一个房间每次在同一个时间可以归位的时钟就是正确的。
看看那个房间中的时钟，实际上时钟的针的行进方法是不规则的。
但是其中唯一的，我斩断的《总是指向12点的时钟》才有可能在规则的时间里归位。
所以说，每经过12小时归位的话，指针看起来就好像完全没动一样了吧？]
[原来是这样，所以那个是正解。。。。不对！
我问的不是这个解密的事情！！]
我明明很细致的解说了，索泽恩还是突然抱头叫了出来。
游戏时代就觉得了，果然是情绪很不安定的家伙。
[大概，你累了吧。
好好睡一晚就可以恢复精神，所以今天就好好休息吧。。。。]
这么说着把手伸了过去，但很快被拨开了。
[累，累是因为你的错！
。。。。啊，够了！
刚才时钟房间的话题已经够了，我要问的是水中都市的事！]
[呃。。。水中都市？]
我歪了下头，更多的hit up朝我逼近过来。
[是的，水中都市是要怎么样啊！
我们还没打倒波赛塔鲁，宝物库也没去！
就这样放弃了吗？！］
因为这个势头，我终于明白了索泽恩的意图。
[啊，难道说你，还想去水中都市？
那个，中途结束确实有没拿到的东西，但现在是为了打倒魔王最重要的时期。
没必要在没特别重要的事的情况下又一次回到迷宫里面吧？]
用尽量最绅士的态度说道，索泽恩却反倒受到冲击一样的反应回到。
[啊，诶，诶。。。！？
为什么好像是我很任性一样？
不对啊，很多地方都很奇怪啊？！]
[不，就算你这么说。。。。]
奇怪的是你吧，不过不能这么说。
[移，移动的时候你说的吧！
在打倒boss波赛塔鲁之后的宝物库里，有水中适应性的宝物《水龙的项链》！
不去得到那个可以的吗？]
确实一边行进的时候，说了水中都市任务的进行方法。。。。
[不，所以说，不是说不去宝物库了吗。
虽说有水中适应性但是《水龙的项链》是特殊物品所以只能一个人用，也只有这一个性能，去拿的意义几乎没有啊？]
[没，没意义，那，水中适应道具。。。]
对着还在说着奇怪的话的索泽恩叹了口气，我指了指索泽恩的手指。
[是吗，没注意到？
水中适应道具的话，已经在你的指头上了不是吗]
[。。。。。。。诶？]
在发出愚蠢的声音的索泽恩的手指上，水中都市的限定装备《水龙的戒指》在发着光。
剧透的话，也不是什么复杂的事。
《水龙的戒指》是区域限定的装备，但是系统来讲不是不能在水中都市以外使用。
只是，会在从外壁离开时会消失。
反过来说，正规手段以外的方法从水中都市出来的话，戒指是会留下的。
但是水中都市里面转移，脱出系的物品和魔法是无效的。
即使在全都是漏洞的《猫耳猫》里，也没法用普通手段以外的方法出去。
——然而我使用的，是基于bug和游戏本身的黑科技，《高大的旧时钟传送》。
还记得在我买了房子后，做了的各种各样的任务吗。
《青鸟》，《咚！全是贵族的连续杀人事件》，《炼金术师的悲愿》，《时钟屋的异变》，《迷路的地标》。
我把这些任务基本都完成了。
但是，在这里面有一个，只解决麻烦，并不能说是任务完成的东西。
《时钟屋的异变》任务。
只是把元凶的《诅咒的旧时钟》拿到手留着，之后并没有去涉入。
这是因为《时钟屋的异变》任务里的《诅咒的旧时钟》事件，有一个很方便的特性。
《诅咒的旧时钟》事件，是在玩家和他的同伴听到这个时钟的钟声时，flag就插下了。
然后在听到钟声的那天夜晚凌晨两点，会强制性的转移到看见时钟的噩梦中去，大概就是这样的事件。
这是无法回避，一旦听到旧时钟的钟声，下一个凌晨2点一定会被卷进旧时钟事件里面。
不过作为代替，打破了这个旧时钟恶梦的玩家，会回到时钟的面前。
也就是说，《事前听了旧时钟的声音的话，凌晨两点就一定会回到旧时钟的面前》这样的事情。
除了完成以外从时钟的恶梦里没法出来所以只能用一次，但利用这个性质，就可以从本来不能归还的场所移动走变得可能了。
 
这样回到话题。
说到底，要短时间得到数个人的水中适应性道具的话，水中都市的《水龙的加护》以外就没了。
而且恐怕，避开魔王城血池的通过方法是没有的。
所以不单单只是水中适应性的装备，这个水龙的戒指的《污浊的水中也能确保视线》的效果是必要的。
于是我在出发前从包里拿出诅咒的旧时钟让大家听到声音，然后再去水中都市。
本来的话是打算在时间内把宝物库的东西也回收的，但也没什么一定要的东西，所以也没必要后悔。
结果的话我们全部都得到了戒指，用旧时钟传送回到了房子里面这样。。。
（麻烦了，这个，该怎么和索泽恩说明呢？）
这变成了一个问题。
最近，观月她们对于bug什么的已经麻痹了所以可以自然地接受，但从旁边的人看来我做的事还是有点不自然的吧。
实际上索泽恩，
[诶？啊？为什么，我还有这个戒指啊？
这应该是只能在水中都市使用的装备才对。。。。]
已经完全混乱掉了。
但是bug技能，特别是水龙的戒指能在水中都市以外使用的说明是困难的。
我们还能拿着戒指是因为利用了游戏的矛盾之处，单纯从设定考虑是不合常理的。
现在想的话，其实并不打算什么都不说就糊弄过去，但是因为快到了旧时钟传送的时限，为了尽快打倒魔王而焦急的原因我的视野变窄了也说不定。
没办法，现在胡乱糊弄一下吧。
[呃呃，索泽恩。
好像这个戒指只能在水中都市使用，是我理解错了的样子。
所以，没问题。
你不用烦恼什么的。]
好像因为太过骚乱而变得轻飘飘的缘故，变得能请进去话了。
[诶？啊，这样啊，是这样啊？
这样啊，那没问题了。
啊哈哈，是我自己乱了阵脚。。。。。骗谁呢！！]
[唔！？]
但是，就算是索泽恩，这也是骗不了的的样子。
看这个势头好像要角色崩坏的样子，面具下面的眼睛开始闪光了。
[说起来，你们什么都没想吗！？
明显很奇怪,各种各样的！！]
索泽恩开始向我的同伴寻找赞同者。
但是，
[。。我的话，跟着操麻就行了]
林檎并不在意这些细节，
[最近，有种只要去思考就输了的感觉]
观月也是开始放弃了的样子，
[嗯？有什么不对的事吗？]
真希是一种游戏里没什么不可思议的事情的感觉，
——盯。
说起来熊本来就是最迷的生物。
从谁那里都没有，索泽恩最想要的回答。
[什，什么啊这是。
我，我很奇怪吗？
不，这不可能。
我是索泽恩。
伟大的魔术师后裔，索泽恩！]
歪歪斜斜向后面退着的索泽恩，试着站稳不动。
然后，透过面具可以明白在流泪的同时，大声说道。
[你，你这家伙，绝对很奇怪！！
你是绝对，只有我是骗不了的！]
看着丢下这样的台词，说完就跑了的黑色披风的背影，
（不，只有奇怪什么的才不想被你说呢）
我这么想到。
之后。
结果索泽恩很快就回来了，[不想和脑子这么奇怪家伙的在一起！我一个人回房间了！]这么说着在房子里住宿了。
就算这样，比起言不由衷没有直接跑到街上是好多了吧。
但是，这样并不是解决了问题。
想到之后要不得不去说服就头疼的不行。
第二天早上，考虑着这样的事的我以忧郁的气氛从床上起来了。
[呜哇！]
床的旁边，看到了某个披着披风正坐着的颤抖的身体。
是应该在别的房间睡觉的索泽恩。
为了听清一边颤抖着，一边小声不停说着的什么把耳朵靠近，
[救救我原谅我对不起再也不敢了已经放弃了所以拜托了不要追着我。。。。。。。]
不知为什么非常的害怕。
不如说，我这边才感到恐怖。
一大早就遇上这事我叹了口气，稍微打开了房间的门。
认清了使索泽恩害怕成这样的元凶，我呆然的说到。
[熊，你做的太过了]
听到我说的话，这次的犯人的这个小的缝制品得啦得啦的摇着头。
 
不可思议的是，从这时起索泽恩就完全变了个人一样异常的淳朴起来，再也没说过什么抱怨的话了。
作为代替只要视线里有黄色的东西进入就会[喝]的发出恐惧的声音，嘛不要在意这些细节。
——就这样索泽恩的问题，在我的房子里的黄色的恶魔的活跃下解决了。
  