========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-16 13:23
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第十二章 自豪的男子汉
 
 
举个例子，这里有两个武器。
钢铁之剑〔剑〕
攻击力: 40
重量：10
附加属性：无
特殊能力：无
打刀〔剑、刀〕
攻击力: 36
重量：8
附加属性：无
特殊能力：无
同样的角色使用这些武器，哪一个更大？
单纯的攻击力的话，选择前者，"钢铁之剑"胜出。
但实际上后者，"打刀"造成的伤害更大。
这与武器种类造成的补正有关系。
恐怕是武器合成系统的原因，同等级的武器的话，攻击力不依赖种类，是相同的。
再有攻击力的大斧，再弱的短剑，攻击力在数值上都差不多。
但是，实际上就攻击的档次而言，会产生很大不同。
即使是相同的攻击力，但是比起短剑大斧造成的伤害更大。
这是根据武器种类进行的补正。
就拿上面的两个武器举例子，与被分类为"剑"的"钢铁之剑"相比，有着"剑"以外的"刀"的分类的"打刀"因为武器补正的原因攻击力会更高，就是这么一回事。
那么，到底什么意思，您差不多明白了吧？。
是的，这就是为什么我能使用可以一次打倒数十只泥浆猎犬的技能的原因。
也是为什么断言不知火是"同水平里最强无疑的武器"的原因。
那个技巧就是这么回事。
主要近战武器的种类和其特征归纳起来，就是这样的感觉：
〔徒手〕
如字面那样，徒手即是空手打斗的熟练度提高后的产物。
击退术一样的招数有很多。（某林：击退术就是knockback，是以击退敌人为目的的吧）
因为角色能力补正的效果，高等级的时候使用不擅长的武器还比较强的情况也有。
〔拳套〕
拳头上戴的武器。安上这个，徒手的技能就都可以使用了。
连击次数多的技能很多。
补正值低。
〔短剑〕
如字面那样的短刃武器。
眼花缭乱的技能很多。
补正值低。
〔忍刀〕
短剑的上位武器，与短剑长度相同。（某林：上位武器就是可以通过下位武器替换得来的档次更高的武器）
忍者，或者说NINJA使用的那样的小刀。（某林：NINJA，就是忍者的英文）
隐秘和暗杀等技能很多。（某林：隐秘就是隐藏行迹的意思）
补正值普通。
〔剑〕
基本的武器。
技能构成的平衡性良好。（某林：平衡性良好就是说武器的各种数值均衡）
标准补正值
〔刀〕
剑的上位武器，长度和剑相同。
有比单刃剑还要轻细的好处，但总的来说很难找得到。
比剑攻击力高的技能很多。
高补正值
〔枪〕
在序盘到手的武器中打击范围算长的。
突刺系攻击范围广的技能很多。
补正值一般。
〔戟〕
枪的上位武器而和枪的长度相同。
店铺里几乎没有卖，这是上位武器的宿命。
突刺系之外也能掌握斩击系的技能，对多数的敌人都能进行有效攻击。
稍高补正值。
〔斧〕
就是斧子。
技能的打击范围短，攻击速度也慢，但威力高。
高补正值。
〔大斧〕
就是大的斧子。
速度慢，但大威力的技能很多。
补正值当然也高。
〔大剑〕
尺寸和成人男性相同的巨大的剑。
兼有高威力单体攻击技能和防御系的技能。
补正值非常高
〔大太刀〕
近三米长的妖怪武器，要从刀鞘里拔出来真的很不容易。
故事后半开始，到手的大太刀全部很都稀有而且独特。
本来就很强，可使用技能的话更像白痴一样的强大。
极高补正值。
到这里的都已经清楚地明白了吧？
为了慎重起见，再引用不知火的数据。
不知火〔剑.大太刀〕
攻击力：91
重量：8
附加属性：无
特殊能力：无
也就是说呢，就是那么回事啦，不知火这把刀本应被分类为〔剑.刀〕的，却像疯了一样的，因为一些原因有了〔剑.大太刀〕这种明显不可能的设定了，自然是因为某种bug啦。
——嗯，倒也是啦。
[刀]和[大太刀]相似是很相似呢，心情是可以理解的。
即便如此，一般是不会搞错的吧。
那么，由于这个错误，到底会发生什么呢？。
首先，武器补正不同，导致攻击力异常的高。
[刀]和[大太刀]的武器补正是天与地程度的不同。
只是，相比刀，大太刀很难得到，最短也得到中盘的最后才能入手。
而且又长又重，不用双手拿根本使用不了，很难在狭窄的地方使用。
还有，挂在腰上也会碰到墙壁，令人非常不安。
但是，对于不知火来说就没有那样的担心了。
看上去像普通的刀一样，也容易使用，攻击的话，就和大太刀平常的攻击力一样。
明摆着的最强。
在此之上，因为分类上是大太刀，所以大太刀的技能也能用出来。
而且在《猫耳猫》中，技能的攻击范围不受武器长度的影响。
由此，就会发生用不知火来发动大太刀的技能（比如大太刀的基本技能"横切"等），不管是怎样的情况下，在外观上来看只是挥动着不到一米的刀，但是攻击范围却和大太刀一样达到三米这样的奇妙现象。
也就是说，这就是"无形之刃（invisible blade）"的真面目。
就是说不知火当作刀来使用时，具备和大太刀一样的攻击力，只在更必要时使用和大太刀打击范围相同的攻击就行了。明显就是所谓的作弊武器！
"即便如此，还是真的很厉害啊，那个数量的泥浆猎犬一击就打倒了呢！"
正因为有那样的原因，火車酱的闪闪发亮的眼睛更加刺痛了我的心。
因为那攻击几乎100%都靠的是武器的力量，如果知道原理的话连火車酱也能使用出来。
话虽如此，当然也不能直接说明这个实际上是利用系统条款设定上的错误的技能啊。
真是恼人啊。
"啊，自我介绍迟了。
"我叫伊娜.特蕾尔（イーナ・トレイル），姑且算是冒险者，擅长的武器是短剑。"
老实说，本名都记不起来了呢。
"果然还是叫火車酱吗？"
"那、那个，是特蕾尔——"
"不，不用在意。"
向一脸惊讶表情的火車酱挥挥手蒙混过去。
这样就行了——我是这么觉得的，却发现她不知为什么还是一直看着我的脸。
到底是为什么？
"嗯，怎么样了？"
她怯生生地回答了我的疑问。
"那个，请问，你的名字是……？"
她低着头，只有眼睛朝上眨巴眨巴地这样说道。（某林：这玩意儿你让我怎么翻，在看过某个帖子里的讲解后我已经想掀桌了。最后带着满满的恶意，就这样吧，我不管了。但是原文还是会放上来的，想要感受一下意境的可以看看：上目遣いにそう言ってくる。）
啊——，是这样啊。
刚才的那个是催促的眼神没错吧。
但是，怎么办啊？
在我模模糊糊的记忆中，确实照帮助火車酱后的对话顺序来的话，应该是会发生让她成为伙伴的事件的。
当然虽说有那样的活动，只要玩家不进行邀请，她就不会作为同伴同行，游戏里是这样的。
现在的她已经真正成为了人，不可能再由自己决定是否让其成为同伴了吧。
在游戏中基本上除了必要的时候以外都是单打独斗通关的。(某林：原文就是solo啦，只是为了规范改成了单打而已）
多亏了bug，打倒敌人的手段不少，这样一来单打得到的经验值不会分散，能得到的经验值也会更多。
——绝对不是因为在游戏里交不到朋友哦。
不，这是真的哟。
（以下疯狂脑补）
但是，这里是不是游戏，死了以后我就怎么都没法知道了。要小心再小心，我想，组成同伴一起行动也未必是个错误的选择。
考虑到这一点，如果是这个人格上值得信赖的火車酱来做我最初的伙伴的话，那将求之不得的事吧。
但是呢、可是啊，我一直一个人冒险来着，也有"一直坚持这样的风格也不错呢"的考虑呢。但是不知道其他人心里在想什么，也不想马虎地增加同伴，但赢得火車酱的尊敬的毕竟是武器的力量啦。
当然犹豫过因为这种原因增加同伴会不会不公平。
顺便也有"和火車酱成为朋友，会不会对我的等级提升产生帮助呢"这样的用心。
（脑补结束）
这样一来，果然还是……。
"那个……不行、吗？"
火車酱带着不安的神情，询问着陷入沉思的我。
看到她的脸，我不禁呆住了。
"唔……"
女孩子的这种表情是犯规的呀！
说实话也想过什么也不回答直接逃跑，但都已经这样了也不可能完全不报姓名。
所以，没有办法了呢。
不论谁都没话说了呢。
受到她视线的影响，稍微感到内疚，我还是决定了。
尽量做出认真的表情，我慢慢地说了起来。
"在那之前，有一件不说不行的事：我并不是你想象中那样优秀的冒险者"
"欸，但是……"
反射性的用手制止了她的发言。
会惊讶是能够理解的。
但是，这是真的。
我像在对惊讶的她进行教导一样，将我的话续了下去
"本来，严格说来，我连冒险者都算不上，刚才打倒了怪物们的也只不过是武器的力量罢了。直到昨天为止，我连剑都没有摸过。"
"怎么会——但、但是那样的话，你又是什么人呢？"
果然会有这样的问题吗？
但是，我已经预想到会有这个问题了，于是郑重地开了口。
我想到的，理应成为答案的名字只有一个。
我全力摆出一个帅气的表情，报上了我的大名。
"我是莱因哈特！自豪的商人，莱因哈特！！"
  