========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百一十七章 等级和强度
 
 
从听不到伊娜声音那个瞬间开始，我的心里一直有个猛烈的声音，向前向前。
实际上，要想在十天内打倒魔王，就不能无意义的浪费时间。
但是，没有计划只是焦急的前进这也一样是在浪费时间。
压抑住焦躁的心情，首先为了能有效率的行动而做好准备。
首先是把握战力。
利用这个机会，用等级鉴定纸检查全一下全员的等级。
作为开始，先用鉴定纸鉴定自己的等级。
[等级156，吗。比想象中要高啊]
根据鉴定纸，我的等级似乎已经上升到了156。
从最后一次鉴定等级起，虽然经过了流水的洞窟的攻略和黏菌事件，但洞窟打倒的敌人不怎么多，黏菌靠连锁打倒也没有经验值。
恐怕，大部分是靠之后王都袭击的时候打倒的大量怪物吧。
袭击的主体，是95 级的精英红帽，和110级的黑色兽人。
经验值根据等级会有很多负的补正，所以就算达到多少这种东西也就最多能到120级吧。
仅是这样无法说明我的等级到达这里的原因。
不过，有些地方是有数十只120及以上的敌人的。
和武器熟练度不同，打倒高等级的敌人等到的经验值不会特意的补正，所以这些会有较多的经验值。
特别是，高等级怪物中的稀有怪物和boss级怪物以不可小视的比例潜伏者。
不能说《猫耳猫》的经验值的设定就是适当的，打倒适当等级的boss的话1,2级，敌人的等级有20或30的差距的话，3,4级以这样的幅度上升也不少见。
就像我推测的那样，和我经过的事情大致相同的林檎是149级。
王都袭击以前应该是比我等级高的，不过主力部队和空中部队数量的差距使得得到的经验也差了一些吧。
这些都是预料的范围以内。
让人吃惊的是，真希的等级。
把鉴定纸放到不知道为什么很高兴的真希的胳膊上，
[等级，182.。。。]
预想外的高数字。
[诶？怎么了，很高么？]
真是很单纯的问道，但这还真是不得了的高啊。
王都冒险者里面也能进入到前5了吧。
[182.。。。]
知道真希比自己高30级以上的林檎，有点受到打击的样子低下了头。
果然林檎等级是从1开始这点，是游戏里的位置被夺去的bug的原因的样子
话说回来，真希可能不只是王女的位置，等级也夺走了也说不定。
林檎，对真希稍微发些怒也是可以的，一边这么想着一边转向下一个。
索泽恩在我把鉴定纸拿到他手附近的时候，像保护身体一样向后退去。
[我，我不做！
已经舍弃了过去的我的真名，发过誓绝对不会给其他人看到的！！]
从这句话看来，索泽恩好像是假名。
难道说真名是山田太郎什么的，感觉会变成这样。
实在是中二病大爆发，但现在不是就这么算了的场合。
对付索泽恩，现在还有王牌在手上。
[熊，go！]虽然想这么说，放弃了。
就算是索泽恩，在没做什么坏事的情况下去做他讨厌的事感觉有点过意不去。
做一点让步也没什么。
[好吧，那么自己来，然后告诉我等级]
[诶？可以吗？没考虑我会说谎吗？]
用很吃惊的声音回答。
想说这有什么好吃惊的，但这里把话弄复杂就麻烦了。
我真诚的点了点头。
[就算是你，也不会撒这种没意义的谎吧。
在意的话，鉴定以后只把等级那部分切下来给我就行了]
[是，是这样的啊。。。。恩，那个，抱，抱歉]
[行了快点弄]
对在受到熊的惊吓以来变得很听话的索泽恩进行了适当的催促，把鉴定纸使用了。
索泽恩再确认了鉴定纸后，意外的很认真的把纸折叠撕开一半，
[对我另眼相看吧，这就是我的灵魂的位阶！]
又变回了记忆中那种高傲的口气，把纸的右半边给了我。
灵魂的位阶什么的先不管，索泽恩的等级到底是多少呢，我向纸看去。
《：等级157》
[熊，go！]
看到那个数字的瞬间，我反射的对熊教唆到。
[不，不要！？噫！！！]
开始互相追赶的熊和索泽恩。
真是看到就让人微笑的光景呢。
[怎么说呢，还真是糟糕，不知不觉就。。。]
索泽恩也没什么错，但在看到那个数字的瞬间，我就不受控制的动了。
如果是差距很大的话也没什么后悔的，但心理就是这么不可思议。
虽然有点对不起索泽恩，但也应该没什么实际的损害所以放置不管也没关系吧。
很遗憾精神的追着索泽恩的熊是不能用等级鉴定纸的，剩下的就只有一人了。
最后剩下的一人，观月以理解了的样子自己拿起鉴定纸，然后压在了手掌上。
确认了浮出的文字，把它给了我。
上面的数值是，
[观月.冰雨：等级57]
本日最低记录。
 
[。。。失望了吗？]
虽然一边偷看我的表情，猫耳从中间折了下来的观月这样询问，但是我摇了摇头。
[不，观月的强大我是知道的。那种事情从来没想过]
[。。。是这样吗]
听到我的回话，观月的语气没有变化，但折着的猫耳呯的跳了起来。
真是好理解。
（实际上，这是知道的事情）
虽然是惊人的记录，但也是预想到的事情。
观月成为同伴后看到它的能力值后，首先就会被那过于低的等级吃惊，然后被那过于高的能力值吃惊。这已经是《猫耳猫》的模板之一了。
当然我也体验过。
比阿莱克斯的战斗经验还丰富的观月，那个等级实在是不怎么高。
这里面是有一些机关的，实际上观月跟其他角色相比，升级需要的经验值异常的多。
那个上升等级的难度是可以保证的，不管怎么说《观月的等级超过100》这件事，是对于《猫耳猫》来说的三大使玩家废掉的条件，简略说就是《产废条件》的其中之一。
顺便一说产废条件的一个是《能使用乱樱》，所以在这个世界我也已经一只脚进入废弃玩家的领域了。
嘛，作为在完成了观月成为同伴这件事以后的附赠品，让观月的等级上升也是一个可玩点这么想也是可以的。
作为代替当观月达到高等级的时候的强大是异常的，比较能力值的话300级的玩家也看起来和渣一样。
不过因为游戏里是不能带到魔王战里的，这个世界能拜托到什么程度也是疑问，但是那个巨大的成长空间也是可以依靠的。
（总之，全员还都可以上升等级的样子）
不管怎么说，等级有上升的余地是一件好事情。
这个游戏的经验系统上，比能出现的敌人高很多等级的事情是做不到的。
可以说实际上等级上限是已经决定了的。
不能期待魔王弱化的现状，这边的能力提高手段是很重要的。
根据不同的等级和特性在脑内寻找各自最适合的猎场的同时，下面是道具的调整。
把熊看作同伴的话房子就不再作恶的原因，把熊放在肩上，这回发现了武器和魔法的自定的设施了。
首先作为开始，用地下的其中一个设施从减了不少耐久的不知火开始，进行武器和防具的修复。
毒舌酱那得到的剩余的赏金还几乎完全没用的原因，这里元素完全没必要节省。
什么都不考虑全部修复。
接着，没什么原因，因为也找到了自定魔法的装置，就一起也去做了。
但是，不只是我，索泽恩也在。
试着偷看了一下索泽恩的自定画面，好像这家伙把全部魔法的威力和咏唱时间都从默认调到了最大的样子。
这样设定的话，每次每次必然会拖后腿。
我把烦人的索泽恩按住，强迫他调整魔法。
最后虽然抱着我的腿恳求了，但把熊往他眼前一晃就好了。
真是伟大，黄色的恶魔。
看着半哭着转向装置的索泽恩稍微有点在做坏事的感觉，但是索泽恩有多坑我是非常清楚的所以这里绝不能饶了他。
魔王对策也有了，刚刚好。
我完全不理会索泽恩的把他的魔法全推到，以重视实用性的方式重新构成了。
[接下来，不对防具做点什么的话]
在我调整索泽恩的魔法的时间里，全部装备的损伤，都没问题的修复好了。
但是，虽然可以说是万全的状态，关于装备的品质还是有点不安的。
并不是说修复不完全什么的，单纯的就是弱。
特别是我和林檎的防具，是王都的商店售卖品。
是有着属性耐性这样方便的物品，但以等级换算的话大概就是100左右的品质。
和等级250的魔王战斗不怎么安心。
伴随着任务的处理，开始考虑有没有必要装备品也一起收集，
[啊，这个的话，我拜托父亲怎么样—]
真希的一句话轻松就解决了。
[没想到，这么轻松就。。。]
真希随口提案之后，仅仅数十分钟后。
我们的身影，出现在了城中的宝物库。
来到城里的真希，
[这些人，为了打倒魔王需要武器！
地下宝物库的装备可以用吗？]
这么说后，简单就获得了ok。
太宠女儿了吧，国王。
嘛，因为魔王的原因国家里重要的人被诅咒就忙不过来了，王都袭击事件也确认了我们的实力。
只要能打倒魔王的话，装备什么的多少都给，国王是这么判断的也说不定。
顺便一说他们的真的女儿的林檎，在我们和利比特王说话的时候，不知为什么和王妃互相看着一下也没有离开过视线。
怎么说呢，母女啊。
从旁边看是很异常的光景，但是完了的时候林檎看起来比较满足就不计较了吧。
[dao，操麻？有什么好的装备吗？]
有点自满的的真希这样问道，
[看起来不错的装备要说的话确实有。。。。]
不如说没有不好的装备。
这个宝物库本来的话是打败魔王以后，为了魔王讨伐的奖励而开放的场所。
物品的质量，哪儿的迷宫和商店都没法比较。
想干脆全部都带走，但是进来的时候被嘱咐[请只拿走需要的]的原因，不得不遵守那句话。
[带走这个这个，还有这个吗]
大体把握了宝物库的宝物。
要快点斟酌一下需要的东西。
最优先的是防具。
自己用的，有暗属性强耐性的强力防具《光辉的铠》，然后是林檎的话是《妖精的衣服》这样的轻质量的魔法防御优先的防具，然后是第三件，
[索泽恩，你试着穿上这个]
拿起给索泽恩用的，各种防御以外增加MP最大值的《彩虹的披风》。
但是，对于我说的话，索泽恩以奇怪的pose回答。
[吥！虽然很感谢，但对于背对光明，在黑暗中出生的我来说，那个装备并不合适。
适合我的果然，还是这个表现出黑暗的，这个漆黑的披风。。。]
[快点穿上！那个装备的话一发流弹就死了！！]
[。。。好的]
把《彩虹的披风》塞给索泽恩后，继续挑选能起到作用的物品。
还没有得到过的属性的武器，和一个就能反弹光属性攻击的《镜之护手》，全部异常状态都耐性很高的《龙的タリスマン》（这个词没查到，连这是个什么东西都没弄懂）等等，以防具为中心在搜集。
看一下的话，观月和真希的装备没必要变更。
为了我和林檎，还有没办法的索泽恩的装备就没空隙的配着装备。
[这个东西吗。。。。]
好像能用的东西，不多想都拿上。
在此之上有什么忘了的话，再把室内全部看一遍。
拿的有点多了宝物库看起来有点空，不过就当成是事前支付的魔王讨伐的报酬把负罪感切掉了。
[那么，这就完了。]
然后最后的一个，拿到的小的袋子。
[啊，操麻，那个是什么？，不是装备吗？]
对很有兴趣的样子往里面窥视的真希，我把袋口打开给她看里面的东西。
[。。。种子？]
[啊，但是不是用来种的，是用来吃的]
这个小袋子里里面的东西，跟真事说的一样，是种子。
作为增加能力用的这些东西，是使吃了的人能力值永远上升，所谓的觉醒剂物品。
一些废人玩家垂涎三尺的，稀有物品。
但是，和这个物品的实际相反，对我的话有预想外的人被吸引了。
[。。种子，是水果的吗？好吃吗？]
是这个队伍中对吃东西最执念的林檎。
没有表情只有眼睛闪着光的同时，直直盯着我的手。
[啊，不是，大概，不是水果的种子，应该也不好吃]
[。。残念]
说着残念，视线却没离开袋子。
一边躲着食量很小却贪吃的林檎，我也看向了袋子的里面。
种子系物品，全种类混在一起。
吃了就增强能力值的种子系物品，打倒一次没打过的boss的话就一定会掉落。
所以说不是完全找不到的稀有道具，但是除此之外还有道具屋的挖掘物的固定宝箱有极低的概率出现以外就没有办法发现了的原因，要大量得到是不可能的道具。
使用了能力值也只是上升1，对于通常的游戏进行是不可能有平衡性有影响的。
在考虑这的期间，林檎还在用[这个，不能吃吗]的眼睛看着，而且周围的人太多了。
没有在别人的视线中吃东西的兴趣，在这里吃会成为没用的障碍。
把装着种子的口袋放入包中，我考虑到。
——果然，只有这样了吗。
 
昨天为了准备魔王战去了水中都市。
装备品的强化，魔法的改造，今天也做了很多事。
明天开始，可能的话魔王的弱体化以及，去提升自己和同伴的等级。
但是，只是这样，还没有打倒魔王决定性的手段。
时间不够的话魔王的弱体化则一定会不完全，魔王城的门全开的话，在魔王城提升等级这种悠长的事也做不了了。
全清之前以最高等级著名的那座城的经验值得不到的话，要达到实际上的上限200级的路程会就此停住。
这个状态挑战魔王的话，在怎么说也太鲁莽了。
而且目标，不只是打倒魔王。
十天内完全胜利。
游戏风格来说，必须在没失误，没重来，没有同伴遇害的情况打倒魔王。
要达成这个目的，恐怕要强到另一个次元去。
寻常手段的话，到底是达不到的。
（为了，这个。。。）
我的视线，自然地被刚才把种子放进去的冒险者的包所吸引。
种子系的物品永远上升能力值，那个值是1.
大量得到的手段是没有的，对游戏平衡的影响没有效果。
普通的方法的话，是这样的。
但是，这个《猫耳猫》里打破原则的例外，bug的存在我是知道的。
那么。。。。。。
[。。。不得不去了啊]
从嘴里漏出这样的话。
[。。。操麻？]
听到不安的林檎的声音。
就好像要阻止我一样，抓住了我的手。
但是，这时候我的意识，已经飞到了别的地方。
从这往南，被叫做迪乌斯平原的地区的一角，有着那个家伙。
《猫耳猫》里面，最强级别的boss怪物。
之前战斗过的，以赌博近战战法一纸之隔战胜的对手。
那个名字。。。。
[——屠夫，王]
与被岩石封住了的白色巨人的战斗，我静静在心中的决定了。
  