========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百一十八章 各自的道路
 
 
被称作《孤高的王》的这个世界的最终boss，《招致终结的魔王》，会从这个国家的一些地方引出魔力，增强着自己的力量。
所以，在与魔王直接对决之前不得不去各地巡回来遏制魔王力量的源泉，以削弱他的力量，这就是游戏的正规流程。
这个魔王力量削弱工程是故事任务，也就是魔王弱体化是作为魔王讨伐之前的主线故事来进行的。
那个弱体化有很多分支，不是单纯的hp和攻击力的下降，自己再生能力，耐性弱化，不能使用必杀技等等多种多样的情况。
根据任务的分歧而变化的项目也是存在的，比如《人数X10的自动向导飞弹的广域射击》，《固定30发的自动向导飞弹的连续射击》要使其中那个不能用，这样的二选一的任务也是存在的。
像这样，如何进行弱体化会根据游戏风格和队伍构成而变化，但，有件事可以肯定的说。
——没有弱体化的魔王，不，就算被弱体化，魔王也是很强的。
因为要活用火把师傅所以打算低等级通过，在183级把魔王打倒的事情是有过的。
反过来说，就算是游戏时代的我，打倒魔王也至少要把等级上升到183级。
而且那个时候，我花了比平常要多的时间，最大限度的弱化了魔王。
除了一部分和等级上升紧密联系的任务以外做了全部的弱体化任务，使用了各种各样的bug技能，以当时能考虑到的最万全的状态挑战魔王。
就算做到这样，在能做到不牺牲同伴就击破魔王为止，需要挑战数十次。
说起来这个游戏全篇都是抖S。
一般玩着的时候，等级适当的boss会被调整成《输了以后不放弃吐血的挑战数次，但就是差一点而赢不了》这样的绝妙的平衡。
不知道是不是故意的，不管好还是不好的bug，必须要使用bug技能的这样一种游戏的平衡性。
最终boss魔王是比这些都还要鬼畜的状态等着你这件事，已经没必要说了吧。
当然，当时通关的我和现在的我是并不一样。
有一些在打败魔王以后察觉到的技术，游戏里也没办法像现在这样活用火把师傅。
但是就算扣除这些差距，也能明白十天打倒魔王的困难是就算计算也没法知道的东西。
至少，不在可能的范围内最大限度的弱体化魔王不是没有胜机的。
为了效率我决定把队伍分成几队，各自去行动。
首先，给观月和真希传达知道程度的游戏情报，去进行游戏的攻略。
观月的战斗力和机动力很高，一个人哪里都能去到。
不如说，单独行动的话才能发挥最大的性能。
另一边，不只是真希本人的战斗能力，能动用骑士团这件事很了不起。
王女可以动用骑士团什么的以现实基准考虑是真让人不能理解，
[虽然不是很明白，就交给我吧。]
就是这样，拜托了。
不管怎么说，数量和权力是很方便的。
根据这两个人能做到的程度，魔王弱体化的程度也会改变吧。
就像游戏里那样，索泽恩很神气的可以使用转移魔法。
虽说是转移魔法但是只能自己使用所以不能组队行动，但在可以在城镇和城镇之间移动是很有利的。
虽然有点不安，让索泽恩去在个城镇之间进行情报收集和物资的购买，还有抑制各地的魔物侵占度。
7743报告里面，作为《魔王的诅咒》发动以后的延命措施的情报也是有的。
比如说对于《魔王的诅咒》之后激增的魔物侵占度，用特意的让黏菌增值，然后再用全消法消灭这样的方法来下降是可行的。
作为对症疗法有点太过，一步错的话会产生出事故，不过之前的黄色史莱姆事件的对策也已经广泛传播了。
通过真希黄色史莱姆的对应法也有通告传播的预定，可以某种程度上担着风险去实行这件事。
虽然残留着索泽恩适不适合这个职位的疑问，但不管让索泽恩做什么，实话说都会不安。
让他去做任务这件事是真的恐怖，总之除此之外事情甩给他，这样情况才是真相。
暂且为了让索泽恩不失败，作为监视让熊跟着。
传达了这个的时候，又高兴又颤抖着流出泪的索泽恩的样子看来，一定是很努力的想起到作用吧。
熊放在包里的话就可以一起转移了，不是很好的合作吗。
之后商量了联络方法之类的东西，各自就向各自的场所去出发了。
首先是流着泪的索泽恩，
[想留下我的话就是现在了！
你要是这么说的话，特别优秀的我特意的跟你一起行动也不是不。。。。噫！
明，明白了，明白了啊！
是，现在就出发，熊大人！]
被熊拖着donadona的出发了。
然后下一个是真希，
[那，我也走了哦。
有什么事的话，跟城里的谁说一下就行了。
。。。钻牛角尖可是不行的啊？]
明明是真希却很微妙的担心着的表情，回往城里去了。
然后最后是观月。
也没什么特别的气势，轻轻地出动了。
[那么，我也走了]
[啊，拜托了，但是别太勉强啊？]
我这么一说，观月的耳朵发出一种[不用担心！]的感觉，
[你那边也是，别做什么乱来的事。
。。。然后]
出其不意的接近，用双手抱住了我。
[呃，诶！？]
在突然动不了的我的耳边，这样私语到。
[——全都结束的话，应该把你的秘密，全都告诉我了吧]
说完这样的话，和开始一样突然，观月放开了。
虽然想说突然间做什么呢，但发现观月的脸是至今没有过的很红的状态，我吞下了这句话。
除了猫耳不停上下浮动以外，观月表现出了没有比这更高的害羞。
但这样也不愧观月。
除了脸红以外还是保持完全的扑克脸，
[。。。那么就告辞]
留下简短的话语，风一样的离开了。
这个离去时的鲜明，一下脱离的触感，让我低下了头。
[那么，接下来]
装作不知道和掩盖火热的脸颊那样嘀咕道。
大家都已经去行动了。
最后则轮到是我，不，我们了。
[。。。我们也，差不多该走了]
我这么说着看向旁边，
[。。嗯]
最后留下的同伴，林檎，像平常一样小小的点了点头。
变成这样是有理由的。
我本来打算一个人去迪乌斯平原的，但那里出现了预想外的事情。
林檎和观月强烈反对。
对于我去迪乌斯平原林檎出的条件是，《观月跟着一起去》
然后，观月的条件是，《林檎跟着一起去》，这样。
两个人都，不管怎样我一个人出发的事情是不允许的。
我考虑的结果，是带上林檎一起去。
林檎也好观月也好，都没有让步的样子。
一定非要带着谁一起去的话，选择林檎会更妥当。
刚才也说了，观月的探索者戒指和机动力，加上对冒险者来说的名气，是我的同伴中最适合，去进行任务的。
像这样的状况而让观月闲着是不能的。
另一边，无口且对世间的事情不怎么了解的林檎是不适合去做任务的。
刚好和我等级差不多，那么就这样和我一起来提升等级这样的选择也不错。
我很快就决定选择和林檎一起行动了。
告诉这个决定的时候，林檎像平常一样没表情的点头，观月也，
[林檎在旁边的话我也就安心了。
。。。妹妹的话，别的意义上也安心]
不太像观月那样的叽叽喳喳的嘟囔着什么，这就是最终决定了。
真的是想一个人去的，但也没办法。
也可以提高林檎的等级，因此就采用了。
[。。走吧？]
就在我这么想着的时候，林檎催促我道。
[啊。。。。。不，就一会，稍等下]
因为所有的道具都在包里，这个世界出发是不需要准备时间的。
不过，还有一件没做的事。
我让林檎在那等着后，回到了宅邸里。
然后，打开了某一个房间。
——那个房间中心有一个椅子，少女在那上面坐着。
但是，椅子上的少女一动也不动。
我什么也不做的话，大概，永远的。。。。。
[我走了，伊娜]
我对着那个人偶一样的身体发出了声音。
当然，没有回答。
以前吵闹的少女变成了现在这个样子，胸口虽然有一些疼痛，我把它埋在了心中。
[伊娜的事情，拜托了]
可能一段时间不能回到这个宅邸了。
防止被诅咒的伊娜被危害，我对着那些这个房子附带的家伙们这样说道后，我甩开眷恋离开了房间。
回到在宅邸的入口，和分开时一点姿势也没变的林檎在等着。
[久等了，走吧]
但是，我说完走了几步，这次是林檎不动了。
不只是这样，
[林檎，干啥。。。。？]
林檎慢慢的捏起我的脸，突然一下子往外拉。
比起疼不如说是不好意思的程度，这样就不能动了。
但是，对我的抗议林檎的反应是，
[。。。笑]
突然的无理要求。
而且让我笑的同时，林檎连微笑也没有。
[那个。。我]
[。。。笑]
无法沟通。
我没办法，只好把脸向上引，作出类似于笑容的东西。
[这样，行了嘛]
[。。。。恩，勉强]
林檎这么说着，小点了头。
不，这就行了但是。。。
[那，为什么，不松手呢？]
我还在被捏着。
对于我当然的疑问，林檎这么说道。
[。。。勉强，不合格]
[原来是不合格啊！]
忘记状况，我想也没想大声吐槽到。
这样后，
[。。恩，这样，就好]
林檎这次满足了的样子点点头，终于放手了。
虽然不太明白，林檎今天的状态很好的样子。
这种精神，有点让人羡慕。
[。。。操麻，不要着急]
水中都市说过的话，又一次说了出来。
但是这次并没有完。
[。。。还有我们在]
认真的表情正面看着我，
[我们，，我。。。]
向不管怎么样也不得不传达的事情那样，向我传达到，
[。。。为了操麻，我什么都愿意做，所以]
断断续续的，向我诉说。
[林，檎。。。。。]
那个语言，比到现在为止任何时候都，能感到林檎的强烈的好意。
我是被她们支撑着的这样，非常的有实感。
所以，我深深的点了头。
[啊，明白了，因为林檎你们的帮助，我才能来到这里的]
我，不是要否认这点。
不如说，为了不那样，现在正是咬牙努力的时刻。
[。。是，啊。
没时间去垂头丧气了。
就是这种时候，我才要好好干]
但是听了这些，林檎有点困惑的想从嘴里说点什么。
然后，
[。。果然，再来一次]
我把第二次伸向我脸颊的手，轻轻地抓住阻止了。
[没时间玩了，该出发了]
我不理会的拉住刚才的手，向迪乌斯平原所在的南门走去。
被我强迫的拉着手的林檎，
[。。操麻，笨蛋]
小小的抱怨的声音，微弱的传到了耳朵里。
  