========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百一十九章 过去和现在
 
 
我们从南门出来去往迪乌斯平原，一口气朝区域跑了过去。
到达区域的西南为止不停的前进。
在那期间，林檎完全不想放开的样子握着我的手，不过迪乌斯平原的的敌人等级是50。
对于防具已经更新过的我们来说是不太可能苦战的对手。
和平常回去时是一样的。
在怪物出现的时候林檎很随手就发出雷击，完全无视它们就那样到达了巨大的岩石面前。
那个岩石有一部分崩塌了，因此那些岩石的瓦砾重叠积累在一起。
那个，一定程度上来说是封印。
因为被岩石的瓦砾盖住了，我们封住了那个地方的刷怪点。
而且，那里有可能会出现某个凶恶的怪物。
[林檎，能把那里的瓦砾破坏掉吗？]
我这么问了，林檎以确认的视线反问回来。
轻轻地点头。
[。。明白了]
林檎这么说道，用脇差指向瓦砾。
然后从那前端喷出的雷击，把瓦砾打的粉碎。
从上次岩石崩坏以后，林檎的等级，武器的威力都上升了。
那个威力不是一个等级。
[果然很厉害。。。]
一下子瓦砾就被破坏，刷怪点的障碍物就没有了。
这样一来，这里就可以再次出现怪物了。
[那么，从这里稍微离开一点吧]
我这么提案，林檎单纯的跟着。
先不说大量刷怪的情况，通常情况下在离刷怪点太近的话是不会出现新的怪物的。
根据游戏时代的感觉，从岩石那离开了点距离。
[。。。来了]
但是，那样的考虑是没必要的。
离开到某种程度时，林檎回过了头。
虽然应该没有看见，但是林檎好像敏感的察觉到了从背后出现的怪物。
我非常非常注意的凝视，才知道了从岩石的低处出现了新的怪物。
不过，遗憾，没中。
好不容易从岩石刷怪点出来的怪物，林檎用雷击一瞬间就消灭了。
 
嘛，这样也明白了这是必要的距离。
接下来就只是等待的时间了。
比林檎回头的地方稍前一点的地方设置椅子，准备长期作战。
当然，这个等待时间也不能浪费。
我从包里拿出一个木棒，也就是火把师傅以及以前得到枪。
剑和大太刀，短剑和忍刀等等的武器熟练度，火和风，光的熟练度等等是上升了的，但这以外的基本上都没有照顾到。
当然武器也有喜好和顺手不顺手的问题，比如说全篇只使用过剑的我，即使在游戏中也没使用枪的机会，但发生什么事情的时候有比较多的选择会比较好。
随着等级的上升，武器熟练度上升的效率会变差。
在等会等级上升之前，尽可能用火把师傅提高武器熟练度。
我一味的用枪刺着火把，林檎只是动也不动的看着。。。虽然这么想，
[。。。我也，要做]
林檎，很少见的主动表示要参加。
[那，到这来吗？]
[。。恩]
虽然对于以雷击为主要手段的林檎来说武器熟练度提高也没什么意义，但也没什么理由拒绝。
我和林檎两人，肩并肩的一直攻击一个火把。
 
然后终于，那个时刻来了。
在和林檎一起攻击火把师傅后一段时间。
打倒了5只出现的怪物，考虑着对火把师傅换一把武器的时候。
我的皮肤因刺冷而收缩的那样的感觉而抬起头，看到在岩石的旁边出现了白色的巨体。
看向旁边，林檎已经早就注意到了，表情显得僵硬。
那是当然的。
因为那家伙，不只是我，林檎也差点杀掉的，我们的因缘的对手。
——屠夫王。
因为《猫耳猫》制作人员的失误在这个区域出现的，本来不应该出现在低等级区域的高等级怪物。
不过因为那家伙所在的迷宫等级是150，所以对现在我和林檎来说是等级合适的对手。
但是，对游戏平衡很弱的《猫耳猫》，等级不是唯一的标准。
实际体验来说，高等级迷宫里一种看起来就很弱的低等级怪物，理所当然的这东西是拔群的强，被这种最差的陷阱坑了经验也是有的。
不过真正过分的还在前面，因为那东西很强，被设定了周围怪物5倍以上的经验值的样子，但大部分玩家因为等级补正的原因只得到了少得可怜的经验值像这样的糟糕的体验。
这些暂且不论。
屠夫王是同等级来说也是非常强的boss，特别对主物理攻击的近战职业来说是很棘手的对手。
持有纯粹的物理攻击强耐性，不附加属性的物理攻击几乎没法造成伤害。
（所以，才要。。。。！！）
我把以僵硬表情那算向前走的林檎制止住，站在她面前。
[在这里，等着]
[。。但是]
对着表现出不满和不安的林檎，我摇了摇头。
[这是，必要的事情]
这么说了，林檎她，
[。。别，勉强]
虽然果然还是担心的眼神，但还是目送了我。
[。。谢谢]
我在最上感谢林檎的同时，
（。。。还有，抱歉）
在脑子里，发出了谢罪的话语。
——说这是必要的这件事，一半真一半假。
考虑理由的话，这里强行我一个人战斗是没必要的。
两个人战斗，会更安全，这是更合适的选择。
说要一个人战斗这件事，单纯是我的任性罢了。
现在，我和屠夫王战斗的理由有几个。
其中之一是单纯的，为了提升等级。
我现在的等级是156。
屠夫的迷宫的等级是150，所以等级补正的原因可能得不到多少经验值，不过boss怪物的等级比所在区域的怪物等级高一个档次是很常见的。
Boss自身的经验值也比较多，通过这家伙大概能上升到170级左右。
其二，是关系到这家伙的耐性。
屠夫持有着单纯的物理攻击强耐性。
普通的物理攻击，是没法正面击破的。
但是就是因为这样，这回不打算使用属性攻击。
（。。。。注意到了吗）
某种程度上接近，那边也注意到了我。
在转过来的白色巨人面前，一瞬间犹豫了。
（——一开始就使用《那个》吗？）
我这么考虑，一晃看了下不知火，但马上摇了摇头。
那个技能有各种各样的风险。
不知道魔王战能不能使用的东西，最开始就依赖的话是不行的。
得出结论的我，像平常一样咏唱了魔法。
在那期间目测和对手的距离。
在脑中树立了行动方案，重复了咏唱和发动的预定。
[垫步！]
立刻移动起来。
（首先，缩短距离！）
为了确实打倒屠夫王，和上回一样，在对方突进的时候使用《绝刀色彩返》的属性攻击的话会是最简单的吧。
反击技的《绝刀色彩返》一击的威力很卓越，属性攻击也很容易释放，
把握好距离来回走动，是可以诱导对面突进攻击的。
但是，这回不用这样的战法。
为什么的话，因为《魔王可以使用远距离攻击》。
是的，我和屠夫王战斗的另一个理由。
那就是，把屠夫王看做魔王，试一试我现在的实力。
 
我呢，为了把屠夫王假象成魔王来战斗，对自己制订了2个约束。
第一是不使用属性攻击。
屠夫是有着强物理耐性和高防御的，但没弱体化魔王的防御力是超过它的。
如果不能只使用物理攻击击倒屠夫王，是没办法和魔王战斗的。
另一个，是保持在对方半径3米的距离。
这个是，魔王的特性导致的。
《孤高的魔王》，或者是《SBK（超级单人杀手）》，或者《SBK》之类《终末的魔王》，是一个人无法打败的敌人。
通常来说多人去挑战boss的话boss的hp和能力是上升的，但魔王却反了过来。
1对1 战斗会明显的提升能力。
[一个人无法拯救世界！支撑旅途需要的牵绊的力量！]
就像这个宣传语说的那样。。。。。。。不知道是还是不是，魔王在6人挑战时是最弱的，然后人数每减一人能力就提升4成。完全一人挑战的话，战斗力会达到6人挑战时的3倍。
直接说的话，没办法赢。
实际上魔王本来是人类，再被过分的背叛后进行了禁断的试验变成魔物。。。。。存在像这样的设定，总之面对结伴的人会变弱。
[所以要妨碍结婚啊]，[气量好小啊。。。]，[难道复活邪神，只是想有个谈话对象？]被这样评论了，不过那个特性不能轻视。
实际上，和魔王战斗时《必须要带上5人的同伴》。
我决定把有没有用都不清楚的索泽恩也带上这件事，这是其中一个理由。
但是，带上伙伴这件事，也是使同伴陷入危险。
特别是弱体化不完全的魔王的攻击是很强的，对着索泽恩来一发的话，一瞬间就会杀了吧。
为了防止这个利用《对半径3米以内的敌人优先攻击》的魔王特性，把目标一直固定在我身上是必要的。
这也就是说，拉开距离回复重整这件事是不能做到的，所以战斗的难度大幅上升。
无论如何，面对弱体化不完全的魔王不直接拿出真本事是不行的。
所以这个和屠夫王的战斗，是试金石。
对于由于我的接近而动起来的白色巨人，首先是打招呼的一击。
移动途中夹着朧斬月，用高级垫步拉近距离。
然后用跳来取消高级垫步，
[——朧十字！！]
和能力提升的发动配合在一起的横薙。
能把170级的敌人一击击杀的这个组合技，
[库，噢噢噢噢噢！！]
但是，屠夫王并没有死去。
只是轻微的晃了晃，马上就没事一样重复着进行攻击。
[怪物啊。。。！]
用事前预定的气锤逃开的同时，我禁不住的这么感叹。
果然，屠夫王的物理耐性很强力。
但是，也不是完全没有效果。
只要不断的不断的重复这样，就一定会胜利。
这么相信着，空气锤后紧接着进入能力提升预约的我，
[。。。？！]
屠夫的第二击接近了。
[垫步！！]
勉强在空气锤的击退完成后，我一发之间避开了攻击。
但是。。。。
（下一次，麻烦了吗。。？）
果然，半径3米这个束缚太强了。
因为不能向后逃，无法脱离屠夫的攻击范围。
而且，特别是移动速度和移动时间很难控制的空气锤是危险的。
再一次在屠夫正面使用空气锤的话，这次是会被捉住的。
有这样的感觉。
（那么，绕到后面去就行了！）
我为了在屠夫周围绕开始垫步，然后高级垫步，发动缩地，
[糟糕！]
发觉从屠夫的半径3米内飞出来了。
虽然绕到了后面，但这样意义就没了。
我没做应该的攻击，被接下来发动空气锤击飞的同时，咬了咬嘴唇。
缩地太过于优秀了。
考虑到3米的制约的话，移动距离长的的缩地是不能使用的。
再这样的话最快的移动方法之一就被封印了。
[可恶，那么！]
用垫步回到屠夫旁边，这回用神速取消移动来绕。
但是，白色巨人追上了那个速度。
扭转身体的同时，挥动了切肉刀。
[切！高级垫步！]
为了躲开上方发出轰鸣的超重的大刀，痛苦混乱的使用了高级垫步。
这样攻击节奏完全崩坏。
但是，一旦使出高级垫步，就不得不接上神速取消。
都到这了只能干了。
（这，个。。。。跳，横薙！）
落地用跳取消，使出了横薙。
但是，这个是，
[什！？]
在屠夫王的左腿，停止了。
错过了能力加强的时机，没能攻击到弱点的头部。
给与的伤害也很低，技能失败了。
然后，因为技能中断而硬直的我，
[完了——]
屠夫的，巨大的右脚袭击了过来。
面对提高呻吟迫近的这个，我只能动也不动的看着，
[库，啊。。！]
下一个瞬间，我像足球一样被屠夫踢了。
不知所措的飞了出去，在地面上滚了起来。
以前也是，像这样被这家伙击飞过。
有点怀念的感觉。
[操麻！！]
从远处，传来了林檎的悲鸣。
[别过来！！]
但是，制止了想要接近过来的林檎，我站了起来。
《那个时侯》的我，吃下一击就快要死了，没回复之前动也不能动。
但是，《现在》的我和《那个时侯》的我可不同。
等级上升了，也装备了优秀的防具。
一击就被击倒，不会的。
但是。。。。。
（那么，这样啊）
看向悠然的走过来的白色巨人，我点了点头。
屠夫和我的距离，当然在3米以上。
像这样的话，以魔王为对手来保护同伴是做不到的。
本该成长了的《现在》的我，不管是力量速度，都还完全不够。
虽然自己加了限制，但以比真的魔王差了很多的屠夫为对手就狼狈成这样。
这就是，《现在》的我的实力。
[果然，就《现在》的我这样，不行啊]
那么，不得不变强。
即使有着至今为止的努力，能力全都失去的风险，我也必须要变强。
不过，为了这个的手段，我已经得到了。
 
怒视着靠近的屠夫，以及在那里面的魔王的影子，慢慢的开口道。
[这次让你，见识一下《从今以后》的我]
那么，现在叫出来吧。
游戏时代，因为那异常的效果，可以说破坏平衡的那个技能的名字。
在《猫耳猫》里存在，几乎全部技能都用过的我，却一次也没用过的那个技能的名字。
[——《愤激的化身》！！]
 
  