========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百二十章 过于快的未来
 
 
[——《愤激的化身》！]
把我的吼叫当成了契机那样，屠夫王摇着它那皮厚的巨大身躯向我逼近了过来。
屠夫的行动，很难说得上是机敏。
但是，那是以人类为基准的情况。
有着人类数倍大的身体如果和人类做同样的动作，其速度也是人类的数倍。
那个白色的巨人，挥动全身力量向下打。
对于那个可以说是以惊异的速度袭击过来的切肉刀，我，
（。。。。。能看到！）
侧过半边身体，以一发之隔避开了。
大重量的刀在我身边砸了下来，身体禁不住的畏缩了一下耳边响起了风被切开的声音，但就算这样我还是有余裕。
兴奋的错觉，或者是知觉真的增加了呢。
屠夫的动作看起来比平常要慢。
身体包围着一种万能的感觉，气势开始上扬。
（这样的话，能行！）
继续攻击我的是，刚才把我击飞的，屠夫的踢击。
大重量的巨人的脚，像墙壁一样向我逼近，
（在这里，穿过去！）
但是，那一击也难以捕捉到现在的我。
要穿过刀和左脚的间隙那样向前跳了进去，
[哦，]
没有控制住速度最后虽然向前倾倒了，但在把姿势调整好的时候，我已近绕到屠夫的后面了。
刚才无论怎样使用移动技能都无法做到的事情，现在没有使用技能只是移动就做到了。
即使有着是在战斗中的自觉，还是抑制不住的感慨。
（这就是，从伊娜那里获得的力量！而且这就是，3倍速度的世界！！）
被称作破坏平衡的《愤激的化身》。
这是只有玩家能学的特殊技能，学得的方法只有一个。
就是发起求婚事件，让《魔王的诅咒》发动。
即使有着学习的话在效果出现前就有高概率使游戏陷入僵局的缺点，这个技能还是有人气的。
实际上，那个效果是很强烈的。
被《7743报告》称作希望之星也是可以接受的。
首先，只看附加的效果的话《愤激的化身》毫无争议是参数最高的强化技能。
虽然有着同伴在身边就无法发动之类的限制，《30秒内所有基础能力值3倍》这样的性能是惊人的。
同样的能力强化系魔法虽然根据改造可以改变性能，但能力提升的效果是《30秒力量提升1.3倍》这样来想的话，就能明白这究竟有多厉害了。
光是这样就很不得了了，实际上还有更多的附带。
《全部的基础能力值》，不仅仅是力量和魔力，耐久和抵抗之类的攻击和防御相关的东西。
在此之上HP和MP，还有体力和敏捷，运等等，等级上升也不增加的能力值，全都变成3倍。
特别是敏捷的上升会有令人恐惧的效果。
变成3倍也就是说，在这时玩家的敏捷值会达到300.
也就是，轻松超过全角色中最快的观月的250。
当然，观月的身体利用是本人的天才和运动能力的产物，就算敏捷值追上了也不是说就可以和观月以同样的速度行动。
不过因为有了能比平常3倍速度移动的威胁，能以3倍速度行动当然就可以造成3倍的麻烦。
由于这个恩惠，面对敌人就有着压倒性的优点。
所以，
（——成功了！！）
不太困难就绕到屠夫后面的我，操纵着动得太剧烈而难以操纵的身体，确信了自己的胜利。
对着还没捕捉到我的巨人的右脚，挥动了不知火。
[库！]
但是，因为这一击而呻吟的却是我。
我所发出的攻击被屠夫厚重的肉的铠甲阻挡住，没能造成足够的伤害。
（这样也不行吗！？）
面对难以相信的事实，我愕然了。
虽然没使用能力加强，但我也是有着力量3倍的补正的。
这行不通这件事，是我没想到的。
在惊讶的时候，禁不住的停止了行动。
抓住了这一瞬间，白色巨体行动了。
回过头来就是一击。
为了避开这充满离心力的左手的打击向后跳去，
[，怎么！？]
出现的想象以上的距离。
飞出了最初定下的，半径3米的范围。
情急下的挣扎的制动，果然以想象以上的速度脚落到了地面。
（身体的反应，太过敏锐！）
这就是身体的平衡正式崩坏的结果。
在什么也没得地方吧嗒吧嗒的冲撞最后，我难看的屁股着地了。
（冷静！）
自己激励自己。
幸好因为距离拉得太远，从屠夫的攻击范围逃开了。
我尽可能的保持住自己的力量起身，重新整理了姿势。
敏捷到达3倍，这样身体也会更难控制。
这是使用《愤激的化身》的其他玩家说过的事情，并且应该有了觉悟的。
而且，我刚才的攻击没成功这件事，是有道理的。
我的攻击是，自定以后不知火的攻击力，能力提升约10倍的力量，加成很高的技能横薙，这三点支撑的。
没附加能力提升的横薙都被防住了的，这次我的攻击，只有力量是3倍，横薙的技能加成是没有的。
只考虑了力量的增强，却忘记了横薙的技能加成。
头脑冷静下来考虑的话，这样的攻击不成功的原因就明白了。
（没问题，还，没问题）
这样对自己说到。
手段还是有的。
这次用上横薙，还是不行的话就把能力提升也附加上就可以了。
不过，《愤激的化身》时用能力提升效率不是太好。
在力量3倍的时候使用能力提升，3倍的10倍也就是30倍。。。是达不到的，别说这样，上升的幅度相加到达12倍，都是不行的。
这是能力强化技能和魔法，这样的强化属性状态的特性决定的。
能力提升和《愤激的化身》能提高基础能力，但这不是说，角色的能力值直接提升。
能力强化状态，简单来说附加效果就和异常状态是一样的东西。
他的关系可以简单地整理出《角色基础能力值X强化状态的补正+装备之类的补正=实际能力值》这样的公式。
能力提升之类的是决定《强化状态的补正》这一部分，不是直接改变原值，比如在改造版能力提升使用之时等级提升的话应该能看到和平常相比10倍的力量提升，实际上只会和平常提升一样的数值。
而且，《强化状态的补正》这一栏适用的是，只是现在最高的数值。
改造的能力提升和《愤激的化身》同时发动的情况，只能表现出改造的能力提升的补正。
嘛，比起强求不能的事物在《愤激的化身》中能使用能力提升就应该高兴了。
不管怎么说，才刚开始使用《愤激的化身》。
时间，还有。。。。。
（。。。。。。。。时间？）
那个瞬间，我注意到了我丢失了《愤激的化身》已经使用的时间。
战斗中一边记着技能效果的时间这样的，普通来说是当然的事情。
不过，战斗的兴奋和焦急的思考，还有敏捷上升使时间的感觉微妙的混乱，这个当然的事情变得不可能了。
（效果时间，还剩几秒？大概还有多少，我。。。）
这个事实，让我更加焦虑。
这个《愤激的化身》的能力强化，有很大很大的反作用。
如果不在发动以后30秒内打倒那家伙的话，我就会。。。。
[垫步！！]
焦急的我突击了。
作为本能我选择的是，用技能移动。
本来应该很习惯的技能，在《愤激的化身》效果下没体验过的加速出现了。
不过，就这样突袭对手的弱点。
抓住屠夫王现在还没防备，垫步然后取消，再横薙。。。。。
[——诶？]
没接上。
千次万次重复过的，垫步然后取消再横薙。
这是数个月都没有过的失败。
——取消失误。
这样的言语在脑里浮现。
对着因为系统的硬直只能呆站在那里的我，眼前的怪物开心的扬起巨大的凶器。
[。。。。啊]
嘴里漏出愚蠢的声音。
视线里，红褐色的，过于厚重的不能说是刀具的凶器变得越来越大。
——躲避的方法，没有。
咔嚓，这样可怕的声音在脑壳上响了，我的意识飞走了。
大概，我在一瞬间是失去了气息了吧。
[啊，呲。。。。]
猛烈的头痛让眼睛睁开了。
我意识不清的站起身，
[——！？]
面对眼前变成特写的的巨大的白色的脚，我立刻采取了躲避。
（垫步！！）
身体养成的习惯，我还是选择了用垫步来躲避。
在体势崩坏的同时发动技能，我的身体果然横着飞跳了出去。
还是无法习惯的加速感。
不过，多亏这个从屠夫的踩踏逃了出来。
在没怎么体验过的速度下感觉混乱的同时立刻着地，用横薙来取消垫步，
（又来！？）
没抓住时机。
失败了。
再一次硬直。
横向挥过来的切肉刀。
[。。。库，！！]
打在身体上。
气息被阻塞。
一口气被击飞了。
（这就，是。。）
不过，这次我没有丢掉意识。
被击飞的同时，思考到。
（这就是《加速之壁》吗）
 
《愤激的化身》的使用者的敏捷会大幅上升。
这是很大的好处的同时，熟练的《猫耳猫》玩家苦恼的很大的缺点也是有的。
过高的敏捷，会得到和巨大的恩惠一样的无法无视的缺点。
这个现象说成是《加速之壁》。
敏捷的上升，几乎全部的行动都加速，时间变短。
这回把技能也加速，同时，那个技能的使用感觉，特别是取消的时机很容易错过。
敏捷是3倍技能的速度也是3倍，结果取消时机也会快3倍到来，那个时机长度也会变成三分之一。
对于用身体记住取消时机，让身体养成习惯的《猫耳猫》玩家来说，不，就正是这种玩家会跟不上这种变化。
然后另一方面，敏捷上升也不能缩短的东西也是有的。
敏捷上升会把全部《行动》加速，但不包括不是主动行为的《眩晕》和《击退》，以及《技能后硬直》之类。
技能取消失败的话，即使是敏捷上升的状态也会和平常一样的长时间硬直，给敌人提供弱点。
所以，越优秀的《猫耳猫》玩家越会说讨厌速度的变化。
能熟练的连接技能的话，是能得到接近3倍的移动速度的。
比起直接3倍速度选择可以掌握技能取消时机的环境这样是肯定正确的。
或者像观月那样的战斗方法。
为了抑制技能后硬直少见的速度，控制敏捷高状态下的技能使用也是有效的。
恐怕这个选择也是，正确的。
（即使这样！）
觉得那样的东西是不够的，所以我选择了这条路。
觉得那种方法是不管用的，所以我使用了这个技能。
锻炼出来的技能取消的技术，基本上和身体感觉一样在扎根在我的身体里了。
但是，速度改变的话这就全部无效，不，甚至是给技能使用加上了枷锁。
我在游戏中废掉的时间，付出的努力，什么意义都没了。
（即使，这样！！）
敏捷值会根据装备的重量受到负的补正。
比如拿着切肉刀这样的重物来调整，有可能现在立刻敏捷值会回到1倍。
但是，我没有这样选择。
即使是早一瞬间也要尽快适应这个速度，到达打倒魔王的那个瞬间之前，我下定决心不在3倍状态以外使用技能了。
当然，失败是的风险是很大的这我明白。
那个时侯避免不了大幅的战力降低，半途中的适应3倍速使感觉发生偏差，我可能连一倍速的技能也会变得无法使用。
但是，就算是困难的选择，为了我的目标这个速度是绝对必要的。
全都是，为了打倒魔王这个目标。
为了同伴，不，不管是谁都不能牺牲这个目标！
为了伊娜的笑容，不再变暗淡这个目标！！
（——我要把这个速度变成自己的东西，已经决定了！！）
头滋滋的疼痛，被打的胸口也带着火热的啾啾的疼着。
已经满身疮痍，恐怕也不剩什么时间了。
即使这样我也双脚直踏在大地上，对着逼近过来的白色巨体横起了不知火。
 
  