========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百二十一章 操麻的做法
 
 
——不得，不去做。
看着以残暴的动作朝这边一步步走来的巨人，我在心中这么说道。
虽然受到屠夫很多次的攻击，但因为新的防具和3倍的能力，总是能活下来。
而且，现在，还有多少hp什么的，都没关系了。
就这样下去不能打倒的话，我必然会被杀。
这已经，是决定好了的事情。
《愤激的化身》在实战上使用最大的缺点，果然还是技能使用的30秒后。
加速和强化的30秒结束后，那个瞬间效果会反转。
被技能强化的全部的基础能力值，会一下子减到100分之1。
武器和防具不会受到影响攻击力和防御力不会降到100分之1，但是这没什么卵用。
HP和耐久降到100分之1的话是没法承受敌人的攻击的，敏捷降到100分之1躲和逃也没什么可能。
30秒的时间内还让怪物站在你的面前这件事，就和死了没什么区别。
（所以要在这之前，打倒在这家伙）
为了这个的突破口，果然还是技能取消。
最少横薙和垫步的神速取消可以使出来的话，就还有胜机。
垫步是最开始的移动机能，横薙是基本技能，无论哪个都是初学者也能用的。
这就说这个取消是简单的，这也是不对的。
不如说，这两个技能的取消归类的话算是难的。
说到底是《猫耳猫》所以称不上是绝对的标准，但取消的时机长度和技能自身的长度有个大体比例。
长时间持续的技能取消的时机也会相应地变长，很快就结束的技能取消时机也会一瞬间就结束。
比如说，我所知道的取消时机最长的是乱樱。
有将近20秒特效的乱樱的取消时机也很长，对于能够学会这个技能的玩家来说，乱樱的取消失败还比较难。
另一边，移动速度很快发动时间也很短的缩地，取消点就只有一次，时间也异常的短。
加上除了跳跃系技能没有其他技能能使其取消，这就是缩地被称为上级玩家用的技能的原因。
垫步和横薙在这里面，最多也就是缩地的程度，但要连续的，绝不能失误的做，难度就一下子上升了。
当然难得不只是神速取消移动。
利用气锤的移动连续技能，朧十字在乱樱的发动后取消。
这样一想，我的擅长技能全部都是以技能取消为前提的。
但是，对现在的我来说哪个都是不可能的技能。
（能做到吗，现在的我）
不禁的，问自己。
不对，摇了摇头。
（不是能不能做。是要做！）
抱着觉悟，看准了屠夫。
只有一瞬间，在那个身影中好像看到了魔王的样子。
（绝对，要打倒！）
对自己这样喝到，对着逐步逼近好像在测量距离的巨大身体，集中了注意力。
照目前这样和以前一样的感觉使用技能是不行的。
宁可，把他当作时机严苛3倍的新的技能来考虑。
不，既然明白了现有技能都是3倍速执行的，那就是一个有利的条件。
像这样子的劝告自己。
在脑子里，描绘出平常3倍速行进的自己的样子。
然后把那个技能的中断，下一个发动的技能在脑中仔细认真的描绘出来。
在脑子里寻找相似时机的技能，然后想象那个时机。
意识，被打磨清楚了。
所有的杂音在我心中都消失了，视线里除了目标以外的物体也都消失了。
一瞬间被稀释成数倍，在这里看到那边的屠夫的抬手上挥的动作，就好像是慢动作一样。
（能做到！）
什么根据也没有，却强烈的确信着动起来的我，
[——操麻，不行！！]
我被突然听到的声音扰乱了集中力，那个瞬间逃跑了。
时间变回了原本的状态。
举着长大的切肉刀的巨人的手臂，挥了下来。
（糟了！）
但是那个瞬间，从收敛的意识外飞进一道银色的光，把它阻止了。
那个飞过来的银色的东西打中了屠夫的手臂，把它的动作停止了一瞬间。
（那是脇差？！《金刚徹》！？）
瞬间这么想到但是，它的速度很慢，也没什么威力的样子。
实际，脇差只阻止了屠夫的动作一段很少的时间。
那个刀刃很轻松的被屠夫的肉盾弹回来了。
（没有技能，只是投掷？但是，为什么。。。。？）
慌张的从那里跳出的同时，我寻找着投出脇差的人的身影。
我的视线里，看到了手臂大幅挥动的林檎的身姿。
但是，那个距离还很远。
雷击在性质上，不适合远距离的精确攻击。
虽然不明白不使用《金刚徹》的技能的理由，但是能知道是看到我的危机的林檎，从那里投出脇差来帮助我。
[操麻！！]
不仅仅是扔出了唯一的武器的脇差，林檎一副要朝我身边跑过来的样子。
即使是投掷之后失去了平衡，还是尽力的往我这里跑，
[啊。。。]
摔倒了。
而且，是从头那开始。
[。。。噗！]
对着那滑稽的光景，明明是这种时候我却禁不住的喷了出来。
我明白那是拼命的为了我而造成的结果，不应该笑的。
但在看到那个后总觉得，脱力了。
然后，
（——全都是，在干些什么呢）
像这样的，对自己抱怨道。
嘶咚，就好像附在身上的什么东西掉了，或者是从噩梦中醒过来的感觉一样。
失去了最后的力气，终于明白了自己做的事究竟有多愚蠢。
（太过焦急了吗，我）
我横着跳躲开屠夫吼叫着向我挥下的切肉刀的同时，这么思考着。
冷静点的话，不，至少不硬是闭上眼睛的话，这个战斗的傻瓜程度很快就能明白了。
确实，到达魔王讨伐的限制时间为止，只有九天。
但是，也是还有九天。
使用《愤激的化身》来试验3倍速，为了强化自己而打倒屠夫，我一个人用这种轻率的条件来战斗没有什么意义。
观月和真希带来的话就不会和屠夫战斗的这么困难，至少半径3米和不能使用属性的条件没有的话，也不会变成这么麻烦的事。
（真的是，在做什么呢）
对于这不合理的行动，自己说个借口的话，大概是这样。
——我一定是，在无意识的追求危险。
不得不尽早打倒魔王的焦急，把伊娜变成那种状况的责任感，作为大批人被诅咒的原因，却没有被人责备的罪恶感，把自己逼迫到这个方向。
打着对付魔王的名义，演着一些毫无意义的绝境。
[。。。。哈]
让响着轰鸣的挥回来的切肉刀越过身边，我对自己叹了口气。
观月和林檎不让我一个人行动也不是没道理的。
我像这样脑充血这件事，是完全没想到的。
说到底，在危机中觉醒新的技能什么的，怎么想也不是我的战斗方式。
这种东西，交给漫画和电视里的英雄就好了。
我的战斗方式，是更加。。。
[好吧]
躲避着一直在不知趣的在我思考中打搅着的屠夫的打击，我又一次盯住那个白色巨人。
嘛怎么说，当然的看不到魔王了。
只是有点大且恶心的，普通的怪兽而已。
[接下来]
头脑冷下来。
那么，要做的事只有一件。
[也没时间了，干脆的打倒吧]
这么嘀咕倒，我首先向后跳。
3米什么的，那种事已经不在意了。
那是最终目标，现在没必要强行去完成。
在空中把左手放入包中。
什么都行把第一个找到的武器取出来，是热小刀。
[没运气啊]
能想到的里面最弱的武器。
不过，没关系。
我落地的同时开始咏唱咒文。
3倍的速度很快就咏唱完了，举起拿着热小刀的左手。
然后，
[弹射之风！]
大声释放出魔法。
这是，稍微一点的变种魔法。
是风属性的赋予系魔法，手推出去的同时用这个的话，武器就会持有风属性和投掷属性飞出去。
这回当然也不例外，和魔法一起，左手的热小刀一条直线飞了出去。
逼近着屠夫。。。。。的头上，什么也没有的空中。
（好的！）
但是，我看清了这点，很快的冲入屠夫的怀中。
没有使用技能只是3倍速移动，屠夫对付的就很勉强。
伴随着发怒的呻吟，屠夫想用没拿东西的左腕把我压碎。
[辛苦了！]
但是，我一边钻着那个手腕的空隙，对着很近的手腕挥动不知火。
利用了对方的势头的斩击，沿着屠夫王的手腕前进，很简单的就切裂了那个手腕。
（嘛，没物理耐性的话，就是这样的吧）
用醒着的眼睛确认的同时，最大化利用3倍的速度，把屠夫的巨体逐次斩掉。
比附加了能力提升还要锋利的切着屠夫的那个攻击，白色巨人没法对应。
为什么我的攻击突然开始有效了呢。
这个把戏很单纯。
刚才使用的《弹射之风》魔法。
这个是，《把手上的武器附着风属性和投掷属性射出去》这样单纯的魔法。。。。是这样的解说的。
但是，实际的情况是《用手把拿着的武器射出去，在那个行动停止前所发生的武器攻击都被附加了风属性和投掷属性》这样的处理。
要点是两手拿着不同的武器的情况下，没有飞出去的武器去攻击，不知为什么会有着风属性和投掷属性的附加。
这个魔法普通来用的话在打中敌人的时候效果会立刻消失，但这次朝什么都没有的空中扔出武器的话，弹射之风的射程距离是自定义增加了的。
这就可以持续十几秒。
被叫做《魔法剑弹射之风》的这个bug技能，怎么说是不起眼也不怎么方便的东西，但对于这个状况却刚刚合适。
是伤害和最开始是完全不同的原因吗。
斩击之后连续发生《胆怯》，我完全封杀了屠夫。
虽然期待这个样子的话就可以搞定，
（嘛，不会这么顺利吗）
突然，屠夫无视攻击改变了姿势。
这个样子有印象。
突进的预备动作。
这个状态的屠夫在超级装甲状态下踉跄也不管，隔一段时间就会突进攻击了。
躲开突进不困难。
但是，打倒突进中的屠夫有点麻烦。
说不定，在那个时间段里弹射之风《愤激的化身》的时间限制会到来。
那就，麻烦了。
所以，
[硬直中的敌人，是最好的下手处，对吧！！]
我踏上因为突进预备动作定在那的屠夫，登上那个巨体。
通常时对手会乱动晃动什么的，但超级护甲状态下动不了的屠夫就没问题了。
我一瞬间就到了屠夫的肩膀。
[能力提升！]
咏唱咒文的同时身体跳到空中。
现在的我，计算技能连击的时间预定发动时间这种认真的事情做不到了。
但是，不管连技，单发。
只是预测一击的话，没有习惯3倍速的我也是可能的。
跳上空中的我，配合着能力提升的发动，推动手腕，
[——横薙！]
对着屠夫王的弱点，那个丑陋的脸面，气势的一击。
对着满身疮痍的巨人，给与引导。
[咕，呵啊啊啊啊啊！！]
因为技能硬直我的身体失去控制，在重力吸引下落向地面。
在那途中.，屠夫临死的呻吟传入耳朵的同时，那个身体变成光的粒子消失了。
绕远路绕来绕去重复的战斗终结了，但是在我心中来回的，不是限制时间内打倒敌人的安心，也不是这回轻率的反省，
（这之后，林檎会相当发怒的感觉啊。。。。）
是这样的，令人高兴的不安。
  