========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百二十二章 最高的觉悟
 
 
落到地面后解除了硬直，我立刻站了起来。
[啊，。忘记了]
虽然很担心林檎的反应，但正是如此在那之前还有不得不去做的事。
《愤怒的化身》的效果还没结束。
我一边避开自己的3倍速度，一边到屠夫的所在地，确认那里的掉落物。
屠夫王掉落的，是和前一次一样的东西。
大剑《切肉刀》和，觉醒剂物品《力量种子》。
然后，这个小小的《力量种子》，是我挑战屠夫王最后的理由。
对于最终参数会超过1000的这样的游戏，使用种子增加1或2的力量，没什么意义。
说起来就像灰尘一样，对于游戏平衡的影响是不可能的。
但是，如果累积到100,200的话那又会怎么样呢。
——沙尘堆积起来也会变成山。
就像这个格言说的，力量种子提升的力量，应该可以成为强力的武器。
通常，种子系的物品只能从boss掉落获得，获得的数量是有限的。
但是，打破这个常识的就是这个屠夫王。
本来迷宫的特殊boss的这个家伙，确实会掉落本来有限制数量的《力量种子》。
然后更重要的是，因为bug的原因出现的数量没有限制了。
我持续打倒屠夫的话，理论上，这个能力种子就可以无限获得了。
（这就是，第一步）
我从包中取出之前得到的种子道具，重新把这回屠夫掉落的种子仔细的捡了起来。
不论怎样，这已经预定成为打倒魔王的王牌了。
我只是在这次战斗中放弃了3倍速技能的学习，[从此不在3倍速以外使用技能]这句话不打算推翻。
从现在起到时限结束，我必定会变得能在3倍速状态下使用技能取消。
但是，就算把3倍速掌握了，现在的样子打倒魔王还是困难。
要打倒魔王，不只是压倒的速度，压倒的攻击力也是必要的。
但是，这两个目标有头绪了。
《愤怒的化身》和大量的力量种子结合起来，一定——
（——咦？）
是在拾起种子的时候。
突然地，身体的自由被剥夺了。
（怎么了，这个。。。。）
不，并不是全身都不能动了。
只是，动作惊人的迟缓，好像灌了铅一样重。
穿这个衣服，铠甲，突然增加了重量的感觉。
就好像不是自己的身体一样，全身的反应无限的迟钝。
（为，什么。。）
手想要往上抬，但完全动不了。
用可能最大力量抬起手腕，却还是不行。
就连动指头都做不到。
明显的异常事态。
因为这突然的恐慌，终于注意到了。
（这个，难道是，《愤怒的化身》的反作用？）
《愤怒的化身》发动的30秒，玩家的基础能力全部上升到3倍，但之后的30秒回反过来把玩家的基础能力值下降到100分之1.
想想的话，是有道理的。
敏捷，就是移动的速度变成100分之1就是身体没办法动的样子，力量100分之1的话之前平常穿着的装备也会变成100倍重。
（实话说，还是小看了啊。。。）
这已经，不只是数值，完全超过了次元。
对于VR系的游戏来说，与玩家感觉相关的机能是会被审查的，特别是对于脑子加速的技术在没确立的情况下现在法律是禁止的。
所以敏捷变了也最多只是身体移动的速度而已。
特别是交流能力直接相关的脑啊眼睛啊嘴啊是不会受到影响的。
但是，正因为这样，这个异常更加明显了。
（就好像，被捆住一样。。。。）
100分之1的速度，就是普通1秒就完成的动作用100秒，也就是1分40秒才能完成。
脑子的感觉却是跟正常接近的，能感到自己的身体变得不自由的恐怖。
最少这个状况，和敌人战斗什么的是肯定不行的。
30秒一定要杀死敌人如果不能的话使用《愤怒的化身》，就和自杀没什么两样。
又再次认识了自己究竟有多鲁莽。
然后，
（糟，了。。。。！）
察觉到原因后绷紧的弦断了。
往上举的手失去了力气，那里的种子好像要洒落出来，
[啊。。。]
手被从下面支撑住了。
让人感到凉气的，小小的手。
[林，檎。。。？]
我动了动也许是心理作用而难以转动的舌头，叫出了那个名字。
[。。。。。。。]
但是，总是在旁边[。。。操麻]这样叫着我的她没有说话。
我是稍微前屈的姿势定住了的原因，林檎的脸比我要高一点。
虽然没办法把脸抬起来，但勉强可以把目光向上移，我窥视林檎的表情。
就算是现在林檎的脸也是没有表情看不到动摇。
但是，似乎有着和平常相比仅仅数毫米的皱眉，有着和平常相比因为心情而稍微咬紧的嘴，然后，还有着和平常相比，稍微湿润的眼睛。。。。
不，怎么说，这个，
[林檎，难道，在哭。。。。呣！？]
突然间手里的种子全部被塞进了嘴里。
虽然被这出乎意料的举动吓到了，但也没必要吐出来。
蠕动起嘴巴，把种子嚼碎。
游戏里面动嘴是不会被减速的，但现实或多或少有些被拉伸，那个动作有些迟钝。
即使这样至少作为反击，试着再一次看向林檎的脸，我再次将目光向上抬去，
——bofu。（拟声词）
这次是被什么柔软的东西，把视线封住了。
一瞬间，注意到是林檎用胸抱住了我。
（这，这。。。！）
被这柔软的触感和传来的体温而动摇的同时，
[。。。非常的，担心]
这样的，很小的声音传来。
很抱歉，这样想着，但嘴被塞着我什么也没说。
慢慢动起来的嘴，速度开始上升。
[。。明明说了，不要着急，]
这个就算嘴没有被塞住，也没法回答。
真是相当让她担心了。
想想的话，林檎为了让我变回原来的状态，捏我的脸，说不习惯的玩笑，费了各种各样的苦心。
但是结果，我面对屠夫焦急的乱来，没有林檎的帮助说不定会死。
现在的我，实在没什么可说的了。
[。。明明说了，有我们在，]
这句话，明明听过又好像没听过。
不懂体谅的我，这句话的意义现在才终于明白了。
当时的我把林檎的这个鼓励，当作[正是这时候才要好好做]，[因为还有我们所以加油]，这样感觉的东西了。
但是，林檎传达的，是更加单纯的东西。
[痛苦的话请更加依靠我们]，林檎是这样说的。
[。。。。。。抱歉]
终于把嘴里残存的种子吃下去，我正直的说出谢罪的话语。
这个含糊不清的声音，肯定传到了林檎的耳朵里。
但是，
[。。不行，不原谅你]
林檎拒绝了我发自内心的道歉。
就好像责备一样，在我头后的林檎的手加重了力量。
身体动不了的我毫无办法，好像要在林檎的胸前窒息一样。
[。。。为什么？]
然后，平静的，问道。
[。。为什么会这样的，着急呢？]
[这个是因为。。。。。]
我变得吞吐起来。
这是，因为自己非常任性的理由，对谁都没有说就决定了的事。
但是，面对为我操碎了心到这种地步的林檎，我无法沉默下去了。
[伊娜。。。。]
这句话开始的地方，林檎的身体就好像害怕似的突然震了一下。
是对伊娜这个名字的反应，还是对我说的事情的反应，我不知道。
就这样，继续。
[伊娜复原的时候，让她知道因为自己的错而出现牺牲者什么的，不想出现这样的事]
现在的伊娜没什么可担心的，但是真相不能一直隐瞒下去。
如果我们虽然结果上打到了魔王，但知道因为自己的错谁死去了的话，伊娜也会感到责任的吧。
看到伊娜对因为自己的火车模式而死掉的玩家的反应就能明白这件事了。
[那家伙，也是吃了很多苦才到现在的。
不想给她在这以上的负担了啊。
。。。。。。。就，只是这样]
虽然很自说自话，但这是我毫不夸张的真心。
结果，为了见不到的谁而拼上性命这种程度，我的正义感没有那么强。
我是为了伊娜而引起魔王的诅咒，为了伊娜而不让任何人死就打倒魔王。
这样决定了。
[。。。林檎？]
我在可能限度里直率的表达出我的心情。
但是对这些话，林檎什么也没回答。
但是，即使这样。
即使什么也不说，我也能感到林檎的呼吸。
一大口气，把什么重物给咽进去的感觉。
[哦！]
然后，《愤怒的化身》的效果终于完全结束了。
身体恢复了自由，我从林檎的胸口拔了出来。
[。。。啊]
我的身体离开了，林檎的手一瞬间想要追着我的头来动，但立刻，
[。。不，不行]
林檎从我旁边啪的离开，慌张的转向后面。
虽然不太明白，大概是不想让我看到现在的脸。
趁着这个空隙我也用手对着脸扇风，让红着的脸颊冷却下来。
虽然重新想过，但敏捷从100分之1上来的落差感还是很强烈。
身体像开玩笑一样快速的动。
不，甚至有了现在才是异常的这样的感觉。
[。。。这个]
林檎转向后面的时间并不长。
转回来时，林檎的脸又回到了无表情的状态，手上拿着血瓶。
[啊，这样啊]
这样说来，打倒屠夫以后，完全忘记了回复hp这件事。
因为还带着特化光属性的戒指，使用鲜血之桩也可以回复，但是特意拿来的就接受吧。
把种子的苦的后味一起带去喉咙深处那样，大口喝着回复用的药瓶。
[谢谢了，林檎。果然我没有林檎就不行了啊]
我传达了像是开玩笑的那样，但是，却不是玩笑的想法。
不过，林檎，
[。。没有，的事]
反倒低下了头，断断续续这样回答。
低下去的脸，能够看到渗出了抱歉和后悔的样子。
完全，不能理解的反应。
不过，
（今天的林檎，感情很丰富，话也很多啊）
看到这个的我，怎么说感慨很深。
和最初遇见相比，林檎可以看到各种各样的表情了。
这个大概，就是《成长》。
[。。。操麻]
就像印证我的看法那样，以决然的表情，林檎抬起了脸。
[。。。有拜托，操麻的，事情]
[拜托？]
虽然知道林檎的成长，还是被这句话吓到了。
对于我以外的事情总是以被动的态度示人的林檎很少见的，不，可能是第一次拜托别人。
但是，震惊的还在后面。
[。。拜托了]
这可能是，林檎第一次，
[。。请教我，技能]
在面对我的时候，低下头。
持续了一阵子呆然的状态，我终于，注意到了林檎正不安的看着我。
不得不回话点什么。
虽然终于想到了这个事实，但是，怎么办呢。
林区就算不使用技能，也能使用《雷击》的远距离攻击。
因为这个过于好用的原因，战斗中，担当其他作用角色的机会很少。
当然不会有什么损失，但使用技能和魔法的必要性也不大。
而且技能，特别是单发的技能，便利的同时也有着很大的空隙。
这个，是我刚才才亲身体验过的。
对我来说，心里觉得林檎就现在这样在后面支援才是更好的。
拒绝林檎第一次的依赖可能有些过意不去，总之先试着说服看看开了口。
[不用特别特意去学习这些，现在这样就足够。。。]
[不行。。。！现在这样，是不够的]
被林檎出乎意料强烈的语气压了过去。
[。。。因为，刚才就，没来得及]
[啊。。。。]
因为这句话，我明白了林檎为什么突然说出这样的话了。
刚才，我和屠夫战斗的时候。
林檎，对没能赶到我所在的地方，没能帮到我，感到很在意。
（不，不只是这样吗。。。。）
更之前，在水中都市知道速度输给真希的时候，果然有一点，就那么一点奇怪的样子。
或许，从那时开始一直，林檎就在烦恼，思考着吧。
而这恰好，就和魔王战斗之前，感到自己能力不足的我是一样的。
（这么说来。。。）
我要被屠夫干掉的时候，林檎扔出了脇差。
当时对为什么不使用威力速度都更强的《金刚徹》而感到不可思议，而那个想法说不定是错误的。
《金刚徹》是装备技能。
拿着对应的装备的话，谁都能使用的技能。
但是，那是在知道《技能》这个东西怎么使用，这个前提下的。
在遇到我之前，林檎不知道《技能》和《魔法》。
这个世界谁都可以普通的使用《技能》这个技术的使用方法林檎并不知道。
（不是不使用，而是无法使用，吗）
思考一下的话，主要使用《金刚徹》的，不是林檎而是熊。
下意识的把所有人都可以使用技能当作前提来考虑，所以脑子没转过来弯。
（等下。。。。？）
于是，我想到了另一个事实。
林檎，不知道技能的使用方法。
因为真希来到这个世界而bug出现的，这个世界的人自然就知道的技能相关的知识和经验是没有的。
但是反过来说，没有多余的预备知识从头学技能的使用方法就没必要了。
（伊娜，就是因为太过习惯了技能的使用方法所以不行。
但是，说不定，林檎的话。。）
林檎的话，说不定可以学会。
我和真希，从另一个世界来的两个人才能驾驭的，用《命令》来使用技能的可能性，林檎说不定也有。
[。。。操麻]
是不是知道了我在迷茫了呢。
林檎朝我的地方踏进了一步。
然后，
[。。。我的话，为了操麻，什么都会做的]
说出和之前完全一样，但是相比的话没有比这更重的语言，
[所以。。。那个。。。不行，的话。。。。。]
用纤细的颤抖的声音，好像对着什么恐怖的东西以必死的样子紧紧地闭着眼睛，即使这样还是说道。
[——我，我，人类什么的，不做了]
对着这个觉悟，我很长一段时间，什么也说不出来。
但是，这句话的意思直插到我的胸口，怎么也不能沉默下去。
慢慢的，选择着词语，我开口道。
[谢谢，但是只有一点，我想要说]
林檎的决意，让人高兴。
但是，所以说，并没有打算让她说出这样的话。
那个，林檎。。。。。。
——技能取消，并不是要放弃做人的技能啊？
 
  