========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百二十三章 惊人的成长
 
 
——特训第一天。
[今天首先，用这个来练习命令吧]
边这么说着我递给林檎的是，制作地图和记录冒险的最合适的道具，大家都很喜欢的《记事本》。
在无言的点着头的林檎面前，我试着使用一下记事本。
把记事本打开到合适的页面，拿在手上用命令来写文字。
立刻，记事本打开的页面上浮现出了文字。
《今天首先，用这个来练习命令吧》
对于浮现出的文字，林檎有些吃惊。
这个记事本除了用笔直接写文字以外，拿着它在手上也可以用命令来书写文字。
看到这个，才明白了这是为了使用技能而做的训练。
要使用技能《命令》这个技术是不可或缺的，这事先已经说明过了。
虽然用命令来使用技能的这个世界上只有我，但我隐藏这个事实。
没必要给予多余的情报而使其混乱。
林檎小心的接过记事本，不知为什么提心吊胆的戳着表面，我教她这个记事本的使用方法。
虽然这么说，也只是拿着记事本然后下命令而已，并不是什么了不起的东西。
但是，这个《就只是下命令》很难说明。
重新说明的话，命令是在VR空间对着电脑送去技能的指令，然后头脑获得从VR设备传出文字和影像这样的操作。
这是谁都能学习的技能，现代日本人一半以上都没有问题，不过一些年纪大的以及没怎么接触过VR的人可能学起来有点困难。
书店里面会有《五十岁的VR入门》，《5分钟就可以的VR操作训练》之类的书就证明了这一点。
我是小时候就接触VR设备被称作《VR新世代》，所以命令是本来就掌握的。
[呃，那个，命令的秘诀么。
啊，对了！
确实最开始是把文字在脑中可视化，然后送进VR设备用图像。。。]
[。。微而？]
[啊，不，抱歉。不是VR设备，那个。。。。]
事到如今反倒是向他人说明命令的用法很难。
懂事的时候起好像就已经能用了，所以没有努力去学习它的经验。
只是，从头说明多少遍也要继续。
[。。。。就，就是说，最开始选一个熟悉的短的词语就好]
总之把我知道的情报传达给林檎。
[。。恩，我试试]
在率直的点着头的林檎面前，我安心了，
[那，我到那边去了]
说完，我稍微离开了这个场所。
虽然想寸步不离的守在旁边，但我在附近的话林檎可能没法集中注意力，我也还有很多不得不去做的事。
不只是3倍速技能的学习。
提高熟练度提高等级，还有现在开始把魔王的弱化计划朝更细致的方向推进，不能浪费时间。
但是，我在几小时后，就有些后悔了。
 
（那个，这，没问题吧。。。？）
我在完全不动的林檎面前，犹豫着要不要发出声音。
好像林檎在那之后的几小时，几乎完全没动，一直拿着记事本站在那个地方。
只有在屠夫出现的时候会像什么事也没有一样开始帮忙，偶尔眨眨眼说明确实还活着，但这不是普通的状况。
只是，如果是在认真的练习命令的话，感觉是不能去打搅的。
不幸的是，只是看着那个站姿完全不能了解林檎现在的状况。
那个姿势看起来好像非常的认真，不是什么也没想，也不是就站着睡着了，只是看起来没表情。
犹豫着该怎么办，观察了林檎数分钟后，
[。。。。啊]
没有预兆的，林檎的嘴稍微动了下。
[怎，怎么样了？！]
我焦急的以很快的速度靠近林檎，林檎把记事本递给了我。
这个全新的记事本的左上，有两个字，
《操麻》
浮现在上面。
——特训第二天。
从那之后重复了很多次，林檎抓住了窍门，变得能以相当不错的成功率进行命令了。
只是，还对命令不习惯的林檎，输出只是两个字《操麻》这样的词语也要花费好几秒。
利用命令发动技能的话，必须要能够最快的发动，任何时机都能发动才行。
这就只需要反复练习了吧。
告诉她之后，林檎就像之前一样像个人偶那样开始了这个作业。
不过，和之前不同的是成果确实反映在了记事本上。
有几次想偷看，但果然从外面是看不到里面的。
根据眼睛看来非常的集中，我靠近了林檎也没任何的反应。
那么偷看一下记事本吧，有点恶作剧的感觉从林檎肩的上方向记事本看去，
《操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操麻 操》
我无言的伸手合上了笔记本。
[。。。操麻？]
面对终于注意到我的林檎，我用僵硬的笑容说道。
[非，非常努力啊。
但是，不能总是练习习惯了的文字，之后也加一些其他的词语吧]
[。。恩，明白了]
面对率直的点着头的林檎，为什么呢。
明明没有什么可怕的地方，我却完全停止不了流汗。
——特训第三天。
今天也是林檎拿着记事本发呆。
根据上回的例子，大概看着那个样子就知道正在努力，但是同样的不去看一下就没法知道特训的进步。
所以，我又在集中精力的林檎后面偷看记事本，然后被吓到了。
最开始还能让人微笑，都只是些食物的想象，但是，
《苹果 红的 好吃 水果 香蕉 甜的 黄的 蜜桔 想吃 好吃 分叉 喜欢 黑的 草莓红的 一口吃掉 曲奇 硬的 要嚼 布丁 滑滑的 抖抖的 魔王 结婚 敌人 屠夫 菜刀 肉馅 好吃 操麻 好吃 操麻 一口吃掉 想吃 抖抖的 操麻 要嚼 肉馅 红的草莓 水果 蜜桔 香蕉 苹果 操麻 喜欢 结》
为什么中途我也变成能吃的了！！
因为这上升的猎奇度一瞬离开了视线，但还是想读下去而又靠了过去，
[啊。。。]
林檎把记事本藏了起来。
[。。这个，不行]
仔细看的话，脸有些红。
是因为把没有要领的想象一个个连起来的吧。
似乎要从林檎那看这个无论如何都是NG的样子。
林檎还在隐藏，我也只能祈祷林檎没有真的想把我吃掉这样的愿望了，我回到了自己的作业。
 
——特训第四天。
这天有从真希那来的联系，我们时隔多日离开了迪乌斯平原。
有时会和林檎以外的同伴见面来教她们攻略的方法，但是在任务里有一些不是我去就没法完成的东西。
可以的话在训练完成前我和林檎不想行动，但还有不完成下一个任务就出不来的重要任务在，总是推后也不行。
今天就是打算要一口气全都解决掉。
只是，就像以前说的那样，我绝对要学会3倍速的技能取消，自己禁用了通常速度下技能的使用。
3倍速的技能取消还不能充分的使用，所以接下来的任务不得不在没有技能取消的情况下解决。
我觉得可能会困难，但结果上说只是杞人忧天。
因为等级上升和种子而上升的我的能力值，对现有的几乎所有的迷宫的怪物来说都达到了压倒的等级，也多亏林檎首先就打倒敌人所以没费什么力气。
我们比预定要早的回到了街上，结果有些宽松的时间去进行迪乌斯平原的特训。
 
——特训第五天。
今天林檎还是站着发呆，但从那背影可以看出在竭尽全力的努力。
我也安心的站着注视着林檎。
这样说的话，不知为什么就好像只有林檎在努力一样，其实在那期间我也进行着各种各样的作业。
理所当然的敲击火把师傅，和林檎一起把一次次出现的屠夫打倒来确实的获得等级和力量种子，对同伴们的行动计划和指示也适当的进行。
然后，为了让我变强最大的因素，《愤怒的化身》。
和屠夫的一战让我清清楚楚的认识到了这个技能的危险性，会有一些犹豫，但不能总是一直逃避，确认了在周围没敌人的情况下试着使用。
果然3倍的速度对于人类来说，至少对我来说接近了处理能力的界限。
或许是周围没有敌人而缺乏紧张感的缘故，虽然还是被过分的速度动摇了，但只是在那个时候，也就是第二次的时候。
现在已经，不会因为使用《愤怒的化身》而狼狈不堪了。
3倍速的技能已经开始一点点的习惯了，从比较简单的乱樱锁定取消开始，现在难度低的技能可以有一定的频率成功了。
这一天，在我的心中，萌发出了我们的特训很快就会在身上开花结果的确信。
 
——特训第六天。
今天终于，开始教林檎技能了。
用命令来做的话，技能发动本身是简单的。
看起来会失望的程度林檎轻松的使用了技能。
但是，接下来才是真格的。
我把火把师傅借给了林檎，指示林檎接下来使用很多的步法技能，一有空闲就敲打火把师傅。
是打算提高移动系技能和武器系技能的熟练度，增加能使用的技能。
林檎的主武器选择了脇差，提高了短剑和忍刀的熟练度。
虽然不是完全没想和伊娜有些重叠，但本人做起来最简单的东西比较好锻炼。
虽然没像在玛丽注视道场那样连缩地都学会，林檎在这天把跳跃和高速垫步，以及短剑和忍刀的技能几乎都学会了。
 
——特训第七天。
这样一来判断出必要的技能在某种程度上够了，开始进入技能取消的练习。
虽然把技能取消的方法仔细的说明了，但林檎还是陷入了苦战。
连续命令，而且要注意时机来行动果然还是挺难的样子。
因为耐力的原因不能连续的进行练习。
魔法的使用也要考虑，空闲的时间用属性武器来提升四个属性的熟练度。
结果这一天林檎成功取消的情况几乎没有，成功了也只是偶然的，但我并不担心。
作为基础的命令发动已经到达了一定的基准。
之后就是时间问题了。
我这方面，慢慢的3倍速技能取消的成功率上升着。
特训的完成接近了。
 
特训第八天。
发生了让我吃惊的事。
怎么说，我看到林檎完成了基本的取消，垫步到高级垫步的技能取消。
[等，等一下！再一次，再来一次！！]
但是，我对眼前的情况感到无法相信。
根据我的指示，林檎再一次，这次也成功的把垫步到高级垫步的技能取消完成了。
但是即使这样，我还是没法接受眼前的事物。
因为，是那样吧？
技能取消是《猫耳猫》里面最上级的技术之一。
对于一直使用命令的我，要学会也要花不少时间。
可是，可是。。。。。
[。。。。恶，好恶心啊]
看起来非常恶心，压倒性的！！
不，用恶心来说还是没法表现出来。
这并不是要吐的程度啊，生理上的厌恶感啊，这样的心情上的恶心。
只是这么做了以后，[诶？人体没法这样像风一样动吧？]这样的，[这样的移动，物理来说不可能吧！]这样的，不得不感到这些的没法收住的恶心感。
NPC没办法使用技能取消，动画基本上都是自己的视角，像这样清楚的看到技能取消的移动是没有过的，
不，确实没有，这么想着，注意到了林檎的异变。
[啊。。。]
刚才不由自主的把自己的感想从嘴里说了出来，那是怎样的事情呢。
不管怎么样，对着女孩子说恶心什么的太不应该了。。。。。。
[林檎！？]
想到这里，林檎的身体大幅的倾斜。
我慌张的赶过去，把剩下的力量全都注入那样，接住了那个身体。
[没，没关系吗？抱歉，刚才。。。。。]
相当的吓到的样子，脸色很靑。
但是，林檎用剩下的力气竭尽全力的看向我，硬挤的声音告诉我。
[。。操麻的动作，和这可不，一样，哦]
然后这就是，那一天林檎嘴里说出的，最后的一句话。
在我的手臂上，林檎的身体筋疲力尽。
看着这边的的脸自然地低下去，视线也分开了。
[林檎？喂，林檎？]
面对异常的征兆，我非常焦急。
拼命地摇动身体。
即使这样林檎也没反应。
[不要吓我啊，拜托了]
我怎么请求，林檎也不回答。
看到这个样子，我明白了。
[说点，什么东西啊，随便。。。]
偷窥林檎的脸，和一直以来一样。
但是，那个可爱的编织语言的嘴唇，那个漂亮的蓝色的眼睛，我都看不到光彩了。
[那个，拜托，拜托了啊。。。。]
我再怎么不放弃，一次又一次，重复这呼喊，但都是徒劳的。
[林檎，那个，林，檎。。。。]
结局，无论我怎么叫，林檎再也没有开口。
。。。面对完全闹别扭的林檎，这一天内我继续在被无视。
 
 
——特训第九天。
然互，命运的早晨来到了。
[。。。操麻]
面对有些担心的林檎，我点了点头。
[果然，最后想要一个人来啊。
不会像开始那天那样乱来了，在旁边看着就行]
[。。。。。。恩，知道了]
一段有点长的沉默后，看着林檎走开，转向了正面。
在我的视线前，是已经熟的不能在熟的白色巨人。
（想想的话，还真是很长时间都麻烦你了啊）
从最初的bug遭遇，过了多长时间了呢。
要说的话，我在来到这个世界战斗的最多的怪物，可能就是这个屠夫王了。
[不过，今天就结束了]
现在正是把特训的日日夜夜的成果，集合起来展示的时候了。
抑制住振奋的心情，集中意识慢慢的举起不知火。
[——那么，进行毕业测验吧]
就好像回答我的语句一样，屠夫王大声的咆哮起来。
  