========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百二十四章 成长和适应
 
 
[——咕噢噢噢噢噢噢！！]
巨人的咆哮响彻了迪乌斯平原。
在视线内，从岩石的碎片处诞生的白色巨体在震动，这几天已经完全习惯的叫声拍打着我的耳朵。
[——呲！]
过于强烈的叫声震动了大气，那个冲击哔哩哔哩的敲打着皮肤。
但我并没有因此而动摇，声音发出的同时我已经行动起来了。
全速状态下能动的时间有限。
所以，在时限到来前要击溃它。
（垫步！）
根据命令发动3倍速的技能，周围的景物极速的流逝。
一周前的我的话，确实是能让我狼狈不堪的速度。
但是，对于它的动摇，现在已经没有了。
（横薙！）
只是，对于身体的加速思考也要跟上。
为了跟上加速的肉体，在脑内描绘3倍速命令的影像。
根据发出的指令我的身体急停住。
作为挥剑移动的动作，在那里立刻，
（垫步！）
加入新的命令。
被称作是最快的取消，攻击技能的短取消。
用3倍速来执行，已经可以称作神速取消也不夸张了。
然而，我做到了。
我的目的，是处理屠夫王靠近的巨体，转而一口气攻击过去。
使用的当然是，
(朧残月！)
我的必杀连技，的第一段。
相比取消神速，通常攻击的长取消难度就低多了。
但是，不能大意。
(高级垫步！)
在3倍速这样异常的速度下，一点点呼吸的松弛，呼吸的紧缩都会导致失败。
不是能在那里慢悠悠的计算时机的速度。
就好像照着写好的谱子敲键盘一样，必须贯彻一直以来体会到的的节奏。
(跳跃！)
注意到，屠夫的具体已经非常迫近了。
半径3米。
进入到那个圆形，并放进意识里进行束缚。
但是，这个事情下个瞬间就从脑子里飞了出去。
这种事情，决定一击搞定的话就无关紧要了。
现在我的力量的话，一定。。。！
(横薙！)
要将屠夫的身体切断的，3倍速的斩击。
然后让呼吸跟着这一击，接下来的朧残月的斩击同时将屠夫的身体切碎。
[朧十字！！]
在空中画出的，十字的斩线。
被纵横方向切开的屠夫王，完全不知道自己发生了什么事，始终呆然的站在那，
[今天也是辛苦了]
一定时间差后死亡，变成微小的光的颗粒消失了。
对手的攻击连一点擦伤也没造成，我只是一次的攻击就击倒了屠夫。
仅仅数秒的，完全的胜利。
 
确认屠夫的身体完全消失了后，
[。。。。呼]
吐出稍微抑制的，很短的气息。
把战斗时使用的锐化的意识放开，终于变回了平常的自己。
(我的方法，可以说这样就暂且算是完成了吧)
确认着落在地面上的屠夫的掉落物，我用力握紧了拳头。
像之前那样，一边想着其他事情一边神速取消移动，或者在城市里普通移动也可以用神速取消移动之类的，还没达到这样的领域。
事实上不如说是集中再集中，只考虑技能的连接，才能完成。
虽然在游戏系统上不太可能，但是在敏捷3倍的情况下集中精神，不知为什么会感觉时间的流逝被延长。
不知道是技能效果还是单纯的错觉，但这是3倍速技能连技能成功的理由之一。
但是，要完全的集中精神，仅仅是这样就会很累。
就算没有别的制约因素，也要预估好能够全力使用技能取消30秒的程度的精力才行。
速度上升耐力消费也会增加，果然对现在来说把3倍速的技能取消和《愤怒的化身》配合起来，正是现在这种时候的最后的手段，处在这样的一个立场上。
这么说的话听起来就好像只要集中注意力就能够简单的使用一样，实际上在到达能熟练使用3倍速技能以前，有着不起眼的辛苦的努力的每一天。
一边指导着林檎，我也在重复着尝试而不断地犯错。
所有的技能取消时机都和1倍速时不一样，伴随着敏捷的上升无敌时间变成1/3所以变的不方便的隐身，以及因为没有受到敏捷影响，相对速度反倒下降的空气锤魔法等等，技能的使用感觉本身就改变了的东西存在着。
一个一个确认着这些的同时，回忆着以前的取消点而来寻找3倍状态下的取消时机。
而且，就算知道在什么时机取消，3分之1的限制时间里照想象中的那样连接技能还是很难。
就像之前说的那样，先从习惯乱樱的长取消开始，慢慢的一点点的终于到达了能使用神速取消移动的程度。
即使这样能使用取消的技能，恐怕也只有全盛期的2成。
不过，使用频率高的三个连技，也就是，垫步，高级垫步，到缩地的《移动技能连技》，朧残月开始接近配合横薙的《朧十字》，垫步和基本攻击的短取消组合的《神速取消移动》。
不管怎么说能够使用这些，现在就应该满足了。
要说为什么，
(——这样，准备就完成了！吧那家伙，魔王打倒的准备！)
这是所思考的对于魔王战的准备里，最低的条件之一。
压倒的攻击力和速度。
这两者，是我为了没有牺牲而打倒魔王所设定的最低条件。
——用不能捕捉的速度把全部的攻击袭向魔王，用常识外的火力一口气打死。
这过于鲁莽的计划，就是我对魔王战的基本战术。
其他的作战，极端来说只是提升这个成功率的小手段。
这九天我做的事情，不仅仅是学会3倍速的取消技能。
为了等级和力量种子，基本上一整天都呆在在平原上，不停地达到屠夫。
为了让屠夫的刷新就算只快那么一点，也还是做了像是从冰雨道场借来畜牧用的鸡放在平原上，来提高这个区域的魔物侵占度这样的简直让人流泪的事情。
这些的成果，就是现在的战斗。
能使用3倍速的移动技能连技那么速度就没有缺点了。
而且随着等级的上升以及因为种子而提高的力量，证明了攻击力是可以达到突破屠夫的物理防御的程度的。
(这样的话，有这样的力量的话，用我的手，把魔王。。。。。！！)
把攥着的手，以更强的力量，强到要出血的程度紧紧地攥住。
但是，这已经可以说成是暴走的高涨的热情，
[操麻！]
[林。。。哇！]
在看到叫着我的名字的同时朝这边接近的林檎的样子后，一瞬间就被吹走了。
——呼，呼呜，咻！
把垫步，高级垫步，空气锤组合在一起，标准的移动技能连技。
现在林檎的样子，也是这九天的成果之一。
昨天晚上，和林檎一起回到房子的时候，让林檎进行自订魔法，并说明了魔法的预定发动方法。
昨天的特训林檎虽然变得能够使用垫步取消了，但这之上的神速取消移动学起来还是很难。
比起这个，去活用已经能够在一定程度上自由使用的垫步到高级垫步的连技会更好。
于是，只需要设定一次的，比起时机是定死的技能取消来说击退取消使用起来更容易。
所以我只教了林檎一种，就是垫步，高级垫步，空气锤3者构成的移动方法，让她只练习这个。
如果再加上缩地的话移动速度和移动距离都会大幅增加，但林檎还没学会，并且耐力的消费很大处理起来很难，所以最开始还是不要使用比较安全。
然后，林檎和这个移动方法的相性，比我想象的还要高。
从今天早上开始的仅仅数小时的训练，林檎几乎已经完全的掌握了这个移动法。
虽然空气锤的发动时机还有些不稳定，但已经可以说是能在实战中使用的水平了。
林檎的基础移动速度就挺快的，使用垫步之类的就更加快了。
因为缩地还没用所以还可以更快，一倍速的神速取消移动就可以轻松达到太刀挥击也达不到的速度。
因为不太擅长近战，得到了能在战场上快速拉开距离的手段，林檎似乎也比较高兴。
实际上，这是有个心情的变化的。
练习最开始的时候，
[。。操麻，别一直看着]
这样的不太热心的样子，但随着重复练习，能很好的用空气锤连接技能以后，在旁人看来也有点乐在其中的样子了。
本人的说法是，
[。。嗯，有一点，开心起来了。
。。。真的，就一点点]
这个样子。
虽然好像还没自觉，
(啊，这家伙，陷进去了啊)
这明显是沉迷进去的征兆。
领略到了取消移动的魅力，对于有着共同爱好的同志的终于出现而内心感到兴奋的同时，我尽量保持着认真的脸，
[不要，太过集中了哦]
[。。嗯，谢谢]
干脆给点无关痛痒的忠告，开始注视起林檎了。
这种时候就不要画蛇添足了。
一旦体会到取消移动的爽快感，就再也逃不掉了。
在习惯了这种移动法之后，就会变成林檎主动要我教她新的移动技能了吧。
说到习惯，我也看惯了林檎的样子了。
最开始我也是，在看到明明没有被谁攻击却突然像是被爆炸气流吹走一样横着滑行的林檎后，有一点，不，感到相当的抗拒，
(真的，很开心的样子啊)
在精神满满的垫步之后，不知道为什么得意的被吹飞的林檎的这个样子，一周里总是能看到这好笑又可爱的样子。
最开始看到林檎的取消移动的时候，会变成[取消移动果然好恶心啊]这样有些气馁的感觉，
但是这种深入灵魂的东西，还是有着能打动人心的力量。
看到这样的姿态后，会出现我这边也不能输啊这样的斗志。
顺便一说这之后，我为了对抗让林檎看到我的3倍速神速取消移动时林檎说的话是，
[。。。蟑，蟑螂！]
这样的。
虽然不太明白什么意思，但根据表情，是非常吃惊的吧。
把这作为目标，想从林檎那获得更多的鼓励。
 
[——操麻！]
在这么思考的时候，林檎出现在了面前。
不只是这样，距离计算还不太好的原因而没停在这里，因为空气锤的余波而撞向了我。
[林檎。。。噗！]
我把这娇小的身体完全的挡了下来。
不过，在我胸口停下来的林檎完全没注意到这件事一样，用湿润的眼睛朝上向我看来。
[。。。操麻，受伤了吗？]
[没关系的。一点也没有被撞到，能看到吧]
就算我笑着回答，林檎也没有接受的样子到处触摸着我的身体来确认。
这也是，林檎发生的小小的变化。
从我差点被屠夫杀掉那个时候以来，林檎变得更加爱操心了。
稍微有点过了，应该说除了对于迫近我的危险以外其他什么都没法进入眼睛里了，所以反倒变得有点危险。
[。。看到了，但是。。。。。。啊！]
这回也是一下子回过神来，突然从我身边离开低下了脸。
可能，是想起了昨天还在和我闹别扭的事情了吧。
这也是能让人微笑的地方呢，但是，
[比起这个，今天该回去了。
大概，是大家也差不多改回来了的时候了]
虽然很可惜，不能这样悠闲下去了。
[。。嗯，知道了]
听到这个，在稍微变红的林檎的表情里，有着认真的样子。
——今天是刚好的，魔王的诅咒发动以来的第十天。
我，把同伴的事情也包含在内的全部预定，都调整到了在今天中午结束。
[关键时候到了，林檎。
。。。。我已经，不会一个人无谋的乱来了。
所以到打倒魔王为止，能把你的力量借给我吗？]
对于我说的话，林檎却小小的摇了摇头。
[。。。这样的，不行]
对于吃惊的我，林檎说道。
[只到打到魔王为止，不行。
。。。。。我一直，都要跟着操麻]
让人鼓舞的林檎的话，我一瞬间，语言阻塞了，
[。。。啊啊！]
我用能把我的热情最大限度传达出来的，强力的语句回答。
不知为什么胸中涌出了无穷尽的力量，有种什么都能做到的感觉。
[好的，那么加把劲振作精神回去吧！
——用3倍神速取消移动！]
[那，那个不行！会被报警的！]
[为啥!？]
胸中抱着强烈的决意，即使这样也要贯彻我们的作风，乐观开朗。
完成了成长的我们两人，回到了同伴正在等待着的《我们的家》。
  