========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百二十五章 静下来的热情
 
 
[啊，终于来了！！操麻，好慢啊！]
 
刚进到房屋的玄关，表妹的声音就飞进了耳朵。
看过去，索泽恩，熊，观月也在旁边。
本来打算早点回来的，但似乎我们是最后到的。
 
看看时间，是11时56分。
看来在那之后回收屠夫的掉落物，整理椅子之类的东西，重新封印岩石处的刷怪点，这些善后工作费了些功夫，导致比预想慢了一些。
悠闲地想着这些的时候，
 
[呼，呵呵呵呵。。。！！]
 
突然间索泽恩像反面角色那样笑了起来。
 
[哼哼。从大崩坏开始到现在，屈辱和忍耐的每一天。
啊啊，今天这个日子，知道我等了多久吗！]
 
想着怎么开始说些奇怪的东西了，
 
[——操麻啊啊啊啊啊！！]
 
就好像碰见父母的仇人那样朝我突击过来。
不过，索泽恩的话就没问题。
我冷静的，用前踢来回应，
 
[恩！？]
 
但是，索泽恩的动作比预想的要灵活。
些许之差躲过了我的踢击，好像蛇一样缠住了我的腿，
 
[拜，拜托，那家伙是你的毛线玩具吧！
快点把这恶魔从我身边弄走吧！！]
 
就这个样子抱着我的腿恳求我。
 
[唉。。。恶魔，是指那个？]
 
我指向呆然的装作不知道的可爱的斜着头的熊，索泽恩用力点起了头。
 
[当然了！除那以外就没别的了吧！]
[不，可是。。。]
 
索泽恩对熊有些过于恐怖了，虽然熊的笑脸有点恐怖并且生存的意义就是吓人，除此之外还是个善良的毛线玩具。。。
不过也是，在它自己行动的时候确实感觉不到它只是个毛线玩具。
我想了想，和索泽恩的意见完全不一样。
 
[你只是看到这家伙的表面才这么说的！
你，你还，完全不知道这家伙真实的样子]
[什么啊，难道里面有宇宙人么？]
 
我觉得很麻烦的这么说道，索泽恩却相反，粗鲁的动起了面具包裹着的脸。
稍微回头看了下熊，用小声继续说道。
 
[。。。那是数天前，我为了省出住宿费，我未经允许就住进总是不锁门的阿莱克斯家的时候]
[不，那已经是犯罪了]
 
虽这么说，真是太粗心了啊，阿莱克斯。
是觉得勇者以外就不用寻找房子了吗。
嘛怎么说，似乎角色都没有拿着家的钥匙的印象。
 
[那天，在我和因为沾染邪道而经营暗之诅咒物的死之商人（普通的道具店员）进行了炽烈的经济战争而感到疲惫所以很快就睡了。
。。。。问题是，第二点早晨。
第二天我醒来时在我枕边，手里拿着刀具的熊。。大人在那矗立着！]
[那还真是恐怖啊！]
 
这还真是不是开玩笑等级的恶作剧了。
索泽恩则是更加剧烈的摇头然后继续说到。
 
[不止这样！
只是那样就结束的话，我怎么会叫嚷成这个样子！
面对拿着刀的熊的样子，小心的不由自主的装死的我，发现了一件事]
[什，什么啊]
 
难道是比枕边站着拿着刀的毛线玩具还要恐怖的事情吗。
对着咽了口水的我，索泽恩说到。
 
[————桌子上，早饭居然已经淮备好了！]
[这不是美谈吗！]
 
不如说是哪里的新娘等级了。
 
[笨，笨蛋！明明是毛线玩具却做料理！？
而且，比我做的好！！
因为要求加饭确认了所以很肯定！！]
[这不是完全吃掉了吗！！]
 
真是让人吃惊的家伙。
 
[等，等下！怪现象并没有就这样终止！
我昨天胡乱放着的衣服，也华丽的整理好了！！]
[所以说，这不是好事情吗！]
 
我吃惊的这么说了，索泽恩还是不明白扭着身体说个不停。
 
[说得好像都知道一样！那，连内衣也在里面啊！
不，不让人害羞吗！]
[首先，把那羞耻的内衣乱放着这件事才是问题所在吧？]
[我，我的内衣才不羞耻！]
 
索泽恩连头都变红了的这样叫着，说真的已经没必要在纠缠了。
 
[。。。熊]
[噫！]
 
我叫了一声，熊就阴险的笑着，把害怕着的索泽恩领走了。
 
和笨蛋纠缠浪费了重要的时间啊。
看向其他人，我在处理索泽恩的时候林擒走到了真希那里。
 
[。。真希]
[啊，林擒酱，好久不见]
[。。恩，好久不见]
 
不过，面对真希的这个招呼，林擒的表情还是没变。
就好像教学参观那天的小孩子一样的紧张的样子，拘谨的和真希拉开距离，
 
[。。看]
 
说出简短的话语的林擒所做的是，
 
————呼，呼唔，休~！
 
垫步，高级垫步，空气锤的移动连招！
 
[。。就是，这样]
 
大体上无表情的同时却也有些得意，真的就那么些许的骄傲的表情！
真希则是，[这该怎么办？]的目光看着我，我则是装作什么都没看见。
 
[————真是，他们还真是总是这么吵闹啊]
 
但是，在这里面的一个人，有着总是绷着脸的家伙。
 
[只是几天没见到，大家，就能热闹到这种程度呢。
你能和同伴见面，是这么让人高兴的事情吗]
 
。。是观月。
她对这些傻瓜一样的热闹完全没兴趣，这样高冷的表情，来到我的旁边。
 
[诶，啊，啊啊。。。。嘛，稍微有点，太过吵闹了，可能]
 
我把视线微妙的向上抬，模糊的答道。
说实话，对观月现在说的这些话，怎么说，怎么反应感到困惑。
 
看到我困惑的样子，观月稍稍把严肃的表情放缓了。
苦笑着一样，说到。
 
[别担心，并没有责备的意思。
看到这些，就连我又有些因为这个再会而感到高兴了而已]
 
完全没表情，稍微有点自嘲的语气的观月，
 
[不，没关系，我完全没有，那么想]
 
我全力的否定。
 
[。。真的，吗？]
[啊啊，完全，一点，也没有！！]
 
对于怀疑的观月，我更加强烈的主张。
因为，是那样吧。
在观月的头上，那个熟悉的猫耳，就好像挂了《大欢喜！》这样的横幅一样pikopikopikopiko的欢闹着，肯定会这么认为吧。
 
[呼，你都说到这程度了，我也很高兴。
。。。。是啊。
我要是能更好的表现出感情的话，就不用，说到这种程度了]
 
伴着微小的笑容，观月这么说道。
被这个所吸引，头上的猫耳的动作也从《大欢喜！》变成了《狂喜乱舞！！》。
狗的尾巴也不会转的那么厉害吧，看着这疯狂跳动的猫耳，
 
[不，你头上的。。。]
[头上？]
[。。。没什么]
 
已经到嘴边的对观月的话不知道为什么又咽回去了。
大概，那是一种不能随意控制的肌肉吧。
本人没注意到的话，就应该是这样吧。
 
[比起这个，不能再悠闲下去了。
大家，差不多该终止闲谈，集合到中间了！
最后的会议，要开始了]
 
然后开始的作战会议，有一些比想象中还要糟糕的的报告。
特别超出预想的，是城镇的样子。
根据真希和索泽恩他们的报告，各个城镇的状况比我预计的要更差。
 
虽说10天就是界限，但也是用黏菌下降了魔物侵占度，觉得应该不会出现太严重的状况，但太天真了。
和游戏npc不同，现实人类会对闭塞的状况感到压力和不安。
这加速了城镇治安的恶化的样子。
根据真希的话，被骑士团镇压住的，昨天王都发生了暴动。
果然，已经一刻的犹豫也不能有了。
 
但是，也有让现在立刻行动这件事变得踌躇的情报。
魔王的弱体化，比预定的稍微慢了点。
那之中特别是，魔王的临死强化特性，通称《认真模式》没有被封印很关键。
 
在没有被特殊任务封印的情况下，魔王的hp在下降到1成的时候攻击力和防御力会飞跃的上升，攻击模式也会改变。
我在游戏里有一次，被这样杀掉了所以记得很清楚。
因为事先的对策起了作用，觉得就差一点就能打倒魔王的瞬间，我感觉到了魔王那里杀气似得冲击，就好像冲击波一样。
 
这是系统的演出效果，还是只是我的预感，并不清楚。
但总之，那个瞬间起再次和魔王战斗这件事，等级完全不一样了。
轻松防住我全力的攻击，并且会立刻返回和之前完全不同的强力攻击。
 
然后，这还没完。
本来我在3米内就不会进行的，朝后方的远距离攻击也会开始执行。
就算我能承受魔王的猛攻，一起来的其他成员们可不能。
 
说起来那个时侯的成员，基本上只是为了避免一个人挑战魔王时魔王的强化而带上的。
那样的同伴当然没法承受魔王的攻击，战线轻松就崩坏了。
那是多少次也不能明白的体会败北滋味的状况。
 
（绝对，不能让魔王进入那个临死状态！）
 
为了让同伴牺牲这件事连万分之一的概率都没有，这是绝对的条件。
幸运的是，我有着游戏时代的我所没有的《必杀技》。
不把魔王的hp打到1成以下，而是一下直接打光这个血量，并不是没有可能。
但是，
 
（这样的话，果然还是没有使用《愤怒的化身》以外的选项了）
 
这么思考着，稍微看了下林擒。
 
[。。。？]
 
看着因为突然被看而歪着头的林擒，出现了一些罪恶感。
说不定会让她更加担心，但没办法。
而且。。。
 
（有着这样的理由，我绝对要，用我自身的这双手，给予魔王致命的一击！！）
 
果然对于所有的了断，想用自己的手去解决这样的欲望是存在的。
知道这是愚蠢的，什么也得不到仅仅是任性。
但是，对于把伊娜变成那样的我来说，把她治好，是想自己来做的。
 
[。。要，推迟吗？]
 
感觉到我的这个迷惑了吗。
观月这样询问到。
头上的猫耳也，[要做吗？]这样的疑问的感觉不安的摇晃着。
 
确实，也想过稍微延后一点，做好更完全的淮备。
但是，我把不干脆甩掉，宣言到。
 
[。。不，就今天，现在立刻，行动]
 
清楚的，下了决定。
 
不能说没有迷惑。
如果因为这个淮备不足而导致我们败给魔王，到时候不敢说不会后悔这个决定。
但是，现在我们不能考虑不能打倒魔王的情况。
 
就是为了防止这个，在有限的时间里用尽所有手段，然后聚集在这里。
这个胜机绝不会低，这样相信着。
 
然后，因为决定了所以不得不去说，不得不去做的事情还有很多。
首先，根据做到的魔王和魔王城的弱体化程度路线和作战计划也会变化的原因，还没有向大家告知讨伐魔王的作战计划。
虽然不会制定复杂的作战，但在事前不说明是不行的，魔王战的联动也想在事先练习好。
而且，就算万一也不想发生《因为门开了所以魔王城的怪物涌出来了！》这样的事态，所以决定不到不得不做为止不去进行城门的开放。
但结局最后的门没法用正规的手段打开，所以不得不在城门封印输入[着火了哦]，把魔王城的门全都打开。
 
[现在开始说明讨伐魔王的作战内容！
这之后，全员去解除魔王城城门的封印，然后。。。]
[等等]
 
但是在说明途中，观月的声音盖住了我的话。
 
[时间宝贵，打开城门这件事，现在我去做，会合的话，就在那吧]
[不，可是。。]
 
在我提出反对意见时，观月有点悲伤的样子摇了摇头。
 
[虽然很遗憾，听了作战我也不知道我能不能在魔王城充分的战斗。
所以至少，想要把自己能做的事情尽力去做好]
 
在游戏里的观月，被设计成只要到了魔王城周边就会和同伴脱离。
并不是为了父亲而不去讨伐魔王，这样的不是多大的理由，和这无关，只要到了魔王城附近就会不知为什么强烈的感到不能呆在那里。
实际上到达魔王城时，观月能不能克服这个限制是微妙的事情。
 
[那个。。]
 
我不由自主的语塞了，观月靠近我的旁边，轻柔的，梦幻的笑了。
 
[。。不要，用这样的表情。
即使这样我也绝对，会和你一起作战。
而且如果，你有危险的时候，绝对。。。]
[观月？]
 
对于气氛突然改变的观月而感到困惑，观月立刻回到了一直以来的扑克脸。
 
[。。。什么也没有。
比起这个《约定》，请不要忘了]
 
说完，就朝外面飒爽的走了出去。
 
[呐，呐，操麻，什么约定！？]
 
忽视掉抓住了奇怪地方的真希，我砰的，拍了桌子一下。
对于观月好不容易才争取到的时间，我没有理由浪费。
 
[————那么开始，说明讨伐魔王的作战！]
  