========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百二十六章 各自的决意
 
 
没有被弱体化的魔王，是无敌的怪物。
因为有着被称作完全耐性的特性，所以拥有所有属性的耐性，所有异常状态无效，什么弱点都没有。
不过物理属性和纯粹的魔法属性只是减轻不是无效所以也不是绝对没法打倒，但这困难程度对于打倒了拥有物理耐性的屠夫的我来说再清楚不过了。
然后，状态异常和下降能力的效果则是因为默认完全抵抗，所以100%，绝对发挥不了效果。
通过弱体化任务决定削弱哪一个，是对魔王战略的基本。
我们对魔王实施的弱体化，能力值方面首先有3个。
攻击力，魔法攻击力，敏捷。
本来应该把物理防御力也削弱的，但这是任务的难点没办法完成。
嘛，我的攻击力在麻烦和威力上都差不多达到了这个等级。
不下降防御力也会有办法的吧。
比起这个为了不出现牺牲者，攻击方面必须弱化。
关于这个我认为没有选择错。
耐性方面弱化的是，物理和麻痹。
从一开始就没打算进行魔法和属性攻击。
那个时侯索泽恩就完全没用了，不过在到达那里之前打算让他不停的使用魔法所以没什么问题。
关于状态异常和下降能力的攻击，即使削弱了也只是从《完全无效》变成《很少概率有效》所以没办法期待。
姑且为了变得有利点而削弱了麻痹的耐性，但这样魔王麻痹耐性也是95%。
即使是通常的敌人中了就必定麻痹的攻击，成功率也只是20分之1。
再说一下，魔王有着眩晕耐性和击退耐性，不知道是设计就是这样还是bug，没有削弱这些耐性的事件。
也就是说，魔王一直处于一个没有硬直和击退的超级防御状态，这是能想到的最麻烦的了。
在魔王超级防御状态下如何才能命中重要的技能，这是就是魔王战最后的关键点了。
基本能力和耐性以外的，自我再生能力和能造成突然事故死亡的反击系技能和攻击方法都封印了。
根据战斗方法不去封印却对攻击更加有利的攻击也是存在的。
这次是留下了近距离的间隙大的大招，封印了麻烦的远.中距离攻击。
只有一个能称得上悬念的是，没有封印掉《制导火焰》这个麻烦的技能。
这个《制导火焰》是释放很多带追踪性的火球这样的游戏里经常见到的技能，但是这个技能麻烦的地方在于拥有被称作随机制导的特殊移动轨迹。
关于这个随机制导有机会的话再详细的讲，总之这个类型的攻击很难全部命中，但不管多快也不能完全回避。
当然因为是远程攻击，我在魔王3米内的距离内就没问题了，但考虑到万一还是有些不安。
这个技能的危险之处，不只是难以躲避。
魔王的攻击就是像说的魔的王那样，很多都是暗属性。
所以，我拜托真希和索泽恩去收集暗属性耐性的装备，但这个《制导火焰》以魔王来说是很少见的火属性。
而且是威力高的攻击，命中了索泽恩这种防御令人不安的家伙的话说不定就很危险了。
我们的队伍中能承受并抵抗住的，就只有四大属性耐性都有的观月了。
观月的话虽然不是完全但确实能抑制火属性伤害，加上那个速度也不可能被全部命中。
但是，之外的人被击中的话还是会。。。不，就算再怎么强魔王的魔法攻击力也是下降了的，应该不需要担心才对。
但是，要说净是需要担心的事情，当然也不是这样。
魔王弱体化就这样了，这边的强化也在一定程度上准备好了。
首先，索泽恩在各城镇的道具商店巡回，补充了回复道具。
特别是搞到了大量的手头上很少的，平凡且贵重的道具mp瓶这很重要。
拜这所赐，作战中就不用考虑mp用光这种最糟糕的事态了。
关于其他的消费品道具，普通的道具因为之前在店里买的而囤积下来的还有不少，比较有用的东西做成清单，让索泽恩一个个去寻找和购买这样的做了很多准备。
随后还让索泽恩准备了在渡过血池之后，为了到达城门所需要的梯子之类的小道具。
至少，这回的战斗道具不足是不会成为瓶颈的。
每个人物的能力当然也都提高了。
我和林檎学会了新的特技，拜屠夫所赐等级也上升了。
两人都178级了。
挑战等级250的魔王还是会有些许的心虚，但这也是在限制中能达到的最好的成果了。
关于其他的同伴，观月也在处理许多的事件的过程中提升了不少等级。
虽然没问最终的等级，但肯定比10天前要强了。
索泽恩和熊的话。。。。。嘛不过，真希也变强了不少。
真希的话，本来等级就高所以等级没能提升，作为代替则是改造了装备。
因为从屠夫那里得到了大量的切肉刀所以全员的武器属性的最低基准都上升了不少，
真希则除此之外还有其他人没有的特征。
真希和我一样没有饰品装备的限制。
特别是戒指可以戴10个可以说是很大的好处。
以耐性系的装备为主，获得了可以称作铁壁的防御力。
这个，也和真希在魔王战中要起得作用相辅相成。
魔王战我会是前卫来紧贴着魔王进行攻击。
稍微后面一点则是真希，以及如果能来参战的观月来待命，寻找空隙来攻击。
后卫则是林檎，索泽恩，熊，有什么事情发生的话林檎就用忍刀的技能《隐身》来保护两人，就是这样的配置。
如果我因为什么原因离开了魔王的旁边，魔王则会开始进行远距离攻击。
对于这个情况，打算拜托真希。
我在被击退之类的原因下从魔王半径3米离开的情况下，则由防御力和反射神经优秀的真希作为代替接近魔王，在我回去之前吸引魔王的注意。
虽然有点不安，但在接近的时候只要只想着防御，以真系的能力来说应该没问题的吧。
之后，就是我使用《愤怒的化身》的时机了。
虽说《愤怒的化身》在周围有同伴的情况下不能使用，但实际上这个限制没那么严格。
仅仅是技能发动的时候周围不能有同伴，那个范围也不怎么大。
魔王所在的魔王之间是非常大的，所以互相离开一点的话也就不是不能在魔王战中使用了。
总之，我要使用《愤怒的化身》时的信号，以及必要的距离需要详细说明一下。
索泽恩是特别让我不安的，所以重要的说了3遍。
不知为什么感觉就算说明了，在重要的时候也会脑充血而给忘记，但这也只能期待大家的执行力了。
把这样的事情说明完，已经过去了不少的时间。
一个个回答了大家的疑问后，对将是最后一次见到的固定着的伊娜的样子打了声招呼，我们走出了房子。
——目的地是北边。
矗立着魔王城的，贝利昂火山。
途中，用怪物作为对手进行相关实验的同时一边前进。
最开始出现的基本上都是100级以下的怪物，但到了贝利昂火山附近，怪物的等级就上升了。
最终敌人的等级到达了175，
[哟—哟—！]
[。。嗯]
但在变强了的我们面前还是不堪一击。
我都没必要战斗，真希和林檎就一个个的摆平了。
作为最大悬念的索泽恩，也因为在我肩膀上的熊隐隐亮着菜刀（因为武器合成而和切肉刀的攻击力相同）而被很好的抑制住了。
但是，在肩上能不能不要把菜刀晃来晃去啊，有点恐怖啊。
就这样终于，到了贝利昂火山的山脚。
魔王城在火山的火口之中。
当然在这里看不到它的样子。
但是，山的里面能让人感到不详的东西。
或者这是，在火山上面浮着的不会放晴的暗黑的，能降下暗之雷的黑云的原因也说不定。
对象征着魔王的力量的暗云，我从根源上感到恐惧的同时，感觉到涌现出了强烈的斗志。
（。。。还能，前进吧？）
因为观月有着探索者戒指所以没必要在意会合地点，可能的话尽可能地前进才更加有效率。
确认了大家都没有什么疲态，决定继续前进。
贝利昂火山的敌人很强，山势险峻，但现在这种程度就叫唤的人，在我的同伴里。。。
[你，你这家伙，稍微等下，啊咕！]
。。。嘛，就，只有一个人了。
虽然觉得装备万全了，但却忘了给索泽恩准备适合登山的装备。
怪物是完全没问题的，但好像似乎因为穿着厚底的靴子的原因索泽恩摔倒了好几次，每次我们都要停下脚步。
虽然是自作自受，但摔了很多次果然还是会变得担心起来。
[啊—，索泽恩？累了的话，在这里休息一下也。。。]
因为担心我这样提案，但索泽恩一边痛苦地吐着气，一边摇头。
[别说，这种，蠢话啊。
在这地方，没时间，停下脚步。
这点，你是最，了解的吧。]
索泽恩不停的喘着气的同时，还说出了无畏的话。
对于这个样子，我对这家伙的评价不得不改变一下了。
[索泽恩，你。。]
索泽恩，因为那个服装和言行招致了不少误解。
但是，人真正的价值会在极限状态下显现出来。
真的，这家伙——
[那么操麻！我允许你来背着我！]
——是最差劲的废物。
令人生气的是，我开始背着索泽恩之后我们的行军速度快了很多，我们一会功夫就来到了贝利昂火山的火口附近。
朝火山口前进的话，头上的黑云就会冒出雷来。
好在魔王城里面没有出来怪兽的样子，在这里停下等待观月才是上策吧。
 
我放下索泽恩告诉大家开始休息后各自开始做自己的事了。
林檎立刻就在这里开始练习技能取消，索泽恩则是喋喋的发着牢骚的同时，掸起了脏掉的披风。
然后真希，
 
[。。。。操麻，那个，有空吗？
是打倒魔王之后，的事情]
 
不知怎么有些注意的从林檎她们附近离开，用压低的声音向我说道。
察觉到秘密谈话的气息，毛线玩具的熊很识趣的从我肩上下来了。
然后，我回头看过去它竖起了大拇指。。。做了类似这样的事情。
 
不，你没有指头吧，这么想着，我转回去面向真希点了点头。
真希也有点被熊吓到的样子，用不像她的有点胆怯的口调说道。
 
[那个。打倒魔王以后，游戏就通关了吧?
那么我们，就会回到原来的世界去了，是这样吗？]
 
真希以8分不安，2分期待的样子询问道。
 
[啊——，这么说来，没说明这个呢。
遗憾的是，应该不会那样]
 
通关游戏就能保证回到现实的话那么最开始就会那么做了。
《猫耳猫》是深入探索系的游戏，简单说就是不会结束。
打倒魔王姑且算是通关了游戏，但那个演出效果一句话说就是令人扫兴。
 
在渗出血的辛苦的最后，终于打倒魔王的最后，首先是发光强到无法直视的超华丽的死亡特效。
在那期间听着魔王临终台词，想着终于光线没了，这回则是突然充满视野的职员名单。
 
配合着特别壮阔的音乐并且超过5分钟的职员名单是不能跳过的，虽然可以用菜单退出，但这么做存档就会回到打倒魔王之前的状态。
结束了这款拷问一样的五分钟，职员名单最后一行，[THANK YOU FOR YOUR PRAYING（感谢你的祈祷）]这样的消息过去后，没什么特别的事件，也没有回到开始画面，就只是回到没有魔王的魔王之间里面。
 
之后玩家不得不从满是怪物的魔王城回到城镇，通关游戏的余韵也没什么意义了。
而且游戏通关时没有存档，所以再从魔王城回来的道路上死掉的话就不得不重新再打倒一次魔王这样的最糟糕的设计。
 
到这为止没有任何退出的要素，我们来到这个世界的原因也没有特别和游戏通关有什么联系。
即使打倒魔王，我们返回原世界的可能性也是非常低的吧。
 
[。。。这样啊]
 
我这样说明后，真希有点遗憾的，却也变轻松了的表情点了点头。
看到这个表情，我对于是不是误导了真希这点感到不安。
 
[抱歉啊。那个，没有在之前说清楚]
 
如果真希是因为想要回原世界才来帮助的话那就做了很差劲的事情。
我真挚的低下了头。
 
[真，真少见啊，操麻向我道歉什么的]
 
但是，真希爽朗的笑了。
并没有认真的理会这件事。
 
[不，你啊。这可是很重要的事情啊。
因为，那个。。说不定的话，会死，也不一定啊？]
 
死，说出口的时候，感到了不吉利的预感和涌进来的不安。
 
。。。。真的，是这样的。
这次的战斗，和至今为止的战斗不同。
 
这次的情况，不是我一个人能全部做的。
至少在和魔王战斗的时候不全员一起的话就没法赢，从最开始到最后，也不可能全都和预想的一样。
然后，有什么计算失误的话。。。。
 
————这里的某一个，也许会再也见不到了。
 
考虑到这里，从身体的深处感到寒冷。
现在为止不论好坏都太过沉浸其中，没有认真的面对过这个事实。
 
为了伊娜，绝对要打倒魔王，这么想着。
不想让城镇，同伴里面出现牺牲者，制订了计划。
但是，即使这样，为了打倒魔王，同伴中谁死了的话。。。。
 
但是看到这样的我，真希还是笑了。
 
[真是的，都现在了还管那种事情。
我也是想要帮助骑士团的人们，也想帮助操麻，所以即使危险也要来的。
。。。这么说吧。
至少这里所有的人，都是抱着这个觉悟来的]
 
说完，我注意到了。
不知什么时候，同伴聚集到了我的周围。
在那之中，首先带着面具的魔术师向前一步。
 
[我的话，也是有我的目的的。
为了你聚集到这里什么的，请停止那样自恋的想法]
[索泽恩。。。]
 
刚才那悲惨的样子就好像没有过一样，以抱着觉悟的声音说道。
 
[不死身的我会死什么的，是不可能的事情。。。
万一，不，亿分之一，出现了这样的事，那也是以人的身体无法阻止的，命运的悲剧。
所，所以，就是。。。你绝对不要因此而后悔。
就，就是这样！]
 
慌张的向后退下的索泽恩旁边，没有指头却巧妙夹着菜刀的熊在那里。
没有拿着菜刀手向上举起，
 
——咕！
 
做除了类似竖起大拇指之类的动作。
所以说你没有指头吧，心中这么吐槽，但是心意我领了。
 
[。。操麻]
 
最后是，林檎。
林檎的脸即使这时也还是没有表情，用那清澈的目光凝视着我。
 
[。。我，要帮助操麻。为了这个，才在这里的]
 
是啊。
林檎是在这里面和谁相比，都没有打倒魔王的理由。
把这样的林檎，卷进这样的事实在是。。。。
 
[。。不对]
 
但是，林檎看着我的脸，用对她来说强烈的，大幅的动作摇头。
 
[。。我，想要这么做。就算操麻说不要，我也要跟来]
 
这么说着的林檎的声音，也还是不怎么大。
但是，那里面寄宿着强烈的意志，怎么都说不动的样子。
 
[大家。。]
 
都被这样说了，却不知道怎么回答。
对于不顾周围的自己，感到羞愧。
 
[没关系的，操麻]
 
但是对于这样的我，真希露出了笑容。
 
[结局到最后，拥有爱和勇气的一方会胜利的]
 
这完全不是理由，不知道什么意思。
 
[你啊，真的总是说些不明所以的东西啊]
[诶诶！明明操麻才更多啊！]
 
但是因为这样，却放下心来了真是不可思议。
然后，
 
[————关于这个完全同意呢。你确实说了很多不能理解的话呢]
 
一直站着的我的背后，传来了这样的声音。
 
[观月！]
 
对叫出这个名字的我，告诉我目的已经达成，
 
[中途开始，稍微听到了一点。
总之，大家，都相信你。
。。。那么，挺起胸吧。
对于左右世界命运的大事，要用那种无精打采的表情去面对吗？]
 
敲打了一下我的背，就这样准备上山了。
 
[观月！没关系吗？那个，在离魔王城这么近的地方。。。。]
 
————这样的话也没能回答出来。
在就要说出来时，转过去的观月的猫儿就好像招呼我们那样动着。
就好像被那吸引了一样，我们登上最后的道路，终于来到了火山口的边缘。
 
[那就是，魔王城。。。。]
 
眼睛下面，是螺旋向下的道路。
然后在那遥远的深处，可以看到在地底的魔王城的威容。
 
（好不容易，来到这里了。。。）
 
看到这个的瞬间，到现在为止的记忆，被冻结的伊娜，为了来着而特训的每一天，跟着来的同伴的身影都一口气涌上了头。
 
仅仅，数秒。
把那些都慢慢回味掉，
 
[走吧，打倒，魔王。然后。。。]
 
我回头对着同伴，宣言道。
 
[————绝对，要让所有人都能回到这里！]
 
看着林檎，观月，真希，熊，索泽恩这些同伴们的脸，我下定决心。
 
尽全力，不，还要在这之上。
然后如果，同伴中谁面对危险的时候，我赌上性命也，绝对要保护住！
这里的谁都，不能死！
 
不是为了伊娜，只是，这是为了今后也能和同伴在一起的，我自己的心情。
我就这样，坚定的发誓。
  