========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第十三话 挖掘墓穴
 
 
在回去城镇的途中，我其实是贩售武器之类的东西的商人，刚才只不过是依靠商品的稀有道具的力量而已，你，你说什么！像这样强硬地把话题给掰了过去。
嘛如果冷静地思考一下的话就会有各种各样的粗糙的感觉，但是那点的话已经是顺着势头这么扯下去了。
再这样继续说下去出些破绽的话就糟糕了。
在进入城镇之后马上，我还有要急事，这么拒绝了，半强硬的和火车酱告别了。
「啊，请等一下！」
这么说着追了上来，因此我稍微使用了下神速取消移动来逃跑。
应该说，真不亏是火车酱啊。
真是让人联想不到直到刚才为止还是气喘吁吁着的飞毛腿啊。
「……总算是，甩掉了吗？」
屏住了呼吸，回过头去看见没有人影。
看上去是甩掉了的样子。
「呼哈……」
逃掉了还真是太好了啊。
向火车酱说谎了虽然稍微有些心痛，但是在这里被她给盯上了的话还是要避免的好。
虽然对于没有好好地进行道别有些在意，但是只要说了是靠道具的力量来变强的商人的话，那么火车酱也不会太过那么在意的吧。
……大概吧。
在回城镇的途中，虽然说出了想要为了救了一命的事情回些礼，但是在这里我提出了不要将我的武器的事情外传来作为交换条件。
这样就互不相欠了。
说的方式虽然不太好听，但是这样和她之间的缘分就顺利地切断了。
只有匆忙之间想出来的莱因哈特这个名字稍微有些失败，嘛但是总比报上真名的话要好吧。
如果是商人的话即使是拿着不合适的强力武器也好也不会奇怪的。
虽然是考虑到这样所说的谎，但是说到商人能够想到的名字只有莱因哈特而已了。
倒不如说，现在再回想起来的话其实是个相当不错的选择不是吗。
假设就算因为什么的心血来潮她想要再一次寻找我也好，得到的情报也只会是和我相去甚远的蜥蜴人的商人的而已。
原本也打算要稍微不太怎么引人注目地行动一阵子了，因此情报也就会停止于此了吧。
「要是什么事情也没有的话，和她一起冒险也看上去很有趣的样子呢，但是……」
在火车酱出现之前，在邪神的浮雕上面所思考的事情。
总之我，必须要去变强。
至少也要是，自己的性命不会简单的就受到威胁的程度。
然后，为此所必要的东西却正就在那个脚边所埋藏着。
敌人等级平均250的最高难度迷宫。
游戏中最强的敌人『邪神的碎片』所沉睡着的地下迷宫，其名为『封魔的迷宫』，在拉姆里克的南边，『封魔的台地』的邪神浮雕之下所沉睡着。
本来的话，不打倒最终boss，使用在那个时候所得到的道具的话连到达那扇门之前也是做不到的，但是这个世界并不是游戏。
有想要的东西的话该怎么办才好呢，这我已经从盗贼梅丽培那里学到了。
「武器的话……还没有问题呢」
不仅仅是怪物和角色而已，武器和防具，还有一部分的道具之类的道具也有着等级和HP的设定的。
武器和防具随着每次的使用都会损耗，HP见底了的话那么就会损坏了。
像是其它还有，诸如提灯和火把这样的照明系的道具，张开结界的道具之类的效果会持续下去的类型的道具也是，使用的话HP就会减少，HP归零的话仍旧是会坏掉的。
反过来利用那个的任务也是存在着的，攻击有HP表示的吊桥来将之破坏，从而阻止敌人的进军，要完成这之类的作战的事情也是有的。
……嘛，因为那个吊桥的HP异常的高的缘故，而变成了要首先将敌人全灭之后再将吊桥给破坏这样的不做本末倒置的事情话是无法达成任务的事情，但是那个才是安心的『猫耳猫』品质啊。
如果有想要持续使用同一件武器的打算的话，那么就得要定期的去拜访锻冶屋才行了，但是今天应该是没有要去的必要的吧。
总之因为肚子饿了的缘故，便回到城镇里先去吃午饭了。
饭在宿屋里吃了。
当然的午饭是要另外付费的，但是顺带便的也把今晚的分的住宿费也给付了。
然后又想到了想要顺带的事情，向无能的宿屋的主人，拜托了如果有用来挖洞的道具的话希望能借用一下之后，借到了相当结实的铁锹。
真是意想不到的好运啊。
但是这个铁锹，说是用来护理庭院的，但是到底是真的吗。
说起来这间宿屋的庭院里确实是棵不错的树木。
难道说在那个根部……。
在做着多么愚蠢的妄想的同时，扛着铁锹出门了。
心情就像是最喜欢挖洞的蝎子一样。
不，虽然只有拿着铁锹而已罢了。
在离开大门的时候，门卫虽然诧异地瞪大着眼睛看向了巨大的铁锹，但是予以了无视前往了『封魔的台地』了。
适当地干掉了一些怪物，向着浮雕所在的场所前进着。
虽然也有相当的数量的敌人聚集在一起的时候，但是留了个心眼并没有使用横剃。
虽然觉得应该不用担心，但果然还是个不想要被别人看见的招数，而且光是依赖这个的话也很头疼的吧。
「……是这里了」
所幸的是，很快就到达了浮雕所在的地方了。
嘛因为是个和城镇距离根本就没多远的地方，话说回来已经去过隐藏迷宫很多次了，因此应该是不会犯那种错误的。
但是，从这里开始就是初次体验了。
「是这附近，吧？」
将铲子插在了浮雕稍微后面一些的地方上。
这个浮雕在放上某个道具之后会动起来，从那里会出现前往地下的通道的姿态，那条通道的话确实是应该通往邪神的头部才对的。
那么在着附近开挖的话，估计很快就能够挖通地下通道的吧。
「地面坚固的程度……看上去没问题呢」
在游戏之中的话地面的土地是不能够予以干涉的，但是这个世界的话果然可以毫无问题的进行挖掘。
虽说等级较低，但是游戏世界之中的我却远比现实世界之中的我要有体力的多了。
也并不是要挖出那么深的洞来，所以挖掘应该是不会花上那么长的时间的吧。
马上就开始挖起了洞来。
「哟，咻」
在大喊了一声之后，就开始挖起了地面来。
因为铁锹相当的便于使用，地面被干脆利落地挖掘着。
这样的话看上去能顺利进行的样子。
「……」
咔嚓咔嚓的传到耳朵里的只有挖掘着地面的声音。
就这样默默地挖着地面也太过无聊了，因此就开始哼着小曲来了。
「挖一下是为了我。
挖两下是为了自己。
挖三下是为了我自己」
不，这是什么鬼啊？
自己老老实实地唱起来了的话，就变成了非常自私自利的曲子来了。
虽然的确是那样的没错，但是这样的话稍微有些提不起激情来。
「嗯」
虽然情绪高涨不起来，但洞还是在一点点地变大着。
身体的感觉虽然像是已经挖掘了相当长的一段时间了，但是从开始挖掘开始到底是过了多长时间了呢。
「糟糕了」
忘记菜单画面是打不开的这茬了。
因为没有时钟所以不清楚时间。
如果太长时间待在这里的话，又会将火车酱给召唤过来的吧。
「没办法了。认真点挖吧」
我停止下来了去思考多余的事情，全力地挥下了铁锹。
「好奇怪呢……」
在大概是挖到了距离地面一米程度的地方。
从那附近开始突然间土壤变得坚固了起来，铁锹的头已经插不到地面里面去了。
「还差一点，虽然是这么觉得的」
大概，还差一步左右，有着这样的感觉。
但是那个一步却十分的遥远。
「难道说是，等级补正吗？」
至少在游戏之中的话，对于普通的墙壁和地面的攻击原本就没有什么意义因此无论是HP还是等级都没有进行设定，但是这个世界的话却能够自由的进行干涉。
或许高等级区域的墙壁和地面，比起低等级区域的那些要更加的坚固也说不定。
如果是那样的话，这也可以说是接近了终点的证据。
那样的话，只有硬靠蛮力来打通了。
「这样的话……怎么样！！」
我高高地举起了铁锹，用尽力气朝着地面挥了下去。
随着传到手边的钦的不错的手感一起，
「……啊」
铁锹坏了。
在发呆了一会儿之后，
「那么……这样的话又怎么样！」
在我毫不犹豫地拔出了不知火之后，
「看招！！」
用尽全力地将那个，插向了地面里。
噂，传来了这个奇妙的感觉，一瞬间还以为难道说是不知火坏了吗，这般焦急了起来，但是在赶紧拔出来之后一看不知火还好没事。
松了一口气下来了。
总觉得情绪变得奇怪了起来而想也没想的就使用了不知火，但是要是因为这种事情而失去了不知火的话就太惨不忍睹了。
仔仔细细地观察着不知火所刺进去的地方之后，在那里开了一个黑色的洞。
貌似是打通了地下通道了。
那个奇妙的手感的感觉，貌似是因为刺穿了里面的空洞的样子。
「哈哈！真不亏是不知火啊！」
就算再怎么样是高等级区域的东西也好终究也只不过是地面而已。
看上去是挡不住真正的武器的不知火的样子。
这样的话就简单了。
扔掉了坏了的铁锹，靠不知火来挖掘着地面。
就形状而言很难说是适合用来挖洞，但是还是能用来捅大小洞的。
沉迷于其中继续着作业，总算是成功的将洞给扩大到了能够容许一个人通过的程度了。
「做到了！」
微微做了个胜利的姿势。
然后，就像是祝福着那样的我的努力一般，从里面吹来了凛冽的寒风。
感觉到了单纯的冷气之上的什么东西，让我不禁打了个寒颤。
「不亏是，有着邪神的碎片所沉睡着的地方啊。
但是，那样才像样，啊」
赶快想要窥探下里面而向着洞穴探出了身子，在那个时候。
「——在做些，什么事情啊，莱因哈……不，操麻」
清清楚楚的，呼喊着『我的名字』，回头看向了到底是谁的声音。
（欸？不，开玩笑，的吧……？）
我不禁瞪大了眼睛。
在那里的是……。
「那个洞穴，还有刚刚的，邪神，是……。
到底是怎么回事啊，操麻！」
向着我这边架起着小刀，以警戒的眼神看向着我的，火车酱就在那里。
（……啊咧？）
看着那个，火车酱的若有所思的表情，这么想着。
难道说，难道说，是……。
（——我，难道被严重的误会了吗？）
  