========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-29 23:12
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百二十七章 致命的误算
 
 
结束这长期潜伏的时间。。。。
怒涛的魔王讨伐本篇，在这里开幕！！（<-作者的话）
----------------------
（在游戏里明明见过，在这个世界看到魄力完全不一样啊）
 
我再一次的，看到了魔王城前的最大的障碍，上空的暗云，和地上的煮沸的血池。
浮在空中的暗之云，就好像要炫耀它那储蓄着邪恶之力的身体一样蠕动着，地底鲜红的池子，血腥味飘到这里的程度鲜活的，沸腾着等待着捕获物。
 
但是，站在我旁边的观月，看到这地狱一般的光景表情也完全没变。
不如说反而挑起了斗志那样猫耳呯的立着，对我送出了催促的视线。
 
[。。。。请下指示。如果你希望的话，我可以先打头阵]
 
这彻底压制感情的语句，让我感觉慌张的心冷静了下来。
 
。。。是的。
我们，为了渡过这里一直在准备。
在这种地方，不应该被吓住的。
 
[在那之前，先确认]
 
我首先从袋子里，把准备的减轻暗云的雷的伤害的道具，《消音的避雷针》取出来，回头看向同伴。
 
[大家，都好好带着水龙的戒指吗？]
 
我询问后，同伴们都把自己的手伸了出来。
每个手都，好好带着拥有《水中适应性》，《使水中减益的地形效果无效》的特殊效果的水龙的戒指。
这样一来，突破血池的准备就好了。
 
[好的！那么，上了！！]
 
我一边说着使着眼色，向前走了一步。
然后，
 
[等下！我打头阵。。。]
 
在慌张的想要往前走观月之前，
 
[虽然没什么干劲，但没办法啊。
。。。伟大的魔术师极致的水之操纵者，索泽恩命令道。
诅咒之暗里的水魔的咆哮————]
 
接受到我的信号的索泽恩，一边说着牢骚一边出来走到和我并排，
 
[咏唱？！到底要做什。。。！？]
 
不管惊愕的观月，做出和我同步的动作，手腕向前伸出，
 
[————海啸！！]（タイダルウェイブ 英文应该是Tidal Wave）
[————海啸！！]
 
两个人同时，发动了魔法！
 
接下来发生的，是现实世界常识里怎么也不会发生的景象。
我们的手掌突然和大海相连，即使这样也无法说明的大量的水，以怒涛的势头飞了出去。
并没有侮辱海啸之名，巨大的波浪蹂躏着山坡一样流了下去，一口气朝火山口的底部赶去。
 
它的目标是那不吉的魔王城。
朝火山底落下去的水的奔流，速度一点也没减，
 
[咕！]
 
这边也受到了冲击的震动程度的势头，击中了城堡。
 
[。。。无伤？]
 
但是，就算腐烂那也是魔王住的地方。
就算现实化让他变得有可能被破坏，半生不熟的冲击也不会有用。
但是，这是预想的范围内。
从最开始我们瞄准的就不是城堡本身。
 
[不，仔细看，应该有变化的]
 
根据我说的话，观月仔细看去，发出惊愕的声音。
 
[血池水量，增加了？]
 
对于看着这边的观月的视线，我无言的表示肯定。
和弄湿观月衣服时是一样的。
这个世界使用水系魔法时，魔法的效果结束后产生的水会留下来。
 
而且这里的地形是碗状。
海啸而产生的大量的水，在魔法效果结束后就自然的朝下流，积蓄在火山的底部，成为血池的一部分。
 
这就是我对于血池的对策。
全部，排除和绕路这些都不是解决的方法。
 
————给血池注入大量的水，来使它的效果变弱再渡过。
 
这就是，我给出的答案。
 
 
就算水龙的戒指有《水中适应性》和《水中减益地形效果无效》这样的特殊能力，也不知道那个煮沸的血池会不会被认为是在水里，也不知道那个血池的热量能不能被无效化。
但是，往血池中注入大量的水之后，就应该会变成《不太严格的红色的水》了吧。
恐怕水龙的戒指就能发挥效果，就算不能，血池的威胁也能抑制到最小。
 
这个，只是稍微转变了一下想法。
开始，是考虑从哪里打孔让血池的血流走，也就是抽水这样的事情，立刻就觉得不可能。
血池，在魔王城所在的火山口的最下层，碗状地形的最底部。
考虑到状况，抽水用的洞穴很难弄出来。
但是，这样就注意到了。
 
————就算不能把水抽走，不，正因为不能抽走，反过来加水是不是就可行了呢。
 
就算血池是和水一点也不同的恐怖的东西，但肯定是液体。
那个血池在那里存在这件事，就是为了创造能让液体，水能够积蓄的环境。
然后这就是，这次魔王城对策的一开始的地点。
 
[还没好！]
 
只用一次用魔法来稀释血池，并不能完成我的对策。
最开始的魔法完成后，我立刻完成了下一个魔法的咏唱，
 
[海啸！！]
 
再一次，从手中召唤出大波浪。
果然我的魔法对于魔王城没有打击效果啊，不过没关系。
和我的思考一样，火山口底部的血池明显水量增加，而且红色明显稀薄了。
 
[唔！伟大的魔术师极致的水的。。。。诶，以下省略海啸！]
 
稍微慢了点，索泽恩也发动了第二回的海啸。
我把索泽恩带到这个战斗来的最重要的理由就是这里了。不好好努力的话可就困扰了。
 
我们现在使用的魔法，《海啸》是水属性魔法里以范围最大闻名的攻击魔法。
威力完全不怎么样，但在平坦的地方使用也能覆盖全体地区这种程度夸张的攻击范围，会使那个区域全部的怪物变成激活的状态，于是被称为《引怪魔法》而在《猫耳猫》中被玩家当作蛇蝎一样厌恶。
特别是索泽恩除了火魔法其次最擅长水魔法，这个魔法一次又一次的爆发引来多余的怪物，可以说是[索泽恩好可恶啊！]这个风潮的元凶。
 
但是，在没有受到《魔王的祝福》的角色里面能使用这个魔法的也就只有索泽恩了。
没办法索泽恩和我，决定两个人使用这个魔法，这个魔法本身已经在王都的魔法屋购买了，只是我的水属性熟练度是不够的。
所以特训第一天，用在《流水的洞窟》得到的水属性枪刺击火把师傅来练习，就是这样的顺序。
 
当然，索泽恩在特训之前，也就是测量大家等级后，我是在特训最终日，调整林檎魔法时一起，把海啸魔法为了现在而调整了。
以前，和スターダストフレア确认的一样，知道了《魔力的高低和魔法的威力，不会对魔法的效果产生影响》。
就算威力再怎么降低出来的水量也是不变的，所以把威力调到最低，咏唱时间和消费的mp尽可能的调小。
 
即使这样不是魔法职业的我mp立刻就见底了。
 
[。。回复，吗？]
[拜托了！]
 
我们有索泽恩事先买的，mp瓶。
我从林檎，索泽恩从真希，各自在mp减少的同时投掷mp瓶来回复。
血池则立刻，不，红色的水的水量慢慢的增加，到达了城的入口，也就是已经打开的城门的高度。
 
[赶快停止！]
 
猫耳呯的跳起来的观月想要制止我们。
 
[过头了！，这样的话，不只是血池，连魔王城里面也会。。。难道！？]
 
对着好像注意到了什么的表情的猫耳被冻住的观月，我坏笑着回答。
 
[就是，那个难道]
 
稀释血池这件事，说起来只是前哨战。
派生出来的作战，才是这回攻略的关键点。
 
[没必要特别在地表作战对吧？
所以要把那里，变成对我们有利的地区。]
[难道，你。。。]
[啊啊，大概和观月想的一样————]
 
对着无法相信，只是晃着猫耳观月，我强力的答道。
 
[————把这个魔王城用水淹没，把那里变成《水中迷宫》！]
这就是，魔王城攻略作战的第二阶段。
 
内容的话，就和刚才说的一样。
魔王城是在碗状地形接近底部，最下面则是血池。
血可以储蓄的话，水没道理不能。
所以，要把火山口里面用水填满，把魔王城淹没。
 
然后，因为秘技的命令，魔王城的门，全是开着的。
就这样用水淹没城堡的话，水就会简单的流进城中，把魔王城变成水中迷宫。
 
水栖属性，也就是没有水中适应性的怪物会溺水。
具体来说，会比在地面上迟钝，按比例掉hp。
对于拥有完全耐性的魔王也许没有效果，除此之外魔王城的怪物应该都没有水栖属性。
顺利的话，不进入魔王城，城里面的怪物们就会被大幅弱化。
 
说明到这里，
 
[。。。原来是这样。就是为了这个，才要水龙的戒指啊]
 
观月则是，以不知道为什么惊讶的声音说掉。
 
虽然不知道为什么会吃惊，嘴里说的确实完全正确。
这个作战最好的地方，就是执行了也不会对我们产生任何不利。
我们都带着水龙的戒指的原因，不会受到水中战斗的惩罚。
 
城中的怪物都弱化的话就好了。
就算没有弱化，也只是五五开的条件下作战。
怎么都不会有损失。
 
[但是，如果受到攻击，里面的怪物出来的话怎么办？]
 
对这个提问，我笑着回答。
 
[那个时候当然，要在这里迎击了。
虽然头上的云有雷不太好，但在水里战斗果然还是有利，因为比城中宽广也没有陷阱战斗也会容易。
。。而且，这里的话观月也能全力战斗的对吧？]
 
对于我说的话，
 
[你，完全，真的。。。。]
 
观月不知道该说什么的样子，猫耳弯曲了。
之后一段思考要说什么的样子猫耳彷徨着，终于，以稳定的脸开口了。
 
[不可思议。你的话，和你一起的话，打倒魔王之类的这种不可理喻的目标也，可以出乎意料的做些什么，有这样的感觉]
 
我一边在不停的朝火山口发动魔法，
 
[当然啊！我们绝对要打倒魔王！
然后，全员以笑容回到这里！]
 
一边朝观月笑着回答道。
 
 
[。。。就这样了]
 
数分钟后，魔王城完全的沉入了带着红色的水里，变得看不见了。
里面也没有怪物出来，和观月的担忧不同，魔王城很安静。
几十，几百的魔法都放了上去，里面却没什么动静。
 
到这里为止，很顺利。
让制定作战的人都吃惊的，顺利的没有任何问题的进行着。
但是。。。。
 
（。。。怎么回事，这种违和感）
 
有什么，有什么放不下的事情。
作战实行时就开始，不，大概在确立作战时就感觉到的违和感。
好像看漏了什么一样的感觉，有什么缠在头后面一样的感觉。
 
（不，想太多了吧）
 
我立刻摇摇头。
好不容易到这里了。
不能因为没根据的不安，而突然打乱作战。
 
[那么，一分钟后，突进魔王城！
阵型和配置，就像作战说的那样！]
 
我这样大声叫道，同伴都精神的回应了。
考虑到刷新的话，在怪物因为水里的伤害而临死的时候是突入的最好时机。
如果作战顺利的话，我们不用费力就可以到达魔王之间。
海啸淹没魔王城的期间，也向观月传达了到魔王之间的作战。
没有什么不安的地方。。。应该是。
 
[。。。操麻，时间]
 
听到林檎的声音，抬起了脸。
然后，蓄起力气，打算给大家下达突入的号令，
 
[————，！]
 
突然，强烈的恶寒穿过了我的身体。
要向前踏出的脚摇晃了起来，我在那里摔倒了。
 
[操麻！！]
[怎么了？！]
 
林檎，和观月的叫声拍打着耳朵。
但是身体不能动。
 
刚才感到的恶寒。
分类的话是《讨厌的预感》这样的，但冲击的强度不是那种等级。
高到物理层面的，不吉的预兆。
 
（现在，有什么，有什么事情正在发生！！）
 
虽然依然什么都不知道，但是这点是确信的。
伴随着这个预感的《什么事》不是寻常就可以结束的。
 
（这样下去，会变成无可挽回的事情的！）
 
涌上来的，奇妙的确信。
焦躁感在胸中燃烧。
 
我刚才感觉到的《讨厌的预感》。
还有一直感觉的《看漏了什么的感觉》以外，没任何根据。
就因为这样，就停止重要的作战吗。
这个迷惑，就只有一瞬间。
 
[操麻，怎么了！？]
[你，你这家伙，突然干啥。。。]
[————别过来！]
 
对着一个个靠过来的同伴，我全力地大叫。
不，是打算大叫。
 
[大家，现在立刻，现在立刻从这里————]
 
但是，有一点，太迟了。
从背后，传来了膨胀的气氛。
 
[什！？]
 
回过头进入我眼帘的，是光柱。
没见过程度的耀眼的光柱，从水底，魔王城所在的地方，向空中延伸。
 
[什么？什么啊，这是。。。]
 
那个光柱，轻松的升到空中，突入黑的云中。
但是，惊人的才刚开始。
 
[怎么会！？]
 
光柱把那个暗云，唯一的，除了魔王都不能动的那个云，一瞬间吹散了。
 
[不可，能。。。。]
 
这样的话语，传到了我的耳朵。
好像是从我的嘴里说出来的，不对。
看向旁边，看到光柱的索泽恩，恐怖的打着颤，抱着我的身体抖动。
 
[索泽恩！？]
 
急忙打算扶他起来。
但是，索泽恩的眼睛，看不到我。
只是，看着冲破天际的光柱，身体微微的颤抖。
 
[那种魔力，不可能。
这，这，就好像。。。]
 
那些，构不成话语。
我支撑住索泽恩的身体，再一次看向光柱。
那个光现在一点点的收起来，一段时间后变薄消失了。
 
[完了，吗。。？]
 
微小的真希的声音，宣告了那个现象的结束。
但是，光消失了我们的动摇没有消失。
我也，不，大概我是最动摇的。
 
不知道发生了什么。
为什么的话，
 
[——像这样的，那个事件，我，并不知道。。。]
 
我对于那个光柱，在游戏里一次也没见到过。
大概是我来到这个世界第一次，遭遇到完全未知的现象。
 
像那样的光景，应该没有人上传过视频。
不，就算没到这一步，也应该有过目击情报。
对这个，我完全不知道的事情。。。
 
（这个真的是，游戏里不会发生的现象吗？）
 
然后，游戏没有发生过的事情发生了的话，那个原因可以确定。
 
（难道。。。）
 
咚，咚，心脏跳得到了疼的程度。
冷静，对自己说道。
但是，怎么也没法抑制这爆发的鼓动。
 
（难道，难道。。。）
 
不可能这样，想要相信。
但是，浮现出的不吉利的想象，没法甩开。
 
（骗人，的吧。。。）
 
那是，游戏里没有的，这个世界里确存在的。。。
拥有能把魔王以外不能干涉的暗云，给吹散的力量的东西。
那个存在有头绪，怎么想都只有一个。
 
（难道，真的。。。）
 
这是，刚才的光，是邪神的————
 
[啊！！]
 
但是，切断了我的思考，真希突然大声叫了出来。
是注意到什么了吗，对惊讶的表情的真希，我极力咬着追问。
 
[真希，知道什么了吗？！]
 
被逼问的真希，赶紧着急的在脸前挥起了两只手，
 
[诶，不，怎么，知道，还是不知道呢。
。。只是，操麻在之前说了，《认真模式》之类的，《死亡效果》之类的话对吧。
然后，稍微，稍微思考了一下。。。]
 
就好像做了什么不好事情一样提心吊胆的，朝红色水的深处，现在看不见的魔王城指去，这么说道。
 
 
 
 
 
[————说不定魔王，在刚才被淹死了不是吗？]
 
 
。。。。。。。。
 
 
。。。。。。。。
 
 
。。。。。。。。
 
 
。。。。。。。。
 
 
。。。。。。。。诶？
 
 
 
 
 
 
————于是魔王被打倒了，世界被拯救了。
 
----------------------
爱和勇气的胜利！！（<-作者的话）
  