========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-29 11:00
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百二十八章 叫出那个名字
 
 
[——说不定魔王，刚才就被淹死了不是吗？]
 
对于真希这不着调的话，一瞬间停止了呼吸。
一瞬间脑子里出现了《波赛塔鲁的悲剧》这样的文字，但我立刻摇了摇头。
不，再怎么样魔王也不可能以这种搞笑漫画的方式死去。
 
[不会，怎么可能会这样。
第一，如果魔王死了那么现在诅咒就应该解除了。。。]
 
就在这时，我正这么说着的时候。
突然从耳朵里面直接响起，已经挺习惯了的声音飞了进来。
 
[最后能和操麻桑结婚，我——，这，这是哪里啊！！]
[诶？！伊娜！？]
 
本该在猫耳宅邸里面定着的伊娜的声音，让我不禁叫了出来。
 
[操，操麻桑吗？好，好奇怪啊！！
我，刚才还明明在树上的，突然就到了房子一样的某个房间里了。。。
而且这里的，淅沥沥沥沥的声音。。。呀！
墙壁！墙壁有红色的手印！慢慢，慢慢靠过来了。。。
呀，呀啊啊啊啊！！箱子里有女人出来了！！
啊，啊啊。。。这回从外面，从外面一大堆，的人偶！！]
这，这是什么啊！？是什么啊，这些！！
救，救我！请帮助我，操麻桑——]
 
于是，伊娜那里传来的通信断掉了。
 
（。。糟糕了。忘了提醒房子的那些家伙不要去吓伊娜了。）
 
一下子冷汗就出来了。
正在进行恐怖体验的伊娜是其中一个原因，比起这个周围同伴向我递来的视线让我如坐针毡。
 
[那，那个。。。]
 
通信戒指的声音别人是听不到的。
听到伊娜的声音的应该只有我，但是因为中途我叫出了伊娜的名字，通信那边是伊娜这件事暴露给了同伴。
 
全员，都是求解释的样子看着我。
耐不住这个压力，我没办法把拳向上一挥，说道。
 
[。。。好的，作战成功了！！]
 
在火山上，刮起了冰冷视线的风暴。
 
 
 
——《波赛塔鲁的悲剧》。
 
在《猫耳猫》有着这样一个之后被这么称呼的，不能说是事件的事件。
舞台是我们得到水龙的戒指所在的海底都市。
关于海底都市，明明有着[存在守护宝物库的boss]这样的情报，玩家实际去的话会发现宝物库跟前什么也没有，这样的报告在《猫耳猫》相关的网络论坛上有好几个。
不如这么说，在这个boss相关的情报里，那个时间点没有一个人见到过这个海底都市boss。
 
。。。明显的bug。
但是只是根据这些，只会觉得是忘记去设置这个boss了，或者是海底都市相关的情报是错的。
但是，这会变成大的话题的原因，是在宝物库前，在本应该是和boss战斗的广大的空间里，只限第一次去的时候一定有魔法种子掉落在那里。
只出现一次的boss，根据那个boss的种类，一定会掉力量，魔法，防御，精神其中之一的种子。
反过来说，这些种子系道具除了这个方法以外没有其他得到的方法。
因为这个，《猫耳猫》的玩家们推测海底都市的boss是存在的，但因为什么原因在玩家到达前就死了。
 
这当然是拥有没用的旺盛的好奇心的《猫耳猫》玩家才会做的事。
他们就好像当然一样的对这个谜题表现出兴趣，开始去寻找原因。
但是，不管多快找到海底都市，不管多快去往宝物库，都没能遇到boss。
不能确认的情况下，就只能是闲谈了。
海底都市的boss的话题就这样随时间冲淡了，但是那之后，根据新的补丁的内容判明了真相。
 
ver1.03的补丁以后，海底都市出现了叫做波赛塔鲁的boss，也知道了那个boss会掉落魔法种子。
某种程度上比《猫耳猫》制作人员还要热心的《猫耳猫》玩家们开始确定它的原因，然后在补丁更新情报里面找到了这样一句话。
 
.修正了一部分boss的水栖属性没有被正确的适配的bug。
 
水栖属性也就是水中适应性，说是没有正确被适配，其实就是[忘了给boss加上水中适应性]这么个意思《猫耳猫》的玩家这么判断。
 
没有水中适应性的角色和怪物在水中速度会下降，隔一定时间会受到最大生命值的比例伤害。
这个[最大生命值的比例伤害]独特之处，就在于这个惩罚最大生命值多或者少都一样。
明明是以超大血量为主的boss，波赛塔鲁，也因为忘记设定水栖属性而被这个持续伤害弄死。
 
然后，这就是我违和感的原因。
是我这次作战所看漏的要素，也是这回魔王的死因。
 
魔王因为有着完全耐性，所以在水里不会受到伤害，当时是这么想的，但这是贸然的断定。
最被误解的，就是水栖属性这种东西和各种属性耐性，状态异常实际上是完全是不同的东西。
实际上，因为没有水栖属性而死的波赛塔鲁，有着水属性的完全耐性。
我下意识里，[都有完全耐性了水栖属性这种肯定也是有的吧]这样觉得而停止了思考，实际上却完全不是我认为的这样。
 
说起来[用水淹没魔王城]这样的战法因为这个世界变成了现实所以能行，当然在游戏里把魔王淹在水中这种事情是不可能的。
普通的想，完全不会去水里的怪物没必要附加水中适应性啊。
说这是bug而进行责备的话，还是有点太严厉了。
 
然后，这些理由还是觉得不足以相信魔王被淹死了，但遗憾的是这么想刚才发生的各种异变就说得通了。
首先，我在打算突进魔王城时感觉到的恶寒。
那个，是不是魔王在剩下一成血的时候发动的，魔王的《认真模式》的原因呢。
 
因为在那个很大的火山口蓄水这件事，花了不少时间。
魔王城完全被淹没前魔王之间就已经进水了，恐怕魔王城完全被淹没的时候，魔王的HP已经减了不少了。
然后，魔王在hp一成以下时变成《认真模式》攻击模式也会变化。
在游戏里那个瞬间也会感到讨厌的预感，但那不是我的直觉什么的，就只是游戏系统给出的演出效果。
 
那个不详的预感是魔王变成《认真模式》的证据，说明那个时间点魔王已经奄奄一息了。
就算攻击力和防御力再怎么增加那也和在水中的比例伤害没有关系，可以想象之后魔王立刻就死了。
然后，恶寒之后很快光柱出现的理由也就明白了。
 
游戏里魔王死的时候，死亡效果是发出强烈的光。
因为那个时候距离太近，太过耀眼没法直视，但大概，就是我们今天所看到的光柱。
通常，虽然打倒魔王时在魔王城里面看不见，但还是会出现魔王死亡效果的光突破天际，把象征魔王力量的云消去，这样的演出吧。
。。。把看不到的地方都好好做了听起来很厉害，但是有时间做这种无意义的东西的空闲还不如一个也好把bug消除掉。
嘛这就是《猫耳猫》的品质所以就这样了。
 
 
结果制作人员名单也没出现，这个打倒方法也总让人觉得不太舒服，但不论怎样因为我们的活跃魔王被打倒了这件事是没错的。
魔王和魔王城的道具有不得不去回收的东西在，那个下次再回来拿，我们现在先回城镇去。
拥有转移石的观月为了向国王报告先回去了，我和剩下的同伴则悠闲的踏上了回去的路。
 
在回去的路的途中，出现了一些奇妙的感慨，
 
[完了以后，总觉得好快啊。。。]
 
并不是对谁说，只是自言自语。
 
[是啊，说要打倒魔王而从房子里出来，就好像是昨天的事呢——]
 
真希认真的回答道，
 
[。。。我可不吐槽]
 
不知道为什么好像很累的索泽恩这么说着背过了脸，
 
[。。あ、えだげ]
 
林檎看着熊的背的同时说着完全无关的话，熊则是急忙啪嗒啪嗒的跑了。
 
完全感觉不到刚在还是气势激昂的要命悬一线和魔王战斗，我们和一直以来一样不紧不慢。
日子能够像这样渡过，我从心里感到高兴。
 
（但是。。。。）
 
再稍微，要说欲望的话。
在这里观月和，另一个人——
 
[。。。操麻]
 
林檎把陷入思虑的我，轻轻的叫醒了。
抬起脸，视线里已经能看到王都的北门了。
 
。。。不，不只那样。
在那大门前，有两个人影。
 
其中一个，是我很熟悉的，猫耳的少女。
然后另一个。。。。
 
[。。。伊娜]
 
一直，期待着再次相见的她站在那里。
 
但是，看到那的时候，我唐突的停下了脚步。
明明是最想见到的人，却感情完全溢出，不知道该怎么办了。
 
但是，有人在背后推了我一把。
 
[。。。去吧]
 
林檎小小的手，用力地推了我的背。
即使回过头，也看不到低着头的林檎的表情。
 
[。。快点]
 
就好像被那句话催促了一样，我再次踏出了脚步。
同时视野的远处，矮小的少女被猫耳少女推了一下背，胆怯的朝这边走了过来。
 
慢慢的，伊娜的样子，她的脸，都能清楚的看到了。
一点点的，令人着急的一点点的，两人的距离缩短了。
等不及那个瞬间，走着的脚步不知何时变快，然后立刻跑了起来。
 
[操麻桑！]
 
接住飞过来的伊娜的身体。
抱紧在怀中开始哭泣的伊娜，我说出了一直想说的话。
 
[——欢迎回来，伊娜]
 
 
 
就这样，我和魔王的故事落幕了。
但是姑且，说一点之后的事。
 
——魔王，淹死了！
 
这种自古至今从没见过的冲击性消息，一晚上就传遍了街道，不，传遍了世界。
第二天，迎接被国王叫出来我们的是，王都中人们的拍手和欢呼，然后僵硬的笑。
 
作为讨伐了魔王的救世主的我们被人们称赞，特别是魔物袭击时拯救街道，从王家获得勋章，与王女有交情等等事情而有名的我，这回漂亮的用水讨伐了魔王而成为了真正的英雄。
对这样的我，人们参杂着感谢和敬畏，这样称呼。
 
——救国英雄，《水没王子操麻》。
  