========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百三十一章 特效药
 
 
[……呼]
 
躺到房间的床上，深深地吐了一口气。
明天晚上，该怎么说说什么呢。
说了以后，同伴的反应又会是什么呢。
 
随着深入的思考就会感觉到胃疼，没办法只好把思考放到一边。
想起来的是，伊娜说的秘密这件事。
 
我说我知道刺客之怒后伊娜有些失落的时候，很快林檎和观月也回来了，话题就中断了。
大家吃完晚饭，我对耳朵跳动着好像想问什么的观月及其他人留下一句[详细的明天再说]，很快的就离开了房间。
 
[但是，刺客之怒啊……]
 
活人剑刺客之怒因为效果和给人的印象所以是有名的，但是和知名度不同使用者却不多。
这个技能会有名主要是因为网络上视频的影响，但说到实际利用，能学会这个技能的并不多。
 
刺客之怒是忍刀的第13技能。
要说学习的难度，是超过了天霸的。（天霸封神斩，侍魂2里面霸王丸的招数，大概是这样↘<-↙↓↘-><-↓↙.B+C）
天霸就已经是把有游戏通关也不知道能不能学会的技能了，如果不是很沉迷的玩家，即使是把忍刀当成主要武器来用的普通玩家也是不能学会刺客之怒的。
 
嘛，这个奥义要说的话也会给敌人回血的所以有些争议，把刺客之怒当成bug技能来用的人基本上是在游戏通关后，用火把师傅来上升忍刀熟练度的玩家。
但是对于这些熟练者来说，这个刺客之怒的bug技能就只是有一点小用的小技能了。
 
相比较其他的回复手段这个技能，明显的好处有三点。
首先第一个，不消耗MP而是消耗精力，移动中的回复基本上可以说是没消耗的。
第二，技能的补正值很高，威力和物理攻击相关，战士系的角色使用也能回复充分的hp量。
第三，只要拿着忍刀就不用取道具也不用魔法咏唱可以直接即时发动，面对紧急事态时更有用。
 
果然最重要的是第一个。
因为精力是可以立刻回复的，所以就不用烦恼什么MP不够用的问题了，基本上就等同于可以无限回复HP了。
治愈简直要哭了。
 
但是，游戏后期的话瓶子之类的回复道具是可以准备万全的，等到能得到火把师傅的时候作为移动中的回复手段不是那么有优势。
而且，能回复的只有HP。
考虑到异常状态的话，果然回复魔法和回复道具还是重要的存在。
 
反过来说缺点，就是必须用一只手来装备忍刀。
不能对远距离和复数的同伴进行回复。
也不能对自己进行回复，之类的可以被列举出来。
 
单人的时候没有起作用的机会，就算同伴能学会也只是把它当成是普通攻击技能。
甚至可以说是最不能让同伴学习的技能。
 
因为这些理由刺客之怒就被《猫耳猫》玩家们认识成了[看起来很方便，实际却几乎没有使用的机会的半neta技能]。
 
（但是，能在初期就得到火把师傅的话就不一样了）
 
回复魔法和回复道具还不怎么齐备的时候，只要队伍中有一个能使出这个无限回复的技能的人在，持续作战能力就会飞跃性的上升。
虽然不至于说改变世界，大能够大幅改进冒险者的武器构成以及队伍构成。
要说到具体有哪些能变，果然就会成为让奶妈泪目的一言难尽的事情了。
 
但是，这件事最应该注意的点，就是伊娜只凭自己就发现了这件事。
 
（真的，伊娜让我震惊了啊）
 
伊娜本人因为倾诉了自己的秘密却没什么用而变得意气消沉，但这果然还是一件大事。
至少在游戏里，NPC用自己的能力把bug技能用bug的方式使用出来这种情况是没有的。
 
不管是一个人来到王都，还是和提艾露组队，伊娜的行动和游戏的时候应该是有了区别的。
那个差别是NPC变成真正的人类而产生的。
 
作为推测，游戏开始时，也就是我刚来这个世界时，是这个世界最接近《猫耳猫》的游戏的时候。
伊娜在一个人行动，观月在世界巡回助人，林檎还是王女，全部的角色都在游戏指定的场所，拥有着游戏指定的能力。
然后从NPC变成人类开始产生了差异，状况一点一点发生了变化。
然后，这个倾向也变得越来越强。
 
不只是刺客之怒，隐身的效果防御还有不知火这类的bug武器以及单纯的bug技能，之后也会慢慢的被NPC，不，被这个世界的人们所发现吧。
当然，饰品的装备限制和技能取消这些系统相关的东西不在这个范围之内，就只是在说bug技能而已。
 
在游戏里面散漫的战斗着的npc们，在被现实化的这个世界里的，会摸索更有效率的狩猎方法，考虑自己的战术，像游戏玩家那样攻略这个世界也是有可能的了。
如果这样的话，是有可能成为比游戏世界更加人类优先的世界的。
 
然后这个世界会灭亡的主要原因，魔王和黏菌都已经处理完毕。
那么的话……。
 
（让我活跃起来努力，已经没有必要了啊）
 
就好像肩上的重担已经放下，却稍微有点寂寞，这种不可思议的心情。
 
虽然还剩下一些发生了就会产生危险的事件，但我也差不多是时候考虑考虑我们自己的事情了。
明天，对同伴说出全部，然后关于回到原来世界的方法，再认真的考虑一次。
 
就在我得出这个结论的时候。
 
——咚，咚。
 
控制的很小的敲门声，在房间响了起来。
 
[请进]
 
在我声音之后，门开了。
从那窥视过来的，是通透的水色。
 
[林檎？发生什么了吗？]
 
从观月住到这个房子以来，我和林檎就在不同的房间住了。
林檎在晚上到我的房间来拜访，至今还没有发生过这种事……。
 
[…操麻]
 
林檎嗒嗒的跑到我的旁边，然后开始扫视房间。
 
[…熊，知道在哪吗？]
 
似乎，在找熊的样子。
确实熊经常会来我的房间，到这里来找没什么错，
 
[不，抱歉没看见]
 
但熊在这个房子里的举止是最随便任性的。
那家伙清楚的了解着这个奇奇怪怪的房子的一切，而且房子里奇怪的家伙全员也都听从熊的命令。
在这个房子找到熊，可以说是最难的事情。
 
[有什么事情吗？有的话我也可以帮忙……]
 
我这么说了，但是林檎摇了摇头。
 
[…没有，只是有点在意，所以]
 
没什么重要的事情的样子。
但是，在这种夜间突然要找熊，是什么情况呢。
被我一直盯着看了以后，林檎稍微移开了一点视线。
 
[…稍微，有点睡不着]
 
说着这句话的林檎，确实看起来好像什么地方不舒服的样子。
 
[难道说，身体有什么问题？]
 
我站起来探头过去观察看林檎的脸，林檎退后了一步。
 
[…没，没事]
 
但是，和嘴上说的相反那个样子看起来有些动摇。
这看起来是在说谎。
 
[我不会生气的，说实话]
 
看着林檎的眼睛，这么说道。
林檎最后也没有和我对上视线，不过在我不放弃的凝视之下，终于下定决心开口了。
[…稍微，有一点]
[嗯？]
 
用很小很小的声音，坦白道。
 
[…气息，稍微有一点，苦闷]
[气息…？]
 
对皱着眉的我，林檎斟酌着话语回答道。
 
[…胸口，被堵塞的，感觉]
 
呼吸器官，吗。
我完全没有医学的知识，而且说到底现代医学和这个世界是不是通用也不知道。
但是，比起单纯的受伤，要麻烦一些的感觉。
 
[那是什么时候开始的？]
[嗯。……今天，回到，城镇的时候]
 
打倒魔王以后，就变成这样了吗。
并没有激烈的战斗，原因也想不到。
 
[回复药呢，吃了吗？]
 
对于我的提问，林檎摇头回答。
 
[…不是什么大事，所以]
 
就好像不想去医院的小孩说的话一样。
林檎虽然这么说，但这个世界无论是睡眠不足还是肌肉痛还是宿醉都可以直接用HP回复药来治。
有什么不适的话，总之来一瓶就对了。
 
[稍，稍等下]
 
我急忙让林檎坐在床上，从包里拿出一瓶，把它给了林檎。
但是，林檎又一次摇头拒绝。
 
[…不行。浪费]
[这才不是浪费！]
 
这么说虽然很平凡，但比起药瓶林檎的身体更重要。
稍微有点粗暴的拉起林檎的手，把药瓶放在林檎手上握住。
 
[好了，就当是为了我而喝掉吧]
 
我这么拜托后，林檎才勉强把瓶子送到嘴边。
用两只手捧着容器，一点点的开始喝了。
 
虽然一直盯着瓶子里的东西一点点减少，但看到林檎不时地朝这里偷瞄的视线后，重新想想自己是不是该做点什么。
 
[没事，我帮你抚摸一下背部]
 
就像说的那样，手朝林檎的背部伸去。
虽然林檎背部被碰到的时候身体抽动了一下，但是好像并不讨厌我的手的抚摸。
尽可能温柔的抚摸着林檎的背部，同时看着那纤细洁白的喉咙咕嘟咕嘟的动作。
 
[……怎么样了？]
 
看到容器空了，询问道。
这样还是没效果的话，就试一试异常回复道具，还是不行的话就要考虑去治疗院了。
不，万一的话就去迷宫里寻找神酒（ネクタル）……。
 
[…好了，已经]
 
但是，看来我的担心只是杞人忧天。
林檎一边眨着眼，一边不可思议的样子抚摸着自己的胸口。
 
[是吗，太好了……]
 
这句话，让我也安下心来。
治疗瓶果然是万能药！
 
林檎之后一段时间转头思考着什么，
 
[怎么了？要不要时隔一段时间再在这里休息一下？]
 
我这么问了以后摇了摇头，站了起来。
 
[…操麻，谢谢]
 
直率的只留下这句话，就准备走出了房间。
我急忙拉住她的手腕。
 
[…操麻？]
 
虽然林檎睁大了眼睛，但这些话不得不说。
 
[听好了，林檎。下次，身体有什么不舒服就立刻说出来]
[…嗯]
 
不知道是不是真的明白了，林檎轻轻的点头。
我更加认真的确认道。
 
[虽然可能是不想让人产生多余的担心，但是比起这样沉默，还是担心更好一点]
 
我以认真的眼神这么说后，林檎少见的低下了头。
 
[…非常，抱歉]
[啊，不，明白就好，就行了]
 
被这预想外的真诚的道歉完全秒杀了，我放开了手。
林檎立刻抽出手来，走到了走廊。
 
[…晚安]
[啊啊，晚安]
 
在这里互相打了睡觉的招呼，但是林檎却没有动。
就这样站在房门口，看起来在犹豫着什么一样。
 
[林檎？]
 
我询问后，林檎用细小的声音，
 
[…明，明天见]
 
嘀咕道，朝我挥了挥手。
然后，在我反应前，着急的关上了门。
我就那样发呆的看了一会那个门，
 
（果然，林檎变了好多啊……）
 
终于清醒的我，发出了这样的感慨。
刚见面时就跟名字的人偶王女一样的林檎，最近变得可以很好的表现出感情，在好的意义上有了间隙。
不舒服这件事虽然还有些担心，但是一段时间内应该不会勉强自己的样子。
 
多亏了林檎，我也能好好睡了的感觉。
总之，先把林檎放下的瓶子收拾一下，
 
[啊……]
 
发觉了自己的错误。
 
[这是，MP回复药……]
 
因为拿的很匆忙，所以弄错了的样子。
MP回复药应该没有治疗身体不适的效果的啊……
 
[不能小瞧你啊，假药桑]
 
说不定是真的万能药啊。
思考着人体的不可思议，我慢慢的进入了睡眠……。
 
……于是，华丽的一天就应该结束了。
 
——咚，咚。
 
就在盖上被子的时候，我房间的门又被敲了。
难道，林檎又回来了吗。
 
[请进]
 
虽然这么说了，但半天门都没有开。
 
（谁的恶作剧，吗？）
 
在这个房子里的话，可不缺这种人才。
不，该说是人才还是人外呢。
 
[好麻烦啊]
 
不经意的说出这样的抱怨，不得不去确认一下。
我从床上起来，粗鲁的打开门。
 
[呀！]
 
听到惨叫视线朝下看去，在那里的是，
 
[——你在做什么呢？]
 
伊娜抱着一个有些大的靠垫，睁大了眼睛抬头看着这里。
  