========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百三十二章 来拜访的家伙们
 
 
[啊—，没事吗，伊娜]
 
虽然不知道为什么只是把门打开就会被吓到，但把摔倒在地上的女生放置着不管还是不忍心。
事情的究竟先放一边，我向伊娜伸出了手。
 
[那，那个，呃……对，对不起]
 
奇怪的提心吊胆的态度，伊娜抓住了我的手。
伊娜抓住我的手的方法怎么看都有些太过于拘谨了我只能好好的握住，朝上拉。
 
[……啊]
 
虽然控制了一下，但是还是用了比想象中大的力气，因为惯性伊娜撞了过来。
虽然在差一点的距离停住了，但那时伊娜头发发出的肥皂的香气流了过来，骚动着我的鼻子。
 
[抱，抱歉]
 
但是，那只是一瞬间。
伊娜立刻就像弹开一样从我身边拉开距离，低下了头。
 
[不，我这边才是……]
 
一边这么回答，我比起说话的内容更加在意起了伊娜发出的和平常不一样的氛围。
 
《猫耳猫》里面没有设定在家里要脱下防具的AI，这个世界的冒险者即使在家里也都是完全装备。
伊娜刚才晚饭的时候也还是穿着秘银套的。
 
但是现在的伊娜，是穿着室内服，好像是吧，总之穿的是是比较单薄的连衣裙。
穿着好像在哪里见过的这件衣服，把半张脸都埋在靠垫的花纹里的伊娜，看起来比平常更像女孩子。
而且……。
 
[那，那个……]
 
伊娜扭扭捏捏的动着，稍稍飘过来一些肥皂的香气。
朝上看去，就好像她性格那样明快的栗色的猫毛一样的的头发，跟平常不同是湿润的。
 
[啊啊。是不是，刚才去洗澡了？]
[诶，是，是！]
 
正当我问的时候，伊娜的肩稍微跳了一下。
随后，被伊娜抱着的靠垫，看起来被抱得更紧而发生了形变。
比预想的反应要大啊。
 
（啊啊，这样啊，糟了啊……）
 
对女孩子说洗澡的话题是不是有点太粗神经了呢，刚才是这么想的，但在这里事情有些不同。
这个房子的浴室，不注意的话是有被水中的持续伤害给淹死的危险的。
不能因为气氛尴尬就不去提醒。
顺便说一下，带了水龙的戒指有了水中适应性就不用担心淹死了，但是水的影响也被取消了所以泡澡也会变得没有意义。
 
[啊，不，突然这么问抱歉。
但是，这个房子的浴室有些危险。
一个人进去的话有可能会淹死，所以……]
 
自分で言っていて、あまりの嘘くささに心が折れそうになる。（这句话理解不了，求助）
但是，伊娜用力摇了摇头。
 
[这，这个，我知道的。
冰雨桑告诉我了，并且并且一直在旁边照看]
[诶？啊，这样啊……]
 
浴室的话题已经被观月提醒过了的样子。
虽然看起来是战斗狂，观月却还是能注意到一些细小的地方。
 
（不得不，感谢观月了啊）
 
今天我也考虑了很多东西，在这个游戏设定延伸出来的世界，身体和衣服是不会脏的。
这样就很容易脱离洗澡的习惯，但是作为女孩子的伊娜不会这样吧。
然后，就像印证我的思考一样，伊娜轻轻的点了头。
 
[是，是。那个，今天无论如何，都想要洗澡所以……]
 
这么说来在伊娜的眼里，今天朝王都行进魔封船坠毁，从高等级的地区逃跑，又突然到了奇怪的房子，然后又在这个房子住下了，似乎经历了很多事。
于是想要在浴池里面喘口气吧。
 
[但是抱歉啊，应该时间不是太够吧]
 
伊娜在性格上，让观月在旁边看守自己却轻松自在应该是不太好意思的。
这么想着问道但是……。
 
[不，不，那个，有好好的，把身体每个地方都洗，洗干净了]
 
伊娜很快的说出这些话，又把一半的脸埋进了靠垫里面。
 
想要问的是有没有好好放松，却被理解成了有没有好好洗干净的样子。
难道说，这个世界里面对人来说泡澡就只是洗干净的场所，并没有在这里放松的文化也说不定。
 
想着这样的事同时看向伊娜，发现她的腿在小幅的颤抖。
刚洗完澡穿的这么薄应该会很冷吧。
 
[在这里站着说话也不合适，总之先进房间里来吧]
[诶，那，那个……]
 
伊娜看起来有些困惑的样子，但在走廊站着感冒了可就麻烦了。
 
[快点，进来吧]
 
我稍微有点强硬的拉住胳膊，伊娜轻微的深呼吸了一下，
 
[……好的]
 
用有些颤抖的声音回答，朝房间里踏了进来。
 
 
[这就是，操麻桑的房间……]
 
伊娜这么说道然后环视这个房间，但这个房间并没有什么了不起。
这个房间原本只是错觉画的房间。
在房子里的人偶们的帮助下把墙壁的画都涂掉了，但家具大部分还都画着错觉画所以是非常煞风景的房间。
 
[不好意思，没有椅子。
就坐在那个床上好了]
[床，床上…？]
 
我这么告知后，伊娜停止了扫视房间。
以非常不流畅的动作，朝向床，
 
[失，失礼了]
 
就好像进入老师办公室的学生一样小心的发出声，然后恭敬的坐下。
但是，并没有很冷静的坐下，而是把像是最后防线的靠垫紧紧的抱住，而且，坐的非常的不踏实。
就是在床的边缘的边缘，只坐了那么一点点的感觉。
这个样子就好像在危险的地方警惕着所有声音的小动物一样，从冒险者的角度来讲说不定很不错，但是说到底这不是在房间的人该有的姿态。
 
看不下去的我，正打算说些什么，的时候，
 
——咚，咚。
 
我房间的门，第三次被敲了。
今天的客人真是络绎不绝。
 
[呀！！]
 
是被那个声音吓到了吗，伊娜真的像警惕的小动物一样跳了起来。
我看着这些，朝门走去。
 
[这么晚打扰很抱歉。稍微，有点想打听的事……]
 
门的那边传来的是，观月礼貌的话语。
我不由得呆了一下，
 
[观月吗，还好。刚好——]
 
刚好伊娜也来了，想要这么说，但是在视线里看到伊娜在非常非常用力地摇头，嘴就停下了。
 
[刚好，怎么了？]
[没……。刚好，在睡觉。
有事的话，明天再说吧？]
 
我这么说后，后面的伊娜吐出了安心的气息。
好像这是正解的样子。
 
[是，吗。那么，没办法了]
[啊啊。抱歉。……顺便，是什么事呢？]
[不是很重要的事。
只是，有人不见了，能想到一些头绪而已]
 
听到观月的话，伊娜又被华丽的吓了一跳，从床上滑落下来。
 
（啊—。这，完全暴露了啊……）
 
虽然是说谁不见了然后正在寻找的样子，但是观月有探索者的戒指，察觉气氛的能力也很优秀。
应该已经察觉伊娜是在这里了吧。
虽然不知道意图，但我给伊娜增加压力，怎么想都不妥。
 
[那么，晚安]
[啊啊，明天见]
 
但是，与之相对观月没有追问下去，干脆的就走了。
 
[……那，那个，冰雨桑，走了吗？]
[诶？啊，是的]
 
我用耳朵听着逐渐变小的观月的脚步声，对伊娜这么回答道。
转过头，伊娜坐在地板上变成了女子坐。
 
[唔。心脏，好像要跳出来一样……]
 
看着伊娜这可怜的样子不知为什么有些怀念，不禁笑了出来。
 
[果然，还是不擅长面对观月吗？]
[不擅长，也不是这样。
只是，在这个地方，被人看见的话……唔，唔，呜啊！]
 
伊娜没法忍耐的腿脚乱动起来。
这个是，在这里和我在一起被发现了的话会害羞的想死，不是这个意思吧。
只有伊娜，我相信不是这样。
 
[嘛，已经走了所以没事了。
比起这个伊娜有什么事……]
——咚，咚。
 
[呀！！]
 
我在说话时门又再次被敲了，伊娜又跳了起来。
 
[这次又怎么了……]
 
我叹着气把门打开。
在门外的是，一个人偶。
 
[什么啊，这不是克里斯提娜（クリスティーナ）吗。怎么了？]
 
克里斯提娜是这个房子的人偶中的一个，基本在帮着做家务，性格上是好孩子。
目光一般都很空虚不知道在看什么地方，兴奋的时候就拿出会不知道从哪来的红黑色菜刀来铲除一些东西，可以说是很好打交道的对象。
 
现在则是兴奋的样子，用不知道在看哪里的眼睛和来回挥舞的红黑色菜刀想要表达出什么，但是无法理解想要说什么。
知道没法和我沟通，克里斯提娜目光飘渺的回去了。
 
这是，要发生什么大事的预兆吗，想着的同时，我转向伊娜。
伊娜还是没变坐在地上，指着现在已经关上的门，嘴一张一合的样子。
 
[人，人偶，人偶拿着菜刀……]
[啊啊，那是克里斯提娜。
忘了吗，今天晚饭时，有在搬运餐具的]
 
嘛，克里斯提娜这个名字只是这边适当的给的，和熊一样我们并不知道本名是什么。
 
[这，这样的我才不懂啊]
 
对发出可怜声音的伊娜，我想要说明分辨出各个人偶的方法正要开口时……。
 
——咚，咚。
 
门，又被敲了。
伊娜还是一样跳了起来，朝门送去了胆怯的目光，但是我差不多已经厌烦了。
 
就只是在今天客人这么多，难道说和魔王被打倒有什么关系吗。
考虑着这种没好处的事，我草率的打开门。
在走廊的，果然还是这个房间的住客。
 
[什么啊，这不是怜子吗。怎么了吗？]
 
怜子桑是这个房子原本住客里面的，唯一像人类的。
总是被前面的头发挡住脸，有什么事就立刻逃到电视里面腼腆的女孩。
默认的姿势是四肢着地对其说话时高度不太合适，说话的时候眼睛也肯定对不上，虽然有这些缺点但就像说的一样在其旁边只要闭上眼睛就能坦率的打交道。
 
怜子桑好像要传达什么的样子，拼命的摇动头发，但遗憾的是在说什么完全无法理解。
 
[啊，对了]
 
不能说话，说不定可以写出来。
想到这里，我从包里拿出记事本和笔，递给怜子桑。
 
虽然只是突然的设想，但怜子桑没有犹豫就接受了记事本，很快的开始在记事本上写些什么了。
这说不定是可以期待的。
 
伴随着这个期待等了十几秒。
然后，放下笔的怜子桑，就这样四肢着地的样子把记事本递给了我。
 
[是什么呢……]
 
我拿到记事本，看到上面写的文字，
 
『 怨呪
怨怨死怨怨
呪怨
死怨怨怨怨
呪怨
怨怨死怨
怨怨怨呪怨』
 
[真是白期待了啊！！]
 
看到的瞬间，就把记事本摔到地面上了。
页面上基本上填满了诅咒的文字。
而且有微妙的空白的地方让人感觉不爽。
 
但是，就算是这样怜子桑好像还是有自信的样子。
怜子桑看到我的反应，俯下肩四肢着地的回去了。
 
但是，这样依娜终于说出话来了。
我再一次的，转向伊娜的方向。
 
[箱，箱子里面，那个女人，墙壁上的手印，淅沥沥沥，淅沥沥沥的……]
 
被刺激的有了心理阴影吗，抱着靠垫的伊娜在颤抖。
 
想办法让依娜恢复了原状，又花了好几分钟。
而且，想着好不容易冷静了，听到什么声音就会再次[呀！]，[噫！]这样恐怖地叫出来，我就只能再次安抚。
 
[不，大概只是风把什么吹到窗户上了。偶尔会有的，就是这样]
[是，是这样吗。对不起]
 
说实话，这个房间的窗户是用错觉画画上去的实际并没有窗户，但这以后再说。
于是，冷静下来了，不，是我觉得冷静下来了的时候，这回走廊传来了咔嚓咔嚓的声音。
伊娜又颤抖起来，我用笑容安抚。
 
[不，大概是百鬼夜行什么的。偶尔会有的，就是这样]
[是，是这样吗。……不对，这不就很恐怖了吗，这个！]
 
大概，就是这种感觉。
在这种情况下谈话没法进行。
这样下去伊娜只会一直注意着门那边的动静，我想出了一个办法。
 
[沉默！]（silence）
 
对着门，发出了沉默的魔法。
在游戏里是做不到的有点担心，但是试着敲了门，也没有任何声音。
成功了。
 
[操麻，桑？]
[这样一来，就听不到外面的声音了。
而且，大概里面的声音，外面也听不到]
 
只是，这样魔法会很快失效。
而且，同效果的魔法在这个效果没消失前不能重复给予。
所以我需要发动很多次沉默魔法，在效果刚消失的时候，发动下一次的魔法，就像这样预设了魔法的发动。
我的计算没问题的话，这样就可以在一定时间内维持这个机能。
 
但是，依娜的脸上还是不安。
是觉得没有敲门的话，有可能被谁直接突然把门打开吧。
所以我接下来，拿起桌子上的房间的钥匙，走到门跟前。
没有犹豫就用钥匙锁上，
 
[魔法口袋]
 
这次是风魔法，魔法口袋。
把钥匙放进魔法生成的次元裂缝里面去。
 
[啊！]
 
数秒以后，效果消失的次元裂缝就像什么也没发生一样在空气中消失。
当然，钥匙也不在了。
 
[操，操麻桑！？]
 
伊娜吃惊的声音提高了，但我冷静的回应。
 
[这次是魔法口袋的魔法。
简单来说，能叫出容量无限的口袋的魔法，就是这样。
这样的话，我之外没人能取出钥匙。
所以这个门，谁都打不开]
 
实际上来说这是说谎，魔法口袋的安全性其实是很糟的，但让伊娜安心这件事是首先要考虑的。
考虑着完了以后要尽快把钥匙取出来，但丝毫不漏神色的对伊娜展现出笑容。
 
[声音，听不到，而且，谁都，出不去，这，这是要……]
 
红着脸的同时这样嘀咕的伊娜的声音，在这个用魔法和外界隔绝的密室里面，变得很响。
 
——只有两人的夜晚，开始了。
  