========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百三十三章 共寝之夜
 
 
[呃……]
 
对门和钥匙放了魔法，总之先坐到伊娜对面，但是马上就语塞了。
坐在对面的伊娜看起来也很紧张。
在这之前先想些什么别的话题，看向伊娜，终于想起了那件衣服是什么。
 
[那个难道说，是《天使的法衣》？]
[是，是的！说是也带着这个比较好，提艾露桑把它作为礼物送给我了]
 
天使的法衣是和秘银装备同等级的商店贩卖的防具，是使用魔法的防具。
防御力比不上密银的防具，但在拉姆立克能买到的防具中拥有最高的魔法防御力。
面对主要使用魔法的敌人时会比秘银防具有效，确实都拿上没什么错。
而且在家里穿着的话，绝对要比铠甲舒服多了。
 
[但是，这种魔法的装备，也还是这么清楚呢]
[嘛，嘛啊呐]
 
天使的法衣的知名度，比起能力它的设计更有名。
《猫耳猫》里面什么装备都不穿的话就会出现一种被叫做inner的贴身衣服，所以想要提高皮肤的露出程度的话，是需要装备一些布料面积小的的装备的。
一部分《猫耳猫》的绅士玩家，眼睛充血的寻找一些布料面积危险的泳装之类的工口装备，并且很当然的把成果记录在了《猫耳猫wiki》上面。
 
然后实际上，现在伊娜穿着的天使的法衣也是被记载在上面的。
虽然不是露骨的工口装备，清纯的氛围比较薄的质地裙摆也比较短，所以它成了相当有名的装备。
 
……不过，我也在一周目的时候让提艾露穿过就是了。
不，没有什么其他的意思，只是因为它是拉姆立克的商店能买到的最好的魔法防具了，没有任何不纯动机。
呃，但是说实话，内心还是觉得这稍微有点工口的。
 
（在这个意义上，伊娜还是最安全的啊）
 
这个世界里要是提艾露穿着天使的法衣说实话并没有直视的自信，但是面对伊娜就还好。
伊娜的胸和色气程度，和她在拉姆立克一起呆过一段时间的我是最清楚的了。
 
（啊啊，果然啊……）
 
然后看到实物，就如预想一样。
法衣和身体的大小明明都很合适，只有胸口部分不太协调。
果然，普通列车这个名字不是白叫的。
 
因为只是那里的布料有剩余，所以上面的部分卷起来了。
稍微有些发红的皮肤就无防备的露出来了，而且配合着伊娜的呼吸微弱的上下移动，看到这里我不禁咽了口水……呃，咦？
不知不觉，我看伊娜看得入迷了。
 
不，不，这种事情不可能，有什么地方搞错了，强行找回意志力把视线稍微朝上移去，
 
[啊，啊唔……]
 
和变得比刚才还要脸红的伊娜对上视线了。
我在看什么地方这件事，完全的暴露了。
 
[啊，那个，刚才不是……！]
 
虽然想要说些什么，但果然现在的只是狡辩而已。
 
[——！]
 
伊娜提高了悲鸣的声音，把脸完全藏进了抱着的靠垫里面。
不止这样还讨厌的摇着头，腿也在慌张的乱动，但是这样裙摆每次都会飘动，那里面的雪白的肌肤就会若隐若现。
 
就算不这样只是看着那扭扭捏捏的紧缩着的大腿的样子以及，从裙摆下延伸出来的暴露在外的雪白的小腿和脚，情绪就变得很奇怪了。
这样下去可不行。
我动员起身体里全部的精神力，把视线往上抬。
 
把注意力钉在那里唯一无害的东西上，就是伊娜所抱着的花纹的靠垫。
这个长方型的稍微有点大的靠垫，看起来好像很柔软。
这一定是个好的靠垫啊，考虑着这些，拼命的把意识从伊娜那里移开。
 
凝视了一段时间靠垫之后，我的心脏以及伊娜，都稍微冷静了一点。
伊娜在靠垫的后面若隐若现的偷瞄着这边。
 
……差不多够了吧。
在我完全捉住伊娜的视线的时候斟酌了一下，出声说道。
转向完全绅士的，没有障碍的话题。
 
[呐，伊娜，那个稍微，让我碰一下行吗？]
[……诶？]
 
是出乎意料的台词吧。
伊娜的视线在我和自己抱着的靠垫之间来回往复。
 
[真的，最开始看到时就一直很在意。
只是稍微碰一下，不是什么很过分的事情吧]
 
进一步的请求。
伊娜因为很惊讶把靠垫抱的更紧，靠垫的形状扭曲了。
看到这个，我强烈的确信了。
 
（果然是这样！）
 
伊娜现在抱着的靠垫，大概是现代的《低弹性素材》做出来的。
《猫耳猫》虽然是中世纪风的世界观，但是像是类似电子货币的这种货币制度以及建筑设备之类的，使用了现代技术的东西很多。
伊娜的靠垫应该也是这个种类。
 
使用低弹性素材做的枕头靠垫在现代非常多，但遗憾的是我一次也没有用过。
如果伊娜的靠垫是这个的话，我想要好好研究一下这个东西，也可以把这微妙的气氛给消除掉吧。
 
受到我期待的视线，伊娜抱着觉悟的样子点了点头。
然后做了数次，让自己冷静下来的深呼吸，
 
[那，那个……请，请温柔，一点]
 
把想要隐藏身体而紧贴在身体上的靠垫，一次一点点的慢慢的，慢慢的朝这边移过来。
然后，靠垫完全离开了胸口。
 
[……请，吧]
 
用像是硬挤出来的声音音，催促我。
对这着奇怪的深切的态度感到有些在意，但在这里胆怯可不行。
我身体朝伊娜的那边靠过去，
 
[那么，我摸了啊]
[……啊]
 
姑且再确认一次，朝靠垫伸出了手。
这个靠垫，说不定是伊娜很重要的东西。
伊娜拿着靠垫的手没有放下去，全身都很僵硬的把眼睛闭了起来。
那么，不用多想就把手伸了过去。
 
[好，好柔软……！]
 
靠垫反馈给手的触感，让我禁不住的发出吃惊的声音。
这就是低弹性素材！
确实这个东西，和其他的东西不一样。
 
把手压进去基本上不会反弹而是要把手吸进去一样，但是把手拿开以后还是会恢复原来的形状。
总觉得说明有些困难，总之这东西会受欢迎是名副其实。
 
[伊娜，这个好厉害啊！
只是握着就好像要把手给融化了一样的柔软，稍微放开一点却又会发弹回来的触感，这个确实会上瘾啊……]
[请，请停下来！！]
 
在我进入得意的说明后，比刚才还要红着脸的伊娜把靠垫拿回去了。
重新抱起靠垫的伊娜，退后到墙壁和我拉开了距离。
然后，眼中含着泪水盯着我。
 
……诶？
难道说，我做错了什么吗？
 
对着没有跟上事情发展的我，伊娜提高音量痛诉道。
 
[操麻桑，果然是很过分的人呢。
反正，比起我……，这个东西要更柔软，是想要这么说吧]
[诶？不，我并没有……]
 
为什么伊娜会对靠垫的柔软程度产生竞争的意识我完全不明白。
虽然不明白，但是这像是闹别扭一样，却又有些像是撒娇的话让我感觉有些动摇。
然后，
 
[有要，交给操麻桑的东西]
 
这回的这个事，可以确定的是确实按下了伊娜的某个开关。
把一直抱在自己身前当作盾一样靠垫放到旁边，作为代替递给了我一个什么发光的东西。
 
[这个，是……]
 
这是，拥有完全相同设计的，两个戒指。
没有支架和宝石，也没有华丽的装饰，可以说是粗糙的银质戒指。
但是这个，对于应该是把《猫耳猫》里面存在的饰品几乎完全都了解了的我来说，也是一次也没见过的东西。
 
（难道说这个，是结婚事件获得的道具？）
 
好像听过在《猫耳猫》里面和NPC结婚的话就会获得特别的技能以及道具。
这样的道具，感觉应该是会自动出现在背包中，但似乎不是这样。
 
要说作为《猫耳猫》玩家的我唯一的不了解的点的话，那就是和角色关联的事件了。
常年单独作战的原因除了一些同伴NPC的个别事件以外几乎都没有去做，而且为了不破坏期待同伴相关的情报尽量不在wiki上去观看。
如果这是角色限定的装备品的话，没见过也是可以接受的了。
 
[这个戒指，是我的父母的结婚戒指。
在出发去王都的前一晚，《遇见了你真正喜欢的人的话就送给他》，母亲把它给我了]
 
然后伊娜，把其中之一交给了我。
 
[操麻桑。不管怎么说，请接受吧]
 
但是，在那银色的光辉面前，我犹豫了。
 
说到底，我有没有去拿它的资格呢。
我和伊娜结婚这件事，并不只是单纯的好意。
在没告诉她这件事之前就接受这个戒指的话，可能不太公平。
 
[伊娜，听着，我……]
 
但是，我想要开口告诉伊娜结婚的真意，却被冰冷的手指触碰到嘴唇而被封住了。
 
[……不行]
 
本来应该拿着戒指的伊娜的手，却触碰到了我的嘴边。
冰冷的手指，微弱的颤抖着。
 
[那些话，要在明天晚上再说，不是已经决定好了吗。
所以，所以在那之前……]
 
用纤细的手指挡着我的嘴的伊娜，还是好好的，把脸抬了起来，
 
[——在那之前，我是你的，妻子。]
 
又哭又笑的表情，这么说道。
 
好像有一个强烈的冲击敲打在脑袋上。
比我所认为的，伊娜在更加认真的考虑和我结婚的这件事，我终于明白了。
 
伊娜的事情，今后的事情，原本世界的事情，这个世界的将来的事情。
各种各样的事情，瞬间在脑子里奔跑起来。
但是，把这些事情全部抛开，我身体动了起来。
 
[……借一下]
 
我，从伊娜的手里，把两个戒指抢了过来。
把自己左手无名指的光属性戒指取下来，把伊娜的银戒指带上。
但是，这还没有结束。
 
[诶？操麻桑……]
 
拿起困惑的伊娜的手，
 
[……啊]
 
用我自己的手，给那无名指带上了那银色的戒指。
对着正睁大眼睛朝上看着这里的伊娜，这么说道。
 
[抱歉，现在，我能做的，就只有这个了]
 
说出口的途中，伊娜的眼睛里落下了发光的水滴。
那个是，因为悲伤，还是因为高兴呢我不清楚。
只是，我们自然的开始互相凝视……。
 
（咦，咦？这个，情况……）
 
很突然的，我发现我离伊娜的距离变近了，变得非常近。
 
我所凝视的瞳孔是湿润的，吐出来的气息是滚烫的。
白色的法衣很薄，越过布料直接传来了伊娜皮肤的触感，因为前倾而大开着的胸口，伊娜并不打算藏起来。
 
[操麻，桑……]
 
伊娜用好像能使热度上升的声音，叫出了我的名字。
她的身体让人不耐烦的慢慢向上抬起，从湿润的头发发出的微弱的香皂的香气，让我不能自拔。
 
至今为止从未体验过的气氛，充满了这二人的空间。
就在要到达临界，准备爆发出来的瞬间，
——噶嘡！
 
 
从背后，响起了声音。
 
一下子，支配着头脑的甜得过火的空气就消散了。
奇妙的氛围一下子被吞掉，硬直的身体，也立刻恢复了控制。
 
[伊娜！]
 
发出尖锐的声音，把她的身体拉到旁边。
对于手臂中的感觉感到安心的同时，我加强了警戒。
 
（发生什么了？）
 
说不定有点发应太大了，但是在这个房间听到其他声音是很奇怪的。
粗略的检查了一下房间，眼睛能看到的地方都没什么异常。
 
这个房间里面，在墙边放着的冒险者背包和冷气盒子。
从其他房间带来的生活用品。
还有立在那里的不知火。
并没有放在高处的东西，无论哪个都不是能自己发出声音的物品。
 
（那么，到底怎么回事…？）
 
这个房间没有窗户，门也关着。
对门施加了沉默魔法，完全隔绝了外界的声音。
连声音都和外界隔绝了的，完全的密室。
……应该，是这样的。
 
但是，就在数秒前，我的耳朵确实的听到了声音。
我的房间里，没有能自己发出声音的家具。
而且，外界的声音也不可能听得到的话……。
 
（有什么东西，在这个房间里。我们之外的，什么东西！）
 
在脑子里，寻找能伪装成物品的怪物，或是看不见的敌人。
但是，在《猫耳猫》里面出现的任何怪物和NPC，都不符合上面的条件。
不管怎样，这样的对手的话，我应该是能看破的。
 
但是，如果这是伊娜的单独事件，或者是游戏里还没有实现的现象的话，是有可能存在未知的敌人的。
如果是这样的话，没有预备知识，我能够为了守护伊娜而战斗吗。
和刚才类似却是另一个意义的紧张着的样子，伊娜困惑的问道。
 
[操，操麻桑，到底怎么……]
[不知道。但是，别离开我的身边]
[好，好的……！]
 
对伊娜这么说的同时，我也在拼命抑制自己焦急的心情。
想想的话，是有异常的预兆的。
 
不说林檎，观月克里斯提娜怜子桑，不管怎么说来的人也太多了。
在房间跟前通过的，咔嚓咔嚓的声音也是。
虽然不知道发生了什么，这个事件，在那时应该就已经开始了。
 
完全，变成和平傻瓜了。
已经打到魔王了，这是自己的家里什么的，这些都称不上是借口。
《猫耳猫》可没有这么天真。
而且，我应该知道的……。
 
（但是，好像是说发生了什么?）
 
现在我突然在意起观月说的话了。
观月，真的是来找伊娜的吗。
那样的话观月在性格上，直接说出伊娜的名字才更加自然一点。
 
那时候观月是说[有人不见了，想到一些头绪]。
冷静的思考一下，观月会用探索者戒指去把握对手的情况然后找出来。
那就是说在找的是，没办法这样寻找的对手咯？
 
——噶嘡！
 
就好像嘲笑着拼命去思考状况的我一样，这个声音再一次敲打着我的耳朵。
果然不是错觉。
声音的发出源虽然还不能清楚的知道，但没错这个声音是在这个房间里的。
 
（麻烦了，……）
 
对门和钥匙使用魔法产生了反效果。
就这样下去是没办法进行呼叫求助的，而要取出钥匙就首先要使用魔法口袋拿出钥匙，而且还要用钥匙去开门。
对于这看不见对手的情况来说，这会产生致命的间隙。
 
不说我，伊娜的等级恐怕还不怎么高。
如果这个房间潜藏的是危险的对手的话，就不得不去保护伊娜。
不知火没有在手边有点麻烦，但不管用什么手段都要保护伊娜，朝伊娜送去这样的视线时。
 
[操麻桑，那个！！]
 
那个声音又再次响起时，稍稍之后伊娜指着那个东西。
 
[难道说，那个吗！？]
 
声音的发生源，是在房间墙边放着的冒险者背包。
在我们看到之前，那个冒险者背包好像在看不见的地方动了一样，不自然的横着倒下，然后……。
 
[呐！？]
 
从内侧被弹开的样子，包的盖子打开了。
然后从里面，噗通滚出来的是——
 
[…………这不是，熊吗]
 
——大家的偶像，熊君。
 
 
 
完全不理会我们吃惊的视线，熊从包里滚出来之后，用一副想要说出睡得不错的样子伸个懒腰，用很厉害的动作揉揉眼睛。
 
[啊—，这么说来……]
 
想着最近没看到熊，但是最后看见熊是什么时候，终于想起来了。
 
大家一起吃晚饭时……不是，到达宅邸时……也不是，在被王都的人呼喊水没王子时……也不是，在那之前一点。
是和伊娜再会之后，伊娜说出爆炸发言把气氛都冻结的时候，感觉到一触即发的危险氛围时熊跑到我的包里避难的那个时候。
就是说……。
 
[熊，难道说你，从那之后的半天时间，一直都在我的包里睡午觉吗？]
 
这么询问道，熊坏笑着表示肯定。
 
[……怎么说，搞毛啊]
 
对这个回答，我整个人都Orz了。
什么看不见的敌人，对自己的暴走感觉到羞耻。
 
……唔。
再想想的话，住在房子里人挨个过来找，是在找熊吧。
在我的包里的话探索者戒指找不到这也就不奇怪了，在知道熊不在观月和林檎身边的时候，就应该能确定熊在我的包里了。
 
让伊娜碰到了奇怪的事情感到抱歉，把视线返回手臂中，
 
[……啊]
 
发觉现在比交换戒指的时候，和伊娜的紧贴程度更加严重了。
只看样子的话我们是完全抱在了一起，而且因为我的暴走，本来就露出比较多的天使的法衣到处都散发着危险的气息。
 
[唔，哇……]
 
现在的伊娜，不是交换戒指时那种不可思议的气氛。
完全回到平常状态的伊娜终于注意到了自己的姿势，脸慢慢的又染上了红色。
而且，雪上加霜的是……。
 
——啪。
 
看着我们的熊拍了一下手，就好像在说[什么都没看见所以继续]的样子，知趣的用手挡住两个眼睛。
 
[——呀，呀，呀啊啊啊啊啊啊！！]
 
结果来说，这是不行的。
到达了羞耻的临界值，伊娜发出了听起来很有活力的悲鸣声然后站了起来，脱兔一样奔跑起来。
 
以非常可怕的速度朝门跑去……然后跌倒，但是还是以很惊人的速度站起来，就这样把门撞开的可怕速度朝外逃走了。
 
[等，门……]
 
过了一会才终于回过神来我朝门走去，锁被蛮力给弄坏了。
真是没有侮辱这傻力气。
 
结局，留在我房间的就只有锁坏了的门，依然用手捂着眼睛的熊，还有，被丢下的低弹性靠垫。
有些困扰的我，首先关上了门，
 
[那么，总之先睡吧]
 
抱起还不怎么困的熊，时隔许久再次一起睡了。
 
 
 
作为后话，第二天早上，因为熊的枕头效果吗，我很舒服的睡醒后去往客厅，发现眼睛很红的伊娜在那里。
据说好像是一夜都没睡的伊娜，
 
[我，枕头变了就睡不着]
 
这样说了，
 
[那么，你把它拿回去不就行了]
 
所以我这么回答了，却不知为什么被狠狠的瞪了。
 
 
——女人真是不讲理啊。就是这样的，早晨的一幕。
  