========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-07-31 08:54
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百三十四章 bittersweet夜
 
 
不爽了一段时间后，伊娜突然说要做料理。
 
我在现实和在游戏里都几乎没有做过料理，观月的料理感觉会是毁灭性的，林檎则是应该连料理的概念都不理解。
到现在为止，不知为什么最开始放在冰箱里储备的大量料理都被吃光了，于是伊娜就开始推荐自己了。
 
[因为操麻，给了我很多很多的照顾。
至少我要在能做到的范围内报答！]
 
虽然是难能可贵的台词，但是考虑到把我带到各种各样的倒霉事情里的火车酱的功绩，这还真不是什么让人高兴的事。
但是，伊娜看起来自信满满。
一直给母亲做料理，所以对料理的技术有自信吗。
 
[行了，操麻桑。料理呢，就是魔法。
不管什么食材，按照一定顺序的话甚至能变成毒或者药哦]
[不，变成毒不就麻烦了吗]
 
像这样的台词就是我现在没法相信伊娜的理由之一。
实际上，熊听到这个台词后感到了什么不安定的气息，从我的头上跳下来，不知走到哪去了。
反正你又不吃，真是薄情的家伙。
 
[总，总之，交给我吧！]
 
伊娜这样说完后，向厨房边缘放置的冰箱方向走去了。
虽说是冰箱但其实就是一个大的冷藏盒子，因为在里面不会腐烂所以放了大量的超过看起来容量的东西。
实际上，现在也完全没必要使用的大量的食材也被收藏在里面了。
伊娜打开冰箱的门后，
 
[没，没见过的食材有这么多……
这个是，那个高级食材的巴拉拉一鱿鱼？！（パラライイカ）
这个难道，是幻之狂乱鸡吗？！（コンフュチキン）
啊啊！这就是那个传说的说话的番茄？！（テラートマト）
……有这些材料的话，说不行是可以的。
以前被母亲封印了的那个，禁忌的料理！！]
 
似乎说了什么很奇怪的话。
以前，用鱿鱼和鸡还有番茄做过什么正经的料理吗。
在对各种各样的事情都变得担心起来我的旁边，观月一直以来没有表情的脸稍稍出现了一点钦佩的神色，
 
[唔，真是不错的气势。
剑和料理，追求的道虽然不同，但能感觉到相同的感情。
很久没有这么热血了。
我也稍微，到外面动一动身体]
 
很强的势头站起来，以流畅自然的动作走出了房间。
我呆然的目送着她……。
 
（…………咦，糟了！！）
 
因为那太过流畅的动作，我在观月走出饭厅好几秒后才反应过来那是逃跑。
真是好好利用了武人的特性啊！
好厉害啊！！
 
然后在饭厅的就只有我和林檎了。
但是，林檎就像看穿了我的不安一样，
 
[…没关系，操麻，就由我来保护]
 
握起我的两只手，强力的断言道。
 
[林檎…！]
 
虽然不是很大的场面，但我还是挺感动。
果然林檎是我的天使，最后的堡垒。
不管什么苦难，和林檎在一起都能度过！
这种没有根据的自信涌了出来。
 
另一方面，在里面所以不知道外面正在进行这种对话的伊娜，是很有兴致的样子。
是决定了材料了吗，不知何时站在厨台前，手上拿着亮闪闪的菜刀。
 
[看着吧，操麻桑！
我的，华丽的一切！！]
 
然后，用意外的很有感觉的动作轻轻举起菜刀，
 
——kang！
 
发出清脆的声音，挥下了菜刀。
那个姿势，似乎很熟练。
 
这说不定出乎意料，是可以期待的。
虽然在那个瞬间这么觉得，但之后伊娜就不动了。
在我觉得不可思议时，伊娜对我回过头。
 
[那，那个，操麻桑]
[嗯，怎么了？]
 
在作出道歉样子的伊娜举起来的手里面，
 
[——怎么说呢，被切断了]
 
有着被切成两半的菜板……。
 
——噶次！
 
在看到这个后无话可说了的我的旁边，林檎表现出毅然的表情站了起来。
就好像要从伊娜那里掩护我一样，站到了我的面前，
 
[…操麻。我，要保护操麻]
[诶？啊，啊啊]
[…所以，我去拿胃药去了]
 
就这样自然的走出了饭厅。
没任何犹豫，实在是干脆的脚步。
 
[…………咦？]
 
然后注意到，饭厅就剩我一人了。
嘛，那个，怎么说呢……。
 
[连，连林檎都。跑了……！！]
 
最后的堡垒被轻松瓦解。
对着惊呆了的我，伊娜满脸笑容的说道。
 
[请等一下。现在要给操麻桑，做出操麻桑一次也没见过的，厉害的东西！]
[啊，啊啊……]
 
好像是对我这不知道怎么回答的犹豫的样子感到在意，伊娜又加了一句。
 
[不用担心，不会往料理里面加一些奇怪的东西的……就是，春药什么的。
相反，会加入非常多的，爱，爱意]
 
说出这种害羞的话，想起昨夜，在极近距离看到的伊娜的姿态，总觉得我也变的害羞起来了。
在平常一直穿着的铠甲并在上面系上围裙，这样也还是挺可爱啊，产生了这样的
让脑子发热的感想。
 
（反正，这已经跑不掉了）
 
我抱好觉悟，对着非常精神的伊娜送去有些干的笑容。
 
 
 
一小时后。
 
[…操麻，没问题吗？]
 
我还在饭厅的桌子旁边。
林檎按摩着我的背，我趴在桌子上回答。
 
[啊啊，已经好很多了]
 
说擅长料理并不是说谎，伊娜的料理很普通也很好吃。
姑且调整了好了分量，放在我和伊娜两人面前。
但是，在伊娜勤快的给我喂食的诱导下，不知什么时候伊娜的那一份也几乎全被我给吃掉了。
话虽这么说两人的分量还是太多了，就变成了现在的状况，
 
[对，对不起，操麻桑]
 
感到后悔的伊娜，温顺的道着歉。
伊娜用湿润的眼睛，在正对面凝视着我。
 
不知为何这个瞬间，胸口周围突然一下变热，心脏咚咚的跳了起来。
就好像在隐藏动摇一样，急忙否定道。
 
[没，没有，不需要太在意]
[……那个，就算对我说这个]
 
但是，我面前的却是观月。
糟了。
想要掩盖住动摇，却反过来暴露了我正在动摇这件事。
 
[…操麻？]
 
旁边的林檎也是一副不可思议的表情。
我急忙想要再次否定但是，
 
[不，噗！！]
 
这回舌头打结了说出了奇怪的东西。
遭受了更加强烈的怀疑视线。
 
[不，不对。我完全没有在惊慌失措！]
 
一边逞强，一边再次把目光返回伊娜，但是不知为什么变得没法直视依娜的脸。
而且，只要一看依娜的脸，心脏就不知为什么开始噗咚噗咚的敲起来了。
脉搏混乱，呼气也不太顺畅。
 
（什么啊，这个。这不就，好像完全的，完全的……）
 
——我就好像完全的，对伊娜产生恐惧了不是吗！！
是怎么变成这个状况的呢。
不知道理由，很混乱。
 
[呼。败给料理实在是太可悲了！
你这样还算是我的对手吗！]
 
把焦急的我从这个窘境中解救出来的，是意外的人物。
坐在餐桌旁边发出这样的声音，大家的注意力都转移过去了。
但是，我对那个讨厌的声音不禁反射性的回话了。
 
[本来也就不是对手，说到底为什么你会在这儿啊，索泽恩]
 
是的，昨天应该已经分别了的索泽恩跑过来，不知为什么就擅自呆在我们的房子里不走了。
 
[白天不是有授勋仪式吗？这次我也是要同去的。
而且，你正在对花瓶说话]
[……咦？]
 
但是索泽恩，对我说的话嗤之以花，不，嗤之以鼻。（日语鼻和花发音一样）
总觉得果然状态很差。
 
[那，那个！！]
 
理解到了这凶险的气氛，在这时插话的是伊娜。
 
[索泽恩也是，和操麻桑一起把魔王打倒了对吧！
多亏了你的帮助。真的很感谢！]
[诶，嗯，嗯。啊，不……]
 
似乎对这种率直的感谢很不习惯，索泽恩一瞬间显得很狼狈，但立刻就变回了一直以来的样子。
 
[呼呼呼……。你还是有些可取之处的嘛！
那么我就告诉你，我和他和魔王的，三天三夜的圣战的全部！]
 
不，你，并没有见到魔王吧，这样吐槽太麻烦了所以放弃了。
现在不想让索泽恩转移目标。
虽然对伊娜很抱歉，但让索泽恩说一阵子就会满足了吧。
我想在这一段时间里，让伊娜担当索泽恩说话的对象。
 
[是，是这样吗？那个，那个……
啊！如果可以的话，下次我也给索泽恩做料理吧！]
 
但是，为什么呢。
听到伊娜这样说的瞬间，胸中产生了不愉快的感觉。
总觉得有疙瘩。
 
[……身体，不舒服吗？]
 
背上林檎的手很舒服。
虽说是这样，但看到伊娜和索泽恩高兴的说话的样子，胸口不快的感觉变强了。
那么不看不就好了，虽然这么想但是身体却完全没法拒绝的，无法从那两人身上离开视线。
 
[知道吗?我是伟大的魔术似的后裔，被选中的人。
为了消灭这个世界的邪恶，敢于冒险的探索邪恶魔法的极致，是崇高一族的正统后继者！]
[好，好厉害，……？]
[呼呼，嘛，小意思。呼，呼呼呼……]
 
一直以来的没营养的对话，应该是这样的。
但是看着和索泽恩说话的伊娜胸口就会变得痛苦，心跳就会加速。
有一些酸甜，却也有些苦，这样的感觉。
变得坐立不安。
 
（这是，怎么了……）
 
不耐烦。
只是一味的，不耐烦。
好像就要从喉咙里出来了一样，却不知道正体是什么。
 
但是，意外的，伊娜看向了我，
 
[——！？]
 
不由自主的，站了起来。
自己到底发生了什么，还是不知道。
只是，胸口深处的灼热感又上升了，反射的就从座位上站了起来。
 
[操麻桑？]
 
伊娜的声音，让胸口嘈杂起来。
咚，咚心脏击打着血管简直都开始疼了。
全身的毛孔都打开了，汗渗出来变得湿淋淋的。
就好像要从伊娜那里逃开一样，两步，三步摇摇晃晃的走着……。
 
 
——啊啊，这样啊。
 
 
 
突然地，明白了。
 
 
这个，胸口上升着的，灼热感和焦躁感。
和这一样的感觉，在日本的时候，是有过经验的。
 
明白了的话，就只是件单纯的事情。
为什么没有注意到呢。
 
然后，注意到了的话，就没法再忍耐了。
这里是什么地方，有人在看着，这些都不去在意了。
最后的刹车，坏掉了。
和我的意志无关，就这样解放出来了。
 
 
[……操麻，桑？]
 
 
再一次的，伊娜叫了我的名字。
然后担心的，靠近我的身边。
没有防备，对于我胸口涌出的东西，完全没有注意到。
 
[伊，伊娜！偶，偶……]
[偶？]
 
不得不说，明明知道不得不说而焦急，舌头却不听使唤。
但是，还是要说。
因为……。
 
这个酸甜的，又有些苦的。
这个，这个感觉，没有错——
 
 
[呕呕呕呕呕呕呕呕呕！！！]
 
 
——没有错就是胃液，也就是食物逆流的征兆。
 
但是，都太迟了。
 
[呀啊啊啊啊！！]
 
谁的悲鸣。
今天早上吃的东西，就好像走马灯一样在食道里奔腾。
不断的从我的嘴里，像是瀑布一样流出来了粘粘糊糊的东西。
 
[操，操麻桑！？]
[呜哇！我的衣服沾上了恶心的白色的混沌块！]
[这次也还是，动作规模很大呢]
[操麻！操麻！振作点！]
 
然后产生出了，哀鸿遍野的地狱景象。
明明想着要做点什么，但身体麻痹，上下左右的感觉混乱掉了，就连站着都已经做不到了。
 
[不行，了……]
 
变得稀薄的意识。
倒下去的身体。
正在迫近的眼前的地面上，有着刚才倾泻出来的恶心的乱七八糟的东西的海洋。
 
在这最糟糕的状态下，
 
（再也不要，去吃伊娜做的料理了……）
 
我这样坚定的，在心中发誓。
 
 
 
……之后。
我要倒下的身体被在场唯一冷静的观月支撑住，喝了林檎拿来的回复药，立刻就恢复了。
要拥有值得信赖的同伴啊。
 
好像在我吃多了之后，被付加了能让身体偶尔动不了的《麻痹》，认不清人和方向的《混乱》，还有能使恐怖感倍增的《恐怖》这些异常状态。
这些异常状态，在游戏时代是有一定几率让技能和魔法发不出来，放出来也只会是方向错误这种效果，但在变成现实之后这些东西就会真的会对精神产生恶劣的影响的样子。
游戏时代，状态异常的时候有很多对应的方法，但变成现在这样几乎什么对策也用不出来了。
 
但是，无论怎么考虑原因都应该是料理里面的巴拉拉一鱿鱼幻之狂乱鸡说话的番茄这些东西了。
说起来在冰箱里放着就很奇怪了，光是名字就已经出局了。
总觉得虽然在那里什么也不管放任着不阻止的我也有问题，但一时兴起就使用没用过的食材才是事情变成这样的原因。
 
幸好在那之后，看到伊娜也不用为那些奇怪的症状烦恼了。
面对一直在道歉的伊娜，我无情的下达宣告。
 
[——料理，禁止！！]
  