========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百三十五章 她的真正价值
 
 
虽然授勋仪式是在中午，但那在那之前先出门，先带伊娜到街上转转熟悉一下。
但是，就这样出去的话就会变成水没王子的狂欢节日了。
被街上的人们认识脸的我和观月，就像被通缉的时候那样使用技能来隐藏身姿。
 
虽然也有使用变装道具这样的意见，但是变装成我们其中一人的话就会变成有两个相同的人在一起的情况，这样也还是很显眼。
当然也可以互相变身对方的样子，但这完全没意义了。
而且一旦使用的话24小时是变不回来的，所以还是放弃了。
 
综上所述，我和上回一样使用了《隐形》技能。
有些担心用了技能后会变得连同伴也看不见我了，但是似乎是杞忧。
因为游戏里一直都是一个人所以不知道，这个技能对于看着你使用这个技能的人来说是无效的。
 
解决了最担心的事情，我们和来送行的人偶们招着手的同时走出了宅邸。
 
[这就是，我作为冒险者的崭新的一步！！]
 
这个精神满满的家伙，就是这个刚来城里的乡下人伊娜。
毫无意义的在感动着的她说着这样的话并踏出了这[冒险者的崭新的一步]，
 
[呀！？]
 
然后漂亮的摔倒了。
好像没受伤，伊娜立刻站了起来，
 
[啊，啊哈哈。稍，稍微气势太猛步子迈的大了点]
 
胡乱笑着想糊弄过去，但这似乎暗示着伊娜的前途让人感到非常不安。
看见意外的会照顾人的林檎拍着伊娜身上的土，我对着旁边的观月，用吃惊的声音嘀咕道。
 
[真是的，那家伙的粗心大意真是让人困扰。
抱歉，在路上能不能麻烦你注意一下……观月？]
 
但是，观月并没有回答。
伊娜看着的方向，是朝向伊娜的。
观月的脸上表情还是没有变化，但是头上的猫耳却是很复杂的表情。
呒呒呒的向身体后面倾泻，好像对什么东西很在意。
 
[昨天晚上，你对她做什么了？]
[诶？……没，没做什么啊]
 
观月没表情的眼睛，一直盯着我。
感觉很恐怖。
这是怀疑我的目光。
 
[早上开始她的表现就不太自然。
那个走路方法，就好像……]
[就好像…？]
 
我询问后，观月说了句没什么，把视线移开了。
总觉得在犹豫不定。
首先，我要做什么怎么做才能让伊娜的走路方式变的不自然呢。
 
[刚到王都，稍微有点紧张吧？]
 
作为代替，说出了这种比较现实的推测。
怎么说都是连向导手册都买了的乡下人。
因为紧张而失败对于依娜来说并不奇怪。
我们这样互相小声说着话，
 
[全都是，你们这些家伙真是好慢啊。
赶快跟上我，要到街上去了！！]
 
不知为什么被着急的索泽恩催促了，陆陆续续的走到街上去了。
 
不知是不是昨天的气氛还没散去，王都的人和平常不同有些热闹我们只能避开。
可能紧张的原因，伊娜走的异常的快，要跟上有点困难。
索泽恩也立刻变成了迷路的小孩，但是让熊担任监视者所以应该没问题。
确认了一下落后相当多的正在被熊指引的索泽恩，我走到伊娜旁边问道。
 
[伊娜的等级，应该是74吧？]
 
记忆有点模糊，但分别的时候等级大概是这个样子的。
一个人在试炼的洞窟没法提升等级，拉姆利克周围也没有79级以上的敌人。
觉得等级应该没变于是询问，但是对这个问题伊娜露出了自豪的笑容。
 
[自己看吧？]
 
于是伊娜取出等级鉴定纸。
很快的把它压在自己手腕上，然后让我看上面浮现出的文字。
 
[[伊娜.特雷鲁：LV78]]
 
 
有点意外，等级上升了4级。
看到我吃惊的样子，伊娜自豪的挺起了胸。
 
[当然，比不上操麻教给我的那种魔法一样的提高等级的方法。
但是，和提艾露两人一起努力，怎么样，只是两周就上升到这个等级了！]
 
散发出一种厉害吧，夸我夸我这样的气氛，用闪亮的目光看了过来。
不知是不是迫于那个压力，我直率的说出夸奖的话语。
 
[不，说实话没想到能凭自己上升等级到这里。
我不在的时候，伊娜也是很努力呢]
[诶，诶嘿嘿嘿]
 
嘿嘿的笑着，伊娜的脸绽放开来。
但是，在拉姆利克周围是怎么上升到这个等级的呢。
关于这个方法，作为《猫耳猫》的玩家有点在意。
 
[那么，是怎么在来王都前到达这个等级的呢]
[啊，这个的话……]
 
根据伊娜所说的话，古老的文献上记载了和伊娜等级差不多的人在打倒了拉姆立克周边出现的某个稀有怪物然后上升了等级，然后伊娜照着做了。
 
[但是，为什么会找那样的书……]
[那是为了更加了解操麻桑的事情！]
[我的……？]
 
我来这个世界也仅仅是几个月而已。
调查古老的文献也没办法知道什么吧。
很当然的会这么想，我对伊娜会这么做的理由感到不可思议。
稍微歪头确认。
 
[因为操麻桑不是说，自己是《封印守护者》吗？]
[——！！]
 
听到那个已经完全忘记的名称（黑历史），不由自主的呛了一下。
还在相信这个胡乱编出来的设定吗！！
 
[…fengyinshouhuzhe？]
 
走在在后面的林檎被吸引了一样歪着头。
糟了！
要是让林檎听见了简直想死。
 
[是，是吗！嗯。但是，这个话题下次再说！！]
 
强行转移话题。
伊娜虽然一副不可思议的表情，但表情很快就变得开朗然后向我询问。
 
[这么说起来，操麻桑你们的等级大概到了多少级呢？]
[诶？]
 
这个问题，一瞬间让平稳的空气冻结了。
 
[确实在来王都前，说是比我的等级要低的。
但是因为是操麻桑，肯定又用什么厉害的方式来提高等级了……。
难道说，超，超过100了吗……]
 
抱着疑问的那个目光，好像在说[不要差太多就好了啊—]。
我（178级）和林檎（也是178）互相看了看对方，
 
[哦！那里有防具店啊！！]
[…防具，很重要]
 
很有默契的再一次，改变了话题。
看吧，一次说得太多，对心脏也不太好。
 
[那，那就是王都的防具店吗！
我，很想去一次呢！]
 
然后很轻松的伊娜就被吸引了，真是神经大条啊。
 
[啊，稍微等一下]
 
虽然一副想要冲进防具店的样子，但伊娜进去前突然停下了。
 
[怎么了？]
 
我询问之后，伊娜稍微有点脸红，开始在包里寻找东西。
 
[那个，因为魔封船几乎把钱都用光了……]
[啊啊，是吗]
 
想一想的话，伊娜能一个人来到这里，肯定提艾露也出了一部分魔封船的钱的。
肯定没钱在王都买装备了。
 
[啊，但是，实际上有一个。很厉害的宝物]
[宝物？]
 
听到反问，伊娜突然小心翼翼的开始扫视周围了。
 
[稍微，靠近一点可以吗？]
[是可以……]
 
我把脸靠过去，伊娜压着声音说道。
 
[现在给你看的，是我们偶然找到的稀有物品。
因为是很稀有的道具，也是非常值钱的东西，所以说不定操麻桑也没见过]
[这么厉害？]
 
 
伊娜回答说，是的，之后毫不犹豫的点点头，吧一直在包里的手拿出来了。
然后，一边注意着周围一边打开手，让我看那个物品。
 
 
[——就是，这个]
 
看到那个的瞬间，我吃惊地提高了自己的声音。
 
[这个，难道是……]
 
以前感受过的某种冲击，再次袭向了我。
伊娜手里面的是，闪耀着金色光芒的，一个硬币。
 
[是的，稀有怪物，《黄金放浪诺拉伊姆》掉落的超稀有道具，《诺拉伊姆金币》]
 
我因为这不知该怎么反应的事情而脸色发白，伊娜则是兴高采烈地收起金币然后开始了解说。
 
[实际上这个道具，普通的卖掉就很贵了，但是如果去王都的《赏金猎人公会》的话，好像可以换来10万E的样子！]
 
伊娜小声说话的同时，却也很兴奋的样子。
 
[当然好像在没有依赖委托的时候是不行的，就是不是能无条件换取的，但是这可是10万啊，10万！！
知道这个后的晚上，我紧张的睡不着觉……。
啊，但是好像操麻桑知道这个的样子。
以前见过吗？]
[……嗯，嘛，稍微]
 
嘛，稍微见过一点，也就74个的样子。
我把这句话咽到了肚子里。
 
不过，这样的话就知道为什么伊娜能到78级了。
能够得到诺拉伊姆金币，就是说那个让伊娜等级上升的稀有怪物就是黄金放浪诺拉伊姆了吧。
 
我记得没错的话，设定上黄金（简称）在50~100级的刷挂点是有低概率的刷新几率的。
在拉姆利克的周围，确实应该有一两个刷怪点可以刷出这个东西。
黄金放浪诺拉伊姆是100级左右的怪物，如果能打倒的话超过70级的伊娜也是可以升级的。
讨伐大会上利用黄金升到接近100级的我们对这再清楚不过了。
 
[是吗，不愧是操麻桑啊！！]
 
面对这样天真无邪的伊娜，我们面面相觑。
总之，讨伐大会的事情先瞒下来。
我，林檎，观月瞬间就决定了这件事。
 
当然伊娜完全没注意到这些眼神交流，开心的提案。
 
[所以，去防具店之前，先去猎人公会一趟吧——]
[那可不行！]
 
急忙打断伊娜的话。
几乎被诺拉伊姆金币搞得快要破产的赏金猎人公会。
那里现在应该不需要这个金币，拿着过去难保不会吵起来。
 
[诶？不，不行，为什么呢？]
 
不知道这件事情的伊娜，被我的气势弄的有点吓到了。
然后，林檎和观月开始接话。
 
[…今天，日子不太好]
[只拿一枚过去应该不会被接受吧。
物品依赖一般都是需求复数的道具数量]
[这，这样啊]
 
先不管林檎的台词，观月的说法还是有说服力的。
伊娜也接受了。
 
[但是，这样的话，我就买不了防具了呐。
……还是，去别的地方吧]
 
虽然本人想隐藏，但对于防具店的依恋还是可以看出来的。
该怎么办呢，在思考时，观月意外的提案到。
 
[那样的话，我来买吧]
[诶？但，但是……]
 
对着困惑的伊娜，观月继续说了下去。
 
[作为代替，那个9万E卖给我。
你能够立刻获得金钱，我之后也能赚到1万E。
应该是个不差的交易]
[嗯，呃……]
 
伊娜请求我的判断那样看着我。
我推了一下伊娜的背点了点头。
 
[那，那么，麻烦你了，冰雨桑]
[叫我观月就可以了，伊娜桑]
 
看着这两人互相说着温暖的话，我松了口气。
并不是以脑力著称的观月，能够操心并思考到这个程度，我非常吃惊。
 
当然两人的交易顺利地完成了，伊娜获得了9万E的收入，意气风发的进入防具店了。
 
伊娜发出哎—或者喔—这样的声音的同时一边环视着店里的东西，却被防具店的店主盯住了。
 
[这位客人！难道说这位客人穿的是，秘银的防具吗？！]
[是，是的。是这样，不过……]
 
面对被这个气势吓得有些不安的伊娜，店主的大叔露出了笑容。
 
[果然！那么，能够卖给我吗？]
[……诶？]
伊娜想去的地方，是迪乌斯平原。
 
[你们特地带我来熟悉街道，很抱歉。
但是，我想要知道我的力量能不能适应这里，无论如何也想要确认这一点！]
 
说着这样的话的伊娜，目光坚定且在燃烧。
这个王都的周边，没有比迪乌斯平原的攻略更简单的地方了。
反过来说，能打倒这里出现的敌人的话，就随时都可能升级了。
确实只要能攻略这里的话，在王都活下去就不是不可能了。
 
就好像在回应伊娜的热情一样，
 
[啊，那里！那个地方的是，难道是黄金放浪诺拉伊姆吗！？]
 
刚出城门的地方，就出现了金色的诺拉伊姆。
而且，周围没有冒险者。
现在的话就可以只是我们来狩猎了吧。
 
[好厉害！今天真是，好厉害的日子！
那，那个！我要从后面逼过去了，拜托请不要跑！]
 
伊娜高兴得手舞足蹈，以黄金为中心绕一个大圈到后面去包抄。
那个动作感觉非常跃跃欲试，中途也因为太着急而跌倒，总之生机勃勃充满活力。
但是，比起充满干劲的伊娜，我却开始有一些复杂的想法。
 
（这个事情怎么办啊……）
 
经过这半天时间让我体会到的是，一般冒险者和我们的不同。
大概的话伊娜，在这个世界的冒险者里面算是以异常的速度成长了。
 
就算是这个《猫耳猫》只要连续打倒同等级的敌人，就会以一定的频率提高等级。
从这点考虑两周升四级算是慢的了，但实际上并不是这样。
说的直接点这个游戏，难度太高普通的战斗方法是没办法战胜和自己同等级的敌人的。
 
用智慧耐力加上情报而进行训练的《猫耳猫》玩家虽然可以突破这个难关，但是对于死了不能重来，不能使用bug技能和技能取消的NPC来说是做不到的。
和同等级范围的敌人战斗基本上是自杀行为，独自战斗就更是毫无道理了。
想要安全的战斗的话，就只能数人组队，去挑战比自己低10到20级的对手。
但是这样想要提升等级的话，需要花的时间简直让人意识模糊。
像我们这样的不停地击倒相同甚至更高等级的敌人，是这个世界的异常。
 
伊娜虽然知道我们打倒了魔王，但是只凭打倒魔王的方法和观月的强度，是没办法想象我究竟强到什么程度的。
嘛，不到一个月的时间就上升了150级装备了犯规级别的装备甚至是使用了觉醒剂，到达了能打倒魔王程度的强度，之类的，普通人不会相信吧，不说的话怎么也想象不到吧。
 
我们今天，对于把实力暴漏给伊娜这件事，有一些糊弄的地方。
但是，这是早晚要说的事情。
 
伊娜在初期还算是有火车模式，但是基本上来说和观月林檎真希再姑且算上索泽恩这些角色相比，是没有什么能力加强的普通角色。
等级高的话就会变得非常强，之类的，用了什么专用道具就会变成最强，之类的，应该也不会发生这种天真的事情。
 
虽然我对于角色的情报有些疏漏，但是同伴能力的对比页面还是看了的，如果有非常优秀的角色的话肯定会成为话题。
也有人把火车酱留在最终的队伍成员里，但并没有听说是很强的角色。
 
只说基础属性的话，我，也就是玩家也是没什么特殊加强的。
但根据做法顺序也可以变得比谁都强，所以我也不会说伊娜就绝对变不成强的角色，但是在现在这种等级差距很大的情况下是不能带着一起行动的。
强行这么做的话，伊娜要不了多久就会死了。
 
（这个结束以后，就把我们的实力给伊娜坦白吧）
 
最开始遇见伊娜的时候还勉强，对现在的我们来说就有很多余裕了。
如果伊娜希望的话，可以对伊娜的实力进行集中锻炼，如果想要分开行动，当然也不会把她赶出房子。
总之，全都要看伊娜怎么选择。
 
得出这个结论，我把视线转回正在行动的伊娜身上。
在我们对面行动的伊娜，以意外灵活的动作接近了黄金。
 
[恩，比想的要快啊]
 
虽然因为焦急有时会失去平衡，但是确实是相当快的速度。
拜这个所赐，在还有一步距离就到黄金的地方，才终于被注意到了。
但是，这都是计算在内的。
 
急忙开始逃跑的黄金跑的方向，是我观月林檎，姑且还有索泽恩所在的地方。
普通的冒险者一般都没法对放浪系诺拉伊姆造成一击以上的伤害，但是我和观月的话就可以一击突破防御击倒黄金，林檎虽然不能打破黄金的防御，但用多次普通攻击的雷击可以一口气打光黄金的HP。
索泽恩的话，恩~，索泽恩也……也能在魔法无效的黄金周围释放大范围破坏魔法，在其周围造出火海。
有索泽恩以外的人在的话是能确实的留住黄金的，最强的布阵。
 
在那边为了能追上而作为确保，
 
[飞翔斩！]
 
伊娜发动了短剑的技能——
 
[……哈？]
 
 
——下一个瞬间，黄金放浪诺拉伊姆变成了两半。
 
 
……不知道发生了什么。
 
不，知道发生了什么。
伊娜用远超逃跑的诺拉伊姆的速度追上它，发动了斩击。
然后，受到那一击的黄金，没任何抵抗的变成两半。
 
清楚地看到了这些。
但是，为什么会发生这种事，不明白。
像是要求说明那样，大家的视线集中到了伊娜身上。
 
然后伊娜看看我们，又看了看变成两半的黄金放浪诺拉伊姆，再看向我们，
 
[——好像，给切断了的样子]
 
一副快要哭出来的脸，说出了好像在哪里听过的台词。
  