========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第十四话 向着地底
 
 
 
「为，为什么……？」
在从洞底抬头向上向她这么问到之后，回复来了明快的答案。
「我，在和操麻分别之后，就前往莱因哈特那边去了」
总结一下她的话的话，貌似就是这样的事情了。
在和我分别之后，果然还是想要好好地回礼的她，貌似马上就开始寻找起我，不，是『名叫莱因哈特的商人』起来的样子了。
以现代人的感觉的来看的话，觉得靠那种程度的情报想要简单的就找到要寻找的人的话是不太可能的，但是这里终究只是存在于幻想之中的城镇。
大概是因为城镇里面的住民并没有太多的缘故吧，在她活用着轻盈的脚力到处打听一番了之后，貌似马上就找到了。
但是理所当然的，那个是身为蜥蜴人商人的莱因哈特，而并不是我。
根据我的估算的话，情报应该就会断在这里了才对，但是……。
火车酱在向莱因哈特本人说明了那位恩人的特征之后，精明能干的男人莱因哈特轻易的就看穿了那个就是我，将我所住宿着的宿屋的场所告诉了她。
在她歪着脖子前去了宿屋之后，这次是打听到了那个人的话直到刚才为止都还是在吃着饭，但之后就拿着铁锹不知道去到哪里了这样的目击证言。
要是我的话那么就会在那间宿屋守株待兔了，但是这方面的话就要说真不亏是有着那种脚力的火车酱了。
这次是开始打探起了拿着铁锹的冒险者了。
结果，从南门的门卫那里打听到了有扛着铁锹的人通过的她，想着难道说是于是便回到了一开始和我遭遇的地方了，貌似就是这个发展了。
「现在，是轮到这边来发问了」
握紧了小刀的火车酱，一脸严峻的表情向我发问了起来。
（……不妙呢）
现在我的双脚，正埋在洞穴里面。
就算我的角色等级比较低也好，如果是通常的状态下的话有着怎么样都能够跑得了的自信的。
但是，垫步的技能在设计上，在上下的运动方面很薄弱。
虽说深度只有一米的程度而已，但是在洞穴之中的我使用垫步的combo完全的被封印住了。
同时也理所当然的，用不知火来进行战斗的话也应该是不会输的吧，但是相对的也没办法手下留情了。
这样的话，就会伤害到她了吧。
只有这种情况一定要避免才行。
不想些办法靠商谈来解决的话……。
「就算是我也好，也是有听说过的。
在这个『封魔的台地』的地下深处中，封印着恐怖的邪神」
像是进行牵制一般，火车酱这么的开口说到。
我什么也没有回答。
「那个，浮雕，是有描绘着邪神的身姿的呢对吧。
然后你刚才，『邪神的碎片所沉睡着』这样清楚的说过
你，你是……」
用着渗着泪水的那双眼睛，她瞪向了我。
「——你是，渴望着邪神的复活的，邪教徒，对吧？」
咚锵，这般的感觉。
……欸，什么啊那个误会算是。
说起来的话，在游戏之中是有打倒过像是崇拜邪神的邪教徒的样子的人的样子。
也就是说是把我给搞错成那个了吗？
「无论是救助了被怪物所袭击的我也好，还是说出那些奇怪的话来欺骗我也好，都是为了不让这个地方引起别人的注意，而将注意转向到你自己身上。
……有问题吗？」
不，有大发问题了啊。
会救助被怪物所袭击的你单纯的只是因为于心不忍对你见死不救而已，说出那些奇怪的话来欺骗你只是单纯的因为你太麻烦了而已！
但是真没想到，那个谎言会变成这样报应到我自己头上什么的！
果然真不应该去撒什么奇怪的谎言的啊。
「就算是注意到被骗了的时候也好，我也还是相信着操麻的。
但是其实，或许在那个时候就已经觉得很奇怪了也说不定」
「那个，时候……？」
关于这点没有什么可以联想得到的。
但是，那个回答马上就，由本人所说出来了。
「是的。在城镇里想要从我身边逃离的时候……那个时候的变态的动作，如果不是献身于邪教了的话，实在是难以找到可以说明的理由」
「变态的，动作？」
果然还是关于这点没有什么可以联想得到的。
虽然这么觉得，但是回想起来的话注意到了还是有一个可能符合条件的东西了的。
（变态的行动难道说……指的是，指的是神速取消移动的事情吗！！）
那个可是只有『猫耳猫』的上级者才能发动得了的令人憧憬的技能可绝对不是什么变态啥的……。
这之类的什么的嘛，就先放在一边。
「这是误会啊。我没有什么想要复活邪神的打算」
「那，那是在说谎。那样的话这个洞……」
我看着这个摇了摇头。
「想要知道真相的话，那么一起来就可以了」
这么说着，窥探向了洞穴里面。
里面虽然有些昏暗，但是如果是和游戏一样的话那么深处应该是有亮光的。
「等，等下……！」
无视了火车酱的声音，我纵身跃进了洞里面去了。
「……喔」
洞穴，比想象之中的还要深啊。
虽然对于袭来的浮游感有些惊讶，但是即便如此也还没有到靠游戏的身体应对不了的程度。
在我费劲地着陆了之后，只稍微前进了一点儿，等待着她。
没过多久，
「……呀！」
从空中，火车酱降落了下来。
就算她再怎么废渣也好也还是冒险者，在空中重新保持好了平衡，漂亮地双脚着落，
「呀？！」
在地面上滑了一跤一屁股摔倒在了地上。
「……」
「……」
尴尬的沉默在流动着。
「我，我来了哟！那么，请开始解释吧！」
她看上去是打算当作什么事情也没有发生一样就那样不去管了。
强硬的这么说到。
但是，我并没有去回答那个问题。
只是背向着她，朝着洞穴的前方前进着。
「请等一下！不是约定好了要进行说明的吗！
为什么，什么也都不说啊？！」
为什么，吗？
真是个，愚蠢的家伙啊。
那种东西怎么可能会去回答的。
要说为什么的话……。
（那么，虽然是进入到里面了。
但是之后，该要怎么办才好呢？）
因为还对于，该做些什么怎么样进行说明，完全就没有考虑过啊！
  