========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百三十七章 中二的勋章
 
 
（唔。是不是应该注意一下说话的方式呢……）
当然，打倒魔王的成员本来就预定要去参加授勋仪式，计划上伊娜就应该是在什么地方等待的。
但是，回头看到在椅子上完全没了魂仰头看着天的伊娜，果然还是涌现出了罪恶感。
虽然我相信伊娜的那个戒指的[根据爱改变力量]，但是在这个猫耳猫世界，爱……也就是好感度提高就能大幅提升能力值，不应该存在这种便利的装备。
不，如果有这样的东西，在这个情况下其他的《猫耳猫》玩家应该是能注意到的，所以这回应该没这么简单。
不如说看起来越是强的装备，就越是有隐藏的缺点这才是《猫耳猫》。
在没有收集到足够情报的情况下，就这样简单的肯定装备的效果是很危险的。
本来只是想打一个预防针，但可能是说话方式有些过分，伊娜陷入了严重的失落之中。
加上授勋仪式的时间逼近了，没时间进行解释只能赶快行动，所以伊娜看起来有些可怜。
即便如此，关于戒指真正的效果还没能完全确定，但是我的能力完全没变这件事在某种程度上是可以想象的到的。
第一就是伊娜想的那样，这个装备真的是[根据爱改变力量]，根据好感度而增加能力这种可能性。
说起来《猫耳猫》里面NPC对玩家是有好感度的设定的，但反过来，玩家对NPC的好感度是系统上不存在的。
所以，我对于伊娜的好感度被系统判断成0，于是我没有被强化。
如果是这样那么这个《相思相爱的戒指》，在玩家带一个然后伊娜带一个的情况下，就变成了只能提升伊娜能力值的装备了。
先不管现在这种能带十个戒指的情况，在游戏里只能带两个戒指的情况下就不是很必要的装备了。
但是，就算是《猫耳猫》的制作人员，也不会直接去使用一个不存在的数值吧。
当然《猫耳猫》没有什么不可能，但普通来想把伊娜对我的好感度直接拿来用之类的措施也是可行的。
这样考虑后想到的是，这个戒指是只能补强低等级角色的戒指这种可能性。
也就是说这次，伊娜会大幅能力加强的原因是伊娜的数值比较低，假设如果我和伊娜的强度差不多的话，戒指应该就不会产生能力强化。
这样的话，伊娜就站在了[用专用装备虽然很容易培养，但最终也只能达到相同的强度]这样的立场上，这样也就和wiki上的评价比较符合了。
关于这些还需要更加细致的验证才能够搞清楚但是……。
（嘛，就算在这考虑也开始不了）
验证就能清楚，反过来说就是伊娜现在还什么都不知道，为了早点给伊娜解释清楚，现在能做的就只有快点结束授勋仪式，虽然焦急但也没什么别的办法。
这回要获得的勋章，是《封剑圣猫勋章》，说起来是这个国家最高等级的勋章的样子。
封印了邪神，这个国家的建国王的勇者《阿莱克斯》。（这个名字和现在那个逗比勇者有点像，那个应该翻译成亚利克兹，但我之前没注意，所以应该错了很多地方）
只有做到了和他匹敌的功绩的人才能获得这个勋章，阿莱克斯也是这个国家唯一宗教，レディス教的圣人，所以这个授勋仪式惯例在レディス教的本部大圣堂来举行。
这个名字很长的勋章，实际上是解除《封魔的迷宫》所需要的纹章之一。
再加上授勋仪式后应该有的《赏赐》，这个仪式没理由不去。
幸好这个时间段人流比早上要少一些的样子，相比较而言较为轻松的到了大圣堂的附近，但这周围有些危险所以尽可能的不要待太久。
想着赶快进入到里面，在离大圣堂就只有几步的距离时，
[等，等下！这还太早了！]
喊着不明所以的东西，有一个似乎不想跟上来的家伙。
[我的暗之业，警告我不许在前进了！]
[你到底，在说些什么？]
……是索泽恩。
索泽恩完全停下了脚步，踌躇着不进入大圣堂。
就算是他非常害怕的熊催促他，也完全不动。
[在，说什么？]
反过来对我说的话表现的很激动，索泽恩啪呲的翻起斗篷，坐在那个地方了。
[——肚子疼，我要回房子]
不，那个房子，可不是你家—。
 
因为年纪小所以这撒娇还不是很难看。
但是结局，索泽恩再也没有动一步，我迫不得已只能听他说话。
我是想适当的听一听说的话然后欧打一顿，再强行把他带进去这么打算的……。
[我就宛如那，为了讨伐巨大邪恶而敢于堕入暗黑之道的背德超暗黑魔术师！
因此，不能被那不吉的神圣遗物的退魔波动给侵染到这个身体！]
首先说了什么却意义不明。
总之明白了是不想进入大圣堂，理由却完全不懂。
[拜托了，能不能用我能理解的话说明一下？]
我焦急问完后，索泽恩不高兴的改口道。
[……那个地方的氛围和老家很像所以不想去]
[还真好理解啊，喂！]
吐槽的同时，回过头看了看背后的巨大建筑物。
这个街道上的大圣堂，简而言之就是教会的巨大版。
可能是在城堡的反面的原因，这个也大到几乎可以成叫做城堡的教会就在背后矗立着。
没有知识所以我也不是很清楚，但还是觉得这真是壮观的设计。
如果说氛围和这个很像的话，索泽恩的家要么就是大得像城堡，或者就是像教会吧。
用游戏来思考，前一种情况的话索泽恩就可能是贵族的孩子，后者的话，那就很可能是教会收养的孤儿，
[是吗，你也，很辛苦呢]
[恩…？恩，恩。谢，谢谢]
虽说是游戏设定，但是索泽恩真的出生高贵什么的应该不可能。
那么考虑索泽恩是孤儿就比较妥当了。
没错。
[没办法啊……]
本来的话是没有义务配合索泽恩的任性的，这次就特别对待了。
实际上，刚好想到有适合这家伙的道具。
[好啦。这个借给你，精神点吧]
我从包里拿出《某个武器》，递给了蹲坐着的索泽恩。
[……这个脏兮兮的手套是什么啊？]
被口无遮拦的索泽恩给嫌弃了，但我却不知为何忍住了，又一次把《那个》推给了索泽恩。
[行了，稍微带上试试]
在我强行劝诱下，索泽恩一边嘟囔这[为什么我要]，却也还是接受了。
然后，
[现，现在就戴，别看了！]
说完，不知为什么背过去吱吱呀呀的开始弄了。
[好好]
为什么背对着我完全是个谜，但我还是用有余裕的表情大方的回答了。
没必要着急。
要说为什么，我很确定我给索泽恩的手套肯定会让他感兴趣。
因为，那个东西不只是简单的手套而已。
那个是，我来王都立刻就买到的特别的武器。
中二病患者渴望的稀有道具，《指贯手套》！
[什！？笨，笨蛋啊！这，这是……！？]
戴上以后，从索泽恩那里传来了吃惊的声音。
转过来的索泽恩，被身体里自然涌上来的冲动所驱使，两手交叉起来。
[就好像，完全是为我所设计的感觉！
戴上后就涌上来的，全能感！
然后最重要的，明明是手套却不保护手指的这种前卫又有挑战的设计，还有从中生出来的暴力的样子！
这就是，这个才是，和身为英雄的我所相称的装备！！]
嘛，因为魔法调整了大小戴起来很合适是当然的，指贯手套没有攻击力不如说反倒会变弱，而且说到底这不是你的东西，也就只有看起来很帅这点我是同意的。
我在内心这么思考着的时候，索泽恩突然超过了我，率先走到大圣堂里去了。
[呼！发什么呆呢，愚民们！
我只要有了这个邪灭秘掌，无论什么巨大的邪恶都不是对手。
来吧，进入这恶之城堡吧！]
[什么啊，那个命名的品味……不对，那是我的东西啊！？
之后好好洗一下要还给我啊！]
追着复活的索泽恩，我们踏入了大圣堂。
……果然还是直接打一顿比较好。
进入大圣堂，首先那里圆形的地面很宽广。
在那中心有一个很大的漏斗形状的洞，然后和它相对的天花板上面的彩色玻璃延伸出来的光，直直的插入到里面。
不可思议的光。
明明室内绝对不暗，伸到洞穴里的光，那飞舞的粒子，却能清楚地看到。
可以说的上是神秘的光景。
虽然明白这是游戏制作者弄得效果，而且现代人基本都不怎么信神，但我还是感觉到了一些什么。
[奇迹，吗……]
对我这不经意说出的话语，索泽恩向前一步说道。
好像不愉快的用鼻子哼了一声。
[哼。那才不是奇迹。只是魔术而已]
双手带着指贯手套的索泽恩，指向天花板。
我的视线也抬上去了。
天花板的玻璃是彩色玻璃，上面有卍形状的花纹。
那也是，在游戏里见过很多次的东西似的……。
[那个花纹是在周围收集魔力，朝中心输送的魔法阵。
而且，描绘它所使用的是魔法适用金属，秘银。
然后把魔力向下流出，就成了这奇迹的演出。
虽然那有异常的魔力量，但没错只是戏法而已]
所以说这就是宗教，索泽恩好像很嫌弃的说道。
[你啊，好像非常不喜欢那个东西的样子啊]
[……也没有。只是如果是我家里的那些家伙的话，说不定会说《把神圣的技术用在这种丢人的地方》然后发怒。
但是，那和我没什么关系]
嘴上这么说着的同时，索泽恩还是凝视着天花板的玻璃。
……怎么回事，这个展开。
这就好像完全要进入索泽恩这个角色的事件了一样，而且索泽恩就好像真的是什么很了解魔法的本来很有名的家族的少爷似的。
我对这意想不到的话而感到困惑时，突然索泽恩说道。
[……两个地方]
[哈？]
不理会作出不可思议表情的我，索泽恩就好像盯着仇人一样怒视着天花板的彩色玻璃，继续说道。
[我的话，只要改变那个阵的两个地方就能让它偏移阵的中心，使得那个光没办法进入到哪个洞里。
……呼呼。真想做做看啊]
面具下面好像浮现出意味深长的笑容，索泽恩表现出和平常完全不同的气氛。
已经没必要看下去了。
我抓住索泽恩的肩膀阻止他。
[——够了，索泽恩]
肩膀被抓住的索泽恩，用意外的表情看着我。
我用像是完全看穿了索泽恩面具下面的样子直挺挺的盯着索泽恩的眼睛，清楚地说道。
[那个台词，其他谁说都行。
但是，只有你绝对，不能这么说。
因为你要是这么说了……不就好像你是一个很聪明的角色了吗]
[别，别把我说的像傻瓜一样！！]
就这样在和索泽恩开玩笑的期间授勋仪式的时间快到了，我们赶紧朝里面方向的走去。
授勋仪式是在最开始的圆形地面的后面，和结婚仪式使用的一样的，大的长方形地面上进行的。
虽然记得拥有广阔到没什么用的地面面积，但是来大圣堂基本没有过几次，所以不知道这是不是会发生一些其它事件的场所。
[那么，打开了啊？]
我穿过了地板后把手放在门上，回头向同伴做最后的确认。
这里走进去的话仪式就会立刻开始。
打开这个门就不能回头了。
但是，说是授勋仪式，归根结底内容就只是单纯的游戏的事件。
本来也就不是认真的仪式玩家也觉得无聊，《猫耳猫》制作人员也不会做出什么复杂的事件。
就是明明国家的国王之类的重要人物要出席，我和观月还是就这样带着武器，索泽恩也还是带着那个奇怪的面具站一站，然后看看周围，也就是这样吧。
至少在游戏里也就是两分钟就能结束的简单的事件。
没必要多余的紧张。
看到大家都同意了，我没有气势的打开了门。
然后……。
——哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
打开门的瞬间，伴随着压力的欢呼朝我们袭来，我朝后面踉跄了一下。
[什，什么啊，这是……]
在这个房间里面，会让人觉得这个街上有这么多人吗，这种程度的大量的人，在等待着我们。
对着呆然的我，观月靠近我的耳朵小声说道。
[来的时候，不觉得微妙的人流比早上少了吗？
大家，为了看到打倒魔王的英雄，全都集中在这里了哟]
不会吧，虽然这么想，但是听到耳朵里的话，全都是对我们讨伐魔王功绩的赞美。
也许是因为方法的原因，也有苦笑的人存在，但是这个欢迎应该是真心的吧。
（怎么说，好厉害啊……）
在那个世界活了将近二十年的人生里面算上全部，也没有从他人那里获得过这么多的感谢。
我感觉到我的身体因为感动而开始颤抖。
[好了，请挺起胸。
大家，都想要把英雄的身姿刻在自己的眼睛里]
于是，背后被观月推了一下。
街上的人们在地板的两侧完全没有空隙的站着，却只有中间铺着地毯的道路，完全没有障碍物。
我下好决心，站到同伴的最前面，走上了那个才被铺出来道路上。
[操麻！]
途中从旁边飞出来的真希，也加入了我们的行列。
是不是因为一直在城堡的原因，真希是我至今从没见过的，像是公主一样的姿态。
[真希，好慢啊]
[慢的是操麻！
这回明明以为你会帮我从城里出来的！！]
好不容易成了公主却没意义了—，说着精神的话语的真希穿着礼服加入我们，于是全员到齐的我们，在离国王数米的地方停下了。
等群众的骚动变小，国王开口了。
[终于来了。讨伐了魔王的勇者，观月，索泽恩，林檎，熊，真希，然后是……]
然后，国王的目光不知为什么一瞬间从真希那里返回，捕捉到了我。
对于那个样子不知为什么有一种讨厌的预感，国王的嘴唇有点恶作剧的样子歪了一下，高声喊道。
[——救国的英雄，《水没王子》操麻哟！！]
噢噢噢噢噢，听到这一口气达到沸点的欢呼声的同时，
（这个名字，不会一生都甩不掉了吧……）
我悄悄的这么担心着。
  