========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-10-24 17:17
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百三十八章 病娇flag进行中
 
 
先不管《水没王子》，授勋仪式是和预想的一样，很简单就结束了。
和预想不一样的就只有观众的人数，其他的都和游戏一样。
我代表大家接受了《封剑圣猫勋章》，然后，
[真的做得很好，你，还有你的同伴都是我国的骄傲。
仪式结束以后，你应该犒劳一下你的同伴]
用除了我以外谁都听不到的音量，国王对我私语道。
（……来了！）
和像是很满足的离开的国王不同，我站在那里不动。
实际上这个授勋仪式事件对于玩家来说最重要的是《褒奖》，这个既不是勋章也不是名誉，而是国王刚才说的话。
实际上这个，最开始被认为是一个bug现象，《通关后同伴中随机某一个的好感度突然上升（需验证）》而被记录在《猫耳猫wiki》上的。
之后，有人把这个不自然的好感度上升和国王在授勋仪式上最后说的话联系起来之后，才终于明白这是怎么设计的。
当然之后进行了验证，把这个现象完全解明了。
现在是被叫做《通关后好感度奖励》，或者是《通关后女主的选择》，实际上是在听到国王说完那句台词以后，玩家第一个说话的同伴的好感度会大幅上升。
上升的数值和角色无关，一律30。
通常就算是角色事件最多也就上升个5，所以可以说这是个了不得的数值。
这个的使用方法每个玩家都不同，不过大部分玩家都是在通关前把同伴的好感度弄到70以上，然后再利用这个奖励一口气达到100然后结婚。
（不过，该怎么办呢……）
授勋仪式结束以后，我和同伴一起走出大圣堂的同时，我也在思考。
在这个世界，好感度的情况和游戏里有所差别是很显然的。
关于好感度，比起游戏的设计本人的心情更加重要。
所以这个好感度奖励可以无视……也不能这样说。
这个世界的事件在尽可能的情况下重现了游戏的设计这也是很清楚的。
这个《好感度奖励》，就算不是像游戏里一去说话就直接上升好感度，也应该能在说了话之后感觉到一些异样的好感才对。
……那么，我到底该跟谁说话呢。
犒劳同伴，这个的意思，很好理解就是去选择一个和我一同面对了苦和乐的同伴。
然后，要说我在这个世界上和谁一起度过的时间最长，
[…操麻？]
毫无疑问，是林檎。
虽然遇见林檎是在伊娜之后，但在一起的时间是绝对第一的。
到现在不知被帮了多少次，同时也一直被其存在所激励着。
但是，林檎是bug角色，本来的话是不能成为同伴的公主的角色。
恐怕不在这个好感度奖励的适用范围内。
仪式结束后机敏的跟过来的真希，以及真希所抱着的熊都因为相同理由排除在外。
那么，要说下一个候补的话，
[从刚才开始就一直沉默不语，发生什么事了吗？]
拥有压倒的可能性以及可爱的猫耳，总是对队伍做出贡献的，观月。
虽然最开始是敌人，但那个时候就一直坚守礼节，猫耳酱也很可爱。
成为同伴后的战斗和索敌，寻找人物时迅猛的行动力，最近也开始关心他人，还有就是猫耳酱很可爱。
在这里，对猫耳酱和观月赠送一句感谢的话语是可行的。
但是另一方面，不只限于犒劳的话语，也可以选择不太容易打交道的家伙。
[呼呼，我是勇者，呼呼呼……]
面具下浮现出恶心的笑容的变态让人不想接近，但是为了学会星尘闪耀（スターダストフレア）必须通过索泽恩的角色事件。
在这里和索泽恩说话提升好感度，来减轻之后的麻烦这也是很有魅力的一种想法。
更进一步地说，不知是不是bug，这个好感度奖励的适用范围很广，只要是能够成为同伴的角色，就算现在还不是同伴也没关系。
极端的说，没有当过同伴的人，甚至是第一次见面的，都适用于这个好感度奖励。
干脆用这个奖励来扩展人脉也不错……。
[……啊]
考虑到这里的时候。
我的眼睛里，一个少女的身姿闯了进来。
[……伊娜]
她在大圣堂附近的椅子上，仍然失落的沉着肩，孤零零的坐着。
看到那个样子，对在做着各种各样的打算的自己感到羞耻。
好感度奖励这种东西，在这个世界上能不能发挥效果，是不知道的。
但是无论能不能，还是应该放弃这种似乎在操纵人心的东西。
（这个奖励，就用来鼓励伊娜吧）
戒指那件事，好感度已经到达100，甚至都已经结婚，对这样的伊娜使用这个奖励，恐怕几乎没有意义。
即使这样只要这能使伊娜的心情稍微变好一点，这就是很好的一件事了。
迷惑消失了。
我想要尽早的鼓舞伊娜而朝伊娜身边赶去，
[啊！]
却没成功。
没有注意周围的我，和路上出现的谁给撞上了。
[抱歉！没事吗？]
急忙对摔坐在地上的对方伸出手，发现自己不小心发出了声音。
觉得糟糕了想闭嘴，却太迟了。
不，这就没办法了。
本来就必须对撞到的人道歉，只要这个人不是能成为同伴的角色就没问题，这么思考着看向撞到的人，
[…………诶？]
那个瞬间，心脏好像停止了。
对方的脸，被浅茶色的脏兮兮的衫帽挡着看不见。
但是，却感觉到了压倒的既视感。
游戏时期的，最为深刻的记忆被刺激了。
不知从哪里，听到了 katakatakata的声音。
这个刺耳的声音，是我的牙齿在上下击打。
（骗人，的吧…？这样的，偶然……）
但是，我的愿望被无情地打碎了。
很快掉到后面的衫帽。
那下面露出的是，深的金发，被煤和泥弄脏的脸。
[啊，啊啊，啊……]
从我的嘴里，发出了构不成话语的呻吟。
然后从她那没有修饰过的，仔细看却很整洁的嘴唇，
[……父，亲？]
漏出了这绝望的声音……
（——垫步！！）
这几乎是反射。
我拔出不知火和黄金樱，
（高级垫步缩地高级跳跃，瞬突，垫步高级垫步缩地！）
尽全力的，离开那个地方。
街上不能使用武器什么的，抛开同伴不管什么的，这些事情完全都抛之脑后。
（糟糕，糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕！！）
脑子里面的，就只有必须尽快离开那个地方的危机感。
用移动技能拉开距离，高级跳跃和瞬突到屋顶上，再次使用移动技能连技在屋顶上奔跑而撞上烟囱停下来了。
现在我能做的，基本上就是全力的逃亡。
普通人的话，应该不知道发生了什么。
争取了一些距离让我稍微冷静了一点，我朝后面，那个金发的女性所在的地方回过头……。
——和一直朝上盯着我的她，目光对上了。
[啊，啊，啊……呜哇啊啊啊啊！]
……那之后的事情，记不太清了。
 
[恩，恩…？]
感觉到脸颊被戳的刺激，我睁开了眼睛。
[咦！？]
被眼前出现的涂着血的菜刀吓到，看向拿着它的主人。
[克里斯，缇娜？是你叫我起来的吗]
那之后，是怎么回来的呢。
注意到的时候，已经是躺在房子里的床上了。
不知是不是担心我，我的周围被房子里的人偶们围了起来。
虽然这让人很高兴，但遗憾的是现在并不是能关心这些的精神状态。
我把打算钻进我的衣服里的蕾切尔拽出来，把在我背上闹腾的丹尼尔移开，直起身子坐了起来。
[为，为什么会发生这种事……]
抱着头。
身体，还是没停止颤抖。
确实，大圣堂附近是《她》的行动范围。
所以一般尽可能不去靠近那里的，但那个时候放松了警戒的我只能说是自作自受。
于是，想着要是不在那个恰好的时间点出来就好了。
[shadow，assassin……]
从我的嘴里，嘟囔出了她的别称。
但是，她的别称不只是这样。
《影之暗杀者（shadow assassin）》 《行走的死亡flag（walking dead end）》《夜晚缠绕的黑暗（night stalker）》《嫉妒的化身（spirit of jealousy）》《羽化的毒蝴蝶（poison butterfly）》《看穿灵魂者（soul eye）》《永远的追踪者（eternal chaser）》《背后的恋人（玛丽桑）》《绝对不降好感度（immortallove flag）》《比翼连理的死神（back side grim reaper）》《病娇女王（yandere queen）》，最后《主人公杀手（player killer）》
猫耳猫所有角色中，拥有最多的别称，珍惜生命就绝对不能提升好感度的，禁忌的同伴候补。
然后，在非官方排位《王都最危险的NPC排行》里面，拉开第二位索泽恩，第三位毒舌碳非常远的距离的第一名得主，最凶的角色。
[——蕾拉。蕾拉.弥尔顿]
使用只有她才有的必杀技，《玩家强制一击死（外遇去死！！）》，是玩家最大的天敌。
  