========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百三十九章 最差劲的选择
 
 
[——实际上，我不是这个世界的人]
全员回到宅邸的时候，我突然这么坦白道。
[……哈？]
对于我这唐突的坦白，就连观月铁壁一样的脸都崩坏了。
猫耳呯的立起来的同时，平常一丝动摇也绝不会出现的眼睛现在挣得很大。
索泽恩用[什么啊这家伙，中二病吗？]这样的目光朝这里看过来，
[诶？…………诶？]
稍微有点复活的伊娜，因为这过分的冲击再次变成虚脱状态了。
在旁边依然穿着公主服装的真希也是一副从心底感到吃惊的表情看着这边……，为什么连你也这么吃惊啊。
好像没有受到冲击的，就只有和平常完全没变化的林檎，以及好像是刻意把手放到嘴上作出吃惊的反应的熊了。
林檎不知是不是基本上猜到了所以非常平静，和我突然逃跑的那个时侯对我的担心相比，可以说是非常冷静了。
[……那就是，你的秘密吗？]
[啊啊]
面对还没有从动摇中恢复过来的观月的提问，我毫不犹豫的肯定了。
但是，观月还是没法接受。
就连我都觉得有点太过着急了，但是没办法。
事态已经刻不容缓。
没时间从容的等到晚上了。
[虽然要说的话有点长，但请听一下。
这个世界，很有可能是根据我所在的世界的游戏而制作出来的。
恩，这里说的游戏这个东西是……]
 
——从这里开始，我花了很长时间对林檎她们把全部都说了。
我们这个世界的事情。
我所掉进的游戏，《New communicate Online》的事情。
还有，关于游戏的最低限的知识也。
从电视和电脑开始说起，关于电脑游戏的发源，关于RPG这个种类，关于可以追溯到TRPG的幻想游戏的历史以及源流，关于游戏业界全体所卷入的炽烈的游戏硬件竞争，关于电脑游戏的机能以及交互的进化，关于各种各样的游戏种类的诞生和兴盛，关于伴随着VR游戏的出现而产生的混乱和规定，关于游戏声音的肉声派（保守派+主张三次元声优原理的人）和合成声音派（允许机械音派+旧VOCALOID支持派）的泥潭般的斗争……说道这里的时候，不知为什么被真希训斥不要说没用的话。
……是很重要的事情。
没办法关于这些事情只能忍痛割爱，把真希在仓库里找到的不可思议的道具，以及我和真希来到这个世界的经过，……还有，我所玩的游戏和这个世界很相似，不，这个世界很可能是基于游戏创造的这些事情，全都清楚的说了。
[……这些话，很难相信]
首先开口的，应该说果然吗，是观月。
比平常冰冷的表情更加寒冷的样子，嘟囔道。
头上的猫耳，也是不愉快的样子啪嗒啪嗒的不停的摇着。
[这个世界是因为那种理由而产生什么的，真是恶劣的玩笑。
而且，虽然不是很明白游戏这种东西，但你说的要是真的话，你就是知道这个世界全部的东西了吧？
这样的事情，没办法认可]
[观月……]
思考一下的话，观月在这里面是有意外的很有常识的。
只凭刚才那荒唐无稽的话，没办法立刻接受也没办法。
[……我，我的话，觉得是，可以相信的]
在这之中，很客气的，却也提出了完全相反的意见的是伊娜。
[那个，刚才那些很厉害的话，虽然有点难以理解，但是，我在近距离见过，操麻做一些普通想不到的事情。
所以，我听到那些话，有一种谜题被解开了的感觉]
说了这些，伊娜对我，作出了有点僵硬的笑容。
[你看，比如说，我乘坐的魔封船坠毁的时候。
说过绝对不会结婚的操麻，为什么会对我说这样的事情，我一直都觉得不可思议。
虽然之前觉得可能是同情，但那肯定，是为了救我而利用了那个游戏知识]
伊娜好像能接受的样子，害羞似得笑着，然后不太显眼的，而且是好几次，擦了擦眼角。
[伊娜，我……]
罪恶感刺激着我的胸口。
没法立刻说出话来。
但是，觉得必须要说点什么，我想要开口，
[——这，这个，变态！！]
突然什么东西飞到了我的眼前，安静的气氛一下子消失了。
反射的接住飞过来的东西，那是眼熟的某个人偶。
不知道为什么被投过来的人偶是一副两手挥舞很满足的样子，但这可不太好。
[喂索泽恩！再怎么样也不能把蕾切尔扔过来……]
[闭嘴变态！]
完全无法沟通继续投掷人偶。
然后，丹尼尔，詹妮弗，莉莉安娜，熊，弗兰切丝卡，等等眼熟的人偶一个一个飞到这边来了。
[等一下！啊，克里斯缇娜可不行！
因为拿着菜刀！打中了可就麻烦了！]
[吵，吵死了！你，你这家伙，说，说到底——！！]
索泽恩停不下来。
身体颤抖的同时，不停地把手边的人偶一个个扔过来。
不管等了多久人偶都扔不完有点不可思议，往下看发现被扔的人偶自己回到索泽恩的旁边变成了循环。
被扔这件事似乎能让它们感到兴奋。
怪不得停不下来。
[可，可恶！你，一直都知道的吧！
这个不吉的暗之面具的事情，然后，我沾满鲜血的一族的血的宿命也……]
[稍，稍微冷静点！
沾满鲜血的血的宿命什么的，关于你的相貌还有家族的事情我完全都不知道的！]
看到被举起来的克里斯缇娜，我脸色发青的大声辩解，
[……什……什么？]
索泽恩终于停止了动作。
在那个间隙拼命的说服。
[我在游戏里都是一个人冒险，对于其他的角色知道的不是很清楚！
对你的事情也没有特别有兴趣，在能得到好用的魔法的事件之后就完全没有关系了，所以像那样的事情连听都没听过！]
而且说到底关于索泽恩的家庭和样貌，在游戏里应该是没有被解明的。
有些有好奇心的人，一些喜欢正太的和喜欢中二病的人里面索泽恩的人气还是挺高的。
听说过有的玩家为了探索索泽恩有没有结婚事件而兴奋的寻找，为了看到索泽恩的相貌做了这样那样的事情。
但是，却从来没听过有人能达成目标的。
网上的意见的话，大胆的猜想可能是虽然索泽恩的背景相关事件的设定是存在的，但是因为开发时间不足，或者是想要出续篇什么的，这一部分并没有被实际开放出来。
[是，是吗。……是吗]
好像姑且信了我说的话，索泽恩安心的同时，却也好像对什么地方不满的感觉，沉默了。
能把人叫变态的秘密也不是让人完全没兴趣，但是说实话不想深入的了解这家伙的事情。
终于搞定了一件事，我这么以为的时候，
[——那个是，真的吗？]
[呜哇！？]
这次在意想不到的地方被抓住了问了。
不知不觉间观月靠近了背后，用认真的表情盯着这里。
[真，真的什么的，是指什么？]
[就是关于每个人的背景，知道的不详细那个部分]
面对完全畏缩起来的我，那没变的冰冷的美貌之上的耳朵匆忙的啪嗒啪嗒的摇着，观月用锐利的目光问道。
[打个比方，呃，没有别的意思只是单纯的一个例子，对某个人来说一起进入某个迷宫拥有怎样的意义之类的，你的记忆里是没有像是这样细致的事情的，我是可以这么认为的吧？]
[这个，……]
想起来了。
被观月，邀请一起去《幻石洞窟》这件事情。
然后这个，在游戏里拥有怎样的意义。
再一次重新观察观月的脸。
表现的很冷静的冻结着的那张脸，仔细看会发现这只是单纯因为不安而紧张的僵硬。
好像在说不愉快的猫耳在啪嗒啪嗒的摇着，现在看起来也只是因为焦急而已。
[是怎么样呢？]
被催促了，我急忙回答。
[不，不，我对观月的那个……那件事并不知道，在游戏里和观月两个人去迷宫这样的事件，也没有做过]
这个当然是在掩盖什么，但是考虑到周围的耳朵适当的糊弄一下，顺便一说关于《幻石洞窟》的回答勉强可以算是没有说谎。
对于欺骗虽然感到抱歉，但是在这里承认的话感觉会变成更加麻烦的事情。
听到我说的话，观月的猫耳蔫了一样的脱力了。
[……是，是吗。
不，我现在问的事情是关于所有人物的，没必要拿我来举例，不过我已经理解了]
猫耳是[好危险啊]这样的感觉还是脱力的状态，只有脸变回了平常的表情的观月点头道。
[……那么，我也相信你的话吧]
[诶诶！？]
对于这翻转的回答感到吃惊，但观月用平稳的语气告诉我。
[考虑到这个世界的形成和你的绝技的出处会有很复杂的心情，但是就像伊娜说的一样，这样的话确实很多事情就说得通了。
而且不管是什么理由，你不顾自己的性命，把这个城市，世界给拯救了这件事是不会变的。
我觉得，你可以挺起胸膛]
[啊，啊啊。谢谢，观月]
为，为什么呢。
只听这些明明是非常好的台词，但考虑到刚才的言行没办法很好的接受。
明明觉得是发自内心的话语，却总是有迎合我的感觉。
但是，因为看起来最为反对的观月屈服了，当场的气氛急速的柔和起来。
我明明说了非常不得了的话，但同伴们好像都接受了的样子。
就在我悄悄感到安心的时候，
[……操麻]
到现在为止，一句话也没说的蓝发少女，走了出来。
[林，檎…？]
看到比刚才观月，或者是伊娜还要僵硬的那个表情，我咽了口气。
没想到在场全员的目光都集中了过来，林檎用非常深切表情，发出了简短的疑问。
[——要回到，原来的世界，吗？]
……这样。
谁也，没能立刻说些什么。
回原世界呢，还是不回呢。
这是在说了这些话之后，不可避免的疑问。
对这个，绝对无法避免的疑问，
[——啊啊，是打算回的]
我，清楚的回答道。
对这个回答，观月缩起猫耳，索泽恩转向一边，真希则是对不起的样子低下头，伊娜想要说什么的样子张着嘴。
然后，林檎……。
[……恩。那么，给你，加油]
林檎，露出小小的微笑。
说不定是第一次见到的林檎的笑容，比起无论是谁的怎样的笑容，都更让我感到胸口发紧。
就好像被那压迫着一样，我急忙补充道。
[当，当然打算回去还只是在探讨中，准备什么的，还完全不够。
姑且算是想到了一个办法，但是那个……啊啊！！]
到这里，我才终于想起我为什么要对大家说这些了。
回去的事情虽然很重大，但现在有比这个更紧急的事情。
[真希！]
[诶？啊，恩，怎么了—？]
是因为完全没想到的原因吗，真希被叫了后跳了起来，我询问道。
[为了回去要收集的道具啊！
之前，不是对你说了让骑士去蕾拉那里获得道具吗？
那个怎么样了？！]
在和真希再会的时候，我让真希，动员骑士团，去获得蕾拉的事件道具。
如果这能顺利进行的话，事情就变得单纯了。
我用期待的目光看向真希但……。
[啊—，那个啊。恩。完全不行啊]
真希轻松的，将我的希望打碎。
[完全不行，吗？]
[恩。完全不行]
对着小声自言自语的我，真希点头示意。
真希所说的，骑士只要接近就回被警戒，甚至没办法去说话。
[……不是，吧]
我感觉我的眼前一片黑暗。
我所考虑的归还手段，绝对需要蕾拉的事件物品，不，是魔法。
但是，果然没有玩家加成也没有游戏知识的骑士，要接近蕾拉是很难的。
（看来只是逃避，是不行的）
可以的话实在不想做，但是没办法。
我，做好了觉悟。
[那个蕾拉这个人做了什么吗？]
[……刚才的，那个人？]
不可思议的样子的观月，意外聪明的林檎，各自向我询问。
[如果和游戏一样的话，我就这样下去很可能被她，被蕾拉所杀掉]
说出口的时候，同伴一下子骚动起来。
我把他们制止住，
[所以在那之前，要将她无力化。
这是至今为止从没有过的严峻的作战，需要借助你们的力量]
包含着全部的诚意，我向大家低下头。
[…恩]
[真是蠢问题]
[反正无聊]
[哼！真拿你没办法]
[我，我当然也会帮忙！！]
林檎，观月，真希，索泽恩，伊娜，都很快的回答了。
然后观月，代表大家发出疑问。
[帮你当然没问题，但到底是要做什么呢？]
所以我像是回应大家的干劲那样，包含着气势回答。
[啊啊，简单来说就是从深山带回来一个帅哥，让蕾拉迷上他，然后我们只拿走事件的道具！
作战的名称是，《虚假的白马王子殿下》！！]
[…………]
[…………]
[…………]
[…………]
[…………]
——我的生涯里，最差劲最恶劣的作战，就这样开始了。
  