========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-07-31 09:14
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第一百四十章 count of death
 
 
——作战名称《虚假的白马王子殿下》。
在说这个的时候周围的空气变得死气沉沉了，我想要改善这气氛只好详细说明作战内容。
于是，同伴最开始是不知道该说什么好，但随着话题的进行表情开始生气起来，到最后的时候大家直接开始斥责我了。
……啊咧？
[操麻，真是差劲！]
先是真希这么说道，
[你，你这个家伙，真是让人看不起的变态啊]
索泽恩发出这种冷场的评价，
[操麻桑……]
相比较而言伊娜是同情我的感觉，以悲哀的眼神看着我。
然后，比起其他人，
[…………]
无言的看着我的观月的视线让我很难受。
就好像看着掉落在路边的石子……上面粘着的苍蝇的尸体一样，这个冰冷的眼神恐怕我一生都忘不掉。
被观月投以这种轻蔑的目光还是第一次，不，说不定是第二次了。
不管怎么样，暴露在这种视线下面我的内心变得非常脆弱。
[等，等一下！好好听我说话！
蕾拉真的，是危险到这种程度的对手！]
为了逃避这个视线，我提高了音量。
不，确实这回的作战不开玩笑是十分残忍的，但是在危及性命的情况下，不得不做到这种程度。
过去有位《猫耳猫》的玩家，把蕾拉比作炸弹。
我觉得这形容的十分准确。
我对于蕾拉的时间知道的不是很详细，但是从避开她的必要性，到如何应对她这些最低限的知识我是知道的。
——然后，这些知识如果是正确的话，蕾拉这个炸弹的导火索就已经是点上火的状态了。
 
因为火车酱这种系统上的设定伊娜变成了孤独一人，在终于找到我这个同伴后，就像跟踪狂一样的执念追着我不放这件事我还记得很清楚。
但是那只是结果论，是在现实世界套用游戏的设定后所产生的事故一样的东西，游戏里面的伊娜本身既没有孤独属性也没有跟踪狂的癖好。
简而言之，伊娜是游戏和现实融合之后所产生的，后天形成的孤独角色。
但是，蕾拉就不同了。
蕾拉的官方设定是在唯一的亲人父亲死后就谁都不关心，一直是一个人生活。
坚强的，灵魂深处的孤独。
然后同时，还设定她对于变的亲近的人会注入可以说是偏执的爱情。
蕾拉，是可以称作是[比起吃饭更喜欢让玩家为难]的《猫耳猫》制作人员所制作出来的，最强的病娇跟踪狂角色。
她也是在委婉的官方页面上的角色介绍里记载着的角色，介绍文是，
[蕾拉.弥尔顿 女性 19岁
住在王都的考古学者，兼宝物猎人。
虽然很有才干，但在数年前双亲去世之后，就关闭了心扉。
刚见面的时候会很不亲切，但只要变亲近了就会……？
也有着不顾一切热情的一面，一生中只能爱上一个男性]
这样的，摆明了是要误导玩家的介绍。
然后实际上，《猫耳猫》初期到中期，有很多玩家被这个介绍文给勾引而去和接近蕾拉。
……在不知道那个尽头有着什么样的绝望在等着他们的情况下。
这个麻烦的蕾拉事件的巧妙之处，在于初期的阶段是没办法预想到这个破灭的未来的。
就像介绍文写的那样，初期状态的蕾拉可以说是一个非常亲切的角色。
她被称作可以三段进化的角色，根据她对玩家的好感度而产生剧烈的变化。
那个阶段好感度由低开始被称作冷傲，傲中带娇，娇中带傲，死亡跟踪狂。
这个命名想让人去问第三和第四中间到底发生了什么，但是这不是我决定的所以见谅。
首先是初期阶段，在冷傲状态下，蕾拉的态度非常冷淡。
不如说，就连对话和沟通都没办法奢望。
打扮也是一副拒人千里的样子，全身覆盖着破破烂烂的斗篷和兜帽，就算去搭话也毫无反应。
如果还是坚持要说话的话就会逃跑。
在这时想要短时间提升好感度是非常困难的，要触发蕾拉的事件这个状态是开始最大的难关。
但即使这样只要遇见好感度就会提升，就算看起来没有变化，比如就算看起来好像很烦，但只要去搭话就还是会提升。
然后，这里最重要的地方，就是她的别称里面《绝对不降好感度（immortal love flag）》这个特性，她的好感度绝对不会下降。
好感度甚至不用计算只要持续去见她，就算再怎么难对付，只要花时间就一定能变的亲近。
脱离了辛苦的冷傲的状态，等待着的是傲娇的领域。
在她的事件里面，这里可以说是最有趣的。
虽然至今为止都她都和他人没有瓜葛，但是这时她却会笨拙的主动过来搭话，在没有大的事件和任务的情况下，关于她的小事件会发生很多。
在冷傲状态下只能一天一次，每次只能提升一点点的好感度，现在会不停的提升。
所以，玩家会一口气提升好感度，对她变得过于深入。
然后，在第二阶段好感度上升到50的时候，她会，
[我，说不定，不讨厌你的事情……]
不经意说出这样的话，说明到了第三阶段的娇中带傲。
到这里她的主线的探索某个遗迹的任务终于要开始了（我们所需要的道具也在那个地方），同时，从这时起玩家就知道什么叫地狱了。
进入第三阶段的蕾拉，就已经进化成出色的少女了。
暗淡的金发经过精心的打理，会变的让全世界女性都羡慕的明亮和有光泽，被煤和泥弄脏的肌肤也会变得光滑闪耀，着装也会变得爱打扮，防御力也会变高。
她在害羞的同时也会露骨的表现出对玩家的好意，和她同居被她的举止所俘虏的人也非常多。
但是，能享受她的这种变化的时间也就数分钟，不，根据人不同可能也就几秒。
在这个阶段，她的病娇的素质会完全的开花结果。
《猫耳猫》在系统上是没有恋人关系这个东西的，和蕾拉交往后虽然她什么都不会说，但随着玩家和其他女性接触，蕾拉的隐藏数值嫉妒值就会增加。
然后嫉妒值到达最大后，她就会对玩家放出就像文字描述的那样的必杀技《外遇去死！！》。
《外遇去死！！》简单来说就是用小刀的突刺攻击，但这对玩家有着强制的立刻死去效果，命中的话和双方当时的数值没任何关系玩家一定会死。
不如说，只要擦到就会死。
不管多好的防具都会被穿透，拿别人当盾牌也会跟着一起被穿透。
而且突进中的蕾拉敏捷上升精力也无限，再加上超级防御和异常状态无效，完全的挡不住。
只有躲闪和逃跑是唯一的活路，就是这种对玩家来说是最险恶的攻击方式。
顺便一说这个状态为什么要叫矫中带傲，不是[普通情况下是娇的样子到只剩两人时变得傲起来]，而是[普通情况下是娇一旦外遇就会（用小刀）傲起来]这个样子。
想说这从各种意义上来说这都不是傲的等级了。
而且，蕾拉的嫉妒的沸点异常的低。
如果和女性角色成为同伴，就用小刀嗖的捅过来！
和认识的女性稍微打个招呼就会嗖的捅过来！
不如说只要和女性说话就会嗖的捅过来！
乘坐雌性的马就会嗖的捅过来！
在有女性店员的商店买东西就会嗖的捅过来！
这是亲身体验过的所以不会有错。
虽然不是非常严重，但是想要正常游戏几乎是不可能了。
到了这里，玩家才终于注意到了。
——糟糕，这个女的，是个地雷啊。
领悟到了这个以后玩家接下来做的，就是刻意让蕾拉讨厌。
友军攻击扔装备赠送降低好感度的物品。
这样那样的方法想要降低好感度。
但是，这是绝对不可能达成的目标。
《绝对不降好感度（immortal love flag）》这个名称可不是假的。
对于蕾拉来说这些讨厌的行为没有任何意义。
不，不如说到了这个阶段不管玩家对蕾拉做什么都只会提高好感度，所以可以说是反效果。
结果，不知是因为好感度超过了75，还是因为她的主线任务的某个遗迹的探索完成，在第二天，她就会进化成最终形态。
——蕾拉的第四形态，死亡跟踪狂。
我也只是听说过，到了这个阶段的蕾拉的美丽程度会更加的夺目，她每次说话背后就会有圣光出现，她每次移动就会有光粒子在飞舞，那个姿态就宛如散落着发光的鳞粉的毒蝴蝶一般。
然后当然，她的跟踪狂等级也上升了。
这时她会给玩家，传家宝《天眼》这个东西。
蕾拉的父亲在某个遗迹中找到的这个道具，和观月的探索者的戒指的效果类似。
但是，和探索者的戒指不同之处在于，这不是知道对方的位置的东西，而是相反，拿着的话会被对方知道位置的这样的一个道具。
拿到这个以后，蕾拉就会一直知道玩家的位置，只要有一瞬间想要离开的反应不管昼夜就会紧追上来。
当然嫉妒值的增量也比以前增加了，有她在任何和女性相关任务都是没办法进行的。
也有玩家在情急之下杀了蕾拉，但这种情况会被人认为是《杀了恋人》，NPC都像看蛇蝎一样讨厌你，完全成为罪人。
而且不管是什么理由，只要好感度高的蕾拉死了全部的势力的好感度都会一起下降到最低，就算是因为MPK或地形伤害而死的也是一样。（MPK就是火车酱之類的Monster.Player.Killer）
那么扔掉《天眼》不就好了么，但这也很困难。
《天眼》不止有着不可破坏的属性，还有着只要离开玩家的身边6小时以上，就会自己回到玩家身边这样的亲切的设计。
以前面对不可破坏属性的物品还有bug可以进行破坏，但在这个bug已经被修正的现在，只要被赠送了《天眼》就等同于被将军了。
 
在我说完了这很长的说明后，观月的猫耳轻柔的弹起一副不可思议的样子询问道。
[……不太，明白。
蕾拉这个人物是很危险的已经能够理解了，但必要的话只要今后都不和她扯上关系不就好了吗？]
是，普通是会这么想。
但是，这是不对的。
如果这样就能行的话，我就不会着急成这样了。
[不，那个必要的道具所在的某个遗迹，没有蕾拉是没办法通过的。
而且，我在游戏里一次也没做过那个任务。
也就是不知道那个遗迹的地点和攻略方法]
正确来说，是做那个任务正做到一半。
我在恰好来到这个世界之前，正和好感度上升到《矫中带傲》的蕾拉，一起去攻略遗迹。
当时并没有什么特别想要的道具，只是想试一试名气很高的蕾拉事件，以及能在在那个遗迹入手的有名的魔法。
但是，为了能够返回重来，我存档的时间点是蕾拉的好感度在24的时候。
我是在蕾拉的《冷傲》状态的极限点存档的。
要说这是为什么的话……。
[而且，实际上蕾拉的好感度，上升到第二阶段《傲娇》后，就回不了头了]
这就是，《猫耳猫》制作人员对蕾拉制作的最大陷阱。
蕾拉进入到第三阶段《矫中带傲》的时候，那个危险是谁都知道的。
所以，大多数的人都在蕾拉的好感度到达50的时候，进入《矫中带傲》也不存档直接重来，或者在被刺之后直接读取存档点。
但是，这都已经太迟了。
太迟了。
一旦成为恋爱中的少女的蕾拉，在见不到的时间里思念会越来越严重。
是的，和她《绝对不降好感度（immortal love flag）》的特性一起，还有《自动提升好感度（count ofdeath）》！
[cou，count ，of，death…？]
为了让对英文很弱的真希明白，我开始了简单的说明。
[只要好感度超过25进入第二阶段，蕾拉就算见不到对方也会增加思念。
用游戏的风格来说，就是自动的增加好感度。
极端来说，进入《傲娇》的状态后就算一次都再也没见过，下次再见到时就有可能直接刺过来了]
这就是，蕾拉被比作炸弹，被选为王都危险度第一的NPC的理由之一了。
虽然能看到眼前的危险，但是慢慢接近的破灭，就算是《猫耳猫》玩家也不可能立刻注意到。
在不知道蕾拉的事情的情况下不小心把她的好感度上升到25以上的玩家们，会担负起无法挽回的负债。
[那，那个，但是，现在蕾拉桑还没有到达那个《傲娇》的可能性……]
和陷入沉默的真希相比伊娜说出了这种试图安慰的话，但这个也是没希望的。
[不，实际上。蕾拉在从《冷傲》状态变成《傲娇》状态的时候，有一个绝对会说的台词。
把玩家看成死去的父亲的台词。
突然，说出口的。
看见玩家，说出《……父，亲？》这样]
从我说话的语气，大家应该已经注意到了我已经被蕾拉说了那样的台词。
[那，那就是说，难道，已经……]
面对真希提心吊胆的提问，我作出醒悟的笑容。
[啊啊。已经，将军了]
[……这，这样啊]
对我说的话真希已经显得很畏缩了，但是还是不放弃的问道。
[但，但是，就算这么说还是人类吧？
无论怎样都不能和大家的关系变好吗？]
面对真希这种和平惯了，不，是还没熟悉《猫耳猫》的话语，我嗤之以鼻。
[那是，真希在游戏里面没有被刺过才会这么说的。
同样都是史莱姆同伴，把诺拉伊姆放到黄色史莱姆旁边你觉得会发生什么？
现在的情况，已经和这差不多了]
[……呜哇—]
是在想象那个情景吗，真希皱起眉头。
[…操麻，会被吃掉？]
林檎很担心的看着我询问。
真希急忙跟着说道。
[不，不会不会。就算蕾拉是怎么样的人，先不管捅过来这件事，吃人什么的怎么可能……啊]
但是，中途注意到了什么似的停止了说话，脸变红了陷入沉默。
……你，在想什么啊。
但是，考虑到她的别称，《夜晚缠绕的黑暗（night stalker）》的由来说不定……。
[总之！这回想方设法要越过去的，就是反过来利用她的病娇属性，让她迷上别人然后把我变成目标外！]
我为了切断迷惑叫道。
不，真要说的话把烦人的NPC无力化的方法，有《无限回廊封杀法》和《永远的石像法》这样有名的手段，但果然以真人为目标就会有太多伦理的问题。
游戏里不能保证的作战有很多不确定因素，《虚假的白马王子殿下》还是更加温和的做法。
在我的气势下，同伴们不情愿的同时也还是接受了的样子。
但是只有一人，只有到现在为止什么反应都没有的林檎，
[…我，的话]
想要说什么，但是和我对上视线后，摇了摇头沉默了。
果然还是有没办法接受的地方吗，但是已经没办法了。
这里要先发制人，在大家没改变想法之前就坚决执行计划。
[那么我现在，就去把蕾拉的对象带回来！
索泽恩，跟我走！]
[……诶？我？]
把没有跟上谈话并且震惊的索泽恩抓起来，我飞快的跑出了房屋。
  