========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
　141 英雄的儿子
 
 
离开房屋的我们，立刻穿过了街道，一路向东边前进。
蕾拉在官方页面上是写着[一生只能爱上一个男人]的角色。
爱的定义虽然不太清楚，但是对我的好感度达到了傲娇状态的话，爱上了我基本上是可以确定了的。
我的作战在没开始前，就有很高的可能性是已经泡汤了的。
在确定已经发生了《自动提升好感度（count of death）》的情况下，时间越久危险程度也就越高。
然后，时间流逝的风险还不只是这样。
蕾拉因为是完全的孤独角色，对于世间的情报不太了解。
关于我是被称为水没王子的有名的人这件事，应该还没有注意到才对。
但是，随着阶段的上升她的社交能力也会提高。
因为某些巧合注意到了我的正体的话，就算没有《天眼》要找到我也会很容易。
至少，关于我住的地方，只要问上几个人立刻就能得到答案。
然后到了那个时候，知道了我的队伍有很多女性同伴，我的死亡flag马上就立起来了。
已经，不能有一刻的犹豫了。
总之只有尽早实行对策，才是帮助我的唯一道路。
幸好，之前在道具商店狂买了很多，为了对付魔王也准备了很多必要的道具。
接下来就只是全速找到协助者，立刻实施作战了。
这么考虑着，想要催促索泽恩快点，
[等，等下！欲速则不达！
这里最好慎重再慎重，一步步脚踏实地的……]
[你，这就累了啊……]
索泽恩立刻就说出了不满的话语。
但是，这回要说的话任性的其实是我。
[……没办法了。来吧]
[诶…？]
我把背部递过去，索泽恩发出了疑惑的声音。
[怎么了啊，赶快上来]
[唔，唔。啊，不，可是，但，……]
在之前还是没任何犹豫，自己就要求我来背了，真是奇怪的家伙。
索泽恩好像非常踌躇，但终于还是下定了决心，
[能，能够背我你要觉得光荣呐！]
气势很足的台词却也掩饰不住的，微妙的拘谨的动作爬上了我的背。
虽然不知道心境到底发生了什么变化，但实在是非常的犹豫不决。
嘛，索泽恩在考虑什么东西之类的就算不知道也没关系。
全力跑起来的话，很快就不会在意这种事了吧。
[那么，我要狂奔了]
[等，等下，心理准备——]
我把正在说什么的索泽恩抱好，全力开始奔跑。
[——喂，等，你这家伙，太快了……呀啊啊啊啊啊！！]
 
然后，几十分钟后。
[不，让你哭了这件事，是我不好]
[我，我才没哭呢！
只是稍微，快要漏出来……你想要我说出什么来啊变态！！]
[千万不要。我会不想背你的]
因为有点得意忘形飞奔的太快，索泽恩掉下来了。
应该斥责索泽恩是软弱者呢，还是该告诫自己明知道索泽恩是这样的还要乱跑，有点烦恼。
[嘛先不管你有没有漏尿……]
[我才没有！]
[……不管怎么样，稍微休息一下吧。
必要的话，睡觉也行]
我很亲切的这样说道，但是索泽恩的反应有些不同。
[等，等下！真的要在这里休息吗！？
周围有着数量惊人的敌人，还不时的有魔法飞过来不是吗！！]
这样叫出声音后，像是要展示被怪物包围的现状那样想要挥起手臂。
我急忙把索泽恩的头压下去。
[笨蛋，别抬头！会中魔法的！]
[呜，呜……]
就在这时候恰好有魔法从头上飞过，索泽恩发出了微妙的声音。
……这回，说不定真的漏尿了。
[别担心，这是这个区域的安地……安全地带。
姑且，游戏的时候是这样的]
我们所在的地方，是存在于区域正中间的岩石的上面。
这个区域里能登上岩石的怪物是没有的，这里的怪物能使用的，就只有远距离攻击，和投射型魔法了。
射程距离短，只能直线发射，所以因为角度问题在下面发射是绝对命中不了的……应该是这样。
实际上在被认为是和这里相似的安全地带的树上，伊娜就差点死了。
游戏里是安全地带，但在这个世界没办法说是绝对安全的。
但是，和树不同岩石没那么容易被破坏，现在也没有任何会发生什么的苗头，估计应该没什么问题。
[就，就算你说再怎么安全，在这怪物的声音和魔法飞来飞去的交织下，我怎么可能睡的了！？]
[就算你这么说……]
已经非常深入这个区域了，能够立刻休息的地方除了这里就没了。
反正敌人来不了这里，魔法也打不中，只能干脆当成BGM了不是吗。
[嘛，总之干脆横下心来躺下算了。
……当然翻滚被震下去的的话，大概会死的]
我装作开玩笑的样子告诉了他这个事实，索泽恩突然就紧紧缠住我了。
[别，别放手！绝对，别把我放开！]
[住手好烦啊！]
我可没兴趣抱男的。
如果内在是索泽恩就算是女的也不行。
我强行把索泽恩扯下来。
[我会醒着思考之后的计划的，所以没关系的！
你要是掉下去了，我会帮你的！]
说完，半强制的让烦人的索泽恩睡觉。
虽然索泽恩躺下后温顺了一段时间，不过在我拿出记事本并用命令开始往上写东西的时候，索泽恩抬起了头。
[那个东西，是在干什么？]
[啊啊，再往记事本上写东西。
这是我的世界的技术。
这个记事本，只要思考就能写上去文字]
我在索泽恩面前实际演示了一遍，索泽恩面具下的眼睛挣得很大。
[……你这家伙，真的是别的世界的人啊]
[怎么，还不相信？]
我装作开玩笑的询问，索泽恩坦率的点头。
[啊啊，是夸大妄想狂吗多少有点这么想]
[喂……]
最不想被你说的，就是这种事情了吧。
[……之后的计划，是什么？]
比刚才稍微温顺了一点的索泽恩问道，我用不可思议的温和的心情回答。
[简单来说，是怎么和蕾拉打好关系的计划，这样]
关于蕾拉的数据和事件的具体内容没有在wiki上看过，但是我在游戏里是有经验的。
说不上自满，我为了完成遗迹探索的事件，被蕾拉不知道捅了多少次。
这也就是说，从最后存档的好感度24起，上升到能探索遗迹的好感度50，不知重复了多少回。
在初期冷傲状态下，和蕾拉说话送礼物都几乎没有效果，只有每天一次的见面，并且搭话这件事能作为契机，来上升一点好感度。
但是，上升到第二阶段的傲娇之后就不一样了。
一天可以上升很多次好感度，根据说的话的不同好感度上升也会有变化。
她的喜欢的道具，对于台词的喜好，这些我都已经在游戏中学习完毕了。
但更进一步的说，因为好感度这些设计都是游戏里的东西所以很可能参考价值不大了。
说不定在冷傲状态下说话都要考虑会不会有问题，送礼物攻势说不定也会有效果。
但是，就算好感度的提高和下降有变化，角色本身的喜好应该是不会变的吧。
所以以游戏时期的数据为基础，尽可能的寻找上升好感度的方法。
趁现在，思考《虚假的白马王子殿下》的行动以及台词应该不是没用的。
而且，在那期间为了不让女性角色靠近进行阻隔也是绝对必要的。
为了好好安排，现在应该尽可能的进行计划。
我详细的说明后，索泽恩感慨的说道。
[你啊，真的是好差劲啊]
[唔！]
我有自觉这回做的全是很差劲的事，所以没法反驳。
即使是这样我还是想要还嘴而开始思考的时候，索泽恩自己点了点头。
[决定了！我也起来吧]
[喂，喂？你没必要特意陪着啊……]
我急忙阻止，但是索泽恩没有放弃。
面具下面意外清澈的目光，和我的视线对上了。
[虽然不情愿，但就算是你这家伙，现在也算是我的伙，伙伴，之类的东西。
伙伴在旁边努力的时候，伟大的高贵的我，怎么会悠闲的睡觉呢]
[索泽恩……]
听到这些话的瞬间，就一瞬间我的胸口有些紧。
我到现在为止，对待这个魔法使都太过于严厉了也说不定。
确实这个家伙是个无药可救的家伙，但是并不是坏人。
就算说着这样那样的东西，这家伙比起自己本来的同伴还是优先来帮助有困难的我了。
[……索泽恩]
[怎么了？]
只是，我的心中还有有一些隔阂一样的东西。
但是，这些并不能成为不和这家伙讲和的理由。
我像是把心里面的那些全都甩开那样，坚定的朝索泽恩伸出手。
[今后也，拜托了]
索泽恩发呆的看了一会我伸出的手后，在面具下面作出了笑容。
[哼，哼！都这么渴求了真是没办法啊！
作为开始，就让我的灰色的脑细胞对那个计划产生作用吧！
能成为伟大的魔术师索泽恩的朋，朋友什么的，你这家伙可是世界上最幸运人了！]
我想说[不，朋友什么的还是算……]这样的空闲都没有，我的手就被咻的握住了。
和那夸下的海口相比，魔术师索泽恩的手，非常的小，有种娇嫩的感觉。
……顺便一说。
那之后，索泽恩大概两分钟后就悠闲的睡着了，所以我只能一个人推敲之后的计划。
 
在穿插了这样一个小小的休整之后，我再次背起索泽恩，继续开始行军。
[然后，这回要找的人物是什么样的人？]
[名字是，罗库.法拉司。
是英雄盖卢.法拉司的儿子，听说]
虽然被叫做英雄，但是关于盖卢.法拉司这个人，游戏里面情报很少。
只有含糊的，[因为是厉害的冒险者而被称为英雄]这样的情报。
说不定不像是盖卢这个名字那样，意外的是个爱开玩笑的人，我擅自这么认为。
我姑且问了一下实际是这个世界的人索泽恩知不知道相关情报，
[哼！真正的英雄，是不会对沾满世俗的愚民头头什么的东西感兴趣的！]
浪费时间。
这家伙对世间的传言也不太了解的样子，没办法了。
[但是，虽然不知道什么英雄的儿子，不能找别的，离得近的家伙吗？]
[你……]
对索泽恩到现在还问这种事而感到无语。
关于这部分在房子里或多或少应该是提到过了，看来是没好好听我说话的样子。
没办法，再说一次。
[罗库在深山里，为了继承死去的父亲的技能而一个人不停地在修行。
那个，《深山里一个人住》这部分就是这回作战的关键]
[恩，嗯？]
索泽恩发出了好像明白又好像不明白的声音。
但是，因为我知道他没懂，不在意的继续说道。
[你看，没有认识的女性的话作战中被搭话的危险就降低了。
然后，作战结束后就算蕾拉要去那家伙的家，因为周围没有女性所以应该不会产生什么问题]
[啊—，原来如此]
罗库在我的知识里，是能够被蕾拉困扰却不会发展到柴刀的，唯一的男性角色。
顺便一说，罗库因为没有玩家属性，就算万一被蕾拉刺了也没事……应该。
关于这件事这个世界的情况到底是怎么样的不太清楚，没办法肯定。
[性格上，只是在说话时有点粗鲁并不是讨厌的家伙所以看起来和蕾拉能够顺利的交往，而且……除此以外，嘛该说是身体特征吗，怎么说呢]
我在这里吞吞吐吐起来。
直接说选那家伙主要是因为长相就行了。
但是，要从嘴里说出来，稍微有点不愉快。
[别藏着了赶快说。
让我感到着急你很开心吗，变态！]
但是，让索泽恩变得更加不愉快了，也就不能沉默不说了。
我没办法在最后，说出了最重要的理由。
[那家伙，身形和我差不多却格外的，比我高好多等级的，那个，……看起来很帅！！]
对于我这放弃一般叫出来的话语，索泽恩也叫着回复。
[那个，比我还要？！]
[当然了啊！你这家伙，难道觉得自己很帅吗？]
把轻轻飘起来的索泽恩击沉以后，我想起了那家伙，罗库，法拉司的样子。
身高不高也不低，不管从哪儿看都是苗条的18岁青年的罗库，光这样来说和我没什么差别。
但是，反观来说相似的也就只有这一点。
并不是说我对自己的长相很自卑，但是从外貌的规格来说我连立足之地都没有。
罗库有着像是燃烧着一般的红色的头发和寄宿着强烈意志的眼睛，是热血系主人公的样貌。
纤细的身体仔细看的话是好好锻炼过的，肌肉足够的紧致，看起来很可靠。
措辞虽然有些粗鲁，但是也不需要担心，偶尔出现的像是小孩子一般的笑容在女性玩家里面人气很高的样子。
说实话，想说帅哥爆炸去吧。
因为这样，罗库和亚利克兹是在不同的意义上，可以说这家伙才是主人公吧的角色。
同为男性也不是没有一些复杂的感受，但是这回就利用一下吧。
[为此，首先要到罗库家附近的洞窟去一趟]
[诶？两，两个人去？]
面对作出震惊表情的索泽恩，我用吃惊的声音回答。
[说到底，你觉得我为什么要费力气把你也带来啊]
[诶诶……我溢出的暗之业就好像诱蛾灯那样吸引你——]
[不对！因为有我一个人解不了的迷宫机关啊]
在那些同伴中选择索泽恩当然是因为索泽恩是男的，但是同行者是必要的才是原因。
[那，那么……]
因为从我说话的语气察觉到了什么吗，索泽恩声音有些发抖，我用至今为止没有过的清爽的语气说道。
[目的地的迷宫是推荐等级90的敌人很弱的地方，但是有一个必须是一个人拉摇杆，另一个人同时来解开机关的地方。
在拉摇杆期间，墙壁会慢慢逼近，周围也会有枪飞出来，嘛加油！]
[讨，讨厌啊！还有那样的地方吗！我要回房子！！]
[所以，不是说过了那里不是你家吗！]
把这样吵闹的，在我背上暴走的索泽恩好好的固定住，朝目的地沉睡的洞窟走去。
然后，经过了各种苦难，我们终于来到了罗库家的面前。
到这里终于，索泽恩从我背上下来了。
[哼！真是的，就为了一个那样的破纸，就对我作出过分的目光……]
[不，你根本什么都没做吧]
可能是威吓的效果有点太过了，到了洞窟的机关前索泽恩就只是颤抖着紧紧抓着我不放，在我束手无策的时候，包里面熊突然飞了出来，担当了拉摇杆的职位。
可靠的熊桑真是帅啊，然后索泽恩真是没用啊。
[好了，站直了，差不多开始了]
[知，知道！]
在我的提醒下，索泽恩还是挺直了腰杆。
不远万里来到东的尽头，前去那样的洞窟，全都是为了现在这个时候。
在这个被晚霞染红这个木制的家的附近，一个头发好像燃烧着的红的不输给夕阳的，青年站在那里。
[什么啊，你们是？找我，有什么事？]
果然是英雄的儿子。
在我们搭话之前，这家伙就用锐利的目光朝我们看来。
对这个魄力一瞬间有点害怕，但这里不能退缩。
[我是操麻。王都的冒险者。
有想要找你帮忙的事情。
不和我们一起，来王都吗？]
没听完走上前去的我说的话，罗库就立刻摇头了。
[抱歉，我对那种事没兴趣。
在没完全继承父亲的技术只前，没有离开这里的意思……]
[看到这个，还是要说同样的话吗？]
但是，到这里都在计划内。
我立刻拿出了王牌。
[那个，是……]
有反应。
果然，把在罗库事件才能得到的道具，抢先拿到是有效果的。
面对动摇的罗库，我接着问道。
[这就是你父亲写的，奥义书。
如果帮助我的话，不管能否成功，都会把它当成报酬给你。
……那么，怎么样？]
当然，让这个红发小英雄点头，连几秒都没花费。
 
然后第二天，王都利希特。
[——蕾拉桑，是吧。抱歉一直，都在让你等待]
在大圣堂前，出现了朝金发女性递出花束的红发青年的身姿。
——《虚假的白马王子殿下》作战。
拼上性命的搭讪作战在现在，终于开始实行了。
  