========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
　外传1 虚假的白马王子殿下
 
-------------------
[……操麻？]
[——！？]
冰冷的控制着音量的呼唤声，让我一下子回过神来。
看向旁边，在比想象中近的多的距离，有着清澈的蓝色的瞳孔。
[…发生，什么了？]
[没，没有。没什么，事。……林，林檎]
面对疑问的声音，我急忙摇头。
对于刚才冲击力过强的光景，我一瞬间意识飞走了。
脑子里是可以理解的，但实际上看到是另一回事。
对于那个理所当然的事实，我用重新认识了一遍。
那家伙……那本人，《白马王子罗库》，在看到这次的目标的女性，蕾拉的身姿后，突然就跑到她的身边了。
[是蕾拉桑吧，我一直，都在等你]
然后，说着我绝对说不出口的做作的台词，用以男人的眼光来看都是完美的动作递出了花束。
虽然在商量过后应该是有所觉悟的，但是看到那张脸作出那样的事情，还是给了我想象以上的冲击。
而且，这家伙干什么不好，偏偏就这样直接把困惑的她手拿起来亲了一下。
在作战前说着[和女人说话什么的，不怎么擅长啊]之类的话，然而现在完全兴致勃勃不是吗。
怎么说呢，怎么想这都有点太过头了。
按照喜好随意来搞的结果，在作战结束以后谁会比较辛苦，完全没有去考虑。
果然不应该信任这家伙的，到现在才涌现出后悔的念头。
想一想的话，在作战前调整衣着和商量的阶段就已经很奇怪了。
为什么拿着那样的东西呢，
[这个，是我所拥有的东西里面和白马王子最相称的服装了]
一边吹口哨一边穿上骑士风的衣服，
[不错。在作战期间，你们就叫我《白马王子罗库》好了]
以认真的表情说出这样的话。
说实话觉得脑子很奇怪。
而且据说，这连正规的防具都不是，是在道具商店买的装扮用的道具，只有装饰作用没有防御力。
根据情报，要去的迷宫等级是130.
英雄的力量究竟是什么样的程度虽然还不清楚，但绝对不是能马虎对待的场所。
不只是我，连以林檎为首的同伴们都一起说这很危险，但本人还是平静的表情，
[没事，没事。就算有什么事，不是有这个厉害的猫耳剑士在旁边吗]
[……虽然我会尽我的微薄之力，但在我帮助之后被捅了我可不管]
被提到的猫耳剑士，观月摆出了嫌弃的表情。
在最开始见到时，对一瞬间觉得这家伙是个正经人的我感觉到了厌恶。
 
——就这样，在我沉浸在回想的期间，《白马王子殿下》的攻势没有停止。
[所以，从今以后请看着我，想让你看清我到底值不值得信用]
现在也还是用认真的表情，向蕾拉逼近。
昨天晚上，几乎通宵实行的作战会议的结果，是在最开始先对蕾拉表明一个明确的目标。
所以，这家伙要对蕾拉，
.自己需要遗迹里的某个道具。
.为此需要对遗迹很熟悉蕾拉来帮助探索。
.自己在探索完遗迹之后不得不回到家乡。
.所以在探索完成后不得不告别。
清楚的传达以上的情况，然后对蕾拉进行协助的邀请。
虽然这样还是在欺骗，但或多或少变得公平了……有这样的感觉。
比起这个，这些条件能不能说服蕾拉，才是我更在意的事情，不过看起来是多余的担心了。
[……我，我也，需要探索遗迹的人手，所以只是这样的话，倒是没什么问题]
[谢谢，蕾拉！]
[没，没什么，还没决定，到底去不去呢，所以]
面对这一边倒的攻势，蕾拉在旁边看来也能明白变得畏缩起来。
有些可怕的是，见面仅仅数分钟两个人的距离就变的接近了。
不只是物理上的距离，那个家伙最开始是敬语的语气，现在也变成了和昨晚开作战会议时一样的说话方式。
也就是说那个家伙，在自然的状态下就开始和她变得亲近起来。
果然这家伙是个了不起的花花公子，在我产生了新的认识的时候，
[……操麻]
林檎再次叫了我一下。
[怎，怎么，林，林檎。怎么了，吗？]
回答的声音，掺杂着动摇。
这个蓝发的少女，是我来到这边后经过这样那样的事之后可能是在一起时间最久的人了，被这个清澈的目光像这样一直盯着看，现在完全没法冷静下来。
[…太靠前了]
[啊，啊啊。抱歉]
在我认真观察那家伙的时候，不小心走得太靠前了的样子。
我急忙退后。
作战第一阶段我的职责是，为了不让女性靠近那家伙的附近在这边吸引人的注意，阻止看起来危险的家伙。
姑且现在，我是《救国的英雄，水没王子操麻》。
考虑到实际情况像是在骗人而心里有些不安，但是当作工作只能面对街上的人们。
面对真心来感谢的老奶奶老爷爷涌出了罪恶感，但是看到了憧憬英雄的少年少女之后，就好像看到年幼的自己一样，不知不觉就感到欣慰了。
考虑着这样的事情，刚好路上一个满脸笑容的小女孩儿，拼命的跑过来递出了一张纸。
[勇者大哥哥！
请给我签，签名！]
虽然这个纯真的愿望让人的心产生动摇，但是没有练习过签名。
不如说，再怎么样像我这样的家伙的签名什么的，果然还是不行。
[抱歉。签名，有点困难]
没能实现小孩子的愿望感到很内疚，在简短的话语中加入了尽可能多的诚意。
[…………诶。这样，啊]
但是，我的这种心情，果然还是没能传递给这个小女孩的样子。
这个孩子一瞬间眯起眼睛放出冰冷的视线，然后把视线移开了。
我诅咒着自己的笨拙，急忙继续说道。
[不，不是，不是刻意不给你签名的……]
但是在那之前，这个女孩子露出微笑，
[恩，大哥哥完全不需要在意！
说实话，勇者大哥哥的签名什么的价值比垃圾还要低！]
[……诶？]
[那么大哥哥，今后也加油吧！]
啪嗒啪嗒的动起来，跑走了。
果然，不管是多小对我来说女性还是太过沉重了。
我颓废的低下头，然而在另一边……。
[原来是这样！蕾拉的话真的很有帮助！]
[怎，怎么，会……]
[不！说实话，遗迹的话题什么的至今一直都没有什么兴趣。
但是，听到蕾拉说起遗迹的年代和陷阱的种类的关系后，有一种原来是这样的感觉！]
[那，那就，好]
然后，和我作为对比，我们的《白马王子殿下》那边，好像和公主殿下进展的很顺利的样子。
虽然那家伙还要面对十几个小时的交往所以还很难说，但是应该说是什么地方的限制被打开了吗，在得到了《白马王子》的面具之后，看起来就好像一直被压抑的什么东西被解放出来了一样。
在旁边看来实在是活泼的不行。
[……但是，和我在一起什么的，真的，开心吗？]
[啊啊。最近一直都在战斗，像这样纯粹享受购物的乐趣的经验是没有的]
[是……吗？]
[而且，和像蕾拉这样的美人一起买东西什么的，大概也是人生初体验]
[才，才不是，美人……]
站在稍微有点距离的场所，就能听到那边传来的让人背后发痒的对话。
在我有一种想要没有意义的大喊的冲动的时候，
——咚！
响起了就好像钝器狠狠的砸到地面的声音。
我以外的支援成员也忍受不了这肉麻的话语，可能是开始迁怒了。
假设公主殿下的真希应该不会在人们面前做这种事，那就应该是同为支援成员的观月所做的了。
[喂。怎么了？]
然后，样子看起来奇怪的这边还有一个。
我旁边的林檎，紧紧地压着胸口附近，一直以来没有表情的脸有些扭曲。
[…没，关系。……操麻，不用在意]
看到这个样子，觉得，果然是这样。
那家伙对于女性的影响力之强……不，直接的说，那家伙究竟有多受女性欢迎，在作战之前就已经理解了。
在来这里之前我虽然很少和人接触，但是对于男女之间的微妙之处还是知道一些的。
——虽然不想承认，现在，在我身边的蓝发蓝眼的神秘少女，林檎，在我看来恐怕已经迷上那个家伙了。
林檎在没有什么指示的情况下就一直在那家伙身边照顾他，就只是被那家伙搭话林檎也会表现出高兴地样子。
这样还说林檎没有迷上那家伙，才叫人吃惊。
不，不只是林檎。
从山中的木制小屋到王都来，半天时间。
就半天时间。
但是，就在这些时间内，我清楚的明白了，同伴们都对那家伙抱持着好意。
同伴全员，观月也是真希也是，就连现在在房子里留守的少女伊娜也是，都对他投以热情的视线。
岂止如此，那个带着奇怪面具的男的，索泽恩也对那家伙有些微妙地……因为这个想象很恐怖所以放弃了，总之难以置信的全部同伴都被那家伙迷住了。
看到这里，已经不能羡慕或者是嫉妒了，就只剩下敬佩了。
在这世界上，居然有这种我完全无法想象的受欢迎到这种程度的家伙。
[——操麻！！]
简短的声音，第三次击打了我的鼓膜。
（糟了！！）
太集中于思考，又站的太靠前了。
而且最糟糕的是，两个人朝这边移动过来了。
那家伙看到我，表情变成了糟糕了的样子，但是可能觉得现在改变移动方向会很不自然，就装作什么事也没有的从我面前通过了。
（抱歉！）
仅仅用目光道歉。
那边接受到之后，也朝这边，
（不必在意）
返回了这样的眼神，但是问题不只是这样。
在这个阶段蕾拉看到我的样子说不定会妨碍到作战。
拜托了不要注意到这里，虽然这样祈祷着，但一会之后走着的蕾拉视线还是捕捉到了我——
（……阿，嘞？）
——但是很快就没事一样的走开了。
确实在对上目光的一瞬间，是一种看到了什么很少见的东西的视线，但也就只是这样。
没有任何骚动的样子，也没有任何吃惊的感觉。
然后，在悄悄的感到安心的同时，她和我交错的，那个瞬间，
[啊，罗库……]
压低声音的她的低语传到了我的耳朵里，我开始打颤。
喜欢对方到了要杀死的程度什么的，只是听说完全没有实感。
但是，在听到这个能够渗入到骨髓的，不知道为什么让人陶醉的低语之后，立刻就理解了。
……会做的。
这个女的，做得出来。
而且，这还没有到达这个女的的感情的上限。
那个只要看着就能知道的过剩的爱情是有可能投在我身上的，知道了这个我再次感到了毛骨悚然。
怎么说呢，
[别着急，会摔倒的]
[那，那样的话……那，那个]
[恩？]
[到那个时候，想要让你，来，来扶住我]
[当然，我在蕾拉身边的时候会帮助蕾拉的。
但是，我不在附近的话就没办法了]
[……那，那么，罗库就一直，在我身边不就好了]
在旁边听着就感觉发冷，能够平静的进行这种一听就是地雷的对话，虽然感到愤恨但那个家伙绝对是个大人物。
看起来也不像是没有注意到这个对话的危险性，难道说英雄的资质意外的连这种场面都能应付。
（……果然，我距离真正的英雄还很遥远）
先不管方向，那家伙的胆量是真东西。
让我看到了单纯的强和力量所不能到达的某种东西，我咬住了嘴唇。
但是，袭来奇妙的失败感的同时，却也没有讨厌的感觉。
不如说，在知道了这种自己还没达到的高度后，反而感到高兴。
（但是，现在的话……）
只需考虑如何让这个作战成功。
为了不再出现第二次失败，我调整好自己的呼吸，返回到《王子殿下》的护卫工作中去了。
 
之后，那家伙还是停不下来。
从包里取出数十个礼物全部送给蕾拉，在不知为何在街道上暴走的马车旁边保护蕾拉，在突然缠上来的恶棍三人组（其实是冒险者，头领的名字叫阿贝尔）面前毅然的说到[她，蕾拉是我的恋人！]。
这些虽然全都是在作战会议上就已经决定好的东西，但在眼前能够鲜活的让其变为现实果然还是感到敬佩。
在书店的事情才是其中的精华。
[因为有想要看的书，在这里就分开行动吧]
说出这样的话，然后在书店里制造出《偶然拿起同一本书然后接触到了手指》的状况，就算是设定的再好的事情如果没有承受力强的神经绝对是做不出来的。
而且，无论怎么想在《洞穴型迷宫的变迁——洞窟的现在和过去——》这本书上手指接触什么的是很可疑的吧，虽然这么说，但是对于已经完全脑充血的她来说好像是有效的。
关于这种做法值不值得尊敬先不管，那家伙这种八面玲珑，气势十足的做法，我也不得不承认。
然后，从作战开始，实际不到一小时。
[真，真的，从最开始见到时，就一直在在意你的事情]
[诶…？]
用呆然的视线看着这两人，在我的面前，
[我，说不定，不讨厌你的事情……]
这个混账的作战，已经进入了第二阶段。
  