========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-06 21:05
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
　外传2 牵绊的力量
 
------------------
[……这样，就好了]
蕾拉这样说出口的同时，地面响起轰隆隆的声音，出现了去往地下的楼梯。
把一眼看去很普通的数个岩石，按照特定的规则来放置好像是启动的条件的样子。
就是说，如果没有知识的话就连入口都找不到的吧。
朝楼梯的深处看去，从那黑暗之中有冰冷的空气飘出来。
继续看下去，能看到明显不是天然的洞窟的，青铜色的粗燥的墙壁。
多半这个就是，这回我们要潜入的遗迹，希库迪遗迹的样子。
[那么，护卫，就拜托了！]
第一个朝楼梯踏出脚步的同时，白马王子的牙齿闪亮了一下，朝我们说道。
 
虽然作战第二阶段比预期来的要早，但除此之外都按照预定顺利地在进行。
那家伙之后立刻就向蕾拉约定进行遗迹的探索，顺便让她知道我们会作为护卫一起去探索。
因为在探索的期间如果和女性成员说话有可能会被捅，所以本来同行的成员应该是以男的为中心来组成才对，但是因为其中的索泽恩逃掉了的原因，护卫表面上就由我，观月，林檎来构成了。
顺便一说为什么只有真希没有跟过来，
[……诶？我完全，没问题的—。
因为你看，就算是青梅竹马也就和操麻一起出去过几十次而已，我也不会自大的觉得自己很可爱什么的……啊，手滑了—]
这么说着的同时开始把狼牙棒扔到地上作出这种谜一样的威吓行动，看起来完全不是没问题的样子所以就只能留守了。
虽然有点担心蕾拉的反应，在看到女性成员时确实做出了一点皱眉的动作，不过看我的时候果然没有什么大的反应。
难道说，因为已经完全被那家伙迷住了，所以其他的男的已经进入不了眼睛了。
嘛比起这个，只有五人就去探索130级的迷宫这点稍微有点担心，但这完全是杞人忧天。
[蕾拉，到我后面！]
[好，好的！]
在突然出现的奧加面前，骑士服飘扬的同时那家伙飞了出去。
出现的奧加一共有三个。
在这三对一的状况下，冲到敌人中间并不是正确的处置。
但是，那家伙没有犹豫。
速度完全不减的朝三个敌人跑去。
[哟！]
用毫无气势的动作，把最前头的奧加的脚砍断了。
不，说没有气势有些过了。
那个可以说完全不像是英雄的剑法的一击，没有什么招式的感觉。
在我看来就算是奉承也很难说是鲜明的动作。
但是，可能就是因为那个杂乱无章，速度非常快。
敌人才刚进入临战状态，那家伙就已经把两个奧加砍掉了。
[呃啊啊啊啊啊！！]
剩下的一个奧加叫喊的同时挥下了棍棒。
那家伙，就好像预先已经看穿了运行轨道一样避开了。
就好像追着那家伙身体移动所描绘出来的线一样，足足一拍的延迟棍棒才通过。
虽说躲开了，但这里看起来那是能让人胆战心惊的，强力的一击。
但是这动作大的一击，同时也会产生巨大的间隙。
很当然的那家伙，面对体势崩塌的奧加的全力的一击……毫无压力。
非常简单的，实实在在的在正好的位置砍过去，把面前握着棍棒的奧加的手轻轻地砍掉了。
当然，这个怎么看都不是能造成致命伤的攻击。
但是，被这一击击中的奧加停止了动作，变成了光的粒子消失了。
[グラ反复使用得太多……]
独自嘟囔着什么听不懂的东西，看着那家伙以毫无紧张感的样子回来，今天，我不知道是第几次咽下口水。
——很强，压倒性的。
基础能力高是不用说的，但不只是这样。
那家伙的战斗方法，可以说感觉不到人类的感觉，只是追求实用性。
看了那家伙的刀法就知道了。
那家伙，像是攻击华不华丽，能不能尽量的有气势，这些普通剑士会考虑的东西他完全不去考虑。
确实说到底攻击主要是考虑能给与的伤害，只要伤害够大敌人就会被击倒。
攻击力足够的话就算不攻击对方身体的正中，只是砍手指或者脚趾就足够了。
但是，这只是理论。
实际战斗有余裕时不知不觉就会瞄着身体或是脸去了，就算不做到这种程度也是可以好好挥剑到最后的。
究竟用了多少实战，才能到达那家伙的境界，我想象不了。
而且，根据他所说刚才的魔物是今天才第一次见到的对手。
明明是这样却好像战斗过几十次一样，读出对方的攻击，进行确实的反击。
（这就是，《真物》吗……）
我也是，一直一个人持续着战斗，觉得自己已经达到了可以被称为和剑相关的英雄的程度了，但这只是自以为是。
看起来我的修行，说到底也只是游戏而已。
在一个狭小的世界里自己究竟有多骄傲，现在清楚地知道了。
（但是，我要变得更强！！）
没有意志消沉的时间。
抓住这个机会，起码在这个探索的期间内，尽可能学习那家伙的技术。
[罗库，保护了我谢谢！]
[蕾拉也在解密上帮了我，彼此彼此]
[那，那么我们，是很厉害的搭档呢！]
我注视着在前方边甜言蜜语边行走的两人，下了这样坚定的决心。
 
……但是，遗憾的是无论怎样都轮不到我的出场。
前面出来的魔物那家伙会上前砍掉，后面出来的魔物，我看都看不到。
正觉着旁边的观月会不时地消失，
[失礼了。因为有两个奧加跟着，所以砍掉了]
数秒就会回来，泰然自若的报告。
一个个都太超过规格了。
有时出现的遗迹的机关会比较复杂，但是全都被蕾拉解开，在探索方面我什么都不用做……。
[这里，就是希库迪遗迹的，最深处。王之间……]
转眼间我们就到了这个遗迹探索的最终时刻。
[王之间，吗……]
这里，是别的地方比不了了巨大的房间。
有着十几个像是在守护着房间外侧的青铜色的粗大的柱子，就像被守护着一样，房间的中心部像小山一样隆起。
[好厉害，啊]
值得注意的是，那个建筑材料的颜色。
在粗糙的青铜色的遗迹中，只有那里闪着金色的光辉。
然后在那金色的山的顶点，房间的最中心，一面有宝石装饰的，很大的宝箱放在那里。
确实以这里的豪华程度来看，被叫做《王之间》没什么不可思议的。
看着发光的黄金的山的同时，我点了点头。
连我都这么感动，一直在找这个地方的蕾拉想必也是很感激的吧。
这么想着朝她的方向看去，和预想不同，蕾拉却是苦恼的表情。
[终于到这个时候了啊]
就好像印证了我不是错觉，面对那个家伙高兴的话语，她愈发低下了头。
（这样啊。遗迹探索结束以后，那家伙说过要回去的……）
这就意味着，比起至今为止一直在追寻的遗迹，对于那家伙的执着已经变得更加重要了。
我想到这里时，面对那家伙，蕾拉寂寞的问道。
[……罗库的故乡，是那么遥远的地方吗？]
面对突然的疑问那家伙也有些疑惑，但不久就看着远方说道。
[……啊啊。我的故乡，很远。
非常非常，远。
是在一个不容易到达的地方]
……喂！
别自说自话！
突然，说什么[非常非常，远]啊！
步行简单就能到，就只是单纯在山里而已啊！
[那，那……]
没有得到想要的答案吧。
蕾拉低下去的脸，又更朝下了。
但是蕾拉，不是这样就会屈服的女人。
立刻就抬起头，再一次询问。
[那，那么……我要是说今后一直都会跟着你，会，困扰吗？]
[这个……]
就算是王子殿下也会在这里卡壳。
[——]
然后，和我对上的目光。
那家伙的脸，恶作剧一样坏笑着。
同时，我的背上传来了吵闹的讨厌的预感。
喂，停下来啊！？
别得意忘形适可而止啊？
我拼命送去这样意图的视线。
但是，那家伙的冷笑没有停止。
难道，想要说反正是别人的事这种过分的东西吗！？
这样的事情我不会允许的，绝对！！
[……这样，啊]
那家伙刻意让我不知道我的想法有没有传达，然后说道。
[——如果能对我说的事情绝对服从，不管什么时候都以我为最优先，绝对不会弄伤我的话，就可以]
你这家伙，是从哪里来的自大狂啊。
虽然这么想，但同时也吐了口气。
这个刁难实际上是在拒绝。
就算是那家伙，这里也没有轻易答应的样子。
我抚了抚胸口……。
[——知道了，我会拼命努力的！]
喂，喂！
不知为什么蕾拉，一副[没有拒绝真是太好了~]那样的灿烂的笑着还点着头！
看向那家伙的脸，也是一副一看就知道是在抽筋的样子。
[比，比起这个，现在是在王之间！]
立刻强行转移话题。
该说不愧是他吗，还是说已经习惯了呢。
[……也，也是。之后在慢慢来，对吧]
蕾拉也是，直接加上了自己的理解。
我，总觉得这些家伙好恐怖。
但是不管经过，遗迹探索到底是到了最关键的时候。
[我们，就在这里等着吧]
听从了观月的忠告，我看着两人从房间的入口踏上了黄金的阶梯。
[父亲的研究是正确的话，这里是曾经被邪神毁灭的旧文明的记录……]
蕾拉的声音掺杂着高兴和兴奋。
终于，父女长年的辛苦得到了回报。
蕾拉的脸上也浮现出笑容……。
[——危险！]
突然，在听到这个叫声之后。
——黄金的山，爆炸了。
伴随着轰鸣的声音这个山的金色的碎片也飞到了空中，击打着天花板发出了让身体都为之震动的打击声。
那些碎片也飞到了这边，我反射的挡住自己的脸。
在这突发情况的骚动中，
[——操麻！！！]
林檎，用至今为止一次也没听过的尖锐的悲鸣贯穿了我的鼓膜。
（对啊！他们……）
幸好，看到这边没有受害者。
我用手护着脸，在这充满粉尘的房间里，拼命地寻找那两个人的身影。
但是，房屋的中央部从内侧完全被吹飞了，那个地方别说能动的东西了，连一个物体都没有。
[怎么会……]
我不禁哑口无言，然后观月站到了旁边。
[不，两个人都没受伤]
[诶？]
我朝观月指着的地方，房间右侧的墙壁出看去，确实在那里那家伙抱着蕾拉，朝这里挥着手。
[……太好了]
在放心的摸着胸口的林檎和我们的注视下，那家伙抱着因为这冲击的体验而睁大了眼睛的蕾拉，朝这边走过来了。
[初见杀啊，稍微有点被吓到了]
不管怎样，这家伙在山炸开的一瞬间，注意到了陷阱抱起蕾拉朝旁边跳开了的样子。
询问为什么会发现陷阱后，
[面向侧面的时候，注意到了一些细小的处理……感觉能看到这个世界的扭曲]
什么东西。
要求详细的说明后，[在现在的环境来说虽然理论上是不可能的，但是在巨大的机关或者怪物在附近移动时转移视点的情况下，世界会产生极小的偏差和延迟]什么的。
高手说的话就是不一样。
[立刻就感觉到好像有陷阱，所以一直在警戒着。
比起这个，看，真正的宝物出来了]
说完，我朝房间的中心部，刚才黄金的山所在的地方看过去。
仔细看那里有着爆炸后留下的大的空洞，然后里面放置着青铜色的宝箱。
 
宝箱里面的是，蕾拉父女一直寻找的贵重的文书和金银财宝，然后我们这次的目标的魔道书也在里面。
那家伙按照预定的拿到了魔道书，和蕾拉约定明天早上见面，在那里先分开了。
[时间，差不多了啊]
回到据点的房屋，那家伙手上拿着魔道书这样说道。
[啊啊。……终于要和这个样子说再见了，好清爽啊]
我吐出这样的话，那家伙苦笑道。
[我的话，能成为这样的帅哥还是有点高兴的]
[随你怎么说！！]
 
我叫出来的同时，刚好道具的时间效果结束了
[哦—！]
发出这样的声音，面前的这个男的样子变化了。
红色的头发，红色的眼睛被染黑，身体和脸的轮廓，以及皮肤都变化着变回了原本的样子。
虽然不能直接看到，但大概我也同样发生着变化吧。
然后，这个变化结束时。
[——今天帮大忙了，罗库。装成我的样子给你添麻烦了，抱歉啊]
我面前的是，黑发黑眼的《真正》的英雄，《水没王子操麻》。
 
昨天，这家伙……水没王子操麻这个英雄拿着奥义书来拜托我，进行外貌的互相交换。
使用变身眼镜这个道具，能变成对方的样子。
但是，因为体格不会变，如果不是和自己相似体格的人的话变装会不成功。
然后，跟这家伙年龄和体格都相似的我就成了候选者。
虽然这是骗女人的事情，但是确实想要得到老爹的奥义书。
而且，我开始对这家伙的事情多少有点同情，于是就接受了这个依赖。
所以在今天一天，这家伙作为《罗库》和蕾拉打好关系，我以《操麻》的样子呆在《罗库》的旁边，留下《操麻》和《罗库》是不同的人的印象。
说实话，这是比想象还要艰难的作业。
[不过，明天就结束了]
然后明天，在双方变成本来姿态的情况下和蕾拉相见，只要蕾拉把《天眼》这个道具给了我就是作战成功了。
根据操麻所说的，《天眼》这个道具一旦给了某个人就没办法再重新给另一个人了。
所以在最差的情况下，只要蕾拉把《天眼》给了我，这回的作战就算暴漏了也没关系。
当然，在尽可能的情况下还是打算隐瞒到最后的。
今天一天，仅仅一天的所见，直说的话蕾拉这个女子的爱对我来说太沉重了。
虽然对那家伙很抱歉，在蕾拉面前扮演《白马王子罗库》对我来说不是可能的。
作为对操麻最后的义务，我会对蕾拉什么都不说就回到自己的家去，如果蕾拉真的来到我家的话，我打算把这次的作战全部坦白出去。
听到这些她会有什么样的反应……没办法去思考。
希望明天不要到来，半认真的这么祈祷着，我陷入了睡眠。
然后，第二天。
早晨残忍的到来了，作战的第三阶段，最后的局面开始了。
[啊，罗库]
在和蕾拉约定的地方。
后面恢复原来姿态的操麻在看着，我以不自然的动作举起手打招呼。
[啊，啊啊。蕾拉，早上……]
[罗库！！]
是因为阶段上升了么，蕾拉现在，已经和刚开始见到时完全不是一个人的感觉了。
一直低下去的脸现在放出了耀眼的笑容，眼睛里寄宿着闪亮的星星，她走过的地方都会留下光的轨迹。
看到蕾拉这个姿态的人们，都发出了感叹的气息。
但是，在她的眼中，并没有周围的人。
在能清楚看到互相的距离，蕾拉的动作加速了。
已经一刻也不能等的样子，朝这边走过来的蕾拉。
为了迎接这样的蕾拉我做出生硬的笑容，她，就这样来到我的跟前……然后从旁边穿过——
 
[罗库，好想见你！！]
——飞奔到我身后的操麻那里去了。
[诶？……诶？]
第一次见到，那家伙混乱的样子。
我也不知道发生了什么僵硬了。
但是在那里，只有蕾拉满脸笑容，
[今天罗库的样子，是第一次和我相见时的样子呐！
恩！我也觉得，现在的样子和你更相称呐！！]
她面对那个操麻，一气呵成的说个不停，然后，
[啊，对了！这个，是我的家里的传家宝，叫做《天眼》的东西！
因为是很重要的东西，恩，正因为很重要，所以给你！
请把它当成我，一直，无论何时，永远的，不论未来怎样，都放在你身边吧！]
作为决定性的一击把闪闪发光的宝石猛推过去。
 
[……哈哈，哈哈哈哈]
在特等席看到这个情景，我想到了两件事。
首先第一个，人类果然还是不能做坏事。
然后，另一个——
——受欢迎的小子，活该！！！！！
 
 
上面的，就是我所体验的，两天都不到的，难以置信的大冒险。
大概蕾拉在一开始就看穿了操麻的变装，怎么说呢，她本来就觉得那个变装是正在流行的什么东西的样子。
当然，作战完全失败。
我名正言顺的完成了工作。
作战虽然失败了，操麻还是按照约定把奥义书给我了。
岂止如此，还清楚的说了只是奥义书的话果然还是不够想要追加报酬。
当然我拒绝了，自己陷入深渊还能担心周围，那家伙说不定意外的是个不错的家伙。
[恩]
就这样平安的回到家后回头想想，那个时侯那样嘲笑那家伙说不定有点太恶劣了。
拜那家伙所赐似乎有种能看到武术的顶点的感觉，而且结局我也得到了想要的奥义书……。
[是的！奥义书！！]
我向弹簧一样跳起来，从包里拿出重要的卷轴，我的老爹留下来的奥义书。
[嘿嘿，见到了吗，老爹。我，也到了这一步了！]
至今为止的辛苦都是为了这个。
我雀跃的同时打开了卷轴。
……那就是，这个文章的开始。
《致罗库。
很遗憾，在这里你所需求的，简单易懂的战斗技术，战斗奥义什么的都没有。
但是，作为亲人，作为单独一人的战士，想要给你除此以外的重要的东西》
 
[老爹……]
这怀念的措辞，不由得让我胸口发紧。
这个，确实是我老爹写的东西。
然后，战斗技术以外的重要的东西是存在的这件事，在看过那家伙的现在我也是能坦率地接受的。
承认的话虽然有点不舒服，但是不论是正面的示范，还是作为反面教材，操麻这家伙都教会了我很多东西。
在这两天，我还是成长了一些的。
我想要一个字都不放过那样接受老爹的教导，摆正姿势继续读下去。
《从以前开始就有着溢出的武术才能，想要继承我的技术一直在重复修炼的你，是我的骄傲。
但是，无论做什么都是一个人的你，是不能成为真正的强者的。
所以，我在这个洞窟，在这个一个人就绝对没法突破的洞窟里，留下了这本奥义书。
是的，也就是说为了取得这本奥义书而和同伴一起的《牵绊的力量》才是真正的奥义——》
 
[呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！]
我完全无法忍耐，把奥义书扔到了地面上。
那家伙，那家伙……。
——操麻那家伙果然，是最差劲最恶劣的混蛋啊！！！
  