========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
　142 天眼
 
 
通过和罗库互换相貌，来摆脱蕾拉追踪的，我的孤注一掷的作战，《虚假的白马王子殿下》作战失败了。
而且，不仅仅是失败，结果上还造成了蕾拉阶段的上升，最终变成了不得不接受《天眼》的这种最糟糕的局面。
在我终于回过神来，想要以这么重要的东西我不能收来推卸《天眼》，
[啊，抱，抱歉。这个，不喜欢吗？]
蕾拉好像是认真的道歉之后，
[但，但是，真的抱歉。这个，因为有特殊的魔法，只要给出去就算是我也拿不回来的]
说出了冲击性的事实。
不，是完全能想到的事情。
正因为知道这是没法归还的道具，我才让罗库替换我，最差至少也要让他来替我接受《天眼》。
但是，在这个事实就这样突然而来后，还是受到了相当大的冲击。
在看到我被这个冲击后非常难看的脸色后，蕾拉因为担心而放我走了这算是歪打正着，但是这个时候我的内心已经完全被击倒了。
虽然自己说不太合适，但是我的意志消沉的程度，在我看到了本来应该做我的辅助却装作不知道而逃跑了的索泽恩在房子里平静的喝茶的时候，也就是睁着眼睛看了几秒就懒得怪他了。
 
作战会失败纯粹是因为我想的太简单，罗库没任何错。
我在使出最后的力气对罗库说出感谢并且送走以后，我对因为担心而聚集到我周围的林檎她们说明了事情的经过。
[……是，这样吗。但是，我其实有点安心了]
[观月……]
观月把手温柔的放到我软弱无力的肩膀上。
[果然，像那样骗人，玩弄人心的计策我不喜欢。
你还是适合更加堂堂正正……直接从正面去戏弄对方的计策］
[……不，这样，怎么看都已经没有堂堂正正的感觉了]
但是，耿直的观月说了这样的话，我还是稍微有点欣慰的。
抬起头，观月的猫耳很少见的风平浪静的一动不动，好像在说[没事了，没事了]一样。
在我稍微好转的时候，这回是林檎开口了。
[……我，的话]
没有表情的同时，带着一些歉意这样说道。
[——大概，就算操麻变装了，我也能知道]
 
当时在我说完作战方案后你想要说的就是这个吗！
一定是，林檎觉得自己能够看破我的变装，所以不太相信这个作战能够成功。
（……这么说的话）
蕾拉的别称里面有一个叫做《看穿灵魂者（soul eye）》的东西。
虽然不知道它的由来，但大概是作了和我类似的事情然后失败了的家伙取得吧。
因为原本在游戏里没效果的变身眼镜变得能够骗到一般人了，然后我就因此而安心这件事就是这次失败的原因。
[啊啊。那个的话我也能明白。
你的动作有些特殊的特征呢]
观月就好像对着正在反省的我补刀一样立刻说道，
[欸！？我却完全看不出来？]
面对这两人的发言，真希作出了吃惊的表情。
你啊，明明无论怎么说都是和我认识时间最长的家伙……。
面对这样思考的我，真希以稍微有点呆滞的目光看过来，然后又有点生气的转到另一边了。
[……哼！反正我也不是美人，就算一起去购物也不会被记住的可有可无的家伙！]
为什么突然说出这种话。
这家伙究竟生气的点在哪里完全不能理解。
但是真希这个非常生气的样子，在旁边看来也是很明显的在闹别扭。
根据长年的经验，虽然也有开玩笑的情况，但是这次应该是真的在发怒。
……虽然麻烦，但没办法。
这回还是受到帮助了，姑且还是安抚一下。
[不，真希的话，与其说是美人，不如说是可，可爱……的感觉，我出生以来第一次和家人以外的人去买东西，不就是和你吗？]
[真，真的？！]
[这种事情，我怎么可能在现在骗你]
我主动请罪后，真希的鼻息有些慌乱，
[唔，唔。那么，我就原谅你吧]
说出了非常高高在上的话。
因为事情变成这样，我本来是不想称赞这家伙的。
说到底什么原谅不原谅的，美人不美人的，为什么话题会变成这样理解不了。
而且……。
[那个，操麻桑！]
[诶，伊娜…？]
一波未平一波又起。
这回转向旁边搭话的来源，就好像渴望着被喂食的雏鸟一样的眼神的伊娜在朝上看着这里。
不，到底想要怎么样啊，让我。
[等，等一下！话题偏题了！
现在不是做这种事情的时候！]
为了让混乱的状况再一次变回原点，我提高了音量。
其实是有一些蒙混过去的权宜之计的，但实际上已经没办法从容不迫了。
（不如说，为什么我现在还是在发呆啊！）
猛烈的斥责自己。
就是这种时候才必须迅速的作出对应的，但是却大幅的落后了。
因为作战失败的冲击而陷入瘫痪的我的脑子，终于动起来了。
[观月！现在，知道蕾拉在哪里吗？]
就像蕾拉拥有《天眼》，这里观月也有着《探索者的戒指》。
而且，《探索者的戒指》比《天眼》要好用多了。
这里还有一些活路。
[……王都的中心，稍微北一点的地方。好像没有动]
[北？还在家，吗？]
根据观月的回答，在我知道了我还有最后的希望，我吐出了一口气。
[总之，立刻从这个家出去！]
虽然不知道是什么构造，但探索系的道具是能够知道对方的方向和距离的东西。
在此之上，观月那仿佛作弊一样的空间认知能力和其他人的相对距离相调和，就能够把对方所在的位置具体到以建筑为单位，但是蕾拉应该没有这样的特技。
现阶段，就算知道我还在王都南侧停留，应该也还是找不到具体的建筑。
我们住在哪个房子里只要找人一问立刻就能知道，如果有不暴露的可能性是不想冒风险的。
慌张的离开房屋的同时，我在脑子里寻找善后的策略。
（总之，不想办法对这个《天眼》做些什么的话……）
但是，有不可破坏属性，扔掉六小时就会回来的这个东西想要摧毁，直接来说实在是太难了。
带着一丝的希望用不知火去砍它，但连一点伤痕都没有。
在补丁修补以前，事情是简单的。
在同一个区域只要放置的道具数量超过限制，最开始放置的东西就会被消除掉。
利用这个是可以消除掉不能破坏的道具的，所以只要准备大量无用道具就可以消除《天眼》。
但是这个被补丁给修正了，现在有着贵重品属性，不可破坏属性的道具是不会被列为被消除的对象的。
从那个《迷之纸片》开始，因为bug丢失事件道具的抱怨很多，所以猫耳猫认真的对应了这个bug。
这本身是一个值得高兴的事，但只有这回想要诅咒认真对应bug的制作人员。
[索泽恩！]
[怎，怎么了啊！先说好了！
我可是为了你好才……]
我阻止了心虚的索泽恩想要开始的辩解，把《天眼》递给了他。
[你，会用转移魔法的吧。
总之，你能不能先带着这个飞到最远能到的地方，把它放到那？]
[……可以是可以，如果我这么做了，这回的事情，就抵消了吧？]
面具下面的视线不时地偷窥着我的同时，索泽恩说出了这样的话。
看起来这家伙，对于抛下我逃跑这件事好像是有着一些罪恶感的样子。
[知道了。成交]
我这么说完，索泽恩的声音立刻变得明亮了。
[那，那么，今后我也可以住在这个被诅咒的和异型共同住在一起的房子里吗！？]
[你这家伙，究竟是想住还是不想住啊]
索泽恩同时兼任在亚莱克兹队伍，这边暂且，也算是一个准成员。
使用房子也没什么异议。
[那么，从今以后在这里吃白饭……不对，是在这里进行吞噬哀伤的祭品的暗之晚餐也行么！？]
[不要说的我们好像每天晚上都在举行仪式一样！
嘛，只是这样没什么不行的]
很明显的暴漏了来这里是想要吃白食的意图，但是这也不是现在才暴露的。
在这紧急的事态下，这样的要求全都答应也没什么……。
[那么再顺便，之前借给我的，比漆黑的夜空还要黑暗的，受到了暗黑祝福的手套也送给我……]
[那可不行！话说回来赶紧把那个手套还给我！]
我大叫起来索泽恩急忙跳开，从我手里抢走《天眼》开始转移。
咒文咏唱完毕的同时，索泽恩消失了。
[这样的话，算是拖延了一点时间吗]
虽然没要回来指贯手套，但现在可是不在意这种事情的时候。
只要经过6小时，《天眼》就会回到我的身边。
说到底这种东西，只能是临时的对策。
观月在身边是可以看到接近的动向的，但是死亡跟踪狂的蕾拉，是有可能二十四小时都不停的追踪玩家的。
就算再怎么不睡觉，一直绷着神经的生活绝对是不行的。
当然也可以不让女性留在身边，但是从我的队伍构成来看，这也是不可能的。
当然了，和同伴分开去和蕾拉两个人住在一起也不予考虑。
（……那么，怎么办？）
果然与其破坏《天眼》，不如干脆找一个就算《天眼》能找到地点却又到不了的，远海的孤岛这样的地方住下来算了。
但是，这样的地方……。
[——不对！不是有吗，孤岛！！]
这个瞬间，我的脑子里浮现出某个事件。
（那个的话……能行，吗？）
这回先在脑子里一遍遍确认有没有遗漏，确认能够执行后在内心点头。
我紧紧地握住拳头，看向了看起来有些担心的摇着猫耳的观月。
[观月，想要在不遇见蕾拉的情况下到城里去探索。
能拜托你开路吗？]
[……好像，已经想好了的样子呢]
不知是不是心理作用观月似乎有点高兴的说道。
为了回应她，我强力的点头。
[啊啊。想到了好的避难所。
到城里去打听只是准备工作，之后才会去往那个场所。
因为有一段时间会回不来，这次要不要跟来就看你自己的判断了。］
在城里，有一个《非常健忘的骑士团长》斯帕库浩克。
在因为他的一句话而衍生出来的任务里，想到了一个绝好的东西。
[一段时间不能回来的避难所，而且是《孤岛》吗？
远离人群的话，需要相应的准备……]
我打断了这么说着的观月，回答道。
[不是！之后要去的，是从王都徒步数十分钟就可以到达的，亚肯家。
——因为戒指盗窃的预告而变成陆地上的孤岛，就只是一个宅邸！]
因为骑士团长的台词而发生的神秘系任务，《亚肯家的戒指》。
在这里，我要一决胜负！！
  