========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
　
143 纹章之谜
 
 
[斯帕库浩克桑！]
在有观月的探索者戒指的情况下，就算是在广阔的城中找人也轻而易举。
在我重新感受到探索工具的恐怖之处的同时，找到了目标的人物，骑士团长斯帕库浩克，并且向其搭话了。
飘扬起从远看也是非常显眼的长发，斯帕库浩克以非常优雅的动作转过头来。
[哦？还以为是谁，这不是讨伐魔王的英雄殿下——]
[打扰了！有稍微想要打听一下的事，可以吗？]
初次见面就这样有些抱歉，但也同时快速切入正题。
[啊，啊啊。可以啊。但是，太复杂的事情的话……]
[不，是只需要回答《是》或《不是》，的简单的问题]
[那就放心了。是什么？]
对于突然的提问虽有些吃惊，但不愧是天下的骑士团长。
清爽的答应了。
因为蕾拉就在附近所以不能久留，虽然抱歉但不能在他身上花太多时间。
我从包里取出《封剑圣猫勋章》和羽毛笔并举起来，一口气说道。
[斯帕库浩克桑看到过和这个勋章很像的纹章而且最近收到了持有那个纹章的人发来的求助信但是因为自己很忙没法去所以如果出现了自己只对信赖的骑士说过的暗号《野蔷薇》的人那就打算在那个收到的信上添加一些东西然后让其送去信的主人的地方然而之前一直使用的最高级的羽毛笔断掉了所以想去道具商店买一个新的，说的没错吗？]
——斯帕库浩克桑的回答，当然是《是》。
 
斯帕库浩克桑说着，这就驱赶了魔王的英雄殿下吗，一边留着冷汗，但还是好好的给信上写了东西然后交给我了。
[为什么你，完全做不出《普通》的事情呢]
看到这些观月有些发呆，但这种程度就饶了我吧。
我自己也有自觉或多或少有些强行抄近道。
但是，在现在这种带着四个女性的状况下，一旦被蕾拉发现，马上就会被捅了。
考虑到不知何时蕾拉就会注意到我，完全无法平静。
我们拿到信件后草草的道了谢，立刻就出城了。
就这样朝城外走的同时，向同伴说明这次的事情。
[这回要去做的任务，可以得到一个道具，而这个道具是要去封印着邪神碎片的迷宫，《封魔的迷宫》所必要的道具]
 
所有的游戏，在打倒了最终boss后就会结束……并不是这样。
不如说现在的大半的RPG，在故事结束以后作为附加，大多都准备了难度超过最终迷宫的，也就是所谓的深入探索的隐藏迷宫。
然后最近的RPG之一的《猫耳猫》，当然也有。
——隐藏迷宫，《封魔的迷宫》。
拉姆利克的附近，在《封魔的台地》的地下的这个迷宫，是在通关《猫耳猫》之后的附加迷宫。
但是，《猫耳猫》在这里又制造了传说。
怎么说呢，在最快的攻略组把游戏通关了一个月之后，还是没有一个人能进入这个隐藏迷宫。
最开始的障碍是《封魔的迷宫》的情报很少。
在游戏攻略开始出现之后的三天时间里，甚至都没有发现《封魔的迷宫》的。
然后，以及少数的NPC的证言为基础，终于发现在游戏通关后去《封魔的台地》触摸邪神浮雕会出现道路，但是只凭这个是进入不了《封魔的迷宫》的。
在地下有一个上面有十个凹槽的大门（顺便一说那个门的两侧的火把，是火把师傅），不在里面放入道具门就开不了。
用瞬移梦幻蜃气楼也不行，这个门不从正面打开是不行的。
幸好，那里需要的道具里面，第一个很快就知道了。
中心圆形的凹槽，魔王掉落物，《阳光的辉石》刚好能够放进去。
但是，周围还有9个凹槽。
从凹槽的大小来看，最开始是游戏通关后授勋仪式得到的《封剑圣猫勋章》，知道了纹章系的道具是可以使用的，但那个时间点还没有玩家能够收集齐全部九个纹章。
《猫耳猫》的道具数量非常的巨大，里面有很多没有用的东西，不知道用途的道具的优先顺序自然就下降了。
就算开始试着收集，但当时的版本是贵重物品放置在区域里很有可能不慎就会消失，还有一些纹章和其他道具二选一的事件，所以在游戏通关的时候很可能已经是没办法收集全部纹章的状态了。
但是，和《猫耳猫》打了很久交道的这些人这种程度是不会气馁的。
最快的玩家，在发现迷宫入口四天以后，就收集到了九个纹章。
——但是，就算全都镶嵌进去，门还是打不开。
 
最开始觉得是不是谎言，但是有的收集了全部纹章的玩家，把道具镶嵌进去的视频传到网上后，疑惑解开了。
然后，网上谁说了一句。
《——难道，是纹章镶嵌的位置有问题吗？》
这是一个，冲击性的发言。
这个发言是错的，并不是这样。
就因为这个很可能是正确的，大家都不寒而栗。
只是九个纹章放到正确的位置，这还不简单，说不定会这么想。
但是，因为纹章的形状完全相同，而且数量有九个。
它的排列组合数，实际上就是9的阶乘。
也就是，362880种方案。
这可不是能强行猜出来的数字。
知道了这个的《猫耳猫》玩家，拼命的寻找提示。
得到纹章的场所，和邪神好像有关系的场所，知识渊博的人，相关的书籍，寻找一切的线索。
……但是，关于纹章排列的情报，找不到。
作为最后的手段，有直接向制作公司去询问的人。
但是，当时状况是有大批的bug报告和抱怨的声音几乎挤爆了询问平台。
Bug都对应不完，只是进不了隐藏迷宫这种细微的小事，制作公司没空回应。
然后，完全没有进展，时间过了一周……。
到最后，他们决定投身于这绝望的战斗中。
 
——纹章的排列组合，一个个试。
组合数有三十六万，当时最快攻略组有十几人。
过万的数字，让人神志不清的工作量，他们没有胆怯。
首先是给每个纹章一个编号，使得纹章的组合排列能够用一个九位数表示出来。
然后在网络论坛里建立为了这个目的而交换情报用的专用版面，进行彻底的作业分配。
更甚一步还有根据那个版面内容，自愿在wiki上的专用页面记录进展，以确保没有重复的进行作业。
在游戏攻略的其他地方，集中了大多数《猫耳猫》玩家的尊敬，带着敬畏和感谢把一个劲的钻研纹章的排列的他们称作《开锁师》。
在开锁师们最前线的网络公告板上，[341256789―341598762排除，接下来拜托了][交接完成，3416的衍生就拜托了]之类的，[看了wiki发现791系列，7913到7915的衍生没有人做吗？][先占了到791386542为止的][没办法啊，7914到7915我来做吧]之类的，[563衍生全部搞定！！][什，什么！3位数的一个人搞定了！！][神仙在世啊！！崇拜！！赞美！！][感谢！这样我们，就还有一年的战斗……不，一年也不想做这种事了]这样的，热烈的，但是没参加的人完全无法理解的东西在上面热闹非凡。
顺便一说我虽然不是最快的成员，但在中途追上，也加入了开锁师的行列。
在两周时间一个人击溃了8491~8496的区间，稍微有点骄傲。
然后，从作业开始经过了四周左右后的某一天。
在公报板上，出现了这样的文字。
[做到了！开了！开了！开了！
796285341！是796258341！]
开锁师们的执念，击溃了《猫耳猫》的不讲理，这一个历史的瞬间。
参加了开锁的全部的玩家都高兴的沸腾了，然后受到影响，《猫耳猫》的全部玩家都浮现出了笑容。
就算是世界人种差别都没有了也绝对不可能互相理解的，女主角争论的雪露米娅派和观月派，在这个时间点也因为高兴而忘记了争执，全都开始祝贺了的状况。
……是的！
这个伟大的发现，是全世界《猫耳猫》玩家团结一心的结果！！
 
[——所以说，然后兴奋的进入隐藏迷宫，却被和诺拉伊姆形状完全一样的怪物，《乌拉伊姆》给秒杀了，现在觉得这也是一个很好的回忆……咦？我，说到哪了？]
对于歪着脖子的我，同伴都释放出冰冷的视线。
[说，说起来，是那个！恩，啊是接下来要接受的任务的事情对吧！
恩，想起来了想起来了！没问题！]
急忙想要掩饰，
[……操麻桑]
伊娜那已经超越了吃惊，已经可以说是悲哀的声音，让我焦躁不堪。
虽然很早以前就有这种倾向，但在《虚假的白马王子殿下》作战之后，同伴们，主要是观月对我传来的视线越来越让我如坐针毡了。
要说的话，就是从心底觉得这家伙没救了的目光，或者是看着没有比这更奇怪的人了的目光。
我是《猫耳猫》玩家里面为数不多的有常识的人，想要让这种自我评价也让同伴认识到，所以必须要在这里让她们看到我正经的一面感觉不这么做就糟了。
[总，总之，现在要做的任务，就是获得那九个纹章之中的一枚的任务]
要进入隐藏迷宫，《阳光的辉石》和圣猫勋章是在通关后，剩下的纹章基本是在中期以后的任务来获得的。
这个《亚肯家的戒指》可以入手的纹章也是其中之一，只要给斯帕库浩克看九个纹章中的任何一个就可以开始任务，最快的情况，在刚来王都后就开始这个任务也不是不可能。
[所以，这个任务是低等级的角色就能完成的，本来也不会发生战斗。
但是，可以认为只要到了那个宅邸事件立刻就……也就是事件就开始了。
因此，想要你们做好觉悟一段时间出不了亚肯宅]
以确认的目光看向全员，没有人说想要回去。
十分感谢。
对于做出这个感慨的我，真希询问道。
[这么说来，就像推理小说一样，操麻之前说过呢—。
啊，那么以看起来很聪明的方式来说的话，就是《closed circle》那个东西对吗！？]（closed circle：封闭空间，推理小说里面案发的场景与外界完全隔离的状况）
看起来聪不聪明先不管，对于真希说的话，
[……嘛，的确是]
[呼唔。《封闭的圆环（closed circle）》……吗]
不知为何索泽恩先反应开始点头。
然后开始想象什么了吗，真希很少见的快速说起来。
[那，那就是那个吧！！
被藤蔓覆盖的可疑的洋馆。
明显因为奇怪的事故而崩塌的桥。
妖艳的笑着带着蝴蝶眼镜的奇怪的女主人。
除了发型完全分不清的可疑的双胞胎。
语气过于礼貌反而日语很奇怪的执事。
过于美丽总觉得和馆的主人有奇怪关系的女仆。
然后，带着可疑面具的，馆的主人！！]
对于真希这过度的妄想，
[奇怪的家伙也太多了吧！]
[笨，笨蛋！戴面具的已经有我在了吧！！]
我和索泽恩再一次吐槽道。
[是吗，抱歉啦，索泽恩酱]
[别给我后面加上酱！]
放下不知为何朝索泽恩道歉的真希，和愈发兴奋的索泽恩不管，我继续说明。
[确实是会变成被封闭的环境，但既不是暴风雨也不是断桥，而是魔法效果]
[这么说来亚肯家吗。是结界魔法，对吗？]
对于各地的事情都很了解的观月说道，我点了点头。
[啊啊，亚肯家的人们，设定上代代都擅长结界魔法……不对，是据说擅长。
虽然好像是能够让人不能从馆中出入，但那是因为有着守护结界魔法的戒指。
因为有预告说要偷取那个戒指所以去看守它，这就是这回的任务内容]
在我说的途中，真希探出身体。
[我，实际上读了不少推理小说的—！
也就是说我可以担当侦探！
唔！我的本领在跃跃欲试！］
就好像被兴奋的真希触动了一样，观月的猫耳也轻轻的动起来，显得很有斗志。
[搜索犯人，不就是我的探索的戒指出场的情况吗。
在这里只要掌握全员的位置关系，只要我集中注意想要偷盗就是不可能的。
从个人来说，反倒有点同情犯人了呢]
作为呼应，伊娜和索泽恩，
[我，我的话，也很擅长寻找母亲藏起来的点心！]
[哼。在我的魔眼，evil aura eye底下逃跑根本不可能！]
不知是不是不想被排除在外，熊从包里只把手伸出来，全员都是很有干劲的样子。
……唔。
实际上事前逮捕犯人没什么好处，原本打算故意让其偷盗成功然后再找回来，给馆的主人卖个恩情然后骗取事件道具，但是看到现在的局面只能沉默。
先不管知道真相的我，其他的人这种认真的挑战，才不会造成多余的怀疑。
[…操麻，没事吗？]
林檎因为担心一个人留着冷汗的我而轻轻的抚摸我的背，但是现在这份温柔让我羞愧。
然后，在高度紧张的状态下行进，用了二十分钟。
我们平安的到达了亚肯家的宅邸，平安的被封闭在其中了。
  