========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
　
144 封闭的洋馆
 
 
[虽然有听说过，但实际见到还真是这样啊]
[我说，操麻，把这个称作普通的房子没什么道理啊—]
[终于明白了！所以，才说是陆地的孤岛啊！]
[陆地的孤岛……。ALONE.IN.THE.LAND。不，WORLD更好吗……]
[……啊，牛]
同伴们到达了亚肯家，纷纷发出感想。
嘛，能够明白这种第一次见到时的吃惊。
我所带领到的亚肯家的入口，是什么都没有的荒野。
不，是在什么都没有的荒野上矗立着的，环装岩石。
当然在周围，完全看不见房屋或者家的影子。
只有，高约30公分的石柱所围起来的，半径3米的圆形。
但是，我让歪着头的同伴进入石柱圆环的内侧，然后去触碰其中心的石制台座。
那个瞬间，周围的景色变的歪曲起来，和我们的猫耳宅邸相比毫不逊色的，很大的宅邸出现了。
[好，到了。这里，就是亚肯家的宅邸]
……是的。
亚肯宅邸，使用结界魔法所建立的异次元的洋馆。
只能利用石柱圆环的转移装置进来的，幻想世界的陆地的孤岛。
 
我们到达了亚肯宅邸前，首先确认的是转移装置。
这个转移装置的使用方法很简单。
就和刚才来的时候一样，去触碰石柱圆环中心的台座就行了。
用这个就可以在这个亚肯宅邸所在的异次元，与本来的世界之间穿行了。
但是，
[……什么，都没发生]
我又一次触碰了转移装置的中心，转移装置却没启动。
我的嘴角不自觉的扬了起来。
看起来，事件是正常的开始进行了。
这样一来，这里就变成完全的孤岛了。
不，仔细考虑的话因为地面没有连接着所以说是陆地的孤岛有些微妙，总之现在确实和普通的孤岛一样是封闭的环境。
然后，还有一件事要确认。
[观月，谁都行。找一个人的所在地，用戒指能找到吗？]
面对我突然的疑问，观月的猫耳砰的跳了一下，同时点了点头。
[知道了。……哦呀？]
少见的，观月皱起了眉头。
那个表情随着时间的进行越来越严肃，最后是找到了谁的苗头了吗，头上的猫耳就像天线一样咕噜咕噜转起来了。
……好，好可爱~~。
就算再怎么灵活也不可能360度旋转，但是那个好像拼命要覆盖更大范围的感觉，简直可以说是让人想犯罪的可爱。
在脑子里擅自评论的同时，我直直的凝视着观月的头上，
[看，看什么地方呢！]
注意到我的视线的观月，用平常没有过的慌张的动作挡住猫耳。
和平常100%吃惊的表情不同，用混杂着指责和含羞差不多各一半的目光瞪着我。
从游戏时期的交往以来，我认为我对观月的事情已经知道的很多了，但是只有现在观月这种害羞的点不太清楚。
[……恩恩！看起来，这个岛之外的人的位置，找不到的样子呢。探索者戒指在这里能知道的，就只有这里的六个人而已]
就算这样观月还是立刻恢复了无表情回答道，但是脸颊还是有些红，两只手还在头上。
而且手下面瘫倒的猫耳的耳尖，时不时还能看见似乎在害羞的抽动，还没有完全重新直立起来的样子。
[是，是吗。这个，对我来说是好消息啊]
太过于较真也不好，趁着观月的报告赶紧返回正题。
实际上，观月的探索者戒指没办法探索外面的世界，对我来说是值得高兴的情报。
那样的话和探索者戒指相似的《天眼》，恐怕也找不到我所在的地方。
想一想的话，探索系的道具是指示对方的方向的东西，本来就应该找不到在异次元的人。
从游戏来考虑，恐怕这个场所是和本来世界没有联系的完全的别的地图，方向什么的，应该是没有意义的。
这样，在这个空间的话似乎就可以不用担心蕾拉的事情了。
[那么，为了消灭悬案差不多该往馆里面移动了。
就看大家的本事了]
我说完，每个人都各自展现出涌现斗志的表情。
这回的事件，决定就让她们各自利用自己的判断，试着尽力来解决吧。
我们来到这里经过商谈决定了的之后的方针有两个。
第一个，是[虽然我知道真相，但是不告诉同伴们]。
首先在我的立场上，考虑到蕾拉的事情在这个空间呆的时间尽可能长一些才是最安全的，快速解决没有什么好处。
而且，虽然考虑到我至今做的事情现在还说这种话，但是突然出现一个男的就知道全部的真相这很不自然，所以想要避免用游戏知识解决事件。
所以作为我不使出全力的代替，[我之外的成员要独自搜查事件，用自己的判断来解决事件]。
这样的话馆里面的人就不会怀疑，也很适合干劲很高的真希她们。
不如说，
[操麻，绝~~~~对，不能剧透啊！]
真希这个严格的命令才是事情的原委。
没错，这个事件真希是最期待的。
说到底这可是《猫耳猫》的事件，太过期待的话该怎么说呢。
当然作为我来说，同伴一下子就解决了事件的话是不会太开心的。
但是，最差的情况下还是能争取不少时间的，就算没收益也不会有损失。
可以说是在允许范围内的。
另一方面，就算推理再怎么不行，这个事件里是不会死人的，这是游戏的知识。
不考虑蕾拉的事情的话，这个是《猫耳猫》里面少见的，对玩家呢没有什么坏处的很模糊的事件。
短暂的从死亡跟踪狂的压力下解放出来的我，轻快地穿过亚肯宅邸前不大的饲养着牛的农场，以许久没有过的清爽的心情去敲亚肯宅邸的门。
[打扰了！我是从骑士团那里来的操麻，请问主人在家吗？]
最开始，宅子里的人不知为何是用可疑的目光看向我们的，但是在递交了骑士团长的信之后态度一下子就柔和了。
[原来如此，是这样啊！
斯帕库浩克先生请你来……，不，欢迎光临]
在信上添加的内容里，记载了某种程度的缘由。
宅子的主人，亚肯家的当家西泽桑，立刻就进入了正题。
[确实，你所说的纹章我是有的。
被称作《圣盾的纹章》的东西，和刚才你给我看的勋章，形状和大小完全相同。
应该是你所寻找的东西]
这时西泽桑喘了口气，静静地看着我说道。
[如果是打倒了魔王的勇者殿下想要的话，转让给你也不是不行。
只是，在此之前，能听一听这边的请求吗？]
[要做什么呢？]
我很快点头，说出了这个我知道答案的提问。
听到这个西泽桑表情变得认真起来，回答道。
[亚肯家初代当家生产的结界魔法的结晶，亚肯家当家的证明的戒指，《不死的誓约》。
我想要你来看守它]
说着的同时西泽桑取出来的是，一张卡片。
和扑克大小差不多的那个白色的卡片上，有着能察觉到笔迹的文字。
《青色的星星在天空闪耀的夜晚 黄昏吹来的风会将至宝[不死的誓约]带走
怪盗夜风（nightwind）》
 
虽然是我见过很多次的文字，但是看到这戏剧一样的犯罪预告真希还是发出了[噢噢]的期待的声音，索泽恩是[夜风吗。……呼]让人不愉快的把头发往上推。
作为对比，西泽桑沉痛的样子抱着头。
[然后这个，《青色的星星在天空闪耀的夜晚》，怎么说呢，刚好是今晚]
顺便一说，从骑士团长拿到信之后，当天来拜访，第二天来拜访，两天后来拜访，甚至是三年后来拜访，也一定是到达宅邸的那天是犯罪预告的执行日。
所以犯罪预告卡片上面的文字除了[青色的星星在天空闪耀的夜晚]还有[月亮隐藏身姿的夜晚][红色和青色的星星相遇的夜晚]等等十种版本，肯定是写着和那一天情况相符的文字，不过这个世界又是什么情况呢。
游戏里还算说得过去，这个世界里面在给骑士团长送信前犯罪预告就应该已经存在了，那里写的文字应该是确定的才对……。
这样的，就好像箱子里的猫一样的事情让我开始烦恼，观月越过我的肩膀不可思议的问道。
[但是，这个时间段把我们这样的人放进来没问题吗？
我们也很可能是夜风的啊]
[是我向以往的挚交斯帕库浩克求助的。
只要是他选的人，我就不会有抱怨。
而且……可能的话不想把事情闹大，所以没有选择让骑士团来]
面对观月的质问，西泽桑稍微向前倾，压低声音说接下来的是只在这里才会说的事情，
[这里的传送装置的记录会全部送到我的身边。
所以，这个宅子里有谁在，我能够完全掌握。
当然，这个预告送来的时候也不例外]
[那么，就是说……]
接着刚才的话，西泽桑用郑重表情点头道，
[是的。预告送来的时候在这个宅子里面，排除我一共六个人。
在这个家工作的执事和女仆，还有我的四个孩子]
他就好像故事里面的名侦探一样，清楚的断定道。
[——犯人，就在他们之中！]
嫌疑者有六人。
和外界完全隔离的这个洋馆，今夜，会发生什么！！
  