========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第十五话 封印的守护者
 
 
「……好冷」
火车酱抱着肩膀嘟哝道。
我能明白这感受。
虽然不知道气温是多少,但这里有种让普通人不寒而栗的感觉。
当然在游戏中是不是这样的感觉已经记不起来,不过，现在的我切实地感受到了。
「向前走喽」
虽然我明白那个，但我却没有能担心火车酱的余裕。
把脑海中各种道歉辩解的词句组合起来。
可是，无论怎么考虑也拿不定主意。
（一旦有情况，试着使用技能逃跑吧？）
也只考虑了一下那样的事。
现在我能使用的技能，只有不需要武器熟练度的基本技能。
剑的『斩击』，太刀的『横砍』，魔法的『超能之箭』，顺便说下空手的『正拳突』应该也能使用。
还有不需要武器的移动系技能『垫步』吧。
武器熟练度会随着使用武器攻击对方造成伤害的次数的增加而增加。
在『封魔的台地』进行了相当多的战斗，武器的熟练度差不多是随着等级增长的，要是本来的话可以学会第二个技能左右,不过，由于不知火太强了反而成了阻碍。
熟练度是靠攻击次数而上升，由于全部一击打倒敌人的原因反而增长变慢了。
特意进入了洞穴里边，是因为考虑了即使有等级差，也能使用垫步。
唯一的伙伴速度快，逃跑的话也能马上离开这里，只有勉强地回答了。（被火车酱问为什么到洞穴里来吧？猜的）
藏身地方多的城市姑且不说，如果是这里的话体力用完了就会被抓住吧。
还有，完全脱出后再说也不迟。
 
干脆就全部讲明了吧,不过，遗憾的是真话反而像是谎言。
其实这个世界原本是人造的世界，在那里刷宝旅游……这样说明着，额，还不如说我是鼹鼠的转生体要死也要死在洞穴里面来得真实。
不是经常说事实总比小说更加离奇吗？
这样的话已经失败了。
想出一系列设定，从中选出最合适的。
「这里是什么地方，你知道吗？」
我当然知道了，但用不知道的口气问着。
说实话，邪神封印的有关情报并没有记得很清楚。
与其说说错话被用奇怪的眼神看待，在这里让她说出点信息才是上策吧。
「哎？邪神的一部分被封印的洞窟，不是这样的吗？」
又问了下。
用问题来反问，我这样想的。
「一半正确，一半不当解。瞧……」
走到了到洞窟的尽头。
在那里的是，一扇巨大的门。
上面有很多凹槽的不祥的门，被两边放置的火把明晃晃地照耀着。
「这是…？」
「是邪神的碎片封印间的门」
对我的言词，火车酱双眼瞪的很大。
「嗯，不过，封印刚才的雕像的话……」
「那个仅仅，是在封印邪神的地方才会有。
这个门真的是用来封印邪神。
……据说，这个门好像连通着异次元。
一般来到邪神的碎片下的人，是不会在门上挖这么多孔洞的」
用通晓事物的样子解说着。
嘛，想从入口进去的话只有把最终boss打倒这一个方法。
不不，即使我再鲁莽，也不会干这种以等级10去挑战推荐等级250级的洞窟这种自殺行为。
会被bug技能秒杀，即使是不知火也不会对boss造成一点伤害。
最重要的是，如果弄错把迷宫的封印解除，怪物从中跑出来，拉姆利库的城市肯定会被轻松毁灭的。
「关于邪神的封印，你知道多少？」
试着高高在上地问下。
呀，我全然不知道,不过。
「啊，那个，只听说了利希特王国第一代国王封印的相关故事，在那里成立了王国……」
「……只有这些吗？」
「对，对不起。我，不知道详细的事……」
「那样吗」
看起来不高兴地说着，我内心深深地点头着。
（原来如此，传说是这样的吗）
那样的话，勇者的后裔是王族吗？
确实国王和公主虽然不知道具体数据，但却相当的强。
不，哪边都没看到触发事件战斗的迹象,不过有相当强的记忆。
「啊，那个，那个是什么？」
被问了，
「是那个」
试着回答了。
不，哪个，我。
我脑内浮现出绝对领域的画面的同时，火车酱看向了这边，我也边讨论边继续探索下去。（完全不知道作者在讲什么，抓狂了）
不管怎么说火车酱，这种的地方毫不介意地跟了过来，也没对我保持着戒备心。
是容易被坏男人欺骗的类型。
以后说不定称呼choroin酱也可以啊。（这是谁？伊娜的名字吗）
 
在我考虑的期间，开口说道。
「进入这个洞窟，并且打开这扇门，需要被称为『阳光的辉石』的道具。
当然，这是为了保护邪神的封印」
这是真的。
打倒最终boss才能入手的道具。
这里记忆不会出错。
哪条路是错的，在打倒最终BOSS前谁都不能确认。
啊，不，那个吗？
在打倒最终BOSS前不能确认。
往这个方向去吧。
「可是，听说了本应该利希特王国管理的『阳光的辉石』，现在在魔王的手里这样的传闻」
「那样的!?」
火车酱发出了悲鸣声。
这个孩子，真是个好的观众。
反应真实地写在了脸上。
我兴致勃勃地继续说着。
「当然，不能靠『阳光的辉石』这一个东西来解除封印。
可是，这么重要的东西在魔王手里，是不能原谅的」
不过，试着考虑下还真是这样。
其他的封印道具怎么样了？
大概有很多是在事件boss的掉落里。
那样的魔物之类也是对魔王唯命是从的，但是为什么魔王没有解开邪神碎片的封印呢。
设定上是打算去解开封印，但在途中被玩家干掉了。
在『猫耳猫』性质的世界中是安全的,不过现在最好是确认下封印有没有解除，好让自己安心点。
而且，即使在考虑这种事的期间，我的嘴一直是张着。
不，是来回动着，不停地说。
「因此，我是来确认这个封印有没有被破坏」（终于明白之前一大段废话想表达什么了，原来是为诱拐找借口）
「唉，是那样吗?!」
火车酱吃惊地发出了很大的声音。
额，我也吓了一跳。
但是无视她，装作观察门的样子。
「这里，有十个凹槽。
正中心的圆孔是对应『阳光的辉石』，为解除封印还需要其它九个。
这里的封印被打破的可能性非常低」
「这里的……封印？
邪神的碎片被封印的地方，还有很多吗？」
对于这个问题，没有回答。
因为不知道，所以不能乱说。
啊，但是，既然被称作了『邪神的碎片』，其它的应该有很多吧？
然后，察觉到了我的沉默，火车酱特别认真地说道。
「操麻先生。你既不是商人，也不是普通的冒险者。
你到底是什么人？」
与刚才不一样，火车酱的眼神非常认真。
难以忍受这个眼神的我，坦白了。
「我……我是封印的守护者。
巡视各地，调查着邪神的封印」
被期待的目光看着，一不小心说出来了,不过，封印的守护者……中二病吗？
「封印的，守护者…！」
由于很吃惊，火车酱重复着,不过，停止啊！
因为不想重复听着那个词！
再次用亮闪闪的目光，火车酱看向这边。
「那么，这里以外也有是邪神的封印事。
除了这里的封印，别的地方怎么样了？」
「…那个，不能说」
「为什么?!」
当然是不知道那样的事！
当然不能说。
作为替代，我向火车酱亮出了剑。
「那个，是因为还不能信任你！」
「唉，唉呀!?」
当被怀疑时，就反过来糊弄过去！
这是初步的话术技巧！
「为什么你在一开始，我调查雕像时出现了？
也有可能在跟踪我？
然后单纯地跟着恩人，是不是有点太拼命？」
「那，那个……」
把她指责的一塌糊涂。
「而且，你说你是27级。
那个程度的冒险者，是怎么被大量的疯狂猎犬追击下平安无事呢？
正是你，是不是有什么在隐瞒着？」
「不，不对！那，那个时候，真的是拼了命……请相信我!!」
是，相信。
不过，在这里不能缓下攻势。
我继续说着。
「真的，在那里遇到我是偶然？」
「是！」
真的，是偶然,不过。
「如果是，能对神发誓吗？」
「当然！」
「那么，向邪神也？」
不怀好意地问着。
这就等于说你是邪教徒，但火车酱一点也不生气地认真点了点头。
「我……不是邪教徒,不过，如果操麻先生要这么做的话，即使对邪神也能发誓。
在那里偶然遇到了操麻先生，向神和邪神发誓是真的！」
「……明白了」
一开始就明白了,不过，就是想看她这么说。
我，真坏啊。
还有火车酱真的是天使啊！
然后一方面指责的结果，不知什么时候精神上变成相同的立场了。
之后的一段时间，火车酱有老老实实地默不作声,不过，不久之后，慢慢地说了。
「……我，回去了」
我对她平静的话语感到了吃惊,等平静后问道。
「好吗？我已经做好了长时间在这里调查封印的打算」
无论怎么作为我自称的封印守护者，没有任何能作为证据的东西。
说实话，像封印守护者那样帅气的工作，不是差劲的工作。
我自己都会怀疑的,不过……。
然而，火车酱一脸深信不疑地闪闪发光。
「虽然跟着气势过来了,不过，原本我的力量的话不能留在操麻先生身边。
我被操麻先生帮助了一次。
因此再一次，决定试着相信操麻先生」
对我恭恭敬敬地说着那样的话，火车酱往返回的道路走去。
火车酱果然是天使！
是真的choroin酱!!
火车酱，消失在道路的黑暗中。
「逃，逃出去吧…！」
我的膝盖着地了。
非常讨厌自己,不过到最后总算骗过去了。
「或许，转生成鼹鼠比较好」
打开包袱后，连自己也不太明白了最后说着什么。
如果那样干脆，鼹鼠水平就能懂的谎言就好了。
感觉choroin酱也会被那个谎言简单地欺骗。
不，果然不行。
双手双膝着地的姿势，放松身体任由心脏跳动，{理解不能，原文：そんな风に地面に両手両膝をついたポーズで安堵の波に身を任せていると}
「——在做什么呢，操麻先生」
耳熟的，不应该再次听到的声音，触碰到了我的耳朵。
火车酱，深信着我的，已经返回到地面上去的火车酱，吃惊地站在那边看着我。
「怎，怎么了…？」
对于我的提问，火车酱浮现出沉痛的表情。
「真的，我是真的打算就这么返回城镇的。
但是，还不能这么做。
……有不得不对操麻先生说的事」
是什么？
我，看漏了什么吗？
犯了让她起疑心的错误吗？
打破了我的胡思乱想，火车宣告了那个。
「——天井，太高了，上不去」
……啊，老实说没有考虑到这点。
  