========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
　
145 誓约的结界
 
 
[接下来带你们去戒指所在的房间。
请跟在我后面]
好不容易才走到西泽桑以奇妙的表情所说的地方，是一个装着比其他房间要华丽的锁的门前。
[埃鲁姆桑，辛苦你看守了]
[不敢当]
西泽桑对门前站着的男子说完话，从怀中取出钥匙，放进夸张的锁里面然后打开了。
[那么，大家请进]
催促我们进入房间。
在全员都进入后，啪，响起很大的声音门关上了。
只要不撑着，门就会自动关上的样子。
这是一个地板，墙壁，天花板，全部都是由纯白的瓷砖所铺设的地方，一个家具也没有。
这个房间里就只有唯一一个装饰品。
那就是在房屋中央贯穿的柱子。
[哇！]
[哦。这是……]
视线停在那里的伊娜发出惊喜的声音，观月眯起眼睛。
在房间中央的是，贯穿上下的纤细的圆柱。
不，应该说是两个完全相同的柱子，像是一个柱子从正中被切断，然后那里有十几厘米的间隙是空着的。
但是，不同是那之后。
本来应该是什么都没有的柱和柱之间，被彩虹色的幕帘盖着。
然后，就好像保护那彩虹色的幕一样，各种颜色的四个水晶，在其周围漂浮着。
再更加仔细的凝视，那红，蓝，黄，绿的四个水晶溢出着闪耀的光的粒子，聚集在一起看起来就像在圆柱和圆柱之间制作了一个彩虹色的墙壁。
大家都忘记说话而被中央的柱子和水晶夺去了目光，西泽桑骄傲的开口说道。
[这个柱子和水晶，是测试当家资格的，《誓约的结界》。
然后那个彩虹的幕帘的里面，就是预告要被偷的戒指，《不死的誓约》]
——拥有《不落的要塞》这个异名，亚肯家的初代当家同时也是英雄，罗德.亚肯。
他，掌握了结界魔法的精髓的极致，得到了无敌的防御。
那个结界不管是什么样的物理，魔法攻击都可以无视，他带着这个绝对的防御穿梭于各个战场，并且全都不受任何伤就回来了。
但是，那个被认为是绝对的结界，还是有一个缺陷。
——状态异常。
就算他拥有怎么样的铁壁的防御，对于毒或者麻痹这样的异常状态完全没有任何抵抗能力。
魔物里面也是有高智能的稀有存在的。
然后其中一个，发现了那个弱点。
在拥有智慧的魔物的指示下，毒，麻痹，混乱，石化，各种各样的异常状态不停地放到他身上。
但是，他全都承受了。
就算被毒侵蚀而东倒西歪，因为麻痹而全身发麻，因为混乱而认知力下降，因为睡眠而想睡觉，因为石化而全身不能动，他还是站在那里，持续承受攻击他强烈的意识也不会有任何动摇。
但是最后，某种异常状态袭向他时，本来应该是无敌的男人还是跪倒了。
——即死。
只有这个，就算有钢铁的精神力的他也承受不了。
生命被夺去，就算是怎么样的英雄怎么样的豪杰，除了就那样到下没有别的方式了。
感到懊悔。
如果有对即死的耐性的话，就不会迎接这样的结局了。
如果有对即死的耐性的话，就不会输给这样的家伙了。
如果有对即死的耐性的话，就不会倒在这样的地方了。
如果有对即死的耐性的话……。
这个强烈的思考，产生了奇迹。
在死前直到身体完全不能动的一刻为止，只有极短的时间。
在这期间，他把自己最后的魔力注入了自己的戒指里。
戒指闪耀出黑光，他趴在地上，在那个身体完全消失之后，那个地方也没有留下一丝伤痕。
那个戒指被送到了他的妻子的身边，作为伟大的英雄的存在过的证据，他的子孙现在还在认真的看守着。
[那就是，我的家族流传下来的对于即死有完全耐性的戒指，《不死的誓约》]
说完了很长的话语西泽桑喘了口气，同伴们都哦的发出了敬佩的声音。
仔细去听的话感觉有很多槽点，但作为英雄传说也不是不成立。
而且，其子孙就在面前，所说的戒指也在附近，那个感动幅度肯定会上升。
[关于《不死的誓约》已经了解了。
但是，刚才所说的《誓约的结界》又是什么呢？]
只有一人，对于西泽桑的话连眉毛也没动一下的观月这样问道，他深深的点了头。
[那个水晶的光和幕帘看起来是那样，但是实际试一下可能了解的更快。
什么手段都行。
现在可以打破那个结界把戒指拿给我吗？]
对于他的话观月的猫耳呯的，动了一下，用冰冷的目光看向西泽桑。
[什么手段都行。这就话是认真的吗？]
[诶。当然]
在不清楚西泽的话是说完还是没说完的，那个时间点。
[呼！]
什么预备动作都没有，观月突然拔刀了。
虽然离柱子还有一些距离，但是这对观月来说不是什么问题。
一瞬之间观月的爱刀《月影》闪出银光，逼近了彩虹的防护，
[……原来如此]
很轻松的，被阻挡了。
[诶，诶诶！]
完全知道观月有多恐怖的伊娜，发出了吃惊的声音。
但是，当事人观月没有动摇。
[——那么]
只进行了一次攻击就看穿了那个防守没法攻破的观月，改变了攻击的目标。
下一个目标，不是结界本身，而是生成它的水晶。
观月接下来的一刀确实的捕捉到了目标，
[吼……]
哐当，发出了这样坚硬的声音，停止了。
观月的刀离开后，浮在空中的水晶也一丝伤痕也没有，甚至没有一丝摇晃。
最后观月砍向了圆柱，确认了依然没有造任何伤害，把刀收了起来。
[明白了吗？]
看到这些的西泽桑，以有些骄傲的表情接近了观月。
观月的猫耳有些不愉快的震动着，但是表情完全看不出来很平静的回答道。
[恩恩。是了不起的东西。这个结界似乎只能用正确的方法来打开呢]
观月所说的话没有错。
观月的攻击力，在NPC里是第一的。
不，我的话根据做法能弄出更高的攻击，但是就算弄出来了也没什么用。
这里的东西全是不能破坏的物体。
是不可能被破坏的。
[是的。要解除这个结界，只能使用结界魔法]
西泽桑这么说完走到观月前方，首先把手放到红色的水晶上方。
[哈！]
发出了有气势的声音，他的手心里面飞出蓝色的光，直接击中了红色的水晶。
被蓝色光照到的水晶失去了光辉，变黑了。
[理由很单纯。就是给各自的水晶照射相反属性的结界魔法就可以了]
说着的同时，西泽桑对旁边的蓝色的水晶放出了红色的光。
光到达的瞬间，蓝色的水晶也失去了光辉，同时，
[啊！结界……！！]
彩虹色的结界消失了。
[就像这样，四个水晶里面，只要停止两个结界就会消失。
这样，戒指就是可以被拿走的状态了]
听到这句话，在场全员都看向了柱子的中间。
这两个圆柱的中间，在下方的圆柱上面，确实放置着纯黑色的戒指。
[这，这就是，《不死的誓约》]
离柱子最近的伊娜，作为代表用手拿起了戒指。
看着满脸感动的盯着戒指的伊娜，我恶作剧的提出忠告。
[绝对不要弄掉了啊。这个，卖的话大概是300万e左右]
[三，三百万！]
伊娜拿着戒指的手因为紧张开始颤抖。
……这样的话，我在讨伐大会得到了8000万赏金的事还是不要说比较好。
[但是，这是当家的证明吧？
阁下不戴着可以吗？]
另一边，是对金钱不怎么在意吗，索泽恩好像不怎么动摇的问道。
这个不像是索泽恩的正经的问题，西泽若无其事的回答。
[啊啊。那没关系的。不如说，不能戴。
因为……一旦戴上就拿不下来了]
对于西泽桑的话，拿着戒指的伊娜[咦！]的跳起来戒指好像要掉下来一样。
索泽恩好像觉得还是不能接受，
[恩，这。那个，难道不是被诅咒了吗？]
有点吓人的样子的看着伊娜那边，这样问道。
但是，西泽桑清爽的摇了摇头。
[不不，怎么会。单纯是，为了不把装备上的戒指弄丢，先祖亲切的关怀而已。
而且，只要到教会交钱就可以取下来了]
[完全就是被诅咒了不是吗，这个！！]
索泽恩很少见的吐槽道。
[操，操麻桑！这，这个，这个怎么办…！]
泪目的伊娜开始求救。
什么怎么办，普通的还回去不就好了，但好像陷入了恐慌没法思考。
或者是因为太贵了，害怕不小心弄坏了怎么办吗。
看着无意义的混乱的伊娜，西泽桑苦笑的告诉她。
[不用那么害怕。
就算退一百步它是被诅咒的好了，只是戴上没法去掉，除此之外没有任何坏处]
对西泽桑的话伊娜就好像绝处逢生一样，很有气势的附和道。
[是，是啊！！不，不如说因为有即死耐性反而很安心才对！！]
[诶诶，是这样的。……啊啊，嘛，当然，对即死以外的异常状态会完全变得无力]
[……欸？]
对于这说出来的发展趋势很奇怪的话语，伊娜的脸再次失去了血色。
[你看，因为，我刚说过了吧？
罗德.亚肯大人可以忍耐其他的异常状态，所以为了完全的即死耐性作为交换把其他的耐性都舍弃了。
恩，真是刚毅的人啊]
和高兴的笑着的西泽桑相对照，伊娜的脸色变青了。
[这么说来，以前的某个当家在戴着戒指的情况下，不小心碰到了毒蘑菇，有留下这样的记录。
不，虽然不是毒性很大的东西，但很轻松的毒就渗透全身怎么也治不好了，真是辛苦啊]
啊哈哈的笑着的西泽桑。
然后，咯噔咯噔的开始颤抖的伊娜。
[然，然后，那个当家怎么样了？]
代替颤抖的说不出话的伊娜索泽恩问道。
西泽桑轻轻的微笑，
[幸好的是，因为毒而慌张只是很短的一段时间]
[也，也就是说，立刻就治好……]
面对看到了希望，变得明朗起来的伊娜，西泽用灿烂的笑容回答。
[诶。似乎立刻就被天召唤走了]
[不要啊啊啊啊啊啊啊！！！]
 
之后，把和只剩HP1的放浪诺拉伊姆一样颤抖的伊娜想办法安抚住，把戒指放回了柱子上。
从伊娜的手里把戒指拿起来后，伊娜一副[好感度大提升！！]的目光看着我，
[操麻桑果然，是我的救世主！]
这样叫着安稳的发挥着马虎的个性，这先不管。
[那么，这就关闭结界]
确认了戒指已经放了回去的西泽桑，接近了水晶。
[要启动结界，和刚才相反就行了。
就是对每个水晶，放出和水晶相同属性的魔力]
西泽桑对红水晶放出红的魔力，然后，对蓝色水晶放出蓝的魔力。
于是，失去光辉的水晶重新闪耀起来，然后，
[啊，结界……]
柱子中间再次被幕帘盖住了。
看不到纯黑色的戒指了。
[这样我想应该就明白了，这个《誓约的结界》，最少也要会两种属性的结界魔法才能打开。
所以，能够拿到这里面的戒指这件事，就是能熟练使用结界魔法的证明，进而成为了当家的证明]
看到我们对自己说的话点头，西泽桑严肃的说。
[然后……我的四个孩子们，现在还不能解开这个结界。
长男是火，长女是水，次男是地，次女是风。
各自都有擅长的属性，但反过来说就只有一种属性，还没能达到满足的条件]
接着，西泽桑的脸痛苦的扭曲了。
[这样下去，他们中第一个达到第二个属性的人就会成为下一个当家吧。
为此孩子们都在拼命的磨练自己的技能，但是也正因为这样兄弟的关系不能说好。
有谁，在兄弟里有人继任当家前，有想要抢夺戒指的人出现，也并不奇怪……]
突然就显现出来的，骨肉之争。
面对听的有些发呆的我们，西泽桑突然行动起来。
[这就是，我怀疑是内部犯的第二个理由。
不能使用结界魔法的话，是不能拿到《不死的誓约》的。
然后，能使用结界魔法的，就只有我，和我的四个孩子了。
所以，请，请你们……]
西泽桑慢慢的双手双膝着地，就这样好像要把头擦到地面上一样，大声叫道。
[请保护，这个戒指！！
然后，请把我的孩子们，从卑劣的罪恶中解救出来！！]
……阿嘞？
这样的话，成了一个比较严肃的事件了？
  