========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
　
153 破解结界的方法
 
 
我本来打算像小说里的名侦探一样严肃帅气的装一波，但是我指向冒失女仆的手指，
[…操麻。用手指人什么的，不行]
被最近开始有常识的林檎用手，给强制按下去了。
……嗯。
感觉气势被消减了一点，但是首先不得不面对的对手，不是冒失女仆。
[……那么，你这家伙打算在那里站到什么时候？]
[不，不，我，我是……]
我拔出剑指着的，是冒失女仆后面的肥胖男子。
这家伙是名字叫做卡鲁码的商人角色。
笑起来的方式因为太过分所以给人一种大恶人的错觉，但实际上并不是特别严重的坏人，只是普通的缺德商人。
[嘿嘿。再，再见~！！]
卡鲁码是判断出留在这里也不会有任何好处了吗，毫不犹豫背向我们一溜烟地逃跑了。
[那个家伙！！]
激动的焚想要追过去，但我把他按住了。
[放着不管就行了。比起那个……]
我的视线一转过去，冒失女仆哆嗦了一下身体开始发抖。
但是，还是就那样抱着戒指，也没打算逃跑。
[比起详细的说明，首先，把《不死的誓约》还回来吧]
虽然觉得应该不会，但如果在这里被冒失女仆微妙的注意到了的话也很困扰。
我想要从已经像是放弃了的冒失女仆手上接过戒指，
[——那么，交给我吧]
在那之前，从旁边伸过来的埃鲁姆桑的手把戒指抢走了。
埃鲁姆桑用尖锐的视线盯着我看了一会儿，把拿到的戒指恭敬地交给了西泽先生。
……不，对我，再怎么说也太过怀疑了吧。
[这个……果然是真正的《不死的誓约》。
和在魔法口袋里的东西一样，完全没有差别]
西泽先生确认完戒指这样说道，冒失女仆露出了[诶？]的表情。
[我，我使用魔法口袋的时候，看到里面了吗？！]
吃惊的这样说漏嘴了，不过有这样的误会也是没办法。
[……是吗。果然你是不知道的。
魔法口袋的缺陷]
[缺，缺陷，是什么！？]
对着狼狈的冒失女仆，我告诉了残酷的事实。
[这个魔法口袋，并不是适合放置贵重物品的地方]
 
——《魔法口袋》。
打开次元的缺口，呼叫出可以收纳道具的异次元的风属性魔法。
发现的时候被人期待在冒险者的包到达容量上限的时候可以进行补助，因而受到关注，但是这个魔法有一个特大的地雷。
往这个魔法口袋里面放入道具之后，本来在里面的道具会随着时间的流逝慢慢的一个个消失。
一段时间内，这个现象被理解成原因不明的bug。
但是某个时候，偶然间目击到NPC使用魔法口袋的玩家，发现了惊人的事实。
本来是自己放进魔法口袋的道具，被那个NPC取出来了。
之后，他重新试着咏唱了魔法口袋，发现里面的道具不见了。
这也就是说，这个魔法并不是用来作为一种道具收纳的工具，而是不论谁使用这个魔法口袋都会是同一个收纳空间，这样的一个机关。
作为印象来说，就是懂得魔法的使用者全员都使用的同一个道具箱，这样考虑比较接近。
这种设计的话，放进去的道具慢慢消失也就能说得通了。
当然理论上，NPC放进去的道具玩家也可以抢夺过来，但是除了事件以外NPC是完全不会往里面放入道具的。
假设就算有这种情况，那个物品也应该是有着NPC所属物的标签的，所以拿走的话也就会被当成是赃物。
幸好NPC对于魔法口袋的使用率很低，所以放进去的东西消失也不常发生，但是没有必要特地去冒有可能被他人拿走的这个风险。
是因为无论如何都没办法一直拿着道具吗，只有在某一个任务的时候，这个魔法才有被使用的机会。
然后，这个机会，就是这个《亚肯家的戒指》任务了。
[谁放进这个魔法口袋的东西，只要咏唱了魔法口袋无论谁都可以取出来。
我在莉露姆说要去街上买东西的时间点，就预想到了戒指被藏在了魔法口袋中。
所以，让西泽先生咏唱魔法口袋的魔法，确认戒指有没有放在里面]
顺便一说最糟糕的可能性，从亚肯家出来到到达这里的期间，戒指是有着被完全没有关系的某人从魔法口袋拿走这种危险的。
即使这样还要强行进行这个作战是因为，打算把冒失女仆从魔法口袋拿出戒指的瞬间作为现行犯来捉住，同时也是为了让埃鲁姆桑一直监视着我，如果戒指不见了我的嫌疑也是没有的这样才能安心。
从早上好到晚安一直盯着我的埃鲁姆桑在的话，就能够简单证明我没有使用魔法口袋的空隙。
无论怎样戒指没有消失掉，所以可以说着是没有用的担心。
于是，拿着自己写的事件的笔记的真希发出了抗议的声音。
[等，等一下！那么，最核心的地方还没有说明！
莉露姆酱使用不了结界魔法，在大厅以外有机会接触能使用结界魔法的人，就只有沐去交接看守的那一个时间点！
明明是这样，如何把结界打破……]
[那个是，误解啊]
我打断之后，真希浮现出诧异的表情。
[莉露姆完全是单独犯罪，说到底和结界魔法什么的属性什么的，完全没有关系。
总之莉露姆实行犯罪的时候，完全没有踏入那个房间]
[怎么，回事…？]
对于呆然的真希，我像是教导那样说道。
[对于真希，也已经给了充分的提示了哦？
和我一起去莉露姆房间的时候，就没有觉得有什么奇怪的吗？
看到那个桌子上的很大的凹陷，就没有什么感觉吗？]
莉露姆的房间虽然到处都有凹陷，但是特别是中间，桌子上的很大的正方形的凹陷很显眼。
但是，那个普通来想是很奇怪的。
就算莉露姆再怎么迷糊，先不管地板，有那么大的东西击中桌子很不自然。
而且那个房间，能留下那么大的正方型痕迹的东西是没有的。
[桌子，上？啊，啊啊，这么说来，那个形状……]
于是真希，像是想到了什么提高了声音。
我看到这个，轻轻一笑。
[……注意到了啊。
那个正方形的凹陷，和结界的房间地板的瓷砖是一样的形状。
然后，莉露姆的房间，在结界的房间的正下方。
那么由此可以得出的结论，只有一个]
放眼望去看着在场所有人的表情，我放出强烈的话语。
[——莉露姆，没有打破结界！！
只是挖开了结界下面的地板，把放着戒指的柱子移到了自己的房间！！]
这就是，这次事件的盲点。
就像观月确认过的一样，放着戒指的圆柱和结界是不可能破坏的物体，但是支撑它的地板并不是。
不，游戏时期玩家也是不可能破坏地板和墙壁的，所以正确的说这样也不准确，但是那里的地板是可以脱落的这件事，在某处仔细的观察的话是能够发现的。
[怎么，会……]
听到这些话一下子崩溃掉的，不是犯人的冒失女仆，而是真希。
[怎么会，和结界完全没有关系什么的……。
记录了各种各样的笔记，考虑了很多……。
唔，唔唔唔唔！]
是相当后悔吗，真希一个人开始发出怨言了。
但是，崩溃的真希立刻就想到了什么的表情抬起了头。
[但，但是等等！把地板弄出来的话，一定会留下痕迹的！
但是我们去房间的时候，地板普通的……]
[是因为，粘合剂]
[……哈？]
面对张着嘴一副痴呆表情的真希，我举起手指说明道。
[说到底莉露姆进行犯罪的时间，从情况来考虑是在她结束看守之后，弄翻红茶去换衣服的时候。
在那之前就到访房间的我们能看到桌子上的凹痕，就是说天花板掉下来这件事，进行犯罪的时候并不是第一次。
实际上你们两人离开之后我也调查了天花板，刚好发现了正方形的粘合剂使用痕迹。
于是我，就确信了如果戒指不见了犯人就是莉露姆]
[诶，但是，这样的，用粘合剂，把天花板……]
真希还想要临死挣扎的反驳一下，但遗憾的是真希忘记了这里是什么都可能发生的《猫耳猫》世界。
[莉露姆在餐具坏了的时候用来修复的粘合剂，连墙壁的裂缝都能修复。
能修复掉下来的天花板不是当然的吗。
而且，莉露姆在走廊骄傲地说自己拥有一个人搬走铠甲的力气。
把涂着粘合剂的地板抬到天花板这种事情，也就不奇怪了]
[…………粘合剂，什么的]
已经完全没有反对的力气了吗，真希就好像空壳一样座到地面上了。
虽然有些可怜，但是对《猫耳猫》过度期待就会有不好的经历这是个好例子。
[……莉露姆]
于是，接着真希之后，西泽先生走到前面。
然后，面对着到现在为止一直沉默的听着我的推理的莉露姆，平静的问道。
[他所说的事情是真的吗，莉露姆。
你，你真的就是，怪盗夜风，偷走《不死的誓约》的犯人吗？]
用半信半疑的语气西泽先生询问道，冒失女仆回答了抱歉。
[为什么！你，为什么要做这样的事……]
沐悲痛的叫出声来。
面对这样的她，冒失女仆用空虚的眼神看过去。
[……我，之前出来买东西的时候，顺路到了贫民窟。
然后，和我关系好的孩子们，很多，都因为生病而辛苦……。
那个时侯和刚才的商人，卡鲁码桑遇见了……]
[只要拿来戒指就治疗那些孩子们，这么说了。对吧？]
我询问之后，冒失女仆直率的点头。
[那些孩子们的病，以我的力量怎么也没办法，只能去拜托其他人。
而且……那时候我，这么想到。
现在，房子里面的争吵，大家的关系恶化，都是那个戒指的错，]
[莉露姆……]
一直以来的粗心大意的表情就好像假的一样，对于这因为悲痛而歪曲的脸，沐也无话可说了。
看到这些的她，就好像在吐血一样，说出了深切痛苦的话语。
[要是，那个戒指不在的话！
大家一定，能变回关系好的家族！
我一直，都这么想！
所以，因为这么想，我就……！！]
面对这有一些忏悔，也有一些斥责的好像切过身体一样的呐喊，亚肯家的人们都低着头，什么也没说。
周围，陷入了窘迫的沉默。
看着这个样子，我呼的，叹了口气。
……这样一来，这个任务就结束了。
找到了犯人，取回了道具，犯人的动机和手法也都揭露了。
我接下来从西泽先生那里拿到报酬的盾之纹章，离开馆。
之后，亚肯家会有一个女仆的身影消失掉，但这和我没有关系。
任务已经结束了。
之后作为兴趣向西泽先生询问这件事，
[我是当家]
就只能听到这样的和事件没有关系的定式的句子。
但是，也没有办法。
游戏这种东西，往往都是这样。
这就是制作者所准备的任务的终结的话，只能接受。
就是说，这样事件就解决了。
任务平安的完成，迎来了happyend。
 
（——像这样考虑什么的，不可能的吧！！）
 
一直，没有办法接受。
对这个事件这余味很差的结尾，以及这个事件的全部登场人物。
到这里为止，都是按照游戏的流程进行的。
但是，已经够了。
接下来的剧本，由我来写。
抱着决意，走到前面。
面对本来不会走上去的舞台，我踏出脚步。
[——这种开玩笑一样的话，不要再说了]
好像悲剧一样的冒失女仆的样子，愈发的让我开始急躁。
所以我，才只把这家伙称作冒失女仆。
我就好像为了把游戏时期的不满完全发泄出来那样，对着垂头丧气的冒失女仆怒声吼道。
[考虑过什么之类的，都和这无关！在选择了《盗窃》这个选择项的时间点，你就是一个恩将仇报，最差劲的女性了！！]
  