========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-20 21:55
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
　
154 理所当然幸福的结局
 
 
[操麻，桑……]
面对我这残酷的话语，废柴女仆流露出受伤的表情。
……实际上，是知道的。
这个盗窃事件也好，还有废柴女仆的性格也好，全都是制作《猫耳猫》的家伙所决定的。
所以，只是斥责这家伙说不定是不对的。
但即使是这样，果然还是抑制不住。
[认识的人生病了，无论如何都想帮助这种心情可以理解。
西泽先生他们关系僵硬，无论如何想要做点什么也可以理解。
但是，不管有什么理由，从恩人那里偷窃什么的，夺走大家那么重视的东西什么的，是绝对不能做的最差劲的事情！
你，做法错了！！]
好像因为我的话而受到了物理上的攻击一样，废柴女仆开始摇晃起来。
[但，但是，但是……]
[没什么但是！用盗窃这种简单的手段，你真的觉得能让大家幸福吗？
就算你成功了，用背叛恩人赚来的钱去帮助他们，孩子们真的会高兴吗？
而且，把戒指给了卡鲁码的话大概一生都要不回来了。
什么都没明白就被偷走戒指的西泽先生他们，真的能毫无芥蒂的恢复到以前的关系吗？
然后就算这些全都做到了，你也不得不一生背负着自己的罪行活下去。
这样，真的可以说是，幸福的结局吗？]
[这，个……]
我这好像机关枪一样跳出来的话语，确实的刺痛了废柴女仆的内心。
哗啦哗啦的，眼中涌出了泪水。
[……我，就算是我，也知道这是，错误的。
但是，这样的话，这样的话我，怎么做，才好呢？
怎么做，才能让大家，幸福……]
[这种事，不是一定的吗]
考虑都不需要。
是有着迷惑才难以置信的，单纯的解决方法的。
[说出来，就好了。把这些，向大家，好好的说出来就行了]
[……]
废柴女仆好像很吃惊的脸歪曲了，但是别说什么想不到。
[莉露姆。面对不停犯错的你却笑着原谅的人，不管发生什么都支持你的人，不是一直都在你身边吗。
西泽桑也好，沐桑也好，不，就算是枫也好。
说出来的话绝对，家族的全员都会成为你的力量。]
就算看到废柴女仆的脸变得苍白，我还是没有原谅。
就好像给出致命一击一样，放出了强烈的话语。
[然而到最后你却，不相信那些把你当作家人而接受你的，周围的人们。
然后，用偷盗这种最差劲的手段逃避了！]
废柴女仆就像是腰部脱力一样扑通的坐倒到地上。
面对这样的好像丢了魂一样流着泪的她，
[——够了，停下来！！]
沐飞奔过去，就好像防止我继续伤害那样把她抱住来保护她。
[这孩子……这孩子一直在烦恼，一个人在迷惑，受苦这件事，我一直看在眼里！
不知道这些的你，没有资格来责怪这孩子！！]
[……是啊。我，说不定真的没有资格说这么了不起的事情]
确实我，是随便任性的来到这个世界的。
蕾拉那件事，也制订了践踏人心的作战。
但是……。
[我到现在为止，不论何时都在为了最好的结果而努力，有着这样的自负。
不管多么绝望的状况，都以最幸福的结局，为了全员都能变的幸福这个目标在行动，有着这样的自信。
所以我，对于放弃了努力的，选择了简单的方法去逃避的莉露姆，无论如何无法原谅！]
就好像把胸中的激烈的想法扔出去一样，我这样大声叫道。
但是就算这样，沐还是更加保护住废柴女仆，在我面前挡住我。
[那么，明知道这孩子正在受苦，却没有伸出手的我们也是同罪。
要责备的话，连我们一起责备吧]
对着总是护着自己的沐，废柴女仆睁大了眼睛。
[沐小姐……我，我，明明，背叛了，沐小姐，为什么……？]
面对这样的废柴女仆沐温柔的微笑着。
[这种事，不是理所当然的吗。对于我来说，你是，一直照顾着的妹妹。
很早就已经，是家族的一员了]
[…沐小姐……]
废柴女仆的眼睛里，流下了很大的泪珠，沐轻轻的擦拭掉。
就好像真正的，关系好的姐妹的样子。
……哎呀哎呀。
让我看到这种关系好的样子，甚至还说了代替废柴女仆自己也要受罚什么的，那么我能说的就只有一件事了。
[就是那样，你们也是同罪！！不，莉露姆会偷取戒指都是你们的原因，所以罪更重！
反省吧，和这个蠢到没边的傻瓜一起！！]
[哈！？]
对于我这过分的不讲理的话，不只是沐他们，同伴们也发出了吃惊的声音。
就算我自己，也有自觉说出了和我的角色不相称的话。
但是，不能停下来。
[从一开始，就对你们那好像马上就到最后一集的家庭连续剧的一样状况，觉得能不能停下来啊。
亚肯家的后继者之争？真的全都，无聊到不行]
对于我这毫不掩饰的蔑视的话语，焚爆发了。
[你小子！！再说一次！不知道事情的缘由就……]
[缘由的话，知道啊！比在场的谁，都要知道！！]
[什！？]
把他的话，用更加有魄力的话压制住了。
[在调查事件的途中，我连结界的房间的使用状况都打听到了。
根据这些，你们的人际关系，大体上是知道的]
这些，是说谎。
我了解亚肯家的人际关系是在游戏的时候，因为收集了数倍的情报所以是知道的。
但是，这里就当成这样了。
[什么啊，都知道什么啊……]
[焚，其实你，是知道的吧？
沐已经，能够使用两种属性的魔法这件事]
我说出口的瞬间，焚和沐，还有枫都浮现出吃惊的表情。
[真，真的吗，沐！！]
[这，这个……]
对于西泽先生的逼问，沐移开了视线。
这个反应，比起任何雄辩这才显示出了真实。
[但，但是，为什么局外人的操麻桑能知道这种事情……]
对于西泽先生的话，我耸了耸肩。
[简单的推理啊。……莉露姆，你说过的吧。
沐只有一次，把枫也带到了结界的房间去了。
大概那个时侯，拜托了她去修复解开了的水晶。
沐成功的使用了地属性的结界魔法，让枫去修复机能停止的风属性水晶]
我说完，这回是枫睁大了眼睛。
这边也是正解的样子。
[但是沐桑，想要掩饰自己能使用第二个结界魔法，于是不让枫说出去。
但是实际上，知道这件事的还有一人。
……那就是焚，你]
[兄长知道！？但是，为什么……]
混乱的沐。
为了一一解释错综复杂的状况，我接着说。
[沐桑的训练时间，是下午三点到五点。
然后，焚的训练时间，是下午五点到九点。
总是沐桑训练完之后，焚桑才开始自己的训练。
所以沐桑成功使用了魔法这件事，可能是被过来训练的焚桑偶然的发现了]
[这种，事情……]
然后，他们的齿轮会乱掉，就是从这里开始的。
[从那时起，焚和沐桑去结界的房间的次数就少了，焚开始作出胡闹的行动，沐桑对焚挑衅的言行也变多了。
这些，是为什么？]
我这样套话之后，焚和沐，就好像水和火那样相对，彼此不和的二人，慢慢的说出话来。
[我，我，你如果不能成为当家的话，我有些担心……。
所以我要是一个不成体统的家伙的话，你不就能毫不在意的成了当家了吗……]
[怎么会！？我才是，兄长为了成为当家究竟有多努力，一直都看在眼里！
我，就算被兄长憎恨也要想办法让兄长奋发向上，那么，我就能辅佐成为当家的兄长了……]
两人第一次释放出发自内心的想法，并为这擦肩而过的想法而咽了口气。
[是的。两人都是，为对方设想的结果，却造成了不和。
但是正因为这样杜想要自己制止两人的争吵而绷紧神经的进行结界魔法的特训，然后知道这些所有的枫，为了制止这样的杜每天都去结界的房间]
[啊，枫酱。所以，才每天都到结界的房间……？]
对于莉露姆说的话，脸变红的枫点了点头。
单独不会前往结界的房间的枫只在杜去的时候过去，完全是因为这样。
想让兄长成为当家的沐的想法，以及为了让莉露姆能好好睡觉，每天都去阻止杜，做着这样不为人知的努力。
[这样，的事……]
[你们居然，考虑着这样的事……]
从沐桑和焚的口中，透出了这样的话语。
这里的兄弟，全员都在为全员中的谁而行动着。
但是这些并没有咬合在一起，结果发生了这样的悲剧。
不知道该说些什么，变得硬直的四人。
把这僵局打破的，是他们的父亲。
[抱歉，你们！]
跑到孩子们面前的西泽先生，用头击打地面那样道歉。
[我的，是我的错！能解开结界的人能成为下一个当家什么的，被这无聊的过去所束缚，没有考虑你们的将来的我才是笨蛋！！
我这天真的想法，让你们受苦了！
对不起你们，对不起……！！]
看到这个的孩子们，立刻跑到西泽先生身边。
[别，别这样，老爹！我，我的错才对]
[不，我才是，再稍微多想一点的话……]
[呜！我，我，呜哇啊啊啊啊啊！]
[大，大家，别哭啊……]
之后，已经是哭的乱七八糟了。
四兄弟和西泽先生。
加上旁边站着的埃鲁姆桑，还有沐抱着的废柴女仆，大规模的道歉大会。
大人也好孩子也好都哭着的同时，把至今为止不能说的事情，没有说过的事情，对最爱的家人倾诉出来。
已经没有外人出场的余地了。
我悄悄的和他们拉开距离，看着这家族真正凝成一团的光景，我小声自言自语。
[你们都是，太过于笨拙了啊。明明，更加，直率的谈谈就好了啊，罢了]
 
数十分钟后，眼睛周围全红的焚，代表家族走出来，站到了我的面前。
[话，已经说完了吗？]
我询问之后，焚稍微害羞的样子笑了。
[啊啊。关于当家，变成让大家讨论来决定了。
但是大概，当我能够涉及两个属性的时候就由我来成为当家。
沐将对我，每天不停的进行指导。
真是的，被妹妹教魔法的下一任当家什么的，完全没有威严啊]
但是那个笑容，至今为止的不愉快的气氛没有了。
好像他本来的人格出来了一样，温柔且可靠的笑容。
[那么，莉露姆那家伙还是会在我们这里工作。
当然，惩罚还是要的]
[惩罚？]
[啊啊。要将我和沐，今后一直称呼哥哥和姐姐，这样的不得了的严厉的惩罚]
[哈！这还真是严厉啊！]
[喂，什么意思啊，这个！！]
互相开着玩笑，再次笑了起来。
但是接下来，焚突然露出奇妙的表情。
[还有一个。很重要的事情。
那个……这次的事情，真的很感谢。
没有你的话，我们可能会一直这样关系不好下去，莉露姆的事情，说不定也不会原谅]
[喂喂，突然说什么呢……]
制止了想要说话的我，
[所以，这个，想要送给你]
焚对着我，把熟悉的纯黑色的戒指递了过来。
[你，这不是《不死的誓约》吗！
当家的证明啊？不好好重视的话……]
[所以！因为重要，才想要给你。
……拜托了。就当是帮助我们，接受吧]
对于这个恳求，我咽了口口水。
看着其手中的纯黑色的戒指。
我就好像被那黑色的光辉吸进去一样伸出了手……。
[——抱歉，不能接受]
……把伸过来的焚的手，使劲推回去了。
对于这预想外的行动，焚睁大了眼睛。
[为，什么？对于不知道这个戒指历史的人来说说不定是诅咒的戒指！
但是，这对我们来说……]
[我知道！]
我用强烈的语气，打断焚的话。
这种事情我是知道的。
这个，对我来说也是艰难的决定。
我让心情冷静的同时，慢慢的说道。
[就算是我，也是知道这个戒指的价值的。
在你说要把它给我的时候，我从心底是想要这个戒指的。
但是果然，我不能接受]
[所以说，为什么！？]
面对激动的叫出声的焚，我干脆地说道。
[——接受这个的话，就到不了我所期望的最好的结局了哟]
 
还是想要叫出来的焚，听到这句话沉默了。
[……我知道这个戒指的价值。
但是除此之外，这个戒指对焚，你和，你的家族来说，究竟有什么样重大的意义也是知道的]
[但是，我，我们，不是说了没事……]
[那样的，我不喜欢]
不知道是在说什么，面对露出这样表情的焚，我尽力用我的话语来说明。
[对我来说比起得到戒指，去想象你们看着这个戒指露出笑容的场景，更令我开心]
说出来的瞬间，脸很热。
就算是我自己，也有自觉说出来的是很造作的台词。
但是这个，是我的真心。
听完我的话，焚切的撇了下嘴，背了过去。
朝家族那里回去的同时，焚好像自言自语一样嘀咕道。
[这个，老好人！……不会忘了你的事情的，谢谢了]
说完，这个脸变得和头发一样红的傲娇的家伙回去了。
[……你也一样啊]
虽然知道传达不到了，但还是对着那个背影这样说道。
随着那个背影慢慢远去，胸口里面，被他点燃的火一样发热的什么东西，留了下来。
之后，从馆里急急忙忙把盾之纹章拿过来的西泽先生，对我进行了最后的寒暄。
[说实话，最开始见到你们的时候，真不知道会变成什么样……。
代替斯帕库浩克桑来这里的是你们，真的太好了]
西泽先生把盾之纹章交给我说出了这样的话，然后回去了。
之后，枫急忙对我低头行礼，杜也对我们作出了V字手势，沐无言的握住我的双手，然后各自都离开了。
接下来过来的，是废柴女仆。
刚才狠狠的欺负了一下，所以应该有些害怕才对，不过，
[操麻桑！！]
靠近过来，突然的，抱住了我。
胸部和胸部碰在一起摇晃。
这个果然……不对，
[莉露姆，那个……]
废柴女仆阻止了想要说话的我。
[操麻桑，真的很感谢。
我还能，在那里工作，生病的孩子们，西泽先生也会想办法援助些什么的样子。
这些全部，都是多亏了操麻桑！]
[是，吗]
这样的话，已经没必要说没用的话了。
我说了一句，激励的话语。
[加油。再失败的话，不要被解雇啊]
[是！但是，应该没关系的。
大家，把这样的我当作家，家人了，而且我也有本职的]
[本，职…？你，除了女仆还做什么了？]
这么询问之后，废柴女仆，不对，莉露姆呵呵的很高兴的笑了。
[已经！把我这样迷糊的家伙当作女仆来雇佣不是太不好了吗！
确实女仆的工作会比较多，但我的本职是保镖哟，保镖！
虽然经常被骗所以是贫民窟的常客，但是，就算是这样我本来可是很厉害的冒险者哟！]
[诶，诶诶诶……]
这么说来，能把铠甲和地板抬起来，确实力量很大但是……。
诶诶诶诶诶………。
[那么，有什么事的话，请联系我！
我，会为了操麻桑加油的！！]
到最后还在摇晃着的同时，从废柴女仆变成厉害的保镖的莉露姆离开了。
然后，最后过来的，是曾经对我放出仇视目光的那个执事，埃鲁姆桑。
埃鲁姆桑站到我的面前，锐利的眼光还是没有变的说了起来。
[说实话，我直到最后的瞬间为止，你会不会作出什么事来这种怀疑我都没有放弃。
焚先生递出戒指的时候也，会不会真的接受那个戒指呢，或者是假装还回去，实际上却用手中的假的东西来替换呢。
一直怀疑着这样的事情]
[是，吗。还真是被严重的讨厌了呢]
结果，只有这个执事桑没能弄好关系。
我回以干涩的笑容的时候，
[……但是，那只是我的误解。
你的行动直到最后都公平且高尚。
你没有接受那个戒指，别说换戒指了，连碰都没碰一下就还给焚先生了]
埃鲁姆桑，做出了我没想到的行动。
[对于至今为止的无礼，打从心里进行谢罪]
身体弯曲成九十度，做出了范本一样的敬礼。
但是我苦笑着，说出请把头抬起来。
对于这高兴的happy end，谢罪这样的话语不合适。
正确的解读到这些的执事，再次低下了头。
这次是刚才的一半，四十五度的程度。
[失礼了。那么，真的非常感谢，操麻先生。
……需要执事的时候，请一定到亚肯家通知一下]
直到最后那洗练的举止都没有崩坏，他也，追到主人们的后面去了。
 
[……结束了]
自言自语之后，虚脱感和成就感将我包围了。
虽然采取了和游戏流程不同的行动，但是看到关系很好的行走中的家族的样子，从心底觉得努力过真是太好了。
[……做的漂亮]
[……操麻，辛苦了]
然后，刚才看着气氛远离我的同伴们靠过来了，给了我祝福。
对于这些话，我的喜悦涌了上来。
但是在我仔细回味之前，观月眯着眼睛看着我，这么说道。
[而且……多半你的真正的目的，也平安的完成了]
[——！？]
被这么一说，不由自主的警惕起来。
斜眼看着我，观月就像说着没什么大不了的事那样说道。
[如果，你现在还拿着《天眼》的话，走出洋馆的瞬间就会让我寻找蕾拉的所在了吧。
没有这么做就是说，你已经消除掉了吧？
用那个结界的房间，把《天眼》]
观月锐利的目光，刺穿了我的心底。
[时间的话，应该是脱离我目光的时候，恐怕是和真希以及莉露姆一起去她的房间之后。
那个时侯把《天眼》放到结界的房间，然后……]
[全部，都看穿了，吗。就是观月说的那样]
放弃了，我点了头。
这就是，我接受这个任务最重要的理由。
我把结界的房间的[犯罪行为前房间会重新生成]这个特征利用起来，把破坏不可能的道具《天眼》消除掉了。
确实因为补丁，有贵重品的属性的道具要删除是困难的。
以前的长时间放置和同区域道具溢出这样的手段，是不可能的消去的。
但是这个，只是不能作为长时间不拾取的道具消除，和超过区域限制数量的道具消除的对象而已。
用除此之外的手段来消除没有任何问题。
于是出现的就是，这次的结界房间重置了。
说到底房间的重置就是说，把那个时侯的房间的数据全部消除掉，用之前的房间数据进行替换这样的蛮力手段。
和那个房间里面的道具能不能被消去，没有任何关系。
重新生成的瞬间房间里的一切全部，都朝着数据之海的远方，或是这个世界的，异次元的另一边葬送掉了。
[简直，真的，你……]
观月吃惊的声音进入了耳朵。
虽然没有做什么特别亏心的事情，但是会这么早暴漏没有想到。
不管怎么说还是要责备我吧。
这么想着我低下了头。
[——你真的，是我的骄傲]
头被一口气压了过去，被什么柔软的东西包住了。
[诶？诶？]
从旁边听到了真希[啊—！]的叫声，但是不止如此。
不知道发生了什么，我禁不住想要抬起头，
[别，别动！这样已经，很害羞了！]
头被抱的更深了。
已经什么也做不了了，这样的感觉。
终于我的头被释放了，面前有着面红耳赤的观月的脸。
隐隐约约可以看到浮现出了微笑。
[为，为什么…？]
对于我的疑问，观月反过来歪着头。
[会被责备，这么认为么？]
[那，是的啊。我，以这回的委托为借口来完成了自己的目的了啊！？
就连接受这个任务，说到底也是为了自己……]
[这个，有什么不好的？]
这清晰的反问，让我无言以对。
[你确实是以自己的目的为最优先来考虑的也说不定。
但是这个，不能抹消你所做出的功绩。
……为了追求全员的幸福不停挣扎的前进。
你的话语，能打动人心]
[观，月……]
然后，不只是观月。
同伴们都向我靠了过来，依次对我说话。
[操麻桑！操麻桑果然好厉害！
好厉害啊！！尊敬！！]
伊娜大声的对我进行赞美，
[哼！那个……停电的时候，抱歉。
只是，你对我来说多少是可以信赖的对手，那个，要承认你也不是不行，不如说，那个……]
索泽恩把头扭到一边的同时说了这些，
[虽然很遗憾，操麻，今天很帅哦。
知道答案虽然很狡猾，但是，真的很像小说里的名侦探]
真希鼓着脸的同时这样说道……然后，在最后，
[…操麻。对不起，操麻，是正经人]
林檎这样说完向我低下头。
[怎么了，大家……。突然，这样说……]
不由得支吾起来。
不可思议的，心情。
就算是打倒魔王这件事被很多人称作英雄而感到荣幸，但不如说同伴们用吃惊的视线来看我的情况更多一点。
仔细想想，我做的事情被同伴赞赏，说不定是第一次。
[大，家……]
出乎意料的同伴们的温暖的话语，眼眶感觉到有些热的东西涌上来了。
[…操麻？在哭吗？]
被林檎这样问道，我急忙用力的擦了擦眼睛。
[没，没哭！没有哭！]
爆出了这样的丑态，但是谁都没有嘲笑我。
用温和的表情，守望着我。
（无论我做什么，都会接受，这就是，同伴，吗）
至今为止，我觉得我的想法没有被任何人理解。
岂止如此，游戏中毒的我的思考方式没法和同伴分享的话，甚至有过放弃的想法。
但是，不是这样的。
[大家，那个，谢谢。我，我……]
明明想要向大家传递我的心情，却组织不了语言非常焦急。
但是，看到这样的我，观月把手放到了我的肩上。
[明白的话，就行了。那么，请作出笑容。
你啊，就像一直以来的那样炫耀自己的战果，作出无畏的笑容才最合适]
[是，吗。是啊]
果然我们，不适合这种忧郁的场面。
认清了这件事，我首先摇头让泪的残渣飞走。
不管怎样，就像观月说的那样活泼点吧。
这么想着的我，
[稍微，帮我拿一下]
[诶？诶诶]
我把从西泽先生那里拿到的盾之纹章交给观月，从包里把这次的战利品取出然后举起来，用故意的明亮的声音发出号令。
[——那么，大家！该偷的东西也偷到了，赶紧回去吧！！]
不知为何变得哑然的同伴们的视线，看向了我高高举起的手里面的，在阳关的照耀下发出妖艳的光芒的《不死的誓约》。
  