========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-07-31 10:28
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
　
155 幸福的结局？
 
 
这次，我的目的是把《天眼》放进结界的房间然后消除，但是这比起说出来并不是一件简单的事情。
先不管游戏的世界，在变成现实的这个世界结界的房间有奇怪的宝石掉在里面被谁看到的话，肯定会觉得可疑的。
再加上，要不被人看见的把《天眼》放进房间，也不容易。
但是，要解决这件事有一个正合适的方法。
那就是，使用和犯人一样的方法。
结界的房间里面唯一不会被人看到的地方，就是结界之中。
如果把《天眼》放进去的话，到房间重置为止谁都不会看到。
和莉露姆一样，用从下面把地板抽出来的方法的话，就不会被任何人看到了。
然后再说的话，利用这个手段还有一个附加的东西会出现。
因为补丁而提高难度的《亚肯家的戒指》这个任务，结果被发现了《健忘的骑士团长》bug，玩家利用这个而达成的结果就像大家知道的那样。
只是，在这之前还有东西。
这个补丁引发的bug，不只是《健忘的骑士团长》这一个。
犯罪行为之前，正确来说是莉露姆准备弄下自己房间的天花板的那个瞬间，结界的房间会回到《基本状态》。
这个《基本状态》，就是房间没有受到玩家的干涉，戒指和结界都还在的状态。
于是，如果在莉露姆犯罪前把柱子上的戒指拿走的话，因为房间的重置，柱子上的戒指会回到还在的状态。
就是说，玩家在莉露姆之前偷到戒指的话，《不死的誓约》就会变成两个。
这就是后期的《猫耳猫》玩家特定的，《被偷两次的戒指》bug。
因为《健忘的骑士团长》bug也可以一起用，所以只要放弃得到纹章，不畏惧犯罪玩法的话，《不死的誓约》最多可以得到三个。
只是，在这里不得不注意的事情还有一件。
柱子上的戒指被玩家偷走的话，当然的，会被打上赃物的标签。
就这样使用偷来的戒指的话，就会走上犯罪者的道路。
但是，这个当然也有解决的方法。
莉露姆偷走的戒指，玩家拿到手也不会有赃物标签。
然后，就算是被打上赃物标签的戒指，只要任务结束把它还给主人西泽先生就没问题了。
总之，把玩家偷来的有赃物标签的戒指，和莉露姆偷走的没有赃物标签的戒指交换掉就万事大吉了。
综上所述，这次我的行动具体来说是这种感觉。
首先，下午六点半，以询问事件的话题这种适当的理由，进入莉露姆的房间。
之后，以接近看守时间为理由支走莉露姆和真希，巧妙地成功让自己一人呆在莉露姆的房间里。
快速的从包里拿出《天眼》，然后把只是被粘合剂粘着的不牢固的天花板取下来，把柱子上的《不死的誓约》和《天眼》交换。
然后把天花板放回去用粘合剂去修复，但是花费了预想外的时间。
和游戏不同，粘合剂黏在了手指上，花了一些时间去做这件事。
于是那个时侯手指变得硬邦邦的，之后被观月误解为很干燥。
就算是这样还是勉强赶上了，到了结界的房间和埃鲁姆桑以及莉露姆一起进行房间的检查。
这个时候想要调查正中间的地板，确认有没有违和感，但是却被埃鲁姆桑的视线严厉的，认真的盯着所以没能做到。
之后一直被埃鲁姆桑监视着，这可以说是这次事件里面最大的失算。
然后，八点半左右，莉露姆以换衣服为理由回到房间，实行了犯罪。
因为房间的重置柱子上的《天眼》消失，第二个《不死的誓约》出现。
复活的第二个《不死的誓约》被莉露姆盗走，放进了魔法口袋。
……虽然这么想，但是莉露姆回房间的次数和犯罪的时间在游戏里是随机的，没法确定。
我为了确定这件事给了杜一个能让孩子高兴的发光的东西（爆炸宝石），让他去确认房间里的[未]这个文字有没有消失。
爆炸宝石虽然有点危险，但是给他说了[在家里面拿着这个东西绝对不能说《爆炸》啊]所以应该没关系。
之后，根据杜的报告确认了犯罪已经被实行，那么接下来就是替换戒指了。
只是，因为林檎和埃鲁姆桑一直监视着我，所以有必要再想想办法才行。
幸好知道会发生停电事件，所以利用了那个黑暗。
为了在刚一发生停电事件就发动进行了魔法口袋的魔法预定。
停电的同时从包里拿出戒指，和魔法口袋中的戒指进行交换。
把没有赃物标签的戒指放进包里，然后取出提灯，作出想办法对抗黑暗而努力的样子来伪装。
取戒指的时候被索泽恩贴住非常焦急，但还是想办法赶上了，周围完全没有怀疑所以从结果来说是allright。
[接下来不得不说明的……对啊。
天亮之后《天眼》也没有回来，所以就是说消除成功了，因为身体检查很麻烦，所以直接让西泽先生使用魔法口袋找到戒指，就是这样了]
我结束了我的说明之后，看向同伴的表情。
不知为何大家，刚才的感动都不知道到了哪里那样，都是非常微妙的表情。
难道说明太长了吗。
我抱着这样的疑问，观月终于沉重的开口了。
[……我的记忆没错的话，你应该说过不会夺走戒指的吧]
[诶？所以，我没有从那个家族夺走戒指啊？
《不死的誓约》也回到了那个房子，大家都在拼命的保护它]
我笑着这样回答，观月[哈……]的深深叹了口气，猫耳耷拉下去了。
咦，我这样歪着头的时候，和旁边的索泽恩对上了视线。
和我对上视线的索泽恩一副嫌弃的样子，完全是拿你没办法啊的感觉开口了。
[刚才我，对停电的时候贴着你表示了抱歉但是……现在很后悔为什么在那个时候，没有对这家伙造成更多的干扰啊]
[好过分啊，你这家伙！]
对这过分的台词表示抗议，但是为什么没能从同伴那获得赞同。
岂止如此，不知是不是错觉好像都在拉开距离。
其中，用着决定好意志的表情，伊娜和林檎两人走到了前面。
[没，没关系！我的话，就算操麻桑是最差劲的人类，也绝对不会抛弃！
会一起跟到地狱的！]
伊娜用很大的力气握住两拳这样宣言，
[…操麻。一点点的，加油吧？]
林檎抓住我的手，用微妙的温柔的语气说出这样的话。
[啊，啊啊。两人都，谢……谢？]
说出感谢的同时，却不明白状况。
这个，姑且能认为是鼓励吧。
……唔。
刚才还觉得是心意相通的，但是果然无论何时女生对于男生来说都太神秘了。
[那个啊。操麻，有句话，想要说可以吗—？]
我对自己产生的违和感而妥协的时候，真希用一直以来迟缓的语气这样问道。
点头催促之后，真希慢慢的举起手指，清楚的指向了我，放出话语。
[这个事件的真正的犯人——是你！！]
  