========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-29 15:42
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
　
156 旅途的终结
 
 
（唔嗯。难道说，戒指这件事不说会比较好吗）
回去的路上，我啪嗒啪嗒走着的同时，这样想到。
从观月的语气来看我以为全都暴露了所以全坦白了，但是从反应看来，观月只是注意到了《天眼》的消除，并没有注意到戒指的复制。
所以直到最后都不说的话会怎么样呢，开始思考这样的事情了。
最近才开始搞明白，我的《猫耳猫》玩家的问题解决方法，对于不习惯游戏的真希，以及没见过游戏的我的同伴们来说，评价很差的样子。
实际上在说了那些话之后，总觉得同伴们看我的目光混杂着一些愕然。
特别是，林檎看到真希用手指着我说我是真犯人的时候，甚至嗯嗯的开始点头了，让我感觉到了世间的不公平。
（明明在我的举起手指的时候，还说了不能指人的……）
在我因为这种感觉而开始疲倦的时候，观月过来搭话了。
[那么，接下来怎么办？
直接回房子没问题吗？]
我刚说出首先确认一下蕾拉的位置，必要的话进行绕路的时候，扫了一眼冒险者的包。
（……对了）
虽然还没意识到，但是蕾拉的对策已经完成了。
恐惧死亡跟踪狂的日子也该结束了。
我，用刻意鲜明的声音做出决断。
[不，直接回吧。大家也很累了吧。总是紧张着也不好啊]
[但是……]
[行了行了，走吧]
虽然观月表现出了为难的神色，但我硬是无视掉走了出去。
途中虽然遇到了怪物，但是王都周围的怪物现在没法成为我们的对手。
我们平安无事的回到了王都。
[呼！利希特！我回来了！！]
明明只离开了一天，索泽恩还是张开两手这样大叫。
做什么蠢事呢，虽然这么想，但实际上稍微，有点能理解那个心情。
昨天一天实在是有太多的事情了，我对于这个街道也是有了一点怀念的感觉。
但是，我想起了一件，其他的事情。
[索泽恩！说起来，你还戴着我的指贯手套不是吗！]
那是，张开手臂的索泽恩手上戴着的，纯黑色的手套。
因为蕾拉的事情完全忘记了，但是那个就是我借出去的我好不容易淘到的道具，指贯手套。
[在，在说什么？]
说出口的同时，索泽恩把双手藏到后面。
太好理解了。
指责别人偷盗，自己却借东西不还什么的不能原谅。
[啊，等……疼疼疼！]
我迅速的把索泽恩的手腕扭了过来，让其暴露在正面。
因为刚才看见了所以当然的，其双手戴着指贯手套。
[看吧，果然戴着不是。没收]
[别，别啊！把我的半身，暗黑施耐德夺走的话……！]
[别乱动！还有别给别人的东西起这种意义不明的中二名字！]
我想要强行把指贯手套脱下来，但是因为在乱动所以做不到。
指贯手套只有40HP。
不管攻击多弱的敌人都会降低1点武器耐久，所以最多也就能使用40次，这个手套是很容易坏的东西。
把这个脆弱的手套像我现在这样用力的拉扯，可以想象其未来。
[见鬼，喂！别闹了交出来！胳肢胳肢……]
[你这家伙，干什……啊哈哈，不行，别……啊哈，唔哈！]
虽然试着去挠他，但即使这样索泽恩也还是不放手。
看起来绝对不是毫无效果，但这家伙却在奇怪的地方很顽强。
我半认真的开始对索泽恩进行攻防之后，伊娜担心的靠了过来。
[那个，操麻桑。这里有很多人在看着，所以这种事情……]
[不要说得好像我在做什么猥琐的事情似的！]
虽然这么说，我们吸引了人们的注意是事实。
也不是说我特别留恋英雄的形象，但损坏英雄给人的印象也不好。
在我迷惑的时候，观月在绝妙的时机给出了援手。
[总之，先去武器店怎么样。
说不定，还能找到另一个那个手套在卖，也可能发现什么其他的索泽恩喜欢的武器]
[也，是……]
没办法我放开了索泽恩，为了找到适合索泽恩的武器，走向了武器店。
 
[哦，欢迎！这里有好武器哟！
借这个机会把武器都换成新的怎么样？]
刚一进入武器店，就传来了十分精神的声音。
（……，就算你这么说）
现在我们的武器，最低限度也装备着切肉刀。
这之上的武器王都的店里是没有的。
（但是，想说这样就满足了，也并不是这样……）
如果武器的攻击力比对手的防御力低，武器的消耗就会变大。
这是，不能用角色的能力来弥补的武器的限制。
特别是在属性值爆棚的后期，这个问题尤为严重。
只要连续发动一些高等级的连招，武器转眼间就会坏掉。
但是，说起比切肉刀强的武器，一下子能想到的很少。
《金刚徹》已经在使用了，果然要去隐藏迷宫取得沉睡中的最强的镰刀《Soul Eater》了吗，还是说去寻找游戏里面没开放的弑神剑，《绝对神剑阿鲁提哈特》呢，考虑着这种事情，
[啊啊，对了小伙子们！]
店主的声音，让我回过神来。
（收集这么强的武器，我到底，是想做什么呢？）
对着自己苦笑起来。
魔王已经打倒了。
现在必要的，不是强力的武器，而是回到现实世界的手段。
我摇了一下头，转向店主。
[实际上。现在王都全体都是秘银不足的样子。
有秘银的装备能卖给我吗？
会用比平常高的价格买的]
和那个时侯的防具店一样的台词。
看起来，秘银不足还没有结束的样子。
[那个，之前在别的店也听说了，秘银真的不足到这种地步了吗？]
对于我的疑问，店主点了好几次头。
[真的，很严重呢。秘银制品当然无论如何都会涨价，就连房屋建材所使用的秘银的偷盗事件，也发生了两件]
[那还，真是有干劲呢]
适当的回了话，同时我的内心并不平静。
以前和伊娜去防具店的时候就想到了，秘银收集事件很可能正在进行中。
秘银收集事件，是在魔术师工会事件中的中期发生的。
然后魔术师工会事件，如果进行到最后的话，国家会灭亡。
因为发生了很多事所以忘记了，但是说不定尽快处理或许比较好。
想知道还有没有什么其他的线索，于是接着询问。
[除此之外，最近有没有，什么奇怪的事？]
[嗯？是啊。去大圣堂参拜的客人减少了什么的，啊—，还有，最近除了秘银以外谁还说protein好像也很缺货的样子……]
[protein…？]
去圣堂参拜的人少了，应该是魔王被打倒世界和平的缘故吧。
但是，值得注意的是protein。
这个世界的protein并不是单纯的蛋白质，而是战士角色喜爱的迷之果冻状饮料道具的名字。
特别是，给肌肉系的NPC赠送的话好感度会一下子上升2点，是这种兄贵系战士的御用物品。
然后说到兄贵系的战士，无论如何都会想到战士工会。
它会缺货，应该是和战士工会的活动有关系的吧。
魔法师工会事件也好，战士工会事件也好，是会对主线攻略产生障碍的，大规模的东西。
但是，游戏里在所有事件结束后，从菜单画面选择《工会事件恢复》就可以简单的把其影响重置掉。
反过来说，这个事件连《猫耳猫》的制作人员，也要用补丁来增加重置功能。
如果在这个不能使用菜单的世界发生了这件事的话，只是想象就不寒而栗。
而且，这样的事件说不定还是两个同时在进行的，就只有讨厌的预感。
（这样的话，一段时间内不能去想回原世界的问题了）
 
回房子以后必须要考虑对策了。
这么想着内心发出哎呀哎呀的感叹开始耸肩，然后被伊娜看到了。
[咦？操麻桑，发生了什么好事情了吗？]
[诶？]
意想不到的话语让我停止了动作，旁边林檎的脸冒了出了来。
[…操麻，稍微笑了一下]
[我，笑……？]
完全没有感觉到。
只是，如果这是真的的话……。
[比，比起这个，先找找有趣的东西吧！]
总觉去直视这个事实会很麻烦，我急忙敷衍了过去。
店的一端并排放着一些吸引人的便宜的东西。
随着我开始看那些无数的破烂东西，我的困惑也消失到远方了。
很遗憾在便宜物品区里面没有找到指贯手套，但是找到了代替物。
我立刻把它买了下来，然后把它摆到一个人在店前等候的索泽恩面前。
[索泽恩！看这个！]
说完我拿出来的，是开了五个孔的，纯黑色金属制物体。
其名字，是black knuckle。
依然是中二病最喜欢的武器，指虎（而且是黑色）。
[用这个和那个指贯手套，交换一下怎么样？］
我自信满满的说出这样的话，但是索泽恩作出诧异的表情。
[什么啊？那个不明所以的寒酸的物体]
[诶……？]
果然不看到戴上的样子就不能明白吗于是我试着装备上，但是看到这个的索泽恩的反应更加淡薄了。
[不需要！那样的东西，和我的暗黑施耐德相比简直可笑！]
[不，你看，这个东西说成是《诅咒的暗黑连环（Cursed Black Ring）》的话也挺有感觉的吧？]
[完全不对！！]
看起来并不是一时兴起，而是完全不能容忍的样子。
就算概括起来都是中二病，其中也还是有着各自的爱好的样子。
……真是的，麻烦的家伙。
但是，行不通的话就没办法了。
我，试着从别的方向上去说服。
[那个啊。装备着那个的话，别的武器就不能装备了啊。
你明明是魔法师，不拿着法杖怎么像话啊]
杖啊杆啊之类的，魔法职业的装备是设定着魔法攻击力的。
使用魔法的时候，除了本人的魔力，装备的魔法攻击力也有很大的意义。
一方面，指贯手套的魔法攻击力是零。
然而它姑且也算是武器，所以戴着的话去拿杖和剑都没法被判定成武器了。
然后两只手都带着它的索泽恩，现在就只能靠魔力来发出魔法攻击了。
是对自己的魔法很讲究的索泽恩的话，这是不能忽视的问题。
[这个……不对，没有魔法攻击力这点那个指虎也一样吧！]
[啧]
一瞬间好像骗到了的样子，但是勉强还是发现了。
[居，居然想要我戴过的手套到了这种地步，果然……。
所，所以你这家伙可以说是个不能大意的变态！
暗黑施耐德，是绝对不会给你的！]
索泽恩把双手抱了起来。
完全变得固执了，但是那个东西确实是我的。
在这里退让也很不爽。
在我迷惑该怎么办的时候，观月好像劝解的样子对索泽恩说道。
[索泽恩桑。还回去不行吗？]
[诶？不，不，但是……]
[你的魔法的力量，大家都很依赖。
然而，你总是戴着那个手套就会让人不安了]
[唔……]
没想到会被这样说服吧。
索泽恩支支吾吾起来。
然后，
[知，知道了。暗黑施耐德，还给你]
意外的很轻松的，索泽恩屈服了。
我也放心的喘了口气。
[是吗！谢谢了，索泽恩！]
[但，但是，现在不行！]
[诶，为什么啊]
对这不可思议的话我歪起了头，索泽恩很快说道。
[那，那个，一直，带着这个所以，汗，什么的都渗进去了，所以，洗了以后再还给你！]
[诶—。不，没事。不用在意的]
我就好像催促一样伸出手，索泽恩开始害怕的后退。
[不，不行！怎么能给变态这种东西！
绝对，绝对要洗了以后再还！]
说到底，我在索泽恩的心中究竟变成了多高等级的变态了啊。
对于索泽恩这意想不到的神经质的一面感到束手无策的同时，我也只能没办法的点头了。
 
虽然说要直接回家但途中还是饶了点道，不过我们在之后，还是平安的回到了猫耳宅邸。
[亚肯宅邸虽然也很气派，但果然这个宅子也不输呢]
[…恩。我们家，最棒]
观月和林檎，对于好久不见的我们的家感到振奋，进到了家里。
[总之，先吃点什么—]
[呼。不得不赞同这个意见呢]
真希和索泽恩完全像是回到了自己家的感觉，
[……伊娜？]
只有一人，伊娜在看着远处的某个地方，站着不动了。
我叫出声音，伊娜突然一下子回过头来。
[啊，对，对不起。稍微，想起了一点，亚肯家的事情……]
[啊啊……]
[我，在那里和枫酱以及莉露姆桑能打好关系，那个，很高兴……]
伊娜的眼睛里，混杂着一点点忧虑。
一直都是一个人的伊娜，和好像能成为朋友的人分开，单纯的感到寂寞了吧。
[……没关系的]
[诶？]
但是，那只是误解。
[想见的话，再去见就好了。
那两个人，也会因为伊娜的到访而高兴的]
[啊……]
伊娜那悲伤的脸，出现了光芒。
[而且，莉露姆的话很快就能再见到了。
出乎意料的，就算这边不主动去见，说不定也会在什么地方偶然的遇到呢。
不管怎么说……是那个莉露姆啊]
我这么说完，伊娜的表情完全恢复了精神，呵呵的笑了。
所以我安心的，和伊娜一起进入了房屋……。
[——怎么，了？]
注意到了异变。
刚才先进去的同伴，大家都在那里站着不动。
朝里面看去，可以看见一个背向这里的，一心一意的动着扫帚的穿着女仆服的女性。
（难，道……）
被某个预感击中，我向前走了一步。
能把骑士团阻挡住的这个房子会有侵入者，绝对不普通。
但是，如果是不把障碍当成障碍的迟钝的，拥有厉害的冒险者实力的她的话，或者是……。
[……啊啦？]
终于，她注意到我们了。
慢慢的转过来，那个熟的不能在熟的她的脸，让我吃惊的说不出话来。
但是另一边，她认出我后露出没有顾虑的笑容，用真的很高兴的声音，这样说道。
[——欢迎回来！罗库！！]
  