========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
　
158 绝不屈服之刃
 
 
因为这惊人的变故所有人都呆住了，我，伊娜，甚至连那个熊，都在一瞬间不知道该做什么。
在这紧迫的气氛之下，蕾拉交替看着自己手中的小刀，还有倒在地面上的我，
[我，我，我……对不起！]
突然，就好像被弹开一样转过身去，为了从我们这里逃开跑了出去。
[蕾拉！]
叫出了声音，但是她没有停下来。
只是在发出声音的那一瞬间，脚步稍微停顿了一下，依然朝着远离我们的方向奔跑。
[可恶！]
蕾拉为什么会做那样的事情，不知道。
大概，再接近蕾拉的话，还是有可能被袭击。
（但是……！）
我看到她那个痛苦的表情，没办法放着不管。
所以，所以我再一次的，向她伸出手——
[darkness！]
——首先用暗属性的初级魔法darkness夺走视野，在蕾拉不由得呆住不动的时候投出束缚用的道具bind rope封住其行动，接下来趁她混乱的间隙快速的靠近然后用脚一扫，把要摔倒的她抱住的同时在极近的距离施放麻痹魔法。
[…！？……！？]
[好的！]
一副不知道发生了什么的样子，我看到在我的手臂中翻白眼的蕾拉，终于松了口气。
这样一来，才能好好说话。
[那么伊娜，熊。总之，先进屋吧]
然后在我完成这一系列的工作回过头之后，伊娜的表情很微妙。
[……操麻桑。抓住的方法，稍微有点过分了]
 
刚一进屋观月和林檎就靠过来问发生了什么事，所以大概的说了一下事情的经过。
[…操麻，没事吗？]
这样问完，林檎很担心地不停的触摸我的身体确认我是不是没事，我委婉的把她支开了。
[没关系。因为只要擦到就会死，所以反过来说是没有受伤的]
虽然这么说但自己心里也觉得还真不是没关系啊，不过林檎把手缩回去了。
现在最重要的，是向蕾拉询问。
我把似乎很高兴的戳着蕾拉脸颊的熊移开，把蕾拉的束缚和麻痹解开了。
[抱歉，做了很粗暴的事情]
先道歉之后，蕾拉隐隐约约有些脸红，
[不，不会。是我的错，而且公，公主抱，很开心]
不如说是很高兴的这样回答道。
……唔。
才刚恢复一点精神，就这么乐观。
[比起这个，为什么突然做出那种事情？]
我询问之后，蕾拉没力气的摇头。
[不，不知道。只是，看到你们两人关系那么好，突然脑子里就一片空白……]
接下来，直到拔出匕首向我突刺过来为止，据说都没有记忆。
（恩。这个，难道说……）
仔细询问蕾拉的得到的结论，蕾拉的《外遇去死！！》的发动很可能是被当做事件来处理的。
这么说来，去做满足一些特别的条件的行动，在这个意义上，和伊娜的火车模式很相似。
火车模式的发动也基本上和伊娜的意志无关，《外遇去死！！》如果是这一类的，拥有这样的强制力也不奇怪。
但是，这样的话不可思议的就是，我搂住林檎的时候。
那个时侯的蕾拉没发生任何反应，当然也没有用《外遇去死！！》。
或者说有什么提示，问一下吧……。
[呐。我在对林檎……搂着肩的时候，没有头脑一片空白吗？]
[啊，那个时侯只有一点，胸口里面，有些刺痛。
但是，操麻的声音是颤抖的，所以我知道，那是故意的]
[啊—，原来如此]
因为知道那是演技，所以没有嫉妒到发动《外遇去死！！》的程度。
（但是，难办了啊）
如果推测正确的话，就算蕾拉没有伤害我的打算，也还是有很高的可能性向我捅过来。
而且，那个攻击对玩家有完全的即死效果。
（不试一下，不行啊）
我悄悄的下定决心，
[林檎！]
叫出离得最近的，正在警戒着蕾拉的林檎的名字，
[——什！？]
把她的身体，强行抱到身边。
这就好像，将之前的事情重做一遍。
但是，这回为了不让蕾拉有疑问的余地，下了狠心从正面抱住了。
[…啊，]
胸口，感觉到林檎的身体一下子缩了起来，大概在同一时间，
[——！！]
不知什么时候拔出来的匕首，在蕾拉的左手上向我逼近过来。
 
根据之后的验证，弄清楚了一些事情。
果然，蕾拉的《外遇去死！！》，会在蕾拉嫉妒到一定程度时，自动发动的样子。
和游戏的时候只要和女性说话就会被攻击相比，可以说条件缓和了许多，但是这还是很严峻。
只要和同伴亲近就会有高概率发动，有一次，和熊玩耍的时候也突然砍了过来。
似乎，和性别种族，爱情友情没有任何关系，总之只要和我关系好，就有很高的几率嫉妒。
举例来说，就算我什么都不做，只要蕾拉想起我和伊娜挽着手臂的事情，在那个时间点就有可能满足条件，于是变得危险。
幸好，《外遇去死！！》的攻击速度本身并不快，和游戏不同只要躲掉一次攻击就会收手，所以现在总算是平安无事。
但是，在睡觉和吃饭，这种无防备的时间被狙击的话没有能躲开的自信。
而且，《外遇去死！！》的攻击，可以穿过障碍物。
多强的防具或是不可破坏物体都没用，不在蕾拉拔刀前阻止的话，周围的人是不能防住那个攻击的。
但是，活路还是有的。
至今为止的经验来说，要在这个世界改变事件的结果，需要游戏里做不到的行动，或者是制作者没有想到的要素。
然后，在游戏里作为固定装备不能卸下来的蕾拉的death bringer，这个世界的蕾拉是可以取下来的。
要做到本来做不到行动，需要耗费相当的精神，但在我拜托之后，蕾拉还是好像很吃力的把鞘和匕首取下来交给我了。
《外遇去死！！》是利用death bringer作出来的攻击，其中关键的death bringer要是失去机能的话，就有可能防住了。
这么想着，我把death bringer保管好，然后试着触发《外遇去死！！》……。
[……不行，吗]
结果是失败的。
蕾拉在发动《外遇去死！！》的瞬间，我手中的death bringer消失掉，回到了蕾拉的腰上。
这样的话，这次是先给蕾拉打好招呼，把death bringer合成别的武器。
遗憾的是，death bringer的攻击力没有到达切肉刀的程度，所以合成的优点就只有即死效果，但是现在这不重要。
都合成了，应该不会回去了吧。
我以祈祷的心情把熊举高高，诱惑蕾拉嫉妒，
[……还是，不行吗]
看到蕾拉腰上出现的death bringer，变的沮丧了。
之后，因为急着躲避放开了熊，熊落到地面后生气的不停的敲着我的腿，但我没空理他。
急忙调查了一下合成了death bringer的装备，发现合成效果还好好的留着。
也就是说不是完全没有效果，这样吗。
[……操麻，放弃吧？]
在那里，看着我每次狼狈的躲避蕾拉攻击的林檎，看不下去的发出声音。
但是，还有一个，我想要试的东西。
[冷藏箱！就是你了！]
连自动追踪的枪都能阻止，把放进去的东西时间停止的魔法道具，冷藏箱。
怀着这个应该能行的期待，我开始细心的梳理熊的柔软的毛。
但是……。
[……还是，不行吗]
结果，完全失败。
蕾拉刚一行动，手上就握住了新的death bringer，本来应该放在冷藏箱里的匕首，连影子都没了。
我沮丧的垂下头，
[…别沮丧]
林檎担心的，敲着我的肩膀。
[谢谢，林檎]
确实，就算失落也没用。
被这样激励的话，我也不得不精神点了。
但就算这样，当我把视线看向变空的冷藏箱之后，我无论如何都没办法阻止我表现出的失落的心情。
（哈……。Death bringer的无限复制，本来还觉得是可行的……）
逃掉的鱼总是大的。
我叹气的同时，回到了蕾拉他们那里。
 
之后，用各种各样的方法去试death bringer有没有办法排除，但这些尝试全都失败了。
death bringer，为了防止被破坏掉，会在《外遇去死！！》发动的时候重新在蕾拉的腰部生成，同时在其他地方的death bringer会自动的被消除。
[束手无策啊……]
想办法对death bringer做些什么，这件事，实质上是不可能的。
这样的话……。
[稍微，去休息一下]
无法忍受不安的看着这边的林檎和伊娜，还有蕾拉的视线，我做出这个单方面的宣言，快速的走出房间。
[……呼]
走廊的冷空气让皮肤感到舒适。
因为躲了很多次有即死效果的攻击，似乎积累了很多自己没注意到的心理疲劳。
我确认了一下周围没有人，偷偷地打开冒险者的包，从里面取出纯黑色的戒指，《不死的誓约》。
……实际上，对这个状况勉强能用的方法，并不是完全没有。
[但是，真的要做……吗？]
看着被诅咒的漆黑的戒指，我这样问自己。
完全没有手段这件事，是在去亚肯家之前。
在得到了《不死的誓约》的现在，使用某个方法的话，恐怕不会有错，能够解决蕾拉的问题。
——其名称，《永远的石像法》。
把麻烦的NPC就像文字描述的那样变成石头的雕像，非常不人道的招数。
  