========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-07 20:54
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
　160 新的火种
 
 
「诶，那个，怎么，回事？」
看到对我们这一来一回的意义完全不能理解，一直站着不动拿着death bringer的蕾拉，我再一次的，深深叹了口气。
为什么，我被蕾拉的《花心去死！！》击中了还能生存呢，这个机关的理由非常单纯。
就和同时装备着指贯手套和杖的情况下只有指贯手套是被装备的一样，在这个世界，一只手能装备的东西只有一个。
所以，在蕾拉发动《花心去死！！》而拿起death bringer之前，装备上别的武器会怎么样呢。
要说为什么戴上的是black knuckle，这也有是原因的。
如果是剑和短剑的话，发动《花心去死！！》而伸手去拿death bringer的时候很可能就放开手而掉下去了，同时从指贯手套来看，这个世界上和拳头直接接触的指系装备在装备判定优先级上是比较高的。
而且，需要一直带着的话相比较而言不会对生活的造成妨碍的指虎会比较好，是这样判断的。
总之，在事前把指虎给戴上来阻止death bringer的装备，从而让《花心去死》没法发动，就是这回作战的要点。
但是，这能不能顺利进行要看《花心去死！！》的设计了。
这个和《永远的石像法》之外已经想不到其他任何有效的手段了所以只能实行，但我甚至觉得这个对策失败的可能性更高。
首先发动的时候是有充分的可能性会自动把black knuckle卸下来的，death bringer比black knuckle要优先装备的可能性也是有的。
再或者强制即死效果不是「蕾拉的攻击」，而是在「death bringer的刀刃」上附加着的话，在death bringer命中的那个时间点我果然还是会死。
当然，就算是我也不会吧自己的性命寄存到这种很大的不确定性上。
只是，不管什么东西都能穿过的蕾拉的攻击，在划破伊娜的衣服时我就注意到了《花心去死！！》并没有顺利的运行，于是抱着觉悟试了一下，就是这样。
虽说是不得不承担的风险，但是绝对不会死这保证是没有的。
Death bringer接触到我身体的一瞬间，真的觉得心脏停止了。
不，考虑到实际上心脏真的有可能会永远停止，这绝对不是夸张的表现。
本来的话是想要阶段性的进行尝试的，但是因为伊娜的自以为是冷不防地就完成了，这是好，还是不好呢。
「对，对不起！操麻桑，确实应该不会做这种过分的事情的，但我却……」
……嘛，本人在反省的话就当成是好的吧。
「……操麻？！」
「发生什么事了？」
正在考虑这些的时候，刚好林檎和观月跑了过来。
「刚好呢。现在，蕾拉的问题已经处理完毕了。实际上……」
包含现在还对状况没有完全理解的蕾拉，我对大家说明了情况。
 
「就是说，可以认为她已经没有危险了吧？」
「大概」
对于观月的话语，我暧昧的点头。
这回虽然无伤的防住了《花心去死！！》，但也不能说就完全无害了。
只要卸下black knuckle当然还是危险的，而且虽说没有被装备，death bringer刺过来这件事还是没变的，命中的地方糟糕的话是可能稍微被刺破的。
而且，因为会让大家担心所以没有说，就算death bringer没有了强制即死，强制即死被附加到了black knuckle上面的可能性也是很高的。
仅从这回来看，我的身体被black knuckle命中这种状况是几乎不会出现的，但是也不能说就没有即死的危险。
「大概，就是说，现在仍然还有危险是吧？」
观月的猫耳就好像威吓一样锐利起来。
我不由自主的从观月那里移开了视线。
「不，只要不卸下black knuckle应该就没事。
只是，问题是要一直带着这件事……」
把目光转向蕾拉，返回了预想外的有干劲的视线。
「没，没关系。这个，绝对不取下来。……就算，用我的生命来换也！」
「啊，啊啊。请尽量不要死去拜托了」
到现在为止或多或少也注意到了，总觉得稍微，发言很沉重。
只是，蕾拉把在游戏里不能取下的death bringer也取下来了，并在那里装备上了black knuckle。
就和戒指不能装备三个一样，这明显是违反游戏强制力的行为。
可以确定这是勉强着来做的，说不定真的是到了威胁生命的程度。
「但是，如果真的很辛苦的话，偶尔拿下来休息一下也行……」
「不。这个，真的没关系」
我这么担心的询问之后，蕾拉刚强的回答道。
「最开始的时候偶尔会有辛苦的想在头上抓挠这种程度的违和感，但是习惯了就没问题了。
一定，按照这个样子大概明天就可以毫不在意的戴着了］
「…真的？」
对于蕾拉的话，不知为什么林檎在意起来了。
蕾拉作出不可思议的表情的同时，点了点头。
把想要在头上抓挠这种程度的辛苦放置在一边，至少从现在的样子来看，似乎感觉不到勉强的样子。
「啊，但是，如果指系武器什么都行的话，换个稍微可爱点的不是更好吗？」
伊娜接下来提案道，
「不，不用。我的话，这个，就行了。因为，这是操麻作为礼物送给我的……」
但是蕾拉摇了摇头，抱住了纯黑色的指虎。
不，会因为赠送物高兴我也很高兴，但是把看起来很凶恶的纯黑色的指虎抱住这件事，作为女性实在是怎么说呢。
「啊，这么说来，之前操麻给的花束也是，很重视的照看着。
因为每天用血瓶代替水来浇，比刚收到的时候还要有精神呢」
「是，是这样啊……」
花束的话，就是白马王子作战的时候给蕾拉的那个吧。
把那样的东西一直珍惜着照看的蕾拉就已经很恐怖了，这个世界的血瓶的万能性也一样很恐怖。
「……总之，这样一来事情就结束了。她就在这个家里来担当家务，这样可以吧？」
沉默着听着我们的对话的走向的观月，突然看着我请求确认。
这种有些急躁的说话方式让我有些违和感，但说的东西并没有错。
「啊啊，这样没问题」
我没有疑惑的点头后，蕾拉的表情一下子变明亮了。
在这样的蕾拉说话之前，观月再次开口了，
「——那么，总之去吃饭吧！」
用着比平常高兴的语气，作出了这样的提案。
 
随着这一锤定音的话语，很快的蕾拉就和，我原本队伍成员中最擅长料理的成员，也就是熊一起到了厨房。
观月耳朵一边pikipiko的同时等了一会后，两人很快就做完了饭拿出来了。
做出来的东西，要说的话就是果然很出色。
在有蕾拉的情况下，我们家的饭桌和猫耳酱的心情就安泰了。
然后，就好像被食物的香气引诱了一样，
「我回—来了—！真是，父亲的指责太长了弄倒好晚—」
「呼，让你们久等了！你们这些家伙，我允许你们为了我这个暗之天才魔术师索泽恩的归还进行盛大的祝贺……啊，太，太狡猾了！
我也要吃！！我立刻就去洗手所以等我一下！」
真希和索泽恩来了。
不如说，这两人说的话完全是把这里当成自己家的台词，很当然的就到了餐桌上。
不，索泽恩先不管，真希和我是同一个世界来的，所以和这里的家人也太熟了吧，有着这样的感觉。
无论如何，经过种种事情全员集合了。
全员坐上座位后，熊也好好的爬到了我的头上。
在大家吃饭途中，顽强的抓在我头上，偶尔还会弄弄我的毛发。
虽然稍微有点痒，但如果又变成吃了东西鼓着肚子的熊桑的话也很困扰，所以就放任不管了。
「那么，接下来有什么打算？
果然，为了回到原来的世界去寻找方法么？」
观月的猫耳fuifui的同时用很惊人的势头把饭吃完了以后，这么向我询问道。
在这句话说出口的瞬间，坐在旁边的林檎一下子身体完全不动了，除此之外的大家也不知为何把视线转向了这边。
「是，啊……」
因为处理了蕾拉的问题，面前的危机解除了。
就像观月说的那样，也可以为了回原世界而行动，但是这世间还是残留着引起骚动的火种。
就算是为了除去后顾之忧，首先还是把这个击溃掉才好吧。
「首先，先做关于魔术师工会和战士工会的事情吧。
不管哪个放着不管国家都很有可能毁灭」
「…恩！这样是对的，我觉得。危，危险的事情，不好」
我这样说完之后，林檎用很少见的有气势的声音，很快的赞成了。
慢慢的萌生了伦理意识这是最好的。
接下来在那里专心吃饭的真希，听到我的话之后抬起了头。
「啊，好像是啊—。父亲也说，魔术师工会有些什么奇怪的动向，所以让我小心了哟—」
从刚才开始就干脆的说着父亲父亲的，现在，姑且是公主的真希的父亲，也就是国王。
连国王殿下都提醒要警戒的话，预感这会成为一个相当不得了的事件。
「战士工会那边呢？」
「恩，恩—？这边倒是什么都没说。只有魔术师工会」
虽然试着套出点东西，但似乎战士工会没问题的样子。
又或者是国王还没有得到情报呢。
「那么果然，不得不去抑制魔术师工会了啊……」
我虽然嘴上这么说，说实话稍微有点提不起劲。
虽然战士工会也是一样，但魔术师工会那些干部一伙人的脑子的构造有点不妙。
特别是魔术师工会的工会长是魔术至上主义的急先锋，一直企图着去实行把王都的住民全员都作为祭品的大魔术。
这就是魔术师工会的工会事件的主要内容，普通游戏的话，就是要去阻止这个工会长的野心了，但是《猫耳猫》果然不太一样。
普通的阻止工会长的话事件会被当做失败而停止。
把产生妨害的工会内的稳健派击溃，在各地巡回收集大量的秘银等等魔术所需要的道具，让大规模魔术成功这才是工会事件的正确道路，是非常不正常的设计。
当然阻止工会长的事件路径是记得的，但是在事件自己擅自行动起来的情况下，这个能不能使用也值得怀疑。
在我陷入思考的时候，索泽恩突然站了起来。
「我，我可不想和那群人扯上关系！」
说着勇敢的事情，但是仔细看的话腿在轻微的抖动。
就好像有什么心理阴影一样。
「这么说来，你之前在魔术师工会被劝诱了吧？
难道说发生了什么吗？」
我询问之后，索泽恩用很骄傲自大的，但其实却很想被这么问的态度开始夸张的说了起来，
「哼，这还不明显吗！那些家伙啊！
那种令人讨厌的俗物们，偏偏找我这个超天才魔法……」
在最重要的地方咬舌头了。
「…………」
同伴全员都以温柔的视线看过去，索泽恩沉默的坐下了。
假装咳嗽了一下，为了挽回修改了发言。
「……总，总之，我是反对的。
无论如何都要去的话，就排除我再去」
一说完，就噗的把脸转过去了。
嘛，就算索泽恩不在也不会有任何问题，但因此也下了决心。
「是，啊。嘛，也没必要直接去跟那些家伙找事吧。
……大家，我，在吃完饭之后想要去图书馆」
「图书馆，吗？」
「啊啊，目标是王立图书馆，在那里，有着封印魔术师工会仪式的王牌」
回答观月的同时，我不想回忆起的记忆慢慢的恢复了起来，表情变的严峻了。
王都的图书馆的地下。
在那里有着魔术师工会的工会事件的必须道具，魔法书《necranomicon》，不过不只是这样。
守着通往那个地下的门的，是能把很多玩家逼到神经衰弱的，就连被《猫耳猫》训练出来的玩家们也放弃完全通关的，《猫耳猫》屈指可数的困难任务。
——根据出题可以说是不可能通过的最糟糕的谜题任务，《知慧之物》！
 
------------------------------
 
魔法书necranomicon，其原型应该是necronomicon。
 
百度百科：necronomicon，中译《死灵之书》，是恐怖小说家洛夫克拉夫特（H. P. Lovecraft）创作的克苏鲁神话中出现的一本虚构魔典，书中记载了世界上最疯狂最邪恶的事物。随着克苏鲁神话的流行，出现了诸多与之同名的摇滚乐、电影等衍生物。
 
------------------------------
 
 
 
  