========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-07-31 10:51
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
　161 图书馆的守护者
 
 
所为解谜也就是出一个谜题，然后进行猜谜，要说游戏里面的谜题任务，就是正确回答游戏提出问题然后才能进行下去的任务。
举例会出怎么样的谜题的话，我在游戏里进行的话看到的就是「早上四条腿，中午两条腿，晚上三条腿的生物是？」这样的谜题了吧。
答案是人类。
年幼时四肢着地爬着走，长达了以后双腿站立，最后会拄拐杖变成三条腿，似乎是这样的。
人类怎么可能在一天成长啊笨蛋，之类的，拐杖不是腿吧，等等经常会被这样的问题吐槽，不过大体上是能抓住要点的。
当然除此之外也有解读暗号的问题，还有询问游戏里面出现的人物和场所之类的知识问题，猜测自己至今为止的游戏时间以及击倒敌人的数量等等，不仅仅局限在是单纯的猜谜这个框架里面，游戏会提出多种多样的问题。
然后，这些问题不能解开的话就没办法前进这种任务一般都是这样。
这不是当然的事情吗，虽然可能会这样想，但因为这是很重要的事情，这种猜谜如果不能在一开始就一下子想到答案的话，之后的大部分情况是不管考虑多久也很难找到正解。
仅仅因为一个问题搞不明白，就只能放弃掉整个游戏的通关，这样的事态也是有可能的。
不过，这是在只有一个人去做的情况下才会有的事情。
现在的时代，网络上看一下到处都写着答案，被这种解谜困住导致游戏无法前进，几乎是不可能的。
……但那是在那个游戏，不是『猫耳猫』的情况下。
害怕被网络情报攻略的『猫耳猫』制作人员，选择了为这个谜题任务准备全部2000个问题，然后从里面随机显示出50个问题让人去解开这种方式。
然后这个方向完全错掉的勤奋，在结果上生出了恐怕连制作者都不可能通过的超难度任务，『知慧之物』这个怪物。
只不过，要说这对我们来说是没有利益的东西，也不是这样。
 
「……原来如此。那个『知慧之物』任务有可能成为魔术师工会要面对的屏障，是这个意思吧？」
我把游戏的部分模糊掉然后说了有关『知慧之物』任务的话题后，理解力强的观月立刻这样询问道。
「话题能进行的这么顺利真是帮大忙了。就是这样，我们的目的是阻止魔术师工会的仪式。
我们也没有必要完成『知慧之物』，不用强行解开机关的可选择方案要说有的话也是有的」
「那，那么，就是说不去做那个任务的意思吗？」
我对很守规矩的举手提问的伊娜摇了摇头回答道。
「不，考虑到之后的事情，这个任务还是完成了比较好。
今天当然，打算去挑战。
只是，直说的话那个任务从正面进攻恐怕不行。
姑且，有效的解决方法还是有的不过……」
我在这时，瞥了蕾拉一样。
还没有对蕾拉说，这里是游戏世界这件事。
从到现在为止蕾拉的态度来看，好好说的话应该是能接受的，但是现在这个时候在蕾拉面前尽量控制关于游戏攻略法的话题才更好吧。
我选择着话语对话题进行总结。
「……这个，也有很多麻烦的地方。
所以，这次只要能确认到necranomicon，任务的通过可以放在其次，想要以这样的方针来执行」
尽管觉得可能担心过头了，但在能想起来的魔术师工会的工会任务里，要执行仪式需要的东西只有三样。
发动魔法必要的大量的魔力，也就是能量，还有组成魔术所必要的大量的秘银，以及控制它们的魔法书，necranomicon。
公会任务里面，有很多像是排除王国送来的间谍，破坏敌对派阀的根据地，处刑派阀内部的背叛者之类的各种各样的暴力事件，但是这都和仪式的成功没有直接的关系吧。
另外两样，能量和秘银只要肯花时间就一定能收集到，所以我要确实的制止仪式，除了确保necranomicon以外没有别的办法了。
总之，现在快点出发到图书馆是首先要解决的事情。
我回过头拜托蕾拉看家。
「那么，蕾拉。我们稍微出去一下，所以留下来看家……」
「等，等下！……我，我也去，不行吗？」
「诶？」
虽然是去拜托，但没想到被蕾拉反过来拜托了。
「不，但是，呐……」
蕾拉怎么说是因为料理才来的，考虑到战力有些担心。
而且，在人多的地方暴发『花心去死！！』的话，就算不管实际伤害传闻果然还是会差。
在我犹豫的时候，蕾拉的表情看着看着就低沉下去了，
「啊，抱，抱歉。操麻讨厌的话，我不会勉强的。
所以，所以，不要，不要舍弃，我……」
突然就哭出来了。
我一瞬间呆掉了，但是立刻就靠近了蕾拉，
「不对，话题跳得太快了啊！
舍弃什么的一次也没有说吧？」
敲着背的同时改变心情，蕾拉总算冷静下来了。
用很明显是勉强的表情，对我做出笑容。
「说了些任性的话，对不起。
操麻这么说的话，我就，一生都不会出这个房子了。
十年也好百年也好，一直都会等着操麻回来。
所以，所以，不要，抛弃——」
「所以说，不会抛弃的！」
为什么，话题能像这样从一个极端到另一个极端然后变成循环了呢。
应该已经进入第三阶段了态度却还是很软弱，怎么说呢，看起来似乎从游戏的蕾拉所继承下来的病娇素养在别的方向开花结果了。
这里对应错误的话会变的很麻烦。
有了这个预感的我，比刚才更加谨慎的选择话语来说服蕾拉。
「完全，不用做到这种程度。
并不是说蕾拉跟过来会困扰。
只是，就算去图书馆也没事有趣的事情，不用勉强跟过来……」
我这样逃避之后，蕾拉逼近的更加强烈了。
「完，完全，完全，不勉强！
你看，我因为研究着遗迹，对于图书馆的解谜有很深的兴趣！
所，所以，想要试着挑战……！」
「啊，原，原来是这样」
这么说来，和蕾拉一起去遗迹也是率先解开遗迹的机关的。
这要说是喜欢的东西，是能让人点头的话题。
只是……。
「那个，可不是那种好东西啊？」
这次的『知慧之物』任务的解谜，不是那种正经的东西。
不如说是一定能让人越回答越会积累压力的，最差劲的机关。
「不说不好的事情，还是别和那里扯上关系比较好……」
「但，但是，无论如何都想试着挑战一下！
因，因为，解谜是我的毕生事业……不，是人生！」
好像说出了很厉害的事情。
居然会在解谜上倾注人生到这种地步。
——解谜就是人生。
听起来似乎是有些含蓄的话语。
名言的预感慢慢的逼近了过来，不过这和那个是两回事。
果然带上蕾拉这件事……。
「不是挺好的吗？」
我还在迷惑的时候，旁边观月插嘴进来了。
「不，但是啊……」
「这次又不会出城，也没有危险的吧。
而且，她的知识说不定会起作用」
被这样说了，就很难反驳了。
在虚假的白马王子的时候就知道了，对于和遗迹相关的古代传承的等等蕾拉的知识量是无懈可击的。
当然，只是稍微擅长解谜就能完成『知慧之物』任务也太小看它了，但虽然是这样，也不能说就起不到作用。
我在游戏时期，只有一次通过了这个『知慧之物』任务。
但是，那个时侯是在使用了黑技术的基础上，只要陷入谜题就立刻查找wiki才能答上来的。
在无法查找wiki的现在，能不能通过『知慧之物』全要凭借我的记忆力了，但果然多达50个问题全都记着的自信是没有的。
「……要去的话，就要听从我的指示，能发誓不擅自去动机关吗？」
「恩，恩！交给我吧！操麻说的事情，什么都会听的！
操麻说去死我就去死，操麻要是说不需要我了，要是这么说了……」
仅仅是自己的想象就开始恐怖了吗，蕾拉开始颤抖。
虽然说出来不太好，但真的非常麻烦。
到了这种程度感觉直接带去还没有这么麻烦。
「哪一个都不会说的。
知道了。只限这次，蕾拉也跟着来吧」
「谢，谢谢，操麻！」
加上像这样特别感动中的蕾拉，我们七个人的大团体朝图书馆的方向走去了。
房子离图书馆还算近。
我对主动出来代替蕾拉承担留守看家职责的熊挥了挥手然后走出家门，边走边说出之后的计划。
 
「——图书馆最深处某个书架有机关，在那里把某书排序之后书架就会移动然后就会从里面出来斯芬克斯。（斯芬克斯就是狮身人面像）
如果能正确回答那个斯芬克斯的问题的话就能去地下室了，但是正经的来做的话要通过很难。」
「但是，操麻桑的话是可以完成的吧？」
伊娜那充满信赖感的视线让我有些痒痒的同时，我点了点头。
「并不是，很确定就是了。知道让问题难度下降的方法」
这么说完，伊娜和蕾拉一副「果然！」的样子看向了我。
相比较来说，真希用有些冰冷的语气插话进来。
「反正是操麻的事情，所以是不正经的方法对吧？」
「别说什么不正经啊。很普通哟，普通」
虽然这么说，但这是和游戏的性质密切相关的攻略法。
对不知道游戏的人该怎么说明呢。
「那个，地下室守护者，决定『招待的斯芬克斯』所出的问题的姑且是有规则性的。
和普通的东西一起存放在别的地方，俗话来说就是抽签……啊？」
在我进行千辛万苦的解说的时候。
正面，正好是图书馆的方向，看到了一个黑色斗篷的男性走了过来。
「…操麻？」
对着有些不安的看过来的林檎，仅仅用视线提醒要警戒。
（……果然，没错）
慢慢接近过来的，黑斗篷的男性。
那是，魔术师工会的魔术师。
而且，不仅仅是会员。
工会长亲信的一员，萨阿蒙。
和这像鱼一样的名字不同在公会内的排名很高，战斗能力也相当高。
当然战斗的话不是赢不了的对手，问题是那家伙来的方向。
（这家伙，难道……）
我把朝向萨阿蒙的视线拼命制止住，保持正面的同时，用斜视持续着观察。
连接着兜帽的斗篷下脸藏了起来，看不到其表情。
绑在腰上的杖和包以外，看起来似乎没有拿着其他什么东西。
但是，腰上的包是冒险者的包的话，拿着什么都不会不可思议的。
「————！」
紧张的一瞬间。
萨阿蒙和我们的脚步交错在一起，然后立刻擦肩而过。
「……呼」
把屏住的气吸呼了出去。
客观的来看我们这七人的团体是相当显眼的集团，但是萨阿蒙对我们不感兴趣的样子。
或者说，是得到的成果让他已经注意不到我们了呢。
「刚才的是魔术师工会的人吗？」
在萨阿蒙穿过变得看不见了之后，观月靠近过来询问。
不愧是观月注意到了啊。
「啊啊，是魔术师工会的萨阿蒙。
说不定，那家伙是从图书馆出来的。
……能追踪那家伙的所在地吗？」
「可以。才刚擦肩而过，名字也知道了」
这么回答的观月的猫耳像是「战斗态势了哟！」变得更加不愉快了，显示了其紧张。
另一边，我和观月说着这些的同时，不知该如何判断。
前方也就只有图书馆这个建筑像是魔法使会去的。
而且，虽然不认为『知慧之物』会被突破，但万一的可能性还是有的。
「不，在这里考虑也没用，预定变更」
已经能看到图书馆的入口了。
但是我没有朝那里前进，一个人转过身朝图书馆旁边的小路前进了。
「操麻！？要去哪！？」
看到我突然的行动，真希发出吃惊的声音。
我回过头叫道。
「抱歉！大家从入口进去，沿着对面的墙壁一条直线前进！
我从背面绕过去！」
「背，背面，图书馆的入口只有这里啊……」
连说话的时间也要珍惜了。
我在脑中进行微爆（petitplosion）的咏唱执行发动的预约，同时胡乱的回答。
「不是说过地下室在图书馆最深处吗？
图书馆里面不能使用技能的！
绕到背面用技能进去会快一百倍！」
「操麻！！」
真希还是想说些什么，但我硬是无视掉。
虽然知道现在就算着急也没什么用，但是就是有讨厌的预感。
（垫步，高级垫步，缩地！）
很久没用的移动技能连技。
抛下真希她们的声音，我沿着图书馆的外墙深入到了小巷里。
（垫步横薙垫步横薙垫步，高级垫步，缩地，微爆……垫步，瞬突，垫步，高级垫步，天霸无穷飞翔剑，空气锤瞬突，空气锤，瞬突，垫步，高级垫步，缩地！）
用神速取消移动之字型绕开障碍物，用天霸飞过人头顶，用空气锤和瞬突降落到其前方，极限的集中力用最快的速度在地面上奔驰。
途中……。
「啊，啊咧？！刚才什么穿过去——」
「天狗吗，天狗出——」
「刚才是加速王子？！都市传说吗——」
越过去的人们似乎说了什么让人在意的话，不过抛开那些声音，到了图书馆的背面。
「……呼！」
在最后移动的间隙被微爆击中的我，终于可以喘息了。
但是，花了太多时间的话跑到这里的着急就没意义了。
我咏唱着咒文的同时调节和图书馆的距离，立刻发动了下一个技能。
「——『梦幻蜃气楼』！」
 
「……来了吗」
察觉到朝向这边的复数的脚步声，我冷酷的这样嘀咕之后，把正在读的书啪的合上了。
着急赶过来的结果，要说怎么样的话，结论来说necranomicon平安无事。
不止如此图书馆最深处的书架的机关也没有打开，连招待的斯芬克斯也没出来。
自己来说总觉得有点，说起来我把我的预感什么的没有命中过这件事给忘了。
甚至觉得这样的事情就算不着急着穿过墙壁也没什么关系。
顺便一说，因为在图书馆里不能使用技能和魔法所以可能会认为用穿墙bug进不来，但出乎意料，进来的途中技能的效果就切断了，所以反倒进入变得简单了。
用了几次『梦幻蜃气楼』进入了图书馆的我，确认到同伴还没过来，立刻开始移动书架的机关。
这里的机关是好好记着的。
把书架上的数本蓝色封面的书更换一下位置，咕咕咕，响起这样的声音书架开始移动，然后出现奇妙的石像。
necranomicon的守护者，『知慧之物』。
通称，『招待的斯芬克斯』。
人类的脸狮子的身体，还有像猫一样伶俐的耳朵，双腿站立一只手弯曲着拿着一张小纸的半人半兽的雕像。
简单来说，招财猫和斯芬克斯，大概是1.8的比例的身姿。
当然，『知慧之物』任务还没开始，招待的斯芬克斯还是沉默的。
这样的话，没必要特别着急。
于是我，优雅的享受读书的同时一边等待着，就是这样。
「……操麻桑！」
听到这比平常小声的叫声，就好像着急着跑出去的事情完全没发生过一样，我悠然的回过头。
「啊啊，伊娜，好慢啊。你看，这就是那个……咦？」
回过头，注意到了。
看过去，朝这边走过来的我的同伴们都是一样的紧张的表情，并且在那个集团最前面的，有一个不眼熟的戴着眼镜的女性的身影。
服装，发型，眼镜，全都很严肃的女性，不知是不是错觉好像瞪着这里。
（这个人，是谁……？不，好像见过，的感觉。但是……）
想不起来。
不过，看到那个可怕的表情，似乎不是来对我们来说些令人高兴的话的。
（这个时间，和魔术师工会有瓜葛？
但是，魔术师工会有这个人吗？
而且，如果对方是魔术师工会，林檎和观月什么都不说也……）
这突然的事情，思考没法顺利进行。
就好像要加速我的动摇一样，那个戴眼镜的女性释放出了能让人紧张的尖锐的气氛。
对这个空气感到吃不消，我把正在读的书放进包里，一半无意识的摆正了姿势。
看着我的这些动作皱着眉头，终于她到了我的面前。
「……单刀直入的，说了」
打招呼什么的都没有。
那个眼镜的女性在我面前停止后，其右手伸到我面前。
对着不由自主摆起架势的我，说出了很有威压感的话语。
「——要进入图书馆的话，请好好的支付入馆费！！」
  