========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
　
162 图书馆司书
 
 
「……好的，入馆费2000E，确实的收到了」
输给了逼近过来的眼镜女性的压迫力，我马上就把图书馆的入馆费交了出来。
一个人2000E让人觉得实在是暴利的价格，不过考虑到现在拥有的钱负担并不大。
能在这里逃离这个人的视线的压力还算便宜了。
眼镜的女性，似乎是图书馆的司书的样子。
游戏里面感觉也是存在的，不过因为几乎没有交点所以不记得了。
不管怎样，在知道了入馆费是2000E之后，伊娜在入口不经意的发起牢骚了，
「唔，操麻桑，真狡猾……」
这句话被司书桑给抓住了的样子。
真不愧是火车酱。
吸引一些没用东西的能力无人能出其右。
……不对，嘛，这应该算我自作自受吧。
顺便一说索泽恩别说入馆费了全部财产也就只有30E，所以他的那份钱观月代付了的样子。
而且，刚一进入馆内，
「呜，呜哇啊啊！书，书好多啊！」
这样叫出声来，然后一个人跑到哪里去了。
至少在图书馆请安静点。
考虑着这种东西于是显得精神不集中了吗，
「刚才的话，好好的听到了吗？」
「恩？是，是的！当然！」
被司书桑这么说了。
虽然反射性的回答听到了，但当然没有在听。
有些发怒的视线朝我瞪了过来，我的额头留下了冷汗。
是完全开始怀疑了吗，司书桑的声音变得更加低沉。
「还在想着，什么不太好的事情对吧？」
「怎，怎么会……」
虽然我拼命的否定，但在看着这个样子似乎觉得很有趣的真希，在后面这样嘀咕道。
「要说的话，使用瞬移技能的话图书馆的书不就可以自由的偷取了吗，这样考虑的话—」
「什！？」
说不定本人，只是在说开玩笑的话语。
但是，这句话确实激怒了我。
就算知道这是一直以来的俏皮话，但无论如何都没法放任不管。
「……给我改正」
「诶？」
看到摸不着头脑的真希，我越来越急躁。
我毫不隐藏上扬的愤怒，回过头看向真希。
「操麻桑！？冷，冷静……！」
推开急急忙忙开始调解的伊娜，我站到真希面前。
真希和我还是有些身高差的。
我有些轻视的俯视着真希。
「那，个……操麻？」
真希的声音混杂着胆怯。
即使这样我的怒气还是收不住。
就算再怎么样，也有可以说的和不能说的。
「用瞬移技能随便偷图书馆的书？别开玩笑了！」
「啊，呜……抱，抱歉——」
真希虽然好像在叽叽咕咕着什么，但传不到耳朵里。
这里是图书馆什么的，后面司书桑还在什么的，这种事情都在脑子里消失了。
就好像把涌出的激动直接扔向真希一样，叫了起来。
「——我，我们『猫耳猫』玩家，为了想出偷走这里的书的方法你以为费了多少工夫啊！！」
「对不起……诶？」
面对不知为何发起呆的真希，我越说越起劲。
「这个图书馆里面技能和魔法都不能使用，梦幻蜃气楼也不能！
那么试着悄悄带出去不过因为图书馆入口有盗窃检测所以也没有意义，这里的书放不到收纳道具里面！
即使这样！即使这样前辈们认为应该还有方法于是仔细思考，终于发明出了『土龙转移术』和『瞬足万引dash』！
说到底，我们特意到这里……」
我的话语慢慢变得激动起来。
但是，因为后面响起的声音，我的话语被唐突的中断了。
「——那些话，能详细的说给我听吗」
伴随着冰冷的声音后方有只手放在了我的肩上，我战战兢兢的回过头。
「刚才的台词，已经可以当做是盗窃的坦白，或者说是预告了呢」
那里有着一副不出所料，狂怒着的司书桑的眼镜，的深处突刺过来的能杀人的眼光，让我不由自主的定在那里。
（不妙。这个人，在疯狂的发着怒……！）
只看语句的话只是礼貌的疑问句，但是那个断定的语气就是证据。
渗出来的压力不是一点点。
这就是能做好工作的人的灵气吗。
和我和蕾拉的年龄应该没什么不同，但是身边环绕的气场完全不一样。
因为这以前没有面对过的压力，我完全没法对抗。
为了请求帮助看向同伴。
最开始看到的观月虽然没有表情，但是猫耳是想要说「我，好羞愧啊……」的样子平躺着，怎么也没法帮助到我的感觉。
「…………」
「操麻桑……」
林檎和伊娜两个人，就好像在看着爆出丑闻的明星选手一样，是非常悲哀的眼神在看着我。
很平淡的就被伤害了，向这两个人求助，总有种作为人是不行的感觉。
然后最后，蕾拉不知何时拿着death bringer站在司书的背后，有些可爱的歪着头。
到底在做什么，面对着有些诧异的我，嘴巴不出声的动着。
『要.做.吗？』
同时，做出用小刀割脖子的动作。
我的背部跑过了一股zozozo的恐怖气息。
好像，突然就病娇复发了。
（做了可不行！绝对不行的！）
我为了司书的生命安全拼命的摇头，
「你啊，真的有在听人说话吗？」
看到我的动作的司书看向我的表情越来越可怕了，看到这个的蕾拉的杀意也增大了。
最糟糕的组合就此成立。
 
其结果，
「——就是这样。明白了吗？」
「……是」
持续听了数十分钟从因为发怒而有些发抖的司书桑那里传过来的斥责，数分钟之前的我，变成了一个只会不停的上下摆头的人偶。
看到这样的我，司书桑不太高兴的推了一下眼镜。
「光听回答似乎是好了，但仅凭嘴说不能相信。
为了把那个反省留下来，写一些东西吧」
「唔。反省书，吗？」
这个年纪还要写这种东西实在是。
我用痛苦的表情询问之后，司书桑意外的摇了摇头。
「不，没有要求到那个地步。
简单的东西也行，不管什么形式能留下来你不会忘记就行」
「哈……」
也就是通常所说的字据吗。
我点头之后，司书桑从包里拿出了一个有点厚的纸递了过来。
「……是呢。请在这里写下名字」
「只是名字，就行了么？」
「能让我看到诚意的话，就行」
说的东西好难啊。
总之，我在最上面，把「操麻.相良」尽可能细心的写上去……。
「看来不成立呢」
一句话就打断然后扔了。
「为，为什么呢？普通的……」
这样说完，被瞅着瞪了。
「我应该说过要让我看到诚意。
然而，在边缘写的这么小，而且，写的是这种没精神的字。
你的反省之心就只有这种程度吗？」
被这么说了之后也不是涌现不出想反驳的心情，不过考虑了一下，在又一次在递过来的纸上，这次用很大的，汉字把名字写上去了。
偷偷瞥了一眼司书桑的表情。
「……嘛，还行。
接下来是反省文了。一句话就行，请在这里写不会再次非法入侵了」
「是」
嘛，这也是没办法的吧。
我为了赶快完成把笔接近了纸，
「——不，请等一下」
手被司书桑制止了。
「你也是有一些声誉的吧。
我也想要你反省，不过也不至于想要让你丢掉声望。
这里稍微委婉一点来写吧」
「委婉，吗？」
非法入侵有可能委婉的表现出来吗？
我用期待的目光看过去之后，
「主要就是自己不会给图书馆添麻烦这件事。
然后，不会重复做第二次的意志表现出来就行。
要具备这些全部的要点，理想的内容是……」
司书桑用食指推了一下眼镜，摆出思考的pose。
然后，咔的眼镜下面的眼睛睁开了，严肃的指着我，自信满满的放出话来。
「『各方面都辛苦了，不过请努力工作！给你加油！』就是这样了！」
「……哈」
虽然不知道理由，但似乎就变成了这样。
嘛，本人都说这样就行的话，那就这样吧。
就按照这样写了。
「仔细想一下的话，只是名字会不知道是谁。
在名字前面，加上『水没王子』怎么样？」
咦，我有自称是水没王子吗然后歪着头感到疑问，还是按照所说的添写上去了。
看到这个眯起了眼睛，她的要求还是没有停止。
「都写成这样了，收信人也写上比较好吧。
在名字上面写『给王立图书馆』和……啊啊，不，写给图书馆有点奇怪没所以写成『给赛丽艾』吧」
「赛丽艾？」
「我的名字。写给个人会更好理解吧，虽然不是本意但名字就借给你了。
只是，直接叫名字会感觉不到反省的心情呢。
请把这里改成『给赛丽艾酱』吧」
「诶，赛丽艾……酱？」
「怎么了？」
有意见吗这个，输给了好像在说这句话的视线，我无言的用笔写了起来。
但是，即使这样，眼镜下面的目光还是没有满足。
「虽然已经很好了，不过还是没有感觉到诚意。
在最后加上，注入爱，就行了吧。
啊，不介意的话加上心形的标记也行」
「哈……。嘛，也行」
接受了赛丽艾酱的我，已经没有可以舍弃的东西了。
哗啦哗啦的加上之后，司书桑，也就是赛丽艾桑，也就是赛丽艾酱似乎很满足的点头了。
顺便一说完成后大体上是这种感觉。
「给赛丽艾酱
各方面都辛苦了，不过请努力工作！
会给你加油的！
水没王子 相良操麻 留
注入爱（心形）」
总觉得稍微，和字据有点不太一样。
怎么说，恩。
仔细看这个纸……。
大小，厚度，感觉都和现代来说的签名纸非常像，是偶然吗。
在我不可思议的时候，
「那么，这个纸就由我来保管了」
从我的手上把纸像是抢夺一样的拿走了。
赛丽艾桑很快的把纸用塑料薄膜一样的东西覆盖住漂亮的加工之后，把完成的那个紧紧地抱住，「呼嘿」的，露出了不怎么明显的笑容。
「那，那个……」
我搭话之后，赛丽艾桑一下子把纸拿开了身体，用很机敏的动作收到包里去了，
「那么，确实的接收了」
就好像刚才的一幕不存在一样，用彻底的事务性的语气这么回答了。
看到这个，普通来说说不定会感到吃惊，
（太好了。这个人也是『猫耳猫』的居民啊）
被这种不太明白的安心感包围，或许我稍微有点，被『猫耳猫』毒的太深也说不定。
在后面围观遥望着我们的对话的同伴们也都放心的叹了口气，大家都浮现出接近于苦笑的笑容。
蕾拉还是拿着death bringer浮现出淡淡的笑容，为了能让我看见的，
『果.然.要.做.呢！』
嘴巴这样动着……，不能做吧这个！
我急忙给观月使眼色，把蕾拉的双手架着抓住了。
（放，放开我！这样就杀不了那个女的了！）
（就是因为这个才阻止你的。稍微让头脑冷却下来吧）
（那，那个女的骗了操麻的情况下，我，不去阻止的话！
杀了那，那家伙，我也能和操麻一起在一个有庭院的独栋的家里就算没有钱却充满爱的生活中度过并且和操麻在同一天被孙子照看着死去！）
（这不是很有长寿的感觉吗！
而且考虑到已经有房子和钱的现状，这个设定也太胡来了吧。
各方面都请冷静一下！）
赛丽艾酱对身后这些涉及到自己生死的正在展开的暗斗完全不知情，用没有变化的一本正经的语气询问道。
「从刚才开始就一直有些在意了……」
说着的同时赛丽艾从我旁边穿过去，到了我背后的，在我被说教的期间一直祈祷着不要被发现的招待的斯芬克斯那里站着，对着那个雕像砰砰的敲着。
似乎很早就注意到了的样子。
「这个到底，是什么？以前来的时候，应该是没有的……」
「那是……」
不知该说什么话语阻塞了。
到了这里还想糊弄过去，实在是很难。
但是，直接全说了，也感到迷惑，这时真希靠了过来。
「反正也不是什么不好的东西，说了也行吧？
因为，就算隐瞒这个人跟过来了也还是一样」
「……嘛，也是」
考虑一下只是打开去往地下室的门，告诉她也没什么问题的吧。
看到刚才的样子，也不完全是个耿直的人。
说不定，好好的把事情说清楚会饶过我们。
是因为稀奇吗，赛丽艾频繁在招待的斯芬克斯周围徘徊的观察，不时地啪嗒啪嗒的去摸。看到这些，我下定决心。
叹了口气的同时，向赛丽艾搭话。
「知道了。我说出事情的缘由。
……只是，在那之前想要进行一个约定」
「是什么？」
对只有头朝这边转过来的赛丽艾的冰冷的视线感到胆怯的同时，用这是很重要的事情让自己振作起来，说道。
「那个斯芬克斯，只要拿掉手上的小纸就会启动。
没有准备就动起来的话会很麻烦，所以只有那里请绝对不要碰。
……那个，赛丽艾桑？」
不知为什么，在我说的途中，赛丽艾就不动了。
然后……。
「那个，稍微，有个想让你看的东西……」
「什么？」
她在那之后，像是没有加油机械一样僵硬的动着缓慢的转过头来。
最开始只是觉得可疑，不过看到那个样子，不，正确来说是看到她手上握着的，扁平的金色的什么东西后，我的表情也同样变得僵硬了。
「赛丽艾桑，难道，那个……」
因为我的话，在场的全员的视线都集中到了赛丽艾桑以及赛丽艾手上拿着的怎么看都只能是小纸片的东西上了。
在视线的沐浴下赛丽艾完全没有畏惧，不如说露出了无畏的笑容，
「——呵」
「哈？」
突然就发出像被逼到绝路的小动物一样的声音，保持着笑容一下子就倒到地面上了。
就好像线被切断的人偶，保险丝被烧断的机械一样，可以说是绝妙的摔倒方式。
「诶，等，赛丽艾桑！？」
急忙靠近扶起来，
「昏，昏倒了吗？」
赛丽艾桑完全的失去了意识。
……唔。
似乎也就只是看起来比较平静，实际上经受不住于周围的压力，于是意识就飞走了的样子。
没有大事就好，虽然想这么说，但问题是倒下的她的后面。
「怎么办啊，这个……」
在我抱着的赛丽艾的身体的旁边，启动了的招待的斯芬克斯的宽广的腹部上，浮现出了我所没有见过的问题，以及回答的输入框。
 
  