========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-20 22:32
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
　163 过于正确的答案
 
——说真的，众人都认同的『难的问题』是什么样的东西呢。
复杂的费解的，没有良好的文化和知识就没法解答的问题？
还是说不仅仅是知识，还需要想象力和灵光一闪的问题？
或者是哲学或宗教那样的，没有正确答案的问题？
又或者是只有特定人群才能理解的，含有内部neta的问题？
确实这些要分出胜负是很难的，这里面究竟哪个最难什么的，不能一概而论。
但是『猫耳猫』，给了这个『难的问题是什么』的这个命题，一个谁都想象不到的，全新的切入点。
那就是——
 
「果然，是没见过的问题啊……」
看到斯芬克斯腹部显示出来的问题，我叹了口气。
至少能出来有印象的问题就好了，但这样就束手无策了。
但是，这是『知慧之物』的难对付的特性之一。
就算气馁，也没必要吃惊。
我有过一次通过这个任务的经历，但是这个『知慧之物』任务是在2000个这样庞大的数字里面提出50个的设计。
只通过一次的程度，就是说还有1950个问题连见都没见过这种状况。
（不管怎么想，问题数都太多了啊）
2000问，这样一个庞大的问题数。
它将这个本来应该没有什么奇特之处的解谜任务『知慧之物』变成了怪物。
说到底50个问题这个阶段就已经很多了，还要准备40倍的预备问题这已经是有点没法理解等级的执念了。
如果只出50个问题，然后，也没有出这么多贪得无厌的种类的问题的话，这个『知慧之物』任务明明就只是个稍微有点难的解谜任务说不定就可以完成了。
「…嗯」
这时，抱着的赛丽艾稍稍动了一下身体，我回过神来。
虽然对已经启动的斯芬克斯也感到在意，但首先照顾倒下的赛丽艾桑才是应该优先的吧。
在图书馆没法使用回复技能。
我立刻取出HP回复药瓶和异常状态治疗药瓶，然后试着对赛丽艾桑使用不过……。
「没醒？」
不管哪个都没有发挥效果。
虽然觉得昏迷也是异常状态的一种，但是因为过度紧张而倒下的情况治疗方法是不同的吗。
「那么……」
要回复气力就是MP了吧，这回试着使用MP回复瓶。
之后，赛丽艾桑隐约睁开了眼睛。
因为是意外的有些近的距离，和正在探头观察脸色的我的目光对上了。
「赛丽艾，桑？」
面对刚才一直一来的严肃消失了的，用有些模糊发呆的目光看着这里的赛丽艾桑，我战战兢兢的询问。
赛丽桑对这个询问没有反应，眨了两三次眼，终于开口了。
「……是，梦？」
这样嘀咕的同时，那只手朝着我的脸伸过来……。
「——这么想做梦的话，我把不会醒过来的睡眠作为礼物了给你哟？」
就好像要打断那个动作一样，拿着匕首的蕾拉呼啦一下就接近了过来。
只有脸上是不自然的笑容，眼睛完全是死掉了一样。
可怕。
「等，等下蕾拉！」
「所以说，你冷静一下」
暴走的蕾拉立刻被观月的手拉走了，但是因为突然进入视野的匕首，赛丽艾桑一下子醒过来了。
「那个，现在是……？」
「……嘛，就请当成是突然发病那样就行了」
对用着果然有些胆怯的声音询问过来的赛丽艾桑这样回答之后，把赛丽艾桑交给真希她们，我转向蕾拉那边。
「唔唔唔。那，那个女的，唔唔—」
蕾拉开始泪目的说着这些东西，但是没有发动『花心去死』这件事，是在抑制嫉妒吧。
蕾拉也是在成长的。
正在成长，想要这么相信。
「加，加油啊，蕾拉。因为没关系的所以请冷静，呐？」
就像说服劫持犯一样慎重的，慢慢的，一边劝解一边敲着肩膀，一点点的蕾拉的样子变得冷静了。
「好的。对了，深呼吸吧，深呼吸。你看，吸气，吐气—」
我催促之后，蕾拉老实的听了我说的话开始一吸一呼的深呼吸了。
虽然是不知道何时会爆发的炸弹一样的危险人物，但是这方面很老实真是得救了。
这样一来立刻就能冷静的样子。
「吸—，呼—。吸—，呼—。吸呜呜，呼啊啊。吸呜呜呜，呼啊。吸呜呜呜呜，呼啊」
现在蕾拉依然认真的遵从着我的指示，一心一意的把脸埋在我的胸口深呼吸……。
「等，稍微等下」
「诶？」
我急忙和蕾拉拉开距离。
最开始应该还是普通的深呼吸，但是中途明显气氛不对，是在吸什么其他的东西。
一有机会就要占便宜吗，绝对不能疏忽大意就是这样了。
「结束了？我，还能再，深呼吸哟？」
「之，之后吧」
姑且应该算是冷静了。
有些迷糊的眼神很明显是还想要继续的样子，从这样的蕾拉那里逃开，我快速的转过身去回到了赛丽艾桑那里。
 
「……非常抱歉。有些失态了」
回到刚好说明结束的赛丽艾那里后，看到我的赛丽艾桑失落的低下头。
「普通这种程度的事情是应该是不会倒下的，不过……。
昨晚，一晚上都在看书没有睡觉，恐怕，这就是原因……」
睡眠不足所以因为精神上的双重打击而用尽气力了吗。
看起来是非常认真的，但果然还是有间隙的人类。
「不要乱来才会比较好吧。啊，还要喝一瓶吗？」
一瓶是不能完全恢复的吧。
我从包里拿出又一瓶MP药瓶，递向了赛丽艾桑。
「不，没关系了。别看是这样图书馆司书是看体力的。
我要说的话是武斗派的」
「哈……。但是，果然还是不要勉强……」
我再一次劝道，赛丽艾桑脸上的红晕稍微散去的同时，推搡着回答。
「勉强什么的，并不是这种问题。
所以说我是，武斗派。因此，一瓶就足够。」
「诶—都……啊！」
武斗派这句话和不需要药瓶这句话虽然不能立刻联系起来，但是再考虑一次就明白了。
武斗派=战士系=最大MP较少。
就是说，赛丽艾桑虽然看起来是这样实际上脑子里都是肌肉——
「比，比起这个，擅自就不小心启动了装置……非常抱歉」
「诶？啊，啊啊……」
被这么一说，再一次把视线移向斯芬克斯。
完全启动了要复原回去，已经不可能了吧。
「刚才，从那里的真希桑听说了。
没想到，相良大人们有那样的事情，真是太失礼了」
究竟真希她们是怎么说明的呢。
最开始出现时的威压感已经不知道去哪了，赛丽艾桑陷入了一副很可怜的样子里。
我急忙摇头。
「不，已经够了。这并不是绝对不能做的事情」
「但是……」
『知慧之物』不能完成虽然很遗憾，但最低限度的目的已经达成。
今天就这样回家应该也行吧这才是我的真心。
但是……。
「不！这样果然，没法让我安心！
虽然不知道要花多少时间，但以王立图书馆之名起誓，这个谜题我要试着解开！」
赛丽艾桑握紧拳头，提出了预想外的提案。
确实，这里担任司书的赛丽艾桑的话说不定很擅长这样的谜题。
在我的情绪不经意的开始动摇的时候，同伴们也发出了声音。
「等，等下！那么我也！我也要来！」
「啊，那么我也—！」
是复活的蕾拉，和旁观的真希。
这么说来，这两个人是喜欢这样的解谜的。
（难得的好意就这样拒绝也不太好，是吧？）
就这样，拿定了主意。
确实『知慧之物』任务很难，但也不是绝对不可能通过的任务。
根据出来的题的顺序，顺利通关的可能性也是有的。
「……那么，拜托了」
我大幅度的低下头，『知慧之物』的攻略就这样开始了。
 
『知慧之物』并不是单纯的猜谜，有更多种类的问题——比如说询问利希特王国第三代国王新设立的骑士团的问题，四边形ABCD上时速3公里移动的点P以及时速4公里移动的点Q的问题——之类的，实在是很广泛的出题种类。
就算只考虑问题的难度，也不是普通能应付的。
作为对应我们这边的赛丽艾桑，这个图书馆里存在的书不管什么种类，似乎全都背下来了。
游戏时期，这个图书馆的书基本上都是摆设不能读的，但这个世界并不是这样。
能把这些全都记住，真是了不起的记忆力。
那么，要说工作的状态，
「虽说是面包，却是不能吃的面包，这样吗？
简直连愚蠢的问题都不是，及其幼稚庸俗的问题。
从我读过的面包相关的书籍所写的知识来看，还有从这个斯芬克斯的出题倾向考虑的话，答案比看到火还明显。
百分之97的准确率，答案是腐烂的面包——」
「没错没错，平底锅。正确—！」 (譯注：谐音 )
与之相比正确率很残念。
「……嘛，嘛，百分之97就是说，还有百分之3不正确的可能性。
甚，甚至可以说我的预测是正确的」
这么说着的同时悄悄的取下眼镜擦拭眼角，我装作没有看见这样的赛丽艾桑，委婉的移开视线。
不，实际上并不是没起到作用。
历史和计算的种类非常的强，连可以说是本职的蕾拉都要思考的问题都可以立刻给解出来。
另一边像是猜谜这种需要灵光一闪的问题就非常的弱，本人有干劲却总是白忙一场。
但是，因为她的加入成员的综合实力上升了。
冒险知识系由蕾拉，一般知识系由赛丽艾，智力测验和猜谜系由真希来担当，完成了几乎没有空隙的布阵。
只是，这不知是好是坏，很少见的出现了我见过的问题，
「啊！那个问题，我也见过——」
「速度，。正确！……操麻，刚说了什么—？」
「……不，没什么」
基本上都是秒杀，没有插手的空隙。
（嘛。也好。就算通关不了也没关系的）
以不服输情绪思考着这样的东西，看着三人的作业，数分钟后。
接下来三人能顺利的把问题都消化掉，这样一来，不就不需要我了吗，开始这样想了之后，第十三问。
（这是……！）
看到问题的瞬间，我的身体朝前探出去。
『早上四条腿。中午两条腿。晚上三条腿。这种生物是什么？』
斯芬克斯的腹部浮现出来的有名的谜题，让三个人活跃起来。
「啊，这我也知道！
输入了哟！可以吧！」
硬派的印象不知去哪了，三人里面最兴奋的赛丽艾桑按下了按钮。
一开始燃起对抗心的蕾拉，就连那个任性的真希，都是一副面对吵闹的孙子的温柔的表情观望着。
「诶诶都……人，类，」
赛丽艾轻快的按下将答案输入进去。
『人类』输入完成后浮现出胜利的微笑，拿下了确定按钮。
……不过，
「诶？」
响起了哔哔这样的警报音。
招待的斯芬克斯，无情的把赛丽艾桑输入的回答弹回来了。
「诶？诶？」
打错了吗，再一次输入『人类』不过结果还是一样。
陷入恐慌的赛丽艾桑，思考着线索再次输入答案。
「那，那么，『人』。……不，不对？
那，那就，『human』！……也不是？
这，这样的话『man』！……这，也不是。
不是，的话……」
但是很遗憾，这些全都没有意义。
不管输入什么，都是响起不正确的警报音。
看到这个，我叹了口气。
（……没办法，啊）
说不定会碰巧就这样结束，虽然这么想，但果然不会这么简单。
唯一幸运的是，我能确保我所知道的答案这件事了。
「稍微，借用一下」
「相良，大人？」
把正在继续徒劳努力的赛丽艾温柔的推开，我向输入面板伸出手。
没有任何犹豫的，在那里输入『風呂』。
「操麻？到底在做什么……」
无视掉真希诧异的脸按下了确定按钮。
「……哎？」
叮咚，这样的感官很好的声音响起，宣告了斯芬克斯的问题被突破了。
「为，为什么……？」
因为这太过于出乎意料的展开，大家都是吃惊的表情，我回过头。
果然会这样吧。
提问早上四条腿，中午两条腿，晚上三条腿的生物，会回答『泡澡』的笨蛋是不会存在的，说这是正解也没法接受。
面对着怀着这种想法的大家到了如坐针毡程度，我开口说道。
「那个，有点难说出口，呐」
现在所说的，是『猫耳猫』制作人员使用了2000问这种无意义的庞大的数量之后，所引起的最大的恶劣影响，也是这个任务成为最难任务的最大理由。
这是游戏里，不，不管是谁来提出问题，绝对不能作出来的最糟糕的破绽。
「——这家伙提出的问题，偶尔答案是错的」
解谜任务，『知慧之物』。
不只是正确答案，如果不能回答出制作人员的错误答案，就基本上不可能通过的，太过于不合理的任务。
  