========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
　
164 图书馆和秘密日记
 
 
『天亮了，那个秃子又带来了没有预定的工作。这次说是把解谜任务的问题给做进去。
工作还剩下很多。而且原因就是那个秃子以前带来的多余的工作。在此之上还要增加别的工作什么的开玩笑吧。
我实在是很想拒绝，不过「那个啊。游戏制作是集体工作，你一个人在这种时候说这种任性的话实在是很困扰啊。因为问题已经作出来了哟？你之外的全员，用了几个小时说不定是十几个小时绞尽脑汁做的，谁知道呢。你又没有参加，我还觉得至少把它做成事件这种程度的事不接简直是不合算，但是你，是这种完全感觉不到良心的苛责的人吗？看你正在用命令打字，所以这种程度很快就能做出来吧？大家都努力加油着做到这种程度了，只有你因为讨厌增加工作而拒绝什么的……」像是这样，混合着发胶和汗和老人臭的气味连同口水一起朝我飞了过来，絮絮叨叨絮絮叨叨的说个不停。真的，简直忍不了。
确实，没有必要考虑打进去的内容只是单纯的打字作业的话，命令输入基本上不会引起变换错误，还很快。这会比现在使用键盘什么的古董品的大叔快数倍，如果不熟练的话能快数十倍输入完成。
内容已经完成了的话，作业应该也不会花太多时间。虽然不想顺着这家伙来，但这样的争论时间也很宝贵。赶紧接受，赶紧做完才更快吧。
……像这样的思考，现在想起来真是失败。
返回了一次自己桌子的秃子很高兴的拿过来的是，虽然不大，但是乱七八糟似乎很重的硬纸板箱。里面各种各样的纸和杂志（？）杂乱的摆着，那里的一个一个似乎写着一些谜题一样的东西。
难道，这些全部都是谜题任务的问题，别这么说啊，我颤抖着的同时，这个难道成真了。
把这个时候的对话重现出来，是这种感觉。
「稍，稍等一下！这是什么啊，这个数量？」
「因为，大家都很努力呢。恩，我真的是有好的员工呢」
一边挠着头一边冷笑的秃子。
「不对，不是这个话题啊！这些，难道说有100问以上吗？」
「啧，啧，啧，啧！你啊位数错了哟。位数~」
发出了小鸟鸣叫一样的声音同时故意的摇着手指的秃子。
「100的位数是错的……。难道，要说有1000问吗？」
「不对—可惜！实在是可惜！但是遗憾，还要在加一倍！」
对于我狼狈的样子感到非常开心脸上油光发亮的秃子。
「哈？」
「所.以.说，再加一倍！倍数的2000，也就是说2000问，你懂了吗！」
因为激动的动作肚子上的肉在震动的秃子。
「两，千……等，等等，这怎么能作出来……」
「不，只是看到你那张脸就知道你会努力完成的。那么，之后就交给你了，我们的王牌程序员君！呼嘿！」
从嘴里发出奇怪的声音同时走开的秃子。
「骗人，的吧……」
「呼呵呼呼呵呵呵呼—，呼嘿！」
……，就是这种感觉。
啊啊，只是想起来就生气。那个秃子连发根都别留下全灭了不就好了！！
就算试着这样咒骂，已经接受了也不得不去做，不前进的话工作不会减少。谜题任务的本身设计已经决定好了，从相似的任务那把能用的搞来就能简单的作出任务的框架。但是，最重要的给过来的谜题的内容很显眼有很多不完善。
让工作人员全员来分担，内容就会千差万别。很明显是从解谜书上复制下来的东西（页面的空白处还有书的名字。至少这里给我消掉啊！），明明在数据里有却要特意打印出来的东西（别特意打印出来直接给数据啊），反过来用手写的非常细小的字写的密密麻麻的东西（读起来真是困难），然后还有更极端的，是因为手边没有纸吗，不知为什么直接拿H书代替笔记本，直接在裸女的写真上用签字笔写下问题，连这样的东西都有。总之很想让人说你是傻X吗。这样的话关键的地方的笔迹会看不清……不对，纸什么的这里面到处都是，所以别用这么奇怪的东西啊。
没办法，一边观赏着H书上的问题一边手工输入，把其他的纸片用扫描仪扫完再变化成数据，然后再变化成软件专用文本。……虽然想要这么做，不过一部分文字太模糊很难认清楚。这样的东西只能参考着图像直接改变成文本。还有，一些情况下部分被错误识别的问题，比如「パンダ」这样的答案变成了「パソダ」，「タニシ」变成了「タ＝シ」这样东西也存在着，不过2000问没必要一个一个去确认。总之留下要检查的笔记继续进展剩下的作业。
谜题的不完善还不只是文字的问题。不知为何问题的旁边画着奇怪的动物涂鸦（大概是狸），「交做花子的这个小孩~」把「叫」写成了「交」，一行只写五个字每次都要换行，总之乱七八糟。当然我全都手动全部改正了。不想花多余的功夫啊。
然后终于能把文本数据这个东西复制粘贴到任务里面了。之后的作业虽然很顺利，但在途中又发现了新的不完备。和出的问题相比，所准备的答案少了一个。考虑到这个问题是在是太蠢了，但应该是哪个地方的答案忘写了一个。因为问题和答案是分开放的，不到相同进度是注意不到的。
做到这里我输入进去的问题大约150问。也就是说最糟糕的情况下，最多可能会有150个问题的答案是一个一个错开的。但是，现在去找漏掉的地方太麻烦了。这样的错误在之后总结一下再去修正吧。把最后一个个问题的答案输入成「答案有偏差」之后就进行下一个了。
进行了一段时间作业，发现了更加大规模的不完善。这次不是答案少一个，而是发现了只写着问题，完全没有写答案的纸。这是哪里的笨蛋啊，这么想着看向角落，发现写着某个开发人员的名字。
这家伙应该是担当角色画像的人，和我几乎没什么接点。而且是女的。没错，是那种「啊啊，雪露米娅碳雪露米娅碳，哈哈！」一边疯狂的喘着气一边从最下面的角度窥视着自己所做的角色的3D模型的变态，但是姑且还是女的。对着明明是被inner挡着绝对看不见的（不如说，能看见才是大问题）女性角色的胸部「这里的光泽和颜色……」「理想的乳头是……」「不行！弹力！弹力不够！！」说着这些抱怨的同时就算花10个小时也要设计的变态，但也姑且是个女的。对于在高中时期的外号叫做「地窖」和「豆芽菜眼镜」的我来说去搭话的门槛太高了。
总之在网上尽可能的查找答案，然后还是不懂的话就随便把差不多的答案输进去。虽然说不定有可能是错的，但有机会的时候再去询问答案，然后再改正过来就应该没问题了。
然后在完成了全部的一半，也就是1000问的时候打开了这个日记。
在这种忙碌的时候还要做这种事，说不定会这么想，但用命令输入的话写文章不会花多少时间，这也是我最重要的喘息时间。不能不做。
——总有一天要曝光这个日记，把我们公司是黑心企业这件事告发出去。
继续着不知道何时会结束的修罗场的同时，只有这个妄想，是最近的我的唯一的期待了。
对我这阴暗的兴趣想笑就笑吧。但是，妻子和孩子当然恋人都是没有的，酒和烟也不粘，说到底想去玩时间和钱都不够，作为什么都没有走投无路游戏程序员，这种娱乐也是很宝贵的。
当然，现在的我并没有认真的打算公开这本日记，然后告发公司。如果万一这种事情发生了，那就是我把从这个公司辞职的决心给——』
「——诶！？」
读到这里的时候，书突然从视野里消失了。
惊讶的抬起头，那里是用手拿着我读到一半的书的，以冰冷的目光鄙视着朝这里看过来的观月。
「——诶！？」
读到这里的时候，书突然从视野里消失了。
惊讶的抬起头，那里是用手拿着我读到一半的书的，用冰冷的目光鄙视着朝这里看过来的观月。
「真是的，你这个人啊。蕾拉她们现在还是在拼命努力着的啊？
究竟是什么样的神经，能让你在这种状况下平静的读这种书的？」
表情和声音都没有流露出什么感情，但是这一部分被猫耳酱的「真是！就算再怎么说我也是会生气的！」好像在说这样的话的啪嗒啪嗒的动作，给完全的表达出来了。
在生气的观月的后面林檎虽然也在控制，但仅限那个悲哀的眼神，就知道并没有为我辩护的意思。
那么，这个误解只能由我自己解开了吧。
 
——从我回答了那个有名的谜题的错误答案开始，过了十几分钟。
一段时间内继续着普通的问题，到第23问的问题都还顺利地进行着。
但是，第24问。
这次出现了我也不知道的似乎是错误答案的问题，攻略再次停止了。
要突破这个实在是太难了吧。
然后，就算这个问题通过了，还是有很大可能性出现新的错误答案的问题的。
我提出可以放弃了的提案，但是蕾拉摇头了。
「我，我，想要试着挑战！」
很清楚的这样说着，尽可能的猜想有可能的错误答案的模式，一个不漏的开始输入了。
是被这样的蕾拉触动了吗，其他两人也不放弃了反而更加充满干劲的继续『知慧之物』的攻略了。
看到这样的三个人我悄悄的从那个地方溜走了，来到了读书的空间，也就是有桌子和椅子的地方，开始读这本书了。
乍一看这个行动，很像是舍弃了挑战『知慧之物』的三人然后来读书了吧。
但是，这是完全的误解。
「不，不对！这是有必要的事情！」
「必要？这话到底从何说起……」
就好像逃离两人非难的眼神一样，很有气势开始辩解。
「这本书是制作『猫耳猫』的人的日记，是写了很多这个『知慧之物』的提示的！」
 
图书馆里虽然有数不清的书，但大部分都是摆设。
但是，如果连一本能好好读的书都没有的话，图书馆的意义就没了。
话虽如此，要写出一本书的情报量，不是一朝一夕就能想办法做到的。
游戏设定和攻略情报的书，还有开发人员自己想出来的书在一定程度上是存在的，但是为了游戏本身是不可能特意把一本总结性的书给你的。
为了给书里掺水作为苦肉计，把著作权已经到期的文学作品完全复制过来，把写着『猫耳猫』制作人员的怎样都好的小故事的书也弄出来，这也是其中的一个。
这本书，是『猫耳猫』的程序员所写的，写了满满的500页分量的『猫耳猫』开发中的抱怨，也就是『猫耳猫』开发日记。
从最开始到最后全是关于游戏制作的抱怨的这个日记，随着阅读的深入作者也越来越被逼入绝境，最后的页面上用毫无道理的超大的字，用力的写着，
「去往自由的天空！！」
以这样的东西作为结尾，感觉是有些故弄玄虚的结尾方式。
那之后他的行动总觉得能想象得到，不过总之这本书是只在游戏里公开的。
似乎拿到网上公开这种程度的气魄他是没有的。
他之后怎么样就不管了，这个日记充分的写着『知慧之物』的事情。
这个影响力之大，可以说这本书泄露的东西充实了wiki的内容，也让后来的玩家攻略『知慧之物』变得容易了很多。
至少读了这个以后，『知慧之物』有着什么样种类的错误答案是可以估计出来的。
实际上，从日记所知道的错误答案大体上有三类。
1.数据变化错误，一些文字变成了相似的文字的情况。
2.问题和答案错位，之前一个问题的答案变成了正确答案的情况。
3.程序员胡猜的把随意的答案输进去的情况。
知不知道这些对于寻找错误答案的效率有着巨大的改变。
而且，就像日记写的那个「答案有偏差」一样，直接把答案给覆盖掉的情况也是有的。
所以我读了这个，在那三人无论如何都要进入窘境之时，打算重新给一些建议。
……就这样，有礼貌的说明结束了，不过观月还是没能接受的样子。
耳朵pikopiko的同时，提出反对意见。
「不对，不用这么绕圈子，直接把这个给蕾拉她们看不就行了……」
我也这么想过。
但是硬要说的话，这应该作为最后的手段。
「观月也听到了吧？蕾拉说了她是以自己的想法想要挑战那个任务的。」
「诶？啊啊，是的。确实我也听到了不过……」
那个，没有迷惑的继续宣言。
蕾拉是真的喜欢解谜的吧。
所以，就算那是多么不公平的问题，也绝对不放弃。
穷尽自己的知识和智慧，来进行攻略。
——这个，和过去的我们，『猫耳猫』玩家类似的心理。
「听到那句话，我有一种幡然醒悟的感觉。
蕾拉她们，纯粹的想要面对那个任务。
面对这样的她们，一开始就把攻略情报给她们不是太不识趣了吗？」
为了分享这份感动，我饱含热情的这样说道，但是观月的反应却不怎么满意。
「不，不是这个问题。说到底蕾拉她们是为了你……」
耳朵有些困扰的样子团团转着，观月虽然好像想说什么，但是途中「哈」的叹气之后肩膀和猫耳都低沉了下去。
「……嘛，也行吧。
这样一来她们说不定会清醒过来」
就好像放弃了什么一样，这样嘀咕道。
这是，接受了，的样子吗。
我半信半疑的窥视观月的样子的时候，
「…这样好吗？」
吃惊样子的林檎，这样向观月询问。
「是的。他就是这样的人。能够更早的理解到这一点才比较好。对于她们来说，也是一个很好的学习呢」
「…………明白，了」
似乎林檎也是接受了的样子，点头了。
看到那个样子，突然注意到了。
「咦？林檎，总觉得脸色不太好啊？」
从之前林檎的状况不太好以来，我开始有些担心林檎了。
也许有图书馆比较暗的原因，但是把这方面除去林檎的脸色也不好。
我询问之后，林檎急忙把双手放到背后。
「…什，什么都，没有」
很明显是有些什么的「什么都没有」。
我虽然想要再追问，但观月阻止了。
「林檎桑的话没问题的。
她在用她的方式，为了你而努力」
「为了，我？」
因为这没想到的话语而歪过头，
「…观，观月！」
很明显焦急的样子，林檎向观月发出了不满的声音。
这样还是不能满意，抗议的伸出了手，然后急忙又藏回背后了。
没什么办法的林檎，这次用全身朝观月撞了过去。
总觉得是很少见的光景。
我微笑着注视着这两人的样子，观月干脆的避开林檎，同时把我旁边的椅子拉了出来。
「比起这个，在图书馆太吵闹会打搅别人的。
总之坐下来说吧？」
「啊，啊啊……」
这么说来好像无意中就吵闹了起来，现在才意识到不过还是看了看周围。
图书馆里虽然好像有不少人，不过幸好并没有看着这边的人。
不如说，大家都是低头趴着，对他人完全注意不到的感觉。
「我们最开始来的时候，大家都还更精神一点的，不过到了这个时间就是这样呢」
对于观月的话，有一种，啊对，的感觉。
思考一下这个总有些既视感的气氛，就和日本的学校，下午的课程的状况非常相似。
这样一想，这个慵懒的气氛也不坏。
在桌子上把胳膊伸开，用胳膊当枕头的闭着眼睛的人，把双臂并排放在桌子上，然后把脸藏起来的正在睡觉的人，把下巴放在桌子上，懒散的看着书的人。
总觉得这是很怀念的光景。
当然，也不是全员都很散漫，是有例外的。
只是数量很少，在这附近写着东西的魔法师感觉的男性，还有一心一意在读着书的僧侣样子的女性，然后，
「好，好厉害！，好厉害啊！这是记载了暗黑仪式的奥秘的，『漆黑魔塞之书』！
而且这个，是被称作比真品还像真品的伪作，『死者之书』！
啊啊！这是因为过分的文风，据说只要读了就会变成笨蛋的被当成禁书的传说中的小说，『零夜的奇妙转生』！
然后这边的是……」
在书架前对每个东西都作出反应的，戴着奇怪面具的魔法师风格的男性。
我当作什么都没看到，转向观月她们。
刚好和回过视线的观月对上目光了。
看起来观月也发现了同样的东西，得出了和我一样的结论的样子。
刻意的把猫耳转到和面具魔法师不同的方向，这么询问道。
「这么说来，『游戏』的时候，你把那个全部全都答对了是吧？
到底是怎么做的？」
这是理所当然的疑问。
确实要回答错误的答案，对于『猫耳猫』玩家来说也还是太难了。
但是，他们对这个毫无道理的任务也能够毅然面对。
要说为什么……。
「啊啊。『猫耳猫』玩家，拥有普通人没有的，三个武器。」
「三个武器，吗？」
「嗯嗯！」
是的，他们拿着眼睛看不到的，但是却比什么都重要的三个武器，挑战了这个名叫『知慧之物』的强大的怪物。
那三个武器，就是。
——无论发生什么都能不改变的享受游戏的这种程度的，对『猫耳猫』的深切的爱。
——不管什么逆境和苦难都不畏惧的，不管多少次也不会放弃的勇往直前的勇气。
——然后，就是乱数调整。
 
  