========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-20 00:52
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第十七话 垂落下来的蜘蛛丝
 
 
「今天会钓到，什么东西呢」
我优雅地哼着小调，享受着垂钓。
「……操麻。看上去，还真的是挺高兴的呢」
感觉好像是听到了熟人的总觉得有些幽怨的氛围的声音，但是觉得归根结底肯定是想多了就没有去在意。
我心情很好的理由非常的单纯。
因为在游戏世界之中的话就系统上而言是不可能入手得了的超有用的道具，在这样的序盘就获得了。
现在在我的包包之中所收纳着的一个火把。
那就是我心情很好的主要理由了。
什么啊不就是个破火把吗，之类的可不能去小瞧啊。
我所得到的，可不是那种随处可见的火把啊。
这正是君临于『猫耳猫』的照明道具的顶点的，最最有名的火把。
众多的重度『猫耳猫』玩家所受过关照过的，有着HP自动回复能力的250级的超级火把，通称『火把师傅』。
要说到这个东西不就是个火把而已却为什么会被称呼为师傅的话，那是因为这个道具用来提升武器的熟练度是最最合适了的。
话说回来为什么，我会前往那个封印的洞窟呢。
果然光凭现在的等级的话是不太可能敌得过地下迷宫的敌人的，在那之前没有道具的话是进入不到封印之门里面去的。
即便如此我也还是前往地下去了，是为了这个『火把师傅』。
关于武器熟练度的提升方式的话，记得过去应该是有提到过的。
根据使用武器的攻击击中所造成的伤害的次数来提升熟练度，如果和对手有着等级差的话那么会产生奖励。
简而言之，就是『尽可能的找高等级的对手』，『尽可能多次的』『造成1以上的伤害』这样就是提升熟练度的捷径了。
因此为了提升武器熟练度的话，用孱弱的武器不停的去攻击行动迟缓的高等级怪物是主流做法，但是有时也会有去尝试奇怪的事情的家伙在。
就是通过攻击道具来代替怪物来提升武器的熟练度。
一部分的武器和防具，还有就是像是提灯和火炬之类的会产生破损的道具，除了等级之外作为耐久值还设定有着HP。
对对象造成伤害只有这点是提升武器熟练度的条件的话，那么攻击有着等级和HP的道具的话不也是会提升熟练度的吗。
他这么的猜想着，实际上也证明了那个是正确的。
代替怪物依靠着不会抵抗的道具来提高熟练度。
这个，一眼看上去像是个好点子。
但是，实际上却被认为不是个效率十分好的方法。
首先，光是比角色的等级还要更高的道具就不会到处有掉落的。
特别是武器防具的等级，大多数都是设定比能够得到那个的角色的等级稍微要低一点，因此作业效率不太能怎么提高。
唯一的，只有在基伽鲁山的任务用的吊桥是能够在序盘找得到的有着HP的高等级道具，但是想要攻击那个的话就必须得要把周围的小怪一起打倒才行，结果还是需要着高等级。
另外，就算是入手了高等级的装备也好，这次修理费又会成为障碍了。
道具的HP终究只不过是耐久值而已罢了，不做些莽撞的事情的话几乎是不会怎么减少的，但与之相对的和怪物之类的比起来的话就低了很多了。
而且，想要修理那个的话和等级成比例的大量的元素是必要的。
为了武器熟练度而特地去攻击道具什么的，在各种各样的意义上而言都是无稽之谈。
就这样根据上述的这两个原因，依靠道具来提升武器熟练度被断定是不效率的了。
……直到那一天，『火把师傅』被发现为止。
在隐藏迷宫的封印之门前有着火把这件事请，理所当然的只要是攻略到了隐藏迷宫的玩家无论是谁都会知道的，但是会关注到那个上面的人几乎就没有。
但是在某个时刻，一位无名先生（化名）在火把的面前突然间停了下来，歪起了脖子。
其它的迷宫的照明装置，几乎全部都是为了照明而物件化了的东西，简而言之的话就是化为了玩家所无法干涉的地形的一部分。
但是只有在这里而已，有着没有化为地形的火把，作为道具所使用着的火把。
但是嘛那个是，因为像是是隐藏迷宫所以才努力进行了制作啊，想要真实的光啊之类的，要多少理由就能找多少理由。
他所觉得不可思议的并不是那件事情。
有问题的是，『为什么这个火把，不管是什么时候过来都会持续的燃烧着呢』这一点。
话说回来原本火把和提灯会有着HP，就是为了给使用时间加上限制。
所以无论是火把还是提灯，在使用的时候HP就会一点一点的减少，在HP归零的时候就会坏掉了。
但是，只有这个隐藏迷宫的火把是不一样的。
恐怕从游戏开始的时候以来，就一直点着火，而且无论过了多久都不会坏掉。
对这件事情觉得不可思议的他为了解明这个谜题而进行了数个验证的结果就是，发现了这个火把有着普通的火把所无法相提并论的庞大的HP和HP的自动回复能力这一点，再加上，大概是为了配合隐藏迷宫吧，发现了是以250级这种超弩级的高等级著称的这一点。
这个发现，让『猫耳猫』的玩家们欣喜若狂了起来。
最终boss的魔王是250级而到那之前为止的杂鱼都是200级左右的程度，因此大致上在通关的时候玩家的等级都固定在200级左右。
虽说是故事通关后限定，但是有着等级差50能够用来提升熟练度的道具的话，那可是非常的诱人的。
而且HP还多，再加上自带着HP自动回复能力因此修理连元素都不需要了。
以网络为中心扩散着这个情报，地下迷宫中的『神火把』马上就成为了『猫耳猫』的常识了。
隐藏迷宫的入口转眼之间就成为了在游戏通关之后的武器熟练度提升地点，众多的玩家都每天来到这个『神火把』前，随心所欲地用武器开始攻击了起来。
因为在游戏之中很简单的就能够看得到道具的参数了，所以没有去确认有没有造成伤痕的必要。
只要看着画面出现造成1点伤痕了的话那么继续那个就可以了，因此十分的简单。
特别的操作也不需要，也没有风险。
而且作业效率无与伦比的话，是不可能会没有人气的。
『神火把参拜』马上就成为了『猫耳猫』之中的一大活动了。
另一方面，已经踏破了隐藏迷宫等级超越了250了的最快速的攻略组，因为这个事实而捶胸顿足起来。
顺带一提根据是我。
没过多久这个地下迷宫的入口处就被称呼为了『火炬师傅的地下道场』，虽然几乎是限定在通关后攻略隐藏迷宫之前的东西，但却是成为了和拉姆里克镇里的『玛丽注视道场』相比肩程度的人气地点了。
我的话还特地为此而重新在低等级（183级）打倒了魔王，狠狠地提升了武器熟练度一把。
我想也已经明白了吧，被关在了地下之中的我不断地攻击着火把，并不仅仅是为了砍下火炬而已，而且还是为了再现这个『火炬师傅的地下道场』来学会脱出所使用的新的技能。
告诉火车酱火把的事情也并不是稍微一点儿都没有去考虑过，但是光是靠砍火把而已武器熟练度就会以十分厉害的势头上升着什么的以常识来思考的话太过奇怪了，而且嘛该怎么说才好呢……是狡猾呢，还是抠门呢。
所以才让火车酱误会了我是因为怄气才在砍着火把，而一心一意的不断提升着武器熟练度。
毕竟，现在的我和『火把师傅』之间的等级差可是有着将近240啊。
不由得知道了随着每次的挥砍熟练度就会以可怕的势头上升着，就会不禁忘记了停下来这件事情程度的兴奋了。
但是，多亏了如此不光是学会了本来的话在通关前后才会学会的剑的技能『天霸无穷飞翔剑』而已，而且多亏了从ver1.09开始武器的熟练度会确确实实的对技能的攻击了造成影响，得到了和以前所无法相提并论的攻击力了。
只要有包包里面的『火把师傅』的话，那么无论去到哪里想要提升多少熟练度都是可能的了，今后才真正开始是叫人期待啊。
但是，对呢。
总之比起武器还是……
「操麻！」
我的思绪，被火车酱的大叫声给打断了。
一眼看去，眼泪汪汪的火车酱正抬着头瞪着这里。
看到了那个，才终于想了起来。
是的，我是在进行着垂钓。
「我，直到现在也还搞不清楚，操麻到底算是好人，还算是坏人。
……但是，只有一点我是清楚了」
理所当然的那个，并不是单纯的垂钓而已。
钓线是在城镇里面买的绳子，钓场则是在『封魔的台地』。
而且在钓着的东西是——
「操麻是个坏心眼的人！！」
——这般的朝着我大喊着的，是在洞下面的火车酱。
从洞里面脱出了的我，因为没有办法只有去到城镇里面买了救出火车酱用的绳子。
将那个从地面的洞中垂放了下去，想要把火车酱给拉上来，但是……。
每次我把绳子给荡到火车酱附近的时候，
「差一点！就还差一点点了！」
这样的，她就会很是有趣的piupiu的跳起来，就不禁想要捉弄一下玩了起来了。
被说成是坏心眼也是没有办法的，因为正可谓是邪魔外道的所作所为。
「啊，果然绳子的长度不够呢」
边这样的说些适当的话，我边将绳子在她的手能够勉强够得到的高度附近晃荡着。
火车酱就像是追着逗猫棒的猫一样，到处的伸着手。
然后注意到了看着那个的我在一脸的坏笑着，
「还有，性格之类为人之类性质之类的也很糟糕！」
又从下面喊着这些来了。
那个，不是说清楚了的事情只有一点的吗。
果然一直玩下去的话也太恶劣了，看准了时机把她给拉了上来。
靠着我游戏之中的腕力平安无事的获救了的火车酱，
「姑，姑且，为救了我的事情道个谢。
非常的感谢。
但，但是，这也并不是说，就已经相信了操麻的事情了！」
最后也这么的大叫了之后，一溜烟的逃回到城镇里面去了。
祈祷着不会再见面了吧。
「果真今天还真是累人呢」
游戏生活第二天，是比我想象之中的还要沉重的一天。
本来的话是想要再回一次城镇里面去转转看还没有去过的设施的，但是那个决定放到明天再说了。
老实的回到了宿屋里面了。
已经混熟了的宿屋的主人，在因为弄坏了铁锹而想要赔偿进行了道歉之后，他粗矿的那张脸终于起了变化，
「不要在意了。没什么，只要你今后还能继续光顾这家店的话，那种东西就只能算个零头而已了」
这么豪爽的一笑置之了。
和长相不符是个好人啊。
我在心中起誓着明天一定要在镇里买个新的铁锹来。
「因为还差一点晚饭就做好了，过个30分钟左右的话就下来吧！」
被这番话催促了之后，我暂且先回了一次房间里。
在确认了『火把师傅』能够正常的来使用，还有不知火就现在看来还没有损坏的地方之类的事情之后，回到了一楼。
去到了食堂之后，除了宿屋的主人和昨天的住宿客人之外，明显的有个见过的人影正在等待着我。
那家伙在发现了我之后，满脸微笑的跑了过来。
「我是从今天开始就会在这里住下来了的伊娜.托雷鲁！
今后就请在各方面多多指教了！」
我一脸的呵呵无视了她，转身走向了宿屋的主人。
「对不起。我，果然还是貌似不太可能光顾这里的样子了」
「为什么啊！」
那么，今天的教训是。
——从『火车酱』的手中，是绝对跑不掉的！！
  