========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
　
165 过于迟来的提示
 
 
关于乱数要认真的去说的话就太过于琐碎冗长了所以就简单来说明了，游戏里面的所说的乱数，总的来说就是用在游戏判定上的随机数字。
就像是双六和人生游戏里面的骰子或者转轮，产生出随机数，然后棋子前进那个数字，出现3以下就休息一次，就是类似于这样的判定，把这些想成计算机的版本就很好理解了吧。
只是，计算机里面没有骰子和转轮，大概就是使用一个能导出随机性数字的算式来生成乱数。
只是，骰子和轮盘只要练习的话弄出想出现的数字也不是不可能，就像这个一样，计算机做出来的乱数也和骰子差不多，不，根据场合可能比这个还要简单就能操纵数字。
实际上把本应该是随机决定的要素，预测乱数，进行操纵，就可以把结果变成自己想要的。
这就是游戏玩家禁断的秘技『乱数调整』！
在游戏里，通过随机来决定的要素数不胜数。
所以如果能极致的进行乱数调整的话，让本方的攻击经常暴击，让对方的攻击经常miss和哑火，只要打倒敌人就必定掉落稀有道具，在赌场转自动赌博机每次都出777，稀有的颜色不同的怪物都可以一次就出现，这一类的superplay都可以实现。
……至少，理论上是。
很遗憾的是，『猫耳猫』里面乱数调整的余地几乎没有。
『猫耳猫』的乱数好像是在游戏开始时就生成的这种类型，但是要解析这个对于只是喜欢游戏的大学生来说负担太重了。
假设就算掌握了乱数表，在『猫耳猫』里面使用乱数的要素实在太多的情况下，根据状况乱数的消费步调全都不一样，要计算这个几乎是不可能的。
——但是，这是每次重置数值都会变化的，『普通的乱数』的情况。
『猫耳猫』制作人员还做出了一种，不会随着save&load改变数值的乱数，使用在了一部分事件里。
这就是『知慧之物』任务所使用的乱数，通称『神签乱数』。
『猫耳猫』玩家们最开始，在无论如何都解不开这个任务的问题的时候，想要通过save&load来改变问题。
但是，这可是为了折磨人完全不吝惜劳力和时间的『猫耳猫』制作人员。
这些家伙为了让这种方法没法使用，好好的做了一些处理。
这个任务使用的如果是普通的乱数的话，读取开始前的存档这件事，应该就可以使得出现的问题发生变化。
但是，不管重复重置多少次出现的问题都是一样的。
而且，如果说读取的是问题已经出现的存档那么还能接受，读取『知慧之物』任务开始之前的存档重新来做，出来的问题却也还是让人憎恨的没有变化。
难道说这个任务，在游戏一开始就已经把会出的问题固定住了吗。
一段时间内甚至出现了这样的猜想。
但是，某个玩家偶然的，成功的让和读取前不一样的问题出现了。
这个手段比大部分人想的都要简单。
——在下一个问题出现之前，进行一次抽签。
只是这样一件事，就能让出现的题目改变。
明白到这个地步之后就和平常一样了。
随着『猫耳猫』玩家们开始验证，这个解谜任务的决定谜题的方式就被公布于光天化日之下了。
决定所出的谜题的时机，是『知慧之物』任务开始的瞬间，以及上一个谜题解答通过的瞬间。
在那个瞬间找出神签内容所决定的乱数，然后参照这个乱数来决定下一个要出的谜题。
简单来说，把会出题的1~2000个谜题全都附上编号，编号是10的谜题通过的时候如果神签的乱数是1的话那接下来就出编号11的问题，神签乱数是5的话就出编号15的问题，这样来考虑就比较好理解了吧。
顺便一说『知慧之物』开始的时候是是以编号0的问题刚出完来计算的，神签乱数是1的话就出现编号1的问题，2的话就是编号2的问题，问题就是这样出出来的。
那么话题就简单了。
只要进行一次抽签，神签乱数就会变化。
所以，在下一个问题成为能解决问题之前，持续进行抽签就行。
接受了这个结果，『猫耳猫』wiki出现了下面的攻略法。
 
连索泽恩都能做到的『知慧之物』简单攻略法1
1.如果看到了能解决的问题，在回答这个问题之前先存档
2.回答这个能够解决的问题
3.然后会出现新的问题，试着去解决
4. ->如果能解决
读档，然后回答掉上一个问题再存档
->如果不能解决
读档，进行抽签然后存档
5.返回2循环
这样写说不定有点难以理解，不过这就是在解决『知慧之物』的谜题之前，通过抽签来调整乱数的手法。
然后，通过这个超基础且原始的乱数调整，把改变『知慧之物』所出的问题这件事变得可能了。
只是，这个调整是以save&load为前提的。
现实化之后，save&load已经做不到的这个世界当然是是用不了的——
「——也就是说，到刚才为止所说的长的像是废话的东西就真的只是废话，是这样吗？」
「不是啊，别说这是废话啊！！」
被观月一反常态的冷冰冰的台词伤到的我，忘记了这里是图书馆大声的叫了出来。
「不，但是，只听到这些话结果还是没有成果，我这边除了愕然以外，完全不知道怎么去面对」
「只，只是现在用不了而已，根据乱数调整的这个『知慧之物』攻略，是非常有效的任务通关方法的……」
「所以说，现在用不了所以没有意义的吧」
「唔，唔咕咕……」
观月的态度相当严厉。
在我想要再次提出反对意见的时候，
「…操麻」
到现在为止看起来有些不舒服而一直沉默的林檎，突然朝招待的斯芬克斯方向看过去了。
被那个视线所吸引我也看了过去，看到蕾拉她们正朝这里走过来。
稍微有点在意的是，赛丽艾桑正搭在蕾拉的肩膀上。
「赛丽艾桑，发生了什么吗？」
走近之后我这样询问道，
「不，什么都没有——」
「赛丽艾桑，因为太过努力又倒下了哟—」
赛丽艾桑想要隐瞒什么一样摇着头，不过身后的真希很轻易的就把赛丽艾倒下这件事泄露了出来。
赛丽艾无言的盯着真希，真希则是笑着回应。
就这样互相盯了一会儿，赛丽艾桑移开了视线低下了头。
啊，意外的好弱……。
「所以呢。问题也根本解不开，稍微休息一下吧—，是这么想的」
「都是我的错，对不起……」
因为真希说的话，赛丽艾桑愈发的推头丧气了。
真是变得有点可怜了啊。
「嘛，似乎还是受到了睡眠不足的影响，还是不要太勉强了」
「谢谢……」
顺势对她说了这句话后，和她眼镜后面的稍微有些湿润的目光对上了视线。
那个目光里面第一次见到时的严厉的气氛完全不见了，总觉得浮现出一种柔和的神色——
「操，操麻！便当，要吃吗？！」
突然，就像发动了『花心去死！！』一样，蕾拉以非常快的速度跳进了我和赛丽艾桑之间。
「做了便当吗？」
「唔，嗯。在闲，闲的时候，稍微……。是想着操麻的事情做的哦？」
登场的方式虽然让人吓了一跳，但都这样说了就不能拒绝了。
「那个，因为人很多，有这么多人得分量吗？再怎么说在这种情况下只有我一个人吃的话……」
「大，大概，我想这不是问题」
就这样，突然进入了便当时间。
虽然离晚饭事件还早，但是肚子刚好有那么一点饿的感觉所以要说的话也是刚好吧。
姑且馆内是禁止吃东西的，所以我们跟在赛丽艾后面被带到了一个休息室一样的地方，然后在那里开始吃便当了。
「那，那个，因为做了很多，所以多吃点吧」
有些害羞的这样说着，蕾拉开始从挂在肩上的冷藏箱里面往外拿料理了。
「哦哦—！」
不愧是冷藏箱。
普通的情况下不得不去考虑如何搬运还有变凉的事情，但是放进冷藏箱的话这样的担心完全没有必要了。
虽然说是便当，看起来像是普通料理的出色的料理在桌子上放了很多。
已经可以说是满汉全席的，这种程度的料理不停的摆出来，摆出来，摆出来……。
「诶，等下……还，还有吗？」
桌子上已经很多了但是还是停不下来。
我急忙制止。
「唔，唔。在比较早之前就开始做了所以……」
「不，比较早之前什么的……」
蕾拉来到我的房子之后一直都在一起，但是并没有看到过蕾拉做这些料理。
我送过去怀疑的视线之后，蕾拉用有些湿润眼神看向了这边。
「没，没骗人哟。从三天前开始，就开始埋头做了，然后就……」
「三天前！？」
这难道说，是刚和我第一次见面之后？
「等，等等！那个时侯，对于我的事情还没有喜欢或是什么的吧？」
「是，是，这样想没错，但是总觉得很在意，等到注意到的时候已经开始做各种各样的东西了……」
对于各种各样这个词虽然有些不好的预感，但是为了生命安全就忽略了。
怎么说呢，为了仅仅见过一次的男性，连能不能让其吃到都不清楚，就一个劲的不停地做着料理。
好久没来的一股寒流穿过了我的背部。
「…恩。好，吃」
「果然，蕾拉有料理的才能呢」
「我，就算是我，再有一年，不，两年，唔，唔嗯，能有十年的话，这样的料理，就能简单的……！」
「恩，好吃！喜欢的程度仅次于达斯特达斯的布丁呢—」
「哼。能满足我的舌头，还是一如既往不错的本事呢」
但是，周围都是被麻痹了的同伴。
对于蕾拉的话并没有什么特别的动摇，只是在大口吃着摆出来的料理。
……总觉得，有一个被气味所吸引的多余的东西也来了，不过在意的话就输了。
赛丽艾桑也因为食物的恢复效果，变得非常精神了。
只是，考虑到已经倒了两次，我无论如何不得不插嘴了。
「……呐。已经，可以放弃了吧？」
因为这句话，大家的视线集中到了我这里。
在全员的指责和怀疑的眼神的突刺下，即便如此我还是开口说道。
「已经走到这一步了，这样的心情可以理解的，但是最开始不是说了吗？
我们的目的，是不让魔术师工会得到necranomicon，攻略『知慧之物』并不是必须条件。
虽然也不是没有意义，但是我不认为这有让人勉强去做的价值」
「这，是……」
最有干劲的蕾拉欲言又止。
看到这个，我不合时宜的感到高兴。
危险的言行很多的蕾拉，是一个不会说出「赛丽艾什么的怎样都好就是想进行任务」这样的话的家伙，真是太好了。
然后，能够说服蕾拉的话，之后就只是时间问题了。
「幸好，necranomicon平安无事。所以这样就——」
「——请别再说了」
但是，在这里对我的意见提出异议的，是意想不到的人。
「赛丽艾，桑？」
戴着眼镜的图书馆司书，对着我大幅的低下了头。
「操麻桑。因为我自己不注意身体，给你添麻烦了。
从内心感到抱歉」
「诶？啊，啊啊，不，这个……」
然后，在我没能赶上状况的期间，赛丽艾桑不停的说着。
「但是，正因为如此，我才要解开这个谜题。
对于我的担心我非常感谢。
但是，我要为自己的失态负起责任，这就是我的任性，我的意志」
「赛丽艾桑……」
然后，刚才一直低着头的蕾拉，也因为这些话得到了勇气一样，抬起头开口说道。
「操麻，不想通过这个歌斯芬克斯的试炼，并不是这样吧。
能通过的话，会更高兴，对吧？」
「这个，嘛……」
「那，那么，我就要做。因为，想要让操麻高兴」
「蕾拉……」
那个有所控制，但是却强而有力的视线，让我失去了语言。
「诶，这是什么好狡猾啊！我，我也要做！
因，因为你看，我很喜欢猜谜的！」
因为不能忍受跟不上状况，真希也发出声音。
这个个人的理由虽然有些轻浮，但正因为如此这才是真希最坦率的心情吧。
（但是，这样啊……）
我用复杂的心情，看着蕾拉，赛丽艾桑和真希。
虽然动机都有些微妙的差别，不过想要通过『知慧之物』的热情，全员都很强的样子。
……这样的话，我自己一个人反对的理由也没有了。
我无言的举起双手，表示投降。
三人的表情一下子变得明朗了。
虽然没有泼冷水的打算，但是果然还是觉得要先问一下，于是提问。
「那么，感觉能通关么？」
对于这个问题的反应 非常的好懂，我说出口的同时，三个人全都低下了头。
看起来状况不怎么理想的样子。
「那之后稍微前进了一点，总算，到了第26题。
但是，那里出现的题目，无怎么样都……」
「不知是不是错觉，问题的内容感觉有些违和感。
只是，这有什么意义就……」
真希和赛丽艾桑各自说明了一下。
大体上和想象的一样，那么就有必要看了吧。
这样一来，我在日记里寻找提示就有用了。
我装模做样的停顿了一下，就好像提示者一样走上前去，
「那么，就由我来给出建议……不」
偷偷瞥了一眼观月。
看到观月的猫耳在piku，piku的动着似乎想要说些什么的样子，我立刻改口了。
「可能稍微有点狡猾，不过我要是说有一本可以成为某个解谜任务的提示的，某个迷之设定的任务的日记是存在的话，想要看看吗？」
我一说完，蕾拉和赛丽艾互相看了一下对方的脸，两人都慢慢的点头了。
似乎两人的意见相同。
真希也吵闹着说给我看给我看。
「是吗。那么，把这个借给你们」
我打算把日记交给作为代表的蕾拉，在最后的瞬间，迟疑了一下。
考虑一下的话，这个可以说是这个世界的创造者的日记。
读了这个的话，说不定就会明白这个世界是游戏的世界了。
就算不是这样，也应该会持有有一些违和感吧。
（不，就算这样……）
我轻轻摇了摇头，重新把书推到蕾拉的手上。
「关于『知慧之物』任务，从这一页开始大概写了有5页的内容。
那个，大概读了这个会觉得不可思议也说不定。
关于这个，之后一定会说的。所以现在，希望能先忍着这个疑问集中在任务的攻略上」
「操麻……。恩。知道，了」
蕾拉用老实的表情接受了『猫耳猫』制作日记，很快就从我指示的页面开始读了。
很快的，赛丽艾桑，真希也把脸靠了过去。
顺便一提完全没有关系的伊娜也想要看的样子，但是因为那三人非常认真的样子只能放弃然后垂头丧气的退了下来。
这样就行了吧，给观月送去了这样的视线，观月则是没有和任何人对上视线，同时连耳朵都弯着贴在头上装作什么都没有在听的样子。
真是的，真是爱害羞的家伙。
「难道说，这本书……」
我所借出的日记，对她来说内容十分惊人的样子。
赛丽艾桑不经意说出这样的话语的同时，专注的追逐着文字。
「啊，这个命令就是，咻，的就能把文字写出来的东西……」
另一边，这三人里面唯一一个拥有现代计算机相关知识的真希，作为另外两人的解说者发挥着功能。
「啊啊！狸（タヌキ）！！」
「恩，唔嗯。这么说来，那个问题，总觉得不自然的地方，是『た』太多了啊！」
在读到某个地方的时候，蕾拉和真希大声叫了出来。
看起来是找到提示了的样子。
「原，原来如此。就是说，这个文章能成为提示这个可能性是不能否定的呢。
『た』太多了所以，就是说，就是那个吧」
就这样两个人以温柔目光，看着只有自己没有理解却拼命的装作自己已经明白了的赛丽艾桑，然后很快就站起来跑向招待的斯芬克斯那里了。
「——诶诶都，把『た』去掉，真正的问题就是……明白了！答案就是，啄木鸟！」
真希输入答案的瞬间，叮咚这样的电子音宣告了回答正确。
「做到了！第26问，突破！」
真希和蕾拉高兴的击掌庆祝。
看着这个的同时，
「诶。在这个情况下答案是啄木鸟的可能性是百分之99以上了呢」
到现在还没理解为什么答案是啄木鸟的赛丽艾桑，也向上推着眼镜很了不起的样子做着解释。
「就以这个步调一步步前进！」
说完，真希借着回答了难题的势头挑战了接下来的第27题，立刻就正确了。
然后连续解开了28,29，来到了值得纪念的30题。
「……又来，吗」
「似，似乎，是这样啊」
再次出现的，错误答案的问题。
本来觉得是正解的答案被拒绝了，两人因为有了苦战的预感而开始沮丧，不过这对我来说不如说是正合适。
推开无言的有些懊悔的样子在整理着眼镜的赛丽艾桑，我走到了前面。
「不，做得很好了哟。这样一来，终于轮到我来行动了」
「操，麻？」
这样搭话的同时，我轻轻的敲了一下蕾拉的肩膀。
面对睁大眼睛的蕾拉，我说道。
「那个答案我是知道的。
但是，绝对不要答对它，就让它保持这个状态」
然后我又看了一眼斯芬克斯，转过身，朝图书馆的出口方向走去。
「操，操麻，要去哪儿？难道说，已经，放弃了吗？」
在朝外走的途中，我的背后传来了蕾拉的声音。
因为那个声音，我停下来回过头。
「怎么会，这种绝好的机会，我不会逃的」
「诶？那，那么，为什么要出去？」
对于蕾拉连续的问题，我浮现出无畏的笑容，这样回答道。
「——要去进行，抽签」
乱数调整的游戏，『猫耳猫』。
其全貌，在现在变得明晰起来……。
  