========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
　166 乱数调整的游戏
 
王都利希特的边缘。
不像是王立图书馆附近那种欧洲风格的街道，看起来充满和风氛围的一个角落。
红色的柱子所组合出来的独特的门，还有在两边守候的狮子的石像。
有些腐坏的石阶，地面上铺满的沙子。
然后在其深处露出微笑的，是裹着混合着红和白的神秘的民族服装的黑发少女。
……直接来说的话，就是神社。
这个国家的宗教观下神社会怎么样呢，虽然这么想，但是这个地方，有一个每天都来的青年。
他的目标是这个神社的拥有不可思议力量的神签。
不，虽然也没法否定自己是被这个递神签过来的巫女所吸引，但在名义上，他的目的还是神签这件事。
他在这一天也还是登上了石阶，那个已经见惯的神社出现在了眼前。
明明只是稍微高那么一点的地方，却总觉得这个空间一直覆盖着清澈的空气。
不，因为这个神社这一带有微弱的HP和MP的回复效果，所以不能说这个感觉是就是假的。
「啊，早上好！」
心不在焉的想着这些的时候，在院内打扫卫生的黑发少女注意到了他，打了声招呼。
说实在的，不管经过多少时间这个院子也不会有垃圾的所以打扫没有什么意义，不过问题不在这里。
面对那个朝向自己的，清爽明亮的笑容，他的脸颊也松弛了下来。
他曾经，有过许下结婚誓言的女性。
虽然和她因为某个事件分别了，但这个开朗的巫女，总觉得能感觉到那个已经离别的女性的样貌。
「今天，也要抽签吗？」
面对询问的少女，他用有些紧张的表情点着头，取出了塞满元素的水晶。
「是的，拜托能有好的结果」
「呵呵，会怎么样呢。这可是，神大人所决定的事情」
对于他的话淘气的笑着的，巫女的少女。
虽然知道这是预先就输入好的对话之一，他还是抑制不住自己心脏的悸动。
「那么，请抽吧」
不知道她知不知道他这样的内心活动，巫女的少女用没有顾虑的表情，把抽签用的塞满了编号签的方形筒递给了他。
他没有迷惑的接受了。
他每天来参拜这个神社，一半是为了巫女的笑容，另一半则是纯粹为了神签的效果。
神签的效果，虽然这么说但也不是什么大不了的东西。
就算是效果最好的大吉，也就是24小时时间里面，怪物掉落的element增加百分之20这种程度而已。
吉的话就是百分之10，出现凶和大凶的话就反过来，凶的话element的获取量减少百分之10，大凶的话就是减少百分之20。
那么是损失还是收益就全看运气了吗，要说的话，也并不是这样。
这个抽签只要付了100E就可以无限次的抽取，新的效果会覆盖掉原来的效果。
也就是说就算运气差抽到了凶，只要反复不停的抽直到抽出吉，那么就能拥有吉的效果。
100E什么的对于现在的他来说并不是什么大的负担，抽签的概率也很良心。
除了吉，大吉，凶，大凶以外，虽然还有一些熟悉的中吉小吉末吉，大凶未大吉还有大凶未大大凶这样的变种，甚至连为吉桃源凶中古这种像是无聊的笑话的东西也会出现，但是基本上只要20次，使用掉2000E的话就能够确定抽到大吉。
也就是说这个抽签，只要不是那么吝啬时间和精力的话，就会是一个绝对不会有损失的，有不错好处的事件。
不如说，在听说了这个神签的不可思议的效果，是由消费神社的魔力，也就是消费作为金钱的element来产生的之后，会产生一种价格这么良心的经营真的没问题吗的担心。
顺便一说直接去问这个问题之后，
「确实这个抽签，卖的越多就越会产生赤字……。
啊，但是，没关系的！其实，这话我只在这里说哦，抽签只是吸引顾客的，之后会有其他方法好好赚钱的！
所以完全没关系……啊，这，这个，绝对要对其他人保密啊！」
然后，被那个时侯焦急的巫女桑的样子所吸引，他成了这个神社的常客。
 
「——那么，开始抽了」
因为每天都来参拜他已经习惯了。
普通的摇一摇筒发出哗啦哗啦的清脆的声音之后，哎的用力摇了摇手，从容器里面飞出来了一个写着编号的木棒。
「咦……？」
一如既往的神签，一如既往的动作。
但是，那里所出现的和平常不一样的编号，让他皱起眉头。
「……六百六十六？」
确实来说，神签的数字应该只有两位数的。
他稍微有点疑惑的歪了歪头，但是在那之前巫女的少女行动了。
「666号，是这个」
这么说完，像平常一样轻轻的递来了神签。
感觉到讨厌的预感的同时，他还是慢慢的打开了纸，看了里面的内容。
 
六六六 运势：最凶
等待的人：不仅不会来还会被拒绝。
丢掉的东西：寻找的途中还会丢掉其他的东西。
赌博：能赢就是奇迹了。
愿望：让人吃惊程度的没法实现。
旅行：能平安的飞上天。
健康：稍有不注意的高度差立刻会死。
生病：稍微碰点清洁剂泡沫立刻会死。
学问：越勤奋忘得越快。
恋爱：有自知之明。
结婚：因为会受到绝佳的祝福所以一定要去做。
 
「…………」
因为这过于过分的内容，他说不出话来。
到现在为止已经过了十几天，他还是第一次遭到这么过分的结果。
Element的获得量会变成什么样啊，他急忙在自己的状态画面进行确认，发现状态变化里面增加了『最凶运（element获得量-80% . 最差的签运）』这一项。
「真的是，最差啊……」
他不由自主的嘀咕道。
但是，这个抽签的好处就是，可以立刻再抽。
他没有迷茫的给了巫女100E，重新抽签。
……但是。
「诶？……六百，六十，六？」
明明重抽了，但签上的数字，却还和刚才一样。
「再，再来一次！」
噩梦一样的偶然。
不过重抽就没问题了。
这回应该就是普通的了，他把手伸向了放着编号签的筒。
但是，不过做多少次，
「还，是，六百六十六……」
只会出现最凶的神签。
抽了十几次的时候，突然明白了。
「难道说，刚才说明里的那个『最差的签运』指的是……」
最开始看到时，还以为那是一个嘲笑抽到最凶签的，没有什么意义的项目。
但是，如果那个指的是，使之后抽的签都变差的话……。
「那，那个……」
在他被绝望所折磨的时候，出现了救援的手。
一副担心表情的巫女，握住他的手，给他打气的说道。
「明天！明天，再来抽吧？」
「……啊啊，对啊」
因为动摇，忘了重要的事情。
神签的效果是24小时。
现在，就算不去抽签，只要忍上一天等到最凶的状态结束，element获得量和抽签都会恢复正常。
他在一瞬间，觉得很麻烦想要读档重来，不过读档重来这件事不会使得抽签的结果发生改变这件事是已经被确认过的了。
反正早晚都要抽到这个最凶，不如早点抽完算了。
「谢谢，那么，明天我还会在这个时间来的」
「好的！我会等你的！」
差点就无端的浪费了金钱和时间。
他怀着对天真烂漫的笑着的巫女的感谢，离开了神社。
 
然后第二天。
他得意洋洋的登上去往神社的石阶。
昨天，抽到了最凶的这一天的冒险，意外的很顺利。
虽然从怪物那里获得的金钱比平常少了很多，但是想着这只有一天于是就忍耐了。
完成了两个任务的他，好好的住了一晚上旅馆存了档，估计着昨天抽签的时间然后去了神社。
「啊，早上好！今天，也要抽签吗？」
听到了她这精力充沛的声音，
「是的，希望能有好的结果」
他也回了一直以来的话语。
然后，
「呵呵，会怎么样呢。这可是，由本人的运气所决定的」
对于她的话感觉到了一些违和感，但总之先抽签，
「……诶？」
看到那写着的「六百六十六」，僵住了。
（怎么，回事……？）
他急忙确认时间。
没问题。
距离上次抽签已经过了24小时。
「再，再来一次！」
抱着一半肯定没用的觉悟，他向筒伸出了手。
但是结果，很残酷。
就宛如，昨天噩梦的重现。
不管抽几次，不过重复多少遍，那个筒只会吐出六百六十六的签。
（奇怪。就算第二次之后是因为最凶运的效果，但是今天早上的第一次为什么会出最凶？
今天早上，经过了24小时，最凶运已经消失了……等等，难道！？）
他调查自己的状态，在那里，依然有『最凶运』三个字。
而且，非常仔细的去看之后，发现那个只要是有时间限制的效果，就一定会写着的，剩余时间是没有的。
没有写也就意味着……。
——难道说，这是永远持续的效果吗？！
完全大意了。
因为别的神签效果都是24小时，所以最凶也是24小时。有了这种先入为主的观念。
还有，不知道是不是有意说的，那句巫女所说的，「明天再来吧」，让这个先入为主的观念增强了。
（怎么办？怎么办才好？）
如果是昨天，还没有存档的情况，还是能应对的。
赶紧读档重来，然后再也不去抽签就解决了。
但是，他在昨天晚上存档了。
这个已经抽到了最凶的事实，没有办法抹消掉。
到底应该怎么办，什么也想不到。
难道之后，都不得不一直在这个element获得量减8成的最糟糕的效果下去进行冒险了吗。
这样的话……。
「——那个」
但是，绝望的他，再次受到了救援之手。
他抬起头，那个巫女的少女，轻轻的向他伸出了手。
「运气不好，也是一种灾难。可以的话，由我来给您进行除祟吧？」
这么歪着头说着的她的脸，在那个瞬间，对他来说真的像是神一样。
（果然，神还没有舍弃我！）
就好像在地狱见到佛一样，他把那个伸向他的柔软的手，紧紧的握住了。
深深的，低下了头。
「拜托了！」
然后她，以「如果这个世界上有天使的话，那么其笑容一定会是这样的」，的毫无阴霾的笑容，这么说道。
「非常感谢！，除祟一次，100万E！！」
——那个瞬间，他的天使，最终变成了恶魔的样貌。
 
「……就这样，以前发生过这样的事」
在去往神社的路上我说了这些东西之后，走在旁边的观月的猫耳看起来很不愉快的弯着，真希也是一副费解的样子。
顺便一说现在同行的人就是这两个，观月和真希。
蕾拉和赛丽艾桑留在那里看着斯芬克斯，索泽恩则是行踪不明。
林檎和伊娜本来也是跟来了的，但是走出图书馆的时候，伊娜留下了「ru，ruguanfei」这样的谜一样的讯息然后离队了。
林檎在过来的途中，以照顾倒在路边的老奶奶，这样一个很有少年漫主人公感觉的理由离队了。
然后剩下重要的同行者之一，观月因为无法排解心中的气愤猫耳也看起来很生气，然后开口说道。
「这完全不就是缺德的经商方式吗。
然后，你……不，他最后怎么样了？」
「当时的我……的那个认识的人，没办法立刻准备出100万E……的样子。
花了几周时间用任务的报酬以及出售道具赚钱，最后接受了除祟……似乎是这样」
现在就很好理解了。
最开始先让人赚一点，取得了对方的信任之后在大幅的骗取金钱。
诈骗的常见手段。
然后这整个就是最开始先用便宜却效果好的神签作为饵，把人钓到然后再用最凶运的除祟来骗取金钱，这样的最差劲的套路。
明明『猫耳猫』里面就不应该会有这种只有好处的事件的，真是没想到的失态。
在我为自己这太过年轻的过错而感到后悔的时候，观月后面的真希探出了脸。
「呐，比起这个—。我倒是比较在意操麻的那个有过结婚约定的女性！」
「什……！？」
对于这突然的话语，我不由得语塞了。
「所，所以说，那并不是我，只是一个认识的人罢了」
「骗人—。因为操麻，在那个世界没有认识的人吧」
「我到底孤独成什么样了啊。认识的人还是有的啊」
因为觉得说朋友很可能会露馅所以刻意的说成认识的人，但是这家伙真是的。
在我气愤的时候，观月就好像调解一样的插话了。
「那个就先不管了，你说的这些话和解谜任务的联系是怎么样的？」
虽然是强行转换话题，但是问的东西很合理。
我一边适当的敷衍着逼的更近的真希，一边回答观月。
「啊啊，那个除祟的100万宣言是除了我……不对，除了他以外还出现了很多的牺牲者的惨痛的事件。
但是，摔倒了不仅仅是站起来还要找到其他的东西这才是『猫耳猫』玩家。
我们……他们，开始思考利用它的方法了」
那个最凶的签有着不辱最凶之名的破坏力。
但是，虽然这么说抽签抽到最凶的概率却很低。
具体来说，就是只有在乱数是最小的时候，才会出现编号666的木棒，也就是最凶的签。
「但是，一旦进入了最凶运的状态，会变的无论如何都一定会出最凶。
……这个，觉得是为什么？」
「这是因为，神签的内容是由神签乱数决定的……啊，难道」
虽然一直都没有表情，但是猫耳却开始颤栗，我对这样的观月点了点头。
「大概，和你想的一样。
那些家伙的设计是，在抽到最凶神签的瞬间，神签乱数会开始调整，所有的乱数都会变成最小值！」
这就是『猫耳猫』不能称作「能乱数调整的游戏」，而被称作「乱数调整的游戏」的原因。
能进行乱数调整的游戏虽然有很多，但是存在像这样的恶劣的乱数调整的游戏也就只有『猫耳猫』了吧。
因为并没有去解析清楚，所以实际上究竟是乱数发生了变更，还是参照它的东西发生了变化做了什么，这些说真的不太清楚。
但是，对于正在游戏的人来说不管哪个都差别不大。
在这个状态下去处理使用神签乱数的事件，惨败是注定的这个事实不会改变。
拜这个调整所赐，抽中最凶的玩家会变的很难在赌场用赌博系的游戏赚钱，要还清100万E变得更难了，但是正因为如此还是有能做的事情的。
解谜任务，『知慧之物』。
只有这个任务，不会因为乱数最小而困扰。
不对，不如说，因为乱数被固定了，所以难度一口气下降了很多。
「在神签乱数是最小值的时候，『知慧之物』出题一定会出下一个编号的问题。
也就是说，所出的题会固定住！」
在最凶运状态，谜题的出题顺序只会按照编号的顺序一个个的出。
编号1的问题解决掉下一个就是编号2的问题，然后在解决掉就会出现编号3的问题。
沿着这个思路的新的攻略法，就像这样。
 
连索泽恩都能做到的『知慧之物』简单攻略法2
1.在任务开始前抽出最凶
2.因为出的题是按顺序从编号1~50来出，所以边查wiki边解决
3.通关！
说真的步骤3到底有没有必要写上去这点就先不管了，总之就是简单。
真的是索泽恩都能做到的等级。
但是，我能够确实的正确回答出的，只有编号1~50的问题。
本来为了使用这个攻略法，必须要在『知慧之物』开始之前，先抽好最凶才行。
正因为如此，才有了现在这样的苦战，
「最后那个出来的问题，我是记得的。
那是编号6的问题，是『知慧之物』攻略法2里面第一个会碰到的，错误答案的问题」
但是，如果能出现编号1~50其中之一的问题那就不一样了。
从那个题开始到编号50的问题为止，都能够正确的回答。
听到这个真希掰着手指，同时问道。
「恩，那个，剩下的问题还有20个，然后看到的是编号6的问题……之后有43个问题都是能回答的对吧？
那，那么，现在操麻抽到最凶的话……」
「啊啊！绝对，能够正确回答到最后！！」
我用强烈的语气回答了真希，同时跑进神社的院子，然后，
「打扰了，抽签，抽很多！总之，抽到最凶为止！！」
对着曾经照顾过我的巫女这样喊道。
 
「抱歉，来晚了！」
「操麻！！」
当我跑到图书馆的最深处，带着笑颜的蕾拉扑了过来。
对于这个在别的意义上的很有既视感的行动，一些讨厌的记忆被唤醒的同时，还是想办法接住了她的身体。
「抱歉，比想象中要花时间」
我道完歉，手臂中的蕾拉嗡的点了点头。
……那个时侯，在神社抽了很多签但就是不出最凶，然后非常的焦躁，
「呐，巫女桑，这个，真的有把最凶放进去吗？
最近，有很多很困扰的事情呢—。
乱七八糟的，稀有掉落得到了很多，虽然这么说但是实际上却没有一个地方能卖掉。
这种东西的直说了，一般都欺诈吧，不过这个神签是怎么回事呢—。
这个，虽然不知道这个里面到底放了多少木棒，但是绝对已经抽了不知道几倍的木棒的数量了—。
这样还是一次都不出，概率难道不会有点奇怪吗—。
难道说做了什么手脚吗—。
呐，到底怎么回事啊—，呐，巫女桑？」
就这样，稍微怀着一些过去的怨恨进行着一些抱怨的时候，终于出了。
确认之后，我们留下了快要哭出来的巫女赶回图书馆。
「时间很宝贵！我就从背面绕进去了，你们两个就——」
正在说的途中被观月抓住了脖子，于是普通的支付了入馆费从正面进入了图书馆。
虽然让蕾拉她们产生了不少不安，但是多亏了她们准备完成了。
我支开蕾拉的身体，站到了斯芬克斯面前。
「让你们担心了。但是已经没关系了。之后，就交给我吧」
「操麻……。恩，恩！」
「那么，之后就交给你了」
接受了蕾拉信任的眼神以及赛丽艾期待的眼神，我的手在输入框动了起来。
画面显示的是，计算在平行四边形ABCD全力奔跑的孝君，和用电动车追赶他的花子桑的相遇点的，一眼看上去非常正统的计算问题。
但是，这并不是看上去那样的计算问题，我是知道的。
「答案是……『花子桑』，！」
叫的同时，把「花子桑」这几个字输了进去。
之后，
「诶诶！」
听到了真希这样的声音，不过不去在意。
为什么制作人员会把询问地方的问题给出一个人名的答案，完全理解不了。
日记里面也完全没提到，究竟是发挥了什么超能力才能找到这个答案的，也理解不了。
但是即便如此，我还是知道这就是正确的答案。
叮咚这样清脆的声音响起。
剩下的问题，恰好20个。
接下来出的问题就是编号7~27的问题，里面错误答案的问题只有四个。
而且那些答案，我都记得。
所以我的手没有停下来。
没有停下来的理由。
出现的第31个问题
接下来的3个问题，时编号7~9的问题，是没有错误答案的普通问题。
确实是有印象的，问题编号7的谜题。
这种东西没必要耗费时间。
我一刻不停的把手伸向输入框……。
「……啊，咧？」
那个动作，在碰到图像之前停下了。
然后，指头再也没有前进。
「发，发生，什么……了吗？」
看到完全定住的我，蕾拉小心翼翼的询问。
我慢慢的回过头，严肃的回答那个问题。
「啊啊，那个……普通的，把答案给忘了」
  