========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
　
167 过失
 
 
如果限定『猫耳猫』的相关事务的话，我对自己的记忆力是有自信的，但是要把50个问题的答案全都记住果然还是做不到。
之前使用简单攻略法2解决掉这个任务，应该是在三周目或是四周目的时候。
是对wiki的内容没有抵抗力的时期。
错误答案的问题因为答案一般都比较好笑所以记得比较清楚，但是除此之外的问题记忆就比较模糊了。
不过虽然是这样，普通的问题的话蕾拉，赛丽艾桑，真希是可以简单解开的。
错误答案之外的问题，交给她们三人应该是没问题的吧。
向她们三人传达了这些之后，拜托她们解决接下来的问题，她们立刻就接受了。
「恩。可以哟—」
真希轻快地答应了，
「都已经到了这个地步了，现在说放弃才会困扰」
赛丽艾桑一边调整眼镜一边说出很有信心的话，最后，
「嗯，交给我吧。因为有操麻交给我的这本书，所以没问题」
蕾拉这么说着的同时，很珍惜的拿着那本打开的日记。
只是为了让她们三个人使用然后作为代表交给了蕾拉，并不是说专门给蕾拉的，不过在她的脑中似乎已经自行转变成这样了。
仔细一想，这三个人看起来关系很好的在看这本日记的时候，日记都是蕾拉一直拿着的。
（……嘛，也行吧）
这么重视的话应该也不会弄丢，和索泽恩不同，我让蕾拉还给我的话应该也会立刻还给我的吧。
总之，这样一来解决这个任务就只是时间问题了。
为了早点迎接那个瞬间我也想要帮一点忙，不过，
「操麻看着的话大家都会分心的，所以到那边去等」
听到真希这句话之后，我把错误答案问题的答案写在纸上交给了这三个人，和剩下的其他人一起回到了阅览室。
阅览室还是没有变化的惨状。
看到这个懒散的气氛，我们也不知不觉变得慵懒起来。
「呼啊啊啊。总觉得，连我也迷糊起来，变得想睡觉了」
伊娜打了一个哈欠，把脸贴到了桌子上。
真是的，容易受到影响的家伙。
想看看其他同伴是怎么样，发现观月和平常一样挺着身子，姿势端正的坐着。
有些担心林檎是否身体还是不舒服，不过现在看起来很精神的在吃着些什么……，
「林檎，你在吃什么？」
「…馒头。老奶奶，给我的」
不，并不是在问这种事情。
老奶奶就是刚才那个吗。
在去往神社途中帮助的那个老奶奶。
在我们回到图书馆的时候林檎已经把老奶奶送回了家，回到图书馆了。
还好老奶奶的症状并不严重，只是扔了几个药瓶就治愈了，然后老奶奶为了感谢就把家里面的馒头当做礼物送给了林檎的样子。
不管哪个世界老奶奶送出的东西都是日式点心吗。
不对，说到底这里不是禁止吃东西吗。
「……操麻，也要吃吗？」
「啊，啊啊」
不过我还是不知不觉就打算接受馒头了，就在这时我注意到了一件事。
「咦？林檎，右手也带着戒指吗？」
虽然并没有看别人戒指的习惯，但因为林檎偶尔会盯着自己的戒指看，所以有些印象。
林檎的戒指，应该是在左手戴着两个的。
「…没，没戴」
但是，林檎对于我的问题，完全是一副被问了糟糕的事情的样子，把右手缩回去了。
不太明白，态度很可疑。
在我疑惑的时候，观月很少见的似乎感觉很有趣的插嘴了。
「下次，给林檎一些戒指作为礼物怎么样？
给她七个，不，八个很合适的，一定会很高兴的」
「……观，观月！」
林檎再次叫出声来。
似乎这两人之间有一些什么我不能理解的默契。
难道说，有什么只有在女性阵营里面才知道的东西吗，我看了看旁边的伊娜。
「呼？」
伊娜一副很困的样子抬头看了过来。
……唔。
假设就算有这样的东西，也不会告诉伊娜的样子。
看到林檎那很好懂的焦急的态度，还不要太过于追究了吧。
我不由自主的从那两人那里移开了视线，开始观察周围。
在图书馆里的人还是没有精神。
正经的在活动的人在视线里就只有两个。
朝那其中之一的类似僧侣的女性那里看去，她刚好正在弄倒用一些比较厚的书摆起来的多米诺骨牌一样的东西。
「——哈！」
她看到最后一本书倒下的时候做出了胜利的手势，不过注意到我的视线后立刻变成了为难的表情，然后就好像在说「原来如此」一样点了点头。
不，从书本的倒塌方式里究竟能学到什么。
哎呀哎呀，一边这么想着一边朝着另一个活人那边看过去，那个魔术师风格的男子，是还想要再加把劲吗，把营养剂的替代品血瓶一口气喝了下去。
对上视线，轻轻的对我笑了一下。
……真是的，禁止饮食的规定到哪里去了。
虽然这让我认识到了这个世界血瓶的万能性，以及图书馆里面的道德缺失，但我惦记的是另一件事。
那就是，现在还在努力挑战任务的赛丽艾桑的事情。
在『猫耳猫』里，MP变成0的角色，会和HP变成0的角色一样死去……并不是这样，只是会变的不能行动。
虽然比较少见，但是不停地使用魔法使得MP用尽，或是受到MP的伤害使得MP变成0的情况下，在使用回复道具或是自然回复使得MP回到1以上之前，会进入气绝的状态然后没法操作。
举例来说，利用这个设计可以封杀掉空中都市的某个怪物……这个和现在的话题没有关系所以先放在一边，总之MP不足的风险是很严肃的。
虽然不知道这个世界的设计，但是这是一个可以用HP瓶治疗肌肉痛的世界。
那么相对的，睡眠不足被当成是MP伤害系的异常状态也并不奇怪。
「赛丽艾桑，不要再次倒下就好了」
在我不由自主的小声嘀咕的时候，
「非常感谢。但是，这不值得您来担心」
「呜哇？！」
听到后面传来的声音，我跳了起来。
然后，
「真是的！赛丽艾桑强先真是狡猾—！」
「明明是自己说的，不能在图书馆里跑动的……」
后面的真希，以及上气不接下气的蕾拉也过来了。
赛丽艾面对她们有些怨恨的话语，
「在这个图书馆里走的快的方法，我有自信是全世界知道的最详细的」
说出这样的台词同时眼镜发出光芒，但要说帅气不帅气还真是微妙。
不过，三个人都过来了也就是说……。
「难道……」
我刚说出口，三人就各自说了起来。
「嗯！『知慧之物』的全部五十个谜题，都解开了哟！」
「只有最后一个问题，输入了答案然后停下来了，只要按下确定按钮就会通关了！」
「因为那个瞬间想要让操麻大人们看到，所以过来通知一下」
是因为完成了的这种成就感吗，三人的语气比平常要轻快。
特别是蕾拉，在三人里面也是最的开心的样子。
「操，操麻！我，我好好努力了吧？」
面对稍微有些不安的问过来的蕾拉，我大幅度的点头。
「啊啊。蕾拉也是，真希也是，赛丽艾桑也是，都很努力啊」
我一说完，蕾拉就那样抱着日记，扭扭捏捏的扭着身体。
「也，也没到，那种程度。果然，有操麻给我的这本日记的提示才……」
「不过那本书，也就只有这回有用呢—」
虽然真希有些冰冷的这么说道，但蕾拉没有听到。
想着赛丽艾桑能不能制止一下向旁边看去，
「不，对我，这种程度的事情，不需要夸我到这种程度。
说到底我也只是为了赎罪，这种事情，和水没王子殿下的功绩相比，就和豆粒一样，那个，绝对不是说不高兴……」
赛丽艾桑大概以一秒三次的速度不停地调整眼镜同时零碎的说着什么。
稍微有点恐怖。
「总，总之，三人都冷静一下吧。
你看，都给周围的人添麻烦了……」
我这么说完，扫视着周围的真希表情变得奇怪起来。
「给周围人添麻烦什么的，周围认真学习的人，一个也没有啊？」
「不，不是，虽然是这样，但你看，比如那个魔术师……」
说着，我想要指示一下这个图书馆的最后的良心，那个魔术师风格的人的时候，不过，
「咦？不在……？」
那个本来魔术师男性所在的桌子，谁都不在。
当然，没有那个男性的身影。
「不是谁都没在吗！」
「不，刚才还在……」
就在，刚说出口的瞬间。
「地，地震！？」
咕咕咕咕，地面响起了这样的声音开始摇晃。
「不，不对！这是——」
这个震动的声音是有印象的。
因为是挺大的效果，所以记得。
「——这个是，地下入口打开时的震动！」
对于我叫出来的话语，全员都惊愕的瞪大了眼睛。
其中，林檎没有动，只是抓着我的衣服的下摆。
「刚才，那个人，朝里面……」
林檎的视线一瞬间捕捉到了魔术师所在的地方，就是朝地下室入口的方向。
只有这个就足够了。
「糟糕了！！」
「是这样吗！」
我和观月同时叫出声来互相看了一眼，同时跑了起来。
（大意了！）
说到底，这里有魔道书这件事，是从魔术师工会得到的情报。
这样的话，他们一直盯着这里也不奇怪。
只是确认到necranomicon平安无事就麻痹大意真是太不应该了。
那个魔术师，恐怕是魔术师工会的人。
不知道是想用正面进攻的方法得到necranomicon，还是单纯在图书馆寻找necranomicon，总之那家伙的目标是necranomicon。
然后，偷听到我们的对话，然后做出了这样的行动。
（可恶！如果一开始就怀疑的话，就可以抓住了！）
虽然产生了这样的后悔，但在这里抱怨毫无用处。
说不定还能赶上。
我在狭窄的图书馆中和观月并排全力奔跑。
地面的震动已经停止了。
我们到达斯芬克斯旁边的时候，地下室的入口已经是大开的了。
「果然吗！」
没有魔术师的身影。
已经进入了地下室的样子。
但是，不必着急。
地下室里面是死路。
没有能逃走的场所。
「冲进去了哦！」
我们和赶过来的同伴们一起，朝地下室蜂拥而去。
 
冲进地下室的我们所看到的是，用来放置necranomicon的座台。
当然，那个座台上什么也没有。
然后，站在其旁边的是，那个魔术师的男性。
「别动！」
我叫了一声，观月也打算行动，不过对方先一步行动起来。
「切！」
咋舌之后从腰部的袋子取出一个小小的发光的石头。
「转移石！？观月！」
比我的声音还快，观月已经行动起来了。
在黑暗中，以捕捉不到的速度在地面上前进，教科书一般的强袭。
但是，也就是在一瞬间，观月靠近了台座的时候，
「……逃掉了，吗」
男子的身影已经从这个场所消失了。
 
在这个只有火把照明的阴暗的地下室，充满着沉闷的空气。
「在图书馆，明明应该使用不了转移系的道具的……」
赛丽艾桑懊悔的说道，不过我否定了这句话。
「不。虽然很遗憾，但这里已经不算是图书馆里面了。
转移系的道具是可以普通的使用的。」
「怎么，会……」
少见的流露出后悔的表情，赛丽艾桑咬住嘴唇。
但是，我也没有余裕去说一些安慰的话语。
因为自己的失误，把抓到对方的机会给放跑了。
这样的自觉，苛责着我自己。
但是，感觉到有责任的，不只是我。
「……是我，的错」
蕾拉小声的嘀咕了一句。
蕾拉用不稳定的脚步，走到已经什么都没有的台座附近，突然无力地倒在了那里。
「是我，是我想要受到称赞所以……。
如果我没有提议去叫操麻的话，就不会成这样了……」
啪嗒，啪嗒泪水滴在了地下室冰冷的地板上。
然后，不只是蕾拉。
「这样的，这样我也是一样！
说要去叫操麻的，我也是，一样的，所以，我也……」
真希这么说着朝前走了出来，
「那么，我也是同罪，不，是做了更过分的事。
明明开始想着是赎罪，结果就因为解开了问题，就完全忘记了看守。
要说罪重的程度，我，是最……」
连赛丽艾桑都低下头，诉说着自己的罪行。
在狭小的地下室里，她们的呜咽声响了起来。
没想到，大家会钻牛角尖到这种程度。
我焦急的，打算进行安抚。
「等，等下！大家，大家——」
但是，
 
「——非常，抱歉！！」
用把我的话语压制住的强烈的语气，有人这样出来道歉了。
「观，月……？」
这回的事情应该完全没有任何过失的观月，大幅度的，诚恳的，低下了头。
当然，头上的猫耳也深深的耷拉了下来。
虽然是认真的在道歉，但是却不明白。
「…对不起」
「林檎！？」
紧接着，站在观月旁边的林檎，也深深的低下了头。
到底发生什么事了，我不能理解。
就这样低着头，观月说道。
「这回的事情，我也是同罪。
我发誓，完全没想到会变成这样的大事。
不过无论如何……我们，背叛了妳们是事实」
面对突然的坦白，在场除了观月和林檎的全员，都表现出吃惊的表情。
我混乱的同时，朝观月询问。
「背叛什么的，怎么回事？
难道说你们两人，之前就注意到了那个家伙是魔术师工会的人……」
然后，观月终于抬起了头。
然后，以看着可悲的东西甚至是可怜的东西的眼神扫了我一眼，转向了蕾拉她们。
「比起我说，直接看会比较快吧。
蕾拉桑。妳很重视的抱着的那个，能把它翻过来仔细看一下吗？」
抱持着不可思议的表情，蕾拉照着做了。
以绝对不会放手掉到地面的动作在胸口翻转过来，然后看过去。
旁边的真希和赛丽艾桑也把头探过去。
然后，
「……诶？」
「……哈？」
「……啊，这样啊」
蕾拉和赛丽艾桑发出吃惊的声音，真希则是完全放弃的声音。
「怎，怎么一回事？！
蕾拉桑拿着的日记，到底怎么了？！」
不管是立场还是位置都被抛下只剩一人的伊娜，摇着我的手臂。
「啊啊，不，唔。那个日记，呐——」
是的。
那是，日记。
是游戏制作者一个人在闲暇之余，写出了他的自己事情的日记。
说的更详细一点。
那是，用性格内向阴暗的单身男性的悲哀和抱怨所填满的，自虐日记。
——其标题，是『阴暗的單身漢（necranomicon）』。(原文necranomicon是參照necronomicon（死灵之书）。不过作者有意思的地方就在于他改的那一个字後，漢字可以写成「根暗の未婚」，「根暗」指的就是性格阴暗的人，「未婚」就是未结婚)
----------------------------------
重要的东西就在你的身边！
  