========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-02-10 23:10
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
　168 奇袭
 
 
「那个，所以说。最开始不是绕到图书馆背面了吗？
那个时侯用了转移bug进入了地下室拿到necranomicon，然后再一次使用梦幻蜃气楼进入了图书馆啊」
我和大家分开绕到图书馆背面时所说的，「从背面用技能进去会快一百倍」，这绝对不是夸张的表现。
从背面用梦幻蜃气楼进去，因为可以跳过『知慧之物』任务，所以可以大幅的缩短时间。
地下室在图书馆的最深处。
就是说，是和图书馆背面非常接近的地方。
图书馆馆内虽然不能使用技能，但是在外面，图书馆的背面使用梦幻蜃气楼可以勉强进入地下室。
如果，同伴中的谁见到了我使用梦幻蜃气楼的场面，就不会产生这样的误会了。
我在图书馆背面使用梦幻蜃气楼之前，做了「咏唱咒文」，「调节和图书馆的距离」这些动作。
进入技能无法使用的图书馆里面是没必要咏唱微爆的咒文的，只是进入图书馆的话也不用调节距离只需要尽可能的靠近墙壁就行了。
就是因为打算进入能使用技能的地下室所以有必要咏唱微爆，为了不错误的进入图书馆所以才有必要测量距离。
「那，那就是说，操麻在我们开始『知慧之物』之前，就已经拿着necranomicon了吗！？」
「恩，啊啊。就是这样」
我给出肯定的答案之后，真希颓废的沉下肩。
观月一边拍着她的肩膀，一边补充。
「在图书馆汇合的时候，他把正在读的书放到了包里面。
然而这里的书是不能放到包里的，想一想的话那就是necranomicon吧。
他已经得到了目标的物品，那个时侯就应该注意到的」
猫耳软绵绵的垂下来的同时，表情很无趣的观月继续说道。
「我和林檎注意到这件事的时间，是在那稍稍之后，妳们在解谜题的时候。
妳们在拼命的努力的后面，他却在平静读着necranomicon呢。
这家伙究竟是什么样的神经，那个时侯真是吓到了」
「…吓了，一跳」
林檎用完全不吃惊的感觉这样添了一句。
就好像要进行同步一样猫耳pikopiko的摇着，观月总结道。
「就是因为和他做出了这样的行动，才遭遇到这样的事情的吧。
因为想让你们早点体会到这家伙是什么人才沉默的，不过没想到会变成这种大事……。
真的，很抱歉」
「…对不起」
两人同时低下了头。
真希急忙上去阻止。
「行，行了。不是你们两人的错。
比起这个，操麻为什么一直都沉默着不说，我倒是想听听呢—」
真希逼问了过来。
虽然是很悠闲的语气，但目光很锐利。
「不，我，并没有隐瞒的打算啊？
实际上，来到这里的时候就想要说了」
虽然应该没有做什么不好的事情，但输给了那个压迫力变成了辩解的语气。
但是，不打算隐瞒这是真的。
赛丽艾桑没有过来对入馆费的事情扯了一大堆东西的话，最开始就会说了吧。
「那么，为什么瞒到现在？！
都这样了，想要说的话不管什么时候都可以说吧！」
但是，真希的怒气没有消退。
那个没有宽恕的话语，把我逼到了绝境。
「……那是，因为看到你们是认真的想要挑战谜题所以」
在我说出这个任务有错误答案的问题的时候，即使这样蕾拉她们，还是没有放弃挑战这个任务。
那个时侯的蕾拉她们，什么necranomicon，什么公不公平，在我看来是完全不在意这些东西单纯的在享受解谜的乐趣。
那是，作为一个gamer，非常正确的姿态。
是我，是我们『猫耳猫』玩家所失去的东西。
所以——
「——我，没能做到。
对于那样的大家，说些多余的话然后泼冷水什么的，」
这百感交集的话语，让在场的全员都受到感动，陷入沉默。
「……操麻」
其中最快恢复过来的真希逼近了我，
「就是因为操麻是这样，我才总是，总是！」
「呜哇，等，真希，住手！」
抓住我的胸口框框的摇了起来。
是因为游戏角色那傻力气的原因么，我的身体像树叶一样毫无办法的库拉库拉的摇晃着。
「冷，冷静！听我说，你就明白了……！！」
「听不懂人说话的是操麻才对吧—！」
我在摇晃的视线中拼命的安抚着真希，对于这个状况很蠢的有了一些怀念的感觉。
在日本，真希也总是像这样用那不明所以的理由突然就发怒然后吵闹起来，我总是被折腾。
在我一个人住之前，休息日突然来打扰我把我带去公园游乐园看电影买东西，我在家玩游戏的时候也会压在我的背上，随便睡在我的膝盖上，随便喝我的饮料，说要给我按摩却破坏我的肩关节，做些旁若无人的动作。
给真希造成的一些麻烦进行善后这件事，两只手都数不过来。
即便如此，真希还是一副「操麻身边要是没有我这样的有常识的人的话，不知道会做些什么呢—」这样的保护者的架势。
到了不同的世界都成为公主了，希望能稍微变得明智一点，不过希望渺茫。
「……这就是，英雄。常人一般的思考，是到不了这种高度的呢」
在我被真希拽着的时候，眼镜闪着光的赛丽艾桑说了些什么。
虽然觉得这应该是赞美，但总觉得心里不舒服。
顺便想说最后一个人，蕾拉是什么样呢我把头转过去，
「操麻！为了我，居然考虑到这种程度……！」
泪汪汪的目光看着我。
像真希一样突然发火虽然也很困扰，但这样也很难应付。
我想要求助一般向观月那边看过去，
「……本来觉得她们能认识清楚长点教训，但意外的很不顺利呢」
猫耳毫无生气的蔫着，看起来完全没有帮助的意思。
「等，等一下！！」
但就在那时，意想不到的方向传来了声音。
「……伊娜？」
「所以说，操麻桑为什么会说那个『知慧之物』任务是有必要通关的呢？」
至今为止都在拼命追赶话题而一直在疑惑的伊娜，在我的正前方看着我小心翼翼的询问。
「诶？啊，啊啊。这个……」
稍微窥视了一下赛丽艾桑的样子。
赛丽艾桑不明白为什么要看自己，眼镜深处的瞳孔有些茫然若失。
「那个，操麻桑……？」
不安的伊娜又问了一次。
……这下，麻烦了。
在思考应该怎么回答的时候，林檎嘀咕了什么。
「…鼹鼠，桑？」
初看，是意义不明的单词。
但是，仅仅是这样理解力强的观月就注意到了。
被发觉了。
「……原来如此。这么说来，你最开始说过呢。
要从这个图书馆偷书，两个方法。『瞬足万引dash』，还有另一个。
应该是……『土龙式转移术』，对吧？」
因为吓了一跳，肩膀反射性的跳了一下。
急忙想要糊弄过去，但被观月的目光捕捉到了。
「难，难道说操麻！要我们打开地下室的真正目的，是利用地下室偷书吗！？」
「真，真的吗，操麻桑！」
真希和伊娜的视线让人刺痛。
我坐立不安的移开视线，但面前有一个戴着眼镜的鬼。
「那，那个，赛丽艾桑？现在是……」
「……操麻大人？稍微，说些话可以吗」
咬着牙齿的同时，发出有克制的声音的赛丽艾桑。
能感觉到和欠着入馆费时相比完全不是一个等级的怒气。
……啊，糟糕了。
这可是，不能惹的家伙。
回想起之前那走马灯一样的说教，在我抱起一半会死的觉悟的时候，
——呜啊啊啊啊啊啊啊！
从没想到的方向，得到了没想到的救援。
「……是什么，刚才的」
楼上，图书馆那里传来了异样的声音。
好像野兽的吼声，又好像小孩子哭泣的声音，就是这种让人害怕的声音。
赛丽艾桑似乎觉得这个事情比我要优先，暂且放过了我。
「难道说，是迷路的小孩子吗。
……稍微，去看看情况」
很快的登上了通往地面的楼梯。
「……不要，觉得这就结束了」
而且在途中，还没有忘了叮嘱我。
不过姑且，赛丽艾桑是一个忠于职守的人真是帮大忙了。
我虽然抚了抚胸口，但还没有到安心的时候。
「……观月」
「诶诶。明白」
图书馆里面还称不上安全。
图书馆里虽然不能使用魔法和技能，但并不是说不能进行战斗。
我是打算拜托观月对赛丽艾桑进行护卫的，不过似乎没有必要。
「——蕾拉桑！把书藏起来！」
去看上面情况的赛丽艾桑急忙返回来叫道。
不管多急迫的时候也不会慌张的赛丽艾桑，没有掩饰自己的动摇，拼命的发出警告。
「魔术师工会还没有放弃那本书！
就在那里，有个可疑的魔术师——啊！」
但是，那个拼命的警告太迟了。
从赛丽艾桑的旁边，一股漆黑的风冲进了地下室。
「什！？」
对这个谁也没有预想到的展开，没法做出反应。
不，是不知道，该如何反应。
在我回过神的时候，那家伙已经逼近到了我的面前。
「停下——」
制止的话语，没有意义。
漆黑的身影以拼命的势头撞上了我，连同自己的身体一起把我推倒了。
「操麻！！」
谁的悲鸣。
但是，在那个声音传到耳朵之前，压在我身上的魔术师发出了不得了的攻击。
……从面具的间隙中露出的鼻涕和泪水黏糊糊的落到我的胸口，这样的最糟糕的攻击。
「过，过分，好过分啊，操麻！
把我排挤出去，大家藏到这种地方什么的！！
找了好久，好久，好久才找到的！！」
在我胸前哭泣的，这个纯黑色的家伙的名字，索泽恩。
戴着漆黑的斗篷和让人害怕的面具，再也没有比这更可疑的魔术师了。
------------------
附赠
索泽恩都可以做到！？简单的『土龙式转移术』讲座！
1.首先解决掉『知慧之物』，打开图书馆的地下室
关于『知慧之物』的攻略，请参照wiki别的项目
资金充裕的话，推荐神签法
 
有同伴的情况下保险起见请分开行动，解散掉队伍不要带来
被看到过程有可能被当成犯罪者
2.把书弄进地下室
这个时候绝对不能用手拿着书！！
拿着书走出图书馆外，不管有没有目击者都会被判定为小偷从而变成犯罪者
因为用扔的也还是会有判定，所以这里用踢的
把目标的书踢着踢着，踢进地下室！
这样就准备完成了
3.书的回收
请把掉进地下室的书回收起来
消费系的书在这里读掉也没关系
4.用转移bug出去
请使用梦幻蜃气楼转移到外面
这期间如果回到了图书馆里面就要重新来过，所以请注意！
5.作战成功！
你所期望的物品入手了
这本书无论煮了烧了还是prpr，都是你自己的事情了
做到了呢！
  