========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
　169 瞌睡的街道
 
「哈。你啊，真是的……」
明明给这家伙说过，目标是地下的necranomicon，但是他却被书吸引了然后忘得一干二净。以为自己被抛弃了的索泽恩似乎一边哭一边在图书馆徘徊的样子。
……真是麻烦。
吃饭的时候还很机灵的参加了进来的，但是却因为优先自己的欲望去寻找书所以才会变成这样。
在我吃惊的期间，索泽恩站了起来，找到赛丽艾桑然后发出声音。
「啊，你！是这里的工作人员吧！有件事要对你说！！」
「……请问是什么呢？」
因为接二连三的危机我已经能够敏感的感应到赛丽艾桑心情了，而此时这个感觉响起了警钟。
虽然表情没变现出来，但这确实是发怒时的反应。
有了大爆发预感的我，在一瞬间开始迷惑究竟是去安抚赛丽艾桑还是去阻止索泽恩，结果，
「…………」
我决定沉默，然后等着索泽恩自爆。
给这个总是自由随性的家伙一点点严厉的惩治正好。
而且，如果在这里发怒的对象转变成索泽恩的话，说不定就不会对我追究土龙这件事了，我打着这样绝妙的算盘。
「这个啊，这个！」
但是，事态朝预想外的方向发展了。
看到索泽恩发着不满的声音拿出来的东西，赛丽艾桑的表情第一次变得有些困惑。
发怒中的索泽恩手上拿着的是，是笔记本大小的不太大的石板。
上面用古老的笔锋刻着发着光的文字。
「因为上面写着这是封印了邪神的勇者们的贵重的影像记录，所以我还挺期待的，但是触碰它完全没反应不是吗！」
说着这样的话的索泽恩所挥动的石板，是用来装饰展示厅的写着『邪神大战影像记录』的展示品。
在这个有点印象的石板上面，
『给终于到来的 拥有勇者资质的人 留下这个记录
汝 想要继承英雄阿莱克斯的意志 讨伐邪神的话
就请沿着古老勇者的轨迹 看清这个命运吧
>>第一话』
写着这些。
话说回来，这家伙把展示的东西给拿过来了吗。
全国所有的熟练的『猫耳猫』玩家们（总数怎么也得有上千或是几百人，嘛最少也有五十人左右吧，据说）都没做到的事情，平淡的做到了。
……嘛，恐怕是因为现实化所以情况变了吧。
在游戏里面那个石板和墙壁天花板一样被当成了地形是不能被干涉的，不过看起来这个世界是可以自由搬运的。
但是，没有反应指是怎么回事呢。
石板最后写的那个『第一话』的连接，只要一碰视频应该就会擅自启动才对啊……。
「非常抱歉。那个只是用来观赏的，实际的记录是不能看的」
就好像要加深我的疑问一样，赛丽艾桑低下了头。
对我来说虽然应该是没有坏处的发展，但还是不知不觉就插嘴了。
「等一下！那个，去触碰那里的『第一话』那个地方不能启动吗？」
就算是我，也是使用过几次那个石板的。
虽然觉得应该没错，但赛丽艾桑摇了摇头。
「不。我也试过，什么都不会发生」
「不该这样啊……」
是发生了什么设计变更吗。
在我再次歪头疑惑的时候，
「那么，我来试试吧—」
旁边伸过来的小小的手，从索泽恩那里夺走了石板。
「真希？要做什么……」
汇集了大家吃惊的视线，从索泽恩那里夺走石板的真希，
「要做这个啊。别说些乱七八糟的，直接试一下不就行了」
高高的举起石板，得意的说道。
「啊，不行，等——」
想到了真希接下来行动的我，虽然想要说出制止的话语，但是没来得及。
「第一话开始！成——」
真希活泼的声音在图书馆响了起来，
「……唔」
一瞬间之后，真希抱住自己的身体缩成一团，当场坐在了地上。
「……我，回来了吗？」
真希用颤抖的声音这样小声嘀咕道，发现我以后，朝我飞扑过来。
「操麻！好，好可怕啊！」
今天难道是被飞扑之日吗，一边这么想一边接住其身体。
「所以，我一直都在给你说做事前要考虑清楚啊」
「唔！」
真希虽然在我胸口发出了似乎很不满的声音，但是因为是自作自受所以没法反驳。
同伴们围观着我轻轻的敲着真希的肩膀，终于赛丽艾桑作为代表走了出来。
「发生了什么？那一瞬间，她会害怕成这样，莫非这是个非常危险的……」
「啊啊，不是。对我们来说虽然只有一瞬间，但对于真希来说并不是这样」
「哈？」
我一边安抚着还在抽泣的真希，这样回答道。
「——真希在刚才的一瞬间，看到了持续一小时的大虐杀啊」
 
简单来说，这个『邪神大战记录影像』道具，使用之后就能看到被称为邪神大战的，过去的勇者的封印邪神之旅。
这些影像的一部分在游戏发售前是当做宣传来使用的，所以制作花了不少力气。
在游戏里的影像中是最出类拔萃的一小时影像。
比正篇的画面质量要高，摄影技术也很有压迫力。
起用知名作曲家制作的只要听一遍就难以忘怀的雄壮的音乐。
这些压倒性的潜在能力奇迹般的配合起来，就好像预谋好的一样朝不好的方向开花结果了。
这个作品，根据公告来看全部大概有十五话，不过最开始的第一话，内容是勇者的村子被怪物袭击然后全灭这种约定俗成的展开。
也就是说，能让人投入感情的勇者的家人和朋友被杀害的景象，是用比本篇要高的画面质量，有压迫力的拍摄技术，还长达一小时，这种最糟糕的状况放送到人面前的。
姑且因为评级问题，控制了血腥场面，但这完全就是惹人讨厌，不，已经可以称得上是拷问了。
而且，这和制作人员滚动表一样没有准备中断功能，一旦开始之后，除了用通用菜单退出游戏以外没有其他停下来的方法。
在这个不能打开菜单的世界，停止实际上就是不可能的。
还有，不知是不是不想妨碍有名作曲家的曲子，角色完全没有声音，是以往流行的默剧形式。
可能是有名作曲家的酬劳没有想象中的高，曲子只准备了一首，不管是寂静的场面还是温暖的场面，总是雄壮的曲子使得气氛持续高涨，可以称得上是神演出了。
不管怎么说这个只要听一遍就难以忘记的让人印象深刻的曲子，在一个小时时间里，完全不听的循环播放，已经可以称得上是精神污染了。
之后的几天这个曲子会完全盘踞在脑子里，甚至会不知不觉下意识的哼出来。
还要说的话，这个动画，有着「除了视觉和听觉其他都跟不上」这个缺点。
普通的话，VR动画这种东西，要把身体全部的感觉和登场人物共通起来，不是这样的话也要将不需要的感觉排斥掉。
但是，不知『猫耳猫』怎么想的，会维持住游戏中的感觉，仅仅是换掉视觉和听觉，采用了这种不明所以的方法。
要说这种不讲道理的感觉，就像是「身体还在图书馆，只有眼睛和耳朵飞到了过去的战场」。
自己明明站在地上视角却在空中，这会产生相当程度的混乱，明明眼睛可以闭耳朵可以堵住，但是视觉情报和听觉情报却切不掉。
半强制向眼镜灌输压迫力强的致郁动画，向耳朵灌输大音量的无限循环曲目，除此之外还不停的获得和视觉听觉完全无关的情报，这种状态还要持续一小时之久，这到底是哪里来的洗脑程序。
普通的游戏要是做的不好甚至可能发展到退款事件这种程度的问题，但可悲的是，对于好不容易走到这里的『猫耳猫』玩家来说，这种程度的事情别说动摇了连吃惊都不会。
「唔，唔唔唔。突，突然大家就都消失了，到了一个不知道在哪的地方，还在想怎么办呢—！」
但是，这对还不习惯『猫耳猫』的真希来说是让人吃惊的体验吧。
我用着在日本也经常做的动作温柔的敲着真希的背，让她冷静下来。
「不，不能接受！为什么真希能使用的东西我这个天才魔术师却不能用！」
然后索泽恩以一个没预料到的理由激动的叫起来，不过这个原因姑且还是想得到的。
「大概，这个『拥有勇者资质的人』，指的就是玩家吧」
很当然的，游戏中的NPC没有观看动画的能力。
嘛，游戏里面只有玩家能做到的事也不能说这个世界的人就做不到，不过这个石板是玩家专用的并没有什么不可思议。
不过真希似乎没有学会『愤怒的化身』，对于魔王的最终形态似乎也没有反应，所以能不能称得上是玩家也很微妙，不过这个世界的人没法启动的话，所以还是可以认为是有些什么特权的。
「接下来，要确定我能不能使用，不过……」
很遗憾，这个石板有一个充能时间，不能连续播放。
其证据，就是石板最后的第一话的连接，以及新出现的第二话的连接，并没有发光。
确实，要过24小时才能再一次使用，在此之前去触碰也什么都不会发生。
顺便一说第一话虽然是一小时这种大分量，但可能是因为对其投入的力度和预算太大，第二话的播放时间只有十三分钟。
接下来第三话只有六分钟，第四话以后都还没制作出来。
实在是非常『猫耳猫』风格的虎头蛇尾。
「……没办法了。明天，还要来这里吗」
我放弃般的这么说完，赛丽艾桑提出了出乎意料的提案。
「不，这样的话你把那个石板拿走也没关系」
「诶？可以吗？」
「是的。一般人反正不能使用，如果是水没王子说需要，谁都不回抱怨的。
而且最重要的……这种危险的东西，不能放在图书馆里」
最后这句是看了一眼真希说的。
……唔。
总觉得被当成了什么麻烦的东西，但这确实是求之不得的提案。
我把石板放到包里面，索泽恩靠近了过来。
「呐，呐操麻！如果接下来能看的话把内容告诉我！」
能这样吗，这样的感觉。
就算不能直接看，还是能听的。
那当然是可以的。
「不过，你对这个很有兴趣吗？」
对于索泽恩只有魔法笨蛋这一个印象，不过好像很喜欢勇者。
我询问之后，戴着面具的笨蛋魔法师自豪的挺起了胸。
「哼哼！不知道吗？我旅行的目的是讨伐邪神！
随便的找到邪神的碎片然后打倒，让家里面的那些家伙承认我的实力，这姑且算是我的目标」
「欸。是这样吗」
不如说，对索泽恩有正经目标这件事感到吃惊。
「但是，不管是打倒魔王还是打倒活祭的祭坛的邪神碎片的时候你都是在的吧。
这还是不行吗？」
「当然了！不管是魔王还是邪神碎片，哪一个都没有战斗吧！」
嘛，是吗。
用水淹和使用黄色史莱姆都体现不了实力吗，这样稍微有点严格啊。
「所以我为了得到邪神的情报，要调查邪神大战啊」
「呼—嗯」
「什么啊！反应好冷淡啊！」
虽然索泽恩在发怒，但遗憾的是我对这方面没什么兴趣。
我虽然收集了几乎『猫耳猫』所有的情报，但直说了对于世界观的设定是比较生疏的。
『猫耳猫』wiki上有专门的研究页面而且还挺有人气的，但是我的游戏风格是，与其去知道这些东西不如多升一些级。
但是，『猫耳猫』不仅仅是一个渣游戏，而是一个规格和潜力都很高的渣游戏。
总之就是有着一些坚持，虽然这些坚持全都是不好的方向，但正因为这样还是有些闪光点的。
即使和其他的大作相比也还是有丰富的技能以及特别的魔法系统，除此之外世界观的设定也惊人的细致，故事和事件让人吃惊的充满着精致的伏笔。
……然而工作人员的互相交流却不太顺畅导致结局的设定矛盾，铺设了惊人的伏笔却没有回收，优秀的地方一定会被抵消掉也是事实。
「真是的，没办法啊。你看，把这个借给你去学习吧！」
这么说着索泽恩从斗篷里面拿出来的，是『邪神大战 ~英雄王的诞生~』这样的儿童书。
这家伙，为什么会把这样的东西放进斗篷里。
比起这个更想要他还给我指贯手套，这么想的同时，还是一边皱着眉头一边把这个带有皮肤温度的书啪啦啪啦的翻了起来。
有很多我记不太清的各种各样的事情，用很好理解的方式写在上面。
勇者阿莱克斯通过了神的试炼得到了神剑阿鲁提哈特（アルティヘイト）封印了邪神。
邪神被分成本体和四个碎片，封印在国家的各个地方。
阿莱克斯虽然有五个人的同伴，但后来连他们的名字都不太清楚了。
封印了邪神的阿莱克斯就地创建了国家，成为了初代国王。
为了称赞其伟业和高洁的精神，阿莱克斯被拥戴成圣人产生了宗教。
然后，看到在国王阿莱克斯的影响下繁荣的王都利希特的画，我停下了翻页的手。
「咦？这个形状，最近好像在哪里见过……」
在我看着当时的王都的全体图的时候，旁边真希嘿的探过头来看了。
「恩？啊啊，这个，和现在的王都形状一样哦！
王都的入口那里的地图完全一样！
明明是很早以前的街道啊，真厉害啊—！」
「你这个恢复速度也真是相当了不起呢」
虽然试着说出这样的讽刺的话，真希的距离却比平常要近。
刚才的惊吓意外的还有些影响也说不定。
「……恩？」
当我把目光再次返回王都的画上时，这回是另一侧的手臂受到了轻微的冲击。
看过去，是伊娜的头砰的靠在了我的肩膀上。
我一把视线转过去，伊娜就急忙把头拿开，笑了起来。
「那，那个……我，我对抗了一下。开，开玩笑的」
意义不明。
伊娜似乎也对自己的奇特行为搞到焦躁，啪嗒啪嗒的摇着手提案道。
「比，比起这个！先回到上面去怎么样？
因为短时间经历了很多所以稍微有点累。
总之想找个椅子坐着休息一下，之类的……」
「也是……」
虽然还有些在意的地方，不过读书在哪里都可以。
关于之后的事，从地下室出去后等冷静下来再说会比较好吧。
我们朝楼梯走过去的时候，低着头的蕾拉过来了。
「操麻。这个，还给你」
然后，朝我递出了necranomicon。
似乎，理解了事态的样子。
「可以吗？」
虽然觉得之前似乎对这本书相当的执着，不过对于我说的话，蕾拉用有些勉强的笑容点了点头。
「恩，嗯。稍微，有点悲伤，不，不过，因为我的任性让操麻感到困扰的话，我更讨厌这样。
所以，想要让操麻拿着它，呐」
「是，是吗……」
只是一本书感觉有些夸张了，但是看到那个像是被背叛了的孩子一样的眼神，果然还是会有罪恶感涌现出来。
「啊—，那个，下次，还会再给蕾拉什么礼物的」
「恩，恩！那，一生都会好好珍惜的！」
还没有买的礼物的命运，已经被决定了。
我尽量不让脸抽搐然后小心的回话。
「啊，啊啊。如果那样的话，会很，高兴」
「太好了！操麻高兴的话，我也会高兴的！」
「……是吗。那真是，太好了」
两人进行着有些压力的对话，我们走出了地下室。
 
回到原本的场所，那里还是没有变化的状态。
趴在桌子上的，靠在椅子靠背上睡着的人到处都是。
唯一的生存者的那个僧侣的女性，在大家都睡着的状况下，只有她一心一意的持续着作业。
是作业告一段落了吗，作出了胜利的姿势。
她旁边，是挺厚的书巧妙的竖着搭起来的书本的塔。
……这个人，说真的到底在做什么。
「——哈！？」
注意到自己正在被看着她急忙改变了态度，似乎有些为难的看着书本的塔歪着头，但是这究竟哪里有烦恼的要素啊。
然后，是因为疏忽大意了吗书本的塔失去了平衡倒塌了，僧侣风的女性被埋在了跌落的书本下面。
看到这个情景，我不由自主的露出微笑，
「——什么啊，这个」
背后，追上来的赛丽艾桑，嘴里发出了吃惊的声音。
（糟糕了……）
比谁都要爱图书馆的赛丽艾桑，看到一片这样的状况肯定会想些什么。
虽然来叫我的时候应该见到过这个情景，但那时是事情顺利进行的时候，本人也很兴奋没有注意到周围的状况。
再次看到这个惨状，估计现在快要爆发了吧。
「嘛，嘛，阳光很好，稍微有些想睡觉也不值得去说……」
「这！在你看来，这只是稍微有点的程度吗？！」
对于赛丽艾桑的怒吼声，不由自主的身体蜷缩了一下。
我在一瞬间，觉得赛丽艾桑是不是生气到了要大声喊出来的程度。
但是，
「发生了什么，在我的图书馆，到底发生了什么？
这样的，这样的，好奇怪……」
她在害怕。
对于面前的情景，这个状况感到恐怖。
被她的态度所触发，我再一次的看了看周围。
再一次，以全新的心情去看这个情景。
然后，喉咙自然地发出声音。
……这样啊。
为什么，没有觉得不可思议。
在这里的，眼睛能看到的十几人，几乎全都在打瞌睡。
——这种事情，真的，有可能吗？
「这个图书馆的入馆费，并不便宜。
所以，只有有确实的目标的人才会，但是，这样……」
赛丽艾桑所流露出的语言，不安在一点点的扩大。
2000E的入馆费。
支付了这样的不少钱的人，会像这样度过毫无作为的时间吗。
而且，对了。
第一次见到这个光景的时候，观月说了什么？
『我们最开始来的时候，大家都还更精神一点的，不过到了这个时间就是这样呢』
因为我们没有注意到，异常在慢慢变得……。
「操—麻。说不定，稍微有点严重」
「真希？」
将我的思考打断的真希的声音。
对于这个充满急迫的声音，我抬起头。
真希在桌子旁边，把手放在趴在桌子上的男性的肩膀上，快哭出来的表情说道。
「——不知为什么。这个人，怎么摇，都完全不会醒的？」
背部蹿过一股恶寒。
不会吧，这么想着靠近了附近桌子，叫唤着倒下的人。
「抱歉，请起来！起床！！」
因为不安有些粗暴的摇着其身体，但没有反应。
「啊！」
因为焦急力气没掌握住分寸，那个人从椅子上倒到地面上去了。
但是，即使这样这个人还是在沉睡。
动也不动一下。
「怎么回事啊，这个……」
事到如今，我终于确信了这是异常事态。
然后最可怕的是，游戏中图书馆并没有发生过这样的事件。
不，不只是图书馆，集体昏睡事件什么的我从没体验过。
完全的，未知现象。
「帮助，不呼叫帮助的话！
这个图书馆，正在受到，某种攻击……」
「赛丽艾桑！」
赛丽艾桑一边说着突然摇摇晃晃起来，急忙靠近支撑住她的身体。
「因为睡眠不足还要勉强，所，以……」
口中说出的话，在中途冻结了。
看到睡眼朦胧向上看过来的赛丽艾桑，最糟糕的预想穿过了头颅。
赛丽艾桑，之前和现在的异常。
这个真的是，因为睡眠不足引起的吗？
「……难道」
那个瞬间所闪过的，只能说是妄想的可能性。
但是一旦开始怀疑，开始考虑，就离决堤很近了。
这几天的见闻，各种没怎么留意的话语，现在一起涌了出来。
情报，在头脑的中变成漩涡，到处奔走。
到现在为止所看到的情景，听过的话，没有意义的积淀在脑子中的一个角落，形成了一个形状。
——赛丽艾桑的萎靡。大圣堂的传闻。魔术师工会。
——索泽恩的话语，魔法阵。平安无事的两人。
——和伊娜一起的逃跑。天空下来的光。秘银的盗窃事件。
——还有，从以前到现在都没变化的，王都的街道规划。
这些，全部，全都联系在一起的话？
「……不得不去，确认」
觉得这很荒唐无稽。
但是，去确认这件事……。
「——去，外面」
我抱着赛丽艾桑就这样站了起来，
「蕾拉，拜托了」
「诶？啊，操麻！？」
把筋疲力尽的赛丽艾桑交给蕾拉，没有迷惑的跑了出去。
「操麻桑！等，等一下！」
虽然听到了伊娜的声音，但是没有理会继续奔跑。
穿过动也不动一下的人们的间隙，朝图书馆的入口跑去。
穿过在柜台倒下的职员的旁边，飞奔到图书馆外。
「——！」
到了外面的我，面对和图书馆内的异常和混乱截然不同的平静，稍微眯起了眼睛。
不，这个平静本身，才是异常。
这个时间。
就算是城市的角落，但也还是应该有一定程度的热闹的。
「到底是怎么一回事！？」
对追过来的观月，我头也不回的问道。
「观月。今天，去神社的时候，有见到什么人吗？」
「诶？……不，这么说来」
因为很近，也很急所以没留意。
我们在去往神社的路上遇到的，只有一个人。
就只有林檎所照顾的，倒在路上的老奶奶。
「……我，真是笨蛋」
大概，在我们打倒魔王之后，不，或许更早，这就一点点的开始了。
要说提示，多到不行。
就算其他人没有注意到，我，只有我不应该注意不到的。
不，还没结束！
失败的话，就从这里夺回来就行了！
「大家，接下来——」
正当我准备回过头作出指示的时候，胳膊受到了轻微的冲击。
看过去，是伊娜的头砰的靠在了我的肩膀上。
不由得苦笑起来。
「伊娜。这个时候，别开玩笑……」
说着的同时朝伊娜伸出手。
但是，伊娜的身体完全从我的手边滑了下去，
「……诶？」
发出沉重的声音，摔倒在地面上。
就这样，一动也不动了。
「伊—，娜？」
我的嘴里，发出了沙哑的声音。
——但是，对于这句话，栗色头发的少女，没有回答。
  