========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-14 23:24
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
　170 被规划的街道
 
「伊，娜？」
就这样倒在地上，身体动也不动的伊娜，感觉全身的血都冰冷了。
我急忙跑到跟前，把她那筋疲力尽的身体抱了起来，
「嘿呀！」
把药瓶全力的朝她的脸上扔去。
之后，
「——噗哦！？」
伊娜发出了实在不像是女孩子该发出来的声音，醒了过来。
「呼诶？欸？啊，啊咧？我，我，为什么……」
从倒下开始算起不到三秒。
实在是快速的复活短剧。
 
「抱歉啊，伊娜。是我的错」
想一想的话，伊娜在出来之前，频繁的在说自己很累。
甚至有一次，都摇摇晃晃的倒在我肩膀上了。
然而，我却没注意到这个信号。
「诶，诶诶？怎。怎么会，是我自己状态不好却不直接说出来的错！」
在我深深的低下头后，伊娜急忙把双手啪嗒啪嗒的摇了起来。
然后强行把我的头抬起来，笨拙的改变话题。
「比，比起这个，不知为什么鼻子有点疼，知道为什么吗？」
因为这个申诉我盯着看了一下，发现伊娜的鼻头变红了。
当然，是有头绪的。
「没有任何准备就朝前倒下去了，肯定是这个原因」
「是这样吗？啊，这么说来，在醒过来之前觉得脸好像受到了不得了的冲击。
大概，就是这个的原因吧！」
「啊啊，应该就是那样」
就算提高了等级获得了超人一般的肉体，跌倒受到的伤害也不会减轻的样子。
实在是不可思议的设计。
「…药瓶」
林檎在后面虽然小声的说了什么，但在思考这个之前，观月先插话了。
「伊娜没有什么事再好不过了，但是正因为如此，才更应该努力打开这个状况。
现在这个街道的情况，直说了完全是异常。
发生了什么虽然完全猜不出来，不过你是有线索的吧？」
不愧是那个阳光先生的女儿。
观月的耳朵比平常更加充满威严的直立着，似乎燃起了使命感的样子。
「……知道了。会按照顺序说明的，先回图书馆吧」
「虽然这会有帮助，但这样悠闲没问题吗？」
一只耳朵piko的动着，观月这样询问，我点头回答。
「啊啊。虽然确实是糟糕的状况没有错，但不会立刻就有性命的危险的」
虽然这么说有点怪，但正是因为伊娜的倒下状况变得清晰了。
现在，先安顿下来整理一下状况会比较好吧。
「而且，总不能就这么把蕾拉和赛丽艾桑丢在里面不管吧？」
「……知道了」
我再次劝说之后，观月点头了。
「那就，快点回去吧」
观月似乎非常想要快点解决这个异常事态。
「知道，知道。那么……」
一边对着快速走向入口的观月苦笑，我也快步走到了图书馆的入口……旁边的墙壁，
「梦幻蜃气——咕诶！」
正打算使用技能就被观月抓住了脖子，被拖到了入口处，强制被收取了入馆费。
最近，观月对我的态度相当严厉。
……之后，小声嘀咕着「明明从墙壁进去更快一点的」，然后被观月用看垃圾一样的眼神鄙视了。
明明是你说了要快点我才这么做的，这个世界真是不讲道理。
 
我们回到了图书馆后赛丽艾桑还是没有醒过来，不过在我抱起其身体，把药瓶喂给她一点点的喝掉之后立刻就恢复了。
看到这个的伊娜，
「为，为什么呢。明明没有理由，却总觉得无法释然，这……」
有些扭捏，不过这先不管了。
「因为大家都到齐了，现在重新说明一下现在的状况」
到了图书馆里面最大的一张桌子那里，我看向聚在周围的同伴。
林檎，观月，伊娜，真希，索泽恩，蕾拉，赛丽艾桑，还有刚才还埋在书本下面的僧侣样子的人。
……有些在意为什么会有一个完全没有关系的人混在其中，嘛，不管了。
「首先，从结论说起。我们，不，这个街道全部，现在，正在受到吸取MP的攻击」
刚说出口，刚才迟缓的气氛一下子变得紧绷起来。
同时，可以看出同伴中的几个人开始动摇起来。
伊娜焦急的发出声音。
「那，那就是说，这个图书馆倒下的人们……」
「啊啊。这里的人们，不是在睡觉。
而是因为MP余量变成了0，所以昏倒了」
MP变成0之后就会不能行动这是游戏的设计。
但是，持续的给予MP伤害的攻击在游戏里几乎是没有的，所以想到这点花了不少时间。
「等一下！这样的话那些看起来没事的人是？」
「因为最大MP有差距啊」
对于真希的提问，我很快就回答了。
MP也会像HP一样随着时间而回复，其回复量是按照角色最大MP值的比例来算的。
感觉很敏锐的观月之所以没有注意到，是因为MP很高，MP的自然回复量超过了MP受到的伤害，结果实际上也就使得攻击无效了。
先不说使用药瓶补充MP的那个魔法师，这个僧侣的女性会没有事，应该是她的等级还不错并且是魔法系的角色，所以最大MP值比较高的原因吧。
要说我的队伍，魔法笨蛋的索泽恩就不用说了，偏物理但是等级比较高的我，林檎，真希还有蕾拉大概也就是刚刚好不受影响。
另一边，脑子里都是肌肉所以MP最大值比较低的赛丽艾桑，以及队伍中等级最低的伊娜会受到MP的伤害也就比较自然了。
「唔唔唔。果然，我是这里面最弱的……」
伊娜变得失落了，不过事情还没结束。
「虽然不知道攻击开始的时间，但从赛丽艾桑倒下的时间来看，恐怕是在我们进入图书馆之前。
因为很可能还在持续着，所以赛丽艾桑和伊娜只要稍微有一些异常的感觉就请喝MP瓶」
我提醒了她们之后，赛丽艾桑用向上推眼镜的动作代替了点头表示同意，伊娜则是颤抖着不停的上下点头。
「……方法是什么？」
然后，到现在一直沉默着听着的观月那个没有表情的脸上出现了一丝困惑的神色，这样询问道。
「你说的，明白了。MP不足是他们倒下的原因这点是合乎道理的。
但是，能够袭击整个街道的攻击手段什么的，我从来没听过。
到底是怎么……」
「是魔法阵」
我打断观月说的话，直截了当的回答。
「魔法，阵……？」
「啊啊。从索泽恩那里听到的。大圣堂天花板那里的彩色玻璃的纹路。
那个，似乎有把周围能量收集到中心的效果。
恐怕，就是利用了那个魔法阵」
接受勋章去大圣堂的时候，索泽恩关于那个魔法阵说了不少东西。
没有那个的话，我也是注意不到这个机关的吧。
向索泽恩道谢总觉得有些令人火大，不过确实是拜索泽恩所赐。
但是，对于我说的话这回正好是索泽恩提出了异议。
「等，等下。是说，『集魔之阵』吗？
但是，那个东西的效果是只能收集在魔法阵之上的东西的魔力。
那么小的魔法阵怎么……」
「但是，如果是更大的魔法阵那会怎么样？」
我轻松的说出这样的话，索泽恩强烈的反驳道。
「那才是没有可能！要画出那么大的魔法阵，街上的人会注意到的！
而且，描绘魔法阵的，必须是类似秘银这种特别的魔法物质不然的话是不会有很好的效果的……」
「但如果那个魔法阵，在很早以前，在这个国家出现的时候就已经在画了，这样呢？」
「说，说什么呢！这种，荒唐的事情……」
「没骗人哦。看，这里」
朝着无语的索泽恩，递出『邪神大战 ~英雄王的诞生~』。
让他看的是，描画以前的王都的那一页。
和建国当时几乎没变的街道规划，只是有所扩张。
「不就只是街道的地图吗！魔法阵什么的，果然哪都没有……」
「真的吗？再仔细看看。
……呐，这个形状，不觉得在哪里见过吗？」
对着刚一开口的索泽恩，我叮嘱一般的询问。
「建筑，是……」
最先注意到的，是林檎。
她朝着书本伸出手指，对着街道开始描画。
「在做，什么……。啊，啊啊！」
接着，比谁都清楚魔法阵的索泽恩也注意到了。
中途开始说不出话的索泽恩，睁大了眼睛盯着我。
「稍，稍微等下！结果，是怎么回事？！」
面对因为跟不上话题而开始骚动起来的真希，我想着明明只要有RPG的思考方式立刻就会得出答案的，不过还是给出了追加提示。
「呐，伊娜。之前我们两人回房子的时候，不是在房屋的屋顶上移动过吗」
「诶？啊，是的。是刚打倒魔王的时候的事情吧？」
「那个时侯，屋顶是用什么做的，是看到了的吧？记得吗？」
对于这唐突的话题感到疑惑，不过伊娜还是绞尽脑汁的思考，
「那个，应该是，秘银……啊！」
然后，她也注意到了。
「是的。这里街道的屋顶基本上都是秘银制。
是最适合用来做魔法的媒介以及魔法阵的构成的，秘银做的。
……说到这里，应该明白了吧。
组成魔法阵的线，是街道上建筑的房顶。
就是说——」
我看向染满惊愕神色的同伴们，然后说道。
「——这个城市的街道本身，就是一个巨大的魔法阵！」
  