========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-07-31 11:28
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
　171 集魔崩坏
 
对于我的发言，一段时间内在场的全员都很吃惊并且沉默着，终于观月恢复了过来，猫耳瘫软的同时开口了。
「……难以置信。我们普通生活的街道，居然会有这样的秘密什么的」
「啊啊。我最开始注意到的时候，也在怀疑我精神是否正常」
要说最奇怪的地方，就是这个设定在游戏里没有被挑明，我也只是通过各种各样的材料才下的判断。
考虑出了这么大规模的机关，却完全不收回相关的伏笔，猫耳猫制作人员果然有些什么地方很奇怪。
或许，只是非常喜欢思考设定，却对它会发挥什么作用完全没有兴趣，有这样奇怪的人存在也说不定。
这样的隐藏设定要是能运转起来，wiki上的研究页面肯定会热闹起来。
然后，到这里话还只是说了一半。
还有后续。
「当然，这个魔法阵的中心和街道的中心是重合的。
所以，这个魔力是会集中到街道中心的大圣堂的」
「这样啊！那个彩色玻璃的光，是两个集魔之阵共同汇集的结果啊！」
「啊啊，大概」
对于索泽恩叫出来的声音，我表示赞同。
制作这个街道的是建国国王阿莱克斯，大圣堂也和阿莱克斯的关系很深。
恐怕制作这个机关的就是阿莱克斯，这样的设定。
一点点的集中街道里的魔力，制作出神秘的光柱，谎称这是神的奇迹。
为了掌握人心这样一个很好理解的演出效果虽然确实是有必要的，但是建国国王意外的思考了一些不太好的事情呢。
接着，啪，响起这样的声音有人从椅子上站起来了。
「就是说，是汇集魔力的大圣堂的那些家伙的错吧！
无法原谅！去杀了他们吧！」
「那，那个……」
不知道该作何反应，变得支吾起来。
那里站起来叫嚣着的，并不是我同伴中的一员。
是在这个桌子最深处座位坐着的，连名字也不知道的僧侣。
「啊，这么说来，我还没自我介绍呢。
我，是修女缪斯璐斯修.缪露姆琉慈」
这个僧侣的人虽然这么说了，但实在是绕口的名字。
「那个，缪修璐修斯桑」
「啊，不好意思。不是缪修璐修斯，而是缪斯璐斯修」
「抱，抱歉。那那个，缪斯璐修……斯修……。
那个，缪璐缪丽慈桑」
「啊，不好意思。不是缪璐缪丽慈，而是缪露姆琉慈」
「…………」
想出这个名字是哪个家伙啊！
我重新对猫耳猫制作人员燃起了杀意，同时朝这个谬斯……缪露……谬什么什么桑问了一些情况。
这个谬什么什么桑，是任职在不同于大圣堂的其他街道上的教会的修女，似乎是那个有名的角色，格拉提亚神父的左右手的存在。
因为在游戏里对这个名字没有印象，所以她应该不是可以成为同伴的角色，和事件也没有关系，也就是所谓的高等级路人吧。
「那个大圣堂的秃子老头们，来到我们这里的时候总是对格拉提亚神父说一些讨厌的话！
『在这里的生活这么悠闲真是好啊』什么的絮絮叨叨絮絮叨叨的！
肯定是对神父大人的茂密的头发感到不满意！
现在就应该去除掉他们！」
这么说来，这个街道上的教会的有名NPC，格拉提亚神父似乎是长发的样子。
但是，大圣堂的人们，被猫耳猫制作人员以「圣职者就是出家人吧，那么，秃子就行了吧」这样的偏见被弄成了光头的角色设计，这种可能性也不是没有。
他们并没有罪……大概。
「啊—。除掉什么的有点……」
「是吗？那么，最少也要让我把他们的发根都除掉！」
「不不，秃子增加了的话不是徒增神父受到的仇恨吗？」
看起来虽然是一个冷静的人，但内心完全不是。
而且考虑到会为了自己敬爱的人去发怒，还真是的不错的人，这样说是没错的吧。
「你还真是很喜欢格拉提亚神父啊」
「喜欢，应该还没到这种程度，不过，是可以依靠的人，而且……」
她，就像恋爱中的少女一样看着远方，说道。
「是唯一一个，能好好的说出我的名字的人」
「到底是怎么回事啊，你的名字！」
嘛，对于刚好做不到这点的我来说也没法评判。
但是，大圣堂的人们是些什么样的人，这些先放在一边，这回的犯人，不是他们。
「抱歉，对于大圣堂的人的指责等会再说。
那个魔法阵确实是为了那个光柱而制作的东西，不过之前武器店的大叔，不是说了最近参拜大圣堂的人减少了，对吧？
大概，是因为现在那个机能已经失去了。这个机关被改动，有一些人正在使用它做一些完全不同的事情」
把视线落到还打开着的街道的地图上。
「索泽恩。之前你说过，只要改变魔法阵，就能把魔力集中的地方变掉的吧」
「诶？啊，啊啊」
「那么……」
我盯着地图，指出了两个地方。
「这两个地方给切断的话，阵的魔力会集中到哪里？」
「这里，和这里的话……」
面具深处的索泽恩的目光，显得非常认真。
索泽恩考虑了一段时间，终于，把手指滑向了地图上的某一点。
「……大概，是这周围」
用有些紧张的声音，说了出来。
索泽恩似乎也十分明白，这意味着什么。
「完全命中，呐」
戴着面具的魔术师所指示的场所。
在那里，有着王都最高的建筑，魔术师工会的据点，『魔道之塔』。
 
游戏时期，魔术师工会相关的任务里，有一个『击溃反对派！』这样的直接明了的标题。
使用用来破坏据点的魔道人偶，把反对工会长仪式的家伙的家粉碎掉，这就是这个任务的内容。
这个魔道人偶的性能也很强，只能近战攻击的同时，拥有最终boss等级的物理攻击力.防御力，还有和屠夫王相同的物理耐性。
再加上虽然巨大但是机动性却不差，真是铁壁一般的要塞……虽然这么认为，但是却因为魔法防力为0所以对物理外的属性有4倍的弱点，就是这样最糟糕的东西。
为什么明明是和魔法师战斗却要使用魔法弱点的魔法人偶。
因为玩家无法破坏建筑物，所以这个魔法人偶必须想办法守住才能通过，因为这个原因这变成了一个难度不讲道理的任务，嘛现在就先不提了。
重要的是，这个任务的目标，不是「击败躲在家里的反对派」，而是「破坏掉反对派的家」。
当时就总觉得没法接受，现在才明白了那个理由。
要说为什么，反对派所盘踞的家，就是我刚才指出来的，地图上的点。
就是说，是为了将街道的魔力聚集到魔术师工会而改变魔法阵的，最重要的地点。
「详细的情况就省略了，总之我知道魔术师工会是瞄准了这两个房子的。
当然，我并没有想到目标原来是破坏屋顶的秘银……」
「恩—？那就是说，现在那两个房子已经被破坏掉了吗？
那应该已经成为了事件，街上也应该有传闻才对……」
对于真希的反对意见，我没有否定，反而是在点头。
「已经完成了。只是，并不是破坏了建筑的事件，而是偷盗事件，呐」
「啊，这样啊！莫非，是秘银的偷盗事件？」
在武器店，除了大圣堂的传闻，还听到了一个「家的建材的秘银」被偷盗的事件。
然后，房子使用秘银的部分，也就只有屋顶。
虽然没法完全确定，但这个事件是魔法师工会为了改变魔法阵，所以拿走了房顶的秘银，这样考虑是比较自然的吧。
「恐怕现在，魔法阵所吸收的魔力正汇集在魔术师工会。
那些家伙想要用这些力量来进行禁断的仪式」
「就是说，这个涉及全体街道的MP吸取，也仅仅是一个开始对吗？」
面对猫耳Q的倾斜着，同时这么问的观月，我的表情也紧绷着同时点了点头。
「现在，还只是MP被一点点的吸走。
但是如果那些家伙的仪式真的开始了的话，可不只是这样。
街上的人类的HP和MP，会一点不剩的全部吸走。
那样的话，这个街道的生物……会全灭」
说出口的瞬间，听到了谁吞气的声音。
同时，我脑子里的游戏时期的景象被唤醒了。
——魔术师工会事件之后，一个活人也没有的王都的光景。
游戏的时候，那个无人的街道，是因为王都的人都死亡的结果，当时是没有实感的。
而且，因为补丁所以工会事件的影响可以完全重置掉，存档也可以读取，最差的情况最多也就是重来而已。
所以即使是街道全灭的事件，之后也还是可以当作笑谈说出来。
但是，现在不同了。
不能通过菜单轻松的重置影响，也不能读取存档和重新游戏。
所以这个事件进行到最后的话，王都的人们，说不定我和我的同伴，都会全部死掉。
绝对，不能让那个景象在这个世界再现。
「能阻止他们的，就只有注意到他们阴谋的我们。
一点就行，能不能，把大家的力量借给我？」
我这样说完，环视着同伴们的脸。
突然到来的街道的危机，突然到来的协助邀请。
然而不管怎样，她们，没有一个人移开视线。
「……谢谢」
没有听到回复，但仅仅是从表情，就能知道她们的意志。
接下来，就是笔直的前进了。
「时间很宝贵。立刻过去吧。
目的地，当然是……」
 
……然后，大概五分钟后。
「预备，开始！」
伴随着口号，金属板飘荡在空中。
我们走出了图书馆，其目的地，是「图书馆的屋顶上」。
「唔。这样就是这里的全部了」
得到了赛丽艾桑许可的我们，合力的，把图书馆屋顶使用的秘银剥下来回收了。
最糟糕的情况说不定必须要把屋顶给破坏掉，本来是这么认为的结果很轻松就把秘银给去掉了，稍微有点扫兴。
不过嘛，平安无事的完成了。
「那么，今天就解散了。大家，辛苦了」
「……哈？稍，稍微等下！魔术师工会呢？！街道的危机呢？！」
无视掉不明所以的歇斯底里的叫喊着的索泽恩，我嗯—的伸了个懒腰。
越是计算精密的计划，越容易受到妨碍。
只需要随便的刨掉一个屋顶，就能让整个计划完全崩溃。
「喂，在听吗！呐！……别，无视我啊啊啊！！」
把和一直以来没有变化的索泽恩的吵闹声当作BGM，我望着被刨下来的秘银板，这样嘀咕道。
「……这些，全都卖掉有多少钱呢？」
——就这样，袭向王都的未曾有过的危机，仅仅是五分钟的DIY就走向了终结。
  