========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-07-31 11:31
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
　172 向前看
 
「所以说。因为这是魔法阵，只要改一改就可以了啊」
「唔，不，这个，道理我是懂的！但是……」
就算回到了图书馆，索泽恩还是在不停地抱怨，我只好进行说明。
魔法阵是非常精密的东西，只要改变一到两个地方效果就会发生改变。
所以，把其中的一部分，图书馆房顶的秘银移除，魔术师工会就没法使用这个街道的魔法阵了。
MP的吸取也应该会停止，这样的话那些因为MP不足而失去意识的人也会慢慢醒来的吧。
「但是，刚才你说的把力量借给你说的那么……」
「诶？所以，我不是说只要一点点就行，把大家的力量借给我这样的吗？」
「这，这……怒咕咕咕！」
索泽恩不知为何发起脾气来了，不过还是不要太过于理会这家伙了。
面前的危机解除了。
但是，要说这回的事情就已经结束了，也并不是这样。
「真希。虽然很抱歉不过能不能请你去国王那里，把事情好好的说清楚？
可以的话，想要让城里的士兵来帮助我们抓捕魔术师工会的会长」
「恩—，知道了！」
倒下的人们如果恢复了，会因为不知道事情的缘由而感到不安的吧。
那个时侯，有国王出面说明的话，混乱就应该可以控制在最小了。
「赛丽艾桑。图书馆的人们应该也会慢慢醒过来，麻烦你进行照顾。
姑且，给你一些MP瓶」
「知道了」
只是，失去意识的人当然不只是这个图书馆里的人。
这些人要怎么去处理……。
「向街道上的人们说明还有治疗这件事，就交给我吧？」
在我考虑的时候，缪……桑突然走了出来。
「可以吗？」
「是的。要说全部的话应该还是不太可能，不过还是能出一些力的」
「不，但是……」
本来想着让真希去拜托国王，不过要解决混乱手段是越多越好吧。
但是说实话，从至今为止的言行来看，不觉得她有这种能力。
是因为感觉到了我的不安吗，她为了向我说明清楚继续说道。
「操麻大人。确实，我一个人的话只是一个很无力的修女。
但是，人活在世上，并不是一个人。
去依赖别人，仰赖别人的帮助，绝对不是可耻的行为，我是这么认为的。
然后，在我的周围，有格拉提亚神父，还有靠得住的同伴们」
「缪……桑」
因为对方这说不出来的名字差点就要变得不严肃了，但是她的话刺入了我的胸口。
我对于我自己，一旦发生什么问题总是思考着全部都一个人解决，这一点是有自觉的。
对于现在的我来说是特别刺耳的话。
但是，说出这样的话的她的表情，既没有对我的指责，也没有那种对自己说了夸张的话的羞耻感。
刚才还像是在开玩笑的她，现在看起来是一个真正的虔诚的真挚的信仰者。
「对不起。我……」
对于这样的她，想起到目前为止一直把她当成搞笑艺人，变得羞耻起来。
但是，她用着一副「我没有问题的」这样的微笑，毅然的说了下去。
「——所以，我要把这件事全都交给格拉提亚神父！
因为那个人和我不同，是很能干的，绝对能做的很好的！！」
「……啊，好的。总之，就这样吧」
啊，这个人完全是个没用的人，领悟了这一点，于是结束了对话。
嘛实际上如果给神父说了这些事情的话，神父肯定会使用各种人际关系而尽力使街道的混乱减少吧。
「恩，呃呃……？这里，是？」
在说话的期间，一个在图书馆倒下的人醒了。
我和同伴们互相看了看，用眼神交流了一下。
虽然因为MP的回复速度的差异每个人会有所不同，不过接下来所有人都会醒过来的吧。
魔术师工会的MP吸取平安的阻止住了。
赛丽艾桑要留在图书馆，真希要去往城堡，缪什么什么桑要回教会，我们和她们告别之后，走上了回家的路。
 
慢慢的人们都醒过来走了出来，街道恢复了以往的喧嚣。
不愧是猫耳猫的居民。
是习惯了这种奇怪的事情吗，就算注意到自己失去了意识，也几乎没有动摇的人。
「这么说来，肚子有点饿呢—」
伊娜悠闲的嘀咕道。
伴随着街道里面的有生活气息的声音，食物的香味也飘了出来。
在图书馆花了不少时间啊。
已经是晚饭时间了。
「对，对了！回去以后，把我珍藏的料理作出来给大家吃吧！
Killing globefish的生鱼片啊バードヘルム的色拉啊什么的……」
「驳回。妳想杀了我们吗」
在前方，传来了同伴们田园诗一般的对话。
然后，在走到一半路程的时候，
「啊—，糟了！」
我突然发出声音停了下来，大家的视线集中了过来。
「抱歉。好像有东西忘在图书馆了。
因为要去取，大家先回去吧」
「啊，那我也去！」
蕾拉立刻就跟上来了，但我摇了摇头。
「不，我一个人更快一点，而且已经是晚饭时间了。
蕾拉先回去，给我们做晚饭怎么样？」
「给操麻做饭？……嗯！会加油的！！」
对于这微妙的充满干劲的话语感到不可思议的同时还是抚了抚胸口，不过这回索泽恩又好像很有兴趣的靠了过来。
「图书馆吗。呼呼。那就把我这个知道这个世界上全部知识的魔术师，索泽恩给带上吧。
当然，因为是你的事，我的入馆费就由你……」
「比起这个你倒是把手套还给我啊，喂」
「噫呀！我，不，不行！因为有汗味儿！不行啊！
……知，知道了。回到房子会好好洗的，所以别再拉了！」
把以图书馆为目标而靠过来的索泽恩击退之后，为了不再被说什么转过了方向。
返回了走过来的路走了起来。
「等，等一下！操麻桑，果然还是大家一起——」
「那么，我稍微去一下大家先回去吧！
垫步，高级垫步，缩地！」
把背后传来的伊娜的声音当作没听到，我用技能一口气加速了起来。
用最后的缩地拐了个转角。
然后，确认看不到大家的身影之后，
「……好的，走吧」
背向去往图书馆的道路，朝完全不同的方向踏了出去。
目的地当然，是这次事件的元凶，魔术师工会。
 
 
——面前的危机解除了。
——但是，这回的事情这就结束了，也并不是这样。
真希做的顺利的话，利希特国王会出兵去逮捕魔术师工会长的吧。
但是，工会长会就这样被抓住吗，不能指望。
特别是，逃到使用了执务室的魔法阵的塔的内部的情况下，城堡的战力要抓捕是绝望的。
而且，有在意的事情。
魔术师工会的家伙使用的机关，毫无疑问是游戏里有过提示的。
他们的目的和手段，也是遵从游戏里面的设定的。
但是，「街上的人们的MP被吸走」这样的事件，游戏里没有发生。
（游戏和这个世界的偏差，变大了）
NPC变成了拥有自主意识的人类，其行动幅度也变广了。
这个差距，会随着时间的流逝越来越大，一年，两年的时间过去，我的游戏知识会慢慢变得没有作用。
在这个意义上，也是最好的时机了。
「……这个，说不定会是我为这个世界做的最后的工作了」
到现在为止面临的危机太多了，并没有在返回原世界这件事情上倾注精力。
但是，这个事件解决掉的话，能把世界卷进去的危机也差不多该停止了吧。
这样一来，在这个世界我作为『玩家』的义务也就结束了。
之后就是稍微拜托索泽恩帮助一下，去得到我当初想到的那个『归还的手段』了。
一直在担心我的林檎，一半可以说是顺其自然就结婚了的伊娜。
一直在帮助我的观月，还有一直在治愈我的猫耳酱。
当然还有熊和蕾拉，都是我重要的同伴。
和他们分别，并不是一点迷惑也没有。
但是，一旦到了决定了回去的那个时侯，至少也要让自己担心的东西变到最少，要让留在这个世界的大家和平的生活下去，想要尽可能的斩断祸根。
确实，我的游戏知识会慢慢变得没用吧。
即便如此，不，正因为如此，才要把这个魔术师工会的问题，用游戏的知识，把它限制在游戏的范围内来解决。
——这一定是我，作为这个世界的『主人公（player）』最后的职责。
所以，我没有犹豫的朝魔术师工会走去，
「——果然，是这么回事呢」
听到后面的声音，被吓了一跳停止了动作。
回过头，那里出现了不该在这里的两个人。
「观月！而且，还有林檎！为什么……？」
对于我说的话，观月是一副「真是蠢问题」的样子露出微笑，猫耳则是「真是蠢问题呢—」的样子摇晃着，然后开口了。
「真是世界上最蠢的问题了。你以为我是谁？」
把这高傲的话语，用好像子守歌一样的温柔的语气说了出来，面对这样的观月，我不由自主的嘴角缓和了。
「原来如此。观月的话，这种程度的把戏要看穿实在太简单了，这样吗」
「是的。……因为，我从遇到你直到现在，一直，一直都在看着你」
不知为何因为观月的这句话，至今为止的回忆复苏了起来，填满了胸口。
我急忙把感伤挥走，逃避似的把视线移向林檎。
你也和观月一样吗，用这样的视线问道，林檎没有迷惑的点了点头。
「……嗯。总之，跟上来了」
……唔。
嘛，没有什么特别的理由是最强的啊。
对于这意想不到的话语，我流露出苦笑，
「…想要和操麻在一起，所以」
就连林檎，也说出了让我不由得吃惊的话语。
然后在旁边观月的催促下，林檎扭扭捏捏的走了出来，把双手伸出来给我看。
「这是……！」
林檎的指头上，左手两个，右手两个，一共戴了四个戒指。
作为这个世界的人的林檎，应该是只能戴两个戒指的……。
「难道，图书馆里面那奇怪的样子就是……」
最近，林檎一直看起来状态不好，是因为带着很多戒指进行训练的原因，终于明白了。
当然，能带很多戒指的话，只是这样能做的事情也会变多。
但是，要破除这样的精神上的限制，是伴随着激烈的痛苦的。
在这伸出来的双手面前，我说不出话来的时候，
「…在努力，所以」
「诶？」
「…为了能帮助操麻，无论什么，都会努力的」
林檎把伸出来的双手握紧，就好像要抓住我一样向上看着我。
「——所以，不要，留下我」
这句话，是说去魔法师工会这件事，不要留下我的意思吗。
还是说……。
「林，檎……」
但是，不管是哪一个，我都没能对林檎回以任何的话语。
好像只是喘口气就会破坏什么东西一样，我们之间填满了玻璃一般紧绷的气氛。
「那么，走吧」
把这个气氛简单的切开的，是飞快的动着的猫耳。
观月以轻松的样子挤进了我们中间，咻的拉住我和林檎的手，拖着朝前走了。
「观，观月！？」
「观月……？」
我和林檎的声音重合了。
但是，观月即使被两个声音一起疑问，也完全没有动摇的样子。
「在这里说话是浪费时间。
比起站着不动思考，把现在能做的事情做了吧」
「啊，不，但是……」
就算是我，也不是什么都没考虑就一个人来的。
要攻击魔术师工会最好是单独行动，我是做出了这个判断才和大家分开的……。
「那么，你要将展示出这等勇气的林檎，抛弃在这里然后自己走吗？」
但是，被说了这样的话之后，我无言以对。
「走了哟」
观月没有任何犹豫，继续拉着我们的手前进。
我对于那毫不动摇的态度，毫不动摇的心，感到了一点点的羡慕。
……但是，这个时候。
往前走着的观月那里，传来了微弱的低语。
「如果，这是最后的话……」
是最后的话，会怎么样呢。
到最后，观月也没有说出其后续。
但是，拉着我的观月的手指，总觉得有一点点，在颤抖的感觉。
「……是，啊」
我，下定了决心。
观月和林檎，是我到这个世界之后，经过种种事情在一起时间最长的两个人。
所以如果，如果，这成为了我在这个世界最后的事件。
——至少在最后，要由三个人一起。
 
好像听到了这构不成话语的声音，我把观月颤抖的手，紧紧地握住。
面对吃惊的回过头的观月，我清楚的回答。
「……走吧。三人一起」
观月在一瞬间，吸了口气然后语塞了，不过立刻就以清澈的表情点了点头。
「——当然了」
 
然后立刻转向前方，拉着我和林檎，飒爽的朝前走了。
就算是观月，对于我回原世界这件事，也不会什么都不想。
但是，现在把这个心情给藏起来，准备做一些力所能及的事。
这是我，还有林檎没有的强大。
没有MP吸取的街道，人们的开始恢复活力。
其中有一些认识我们的人，看着拉着手前进的我们，有一些发出了奇异的目光。
但是，观月没有动摇。
对于周围的杂音完全没有兴趣看都不看一眼，用充满自信的面无表情，傲然的抬着头，挺着胸，一味地，向前。
仅仅是看着前方，前进。
「……观，月」
声音，卡在了喉咙。
嘶哑的声音被街道的声音吞没，没能传达到观月那里。
我犹豫了几次，结果还是说出口了。
「……观月。那个，抱歉」
对于我的声音，观月终于回过头来。
那个依然很清澈的表情上，有了一些第一次见面时的带刺的感觉。
「怎么了？不会是，你现在才要说，有些害怕什么的？」
对于这挑衅的，却含着冷笑的柔和的话语，我再次浮现出笑容，摇了摇头。
只是朝身后指了指，说道。
「——刚才的转角，要左转」
瞬间，观月的脸颊染上了蔷薇色，猫耳好像在说着「对不起喵」的样子，耷拉了下来。
 
  