========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-14 23:35
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
　172 外传 倾国的肃清剧
 
「……结局，还是变成这样了吗」
在倒在地面的魔术师公会长伊亚斯齐（イアスキー）面前，我受不了的叹了口气。
本来打算尽可能不杀人就将其完成的，但仪式结束后伊亚斯齐不由分说就袭击了我。
在这个不能使用转移的塔中，出入口也被封住了所以只能应战。
把对方的HP消减到濒死状态还是触发不了事件，很遗憾只能杀掉。
「会变成这样的话，中途就造反还比较好啊」
从加入魔术师公会起，好不容易把这个事件推到现在花了不少时间。
中途好几次都想着类似的事情，这回又以别的理由再次这样抱怨。
闭上眼睛，想起来的是魔术师公会那数不尽的没有道理的事件。
首先，加入公会时。
为了加入公会必须接受洗礼的仪式，然后在洗礼的仪式上会强制装备见习生的斗篷，而那个时候因为有bug会把穿着的装备给挤掉弄消失，所以只能哭着重来。
现在虽然加入了补丁，把换装这件事放到了事前由自己完成，但是这个无论怎么想都是一个危险的带着陷阱的事件，真的拜托你们别这样啊。
接下来就是在性格别扭的魔术师手下当助手（大致上都是些「把那个东西拿过来」这样的事情，完全就是个搬运工。一旦失败至今积累的好感度都会打水漂），很多次都被委托了没有道理的事情（有时甚至会要求还没有做进游戏的道具，于是完全不可能完成），被卷进奇怪的试验结果能力值永久下降（而且下降的时候一点提示都没有。如果下降的不是通常不会变化的体力的话，估计会注意不到然后存档的），刁难一样的拜托你高价卖掉一个市面上很常见的魔法书（当然肯定是卖不掉的，所以实际上只能假装卖掉然后自掏腰包），总是让人做些不讲道理的辛苦劳动。
每次从伊亚斯齐收到不讲道理的要求的时候，已经不知道自己想了多少遍干脆直接造反了。
做了这么多辛苦的事情，还要把等级提升到150级才能获得等级至上主义的伊亚斯齐的青睐，然后才终于成为了公会干部，然后才终于能够接到和最终任务相关的任务了。
 
魔术师工会的最后的事件，就是『倾国的肃清剧』这一个连锁事件。
它的最终目的是举行某个禁忌的仪式，必要的前置任务有三个。
首先，是去破坏掉反对伊亚斯齐他们这些激进派的反对派的魔术师的家。
为什么这会是和仪式相关的连锁事件不能理解，不过已经是前置任务了所以没办法。
基本上游戏里的建筑物是不能破坏的，所以要使用魔道人偶这样一个可疑的巨人，但这才是最糟糕的。
使用魔法驱动魔法防御力却是零，只要受到对方魔法的集火立刻就会坏掉。
而且，离开人偶一定的距离就会任务失败，没有办法只能事前去反对派的家里面把他们无力化，然后再去接任务，采用这种不明所以的攻略方式。
接下来，就是拿到补助仪式的魔法书『necranomicon』。
因为要操作极大量的魔力，为了能够控制得住所以需要道具，也就是Necranomicon这本书了。
它埋藏在图书馆的地下，要完成必须要通过一个毫无道理的解谜任务，所以虽然不情愿还是参考了wiki攻略。
然后到了最后，就是保证仪式所使用的触媒秘银。
因为要从街道中收集魔力，不仅仅是难以控制媒介也需要很大的量，没有大量的秘银是不能成功的样子。
结果，要把1000个秘银系的装备，这个怎么想都不正常的数量交上去。
而且只有秘银装备，会在购买一定数量后库存断货一段时间，总是在不遗余力的招人讨厌的『猫耳猫』工作人员设置了这样的恶意。
没有办法所实行的『秘银雕像千次参拜』现在想起来也是地狱，不过总之我想办法弄倒了1000个秘银装备。
做完这些辛苦的准备，终于要开始仪式的事件了。
在事前明明说的是「要将公会内的抵抗势力，还有不认同魔术师价值的潜在的叛乱分子都一起肃清，然后让魔术师公会的威风让世界所知」以这个目的进行的仪式。
但是，全都准备好的时候，魔术师公会会长，凯伊莫纳.伊亚斯齐说出口的，是这样的话语。
——做得好啊，这样一来，我就可以超越人类了。
就是说，伊亚斯齐进行这个仪式所期望的，一开始就是一己私欲。
对他来说魔术师的荣耀什么的怎么样都好。
原本伊亚斯齐就是等级至上主义，有着盲目相信力量的倾向。
但是，这些在这种地方联系起来的线索，就算是我也没能提前理解。
就算是这样，无可奈何的我还是帮助伊亚斯齐进行仪式。
事件在途中终止的话，还不如一开始就引发造反事件。
反正也回不了头了。
只好做到最后了。
都这样了，也不会有比这更坏的事情发生了吧。
以这种马虎的心态进行的仪式，姑且看起来是成功了。
不，那能叫做成功吗。
这个「超越人类」的禁忌的仪式，生出了一个让人厌恶的生物。
看起来很悲惨的伊亚斯齐的身姿，在仪式一结束，就以试试力量的理由袭击了我，然后轻易的就被我反杀了。
似乎仅仅是样貌变了，内在并没有进化的样子。
真是雷声大雨点小。
做了那么多种多样的准备，咏唱了那么夸张的咒文，使用了那么震撼的效果，然后就这样收场了。
「……回去吧」
这个仪式所在的地方是魔道之塔的最上层。
最开始洗礼的仪式的那个魔术师公会的魔法阵似乎也能成为到这里的传送门，因为是使用伊亚斯齐的魔法一瞬间飞到这里的，但在伊亚斯齐死了的情况下，转移就用不了了。
这个魔道之塔除此之外的转移系魔法和道具都没有效果，说不定在数据上是没有和地图连着的，梦幻蜃气楼也没办法出入。
就算很麻烦也只能走着回去。
我被这无聊的事件带来的脱力感所包围，慢慢的走下了塔。
下到一层，魔术师公会的入口刚一打开，就有意料之外的欢呼声迎接我了。
「哦哦！我们的新的盟主，操麻大人！」
「操麻大人，万岁！万岁！」
魔术师公会的会员们，而且应该是伊亚斯齐派的他们看到我之后，都开始各种称赞我了。
为什么会变成这样完全不能理解，但似乎打倒伊亚斯齐的我就是下一任公会长，代替伊亚斯齐成为了使仪式成功的英雄，似乎是这样。
「操麻大人。完成了世界上谁都完成不了的崇高的仪式，您是魔术师的希望。
魔术师公会今天起就是您的了。作为其证明的『支配者手杖』在这里。
还请收下」
副公会长笛齐鲁把手杖递了过来，我不由自主的就接下了。
拼命反对这种程度的仪式的反对派怎么样了呢。
结果，虽说是肃清反对派，也就只是把根据地的房子给破坏掉，这种程度之外其它什么都没有。
这一番闹剧到底是什么东西啊。
虽然是对杜撰的故事展开感到不爽，但在没有结尾字幕和制作人员的情况下，魔术师公会事件的最终幕到来了。
 
最开始，基本上没有违和感。
开始感到不可思议，是在想起回复道具经过各种事情消耗了很多，应该去补充一下然后去往道具商店的时候。
「啊，咧……？」
店里面，没有人的身影。
平常总是刚进到店里，就被莫名活泼的店员用明朗的语气打招呼的。
然而店里却非常冷清，一点声音也没有。
这很奇怪。
为了防止偷窃，在店开门的时间店员不在这件事不可能发生。
要说唯一，有例外的话……。
「……这是」
朝收银台的深处窥视，发现红色的蝴蝶结落在地上。
对于最糟糕的事情，有一些印象。
这是那个道具店的店员，一直戴着的道具。
那个掉落物，让我确信了我那讨厌的预感。
店里没有人那唯一的可能性。
那就是，店员以什么理由被杀掉的时候。
特别是，在以前的补丁，有着人死后事件道具会掉落这样的变更。
如果这个蝴蝶结是什么事件的道具的话，就解释的通了。
「发生，什么了吗……」
她那明朗到过分的角色设定虽然有时会想让她闭嘴，但我还是十分在意。
就这样死掉了，就算不会对故事的进行有影响，也总会有些郁闷的感觉。
如果是普通的故事进展的话，这样的路人角色基本上是不会死的，但是就是因为少所以偏要这么搞才是『猫耳猫』。
虽然这么说，但是这样的NPC突发性的死亡事件我记忆力是没有的。
不知不觉间踩了什么地雷了吗。
我为了收集情报走到外面，
「……诶？」
这里，我才终于注意到了。
街上，所有人的人影都没了。
「喂喂，骗人的吧！」
接下来，在街上来回徘徊，不只是武器店和旅店，普通的民家，贵族的房子，连神社也去了。
然后，当我简单的进入到有平常卫兵把守的城堡里的时候，我才正确的理解了事态。
——也就是说，街上的全部人都消失了，不，死掉了。
原因，是知道的。
能想到的东西只有一个。
那就是伊亚斯齐所进行的，那个仪式。
为了「要将公会内的抵抗势力，还有不认同魔术师价值的潜在的叛乱分子都一起肃清，然后让魔术师公会的威风让世界所知」这个目的仪式。
然后，这是收集街道上的魔力的仪式，事前说明过。
只听这些，我擅自以为是借助仪式的效果，然后发生肃清。
但是，说不定这是错的。
仪式并没有加强任何人，只是生出了丑陋的怪物。
直说了，其影响微乎其微。
但是，如果拥有巨大影响的，不是仪式的成果物，而是其过程呢？
收集仪式需要的大量的魔力这一个过程，担任了肃清的职责，这样一想，就合理了。
合理的很糟糕。
那个仪式，会把街上的人类，不对，是所有的生物的魔力集中起来，然后，强制的让被夺走魔力的生物全都死掉，就是这样的设定吧。
没什么事的，恐怕只有那时候在魔术师公会的人。
「什么啊，这」
感觉到眼前，变得一片黑暗。
虽说是游戏里的事情，但真的在几个小时之内，蔬菜店的老奶奶，旅馆的大叔，国王殿下和王女殿下，还有那个讨厌的笨蛋魔术师，全都死掉了。
然后，这样的一个仪式，我甚至还参与其中。
没有什么深层次的理由。
仅仅，是顺水推舟这样的理由，就把这么庞大数量的人的生命给不讲道理的夺走了。
考虑到这些，叹了口气。
但是，是有但是的。
 
「……这种程度，对『猫耳猫』来说就算是预测范围内了」
我也不是装装样子，就来玩『猫耳猫』这个游戏的。
如果，是一周目还没体验『魔王的祝福』事件的我的话，说不定会失掉理智乱作一团。
但是，这样的事态是第二次了。
已经有耐性了。
至少在街上一个人都不剩这点上，某种意义来说破坏更大了，但是还好没有强制存档。
只要读取仪式前的存档，就能够跳出这个事态。
我在画面上操作菜单，准备读取存档……。
「最新，补丁……？」
在那里，发现了并不常见的通知。
那是『猫耳猫』的官方通知。
完成了新的补丁的通告。
我输给了好奇心，打开了那个页面。
罗列出的是无数的bug修正和设计变更，然后，在最后，
「战士工会，魔术师工会事件的影响重置！？」
只能说是非常合适的时机所出现的项目。
「在公会事件完成后，游戏很难再进行下去了，因为有这样的指责，所以加入了把角色返回最终事件前的状态的措施……」
通知栏上所写的情报很少。
但是，从所写的文字来看，执行这个『影响重置』，会保持事件的完成度，同时会把玩家以外的角色和建筑物的状态都变回最终事件之前的状态。
喂喂，嘴里这样嘀咕道。
来的这么巧真的没问题吗。
但这就是命运，说不定是老天在帮我。
我用颤动的手打算做升级补丁的操作……。
「糟了……！」
立刻叫了出来。
安装补丁，是需要先终止游戏的。
就算是最新的VR游戏，安装补丁和进行游戏也是不能同时进行的。
「怎么办，呢」
问题是，这个情况要存档吗。
最后一次存档是什么时候呢。
……这几个小时，没有存档的记忆。
这里不存档就结束游戏，就得再一次去做这个给精神很大压力的事件，这种事想要尽可能的避免。
但就算这样，这个状态下保存也还是有点不安……。
「嘛，没关系的吧」
补丁升级之后，总会有办法的吧。
我刻意的朝乐观的方向思考，就这样走向石碑存了存档。
然后，没有犹豫的选择了结束游戏。
 
当然，游戏结束不意味着VR设备就停止了。
这个VR设备，用专用的浏览器进行上网这种功能当然还是有的。
「补丁！补丁！」
因为太过兴奋，嘴里说出了奇怪的单词的同时，我猛然的开始操作。
使用指令，瞬间打开了很多3D的窗口。
同时，因为真希恶作剧安装的VR应用，变了形状的「补丁！补丁！」这样的文字在电脑空间浮现了出来，碰到窗口后就像泡泡一样消失了。
这些文字单词在电脑空间散布的同时，我操作着上网用的虚拟形象，光速打开『猫耳猫』的官方页面，开始升级补丁。
「好的，成功！」
是因为放出补丁后多少有了些时间了吗，一次就访问成功了。
虽然数据量并不太大，但这完全不减少的进度还是让人感到焦急。
不过这也是常态了。
不如说，把这个时间利用起来，去确认补丁的详细状况，是我最近很期待的事情，可以说是最幸福的时间了。
焦躁和期待混合在一起几乎要沸腾的心情，滚动着用别的窗口提前打开好的通知页面，确认补丁的详细内容。
把平常会慢慢的仔细看的超多的bug修正的说明大略的跳过去，我很快的翻到最下面，「关于公会事件影响的重置」这一个项目上。
这个影响重置，手法很单纯。
在这个影响出现之前，也就是就要进行最终事件之前——举例来说，魔术工会事件就是，在转移到仪式场所的那一个瞬间——在这时进行一个内部的假存档处理，在公会事件完成后以特定的方式行动的话，就会读取这个数据，把除了玩家能力值和所拿的物品之外的全部东西都返回到那个假存档点的样子。
然后，特定的行动顺序是……。
「床上睡觉？这，就是说——」
——总而言之，就是当作一场梦。
我再次对『猫耳猫』制作人员的品味苦笑了起来，接着读了下去。
关于魔术师公会的影响重置，在仪式成功以后，在仪式场所追加的那个最上层的床上进入睡眠状态后，就会自动发动影响重置。
关于战士工会就简单了，只要在公会事件之后无论哪里的房间睡觉，就会发动重置的样子。
顺便一说睡眠状态，是在游戏菜单里选择「睡觉」，或者在床之类的地方躺一定的时间，或者是被施加睡眠的异常状态，哪一个都行。
然后，这个附赠的变更，在成功完成魔术师公会事件的仪式之后，就不能出魔术师公会，结果只能进行影响重置，虽然会成为这样，但这个想法是可以理解的。
死掉的NPC会掉落任务道具。
把这个作为目标走出魔术师公会，从受到仪式影响的人那里回收任务道具然后影响重置，这样一来，本来得不到的任务道具就可以轻易的得到了。
会有这样的对策吧。
虽然当成是做梦，但还真是在细致的地方想了很多呢，一边这么想一边继续阅读，到了最后一行，印着※的一行文字进入了视野……。
「恩……？」
总觉得眼睛突然进了东西一样看到了奇怪的文字，我揉了揉眼睛。
……但是，思考了一下VR里眼睛里不可能进东西。
这种谁都不会想要的程序并没有安装在这个虚拟形象里。
原来如此，不是眼睛进了东西，是局部的视觉障碍bug吗，一边这么想，再一次的朝最后一句看去。
※追加，在数据管理上，安装补丁前完成了公会事件的人，这个补救措施是不能使用的，所以还请预先了解到这一点。
「唔，唔啊……」
嘴里，发出了奇怪的声音。
「唔，唔啊」这样的文字从窗口前飘过，但是没有空闲去注意它。
在看一次，再看一次吧，闭上眼睛，慢慢的睁开……。
※追加，在数据管理上，安装补丁前完成了公会事件的人，这个补救措施是不能使用的，所以还请预先了解到这一点。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
因为这冷酷的句子，我的VR空间里不停的出现巨大的文字列。
 
然后，一小时后。
「可恶啊啊啊啊啊啊啊！！」
初始之森附近的道路上，出现了挥舞着生锈的剑，朝着袭击马车的女盗贼乱发脾气乱打一通的我的身影。
——这就是，我体验的魔术师公会的公会事件。
——然后这就是，游戏时期我开始三周目游戏的经过。
 
  