========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第十八章 做得到的事情
 
 
游戏生活第三天。
真是个神清气爽的早晨啊。
昨天虽然有着相当的重度劳动的记忆，但是大概是因为游戏世界的规格吧，疲劳完全没有积蓄下来。
我心情愉悦的打开了房间的门，
「早上好，操麻！
那个，在经过了昨天晚上一整晚的思考之后，为了弄清楚操麻的事情决定从今天开始跟着——欸欸？！」
马上就一个转身打开了房间里的窗户跳了出去。
在着陆到了地面上了之后马上就使用了天霸跳到了附近建筑物的屋顶上，使用着垫步在屋顶之间移动着。
真是连我自己都有些沉醉了的逃跑的样子啊。
只花了短短的十几秒钟，就成功的完全从那个火车酱那里逃走了。
「糟糕了……！」
在拉开了一定的距离，降落到了地面上之后才注意到了。
尽管反射性的就逃了出来，但是一想的话因为今天的预定是转转店铺去买些东西，所以让火车酱同行是完全没有问题的。
倒不如说因为一度逃跑了的事情而很难去面对，意外相遇的可能性很高，商店林立的主要街道的话会变得难以前行了。
完全的失策了啊。
但是，一打开了房间的门就突然之间被给搭话了的话，马上就本能级别的逃了出去难道不正是真正的孤独者的行为不是吗。
「也就是说，这个是孤独者的业，是我的一生所不得不去背负着的宿疴啊！」
虽然有些中二的这么总结了，但是不是太能够值得骄傲的事情。
而且我的孤独是因为自从进入大学以来比起与人交际更加以游戏为优先的结果，所以历史相当的浅。
也没有想要一生去背负的打算。
话说回来我也没有一个个的告知过我的起床的时间到底是在什么时候，这么一来的话也就是说火车酱恐怕就是一直都是等候在门前了的，那个一般来说有些可怕啊。
总觉得感觉逃走了也是正确的样子了。
首先，自从遇见以来就一直多少有一点想要加入到这边来的意思的感觉了，但是就现阶段而言我没有想要增加伙伴的打算。
现在想要做的是尽可能的和他人保持距离，努力的来强化自己。
如果这样就能够和火车酱保持距离的话，那可以说是求之不得了的。
就这样重拾好了心情，摸索起来了之后的预定。
虽然要做的事情多的一比，但是要先做些什么的话总之先从朝着回避火车酱的方向开始吧。
警戒着又像是之前那样被打听出来了的时候的事情，我将显眼的秘银的装备给脱了下来，穿上了初心者装备来。
这样的话能够识别我的要素就应该大幅度的减少了。
但是，只要停留在领域之内一定时间的话，就会自然而然的召唤来火车酱这一点已经判明了。
虽然觉得真是个难以甩开的家伙，但是仅限于这次的话那一点并没有什么问题。
要说为什么的话，是因为我在一段时间之内是没有离开这个城镇的打算的。
——就是绝对的家里蹲宣言。
虽然说的这么的夸张，但主要就是在提升武器的熟练度之前不太怎么想要提升角色的等级而已罢了。
我之所以能够使用火把来高效率的提升武器熟练度，是因为我的等级很低。
在下降等级的手段现在还并不存在的情况之下的话，在外面进行战斗什么的来浪费这样的好处实在是太过可惜了。
嘛就算是240的等级差变成了200也好也不会有那么大的差别也说不定，但是如果有能够在城镇里面就做得到的事情的话就没有去到外边努力加油的必要了的吧。
「……城镇里面就能做得到的事情，吗」
重复着漫不经心的所想出来的话语。
对于能够在城镇里面做得到的事情这一短语，在头脑里面浮现出来了一个生动的光景来了。
『猫耳猫』的角色成长要素粗略地说来分为三种。
角色等级，武器熟练度，然后是技能熟练度。
因为是RPG所以理所当然的，角色的等级依靠打倒怪物赚钱经验值的话就能上升了。
怪物所持有的经验值，是根据怪物的种类所设定好的经验值倍率，再乘以怪物的等级的数值。
基本上，boss之类的强敌和稀有的怪物等等的倍率比较高，杂鱼之类的比较低应该是这样设定的，但是这方面就是『猫耳猫』品质了。
因为这方面的设定比较的马虎，所以会有着很明确的诱人的怪物和明显的贫瘠的怪物存在。
另外，因为有着HP的道具的这个经验值倍率是0，所以可惜的是无论破坏多少也好也无法靠道具来提升等级。
因为经验值是会由给予了最后一击了的人全部获得的这个规格，所以在这层意义上而言提升等级对于attacker是绝对有利的。
相反的healer无论是多么有奉献精神的为同伴进行回复也好也获得不了一毛的经验值成为了最糟糕的不幸职业了。
如果『猫耳猫』是MMO的话，那么一组队伍的话全部都是attacker，各种各样的悲剧毫无疑问的是会在到处发生的。
这是会让人觉得『猫耳猫』不是MMO还真是太好了的啊的时刻。
稍微说了一点闲话，但是也就是说就现在而言没有要去提升角色等级的打算，想要提升武器熟练度的话只要有火把在那么就随时随地都能够做到，因此就没有特地离开城镇去干的必要了。
这一来的话，所剩下的就只有最后的技能熟练度的提升而已了。
要说到技能熟练度是什么的话，就是指为垫步之类的技能单个设定的熟练度了。
使用技能的话就会消耗耐力槽，但是这个的话就算是等级上升也好也是不会提升的。
那么要说到无论是怎么样的去锻炼也好能够连续使用技能的次数不还是一样的吗的话，其实并不是那样的。
和这个有关的就是技能熟练度了。
不断的使用同样的技能的话技能熟练度就会上升，和熟练度相对应的技能的性能也会上升，需要消费的耐力的量也会减少的。
就算耐力的最大值是一样的也好，技能所耗费的耐力的量也是会变化的，因此老手玩家能够比初心者玩家更多次数的，连续的发动技能。
然后是关于技能熟练度的提升方法了，然而这个是最为单纯的，『使用了那个技能的次数』就会那样的化为熟练度了。
和像是攻击有没有击中了啊，有没有造成伤害啊，对手的等级是高是低啊之类的完全就没有关系。
无论是击中boss也好还是取消了也好亦或是打空了也好，总之只要使用了的话一律都会上升1点的。
实在是个简单明了的系统啊。
但是正是因为如此，才是空子最最少的领域。
像是打倒了高等级怪物一口气提升等级啊，不断攻击高等级道具高速提升等级啊，之类的秘技是使用不了的。
即便如此也想要高效率的来做的话……。
「果然只有去『玛丽注视道场』了吗」
说出了人尽皆知的结论，重重的叹了口气。
说实话的话，对『玛丽注视道场』稍微有些不太擅长啊。
对于对人交际能力本来就低的可怜，而且更进一步来说的话什么特殊的兴趣也没有的我而言那个难度实在是高的质朴。
特别是一想到要在现实之中来干那个的话，光是如此就胃痛的厉害了。
「但是嘛，只有去去看看了」
就这样我，将前进路线对准了城镇的郊外。
在那边虽然什么店铺也没有，但是却有着古老又巨大的，这个城镇之中的唯一的教会。
  