========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
174 最大的勇气
 
 
「——哈啊！？」
回过神来，我正在饰品店里。
被猫耳酱的可爱表演迷住了，不知不觉被带到饰品店里了。
失去了几秒钟的记忆。
 
——PIKOPIKO就像眨眼一样的可怜的猫耳朵酱。
——成功的时候浑身颤抖的猫耳酱。
——不停晃动着的自负的猫耳酱。
——「真是的，那样看着很不好意思呀~~」，在尖端部分抽动着的猫耳酱。
——「异常吗？」转动着向着四周戒备的猫耳酱。
——被观月拉着手臂感受到异样的柔软，享受着猫耳酱的俯视。
——不禁关注着手臂被什么东西碰着，还有可爱的猫耳酱。
——注意到胸部被碰到的观月和我分开了……猫耳酱。
除了漂亮的猫耳酱以外的记忆一个也没有。
 
（糟了……）
明明是相当重要的事情，却因为沉迷猫耳无法自拔而心不在焉，这不太好吧。
如果对猫耳酱入迷了，被发现的话怎么办，旁边的观月可是在盯着呢。
 
「……怎么了？」
但是，她一如既往的脸上毫无波动。
双手交叉抱在胸前感觉像是在生气，从有点下垂的猫耳来看，和生气是不一样的。
至少，不是在怀疑我的样子。
那个，最近在想该怎样告诉她耳朵在动的事情。
所以对观月的猫耳看得入迷了发着呆什么的，不自不觉被带着走了也是没办法的吧。
 
「不，什么都没——有，林檎？」
我内心松了一口气，观月的手更用力了。
之后我被林檎抓着，手臂被紧紧抱着。
没怎么痛，稍微有点压迫感。
 
说不定，观月注意到了猫耳酱就不有趣了耶。
我一边苦笑一边婉转地提醒林檎。
「抱歉抱歉。但是，林檎是不是忘记了什么。
所以说，这么粗鲁的举动不要做啦。」
林檎听到那话，瞬间受到了打击的样子，然后受伤似的低下头。
说的太过分了吗？我非常担心的时候，林檎看了观月一眼，点了点头。
 
「…………加，加油」
那是，太粗鲁的事情还是要妥善处理吧。
嘛，我也不想看到林檎因为我的话而伤心。
干脆就当没说过刚才的话。
 
「比起那个，林檎的新戒指，也一起挑选吧」
林檎为了我努力地戴着戒指的事情我是记得的。
这样的说法貌似很吸引她，眼睛闪闪发光，
「…嗯！」
比刚才更加有气势地，抱着我的手臂。
……所以说，很粗鲁的说。
游戏的防具，不仅是看单纯的防御力，异常状态和属性防御也有必要考虑。
被称为抗性之谜的家伙。
 
 
在小气的《猫耳猫》中，无论用多么好的装备组合，「对所有的异常状态具有100%的抗性」是不可能的，也没有意义。
或许能戴十个戒指的现在是可以实现的，不过这次应该是和异常抗性相提并论的另一个抗性，属性抗性。
 
 
抓住敌人的弱点是《猫耳猫》世界的基本。
这样的话，我的战斗能力也太过偏向攻击系。
即使说防具相当好，受到数十人组成的魔术师团同时放出的难以回避的魔法攻击的话，那个伤害可不是开玩笑的。
属性伤害减轻，吸收的装备无论如何想入手。
商店里批发的东西也包含各种属性减轻效果的装备，甚至观月也在魔王战前，通过任务奖励顺便收集的装备，也有着不错的属性抗性。
 
角色和怪兽属性倍率的参数，简单来说是100%的话受到通常伤害，50%的话伤害减半，0%话无效，并且负数的话会吸收伤害，反过来负200%的话会成为两倍伤害的弱点，这称之为伤害增减。
 
这个数值表示的属性抗性，通常来说数值越低抗性越强。
但是，这是『猫耳猫』里麻烦的地方，属性数值和特性是分开，装备有「火属性减半」「火属性的附加效果无效」之类特性的时候，不论其他装备属性倍率是多少都会被覆盖。
 
特性冲突时的优先度，详细的说很麻烦所以省略，总之特性比倍率优先，有属性抗性的附加效果的装备的话，数值是不起效的。
 
火属性防御特化的戒指凑齐了，让火属性的属性倍率降到负值，作为弱点的补救使用了有「冰属性攻击无效」特性的装备。
魔术协会的家伙用的，主要是火、水和风。
这样就把其中两种封印了，受到火属性攻击甚至会回复，所以我的抗性刚好可以让我有利的战斗。
伤害倍率为负的时候使用魔法，会被吸收。有时伤害吸收无效或者效果较差的情况也存在，但自己本身装备也不错不用太在意吧。
剩下的装备是提高风属性抗性到伤害减半的程度，这样就准备完了。
那个过程中，林檎的装备也凑齐了。
林檎还是对手指上戴满戒指感到很不习惯，不过也像预期那样成长了，买了十个戒指。
林檎追求攻击力上升，我则以防御为中心，要在这其中取得巧妙的妥协点。
 
 
然后，把它们拿去结账的途中，
「克罗洛斯怀表……」
我，找到了在游戏里用惯了的怀表。
克罗洛斯怀表是「即使没有发条或者魔力供给，也永远以相同的速度走着的时钟」，有着不变的性质，「スタン（麻痹）」和「スロウ（减速）」的异常状态减轻效果，项链饰品。减轻率是降低二成，实话说这样的饰品效果很微妙。
虽说如此，除了有个能戴在脖子上的长链，外观看起来和怀表一模一样。
 
「……哟西！」
我嘴里嘟哝着，一起把戒指和它三个快速收下，拿着去付账了。
属性耐性饰品也有了，这样就准备万全了！
嗯，虽然想这样说，但从店里出来的时候，
「难得过来，所以其他的店也看看怎么样？」
接受了观月的提案，所以在武器屋、防具屋、道具店转转。
 
虽然还是看惯了的那些装备，不知为何感觉到有点高兴，我们三人即使在这个紧张的时刻还是去店里转转了。
特别是，平时不是必要的事就不会提出的观月，偏偏今天会开始闲聊，让人印象深刻。
 
 
只是，无论怎么吵闹商品的内容也不会产生变化就是了。
虽然很遗憾，武器店和防具店并未发现什么稀奇古怪的东西，但在道具店却收获了不少。
之前在道具店的商品连库存一起全部抢购的事情还记忆犹新，现在新增了几个那个时候没有的东西。
 
「这是『魔法口袋』的宝石吗？」
其中之一就是封印了魔法的宝石。
作为一次性物品，魔法的威力与使用者能力值无关，攻击力不高，不过也有能用得上的场合。
在魔法被封印了的状况下也能使用的，比较实用的东西。
而且，直接念魔法名是普通的发动法，直接给予强烈的冲击也能使用。
根据使用方法的不同，一边咏唱魔法一边扔宝石使用双重魔法也是可能的。
「这个也买吧。」
一点浪费的感觉也没有，钱还有富余。
说不定在下克上活动中会有用，总之以之前没有的宝石为目标，购买了全部能看到的宝石。
 
就这样出门，不知不觉天阴了，周围已经开始变暗了。
「……天黑了」
观月的话让我目瞪口呆。
魔术师公会，会在晚上关闭。
在这种不知道什么时候会暴走的情况下，首饰店就不用说了，应该没有必要去其她店逛逛了。
当然，现在去也不是来不及，但为什么会在这里浪费时间呢？
抚心自问，我注意到了。
（难道我不想去魔术师公会吗？）
解决了这个问题的话，我留在这个世界的理由也没有了。
向着离开这个世界，与林檎、观月她们分别的时刻更进一步。
大概，对她们二人来说也是同样的……。
「对、对不起」当我把目光转向二人的时候，观月低下了头。
「观、观月……？」
「我本来以为不是这么回事的。至少，应该不是有意识的这样做。
但是那个时候，是我要求去别的店看看的。我，装作一本正经的样子，将你……」
试着考虑的话，确实，那个观月，在这么紧迫的情况下还要去购物，怎么想都不普通。
或许，观月也在内心深处想着要挽留我，不想让我去魔术师公会。
「观月，够了」
「所以说！」
但是，那样说的话，我和林檎也是一样的。
我们三个人都很珍惜这段时间。
在这种场合，谁都没有资格责备她们。
 
「我有想给你们看的东西。」
我强行打断了那个话。
取而代之的是取出克罗诺斯怀表。
这是我在饰品店悄悄买的三只怀表。
我将它们三个并排放在地面上，接着从包里取出脇差。
 
「什么……」
无视观月疑问的声音，我挥舞着脇差。
一边注意不要用力过猛造成损坏，一边从三个怀表上一挥而过。
那个尝试出乎意料地顺利。
一条漂亮的刻痕横穿了三个怀表。
我对这个效果很是满足，把刻痕怀表的其中一个放在包里，把剩下的两个交给了林檎和观月。
「…操麻？」
面对林檎那奇怪的声音，我一边想着「我做得是不是太粗鲁了」一边说着。
「据说这块表无论在什么地方、什么情况下，时间都是同一刻的。」
「…？」
强行把手表推给了看起来还不太清楚情况的林檎。
啊—，说了意义不明的话了，但我还是下决心继续说下去。
「所以呢。不管在什么地方，即使在不同的世界里，只有这块表，总是在同样的时间。」
林檎瞪着眼睛，观月的耳朵突然竖了起来。
对她们过剩的反应我突然变得害羞，加快了语速。
「而且，我在这块表上留下了痕迹。
即使拥有和这个相同的怀表，像这样由同一个刻痕连接起来的怀表也只有这三个。
所以，那个……希望你们能拿着这个」
看到林檎和观月的脸，不能说是毫无表情的，而是完全凝固了。
感觉做了厉害的事情了呢。
想了一下，果然是不该做不习惯的事情。
 
 
「啊，不，所以说怎么样，也不是说马上分手之类的，只是……」
我急着想要辩解。
「——谢，谢谢」
我还没说完，林檎便抓住了我的手。
无法用语言表达，包含着各种各样的感情。
就像是包裹着我的手一样，轻轻地接过手表。
还有，观月也，
「谢谢。这是我的宝物。
……不，我要把它当作一生的宝物」
她若无其事地说着沉重的话，把手表拿到手上。
观月毫不犹豫地在自己的脖子挂上表链，把表放到胸口。
明明不是那样的场合，我却觉得胸口的山谷里传来了咚的一声怀表落下的声音，吓了我一跳。
「操、操麻！」
于是，林檎发出焦急的声音，连同我手中的怀表一起握住，拉进自己的身体，紧紧地抱在胸口。
……不，所以，那到底有什么意义呢？
 
通往魔术师公会的道路上。
林檎也决定在自己的脖子上装备怀表。
其实林檎有另外的项链，她也没说要戴上怀表。
最终我松了一口气。
「…戴、戴上。」
不知为什么，她好像很紧张，像是要让我看见似的，慢慢地在自己的脖子上挂上了怀表。
林檎什么也没说,不过，看上去好象总觉得在等我评价。
「嗯……」
我再次望着挂着怀表的林檎。
我原本以为华丽的林檎和大大的手表不合适，但却发现这种不协调感反而引人注目，显得很可爱。
「嗯，我觉得很适合你哦！」
 
作为原单身狗鼓起勇气进行评价。
 
不过遗憾的是，林檎好象不太满意。
林檎在胸前紧握拳头，
「……加油，加油！」
小声地再次表明了谜一样的决心。
 
明明觉得那个样子很好笑，但是看到那个却无法坦率地笑出来，这是为什么呢？
我被无法消去的胸口的苦涩扭曲了表情。
突然，头上出现了巨大的阴影。
我抬起头。
「这里、是……」
耸立在眼前的，是这条街最高的建筑物。
微暗地可怕地耸立，魔术师的巢穴。
「——魔道之塔」
漫长的道路尽头。
我们终于到达了目的地。
 
  