========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
175 开战的话语
 
 
"对不起！"
 
虽然说是像这样进入敌区，但并不是想和魔术师行会的全员敌对。
像进入办公室的学生一样问候的同时，进入了魔术师行会的建筑物中。
 
虽说也许之后会有战斗，但从黑暗的地方进入亮着灯的建筑物着实松了一口气。
行会接待来客的地方不是魔道之塔，而是魔道之塔跟前的建筑物。
游戏中访问了无数次的场所，在这个世界上，和索泽恩初次见面的时候来过。
 
"看不出来有什么特别的变化。"
 
如同观月嘟哝的那样，话没有传到基层吗，行会中没有特别的充满杀气，和平时相比也没有失去镇静。
倒不如，甚至可以说很平静。
 
观月什么也没有发现的话，警戒也浪费了吧。
我不疏忽大意的规劝自己，同时来到正对行会入口的柜台。
对在那里的，戴着眼镜的神经质的男性职员宣告：
 
"对不起。想加入魔术师行会……"
 
 
 
然后，听了包括入团的资格的，各种各样的规则的话。
说实话，想要跳过，但笨拙的展开结果没办法参加事件的话就难办了。
这种事应该忍耐吧。
 
虽然想坦率地去听，但之前在游戏中也听过多次。
与游戏时代不同不能看wiki消磨时间，想象之上的无聊。
 
"仪式的准备完成之前，在这里稍等一下"
 
即便如此，经过几分钟适当的随声附和，终于结束说明阶段，进入仪式阶段。
那么，在这里行会长出来的话就是第一阶段的成功。
 
总之，是需要一段时间的事情，所以在行会中观望，消磨时间。
重新看看周围，这里是可疑的挂毯和魔术相关的书满载了书架，而且用途不明的神秘的物品杂乱配置的，像魔术师所喜爱的空间。
 
只是，各种各样的都是由《猫耳猫》工作人员亲自动手配置的，是不是误解了什么，有这种感觉的东西也很多。
特别是，棒子的前方放置头盖骨的题材个人感觉意义不明。
与其说是魔术师倒不如说巫师的领地的感觉，这到底是宣传什么的呢。
 
职员暂时不会回来，所以走近其中一个，咕兹咕兹的敲一下那个头盖骨。
手指感到硬质的反应。
触摸时发现，这个是什么材料做的呢？。
真实的人骨的话非常讨厌。
 
"啊啊，对了。"
 
心血来潮，从皮包里取出小小的石子，放入骷髅的凹陷进去的眼眶中。
小恶作剧，但这在几小时后……。
 
"在干什么？"
 
沉醉于自己的想象中满脸笑容高兴地制作的同时，观月靠近了。
我的动作完全被目击到了，猫耳朵"在干坏事—！"这样对我威吓。
真是被各种各样的反复关照了。
 
"不，不，这是，没什么大不了的。
只是单纯的荧光石……"
 
没想到会被盘问。
我语无伦次的进行辩解，是天助吗，这个时候职员的人回来了。
 
"准备完备了。这边请。
 
和玩游戏的时候一样，淡泊地告知了。
因此观月注意力被转移了。
我悄悄喘息着，其间观月快速走近了职员。
 
"他的仪式，我和她也同行。可以吗？"
 
已经与其说是疑问不如说是强硬要求了。
但是，以刚才的事务性的对应来看，也不认为对方能够以那样的强硬要求进行沟通。
被强硬反对的话还是在这儿等着吧，这样考虑，
 
"……是这样的。不打扰仪式的话，没有问题吧"
 
职员出乎意料地承认林檎和观月同行，
 
"那么，随我来吧"
 
以什么事也没有的平淡的态度走了。
对出乎预料的发展感到吃惊，但也不可能停在这里。
我们也慌慌张张地追上去了。
 
在职员先生的旁边列队，瞥了一眼这边的他，以平静的语调说道。
 
"幸运吧。正好在场的行会会长，会过来亲自进行洗礼的仪式。"
"哎。那是，真的很高兴。"
 
情况正好符合预计，但这正是既定的路线。
在游戏中，玩家的洗礼的仪式一定由行会长进行。
只是，他连在游戏中没说的事也说出来了。
 
"据说操麻大人，对魔王使用海啸的魔法，通过水淹将其打倒了啊"
"诶？……嗯。嘛"
 
被彻底的询问了，吃了一惊。
果然，作为魔术师魔法那样的用途使用这种事是不能容许的吗。
我也不禁身体僵硬，
 
"这个行会，几乎没有能使用海啸的人。
您这样的人进入行会，非常高兴"
 
在他那里，到现在为止的冷淡的假面稍微松懈，以也可以说是天真无邪的那样的表情笑了。
 
 
"——欢迎来到魔术师行会。欢迎您的加入。"
 
 
僵硬了，数秒。
 
"啊，谢谢"
 
勉强接上话的我，想象以上的出汗。
 
啊，真危险。
我如果是喜欢眼镜男子的未婚女性，对反差萌抵抗力弱的那种人的话，一定会被现在的笑容完全击沉。
……也就是说，这样的事太危险了。
 
总觉得和他眼神相对不好意思，所以向后转移视线。
于是，对上了以看透了一样般的视线看向这边的观月的目光。
十分害羞，所以这次把视线转向……。
 
"噗！"
 
不由得从口中发出怪音。
观月相反的方向走着的林檎，看起来非常严肃的，对自己的胸卜呢卜呢的，那种感觉地，做着什么的。
 
不，不，实际上大概是在意着衣服的胸口，弄正，确认着胸前的kuronosu手表，在做这种事吧，这场景对眼睛是剧毒。
林檎确实是本游戏数一数二的美少女，虽说与观月的新干线相比的话感觉麻痹了，但那胸口，决不是没有。
 
这里也有亲友以外的人。
她那样太无防备的动作的是非常不好的。
 
"林，林檎。喂……"
 
对吃惊地朝这边看的林檎，小声叱责。
 
"那个的。林檎很可爱，那样的，让人的误解的事，这么做可不行哦。"
"……？"
"所以看，刚才一样，唔，胸口的地方，弄的话，男人，也许会有的，奇怪的想法吧？"
 
不擅长这样的话题谢谢。
我快速把话说完，林檎二次，三次眨眼后，
 
"…啊！"
 
发出非常精神的声音点头了。
 
然后林檎摸过胸后，就像要强调那样努力挺起胸走了。
真的明白吗，有点不安。
 
 
 
"……这个房间。"
 
之后不久，我们是目的的房间前到了。
和游戏一样，似乎带路就到这里，
 
 
 
 
 
"带到了"
 
只向门的深处传了一句话，职员的人就回接待处去了。
游戏中就是这样，回去的时候是没有人带路的。
 
"探索者的戒指，确认了。里面是伊亚斯齐和萨蒙（サアモン），以及副行会长的笛齐鲁，三人到齐了。"
"萨蒙从塔里回来了么"
 
职员先生转弯的时候，观月这么说来。
行会的激进派中也特别是实力派的三人。
沿着事件的大道顺利前进着，所以麻痹大意了，打开门的瞬间被偷袭，这样的事也有可能。
 
"此外，也有别的人的气息。千万，不要松懈"
 
尽管如此，没有在这里止步不前的选项。
与平时的危机是不同的。
实力上是我们这边比较强。
 
对观月的话点了点头，做出了无论发生什么都能立即处理的准备，踏入了房间之中。
 
 
"——欢迎英雄殿"
 
 
朝房间里迈出第一步的时候，有声音向我传来。
在那里的是，四人的魔术师。
 
中心的位置，现在向我搭讪的老人。
魔术师行会长，凯伊莫纳?伊亚斯齐。
其心腹的激进派的干部，萨蒙。
在那旁边温和地笑着的眼镜男，行会的副会长笛齐鲁。
然后……。
 
"你是……！"
 
看到最后的人物，我不由得大声的叫道。
林檎也把短剑拿在手上进入临战状态，观月甚至已经采取拔刀的姿势。
 
"嘎！"
 
被威压感压制了吗，那人发出悲鸣。
那个人正是，在图书馆的魔术师样子的男人。
想要夺取necranomicon的，魔术师行会的爪牙。
 
"……稍微，等一下"
 
插入这充满杀气氛围的是，魔术师行会长伊亚斯齐的话。
 
"以你们所拥有的魔道书为目标的事十分抱歉。
但是，相信我们能够通过协商圆满解决那个问题"
 
竟然说，这种假惺惺的台词，但是在这里完全严厉拒绝也不妥当。
我一边考虑怎样沿着既定的路线行动，一边也催促他继续说下去。
 
"……说吧"
 
"侬是这个行会的行会长。凯伊莫纳?伊亚斯齐。
这位是副行会长的笛齐鲁，以及我的部下的萨蒙和罗宾。"
 
看来之前想抢先从我们手中拿到书的家伙，名字叫做罗宾。
迎合伊亚斯齐的言词，拼命摇了摇头。
姑且，这边也自我介绍，……。
 
"我们是……"
"不必自我介绍。侬知道你们。
等级超过了180的英雄操麻殿。
以及，身为您的朋友的林檎殿，观月?冰雨殿，是吧？"
 
已经将我们的情报入手完毕。
我们三人，特别是，叫到最后一人，观月的名字时，以粘糊糊的视线盯了过来。
观月什么也没说，但耳朵看起来似乎很不快的弯了起来。
 
"对我们的事，知道得相当详细啊"
 
姑且放出了牵制的话，但伊亚斯齐突然说道。
 
"那么，英雄阁下。汝完成了打倒魔王的伟业，这是为什么呢？"
"为什么……"
 
对唐突的问题不知所措，在我回答之前，伊亚斯齐再次开口。
 
"那是力量啊。你所拥有的力量，也就是高等级带来的能力，讨伐魔王的伟业和别的东西没有关系。在这个世界上，高等级正是最重要的！
"……强大的话，不是那样的东西。等级之类的，只是强大的一个指标而已"
 
将等级至上主义的发言，毫不犹豫地说出口的伊亚斯齐。
那是将我的，我们的现在否定的话语，即使知道对方只是按照游戏设定行事，也无法忍耐，因此开口反驳了。
看到这样的我，伊亚斯齐笑道。
 
"哼哼哼。年轻人。这个争论，现在就先放下好了。
比起那个，没想到能在这里见到，高等级的，拯救了国家英雄的操麻殿都无法无视的存在，那个后面的，冰雨殿。
您，这世界上唯一的，等级无法囚禁的压倒性力量的持有者的话。
有注意不到您的人反而比较奇怪。"
 
果然，伊亚斯齐无关乎等级，只对观月拥有强烈的执着。
我若无其事的庇护观月那样挡在了前面，即使这样他带有执妄的视线也没有停止。
舔拨一般的视线的影响，就连观月心情也逐渐变差了。
 
"……然后呢？事先告诉你，你们打算用这条街的遍布魔法阵做什么呢，我已经，发现了哦"
 
有点犹豫了，不想再继续无意义的协商。
听到我早早递出的弹劾的话，行会长做出苦笑。
 
"不愧是救国英雄殿，耳朵很灵。
只是，希望您不要误会。
启动仪式魔法阵，是为了和你结下友谊，真的没有其余的目的。
证据就是，这个城市里，谁都不会因此死去"。
 
对厚颜无耻地说那样的事的神经，我哑口无言。
确实，仅仅MP归零了人是不会死的，但假如正处于高的地方，或者是战斗着的情况下，在这种时机失去意识也可能会丧失生命吧。
即使伊亚斯齐这样说，但，实际上这次，不能断言没有人丢失性命。
 
"相当，只把情形好的事情说出来呢。"
 
观月也，于平坦的语调中，隐藏着愤怒。
 
"可能会被怀疑，但所言非虚。
这样大的事的话，一定能引起英雄殿出现。
没想到，一天就能查明这里真是没想到，不过毕竟是英雄阁下。
到这里已经，侬们的目是十二分的被完成了"
 
听到伊亚斯齐以非常认真的脸说的这句话时，我一下子懵住了。
认真对我们怀柔呢，是什么的策略吗？不知道，也没有必要了解。
 
"对不起，我这边对那种计划不感兴趣，
是来参加《洗礼的仪式》的。
仪式，是你来举行的吧？"
 
关键词脱口而出，先推进事件。
这，伊亚斯齐应该是无法拒绝的。
 
"当然！有您进入我行会的话，魔术师行会也能安泰兴隆！
作为特例，参加行会的瞬间就进行干部提拔，当然，您成为行会职员的话，约定不会强抢魔导书。"
"明白了，赶快结束吧"
"没办法呢。那么，现在请先换衣服"
 
那个俏皮话没能完全封住，不过，伊亚斯齐马上转移到了事件的既定的行动。
伊亚斯齐递过来的，是初级魔术师长袍，初级魔术师之杖。
仪式用的，基础能力值的装备。
 
 
 
 
 
"……"
 
在被准备了的屏风的深处，麻利地换上魔术师袍。
并没有因此下降到裸装的能力值，但还是会有不放心的心情。
 
"还有，要确定的事情，关于规则。
包和小袋，还有首饰类的也要取下吧？"
 
对这句话回复是点头，我摘下的装备戒指和项链，交给了林檎，然后冒险者的包和钱包托付给了观月。
试想，如果一个人参加的场合，仪式之间有行李被偷的危险。
有这两人来真是太好了，我想到。
但是……。
 
"按照规则，放弃了装备。
但是，手上拿着东西，没被禁止的吧？"
 
在意的是，necranomicon。
可以的话想避开趁我因为仪式动不了的时候，观月她们被袭击这种事。
虽然觉得是观月就没问题了，但还是以防万一。
 
"嗯，不是那样的。手拿程度的道具的话，没关系的。"
 
一定有什么理由被拒绝的是怎么想的，我的建议，让人沮丧地淡泊地接受了。
伊亚斯齐的目的，就是用仪式把我钉住，趁那个间隙夺取necranomicon这样计划着，但落空了吗？。
或者，像游戏中一样被限制不能动手吗？
 
但，出口的语言不能缩回。
而且，这对看清对方的反应是个很好的机会。
我从书包拿出necranomicon，稍微迷惑也把kuronosu手表拿在手里，放在见习魔术师手杖相反一侧的手上。
在此期间，也偷偷的取出几个魔法的宝石，预先暗藏在身着长袍的袖子里。
 
"哦，那个……"
 
拿出necranomicon的瞬间，没有错过伊亚斯齐眼睛眯了一下。
果然这家伙，是没有放弃necranomicon的。
断绝后顾之忧，也为了在这里将其计划击溃得支离破碎。
 
我重新下定决心，在他人发话之前，向洗礼的仪式舞台的小魔法阵迈出脚步。
 
 
 
魔术师行会的关系者三人。
我的伙伴们两人注视的破例的状况中，洗礼的仪式开始。
 
洗礼的仪式，虽是这种说法，但它事实上十分单纯。
这个仪式几乎没有行使魔术的意思，只是在魔法阵中一动不动，听着行会长喋喋不休地说出口的话，玩家就自动成为魔术师行会的一员。
游戏系统姑且不论，在魔术上这个仪式基本没有实际意义。
 
"守护着所有的魔术师，集中全部的魔法的奥秘的我结社……"
 
滔滔不绝的伊亚斯齐的话，还是听了多次的东西。
虽然想着不能掉以轻心，但不能集中注意力。
为了阻挡多余的信息，给自己这样的借口，我闭上了眼睛。
 
（好吧。现在，进行伊亚斯齐仪式结束后的确认吧）
 
空想什么也做不到的，虽说如此，不过，确认也是一定要做的事。
仪式结束的瞬间，比他们行动的更快，宣战伊亚斯齐，并引起下克上事件。
就算，数秒左右的关键词开口的时间都没有，只要观月在，大部分的修罗场也能逃出。
 
因此，不知不觉，考虑了的是之后的事。
这之后，我就要回到原来的世界了呢……。
 
那样想的瞬间，突然断线了似的，脑子里充满了大量的印象。
 
高中时代的朋友——父母，留在日本的亲密的人。
——独自生活着的狭窄，但是还是喜欢着的房间。
——全财产巨资买的，第一次的VR机。
——一起通关《猫耳猫》的，脸也不知道的重要的伙伴们。
——孤零零的大学生活中，跟我打招呼的奇特的家伙。
——就读学校的快餐店，令人怀念的汉堡包的味道。
 
除此之外，在日本的时候没有意识到的事，很多很多的浮现。
应该是渺小的，不足挂齿的回忆，以压倒性的质量袭击了我。
 
（没错，吗……）
 
到现在为止，我以为自己不太留恋在日本的生活，那是个错误。
只是，埋头于游戏世界，不去想起来。
原来的世界的向往，回不去的寂寞，自己也残留着这些感情吗，没有去想过。
 
被那个，有物理的重量的那样的眷恋之情，心快要压溃了。
但是，这个时候……。
 
 
"——！"
 
 
耳边传来耳熟能详的声音，我的意识浮出水面。
反射性地瞪眼睛的首先看到的是，幻想世界的魔术师姿态的男人，伊亚斯齐。
 
"……！！"
 
这里是魔术师行会的深处，现在正在接受洗礼的仪式啊，脑中的冷静的部分小声说。
但是，理性的判断之前，先是本能拒绝反应。
我不由得，身体采取了退后的姿态。
 
"操麻！"
 
救了这样的我的，又是少女的声音。
向声音回头，跳入视野的鲜艳的天蓝色。
这个异世界上一同度过比谁都很多时间的，不可替代的同伴的身影。
 
"林，檎……？"
 
看到那样子的瞬间，无法用言语表达的感情的波浪一口气涌了上来。
 
……为什么呢。
看见她的脸的瞬间，想象到与她离别的瞬间，与想到日本的时候一样，或者那个以上的寂寥与心酸。
就在这里，她们在的这个地方就是我的归处，无由的这么感到。
 
"……没关系的。"
 
但是，我摇了摇头将它一起抖落。
将回想收回，不知不觉洗礼的仪式迎接结束。
最关键的时候陷入沉思了之类的失态，但听到林檎的呼吁，得救了。
 
幸运的是，伊亚斯齐他们还是什么都没发生的动作。
到底想怎么样？不知道，那初动慢要命。
从这里，一口气决胜负。
 
"凯伊莫纳・伊亚斯齐！我作为一人的真挚的魔术的使徒……"
 
我比誰都抢张开嘴，说出发动下克上事件的关键词。
但是，把那个台词，说到最后，我没能做到。
 
……因为，那原因十分明显。
我想说的关键词数十字，相对的，伊亚斯齐说出口的，只有三个字。
 
 
"——转移（てんい）"
 
 
耳朵收到这句话的瞬间，在闪光之中我的身体飞散了。
 
 
 
"这里，是……。魔道之塔，魔法阵之间！？"
 
意想不到的事态令思考跟不上来。
 
为何我被转移到了除了最终事件不会来的魔法阵之间也是那样，不过，比什么都好，眼前的东西不能相信。
不想去相信。
 
最后的仪式，使用魔法阵的中央。
那里是这个场合不相配的、猫耳的男性为原型的塑像。
 
"Full build.Bob！！"
 
战士行会的象征，它应该是在战士行会的中心安放着，为什么在这里？。
……不，与那个原因相比，它带来的效果，相当严重。
 
Full build.Bob的四周发生着脑筋领域，那个中所有的魔法和技能被无效化。
而现在，我总是带着的装备和装道具的包，由林檎和观月保管，装备着的毒和药也没有，只有仪式用的最弱装备。
事情发展到这里，谁都能明白了。
 
（这是陷阱！与此同时，恐怕从最初就是以我为目标的陷阱！）
 
伊亚斯齐的目的，是为了把我的技能和魔法，以及装备完全封印住。
然后，最坏的事，还有另一个。
 
 
"欢迎光临，侬们的塔。荣耀的高贵的英雄阁下的行会入团干部晋升，一起庆祝吧！"
 
 
那是在我的面前黑铁的巨人。
 
通常的话，脑筋领域对于魔法使，才正会造成更坏的影响。
然而，现在也有例外。
 
"这个，是侬们精心培育的东西，等级达到了192。
确实，汝说过，高等级与强大，不是等同的。
……这句话，请证明吧"
 
——魔导魔法人偶。
没有单纯的物理攻击以外的攻击手段，作为对魔法抵抗力非常弱的替代，对抗魔法以外的攻击破格的强，具备脱离常识的打击能力，魔术师行会的秘密武器。
魔法和技能不能使用的情况下才是最耀眼的魔术师行会的物理战力。
 
"不，不，那也，太狡猾了吧……"
 
魔法无效化空间，魔导兵器还能行动，对这不合理情形叹息的时间也没有。
无情的黑铁的巨人，高高举起的手臂……。
——————————————————————————————————
作者的话：
感想栏的疑心暗鬼真是厉害,不过，只有此次预定到最后以竭尽全力的方式进行战斗
……真的
  