========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
176 真正的实力
 
 
人造巨人的腕臂缓缓的举过头顶，下个瞬间以成倍的速度向下挥下。
 
 
「垫步...呀！」
 
 
身体并没有受到技能的牵引。
我反射性的想以垫步回避，但在技能封锁下这是无意义的行动。
意识到这点的时候我急忙向后飞跳，同时间巨人 的钢碗在眼前掠过。
 
 
接着轰隆巨响。
 
 
在我眼前两米处，巨人的铁拳砸下地面。
随即全塔一阵震动，我感到颤抖。
 
 
(若是避开的时机有一瞬间迟缓了的话....)
 
 
这个世界中，外表的强度与实际的强度并不一定一至。
从数据规格来考虑，这个格雷姆的攻击力是破格强大的。
如果正面吃下那一击，我一定会面临与地面一样破碎的命运吧。
 
 
「呵呵，真不愧是英雄阁下，这样的攻击都能避开。」
 
 
在上方的听见像是赞赏似的声音。
把视线转向以不似老年人的机敏动作攀登在魔道格雷姆背上的伊亚斯齐。
 
 
「明明只是把战斗交给格雷姆，却相当的嚣张嘛！」
 
 
虽然这样虚张声势的回答，但我并没有多大的充裕。
我只是个室内派的玩家。
与持有一击就可以粉碎地面腕力的格雷姆进行斗殴连想都不敢想。
 
在伊亚斯齐乘上格雷姆的时间点，要打倒他便成为一件困难的事情了。
那个格雷姆在限制之下几乎是不可能破坏的对象。
尝试破坏，只是徒劳而已。
 
双腕从两侧拍打过来。
对于在思考要如何从这逃走的我，伊亚斯齐自傲的说道。
「诶，英雄殿下呀，你是否相信『命运』呢？」
「命运...？」
 
突然的说了什么呀。
面对这出乎意料的话题，我皱了皱眉。乘坐在巨人上的伊亚斯齐，更换了种说法。
 
「命运...或是说这世上的『流动』也罢
你是不是曾感觉过呢？
自己的意志受到扭曲，自己的行动被世界所控制的感觉
」
「行动，受到控制？」
 
不曾有过这样的经验。
虽然没有，然而我的脑袋中却有着不能简单否定的联想。
 
「譬如，当你来到魔术师公会入团时，
我很自然的认为必须亲手来为你洗礼。
但仔细的思考的话，这种必须性却是完全没有的
然后我呢，认为这些不自然的行动全是『世界所希望的流动』，由世界对我的思考进行了干涉。」
「.....事件的强制力。」
 
呆然的咕哝。
 
在这个世界中，有着为了再现『猫耳猫』的游戏系统状况而运作的力量。
其中关于游戏系统的事物，以及活动的事件，那个力量十分强大。
到目前为止，没有任何意识到那个强制力的人。
但是这个男人却....。
 
 
 
 
 
 
「哦，果然是知道的呢。
我从早期就认为这个仪式的最大障碍大概是您吧这样的想着。
不只是魔王的讨伐。那个冰雨家的考验、战胜了向王都涌来的魔兽军队、在地下迷宫中阻止了邪神崇拜者的野心。
那如三头六臂般的活跃，正符合英雄的称号。
如果放任不管，总有一天我等的计画，也会被你所阻止这是不言而喻的。
那么，我就将『世界所希望的流动』挪为己用，从而考虑打到你的手段！」
 
原来..呀...。
因为那句话，我总算了解了现在的情况。
这是游戏事件。
这也是，王都居民仪式事件的最终局面。
 
为了使魔术师公会最终事件发生，需要完成复数的公会任务，提升角色等级，成为魔术师公会的干部，把仪式需要的素材集中起来，等三个要件。
这些当然不是在洗礼式之后就能立即实现的事情。
但是，伊亚斯齐事前就将『necranomicon』之外的素材给收集齐了，透过"据说是要将我提拔为干部"的活动。
成为魔术师公会的干部，收集仪式所需要的素材，所有条件都已经达成了。
(糟糕，不好，也许这里已经被封闭起来了。)
魔术师公会的最终事件，到事件完毕是不能中断的。
只有在仪式成功后打倒伊亚斯齐，然后才能由场地中间出现的魔法阵中脱离。
传送石以及魔法当然不能生效，而且从最初就没有料到这局面。
 
这样的话就先打倒伊亚斯齐，让这个事件失败就行了.....不过，其实这个事件也有「打倒伊亚斯齐自己举行仪式」这个分歧事件。
到那个情况下，也非得在完成仪式后才能来到外边，没有任何意义。
 
为躲避巨人的踢击而倾斜三分的我，由倾斜的视线中捕捉到巨人的行动，以不稳定的姿态强行挥动手中的短杖，殴打巨人的足部。
 
虽然姿势、位置与轨道，全是最糟糕的奋力一击。
但很幸运的，短杖击中了巨人的足部。
可是，
 
「呜！」
 
短杖只是在巨人的脚上制造出了拳头般大小的凹痕。
便发出干燥的声音，正用力握紧的短杖简单的碎成两段。
事已至此，已经不可能修复了。
 
「可恶！」
 
我愤慨的将短杖残骸扔向巨人身上，但是就这种东西不可能对格雷姆造成任何损伤。
看着残骸在格雷姆的身上弹开，伊亚斯齐加深了微笑。
 
「徒劳的，不管再怎样出色的战士，在这个场地中也不能打倒我的巨人。
这是经过实验证实的不可动摇的事实。」
「那个是怎样的..实验？」
 
对那言词所饱含的恶意，我不经问道。
于是，伊亚斯齐露出恶毒的表情，回头看像背后猫耳像的男人雕像。
 
「为了安装这个圈套我也是很辛苦的喔。
首先为了向战士公会承租这个雕像，陷入为了蛋白质饮品之类的奇怪的食物花大钱抢购的窘境」
 
忘了呀！
在秘银不足的同时，战士公会的人们最喜欢的蛋白质产品也不足，听见了这样的话。
那不是，战士公会事件的影响，而是伊亚斯齐独占的原因吗？
 
「然后，作为谈判的材料，将这个石像借了过来吗？」
「拜访那个全是充满了臭汗味的家伙们的巢穴还真是不愉快的经验，但是拣回来的东西却意外的可靠。
亚利克兹，这个男人你知道吗？等级200。这样的废物却是世界上最高等级的人类。」
「难道你....！」
 
对不禁改变表情的我，伊亚斯齐摇了摇头。
 
「不用担心，我没有杀了他，在重要的作战开始前引起骚动，我可受不了。
只是，正好在那个蛮人的巢穴里，有个人对我挑起模拟战而已。
结果是...呵呵，连胜负都称不上。
那家伙，连对我的魔法格雷姆连一点伤害都造不出来，就这么悄然回去了
那个，等级200的国家第一的战士呐！」
「你.....」
 
真是扭曲。
这家伙虽然提出等级至上主义，但正由于那个原因，对高等级角色有着强烈的自卑感。
伊亚斯齐自己的等级大概是180左右。
而等级200的亚利克兹是不顺眼的存在。
 
虽然是在有利于自己的状况下，但还是为单方面的痛扁那个家伙而感到喜悦吧。
但是，这家伙却忽略了某个重要的要素。
 
「啊，啊。但是，我也绝对无法打倒这家伙的吧？」
 
理所当然的问题。
但是，听闻我所说的话，伊亚斯齐像是听见有趣的事情而大笑。
 
「啊哈哈哈哈！真是说了件有趣的事情呀！
的确主人公会以各式各样的计谋度过困境吧。
但现在。武器、技能、魔法、道具，以及伙伴。
您所依赖的所有，全部都被剥夺了。
您口中所说的等级并不是强大的全部，但是一个人最终只能依赖的终究就只有等级。
然后依照您的等级，也比无法对我的格雷姆造成任何伤害的亚利克兹还低。
也就是说，你是绝对无法战胜我的巨人的！」
 
等级至上主义的伊亚斯齐断言道。
但是对此我摇头以对。
 
「──那个、不对。你，是错的」
「什么？」
 
伊亚斯齐不愉快的皱眉时，我慢慢地将手伸在袖子里。
 
「那是....！」
 
取出的是，在袖子里藏起的五光十色的魔法石。
我将它，
 
「是这样吗？！在被封印的空间里，使用道具战斗吗！
很适合狡猾的人.....」
 
为了不被破坏小心翼翼的放置在地面上。
 
「你打算做什么？」
 
那个疑问我没有回答。
只是轻轻的在魔法石旁边悄悄的放下necranomicon。
 
「再说一次，你是错的
首先，你说你夺走了我的伙伴，但绝对没有这种事。
我的伙伴，那两个人，绝对会在这里帮助我的。
「说什么愚蠢的事情！这个塔的进入方式除了我、笛齐鲁和萨蒙外没人知道！
他们就连你在哪里都不知道，这座塔中探索魔法以及转移魔法通通都被遮蔽了！
那么....」
 
 
 
 
 
 
歇斯底里呼喊的伊亚斯齐以怜悯的视线凝视着我，我将手边最后的道具，克罗洛斯怀表挂在脖子上。
静静的抚摸怀表的背面，在怀表上弄上的伤痕，联系我们三人的证据，确实的在我指尖上留下感觉了。
 
「即使如此，那些家伙也向着这里赶来
我相信我的伙伴」
「啊，别再玩笑了！信赖这种东西，在力量面前是无力的呀！
就算你的同伴会赶来，在这之前杀了你问题就解决了！
杀了他！我的魔导格雷姆！」
 
狂乱的伊亚斯齐，我轻而易举的接近著。
 
「然后，你最大的错误，就是对于高等级是真正的强大这件事深信不疑。」
「住口！最后能影响世界的只有力量！
绝对不是伙伴、羁绊、爱等！
只有力量、等级，是这世界上唯一能信赖的东西！
不然的话，我...我啊！」
 
到刚才为止的充裕是什么。
伊亚斯齐这样的身影，那是多么可悲的，我这样想着。
 
「只有等级可以信任....？
笑话，这样的想法，本身就是个巨大的错误。
我只说一次，所以给我认真听好！
真正的强大呀....」
 
说话的同时，铁巨人也对我施与破坏力超群的一击，不过有觉悟的话，那样直线性的攻击也不是什么威胁。
我充裕的预读完了攻击的模式，向着空隙挥动了右手，
 
「──如果不看各个参数就不会明白！」
 
向着魔导格雷姆的胳膊打去。
从接触面想起啪嚓这样不吉利的声响来。
 
 
「....啊？」
 
铁巨人的手臂从那里撕裂开来，维持原本的速度和旋转，以很厉害的气势向着墙壁撞去，然后掉落到地板。
 
「现在....到底是怎么回事...啊啊？」
 
从伊亚斯齐的眼中无法想像的反击。
没有放过这机会，我马上说道。
 
「了解了？猫耳...在这世界中，等级之类的大抵上都只是随随便便的适当的被决定的。
在这之后，再以素质来进行细部的设定..
以这等级为基准....」
「你..你这家伙！我的格雷姆啊！！」
 
在说话的途中，伊亚斯齐怒吼著。
原本静止的格雷姆开始动作，没有事的那只手努力地喀喀喀喀的伸长
 
.....但是，不可能。
不可能成功。
 
冷静的看着拳头轨迹的我一步向右移动，避开了那一击。
我的速度就算腐烂了也是常人的三倍以上。
如果冷静的面对，要避开那样的攻击轻而易举。
「混..混蛋！ 那种速度──」
「就跟你说了吧。等级并不是全部啊」
 
一边说，一边将拳往格雷姆的手臂敲下。
啪嚓,就像超合金机器人坏了一样的声音，格雷姆的左臂也破碎了。
 
「这种蠢事、不可能！
我的格雷姆应该不可能被干掉的....。
呜！逃了！」
 
说是逃也没有地方可以躲，不过受到伊亚斯齐的指示，格雷姆巧妙的后退。
向着后面以很厉害的速度逃跑着。
 
这个，若是不快点就无法追上了。
因此我马上...由后面追赶上去。
「啊..啊啊啊啊！」
 
 
 
 
 
 
伊亚斯齐恐惧的发出无意义的大喊。
看着那身姿让我涌现罪恶感，不过考虑到那家伙的所为，顾虑著这些事的理由也没有。
 
「诶，伊亚斯齐。我的等级只有180而已....」
 
距离拉近了，我首先向格雷姆的右脚打去，使得其倾倒，紧接着粉碎了格雷姆的左足，使得伊亚斯齐由格雷姆身上落下。
 
「赤手空拳的斗殴，比魔王更为强大」
 
最后朝机身全力一击，让格雷姆完全沉默了。
 
 
 
伊亚斯齐呆呆的看着已经化为废铁倒下的魔导格雷姆，狂乱的叫嚷起来。
 
 
「这种...这种事情，不可能会发生的呀！
技能不能用的情况下，在这种等级。
以肉身破坏格雷姆....的这种蠢事！
这什么鬼？....这到底是怎么回事啊啊！」
 
虽然没有回答的义务，不过再继续骚乱下去也很麻烦。
对铁巨人的机能完全停止再次确认后，看向伊亚斯齐。
 
「如果你调查过我的事情的话，那么你不应该了解嘛？
我拥有的技能『愤怒的化身』的力量。」
「愤怒的化身？诶..诶..技能不该完全被封印了吗？」
 
与更加激昂的伊亚斯齐相反的，我静静的回答了。
 
「不，使用了喔。.....在打倒魔王之前。」
 
....是这样的。
这是『愤怒的化身』的力量。
然后这也是『愤怒的化身』在这个猫耳猫之中以「平衡粉碎机」的称呼，有着「出类拔萃」效果评价的理由。
 
那太过使得游戏崩坏的性能，使得玩家们以『愤怒的种死BUG』命名的，禁忌的角色强化技能效果。
--------------------------------
作者的话：完全全力对决！
  