========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-07-30 00:35
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第十九话 忏悔
 
 
 
——时间是『猫耳猫』開荒期。
在连神速取消移动都还没有发明出来的时代里，有着一个聚集着『猫耳猫』的玩家们的话题的视频。
那个视频的标题是，『忏悔着的男子』。
是个记录着在白色的房间里面专心致志的不断用头敲打着墙壁的男子的身姿的，极为短暂的视频。
「还真是很久没有到这里来了呢」
感触着教会所独有的氛围，我踏入了回响着管风琴的声音的空间之中了。
在游戏的世界里面的时候也是，也不会经常性的来拜访这里。
尽管在序盘受到了各种各样的关照，但是基本上这个游戏之中的教会的作用是状态异常的治疗。
在能够学会比较简便的治愈异常状态魔法的『猫耳猫』中，在中盘之后受到关照的事情就开始变少了。
只不过，这次也并不是为了治疗异常状态而来的。
只要是『猫耳猫』的玩家无论是谁都知道的教会所有着的另外一个作用。
那就是这次访问的目的了。
「打搅了」
我毫不犹豫的进入到了教会之中后，向着站在里面的一位看上去很善良的修女搭了话。
「请问怎么了吗？」
她是玛丽艾儿。
是这座教会的修女，同时也是某间房间实质性的管理者。
「那，个」
即便是因为要和一脸毫无邪气的笑容的她编故事刺激着罪恶感也好，尽管那份内疚正是这个提案成功了的香辛料也好，我还是下定了决心开了口，
「我想要使用一下忏悔室……」
所谓的忏悔室就和字面意思一样是向神大人告白自己的罪孽进行反省的房间。
话虽如此虽然实际情况稍微有些不一样，但就进行忏悔的人和神父进入到被隔板分隔开的狭窄的房间里面去，越过隔开的板子进行人生相谈的这点来看的话，至少和这个游戏之中的忏悔室的印象觉得应该是对得上号的。
关于为什么这个游戏里面会有忏悔室这类的东西存在的话虽然并没有确定的说法，但是在『猫耳猫』的初期广告之中，貌似有着『根据因果报应将会改变事件的内容！创造新的故事的罪业系统！』之类的宣传口号，因此据说是和这个相关而制作出来的吧。
嘛最终，因为『猫耳猫』中的罪业系统之类的东西并没有实装，就像是教会里面所贩售着的免罪符（价值100000元素。然而却并没有什么卵用）一样，这个忏悔室也沦为了就系统上而言什么意义也没有的东西，但是还是有一部分的发烧友在的。
向这里的修女，玛丽艾儿提出想要进行忏悔的话，
「是来进行忏悔的人吗？
真是非常的抱歉。现在，神父大人正在外出之中」
这么说着予以了拒绝。
像是什么事件的flag的感觉一样，但是实际上如果在这里就退缩的话那么就使用不了忏悔室了。
在这里想些办法，死缠烂打的话，
「我知道了。那么……」
就会这样妥协，由玛丽艾儿亲自前往忏悔室来进行相谈。
在现实世界之中把神父撇在一边由修女擅自来进行忏悔的话那么或许会引发问题也说不定，但是这里是在游戏的，而且还是『猫耳猫』的里面。
没有可能会有人去关注那种事情的。
玛丽艾儿既是个美人，而且不管怎么说还是个修女，倒不如说要比神父好多了，综上所述因此貌似会有来这里进行忏悔（主要是男性）的玩家的样子。
题外话，无论是等多久也好出门的神父也不会回到这个教会里面来的。
因为无论过了多久都不会回来，所以像是『神父大人其实是最终boss论』和『玛丽艾儿未亡人论』『玛丽艾儿=神父论』『玛丽艾儿神父杀害论』等等之类的各式各样的臆测，阴谋论都跳了出来，但是那个真相却还尚未明确。
如果不说梦话的话，大概是因为没有制作神父的角色所以随随便便的搪塞了过去，感觉这样之类的才是真相的样子，嘛不过是件怎么样都可以了的事情了。
那么，关于至关重要的忏悔室，这里明显的是和其它的地方有所区别的特别的场所。
貌似据玛丽艾儿如是说，忏悔室的里面是世界之中最为接近神明的场所，和俗世的污秽毫无一切关系。
嘛虽然并不清楚什么神明大人云云之类的，但是那个小小的空间确实是在游戏之中也是特别的。
就算是称为完全的安全区也是可以的吧。
在这里面的话HP和MP，还有连耐力都不会产生变化，假设就算是用武器去攻击谁也好也造成不了伤害，武器技能和魔法之类的更是根本就发动不了。
只有垫步之类的移动系技能是可以使用的，但是在这种狭窄的房间里面使用的话那么毫无疑问的只会撞上墙壁和天花板让技能中断而已。
首先就没有要去使用的必要，理所当然的就算撞上去也好，这里的话也是没有伤害的。
在剑和魔法交错乱舞的幻想世界之中，只有这里是治外法权。
是真的如同由神所支配着的空间一般。
……会这样思考的只有普通的人类而已。
但是，真正的VR游戏玩家的话又会去考虑完全不一样的东西。
武器技能和魔法使用不了？
反过来说的话那么移动系技能不就可以不耗费耐力使用了吗。
就算在这个房间里面使用移动系技能也会撞上墙壁和天花板让技能中断？
就算撞上的话这里也不会造成伤害，倒不如说因为动作被省略了反而不是能连发了吗。
话说回来根本就没有去使用移动系技能的必要？
使用了技能的话，那么技能熟练度不就会上升了吗。
好了大家！
用移动系技能朝着忏悔室的墙壁突击吧！
有着这般的情况。
通常情况下，在初期的阶段之中不休息的使用垫步的话四次耐力就空了。
再加上不使用取消的话一次的动作和那之后的技后硬直很长，只不过是使用四次垫步而已就要花上近十秒左右的时间的这种事情也是常见的。
但是，在这个既没有耐力消费也没有伤害的忏悔室之中的话，这个问题就解决了。
就算再怎么的使用垫步也好耐力也是不会见底的，而且就算是为了让垫步中断而撞上墙壁也好也既不会受到伤害也不会感觉到疼痛。
某个玩家利用了那个，创造出了居然在一秒之内使用四次垫步的视频来。
那个做法非常的简单。
只要紧贴在忏悔室的墙壁之上，看准时机重复垫步就可以了。
发动垫步，撞上墙壁中断，发动垫步……数次重复着这种短流程的步骤，垫步的技能熟练度就会以十分惊人的速度上窜，就是这么一回事了。
然后从旁看来，只是像是在拼命用头敲打着墙壁进行反省的动作而已。
也就这样完成了有名视频『忏悔着的男子』了。
由这段视频所介绍，大家一致都冲到了忏悔室，模仿了这个起来。
虽然能够提升的技能种类只限于移动系而已，但是那个效率却是卓越的，而且毫无危险。
但是，用这个方法来提升熟练度却有一个，意想不到的难点在。
在这个忏悔室的后面有着入口，正面有着隔板和固定在那里了的相谈用的小小的桌子一样的东西在，因此必然的是选择左右随便哪一边的墙壁紧贴在上面来使用垫步。
然后完成了漫长的单纯作业，突然间一眼扫过旁边，就会注意到。
什么也不做只是在持续的注视着不停用头敲打着墙壁的自己的，一双眼睛。
——是的。玩家的奇特行为，都被玛丽艾儿给一览无遗了。
想要进入到忏悔室里面，是需要玛丽艾儿的许可的。
因此，在玩家使用忏悔室的时候，隔板的对面肯定是有着玛丽艾儿在的。
是玛丽艾儿的AI太弱了吗，亦或是在忏悔室之中的思考回路的设定太过天真了吗，即便玩家做着不断用头敲打着墙壁的这种奇特行为也好，玛丽艾儿也不会有什么特别的反应。
只是，会判断进入到了忏悔室之中的玩家一句话也都没有说，
「不是有什么想要告白的事情的吧？」
「或许会有些痛苦，但如果说出来的话或许会好受一些」
会说出这种鼓励告白的话而已。
那个内容也会渐渐的变得困惑起来，
「如果什么也不想要说的话，那么我也什么都不会说的」
「难道说，想要进行忏悔是在说谎的吗？」
最后的话，
「回去的话请从那边走」
只会这么说而已，即便如此胸口也会十分的痛，但是真正的恐怖却是在那之后。
说光了设定的会话了的她，会一言不发的死死盯着玩家看着。
那到底是哪里有问题呢，光是听着而已的话是搞不清楚的吧。
我也并没有在意。
但是，实际的在忏悔室之中提升了等级之后才知道了那个恐怖之处。
一开始的话完全没有什么问题。
最多也就是被美人给看着稍微有些不好意思而已。
但是，在不经意之间看到了她，注意到无论是那个表情还是姿势也好和数分钟之前都毫无变化的时候，就感觉有什么步调开始狂乱了。
光只是在看着我而已，应该是什么反应也没有的玛丽艾儿却奇妙的对此在意的不行。
改变频繁使用的墙壁的时候，只有那个时候而已，她的脖子会动一下。
配合着我的行动缓缓的。
什么也不说只是用那双眼睛注视着我。
没有其它可以用来分散注意力的东西的狭窄的空间。
就算不想要去注意也好，一旦意识的边缘注意到了的话那么就没有用了。
她正注视着自己的这件事情，绝对是会忍不住注意到了的。
就算是想要集中注意力在使用技能之上也是不会那么顺利的。
就算假设能够集中得了把玛丽艾儿从意识的边缘之中彻底驱除出去了也好，反而会在突然间回过神来了的时候，毫无防备的看到玛丽艾儿的那张脸。
至此我才尽情体会到了。
我正被注视着的这件事情。
就算是集中着也好忘记了她的存在也好，在此期间她也是一直的在监视着我。
被看着。
被注视着。
然后实际的将视线移动到玛丽艾儿身上之后，她的眼睛果然是在捕捉着我。
我，正被注视着。
眼睛眨都不眨一下，带着淡淡的微笑的面孔，一直的。
——她一直，都在注视着我。
重复着的单纯作业创造出了催眠状态，变成了容易施加暗示的状态了。
那个效果也是甚是可观，据说进行这个挑战了的大约三分之一的人心里都遭不住玛丽艾儿的视线而选择了逃跑。
貌似有着像是因人而异而会完全不去在乎的啊，倒不如说在这个业界之中的话需要夸奖啊之类的言论出现，但是可惜的是我貌似是属于神经质那边的，有着无法忍受得了玛丽艾儿的视线而半途而废逃了出来的这种苦涩的回忆。
这在提升技能熟练度的同时也是在测试着玩家的内心，这就是『玛丽注视道场』了。
……但是。
这个世界是游戏只有我才知道，同时的这个世界也是现实。
如果是现实的话，那么在游戏之中是不会发生的现象也是会发生得了的。
「是来进行忏悔的人吗？
真是非常的抱歉。现在，神父大人正在外出之中」
所以，在这里一番纠缠之后，
「我知道了。那么……」
将这么说着准备前往忏悔室的玛丽艾儿，阻止下来！
「不。那个，我想要一个人静静的和神明大人来进行对话。
所以只借给我房间的话……」
说出了一直都在思考着的措辞。
……怎么样？
等待着反应。
「……这样啊。那么，就请自由的使用房间吧」
玛丽艾儿温柔地微笑了一下，这么说到。
（干到了！）
我在心中大声称快。
现在这个瞬间，我渡过了『玛丽注视道场』的最大的难关了！
在面带微笑的玛丽艾儿的目送之下，我进入到了忏悔室之中。
当然的，在对面的房间之中没有了一直在注视着我的玛丽艾儿了。
应该是司空见惯了的场所，却有着新鲜的感觉。
（这样的话，能行呢）
紧靠在了墙壁上，选取好了位置。
既然这儿已经化为了现实了的话，那么能使用这个地方到什么时候就不清楚了。
朝着墙壁使用移动系技能在心里之上有着抵抗，但是我摆脱了那个犹豫使用了技能。
（垫步！）
咚，随着这么一声沉闷的响声，我的头撞上了墙壁。
但是，和那个听上去很痛的声音相反的是我的身体却没有感觉到疼痛。
没问题的。
就算是在这个世界之中也好，也能够没有问题的提升熟练度。
（垫步！垫步，垫步，垫步！）
——咚！咚，咚，咚！
墙壁的异响，宣告着我的技能的成功。
心情越发的舒畅了，不断的提高着速度。
（垫步，垫步，垫步，垫步垫步垫步垫步垫步！）
——咚，咚，咚，咚咚咚咚咚！
按照垫步的使用速度，墙壁发出声音的速度也上升着。
总觉得变得有趣起来了。
（垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步！）
——咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！
集中力越来越高了。
浮现在脑袋里面的，只剩下垫步而已了。
要怎么样才能用比这还要快的速度来使出垫步，支配着我的脑袋的只有这个而已了。
（垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步！）
——咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！
为什么我会，在意玛丽艾儿的事情而逃走了，现在终于是明白了。
那是因为集中力还不够。
但是，现在的话能行。
以这个集中状态的话，连极限都能够超越。
史无前例的。
超越了一秒四次的墙壁，一秒五次，不，就算是那之上的技能使用我也能够做得到！
（垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步垫步……！）
——咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚……！
那么上吧！
朝着极限的，另一边！
朝着，那个尽头的彼岸！！
正在那个时候。
「那个，信者那边说这边传来了奇怪的声音……G，到底是在干些什么啊！！」
感觉耳边貌似传来了什么杂音的样子，但是凭那种事情是中断不了我的集中力的。
「你，你到底是犯下了什么样的罪孽虽然我并不知道，但是这样是不行的！
就，就算徒劳的伤害自己也好，是也解决不了什么问题的。
神明也是期盼着你能坦率地赎却罪孽……不，总之现在不停下来的话！」
会去在意杂音，就是集中力太过薄弱的证据。
更加的，更加的集中在垫步之上的话……。
「停下来！这种事情，请住手，停下来……！」
突然之间，感觉身体就像是被给抱住了一样，有着像是碰到了什么柔软又温暖的什么东西一般的触觉。
真是可怕的杂念啊。
但是，我是不会认输的！
「难道说，是沉浸在了忏悔着自己的罪孽之中而没有注意到吗？
多么强烈的自责的念头和信仰新啊！
但是，这样的话就更加的，不能这一位继续的这样做出自残的行为来了！」
既然杂念想要迷惑我的话，那么我就将那个杂念也化为这个身体的粮食。
在迷惑着我的这个柔软也感觉不到了的时候，我一定，就会到达了集中的极限了。
「快来啊！快来人啊！
在忏悔室，在忏悔室——！！」
啊，能看见了。
我也是，下一个世界——
在那之后，被强制带到了里面的房间的我，向着玛丽艾儿尽情的忏悔了。
嗯，嘛，就是那个。
专业的说教，果然是会扣人心弦的呢！
  