========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-19 23:51
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第二话 蜥蜴人的陷阱
 
 
金钱和名声，力量和权力，然后最主要的是为了寻求冒险和刺激，你从故乡的小镇开始了旅途。
你的目标是，现在仍有怪物和魔物在山脉和森林中横行着，剑和魔法交错乱舞着的魔法国度，利希特王国。
兽人和魔族就像是理所当然的一般在城镇之中招摇过市，被称为冒险者的人在粗矿的每一天内都激烈竞争着，是个弱肉强食的世界。
你梦想着在彼地的成功持续着旅途，终于是到达了期盼已久的利希特王国的入口，拉姆里克镇。
这样看来的话今天之内就应该能进入到拉姆里克镇内了吧。
你放心了下来，但是在这个时候从道路的前方响起了叫喊声。
——是强盗啊！快来人啊！
你在犹豫了片刻之后，拿起了爱剑朝着声音传来的方向跑了过去。
响起的是打斗的声音，然后是人的争斗声。
凝神一看，现在在那里正进行着激烈的战斗。
盯上了停下了的马车的强盗，和想要守护那个的商人们。
商人中的一人叫到。
——冒险者吗，谢天谢地。我们会出报酬的所以请过来帮忙吧。
你一言不发地向商人点了点头之后，向着强盗攻击了过去。
你的冒险就此开始了——。
想起了写在官方网站上的导入故事的我，再一次看向了在眼前展开着的光景。
因为已经是太过久远的事情了所以记得不是很清楚，但是可以判断得出这个配置明显的就是起始事件了。
有着初见杀的异名的任务，通称『蜥蜴人的陷阱』。
正式的任务名字已经记不太得了，应该是『守护商人』之类的吧。
虽然并不是采取了确切的统计，但是据说玩家的九成以上都会在这个事件之中被杀死一次。
在过去我也是，在第一次的时候连到底是怎么一回事情都没搞清楚的情况下就轻易地被杀死了。
能够理解到底是发生了什么事情，确实是在第二次被杀死的时候吧。
如果要说到这个事件，为什么会那么困难的话，虽然也有因为出现的敌人比较强这个原因在，但更加主要的是第一次见到很难把握清楚状况。
而且，越是熟悉游戏的人越容易掉进这个陷阱里去。
再来确认下状况吧。
离我最近的是，背向着这里的，拿着剑的女性。
然后是背对着马车的，举着武器包围着她的四只蜥蜴人。
那么，应该知道了吧。
这个状况，一眼看上去像是蜥蜴人们聚集起来袭击着人类的女性的样子。
但是，蜥蜴人他们，却是背向着马车，进行着战斗的。
如果再更加冷静地进行观察的话，就能够看穿和好好地装备着皮革的铠甲和曲刀还有盾牌的女性那边相对的是，蜥蜴人们穿着的是怎么看都很普通的衣服，拿着的也只不过是小刀和棍棒程度的护身用物品这点的吧。
——也就是说这个是，乘坐着马车的善良的蜥蜴人的商人们，被全副武装的可怕的女强盗给袭击了的，这样的画面。
如果仔细读了写在官方网站和说明书上的故事的话，就会明白其实商人是有着复数存在的，但是关键的商人却是蜥蜴人这件事情却连个屁都没提到。
大多数的玩家都有着蜥蜴人是敌人这种先入为主的观念，还有就是因为人数少的那边是不会去袭击对方的这种定式思维，而攻击向了蜥蜴人那边。
这样的话就会变成了和本该是友方NPC的蜥蜴人们也变成了敌对关系进行战斗，而且在和蜥蜴人们进行战斗的时候会被以为是友方的女强盗从背后捅上一刀子这种情况。
这个正可谓是，『蜥蜴人的陷阱』。
不，蜥蜴人自身的话并没有什么任何的恶意，只不过仅仅是因为长得可怕而已就明明连什么错都没有就被攻击了的悲哀的角色。
被这个『蜥蜴人的陷阱』给坑了，连发生了什么事情都还没有搞清楚就在这里挂了十次以上的玩家也有不少，而在玩了这个的小学生之中，也貌似出现了因为这一件事情而造成了心理阴影暂时没办法玩VR游戏的人。
不知道是故意的还是因为天然，这种荒谬的起始事件成为了『New Communicate Online』作为奇葩游戏名噪一时的其中一个原因。
当然已经知道了这个把戏的现在的我是不会再犯这种傻的了。
但是，就算抛开那个不谈也好这个任务的难易度也是较高的。
毕竟对手的女强盗，除了武器的差距之外，还是能够一个人以四个商人为对手进行战斗的实力高强的人。
如果不能和蜥蜴人的商人们顺利联协进行战斗的话，那么初学者很轻易地就会被干掉了。
拔出了剑来，在接近到了能够清楚地看到他们脸庞的距离的地方，突然间一股紧张感侵袭了我。
蜥蜴人们的脸，战斗着的女强盗的狰狞的笑容，我看得是一清二楚。
那是，我在游戏内并没有体验过的程度的真实。
这个世界并不是游戏，那清清楚楚地告诉了我这一点。
如果这个是游戏的话那么我就能够战斗。
就算是能力回到了初期状态也好，也不会进入到和序盘的敌人就陷入到苦战中的马马虎虎的隐藏路线中去。
但是，这却并不是在游戏之中。
至少，也是有着和现实难以区分的程度的，现实的空间。
而且，还不知道如果在这个世界中死去了的话能不能复活过来。
至少在游戏之中的NPC死了的话是不会自然复活的，『New Communicate Online』中的起死回生的实质其实是load。
只是回到站立在最后的存档点上的状态而已，在这个世界之中那个有没有效果还不知道。
（干得到吗，我？）
突然间，不安侵袭了我。
如果游戏中的经验在这个世界之中也是通用的话，那么我应该是能获胜的。
——真的吗？
萌生的不安，加速了我的焦虑。
「啊！」
大概是思考得太过深入了吧。
我发出了比想象中还要更加响亮的声音，把剑给掉了下去。
「————！？」
战斗着的女强盗和蜥蜴人，双方的阵营都注意到了我，一起转向了我这边。
慌慌张张地捡回了剑，但是已经晚了。
暴露在了五对难以称得上是友好的视线之下，脚动不了了。
糟糕，我这么想到。
应该是不得不去和蜥蜴人共同战斗才行的，如果是游戏世界的话先姑且不论，在变成了现实的这个状况之下，蜥蜴人们会把我给当成友方吗。
我和女强盗一样都是人族，而且是和强盗打从一个地方来的。
通常想来的话，不是会被误解成同伴吗？
一想到这里突然间就害怕了起来，
我还是什么都想不到，即便如此也还是要说些什么，开了口，
「……那，个」
但是看上去是没有那个必要了。
「嗛！」
砸着舌头的同时女盗贼行动了起来。
和蜥蜴人面对面着的她，毫不犹豫地转过了身去。
看上去是理解了被夹击的危险性，想要撤退的样子。
得救了，这么想着的我太天真了。
她并不是放弃了战斗。
只不过是，改变了目标的优先顺序而已。
她的下一个目标是……。
「我，我？！」
为了避免被夹击的危险，貌似是打算先杀了身为不确定要素的我，之后再去袭击蜥蜴人们的样子。
别开玩笑了啊！
这么想着，虽然想要做些什么，但是一瞬之间身体却动弹不了。
「啊，啊啊……」
女强盗迫近了过来。
手里拿着的曲刀散发出着毛骨悚然的光芒，她那副残忍的笑容就像是已经确信了胜利一般。
在什么也做不到的时候，女强盗和我之间的距离也在不断地缩小着。
本该是有10米左右的敌我之间的距离，现在已经接近于0了。
「去死吧！」
这次真的是，女强盗满怀着杀意挥下了剑。
看到了那个，我……。
  