========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第二十话 教室的幽灵
 
 
仔细一想的话是理所当然的事情了，既然有在游戏之中做不到而在这个世界之中却能够做得到的事情的话，那么自然也会有在游戏之中做得到而在这个世界之中却做不到的事情的吧。
『玛丽注视道场』就是那种类型的典型了，但是果然即便如此也是会困扰的啊。
在那里我眼泪汪汪的，
「那是无论怎么样都非做不可的事情！」
这么的倾诉之后，出人意料的倒是她那边妥协了。
能够使用的只限于使用的人几乎都没有了的晚上9点以后的时间而已，而且要在忏悔室的墙壁上面放上能够吸收冲击和声音的厚垫之类的东西，头槌的话只能在那里进行，以这两点作为条件，予以了使用忏悔室的认可。
其实并不是在使用着头槌，但是因为想要解开误会的话也很麻烦就不去管了。
更重要的是，虽然是附带着条件但是获得了使用房间的许可，因此根本就没有去抱怨的理由了。
只不过，只有在晚上的教会里面做着那种事情的话会不会产生出奇怪的传闻来这点有些叫人在意而已。
话说回来，在教会里面会有鬼怪出现，感觉之类的流言在游戏之中实际有存在过的样子。
教会的幽灵的真实身份，其实只是造访『玛丽注视道场』的『猫耳猫』的玩家，之类的才是真相……不，不会的吧。
「非常的谢谢！」
停下了愚蠢的思绪来，在最后向玛丽艾儿大大的低下了头之后便离开了教会了。
话说回来玛丽艾儿。
这边明明是引起了可能会给附近造成麻烦的骚动，真是个善良的人啊。
明明我就是个给旁人造成麻烦的存在，然而却在说教结束了之后经常投来着貌似是自己这边不好的样子的视线，是不是稍微有些说的太过了之类的样子，虽然比喻的方式不太好听但就像是对待爆炸物和肿瘤一样的方式，说着些担心我的话语。
果真，侍奉神的人的器量就是大啊。
……嘛，
「神明比起其它什么的，最最希望着的是人能够尽全力的生活下去」
「在这个世界之上，应该是还有着很多的你所不知道的很快乐的事情的哟？」
「只要是还活着的话，那么就一定会有什么好事发生的！」
这样之类的经常说着稍微带有一些说教味道的话语让人稍微觉得有些那啥了，但是既然是修女的话那么就是那样了的吧。
既然对连没有很深的信仰的我都会说些那种各式各样的话来，那么信者们的话估计会相当不容易的吧。
总之，今后的展望也已经做好了，总觉得心情变得清爽了起来。
我心情舒畅的打开了教会的大门，
「终于是找到了啊，操麻——欸欸？！」
一在近处看到了熟悉的面孔，就全速的马上朝着相反的方向跑了出去。
「请，请等一下啊！」
然后，理所当然的那位熟人，火车酱追了过来。
而且，果然还是快的一比啊。
这样下去的或许会被追上也说不定，但是因为逃跑方向的选择错误的缘故，导致附近没有能够用天霸跳上去的高层的建筑物。
就算是想要使用神速取消移动也好，但是在技能等级还很低的现在这个情况之下，马上耐力就会见底了的吧。
虽说只有稍微一会儿的时间而已但好歹也多亏了窝在『玛丽注视道场』的里面应该是让垫步的耗费稍微减少了一些才是，但是用来取消那个的斩击的耗费却没有变化。
感觉比起斩击来的话还是使用对火把用过的横剃要更加的好一些，但是那个的话要是一不小心发动失误了的话会有着把走在那边的一般路人也给切片了的可能性。
因为实在是太过危险了所以很是难以在城镇里面施展出来。
「为什么要逃跑啊！」
「那当然是，因为你那边追过来了啊！」
一边跑着，一边朝着那边怒吼着。
「那，那么，我在这里停了下来了的话那么又会怎么样呢？」
「我突然之间想起有急事来要离开了」
「结果那还不是要逃走吗！」
嘛实际上，虽然就是在逃跑呢。
但是可以肯定的是，因为被追着所以才要逃跑的另一方面当然也是有的，只要火车酱放弃了的话那么我就可以不用跑了。
于是我这次从这边向火车酱放出了话来。
「话说回来，为什么要那么的纠缠着我啊！
对我的事情，难道还在怀疑着是邪教徒之类的吗？」
「不，不，那个……」
她第一次语塞了下来，停下了那个脚步来。
就那样逃跑了的话也是可以的，但是那样的话是解决不了事态的吧。
我也稍微的保持了一定的距离，一样的停在了那里。
「早上，因为信不过我，为了要了解清楚所以要跟着我，貌似是有说过之类的话的吧？」
在诘问般的这么说到之后，她也罕见的口齿不清的，叽叽咕咕的进行了回答。
「虽然，的确是那样的。
但是事实上，对于操麻的事情，应该说是已经几乎完全相信了吗……
啊，那个，邪神的封印之类的，那种难懂的事情虽然我并不清楚，但是是不是其实不是坏人呢，换句话说就是，那个……」
一点儿也不干脆利落。
稍微有些，烦躁起来了。
「那么，为什么要追着我过来？」
「欸？……欸，那个。
因为，操麻是我的救命恩人，那个，对了！
是至今为止没有见到过的类型的人，因此应该说是有着要弄清楚的必要吗……」
什么鬼啊那是，我这么的想到。
那也就是说，她追着我跑的理由，不就是什么也没有吗。
我抑制着高涨起来了的烦躁，尽可能的理性的向她说到。
「那个呢，我可是，打算准备在这里作为冒险者大干一番，变强的啊」
「我，我也是的啊！」
总觉得插进来了什么多余的应答来，但就予以无视吧。
「既有只有我才掌握着的情报，也有不想被其他人知道的战斗方式什么之类的在。
如果可能的话，希望一段时间之内不要有其他人接近过来」
「那，我也是知道的……但，但是！」
对着缠住我不放的火车酱，把心一横这么说了起来。
「……会造成困扰的啊。
如果跟着我单纯的只是因为好奇心而已的话，那么能不能请你算了呢」
「啊……」
因为我的话，让她完全的楞在了那里。
果然，还是会被罪恶感给苛责的。
但是，她会跟着我单纯的只是因为好奇心，如果不是这样的话，那么还有什么理由呢？
其实是还在，怀疑着我的事情吗？
又或者是因为玩家补正之类的，救命恩人的补正而对我一见钟情了？
……真是蠢到家了。
会发生那种事情的只有是在漫画和游戏里面而已。
不，这里原本就是以游戏为根本的世界，但是就算是在游戏之中也好也是不会发生那种事情来的。
「不，不是那样的。请等一下」
她即便如此也好，也还是试着想要挽留我，但是，
「你只要按照你自己的方式去努力就好了。
麻烦怎么样也解决不了的时候，如果去拜访那间宿屋的话，我会稍微去帮些忙的」
我没有再去听她的话，背向着她走掉了。
因为事实上，她是没有帮助的需要的。
虽然是一而再再而三的，但是只要身为玩家的我不在区域之内超过一定时间的话，那么她被众多的怪物给追着跑的事情就不会发生的。
更进一步来说的话，虽然本人自称是初出茅庐的冒险者，但是在拉姆里克的周边的区域里面超过30级的敌人是基本不会出现的。
而且，虽说本领稍微有些次，但却还是有着只凭一个人就能够从脚程快的疯狂猎犬手中逃脱出来的实力的。
虽然像是她会和什么样的同伴来组队啊，短剑使的需求程度到底到了什么地步啊我并不知道，但是以她的实力而言的话在这个城镇之中混不开的事情也是不会有的吧。
然而即便如此，她也还是试图想要阻止我。
「等一下，请等一下。我，我……！」
但是我已经，做好了不管说些什么话都不会停下脚步来的打算了。
我，在大学之中是孤身一人的。
并没有特别的去期望变成这样，但也没有特别的去期望不变成这样。
虽然并没有想过要和谁都不扯上关系，但是如果有想要做的事情的话，也没有想过要因为什么事情而去和谁扯上关系。
这实际上也就是意味着，我比起其他人能够更加的毫不犹豫的做到去斩断人际关系。
至少在现在的话，和她扯上关系什么的是不必要的。
她无论如何都十分困扰的话那么先姑且不论，如果不是那样的话就没有去助她一臂之力的义理。
因此这样就，和火车酱告别了。
但是，那份觉悟，
「——————！！」
被接下来的她所说的话，给打得粉粉碎了的。
「刚刚，说了些，什么……？」
那就好比是，魔法的话语一般。
那番话对基本上毫不在意其他人的，自封着『大学中的空气（The Phantom Of The Class）』这样的异名的我而言，有着能够留住我的脚步的程度的力量。
不，倒不如说正因为是那样的我才，应该是这样来说吧。
「能再说一次吗？」
在回过头去的我这么说了之后，她用稍微包含有着些害羞的声音，再次说出了那句话来。
「——我，没有朋友啊」
啊啊，为什么会是这样啊。
我仰面朝天，在心中喃喃着。
——火车酱，你也是（孤身一人）啊。
  