========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-20 01:05
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第二十一话 孤单的轮舞曲
 
 
「那个，果然一个人去进行冒险的话不管怎么样都会非常无聊，而且一直都会胆战心惊的。
特别是在发现没有记载在地面上面的隐藏房间的时候什么的，一般想来的话应该是值得高兴的事情，但是总是害怕会弄错些什么而变得不安起来……」
「啊会的会的！那种事情也是会有的啊！
我也是如果在大学的人堆里面一个人吃饭的话稍微有些那啥，因此就会在日照良好的外部楼梯之类的好地方来吃着面包，但是却总是觉得有着多余的内心有鬼的感觉呢！
应该是明明什么坏事都没有做的，但是却在附近听到他人的聊天声之类的话就会反射的躲藏起来了」
「那，那个，是……那样的呢？」
「还，还有我，尽管一个人在单独进行着冒险也觉得做得还算不错，但是一想到其他的冒险者是怎么样看待我之类的就怎么样也冷静不下来……」
「啊我懂我懂！我懂的啊那种心情！
我也是因为没有朋友所以在上课的时候一直都是在最前面的，也多亏了这样上课的话成绩就会变好之类的觉得也还不错，但是果然还是会在意周围的视线之类的啊！
在后面传来女孩子的集团的聊天声的时候，明明是没有那种可能的却觉得会是在说自己的坏话一样而竖起耳朵倾听起来！」
「那，那个，那个稍微感觉有些不一样……」
「还，还有，有时在酒场之类的地方看见大家在为了冒险的成功而互相庆祝的时候，果然是会令人羡慕的啊。
互相都用名字来称呼对方看上去很亲密的样子，我也好想那样啊，像是这样的感觉」
「啊嗯，庆祝系基本都是这样的呢！
让我想起来了一年级的必修课中人气最最高的孩子，邀请同一课程的家伙全员都去参加聚会的时候的事情来了啊！
明明其他的人全部都是用名字来称呼的只有到了我却不知道为什么用姓来称呼，『相良君果然是不会去参加聚会的对吧？』这么的来问到！
那个，为什么会以被拒绝为前提，或者说是，如果参加了的话会给予压力的吗，之类的会让人浮想联翩的吧！
不，嗯，嘛，反正是不会去的，所以姑且来问过一下了就应该叫人觉得心怀感激了吧，但是呢……但是呢……」
「那，那个，请打起精神来……？」
像是这样的感觉，和火车酱的孤单话题的气氛热闹了起来。
嘛我自己的话，要说的话也没有因为孤单而受多少的苦，或者说，虽然是在抱怨着但也那般程度的在享受着孤单生活着的因此起劲的说着大学里面的有趣的neta，但是在这么说着的时候不知道为什么应该是在相谈着的火车酱，
「操麻也是，相当辛苦的呢」
这么安慰到。
……啊咧？
不管怎么样，还是有好事的。
在和火车酱说话的时候，就像是在心里面创造了一个强硬系的角色来发言一般留有余地，但是在她的冲击性的告白之后没过多久，我就变成了已经完全和平时一样的语气来和他说话起来了。
多亏了这样和她也混的相当的熟了，结果是，总觉得也貌似知道了她的孤单的原因的样子了。
——恐怕，火车酱交不到朋友，我觉得应该不是因为游戏的设定的缘故。
这个世界，是个既不是游戏也没有完全变成现实的不可思议的地方。
即便是创造出来了和现实相差不大的真实的世界也好，也还是忠实的遵守着游戏之中的设定。
以『真实』为本和以『游戏』为本。
这两种意志碰撞在一起奇妙的混合起来了的，就是这个世界了。
这个世界之中的人们，通常情况下比起游戏之中的住人更加像是现实的人类一样，叫人觉得表现得『真实』。
实际上莱因哈特也好火车酱也好，之前的玛丽艾儿也好，都采取着游戏之中不会去做的行动。
但是在另一方面，莱因哈特像是游戏之中一样的带路到了城镇里面去了，玛丽艾儿也让我使用了忏悔室了。
特别是，关于火车酱的魔物火车事件的话，如果把这当作是单纯的偶然的话有着解释不清楚般的不自然，会发生和『游戏』极为相似的事件。
也就是说，关于日常方面的话在某种程度之上会无视『游戏』的法则世界就会像是『真实』一般的运作着，但是反过来如果是和游戏事件相关的话，就算多多少少有些偏离『真实』也好事态也会像是和『游戏』一样的运作着，可以认为是某种形式的强制力在起着作用这样。
那么，在此基础之上来思考一下火车酱的事件吧。
在游戏中的火车酱的魔物火车事件的时候，火车酱必定会是孤身一人的，在说明情况的时候也是同伴被干掉了之类的话题也是完全没有过的。
这，也就是，说。
为了要让现游戏之中的事件再现的话，如果火车酱有同伴了的话就会麻烦了。
也就是说，我的想法如果是正确的话……。
——火车酱就是会必须要一生都贯穿着孤单才行的，带着孤高的命运而降生的人类啊！
为了要确认那个在问了数个问题之后，果然火车酱，和其他人进行普通的聊天的话貌似是没有问题的。
但是，在将话题带入到特别是组队之类的时候，就会产生稍微有些不太可能的级别的妨害而导致无法顺利进行下去了的样子了。
「情况大致上我都了解了，吧」
在我大大的点了点头之后，火车酱一脸满怀着期待的表情注视着我。
「那，那么」
「嗯。……我的话，不太能够帮得上忙呢」
「是这样的啊，太好——欸欸？！」
像往常一样还是不错的反应啊。
但是，都到了这一步来了也并不是说不想要去帮助火车酱。
毕竟都是天涯孤独人，感觉干脆去帮个忙的话是不怎么会麻烦的样子。
「嘛，仔细思考一下吧。
大概最最不错的，就是由我来帮助你去结交朋友了，但是这是不可能的」
「为，为什么啊？」
为什么吗？
这不是肯定的吗。
在说到火车酱的体质是怎么样的之前……。
「因为我也是孤单着的啊！」
「是，是的……总觉得非常的对不起」
别给我道歉啊！
总觉得有些悲伤起来了啊！
「但，但是，那么的话就坦率的操麻和我成为朋，朋，朋友了的话……」
为什么朋友会那么的口吃啊！
孤单等级到底是有多高啊，这么的想着的我摇了摇头。
在游戏之中玩家也是可以和火车酱成为同伴的，因此这么看来的话我来成为她的朋友可以说是最为简单的解决办法了。
但是那个却治标不治本。
要说为什么的话……。
「我在不久的将来是打算准备要离开这个城镇出发去王都的。
因此没有办法和你在一起那么的久」
「那样的话我也一起……」
「王都附近的敌人最低可也是有着50级以上的啊。
还有确实，你在这座城镇里面是有个患病的母亲在的吧？
能够把母亲给放下不管吗？」
「唔……」
她之所以会成为冒险者也是，应该是因为那个患病的母亲的缘故才对。
而且……游戏之中的火车酱从来就没有靠自己的力量离开过拉姆里克镇。
把火车酱给带到王都去这件事情还是认为是做不到的才比较好吧。
「因此……」
向着俯下着头一副意气消沉的样子火车酱，我说到。
「因此我，能够做得到的只有将你锻炼成作为冒险者就算是单独行动也好也能够混得开的程度」
「……欸？」
向着抬起头来了的一脸茫然的火车酱，咬文嚼字的再传达了一次。
「我知道着各式各样的其他人所不知道的事情。
大概，就算是没办法将你从孤单之中拯救出来也好，但让你变强到就算是孤身一人也好也混得开的程度我觉得是能够做得到的」
「操麻……」
火车酱的眼眶湿润了起来。
我慌慌张张的进行了补充。
「当，当然的，并不是单方面的由这边来进行教授。
作为回报，要告诉我我所不知道的事情，还有要准备一下来帮助我稍微进行下实验……」
「没关系的！
我，无论是什么事情也都会做的！
既然这样的话就干脆从现在开始做吧！！」
站起来了的火车酱，握住了我的双手。
好像是某种因为成功结交到了朋友太过喜悦而暴走了的样子。
「啊，不，并不需要那么的着急的……」
被那个势头顺势就这么给拉了起来而这么的说到，但是火车酱却不答应那个。
「没关系的！
我会努力的，所以请直说无妨！！」
闪闪发光的眼睛注视着我。
看这个样子的话貌似是真的无论干什么都行。
嘛理所当然的，我是没有打算去要求那种胡来的事情的，但是如果我是坏人之类的话那么要怎么办啊。
（没办法了呢……）
这样下去的话是不会消停的吧。
虽然并没有现在马上之类的必要，但是还是决定先来做一下最最简单的实验了。
「——那么就暂先，能够将双手双脚给绑住躺在草原上面几个小时吗？」
「哈？」
  