========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-10-18 17:29
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第二十二话 火车模式
 
 
那么，通过这次的实验想要验证的是，火车酱的拉怪能力，通称『火车模式』的验证。
场所是，城镇附近的敌人最最贫弱的北部的平原。
首先，两人一起先将附近的怪物清扫干净，为了以防万一发生什么事故，我将持有着的一套秘银装备借给了她装备上了。
然后，得到了本人的同意将她的手脚给绑的结结实实了的，这样就准备完成了。
「要是发生了什么事情了的话就大声叫我」
「……是的」
把还一脸的莫名其妙的火车酱给扔在了那里，和她拉开了大概大声呼叫的话才勉强能够听得到的程度的距离。
附近没有怪物的身影，被绑住了的火车酱的身姿也能够看得很清楚。
这样的话作为实验的坏境而言就完美无缺了。
在开始之后的大约一个小时左右，没有发生任何问题也没有任何的进展。
被绑着的火车酱很是无聊的到处的滚来滚去，偶尔的也会向这边询问现在的时间。
我靠从火车酱那边借来的钟表回答着现在的时间，同时其它以外的时间都使用来放在认真地砍火把上了。
火把师傅的回复能力还是一如既往一划伤的话马上就会愈合好了，在玩家的附近的话是不会刷新怪物的。
什么事情也没有发生，和平的时间不断流逝着过去。
产生变化了的是，自实验的开始之后大约经过了一小时五十分钟的时候。
已经厌烦了到处打着滚的火车酱老老实实地躺在了草原上面，但是那个样子却开始渐渐的变得奇怪起来了。
总觉得有些像是安分不下来的样子一般脚在那边扇动着，从那边开始打起了滚来，明显的是失去了冷静的样子。
然后，在实验开始之后正好过了两个小时的时候，发生了决定性的异变。
在距离火车酱大概十几米左右的地方光的粒子聚集了起来，在那里突如其然之间出现了哥布林来了。
「怪物闪现吗！」
虽说是设想过的事态的其中之一，但由于是太过非现实性的光景，让我大叫了起来。
怪物闪现，亦或是因为已经是一度打倒过的对手了，所以应该说是刷新吧。
也就是所谓的怪物的涌现现象。
区域和迷宫之内的杂鱼怪物大致在经过一定的时间之后就会复活（刷新）了，但是通常情况下，玩家是不会目击得到那个瞬间了的。
在设定上，怪物是元素的集合体，所以乍一眼看上去什么东西也没有的地方就算会产生怪物也丝毫的不奇怪，但是怪物不断地产生出来的瞬间被看到了的话可以被认定为是会破坏幻想系的氛围的吧。
只要不是特殊的事件的话，在玩家的附近，特别是视野所视认得到的范围之内，基本上怪物的刷新是不会发生的这样的便是『猫耳猫』的规格了。
但是现在，在我的眼前却正在发生着违反那个法则的事情。
在网络之中，也有着指摘着火车酱所引来的怪物的数量太多了的事情。
从就算是在怪物被全灭了的区域和刷新速度很慢的区域也好，也丝毫不会有所改变会带着许多的敌人出现这点看来，『火车模式』之下的火车酱是不是有着能够让怪物强制性的刷新的能力呢，这么的被猜测着。
而那个在现在，在这里被证明了。
但是，我注意到了现在可不是能那样从容不迫的去思考事情的情况。
哥布林正在舔着舌头一副愉悦的样子接近着火车酱。
既有等级差，而且还穿着秘银防具所以我觉得应该是没关系的了，但是一眼看去，却发现变成了像是稍微有些H的幻想系漫画的即将变成『那种场面』的一样的画面了。
总之如果不赶紧去救她的话！
想到了这里，准备赶到火车酱身边的我，这次真的是目击到了意料之外的想象不到的光景了。
「呀，呀啊啊啊啊啊啊！！」
注意到了哥布林正在接近着自己的火车酱，惨叫了起来，
「不不，开玩笑的吧！」
保持着被捆绑着的状态在地面上滚了起来开始逃跑了。
而且还快的一比！
将哥布林们给抛在了后头，滚到了远方去了。
但是，这不是不能理解的了。
哥布林是被称作为初心者的墙壁的怪物，特别是在魔物真实化了的这个世界之中可怕到了足以形成心理阴影的程度了。
要说到多么的可怕的话，大概是和蜥蜴人差不多程度的可怕吧。
……啊，真是对不起啊莱因哈特。
总之，因为那种东西从什么也没有的地方突然之间就冒了出来，所以火车酱也是吓到了吧。
「等下！稍微等下啊！」
但是，逃跑的方向太糟糕了。
不知道为什么火车酱，朝着无论是对我还是对城镇都是远离着的方向，最大速度的打着滚。
「为什么不就是打个滚还能滚的那么的快啊！」
虽然不至于是被给撇下的程度，但也是不寻常的速度了。
或许，是由于进入到了『火车模式』之中的原因而施加了速度补正也说不定。
（原以为如果绑住了的话，就算变成了『火车模式』也好也会动弹不了的，但是却起到了反作用了吗？
真不该随随便便的去捆绑住手脚的啊！）
虽然在后悔着，但也已经是所谓的事后诸葛亮了。
不，就算是没有被捆绑起来也好也会造成恐慌的也说不定，而那个时候的话则肯定会用更加快的速度逃跑着的吧。
还是搞不清楚到底怎么样才是正确的。
总之不快点追上去的话。
棘手的是，随着火车酱的前进在那个附近不断的会有杂鱼怪物涌现出来。
看上去是『火车模式』的怪物强制刷新能力就算是在打着滚也好也是有效的。
她所拉着的怪物的数量，不断的在增加着。
我焦虑了起来，但是，
「这样下去的话……啊？」
然而，突然之间火车酱的动作迟缓了下来。
滚出了那种程度的速度来的她的身体，突然变得缓慢了起来。
我马上就意识到了。
「那也是，都打滚成那副模样了自然是会头晕眼花的啊」
倒不如说撑到了这种程度已经是个奇迹了。
大概是三半规管挺硬实的吧。
但是，不管怎么样这样的话情况就变得简单了。
虽然有着丑恶的威压感，但是哥布林们的速度很慢。
杂鱼之中的杂鱼的诺拉伊姆和诺拉伊姆布斯什么的更是不用多说了。
我轻轻松松地就穿越了那些家伙们，把火车酱给抱了起来。
虽然进行战斗也是可以的，但是果然以抱着已经头晕眼花了的火车酱的这个样子的话还是不怎么的好。
我抱着火车酱从哥布林们那里逃了出来。
虽说是抱着个人，像是疯狂猎犬那样的脚程够快的怪物的话先姑且不论，被哥布林们给追上什么的是不可能的。
我马上就将追过来的怪物们给甩开了。
自从被我抱起来以后，火车酱的周围就没有再刷新新的怪物了。
果然，她的『火车模式』貌似是只有在单独一人的时候才会发挥效果的样子。
「差不多也应该没关系了吧」
在确认了追赶着的怪物们已经像是豆粒般程度的大小了之后，我向火车酱搭话了起来。
「喂火车酱。
醒着吗？没关系吗？」
在我的声音下，让火车酱的眼睛突然就睁了开来。
「啊，啊咧？
那个，这个……欸欸！？」
回过神来了后马上就来了个不错的反应啊。
我边苦笑着边将她放到了地面上，把绳子给切断了。
「让你陪我做了些奇怪的事情还真是抱歉了。
如果在事前先说清楚会发生些什么的话就好了呢」
「不，不，那个……操麻！！」
突然间僵硬度骤增的她的声音让我觉得发生了什么事情而回头一看之后，
「咯！」
一度以为已经甩掉了的怪物们，很是烦人的又追着我们过来了。
看上去一旦遭遇了『火车模式』中的火车酱的怪物，貌似是不会丢失目标的样子。
越来越觉得是个个性恶劣的系统了。
我稍微犹豫了一会儿，
「不好意思，要抱起来了」
「欸，啊！」
将体力还没有回复的样子的火车酱，再一次的抱了起来。
「那，那个，我自己可以……」
「好了！这个也是实验！」
对坚决拒绝的火车酱，用强硬的借口给压力回去。
（嗯。果然还是稍微有点，冷静不下来呢）
这种时候，还真是羡慕那群后宫漫画的主人公的迟钝啊。
那些家伙们会非常干脆利落的就对女孩子做出公主抱之类的事情来，其结果是连女孩子迷恋上自己了也都没有注意到，但是实际来做的话这个还真的是相当的羞耻的啊。
像是刚才那样由于对手的缘故而没有好好的意识得到的话那还算好的，但是在并没有那么的迫在眉睫的这种情况之下的话，就会意识到了正在触碰着女孩子的这个事实了。
话虽如此，但果然这种地方并不是那种可以悠闲自得的玩恋爱喜剧的场合。
「在从敌人的身边穿过去之后，就牢牢的抓紧我！」
在这么说了之后，我朝着来时的道路开始原路返回了。
所幸的是因为火车酱马上就头晕眼花停下来了的缘故，引来的怪物的数量并不是那么的多。
朝着眼前斜向突破的跑了起来，首先是避开了在前面的哥布林们。
落在后头的诺拉伊姆们的话就很简单了。
速度的差距实在是太大了，因此原本连去意识的必要都没有。
毫不费力的就从旁边穿了过去。
逆向穿越了前进着的道路，朝着城镇的入口处前行着。
尽管如此那些家伙们果然还是在追逐着我们，但是，
（果然，吗）
在我们踏入进去到城镇的入口处一步的瞬间，魔物们就像是对我们失去了兴趣一般散开了，回到了各自的区域里去了。
「这样就暂且可以放心了呢。
……没关系吗？」
在我这么问了之后，火车酱感觉很是坚强的点了点头。
「是，是。完全，没有问题。
那个，我也吓了一大跳，惊慌失措了起来……」
「不，那个没关系的……」
难道说是抱起来逃跑的那件事情留下了影响了吗。
互相说起话来都十分的尴尬。
「那个，可以请问一下吗？」
「啊，啊啊，当然可以」
用着比想象之中更要过度的思虑的眼神，火车酱注视着我。
她的问题，果然是关于怪物刷新的吧。
确实那个是异常事态。
或是果然是从哥布林那边逃走的时候的……之类的在防备着，但是她所询问的并不是其中的任何一个。
「我，我，有好好的帮上忙了吗？」
「欸？」
太过意料之外的话语，让我吃了一惊。
大概是对我的反应有什么想法吧，火车酱拼命的继续说到。
「因，因为发生了各种各样的奇怪的事情，而且我，还突然之间就陷入到了恐慌之中逃跑了起来，所以觉得操麻的实验，是不是没有能够顺利的进行……」
看着很是不安的这么说到的火车酱，我算是明白了。
对火车酱而言比起刚才的异常现象和自己受到的不合理的对待，还有从怪物那里逃走时候的始末之类的，还是和初次交到的同伴间的作业是否成功了，自己是否成为了对方的力量等等的这方面，才是更加的重要得多的事情。
虽然感觉是有些担心过头了，但是直到至今为止都一直是孤身一人的话，会有这种程度的反应也是理所当然的也说不定。
因为和他人没有深交过的缘故，而没有对自己能否帮得上别人的忙的自信。
至少在我在的期间，想要让她稍微能够培养出些自信来就好了，然后我为了让她放心下来而这么回答了。
「当然是帮上忙了的啊。
刚才的实验，如果不是你的话是做不到的啊」
「是，是那样的吗？！」
我的话让火车酱的脸上开花了一般开朗了起来。
她从直到刚才为止还阴云密布的表情一转而变，一脸光彩熠熠的充满了干劲的表情，紧紧握住了我的双手。
「那，那个，无论是实验还是其它的什么也好，请不断的开口吧！
只要是我力所能及的事情，无论是什么都会去做的！！」
我对着那个势头苦笑着，为了回应火车酱的干劲一般，很有精神的说到。
「那么下次，就去试试看没绳子的蹦极吧！」
「哈？」
——人们，称之为天丼。
 
  