========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-16 14:12
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第二十三话 jump up
 
 
『火车模式』的规格，已经通过草原上的实验了解的相当清楚了。
以那个结果为基础，这次打算准备来试试看新的东西，但是为此有着要突入高等级区域的必要。
果然如果不做任何准备就去挑战的话可以说是自杀行为。
我和火车酱决定暂且先来到了城镇里面的道具店，来买齐所必要的东西。
「哦，这个是……」
我最先看上的是，『等级鉴定纸』。
是个能够知道贴上去的事物的名字和等级的道具，说白了的话在游戏里面是个派不上用处的用不到的道具，但是在菜单画面打不开的这个世界之中的话却非常的实用。
因为一个才只有10E这种经济实惠的价格，所以尽管和这次的实验毫无任何的关系，但还是购买了大约10张左右。
马上就获得了店里面的人的许可，自己使用起来了看看。
「哦！」
压在了我的手臂上的纸张，转眼之间就浮现出来了文字。
【操麻.相良：LV13】
看上去我的等级还只有13的样子。
应该是在『封魔的台地』之中相当的战斗过了的，但是就算再怎么是以有着等级差的敌人为对手也好，就以杂鱼为对手一，两个小时程度而言的话，看上去也是不可能会大幅度的升级的样子。
这样的话，果然『火车模式』会成为提升等级的关键的可能性就很高了。
越来越有着对之后的实验抱有期待的必要了。
但是，看着鉴定纸更加让我吃了一惊的是名字。
『猫耳猫』中的话应该是会就那样原封不动的保持汉字的使用来游玩的，但是看上去在这个世界之中的话不仅仅是会擅自换成片假名来表示，而且比起名字来姓氏会更加的优先。
虽然因此也并没有就怎么样了，但是却稍微有了一些来到了异世界里面似的感觉了。
「操麻？
宝石是在这边啊？」
向着突然间开始对自己使用起鉴定纸来了的我，一起跟着来了的火车酱投来了不可思议的视线。
（喔，真是危险）
我只有13级这件事情还是先隐瞒起来比较好吧。
我把鉴定纸全部塞到了包包里面去了之后，向着火车酱的身边小跑了过去。
转了一下店铺的里面，除了等级鉴定纸之外，还购买了这次目标的魔法的宝石和飞镖，紧急用的回复药，顺带还有钟表和铁锹。
宝石和飞镖是实验用的，钟表是我自己用的，然后铁锹是给宿屋的主人的。
但是还真没想到，这座店里面居然还有在卖着钟表和铁锹什么的有些意料之外啊。
虽然在游戏里的时候就觉得卖的东西又杂又多，但是在重新审视过一次之后，感觉比起道具店更加像是城镇里面的杂货铺的样子。
不管怎么样，总之这样就准备完成了。
说实话的话虽然也想要去旁边的饰品店和武器店去看看的，但是现在的话应该要以火车酱这边为优先。
于是便强忍了下来离开到了城镇的外面。
目标是东北。
被称为『猫耳猫屈指的幽灵迷宫』的著名的，『试炼的洞窟』就是这次实验的舞台了。
『试炼的洞窟』是，在拉姆里克镇的周边鹤立鸡群的会出现高等级敌人的迷宫，据说那个等级有超越70了。
事件还有宝箱之类的完全没有，出现的怪物也全部都是里面空荡荡的铠骑士系。
铠骑士的动作虽然并没有那么的快，但非常结实而且力量也很强，非常的难打倒。
但是与之相应的，却是以可以说是破格般的高经验值倍率著称着。
因此，在它们对于玩家而言会成为巨大的障碍的同时，也是巨大的成长的机会。
虽然伴有困难，但是是个在踏破了之后玩家会大大成长的迷宫。
那就是这里，『试炼的洞窟』。
不过，本该是如此的才是，但是……。
「那个，真的是要在这里来做吗？
这里作为什么都没有的迷宫可是非常有名的啊……」
实际上这个『试炼的洞窟』压根就从来没有让玩家成长过。
这里会被称为『幽灵迷宫』啥的也是一种的讽刺，因为稍微有些设定之上的漏洞的缘故，无论是什么时候过来也好大多数情况下都是全部的怪物都已经死了的。
而且，这个迷宫里面的敌人的刷新时间，是全怪物之中最长的255小时。
也不可能在这里等上个10天以上，因此一般情况下想要在这里遇到怪物啥的还是放弃那个想法吧。
但是，现在的我却有着火车酱在。
我边选择着措辞边开始了说服。
「不，正是因为如此才要进行的实验的啊。
那个，据说实际上只要凑齐了特别的条件的话那么马上就会有怪物出现了，因此我正在进行着那个的确认。
这次也是，想要使用那个来进行实验看看……」
如果火车酱注意到了自己有着能呼唤魔物的力量什么的了的话，估计马上就会失落起来的。
对于又要骗她虽然稍微有些于心不忍，但还是模糊了这方面进行了说明。
但是火车酱貌似是一丝的怀疑都没有的样子，眼神朗朗的，以意料之外的势头起劲了起来。
「那，那个平原会突然之间出现哥布林来也是因为这个吧！
操麻真是好厉害啊！
难道说那个是，『封印的守护者』所传承着的智慧之类的吗！？」
「……不，那个单词还是忘了为好」
为什么会这么精准的把别人的黑历史给挖出来了啊。
不，虽然也有些算是自作自受。
我捂起了脑袋来，继续说明了下去。
「总之，因为上次在草原的试验成功了，所以这次对这里的敌人也想要来试试看那个」
「啊啊，原来如此！
也就是说这次并不是在区域，而是在迷宫里面来进行尝试吗！？
总觉得有些兴奋起来了呢！」
边抚慰着兴奋起来了的火车酱，我边说明起了步骤来。
首先，因为洞窟之中应该是没有人的，所以在迷宫里面是能什么事也没有的前进着的。
在这里等上两个小时的话，『火车模式』就应该是会发动了的。
「如果我的猜测是正确的话，那么那个时候敌人就应该是会出现了的。
对手虽然很强，但是速度很慢。
以你的速度的话应该是能够跑得掉的。
尽可能的话希望边出现一个敌人就用飞镖击中一次，边向更深处前进」
「也就是说是，使用飞镖来计算复活了的怪物的数量对吧」
飞镖是攻击用的道具。
无论是什么样的敌人也好都能固定的造成1点伤害，因此既能够成为对金属系那样的皮硬的敌人的王牌，也能够在同时出来复数的一样的敌人的时候作为标记来使用。
这次一共买入了50支。
「不，并不需要勉强的去使用飞镖也可以。
对手的等级毕竟是有着70。
以逃跑的事情最最优先，终究只是如果有余裕的话再做就行了」
「是的！」
回应虽然挺不错的，但是稍微有些不安起来了。
对手的等级是70，而且和同等级的敌人相比起来的话也是属于攻击力较高的那边的吧。
虽然秘银装备还借给她穿着，但终究只不过是拉姆里克镇里面的店铺贩售的装备罢了。
以铠骑士为对手的话只能说是很不够的装备。
我心中的怯弱表现到了脸上来。
开始觉得果然还是住手为好吧。
「说白了的话，这次的实验是相当危险的。
就算不勉强跟过来也……」
「我，要做。
虽然等级完全的不同，但是铠骑士的话之前是有战斗过的。
只是逃跑的话，是绰绰有余的！」
「但是呢……」
反倒是，火车酱那边是干劲满满的了。
向着还是顾虑着的我，她说到。
「因为，这个，是所必要的事情对吧？」
因为那番话，使得我在一瞬之间停止了呼吸下来。
「……啊啊。是必要的事情」
在我认命点了点头之后，火车酱笑了起来。
「那么，我会好好加油的。
……为了操麻」
我想要对她的那番话进行更正，但还是算了。
不想要对难得的觉悟泼冷水。
相对的，继续说明了下去。
「这个『试炼的洞窟』，是有着环形一样的构造的。
入口处，也就是这里，是和最深处是相连的。
因此，不断朝着深处前进的话……就会从那里出来了」
这么说着的我，朝着眼前的悬崖的上方，用手指指了指。
大概有着十几米高吧。
从这里看来的话，最最上方到底是哪里，只能依稀可辨。
「这时就要轮到这东西出场了」
取出来了的是，注入了『羽落术（Feather Fall）』的魔法的宝石。
宝石虽然是一次性的，但是却能够发动一次注入到那里面的魔法来。
『羽落术』是减缓下落速度的魔法。
在使用之后的一分钟之内，下落的速度和冲击会被减少。
和这个一样的东西，已经交给了火车酱了。
「如果能移动到悬崖的话，回来就能走大幅缩短的捷径了。
从怪物那边逃跑的时候，使用这个从那上边跳落下来。
这样的话就会和在这个地方等待着的我合流，然后实验就结束了」
「我知道了！」
回应还是老样子真的是非常的不错，但果然还是会有些担心。
「没问题的吧？
宝石的使用方法是知道的吧？
可别什么都不做就跳了下来啊？」
在我问了之后，火车酱笑着回答了。
「就算不那么担心也是没问题的哟。
明明是那种那么高的悬崖，什么都不想就跳下来了反而是不可能的吧」
「这，也是呢」
她自身并没有什么特别逞强的样子。
应该是我担心过头了吧。
然后又再一次的进行了注意点的确认，将买来的回复道具交给了她，再三叮嘱了千万不要乱来等等的话之后，终于要出发了。
「那么，我就出发了！」
「啊，啊啊。要小心呢」
看着英姿飒爽的迈出步伐了的她，我还是不太能抑制得住不安的心情来。
就这样的我，焦虑不安的过了两个小时。
实际上，使用火车酱来让这座迷宫里面的怪物复活的试验，在游戏之中的时候也有进行过。
对利用火车酱的提升等级进行了各式各样的研究，如果赖在这个迷宫里面的话，确确实实的火车酱是会出现的。
但是遗憾的是，这个试验却没有成功过。
——要说为什么的话因为在大多数的情况下，都会变成『拉着怪物的火车酱，从悬崖上面坠落下来死亡了』这样。
理所当然的，那死亡了的只是游戏之中的NPC火车酱而已，但是既然在游戏里面会死亡的话，便无法断言在这里就不会发生一样的事情来。
特地的准备了两个魔法的宝石，也正是为了这个。
（最糟糕的情况下，就由我自己来施加『羽落术』！）
虽然没有向下落中的对象施加过魔法的经验，但是只要像平时那样做就可以了。
瞄准高速移动中的对象在游戏之中已经习惯了。
在发生了万一的情况下，是绝对没有失败的打算的。
最终，钟表转过了两个小时。
（差不多了，吧？）
为了火车酱随时都可能掉落下来，而绷紧着神经过着一分一秒。
然后，自从之后已经过了充足的时间了。
难道说是她发生了些什么问题了吗，在我这么不安起来了的时候，
「操麻————！！」
从天而降了这个声音。
同时的，我也视认到了火车酱的身姿。
虽然因为距离的缘故看起来就像是豆粒一般大小，但是像是甩开追着的身影一般从悬崖之上跳下来的，确实是她。
（……杞人忧天了吗）
在她从悬崖上跳下来的瞬间，不吉利的预感让心脏激烈的跳动着，但是看上去火车酱是有好好的使用了羽落术的样子。
正可谓像是羽毛一般，缓缓的下降到了这边来。
「操麻，我，做到了！」
向着边这么说着边挥着手的火车酱，挥手回应的时候，我注意到了那个了。
「后面！！」
大叫到。
但是，没有赶得上。
「欸？」
等火车酱回过头去了的时候已经太迟了。
大概是追着她而来的吧，从悬崖上跳落下来的铠骑士之中的一只，偶然的落到了她的附近。
落下的铠骑士的枪，击中了她！
「——！」
发出了无视的悲鸣，火车酱的全身被痛苦侵袭着。
中了枪的一击的她，大概也有羽落术的副作用的缘故，以十分惊人的势头被击飞了。
「靠！」
马上就是地面了。
我立刻发动了技能。
用神速取消移动拉近了距离，接住了她的身体。
大概是魔法的效果吧。
她的身体就像是羽毛一样的轻盈。
然而那个，却不知道为什么助长着我的不安。
「唔！对了，回复道具！」
丢脸的是，貌似我一瞬间愣住了的样子。
现在不是那样的场合我马上就回过了神来，从袋子里取出了回复药来。
让她喝下去什么的现在可不是能那么从容不迫的时候。
我在一瞬间的犹豫之后，马上就将回复药掷向了她的身体。
光的特效，和稍微有些延迟的效果音。
她的HP，回复了。
应该是，这样的。
「喂，不要紧吧？！
振作一点啊！！」
她没有回应我的呼喊。
我慌慌张张的赶紧又从袋子里面拿出了一个回复药来，准备将那个掷过去，
「没关系，的」
一双小小的手，阻止了那个。
视线落过去一看，火车酱正好好的睁开着眼睛看着这边。
脸色也是，并不怎么的糟糕。
看上去是不会就这样死去的样子。
「……哈」
或许是自从来到了这边的世界之后以来最最心惊胆战的时候也说不定。
我大大的叹了一口气。
「总之，要先移动了」
如果又从上面有铠骑士掉下来的话会很麻烦的。
我无视了背后响彻的轰鸣声，抱着她快步离开了那里。
我在那之后也想要对她使用回复药，但是却被说太浪费了，火车酱很是坚决的不肯接受。
即便如此在经过了大概五分钟之后体力也回复了，
「啊，喂」
甩开了我的制止，火车酱从我的手臂里面钻了出来，然后靠自己的脚站在了地面上。
然后，正面转向了我，
「最后，虽然稍微有些放松警惕了，但是，好好的做到了呢」
说着这般的话，自豪的笑了起来。
然后，就像是在等待着饲主表扬的小狗一样，向我问到。
「我，有帮上操麻的忙吗？」
对于能够帮得上同伴的忙，大概是高兴的不得了的吧。
光是看就能够看出来了，正满怀期待的等待着肯定。
但是，我却摇了摇头。
「不好意思，但是这次的实验并不是为了我」
「……欸？」
对准一脸愕然的她的手臂上，我放上了一张小小的纸片。
然后等那张纸上浮现出来了文字之后，我说到。
「——恭喜你，升级了」
眼睛瞪得圆圆的压在她手上的纸上，简洁的记载着这样的事情。
【伊娜.托雷鲁：LV57】
——就这样在这一天，火车酱从初出茅庐的冒险者毕业了。
  