========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第二十四话 幽灵迷宫
 
 
——比达斯特达斯的枫蜜布丁要更加的甜蜜，比试炼的洞窟的铠骑士要更加的苦闷。
这是从『猫耳猫』之中所诞生的名言，但是对游玩『猫耳猫』以外的人而言，这其中的细微的差异估计是没办法好好传达的吧。
为此，或者是说虽然稍微有一些不一样，但是这次的话就干脆从关于『试炼的洞窟的悲剧的骑士』的轶事开始说起吧。
VR游戏之中也偶尔的会有着陡峭的悬崖之类的区域存在的，玩家脚底一滑就摔死了之类的事情也是有发生的。
但是理所当然的，像是怪物会自己掉落到区域外围而摔死了之类的事情却基本没有怎么听说过。
那是为什么呢。
关于其它的游戏到底是怎么样的虽然并不清楚，但是至于『猫耳猫』的话则是非常的简单。
在会摔落下去的场所，不让怪物接近过去。
就靠着这种简单的措施，『猫耳猫』预防着怪物的摔落而死。
『猫耳猫』的怪物被决定着行动范围，怪物只会在被给定的场所之内活动着。
嘛像是中了异常状态啊，追逐着玩家啊之类的情况下的话虽然就并不一定就会是这样了，但是基本上可以说就是这样的了。
也就是说只要悬崖的下面没有被设定在行动范围里面的话，怪物就不会接近那里也就没有去担心会摔落的必要了。
但是到底还是出现了会发生这种情况来的迷宫来了。
当然，就是『试炼的洞窟』了。
然后那也正是，这个『试炼的洞窟』被称为『幽灵迷宫』的原因。
因为『试炼的洞窟』是圆环形的迷宫，所以在那里的怪物全部都有着迷宫整体的行动范围，按照平地巡回型的思考回路行动着。
换言之，也就是说洞窟里面的铠骑士们是在环状的迷宫整体内随心所欲的徘徊行动着的。
平地型的AI虽然能够应付得了缓和的坡道，但是却没办法应对楼梯和大幅度的落差。
但是，一般情况下即便是那样也没有什么问题。
因为那种怪物的巡回路线之上是不会设定有楼梯和落差之类的，所以并不会发生问题。
但是，只有这个『试炼的洞窟』却不一样。
因为迷宫是环形的结构，所以起点和终点是相连的。
行动范围里面悬崖的上方和下方是相连的，导致怪物会通过那里。
从悬崖的下面想要去到悬崖的上面的话那还算好。
只是会撞上墙壁前进不了，而转换个方向不知道朝哪儿走去而已罢了。
但是，如果想要从悬崖的上面前往悬崖的下面呢？
平地型的AI是没有高低落差的概念的。
可怜的铠骑士们因为是在行动范围之内所以平常的准备朝着悬崖的下面踏出一步来，毫无办法的就这么的摔落了下去。
从高处落下所造成的损伤是由落下距离和自身的重量所决定的。
悬崖有着十几米高的高度，从那里什么准备也没有就掉落下去了的重量级的铠骑士是不可能会存活下来的。
而且，铠骑士们还是会巡逻整个迷宫的巡回型。
虽然它们会往哪里走是随机的，但只要迷宫还是单行道，就早晚必定都会到达悬崖的。
只是那个时间是来得早还是来得晚的区别而已，铠骑士们是『必定』，会从悬崖上面摔落下来而亡的。
因此从开始游玩起最晚两天，快的话一天迷宫里面的骑士们就全灭了。
这就是就算有玩家们到来了也好也连毛的怪物都没有的『幽灵迷宫』的构造了。
——这正可谓是『猫耳猫』品质！！
也就是这么一回事了，但是这个bug意外的却难以利用来获益。
坠落死的话又不能获得经验值，掉落道具的话过了一会儿就会自动消失了。
更进一步来说直到刷新为止的时间间隔有着255小时，再加上死亡的时候会产生最大48小时程度的偏差，因此守株待兔等待刷新也好也不怎么的有效率。
但是，在此就到了火车酱的出场了。
有着火车酱在的话，就没有去长时间的等待着怪物的刷新的必要了。
『火车模式』下的火车酱光是路过而已就会让铠骑士们复活了。
更进一步来说，只要不离开迷宫的话，火车酱拉着的敌人们就会不断的追着她跑这一点已经是知道了的。
适当的引一些怪物之后，从悬崖上面跳下来回到迷宫的入口处，只要在那里悠闲的等待着的话那么复活了的怪物就会全部自顾自的朝着悬崖下面摔下来了就是这么个计划了。
只不过，只有这样而已的话只会让复活了的怪物全灭，那些经验值也会浪费了。
因此才要在这里来使用飞镖。
自从ver1.28以来『由于状态异常和地形之类的所造成的伤害使得怪物死亡的情况下，在那不久之前进行攻击过的玩家会得到经验值』这样的规格便被追加了。
这个貌似是『猫耳猫』之中的最古老的玩家，同时顺带也是最神经的玩家的某个毒使所坚持缠着制作公司不放的结果，漂亮的赢得了的改善的样子。
但是，大概是相当糟糕的缠人手段吧。
在公布版本更新的时候，据说网上的人们很少见的发出同情起制作公司的评论来了。
虽然禁不住对制作公司的灰度担当表示有些同情，但是通过这个使得在『试炼的洞窟』之内的升级的实现变得确实可行了。
飞镖的话无论是什么样的敌人也好都能固定造成1点伤害。
70级的铠骑士虽然是以较高的防御力著称，但是通过飞镖的攻击的话使得就算是火车酱也好也能够确实的造成伤害。
之后只要让那些家伙们从悬崖上面跳下来摔死的话，在之前进行攻击过的火车酱就会完整的获得那个经验值了。
唯一的危险是，火车酱所复活的怪物们没有选择悬崖那边的路就到达了起始地点了，但是这点利用从迷宫的中部左右开始进行而得以回避了。
嘛虽然即便如此也不能就说那个危险就完全的没有了，但是就算如果万一真被袭击了的话马上就离开迷宫应该就没问题了的吧。
不过果然真不亏是刷新很慢的强敌怪物。
虽说花了两个小时以上进行了准备，但是在短短几十分钟之内居然就升了30级啊。
而且，这种升级方法还有另外一种好处……。
「操麻！这边，全部的道具都收集完成了！」
那就是，复活了的铠骑士们的掉落道具可以一个不剩的予以回收。
看上去铠骑士已经全部都掉下来了的样子，因此现在两人正分担着进行回收道具的作业。
真不亏是打倒70级的怪物所掉落出来的，掉落道具比商店里面的贩售品要好太多了。
虽说是序盘的上位，但也有着可以说是中盘的下位的级别的。
这虽然挺不错的，但是，
「那个，然后火车酱……」
「那，那个，不是用火车酱那样的当外人看待的称呼方式，请一定要直呼我伊娜！」
自从之前的那一件事情以来，火车酱的友好度就暴涨了。
或者说，火车酱的这个称呼方式算是当外人看待的那种方面的问题吗。
（……头疼了呢）
虽然是有说过要成为助力，那个并不是骗人的，但是过了一段时间之后就有着要分开的打算也并不是骗人的。
再继续这样被亲近着的话，说实话会很困扰的。
在这方面的话稍微泼一下冷水比较好吧。
「用伊娜来称呼你也是可以的，但是有个条件。
如果从今后开始称呼我为操麻大人的话……」
「是的，操麻大人！」
如应斯响就是指这么一回事了。
对加个大人一点儿犹豫都没有。
什么牵制也没有能够成为。
「对不起，开玩笑的」
结果还是马上就吐了吃了。
嘛，叫个名字程度而已的话是没关系的吧。
冷静的思考一下的话每次都叫她火车酱的话稍微有些奇怪，就算直接叫火车的话也感觉有什么不对劲。
「从今往后会叫你伊娜的，所以你那边无论是操麻还是操麻桑也好，随你喜欢的叫吧」
「好的，操麻大人！」
不由自主的扶起了眉间来。
这个，是为了骚扰才这么做的对吧。
不，可惜的是那双眼睛是非常认真的。
「无论是操麻还是操麻桑也好，随你喜欢的叫吧」
「好的，操麻」
在再一次重复了一样的话之后，我的称呼变回了原来那样。
但是，心里貌似却有些不满。
就那么的对加个大人那么在意吗。
（为什么会变成这样啊……）
在心中叹息了起来。
以她的等级提升为优先有一半是善意。
剩下的一半是，为了能够随时都可以分别而先完成约定再说，包含有着这种相近于甩掉包袱的意思，但是感觉却完全适得其反了。
「请问怎么了吗？」
向着侧眼看去一副兴奋不已的样子和我说着话的火车酱……伊娜，我摇了摇头回答说。
「不，什么也事情没有。
还有着时间，就来再做一次一样的事情吧」
「是的！」
不明白我的心事的很有精神的回答了的伊娜，这次毫无危险的成功拉到了怪物，在那一天之内等级上升到了66了。
  