========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第二十五话 VR
 
 
在过去曾今流行过的最畅销书，『VR新世代』之中有着这样的一段。
『在通过VR操纵虚拟的肉体的时候，我们让其就像是如同自己的身体一样的运动着，而他们则是将自己的身体像是那样的运动着』
虽然就像是玩文字游戏一般，白白表示的更加难以理解了，但是那却的确是准确的将现代的VR情况给表达出来了的话语也说不定。
和其它的伟大发明一样，由于VR也使得世界稍微产生了一些变化。
不，就算是现在也还是在继续变化着。
然而在另一方面，跟不上VR所创造出来的新的技术的人们虽然不是很多但也确实是存在着。
然后，我在和这个世界之中的人之间，也感觉到了有着一样的墙壁存在着。
「技能的使用方法，是吗？」
「啊啊。伊娜平时都是怎么样使用技能的呢？」
虽然火车酱也就是伊娜只花了半天就升到了66级了，但是战斗也绝对不是只靠等级就能够决定得了的。
然后，让并不是战斗的专家而是游戏玩家的我来教授的话，果然就是技能的使用方法了吧。
然而，话说回来在不是游戏的这个世界之中的话，技能到底是怎么样被看待的呢。
为了确认那个，于是便首先向伊娜问到了关于技能的发动方法了。
就我而言的话只是单纯的为话题起个头才选择了这个问题而已，关于这个部分会和游戏有什么不同之类的完全就没有想象过，但是……。
「那个，我觉得应该算是，挺普通的吧。
只要边想象着技能，边在心中喊出那个名字来而已……」
「想象着技能？」
出现了意料之外的话语，让我反射性的回问到了。
即便对我的反应有些困惑也好，伊娜也还是认真的进行了说明。
「比方说，想要使用斩击的时候就要边浮现出着自己挥舞着剑的具体的想象，边『斩击』的这么念祷。
只要那个想象和名称是正确的话，那么技能就会发动，就是这样了……」
是说了些什么奇怪的话了吗，像是这样的表情，伊娜有些不安的看着这边。
看上去那个，貌似是在这个世界之中的通常技能的发动方法的样子。
不，仔仔细细的回想一下的话，感觉在游戏之中也接受过和这个相类似的说明的样子。
但是，果然还是留有些违和感。
「但是这种方法的话，那么在发生万一的时候岂不是不能顺利的使出技能来了吗？」
在我问了之后，伊娜就像是理所当然的一样点了点头。
「那，那个……是的。
在还没习惯还有紧张着焦躁着的时候没办法能够顺利的进行技能的想象，因此为了能够在无论是什么时候也好也能够好好的进行技能的想象，进行反复的练习是非常重要的经常的被这样的教育……。
但是，那个是理所当然的事情对吧？
对操麻而言的话，不是那样的吗？」
虽然被一脸不可思议的这么问到了，但到底又怎么样呢。
在使用技能的时候，我并不会进行什么动作的想象，只是对那个技能名下达『指令』而已。
因此是不会有技能会发动失败的事情的，就连刻意去练习都没有过。
如果，她所说的『念祷』只是强烈的去想象而已的话，那么果然是有一些不同也说不定。
对于我们现代人而言，VR的基本操作就像是学习母语一般理所当然的一样就学会了，就是『专注』和『指令』了。
据说随着历史的发展电脑的单纯的以直觉来进行操作将化为可能，在某种意义上对于处于其最尖端的VR而言，要操纵机械像是鼠标和键盘之类的多余的东西已经不需要了。
原本VR机器就是和大脑直接连接的。
因此只要用意识进行指挥而已，光靠思考而已就能够做得到全部的操作了。
就像是使用鼠标操作指针『点击』对象来确定一样，又或者是像在触屏上『触摸』来进行项目的选择一样，我能够通过在VR空间之中投影出来的图标上面的『专注』来进行选择。
就像是使用键盘来『输入』文字一样，又或者是利用语音输入用声音来『灌录』文章一样，我能够在VR空间中对所希望的命令进行『指令』。
只不过，单纯的关注和『专注』，单纯的想象和『指令』之间有着明确的差别。
将关注着的东西逐一的进行选择的话那么是极为麻烦的，将思考着的话语全部化为文字了的话视野会被文字给淹没。
也就是说为了避免那个的技术可以说就是『专注』和『指令』了。
但是，那么那到底是什么样的东西呢，被这么问到的话，我也很难进行解说。
无论是『专注』还是『指令』也好，都是我们这一世代自然而然的能够做得到的事情，因此重新再被问到到底是怎么样来做的话进行说明是很困难的。
如果勉强要说的话，将意识锐化，强调出那个部分将其推出来一般的感觉，这样的应该是最好的说明了吧。
理所当然的，VR的基本操作『专注』和『指令』，在VR游戏『猫耳猫』之中也当然使用了。
游戏中呼出菜单画面的话要用到『指令』，菜单的选择的话则要用到『专注』。
除此之外就如同刚才所说的那样技能的使用用到的是『指令』，魔法的目标之类的选择则是要用到『专注』。
这两种技术，在『猫耳猫』的游玩之中也作为基础所作用着。
然而，为了不熟悉VR的人准备的补救措施大多数的VR软件都有附带着。
在设定画面之中将VR辅助这一栏设置为on的话，就算是不使用『专注』和『指令』也好游戏应该也是能游玩下去的。
因为我一次都没有使用过所以并不清楚，但或许将VR辅助设置为on的时候的技能使用方法，就是刚才伊娜所说明的『想象动作进行念祷』这种东西也说不定。
嘛但是伊娜所说的发动方法，到底是不是真的是VR辅助这种东西就无从得知了。
但是至少，这个世界之中的角色不会使用『专注』和『指令』的理由基本能想象得到。
基本上NPC的台词之中像是『菜单画面』和『存档』『读档』，『登出』之类的，某种特异的，会让这个世界联想到是游戏之类的话语是不会出现的。
同样的，『专注』和『指令』这类的以现代的电脑文化为基础的技术估计会和中世纪幻想系的世界观产生冲突的吧。
除去系统信息，记忆之中游戏中的说明和台词里面完全没有使用到过。
虽然叫人觉得比起世界观的话应该是有很多更加优先需要好好的去处理的部分的才对吧，但是工作人员们是貌似只有吹毛求疵的程度超乎常人一倍的样子。
恐怕在游戏的时候NPC的使用技能的方法就已经设定好了像是伊娜所说的那样了吧。
虽然记忆有些模糊了，但是就算是指南老爷爷的关于技能的解说也好，记忆中的也是『想要发动技能的话需要边在脑袋里描绘型边喊出技能名字来』类似这样的话语。
如果这个世界里面的人们是没有『专注』和『指令』的概念的话，通过『指令』来发动技能要说的话就像是处于使用着秘籍一样的立场之上也说不定。
嘛，那也没啥关系。
虽说算不上是通常的方法，但因为已经清楚了能够通过『指令』和往常一样的来使用技能，所以对我而言没有实际危害。
但是……。
（这样的话，要教会伊娜技能的取消看上去就会很困难了呢）
已经完全陷入到了沉思之中的我，看着一副茫然的眼神注视着我的伊娜，这么想到。
PC和NPC的技能发动方法的区别。
虽然只像是细微的差别而已，但如果想要使用精细的技能的操作的话，那个稍微一点的差距就会变成致命性的了。
技能取消是很有用的技术，但是必然的在所瞄准的时机之内发动技能的技术是必要的。
如果不通过『指令』来发动技能的话，那估计是完全不可能的吧。
至少，通过『想象动作进行念祷』这种模棱两可的方法，叫人没办法觉得能够瞄准得了仅仅十分之一秒的取消点。
技能取消的技术会不会传播开来之类的先放在一边，原本是打算准备来试试看能不能让伊娜学会得了的，但是看上去是做不到了的。
我的技能的利用方法，可以说全部都是以通过『指令』来发动作为前提的。
提出关于技能的使用方法的建议是很困难的吧。
这样的话，我能够为伊娜做得到的事情就受到了限制。
（虽然并不太想使用这种方法的……）
但是，也没其它办法了吧。
我向着直到现在也还是一动不动的一直注视着这里的伊娜，这么告诉说。
「接下来是武器的训练。
伊娜，我向你提出决斗！」
  