========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第二十六话 成长之痛
 
 
「接受操麻.相良的决斗，发誓竭尽全力以武较量！」
随着伊娜的叫喊的同时，我和伊娜的身体都被白色光的膜给覆盖住了。
这就是决斗成立的证明了。
在听到决斗之后虽然有着危险的印象，但是这倒不如说是为了防止成为危险的事情而存在着的系统。
决斗在基本上，并不意味着互相去夺去对方的性命。
无论是多么激烈的战斗也好，在由于决斗对手的攻击而使得HP减少到一定的数值之后，随着夸张的特效一起光的膜会破碎四散而决斗也就结束了。
决定胜负的HP的值会根据决斗之前的话语而有所改变，『竭尽全力以武较量！』的话到了最大HP的50%决斗就会结束了，但是假如这换成『只要还有力量就继续战斗下去』的话，则会变成直到HP降为1为止都会进行着战斗。
反过来说的话无论是受到怎么样强烈的攻击也好，决斗之中是不会由于决斗对手的攻击而降到那以下的HP的。
HP化为0，也就是死亡的事情是不可能会发生的，因此也就可以安心的进行战斗了。
只不过，决斗是只在当事者之间才产生作用的机能，也就是说决斗之中其他人不能进行干涉之类的机能连毛都没有。
HP不会下降到指定的值之下也是只限于决斗对手的攻击而已，如果受到了来自于和决斗毫无关系的角色和怪物等等的攻击的话，就会正常的HP归零而死去了。
……啊啊，想忘也忘记不了啊。
故事所必须的任务之一，『沙漠的决斗』。
是个会进行以HP1为胜利条件的决斗，但是在让对手的HP变成1以为获得了决斗的胜利的瞬间，就会因为沙漠的地形伤害而导致决斗对手死亡的最糟糕的任务。
结果那个任务，比起怎么样去打倒对手，变成了看穿地形伤害的间隙，如何快速的让对手回复这种不明所以的技能是所必要了的，但是嘛那个就先算了吧。
真不亏是『猫耳猫』的开发团队，『比起杀父之仇要更加的厌恶debug』这种评价可不是盖的啊，会这么之类的觉得，但是嘛这个也就先算了吧。
无论如何这样的话，就互相都不需要去担心会杀死对方，能够安心的来进行战斗了。
「那，那个，操麻！
我应该要使用哪种武器才可以呢？」
大概是有在顾虑着吧。
向着那样的说着的伊娜，我一脸有余裕的表情这么回复到。
「不是说过了这是武器的训练的吗？
伊娜只要使用今后想要使用下去的武器就行了」
「是，是的！」
对于我的话，伊娜在稍微迷茫了一会儿之后，最终取出了从铠骑士那里所掉落的小刀来了。
那个是有着短剑和忍刀的种类的武器，『脇差』。
不，我知道想要吐槽些什么东西。
话说回来为什么西洋系的铠骑士会掉落出纯和风武器的脇差来叫人搞不明白，不管怎么考虑的话脇差也绝对应该是忍刀不是的吗会有这类的想法，但因为那就是『猫耳猫』品质所以也是没有办法的了。
但是，名字的话先姑且不论那可是等级70的怪物所掉落出来的道具。
虽然还不至于是不知火的那种程度，但是作为武器的评级也是相当的高的。
再加上66级的伊娜的攻击力的话，现在还是初心者装备的我的话估计是扛不住的吧。
面对着那样的她，
「操，操麻！那个，是认真的吗？！」
对于我所对准过去的东西，伊娜发出了抗议的声音来。
「有什么问题吗？」
在故意装傻充愣之后，伊娜满脸通红的大叫了起来。
「有问题大发了！
因为那个，明显的就不是武器不是吗！」
伊娜会生气也是难怪的了。
她应该是认为我的擅长武器，是剑啊刀啊之类的吧。
然而，我所拿着的既不是剑也并不是刀。
不，岂止是如此连斧和枪，还有其它的任何武器都算不上，因为只是根木棒。
「没关系的，因为我自己是不会进行攻击的」
只要不拿着武器的话，并不仅仅是武器的攻击力的不予以加算上去而已，连武器熟练度补正也是，何止是如此甚至是连武器技能都发动不了。
因为连垫步的取消都使用不了，所以也就是说神速取消移动也是不能够使用的了。
即便如此，以这个来当对手对于伊娜而言是必要的。
「……我可不会手下留情的呢」
「很好！随时候教！」
在进行了这样的会话的应答之后，战斗便开始了。
和宣言一样，在看出我自己是不采取行动的样子之后，她先发制人了。
虽然说过是不会手下留情的，但是果然对于没有拿着像样的武器的人以全力进行攻击的话会畏首畏尾的吧。
对于以半吊子的轨道迫近而来的攻击，我，
「欸？」
轻易的就用木棒给挡了下来。
即便如此也应该是有着相当的气势的，但是手中却没有传递过来任何的冲击。
是游戏的补正吧。
这样的话就没有问题了。
「还，还没完呢！」
伊娜的眼神锐利了起来。
虽说是自称初出茅庐，但她好歹也是冒险者。
是以战斗作为生计的人，
这种程度就结束了是不可能的。
将顾虑抛之脑后了的她在暂先将脇差收了回去后，
「跳跃斩！」
毫不犹豫的发动了短剑技能。
直到刚才为止的攻击明明就畏首畏尾的，一跃就变成了用技能来攻击了啊。
恐怕是考虑到通常攻击的话有着会捕捉不到的可能性的吧。
这个判断是正确的。
另外，在占取先机这层意义上而言，这也是正确答案。
跳跃斩就算是在短剑技能之中也算是攻击速度较快的技能了，恐怕也是她所能够使用得了的最强的技能了吧。
也就是说在已经切换成了战斗模式之后的话，就丝毫也没有手下留情的打算了。
对那个能够坦率的给予夸奖。
（但是……！）
并没有通过取消来发动的那个，有着显而易见的预备动作存在。
叫出技能名来的话就更是如此了。
我只是，在那个技能的轨道上面竖起了木棒而已，
「怎么会！」
应该是必杀的那一击，轻而易举的就被停了下来。
「哟，嘿！」
相反的，因为技后的硬直而僵直着的她的武器，就那样的被给推了回来。
伊娜的平衡崩溃了，摇摇晃晃的向着后面踉跄了起来。
（嗯，意外的挺行呢）
和女强盗之间的战斗用的就像是出老千一般的战斗方式，因此想来的话正式的对人战这应该算是第一次，但是却比想象之中的还要行。
因为死亡这种恐惧消失了的缘故，对能够按照游戏那样做出一模一样的行动来有着较大的影响也说不定。
（就算是为了伊娜也好，不稍微死缠烂打一些的话）
向着已经完全的变成了战斗之人的眼神的伊娜毫不松懈的架起了木棒来，我掩饰住了游刃有余的表情，
「来吧！」
这么叫到。
然后，自从决斗开始之后到底是经过了多久的时间了呢。
「为什么，为什么就打不败呢……！」
我至今为止一击也都没有打出来过，不断地接着伊娜的攻击。
为什么我能够接连不断的阻止下来伊娜的攻击呢。
那理所当然的是有理由在的。
首先，角色自身的性能差距在这种场合之下所发挥的作用并不太大。
耐力和敏捷是不会随着升级而产生变动的参数，虽然感觉伊娜在耐力和敏捷方面都要比普通的角色要高的样子，但是不处于火车模式之下的话并没有那么大的差距。
就关于攻击击中，被防御下来这点来说的话，可以说这方面是没有决定性的因素存在着的。
接下来是关于战斗技术，但是关于这方面互相都是我流。
虽然有注意到是在进行战斗着的，但是大概普通的冒险者是不太会去磨炼对人战用的技术的。
所谓的冒险者是主要专注于对怪物战来锻炼着自己，而且关于人型的魔物的话又没有那么的多。
至少如果是以怪物作为对手的话，与其去学习不知道会不会起到作用的佯攻，还不如来强化自己的攻击力更加的快捷。
进行战斗的话则比较多的依赖于技能虽然我也是这样的，但是作为初出茅庐的冒险者的伊娜，对于对人战的手段花招了解的并不详细。
——因此这个结果就只会是这样，这就是将之作为现实来进行战斗的伊娜和将之作为游戏来进行战斗的我之间的差距。
对操作角色的规格的掌握是游戏的基本。
手脚动作的极限速度和关节的可动范围，甚至是身体的柔软性都全部的掌握住。
然后基于那个规格，无论是做出怎么样勉强的动作来也好这副身体也感觉不痛不痒的。
剧烈的运动虽然会削减耐力，但是只要不使用技能的话，那么戴着戒指的我就几乎完全是不会存在着耐力会见底的担忧的。
另一方面，反过来看看伊娜又是怎么样的呢。
即便是游戏用的，然而最近VR的AI也是很优秀的。
研究尽了人类的行动的一切，行动就如同是真人其本身一样。
反过来说的话，也就是说即便就规格上而言做出超越人类的动作是可能的也好，然而那个动作也还是收容在人类的这个框架之内的。
大概是因为一直遵循着那个吧，这种世界之中的她到底是不是真正的人类虽然并不清楚，但是她也果然还是，就像是现实之中的人类那般使用着那副身躯的。
那里就是，我和她之间的决定性的差距了。
话虽如此，攻击方和防守方中还是对攻击方比较有利的。
就算是我也好想要完全没有任何失误的不断防御攻击下来也是相当困难的。
尽管如此也还是有办法能做得到那个，是因为有着另外一个游戏的因素在。
「这样的话，又怎么样！？」
正巧的是朝着体势崩溃了的我伊娜的锐利的一击袭击了过来，但是我却只凭借手腕来操纵着木棒就挡下了那个来。
「为什么！」
伊娜发出了悲痛的叫声来。
只是勉勉强强的让木棒的防御赶上了而已，我的体势现在也还是完全的崩溃着的。
就现实的尺度来思考的话，就算是被很有气势的伊娜的攻击所压倒应该也是丝毫不奇怪的，然而却并没有这样。
在这个世界之中生活着不知不觉无意中就了解了。
至少在和战斗相关的部分之中的话，比起物理法则有着更加会以游戏法则的那边为优先的倾向。
因此，攻击的威力也是比起速度和力量的使用方式来，还是更加大的被数值上的攻击力所左右着的。
（等级相差太多了啊！）
在内心这么的扬言着，用手中的棒子将脇差挑开了。
然后，我自从这场战斗开始以来第一次，自己发动了攻势。
在不可能的体势之上更加不可能的，踹了一脚地面对伊娜进行了追击。
「为什么！」
再次传来了的，伊娜的可以称得上是悲痛的叫声。
我也是如果是在现实里面的话，那种不明所以的动作别说是做不到的了，就连想都不会想要去做的吧。
但是，就算是血肉之躯的话会让身体发出悲鸣来的那种动作也好，也是没有关系的。
偶尔的就算是在物理上可以说得上是不自然的动作也好，只要是在身体的规格上是可能的话那么就没有问题了。
对于那方面的话我是确信着的。
是信赖着的，换成这种说法也可以。
因为，稍微来想想看看吧。
这样的话马上就能够明白了的吧。
因为做出了过度的动作而让身体状况出现问题来这般的，那种高难度的程序怎么可能会编入到『猫耳猫』的角色里面去啊！！
「呀！」
这次真的是，毫不夸张的发出了真正的悲鸣来了的伊娜的手中，脇差被击落掉了。
「……呼！」
果然进行像是这般的连续动作的话，就算是不使用技能也好耐力槽的回复也是跟不上的吧。
身体就像是在现实之中进行了剧烈的运动的时候一般的沉重。
嘛，今天就到这种程度也就差不多行了吧。
我向着倒在地面之上的伊娜伸出了手来，
「我认输」
「哈？」
宣言了今天的训练的结束。
名为决斗的训练结束了之后，过了一会儿。
「操麻，果然很厉害啊。
虽然是很厉害，但是……唔！」
果然因为伊娜也还是个冒险者吗，貌似对于赢不了我的事情看上去很是不甘心的样子。
即便如此互相之间也没有关系紧张起来，倒不如说我们比起进行决斗之前更加亲密的进行起了聊天来。
通过激烈的战斗，不可思议的是互相之间的隔阂貌似是消失了的样子。
虽然并非是我的本意，并不仅仅是伊娜而已连我也是，比起进行战斗之前觉得更加和她相近了。
「虽然不是非常清楚，但是总觉得，那种东西总觉得，有些狡猾啊！」
即便如此对于胜负的结果也感到不太合理的样子，伊娜又再一次向我埋怨了起来。
嘛，想要抱怨的心情也不是不理解的。
说实话的话，能够把伊娜给压制到那种程度就连我自己也都没有想到。
然后虽然对伊娜有些不好意思，但是在经过那样的战斗之后也稍稍让我助长了一些自信。
毕竟明白了基于游戏的理论进行战斗的我的战斗风格是有效的这件事请，果然是十分的开心的啊。
「那种根本就不是人类的动作啊！」
这样的，伊娜仍旧还在发着牢骚，那个在某种意义上而言是正确的吧。
然后那个同时也是她的败因。
……嘛，那个啥。
稍微思考一下的话，这个其实是非常单纯的事情。
——现实和游戏，对于没办法看透那些来的人们而言，必定会受到那个的报应是理所当然的事情了。
「啊，话说回来……」
因为太过于沉迷在战斗之中了，差点就快忘记了原来的目的了。
「短剑的技能，你现在学会了几个？」
「欸？那，那个，是三个……」
「第四个技能能不能使用，之后去尝试看看吧」
「欸，那个……我知道了」
技能什么的，是不可能会那么简单的就能学会得了的。
大概是在那样的想着吧，伊娜一脸不可思议的表情点着头，但是我是确信着的。
她应该已经是习得了第四个技能，不止是如此，第五个技能也是，恐怕连第六个和第七个的技能也已经应该是学会了的吧。
（火把师傅，又受您照顾了啊）
我在内心里面这么的喃喃着，在像是慰劳一般的抚摸着进行决斗的时候所紧握着的木棒之后，小心翼翼的收纳到了包包的里面。
回到了城镇里面之后，和要回到母亲那边去的伊娜道了别，然后回到了宿屋去了。
大概是因为今天各式各样的劳心劳神的事情很多的缘故吧。
无论想做什么也好都觉得很麻烦，总之只想要快点休息。
在向着又说着晚饭怎么怎么样了啊的老板随便找了些借口回到了自己的房间之后，就那样直接睡死过去了。
等睁开眼睛的时候已经是第二天的早上了。
（完全睡过头了呢……）
边进行着反省我边起着身子，
「哎呀！」
在那个时候，身体像是流过了一阵奇怪的电流一般的东西，让我不由得发出了奇怪的悲鸣起来。
（啥啊，这是）
身体就像是噼里啪啦的僵硬着般的，这种既怀念又该死的感觉。
那是在现实世界之中的话已经多次体验过了的，和『某个症状』非常的酷似。
「不不，不可能的」
不禁否定了起来。
如果会发生那种事情来的话，那么昨天的早上就应该已经会发生了的。
因为在前天，那才真正的是以火把师傅为对象无休止的进行着运动的啊……。
但是，仔仔细细思考一下的话，在地下砍火把师傅的时候，前半是技能，而后半则是以切砍为主，让身体进行大幅度运动的时间并没有那么的多。
就算是那样以现实世界为基准的话也是非常了不得的运动量了，但是在昨天决斗时候的运动量，更是远远的超越了那个。
难道说，我这么的想到……。
「啊嗒！」
便随着蔓延全身的疼痛一起，『肌肉痛』这个单词贯穿了我的脑袋。
这个世界，就和比起现实要更加的接近游戏一样的，比起游戏也要更加的接近现实。
因为和战斗方面所相关的要以游戏的法则更加的优先，所以我才能够和游戏如出一辙的让身体行动，做到和游戏中一样的来进行战斗。
但是，『在进行激烈的运动之后会疲劳』这种现实世界的『规格』，能够说得上是完全的属于战斗范畴之内的东西吗。
在比起游戏要更加接近现实的这个世界中，虽然不多但是不是也留存下来了呢。
「……啊」
沉迷在了思索之中的我，在此时犯下了一个无法想象的失误来。
控制薄弱了的身体擅自朝着后面倾倒了过去，倒向了床上。
（不好！！）
无论是是努力撑住想要阻止倒过去也好，还是不那样做倒在床上也好，无论是哪个也好都会对身体施加负担。
在这种状态之下如果勉强运动身体的话，到底是会发生什么事情来呢。
在迫近而来的危机感之中，我想到。
……嘛，那个啥。
稍微思考一下的话，这个其实是非常单纯的事情。
「唔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
——现实和游戏，对于没办法看透那些来的人们而言，必定会受到那个的报应是理所当然的事情了。
  