========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-20 01:30
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第二十七话 同伴
 
 
游戏生活第四天。
本来就是个以前途多难开头了的早晨了，再加上因为听到了我的悲鸣而冲到了房间里面来的伊娜让事态更进一步的朝着极为混乱发展了。
「欸？操麻是肌肉痛吗？
那么就请交给我吧！
我，对于按摩可是很在行的哟！」
这般的一脸高兴着的伊娜朝我靠近了过来。
因为肌肉痛我就算是想跑也跑不了。
「不，不用不用真心是不需要的了！」
「没关系无需担心的哟！
我，从母亲那里也有过『你，从以前开始就只有按摩很擅长呢。因为太过擅长总觉得……有些H呢』这样的被夸奖过的……」
「尽管患了病却是个比预想之中更加要坦率的母亲呢！
听到了那样的话就更加不需要了啊是真的啊！」
像这样的，从旁人眼中看来的话或许是会被视作在调情的交流，所幸的是被由于对房间里面的骚动觉得有些可疑而过来了的宿屋的老板中断了，
「啊，肌肉痛吗？那么为什么不去使用药水呢？」
这一番话完全的让其落下了帷幕来。
那个时候的我，并没有看漏在听到了老爹的话之后若无其事的把脸给转了过去的伊娜。
——这家伙，是知道的啊！
肌肉痛用药水轻易的就完全治好了。
作为谢礼各自送给了宿屋的老爹铁锹，伊娜则是铁爪作为礼物之后，我来到了城镇中。
「虽然肌肉痛是治好了，但是今天还是转转城镇，买买东西来悠闲的渡过吧。
因为并没有特别要去做些什么，所以伊娜就采取别的行动……」
「请让我一起去吧！」
「……这样啊」
说到一半被这么充满气势的给抢断掉了，我也没有任何可以反驳的话语了。
看着很是开心的走在旁边的伊娜，我的心情复杂了起来。
我以伊娜的强化为优先，是有着两个理由在的。
就和之前所说的那样，想要甩掉她这个包袱的这个理由。
也就是说，为了让我就算是随时离开了也好都不会有问题是其中一个的理由。
那么要说到剩下的一个的话，就是在两个人做些什么的时候，只有她是不会让她死去的，这种想法的存在。
想要守护住这个世界上的全部的人的这种高尚的精神我是没有的，但是同时我的神经也没有大条到就算是熟人死亡了的话也好也还能够保持满不在乎的程度。
抱着因为自己的缘故而导致他人的死亡之类的负罪感生存下去真心还是算了吧，就算再怎么样是个麻烦的惹人厌的家伙也好比起死了的话肯定还是希望还是活着更好的吧。
说的理想点的话在我所不知道的地方能和平的生活着是最最好了的，但是在我的身边的期间的话我觉得至少是会留神注意不会让其死去的。
无论再怎么不够彻底也好，但是这就是现在的我的真实的内心想法了。
（但是，这个也已经不需要了吧……）
基本上，这个『猫耳猫』之中是没有『队伍』的概念的。
就如同之前所说的一样，系统是会让给予怪物最后一击的人来获得全部的经验值，所以低等级的人想要做到一口气提升等级之类的事情是相当的困难的。
伊娜则是因为有着火车这个特性所以能够一口气升到66级，但是这也差不多已经快要到顶了吧。
火车模式的发动，只限于我停留在拉姆里克周围的区域之中一定时间的时候而已。
作为那个的对象地下迷宫当然是被去除的，那在拉姆里克的周围会出现等级最高的敌人来了的就是『试炼的洞窟』了。
想要升到75级或者是76级那种程度的话应该是比较简单的吧，但是如果自己的等级要超过敌人的等级的时候，那么得到的经验值就会有着大大的负补正的。
特别是适合等级超过5级以上的话，那个补正就会大到致命性的程度了。
就算是利用火车也好，也从来就没有想过能够简单的就上升到那个之上的等级。
如果期望着升级到那以上的话那么就只有离开拉姆里克才行了，但是伊娜却只有在拉姆里克的周围才能够发动火车。
然后，如果没有火车模式的话那么她就真的只是个普通的冒险者而已了。
而且话说回来，在这个拉姆里克生活着的话，那以上的等级什么的根本就是不需要的了。
（果然带她走是不可能的呢……）
虽说在『猫耳猫』之中我几乎完全是单独行动游玩的，但是在一开始，特别是在第一轮的数据之中却并不是那样的。
倒不如说是在一开始和自己一样的低等级冒险者结为同伴，同伴和自己，边注意着那个等级的均等提升边前进着。
在那个时候别说是单独行动了，就连改变队伍成员也好也几乎都没有考虑过。
那可以说是最为纯粹的在享受着游玩『猫耳猫』的乐趣的时期，但是同时的自己和同伴的死亡，在这个时期也是最多的。
在没有存档和读档的这个世界之中，普通的冒险者和我一起进行旅行什么的除了自杀行为之外其它什么也都不是。
（那么相对的，有谁就算是和我一起进行旅行也好也是不会死亡的情况虽然也是有的……）
至少，以现在的这个阶段的强度来考虑的话符合条件的角色满大街都是。
即便不是那样也好在这个世界上中能够成为同伴的作弊级角色也是数之不尽的。
如果能够将那些家伙们在早期拉拢进来的话，那么今后的冒险也就会顺利的进行下去了也说不定。
在这个游戏之中等级最最高的NPC，应该是『幻之勇者亚利克兹』才对。
身穿着黄金的装备，钻研着无与伦比的剑技，勇猛果敢英勇无畏的等级超过200了的勇者。
已经到了就算是觉得让这个家伙来当主人公的话也估计是可以了的规格了，但是可惜的是我就算是在游戏之中也好也没和这个家伙见过面。
思考貌似只有『魔王=打倒』这样而已的样子，貌似在游戏一开始的话马上就会单骑朝着魔王城突击，在和玩家见面之前就会被干掉了的样子。
是个就算是勇猛果敢英勇无畏也好也会因情况而有所差异的好例子。
以能和试炼的洞窟之中的铠骑士相提并论的自杀行为而闻名，在某种意义上也可以说是相当稀有的角色了。
但是其实貌似却是制作团队的最推崇角色，据说和他相关的固有事件貌似有近十个的样子，但是理所当然的貌似还没有任何人完成过的样子。
实在可以说是，太过虚幻的勇者了啊。
无论是就游戏上的意义还是一般上的意义而言，虽然可能的话觉得还是希望能够活着的，但是自从游戏开始之后已经过了三天了。
如果和游戏一样的话那么就算早就死了也丝毫不会感到奇怪，因此果然对他抱有什么期待也是没有用的也说不定。
再稍微更加现实的思考一下吧。
要说到在这附近也能够遇得到也说不定的强力角色的话，那么果然就是『援助猎豹』了吧。
是个在接受了任务之后偶尔会出现的助拳人角色，作为『猫耳猫』最强的女冒险者所闻名。
是个以『使用了垫步在移动速度上会落后的只有她而已』这种都可以搞出标语来了程度的高速移动来屠戮着敌人的刀使，猎豹（译者：猎豹和作弊者在日语中发音相近）这个昵称也因此具有着双重含义。
偶尔会突然间的出现只帮忙完成一次任务而已，但是如果完成了从和她的单挑开始的连续事件了的话那么就能够正式的成为同伴了。
虽然无论是在任何情况之下都能以到了恐怖的程度了的机动力和攻击了将敌人歼灭，但是作为同伴角色的话有着很多微妙的评价。
因为太过强大而且迅捷了，所以会完全的包揽给敌人致命一击而导致玩家几乎是完全得不到经验值。
设定上在打倒魔王的时候是不会跟过来的，但是如果是她的话就算是魔王也好也应该是能够单独打倒的吧是有着这种评价的压倒性的强者。
性格的话，是既反复无常的又冷静而透彻的……这般的假装给人看的，固有事件的大多数都尽是些纠缠不清的爱情喜剧事件而使得角色崩坏了。
不过嘛，为了要看那个纠缠不清的爱情喜剧的话得让超过300级了的自己的角色被杀死超过十几次，这么一说的话，那个强大的程度也能够理解了吧。
不管怎么说也好，在这个世界之中的话都是不太想要去依靠的人。
除此之外的话，还有像是『变态战士简』和『爱喝茶的莱顿』，『连对叫名字这件事情也会有所忌惮的恐怖的冒渎的挖洞师罗斯司丕亚』之类的男人们在，无视那个精神方面的问题的话作为战力而言还是挺有看头的。
只不过，如果被问到想不想要作为同伴的话稍微有些微妙……不，关于最后一个人的话根本就不是微妙了而是说清楚了根本就不想要见到。
剩下的话就干脆，瞄准只会在事件里面才出现了的王族的人来试试看说不定也不错。
单单只从游戏里面的事件战斗看来的话，利希特王国的国王，王妃，王女，全员貌似都是作弊级别的力量的持有者的样子。
你们倒是给我自己去打倒魔王啊，有着让人不禁想要这么吐槽的程度的强大。
游戏中的话很可惜的不仅仅是不能够成为同伴，在事件之外也没办法见得到面，但是这个世界的话根据发展或许能行也说不定。
嘛，为此的话至少是有着要前往王都的必要的，因此这也不可能就马上的会能够成为同伴了。
「嗯」
不由自主的念叨了起来。
看上去貌似角色的强大程度是和人性有着呈反比例的关系的样子的感觉大概是我想多了吧。
总觉得有些让自己都快能够信服单独行动游玩程度了的，惊人的想不出来有什么像样的家伙在了。
（说起来，要说到和强大呈反比例的话……）
光只谈论强大的话，『最强天才二缺魔法使索泽恩』也姑且算是能够进入得到候补里面的吧。
嘛……只是能进入而已，但是。
感觉光是说到这个名字而已的话就已经没有必要进行说明的样子了，这家伙有着光是成为同伴而已就『生存率会降到一半以下』『死亡率会上升到5倍以上』之类的传闻，是抖M玩家们御用的负面意义上的最强角色。
话虽如此，就规格上而言，可以说是魔法系最强角色候补中的一人也不为过。
毕竟这个家伙，能力值和魔法的威力都很高。
已经高的离谱了。
但是正因为如此，才产生出了众多的牺牲来。
那个恶评简直不计其数。
让人只能感觉得到制作者的恶意的集合的在不好的意义上千锤百炼过了的那个AI，能够让众多的玩家们回想起所谓的愤怒到底是一种什么样的感情来。
首先，在下一次的魔法的威力会变为两倍的凝神之后会高几率的使用状态异常魔法是基本，会以沉睡着的怪物为最优先的目标用微弱的攻击魔法命中将之唤醒，对于魔法防御较低的敌人不知道为什么会高几率的使用状态异常魔法，那种类型的敌人大多数都是物理系的而学会的状态异常魔法只有狂暴化而已因此反而是强化了对手，偶尔的会「右，右手的封印！」之类的说出这样的话做出压制住狂暴起来的右手这样的行为来，原以为只是个无可救药的中二病患者而已没想到右手还真的解开了封印导致队伍全灭了，被怪物给接近到附近的话会使用爆炸系魔法来保护自己然后自己也跟着死了，戴着奇怪的假面，受到了攻击了的话会陷入到恐慌之中而无差别的施放魔法，回复的话会嗛的咂着舌头，敌人有两只以上的话就算是会把自己人也给卷进去也好也必定会使用火炎系的范围攻击魔法，对付火属性的怪物也会使用火炎魔法来帮其回复HP，在水里面也会使用火炎魔法然后失败，在森林里也会使用火炎魔法而使得区域陷入到了森林火灾的状态之中，然而当偶尔的出现了火属性弱点的敌人来的时候却不知道为什么会使用起并不擅长的风魔法来了，突然之间会呼呼的笑起来，问到理由的话则会「不，失敬。回想起来自己也都笑了」这样说到，只是因为魔法的射程一星半点儿的长而已就会毫无意义的去先制攻击远方的非活动状态的怪物和强敌怪物变成战斗状态，就算是随着时间会消失的处于反射状态的怪物也好也会毫不在意的进行攻击然后受到反击，不能够马上说清楚几率怎么样的，如果持续着什么也不做的状态的话作为待机行动会开始擅自的聊起自己的半生来，那个话的内容每次都会有所改变，而且不合逻辑的，不论敌人的等级都会使用最强级别的魔法来overkill，别说是敌人了就连敌人所掉落的有着HP的掉落道具都会给一并overkill了，不论敌人的等级都会使用最强级别的魔法因此等到战斗都结束了还没有咏唱完毕，何止是如此在战斗结束了之后也还要继续着咏唱而使得行军被拖延，由于弄错了定位而使得友军被在战斗结束之后才发动了的攻击魔法给卷了进去从而死亡，被那个魔法的特效所吸引又会有新的敌人蜂拥而至，不论敌人的等级都会使用最强级别的魔法因此在关键的时候就会MP见底了，MP见底了的话明明就是纸糊的装甲却还要对敌人进行突击而立马就被干掉了，失败了的话马上就会责怪别人，胜利时候的台词一副居高临下的样子，胜利姿势很令人不快，餐桌礼仪什么的压根没有，会把喜欢的东西给留到最后总觉得有些讨厌，明明是要去登山却是一副很难行动的打扮，被虫子给咬了的话马上就会发牢骚，没过多久立刻就会提出想要休息，最后还要我给背着来下山，一喝酒的话就会奔放起来，没喝也好也会擅自就醉了，看着别人的眼睛就说不出话来，把看着别人的眼睛就说不出话来归咎在假面的头上，总觉得已经光是想起那个名字来就让人暴躁不已了，因为这家伙的缘故让患有着的落枕和腰痛的毛病更加的严重了，因为这家伙的缘故让地球温暖化了，即便如此最强魔法中之一的『星辰烈焰（stardust flare）』必须得要靠这个家伙的事件才能够学会因此至少得要当一次同伴才行，像这样，真的真正的是最最垃圾的家伙了啊。
或许会觉得这是在开玩笑吧，但这些全部都是真实的故事。
作为那个证据就是现在，我总觉得有些暴躁了起来，而且感觉没有的落枕和腰痛的毛病貌似也严重起来了的样子。
肯定是想起来了这个家伙的名字的缘故吧。
（和那些相比起来的话……）
我看向了走在自己旁边的伊娜。
「那，个。请问怎么了吗？」
早上虽然稍微有些生气，但是对于肌肉痛的我试图想要尝试进行称作按摩的恶作剧什么的，难道其实不是挺可爱的吗。
「伊娜真的是，就像是天使一样的人呢」
「欸？唔欸欸？！」
微笑的守望着显而易见的在动摇着的伊娜，我在内心里下定了决心就算是要多花费时间也好也要慎重的来进行同伴的选择。
  