========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第二十八话 误解
 
 
因为被我说到像是天使所以在这段时间内伊娜的心情也不错了起来，但是随着在城镇里面前进着那个样子也显而易见的开始有些奇怪起来了。
「操麻，在这个前面……啊，不，什么事情也没有」
时常的会抬头看着这边，总觉得表现出着有些不安的样子来。
即便如此也还是没有太过在意而继续走着，但是，
「那，那个，比起这边还是走那边吧？
比如说那边的大道之类的」
「欸？啊啊，不……」
突然之间拉起了我的手来，朝着反方向前进了过去。
还以为是什么心血来潮而已，但是一看过去的话脸上却是一副相当若有所思的表情。
「在此之前，不是有很是眼红的看着武器店啊还有饰品店啊的吗。
既然今天也没有什么预定的话，就毫无顾虑的去转转看看吧？」
伊娜边这么说着边拉着我的手臂。
昨天，在我从道具店出来了之后，也想要去到其它的店铺里面看看的事情貌似是被看穿了的样子。
还以为在这方面的话是属于比较迟钝的那边的，但是出人意料的还挺会推敲的。
也许，这正是伊娜的关心他人的方式也说不定，但是在那之前有着一个非得要去看看才行的地方在。
「店铺的话之后会去的。
但是为了能够在店铺里面毫无顾虑的转悠逛逛，有个稍微想要去看看的地方」
和教会又是不一样的方向的城镇的郊外。
现在我们正前往着的前方，有着被称为这个世界最快的交通工具，『魔封船』的站台在。
「『魔封船』什么的，实在是太危险了啊！」
「……是吗？」
在抵达站台的时候，伊娜所说出来的就是那样的台词。
「因，因为，像是这种铁块会飞在天空中什么的首先难道不觉得很奇怪的吗！」
「啊，嗯。也是呢」
开始说起了有些像是现实里面讨厌坐飞机的人一般的话来了。
只不过，那个心情也不是不能够理解。
『魔封船』简而言之的话就像是飞在空中的帆船一样的东西。
是靠着魔法的帆来接收魔力，在天空中前进着的船。
那个就是『魔封船』了。
关于为什么不老实一点弄成飞空艇之类的这点众说纷纭，但是肯定是为了突出原创性来吧。
然后，要说到『猫耳猫』之中的原创性的东西来的话，总体而言都是为了惹玩家暴躁起来才存在着的。
要说到关于这种魔封船的话……。
「而且这艘船，可是会摔下来的啊！」
就是这样了。
魔封船的收容人数大概在20人左右。
乘着在天空中所流动着的魔力的波浪，魔流这种东西在天空中飞行着，但是魔流却是不安定的东西，而且船也没办法造的太大，航行也经常是不定期的。
再加上，因为稍微一点小小的事情魔流就会产生改变，发生事故的几率可不是盖的。
在游戏之中的话，以坠落率约为三成这样反而觉得有些惊讶的数值标志着。
「而且，掉落到的地方可大多数都是魔物的巢穴啊！
像是商人那种持有着转移石的人的话另当别论，如果没有那种东西来搭乘魔封船什么的，不管怎么想也好都是自杀行为啊！」
「不，虽然我觉得还不至于到那种程度……」
举例来说乘坐这个从拉姆里克前往王都的话，如果是掉落在拉姆里克附近的话那还算是不错了的。
靠自己的力量回去的话虽然会花上一些时间，但是在那里的敌人的强度都在50级以内的范围。
活着回来或许也并非是不可能的也说不一定。
但是万一在另一侧，王都的附近掉落下来的话，等待着的就是最糟糕的事态了。
在我第一次乘坐这艘船的时候，这艘船漂亮的坠落了。
在连到底发生了什么事情也都还不知道莫名其妙着的时候船就紧急迫降了。
同乘着的商人们一个接一个地使用了转移石回到了城镇之中，就我一个人被给留在了陌生的区域里面了。
即便是还没有能够理解到底是发生了什么事情也好，我还是拼命的想要回到安全地带去……然后死了。
到了之后才知道，最糟糕的事情是那里是120级的敌人的区域，『黏菌之森林』。
才50级左右的玩家，到了那里的话到底会发生什么事情呢。
……那个时候的事情，说老实话一点都不想要回想起来。
嘛总之，万一掉落在那种地方了的话，可以断言说在拉姆里克活动着的玩家是毫无存活下去的办法的。
「我，觉得会去乘坐这种船的人的脑袋一定是秀逗了的！」
因此伊娜极力主张到这种程度，也不是不能予以理解的，但是……。
「那个，这里，姑且可是魔封船的站台啊？」
「……啊」
周围的人们的眼神，真是十分的吓人。
果然觉得是有些不太妙吧，在意着周围的环境虽然声音低了下来，但是意外的伊娜并没有放弃自己的己见。
「我并不是想要说这艘船的坏话，但是果然这种船，我觉得是不应该去搭乘的！」
不，这不就是在说坏话吗，不过气势汹汹的倒是让人说不出口来。
而且，声音又变大了起来了。
「那个，也就是说，伊娜是马车派？」
「马，马车也不行！」
「欸，为什么？」
原本只是想要总之先把矛头给挪走让她冷静下来而已的，但是却反而总觉得有些更加兴奋起来了。
「因，因为马车是……那个是在残酷使用着马的啊！」
「啊，啊啊，嗯。马是很可怜的呢，嗯」
毕竟就和字面意思一样马车是驱使着马劳作的呢。
火车酱还真是个博爱主义者呢。
「虽然马车也不行，但是总，总之，我认为魔封船是很危险的！」
伊娜毫无止境的沸腾了起来。
按照这个样子下去的话被给堵在这里走不到也只是时间早晚的问题也说不定。
我拼命的抚慰着伊娜。
「嘛，嘛先冷静下来吧。
我也并不是说在思考着现在马上就要搭乘着那个去到哪里。
只不过是为了将来的事情而预先先查看一下……」
「不，不行的啊！
要是预先查看一下的话，那么就绝对会变得想要去搭乘了的！」
我是小孩子吗！
……不对不对。
「嘛，我已经十分了解伊娜是有多讨厌魔封船了的。
既然那么讨厌的话，那么你就先去到大道那边不就好了」
「欸……？」
所以都说了为什么，要在这里露出一脸好像受到了伤害一样的表情来啊。
就那样的想要和我在一起啊。
虽说同是孤单的同伴，但是伊娜和我的孤单的种类却是天差地别的，有时也会有掌握不到那个心情的时候。
不管怎么说，如果就继续这样把伊娜放在这里的话是绝对不会有什么好果子吃的吧。
那么，该怎么样来说服才好呢。
绞尽着我所没有方面的智慧，想尽办法尝试了下她可能会比较容易接受的提案。
「那个，你看。
在『试炼的洞窟』里面还有掉落道具不是可以卖掉之类啥的吗？
如果那种事情能够先帮我去处理掉的话就帮大忙了……」
「那个的话……要我去做的话也是没问题的」
虽然以为这番话不行还是说出来试试看了，但是看上去奏效了。
这也果然是因为漫长的孤单历史的缘故吧，她十分喜欢能够帮得上别人的忙。
被给予了使命了的喜悦和将我留在这里的不安互相碰撞着，一眼就能够看得出来她正在激烈的纠结着。
「趁着这段期间内搭乘上魔封船之类的事情，是不会发生的吧？」
很是不安的向我问到。
醒悟到这里应该是发起攻势的时候了的我，一副夸张的样子对此进行了否定。
「这不是理所当然的吗。
瞧，你看看那边。
连出港的准备都还没有进行呢。
就算是想要搭乘也好，离开船也还早的远呢」
我的极力主张大概是奏效了吧，她终于点了点头。
「……我知道了。
那么我就先走一步，去把在洞窟里面得到的道具给卖掉了」
「啊啊，拜托了啊」
铠骑士的掉落物品全部都交给伊娜了。
因为她都是靠我才入手的，所以至少也要均分，说了这样的话出来，但是因为太过麻烦了所以就全部都让她来拿着这样的拜托了之后轻易的就点头答应了。
就我而言的话原本是打算直接就那样搪塞过去全部都给伊娜的，但是会变成这样也是没有办法的。
因为金钱的分配虽然又会发生互相让步也说不定，但是关于那方面的话决定还是之后再去想办法了。
「我也马上就会过去了的，你那边也要小心呢」
将内心各种各样的想法掩饰住的我在说出送行的话之后，伊娜她，
「好的！啊，但是相对的，请赶快过来呢！
如果不来的话那么我就在广场的揭示板前面，去到处的散播操麻的坏话！」
留下了那种不吉利的台词来之后，回来了原本来时的路上了。
那个步伐十分的轻快。
果然是对被拜托帮忙了的事情很是高兴的样子。
（真是叫人搞不清楚的家伙呢……）
被强推过来了麻烦的事情，为什么却又会觉得高兴呢。
我越来越无法理解了。
「……哈」
尽管如此，还真是没有想到伊娜居然会不喜欢魔封船到了这个地步了啊。
如果知道的话那么在一开始的时候就会找些什么理由采取分别行动了。
或许游戏之中的伊娜不会从拉姆里克进行移动，那个也是理由的其中之一也说不定。
啊，不，那个和我没多大关系的吧。
「欸那个，比起那个航行预定表在……」
在进行寻找之后，那个马上就找到了。
下一次的出航是今天的晚上9点。
然后是后天的早上8点，再下一次是在第二天的正午，接着再下一次的话是在那个的三天后，这般漂亮的散散落落着。
这种无微不至实在是『猫耳猫』品质啊。
到王都的单程票价，那个价格令人惊讶的居然是50000E。
使用剩下的梅丽培的遗产的话绝对不是付不出来的金额，但是对于序盘的冒险者而言的话这个定价设定是相当严苛的吧。
嘛因为毕竟有着三成的几率会使得船报废，考虑到那个成本如果不收取那种程度的费用的话那么或许就做不了买卖了也说不定。
真是有着令人不愉快的现实感的东西。
顺带一提，伊娜随口一提到过的『转移石』这种东西如果使用了的话在一瞬之间进行从城镇到城镇之间的移动也并非是不可能了的。
只不过因为那个基本上是在中盘之后才会出现的稀有掉落道具，所以虽然也偶尔的会有在市场之类的进行贩售，但是一般都要300000E左右。
这对于现在的我而言果然还是不太能出得了手。
除此之外的移动手段的话那么就是徒步或者是马车了，但是选择马车的话会发生各式各样的事件比起徒步来要更加的危险，话虽如此但如果选择徒步前行的话又会十分的花费时间。
确实是用通关后的数据进行过尝试以最短距离来穿越，但是以游戏时间来计算的话几乎是花了整整的两天。
途中的话还有凭现在的我所应付不了的区域在，那么果然作为前往王都的移动手段魔封船还是上升到了第一候补的位置了。
因为魔封船每次的出发时间和移动路径都会有所改变，所以每次的危险度之间都会有着巨大的差异。
我稍微花了些时间在那里对比着航行表和路线表，到底哪个时段才是事故率最小的，依靠着朦胧的记忆持续研究着。
「比想象之中的要更花时间呢」
稍微有些太过于沉浸在魔封船的路线选择之中了。
回过神来了的我，在那之后赶紧匆匆忙忙的赶到了武器店，但是在那里已经看不到伊娜的身影了。
因为掉落的里面有一些武器类的所以还以为是到这里来了，但是或许是去的别的店家的吧。
还是说是已经卖好了而去到了另外的店家去了呢。
虽然是马上就想要去到别的店家里面去寻找的，但是挂在墙壁之上的各种武器，让我的脚步停了下来。
嘛我是想要到武器店来看看的事情她也应该是知道的才对，那么会来这边找也说不定。
我这样的为自己找着借口，开始挑选起了排放在店铺里面的武器来了。
「哦小鬼！看上去在相当困扰着的样子呢？
要找我来咨询看看吗？」
在武器的面前眼睛放着光之后，传来了有些让人感觉到威压的声音原来是光头的老爹搭话了过来。
结实的体格加上眼罩再加上秃顶。
是个有着叫人觉得与其开武器店还不如去当冒险者比较好的程度的迫力的人。
「请稍微等一下再说」
但是我却无视了那个从背后施加而来的压力，继续的挑选着大量的排放着的武器。
虽说姑且算是在游戏里面体验过了，但是这也并不就是意味着有着见识过多少真正的武器之类的事情的经验。
剑，枪，斧，每种武器系统都有序的排列着的武器们，一直线的排列着的样子真可以说是杰作啊。
我着眼到了在那其中也算是标着的价格最高了的武器之上。
『突贯之枪 6000E』这么标示着的那个，和我游戏记忆中的样子和价格是一致的。
因为加入了现实的要素的缘故而使得商品的价格也发生了改变之类的事情貌似是挺可能会发生的样子，但是就现在看来的话并没有变成那种情况的样子。
啊，顺带一提虽然现在才提到，所谓的E是元素的简称。只是以防万一而已。
在我注视着突贯之枪的时候，后面传来了就像是在嘲笑着一般的声音。
「哈哈！算了吧算了吧小鬼！
那个可是一把就要6000E的啊。
那可不是像是小鬼你这样的菜鸟冒险者能够出手的东西啊」
因为那个声音，才终于是注意到了。
说起来我的秘银装备还是借给着伊娜的。
因为装备是初心者用的，所以才会像是这样多次被搭话的吗。
（那么，该怎么办呢……）
在这里特地的做出不是初心者的展示来的话也很奇怪，实际上就等级而言的话我也可以算是初出茅庐的了。
但是就算是我也好，也稍微是有些虚荣心的。
被这样的给小看了的话，想要进行下反击稍微让他吃点小惊，会这么的去想也是所谓的人之常情吧。
而且也觉得差不多是时候想要武器了，这样倒是正好。
我停下了挑选着墙壁上面的武器，转向了光头的店主。
「嗯？小鬼，到底……」
然后为了不再让他多嘴些什么，一口气连珠炮了出来。
「每种武器系统各一件，我想要购买这家店里面的最最贵的东西。
能请你帮忙细算下吗？」
在我这般明确的放话到之后，店主一副搞不清楚到底是在说些什么啊的样子一瞬间瞪圆了眼睛，然后一副困扰的样子拍了拍那个秃顶了的脑袋，这么说到。
「啊，不好意思小鬼。我其实也是客人……」
丢人丢大发了啊。
  