========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第二十九话 戒指的物语
 
 
胡乱给我武器的建议的人，貌似是位叫做克拉格斯的冒险者。
但是，这种事情怎么可能会知道啊。
不，我也是知道的，克拉格斯并没有错。
但是希望能别来管我。
只有现在，希望能让我静静。
「……哈」
以丢了大脸换来和秃顶冒险者竖了flag的我，在那之后向真正的店主订了一样的东西匆匆忙忙的结完账之后，逃一般的跑出了店里。
「太慢了，操麻！」
和应该是先去了的伊娜合流了，是在那之后没过多久。
好不容易重聚了的伊娜，虽然没到可以说是生气了的程度，但也还是稍微有点小脾气的样子。
「无论是哪里都找不到操麻……。
我可是差点就要再次回到魔封船的站台去了呢！」
「啊，啊啊，那可真是抱歉呢。
那么，道具已经卖掉了吗？」
「真是的，我那边可也是很辛苦的啊！？」
据尽管是这副语调却有些高兴的伊娜所说，貌似是这样的。
好像是伊娜在转过了各家店铺询问了收购价格之后，为了能稍微的卖的高价一些而到处进行着交涉的样子。
明明就是个孤单者却有着社交能力，可以说是个罕见的人才啊。
「然后结果……居然卖了76000E啊！」
「哦哦！」
说实话的话，我并不清楚那到底算是多的还算是少的但姑且还是先惊讶一下吧。
不，但感觉果然还是比预料中的金额要高的样子。
因为掉落道具最多应该也就是20个左右而已，也就是说平均每一个的价值应该是在4000E左右。
「那，那个，因为你说没有想要的装备，所以除了脇差之外全部都卖掉了，应该是没问题的吧？」
「嗯？啊啊，当然当然」
我毫不犹豫的点了点头。
铠骑士基本上都是重装的，因此所掉落的装备品几乎也都是比较重的防具。
那个防御力虽然挺有吸引力的，但是装备重量变重了的话那么行动也会变的缓慢的。
重量所造成的速度低下也会波及到技能，几乎没有什么规避途径。
鉴于我和伊娜的现在的战斗风格来考虑的话，只能够放弃了。
「真是太好了。那么把这些两个人均分的话，一个人就是38000E呢！」
然后果然是准备要均分的打算。
因为是伊娜独自一人冒着风险所得到的，所以我觉得全部都给她一个人也是可以的。
但是，就算我在这里这么唠叨的话谁也不会开心的吧。
倒不如就性格方面来说，我如果收下的话伊娜比较可能会高兴的样子。
「那么就拜托了」
在我递出了代替钱包使用的水晶之后，
「那么，要转移了呢！」
伊娜将自己的水晶撞向了那个，魔力发生了移动。
38000E转移到了我的水晶之中。
顺带说要把秘银装备也还给我，但是我拒绝了那个。
「不，估计很快又要去『试炼的洞窟』里面去赚钱了。
在那个时候如果没穿着不错的防具的话，那么这边可是会困扰的」
「是那样的吗？」
当然，是胡扯的。
但是，靠『试炼的洞窟』来赚钱也是个不错的想法也说不定。
就算是将获利均分也好，也足够为伊娜赚取资金了的吧。
边吵吵嚷嚷的讨论着这样的事情，我们边前往了饰品店。
说到饰品店的话，虽然听上去总觉得有些像是女子初高中生之类的会感兴趣的店铺，但是理所当然的这个世界之中的饰品指的是装备在脖子，手腕，手指上面的饰品，当然的无论是哪个都有着作为装备提升角色的能力的作用。
和铠甲之类的比起来的话虽然每一个的效果可以说得上是很小的，但是因为脖子和手腕各能装备一个，手指的话是两个就是合计一共能够装备四个，所以那个补正果然还是不可小觑的。
还有，因为不能像是游戏那样再通过菜单画面来进行装备的变更了，所以要替换铠甲之类的防具的话会花上很多的时间。
另一方面戒指的话穿戴替换则十分的便利，因此根据敌人来改变属性之类的事情也变得非常的方便了。
可以认为是拿着就绝对不会亏的东西。
贩售的东西果然和游戏的时候没有变化。
因为是最开始的城镇里面的道具，所以并没有那种效果很强的道具。
稍微提升一些防御力的戒指，提升属性攻击力5%的戒指，能够使用初级的属性魔法的戒指，还有HP的自然回复力提升2成左右的戒指之类的，大多数都是些用来过度的程度的效果的东西。
但是，正因为如此所谓的名品也果然是存在着的，
（因为将来的话也有可能会使用忍刀，所以这片的话果然就是铁板了吧）
我在那里面，拿起了『光属性攻击特化的戒指Ⅰ』。
这枚戒指，虽说是序盘的商店贩售品，却有着光属性的攻击力上升15%相对的暗属性的攻击力下降70%的这种破格的效果。
顺带一提，有『Ⅰ』的话理所当然的就是系列装备的证明，随着Ⅱ，Ⅲ的数字变得越来越大效果也会越来越厉害，Ⅳ的话貌似则是光属性攻击提升60%，暗属性攻击下降40%，这种效果十分便利的性能。
嘛Ⅳ的话在店里面也是没有卖的，虽然我也没有要去使用那种东西的打算就是了。
我毫不犹豫的买下了『光属性攻击特化的戒指Ⅰ』。
虽然还没有学会属性技因此是现在还用不上的东西，但是在之后肯定是会帮上忙的。
（这么想来的话，在说属性什么的怎么样之前，戒指的话暂时应该是不需要的吧……）
现在所戴着的耐力系的戒指暂时没有卸下来的打算。
因为戒指只能够装备两个而已，所以再……啊咧？
稍微有些在意的我，跑到了伊娜的身边，小声问到。
「呐。戒指的话，如果装备三个以上的话会变成怎么样呢？」
「哈？」
是那么奇怪的问题吗。
伊娜瞪圆了眼睛，
「那个，戒指的话最多只能装备上两个的啊？」
像这样，回答着不太能够算是答案的答案。
不，那个我已经是知道了的。
「不是这样的，我问的是如果装备超过那个数量了的话会怎么样」
「欸？那个，戒指的话最多只能装备上两个的啊？」
……这是咋样啊。
突然之间伊娜变得就像是没设计好的NPC一样的了。
但是，实际上又到底是怎么样的呢。
游戏中的话，装备是在菜单画面里面进行的，因此只能按照给予的装备的框架来进行装备而已。
但是，在要靠自己动手来进行装备的穿戴的这边的世界的话，感觉应该是能够无视得了那种限制的样子。
（嘛，自己来试试看的话不就好了）
我事先和店员打了下招呼，拿起了『流水戒指』戴向了手指上。
「……啊咧？」
在我将戒指靠近到手指附近的时候，在不可思议的力量的作用下把戒指弹开了，原以为会变成这样之类的，但是完全就没发生那种事情。
第三枚戒指轻轻松松的就戴在了我的手指上。
因为太过轻松了反而有些败兴致了。
「好像，很普通的就给戴上去了……」
这么说着向伊娜展示了戒指了之后，
「你，你在做些什么啊，操麻！」
惊讶的十分厉害。
倒不如说，几乎是在愤慨着的样子。
「戒指是只能最多戴两个的啊！」
虽然这么说了，但实际上已经是戴上了的啊。
到底是咋回事啊，这个。
但是，估计就算是戴上了也好却不会出现效果的事情也是可能的。
「那个，流水（water）」
朝着地板，下达了『流水』的魔法的指令。
「唔啊？！」
然后，朝着地面流水奔涌而去。
激烈的碰撞在了地面上，
「稍，稍微等一下啊客人！
请不要弄湿地板啊！」
店里面的地板湿漉漉的了。
游戏之中的话是不会发生那种事情的，但是在这个世界使用水魔法的话貌似是会留下水的样子。
试着触碰了一下留下的水也好也没有感觉到像是受到了伤害了的样子，因此应该是已经不再是『攻击』了，尽管如此但是还是有些麻烦。
要说什么麻烦的话主要是打扫太麻烦了。
还有就是，店员的锐利的视线也很麻烦。
这种半吊子的现实规格希望还是停下来吧。
（但是那个先姑且不论，这也就是说戒指是在发挥着效果的）
但是只凭这些的话，相对的其它的戒指的效果就消失了之类的也是可能的。
我又拿起了『火焰戒指』和『吹风戒指』，向店员说到。
「对不起，请让我也稍微试下这个。
啊，魔法会在外面施放的」
然后在进行了各种各样的实验之后的结果，了解了看上去双手全部的十根手指每根都能够戴得上去一枚戒指，而且全部的效果都能够体现出来这点。
只不过，果然貌似同一根手指还是不能够戴上两枚戒指的样子。
手指只要穿过戒指的话戒指就会自动的调整尺寸自然的装备上去，但是手指想要穿过第二枚戒指的时候，虽然第二枚戒指戴上去了但是相对的第一枚的戒指却脱落了。
与其说是不可思议，倒不如说是稍微有些对我有利过头的展开了，但是这个估计是不是是『戒指只能戴两个而已』的这个『游戏』的设定，和『戒指无论是多少都能够戴上去』的这个『现实』的常识互相激烈碰撞所造成的结果呢我做出了这样的推测来。
鉴于至今为止的事情来思考的话，就如同事件那样一部分的游戏设定，而不是这个世界之中的物理法则，貌似是会有着操纵着人的行动的情况的样子。
像是莱因哈特为什么会想要带我到城镇里面去，伊娜不知道为什么总是会和我在同一个区域之内到处转悠着，这个世界之中的人不知道怎么的都不会想要去装备第三枚戒指之类的不都是这样的吗。
首先，在同一根手指上想要戴上别的戒指的话，戒指就会进行切换这是和游戏的规格是一样的。
然而，戴上第三枚的戒指什么之类的在游戏之中是做不到的，但是实际上却又是绝对能够做得到的，所以可以推测出在这块为了能够合乎情理而是不是就将『第三枚的戒指是不能够戴上去的』这个想法给印入到了人的意识之中去所造成的结果。
这个想法虽然不知道是不是正确的，不过这个世界本来就是个满是漏洞，充满了不合理的世界。
这种事情只能勉强去接受了。
但是这样的话，想要更多的去尝试各种各样的事情就是人之常情了。
「伊娜有戴着戒指的吗？」
在我询问了之后，她马上就在我的眼前伸出了左手来。
「啊，是的，就是这个了」
左手上有两枚戒指好好的装备在那里。
「这个是？」
就算是我也好，也果然还是没有钻研这个游戏到光是看戒指的形状而已就能够清楚那个道具的名字的程度。
对于我的提问，伊娜无意的挺起了胸膛进行了回答。
「这边是在这里买的提升防御力的戒指，但是另外一个的话却是非卖品，是能够格挡三成魔法攻击所造成的伤害的东西」
「嘿……」
不亏是火车酱。
就序盘的城镇而言的话装备着的东西算得上是相当不错的了。
「这个，是我父亲的信物……
父亲在我还小的时候就过世了，遗物也几乎貌似全部都处理掉了，但是只有这枚戒指母亲保留了下来……」
然后果然不亏是火车酱。
在那里还泄露出来了附带着的沉重的话题。
「那，那么作为尝试。
要不要再戴上一枚戒指来试试看？」
这样下去的话保不准就会开始发生火车酱的回忆故事的事件了。
我慌慌忙忙的堵住了伊娜的话这么提案到。
「欸？但，但是，戒指的话最多只能装备上两……」
「好了好了。
或许也有可能会做得到也说不定呢？」
强硬的把扭扭捏捏着的伊娜赶鸭子上架了。
「你看，这个也是实验的一环啊。
不是说过会进行协助的吗？」
「的确是那样的。
但，但是，这样的……啊」
伊娜虽然一副扭扭捏捏的样子，但在注视着自己戴着戒指的左手一会儿之后，
「我，我会做的。请让我做吧！」
突然之间大概是下定了决心了吧，向我伸出了左手来。
虽然不知道到底是怎么样的心境的变化，但是肯帮忙的话那么就谢天谢地了。
我拿起了和她所买的戒指一样的提升防御力的戒指，将那个靠近了她的左手，
（……啊）
我注意到了。
伊娜的左手的食指和中指戴着戒指。
这样的话，按照顺序来看的话那么接下来应该要戴上戒指的就是无名指了……。
（这可稍微有些，不太妙呢）
这个世界之中的话也确实是，应该也是有着类似左手的无名指是戴着结婚戒指这样的风俗习惯的。
感受着被结婚这个词汇所刺痛着的疼痛感，我漫不经心的，将戒指朝向着她的小指的方向移动了过去。
——嘶嘶。
在犹豫着的时候，伊娜的手已经向着旁边移动过去了。
戒指，移动到了无名指的前面去了。
（是，是偶然吧）
再一次的，我想要把戒指戴在伊娜的小指上，
——嘶嘶。
这绝壁不是偶然！
伊娜的手明显的表现出来了目标明确的动作，将戒指给诱导到无名指上。
「那个，能请稍微快一点吗？」
到底是为什么呢。
从伊娜那里，感觉到了至今为止从未感觉到过的迫力。
（嘛，嘛，毕竟是这边进行拜托的，也是没有办法的，对吧？）
而且这也并不会输掉什么东西，我于是便认命了将戒指给戴在了她的无名指上。
戒指正正好好的戴在了伊娜的无名指上，简直就像是量身定制一般的收纳在了那里。
不，不，这只是由于施加在戒指上面的魔法的效果而已，应该是没有什么特别的意义才对。
「你，你看，就算是第三枚不也是没关系的吗」
我掩饰着内心的动摇，故意装作一副什么也没有觉察到的样子这么说到。
但是，伊娜却一言不发着。
只是，就像是在屏住呼吸一般稍微忍耐了一会儿之后，
「已，已经不行了！
果然还是觉得有些冷静不下来！」
匆匆忙忙的将戴在自己手指上的戒指摘了下来。
……只不过，那个不是我所戴上去的无名指上的戒指，而是原本就戴在中指上面的戒指。
然后一点间隙都没有，
「打搅了，我要买这个！
请帮忙结一下账！」
「不，稍……」
店员宣告了戒指的购入。
电光石火的手法，连插手阻止的空隙都没有给我。
闪闪发亮的注视着戴在无名指上面的戒指，
「这，这样一来的话，总觉得我们像是订了，婚，婚约，一样呢？」
「不，你！」
出现了了不得的发言了。
我已经连话都说不清楚了。
实在叫人没有想到居然会是说得出口这种话来的家伙。
但是，看着我的焦急的样子，伊娜噗嗤的笑了出来。
像是全部都是开玩笑的一般，轻轻的摆了摆手。
「开玩笑，玩笑，玩笑而已。
我也是还没有思考到那种程度的事情的啊」
那你到底是思考到了哪个地步了啊。
少见的愚弄着我的她，边迅速的完成了结账，边轻轻的抚摸着戒指，这么说到，
「但是，对于『结婚』，不觉得稍微，有些憧憬着的吗？」
对于冷不丁的冒出来的那个发言，我……。
「——不，我一点儿也不憧憬。
我是绝对的，不会在这个世界上结什么婚的」
强烈的，强烈的，回答了否定的话语。
——『结婚』系统。
那是放弃了MMO路线了的『猫耳猫』巨大的卖点之一，然后同时的，也是蜥蜴人和火车酱连比都没法比较的，这个游戏之中的最大的陷阱。
 
  