========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-26 19:32
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第三话 取消
 
 
「垫步！」
面对迫近而来的凶刃，我半反射性的发动了垫步，向后退去。
女强盗所挥出的一击，其实应该是没有那么快的速度的。
实际上，至少如果是和平时一样是在玩着游戏的话，那么就算不使用任何的技能也是能够回避得了的吧。
就算是使用垫步也好，平常的话也不会向后而是横向跳动也说不定。
但是，恐惧却驱动着我向后移动。
「哼」
看到了那个的女强盗的脸上露出了嘲笑。
背后突然间传过一阵颤抖。
（技后硬直吗！）
从那个邪恶的笑容之中，已经能够明白女强盗所瞄准的是什么了。
垫步虽然是优秀的紧急回避技能，但是只要是技能的话，在发动之后就会产生硬直时间。
以会被回避作为前提来做出攻击，再对这边用垫步逃走的方向进行追击。
这就是对手的目标。
就算是知道对手打的算盘也好，在技能发动的途中也是没有办法停下来的。
垫步瞬间的移动速度虽然很优秀，但是除了初速度以外却并没有那么快。
被冲过来了的女强盗轻轻松松地就追了上来，
「结束了啊，斩击（slash）！」
叫喊着的同时，女强盗发动了技能。
斩击虽然是初级的技能，但是根据游戏之中的设定技能的威力是通常的攻击没办法比的。
考虑到女强盗和我之间的能力差的话，这一击很轻松地就会要了我的小命的吧。
在白刃迫近的途中，我思考了起来。
啊，为什么我会，游戏中的经验在这个世界中也是通用的吧什么的，有这种想法啊。
游戏中的知识和经验什么的，在这个世界中的话……
「斩击！」
这不是明摆着肯定是无可替代的财产啊！！
「什？！」
比女强盗要慢上一拍放出的我的斩击，却比女强盗的斩击要快上一拍命中对手。
我的一击虽然被铠甲所阻断并没有造成巨大的伤害，但是对手却因为那个伤害而中断了技能。
为什么，应该是后施放的我的技能，却比女强盗的技能先击中了呢。
当然的没有游戏知识的这个女的的话是没有办法想象得到的吧。
斩击和垫步『连接』的话，能省略预备动作而发动得更快，什么的，应该是不会想象得到的。
但是，我的攻击却不会以这种程度就告终的。
怎么可能会让它就这样结束呢。
斩击漂亮地穿过了对手的身体，能够看见斩击的结束了，在那一刹那——
「垫步！」
——我没有放过那一瞬间的『取消点』，将斩击的动作以垫步来『取消』，进行覆盖。
再次，女强盗的脸色被惊讶所渲染。
无论是斩击也好还是垫步也好，虽说是初级但也确实是技能。
所谓的技能，因为那个强力的效果所以必定是伴随着较长的预备动作，还有技后的硬直的间隙的。
原本在『NewCommunicate Online』中的指导手册之中，就也『技能虽然很强力，但是因为那个反动会在发动之后没办法行动一段时间。这个称作技后硬直』的这么写着。
影响着身体的反动明明一般是没办法能行动得了的，在此时更加地勉强身体来使用技能什么的，是不可能做得到的。
……现实性地思考的话。
但是，这个世界是游戏这件事情只有我知道。
在游戏的世界之中是有着名为『取消』的技术，不，系统存在的。
原本是从格斗游戏之中产生出来的技术，但是在最近也被众多的动作游戏给加入了进去。
那个效果是，『在某个动作的途中，通过在快要结束的时候执行下一个动作，来省略（取消）一开始的动作的间隙』。
然后那个，在最新的VR游戏『New Communicate Online』之中也被加入了进去。
所以，通过垫步来绕到了女强盗斜后方的我，在双脚再次碰到地面的那一瞬间，再一次喊到。
「斩击！」
本来的话无论是垫步还是斩击也好，在使用之后会产生一秒钟也不到的短暂的，但却是致命的间隙。
因为那个硬直的原因，使得没办法能连续地使用。
所以我才会，将那两个技能连接来省略那个间隙。
「——嗛！」
如果这个时候女强盗有转向后面的余裕的话，那么这次一定是会瞪大眼睛吓个半死的吧。
原本斩击就只是挥砍上去挥砍下去的攻击。
然而我的手臂因为刚才的斩击才挥砍下去之后没多久，所以是没可能那么快的把手给抬到上面去的。
就算是我搞也不明白到底是怎么样运动手臂的。
但是在我喊出斩击的时候，我的手臂已经像是理所当然的一般朝着正上方挥砍了过去。
「嘎，啊！」
毫无防备的后背，完全地挨下了我的一击。
来自意料之外的地方的意想不到的一击，让女强盗毫无办法的难看地倒在了地上。
「拜托了！」
在我这么叫到之后，愣着看着我们的战斗的蜥蜴人终于是回过了神来。
「上，上了」
在像是领队样子的蜥蜴人的号令之下，停止的时间再次转动了起来。
四只蜥蜴人一齐扑了上去，将现在也还没办法动弹的女强盗给抓了起来。
看着那个的我却没法动弹。
心脏跳动得很快，呼吸十分的困难。
明显的是耐力用光了。
并用取消的话虽然能够连续使用技能，但是相对应的有着耐力的消耗会变得十分剧烈的缺点在。
边困难地呼吸着，边拼命地努力回复着体力。
只是，看着被蜥蜴人们给围住了，被拘束起来了的女强盗，并不是对着谁这么唾弃道。
「你以为我到底是练习了几十个小时的，垫步取消斩击了啊。
可别小看了单身闲人玩家了啊……」
  