========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-20 01:45
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第二十九话外傳 給予新娘的祝福
 
 
自从我们来到了王都利希特以来，以游戏的时间而言已经过了将近一个月了。
我们顺利的提升着等级，现在的话已经变强到了可以挺起胸膛自称中级冒险者的程度了。
不仅仅等级是这样的，更重要的是我的玩家技术的提升。
特别是垫步的短取消的时机已经完全的掌握住了。
现在的话已经是除了斩击之外的技能，也能够连接上垫步的短取消了。
待在拉姆里克的时候曾今苦战过的怪物们，以现在的我的实力的话有着连一次攻击都不会挨下就能够打倒的自信。
这么说来，同伴的数量也增加了啊。
在开始之后虽然只有两个人而已稍微冒险了一段时间，但是现在却已经是四人的队伍了。
虽然一开始的时候觉得没有能力做得到组队之后的连协之类的，但是和他们之间的连协也已经变得相当不错了，现在的话四人一起进行战斗已经变得司空见惯了。
新加入的两名同伴的性格也渐渐的摸清楚了，现在的话已经到了别说是战斗的习惯了，连在闲暇的时候自言自语的内容都能够一字不漏的给背出来的程度了。
其中的一人，重战士的艾迪是前卫型。
队伍内的角色，是tank兼attacker。
艾迪原本在这个『NewCommunicate Online』里面就是罕见的大剑使，以那个特性而言的话，硬要说的话比起防御要更加适合于攻击。
但是这样的话在很多情况下都无法顺利进行，于是便强行加强了装备让他担任起了盾牌的角色来了。
另一方面玛琳和艾迪正相反的是完全的后卫型。
因为是个火力特化到了干净利落的程度的角色，所以可惜的是在后排施放攻击魔法以外的事情她是没法做到的，不过也不指望除此之外的什么了。
虽然对于物理攻击的抗性十分的弱，还有在MP见底了之后就完全的变成花瓶了是个缺点，但是她的攻击魔法却是比队伍中的任何人都要强劲的攻击手段。
至少多亏了她的存在，提升等级的效率估计至少是翻了个跟头以上了。
然后，还有一个人……。
我最初的同伴，同时也是我在这个游戏之中最为喜欢的角色。
果然最初的同伴无论是对于谁而言都是特别的，那对于我而言也丝毫的不例外。
我沉迷在这个世界之中，就算是说其中的理由有一半的程度是因为有她的存在也丝毫都不为过。
「操麻，请问怎么了吗？」
在这样发着呆的时候，她就会搭话过来。
那理所当然的，是因为她终究只是所谓的NPC而已。
并不是真正的人类，虽然我也知道那只是感知到了我在一定的时间内一言不发的站在那里的AI让她说出了那些台词来而已的，但是即便如此我的心也是跳个不停。
「不，什么事情也没有」
抑制住了那种感情之上的虚弱，我向她这么回答到。
「那么就出发吧。……提艾露」
我在这个游戏之中结交到的第一个同伴，提艾露·莲蒂亚。
一手包揽了队伍的回复角色的她，对我而言也受了不少的关注。
如果没有她在的话将会全灭的情况，至今为止也数不胜数。
对于队伍而言，然后也对于我而言，都觉得她的存在是十分重要的。
然后，今天。
我和她之间的关系，或许将要迎来一个转折点也说不定。
——因为今天对于我和提艾露而言，应该将会成为一个值得纪念的日子才对。
提艾露是在拉姆里克镇里面成为同伴了的NPC，是治疗院的学徒。
HP和MP的话只要在城镇里面慢慢休息一会儿就可以回复了，但是一天要出去进行多次狩猎的时候是不可能会去做那么悠闲的事情的。
这种时候会起到作用的就是治疗院了。
通过支付作为这个世界上的货币的元素，就能在短时间内回复HP和MP了。
提艾露是那里的学徒治疗师，在特定的时间带去造访的话就会来代替医生进行治疗了。
她的治疗和治疗院里面的医生并没有什么特殊的区别，但是在这里却有着会关于她的内心的事件。
没钱的时候造访治疗院的话，如果是普通的医生的情况下的话只是会被扫地出门而已，但是如果是提艾露的情况下，提出其它的什么道具，就算那个也没有的话也会免费的进行治疗。
在关系变亲密了之后的交谈中可以得知，那种时候貌似是会自掏腰包来补给治疗院的样子。
在为他人进行治疗的基础上还为其支付金额什么的，稍微是有些让人难以置信级别的温柔了。
提艾露真是个圣母啊。
在这么说了之后，或许有人会觉得为什么要对创造出来的角色那么的代入，但是我却觉得不是那样的。
所谓的游戏终究最为享受的人才是最大的赢家。
对于我而言，与其就光把NPC给当作NPC来看待，还是当作人类那样来看待代入感情来游玩那样要更加有趣的多，只是这样而已。
至少，就算她的意识和身体是虚假的也好，被提艾露的温柔的话语相向的觉得高兴的我的感情却是真的。
然而，提艾露虽然是那么的美妙，但是就游戏整体看来的话也并不就是那么非常有人气的角色。
就官方网站上看来，在游戏发售后的最初的人气投票之中，貌似是由火车酱这种neta角色达成了人气角色和不人气角色的二冠。
嘛因为她的火车事件我也一度的经验过造成了心理阴影，所以那样具有冲击力的角色也应该马上就是会人气爆棚的吧。
不过下一次的人气投票的话，毫无疑问人气一定是会一口气掉落到十几名或者是二十几名的了。
话虽如此，要说到提艾露会不会成为下一次的第一名的话，这果然还是挺困难的。
提艾露的上次的排名是第七名。
随着游戏的进行将会出现各式各样的角色在那之中处于这个位置的话，想要瞄准第一名相当的困难。
看一眼评论的话，都是像是和修女的玛丽艾儿角色重复了啊说是劣化玛丽艾儿啊无论是能力还是胸部都比不上玛丽艾儿啊之类的，和教会中的修女进行比较被说了各式各样的话，但是那些家伙完全就是没眼光。
她的美丽之处是包容一切般的慈爱之心，更重要的是她有着其她的角色所没有的个性。
遗憾的没有审美意识的这个大个性！
这个游戏貌似为了每个角色都设置着友好度的样子，如果提高了这个的话那么好意的言行举止就会变多，特别事件也会变得容易发生。
作为其中的一环，在角色的友好度高于一定数值的时候就会告知自己所喜欢的东西，但是提艾露却是喜欢什么不好偏偏喜欢『魔杖格尔尼卡』这么的多嘴……告诉我了。
『魔杖格尔尼卡』是将这个世上全部的苦痛和怨恨凝缩成了杖的形状的设计的魔法杖，只有在拉姆里克镇的魔法屋里面存在着一根。
就算设计再怎么样那啥也好，既然提艾露想要的话那么买下来估计是不会有什么犹豫的，但是那个金额是49000E，对于到这个王都来也是因为没有钱而搭乘不了魔封船的，我们这种穷光蛋冒险者而言实在是难以出手的。
在再次回到这个城镇里的时候绝对会买的，这么单方面的进行了约定，我们乘坐着马车离开了拉姆里克镇，来到了这里王都利希特来了。
当然的，对于作为中级冒险者已经步入正轨了的我们而言，49000E是小钱，虽然不能这么说，但也绝对不是付不出来的金额。
下次如果回到了拉姆里克了的话那么一定会去买来作为礼物的，但是在那之前我还有一场巨大的豪赌要进行。
（我今天，要向提艾露求婚！！）
只将提艾露一个人给叫到了外面来也是为了这件事情。
我想要和提艾露提出结婚的请求。
根据官方所公布的看来，告知喜欢的东西是在友好度80以上。
然后，友好度到达100以上的话，居然角色就会答应玩家的求婚了。
是的，也就是说那个是，结婚事件。
结婚事件是这个『NewCommunicate Online』的卖点之一，貌似设计成了可能会有人气的主要角色全部都可以进行求婚的规格的样子了。
理所当然虽说是可以结婚但是因为这个游戏是全年龄对象的游戏所以也并不能做什么大不了的事情，但是既然这么难得和喜欢的角色结婚不也是挺好的吗，这样的想法自然的会心动的吧。
顺带一提根据官方的情报看来，这个国家，貌似在推广着无性别歧视的样子，无论是男是女是幼女是正太是老人是鼻涕虫管你是什么都好只要对方角色竖起了flag来了的话那么就能够毫无问题的结婚了。
虽然感觉已经不是性别什么的级别了，但反过来说的话如果是竖立不了结婚flag的角色的话无论是怎么样的努力也好都是没办法结婚的，即便这样提艾露是可以结婚的角色这点我已经是知道了的。
虽然我和提艾露之外的角色引发结婚事件什么的打算压根就没有，但是貌似在游戏设定上重婚没什么特别的问题，能够和多人引发结婚事件。
开发者评论之中也『姑且不伦预防事件之类的东西也稍微放进去了点，但是基本上是自由的呢。无论是和谁，和几个人也好都可以结婚，请尽情的去制造后宫吧（笑）』之类的写着。
果然也太过自由了吧，让人不由得觉得。
但是，结婚事件在游戏之中也有着明确的好处存在，貌似结婚对象的技能和能力的一部分也能够让玩家来使用的样子。
而且，『不进行求婚事件的话就无法学会的技能或许也存在着』之类的事情也在官方网站里面记载着。
因为这个游戏里面是可以重婚的，所以如果不引发结婚事件的话感觉就吃了大亏了。
只不过，好事情基本上都有着内情。
就靠着为数众多的bug，还有和那个同一等级程度恶劣的事件的内容骚扰着这世间的这个游戏而言，那几乎是一定了的。
特别是鉴于最近所做的『米海尔的青鸟』任务，和『献祭的迷宫』任务的恶劣性看来的话，那种天上掉馅饼的事件是不可会乖乖的给准备着的。
就我所着眼的是，这个结婚事件有着巨大的风险存在。
 
看一看和结婚事件有关的说明的话，总觉得这个事件是一锤子买卖，而且是『失败了的话就再也不能进行挑战』的事件的可能性很高。
首先，求婚事件只有玩家在巨石（译：游戏中的存档点）附近的时候才能够进行。
这是『为了向神明宣告结婚的誓言』在说明书上是这么写着的，但是绝对是瞎JB扯淡的。
要说为什么的话因为在几行前，写着这样的东西。
『引发了求婚事件的话，就会自动的进行存档。请注意无论事件的结果是怎么样都无法重新来过』
大概是MMO的时候的遗留吧，这个游戏除了快速存档之外存档区域只有一格而已。
而且，在存档的时候快速存档也会随之更新，因此基本上想要留下备份是不可能的了。
当然的如果摆弄下VR机器自身的话或许会有什么办法也说不定，但是我是不会去用那种秘籍的。
这样的话，之后将要发生的求婚事件正可谓是赶鸭子上架的一锤子买卖。
然后，这个游戏之所以会对求婚事件有着存档的要求，是不是『因为如果失败了的话，会发生让人想也不想就要重置那样的无法挽回的事情』这样的呢这是我的推测。
求婚事件成功的条件有三个。
首先是将戒指系的饰品作为礼物，并且将之戴在手指上。
然后的话，在将决定好的关键语说出口的瞬间，就会进入到下一阶段。
说出告白的话语，那个时候对方的友好度有着100以上的话，那么就告白成功了。
貌似就能够进行结婚了。
但是反过来说的话，如果友好度没有超过100，那么告白就会失败了。
我觉得在那里，应该是不是有着一个巨大的陷阱存在着的呢。
普通的游戏的话，就算是告白失败了也好也能够多次进行挑战。
作为惩罚想象得到的是，最多也就是告白对象的友好度会下降的这种程度而已的东西。
但是，在这个『NewCommunicate Online』中的话，会存在那种温和的惩罚是不可能的。
单纯的只是『一旦求婚失败了的话那么就不能进行第二次』这样而已也是有可能的，不过真正的最糟糕的预测我也是想象过的，『如果求婚失败了的话那么那位角色就会从同伴之中离开』之类的事情如果是这个『New Communicate Online』的话那么也是干得出手的也说不定。
只要还留有着那种可能性的话，这个事件就绝对不能失败。
和提艾露聊到喜欢的东西的话题，已经是在三周之前了。
如果是以和至今为止一样的节奏提升友好度的话，已经早就超过100了吧。
不会失败的，我想要这么坚信着。
在纠结着的时候，已经来到了巨石的前面了。
「请问怎么了吗，把我给带到这种地方来」
就像是直接将她的性格给描绘出来般的，一脸平静的表情的提艾露说到。
提艾露的长长的秀发在空中飘荡着。
尽管是游戏的角色，正因为是游戏的角色，才会这般的美丽。
——于是，完全的下定了决心。
「『我有重要的事情要说』」
满怀期待的，说出了关键语。
但是，
「……？」
提艾露却没有什么显眼的反应。
难道说，是关键语搞错了吗？
一瞬间感觉就要陷入恐慌之中了，但马上就注意到搞错了。
步骤弄错了。
首先应该是要递过去戒指，然后再说出那个台词来才行。
（冷静下来，冷静下来。这只是个游戏而已）
调整着呼吸，放松下来紧绷着的身体。
然后首先是，将戒指递给了她。
「这个是……？」
「是礼物哟」
稍微有些豁出来的在王都的店里面买的，那家店里面最贵的戒指。
将那个，经由我的手戴到了她的无名指之上。
实际上为了这个时候，而已经将她的戒指的装备卸掉了一个了。
「礼物？！
哇，真是太谢谢了！」
「不，不客气」
在限度的条件之下，会几乎和人类毫无二致的程度的做出自然的反应来的提艾露的AI这么回应到后，我深吸了一口气，
「提艾露。对你，『我有重要的事情要说』」
再一次的，说出了求婚开始的关键语来。
这次提艾露终于是一脸惊讶的表情抬起了头来。
「从刚才开始就，到底是怎么了啊？」
还是老样子的，平和的微笑。
向着那个笑容，我终于开了口。
「提艾露。『我喜欢你』。和我，『结婚吧』」
这个『我喜欢你』和『结婚吧』都是关键语，加入了这个的台词全部都会成为求婚。
剩下的已经就没有我能做的事情了。
只能祈祷着，等待着她的回复而已。
（……怎么，样？）
叫人快窒息了一样的，沉默。
然后，她的嘴巴缓缓的动了动。
那个，回复是。
「好的，我很乐意！」
她的脸上，满脸都带着微笑。
确认了那个之后，我的身体一口气松懈了下来。
虽然担心着各种各样的事情，但是看上去是杞人忧天的样子。
但是，可不是该在这里瘫倒下去的时候啊。
虽说跨越了最大的高潮，不过结婚的事件到此也才刚刚一半而已。
之后就要进行互相向神宣誓的结婚的仪式才行。
「那么就，要开始起誓誓约的誓言了喔」
「是的」
我们在一瞬间交汇了视线，然后互相面对面的正视着对方，向着神明宣誓起来。
「相良操麻和……」
「提艾露·莲蒂亚……」
「「在唯一神蕾蒂斯塔斯大人的名义之下，起誓永远的爱情」」
在这样，两人说出口的瞬间。
「怎，怎么了？
三件事情，同时的发生了。
视野之中飘过了『游戏已经存档好了』这样的讯息，从空中飞舞下来了光芒，声音回响在了脑袋之中。
《恭喜啊！实在是恭喜啊！》
回响着的低沉的声音，送上着祝福的话语。
明明从语气之中感觉不到敌意，在那里却有着给人以威压的迫力，觉得像是威严一般的什么东西。
《为了汝等的美妙的爱情，给予祝福吧》
难道说是，神明的声音，之类的吗。
貌似在让结婚事件成功了之后，就会插入这样的演出的样子。
真是相当用心的演出呢，这么的佩服了之后，
《由作为此地的唯一神，邪神迪斯·杜塔大人的眷属，本呼唤终末的魔王来！》
「……欸？」
我开始觉得不可思议了起来，不由自主的看向了提艾露那边的时候，全部都已经晚了。
《那么首先为新娘，赐予不老不死的祝福吧》
突如其然之间从天空之中落下一道雷光，击中了提艾露的身体。
「提艾露！」
虽然叫喊着，但是却无法赶到她的身边去。
在特定的事件的时候，有时会变成观战模式使得玩家无法做出行动来。
但是，这会如此这般的让人无奈却还是第一次。
《然后为新郎，赐予能够贯穿永远的爱的祝福吧》
那番话使得我无法行动的身体不由得僵硬了起来，但是却并没有发生什么特别的事情。
是对身为玩家的我，祝福什么的不会起作用的吗？
但是，没有去思考的时间了。
《为此感谢吧。这是人类之身绝对无法解开的来自于魔族的王的祝福！
那么人类之子哟！为吾之祝福感到欢喜，为了伟大的迪斯·杜塔大人更加的努力去吧！》
只留下了那些话之后，伴随着高声的嚎笑一起魔王的气息消失了。
同一时间在视野之中，出现了『学会了新的技能了』这样的讯息。
在天空变回了原样，笑声也再听不到了的时候，我的身体也能够再动起来了。
「提艾露！」
或许是因为恐惧吧，我跑到了从刚才开始就一步也没有动过了的蒂艾露的身边。
连她是NPC这件事情也忘记了，拼命的抱紧了她的身体，
「什，这个……！」
对那个感触说不出话来了。
……好硬。
简直就像是触摸着玻璃一般的冷冰冰的坚硬。
「什么，啊，是怎么回事啊，这个……」
在此之上，无论我再怎么摇晃再怎么拍打也好，都纹丝不动。
就像是，时间被静止了一般，毫无反应。
不详的想象掠过了头脑中。
（快回想起来。那个声音，到底说了些什么？）
对了，确实是，『不老不死』。
背后不禁不寒而栗了起来。
动也不会动弹，没有任何的变化的话，那个确实是不老又不死的吧。
但是，没想到居然会打算主张这种东西是祝福的吗。
 
「对了！琼浆玉露！」
我想起了在之前的冒险之中只有入手过一个过的，万能的治疗药的存在了。
将为了发生万一的时候而准备在袋子里面的那个拿了出来，
「动啊！给我动起来啊，提艾露！」
掷向了僵硬着的提艾露。
紧接着，琼浆玉露确实是对着提艾露发动了。
然而，
「为什么，为什么治不好啊！！」
提艾露还是保持着僵硬一动不动着。
应该是万能的琼浆玉露，并没有发挥效果。
琼浆玉露的效果，应该是比起玩家所有的各种治疗魔法，治疗手段都要更好才对。
如果这个也没有用的话，那么我就已经没有办法了。
「什么啊这是，不可能的吧！
就算再怎么说是事件也好，这种不合理的……！」
边喊叫着，我边摇动着提艾露的身体。
她自己是没办法动得了自己的肉体的。
但是，移动场所还是能够做得到的。
「给我等着啊。马上，就会治好你的呢」
我抱起了她的身体之后，前往了教会。
就算是我做不到的事情也好，除我之外的人或许能够想办法做得到也说不定。
教会原本就是为了治愈状态异常，解开诅咒的地方。
除此之外，在那里的格拉提亚神父还是和数个事件有所关联的，这个游戏之中的暗处的实力者。
虽然详细的设定还没有出现，但是我认为应该是引退了的实力派冒险者还是其它什么之类的。
确信着如果是他的话那么应该会有着什么办法的，我抱着提艾露打开了教会的大门，
「开玩笑的吧……」
对着这副光景，哑口无言了。
格拉提亚师父，保持着就像是如同在向信者们讲道一样的姿势，僵硬住了。
那是和提艾露一样的症状这点，光是看一眼就能够明白了。
（难道说，是将能够治好这个的人率先击溃了吗？！）
拼命的舒缓着混乱着的脑袋的同时，我冲出了教会里面。
总之，现在总之，要将提艾露给搬运到安全的地方才行。
脑袋里面的深处虽然也清楚现在并没有什么东西能够对提艾露再造成危害了，但是其实那只是在找借口而已，我只是在找着能够逃避的地方而已。
「总之，总之不先和大家合流的话……」
拖曳着无法动弹的提艾露的身体，我回到了宿屋里面。
「客人？」
进入了宿屋之后，宿屋的员工一副惊讶的声音进行了迎接。
平时的话可能是会觉得有些不耐烦的场面，但是我看到了那个后打心底里安心了下来。
王都的宿屋里面，有人在好好的动着。
（太好了，宿屋的里面没有事情啊）
因为太过安心下来了，便强行激励着就快要在那里瘫倒下去了的身体，我向着自己的房间走去了。
没关系的。
还有能做的事情。
提艾露也是，还不一定就是没救了的。
之后和艾迪和玛琳合流，建立作战，然后……。
「艾迪！玛琳！大事不好了，提艾露她……」
打开了门向艾迪和玛琳搭话到，在此时我终于是注意到了异常。
他们自从我进入到房间之后，什么反应也都没有。
「为什么啊？为什么，不只是提艾露而已，连艾迪和玛琳也是？」
不清楚那个意义何在。
在道理上说不通。
魔王施加了名为祝福的诅咒了的，应该是只有我们才对。
然而，又为什么……。
（等一下，啊。那家伙对我，是『赐予能够贯穿永远的爱的祝福吧』的……）
贯穿永远的爱，指的，也就是说不会花心的意思。
然而却对我并没有影响。
那么，到底是对谁施加了诅咒了呢？
（难道说是，对能够结婚的全部角色，都施加了诅咒，了吗？）
不可能的！
怎么会，将那种报复社会的事件给加入到游戏之中什么的，是不可能的！
尽管如此，但是我的理性却已经接受了那个假设了。
无论是艾迪还是玛琳，虽然称不上是主要角色，但是已经判明是能够结婚的角色了。
然后虽然没有进行过确认，但是格拉提亚神父也有着叫人觉得不光只是无关紧要的角色的存在感。
那个人也是，肯定是能够结婚的角色其中的一个人吧。
「可恶！可恶！」
我又再一次的，这次是一个人朝着巨岩跑了过去。
目的，并不是提艾露。
并不是那样的，只是，想要重新来过。
没有人烟的巨岩映入了眼帘。
在我跑到那里的同时，竭尽全力的大声叫到。
「读档！」
叫喊着，选择了游戏画面的游戏档案中的读档。
立刻就读档了。
瞬间，视野为之一暗……。
「好的，我很乐意！」
在我的眼前，有着提艾露的一如既往的笑容，我松了一口气下来。
但是，这样下去的话就糟糕了。
不做些什么的话，她就会再次受到魔王的诅咒被停止住时间了。
只要不说出起誓的誓言的话那么应该就可以了的，但是毕竟是这款居心叵测的游戏。
只是这样而已的话是不能放心下来的。
尽可能快的，让提艾露从这里移动走。
我想要向提艾露这么传达。
（提艾露，现在马上，快逃……）
「那么就，要开始起誓誓约的誓言了喔」
然而，从我的口中出来的，却是和那个完全相反的话语。
从我的口中？
不，不是的。
这个是录音。
只是过去自己曾今说过的话，再次被播放了出来而已。
「是的」
但是，与之相对应的却是提艾露很是高兴的点了点头。
明明想要去阻止那个，然而观战模式之下的身体却一动也不能动弹。
明明我什么话都没有说，事件却擅自的进行了下去。
「相良操麻和……」
「提艾露·莲蒂亚……」
「「在唯一神蕾蒂斯塔斯大人的名义之下，起誓永远的爱情」」
我和提艾露的声音，然后是回响着的魔王的声音。
《恭喜啊！实在是恭喜啊！》
之后的流程完全的一样。
魔王展露出了那个真实身份来，提艾露僵硬住了，城镇之中的数人也一样的被停止住了时间。
在那期间，我什么事情也都没办法做到只是站在那里而已。
全部都结束了之后，
「啊，啊啊……」
我，终于算是看明白了。
这个，这个才是『NewCommunicate Online』中的结婚事件所设计下的陷阱。
事前的存档也是，并不是为了无法让结婚事件失败的惩罚回避。
而是为了在结婚事件成功的时候，无法从这个魔王的祝福的事件之中逃走的开发者所想出来的，最糟糕的设计。
「啊啊，啊啊啊啊啊……」
因为那个的缘故，使得直到现在为止都一起同甘共苦的队伍成员全部都失去了。
然后，有着结婚事件的有名字的NPC的帮助也是，已经无法再借助了。
「……不，玩了」
毫无意识的，从口中漏出了喃喃来。
但是，那个一定是，来自我心底的叫喊才是。
「这种粪作，我不玩了！！」
就这样登出了的我，马上就将『NewCommunicate Online』的数据消除了，什么也都没有去想盖上了被子陷入了沉睡之中。
这是，在我进入到游戏的世界之中大约一年之前。
那是就连『猫耳猫』之类的昵称都还没有的，在我还是，在坦率的享受着这款游戏的时期的故事。
 
 
 
  