========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-17 12:18
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第三十话 心理阴影
 
 
饰品店的店内。
不愉快的记忆复苏了的我，不禁皱起了眉头来。
求婚事件，和从中派生出来的最糟糕的事件，『魔王的祝福』。
直到至今为止，那仍然是我的心理阴影之一。
作为这个游戏的卖点之中的一个的结婚事件，是和建立起角色性来的NPC之中的大多数都能够结婚的系统。
虽然并不知道是因为『猫耳猫』的世界是相当自由的世界观，还是单纯的只是因为只为了是男性角色或是女性角色就要去改变事件而觉得很麻烦，这个游戏之中能够结婚的角色涉及的非常之多。
不仅无视了性别和种族的差别，只要是可以结婚的角色的话无论对象是谁又或者是多少个人都能够结婚，而且由于结婚所产生的惩罚基本没有。
而且，根据不同的对象每次结婚都能够获得奖励的道具和技能，因此这个如果不做的话那么就损失大发了，看上去貌似是这样的。
想要让结婚事件发生的话非常的简单。
首先是将戒指系的饰品作为礼物，并且将之戴在手指上。
以这个状态在巨石之前向着对象抛出『我有重要的事情要说』这句话的瞬间，就会转移到告白阶段。
在这里说出告白的话语来，在那个时候对方的友好度有着100以上的话，那么就告白成功了。
这样就平安无事的完成求婚了。
只不过，却无法给完成求婚=结婚这样的划上等号。
这里就是这个游戏性质恶劣的地方，是『猫耳猫』之所以为什么是『猫耳猫』的缘由。
在求婚结束了之后，这次会自动的转移到了起誓结婚的誓约的事件去了，但是在说出起誓的誓言的那个瞬间，从空中就会传来魔王的声音。
然后魔王首先会赐予结婚对象『不老不死的祝福』。
这个没有任何办法能够回避，接受了这个『祝福』的角色会完全的静止，陷入到就像是时间停止了一般的状态之中。
那个是无论依靠怎么样的回复手段都治疗不好的，在那期间虽然既不会死去也不会老化，但是却又什么也都做不到，会变成就像是活着的雕像一般。
也就是说在玩家试图想要结婚的那一瞬间，那个最爱的对象就会变成像是石化了一般，看到了那个的玩家首先会目瞪口呆。
但是，魔王的『祝福』可不会光是这种程度就结束了。
接下来会在『赐予玩家能够贯穿永远的爱』这样的名目之下，会将结婚对象之外的全部的『可以结婚的角色』，和对结婚对象所做的一样赐予『祝福』，强制性的将和其他人之间的结婚予以禁止了。
然后，『能够带上作为同伴一起行动的角色』其中的大多数都是『可以结婚的角色』，因此在玩家结交同伴进行冒险的情况下，那些同伴们也会有极高的概率接受那个『祝福』。
以为陷入到了停止状态的只有结婚对象而已的玩家，在看到了一样受到了『祝福』了的同伴和熟悉的角色之后，将会受到第二次的打击。
撇开这上面的所说的，这个事件的恐怖之处可还不只是这些而已。
这个求婚只能够在巨石的前面进行就如同刚才所说的那样，但是这是有着原因的。
求婚事件的说明之中，在注意书之中漫不经心的这么的写着。
『引发了求婚事件的话，就会自动的进行存档。请注意无论事件的结果是怎么样都无法重新来过』
也就是说这个事件，在发生之前档案就已经自动保存了，重新来过是不可能的了。
而且这个游戏还是MMO规格因此档案只有一个而已。
失败了的话就靠备份的数据重新开始，之类的事情是做不到的。
不只是结婚对象而已玩家连同亲近的同伴也会一并的失去，再加上大多数的主要角色都陷入到了机能停止的状态之中，只能被迫着这样继续进行冒险了。
当然的在进行求婚的时候怎么可能会猜想得到居然会发生这种最糟糕的事件出来，从网络等等之类的地方之前没有获得过这个情报的玩家们理所当然的中了这个陷阱，惊愕着，绝望着，然后愤慨着。
那个反响十分的激烈，在某个网站的揭示板上面，只是为了抱怨这个事件而已，甚至是到了设立专用的线程的程度。
话说回来，事件失败的惩罚虽然还并不清楚，但是成功了的时候就已经是这种德行了。
而且不可以通过reset来重新来过什么的，已经不是性质恶劣这种程度的事情了吧。
在过去我也曾今中了这招过，在那个时候因为受到了太过厉害的冲击而一冲动把档案给消除了，然后在三天之内都没有去碰『猫耳猫』。
……虽然反过来就是说在第四天就重新振作起来了，又从一开始重新游玩这个游戏了。
话虽如此这个冲击果然还是留下了影响，完全成为了心理阴影的经历。
我几乎都是在单独行动游玩，实际上这也是一个原因。
然而，虽然是这样。
如此这般的虽然『魔王的祝福』事件创造出来了『猫耳猫』玩家的凄惨绝鸣的地狱，但是这个事件在根据『猫耳猫wiki』所划分的八个等级的危险度级别之中，是倒数第三，也就是说是被划分在危险第三少的C的评价之下的。
明明是这般的引起话题的恶意的集合体的事件，却为什么只有C评价呢。
如果要这么问的话，理由大致能够举出来三个。
・以单独行动为前提进行游戏的话，发展故事其本身（打了补丁了的话）是能够毫无疑问的做得到的。
・如果事先有着情报的话那么非常容易的就可以回避事件的发生了。
・解决手段非常容易想得到，而且在那方面并没有什么陷阱。
差不多就是这样了。
我来一个一个的进行下说明吧。
首先是关于第一个要素，要说到这个事件所会引发的劣势的话，终究也只不过是大多数的同伴都无法使用了这种程度而已。
店铺里面的角色大多数都是非重要角色因此各个店铺的利用几乎没有什么问题，故事事件（打了补丁的话）的话无论是由于这个事件有多少角色陷入了僵硬之中也好也还是能够继续发展的。
如果是熟练的『猫耳猫』玩家的话单独行动通过游戏是绰绰有余的，因此这个事件的风险也并不称得上是致命性的。
不，嘛正确而言的话，在ver1.00的时候如果在游戏序盘发生了结婚事件了的话那么就无法通关游戏了，但是除此之外还会引发严重的bug的事件其它还有大把大把的，因此在那个时候那也算不上是什么大问题。
就算是这样的说估计也有些摸不着头脑也说不定，那么就举个例子比如光以风险而言的话『米诺碳迷路的大迷宫』这个有着开什么玩笑的迷宫之类的比这个还要的糟糕。
这个迷宫就和那个名字一样是个广阔的迷宫，但是作为帮助要素，如果使用这个地方专用的任务道具的话那么就能够使得迷宫产生随机的变化，然而在ver1.11之前那个任务道具都没有能够补充使用次数的方法。
一般情况下的话即便是那样也是没关系的，但是问题却是随机生产的迷宫时常的，会发生在构造之上无论是怎么样都无法到达出口的情况存在，而且，这个迷宫里面的存档点是在休息所里面这个事实创造出了最糟糕的悲剧来。
也就是说，在任务道具的使用次数归零了的时候而生成出来了无法到达出口的迷宫，再加上如果在那个时候存档过了的话那么就完全没有办法从迷宫里面脱出，完全的卡在里面了。
变成这样的话留给玩家的选项，要么就是寻找着绝对是到达不了的出口在迷宫里面永远的不断徘徊着，又或是消除存档从头开始只有这样而已。
这可以叫人泪流满面了。
因为有着无法通关的bug，俗称『米诺碳的看家陷阱』的这个任务，在补丁修正之前了荣获了B级别的殊荣。
因为补丁的修正使得成为了可以增加任务道具的使用次数的规格了，所以现在的级别是D。
那么，关于第二个的理由进行下说明吧，这个『魔王的祝福』事件，只要是不求婚的话是不会发生的，因此如果事前知道这个情报的话是不可能回去踩这种地雷事件的。
这个和『蜥蜴人的陷阱』一样，也就是所谓的『初见杀』的类型的事件，反过来说熟练者的话闭着眼睛都可以回避得了。
和像是在通过游戏的路上不可回避的故事任务之类的，在沙漠中行走的话连预兆都没有就会发生了的几乎是不可能回避得了的『沙漠中卷起的突发性死亡游戏』的可怕的龙卷风之类的相比较起来的话，可以说危险度根本就不是一个级别的低。
然后最后，这个事件的解决办法既明确又清晰。
都特地的让魔王作为敌役来登场了，还给出了『人类之身绝对无法解开』这样的提示来应该知道了吧，这个『祝福』的解除方法就是将最终boss的『呼唤终末的魔王』击破就行了。
中盘以后，在越来越性质恶劣的任务之中，还会这么直截了当的就能够知道解决手段反而是挺罕见的了也说不定。
打个比方来说在王都利希特里面接受的『米海尔的青鸟』这个任务，明明就凑齐了无bug，无战斗，高报酬这么好的条件，却因为那个太过扭曲的流程而被特别的授予了C级别的荣誉。
这个任务是为了生病了的米海尔君，而去找来据说有着不可思议的力量的青鸟，这般的被他的母亲给拜托了而开始的，但是这却是一个相当艰难的任务。
在巡访着城镇里的各个场所将对米海尔君的病情可能有所功效的东西拿来了之后，渐渐的米海尔君就会变得健康起来，而且每次都会说着「我在庭院里面捡到了这样的东西」类似这样的话从米海尔君那里收到青鸟的羽毛。
在此时如果玩家判断任务正在顺利的进行，米海尔君的病情正在渐渐的康复，但是这样的话最终只会让米海尔君恢复健康而已，任务本身则会失败的。
想要完成这个任务的话，需要巡访城镇里面的各个场所，将明显的对米海尔君的身体有坏处的道具拿过来才行。
这样的话米海尔君就会渐渐的变得虚弱，通过重复这样数次，最后就能够在米海尔君的床上发现断气了的青鸟的尸体了。
在此时，就会判明其实米海尔君的真实身份是『为了失去儿子了的女性而化为了她的孩子的青鸟』这般冲击性的事实了。
顺带一提在此之后，
「因为约定过了所以会支付报酬的。
但是，请你不要再在我的面前出现了。
……早知如此的话，就不该向你们拜托的」
被米海尔君的母亲这么说了之后任务就完成了。
制作出这个任务出来的家伙，估计绝对是恶魔或者是别的什么东西。
像这样，嘛和这种任务相比较起来的话，这个『魔王的祝福』事件实在是太简单了啊。
这个事件对于结婚而言确实是一个巨大的障碍，但是打倒了魔王的话那么一切就会美好如初，而且在打倒了魔王之后再进行结婚事件的话根本就连『魔王的祝福』事件本身都不会发生了。
因为可以随意结婚所以能够制造后宫哟，之类的事情记得制作者曾今有评论过，那个确实也是事实。
但是话说回来为什么，在结婚事件之前会有着要去打倒魔王的必要啊。
如果试图强行的揣摩这里的游戏制作者的意图的话，那么他们可能是会想要这么说的吧。
「如果有闲暇去结什么婚的话倒是给我先去把游戏通关了再说啊」
然后，对此玩家的回答，肯定是这样的。
「那你tmd倒是给我说清楚啊！」
至少，我是想要这么说的。
嘛，这方面的真相虽然还不得而知就是了。
也有一个说法是结不了婚的『猫耳猫』制作人员倾尽了不受欢迎的男人的扭曲所制作出来的就是这个事件了虽然说法很振振有词，但是总之这个事件，最终也还是被大多数的『猫耳猫』玩家们给接受了。
或者说，对于距离发售经过了一段时间之后也仍然还在奋战着这个游戏的人，或是被千锤百炼的这种程度的话已经连眉毛都不会皱一下了的『猫耳猫』的玩家，又或是知道『猫耳猫』是个非常糟糕的游戏之后还无所畏惧的开始游戏的尽是些这样的玩家们而言，会因为这种等级的事情而一一去抱怨的人早就已经没有了。
比方说现在的我如果中了这个事件的招的话，
「什！猫耳猫！又给我玩这招啊！！」
这般的大叫一次之后，
「嘛，那个先放在一般……。僵硬了的家伙们身上的道具能不能给夺走呢」
这样的感觉，在数秒之后就会切换下心情继续游戏只有这种程度而已罢了。
只要习惯了『猫耳猫』的话无论是谁都会这样的。
偶尔的也会有新人玩家中了这个事件的招而在网络的揭示板上面去发牢骚，但是，
「那种程度在『猫耳猫』算是家常便饭了」
「不，或者说这就是那种样子的游戏了所以WW」
会得到这样的评论而被吓跑了，之类的事情都已经快变为传统了。
虽然进行了漫长的解说，但是要是一言蔽之的话就是这么一回事了。
『因为其它的事件也各式各样的都很糟糕，所以大家都变得不怎么会去在意了』
实在是最糟糕的理由了啊。
话虽如此，因为『魔王的祝福』事件的恶毒，在没有bug的事件之中也算是拔群的给予了玩家巨大的伤害了的，也确实算是比起其它的事件在精神方面给予了更加巨大的打击的东西了。
但是，即便是知道了那个，也仍然还要在打倒魔王之前特意进行求婚，引发这个『魔王的祝福』事件的人也不在少数。
虽然这个事件被认为只有坏处而已，但是实际上却有着只有通过引发这个事件才能够入手得了的，稀有的技能存在着。
因为最爱的对象接受了『魔王的祝福』而学会了的特殊技能，『愤怒的化身』。
有着简直就像是体现出来着了这个事件道的愤怒激狂的玩家自身的一样的名字，但是这个稀有技能却没有着能够破坏这个『猫耳猫』中的游戏平衡的程度的力量。
『愤怒的化身』是独行侠的专用技能，像是嘲弄着一般的那个技能，除了二十四小时之内只能够使用一次之外，如果附近有同伴，也就是非敌对性的NPC存在着的情况下的话是不能够使用的。
只不过相对的，那个效果也确实是非常的明显。
有着在发动之后的三十秒之内，玩家的基础能力值全部都会提升到三倍，但是在那之后的三十秒内，却反而会使得玩家的基础能力值下降到百分之一，因此像是这样在各种各样的意义之上而言可以说是支离破碎的性能。
因为成为技能的对象的只有基础能力值而已，所以不会对武器和熟练度的补正产生影响，但即便如此也是足够过头了的性能了。
变动基础能力值的魔法十分的稀少，而且就算是上级级别的魔法也好，最多也就只有增加施加魔法的对象的力量50%这般的程度而已，因此这个技能的效果可以说是天差地别也毫不为过。
如果能够学会这个技能的话，对于想要在这个世界生存下去的我而言也会带来莫大的力量的吧。
但是，就算是因为这样……。
「那，那个，对不起。
难道说是，让你回想起了什么痛苦的回忆来了吗？」
在眼前的一副就快要哭出来了的表情的低下着头的，像是伊娜这样的女孩子不由分说的就给变成了雕像，想要让那个发生什么的一点儿都不可能会去想的。
「啊啊，不好意思伊娜。
并不是伊娜所担心着的那样的事情。
只不过……」
刚才，虽然有提到过『魔王的祝福』事件至今为止都还是个心理阴影，但是在我的内心里面纠结着的并不是那个事件本身，而是在那之后将档案给消除了的那方面。
在想着的是如果在那里没有将档案消除，一个人的把魔王给击倒了，将同伴们，提艾露她们给变回原状了的话那么就皆大欢喜了的事情。
理所当然的NPC并不是真正的生存着的，也并没有存在着感情的这点我也是清楚的。
但是，就算他们的存在是伪物也好，想要去拯救他们的我的这份心情也是真的。
已经不想要，再那般的后悔了。
所以……。
「我下定了决心，是绝对不会结婚了的」
  