========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第三十一话 女主角酱
 
 
「啊咧，这个，不是『通讯戒指』吗？」
为了改变因为结婚的话题而有些微妙的气氛，我稍微有些故意做作的态度指了指发现了的戒指。
所谓的『通讯戒指』就和那个名字一样，是为了能够和在分离的地方的人进行对话的戒指。
只谈这些的话会让人觉得是个挺方便的道具，但是就算是和NPC进行远距离的对话也帮不上什么了不起的忙，而且原本NPC的AI也就没有会去使用这个的思考模式。
大概是在『猫耳猫』作为MMO进行开发的时候所创造出来的道具吧。
我也是虽然知道这个的存在，在游戏里面却也没有使用过，但是在NPC变成了真正的人类了的这个世界之中的话那么或许能善加利用得了也说不定。
「这个的使用方法请问下知道吗？」
在询问了店员之后，耐心的向我进行了讲解。
貌似是只要将手指放在『通讯戒指』的宝石部分之上说出名字来的话就会予以登录，下次由别的人来戴上那个，边回想着登录过了的人的身姿边说出那个名字来的话那么就可以进行通信了。
这个貌似也有着除了指令以外的别的发动方法的样子，嘛但也没有什么问题的吧。
作为尝试说了一下名字，然后递给了伊娜了。
换下了食指上面的戒指的伊娜，叫出了我的名字。
「那个……喂喂，操麻？」
然后，应该是距离有数米的间距的，却像是在耳边说着话一般传来了伊娜的声音。
嗯，这可真不错。
但是，这边想要说话的时候又该要怎么办才好呢。
我想要去向店员询问下那个，
「抱歉。请问下这个怎么从这边……」
「呀？！」
在问完之前，就已经知道答案了。
伊娜正按住着耳朵惊讶着。
看上去在通信中，我的声音貌似全部会在耳边听到的样子。
「这，这个，总觉得有些奇怪的感觉呢。
操麻的声音能够听到两重的回响」
像是这样伊娜的声音也从耳边和她的口中，双方面的听到了。
应该说是不太起眼的不便利吗，稍微有些叫人心里痒痒。
我为了不太去刺激伊娜，压低了声音，
「那个，这个……」
「咻！」
貌似起到反效果了。
伊娜微微的发出了悲鸣一下子跳了起来。
顺带一提因为那个悲鸣也能够在耳旁听见，所以心情变得有些奇怪了起来。
或者说是，变成了像是在玩着什么奇怪的play一样的感觉了。
没想到居然仅仅因为一个通讯戒指就陷入到了这样的危机之中。
这到底该如何是好啊。
「这个想要停止通信的话该怎么做才行呢？」
寻求着解决方案，向店员这么问到。
大概是因为这次用的普通的声音的缘故吧，伊娜总算是忍耐了下来。
或者是，大概是因为在拼命的忍住发出悲鸣来的缘故吧，从耳边传来了伊娜的粗糙的喘息声。
感觉非常的恶心。
因为是没有听别人把话说完所以算是自作自受，但还是希望能够尽快把停下来的方法给告诉我。
在我的充满期待的视线之下，店员露出了一脸困惑的表情来。
「实际上那个，只要一旦开始通信了的话，就没有终止的办法了」
「欸！」
「欸欸？！」
两个人同时发出了悲鸣来，两个人同时扭动了起来。
这在各种方面上都很严峻啊。
「那么，那么难道说，一生都要这样……」
气喘吁吁的我所提出来的担忧，店员一脸很是抱歉的样子摇了摇头。
「不，果然是不太可能会变成那样的事情的。
只是，忘记传达了而已……」
「嗯？」
从那个语气看来的话，应该是有着解决方案的吧。
然而却又为什么会是那么的一副阴云密布的表情啊。
「实际上那个戒指是一次性的，通信三分钟左右的话就会坏掉了」
啪钦，随着这样的声音我回头一看，伊娜的手指上正好有环状的东西掉落了下来。
——啊咧？难道说是这个是，需要赔偿的吗？
所幸的是以购入了另外一个的通讯戒指作为交换，赔偿被免除了。
理所当然的是一上来就想要进行尝试的我们的错，但是店员那边也是，忘记了在事前进行说明，或者是，因为是不太怎么样有想要购买的人的道具，所以是貌似直到不久之前连使用了的话就会坏掉了的这件事情本身都给忘记了的样子。
还以为是方便的道具，但是或许是受到了游戏时代的不人气的影响也说不定。
在一番讨价还价之后以一个1000E的经济实惠的价格成交了，虽然稍微发生了一些意外但也可以称得上是一次不错的购物了吧。
店铺方面也因为几乎都卖不掉的商品终于是卖掉了，所以应该也没有什么损失才对。
我将购买的通讯戒指登录了自己之后，再一次将那个交给了伊娜。
「多谢了。
那么这个东西，我会小心的放在包包里面用心保存着的」
原来还以为伊娜会马上就会把那个给戴上去的，但是她在这么说了之后收到了自己的包包里去了。
虽然我觉得稍微有些意外，但是伊娜一副很艰难的下了决心似的这么说到。
「因为，如果边思考着操麻的事情边喊出名字来的话，又会发生像是刚才那样的事情对吧。
……如果戴上去了的话，那么肯定马上很快就会弄坏了的」
「是，是这样吗？那，那么，还是这样比较好呢」
那也就可以说是，一直都在思考着关于我的事情的吧。
这次的话应该也是和刚才的婚约发言一样是没有其它什么意思的才对吧，但是即便如此也还是心中稍微有些小动摇。
「那，那个呢，伊娜。
还是不要太过随意的说出那种话来比较好喔。
毕竟保不准会让对手产生误会啥的……」
但是，伊娜却对那个一笑置之了。
「你在说些什么啊，操麻。
我对操麻以外的人是不可能会说出那种话来的不是吗」
「欸，啊，啊啊……也是呢」
还以为算是被表白了之类的吗而一瞬之间吓了一大跳，但是却完全看不出来伊娜有什么动摇。
也就是说这句话，她完全没有什么其它的意思，简而言之就是『孤单的我怎么可能会有什么聊天的对象之类的不是吗』说的是这样的意思。
比起意图性的进行诱惑的时候，什么深意都没有的时候所说出来的台词反而会有着更强大的破坏力，这还真是个不可小觑的家伙呢。
在我为意想不到的强敌出现了而战栗着的时候，
「但是，真的是非常的感谢。
我，还是第一次从男孩子的那里被送给这样的东西。
这个，我会好好珍惜一辈子的！」
「啊，啊啊……」
伊娜又再次攻击了过来。
这个大概是『我因为没有什么朋友所以除去母亲以外被送东西还是第一次』这样的意思，但是我就算是知道的也好还是不禁咽了口口水。
其实是应该要『不，给我好好的去使用啊』这么的进行吐槽的地方，但是不禁就变成这样了。
这家伙，很不妙啊。
现在的她可不是什么火车酱啊。
现在的伊娜，要说的话，对……。
——是女主角酱啊！！
在那之后的朝着女主角酱的跃进也是十分的惊人啊。
因为机会难得所以想要尽可能多的来装备饰品，然后戴在脖子上的项坠是一个，手环的话因为判明了两个手臂都能够装备所以是两个，双手的手指全部都戴上了戒指是十个，合计一共是装备了多达十三个的饰品，但是也因此外表看上去就像是个花花公子一样的了。
特别是，在身上只能戴着两个戒指的世界之中让人不由得就想要将戴着十个戒指了的双手给藏起来了，然后，
「这样就好了」
像这样，漫不经心的插到了口袋里面去了。
在那之后前往了至今为止都没有机会看上一眼的魔法屋去了，然后我终于还是购入了期盼已久了的在店铺里面贩售着的魔法书了。
在为心存担忧的钱包的剩余叹了口气之后，
「那个，要不要去次『试炼的洞窟』呢？
我也想要稍微再去提升一些等级」
这么漫不经心的为我的财产问题多心着。
在此时已经没有了在初次遇见的时候的麻烦制造者的面影了。
她已经是值得信赖的伙伴了，虽然还不至于说到这个程度，但是也确实是开始有了有伊娜在还真是帮了大忙了啊的想法了。
或许大概是，因为不再是孤单一人的了所以在精神方面成长了，隐藏着的关照技能开花结果了吧。
伊娜股的涨停已经停不下来了。
果然这个家伙，是女主角酱也说不定。
购物完了的我们在『试炼的洞窟』里面进行了两组拉怪，又再次提升了伊娜的等级还有赚取金钱了。
虽然不至于到上次的那种程度，但伊娜的等级也提升到了72，钱也赚取了大约60000E左右了。
又得到了一半的30000，顺带从铠骑士的掉落之中又出来了一把脇差，因此那个也由我收下了。
虽说如果我不在的话是不会发生火车的，但什么事情都不干就能得到这么多果然还是心里有些不安，然而，
「请不要去在意。
因为之所以能够赚得到这么多的钱，如果没有操麻在的话那么是绝对无法想象得到的」
这么的打了圆场。
女主角酱果真不亏是女主角啊。
在卖掉了掉落道具之后，差不多时间也已经很晚了。
伊娜貌似又要回家去了，于是便暂先道别了。
「那么就要在这里暂先分别了呢」
「是的。但是总觉得好像是忘记了些什么的样子」
「忘东西了吗？」
但是，应该不是忘记买东西了才对，『试炼的洞窟』里面也应该是全部都拿走了才对。
「啊，对不起。
大概是错觉吧！
那么就再见了！」
「啊啊，再见」
极其自然的态度，定下了再会的约定。
这也是，在仅仅一天之前是连想都没有想过的事情。
「那么，我也得要再加把劲才行呢！」
和伊娜分别了之后，我朝着城镇郊外的地方前行着。
然后那一天的晚上。
——咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚……。
「那个，果然还是能不能够请你稍微再安静一些的来进行吗？」
「是的，我会注意的」
我由于在教会之中的修行，提升了『垫步』的熟练度和移动系技能的等级，学会了『跳跃（jump）』『高级垫步（highstep）』『高级跳跃（highjump）』。
「好！」
稍微瞥了一眼玛丽艾儿的幽怨的眼神，我做了个胜利的姿势。
这也是多亏了女主角酱的福啊，虽然不能这么说，但还真是顺利的一天啊。
然后，过了一晚就是游戏生活第五天了。
「早上好！」
被早上最早登门拜访的女主角酱的笑容给治愈了。
当然的就算是当为了她也好在离开拉姆里克镇的时候也有要道别的打算，但是在那之前就算是享受着和她之间相遇的幸福也说不定挺不错的。
然后，紧接着就在我这么想到之后。
我，再次深刻体会到了。
伊娜.托雷鲁这位少女，无论到哪里都是火车酱这件事情。
「——你就是，操麻？」
被她所带来（火车）来的新的灾难，是有着一副美丽的黑发女性的身姿。
  