========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第三十二话 猫耳猫的化身
 
 
「你就是，操麻？」
迎接着离开了宿屋了的我和伊娜的，是那个声音。
在看到她那一眼的瞬间，我就明白了。
不，只限于对她，我是不可能会看错的吧。
「——美月.冰雨」
也被称作为『援助猎豹』的，她的名字从我的口中说了出来。
既是『猫耳猫』最强的女剑士，同时也是被称作为是『猫耳猫』的良心的角色。
是最为『猫耳猫』的制作人员所爱的，体现了『猫耳猫』的理念的存在。
及腰的乌黑亮丽的黑发，和如同与之形成鲜明对比一般的，清澈透明般的白皙的肌肤。
被白色的装束所包裹着的纤细的身体就像是要折断了的似得，怎么看都给人以虚幻的印象。
但是，在目视到那个仿佛是在说着如果敢触碰的话就砍了你的一般的面无表情的美貌的瞬间，她绝不是那种软弱的存在，一瞬间就能让人这么认识到了。
而且，那个端正到了可怕的程度了的伶俐的美貌，只不过是单纯的用来点缀她的身姿的装饰品而已罢了。
比起什么都要更加强烈的作为她的特征的，是位于可以称得上是艺术一般的那个端正的脸庞的上头。
——在那个头部引以为傲的坐镇着的是，『ＮＥＣＯＭＩＭＩ』！！
恐怕『猫耳猫』的工作人员们，为了这个游戏里面的猫耳的造型是拼上了性命了的。
结果那个所创造出来的，既非常的现实的同时也是那么的可爱的猫耳，简直就像是有着真实的生命一般的『PIKOPIKO』的动着。
极为少见的也会『啪嗒啪嗒啪嗒』的动着。
如果被吓了一跳了的话那么就会『呗嗒』的伏在相对侧。
如果从哪里传来了声音的话那么就会『哔』的侧过去，在想要加油的时候则会『丘』的这样。
恐怕有着猫耳的角色，有为了操作猫耳的动作而加入了专用的AI了吧。
那个动作的自然，细微的程度，是无论是怎么样的角色的怎么样的动作也好都攀比不上的东西。
喜悦，悲伤，愤怒，恐惧，惊讶，那些全部都可以用这个游戏之中的猫耳来表现出来，而且事实上，那个会藉由专用的AI在适合的场面之中表现出来。
就算会在其它的全部方面都有偷工减料也好，只有在猫耳这一点上面，他们的工作是一丝的缺漏都没有般的完美。
不，可以说是在完美之上了。
比现实之中所存在着无论是怎么样的猫耳都要可爱，而且也还并没有失去现实之中的那份真实。
在那之中，角色的设计再加上角色的人气，美月.冰雨的猫耳更是被称为是至高无上的究极。
有如此的说到，「就算是一整天都盯着看也不会觉得厌倦」「光只是看着而已就觉得幸福起来了的样子」「唔嚯，这可真是好ＮＥＫＯＭＩＭＩ……不，是ＮＥＣＯＭＩＭＩ！」「只有在这个领域之上『猫耳猫』领先了时代二十年了」「你们这些家伙，可爱之类的被治愈了之类的，都完全的不了解这个猫耳的本质啊！这个技术等级可太异常了啊？！仔细看看吧！这个像素之多和充分使用了那个的设计，而且到底是使用了怎么样的思考制御才能够做得出来这样自然的动作啊。更加好好仔细的观察一下啊。瞧，光是看着而已就已经能够明白了！技术上的，思考制御就，毛茸茸的，轻飘飘的……好可爱~被治愈了啊~」「美月求结婚啊！」「不，倒不如说想要和猫耳结婚啊」「那些『猫耳猫』制作团队的家伙们是最糟糕的混账，但是只有这个猫耳的制作让人不得不予以承认啊」「据说那些家伙们为了开发这个猫耳就花上了半年，但我光看就看了一整年」「尽管本人的那个高雅，孤高不由得让人联想到了傲娇的伪装，但是尝试着去摸一下的话就会轻飘飘的毛茸茸的，这就是所谓的傲飘茸吗！」「即便不由自主的尝试去触摸而被猎豹斩杀了十多次也好，到了现在也仍然是一段不错的回忆啊」「总之想要毛茸茸一下啊」。
我对于猫耳的内涵并没有什么特别的过剩的兴趣，但是冰雨的猫耳却确实是有着即便是被砍了也好也让人不由得想要去触碰看看的什么东西存在着。
等注意到了的时候就已经被其给吸引住了般的，不可思议的魔力……。
「操，操麻？」
大概是在不知不觉之间就凝视起来了猫耳了吧，在被伊娜给叫了之后，才回过了神来。
一眼看去，站在前方的冰雨的表情完全没有什么变化，就那样注视着这边。
只不过，只有在她的头部的猫耳而已，微微的有所弯曲着表现出着不愉快。
好可爱~被治愈了~……不是这样。
她到底是为什么会到这里来的呢。
不由自主的歪起了脖子来了之后，大概是觉得我终于是回过了神来了吧，她又再一次的开了口。
「你就是操麻吗？」
「欸，啊啊。操麻就是我……」
虽然表示了肯定，但是对于为什么她会知道我的名字这点不由得怀疑了起来。
冰雨之所以被称为是『猫耳猫』的良心，是因为她会在除了魔王击破之外的时候随机的出现，为玩家提供帮助。
在『王都利希特防卫战』之类的，只要满足了条件了的话那么就必定会发生的事件和任务之中，想要完成的话那么一定程度以上的实力是必要的东西。
在这种事件就快要发生之前存档了的话，因为实力不足而没办法完成事件，导致卡住了的状况多不胜数。
但是即便是这种时候也好也还是有希望的。
虽然冰雨的出现是随机的因此可能性并不可能会那么的高，但是如果出现了的话那么就会无偿的帮助玩家。
她的实力说白了的话比通关后了的玩家都还要高，因此说白了在她愿意协力的那个时候，因为敌人太过了而没办法完成得了什么的事情首先是绝对不可能会发生的。
而且，虽然不清楚是bug还是就是这个规格，她在『魔王的祝福』事件之后也还能什么事也没有的出现。
不，倒不如说从那一点看来，会认为她可能是不可以结婚的角色，但是实际上却已经判明了既可以成为同伴同时也可以结婚。
她在后期的『猫耳猫』人气角色投票之中是和雪露米娅王女是二分人气的存在，但是因为王女那边已经确定是不可以结婚的角色了，因此高出了一筹来。
虽然话题有些跑偏了，但是她因为是这种帮助性角色的存在，所以在一开始遇到玩家时候的也一定会，
「你需要我的力量吗？」
这样的突然之间提出要助一臂之力来。
在宿屋守株待兔然后被询问名字什么之类的展开应该是没有的才对。
「我……会心血来潮的去接受人们的委托，来借此打发每一天的物理无聊」
「欸？哈，哈……」
那个我知道的啊。
或者说，果然之所以会去接受玩家的委托，只是单纯的为了打发无聊啊。
「在这个城镇里面也是，委托，不知道能不能这样说。
稍微发现了些需要帮忙的事情」
「需要帮忙的事情？」
完全不知道在说些什么东西。
「是的。在这座城镇里面，有个会向女性报上虚假的身份，以风声鹤唳般的变态的行为来进行威胁，巧舌如簧的诱导到黑暗的地洞里面，以脱出作为诱饵来玩弄那个身躯。
因为貌似有着那种最恶劣的变态存在着的样子，所以我想要对其进行制裁」
「那可真是……非常的糟糕呢」
在随便的进行着附和的同时，我不知怎么的，总觉得像是貌似已经看到了这个话题的走向的样子了。
不可思议的是，将一个一个的短语拼接起来的话，有着一种打心底里面觉得非常熟悉的感觉。
然后另外一个的最大的提示是，在听着那番话的时候，在旁边的伊娜脸色变得惨白开始微微发抖起来了的这点。
「那个，稍微顺带问一下，那个委托是在哪里？」
「是在这座城镇里面的广场的揭示板上写着的」
在冰雨这么说出口的瞬间，伊娜颤抖了一下。
（那.个.时.候啊啊啊啊啊啊啊！！）
那是在前往魔封船的站台时候的事情了。
先前往店铺去的伊娜，确实是说过这样的话来过。
『好的！啊，但是相对的，请赶快过来呢！
如果不来的话那么我就在广场的揭示板上面，去乱写操麻的坏话！』
在那个时候，伊娜恐怕是半开玩笑的在揭示板上面写上我的事情去的。
然后，将要去把那个给擦掉的事情给完全忘光光了。
没想到冰雨居然会看到了那个的这种事情什么的真是完全无法想象得到……。
偶尔对她有所改观了之后，就会在意想不到的时候干出了不得的事情出来。
真不亏是火车酱啊。
「不，不是这样的，那是！」
忍不住了的伊娜向着冰雨辩解了起来。
但是，冰雨却制止了那个。
「没关系的，因为马上就会结束了的」
这么说着，微微的挥了挥手。
（……嗯？）
在那个时候也是，我不知怎么了的也还是在一直盯着她的猫耳看着。
因此才会在看到那个猫耳『丘』的这样了的之后，反射性的使用了垫步，
「——欸？」
朝着后方跳去的我所看见的是，在一瞬之内就出现在了眼前的冰雨和，
「哦呀，居然避开了这个了啊」
划过了一瞬之前我所站着的地方的银闪，然后，
（啊咧，难道说这个，是个大危机吗？）
PIKOPIKO的摇动着的她的猫耳。
  