========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-07-30 17:41
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第三十三话 操麻的剑技
 
 
不知道是什么时候拔出来的她的刀，精确的描绘着收割我的性命的轨道。
（真，真是危险啊……）
在着陆到地面的同时，我拭去着内心里冒着的冷汗。
在游戏之中也已经和她有进行过数次的对战了。
因为如果想要让冰雨成为同伴的话那么一对一的击败她是所必要的。
冰雨的攻击没有任何的准备动作，表情也是完全的不会发生变化。
我被那个施放出来的意料不到的攻击给杀掉过数次了，但是在那期间我也得知了看准进行攻击的时机的方法了。
那个当然就是，注视着猫耳了。
冰雨自身进行攻击的时候虽然也是完全面无表情的，但是唯一的只有猫耳而已会稍微用上些力气。
然后看准猫耳变成『丘』的那样了的那个瞬间，就是识别进行攻击的时机的办法了。
虽然经常有人说『猫耳像嘴巴一样能够说话』，但是真没有想到居然会真的被猫耳给救了一命。
在此时，因为冰雨突如其来的行动而瞪大了眼睛了的伊娜，一下跳到了我和冰雨之间去了。
「请，请等一下！
在那个揭示板上写到操麻的事情的人是我！
那只不过是……」
「伊娜！退下！」
但是，那个是没有用的。
我是知道的。
冰雨的猫耳，正在PIKOPIKO的很是高兴的动着。
那是她在享受着战斗的时候的动作。
大概，毫无疑问的是在想着话什么的等打倒了之后再听也行。
又或者是什么也没有在思考着吗。
「对现在的她而言，交谈是没有用的」
「但是……」
「好了，到我身后去」
我边将不知火给拔了出来，边大声的这么说到让伊娜退下了。
大概是从我的话语之中感觉到了什么了吧，即便是一脸很是担忧着的表情也好伊娜也还是顺从了。
（但是，该怎么办？）
虽然只有进行攻击的时机而已是清楚了，但是果然在现在这个时候能够打得倒冰雨的手段还是想不太到。
或者说，也不可能就因为这种误会一般的理由而就把对手去给杀了。
掩饰着内心的焦躁的我毫不松懈的一直注视着冰雨，但是出乎意料的却是冰雨完全没有什么行动。
「因为我进行了突然袭击了呢。
所以下一次的先手就让给你那边吧」
何止是如此而已，还放出了绰绰有余的发言来。
但是，对于现在的我而言却是谢天谢地了。
将不知火拿在了右手，我从包包里面拔出了脇差，架在了左手中。
昨天晚上，因为获得了新的武器而十分的高兴，于是就使用了火把师傅将忍刀和短剑的技能等级稍微提升了一些了。
虽然没有想到居然会这么早的就出现了起到作用的时候来了，但是不管怎么样毕竟已经是有所准备的东西。
确认好了伊娜已经跑到了我的后面去了，思考起了之后的行动。
总之，她的目标只有我而已的样子。
就因为这种事情而受伤什么的也太愚蠢了。
就让伊娜先逃跑，然后我也找个合适的地方逃跑过去这样吧。
我小声的向伊娜低语到。
（伊娜。我一打信号的话，你就马上冲到宿屋里面去）
（但，但是……！）
（好了！如果是两个人的话那么就算逃得走也会变成逃不走了的）
（……我知道了。绝对，请不要被做掉呢）
那个有些难以保证……。
我再一次的，看向了猫耳的少女。
我和她的话，已经在单挑事件之中进行过多次战斗了。
但是，在真正的意义上变成了敌人之类的事情连一次也都没有想象过。
在游戏之中的话，她会帮助的只有玩家而已。
但是游戏已经化为了现实了的话，会去帮助其他的人也是理所当然的吧。
是我的思考太过不充足了。
虽然如此，但还是希望她能够不要偏偏好死不死的去把在那个揭示板上面的恶作剧所写上去的那样的委托给当真接受了下来。
就算我们在小声交谈着也好，冰雨也没有什么行动。
但是，如果让她等太久的话那么很有可能会说出「不上吗？那么，就由这边开始吧」这样之类的台词砍过来的样子。
我下定了觉悟，走上了前去。
所幸的是，大概是感觉到了纷争的氛围了吧，周围的人群的气息已经消失了。
因为周围劈开了相当宽广的空间，所以在这个状况下可以全力使用技能了。
（要动手，吗）
并非是比赛的这个的话，无论是战斗开始的信号，还是打招呼的话语都是不需要的。
只需要架起不知火，发动技能而已。
要使用的，当然是，
「无形之刃！」
大太刀的技能『横剃』。
这招由于不知火的设定失误，能够命中刀身所触及不到的地方。
对于对方而言就像是被看不见的刀刃给袭击了一般，因此应该是不可能会躲避得力的才对，但是，
「呼？」
在技能发动了之后马上，冰雨一个滑行一般的动作朝着后方退了下去。
一瞬之间离开了攻击的范围，横剃挥空了。
「看上去会使用奇怪的招数的样子呢」
面无表情的看穿了看不见的刀刃，冰雨的态度十分的游刃有余，但是既然是那样的话也有那样的后招。
「唔？」
用朝着前方的垫步取消了横剃的结束。
朝着对技能的取消以猫耳表现出着惊讶的冰雨，进一步的将垫步也取消了连接上了下一招的施放。
「虚心，残影剑！」
随着叫喊的同时所划出的斩击的范围，在刚才的横剃之上……看上去是这样。
冰雨稍微的露出了一些不可思议的样子来更进一步的朝着后方跳去了。
然后产生出来的，价值连城的空当。
「伊娜！」
尖锐的这么叫喊着敦促着逃亡的同时，我也开始逃脱了起来。
在技能快要结束的时候以横向的垫步取消了，试图窜入到巷子里面去，但是在那个时候冰雨已经是重整好了进行追击的态势了。
太早了！
然后，太快了！
『使用了垫步在移动速度上会落后的只有她而已』
那样的她的标语掠过了头脑之中。
那也就是说，意味着她的移动速度比起垫步还要更为的迅捷这个事实。
（用神速取消移动的话会被追上的！）
判断只有一瞬，短取消了垫步转换到了高级垫步，冲入到了巷子里面。
高级垫步是垫步的强化版，能够以垫步之上的速度进行移动，同时也能够发动用来取消垫步，但是却没办法从那里连接上像是斩击这样的低级别的攻击技能。
即便如此也还是以相当快的速度窜到了巷子里面，
（跳跃，瞬突！）
以取消性能较高的跳跃代替了斩击进行取消，然后立刻使用短剑技能的瞬突将那个取消，最快速的穿越了巷子。
「呀！」
「唔啊！」
因为手里还是拿着刃物的这个样子跑了出去的缘故而吓到了路过的行人，但是已经没有空闲去管那个了。
在人与人之间的缝隙穿行着，
（咕，垫步！）
进一步的用垫步取消了瞬突连接了上去。
差不多耐力的残余也严苛起来了。
虽然想要先缓口气，但是还不能放心下来。
如果采取直线移动的话那么在耐力见底的瞬间就会被追上了。
于是便用垫步横向移动着采取了曲折的路线。
又发现了合适的巷子，
（高级垫步！）
挤出了最后的一丝力量，用高级垫步取消了垫步。
因为过度的使用技能使得胸口不断抽搐疼痛着。
这之上的技能的连续使用已经做不到了。
我故意的选择了天真的角度窜向了巷子，
「咕！」
藉由自己撞向了墙壁，通过强制性的中断了技能来取消了技能的硬直。
冲击让我喘不太过气来，但是如果在这里连行动也都停止下来了的话那么就没有意义了。
（『隐身』！）
拼命的捡了起来，勉强着气喘吁吁的身体，发动了忍刀的第一技能『隐身』。
一瞬间，黑色的光芒在周围展开了，包裹住了身体。
「……哈，呼！」
终于能够喘口气了。
隐身是能够从还没有看见自己的对手那里变得稍微难以发现一些的技能。
虽然只能算是暂时性的安慰一下而已，但是这样的总算是……。
「真是做着十分有趣的事情呢」
瞬时，脖子感觉到了种冷冰冰的触感。
瞬间，全身立马起了一身的鸡皮疙瘩。
（怎么会，居然能够跟得上的吗！？
我明明就那样的使用了技能了啊？！）
连转都没有转过去。
从身后，降下来了冷冰冰的声音。
「我从后面观看着，看到了像是在连续使用着技能的样子。
这到底是什么样的把戏？」
「……不好意思，关于那个问题我无可奉告呢」
从后面观看着也就是说，是紧紧的跟在后面的吗。
真不亏是猎豹啊，作弊过头了啊。
虽说是有着决斗事件，但是却是个因为基本上是不会变为敌人的所以无论怎么样的作弊也好玩家都不会有什么抱怨的罕见的角色，但到了这一步却有着一种被坑了的感觉。
「一开始的看不见的刀刃的斩击虽然也叫人挺在意的，但是你的第二击。
那个是广域斩击对吧。
还以为是个派不上用场的技能，但是没想到那个居然还能那样的使用啊」
第二招的技能。
虽然喊出了『虚心残影剑』这种帅成渣的技能名想要瞒混过去，但是那个确实是广域斩击。
是个被『猫耳猫』玩家戏称为『虚幻广域斩击』的残念技能，明明有着将近五米的特效，却实际上只能够攻击两米左右的范围而已。
但是，游戏世界的话先姑且不论，几乎全部都化为了现实了的这个世界之中的话能够无视攻击特效的人是十分少的。
更何况是回避已经化为了身体一部分的她的话，就算是稍微有着一些违和感也好我认为也还是会有极高几率的连带特效也一起躲避了的。
「你和我至今为止所见到过的无论是哪位剑士都不一样，使用着十分奇妙的战斗方式呢。
既是剑士，同时也并非是剑士。
如果要给予称呼的话，那么想必应该就是『奇剑使』了吧」
不知怎么的开始起起了满是中二病的称号来了。
能认可我虽然是十分的高兴，但既然那样的希望能够把我脖子上的剑也给挪开。
（总之这个时机真是最糟糕了的。
好死不死的，偏偏还是在使用了隐身之后……！）
没有任何的防御手段。
耐力也仍然还未完全回复，现在被攻击了的话是指望不了能够回避的。
冷汗在我的脸颊上流淌着。
「作为参考，能够让我问一下一开始的技能，到底是怎么躲开的吗？」
所以要为了争取时间，而提出问题来。
一开始的技能，就是无形之刃，也就是指，横剃的事情。
到底是怎么躲开这个的，我也纯粹的抱有着兴趣。
「因为我看见了空气在摇动着」
……达人所说的事情差距实在是太不一样了。
但是，所幸的是肯接上我的话题。
这样继续争取时间下去的话或许能够想的到什么办法也说不定。
「那么……」
「如果是在考虑着争取时间的话，是没有用的」
但是，我的话却被冰雨无情的给中断了，
「非常可惜，这就要道别了呢」
转向了肩膀后面的我的视野之中，能够看得见她举起来了的刀。
然后，
「再见了，永远的」
那把刀，朝着我挥了下来——
「一决胜负吧！」
——之前，我大声叫了出来。
「胜负，是吗？」
我的最后挣扎的话语，看上去是顺利引起了她的兴趣的样子。
刀，在离开我仅仅只有微微一些的距离上停了下来。
对那个事实打心底里战栗着的同时，丝毫都没有胆怯的这么喊道。
「啊，是的！美月.冰雨！我向你提出一对一的真剑胜负！！」
  