========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
三十四话 单挑
 
 
「啊，是的！美月.冰雨！我向你提出一对一的真剑胜负！！」
对于我的这番话，冰雨停下了她的动作来。
说白了的话这本不该是在被用刀指着的时候所该说的话，但是其实她的刀就会这样停止下来的确信，在我的心中是确确实实的存在着的。
所谓的『提出一对一的真剑胜负』，是为了触发她的单挑事件的关键语。
我知道她肯定是会答应的。
只不过，问题是……。
「那番话的意义，你有好好的理解着吗？
既然说出了真剑胜负的话，也就是说你也必须要赌上性命才行了」
那个事件，并不是那种使用了决斗系统的不温不火的东西，而是真真正正的互相厮杀。
单挑事件原本就是为了让冰雨正式的成为同伴的事件。
据游戏之中的她所说，如果不是能够在认真的互相厮杀之中让自己屈服得了的对象的话，是不足以交托后背的，貌似是这样的。
真的是相当难搞的性格啊。
话虽如此，但就玩家这边而言如果真的把她给杀了的话那么就当然不可能会成为得了同伴什么的了。
以身为最强级别的NPC的冰雨作为对手在毫无同伴的援护之下进行战斗，最终的如果不将她的HP降到一成以下的话那么这个事件是完成不了的。
另一方面对方却是尽全力厮杀过来的因此十分的困难。
顺带一提在这个事件之中玩家被冰雨给杀害了的时候，如果冰雨的友好度很高的话，
「我从没想要会以这种方式来失去你」
会有着这么的喃喃着的，面无表情的她流下一滴眼泪的名事件，但是已经不再是游戏的现在了的话连玩笑都算不上是了。
在被杀害了之后再娇羞什么的有个屁的用处啊。
叫人不由得想要吐槽既然是那样的话那么还不如放弃斩杀的念头啊。
但是，不管怎么样也就是说她对于『真剑胜负』这个东西是抱有着如此强烈的思念的。
既然亲密的对象都已经是这样了的话，那么对于斩杀才刚刚遇见不久的人应该是不会有什么踌躇的。
但是，保持这个状态下去的话也只是会被杀了而已。
那么这里，只有去贯穿那条路线这个办法而已了。
「当然！我会在和你的战斗之中赌上性命的！」
这么的叫喊着。
不，虽然当然完全的不是那么一回事呢！
虽然只是完全的不想要死而已呢！
「是这样啊。……那么，我也不会多说些什么的。
那么就重头来过进行胜负吧」
然而那个还是起了效果了的，她在这么说了之后干脆的就收起了剑。
但是，希望能稍微等等。
假设，就算是以现在的状况来进行战斗的话，我会有着胜算的吗。
稍微来验证试试看吧。
现在的我和她之间，有着压倒性的实力差存在。
她自身从游戏开始的时候就已经非常的强大，有着作弊级的能力值了。
然后在此基础之上，还是一副以高等级的独有装备保护着身体的样子。
她的压倒性的强大，除了因为本人的撇掉作弊以外找不到其它的词来形容的能力值之外，还和装备的性能有所关联。
其内容是，
月影〔刀〕 重量：2
天之羽衣 重量：0
韦驮天的足袋 重量：1
四属的手环 重量：0
探索者的戒指 重量：0
如上，总重量居然只有3而已，就算全部加起来也好还比脇差要轻。
也太过犯规了吧。
然而性能也却像是折纸一样。
一眼看上去的话虽然明显的明明身穿着几乎只有一件薄衣而已，但是那个防御能力却丝毫的不寻常。
不知火虽然因为是分类在大太刀之中所以以破格的攻击力闻名，但终究也只不过是中盘的武器。
就算是命中了也好，也造成不了什么大不了的伤害的吧。
……倒不如说正是因为清楚着那一点，所以才在一开始就竭尽全力的做出攻击来了。
她所穿着的衣服什么的虽然不管怎么看都觉得十分的脆弱，别说是砍上去了就算是点把火也好也一副马上就会烧起来了的样子，但是那也是个很严重的误会。
好像是她的羽衣和手环甚至是连属性耐性都附带着的样子，因此对于火，水，风，土的四大属性几乎有着完全的耐性，而且魔法防御也很高。
用魔法对冰雨造成伤害，会比起物理攻击还要更加的给人以绝望的吧。
然后，她的状态异常耐性也是十分之高。
果然是因为羽衣也是有着状态异常耐性的吗还是说是本人的耐性就很高的缘故，总之我是从来就没有见到过她陷入到状态异常之中去过。
至少，以现在的我而言想要对她施加状态异常的话是不可能的吧。
而且据说羽衣和足袋甚至对于敏捷还有着补正。
我是在通关后才战胜她的。
对她的速度，我是靠着技能取消和自定魔法的组合才总算能够追得上了的。
但是，魔法的自定不去到王都的话是无法进行的，而且学会的技能数量也当然的是比不上游戏档案里面的。
我想要获胜的话，至少也得需要跟得上NPC最快的冰雨的速度，而且还得必须对有着终盘级别的防御力的她造成有效的攻击才行，但是……。
啊咧？这不是不可能的吗？
「回到刚才的地方去吧？
这里的话是没办法尽情的战斗的吧」
没有注意到那样的我的焦躁不安，冰雨一副干劲十足的样子。
猫耳很是高兴的在PIKOPIKO的动着。
明明就有着那么可爱的耳朵却完全的是个战斗狂啊。
这样下去的话就会问答无用的互相厮杀……不，对我的虐杀就将会要开始了。
「不，请稍微等一下！
虽然我是说过了要进行真剑胜负，但是却没有说过要互相的去斩杀对方」
「……这是什么意思？」
不由得喊了暂停之后，冰雨的声音低沉了下来这么回问到。
猫耳也是很不高兴的竖立了起来。
「你确实是，应该有说过会在这场胜负中赌上性命的才对。
难道说，你想要反悔吗？」
散发出杀气到了这种程度，就算不观察猫耳也能够明白了。
她对于约定被废弃了的事情比起其它的什么都还要讨厌。
这可不太妙啊。
「当然的根据胜负的走向会赌上性命的。
如果输了的话就算是性命也好也会给你的。
但是，我没有要杀你的理由。
所以互相斩杀什么的请容我拒绝」
总觉得就像是，变成了如同我好像能赢冰雨一样的腔调了。
或者说，如果我输了的话非得要把这条命送出去才行吗？
那可不行啊。
「我明白了。但是，这样的话你准备要怎么样分出胜负呢？」
眼睛在说着如果敢说些随便的话的话那么你的小命可就不保了一样。
一副靠猜拳，如果说了这之类东西的话，马上就会要砍过来的势头的样子。
怎么样的胜负才能够让她接受，同时也能够赢得过她呢。
我全速运转着大脑思考着。
（……不，不对呢）
可不能搞错了啊。
我并不是想要去赢过她。
只是想要撑过这个场合而已。
思考吧！
对于我而言到底什么才是最好，思考吧！！
「怎么了？」
冰雨以一副在游戏里面已经司空见惯了的毫无表情的脸庞注视着一言不发的我。
……是的，已经司空见惯了的。
我在游戏之中，已经详细了解清楚了她的事情了的。
并不仅仅是那份强大而已。
那个性格和爱好，还有看重什么不擅长什么也全部都是。
将那个，回想起来就可以了。
美月.冰雨是一个有着两面性的人物。
在刹那性的暴力性的同时，有时也会展现出深谋远虑。
虽然容易心血来潮非常善变，但是一旦定下的约定就绝对不会违背。
虽然对人一副不把人当人看的态度，但是对于中意的对象的话则会尽最大限度的努力。
因为从孩提时代开始就接受了严苛的教育，所以那个说话方式总觉得很威风凛凛只是父母调教的缘故。
从以前开始就对自己的速度有着自信，有着在小的时候会和马认真的比赛赛跑输了的话就会哭起来的宜人的情节，同时也有着在长大了之后和马认真的比赛赛跑然后获胜了的让人会心一笑的这种情节。
感情虽然不会从表情上表现出来，但是耳朵却会尽情的展示那个。
虽然铜墙铁壁一般的扑克脸连皱眉头的动作几乎也都没有怎么目击到过，但是超过十秒以上猫耳没有动作什么的也谁都没有见到过。
因为优雅流畅的举止带来的寂静的动作所以其他人连那个气息都无法感觉得到，但是在那期间猫耳也会啪嗒啪嗒的匆匆忙忙的拍打着。
特技是居合和手织娃娃的制作。
兴趣是刀剑的搜集和收集玩偶。
偶尔的这两者会合二为一，会在她的房间里面目击到拿着拔出来的妖刀的小熊玩偶之类的东西。
有着就算是被数百只的魔物在周围包围着连一丝的动摇都不会展现出来的勇敢的精神，但是却是个极为害羞的人如果被别人看到了内衣姿态的话就会蹲起来发出着悲鸣。
因为无论是打倒了怎么样的强敌也好都会使之跪倒在地面之上，所以熟知冰雨的人站在她的面前的话就不禁会战栗起来，但是本人却有着恐高症所以一站到高处的话那么双脚就会忍不住发抖起来。顺带猫耳也会嗡嗡的抖动起来。
就算有人在眼前被杀害也好也完全不会失去冷静，有时也会为了要达成目的而不惜将自己的生死都置之度外，但是如果喜欢的玩偶的手掉了的话那么就会连续哭上个三天三夜。
刀的技术虽然特别的优秀，但是却十分的不擅长用菜刀。
在战场之上的话能够随心所欲的料理敌人，但是家务方面的话则会被食材给玩耍着。
是个重度的战斗狂因此战斗比起其它任何东西都是最重要的生存的意义，但是一个人在家的话则会说出「好想要变成普通的女孩子啊」这样的像是偶像会说的话。
这就是，我所知道的美月.冰雨！
不妙啊，完全没有任何空隙啊！
主要是在萌系角色上的意义！
「决定好了吗？」
朝着战栗着的我，焦急着的冰雨再次搭话了过来。
这样的话就没有办法了。
那么就多少，有些便利的……。
「啊啊，胜负的方法，就是料……不，不，我什么也没说！！」
好，好危险啊。
刚刚，想要说出料理来的时候，冰雨的杀气膨胀到了百倍以上的程度了。
那样下去的话，我会毫不客气的就被给砍了的吧。
通向dead end的分歧太多了啊！
「如果，说出来的话是打算嘲弄我的话……」
「等一下！刚刚的是在开玩笑！
实际上早就已经想好了」
将稍微沉默了一会儿之后又快要给竖立起来了的dead end flag给折断了，我大声的这么主张着。
只不过，这个绝对不是，虚张声势而已。
既不用杀掉她，我也不用死，将危机化为机会，或许会朝着我所期望着的最好的未来前进也说不定的，那样的对于我而言最好的一招，我已经想到了。
所以我，郑重其事的这么告知了她。
「来玩捉迷藏吧」
这样。
  