========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第三十五话 战斗之前的战斗
 
 
大概是对于我所说的话摸不着头脑吧，她诧异的问到。
「捉迷藏，是吗？
那也就是说，是由扮演鬼的我来斩杀你的胜负，我这样认为有没有搞错呢？」
「搞错大发了啊！」
倒不如说根本完全就没在一个调上。
到底是什么鬼啊那个充满了暴力的现实版鬼抓人！
斩杀什么的不是完全就换汤不换药了吗，而且为什么会感觉已经变得像是一副以我会被杀为前提的样子了啊。
「不是那样的啊，你不是对自己的速度相当有自信的对吧？
但是，我对于自己的逃跑的速度也是相当有着自信的。
因此要不要以此来作为胜负呢？」
这就是我的提案了，但是她果然还是一副没办法接受的样子摇着脑袋。
「在刚才，貌似是挺简单的就被给追上了的样子」
「那是因为条件还没有准备充足而已。
要是我不择手段全力逃跑的话，就算是你也好也绝对是追不上的」
「……唔」
对于可以说得上是无礼的我的台词，果然还是对她的情绪稍微造成了些伤害的样子。
猫耳竖立了起来，变成了『缪』的这样了。
……好可爱啊~。
不，虽然是挺可爱的但现在可不是该去管那种事情的时候了，这也就是说我并没有在这里退缩的打算。
从应该是逃不掉的对手那里逃走的方案，我说不定已经是找到了的。
我想要在那个上面，豪赌上一把。
「……我知道了」
率先屈服了的，是冰雨那边。
虽然面无表情着却夹杂着一丝无奈，开口说到。
「既然你说到了这个份上了的话，那么胜负的方法就用那个也没有关系。
但是，时间限制的话要怎么办？
坦白说，我有着能够在10秒之内抓住你的自信，所以到底多久……」
「10分钟」
我把冰雨的话给打断了回去，这么说到。
「……认真的吗？」
「这边可是相当的认真的啊」
和她的冷冰冰的眼睛，视线碰撞了起来。
暂时一段时间内，鸦雀无声的面面相窥着。
「看上去并没有在说谎呢」
看上去她的眼睛也能够当作测谎仪来用的样子。
也太过方便了吧，猎豹。
「然后，武器的使用怎么样呢？
果然是要全面禁止的吗？」
对于那番话，我摇了摇头。
「不，武器的使用并不会进行限制。
不过我也不会有想要对你进行攻击的打算就是了呢」
「口气还真不小呢」
虽然嘴巴上是这么的说着，但是其实我的内心是在冒着冷汗的。
这个其实是个苦涩的选择。
如果，事情没有按照这边所计划的那样发展的话，不使用武器和她玩赛跑什么的是完全没有胜算的。
那样的话，还不如进行战斗更好一点。
虽然终究也只不过是，好一点，这种程度而已罢了。
「相对的，说起来虽然不是那个意思，但这边也需要准备。
一整天，给我这些时间」
「时间，是吗？」
这块是非常重要的地方。
如果现在被要求马上进行战斗的话，我是完全没有胜算的。
就算是强扭也好，也要让话题发展下去。
「啊啊。是的呢……」
那么，关于时间该要怎么样说明才好呢。
寻求着判断的根据看了看钟表之后，时间刚刚好停在8点半的地方。
这样的话，就行了吧。
「那么，胜负的开始在距现在大约24小时后。
就在明天的早上9点吧」
这座城镇之中，确实是在3的倍数的时刻大钟会鸣响进行报时。
容易知道，也方便分辨。
「在明天的上午9点。不，比那个早5分钟，到刚才的宿屋前面来。
从9点开始的10分钟，就是我们之间的胜负的时间了。
在那10分钟期间如果你触碰到了我的话那么就是你的胜利了。
没有那样的话就算是我的胜利，怎么样？」
「……好吧」
所幸的是，冰雨并没有特别的去纠结什么，认可了胜负的日期和时间。
但是，之后才是胜负的关键。
要这样下去一口气将话题进展下去。
「和直接胜负相关的规则，就是我所说的这样了。
只不过，在那之前有数个条件想要你接受下来」
「条件，是吗？」
我点了点头。
「首先，和胜负毫无关系的，直到刚才为止和我在一起的女孩子，希望你不要对伊娜出手」
「原本我就没有那种打算」
「即便这样的话，也要做出约定来」
加强了语气之后，虽然是粗略的姿态但对方也点了点头。
「那么，我就保证不会对她出手吧。
不过，如果她袭击过来了的话那么可就不一定会这样了」
「那样就已经足够了」
冰雨虽然反复无常但也会好好遵守约定的。
这样的话关于伊娜那边应该就不需要太过担心了才是。
无论是怎么样的最糟糕的情况也好，我一死的话那么就结束了。
心情一下子轻松了相当多。
「然后还有一点。
直到胜负开始为止，希望你不要靠近到我的附近。
虽然我很想要相信你不是个会暗地里搞偷袭的人，但是一想到在胜负之前可能会被袭击，为了胜负而做的准备可能被偷看到的话就冷静不行来」
不，虽然其实是相信着不会做出那种事情来的，但是这是非常重要的一点。
我要和冰雨之间保持距离。
「现在的这个距离……大致上3米左右吧。
至少在到分胜负的时间之前，希望能不要再接近到我的附近了」
这完全可以说是我的肆意任性的提案。
虽然冰月会不会接受这个要求还是个未知数。
「真是多余的担心呢
但是，既然说到了这个分上了的话那么我就答应吧」
好，上钩了！
我在内心里面做出了胜利的姿势，然后为了以防万一。
「听好了？
既然明白了的话，那么从那个瞬间开始如果在胜负之前你进入到了我的半径3米以内的话，不需要等胜负的开始就是你那边的失败，可要变成这样的啊」
「我可是说了没关系的哟」
承诺也得到了。
这样的话之后就变得相当的容易处理了。
但是，在我松了口气下来的瞬间，这次由冰雨那边开始追问了起来。
「相对的，说起来虽然不是那个意思，但我这边也有两件需要确认的事情」
「……是什么？」
是看穿了我的算盘了吗。
我这么的想着心惊胆战的回问到，但是她所询问的完全是另一回事情。
「你还没有说清楚重要的事情。
如果你获胜了的话，打算向我要求些什么呢？」
「啊……」
总之先撑过这关再说，光是这样的想着，完全把这茬给忘记了。
「欸，啊，那个……」
和她之间的单挑事件，是为了让冰雨成为同伴才存在着的东西。
因此，只要我胜利了提出希望的话，那么她一定是会成为我的同伴的吧。
但是说实话，现在想要让冰雨成为同伴而引发她的连续事件的话完全是自杀行为。
绝对会死在半途之中的。
那样的话随便选一些什么东西就可以了吧应该……。
在这种时候，应该要要求些什么东西才好呢。
钱？还是说装备，之类的？
「因为你那边赌上了性命了所以这边也会准备好相对应的代价的。
虽然我所能够做得到的事情没什么了不起的，但是只要是在那个氛围之内的话无论是什么也都可以」
「无论是什么也都可以？！」
无论是什么也都可以，这种话，可是刺激着青少年的欲望的魅惑的话语啊。
无论是什么也都可以的话，那么一整天都去毛茸茸着冰雨的猫耳之类的也是可以的吧。
话说回来要说到毛茸茸着猫耳，到底要怎么样做的话。
那方面的话虽然不是非常的清楚，但是就是很想要去做做看啊！
但是，我抑制住了自己的欲望，摇了摇头。
「不，我什么也都不需要。
就现在看来，无论是我想要从你那边得到的东西也好，还是想要要求的事情也罢都没有。
硬要说的话，也就是这种会搞出死人来的真剑胜负什么的，今后希望不要再去接受了也就是这种程度而已了」
「我的力量，你不需要吗？」
大概是不被需要的事情伤害了自己的自尊了吧，她说出了这样的话，嘛不过那就是事实。
并不是说不能成为战力，而只是因为派生事件太过危险了所以想要暂且先放在一边不去管而已罢了。
我挑选着措辞进行了回答。
「那个，如果你肯借我一臂之力的话，那么我当然是会觉得很振奋的。
只不过，如果没有迫在眉睫的危险的话，那么我还是希望能够一个人悠闲度日」
「是这样啊。你还真是个奇怪的人呢」
语气还是一如既往的冷冰冰的，语调也是那么的不太亲切，但是冰雨的绷紧着的猫耳，经过刚刚的交流比起稍微之前一会儿要『呼呢』了。
稍微的，心理上有些接受下来了也说不定。
「所以，那方面已经可以了。
然后，另外一件事情呢？」
但是，在我那么问到的瞬间，马上就了解到了她的氛围产生了变化。
刚才的态度简直就像是假的一般，认真到了可怕的程度，她这么说到。
「现在再一次的，能够做出如果这场胜负输了的话那么就会献出自己的性命来的这个誓约吗？」
那是，施加在真剑胜负上面的思念的沉重，吗。
在那个瞬间，我感觉我的身体就像是被实际的有着质量的什么东西给压住了一样。
为了不输给那个压迫感，我缓缓的，但却是清楚的进行了宣言。
「……啊。我会在这场胜负上面赌上性命的」
在口中说出那个的时候，冰雨施加的压力便消失了。
「是这样啊。那么，我就没有什么特别的事情了」
这么说着，毫无留恋的准备转身离开了。
这样胜负之前的路线的决定，交涉便完成了。
我也觉得这样就打住了真是太好了。
「请等一下！」
然而，不知道为什么，我却叫停下来了冰雨。
「怎么了？」
转过来的脸上什么样的表情也没有浮现出来。
猫耳也是，现在除了单纯的对我感兴趣之外的感情什么也没表现出来。
打从心底里，一副若无其事的样子。
明明性命攸关的交流，在数分钟之前才刚刚决定了下来。
「呐，你为什么，会那样的纠结于赌上性命的决斗啊？」
那是我在游戏的时候就一直对她所抱有着的疑问，但是却没有能够获得像样的答案的问题。
对于『猫耳猫』的游戏角色，想要追求那种程度的理由我觉得自己肯定是脑子被驴给踢了。
但是，如果是现在的化为了现实了的这个世界的她的话，或许……。
「我想你也知道所谓的人都是有着相异的价值观的，最重要的东西，是存在于跨越了生死的前方的，我是这么认为的」
对于满怀期待的我的提问，她很坦率的就进行了回答。
「原来，如此……」
原来还以为只是因为是个重度的战斗狂而已，但是她也有着她的，所谓的信念的东西，通过那个回答我知道了。
虽然无法予以苟同，但是这样也有能够清楚的事情了。
「因此，就要在和我初次见面的时候就砍过来，想要杀了我吗？」
不管怎么说也好，我觉得也太操之过急了。
难道说，是通过我是否有越过生死来判断我是否有罪和计算那个轻重的吗。
那个虽然是一塌糊涂的歪理，但是如果是有着那种理由的话那么姑且也算是说得通了。
那样的想着的我这么的说了出口，但是她对于我的话语有些惊讶般的做出了回应。
「你在说些什么啊？
没有可能就光是因为那种理由就真的去杀人的吧？
只是因为你意外的非常的有趣，所以稍微威胁了一下想要见识一下那个实力而已罢了」
「这样啊。原来如此……呢？」
欸？
等一下？
稍微等下？
等下等下等下？
轻描淡写的就说了出来。
这家伙刚刚，轻描淡写的就说了出来。
难道说，刚才的，是一颗非常了不得的重磅炸弹不是吗？
虽然觉得不太可能，但是是那样的吗？
一开始的我，如果没有避开冰雨的攻击的话……。
又或者是我，在中途不说出口真剑胜负之类的话出来的话……。
冰雨的攻击就会在极限停下来，「只是在试验着你而已」这样的说出口，然后在那里就战斗结束了吗？
然而我却，还特地的去把真剑胜负给扯了出来，让原本就没有想要杀了我的意思的冰雨硬是有了那个想法，提出了赌上性命了的战斗了吗？
难道说我，画蛇添了条不得了的足了，自己捅出了个无法弥补的自食其果的娄子来了吗？！
「那么，再见……」
看着突然之间垂头丧气起来了的我，大概是认为没有再交流的必要了吧。
她再次背向了我，漫步离开了这里。
确实对于刚才的发言是受到了冲击，但也是知道了冰雨只是看上去是个肆意妄为的战斗狂，战斗迷，还是有着最低限度的底线的家伙的。
（所以说，这种欺诈性的行为，其实是不要做的……）
无法轻易想让的东西确实是存在着的。
对于我而言，自己的性命当然也是其中之一。
然后，如果是为了那个有必要的布局的话，为了打出那个我是不会有所犹豫的。
因此……。
（高级垫步！）
我朝着冰雨的背后，使用了技能。
  