========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-24 09:38
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第三十六话 胜负的早上
 
 
（高级垫步！）
以我现在能够做得到的最快的移动手段，迫近了背向着这里的冰雨。
已经让她答应了『在胜负开始之前接近我的半径3米之内的话就算败北』的这个条件。
也就是换个说法的话，我现在只要接近她的半径3米之内的话，不要等到明天的9点我的胜利就已经可以确定了。
虽然几乎都是耍诈，但是我已经下定决心要不择手段了。
瞄准着冰雨完全的对我失去了兴趣，背向我了的那个瞬间。
如果眼睛不长在后面的话，那么应该是没可能会注意得到我的接近的。
但是，一瞬间，觉得冰雨的身姿朦胧了起来的时候，
「原来如此。捉迷藏还真是个绝妙的主意呢」
不知道为什么冰雨的声音，从我的身后传来了。
不，稍，欸欸！？
已经不是太快了的等级了吧？！
「那个奇妙的条件，原来是有着这样的意义的啊。
也就是说直到胜负开始的上午9点之前，你会作为鬼来追逐着我的呢」
而且几乎已经完全被看穿了。
「嘿，嘿。被欺骗了，不会因为这样而觉得生气吗？」
我竭尽全力的虚张声势着，这样的回复着，但是，
「所谓的真剑胜负，就是指双方互相竭尽全力来进行战斗。
就算是接近欺诈的手段也好，只要是遵守规则的话，那就算是在战术之内的吧」
冰雨的应对态度相当的绰绰有余。
还以为会更加的生气的，但是这可真是高兴的误算啊。
「……不过话说回来。
以为靠这种骗小孩子的把戏，就能够抓得到我的话，那确实算是一种侮辱」
「啊，哈哈哈……」
就算是不看猫耳也好，也能感觉得到在语气之下隐藏着的愤怒。
这里只有笑着敷衍过去了。
「而且我也是，有着没有向你提到过的事情在。
自身所选择的选项，到底是多么绝望的东西。
你早晚，都会知道那个事实的吧」
这么说着离开了的她的手指上，戴着施放出着沉闷的光辉的戒指。
「操麻！」
在冰雨离开了之后，伴随着那个声音一起火车酱也就是伊娜赶了过来。
「伊娜，你没有事情呢」
「是的。对，对不起，都是我的错……」
伊娜低下了头来，嘛不过也有一半算是我自作自受就是了。
虽然不能说她完全就没有过失，但是居然会演变成这种事态什么的，谁也不可能会想象得到的吧。
「不，那个没关系的。
但是，我有不得不和你说的事情」
「是，什么呢？」
虽然觉得对还意气消沉着的她说出这些话是来十分残酷的，但是我还是明明白白的说清楚了。
「我曾今约定过会对你进行锻炼直到能够独当一面。
但是，那个就在现在这个时候就结束了吧」
「……欸？」
听到了我所说的话，她目瞪口呆的抬头看向了我。
我首先向伊娜说明了和冰雨之间的始末，然后将伊娜已经变得足够强了的事情，和现在的我在时间上已经没有能够再帮助伊娜的余裕的事情等等传达了之后，果然是将冰雨给召唤过来了的这种罪恶感也在影响着吗，她呜呜咽咽的接受了我所说的话。
或者说，虽然知道她是在拼命的忍耐着泪水胸口十分的难过，但是她即便如此也还是坚强的这么说到。
「但，但是，我来帮操麻的忙的话也是没有关系的吧？
我，一定会想尽办法去摸清楚那个人的下落的！
然后将那个告知操麻……」
「不，那个大概，应该是无用功」
我刚才之所以会对她进行突袭，虽然有着成功了的话那么就赚大发了的想法，但是主要还是为了牵制。
也并没有太过认真的对会成功抱有期待。
她之所以会对捉迷藏这个我的提案干脆利落的就接受了，是有着理由在的。
还不如说，正是因为清楚着那一点所以我才提案了这个捉迷藏的。
「她所戴着的那个戒指。只要使用那个的话，大概她就能够对我的行动了如指掌了」
「戒指，是吗？」
「啊啊。她的独有装备的其中一个，『探索者的戒指』」
——探索者的戒指。
那个是能够得知玩家的现在位置的戒指。
这个是在相当久之后才判明了的事实，虽然作为援助猎豹的冰雨的出现是随机的，但是实际上友好度越高的话那么遭遇率就越高。
在设定上，是会为了亲近了人鞠躬尽瘁的类型，是基于系统之上之类的为了能够让人比较合宜的接受，总之那方面就是好好的有着理由存在着的，这样的设定着的。
试着想想看的话，即便是在迷宫的深处进行探索的时候也会有和冰雨发生遭遇的事情。
这其中到底是有着怎么样的机关存在一直都觉得不可思议，然后在成为了同伴之后了的她的口中，知晓了那个戒指的存在。
冰雨经常是会假装心血来潮的去帮助遇到了的人，实际上也有貌似依靠探索者的戒指确定所中意的人物的现在位置，然后下榻到他们的所在之处的样子。
在那个时候不由自主的就会，『从猎豹的手中，是绝对逃不掉的！！』之类的词汇就会在脑袋里面冒了出来。
在这个游戏之中的世界的话虽然不知道是怎么样运作着的，但是至少从刚才的语气之中看来是有着能知道我的现在位置的效果的吧。
而且，如果只是想要从我身边逃走而已的话实际上是有着更加单纯的办法的。
那就是能从城镇到城镇一瞬之间进行移动的手段。
就是转移石。
战士系的她的话是不会使用传送门（portal）的魔法的吧，但是可以称得上是上级的冒险者的她的话理所当然的一个两个这种程度而已的转移石还是会有着的吧，而且也是能够购买得起的吧。
直到胜负的时候为止之前都转移到其它的城镇去，直到快开始之前再回来的话，果然会很麻烦的。
虽然也有守株待兔这种做法，但是麻烦的是在城镇里面有着复数的巨石存在着的话那么那个转移目标是能够进行选择的。
因为拉姆里克有着南北两个巨石，所以对方只要使用探索者的戒指的话，那么到底是在哪边设伏着恐怕确实的会被摸透的。
在说明了那个之后，伊娜一副已经忘记了自己的事情似的样子，脸色惨白的慌乱起来了。
「那，那么，到底要怎么办才好呢？
难道说，就这么老老实实的坐以待毙什么的……」
「怎么可能。我会干净利落的逃走的」
要做的事情堆积的和山一样的多。
而且，直到明天早上之前非全部完成的不可的话那么就更是如此了。
总之先向伊娜说着没关系的想尽了办法抚慰平静了下来，一起向着最初的目的地前进了。
要干的事情和往常一样，靠火车在『试炼的洞窟』里面赚钱。
如果没有我跟着的话，那么她在以后就没有办法再靠这个来赚钱了。
作为最后的饯别礼物说到想要将全部的掉落物品全部给她，但是她很顽固的没有接受下来。
在这里就要和伊娜分头行动了。
因为从这里开始就准备一个人行动了，所以在胜负的一小时之前，在明天的上午8点拿着卖掉了掉落道具所得的金钱到宿屋来这么的拜托了之后，和伊娜分开了。
「抱歉呢，伊娜」
朝向着那个背影，我喃喃自语了起来。
我觉得我还真是个，自私自利的家伙啊。
胜负的结果到底会怎么样，尚且还不清楚。
可能的话，我或许真的会被杀害了也说不定，这或许会变成这辈子的道别也说不定。
其实应该是将那个传达出来的，但是面对面的实在是说不出口来。
因此作为代替，决定写封书信留下来。
回到了宿屋里面要到了书写工具和纸张，开始书写起了给伊娜的信件。
首先，附注到如果直到明天的中午之前我任何指示也没有做出来的话那么再阅读这样的前提条件，然后开始写起了内容。
那个……。
『给伊娜
既然你正在读着这个的话，那么估计我已经，不在你的面前了。
但是，请不要悲伤。
你已经，应该是得到了就算是一个人也好也能够生存下去的实力了的，只要今后能够拿出勇气来的话，同伴就算是很困难也好，朋友应该也还是能够结交到的。
对于自私自利的我，无论怎么样怨恨都没有问题。
但是，只有两点希望你能约定做到。
第一件事情是请绝对不要去怨恨冰雨。
然后另外一件事情是，追上我什么的，请绝对不要去那么想。
我之所以会对你进行锻炼，绝对不是为了那种事情。
你是个非常好的女孩子，你的』
「不不不！」
我将写到一半的信件给捏成了一团。
一写起信件的话，不知道为什么情绪就变得奇怪了起来，平时不会去使用的那些措辞就会不断冒出来到底是为什么啊。
这是信件的魔力。
我苦苦挣扎着总算是完成了信件，然后将之和从包包里面拿出来的另外一件东西一起交托给了宿屋的老板。
拜托了无论是哪个也好都请在明天8点伊娜来的时候去交给她。
「什么啊？这个木棒是？」
老爹虽然一副诧异的表情，但也还是好好收了下来。
这样总之，关于伊娜那方面就没有问题了吧。
「那么就，承蒙你多照顾了。
……虽然这么说，但也可能马上又会来拜托的也说不定」
这么开着玩笑出去了外面之后，从后面传来了搭话声。
「呐，突然之间的就住宿直到今天为止了什么的，果然不是很奇怪的吗。
而且这封信件，该不会是遗书什么的吧？」
意外的敏锐啊。
但是，我敷衍了过去。
「那不是没有可能的吗。
而且，今天晚上要过夜的场所我已经决定好了」
「……在哪里？」
对有些不太高兴的店主的问题，我清清楚楚的回答了。
「教会」
那么，不得不得去要完成的事情还多的是的。
为了不留下后悔，要尽可能的把能做得到的事情完成才行。
首先我，将至今为止一直延后着的，对莱因哈特的访问实现了。
所幸的是莱因哈特还留在城镇里面，而且很欢迎我的到来。
顺带一提在那个时候我才知道了，冰雨貌似也有向莱因哈特询问过我的事情的样子。
我会使用有趣的招数，之类的情报，貌似是从这里流传给冰雨的样子。
「虽然详细情况，没有细说……。
抱歉呢，很糟糕吗？」
向着一副以蜥蜴人的样子做出着很是抱歉的莱因哈特，不要去在意那种事情这么说到，笑了起来。
只有这样而已，已经再也见不到面的可能性也还是有的。
不想要因为那种事情而给互相都留下祸根。
结果在那之后聊了些一点营养也没有的东西后，我们笑着道别了。
看了一眼钟表，距离之后的预定也还剩有着时间。
趁着这个间隙前往了『封魔的台地』。
稍微去地下拿了下忘记的东西，马上就回来了。
这样的话地下就变成一片漆黑了的，嘛也是没有办法的吧。
在那之后去到了武器店里面寻找着便宜货打发了些时间，又去到了魔法屋里面买下了之前没有买的东西，还稍微调皮了一下窜到了治疗院里面去了。
稍微有些眼泪汪汪的出到了外面之后，注意到了肚子已经在咕咕叫了。
时而的边买边吃的在城镇里面转悠了一圈之后，差不多太阳也快要下山了。
终于，前往今天的最终目的地的时刻降临了的样子。
城镇郊外。
虽然绝对称不上是豪华的，但是向着散发出着某种神圣和庄严的感觉的那幢建筑物，我走了进去。
朝着在那个深处的和往常一样的笑容不间断的接待着访问者的她的面前，我大步流星的走了过去，
「啊拉，是操麻吗。
今天还没到时间……」
双膝缓缓的落在了地面上，
「对不起玛丽艾儿！
从现在开始到明天的早上为止，请借我使用一下忏悔室！！」
一招平身低头霸这么的拜托了。
「果然玛丽艾儿真是个好人呢……」
突然之间的猛虎落地式看上去貌似很让她困扰的样子，但是所幸的是还是成功借到了忏悔室了。
「因为这次的话已经是最后一次拜托这样的事情了！」
这样拼命的大喊貌似是起作用了的样子。
「……是这样吗。
虽然我觉得你并没有参透信仰，但是你一定，是抓住了什么的吧？」
说着这样的话，她对于我在忏悔室之中习得着移动系技能的事情隐隐约约的已经有所察觉到了也说不定。
虽然很善良，但也是个可怕的人啊。
「已经没有去思考那种事情的时间了呢」
时限是，直到明天8点为止。
游戏世界之中的通宵虽然还没有经验过，嘛但也并非是不可能的吧。
直到那个时候为止要将垫步和高级垫步，跳跃和高级跳跃等等的移动系技能的熟练度予以提升，然后可能的话，也希望能够学会移动系的上级技能『缩地』。
根据这个缩地的能否使用，之后的展开会有大大的不同。
不管怎么样都必须得要学会才行。
「好，要干了！」
我打起了精神，首先站在了桌子的上面。
确认好了头能够碰得到天花板的状态后，发动了技能。
（跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃跳跃……）
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎锵嘎啷！
总觉得在中途茫然的，大概在一百次左右的时候貌似产生了幻听的样子。
然后，
「非常的，感谢……」
我头晕眼花的离开了教会。
结果通宵极限的进行了技能的升级，就日期上而言已经是第六天，到了一决胜负的日子了。
但是，所幸的是成功学会了缩地了。
这样就能松口气下来了。
当前时间是7点32分。
就时间上而言也可以说是正正好好，但是，
「唔，唔。太阳好黄啊」
就算是在没有伤害的场所也好，通宵的痛苦也没有减轻的样子。
啊，但是喝下药水的话或许就能治好了也说不定。
思考着那样的事情，我摇摇晃晃的行走着的时候，
「真是糟糕的状况呢。靠着做那种事情，能够战胜得了我的吗？」
传来了就算通宵奋战也好也不可能会忘记的声音，我马上就摆出了临战体势。
为什么会知道这里，之类愚蠢的问题我并不会去问的。
一定是使用了探索者的戒指了吧。
可不能在这里被小瞧了啊。
朝着和这边拉开了大约5米左右的距离看向着这边的冰雨，我说出了挑衅一般的话语来。
「你才是，没关系吗？
明明如果接近我了的话就会输掉了，还挺绰绰有余的不是吗」
「没关系。如果光这种程度而已就被抓到了的话，那也就是说我终究也只不过是这种程度而已罢了」
还是一如既往的台词。
但是，那个也是在我的预测范围之内的。
不，在这里会出现的事情虽然并没有可能会预测得到，但我是估计到了应该是会在胜负之前再见上一次面的也说不定。
所以我从包包里面取出了白色的信笺，朝着她扔了过去。
她轻易的就将那个接住了。
「是什么啊，这个东西？」
「是给你的信哟。
胜负结束之后的话就去读读看吧」
实际上，作为胜负之后的保险，在写给伊娜信件的时候一起把那个给写了。
「遗书，是吗？
嘛，只是读读而已的话是没什么关系的」
「才不是那种东西」
虽然我进行了否定，但是她看上去一副不相信的样子。
还不如说是，被除那之外的事情给吸引了注意力，应该这么说才对吧。
「比起那个，真的是没关系的吗？
那个时候的战斗，久违了的让我兴奋了起来。
这次会展现出来那个时候之上的奇剑，奇策来，我可是相当期待着的啊」
声音相当认真的说着那种事情。
猫耳也没有动摇。
看上去是真的在思考着那个的样子。
「那么，貌似就不能回应你的期待了呢。
我只是准备，告诉你理所当然的事情而已」
「理所当然的事情，是吗？」
向着这么说着猫耳微微的翘起来了的她，宣告到。
「确实你非常的快。
但是那在这个城镇里面只能够排上第二名这件事情，我会教会你的」
在我这么宣言了之后，冰雨的嘴巴微微的，真的只是微微的，弯成了就像是笑容一般的形状了。
「那么，没关系」
短暂的话语之中汇聚了万般的想法，然后她背向着我离开了。
我朝着那个背影大叫到。
「冰雨！你的那个速度，是能够向着别人去炫耀的才能。
或许在全部的人类（角色）之中能号称第一也说不定」
无论玩家装上多少增加敏捷的装备也好，凭通常的移动方法也是不能够到达得了她的领域的吧。
但是那也并不就是意味着没有能够击败她的手段了。
「但是人们始终都是会依靠着智慧和技术去填补那个差距的。
那个在今天，会让你好好的去认识到那点的。
今天的我会拼上全力，将你给击败的！」
在我最后这么说到的时候，冰雨只有一瞬转向了这里。
「奇剑使，操麻。是你的话，是你的话或许，能够战胜我……」
她好像是要向我说些什么，但结果还是摇了摇头停了下来，
「不，我先前往宿屋的前面去了」
以这句话作为了结尾，靠着眼睛难以追上的程度的速度离开了。
「……呼」
让由于意想不到的遭遇战而紧张着的身体放松了下来。
「差不多该，走了吧」
如果太过悠闲了，而迟到了的话那么才真的是无法挽回了。
终于到了关键时刻了。
在之后的数十分钟之内，就会决定我的生死了。
我保持着因为通宵达旦而奇妙的high起来的状态，朝着决战的场所迈出了步伐。
越接近目的地，人们的喧嚣就变得越大。
嘛，这也是理所当然的吧。
这是之前就已经决定好了的事情，因此就算是有来看热闹和参观的人也毫不奇怪。
（啊，咧？脚……）
一到了关键的场面，脚就蜷缩了起来。
没关系吗。
我能顺利做到吗。
没有错漏什么吗。
这样的不安不断涌现着，一步也前进不了。
而且，
（这样，真的是可以的吗）
本该早已解决了的烦恼再次袭向了我。
但是，
（不，我已经决定了！）
我依靠意志的力量压制住了那些。
至今为止已经为此搭建好了舞台了。
已经不能再回头了。
而且，也向着冰雨，在一开始宣言过了的。
会尽全力逃跑的。
（——那么，只有上了呢！！）
我下定了决心，朝着坡道迈出了一步。
「客人！前往利希特的魔封船，已经快要出发了哟！」
「啊，是的！我马上就乘上去！」
然后数分钟之后，我所搭乘着的魔封船向着对冰雨的唯一的安全地带，『天空』升了上去。
注视着变小了的拉姆里克镇，我大叫到。
「我，我自由（孤单）了啊————！！」
——就这样我成功的，没有任何的以剑交锋过就赢了和最强的女剑士（冰雨）的胜负，从绝对逃脱不了的对象（火车酱）那里漂亮的逃跑了。
  