========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第三十七话 了断
 
 
尽管是有着数次危险的场面，但魔封船总算是平安无事的到达了王都利希特了。
挑选出来了在最近一段时间之内的魔封船之中最为安全的路线进行了搭乘，途中就算是坠落了也好恐怕生存下来这种程度的话应该也还是能够做得到的吧，没有发生什么麻烦的事情应该叫人觉得谢天谢地了。
只有一点。
应该是已经准确的完成了的事情，却有着稍微让人觉得有些遗憾的要素存在着。
那就是，
「……还真是够慢的呢。
果然就算是我也好，在同一天里面两次的去等待着同一个对手的事情还是第一次呢」
在利希特的魔封船站台里仁王立的等候着的，冰雨的存在。
「从那个样子看来，已经是读过了信件的样子了呢」
光是看着猫耳而已，就能够看出来貌似在对我生气着的样子，但是果然还是没有什么一下子就砍上来之类的事情。
如果是认为我是翘掉了胜负了的话是应该不可能会冷静到这种地步的，因此这应该算是已经好好的读过了信件的证据吧。
顺带一提在教会的前面交给她的信件的上面，
『虽然是说过因为胜负在9点开始所以给我提前5分钟到宿屋前面来，但是在宿屋的前面开始胜负什么的是没有说过的吧。呗☆』
写着这样的东西交给了她。
不，理所当然的那个『呗』并没有真正的写上去。
姑且先事先说明一下，像这样使用魔封船来赢得和冰雨的胜负的办法，在一开始，演变成这场胜负的那个时候就已经想到了。
就现在看来，事情正如我所预料的那样发展着，这么考虑也是可以的吧。
——这是在向冰雨提出了真剑胜负，非得要决定胜负方法才行的那个时候的事情。
对于我而言到底什么样的才是最好的这么的思考着，最开始浮现出来的是，
（真想要从这种麻烦事之中给解放出来，早些变成孤身一人呢……）
如此这般。
完全废柴了的孤单想法。
但是，这场胜负的主意正是从这里诞生的。
也就是，『如果摆出这场胜负来的话那么不也是能够从火车酱那边逃走得了的吗』这样的想法正是这次的出发点。
如果在普通的状态之下想要前往王都的话那么伊娜必定是会要进行反对的吧，根据情况看来的话或许会想要跟上来也说不准。
但是，如果和冰雨的赌上性命的胜负是原因，变成了只有我前往王都才行的状况了的话，那么又会怎么样呢。
话说回来原本这次事件的开端伊娜就有着责任，而且在性格之上不会太过为难于我的，因此如果是为了赢得赌上性命的胜负的话那么对于我前往王都也会接受了的吧。
顺带说一下，王都和拉姆里克之间的往返对于游戏序盘的人而言伴随着相当大的风险，因此回去应该也是很难说出口的。
不，我是知道的。
完全的建立在利用他人的善意之上的行动，这个是最恶劣的想法这点我是知道的。
但说实话，我认为伊娜还是不跟着我过来的话那样还能够生活的比较幸福，而且考虑到在王都之中的冒险的话，因为死亡的危险很大所以带着伊娜来对于我而言会成为负担的那方面也很大。
既然总有一天一定要前往王都的话，那么这个道别只单纯的是契机和时机的问题了。
于是，决定到这种程度了的话之后就简单了。
正好在第二天的早上，前往王都的魔封船的路线比较的安全。
设定只要乘坐上了这个就能获胜的胜负的话，我就能从无论是伊娜那边也好还是冰雨那边也好都能够逃走得了了。
在此想到了的就是捉迷藏这个胜负方法了。
就算再怎么样冰雨是最速的角色也好，也是没办法胜过作为人类的智慧和技术的结晶的魔封船的。
这是理所当然的事情，拉姆里克镇里面速度最快的并不是冰雨，而是这个魔封船。
是个就算是全盛期的我也好拉姆里克~王都也要花上整整两天的时间，而这个却只要移动仅仅数个小时而已的高速移动手段。
只要一旦这个出发了的话，无论冰雨怎么努力也好也是没有办法追得上的。
魔封船可以说是捉迷藏中的安全地带。
只不过，魔封船无论再怎么样快也好，只是普通的乘坐魔封船逃到另外的城镇里面去而已的话如果被使用转移石给抢先一步到达了目的地的城镇的话那么就完了。
因此才必须要创造出『胜负的时候我正搭乘在魔封船上，而那个不会因为违规算是输掉』这样的状况来。
最近的航班之中，魔封船到达王都利希特大概要花上3个小时。
因此，才将胜负的时间给设定在了我肯定是会搭乘魔封船飞在空中的时候，也就是魔封船的出发时间之后的1个小时之后，而在另一方面关于那场胜负的开始场所则是故意的避免了说清楚。
为了如同刚才的那封信之中所写的那样，能够「胜负开始的时候，我必须要在哪里才行的事情并没有决定的吧？」这样的狡辩过去。
这方面的条件到底会不会接受说实话是个赌博，但是只要撑过那里的话就已经等同于获胜了。
伊娜讨厌魔封船，而冰雨则是有恐高症。
会乘坐上魔封船的可能性非常的低，而且为了以防万一还拜托了伊娜让她在我的出发时间前往宿屋去，冰雨的话则是以对她的不信任作为理由设计了『接近我的半径3米之内的话就算是输了』这样的规则。
魔封船很小。
这样就算是冰雨也一起坐上来了的话，也会几乎是自动的就可以判定她的失败了。
之后的话嘛，就只有能不能顺利的搭乘上魔封船而已了。
那个的话就算想太多也没有用，于是我使用了最后一天的剩余，完成了和关系比较好的人的道别，还有只有在这个城镇里面才能做得到的事情。
具体来说的话就是把火把师傅给交给了伊娜，去拿取了自已用的另外一支的火把师傅，买下了过去没有能够购买的法杖，拿着那个去见过去的老相好了，前往了『玛丽注视道场』将之后可能会帮得上忙的技能给学会了，之类的真是忙的一笔啊。
特别是最后的一项，『玛丽注视道场』，因为王都的教会里面没忏悔室。
因为觉得如果在这里学会了便利技能『缩地』的话之后会帮得上忙的，所以相当的勉强了一把。
无论是游戏也好还是现实也好，通宵什么的都不是该做的事情。
「——读到那种那么让人不快的信件，我还是第一次。
你还真敢想得到使用那种像是诈骗一样的方法来获取胜利呢」
对着我那样的通宵达旦了的脑袋，冰雨的冷冰冰的话语刺痛了过来。
虽然一脸淡薄的表情在这么说着，但是猫耳却确实是在生气着。
说实话的话，在这里被她守株待兔了稍微是有些出乎意料了，我原本是觉得就算是她知道被骗了也好也不会在意，就那样继续下去旅行的。
不惜都使用了贵重的转移石也还要追上来，也是就说是相当的生气的吧。
说是真像是自尊心很强，对于胜负的事情很严苛的她会做的事情的话也能这么说也说不定，但是，
「但是从那个语气之中看来的话，你也应该是认可了这次是我的胜利的吧？」
正是因为对于胜负的事情很严苛而且自尊心很强，所以只能去承认自己的失败。
「……是的，呢」
这次的回答稍微小小迟疑了一会儿后，她这么的回答到。
听到了那个，我在心里面吹响了胜利的号角。
但是，紧接着注视着我的冰雨的视线寄宿着强大的力量，我赶紧告诫了下松懈下来的自己。
她的眼力之中就那样的包含着话语一般，向我提出了新的提案。
「关于这次的胜负的话我认输。
但是，就这样的话我也没办法接受。
再一次胜负……」
「但是，姑且胜利就是胜利了，所以约定也应该是要遵守的吧？」
觉得这个发展不太妙的我，慌慌张张的打断了她的发言，先下手为强这么主动出击了。
「约定？不，你什么也没有要求……啊」
貌似是注意到了。
是的，直到这步为止的我的计算，我的策略。
或许漏洞非常的多也说不定，但是大概就算是这样的话也能够压制得住她。
「已经，不会再进行什么真剑胜负了的对吧？
就是这样的约定，对吧？」
「唔，唔……」
这就是，最后的一招了。
不，正确来说的话，只是在被冰雨给问到获胜时的条件的时候突然之间想到的而已，但是这实际上应该是成为了双重保险的才是。
我在那个时候，应该是说过『如果我获胜了的话这种真剑胜负希望能不要再去接受了』类似这样的话的。
不，嘛因为是『不要接受』所以如果是自己这边提出来的话之类的能够找得到各种各样的借口来，但是自尊心很高的她的话像是『靠欺诈来获取胜利』这样的，会去选择钻那种空子实在是叫人觉得不太可能的。
「姆，唔唔……」
在她的心中，正在纠结着各式各样的东西的吧。
因为没有浮现出在脸上所以从表情之中看不出来，但是指向着这边竖立起来了的猫耳百般变化着的那个样子，总觉得像是丘咚一样的样子。
丘咚着的猫耳什么的真是太过崭新了啊。
（……喔？）
但是那个也在某个时刻突然之间停了下来。
大概是得出了什么结论来了吧，繁忙的动着的她的猫耳的动作突然之间停止了下来，
「……蛋」
保持着低着头的样子，她在说着些什么话的样子。
但是，因为声音实在是太小了所以听不太清楚。
到底是在说些什么啊，于是我稍微把脸凑近去了一些之后，
「笨蛋——————！」
因为太过响亮的大声，让耳朵耳鸣了起来。
声量的厉害程度和平时之间的太过大的差距在双重意义方面让我头晕目眩了之后，她连回头看一眼也都没有不知道朝着哪里一溜烟的冲了过去，马上就已经看不到了。
真是恐怖的速度啊。
或许，比魔封船还要更加的快也说不定。
「呀咧呀咧。你是小学生吗……」
虽然这么的说着坏话，但是内心却满是放心了下来。
这样我总算是，成功避免掉了二重危机了。
根据我至今为止的说明看来的话或许会觉得我是特意去用那种小家子气的手段来轻松的拾取胜利的也说不定，但是这个『获胜的方法』才是最最困扰着我的头脑的部分啊。
和我的实力毫无关系只是使用了狡猾的手段获胜了，这样的事实实际上才是最最重要的。
之前也应该是有说过的才是，这个和冰雨的单挑事件。
现在这个阶段完成了的话，紧接在后面的连续事件，是几乎会确实的把我给弄死了的。
不，嘛因为是和游戏之中是不一样的所以如果努力的话那么或许会有什么办法也说不定，但是说实话和冰雨关联的事件，还是不要引发比较安全。
这个游戏采用的是开放式的系统，因此无论是哪个事件还是任务也好，基本上接受还是不接受都是自由的。
虽然有着为了要通关故事而不得不去触发才行的事件在，但是引发那个的时机基本上都是由玩家自由的决定的。
只不过，有着一部分的事件只要满足了条件的话就会强制开始，被迫演变成实际只有去接受才行的状况。
然后，由冰雨的单挑事件派生出来的事件，可以说是典型的后者的例子。
在单挑之中战胜了冰雨的话，会说出『根据冰雨家的家训是无法选择除了打败了自己以外的人来作为结婚对象的，但是至今为止都没有过能够战胜我的人出现。要不要结婚先姑且不提，姑且想要去进行下报告因此希望你能够去见一下我的父亲』这样的话来，然后常见的那种脑袋看上去有问题的典型的爱情喜剧故事就会开始了，但是作为那个敲门砖的『冰雨家访问事件』是不能回避的。
那个强制情况非常的厉害，虽然不会发生身体擅自的行动起来了之类的事情，但是却是无论是问谁什么问题的话都只会说出关于冰雨家的情报而已，因此只有前往冰雨家去将事件给完成了的这般的强行手段。
毕竟由于和NPC之间无法进行正常对话的缘故，会导致店铺像是武器店和道具店甚至是连宿屋都不能够利用了，而且其它的任务也都没有办法接受了，就算是想要完成别的委托也好也没办法做到。
何止是如此而已，如果想要对同伴作出指示而搭话过去的话，
「话说回来，不是要去冰雨的家的吗？
我会在这里等着的，所以赶紧去了然后回来吧」
会这样的在怪物的眼皮子底下这么说到，最要命的是甚至是连城镇里面的明显的才出生下来几个月而已的婴儿都会，
「比起那个，还是前往冰雨的家去比较好不是吗？
冰雨的家，在王都的西面」
会这么的说出口来。
已经轻轻松松的超越了搞笑的地步到达了恐怖的领域了。
然后，就这样被给带过去了的地方是剑术道场。
作为道场主的冰雨的父亲和学生9人会等候在那里，
「你貌似就是打败了美月的实力者呢。
请一定，要和我们来交手一下可以吗？」
这么的提案到。
因为是提案所以也能够予以拒绝得了的，但是这也几乎算是强制事件，不仅在进行交手之前系统上是不能够离开到道场外面去的，而且直到这边点头同意为止会无休止的询问下去。
只不过，如果连续拒绝十次的话姑且也算是会有变化，
「原来如此，意思是这个程度觉得还不够吗。
美月！因为要和他进行比试所以你也加入进来吧！」
10对1的状况还买10送1的加上了冰雨变成了11对1的这样的状况，再加上这次还不能拒绝。
真可谓是『猫耳猫』风格的个性化的服务啊。
也就是说结果只能演变成战斗了，但是理所当然的10对1是没办法发动决斗系统的。
因此，冰雨的父亲会，
「放心，会好好的用刀背来攻击的所以没关系的」
亲切的这么说到为了能够让我安心下来而在我的眼前将刀刃给翻了过去，但是问题却是父亲和旗下的学生全员所拿着的全部都是逆刃刀的这个事实。
与其说是刀背打的意思是零，反而倒像是满是准备一不小心（？）就杀了我一样的状况。
或者说，让人像是感觉到了正是为了这样而已才收集了十把的逆刃刀的疯狂的样子。
从那里开始也是『明明展开自身就和那种类型的爱情喜剧漫画是一样的，但是却不知道为什么老是有性命攸关的危险在身边转悠着』这样的事件一个接一个，说实话凭现在的我是绝对没办法撑得过去的。
就如同字面意思一样是『获胜也是地狱，失败也是地狱』这样的状况，但是我却总算是撑过那个下来了的样子。
……嘛，不管这么说。
这样的话我就获得了当前的自由和能够变强了的时间了。
在这条新的街道之上我决心这次一定要贯穿孤独的生活，获得至少能够和『猫耳猫』的而已对抗的力量，寻找回到原来的世界的手段。
我的冒险，才刚刚只是开始而已啊！
  