========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-07-30 02:45
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第三十八话 NPC
 
 
将只要持有着武器而已就能够使用的基本技能算作第一技能，之后新学会的技能算作第二，第三技能的话，那么算作忍刀的第八技能的技能，就是叫做『梦幻海市蜃楼』的东西了。
『猫耳猫』之中的技能的bug那种程度的话大多数都会放着不去管的，但是只有会引起『花样星期五空中漫步事件』的『空中跳跃』，和这个『梦幻海市蜃楼』却在最初的补丁之中就被修正了。
『梦幻海市蜃楼』因为技能的习得相当的困难再加上比较难以运用所以几乎没有什么人去使用，而且由于产生出的效果和冲击力都比较匮乏的缘故而在网络社区之中没有什么很响亮的知名度，但是随着游戏的进行，却有了可以说得上是果然是致命性的效果的bug了。
这个技能是，在使用者的半径10米左右的范围之内随机的转移发出斩击，这样的多次进行重复的技能，因为算是第八技能所以应该是比较强悍的技能才对，但是无奈的却是实用性非常的欠佳。
10米范围之内随机啥的，说白了也就是如果不是在密集着的敌人之中来使用的话首先是不会击中的。
嘛如果作为紧急回避技能的话也勉勉强强的算是能用，但是因为转移之后也有着伤害的判定所以没办法避开范围攻击，而且在最后的转移场所技能结束了的时候就会成为自己所在的地方，因此也会有出现在敌人的眼前处于技能硬直状态的情况，另外立马之间没办法判断得了自己所处于的位置，而保持着呆站着被敌人所攻击的事情也是常有的。
说实话可以说得上是个不太让人想要去用的技能。
而且最最重要的是，这个技能之中有着一个巨大的问题。
因为这个技能会在短短的间隔之内重复着转移和斩击，所以也就是说在0.5秒都不满的程度的间隔之内，视野会不断的进行着切换。
已经不是会头晕眼花那种程度的事情了。
当然是会有着个人之间的差异的，但是使用了这个技能了的玩家在技能结束之后，会有很高几率的身体变得不舒服了起来。
要说到那个破坏力的话，由于对这个技能的投诉，使得技能使用时候的视角移动是该真实还是该不真实演变成了社会问题，到了不久之后其它的动作激烈系的技能也全部都施加了修正的程度了。
但是，即便如此也好也还不断的使用着这个技能的怪人（话说回来原本就据说重度的『猫耳猫』玩家的怪人率就有80%以上了。像我这样的有常识的人倒不如说是极为少数的），发现了某个有用的bug。
通称，『海市蜃楼的穿墙bug』。
这个光是听那个名字而已的话就已经能够大致想象得到那个内容了的吧。
『梦幻海市蜃楼』是个会重复进行随机的转移的技能，但是玩家是会移动到那个时候所最后转移到的地方去的。
然后那个随机的转移所挑选的地方的条件，只是『半径10米以内的，玩家能够存在的空间』这样而已，因此就算那个前方是本来上了锁而无法移动过去的场所也好，还是没有进入的手段的空的空间也好，都能够毫无问题的转移进去。
比方说在上了锁了的房间前面不断使用『梦幻海市蜃楼』的话，那么早晚最后的转移目标会变成房间的里面，本来进不去的场所也能够靠这种办法进去了。
再加上必须要有着能让玩家能够存在的空间，有着这样的前提条件移动才能够成立，因此转移bug常见的『卡在石头里面』系的悲剧也会发生，再加上在理论之上如果连续使用一样的技能的话那么就必定可以能够回到原来的地方去。
只要有和呕吐感进行战斗的觉悟的话，就是个风险十分小的bug技能了。
话虽如此但是因为能够去到无法进入的场所里面去和因为这个原因而可能会连锁性的发生意想不到的bug的缘故，所以尽管这个bug的发现时期十分的晚，但却是最早被进行修正了的。
技能被修正成了在技能的最后玩家会回到原来的场所去，使得由于技能造成的场所的移动消失了。
理所当然的因为补丁进行了修正所以这个bug的使用马上就平息了下来，但是到此期间为止为数众多的利用了那个所制作出来的有趣视频被散布到了网络之上。
然后，作为其中之一有着一个叫做『利希特王家的假面家族』的视频。
基本上『猫耳猫』之中的所谓的王族是事件专用角色，不知道是为了给所谓的王族创造出特别的感觉来，还是对制作同伴事件什么的觉得麻烦，亦或是说到底果然将王族给作为同伴到处转悠的话会很糟糕的吧，之类的和『猫耳猫』毫不相称的担忧的缘故吧，和他们成为同伴亦或是普通的享受着聊天的乐趣之类的事情是做不到的。
但是在事件之中的王族的活跃却是十分惊人的，除了偶尔的在谒见事件之中刷存在感的利希特王佛路菲尔之外，还有王妃梅丽阿尔达和王女雪露米娅也是在『王都袭击』事件等等之中打着头阵，凭借非凡的魔法的本领击落了众多的魔物。
那个稀有度反而是增加了神秘性打动了人们的心思了吧，无论是王妃还是王女都是人气排名的常客，特别是王女的雪露米娅甚至是在一时之内和『援助猎豹』的美月.冰雨争夺起来了人气第一的宝座来了。
在那漩涡之中所投下的重磅炸弹，就是这个『利希特王家的假面家族』这段视频了。
王宫在基本上禁止进入的地区是很多的，除了谒见之间之外平时几乎没有能够进入的场所，但是『利希特王家的假面家族』中则明显的能够看出那不是谒见之间的房间，在那里不仅仅有着国王大人而已，除了事件之外应该是看不到身影才对的王妃和王女的身姿也在那里。
在本来应该是不可能的地方，王族的三人凑在了一起。
这理所当然的，是使用了『海市蜃楼的穿墙bug』了的通常所不可能出现的场景。
但是，这段视频的奇怪之处并不仅仅只有那些而已。
尽管在同一空间之内包含玩家在内有着四个人的存在，但是这个家族，却完全没有什么对话。
和在谒见之间是一样的威严的坐在房间的椅子上面的国王大人，不知道为什么保持站在他的旁边的王妃，然后是坐在国王的对面的椅子上面的，连眼睛眨都不眨一下的王女。
简而言之就是因为全员都是事件专用角色，所以日常会话和日常的举动一点都没有设定，大家都一副什么也不做的样子，但是游戏角色一般的端整的五官的角色一言不发一动不动一直待在那里，这种样子果然是会让人虽然说不出原因来却总觉得有些毛骨悚然的。
大概是由于国王，还有王妃都偶尔的会在谒见之间里面有面接玩家的机会的缘故吧，会像是『玛丽注视道场』的玛丽艾儿那样，如果玩家移动了的话那么会配合那个移动脑袋，但是至于王女的话则是完全一动不动的了。
真的是，连一下都不会动。
大概，连呼吸都不会有。
至今还清楚的记得在看到了那个的时候的我，充分认知到了无论是怎么样现实也好『猫耳猫』也还是游戏这点。
嘛虽然感觉最最奇怪的其实是一味的一句话也没有只是伫立在那里而已持续的录制了家族30分钟之久的影响的制作者的样子，但是这一件事情让关于王族角色的话题在网络之上沸沸扬扬了起来。
特别是给雪露米娅王女起了『人偶王女』这样的外号，人气一口气暴跌……还以为会是这样但反而在一部分圈子里面倒不如说是高涨了起来，一瞬间在人气排名上的得票数压倒了冰雨。
顺带一提在之后不久，就因为发现了并不是结婚角色而马上就被逆转了，有着这样的故事在，嘛这个就不去管了。
结果如果说到我到底是想要说些什么的话，那就是『猫耳猫』中的NPC的AI有着明确的性能差的这件事情。
既然有着像是『人偶王女』这样的连适当的设定都没有的角色存在的话，那么反过来说「这个，是不是里面有谁在啊？」会让人想要这么说的，能够聪慧的进行回答的角色也是存在着的。
然后，
「大哥哥？大哥哥是『勇者』的吗？」
现在，紧紧拽着在王都里面漫步着的我不放的跟在我屁股后头的少女，就是后者的代表的其中之一。
（为什么我会，在到了之后这么快的就被麻烦的东西给盯上了啊……）
所谓的后悔莫及就是指的这种事情了。
久违了的成为了一个人，觉得快活高兴可能不太好也说不定。
从魔封船上面下来了的我，总之想要在王都里面逛逛看看到处的漫步着，不禁什么都没有去思考就路过了王都正门附近的道路了，那可真是个错误啊。
被可以说是王都中最初的洗礼的超有名大众脸角色，『毒舌碳』给抓到了。
「呐呐。大哥哥。大哥哥是『勇者』吗？」
在我的后面，外表看上去像是小学低年级一样的小小的女孩子跟在了后头。
她不会和一切的事件扯上关系，是个连把光标对准上去也都不知道名字的非重要角色，但是却被『猫耳猫』玩家给起了『毒舌碳』这样的绰号，被众多的玩家所恐惧着。
虽说是被恐惧着也好，但和其他的『猫耳猫』的事件角色所不一样的是，她是不会直接的对玩家造成加害的。
她只不过会，提出着问题而已。
「大哥哥是『勇者』吗？」
像这样。
这个问题自身并不是什么特别稀奇的东西，而且在某种意义上来说在『主人公=英雄』的大多数的RPG之中，可以说这是某种的约定成俗的问题了。
只不过，无论怎么样回答这个问题也好，她都会比起人类要更加像是人类的做出应答来。
比方说，「啊啊，我就是勇者哟」这么回答了的话，
「啊哈，大哥哥真会开玩笑呢！
因为，大哥哥的等级才只有50不是吗？
明明是个连草原上的『放浪诺拉伊姆』都胜不过的杂鱼，要怎么样去打倒魔王呢？」
这样的嘎嘻嘎嘻的削磨着玩家心里面的生命值。
反过来「不，很可惜的我并不是勇者」这么回答的话，
「啊，这样啊。对不起，大哥哥。
仔细一看的话，大哥哥完全的是一张『大众脸』，如果这样的是勇者的话那么大家都会十分失望的吧。
问了你奇怪的事情，真的是非常抱歉呢」
这样的吧唧吧唧的掰着玩家的内心。
那样的话「我到底是不是勇者，现在尚还不清楚呢」这样的，在普通的游戏之中觉得算是最好了的进行回答了之后也，
「大哥哥，好厉害啊！
明明都比我还要大那么多，却连那种简单的问题都回答不上来什么的，真的是好厉害呢。
大哥哥，真亏那样都还能够不知羞耻的活下去呢！」
那样的用言语的刀子捅过来。
除开那些之外总之就是台词的变化十分的丰富，每次想要哄骗她说些什么的时候，都会被以完全不一样的台词给驳倒了这点叫人十分惊讶。
顺带一提在这里火大起来了的玩家不由自主的出手了之后，她就会以意想不到的实力进行反击，将玩家给按倒在地，
「呐呐。
因为嘴上说不过小孩子就想要动用暴力，而且还输了结果给按倒在地上，是怎么样的心情呢？
呐，现在是怎么样的心情呢？
呐呐，告诉我吧，呐」
如此这般。
说真的只有在触怒他人的神经这方面的才能上面『猫耳猫』的制作人员是顶级的啊。
那么，说白了的话，如果是以伊娜和冰雨这样的太过老实的人为对手的话先姑且不论，在吵架方面不怎么擅长的我想要在嘴上功夫上面胜过她是不可能的。
话说回来毒舌碳只是会说些难听的话而已，并没有什么特别的实际害处。
虽然也觉得毒舌之类的不要去在意放着不管就可以了，但是像是游戏中那样单方面的嘴上吵不过果然也不怎么样有趣。
（所幸的是，现在的我还有条活路）
要说到角色的行动的话，可以说是在游戏化为现实之后变化最大的部分了。
就像是我跳过了正规的顺序入手了不知火那样，在教会拜托了玛丽艾儿，创造出了一个人使用忏悔室的环境那样，又或者是在胜负的手法和获胜手法上面耍诈，想办法回避了和冰雨的结婚事件那样。
对象只要是人类的话，空子要多少有多少。
至今为止面对她，只有交谈是唯一的手段而已。
她的AI并不会接受除了那之外的行动。
但是既是游戏又是现实的这个世界的话，这种事情也是能够做得到的。
「呐呐，大哥哥……嗯？」
她的话突然之间停了下来。
那是因为我朝着她的前面，从包包里面取出了『某样东西』来塞过去了的缘故。
就这样我，尽可能的摆出了一张看上去很是友好的笑脸，说到。
「啊，糖果，想要吃吗？」
是的。
既是游戏同时又是现实的这个世界的话，是能够选择这种不存在于选项之中的选项的。
她并不是游戏角色，只是看作是一个早熟的孩子的话那么自然而然的就能得到答案了。
不是话语上面的唇枪舌战，而是用甜食的拉拢。
这个就是我所考虑到的，唯一正确的解答了。
那个，回答是——
「……」
——沉默。
应该是比任何人都要多嘴多舌的角色的她什么也没有说，话虽如此也没有收下我所拿出来的糖果，朝着附近的门那边跑了过去。
然后就那样，和站在门的旁边的卫兵说了些什么话。
当然的我是不会使用什么读唇术的，因此在远处的人们在说些什么之类的，是没有办法判别出来的。
但是，到底是为什么呢。
在那个时候她朝着我的方向用手指指着在说着的什么话，不可思议的是我居然读了出来了。
『——警察叔叔，就是那个人』
我全速跑掉了。
  