========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第四话 莱茵哈特这个男子
 
 
 
动弹不得的盗贼被拘束后(之后被街上的卫兵带走了)，亲切的蜥蜴人商人说
「去街上。一起。整两杯？」
传达着这是雪中送炭的信息，于是就和他同行了。
嗯，嗯，我也是这么想的。
这是既定路线。
从开始事件开始就和游戏一个走向。
但是，这个世界不再是游戏。。。不对，有点不一样。
这个像游戏一样的世界，不能再考虑NPC像游戏里那样行动了。
至少像女盗贼那样狙击玩家行动后硬直来捕获敌人的思维方式被编制出来了。
战斗和空闲的时间和游戏里完全不同的行动和思维方式比较好吧，在活动的时候我不一定能做出游戏时候那样子的反应。
像是NPC之类的，游戏角色之类的想法丢掉就吧，像与普通人接触的考虑比较好吧。
一边考虑着那样的事一边在马车上让开，刚才打过招呼的蜥蜴人坐在我身边。
「 谢谢。多亏。你了。」
用蜥蜴人特有的沙哑难听的声音说道。
刚才的战斗中，本来「テツダッテクレ」这样威吓的声音的传过来，我刚听到的时候我还以为被斩了。
听到的这种声音，说实话，在游戏里已经没有问题了。
「不，危急的时候应该是一样的」
得到了一个不痛不痒的结论。
 
这是，那个蜥蜴人压低声音问我。
「但是。刚才的。战斗。很不错。那个。是你的。技能。吗？」
刚才的话，一瞬间不明白什么意思，之后马上就理解了。
也就是说我眼前的蜥蜴人，认为我使用了某种技能。
在某种意义上也算是合理的思考。
回想起来，游戏里的NPC不会使用取消技能。
这样的话，不能连续使用技能在这个世界是常识吧。
所以我没有使用技能，只是用和技能相似的动作再现了技能，这样的考虑。
确实有那样的战术也不奇怪。
例如，一边喊"垫步"一边后跳的话，对方有以技能后硬直为目标，来攻击可能。
如果真正使用了技能，普通的反击就行。
无论如何在技能后的硬直不能动的时候大意了的话，对方的突袭也能取胜吧。
当然，只是连续使用技能而已，利用了这个误会。
「对不起，那是，我的绝招。你这么打听别人的秘密这样好吗？」
游戏中和NPC对决，不知为何总是强敌云集的记忆。
想办法战胜那些家伙，死了也无限循环挑战。我的取消技能就是这么知道的。
 
 
嘛，取消技能是相当有难度很高的技巧，而且有作为现代人，熟悉其根本的VR空间特有的操作感的绝对条件地存在着
。
这个世界的人似乎不能简单熟练的使用。总之暂时隐匿的方针已经定了下来。
「嗯。SO嘎。放心。好。了。恩人。不要。为难。」
我的谎言有点灰色的成分。蜥蜴人商人大方的点了点头。
有点罪恶感，但是没办法。
在这之后，简单的自我介绍。
和我说话的那个蜥蜴人一行的队长，名字叫做莱茵哈特的说。
帅的一塌糊涂的名字。
爽快的性格也好，帅气的名字也好，难道这个人，是蜥蜴人中的帅哥吗？
不，残念的是蜥蜴人的脸实话说不太好辨别。
忘记说了，『New Communicate Online』里那么多亚人和普通人类一起生活，蜥蜴人首当其冲。
关于其背景在游戏内的说明书也没有完全讲明，嘛，那就是『猫耳猫』品质。
就是这样的世界观呢，我已经想通了。
顺便说一下，蜥蜴人相对于的其他兽人和魔族很普通，而且设计的很好，却不知为什么只有人类能做玩家角色。
不过，头有一对猫耳的猫耳族(?)是要创造的。
顺带一提，我自己的角色的外表用的是是购买『New Communicate Online』实体，附送的专用造型设计软件。可以定制自己喜欢的样子……的说。
实际上直接使用了现实世界中自己的外表数据，然而实质皮肤发色改变和猫耳是个残念的二选一，所以我就没变。
就是说我的外表其实是真实的，就变成了所说的这样，不过，在游戏的性质上，西式的角色很多，在这里，我这个人种在个国家的人不多见。
莱茵哈特委婉的表明了这一点。
蜥蜴人说着这个，我坦率的表明了自己不是这里的人，想起游戏的设定，加入了冒险者为旅行目标的这个城市。
顺便一说，在游戏中有使用「町内指南」的这个建议，不过，那样是不方便吧。
莱茵哈特的话讲的很清楚的感觉。
果然，这个世界的住民并不是游戏角色。
是持有自由意志的，真正的人类。
嘛，虽然持了这样的觉悟，到从这开始几乎和游戏的走向一致了。
这个任务是主要是町内教程，(游戏里)是和受了帮助的蜥蜴人同行介绍设施。这个世界是莱茵哈特带着我参观拉穆里克城。
当然，游戏中町内设施我是全都知道的，不过，还是很感谢前进中为我介绍的人。
游戏时姑且不谈，这几乎现实世界。在这里的店员都真实。
第一次进店选择困难的也不用担心，有客服介绍。
最后到旅店入住帮忙，在那里做握手告别了。
游戏世界中连名字都没听对方，但其实是好人。
约定再见后，挥手目送莱茵哈特一行人离开。
「那么」
就这样返回旅馆也睡不着，在街上走着，有一个，无论如何也十分在意的地方。
反正已经在旅馆订好房间了。
再努力一点也没有关系吧。
外面已经暗下来了。
不过不要与黑暗分开，今后的话，在这样的时间段行动比较好。
「好！」
我点了点头，从薄暗中走出来了。
  