========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-07-30 18:03
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第三十九话 公会
 
 
在和冰雨一决胜负的时候有着10万E稍微出头一些，但是魔封船费花了5万，顺带在魔法屋买了法杖花了不到5万，因此已经几乎要险些破产了。
最后一天的收入结果也全部都给了伊娜了，离身无分文只差一步之遥，就是现在的状况。
果然今天晚上的住宿费这种程度还不成问题，但是想要购买装备之类的话是相当严苛的吧。
而且，估计还记得的吧。
我，除了秘银防具之外的防具都没有购买过。
（还穿着初期防具来王都啥的，自杀行为也该要有个限度啊……）
只有饰品的话倒是买了很多装备了上去。
多亏了如此防御力也应该多多少少上升了一些才是，但是那种程度充其量也就是杯水车薪而已。
话说回来也有着在铠甲之间夹上纸片这样的可悲的小招数存在，但是果然只凭那个的话防御力是不会增加的吧。
「……去卖掉些武器吧」
为了追求虚荣而在之前的店铺里面大肆购入了全部种类的武器，但是思考一下的话就会发现在剑和短剑的方面因为有着不知火和脇差所以是不必要的。
把多余的剑和短剑给卖了的话，再加上剩下的钱在这座城镇里面的最下级的防具程度的话还是能够买得起的吧。
于是我便先前往武器店去了。
「还是干了啊……」
把武器给卖掉应该是为了去赚买防具的钱才对，但却不知道为什么陷入了会去买其它的武器了这样的最糟糕的恶性循环之中了。
要是是在游戏之中的话还好说，在这个世界之中轻易妄为的话可是会和生命的危机直接挂上钩的啊。
明明我应该是知道那点的啊……。
「不，但是，还有便宜货的存在呢……」
便宜货指的是列入到『便宜货候补』列表之中的道具会随机的陈列出来的系统。
就算是今天在店铺里面摆出来了也好，明天还会不会有就不得而知了。
「……嘛，算了。就这么换了吧」
既然已经买了的话就没有办法了。
真到了最糟糕的情况下的话，还有着牺牲米海尔君的这个办法……不，果然在变成了现实了的这个世界之中的话那种事情我是做不出来的，总之先完成几个只用在城镇里面就能够完成了的任务的话就会有什么办法了吧。
而且本来，就在拉姆里克镇里面的时候就有一段时间不出到外面去的打算，作为用来死心的念头倒是个正好的想法。
顺带一提，购入的武器有两件。
第一件是叫做炙热匕首（heatknife）的短剑。
攻击力虽然较低，但是却是默认附加着火属性的属性武器。
然后，我购买的另外一件的东西是在便宜货那边的，『猫耳猫』屈指可数的耍帅武器。
那是个漆黑的，开着一个大洞和五个小洞的，小小的袋子。
也就是所谓的『指贯手套』的东西。
赶快穿了上去试试看。
「呼！我的右手已经饥渴难耐了！」
稍微有些得意忘形了说出口了像是索泽恩那样的台词来了。
嗯，看上去指贯手套貌似是有着没有反映在数值上面的不可思议的魔力的样子。
但是，希望不要有人误会了。
这个指贯手套，乍一眼看上去是一个普普通通的耍帅用的指贯手套，但是却是有着独一无二的特性的独特的武器。
……只是独特的武器绝对不是独有武器，因此这点可千万不能搞错了。
居然，这个武器是全部武器之中唯一的，『就算装备了也好也和空手一样能力完全没有变化』的武器。
那样的话岂不是和拳套是一样的吗，或许会有人这么觉得也说不定，但却不是那样的。
虽然装备着拳套也可以使用空手技能，但是攻击是会体现出拳套的攻击力来的，而且也能够使用拳套的技能。
然而，只有这个指贯手套而已，就算是装备了也好伤害计算和技能也是和空手是一样的。
那么也并不需要装备着那种东西直接空手揍上去不就好了吗？
其实我也是这么认为的。
关于为什么『猫耳猫』的制作人员会做出这种东西来还是个谜团……嘛大概，是因为制作人员之中有着个邪眼中二病患者在的缘故吧，只能这样猜测了。
嘛，嘛虽然我也不觉得这个手套能够派的上什么用处，但是因为便宜货并不是非常常见的再加上还是200E这种超经济实惠的价格。
所以不禁一冲动就买了下来。
（嗯。果然还是应该去加入公会的吗）
像是这样的看着购买的武器的话，果然就想要去试试看自定了。
然后意外的，由于这个缘故便决定下来了接下来的方针。
「去战士公会看看吧」
在『猫耳猫』之中有着被称为公会的组织，只要加入那里了的话就能够得到一些好处。
代表性的公会的话有着像是战士公会和魔术师公会，盗贼公会和赏金猎人公会之类的存在，只要加入了的话那么各自的公会里面的设施就能够使用了。
在其中尤为重要的，就是工房和研究室了。
战士公会里的工房是武器防具的自定，魔术师公会里的研究室的话则是能够进行魔法的自定。
考虑到后半之后的战斗的话，这个武器和魔法的自定可以说是必不可缺的。
战士公会和魔术师公会虽说在各个城镇里头都设有支部，但是只有在位于王都之中的总部才能够加入，因此来到王都的玩家都必须要去一次战士公会和魔术师公会那边。
加入公会里的好处还不仅仅是那样而已，通过完成各自所准备好的事件，能够在公会之中提升地位。
那样的话就能够得到各式各样的特典和事件报酬道具，还能够体验到为各个公会所准备好的充满个性的剧本。
而且公会事件制作的相当的用心，如果将主线故事占的分量算为10的话，那么各自的公会事件都占有着大约4~7的分量。
然后，通过将那一连串的事件完成到了最后的话，甚至还能够看得到单独的结局这般制作的相当的用心。
事件的质量也非常的高，我也在游玩着战士公会的最终事件『国民总脑筋化计划』的时候捧腹大笑了起来，在因为受到了公会内的内部纷争的牵连而导致国家的灭亡的这个魔术师公会的最终事件『倾国的肃清剧』的时候也不禁打起了冷战来。
如果，无论是哪边的事件也好都好『如果进展到某个阶段的话和公会成员以外的人际关系都会毁灭，使得主线故事变得无法进行了』，如果不是这样的不管怎么样考虑都好出现go sign都会觉得十分奇怪的致命性的规格的话，那么估计这个公会事件应该是能够得到更高的评价的吧。
毕竟如果将战士公会的事件发展到最后的话，大多数的主要角色都会变成只会『我，敌人，打倒』这样说而已，魔术师公会的事件发展到最后的话根本就是连国民都几乎没几个了。
这种状态之下的话根本就是不可能有办法去进展主线故事的。
虽然如此，但是由于最初的补丁的修正，使得各自的事件完成到了最后了的话会变成『全部都只是玩家所做的梦而已』这样而回到分歧之前的状态，这样让人倒是有些觉得稍微彻底过了头一样的样子。
顺带一提这个一场春秋大梦的解决办法理所当然的是受到了用户们的猛烈的反对，而最终弄成了在完成了各自的最后的公会事件之后，在菜单画面会出现『撤销公会事件』的选项，能够保持着能力值之类的，将公会事件所产生的影响予以重置了这样。
反过来说在菜单画面打不开的现在这个状况之下的话是没办法将事件的影响予以重置的，因此如果太过深入公会了的话那么将会伴随着危险。
但是，如果只是加入使用设施这种程度而已的话并不会有什么特别的问题。
而且，多亏了进行过数次的多周目游玩的缘故，加入公会的事件也已经做过很多次了。
无论是战士公会还是魔术师公会也好，无论是哪边也好为了加入的任务是不会那么的困难的，就算是低等级也好也应该是不会那么的特别费什么工夫的才对。
「好，那么走吧」
我心情轻松的打开了以交错着的刀刃作为标志的战士公会的大门，眼睛瞪得大大的了。
要说为什么的话，因为在门里面的深处有着一位金发的帅哥在，
「呀，看上去你也是一位战士呢！
不，不用全部都说出来也没关系的！
对你，就给予和我一起去退治魔王的荣誉吧！」
突然之间说出那种话来了的他的脸，是我连在游戏之中也一次都没有看见过的东西。
  