========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第四十话 新的同伴？
 
 
 
（这个……到底是咂回事啊？）
我站在从来就没有见过的金发帅哥的面前，完全摸不着头脑了起来。
我在『猫耳猫』的游戏里面，是有着几乎是遭遇了全部了的NPC角色的自信的。
不，理所当然的，像是小型的事件又或者是边境的隐藏事件之类的话或许是有着我从来没有见过的角色也说不定，但是这里是王都，而且我所遇见的是一位十分有角色性的金发帅哥。
我是不可能会漏掉这个角色的才对。
首先，会在战士公会里面遭遇就已经是不可理解的事情了。
因为已经多次进出过了战士公会的总部了，所以至少像是会来这里的角色的话我是全部都记得的。
公会里面也没有这种事件，这种角色也应该是没有的。
这绝对，可以判断为是发生了什么不正常的事态了的吧。
「那个，请问你是？」
小心谨慎的，询问了对方的名字。
然后金发的帅哥，用着夸张的动作拨弄起了头发来。
「喔，抱歉忘记报上名字了，我的名字是亚利克兹！
是被称作为早晚都会击倒魔王的伟大的英雄的男子，亚利克兹！」
「什……！」
我哑口无言了。
要说到亚利克兹的话，那可是应该在开幕的同时就如同神风一般的去送死的有名的NPC才对。
虽然有着因为某些bug而目击到了生存着的报告，影像也貌似并不是说完全没有的样子，但是我没有去看过。
确实，如果这个男的是亚利克兹的话那么那张脸我没有印象的事情也就能够说得通了……。
（但是，到底是怎么回事啊？）
亚利克兹就如同刚才所说的那样，在游戏开始的同时就朝着魔王发起了突击，结果马上就死了这样的应该才是通常的发展才对。
今天已经是游戏开始的第六天了。
要是原来的话，他早就已经应该朝着魔王城发起了突击，不，应该是突击已经结束了的时期才对。
「呼，怎么了？难道说是，因为听到了著名的我的名字，所以紧张起来了吗？
还是说在打倒魔王的这个丰功伟业之前，心里萎缩起来了吗？
无须担心。就算只有我一个人也能够打倒魔王。
你只需要作为『勇者的同伴的剑士』，伴随着我的旅行就可以了」
不，你还是一个人去送死吧。
虽然我这么想着，但是从话语之中看来，感觉亚利克兹的本质和游戏之中也并没有什么变化的样子。
要说有区别的地方的话，就是拘泥于『同伴』这方面吗？
「那个，你是有着准备要去打倒魔王的打算的对吧？」
「啊啊，那是理所当然的！
魔王讨伐的重大使命，除了在下勇者亚利克兹之外是没有人能够担任的！」
不，虽然你也会没有担任得了就死了就是了。
虽然我这么想着，但果然还是觉得行动原理自身和游戏之中并没有什么太大变化的样子。
那么，到底是为什么……。
「那么，为什么不马上就前往去退治魔王呢？」
在提出那个问题的时候，帅气的脸上露出了一丝动摇的神色来。
直到刚才为止的形迹可疑的古式的笑容消失殆尽了，变成了让人觉得有些在胆怯着的表情一般。
「呼，呼。直到几天前为止我都是这么打算的。
嘛，只不过稍微，有着些，善意的建议，那个，应该说是将方针，改变一下……」
「善意的建议？」
那也就是说能够阻止这个特攻勇者的充满理性的人在这个世界上是存在着的吗。
虽然对这个金发帅哥觉得道理是根本讲不通的就是了。
但是，那样的我的疑问马上就被打消了。
「那个正好是，在我为了打倒魔王准备从王都出发的时候的事情了。
有一个女孩子跑到了我这边来了呢。
还以为是来声援我的呢，结果却不是的。
那个少女只是过来向我提问而已的」
欸，那个难道说是……。
「问我是不是勇者，这样」
在心里面，唔啊，的叹息了起来。
总感觉之后的事情已经能够想象出来了。
「我当然是回答了自己是勇者的了，但是，那个，那个少女，却说我是勇者什么的是在开，开玩笑，这么的说，勇，勇者的话应该是看上去更加聪明的才对之类的，话说回来连一名同伴都没有的勇者也太过奇怪了吧之类的，感觉在去到魔王所在的地方之前就会被杂鱼给包围然后给杀了的样子之类的，什，什么的根据也没有的，进行，进行言论攻击，说出了，那种坏，坏，坏话来，我终于，忍不住……！
不，不是的哟！我可并没有什么想要乱用暴力的意思！
只，只不过，抓住了她的肩膀想要让她停下来而已，所以……欸，现在的心情？
不，不，怎么会，我，会在被那种年幼的孩子所踩踏的屈辱之中觉得兴奋什么的，怎么可能……」
总觉得貌似是因为什么机缘巧合而开始觉醒起了什么危险的东西起来了似的，但是大致上的情况我是清楚了。
——果然罪魁祸首是，毒舌碳啊！
嘛也就是说是那样的。
面对巧舌如簧的毒舌碳，脑筋的这个家伙很简单的就被说的理屈词穷了，最终结果连腕力也都输了被踩到了地面上面去了搞得已经完全的丧失自信心了。
想要至少让被毒舌碳所说的缺点消失一个也好，便四处奔走着搜寻起同伴来了，大概就像是这样的展开吧。
会变成这样的原因，姑且也能够类推出来。
就像是冰雨会接受来自于我之外的委托那样，这个世界之中的人，在游戏之中只会对玩家而已所进行的行动变得也会对其他人进行了。
简而言之的话，本该是只会对玩家毒舌而已的毒舌碳变得也会对其他人这样了，亚利克兹就是中了那招了，就是这样了吧。
虽然是受到了毒舌碳的不少的耍弄，但是因为多亏了她的毒舌使得一条性命被拯救了，所以嘛只有这次而已的话应该向毒舌碳说声good job了吧。
而且，虽然从来就没有见到过勇者亚利克兹的长相，但是在游戏之中的话就个人而言还是相当中意的角色了。
既然他得救了的话，那么当然是值得高兴的事情了吧。
「嘛，嘛那个话题的话已经够了。
然后也因此我注意到了自己所不足的东西了呢。
比起那个，怎么样呢？
和我一起讨伐魔王……」
「请容许我拒绝」
但是，理所当然的那方面归那方面，这方面归这方面。
我可是好不容易才把伊娜和冰雨给甩开了成为一个人了的啊。
在这种地方成为奇怪的家伙的同伴的打算可是一丁点儿也没有。
「请，请等一下！
就队伍平衡上而言，现在战士和僧侣是最最需要的！
只要肯跟着我们过来的话那么就可以了……」
「不，那样什么的又不关我什么事情」
至今为止虽然都是七转八折的注意礼貌的来应对，但终于还是忍不住说出了真心话来。
「到，到底是对哪里觉得不满了啊？
虽然不算是在自夸，但我的等级可是200啊？
比起和其他人旅行，和我一起来的话……」
已经再也不忍心继续听下去了。
「说起来我忘记还有要紧的事情了。
那么我就此失礼了」
「什！等一下啊！
你——」
我摆脱了仍然还是想要留住我的亚利克兹，离开了战士公会了。
「真是的，亚利克兹也堕落了呢」
出到了外面，确认了亚利克兹没有追上来之后，这么抱怨了起来。
原本我之所以会喜欢上游戏之中的亚利克兹，是因为那个家伙即便是敌不过也好也会一个人向魔王进行挑战对这点有所共鸣。
数量既是力量这一点，无论是在游戏之中还是在现实之中都是不会改变的。
如果是有着一样的实力的人的话，比起一个人肯定还是三个人那边更加能够确实的轻松达成目标的吧。
然后那一点，在『猫耳猫』之中的话也是一样的。
『猫耳猫』之中虽然同伴会拖后腿的场面和普通的游戏比起来的话大概有30倍左右，但是即便如此比起一个人进行旅行还是带着同伴一起的话，冒险的难易度会一下子下降不少。
那个我是知道的，也已经接受了。
——但是，视而不见那样的困难，故意一个人（孤单）的去对魔王进行挑战的人才是真正的『勇者』，真正的『勇敢的人』不是吗？
我也并不是想要说如果不一个人进行战斗的话那么就不是勇者了，也完全没有想要去否定和同伴一起战斗的勇者的意思。
但是，会去接受『因为没有同伴所以就不是勇者』了这样的谬论，成为会屈服于那种言论而找起同伴来了的家伙的同伴什么的，对我而言是绝对不可能的。
如果我被说了那样的话了的话，就算其它全部都说不过也好，只有『一个人（孤独）的话那么就不是勇者』这句话，绝对要让她咽回肚子里去。
那就是，所谓的孤单游戏玩家的矜持了。
……嘛，感觉像是在讨论着孤单的样子的时候脸也有些红了起来了的样子。
「话说回来，那样的话一段时间之内是没办法接近战士公会了呢」
确实是有说过战士是必要的之类的话，因此会为了那个目标而在战士公会里面盯梢的吧。
虽然是武断的想法，但是那也确实是算是正攻法了。
但是，就算等级再怎么高也好，我觉得可能会成为那家伙的同伴的家伙应该是不太会有的。
如果是准备在找到同伴为止之前都打算赖在那里的话，那么至少还是认为在数天之内接近那里的话会变成麻烦的事情比较好也说不定。
嘛，武器的自定的需要，是在得到了有着不知火以上的攻击力和性能的武器之后的事情了。
就当前看来，没有要去勉强拘泥于战士公会的必要。
然后，有着有用的设施的公会，在这座城镇里面还有另外一个。
「……就是这里了呢」
魔术师公会。
在印有着以魔法阵为蓝本的大门前，我深呼吸了一下。
魔术师公会的事件，和战士公会的相比起来稍微有些乖张。
虽然理所当然的对于已经完全掌握清楚了事件内容的我而言估计是不会陷入苦战之中的，但是既然游戏已经变为现实了的话也保不齐会发生像是刚才那样的不正常的事情出来。
我就算是发生了什么事情也好都没有关系的那样，好好的做好了觉悟打开了大门，
「……哈？」
和钢铁色的铁块遭遇了。
大概是注意到了目瞪口呆着的我了吧，在铁块的下方，唯一露出来了的嘴巴，向着我以相当高亢的声音说了起来。
「欢迎到来魔术师哟！
尽情庆幸吧，世界第一的幸运降临到了你的身上了。
作为世界最凶的魔法的操纵者，右手寄宿着邪恶的黑暗的稀世的天才魔术师，这个索泽恩大人——」
我一言不发的把门给关上了。
「……呼。真是危险啊」
话说回来，戴着那种像是铁假面一样的夸张的面具的角色好像是存在着的样子，又好像是不存在着的样子。
不，虽然完全记不得了。
虽然完全一点儿也都记不得了，但是貌似那个二缺魔术师的活动据点也姑且是在王都的样子……。
不，总之。
对于这个阶段，一言蔽之的话，
「无论是战士公会还是魔术师公会，都不能去了呢……」
在活动开始后三十分钟都不到的时间之内，之后的行动预定变回了一张白纸了。
「今天也是，不知怎么的就变成了艰苦的一天了呢。
……真的是在各种各样的意义之上」
在战士公会和魔术师公会的加入实际上变得不可能了之后，我于是便走向了附近的宿屋去了。
虽然也有就这样前往赏金猎人公会去的选项在，但是等注意到了的时候天空已经变得暗淡起来了，而且总觉得奇怪的遭遇会紧接着杀过来的样子。
如果前往赏金猎人公会去了，然后这次是『爱喝茶』或者是『罗斯司丕亚』啥的在附近候着的话，那么就真的是不堪设想了。
更重要的是，还有着因为通宵达旦后还继续着活动所以变得实在是困得不行了的这种生理方面的缘由在。
赏金猎人公会和其它两个不一样不是能够加入的地方，如果没有去接受委托的想法的话就算明天再去转也完全没有问题的吧。
顺带一提住宿费是1000E。
比起指贯手套翻了五个跟头的价格，完全可以说是在敲竹杠的价格了。
话虽如此，但是无论是像是拉姆里克镇的宿屋的老爹那样的神色恐怖的宿屋老板，还是他的女儿的担任服务生的爱丽丝酱也好都十分亲切的样子，因此只是单纯的物价上的差距吧。
这就是所谓的地域差距了。
顺带说一下，和看板娘的爱丽丝酱在晚饭的时候稍微聊了一些话，真是个十分好的孩子啊。
大致上，亚利克兹和索泽恩先姑且不提，光是看伊娜和冰雨的例子的话就能够清楚了，这个世界之中完全就没有什么好的相遇。
像是从天而降的女孩子啊，在转角和美少女转校生撞在一起啊，之类的命运般的或是漫画般的相遇虽然我是不会说想要的，但是像是普通的聊着天被对方的普通所治愈那样的，就像是和爱丽丝酱这样的相遇如果有再多一点的话那么就好了。
嘛，就算撇开爱丽丝酱不谈也好，这间宿屋也是相当的舒适的。
游戏中在王都的时候「反正都是游戏」这样因为不要花钱而住在了马房里面，所以和正规的宿屋基本上是无缘的，但是这里意外的是个不错的地方也说不定。
看着比拉姆里克镇还要大上一圈的房间，和光是看上去就蓬松干净的床，再次这么觉得了。
「嘿，哟」
进入到了房间里面的我，首先打开了包包拿出了火把师傅。
对于通宵达旦的身体而言虽然蓬松柔软的床十分的有魅力，但是就这样什么也都不错倒头就睡的话总觉得过意不去。
在房间里面用不知火和炙热匕首耍着二刀流一个人提升着武器的熟练度，等到睡意爬到了极点了的时候便入睡了。
今天和亚利克兹和索泽恩，顺带还有爱丽丝酱等等的人们相遇了，感觉孤单生活的前路马上就阴云密布了起来的样子，但是我是不会放弃的。
保持着孤单在这个世界之中生存下去，孤单才是至高无上的这点我会予以证明的。
被睡意所感染，总觉得思考有些缓慢下来了，我就这样倒向了床上。
（软，乎，乎的……）
对于现在的我而言，果然反抗蓬松柔软的床是愚蠢的同时也是个强大的敌人。
睡魔正在快速增长着那个力量，转瞬之间就将我吞噬掉了，我的意识便沉入了黑暗之中。
就这样动荡的游戏生活第六天拉下了帷幕。
第二天早上。
感觉到了奇妙的难以入睡感我朦朦胧胧的醒了过来。
但是，是因为时间还早吗，亦或是昨天的疲劳还残留着吗，懒得去把身体弄起来了。
痒痒着鼻腔的床单的不错的香气，和肌肤般的被褥的舒适温暖的感觉都在说着让我不要醒过来的样子。
（果然，软绵绵……嗯？）
感觉比起昨天晚上入睡的时候，被褥没有那么的软绵绵的感觉了。
不，虽然是十分好的质感触感也相当的舒服，但是总觉得与其说是被褥，更加像是生物一样的……。
这么想着微微的睁开了眼睛。
「哇，啊……」
不由自主的，发出了混杂着惊愕和感叹的大叫声了出来。
但是，那个也是没有办法的事情吧。
看上去王都利希特的相遇浪潮，貌似还在持续着的样子。
要说为什么的话……。
「你，你，是谁？」
——因为在我的视线的前方，在我的身体的上面，有着一副一丝不挂的身姿压在我的身上，蓝发蓝眼睛的美丽的少女的身影在那里。
  