========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第四十一话 和未知的遭遇
 
 
「你，你，是谁？」
就算我向不知道是谁搭话也好，骑在我上面的她也没有想要做出什么回答的样子。
何止是如此，连动都不动一下。
对于我所说的话，简直完全没有反应的样子。
（怎，怎么回事啊，这个状况……！？）
等注意到了的时候在被褥里面就已经有个裸体的女孩子在了啥的，硬要说的话那应该算是在游戏和漫画之类的里面的领域啊。
确实我是有说过想要相遇啥的，但是我追求的可并不是这种类型的相遇啊。
（在这种时候，首先应该怎么做才好啊？）
作为最低限度的礼仪将视线从她的裸体之上给挪开了，在我思考起来打破这个状况的策略的时候，
——咚咚。
房间的门奏响了轻快的敲门声。
（这个模式是！）
最糟糕的时机。
平躺在床上的我，和赤身裸体在那里的女孩子。
这到底会产生出来什么样的误会啥的，真是连想都不敢去想。
而且，在这个时间就会有事要到我的房间里来的人什么的是不会那么多的。
可能性最最高的，就是宿屋的人。
也就是说，是昨天才刚刚认识的宿屋的看板娘，爱丽丝酱的可能性很高。
（很不妙的吧，这个啊！）
至今为止在漫画和游戏之中见到过的一种场面在我的脑袋里面闪回着。
我的脑袋瞬间就沸腾了起来，
「别，别进来！」
等注意到了的时候，已经朝着门那边这么大声叫到了。
但是，关键的台词却搞错了啊！
刚刚的是，『腹痛难忍窝在车站的厕所里面的时候门被激烈的敲打着的时候』的应对。
这样的话就连假装不在都用不了了。
这样的话就没有办法了。
我慌慌张张的转向了全裸的少女之后，
「抱，抱歉！稍微，藏起来……唔啊！」
总之想要先让她藏在被褥里面，却因为势头太过了而把她给压倒在了床上了。
全身感觉着她的柔软的身体的感触，因为焦急和兴奋让身体一下子热了起来。
但是理所当然的，现在可不是该去在意那种事情的时候了啊。
大概是听到了那个声音了吧，房间的门把手被毫不留情的转动了。
「啊，稍微，等下……！」
我的制止的话也是徒劳的，门被确确实实的打开了……。
然后在门的那边，前来叫我的那个人物，当然的，
「因为早饭做好了所以来叫……啊，对，对不起！」
是看着一起倒在床上的我们满脸通红了起来了的，宿屋老板的大叔。
马上就朝着门那边的逃回去了的大叔追了上去解释起了误会，顺带的向以为发生了什么事情了而赶过来的女儿的爱丽丝酱那边也无奈的说明了情况，借了下女孩子的衣服。
出人意料的爱丽丝那边还挺宽容和谅解的，
「我知道因为是冒险者所以多多少少也是会有着那种事情的，但是请不要在这间宿屋里面做出些什么太过奇怪的事情来呢」
这么的叮嘱到。
不，虽然那个也是个误解，但是因为连我自己都还没有搞清楚事情的情况，所以没有办法顺利的进行辩解。
嘛，在那期间满脸通红的几乎完全是派不上用处的大叔比起来倒是可以说是更加好一些的反应。
或者说都是一把年纪的大叔了，因此希望不要给我做出那种纯洁的反应来啊。
若无其事的「昨天晚上有好好爽了一番了的吧」这样说的话，对孤单者而言还能在精神方面所受到的伤害稍微少一点就了事了。
之类的事情在心里面抱怨着然后我回到了自己的房间里面去了，
「嗯什！」
不由自主的哑口无言了。
突然之间来到了我的房间里面的那个蓝色少女，保持着被我给推倒的姿态，也就是说将裸露的身体全部都暴露了出来，躺在着床的上面。
从一瞬之间的惊愕之中回过神来了之后，在我心中的疑问困扰起了脑袋来。
（难道说她，其实『并不是人类』不是这样的吗？）
突然之间赤身裸体的出现在了我的房间之中这点也相当的令人费解了，但是除此之外的她的反应，不，是毫无反应，让我更加感觉到了违和感。
虽然不知道到我的房间里面来到底是有着怎么样的目的，不，如果要是有目的的话，那么对于我的招呼什么反应也都没有也有些太奇怪点了吧。
如果是以我的诱惑为目的的话那么应该是会更加积极的接近过来的吧，如果不是那样的话那么对于赤身裸体的出现在素未谋面的男人面前这件事应该也是会觉得羞耻的吧。
然而她却看上去哪边都不像的样子，何止是如此而已尽管有着自己一个人独处的时间却也没有想要过遮住自己的身体，甚至是连动过的痕迹都没有。
（机器人，那种的话在世界观方面是不可能的，但是像是自动人偶之类的，人造人之类的，那方面的话应该是可能的吧？）
我离开房间的时候的那个姿势，仰天平躺在床上放松着身体，某种意义上来说可以说是有些妖娆挑逗的那个体势，边尽力不去看那样的她的身体，边靠近了床那边。
即便如此也是因为是为了靠近她而走了过去，所以理所当然的就算不情愿也好那个身体也还是会进入到视野之中。
虽然对于那方面有着微妙的罪恶感，但是还是有了些收获。
（仔细一看的话，配合着呼吸身体有在微微的上下动着。
果然貌似还是活着的样子呢）
朝着就算是我靠近过来了也好果然也完全没有什么反应的她的脸颊，我轻轻的把手伸了过去。
那个肌肤有着只能够让人联想到是人类的温暖的感触，因此我舍弃了认为她是机械仕样的存在之类的假设。
但是，事情都已经变成这样了她也还是完全没有什么反应，几乎没有什么所谓的人类的气息的之类的东西。
「是活着的，对吧？」
不由自主的那样自言自语了起来。
那只不过是单纯的将所在想着的事情说出了口而已，因此完全就没有期待过会有什么回应，但是，
「……大概」
在此时第一次的，蓝色少女开了口。
面向着惊讶着的我，蓝色少女的脑袋微微的倾斜着，
「大概，是活着的」
这样清楚的，又模糊的话语从她的嘴里说了出来。
虽然想要问的事情多的一笔，但是在此时爱丽丝酱把衣服给拿过来了，因此交谈就暂先搁在一边了。
对比着至今为止也还是全裸的身体平躺在床上的少女和我之后，爱丽丝酱朝着我投出了鄙视的眼神，但是嘴上还是什么也没有说。
只不过，在把衣服交给我的时候，
「以防万一我想要事先说明一下，那些衣服，全部都是新的。
所以你就算想要用那些衣服来做些奇怪的事情也好，也是没有用的呢！」
留下了这句台词后就离开了房间了。
到底是认为我如果得到了穿旧了衣服了的话，会去做些什么样的事情啊。
我总觉得好像是被想象成是十分厉害的级别的变态的样子了。
「所以都说了，那是误会啊……」
虽然对在爱丽丝酱的心中我的变态度急速的上升着受到了打击，但是如果想要解开误会的话不首先从眼前的女孩子那里打听情况的话是开始不了的。
但是，为了要打听情况的话如果不创造出能够交谈得了的状态来的话是会困扰的。
我将收下了的衣服交给了在床上的少女。
「我会转过身去的，所以总之先把这件衣服给穿上吧」
这么说着，就和宣言一样的背向了她。
但是，无论是过了多久也好衣服的摩擦声都没有传出来。
亦或者是在毫无声息的换着衣服的吗。
经过了果然已经是穿好了的吧的程度的时间之后，
「已经，好了的吧？」
这么问到也好，背后也没有传来回应。
难道说，是已经离开到了哪里去了之类的吗？
在我的心中不安萌芽了起来。
但是，
「我要回头了喔，可以吗？」
在我再一次的这么问到之后，
「……嗯」
传来了这样的简短的回答。
明明只是这样而已，却稍微安心了些下来。
和她之间的交流，看上去貌似会很花工夫的样子。
边想着那样的事情我转过了头去，看着在那里的她的身姿眼睛瞪大了起来。
居然在那里，有着在全裸的收下了爱丽丝酱的衣服之后，还是漂亮的变身成了全裸的她的身姿！！
「喂，这不是什么都没变吗！」
朝着因为太过激动了而不由自主的叫了出来了的我，蓝发的少女表情一点变化都没有的，只是将手里拿着的衣服递给了我。
「这个，要怎么穿？」
虽然就像是拙劣的玩笑一般的话语，但是她的那个台词貌似是认真的样子。
对于所谓的衣服这种东西的概念看上去是清楚的样子，但是对于进行穿戴的那部分方面的知识脑袋里面貌似完完全全的没有的样子，因此对于给过去的普通的衣服的穿着方式看上去是真的不清楚的样子。
没有办法只能半闭着眼睛，从后面帮她把衣服穿上去了。
（累，累死了……）
虽然借来的衣服并没有什么特别的奇怪的构造，但是毕竟无论是女孩子的衣服还是帮女孩子穿衣服也好，无论哪个我都是初次体验啊。
光是这样而已精神就已经完全疲劳了，但是从这里开始反而才是正戏啊。
我绷紧了精神和表情，转向了她。
（嗯，这可真是……）
至今为止都是因为被裸体给扰乱着所以没办法予以直视，这是第一次仔仔细细的打量着她的身姿。
萧萧的蓝色头发，和清澈透亮般的蓝色的眼眸特别的引人注目，但是就算是抛开那些也好也是个相当的美少女。
纤细的体型虽然缺乏了些性感，但是却具有着像是某种的艺术品一般的美感。
（果然是主要角色呢……）
以防万一事先先说清楚，我绝对不是因为色心大发才去对她进行观察的。
作品之中的重要角色，处于被制作者给疼爱着的位置的角色等等的角色的设计都会非常的用心，就结果而言美人率会上升。
这也就是说光是美型这一点而已那么在『猫耳猫』之中占有着重要的位置的可能性就非常的高。
然后，她如果是『猫耳猫』的主要角色的话，我会没有印象什么的事情首先应该是绝对不可能的才是，但是……。
（虽然也有感觉似乎似曾相识的样子……。
总感觉应该说是还差一口气就想起来了的样子）
并不是像是亚利克兹那样的，完全没有什么印象。
倒不如说是感觉貌似是见到过好几次的样子了，但是却没办法清楚的想起来。
亦或是因为服装和头发相差太多了，所以才和游戏里面的时候的印象没办法好好的重合在一起也说不定。
（嘛，算了吧）
没有办法只能放弃去思考了。
关键的事情，去问本人的话就可以了。
「不清楚的事情说不清楚就可以了，有不想要回答的事情的话就那么说出来也没关系。
在尽可能的范围里面，回答我的问题」
「……嗯」
对于暂且算是老实的反应，我稍微放下了些心来。
决定采取首先先从无关痛痒的地方开始提问，然后渐渐的迫近核心这样的战略。
那样的话一开始就是……。
「首先，你的名字是？」
「不清楚」
出师不利。
不，或许是因为有着不能说出名字来的缘由也说不定。
要说到比起名字更加要无关痛痒的地方的话，
「那个，那么，你的年纪是？」
「不清楚」
连年龄也NG啊。
不，难道说……。
我产生出了不好的预想，为了打消那个紧接着连续快速的开始了提问。
「那，那么，等级」
「不清楚」
「擅长的武器？」
「不清楚」
「擅长的技能」
「不清楚」
「那么，性别」
「女性。……大概」
「家住哪里？」
「不清楚」
「故乡呢？」
「不清楚」
「父母是怎么样的人？」
「不清楚」
「喜欢的场所」
「没有。……我觉得」
「喜欢的食物」
「想要吃水果」
「为什么会到这间房间里面来？」
「不清楚」
「是什么时候开始在这间房间里面的？」
「不清楚」
「是怎么样到这间房间里面来的？」
「不清楚」
「……VR，登出，指令，有对哪个有印象吗？」
「没有」
「最近碰上的有趣的事情呢？」
「不清楚」
「这个国家所崇拜着的神明的名字是？」
「蕾蒂斯塔斯？」
「今年是圣历几年？」
「不清楚」
「这个国家的国王大人的名字是？」
「不清楚」
「345的平方是？」
「……119025？」
这家伙算的真快啊。
不对不对。
（到底怎么回事啊，这个家伙……）
如果她没有想要骗我的话，那么就是说她连自己的事情都不能清楚的了解。
至少通过刚刚的提问能够明白的是，只有她是个女的还有喜欢水果，另外就是意料之外的算出了345的平方来了，这些事情而已。
这样下去的话就一筹莫展了。
至少，如果能够知道名字的话那么我估计也就能够想起来了，然后想到了那里，
「……啊」
我才终于是注意到了自己忘记了重要的道具的存在。
把手伸进去了包包的里面，从里面拿出来了一捆纸出来。
这就是，我所想起来了的重要的道具，等级鉴定纸。
在以前有对自己和伊娜使用过，那个效果已经验证完毕了。
使用这个的话，至少是能够掌握对方的名字还有等级的。
「这个，可以对你使用吗？」
对于这个问题，她没有任何犹豫的就点了点头。
即便如此也为了不太对她造成刺激的，轻轻的将等级鉴定纸贴到了她的手臂上。
纸张上面开始浮现出了文字来。
至少这样的话，事态应该是能够有所发展的才是于是我松了口气下来，
「额滴神啊……」
但是看着碰到了她的纸张的我，不由自主的呻吟了起来。
就算再怎么说，也没有预料到会发生这种事态。
是不是我看错了啊，再一次的读了下浮现在鉴定纸上面的文字。
＊ェ♯＊♯・＊♭・゛※＊：等级1
她bug了。
  