========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第四十二话 愿望的实现
 
 
但是既然她bug了的话，也就是说并不是那样的也说不定。
话说回来回想一下的话，原本『猫耳猫』的游戏里面应该就是不能让角色裸露的才是。
既然如此的话，那么全裸的出现在玩家的面前的事件也应该是不会有的才是。
还是说是因为事件而来到了这里之后才发生了bug，然后变成了全裸了的吗。
（不，倒不如应该是反过来进行思考的吧？）
她正是因为bug了所以才来到了这里。
比方说，由于bug的缘故而被系统排斥了出来，其结果就是，被传送到了在某种意义上而言可以说是这个世界的特异点的玩家这边来了，这样的假设……不，不可能的吧。
无论是因为bug而被世界给排斥了啥的，还是玩家是特异点啥的，无论是哪边也好都是人类的，有着自主意识的人才会有的想法。
游戏的程序，无论是看上去再怎么有判断力也好终究也只不过是程序而已罢了。
也没有搭载着特别的人工智能的可能性，『猫耳猫』的系统是没有可能会进行那种思考的。
相对的这个世界既不是靠机械也不是靠程序，而是靠万宝锤（？）还是不知道是啥的力量的变成了现实和游戏混杂在了一起，由于那个的缘故这个世界之中的模糊的部分终究会受到的也只有『愿望』的影响。
原因是游戏之中的bug这样的系统方面的缘故，而发生了这种疯狂的事情出来了啥的实在是叫人难以置信。
至少在游戏之中的话，因为bug还是其它什么缘故而突然之间传送到了玩家这里来啥的，之类的事情是没有的。
（这样的话，之所以会到我这边来，终究也只是因为她的意志，吗？
不，即便是那样……）
如果是那样的话，那么果然就还是会变成她是为什么会到我这边来的这个问题了。
如果是在来到我的房间里面之后再bug了的话，那么或许那个原因就再也弄不清楚了也说不定。
即便如此也还是继续向她提问着，至少也稍微再多掌握了一些情报。
她对于自己的记忆完全没有，只有具备着勉勉强强的充满着漏洞的一般常识那种程度而已。
她好好的有着的记忆的是从我起床之前的数小时开始。
从那个时候开始她就已经全裸的在我的被褥上面了，然后直到我醒过来了的那期间，一直都是在静静的躺着的样子。
像是就没有想要穿上衣服之类的想法啥的啊，突然之间就来到了奇怪的地方不会被吓了了吗啥的啊，就没有想过总之先问我一下情况之类的啥的啊，虽然有很多地方都想要吐槽，但是就算去问那些也好，
「……？」
也只会这样歪起脖子来而已。
看上去是对那些提问的意图完全不能够理解的样子。
应该说是完全的bug了吧。
除此之外也还有各种各样的想要询问的事情，但是看上去不像是会回答得了的样子。
于是便，
「那么，该怎么称呼你才好呢？」
无论如何没有名字的话实在是不太方便。
于是便决定最优先的先来确定她的临时的称呼再说了。
她对于我的问题稍微思考了一会儿之后，
「……林檎（译：日语里面苹果的汉字写法，考虑到之后的发展还是翻译成日式汉字为好）」
这么回答到。
「为什么会是那个名字」不禁想要这么问到，但是只是从现在在吃着苹果这一点看来，就可以知道是没有什么深思熟虑的了。
虽然觉得真是够随便的命名了，但是毕竟是本人自己起的，因此那么之后果然是不会抱怨什么了的吧。
在决定好了她暂时的名字之后，我们便出去开始打探去了。
首先是向宿屋的老板和爱丽丝酱，也包含有想要解开刚才的误会的打算，询问起了关于她，林檎的事情来了。
「关于这个孩子，请问过去有没有见到过呢？」
老板的大叔那边一脸认真的，爱丽丝酱则是一副爱理不理的，这样的表情，问题本身倒是挺认真的进行了回答。
但是结论却是，两人貌似完全没有见过她的脸的样子。
如果她是有名的角色的话，那么就算不认识也好至少长相方面的话还是清楚的吧。
她是主要角色的这个可能性稍微变得低一些了。
而且，宿屋的入口必定是会有大叔或者是爱丽丝酱在的样子，因此林檎的侵入路线也是个问题。
虽然也有翻窗进来的这种可能性，但是因为bug或是其它啥的而传送过来了，这样的可能性也并非是说梦话也说不定。
「那么，该去哪里才好呢」
和两人道别后，虽然离开了宿屋来到了外面，但是并没有什么特别要去的地方。
如果有钱的话那么还有去情报屋这样的手段在，但是可惜的是这边几乎已经是快要喝西北风了。
嘛，既然林檎喜欢吃水果的话，那么倒是正好。
我为了去见消息灵通的『某个人』，开始走了起来。
但是，
「林檎，林檎，是这边」
在这里林檎的特异性遗憾的展现了出来。
该怎么说才好呢，不做出指示的话什么都不会去做，就算做出了指示了也好也会频繁的被高低差给绊倒，如果不好好进行诱导的话那么就会满不在乎的撞上障碍物还有墙壁之类的。
感觉变成了像是带着脑袋十分不好使的同伴角色玩战争SLG那样的样子似了。
因为逐一提醒也好也改不过来，所以没有办法只能拉着手行走了。
虽然各式各样的十分的麻烦，嘛但是考虑到只有现在而已的话还是能够忍耐下来的。
「但是，连身份都搞不清楚的话那么该怎么办才好呢」
明明在王都里面她的等级却是1。
虽说我也只有13级而已不太能轮得到我去说别人的事情，但是这个样子的话会像是伊娜那样作为冒险者独当一面到底还是不太可能的吧。
（还是说，只是因为bug而下降了等级而已，实际上还是相当的强的，之类的？）
这么想着，我观察起了林檎来。
在讨论是强还是弱之前，果然还是从那里感觉到了微妙的违和感。
像是本来的话应该是完全不一样的打扮那样的，总觉得有些不怎么对头的感觉。
特别是脑袋里面看上去总觉得有些空虚的那个感觉。
那个暂且先放在一边不去谈论，接下来是林檎到底是在想着些什么事情呢而去窥探着她的表情，但是在那里什么表情也都没有浮现出来。
或者说，在说是面无表情之前连看这边一眼都没有。
冰雨虽然也是既没有表情也没有什么反应的，但是林檎和那个的类型又不太一样了。
冰雨是不会把表情给展露出来所以才面无表情的，但是林檎的面无表情大概是，根本就几乎是没有感情的起伏的缘故吧。
另外，如果说冰雨是在完全认识到了人的存在的基础之上再毫无反应的类型的话，那么林檎就是对人的存在其本身都完全不会有所反应的类型了。
虽然不知道哪边更加恶劣一些，但是正常来说哪边都半斤八两都可以也说不定。
「呐，林檎」
我招呼过去了之后，林檎无言的转向了这边。
光说坦率程度的话，完全是林檎这边占上风。
这方面应该说真是太好了。
「只是打个比方而已，比如朝着那边的凳子用技能或者魔法来破坏，之类的能够做得到吗？」
在我询问了之后，
「技能……？魔法……？」
这样很是不可思议的重复了起来。
从那里开始就不明白啊，虽然也不是没有没想到过，但也还是仔细的进行了说明。
「你看，比方说是现在的状况的话。想要破坏在拉开距离的地方的东西很困难的吧？
因此，才要像是用剑放出冲击波来啊，施放出火啊水啊雷电啊之类的，来打倒对手哟。
那个就是所谓的技能和魔法了……」
从这个样子看来的话果然是不记得了的样子。
从体格看来的话并不太像是powerfighter那样的，因此难道说或许是魔法使那样的吧，我虽然这么的觉得，但要是本人不记得了的话那么就没有办法了。
我这般的想着，在向她「不要在意」这么的告诉到的，那个瞬间。
林檎漫不经心的抬起了右手来，
「——欸？」
从那里迸发出来了强烈的雷光。
产生出来了的强烈的光芒转眼之间就到达了凳子那里，
「欸？……欸欸？」
一瞬间，凳子就化为灰烬了。
到底是什么样的原理呢，由于游戏世界中的不可思议法则凳子一瞬间就飞散开了，只不过，残留在那里的小小的木片随着发出着啪嗤啪嗤还在燃烧着。
保守来说，也是十分了不得的威力。
「这个，技能？」
但是，和那个相背的，一副不清楚自己所做的事情的意义的样子的林檎漠然的询问着。
「不，不，那是……」
但是，就算被问那种事情也好我也是摸不太着头脑。
刚才的如果是魔法的话，那么也太远远的超越了等级1的角色能够使用的领域了。
不，但是，只有一件事情我是非常清楚的。
「总之，要逃跑了啊！」
那就是破坏了凳子的我们，确确实实的是会被责骂的这件事情。
总算是没有被卫兵发现，我们顺利跑掉了。
毒舌碳的那件事情也是，我或许是背负着要不断从卫兵那里逃走的宿命也说不定。
……不，虽然不由自主的就逃跑了，但是毒舌碳的事情先姑且不论，这次完全的损坏财物，或许应该要好好的留下来说明下缘由也说不定。
可能的话之后想要做些什么补偿来，这般姑且先记在了心里面。
那个先姑且不论。
（那个雷魔法，感觉有像是在哪里见过的样子……）
虽然为什么等级1的她能够使用也是个问题，但是有着十分惊人的威力的雷电，我觉得在游戏之中也有见到过的样子。
但是那个，到底是在哪里呢。
「……啊」
在思考着那种事情的时候，已经到达了目的地了。
那个，所谓的目的地是……。
「新鲜的蔬菜哟！快来买吧！」
就如同所听到的那样，是间菜铺。
像是幻想系那样的，在这里卖着像是什么比大象还要重的土豆啊，有家那么大的程度的萝卜啊之类的，那是不可能的，是间不折不扣的普通菜铺，但是店主的大婶的情报却稍微有些灵通。
如果大意了的话就会被拉着连续两个小时左右去听附近的邻里家常之类的事情因此需要注意，但是在没有钱的时候想要知道王都里面的什么事情的话，那么首先就去问她吧，这就是『猫耳猫』的常识了。
「大婶！给我一个苹果！」
「好咧，50E！」
总之，在想要问些什么事情之前要先买些什么东西在游戏时代的时候也是基础。
我买了一个苹果之后，把那个交给了林檎。
哪边都是苹果有些容易混啊。
「可以吃的喔」
这么许可了之后。她似乎有些高兴的点了点头。
就算是不知道穿衣服的方法也好，吃东西的方法还是记得的吧，她就那样咬上去了苹果……。
「啊，啊啊啊！！」
看着那个样子，我大叫了起来。
跑到了她的身边，拨弄起了那个头发来。
把散乱的头发仔仔细细的梳理好了，左右分好，然后，出现的是……。
「雪露米娅，王女……」
『猫耳猫』之中闻名的，超人气角色的脸。
决定性的证据是，她吃着苹果的那个场景。
在极为稀少的王女事件，『王女的休假』之中，也有会出现王女吃苹果的场景。
多亏了那个我完全的想起来了。
那个粉碎了凳子的雷魔法。
那也是，在『王都袭击』的时候她所使用的魔法，被那个雷电所屠戮的无数的怪物直到现在才终于是想起来了。
——但是，这样的话全部就都能连的起来了。
之所以无论是她不知道衣服的穿着方式，不介意裸露，还是不说些什么的话就完全不会动之类的也好，并不是bug，而是王女的特别的AI设定的缘故。
毕竟『人偶王女』可不是白叫的，是除了事件之外完全不会动弹的AI。
如果忠实的全部再现了那个了的话，那么会变成这样也丝毫不奇怪。
之所以我会对她觉得眼熟，但是却又记得不是很清楚，是因为她并不是一直所穿着的礼服的样子，而且在头上所戴着的一直都有着的皇冠也没有的缘故。
即便如此直到这个瞬间为止都没有能够注意到会被人指责迟钝也在所难免，但是雪露米娅王女和那个人气相背的是，游戏之内的出场十分的稀少。
就算长相记得不清楚也是没有办法的事情，我这样的为自己找着借口。
我向着默默的咬着苹果的林檎，不，是雪露米娅王女搭话到。
「我已经知道了你的真实身份了」
「……？」
果然是会对那个有所在意的吧，她抬起了头来。
「那个呢。你呢其实，是这个国家的……」
说到这里，停了下来。
（等一下，啊？）
确实是清楚了她的真实身份，关于她的那个不可思议一般的缺乏常识的程度也能够说得通了，但是那个却和她bug了的这件事请之间，什么关联也都没有。
游戏之中的雪露米娅王女，并不仅仅是不具备着过着日常生活的思考回路而已，也并没有bug。
话说回来，她既然是雪露米娅王女的话，那么为什么会到我这边来？
她会自己到访玩家这边来的这样的事件应该是没有的才对。
而且，她从王城里面消失了的这件事情在这个世界之中到底是会被怎么样处理啊？
（怎么回事，这个，不好的感觉是……）
是的，并不仅仅是这样而已。
雪露米娅王女好歹也是这个国家的王族。
作为游戏来游玩的我的话先姑且不论，看见了自己的国家的王女也好城镇里面的人也完全没有注意到的这种事情，是可能的吗。
「抱，抱歉！稍微等下！」
违和感和不安渐渐的膨胀了起来。
不知道为什么，有种看漏了什么很重要的事情的感觉。
「对，对不起！」
我慌慌张张的跑到了大婶那边去了之后，打探起了关于王女的事情来了。
「稍微打探一下，关于雪露米娅王女，最近有没有什么奇怪的传闻之类的呢？」
在我询问了之后，大婶露出了一脸茫然的表情来了。
「啊？那是谁？」
难道说是，突然之间抛出关于王族的话题的话会被认为是不敬的吗。
被十分厉害的迫力给压制着，但也还是再一次的进行了询问。
「那个，所以都说了，就是雪露米娅王女。
像是最近卧病在床啥的，不太见得到啥的，之类的传闻请问有听说过吗？」
「谁知道呢。我是反正不知道」
我頻密的追问着，但是回答却什么用也没有。
看这个情况的话，想要再问下去的话也相当困难的样子。
在我准备就此结束会话的时候，
「话说，到底是谁啊，那个叫做雪露米娅啥的家伙。
在这附近的国家里面，有叫那个名字的王女的吗？」
接下来的那番话，让我背后不寒而栗了起来。
如果是其他人的话那么姑且不论，但是消息灵通的她是不可能会不知道自己的国家的王女的事情的。
不详的预感在我的心中膨胀得越来越大了。
不，我这般摇了摇头。
肯定是，表达上面有些牛头不对马嘴才对。
这么想着，拼命的组织着话语开始说明了起来。
「是谁，就是指，这个国家的王女大人。
国王大人的，独生女……」
但是，我的话却毫不留情的被她的呵斥给打断了。
「你在说些什么蠢话啊！
这个国家的王女只有一个人而已，而且那个人也不叫什么雪露米娅的名字！」
从她的口中，传来了那样的不可能的话来。
是的，不可能的。
我是不会搞错关于『猫耳猫』的这样基本性的错误的，以『猫耳猫』为基准的这个世界，王女的名字会不一样啥的，会产生那种巨大的差异是不可能的。
即便如此，即便如此也好，我也还是向她问到。
「那么，那么这个国家的王女，到底是叫什么名字呢？」
对于我的提问，变成了像是在「你，真的是不知道的吗」这么说着般的怪异的眼神之后，她这么说到。
「——是真希.艾露.利希特大人哟」
（什！）
脑袋里，传来了感觉就像是被钝器给殴打了一般的冲击。
（刚刚，这个人说了些什么？）
脑袋，正在拒绝着接受那番话。
『猫耳猫』里面没有什么叫『真希』的角色。
应该是没有的，才对。
然而却是为什么呢。
那个名字，却有着一种奇妙的熟悉感。
终于还是，思考起来了不可能的可能性来了。
背后流淌着的讨人厌的汗水停不下来。
就像是对动摇着我进行追击一样，大婶继续说了下去。
「看上去是在惊讶着的样子，但是无论你怎么认为都好，王女大人从过去……」
「不是，的」
但是我却，不由自主的想要打断那番话。
「……不是，的。才不是，王女」
在那个时候已经，在我的大脑里面连假设都说不上的，冒出了个疯狂的想象来。
被那个想法给禁锢住了，我不禁喃喃自语了起来。
「不，虽然这么说，但是呢……」
大婶貌似还是在说着些什么的样子，但是我已经都听不进去了。
是的，虽然是王女，但却并不是王女。
并不是王女，是『公主』。
「那样的话，那是……」
那是，到底是在什么时候发生的呢。
我并没有特地去确认过这个国家的王族的名字什么的。
因此，在我到了这个世界来的时候就已经变成了那样的可能性，也是可以这么来考虑的。
但是，我已经有一半程度相信了。
虽然完全没有具体的证据。
但是如果要把这个归咎于偶然的话，那么凑巧也实在是太多了。
「那个，大概，是今天早上才发生的」
林檎，也就是雪露米娅说是在我醒过来的数小时之前，来到我的房间里面来的。
要说醒过来的数小时之前的话难道说或许是，午夜0点正正好好也说不定。
不，肯定，是那样的吧。
真正的『那个』虽然到底是什么时候发生的我还不清楚。
但是，至少这次的『那个』是，随着日期的变更的同时发挥出了那个效力来的。
「今天，是……」
游戏生活，第七天。
然后，我来到这个世界的，第一天。
那个时候在现实世界是，7月1日。
也就是，也是就说。
那样的话，今天就是——
「——今天就是，七夕啊！」
  