========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第四十三话 名字
 
 
我试着回想起了来到这个世界的那天的事情。
虽然感觉像是过了很久了的样子，但其实只是六天之前的事情而已。
话说回来我之所以会被扔到这个世界来，就是因为表妹真希，用在仓库里面所找到的奇怪的道具『那么我就去到游戏的世界里面就好了』这么许愿了的缘故。
虽说不能说是故意的但我还是觉得真希还真是做出了相当过分的事情来了啊，不过那方面总之暂且先放在一边，想要稍微更多一些的想起那个时候的事情来。
在仓库里面所找到的道具，并不只有一个而已。
无论是什么愿望几乎都可以实现的七颗球（龙珠），貌似能够实现三个愿望的猿猴的手的木乃伊（物语系列），电话亭（这个貌似是叮噹？）还有枯井（犬夜叉），然后是把我给扔到这个世界来了的万宝锤。
接着其它还有另外一个，真希在那个地方所找到的一件东西不知道还记不记得。
是的，那是，乍一眼看上去觉得非常普通的细长的纸张。
是七夕所使用的『诗笺』。
虽说如果把那些东西叫做是能够实现愿望的东西的话或许有人会说是假冒的，但是如果那个万宝锤是真货的话，那么其它的东西也全部都真的是有着能够实现愿望的效果的话那么也不是不能够想象。
真希在那一天，有说过曾今在诗笺上面写过『想要成为公主』这样。
理所当然的在那个时候什么事情也都没有发生，所以直到刚才为止都认为那个诗笺是没有着什么特别的力量的，但是如果那个只是单纯的，因为时期还没到来的缘故呢？
如果认为她的『想要成为公主』的这个愿望，直到七夕，也就是7月7日的今天，才突然之间实现了的话那么又会怎么样呢。
——真希变成了这个世界之中的公主，『真希.艾露.利希特王女』了，而作为原来坐在王女的位子上的雪露米娅则是被拉了下来而扔到了我这边来了，应该是能够这样考虑的吧。
当然的这只是所谓的随意的猜测而已，像是为什么真希偏偏是会变成了这个游戏世界之中的公主了啊啥的，为什么为了满足成为王女这个条件就必须非得要取代原来的王女的立场才行啊啥的，原来是王女的雪露米娅为什么既没有消失也没有成为别人，而是以bug的状态到了我这边来了到底又是为什么啊啥的之类的，并没有能够对那些疑问做出全部的解答来的模范解答。
但是，即便是接受那些各种各样的不自然也好，我觉得某种程度上而言我的假设还是有立足之地的。
因为在7月7日的午夜0点左右的时候发生了这种事情出来如果要是说偶然的话那也太过凑巧了，而且除此之外会让雪露米娅王女bug了然后突然之间就被扔到了我这里来了的状况，说白了实在是想象不到。
「你刚才就在那里神神叨叨的，真的是没有关系吗？」
被菜铺的大婶这样的给搭了话，然后我才终于是回过了神来。
将沉浸于思考之中的意识，浮回到了现实世界之中了。
「啊，啊啊，对不起。
实际上我，是因为最近才刚刚到这个国家里来的，所以貌似记忆是有点混乱的样子。
这个国家的王女是，真希……真希大人对吧。
有没有关于她的传闻之类的吗？」
慌慌张张的进行了掩饰，这次我这样的问到了。
大婶看着我的视线已经是完全的变成了看着可疑人员的视线了，看上去是没有完全瞒混过去的样子，但是大婶貌似是比那个还更加要喜欢传闻的样子。
把我的怪异给抛到了忘却的彼岸，马上就开始说起了关于王女的传闻来了。
「嗯。就算再怎么样是我也好，关于真希王女的话题也不可能知道那么多的呢。
话说回来王族的那些人们，原本就是会一整年间都窝在城堡里面不会外出的呢。
喔，我说了这样的话出来的这件事情，可要向其他人保密啊？」
「啊哈哈，也是呢。非常谢谢」
这样回答了之后，我思考了起来。
如果真希和王女对调了的话，那么果然是在今天早上所发生的吧。
因为，那个麻烦制造者是不可能会在城堡里面老老实实的待上好几天的。
而且如果是什么传闻也都没有的话，那么将之视作为是因为才刚刚来到这里的缘故也是很自然的了。
接下来应该关注的，就是在这个世界之中的她所处的立场了吧。
估计应该是继承了和王女相关的flag和能力了的吧。
而且，会接受事件的强制力的影响到什么程度我个人也非常的在意。
至少只限于我来说的话，感觉在作为玩家的时候的来自于系统的干涉几乎是都没有受到的样子。
『盗贼梅丽培的遗产』的所埋藏着的地面在没有竖起事件flag的时候就能够进行挖掘也是那样的，在游戏之中的话会进入到观战模式而应该是无法行动的事件之中的时候也是，这个事件的话是能够自由行动的。
如果是原本就不是游戏的NPC的真希的话，那么和我一样几乎是不会受到事件的制约的可能性也是有的，但是到底又是会这样吗。
最糟糕的，如果连记忆和性格等等的也全部都变成了和这个游戏的王女一样了的话，那么貌似会变成十分麻烦的事情的样子。
但是不管怎么样，除了真希以外的人都会采取着和游戏的时候在某种程度之上相类似的行动的吧，那样的话想要和真希进行接触就非常困难了。
除了事件之外是不会出现的王女出来的机会，真的是十分稀少的。
即便如此也好如果『真希王女』真的是我所认识的真希的话，那么绝对有要去见上一面进行交谈的必要。
但是反过来说，如果事情会和游戏一样发展的话，那么真希会暴露在危险之中的可能性也可以说是非常的稀少。
除了『王都袭击』事件之外的话，会危及到王女的那样的状况应该是没有的才对。
时间上的缓冲还是有的，这么想也是可以的吧。
如果她还是原本的世界的真希，而且不会受到事件的制约之身的话那么就好，但是不管怎么样在发生能够和她说得上话的事件之前，可能的话还是想要先掌握一些能够回去的线索。
如果消失了的只有我一个人的话，那么独自生活的大学生不知道在什么时候突然间消失了，也应该是不会有那么大的影响也说不定，但是果然如果连同真希也来到了这边的世界了的话那么事情就不一样了。
和孤单的我不一样的是，真希在原来的世界之中应该是还留有着各式各样的要去做的事情的吧。
虽然是个只会添麻烦而已的叫人无奈的表妹，但是至少是只有她也好想要让她回到原来的世界里去。
「唔，咕……」
思考到了那里，突然间想起不好的事情来了。
如果要以归还的手段为优先的话，那么又要去见『那个家伙』果然是正确的方向吧。
虽然提不起什么干劲来，但是既然是这样的话就算是现在也好……。
（不，等下等下）
就算现在马上过去的话也没有什么用的吧。
最重要的是，在我有着相应的实力之前和『那个家伙』一起行动的话实在是太过危险了。
「……稍微，冷静一些吧」
要做的事情实在是太多了，看上去是混乱了的样子。
要考虑下首先要率先解决的事情，马上就能够做得到的事情，一点一点的去处理才行。
「……啊」
在这样冷静下来了之后才，在稍微离开我一些的地方，注意到了拿着已经只剩下芯的苹果伫立在那里的她的事情。
（我到底在做些什么啊）
明明首先应该优先处理的，既不是我的也不是真希的事情，而是因为真希的愿望的缘故而失去了一切了的她的事情才对。
「那个，雪露……林檎」
想要开口叫雪露米娅，但马上就改口了。
至少在我告知那些之前，她并不是雪露米娅，而是林檎。
「关于你的事情，我已经知道了很多了。
我想要先回宿屋一次，然后再对那个进行说明」
向着那个林檎，我这样的说到。
即便是那个时候她的眼睛也并没有对着我，但作为对我的话的回应，以微米为单位的微微点了点头。
回到了宿屋里和林檎两个人一起吃了饭，然后回到了房间里面准备向林檎说明这次的事情。
「在这样的还日上三竿的时候……」
看到了进入到了房间里面的我们，不知道为什么爱丽丝酱露出了一脸战栗的表情来，但是我装作没有听到的样子和林檎一起回到了房间里面去了。
「首先是，关于你为什么会失去记忆的事情……」
果然如果说出像是这个世界是游戏啊，我是从别的世界来的啊之类的话的话那么事情就会变得麻烦起来了。
光是说能够实现愿望的道具之类的话，就这个幻想世界而言的话更加容易接受的吧。
我将，我的表妹使用了据说是能够实现愿望的道具许下了『想要成为公主』这个愿望的事情。
然后由于那个缘故，使得本来是公主的雪露米娅被世界给排斥了出来，来到了我这边的可能性之类的事情进行了说明。
只挤出话题的要点的话，能够说的东西也并没有那么的多。
关于原来的她，我尽可能的将我记忆之中的事情告诉了她，但是她却并没有表现出来什么特别的反应。
果然那个毫无反应会让人变得有些不安起来，于是我便将话题也抛给了她试试看了。
「然后，事情就是这样的了，有什么不清楚的事情或者是想要问的事情吗？」
就算这么问到也好，也不知道到底是有没有听进去我的话，她什么反应也没有表现出来稍微空虚的注视了一会儿，但是，
「……名字」
身体一动也没有动的她，最终突然之间冒出来的，是这么一句话。
「……名字？」
不禁回问到之后，她非常谦逊的点了点头。
「还没有，问过」
久违了的她终于是说话了，但是那个内容却让我歪起了脖子来了。
她的真正的名字是雪露米娅应该是已经说过了好多次了才对……。
「啊，难道说是，我的名字吗？」
将那个想法说出了口之后，她微微的点了点头。
话说回来，确实是还没有好好的向他报上姓名的样子。
虽然确实是被异常的状态给弄得乱了神，但这确实是大意了。
「真是抱歉了呢。我是，相良……不对，是操麻.相良」
「……」
但是，就算是我报上了名字也好她也并没有做出什么特别的反应来。
貌似只是随便问问的而已。
（啊，说起来，名字……）
她的原本的名字是『雪露米娅.艾露.利希特』。
在鉴定纸上面反映出来的是『＊ェ♯＊♯・＊♭・゛※＊』，因此在文字数目上面是正确的。
然后，这算是将她从原来的场所所排斥出来了的『愿望的力量』的微不足道的仁慈吧。
实际上只有两个文字而已的程度是对上了这样应该说是令人可憎的呢还是说其它的啥呢。
思考到这里了的时候，我的脑袋之中稍微冒出了个疑问来。
（说起来，如果现在再使用鉴定纸的话那么和之前的结果会产生变化吗？）
在游戏方面，计算机方面来思考的话，因为本人的意识之类的而在中途将名字的数据给替换了之类的事情是难以叫人想象的事态。
但是，这个数码的东西和并不是那样的东西所奇妙的混杂着的这个世界的话，她会因为认识到了自己的名字而使得bug有所改善的事情感觉也是有可能的样子。
「能再一次的，调查下你的名字吗？」
我期待着那个取得了她的许可，将鉴定纸贴到了她的手臂上。
那个结果是……。
林檎.相良：LV1
完全的和我的预想，背道而驰了。
「不，太奇怪了吧，这个」
回过了神来，这样嘀咕了起来。
总觉得突然之间就变成了像是和我如同兄妹之类啥的一样的设定了，应该是随便所决定的林檎也变成了正式的名字那样了。
「呐，呐。可以吗，这个？」
在我将纸张给她看了之后，果然还是如果不仔细看的话搞不清楚的程度的微微的，她点了点头。
但是，正是那样才叫人无法认同。
「但是，雪露米娅可是你的真正的名字啊？
明明都已经知道了那点了，还是继续使用临时的名字啥的……」
但是对于我的那番话也是，她无论是怎么看也好都像是懒得动一般的摇了摇头。
然后她在那双让人感觉到了深邃的知性的蓝色眼睛之中，明确的灌注着自己的意志……。
很少见的抬起了头来笔直注视着我，用冷冰冰的声音说到。
「……因为，林檎那边，听上去更好吃」
「欸？」
人的名字，有时候也能够以『味道』来作为基准确定。
这是学到了这个道理的，某个早上的一幕。
  