========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第四十四话 赏金猎人公会
 
 
「林檎，之后应该要做些什么，你知道的吧？」
我的声音里渗透出着紧张这么问到之后，她也无言的点了点头。
看上去走心了些比平时点头的幅度要更大了些，是因为她也对于现在我们所陷入到的状况有所好好的理解的缘故吧。
名字结果还是，决定就固定使用了林檎了。
话说回来原本就知道雪露米娅这个名字的人包括本人在内谁都没有的话，那么使用那个名字也没有什么的特别的意义了，而且更重要的是既然本人更加喜欢林檎的这个名字的话，那么那样更好吧。
然后，比起那些更加重要的是。
我们已经，没有什么空闲再去管那些琐碎的小事了。
「和这里也是，已经要道别了也说不定呢……」
在离开房间之前再一次的，眺望起了我和林檎一起渡过了一天了的这间房间。
整洁的床，和林檎非常喜欢的一直坐着的椅子，还有，就算是两个人一起过也好也完全不狭窄的空间。
明明是只过了短短的一天了的场所而已，但一想到或许已经再也回不到这里来了也说不定之后，总觉得非常的孤寂了起来。
「明明应该是已经能充分预料到了的才是，我这个家伙真是……」
不要自主的这么抱怨了起来，但是就算是感叹也好这个状况也不会改变的。
是的，一切都发生了变化，是在距现在之前的仅仅数分钟之前的事情。
开端是，到访我们的房间里面来的宿屋的大叔。
他所带来的情报，让我受到了像是心脏被刀子给捅了一样的冲击。
那是，对于从昨天到今天一直接连不断的被冲击性的事实给打击着的我而言，也是极为冲击性的一句话。
那个，所谓的冲击性的一句话也就是，
「啊啊，对了。嘛昨天虽然就算作是大放送了呢。
之后你们两个也还是想要继续住宿在这间房间里面的话，那么两个人一晚的住宿费就是1500E了」
住宿费的，涨价宣言！
就算再怎么样是被称作冲动性购买之鬼的我也好，也还是有着理性的。
因为觉得至少两天分的住宿费是需要确保的，所以就算是在武器店买入便宜货的那个时候也好，也好好的留下了2360E的钱了。
……对，就是2360E。
住了一晚上再加上买了个苹果，现在的钱只剩下1310E了。
——也就是说，这样下去的话，今天晚上的住宿费就付不出来了。
理所当然的要是在这里舍弃林檎贯穿孤独的话那么再住上一晚也还是能够做得到的，但是果然那样的话良心过意不去。
某种意义上而言我们一样是受害者，而且还是亲戚的行为不善，另外和伊娜还有冰雨不一样，她如果是一个人的话大概是没办法生活的吧。
至少在发现能够让她安全生活的地方为止，我是打算要照顾她的。
这样的话……。
「最糟糕的情况下，猜拳输了的那边……就去马房吧」
确认着现状，自己也觉得心情变得有些悲伤起来了。
难道说，在现实世界之中将要体验到那个啥的真是万万没想到啊。
游戏的世界之中的话无论是气味还是感触几乎都没有，但是有一半化为了现实了的这个世界的话是不一样的吧。
在既狭窄又臭气熏天的安全度为零的那个空间安眠啥的，对城市里的孩子而言稍微有些严苛过头了。
虽说在王都里面的住宿基本上都是马房，但是特别是在第一次游玩的时候，和同伴一起旅行的时候都是有好好的住宿在宿屋里面的。
那边的宿屋的价格到底是多少虽然记得不是很清楚了，但是明明应该已经是理解了宿屋的住宿费系统了的，却没有思考到那一点啊。
不，在林檎到来的时候剩余的钱已经是不满1500E了，因此没啥太大的关联也说不定。
（可恶！要是在那个时候，忍住不去买指贯手套的话……）
在武器店里面发现了那个而欢闹了起来，戴在了手上高兴着的过去的自己的影像在脑中回放着。
真想揍自己一顿啊。
「不，已经不是该后悔的时候了。
比起那个，如果不稍微采取些行动的话！」
转换了下心情，我在胸口前面紧紧的握住了拳头。
然后……。
「林檎？」
据说危机性的状况有时会改变一个人，使人成长很多。
大概从我的气魄之中受到了什么感染了吧，很是少见的虽然是缓慢的动作但林檎还是接近了过来，朝着紧紧握住的我的手，轻轻的将手比了过来。
然后，像是在展示着张开的手一般，她向着我展示出来了整洁的公主的笑容其本身。
「……这样的话，那边就是马房了？」
好黑啊林檎！
在短短的时间之内朝着很不妙的方向成长了很多了啊！
光是惊讶也没有什么用。
「总，总之！
不管怎么样我们都需要钱！
至少也要想些什么办法在今天之内赚到200E以上！」
我这么的喊着将猜拳的那件事情给不了了之了之后，再次确认了no more马房这样的坚持不懈的决心，以背水之势离开了宿屋。
话虽如此，但是以现在的实力而言的话伴随着战斗的任务是完成不了的。
没有战斗，只要在城镇里面就能够完成，半天之内就能够结束，作为报酬能够获得金钱的任务，这样的话，就被限制的相当厉害了。
果然还是没有绝望到去做『米海尔的青鸟』的程度，除此之外还有什么，要这么说的话，马上能够想得到的就是『迷路的道标』之类的吧。
所谓的『迷路的道标』指的是，『为了路痴的妹妹而将道标放到直到目的地的路上』这样的简单的跑腿任务……然而，在一开始的时候，这个任务可以说是完成不了的。
作为用来当作道标的道具，会从委托人那里被交给30个『面包屑』，但是会和那个有名的童话一样，用这个来当道标也好也会被鸟儿给吃掉导致委托失败了。
那么作为代替被交给的就是『白色的石头』了，但是就算是放下这个也好也会被附近的熊孩子们和路人捡走，结果委托还是会失败。
就算自己找东西代替放下去也好，果然还是会被熊孩子给拿走而丧失作为道标的技能，使得委托失败。
那么到底是要使用什么道具来作为道标才可以呢。
大多数的玩家都会在那里就放弃了，但是某位玩家，在网络上公开了那个正确答案。
堆积在道具店里面的，遥遥领先的只为不人气而存在着的在库100个以上的摆设品，『时尚的骷髅』，就是那个答案。
这个骷髅在系统上的设定，就是『放在那里也绝对不会有谁去捡』的道具，就连那种毫无价值的石头都会一个不漏的捡起来的附近的熊孩子们也都会无视的。
那样的没人气的商品到底是为什么会去那样大量的进货啊叫人不禁为道具店担心了起来，但是多亏了这个这个任务总算是能够完成了。
话说回来，和『面包屑』还有『白色的石头』不一样的有着和普通的人的头一样的大小的，叫人想要吐槽那种东西实在是搞不清楚到底要用来干什么，嘛但是只是这种程度而已的话在『猫耳猫』的任务之中还算是容易想到了的吧。
只不过这个骷髅，大概是由于是任务用道具的缘故吧，就算是任务结束了之后直到玩家自己去捡起来为止都会一直放置在地面上面不会消失。
因为会显著的损害城镇里面的景观所以大多数的人都会在完成了之后马上就予以回收，但是无论是去到哪里也好都是『绝对是不会收购的』这样，真是个让人欲哭无泪的不人气道具。
然而，明明就是这样的不人气道具，一个却要100E。
完成的话至少应该是需要25个的才对，因此2500E是必要的。
钱完全的不够用。
为了要赚钱而需要钱，感觉陷入到了讨人厌的螺旋里面的样子了。
「没办法了。总之，先去赏金猎人公会里面去看看吧」
要说到不用占用太多手头的能够赚钱的地方的话，那么能想得到的只有那里而已了。
虽然战斗是必须的，但是根据所出现的委托或许能够有些什么办法也说不定。
我们总之，暂且先前往了赏金猎人公会去了。
所谓的赏金猎人公会，简而言之的话就像是在游戏里面经常会有的冒险者公会那样的东西，是个完成打倒特定的怪物的委托来赚钱金钱的场所。
然后，和冰雨完全是不一样的意义的，称得上是『猫耳猫』的良心。
——要说为什么的话这个赏金猎人公会，登载着的委托完全是随机生成的。
赏金猎人公会会随机的产生『讨伐』和『纳品』的悬赏。
因为没有加入公会和公会排名之类的规格，所以是能够看到『诺拉伊姆3只讨伐：直到7月9日为止』，『诺拉伊姆的水滴2个纳品：直到7月10日为止』之类的悬赏，自由的去决定想要接受的委托的设计。
讨伐是在期限日期内打倒指定数量的目标的怪物然后进行报告，纳品则是在期限日期内将指定数量的特定怪物的掉落道具送到公会里的话就完成了，只是这样单纯的东西而已，而且因为悬赏还是随机生成的，所以完全就没有『猫耳猫』特有的性质恶劣。
是被「有困难找赏金猎人公会」这样说的程度的，被『猫耳猫』玩家所深爱着的系统。
嘛单纯的，虽然也可以说是因为普通的任务实在是性质太过恶劣了就是了。
或许又会有什么奇怪的家伙在候着也说不定。
将有着扭曲着的样子的悬赏那样的标志的大门，轻轻的给推开了。
（……好！）
里面没有什么需要注意的角色。
放心了下来，进入了公会里面。
「那么，就先从看上去很简单的悬赏开始找起吧。
可能的话最好是纳品的」
讨伐的话，有要到柜台去租借专用的水晶的必要。
在那个时候，作为押金，报酬一半的元素是必要的。
这个虽然在委托结束的时候就会予以归还了，但是就现在的剩下的钱看来的话，能不能支付得了都有些微妙了。
（嗯。现在的话暂且呢……）
考虑到现在的战力的话，不太想要和太过强大的敌人进行战斗。
虽然想要瞄准平均等级50的迪乌斯平原附近的敌人的掉落物品，但是粗粗一眼扫过去的话，那种委托并没有看到。
但是，在我就这样走来走去的时候，正好响起来了正午的钟声。
然后与此同时，
「大量发生预报，来了啊！」
像是公会里面的人的男子气喘吁吁的跑了过来，将新的海报贴在了悬赏的正中央。
看到了那个的里面的人们，大家全部都一样嘈杂的喧闹了起来。
「喂喂。真的假的……」
然后我也没有例外。
「难道这是说，我们也终于是交好运了吗？」
不由自主的这么自问自答了起来。
也就是说那个通知，是令人惊讶到了这种程度了。
店员所贴上去的新的海报。
在那里，
『在迪乌斯平原中有着《黄金放浪诺拉伊姆》大量发生的预兆』
这样的写着。
  