========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第四十五话 黄金放浪诺拉伊姆
 
 
伊姆原本是人类非常友好的邻居
是形成集团生活着的非常温顺的动物
要说到它们是多么温顺的生物的话
将伊姆这个文字横向排列的话就清楚了
应该是能够从那里读出个汉字才是
只是，也存在着因为某些缘由而离开了群体的个体
那种情况下的话那么事情就完全不一样了
在集团之中保持着安定的所谓的伊姆这种生物
在成为了孤身一人的时候心里就会缺乏安全感
那个凶暴性就会增强
那种样子的野良的伊姆也会去袭击人类
它们被特殊称呼为诺拉伊姆被视作为魔物
其中也有着因为外表的特征的缘故而被群体所排斥的个体
有着攻击性相当强烈的倾向
那被称之为诺拉伊姆布斯
只不过，虽说攻击性是增强了但终究也只不过是伊姆
它们马上就会被冒险者们给退治了
但是，在那样的诺拉伊姆之中一直在等待着时机
视若无睹同伴的死亡的惨状一直幸存下来的物种
又被称呼为别的名字了
诺拉伊姆之中的诺拉伊姆
野良之中的野良
孤单之中的孤单
亦就是，放浪诺拉伊姆
并不仅仅是野良而已，更进一步的从那边迷失了的伊姆
也就是说有着纯粹的孤单的诺拉伊姆是很强的
越过同伴们的尸体幸存下来的它们具有着大量的魔力
它们的能力超越了诺拉伊姆的领域
而且因为长年的孤单生活而干脆彻底的那颗心
甚至是连将诺拉伊姆不可能做得到的魔法的使用都化为了可能了
它们对于冒险者而言可以说绝对是称不上容易对付的对手的
然后，那样的放浪诺拉伊姆不断的生存下去
因为长年的孤单生活而使得心硬化成了铁石心肠了的结果
就产生出了金属放浪诺拉伊姆来了
金属放浪诺拉伊姆并不信用任何人也不期盼任何东西
封闭的心灵甚至是让身体也都硬化了，身体宛如金属一般
不顾其它只管生存下去的它们的逃跑速度非常的快
就算是老练的冒险者也好想要追上去也是很困难的吧
和放浪诺拉伊姆不一样的是它们在看见冒险者之后马上就会逃走了
由于极高的防御和敏捷的缘故想要击倒是相当困难的
相对的如果击倒了的话那么应该是可以期待十分丰厚的经验值的吧
但是终究只不过是从一切事物之中逃走了自闭着的孤独者
是不可能会有着丰富的人生经验的
亦或者说那就是它们的自卫手段了吗
因为讨伐的困难程度和经验值和元素之少
让它们连被冒险者给盯上也都不会了
金属变成了真正的寂寞的孤独者了
另一方面，在放浪诺拉伊姆之中也有着积极的和冒险者进行战斗
自我钻研着，变成了闪着金色光辉的猛者
那就是黄金放浪诺拉伊姆了
那个身体的强韧程度还有逃跑的速度和金属是一样的
但是逃跑的理由和储存在那个身体里面的经验和魔力是天差地别的
它的身体里面寄宿着强大的力量的同时也变得并不期盼着战斗了
但是，直到身体变为黄金色为止所不断积蓄着的它的经验
还有那个庞大的量的元素对冒险者而言是垂涎三尺的
而且并不期盼着争斗的它也不会去攻击其他人
因此冒险者们一致都寻求着它们
和明明也是孤独的却不人气的金属完全的不一样
也就是说我是黄金诺拉伊姆
但是而你却是金属诺拉伊姆啊！
好的论破！
以上，就是在『猫耳猫』的揭示板上发出来了的长篇帖子了。
简而言之就是撕个逼而已却使用了那种长篇大论来攻击对方，因此结果本人也是被「长篇大论烦死了！」「好恶心」「结果你不也是孤单者吗」这样的被群起而攻之而被迫离开了那个揭示板了，但是因为内容稍微有点意思，所以这篇文章就一直登载在『猫耳猫wiki』上面了。
理所当然的关于诺拉伊姆云云的说明也几乎都是胡说八道的，但是总觉得还是有些抓住了些精髓了的样子。
金属放浪诺拉伊姆，恐怕是因为工作人员的设定失误使得无论是经验值也好还是金钱也好几乎都得不到多少从而变成了没有打倒价值的怪物了，但是黄金放浪诺拉伊姆却有着大量的经验值和金钱，而且自己不会做出任何的攻击来。
从理论上而言就算是等级1也是讨伐可能的，正可谓是绝好的肥鸭怪物了。
而且，那个还是大量发生了的话，那么可就不能错过了。
大量发生的时期，预测是现在开始两小时之后，今天的下午两点到下午四点之间。
在这里顺利进行的话，那么今天的住宿费那种程度的话很简单就能赚够了的吧。
不，何止是如此，或许会赚到一段时间之内不会为了金钱犯愁的程度也并不是不可能的也说不定。
将视线转移到了骚动的气息那边去了之后，能够看见看到了海报的冒险者们一齐冲到了柜台那边去了。
是的。
大量发生出现了的话，赏金猎人公会唯一的任务『讨伐大会』就会举行了。
这可绝对不能错过啊。
「林檎，我们也去吧」
就看上去的话，现在在这个公会里面的只有几个人而已。
虽然一无所获的可能性估计不大，但是时间一久的话那么就不清楚了。
我拉上了林檎的手，走向了柜台那边去了。
我在柜台提出了申请，在『黄金放浪诺拉伊姆讨伐大会』中和林檎结为队伍参加了。
从负责接待的大叔那里，收下了讨伐证明用的专用水晶了。
通常，打倒的怪物所持有着的魔力会自动的进入到代替钱包的水晶里面，来作为元素（也就是金钱）使用，于是赏金猎人公会便利用了那个，制作出来了讨伐证明用的水晶了。
这个专用的水晶只会吸收讨伐对象的魔力，打倒了规定数目了的怪物的话就会满了，告知讨伐的终了。
将这个给拿到柜台去的话就可以证明完成了讨伐委托了，但是就如同之前所说的那样，想要租借这个的话报酬的一半的元素是所必要的。
但是，只有讨伐大会的时候是例外，为了避免大量发生的怪物会袭击城镇，以这个名目，先到的50名会免费的给予专用的水晶。
首先要得到那个东西，是参加讨伐大会所必要的条件。
讨伐大会是，大量发生的怪物（这次的情况的就是黄金放浪诺拉伊姆了）的讨伐和纳品的委托所掺杂在一起的任务。
在讨伐大会之中，一直都是处于着对象怪物的讨伐委托和纳品委托的状态之中的。
也就是说在讨伐大会之中打倒了10只对象的话，那么就是和接受了10只的讨伐委托所相等的报酬，对象怪物的掉落道具纳品5个的话，那么就是和接受了5个的纳品委托所相等的报酬，在大会结束之后就可以收到了。
这已经算是爽得一塌糊涂了。
然后，在讨伐大会中的报酬额度是参加者之中是排到了第1的话，作为奖品居然报酬额度会翻上10倍。
顺带一提第2是3倍，第3的话则是2倍。
因为基于这个顺位的报酬的增加是破格的，所以在大会之中瞄准这个是基本。
特别重要的就是队伍了，事先进行申请的话可以结成3人的队伍让报酬额度也能够算在一起了。
就如同刚才所说的那样，我和林檎作为队伍登录了。
如果有第三人的话那么会变得更加的有利，但是因为报酬的缘故而在之后纠缠不清的话还是算了吧。
就两个人想尽办法以第1名为目标来努力吧。
大量发生和讨伐大会，是直到通关游戏为止能够遇上两，三次的话就算是不错了的稀有事件了，但是却是『猫耳猫』之中最好的奖励事件之一，这也是赏金猎人公会会被称作为『猫耳猫』的良心的另外的一个理由。
话虽如此但如果对象的怪物太过强大了的话那么参加也就是不可能的了，而且如果是太过遥远的场所的话最坏的就是直到大量发生的时间为止都到达不了那个场所的事情也是会有的。
而且，在大量发生的时候怪物是真的会大量的出现的，因此会被迫进入到比平时还要更加困难的战斗之中的情况也很多。
本来的话虽然大量发生和讨伐大会的油水虽然很多，但是并不是那种毫不费力的事件。
但是，这次却不一样。
场所是接近城镇的迪乌斯平原，而且对象怪物还是报酬很多危险却很小的黄金放浪诺拉伊姆啥的，可以说就算是在游戏之中也一次都没有遇到过的，想象不到更加好了的等级的条件了。
以黄金作为对手的话既没有死亡的风险，顺利获得第1名的话那么亿万富翁也不再是梦想了。
即便不是那样也好只要打倒几只而已的话，就可以得到足够让住宿费不再困扰的程度的金钱了的吧。
马房哟再见了！
我们要迈向更前方！
自从来到了这个世界之后虽然感觉一直都是在倒着大霉的样子，但是看上去神明大人貌似总算是开眼了。
我终于也有这种好运到访的日子了啊。
「好，既然这样决定了的话那么就赶紧来制定对策吧！」
总之直到大量发生开始为止的时间还剩下两个小时。
在此期间有着要去思考击倒黄金放浪诺拉伊姆的作战的必要。
然后，在那个时候。
意气风发的离开了公会了的我的耳朵之中，传来了和因为突如其来的幸运而炸了锅了的冒险者们稍微语调有些不一样的，但是也是一样程度的兴奋的声音。
「为什么，为什么偏偏好死不死的是黄金啊！
啊，啊啊，这样下去的话，300年之间一点一点的存储下来的公会的财产……
公会已经要完了啊！！」
……啊，嗯。
真的是，请节哀顺变了。
  