========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第四十六话 秘策
 
 
为了作战的制定，而进行了林檎的规格的确认，但是在此时判明了令人惊愕的事实。
——她居然，无论是技能也好还是魔法也罢都完全的不能使用！
啊，不，所谓的使用不了稍微有些表达错误，并不是说即便是经过了训练之后也好也使用不了，而只是技能和魔法甚至是连基本技能都不仅仅是没有学会，根本就是连基本技能的使用方法都不知道，这样而已罢了。
那么，这样的话，那么那个破坏了凳子了的雷魔法又到底是什么东西啊，就会演变成这样的疑问了吧。
就从结论开始说起吧。
我也吓了一大跳了，那个根本就不是什么雷魔法。
那么要说到那个到底是什么的话，那个居然是，通常攻击。
话说回来，她根本就是连技能和魔法的存在都不知道，既然是不知道存在的话那么发动的方法自然也是不可能会清楚了的。
要说到那么她又为什么会施放出来那一击的话，是因为对于她而言那个是，做得到是理所当然的自然的行动的缘故。
因为我对AI了解的并不详细所以光只从臆测来说的话，和『挥动手臂』啊『抬起脚来』啊之类的是一样的，在她之中是不是有着『会从手中施放出雷电』这样的动作的设定着的呢就是我对这个的猜想了。
回想起来的话，『王都袭击』事件时候的雪露米娅王女，感觉确实是就像是重复着通常攻击一样用雷魔法接二连三的击倒着怪物，但是其实就是在当作通常攻击进行着而已罢了。
就算是因为没有让她可以成为玩家的伙伴的打算也好，这再怎么说也太过偷工减料了。
那也理所当然的就算击出那么多发也好也不可能会MP见底了的。
然后，进行了她的『通常攻击』的规格的确认。
主要是通过对师傅进行尝试性攻击所进行的调查看来，清楚了以下的事情。
首先，是有着和目测差不多一样的命中判定，有多段命中判定，但是那个属性却是无属性的物理系。
而且由于只属于物理系，并不是攻击力或是魔力而是腕力加成。
另外，如果拿着武器的话那么武器自身的攻击力会加算上去，但是武器种类补正和武器熟练度补正却不会加算上去。
真是够叫人苦思冥想的性能。
该怎么说才好呢，这个就连属性方面也都完全的不是魔法。
既没有雷属性，而且还算作是物理攻击。
她在事件里面的时候虽然应该是有拿着法杖的才对，但是如果那个法杖是提升魔力的装备的话，那个大概那个，岂不是完全没有什么意义的吗。
姑且算是回想起了那个来便让她拿着武器试试看，无论是剑也好还是斧也好明明都会从武器的前端放出之前的那个『通常攻击』来，武器补正却不会加算上去。
该怎么样来形容才比较好的。
大概就像是右手拿着武器只有提升了攻击力而已，却使用没有拿着武器的左手去殴打远方那样的感觉。
虽然就数据方面而言能够理解，但是就现实方面来思考的话完全就意义不明啊。
总之，还是就把这个也给当作是『猫耳猫』品质，不要去想太多就好了。
总之如果有这个『雷的通常攻击』存在的话，那么想要打倒黄金放浪诺拉伊姆也会变得相当轻松的吧。
但是，即便如此仅仅是1级而已就有了那种威力了，真的是只能用前景不敢想象来形容了。
顺带的也对各式各样的东西进行了调查，在规格方面，清楚了她的能力值已经远远的超过了1级的水平的这件事请。
这样如果等级上升了的话那么又会变成什么样呢。
或许会成长为冰雨之上的作弊角色也说不定。
只不过，正是因为如同字面意思一样的林檎在各种各样的方面都是规格外的，所以就连到底能不能升级根本就都不清楚，就算是等级提升了也好能力也不会提升，之类的可能性也不是不可能会有的。
在『猫耳猫』之中最最重要的事情，那就是对于全部的事情都暂且要去怀疑一次。
关于林檎的成长的话，姑且还是在不要太过期待的范围里面予以期待吧。
虽然尽是在谈论林檎的事情，但是我也当然是打算参加到狩猎黄金中去的。
林檎的『雷的通常攻击』，简称『雷击』虽然很强大效率也高，但是却有着准头稍微有些不稳的这个缺点。
之前应该也是有提到过的，如果瞄准作为要害的暴击点的话那么伤害就会增加，并且更进一步的如果能给予最后一击的话那么道具掉落率就会倍增，因此就是这样在『猫耳猫』的规格里面，瞄准要害的技能也是非常重要的。
我至今为止使用了火把师傅，提升了剑.大太刀.短剑.忍刀的武器熟练度，还有火属性的魔法熟练度。
只不过，剑技能和大太刀技能因为重视威力的技能比较多所以不太适合，忍刀也是虽然有着多段伤害的技能，但是因为攻击比较分散再加上还是暗属性所以很难使用。
虽然没有要改变不知火和脇差的二刀流的打算，但是这次的话还是准备以脇差为主来使用短剑技能进行攻击这样就是现在的方针了。
特别是，通过提升短剑技能所学会的『六连突』这个技能，是能够对同样的地方以迅雷不及掩耳之势做出六连击的技能……或者说，嘛说白了的话是个明明就特效方面而言只突刺了一次而已，却会造成连续六次伤害的这种稍微有些狡诈的技能。
我考虑准备要在这次的黄金放浪诺拉伊姆战之中来使用这招。
然后，另外一点比较重要的就是火属性魔法了。
或许会有人对火属性的魔法到底是什么时候使用过了的抱有疑问也说不定，但理所当然的是一次也都没有使用过。
那么要说到为什么火属性魔法的熟练度会提升的话，这是由于炙热匕首的缘故。
这要说算是bug还是算是规格稍微有些微妙，但是在『猫耳猫』之中使用属性武器和属性技能的话，那么和那个属性相对应的魔法的熟练度也会上升。
附加火属性的炙热匕首之所以是贵重的道具，也是由于这个缘故。
魔法的话，通过阅读在魔法屋等等的地方所贩售的魔法的书就能够学会了，只有在那个属性的熟练度足够了的情况下才能够使用得了。
虽然在拉姆里克里面购买了，但是至今为止都没办法使用的火魔法也由于这样而解禁了。
理所当然的并不是魔法系的我使用攻击魔法的话效果也高不到哪里去，但是即便如此也好火属性里面能够派的上用处的魔法也十分之多。
我这次准备使用的『力量强化（powerup）』和『微爆（petitplosion）』就是其中的代表，是只要加上了自定的话那么就能够使用到终盘的便利的魔法。
『力量强化』是和魔力毫无关系的发挥效果的魔法，有着能够按比例提升使用者的腕力的贵重的魔法效果。
被称作为是就算是战士系也必须的魔法的其中一个。
『微爆』虽然是『爆裂（explosion）』的下位魔法，但是因情况而异的话可以说是比那个更加要好用的魔法，消费MP不多爆炸的威力也并没有非常的厉害，但是因为会产生不分辨敌我的附带击退的爆风所以使用方法很多。
在饰品店里面也有切实的购入了属性攻击特化的戒指，装备上那个的话那么就会变成更加便利的魔法的吧。
基本上是准备使用这些技能来辅助林檎的打算，但是当然如果有机会的话也是想要自己去击倒几只黄金来提升等级的。
初心者防具啥的已经是不用多说了，在这附近以13级来进行战斗什么的，果然也可以说是自杀行为了。
如果不在这里不相对应的提升一些等级的话，那么也保不齐会变成结果因为害怕怪物而没办法到外边去什么的情况。
话虽如此，但是如果像是这种绝好的机会没来的话为了武器熟练度的提升而稍微再保持一段时间的低等级也是不错的，但是现在的话应该是以等级提升为优先的吧。
武器熟练度的补正会根据对手的等级而发挥着作用，对手的等级只要比自己高的话那么每有1级就会有10%的补正。
等级13的我去攻击250级的火把师傅的话那么等级差就是237，因此能够获得通常的大约25倍的熟练度。
但是假设，就算是我用黄金把等级提升到了150也好，等级差也还有着100。
获得的熟练度就是平时的11倍。
虽然效率多少会有些降低，但是火把师傅的优势也是不会消失的。
话说回来从原本的游戏平衡来说的话，向等级高过20级以上的对手发起挑战什么的，说白了就是自杀行为。
这个游戏之中的攻击和防御虽然不会根据等级产生补正，但是等级越高的话敌人当然也是越强的。
没有相当不错的武器和防具，技能的话，通常有个10级的差距就会输了。
黄金放浪诺拉伊姆虽然确实是有着超乎寻常的防御力，但是无论是金属还是黄金系的怪物，都有着『无论是多么弱的攻击也好，只要击中了的话那么就必定会造成1点伤害』这样的特性。
再如果击中了弱点，暴击点的话那么至少也就是2点伤害了。
就算攻击力不够也好，只要多段攻击顺利命中的话那么无论是谁也好都有着击倒的机会。
在林檎的雷击让它们停下来的时候，我冲过去用『六连突』攻击要害。
以这个作战来瞄准第一名，如果可行的话那么就让林檎稍微控制一下攻击，让我来做出最后一击让我的等级也提升一些。
这就是最终的，我们的对黄金放浪诺拉伊姆的作战了。
然后，就关于在讨伐大会开始了之后该怎么样行动商讨了起来。
就算是有着勉强能够打倒黄金的实力也好，由于其他的参加者而被抢走猎物，没有办法顺利进行战斗的可能性也是有的。
姑且参加者之间的战斗是被禁止的因此关于那方面不需要太过担心，但是我们是否能够成为第1名，和在大会开始之后能否顺利抢先于其他的参加者进行战斗，之间有着很大的关联。
如果光是一个人思考，要是有什么漏算了的东西的话那么可不行。
这么想着便向林檎也询问了各式各样的意见，但是她除了点头和摇头之外也没有什么其它的反应了。
因为稍微有些担心，所以在最后，
「大会开始之后的计划，有好好的记着吗？」
这么问到之后，
「……总之就是，攻击？」
回答了这样的简洁明了的答案。
虽然觉得有种至今为止的我的说明到底算是什么啊这样的感觉，但是嘛，也算是真理了。
林檎的话那样就可以了。
而且，如果这样顺利赚到钱了的话，那么关于林檎的安身前景也应该能够有余裕去考虑了才是。
现在也是虽然搞不清楚本人到底是在想着些什么东西，但是至少对于这场大会的话看上去意外的是挺有干劲的样子。
总之还是应该要先思考怎么样齐心协力渡过这场大会才是。
「差不多，要到时间了吗……」
大概是错觉吧。
感觉城镇里面的喧嚣程度稍微有些增加了些的样子。
朝着大门那边快步走去的冒险者装扮的人也能够看得到很多。
「那么，我们也出发吧」
在确认到林檎对那番话微微点了点头之后，我们也朝着门走了过去。
——即刻，向着迪乌斯平原！
  