========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第四十七话 heartbreaker
 
 
「不妙呢……」
稍微，预测有些太过天真了也说不定。
比想象之中的人数还要多太多了。
看向目的地的南门之后，在那里已经是堵得人满为患了。
一眼看去，甚至连明显不像是冒险者的，不管怎么看都像是普通的老百姓的人也都排在了那里。
因为有着讨伐大会的先到的50个人这样的限制，所以估计人数也是不会增加的太多的，但是这次大量发生的毕竟是这附近经验值效率最好的黄金放浪诺拉伊姆。
就算不是参加讨伐大会的人也好也会为了经验值而前往平原的这种程度的事情，应该要好好的加入到计算里面才是。
（干脆，从东边或者西边迂回吧？）
那种想法从脑袋里面冒了出来，但是马上就给否了。
南门的迪乌斯平原是城镇附近的敌人最最孱弱的地方。
等级和装备都没有什么变化就前往其它地方的话，真的是会有挂了的危险的。
话说回来基本上，在『猫耳猫』之中公认的是南边的方向的敌人是比较孱弱的。
就算是纵览王国整体也好，从以王都为中心北边是魔王城，东南边则是拉姆里克这点看来也能够清楚那件事情。
然而在另一方面还有着越是离开城镇的地方敌人越是强大的这样的法则，因此从迪乌斯平原向南前行一段时间之后敌人的等级就会上升，在穿过大概三个区域左右之后的迷宫，标志着南方的最高等级的150级。
顺带一提在那里的boss是据称是屠杀了『猫耳猫』的最多的玩家的『屠夫王（king butcher）』，在我第一次突然遭遇到的时候也被一击就给剁碎了。
嘛，虽然对剑士而言相性很差的那个家伙是个强敌，但是根据现在的版本的话还是等级120的黏菌之森那边的威胁要更加的大。
那边的话对剑士而言果然也是相当难战斗的，再加上在那里会出现的黏菌怪物经过一定时间之后就会增殖。
在游戏里面的时间放着数个月不管的话，黏菌之森居然会扩散到城镇里面来了。
可以说是早晚都必须得要去解决的场所之一。
但是，
「要拨开那里去到外面了喔！」
现在可不是去思考那种以后的事情的情况。
我中断了多余的思考了之后，拉着林檎的手冲进了南门之中。
在穿出了大门来到了区域之后，人的数量惊奇的减少了相对的多。
看上去在大门的附近游荡着的，果然貌似是普通的城镇里面的老百姓的样子。
如果是黄金放浪诺拉伊姆的话那么是没有会受到攻击的担忧的，而且只要攻击能命中的话就算是普通的一般人还是小孩子也好都有打倒的可能性。
有着那样的想法的城镇里面的人们来到了门的附近，但是却拿不出踏入到区域里面的勇气来而逗留在了大门的附近的样子。
另一方面我们所在的这里应该已经是在区域里面的了，但是附近却没有怪物的身影。
虽然不知道在化为了现实的这个世界里面是怎么样对得上情况的，但是在游戏之中的话作为大量发生的前兆，首先对象地域的怪物会全部消失不见了。
因此城镇里面的人才会能够出来得到这样的地方的吧，但是我们也得要必须有效的使用这段时间才行。
「……走吧」
催了催林檎，穿出了在门的附近集中着的人潮，朝着平原的深处前进着。
虽然觉得并没有什么特别的必要，但是自然而然的就躲避着人们的视线那样的走了起来。
在人群变得稀疏了的地方暂且先喘了口气，
「从这里开始，要用跑的了」
向林檎这么断言了一句话之后，开始了正式的移动。
留滞在入口处附近的城镇里面的人，还有冒险者们，貌似是准备结成集团来了解黄金的样子。
确实如果人数增加了的话那么逃跑的路径就会稍微减少一些，击倒的可能性也会变得更加高了。
但是在另一方面，自己能给予最后一击的机会就会大大减少了。
既然打的算盘是要单独打倒黄金的话，倒不如说应该是要避开人群才是。
迪乌斯平原是个风景优美的地方，短小的草和偶尔能够看得见的灌木，另外除了能够在一些重要的地点看得到的巨大的岩石之外，没有什么会遮蔽视野的东西了。
稍微跑了一会儿之后，貌似和我们有着一样的想法的冒险者的人数也能够稀稀落落的看到一些了。
但是，那个数量并没有那么的多。
讨伐大会的参加者最多是50人。
其中的大多数都是结成3人一组的队伍来进行的话，那么数量就是会变成大概20组不到。
在看到大门的时候还在想着该要怎么办才好，但是就这个样子看来的话貌似也没有要去大幅度修正计划的必要的样子。
「就这附近，就可以了吧」
至少在附近没有其他人的身姿。
而且，对于眼前的岩石的形状我也有着印象。
如果我的记忆是正确的话，那么在那里应该是有着怪物的刷新点才对。
「林檎，在那里的岩石的附近应该是会有最初的一只出现的才是。
先制攻击，就拜托了啊」
在我说了之后，林檎还是一如既往的一副不知道在看着哪里的视线，姑且还是点了点头。
通常情况下，怪物不是不会在玩家的眼前刷新的吗……但是，这个大量发生事件就是那个例外，是极为少数的『特别事件』之一。
怪物就算是在玩家的面前也好也会毫不介意的刷新，而且直到再次刷新为止之间的时间也会大幅度的缩短。
如果可能的话，最好没有来自其他人的妨碍，让这边能做好完全的准备来等候第一波。
最好能够在这里抓到狩猎黄金的诀窍。
直到大量发生开始为止的时间，都在确认着自己的装备。
虽然还是老样子是初期防具，但是考虑到会受到攻击的风险很低，将耐力系之外的戒指的大多数，都从提升防御换成了属性攻击特化的东西了。
既然难得都学会了火属性的魔法了，如果有余裕的话那么就来试试看也是不错的吧。
武器老规矩还是不知火和脇差。
虽说大太刀补正不会起作用，但是在现在我所持有的武器之中不知火的攻击力还是最高的。
实际上是想要把不知火借给林檎的，但是林檎还是更加想要炙热匕首。
看上去，是十分中意带着热量的真红的刀刃的样子。
或许是个稍微有些危险的兴趣也说不定。
虽然只使用雷击进行攻击的话，就算是使用炙热匕首也好无论是短剑的熟练度还是火属性魔法的熟练度也好都不会上升的，但是炙热匕首也是有着相当的攻击力的。
就算雷击再怎么样强力也好，貌似也没有能够对黄金造成正常的伤害的力量，因此无论是用那边都是没关系的吧。
然后，在那个时候，至今为止都是不知道到底是在看着什么东西的林檎抬起了头来，架起了炙热匕首来。
看了一眼时间，已经是倒数十秒了。
我也慌慌张张的跟着做了。
「林檎，只要那家伙出现了的话，就全力用雷击攻击。
在敌人的动作停下来的时候，我会用这个冲过去的。
……拜托了，可千万别击中我啊？」
对着只是开玩笑而已的我的话，林檎却是好好的点了点头。
「……我会祈祷，不会击中的」
才不是祈祷啊那里是应该要为了不击中而给我努力啊，虽然想要这么的吐槽，但时间已经到了。
光的粒子聚集了起来，在那里出现了一只生物。
——噗哟噗哟的黏胶一样的金色的身体，还有作为诺拉伊姆的商标的猫耳型的两个突起。
不会错的，是黄金放浪诺拉伊姆！
「林檎！」
在我叫喊的同时，林檎已经行动起来了。
从匕首的前端迸发出了雷击来。
（……好快！）
那是大概就算是我也估计躲不过去的吧速度的一击，但是金色的诺拉伊姆却做出了反应来。
但是，雷击却并不是直线飞行过去的。
那个是，像是微微分叉着的五支雷电的箭矢同时的飞了过去一般的东西。
特别的是横向的溅跃着的一道光掠过了诺拉伊姆。
就算是再怎么样就1级而言是多么高威力的攻击，多段命中的一击也好。
果然貌似还是不能突破诺拉伊姆的防御力的样子，但是确实的是造成了1点的伤害。
然后在此时，毫无间隙的两发，三发的林檎连续的施放出了雷击来。
（漂亮！）
比起攻击的命中，更加是以率先的绕到前进路线的前头防止其逃跑这样为主，林檎快速连续的重复放出了雷击。
然后，虽然诺拉伊姆那边也确实是确取出来了那些攻击的轨道来了，但是由于雷电的性质无论是怎么样也好都没有办法完全躲避干净。
岂止是如此，还被林檎顺利的诱导着，终于是暴击了……。
（喔，可不该是光是呆呆看着的时候了啊）
朝着受到了直击动作完全的停止下来了的对手，我使用着『神速取消移动』冲了过去。
林檎也估计是对我有所顾虑吧，停下了施放着雷击的手来了。
到黄金放浪诺拉伊姆为止的路线上，没有任何的障碍物。
驱使着垫步和取消拉近了距离，进入到了技能的范围之内。
诺拉伊姆还没法行动！
短取消了最后的垫步，发动了短剑技能『六连突』。
对手的动作仍然停止着。
（能行！）
都到了这个距离现在对手还停止着的话，那么这一击是不会打偏的。
我以反手突刺出了短剑的姿势，朝着诺拉伊姆攻击了过去，
「咦？」
那个身体却，滑了一跤。
（到，到底是怎么……）
惊讶的回头看去，那里已经没有了诺拉伊姆的身影了，只微微残留着一些粒子的残渣而已。
但是那些也是，马上就随风飘散着飞走了。
然后，异变却不止光是那样就停了下来。
「……唔！」
传来了没有听到过的很是痛苦的声音转过了头去之后，那个林檎以毫米为单位的正皱着眉头，抱住着自己的身体好像是在忍耐着什么的样子。
「没，没关系吗！到底，是发生了什么事情了？」
我慌慌张张的跑了过去之后，她用微弱的声音说到。
「……级，……升」
但是，听得不是很清楚。
在我把耳朵凑了过去之后，她又说了一次。
「等级提升了，好像是」
……原来如此。
看上去等级的大幅度提升，不是身体能够太承受得住的东西。
我由于各种各样的缘故只有一级一级的提升着等级而已，伊娜虽然最初在『试炼的洞窟』里面大量的提升了等级，但是本人却是熟練的因此已经很有經驗的了。
但是，因为等级的提升而腕力有了飞跃性的上升之类的，按照账面一样照单全收了的话那么就像是人体改造一样了。
就算身体感到了些什么变化也好也并不会不可思议。
或者是回过头来再次认真思考一下的话，还真是质朴的恐怕的规格啊。
不管怎么样，既然林檎的等级提升了的话，那么就是说是由林檎给予了诺拉伊姆最后一击了的。
这也就是说，造成了最后一击了的就是那个雷击的直击了。
思考一下的话，在『猫耳猫』之中打倒了怪物之后尸体也是会稍微留下一段时间的。
看上去貌似在我开始突击的时候，黄金放浪诺拉伊姆就已经被解决了的样子。
难怪才一动不动的啊！
不，这次只是因为是刚开始所以稍微有些被搞糊涂了而已，某种意义上而言可以说是和计划一样的呢！
在我拼命的在脑袋里面找着借口的时候，林檎来到了我的旁边。
然后慢悠悠的，提出了这样的提案来。
「……下次的话手下留情些，比较好吗？」
林檎也变得能这样的关心起他人来了吗这样的有些感动着，同时我也摇了摇头。
……那个呢，林檎。
温柔呢，有时也是会伤害到他人的啊？
 
  