========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第四十八话 奔驰而过的影子
 
 
 
在林檎的雷击，和我的漂亮的突击打倒了第一只的黄金（虽说是失误了）后的我们，没有在那个刷新点等待黄金的再次刷新，而是为了去寻找其它的黄金而开始移动起来了。
这可以说是，在我理解了怪物刷新的机制和大量发生时的刷新量的基础上所事先思考好了的，我们的作战。
『猫耳猫』的怪物刷新的机制非常的单纯。
在区域里面决定好的地点之上制作出叫做刷新点的会出现怪物来的场所来，在那里，
1号 50%
2号 30%
11号 20%
刷新 600秒
像是这样，貌似是有着『会出现的怪物集团的号码以及概率』和『再次刷新为止的时间』这样的两种设定的样子。
以上面的例子来说，打个比方如果1号的怪物是诺拉伊姆，2号是诺拉伊姆布斯，11号是诺拉伊姆和诺拉伊姆布斯的组合的话，那么在那个刷新点有五成的概率是诺拉伊姆，三成的概率是诺拉伊姆布斯，2成的概率是诺拉伊姆和诺拉伊姆布斯两者都有，各自的会这样的出现。
然后，因为『刷新 600秒』，所以在将从那个刷新点出现的怪物打倒了的600秒之后，也就是说在10分钟之后就会有新的怪物出现了。
只不过，在大量发生的情况下的话那些设定的大多数都会失去意义了。
首先，在大量发生的flag竖立起来了之后，会出现的怪物无论是1号也好2号也好还是11号也好都不会选中，而是会出现被选中为大量发生的怪物。
现在是黄金放浪诺拉伊姆正在大量发生，因此原本的怪物无论是什么样的都好，在全部的刷新点所出现的都必定会是黄金，或者说，除此之外的是不会出现了的。
顺带提一下，在某个序盘的迷宫里面发生了哥布林的大量发生，结果不仅仅是中途的杂鱼怪物而已，甚至是连boss怪物都给变成了哥布林貌似是有这件事情的样子。
不，姑且只有boss和事件怪物而已应该是不会被大量发生所覆盖的才对，但是却忘记给关键的怪物加上boss flag了，结果就变成了连boss怪物也给变成了哥布林这样了，嘛在『猫耳猫』之中的话这也算是常见级别的bug了。
顺带一提那个结果是，虽然迷宫是能够简单的踏破得了了，但是却再也没有办法和那个boss进行战斗而且掉落品也是入手不了的了，再加上由于掉落的其中之一是事件用道具的缘故导致不能再继续事件了，这样的还真是受够了。
嘛关于bug的话题的话就先到此为止了，在大量发生的时候除了怪物的种类之外也会产生巨大的变化。
不仅仅是全部的刷新点的设定都被替换成了『刷新 300秒』，而且从同样的刷新点之中出来的怪物的重复也成为可能的了。
简而言之，就是变成了无论之前出现的怪物被击倒了还是没有被击倒也好，每过5分钟都必定会有新的怪物刷新出来这样的了。
虽然可能会一下子转不过弯来也说不定，但是这个却是相当鬼畜的设定。
根据『猫耳猫wiki』上面的记载，分布在野外区域的刷新点的平均数量是50个。
也就是说会变成了，每5分钟就有50只，会增加了新的怪物这样。
当然的在讨伐大会开始之后不久的话是没有什么问题的。
光是打倒附近所出现的怪物而已的话当然是费不了多少的工夫，会觉得这样的话是挺绰绰有余的之类的。
但是，随着次数的追加漏掉讨伐的数量会增加，这边则是会因为负伤和MP见底而导致进行战斗的人数减少了。
应该是从怪物50对人类50开始的怪物讨伐大会，在30分钟之后就会演变成怪物200对人类20的人类讨伐大会了，之类的事情也完全的不怎么少见。
只不过，怪物的出现自身会在第10次，也就是在开始后的45分钟的时候停止下来。
因此姑且只要，将那些怪物给全灭了的话那么不需要等到大量发生的结束的2个小时之后在那个时候就会发布大会结束了的广播了，但是如果玩家和参加者们没有相当高的等级的话是不会发生那种事态的。
这次的大会到底会变成什么样子虽然还不清楚，但是总之我还是以这个情报为基础建立好了计划。
总结一下的话，就是区域之内会有大约50个刷新点在，然后从那里面每个都会出现10只怪物来。
然后结果就是，这次所出现的黄金放浪诺拉伊姆，大概会有500只左右这一点是可以清楚的。
如果这500只其中的250只能够完美的打倒的话那么我们的第一名就几乎是板上钉钉的事情了，但是那果然是不太现实的吧。
能到80只的话恐怕也是稳如狗的了吧，不过感觉那样也有些太过奢望了的样子。
……因此，50只。
就我预测的话，只要到大会结束为止能够顺利击倒50只的话，那么估计优胜就唾手可得了。
然后，如果在这两小时之内一定得要打倒50只的话，那么我们就得必须以大约2分钟一只的快节奏来进行才行。
如果等待着5分钟1次的刷新那样的话实在是难以赶得上。
在确认因为升级的影响而状态有些不好的样子的林檎站了起来之后，我们一路小跑的开始寻找起了别的刷新点来了。
「这边的话，确实是有着敌人会刷新出来的感觉……」
在我这样嘀咕着的时候，在旁边跑着的林檎突然间冒出来了这一句。
「……在了。金色的」
「欸？」
虽然这样说着看向了前方，但我却搞不太明白。
但是，
「……这边」
像这样罕见的由林檎进行引导前进了之后，确实在那里有着别的黄金在。
大概是等级提升会连视力也给一并提升了的吧。
不禁思考起来了那种傻乎乎的事情来了，但是比起那个更加应该要注意的是眼睛的黄金。
没有让速度放慢下来，我小声的喊道。
「林檎，我一发出信号就进行攻击！」
像黄金放浪诺拉伊姆那种类型的会逃亡的怪物，作为那个的触发除了『受到了攻击』之外，还有『玩家接近到了一定距离之内』等等这样的设定很多。
要说到接近到多接近的距离会逃跑的话，我已经在感觉上掌握了。
在接近到了极限之后，林檎放出了雷击。
我则是从侧面绕了过去，这次一定要用『六连突』命中！
和警戒着的诺拉伊姆对峙着，接近到了足够的距离，
「就是现在！」
这么叫到。
同时的横向的神速取消移动绕了过去。
但是，
「哇！」
雷击从旁边擦了过去，因此不能随随便便的冲过去。
等级提升了之后，用附近的岩石试着攻击了一下，威力确实是有上升了。
升级之前，有着流弹击中了岩石的时候只有擦伤岩石的程度的威力而已，但是在升级之后成长到了已经能够大大削去岩石的程度的了。
要是被那种东西给打中了的话那么一发可就归西了。
然而，就算是威力提升到了那种程度的雷击也好，貌似还是不能够突破黄金的防御的样子。
等级提升了的现在的话或许可以，虽然我这么的觉得，但是貌似还是只能普通的给予1点伤害的样子。
然后更进一步的数支掠过了黄金的那样的攻击持续着，诺拉伊姆的攻击停止了下来。
（现在的话！）
我打消了恐惧感，朝着黄金突击了过去！
「……果然还是，手下留情，吧？」
这么说着的，是在战斗之后，向着垂头丧气的耷拉着肩膀的我搭话的林檎。
不，但是就结论而言的话那个突击攻击是命中了的，我这次是成功攻击中了黄金的了。
嘛，嘛虽然是尸体，就是了！
而且就算说是想要瞄准要害啥的也完全没有卵用啊！
不过，话虽如此但是前进了一步的事情是确实的。
我一副毅然决然的表情，对林檎的提案摇动了下头。
当然，是垂直的！
不，光只是打倒而已的话那么是很简单的，但那样的话无论是为了林檎的成长也好，还是为了我们能够获得第1也好，对力量进行调整让我能够用『六连突』击中这点是非常必要的事情……大概吧。
据『猫耳猫wiki』所记载，黄金放浪诺拉伊姆的HP貌似是固定在了15的样子。
因此，雷击的暴击3次，或者是掠中的话也只要累积个5次10次那么光是那样而已就能够击倒对手了。
「如果觉得还差一口气就能够打倒了的话，就稍微放缓一下攻击让我更加容易的接近，能做到吗？」
这可不是自夸，只要全力使用技能的话，那么我大概比起黄金都要快。
然而之所以我刚才没能赶得上，是因为对林檎的雷击有所忌惮。
如果对那个进行调节的话，那么我的攻击也应该能够充分命中的才是！
黄金放浪诺拉伊姆哟，下次遇到的时候就是你的死期了！
我的情况下，像是这样自信满满的断言的时候大致上都是给自己竖立失败flag，但是只有这次是不一样的。
倒不如说从那里开始，事情以快到了可怕的程度突飞猛进的发展着。
大概是『手下留情』的效果出现了吧，下一只的黄金我的攻击很有余裕的就击中了。
……虽然仍旧还是尸体。
然后，下一次是暴击点，只要是诺拉伊姆系列的话那么就必定会有着的眉间的小小的痣（也有说法说那是毛发）对准那里挑战看看能不能攻击命中。
一开始就……失败了。
想要瞄准眉间的话就有要绕到正面去的必要，在磨磨蹭蹭着正面到底是在哪里的时候尸体就已经消失了。
然而在下一次，瞄准的有些天真了，以擦过去了要害的形式稍微有些打偏了，但是离攻击命中暴击点只差一步之遥了，大大增加了我的自信。
然后，在开始尝试之后的第三只，终于是朝着黄金的尸体的额头的中心，成功使用『六连突』命中了暴击点了。
接下来的下一次也是命中了死去了的黄金的眉间！
然后再下一次也成功了！
然后再下一次也是，这样的成功率和完成度不断的上升着。
在那之后的黄金狩猎也顺利的进行着，随着次数的增加我和林檎之间的连协也随之进步。
然后终于在第13只，
「『六连突』！！」
终于，攻击成功的命中了活生生的诺拉伊姆了！
果然因为还是在动着的，所以精确的瞄准额头之类的事情实在是难以做到的，但是已经很是虚弱了的那只诺拉伊姆，挨下了『六连突』的6点伤害之后便死亡了。
在那只黄金化为粒子消失之后不久，身体里流过了一阵电流。
——升级了！
确实是能够对林檎的反应点头赞同的那样的感觉，在我的身上也发生了。
从身体的深处活力不断的喷涌而出，感觉不能平静下来。
想要尝试看看那份力量，紧接着的连续的3只，也由我给予了最后一击打倒了。
理所当然的击破黄金的防御之类的事情是做不太到的，外加活着的黄金的动作非常的迅速，明白了凭我的水平想要瞄准要害的话实在是不太可能的了，但是由于成功击破了3只的缘故让我的身体完成了更加进一步的进化了。
想起来了鉴定纸的事情进行了调查之后，居然只是打倒了4只而已，我的等级就一口气窜到了82了。
顺带也看了一下林檎的等级，变成了107了。
真不亏是，在不好的意思上称得上是『以绝妙的游戏平衡而著称』的『猫耳猫』啊。
奖励怪物的破坏平衡的程度可不是一丁半点儿的啊。
只不过，从这个升级看来的话，看上去黄金放浪诺拉伊姆的等级估计应该是100吧。
还以为会是等级再稍微高一些的怪物，但是就算再怎么说是奖励怪物也好，毕竟是平均等级50的迪乌斯平原所出现的怪物，所以差不多也就是这种程度的东西了。
然后再由我直接给予了一只最后一击，确认等级上升到了84之后，便决定比起我的等级的提升更加以狩猎为优先了。
升级的话无论是什么时候都可以，但是能够赚大钱的机会撇到这个之外可就不怎么有了。
将经验值全部都让给了林檎，致力于狩猎的效率。
结果，狩猎比至今为止都要顺利的进行着，在大会开始后过了30分钟的时候，成功了的数量已经数到22只了。
从一开始所设想的看来的话，可以说是相当显著的成果了。
按照这个节奏的话，别说是2小时了，到怪物不再刷新了的45分钟，或许就能超越目标的50只也说不定了。
而且，在实际进行的时候，得到了能够难道说就算是不用那么的努力也好其实也能够排到第1名的不是吗这样预测得了的明显的材料。
虽说就算再怎么样刷新点有着50个也好，但是这个迪乌斯平原的区域也是相当的宽广的。
光是从刷新点移动到邻接的刷新点而已，就要花上相当多的时间了。
明白了想要朝着各个方向转遍各个刷新点来大量的赚取点数什么的，是并不太现实的。
那样的话，恐怕是比任何人都要更加有效率的开展着狩猎的我们赚取的点数是最多的这种事情也不是没法想象的。
又或者是因为要说朝哪里走的话那么还是向着深处，也就是以南方为中心开展狩猎的这一点起到了功效也说不定。
和竞争对手的大会参加者也几乎都没有怎么见到，再加上没有人去蹲守的刷新点也是有很多的吧。
随着时间的经过，大概是由于漏掉讨伐的缘故吧，同一个刷新点有着2只以上的黄金的事情也变得多了起来。
这样的话意外会变得十分绰绰有余也说不定。
正当我这么想着之后，发生了异变。
「……奇怪」
从刚才开始都走了5分钟了，但却完全没有看到诺拉伊姆的身姿。
或许只是我看漏了而已吧于是便向林檎也问了问，但是林檎也没看见的样子。
鉴于刷新点应该是已经溢出了2,3只的诺拉伊姆的这个状况来看的话，这太异常了。
难道说是和游戏有所区别，并不是45分钟，而是30分钟开始怪物的刷新就会停止了是变成了这样的规格了吗。
在我那般感觉到不安的时候，林檎嘀咕了起来。
「……有了」
因为那个声音，让我打心底里松了口气下来。
虽然距离还比较远，但是金色的诺拉伊姆确实是映照在了我的眼睛之中。
「接下来就是那家伙了呢。确确实实的做个了断吧」
说着那种不用多废话的事情，小心的加快了脚步接近到了诺拉伊姆的附近。
但是，在我们接近到了能够明晰可见那只诺拉伊姆的脸的距离的时候，
「啊，咧……？」
一阵风贯穿了平原。
从旁边漂移着般穿了过去的什么东西，和黄金在一瞬间，交错了。
眼睛捕捉到了高速的一闪而过的影子只有一瞬间，然后马上将视线转移到了黄金身上之后，
「开玩笑，的吧？」
一瞬之前还活蹦乱跳着的黄金放浪诺拉伊姆，身体的中心，正好是正中间附近的地方被斩断，被左右一分为二了。
经过了短暂的时间，一分为二了的放浪诺拉伊姆就化为光的粒子消失了。
「……林檎？」
那个时候，我感觉到了衣服的边缘在被轻轻的拉着的样子而转了过去。
一眼看去，在身边站着的林檎，稍微有些害怕着的样子正抓住着我的衣服的边缘。
那是无论是看到了什么东西也好也几乎都是毫无反应的林檎，会表现出不安到如此程度的存在。
那当然是，突然之间被一分为二了的黄金放浪诺拉伊姆……并不是那样。
并不是那样的，而是以媲美风一般的速度冲到黄金的身边，将之一瞬之间一分为二了的人。
贯穿了就算是升级了之后的林檎的雷击也好也纹丝不动的黄金的防御，能够将以那种速度移动着的目标，精确的从中心一分为二的有着那种水准的人。
能够做得到那种事情的家伙在『猫耳猫』之中并不多。
「你，是……」
从我的口中，传出了干涩的声音。
与之相对的是，即便是做出了将黄金放浪诺拉伊姆给一分为二了的这种神技一般的技巧也好，也还是一副无聊的样子眺望着这边的一位少女。
「真是慢呢。都快让我要打哈欠了呢」
然后，对以王都周围附近的最速著称的怪物，黄金放浪诺拉伊姆能够说出那种台词来的，也只存在有一个人而已。
站立于那里的，理所当然的就是，
「美月.冰雨……」
就是大家都知道的，那个「笨蛋！」的人。
  