========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第五话 盗贼梅丽培的遗产
 
 
偶尔去读读看推理小说的话，就能够看见一些非常精密复杂的死亡讯息之类的，又或者是讲究得要命的藏宝图之类的。
根据不同的事情的话虽然也有一些能够顺利地找到理由，不过冷静地予以思考的话在那种濒死之际到底是能不能够留下那种取巧的讯息，还有作为自己用的记录不刻意去画那种精密复杂的地图不好吗之类的叫人有些想要吐槽。
将那个放入到游戏之中来的话，就是这个『New Communicate Online』的任务，『盗贼梅丽培的遗产』了。
背叛了同伴卷走了财宝逃走了的梅丽培虽然被追兵追上给杀死了，但是无论是怎么样的挖地三尺也好也还是找不到应该是被梅丽培所盗走的财宝。
机缘巧合地得到了梅丽培所留下来的笔记的您，于是便依靠着遗留在那上面的提示开始搜寻起了财宝。
变成了像是之类的故事流程了。
嘛就是感觉很常见的那种东西了。
只是问题在于这个任务，在三个迷宫之内转来转去了之后，最终的，等待着的是『居然财宝就在梅丽培的家的庭院里埋藏着！！』这种应该是会让青鸟也大吃一惊的结果。
明明就在自己家的庭院里面埋藏着的话那么为毛线还要特特意意地去画个地图啊！你这家伙其实是想要让谁去找到财宝的吧！之类的，寻找梅丽培的财宝的那些家伙们也至少给我去好好地调查一下庭院啊！之类的有着各种各样的想要说的东西，但是仅有这次要予以感谢了。
——实际上，要说到那个梅丽培所居住的家的话就紧接在宿屋的后面。
「是这里，对吧？」
我，到了在游戏之中很是熟悉的那个庭院里来了。
因为从来没有在夜间到访过所以稍微感觉印象有些不一样，但是应该是这里没跑了吧。
『NewCommunicate Online』中的话基本上只要不是特殊的事件的话，像是挖掘地面啊破坏墙壁啊之类的行动是没办法做到的。
关于『盗贼梅丽培的遗产』的话也是，在游戏之中的话如果没有在三个迷宫之内发现提示，不好好地去触发事件flag的话是不能够挖掘庭院的，但是这里是现实世界。
没有那种限制，应该是这样的。
「确实是在，树木的根部的……这里吗？」
向着应该是中了的地方，刺入了剑。
马上就锵的，传来了坚硬的触感。
「这个是，中了，吗？」
掩饰着内心的兴奋，交替使用着剑和双手将埋着的东西给挖掘了出来。
但是客观的来审视一下现在的我的话，是个在这样的黑暗之中，挖掘着别人家里的庭院地面的男子。
这已经是可疑到爆表了。
是个相当可疑的人。
估计是对跳过了事件耍诈了的事情感到有些亏心的影响，我总觉得有些像是在做着什么坏事一样的感觉。
想要快些让这事情结束，拼命地挖掘着地面。
土地比想象之中的还要坚固，进行挖掘十分的艰难，但是所幸的是埋藏着的地点十分的浅。
仅仅在数分钟之后，在我的面前就出现了金属制的箱子了。
「嘿，嘿嘿……做到了」
明明并没有做多大的事情，但是却感觉像是做到了十分了不得的事情一样。
环视了下四周。
幸运的是貌似并没有任何人看到。
轻轻地，向着箱子伸出了手。
有着相当沉重的分量。
这个事件本来应该是在中盘左右才会发生的东西。
里面的东西也是值得好好地期待一番。
应该要小心小心再小心，谨慎谨慎再谨慎。
再一次，环顾了下四周。
貌似并没有任何人看到的样子。
「偷偷地被暗中监视着之类的，应该是不会的吧？」
我现在的能力的话就算是客套也好也称不上是高的。
要是被有着相当的水准的盗贼给盯上了的话，说实话是没有胜算的。
不，这起梅丽培的事件的发生，根据作品中的时间应该是在50年以前了。
话说回来无论是知道这个财宝的存在的人也好，还是有着这个箱子所有权的那样的人应该是都已经不在了的。
谁也不可能会来监视着的，就连知道这个是财宝的人也应该是没有的。
也已经并没有在挖掘着地面了，就算是可疑也好也应该是非常轻微的。
嗯，应该是没有任何问题的。
「没关系，没关系」
不需要去担心什么。
将胆怯的情绪完全抛之脑后的我，一脸游刃有余的表情环视着四周。
果然，没有任何人在。
我迅速地抱起了黑箱子。
嘛正所谓有备无患。
在最后再一次的环视了下四周后，为了让谁也看不到箱子，把箱子给抱在胸口前拿着，我身体前倾着一路小跑的从那里离开了。
或许这样，不是会看上去反而显得更加可疑了的吗，等注意到了这点的时候已经是回到宿屋之后了。
「噢！小子回来了啊！今天的晚饭是……」
「对不起！请之后再说！」
把宿屋的主人的搭话给抛在了后头，抱着箱子进入到了房间里。
明明就并没有做多大的运动却已经是气喘吁吁了的。
这让我想起来了在过去真希因为学校要搞什么活动的费用而拿着两万元的时候，在上学的时候，所遇到的人全部都看上去像是小偷的样子这件事情来了。
虽然在那个时候觉得不过就是两万元而已有什么好害怕的，但是现在的话却感觉能够理解那个心情了。
不，其实我并没有害怕到那种程度，嘛只不过是大概仅仅一成而已的程度了解了那个心情而已。
「好，好……！」
把黑色的箱子放在了床上，我站在了那个的前面。
虽然平安无事地成功入手了箱子，但是这样的话也还只有一半而已。
在漆黑的那个箱子的正中央施加着转盘式的锁，不对上正确的数字的话是没有办法打开箱子的。
「要干，吗？」
号码的话清清楚楚地记得。
12076。
多亏了在做梅丽培的遗产这个任务时嘟囔过许多遍了已经记忆住了。
然而，问题是……。
「如果弄错了的话，那么可不妙呢」
如果输入了错误的号码想要打开箱子的话，会流通高压电流而受到巨大伤害的。
以现在的阶段挨下那种东西的话那么毫无疑问是会即死的。
但是，难得煞费苦心拿到了的东西，如果和他人商量而被抢走了的话那么可就头疼了。
我把心一横输入了号码。
「…1…2…0…7…6」
对上了数字，在结束了之后又更进一步地再次做了确认。
1,2,0,7,6。
好，没有弄错。
数字发生了偏移，转得不够彻底的事情之类的也没有。
这样的话就应该是没有任何问题的了。
「能打，开吗？」
双手拿着箱子的两侧。
这样的话只要我将手抬起来就能打开箱子了。
又或者是我会被烧得焦黑。
不，那种事情是不会发生的。
我有着数字是正确的自信。
只要稍稍地把这个箱子给打开来而已，那么梅丽培的遗产就是我的东西了。
紧盯着箱子不放。
12076。
数字并没有变化。
这样应该就可以了。
不，真的这个号码是正确的吗。
不会其实应该是12067吧。
不不，那种事情是不可能的。
我不是都已经牢牢记得那么清楚了吗。
「呼」
暂且先把手从箱子上放开。
擦去了手上冒出的汗水，然后是深呼吸。
「好，能行的！」
这样说着为自己打着气。
虽然也有想过要用剑或者其它什么之类的来打开，但是马上就放弃了。
如果是电流的话那么剑也是没有用的吧。
首先，我是有着数字是正确的信心的，因此剩下的就是我的胆量的问题了。
没关系的。
这个箱子所在的地方和游戏是一样的。
密码也好，也肯定是一样的了。
我下定了决心，双手用上了力气——。
「呐小子！晚饭——」
「唔啊！！」
因为从后面传来的搭话声而蹦了起来。
回头一看，从门那边探出头来的宿屋的主人的眼睛瞪得大大的。
「为，为什么要大喊起来啊。
我这不是被吓了一大跳吗」
「什，什……！」
光只是嘴巴在那里吧唧吧唧着而已，还不能马上地发出声音来。
虽然被说了不是被吓了一大跳吗，但是差点被吓死的可是这边啊。
还以为心脏就快要跳出来了。
「至，至少请事先先敲下门啊」
「欸？啊，不好意思不好意思。
因为锁没有锁上，所以就，呐。
啊，因为晚饭已经做好了所以就来叫你了……」
摸着光溜溜的脑袋这样的说着，我的火气也消失了。
话说回来，是有说过是附带晚饭的。
没有进行过各式各样的确认的我或许也有过错也说不定。
「……我知道了。
马上就会去的了，所以请在下面等一下吧」
「喔！因为今天的客人只有你和另外一个人而已，所以请快点过来呢！」
到底是有多么的不招待见啊，这家宿屋。
「……好」
在确认了宿屋的老爹离开了房间，下到了楼下之后，这次我真的是好好的给房间上了锁，再一次转向了箱子准备进行挑战……。
「多么的，老套的……」
双膝跪倒在了地面之上。
箱子，已经打开了。
貌似是在被从后面搭话而吓到了的时候，反射性地打开了的样子。
看了一眼箱子的里面，能够看见闪闪发光的宝石还有装饰品。
游戏生活，第一天。
——我，变成了大富翁了。
  