========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第四十九话 最后的秘策
 
 
 
「美月.冰雨……」
瞥了一眼叫了自己的名字了的我，但是冰雨却什么也没有说朝着自己所打倒的黄金放浪诺拉伊姆那边走了过去。
一副不紧不慢的样子，从那里捡了起来什么东西。
「难道说……」
我一副不敢相信的样子，看着冰雨所捡起来了的东西。
那个是，我所见到过的，不，是太过熟悉了的闪闪发光着的什么金色的东西。
那个回答，干净利落的从她的口中说了出来。
「又是，诺拉伊姆金币吗」
然后听到了那个之后，尽管我是知道答案的但也还是受到了不可思议的冲击。
诺拉伊姆金币是黄金放浪诺拉伊姆的掉落道具，是纳品委托，同时也可以能够在这次的讨伐大会之中进行纳品的道具。
只不过那个掉落率相当的低，只有10%而已。
但是那个小小的金币，在这场大会之中却有着巨大的意义。
基本上，无论是讨伐还是纳品也好，单个一件的报酬的期待值的设置都是相同的。
诺拉伊姆金币的掉落率是10%，和单纯的击倒比起来的话，那个入手难度是十足的10倍。
因此能够得到的报酬的额度，也会变成诺拉伊姆讨伐的10倍。
但是，话虽如此因为是10%掉落率的道具，所以是没办法那么简单的就能入手得了的才对，但是……。
（这样啊，是暴击点啊……！）
冰雨之所以会从正中央将诺拉伊姆一分为二，我原本以为是为了向我展现自己的实力。
但是，并不仅仅只是那样而已。
从正中间砍过去，就是额头的要害，也就是说攻击的是暴击点。
由于暴击的补正，冰雨所打倒的敌人能够得到掉落道具的几率会翻上一倍。
然后那样的话，纳品的报酬的总和就会变成两倍，就结果而言意味着单独一只的报酬额度将会变成为普通的打倒的情况下的1.5倍这一点。
（糟糕了呢。完全是意料之外啊）
对由暴击点造成的掉落率提升的系统，抱有着完全是为了玩家而存在的东西这样的从游戏中带来的先入为主的观念了。
但是，如果给予了要害最后一击了的话那么道具的掉落也会变得更加的容易的这件事情在作品之中的角色也有说到过。
这是无论是游戏的系统之中也好，还是在这个世界里面的住人之中也好都已经渗透了的，冒险者的常识。
然而却之所以没有考虑到其他人会瞄准这一点，是因为不管怎么样也好都没有办法将活在这个世界之中的人类当作是NPC那样来考虑的这个坏习惯给改掉的缘故吧。
（不，但是那种事情，一般是不会去想的吧）
就算是驱使着无数的技能的我也好，也还没有办法能够做得到攻击生龙活虎的黄金放浪诺拉伊姆的暴击点什么的这样的神技。
或者说，恐怕能够做得到那种事情的，在『猫耳猫』的角色之中也就只有冰雨这样的了。
在那么多的有名的角色之中，为什么偏偏好死不死的会是这个家伙来了呢。
深刻感觉到了这个世界上的蛮不讲理。
（想想看看的话，冰雨不正像是为了这个大会而存在着一般的角色不是吗……）
能够只一击而已就打倒了防御力极高的黄金的攻击力。
追得上逃走的黄金，能精确的瞄准那个暴击点的速度的技巧。
然后，能够迅速的在无数的存在着的刷新点之间来回的移动速度。
如果是齐聚着这三点的冰雨的话，有着能够会获得远远超出我的预测的高得分的可能性。
说什么打倒50只了的话就没问题了吧，真是太可笑了。
80只就稳如狗什么的，果然也是叫人怀疑。
想要确确实实的战胜冰雨的话，那么100只，不，不打倒120只左右的话估计就是不可能的了。
「向你提出真剑胜负这样的事情已经不会再做了」
在那个时候，将硬币给收纳到袋子里面去了的冰雨突然之间说出了那样的话来。
虽然还是老样子露出着一副不温不火的氛围的样子，但是这个，难道说是……。
「但是，你应该是没有禁止到去和他人竞争些什么事情的这种程度的才对。
所以这个，并不算是破坏和你之间的约定……」
「难道说是你，对于输给了我的事情还在介意着的吗？」
如果是美月的话那么比起黄金放浪诺拉伊姆应该还有能够更加简单的用来提升等级的敌人的吧，能够用完就扔转移石的她也不叫人觉得会是想要钱的样子。
难道说，她之所以会参加这次的大会，是为了向我……。
「……你的话看上去貌似也是在角落那边一点一点的享受着狩猎的乐趣的样子呢」
露骨的把话题给转移了！
难道说是真的，因为对于输给我觉得很不甘心所以来复仇的吗？
但是，就算是面对着那样的我的疑惑的眼神也好冰雨也丝毫的没有动摇。
无论是态度也好还是表情也好都完全没有什么不自然的地方，完全的是一张扑克脸。
要说到和平时不一样的地方的话，那么就是PIKOPIKOPIKOPIKO的繁忙的动着的猫耳那样了吧。
边快速的动着猫耳，冰月边淡然的继续说了下去。
「但是，之后已经没有再继续进行下去的必要了。
大势已定了」
但是，只有在那么说着的时候猫耳也很是自豪的竖立起来了。
我有一种很不好的预感。
「……那到底，又怎么样呢？
所谓的胜负，可是不盖棺定论的时候不会清楚的东西啊？」
尽管试着这样说说看看了，然而她的自信心却丝毫没有减弱的样子。
而且，明明是打算想要让她产生动摇的，猫耳却还是绷紧竖立着一动也没有动。
貌似真的没有动摇的样子。
「如果你那么觉得的话，就尽管挣扎看看吧。
我的话，马上就快要结束了」
「结束？」
对于我不由自主的所发出来的疑问的声音，猫耳稍微做出了一些反应来，
「……我再大概过10分钟左右的话就会回到城镇里面去了。
我会在城镇里等着的。
这次请不要让我等得太久了」
在只说了这些之后，冰雨马上就转过了身去。
和出现的时候一样的，以眼睛好不容易才跟得上的速度，向着和一开始过来的时候的反方向疾驰而去。
「……操麻」
朝着那个消失了的方向呆呆的眺望着的我，被从身边喊了名字，突然间回过了神来。
同样的也是不安着的林檎的眼睛，正抬着看向着我。
是游戏设定的缘故吗，还是说是记忆和立场被夺走了的缘故呢，一开始的林檎并不太会展露什么感情出来，但是最近却渐渐的感觉变得有些像是人类起来了的样子。
在这里的话我姑且得先要好好振作起来说些话抚慰她的不安才行。
「……没关系的，林檎」
我和林檎的视线好好的对上了，将手放在了她的肩膀上强而有力的这么说到。
「因为就算是第2名也好，也能得到3倍的赏金啊！」
不知道为什么，露出了一副很是不愉悦的表情出来了。
话虽然是这么说了，但是果然可能的话还是想要提升名次的，钱的话也是想要尽可能的多赚一些。
从那里开始我们将至今为止的计划全部都化成一张白纸，意识到了冰雨的存在思考起了新的方针来了。
首先，还是退出了和冰雨的竞争。
无论怎么样考虑也好都觉得不太可能能够追得上冰雨的歼灭速度和移动速度。
今后的话也总之，以不要和冰雨碰上头来采取行动。
和冰雨的遭遇，是在地图中央稍微朝南一些的附近。
在那里她是从东北方向过来，朝着稍微有些偏南的西边离开的。
从这里能够在一定程度之上预测得了她的行动。
冰雨向我，有『在角落那边一点一点的享受着狩猎的乐趣的样子』这样的说到。
也就是说能够想象得到冰雨在使用着探索者的戒指来掌握着我的行动这件事情。
她如果在那之前想要见我的话那么就能够见到了。
然而之所以至今为止都没有遭遇上，是因为她没有那个意思。
那么反过来说，为什么会在这个时机会和我遭遇了呢。
那个恐怕是因为，和我在相反的方向，从北方开始打倒着黄金，比这个地方要更加北面的方向是不是在某种程度上已经转遍了呢，我建立起了这样的假设。
单独一人的滚轮式作战，或者也可以说是一个人的地毯式轰炸吧。
不，如果是除了她以外的任何人的话都不会去考虑那种可怕的事情的，不过如果是冰雨的机动力的话那么或许，会去这么想的话也没有什么不可思议了的。
基于这个假设看来的话，她应该是边在东西之间曲折移动着，边一点点的从北朝南前进着才是。
至少这么想来的话，她会从东北方向过来，朝着西南方向离开的那个行动的意义也就能够清楚了。
虽然几乎没有什么根据，但是就以冰雨采取的是这样的行动为前提来进行思考吧。
在这种情况下的话，我应该要怎么样行动才好。
作为选项的其中之一，首先能够例举出来的就是全力朝着北方前进的这个作战了。
就算是她也好打倒没有刷新的敌人也是不可能的。
如果滚轮式作战最初是从最北边开始的话，那么在冰雨移动过去的时候大多数的怪物都还没有刷新的可能性也是有的。
就算是没有剩下10只的刷新点也好，剩下6只左右的刷新点或许能够大量的发现也说不定。
但是，那个应该算是下策吧。
 
北方除了冰雨以外的冒险者也很多，而且话说回来冰雨会在意讨伐的遗漏而回去的可能性也不是没有。
移动也会花费相当的时间的吧，然后如果毫无成果的话那么可就得不偿失了。
那么干脆就反过来，回到南方去又怎么样呢。
尽管冰雨是朝着西南前进的，但是如果她的行动和至今为止是一样的话，那么离到达南边的边缘为止的话还会花上一段时间的吧。
而且我们是从南方，稍微有些偏东的方向开始移动，就由西南方后反转，向中央靠拢的。
如果冰雨的行动和我的想象是一样的话，以此为前提，那么东南的边缘那边的话无论是我还是冰雨也好应该是都还尚未触及过才是。
要说朝那边前进的缺点的话，那么就是会和瞄准边缘地带的参加者碰撞的可能性了。
而且，有着在东南方面移动的时候其它的全部的地区都被冰雨给压制了，来自其它地方的得分指望不了了的危险性这样了吧。
（不，即便如此也还是这么办吧）
已经决定好了不会和冰雨进行正面的胜负对决的了。
那么在现在这个时候前往最有可能获得分数的东南方向才是上上策。
「林檎，要回南边了。
如果是南边的话，或许会有着还没有任何人触及到过的地点也说不定」
在我这么说了之后林檎微微点了点头。
此外还，
「……要分头行动，吗？」
大概是对冰雨的存在感觉到了危机感了吧，提出了这样的提案来了。
但是，对于那个提案我马上就摇了摇头。
「不，击倒方法本身不要去变动。
我觉得，大概现在的做法是最好的了」
有一瞬间，也思考过为了要提升效率而打算要兵分两路，但是那个是会起到反效果的吧。
或者说至少我的话，感觉是不能够一个人击倒黄金放浪诺拉伊姆的样子的。
「……嗯」
现在的我们之间的连协很顺利的这点，林檎也是清楚着的样子。
马上就接受了。
「总之，比起寻找黄金还是以移动为优先吧。
要全力移动了啊」
确认到了林檎再一次点了点头之后，我用神速取消移动朝着东南方向开始移动了起来。
然后，距离大会开始已经过了1个小时了。
在30分钟的时候是22只的狩猎成功数，居然变成了3倍的66只了。
作战成功了，在东南方向的边缘发现了数个还没有人触及过的刷新点成为了胜因。
群聚在一起的黄金放浪诺拉伊姆到底要怎么样去解决虽然变成了下一个课题，但是关于这方面的话则好好利用了逃亡系怪物的习性。
逃亡系怪物虽然无论是接近也好还是受到攻击也好都会逃跑，但是和被攻击了的情况不一样的是，被接近了的情况下的话在逃跑到一定距离之后在那里会暂且先停下来逃亡。
另外，也予以利用了大量发生的怪物是不会离开到区域外去的这条法则。
我们一点一点的接近黄金将群体给分散开来，在四散开来了之后予以各个击破，又或者是给赶到区域的南边尽头去，在那边一头一头的确确实实的解决掉。
理所当然的对手变多了的话那么失败也自然会增加的，所以有2,3只没能解决得掉，但是在此已经获得了大量的分数了的。
直到到达南边为止都目不斜视的奔跑着。
林檎的全力疾驰比起我还要更加的快，能够跟得上夹杂着休息的我的神速取消移动这一点可可以说是让这个作战成功了的要素的吧。
另外，意外的在东南边缘以外也还有着残留着黄金的地点。
虽然不知道是为什么，但貌似冰雨还没有来到南边的边缘附近的样子。
虽然不能像是东南边那样的一口气就是10只或者是9只啥的，但是在那边也踏踏实实的增加了几只的追加分数。
顺带一提，也出现了意想不到的副产物。
那就是忍刀『黄金樱』。
这个据说是推定掉落率0.1%的黄金放浪诺拉伊姆的稀有掉落，虽说是强力的道具，然而却不包含在纳品道具之中。
说实话只限于这次的话还是觉得诺拉伊姆金币要更加的好，但是不能要求的太多。
考虑一下几率的话，只凭这种程度而已的狩猎就能够获得一把了倒不如说应该算是相当幸运的级别了。
于是便心怀感激的来使用，让林檎给装备上了。
使用比炙热匕首要强上好几个级别的『黄金樱』，来一击将黄金击倒，提升狩猎的效率，虽然这种事情是做不到的，但是本人却十分中意的样子。
话说回来关于林檎的强大原本就有着很多的不清楚的地方，比起『王都袭击』事件的时候的雪露米娅王女来有没有予以超越，现在还不太好说。
现在回想起来的话，虽然包含雷击的性能在内，林檎在1级的时候就已经有着可以称得上是不可思议的级别的强大实力了，但是光只是那样而已的话还是让人没有觉得发挥出来了『王都袭击』事件的那个时候那样的压倒性的强大的样子。
『王都袭击』是相当于等级100的事件，因此雪露米娅王女的对手是，HP较低的90级左右的鸟类怪物。
即便如此也好，如果只是能擦伤岩石而已程度的威力的雷击的话，叫人无法想象能够一击就击倒得了那种怪物。
那样的话就是说那个时候的雪露米娅的等级就应该不是1级吧，又或者是由于装备而施加了补正吧，亦或是施加了事件补正了的吧之类的可能性是能够想得到的。
那个先暂且不提。
那把『黄金樱』也包含在内，在有限的时间和资源之内，我们有着能够将成果给提升到接近最大期望的程度的自信。
但是，
（即便如此，也不够呢……）
鉴于冰雨的那个情况看来的话，果然66只这种程度的话还是很危险的。
想要去找找看看哪里还有没有讨伐遗漏了的，但是黄金的身影已经完全找不到了。
中途和数组的讨伐大会参加者的集团也遭遇上了，但是果然也是毫无成果的样子。
大多数的人都在这里选择了结束回到了城镇里面去了。
距离大会开始才刚刚过了1个小时多一点而已。
然而，极为不自然的黄金的身姿却已经看不太到了。
那么就是真的黄金放浪诺拉伊姆已经被狩猎殆尽了吧。
但是，如果有谁一个人击倒了大量的怪物了的话，那么剩下的人们就会瞄准那些讨伐遗漏了的以这样的形式将大量发生的怪物给根除了的这种现象，在游戏之中也确实是有的。
（已经，不行了吗……）
回想看看的话，最开始的目标的50只已经达成了。
像是冰雨这样的常规之外的存在虽然是意料之外，但是这样也已经算是足够的成果了。
也并不是说一定就已经没有优胜的希望了。
看了一眼钟表，时间是下午3点11分。
已经10分多钟没有再看见过新的诺拉伊姆的身影了。
恐怕，全部的诺拉伊姆都已经被谁给击倒了的吧。
而且，我们已经足够努力了。
在这里选择结束，一定是正确的吧。
「那么林檎，我们也……」
回去吧，虽然想要这么说，但是我却停了下来。
（……不，还没有结束）
我回想起来了。
2小时的大量发生结束了的那种情况先姑且不论，如果是因为怪物的全歼而大会结束了的话，那么应该会是从不知道是怎么样掌握到那个了的公会里面，传来结束的广播才是。
没有那样的话也就是说，在这块区域里面应该还留有着黄金放浪诺拉伊姆才是。
（也就是说还有讨伐遗漏的吗？
不，但是……）
突然之间在脑袋里面浮现出来的是，关于这个地方，围绕着迪乌斯平原的，某个传闻。
如果，那个是真的话。
我又再一次的，看了看钟表。
下午3点12分。
虽然有点勉强，但目的地非常的接近。
现在的话或许还能赶得上也说不定。
「林檎，或许还有些什么办法也说不定。
要朝西南边去了啊！」
在这么喊道之后，我连回应也都没有确认就跑了起来。
至少，只有会迷路的顾虑应该是没有的。
接下来的目的地，迪乌斯平原的西南边，有着这个区域里面最大的大岩石。
 
  