========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第五十话 绝望
 
 
要说到迪乌斯平原的讨伐大会的话，在相当早期的时候有着数份『明明应该是打倒了全部的怪物才对，然而却不知道为什么讨伐大会没有结束』这样的报告被提交了出来。
但是在大会的时候会有这样的报告被提交出来是常有的事情，也有很多人说除了迪乌斯平原以外的场所也会这样，因此「应该是有还没有打倒的家伙在吧。再去仔细找找看吧」这样被简简单单的就给解决了。
但是，在『猫耳猫』发售之后过了一段时间，索敌系的道具和能力都丰富的凑齐着的终盘角色也发生了的同样的现象来，因此难道说是在迪乌斯平原里面有什么bug存在着的吗这样的疑惑浮现了出来。
在那个时候所流传出来的就是『大岩的隐藏怪物』这个传闻了。
那个传闻指的是，在讨伐大会的时候，在西南边的大岩的后面，也就是前往岩石的南面去的话，从岩石的那边有时会传出来奇怪的声音这样的事情。
判明了那个传来的声音随着以5分钟为单位递增着的这件事情，而且就算是过了怪物刷新的45分钟之后也好，也还能不断的听到。
从那里看来，难道说是在岩山之中存在着特别的事件怪物，然后那个对讨伐大会的完成造成了阻碍，这样的传闻似是而非的被传播了开来。
然而在这场骚动的漩涡之中，没有去管事件怪物的这个结论，有人着眼在了迪乌斯平原的地形的特殊性这点上。
迪乌斯平原中大致上每隔一定的间距就会配置有灌木还有就是岩石之类的，但是从南边的大岩那边稍微过去一些的地方那里却有着一处完全没有那些的场所。
那里的话姑且虽然算是和其它地方一样的只有草在生长着而已，但是却不知道为什么只有那一带而已不仅没有刷新点，没有树木生长着，就连小石块也都没有配置在那里。
然后奇妙的是，那片『什么也没有的场所』的宽度，和『在旁边的大岩』的宽度几乎是完全相等的。
然后，最先注意到了那个事实了的他（又或者是她），做出了是不是原本位于『什么也没有的场所』的大岩，因为什么原因而才移动到了现在的大岩所在的场所去了呢这样的推测来。
然后，这样一想的话那么之前所说的那些奇妙的传闻也都带有了一些可靠性了。
在刷新点之上如果放置有障碍物的话那么怪物会稍微偏移一些的刷新，但是如果放置于刷新点之上的障碍物过于巨大的情况下的话，那么怪物的刷新其本身就会被取消了这样的报告已经被提交出来了。
也就是说是不是，由于大岩移动到了原本是普通的平地的场所的缘故，使得产生出来了设定在了岩石之中的刷新点，在迪乌斯平原里面的只有一个的，刷新不了怪物了的刷新点来了呢，就是这么一回事了。
虽然这是一个十分有说服力的假设，但是那样的话那么验证是不可能的。
毕竟在游戏之中的话对岩石和地面之类的地形是无法进行干涉的。
与其说是破坏不能的物件，倒不如说是没有加上可以破坏的设定。
不久传闻就逐渐的淡出了视野，我也是直到现在为止都一直把这个给忘了。
但是，这个世界既是游戏却又不是游戏。
如果是现实和游戏互相混杂着的这个世界的话，那么确认那个的事情也是能够做得到的。
「林檎，就是这里！尽情的把这里给削减掉吧！」
我们全速的绕到了大岩的后面，找到了记得应该是传闻所提及到的那个场所。
剩下的就是，在这里开个洞而已了。
「……嗯」
最近微妙的话稍微多了起来了的林檎，随着那样的微微的回答一起放出了雷击来。
由于装备了黄金放浪诺拉伊姆的稀有掉落，黄金樱的缘故而攻击力进一步的增加了攻击力的林檎的雷击，以肉眼可见的速度削减着岩石。
「就那样，就那样的继续下去！
尽可能的以下方为中心，尽量的不要把岩石给弄塌了」
在做出着那样的指示来的同时，我也在看着钟表。
3点14分，马上就要到15分了。
雷击刨削着岩石，伴随着传出来的震耳欲聋的声音，我一直都在等待着那个时刻。
「林檎，在那里停下来！」
然后，3点15分0秒。
在一团尘埃之中，光的粒子聚集了起来，
「出现了！」
在被挖掘开来的大岩之中，出现了一只金色的诺拉伊姆来。
「可恶，真急人啊……！」
然后稍微过了一会儿。
我们因为发现了新的狩猎场而沸腾了起来，但是随着时间的经过焦躁和不耐烦也渐渐的滋长着。
现在，我们是完全的独占着这个地点的。
但是，因为从这里一次也都没有刷新出来怪物过，所以也就是说从现在开始还有10次，45分钟的时间之内会不断刷新出来怪物。
如果在此期间有什么人发现了这个地方的事情了的话那么会变成很麻烦的事情的样子。
话虽如此，也不可能会去放过好不容易才找到了的这个地点。
一开始出现的一只理所当然的顺利解决掉了，这样分数就变成67了。
只要在这里盯梢的话，那么就会几乎不用多费些什么工夫分数就能够长到76只了的吧。
或许有人会说只不过是10只而已，只凭这种程度的话想要和冰雨来对抗也是很不够的吧。
确实，如果冰雨是认真的狩猎到了最后了的话，即便是76也不够也说不定。
但是冰雨在那个时候，『马上就快要结束了』这样的说过。
如果冰雨因为自傲而在中途就结束了狩猎了的话，那么就还有胜利的机会。
然后那个证据就是，在南方的边缘还留有着没有被狩猎的刷新点。
就算全部是不可能的也好，至少再来3只，想要赖在这里达到70只的程度。
随着我的那样的念头，时间一点一点的走过着。
第2只也出来了，但对于连10只也都有处理过的我们而言，现在的话一只黄金都解决不了啥的事情是不可能会发生的。
在连30秒都没有花上就轻易的将那个家伙给收拾了之后，又是5分钟的待机时间。
已经没有其它的还激活着的刷新点了，因此是不可能去到其它地方了的。
只能在这里等着了。
「……嗯？」
在掩饰不住不耐烦的我的肩膀上，砰的，一只小小的手搭了上来。
是林檎。
「怎么了吗？」
这么问到，但是林檎什么也没有回答。
在我困惑着的时候，林檎无言的将手继续的搭在我的肩膀上，
「……加油，吧？」
突然间只说了这么一句而已，马上就从我身边离开了。
虽然不是很明白，但难道说是在鼓励着我的吗。
（……也是呢）
就算是焦急也好也是没有用的。
比起那样来，还不如将这些时间更加有意义的予以使用吧。
「好！」
在这段待机时间之内，我准备来尝试看看最近能够使用了的火属性的魔法了。
『猫耳猫』中的魔法这种东西和技能相比起来的话稍微有些麻烦。
和只要对技能名指令的话就马上能够使用出来的技能不一样，魔法有着『咏唱』和『咏唱待机』，『多重咏唱』『时限发动』等等这样的系统。
这方面的规格和游戏里面有没有变化，有要好好去确认一下的必要。
「『力量强化』！」
想要使用魔法的话，首先要对想要使用的魔法下达指令。
然后根据玩家想要使用的魔法的难易度，会进入到一定时间的『咏唱状态』之中。
虽说是咏唱也好但也并没有要玩家去阅读什么出来的必要。
自动的耗费MP，系统就会自主的将魔法给完成了。
那个虽然是让人欣慰的地方，但是处于咏唱状态之中的时候各个能力值会大幅度的下降，技能也会没办法使用。
因为尽是一些缺点，所以魔法使通常都要用装备来减少那个的效果和时间。
然后，在一定时间的咏唱状态结束了之后，接下来就是『咏唱待机』的状态了。
进入到了这个状态之后虽然能力值不会下降，但是仍旧是没办法使用技能。
在这个咏唱待机状态下指定目标，通过再一次的对魔法名指令的话，那么才终于是能够将魔法给使用出来了。
但是，既然机会难得而且又是战士系角色，就也将魔法的『时限发动』也予以一并尝试了。
所谓的『时限发动』是指在30秒后，2分钟后这样的决定好时间，用时间差来发动魔法的技巧。
这个技巧能够列举的优点是，在决定好发动时间的瞬间『咏唱待机』就会解除，因此如果顺利进行的话那么就能够同时的使用出技能和魔法来。
理所当然的并不仅仅是技能而已魔法也是能够使用得了的，因此一样的魔法同时使用两个出来也是可能的。
只不过缺点就是，时限魔法的发动是不能够取消的，也是没办法变更目标的，因此设定错过了的话那么就会变得毫无意义，最糟糕的情况下会有攻击到同伴了的可能性。
只不过，如果是像是力量强化这样的以自己为目标的魔法的话，和那个缺点就几乎没有什么关系了。
我以『时限10秒』发动了力量强化。
然后，在那个时间到来之前，
「『横剃』！」
用不知火发动了技能。
技能毫无问题的发动了，但是，
「咕！」
传来了沉闷的手感，攻击被岩石给弹开了。
但是，在此10秒的预留时间结束了。
我被施加上了力量强化的魔法了。
「『横剃』！」
没有间隙的，再一次发动了技能。
和被施加魔法之前产生了变化。
力量更为强大了的一击袭击向了大岩，
「咕！」
仍旧还是被给弹开了。
用力量强化提升的攻击力的那种程度的话，貌似还不至于能够破坏岩石的样子。
这也就是说能够轻而易举的就削减着这个的林檎的雷击到底是有着多么强大的威力了。
我不禁耷拉起了肩膀来，但也因为如此焦躁也不知道去到哪里去了。
嘛，嘛无论是魔法还是时限发动也好都顺利的发动了，这样的话就应该知足了吧。
反正都做了的话那么就也想要试验一下『多重咏唱』了，但是『多重咏唱』是通过再一次咏唱一样的魔法来提升威力的魔法使用的技巧，现在的我是使用不了的。
在那之后也尝试了下『微爆』，毫无问题的成功发动了。
『微爆』的微弱的爆炸引起了林檎的兴趣，
「……烟花？」
这样的问到看上去很高兴的样子，因此得意忘形的乱用了起来导致MP见底了，魔法实验也就就此终止了。
在这样那样的做着各种各样的事情的时候，把或许会有人过来的这个不安也给忘记了，我们顺利的进行着狩猎。
然后……。
「『六连突』！」
终于第8只的诺拉伊姆也一如既往的切实的解决掉了，在我姑且要为了确认掉落而蹲下来了的那个时候。
「喔。真厉害呢。
没想到真的在这种地方居然还有诺拉伊姆剩余着啊」
从后面，传来了男子的声音。
「是谁？」
我反射性的转过了头去。
回头一看，和我们之间打开拉开着大约10米左右的距离，一名男子站在那里。
看到那个身影，不由得吃了一惊。
「『爱喝茶的莱顿』，吗」
在我不由自主的那么嘀咕了之后，那个男人，莱顿很是高兴的脸上微笑了起来。
「嘿，知道我的事情的吗。
虽然不记得我有得到过『爱喝茶』的这个异名，但是会被初次见面的人也给知道名字感觉还真是不错呢」
『爱喝茶的莱顿』，是将长长的头发给束在后面的，散发出来着表现出着像是人不可貌相或者是昼行灯一般的氛围，大概20多岁的男子。
座右铭或者应该说是最优先的行动方针是『要去找比我更加强大的家伙』，将之实践了的结果，就是成为了非常受『猫耳猫』玩家喜爱的角色了。
『爱喝茶』这个异名也是从这之中由来的，有着那种意义上的名字的受人喜爱的角色感觉好像是存在于过去的漫画里面的样子。
但是，那是在游戏之中的事情了。
在讨伐大会里面遭遇了什么的，在莱顿的事件里面可是没有的。
别看莱顿这个样子，可好歹也可是130级的老练冒险者。
就算我们的等级是提升了也好，但也可以说得上是不想要与之为敌的人。
（……怎么办？）
现在的分数就算没有把黄金樱给算进去也好也就只有74只的分量而已。
就算想要在这里退让也好，但是点数也说不上是足够的。
但是，感觉到了那个氛围了的莱顿，一副慌慌张张的样子开始说了起来。
「喔。可请不要露出那种危险的眼神来啊。
我只不过是，被公主给拜托了来传个话而已的」
「……公主？」
一瞬间，看向了林檎那边。
但是，那样是不可能的。
那么难道说是，真希？
一瞬间抱有着那样的期待来了，但是，
「啊，说公主的话不明白吗。
就是冰雨啊。
你看，就是那个耳朵大大的，用刀的……」
完全搞错了啊。
看上去那个猫耳武士，明明是个武士貌似却被给叫成公主啥的样子了。
「因为已经看不到诺拉伊姆什么了的啊，所以我也就回到了城镇里面去了。
然后公主就过来了，说是或许还留有着诺拉伊姆，把这个地方给告诉了我。
然后，因为看上去很有趣的样子所以我就说要来看看情况，然后就被拜托顺带来传个话，就是这样了」
「传话？」
「『我会在城镇里面等着的』这样」
实在是够简洁的啊，而且那个已经听到过了。
还以为是什么令人费解的传话而歪起了脖子之后，莱顿露出了很是不怀好意的微笑来了。
「不，传话什么的其实是借口，公主意外的，或许是在担心着你们也说不定啊。
毕竟说了『如果在那里有倒下的冒险者的话，那么不管想些什么办法也好也请带到我这边来』这样之类的话来了呢」
对在那之后「哎呀这个，是被要求给封口了的啊」这样故作微笑着的莱顿的情绪感到了无奈，但是看上去真的是没有敌意的样子。
至少，如果相信游戏的设定的话，那么他并不是个会欺诈耍阴浑水摸鱼的角色。
我也稍微放松了些警惕下来。
「话说回来看上去这不是状况挺不错的吗。
到底打倒了几只了啊？」
大概是很快的就察觉出来我的警惕放松下来了吧，提出了稍微有些深入的问题来了。
我为该不该要进行回答而迷惑着，但是，
「顺带一提我已经干掉了21只了啊！」
由于这番话而缓解了紧张下来，
「……大概90只左右吧」
结果还是这样回答了。
虽然稍微有些虚报数量了的感觉，但是因为加了左右了所以应该是没有错的吧。
「嚯！不是挺厉害的吗！
我的话实在是比不上呢！」
莱顿虽然看上去很是夸张的惊讶着的样子，但是在我将数量说出口来的瞬间，却没有错漏掉那双眼睛之中闪过的那道锐利的光芒。
果然还是昼行灯的角色的样子。
正是这样才说『猫耳猫』叫人不能大意的啊。
「明明看上去两人都是像是新人一样的感觉呢。
嘛，也就是说果然我的『horsehit』的力量是没有搞错的呢」
「唔……！」
听到了令人怀念的词汇，差点就快要一口喷了出来了。
但是，没有去在意到那个，莱顿很是高兴的继续说了下去。
「啊，说起来貌似还没有说过的样子呢。
我实际上，有着能够看穿强者的眼力，还有能够和强大的家伙遭遇的运气喔。
一开始弄清楚了那个是在跑马的时候呢。
能够猜中强大的马的力量，而被给起了『horse hit』这个绰号，自那之后我就非常的看重呢」
莱顿很是自豪的这么说着，但是猜中马匹的力量，『horse hit』在玩家之中却给起了个别的名字。
莱顿无论是在故事还是在支线故事之中都会多次出现，和比自己还要厉害的强敌也会多次的遭遇上，和那个家伙展开战斗。
光是听那些而已的话实在是很像是主人公的样子，但是问题却是这个莱顿，在那些战斗之中是必定会输掉的。
这样的话，和强大的家伙遭遇的力量『horse hit』就也被给予了另外的意义。
虽然和会和强大的家伙遭遇并且奋勇善战，但是却只是会将对手的力量给引出来而已引出来之后就会输掉的能力。
也就是，『试情牡马』的力量。
事实上莱顿正是『猫耳猫』首屈一指的试情牡马角色！
（译：解释一下这个角色的neta，这货的称号日语是茶饮，倒过来就是龙珠里面的那位不胜的和平使者了，去对比下第2卷小说插图和龙珠里面的人设的话就会发现相似度极高）
「然后，之后你们准备要怎么办呢？
差不多大量发生的时间就快要结束了，还打算要留在这里吗？」
『猫耳猫』里面的试情牡马莱顿，更进一步的向我问到。
就算是大量发生的时间结束了也好，大量发生的怪物也并不会消失讨伐数也并不会不再计算了，但是如果在大量发生结束之后1个小时之内不进行报告的话，那么大会的奖品是得不到的。
「下一只，我觉得就是最后了的了。
我准备在3点55分再从那里出现一只之后就打算结束了」
到了4点的时候大量发生的时间就会结束了，这张地图之上也会开始出现通常的怪物来了。
虽然觉得凭现在的我们的话应该是有办法对付得了50级的怪物了的，但是因为仍旧还是初期装备所以不想要去冒那个风险。
实际上已经和林檎进行过商量决定好了在打倒第9只为止之后，就放弃最后1只直接回去了。
令人担忧的是莱顿的动向，但是，
「嗯。那么既然机会难得的话，我就也来参观一下吧。
嘛，回去时候的护卫那种程度的话期待一下也是没有问题的呢」
是想要进行敌情的侦查吗，还是说是很会照顾他人呢，提出了那样的提案来。
虽然说实话狩猎时候的样子被看到有些不太请愿，但是光就最后的1只而已的话那么用林檎的雷击的狂轰滥炸来结束也是没关系的吧。
我答应了那个，决定和莱顿一起等到4点的到来了。
但是，我应该要好好进行下思考的才是。
为什么莱顿，会在这个时机到访这里来的这一点。
「操麻」
最最开始注意到了那个预兆了的，是林檎。
是时间到了吧。
光的粒子聚集了起来形成了怪物的外形，但是总觉得样子有些奇怪。
「喂喂。这可真是，相当大的诺拉伊姆呢……」
莱顿在旁边无忧无虑的做出那样的评论来，但是我却完全没有那种想法。
（难道，说……）
迪乌斯平原这个场所。
岩石之中的刷新点这个被从游戏之中遗忘了的场所。
然后，有莱顿在的地方就会有强敌的被这么评论的身边的男子的存在。
这三个要素，让我做出了最坏的预测来。
粒子，形成了某个怪物的形状来了。
然后那个形状，将我最坏的预测所猜中了的这件事请，如实的告知了。
「还是在大量发生时期的对吧？
为什么会出现这种大家伙的怪物来啊？」
莱顿像是在寻求着赞同一般向我这么问到，但是我却没有办法做出回答来。
身体的颤抖没办法停止下来。
就算是想要说些什么也好牙齿也根本咬合不起来，脑袋里面变得一团糟想不出什么话来。
「……操麻」
在不知不觉之间，林檎已经来到了我的身边来了。
但是我却，甚至是连对她都没办法用言语来应答。
只是，光芒在制造着那个的巨体的外形，最凶的怪物现出了那个身姿来，在目瞪口呆的这么看着而已。
（来，了……！）
被松松软软的白色的肉给覆盖着的，丑恶的巨人。
过于肥厚的挥舞着化为钝器了的切肉刀的，凶恶的魔人。
「屠夫，王……！」
曾今，在『猫耳猫』的为数众多的bug之中也是屠戮了最为多的玩家了的，应该是最先被补丁给修正了的bug，『剁肉大祭』。
——那个恐惧现在，在异世界之中复苏了。
  