========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-20 03:10
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第五十一话 剁肉大祭
 
 
 
——『剁肉大祭』。
那是由一个微小又单纯的人为失误之中所产生的，连bug都称不太上的bug。
仅仅只是两个数字的搞错这样的微小的失误所引起的，极大的虐杀剧。
就算是现在也好如果听到相关的话题的话，那么那个时候的记忆就会闪回出来。
没有打上补丁的初次游玩的时候，我曾今有实际的体验到过『剁肉大祭』。
初次来到王都的时候，我们的等级大约有55左右。
在拉姆里克里能够提升到的等级基本上是50，但是前往王都的时候并不是使用的魔封船而是搭乘的马车，因此在那期间提升了几级。
因为事先从城镇里面的人那里听说了迪乌斯平原的敌人是这附近最最弱的了这件事情，所以我在到达了王都之后将最初的目的地就选为了迪乌斯平原。
当时的我们的队伍编成是，作为attacker的我，attacker兼tanker的艾迪，然后再加上healer的提艾露的三人的构成。
因为没有魔法使，所以在同时以复数的敌人作为对手的时候有些严峻，但是所幸的是迪乌斯平原相当的宽广所以同时和复数的敌人遭遇的危险性也很低。
对于在新的场所的战斗稍微有些觉得紧张，但是也有因为等级稍微有些余裕的缘故，所以一开始所出现的2只诺拉伊姆，没有什么特别的风险就战胜了。
然后就趁着势头稍微朝着深处前行的时候所遭遇到的，就是丑恶的白色巨人，屠夫王。
明显的就是一副事件怪物样子的那个外貌虽然有些叫人害怕，但是在城镇里面没有情报说是在迪乌斯平原里面会有什么特别的怪物出现。
难道说是低几率出现的稀有的怪物这样的认为，在试着接近的下一个瞬间，
「……欸？」
首先，战士的艾迪被剁掉了一半。
『猫耳猫』好歹也是全年龄向的游戏。
血和伤痕是不会被描绘的，被怪物给干掉了的样子也是被和谐的相当的厉害。
就算是在人挂了的时候，也只会化为光而已实在是够整洁的东西啊。
即便如此，在那个时候我也感觉到浑身起了鸡皮疙瘩来了。
这只丑恶的怪物所做的是，挥舞着有着毫不寻常的厚度的菜刀，只是朝着艾迪敲打了下去而已。
但是被白色的巨人所拿着的菜刀给击中的结果，承受不住那个压力的艾迪的身体在一瞬间的就被压缩到了身高一半左右的程度，化为光消失了。
就算再怎么说是游戏也好，这也实在不是人类被残杀的方式。
在那一瞬间，光是那一击而已就足够了，让我醒悟了我是不可能战胜得了那只怪物的。
向healer的提艾露做出了逃亡的指示，自己也全力逃了起来。
从外表看来，是个相当笨重的对手。
因为攻击力都那么的高了，那么速度想必肯定很慢的吧。
然后，就像是在证实着那个一般感觉到了咚咚的地鸣正在一点点的远去着，在我松了一口气下来的之后，
「怎么，了……？！」
突然之间传来了十分厉害的地鸣，我立马用高级垫步向旁边跳去。
然后仅仅在那一瞬之后，看到了白色的巨体从我的身边穿了过去。
「提艾露！」
我在那里呼喊着另外一个人的同伴的名字，但是转过头去的我并没有看见她的身影，只有化为了光的粒子在空中溶解着的，她的蓝色的衣服而已。
「可恶！」
只剩下了一个人了的我，即便如此也还是拼命的逃窜着。
但是，就结论而言那也是没有用的。
奇迹般的回避了又再一次做出的冲撞，总算是存活下来的我的脸上被阴影给遮盖住了。
「……啊」
抬起头来了的我，这次真的是完全的绝望了。
在那里，有着第2只的白色的巨人。
刚才的巨人仍然还在后方追赶着。
可以逃跑的地方，已经没有了。
——在那个时候的我最后所见到的，是随着喜悦的喊叫声一起挥舞下来菜刀的，丑恶的巨人的身姿。
现在回想起来的话，在那个时候的我根本就完全没有胜算。
毕竟那个白色的巨人，『屠夫王』是比迪乌斯平原要更加深三个区域以上的，等级150的迷宫，应该是位于那个最下层的boss怪物。
当时，只有50级左右而已的我们是没有敌得过的理由的。
但是，话说回来为什么在等级50的迪乌斯平原之中，会有等级150的迷宫的boss出现呢。
那个被认为是由于刷新点的设定失误的缘故。
关于刷新点的设定和已经说过的是一样。
从那个刷新点之中会出现什么样的怪物来，是由设定好了的怪物集团的号码来决定的。
但是那个所谓的号码却相当的不好惹，有着仅仅只是搞错了一个数字而已的话，就会出现和意图完全不一样的怪物来的危险性。
『剁肉大祭』正可以说是那个典型的例子。
从自称『万事通』那里的情报看来的话，是工作人员的其中一人将表示『放浪诺拉伊姆X3』的205号，和表示『屠夫王』的502给记错了，在迪乌斯平原之中将那个搞反了给登录了上去。
那也就是说，意味着应该是会在迪乌斯平原之中出现的刷出来的3只的48级的杂鱼怪物『放浪诺拉伊姆』全部的刷新点，都会有着刷出来等级超过150了的boss『屠夫王』的可能性这件事情。
在等级50的低等级区域之中，就像是普通的区域怪物一样屠夫王悠闲的，而且还有着数只在漫步着的那个光景，让看见的人感觉就像是在做着噩梦一般的样子吧。
然后这理所当然的，引起了『猫耳猫』玩家们的阿鼻叫唤。
屠夫王有着在同等级带的boss之中也算是特别高的了的攻击力，虽然通常的移动速度十分的迟缓，但是却持有着以拔群的速度著称的突进攻击。
在加上因为有着对物理攻击很强的耐性，所以半吊子的攻击就连阻止它的行动都做不到。
当然，到访迪乌斯平原的，只不过才50级左右的冒险者完全是不可能会有对抗这个的手段的……。
降临于草原之上的迷宫之王，挥舞着手里拿着的像是钝器一般的中华菜刀，将众多的玩家剁成了肉块。
——这就是俗称的，『屠夫王的剁肉大祭』了。
嘛不过毕竟是最喜欢逆境的『猫耳猫』的玩家。
屠夫的低等级击破的炫耀也有发生过，最终的被给锻炼出来了的玩家所胡乱狩猎的情况也貌似是有的样子，但是那只极为一小部分而已。
实际上我，直到打上补丁为止，都没有能够杀掉平原上的屠夫过。
从那天开始屠夫王直到现在为止在我的心中也还是恐怖的象征。
「为什么，屠夫王会在这里……」
然后问题是，那个屠夫王，现在又再次在我的面前出现的这件事情。
屠夫王会出现在平原之中应该是通过补丁已经修正了才是，而且现在还是在大量发生中。
然而为什么这个家伙却会出现了呢虽然想要这么喊出来，但是实际上那个理由我却已经是大致推断出来了。
确实在打上最初的补丁之后，屠夫王在迪乌斯平原里面出现的事情就再也没有过了。
这个恐怕是，通过补丁将刷新点的数字给修正了的缘故吧。
但是，进行修正的终究也还是『猫耳猫』的工作人员。
实际上只对不会刷新怪物的岩石之中的刷新点没有予以修正的可能性是十分高的。
或者说，绝对是没有修复过的吧已经能够确信得了了。
然后，屠夫王原本就是boss怪物。
有着boss flag的怪物，就算是大量发生也好也是不会被覆盖掉的。
——鉴于全部的情况来思考的话，在这里会出现屠夫王来的事情也不再是绝对不可能的事情了。
尽是在思考着那样的事情的同时，无论是我还是林檎也好，都被屠夫王的迫力给压制住了，连动都没有办法动弹。
但是在那之中只有一个人而已，抬头仰望着屠夫王的巨大身体，很是高兴的扭曲着脸颊的男子。
理所当然的，那是莱顿。
「嘿。这不是变成了相当有趣的事情来了吗」
富有余裕的微笑着这么说出口来的莱顿，让我的硬直也解开了。
面对着始终都是一副无忧无虑的样子的莱顿，像是愤怒一般的感情涌现了上来。
「现在可不是说什么有趣的场合啊！
现在不马上逃走的话……」
我像是发泄着那个一般大声呵斥着，但是，
「啊。所以，你们就尽快逃走吧」
莱顿干脆就把那个给当作了耳旁风，以可以说是漫不经心的动作拿起了武器走上了前去。
「你在说些什么啊！那家伙……」
「很强对吧？
那种东西，我很早之前就知道了的啊」
对于那番话突然间恍然大悟了。
虽然是不太可信的事情，但是莱顿却是有着能够感知强敌的能力的。
是不可能会感觉不到屠夫王的强大的。
但是，即便如此……。
「所谓的冒险者呢。
全部都是些会深入到魔物和遗迹之中里面去的笨蛋们的集合，我也不例外呢。
一看到强大的家伙的话，就会兴奋不已了呢」
即便如此，他，冒险者莱顿，也还是站立于屠夫的面前了。
「但是，就算是那样的笨蛋也好，不，正是因为是笨蛋，所以才会认为会有不得不要去做才行的事情的。
……用这份力量来，守护没有战斗的力量的人们。
那就是我的，不，是冒险者的使命」
那副光景正可谓是，蚂蚁和大象。
完全刷新结束了的巨人就在面前，但是莱顿却一步也没有退后。
将眼前的莱顿定为了最初的猎物，发出了连同灵魂也被震撼着一般的咆哮来的白色的巨人，却反过来被他给瞪着。
然后……。
「你们也在那里好好看着吧！
这就是冒险者的，精神——咳噗！」
「……啊」
看着挨下了屠夫的一击漂亮的在空中飞着的莱顿，我，
（话说回来那个人，除了『爱喝茶的』外还有着『试情牡马』啊『饮茶』啊，另外还有『一飞冲天啊』啊『全垒打』啊之类的异名，原来是这个意思啊……）
回想起来了这样的事情来了。
 
  