========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-08 16:34
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第五十二话 逃亡
 
 
被击飞了的莱顿的样子正可谓就像是在游戏里面的光景一般，但是这个世界既是游戏同时又不是游戏。
受到了攻击了的就算是那个莱顿也好，HP变成0了的话那么就会死去了。
我回过了神来，用高级垫步移动着，接住了被击飞了的莱顿的身体。
或许是多亏了游戏的设定吧，受到的冲击没有想象之中的那么的严重。
在那期间也是只有视线而已从来没有敢从屠夫那边移开过，但还好并没有进行追击的气息。
仍旧保持着挥动完了巨大菜刀的姿势，就像是在品评着中了陷阱了的猎物一般，眺望着我们3人。
「没问题吗？！」
搭话了之后，莱顿紧皱着眉头马上就起身了，从怀中取出了回复药来将那个给捏碎了。
有着时间差的发生了的回复特效宣告着莱顿的伤势的治愈。
看着那个样子，我总之暂且先松了口气下来。
莱顿的等级是130，而屠夫王的等级至少也在150之上。
这是搞不好的话就算是被给一击毙命了也好也丝毫不奇怪的等级差，但是莱顿之所以能从无论是和怎么样的强敌的战斗之中都能够幸存下来，是因为他的耐久力高的异常的缘故。
原本的防御力理所当然的也是十分的高的，另外也确认了随着HP的减少莱顿的防御力会渐渐的提高这件事情，据说貌似是持有着像是特别的技能那样的东西着的。
但是，就算再怎么说防御力是如何的高也好也并不是说就一定不会死了。
游戏里面也是挂了的时候倒是意外的很简单就死了，而且倒不如说如果不小心谨慎的发展事件的话那么能够生还直到游戏通关为止那样的情况非常的少。
考虑到这里是现实的话，这样的情况绝对是不容乐观。
（……来了，吗？）
就像是在等待着我们做好准备一样，屠夫的视线定格在那里。
由于强力到恐怖的程度的击退使得我们意外的拉开了距离，但是在屠夫的巨体面前的话那种东西是毫无用处的。
屠夫王是身高超过3米了的巨人。
那家伙只要前进一步而已，和我们之间的距离就能明显的缩短。
「……抱歉呢」
从我的身边把身体抽离了的莱顿，和我一样的持续瞪着屠夫，突然之间冒出了那句话来。
还以为在说的是接住了他的身体的事情，但是却并不是那样的。
「什！」
趁着我的注意力转向了屠夫的空当，莱顿强行的将我的身体给撞飞向了后面。
然后驱使着那股势头，自己又再次朝着屠夫的那边冲了过去。
「快逃！到城镇里去，把公主给叫过来！」
在这么叫喊着的同时，莱顿像是在将屠夫诱导向城镇的反方向一般，划过了屠夫王的面前跑了起来。
在那个时候，我终于是知道了莱顿的谢罪的意思了。
那一定是，在对『自己没办法战胜屠夫』这件事请道歉。
然后取而代之的是，准备将自己作为诱饵，让我们能从屠夫王那里逃走。
（但是，太乱来了！）
不光只是等级差而已。
所谓的boss怪物通常都是制作成无法一对一能战胜得了的。
我在游戏的时代之所以单独行动也能够有办法做到，是因为钻了『猫耳猫』的各种各样的系统上的漏洞，再加上充分利用了就算是死了也好也能够无限次的重来这个强项重复进行了数次挑战的缘故。
而且莱顿原本就是重视耐久的重战士。
他所擅长的是活用那个强项的较高的防御力来进行打击战，但是，
「没用的！物理攻击对那个家伙是没有效果的！」
和屠夫王之间的相性是差到了最差的程度了。
屠夫的那个松松软软的脂肪设定大概是能够吸收冲击的吧，纯粹的物理属性造成的伤害中的9成都会被无效化。
然后那也意味着，我们的队伍之中的主力，林檎的雷击也是不管用的吧这点。
现在，在这里面能够使用属性攻击的就只有我而已了。
（我，只能上了……！）
说实话，我对那个家伙有心理阴影。
到了光是看着那副丑恶的面孔而已身体就颤抖个不停的程度，但是我靠毅力把那个给压制了下去。
（『微爆』！）
准备从现在就进行援护，开始咏唱起了魔法来了。
虽然没有想到过居然这么早就要用上了，但是刚才进行了魔法的练习还真是太好了，也不一定能这么说。
虽然确信了能够以和游戏的时候一样的感觉来使用魔法，但是由于得意忘形魔法用过头了的缘故，现在的MP才回复到了只能放出一发魔法的程度而已。
即便如此如果使用这个的话或许能够打破这个状况也说不定。
「莱顿！我现在就来帮忙……！」
这么喊着，我向前踏出了一步后，
「笨蛋！别过来啊！」
屠夫出现之前的那副昼行灯的样子像是假的一样，充满了气势的话语制止着我。
但是，莱顿是需要帮助的，光是看一眼那个攻防就一目了然了。
虽然勉勉强强的用盾防御住了屠夫的攻击，没有受到像是一开始的时候那样的干净利索的一击，但是屠夫的攻击相当的猛烈，就算是那种防御最多也只能再撑个几次的程度而已。
这样下去的话被压制住也只是时间早晚的事情而已。
「一对一是赢不了的！但是，三对一的话……」
我这么的叫喊着的同时，想要靠近莱顿，但是，
「就算你那样也没关系也好，但你的同伴要怎么办啊！」
莱顿的那番话，让我的脚步停了下来。
同时的，狂热起来了的脑袋急速的冷却了下来。
（林檎……！）
我回头看向了，就算是在这种时候也好也还是紧紧的跟在我的身后的，蓝发的少女。
很是不安的看着这边的她，穿着的仍旧是从爱丽丝那边借来的衣服而已。
就算角色性能再高也好，没有防具是不可能承受得了屠夫王的攻击的。
（我，我们就这样进行战斗的话……）
能够获胜吗，这样的疑问浮现了出来。
没有以这种等级，这种装备来挑战屠夫过。
到底能够给予多少的伤害，完全的是未知数。
万一，解决不了的话……。
（我会，死去。而且，林檎也……）
如果放任激情的驱使的话，那么或许是能够在一瞬之间忘却自己可能会死去的恐惧。
但是……。
（我，把这个孩子给卷进来，真的好吗？）
这是我的判断失误产生出来的困境。
我就算是死了也是自作自受。
虽然对把莱顿给卷了进去觉得十分的抱歉，但是既然自己已经选择了冒险者这条危险的道路了的话，这种程度的危机已经是有所觉悟了的吧。
但是，林檎呢？
记忆和归处完全都失去了，只是顺水推舟的和我一起行动而已。
作为冒险者生存的这件事情，实际上是和死亡的危险相伴的事情，恐怕也是从来没有去思考过的吧。
将那样的她给卷进来，让她来奉陪或许会死了也说不定的我的任性，真的好吗？
不，就算不去管那些道理，让这个沉默寡言的少女在自己的眼前被杀死的这种事情，我也是不会认可的。
「咕，唔唔唔！」
「莱顿！」
在那样思考着的时候，莱顿也是在一点一点的被逼入绝境之中。
在这种状况之中比起都要重要的时间这个资源，由于我的迷茫被毫无意义的耗费了。
然后，
「好了，快走吧！！」
对着被屠夫弹开了盾牌，莱顿所发出的嘶吼，
「……对不起！」
我做出了决断。
挤出了谢罪的言辞，从那里开始已经不会再迷茫了。
「要逃跑了！」
强行拉着一脸犹豫，困惑的表情抬头看着我的林檎的手，我向着城镇的方向跑去。
虽然令人焦躁，但是没有使用神速取消移动。
拉着奇妙的有些反应迟钝的林檎，没有那样的余裕。
「没关系的！
那家伙的防御力可是顶级的啊？
是不可能会被那种家伙给做掉的！」
向着还露出着一副犹豫不决的样子的林檎，我像进行劝说一般继续说到。
「……对！
那家伙在事件之中连龙也都有战斗过。
即便如此也没有挂掉，被那种肉球不倒翁杀掉……什么的是不可能的！」
已经，搞不清楚了，到底我是在劝说着谁了。
即便如此也感觉如果停下了嘴来了的话什么就会结束了的样子，我一味的继续说了下去。
「虽然你可能不知道呢。
但是在游戏之中呢，就算是和那个冰雨单挑之后也存活了下来了呢！
那可是那个冰雨啊？
那种，那种家伙，只不过是，那样的……」
说到那里的时候，背后传来了像是什么笨重的东西互相碰撞在一起的，沉闷又沉重的响声。
所以我，回头了。
回过了头去。
「莱，顿……！」
莱顿躺倒在了地面之上。
应该是拿在他的手上的巨大的盾牌裂成了一半掉落在地面上，本人仰天躺倒在地面上，一动不动的。
「什么啊，那是……」
不管怎么说也好，莱顿应该是值得信赖的前卫才对。
在事件之中出来的次数很多，有过向强敌发出挑战结果自爆了的事情也好，却是个会在关键的时刻救助玩家的老练的冒险者，特别是贯彻防守的时候的顽强程度可是很有保证的……。
「这样的，是……」
我应该是知道的。
这个世界是游戏，只有我应该是知道的。
所谓的游戏，是有着无论是人们的思想还是熟练的技能都单纯的只用参数来全部的涂上去的这样无情的一面的。
特别是这个『NewCommunicate Online』的世界，是个会仅仅由于一点点的反复无常而就会有人被轻而易举的给杀死了的世界的这一点，我应该是清楚的。
但是，我以为我是清楚的，但其实我根本就完全的没有明白。
「那，家伙……」
朝着倒下了一动不动了的莱顿，屠夫正逐步逼近了过去。
莱顿还没有消失。
那么就是说，他还活着。
但是对着一动不动的他那家伙到底准备做些什么，那种事情就算是在这么远的地方看着的我也好也是清楚的知道的。
（死？会被杀掉，吗？）
脑袋里，血液逆流了起来。
视野不知道为什么变得模糊了，轮廓模糊了起来。
胸中的心烦意乱提升到了极限，感觉就快要呕吐了出来。
「林檎。……不要回头，只管向着城镇跑」
我，像是之前莱顿对我所做的那样将林檎的身体推向了城镇的方向之后，动起了不知道什么时候停下来了的脚步。
朝着和直到刚才为止的，相反的方向。
向着倒下了的莱顿，和那个屠夫王所等待着的战场，全力的动起了脚。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
为了掩饰恐惧而大声喊叫着。
但是，屠夫却没有转向这边。
这样下去的话，在我到达之前莱顿就会被杀死了。
因此，
「给我看这边啊啊啊啊！！」
伴随着嘶吼，我将左手的脇差全力的扔了过去。
脇差向着屠夫笔直的飞了过去，虽然没有刺中但还是吸引了屠夫的注意。
屠夫王转向了这边。
但是，
（不行吗！）
果然只是脇差这种程度而已的话，是不足以将注意给引到这边来的。
屠夫的视线马上又回到了莱顿的身上。
（休想得逞！）
我向着屠夫的弱点的那张丑陋的面孔『专注』着。
准备使出下一招的瞬间，
「——！？」
从我的身边穿过了去一道绚烂夺目的光线，击中了白色的巨人！
然后，不只是一次而已。
两次三次，不，一一去数的话太过愚蠢了的程度的，一瞬之间毫无间隙的怒涛的连击袭击了屠夫，终于屠夫完全的转向了这边。
何止是如此，更用手去护住要害的面孔，向着我的，不，袭击自己的正体不明的雷击的方向，完全的转换了身体的朝向。
「林檎！」
能够做得到这样的攻击的，只有一个人而已。
不知道什么时候在我的身边，架起了黄金樱的林檎站在了那里。
「为什么，为什么连你也回来了啊！
要是你也回来了的话，谁去叫冰雨……」
将在一瞬之间，觉得那个身姿很是值得可靠的自己给掩埋了下去，我怒斥到。
但是，林檎没有动摇。
在那期间右手的黄金樱也在不停的迸发着雷击，那双眼眸也如同往常一样像是不知道在思考着些什么的样子，但是只有这次而已好好的和我对上了视线，开了口。
「操麻只要，尽情放手去做就可以了」
宛如，看穿了我的纠结一般。
宛如斥责着，以林檎作为理由从敌人那边逃走了的我一般。
她首先，这么说到，然后。
「我会擅自的，跟在那个后面的」
毅然决然的，她如此宣言到。
「林，檎……」
那是王女的威严吗，亦或原本就是下定了觉悟了的人的强大吗。
在我心中的想要违抗她的决定的意志，彻彻底底的被打消了。
我和她之间也才只不过一起过了一天而已，也没有采取过什么特别的去招她喜欢的行动。
因此她所释出的这种好意和信赖模棱两可的感情，是由于无知的浅虑，源自于年幼的误解这样我是能够如此断言的。
但是，如果将她的那份感情视作为如此这样去处理的话，我觉得就像是冒渎了她的觉悟一般。
只是顺水推舟的跟过来而已之类的，不知道作为冒险者生存的这件事情的意义之类的，那种东西完全就没有关系。
即便尚不成熟，即便经验还不充足，那是她由她自己的意志所做出的选择。
决定和我一起在这里的这件事情。
那么，剩下的就是……。
「我知道了。一起战斗吧」
我，我们，能不能战胜那个家伙。
只是这样而已了。
只要我们在这里胜利了的话，谁都不会死去的。
无论是莱顿，还是林檎，当然我的性命也是全部都能够得救的。
然后现在，我们能够战胜那个家伙的手段也并非是完全的没有。
坚定了战斗的决意的时候，感觉蒙在视野之上的朦胧也一扫而清了的样子。
此时，恐怕是第一次。
我，正视着屠夫王的脸。
直勾勾的注视着即便是不断暴露于林檎的雷击之下，被封印着那个行动也好，斗争的意志也丝毫没有衰减的那双眼睛，
「这次，我们一定会将你给，击倒！」
我为了打倒宿敌的巨人，双手拿着不知火架了起来。
  