========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第五十三话 反击
 
 
 
大概是因为舍弃了迷茫的缘故吧。
明明之后就要展开或许是会死去也不一定的胜负，却觉得自己的脑袋渐渐的冷静了下来。
（首先……）
从袋子里拿出了尽可能多的药水来，将那个朝着屠夫的旁边，倒下的莱顿那里扔了过去。
虽然对于投掷的本事没有什么自信，但是所幸大多数的药水都命中了莱顿，四处产生着回复的特效。
虽然毫无保留的使用了全部的回复药，但是刚刚的只不过是和伊娜一起前往『试炼的洞窟』的时候的剩余，终究只不过是拉姆里克的药水而已。
既没有让晕了过去的他醒过来的功效，也没法期待得了能够回复多少HP，但是这样的话他好歹也就不会死了的吧。
解决了一个问题之后，我尽力的保持着冷静，观察起了被雷击掣肘着无法动弹的屠夫王。
（这个……不会持续太长久呢）
初次游玩的时候，我们在提升了等级之后也有尝试过和屠夫的再战。
在那个时候，采取了让新加入的魔法使来展开魔法的弹幕阻止其行动，趁着那个机会来进行攻击的作战。
但是，那个作战轻而易举的就失败了。
我还很清楚的，记得那件事情。
这样下去的话或许能够压制得住也说不定，之类的，那种天真的想法我是不会有的。
「林檎。那个家伙大概，在不久之后就会蹲下来，会变成无视攻击的那样。
如果那样的话，就像是排成那家伙和你之间夹着我那样，朝我的后面移动」
向着毫不间断的施放着雷击，拘束着屠夫的林檎，我小声的这么说到。
因为没有对状态异常不管用的黄金以外的生物使用过所以并不清楚，但是或许雷击是有附带着眩晕或者击退的补正的也不一定。
出人意料的雷击发挥了效果，现在完全的封住了屠夫的行动，但是我很明白这只不过是权宜之计而已。
屠夫在对手想要逃亡，又或者是在长时间不断持续受到了攻击之后，就会使出突进攻击来。
然后，在进入突击的预备动作的时候，那家伙就会进入到霸体状态，也就是说是无论是受到怎么样的攻击也好都不会踉跄导致攻击被中断的状态。
然后在突进的预备动作结束了的那一瞬间，那个很是笨重的身体应该就会以难以想象的速度一口气朝着我们袭击过来才对。
——然后那个瞬间，也同时是我们最大的胜机。
不会踉跄攻击不会中断，也就是说那个时机是十分容易先读出来的。
所以只要在这里等待着屠夫的突进攻击，用大太刀的第10技能『绝刀色彩返』击中，来击倒那个家伙。
（能做得到，的吧？）
向自己这么问到。
大太刀的技能有很多都以绝大的威力著称，只要击中了的话就算是高等级的甚至是也能够做到一击葬送，因此相对的大多数情况下都有着十分严苛的限制。
第10技能『绝刀色彩返』也是其中的屈指可数的游戏技能，有着在大太刀技能之中也算得上是数一数二的强大的攻击力的反击技，但是使用的时候会抱有巨大的风险。
因为是反击技，所以当然的是技能发动时候的是通过接下攻击来做出反击来的技能，但是这却是相当棘手的。
这个技能的预备动作非常的漫长，首先，直到开始判定反击的时间为止要2秒，然后顺利的发动了反击之后也要3秒，没有发动的情况下的话则是要2秒，会产生无法行动的时间。
而且在此期间是处于霸体状态，击退是无效的。
而且再加上不接受玩家的任何的行动指示，在此期间不仅连技能和魔法的使用都做不到，甚至连不论是用什么手段也好都无法取消。
霸体什么的虽然听上去十分的帅气，但是反过来说的话那就是表示着『和行动不会中断相对的是，无论是受到怎么样强烈的攻击也要都不会被击飞没办法拉开距离』的这个事实。
被强大的对手给包围住的时候使用这个技能的话，反击或许会发生也说不定，但是毫无疑问的玩家也是会挂了的吧。
然后下一个问题就是，反击的判定非常的严苛。
明明连预备动作都有2秒，反击的判定时间却大约只有0.3秒而已。
为了能够顺利的让这招命中，需要感知对手攻击的2秒之前来使用技能，然后在那个2.0秒之后到2.3秒之间确确实实的必须得要受到攻击才行。
而且，就算是在反击判定时间的期间内所受到的攻击也好，伤害也完全不会减少。
即便是受到了致命伤也想要放出反击也好，也只会以这边先被杀害而告终。
这在和攻击力较高的像是屠夫王这样的对手进行战斗的时候，是个明显的减分点。
然后在最后。
就算是达成了全部的条件发动了反击也好，也没有能够击倒对手的保证。
作为反击所发动的攻击，是和那个时候技能的使用者所受到的攻击一样属性的纵斩攻击。
比方说受到了火属性的怪物的火属性攻击进行反击的话，那么这边的反击也会变成火属性。
因此对于对对手管不管用根本搞不清楚，而且发动的根本就不是全方位的攻击也不是朝着攻击的方向的反击，而单纯的只是正面的纵斩而已。
会被对手给躲避开，又或者是从一开始就从预测之外的方向进行攻击之类的危险性，确实是存在着的。
果然不亏是『猫耳猫』的技能真是难用到了叫人无语的程度了。
但是，即便是背负着那些全部的风险也好也想要叫人去使用的程度的威力，这个技能是有的。
而且，如果是长身的大太刀的攻击距离的纵斩的话，那一击是能够击中得了屠夫的要害，头部的。
要说到能够击倒得了屠夫的手段的话，除了这招之外几乎就没有了。
（因此之后的就是，看我能不能够看穿那个时机了）
只要攻击开始了的话无论是回避还是中断也好都做不到，对于我的技能和屠夫的突进而言都是一样的。
一旦开始突进攻击了的话，屠夫也就没有能够避开我的反击攻击的手段了。
但是，屠夫的突进攻击是相当高速的。
如果要以反击攻击迎合那个的话，0.1秒级别的微调是必要的。
虽然听上去很轻描淡写的，但是所谓的0.1秒是，在「现在！」这么想到的瞬间就已经会逝去了的，那样的刹那的时刻。
顺带一提，由于自身的状况的缘故，就算是相同的动作也好也绝对是会出现0.1秒左右的偏差的。
正常想来的话，想要对那么稍纵即逝的时间进行管理可以说是绝对不可能的。
（但是，我的话是能够做得到的。应该，做得到）
毕竟是瞄准着连0.1秒也都不到的取消点，重复的进行过了数千，数万次的连续的技能发动的练习。
将魔法的时限发动和技能予以组合，思考着复杂又精密的原创的连续攻击，并予以实行。
集中时候的我的时间管理能力，已经提升到了可以说是特技也不为过的等级了。
——就算其他的任何人做不到也好，如果是大学生活的几乎全部都花费在了游戏之上的重度『猫耳猫』游戏玩家，相良操麻的话，是能够做得到那个的。
因此只有这一时而已。
我将会，将这个世界是现实的这件事情予以忘却。
现在的我，是在使用着那个大大的又碍事的VR机器在看着虚拟的光景。
存在于世界之上的只有我和游戏数据而已。
眼里所映射出来的全部都只是数值的集合，因此是没有任何东西是不能够预测的。
那般的，深信着。
以超越了冷彻的程度冷静着的头脑，目测着距离。
果然还是已经不太记得突进的预备动作的长度了。
所以就用目算如果屠夫开始突进了的话，到底会花上多少的时间到达这里。
（3秒，不4秒，还是说更多吗……？）
至今为止仍然印在脑袋里面的，击垮了同伴们朝着这边突进过来的屠夫的身姿，再一次在脑袋里面描绘了出来。
那个速度，到自己为止的距离，和到达时间。
将那些全部的情报，从记忆的残片之中想方设法的挖掘了出来。
（……决定了！）
从屠夫开始开始，不，正确来说的话是从这边认识到了屠夫的开始开始，4.1秒。
那就是我的答案了。
在那个时机上面，我将自己的性命，不，大家的命运都赌了上去。
决定好了攻击的时机的时候，屠夫王就像是在等待着那个一般的进入到了突进的预备动作。
「林檎！」
在我叫喊的同时，了解了的林檎移到了我的身后。
就算是屠夫是以林檎作为目标的话也好，也必定会演变成在那之前率先先撞上我这边的。
这样就，准备完成了。
（……来了！）
屠夫的预备动作一结束，开始的时机就是开始的信号。
为了不错过『那个瞬间』，注视着像是在积蓄着力量一般的变小了的屠夫的身姿。
由拟似的集中所产生的思考的加速，让1秒无限的延长着。
从外表看来，屠夫的动作几乎完全没有什么变化。
但是，我却是能够看得出在那个身体之中正积蓄着弹力，被压抑住的力量现在也像是就快要飞出来了的样子。
然后，终于那个时刻到来了。
在屠夫的背后产生了爆炸！
不，是不由得让人那么觉得的突然之间的加速。
但是，我也没有错过那个时机。
目视到屠夫的开始的瞬间，我也开始了『指令』了。
（这边的预备动作是2秒。所以……是这里了！）
经过了大约2秒，正可谓是这边的反击的王牌，我使用了『绝刀色彩返』的技能。
到了这一步了的话，已经没有什么我能够再做的事情了。
剩下的就是使用的技能能否顺利的发动，发动的攻击能否顺利的集中屠夫，只有祈祷着那些能够成功了。
缓缓的，技能的预备动作，由我的身体做出着。
屠夫转眼之间已经接近过来了。
时机怎么样？
太早了吗？
还是说太晚了吗？
答案，马上就要出现了。
（开始了！）
在屠夫还没有进入到大太刀的射程之内的时候，技能的使用就已经经过了2秒了。
我和屠夫之间的距离，宽广的让人感觉不安。
理所当然的，从现在开始0.3秒之内屠夫会对我进行攻击什么的是不可能的。
……但是，那样就好。
就算屠夫的攻击还没有击中我也好，在我的脑袋里认识到了反击的判定开始了的瞬间，我的视野之中就已经被爆炸给埋没了。
——火属性魔法，『微爆』。
这个是，在逃亡之前就咏唱完成了的，一直处于待机状态温存着的我的王牌。
在4.1秒之前就时限发动了的这个魔法的爆炸，会无视敌我双方对全部接近的对象都造成伤害。
那也就是说，对于身为施术者的我而言也丝毫不例外。
（咕！）
爆炸虽然袭击了我，但是那并不算是什么大不了的冲击。
魔力较低的我的魔法并没有什么大不了的，而且微爆自身的伤害率也不高。
但是，另一方面。
——将微爆的爆风识别为对我进行的火属性的攻击的身体，将会自动的发动反击攻击！
这就是我的，真正的王牌了。
如果在受到了屠夫的攻击之后才施放反击的话，实在是赶不太上的。
因此才自己对自己做出了攻击，在最适合的时机放出了反击攻击。
亦就是说，自导自演的反击攻击。
纯粹的幻想系住人的话甚至是连想象都想象不到的，游戏玩家的战斗方式！
紧握着不知火的双手，自然的朝着头上挥舞了上去。
在那个瞬间，在我举着的剑的前端，幻视出了巨大的烈焰之刃。
「去吧————！」
连同那个幻视一起，将全部的思念都倾注进去一般。
瞄准了和计划一样的时机进入到了大太刀的攻击距离之内的白色巨人，我挥舞下去了炎之刃。
那就宛如被吸引着一般，直击了白色巨人的头部！
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
奔涌而上的是震耳欲聋的魔物的嘶吼。
传达到手中的重量，有着粉碎了什么了的确实的感触。
（干到了！）
就算是巨人也好，也无法承受得住这一击。
被直击了要害的头部，那个巨体缓缓的晃动着，手中的菜刀掉落了下来，膝盖就快要跪倒在了地面之上，
（……欸？）
在此时，踩稳住了一步。
「嘎啊啊啊啊啊啊！！」
巨人，再次咆哮了起来。
但是那并不是由于疼痛的缘故，而是纯粹的怒火的彰显。
脸被击烂的一塌糊涂了的巨人所怒视着的是……。
（……不妙，了！）
巨人的憎恶贯穿了我的身体。
即便伤害那么的巨大，白色的巨人，屠夫王也还并没有丧失斗志。
马上就重新握紧了掉落下来了的菜刀，将之挥舞了起来。
（不妙不妙不妙不妙！）
我因为技能的硬直而无法动弹。
这个硬直是取消不了的。
这个一击是无法回避了的！
（动啊！动啊动啊动啊！）
面对着无法随心所欲的身体，我的心中发出了悲鸣。
技能的硬直还没有结束。
身体动弹不得！
（可恶！『缩地』！『高级垫步』！『垫步』！『跳跃』！）
即便知道是白费工夫也连呼着技能。
即便如此身体也丝毫没有反应。
钝器一般的菜刀，朝着我的双眼飞了过来。
「操麻！」
悲鸣一样的雷击的暴风雨将那一击微微的发生了偏移。
即便如此也没有足以到能够让攻击停下来的程度。
改变了方向了的一击，朝着我的身体挥来在我的眼中看上去就像是慢动作一样，
（『缩地』！『缩地』『缩地』『缩地』『缩——）
然后在那个时间，突然之间的宣告了终结。
「呼！」
停止下来了的呼吸。
胸口的无法处理的冲击。
让思考漂白成了纯白了的一击。
即便如此视线也还是自动的被吸引向了冲击的源头。
真是非现实的光景啊。
巨大的菜刀命中了铠甲轻而易举的就将之破坏了。
巨大的凶器不会因为那种程度就停止下来的。
清楚的理解到了自己的终结。
如同印证着那个一般破坏了铠甲了的威力也丝毫没有减少的铅色的凶器这次将会将我的身体给剁成两半——
（啊啊，我，要死——）
——奇妙的延长着的知觉，在那里就中断了。
「咕啊！！」
从口中发出了声音来。
视野回转着。
回转着。
然后是声音和冲击。
无法理解到底是发生了什么事情。
「唔，啊，咕……！」
看到了天空看到了地面，然后又看见了天空，连自己到底是在哪里都搞不清楚。
全身蔓延着冲击。
应该是双手紧握着的不知火的感触也已经没有了。
只是被袭击而来的什么东西给摆布着，等回过神来了的时候在眼前地面和天空各占一半的展现着。
「唔，啊……」
从口中传出了呻吟声。
全身都好疼痛。
胸口则是灼热感。
到底是发生了什么事情说实话我并不想要去确认。
只是，还活着。
然后从眼前展开着的光景看来，我看上去是正侧身倒在了地面之上。
然后在觉悟了死亡的瞬间，技能硬直的解除和我被击飞了的事情，只有这些是勉勉强强的理解了。
（输，了……）
败北的实感涌了上来。
我已经尽了全力了。
充分使用了自己的经验和知识，关键的赌博也赌赢了，那一击击中了。
但是，即便如此……。
参数的这道绝对的墙壁，没有能够予以超越。
即便是有着大太刀和技能的补正也好，本来的实力之间的差距也无法填补。
我输了。
然后同时的，我也清楚的理解了。
——我会，死去。
在这个世界之中什么也没有做到，也没有能够回到原来的世界去，就这样在这个平原之上被魔物给杀害将化为光的粒子消失了。
不知怎么的，变成了总觉得那样也还不错的感觉了。
身体已经，一点都动弹不得了。
到底是有没有疼痛，全身像是燃烧起来了一般，全部的感觉都已经远去了。
就这样闭上眼睛的话，感觉就能够解脱了。
只有一点，要说如果心里有所挂念的话……。
「操麻！」
随着声音一起，我的最后的牵挂在我的眼前奔跑着。
看到了那个的我，打心底里放心了下来。
这就是最后的工作了，拼命的动着嘴巴。
「快，逃……」
声音，有没有好好的传出来呢。
我不清楚。
但是不可思议的，感觉好像是已经传达给她了的样子。
「……」
没有回答。
不，她已经通过行动对我做出了回应了。
在眼前所投掷出来了的，黄金色的忍刀。
落在了我的眼前的是，她的武器『黄金樱』。
（这样，啊……）
这就是，她的答案。
武装的放弃。
那就是，逃亡的意思的表示。
（太好，了……）
我的心中的某处对那个稍微感觉有些寂寞，即便如此也还是大大的安心了下来。
这样就，已经没有后悔的事情了。
接下来就只要在屠夫把我弄成尸体的期间，祈祷着林檎能够逃走而已了。
是这么，想的。
然而……。
（你在做些，什么？）
看到了应该是已经舍弃了武器的她将手伸向了自己的腰间，我瞪大了眼睛。
因为那太奇怪了。
在那里有着的应该只是比起黄金樱的威力要差上许多的她的另外一件武器，炙热匕首。
（为，什么……？）
她拿起了炙热匕首，但是那是毫无意义的。
雷击是不会附加上武器的属性的。
那种事情，她明明应该是明白的。
但是，不明白的是我。
什么也都不明白的，是我这边才对。
「……不会让你得逞的。绝对」
我一脸不敢相信的样子注视着，林檎的口中编织着这样的话语。
然后在她拿起匕首，朝着屠夫冲过去的时候，愚蠢的我终于是全部理解了。
——接近战。
就算是雷击不会附加上属性也好，直接用匕首砍上去的话那么理所当然的会是属性攻击。
她将自身的最大的强项的雷击给舍弃了，打算只凭那一把贫弱的匕首而已就和屠夫互相厮杀。
为了，保护我。
为了要救助，这样的我。
但是那已经，超越了乱来的这个单词了。
她没有接近战的经验，而且在全部的能力值方面，她也要比屠夫王要差上很多。
那种事情，已经不是乱来也不是鲁莽了。
那只是单纯的，自杀行为。
（不行……！）
必须要去制止。
停下来去做那种傻事，想要去阻止她。
鞭策着无法动弹的身体，勉勉强强的伸出了手来。
但是那双手，只是在空比划着。
（够到，啊……！）
伸出着，手。
想要伸过去。
但是，那只手，却没办法随心所欲的动弹。
「唔，啊……」
想要叫喊出不要去。
但是却发不出声音来。
（够到啊，够到啊……）
她在奔驰着。
无论是迷茫还是踌躇也好什么也都没有。
她马上，就要到达那个巨人的身边了。
然后那样的话到最后，她一定会被轻而易举的杀害的吧。
那是不行的。
只有那个是绝对不行的。
（够到啊！够到啊够到啊，够到啊！）
我拼命的想要发出声音，试图伸出手来。
「啊，啊啊……！」
精疲力竭的身体一动不动的，已经连叫喊都快发不出来了。
但是，在那个时候——
（……够到，了！）
——伸出来的那只手，触碰到了，那黄金色的柄。
  