========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第五十四话 活人剑
 
 
（这样就……！）
失去了力量了的我的手，握住了黄金樱。
那只手在颤抖着，已经是与其说是在抓着，更加像是包裹着的那样的程度只能使出这样的力量而已了。
但是，即便如此也没有关系。
只要有着握着的这个事实在的话，那么全部就已经足够了。
就算是想要说出话语来也好，可已经就连发出声音来都做不到了。
但是，即便如此也没有问题。
那个词汇，就算是没有被任何人听到也好，也已经足够了。
因此我的手中，仍旧握着黄金樱，只是在脑海中而已高声的『指令』着。
——『鲜血之桩』。
紧接着，濒死的身体被无法说明的力量给唤醒了。
还以为一点儿也再动弹不了的我的手敏捷的动了起来，朝向着天空中施放出了神速的突刺。
但是，在那个前方并没有刺穿了的目标。
那个突刺理所当然的打了个空，什么也都没有贯穿技能的动作就结束了。
……看上去像是这样。
但是，变化确实是发生了。
在我的身体之上。
「喔，喔喔喔！」
伤势，治愈好了。
身体里面充满了力量。
体力回复到了和战斗之前相等的，或者说是那之上的状态了。
施放出技能来的仅仅1秒后。
我的应该是无法动弹的才是的脚，又再次立足于地面之上了。
「林檎！！」
但是，站立起来了的我所看见的，却是受到了屠夫的侧面殴打来的一击，没有任何还手之力被击飞了的林檎的身姿。
向着她的落下地点我飞驰了过去，从那个脸上能够看出来她的血色已经很是苍白了。
林檎并没有穿戴着防具。
如果，正面挨下了屠夫的攻击了的话……。
（……不！）
被击飞了出去了的林檎的手中，能够看见粉碎了的炙热匕首。
她貌似是使用匕首勉勉强强的接住了屠夫的一击。
就算是盾牌以外的装备也好，使用武器接下攻击来减轻伤害的系统在游戏之中也是有的。
我相信林檎还是没事的。
（赶上啊！！）
连接着垫步，高级垫步，缩地的短取消，最快速的向她而去。
捕捉到了至今还在空中飞行着的她，最后用跳跃跳了起来，
「『暗影掠夺（shadowsnatch）』！」
发动了有着暗属性的忍刀技能，『暗影掠夺』。
漆黑的爪子抓住了在空中飞行着的林檎，缓冲着势头的同时治愈了那个伤势。
失去了势头了的林檎的身体掉落了下来，但是有些可惜的是不能够像是漫画里面的英雄那样用双手给接住。
在这里停下来技能的combo的话，那么林檎就会掉落到地面上，我也会因为技能的硬直而无法动弹。
「咕，『缩地』！」
虽然差不多就快要到了耐力的极限了，但是知道多少有些勉强也还是连接上了缩地。
使用着缩地与其说是抱住更加像是撞上去一样的带上了她，和屠夫拉开了距离。
「咕！」
两个人一起，纠缠着倒在了地面上。
但是多亏了这样技能的硬直被取消了，我在意着压倒在下面的林檎马上就起了身子。
「没关系吗？」
在我这么问到之后，林檎对那个声音表现出来了激烈的反应。
以至今为止都没有看见到过的敏捷的动作，转向了这边。
「操，麻？」
抬头看着我的林檎的眼神，一副难以置信般的样子那样的大大睁开了。
看这副样子的话，身体方面的状态貌似应该是没问题了的。
「乱来了还真是抱歉了。
但是，已经没关系了」
因为看上去在担心着的样子，所以可能的话想要将情况给说明清楚，但是现在没有那种余裕。
虽说是拉开了距离，但是这个场所还称不上是安全区的吧。
我有意识的将视线从林檎身上挪开了，迅速的站了起来。
「……操麻」
从后面传来了林檎的很是不安的声音，但是我没有转过头去回答到。
「没关系的，所以之后交给我就行了」
状况已经凑齐了。
体力十分的充足。
集中力也十分的高，新的武器也有了。
所以，
「那家伙，会由我来打倒」
我展示出着自身的意志一般，向着屠夫踏出了一步来。
正面的和屠夫王面对面着，我再次确信了。
（……负伤了呢）
『猫耳猫』的boss之中有着在承受了伤害之后会弱体化的类型，和完全开放隐藏起来的力量向玩家杀过来的类型，所幸的是屠夫是前者。
和战斗开始的时候相比较起来的话，动作明显的乏善可陈了。
我的拼死的一击，并没有白费的样子。
话虽如此，要说到这会不会导致我处于绝对的优势的话，那么也并不一定。
濒死时会弱体化的boss大多数都具备着强力的再生能力，屠夫应该也不是例外才是。
必须要在这个优势还存在着的时候，一口气决出胜负来才行。
（但是如果是这把，黄金樱的话……）
能够将不知火所做不到的战斗方式，以脇差之上的威力来实行出来。
忍刀的技能在其性质上，不接近到对手的最近距离之内的话就无法使用的技能很多，但是如果对手是受到了伤害而动作迟缓下来了的现在的屠夫的话那么命中也并非是不可能的事情。
（而且……）
我还有着，另外的一个王牌。
就是『光属性攻击特化的戒指Ⅰ』。
和伊娜一起前往的拉姆里克的饰品店。
在那里，我购入了各种类型的属性的特化戒指各一个，和七个『光属性攻击特化的戒指Ⅰ』。
属性特化Ⅰ系的戒指，有着每装备一个就会70%的递增的减弱那个相反属性的威力的效果。
那么，装备两个那种戒指的话会怎么样呢。
这个游戏之中的话，属性强化，弱化系的效果进行的只是单纯的加减。
也就是说两个-70的话就是-140了。
因为属性的攻击力原本是100%，所以100减去140的话就是-40了。
然后属性攻击的威力，是由原本的攻击力X属性补正来决定的。
这样的话，也就是说……。
居然戴着两个以上这种戒指的话，那么使用暗属性攻击来攻击对手的话就会变成了对其进行回复了。
话说回来，本该是濒死的我为什么会一瞬间就这么活蹦乱跳了呢。
那个答案，理所当然的就在这其中。
忍刀的技能，大多数都是暗杀和隐秘系的技能，或许是由于那个暗黑的印象的缘故吧，默认附带着暗属性的技能非常的多。
具体来举个例子的话，其中一个就是刚才所使用过的暗属性的多段攻击，『暗影掠夺』。
然后第二个，就是甚至是被称作为了一击自杀的bug技能，『鲜血之桩』。
都说到了这里了的话应该是能够想象得到了吧。
鲜血之桩是暗属性的技能，而且是个如果使用了的话是会对自己也进行攻击的bug技能。
以戴上了两个『光属性攻击特化的戒指Ⅰ』的状态使用这个的话，居然能够使得自己的HP回复鲜血之桩的攻击力的4成。
虽说是4成但也绝对不容小看。
物理系的角色，就算是使用回复魔法也好也不能够发挥出来足够的效果的情况很多。
关于这一点的话，虽说是会占用全部的戒指栏，但是使用不需要消费MP的几乎是毫无耗费的，而且还是以物理加成的威力来进行回复的鲜血之桩可以称得上是相当优秀的回复技能了。
……这般的，是在游戏时代的事情了。
在这个世界之中的话，情况又再次的产生了变化。
游戏之中的话在系统上，最多只能戴着两个的戒指，在这个世界之中的话居然变成了能够戴上10个了。
然后我现在，将在店里面购买的7个光特化的戒指，全部都戴在了手指上了。
暗属性的减少的数值，是70X7的490。
就算是扣除原来的数值的100%也好，那个数值也有390%。
鲜血之桩的自我回复力，变成了是将近原本的攻击力的4倍。
这样的话我的HP之所以会在一瞬之间完全回复了也能够接受了吧。
然后，暗属性的攻击技能，可并不仅仅只有这两个而已。
面对面着的屠夫王，动起了身体。
那个，化为了我和那个家伙的第二战的，开始的信号了。
「『垫步』！」
在那个瞬间，我使用了技能一口气接近了屠夫。
我没有准备要多花费时间的打算。
受伤了的屠夫的动作，和战斗开始的时候相比起来了的话明显要迟钝了不少。
就这样从正面冲过去，一击定输赢。
（来了吗！）
朝着那样的坚定了决意了的我攻击过来了的是，屠夫的切肉刀。
对我的接近产生了警戒，挥舞起了那个巨大的铁块。
「『高级垫步』！」
但是，我并没有想让它逞心如意的打算。
用高级垫步取消了垫步。
以超乎了屠夫的预料的速度，贴近了那个巨体！
但是，屠夫对那个动作也做出了反应来。
手中的菜刀马上就朝着我挥舞了下来。
就要直击中了！
但是，
（即便如此，也太慢了！）
我在此，又再次加速了一个档次！
「『缩地』！」
现在的我的，最快的移动法。
战斗开始时候的屠夫的话先姑且不论，负伤的巨人完全的应对不了这个速度！
就那样的窜入到了那家伙的怀中。
在背后有着什么巨大的东西擦了过去，但是只要不命中的话那么就没有意义。
（就是这里！）
同时的，没有拿着武器的屠夫的左手，试图要抓住窜入到怀中的我而飞了过来。
但是，那个时候的我，
「『跳跃』！」
已经取消了缩地发动了跳跃，已经高高的跃了起来了。
失去了目标了的屠夫的左手扑了个空。
然后……。
在空中飞舞着的我，和由于自己的攻击而向前倾了的屠夫的脸面对面了。
巨人的要害，也就是弱点的那家伙的脸，在最近距离捕捉到了！
（这样就，结束了！）
看着由于惊愕而扭曲着的屠夫的脸，我发动了最后的技能！
所使用的理所当然是，忍刀的有着暗属性的技能，其中的第三个。
「――『刺客之怒』！！」
忍刀的第13技能，『刺客之怒』。
因为是第13号的技能所以本来应该是高威力的技能才对，但是却不知道因为什么缘故使得伤害的倍率被设定成了负数，变成了每次的使用都会让对手回复的这种所谓的『地雷技』这种认识的这个技能。
但是，如果以暗属性攻击力处于负数的状态使用那个的话，那么又会怎么样呢。
如果用负数去乘以负数的话，那么就会变成正数了。
而且如果那个还是，负390%这种通常难以想象得到的巨大的负数的话，那么又会变成什么样了呢。
答案已经很清楚了。
甚至是被讽刺为活人剑的这个技能，将变身成为别说是人了就连巨人也能够击倒得了的，最强的杀人剑，不，是必杀剑！
「结束了，啊啊啊啊啊！！」
随着叫声一起施放出来的暗色之刃，侵蚀着白色的巨人。
黑与白，互不相容的两者激烈的冲撞着，对抗着只有一瞬而已。
缠绕着黑暗的一击，将白色的丑恶的面孔扭曲成了不成形，然后，
「咕嘎，啊——！」
——予以粉碎了。
「咕！」
依靠技能的效果击破了屠夫的我的身体继续前进着。
从巨人的后背穿了出来，没有采取受身摔落在了地面上。
（干掉，了吗？）
这次应该是打倒了才对的，但是在游戏之中常见的，无论是宣告着击破了boss了的胜利号角，还是巨人最后的垂死挣扎也好，什么也都没有。
不过，在降落到了地面之上的我慌慌张张的回过头去的时候，巨人的身体正一点一点的化为光的粒子融化于空气之中。
「结束了……的吧？」
对于突如其来的终结有些难以置信的感觉，我这么的喃喃自语着。
就算是看向直至刚才为止白色的巨人的巨体所应该存在着的场所也好，所遗留的也只有那个掉落道具而已。
也算是引发了屠夫的胡乱狩猎的原因的，可以说得上是屠夫王的代名词的固有武器，大剑『切肉刀』，和可以稍微提升腕力的消费道具『力量种子』。
那些东西只是被孤零零的放置在屠夫所消失了的场所。
但是，却没有时间来留给我们去发呆。
「糟糕了！时间！」
我看向了钟表。
根据经过了刚才的攻防也没有损坏的我的钟表看来的话，时刻指向着3点59分。
「林檎！将那块岩石！」
边喊着边将黄金樱扔过去了之后，林檎将那个朝向了屠夫所出现的大岩，立刻的施放出了雷击来。
林檎也已经有了经验了，灵巧的击破着大岩的上半部分，瞄准了那个的崩落，但是……。
「不妙了！刷新……」
时间无情的逝去着。
钟表的秒针指向了正上方，岩石之中的刷新点产生出了光来——
「……完成了」
——但是那道光芒，却被给从上方倾注而下的大量的岩石给埋没了。
稍微紧张的等待了一会儿，但是岩石里面没有会有怪物从中跳出来的迹象。
看上去是貌似真的，这样就结束了。
「哈啊啊啊……」
盛大的叹了口气，我瘫坐在了那里下来。
只有这次是真的太过危险了。
至今为止的危机与其说是有着这样那样的余裕，倒不如说是都有着些什么有趣好玩的要素，但是这次的危险却是切实的。
能够挺过去，只能说是运气好而已罢了。
不，理所当然的好的不只是运气而已。
「今天真是帮大忙了啊，林檎」
我向着靠近过来了的林檎，发出了肺腑之言。
虽然击溃了最后的刷新点也是如此，但是这次的话尽是些如果没有林檎在的话是没有办法做得到的事情。
再次的，传达了谢意。
「……嗯」
但是，林檎的fevertime貌似是和危机一起消失了的样子。
不知道到底是有没有在听着我说的话，如果是不仔细看的话是分不清楚般的程度的微微，上下动了动脑袋。
表情也是，看上去挺神秘的其实只是大概什么也都没有在思考着的面无表情，结果又这样变了回去。
即便那样也还是在深深感慨着的，我看着林檎的表情不知道为什么这般的觉得，但是，
「……那个是，什么？」
林檎的话语，让我将视线移动到了胸口处。
一眼看去，能够从坏掉了的初期装备的革铠的空当出，窥探得到什么白色的东西。
那个是由于屠夫的攻击而露出来了的，我的肋骨……当然不可能是这样的了，
「啊，啊啊。
这样啊。原来如此，是这样啊。
啊哈，啊哈哈哈哈哈！！」
注意到了那个东西的正体的时候，我发作般的狂笑了起来。
「……？」
面对着眼前突然之间笑起来了的我，林檎微微的歪起了脖子，但是我的狂笑的发作却不太容易能够收敛得下来。
肯定是，因为紧张消除了的反冲的缘故吧。
因为林檎什么也没有多说，所以我稍微笑着打着滚了一段时间。
（啊啊，咿呀，真是的。游戏的世界正是因为这样才有趣啊）
施放出了那个烈焰的反击的之后。
在技能硬直的期间，我正面的挨下了屠夫的一击。
然而，为什么无论是等级还是能力值都较低的我能够幸存下来了呢。
那个答案，就在那里。
（像是这种无聊的小加工，也意外的不能予以小瞧呢）
救了我一命了的，从这个革铠之中能够窥探得到的白色的单薄的物体，是从我最初前往防具屋以来，就为了以防万一而一直准备在铠甲之中的保险。
那个是，因为明明是重要道具却有着极高的丢失率，而升级成了贵重物品有了破坏不可能的属性了的任务道具。
——从指南老爷爷那里所获得的，『神秘纸条』。
  