========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第五十五话 凯旋
 
 
「没想到，光只有你们而已居然就将那个大家伙给打倒了呢」
 
在纸张怎么怎么了做着各种各样的事情的时候，莱顿也醒了过来。
 
伤势也貌似用自己的药水治好了的样子，比想象之中的还要更加的健康。
 
「虽然想要聊一聊各种各样的事情，但是这里还很危险。
 
还是赶快回到城镇里面去吧」
 
既然大量发生结束了的话，也就是说普通的怪物就将会要刷新出来了。
 
接受了莱顿的提议，我们慌慌忙忙的收拾着屠夫的掉落品，然后便回到城镇里去了。
 
好了，那么关于那个掉落道具，首先是『切肉刀』这个我和林檎两个人费力一大把工夫才塞到了包包里面去了。
 
毕竟是等级150的迷宫的boss怪物所持有的独特道具。
 
不，如果使用bug的话那么无论是几把都能够入手得了因此正确来说的话是虽然不是独有的，但是却是可以视为是独有的武器。
 
分类也是补正相当高的大剑，原本的攻击力也是出类拔萃的，但是这里却有一个问题。
 
——这把『切肉刀』，那个重量居然有着66。
 
那个是相当于标准的剑的大约6倍，我的不知火的大约8倍，冰雨的月影的切切实实的33倍的重量。
 
就算只有最后的那个不能拿来当作参考也好，也已经是叫人觉得是不是该去改名叫做铁块之类的程度的重量了。
 
这么重的话根本就没办法好好的来使用。
 
虽然说的不太好听，但这完全就是个neta武器了。
 
屠夫你到底是多么的有力气啊。
 
对于另外的一个掉落道具，『力量种子』要不要来使用也迷茫了一番，但是结果也还是放到我的包包里面去了。
 
力量种子就如同字面意思一样，是只要吃下去了的话力量就会涌现出来了的不可思议的种子，有着永久增加腕力的效果。
 
并不只限于屠夫而已只要是只能击倒一次而已的boss的话就必定会掉落什么种子因此并不算是那么的稀有，但是果然能力提升的道具是有着能够吸引游戏玩家的奇妙的浪漫的。
 
只不过，种子系道具的状态栏上升值非常的微不足道，因此就算是平原里面到处都会刷新出来屠夫的旧版本也好，花上一整天来屠杀屠夫予以收集全部一个人使用的话才终于是能够大概稍微的出现一些效果，也就只有这种程度而已。
 
直截了当的来说的话，说实话还是去升升级还快得多了。
 
这种东西就算是现在就使用一个而已的话也没法期待有什么效果，于是便暂且先放置在包包里面了。
 
讨伐大会的发表是在大量发生后的1个小时之后因此时间还很充足，但是对于能否边对付怪物边平安无事的回答城镇里面去，实际上稍微有些不安。
 
因此和被委托了类似护卫的事情进入到了视野之中的莱顿一起三人开始回去，但是说实话，那些担心完全是杞人忧天了。
 
「那位小姐，好厉害啊……」
 
只要怪物一靠近过来，林檎马上就会用雷击给收拾掉了。
 
虽然对于给莱顿看到了实力的事情稍微有些抵触，但是莱顿无论是打倒了屠夫的事情，还是击倒了将近90只黄金左右的事情，这两件都已经知道了。
 
只要不连射雷击的话那么看上去就单纯的只像是罕见的魔法而已，而且这种程度而已的去暴露一些本事的话反而是不太会受到怀疑的吧我是这么判断的。
 
黄金樱交给了林檎了因此我所拿着的是回收了的脇差，但是如果是依靠戒指了的力量变成了将近4倍的刺客之怒的攻击力的话，那么除了像是黄金和冰雨这样的有着属性耐性以外的话应该是没有什么问题都能打倒得了的。
 
应该也是有让我来进行战斗的这个选项才是的，但是因为林檎连给我去接近的空当都没有就全部击倒了所以也没有办法了。
 
我和莱顿不紧不慢的，跟在林檎的后头回到了城镇里面去了。
 
一路上，边进行着像是互相的自我介绍这样的无关痛痒的对话的同时边向城镇前进着，但是不久莱顿的脸上稍微严肃了些起来抛出了这句话出来。
 
「……你和我，都一样的赌上了性命和同一个人进行着战斗。
 
所以我把你给当作战友来看待」
 
「不，那个……」
 
毕竟屠夫出现的原因在这边身上，我对此稍微有些内疚。
 
而且，一度都想要逃跑了的事情也让我的嘴巴变得沉重了起来。
 
但是，像是说着那些事情是没有关系的一般莱顿摇了摇头，继续说了下去。
 
「因为不想要对战友隐瞒一些无关紧要的事情所以我要说出来，实际上你和屠夫之间的战斗，我稍微看到了一点。
 
在最后的最后，你打倒了那个巨人的那个时候，只有那里而已」
 
「我的战斗……？」
 
莱顿很是严肃的点了点头。
 
根据话的内容看来的话，莱顿大概是在林檎被屠夫给击飞了的时候左右醒了过来了的。
 
虽然那个时候身体还没办法动弹，但是貌似是清楚的看到了我和屠夫之间的对峙的样子。
 
「在知道公主对你有些在意的时候，我还以为是终于公主的春天也到来了吗。
 
实际在看见你之后，觉得你看上去也并不怎么强大的时候，就更加如此了呢。
 
……但是，那是我弄错了啊」
 
莱顿的眼睛，对向了这边。
 
在那之中，有着和屠夫对峙着的时候那样的，锐利的光芒。
 
「不，虽然不清楚到底是不是我弄错了，但是至少公主之所以会对你抱有兴趣绝对不单单只是由于迷恋上了之类的缘故这点我是明白了。
 
在击倒那个家伙的时候的你的奇妙的动作，还有，就是葬送了那个大家伙的奇怪的招数。
 
无论是哪个也好，都是我至今为止都没有看见过的东西。
 
公主所说的『奇剑使』的意义，总觉得我也有些明白了的样子」
 
看上去冰雨是准备将『奇剑使』这个外号在王国里面到处散播的样子。
 
某种意义上而言是挺有效果的复仇。
 
虽然有很多想要进行抗议的地方，但是总之先把那些给忘记了吧，姑且向莱顿叮嘱到。
 
「如果可能的话，关于战斗方式方面的事情我并不太想让别人知道……」
 
「我明白的。我不是说过了你是战友的吧？
 
会背叛战友的这样的事情我是不会去做的」
 
「……帮大忙了啊」
 
该怎么说好呢，试情牡马角色到底是要nice guy到什么程度啊。
 
但是，nice guy的话并没有就此结束。
 
「话虽如此，但是真正的强者的话是迟早都会受到人们的关注的。
 
应该在不久的将来，『奇剑使』的传闻就会在王国之中广为流传了的吧」
 
「饶了我吧」
 
如果这个真的是冰雨的骚扰行为的话，那么可以称得上是取得了巨大的成功了。
 
在我浑身泄气的时候，在此时终于是看到了城镇的大门了。
 
「终于是回来了呢」
 
从出发开始明明应该是只经过了2个多小时而已，但是却总觉得有着非常的怀念感。
 
和稍微走在了前面一些了的林檎合流，三人穿过了大门。
 
「那么，我要去广场和同伴合流了，你们准备怎么办呢？」
 
一穿过了大门之后，人们的喧嚣一口气就填满了周围。
 
用比在平原的时候更加大声一些的声音，莱顿这么询问到。
 
我也以差不多相同的音量予以了回答。
 
「我们也准备要一起前往广场去。
 
打算一到那里了之后马上就进行报告，因此就在这里解散吧」
 
一般情况下的话，委托应该是要直接交付到赏金猎人公会的柜台去的，但是因为讨伐大会是特殊事件所以是例外。
 
会在城镇的中央广场上来进行讨伐报告和发表。
 
特别是大会的得分前三名会被叫到特设的领奖台上面，在那里宣读讨伐数和纳品数，总报酬额，在众多的人群面前来揭晓是谁取得了优胜应该是会进行这样的演出才对的。
 
关于那一点的话莱顿理所当然的也是知道的，于是便看向了从这里也能够看得到的巨大的领奖台，这么说到。
 
「嘛，虽说是解散但是在发表大会的时候也马上就会见到面了的吧。
 
因为公主干得太过过头的缘故，所以这次的大会的讨伐数偏差很大呢。
 
应该会在公主和你，还有我的队伍之中决出1,2,3名的吧」
 
「嘿，是那样的吗」
 
要是是真的的话那么倒是个好消息。
 
向着不由自主的微笑起来了的我，莱顿微微咧嘴一笑这么说到。
 
「虽说你是战友，但是事关胜负的话我可不会手下留情的啊。
 
我们可也是会竭尽全力的去取胜的喔」
 
「那么我就接受吧，虽然想要这么说，但是大量发生已经是结束了的吧？」
 
明明连要去打倒的敌人也没有，就算是在这里拿出全力来也没有用了。
 
在我这么回答了之后，莱顿苦笑了起来。
 
「……或许的确是这样也说不定呢。
 
嘛，单纯的只是心态的问题而已……喔，看上去貌似是同伴过来接我的样子了」
 
在说到一半就停了下来了的莱顿的视线的前方，有着看上去无论怎么样都很像是高手的样子的男女的二人组，在看向着这边。
 
那应该就是莱顿的同伴了吧。
 
「那么，再在领奖台上再会吧！」
 
「啊。再会了！」
 
和林檎两人目送了很有精神的打着招呼向那边走去了的莱顿。
 
「……再在领奖台上，吗」
 
虽然莱顿说过不会手下留情之类的话，但是不好意思我们的第二名以上已经是板上钉钉了的吧。
 
虽然错过了最后的两只，但是我们也成功的最终顺利讨伐了74只的黄金。
 
虽然觉得可能会比不过冰雨，但是除此之外的对手我觉得是不可能会输的。
 
而且，莱顿确实是，『我干掉了21只了』这么的说过了。
 
如果那样就是第3名了的话，那么对于其他的参加者也就不必要再警戒了。
 
（嗯……？）
 
总觉得感到了些违和感，但是我摇了摇头让意识回到了现实之中。
 
总觉得发现了些有些奇怪的地方的样子，但是应该是不需要去特别在意的事情才对的吧。
 
「那么，我们也出发吧」
 
「……嗯」
 
向至今为止都沉默着的林檎这么说了之后，林檎小声的做出了回应。
 
不知道是因为怕生还是因为其它的什么缘故，林檎在有其他人在的时候真的是不怎么太说话的。
 
不，仔细一想的话就算是和我只有两个人在一起的时候也不怎么开口，因此或许并没有什么太大的变化也说不定。
 
「是这里了吧」
 
讨伐大会的报告是在专用的帐篷里进行的，设置成了从外面是看不到的那样了的。
 
虽然还有大概30分钟左右的剩余时间，但是早点做了也没啥坏处的吧。
 
这么想着便靠近了报告用的帐篷之后，这次是一个陌生的年轻人走了过来。
 
「哟！居然都坚持到了这个时间了，你们看上去非常的努力呢」
 
非常热情的搭话了过来。
 
从服装看来能够清楚对方也是冒险者，但是明显的在这个世界之中是初次见面，那个证据就是我想不出来名字。
 
但是，确实是作为能够成为同伴的冒险者在『猫耳猫』的游戏里面应该是有出现过的才对。
 
「啊啊。算是吧」
 
大概是你那边想象之中的100倍以上的努力，虽然想要这么说，但是那样的话就只是单纯的胡乱撒气而已了。
 
和同行之间应该要搞好关系才是。
 
我随随便便的这么应付了过去。
 
年轻人的轻薄的笑容变得有深意了起来。
 
「这样啊这样啊。毕竟努力是一件好事情呢。
 
……话说回来啊。和你一起走着的，那个是莱顿对吧？」
 
「是的，那又怎么样了吗？」
 
大概这边才是主题吧。
 
对于那个年轻的冒险者压低了声音抛出来了的话题，我特地用普通的语调进行了回答。
 
但是，那个冒险者并没有对此在意的样子。
 
倒不如说像是有些不怀好意的样子更进一步的故弄玄虚的压低了声音，
 
「果然呢。……那么，你赚了多少呢？」
 
「哈？」
 
询问起莫名其妙的事情来了。
 
这家伙突然之间到底是在说些什么东西啊。
 
我在这样的想着，但是那家伙完全对我的反应予以了无视，急不可耐的说到。
 
「所以就是说金币的事情啊。向你收购了的吧？
 
我的被莱顿的同伴给提高了3成收购了，但是其他的人的话到底是加成了多少了呢，我对此无论怎么样都十分在意啊」
 
「稍，稍微等一下！」
 
到底是在说什么事情啊，完全搞不清楚。
 
虽然搞不清楚，但是有种总觉得这件事请貌似对我而言并不是什么太好的事情一样的感觉。
 
（话说回来……）
 
然后，与此同时的回想起了一个事实。
 
由于刚刚所听到了的『莱顿的同伴』这个词汇的缘故，终于是搞清楚了直到刚才为止的违和感的正体了。
 
在谈论关于黄金的讨伐数的话题的时候，莱顿他『顺带一提我已经干掉了21只了啊！』这样抢先的说出了自己的讨伐数来了。
 
但是，如果是和同伴组队一起击倒了的话，那么会用『我』这种说法的吗。
 
——那么说来的话，莱顿的21只这个记录，并不是『莱顿的队伍整体的讨伐数』，而是『莱顿个人的讨伐数』这样的可能性就产生了。
 
话说回来，莱顿也根本就不是那种会去炫耀自己的战果的人。
 
而且从连问都也没有被询问就开始说起了自己的讨伐数这一点看来，就已经很奇怪了。
 
如果我的想法是正确的话，那么莱顿，就是个非常不可貌相的家伙了。
 
（原来如此。也就是说被爱喝茶的给摆了一道了吗）
 
思考了下稍微有些巧妙的事情之后，我将松懈下来了的神经重新绷紧了起来。
 
这个世界，既是游戏同时也并非是游戏。
 
今后我不得不去与之竞争的，已经并不是只依靠程序来行动的人偶了。
 
而是既有着知识也有着智慧的，有血有肉的人类。
 
「呐，呐。所以说，到底是多少……」
 
「不好意思，那种问题的话请去问其他人吧。
 
那么，因为我们在这里还有些事情」
 
躲开了准备更进一步纠缠不放下去了的年轻冒险者，我和林檎一起进入到了帐篷里面。
 
在帐篷里面，看上去像是赏金猎人公会的职员的人在那里等候着。
 
「是讨伐大会的参加者对吧。
 
久等了。
 
那么，请将讨伐用水晶和纳品道具交到这边」
 
未曾有过的高潮迭起的这次的讨伐大会，剩下的也只剩下结果发表了。
 
『黄金放浪诺拉伊姆讨伐大会』，终于是到了最后一幕了。
 
  