========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第五十六话 金币收集者
 
 
 
结束了报告之后，我们匆匆忙忙的离开了帐篷了。
对于在入口处那个年轻的冒险者可能还在守株待兔着稍微有些警戒，但是看上去是失去了耐心已经去到其它地方去了。
「……呼」
大大的叹了口气。
果然会有大钱进账的事件，会让人稍微有些紧张。
虽然还以为通过『盗贼梅丽培的遗产』的那件事情稍微产生了些抗性，但是这次的金额却又是天差地别的了。
水晶的话先姑且不论，纳品道具的话可能会被给抢走虽然曾今这样的担忧过，但是那个顾虑也已经不再必要了。
报告结束了的时候，总觉得肩上的重担总算是卸下来了的感觉。
黄金放浪诺拉伊姆光只是通常的打倒而已的话就能够得到大量的金钱和经验值，完成讨伐.纳品委托的话那么也理所当然的是能够得到高额的报酬的。
具体来说的话，讨伐是每有1只1万E，掉落的诺拉伊姆金币的话纳品1个则能够得到10万E的报酬。
毕竟只要打倒1只进行报告的话，就能够入手住宿那家敲竹杠的宿屋10天的，和林檎两人的话也能够住宿6天以上的额度的金钱了。
即便是这样也还有些转不过来的话，如果换算成指贯手套来进行计算的话居然能抵得上50个。
如果讨伐了20只以上了的话那么就连盗贼梅丽培的遗产也都能够超越了，因此能够理解这是多么的离谱了的吧。
只不过，想要在大量发生时期以外去遭遇黄金放浪诺拉伊姆的话，那是极为困难的。
考虑到平衡的角度的话甚至是会有人主张就算是1万E也意外的不太划算，因此这里的话还是应该老老实实的去对黄金被选为了大量发生的怪物的好运感到高兴也说不定。
如果这里是完完全全的现实世界的话那么或许要去对公会职员的昧为己有之类的行为提高警戒才行的吧，但在这个世界之中有着游戏系统越是明确的部分，就会越是忠实于游戏来运作的倾向。
虽然没办法盖棺定论，但是像是在计算之上做手脚或者是会对进行支付舍不得之类的，从在游戏之中没有的事情是不会发生的这点看来估计应该是没有问题的。
因此才能够暂且松一口气下来。
万一就算是没有进入到前3以内也好，也能够入手得了几乎肯定是完全不需要再为住宿费所烦恼的程度的大钱了。
即便是第3名也好，讨伐1只就有2万E，金币1枚就有20万E，所以……。
（啊，这样啊）
在此终于是将刚才的年轻的冒险者的话，和莱顿的算盘给看穿了。
既然出现了关于收购金币的话题来了的话，那么那个所谓的金币就理所当然的是这次的纳品道具，『诺拉伊姆金币』了吧。
一般的参加者通过将这个金币纳品给公会，能够获得10万E的报酬。
但是，如果那个由莱顿他们以13万E到15万E的价格来收购了的话那么事情又会变得怎么样了呢。
觉得自己是排不进去高名次的那些参加者们，肯定会被金钱所引诱马上就把金币给卖掉了的吧。
另一方面莱顿那边，看上去已经是确信自己这边能够挤入到前3名之内的样子了。
排名变成第3，第2，第1名了的话，那么报酬额度也都会各自变为2倍，3倍，10倍了。
也就是说他们是，预估到了每1枚诺拉伊姆金币，是确确实实的能够获得20万E以上的报酬的。
就算是出价15万E从其他的队伍那边收购也好，也绝对不会亏损的。
不，倒不如说是已经能够确定是至少能赚5万E了的。
然后，和必定要求本人来击倒的讨伐不一样，纳品只要拿来那个道具的话，是不会过问入手的手段的。
对于大会以外的时候也能够这么说，在接受了委托之后无论是打倒敌人入手道具也好，像是莱顿那样从别人那里入手也好，还是在接受委托之前原本就有着也好，总之只要提出了的话那么就OK了。
也就是说，就算是从大会的其他人手中攒集掉落道具提升报酬额度也好，那也并不算是违反规则的。
让对自己这边的队伍的讨伐数产生误解诱导我放松警惕，另一方面又从其他的参加者那边攒集掉落道具来瞄准名次的逆转。
应该说是老道呢，还是应该说是单纯的滑头呢，总之真是非常巧妙的把戏。
嘛本来在游戏之中也好莱顿就有着这样的一面的。
人命关天的时候，和强敌遭遇的时候在这种重要的场面下的话会展现出来男子气概，而不是那样的时候的话则会假装是昼行灯的样子做出一副行为举止懒散邋遢的样子来，会去耍些什么小花招来赚些什么小钱，像是这样的感觉。
嘛虽说大多数情况下，只有在去耍这种小花招的时候而已附近会有更加厉害的家伙在，简简单单的就被给击垮了就是了。
可以说正是因为那样才无法从试情牡马角色之中脱离出来。
（嘛，算了吧）
总之考虑到这边的74的这个战果的话，靠那种程度的小花招也不是那么简单的就能够超越得了的吧。
为了对抗莱顿我们也去收购金币，之类的打算完全没有，而且就算现在才想这样做也已经没有意义了。
我们必须得要警戒才行的对手，果然只有一个人。
「还真是相当的慢呢。
我已经快等得不耐烦了呢」
只有以冷彻的眼神看着我们猫耳PIKOPIKO的在动着的，这位武士少女而已吧。
面对突然之间的冰雨的出现，林檎为了要表示警戒漫不经心的将黄金樱的锋芒对准了过去。
总之为了挡住那个锋芒向着林檎的那边伸出了手来，同时我也故意的还以了具有挑衅意义的台词。
「那边倒是很早就回来了呢。
在输给了我之后，可别去找如果坚持到了最后了的话就获胜了之类的借口啊？」
冰雨还是一如既往的面无表情，但是猫耳却PIKO的动了一下。
「那是当然的。而且本来，我会失败这样的事情根本就是不可能的」
虽然非常的有自信，但是那种自信却也有可能将会变成致命性的。
我倒不如说，像是在进行劝诫一般向冰雨说到。
「我应该已经说过很多次了，所谓的胜负不到盖棺定论的时候是不会清楚的。
你知道兔子和乌龟的故事吗？
在你在城镇里面悠然自得的时候，我们也在继续努力着。
其中的差距……」
「不。即便如此你也是绝对战胜不了我的」
但是，冰雨却打断了我的话。
难道说是还在思考着向我进行复仇的事情而血气上头了吗，虽然我这样的猜测着但是猫耳倒是挺安分的。
倒不如说或许是心理作用吧看上去像是很没有精神的猫耳向着这边，冰雨开了口。
「我只有稍微一点而已，对你抱有着期待。
那个时候的胜负。
确实内容是最恶劣的了，但是从你的身上感觉到了能够超越我也说不定的『什么东西』」
「『什么东西』？」
对于鹦鹉学舌的我的话，冰雨什么也没有进行回答。
只是，摇了一下头，继续下去了自己的话。
「但是，那个看上去是我搞错了的样子。
你说过在我休息着的期间也有在继续努力着的对吧。
确实你在我回到了城镇里面之后或许是尽了最大限度的努力也说不定。
但是，那样的话就已经太迟了。
你应该在我『结束』之前就采取行动的」
然后，只说了那些之后，便转过了身去。
「发表马上就快要开始了。
在那里，全部的答案就都会得出的吧」
只留下了那些话而已就漫步离开了的她，无论是我还是林檎都没有能够去留住她。
「好的，那么让大家都久等了！
从现在开始将会进行『黄金放浪诺拉伊姆讨伐大会』的结果发表！」
在人山人海的广场之中，由魔法所增幅着的主持人的声音传播了开来。
观众比想象之中的还要多得多，果然是因为高额的金钱就将要转移的缘故吧。
又或者是因为城镇里面的老百姓也有去参加了狩猎黄金的人，是造成了这般拥堵的原因之一也说不定。
不管怎么样，终于讨伐大会的结果发表就要开始了。
「就如同大家所知道的那样，这次大会的目标，黄金放浪诺拉伊姆是分配给了超——高额度了的怪物。
我因为只是被雇佣的而已所以不是很清楚，但是冲击着大会的新纪录，貌似甚至就连居然会让公会倾家荡产的程度的报酬额度也出现了的样子。
这次的大会，优胜会花落谁家呢？
然后赏金猎人公会的经营又会变成什么样呢？
女士们先生们，请各位一定要期待到最后！」
在颁奖台上这么说着的，是在游戏之中也见到过数次了的女性的主持人。
她的轻薄的又妙趣横生的语调，让聚集在了广场之中的人一口气就气氛高涨了起来。
「那么就赶紧的，这次的报酬额度的第1，2,3名。
让我们来将中了让人瞠目结舌程度的高额报酬的叫人羡慕的三组队伍给请上来吧。
被叫到了名字了的队伍，请大声进行回应，请一定要想些办法上到这个舞台上来！」
由于那番话，让热闹起来了的广场一下子又回归到了平静之中。
有些人是对于到底哪些幸运的队伍上位入赏了这样的满脸充满好奇心的四处张望着，又有些人，是希望自己能够入选为那三只队伍而双手合十进行着祈祷一般。
在此，最先被叫到名字了的是……。
「那么，首先是第一组。
队伍『莱顿』的各位！
请上台来！」
是莱顿他们。
跟着态度感觉有些轻飘飘的莱顿的后面，在广场那边看到了的那两个高手也上到了台上去了。
周围的人们在向他们投去羡慕的眼神的同时也将道路给让了出来。
既然莱顿他们真的被给叫到了的话，那么我们也会被给叫到几乎是确定了的吧。
在这样的想着的时候，胸口的心就碰碰的跳个不停停不下来。
在我处于那样的精神状态等待着的时候，接下来被叫到的是……。
「第二组是，居然不是队伍而是一个人参加的！
美月.冰雨大人！
请上台来！」
是冰雨。
她从人群之中飞跃了出来，然后一跃而上到了台上。
虽然应该是不太喜欢招摇过市的才对，但是那个家伙无论是做些什么都会脱颖而出就是了。
冰雨上台了之后，「唔喔！」之类的「呀！」之类的，「美月大人！」等等的声援就络绎不绝的传来。
出人意料的，冰雨在这座城镇里面还挺有人气的样子。
不，虽然那个也无关痛痒，但是……。
剩下的空位变成只剩一个了。
我们真的会被给叫到吗。
如果和游戏之中的规格是一样的话那么估计应该是毫无问题了的，但是因为什么错误而没被叫到的事情也……。
在我被这样的不安给占据着的时候。
「那么，终于到了最后一组的发表了」
命运的时刻到来了。
主持人最后所公布的是……。
「最后的一组是……队伍『相良』大人！
罕见的是二人组的队伍。
那么，请上台来！」
是我们。
理所当然的也清楚我们应该是会被给叫到的，但是在真被给叫到了名字之后还是打心底里松了口气下来。
另一方面，最后的一组被叫到了之后，从期待着自己会被叫到的参加者们那边传来了叹息声。
「走吧，林檎」
被叫到了名字而松了口气下来虽然是不错，但是一直在这边这样也不是个事儿。
在人们避开了而自然形成了的道路之上，和林檎一起的走着。
「哟。果然来了呢」
上了台之后，在那里有着一脸娘们儿气的莱顿，和一如既往的一脸平心静气的冰雨等在那里。
我轻轻的抬起了手做出了回应之后，主持人暗暗的将我诱导到排在了冰雨的旁边。
林檎明明就是个原王女却不太擅长出现在公共场合吧，迅速的转到了我的身后去了。
「那么，请容我再一次的对在这次的大会之中取得了好成绩的三组队伍进行介绍。
从左边开始，队伍『莱顿』大人。
『美月.冰雨』大人。
然后是队伍『相良』大人」
在三组队伍全部上台了之后，总之先是进行说明的时间。
除了我们的介绍之外，还有关于讨伐数1只1万E，纳品数1个10万E的报酬会予以支付的事情。
那个合计报酬如果是第3名的话就是2倍，第2名的话就是3倍，第1名的话就是10倍的报酬可以得到的之类的基本事项，主持人又再一次的简单易懂的进行了说明。
理所当然的那种说明，我已经早就听烦了。
在此期间，我偷看起来了台上的其他的参加者的样子来了。
首先是莱顿和他的队友。
不知道到底是有什么好笑的，莱顿始终都一脸笑嘻嘻的，那些队友也没有看上去有什么特别的唯我独尊的样子。
这大概就是所谓的老练的冒险者了吧。
接下来是旁边的冰雨。
还是面无表情的，保持着面向前方的笔直的姿势。
耳朵也是很是自豪的立在那里。
看上去没有在紧张着的样子。
要说到林檎的话，则是在我的后面像是雕像一样保持着僵硬，也不知道到底是不是在盯着我的后脑勺在看。
虽然我是觉得我的后脑勺那里应该是没有那么有趣的东西才对的，但是那方面的话嘛，就随她去了吧。
因为是能够竞争人气排名第1名的程度的可爱，所以如果能够上前去的话估计貌似会有声援传来的，但是……。
（啊啊，不，这样啊）
在这里的话，会被这样多的人给注视着。
我们如果就这样下去成为了第1名什么了的话，那么就会成为富翁二人组而引人注目也说不定。
这样的话稍微有些困扰啊，这样的，在因为太过无聊了于是我便开始瞎盘算起了还没着落的奖金的用途的时候，
「那么，让各位久等了！
终于准备要到结果发表了！」
主持人，宣告了这次大会的重头戏。
「那么首先就先从左边开始。
队伍『莱顿』大人的报酬额度的发表！」
随着那番话的同时不知道从哪里响起了击鼓的声音，不容分说的煽动起了观众们的期待。
在那个期待被吊足了胃口之后，期待已久的主持人女性开了口。
「讨伐数37！纳品数11！总报酬额度是……居然有147万E！」
一从她的口中公布报酬的额度的时候，会场内立刻就沸腾了起来。
147万这个数字，就算是冒险者也好也不是能够那么常见到的东西。
要是普通的生活在城镇里面的话，那么就更是如此了吧。
但是理所当然的这个高额的报酬额度，并不单纯的只是莱顿他们狩猎的结果而已。
讨伐数是37的话，那么就几率看来的话纳品数应该是4或者是3左右是比较合理的吧。
而那个之所以会提升到将近3倍，可以认为是因为他们从其他人那里收购了纳品道具的金币的缘故。
考虑到从冰雨和我们，还有以挤上排名为目标的队伍那里是无法收购的这点的话，应该说是真是了不起的交涉力吗。
但是，
（赢了！！）
即便如此，也没有超过我们。
一瞬间还有些紧张，但这样就确定是第2名以上了。
剩下来就是看冰雨到底是打倒了多少的黄金就会决定一切了。
「那么，总之这只队伍是暂定首位了。
到底能否有报酬额度能够超过147万E的队伍呢！」
虽然主持人这样的煽动着，但肯定是有的就是了。
那点主持人也是知道的吧。
「那么接下来，就是美月.冰雨大人的报酬额度的发表了」
一这么说到之后，会场之内就被莱顿的发表之上的喧闹给包裹住了。
「美月.冰雨大人不用多说大家都知道是位本领强大的冒险者大人，那么到底有多少的黄金放浪诺拉伊姆在那位冰雨大人的一刀之下被葬送了呢！
这点就连身为主持人的我也都是十分期待着的！」
明明应该就是知道结果的，主持人却还是尽可能的调动着观众们的气氛。
回应着那个的是变得更大了的欢呼。
然后，
「那么，那么那么，终于要到冰雨大人的报酬额度的发表了！！」
是我们会获胜呢，还是说是冰雨会获胜呢。
在之后的数秒内，全部就都会见分晓了。
「美月.冰雨大人的，报酬额度是……」
竖起耳朵，等待着。
不知不觉之中，嘈杂着的群众们闭上了嘴巴，刺痛着耳朵般程度的沉默和紧张支配着现场。
盯着我的后脑勺看着的林檎，「……啊，分叉」这么嘀咕着的声音奇妙的在耳边回响着。
然后，终于……。
「讨伐数251！纳品数52！总报酬额度771万E！！
居，居然，大大超过了莱顿队，成为了暂定第1名！」
对于超过预想之中的好成绩，场内炸开了锅。
与之相对照的，我缓缓的吐了口气，放下了肩膀来。
（原来如此。过半数，吗）
实际上，如果要说完全没有预料到这个情况的话，其实也并没有。
冰雨频繁的使用着『结束』这个词汇。
那就是将存在着500只的黄金放浪诺拉伊姆的半数之上，251只给击倒了的这个意思。
一旦率先击倒了251只了的话，就算是剩下的黄金全部都由一个队伍击倒也好，也只有249只。
而且，冰雨在击倒黄金的时候，还瞄准了暴击点提升了金币的掉落率。
就算是击倒了相近的数量也好，以通常的击倒方式来进行的话那么纳品数的差距是绝对追不上的。
冰雨的『结束』的那番话，意味着自己以外的胜利都完全的消失了。
但是，就算是做出了那种计算也好，击倒了251只这种数目的事情普通人是没可能做得到的。
而且，她连队伍都没有组只有一个人而已，将之做到了。
绝不是寻常的实力。
（真的是太了不得了啊）
之后不管我再怎么样提升等级也好，肯定也是没有办法能够和她做得到一样的事情的吧。
即便是在这种情况之下，也让人不由得觉得就算是对那个坦率的进行称赞应该也是可以的吧。
「然后，居然！
这个251只的讨伐数，是讨伐大会的新纪录！
对于大大的改写了105这个过去的纪录的伟大的纪录，大家，请再一次致以热烈的掌声！」
主持人在说些什么，会场又再次的沸腾了起来，我都已经不会再去在意了。
（……结束了，呢）
结果已经见分晓了。
已经不需要再听我们的纪录了，聚集起来了的观众们也是都没打算听的样子。
「大，大家！还有一组的发表还剩着！
拜托，拜托请安静下来！」
气氛炒热到了这种程度了果然还是意料之外的吧。
调动气氛太过厉害了的主持人慌慌张张了起来，但是喧闹没有要停息下来的迹象。
何止是如此，从场内的各处，
「冰雨！冰雨！冰雨！」
席卷着这样的冰雨的呼声。
我们的报酬额度什么的，已经不会再有人去在意了。
「那，那么！！
第三组！！
队伍『相良』大人的报酬额度！！
发表！！」
大概是已经放弃去管理现场了吧，以有些自暴自弃了的感觉的音量，主持人断然实行了发表。
听着主持人的女性的那个破罐子破摔的大声音的同时，我侧目探索着冰雨的身姿。
然后，
「讨伐数87！！纳品数74！！总报酬额度，827万E！！
因此，优胜的是这两位！！
恭喜————！！！！」
在不知道为什么归于平静了的台上，我注视着目瞪口呆的伫立在那里的冰雨。
呐。你知道吗，冰雨。
——这就是，直到最后为止都决不放弃的人（和bug技）的力量！！
  