========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-05-13 09:00
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第五十七话 六连突
 
 
对『猫耳猫』玩家而言，所谓的bug既是交往频繁的邻居，又是最大的敌人，然后还是最好的朋友。
要说到我这次所利用的bug的话，理所当然的就是最好的朋友这边的了。
在『猫耳猫』史上，被称为便利性和泛用性最为优秀的bug，随着每次所推出的补丁都会这次毫无疑问的一定是会修正的这般的不断说着，即便如此也还是留到了最后了的bug。
——通称，『尸体敲击bug』。
对暴击点进行攻击并做出了最后一击来的话那么掉落率就会变成2倍了这样的是『猫耳猫』的规格，也是为NPC众所周知的公式设定。
确实是很便利的设定，但是根据怪物而异会由于暴击点处于难以瞄准的地方，行动实在是太过于迅速了之类的缘故，无法充分予以利用的情况很多也是事实。
但是在某个时候，出现了个『如果使用连打系的技能命中了暴击点给予最后一击了的话，那么掉落率就会猛涨』这样的主张的人。
如果这个是事实的话，那么对持有着有用的掉落道具的对手的战斗方式就会大大的发生变化。
众多的玩家对此进行了验证。
验证的结果是，『看上去貌似是正确的，但是到底是因为什么机制才会变成这样还搞不清楚』这样的就是大体上的意见了。
结果由于每个人各有不同，所以没有办法顺利得出结论。
但是作为倾向，『使用攻击力较高，连打回数较高的技能的话道具会比较容易掉落』只有这样的事情而已是清楚了的。
但是，由于同样的是在进行着验证的某位玩家的非常了不得的发言，事态展现出了非常急剧的发展。
亦就是，在道具掉落率的验证之中，由于攻击的时机慢了而在对方怪物死后连打系的技能才击中了，但是在那个时候的掉落率也貌似提升了的样子。
不倒不如说，就在那之后制造出了同样的状况出来进行的多次的验证看来，看上去好像比起还生还着的时候击中的情况下的掉落率还要更加高的样子，这么说到。
听到了那个报告了的全部的玩家都「怎么可能」这样的说到，但是同时的他们却也都一个人不落的全都这么的想了。
（不，如果是『猫耳猫』的话那么或许……）这样。
然后，在新的方针之下的验证再次开始了。
在那里明了了的，是惊愕的事实。
话说回来，『瞄准暴击点给予最后一击的话那么掉落率就会翻倍』这个在内部到底是怎么样进行判定，计算的呢。
那个答案是，在『攻击命中暴击点』的时候，『伤害计算之后HP降到0以下』的话那么就会『掉落率以及稀有掉落率的数值X２』这样，貌似是这样的样子。
虽然可能会有人觉得还真是够随便的啊，但是这要是在普通的RPG和『猫耳猫』以外的游戏之中的话应该是没有问题的吧。
在最后一击让HP化为0的瞬间，怪物的命中判定就会消失，无论是连打还是其它的什么也好，只有最后一击时候的一次而已掉落率会予以补正。
但是，各位应该是还记得的吧。
在『猫耳猫』之中的话怪物就算是死了也好怪物的尸体也会残留一段时间，而且还会由于那个尸体所遗留下来的攻击的命中判定的缘故，导致玩家被杀死的事情。
但是那反过来说，也暗示着对于死了的怪物攻击也能够命中得了的这个事实。
然后理所当然的，和瞄准行动着的怪物的要害相比较起来的话，对怪物的尸体的暴击点的攻击这件事请不是很难，而且如果是死了的怪物的话那么无论是怎么样微弱的攻击命中了也好对方的HP都必定是在0以下。
就算是攻击尸体的暴击点也好，也能够满足掉落率提升的条件。
另外，由于掉落率的计算只是单纯的翻倍这样而已，因此掉落率随着每击中一次，就会2倍，4倍，8倍，这样的翻倍递增着。
这到底意味着什么呢。
——也就是说，『通过对怪物的尸体的要害使用连打技能命中，能够使得道具掉落的几率急剧的上升』这样。
这就是，『尸体敲击bug』。
以微弱的风险增加掉落率，由『猫耳猫』玩家们认证的bug技。
那么，这次大会之中的掉落道具的报酬额度会大大左右着顺位。
在这里不去使用敲击bug是不可能的吧。
我从一开始，就建立起了使用这个bug技来获取讨伐大会优胜的计划了。
关于这方面在黄金的讨伐大会决定了的时候就已经在思考了，
在林檎的雷击让它们停下来的时候，我冲过去用『六连突』攻击要害。
以这个作战来瞄准第一名，如果可行的话那么就让林檎稍微控制一下攻击，让我来做出最后一击让我的等级也提升一些。
这就是最终的，我们的对黄金放浪诺拉伊姆的作战了。
就和这番话所说的一样。
更加详细的进行一下说明的话，就是在林檎用雷击击倒黄金，死亡而行动停止下来的时候我冲过去用『六连突』触发敲击bug。
由于如此黄金的诺拉伊姆金币几乎是掉落确定了的，于是就以那个报酬额度来瞄准第1名。
这次所使用的是六连击技能，『六连突』。
这样触发『尸体敲击bug』的话，道具掉落的几率就会变成2的6次方了。
也就是说是２X２X２X２X２X２＝６４，是原来的掉落率的64倍。
诺拉伊姆金币的掉落率是10%，因此使用bug技的时候的掉落几率是640%。
果然在系统上，一次掉落数个道具的事情还是不太会发生的，但也足够的确定掉落道具了。
只不过在一开始还是有一点看漏了，从胜出讨伐大会这点来思考的话，这个尸体敲击bug稍微有一个小缺点。
那就是这个招数会让稀有掉落率也一并予以提升了。
由于稀有掉落判定会比通常的掉落判定更加优先的进行的缘故，因此如果稀有掉落判定成立了的话那么通常掉落的诺拉伊姆金币就入手不了了。
因为黄金的稀有掉落的『黄金樱』的掉落率是0.1%，所以在尸体敲击bug之后的掉落率是6.4%。
就几率方面来说的话再掉落个3个左右也丝毫的不奇怪，但是应该说是好运还是应该说是倒霉呢，结果也只掉落了1个而已。
但是，计算错误还有另外的一点。
当然，就是冰雨的存在。
话说回来从一开始就根本没有考虑过在讨伐数上面想要取得第1名。
虽说随机要素很强，但是这个是『猫耳猫』的事件。
冰雨，先暂且不提，有着相当的实力的角色会参加的事情也在预测之中。
但是无论是多么强大的对手也好，一只左右程度而已的报酬额度的差距估计还是可以超过的。
普通进行讨伐的话那么1只就是1万，将纳品平均化换算成一样的东西的话，那么合计就是2万。
另一方面我们的金币是必定掉落的，因此讨伐1只的话是1万，纳品10万的，合计11万的报酬是能够赚取到的。
如果对手是普通的击倒发生的话，那么这边只要打倒80只以上的话就算对方将剩下的420只给全部击倒也好也是超过不了的，在那个时候就已经确定胜利了。
至少如果击倒50只的话，那么对方就必须得要击倒超过半数以上的275只才行，因此应该是不会输掉的吧。
我是这样考虑的。
但是，由于冰雨能够精确的瞄准暴击点缘故因此是个1只就能够赚取3万的报酬额度的怪物。
由于如此安全区就不再是安全区了。
而且从冰雨的语气看来，她瞄准着过半数的可能性明显的浮现了出来。
然后，经过了1个小时的时候的我们的尸体敲击bug成功数是66。
化成报酬也是730万E程度而已，是比不上冰雨确保过半数的情况下的750万E的。
然后在那个时候的我是不可能会知道的，实际上冰雨击倒了251只的黄金，达成的是771万E报酬的这件事情。
那个时候，我们要是不去寻找大岩的刷新点的话，又或者是，如果冰雨就算是超越了251也还也继续狩猎下去了的话，那么肯定就会是我们输了的吧。
在这层意义上来说的话这真正的是，『永不言弃的人的胜利』。
（嗯。实在是极限的战斗啊）
我和林檎一起接受着优胜的表彰，同时这般的回顾着这次的大会。
明显的是很可疑的纪录却又没有跳出来说是耍诈的人的缘故，是因为这个世界有一半是游戏吧。
一定，在这种大会之中是不会发生不正当的事情来的，他们是知道的。
在我的成绩发表之后，大概是惊讶的缘故吧虽然一瞬之间场内回归到了平静，但是在主持人再一次的宣告了我们的胜利之后，随着巨大的欢呼声一起祝福的话语奔涌而至。
尽管极为恶劣的事件非常的多，好人却也十分的多这就是『猫耳猫』的特征了吧。
……嘛不过就连那些也在制作者的意图之内，正是因为本人是没有恶意的却引起了最糟糕的事件出来，所以才会演变成让玩家们更加痛苦的事情就是了。
不管怎么说，被人给夸奖了这点是件值得高兴的事情。
我也自然而然的露出了笑容来，向着朝我们送来祝福的话语的人们，归结起来，就是在场的全员挥手致意。
（……不，不是吗）
至少，说是全员并不太正确。
在场的人们大多数都在向我们欢呼着，但是至少也有一个人，是例外的。
那个所谓的例外，理所当然的，
「……不可，能的」
与其说是面无表情，更加像是由于过于的虚脱而一脸感情不知道飞到哪里去了的表情，猫耳欸喵着伫立着的，冰雨。
发表结束了的话那么接下来就是赏金的授予了。
只不过，由于获得了第1名的我们的额度太过高了的缘故貌似在这里很难交付赏金的样子，希望能够前往赏金猎人公会的总部去领取主持人这么说明到。
对于游戏之中没有的展开稍微觉得有些不安，
「肯定是因为对方也是有所准备的，所以就算是悠闲点过去也是没有关系的！」
从这种友好的态度看来的话，貌似也不太像是会赖账的样子。
于是我们便按照所说的稍微在城镇里面逛了下，悠闲的前往公会去领取了。
「林檎。之后要使用钱来做些什么事情，要好好的思考一下啊」
这么的说着，在城镇之中漫步着。
在得到了钱之后想要购买的东西，不买不是人的东西在脑袋里面不断的溢出着，总觉得挺高兴了起来。
就这样绕了一大圈，才到达了赏金猎人公会，但是，
「临时，休业……？」
在那里，贴着这样的一张纸。
在游戏系统之上，赖账之类的事情是不可能会发生的自信，大大的动摇了。
但是，重新想到就算是通常业务不会进行也好赏金或许也会进行授予也说不定之后，打开了大门。
「喔」
还以为会上了锁的，但是出乎意料的是大门很轻易的就推开了，在里面有着灯光并且回响着数人的声音。
看上去貌似是在进行工作的样子。
这也的话或许能够有办法稍微松了口气，向着里面踏出了一步，惊讶到了。
（什，什么！？这种突如其来的压倒性的不合时宜感！！）
和白天的时候所看到的相比，明显的公会里面完全的变了个样子。
『质素简约』『一日一膳』『胜利之前,欲望止步』『钱是很重要的』写着这么之类的，明显的在之前来的时候应该是没有的海报到处的都张贴着，而且还不知道为什么负责接待的还是个老爷爷！
「哈—。最近明显的耳朵越来越背了呢—」
这么自言自语的展示着自己的耳背。
另外，大概是职场见习吧，在街上常见的那种女孩子正向着柜台对面的中年职员搭话着，
「爸爸是在这里工作着的吗？」
「啊，是的哟。虽然是间接的但是在守护着城镇，是很重要的工作。
现在……虽然因为金钱的事情稍微有些困难，但一定会没关系的。
就算是为了家族也好，爸爸会加油的呢！」
这样的不知道该说是温馨的还是该说是生活艰苦的，重复着让人搞不清楚的对话。
此外在旁边的女性公会职员不知道为什么抱着婴儿，
「抱歉呢，因为这个月的生活很是艰苦。
如果工资能够好好的发出来的话，那么就能让你也稍微过得舒服一些了呢」
这样的说着。
再在那个的旁边，年轻的公会职员和年迈的公会职员关于自己的工作是如何的对于国家和城镇多么的重要进行着谈论，
「……是这样的啊！
那么要是这个公会不在了的话那么会发生很了不得的事情了呢」
「啊啊。话虽如此因为从国家那边也会送出援助金来，所以不会由于一些小事就倒闭了的。
但是，如果是由于讨伐大会的赏金之类的突然之间就需要的大笔的钱，比方说像是8270万E之类的要即日立刻支付这样的事情的话，那么或许会倒闭了也说不定呢」
那些太过做作了的演技，就算是迟钝的我也终于是明白了。
也就是说，这个就是，那个。
（这些家伙们，想要让我们谢绝报酬的领取，采取了精神攻击！！）
就这样。
场所从平原转移到了公会之内，『黄金放浪诺拉伊姆讨伐大会』，最后而且是最大的战斗就此开始了！！
……可能吧。
 
  