========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第五十八话 最糟糕的一手
 
 
公会之中，完全是一副不合时宜的状态。
但是，到底是为什么会变成这样了呢。
（难道说是，但是……）
虽然只是推测，但是在游戏系统上的话这些职员们是无法做到拒绝赏金的支付的。
因为在游戏之中的话，赏金的支付凑不出来之类的事情是不会发生的。
就和想要戴上3个以上的戒指的时候的伊娜一样。
由于某种的精神层面的限制，在面对面的被要求赏金的情况下，估计那个要求应该是没办法予以拒绝的吧。
公会职员们在本能性的理解了那些，在此之上该采取什么办法才好呢。
既然一被说就结束了的话，那么只要让那个说不出来就可以了。
就算是在游戏之中玩家将领取报酬的事情一个马虎眼就给忘记了的事情也是常有的。
虽然稍微有些不合规则，但是只要我们说出「不要报酬了」的话，那么接受那个的那种程度的自由应该也还是有的吧。
（话虽如此，但该怎么办才好呢）
这种状况理所当然的是没有去预测过的。
如果这单纯的只是支付出不出来大笔的金钱的话那么强行贯彻到底也是没问题的，但是实际上看上去却像是正好接近到了触碰支付能力的极限的底线的样子。
如果在游戏之中支付得了的话那么这边应该也是可以的，这种论法是没问题的，但是像是黄金这样的高额怪物大量发生了这样的报告在游戏时代是没有过的，又或者是只是没有任何人知道而已罢了，其实有着9999万E左右的赏金额度就已经是封顶了这样的机制也说不定。
我们的获得报酬额度是827万，因此算上第1名的奖励的10倍，就是8270万E。
离9999万E已经相当接近了。
如果在这里要强行拿钱让公会倒闭，因此被记恨了的话那么也没什么意思。
话虽如此，但是放弃8000万的大钱什么的也是不太可能的……。
在我沉思着的时候，
「……请支付，赏金」
大概是等得不耐烦了吧，又或者是对我的困扰看不下去了吧。
不知道什么时候林檎走到了前面，这么说到。
（喔喔，好厉害啊，林檎！）
这种情况之下，看不懂气氛正是最强的了。
这番话让公会里的空气凝固了下来，柜台里的老爷爷，
「最，最近，耳朵有些背了呢」
虽然挣扎着试图想要逃避，但是从那个额头上冒出来的汗量看来，那也貌似持续不了太久的样子。
然后与之相对的，接下来林檎所采取的行动，也是相当的出众。
对于明显的托词，既不是愤怒也不是痛骂，只是一句话而已。
「……要打破，约定吗？」
歪着脖子这样的问到。
这可十分的严峻。
虽然对面也是搬出了孩子和婴儿出来了，但是天真无邪的话语有时也会化为胜过于一切的精神攻击。
公会之中不太妙的空气蔓延了开来，老爷爷的头上终于是汗如雨下了。
我觉得这样的话公会那边的投降已经只是时间的问题而已了。
那绝对不是不着要领的猜测，但是在柜台的深处最先动起来了的，是个连我都没有想得到的人物。
「我也想要问问看呢，公会会长。
为什么不能支付出钱来呢？」
这么说着拍了拍负责接待的耳背的老爷爷的肩膀的是，像是来职场见习的样子的女孩子。
对于柜台的老爷爷居然是公会会长虽然也有些惊讶，但是和在再次看向着那个女孩子注意到了她的真实身份的时候的惊讶，相比起来完全不是一个档次。
（那个孩子，仔细一看的话不是毒舌碳吗！！）
本名不明，年龄不详，战斗力深不见底的毒舌少女，毒舌碳。
像是在城镇里面很常见的女孩子，让人这么觉得，但是要说到是不是真的是很常见的少女的话。
但是，除了在城镇里面漫步之外应该是见不到她的身影的才对的她，为什么会在这种地方。
难道说真的是可以看到在那里的中年职员是父亲，只是来见那个人的吗？
我觉得不可思议了起来，但是那个答案从她的下一番话之中得知了。
「好奇怪呢。
明明是被告知因为有困难想要我帮忙才来帮忙的，为什么会要让我来帮忙做不好的事情呢」
听到了那个，我在内心，原来如此啊这样的点了点头。
虽然她像是存在感和个性的集合一样，但是只说外表而已的话看上去就像是城镇里面随处可见的普通孩子。
恐怕，大概是在城镇里面漫步着的时候被挖过来作为外援吧。
（真可怜……）
了解了情况，我深表同情。
理所当然的，那并不是对于被随便的告知了些什么而被带过来了的毒舌碳。
而是对于病急乱投医的而挖掘了最糟糕的人才来的，赏金猎人公会的大家。
「但，但是呢。在这里被取走赏金了的话，从明天开始的公会的运营……」
应该是公会会长的老爷爷，不清楚情况的进行了反驳，
（啊啊，回应了啊）
看到那个样子的我，不由自主的抬头仰天。
那个作为应对这个状况能够想得到的方案之中，大概是最糟糕的选项了。
「嘿。是这样啊」
那个证据就是，瞧。
就像是发现了猎物了的猎人一般，毒舌碳的嘴角弯成了笑容的形状。
到底会从那里，施放出来多少毒舌的箭矢呢。
那一点，靠我的脑袋什么的是根本没办法推测的出来的。
只不过，只有公会会长已经不存在支付赏金之外的选项了这件事情而已，已经是明确的非常清晰了的。
「久等，了。
这就是，赏金的，8270万E」
然后10分钟后。
由于毒舌碳的缘故心灵被搞得支离破碎了的公会会长，奄奄一息的拿出了存入好了赏金了的水晶来了。
「谢谢」
我在这么说着收下水晶的同时，又再一次的观察了公会会长。
在这不满10分钟之内就一口气衰老了许多的样子的他的眼睛，已经没有光芒了。
在那里将闪烁着理性的光辉取而代之的是巨大的虚无在扩散着。
另外，大概是压力的缘故吧。
本来就已经是稀薄不已了的公会会长的头顶顶部的头发，总觉得像是失去了更多的存在感的感觉。
「那个，我稍微有些想要商量一下的事情……」
因此，虽然并没有那个意思，但我没有就此结束交谈，向他搭话到。
失去了光芒了的他的眼睛，浑浑噩噩的注视着我。
「我也正因为一口气得到了大钱，对于该怎么花正头疼着呢。
所以呢，我希望能不能来告诉我一些什么不错的使用方式呢」
即便是说到了这个份上也好，公会会长也没有什么反应。
真是个迟钝的人。
但是，只要说出下句话来的话，肯定是会起劲起来了的吧。
「比方说，一定是会偿还的金钱的借贷对象之类的」
和想象之中的一样，反应十分的剧烈。
消沉的枯萎了的公会会长的眼睛里，重新燃起了光芒。
「那，那个，难道说……」
「欸欸。对这个公会，我想要稍微借出一些钱来」
在我这么说出口的时候，不仅仅是公会会长而已，公会之中都响起来了「哦哦哦！」的这样的欢呼声来。
「那，那么，请一定要拜托那样……」
对于现在也是一副紧紧盯着我的样子的公会会长，我满脸笑容的进行了回答。
「嘛先冷静下来吧。
就目前而言，借贷的是赏金的大概一半左右额度的4000万左右怎么样？
没关系的，利息的话十一利就可以了」
公会会长晕厥了过去。
「只不过开个玩笑而已……」
姑且说明一下，十一利所指的是在高利贷之中经常所使用的『每10天增加1成的利息』这样的借贷利息。
1成什么的并没有什么大不了的，这么束之高阁置之不理了的话，那么在数学魔术之下在3个月之后就会膨胀成2倍以上的额度的这种很不妙的东西，因此理所当然的在日本是被禁止的。
这次的情况下，本金是4000万的话，那么最初的利息就是400万E了。
换算成住宿费的话就是4000次的份额的钱如果不在10天之内返还的话那么借款就会不断的增加，就和字面意思一样可以说得上是相当的暴利了。
理所当然的我是没有去做那种贪得无厌的买卖的打算的。
或者说，根本就没有想过要去靠借贷来赚钱，因此那个只不过是为了想要缓解一下公会会长的紧张而已的单纯的玩笑而已。
倒不如说那个居然会被给当真了什么的，稍微有点小受打击。
嘛在那之后，和复活了的公会会长还有毒舌碳之间进行了商谈，双方谈妥了将赏金的大约一半，4000万E暂且先借贷给赏金猎人公会。
姑且只要撑过当前了的话那么资金的调度就貌似会有什么办法，从那个干劲看来的话，在9天之内就能将剩下的金额给全部支付干净的可能性也是有的。
只不过，并不是公会的报酬而是变成了个人的借款这种形式了的话，游戏系统上的保障就无法予以期待，必定能够得到的保证就没有了。
也就是说会有赖账不还或者携款潜逃的危险性。
本来的话应该是会叫人担忧的，但是因为之中加入了毒舌碳了，所以也不需要太过去担心了。
只要毒舌碳好好的担任着见证人的义务的话，那么如果公会一轻举妄动了的话，那么这次公会会长的头发肯定就没命了吧。
嘛就算变成了最糟糕的情况，就算是得不到剩下的一半也好我觉得也没有什么关系。
将手边的4270万E和林檎均分之后，我的手中也有2000万E稍微多一点入账了。
只要有这些的话，那么我想要去做的事情大致上应该是全部都能够做得到的了。
理所当然的虽然说有钱是不错，但是得到了这种程度的大钱了的话，稍微也有些会变得大手大脚起来了的吧。
不管怎么说，现在应该把麻烦的事情全部都抛之脑后为了不需要再为钱担忧而高兴吧。
我像那样的重新思考了起来，但是这个『猫耳猫』的世界，貌似连我那样稍微一点点的太平都不会允许的样子。
「又是，你啊……」
在我们的面前，再一次的又是她，观月.冰雨挡住了去路。
「如果是，决斗的提出啥的，关于刚才的大会的抱怨啥的之类的话……」
想要先下手为强断掉她的话，但是冰雨却摇了摇头。
「不是的。我是有事情想要拜托你才来的」
「……嘿？」
对于一如既往的语调，我的应对也发生了改变。
向着警戒起来了的我，冰雨还是一如既往的面无表情，再加上猫耳咻的竖立了起来，提出了这样的提案来了。
「我会保证现存的任何的工作都比不上的，最大限度的厚待的。
有没有到我的道场来，让你的力量能够发挥作用的意思吗？」
  