========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-22 23:21
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第六话 猫耳猫offline
 
 
『NewCommunicate Online』创造出了数之不尽的传说，但是要说到这个游戏最最厉害的地方是哪儿的话，不管怎么说的话都是『是一人用的』这一点吧。
明明在标题之中加入了Communicate啊Online啊之类的，别说不是MMO了就连和他人一起游玩的机能都完全没有。
超叫人吃惊啊。
根据我之前在网上进行的各种各样的调查看来，原本是制作Communicate什么之类的既不是VR也不是MMO的动作游戏系列的公司，貌似是作为那个的续篇准备想要来制作现在所流行的VRMMO来看看而便开始了『New Communicate Online』的制作。
因为是『Communicate』系列的新VRMMO作品，所以就是『New Communicate Online』了。
实在是省事的命名啊。
只不过理所当然的制作公司是没有制作MMO的经验技术的，特别是和VRMMO相关的话自从在过去网络恐怖犯罪（通过劫持VRMMO的一部分服务器，来强制性地给正在游玩的人流入强烈的光和声音的情报。虽然并没有出现死者，但是貌似有数人失去了意识而被抬到医院里面去了的样子）发生以来，各种各样的审查就十分的严苛。
最终貌似因为技术方面的问题还是放弃了，而重新返工制作成了普通的一人用VR游戏。
那样的话标题也应该要做出改变的吧，但是因为要兼顾宣传方面等等的问题，所以就算是胡闹也好也还是决定就按照原来那样了。
话虽如此，成为热门话题的VR游戏的其中之一变成了一人用的了这点对于当时的我而言却是加分要素。
明明就算是在大学之中也是始终观察着孤高，那么为什么非得要在游戏的世界之中和他人扯上关系才行啊。
抱着那种想法的我，在期待着多人游玩的众多玩家所发出的叹息声之中，在发售日欢欣鼓舞地购入了『New Communicate Online』。
但是，这个游戏的真正的传说却正是从那个时候真正开始的。
发售的产品，满天飞着bug实在是难以称得上是游戏的载体，是最糟糕的东西了。
像是在进行对话的途中角色会突然之间就瞬间移动了啊，根据事件的顺序本应该是死了的角色会从容地出现啊这种程度就如同理所当然一般。
顺利地凑齐了条件让特定的三个事件一起发生了的话，能够让同一个NPC同时出现三人的这个秘技『灰度的多重影分身』bug，招来了大量的人的怪异笑声。
如果只是这种程度而已的话那么还能够一笑置之，但是像是在序盘将看上去并没有什么的用的任务道具舍弃了之后就再也没办法入手从而导致不能通关游戏啊，两个事件在同一个NPC身上重叠了的话，就会使得另外一个事件的进展状况消除从而导致果然还是没办法通关游戏啊之类的，大量地发现了会导致游戏没办法继续进行下去的bug。
另外，糟糕的并不仅仅只和故事以及事件有关而已。
虽然以通过无数的技能来进行爽快的战斗吧作为卖点，但是围绕战斗的系统也是糟糕的可以。
最最不受待见的就是怪物死亡时候的演出了。
死亡了的话应该是会化为光的粒子而消失的，但是因为那个演出过于精密复杂使得消失的速度缓慢的异常，从而导致本该是死了的怪物也能够进行攻击。
不，说到底死去了的怪物是不会采取新的行动的，但是要是在即将死亡之前进入到了攻击动作之中的话那么就算是在死亡了之后也能够完成攻击动作。
结果，被HP归零的怪物给杀死了的玩家源源不绝，这也是导致了『NewCommunicate Online』没有人气原因的其中之一。
而且还远远地多着呢。
武器的熟练度应该是作为战斗的关键才是的，但是像是明明使用的是剑而斧的熟练度却上升了啊，用枪使出了斧技能啊，反而明明就拿着弓却使不出来弓技能了啊，作为致命一击的是，在知道了原本武器技能的威力就是不和武器的熟练度挂钩的时候，认真玩着游戏的为数不多的玩家也发疯了。
战斗平衡也是糟糕的一塌糊涂，像是在确定了落单的金属系敌人的位置费了一番功夫打倒了之后却只获得了和杂鱼怪物一样的经验值而已啊，反而没什么大不了的杂鱼却比那个迷宫的boss有着更高的经验值啊，有着多亏了因为高地落差而擅自摔死了的怪物而几乎就没有什么敌人的迷宫啊，最糟糕的是不知道到底是因为什么样的设定失误才会导致难关迷宫的boss不知道为什么会在区域之内普通地到处转悠着而变成了即死祭奠啊，真是什么样的事情都有啊。
事前的演示视频让用户们大大期待的，主力宣传的有着美丽又华丽的特效的技能也是，理所当然的也是适得其反了。
和技能相关的最最著名的bug就是俗称『花样星期五空中漫步事件』了，是个满足数个条件在空中跳跃之后就的话会变成在空中行走，根据情况的话除了自杀以外几乎就没有能够回到地面上的办法的缺陷，而且除此之外也发现了就如同点点繁星一般大量的技能bug。
像是应该单纯的只是技能演出效果的光会有实体啊，技能的效果和动作，演出和范围对不上号啊之类的就像是家常便饭一样的理所当然。
在那之中也算是特别独特的bug在网络上尽情的被玩成了neta，再加上更有一部分好事的人为了好了结果开始取名字玩了。
要例举一下名产的话，比如将特效强烈的两个魔法同时纳于视野之内的话，因为过于强烈的音量和光线量居然会使在网络恐怖犯罪之后追加的安全装置启动，导致强制登出的通称『合成禁术死亡闪光』。
明明就特效上看来的话应该是有着5米左右范围的攻击，实际上的攻击判定却是连2米都没有的让人失望的技能的『虚幻广域斩击（wide slash）』。
技能的攻击判定的地方和自身角色的命中判定的地方不知道为什么会重合在一起，在使用的瞬间就会高几率死亡的『一击自杀鲜血之桩（bloody stub）』。
大概是输入数值的失误吧，伤害倍率变成了负数继而使得攻击的话就会让对手回复的技能『活人剑刺客之怒（assassin rage）』等等之类的，意料之外的创造出了若干的稀世罕见技能来了。
在某种意义上来说作为neta十分有趣的那些bug先姑且不论，除此之外的部分也有大量无微不至的设定，刺激着众多的玩家们。
像是之前也有稍微触及过的，比方说能够改变的角色的外貌数据只有头发的颜色和皮肤的颜色，还有戴在头上的装饰而已，除此之外只能照搬挪用本人的肉体数据而已这一点。
而且头发和皮肤的颜色明明只有三种配色方案而已，但作为装饰戴在头上的猫耳的设计却达到了8种之多，「费工夫的地方错的离谱了吧」「到底是有多喜欢猫耳啊」这般的在某匿名揭示板上在不好的意义上沸沸扬扬了起来。
说起来『NewCommunicate Online』所恶搞出来的『Necomimi Cat Offline』这个绰号在网络上四处疯传起来也确实是在那个时候。
作为这一连串的骚动所留下的影响，使得『New Communicate Online』现在也还是被满怀亲切地称呼为『猫耳猫offline』，又或者是就干脆就叫做『猫耳猫』，亦或是『猫耳猫w』和『猫耳猫ェ』等等之类的较多。
到底是不是真的怀着好意那么叫只有神才知道了。
因为游戏自身是这副鸟样子，所以理所当然的制作公司被「还钱！」「online什么的不是骗人的吗！」「想办法处理下bug啊！」「突然之间变得一片漆黑无法行动了。怎么样才能够修复啊？」「看看这副屌样啊！！！」之类的抗议和投诉，质问等等给淹没了。
那个批评的盛况十分的惊人，貌似是甚至到了连电视新闻都予以报道的程度了。
然后讽刺的是，就结果而言这场骚动让『猫耳猫』真正意义上的online了。
修正bug的补丁是通过网络来配信的。
因此从而使得『猫耳猫』终于是成为online（没有环境的话bug的修正是不可能的而让好好地游玩也变成没有可能的了）game了。
接连不断地配信着的新的补丁和以超越着那个的势头被发现着的bug。
在补丁的数目超越了30个左右的时候大多数的玩家已经是放弃了这个游戏了。
从某种意义上来说应该是这个游戏最大的粉丝的，那些因为bug而起哄着在网络上热闹地狂欢着的家伙们，伴随着时间的经过新鲜感已经不再了之后，便开始寻找其它的粪作去喷了。
……狂欢已经结束了。
但是，即便如此也好我也还是继续游玩下去了这款游戏。
因为一人用幻想系的VR游戏也并没有那么多其它的了，而且不知怎么的我就是对『猫耳猫』情有独钟了。
就算是发售过了一年之后果然『猫耳猫』也还是缺陷品，版本停止在了1.37，虽然勉勉强强的是将无法继续进行游戏的bug大部分都予以修正了，但是判断为重要度比较低的，比如说和技能方面相关之类的bug的话大多数都还是那个德行。
但是，仔细想想看的话这也正是这个游戏的『味道』。
Bug很有趣的话也别有一番风味。
无论是技能也好武器也好还是敌人也好，先姑且不论质量光说数量的话还是有着很多的，然后从那里发现有用的东西，好玩的东西之类的工作比想象之中的还要有趣。
话虽如此，就算是我也并没有觉得，这个『猫耳猫』就是最好玩的游戏什么的了。
要是实际玩玩看的话，我也觉得是能够找到比这个要更加有意思的游戏的。
但是——
……不。
总之我就是，在网络的海洋中畅游着比谁都要更多的收集着情报，在大学里面除了上课之外的时间几乎全部都献给了这个『猫耳猫』了。
就算是说我的大学生活的回忆中的大约8成的程度是这个『猫耳猫』的话也丝毫都不夸张。
嘛，不过……。
「居然，会在真正的意义上变成了在这个游戏的世界上生活着什么的，真是叫人没想到呢」
在此时，我终于是睁开了紧闭着的双眼。
映入到了睁开的眼睛中的是，已经看熟了得够的，却又是第一次看到的房间的光景。
在游戏的时代中渡过了数之不尽的夜晚的，拉姆里克镇的宿屋的其中一间房间。
缓缓地把手抬了起来。
在手指上，在来到这个世界上的时候没有的两个戒指，戴在了上面。
是在『盗贼梅丽培的遗产』中的，提升耐力最大值的戒指和提升耐力回复速度的戒指。
遗产之中的其它道具已经记不太得了，但是只有这几个还好好地记着。
耐力的值是角色的强化所无法提升的要素之一，想要提升的话那么就只有靠装备来补正了。
和耐力的补正有关的装备原本就已经是非常的少了，但这个虽然在中盘才能够入手效果却相当的高的戒指我在游戏之中也受了它不少的关照。
「好漂亮呢」
我眺望着在现实之中是绝对不会去戴的，绽放着美丽的光芒的戒指。
能配合装备者的手指来自由地改变大小的那个魔法的戒指，正紧密地贴合在我的手指上。
边呆呆地观赏着那个，边想着。
对原来的世界没有迷恋什么的，是不会这么说的。
但是——
「能量箭（energyarrow）」
在轻轻咏唱了之后，施放出了基本的魔法技能能量箭。
从我的指尖产生出的小小的魔法箭矢，朝着我作为目标所指定的空间大大地转了过去，然而却没有能够完全地转过去飞过头了，因为过头了所以这次是朝着反方向转弯了过去……结果，就像是追着自己的尾巴跑着的小狗一样，咕噜咕噜地不停打着转。
这是将有诱导性的技能的目标地点，设定在技能的旋转半径更要内侧的地方的时候所会发生的现象。
俗称为『老鼠烟花』的，连bug都称不上的一点小秘技。
在和敌人进行战斗的时候也不可能会用得到的，也不会造成任何的损害，是个既无益又无害的，无聊的小neta而已。
只不过……。
「果然还真是漂亮呢」
会这么的觉得。
这副光景，居然会在虚拟世界之外看得到什么的，从来就不曾想到过。
只凭这些的话就有值得一来这里的价值了吧，我这么想到。
「……啊」
没过多久光的箭矢就消失了。
即便如此就像是将留在眼中的残像保存起来一般，我又再一次闭上了眼睛。
啊，嗯。
果然，是这样的呢。
对原来的世界没有迷恋什么的，是不会这么说的。
但是——
「——这个世界，也不错呢」
  