========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-10-25 01:07
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第五十九话 包围网
 
 
在听到了那个提案了的瞬间，在要不要接受那个事情之前，背后一阵发麻了起来。
这个，难道说是……。
「林檎，随便说些什么出来看看！」
我没有丝毫耽搁赶紧转向了林檎那边，这么叫到。
林檎直勾勾的盯着我看，稍微犹豫了一会儿之后，
「……分叉，增大？」
「好！」
有什么好的从旁看来的话或许会觉得有些不明所以，但是这样的话也就确定了回避掉了最糟糕的事态了。
分叉增大什么的不明所以的有些可怕，但是正因为如此才能断定得了这个是林檎的本来的原话。
在被冰雨邀请了的时候还以为是冰雨的连续事件要开始了而吓掉了半条命，但是看上去貌似并不是那样的。
毕竟，在单挑之中战胜冰雨后从而引发的一连串的连锁事件，在致死率可不是盖的基础上还外加是不能回避得了的。
一旦只要满足了作为连续事件的开始的『冰雨家访问事件』的条件的话，那么直到和冰雨一起前往她老家去为止，除开冰雨以外全部的角色都只会说出冰雨家的情报而已会变成这样恐怖的东西。
但是，林檎却做出了正常的（？）回答来。
这样的话就可以为连续事件还没有开始而放下心来了吧。
「请问怎么了吗？」
对诧异的倾斜着猫耳的冰雨「不」这样的回应到，
「那个事情，就让我来听听看吧」
对于冰雨的提案，这次我洗耳恭听了起来。
简而言之的话，就是冰雨貌似想要将我，给挖角到自己家的道场去的样子。
「我的道场，虽然这么说了，但正确来说的话应该是我的老家的道场」
那个我是知道的，虽然我想要这么说，但是貌似比在游戏之中所了解到的冰雨家的道场（貌似就叫冰雨道场的样子）规模更大的样子。
好像是，国家的骑士团啥的还有有名的冒险者啥的之类的大约一半左右的程度都以某些形式和冰雨道场扯上了关系的样子。
这个世界之中的怪物的存在不管是好是坏都左右着国民的生活，因此骑士和冒险者之类的人的发言力很强。
如果和其中的一半有关联的话，那么道场自身的影响力也是不可小瞧的东西。
进一步而言的话，其中的钱都多到了发霉的程度了，貌似是。
原来如此，正因为是那么厉害的地方所以在事件的时候城镇里面的人才全部都会统一口径的吗……这种程度的话果然还是不太现实的，但是从为了找女儿的交际对象的碴而准备了门徒全员分的逆刃刀，还有能够建造得了奇怪的建筑物出来这些地方看来还是有着相当的财力的。
「但是，这样的话又为什么要和我说这些话？」
既然是那么有名的道场的话，那么就算是不找我什么的也好想要去教的人也可以说是多的一笔的吧。
在我询问之后，冰雨的猫耳稍微向前倾了倾开始说了起来。
「这次的讨伐大会。
本来的话，应该是击倒了过半数的怪物的我的优胜才对。
但是，你却超越了那个常识了。
看到了那个之后，我确信了是没有搞错你的了」
我也是第一次见识到居然有能够一个人把半数以上的讨伐怪物给击倒了的家伙因此算是彼此彼此了，而且尽管你这样说了但是紧接在发表之后不久看上去就像是受到了打击了的样子也就是了。
嘛这里的话，还是所谓的，不说为妙吧。
「搞错，是什么意思啊？」
取而代之的，像是在催促话题进行下去似的附和到。
然后，冰雨很是兴致勃勃的继续说了下去，
「你使用着我所不知道的招数，就算是知道的招数也好也展现出来了我所不知道的使用方法。
我认为你应该是掌握着我所不知道的技术，不，恐怕是连这个国家之中都没有的技术体系的样子」
毫无怯色的说出了那样的台词来。
（这个国家之中都没有的技术体系，呢……）
如果将游戏之中的技巧称为技术的话，那么或许确实是这样也说不定。
不过就算是像这样被吹捧也好，也总觉得有些不太对头的样子。
「而且那边的她也是，听说能够做到从手中连续施放出拥有削减岩石的程度的威力的雷电。
这也是，基于普通的技能和魔法来考虑的是不可能的事情」
貌似连林檎的雷击的事情也泄露出去了的样子。
到底是为什么，虽然这么一瞬之间沉思了起来，但是连想都不用去想源头肯定是莱顿吧。
那家伙只看到了打倒屠夫的时候，虽然说过这样的话出来，但是仔细一想的话，如果在那个时候已经醒过来了的话那么林檎击塌大岩的事情也肯定是看到了的。
明明就说过不会背叛战友什么了的，实在是个嘴巴不牢的男人啊。
「如果你肯接受这件事情的话，那么无论是用任何的其它方式都得不到的程度的财富和名声，还有来自于这个国家之中的道场关系者的有形无形的援助全部都能够得到。
能不能让你所持有的知识，在后进的育成之上发挥作用呢？」
这么说到，她为自己的话做了总结。
这样怎么样呢，像是这么说着的，猫耳的前端PIKOPIKO在摇动着。
我向着她，大大的点了点头。
「啊啊。事情我已经清楚了」
「是这样啊，那么……」
「但是，我没有接受那个的打算」
在我这么说出来的时候，她的猫耳piku的弹跳了一下。
「为，为什么！？」
很是少见的，连声音也都表现出了动摇来。
但是，就算是被问为什么也好也很头痛。
虽然姑且打算是先听一下事情，但是话说回来接受的打算从一开始就根本没有。
确实，如果将我所持有的情报全部都在世界之中传播的话，那么世界就会变得更加美好的吧，而且我也是能够过上舒服的生活的吧。
像是全员都使用神速取消移动进军的骑士团啊，朝着死亡了的怪物的弱点做出攻击的冒险者啊之类的也不是没有想要见识看看的意思。
但是，我所持有着的『猫耳猫』的情报，是倾尽了大学生活的一切才得到的，也就是我的财产。
虽然有些对不住赌上了性命进行战斗的这个世界之中的冒险者们，但是就算是自私自利也好，将那些财产啊这样啊就简单的放手，我还没有那么的伟大。
进一步来说的话，获得金钱却相对应的要担任教师的职务更是不可能的。
在这七天期间，自从来到这个和游戏一模一样的世界以来，发生了各种各样的事情。
从今往后也一定，会有各式各样的灾难朝我侵袭过来了的吧。
为了能够反抗『猫耳猫』的不讲理的系统，我是没有停下脚步来的余裕的。
而且……。
「我对于，我所持有着的知识的重量，不觉得你们可以承受得了」
「知识的重量，是吗？」
如果光只是表层的知识的话那么还好。
但是，如果想要理解我所知道的全部的技术并且学会的话，那么游戏的思维方式是必要的。
如果接受了我的知识了的话，那么就是会联系到对这个世界，然后，进一步而言对自己，原本就是造物的存在的这个事实予以接受这一点上。
现在，这个世界是游戏的这件事情，只有我才知道。
不，如果真希真的是来到了这个世界了的话那么她也会注意到也说不定，那么我就有可能去教授她也说不定。
但是，就到此为止了。
对于在此之上的更加多的人，我没有将这个事实传播开来的打算。
然后，最后还有一点。
最最简单的理由。
「你现在，为什么会在这里呢？」
冰雨她，或许对自己的道场感到自豪也说不定。
或许会认为是世界上最好的地方也说不定。
但是那点，和冰雨自己从道场里面跑出来，在各地之间巡回着这点是互相矛盾的。
「你之所以会离开道场，是因为想要在道场里面没有的东西，对吧？
你所期望着的和强敌之间的赌上性命的战斗，在那间道场里面是没有的。
我也是一样的。
我所期望着的东西，在那里是没有的。
因此……」
说到了这里，我注意到了冰雨的状态的变化。
本应该是看着这里才对的她低下了头来，完全的陷入了沉默之中。
难道说，对于她而言是太过严厉的话语的吗。
在我开始想要思考打圆场的话的时候。
「那也就是说，你也是在期望着和强敌之间的死斗，能够这样理解的吧？」
看着她的嘴角，我认识到了自己会错意了。
微微的，真的是只有微微的而已，但是一直都应该是面无表情的她笑了出来。
更进一步仔细一看的话，不知不觉之间她的爱刀，月影已经被拔出来了。
完全处于临战体势之中了。
「真的是，绕了好大一个圈子了啊。
那样的话一开始就那样说不就好了吗。
没问题的。
你所期望的强敌，就在这里」
面对那个身姿，我终于是认识到了自己到底是搞错了什么东西。
这家伙对于老家的道场骄傲之类的，那个影响力之类的完全就没有在意过。
新的技术体系之类的，后进的育成之类的，那些东西也全部都是表面工夫。
（这家伙！只不过是想要找些什么理由把我给叫到道场去，和我进行再战而已啊！！）
虽然对于输掉了大会觉得很是不甘心，但是因为有约在先所以没办法找我提出胜负。
那样的话干脆就招揽到自己的道场去那么进行战斗的机会也应该是有的吧打着这样的算盘，一定是为此才抛出这个话题的。
彻彻底底的就是个战斗狂。
「那么，开始吧。
这边随时都可以……」
「笨，笨蛋！谁要去做那种事情啊！
话说快点把刀给收起来啊！
要来人了啊！」
我赶紧慌慌张张的环视了下四周。
所幸很少有人路过，虽然没有人看到冰雨把刀给拔了出来，但是如果在这种地方被看到了的话那么什么时候会有卫兵过来也搞不清楚。
「不，但是……」
「不是约定好了的吗！」
对于还有些念念不忘的她搬出了『约定』这个词汇之后，
「……是那样的呢」
冰雨很是惋惜的收起了刀。
然后，大概是觉得如果不战斗的话那么就没有事情了吧，
「但是，如果你改变心意了的话请随时告诉我。
你是我所发现的，唯一的好对手。
我是，绝对不会放弃的」
干脆的转过身去了之后，她不知道朝着哪里离开了。
「真的是，尽给人添麻烦的家伙啊……」
真是没想到，居然会在不知不觉之间被认定为劲敌了。
一想到从今往后一有机会就会进行这样的交谈的话，就郁闷了起来。
「……走吧」
气馁了起来，敦促着这边在不知道什么时候也拔出了黄金樱来了，完全进入了临战体势了的林檎，开始走了起来。
尽管如此，冰雨还真是麻烦的一笔。
可能又会在就快要忘记了的时候咻的就窜了出来，找些什么理由来提出进行胜负的吧。
那可真是麻烦啊，虽然这么的想着，但是……。
但是，那个担心是杞人忧天了。
「……操麻」
「我知道的。我知道的，所以什么也别说」
从那个时候开始，在我的身后就有奇怪的东西，不，是奇怪的人一直跟了过来。
追踪者貌似是个相当迅捷的家伙，每次回头的时候都会在转角处和看板的阴影里面，有时也会在高层的建筑物的屋顶上面隐藏身影。
那个技术堪称完美。
身影的隐藏方式，气息的消除方式，更加厉害的是对于我的动作和关注影像的反射的东西的注意力和反应速度非常的出类拔萃，从那里能够看出有着可以和达人这个称呼相称的熟练的本领。
只不过，为什么呢。
真的是，到底是为什么呢。
（为什么只有猫耳而已，完全的就没有藏起来啊！！）
在躲藏着的地方，只有猫耳而已必定会，PIKO的露出来。
那个正体到底是什么，已经不言而喻了。
（予以无视，无视。只要装作没有看到的话就没有问题了！）
强行逼自己这么确信，在街道上前行着。
难得赚了一大笔钱。
只有这种时候才能够忘记一切，开心的渡过。
这样的思考着在街道上漫步着的时候，在附近走着的城镇女孩儿的两人组的谈话内容，无意的自然传到了耳朵里面。
「……是这样的，那边的食堂呢」
「啊啊，那位冰雨大人的老家就是城镇的西边的食堂呢。
我也有去过哟」
「啊，嗯。对对。
因为评价相当的不错所以下次我也想要去那位冰雨的道场去看看，但是相当……」
我不由自主的停下了脚步来，但是那二人组没有注意到这边，没有停下来从那里走开了。
（怎么了，刚刚的……）
虽然没有全部听清楚，但是与其说是对话有些奇怪，倒不如说像是偶尔的会有很是熟悉的名字插入进去了的感觉……。
但是，尽管进行着极为不自然的对话，却看不出周围的人们有所在意那个的样子。
（是多心了吗？）
或许是稍微有些神经质了也说不定。
大概是累了吧摇了摇脑袋，重整了一下心情想要迈出步伐的时候，这次是擦肩而过的冒险者的话语传入到了耳朵之中。
「喂喂。那样的话到底是磨蹭多少时间，现在可是应该继续马上前往冰雨家的道场去露个脸的啊？」
「混账家伙。我也对于冰雨的家在王都的西边这种程度的事情是有思考过的啊！」
「哈，你在说些什么啊。所以都说了如果你想要前往道场的话那么在西边的方向啊！」
不，果然才不是什么多心了！
对话明显的十分奇怪。
而且，无论是谁都没有意识到那些对话的奇怪之处就更加的奇怪了。
到底是怎么了才会变成这样了。
虽然没有完全掌握清楚情况，但是毫无疑问。
——冰雨的连续事件，开始了！
  