========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-08-09 19:04
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第六十话 向着约定之地
 
 
城镇里面的人们的对话之中奇妙的插入了关于冰雨的家的情报虽然确实是令人惊愕的威胁，但是这里应该要尽可能的保持从容，冷静下来将情况整理看看吧。
街上的人们的对话明显的极为不自然，但是因此就将之认为是冰雨事件的flag完全竖立起来了的话那么感觉也太过轻率了。
虽然不清楚游戏里面的知识到底能够适用到什么程度，但是在游戏之中『冰雨家访问事件』开始的时候，NPC们除了冰雨家的情报以外的事情完全不会说。
现在的话还只是普通的会话之中插入了冰雨家的情报这样的状态而已，因此可以说还是处于中间状态的吧。
如果是在游戏之中的话那么这种半吊子的状态理所当然的是没有的，但是话说回来明明引起了单挑事件却没有发生『冰雨家访问事件』原本就是不合常理的了。
如果从因为这个缘故而使得这个事件本身就变得充满了bug的气息了这方面来考虑的话，那么总觉得也能够接受得了的样子。
（但是，到底是为什么？
是以什么为契机，开始了这种现象的？）
我拼命的让脑袋运作着。
在公会里面的时候，还没有发生这种奇怪的现象。
也就是说，果然是因为和冰雨见面的事情而触发下了什么契机这样的想法是比较自然的吧。
在这里姑且先，建立起我所擅长的随随便便的假设来思考看看吧。
话说回来原本所谓的冰雨的事件是，『向冰雨发起单挑』，『进行赌上性命的战斗』，『在那场对决之中取胜』，『实力被予以认可』，『被叫到冰雨家去』，大概可以这样的分为五个阶段的流程。
以前的我『向冰雨发起单挑』和『在那场对决之中取胜』过，但是因为没有赌上性命战斗过实力也没有被予以认可，所以能够回避得了被叫到家里去。
这个是，在五个条件之内，没有满足三个因此事件没有发生可以这么的认为。
但是这次，虽说本非本意但是也和冰雨进行了对决，某种意义上而言也是『认可了我的实力』，虽说动机不良，但是也给『被叫到冰雨家去』了。
或许这是因为，冰雨事件发生的条件又追加满足了两个被予以承认，所以才开始发生了冰雨的连续事件也说不定。
该怎么说才好呢，应该说是组合起来了的一招招数，像是搜集着事情证据来做出有罪判决的那样的状况。
如果这个是真的的话那么就不得不说这个世界真是随便和模糊的可以了，但是话又说回来原本就算是那种程度的随随便便也好也完全不怎么奇怪会叫人这么觉得才是真正恐怖的地方。
「……没关系吗？」
这样驻足下来了之后，林檎担心起了我搭话了过来。
「啊，啊啊。没关系的，什么事也没有哦」
我的心中的绿洲已经只有林檎而已了。
是由于她是事件角色的缘故吗，又或者是因为是bug角色的原因吗，看上去貌似是还没有受到冰雨事件的影响的样子。
「比起那个，得要决定今晚住宿的地方才行呢。
有没有什么想要去的地方呢？」
冰雨的包围网在收缩着，总觉得有种几乎已经快喘不过气来了的感觉，但是不管怎么样今天已经累趴了。
所幸的是只有钱多到了发霉的程度，担心住宿费的必要应该是没有的吧。
就算是林檎说想要住宿在这座城镇里面的一晚上2万E的超高级宾馆也有接受的打算，我这么问到。
「……有」
然后，平时的话自己不会去提出有什么要求出来的林檎明确的点了点头，说出了某个地方的名字来。
那里是……。
「呼……」
从我的口中，到底今天是叹了多少次气了呢。
但是，这也是没有办法的。
毕竟今晚的宿屋，和至今为止的东西格调完全的不一样。
至今为止的宿屋的话都是小气的接住一间房间而已，但是这次却是包场了整座建筑物。
古式风格的木造建筑的这座建筑物通风绝对是一流啊，让晚风轻抚着脸颊这种惬意的事情也能够做得到。
然后理所当然的，充足的准备好了的被褥全部都是最高级的稻草。
随着总觉得有些怀念的气味一起温暖着我们，有时也会成为家畜们的饵食的优秀的道具。
已经，明白了的吧。
我们所住宿着的今晚的宿屋，就是之前的约定的场所。
——对，就是『马房』了！！
（为什么会变成这样啊……！）
为什么都变成了千万富翁了，都还要得住宿在这个住宿费0E里面的马房啊。
我不禁用稻草的被褥盖住了膝盖，但是那个原因是非常的清楚的。
之所以会住宿在马房里面，是林檎的殷切的期望。
在之前没钱的时候的我，说到猜拳输了的那边就住到马房去，那个时候的林檎靠突然袭击我算计了猜拳的胜负，要把我强行给赶到马房去我是这么以为的，但是……。
（没想到那个，居然是出于善意的……）
看上去她，貌似是认为如果住宿在马房里面的话就能和马匹亲密接触就像是充满诱惑的主题公园的样子，一被问到希望住宿的地方就马上率先指定了这里。
虽说是意料之外的答案，但毕竟询问的是这边。
一看到实物的时候马上就想要放弃了，但是我实在是太天真了。
就算是被带到了这里也好林檎的表情也丝毫没有变化，倒不是说有些高兴的样子，
「……就是这里了」
这样立即决定了。
既然林檎十分起劲的话那么就没办法了，于是我便和林檎两个人住宿在这间马房里面了，但是，
（但是，不管怎么想都好这里都不像是给人睡觉的地方呢）
话说回来这间马房。
虽然姑且算是旁边的宿屋里的人提供出来的住宿设施，但是无论是椅子还是床都没有，而且根本就连墙壁都没有砌全，经常是被风吹拂的状态。
大概是把提出要住宿在这种地方的我们给当作是贫困冒险者而同情起来了吧，宿屋的主人提供了大量的稻草和干草来代替被褥因此并不怎么冷，但是从外面看来的话是被看光了的状态。
对面的另外一间马房里面有真的马在，在咀嚼着和我们在当作被褥盖着的一样的干草对此已经什么也说不出来了，都到了这里来了已经只能微笑而已了。
此外，本来的话像是这种地方，因为太过危险了所以实在是难以入睡，但是只限于这次而已选项之中附带有跟着个保镖所以不需要担心。
把这个给称为不幸之中的万幸的话虽然总觉得有些忌惮，但是只要还能够从宿屋的拐角里面窥探得到猫耳的话，那么认为我们的身家安全能够得到保证也是可以的吧。
（对了。换个思维方式吧）
空气从墙壁外面吹拂而来还能看到景色某种意义上而言还挺风流的，稻草的被褥也是当作是怀念童趣的设计的话那么也就可以了。
林檎的话则是很少见的非常的欢脱，在稻草堆里面潜了进去啊跳了出来啊还有扬起来啊，把稻杆的前端给分成两半，「……分叉」这样的做着非常的享受着。
能够满足的话实在是比什么都要好。
（喔！）
想要转变下心情看向了天空之后，在那里挂着无数的星星和大大的月亮，放出着不由自主的让人看得入迷的程度了的美丽的光芒。
（满月，吗……）
这个世界之中也只有一个月亮，和地球一样的会阴晴圆缺。
某种意义上来说，这个世界和地球的月亮是互相联通着的。
住宿在普通的宿屋里面的话，那么这么美丽的满月或许会错过也说不定。
这么一想的话，总觉得心情变得有些可以接受了。
（美丽的满月，满天的星星。
清爽的风，和干草的味道。
还有，从哪里传过来的虫子和动物的声音。
……什么啊，其实不也挺不错的吗）
心情也好转了起来。
今天的话比起平时要更加容易的入睡也说不定这么的想着的时候，对面的马房里面的白色的马动了起来。
然后，就像是看懂了气氛一样，抬头看向了天空高声嘶鸣了起来。
「冰——雨的家在城镇的西边嘶！」
……嗯，前言撤回。
做了个非常糟糕的噩梦的样子。
在非常的有个性的马的嘶鸣声，和从哪里的转角里面传来的「阿嚏！」的谜之声音的骚扰下，动荡的第7天的夜晚慢慢的深了。
  