========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第六十一话 再战
 
 
原以为在这种最糟糕的环境之中是睡不着觉的，但是回过神来了的时候不知不觉之间天已经亮了。
「人类意外的还真是种无论哪里都能够睡得着的生物呢……」
奇妙的感慨了起来，揉了揉惺忪睡眼看向了旁边，林檎还在那里睡着。
毕竟是在游戏之中甚至是被称作为人偶王女的林檎。
还在想着如果是睁着眼睛睡觉的话那么要该怎么办才好，但是所幸的是眼睛是正常的闭上着的。
相对的，稍微观察了一段时间之后对身体一动也不动稍微有些担心，但某种意义上而言也可以说是和往常一样的吧。
嘛总之先给叫起来吧。
这么想着，便想要去搭话，但是，
「喂，林檎，早上……」
中途改变了想法，停下了话来。
昨天别说是城镇里面的人了，甚至是连对面的马房里面的马也都受到了冰雨事件的影响了。
虽然对于自然而然的就平息了下来觉得十分的高兴，但是我也并不认为在睡着了的期间事态就会有所好转了。
所幸的是林檎在昨天的时候貌似是还没有受到那个的影响的样子，但是现在就不一定了。
一想象起万一她也开始说起关于冰雨的家的事情了的话，就稍微有些恐惧了起来。
话说回来，现在的冰雨又怎么样了呢。
回想起来了她一直跟在我们屁股后头的事情，便看向了夜间，有猫耳露出来了的转角的那边。
……不在了。
「冰雨？不在了吗？」
其它的转角还有能够隐藏得了的地方也都环视了一下，但是那里也都没有她的身影。
果然是夜深了之后回去了吗。
嘛如果有那个意思的话那么使用探索者的戒指应该是马上就能够掌握我们的位置的才对，虽然并不觉得会这样就放弃了，但这样的话就稍微能够放松一下了，这么的想着，在我的视线转回来了的瞬间，
「哇啊！」
从眼前的稻草的山中，三角形的物体两个，Nyokiri的窜了出来。
「果然是，注意到了的呢」
从那里更进一步的出现了手臂和脸庞，冰雨现出了身姿来。
「你在做些什么啊……」
你是忍者还是别的什么啊，虽然想要这么说，但感觉也不见得有差多少的样子就是了。
我是彻彻底底的无语了，但是冰雨在噗噜噗噜的转了转脑袋将粘在耳朵上的稻草给甩了下来之后，
「因为太过寒冷了所以也就没有办法了。
而且总觉得监视也已经被注意到了的样子」
这样实在是一副平淡的态度。
嘛实际上，在夜里也确实是有听到过打喷嚏的声音，看来就算是冰雨也战胜不了寒冷的样子。
看着露出来了的猫耳，瞬间还以为是『因为是猫吗』这个缘故，但恐怕是服装的缘故吧。
她为了能够最大限度的充分活用自己的速度，只穿了最低限度的东西。
持有的东西也只有手里拿着的重量只有2的刀和小小的冒险者的包包这两样而已。
身上所穿着的只有『天之羽衣』，虽然有着和外观完全相反的出色的防御力，但是对于寒冷的防御力却不怎么高的一件衣服而已，剩下的就是足袋和饰品了。
虽然说不上十分单薄，但是貌似也不太能够抵抗得了夜晚的寒冷。
但是，那种程度而已的话考虑到她的强大也可以说是相当便宜的代价了吧。
甚至是能够凌驾于神速取消移动的移动速度，和攻击速度。
如果能够获得那种速度的话，那么穿着轻装稍微有些觉得冷也好……嗯？
（难道说这个，能够用得上吗？）
由于轻装的身轻如燕，是她最为强大的武器。
但是，在那里或许有着能够利用的空隙也说不定。
原本她就是有着弱点的。
瞄准那方面顺利进行的话，或许……。
（唔，为什么我要以和冰雨进行战斗作为前提来思考事情才行啊）
侧视稍微瞥了一眼，看向了一脸余裕的表情拍落着残留在身体上的稻草的冰雨。
不管是认命了前往她的家也好，还是就这样继续逃跑下去也好，都已经没有和她进行战斗的意义了。
既然事件已经发展了的话，那么就算在这里特地冒着危险和冰雨进行战斗也好……。
（不，也并不是那样……吗？）
是的。
虽然事件几乎开始了，但是尚还不完全。
如果在这里折断了flag了的话，那么能够回避的可能性就会留下来。
「……冰雨」
在想到这里的时候，我的嘴巴自然的叫到了她的名字。
「怎么了？」
正好拍掉了最后的稻草了的冰雨，不太怎么有兴趣的回应着。
但是，那也只到我说出了下一句话为止。
「果然还是来和我，进行胜负吧？」
冰雨的行动停止了下来。
清楚的感觉到了那个视野捕捉到了我。
「认真，的吗？」
微微眯起来了的眼睛之中，寄宿着锐利的光芒。
大概是对于至今为止都对战斗不太情愿的我的心境的变化有些不太感相信吧。
不仅仅是冰雨而已，或许也会有其他人觉得在这里向她提出进行胜负什么的到底是发的什么疯也说不定。
但是，这才是我所思考到的最好的手段。
能够回避冰雨事件的最好的办法。
『冰雨家访问事件』的发生有着五个条件，之类的说了各种各样的话，但是要说到其中最最重要的是什么的话，那么就根本不需要去想。
——就是『冰雨将我给叫到自己家去』这一点。
『冰雨家访问事件』，是和字面意思一样对冰雨家进行访问的事件，因此只要不被给叫到那里去的话那么就应该没有问题了才是。
只要突破了这里的话，就算是其它的条件满足多少个也好，恐怕事件也是不会开始的。
这样的话事情就变得简单了。
冰雨之所以会想要将我给叫到自己的道场里面去，只是因为单纯的想要和我进行战斗。
因此如果提前的和我在这里进行战斗的话，那么冰雨会把我给叫到道场去的理由就消失了，事件flag就能够折断了。
但是，问题是战斗之后的事情。
上一次估算错误了事件flag的强大，因此变成了像是这样给之后留下祸根来了的事态了。
因此，这次在那方面可不能草草了事。
「啊啊。理所当然是认真的了。
这次不会像是之前那样的耍诈了。
要真正的和你进行『战斗』。
与之相对的，也有个条件想要让你接受」
「条件，是吗？」
冰雨的猫耳稍微有些藏了起来，散发出着不安的气氛。
上次，还有上上次，她都被和规则相关的陷阱给坑了。
这次的话果然是不太可能再会不怎么警戒的样子了。
但是，我却装作对那个毫不在意的样子，单方面的告知了要求。
「想要让把我给叫到道场里去的这件事情给当作没发生过。
那理所当然的，和胜负的胜负关系是毫无关系的。
因为你输了所以顺从我给我到道场来什么的，反过来因为战胜了我所以要继承道场什么的，希望也不要提出像是这种事情出来」
战斗胜利了，结果事件还是要继续进行的话那么就没有意义了。
因此这个要求，对于我而言是理所当然的东西。
「我知道了」
大概是预想着会是更加严苛的条件的吧。
冰雨对我的提案简单的点了点头。
这样虽然能暂且安心下来了，但是还没有结束。
硬要说的话这只不过是个保险而已。
要说到我的本命的话，果然还是和冰雨之间的胜负。
就算是不用去道场也可以了事了也好，如果不对冰雨对我抱有着兴趣的现在的这个状况想些什么办法的话，就算不上是彻底的解决。
将不再让冰雨接近我作为最终的目标，打算通过这次的胜负来将之实现。
那方面的话大致上，能够想得到两种类型的办法。
轻易的就被给击倒了让她觉得『和这个家伙进行战斗也没什么意思』这样，又或者是反过来打得她落花流水让她觉得『和这个家伙再也不想战斗第二次了』这样。
这次的我所考虑的是，要说到是哪边的话采取的更加像是和后者相近的手段。
为此的话首先，有着要好好的来进行下胜负的环境的调整的必要。
我再次的开了口。
「而且，虽说是胜负但终究也只是『比试』而已，就是不会赌上性命。
要好好的使用决斗系统，好好的决定场地，除了决定终了之外，气绝和场外，弃权之类的可以让胜负结束是最低限度的条件了」
虽然以要求的形式说了出来，但是这绝对算不上是不合理的条件，而且倒不如说连这种程度的规则都不决定就开始进行胜负的话可以说才更加的奇怪。
就算会被发牢骚也好，但是如果连这种程度都不肯接受的话可是会觉得很困扰的，但是……。
「好吧。
毕竟也有先前的约定在的缘故。
就以这个条件来进行战斗吧」
大概是从我的样子之中，判断出来这里面是没有设下陷阱的吧。
虽然稍微有些遗憾的样子，但尽管进行着警戒却意外相当干脆的，冰雨接受了胜负的条件。
「时间是三天之后的白天。
可能的话最好是在人烟稀少的地方。
如果能遵守那些的话，无论是时间还是场所都可以由你那边来指定」
以作为回应那个的诚意的意思，将时间和场所的指定让给了对方。
毕竟有着如果是冰雨的话是不会在那方面耍些小花招的安心感的。
「那么就在三天之后的这个时间，这里的后面」
真像是不对战斗场所有着什么拘泥的冰雨作风的当机立断。
理所当然的我也没有什么异议。
「啊。那样就没有什么关系了」
微微的点了点头。
确实，这里的后面的话好像是一个小小的庭院。
有着一定程度的宽广，而且会被人注意到的可能性也不太高的吧。
我和冰雨，那第二次交战的舞台，就这样决定了。
（……嗯？）
这样的话事情就应该是已经敲定了的才是，但是平时的话事情一结束马上就会离开了的冰雨，不知道是为什么一直盯着我的脸看着一动也不动。
不，何止是如此还稍微有些探出了些身子来凝视起了我的眼睛附近来了。
「怎，怎么了吗？」
平时的话因为那个言行举止所以不太会去在意，但是冰雨不亏是有着排名第一头衔的人气角色，外貌十分的漂亮。
一言蔽之的话就是个十分漂亮的美人。
被那样的人给靠近到了这么近的距离，让我不由自主的动摇了起来。
「不。因为没有接近到过这么近的距离所以没有注意到过，你，仔细看看的话……」
那个时候，突然之间从我的背后传出来了声音。
「啊，起，起来了啊」
是林檎。
醒了过来之后，眼神呆呆的注视着这边。
应该是并没有做什么特别愧疚的事情才对，但是总觉得动摇更加加深了的样子。
那样就气势也削减一些了吗，冰雨也将靠近着我的脸挪了回去。
「那么，就在三天后再在这里再会吧。
……可别忘记了我有着探索者的戒指的这件事情」
在漫不经心的叮嘱到可别逃跑之后，冰雨便走开了。
「……结束了？」
还以为会被问些关于和冰雨之间的谈话的事情，但是来自于林檎的反应只有这样而已。
在我啊，的这么说了点了点头之后，林檎就到此为止没有再对此表示兴趣，现在不是向着我，而是看向了在我身后的另外的一间马房。
不知怎么的，我也追向了那个视线的前方。
在那里有着昨天的白马，那家伙在注意到了我们的视线之后，
「嘶嘶」
很做作的，这么嘶鸣起来了。
  