========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第六十二话 稀有
 
 
「那么就，多谢关注了」
「嗯。虽然看上去非常的辛苦，但你们也要加油啊！」
果然是误会了啊被宿屋的主人的温暖人心的话给鼓励了一把，我们便离开了宿屋。
虽说是住宿设施不过终究也只是马房罢了。
没有钥匙也不能保管道具，特别是也不需要什么的退房之类的手续，但是姑且也是还是和宿屋的主人打了声招呼之后再离开了。
宿屋的主人说出来的话也很正常，因此看上去这样的话就应该可以认为冰雨事件的影响是消失了的才对，但是只凭一两句对话而已的话是很难能够断言已经充分确认了的。
难得有这样的机会，于是便前往这座城镇里面最最话多的人那边去进行确认了。
要说到这座城镇里面最最话多的人的话，那么理所当然就是，
「大婶，给我两个苹果！」
「好嘞，100E呢！
嗯？还以为是谁呢，你不是昨天的……」
城镇里面的情报通，菜铺的大婶。
「是的。之前真是打扰了」
边这么说着边收下了两个苹果，其中一个给了林檎。
还是老样子无论哪边都是苹果真是容易搞混。
在看到了林檎眼神充满了热情接了下来之后，我再一次的转向了大婶那里。
就现在看来，并没有感觉大婶要说出些什么关于冰雨的家的话的样子。
不过，这也不能说是完全的那个嫌疑就消失了，而且顺带也可以进行下情报的收集所以也没什么损失的吧。
我再一次的，自己向大婶搭起了话来。
「说起来，请问下在那之后有没有听说过什么关于王女的新的传闻之类的呢？」
对于我的话，大婶苦笑了起来。
「你在说些什么啊。
也才就隔了一天而已，怎么可能会那么简单的就知道什么新的传闻啊。
……虽然，是想要这么说就是了」
「是有什么的吗？」
对于我的话，大婶她这话可只能在这儿说啊，这样的做了其实完全没有什么意义的开场白之后，压低了声音开始说了起来。
「最近看上去，貌似公主调皮了起来的样子呢。
把城堡里面的人也给搞得焦头烂额了的，之类的传闻稀稀拉拉的有传出来呢」
「啊哈哈，原来如此」
毕竟真希可是，虽然只有七岁却已经精通了麻烦制造之道，会在附近邻居的墙壁用蜡笔涂鸦『真希三上』，被双亲给骂了个狗血淋头有着这样等等之类的众多武勇传的猛者啊。
如果真的是和王女对调了的话，那么我也觉得是不可能会安分守已下来的。
顺带一提那个三上貌似是和参上（译：日语音同）搞错了的样子，那个neta一直都被真希的双亲和我玩弄着，但是鉴于当时的年龄来看的话虽然挺勉勉强强的但也好歹算是使用了这点看来倒不如说可以称得上是脑袋很不错也说不定。
那家伙，别看那副样子不可思议的学习方面倒是相当在行的样子。
无论如何这样的话，王女的正体是真希的可能性就变高了。
（你，真的是到了这个世界来了吗……？）
我不知怎么的，看向了王城所处于的方位。
确实，雪露米娅王女在王都中心的利希特城里，应该是在西塔的最顶层有着自己的私室的。
住在塔的最顶层什么的虽然会叫人觉得不会不太方面吗，嘛说白了的话这方面只是为了便于事件的演出而已罢了。
（如果是那个家伙的话，那么被给扔到那种地方去更加不会老老实实的了吧）
如果能想些什么办法，和真希取得联络的话那么就好了。
在思考着这样的事情的时候，突然注意到了如果想要知道真希王女是不是真的是真希的话，是有更加简单的询问方式的。
我顺势进行了询问。
「话，话说回来，那位真希王女，到底是个怎么样的人呢？
那个，比如说外貌之类的，说起来我貌似还没有听说过呢」
对于我在各种各样的层面上都是现在才来啊的问题，大婶一脸无奈的表情进行了回答。
「你，看上去真的是毫不清楚公主的事情的样子呢。
真希大人呢，是一位有着漂亮的黑发而且娇小又很可爱的人哟」
黑发和娇小，和真希的特征也吻合。
但是，要说到黑发的话那么冰雨也是那样的，娇小那种程度而已的话也没办法成为决定性的要素。
「除此之外，就没有什么其它了的吗？」
在我重复多次询问了之后，大婶稍微看上去若有所思了起来。
「嗯。这样啊。
其它，要说到其它的话……啊啊！
我也真是的，居然忘记了那么厉害的特征了啊」
「厉害的特征，是吗？」
那个家伙有那么显眼的特征的吗，这么回顾起来了的时候，大婶更加的朝着我的脸靠了过来，就像是要揭开什么惊天的大秘密一样，小声开始说了起来。
「王女大人的头发，我虽然说了是黑发呢。
但是居然那个黑色的头发……」
像是在吊着我胃口一般大婶在那里顿了一顿，充满了演出效果的，说到。
「有着十分漂亮的『分叉』哟！！」
「哈？」
是我听差了吗。
感觉好像是听到了个十分文不对题的词汇的样子。
「那个，请问你在说些什么啊？」
「就是分叉啊，分叉！
王女大人她，有着分叉的啊！」
很厉害吧，一脸这样的表情大婶看向着我。
完全搞不懂有什么意义。
「啊啊。是不清楚什么是分叉吗？
所谓的分叉呢，就是头发像是这样，像树枝那样叉开来了……」
「不，那个我还是知道的！
分叉什么的话不是谁都……」
一说出口，就注意到了。
说起来，在游戏里面虽然是有着白头发和秃顶之类的角色的，但是感觉并没有连分叉也给再现了的样子。
然后，如果那个能够作为角色的特征来分辨的话，那么这个世界之中的人是没有分叉的这点也是可以考虑得到的。
另一方面，如果和游戏是一样的话，那么我的外貌就是依靠专用的机械读取出来的现实世界的东西。
因为头发的护理什么的完全就没有做过，所以就算是会有这个世界之中没有的分叉的话也没有什么好不可思议的。
然后，如果分叉是那么稀有的东西的话，那么就像是四叶草那样的受到重视的可能性也并不是没有可能的。
（难道说，林檎之所以会格外的在意我的分叉，就是因为这个缘故吗？）
不，如果是那个林檎的话那么和那方面毫无关系只是单纯的喜欢分叉的可能性也是能够想象得了的，但是如果这个世界之中的分叉真的是那么的稀有的话，那么王女是真希的这种可能性就变得更大了。
从意想不到的地方冒出来了的线索让我兴奋了起来，但是实际上却不是该那样的场合。
果然总会从意想不到的地方，有危机向我迫近而来。
朝我袭来的恐怖，那是，
「哦呀！
仔细一看的话，你不也是有着分叉的吗！
嘿欸。真是少见呢。
让我稍微看看吧」
那是，巨大的女性的身姿。
「欸，稍微，稍微等……」
菜铺的大婶直勾勾的盯着我的眼睛的周围看着。
话说回来我想起来了，在今天早上也有像是这样被冰雨给迫近了过来，但是这位大婶的话在那方面又有着不一样的迫力。
「在害羞个什么劲啊？
放心放心。
又不会把你给生吞活剥了啥的！」
这样的说着，大婶晃动着那个巨体靠近了过来。
咧着扭曲着的那个嘴唇。
然后，就像是瞄准了猎物的猛禽一般的闪闪发光的眼睛。
完全和她所说的背道而驰的，
（要，要被生吞活剥了……！）
在我感觉到了身处危险的那个时候，
「……哦，哦呀？」
白色的什么东西，打断了我和大婶一般插了进来。
同时，缺乏抑扬的声音传到了我们的耳朵里。
「不行。……那个是，我的」
林檎像是为了要挡住大婶的视线那样，伸出了手来。
「话说回来，你在上次也……」
果然大婶也是，被突如其来的林檎的介入给打了个措手不及，意识从我的身上转移开了。
这个机会可绝对不能放过。
我慌慌张张和大婶拉开了距离之后，
「非，非常的感谢。
那么我们这就准备要走了！」
拉起了伸出来了的林檎的手，快步的离开了菜铺。
在转过了拐角看不到了大婶的身影了之后，终于是能够喘口气了。
「不好意思呢，林檎。真是帮大忙了啊」
在我道谢了之后，林檎摇了摇头。
「……因为，很重要」
「这，这样啊」
就算再怎么是稀有物品也好，但把我的分叉看得那么有价值的大概也就只有林檎而已了吧。
原本分叉什么的，只不过是头发受伤了而已罢了。
只不过，姑且还是要叮嘱一下的。
「但是，我的头发可是我的东西呢」
「我知道」
那种事情根本就连想都没有想过，像是表达着这种意思一般立刻就进行了回答。
虽然还是有些怀疑，但是看上去貌似真的只是想要帮助困扰着的我才插了一手的样子。
果然林檎是会叫人不由得认为是跟着我实在是太过浪费了的程度的能干的家伙啊。
「啊啊，对了」
还没有把钱给林檎，而且话说回来根本就连放钱的水晶和冒险者的包包都没有给准备好。
在黄金的讨伐大会之中也受了各种各样的关照，也一并算作是报答去道具店选些什么当作礼物怎么样呢。
「接下来，我想要去道具店，行吗？」
在我询问了之后，林檎默默的点了点头，
对于那个回答，我在内心摆出了胜利的姿势。
这样的话既可以准备好水晶和包包稍微能够报答一下林檎的恩情，而且在金钱很有富裕的现在，稍微有件想要试试看的事情。
我时常都会这么想。
在深入到了迷宫深处的时候，啊啊，在那个时候如果没有小气买了药草的话，如果买了解毒草的话，如果买了穿洞绳的话，如果买了冰之剑了的话，之类的悔不当初的事情非常的多。
但是，那种时候大多数都是马后炮了。
在后悔着的时候，那些道具都在遥不可及的地方。
因此，也会有过试着想过想要无论是什么时候都能够在商店里进行购物的技能和道具之类的事情，但是有着那种方便的东西的游戏非常的稀少。
非常遗憾的『猫耳猫』也是，并不存在着那样的技能和道具。
但是，我想到了。
实际上有个非常简单的方法，能和那个一样，即便不是完全一样的，但也能够做得到相类似的事情不是吗。
也就是说——
「打扰了！这个店铺里面的东西，请全部都卖给我！！」
——从这个瞬间起，我们忘记了自己的自重开始买起了东西来了。
  