========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-08-09 19:41
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第六十三话 林檎
 
 
那间道具店里面，有着各式各样的东西。
各种的回复，治疗异常状态的道具，火把和绳子，帐篷等等的冒险用道具，还有飞镖之类的能够用来进行远距离攻击的一次性道具。
可惜的是抱有期待着的转移石这次并没有看到，但是在便宜货那栏里面摆着超稀有的能力提升道具，『速度种子』，而且另外也还有其它的大量的充满诱惑的道具摆放在那里。
使用的话就会有老鼠形状的火焰朝着敌人和友军和友军还有主要的就是友军袭击过来进行攻击的道具『花火（flower fire）（老鼠型）』。
能够将放入其中的道具的时间予以冻结用来防止食品道具的劣化的，便利的冒险者包包『保温箱（cooler box）』。
在游戏时代，因为VR机器的泛用菜单里面有着录像机能，所以实际上派不上什么用处的『影像记录器』（简而言之就是魔法版的摄影机）。
（果然便宜货真是不错呢……）
为数众多的充满魅力的道具和便宜的东西对我诱惑不已。
道具店还真是好啊，正因为如此才叫人欲罢不能啊。
（而且，连库存都能够入手这点还真是太好了啊）
VR和不是VR的游戏里面的商店的不同之处，就是VR的游戏之中商品会实际的摆放在商店里面的这点。
理所当然的例外当然也是有的，但是基本上VR系的游戏中店铺里面的摆放着的商品要是没有了的话那么就是卖光了，因此在原则上，『药水99个大人买』之类的行为是做不出来的。
比方说在店里面有20个药水，如果把那些全部买光了的话那么就没办法再购入药水，只能够等待第二天的商品的补充了。
就算是有库存也好却只卖陈列品而已或许会叫人觉得有些不太真实，但是现实社会之中的真实和游戏之中的真实毕竟还是有些不太一样的东西。
但是这次，在仓库里面放着的道具库存我们却也能够购买得了。
那个数量，大概是拜访在店铺里面的数量的3倍左右。
这样的话在一段时间之内应该就不会再为道具不足而烦恼了吧。
所以，这次的店铺全部收购可以说是大成功了！
像这样的带有着逃避现实的味道回顾着这次的这件事情的时候，
「操麻。这些，我的话是没办法拿的」
从后面，传来了林檎的声音。
如果说是林檎的话，还曾这么的想过，但是貌似就算是她也不行的样子。
「我知道了。我现在就开始去收拾」
我认命的转过了头去。
在那里，有着现在在困扰着我的最大的因素。
——现在还堆积得高高的，骷髅的小山。
道具店的店员一开始对我的提案一开始是目瞪口呆着的，但是在刚一搞清楚了我是否真的是有支付能力了之后，就马上跑到了外面去挂上了『CLOSED』的牌子，满脸微笑的甚至是连库存也全部都给拿了出来卖给了我。
连库存也都给卖了的话那么店铺不要紧的吗这么询问了，但是特别像是消费很快的回复道具之类的消耗品，貌似就连1天都不用等上就能够再次进货了的样子。
今天虽然是关门了，但是明天之后的营业完全是没有问题的样子。
这个看上去是由于承袭了游戏的系统的结果的缘故的样子，虽然对于那样大量的商品到底是在哪里进行采购的稍微有些在意，但是在我询问那个之前就被她给不管三七二十一拖到仓库里面去了。
「这个是……」
然后，看着堆积在了那里的东西，我一句话也说不出来了。
微笑着注视着那样的我的，女性的店员很是高兴的说到。
「哎呀真的是帮大忙了啊。
这些，不断的进货着却连一个也都卖不掉，真的是非常的头大啊」
在听着那些都不用去听的话的时候，那也是理所当然的吧，我这般的在内心点了点头。
就算是没有了由游戏系统所施加的负补正也好，也不会有人会去买这种恶趣味的东西的吧。
「『时尚的骷髅』……」
作为任务用的道具，在系统上附加着『NPC的话无论是谁都不会去捡』的这种属性的让人觉得恶趣味的摆设品。
外表看上去像是漆黑的人类的头盖骨。
那个毫无人气也诚然如此的东西。
在『猫耳猫』的游戏之中，摆放在店铺里面的25个有人去买了四次，明明就是个便宜货却至少库存有100个以上这点我倒是知道了。
但是，没想到在背后居然有这种程度的数量被保存着什么的，无论是谁都不会想象得到的吧。
我也在讨伐大会发生的之前，考虑过作为任务用购入25个这个来完成『迷路的道标』的任务，但是在看到了库存居然这样的堆满了仓库之后，应该要叫我怎么说才好呢。
不知道我的内心的感慨，店员振奋不已的搭话了过来。
「真亏你知道这个的名字呢。
但是这个啊，甚至是被客人们给称作为『被诅咒的骷髅』，别说是购买了就连靠近也都不会靠近过来啊。
因为这个的缘故使得店里面的销售额确确实实的是下降了不少呢」
「那样的话，又为什么要摆放在店铺里面呢？」
这大概也是由于游戏系统造成的束缚的缘故吧。
但是，这种明显的有害的东西就算是不摆放在那种显眼的地方的话也是可以的吧。
在我无奈的这么询问了之后，店员的表情阴云密布了下来。
「我也是，多次想过要去撤掉的啊。
但是，装在箱子里面拿在手里面的时候还算是没问题的，但是一旦陈列好了之后，就不管怎么样都会觉得太过毛骨悚然而没办法收拾掉了」
这么说着的她的表情就像是直到刚才为止的氛围都如同是假的一般阴沉了下来，实在是看上去不像是在开玩笑的样子。
（啊啊，这样啊！）
『时尚的骷髅』是在系统上的『放在地面上的话谁也不会去捡』的道具。
那大概是在作为商品而摆放在架子上的时候发动了的吧。
别说是顾客不会去碰了，就连店员也都不能够换个地方的商品什么的……。
正可谓是，『被诅咒的骷髅』。
当然的，那个『诅咒』对于玩家的我而言是对象之外的。
这个『时尚的骷髅』，要是我的话也是能够简简单单的收拾的掉的吧。
啊啊，不，但是果然……。
（说实话，也不需要那么的多呢……）
就如同之前所说的那样，为了完成『迷路的道标』任务所必要的道具个数是25个。
姑且买个30个左右以防万一也是可以的，但是这里到底是有着几十，不，是几百个骷髅在啊。
「那个，这个到底大概有多少个……」
「3000个」
店员马上进行了回答。
我皱紧了眉头。
「那个，非常的抱歉，这个……」
果然这样的数目是不可能会去购买的。
在我准备要说出取消购买的时候，为了先下手为强一般店员笑着向我搭话到。
「难道说，客人只不过是因为听到了一些稍微有些麻烦的事情而已，就要撤回自己所说出来的话应该不是那种类型的小气的人吧？
……呐，黄金富翁的相良先生？」
那个笑容，让我把到了嘴边的话又给咽了回去。
名字被知道了。
从这个语调看来的话，就是说是看到了讨伐大会的发表的吧。
这么说的话别说是我们的名字了，就连我们得到了8000万E的高额赏金的事情也都被给看穿了。
「请放心不需要担心什么。
本来的话3025个应该是要30万2500E的，但是就去掉零头算30万E整吧！」
面对着满面笑容的店员，我已经说不出什么话来了。
话说回来，在游戏之中上次被杀也是，由于和这个店员说话的缘故这件事情我无意中回想了起来。
和一句话也都说不出来了的嘴巴相对应的是在脑袋里面所冒出来的，是这样的一句话。
（被强塞不良在库了！！）
教训。
大人买，要在好好的进行过商品的确认之后再进行。
好吧，即便并非是本意但毕竟事情也已经谈妥了，但是比起购买了店铺里面的全部道具，还是要怎么样去保管那些大量的道具才更加是个问题。
然而那个答案，已经存在于这次购入的道具之中了。
是的，那个就是也预定作为给林檎的礼物的超便利道具，冒险者的包包。
冒险者的包包在游戏之中是一个人只能持有着一个而已的东西，但是那个和戒指一样在这个世界之中貌似都是通过精神上的制约来进行控制的样子。
但是，反过来说的话，那至少对于我而言是无关痛痒的事情。
摆放着丰富多彩的冒险者的包包，一个接一个的将店里面的商品给放到那里面去。
红色的冒险者包包是攻击道具，蓝色的冒险者包包是回复道具，像是这样，根据各式各样的包包的颜色改变放进去的道具的种类。
但是光只是这样而已的话，就会变成我不得不得要拿着大量的包包走着才行了。
因此在最后，将那些全部都侧了过来，放到了原本就有着的冒险者的包包里面去了。
就是冒险者包包in冒险者包包。
这个就和电脑里面的文件夹分类是一样的要领。
在道具文件夹里面建立新的攻击道具文件夹，武器道具文件夹等等之类的来分类，使得到底在哪里有些什么东西能够一目了然就是这么个道理了。
但是，这也稍微有些难点在。
也就是说和将道具给直接放到冒险者的包包里面的至今为止所不一样的是而是将放入了道具了的冒险者的包包也给放入到冒险者的包包里面去而且如果现在要从冒险者的包包里面取出道具来的话那么并不仅仅是从冒险者的包包里面取出目标的道具而已了而是要首先从放入了冒险者的包包了的冒险者的包包里面将放入了道具了的冒险者的包包给取出来然后从那个从冒险者的包包里面取出来了的冒险者的包包里面再取出放入了那个冒险者的包包里面的道具来这样的步骤是必要的因此和只在冒险者的包包里面放入了道具了的之前相比起来的话多了道要从冒险者的包包里面取出冒险者的包包来的工序因此要麻烦了一些然后也差不多到底是在说些什么东西连我自己也都快搞不清楚了。
简而言之，就是因为道具要放入二重的包包里面，所以二次的从包包里面取出来的动作也是必要的了，就是这么一回事情了。
嘛这也是能够通过将最常使用的道具给放入到袋子或者是最最外侧的包包里面来某种程度的解决掉一些的问题。
关于道具的排列分类的问题的话，决定等确定好了据点之后再慢慢来思考了。
在拜托了店内的人希望能够根据道具的种类进行分类后放入到包包里面之后，熟练的将店内的商品给满满的塞入到包包里面去了，因此这方面的话应该是没问题了吧。
毕竟好歹也是个店员，因此也不觉得会搞错这方面的分类。
比起那个眼前的问题是，这个『时尚的骷髅』X3000。
能够将在满满的堆在仓库里面的这个放入到包包里面的，也只有唯一的能够触碰这个骷髅得了的我了。
但是，希望能稍微想想看看。
3000个可是个庞大的数量啊。
就算是我能1秒塞1个到包包里面也好，计算一下也至少要花个50分钟左右。
50分钟之内，一心一意的不断将骷髅给塞到包包里面去的男人。
如果要不是自己在做的话，真是一副叫人想要逃跑的画面。
不，倒不如说真的是想要从这个作业之中逃出去。
（难得都变成了有钱人了，为什么会发生这种事情来啊……）
该说『猫耳猫』就连暴发户的乐趣都不允许我去享受吗。
不由自主的在心中抱怨了起来，但是毕竟说出要买的人是我，既然别说是店员了就连林檎也捡不了这个的话，那么只有我自己一个人想些什么办法处理了。
边吃着应该是给我自己吃才买的结果还是让了过去的第二个的苹果，边像是在说着加油一样的林檎朝着这边微微的挥着手。
一脸怨恨的看了看那个，我默默的继续将骷髅给继续塞到包里面去了。
「谢谢惠顾！
期待您的再次光临！」
一定是一脸喜形于色的道具店店员的声音从背后传了过来，
（谁会再来啊笨蛋！）
我只在心中这样幼稚的谩骂着。
嘛，毕竟都买了那样多的道具了，就算是真的再也不去了也没什么好奇怪的。
即便如此，感觉也还是有着要为了搜刮便宜货而每天去看看的样子。
结果花了将近1个小时，我完成了将全部的骷髅都塞到了包包里面，结了账之后便离开了店铺。
总额是98万E。
因为关于金钱的感觉早就麻痹了，所以判断不出来到底算是贵还是便宜。
「那么就干脆取个整，算100万E吧！」
那个店员不管怎么听都像是在大出血一般的这么说到，但是这明显的不是变得更贵了吗。
连进行吐槽的力气也都没有了，面对着只是直勾勾的盯着看着的我，果然还是有在反省的吧，
「开，开玩笑的啊？这次可真的是帮大忙了啊」
这么说着，大约90度左右的大大的鞠了个躬，因此变成了感觉稍微有些做了些好事般的心情了。
就店员看来的话其实只不过是只肥鸭而已吧。
话虽如此，我也相信着就游戏系统上是不会存在着不正当的借账，因此就那样支付了98万E了。
不，毕竟有着能够购买库存商品这种游戏之中没有的事情，骷髅也是很干脆的就打折了，因此到了现在这个地步了的话已经搞不清楚可以相信到哪个程度了，但是说实话的话已经实在是太怕麻烦了。
「结束了啊，啊啊……」
只不过是买个东西而已结果烦的一笔。
虽然有些连多余的东西也一并购入了的感觉，但是就价格来看的只不过30万E而已罢了。
也不算是需要去那么在意的东西的吧。
比起那个，我受到的精神方面的痛苦才是更加无价的。
「……辛苦，了」
那也因为说着犒劳的话语的林檎的温柔善良，而有所减轻了。
（对了，这样啊……）
我在装着骷髅的期间，为林檎将专用的钱包水晶，还有自用的冒险者的包包都给准备好了。
但是，在他人面前的大笔金额的转移也总觉得有些那啥，因此还没有把赏金给分给她。
「林檎。把水晶借给我一下」
我这么说着在从林檎那里接下了水晶之后，将收下的赏金的一半，2135E给转移了过去。
这样的话我的水晶就有着大约2040万E，林檎的水晶的话则是2135万E各自转入了这样的数目。
我是这样计算的，但是，
「……借我一下」
林檎马上就夺走了我的水晶之后，将2100万E转移回了我的水晶之中。
这样的话林檎的水晶之中就只剩下35万E了。
当然的那要是说很多钱的话也可以算是很多钱了，但是和2000万E是无法相提并论的。
「喂，喂！」
我惊讶的声音慌慌张张了起来，但林檎还是一如既往的一副不知道在看着哪里的样子，平静的回答了。
「……可以的。因为那方面，操麻更加的清楚」
「不，虽说是挺清楚的，但是你也应该是有着什么想要买的东西之类的吧，比如自己的武器防具之类的……」
但是，林檎却毫不犹豫的断言到。
「全部，都由操麻来买」
堂堂的敲竹杠宣言。
但是，那就是……。
「那也就是说，之后也想要和我在一起吗？」
对于我的问题，林檎终于是和我这边的视线对上了。
「……会麻烦吗？」
看着这边的林檎看上去还是一如既往的面无表情，但是那双眼睛之中只有稍微一点而已，能够看得出来在动摇着。
——到底，该怎么样呢。
我思考了起来。
至今为止都一直视而不见的问题，认真的思考着。
满是孤单气质的我，虽说是短暂的时间但之所以能够和林檎相处的不错，是因为平时，她完全都没有什么存在感的缘故。
这样的个性却没有存在感什么的虽然是挺奇怪的事情，但是没有什么要紧事情的时候，没有什么必要的时候的林檎，真的是令人惊讶的程度的什么也不会去做。
只是会呆呆的站在那里，也不知道有没有在看着哪里而已。
那个从人的角度来看的话是有些异常，因人而异或许会有人觉得可怕也说不定，但是对我而言的话可以说是相性相当的不错。
该怎么说才好呢，就算是基本上喜欢一个人的我也好，在一起也不会觉得有什么痛苦。
说的稍微不太好听些的话，对我而言也可以说是正适合的对象。
而且，战斗能力也没有什么不足。
她的应该说是特殊能力的雷击也非常的强力，而且更加重要的是基础能力非常的高。
这也就意味着她经受得住攻击，这是最最重要的。
我之所以会在『猫耳猫』之中基本是单独行动，是因为失去了同伴了造成的心理阴影很大的缘故。
但是，要是是比我还要更加强大的同伴的话，那么一起进行冒险的话不也是可以的吗，有着那样的想法。
而且，更加重要的是，
「……不，才不会麻烦的」
本该是孤单的我，不知怎么的了觉得如果这个家伙不在身边了的话会感到寂寞，因此这已经可以说是我的失败了吧。
「和林檎在一起的两天，总觉得比起平时都要更加高兴呢」
在这么说出口的时候，不知道为什么只有一瞬间而已，火车酱——伊娜的脸庞会在脑海之中掠过。
判断之后将要进行的冒险不能够把伊娜给带上，我做出了像是欺骗一样的事情将她给丢在了拉姆里克了。
并不是说对于那个判断感到后悔。
就算是现在再思考也只会得出一样的结论来，就算是自私也罢，那也是为了能让她得到幸福至今为止我也还是这么相信着的。
「……嗯。谢，谢」
但是，这么说着低下头来了的林檎的身影，我却不由得将伊娜的面影给重叠了上去。
保持着那种冲动，我询问到。
「但是，林檎你没关系的吗？
我大概，之后也会被给卷到危险的事情之中去的。
有了2000万的话，那么在这座城镇里面安全的生活着也……」
但是，面对我的问题，林檎毫不犹豫的摇了摇头。
然后，这么说到。
「如果我不在的话，操麻估计马上就会死了的……」
这样。
面对连想都没有想过的林檎的话，我终于是忍不住了。
（什么啊。既然都被说到这种地步了的话，那么已经没办法了呢）
我下定了觉悟。
「林檎！」
高声叫出了她的名字，向着她伸出了右手来。
林檎像是在探索着我的真实意图一般稍微盯着我这边看了一会儿，但是最终那双眼睛之中突然寄宿着理解了的神色来了。
「……操，麻」
难道说是在紧张着吗。
那个林檎，简直就像是因为不安而害怕着的小孩子一样的态度，怯生生的向我伸出了手来。
然后，右手被握住了，微微的带有着些水分的柔软的感触。
「——！」
那个瞬间，我说不出话来。
只是，林檎在看着我，我在看着林檎而已。
双方的视线互相交错着。
「抱歉，林檎」
然后，我缓缓的。
非常非常缓缓的，看视线落在了林檎所触碰的自己的右手之上。
「……并不是指的那种事情」
保持着伸出来的状态的我的右手之上，吃得干干净净的两个苹果的芯，小心翼翼的被排放在了那里。
——林檎还真的是个容易搞混的名字呢，我这么想到。
  