========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第六十四话 最最重要的购物
 
 
「嘛，嘛，重整下心情出发吧」
扔掉了苹果的芯之后，总之准备要先全部逛一下重要的店铺，决定这次一定要在进行过各种各样的确认之后再大人买了。
最初前往的是，道具店隔壁的饰品店。
到了店铺里面之后才终于，注意到了把进行林檎的戒指的装备的试验的事情给忘得一干二净了。
姑且进行了下挑战试了试，但是果然想要让林檎也戴上3个以上的戒指的话是很困难的样子。
虽然强行戴上去这种事情也并不是做不到，但是，
「……总觉得有不舒服的感觉」
就是这样了。
硬要说的话装备其实并不算是事件flag，而是和雷击之类的一样，和角色的能力数据相关的部分。
虽说是bug了，但是也可以看得出来这方面的设定也在某种程度之上是残留了下来了。
在道具店之中的失态还记忆犹新。
饰品类的话无论是种类还是库存都很多，顺带单价也是有着一定的价格的，果然如果要全部买下来的话稍微有些浪费过头了吧。
于是便决定适当的筹备一些派的上用处的东西，只购买我和林檎的最大的装备数量而已了。
关于关键的选别，首先在击倒屠夫上派上了大用处的属性系的戒指是不能摘下来的。
拉姆里克的店铺里面的等级Ⅰ的戒指如果普通的来使用的话没办法期待能够有什么太大的效果，但是如果是店铺里也有贩售的最高的属性攻击特化的戒指的Ⅲ的话那么就可以期待有着显著的效果了。
特化Ⅰ是强化15%.弱化70%，但是特化Ⅲ的话则是强化45%.弱化50%，那个倍率有着飞跃性的提升。
戴满10个属性特化的情况下的话，光属性攻击特化Ⅰ的暗属性补正是-6倍。
这算是相当高的倍率了，但是老老实实的去换上属性特化Ⅲ的话，那么属性补正也能够到达5.5倍。
顺带一提如果戴着的戒指是7个以下的话那么是正常的来使用特化Ⅲ比较的强，对于清楚属性弱点的对手而言的话可以说得上是非常的有效的吧。
嘛不过等到了终盘左右的话那么附带着全属性无效的怪物增加到了几乎是满大街跑了，因此对于是否到最后都能够有效的使用抱有着疑问，但是毕竟常言道有备无患。
另一方面关于林檎的装备的话，和本人也进行了商量的结果，为了提升雷击的威力，决定以急剧提升腕力相对的急剧减少魔力的，腕力特化系的饰品为主来装备。
整体而言的话，会大大降低相反属性的特化系，和没有缺点的强化系装备相比起来的话以切切实实的3倍程度的能力上升率为傲着。
那方面的缺乏平衡的感觉虽说可以称得上是果然不亏是『猫耳猫』品质啊，但是相对的如果能够充分利用的话效益很大。
再加上原本就很高的能力值的话，那么就能够施放出更加强大的攻击来了的吧。
在那之后，适当的凑齐了些能力提升系的东西，便宜货也看上去不错的样子，买了提升耐力的戒指，就赶紧前往了下一间店去了。
接下来我们所到达了的是武器店。
果然如果说想要把全部的武器都给买齐的话再说到钱到底怎么样之前实在是太过麻烦了，因此就和拉姆里克的时候一样，只淘换了每种武器的最高级品，和一部分的有着属性的附加效果的武器而已。
只不过现状是，遗憾的是王都的店铺售卖的武器里面并没有什么太过强力的东西。
要说到武器店的话，极端一点像是最强的魔剑格兰什么之类的悄悄的放置在那里，然后由玩家偶然的将之给拔了出来……之类的事件如果会发生就好了，但是只限于『猫耳猫』之中那种天上掉馅饼的好事是绝不可能发生的。
要发生的话最多也就是像是『触碰了的话就会被诅咒的武器』啊『传说的武器欺诈』啊之类的没好果子吃的事件，但是这次就连那种事件也都没有发生。
入手的属性武器只有风和光而已，攻击力方面能够找得到的也都是只有些攻击力比黄金樱低的东西而已。
就现况而言的话貌似也就只能对切肉刀的攻击力抱有些期待了。
武器店之后接下来去的就是防具店了。
最最主要的目的当然就是我们的装备的更新了。
这样的话终于是能够对初期装备和毫无装备的这种接近底层的状况予以改善了。
首先是在今后应该是会派上用处的，带有附加效果和属性防御的防具中的一部分的进行确认，各种都购入了两件。
之后就开始仔仔细细的寻找起了本命防具来了。
因为便宜货里面貌似没有防御力那么高的东西，所以马上就决定了要购买的是王都店铺贩售品之中最高级的奥利哈刚系的装备了。
只不过，奥利哈刚系一言蔽之的话根据重量和补正的不同也有着各式各样的差异。
虽然原本觉得对于林檎而言的话魔法使用的长袍系比较不错，但是腕力数值却明显的比起我还要高，而且雷击是物理攻击因此魔法系的提升是毫无意义的。
结果两人都买了轻战士用的套装赶紧进行了装备。
「嗯，不错」
装备的品级虽然是提升了，但是装备重量几乎没有什么变化因此没有什么不方便行动的感觉，而在另一方面防御力应该是有了飞跃性的提升才对。
奥利哈刚系的防具是相当于等级90的装备，因此包含打倒了黄金而使得两人的等级都提升了的这点在内，这样就能够确保中坚冒险者等级的防御力了吧。
然后理所当然的，装备虽然是改变了，但是在铠甲的下面还是老样子继续设置了之前的那张纸张。
曾今也有想过不是我而是帮林檎那边来进行设置的，但是因为纸张变得皱巴巴了的所以便放弃了。
啊，那个理由理所当然的是，因为林檎的手工活实在是太过的笨拙了所以马上就把纸张给弄得皱巴巴了的，除此之外并没有什么特别的原因。
……嗯。
和伊娜不一样，林檎的『那个部分』并不是没有的，最最开始的时候虽然就应该是知道了才对的，但是在现在再次意识到了的时候还是稍微有些动摇。
在之后的一段时间里，我都无法予以直视林檎的脸了以上就是这边的故事了。
把那种粉红色的心情给抛开了之后接下来前往的就是魔法屋了。
一进入到了店铺里面，我马上就花费了100万E购入了大大展示在店铺中心的『治愈之杖』了。
只不过是一把法杖而已就要花费上100万什么的的确是叫人惊奇的价格，但是这是因为为了估计在这里是不会进行购买的才会设定了这个价格的。
实际上这个治愈之杖是只有在玩家第一次来到店铺里面的时候才会摆放在店里面而已的，在第二天之后再前往店里面的话，那个时候法杖就已经没有了。
在法杖没有了之后再来到店铺里面的话，那么店主就会「那把法杖的话已经被有钱的贵族的客人给买下了哟」这样的明明就连问都没有问就予以告知，说出「如果想要法杖的话就去和那个人进行下直接交涉试试看怎么样呢？」这样的话来然后前往贵族的家之后就会有过分为难的任务提出来……这样的发展着，但是嘛说白了的话那种事情我可不想要去管。
会付100万E的所以卖给我吧这么直截了当的告知了，在发生什么多余的事件之前赶快给买了下来。
之后就是普通的购物了，但是和饰品店之类的不一样的是在魔法屋里面的购物并没有那么多要去思考的要素。
注入了魔法的宝石是属于道具店的范畴，在魔法屋里所贩售的只有魔法书和法杖系的武器而已。
将拉姆里克里面所没有的魔法书全部都购入了，因为在便宜货的法杖之中有着一件附加着土属性的东西，于是便只购入了那个。
就这样，魔法屋的购物也结束了。
「好。这样就转了一圈了呢」
还以为无论多少钱都能买的购物会很高兴，但是无论是什么都能买的话这样也有着相当麻烦的地方。
嘛毕竟这是无论如何都有所必要的事情，而且这样的话稍微有一段时间不去购物的话也是可以的吧。
「花了相当多了呢……」
调查了下水晶之后，剩余金额以下降到3300万了。
虽说是相当高的开销，但是考虑到一段时间之内没有要去商品的必要了的话也可以算是在容许范围之内的吧。
（不，还不清楚呢）
今天的购物并没有就到此为止了。
倒不如说，今天的最大的重头戏可以说是在这之后也不为过。
之后我们要去购买的东西。
那作为人生最大的购物，是最最能够浓厚的发挥暴发户兴趣的东西。
「那么，林檎。之后要去买房子了啊！」
——那就是『自宅』的购入。
就如同大多数的游戏都能这样一般，这个游戏也是能够做得到购买房子来作为自己的据点的。
虽说是房子但也如果只是单纯的作为藏品仓库和宿屋的替代品的话那么基本上我是不会抱有兴趣的，但是房子是会根据级别附加着对冒险构得成帮助的各种各样的设施的。
事实上，我之所以会没有那么的拘泥于战士公会和魔术师公会，也有这方面的理由。
通过购入高级别的自宅，可以使得本来的话不加入战士公会和魔术师公会就进行不了的，武器和技能的自定也化为可能了。
游戏之中的我的话，并不会在家里面过，而且话说回来要是一个人过的话那么太大的房子也是并不必要的，因此附带有着武器和技能的自定等等的最低限度的机能的，300万E的房子就满足了。
但是，这次的话和那个时候的情况是不一样的。
我默默的转过了头去后，
「……有分叉吗？」
因为突然之间的凝视而歪起了脖子，我的同伴正站在那里。
（果然，还是买间比较大的房子比较好呢）
不光光只是刚才的防具店里面的那一件事情而已，和林檎一起在狭窄的家里面生活的话那么危险性也是非常的高的。
这里就出500万E买间高上一级的房子，不，干脆，就出2000万E来买最高级别的家感觉也是可以的样子。
在也向林檎也询问了下意见之后，
「……嗯，哪里都行」
回复了这样的实在是叫人心里踏实的答案来了。
嘛林檎的话，感觉无论是怎么样的房子都好都只会找个角落坐着一个劲儿的发呆而已的样子，大小啊设备啊什么的，完全没有什么意义也说不定。
那么，也就是说决定权在我手上了。
我也是对于房子的期望也并不是那么大的，但是，
「反正已经都是这个样子了！就敲定最最贵的房子吧！」
随着我的满是自暴自弃的感觉的声音一起，我们的自宅便决定了。
房子的购入和递交并没有发生什么问题。
一口气付清了2000万E，相对应的作为房子的所持者予以了登录，并且交付给了钥匙。
我和林檎作为房子的居住者进行了登录，因此想要进入房子里的话钥匙是不需要的，但是那个倒不如说，貌似是居住者之间所使用的东西的样子。
就现在看来的话还感觉不到必要性，但是这方面之后得要好好商量一下才行也说不定。
但是总之，现在就是这间房子了。
花了2000万E这比大钱所购买的这间房子，是位于王城的附近，也就是王都的中心，建造于一等地的大豪宅。
虽然这间房子的价格高的离谱，但是在游戏之中却有相当数量的玩家购入了，相关的也有很多情报在网络之中流传着。
就算是在评价很苛刻，辛辣的意见很多的网络之中也好，『总之是个很厉害的地方』被这么绝赞着。
那也在实际看到了那间房子之后便信服了。
占地面积什么的虽然不清楚，但是却是宽广得浪费的三层建筑物。
里面有着20间以上的卧室，和大得离谱的食堂以及泳池还有浴室，而且各种的生产用设施也是一应俱全的样子。
既然那么豪华的话那么盗窃什么之类的也会叫人担心，但是这间房子的安全系统也是超乎完美，像是击退侵入者用的陷阱，小偷恢恢（译：概念上貌似是类似老鼠胶那种诱捕式的玩意），禁止道具的取出之类的设计也都非常的完善。
在游戏已经化为了现实了的这个世界。
我觉得能够安心的生活这一点应该是比游戏的那个时候要更加的重要才是。
但是，真正叫人惊讶的，在进入了建筑物之后才开始。
首先，作为驱动设施的装置动力，在入口处的水晶里面注入着魔力，也就是元素。
这样的话以照明为首的各种的设施就应该是开始运转起来了才是。
「那么，最初就由两人一起来打开吧」
在那之后和林檎调整着彼此的气息，同时的用手触碰到了正面的大门。
将我们识别为房子的正当的持有者的那扇双开的门，缓缓的打开了。
「什……！」
在那后面所看的光景，让我半开着的嘴巴合不起来。
在一打开大门的时候，突然之间就有人工的泉池和喷泉跃入到了视野之中。
「好，好厉害……」
不由自主的，就说出了那样的话来。
要说到是什么厉害的话，那当然是尽管喷泉那么的大但是泉池的大小却完全不够，因此周围的地板全部都湿漉漉的这点十分的厉害啊。
我进入到了房子里面，急急忙忙的停下了喷泉。
——面对只踏入了一步而已就迎面而来的『猫耳猫』品质，叫人惊喜的难以平复。
  