========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-08-09 20:01
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第六十五话 最接近人间天堂的地方
 
 
擦掉了四溅出来的水，将行李放在了最先看见的像是客厅一样的地方的我们，单手拿起了钥匙开始了那座豪宅的探险了。
在一楼的是食堂和厨房，然后是室内游泳池和浴场，还有就是大量的卧室。
就算是一言蔽之全部都说成是卧室，但每间房间却各自都有着明确的特征，像是家具全部都固定在了天花板上了的房间啊，里面的墙纸全部都是赤红的房间啊，满满的张贴着女人的照片的弄得天花板和全部还有地板全部都看不见了的房间啊，房间整体弄得就像是错视绘图一样，光是进去而已就会搞得自己到底是在哪里也不清楚了的房间啊之类的，在这里面的尽是些『作为neta来说十分的有趣但是绝对不会想要住进去的房间』。
这种的，将『无论是谁都曾今有想到过的但是理智进行了阻挠而没去做的恶作剧』给真正的干出来了这方面，可以说实在像是『猫耳猫』的风格。
虽然无论哪间都不怎么正经，但是我还是在其中选择了相对而言比较说得过去的『有着明显的是旧式的电视和电话的，内部装饰复古的房间』，作为自己的房间了。
就外观上而言会叫人觉得幻想系的世界观完全的崩坏了，但是果然无论是电视还是电话都只是物件而已，实际上貌似是不能用的样子。
看上去『猫耳猫』的工作人员还是残存着一点点的良心的样子，稍微放心了一些下来。
在我决定了房间之后，林檎马上就将那个隔壁的『该说是房间里面的全部东西都是心形的吗，还是说是被影印成了心形的房间』定为了自己的房间。
从外表看上去的话除了太过粉红色了之外还算是勉勉强强过得去的房间，但是因为床是心形的，所以伸直脚了的话貌似有些不太能睡的这点稍微有些叫人担心。
姑且算是询问了一下有没有关系，但是林檎自信满满的，
「……没问题的」
这么回答了，因此肯定是没问题了的吧。
要是平时的话或许会再多追问一下也说不定，但是这个时候的我，有着无论怎么样都想要去看看的地方所以内心十分的急匆匆。
「毕竟房间也决定好了呢。
我稍微有个想要去看看的地方，可以吗？」
「……嗯」
在我说出口之后，林檎简短的做出了回答然后想要跟在我的后头。
我赶紧慌慌张张的将那个给阻止了下来。
「不，稍微等下。
不好意思，那个地方我想要自己一个人去」
「……为什么？」
为什么吗？
那种事情不是肯定的吗。
「因为之后我想要去的地方，是浴室啊！」
综上所述，我来到了大浴场。
游戏的时候的话因为没办法将衣服完全的脱下来所以进行的是穿衣泡澡，但是这个世界的话就没有关系了。
因为担心而想要跟过来的林檎磨破了嘴皮子总算是说服了之后，我在更衣室迅速的脱下了衣服，来到了大浴场里面。
实际上这个大浴场。
在进行探险的时候，不，在那很久之前我就已经盯上了。
因为我从来没有买过这间房子所以理所当然的也没有来过这座大浴场，但是这里在游戏时代里面评价也是非常的高，「说是只是为了这个而买了这间房子也毫不为过」「现实之中的浴池什么的是绝对享受不到这种感觉的」「和所谓的人间天堂是最最相称的地方」「能够潜下去的浴池还真是耳目一新啊」「终于理解了所谓的魂不守舍指的就是这种事情啊」「即使是想要停下来也好也还是会忍不住进去。某种意义上而言是恶魔的浴池」等等之类的大绝赞着。
由于我强烈主张宽广的房子什么的是不需要的缘故所以没有买过这间房子，但是对于在那里的独一无二的大浴场本身从很久以前开始就抱有兴趣了。
「话说回来，还真是有着大浴场那样的感觉的呢……」
在这么喃喃自语了之后，那个声音在宽广的浴室之中微微的传来了回声。
那里大概是10平方米左右的房间，其中大约一半左右都是浴池。
已经是到了澡堂和温泉这样的级别的大小了。
「好，那么就赶快！」
我突然之间跳入到了浴池之中了。
由于这个世界之中的浴池都附设着由魔力驱动的自动净水装置什么的缘故，有着不会脏的设定。
大概，估计是因为觉得水弄脏了的演出非常的麻烦所以『猫耳猫』的工作人员随便所想出来的设定，但是只有现在要对他们的随便进行感谢。
（啊咧，比想象之中的还要更加的不热呢……）
因为看上去像是温泉一样所以在想象之中还以为是非常热的热水，但是热水的温度貌似也不是那么的热。
但是，话虽如此也不能说是不温不火的，那份温暖一点一点的身体之中蔓延着。
「呼啊啊啊啊……」
无意中，漏出了放松下来了的声音。
自从来到了这边的世界之后每天都过的十分的紧张，因此像是这样的能够无须担心的放松下来的地方还真是久违了。
在稍微享受了一会儿浴池的温暖之后，我慢慢的转移向了重头戏了。
大大的吸了口气，一口气潜入到了浴池之中。
（哦哦！）
战战兢兢的在水中睁开了眼睛。
在那里，展开着实在是幻想一般的光景。
在浴池的中心设置着能够放出光芒来的水晶，那就像是镜面球一样朝着周围挥洒着不规则的光线，在水中创造出着光的艺术。
而且那个水晶还随着水的摇曳微微的摇动着，因此从其中照射出来的光芒每一瞬间都毫不相同。
瞬息万变的那个光和水的世界，我无言的看得入迷了。
（这样啊。这是正因为是在游戏的世界之中所以才能够看得到的光景呢）
在一开始的兴奋平息下来了之后，也有了能够对眼前的美景进行分析的余裕了。
什么道具都没有使用的我，之所以能够在水中清楚的看得到这样的光景，要大大归功于『猫耳猫』的水中的机制。
在『猫耳猫』的游戏之中，居然是没有『进入到水中之后会呼吸困难』的这样的效果的，因此在水中睁开眼睛也好眼睛也是不会感到疼痛的，就连普普通通的说话也都能够做得到。
这是因为在水中的这种状态就VR机器的规格而言比较的难以实现，而『猫耳猫』之中又有水中迷宫和水中战。
虽然会在速度上面稍微施加些负补正，作为没办法持续呼吸的演出会按比例扣减HP，但是基本上『猫耳猫』之中在水中的话还是能够和在陆上一样的行动得了的。
（这就是，在现实之中是绝对享受不到的，这番话的意义了吧）
应该要将现在的世界给称为游戏还是称为现实呢，这方面虽然比较困难，但是也有着正是因为留下了游戏的机制才能够享受得了的东西。
（差不多，暂且先上浮一次吧）
在这里的话没有什么会无法呼吸了的事情，热水也并不是那么的烫，因此有种可以一直潜着的感觉，但是如果完全潜下去了的话那么HP会一点一点的减少的。
我抑制住了遗憾的心情，暂且先从水面上探出了脸一次。
「呼——……」
就那样脑袋靠在了浴池的边缘上，悠闲的让身体浮在浴池里面。
也看到了其它地方的话是绝对看不到的漂亮的景色，光是这点而已的话就觉得购买这间房子是正确的也说不定了。
最重要的是，像这样能够什么也都不用去管可以悠闲的渡过这点才是最好的。
（总觉得，想一直，就这样，呢……）
果然，是至今为止都绷紧着的神经产生了反动吧。
在舒服过头了的空间之中，意识渐渐的远去了。
因为那个脑袋一点点的沉了下去，最终……。
「——操麻！操麻！」
在被谁给呼唤着名字，让我醒了过来。
「林，檎……？」
一眼看去，林檎正一副拼了老命的样子摇动着我的身体，以和以往完全不同的急切的声音呼喊着我的名字。
那样的拼着命到底是怎么了呀，我这么的想着，在那个时候注意到了自己的身体的异变。
（身体，好重……？）
以游戏层面来说的话，就是HP几乎没有剩余多少了的状态，大概就是这样了吧。
到底我是发生了什么事情了啊。
焦急的环顾了一下四周之后，看上去这里还是在浴室之中的样子。
我看上去是仰天躺在浴池附近的样子。
「这个，到底，是怎么一回事啊？」
用没办法灵活运作的舌头这么问到之后，林檎一点点的说起情况来了。
因为我老是不从浴池里面出来所以就到了浴室前面来叫我了，但是就算喊我也好也没有回应。
终于担心了起来进入到了浴室之中后，我已经沉底到了浴池之中了，就是这样。
（难道说是，就那样昏昏沉沉的沉了下去了吗？）
说起来勉勉强强的记得确实是因为太过舒服的感觉，而意识远去了的样子。
但是，那个和这个身体的倦怠感又有什么关系呢。
（不，这样啊！因为在水中的话一直是按比例受到伤害的……）
作为初期的bug，有过水中迷宫的boss无论去过多少次都看不见那个身影的事情。
那个原因是因为忘记了给水中迷宫的boss附加上水栖属性了，所以那个boss居然就由于水中惩罚的缘故而持续的受到伤害而死掉了。
没有水栖属性的话就连boss也会死掉，因此什么装备也都没有的一介玩家是不可能抵抗得了那个的。
思考到这里，恐怕在我的后背蔓延着不寒而栗了起来。
这个世界之中的话，和现实之中所不一样的是缺乏在水中时候的自觉症状。
在现实之中如果在浴池里面睡着了的话也确实是很危险的，但不管怎么样沉到了热水之中的话也还是会醒过来的吧。
但是，在这个世界之中的话情况又不一样了。
在这里的话进入到水中呼吸也不会觉得困难，而且热水也不那么的烫，就算是浸到头上也好，也不会烫得一下子就跳起来。
一直泡在热水里面的话倒不如说也是非常的舒服，而且就算是在浴池里面睡着了也好也没有刺激醒过来的要素。
然而在另一方面。
作为水中的惩罚，身体却按照着最大HP持续受到着百分比伤害。
这次由于被林檎发现了所以真是太好了。
但是如果，没有被任何人发现就那样继续沉睡下去了的话……。
（我，或许就会死去也说不定）
自己对并不是在开玩笑而是真的是站在了生死关头有了自觉之后，让血液冰洁起来了般的恐惧再次在全身蔓延了开来。
而且，仔细想想看看的话被那般训练的『猫耳猫』玩家是绝对不可能会对光只是大而已的浴池那样绝赞的。
他们一定是早就对这个大浴场之中的陷阱有所察觉了的。
虽然是比任何地方都要能够放松的地方，但是如果真的放松下来了的话就会自然而然的沉到了水中，最终HP就会扣光而死去。
——那正是这个『和所谓的人间天堂是最最相称』『魂不守舍的』『恶魔的浴池』了！
（果然真是够了不得的呢，『猫耳猫』这个家伙）
应该是世界上最最安全的自己的家。
在那之中应该也算是最能够放松的浴池居然是个死亡陷阱什么的，谁又能够想象得到呢。
林檎就在数小时之前就，
『如果我不在的话，操麻估计马上就会死了的……』
这么的说过了，但是一不小心的就证明了那番话的正确性了。
总之，林檎是我的救命恩人。
我再次想要向林檎道谢，
（啊，啊咧？稍微等下啊？
……这里是，浴池，对吧）
因为太过那啥的事态，而完完全全的从脑袋里面忘掉了的事实回想了起来。
「……？」
再次看向了看着这边的林檎的装扮。
和刚才分别的时候是一样的装扮，在防具店里面购买的装备也好好的穿戴着。
大概是为了救我的缘故吧连铠甲也都全部湿了的样子，但是这个世界的话应该是没什么关系的吧。
倒不如可以说是防止了衣服湿透变透明了的情况。
……比起那个问题，出在我这边。
（难道，说……）
抱着祈祷一样的心情，轻轻的将视线落在了自己的身上。
「唔啊啊啊啊啊啊！！」
下一个瞬间，我一跃而起在林檎的面前将自己的身体给遮掩住了。
这也是理所当然的事情吧，来到了浴池里面的我处于的是什么也都没有穿着的状态，也就是说是全裸的！
「……没关系吗？」
另一方面，应该是另外一个当事人的林檎则是非常的淡定。
虽然也确实是发生了性命之危这种非常事态，但是看上去看着我的裸体的话却倒像是什么想法都没有的样子。
「不，不，没事的，没事的！」
如果在这里连林檎也一并害羞起来了的话那么就麻烦了因此要说真是太好了的话也是可以这么说的，但是即便如此这样也有着种痛苦的感觉。
虽然在最最开始的时候就应该清楚林檎是没有那种羞耻心的，但是对男人的心而言却是非常的负责的。
总之，再这样继续在林檎面前暴露我的裸体的话，林檎也姑且不论我的精神貌似不太能够承受得住的样子。
「那，那么，我马上就会出来了的，所以你先到外面去等着吧」
我就像是在乞求一般的势头进行着拜托。
与之对应的林檎则是非常淡然的，
「……嗯」
这样的只是点了点头而已。
一点点的羞耻都没有表现出来毫无在意的站了起来，朝着浴室的门走了过去。
然后，在因为羞耻而满脸通红了的我的关注之中，流利的快步走着的林檎她，
「——？！」
突然间，脚打滑了一下。
咚，随着发出了这样不错的响声一起，撞在了地板上。
「林檎？！」
对于虽然天然但绝对不是笨拙的林檎而言是很罕见的失误，但是或许是由于地板湿了容易打滑的缘故也说不定。
我想也没想就跑了过去，但是，
「……没关系」
坚强了林檎马上就站了起来，示意阻止了我的接近。
我看着那副样子放下了心来，但是马上就注意到了奇怪的事情。
林檎应该是什么伤也没有好好的站了起来了的才对，却绝对不会转向我这边。
「难道说是刚刚，摔倒了的时候撞到了脸……」
我很是担心的搭话了过去，但是林檎就像是在拒绝着那个一般，
「……没，关系」
这么说着站了起来之后，顽固的不肯让我去看她的脸，
「……那么」
留下了简短的一句，结果连看都没有看我一眼就那样走掉了。
在那之后，在换完了衣服之后去找林檎去了，在她的脸上貌似是没有值得担心的伤痕的样子，但是，
「呐，难道说是在对刚才发生的事情生气吗？」
「……没有，那种事情」
在那之后一段时间之内，林檎都没有好好的和我对上视线过。
  