========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第六十六话 恐怖的猫耳猫宅邸
 
关于浴池方面的话，如果有人要进去的话那么就一定得要有另外一个人在更衣室待机。
在进去的期间，要每隔一定的时间就向更衣室发出些声音，这两个条件被提了出来。
欸，为什么明明就只是泡个澡而已还需要定时联络啊，或许会有人这么想，但是这方面也是没有办法的。
如果有附加水中适性的道具的话那么事情就另当别论了吧，但是水中适性道具全部都是稀有，或者是期间限定物品。
恐怕就算是那个冰雨也好也没有那种道具的吧。
这么说起来，如果带着水中适性道具在水中迷宫进行决斗的话那么就算是低等级也好也能战胜冰雨也说不定，这样的意见也有在网络之中出现过。
但是，话说回来根本就没有在水中迷宫之中有出现过冰雨的目击案例因此应该是放弃了的。
以前我记得曾今有说过，冰雨会在魔王击破之外的任何时候都会随机的出现来帮助玩家，但是仔细一想的话除了水中迷宫之外的话还有高塔和天空都市等等也没有传出过有出现过的报告，或许还挺相当挑剔的也说不定。
……难道说，如果顺利的诱导在浴池里面进行战斗的话那么就可以轻松获胜了吗。
但是在那个时候的话也并没有特别的去思考过买房子之类的事情，而且既然地点已经决定了的话，那么就已经算是在放马后炮了吧。
啊，真是失败啊这般的一个人抱起了脑袋之后，
「……操麻，在吗？」
格外的沉闷的林檎的声音，传入到了我的耳朵之中。
「……唔」
拼命的逃避现实也是枉然的，那个声音让我再次意识到了现在的状况。
我之所以从刚刚开始就一直在思考着些有的没的事情，是因为林檎正在泡着澡的缘故。
那样又怎么了吗或许会有人这么想也说不定，但是意识到着隔着一扇门的地方里面就有着裸体着的林檎在，而且在脱去了衣服的林檎的隔壁的话，从浴室里面传过来的流水声就不得不得要不断的听着才行。
虽然不知道其他的家伙会怎么样，但是这不是能够让孤单的我处之泰然的场景。
「……操麻？」
到底是哪边要进行定时报告啊。
向着不知道我的烦恼，天真无邪的催促着的林檎的声音，
「啊，啊啊，在在！没什么问题肯定是在的啊！」
我大声回应了之后，
「……嗯」
听着林檎的总觉得有些满足感的回答，我又再一次的，比刚才还要更加厉害的抱起了头来。
在那地狱一般的天堂一般的时刻之后，我们早早的就就寝了。
理所当然的那是我的希望。
虽然从第一天开始就担心起了未来，但是还是希望之后能够习惯。
「那么就，明天见」
「……再见」
我们在各自的房间前面道了别，林檎进入了只由心形和粉红色的成分所组成的隔壁的房间，我则是进入了有着古旧的电视和电话的自己的房间里面去了，但是，在那数分钟之后，
「……为什么林檎会在这里啊？」
在我的房间里面，有着手里拿着满是心形标志的被褥的林檎的身影。
就算房间是没有上锁的也好，也没有想到居然会在分别之后连几分钟都没有经过就到这边过来了。
难怪在房间的前面道别的时候，才没有说「明天见」啊。
我用着满怀着抗议的视线凝视着林檎，但是，
「……我要在这里睡」
完全没有动摇的样子在林檎单方面的宣言了之后，在躺在了我的床的旁边了。
理所当然的我是慌慌张张的进行了阻止了的。
「稍，稍微等一下！
自己的房间不是已经好好的决定好了的吗？！
为什么要这样……」
与之相对的，林檎连发怵都没有一下听完了我的话之后，清清楚楚的断言到。
「操麻，如果没有我盯着的话……会死」
「还是请给我住口别说些像是不吉利的预言之类的话啊！」
啊真是的，这般拼命的挠着脑袋。
因为浴室的那件事情，貌似把林檎的担心开关给打开了的样子。
对于只是出于马马虎虎的善意的行动的面前，也没办法表现出太过的严苛。
「……没办法了」
我把放在枕边了的熊的玩偶扔了过去。
「枕头没有带过来的吧。就用那个吧」
如果是绅士的话或许会在这里让出床来也说不定，但是要是真的那么做了的话就会真的安居在了这里的样子了。
话虽如此对于没有睡在一张床上的胆子的我而言，那种程度的让步已经是最多的了。
林檎在注视着收下了的熊的玩偶满满的大约10秒左右之后，
「……谢谢」
这么说着，缓缓的把那个给枕到了脑袋下面。
「那种小事就不要去在意了」
在条件反射的这么说了之后，突然之间一股罪恶感侵袭了我。
说真的这种程度的事情真的是也没什么大不了的，而我至今为止却被林檎给救了许多次了。
与之相对的，我可以说得上是好好的对林檎以诚相待的吗。
将林檎的没有常识给看作是好事情，我是不是隐瞒了太多关于自己的事情了呢。
不，嘛，没有这样的事情。
为了林檎，或者是说，这是为了我自己。
对于没有向林檎表明自己的身份的事情，总觉得突然之间有些内疚起来了。
「……呐，林檎」
我在床上，而林檎在床下。
由于位置的关系双方看不见彼此的脸，而且即便不是那样也好光源也只有射入到窗户里面的月光而已。
但是那个状况，让我能够说出了平时的时候没办法说出口的话来了。
「我，知道着普通人所不知道的事情的这点，注意到了吗？」
对于那个问题，稍微一段时间之内没有回应。
难道说是已经睡着了吗，我这么想着，但是最终还是微微传来了回答的声音。
「……隐隐约约的」
隐隐约约的，吗。
要说的话真像是林檎会说出来的回答。
我苦笑了起来，继续下去了话题。
「我到底为什么会知道那种事情呢，你有没有思考过呢？
对于那些知识的来源，会不会觉得有些不可思议之类的……」
在这里顿了一下，等待着林檎的回答。
如果林檎在这里，回答了「没有」的话，那么就打算在这里终止话题了。
如果本人不在意的话，那么也并不是要勉强说出来的事情。
但是，如果「有兴趣」这样的回答了的话，那么我觉得进行说明也是可以的。
这里是游戏的世界，是否要说到这种程度先姑且不论，大概是我是在和这里完全不一样的，遥远的地方长大的那种程度左右的吧。
但是，在比起刚才还要更加漫长的沉默的最终从林檎的口中说了出来的，无论哪边都不是。
「……游戏？」
微微的，连自信都感觉不到的声音，但是，她确实是这么说的。
说中了无论是谁应该也都不知道才对的『正确答案』。
「为什，么，那个……！」
我混乱了起来。
『游戏』这个单词本身的话，在这个世界之中也是存在着的吧。
但是这个世界之中，是没有那种使用电脑的高等级的游戏的。
是不可能有的。
要说到这个世界之中的游戏的话最多也就是应该表示着那些使用不到机械之类的质朴的游玩才对，会将那些和知识关联在一起什么的正常是不会去那么思考的。
然后，倒不如说是对我的那个过度的反应困惑着一般，林檎断断续续的开始起了说明。
「……之前，操麻有说过」
「之前？之前是指什么时候？」
对我急切的问题，林檎进行了回答。
「昨天，大……」
但是，在那番话还没有结束的时候，
——叮铃铃铃铃铃铃铃铃！！
响亮的声音在房间里面回响着，掩盖住了她的声音。
「怎，怎么了？！」
我反射性的从床上跳了起来。
——叮铃铃铃铃铃铃铃铃！！
像是闹钟的闹铃一样的那个声音，是从放置在角落里面的，漆黑的物体那边传来的。
放在VR全盛时期的现代而言，已经可以说是旧时代的遗物了的老古董。
那个确实是，应该是叫做『黑电话』什么之类的才对。
（偏偏在这种时候，时机太不好了吧）
白天的时候还以为是使用不了的，但是大概接收又是另外一回事情了吧。
话说回来在这种地方这种时间，根本就想不到会有电话打来什么的，但是总之先接接看的话就清楚了吧。
「喂喂！」
我用满是不耐烦的声音，向着听筒的对面的谁这么说到。
『……掉』
从放在耳边的听筒之中，传来了微弱的声音。
但是，因为声音实在是太小了所以听不太清楚。
「你，到底在说些什么啊……」
『……们，……掉』
「欸？」
第二次所说的话，也和一开始一样怎么样也听不清楚。
但是，在接下来。
第三次所说的话，听的是一清二楚。
『要将你们，给杀掉』
在脑袋理解了那番话了的几乎同时，
『好恨好恨好恨好怨恨活着的家伙们绝对不能原谅你们也死了的话就能变成也死了的我们的同伴了你们也要去死杀掉杀掉将你们变成同伴绝对绝对要把你们杀掉——』
忍受不住突然之间奔涌而至的话语的洪流，我放开了听筒。
「什么啊，刚刚的……」
简直就像是光只是酝酿着恶意而已的话语的堆砌。
很是毛骨悚然的看着掉落在地上的黑电话，紧接着我这么喃喃自语了之后，
——砰！！
从我的身后，传来了什么破裂了一样的强烈的声音。
反射性的看向了身后的我，不由自主的倒吸了一口凉气。
「什！这，这个……」
墙壁上，有着血红的手印。
这种东西，在进入到房间里面的时候应该是没有的才对。
到底为什么……在这么思考着的时候，再次的，碰，的传出了破裂声。
「手印……」
增加了。
就像是，有个看不见的人在向前前行着的一般，崭新的赤红的手印刻在了墙壁之上。
——砰！砰砰砰砰砰！！
 
在那之后就像是决堤一般破裂音连绵不绝着，宣告着那个眼睛所捕捉不到的什么东西的步行。
大概是心理作用吧在墙壁上爬行着的那个手印，看上去像是在朝着我的方向接近着。
（可恶！到底是发生了什么事情？）
搞不清楚。
虽然搞不清楚，但是总之感觉如果留在这里的话会有危险的样子。
「林檎，现在马上从这里……」
本能的感觉到了恐惧的我，在想要出去到外面的那个时候，
——撒，撒撒，撒。
新的异响从旁边响了起来。
那个，出处是……。
（电视吗！）
从至今为止无论是做些什么也好都映照不出画面来的电视的画面之中，朦朦胧胧的映照出来了像是人影一样的东西来了。
不，不光只是这样而已就结束了。
——……不会，逃。
传来了阴森恐怖的声音。
然后，从那个电视的画面之中，就像是穿越了二次元和三次元的墙壁一般，长发的女性爬了出来，
——不会让你们逃走的！！
那家伙，飞跃般的朝着我窜了过来。
因为太过突然的事情，身体没办法马上动弹起来。
「操麻！！」
但是，比起在那个家伙的双手触及到我前要更早上一瞬间，林檎的锐利的声音在黑暗之中回响着。
闪光耀眼的照亮了昏暗的房间，将朝着我迫近而来的女性给击飞了。
是林檎的雷击。
「得，得救了啊」
稍微有些气血上头了的声音道了谢之后，林檎笑也没有笑一下抓住了我的手臂，想要朝着房间的入口处诱导过去。
「朝着外面，赶快……！」
「不过，刚刚的家伙，现在……」
在我想要这么说的时候，
——不……会，……逃。
「欸？」
从电视的那边，再次传来了像是杂音一样的声音。
被那个给吸引了注意转了过去之后，
——不会让你们，逃走的……！
看到了应该是在刚刚打倒了的长发的女子，以十分惊人的速度朝着这边爬了过来。
「什！开玩笑的吧！」
我们慌慌张张的赶紧离开了房间。
匆匆将房门给关上了。
「这样就……」
总算是逃走了，没有能够这样说出口来。
随着嘎锵嘎锵，嘎锵嘎锵这样的杂乱的声音一起，门把手以十分剧烈的势头被转动着。
「不，不妙！」
千钧一发之际，比起门从那边被打开，我更加快的窜到了门那里。
勉勉强强的阻止了门的打开。
但是，从里面想要将门给推开的力量十分的强大，这样下去的话看上去不能够撑不了太久。
「林檎，钥匙就拜托你了！」
将一楼的全部的房间都用钥匙给打开了之后，将豪宅的钥匙给放在了客厅的桌子上面了。
想要关上这扇门的话，就必须得有一个人前去取来那个才行。
「……等我」
这种时候的林檎是相当可靠的。
既没有陷入恐慌之中也没有回问指示，迅速的转过了身去。
——不会，不会让你们，不会让你们逃走的！！
「咕！」
冲击毫不间断的从门上传来着。
每一次，我的身体就像要快要被弹飞了一般。
但是我也是拼上了性命了的。
将后背顶在门上，双脚用尽全力抵住了。
——给我，打开！给我打开！
随着像是在脑袋里面直接响起来的一样的可怕的声音一起，门传来了一阵格外强大的冲击。
这样下去的话估计在我用尽力气之前，门自身就会被打破了的样子。
「林檎！还没好吗！？」
我不由自主的大喊到。
大概是那个祈祷传达到了吧。
「操麻，这个！」
林檎的声音划破了黑暗。
我好好的捉住了飞过来了的闪闪发光着的东西。
是豪宅的钥匙。
——不会让你们逃走的！绝对！！
忍受着叫人不由得想要塞住耳朵的仍然能够听得到的怨嗟的声音，我将钥匙插入到了钥匙孔之中。
斥责着颤抖不已的手，嘎锵的转了一下。
在锁锁上了的瞬间，一瞬间就感觉到了来自于门的那头的压力减少了。
声音和冲击还是继续稍微持续了一阵儿，但是最终那个势头也衰弱了下来，
——不会让你们逃走的。不会，让……。
数秒后，房间之回归了寂静。
（……干到了，吗）
拖拖拽拽的瘫坐在了那里。
明明是洗完澡还没过多久而已，却流了不少的冷汗。
在昏暗的走廊之中，我坐着一动不动的数秒了之后，
「……打起，精神来」
机灵的只将熊的玩偶给拿了出来了的林檎，啪啪的拍打着我的肩膀。
很是可惜的，走廊中的电源已经全部都切断了。
并没有记得有特别去操作过的样子，因此大概是设计成只要一到时间的话就会自然的关掉了的吧。
鉴于刚才的情况想来的话都想也不用想就知道是讨人厌的机制，但是现在关于那方面的追究先放在一边。
「……光亮」
咏唱了光的基本魔法，产生出了最低限度的照明来。
毕竟是无论是谁都能够使用的魔法，那道光只有『燃甲照明』般程度的亮度，但是就算是只有这样而已差距也很大了。
「林檎，别大意了」
这么搭话到，我们在走廊之中走着。
才刚刚发生浴池的那件事情。
虽然没有放松警惕的意思，但是说实话，对于这里是『猫耳猫』的世界这件事情的意识实在是太过缺乏了。
浴池的死亡陷阱估计是无意的大概就像是bug那样的东西，但是作为『猫耳猫』骚扰着玩家的绝对不可能会只有bug而已。
由于『猫耳猫』制作人员的太过剩的玩耍心，造成了为数众多的毫不自重的给人添麻烦的事件。
设置在实在是够性质恶劣的地方的那些东西，可以说是『猫耳猫』之中的第二敌人。
虽然是一己之见，但是要给『猫耳猫』之中必须要注意的东西的按危险度排个顺序的话，那么第1名是bug，第2名是制作者的恶意，第3名是NPC，第4名是怪物，就是这样的顺序了。
这次的事情，可以说是明明是知道着『猫耳猫』的制作者的深不见底的恶意的，以为是自宅了的话就没有危险了而束之高阁，没有去回避电视和电话这种显而易见的地雷的我的失误。
话虽如此，但就算再怎么样说估计也不太可能会在全部的房间里面会有着和这个一样的糟糕的设计的。
冷静的回想一下的话，那个简直就是充满了经典的恐怖要素一样，像是那样的感觉。
恐怕刚才的房间的理念，是『心灵现象』『恐怖体验』这样之类的吧。
简而言之，就是抽中了下下签了。
如果进行探索的话，应该是能够找得到并没有什么特别的实际伤害的理念的房间才对。
而且，通过上锁能够让里面的异变消停下来的这点予以判明了也是正面的材料。
就算是抽中了危险的房间也好，只要是有着钥匙的话那么也是能够回避得了最糟糕的事态的吧。
（但是，还真长呢）
房间和房间之间的间隔有这么长的吗。
还是说是因为在黑暗之中前行着所以距离感变得奇怪了呢。
我这样的开始觉得不安了起来了的时候，找到了扇新的门了。
「要进去了喔？」
这么说到，缓缓的转了转门把手，窥探着里面。
（……啊咧？）
里面，是一间意外的挺普通的房间。
大小大概和刚才的幽灵房间大概差不多，但是家具和墙壁都没有什么异常的地方，看上去的话觉得貌似是没有什么危险的样子。
和其它的房间相比起来的话，只有最低限度的家具而已，但是只是要睡觉而已的话感觉这样就已经足够了。
（理念是『朴素』吗。
不，但是这间房间，感觉一开始逛的时候貌似是没有的样子……）
话虽如此，但房间也没有上锁，而且也通着电。
毫无疑问应该是探索过了的房间才对。
大概是因为实在是正常过头了而没有留下什么印象之类的吧。
（嗯。总之先保留判断吧）
纯粹的像是这样的很是正常的房间是很贵重的，而且如果对这间房间进行下详细的调查的话那么或许会清楚些什么也说不定。
「首先，对于这间房间到底是否是真正安全的，来进行确认吧」
要是像是之前那样在睡觉的时候被袭击了的话就麻烦了。
边警戒着边在房间之中进行着探索，但是并没有出现什么特别可疑的东西出来。
硬是要说的话，那么也就是感觉固定住家具着的金属配件之类的有些比较多的那种程度而已了吧。
「……嘛，就算是想得太多也没什么用。
一边如果发生了什么了的话马上就能行动那样的警戒着，一边就在这里稍微休息一下吧」
在我这么说了之后，林檎点了点头，然后很是困扰的看向了床旁边的地面。
林檎的被褥被留在了我的房间里面了。
话虽如此，但想要为了拿回被褥而再一次的打开那间房间那样的勇气我是没有的。
「那，那么，要一起用这张床吗？」
所幸的是，这间房间里的床相当的宽广。
在边缘和边缘睡的话，那么互相的身体也就不会彼此碰到了的吧。
而且，如果又发生了之前那样的情况了的话，我和林檎之间的距离要是离得太开也是个问题。
因此这个是无可奈何的举措。
在这么说着我对自己进行着辩解的期间，林檎也毫不犹豫的动了起来。
快速的跑到了床旁边之后，首先将熊的玩偶固定在了床旁边的支架上面。
接着就那样翻开了被褥窜到了床上。
然后，一副像是在「不进来吗？」这样说着的眼神看向着我。
「啊，啊啊。嗯，也是呢」
模仿着那个，我也从林檎的反方向的那边上了床。
应该是尽可能的挨着边缘才对的，但是林檎出乎意料的占据住了中间附近的部分，因此稍微有些，手臂和手臂触碰在一起。
试想一下看看的话，这间巨大的房子里面除了上了锁的房间里面的魑魅魍魉之外就只有我和林檎而已了。
在这种状态之下，是不可能能够平静的下来的。
心脏快速的跳动着。
（啊啊，可恶！静下来啊我的心脏！）
感觉如果这个暴露给林檎知道了的话会十分尴尬的样子。
我拼命的静下来静下来这么不停的念叨着。
大概是那个祈祷显灵了吧。
不，应该是完全没关系的吧，异变在下一个瞬间发生了。
——突然间，天地翻转了过来。
「欸？」
理所当然的没有做任何准备的我，毫无办法的被抛到了空中。
「咕啊！」
从大约2米的高度摔落了下来，连同手里抓着的被褥一起，撞到了地面上。
不，那并不是地面。
（这是，天花板，吗？）
地面的样子，和刚才因为心脏安静不下来而看着的天花板的样子是一模一样的，不，就是那个东西。
帮助了在旁边一样的摔落下来了的林檎起来了之后，我看向了头上，刚刚我们所摔下来了的地方。
天花板上，我们直到刚才为止还睡着的床固定在那里。
（这样啊！）
不自然的和隔壁的房间之间拉开的距离。
像是为了害怕家具产生偏移一样，小心再三过头了的安装上了的固定用的金属零件。
然后，明明应该是探索过了的，却没有印象的那个事实。
这所意味着的只有一件事情。
（这里原来就是一开始所找到『全部的家具都固定在了天花板上了的房间』啊！）
不，正确来说的话那还不够准确。
这里一定是『只要过了一定时间了的话那么地板就会旋转180度的房间』吧。
这间房间恐怕是，搞了些什么设置只要经过一定时间就会旋转，让地板和天花板的位置发生改变。
一开始来的时候是地板和天花板的位置是逆转了的时候，因此是『家具全部都固定在了天花板上了的房间』，而刚刚过来的时候是地板和天花板没有互换的时候，因此看上去是『只是家具固定在了地板上面而已的普通的房间』这样的机关。
房间和房间之间的间隔之所以会格外的宽广，恐怕是为了保持这个房间的旋转半径的缘故吧。
因为有着回转系的机关，所以才和其它的房间的距离不一样。
「到底算是什么房子啊，这里……」
不由自主的抱怨了起来。
虽然是抱着好玩的心情买的，但是希望能够再多为住在里面的人想一下再制造房子。
总之，这种房间是不可能休息得了的。
我，
「……熊先生」
拉着对固定在了天花板上了的熊的玩偶尚有迷恋的注视着的林檎，离开了那间房间。
接下来到访的是林檎的房间。
虽然粉红色的这种兴趣无法苟同，但如果单纯的只是少女兴趣而已的话那么应该是能够生活……这么的觉得的，但是，
「怎，怎么了！？」
在我和林檎一躺到心形的床上的时候，又传来了像是地面在动着一般的感触。
又是旋转吗这么的想到，但是这次的旋转是横向的。
我们所坐着的床，就像是旋转木马一样的咕噜咕噜的转了起来。
然后与此同时，房间的灯光一闪一闪了起来切换成了刺眼的粉红色，伴随着不知道从哪里传出来的情绪多变的音乐，和「嗯」啊，「啊嗯」啊之类的女人的声音……。
「这个是……」
毫无疑问这个房间的理念是。
这个，这个不会错的绝对是，爱情……。
「总，总之要出去了！」
这间房间对于林檎教育方面的问题非常的不友好！
我慌慌张张的拉起了林檎的手，从那间房间里面逃了出去。
然后最终我们所到达的是，离入口处最最接近的房间。
无论是床还是其它什么也好都没有的，单纯的只是间客厅而已。
感觉这样下去的话无论是去到哪间房间也好也没办法入睡的样子。
那么我认为就在和什么设备也没有所相对应的是，什么机关也没有的，这间只是宽广而已的房间里面就寝是最好的了。
果然，林檎也已经很疲累了的吧。
「今天就在这里睡吧」
对于这个提案，她也没有什么异议。
所幸的是，这间房间的沙发又大又好，有着足够让一个人睡下去的大小。
从旋转房间和通红的墙纸房间里面只拿过来了被褥而已，在夹着桌子相对着的沙发上，各自都侧卧了下去。
这次真的是互相道了一声「晚安」，在各自的沙发上闭上了眼睛，但是，
（啊啊，可恶！）
明明是清楚在这里的话应该是什么都不会发生的，过度绷紧着的神经却难以放松下来。
每次有什么动静的时候就马上会跳起来，实在是难以入眠。
（啊啊。好怀念马房啊……）
现在回想起来的话，为什么在那里睡觉的时候会抱怨呢，实在是搞不懂。
在那里有着作为床铺的足够的大小，和温暖的被褥。
由于月光和星光的缘故视野也十分的清晰，必须得要警戒才行的威胁最多也就只有小偷那种程度而已。
简直就像是乐园一样的场所。
（那个时候的我还真的是非常的奢侈呢……）
想着之类的事情的时候，咚咚的，肩膀被拍了拍。
看上去是林檎也睡不着觉，貌似想要骚扰我玩一下的样子。
（……真是的）
我也完全的睡不着觉因此说实话挺高兴的，但是如果在这里陪她的话那么互相就会变得更加睡不着觉了的吧。
我将内心化为了厉鬼，决定坚持予以无视了。
但是……。
——咚咚，咚咚。
林檎的骚扰，却不会轻易结束的样子。
一直装作着睡着了的样子，但是那样也差不多变得觉得烦起来了。
然后终于，
——咚咚，咚咚咚。
在林檎比起刚才要更加用力的拍打着我的肩膀的时候，我的忍耐也到底了极限了。
「喂，林檎。差不多也该让我睡觉了吧」
在我不禁粗叫起来了之后，
「……我在，这里啊？」
从远方传来了林檎的声音。
（……欸？）
从现在的声音看来的话，林檎并没有从对面的沙发有动过。
（那么，现在在拍打着我的肩膀的到底是谁？）
一股恶寒在全身流窜着。
什么恐怖的东西，正在注视着自己，被那样的预感所笼罩着。
但是，如果不转过头去的话就什么也不知道。
我拿出了勇气来将身体转向了另外一侧。
然后，在那里……。
应该是谁都不在的桌子上面，有『什么』在。
「啊，啊啊……」
昏暗之中，有个影子浮了出来。
不可能是人的那个外形。
连异形都可以称得上了的，肥厚又笨拙的手脚。
全身给人以深刻印象的上色着的那个黄色。
不会有错的。
在黑暗之中浮出来的那个影子的正体是……。
——是林檎所中意而携带着的，熊的玩偶。
「哈啊啊……」
大大的叹了口气。
常说鬼怪露真形，原是枯芒草，但是居然会被这种东西给吓到的话看样子我的胆量也还不够。
「真是的，还真吓了我一跳啊」
我又再一次的躺到在了沙发上面把那只熊的玩偶给拿了起来，那样的抱怨了起来。
但是，突然间注意到了。
（啊咧，等一下啊。
确实这个玩偶，是留在了回转房间里面的…….）
想到了那里的那个瞬间，咚咚的，手臂又再次被拍打了。
理所当然的，周围没有什么人影。
难道说这么的想着看向了手中的熊玩偶之后，本该是很可爱的在笑着的嘴巴，尼嗒的，大大的裂开了。
不 会让 你 逃 走 的 哟？
「呀啊啊啊啊啊啊！！」
恐怖的夜晚还在继续着。
  