========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第六十七话 疾风般的解决
 
 
——恐怖的一晚过去了之后，我和林檎拜访了某间民家。
「非常的感谢，操麻。
多亏了你数次前来探病的缘故，让我的儿子米海尔变得这么的健康了」
「不，太太。要道谢的话还太早了。
你的委托并不是『让儿子恢复健康起来』，而是『寻找到青鸟』对吧？」
「欸，欸欸，虽然是那样的。
但是，既然儿子都已经恢复健康了的话，那么……」
打断了越说越激动起来了的她，我说到。
「青鸟，已经找到了哟」
「欸！？」
对我的那番话率先起了反应了的，并不是正在和我进行着对话的女性，而是那位『儿子』的『米海尔君』。
被那张富含神情的脸所注视着，我说到。
「……青鸟，就在这里」
「这里？就是说是在这间房间里面吗？」
米海尔君的母亲，表现出了一副不知道到底是在说些什么啊的，茫然的神情来。
相比之下『米海尔君』的，不，是『被称为米海尔君的少年』的脸色却很糟糕。
像是察觉到了些什么似的苍白的表情，正等待着我的话语。
「是的。这间房间里面只有我和我的同伴的林檎，然后，还有你和另外一个人而已」
「那，那样的话……」
「那样的话，答案就已经很明白了吧？」
对于我的话语，她也貌似是注意到了的样子。
「难道说……」
这么说着，向着自己的儿子，应该是自己的儿子的存在转了过去。
「好像已经明白了呢」
那个身姿看上去是在掩饰着痛苦一样，然后我再次面向了他。
然后，宣告到。
「差不多就放弃了吧怎么样，米海尔君。
不，青鸟！！」
哔嘻，在我伸出来了的手指的前方理所当然的，有着『米海尔君』，不，是『化为了米海尔君的青鸟』在。
「不，不是的！
我才不是什么青鸟！
……对，对了，证据！
如果要说我是青鸟的话，那么展示出些什么证据来看看啊！」
『米海尔君』动摇着吵闹了起来。
但是，到此为止的发展也都在我意料的范围之内。
「……那么，就让我来问问看吧米海尔君。
你曾今有说过，这个『青鸟的羽毛』，是在庭院里面捡到的对吧？
那点有没有搞错呢？」
「是，是那样的啊！
难道说你是想要说就因为我捡到了那根羽毛就要把我给认作为青鸟吗！？
那样的，无论是谁也好……」
边安抚着兴奋起来了的『米海尔君』，我边朝着放置在『米海尔君』的房间里面的『某个东西』的所在的地方走了过去。
缓缓的，拿了起来。
看到了那个了的『米海尔君』，发出了惊讶的声音来。
「啊！那是在今天第三次来探病的时候给了我的熊的玩偶！！」
「啊啊。实际上从那个时候开始就已经隐隐约约的对你的真实身份有所察觉了。
因此虽然觉得有些抱歉，但是还是设置了这样的东西来」
我伸出了手之后，将很是可爱的撅着的熊的嘴巴尼嗒的给扒了开来，然后从里面出现了个小型的魔法装置来。
「那个是……？」
「这是影像记录器哟。
至于这个到底是个什么样的东西的话，嘛还是亲眼见识一下的话更加的快吧」
边回答着米海尔君的母亲的问题，我边操作着从道具店之中作为便宜货所购入的那个影像记录器起来。
然后，在眼前的什么也都没有的空间之中，投影出来了数小时之前的这个房间的情况来了。
「不，不可以！」
『米海尔君』大喊了起来，但是影像却没有停止下来。
那个影像清清楚楚的捕捉到了『米海尔君』变身成了青鸟，拔下了那根羽毛来的那一幕。
「米海尔，你……」
米海尔君的母亲，一脸难以置信的表情，看着垂着头的少年。
在激昂着的她，想要更进一步的说些什么之前，
「请等一下」
我，像是挡住了她一样站到了她的面前。
「请听一下他所说的话吧。
……能自己好好的，说出口来的吧？」
前半是向着母亲，后半是向着少年说的。
接受了我所说的话的少年，青鸟，慢慢的开始说了起来。
「米海尔君，曾今是我的朋友……」
他和米海尔君是在庭院里面相遇的，超越了种族的差异成为了关系很好的友人，但是最终与生俱来就体弱多病的米海尔君的病情发生了恶化。
虽然青鸟也拼命的使用着那个治愈的力量尝试着回复，但是那个努力并没有见效。
「米海尔君，在最后向我说到。
『请代替我，母亲的事情就拜托了』。
因此，因此我才……」
向着边哭泣着边那么诉说着的青鸟，米海尔君的母亲抱了过去。
「阿，阿姨……。
对，对不起，我，我一直都在欺骗着阿姨……」
「没关系的。
其实我也一直都是知道的。
米海尔已经，去世了的这件事情。
……真是对不起呢。
由于我的缘故，而让你有了痛苦的回忆」
她的话语，让大颗的眼泪从青鸟的脸颊上溢出了出来。
「阿，阿姨，我，我……」
「没关系，没关系的。
你为了我和米海尔，竭尽全力做了很多事情。
对于那样的你，我是没有可能会去责怪的。
……呐，你的真正的名字是叫什么呢？」
「布鲁。我叫做布鲁」
听着那个名字，米海尔君的母亲微笑了起来。
「这样啊。布鲁，真是个不错的名字呢。
布鲁，你是我的恩人，而且还是我的……另外一个儿子。
我这么想，也是可以的吧？」
「妈，妈妈……！」
那番话，让青鸟的眼睛之中哇的一下泪涌而出，两人紧紧相拥在了一起。
「……走吧」
看着那个样子，我轻轻的敦促了下林檎，出到了房子的外面去了。
暂时的，两人之间的独处的时间是所必要的吧。
最后回头的时候映入眼帘之中的两人，看上去简直就像是真正的母子一样。
「真的是，真的是非常的感谢，操麻」
「非常的谢谢，操麻大哥哥！」
对着深深的低下了头来了的两人，我挠了挠脑袋。
「不，我也并没有做什么多大的事情。
而且，我也好好的有收到了报酬了的呢」
苦笑了起来，继续说到。
「比起那个，还请你们两个能够相亲相爱的生活下去。
那就是比什么都要好的报酬了。
啊啊，还有……」
仿佛就像是现在才刚刚想起来了那样，漫不经心的说到。
「赠送给了布鲁君你的熊的玩偶，请好好的珍惜呢。
那个是世界上只有一个而已的贵重的东西，因此绝对不要放手啊」
「嗯！」
虽然对于很有精神的点了点头的布鲁君稍微抱有着一些罪恶感，但也对于那个回答而松了一口气。
一定要幸福啊，这么的祝愿着，
「……熊先生」
拉着这般的对房子的方向依依不舍的看着的林檎的手，我们便离开了米海尔君的家了。
「哈啊啊。虽然相当的操劳了一番，但是进展顺利真的是太好了……」
在转过了转角，看不到了布鲁君他们的身影了的地方，我终于从紧张之中解放了出来。
应该是都还记得的吧。
这个『米海尔的青鸟』的任务，是让青鸟化身成的米海尔君健康起来而找不到青鸟使得任务失败，或者是尽是给予假米海尔君一些对身体不好的东西杀了他，而让那个正体得以暴露出来使得任务完成的这种，不讲理的强制二选一的任务。
但是，既然游戏已经变得像是现实一样了的话，那么折中的选项也变得能够予以选取了。
虽然为了让任务发展光是今天一天而已就造访了13次米海尔君的家了，但是也有是多亏了那样的缘故才使得假米海尔君，也就是青鸟的布鲁君能保持着生还，而且让任务也成功完成了的样子。
话说回来，对于1天之内来探病13次的家伙就不会觉得很可疑吗。
这应该说是真是恐怖的游戏补正吗。
进展顺利是挺不错但还真是累人啊，这样的回顾着这次的这件事情的时候，
——嘭嘭。
大概是在犒劳疲惫的我吧，右侧的腰部的附近像是慰劳一般的被拍打着。
林檎果然还真是温柔啊。
想要说些道谢的话，但是，
「谢谢了，林檎。但是我没关……」
「……操麻，我在，这边」
林檎的声音从左边传了过来。
（欸？那么现在在拍打着我的腰部的是……）
被不详的预感所推动着，我看向了腰部被拍打着的右侧。
在那里，有着一个非常熟悉的黄色的剪影在……。
——尼嗒。
「呀啊啊啊啊啊啊！！」
任务『米海尔的青鸟』……完成！！
「……熊先生」
这么的说着，林檎很是高兴的将熊的玩偶垂荡在左手上。
那个样子简直就像是解决了猎物了的猎人那样，每走一步玩偶的身体就会晃晃荡荡的摇动着稍微有些可怕。
那个携带方式说实话总觉得有些不太正常，但是被垂荡着的本人也是看上去很是高兴的尼嗒，的这么的笑着，因此这个就这样算了吧。
而且，更加重要的是。
「……操麻，加油」
像是这样被心情很不错的林檎所看着的话，那么我的滑头的想法失败了的事情什么的就变得随便怎么样都好了。
我摇了摇头，转换了一下意识。
「啊，啊啊。就按照这个状态不断的上吧」
确实我们是持有着大量的金钱的，但是在任务的报酬之中可是沉睡着用钱也都买不到的贵重的道具的。
在今天一天之内，打算要尽可能的去回收那些。
我在脑袋之中，描绘着在这座城镇之中所发生的全部的事件。
鉴于游戏开始之后，又或者是到达了王都之后的经过时间，现在的等级和能力，还有就是事件的消化数来看的话，现在竖立起来了flag的事件是……。
「这样呢，那么，接下来是……」
——那里是，某个贵族的宴会会场。
由一位体态文雅的男子起着头，现在华贵的宴会正将要开始。
「那么，为了祝贺我的兄长理查德的值得纪念的62岁的生日，干杯——」
在此时，
「请稍等一下！！」
传出了意想不到的声音，让宴会突如其来的被中断了。
发出了声音来了的，是会场之中的任何人都不曾知晓的一名男子。
是的，那理所当然的……。
——就是我了。
「谁，谁啊你是，突然之间过来……」
作为代表打着招呼的男子，情绪激动的冲撞着我。
但是，我却反过来指向着那名男子，弹劾道。
「虽然事件还没有发生，但请容我斗胆一言。
今天，首先先将兄长的理查德毒杀掉，明天利用宅邸里面的机关将长男的拉古予以杀害，后天再将他的妻子给逼入到自杀的绝境之中去，三天后的晚上利用女仆将三男的鲁古谋杀，四天后的早上使用花言巧语将长女的拉娜给诱导到阳台上去靠在坏掉了的扶手上面使其负上濒死的重伤，在同一天的白天再设计教唆怪物去杀害二男的利古，五天后的凌晨谋划让次女的莉娜和三女的露娜陷入到疑神疑鬼之中使她们互相残杀，六天后在五男的洛古的晚饭里面掺杂入有着剧毒的秋刀鱼的萃取物使其毒发身亡，这起连续杀人事件的犯人……
格雷格，就是你！！」
「……哈？！」
在会场里面的几乎全员都，「在说些什么啊这个家伙」这样的眼神看着我。
我没有在意那个继续说了下去。
「还并不仅仅是那样而已。
两年前，杀害了你的父亲了的也是格雷格呢。
证据就在这座庭院里面的最大的树木的下面。
在那里有着他所遗留下来的真正的遗书和……」
「已经够了！住口！」
阻止了我的话下来了的是，格雷格的兄长，理查德。
「光是胡说八道弟弟想要杀害我等等什么的荒谬言论还不够，甚至还要说连父亲也是他杀害的！？
别说蠢话了！！
弟弟，格雷格他……」
但是，却有人打断了理查德的那个雄辩。
「——我，做到了」
正是辩护着的本人的，格雷格。
「欸，等，格雷格，等，欸！？」
将动摇着的理查德置之不理，
「但是，我并不后悔！
那家伙，那家伙是个就像是恶魔一样的男人！
无论是那家伙，还是那个男的的血脉也好，都必须得要全部断绝才行！
必须得这样才行！
否则的话，面对死去了的玛蒂尔达，我该要怎么样道歉才好啊？
我该要怎么样……呜啊啊啊啊啊！！」
宴会会场之中，响彻着格雷格的嚎哭。
看着持续着嚎啕大哭的格雷格，和茫然着的宴会参加者们，我忍不住这么感叹到，
「真是件悲哀的事件啊……」
——就这样，利希特王国的名家，斯威夫特家的爱憎和染血的七天的复仇剧，在开始之前就落下了帷幕。
任务『心惊胆战！满是贵族的连续杀人事件』……终了！！
——在那间地下室之中，有着如此的足以支配那个地方的氛围的程度数量的大量的药品，和作为那些根源的素材杂乱的摆放在那里。
大概是因为身处于其中吗，又或许是因为本人的面相就十分险恶的缘故吧，有着凹陷下去的脸颊和闪烁着炯炯的光芒的眼睛的那位炼金术师，看上去像是酝酿出着极度危险的氛围一般的样子。
他和那个身姿和外貌如出一辙的，没有故作镇静，并且用着无论怎么样都能够窥探得出疯狂来的切实的声音，向我诉说着。
「……是的。为了要治好我的女儿的病情，无论怎么样『还魂的秘药』都是绝对必要的。
但是，那个药物的市场价格却是200万E。
虽然知道在魔术师公会里面是有贩售的，但是实在是庶民的我难以买得起的东西。
因此我，决定自己来收集材料进行药物的调合」
「原来如此，原来如此」
对于那位炼金术师的那番话，我很是严肃的点了点头。
「花费了数年在世界各地巡回着，五个材料之中，已经收集到了四个了。
但是只有最后的一个，居住在北部的山脉里的飞龙的素材，『苍飞龙的爪子』而已，无论怎么办都没办法得到」
「嗯，嗯」
对于炼金术师继续说了下去的话语，我深深的附和着。
「我看出来了你是冒险者希望能够拜托你。
能不能请代替我去击倒苍飞龙，将那个爪子给带过来呢？」
「……你的事情，我都已经清楚了」
想要听的内容已经听到了。
这样的话时间就非常的宝贵了。
我迅速的站了起来。
「那，那么，能为了我的女儿去将『苍飞龙的爪子』给取过来吗？」
然后，对着一副抓住了救命稻草了的势头向我问到的男子，我面带微笑的告之到。
「不，我会去公会里面买药的」
「欸欸？！」
任务『炼金术师的悲愿』……达成！！
「最近，全家人都在做着噩梦，之前也很奇怪的……」
「啊，那个是由于这个诅咒的古钟的缘故就让我给回收了吧」
任务『时钟宅邸的异变』……解决！！
——然后，到了今天最后的任务。
「啊，阿妮那个家伙，能不能平安无事的回到家里去呢……」
「肯尼是不是有些太过担心了啊。
肯尼可是阿妮的哥哥对吧？」
「不正因为是哥哥所以不才是对妹妹的路痴是最最清楚的吗！」
原来如此，说的非常有道理。
「但是，请放心吧。
因为毕竟道标也已经放置了很多个了呢，所以果然是不太可能会迷路了的」
「要真是那样就好了……。
但是毕竟那个家伙的路痴，可是千锤百炼过了的啊，所以呢」
是的，今天我最后所接受的任务就是，『迷路的道标』。
让路痴的女孩阿妮，能够平安无事的从作为兄妹的游乐场的森林的小屋那里回到家里来的话那么就完成任务了。
话虽如此，这也并不是那种非常麻烦的任务。
从小屋到家之间的距离也并没有那么的远，而且能够当作道标的道具『时尚的骷髅』也大量的持有着。
因为附近已经有些开始变暗了的缘故，考虑到或许会看不到漆黑的骷髅的可能性，所以原本25个就够了结果干脆豁了出来摆放了250个了。
别说是道标了都已经超过了那个的程度几乎快变成路线了，那样的话要是还能迷路才怪了。
但是，在那个时候，
「哥，哥哥」
突如其然的小屋的门被打开了，然后应该是回家去了的阿妮哭着跑了进来。
「阿，阿妮！怎么了？
难道说，果然还是又迷路了……」
哥哥的肯尼这么问到，但是阿妮却嗡嗡的摇了摇头。
「不，不是的！
在到了家之后，妈妈她，却说不让我进到家里去」
「不让你进到家里去？
那到底是怎么一回事啊！」
从阿妮边哭着边说的话之中看来，貌似是这样的。
虽然多亏了跟着骷髅的缘故总算是到达了家里去了，但是怒火中烧着耸起着肩膀的母亲却等在那里。
据母亲所说，由于摆放在道路之上的骷髅的缘故阻碍了人们的交通，让城镇之中的一角陷入了大混乱之中。
一部分人，甚至是还传出了这些骷髅难道说不是邪教的祭具吗之类的事情来，貌似形成了巨大的骚动的样子。
毕竟因为实在是太过不详了而让人们接近不了，由于马匹也畏惧着的缘故使得马车也过不过去。
虽然也有拿出了勇气来试图要撤走的人在，但是结果却貌似是就连用手去触碰骷髅都做不到的样子。
然后，那条骷髅的路线的一头是肯尼和阿妮的家，而另外一头则是通到了作为肯尼和阿妮的游乐场的小屋，因此搞出了这个来了的犯人到底是谁已经是一目了然了。
怒火中烧的双亲，貌似「直到收拾完了全部的骷髅为止，不许进到家里来！」这样的宣言到。
被赶出了家门了的阿妮边哭着边想要回收骷髅，但是结果因为实在是太过毛骨悚然没敢去碰，所以就这样逃回到了小屋里来了。
「……」
「……」
「……」
到底是为什么呢。
沉默刺痛着我的耳朵。
比枪还要更加锐利的视线正刺痛着我。
甚至是连应该是我的同伴才对的林檎，也不知道为什么感觉是一副冷冰冰的视线看着我的样子。
忍受不住那个如坐针毡一般的沉默，没有办法我只能开了口。
「啊，那个，总之，就是那个了呢」
「总之，是什么啊」
肯尼朝我说出着热情度为零的话语。
对那个气势汹汹稍微有点害怕，我如此说到。
任务『迷路的道标』……大.成.功！！
※这些骷髅在委托结束之后，请制作人员负起责任来移动走。
  