========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-07-30 19:53
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第六十八话 秘密的讯息
 
 
结果倒是十分的成功（在前卫艺术方面的）。
嘛不过不管墙壁怎么样也好只要闭上了眼睛的话就都是一样的了，贯彻着这条真理，我马上就入睡了。
红色的房间看上去貌似是压力系的陷阱房间的样子，在深夜之中，就像是主题公园的老鼠那样的对耳朵不太友好的声音，「你喜欢｜什么吗？」这样很是烦人的低语着，但是因为很困予以无视了之后貌似就放弃了。
只不过，就算是这样想办法搞定了房间也好，但如果就那样将熊的玩偶给放在那里不管的话那么到底会发生些什么事情也不清楚，因此我想出了一条妙计来。
如果处于视野之外的话那么貌似就会突然之间窜出来吓人的样子，因此就干脆决定抱着睡觉了。
毕竟穷鸟入怀, 仁人所悯。
虽然感觉貌似从根本上搞错了些什么的样子，但是熊抱起来的感觉却倒是非常的舒服。
话虽如此，但是神清气爽的起床也不光只是睡眠充足的缘故而已。
因为昨天一天的成果非常的多。
既完成了大量的任务，而且还通过其中的数个确信了能够以比游戏的时候更好的形式来完成任务。
像是『米海尔的青鸟』的话能不害死青鸟就可以完成任务了，『心惊胆战！满是贵族的连续杀人事件』的话则是除了理查德的父亲之外没有出现任何一个人的牺牲就能让事件告终了。
这个应该可以说是比完成了任务更加的具有价值的成果吧。
我不论怎么样都被这个世界和游戏是一样的感觉给束缚着，但是这里是游戏的同时也是现实。
在这个世界之中生活着的人们并不是数据的集合体，而是有血有肉的人类。
能够用游戏的知识来拯救得了那些人们的话，可以说得上是可喜可贺的事情。
利用着事件的流程，在和游戏之中不一样的地方做出干涉来的话，就能够得到本来的事件之上的成果了。
这也增加了这个基本方针是没有错的这种自信了。
而且，在战力的强化这方面而言的话也是成果颇丰的一天。
不仅是在回家了之后，提高了各种武器和属性的熟练度，而且作为任务的报酬还获得了各种各样的好东西。
特别是杀人事件的报酬，那个和无论是在哪个阶段阻止了格雷格的杀人所获得的物品都不一样。
关于搜查的行动本来的话不仅仅是如果理查德不死了的话是不会解禁的，而且如果想要指证格雷格是犯人的话是必须要按照搜集证据和关键词之类的复杂的步骤来的，但是在这个世界之中的话却没有那种限制。
这次因为连在游戏之中应该是救不了的理查德也给救到了，所以报酬也好上了一个级别。
其中的能够大幅度提升HP和耐力的上限的，『不屈不饶的项链』是意料之外的战果。
赶快就进行了装备，光是那样而已就总觉得好像是变强了的感觉。
真不亏是贵族大人的任务啊。
我满心欢喜的摆弄着项链的时候，林檎搭话了过来。
「……操麻，心情很好？」
「嗯？啊啊，也许吧。
话说回来，真亏你看得出来呢」
就那样明显的从表情之中显露出来了吗。
我不禁抚摸起来了自己的脸来，但是。
「……因为分叉，翘起来了」
「那只不过是头发睡乱了而已！」
希望能不要擅自给我的头发加上些什么奇怪的功能。
接受了林檎的指摘，这次我不是抚摸着脸庞而是抚顺起了头发来了。
姑且算是在全部都被镜面给覆盖住了的房间里面梳理着着装，但是因为镜子里面的自己开始和我摆起了不一样的造型来了，所以便赶紧溜了出来。
「嘛不过，倒确实是心情很好。
因为昨天得到了不错的东西了呢。
看，比如说像是这个」
我把作为『米海尔的青鸟』的报酬的魔法书拿出来给林檎看了。
「……这个？」
「啊啊。是一直都很想要的魔法书啊。
是叫『终极治愈（lastheal）』的魔法，虽然咏唱时间什么的非常的长，但是效果却十分的厉害啊」
顺带一提魔法书的副标题是『灵鸟的最后的祈愿』。
根据任务的内容看来的话从那里能够感觉得到微妙的恶意，嘛但是因为并没有死去所以就没关系了吧。
「……十分厉害？」
「啊啊。使用了之后就会出现巨大的青鸟的特效来，会花费上30秒给施术者半径3米之内的人们全员都施加上各种的回复，还有辅助效果」
顺带一提关于这个魔法，因为除了这个任务之外没有其它的入手途径所以从某种意义上来说是专用魔法。
从把稀有魔法给配置在不杀掉角色的话就没办法得到的任务里面这点看来，可以说制作者的那个深不见底的恶意是经过千锤百炼了的吧。
「嘛，不过却有着在那个特效出来的30秒的期间之内，不仅仅是技能和魔法不能够使用，而且连行动都行动不了的稍微有点麻烦的缺点呢」
「……稍微有点麻烦？」
林檎尽管有些心不在焉却的却意外相当锐利的进行了吐槽。
「不，不，所谓的长长的特效可绝对不一定就完全尽是些缺点啊？
你看，就像是大太刀的最强技能那样，虽然有着武器技能之中的顶级的特效的长度，已经都那番腔调了但是根据使用方法不同的话你也不能就一定说是肯定派不上用场的不是对吧，啥的……」
这已经是预定之后会承蒙关照的魔法了。
虽然我试图对终极治愈进行着辩护，但是感觉在林檎的清澈的目光面前貌似无论是什么样的遮掩都是徒劳无功的样子。
在各种各样的层面之上我都放弃了，把话题给扯开了。
「……那个，你看。
那个先姑且不论，今天我想要去对大家都去进行下搬家了的报告。」
「报告？」
我对貌似是表现出了些兴趣来了的林檎的话点了点头。
「啊啊。虽然在这座城镇里面稍微结交了一些熟人，但是大家却都还对我们到底是居住在哪里的还都不知道的吧。
所以呢，我就想要去好好的告知一下啊」
老实说，昨天其实已经行动的足够多了。
稍微窝在家里一段时间，暂且一味的去采取以不变应万变的做法我觉得也是可以的。
不，这并不是说因为林檎稍微有些过于冷淡了所以就没有了采取行动的精神了。
想要攻入到固若金汤的城堡里面去是非常困难的。
在这种时候还有好好的安定下来，等待对方去招待自己过去的这种方法的存在。
也就是说放弃秋风扫落叶式的解决，好好的安定下来能比较好的解决得掉的情况也是有的。
林檎也是，貌似对于这个也没有什么特别的异议的样子，
「……走吧」
虽然面无表情，但是还是能够看得出来有些起劲的样子的。
嘛，有干劲的话毕竟是一件好事。
「那么，首先先从赏金猎人公会开始吧」
就这样我们，开始进行了晚了一天了的搬家的打招呼了。
向之前住宿过的宿屋里的老板和他的女儿的爱丽丝两人，赏金猎人公会里的职员和毒舌碳，道具店的店员还有因为之前的委托而关系密切起来了的米海尔君母子，然后就是『迷路的道标』的肯尼和阿妮兄妹也进行了搬家了的报告了。
 
还以为想要进行场所的说明的话会非常的麻烦，但看上去貌似没有那个必要。
我们所居住的宅邸作为长久的都找不到买主的『谜之猫耳宅邸』，貌似在这座城镇里面还挺有名的样子。
名字的由来？
虽然我并没有注意到，但是在宅邸的上面有装饰着像是兽面瓦一样的东西，那个从远处看起来的话貌似就像是猫耳的样子一样。
这些鬼工作人员，叫人不由得想要吐槽到底是有多喜欢猫耳啊。
「……这样就结束了吗？」
在和肯尼他们道别了之后，林檎这样搭话了过来。
「不，还没有」
还剩下着最最重量级的人。
「高兴吧，林檎。
能吃到你最喜欢的东西了哟」
「大婶，来两个苹果！」
于是乎，理所当然的来到了的地方就是菜铺了。
「你也还真是常来光顾呢……」
菜铺的大婶稍微的有些无语。
不过，要说到情报的果然还是就会想到这里啊。
「又是来打听关于王女大人的传闻的吗……」
对于一脸苦笑着这么说着的大婶，我也回以了苦笑。
「怎么会，也不可能会一直都老是这样的啊。
今天是来进行下搬家了的报告了的」
这么说着在将我们居住在『猫耳宅邸』里面的事情告之了之后，大婶马上就理解了。
『猫耳宅邸』果然看上去是相当有名的样子。
「即便如此，你们……」
「话，话说回来，最近有什么新的传闻吗？」
像是消息灵通到大婶这种程度的话，那么那间房子要2000万E的事情或许是知道的也说不定。
我也包含着有想要转移话题的意思，向大婶打听起了最近热门的话题来了。
毕竟是喜欢闲聊的大婶。
就算是知道我是想要转移话题，也会和我所想的一样聊起这个话题来。
「这样呢。
就从作为冒险者的你那方面看来的话，最近突然间就出现了的活跃着的拿着钉头锤的扑杀少女虽然也总叫人有些在意，但是要说到今天的传闻的话不管怎么说肯定就是那个了吧」
「啊啊，是那个吗」
在我将视线转向了『那边』之后，大婶对此点了点头。
「从那个样子看来的话，你看上去也已经是知道了的呢」
「是的。倒不如说，或许知道的更加的详细也说不定」
关于那个传闻的话，在进行搬家了的报告的时候也已经从其他人那边听得够多了的，都觉得已经可以称得上是在这座城镇里面了解的最最详细了的。
「说的是描绘在广场上的谜之图形的事情，对吧？」
「对对，就是那个！」
果然是想要聊聊的吧。
大婶把声音放低了下来详细的说了起来。
「就状况方面而言的话，貌似是在昨天晚上夜里搞出来的样子呢。
嘛，不过姑且貌似是没有危险的样子」
「欸，是那个样子的吗？」
「嘛，虽然就只限于骑士团的调查看来的话，呢。
因为并没有施加什么魔法的样子，虽然不知道是什么样子的效果无法进行移动，但是破坏的话倒是能够做得到。
就算是某种的召唤阵也好，现在的话因为几乎已经全部都给破坏了所以貌似没有什么危险的样子。
于是，骑士团虽然搞不清楚但也还是想要把这个给当作是喜欢出风头的人的恶作剧这条线索来进行处理的样子」
「……从那个语气看来的话，貌似并没有变成这样的样子对吧？」
从这里开始才是我想要打听的情报。
我不禁探出了身子来，然后大婶微微咧嘴笑了一笑。
「啊啊。在这里出场了的就是你所在意的王女大人了哟。
好像是，对于在自己的家门口搞破坏的这件事请相当不爽的样子。
绝对要把那个犯人给抓到自己的面前来，很是兴奋的这么说了的样子」
「……原来如此，是这样啊」
我抑制着心中的兴奋，帮腔附和到。
「话说回来，猜中那个是图形了的也是王女大人啊。
要是就我看来的话，只会觉得是奇怪的东西放在了那里而已呢。
不过要是从高处看来的话，那么就像是符号或者是文字什么之类的写在那里的样子呢」
「原来如此，就像是团体操那样的东西呢。
那么，找到犯人的眉目已经有些了吗？」
对于我的问题，大婶皱起了眉头来。
「那个就不太清楚了呢。
不过，就根据图形的解读看来的话，犯人貌似是个叫『三上』的家伙。
但是因为在我看到的时候，已经是处理掉一半以上了的之后了呢。
所以至于为什么会得出那个结论来的话……」
「啊，我其实是将那个图形的排列给抄写了下来了的」
这么说着，我将一张纸张从袋子里面给拿了出来。
「是真的吗！？
那可请一定要给我来看看啊！」
「没问题。那个，从王女大人的房间所看到的角度的话……大概是这种感觉吧」
这么说着，我将纸张斜了起来展示给了大婶看。
看到了那个了的大婶，嗯嗯的，点了点头。
「原来如此。
就这样看来的话那么犯人确实是叫做三上的家伙了呢！
真的是帮大忙了啊！
必须得现在马上将这个情报传给八卦的同伴才行！」
「不不，不需要那么客气。
我也是，希望能够尽快的抓到那个犯人的」
这么说着我摆了摆手，然后大婶的表情阴沉了下来。
「真是那样就好了呢。
如果骑士团能够顺利抓到就好了……」
「没问题的。
既然都大量的入手那样的东西了的话那么一定会抓得到马脚的，而且就算是在晚上进行的也好至少也是会有一些目击者的吧。
犯人肯定是很快就会被抓到的」
在此我和大婶打招呼道别了之后，敦促着双手拿着苹果在吃着的林檎，从那里离开了。
在途中，从背后，
「话说回来，到底是怎么样才能够将那样的骷髅在广场上……」
传来了大婶这样的声音，马上就融于喧嚣之中消失了。
「那么，回宅邸里去吧」
边这么的和林檎说着，我不知怎么的，边将拿给大婶看的纸张又再一次的拿出来看了起来。
理所当然的，无论是看上多少次也好书写在上面的文字也是不会改变的。
在我的视线的前方，手中的纸张上，
「嘛，如果不是你的话，是不会将这个给读作『canshang』的吧，真希」
和在昨天晚上广场上面的骷髅的排列是一样的，描绘着『我三上』这样的文字。
 
  