========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-16 12:47
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第七话 捷径
 
 
『猫耳猫』，也就是，『NewCommunicate Online』的世界之中，商品的买卖使用的都是被称为『元素』的魔力货币。
将存储在专用的水晶里面的魔力作为金钱使用，来进行购物和交易。
在魔法文明发达的这个世界之中，无论是制造物品也好还是生个火也好魔力都是必要的。
比贵金属和宝石之类的要更加的实用，有着安定的价值的魔力这种存在，特别是在像是这种地区之内非常适合于作为货币来流通。
也就是说这是幻想系才会有的独特设定……虽然是想要这么说，但是实际上貌似却是已经习惯了电子钱币的现代人们，想要能不能想办法在游戏之中也能这样做而在几经思考之后所想出来的苦肉计的样子。
虽然是有些可悲的事情，但话虽如此，对在电子钱币已经成为了购物的主流，纸币和硬币之类的东西几乎都已经全部被淘汰了的现代的日本人而言，要让他们在游戏之中逐一的去数金币的数量银币的数量什么的来买东西的话是十分痛苦的吧。
说实话，就连我也觉得这样麻烦死了。
如果只要决定好要支付的金额将水晶给碰上去而已就能完成购物的话，那么就是最好的了。
边这么的想着，我——
「多谢惠顾！」
——将昨天晚上入手的『盗贼梅丽培的遗产』中的宝石类给卖了出去，握紧着存着满满的元素的水晶，离开了那家店铺。
游戏生活第二天。
离开了宿屋的我，最先前去的就是道具店了。
结果还是想不到其它有什么安全的搬运方法，我还是将梅丽培的遗产给装在了箱子里，前往了店里。
直到在里面放着的宝石类卖了出去，指定的额度的元素转移到了我的水晶之中为止，真的是担心得稳不住神儿。
每次要转过转角的时候就很害怕会不会有抢劫的窜出来，觉得所有看到的人是不是全部都在盯着我的箱子。
还真是不能去嘲笑真希啊。
就算是进入到了店铺里面后也好，在审视着我所拿出的宝石的时候，担心着像是店主会不会化为金钱的亡者朝我袭击过来啊，会不会追问我为什么会得到这些东西啊，被抓住痛脚而被压价啊之类的各种各样的问题，但是还好的是没有那些破事。
当然的虽然并不清楚明确的数值，但是觉得应该是和游戏的时候是一样的金额准确地支付了出来，道具店的店员面带着漂亮的营业微笑。
「多谢惠顾」
这么说着送离了我。
……这么说起来无论是去到哪个城镇也好只有道具店的店员都是女性，这到底是为什么呢。
不管怎么样，总之这样就能松一口气了。
要是宝石的话那么会有着被抢走的顾虑，但是元素的话只要一旦进入到了我的水晶里面没有我的许可是抢不走的。
这样的话就没有会被偷走的顾虑了。
嘛，说实话的话，要是水晶的持有者死了的话那么那个限制也会消失了的，虽然也会有「就算要杀人也好也要抢走」的家伙在，但是那方面的话就不予以考虑了。
这样，我所持有的元素就有175300了。
考虑到一开始所持有的元素只有500的话，算是相当大的跃进了。
任务的报酬，基本上都是根据任务的难易度来决定的。
作为中盘以后的任务，而且完成的话要求要踏破三个迷宫和解谜的这个『盗贼梅丽培的遗产』任务所入手的报酬，理所当然的是和初心者玩家不成比例的程度的高的。
嘛因为『猫耳猫』的那个平衡不太着调的缘故，所以也会有费了一大番工夫却只得到了低微的报酬的事儿，但是关于这个『盗贼梅丽培的遗产』的任务的话可以说得上是和花费的工夫所相称的金额的。
但是虽然怎么样都好，但初期金额只有500的话会不会也有些太少了啊。
光是昨天住宿在宿屋里面就花了200了，也就是说我只带着两天分再稍微多一些的住宿费就出来旅行了。
实在是个欠考虑的男人啊。
「这样就能买装备了……但是。
在那之前，不去下指南老爷爷那里是不行的吧」
所谓的指南老爷爷是个引退了的冒险者，就和那个名字一样是个教程用的指南角色第二号。
在昨天的莱因哈特的导向之中也出现了那个名字，要是有什么事情不清楚的话就去拜访那个人吧被这么的推荐了。
是个会将冒险者的心得传授给玩家，同时也会将冒险者的必要道具予以转让的值得感激的角色，不去的选项的话，嘛，没有呢。
指南老爷爷会转让的道具有三个。
比起外表所看上去的能够放入更加多的东西的，实际上是代替道具库存的存在的『冒险者的包包』。
几乎能够无限制的放进去东西的，实际上是代替仓库的存在的『道具箱』。
然后，就是任务用的道具『神秘纸条』了。
无论哪个都是游玩游戏时所必不可缺的道具。
特别是如果要买装备的话那么『冒险者的包包』是必要的。
虽然初始所持有着的『冒险者的袋子』也是同一种类的道具，但是这个是用来放入经常使用的消费道具的东西，所以最多也只能放入6种而已。
顺带一提，装备之类的大件物品也是不能放进去的。
然后，『冒险者的包包』也并不是说能够放入东西的容量就是无限的了。
这样的话，果然就需要『道具箱』了。
正确来说的话虽然只是获得城镇中的道具箱中的一个的使用权而已，但是用来放置用不到的装备之类的东西是非常方便的。
最后的一个，『神秘纸条』也是相当的重要的。
光看样子的虽然只是写着搞不太清楚的像是涂鸦一样的字的纸而已，但是这个却是让游戏故事继续下去所必须的任务道具。
因为看上去并不像是太过重要的东西，所以在像是包满了之类的时候就会把它给舍弃掉了，但是这样的话就会卡在游戏故事的半当中了。
更糟糕的是，通常情况下，在道具被舍弃掉经过一定时间之后就会消失了，这样的话就再也不可能通关游戏了有着这样的缺陷。
现在的话已经通过补丁修正成就算是舍弃了也好也不会消失掉了，在这层意义上而言也可以说是引人关注的道具了。
「……唔」
说实话的话有些不太擅长应付那个老爷爷，但是不去的话也是不可能的啊。
不，在收下道具的这个立场之上还要抱怨什么的，虽然我也知道是有些厚颜无耻就是了……。
结果最终我还是将下一个目的地定在了指南老爷爷的家，转换了方向。
径直的，朝着老爷爷的家走了过去。
在那之后，到访了指南老爷爷的所在的我相安无事的得到了道具，但是因为并没有什么全新的情报所以就这样省略了。
指南老爷爷在这边的世界里面也果然还是指南老爷爷啊，要说的话就只有这些而已了。
「这样的话就能去凑齐装备了」
轻轻地拍打了一下才刚刚入手不久的冒险者的包包。
冒险者的包包，也是和袋子一样感觉的能够自由的将道具拿进拿出。
这样就可以安心的去买装备了。
但是，到底要怎么办才好呢。
这座拉姆里克镇并没有卖什么多好的装备。
尽管如此对于初心者冒险者而言也是有些过度的货物了，虽然觉得光靠这些的话也能大幅度地缩短用来升级的时间，但是反正都要入手的话那么干脆就定得再高一点。
因为只是一开始的城镇而已，所以拉姆里克周围敌人的等级都比较低，任务也尽是些在序盘发生的东西。
但是，像是『盗贼梅丽培的遗产』这样的，发生在中盘以后的任务也并不是说不存在。
说的极端点的话，在通关了主线故事之后所开放的，位于城镇郊外地下的隐藏迷宫之中当然是会有游戏中的顶级敌人出来的。
嘛当然的，要以现在的等级和装备去踏破那个迷宫的话是绝对没有这个可能的。
但是，如果瞄准这种任务的报酬的话那么获得比店铺中所贩售的装备要更加强力的装备也并非是不可能的事情了。
「这样的话，那么果然就是那里了，吧」
在思绪转到这里的我的头脑之中，浮现出了某一家的房子来。
「又是，来到这里了啊……」
依靠着模糊的记忆的我所到达的是，稍微在有些离开城镇中心地方的一间普通的房子。
但是，在乍一看毫不起眼的这间房子之中，却沉睡着能够进入我的强力武器排名best3的独有武器『不知火』。
嘛独有武器虽然听上去很牛叉哄哄的样子，但是简而言之就是没办法在其它地方入手的一样东西而已罢了。
因为『猫耳猫』并不是网络游戏所以老实说的话就算同一把武器有上好几把也是并没有卵用的，因此要说到独有这一点的话也并不是那么稀奇的东西了。
说的极端一点的话，我作为初期装备所持有着的生锈的长剑（攻击力3），也是没有其它入手途径的因此也能是当作独有的了。
「好怀念啊……」
居住在这所房子里面的是叫做朗格的老人，和指南老爷爷正相反的，是个相当安静的沉默寡言的人。
完成了和这位朗格先生相关的连续任务之后就能将我所想要的刀，不知火给得到手了，但是这个却又是，一个相当麻烦的任务了。
首先，要拜访朗格先生的住处变得亲近起来，保管朗格先生写给住在王都的儿子的信件。
前往王都将写给朗格先生儿子的信件送到。
然后从儿子那边接受委托的事情，将之予以解决。
再从儿子那里得到所写的回信，交给朗格先生。
在进行了这样的流程之后，终于在最后，收下了儿子的信件之后，
「这么说来的话在祖父的收藏之中有着武器。
对我而言的话是用不上的东西所以就拿走吧」
说出像是这样之类的话，作为那武器的其中之一，才终于是能够得到不知火了。
可并不仅仅只是花费一番工夫的事情而已啊。
只不过，撇开毫无疑问的作为在同等级别带之中最强武器的不知火不谈的话，这个任务也是有着完成的价值的。
是『猫耳猫』的任务中罕见的，故事不错的任务。
不善言辞的朗格先生，对前往都会了的儿子的担忧以及若隐若现的亲情。
然后，前往都会了的儿子，对父亲的内疚和纠葛。
看着相错的两人的想法通过信件而冰消瓦解了就觉得心情有些小舒畅，然后又有些感动的，让我也不由自主地落下了眼泪来。
是个在完成了之后，也会坦率地认为完成了真好啊的美好的任务。
但是与此同时的，要是问到我想不想要再做一次的话果然还是个会让人犹豫不决的任务。
就我个人意见而言的话，一开始的和朗格先生搞好关系是最最痛苦的了。
要亲密到能够托付信件的程度的话那么至少也要听5次朗格先生的故事才行，但是那却是非常的困难的。
确实我是，花费了10天还要稍微多一些的时间在这间房子上的。
朗格先生并不是说是那么难以取悦的，但是硬要说的话因为是个沉默寡言的人，所以如果不能好好帮腔附和的话那么话题就会结束了。
如果故事中断了的话那么会话就会到此结束了。
「请再来呢」虽然是这么说的但实际上却是被给扫地出门，到了第二天又会变成去听一样的故事的窘境了。
为什么要说一样的话啊这个人是老年痴呆了吗啊之类的在玩着游戏的时候虽然是会这么想的，但是这边这个世界的话又会是这样的吗。
虽然稍微有些想要试试看的想法，但总之暂时是没有那个打算的。
因为不知火的入手才是现在的我的最优先事项。
现在的话比起其它事情应该是将不知火的入手放在第一去考虑的吧。
「但是，真困扰呢……」
我在朗格先生家的门口，犹豫不决着。
坦白说的话，这对我而言是高难度的任务。
因为过着与世隔绝的光只是玩游戏而已的大学生活，所以我的交际能力下降得相当的厉害。
即便不是这样也好对于交涉方面的事情之类的话说白了我是很不擅长的。
能好好的，和朗格先生说上话吗。
「不！」
胆怯可是忌讳。
就连黑箱子不也是入手了的吗。
这次也好也一定是没问题的。
「……呼，哈」
大大地深呼吸了起来。
任何事情也好开头是最最重要的。
如果一开始就能顺利进行的话，那么从那里开始应该就能一口气成功地获得不知火的才对！
下定了决心后，我很有精神的敲响了朗格先生家的门。
「打搅了！
因为听说这个家里面有名刀在，所以能不能把它卖给我呢？」
然后，数分钟后。
在我的面前，出现了一把刀了。
不知火〔剑.大太刀〕
攻击力：91
重量：8
附加属性：无
特殊能力：无
得到了渴求的不知火了啊！
咿呀，金钱的力量还真的是好伟大啊！！
  