========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第六十九话 千客万来
 
 
想必大家都应该已经明白了吧，在广场上摆放着骷髅，也就是『时尚的骷髅』的犯人就是我。
关于那个动机的话理所当然的，是为了让城堡里面的士兵们或者是骑士们抓住我，让我能够堂堂正正的进入到城堡里面去。
虽然对去见真希的方法进行过了思考，但是城内的警备实在是太过严苛了。
大概是由于那个『假面家族』的视频的影响吧，打上补丁后就变成了潜入城堡里面被发现了的话就一发out了的规格，因此想要进行侵入的话是十分困难的。
就算是想要拜托谁传话也好，能够和在城堡深处的王女见上面的角色什么的，除了国王和王妃之外就没有头绪了。
考虑到正面进攻是非常困难的我，便决定在此将思维方式予以转变了。
既然这边进不去的话，那么就让对方招待自己进去就可以了。
在此想到了的就是，在广场上面书写巨大的文字，可以从真希的房间里面看得到的那个计划了。
既然真希和雪露米娅的所处的立场是一样的话，那么那个房间也是应该位于利希特城的西塔的最顶层才对。
从那个西塔的看来的话，是能够清清楚楚的看得到街道上的中央广场的。
在此想到如果将文字写得大大的话，那么就算是一步都不跨进到城堡里面也好想要传话给真希也并非是不可能的。
但是，中央广场上人来人往的行人是非常的多的。
单纯的只是文字而已的话要么就是马上就会被清除掉了，要么就是会隐于人群之中变得看不见了的吧。
在此想到的，就是『时尚的骷髅』了。
用不会有人去捡的这个道具去摆放成字的话那么就不会马上就被消掉了，而且因为人群不会靠近过来所以能够从上面看的是一清二楚的吧。
正好库存有超过了2000个，摆放成文字的话这个数量很充足了。
我在进行『迷路的道标』任务的善后的时候，顺带决定将『时尚的骷髅』给摆放在广场上面来制作成讯息了。
比较困扰的是讯息的内容。
重要的是，要制作出来笔画数比较少，而且能够让真希理解这是我所书写出来的内容或者是符号的这一点。
摆弄太过复杂的字体的话既非常困难，而且又太花时间了。
顺带的，在从上面观看的时候会读错了的危险性也会增加。
因此，『相良操麻』这样什么的笔画数很多的字首先就排除了。
话虽如此如果是『操麻（ソーマ）』的话能不能传达得到稍微有些微妙，而且也把自己是犯人的这件事情向别人给暴露的一清二楚了。
虽然最终目的是通过被抓到而前往城堡里面去，但是如果在讯息被传达给真希之前就给逮捕了的话那么就没有什么意义了。
在此所想到的就是『我三上（オレ三上）』这样的内容了。
普通人的话如果看到『我三上』这样的文字的话也不会清楚些什么东西的，但是真希却是另当别论的。
真希有在小的时候，有着因为在附近邻居家的墙壁上面涂鸦『真希三上』而被家人和我给好好挖苦了一番了的回忆。
也就是说，会使用『○○三上』这个词汇，就是在对是知道日本的真希这点进行的展示。
——因此『我三上』这个词汇，变成了的是只会传递给真希的，『我在这个世界之中』这样的讯息了。
想到了这一步了的话，之后就简单了。
只要把讯息给传递给了真希了的话，那么真希就会想要去见放置这个骷髅的人了的吧。
为了那个时候，能知道做了这个事情的人到底是在哪里，只要留下些线索来就行了。
只要对骷髅进行调查的话，那么就必定会发现『迷路的道标』的骚动，和我所购入那些东西的道具店的吧。
因此我才将自己的所在地告知了包含肯尼，阿妮兄妹，和道具店的店员在内的数人了。
这样的话安排就全部完成了。
而且估计真希也不会下达些什么对我动粗的命令，如果快些的话那么今天之内骑士们就会赶到家里来，我就会在骑士大人的护卫之下前往城堡里和真希见上面了的吧。
「也就是说，今天我想要在家里面来悠闲的渡过」
在向林檎这么说了之后，她很罕见的露出来了一副很是僵硬的表情来了。
「……我呢？」
那就是说，在我被给带到城堡里面去了的话，自己该怎么办才好对于这一点的提问吧。
对于林檎的担忧我也理所当然的是清楚的。
虽说再怎么样对真希会采取什么样的行动出来有所估量也好，但毕竟是被当作犯罪者给带进去的。
说实话的话，其实我也没有想到会弄成这么大的事情出来。
与其说是稍微有些恶作剧般的感觉，倒不如说在我心中的话，就像是在学校的操场上面划线出「喜欢○○酱！！」啊「我就在这里」啊之类的感觉一样。
大概是因为所使用的东西太过糟糕了吧。
虽说是骷髅但终究也只不过是假的罢了，仔细看看的话还有着独特的魅力呢。
总之我极力为了能够让林檎安心下来，用平稳的语气劝慰到。
「不需要那么的担心的啊。
既然清楚了那个骷髅是只有我才能触碰的这点的话，那么就算是在最糟糕的情况下林檎也是不会被作为共犯一起审问的。
就算是有个万一的话在公会那边也还有留着的赏金，林檎留在这里的话……」
「我也要去」
马上就回答了。
看上去是对和我的预料相反的方面在担心着的样子。
「不，但是……」
「我要去」
意志很坚决。
（这么看来想要说服的话很是困难呢……）
虽然想要开口说些什么东西，但还是放弃了。
就算是现在进行讨论的话，也是解决不了的吧。
「嘛，这方面的话就算是现在来考虑也没有什么用。
不久后，就会有要和强敌进行战斗的预定了。
为此的话要稍微进行一些准备，能帮下我的忙吗？」
在我这么说了之后，林檎虽然有些不太情愿但也还是勉勉强强的点了点头。
大概是重整了一下情绪了吧，
「……所谓的强敌，是那个叫冰雨的人？」
这么问到。
「啊，对对。所以为了要以防万一……」
这么回答着，但突然之间察觉到了。
「啊咧？为什么会知道我和冰雨间要进行战斗的事情啊？
在马房里面我们之间谈话着的时候，林檎确实应该是睡着了的……」
「……醒过来了，从中途开始」
好像是，虽然在我和冰雨进行交谈的时候醒了过来，但是貌似是为了不打扰对话而没有发出声音来就静静的等在那里的样子。
记得确实是因为林檎发出了声响来所以和冰雨之间的对话才结束了的，但是实际上林檎在那之前就一直是醒着了的，大概是在那个时候，不小心手滑了一下又或者是因为其它什么缘故才发出了声音来了的吧。
看上去是操了一番心了的样子。
「嘛就是因为那个缘故，所以为了就算是稍微一些也好也要让战斗变得更加的有利，所以想要在今天之内来使用一下这座宅邸里面的设施」
预定所要主要使用的是在道具店里面所购买的魔法的宝石，因此和我本身的强大应该是没什么太大关系的才是，但是作战失败的可能性也是会有的。
所以才想要能够尽可能的去增加一些有利的因素出来。
「……二楼，要去吗？」
林檎一副很是不安的样子，但是那个顾虑我也不是不能明白。
光只是对整体的三分之一，一楼进行了调查而已，就出现了那种事情出来了。
如果是为了寻找工坊而想要前往二楼三楼的话，那么到底是会发生些什么样的事态出来根本无法想象得到。
「啊啊。但是，没问题的。
这次的话，我可是有秘策的」
「秘策……？」
向着歪着脖子的林檎，我指了指放在桌子上面了的钥匙。
「今天的话，是不会将那个给带过去的啊」
「哦，这里看上去是进行绘画和雕刻的房间呢」
上到了二楼最开始所打开的房间，看上去是用来进行艺术系的生产的房间的样子。
就和所宣言的一样，没有将钥匙给带来让这件事请貌似是顺利进展着的样子。
「就和我所想象中的一样，有着生产系的设施的房间，并没有上锁呢」
这座宅邸的钥匙，与其说是用来防止其他人的入侵的防御壁，倒不如说更加像是有着封印着麻烦的东西的机能。
从游戏方面来说的话，那么用钥匙来打开房间的门就是事件的开始条件。
反过来说的话，也就是表明着上了锁了的房间里面都沉睡着麻烦的东西的这个事实。
另一方面，在一楼之中的食堂和客厅，还有浴室之类的设施，都没有上着锁。
这也就可以说，那些房间是没有要用钥匙来进行封印必要的，没有存在着什么麻烦的事件flag的房间。
简而言之，就是说如果想要寻找生产所必要的设施的话，那么就去探索没有上锁的房间就好了。
「不过话又说回来，绘画和雕刻吗。真是叫人怀念呢……」
我在知道在这个游戏之中是能够画画和进行雕刻的时候也「居然还有着能够对艺术进行判定的机能什么的，『New Communicate Online』也真是太过厉害了吧！！」想着这样之类的东西觉得非常的激动。
但是，在知道对于绘画的评价方法的时候，取而代之的剩下的就只是失望和无语了。
在『猫耳猫』之中也是有着绘画竞赛之类的事件的，但是对那些画进行的评价并不是关于所画的内容，而是根据复杂程度，具体来说的话就是所使用的颜色的种类，还有线的数目和长度来决定的。
简而言之，比起一笔画出来的非常漂亮的画，用三种颜色的笔去随随便便划拉一些线出来还比较要能够得到更加高的评价。
知道了这个的我绝望了，之后就不再在『猫耳猫』里面画画了。
话虽如此，也确实是觉得有些怀念的。
我走到了用来进行绘画的角落，拿起了一只画笔来。
（如果交给林檎的话，会不会觉得高兴呢？）
想起了林檎在红色的房间里面很是高兴的涂鸦着的事情，我这样思考了起来。
话说回来，其实只不过是画个画而已也并不需要用得上那么大的工房的。
最低限度的，只要有一只画笔的话那么就已经足够了。
「『设置（set）』」
在我举起了画笔来这么指令到之后，突如其来的在眼前，出现了一块被漂亮的装饰着的纯白的画布来了。
看上去在这个世界之中这个技能也是健在的样子。
画笔之类的艺术系的道具，有着只要消费元素的话就能够召唤出来各自的素材的固有技能，只要做出『设置』的指令来的话就能够发挥那个了。
顺带一提如果是大的画笔的话就会出现大的画布来，小的画笔的话就会出现小的画布出来有着这样的机制。
画笔的话则貌似是通过魔法着色的样子，就算不用特地的去沾颜料也好那只画笔的固有的颜色也能够无限的涂鸦出来，但是相对应的如果想要涂出不同的颜色来的话那么就只有去入手那种颜色的画笔而已了。
因为没办法调合出新的颜色出来，所以对认真的想要画画的人而言是有些太过不方便的设定。
（说起来……）
那么雕刻那边的话又会怎么样呢，这么的想着，我拿起了放在那里了的铁制的凿子喊出了『设置』。
然后，
「唔啊！」
眼前的空间之中掉落下来了铁制的立方体，让我不由自主的向后踉跄了几步。
这就是雕刻用的素材了。
在拿着雕刻刀和凿子的时候使用『设置』的技能的话，和那个时候在手里所拿着的道具的大小和材质所相对应的材料就会出现了。
这次的话因为所拿着的是铁制的大凿子，所以掉落下来了的也就是巨大的铁块了。
只不过，要说到问题的话，
「果然呢……」
在我用凿子朝着铁块挥了下去之后，随着嘎钦的一身凿子被弹开了。
因为雕刻的道具和素材的材质是一样的，所以就算是召唤出来了素材也好使用用来召唤的道具的话也是无法进行雕刻的。
普通想来的话，使用木质的道具来雕刻木头什么的是不可能的吧。
不，或许的话在现实之中是有可能的也说不定，但是在游戏之中的话是不可能的这点已经被证明过了。
话说回来制作出来的雕刻根本既不能送人也不能进行贩售，也没有雕刻能够派的上用处的情况的事件，而且城镇里面的人也是完全就没有出现过关于雕刻的话题。
简而言之，就是雕刻方面的系统几乎全部都是未实装的。
这也可以说得上是『猫耳猫』的黑暗之一的吧。
「……走吧」
不知怎么的，一想起雕刻的事情的来就没有什么热情了。
我也考虑到了之后想要给林檎一些的事情把几只画笔和雕刻刀放进了包包里面之后，便离开了房间了。
「接下来的话希望找到的可一定得要是武器自定的房间，或者是魔法自定的房间啊」
虽然生产系的机能之中也有着相当便利的东西存在，但是总之武器和魔法的自定的实用性是相当拔群的。
就算是考虑到冰雨战之后的事情也好，在这里进行武器和魔法的调整也可以说得上是必要的吧。
满怀着那样的期待，我打开了接下来的房间，但是，
「……啊咧？」
窥探了一眼房间的里面之后，我从来都没有见到过的光景在眼前展开了。
「这里也是，生产系之类的，对吧？」
我歪着脖子，和林檎一起进入到了里面去了。
那间房间有着比起至今为止所看见过的任何的房间都要更加豪华的内部装饰，在每处墙壁之上都放置着就像是武器的收藏品一样的貌似是颇有历史的展示品。
「难道说是宝物库……那样的话应该是上着锁才对的，那么大概就是展览室之类的吧」
边这么的说着，我边鬼使神差的伸手去摸在那里放着的金杯的时候。
——砰！！
传出了不吉利的声音来，本该是开着的门给自动关上了。
「什！到底是怎么一回事啊！」
赶紧跑了过去，但是却打不开。
「！？这样啊！！」
到了这个时候，我才注意到了这间房间的正体。
终于是意识到了。
——这里是，小偷恢恢！！
作为存在于2000万E的房子里面的捉贼用的陷阱，那个名字我也有所耳闻过。
故意将房间的锁给打开来将小偷引诱进去，在小偷的手触摸到里面的东西的瞬间，门就会关上将之给关在里面。
无论怎么看都是『猫耳猫』的制作人员所非常中意的阴险的陷阱。
但是，既然是那样的话那么作为这个房子的主人的我们应该是能够逃脱出来的。
这么想着在调查了门扉之后，找到了钥匙孔了。
我松了一口气下来了。
「得救了啊。看上去只要有钥匙的话，那么就能够从这里出去，了……」
「……钥匙，在桌子上面」
对啊。
因为觉得反正肯定是使用不到了的，所以钥匙就给留在了一楼的客厅里面了。
难道说这个就是……。
（不，不！！）
我用了摇了摇头。
这种程度的危机的话我已经克服过很多次了。
「啊，啊哈哈。放心吧，林檎。
技能和魔法正是为了这种时候才存在着的啊。
『微爆』！！」
我拼命的让自己冷静了下来想要进行魔法的咏唱，但是，
「啊，啊咧？」
却没有平时那样的使用魔法的感觉，而且还不止是这样而已。
「『垫步』！『跳跃』！『斩击』！」
就算是指令技能名也好，也没有任何的反应。
『咒文无效化空间』这种不详的单词在脑袋里一闪而过。
「……我来」
大概是看着那样有些不耐烦了吧，林檎将黄金樱指向了门扉。
我慌慌张张的赶紧逃向了旁边。
紧接着，从黄金樱之中放射出了雷电来，直击了门扉。
对啊。
林檎的雷击并不是技能而是通常攻击，这样的话……。
「无伤！？」
但是，门上却一点伤痕都没有。
看到了那个，我顿悟了。
「破坏不可能，物件……」
林檎在那之后也试着朝着旁边的墙壁用雷击攻击了看看，但是结果也是一样的。
在系统上，是无法被破坏的墙壁和门扉。
然后，技能和魔法被封印住了的空间。
（这叫，什么事情啊……）
我不禁瘫坐在了那里。
应该说真不亏是『猫耳猫』吗，又或者应该是去诅咒自己的粗心大意呢。
总之，有一件事情非常的清楚了。
——看上去我们，被给监禁在了自家的家里面了。
  