========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-03-14 20:39
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第七十话 战斗之前
 
 
稍微尝试了一会儿撞击着门扉，还有摆弄了下钥匙孔，但是那些努力都没有什么成果。
（啊。真是失败啊……）
就算去想也觉得是没什么办法的，脑袋里面充满着的只有后悔而已。
现在回想起来的话，面对这种明显的这么奇怪的房间就不应该去一不小心乱碰什么东西的，而且原本在一开始窥探的时候，在看上去不像是生产系的房间的时候就应该予以警戒，应该也至少得把林檎给留在外面的。
虽然是马后炮了，但是把钥匙给留在了那边真是个败笔。
就算是没有使用的打算也好，如果带着的话搞不好或许会被诱导的想要去使用了也说不定。
反正都使用不到的话那么干脆就放在那里不去管了就肯定什么事情也都没有了吧，我这么的想过，但是那真的可以说得上是预算得太天真了。
（该怎么办呢……）
最最糟糕的要素是，这个地方并不是『以关住玩家为目的的东西』这一点。
如果这个是和往常一样的『猫耳猫』的制作人员的充满恶意的陷阱的话，那么虽然或许会难以理解或者是性质恶劣也说不定，但是脱出方法的话肯定是会切切实实存在着的吧。
但是，这个却是用来作为盗贼系的NPC侵入的时候的防备。
不，实际上到底会不会真的有小偷闯进来并不清楚，但是这里是制作人员假定着会有那种情况而觉得好玩所制作出来的房间。
也就是说，假定为无法是靠自己的力量脱出的可能性是非常的高的。
「这样的话，真的是只能等待救援了呢……」
这么说着，我便躺在了那个地方了。
是在充满了各式各样的预定的时候还真的是太好了，我这么想着。
都那样华丽的留下了痕迹了。
城堡之中会有人为了抓我而前来的吧，而且明天的早上还有着要和冰雨进行决斗的约定。
要是爆大冷门，公会准备好了钱了的话，那么赏金猎人公会里面的人或者是毒舌碳会来到这里的可能性也不是没有的。
（不管是怎么样都好，应该是没有要去担心的必要的吧）
这么一想的话，感觉情绪稍微松缓了些下来。
被给关在这里了的话，那么几乎是什么都做不了的了。
但是改变下思维方式的话，那么这也可以说得上是意料之外的降临于我们身上的休假。
就面前为止看来，貌似还没有出不去之外的陷阱，而且也没有会从外面有什么东西袭击过来的感觉。
根据想法的差异的话，这里或许是这座宅邸里面最最安全的地方也说不定。
我想要马上把这个结论去传达给同伴而转过了头去，
「林檎，肯定是会有救援前来的所以不需要太过担心……啊，不，什么事情也没有」
并没有什么好多说的，对着一副也没有什么特别的去担心着什么的样子在附近坐了下来眼神空洞的看着什么的林檎，我把到了嘴边的话又给咽了回去。
试想一下的话，游戏之中的雪露米娅王女也是几个小时动都不动一下，而且还不止是那样在一天之中连一句话也都可以不说那般的渡过着的。
像是这样过着无所事事的时间估计也肯定是小菜一碟了吧。
（那样的话，我也去做些自己能够做得到的事情吧）
我从包包里面拿出来了火把师傅和大量的武器，然后把火把师傅给放到了地面上面，双手拿起了武器来。
自从被给关住了之后，到底是经过了多久了呢。
所幸的是，因为在道具店里面所购买的保温箱里面放入了很多的食物和饮料所以不会有饥饿方面的问题，偷偷担心着的关于空气方面的问题的话，就现在看来的话也并没有要特别的去在意的必要。
（但是，还真是无聊啊……）
只不过，只有无聊这方面是无可奈何的了。
光只是一味的攻击着火把师傅的话果然还是会生厌的，而且就算是想要试验一下那个成果也好技能也被给封印住了。
林檎的话先姑且不论，要我在这个房间里面什么话也都不说度过着的话实在是难以忍受得了的苦行。
「……呐，林檎」
实在是忍受不住了，我终于是向着『难道说该不会是挂了的吧』这般叫人担心的程度的，纹丝不动的林檎搭起了话来。
「……？」
貌似是没有挂掉的样子。
林檎的脸，微微的转向了这边。
「啊，这个，那个呢……」
在搭上了话之后，才注意到了自己根本就没有思考过到底是要说些什么话才好。
在脑袋里面搜索着到底有什么话题呢，话说回来，这般的我想到了一件事情来。
在此之前的话题，关于我的知识的源头的事情，在林檎说出『游戏』来的时候中断了。
「那个，关于之前的话题。
关于我为什么会知道各式各样的事情之类的，对于那方面有兴趣的闲聊的那件事情」
「……没有」
原本想要从那里联系上抛出『游戏』的话题来的，但是因为回复了意想不到的回答所以稍微语塞了一下。
「没有兴趣吗？
像是我到底为什么会知道一些奇怪的知识之类的……还有，像是我到底是从哪里来的之类的也是？」
「……没太大兴趣」
也未必就一定完全是那个样子的，但是因为总觉得听上去就像是对我完全是不感兴趣的样子，稍微有些受到了打击。
因此明明原本就没有那种打算的，不禁还是，
「那个，要是我回到了故乡去了的话，之类的事情就没有思考过吗？」
投去了有些坏心眼的问题去了。
但是，林檎却并没有动摇。
「会跟过去」
就回答了一句话。
说实话这种速答稍微有些意料之外。
但是，如果想要来往于我的故乡和这里的话，必须得要跨越隔离着世界的墙壁才行。
那个比起林檎所想着的是要更加厚实更加高大的吧。
因此我改变了一下问题。
「但是，我的故乡是在非常遥远的地方，而且可还是至今为止的常识完全不管用的地方啊？」
「会跟过去」
回答之中完全不包含一丝的动摇。
我对于比起给当真了要更加的担心了起来。
「如果，能够回到那个地方去的只有我一个人而已，林檎是没办法跟过去的呢？」
面对这次的问题，直到回答为止之间有着一拍左右的间隔。
「……会去找」
但是，回答的本质却完全没有变化。
结果不还是要跟过来吗。
我又追加了问题。
「如果，找不到我的故乡的话呢？」
「会更加努力去找」
很固执。
「如果一直都在寻找，即便如此也还是怎么都找不到的话呢？」
「会寻找到直到找到为止」
非常的固执。
「如果，我的故乡是在绝对找不到的地方的话呢？」
「到死为止都要去找」
终于是把整个人生都给浪费进去了。
「抱歉。已经够了」
我叹了一口气。
这样的话简直就像是一个撒娇的孩子一样。
嘛不过林檎的实际上的人生经验也只有大概3天左右的那种程度而已。
这种偏见的价值观，会一点一点的矫正过来的吧。
这么的想着，我强行让自己给接受了下来。
然后，在我沉默下来的时候，这次倒是林檎那边向我提问了起来。
「……要回故乡，去吗？」
真像是林檎的风格，实在是够非常直接的问题。
我稍微思考了一会儿，然后摇了摇头。
「不会回去的。……至少，现在还是」
听到了我的话，林檎稍微沉默了一会儿。
但是，
「……那样，就好」
最终只说了那么一句话之后，就又再次变得就像是雕像一样一动不动了。
稍微过了一会儿之后，这次是林檎那边朝着我靠近了过来。
「有什么事情吗？」
在我询问了之后，林檎虽然是面无表情的但却总觉得带有着些紧张的氛围，
「操麻……」
这样的想要向我说些什么。
「我怎么了吗？」
在那之后没有后续的话语了因此觉得稍微有些不可思议的询问了之后，林檎的表情稍微有些困惑了起来，视线偏移开来了。
那个视线，停在了我的手边。
「……那个，是决斗的准备？」
「欸？啊，啊啊。有一半算是那样的吧」
因为突然之间窜出了个话题来所以稍微有些惊讶到了，但是话又说回来我才注意到了关于火把师傅的事情还没有向林檎进行说明过这一点。
那样的话对于没有任何的说明就在旁边不断的攻击着这种东西理所当然的是会觉得不可思议的吧。
趁着这个机会，关于这个是用来能够锻炼武器的熟练度的道具的事情，还有关于之后预定将要进行战斗的冰雨到底是有多么的强大的等等之类的，都一并进行了说明。
「……能赢吗？」
全部都听完了的林檎，问起了某种意义上来说是理所当然的问题。
在回答那个问题之前，我先从袋子里面取出了一颗魔法的宝石出来。
「大概，使用这个了的话我觉得应该就能够获胜了」
这么说着所展示出来的，是在道具店里面所购入的普通的宝石。
注入了中级的攻击魔法的那个，实在是看上去不怎么可能会击得倒冰雨的样子。
林檎所想的估计也是一样的吧。
「……魔法抗性呢？」
这么问到。
冰雨有着对于四属性几乎是完全抵抗的耐性。
面对那样的冰雨这种市面上贩售的宝石能够发挥得了效果吗。
这个问题，果然也可以说得上是理所当然的疑问的吧。
但是，理所当然的那种程度的，我也是有好好的思考过了的。
事实上，我们所装备着的奥利哈刚制的装备也是有着对全属性的耐性的。
随着故事的越是推进，有着属性耐性的敌人和角色在『猫耳猫』之中也会变得是越来越不值钱了的。
因为等到了后半的时候尽是一些有着全属性的耐性和吸收的敌人，所以就会变成魔法使系的角色装备上两个属性攻击特化Ⅰ的戒指，将补正变成-40%，攻击对方的吸收属性，去做这种不明所以的事情去了。
嘛即便如此也是只有通常的4成的伤害而已，因此脳筋万岁的规格也并没有什么改变。
话题稍微跑偏了一点儿，但是总之就是说我在计划之中是算计到了对手的耐性，才会去使用这个魔法宝石的。
我自信慢慢的断言到。
「如果就那样从正面攻击对手的话是不会管用的吧。
但是，我会使用这个魔法朝着那边进行攻击」
「……上面？」
看向了指着天花板的我的手指，林檎这么的回答到。
我点了点头。
「啊啊。毕竟魔法的效果并不是只有削减对手的HP而已。
我打算使用这个魔法，来攻击那个家伙的弱点」
……对。
我所打算进行的作战，除了对抗冰雨以外完全就没有其它什么用处。
在游戏之中所了解到的冰雨的弱点，就是她为了能够进行高速移动，而采取了将重量给压制到了极限了的轻装的这个事实。
正是有了这两点的存在这个作战才有了能够成功的可能性。
虽然我也想要更加详细的进行一下说明，但是这个硬要说的话毕竟说不上是什么太过堂堂正正的方法。
关于这方面的话就决定随随便便的给瞒混过去了。
「嘛，这个的话是只要稍微思考一下的话那么无论是谁都能够想得到的很单纯的办法。
比起那个，到底要怎么样才能够让那个攻击命中得了那方面才更加的重要。
为此……」
在此稍微瞥了一眼手里所拿着的木棒。
「果然，必须得要攻击这个才行呢」
我又回到了向火把师傅乞求经验的作业之中去了。
「天亮了，吗……」
结果，直到是过了一个晚上早晨又来临了也好，救助也还没有到来。
昨天晚上的话是从包包里面取出来了露营装备，搭了个简易的帐篷就寝了。
在房间里面搭的帐篷吗，虽然这么的想着，但是却比想象之中的还要更加的舒服所以也没有什么怨言了。
即便如此也还是由于精神方面的要素的缘故吧不太能够入睡得了，但是只限于那样的时候不知道为什么就会梦见奇怪的东西来。
天亮了后，因为稍微打了些瞌睡的时候所梦到的东西实在是太过厉害了，所以由于这样完全清醒了过来。
要说到那个梦的内容的话，是冰雨裸着朝我逼近了过来，
「我想要让你，来看一看我的无论是谁都没有看到过的地方」
这般的在耳边低语着。
这样的东西稍微有些难以对林檎启齿。
顺带一提台词本身的话确实是在游戏之中也存在着的东西，是和在冰雨结婚之后同居于一间房间里面的时候会说出来的台词。
尽管事件非常的稀有知名度却意外的高，确确实实的进入了『猫耳猫』的H台词的best10的排名之中了。
不，理所当然的因为我是没有触发过结婚事件的所以并没有直接听到过，而且在那之后马上就画面一暗变成了早上了所以也并没有怎么样就是了。
而且，我之所以会做这样的梦的原因自己也是清楚的。
原因的其中之一，理所当然的就是今天和冰雨之间的决斗，然后剩下的一个，
「就是，这个家伙了呢……」
就是和我紧紧相依着睡着的，林檎的存在。
虽然也并没有特别的黏在一起，但是昨天晚上的林檎比起平时要更加的不肯放开我。
难道说，或许是因为被给关在了这个房间里面出不出去，这样的状况，稍微的给予了林檎一些压力也说不定。
但是，对于那种心情我也是深有体会的。
（救援什么的，真的是会来的吗）
本应该是坚定下朝着好的方面去思考的才是，不禁却脑袋里满是消极的念头了。
仔细想想看看的话，这座『猫耳宅邸』是倾尽了『猫耳猫』制作人员的全部的恶意所制作出来的，话句话来说就是最糟糕的要塞。
本来的话，能够在这座宅邸里面自由自在的行动的只有作为持有者的我们两人而已。
就连那个持有者都如果一个不小心的话就会变成这副样子了的话，那么外来的人到底会遇上什么样的倒霉事情，就连想象也想象不出来。
（我们，真的就会一生都这样从这里出不去了吗）
这般的，就在我被悲观的念头给支配了思考的时候。
——咚，咚。
虽然是非常轻微的声音，但是确实是听到了敲门的声音。
我一瞬间就跳了起来，跑到了门那边去了。
大声呼救了起来。
「有谁！有谁在吗！
我们在这里！
被给关住了！
请救下我们！！」
紧贴在了门上，一口气倾泻了出来。
但是，却并没有传来所期望着的回应。
难道说刚才的敲门声只是错觉而已吗，这样的因为不安而歪着脑袋的时候，再一次的，
——咚咚。
从门上传来了敲门声。
难道说是，是听不到这边的声音吗。
不，或许是能够听得到这边的声音，但是对面的声音却传不到这边来的那种设计也说不定。
「请，请问能听得到吗！？
客厅，在一楼的客厅里面有钥匙放在那边！
使用那个的话……」
将可能性赌在了能够听得到这边的声音可能性之上，我大喊大叫了起来。
回应的话……果然还是没有。
我的话语，真的是有传达到了的吗。
充满着焦躁和不安，时间一点一滴的经过着。
但是，过了一段时间之后。
——嘎锵，嘎锵。
传来了钥匙插到了钥匙孔里面去了的声音。
看上去，是真的听到了这边的声音了的样子。
（太好了！）
我并没有发出声音来，只是大大的摆出了一个胜利的姿势而已。
然后，终于的，
——嘎锵。
将我们给关着了的锁是打开了。
门扉缓缓的打开了。
究竟，前来救我的这个人到底是谁呢。
本命，前来抓我的骑士团。
对抗，等不急今天早上的比试了的冰雨。
冷门，因为公会的事情而前来的毒舌碳。
是骑士还是冰雨亦或是毒舌碳呢。
在我满怀期待和感激的视线的关注之下，从打开了的门的那边出现了的是……。
——尼嗒。
最近的熊还意外的真是挺机灵的呢，这个瞬间我这么想到。
  