========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第七十一话cheat VS bug
 
 
等到达了约定的场所的时候，她已经站在那里了。
「大概，还是第一次呢。
你会像是这样的，遵守约定的时间过来」
大概是从气息之中知道了那个的吧。
以极为自然的动作转向了接近过来了的我之后，冰雨这么说着淡淡的微笑了起来。
「既然被这么说了的话，那么或许的确是那样也说不定呢。
今天貌似也是挺让你久等了的样子，对于那个我也觉得有些抱歉」
对于我的谢罪的话语，冰雨轻描淡写的摇了摇头。
「不。
只不过，我已经等得有些不耐烦了呢。
今天的，这个瞬间」
真是一种不可思议的感觉。
回应我的话语的冰雨的表情，并不是一如既往的像是能面一样的面无表情。
就连猫耳也都不需要去看，和年龄相仿的少女的感情从那张脸上表现了出来。
「会觉得想笑的吧？
应该是决定为剑而生存着的这样的我，简直就像是陷入了爱情之中的少女一样，在一想到你的事情的时候胸口就不由自主的砰砰直跳了起来」
但是，从这么说着的冰雨那里，却完全相反的几乎感觉不到有什么气势存在。
恐怕是因为如果那样做的话，那么肉体就能够产生出最大限度的性能来出于本能的这般认识到了的吧。
以完全的自然状态，她和我面对面着。
正是因为这样所以才说天才难以对付啊。
边在内心里面苦笑着，边将视线转向了左右看了看。
「看上去已经做好了准备了呢」
「欸欸。即便是现在马上也好，也都能够立刻开始」
大概是为了今天的比试，事先所准备好了的吧。
在冰雨的周围，用闪烁着光辉的粉末描绘出来了个圆。
也就是说在这个圆的内侧，就是这次的决斗场了。
「……林檎」
向身后这么说到之后，心领神会了的林檎离开了我的身边，朝着圆的外侧移动了过去。
更加用力的抱紧了在胸前所抱住的熊，
「……不要，勉强」
这样的向我送出了激励的话语来。
没关系的，这般的不是用言语而是以表情告知了之后，接近了冰雨。
冰雨一直注视着走过来了的我。
在我和冰雨保持了一定的距离停下来了之后，她以平稳的语气开始说了起来。
「我或许一直，都是在等待着也说不定。
有着能够威胁到我的力量的，或许能够击倒我也说不定的对手。
也就是，像你这样的存在」
「我还真是被高估了呢」
虽然我嘴上这么说着，但是，却也并不是想不明白的事情。
根据游戏之中的事件来思考的话，对于冰雨一直都在不断的寻求着能够匹敌自己的那样的好对手的存在的这件事情也就能够予以接受了。
虽然也有觉得是有些麻烦的对手，但是既然都已经到了这种程度了的话，那样倒是反而不太有什么不太好的感觉了。
「啊啊，我真的是非常的高兴呢。
只不过要说到有着一个什么小瑕疵的话，那么就是这并不是以命相搏的这一点了吧。
但是，多亏了这样的缘故之后就能够多次和你进行战斗从这方面想来的话，这样或许要更加的好也说不定」
冰雨很是兴致勃勃的说着这样的事情。
但是，
「不，不好意思，不会那样的呢」
对于冰雨的那番话，我可没办法点头同意。
缓缓的，摇了摇脑袋。
「可惜的是，这场胜负是再也没有第二次了的。
在战斗结束的时候，你就已经再也不会，说出那样的台词来了」
只有这句话是包含着非常真挚的感情，这么的说了出来。
大概是将那番话给看作是战斗之前所进行的挑衅了的吧，
「那样的话倒是挺值得期待的呢」
激战的预感，让冰雨的嘴唇由于喜悦歪曲了起来。
但是，她却并没有搞清楚。
这并不是威胁或者是挑衅那类的东西。
纯粹的是我的本意。
和冰雨之间，有着奇妙的缘分的存在。
虽然绝对称不上是友好的关系，但是或许在这个世界的人之中，是交情最长的人也说不定。
但是那个也是直到今天为止就会结束了的吧。
对于那个事实安心了下来了的我，和对此觉得有些可惜的我同时的存在着，但即便如此也好，我所该要去做的事情也丝毫没有改变。
虽然是间接性的，但是毕竟是关乎性命的。
在这里打退堂鼓什么的，是绝对不可能的。
「差不多，开始吧」
对我抛出来了的话，她也进行了回应。
就像是事先商量好了的一样的时机，冰雨将她的爱刀月影，我则是从林檎那边借过来了的黄金樱，各自都给拔了出来。
然后首先，是由冰雨宣告到。
「冰雨流剑术皆传，观月.冰雨。
向操麻.相良，提出决斗」
随着宣誓的话语一起，从冰雨那里袭来了强烈的威压感。
边应付着那个，我也从口中说出了宣誓的话语来。
「冒险者，相良操麻。
接受和观月.冰雨的决斗，只要还有力量就会继续战斗下去，在此宣誓」
由于我的回答使得决斗予以成立，在我和冰雨的身体被光芒所包围住了的瞬间，
「可请不要死了呢」
死亡的预感让浑身起了鸡皮疙瘩来，我的身体反射性的朝着后方退后了下去，
「欸……？」
但是，预期着的奇袭却并没有发生。
倒不如说是冰雨的身体，忽隐忽现的朝着后方晃动了过去……。
（！？糟糕了！！）
面对意料之外的冰雨的话语和行动，一瞬，只有微微一瞬之间被幻惑了，无所作为的错过了那个动作。
等恢复了冷静之后再看就清楚了。
这个难以理解的后退，是冰雨的技能的预备动作。
是在单挑之中也应该是几乎都不怎么会用得上的，冰雨的最强的王牌袭来的前兆。
（能赶得上吗！？）
在如同灼烧着大脑一般的焦躁感之中，指令了准备好了的魔法。
冰雨的这个技能，一旦发动了的话，在最后可以说是无法闪避得了的。
但是，击溃那个出招的绝好的机会，却被我给错过了。
就算是现在再去接近的话也已经赶不上了的吧。
我怀着就像是在进行祈祷一般的心情确认着冰雨的身姿，
「――『冰雨』」
在我的耳朵，捕捉到了那个凛然的声音的时候，几乎是同时的。
在还以为冰雨的那个行动在一瞬之间停止下来了的时候，
（消失了——！？）
——当我这样认为的时候，已经被包围住了。
在我的周围，出现了各自各行其是的挥舞着武器的8人的冰雨。
压倒性的死亡的预感，紧紧的握住了心脏。
（这是……）
这就是，传说中只要发动了的话那么就不能回避的冰雨的奥义。
冠以了流派的名字的这个技能，一击必杀。
在独特的预备动作之后，依靠超高速移动来接近敌人，不知道是依靠什么样的原理创造出来了7个残像，从八方倾注而下的无视防御力的斩击，作弊级的技能。
单纯的应该只不过是游戏的数据而已的那个技能，现在，正朝着我使用了出来。
几乎是来自于全方位的，能够看得见蕴含着能将我给一击击杀了的力量的斩击迫近了过来。
然后，我面对着自八方迫近而来的刀刃僵硬起来了身体之后，
「――绝对防御（Absoluteguard）！！」
我的技能的发动，也几乎都是同时的。
「什！？」
从包围过来了的冰雨们的口中，传出了惊讶的声音来。
8人的冰雨所施放出来的全部的斩击，都被从我的身体之中所喷射出来的漆黑的光芒给接了下来。
虽然就像是分身了一样的状况，但是每一个人的攻击力都还是原来的样子。
再加上本来就应该是十分强劲的冰雨的攻击，由于技能的缘故又附加上了无视防御力的性质了。
能够防御得住那个8人分的攻击下来的技能什么的，是不可能存在的。
冰雨肯定是那样觉得的吧。
然后，那的确是正确的。
我所使用的，正确而言并不是防御的技能。
而是作为最为简单的隐秘系技能的忍刀的第一技能，『隐身』。
那个技能的效力是非常的微不足道的东西，本来这个技能所持有的只有『降低被还没有发现的对手所找到的几率』这样的效果而已。
只要是知道了效果了的话那么这个技能是绝对不可能会在敌人迫近到眼前的状况之下所使用的吧，但是，却秘藏着隐秘的性质。
在使用这个技能的时候，覆盖住全身一般所出现的黑色的特效，是有着实体的。
虽说是有着实体的，但终究只不过是特效罢了。
也就是说并没有特别的去设置有什么参数。
但是，正因为那只是单纯的特效而已，所以既然无法造成伤害的话，那么也就无法予以破坏了。
正因为如此，那才能够成为使用者的绝对的守护。
只不过，这个技能却有着一个巨大的弱点。
第一次和冰雨遭遇上了，脖子被架上刀的时候，我并没有使用出来这个技能。
要说为什么的话是因为一旦只要『隐身』成立了的话，直到那个效果消失了为止的期间，是无法再次使用『隐身』出来的。
作为能够方便的使用的反面，这个技能有着无法予以连续的使用的这样的缺点存在。
「咕！」
彼此的技能都结束了，我和残像消失了又变回了一个人了的冰雨在最近的距离面对面着。
现在两个人都处于技能硬直状态之中，理所当然的是无法行动的，连技能和魔法也都是使用不出来的。
但是只有一个而已，在技能硬直状态之下也能够做出的攻击。
「给我去捕捉到她吧！TripleB（青鸟拘束 bluebird bind）！！」
随着叫喊的同时，从我的身体之中出现了发动了魔法的特效。
这就是，对冰雨用的我打出的第二张手牌。
这是为了能够在技能硬直的时候予以发动的，看准了时机时限发动的魔法。
我在直到来到了这个地方为止的过程之中都在咏唱着某个大魔法，进入到处于在咏唱待机的状态之中。
然后，在清楚了冰雨进行攻击过来了的那个瞬间，在预定了让这个魔法在2秒后进行发动之后，才使用了『隠身』的技能。
「这个是……！？」
伴随着魔法的发动，在我的头顶上召唤出了巨大的幻兽出来，从那里放射出来了光的特效。
闪闪发光的光的特效毫不分别的朝向着我们，在那个周围飞来飞去的一般进行着点缀。
但是，就算是变成了这样的状况也好，冰月也仍旧还是毫无动摇。
「这是，拘束魔法，是吗。
做了无用功的事情了呢。
状态异常对于我是没有用的」
倒不如说是自信爆棚一般的语气这么说到。
但是，
「那到底是那样的吗？」
有着自信这点我也是一样的。
不久之后技能硬直解除了，冰雨为了证明和宣言一样，状态异常魔法对自己是不管用的，想要让身体动弹起来，
「为什么？！没办法抵抗得了！？」
面对着完全未知的体验，露出了一脸惊愕的表情来。
但是，那也是难怪的。
实际上这个要是是有着害意的魔法的话那么就会干干净净的被冰雨给抵抗掉的吧，如果我对冰雨所施加的是状态异常的话，那么那个是无法发挥效果的吧。
只不过，现在我所使用着的魔法却是不一样的。
「不好意思呢，冰雨。
就算是你也好，也是没办法抵抗这个的。
要说为什么的话，因为这个可是——」
这么说着的我，稍微瞥向了一下头顶上，看着直到现在为止也依然是在向着我和冰雨散步着光的特效的，那只巨大的青鸟。
「——回复魔法呢」
  