========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第七十二话 无情的结局
 
 
在进行着游戏的时候，却被同伴给拖后腿了，不知道各位会不会有这么觉得的时候。
Friendly fire，也就是说像是受到了来自同伴的攻击了啊，特意的去把沉睡着的敌人给叫醒了啊，这样的更是不用多说了。
像是其它的还有明明是跑到了画面的边缘想要逃走，却不知道为什么画面切换不了。
还以为到底是怎么了原来是因为同伴处于在咒文的咏唱之中，之类的。
明明辛辛苦苦的积蓄了计量槽想要朝着敌人使用强力的魔法却发动不了。
在想着到底是为什么而看向了旁边之后，发现是其他的同伴正以同样的敌人作为目标在使用着魔法，因此直到那个结束为止这边的魔法都会处在待机状态之中，之类的。
因为HP变红了，所以赶紧的想要逃跑却发现脚步被停止了下来。
试着探寻了一下原因之后，发现是因为同伴正在朝着自己施放着回复魔法，之类的。
想要开始举例的话可以说是到了举不胜举的程度了，但是基本上都是可以归结为是来自于指令实行之中是无法逃亡的，以同样的敌人作为目标的话是没办法同时使用出魔法来的，被施加了回复魔法的角色是无法进行移动的，之类的游戏自身的规格的影响。
虽然觉得在这个『猫耳猫』之中的话果然是不太可能存在着的吧，但是这毕竟是『猫耳猫』，这种事情也并非是不可能的了。
使用附带着激烈的特效的技能和魔法的话，同样的现象就会随处可见的这件事情就被暴露了出来了。
作为那个代表的典型的例子，就是这个青鸟事件的报酬，回复魔法『终极治愈』了。
『终极治愈』是非常强力的回复魔法，因此会产生和那个效果相称的非常华丽的特效出来。
不知道是不是那个的影响，成为了那个魔法的对象了的角色，从那时开始就一步都没办法动弹，甚至连技能和魔法都没办法予以使用了这样的谜一样的现象被发现了。
这个魔法的特效是在施术者的上方会出现青鸟出来的这样华丽的东西，然后从那里开始就会朝着成为对象了的角色一个人一个人的射出汇聚着的光的特效出去，有着这样的特征。
虽然无法确定真实的程度，但是『如果角色移动了的话那么想要让这个特效进行追尾有些困难，因此才设定成了让被使用了的角色无法采取行动是不是这样的呢』在『猫耳猫』的wiki上面这样的分析着，同样的，『害怕其它的技能和魔法的特效会产生冲突，因此才设定成了是无法使用技能和魔法的是不是这样的呢』这样的说法也被提了出来。
嘛原因方面的话先姑且不论，这个『终极治愈』并不仅仅只是回复魔法而已，还能够成为在使用之后的30秒之内，将施术者和使用的对象的动作予以封印的，凶恶的拘束术！
姑且先说在前头，这个魔法如果只是单纯的在敌人的面前使用的话是非常的不妙的，不过要是在没有敌人的安全的场所予以使用的话，那么作为回复，辅助魔法是非常的优秀的。
反过来作为拘束手段来思考的话，虽然能够阻止对方的行动但是相对的会使得对手予以回复，强化，而且更加重要的是这个是只能以角色为对象才能使用的，也就是说面对魔物的对手的话是无法发挥效果的，因此被看作成是一个没什么太大用处的小小的neta而已了。
但是，在现在。
在不以击倒对手为目所进行的这场战斗之中的话，那么就没有比这个要更加有用的魔法了。
我向着因为未知的事态而狼狈着，直到现在为止也还没有能够从动摇之中摆脱出来的冰雨，静静的问到。
「……呐。干脆，就放弃了吧？」
这样。
理所当然一样的，冰雨的猫耳直立了起来生起了气来。
「你在说些什么啊？
光只是这种程度的事情而已，我……！」
「那样的话，就使用些什么技能或者魔法来试试看吧」
「！？那个……！」
实际上已经是试过了的吧。
冰雨很是不甘心的垂下了猫耳来。
不，事实上，就算是技能被封印了也好那么只要进行普通的攻击而已的话那么就好了，但是我却没有说出口来。
只不过嘛，虽然我和冰雨之间的距离非常的接近，但是也只不过是普通的状态而已。
想要完全不进行移动做出攻击来的话，那么稍微离开的有一些太过远了。
「就我看来的话，被拘束了的这点你也是一样的。
如果双方都无计可施的话，那么只要等到这个解开的瞬间斩向你的话那么就结束了」
看上去稍微取回了一些镇静来了的冰雨，反过来这般的进行着挑衅起来了。
但是，理所当然的预料到这种状态了的我，是有着能够在技能和魔法都被封印住了的这个状态之下进行攻击的手段的。
不，倒不如说，至今为止的全部的攻防，都可以说得上是为了让这一击能够成立得了而存在着的。
「那个是……！？」
看着我在此取出来了的东西，冰雨的眼睛眯了起来。
她看上去也是注意到了的样子。
就算是技能和魔法无法予以使用也好，道具的话也是能够使用得了的。
然后，这个魔法的宝石，正是我第三个同时也是最大的王牌。
只要使用这个的话，恐怕我就能够战胜冰雨了。
但是……。
「说实话，其实是不想要对你使用这个的。
只要在这里投降，你再也不接近我……」
「请别再开玩笑了」
最后的劝告，由于饱含着认真的怒气的冰雨的话语的缘故，在说到最后为止之前就被给驳回了。
「那么，就没有办法了呢」
我放弃了和平的解决方案。
拿起了魔法的宝石来，做好了发动的准备。
「虽然你到底是想要做些什么我并不清楚，但是魔法对我……」
「如果是普通的施放出来的话呢」
这次是由这边打断了冰雨的话。
然后，话语已经是没有用处了的那样，我将魔法的宝石高高的举向了天空。
记忆就像是走马灯一样苏醒了过来。
从和冰雨关联的事件之中所看出来的，意料之外的冰雨的弱点。
为了要重视速度，而选择了轻装了的冰雨的装备。
在道具店里面使用流水的魔法的时候，在地面上面残留着的水。
无论是哪里都能急忙赶到的冰雨，无论怎么样都不想要前往的地方。
尽管是有着对水的耐性，却被浴池给弄湿了的奥利哈刚的铠甲。
从上述的全部之中所引导出来的击倒她的策略，理所当然的只有一个而已！
「『大瀑布』！！」
随着充满气势的声音一起，我解放出来了宝石的魔法。
瞄准的地方，理所当然的是我和冰雨的头上。
「什么……？」
冰雨很是诧异的摇动着耳朵，不过那个困惑也并不是不能够理解。
大瀑布是用大量的水将敌人给冲走的魔法。
就算是朝着上面施放也好，也完全没有任何的意义。
——要是这个世界，只是单纯的游戏的世界而已的话。
但是我是清楚的。
这个世界之中在使用了水魔法之后，就算是攻击结束了也好，使用在那里了的水其本身也是会残留下来的这一点。
因此理所当然的，朝着我们的头上施放出来的水魔法也是这样，在大瀑布的魔法效果结束了，那个势头停止下来了之后，
「什！？」
将会变回成既不是魔法攻击也并不是其它什么的而是『普通的水』，那会由于重力的牵引而倾注于地面之上！
就算是就那样用水的魔法攻击冰雨也好，冰雨也不会受到任何的伤害，或者是就连被弄湿都不会也说不定。
但是，如果是失去了攻击这种性质的，『普通的水』的话那么又会变成什么样子呢。
「咕！」
就像是把水桶给倒扣过来了那样，或者应该是这样来形容，就像是把巨大的水桶给翻过来了的倒下来的水，袭击向了冰雨和我。
在暂时性的视野被堵住了的时候，我还在继续的思考着。
冰雨为了能保持敏捷，所以喜好轻装备。
由于那个的缘故，所以在身上所穿着着的只有薄薄的布制的防具，一件『天之羽衣』而已！
只不过，由于『天之羽衣』的不可思议的素材效果的缘故，明明就那么的轻飘飘而且又稀薄却不太能够柔和的勾勒得出身体的曲线，透明可见肌肤这样的事情也是没有的。
但是！
但是，现在！！
那个由于被大量的水给弄湿了的缘故，到底会发生些什么呢！
首先，衣服被弄湿了，紧紧的贴在了肌肤的上面！
紧紧的，贴在了上面！！
然后，然后是。
虽说是不可思议的素材也好，却是一种那么薄的布。
那个，被这么大量的水给弄湿了的话，当然的，理所当然的……。
————就会变透明了！！！！！
对，应该是会变得透明的。
倒不如说如果不透明的话倒才奇了怪了！
…………。
啊，不，我并不是，通过观赏冰雨的湿身的身姿来满足个人的快乐什么的绝对不可能会是这样的。
因为林檎实在是太过毫无防备了要是看到的话反过来会觉得有罪恶感，所以每天都积蓄着欲求不满之类的那种事情是完全没有的。
这纯粹的只是在战略之上所必要的东西。
想必应该都还是记得的吧。
冰雨她，
『有着就算是被数百只的魔物在周围包围着连一丝的动摇都不会展现出来的勇敢的精神，但是却是个极为害羞的人如果被别人看到了内衣姿态的话就会蹲起来发出着悲鸣』
是这样的人。
在这里将她的被水给湿身了的身姿给曝光出来的话，应该就能够无力化了。
不，就算是没有能够将她给无力化输掉了也好，只要让她留下了讨厌的回忆的话即便是那样也没有关系。
——是的，我的秘策就是，『对提出真剑胜负来的冰雨进行性骚扰，而被她所讨厌』！
这就是，我所思考的对冰雨作战的全貌了！
因此我在奔涌而来的流水之中啪的睁大了眼睛，对有着『显瘦女王』这个异名的冰雨所将要展现出来的身姿，正可谓是拭目以待着！！
然后，终于……。
水的流动停止了下来，视野变得清晰了起来……。
在那个瞬间，面对着跃入了眼帘之中的意料之外的光景，
（开玩笑，的吧……）
我将睁得大大的眼睛，睁开得更加的大了。
「这种程度的障眼法，到底有什么意义……」
就算是进行抱怨的冰雨的声音，也完全的传不到耳朵里面去。
只不过，从我的口中，说出了惊讶的话语来。
「新，新干线……」
这样。
即便是谜之幻想系的素材也好，也战胜不了水。
衣服紧紧的贴在了冰雨的身体之上，展露出来了那个身体的曲线出来。
虽然终极治愈的特效多多少少的稍微造成了些阻碍，但是即便如此也好确认那个曲线比例的程度的事情还是能够做得到的。
（居然会是这样……）
『显瘦女王』的名号，可不是白叫的啊。
普通列车的伊娜完全就无法与之相提并论。
那个身姿，正可谓是新干线的风格。
虽说林檎也绝对不能说是普通列车的，但是面对真正的新干线还是完全敌不过的。
……啊，不，当然的那个并不是指身体怎么样了的事情，在说着的只是奔跑的速度的事情而已所以可千万不要搞错了啊！
话说回来，那种东西到底是怎么样给隐藏起来的啊。
我虽然是觉得光的特效有些妨碍但也还是更进一步的凝视着那个肤色……。
（嗯？肤色？）
我注意到了个非常了不得的可能性。
话说回来，在偷看内衣的身姿的事件的时候，冰雨的服装和平时所穿的是不一样的。
但是，平时的冰雨偏好轻装，是不会身穿什么多余的东西的。
那么，也就是说，难道说，刚才在一瞬之间所看见的那个……。
（多么的幻想系啊！！）
我捏住了变得热起来了的鼻子。
应该是攻击了冰雨的弱点才是，但是这样下去的话貌似就快要变成我晕厥过去要输了的样子了。
「你在做些什么啊？」
看上去是还没有注意到自己所身处的状态的样子，但是大概是注意到了邪恶的气息了吧，冰雨的声音之中带有着险恶的回响起来了。
这样下去的话很不妙。
我赶紧匆匆忙忙的将视线给滑到了下面去。
从意料之外的收获向下滑去，通过了修长的腹部，臀部。
或许是显瘦的弊病吧，那里比想象之中的要更加的标准，因为看到形成了的一点点的高低落差而产生了意外的念头的同时，在想要从那里将视线更进一步的向下挪动的时候，
「从刚才开始就是，到底是在看些什……啊，啊啊……？！」
在此时终于的，我的视线所对准的前端，冰雨总算是注意到了。
反射性的将脸给转回去了的我，和冰雨的视线交汇在了一起。
「那，那个……啊哈哈？」
我不知怎么的，露出了抽搐着的笑容来了。
在这样的看着的我的面前，冰雨的表情眼睁睁的扭曲了起来，然后，
「呀，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
发出了至今为止都不曾有听到的程度的巨大的悲鸣来，冰雨用双手遮盖住了下半身蹲了下去。
我不禁动摇了起来。
但是，这个是和计划之中一样的行动。
倒不如说如果不被讨厌到这种程度了的话那么计划是就成功不了的。
我终究贯穿着坚决进行接触的态度，向冰雨搭起了话，但是，
「所，所以都不是说了的吗。我其实是不想要做出这种事情来的，刚刚……」
「别，别看过来！不许看过来！！」
「不，那个，我其实也并不是因为想要看才去看的……」
「不要！不要啊！！别看过来啊！」
「所以，那个……」
「不要！不要啊！！」
完全没有能够说得上话的迹象。
或者说，难道说我，其实是做出了件非常糟糕的事情出来的吗，这样的预感直到现在才步步紧逼着涌现了出来。
——用魔法拘束着年轻的少女，不仅让她袒胸露乳还进一步单方面的持续眺望着。
就字面看来的话，完完全全的就是犯罪者的所作所为。
精神完全的被挫败了的我，将视线从呜咽着的冰雨那边挪开了，也没有再偶尔的再去瞥上一眼了。
在这期间魔法也到期了，身体变得能够自由行动了。
我向着仍旧还在边哭泣着边拼命的想要遮掩住身体的冰雨，怯生生的搭话了过去。
「啊，那个，冰雨？
魔法已经解除了……」
打算是想要尽可能的用温柔的声音来这么说的，但是，
「唔！」
冰雨就像是惊弓之鸟一般的向后退着，因此而注意到了自己的身体能够动弹了之后，
「啊，稍微等……」
转眼之间就开始跑了起来，以和『猫耳猫』界的猎豹的称号相称的速度逃离掉了，马上就变得看不见了。
「真没想到，居然会变成这样的事情什么的……」
一边这么的喃喃自语着，我将冰雨所遗落下来了的她的爱刀，『月影』给捡了起来。
光看发展而已的话那么完完全全的是和我所描绘的是一样的，但是在实际上做了之后回味起来却相当的糟糕。
「嘛，嘛，结果allright，结果all right」
虽然觉得也给冰雨留下来了非常糟糕的回忆，但是这边可也是赌上了性命了的。
这样的话冰雨的flag应该就折得稀巴烂了的吧，同时也应该不会再有被邀请到道场里面去的事情了吧。
为了要得到些什么，就必须得要付出一些什么牺牲才行的事情也是存在着的。
我强行重整好了心情起来，回到了林檎的身边。
「那么，就回去吧，林，檎……？」
——嘶嘶嘶！
在我搭话过去了之后，林檎就像是滑动一样的朝着后面退去，拉开了距离来。
「林，林檎！？」
还以为是什么地方搞错了吧再次靠近过去了之后，果然，还是嘶嘶嘶的朝着后方移动着，不让我靠近过来。
看了一眼表情之后，用着比起往常要更加冰冷的眼神，正冷漠的盯着我看。
（这，这是……！）
滴滴答答的流下了冷汗来。
为了不刺激林檎那样我一点一点的接近着，进行着辩解。
「不，不是那样的哦？
那个就是作战，或者说是迫不得已才采取的行动。
绝对不是因为我想要看所以才去做的……」
「……」
我的劝说也是枉然的，林檎什么也都没有进行回答。
何止是如此，
——唰。
就像是在说没有什么话好说的那样，林檎的脸侧向了我。
（哇，哇啊啊啊啊啊！！）
我抱起了头来。
但是，如果在这里放弃了的话那么比赛就结束了。
我拼命的盯住林檎不肯放手。
「稍，稍微说些什么话来啊！
对，对了！
冰雨的事件到底有没有发生，必须得要对此进行确认才行！
如果林檎不说些什么话出来的话，那么就无法对此进行确认了！」
在我这样越说越激昂起来了之后，林檎仍旧还是和我没有对上视线，突然之间冒出来了一句嘟囔。
「……性骚扰男」
我阵亡了。
在那之后到底是怎么样回到家里面去的，我已经记不清楚了。
对于林檎的态度受到了沉重的打击的我，等回过神来了的时候已经在床上了，连脸都埋了进去。
完全的就是以一副奇怪的姿势睡着觉。
但是，估计是昨天的睡眠不足在骚扰着吧。
不知不觉之间我进入到了梦乡之中……。
「……操麻，起来」
等下一次我的意识回复过来了，是被这么说着的林檎给摇醒了的时候了。
抬起了头来之后，在那里有着面无表情的林檎的身姿。
「发生什么了吗？」
在半睡半醒着的我问到了之后，
「……有客人」
林檎简洁的进行了回答。
那番话听上去格外的冷淡是我的被害妄想吗，还是说是因为林檎还在生气着呢。
「……有，事情，通知」
像是看穿了我的脑海里面的想法一样，林檎补充到。
我总算是让迟钝下来了的脑袋运转了起来，思考着。
（客人，有事情通知，吗……）
难道说是，在离事件发生经过了一整天之后，骑士团终于是找到了这里了吗也说不定。
要是平时的话那么至少应该是会有些动摇才是的，但是现在想要让我的内心翻起大风大浪来的话那种程度是完全不够的。
相反的，甚至都觉得将这样的我给快点抓起来扔到牢房里面去关起来才比较合适。
无论是什么事情都觉得很麻烦了。
我破罐子破摔的，
「那么，就让对方到这里来吧」
留下了这句话之后，林檎微微的点了点头。
然后，自己朝向了门的那边之后，
「……请进」
打开了门将谁给招待了进来。
貌似是不需要我去说些什么，就将人给带到了房间的前面的样子。
虽然对于那个事实稍微有些惊讶，但我还是抬起了头来。
在林檎打开的门的那头的是，
「毒舌，碳……」
并不是什么骑士，而是更加幼小的女孩子，毒舌碳。
尽管是不由自主的叫出了非公式的称呼出来了，但是毒舌碳并没有对此特别在意的样子，满脸微笑的气势冲冲的跑到了我这边来了。
（啊啊，这样啊）
然后与此同时，我注意到了。
对毒舌碳给拜托了和赏金猎人公会之间的联系。
那个她会登门造访的事情，对于林檎所说的『通知』的内容也能够很容易的就想象得到了。
然而，却并没有这样。
传达给失意着的我的所谓的通知，单纯的只是——
「大哥哥！冰雨的家，在城镇的西边哟！！」
——单纯的只是，宣告着我的终焉而已。
  