========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-03-15 11:08
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第七十三话 这个世界上最最美丽的东西
 
 
（冰雨事件的flag复活了？为什么啊？！）
我陷入到了半恐慌之中，拼命的运转起了脑袋来。
通过那个性骚扰攻击，『冰雨将我给叫到自己家去』这个条件，应该总算是回避掉了才对。
但是，既然那样的话那么为什么现在flag却还仍旧竖立起来了呢？
难道说是，这个事件的重点并不是被招待待家里去吗？
是因为那场战斗，使得『和冰雨进行胜负并且实力得到认可』这个条件被满足了吗。
不，果然只有那个的话是很难说得通的。
又或者说是因为，虽说是间接性的，但由于『看到了冰雨的肌肤』，使得新的flag竖立了起来这种事情也是可以说得通的。
比如实际上在家训之中，定有『必须得和肌肤被看到了对象结婚才行』这样之类的。
根据冰雨事件的内容来看的话，看上去很有可能那么就麻烦了。
如果是那样的话，那么就是说我原本是打算要回避flag的却反而是盛大的陷了进去了。
（等下！冷静一点！
总之现在，对于冰雨事件是不是真的复活了，先进行确认才是重中之重！）
这般的对自己开导着，我看向了将自己给推入到了混乱的漩涡之中的罪魁祸首。
在「怎么了吗？大哥哥」这般的看着我的，乍一眼看上去可以说是天真无邪的少女的面前，我轻轻的咽了口口水。
——绝望的战斗开始了。
在那之后和毒舌碳稍微聊了一会儿，但是看上去事态就如同我猜想的一样，不，貌似是变成了更加糟糕的状态的样子了。
在之前事件就快要成立的时候，城镇里面的人们的对话之中很不自然的插入了『冰雨家的情报』。
但是，现在却不一样了。
「那个所以说，结果你到底是为了什么才造访这里的，能再告诉我一次吗？」
我这么问了后，
「啊哈哈，真是有意思呢。
明明就已经说过很多次了，大哥哥的智商看上去就只有和哥布林那样差不多的样子呢。
我觉得大哥哥还是尽快前往冰雨的家比较好哟」
毒舌碳面带着纯粹的邪恶的笑容这么回应到。
这种状态，还是将之认为并不是像是之前那样的不完全，而是事件已经完全开始了的比较好。
已经并不是在话题之中插入『冰雨家的情报』，而是全部的话题都给切换成了『冰雨家的情报』了。
（这样可太不妙了啊）
如果是不完全的flag的话那倒还是可以拔掉，但是flag完全的成立了的话，那么破坏它到底是否是可能的呢。
而且，最最重要的，眼前的问题是，
「明明老老实实的去冰雨家就好了，却为什么还想要糊弄过去呢？大哥哥」
「知道责任的这个词汇的含义吗？大哥哥」
「冰雨的道场在西边哟。知道西边是哪里吗？大哥哥」
「难道说是已经变成哑巴了吗？大哥哥」
「只要默不吭声的话就总会有办法之类的，可别去思考那些像是脑袋不好使的犯罪者会去想的事情呢？大哥哥」
如果不对眼前的毒舌少女做些什么的话，我的心就快要被捣鼓碎了！！
「林，林檎……」
精神上面濒死的我寻求救助的对象，理所当然的是我的搭档。
林檎在观察了我的情况大约三秒钟左右之后，向着毒舌碳叽叽咕咕的嘟囔了些什么东西。
心中在祈祷着一般注视着那边之后，
「这样啊。那么我就放心了呢」
毒舌碳貌似很是简单的就听了林檎的话，朝着房间的出口走去了。
「再见了呢，大哥哥。
可不要忘记了冰雨的道场在王都的西边呢！」
直到最后的最后也还是在提醒着冰雨家的情报，毒舌碳离开了房间了。
「呐，林檎。毒舌碳的事情是……」
在目送她到了玄关之后，我向林檎问到。
「……公会已经将钱，给准备好了」
「果然，啊」
随着这句话我深深的叹了口气。
果然，毒舌碳的事情本来是和冰雨的家完全扯不上关系的这一点藉此判明了。
彻彻底底的，冰雨的连续事件是发生了。
「啊咧，但是这么说来的话，和林檎是能够正常的进行对话的呢？」
「……？」
林檎微微的歪起了脖子来。
本人虽然是没有意识到的样子……。
「呐，林檎。能不能稍微随便说些什么东西呢？」
「……性骚」
「抱歉！果然还是算了！」
至今为止已经说得够多了的。
林檎没有受到事件的影响已经是很明显的了。
然后，林檎的情绪并没有完全的恢复过来这点，现在已经证明了。
这到底是因为林檎是例外的呢，还是说毒舌碳是例外的呢。
我出去到了外面去进行了确认。
结果是，
「哟小兄弟！现在的话这个道具非常的便宜哟但是在那之前先去冰雨的家吧！」
「现在最热门的就是这个迷宫了！但是最最向你推荐的冰雨的道场是在城镇的西边！」
「啊啦，真是个好男人呢。适合那.样.的.你的，就只有那家店而已了。
在王都的西边的那家店，叫做冰雨道场……」
「哦！真是不好意思这里已经坐满了啊！
直到座位空出来之前，先去到西边那里的道场稍微等一下吧！」
「多亏了你，布鲁也变得这么的健康了……。
我们所能够做得到的报恩，就只有告知冰雨家所在的地方而已了。
那个地方就在王都的西边的……」
「操麻哥哥真是好久不见了！
妹妹也非常的健康，这里就交给我快点到冰雨的道场去吧！」
「好咧，两个苹果对吧。
既然这样的话那么作为买了商品的回报我就告诉你一个秘藏的传闻吧。
冰雨家所经营着的道场，貌似是建在王都的西边哟」
举一反三，大概是这样的感觉。
既然到了这种程度了的话，已经没有什么怀疑的余地了。
冰雨事件，已经开始了。
话说回来，比起游戏的时候感觉城镇里面的人们的台词好像更加丰富了的样子。
只不过，无论是无法利用商店还是其它的事件无法发生都貌似是一样的，像是菜铺的大婶啥的，尽管是强行支付了100E了，却只有被给强行拿走货款了而已。
林檎之所以看上去没有受到影响，恐怕是因为她是bug角色吧。
或许，林檎身上并不存在着事件flag也说不定。
这样的话反过来说，就算是见到了真希也好最糟糕的情况下的话甚至是连真希也都只会说关于冰雨的家的事情的可能性也是有的。
如果玩家补正有在好好的作用着的话那倒还好，不然的话就会变成特地跑去王城里面再会，却只听了关于冰雨的家的事情就回来了这样吧。
不，在那之前，就算是骑士团来到了家里也好，却只告知了冰雨的道场的位置就回去了的可能性也非常的高。
（……不行呢。总之，对于这种状态不想些什么办法的话）
虽然我这么的认为，但是果然对于回避的方法已经没有头绪了。
要说到切实的办法的话，就已经只有和冰雨前往道场这一条路而已了，但是要是这么做的话这次……。
（稍微，等一下啊？）
大概，下一个事件的『和冰雨一起访问道场』的达成，就是能回避掉这个『角色只会说关于冰雨的家的情报』的状态的解决手段了吧。
要是在游戏之中的话，冰雨在那个时候已经是等候在自己的家里了的。
但是现在的这个状况的话，冰雨真的是，有好好的回到家里去了吗。
根据游戏之中的知识来看的话，冰雨在最近几年间，应该是几乎就没有怎么回去过道场才对。
即便如此，为了引荐或许可能会成为自己的结婚对象也说不定的人，因此，隔了很长一段时间后回家了。
然而，不知道到底是因为什么虽然冰雨家访问的flag是竖立起来了，但是我却还没有被冰雨说过无论是希望我到她家里去还是其它什么的。
在这个状况之下的话冰雨有回到家里去了吗。
把冰雨的所在之地也给认作为是事件的其中一部分的话那么就感觉已经好好回去了的样子，而将之给认作为是异常的范围之内的话那么又也感觉像是还在别的地方的样子。
如果冰雨还没有去自己家的话那么又会怎么样呢。
那样的话我为了要让事件能够正常的开始，让这个事件的停止状态有所改善，就必须得要首先发现冰雨，说服她和我一起前往道场去才行。
（不不，那是不可能的吧！）
要在毫无提示之下去找到不知道到底是身在何方的冰雨，要说服那样的被性骚扰给弄哭了的冰雨让她同意一起前往家里去才行什么的，实在是太过强人所难了。
就算是状况恶化也好也至少是得给我有个限度啊。
（之前，要是老老实实的前往道场去的话……）
虽然这样的追悔莫及，但是已经是没有后悔药可以吃的了。
在那之后完成了的购物等等之类的，是为了胜出决斗而采取的拖延的时间。
即便如此，我也想要相信那些并不是徒劳无功的。
「总之」
首先，必须得要寻找冰雨的所在之地才行。
我满怀着悲壮的觉悟，重新转向了满天尽是『冰雨的家的情报』乱发的街道之中。
但是，可惜的是我即没有什么可以发现冰雨的所在之地的道具或者是技能，而且无论是问街上的人们什么事情也好也都只会说关于冰雨的家的事情而已。
因为是关联于冰雨的家的事件所以我觉得应该也是可能会说些关于冰雨的事情的吧，但是貌似并没有那种随机应变的样子。
如果只是由我来询问而已的话那么全部都会变成『冰雨的家的情报』，但是要是让林檎来问的话那么就没有什么问题了，等注意到了这点的时候已经浪费了很多时间了。
在让林檎开始打听起来了之后，直到刚才为止的没有进展就像是假的一样情报顺利的收集了起来。
在早上，冰雨以十分厉害的势头冲向了门的外面的这件事请有很多人都看见了。
因为太过迅速了所以貌似很多人的眼睛都没有看得很清楚的样子，但是反过来说的话那个正体就这样暴露给大家了。
「是这边，对吧」
在对应情报的方向，有着数个的区域。
但是，在那些地方之中我预测她毫无疑问去到的地方肯定是雷古斯湖。
因为，在雷古斯湖那边有个陡峭的悬崖在。
无论是谁也好只要是被逼到了绝境的人，肯定是会选择悬崖的。
「没想到，真的是在……」
虽然从远处看到的，但是在悬崖的一角上能够看得到有个人站在那里。
从服装看来，恐怕是冰雨吧。
谎言成真，大概说得就是这样的事情了吧。
意外的貌似只是随口一说的话而已就给说中了的样子。
冰雨应该是有着恐高症才对的，但是也就是说是已经被给逼迫到了这种地步了吧。
「那么，就去吧」
我这么说着，站在前面想要向前走去，但是，
「……不去」
林檎却没有跟到后面来。
「喂，喂。那个呢。现在……」
我觉得大概是那个时候的不高兴还在继续着吧便想要抱怨一下，但是林檎却摇了摇头。
「……大概，一个人的话，更加好」
看着那张脸，我对擅自进行了想象的自己觉得非常的羞愧。
林檎一脸复杂的表情，看向了这边。
「但是，一个人的话更加好到底是怎……」
「……要是我的话，那样会比较高兴」
高兴，这到底是什么意思虽然我并不是很清楚，但是林檎貌似也是没有继续说下去的打算了。
「……我知道了，那么我就去了」
林檎的固执到令人惊讶的程度我也是知道的。
而且，既然担心我的安危而随时随地都不肯离开我的身边的林檎都这么说了的话，也就是说是有那个必要的吧。
也是我便一个人朝着悬崖那边走去了。
冰雨站立在悬崖的最最前端。
在风的吹拂之下，她的头发摇摆了起来。
看着在那个风的吹拂之下一副现在也就快要被给推落下去了的冰雨，我的心中一阵乱哄哄的。
「大概，还是第一次呢。
明明就没有叫过，你却自己就过来了」
果然，是通过气息觉察到了我的样子。
没有想要转过来的迹象，冰雨就这样继续说了下去。
「既然你这么说了的话，那么或许的确是那样也说不定呢。
今天也是，果然还是让你久等了吗？」
冰雨轻轻的摇了摇头。
「不。
事实上，我是想要去叫你去的。
没有想到你居然会自己过来」
真是叫人高兴的偶然啊，这么的说着，冰雨转向了这边来。
在那个时候已经被弄得那样的湿透了的衣服已经干了，转过来了的那张脸虽然还是一如既往的那么漂亮，但是从猫耳上却能够看得出来留有着一些倦怠和胆怯还有些水分。
在看到了那些之后，就算是我也好受到了罪恶感的侵袭。
「那个，在此之前真是……」
非常的抱歉，在这么说之前，冰雨抢先发问道。
「你看到了的……是吧？」
突然就被塞了回去。
透过湿透了的衣服所看到的，她的裸体在脑袋里面浮现了出来。
「我，我……」
「没关系的。光是那个反应，就已经足够了」
虽然嘴里想要说些什么出来，但是冰雨却一副看上去也有些悲伤的样子打断了那个。
「事实上，我已经注意到了。
你的视线到底是在观察着哪里，我看的是一清二楚」
「唔，唔……真是抱歉了」
既然被这么说了的话，就已经没有辩解的余地了。
我的眼神就那么的色吗。
并不是那样的，无法这么的断言还真是叫人有些悲伤。
冰雨对于我的谢罪，不，这么简短的回应了之后，缓缓的说了起来。
「但是，既然那种样子被看见了的话，那么我也不能不去向父亲进行报告。
虽然对于之前把你给叫到道场去的事情当作没发生过的约定觉得非常的抱歉，但是也得请你同行了。
理所当然的像是继承道场啥的，和学徒进行战斗啥的等等之类的胡来的要求是不会提出来的。
终究也只不过是作为客人招待你而已」
「……啊啊」
对于她而言的话，约定的事情和这个的目的是不一样的所以是另外的事情，大概是这样的认知也说不定。
又或者是比起遵守约定，更加的要看重这次的这件事情吗。
我虽然冷静的点了点头，却在内心大叫道。
（果然看到了裸体就马上演变成了结婚路线了吗！！）
冰雨的家是传统的家系。
而且，那还并不是对传统的家庭的事情一知半解的『猫耳猫』制作人员们只靠着随便的知识和偏见而已就制作出来了的那样的传统的家系。
看到裸体就结婚规则什么的虽然估计是在游戏之中并没有体现在表面出来的设定，但是就算是在背后有着这样的设定也丝毫也不奇怪。
但是这么一想的话，这个世界的再现度还真是够奇怪的。
连游戏之中都没有实装的部分都完全的再现出来了啥的，这到底是不是忠实于游戏已经叫人搞不清楚了。
这到底是做了些什么好事出来啊。
「……果然，对于和我在一起很讨厌吗？」
但是，不知道到底是怎么看待我自己陷入到沉思之中的沉默的呢，突然之间冰雨就这么开始嘟囔了起来。
「欸？不，并不是……」
虽然条件反射的说出来了的否定的话语，但是看上去那个起到了反作用的样子。
「不用了。
毕竟看到了那样的东西了呢。
看那个反应，也已经清楚了」
「不，所以说……」
就算我竭尽全力的辩护也好，也没有起到什么作用。
露出着自嘲的意思的笑容，
「觉得很是恶心，有这么想过对吧？」
说着这样的事情。
真的是完全的意义不明。
难道说，是对于自己的身体有着什么自卑之类的隐藏设定吗。
但是，那个与其说完全的是杞人忧天什么的，更加像是奢侈的烦恼那样。
要是冰雨非得要对于自己有着劣等感什么的话，那么伊娜的话……这番话虽然果然还是在开玩笑而已，但是至少冰雨对于自己的身体应该是不会感到羞愧的吧。
「不，我觉得，十分的漂亮喔」
因此我，一脸认真的就像是漫画的主人公那样的说了出来。
这么断言道。
偷看了性骚扰的对象的裸体并褒奖了那个什么的，说实话根本就觉得不像是精神正常的行为，但是不管怎么样我还是这么断言了。
「骗人的！那样的……」
但是，却从中看到了冰雨的动摇。
大概真的是抱有劣等感的吧。
总之我在这里加重了攻势时候的话语。
「不，我觉得比起至今为止所看到过的任何的东西，都要更加的漂亮。
冰雨的，那个，与生俱来的自然的姿态，才是更加的有魅力的多了」
但是，这方面才正是孤身的悲哀之处。
因为不习惯于去该夸奖些什么东西才好所以等注意到了的时候才发现说漏了很了不得的东西出来了。
虽然只是打算想要随便说些想到的夸奖的话而已，但是冷静的思考一下这个的话，
『你的若隐若现的身姿可是我的人生之中的No.1的光景啊！
你的话果然还是裸体着要更加的好看，不是吗？』
大概就是这样的感觉了。
毫无疑问的，是变态发言。
「……是，是真的，的吗？」
但是，不知道我的发言是触碰到她的哪根经了，冰雨害羞了起来。
谜之好感度提升！
我一口气进攻了下去。
「啊，啊啊，那是当然的了！
那真是到了想要再看一次的程度了啊！」
我的嘴巴的暴走已经停止不下来了。
这已经是，
『让我再看一次裸体！！』
只能这样解释了。
与其说是变态，更应该说只是忠实于欲望而已的人。
「……我知道了」
但是，冰雨却不知道为什么倒是明白了！！
「欸，不，稍微等下，现在的话……」
没有顾及我的动摇，
「请将眼睛，闭上一下」
这么的说着将手伸向了衣服，我也只有把眼睛给闭上而已了。
在化为了漆黑一片的视野之中，我陷入了极度的混乱之中。
（等下等下等下！这到底是怎么样怎么回事了啊？）
可以听得到衣服摩擦的声音。
貌似是真的脱起衣服来了。
难道说是，认真的想要再让我看一次裸体的吗。
或者说，上一次是透过衣服的所以并不算是真正的看到裸体了，这才是头一次的……。
（不，不对！并不是那方面的事情……）
难道说是，我所不知道的『冰雨结婚事件』这方面就这么提前开始了吗？
不，如果有看到了裸体就要结婚的规则的话，那么和事件没有什么关系就变成这样的发展了倒不如说是自然的吗？
摸不着头脑。
已经完全搞不清楚了。
虽然搞不清楚，但是现在的我感觉像是有着什么重大的误会的样子。
「……可以了」
但是，冰雨的那个声音却宣告了时间的结束。
在我怯生生的睁开了眼睛之后，
「——！」
双手抱着直到刚才为止穿着的衣服的冰雨，满脸通红的站在那里。
重要的地方都用手拿着的衣服给遮住了，但是肩膀等等的部分都完全的露了出来。
这个是，这个是，认真的吗。
在我说不出话来的时候，因为羞耻而颤抖着的冰雨开了口。
「那，那个……在那个时候，因为是缠在腰这边的，所以并没有看得很仔细的吧……」
不，那时候确实是，在看到下面最最关键的地方之前冰雨就蹲了下来，能够像是那样的凝视的原因大概是由于顺势的缘故，所以现在的我的那种胆量……。
这种犹豫的时间也都没有。
把我的纠结给放在了一边，冰雨动了起来。
「就给你，你，来看看我的没有给任何人所看到过的地方吧」
然后『那个』就在我的面前展露出了姿态出来。
在那个瞬间，感觉我的思考就像是全部都不知道飞到了哪里去了的样子。
「……真漂亮，啊」
口中，喃喃着唯一正确的那番话。
在我的面前暴露出来的裸露着的『那个』，是能够让任何的艺术都黯淡无光的，最高的美丽。
就算说是是神所创造出来的也会让人信服，就连完美这个词汇也让人觉得不足以用来形容的优美的轮廓。
光是看着而已就可以知道了，那个绝妙的柔软感和肌肤的触感，还有卓越的质感。
甚至是能够感觉得到有些风情万种的，就像是随风飘荡的杨柳一样的，空灵又精妙的那个动作。
——那个肯定是，在这个世界之上最最美丽的东西了吧。
我抑制不住奋涌而上的感动，再一次的说到。
「真的是，好美啊。真是好美丽的……猫尾啊」
……嗯，嘛，我所想到的就是那样的事情了呢！
  