========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第七十五话 幻之技能
 
 
『乱樱』 大太刀技能
在仅仅十几秒之内施放出数百的斩击来的怒涛的连续攻击技。
太过迅速的那个斩击靠肉眼无法捕捉得到，由于传闻说那个样子看上去就像是缭乱飘散的樱花一样的缘故于是便有了这个名字。
由于那个刀法实在是太过于锐利了，因此甚至就连对方也都没有注意到自己被砍中了。
据说中了这个技能的人，在攻击结束了的瞬间，才终于会意识得到自己被砍中了的这个事实。
这是在『猫耳猫』的发售之前，记载在官方网站上面的技能的说明。
理所当然的在这个时候『猫耳猫』的残念程度还并未为大众所知，因此看到了这个说明的玩家们理所当然的对这个技能抱着很大的期望，心中雀跃不止。
制作方那边大概也是意识到了这个技能的关注度很高的这点了吧。
在一开始所放出的『猫耳猫』的预告视频之中，也加入了使用这个技能的画面。
那还是作为多人数参加型的网络游戏来进行宣传的时期，因此当时的我并没有对『猫耳猫』抱有什么大的期待，但是在看到了这个技能的影像的时候，稍微还是萌发了一些『真想要这个游戏呢』的想法。
也就是说那个影像有帅气到了这种程度了。
在技能介绍中压轴登场的『乱樱』的影像，只不过是3秒左右的简单的东西而已。
那个影像正是在『乱樱』的技能的发动之中，从武士风格的男子朝着巨大的龙施放出无数的斩击来的这个场景开始的。
然后，在看到了那个的人们都无不为那个连击的激烈和特效的华丽程度瞠目结舌的时候，突然之间攻击停止了下来，男子像是在挥去着血迹一般夸张的挥着剑。
然后在背景之中浮现出来了「大太刀技能『乱樱』」的帅气的字体的介绍文，紧接着龙就到了下来，就是这样虽然短暂却充满了迫力的影像。
不过，无论怎么样努力也好斩击看上去就像是樱花的花瓣一样的事情是不可能的，但是，
「好厉害！总之就是好厉害啊！」
还记得看到了那段影像的我一个人在那边这样的兴奋着。
在那之后，游戏实际的进行了贩售，那个太过差劲了的质量和应对使得『猫耳猫』的期待值一口气下降了，在视频的面前心中雀跃不已的人们之中的大多数，都放弃了『猫耳猫』了。
但是，包含我在内的少数的玩家们，即便如此也还是醉心于『乱樱』的那个美丽的影像，怀着总有一天想要使用那个技能来试试看的想法而坚持了下去。
但是，直到那个梦想实现为止大量的时间是必要的。
『乱樱』是大太刀的技能，但是首先就是大太刀本身就非常的难以入手。
就算是好不容易入手了朝思暮想的大太刀也好，在那个时候的大太刀的武器熟练度当然是0了。
舍弃掉使用习惯了的武器替换为大太刀的人非常的少，再加上大太刀非常的巨大而且又沉重，因此想要提升熟练度是非常的困难的。
此外，光是成为大太刀使而已离『乱樱』还差得很远。
为了习得所必要的武器熟练度高的离谱，通常游玩的话是绝对赚不够的程度的熟练度是必要的。
要么连续几天都进行枯燥乏味的武器熟练度的提升，或者是依靠火把师傅那样的秘技，不然的话基本上是不可能习得的得了的。
然后，明明是花费了那般的工夫才终于学会了的技能，倒发现了不知道为什么却使用不了的问题。
还以为又是bug之类的，但是这次并不是那样的。
这个技能的耐力的耗费量居然正正好好是初期最大值的一倍。
因为耐力并不会随着的等级的提升而上升，所以如果不使用提升耐力的装备和魔法的话，那么就是个连使用都使用不了的技能了。
比起游戏之中能够装备更多的饰品的我的话先姑且不论，在游戏之中耐力想要达到200%什么的基本上是不可能的。
就这样只有那些克服了为数众多的障碍的人们，才终于是到达了『乱樱』的终点。
克服了全部的障碍，见识到了『乱樱』的人们，为如同预告视频一样的，不，是在那之上的美丽的特效所惊叹，感动着。
然后——
「——奥义，『刹那五月雨斩』！！」
对于我的喊声，率先做出反应来的应该说是果然是他吗，就是身为观月的父亲的冰雨道场的道场主，旭日.冰雨。
「退后！」
随着一声连道场的空气也都为止震撼着般的吼声，紧接着，在场的学徒的全员都朝着后方跳去了。
这个判断只能说果然真是漂亮了。
是像观月那样能够看得见空气的波动吗，又或者是读出来了叫做杀气什么之类的谜一样的东西来了呢。
总之在随着旭日的一声学徒全员都向后跳去的一瞬之后，如同掠过眼前一般斩击之雨倾泻而来着。
「什！」
「这，这个是……！」
至今为止表情都没有什么变化的学徒之中的几个人，不由自主的发出了惊讶的呼声来。
勉勉强强的没有发出声音来的剩下的门徒们，那个表情也被惊愕和恐怖给扭曲着。
大太刀因为是稀有的武器所以其技能展露于人前估计也是很少的吧，更何况像是『乱樱』这种的除了玩家之外是绝对不可能会使用得了的。
宽大的大太刀的刀围内的连续攻击。
那个迫力，对于初次看到的人而言是一种威胁吧。
「这种，技能……」
「到底要怎么样去击破……」
「如果，没有旭日大人的声音的话……」
正是由于积攒着强烈的锻炼的缘故，才能够了解得到这个技能的胡扯的程度的吧。
从积攒着对武学的钻研，动摇应该是不太会展露出来的学徒们的口中，流露出了泄气的话语来。
但是，这也是难怪的。
上下左右斜，从正面奔驰而来着人类所可能做得到的各种各样的角度的斩击。
每一击既十分的锐利，而且非常的迅速。
因为无法依靠眼睛来捕捉得了每一击，所以引起了对手像是在一瞬之间从各种各样的角度同时攻击过来了般的错觉。
那个与其说是线状的攻击，已经更加像是面的攻击了。
不，因为是以我为中心朝着前方所施放出来的，所以应该说是半球形的攻击吧。
更进一步来说，那就如同是剑的结界。
由到了恐怖的地步的剑速的斩击所创造出来的，半球状的绝对不可侵犯领域。
那个在我的面前产生了出来……乍一看，看上去是这样。
但是，
「哼。真是无聊的障眼法呢」
观月的父亲，旭日毫不客气的这么放着话，
「旭日大人！」
「难，难道说！」
毫不犹豫的，朝着连绵不绝的斩击之雨之中踏入了脚步。
当然在那个瞬间，旭日的身体被从四面八方所袭击而来的斩击给撕裂着……然而并没有这样。
「旭，旭日，大人……？」
「为，为什么……？」
看着在斩击之雨的里面，悠然自得的站立在那里的旭日，后面的学徒们都目瞪口呆着。
看着那些个一副不知道到底是发生了什么事情的目瞪口呆的表情的面孔，让我回想起了『乱樱』第一次面世的时候的事情来了。
那个时候也是一样的。
看到了『乱樱』的人们，为如同预告视频一样的，不，是在那之上的华美的特效所惊叹，感动着。
然而，实际在对敌人使用那个技能的瞬间，一切却全都反转了过来。
——是的，确实在那一刹那间，在『猫耳猫』的世界之中弥漫着苦闷。
就如同之前所叙述的那样，『乱樱』的说明文是，
由于那个刀法实在是太过于锐利了，因此甚至就连对方也都没有注意到自己被砍中了。
据说中了这个技能的人，在攻击结束了的瞬间，才终于会意识得到自己被砍中了的这个事实。
这样。
对于过去的我而言的话只不过是个帅到掉渣的说明而已，但是要是习惯了『猫耳猫』的现在的我的话，还能够像是这样的给翻译出来。
这个技能直到攻击全部结束为止，都无法造成伤害。
也就是说这个技能，如果无法将技能给持续到结束为止的话，那么就无法发挥任何的效果了。
嘛要是放在现在的话是能够这么说的出口的了，想要做出斩击的时候不会发生任何的事情出来，在攻击结束了的瞬间将敌人给击倒像是这样的演出出来的想法也并不是不能够理解。
实际上在看到了那段影像胸中的那份雀跃不止是切切实实的，也有觉得是非常的帅气的。
只不过将那个，『真的在游戏之中给做了出来』到底会变成什么样子，希望能够给我稍微去思考一下。
事实上，欢呼雀跃的使用了『乱樱』的玩家们也全都哑口无言了。
直到最后为止才能够造成伤害，也就是说在施放出连续攻击来的期间完全的是处于毫无防备的状态之中的。
大约持续着18秒左右的连续攻击，从外表上看上去就像是施放出着让敌人无法靠近过来的攻防一体的奥义来的样子，实际上却是除了无法移动也不能够进行回避和防御将毫无防备的姿态暴露于敌人的面前之外其它什么也都不是。
怪物的话基本上，就算是这边乱舞着斩击特效也好也会毫不在乎的攻击过来。
施放出『乱樱』来的全部的玩家，都被眼前的怪物轻易的就给接近，受到了攻击了。
而且这个技能，只有在『技能切实的结束』了的时候才会造成伤害。
切实的结束，也就是说要么是技能的动作全部都结束了，又或者是依靠取消来结束掉。
除此之外的结束方式，也就是在技能的中途由于受到了攻击而导致技能中断了的话，那么甚至就连技能的效果也会消失了的这点被暴露了出来。
那么至少如果能够在斩击的途中取消的话那么就好了，但是最开始的取消点是施放出斩击之前，而接下来的取消点的话则是紧接着施放完了斩击之后。
姑且如果使用第二个的取消点来取消的话那么能够使得空当稍微变得少一些，但是那也只不过是消去了最后的挥掉血的动作而已，也就只有19秒的空当变成了18秒的那种程度的效果而已。
知道了这点了的『猫耳猫』的玩家们，全部都绝望了。
『乱樱』既非常的帅气，而且很强大。
效果范围也很宽广，对无法行动的敌人来使用的话，那么实际上是能够发挥其它的技能所无法比拟的威力出来的。
但是，在和强敌进行战斗的话是使用不了的。
在18秒的斩击动作期间会遭受到敌人的攻击，毫无防备的被那样的强敌给击中了的话那么技能理所当然的是会中断了的。
而且还因为耐力的耗费非常之多导致在那之后都无法使用出些什么像样的技能来。
要是是无所谓的技能的话那么就能够干脆的放弃掉了，然而却是费了一大番的功夫所学会的，而且威力其本身也是没有可以抱怨的这样倒是叫人总觉得非常的郁闷，令人沮丧！
并不是悲伤或者是火大什么之类的，该怎么说才好呢，应该是心痛！！
——就这样所诞生出来的，就是『乱樱』的别名，『刹那五月雨斩』了。
「真的好吗？就这么不谨慎的踏入进来」
但是，就算是这样郁闷炸裂的奥义也好，以人类为对手的话那么也是能够成为抑制力的，我是这样预测的。
因为，是这样的吧？
明显的就是在挥舞着剑如果命中了的话却什么也都不会发生什么的，一般来说是想象不到的吧。
我之所以会像是这样的去思考，是因为知道这个世界是游戏，技能会造成伤害并不是由于武器是否命中的缘故，而是在那里是否存在着攻击的命中判定，知道着这一点的缘故。
这样的考虑着于是便进行了这次的豪赌，但是算盘却打空了。
「可别太小看我了啊，操麻君。
在攻击开始之前虽然感觉到了恐怖的杀气，但也只有那样而已了。
从现在的那个剑之中却感觉不到任何的压力。
大概是什么种类的幻术吧，但是对我而言可是不管用的啊」
面对着在剑的暴风雨之中这么冷静的断言着的旭日，我的额头上面不禁直冒起了冷汗来。
居然能够看穿到这种程度，真不亏是冰雨道场的道场主啊。
（能够读出杀气来什么的，还真是够幻想的啊。
不，虽说这就是幻想就是了）
就如同他所推测的那样，这些斩击伤害效果什么的都没有。
要是现在被接近受到了攻击了的话，我是没有对抗得了的手段的。
不，何止是如此，或许会被轻易的就给杀死了也说不定。
完全是绝体绝命的状态了。
但是，都到了这种地步了旭日也丝毫的没有大意。
「过来4个人」
随着旭日的一声令下之后，9名学徒之中距离旭日最近的4人也踏入到了斩击之雨之中，剩下的则是在那里待机着。
之所以会留下5人来，估计是为了防止万一这些斩击是有效果的情况下所留下来的后诘吧。
4人什么也都没有说在旭日的两翼移动着，将我给包围起来了一般架起了剑来。
本来就已经是没有退路的状态，完全的变成了走投无路的状况了。
「看上去，这样就将死了呢。
嘛，你就安心吧」
随着那番话，包围住了我的5人一起将逆刃刀的刀刃给反转了过来。
反转过来了的刀背朝向了上面，直线状的刀刃反转了下来。
然后，
「因为我们所要做的，只不过是刀背打而已呢」
5人同时的举起了逆刃刀来了。
（结束了，吗……）
我在心中这么的喃喃着。
毫无退路。
话又说回来原本直到技能结束为止就动弹不了。
能够取消得了技能的耐力的余裕也并没有。
因此我注视着举起来了的刀刃，吞咽了一口口水——
  