========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第七十六话 刹那的意义
 
 
同时面对着5把举起来了的逆刃刀，我丝毫没有回避的方法。
因此我注视着那个，吞咽了一口口水，说到。
「——那个是，不可能的」
这样。
「什么？」
对我的话语有所反应，仅仅只是在非常短暂的一瞬之间，旭日的逆刃刀的动作停止了下来。
然后，那段时间已经非常充足了。
终于『结束』是到来了。
直到刚才为止都那般激烈的斩击，停止了下来。
「……唔！」
正面注视着扬起眉毛来的旭日，还有在眼前的逆刃刀的我，就如同在拭去着血迹一般夸张的挥着剑，
「因为那把刀，刀背什么的不是哪儿都没有吗」
在这么说出口的瞬间，旭日的手中所拿着的逆刃刀的刀身碎裂四散开了。
「什？！」
初次展现出动摇出来的旭日发出了惊讶的声音来，
「旭，旭日大人！」
然后在身边的门徒们，也全部都递出了自己的逆刃刀来。
那些刀身们也是，直到刀锷的前端为止也全部都漂亮的四分五裂了。
「咕！是做了些什么手脚了吗！
那么就由你们来……」
旭日转向了后面，看向了在斩击的范围的外面所等待着的门徒们，但是，
「对，对不起，旭日大人……」
「在手中拿着，突然之间就……」
他们的逆刃刀也是，刀身的部分全部都漂亮的消失了。
嘛，这个可以说是理所当然的结果了。
武器也是有着HP的。
要是受到了超过HP的伤害了的话，那么刀身就会折断变得无法予以使用了无论是哪把剑也都是一样的。
但是，看着那副光景，旭日的表情却产生了变化。
「你到底是做了些什么？！
他们的武器，应该是没有被攻击给击中过的才对！」
面对着直到刚才为止的绰绰有余已经烟消云散了，声音急促起来了的旭日我耸了耸肩膀。
「只不过是使用了技能而已罢了」
这番话可并不是在胡吹。
事实上我只是普通的使用了『刹那五月雨斩』，也就是『乱樱』这个技能而已罢了。
但是，这番说辞对于愤怒着的道场主而言却无法信服。
「别开玩笑了，那怎么可能！
要是只有踏入进来了的我们受到了伤害，至少在周围待命着的人们没有受到影响的话那么还能够想象得了。
但是，这却又到底是什么？
为什么会在这个时机，完全的身处于不同的地方的我们会只有刀像是这样被破坏了啊！！」
……嘛，对于他们而言的话，要说不可思议的话也的确是不可思议，要说不合常理的话也的确是不合常理的吧。
这也只不过是单纯的所使用的技能并不普通而已的事情罢了，但是我并没有特特地地去进行技能的解说的义务，而且对于抱有着只要不被武器击中就不会受到伤害的这种思考方式的人而言的话，大概就算进行说明也好也是不会明白的吧。
毕竟，就算是对在游戏之中来使用着的我而言也是被切实给吓了一大跳的程度。
是的，『乱樱』的地雷要素并不仅仅是只有一个而已。
乍一眼看上去像是完成度很高的技能的『乱樱』，却是有着比任何的技能都要更加的偷工减料的要素。
然后那也是，没有受到斩击的后方的5个人的逆刃刀被破坏了的理由，朝着斩击的里面踏入进来了的旭日他们在『乱樱』的动作终了了之后也没有受到伤害也是由于这个缘故，我会去在意旭日他们一开始所处的位置的理由也是由于这个。
首先先从结论而言的话，『乱樱』的攻击是否是击中了的，和中途的斩击真的是完全连半毛钱的关系都没有。
实际上在紧接着技能的发动之后，到特效还没有出现的这段期间为止，全部的结果就已经完全是决定了的。
这个偷工减料是在游戏时候的『乱樱』的发动中，从在斩击的特效所出现的场所之中有同伴进去了的这点才发现了的。
在这个游戏之中并没有队伍的概念，因为是同伴所以攻击是命中不了的这种温和的设定也是没有的。
如果斩击的特效是存在着命中判定的话，那么同伴应该是会在技能终了了的时候受到巨大的伤害才对的。
但是，实际上却是毫发无伤。
尽管在『乱樱』终了了的时候也在那个效果范围之内，然而那个同伴却是毫发无伤。
这让『猫耳猫』的玩家们也表示不解。
只不过，实验和验证已经是『猫耳猫』玩家的拿手好戏了。
他们反复的进行着验证，终于是得出了这样的结论来了。
「难道说这个技能，命中了多少发的计算，是在技能的最最开始的时候就一并处理了的吗？」
从这里开始的话大概也只不过是推测的话而已，但是详细的进行解说的话那么就是这样的事情了。
那种东西的话一般来说估计应该是都是同步处理的，但是这个游戏之中的技能的画面和效果，也就是技能的特效和攻击的命中判定是分开来处理的。
率先处理爆炸的特效，之后再去设置那个爆炸的位置和技能命中的判定，大概就是这样的感觉了。
由于这个的缘故而产生出来了像是『虚幻广域斩击』这样的特效和效果范围有所偏差的技能来了，但是那个作成法却还存在有着另外的一个问题。
那就是如果要是去制作像是前方发生着无数的判定这样的特效出来的情况下的话，那么为了配合那个命中判定的设置就会变得非常的麻烦了。
而且，以『乱樱』为首的在PV里面所登场的那些技能，是否是只先制作出来了PV用的特效，之后再补足了技能的效果来的不是这样的吗，这样的被传播着。
在PV之中所看到过了的『乱樱』的数百的斩击特效确实是非常的厉害的，但是如果要是想要为了迎合那些斩击的位置和时机而不得不去设定数百个的命中判定的话，那么是足以让人神志不清了的苦行了吧。
但是，『猫耳猫』的制作人员撇掉和猫耳有关的事情之外是不可能会去那么用功的。
于是『猫耳猫』的开发团队，便稍微有些令人难以置信的豪快的耍了个滑头。
那就是从技能开始之后的敌人所处的位置，计算『就那样处于那个位置的话那么会击中多少发斩击』，将之给作为最终的伤害了。
具体来说的话，在施放出最开始的斩击出来的之前对『斩击之雨』的整个效果范围进行命中判定，大概像是「这个怪物因为是在正面所以应该是命中大概500发左右吧」「这边的话因为是在边缘所以大概命中200发就行了吧」这样的感觉，在尚且连攻击都还没有进行的时候就决定了大概要给予多少程度的伤害，在技能结束了的时候那些伤害就实际发生了，这般的实在是太过随随便便的进行了处理了的这件事请被发现了。
理所当然的，在斩击的途中敌人也是会移动的。
像是这样就如同预测一样的数量的斩击会命中之类的事情基本上几乎是不太可能的，大概是认为因为反正是不会有什么人去使用这种技能而没有放在眼里了吧，又或者是觉得因为造成伤害是在最后所以就算是进行这样的处理也好也不会有任何人注意得到的吧。
已经是就连胡编乱造这个词汇都无法彻底形容了，但是这也就是『猫耳猫』品质了。
但是，也多亏是认识到了这一点的缘故，这个技能的利用价值也稍微增加了一些。
能够使用的东西就要物尽其用才是『猫耳猫』的玩家。
总之，就是在斩击开始施放出来的时候只要是处于效果范围之内的话就全弹命中了，在那个时候要是位于范围之外的话那么就是全弹打偏了，因此如果利用那个的话就能够做得到很有趣的事情了。
举个例子来说能够活用这个的，就是在看到这边的瞬间就会逃走的放浪诺拉伊姆系的怪物了。
只要在那些家伙们进入到效果范围之内的时候顺利使用出『乱樱』来的话，那么在那之后，就算是放浪诺拉伊姆逃跑到了数百米开外也好，在技能的动作结束了的瞬间就会挨下数百发的攻击确确实实的挂了的化为不讲道理的技能所起作用着。
由于命中判定的胡编乱造，使得这个技能确立了『只要中途技能没有中断的话，那么无论是多么敏捷的对手也好也几乎是会全弹命中了的连续攻击技』这个新的地位了。
到了这个地步，这个技能的别名，终于是开始带有些如同字面意思一样的意义了。
18秒间，这般如同五月雨一样的长短的『斩击之雨』的效果，仅仅在『刹那』之间就会判定出来的极具威胁的技能。
——这就是这个技能，『刹那五月雨斩』了。
这次我所做的，从某种意义上来说也可以说是这个的运用了。
就算是对方袭击过来的也好，我也并不想要就因为这种事情就去杀人了，由于某个像是陷阱一般的设定，而杀掉了冰雨道场的人的话那么会演变成很了不得的事情的这点我也是明白的。
除了像是破坏武器那种程度以外就没有脱离困境的办法了，但是想要破坏呈扇状展开的十人的武器是非常难以做到的。
如果是半吊子的攻击的话那么是很难破坏得了武器的，而普通的攻击的话也有着会被避开的可能性。
而且随便乱用范围宽广的攻击，还有行动无法控制得了的连续攻击的话，也会有着势头太过强烈而不仅仅是武器连那个持有者也都伤害到了的可能性。
在此我所想出来的，就是这个『乱樱』了。
如果是这个技能的话那么那个效果范围我已经是了解的非常详尽了，而且威力也无可挑剔。
再加上因为伤害的判定其本身只会在斩击之前的一瞬间进行而已，所以会被躲开的顾虑也就没有了。
虽然只有直到技能的结束为止都不能被攻击的这一点是不安要素，但是我估测也应该是不太可能会有踏入到斩击之雨里面来的笨蛋的存在的吧，于是便付诸实际行动了。
从结果来看的话，应该总算是渡过了眼前的危机了的状况吧。
只不过，如果要说是不是一切都在计算之中的话那么也并不一定是那样的，
（真是危险的要了亲命啊……！！）
虽然在旭日他们的面前，外表装作是一副平常心的样子，但是直到现在为止心脏也是在乱跳个不停。
毕竟因为，旭日居然会无视斩击之雨前进过来什么的，真的是在意料之外。
虽然是因为表现出多余的小心谨慎的举止来，让门徒们包围过来交谈着，被我的话语给分散了注意力而得救了，但是如果要是笔直的冲向我这边来二话不说就砍过来了的话，那么或许我会很轻易的就被给干掉了也说不定。
虽说会袭击过来的这点其本身并不是确定了的事项，但果然还是太过大意了。
要是能够通过垫步来取消『乱樱』的话，就不会这么的千钧一发了。
应该事先先使用一下技能来减少下所必要的耐力量，又或者是想些办法来再稍微提高一点耐力的最大量应该要对此进行反省。
但是，无论是观月也好还是旭日也好，所谓的达人的那群家伙们我觉得还真的是一群怪物啊。
旭日在刚刚，
『在攻击开始之前虽然感觉到了恐怖的杀气，但也只有那样而已了。
从现在的那个剑之中却感觉不到任何的压力』
这么说到。
紧接着在我叫喊出『刹那五月雨斩』之后，也就是『在攻击开始之前』进行了『乱樱』的命中判定，还有伤害判定了。
我所进行的攻击某种程度上来说就是在这个瞬间了，也就是说旭日是精确的察觉出来了那个了。
嘛，虽说即便是知道了那个也好却也还是闪避不了，就是这个技能的凶恶的地方了。
「……操麻君」
如此这般在我回顾着这次的事情的时候，旭日的锐利的声音呼叫着我。
代替断了的逆刃刀从怀中取出了纸张出来，说了起来。
「这个是来自于观月的信件。
我所唯一认同的朋友的操麻的剑，即非常的奇怪却又很玄妙。
实则虚之，虚则实之。
是个使用着那种难以捉摸的不可思议的技术的，奇剑使」
那个家伙到底是给我乱写了些什么东西了啊，我在心中这样的恶骂着，但是在她父亲的面前没敢说出口来。
那样的旭日，瞪着我向我发问到。
「操麻君。你到底是何方神圣？
你到底是怎么样习得那种剑的？
教会你那种战斗方式的到底是谁？」
那是和在进行战斗的时候一样的，不，因事而异的话是在那之上的认真的表情。
但是，被那样问了的话我是会困扰的。
因为我所学会的是游戏的做法，绝对不是真正的进行战斗的方式。
「我的战斗方式是我流的，因此是没有什么流派的。
但是嘛，如果硬是要给我的战斗方式来起个名字的话——」
只不过，如果是要给出答案来的话，那么只有一个是可以用来回答的话语。
我正面注视着旭日他们，挺起胸膛说到。
「——这是，『猫耳猫』流！！」
  