========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-11 20:31
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第七十八话 友好度下降陷阱
 
 
然后，旭日在最后这么补充道。
「试炼的结束，就定在第三天的日落。
但是，就算是等不到那个时候也好，想要全灭我们的话那么也没有什么关系。
将能够战斗的人们全部都杀死的话，在那个瞬间试炼就完成了」
在此旭日咧嘴一笑，让人不由得想要去「说好的『义之心』去哪儿了啊！」这般的进行吐槽，但是实际问题是那个是不可能的。
而且话又说回来，这样做的话也没什么好处。
『猫耳猫』之中撇掉个人的友好度，每个势力也都是存在着友好度的。
那个就是所谓的分离数据的东西，因为并没有详细的化为数值所以没办法说的那么的详细，但是打个比方来说如果尽是去骚扰城镇里面的人们的话那么就没办法在街上买东西了，如果经常协助骑士团的话那么城堡的门卫就会变得非常的友好，如果经常进行强盗的退治的话那么去到贫民街的时候就会「父亲的仇人！」这样被扔石头之类的，就是这么一回事了。
不，如果仔细想想看的话只有最后的那一个稍微有些不对头的感觉，但是大致上就是那种感觉了。
在那之中，大多数的势力所最最讨厌的行为就是『杀害属于同样的势力的角色』这件事情了，但是这个『冰雨道场关系者』的势力却不一样。
这个『冰雨道场关系者』的势力，是就算杀害了同样的势力的人也好友好度也丝毫不会产生变化的唯一的集团了。
这个事件是连续事件，至少在游戏之中的话想要在事件的途中脱离冰雨家是不可能做得到的。
另外，因为在冰雨家之中并不存在着存档点，所以必须得一口气进行到结束才行。
这个事件的期限是在游戏内时间的三天的时间。
虽说在游戏之中的话设置是事件和事件之间的白白浪费的时间是可以省略得掉的，但是至少也得是要花上数个小时，在这个痛苦的事件之中不断将暴露在性命之危下。
因为是那样漫长的事件，所以注意力分散了，而错杀了门徒之类程度的事情，我也有发生过。
理所当然的在那个时候，我觉得已经大事不妙了而有了重置的觉悟了，但是出乎意料的是冰雨家的人并没有什么变化。
要是在战斗之中被杀害了的话，那么就不要去怨恨下杀手的人，他们所说的这番话并不是假的。
理所当然，就算再怎么样是不会遭人怨恨也好这样并不是什么回想起来能够心安理得的事情，但是那是发生在漫长的连续事件顺利的完成着的时候的事情了。
觉得要是在这里重置了的话那么也太可惜了，于是我便重新打起了精神来就那样继续了下去了。
大概是由于重来了好几十次的结果吧。
我在那之后也顺利的消化着事件，终于是在那一周目，我头一次完成了『冰雨家访问事件』了。
如此这般就结束了真是太好了吧，但是正是在这种地方才会设置有陷阱才正是『猫耳猫』的老伎俩了。
完成了冰雨家的事件的我，一心想着总之先去存档，便朝着最最接近的城镇的王都向东边跑了回去了。
然后在靠近王都的存档点的巨石的时候，才注意到了街上的人们的样子和往常不太一样。
总觉得有种不好的预感的我，暂且先终止了存档，去和街上的人们搭话看看了。
毕竟是在游戏通关之后，因此街上的人们的友好度也是相当的高的。
如果是有什么异常的话应该是会进行说明的，我这般期待着，但是，
「你这个，杀人凶手！」
在我一接近过去的时候，街上的人们就扔石头过来了。
这下连我也吓了一大跳了。
慌慌张张的向另外的人询问了情况之后，
「别进到城镇里面来！」
果然那座城镇里面的人也是一样的朝我扔着石头过来。
因为太过突然的事态而目瞪口呆着的时候，大概是由谁通报了吧，这次是一大群城内的卫兵赶了过来。
「这个犯罪者！」
「居然敢把有着大恩的冰雨家的人给，不可饶恕！」
「杀人犯不许进到城里面来！」
突然之间被给当成是犯罪者了有些摸不着头脑，但是靠着这些话终于是能够理清楚状况了。
所谓的各个势力的友好度，并不单单只是对那个势力所做的事情会成为变化的对象而已，和对其它势力所采取的行动也是互相关联着的。
打个比方说如果在拉姆里克小偷小摸的话，那么并不仅仅是在拉姆里克中而已也会被王都的人给稍微讨厌一些，反过来要是讨伐强盗的情况下的话，那么虽然会被强盗势力所厌恶但是会受到城里的人们的爱戴，有着这样的事情。
也就是说在我杀了冰雨道场的门徒的时候，虽然『冰雨道场关系者』的友好度并没有下降，但是除此之外的势力的友好度却急剧下降了这方面也是能够想象得到的。
如果是听过了冰雨道场辈出了众多的骑士团员和有名的冒险者的设定的现在的话，那么就能够清清楚楚的了解情况了。
就算是杀了门徒也好，武人气质的道场关系者是不会怨恨我的，但是倒不如说是听到了那件事情了的和冰雨家有所关联的城里的人们和骑士们倒是「居然敢杀害冰雨道场的人还真是个无法无天的家伙！」这样怒气冲天了。
不，即便是没有直接的关联也好，要是杀了在人们之中的声望很高的道场的人的话，那么当然是会被厌恶的。
至少在这方面的事情，看上去是有好好的反应在了数值上面的样子了。
看着展示出来了比起直接杀害了街上的人们还要更加激烈的反应的街上的人们，我抬头望向了天空。
如果要去体现那种微不足道的事情的话，那么关于「这是正当防卫！」啊，「我可是打倒了魔王拯救了世界了的啊」啊之类的，希望能够把这方面的事情也给考虑进去，但是那样的抗议在游戏系统的面前是无能为力的。
看着一大群成群结队蜂拥而至的卫兵的我回到了巨石，含着泪选择了档案的读取。
顺带一提直到没有杀害门徒就完成了，在那之后又多加了10次左右的重来。
不过，即便如此我在存档之前就注意到了而选择重来了可以说还真是万幸，但是在网络之中了解到了如果就那样存档了的话会变成多么悲催的事情了。
为了要渡过冰雨家的『最后的试炼』而杀掉了旭日，读過了就那样存档了的人的游玩日记，那可还真是有够惨的状态。
首先，别说是王都了就连全部的城镇里面的人都变成了敌对的状态，不仅仅是使用不了店铺了，几乎全部的事件也都接受不了了。
即便如此也还是不惧于街上的人们的骂声和投石去见留在宿屋里面的同伴的话，貌似就连应该是同甘共苦的他们也都变成了敌对的状态了的样子。
这样的话心果然是会支离破碎了的吧。
在那之中，唯一所留下的同伴，就是应该是玩家所杀掉的旭日的亲身女儿的观月了。
观月为父亲的死亡动摇的同时，
「我已经决定好了，要和你走在一样的道路上」
貌似是说着这般帅气的台词同行了的样子。
说着这样之类帅气的台词貌似就同行了的样子。
那个玩家为此感动得泪流满面，于是便和观月两人踏上了修罗之路了，但是我是完全没有想要去选择这条道路的打算的。
因此，『绝对不杀道场的人』对我而言是绝对的前提条件。
只不过反过来说，只要没有杀害任何道场的人就渡过了冰雨家的试炼的话，那么众多的势力的友好度会大幅度提升的这点也是被确认了的。
在游戏通关之后因为城镇的势力的友好度大多数都已经上升的封顶了所以并没有多大的关系，但是对于自从游戏开始之后只过了10天左右而已的我们而言的话，这个会成为一个巨大的优势的吧。
要是势力的友好度上升了的话那么至今为止没有贩售过的商品也会陈列在商店里面，而且发生的事件也会随之增加。
不过这样所增加的事件的其中大多数都是不怎么好货因此说如果要说是积极的要素的话也有些微妙，但是就算是不考虑那种程度的奖励也好，这种杀人事件，实在是不该去做的。
就我看来，通过这个事件能够获得得了的成果，只有三个而已。
能够将观月结为同伴，赚取众多势力的友好度，然后……。
「稍微可以打扰一下吗，操麻君」
在此时，并不是直至刚才为止的那般充满威压感的姿态，而是一开始遇到的时候那般柔和的态度的旭日向我搭话了过来。
这个大概就是这个人的『面向外面的面孔』了吧。
「怎么了吗」
事情其实已经是知道了的，但是姑且还是这么回问回去了。
是的，如果按照如同游戏一样发展的话，那么接下来所发生的事件就是……。
「很快欢迎会就要准备完成了的样子。
你能去下房间，把观月她们给叫过来吗？」
（真是的，真没办法呢）
我用垫步跳过了落穴（乍一眼看上去像是普普通通的铺着的地板，但是就像是翻转板一样只要一踩上去的话就会翻过来。当然在下面是有竹枪等着的），用不知火切断了正好是朝着脖子的附近而来的在柱子和柱子之间所拉开的钢琴线，心情舒畅的在走廊上前进着。
这个去叫观月的事件，是和冰雨家的试炼同时并行的发展着的『观月的恋爱喜剧事件』的其中之一。
就是已经彻底成为话题了的，『前往房间的话就会看见穿着内衣的身姿的观月了』的那个。
（其实是想要避免的呢。
但是要是这样的话就不知道会不会和游戏一样的继续发展了，真是没有办法呢）
我的内心虽然感觉到了一阵阵的羞愧，但也还是没办法不得不前往观月的房间去了。
但是，
（……糟了）
因为我觉得自己是不会搞错路的所以也就随随便便的把旭日的说明给当耳旁风了，但是因为很长时间都没有做过这个事件了，再加上又不是和性命之危直接有所联系的事件，所以记忆不怎么清楚了。
想不起来观月的房间到底是在哪里了。
（确实，貌似是在钢琴线过后的大概第二或者是第三个房间左右的样子……）
不，大体上的话我是知道的，但是即便如此这里也尽是一些一模一样的房间一字排开着。
也并没有铭牌之类的东西，这样的话就没有判断材料了。
（……嘛，算了吧）
这里又并没有设下着些什么致死性的事件。
在游戏之中也有过搞错了的时候，但是里面全部都是空房间，一个个去试的话也是没有问题的吧我这么的下结论到。
（首先就是，这里了呢）
我将手放在了从钢琴线数过来第二间房间的纸拉门上，深吸了口气拉了开来。
「……啊」
从口中发出了呆呆的声音来。
一言蔽之的话，那间房间是中了的。
在我的视野之中，跃入了半裸的女性的身姿来了。
果然是在换衣服的途中，上半身什么也都没有穿着，一副吓了一大跳的样子瞪得大大的眼睛看着这边的是，
「林，林檎……」
我的旅行的同伴，林檎。
但是，我所打开的是林檎的房间的话，那么某种意义上来说是的确是中了的，可以说得上是正确答案的。
林檎对于裸体并没有什么羞耻心。
这要是其她的女性的话应该就会大叫起来变得非常的麻烦起来了的，但是如果是林檎的话……。
我是这样的认为的，但是，
「欸？」
暴露在我的视线之下，林檎就如同是遮蔽着自己的身体一般双手叉了起来，蜷缩着一般朝着后面退去了。
然后，
「……操麻个，色鬼」
直至说出了这句话为止，我终于才是注意到了自己正凝视着林檎的身体的这件事情，惊慌失措了起来。
「不，等，这个，不是这样的啊？」
话说回来，因为林檎害羞起来了，而让我也不知道为什么突然间就尴尬起来了。
虽然是现在才在脑袋里面回想起来了林檎的了不得的身姿，但是胸中的悸动却非常的激烈。
总之这个很不太妙。
我首先大大的低下了头来。
「那，那个，看见了真是非常的抱歉！
虽然真的是对于那个觉得非常的抱歉，但是我单单的只是因为欢迎会的准备已经好了而来叫大家的，因此刚刚的纯粹的只是所谓的意外而已！」
「……意外？」
林檎的语气，感觉稍微有些缓和下来了。
「性骚扰男」之类的称呼可再也不想要听到了。
我拼命的辩解着。
「对，对的！是意外啊！
而且首先我还以为这间房间是观月的房间，因此刚刚的肯定不是故意的！」
「……」
「那个，因为并不是故意的，所以说……。
啊，话，话说回来，你知不知道观月到底是在哪里呢？」
「……」
「那个，林檎？」
在一开始的时候的感觉应该是太好了的才是，但是到中途的时候林檎就变得什么也都不说了。
总觉得应对措施貌似是搞错了的感觉。
我一脸不安的表情，注视着沉默下来了的林檎。
转向了后面低下了头来的林檎的表情，从这里的话是不得而知的。
「……隔壁」
稍微过了一会儿，林檎终于是说了些话了。
恐怕指的是观月在隔壁的房间里的事情吧。
「这，这样啊。谢谢了，林檎」
我道了声谢谢，离开了房间。
就这样，在关上门的瞬间，
「……笨蛋」
这个微微的嘟囔声，传入到了我的耳朵之中。
到底是为什么呢。
「林檎……」
那番话，比起至今为止所听到过的任何的话，感觉都要更加的尖锐的凿击着我的心的样子。
——嘛，那个就先那样了吧。
我还有着完成冰雨家的事件的这个使命在。
这可是关乎性命的啊。
虽然不情愿但也只有去做了！
在我做好了不屈不饶的觉悟了之后，站在了比林檎的房间更深一间的房间的前面。
「打搅了！」
随着像是踢馆一般的台词一起，拉开了纸拉门。
「欸？」
在那里，展开着意料之外的光景。
在换衣服的途中，根本就不是这样。
在那里的我的旅途的同伴，保持着出生以来的，一丝不挂的身姿慷慨大方的展露在我的面前。
但是，不久注意到我的视线了之后，如同是遮蔽着自己的身体一般双手叉了起来，蜷缩着一般朝着后面退去了……。
「不，你的话原本就是没有穿着衣服什么的吧」
在我冷冰冰的这么吐槽了之后，那个家伙打心底里非常开心的尼嗒的笑了。
熊君真的是个表演达人啊。
顺带一提观月的房间是在林檎的前面一个，在我去的时候观月已经绰绰有余的换完了衣服了。
……可恶啊！
  