========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-26 19:07
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第八话 致命的一击
 
 
顺利地入手了不知火的我，边嗡嗡地挥动着不知火，边心情舒畅地走着，但是，
「啊咧？稍微等一下啊？」
注意到了忽略了某件事情，停下了脚步来。
自从来到了这个世界以来，就再也打不开菜单画面了。
而且，无论是附设着的电话机能和时间表示机能的通用菜单也好，还是状态栏画面和进行存档读档的游戏菜单也好无论是哪个都是这样。
这也就是，说。
「我，到底要怎么样才能将这个，给装备上啊？」
这个『猫耳猫』的世界，是通过在菜单画面之中选择装备的项目，在这里决定装备来决定角色的装备的系统。
因为这个原因使得自己和他人的装备不能够被强行地给扒下来，没有装备着武器的话也没办法使用技能，就算是使用那个来进行攻击的话也没有进行大部分的补正，因此几乎是没有什么意义的。
关于这个的话嘛，是因为稍微有着些像是大人的情况那样的，这个游戏之中的NPC们所看不见的地方也有好好地设定着的这一点造成了那个的间接的原因。
也就是说，那个，要是装备之类的能够强行给扒下来的话，那么会有去扒掉女性角色的NPC的衣服的这种想法的低俗的家伙是绝对会出现的吧，但是因为这个游戏是全年龄向的所以要是能够做到那种事情的话应该是说会有些困扰吧……。
顺带一提关于自己的角色也是，就算是什么都不装备也好设定上也是穿着内衣内裤的，因此是不能全裸的。
这样来说的话，就算是我得到了不知火也好，也是宝物无用武之地的……。
「……稍微等下啊。
也就是说，这个耐力系的戒指也是无效的吗？」
是打算要普通地装备上去而戴在手指上的，但是就游戏的系统上而言，这应该是算不上是装备着的。
「不，但是那个才应该是给我要稍微等一下吧。
会配合手指而改变大小，应该是装备的时候才会有的特征才对。
这样的话也就是说已经好好地装备上了？」
不知怎么的有些混乱起来了。
「稍微，来试试看吧」
适当地走到了小巷子里面，找着没有人烟的，看上去比较宽广的场所。
「……这里的话就可以了吧」
在房子和房子之间所空出来的地方，有着勉强能够玩抛接球游戏程度的空间。
在边上，被石头给划分开来的场所种植着鲜花，用着歪七扭八的字写着貌似是『花坛』什么的让人稍微有些想要微笑出来。
（可别踩到了花了呢）
边想着那种事情，我边将剑，而且还并不是不知火，而是初期装备的生锈的长剑架了起来。
在那之后……。
（垫步！）
并没有重蹈之前的覆辙。
喊出技能名称来的话，在使用取消来连续发动技能的时候，找托词是很困难的。
因此我才，只在脑袋里面而已这样的『指令』了。
「！！」
从静止状态开始的突然间的加速。
在简直就像是完全无视了物理法则那般，但是却又是那么熟悉的转瞬之间的感觉中，咬紧了牙关。
然后，在我的双脚踏足到地面的那一瞬间，
（斩击！）
我没有放过这个机会，发动了斩击。
虽然稍微有些迷惑，但结果还是在等到剑挥完了之后，
（垫步！）
又再一次，发动了垫步。
当然的，是成功了的。
在之前的战斗中使用的时候实在是没有像是这样心里那么有余裕，但是现在只是确认身体的疲劳而已因此心情也会宽松下来。
还没有什么问题。
（斩击！）
又在技能快要结束了的时候进行了取消来连接上了斩击。
到此为止，就是打倒了女强盗所使用的combo了。
在此之前，戴上戒指之前的时候这样就已经完全地喘不过气来了，在此之上的连接实在是不太可能了的，但是……。
（还能，继续！垫步！）
我从那里踏出了一步来。
是取消了斩击的垫步。
景色在流动着。
「唔，唔！」
胸口开始微微作痛了起来。
是耐力到底的兆头。
尽管如此，也还没有像是之前那般的痛苦。
继续！
（斩击！）
胸口的疼痛妨碍着集中，但是只凭这种程度的话是不会让在身体之中根深蒂固的东西消失了的。
就和我在游戏的世界之中所练习过的数千数万次的一样，垫步被取消了，施放出了斩击来。
「……哈！」
在此时，果然还是到达了极限了。
挥完了剑，在技后硬直解除的同时，大大地喘着气就那样倒在了地面上。
「哈，哈……呼，呼」
边进行着深呼吸来调整着气息，我确实是感觉到那个感触了。
明显的，能够连续发动的技能的数量增加了。
虽然技能的熟练度上升的话那么耐力的消费量也会减少，但是这个光靠这些的话是无法说明的吧。
（戒指的效果，有在发动着！）
然后既然已经知道了那个的话，那么接下来所需要尝试的就只有一个了。
「哟，嘿」
即便是摇摇晃晃着的，也还是站了起来。
从包包里面取出了不知火来，相应的把生锈的长剑给收纳了进去。
将取出来的不知火架了起来，
（斩击！）
下达了技能的『指令』。
然后我的身体自然地动了起来，将不知火挥砍上去，又将它——挥砍了下来！
Biu，感觉像是划破了空气的声音一般。
果然不亏是高等级武器。
就算是同样的技能也好，迫力也是完全的不一样的。
但是现在重要的事情却并不是那个，
「……能够使用，技能了」
而是拿着不知火能够使用技能这一点。
也就是说这意味着，就算是不经由菜单画面也好也能够进行武器的装备。
「因为世界化为了现实而导致菜单再也使用不了了，所以便就使用了现实的方法来进行弥补，是这样吗？」
即兴做出了适当的结论来。
就单纯的突发奇想而言，感觉也并不是那么糟糕的假设的样子。
「嗯，嗯」
与此同时的，也感觉到了像是有些什么东西挂在心上一样的感觉，但是也说不清道不明那是什么。
「嘛，算了吧」
光是装备的变更能够自由的做到的话就已经单纯是值得庆幸了的。
眼前的烦恼也已经解决了，但也难得的找到了这么个没有人烟的地方。
便想要来稍微再尝试看看技能。
「要来试试看，那个吗」
垫步和斩击的取消，对于对这个『猫耳猫』炉火纯青了的玩家（虽然那种东西，从一开始就几乎没怎么有过就是了）而言虽然可以说是基本的技能，但是单纯的只是能够取消垫步和斩击而已的话，实在是难以称得上是已经非常熟练了的程度。
技能的取消，也就是在技能的发动过程中通过叠加别的技能来予以发动，但是那个时机也并不是说是什么时候都可以的。
只有在『取消点』这个，事先的在技能里所设定的特定的时间之中而已，那个输入才会被予以接受。
至于『猫耳猫』的话那个时机则是全面的十分严苛的，就算是一瞬间也好要是错过了那个时间了的话那么就出局了。
也就是说要为了取消技能的话，要在那个被称为『取消点』的瞬间，正确地下达下一个技能的『指令』才行。
然后『猫耳猫』的技能的话，通常上都设定着两个以上的取消点。
『猫耳猫』的玩家将在一开始的那个取消点进行取消的行为称呼为『短取消』，将在第二个之后的取消点进行取消的行为称呼为『长取消』，这么各自的命名着。
我至今为止所使用着的，两边都是长取消。
但是，因为要在短暂的时间间隔内下达『指令』才行，所以理所当然的短取消这边难易度更加的要高。
然后我现在就要来尝试一下那个。
「……好」
确认完了前方没有障碍物，有着宽广的空间。
垫步和斩击，要说到进行长取消会怎么样的话，那么就是技能的硬直会消除了。
但是如果是进行短取消的话，那么又会发生别的情况了。
垫步技能是朝着指定的方向高速的跳跃过去，在空中逐渐地减速，着陆到地面上的技能。
第二个的取消点在着陆到地面上的瞬间，然后另外一个取消点的话则是在最高速开始转向减速的那个瞬间。
因此，进行短取消的话移动距离虽然只有一半左右的程度而已，但是取而代之的是能够去掉后半的缓慢移动。
另一方面，斩击的短取消则更为极端了。
斩击的第二个取消点在剑快要挥完了的时候，然而一开始的取消点的话居然则是在开始挥剑不久之后的时候。
理所当然的在武器挥下去之前取消了的话，攻击什么的是没可能会击中的。
但是，那个真正的价值却已经不再是在攻击上了。
重要的是，在取消了技能放出了斩击之后不久，就几乎能够毫无间隙的将斩击予以取消这一点。
也就是说……通过在之中插入斩击的短取消的话，就能使得同样的技能几乎是毫无间隙的，连续地施放出来了！
将这个垫步和斩击的短取消予以组合的时候的移动速度也是压倒性的。
在使用了这个的动画上传到了网上之后不久，看到了那个的大多数人几乎都是「又是bug吗……」这般嘀咕着的程度。
但是，在证明了这个并不是bug而是技术之后马上就为之一变，那段动画同时地受到了惊叹和称赞的呼声。
在那之后，看到了动画了的玩家们都一起开始学习起了那个动作来了。
但是，短取消就和之前所叙述的一样难易度是很高的。
特别是，在用斩击取消垫步之后，几乎是立即的这次马上要用垫步来取消斩击才行。
而且，那个时机要是有着一瞬之间的偏差的话那么就不能顺利地发动了。
大多数的玩家都选择放弃了去习得那个严苛的时机，于是这个垫步和斩击的短取消便被认为是『猫耳猫』上级者的技能了。
——然后，根据那个一瞬间也丝毫大意不得的连续的取消操作，和成功时候的惊人的移动速度，将这个技术给称呼为『神速取消移动』了。
这个神速取消移动，在经过我漫长的修炼（家里蹲游玩游戏）之后，终于化为自己的东西了。
作为序盘所能够做到的移动方法是最迅捷的了，而且还能够马上就能衔接上技能。
如果这个招数在这个世界之中也能够予以使用的话，那么就会化为巨大的优势了吧。
（虽然在学会了其它的方便的技能之后就没有再怎么使用过了，但是时机的话这个身体应该是已经记住了的！）
虽然是有着被称为最高级别的难度的combo，但是我相信着如果是我的话一定是能够做得到的。
现在正是将花费在『猫耳猫』上的灰色的大学生活的成果，展现出来的时候了。
「……好」
确认好了耐力已经回复了。
将剑架好……上了！
（垫步！）
身体所感觉到的加速感，但是，却没有沉浸于那个的时间了。
快速连续不断地重复着『指令』。
（…斩击垫步…斩击垫步…斩击垫步！！）
以惊人的速度前进着的肉体，只有最后的那一击，并没有进行取消而是挥出了斩击……。
——biu。
耳边感觉到了划破空气的声音。
等注意到了的时候，我已经在极为短暂的时间之内移动了数米，保持着挥着剑的状态静止了。
（……成功，了！）
喜悦涌了上来。
也没有去在意紊乱了的呼吸，紧紧地握住了拳头……注意到了。
「……啊」
一眼看去，在房子和房子之间的小路之上，有个正目瞪口呆地看着我的小小的人影在。
看起来恐怕是附近的孩子，是个年幼的女孩子。
从手里拿着的那个喷壶看来的话，应该是在这里的花坛的主人吧。
（糟糕了……！）
血色从脸上消退了下来。
难道说是，刚才的被看见了，是这样的吗。
使用取消的技能的最高峰的，神速取消移动的速度不是那种程度的技能可以比拟的。
无论是在谁的眼中也好，都会格外显眼地映照出那个特异性和异常性的吧。
要是这件事情在城镇上传播开来的话那么我会困扰的。
应该要去封口吗？
不，因为对方还是个小孩子，所以适当地说些什么瞒混过去的话……。
但是，抢在我的焦虑的思考安定下来之前，女孩子先开了口。
「大哥哥的动作，总觉得好恶心啊」
「……欸？」
将僵硬住了的我放在那里没去管，女孩子就kyakya的欢闹着，就那样从那个地方离开了。
呆呆地目送着那个的我，在女孩子的身影已经看不到了大概相当久之后，只有嘴上不服输地嘴硬而已罢了。
「恶，恶心什么的，算是个啥啊。
倒是好好地去给，花去浇水啊……」
——相良操麻，在异世界第一次的品尝到了败北的滋味。
  