========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-08-10 13:20
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第八十一话 冻结的时间
 
 
——黄昏。
在被染成了赤红色的世界之中，我和一个男人隔开着数米的距离面对面着。
「真没想到，这个时刻居然会真的到来了啊」
面对着的男人，作为冰雨道场的道场主的，同时又是身为观月的父亲的旭日，这么说到。
「虽然我可是一开始就知道会是这样的就是了呢」
装作是绰绰有余的这么回答到。
观月遵守了和我的约定，和林檎两人打发掉了许许多多的试炼，直到这个瞬间为止都一直守护着我。
这次该轮到我去回应她的信赖了。
「从表情上看来是干劲满满的呢。
但是，觉悟的话有没有做好呢？」
向着至今仍然还是戴着柔和的假面的这么问到的旭日，我，
「你那边才是，是不是已经做好了觉悟了呢？」
反过来，也回敬了可以说是不敬的话语。
「……什么？」
一瞬间，旭日的假面剥落了下来，从那里能够窥探得出那个狰狞的本性。
面对着迎面而来的杀气，感觉脚似乎快要被冻结起来了一般。
但是，那才像样。
现在将要开始的是赌上性命了的豪赌。
可不能因为这种程度而已就胆怯了。
在游戏之中的我，结果还是没有能够找到对付旭日的『金刚彻』的有效的手段，硬抗了那一击总算是克服了试炼了。
但是那也是，只有在以完成了隐藏迷宫之后的HP和防御力，再加上有着自定过了的强化魔法才能够做得到的。
靠现在的我的能力的话，是不可能能够承受得住那个『金刚彻』的一击的。
虽然几乎大半部分的防御力都被『贯通』的属性给无效化了，但是对这个试炼有效的实际上也只有HP和防御而已，因此理所当然的防御力也成为了能够生存下来的极为重要的要素了。
『最后的试炼』中的旭日所瞄准的是玩家的眉间，但是原本在这个游戏之中，头部这个地方经常是要害。
虽然要是穿上防御力较高的防具的话那么会对整体施加补正，但是姑且在这个游戏之中也是有穿着防具的部位被攻击了的时候和没有穿着防具的部位被攻击了的时候，设定着后者那方面会受到更为高的伤害。
然后极为遗憾的是，在这个游戏之中『并不存在着戴在头上的防具』。
除去索泽恩的假面，雪露米娅的皇冠，国王的王冠之类的一部分例外的话，基本上在这个世界之中是没有能够装备在头部的道具的。
除此之外相类似的东西还有像是红帽子的红色帽子之类的，但是那个和诺拉伊姆金币一样单单只不过是换钱用的道具而已。
没有头部的装备这种极为罕见的规格在网络上面也是议论纷纷，但是关于这方面在官网上面却完全的没有解释。
网络上也是在「是为了让角色的脸能够露出来而故意不去制作的」「是对留下弱点的话能够给战斗带来紧张感的尝试」「因为有着会遮挡掉玩家的视野的可能性，所以在技术层面上导入非常的困难」「因为会闷所以就没有做」这样之类的各式各样的意见的交错横飞之中，一个自称『游戏杂志的写手』在揭示板上出现，揭露出『真相』来了。
据他所说，虽然内容仅作为材料而言是被否掉了的，但是貌似是采访了开发者中的一人，打听到了那个理由的样子。
据他所说，在他，
「话说回来这个游戏，是并不存在着装备在头上的道具的呢。
那个果然是有着什么理由的吗？」
这样询问了之后，那个制作人员一脸认真的这么说到了。
「你在说些什么傻话啊。
稍微思考一下的话马上就可以清楚了的吧。
要是制作了头部的装备的话，那么不就会把猫耳给遮住了吗！」
这样。
虽然并不清楚到底是不是真的，但是的的确确可谓是和『猫耳猫』所相称的轶事了。
然而，遗憾的是这条内容是在游戏的发售之前发布的。
「就算是胡诌的也好也太胡扯了」「完全就没有值得相信的要素」「猫耳WW之类的W」「果真是不太可能的吧」「太小看了游戏制作了吧」「发现了本世纪最大的大嘴巴了」「就算是说谎也好也希望能够稍微思考一下啊」。
那个『游戏杂志的写手』被那里的全员给扣上了胡扯的帽子，没有再在网络的海洋之中现身出来过了。
这个要是是在游戏发售之后的话那么大家的反应到底又会怎么样呢，虽然曾这么想过，但是不管怎么说都好真相都掩埋在黑暗之中着。
只不过无论真相是什么都好，实际问题的头部没有能够装备得了的防具，而『金刚彻』将会切切实实的瞄准那个要害攻击过来的事实并没有任何的改变。
虽然也有思考过用其它的防具或者是无法破坏的物件来护住额头的不被攻击的这种手段，但是这并不能将『命中了』的这点化为乌有。
直到直接的命中我的头部为止，『金刚彻』的行动是不会停止下来的吧。
——也就是说结论是，我是没有能够防御得住『金刚彻』的一击的力量的。
因此，我应该去采取的手段应该是更加与众不同的东西。
既然无论是避开还是防御都做不到的话，那么只要排除那个源头就好了。
亦就是说……。
（将飞过来的枪其本身，予以排除！！）
那才是，能够让我存活下来的唯一的手段。
但是，这种解决办法在游戏之中并不存在。
实际去尝试着做了，然而却不管用的话那么就没有任何的意义了。
因此我才故意的用了挑衅的语气，从旭日那里得到了承诺。
「我可是赌上了我的性命才站在这里的啊。
但是现在的你，却是有着会失去什么的觉悟的吗？」
「你到底想要说些什么？」
旭日的声音急躁了起来。
忍耐着涌来的威压感，我提高声音说到。
「我在这场试炼之中可是打算不择手段的。
当这一切结束了的时候，我无法保证你还有你的那柄枪，还能够平安无事着」
听到了那个，旭日很是不愉快的哼了下鼻子。
「哼，无聊。打心底里说真是有够无聊的问题。
我会因为在试炼之中丢掉性命，武器被破坏了而已的这种程度就骚乱不安了？
随你喜欢的去做就行了。
无论试炼的结果是怎么样都好，我都会接受那个的」
好，在内心里面大声叫好的同时，我为了以防万一，又再一次的就行了确认。
「那么也就是说就算是那个结果，会让那柄『金刚彻』再也没办法使用了也好，就算是再也回不到你的身边也好，你也会接受那个的吧」
「啰嗦！男子汉说一不二！」
这样就取得了承诺了。
我在内心笑着成了的时候，
「虽然我觉得不太可能性，操麻君。
但是你所考虑着的该不会并不是承受枪的一击，而是将这柄枪其本身怎么样吧」
旭日的平静到了毛骨悚然的程度的声音，这么问到。
「……就是那个打算，要是我这么说了的话，你又准备怎么办呢？」
虽然我并不打算将底牌给透露出来，但是，我也讨厌说话，因此就老实的这么回答了。
然后，
「哇哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈！！」
到底是怎么就如此的有趣了呢，旭日开始放声大笑了起来，
「——做不到的哟」
让人不寒而栗的颤抖着般的声音，这么断言着。
「那，那种事情，不去尝试看看的话……」
可不能在这里被压倒了。
我拼命的进行了反驳，但是却被旭日给打断了。
「这柄枪，是历代的当主们代代所惯用的『最后的试炼』的用品。
在接受试炼的家伙们的当中，也有不知道天高地厚的想要搏一搏去破坏这个东西的家伙在。
而且说起来我也是其中之一」
话说回来旭日也确实是有说过自己是有接受过试炼的，但是关于那个内容的话没法想得太多。
不过，既然那柄枪是冰雨家的家宝的话，那么就算是从过去开始就被使用于试炼也丝毫不奇怪的吧。
而且，这样的话在过去也理所当然的是会有出现过考虑过想要破坏枪的人的吧。
但是……。
「但是，这柄枪却还没有被破坏存在于此。
……你知道这代表着什么意思吗？」
我不知道，是不可能的。
「那就意味着，至今为止谁也没有……」
「能够破坏得了这柄枪的人，不，就连能够造成一点伤痕的人，也都没有出现过」
咕噜的咽了口口水。
在旭日的背后，感觉能够看得到名为历史的亡灵在那里蠢蠢欲动的样子。
那个是虚伪的历史。
是由游戏的设定所创造出来的，只不过是为了合乎情理而已。
就算是如此深信着也好，从旭日身上所感觉到的压力也并没有消失。
「……对了呢。
你是有说过觉悟怎么怎么样了的对吧，但是你真的是有着那种觉悟的吗？」
「什么啊你在说……」
虽然拼命的想要进行反驳，但是旭日却并没有给我那个机会。
「要是这柄枪投掷出去了的话，那么你就会死去。
凭你的身体的话是扛不住这柄枪的，而且破坏枪之类的也是不可能的呢。
然后，你或许也有想过只要直到日落为止都一直逃跑着的话那么就会有什么办法也说不定，但是就算是日落了之后试炼结束了也好，这柄枪也是不会停止下来的。
你的死亡，已经是确定好了的未来了」
和直到刚才为止不一样，一副淡淡的口吻叙述着未来。
「我可是真的为你觉得可惜的啊？
只要你决定加入到这个道场中来，发誓不再接近观月的话，那么在这里终止试炼也并不是不可以的」
「那种事情……」
虽然想要说是不会上那种花言巧语的当的，但是却没有办法立刻回答。
至今为止处于半麻痹状态的对于死亡的恐惧，由于旭日的话语而再次被唤醒了。
目光稍微瞥向了旁边一下。
林檎虽然面无表情却很是担心的看着这边，观月也还是一如既往的面无表情但是猫耳却是非常不安的伏在那里，熊则是很是高兴的挥着手。
「……哈哈」
屏住的呼吸，漏了出来。
沉积在心中的名为恐惧的积淀，稍微减轻了一些。
「那种事情，我可做不到」
我清清楚楚的，摇了摇头。
说实话的话，确实觉得是非常有魅力的提案。
虽然讨厌加入道场，但是我可是非常惜命的，而且也并没有打算想要去接近观月。
只不过，在那个时候的观月的微笑，观月的信赖，我还记得一清二楚。
只有会背叛那些的行为，我是绝对不会想要去做的。
「这样啊。那还真是可惜啊。
在最后，还有什么想要留下的话吗？」
我对那番话什么也都没有回答。
我会存活下来的。
因此，什么也没有说的必要。
（……该死！）
但是，不管我怎么样逞强也好恐惧也消失不了。
手在颤抖着，膝盖在吱吱作响着。
说实话的话，真想要大喊一声稍微等会儿。
但是，时间还是无情的流逝着。
约定的时刻，到来了。
「……这样啊。
虽然想要听下你的遗言，但是太阳已经下山了呢。
这样就，再见了呢」
听着那个无情的宣言，我拼命的鼓舞着自己。
有着愿意相信着我的人在。
明明就想要去回应那个，然而身体却萎缩着。
（没关系，没关系的！
还并不确定一定就是没有胜算的！）
投掷技能『金刚彻』是个强力的技能。
效果推定是，将投掷出来的道具的攻击力增强，附加『贯通』的性质，再加上会确确实实的命中目标。
但是，也并非就没有弱点了。
存在有着直到投掷出来为止的蓄力，在此期间要是被攻击了的话那么技能就会被中断了的这点。
投掷出来的枪其本身并不是技能特效而是附加着属性的道具，因此是能够迎击的这点。
然后，只要决定了目标进入到了技能的动作之中了的话，那么就已经无法靠自己的意志来变更目标，技能的中断也是不可能的这点。
无论是动作的起手还有投掷的时间，还有到底是会瞄准哪里我都知道的一清二楚。
这场胜负应该是压倒性的对我有利的才对。
（明明应该是这样的……）
颤抖着的手却停止不下来。
被旭日的话给击破了，直到现在才理所当然的对于死亡的恐惧又复苏了过来，束缚着我。
对这种事情是能够做得到的吗的不安，对那种做法，真的是能够攻略得了『金刚彻』的吗的不安，一时间侵袭而来阻挠着我的动作。
「……结束了」
在空虚的视野之中。
看到了旭日的手拿起了枪来，将之担着一般的架了起来。
开始了！
不，是已经开始了……！
心脏骚动不安到了疼痛的程度。
在耳边流动着的血流，咚咚的告知着脉动。
（来了。……来了！！）
已经见过无数次了的动作。
已经见过无数次了，却又被击杀了无数次了的，独特的动作。
（——动啊！）
这可不是该蜷缩着的时候。
要是现在不动的话，那么我就真的会死了的。
（——动啊！）
别去考虑是不是能够顺利进行。
现在只要尽力而为就行了，这般的告诉着自己。
（——动啊！）
然后，
「――『金刚彻』」
旭日叫出了那个技能的名字来，挥动着的手臂大大的向前着。
枪，被施放出来了。
在那副光景的面前，我，我——
「嘿」
我在脸的面前准备好了箱子。
枪以迅雷不及掩耳的速度飞入到了箱子之中，消失了。
在一段时间之内，就像是时间冻结了的一般谁也都没有开口说话。
但是，最终，
「…………哈？」
从保持着投掷出枪的姿势来固定在那里了的旭日的口中，发出了那种呆呆的声音来。
另一方面，我则是用手擦着额头上面冒出来了的汗水，
「呼。真是吓死我了啊……」
边吐露出着放心下来了的话，边为了以防万一把箱子的盖子给关上了。
嗯，这样就完美无缺了。
虽然有过多余的心跳不止的感觉，但是看上去是顺利进行了的样子。
「……等，等一下！
什，什么啊，刚刚的是？
枪，枪呢？
我的，『金刚彻』呢……？」
恐怕是还没有搞清楚到底是发生了什么了的吧。
朝着与其说是目瞪口呆着的更加像是混乱着的样子的旭日，我满怀着感激之情深深的低下了头来。
「那么就如同所约定的那样，这柄『金刚彻』就由我收下了！
真是各方面都受你关照了！！」
漫长的持续低下着头后，缓缓的抬起了头来。
然后就这样在我抬起头来的瞬间，就像是在等待着那个一样，光线迅速的从天空之中消失了。
「……日落了吗」
期待已久的，第三天的日落。
那意味着漫长的试炼的结束。
——就这样我顺利的完成了试炼，将『冰雨家访问事件』能够入手得了的三个成果，也就是『观月』『势力友好度』『金刚彻』全部都给入手了的我们，得意洋洋的离开了道场了。
———————————————————————————————————————
※『猫耳猫』道具介绍※
『保温箱』
能够保存多达10个道具的收纳道具。
放入到这个里面的东西的时间会被冻结，保持着进入的瞬间的状态。
就其性质上而言，和会随着时间的经过发生变化的道具的相性非常的好，除了热气腾腾的食物和冷冰冰的饮料，新鲜度很高的肉和鱼之类的食材之外，用来保存生气勃勃的枪也是非常的合适的。
  