========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第八十二话 可怕的奸计
 
 
现在，在试炼结束了之后，一脸炫耀着的我朝着观月她们所在的那边走了过去后，
「是应该夸奖你呢，还是说应该无语呢，我是已经搞不太清楚了」
被观月给这么说了之后冰雨家的事件也有了各式各样的终结了的感觉了，但是姑且也还是进行一下补充说明吧。
我是将飞过来了的『金刚彻』给收纳到了保温箱之中去了，但是这个理所当然的，是需要凑齐数个条件才能够做得到的事情。
首先，就算『猫耳猫』的系统怎么样满是漏洞也好，收纳他人装备着的道具果然还是无法做到的。
这次我之所以能够收纳得了『金刚彻』，是因为旭日特地的去使用了投掷技能了。
在『猫耳猫』的规格上，只要进行投掷让武器离开身体了的话，那么那个武器就不再是装备状态了。
或者说，获得敌人的投掷出来的装备，这种事情在游戏之中也是经常发生的。
像是通常是不会掉落的一部分的刀系的道具之类的，是如果不在怪物投掷出来的时候顺利抓住的话那么就无法获得而需要花费上一番工夫的。
只不过，这个『金刚彻』想要通常的抓住而获得的话是非常困难的，或者说，在系统方面而言可以说是不可能的。
首先要空手抓住以超高速飞过来的枪就是不可能的了，假设就算是抓住了也好也会因为威力实在是太过强大看而压制不住，而且即便是暂时的将枪给压制住了也好也会由于必中属性的缘故而永远的持续瞄准着玩家的额头因此是完全没有什么意义的。
在此所登场的，就是能够将放入的道具的时间给冻结住了的保温箱了，但是在游戏之中的话因为保温箱的位置是固定在了右腰侧的，所以这个对策并不现实。
在事件也有着的诸多的制约之中，想要将超高速的精确的瞄准着额头飞过来的『金刚彻』给诱导到右腰侧，就算是老练的『猫耳猫』玩家们也果然还是做不到的吧。
但是，如果是收纳系道具的限制没有了的这个事件的话那么就不一样了。
倒不如说如果飞过来的时机和场所全部都知道的话，那么一旦只要进入到动作之中就变更不了了，因此这也就已经变成了在对手做着技能的预备动作的期间将保温箱给准备好了的这种简单的工作了。
多多少少虽然有些不确定的方面，但是这次尝试可以说是漂亮的成功了。
理所当然的，就算是在理论上觉得能够做到，但是到底真的是是否能够做得到又是另外的问题了。
事情如同所想象的那般进展了算是安心下来了，但是要是漏算了什么了的话可是会有极高的死亡几率的，会觉得紧张也是无可奈何的吧。
然后，关于关键的『金刚彻』的用途，这方面观月也是挺在意的样子，在回城镇里面的路上被问到了。
「那么，你能够运用得了那柄枪的吗？」
「欸？不，是不可能的啊」
我很干净利落的回答了。
「欸……？」
观月的表情僵在了那里，猫耳也像是连带着般停滞住了，但是这也是理所当然的事情了。
『金刚彻』是冰雨家的家宝，是当主的旭日的专用道具，因此我和林檎，大概就连观月也是无法使用的。
在此之前，如果撇到事前的承诺的话那么就像是进行了盗窃一般的事情给拿了过来了，因此在枪上会贴着脏污的标签的可能性也是有的。
啊不过，关于这方面的姑且算是简单的进行过确认了。
『冰雨家关系者』的友好度虽然并不会因为杀人而产生变化，但是会因为盗窃而下降。
在那之后对迷糊女佣等等漫不经心的试探了下貌似友好度并没有下降的样子，因此觉得应该是没有被当作盗窃才是，但是考虑到有个万一的话还是不能够随随便便的就展示给别人看。
而且，比起那些更加重要的是，
「话说回来原本就是以瞄准着我的状态来保存着的，要是放出来的话估计就会朝着我飞过来了」
有着取出来的瞬间就会立刻死亡的这个问题。
「也就是说，那柄枪……」
「啊。这样下去的话是绝对使用不了的」
我又再次的这么断然的断言到了之后，观月一副「那么到底是为了什么才拿过来的啊」这样说着似的眼神看着我这边。
猫耳也总觉得有些在拼命的表现出着愤怒来的样子微微颤抖着，稍微有些小可爱。
虽然想要再稍微多看一小会儿这种稀有的猫耳的动作，但是果然还是因为太过可怜了于是便继续说了下去了。
「不，我说过了是，这样下去的话，对吧。
当然，我是有应对的对策的」
「……又是什么阴谋诡计吗？
这次到底又是准备做些什么样的疯狂的事情出来呢？」
向着有些意外的这么说着的观月我皱起了眉头来，模棱两可的回答到。
「嘛，这里就交给『猫耳猫』玩家专用的laundering技术吧」
「laundering……？」
对于没有听过的我的话语观月歪起了脖子来，「欸？」这样的猫耳也像是在行礼一般的弯曲了下来。
虽然说的好像是这样很厉害的样子，但是这个和保温箱也是一样的。
虽然觉得要是是在这个世界之中的话是能够做得到的，但是如果是和游戏的规格是一样的话那么就是使用不了的秘籍了，因此为了在万一的时候不被当作是骗子，关于这方面还是沉默不语了。
而且，在这种事情之前，有着必须得要解决掉才行的问题的存在。
「……？怎么了吗？」
和林檎一起走在我的旁边的观月。
就是关于和她之间的关系了。
首先，为了不招人误解所以姑且再说一次，『冰雨家访问事件』虽然是为了要和观月结婚所必须的事件的其中之一，但是绝对不是结婚事件其本身。
从游戏方面来说的话只不过是flag的其中之一而已，从现实方面来说的话只不过是『从父母那里获得了结婚的许可』而已罢了，本人的结婚的意向的话那么就又是另外一个问题了。
观月是需要特别的条件才能够触发结婚事件的角色，单纯的只是提升友好度而已的话是结婚不了的。
不，或许可以认为是在内部设定有着友好度的上限，而那个只是会根据事件解除而已也说不定，但是对于玩家而言都是一样的吧。
总之，想要和观月结婚的话那么至少也需要完成两个必须的事件。
如果按照标准的游戏流程的话，那么在结婚必须事件的其中之一，『冰雨家访问事件』之后观月就能够变成自由的成为得了同伴了的，与此同时提升友好度的数个事件也被解禁了。
通过一边和她一起旅行一边完成着事件，渐渐的提升友好度，最终就能够使得另外一个的结婚必须事件，『幻石的戒指』出现了。
这是，由观月说出「有想要去的地方」，前往她的充满回忆的地方，『幻石的洞窟』，使用在那里得到的叫做幻石的道具来制作观月专用的结婚戒指的事件，只要赠送这个戒指然后求婚的话那么结婚就能够成立了的样子。
在游戏之中的我即便是为了能够让观月成为同伴也好却也基本还是单独游玩的，但是也还是完成了解禁了的全部的观月的事件了，在关键的地方借助了力量，花了漫长的时间直到是确认了『幻石的戒指』事件的发生。
但是，就如同我已经说过了好几次的那般我是没有结婚的打算的，因此这个事件就没有去完成放在那边没有去管了。
也就是说结婚事件，只要不去这个『幻石的洞窟』的话那么就会停止住，因此这方面并没有什么问题。
问题是，我们到底是否想要和观月一起行动。
然后，观月又到底是否想要和我们一起行动。
我首先，转向了林檎。
「呐，林檎。如果……」
「……没关系」
立竿见影就是指的这种事情吧。
林檎在我询问之前就这么回答到了。
因为有着之前的苹果的芯的前例所以没办法过度确信，但是这个貌似也是可以认为是摸透了我的意图了的样子。
虽然感觉观月和林檎之间会不太和睦的样子，但是由于观月家的试炼的缘故总觉得变成了一拍即合了的感觉了。
（那么，剩下的就是我和观月了吧）
我的话……到底又怎么样呢。
说实话的话，我也并没有强烈的想要让观月加入到同伴之中的意愿。
但是也并不是像是之前那样的，绝对是不想要在一起的。
我也和林檎一样，由于那场试炼的站在统一战线的缘故，确确实实的使我对观月的感觉发生了变化了。
观月就像是冰雨家的人那样，思维方式，或者说是嗜好完全就是战斗民族，但是也有着恪守礼节情义丰厚的一面，而且猫耳也很可爱。
毫无疑问的也是非常有能力的，如果成为同伴了的话那么旅途估计会变成非常的轻轻松松了的吧。
即便就我自身的感觉而言也好，因为已经增加了一个人的同伴了，所以再多加几个人也是一样的了，果然还是不太可能这么说的，但是对于结交同伴的这件事情的抵抗感变小了的这点也是确确实实的。
而且，如果是观月的话那么即便或许我有可能会碍手碍脚的也好，但是会拖我的后腿的事情是不太可能的吧。
就算是考虑到林檎的护卫这一点也好，像是观月的这样的存在也可以说是非常的贵重的。
虽然感觉操劳也会增加了的样子，但是猫耳是非常的可爱的，因此也可以在旅途之中的治愈的效果。
（……嗯，是这样的呢）
果然让猫耳，不，是让观月成为同伴这件事情是可行的也说不定。
我得出了那样的结论。
因此……。
「呐，观月。
如果可以的话，要不要稍微和我们一起行动一段时间？」
因此，决定之后到底会怎么样的，单纯就看观月的意思了。
要是按照游戏的标准来看的话那么应该是会变成成为同伴的发展的，但是如果在访问事件之中要是尽是对观月做些敌对的事情的话，那么也会因为友好度不足而使得她不会加入到同伴之中的。
在事件之中又加入了林檎的这层关系之上，和观月的恋爱喜剧的事件也没有顺利的完成，而且对于达成了试炼了的反应也有些微妙。
有120%的可能性是会拒绝同行的吧。
虽然关于这点并没有什么确切的证据，但是在这个世界之中的友好度，印象之中感觉比起游戏的系统更加是由本人的情感所强烈的左右来决定的。
不然的话比如伊娜和迷糊女佣等等的，是不可能会在那么短的时间之内关系就变得很好了的吧。
然后，撇开事件的这种观点回顾一下和观月之间的关系的话……或许我是相当的非常糟糕的吗，有会让人这么觉得的部分。
在最开始的遭遇中利用决斗来求饶。
那场决斗之中使用了耍诈来获得了胜利。
接下来所遇到的讨伐大会之中用bug技获胜了。
直接对决的话则用湿身性骚扰来进行了攻击。
老家的试炼的话又没有战斗就抢走了家宝了。
……到底是为什么呢。
这样的列举了之后，觉得完全像是没有会讨她喜欢的要素的样子还真是不可思议。
就像是验证着那个一般，对我的话观月首先是瞪大了眼睛，在那之后猫耳也很是繁忙的动了起来，像是在沉思着些什么。
在漫长的沉默之后，她说到。
「……那是在问我要成为同伴吗？」
「啊」
「那么，我只有一个条件」
游戏之中所没有的展开，让我稍微有些动摇了。
也就是说这是『无条件的成为同伴的话那么友好度不够，但是要是拒绝成为同伴的话那么友好度又高了』的状态应该是可以这么解释的吧。
「说说看吧」
只要不是相当的不合理的要求的话，那么我就打算答应，这么问到。
对于我的态度，观月微微露出了有些像是苦笑的那样的东西来。
「也并不是什么大不了的事情。
在旅行的途中，如果经过的附近有我一定想要去的地方的话，那么在那个时候希望能够一起去，只是这样的事情而已」
什么啊原来才就这种事情而已的，我这么相当。
「啊，那当然——」
我准备爽快的答应了，
（不，稍微等一下啊？）
在那咫尺之前，我停了下来。
我偷看了下观月。
看上去像是面无表情的勉勉强强的在看着这边的样子，但是一看猫耳的话则是一副非常在意的姿态直直的僵在那里。
这是表现出极度的紧张来的猫耳的标志！
「理，理所当然关于旅行的目的地的事情也会听从观月的希望的，但是如果不说清楚到底是想要去哪里的话，那么我可是不太能随便答应呢」
我本能性的感觉到了危机，慌慌张张的找着托辞。
然后，观月的表情虽然没有变化，但是猫耳却明显的是萎了下来了。
但是，不久复活了之后，这么提案到了。
「……是这样啊。
那么总之，就暂且先作为临时成员来稍微同行一段时间吧。
那之后的事情，就看情况而定吧」
「是，是这样的呢。那就好。
林檎也觉得是可以的吧？」
我赶忙转了过去这么问了之后，林檎也点了点头。
「那么，总之就请多多指教了」
伸出了手来之后，观月马上就握住了那只手了。
「好的，这边也是请多多指教了」
我和观月坚实的握了握手……。
观月的握力太过强了，让我的手都麻了。
在那样的进行着交流的时候，终于是能够看到利希特的街道了。
看着街上的灯光，不知怎么的总算是回来了的这样的实感奔涌而上了。
已经和不断暴露在性命之危下，那种脑袋有问题的试炼的日子说再见了。
回到了宅邸里之后要稍微优哉游哉一段时间，我在心中这么下定了决心。
首先映入眼帘的是，城市边缘的巨石。
然后是，在那边谈笑风生着的几个像是商人一样的人们。
他们看上去是注意到了这里了的样子，我也适当的打了下招呼……。
「欸，欸！？」
一看到了我的脸之后，商人们就赶紧慌慌张张的朝着城市里面跑了进去了。
「怎，怎么了？」
确认了之后刚刚并没有任何人拔出武器来，而且也并没有做出有敌意的动作来。
然而，却是非常的失礼的反应。
这应该是可以生气的地方了，但是到底是为什么呢。
我有了一种非常不好的预感。
那随着接近了城市之后显得越发明显了。
看到了我的人们，要不就是一溜烟的跑掉了，或者就是眼神不对上那边偷偷摸摸的说着些什么东西。
通过街上的门卫，手指指着这边然后就像是去叫谁一样的赶忙跑开了的这一点，让我的疑惑变为确信了。
不会有错的。
这是和杀害了冰雨道场的门徒的时候，几乎是一样的反应。
势力的友好度下降了。
（为什么？到底是哪里出问题了？）
难道说，是那个『最后的试炼』的缘故吗。
还是说林檎和观月的介入才是原因呢。
在我陷入了半呆滞状态扭了扭脖子之后，突然袖子被拉了拉。
「……看下，那个」
转向了那边之后，林檎正指向着在巨石附近的某个揭示板。
「什！？」
看着那个，我不由自主的说不出话来了。
因为，在那里所张贴着的纸张上面大大的描绘着我的脸，
「啊，原来如此。
刚才的反应，是因为这个的缘故啊。
这样你也一口气变成名人了呢」
因为在那个上面，清清楚楚的杂乱的写着『通缉令』。
  