========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第八十三话 反叛者
 
 
「『隐形』！！」
我用什么也都没有拿着左手取出了脇差来，发动了隐秘系技能『隐形』。
这个是位于『隐身』的上位的技能，有着能从弱势的对手那边完全的隐藏住身姿的效果。
所幸的是周遭也挺昏暗的。
这片黑暗也为隐藏着我的身姿起到了不少的作用。
只不过，
「……发生了，什么了？」
「看上去是隐蔽技能的样子呢。
不过我们是看的一清二楚就是了」
对同等以上的对手是完全没有效果的，因此别说是观月了就连对林檎也是毫无意义的。
稍微有些悲伤啊。
和『隐身』所不同的是在这个状态之下使用技能和魔法，受到了伤害或者是造成的话那么效果就会消失了的这点了。
啊，还有，因为特效是并没有实体的，所以理所当然的也是无法用于防御的。
然而，面对普通的城镇里面的人的话可是以出色的隐秘性能所著称的，因此可以说是正适用于这种状况。
自从讨伐大会以来，我的等级也上升不少。
要是撞上的是亚利克兹和莱顿那样的话果然还是没有什么用的，但是要是面对的只是普通的冒险者而已的话，大概应该是不会被看破的才对。
「首先，我想要进入到城镇里面去收集情报」
确实在游戏之中也是，要是杀害了卫兵让城镇的势力友好度极端的下降了之后，作为一个稍微的小neta会在揭示板上面出现通缉令，感觉有听说过这种事情的样子。
到了那个时候的话基本上是会重置为没有详尽的知识而后悔着。
只不过，不管怎么样居然会出现通缉令啥的话那么肯定不会是什么寻常的事态。
冰雨家的盗窃事件的程度而已的话，果然还是不太可能会变成这种样子的吧。
不，嘛尽管如果是『猫耳猫』的话那么就无法完全的否定这种可能性就是了。
「那么，就出发吧」
林檎默默的点了点头，观月则是干脆的快步走了起来。
不管是发生了什么事情也好，只要是有这两个人在的话那么应该是不会怎么有危险的吧。
我紧张着，像是躲在了观月的身后那般穿过了城市的大门。
虽说是在太阳下山了之后，但是要是是人来人往灯火繁华的王都的话，那么还是有着相当的人在的。
（不，和平时相比的话，要稍微更加的噪杂了一些？）
或者说，总觉得感觉就像是在关注着我的样子。
一开始还以为因为观月和林檎是美人的缘故，但是不像是那种感觉的视线。
在看向了我这边受到了惊吓之后，也有又再看过来了的人在。
（难道说，是『隐形』失效了吗？！）
在无法查看状态栏的这个世界之中的话，是没有能够确认魔法效果的持续的办法的。
我焦躁了起来，但是总觉得不像是那种氛围的样子。
与其说是发现了被通缉着犯人，更加像是目击到了超自然现象那样的……。
在我为那个疑惑歪起了脖子来的时候，观月出人意料的开了口。
「姑且问一下，你的技能是隐藏自己的存在的东西对吧？」
「欸？啊」
「那样的话，『那个』也是成为了你的一部分了的吗？」
看向了被这么说了的右臂的方向，
——尼嗒。
和满怀笑容的熊先生的视线对上了。
（糟糕了！）
因为太过自然而然的所以就给忘记了，说起来熊是抱紧着我的右臂的。
我能隐藏掉的只有我和我的持有物品而已。
对于周遭的人而言的话，看上去毫无疑问就像是熊的玩偶独自的漂浮在空中的那个样子。
已经是快要产生出的新的怪谈来的等级的恐怖了。
这样的话会被再三注视也是难怪得了。
把产生出了等级比我都还要高的疑惑来的这样的熊先生交给了林檎保管，急急忙忙的走了起来了。
（这次应该是，没问题了的吧）
在将熊给交托给了林檎之后，明显的朝向着这边的视线的数量减少了不少。
或者说是，已经没有了。
『隐形』的效果看上去确实是有的样子。
街上的景色也变成了熟悉的东西。
在还差一点就快要到菜铺的大婶那里了的时候，
「啊，是犯罪者的大哥哥！！」
从后面，传来了已经非常熟悉了的，而且不怎么想要听到的声音。
难道说，这么的想着转过了头去。
「呐呐，可以扔石头吗？可以扔石头吗？」
在那里的是一脸天真无邪的幼女。
在『猫耳猫』之中大概是最最有名的大众脸角色，毒舌碳。
视线稍微朝着旁边瞥了过去一下之后，观月她「这个家伙是……！」这般感觉的猫耳直直的竖立了起来警戒着。
说起来既然毒舌碳也能够轻易的就看破我的『隐形』的话，那么就确定已经是在我之上了的。
观月会有所警戒也是难怪的了。
另一方面要说到林檎的话，则是完全的没有反应的在发着呆。
面无表情的那张脸上没有露出任何的表情来，但是仔细一看的话看上去稍微有些在犯困着的样子。
……嗯，嘛，毕竟已经快到晚上了呢。
「那个，如果想要扔石头的话能请你还是住手吗？」
在我低声下气的这么说了之后，毒舌碳笑得像是乐开了花一样。
「欸？啊，真是抱歉呢犯罪者的大哥哥。
因为大哥哥很弱，要是我扔了石头的话那么马上就会死了的呢。
没有注意到真是抱歉呢」
「没，没关系的，注意到了的话……」
我拼命的忍耐着愤怒，这么回答到。
和毒舌碳打交道的要诀，总之就是顺着她的话走就是了。
「这样啊。真是抱歉呢」
这么说着之后，毒舌碳将不知道什么时候拿起来了的石头给扔到了附近的垃圾箱里面去了。
垃圾箱被破坏了。
我害怕了起来。
面对毒舌碳所扔出来的石头的过于强大的威力，不由自主的打算准备起保温箱来了。
该怎么说才好呢，还是老样子是个外观和规格有着天差地别的家伙呢。
「那么，犯罪者的大哥哥在这种地方到底是在做些什么呢？
是『使用黑色的骷髅的恐怖的仪式』的准备吗？」
毒舌碳的话让我回过了神来。
「啊，不，不是那样的……」
「难道说是未成年的诱拐吗？
警察叔叔，这个家伙……」
「不，所以都说了不是了！！」
面对毒舌碳的话话题实在是难以发展下去。
就算是撇掉通缉的事情也好，要是搞错了选项了的话那么马上就会有着被当作是真正的犯罪者的危险性。
「但是，大哥哥还真是厉害呢。
让我改观了哟」
「改观？」
到底是为什么呢。
被毒舌碳给夸奖了的话，反倒是有种不太好的预感。
「那到底是怎么一回事呢？」
我怯生生的这么问到了之后，毒舌碳一脸天真无邪的表情干脆的说到。
「——因为大哥哥你，是『向国家挑衅了』的吧？」
……哈？
向国家，挑衅了？
我混乱了起来。
不是盗窃之类的吗？
又或者难道说是，放在广场上面的骷髅才是问题？
不，果然光就那个而已的话是不会构成向国家挑衅的吧。
「不，我可没有做过那种事情的记忆……」
在我这么说了之后，毒舌碳的表情一脸茫然了起来。
「欸？但是，窝在奇怪的宅邸里面将王国的骑士们给招待进去，遭遇到了光是提及而已也是非常恐怖的事情，完全的是向着国家举起了叛旗来了，大人们可全部都是那么说的啊？」
「什么鬼啊那些都是！」
就算是不着调也给我有个限度啊。
我既没有窝在宅邸里面，而且也没有招待骑士们进去过。
话说回来我在这三天里面，根本就是住在冰雨家的道场里面。
会对王国的骑士做些什么啥的在物理方面……。
「这么一说的话，宅邸那边的确是挺嘈杂的呢」
但是，观月的嘟囔打断了我的那个思考。
一眼看去，确实猫耳正朝着宅邸的那边。
（宅邸，吗……）
在骷髅的事件的时候都那样的进行过宣传了，既然清楚了我的身份了的话那么会赶到宅邸那边去也没有什么不可思议的。
不，倒不如说在骷髅的那个时候就已经被当作是犯罪者了，而且到底是不是真的不在宅邸里面，就算是真的会有强行闯入进去进行确认的人存在也不奇怪的吧。
这样的话，到底是会发生些什么呢……。
「不好意思，我想起来还有要紧事了！
观月，林檎，去宅邸了！！」
我被不吉利的预感所推动着，跑了起来。
到了这里的话离我们的猫耳宅邸非常的接近。
只是稍微去看看情况，确认没有异常而已。
我思考着那样的事情在夜晚的街道上奔驰着，拐过了最后的转角，
「……哎呀啊啊啊」
在那里所看到的光景，让我不由自主的跪倒在了地面上。
——我们所居住着的巨大的宅邸，猫耳宅邸的周围，正被众多的骑士们给包围着。
  