========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第八十五话 新的力量
 
 
被通缉的理由已经搞清楚了。
据骑士的人所说，在宅邸之中也不一定不存在有着密道。
因此才为了在叫做操麻的危险人物就算是逃出了宅邸也好也能够马上就得知而进行了通缉，貌似就是这样了。
就游戏系统方面而言的话，感觉那应该是在城堡的势力或者是城镇的势力的友好度下降到了极限之后才会被通缉的才是。
就这种情况而言的话，那么就是由于宅邸擅自的击退了骑士的缘故使得城堡势力的友好度下降了，促成了通缉了吧。
无论是以现实为基准的理由，还是以游戏为基准的理由也好，之所以会被通缉的缘故都能够让人接受还真是叫人悲伤。
（但是就算是知道了那个也好，之后应该怎么办才好呢）
按照原本的计划的话，应该是故意的被骑士给抓住去见真希的才对，但是在这种状况之下被抓住了的话实在是觉得不是什么好主意。
骑士那边的人对我的印象实在是太糟糕了。
在见到真希之前就被处刑了，变成这样了的话说白了可不是闹着玩的。
话虽如此，然而就算是这样维持着通缉状态下去的话也不能够在城镇之中好好生活，而且还是会保持着和骑士团的敌对状态下去。
在我这样的烦恼着的时候，观月干脆利落的给出了答案来。
「那样的话，就出发吧」
「欸？出发是出发去哪里啊？」
在我回问了之后，观月的猫耳直直的竖立了起来，
「所谓的人脉这种东西，正是要在这种时候使用的」
这般的断言到。
于是如此这般，我们又再次离开了城镇，朝向了某个地方。
说到那个地方的话，理所当然的，
「你，你们这些这家伙啊……」
是这样的说着扶着额头的身材魁梧的男子所在的地方。
然后，
「稍微又要麻烦你一段时间了，父亲」
居然又正是观月的老家。
也就是，冰雨道场。
在试炼结束，得意洋洋的离开了道场之后，才仅仅只过了几个小时而已。
就我而言也还真是漂亮的程度的，实在是够快的又回来了。
「情况我已经清楚了」
在我说完了大致的情况之后，旭日干脆利落的点了点头。
「确实关于广场的那件事情的话你看上去是存在着过失的样子，但是因为那件事情而被搜查居所，然后还被通缉了明显的是做过了头了的吧。
除了证明在这三天的期间内，你滞留在这个道场里面的这件事情之外，我还会正式的向城堡那边提出抗议的」
「真的可以吗？」
我不由自主的发出了惊讶的声音来。
已经完全的陷入到了沉睡状态之中的林檎由观月给带到房间里面去了，而我则是不知道为什么，变成了和旭日一对一面对面着的这副样子了。
我已经有着会因为试炼的那件事情而被怨恨的自觉了，而且关于在广场上面拜访骷髅的那件事情，也『是为了向熟人传递讯息，在知道是会引起的问题的基础上还这么做了的』这样的相当老实的坦白了。
因为和旭日几乎已经是完全的变成了对立的关系了，所以我还以为以那方面的为理由说是自作自受而拒绝帮忙的，但是……。
（难道说，是因为事件结束了的缘故吗？）
事件之中和事件之后的角色完全变得就像是另外一个人了那样。
简而言之就是进行NPC的性格设定的那个人和进行事件时候的台词的设定的人是不同的人，因此估计只不过是在那两个人之间没有能够顺利的沟通交流彼此的意思而已罢了，但是也有着像是在事件之中说着「在下……」的武士角色，而在事件一结束了的时候就「我啊」这样的说着变得像是人妖角色的那样的经验。
虽然在冰雨家访问事件以外几乎就没有怎么和旭日交谈过，但是或许在事件之外的时候是个相对不错的人也说不定吧。
在我内心之中疑惑着的时候，旭日一副绅士的态度进行了说明。
「作为道场的客人的你的家，在逗留在这里的期间被袭击了的话，那么也有我们的过失的缘故。
作为这间道场的主人，我无法放过那样的事情。
而且我可是非常的中意你的」
「是……这样的吗？
啊，但是，『金刚彻』呢？」
这是无可避免的话题，因此我特意询问了出来。
然后，
「虽然我也有思考过，但是还是决定正式的把那柄枪给让渡给你了」
「欸？」
得到了实在是太过于出人意料的回答了。
因为那可是作为冰雨家的家宝那种程度的，所以觉得旭日应该是会更加拘泥着的才是。
「持有着力量的武器，会自然的去寻找正确的持有者。
仔细思考一下的话，我觉得有着能够持有那柄枪的资格的人除了你以外就没有了」
「哈……」
接受这般的突如其来的改变主意真的是可以的吗。
和几个小时之前相比起来的话，明显态度变化的实在是太多了。
事件已经结束了，但是反过来说的话那也就是意味着旭日他能够，『和事件毫无关联』的朝我袭击过来这样的事情。
如果旭日认真的思考着想要做掉我，而且那个手段还完全的搞不清楚的话，那么我能存活下来的可能性就非常的低了。
光只是从态度上面看来的话看上去是并没有对我持有着恶意，但是那个是可以相信的吗……。
在我烦恼着之后，旭日一脸柔和的表情这么说到。
「这样呢。既然觉得这样过意不去的话，那么就听听看我的仅有一个的请求吧」
「请求，是吗？」
感觉貌似是会有什么非常了不得的东西窜出来的样子。
在看出我在警戒着的样子之后，旭日微微的笑了笑。
「其实也并不是什么大不了的事情。
只不过是，我和你之间的关系的事情。
差不多，『旭日先生』这种见外的称呼方式希望你能够不要再用了只是这样的事情而已罢了」
「不，但是，那个……」
我不由自主的结巴了起来。
没想到，居然会只是省略掉敬语那样而已。
即便如此对有着父子之间那样的年龄差距的对象省略掉敬语什么的，就算是我也好也还是有着抵触的。
但是，看出了我的内心之中的纠结，旭日摇了摇头。
「啊，看上去是让你误解了呢。
并不是那个样子的，我只是想说有着更加合适的称呼方式而已」
「更加合适的称呼方式，是吗？」
「是的。从今往后，希望你能这样称呼我」
然后他，面带着爽朗的笑容，这么说到。
「――『岳父』，这样呢」
啊，说起来这个人是观月的父亲呢，在各种各样的意义上我在这个瞬间这么想到。
只不过就目前的情况而言，我并没有和任何人结婚的打算，而且如果结婚了的话那么世界会有重大变故的可能性。
因为观月的心意不太适合我，虽然想要这样的去解开误会，但是却不知道为什么我的第六感告知着我这条路线非常的危险，因此，
「非常抱歉。我直到打倒魔王为止，已经下定了决心是不会结婚的」
说着这样的乍一听上去觉得非常帅气的台词想要渡过那个情况。
不过，这个并不是在说谎。
实际上诅咒是非常可怕的，只要魔王还存在着的话那么我就没办法结婚。
或者说，就算是结了也是没有用的吧。
「原来如此，是这样啊」
大概是那个认真传达到了吧。
旭日很是严肃的点了点头。
「那么，在前去讨伐魔王的时候就向我说一声吧。
我会准备好最好的援助体势，顺带的也会做好贺词的准备一起送过去的」
还没有放弃啊！
或者说，感觉就像是变成了被取得承诺一样的样子了！
虽然我受到了冲击，但是还是只有这种程度而已的话应该还有办法能够搪塞过去得了的。
在事情这样进一步的继续深入之前，我慌慌张张的赶紧把话题给扯开了。
「说，说到魔王的话，观月貌似是只有魔王城而已是不会去接近的，那是有着什么理由在的吗？」
这是我在游戏的时候也非常在意的事情。
或者说，在游戏之中之所以不会去靠近估计单纯的是由于要是有观月在的话那么最终boss战就会变得非常轻松简单了的缘故这样的只是制作者那边的原因而已罢了，但是在这个世界之中的话会变成是因为什么样的理由呢叫人稍微有些感兴趣。
对于我的突如其来的问题旭日嗯，的稍微陷入到了沉思之中一会儿，但是几乎就没有怎么让我久等，就给出了答案来。
「那大概是因为，在我女儿还年幼的时候我就一直在说着那个魔王城的恐怖的缘故吧。
作为有朝一日我们必须得要讨伐掉才行的敌人，魔王的事情她了解的非常的清楚」
「啊……」
魔王城位于距离这里的遥远的北方。
在踏破了数个高等级区域后的前方的，火山口之中。
光是要到达那座山而已就要花费上一番大工夫了，但是在看见了山之后才是重头戏。
魔王所栖息着的山既巨大又非常的高耸，但是那个中心的部分却是呈现钵状凹陷下去的。
魔王城所在的是那个中心部分，因此在辛辛苦苦登上了山之后，这次又必须得要下降到火山口的部分去才行。
钵状，虽然是这么说但是坡道却是相当陡峭的，只要脚一打滑的话那么就会一直线的摔落到底部，有着会死在地形伤害上面的危险性。
更加恶趣味的是，在那座山的底部。
随着发出着噗斯噗斯的声响鲜血的池子在那里蔓延了开来，让看到了的人都不禁恐惧了起来。
矗立在那个血池之中一般所建造着的就是魔王的居城了，因此让一个心智不成熟的孩子去听的话会觉得是个相当恐怖的地方的吧。
观月就算是会产生心理阴影也好也是难怪的了。
「原来如此，因此观月她才……」
「两个人一起，在聊着我的闲话吗？」
在我接受了的时候，正好观月回了回来。
「啊，你回来了啊。
事情已经知道了。
我打算要协助操麻君」
观月她「那是当然的呢！」这般的摇动着猫耳之后，转向了我。
「然后，现在要怎么办呢？
想要解开误会的话果然多多少少也是要花上一些时间的，今天就在我的……」
看来是想要说些什么的样子，但是却被旭日给打断了那个。
「之前所看到过的，操麻君的武器看上去是相当缺乏修缮的样子。
观月，带他去我们家的工房去吧」
「工房？这里有吗？」
我不由自主的插了嘴。
话说回来，差不多不知火和脇差的耐久度也该叫人操心了。
如果能够进行锻造的话，那么倒是求之不得的了……。
「战斗的准备也是战斗的一环可也是这里的教诲呢。
工房别说是锻造了，就连相关魔法的部分也都一并备齐着」
「是真的吗？！」
「啊。……观月」
面对旭日的再一次的呼叫，观月即便是猫耳「哼」的很是不服的撅着也还是点了点头。
「……是这样的呢。那么就由我来带路吧」
「不好意思呢，观月。拜托了」
「没关系的。因为是为了你」
在我搭话了过去之后，看上去不高兴稍微有些消退了的样子。
看上去观月也是在盘算着些什么的样子，但是说实话的话我现在更加在意工房的那边。
于是我再一次的向旭日拜托了解开和骑士团的误会，便和观月一起前往了工房去了。
「林檎没问题吧？」
边移动着边询问了之后，观月点了点头。
「欸。在一盖好了被子之后，就马上睡着了。
因为直到到傍晚为止，都一直集中着精神在守护着你呢。
应该是累趴了吧」
「的确呢……」
也就是说是为了守护我而在拼命的努力着的吧。
必须得要向林檎道谢才行啊。
「话说回来，那一点观月也是一样的吧？
观月你是没关系的吗？」
「问我吗？
一个星期的程度的话，就算是连战也没有问题」
「这，这样啊……」
不管怎么看也好都已经超脱了人类的范畴了，但是这种吐槽现在已经为时已晚了。
对观月而言的话实在是太过于理所当然的了，也懒得去特特地地的费心去进行解释了。
「比起那个，你和父亲到底是说了些什么了啊？」
还是一如既往的面无表情，但是猫耳则是「我好在意啊！」这样的抽动着。
既然被猫耳酱给这么说了的话那么就没有办法了。
「也不是什么大不了的事情啦。只是……」
我让观月也听了听旭日的话。
但是，看上去旭日的预测却是偏离了事实的样子。
「啊。那个是误解。
我之所以不会去打倒魔王，是因为觉得那个是父亲的梦想」
「梦想？」
「是的。因为从过去开始，父亲就一直说是以能够从这个道场之中培育出打倒得了魔王的那样的勇者来为目标的呢。
所以我觉得不能够去剥夺那个」
也就是说，这是要是自己前去的话那么魔王什么的简简单单的就能够打倒的吧这种自信的体现吧。
得到了搞不清楚算是不错的故事，还是说算是糟糕的故事的回答了。
不，观月不也是道场的一员吗，因此我觉得只要正常的去打倒了的话那么不就好了吗。
「只不过，契机的话先姑且不论，到了现在的话倒是对那里有了觉得棘手的意识了呢。
实在是不怎么想要去，但是既然你说无论如何都想要去的话……」
「啊，不，没关系的。
短期内我也没有要和魔王进行战斗的预定」
我摇了摇头。
她之所以会不想要去最终迷宫，与其说是记忆怎么样了的缘故，倒不如说单纯的只是因为系统的束缚而已吧。
在游戏之中的话观月单纯的只是不会去接近最终迷宫而已，应该是没有不会接近魔王城的这种官方设定的程度的东西的才对。
虽然在这方面或许也并没有什么大不了的强制力存在着也说不定，但是也并没有勉强的去进行尝试的必要的吧。
「是这样吗。
嘛，如果是想要和强敌进行战斗的话，那么只要前往西边就可以了呢」
「……西边？」
稍微有些不太能够放过的情报传入到了耳朵里面，让我回问到。
「你不知道吗？
据说邪神的本体被封印在了西边的沼泽之中。
像是近年来魔物的活动也活跃了起来，出现了其它的怪物所无法相提并论那般的强力的怪物来了之类的」
「这样啊……。
不，原来是这样啊」
那是在游戏之中并没有实装的场所的情报。
这个游戏的隐藏boss是邪神的碎片，但是那终究也只不过是碎片而已罢了。
邪神的本体被封印在了别的地方的事情我也是知道的，而且那个封印是在西边的，这种情报本身在游戏世界之中也是有的。
然而，实际上西边方向的区域却并没有实装，走到某个地点的话就会撞上看不见的墙壁而无法再继续前进了。
在某种意义上来说是位于魔王之上的邪神，其本体被封印在了西边的地区的这个情报，恐怕会不会是为了续作的布置呢被这样的流传着。
（即便是在游戏之中只有存在的传闻而已也好但是在游戏其本身之中却并没有出现。
要是是忠实于游戏的规格的话，那么在这个世界之中应该是并不存在着那样的魔物才对。
但是如果是忠实于游戏的设定的话，那么就算是实际存在着也好也丝毫不奇怪）
那是个矛盾。
在这个世界之中到底是否是存在有着邪神，实在是难以进行判断。
（如果邪神的本体，还有位于那里的强力的魔物真的是存在于这个世界之中的话……）
那个行动就是预测不了了的，而且还有着那个强大会超过在游戏之中存在着的任何其它的怪物的可能性。
不过，就算是现在去思考那个也没有什么用。
就目前的情况而言的话就连魔王也是打不赢的吧，努力进行自己的强化才应该是最好的吧。
「我们到了」
思维陷入了僵局之中的时候，正巧的是看见了目标的东西。
所看见的是，被放置在各个房间里面的，为数众多的特别的装置。
装备修理用的锻造场，然后……。
「在这里也有吗……」
从我的口中传出了惊讶的，然后，同时也是包含着高兴的声音。
『金刚彻』毫无疑问是非常强大的。
现在虽然是被封印在保温箱之中，但是以我的力量的话无论是挨下那柄枪的攻击也好，还是破坏那柄枪也好都无法做到。
只不过在这个游戏的世界之中的话，是有着无论是怎么样强力的武器也好都能够在一瞬之间就破坏掉的，惊人的装置的。
那就是，眼前的这个装置。
空出着三个空洞来的，巨大的熔炉。
在各个空洞上面各自都，『形状』『性能』『特殊』的这样的写着。
「……武器自定装置」
别名，武器合成器。
  