========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第八十六话 最强的挖掘机
 
 
武器防具的自定，作为『猫耳猫』的亮点之一，在发售之前就被相当大力度的进行了宣传。
以紧握着锻造用的锤子的角色的身姿作为背景，『蔓延着无限的可能性的自定武器制造系统！藉由你的手来制造出世界上仅有一件而已的原创武器吧！』这样的宣传着本应该是助势着的才是，但是从某个时候开始突然间关于武器自定的宣传就再也没有了，在游戏的新闻之类的里头也再也不去谈及关于武器自定方面的事情了。
然后，在游戏中所实装着的武器自定的系统，并不是看到了宣传的人们所预想的那样的，能够将武器按照自己的喜好来进行改造，从头开始进行制造的系统，而只是将现有的武器给组合起来而已的合成系统，使用锤子的场景也完全没有。
啊咧，难道说是宣传的系统并没有能够实装得了吗，虽然有人这样的怀疑了，但是这个武器自定的系统却出人意料的广受好评。
这个自定武器制造，不，干脆说白了的话就是武器合成系统，是能够将三把武器的优点集中起来做成一把武器来的如此简单的东西而已。
只不过，正是因为简单所以才能够没有掺杂入制作者的恶意，成为了纯粹的对玩家非常有用的功能了。
就如同刚才所说明的那样，这个装置的外观，是空出着写着『形状』『性能』『特殊』的三个空洞来的巨大的熔炉。
使用方法非常的简单。
我们假设有着A这种外观非常的帅气但是性能却很寒碜的武器，和B这种性能非常的不错但是外观实在是土到掉渣了的武器。
这种情况下的话，只要将A放到写着『形状』的空洞之中，接下来将B放到写着『性能』的空洞里面然后启动装置的话，那么有着A的外观和B的性能的自定武器就完成了。
理所当然的要是搞反了放入的地方的话，那么就会做出并有着B的外观和A的性能的最糟糕的武器来了。
怎么可能会有去做那种事情的家伙在，或许会这么想吧，但是实际上这种负向合成的需求也是有的。
实际上我也是，在自己的角色实在是强的太过头了的『猫耳猫』的游玩末期中，为了让中意的武器降格也有使用过合成。
现在回过头去看的话，我到底是变得有多废人了啊，会有这样的感觉。
说的更加详细一些的话，就是将武器所持有着的要素分割为『形状』『性能』『特殊』这三种，能够把这三种给组合起来的系统，这样说明的话就比较容易理解了吧。
属于『形状』的要素是『外观.武器种类.重量』，属于『性能』的要素是『攻击力.等级.HP』，属于『特殊』的要素是『附加属性.特殊能力.固有技能』就是这样了。
在『形状』『性能』『特殊』之中，只有着一个优点的武器，和反过来只有着一个缺点的武器这种类型的通常存在着不少。
能够只将那些东西的优点给汇聚起来制作出理想的武器来理所当然的是一件好事情。
然而，在一开始我所进行过的关于不知火的说明的时候也有提到过，在这个世界之中只要是等级相同的武器的话，那么无论其种类怎么样攻击力都差不多是一样的。
因为不同武器种类的攻击力的差距会根据武器种类补正来体现出来，所以无论是怎么看都破坏力拔群的大斧，还是无论怎么看都是非常贫弱的短剑也好，在数值方面的攻击力并没有什么太大的差距。
因此，将一击的动作很大的大斧和容易操控的短剑进行合成，做出有着一击的动作很大的大斧的威力的容易操控的短剑来，这样的事情基本上是不会发生的。
然而，发生了和那相类似的事情来的一件武器，在这个『猫耳猫』之中存在着。
——『切肉刀』。
有着拔群的攻击力，和与之相对的无论是怎么样想也好估计也都只是作为neta而已的66的重量的这把武器，就那样来使用的话实在是不怎么实用。
但是，作为这把武器的优秀要素的拔群的攻击力是所属于『性能』的能力，作为负性要素的重量所属于的是『形状』。
只撇开『性能』来看的话，这把武器将会成为非常优秀的合成素材。
然后在另一方面，在这里还有另外一把奇妙的武器在。
——『不知火』。
外观看上去虽然只是把普通的刀而已，但是却是由于制作人员的失误而设定了大太刀的武器种类的武器。
虽然由于武器种类补正的缘故在同级别的武器之中是以压倒性的攻击力所著称的武器，但是终究也只不过是中盘的武器。
在武器攻击力上涨的终盘之中的话，虽然非常可惜但也还是说不上是强大的武器。
但是，因为武器种类和重量是能够通过合成来继承得了的要素，所以这把武器会变成最好的合成素材。
将这两种癖性强烈的武器组合起来的话，会做出什么样的武器来呢。
我在游戏之中已经体验过那个了。
「那么，就让我来使用吧」
这么说着，我接近了武器合成器了。
其实原本是打算要回复武器的耐久度的，但是进行合成的话就会以最大HP的状态做出来因此就没有什么关系了。
在巨大的像是熔炉一样的装置的前头，我从包包里面取出了武器来了。
这个合成，在游戏之中的话是打开窗口来进行的作业，和装备一样是操作菜单画面的东西，但是在这个世界之中是没有那种东西的。
虽然只是想象，但是应该是需要靠我自己的手来将武器给放入进去的。
但是，和只不过是在画面之中选择三把武器，按下决定而已就能够方便的合成出来相比起来还是这种方式更有那种感觉。
回想起来了很久都没有感觉到过的兴奋不已的感觉，我开始了作业了。
首先是，将不知火放入到写着『形状』的空洞之中，盖上盖子。
接下来，是费上一番工夫将切肉刀给放到写着『性能』的空洞之中，盖上盖子。
只有『特殊』的空洞什么也都没有放进去，只是盖上盖子而已。
不知道为什么这个合成器就算是只放进去了一件武器也好也能够启动得了，至于空白的项目的话，则会反映出放入了其它的空洞里面去了的武器（如果是有两个的情况下的话，则是后放入的武器）的性能来。
因此在这种情况之下的话，就会制作出『形状』是不知火，『性能』和『特殊』是切肉刀的武器来。
嘛不过因为无论是不知火还是切肉刀也好应该都是没有附加特殊能力的才是，所以在这种情况下的话无论是会反映出哪种武器的能力来都是没有关系的吧。
顺带一提利用了这个的bug技，
・在『形状』里面将想要增加的武器A给放进去，其它的项目的话则什么也都不放进去就这样决定。
・『性能』『特殊』将会拷贝A的能力。
・取消掉从『形状』之中将武器A给拿出来，将无所谓的武器B给放进去。
・『性能』『特殊』不知道为什么还是保存着为武器A的数据的状态，就那样进行合成。
・有着武器B的『形状』和武器A的『性能』『特殊』的武器就完成了。
・因为武器A并没有减少，所以无论是多少和武器A有着相同能力的武器都能够制作！
存在着这种肮脏的武器增殖技，但是这个果然是会遭到修正的。
稍微有些令人遗憾。
无论如何，这样准备就完成了。
剩下的，就是向安装在装置的正面的水晶里头投入必要的元素的话，那么装置就会自动启动了。
这样就可以了吧，将含有着这样的意义的视线送向了站在后面的观月之后，观月点了点头。
下定了决心，将自己的水晶碰向了安装在熔炉的中央的水晶，让它启动了。
作为合成的缺点，有着根据成品的品质，必要的元素，也就是耗费的金钱会加速的增长的这点，但是对于现在的大富翁状态的我而言的话算不上是什么大不了的缺点。
在从我的水晶之中注入了元素之后，装置运转了起来。
不久，不管怎么看也好都只会让人觉得如同是噱头那般的动作一样熔炉晃动了起来，
——咔锵咔锵咔锵，bang！！
像是传言中的早期的洗衣机那样的，伴随着漫画的拟声那般的噪音合成开始了，然后马上就结束了。
那个期间，确实是不到三秒。
真是到了难以置信的程度了的高性能机器啊。
写着『形状』『性能』『特殊』的三扇门一齐打开了，从里面现出了一把刀的姿态来。
我毫不犹豫的拿起了那个来。
看上去，有着和不知火毫无二致的外观。
但是蕴藏在其中的力量已经变得无比强大了的这件事情，就算是我也总觉得能够感觉得到了的样子。
「真是惊人呢，那把剑。
光只是看着而已，就能够感觉得到让人震撼的程度的力量」
因为就连我也都是那样的了，所以作为剑的达人的观月应该是清清楚楚的理解了那个了的吧。
猫耳则是「真是让人惊讶啊！」这样的稍微颤抖了下。
（说起来，该怎么叫这把武器才好呢？）
在游戏之中用合成器合成了武器的情况下的话，连完成了的武器名字也都会随机的被合成了。
在过去，将『灿烂荣光的长剑』『盗贼头子的小刀』『闪闪发光的大剑』合成了的结果，做出了有着『灿烂头子的闪闪发光大剑』这个名字的武器来的时候，不由自主的就按下了重置的按钮了。
现在回想起来的话觉得作为neta的话还真的是非常有趣的东西啊，但是也就只能惋惜了。
（嘛，怎么样都可以吧）
反正在这个世界之中的话武器的名字是不会展示出来的。
按照外观，决定还是就一如既往的叫做『不知火』了。
（那么，从这里开始）
我首先，从包包里面取出了在拉姆里克里面所购买的已经不需要了的武器来，扔到了『性能』的空洞之中。
然后，又从包包里面取出了另外一件道具来。
「那个是……」
观月的猫耳由于惊讶横向的拉伸开了。
我所取出来了的是，雕刻刀。
姑且算是属于武器的分类之中的道具，但是不仅仅是没有被设定为能够合成的道具，而且在合成菜单之中也是不会出现的，因此是无法用来进行武器的合成的。
「果然用这个来合成很奇怪吗？」
「那是当然的吧。那个……用那个来进行合成，是非常奇怪的事情」
虽然语气有些闪烁其词，但是却断言着。
果然对于这个世界的人而言，对用雕刻刀来进行合成貌似在心理上有着抵触的样子。
那肯定是，和这个世界的人的『戒指最多只能装备上两个』这种想法相类似的，超越了道理的忌避感。
恐怕是游戏系统上的制约。
但是，这种心理方面的制约对我是不管用的这点已经是清楚了的。
我毫不犹豫的，将雕刻刀放入了『形状』的空洞之中去了。
「啊……！」
观月拉高了声音，但是我毫不在乎的就启动了装置了。
然后，
——咔锵咔锵咔锵，bang！！
随着发出着的巨响合成完成了，雕刻刀的姿态再一次出现在了我的面前。
虽然从外观看起来的话完全弄不清楚有什么变化，但是，
「欸……呀！」
我用雕刻刀试着刺向了放在旁边的测试用的木人。
毫无抵抗，干净利落的插了进去。
普通的雕刻刀的话这种程度的威力是不可能的。
合成的效果有好好的显现出来了。
作为试验也用了其它的并没有合成过的雕刻刀来进行的尝试，但是果然还是不能够发挥出那种程度的威力来。
果然就算是游戏之中无法用来合成的武器也好，只要能够放入到合成器里面的话那么合成就可以成功了这么认为应该是可以的吧。
——既然这样的话，那么从这里开始才是重头戏。
我真正想要合成的东西。
游戏之中是不可能的『金刚彻』的合成，我想要进行挑战。
『金刚彻』的问题有三点。
由于投掷技能的影响使得一从保温箱里面取出来的话就会袭击过来的这点。
因为是以不正规的方法存入到保温箱里面去的所以有着会被当作是脏污的可能性的这点。
作为专用武器因此除了旭日之外是使用不了的这点。
首先关于头两个，但是那个的话估计只要使用合成器就能够轻轻松松的解决了。
由合成所创造出来的武器，会以HP没有损耗，没有在特殊状态和技能的影响下，完全的处于原始状态之下所创造出来。
附加效果的延展之类的也会全部的都被消除掉，相对应的诅咒状态和脏污状态也会被解除掉，因此本来的话应该是毫无意义的，进行『单个武器的合成』的玩家也非常的多。
这个被叫做『武器laundering』，在『猫耳猫』玩家之中也是挺有人气的稍微有些狡诈的小秘技，在这种情况之下的话也会好好的起作用着的吧。
在这里的最大的难题是最后的一个，『金刚彻』是专用武器的这点，但是这点如果利用合成的话在理论上应该也是有着能够解除得了的可能的才对。
专用武器的装备限制是属于『形状』的东西的这点，已经通过众多的『猫耳猫』的玩家们的实验予以证明了。
事实上数把专用武器，通过把『形状』替换为别的道具后就变得能够使用了。
然而，包含『金刚彻』在内的强力的专用武器几乎全部都是不能拿来合成的武器，因此这种技术的出场也并不怎么的多。
但是，如果是能够放入到合成器里面的武器的限制没有了的这个世界的话，那么使用『金刚彻』的合成，将其变为无论是谁也好都没有使用过的道具的事情也是能够做得到的吧。
只不过稍微有个应该说是盲点吗，想要付诸实行的话稍微存在着有个障碍。
将这个『金刚彻』给放入到装置里面去，只有我而已的话无论怎么样都是做不到的这点。
我所思考的作战想要付诸实行的话，那么另外的一个人，协力者的存在一定是必要的。
因此我在此转向了后面，低下了头来。
「观月。有个委托想要恳求你」
她的耳朵，稍微抽动了一下。
然后，五分钟后。
「已经准备好了吗？」
观月隔着熔炉站在和我相反的方向，『性能』的空洞的正面，保持着将保温箱靠近空洞的那样的姿势在待机着。
观月在一开始，「果然帮忙破坏我们家的家宝的这样的事情……」这样对于帮忙稍微有些不太情愿，但是在我「我能依靠的人除了观月以外就没有了！」这样的强势的拜托了之后渐渐的态度也软了下来，比想象之中的要更加干脆的主动提出帮助来了。
并不只是为了自私自利才要做这样的事情的，这件武器对今后的我们而言也是所必要的东西，我这样的真诚的倾诉，肯定是传达到了观月的内心里头去了的吧。
不管怎么样因为获得了观月这个协力者，使得作战的实现变得可能了。
嘛，虽然说的是作战感觉很高大上的样子但是那个内容却是非常的简单的。
枪应该是会朝着我飞过来的才对，因此只要让观月以站在隔着合成器的我的对面的位置的状态打开保温箱的话，那么枪就会自然的飞入到装置之中去的吧只是一个这样的粗略的计划而已。
在『形状』的洞口里面已经放入了脇差进去了。
在此只要将『金刚彻』给放入到任何一个空洞之中起动装置的话，那么有着脇差的形状和『金刚彻』的能力的，在游戏的时候也无法入手得了的武器就应该能制作出来了。
关于空洞的位置，我的脸的位置的话已经确认过无数次了。
应该是没有偏差了。
「啊，动手吧！」
在我大喊到之后观月打开了保温箱，
——咚！
紧接着，在合成器的里面响起了像是什么激烈的碰撞着的声音一般。
看上去是枪顺利的飞到了合成器里头了的样子。
间不容发的，
「盖子，盖好了」
从对面的观月那里，传来了报告的声音。
（顺利进行着！）
在我不由自主的握紧了拳头的时候，
——嘎，嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！
听上去就像是施工现场的钻头那样的声音，传入到了我的耳膜之中。
声音的来源，连猜都不用去猜。
（难道是从里面在削掘着内壁吗！？）
作为最糟糕的预测，姑且也并不是没有预料到过。
技能效果的消失，是在合成完了之后。
既然在合成中技能的效果还是有效着的话，那么『金刚彻』即便是在装置的里头也好也还是在瞄准着我！
「观月！」
「在做着！」
如同是在回应着我的像是惨叫一般的话语一样，咔锵咔锵咔锵的鸣动开始了。
是观月在向水晶里面输送着魔力。
但是，
——嘎嘎嘎嘎嘎！！
压倒了那个的程度的轰鸣声，传入到了我的鼓膜之中。
而且不知道是不是心理作用，感觉声音还越来越大了。
或许，离打通非常的接近了也说不定。
（万一，没有来得及的话，该怎么办？）
保温箱是在另一侧，现在也赶不及了。
要说其它的能够迎击得了的可能性的话，那么就是『刹那五月雨斩』那种程度了，但是我实在不觉得能够迎合得了枪飞出来的时机。
（我，或许，在这里就会……）
屏住呼吸的，不怎么漫长的三秒的时间。
在我的脑袋里面冒出了怯弱的想法来了的时候，
——bang！！
和枪削掘着内壁的声音不一样，响起了威力是很不错但是有些滑稽的声音来。
「……结束了？」
再怎么样等也好，那个轰鸣也没有再传出来了。
装置已经完全的沉默下来了。
「看上去是顺利进展着的样子呢」
然后，绕了过来这么搭话过来的观月的声音，
「……呼哈啊啊啊」
终于让我想起了呼吸来了。
那么，虽然『金刚彻』已经不止一次还又第二次的让我这样冷汗直流了，但是从这里开始就是重头戏了。
我从合成器之中，取出了完成了的武器出来。
「嗯」
理所当然的，外表看上去只不过是普通的脇差而已。
但是，试着砍了砍刚才的木人之后，
「哇哦哦哦哦！」
就像砍是黄油那样的，不，已经让人觉得像是在砍着水的那种程度般的轻轻松松的就把木人给切开了。
我被吓到了。
或者说，因为太过锋利了而倒有些害怕。
虽然有些害怕，但是，是成功了的。
我不禁看向了观月的脸，观月也看着我，两人共有着共犯那样的笑脸……。
但是，我实在是太天真了。
既然有第二次的话，那么就会有第三次。
『金刚彻』的逆袭，还并没有结束。
「刚才的声音是怎么回事？！」
随着叫声一起冲入到了房间里面来了的，是这座道场的道场主，旭日。
看上去是顺着刚才传出去的掘削的声音，一路跑到了这里的样子。
明明就没有长着猫耳还真是耳朵够好的人。
「啊，不，刚才并不是什么大不了的事情，只是稍微制作了下武器而已结果就情绪高涨了起来……」
总不可能说「刚刚的那个是『金刚彻』的最后的抵抗」的吧。
在我慌慌张张的嗡嗡的挥舞着手的时候，旭日的眼神朝向了我的手边。
「操麻君！那个，那个武器是……」
「啊……！」
跑到这边已经变成为了那方面的事情了。
旭日的视线，死死的盯在了我所持有着的脇差上面。
「嗯，嗯，果然呢。
那把武器，虽然乍一眼看上去和普通的东西并没有太大的区别，但是在那个里头是蕴藏着十分惊人的力量的吧？
那个威势，就算是和『金刚彻』相比起来也有过之无不及」
「啊，这个是，那个……」
嘛因为性能是一样的，所以有过之而无不及也是理所当然的了。
「真是的，你也真是有够舍不得的。
既然有着那种武器的话，那么在试炼的时候能展现出来看看就好了。
到底那把短剑，是在哪里得到的物品呢？」
旭日的话没有带着丝毫的恶意。
他只是纯粹的作为武人，又或者是作为武器的使用者，询问那个来历而已罢了。
但是正是因为如此，对于心怀愧疚的我才更加的难以承受。
「啊，也就，也就是说，这把武器，是吧……」
拼命的寻找着突破口的我的额头上面，冷汗不停的留着。
——『金刚彻』。
即便失去了形态仍然能够刺穿敌人，还真是有够值得人敬佩的名枪啊。
  