========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-08 22:00
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第八十七话 牛虎馬熊
 
 
在经过拼命的努力瞒过了旭日之后，我将合成了『金刚彻』的脇差收纳到了包包里面。
虽然稍微有些犹豫，但是我还是决定把这把脇差交给林檎了。
在进行合成的时候，因为『特殊』的空洞里头什么东西也都没有放进去，所以这把脇差应该是继承了『金刚彻』的『性能』和『特殊』这两方面的才是。
那个固有技能对我而言是没有用处的东西，而且以远距离.对空攻击为主的林檎的攻击力的提升也是当务之急。
特别是为了无法依靠武器熟练度进行补正的雷击的强化，武器的攻击力比起什么都更为的重要。
就算是寄宿着『金刚彻』的能力也好，但是武器种类是忍刀的话那么是无法超越现在的不知火的战斗能力的吧，话虽如此要是再一次的重新合成不知火的话，那么难得的切肉刀的性能就会浪费了。
综合诸多的理由来考虑的话那么最最适合持有着这把武器的就是林檎了，如此这般，这样的向观月说了，但是，
「简而言之，就是让林檎拿着强力的武器的话那么就会放心下来的吧？
你一旦扯到了妹妹的事情的时候，就会过度保护起来了呢」
一针见血的被这样给指了出来。
被摸的是一清二楚，大概就是这样了吧。
在那之后也使用着武器合成器进行了各式各样的实验，但是并没有得到些什么太过有用的结果。
和游戏之中所不同的是，任何东西都能够往这里面放进去，因此试着将两个以上的道具放入到了同一个空洞里面去，又或者是将武器之外的道具给放了进去之类的，但是却并没有什么太大的意义。
将两把武器给放入到同一个空洞之中的话无论怎么样都只有一把会进行合成，另外一把武器只会消失而已。
武器之外的道具也是不会进行合成只会消失而已。
除了一开始被判定为是武器之外的道具，全部都被判定为是异物给熔解了的样子。
要是防具和火把之类的消费道具也能够进行合成的话那么就能够多出各式各样的想法来了，但是这个武器合成器却真的只是『合成武器』的装置而已。
已经想不到有什么能用武器合成器来做的事情了，因此便转向下一个阶段了。
在旁边的是防具合成器，但是就目前的情况而言的话还并没有什么优秀的合成素材，奥利哈钢的装备无论是防御力也好还是特殊能力也好都平衡性良好的具备着。
这个就忽略了。
接下来是锻冶场，有着能够回复武器防具的耐久度的装置，但是武器是刚刚才做好的，而关于防具方面的话又是奥利哈钢制的因此也并没有怎么受到攻击。
这个也忽略。
在那之后，绘画和雕刻之类的艺术系的设备也全部都忽略，向着深处前进着。
向着聚集着一群脑筋的冰雨道场之中，恐怕是最最不受欢迎的设备走去。
「果然，可不能没有这个啊」
支撑着我的游戏生命的，和武器合成器并列的两大装置。
俗称『魔法改造器』的，为了用来进行魔法自定的装置，存在于那里着。
『魔法改造器』就如同那个名字一样，所谓的魔法的自定和实际上是合成的武器的自定并不一样，是更加接近于自定这个语义的系统。
这个魔法改造器安装有着数个能够左右滑动的像是旋钮一样的东西，每个旁边都各自写着『威力』『消费』『咏唱』『射程』『速度』『持续』这样的说明。
在进行了武器合成器的说明之后的话估计能够非常简单的就想象出来了吧，这些各自都表示着魔法的性能。
将『威力』的旋钮转向右边的话那么那个魔法的威力就会增加，将『射程』的旋钮转向左边的话那么那个魔法的射程距离就会缩短了，就是这个样子了。
要说到关于『消费』和『咏唱』的提升的话就会下降的之类的事情会稍微让人有些混乱，但是提升『消费』的性能的话那么消费的MP就会减少，要是提升『咏唱』的性能的话那么咏唱时间就会变短，大概就是这样的规格了。
这个的使用方法也非常的简单。
只要边触碰着装置上部的水晶边指令想要进行调整的魔法的名字的话，那么旋钮就会自行移动，表示出目前的那个魔法的性能来。
随自己喜欢去摆弄那个，按照自己的喜好来改变魔法的性能，这就是这个装置的使用方法了。
只不过，当然的将全部的项目都给改造到最高值，这样的事情当然是做不到的了。
这个装置所能够做得到的是各种魔法的性能的调整，而并非是强化。
各个旋钮之间是联动着的，因此打个比方说将『威力』的旋钮转向右边的话，那么『消费』『咏唱』之类的其它的项目就会自动转向左边了。
简而言之就是将单个项目提高的话那么其它的项目自动的就会降低，就像是取得平衡的那个样子。
只不过，通过进行旋钮的固定，想要增加些什么或者是减少些什么能够自由的来进行决定。
如果MP有富余很多的话，那么就将『威力』的性能提升而相对应的降低『消费』的性能，制作出虽然MP消费非常的剧烈但是能够造成较高的伤害的，高火力高消费的魔法来的话是非常方便的吧。
想要从远距离进行狙击的这种情况下的话只要将『射程』的性能提升，『咏唱』的性能降低的话，那么就能制作出从远处精确的瞄准射击敌人的魔法来。
虽然基本的魔法的效果和属性之类的是改变不了的，而且根据魔法的不同也存在有着无法进行调整的项目，但是这个魔法自定却也还是相当的方便的。
总之，我将之前也有使用过的『微爆』和『力量强化』，然后还有风属性的魔法『气锤（air hammer）』进行了调整。
『微爆』和『气锤』牺牲了『威力』『射程』『速度』，提升了『消费』和『咏唱』的性能效率化了。
『力量强化』则是牺牲了『消费』『持续』提升了『威力』，变成了最常使用的魔法了。
「大概就这样了吧？」
如同在游戏之中所过的一样的进行了调整，完成了。
对其它的魔法进行下各式各样的摆弄的话看上去也会很有意思的样子，但是理所当然的，如果对魔法进行太过了的魔改造了的话那么称手的程度就会改变了。
越是原本就非常好用的魔法的话，自定就必须得越是要小心谨慎才行。
「今天差不多就到此为止了吧？
对一个人的林檎也有些担心」
看准了我的作业告一段落了的时候，观月搭话了过来。
魔法的自定，对她而言看上去是挺乏味的作业的样子。
猫耳「好无聊啊」这般的懒洋洋的伏了下来。
嘛，今后立马就会需要的样子的事情大致上都已经完成了。
于是我便听从了观月的提案了。
结果还是回到了林檎睡着了的房间，和昨天晚上一样的并排着三条被褥睡了。
大概是因为林檎已经熟睡了的缘故吧，边应付着偶尔的在被褥里面闹腾着的观月的尾巴，我，
（总觉得，缺了些什么呢……）
怀着这样的总觉得有哪里无法释怀的感觉。
那个违和感的理由，在第二天早上，林檎醒过来了的时候就被揭示出来了。
林檎在起来了环视了下四周之后，开口第一句话就这么说到。
「……熊先生」
至此我也终于注意到了。
不知不觉间，熊消失不见了。
在那之后也得到了数名冰雨道场的人帮忙搜索了道场，但是却找不到那个身影。
看上去熊并不在这座道场里面的样子。
「话说回来，最后确认到的大概是在昨天晚上刚到城里面左右的时候呢……」
在那个时候，因为会对隐形造成妨碍所以就交托给林檎了就是我所最后看到熊的时候了。
问了下林檎之后，在那个时候貌似已经是非常的困处于半没有意识的状态之中的样子了。
回想一下的话，不仅仅是熊，林檎也是自那之后就再也没有说过一句话了。
（为什么会没有注意到啊……）
虽然有些矛盾，但是因为在的时候实在是太过于自然了，所以反过来一旦不在了的时候也没有注意得到，大概是这样的感觉吧。
明明至今为止没有注意到的时候状态还不错，但是一旦注意到了不在了之后，无论怎么样都觉得有些与其说是不自然，果然更加像是有些无法释然的感觉。
我在心里下定了决心一定要找出来。
（但是，到底是在哪里啊……）
整理了下情报后，估计大概是在在城里面的时候吧，又或者是在从城镇来到道场的途中走散了的吧。
该怎么办才好呢这般的抱起头着的时候，
「只要投掷出这个的话，那么熊先生……」
在身旁，看见了林檎正一副想到了什么的眼神注视着脇差。
……嗯。
那个技能的话原本要是无法目视得了目标的话那么就使用不了，而且就算是能使用也好也毫无疑问是会做出熊的串烧出来的。
我慌慌张张的阻止了一副危险的眼神的林檎。
「啊！」
在那个时候，站在旁边的观月的猫耳直直的立了起来大叫到。
「怎，怎么了？」
我怀疑到了这种地步连观月也都发狂了吗，但是看上去是猜错了的样子。
「探索者的戒指有了反应了。
看上去就在这附近的样子呢」
……熊先生，看上去是臭屁的被给当作NPC来看待了的样子。
在我们急急忙忙的赶往了那个地方之后，在那里有着大量的牛聚集在了一起。
「欸，那个是啥啊？」
「是牛」
得到的是，平淡无奇的回答。
果然是自觉到了回答太粗略了吧，观月稍微进行了些补充。
「那个是叫做疯狂奶牛的怪物，作为家畜是非常有人气的。
要说到为什么的话……」
在说明到一半的时候，观月的身姿模糊了起来。
在觉得奇怪的时候，观月已经接近到了离开了群体了的一匹牛的附近，击中了那头牛的腹部了。
「哞！」
牛如同是在抗议着一般叫了一声，然后就倒在地上了。
与此同时，当啷一下在那个的腹部的附近有什么东西掉落了出来。
……是装满了牛奶的奶瓶。
「像这样，只要给予伤害的话就会晕厥过去，同时就会掉落出牛奶出来了。
因此，它们作为畜牧而言是非常有用的」
「……看上去好像是呢」
说实话的话，我只是想要询问这个牛聚集起来了的状况而已，对于这种牛会掉落出牛奶来这点其实已经是知道了的。
只不过，被击中了的话就会掉落出牛奶出来这种程度倒是还可以接受，但是到底为什么是会以装入了瓶子之中的状态出现呢。
冷静思考一下的话，还真是有够不可思议的。
「啊，但是，说起来为什么会放牧着这群家伙们啊？
要是袭击了人之类的话不是会很危险的吗？」
「虽然不清楚到底是因为什么样的构造的缘故，但是它们的牛奶只是随着散步就会回复了。
而且，从暴乱的牛那里入手牛奶，也能够成为道场的人们的训练」
「原来如此呢」
疯狂奶牛就算是受到了超过最大HP的伤害也好，也会一度停留在气绝状态之中。
从某种意义来说的话是能够无限的用来当作对手的练习对象吧。
在边悠闲的谈论着那样的事情边走到了牛群的密集地带的时候，在那里有着一棵大树。
然后，
「……熊先生」
找到了被众多的牛给包围着，爬到了树上面装死着的熊君。
那个怎么会由熊来做啊，虽然我这么的觉得，但是果然玩偶的身体的话还是不太能够赢过牛的样子。
不管怎么说，能平安无事的发现熊就是值得庆幸的事情。
适当的驱赶走了牛群之后，
「喂！」
这样的呼喊着。
然后，熊突然间起身了起来，确认了我的身姿，
「哇」
朝着我这边跳了下来。
看上去是被吓坏了吧。
在我接住了之后，稍微抱紧着我一段时间不停的在发抖着。
但是，大概是回想起来了把它给扔下不管的事情来了吧，马上就开始吧唧吧唧的拍打起我的脸来了。
「真是抱歉，是我不好……嗯？」
我就这样稍微放任了熊一会儿，但是仔细一看的话啪嗒啪嗒的动着熊的右手上面系有着绳子，知道了貌似是捆着什么东西的样子。
「稍微失礼了。这个是……！」
向熊道了歉解开了那个之后，搞清楚了所绑着的是糖果和水晶还有纸张。
还真是叫人摸不着头脑这种搭配是怎么回事，但是就外表上看来纸张貌似是信件的样子。
总之，还是先打开读读看了。
「给大哥哥
这是来自公会的剩下的钱哟！
算上利息居然有4500万！
通过自己的恶评来拉高报酬额度
这还真是了不起呢，大哥哥！
啊，还有，向骑士团的人们提供了犯罪者的
情报之后就得到了
很多的酬金了呢
因此我也附上些礼物了呢！
大哥哥貌似因为逃亡生活挺忙碌着的样子
所以，钱就交给了这只熊了哟！
反政府行动请加油啊！」
虽然没有寄信人的名字，但是从措辞来看的话应该是毒舌碳吧。
虽然总觉得有很多想要吐槽的地方，但是看上去是被公会给交托保管着钱的样子。
回想一下的话在『冰雨家访问事件』之前就有和公会有所关联的报告传来了，因此就算是有这种事情也不奇怪的吧。
大概是在我话说到一半就断了朝着宅邸那边跑过去的时候，只捕捉到了熊于是便让它带着这封信回来了吧。
调差了下水晶后，确实是存进去了4500万E了。
熊看上去是有好好的完成了自己的使命的样子。
「这么说，剩下的这颗糖果……」
也就是说是谢礼了。
很多的酬金的礼金只是一颗糖果。
而且这个，大概是在大街上花个10E就能买到的东西。
还是一副老样子呢，我边这样的想着，边将糖果给塞到了嘴里去了。
「啊咧？」
觉得这样就结束了，但是仔细一看的话在包装纸的内部也有写着文字。
难道说是，关于谢礼的讯息吗。
这么想着眯起了眼睛来……。
『希望这样大哥哥的不好使的脑袋就稍微能够变得聪明一些！！』
我把包装纸给揉成了一团了。
对于熊的平安无事虽然应该坦率的觉得高兴才是，但是体验到了那种心理阴影，对于有没有造成心里创伤稍微有些叫人担心。
将熊交给了这次应该是意识一清二楚着的林檎，决定慢慢的进行疗养了。
没办法将这种状态之下的熊给放着不管就出远门了。
我们决定今天也在这座道场里面平静的渡过了。
和去陪门徒们进行训练的观月道别，我一个人在道场的庭院之中，确认起新的不知火的手感来了。
话虽如此，武器的射程和重量其本身并没有发生变化，而且不知火+切肉刀，在游戏后半直到游戏通关的这段期间之内，在游戏之中也是被使用着的。
确认马上就完成了，因此就转移到了技能的熟练度的提升上去了。
今天是，使用着『横剃』和『刹那五月雨斩』的短取消，来提升熟练度。
关于神速取消移动最近开始使用横剃来代替斩击了，因此总之便重复着『横剃』短取消『垫步』短取消『横剃』这样的循环作业了。
通过提升横剃和垫步的熟练度，减少两个技能的耐力的消费的话，那么就变得能够更加长久的使用神速取消移动了。
这是我的战斗的基础，是生命线。
认认真真的在庭院里面重复进行着神速取消移动。
另一方面，在我现在所能够使用的技能之中果然『刹那五月雨斩』，『乱樱』是最最强大的。
在道场之中一开始面对旭日的时候，悔恨耐力的不足的经验仍然还记忆犹新着。
在那之后只要一找到空闲的话就会不断使用着，姑且算是到了没有耐力提升的魔法也好也能够使用得了的程度了，但是仍然还是很难可以说是到了实用等级了。
一次的耐力的消费是天差地别的，因此只有这个而已一旦使用了之后的话就只能休息了所以效率上不去，但是考虑到之后的事情的话，还是决定一点一点的去提升熟练度了。
『横剃』的话先姑且不论，『乱樱』要是实际发动了的话不仅很花费时间而且对周遭所造成的损害也非常的巨大，但是只要紧接着技能发动之后，迅速短取消的话那么就不会产生效果了。
从旁人的角度看来的话看上去应该是在我每使用一次垫步之前都要气喘吁吁上一番才是，这个应该是相当愚蠢的光景吧，但是都到现在了也不会再去在意这种事情了。
集中着，专心致志的埋头于其中，但是，
「糟糕了！」
稍微搞错了些时机，把庭院里面的一棵树，给砍成碎片了。
（这样的话就休息下吧……）
技能既然那样的话，要是集中力断了还要继续的话那么在庭院里面貌似是会发生很不妙的事情来的样子。
我决定暂且先收工了。
话说回来，还并没有充分的尝试过合成了『金刚彻』的脇差的性能。
想要去找在照顾着熊的林檎来试验下雷击的威力，于是我便前往了林檎的房间去了。
……但是。
「林檎？熊不在吗？」
在林檎的房间之中，并没有熊的身影。
在我询问了之后，
「……去到，外面了」
林檎干脆的这么回答到。
立马就偷跑掉不知道去到哪里了的样子。
还真是有够自由的家伙。
「……哈」
该不会又被牛群给袭击了吧，虽然我想到了这样，但是如果是以自己的意志出去的话那么应该就是没有问题了的吧。
就算熊怎么样鲁莽也好，应该也是不会去接近遭过一次罪了的牛群才是。
熊不在的话也没有办法。
那么至少，也要拜托来进行下脇差的威力的试验，但是关键的脇差也不在。
「……拿走了」
林檎这样的说到。
虽然说的挺漫不经心的，但是那个要是真的话那么就是个大麻烦了。
「被拿走了的话，到底是被谁给……」
在激动起来了的我这样询问着的时候，咚咚的，房间的门被敲着。
「……回来了」
迅速的做出反应来了的林檎拉开了纸拉门之后，在那里站着右手拿着小刀，双手满满的抱着白色的容器的那个家伙，
「你这家伙，难道说……」
对这番话，那个家伙。
——呢嗒。
很是欢快的笑了起来。
之后的一段时期内，在道场的门徒们之间流传开了『追着牛跑的黄色的恶魔』的传闻来，但是这个和我们是完全毫无关系的事情。
  