========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第八十八话 黄色的恶魔
 
在旭日行动起来了之后经过了一天，总之在城镇里面的对我的通缉姑且貌似算是解除了的样子。
但是那个只是，因为我的滞留地是在冰雨道场，就算是不进行通缉也好也知道了所在地的这个理由而进行的暂时性的处置，骑士团的人之中的大多数，直到现在为止也还是对我是邪教的使徒这件事情深信不疑着。
看上去好像是从骑士团的人那边被灌注了『猫耳宅邸的恐怖之处』之类的东西，甚至连旭日也都，
「你的家到底是个什么样的地方啊？」
变得开始这样询问起来了。
我效仿着众多的前人的例子，
「总之就是个非常厉害的地方」
这样的回答了。
嗯，嘛，我可并没有说谎。
而且，那个宅邸只是因为制作者的恶作剧才设下了众多的设计的。
像是恐怖房间和旋转房间之类的倒不如说是为了取悦玩家的黑暗的服务精神的表现那般，除开驱除侵入者的陷阱的话，故意的去造成肉体方面的伤害的设置其实也并没有那么的多。
不，单纯的从游戏世界来说的话比起只要重置的话就马上会回复的肉体方面的伤害，甚至会对现实之中也造成打击的精神上的伤害那方面是要更加的有效果的，或许是因为这样的理由也说不定，但这方面就先这样了。
至少在游戏变成了现实的现在，会觉得全部的设计都是致命性陷阱的冰雨家的试炼那边，比起那座宅邸的危险度要高的实在是太多了的大概也只有我了吧。
无论如何，和骑士团的协调貌似还要再花上一段时间的样子。
从旭日那边，虽然没有被说不要出到外面去，但是还是暂且先不要前往王都为好被这样的给忠告了。
这方面的微妙之处说实话我也并不太清楚。
但是总之，除去表妹的真希的事情的话，对于现在的我而言并没有非得要前往王都去才行的那样的事情。
使用这个道场来作为据点，最近一阵就进行和王都并没有什么太大关联的迷宫和区域之类的攻略我是这样思考的。
在说了那个方针之后，观月的猫耳爽快的竖立了起来，林檎单手拿着牛奶，各自都表示了赞同。
只有熊抱在了我的脖子周围啪嗒啪嗒的拍打着我的脑袋，但是这个并不是对我所说的话有什么意见，单纯的只是因为之前的愤怒还没有平息下来的缘故而已罢了。
「那么，首先要去哪里呢？」
观月的话让我重新思考了起来。
虽然眼前并没有危机，但是这个『猫耳猫』的话，碌碌无为的使用时间可是会和死亡挂上钩的。
这个游戏为了不让玩家偷懒，而采用了叫做战况系统的系统了。
简而言之所谓的战况系统，就是通过玩家的战斗和事件的完成可以使得和怪物的势力争夺倾向于优势，反过来要是不进行战斗或者是事件失败了的话那么怪物就会压制住人类这边的这种东西了。
举个最最容易理解的坏处的话，要是太过于放置攻略的话那么最终魔王就会复活邪神发生『邪神复活bad end』而game over了。
决定战况的是各个区域的叫做『魔物侵攻度』的参数，这个基本上只要击倒那个区域的魔物的话就会下降，区域内的魔物很多的话则会增加。
这个变高了的话那么怪物刷新的间隔就会缩短，更进一步的要是提高到了极限了的话那么甚至是连那个旁边的区域也会有怪物涌入进去。
相反的如果下降的太过厉害了的话那么怪物的刷新就会变得非常的困难，这会对在同一个场所进行的等级的提升造成障碍，『猫耳猫』的制作人员对提升等级的纠缠不休的敌忾心在此也可见一斑了，但是这个话题的话就暂先放在一边吧。
不过，『魔物侵攻度』升的太高了，导致怪物乱入到旁边的区域去了，之类的事情果然普通的游玩的话还是不太可能发生的，但是除此之外对于事件也存在着影响。
『魔物侵攻度』较高的情况下的话，那么『王都袭击』和大量发生之类的怪物侵攻系的事件也会变得容易发生，因此如果是以安全的游玩为目标的话那么还是尽可能的尽量去避免比较好。
特别是，『王都袭击』是应该注意的事件。
这个事件貌似是和『周边地区的魔物侵攻度』和『到王都之后的日数』挂钩发生的样子，但是至今为止正确的发生条件也还没有搞清楚。
但是，如果悠闲的进展着游玩，在第一次遇到没有做好准备的期间发生了的话，那么肯定是无法应付得了的。
在实力不够的时候发生了，又或者是玩家不在城里的时候发生了的话，那么在城里会出现大量的战死者，城镇的技能还有事件会出现很多故障的可能性也是有的。
即便不是这样也好，这个世界之中的角色全部都是活着的。
如果可能的话，希望受害者能够降到最少，这是我的愿望。
而且……。
（真希也会参与到那场战斗之中）
既然真希的立场是和游戏之中的雪露米娅王女一样的话，那么真希应该是会来到最前线和魔物进行战斗的。
理所当然的我也有想要见到真希的想法，但是正因为如此所以才不想要让她无端端的暴露于危险之下。
因为那个家伙既不是冒险者甚至就连『猫耳猫』玩家也都不是，只是个普通的现代的女孩子而已。
所幸的是，因为大量发生的怪物被全灭了的缘故，使得王都周围的『魔物侵攻度』应该是降的相当低了的才对，而且来到王都的日子也还很短。
『王都袭击』事件是不会很快就发生的吧。
而且，虽然『王都袭击』事件的那个发生时期还有所出现的怪物多多少少的会有些误差，但是到来的方向，路线之类的却完全没有变化。
只要好好的做好装备的话，那么就能够非常简单的击退得了了。
特别是这个世界，比起游戏的世界自由度都还要高。
我思考着可以在袭击的前进路线上面预先设下陷阱，将袭击过来的魔物给一网打尽之类的事情。
只不过，想要设置大规模的陷阱的话，是需要王都的人们的协力的，因此就不言而喻了，不构筑起不会遭受反对的程度的信赖是不行的吧。
总之，就是目前还无法行动了。
而且，和『魔物侵攻度』相关的危险，并不仅仅只有『王都袭击』事件而已。
虽然不仅仅是只有那个而已，但是……。
（首先，在适合的场所确认下自己的战力才是该做的事情）
我在脑袋里头，检索起了适合作为试验实力的场所来。
候补有很多。
以现在的我们的实力的话，只要不是突然之间就去挑战魔王城之类的事情的话，基本上无论是去到哪里也好都是能够畅通无阻的吧。
反正都行的话那么就想要一天的行程就能够来回得了的，因此限定到了这附近的某个场所。
再加上不会有什么性命之忧还有要没有什么过分的陷阱的条件，既然机会难得的话那么最好是能够获得有用的道具的场所，这样的话……嗯，差不多就快要缩小到一个了。
「好，那么今天就去『流水的洞窟』吧」
我决定好了下一个目的地了。
姑且是去找旭日去获得外出的许可了，但是旭日干脆利落到了让这边惊讶的程度的放出了许可来了。
明明就连女儿也都是一并带去了的，却就连目的地也都不过问一下。
被信赖着，大概是这样的吧。
倒不如说令人头疼的，是在场的迷糊女佣听到了我们要出发去冒险的事情，
「那么我就来制作些什么保质期比较长的东西吧！」
这样的说着，不知道为什么干劲满满的开始制作起便当的事情来了吧。
原本对于有着保温箱的我而言保质期较长的食物就是不必要的，而且在知道所进行制作的是这个迷糊女佣的时候说实话就只能想到糟糕的结果。
虽然我拼命的拒绝了，但结果还是被强推到底了，
「请大家一起吃吧！」
这么说着，被交给了大量的日式团子了。
为什么会是团子，而且还为什么会是日式，会有人这么想也说不定，但是在为数众多的团子之中独一无二的，只有日式团子不会随着时间而变质，因此在这个世界之中日式团子作为储藏食品貌似是挺被看重的样子。
……嗯，就是那个了。
食物系的道具在数量众多的基础上设定还非常的随便因此我也不是非常的清楚，但是明明一个团子是不行的，然而一旦做成了日式的时候团子却怎么可能马上就变成了储藏食品了。
这是『猫耳猫』的传统，也就是所谓的bug的其中一个了。
对bug稀松平常的就渗透到了日常生活之中去了的『猫耳猫』世界为之惊叹的同时，我也还是收下了那个日式团子了。
关于味道的话……嘛，总而言之是不是把砂糖和盐给搞错了啊，暂且先只能这样评价了。
虽然曲曲折折的被拖了不少的时间，但是我们还是平安无事的从道场出发，在日落之前到达了『流水的洞窟』了。
『流水的洞窟』是110级的迷宫。
大概是因为入口在找不太到的地方的缘故吧，这个迷宫尽管很接近王都然而敌人的等级却很高。
就等级上而言的话，应该是比我还有林檎都还要高上一些的。
但是，
「果然你们两个人都非常的厉害啊」
我们却完全没有那种感觉的持续着势如破竹的快进击。
出现在这里的敌人是水元素的其中一种。
感觉好像是浮在无重力空间之中的如同巨大的水的结合体一样的家伙，在宽广的洞窟之中飘飘忽忽的到处飞着，但是说白了的话那种东西只不过是林檎的雷击的靶子而已。
持有着脇差的林檎的攻击力总之就是非常的厉害。
应该是等级占优的敌人在雷击的一击之下接二连三的被葬送着。
那个样子已经与其说是击倒倒不如说是扫荡要更加的接近吧。
因为一击就击毙了的缘故，所以反而倒是没法摸清雷击的威力的上限。
作为试验实力到底算是成功还是算是失败了呢，算是有些微妙的地方。
观月也是尽管对手位于空中却毫不在乎的做出了攻击，还以为会跳起来之类的然而敌人却早已经被干掉了，以这般的麻利的手法接连不断的击坠着元素。
顺带一提让两人稍微暂停了一下攻击，我也用强化过了的不知火使用了横剃看看，也能够做得到一击毙命。
总之无论是我还是林檎也好，只了解了有着能够一击毙命110级的程度的敌人的攻击力这点也觉得算是有所收获了。
但是，明明就难得的思考了各式各样的东西，选择了就算是实力不足也好也能够击倒得了敌人的这座迷宫，变成这样的话也太过没有意思了。
在此我忽然间想到了。
「啊，话说回来，熊。
你也来试试看打倒敌人吧？」
既然熊打倒了牛了的话，那么或许提升等级之类的事情也能够做得到也说不定。
不过，这副身体的话果然还是没办法装备防具的吧，但是只要是能够装备武器的话那么总会有办法的可能性也并不是没有。
至少，用脇差去刺穿濒死的对手的这种程度的事情还是能够做得到的吧。
确认了熊点了点头后，我微微咧嘴笑了一笑。
「那么林檎，就把脇差交给熊吧」
就算是脇差的威力再怎么的高也好，但是熊要是受到了攻击的话那么一击就会被击倒了之类的事情也是能够想象得到的。
我首先，活用了游戏知识将水元素给削弱到足够的程度了。
「实际上这个叫做水元素的怪物。
虽然浮在空中所以看上去很难打倒，但是实际上弱点却非常的多是非常容易就能够打倒得了的怪物。
首先……」
我首先，朝着水元素投掷过去了红色的球。
在道具店里面所大量购入的道具的其中之一，红色的球。
球系的道具和飞镖一样是能够造成固定的伤害的类型的消费道具，但是这个根据颜色的不同附加有着对应的属性，命中的什么了的话就会炸裂开来，向着四周扩散出属性伤害来。
话虽如此，因为只是一个50E的便宜货而已所以只能造成10点伤害，而且如果有着属性耐性的话那么还会被减少，但是，
「行动停止了下来？」
对这个水元素是很有效的。
元素系的怪物，有着在受到了弱点属性的攻击之后会在一定时间之内硬直无法采取行动的特性。
然后，就算是在元素之中水元素也是有着更为巨大的弱点存在的。
「首先，理论是用火属性的攻击停止其行动。
然后……」
接下来，我从包包里面取出来了两种药扔向了对手。
绿色和黄色的药液撞上了水元素混合在了一起，本该是蓝色的元素的身体变成了绿色和黄色的了。
「刚刚的是毒药和麻痹药。
大概是因为这个家伙的身体是液态的缘故吧，液体系的毒会100%发挥作用。
那么，因为这个家伙除了毒状态之外还中了麻痹状态了，所以之后就可以随心所欲了。
不过，这次的情况之下的话……」
间不容发的，我拿起了作为脇差的代替品从林檎那里转让的黄金樱，
「『涅盘前』！」
发动了忍刀的技能。
『涅盘前』是手下留情用技能。
是就算是会造成致死性的伤害的情况也好，也能够让HP只剩下1的便利技能。
面对因为麻痹而动弹不得了的敌人攻击总不可能会打偏的吧。
我的一击漂亮的命中到了水元素的身体，
（有命中的手感！）
将那个HP降为了1了。
完美的定胜负了。
之后只要让不仅仅是无法动弹的，而且HP还只有1的水元素由熊来打倒的话……。
「……啊咧？」
在打着那样的如意算盘的我的面前，变成了黄绿色了的水元素的身体摇摇晃晃的坠落到了地面上面。
那个家伙还是保持着浑浊的颜色，缓缓的溶解在了空气之中，就那样消失掉了。
「欸？为什么……？」
对于混乱着的我，观月小声的嘀咕到。
「……在毒状态下HP降为1的话，那么当然是马上就会死的了」
「啊……」
难以言喻的沉默，还有苦闷的空气填满了整座洞窟。
观月的猫耳则是「总觉得，这边好尴尬啊……」这般的伏了下来，不知道怎么的总觉得有些惆怅。
在消沉着的时候，马上就有新的水元素涌现了出来。
我为了搪塞过去尴尬的气氛而拉高了嗓门。
「重，重整下心情再来一只吧！
总之只要不使用毒药的话就可以了，只是使用麻痹毒而已的话，那么也就能够为了熊……」
在说到一半的我的旁边，一道银闪划了过去。
「欸？」
在看向了那个朝向过去的前方了之后，不知不觉之间的脇差就插在了水元素的正中央了。
匆匆忙忙的赶紧转过了头去之后，熊的手中已经没有脇差了，那只手就像是投掷出了什么一样的正朝向着水元素的方向。
「投掷技能……」
我目瞪口呆的喃喃自语了起来。
果然不亏是至今为止葬送了众多的玩家的技能的那个威力还健在着，水元素就那样被脇差给插着掉落到了地面上，就那样溶解于空气之中了。
「我的，意义……」
在充满了难以言喻的沉默，还有苦闷的空气的洞窟之中，只有熊很是高兴的在呢嗒的笑着。
根据例子来看因为水元素实在是太弱了所以无法确认清楚，但是那个固有技能或许无论是由谁来使用也好威力都是一样的也说不定的这种怀疑冒了出来。
质疑旭日的存在意义的那样的要素出现得越来越多了，但是现在的我的脑袋可没有去思考那种事情的余裕。
即便如此探索也还是顺利到了可憎的程度的进行着。
在敌人有两只以上的时候就由林檎的雷击来，只有一只而已的时候就由熊的投掷来击倒，我们很快就到达了boss的房间了。
由于boss是巨大的水元素的缘故，所以我就像是发泄至今为止积攒的怒气那般马上就扔出了红色的球，投掷过去了麻痹药，在一动不动了的时候刺了一刀又一刀。
这完全的就是乱发脾气。
只不过，也多亏了这样我也才能够取回了冷静的头脑，作为boss的掉落品的水属性的枪和魔法种子也都得到了。
（嘛，总之这样就已经挺不错了的）
在中途，虽说展现出了相当差劲的地方来，但是从整体来看的话今天的内容还算是挺不错的。
对于自己的成长也有了体会，而且还没有得到过的水属性的武器也入手了。
顺带一提，只要击倒迷宫boss的话，那么那个地方的『魔物侵攻度』就会大幅度的下降了。
这样的话，一段时间之内对于这一带也就不需要再担心了吧。
但是，在思考到了那里的时候，感觉到了有些在意的事情。
（『魔物侵攻度』，吗……。
果然，没办法无视得了呢）
事实上，从之前在回想起『魔物侵攻度』这个词汇的时候以来，我就想起了有个绝对要去一下才行的地方存在着的事情来了。
姑且也是有以测试现在的实力的这个借口来缓冲了一下，但是如果也光是逃避而已的话也不是个办法吧。
「你们两个人都听我说下」
因此我下定了决心，开了口。
观月和林檎，还有脑袋上的熊看向了我。
「今天的探索我觉得是非常的成功的。
又重新认识到了我们是很强的这一点。
因此，才有个无论怎么样都想要去的地方」
「才有个无论怎么样都想要去的地方，是吗？」
对于观月的话我点了点头，回答到。
「啊。从这里往南的山脉，在那个山脚下的区域，『黏菌之森』」
我可是怀有着相当大的觉悟才这么说的啊，但是两人的反应却不怎么尽如人意。
林檎大概是不知道那个地方，而观月的话则反而是因为知道才无法理解得了我的危机感的吧。
果然，
「那里是需要那样警戒的地方吗？
虽然确实在我的记忆之中那片森林是120级程度的区域就是了」
观月的猫耳「真是奇怪呢」这样的歪着这么说到，但是那是不知道『那些家伙们』的可怕之处才能够说得出来的话。
『那些家伙们』真正的开始活动起来，是在游戏开始的时候。
关于在那之前『那些家伙们』没有行动起来的事情，虽然不知道在这个世界之中到底是怎么样让它合乎情理的，但是恐怕在我来到这个世界的瞬间，『那些家伙们』就如同游戏之中的一样开始了对这个世界的『侵略』了。
这样下去的话这个世界会被『那些家伙们』给支配的。
因此，我才必须在一切为时已晚之前去阻止『那些家伙们』才行。
『黏菌之森』的主人，可是让『猫耳猫』玩家们，
「是恶魔，恶魔。黄色的，恶魔……！」
「看见一只了的话，就知道已经有一万只了」
「这些家伙们绝对是比我们要打倒了更多的怪物了的吧」
「在我们玩着RPG的背后，总觉得只有这些家伙们是在玩着战略模拟」
「黏菌之森蔓延向了城镇」
「战况系统是不是只为了这些家伙们才制作的吧？」
「大概，在喜好猫耳的制作人员之中，有一个奇怪的东西的爱好者混了进去了」
「像是制作的精良啊中意的程度啊可不是盖的啊，不好的意思方面」
这样说的，『猫耳猫』史上最凶恶的怪物，『黄色史莱姆』们！！
  