========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第九话 狩猎
 
 
「唦！」
发出着奇怪的叫声，三只哥布林，朝着我袭击了过来。
但是，我却毫无危机感。
说白了的话像是这种对手，连技能都不需要用上。
——咂库！
首先将最前方的，在右手边的对手用不知火一刀两断了。
「咕！」
接下来是左边，无视着刺出来了的小刀，朝着哥布林的腹部打出了拳头。
向着很是痛苦的呻吟着的，惊讶到了的哥布林，追击。
——咚！
倾尽全力踢出了踢击之后，
「嘎！」
发出了可怜的惨叫声的哥布林摔倒在地。
但是在那个时候，突然之间背后传过一阵寒意。
接下来是，冲击。
——滋库！
「库！耍小聪明！」
虽然因为大意而挨下了攻击，但是却没有受到伤害。
反而倒是用反击的刀刃砍了下去，舔了舔嘴唇来瞒混过去焦虑。
——咂库！
呗咯。
剩下的就只有被踢倒的一只而已了。
用剑腹用尽全力砍了下去之后，
——杠！
——当！
在地面上反弹起来了一次之后，就那样消灭了。
姑且算是打倒了三只敌人了，但是却没有掉落道具。
如果瞄准了叫做『暴击点』的弱点给予最后一击了的话那么会对掉落判定造成增加补正，但是哥布林的掉落什么的话应该是没有必要去特地瞄准的吧。
关于这点并没有不满。
只不过……。
「稍微，有些玩闹过头了吗」
继续这种战斗方式的话，就算是发生些什么事情也好也抱怨不了。
以后，好好自重吧。
「换个狩猎场吧」
我在对自己所说的话点了点头之后，便离开了那里。
我在被那个年幼的少女给彻彻底底的伤到了心之后，为了恢复失去了的自信心坚定了要去到场地去的决心。
跑到了防具屋里面，购买了拉姆里克的商店之中贩售着的最强商品的，秘银系的一套轻装备。
嘛在那里也是，像是因为初心者装备的我说要买秘银制品的缘故吧招来了店员的诧异的目光啊，难得买了好东西却不知道防具的穿戴方式而请店员帮忙了啊，在铠甲之间夹点纸张来提高生存率这样的做了些小细节啊，在穿戴结束了之后看着镜子稍微摆了些造型啊，等等之类的发生了各种各样的事情，但还是平安无事地完成了购物。
其实的话应该是要将饰品和回复道具也给全部凑齐之后再出发的，但是匆匆忙忙的所以就没有那样了。
但是，担心的必要是完全没有的。
前往了离城镇最近的敌人最弱的北侧的平原后，和像是之前所出现的哥布林，『猫耳猫』之中的最弱怪物的『诺拉伊姆（译：发音相近于日语中的野狗）』，还有作为其亚种的『诺拉伊姆布斯（译：发音相近于日语中的野狗肥猪）』这种有着在各个层面的意义之上都会遭受到控告的名字的怪物进行了战斗，但是全部都弱爆了。
只要用不知火击中了的话那么敌人就能够一击打倒了，虽说是贩售品但也是序盘的高级货的秘银装备，诺拉伊姆的攻击什么的完全就不当一回事情。
攻击的话就会一发KO，就算是被攻击击中了的话也是NO Damage。
正可谓是一边倒。
知道了看上去我，对于以怪物作为对手的话能够毫无罪恶感的击倒这点是个收获，但是果然光是和毫无危险的怪物进行战斗的话，那么在关键的时候自己能够战斗到什么地步就不清楚了。
移动到了敌人要稍微更加强一些的地方，这次决定要来试试看认真的进行下战斗。
我刚刚所战斗着的地方是拉姆里克的北边，叫做『初心者的平原』的场所，只有等级3程度的敌人会出来的最弱区域。
从这里更往西边去的话就有着会出现等级5,6的敌人的『初始的森林』，但是这个样子的话就算是那里也好也完全不会像是苦战的样子。
于是我穿过了城镇朝南，向着叫做『封魔的台地』的会出现等级25左右的敌人的区域去了。
现在的我无论是等级还是武器熟练度都很低，但只有装备还不错。
虽然只是身体的感觉，但是攻击力的话就算是不用技能也好也相当于等级40了。
防御力的话应该也是有着和等级20左右的冒险者同样程度的才对。
就算是等级25的怪物也好，也绝对称不上是上级的。
理所当然的，我没有在这里勉强的打算。
在刚才的平原之中，对于遇敌的机制是和游戏里面几乎是一样的这点已经理解了。
只要没有被对手目视到的话，那么就不会被袭击。
我边以防被怪物所发现沿着街道的边缘步行着，边物色着猎物。
两，三只以上聚集在一起的敌人不予以考虑。
寻找着走散了的单只的怪物。
「……有了」
除掉头上的红色帽子的话，和刚才的哥布林几乎是一个模子刻出来的怪物『红帽子』。
只不过，比起哥布林要更加的好战，等级也更加的要高。
那个等级确实是……24吧大概。
（作为试验实力的对手的话，并没有不足吗）
非常正巧的只有一只，而且还是背对着这边。
我重新握紧了不知火，从背后放轻了脚步声接近了过去。
在接近到了某种程度的地方，
（……就是现在！）
我一口气行动了起来。
瞄准了红帽子发动了垫步。
长取消了那个垫步，夹着斩击的短取消，再次垫步。
「……唧？」
在此时红帽子才有所反应，但已经晚了。
在那个时候，那顶红色的帽子已经进入到我的不知火的距离之内了。
「看招！」
这次毫无犹豫地喊了出来，发动了斩击。
已经连惨叫都发不出来了。
不知火毫不允许任何的抵抗就将红帽子的身体一刀两断了。
砍中敌人的触感，和游戏几乎是一样的因此没有什么太过生动的感觉算是个慰藉吧。
被砍中的红帽子，保持着转向过来的姿势，就那样变成了光的粒子。
另一方面的我，则是在拔出了剑的地方用垫步朝后跳去拉开了距离，眺望着那个样子。
至少在『猫耳猫』之中的话，在敌人完全消失之前是不能够放心下来的。
为此才这么小心谨慎的。
没过多久，红帽子的身姿完全的消失了。
然后，在红帽子原来所在的地方，留下了那顶作为其标志的红色帽子。
第一次的掉落道具。
果然，这块的规格也是和游戏是一样的。
「……呼」
果然，技能的连续使用是相当吃紧的。
我大大的喘息了起来。
但是，因为打倒了高等级的敌人，所以感觉到了身体之中充满了力量。
升级了。
顺带一提，也清楚了这种级别的敌人的话使用斩击就能一击打倒了。
是个十分良好的开端。
「那么，接下来特地正面进行下战斗试试看吧」
我为了寻找下一个猎物而迈出了步伐。
  