========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第八十九话 欢迎来到，黏菌之森！
 
 
「总之还是先出去吧」
黏菌的威胁到底该要怎么样传达给观月她们才好呢，我边思考着边来到了外面。
离开了『流水的洞窟』之后，天空已经变得昏暗起来了。
虽然感觉攻略有顺利进行的样子，但是即便如此毕竟也到达了boss的所在之地了，因此果然还是有经过了相当的时间的吧。
我从包包里面取出了火把师傅来，很是罕见的光只是作为火把普通的予以利用了。
因为用来提升武器熟练度实在是太过于方便了所以往往容易让人忘记，但是火把师傅不仅仅是可以普通的作为火把来使用，而且无论是点上多么长的时间的火也好也是绝对不会坏掉的。
就算是当作火把来看待也好也是非常方便的道具。
就那样手里拿着那个，我们移动到了个小高地上。
虽然会有看到光亮的怪物会过来的可能性，但是反正在一看到身影的瞬间就会被林檎的雷击给一扫而尽的吧。
既然这样的话我便判断在难以受到奇袭的视野较好的地方，比较容易能够心平气和下来谈话的了吧。
「『黏菌之森』确实是从这里往后大约两个左右的区域吧。
那样的话要不现在就让我前去歼灭掉吧？」
在心平气和的坐了下来之后，观月起了个头。
真是像她作风的自信满满的发言。
但是，
「不，就算是观月也好，也还是会有万一也说不准的。
理所当然是全员都会去的，但是在黑暗之中和那些家伙们进行战斗还是尽量想要避免。
这里先暂且回一次道场，等天亮了之后再过来一次吧」
这是非常危险的。
观月和那些家伙们的相性并不太好。
自从游戏开始以来也还只有两个星期左右而已。
虽然觉得现在的那些家伙们的数量的话应该是没有问题的，但是我还是不想要去冒不必要的风险。
事实上我之所以把测试实力的场所选为了这个『流水的洞窟』，也是因为这里离『黏菌之森』比较接近的缘故。
毕竟来到了这里也花上了相当多的时间，如果有机会的话那么就这样前往『黏菌之森』，这样的念头也并不是没有过，但是果然如果想要进行挑战的话那么就应该在做好了充分的准备之后再进行挑战的吧。
「……真的是那种程度的对手吗？」
观月的话之中，与其说是不满更加像是充满了惊讶。
猫耳也大概是无意的吧，茫然的跳动着。
「啊。那些家伙们，和存在于这个世界之中的其它任何怪物都不一样。
就算是观月也好，毫无对策的进行挑战的话那么败北也是有可能的」
在清清楚楚的这么断言了之后，我开始说了起来。
在全部的怪物之中，被称为是最凶恶的敌人的，『黄色史莱姆』的恐怖之处……。
在『黏菌之森』中所出现的唯一的敌人『黄色史莱姆』，理所当然的并不是现实之中的黏菌那种东西。
就像是在人们听到黏菌的时候所抱有的只有印象不好的地方全部都集中起来了那样般的，黄色的扭扭捏捏的蠕动着的，阿米巴状的群体生物。
那就是这个『黄色史莱姆』了。
嘛要是在这样的说了之后的话那么或许可以就想象得出是有多么的恶心的生物了也说不定，但是如果看一下实物的话那么那个印象肯定是会发生变化的。
恐怕，要是实际遇到了的话那么就连恶心之类的感想也都不会有了。
只是会，因为毛骨悚然的程度的恐惧，而一句话都说不出来的逃跑而已。
至少，我就是那样的。
在第一次遭遇那些家伙们的时候，那个时候的恐怖真的是难以形容。
第一次遭遇那些家伙们，大概是在50级左右的时候。
因为结婚事件而消除了数据，在那之后就开始了单独游玩的我，花费着时间顺利的消化着序盘的任务，升到了50级稍微多一点点的等级。
正当在此之后的升级也想要在拉姆里克的周围来进行的时候，效率就低了下来。
这样的话我想干脆就赶快移动到王都去，于是便存钱第一次乘坐了魔封船了。
但是那艘魔封船在到达王都之前就漂亮的坠落了。
同乘的商人们都用转移石脱出了，但是就连魔封船的票价都已经是非常勉强了的我，是不可能会持有着价值那个数倍价格的稀有道具的。
虽然对迅速的就逃走了的商人们也抱有着怨恨，但是毕竟是在价目表上也有清楚写着请在考虑到魔封船坠落的风险的基础上再请进行乘坐。
在这里抱怨的话稍微有些不太讲道理吧。
直到最后就连操纵者也都靠转移石脱出了，伴随着空无一人了的魔封船一起，我坠落到了生长着纯黄色的树木和黄色的草的，奇妙的土地上了。
总算是设法从熊熊燃烧着的魔封船里面逃了出来，总之先环视了下四周的我，对于附近没有看到敌人怪物的事情而放心了下来，但是那个判断为之过早了。
在我松了一口气下来的那个时候，袭击就已经开始了。
突然发现，黏在树木的上面像是黄色的油漆一样的什么东西，啪嗒啪嗒的掉落到了地面上面。
而且掉落到了地面上面的油漆还并没有就此停止行动，和附近的油漆聚集在了一起形成了巨大的结合体。
异变，并没有只停止在那里而已。
除了树上以外的地方，连应该是没有任何生物才对的地面也都发生了变化。
在那里生长着的黄色的草快速的弯弯曲曲的蠕动了起来，这边也是聚集了起来，变化成了像是黄色的泥状的结合体一样的东西。
在变大了的『那些家伙们』扭扭捏捏的翻滚着朝着我过来的时候，我才终于是注意到了。
这里根本就并没有什么黄色的树木或者是草。
只不过是因为，在树木的上面，地面的上面，有『那些家伙们』紧紧的黏在那里而已的缘故罢了。
但是，那个觉察实在是太过为时已晚了。
在我注意到了『那些家伙们』的正体，想要逃离出去的时候，我的周围早就已经被黄色的海洋给包围住了。
首先袭击过来的，是已经肥大化了到近乎2米左右程度了的黄色的软乎乎的泥人偶。
但是仔细一看的话，能够看到在那个泥人偶的里头有黄色的东西在不停的蠕动着，让人引起了生理性的厌恶感。
虽然我想要拼尽全力逃掉，但是无论是想要逃跑也好还是回避也好都没有可以跑的地方。
虽然知道等级之间的差距，但是我也还是自暴自弃的挥起了剑来。
但是，和预料完全相反，那一击轻轻松松的就将泥人偶给一刀两断了。
感觉就像是砍到了水一样的轻轻的手感。
这样的话或许能行吧，如此这般在我看到了希望的时候。
「什，唔噗！！」
左右一分为二的黄色的泥，就那样如同夹击着我一般逼近了过来。
黄色的泥撞上了我。
然后就那样，向着全身蔓延了开来。
——在那之后的事情因为已经陷入到了恐慌之中所以记得不是很清楚了。
视野只有黄色，黄色，黄色。
除了黄色以外没有任何的东西。
但是本能性的，我意识到了自己是被那个黄色的什么东西给裹住了。
VR游戏的痛觉，是被抑制到了最小的程度了的。
不断的受到攻击的全身，活生生的被啃食着的那种痛觉没有传递过来可以说是万幸了。
但是即便如此，有什么东西在身体上面蠕动爬行着的这种感触却丝毫不差的传递了过来。
「啊！哇啊！啊，唔！！」
『那些家伙们』附着在了我的身体上面，把我推倒在了地面上面，甚至是爬到了脸上面，想要爬到嘴里面去。
即便我挥着双手，拼命的叫喊着也好，『那些家伙们』也完全没有衰减的迹象。
永无休止的涌向着我，紧紧附着住了我的黄色。
「……！……！……！」
即便知道在VR的系统上，怪物进入到体内之类的事情是不可能会发生的也好，还是害怕的不敢张开嘴巴。
我想要对爬在我的背后和身体上的『那些家伙们』做些什么而拼命的在地面上打着滚，但是尽管在背后啪啪的有着什么东西被碾碎了的讨人厌的感触，『那些家伙们』的势头却也还是丝毫都没有衰减。
在耳边响起着告知HP槽减少的警报。
然而我却没有余裕去在意那个，半狂乱状态的横冲直撞着。
直到HP槽归0为止的，漫长的数秒的时间。
——结果我对于那些黄色的暴虐连一点点的抵抗都没法做得到，束手无策的被干掉了。
在令人不悦的这层意义上面在『猫耳猫』之中也可以排到前五的，卓越的心理创伤体验。
顺带一提在那之后，死亡之后又回到了拉姆里克的巨石，
「什么鬼啊这个！
什么鬼啊这个渣游戏！
话说坠落到底又是个什么鬼啊！
我绝对再也不会搭乘这样的不三不四的船了！！」
我一个人这样的咆哮着，然后登出了。
理所当然在那之后，我就再也没有搭乘过『这样的不三不四的船』了。
结果在大约2个小时之后又重新开始游玩起来了的我，就那样在拉姆里克里头打发着时间，搭乘了『会坠落的以外的魔封船』前往了王都，这次没什么问题平安无事的到达了王都了。
嗯，我果然并没有说谎呢。
那么，理所当然的袭击了魔封船失事了的我的，就是『黏菌之森』的支配者了。
占据着『猫耳猫』最凶恶怪物的一席地位的，『黄色史莱姆』。
这种史莱姆，实际上单个的HP只有1而已，是非常的脆弱的，但是毕竟每一只都非常的小，因此像是枪和剑之类的，点和线的攻击几乎都是没有什么效果的。
大概聚集了1000只左右才终于是有了大概是普通的一只怪物程度的大小，但是对这个就算是用剑砍上去进行攻击也好，一击能够击倒得了的最多也就100只左右罢了。
无论是施放出多么强力的斩击也好存活下来的900只也会附着住身体，因此单纯的物理攻击可以说是并没有什么太大意义的吧。
虽然使用魔法来进行面攻击的话就好了，但是对于无法做到那个的近战职业而言可以说是相性糟糕到了甚至是绝望的程度了的对手。
不过，就算当时的我会使用魔法也好，估计也是绝对没有胜算的就是了。
而且，这些家伙们的战斗方式总之就是非常的糟糕。
黄色史莱姆所会的攻击方法只有一种，『捕食』而已。
简而言之，就是一个劲儿的聚集起来包裹住啃食目标。
要是说难以把握那种印象的话，那么去看看像是军队蚁啊或者是食人鱼啊狼吞虎咽猎物的视频的话那么估计就能够把握得了那种感觉了吧。
捕食的效果，就游戏上来说的话是『每隔一定的时间就减少1点附着的对手的HP』这样的乍一看非常不起眼的东西，但是反过来就是说无论防御力再怎么样的高也好也是毫无意义的。
特别是对于和怪物相比起来最大HP压倒性的低的人类角色而言这种战法是非常的有效的。
无论是多么强悍的战士也好，如果被数以百计的黏菌们给覆盖殆尽全身进行捕食的话，那么说白了是束手无策的。
或者说游戏之中的话先姑且不论，要是在现实之中遇到那种事情的话，那么我在挂了之前就会疯了的吧。
而且，这些家伙会啃食的对象并不仅限于人类而已。
玩家，NPC就不用说了，就连有着HP的道具，还有甚至是姑且也应该算是同伴的怪物们也会蜂拥过去，总之只要是有着HP的东西的话除了同族之外无论是什么都会啃食。
而且在此基础上最糟糕的是，那些家伙们吃得越多的话就会增殖的越厉害。
——然后这个增殖，才正是『黄色史莱姆』的最大的特征。
要说是理所当然的也算是理所当然的事情了，即便在『猫耳猫』之中也好基本上区域之中的怪物是不会增加到超过一定程度的。
这是因为从同一个刷新点之中，是不会有同时出现两组以上的怪物集团的事情的。
全部的刷新点都有怪物出现的状态，可以说就是那个区域实际的最大怪物数了。
但是作为例外，在怪物以刷新之外的方法出现的情况下的话，那么区域内的怪物的总数也会随之增加。
打个比方来说，那就像是事件之中的怪物的袭击啊，从『魔物侵攻度』升到最大了的旁边的区域之中的怪物的流入啊，原本就存在的怪物，以某种方法将怪物给召唤来了啊之类的情况。
黄色史莱姆的『增值』，也包含在这些情况之中。
就算是什么都不做也好，黄色史莱姆也会每隔一段时间就进行分裂，增殖。
那个数量呈几何倍数的增长着，不久森林就被黄色给填满了。
那个结果就是我所看到的黄色的森林了。
只不过，在没有捕食对象的时候的那些家伙们的增殖速度并不怎么的快。
不，说白了的话可以说是非常缓慢的。
特别是也有每一只的大小都非常的小的缘故在，游玩开始之后不久，在数量还少的时候就算是分裂了也好也可以说是还远远称不上是威胁的程度。
只不过，几何倍数的恐怖之处在于随着时间经过的越久增加的速度也会变得越快这点。
就算是一开始出现的史莱姆只有1只而已也好，进行10次的分裂的话，就已经超过1000只了。
从这里开始再分裂个10次的话，那么根据计算就有超过100万只了。
如果在序盘耽搁离开拉姆里克镇的话，那么等到了王都的时候，『黏菌之森』早就已经全部被黄色史莱姆给填满了，变成了金色的田野的事情也并不罕见。
然后，在『黏菌之森』全部被史莱姆给填满了的时候，从那里才是黄色的灾厄的开始。
怪物在区域之内存在着很多的话，那么『魔物侵攻度』就会增长，这件事情应该都还记得的吧。
因此理所当然的，在『黏菌之森』被黄色史莱姆给填满的时候，『黏菌之森』的『魔物侵攻度』就会以恐怖的势头增长着。
在那超过了一定的值的瞬间，就会由于『魔物侵攻度』的设计，让它们侵攻到相邻的区域去的事情被允许。
史莱姆跨越了『黏菌之森』，连其它的区域之中也都涌入了进去。
变成了那样之后的那些家伙们的侵攻的速度，和至今为止相比起来完全无法相提并论般的迅速。
毕竟在其它的区域之中，有着每隔一定时间就会涌现出来的它们的饲料，也就是每隔一定时间就会刷新出来的怪物存在着。
虽然像是会按照所吃下去的质量同比例的增加之类的事情果然还是不可能会有的，但是随着捕食的进行，增殖的速度确确实实的会变得更快。
不久之后黄色史莱姆就会疯狂侵蚀相邻的区域的怪物进行增殖，那个区域将会被那个黄色的身躯给填满，转瞬之间就将那个地方的『魔物侵攻度』给抬高上去。
然后黄色史莱姆就会再一次的席卷到相邻的区域去，在那里捕食怪物进行增殖……形成了这样的恶性循环。
如果是在高等级区域的话果然是会被那里的怪物给反杀的事情也并不罕见，但是只要是等级100一下的区域的话，在转瞬之间就会被那些家伙们给支配了。
一次又一次的重复着这样，黏菌最终甚至就会蜂拥到王都了。
不过就算是最近的游戏的处理能力再怎么样从容有余也好，也是不可能会过于老实的在玩家看不到的地方进行怪物之间的战斗的处理的吧，但是反过来也就是说看得到的部分的话则是被细致的给描绘着。
利用了那一点，从天空都市里头持续的眺望着黏菌们永无止境的世界侵略的超级闲人视频，『黏菌的野望』可是相当的有趣的。
虽然快进对这个视频而言是必须的，但是黏菌们到底是怎么样席卷世界的，因为能够详细的观察得了那个情形，所以越是埋头于这个游戏之中对各个区域的知识越是清楚的人越是能够从中找到乐趣。
『黄色史莱姆』的设定等级是120级。
HP固定是1攻击伤害也是固定在了1，因此这个等级设定并没有什么太大的意义，但是这个大概是黄色史莱姆的强大程度的基准的样子。
那些家伙们一旦进入到了这个等级以下的区域之后，一瞬之间黄色在区域之中扩散开来，光是看一眼就能够知道那个区域被制压了。
另一方面，如果是120级以上，特别是超过了150级的区域的话，那么光是看上去就能够清楚侵攻的速度会迟缓下来。
高等级的怪物的HP也会增大，因此捕食攻击也没有什么太大的意义。
例如，让我们遭了一番罪的屠夫王。
那个时候虽然是靠秘技一样的手段迅速的击倒了，但是那个家伙也是有着巨量的HP和再生能力的。
就算是被黏菌给占据住了身体进行捕食也好，HP的回复的量却比那个都还要多因此实际上是毫发无伤的。
作为反击，全身都存在着命中判定的突进攻击会将数以百计，数以千计的史莱姆们击垮，将那些家伙们给击退掉。
但是，果然数量既是力量。
只从一个方向流入进来而被击退了的黏菌们，将周围全部都变成了自己的区域，然后从四面八方进攻过来，将那个区域予以制压的事情也是存在的。
像是刚刚的屠夫的话虽然绝对是不会被干掉的，但是即便如此也还是无法将数以万计蜂拥而至的黏菌给屠杀殆尽的。
结果，即便怪物仍然健在也好，区域本身却还是被黄色给涂满了的状况也会发生。
大概能够完全的将侵攻阻止在边境的，也就只有魔王城所在的火山区域那种程度了吧。
不，或许就算是这个地方也终有一日必将会陷落，这样的，不知不觉之间就边从史莱姆的角度应援着称霸世界边观看着了，但是可惜的是这段视频并不能够看得到黏菌征服世界。
毕竟最终迷宫附近的敌人果然还是相当强力的，而且最最重要的是这个侵略可是明确的存在着时间限制的。
就如同刚才所说的那样，黏菌蔓延到世界各地的话，那么各地的『魔物侵攻度』就都会随之上升。
到了王都的话像是『王都袭击』之类的事件就会发生，在转瞬之间就会将黏菌给铲除干净了，而且由于『魔物侵攻度』的提升会发生的事件，可并不仅仅只是只有这样而已。
——『邪神复活bad end』。
如果长时间放置黏菌的世界侵略的话，那么战况系统就会判断这个世界的魔物占据优势，强制性的让邪神复活，从而也就game over了。
或者说实际上，根据普通的游玩游戏的角度来看的话，在城镇被黏菌给毁灭了的时候也不得不说实际上就已经是game over了。
自从一开始的补丁之后，主线任务所必须的NPC死了之后任务道具也是会掉落出来，因此无论是死了多少人也好只要最终击倒了魔王的话那么就可以通关了。
只不过，在毫无提升之下是不可能能够正确运用得了的，另外，在没有按照正规的流程进展着游戏的情况下的话会卡在bug上面的可能性也会骤升，因此基本上是不可能能够到得了魔王那里的。
想要避免那个的话，那么就算是黏菌们侵攻过来了也好也只有想尽一切办法守护住城镇了，但是那个却是相当困难的。
那些家伙们的弱点初步认为应该是火，在有火头的地方一段时间之内是不会靠近过来的。
游戏之中坠落在了『黏菌之森』中的我在一段时间之内没有被袭击，也是由于背后有着熊熊燃烧的魔封船的缘故。
但是，这也不会持续很久。
就算是有火也好只要存在着捕食对象的话那么那些家伙们就不会放弃，在看到了自己这边的数量已经聚集到了足够的程度之后，就会包围在周围，毫不在意火势突击过来了。
然后一旦只要被占据住身体的话，那么就已经几乎没有任何应对手段了。
能够将占据住身体的黏菌们给一口气甩掉的技能并不多见，来自同伴的援护也有着自相残杀的可能性因此无法期待。
然后，就如同刚才所说的那样，面对黏菌的捕食攻击无论防御力再怎么样的高也好也必定会造成1点的伤害。
这可不是HP较低的人类角色能够承受得住的攻击。
那样的话就在被捉到之前，从远距离进行魔法攻击可以说是对黏菌战斗的基础，但是即便如此也并不轻松。
那些家伙们的速度虽然并不怎么敏捷，但是准备好能够对抗得了那些家伙们的压倒性的数量的火力可并不容易，此外，在对手聚集起来形成了集合体的情况下，就算是击倒了在那个集合体的表面的那些家伙们也好，魔法也是穿透不到在深处的那些家伙们的。
然后要是残留下来敌人了的话，那么那些家伙们就会进行『再生』了。
虽然不知道在游戏上到底是怎么样进行处理的，但是虽然那些家伙们不会自相残杀，却会啃食同伴的尸体。
在用魔法之类的击倒那些家伙们在其尸体还没有消失的期间要是附近有黏菌的话，那么那家伙就会捕食同伴的尸体进行吸收。
然后以此作为粮食来进行增殖，来增加数目。
同伴的尸体果然是相性非常不错的样子，打个比方在100只黏菌之中，击倒了50了的话，那么剩下的50只黏菌就会啃食同伴的尸体进行增殖，让数量回复到75左右。
这种性质非常的麻烦，然后理所当然的，那对这边的同伴被干掉了的情况而言也是一样的。
任何一个人被干掉了的话，那么他本人就不用多说了，甚至连那个人所持有着的道具也都会被啃食殆尽，让那些家伙们又再度增殖。
因此要是被到达了城镇的话，真的是最糟糕的了。
那些家伙们的饲料无穷无尽的多，而这边又会因为在意他人的缘故而不敢使用大规模的魔法和技能来攻击。
结果，同伴就会一点一点的减少，反过来敌人的数量则会不断的增加。
众多的『猫耳猫』玩家向那个绝望的战斗发起了挑战，然后就连希望也都找不到就这样凋零了。
——『黏菌bad end』。
直截了当的表达出那种绝望来的词汇，正是在那个时候诞生的。
要是等黏菌离开了森林了的话那就为时已晚了的定论诞生了出来，在wiki的注意事项的顶部『每隔一段时间请一定要去全灭下黏菌之森的怪物。不然的话会卡死在无限增殖上面』登载出来着这样的文章估计也是在同样的时期左右。
「因此现在，才要趁着那些家伙们的数量还少的这个时候，我们必须得要采取行动才行」
即便关于情报源方面有所隐瞒也好，我也还是在能够传达的范围之内尽可能的传达着情报。
然而，
「你们……」
遗憾的是，我的话并没有被认真的听着。
熊还是抱在了我的脖子上头啪嗒啪嗒的拍着我的脑袋，观月则是置若罔闻的扭过了头去，至于林檎的话是在喝着从道场那边带过来了的牛奶。
「那个看上去挺好喝的呢，林檎」
在包含讽刺的这么说了之后，
「……嗯。牛奶，很好喝」
林檎虽然面无表情的但也还是有些高兴的点了点头，嗝的吐出了一股牛奶味来。
稍微有些黄呢，不对不对……。
「我说，现在可是在谈论着重要的事情啊？
那些家伙们真的是非常危险的啊！
喂，观月也给我好好的看这边……」
「确实，看上去是非同寻常的对手的样子呢」
我在此终于是注意到了，观月的猫耳直直的立了起来绷紧着。
「观月……？」
「我的眼神是相当不错的，在夜里也能够看得很清楚。
只不过，还真是不可思议呢。
应该是在往后两个左右区域之中的树木，连一棵都看不到」
往后两个……？
我一瞬间在脑内反复思考着观月的话，终于是注意到了。
观月所看着的方向，那正是，『黏菌之森』所位于的方向……。
「难道说……」
但是，那是不可能的。
从游戏开始才两个星期左右而已。
这个阶段的话，在『黏菌之森』里头的黏菌的数量应该是还没有那么多的才对。
不，在此之前，树木被啃食掉了事情什么的……。
（这样啊！！）
我忘记了这个世界已经不再是游戏的这件事情了。
在游戏世界之中，树木是区域的一部分。
除去像是道场之中的大树那样的特别的东西之外，是无法进行干涉的存在。
但是，这个世界却不一样。
在游戏之中所无法做到的，挖掘地面还有破坏墙壁的事情都做到了。
如果是这样的话那么理所当然的，破坏树木，又或者是啃食掉……。
「糟糕了呢……」
树木消失了这件事情其本身倒是没什么关系。
但是如果，通过啃食掉了树木使得黏菌的增殖速度上升了的话那么又如何呢？
虽说变成了能够干涉得了了的，但是毕竟是不存在HP的物质，和增殖是毫无关系的这种可能性也是有的。
只不过，既然已经发现了和游戏之中所不一样的发展了的话，那么到底会发生些什么就无法预测得了了。
（怎么办？尽早前往森林去吗？
还是说果然还是先回一次道场……）
我在为应该怎么样去修正之后的行动而烦恼着，但是，
「注意到了吗？
我们正拿着火把站在这么显眼的地方。
然而，瞄准了我们而来的怪物连一只都没有」
观月说出来了的那番话，把我的思路一口气给吹走了。
我在刚刚，应该是连最糟糕的状态也思考了进去进行着预测的才是。
但是，如果事态已经连那个也都超越了运转着呢？
「操麻……！」
林檎把里头还剩有着大约一半左右的牛奶瓶给扔向了远方。
在那个掉落到了地面上的瞬间，从黑暗之中爬出了什么东西来，完全淹没了牛奶瓶。
「什！」
然后在瞬间的停滞之后，那个就像是厌恶着光线一般又回到了黑暗之中。
应该是掉落在那里的牛奶瓶，已经消失无踪了。
我咕噜的咽了口口水。
刚才所看到的到底是什么东西，已经连想都不用去想了。
「大家都当心。
总之不要从我的身边，火光的旁边离开」
从现在开始，已经连瞬间的大意都不容许了。
因为……。
「——这里已经是，黏菌之森了！！」
  