========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第九十话 黏菌狂潮
 
 
（可恶，这可不是开玩笑的啊……！）
我边拼命的抑制着焦躁起来了的心情，边在心里头咒骂到。
驱除黏菌的时候绝对不能够靠近，从区域外侧进行应对才是基础。
不，敢于抱着牺牲的觉悟自己进行突击的勇者貌似也存在着极为一少部分的样子，但是我实在是模仿不来，而且压根就没有想过要去模仿。
然而等注意到了的时候却已经被包围住了，真的是，就算是最糟糕的情况也好也至少得给我有个限度啊。
而且，因为做梦都没有料到居然会在这种地方就遭遇到了，所以还并没有做好和那些家伙们进行战斗的准备。
在我的心中，过去的心理阴影和最糟糕的未来互相交错着。
（冷静下来，冷静下来）
劝慰着自己让自己冷静下来，我将手摸向了腰间。
遗憾的是，从现在开始可没有悠哉悠哉的从冒险者包包里面挑选道具的闲工夫。
我将手插入到了袋子里面。
（为了水元素战用而准备好了这个东西还真的是太好了）
从袋子里面抓出了数个毒药来，将那个向着林檎扔出牛奶的地方附近投掷了出去。
（这样的话虽然不知道那些家伙们到底有没有中毒，但是至少在这家伙聚集起来的期间，稍微能够拖延一下……）
思考着那样的事情，那些家伙们应该是会朝着毒药聚集而采取行动起来的，观察着那个的发展。
然而，
（……没有过来？）
和刚才的反应完全的不一样。
尽管来自于附近的黄色的气息变得越来越强了，然而那群可恶的黏菌们，却并没有对毒药出手。
难道说是看穿了里头是毒药了吗，我一瞬间这样的怀疑到，但是那些家伙们应该是没有那样的智慧才对。
挑拣捕食对象的事情什么的……想到了这里，我注意到了。
（这样啊，是优先级！）
环视一下周围的话，在这个区域之中还有树木和植物之类的，能够让黏菌啃食得了的东西剩余着。
然而之所以却特地的向着拿着火把的我们这边过来了，是因为比起那些东西，我们看上去是要更加的好吃的样子的缘故吧。
虽然觉得黏菌没有能够感知外部的器官，但是不过这毕竟是游戏世界的事情。
那些家伙们按照设定好了的模式，就宛如眼睛能够看得到一般的接近猎物，将其给捕食掉。
那些家伙们在原本的游戏之中能够捕食得了的，只有人类和怪物，还有武器之类的道具和食物而已。
但是游戏已经化为了现实，像是树木之类的物件，还有就是大概就连没有HP的道具估计也变得能够啃食得了了，但是即便如此在游戏时候的行动模式还是留存着的也说不定。
估计比起树木和毒药之类的过去吃不了的东西，还是更加优先的瞄准人类和牛奶这种在游戏之中也能够捕食得了的东西。
（那样的话就算是扔出毒药也好也是没有效果的吗。
这样的话，已经……）
在我在最后的毒药的面前犹豫不决的时候，
「借我一下」
「啊，稍微……！」
着急起来的观月迅速的从我的手中抢走了药，然后将之投向了黑暗之中。
应该说真不亏是观月吗。
虽然在火光能够照亮得了的范围之内只能朦朦胧胧的看得见而已，但是观月的毒药瓶子并没有瞄准偏，直击了在那里蠕动着的黄色的影子的样子。
但是，
「……看上去什么事情也都没有发生的样子」
「无论是状态异常攻击还是状态异常道具都对那些家伙没有效果啊！」
黏菌的状态并没有发生变化。
那些家伙们会根据状态来改变颜色，因此中毒了的话就会变成绿色，死亡了的话那么就应该会变成灰色，但是这次却没有发生任何的变化。
完全的是徒劳无功，不，再算上失去了毒药的份的话，已经可以说是打击沉重了。
「……操麻」
等注意到了的时候，差不多黄色的影子都已经侵略到了光所照亮到的范围之内了。
是从其它的区域之中也有黏菌们流入过来了吗。
还是说即便是现在也还是在哪里啃食着怪物不断的在增殖着吗。
不管怎么样，那些家伙们的数量在我们这样磨磨蹭蹭的期间也在不断增加着的样子。
「该怎么办？」
果然就算是观月也好，也没有和这个黏菌的大群交锋的打算。
脑袋上的猫耳也是，「这些黄色的，好可怕啊」这样的不停的颤抖着。
看着那些，我再次的整理起来了现在的状况。
尽管是推测，但是这个黏菌的大量爆发应该是就在最近才发生的。
在进入到洞窟之前也还能够正常的遭遇到其它的怪物，而且游戏之中的话先姑且不论，在现在的这个世界之中如果黏菌大量爆发到填满了一个区域的那种程度了的话，那么那个情报果然还是应该会传到城镇和道场里头才是。
此外，在这个区域之中还残存着植物的这点，表明着黏菌侵入到这个区域之中还没有经过多久的这件事情。
虽然关于啃食树木的这件事情因为情报实在是太少了所以无法能够断定得了，但是如果那些家伙们是从一开始就啃食『黏菌之森』的树木进行增殖的话，那么到这里来为止的两个星期左右的日子已经是慢的出奇的程度了。
在一开始的时候连那些家伙们也都没有注意到自己是能够啃食树木的事情也是有可能的，而且黏菌在数量稀少的时候也不会行动的过于频繁，因此或许连开始啃食起森林里面的树木来也并不是很久之前的事情也说不定。
不管怎么样，要是我们到这里的时间早上或者是晚上一天的话，那么应该就不可能会突然之间被扔到这种情况之中去了才是。
就我而言还真不知道到底算是个好时机还是算是个坏时机，但是即便如此也还是有对策的。
「总之，现在所必要的是制定对策的时间！
要回到刚才的洞窟里面去了！」
这个区域也还是刚刚侵入进来的话，那么比这里还要靠前的区域应该还没有遭受到侵食才是。
至少说到『流水的洞窟』的话，在往回走的路上并没有看见黏菌的身影。
首先可以肯定的是，那里应该还是安全的吧。
因此暂且先逃到那里，重整好态势。
那个就是，我所得出的结论了。
既然已经这样决定了的话，那么剩下的就只是拼尽全力逃跑而已了。
我迅速的做出了指示。
「观月，火把就拜托了。
用这个牵制接近过来的家伙来保护大家」
「我知道了」
观月从我这里接过了火把师傅。
观月赶紧将师傅挥向了想要朝着这边过来的黄色的集合体，然后那些家伙们因为厌恶火的缘故而稍微后退了一些。
「林檎，用雷击去攻击跟在后头过来的那些家伙们。
不用全部打倒也没关系，拖延一下就行了」
「……嗯」
伴随着答复，雷光划破了夜晚的黑暗。
虽然瞄准的有些粗糙，但是毕竟对手密密麻麻的扩散到了整片土地上面。
几乎全部的雷击都命中了黄色史莱姆，使其毙命，在黄色的海洋之中产生出了灰色的斑点。
（但是，比想象之中的还要多啊）
由于被雷击所照亮使得视野稍微宽阔了一些，但是朝着我们追过来了的黏菌比想象之中的还要多。
这个地方的怪物几乎已经被狩猎殆尽了吧。
直到下一波的刷新到来为止，敌人的目标预测会集中在我们身上。
「这个袋子就交给熊保管了。
里头装有着属性的球，把那个给投掷出去……」
在我还没有说完的时候，就灵活的爬到了我的背上的熊，从袋子里面取出了蓝色的球来朝着黏菌群投掷了起来。
蓝色的爆发扩散了开来，在那一带的黏菌都死掉变成了灰色了的。
就算是有着属性耐性也好，HP只有1而已的黏菌，就算是这种下级道具的一击也好也能简简单单的击倒得了。
但是，那些家伙们的恐怖之处从现在才开始。
在我之前所看到的变成了灰色了的黏菌的尸体被黄色的黏菌包围了起来。
然后在转眼之间就进行了增殖，回到了原来的数量了。
不，实际上和之前相比起来数量应该是有所减少的才是，但是因为存在着被同伴的尸体所吸引而过来了的个体，所以才看上去像是数量没有减少的样子。
这副光景让人不由得害怕的浑身打颤，但是现在应该要做的事情可不是发抖。
在脚步停下来了的期间，『流水的洞窟』方向也有黏菌聚集了起来。
我们想要逃向对面去的话，就有要让这些家伙们滚开的必要。
我向着挡在了我们面前的黄色的墙壁，咏唱起了咒文。
「『微爆』！！」
所幸的是魔法的威力已经下调过了。
威力已经下降到了极限了的那个爆炸虽然并没有对黏菌造成伤害，但是已经充分发挥了让前进道路上的黏菌们胆怯，吹飞掉的效果了。
「走了！」
跳入到了就这样所开辟出来的微微的空当之中，我们向前前进着。
幸运的是，『流水的洞窟』方向的包围还比较薄弱。
即便是对逐步的收缩起来了的包围而不禁冒出一身冷汗来也好，我也还是抱有着一丝希望，回到了刚才所走过的道路上。
（但是，这可有些不太妙啊……？）
但是，黏菌们的追击比想象之中的还要更加的激烈。
虽然我们瞄准着黏菌的包围较为薄弱的地方，以Z字形前进着，但是随着时间的经过进入到视野里面的黄色的数量却越变越多了。
另一方面，我们这边可并没有能够无限的进行战斗的能力。
「熊先生……？」
首先，熊所投掷着属性的球就用光了。
能够放到袋子里面的道具，无论是种类还是个数都不太多。
现在可没有翻寻包包的空闲，这也是没有办法的。
但是，用来拖延的攻击却只剩下了林檎的雷击而已，追过来了的黏菌们的势头看上去明显的激烈了起来。
「可恶！」
比起至今为止多多少少有些勉强的使用起了『微爆』。
因为『射程』的性能下调到了极限了，因此如果不是朝着敌人突击过去的程度的话是无法好好的使用的。
总之只要能够逃到洞窟里面去的话就总会有办法了。
边这么的劝慰着自己，我边抑制着恐惧朝着接近过来了的敌人使用着魔法。
但是，终于是看见了『流水的洞窟』的入口的时候，那个勉强终于是作祟了起来。
我在那个时候也试图冲入到黏菌里头来使用魔法，但是，
（……魔法出不来？！）
本该是会发生的爆炸的特效无论是过了多久也都没有产生。
过度使用了魔法。
MP见底了。
向着在敌人的面前呆站着不动的我，黄色的波浪涌了过来。
「——操麻！！」
救了我了的是划破了黑暗的雷光。
雷击直击了眼前的黄色的波浪，将那个行动给压制住了一瞬间。
趁着那个当口我被观月给拉了过去，勉勉强强的躲避开了。
「帮大忙了啊，你们两个」
我一脸惨白的道谢着。
「……因为我绝对是不会，让操麻死掉的」
「我只是做了理所当然的事情而已」
可靠的两人这样的回答道。
但是，代价却是非常巨大的。
由于林檎的向着身后的攻击暂时的中断掉了，使得追着我们的黏菌们完全的追了上来了。
而且，之所以我能够以低威力的攻击击杀尽可能多的黏菌，是由于黏菌有着优先向同族的尸体群聚的缘故。
通过将前方的黏菌给击杀掉，就完全的能够绕到前头去了。
「被包围住了呢」
观月的沉重的声音触动着我的心头。
「……」
林檎虽然是什么也都没有说，但是也看上去知道状况是近乎绝望的样子。
——尼嗒。
熊即便是在这种时候也好也还是在刚强的笑着。
……不，虽然搞不清楚是不是刚强的，但总之就是在笑着。
我也回应了无力的笑容。
说白了，情况是最最糟糕的。
现在虽然勉勉强强的依靠观月的火把阻挡着黏菌们，但是即便是在下一个瞬间就会袭击过来也丝毫不奇怪。
是该做最后的决断的时候了。
我转瞬之间，闭上了眼睛。
（……没有办法了吗）
想要毫发无伤的脱离这个地方是不可能的了。
我架起了左手的黄金樱来。
并不是向着包围住四面八方了的黏菌们，而是对着我的无可代替的同伴们。
这样下去的话就会全灭了。
因此，牺牲掉在这之中的某一个人，不，林檎或者是观月的其中一个人是必要的。
「……抱歉」
我这样的说着，挥动了黄金樱。
没有详细说明的时间了。
无论是会受到怎么样的责备也好，我也打算为了生存下去而挣扎。
但是她们两个人，看着挥舞着武器的我看上去都没有要逃走的样子。
毫无抵抗，只是愿意接受我所将要做的事情。
（真的是，很对不起！）
在心中谢罪着，在我准备采取最后的手段的瞬间，
「嚎喔喔喔喔！！」
突然间，从侧面传出了十分恐怖的咆哮声来。
在我反射性的看向了声音的方向后，
「鲜血食人魔！？」
在远处看到了这个区域之中的稀有怪物，鲜血食人魔。
鲜血食人魔是有着黑色肌肤的食人魔系的怪物，是种以比起通常的个体有着高上数个级别的能力和巨大的身体著称的怪物。
由于那个稀有怪物的高HP才能够存活下来的吧。
又或者，单纯的只是刚刚刷新出来而已呢。
虽然离开了这个地方之后还是头一次看到黏菌之外的怪物，但是它的性命看上去也不久矣的样子。
虽然拼命的在挣脱着，但是下半身大概已经有大约一般的程度被黏菌给占据住了。
这样下去的话，被黏菌给啃食至死也只是时间的问题吧。
但是，看到了那个让我做出了决断。
「操麻？！」
「你干什么？！」
把背上的熊扔给了林檎，我跳入到了黄色的海洋之中。
用『垫步』一脚踏入了黏菌的海洋之中，用『高级垫步』连带着缠在脚上的黏菌一起跳了起来，用『缩地』拉近了到鲜血食人魔为止的最后的距离。
脚被吃掉了。
难以形容的，毛骨悚然的感触。
但是，1点程度而已的伤害的话，是不会打断技能的。
用『缩地』到达了暴走着的食人魔的脚边，然后是『跳跃』。
尽管如此也还是没能够拜托得了黏菌的群体。
但是，食人魔的弱点，它的头部已经进入到了射程之中了。
鲜血食人魔还有屠夫之类的巨大的怪物，难以瞄准的头部是弱点的情况居多。
然后，攻击命中弱点，暴击点的话，那个时候的伤害，还有，异常状态的附加率都将会提升为两倍！
「――『毒牙』！！」
用黄金樱所发动的短剑技能，刺穿了食人魔的头部。
做到了，这种切实的手感。
「咕！」
然后，结束了技能了的我的身体失去了力气，落向了黄色的海洋。
在落下的途中，鲜血食人魔承受不住黏菌的攻击膝盖跪倒了下来，能够看得到其身体全部都被黄色给覆盖住了。
（……啊）
在确认到了那个的同时，我的身体也掉落到了地面，不，是黏菌的海洋之中。
「操麻！操麻！！」
在迅速的被黄色给填满了的视野之中，我听到了谁的惊慌失措的声音。
这样下去的话过不上几秒钟我就会被这些黏菌们给啃食至死的吧。
——但是，我确信是不会变成那个样子的。
然后，事实上。
「……操，麻？」
仅仅在数秒后，附着在我的身上的黏菌们，就从我的身体上离开了。
是发现了比起我要更为优先的捕食对象了。
抬起头之后，在那里有着包裹在鲜血食人魔的身体上的黏菌的身姿。
不，说的更加准确一些的话，看到的是包裹在附着在了食人魔上头的黏菌们的黏菌的身姿。
——映入我的眼帘之中的，是格格不入的五光十色的光景。
黏菌们的身体，黄色向着变成了灰色的那些群聚了过去，一瞬之间其身体又变成了鲜艳的绿色了。
诞生出的绿色又进行了分裂，产生出了新的绿色，变成了灰色一动不动了。
新的黄色又再群聚向了那里，变成了绿色，又诞生出了绿色立马再变成了灰色……这样的重复着。
黄色，绿色，灰色，黄色，绿色，灰色……。
奇妙的持续着的那个颜色的连锁，以鲜血食人魔的身体为中心，转瞬之间就向着外面，呈圆形扩散了出去，
「上吧！」
像是以我的声援作为粮食一般，转眼之间就扩大到了整个区域了。
然后，
「帮大忙了啊，鲜血食人魔」
不知不觉之中力尽而竭的鲜血食人魔的巨大躯体化为了粒子消失了的时候。
在我的周围，黄色的还有已经消失了。
在仅仅数十秒左右的时间之内所发生的事情。
但是在那数十秒的期间，席卷了区域的黄色史莱姆一只都不剩的化为粒子消失掉了，区域突然之间又再次的取回夜晚的宁静了。
因为精神上的疲劳而使不上力气来。
被黏菌给附着过的脚部也在隐隐作痛着。
起身的力气也都没有，于是我便仰天躺倒在那里了。
「哈，哈哈哈！」
即便如此也还是自然而然的露出了笑容来，我握紧了拳头。
「……大连锁，成功」
虽说算是些废话。
这次我所使用的这个，是给绝望了的全部『猫耳猫』玩家们带来了希望了的，某个玩家偶然的发现的黏菌的应对方法。
——通称『黏菌全消法』。
  