========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第九十一话 死之连锁
 
将为数众多的『猫耳猫』玩家给打落到绝望的深渊之中的黏菌怪物，『黄色史莱姆』。
由于其过于凶恶的缘故，使得一时间在『猫耳猫wiki』的注意事项的顶部登载着关于黏菌的警告声明的程度，但是那个状态仅仅连一个星期都没过就宣告结束了。
在黏菌的威胁成为了网络的揭示板上的话题的几天之后。
某个『猫耳猫』玩家偶然的发现了黏菌的应对方法，将其公布了出来。
——那就是，『黏菌全消法』。
反过来利用黄色史莱姆的特性的，划时代的黏菌对策。
『黏菌全消法』要利用到毒。
只不过，并不是单纯的使用毒来打倒而已，在那之中要加入一个步骤才是这个对策的关键。
在过去也有过想要使用异常状态来击倒黏菌的方法。
但是，当时的『猫耳猫』玩家们的不屈不饶的努力也是徒劳无功，对黏菌们是无法能够施加得上异常状态的。
对黏菌无论是异常状态攻击也好，还是异常状态道具也好都完全的是没有效果的。
但是，实际上只要通过使用某个方法，就能够对黄色史莱姆施加得了异常状态了。
还并不仅仅是如此，通过利用黄色史莱姆的捕食和增殖的特殊能力，将那些家伙们一口气全歼掉，发挥出凶恶的效果来的这点被判明了。
据发现者所说，发现了那一点貌似单纯只是巧合而已的样子。
他为了要守护住城镇，虽然拼命的试图阻止黏菌的袭击，但是却被惊涛骇浪一般蜂拥而至的黏菌的大群给压倒，被逼入到了绝体绝命的困境之中了。
在那个时候作为最后的徒劳的挣扎投向了黏菌的毒药，居然击中了同伴了的样子。
不走运的，同伴中了毒状态。
他为自己的失败咂着嘴，但是这却产生了意想不到的奇迹。
在中毒了的同伴一被黏菌们给占据住了的时候，那些家伙们发生了异常，引起了奇妙的连锁反应而全灭了。
惊讶于此的他，在那之后创造出了相类似的状况来进行验证，得出了这样的结论来。
——亦就是，『黏菌会感染上捕食对象的异常状态』。
这一点马上就由其他的『猫耳猫』玩家们也进行了验证，得出的结论也是一样的。
更准确的来说的话，就是『在黄色史莱姆进行捕食的时候，会受到和捕食对象相同种类，相同强度的状态变化的』这个设定存在着的这点，通过大量的实验予以证明了。
也就是说，如果那些家伙们啃食毒状态的角色和怪物的话那么那些家伙们也会变成毒状态，如果啃食麻痹状态的角色的话那么果然也是会变成麻痹状态，或者是啃食的对象受到了HP活性化这种增益的状态变化的情况之下的话，黏菌们也会就那样一模一样的照单全收。
这个『异常状态对黏菌也是有效』的发现，对对黏菌毫无办法的『猫耳猫』玩家们而言可以说是价值千金的情报。
但是，光就只有这样而已的话作为防止黏菌的侵攻的知识而言稍微还是有些不太足够的吧。
不过不管怎么说也好毕竟这个新闻的最大的喜讯，是对黏菌们使用毒的时候的剧烈的效果。
比方说，让黏菌们所感染的是麻痹的异常状态的话，那么虽然确实是挺有用的，但是却期待不了能够改变整个战况那样的效果。
最多也就是群聚向中了麻痹状态了的怪物的黏菌们在一段时间之内无法行动而已，大概也就这样就结束了吧。
作为拖延而言或许是挺有用的也说不定，但是剩下的黏菌们也仍然还是毫发无伤的会向玩家袭击过来，因此算不上是治标治本的解决。
但是，在众多异常状态之中，只有毒是不一样的。
就像是量身定做的一样，备齐着数个对黏菌可以成为得了王牌的要素。
这个游戏的毒被称为是专杀初心者，伤害量本身虽然鸡毛蒜皮，但是相反的伤害判定的间隔却短的一比，以1秒1次这样的频率来进行伤害的判定。
就算造成的是1点伤害也好根据计算1分钟也会造成60点伤害，因此在初期游玩的时候毒=死亡的等式也经常的成立。
然后，HP降为1了的水元素在一瞬间就挂了的事情想必都还记得吧。
虽然大多数的RPG之中在HP降到1的时候毒的效果就会停止下来了，但是『猫耳猫』的毒对濒死的对手也会毫不留情的给予最后一击。
此外，不知道这是毒专有的还是全部的异常状态的设计，就算是怪物HP归0死亡了也好，直到尸体消失为止那个怪物所中的异常状态也并不会解除。
虽然每个都是很烦人的设定，但是这些性质却让毒成为了黏菌杀手了。
毕竟黏菌的HP只有1而已。
这个毒的规格，使得在中毒了之后最长也不会超过1秒的时间，那些家伙们就一定会死亡的。
然后从这里开始就是重点了，黏菌在死了之后，就会成为最好的黏菌的饲料了。
那些家伙们比起人类还有怪物，更加以同族的尸体为最最优先来进行捕食。
然后理所当然的，就算是中毒而亡的尸体也好也毫不例外。
这样的话到底是会发生些什么呢。
健康的黏菌会聚集到中毒而亡的黏菌的尸体上去，通过捕食那个尸体而使得毒的感染不断的扩大着。
再加上还有另外一点。
那些家伙们通过啃食同伴的尸体，来进行分裂，增殖。
特别是密集的时候的那些家伙们的捕食.增殖行动异常的迅速，在附近的同伴被干掉了的时候，就会捕食那个尸体，捕食了的个体会进行分裂，这样的流程用大约1秒左右的时间就能完成了。
在和那些家伙们战斗的时候这种性质让人觉得非常的棘手，但是在这种情况下却出现了反效果了。
要说为什么的话，是因为分裂的时候所产生的个体是『和分裂源完全相同状态』的个体。
也就是说『毒状态的黏菌』分裂了之后，产生出的也还是『毒状态的黏菌』而已。
要说到结果到底是会发生些什么的话，答案是非常的简单的。
越是捕食毒状态的同伴的尸体，毒黏菌也就会增加的越多。
特别是，越是区域内充满了黏菌，黏菌彼此之间贴的越是紧密的状态的话，毒黏菌的增加也会越快，越顺利。
不过如果顺利进行的话，在1秒多一点的时间内毒黏菌的数量就会以1.5倍的节奏增加，不断的污染着正常的黏菌。
虽然记忆有些模糊了，但是wiki上的『连索泽恩都能搞懂的黏菌全消法』，大概记得是写有着这样的说明。
1. 让怪物或者是人类中毒状态。
2. 让那家伙故意被黏菌捕食。
3. 捕食的黏菌（称作黏菌A）中毒状态。
4. 因为HP只有1而已，所以黏菌A马上就会死了。
5. 黏菌B啃食黏菌A的尸体，黏菌B也中了毒状态。
6. 毒状态的黏菌B进行分裂产生出毒状态的黏菌C来。
7. 毒的效果让黏菌B和黏菌C死亡。
8. 黏菌B和C的尸体被黏菌D和E啃食，中毒状态。
9. 毒状态的黏菌D和E进行分裂……损害扩大。
之后，等黏菌全灭了就结束了。
虽然进行了各式各样的简化，但是这个就是『黏菌全消法』了。
由毒和增殖还有死亡的连锁所创造出来的，将黏菌们给斩草除根的秘技。
关于这个秘技到底算是bug还是就是这么设计的，在『猫耳猫』粉丝之间也争论不休。
有人说黏菌的大量繁殖根本就是意料之外的缺陷，虽然直到繁殖为止就是制作人员的恶意就是了，也有人主张解决方案是在制作人员的意料之外的。
不过我是推崇着这个黏菌的大量繁殖到用毒将事态平静下来包含在内，都是制作人员的点子这种意见的。
有着惊人的增殖能力的异常生物，反过来因为那个能力而全灭了，这种展开在各种作品之中都是常有的。
连星际航行技术也都具备着的外星人却不知道为什么会对病毒对策有所欠缺而全灭了，这种样子的有名的约定成俗，也就是所谓的形式美的那种东西。
而且话说回来，黏菌的增殖的设计和毒的规格本身，如果要是说偶然的话那么也太过凑巧了。
虽然或许被高估了也说不定，但是这样的黏菌的异常爆发让玩家们头疼着，直到用毒进行镇压为止的一连串的发展，要说的话也是一个事件。
这是不是就是制作了这个的制作人员所设想的，这个游戏的正确的享受方式呢，我是这样认为的。
那么，从这里开始终于又回到主题了。
自从『黏菌全消法』确立了以来，『猫耳猫』玩家为黏菌所烦恼的事情就几乎没有了。
这次要是是普通情况的话那么也应该能没有什么大问题就克服得了的，但是我的应对实在是太糟糕了。
要使用『黏菌全消法』的话，首先必须要让自己或者是同伴又或是怪物，其中的任何一个中了毒状态冲入到黏菌之中去才行。
周围并没有怪物的身影，而且将观月或者是林檎中毒状态推到那些家伙们之中去也是不值一谈的。
至于熊的话，根本就连会不会中毒也搞不清楚，而且会不会被黏菌啃食也搞不清楚所以更加不予以商讨。
其实在一开始被黏菌给包围住的时候就由我喝下毒药，冲入到黏菌之中去才是正确答案吧，但是我却拿不出那种勇气来。
因此我才，对在游戏之中所啃食不了的东西也变得能啃食得了的现在的话，或许会因为捕食毒药而自动的中毒状态死亡也说不定抱有期待，将贵重的毒药给投掷了出去。
结果这个作战还是以告吹结束，这样的话就只能喝下毒药了，在这样迷茫着的时候，这次反倒是因为观月的干的好事而失去了最后的毒药了。
使用不了毒药的话，我就已经没有能让自己中毒状态的手段了。
我既没有学过毒系的魔法，而且技能基本上是不会命中自己的。
在那之后，想要先逃跑找出其它些其它的手段再说，但是失败了。
没有办法只能对林檎或者是观月其中的任何一个人使用『毒牙』的技能，让她去当毒饵，这就是我将黄金樱对准两人的理由了。
虽说是两个人，但是现实是因为观月的对异常状态的耐性实在是太高了，如果就那样下去的话那么我就会对林檎使用『毒牙』的技能了吧。
但是，在此时鲜血食人魔正好出现了，因此我兴高采烈的将那个家伙作为了祭品，平安无事的成功了『黏菌全消法』了，这就是这次事件的经过了。
虽然那个鲜血食人魔在我攻击的时候就已经是非常的虚弱所以死掉了，但是当然成为毒饵的人并不一定需要去死。
在中毒状态之后，只要撑过一开始的黏菌从进行啃食到死亡为止的1秒的时间的话，那么由于优先级的缘故敌人的目标就会转变为同伴的尸体了。
虽然以观月和林檎的现在的能力值而言的话估计还是不太可能会挂掉的，但是就算是存活下来了也好也会造成相当恐怖的回忆这点也是不能想象的。
毕竟这可是在游戏之中也会成为心理阴影的体验。
在真实度更进一步上升了的这个世界之中的话可不是恐怖体验那种程度的骚动而已了。
能够不将任何人卷进去就解决得了了，那肯定是最好的吧。
真的是要多谢鲜血食人魔了。
虽然我是这样想的，但是同伴们的意见看上去不一样的样子，
「……操麻实在是，太乱来了」
林檎这样的说着，从刚才开始就一直紧紧抓着我的衣服不肯放手。
感觉就像是说着，只要一放手了的话那么我就不知道会跑到哪里去了的那样的态度。
——吧唧吧唧。
熊大概也是生气了吧，按照惯例抱住了我的脖子，随心所欲的拍打着我。
说实话完全的不怎么痛，但是或许是在说着好好反省也说不定。
然后在那之中最最露骨的表现出愤怒来的，出人意料的居然是观月。
「既然有那种解决方法的话，那么赶紧让我来做就好了。
我是不可能会惧怕那种程度的敌人的，而且以我的本领的话被啃食的黏菌的数目之类的无论多少都能够调整得了」
就像是缠绕着那股在一开始遇到的时候那样的超脱的氛围，她这样的断言着。
「如果，刚才的那头食人魔在你到达之前就咽气了的话，又或者是没有能够通过你的技能附上毒的效果的话，那么你就会死了。
或许你是打算关心我们也说不定，但是要是你死了的话，那么不知道对付黏菌的对策的我们也只有死路一条。
你应该要更加的依赖我们才是」
我的话被噎住了。
确实我的行动，是包含着众多的不确定要素的东西。
无论是决定逃入到『流水的洞窟』里头去的事情也好，还是不是林檎或者是观月，而是决定将食人魔给作为毒饵的事情也好，理所当然的都是因为有着胜算所以才进行的事情。
但是在这里，要是被问到有没有混杂进去『尽可能的不想要让两人遭遇上危险的事情』这样的自我主义的话，我也没办法昂首挺胸的说是没有的。
如果被说是害怕着让同伴受到必要之上的程度的伤害，而让队伍陷入到全灭的危险之中的话，确实是无法进行反驳。
话虽如此要是是普通的女孩子的话，估计果然还是会对特地的去被黏菌给啃食有所犹豫的吧，但是观月可是冰雨家的女儿。
那可是会向着身负重伤差点死到了的对手，真心说出「平安无事就好」来的豪杰一族。
这个伤势靠魔法简简单单的就能治好的世界，对他们而言不会致死的程度的负伤都算不上风险。
毕竟是在我的试炼的时候都泰然到了那种程度了的观月。
和为我的鲁莽而生气的林檎不一样，她是对于我多余的制造出来了全灭的风险的这点，明明就有着合理的能够确实解决的手段却还选择了不确定要素较多的手段这点，而纯粹的生气着吧，我是这样觉得的，但是，
「你以为我是怀着怎么样的心情看着你沉入到了黏菌们的里头去的啊。
那样的心情还是头一次……而且我已经再也不想有第二次去尝试的经验了」
仔细一看的话，她的猫耳在微微的颤抖着。
难道说，或许观月在以她的方式在担心着我也说不定。
在这样感慨万千的时候，
「在里头还有带着毒效果的道具吗？」
突然间观月拿起了我的包包来，唐突的说出了那样的话来。
「那个的话，要是找一下的话，还有像是毒药和毒匕首之类的东西应该是放在哪里的才是……」
毒系的道具并不是使用频率怎么高的道具。
虽然想不起来到底是给放到哪里去了，但是花上些时间找找看的话肯定是能够找得到的吧。
向着一副困惑的样子回答着的我，观月点了点头之后，
「那么，就稍微借用一下」
一个人自说自话的拿起了我的包包走开了。
「稍，稍微给我等一下！」
我理所当然的进行了制止，但是，
「不，我才不等。
林檎，请稍微抓住他一下」
「林檎？！」
被林檎给从身后抓住，反倒是动弹不得了。
无法动弹了的我，被观月给冷冰冰的盯着看。
「这是一个人乱来的惩罚。
就请你在安全的地方休息一下了」
「惩罚是……」
观月告诉了混乱着的我。
「这里以外的区域之中应该是还残存着黏菌的才是。
我在此之后要前往那些地方去歼灭黏菌。
总之只要把中毒了的怪物给扔到黏菌的里头就行了吧？
那样的话就算是我一个人也好，不，我一个人的话比较方便」
「不，但是……嗯？」
不禁想要提出抗议来的我的嘴巴，被从后面伸出来了的林檎的纤细的手指给塞住了。
「……可以吗？」
对于林檎的简短的就行确认的话，观月毫不犹豫的点了点头。
「虽然说了很多东西，但是一开始把毒药给扔出去了是我的失态。
至少要在这里大干一场，不好好的证明下自己的价值的话我的心里是痛快不了的。
而且……」
在此观月看着我们的身姿，我，还有抱住我的林檎，稍微低下了头来。
「……我并不适合这种角色。
这就是所谓的适材适所了」
虽然想要说出否定的话语来，但是我的嘴巴是被塞住了的。
相对的林檎想要开口，但是结果也是什么都没有说。
什么都没有说，只是默默的将我的身体拉向了自己那边而已。
「在此期间，请你们两位找个安全的场所去避难下。
因为我能够用戒指特定出位置来，所以无论是去到哪里都没有问题」
观月在丢下了这句话之后，转过了身去准备离开了。
在此时，黄色的影子飞了过来。
那是，渡过了全消的危机，虎视眈眈的等待着反击的机会的黏菌……怎么可能，
「哦呀，你……。
想要和我一起去吗？」
是不知不觉间从我的脖子上面下来了的熊。
通常连靠近也都不会靠近观月的熊之所以会提出同行，或许是因为看到了观月沮丧着，想要关心一下也说不定。
从各种层面上来说都是制作精良的玩偶。
在观月和熊离开了之后，我们治疗了我的脚然后移动到了『流水的洞窟』的入口了。
因为在全消了黏菌之后，包含周围的区域在内魔物侵攻度都大幅度的下降了，所以怪物的刷新也会消停一阵了。
而且，『流水的洞窟』的敌人的巡逻范围是相当明确的，因此入口附近应该完全的是安全地区才是。
林檎把背靠在了洞窟的墙壁上面坐了下来，强行的让我的身体横躺在了她的脚的上面。
在此之上，还像是抱着我的脑袋一样的把双手给绕了过来的一副彻底的样子。
这样的话可就跑不掉了。
虽然我这样的想着，但是果然还是很在意观月她们。
在那些家伙们加油和黏菌进行战斗的时候，我们却在这里休息真的好吗，我这样的思考着。
「呐，林檎。果然我们也——」
「……休息」
但是，林檎却是直截了当的。
对想要起身的我，表情一点都没有变化通过压住额头就完全的压制住了。
这样的看上去说服是挺困难的样子。
（真头疼呢……）
对于黏菌的事情非常的在意，而且钟表的针也指向了晚上了。
我当然也是有着想要休息的心情的。
随便找了些理由，想要藉此来让我休息的观月和林檎的关心，我也是清楚的。
即便如此这种急躁的心情还是抑制不住。
我数次的想要起身，然后每次都马上就会被林檎给压了下来。
在我终于放弃，老实下来了的时候，
「……操麻」
从头上降下了细微的声音。
抬高了视线之后，林檎正以湿润的视线注视着我。
「要是操麻不在了的话是我最最……困扰的」
那个声音，不知道为什么让我心口一紧。
林檎的白嫩的纤细的手，轻轻的抚摸着我的脸颊，
「……所以，请不要随便的，就消失了」
等注意到了的时候我的身体已经紧紧的贴在了林檎的身上，被紧紧的抱着。
从触碰着的部分那里，传来了林檎的体温。
（难道说是，不安吗……？）
因为林檎的面无表情所以很难读取得出来感情的细微之处，但是她对于我的事情有时会比我还要更加认真的思考的这点我也是知道的。
从讨伐大会开始，猫耳宅邸，冰雨家的试炼，黏菌，这几天尽是些暴露在性命之危下面的日子。
在此期间，要是林檎比起我还要更加的切身担心我的性命的话，那么可以说是完全没有放松下来的时间的吧。
一想到这样，突然间罪恶感就油然而生了。
至少也要让林檎的不安能稍微缓和下来一些，
『我是不会从林檎的面前消失的』
想要这样的来回答，
「我，是……」
但是中途，就停下了那番话来。
虽然今天也算是惊险的场面了，而且冰雨家的试炼等等看上去也让林檎相当担心了一番了的样子，但是我自己是完全没有在这里死掉的意思的。
我能挺起胸膛说是绝对会存活下去的。
（但是，我……）
在这一连串的混乱消停了后的话，我就会去见真希了吧。
真希是从和我一样的世界到来的我的表妹。
见到了的话理所当然的，会谈论关于回到原来的世界去的方法的事情。
就算是找到了回到原来的世界的方法也好，直到这个世界恢复和平为止，至少也要等打倒魔王为止我都是打算留在这个世界的，但是……。
（在那之后呢……？）
打倒了魔王，这个世界恢复了和平，到了那个时候我又会如何？
果然是会和真希一起回到原来的世界去吗？
将如此的珍重我的林檎和观月抛下？
还是说……。
（我……）
那个的后续，无论怎么样都说不出来。
结果我还是什么都回答不出来，就那样被迟来的睡魔给捉到，落入到了安眠的世界之中去了。
  