========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第九十二话 西方的陷阱
 
 
「啊，有了有了。是这个家伙呢……」
新刷新出来了的黏菌，『黄色史莱姆』，注意着不直接的进行触碰将其放到了空的瓶子之中。
赶紧盖上了盖子，扔到了保温箱里头了。
「好！」
还以为会被排斥，但是出乎意料的倒是挺平稳的就放入到里面去了。
生物应该是放不到保温箱里面去的才是，但是貌似装瓶了的话就ok了的样子。
如果各种层面上面的漏洞都是投影了『猫耳猫』的世界的结果的话那还真是有够了不起的再现度，但是那个标准却叫人搞不太清楚。
「你打算用那种东西来做什么啊？」
观月靠近了过来，诧异的弯着猫耳这样的询问到。
「嘛，我想要用来稍微做个小陷阱」
我边回答着，边环视着已经完全的荒野化了的原『黏菌之森』。
在『流水的洞窟』里面不知不觉之间睡觉了的我醒过来了的时候，已经是接近第二天的黎明了。
观月早就已经回来了，报告了将包含『黏菌之森』在内全部的区域之中的黏菌都给一扫而尽的事情。
明明光是进行移动就要花上相当大量的时间，真不亏是惊人的速度。
在那之后我们叫醒了睡着的林檎，前往了『黏菌之森』。
因为也有几件想要进行确认的事情，而且为了今后的事情最好还是确保一下黏菌。
想要进行确认的是，『黏菌之森』的情况。
虽说已经将现存的数量给全灭掉了，但是那些家伙们每隔一段时间就会刷新。
因为如果在『黏菌的森』里头还是残留有着树木或者草，或是复活了的话，那么以那些为饵食有可能会又在短期之内就大量的进行增殖了。
从结论来看的话，那个担心貌似是以杞人忧天而告终了的样子。
虽然新的黏菌刷新了出来，但是森林里头的树木和草果然还是不会复活的。
从观月那里所打听到的看来，怪物先姑且不论，区域内的动植物貌似是不会突然之间就复活过来了的样子。
即便如此在几个月之后还是会发生黏菌的大量爆发的，但是关于这件事情的话就拜托给了观月和冰雨道场了。
虽然我也有想过破坏刷新点，或是设下毒陷阱之类的事情，但是能够一劳永逸的措施是做不到的吧。
比起那个还是拜托观月以冰雨道场为中心去学习黏菌的应对方法，建立起即便是大量爆发也好也是不会造成损害的这样的体制出来要更加的为这个世界好的吧。
然后，另外的一个目的也像这样完成了。
那个目的理所当然的就是，黏菌的确保，或者应该说是捕获。
我想要将这个黏菌来作为『王都袭击』的准备来使用。
稍微瞥了一下旁边，林檎和熊看上去在嬉闹着什么的样子。
「……分叉？」
这样的说着在玩弄着背后的开线，但是那个就玩偶而言的话应该是没问题的吧。
熊那边的话不知道是不是心理作用貌似是在挣扎着的样子，大概是我想多了吧。
关系良好还真是美妙的事情啊。
我就当作是没看见熊的手在乱动挣扎着，然后转向了观月。
为了不去打扰看上去玩得很是高兴的林檎她们，稍微压低些声音开始聊了起来。
「这件事情就只在这里说说，有情报说最近王都会发生魔物的侵攻」
「对王都的袭击，是吗？」
看着观月的猫耳这次是「是真的吗？」这样的弯曲着，我继续说了下去。
「啊。会从西方有大量的魔物蜂拥而至。
虽然不清楚到底是不是会发生，是会在什么时候发生，但是我觉得到了那个时候的话这个会派上作用的」
「难道说，是想要让那个去啃食袭击过来的怪物吗？」
果然观月还是发出了被吓到了的声音来。
但是，正是那个难道说。
因为『王都袭击』是相当于100级的事件，所以会以90~110级程度的怪物为中心蜂拥过来。
准确的来说的话，大概是由于『王都袭击』之中的怪物都是从王都的西边进行攻击的缘故吧，袭击过来的魔物基本是以王都的西侧的区域的敌人为主构成的。
因为那个等级层次在90~110之间，所以袭击过来的魔物也是在大约一样的等级带之中，但是就算是不用说的那么详细也是没问题的吧。
无论等级是90也好还是110也好，都是在黏菌的可以捕食的范围之内。
飞在空中的怪物的话果然就算是黏菌也好也还是貌似没法能够简单啃食的样子，但是除此之外的怪物都基本上不堪一击。
在黏菌大量爆发的时候发生了『王都袭击』的话，那么袭击王都的怪物们马上就会被黏菌给吞噬下去的。
我打算要人为的引发这种现象。
虽然还处于构想的阶段，但是如果将骷髅和落穴之类的组合起来使用的话，我认为应该是能足够的作为陷阱来发挥作用的。
在王都的西边挖出落穴陷阱来，把黏菌扔到那里头去。
虽然骷髅对黏菌有没有用还没有验证过，但是有着能够限制普通的怪物的移动的效果这点已经是确认了的。
用骷髅限制魔物的前进路线，将魔物们给诱导到落穴陷阱那里去。
理所当然的是要精打细算的必要的，但是如果顺利进行的话那么光是这样就可能可以打倒袭击过来的魔物的大半了。
在那之后，理所当然的黏菌是会增加的吧，但是最后只要把中毒状态的怪物给扔进去的话那么就解决了。
在我这样的进行了说明之后，观月的猫耳紧锁了起来。
「真是个有够缺德的作战呢。
但是，或许会有效果也说不定」
能得到观月的认可的话那么还真是鼓舞人心。
「只不过，想要实行的话得从王都的人和骑士团那里得到许可才行呢」
要是在设置骷髅还有黏菌等等的时候被抓住了的话，那才真的是要被当作是犯罪者了。
要是一个不小心城里面的人才进去了的话是非常危险的，而且想要设置那种陷阱的话那么骑士团的协助是必不可缺的吧。
关于那方面观月也是清楚的吧。
对我的话点了点头，
「如果想要实行的话，那么那方面只有让父亲和道场的人们去好好处理才行呢。
父亲他们恐怕现在也……嗯？」
在说到了这里的时候，突然间皱起了眉头来。
「怎么了吗？」
「……不，我用了探索者的戒指来探查了看看，父亲离开了道场了呢」
对于那番话，这次换成是我歪起脖子来了。
「那个是非常少见的事情吗？」
「是的。是相当罕见的。
父亲一直都是坐镇在道场里头的，因此会从道场进行移动的事情一整年下来也几乎是不怎么有的。
因为话题聊到了所以就试着探查看看了，但是没想到居然真的移动了」
话说回来，在游戏之中也是没有在道场之外的地方看到过旭日的印象。
说起来从除了冒险者之外的NPC通常只会在同一城镇之中这点看来的话，或许这确实是能够称得上是罕见的情况也说不定。
「知道是在哪里吗？」
「这个场所的话，大概是王都呢。
只不过……并不是在城镇的中心，而感觉像是勉勉强强的在城镇外面的样子」
「城镇外面？哪边的？」
「西边。大概是还没到城里吧」
「西边……？」
稍微想象到了些不好的事情。
估计只是我想太多了。
尽管我这样觉得，但是不管怎么样只要确认看看的话就行了。
我向观月问到。
「观月，你带着转移石吗？」
「有的。的确是带着……」
「那样的话，就现在马上使用那个回到王都去」
「欸？但是……」
对于我突如其来的提案虽然猫耳「嗯？」这般感觉的摇摆着非常的可爱，但是现在可不是着迷那个的时候。
「如果什么事情都没有的话那么马上回来就好了。
因此，就拜托了」
「……那么」
被我的气势所压倒，观月拿起了转移石来。
但是，
「……？什么也都没发生呢」
看上去不好的预想，变成了现实的样子。
（很不妙啊，这个……）
虽然转移石是便利的脱出道具，但是却并不是万能的。
因为，先稍微来思考看看吧。
如果转移石无论是什么时候哪里都能够使用的话，那么脱出系的事件全部就都能够简简单单的就回避得了了。
那种事情，对于最最喜欢刁难他人的『猫耳猫』制作人员而言是不可能会允许的。
RPG之中的移动魔法和移动道具的宿命，这款游戏也正常的继承了下来。
在特定的事件中和特别的迷宫之中，『由于魔力不安定的缘故』转移石会变得无法用来进行移动了。
虽然安上了『因为转移要用到魔力的流动，所以如果那个变得不安定了的话转移就使用不了了』这样的理由，但是反正那种东西肯定是随便想的，也可以解读为『但是，被不可思议的力量给消除了』这样。
当然这里并不是转移石无法使用的区域。
因此，也就是说之所以转移石发动不了，是因为正处于某个事件的影响之下。
但是问题是，我们的周围没有任何的事件在进行着的迹象。
也就是说，并不是这里而是进行转移的目标，也就是王都推测有事件发生了，那样的话……。
（『王都袭击』事件，已经是开始了吗？）
以认为那个事件已经开始了来看的话，可以说才是比较自然的发展吧。
这个时期会引起禁止转移程度的大型事件，除了那个以外就想象不到了。
但是，在之前到访王都的时候还并没有那样的迹象。
考虑到条件的话，这个时期就发生『王都袭击』也实在是为时过早了。
但是，
（果然是由于黏菌的缘故吗？）
『王都袭击』是受到王都的附近的『魔物侵攻度』的影响才发生的。
黏菌的增殖已经由观月的努力被阻止了下来。
全消之后的『魔物侵攻度』比起黏菌增殖之前是还要更低的吧。
（但是，如果在此之前事件flag就竖立起来了的话……）
虽说是成功顺利解决了，但是只有一瞬也好这里一带的『魔物侵攻度』也确实是爆发性的增长了。
然后一旦只要事件flag竖立起来了的话，那么在那之后就算是再怎么样降低『魔物侵攻度』也好，事件的发生也是阻止不了的。
即便如此也感觉稍微有些太快了的样子，但是现在可不是去查明原因的时候。
「观月！王都有着发生了异常的可能性！
用探索者的戒指来查看一下熟人的位置，尝试下探查情况看看！」
「……！？我知道了！」
听到了那个回答之后，我还是继续思考了下去。
『王都袭击』事件发生了的可能性虽然非常的高，但是还并不一定袭击本身就已经开始了。
『王都袭击』事件在怪物进行袭击之前，应该是有一定程度的准备时间的。
在此期间会变成旁观模式时间就这样飞逝而去了，因此如果是按照事件路线的话是并不太能够过于自由的采取行动的，但是从无法进行转移到袭击为止，感觉应该还有数个小时的程度的余裕的样子。
问题是，自从转移石变得无法使用了之后，到底是经过了多久的这点。
事件flag竖立起来是在观月消灭黏菌之前，在数小时之前的可能性非常的高，但是是不是从那时起事件马上就开始了这点还并不清楚。
直到侵攻为止时间或许还有余裕也说不定，不过最糟糕的情况下，战斗早就已经开始了的可能性也是有的。
游戏之中如果在玩家不在的时候事件就开始了的话，王都应该是会受到相当大程度的损害才对。
这次，要是真的是发生了那种事情看的话，那么实际会有人死……。
（不，等下等下！）
在游戏之中是没有旭日赶到城镇里面去进行救援这样的事情的。
冰雨道场的每个人，都可是以相当的战斗力所著称的。
就算事件已经开始了也好，如果冰雨家的人前去援助了的话，那么或许意外的非常简单的就会把袭击给击退了也说不定。
「观月，道场的其他的人们又怎么样呢？」
「仅从调查看来的话全员貌似都去了王都的样子。
其中大半都聚集在了王都的西边了」
「这样啊。那样的话或许是察觉了对王都的袭击而前去进行救援了也说不定」
稍微松了口气下来了。
回想一下的话，冰雨家的道场也是在王都的西边的。
魔物的过来的方向硬要说的话是西南边，也就是靠南，而冰雨家的道场是位于靠北的场所。
虽然不是在袭击的路径之上，但是要是有大群魔物通过的话肯定是会比城镇之中的人要更早发现的吧。
而且，游戏世界的事件的话先姑且不论，现实之中要是有大群怪物进攻过来的话，就在附近的冰雨道场不前往城镇进行救援才比较奇怪。
这样的话就能稍微放心下来了吧，虽然我这样的想着，但是，
「只不过，前往王都去了的真的是全员这点叫我有些在意。
不太能够进行战斗的人也都移动到了王都去了。
这样的话简直，比起救援更加像是去避难了」
「避难……」
观月的那番话，让我的不安又再次复发了。
不，现在可没有去思考的时间了。
「总之先前往城里去吧。
如果绕到西边北上的话，或许能突袭敌人的后背也说不定」
我现在所在的是城镇的南侧。
如果从西边绕道行进的话，顺利进行的话就能够夹击敌人了。
虽然也有想过使用转移石移动到别的地方去，但是实在是想不到有什么合适的转移场所，而且没有去过的地方也是移动不了的。
这里非常遗憾的只能用跑的了。
「林檎！」
在我喊了之后，林檎和熊之间的嬉闹停止了下来，马上就到这边来了。
「王都有被魔物袭击的可能性。
要全速赶过去了」
「……嗯，我知道了」
林檎马上就点了点头，趁着这个当口熊躲到了我的身后去了。
啊咧，从熊的背后，有什么……。
不，现在可不是管那种事情的时候！
我装作没注意到在熊的背后若隐若现的什么东西的样子，一路向北着。
「林檎，没关系吗？」
「……嗯，没关系」
观月原本就很快，而我则是因为神速取消移动的耗费耐力减少了，而能够移动更长的时间了。
熊趴在了我的背上因此没有什么问题。
全员以最高速移动的话，落后的自然就是林檎了。
即便如此林檎也还是比起一般的NPC要快上不少。
我们用远超来时的速度，迅速的接近了王都。
虽然观月使用了探索者的戒指，但是就现在看来对面也没有什么太大的动作的样子。
貌似出现了死者了的话就没法知道对方的所在之地了，因此战斗还没有开始吧，或者进入到了战斗之中是人类这边占据优势吧，可以认为是其中的一种情况。
虽然选择了稍微有些往西边绕的路线，但因为选择了尽可能容易通行的路线，所以非常顺利的推进着。
在这样下去的话大概再有个三十分钟就能够到达城镇了的时候，我们发现了那个家伙的身影了。
「为什么，那种怪物，会在这种地方……？」
在那里的是，本来不该存在于这个区域之中的怪物。
酸性蜗牛，等级130。
尽管有着听上去很蠢的食用的名字却意外的挺强的，而且在单纯的强大之外，其酸性的身体会将进行攻击的角色的武器给溶解掉是以性质的恶劣所为人恐惧的怪物。
这片区域的敌人的等级应该是在100左右才对。
本来，这不应该是会在这种地方看到的怪物才对。
看上去就只有一只的样子而已，大概又是什么bug吧。
这样的思考着，一个人歪起了脖子来，但是，
「……快看，那个」
这次是被林檎给拉着衣服的边缘看向了别的方向，然后在远处发现了绿色的巨人的身影。
「巨人哥布林……」
巨人哥布林。
那是让『猫耳猫』玩家们「这样的都已经不是哥布林了」「所谓的哥布林到底是个什么鬼」「不是什么东西都是越巨大的话就越好的啊」这样说的超巨大哥布林。
明明就是哥布林却是个非常的笨重而且一击的威力还不可小看的怪物，其等级实际有155之高。
是应该只栖息在魔王城的附近的怪物才对。
那样的怪物泰然的在等级应该只有100程度的这片区域之中行走着，瞄准着东方前进着。
「为什么在这种地方……」
向着不由自主的嘀咕起来了的我，观月进行了回答。
「不，巨人哥布林的话，我也是有在这附近看到过的。
虽然说是在这附近，但是其实是在稍微更过去一些的，西边的区域」
「西边？但是，在那个前头像是那样的高等级区域……」
说到了这里，我注意到了。
「这样啊，游戏未实装地带！！」
游戏之中所无法前往的，国家的西侧。
在地图的西边的另一边，存在着充满着强力的魔物的区域的这个情报，从游戏的时候就存在着。
如果那里是和传闻之中一样的地方的话，那么就是具备着高『魔物侵攻度』，会有高等级的怪物刷新出来的区域吧。
话说回来之所以『王都袭击』并不是从魔王所在的北方，而是从西边进攻过来，是不是就是因为怪物从这个国家之中的魔物最最活性化了的西侧涌了出来的这样的理由呢。
（难道说，『王都袭击』之所以会这么早，并不只是因为黏菌而已，西边的未实装区域实装了也是原因吗？
不，比起那个，如果在『王都袭击』的怪物群体之中，混进去了这种高等级的怪物了的话……）
冰雨道场的人害怕着万一的事态而避难到了王都去了也能叫人认同，大概就算是骑士团和冰雨道场全力的致力于防御也好，也是无法完全守护住城市的。
『王都袭击』恐怕将会成为这个世界最为严重的惨剧。
因为太过于突如其来了，所以我没有任何的对策。
出现的怪物，会有着比起游戏的时候完全无法相提并论的程度的等级的可能性非常的高。
即便如此……。
（我，我们，不做些什么的话……！）
——谁都未曾见识过的，绝望的『王都袭击』事件，现在开始了。
  