========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第九十三话 正经的战斗
 
 
「看上去总算是赶上了呢……」
虽然没办法一口断定，但是根据我的推测看来战事是不是还勉强剩有一些时间并没有开始呢。
从观月的探索者的戒指看来，从方位上来说王貌似还在王都之中的样子。
战斗一打响的时候，就应该是会有国王大人从城壁之中出击的事件才是。
既然那还没有发生的话，那么自然而然的就能够想象得到是战斗还并没有开始的吧。
我们已经赶到了城镇的附近的区域了。
在战斗开始之前是不是能够赶得上先姑且不论，在赶到的同时战斗本身就已经结束了，之类的事情貌似是不会发生了。
稍微将前进的步伐降速了些下来。
在还没有看到敌人的身影的时候，快速的确认起了作战。
姑且是在边奔驰着的时候也边确认了敌人的种类。
虽然只是光就从现在的情况看来，但是从西边过来的怪物之中，并没有我从来没有看到过的敌人。
等级的分布的话，大约是在130~170左右，屠夫等级的敌人貌似还没有的样子。
在西方的内陆貌似存在着连观月也都对付不了的怪物的样子，因此出现的是从未实装区域的边缘涌出来了的敌人，或许可以这样解释也说不定。
但是，即便如此100级左右的敌人和150级左右之间也是天差地别的。
说实话，要是150级的敌人靠数量进攻过来的话，那么城镇什么的一眨眼就会陷落的吧。
至少已经是轻松的超过了骑士团能够应付得了的级别了。
虽然不清楚高等级的敌人到底混杂进去到了什么程度了，但是要是我们不努力的话那么肯定是会出现伤亡的吧。
「果然还是按照原来的计划来进行吧。
等战斗一开始的时候就突袭敌人的后方，来吸引魔物的注意。
这样的话魔物的压力就会减少，城镇那边的应该是会轻松不少的」
我这么说了之后，观月很是担心的弯起了猫耳来。
「魔物基本上都是有着会袭击最最接近的敌人的习性的。
如果只凭三人突袭敌人的后方的话，那么保不准会演变成敌人的后半部分会只由我们来应付的事情啊？」
「当然我也是清楚的。
因此才就算是发现了敌人的群体也好，直到城里的战斗开始为止都不要出手」
从感性上来说的话，想过要只凭我们几个而已来应付整个大军。
但是，那个果然还是太乱来了。
「或许会让你们两个人进行相当严苛的战斗吧……」
刚想要说些什么的我的话，被观月以强势的语气给打断了。
「不，我所担心的是你的事情」
「我的……？」
对于意料之外的话，让我困惑不解了起来。
用锐利的眼神看着那个的观月，开始说了起来。
「说白了的话，170级程度的魔物并不是我的对手。
虽然歼灭是要花上一些时间，但是我能够确信得了自己是绝对不会被杀掉的」
「如果是观月的话，或许是那样也说不定呢」
如果只限于生存能力的话，那么观月确实是可以说得上是这个『猫耳猫』之中排第一的了。
超群的回避能力，再加上魔法耐性和状态异常耐性也非常的优良。
就算对手是多么庞大的群体也好，如果是她的也是会让人觉得有可以存活下来的安全感的吧。
「虽然对于林檎的防御能力觉得有些不安，但是如果拉开距离进行战斗的话那么就没有问题了。
能够凌驾于她的雷击那样的远距离攻击大概是不存在的吧，因此在远处进行的射击战应该是不可能会输的吧。
假设就算是陷入了劣势也好，在危险的时候也能够逃得掉的敏捷她也是具备着的」
「这也的确是有一定的道理呢」
实际上，我也是打算在这次的战斗之中要让林檎贯彻远距离攻击的。
虽说真希是变成了王女的立场也好，但是那个家伙到底是能不能够击出雷击来这点还是个未知数。
有一个人负责对空攻击是必要的，那样的话就不需要勉强去接近战场了。
那样的话多多少少也是能够确保得了一些安全性的吧。
「因此问题就在于你了。
关于你的想象力，还有出人意料的技能的使用方式我的评价也是非常高的。
但是，这次却是什么准备都没有，而且对手还是连到底是什么样的对手都不清楚的魔物的群体。
……你即便如此还能进行战斗得了吗？」
观月的视线刺痛着我。
试想一下的话，会被说出那种话来也是理所当然的。
虽然我数次的和可以说是比我更为强大的对手交战并且不断的胜利着，但是那个与其说是实力倒不如说更多依靠的是机智和知识。
事前几乎没有情报，或许会成为乱战也说不定的这种状况我真的是能够战斗得了的吗，观月在询问的正是那个。
但是，我从观月的眼睛的深处，也感受到了观月对我的强烈的期待。
虽然嘴上这么说，但是最最认可我的能力的，毫无疑问正是观月。
然后现在的我，是存在着能够回应得了那份信赖的力量的。
（的确呢……）
时间还稍微有些空余。
而且，在真正的战斗的面前，自己到底是能够做到什么程度我也想要试试看。
「那样的话，我就来证明给你看看吧」
因此我这样的宣言到，指向了前方，在远处可见的盔甲外怪的怪物。
活体盔甲（livingarmor），等级160。
对物理攻击有着强大的抗性的怪物，对作为战士的我们而言可以说是相性并不怎么好的对手。
但是，反过来说只要击倒了那个家伙了的话，那么就能够证明得了可以击倒这次袭击过来的魔物中的大多数了。
「在那里的活体盔甲，我会比起观月更快的击倒的。
这样的话，就能认可我的力量了吧？」
「原来如此，也就是说想要以我作为对手来挑战速度的胜负吗。
好吧，那么我就接受了」
虽然最近已经不怎么多看到那一面了，但是观月原本就是很喜欢胜负的。
我认为她一定是会答应的。
两人并排着看准了目标。
测量和敌人间的距离，要怎么样击倒才行，直到击倒为止的流程在我的脑袋里头策划着。
「这样的话，总感觉像是又回到了过去了的样子呢」
冷不丁的，观月说出了那种话出来。
说起来，我回想起来了观月正是像是这样通过胜负才成为了同伴了的。
「话虽如此，要是像是以前那样使用些奇怪的手段的话那么这件事情就当作是没发生过了」
对于那番话，让我苦笑了起来。
「啊，我知道了。
这次我是不会耍什么小花招的。
真真正正的，靠实力一决胜负吧」
不这样的话观月是不会认可我的实力的，而且我的心情也舒畅不了。
因此为了能够抢在观月前头击倒那个家伙，我必须得要做到两点才行。
首先，是要比被称为『猫耳猫』最速的观月更快的，到底那头怪物的面前的这点。
在此基础上，要在观月追过来为止的极为短暂的时间之中，收拾掉那头坚硬的怪物这点。
在胜负之前，深呼吸了一下。
方针已经决定好了。
剩下就只有去实行那个而已了。
（好，能行的！）
在我完成了所有的准备之后，负责担任裁判的林檎她，
「……开始」
伴随着很是可爱的喊声一起抬起了手，胜负开始了。
「『垫步』！」
第一步，几乎完全是同时的。
只不过，观月的移动速度要更胜于『垫步』。
即便如此初速度很快的『垫步』，是不会在技能的前半部分被大幅度甩开的。
靠『垫步』勉强的跟在后头，
「『高级垫步』！」
靠『高级垫步』，并排在了观月的旁边。
「『缩地』！」
靠最后的移动技能，『缩地』完全的超过了观月。
……但是，从这里开始就继续不下去了。
因为『缩地』是上位的技能，所以是无法依靠其它的移动技能或者是攻击技能取消得了的。
是就满足于这样接受技能的硬直吗，还是使用『跳跃』之类的取消性能较高的技能来强行的取消呢。
无论是选择哪边也好都会失去宝贵的时间还有耐力，就结果而言会被观月给超过去。
走投无路了。
——要是是过去的我的话是会这样的吧。
但是，如果是现在的我的能力的话，在这里还有着另外一个能够使用的手段。
『缩地』是无法依靠其它的移动技能或者是攻击技能取消得了的。
但是反过来说的话，如果是『技能之外的东西』的话，那么就能取消得了了。
「『气锤』！」
在技能的硬直发生之前，事先所准备好的『气锤』的魔法，将我的身体向着前方弹射了出去。
『缩地』结束了的我的身体，从那里向着前方更进一步的进行着加速。
这种迎风而上的感觉，让我的嘴角微微的咧嘴笑了起来。
这就是，在『猫耳猫』之中的另外一种的技能取消方法，『KB（knock back 击退）取消』。
如果把通过技能进行技能的取消称为是制作者所设定的表之取消的话，那么这种『KB取消』就是隐藏于游戏的规格之中的，可以称得上是里之取消。
所谓的击退说的是游戏用语，一般所指的是『将攻击对手给击飞』。
这个『KB取消』法就如同那个名字一样，是通过击退来覆盖技能的硬直从而消除掉的，『猫耳猫』的玩家们所设计出来的绝招。
记得在进行『乱樱』的说明的时候应该是有说过的，不附带霸体的普通的技能，如果在技能发动中受到了强烈的攻击或者是附带击退的攻击的话，那么会强制性的变成反仰的状态技能会被中断。
反过来利用那个的，就是『KB取消』技术了。
机制其本身并没有什么困难的。
在技能快结束的时候，故意让附带击退效果的魔法击中自己来省略硬直，在击退结束了的时候就马上使用技能，这就是这个的基础使用方式了。
因为比起平时要能够更加迅速的连发技能，而被称为『速射机制』的这个技巧，也为全部的『猫耳猫』玩家们带来了和『神速取消移动』的相同程度的冲击。
像是『乱樱』那样的攻击判定特殊的东西，或者是『绝刀色彩返』那样的附带着霸体的技能虽然无法取消得了，但是除此之外的技能的话大多数都可以在任意的时机随意的取消得了。
由于这个的缘故，使得『猫耳猫』的战斗的自由度飞跃般的上升了。
实际上常被利用来进行击退的魔法，正是『微爆』和『气锤』这两种魔法。
无论哪个都是以命中自己为前提才能够予以运用，因此要通过魔法自定来抑制威力，提高咏唱性能是基本。
『微爆』的威力较弱，击退的效果也比较小。
通过定时发动在技能之后让微爆的爆风命中自己的话，那么就能以远比技能硬直要更为短暂的时间马上就可以行动得了了。
可以说是最最简便的KB取消用魔法了。
『气锤』本来是『向着指定的方向击出大量的风，将命中了的敌人吹飞向指定方向』的魔法，因此如果就按照那样的话就连对自己使用也做不到。
但是，只要通过自定将射程距离降低到将近最小的程度的话，就不知道为什么会变成『将自己吹飞向指定的方向』的魔法了。
作为初步的推测，是由于『是不是因为射程所变动的实际上只有魔法的终点位置而已，将这个降为最小的话那么比起魔法的起点终点那边要更加的靠近术者的身体，所以魔法才变成了向着术者射出来了呢』这样的缘故，但是是不是真是如此就不得而知了。
嘛不管怎么样，就是一直都很常见的设定失误那样的东西了吧。
将这个对自己使用的情况下的特征，和『微爆』是完全相反的。
击退所造成的移动的距离和时间，还有速度都很巨大，因此也能够使用来作为回避手段和移动手段。
然后现在。
我实际的使用了『气锤』所造成的击退来进行着移动，
（『气锤』！）
在反仰之中，再一次的咏唱了『气锤』。
这就是，通过KB法来进行的技能的取消，具备着的通常的取消所没有的好处。
技能硬直和反仰状态之间有着明确的差距，和无论是技能还是魔法也好都无法使用的技能硬直不一样，在击退所造成的反仰状态期间是能够进行魔法的咏唱的。
另外一个好处就是，在击退之中耐力会以和通常状态的一样的速度自然的回复着。
也就是说，通过在技能的combo之间夹杂着击退，虽然不多但是能够使得耐力回复得了。
然后在击退结束，双脚着地的一瞬间，
「『垫步』！」
再次发动了技能。
再一次的，接上了『高级垫步』『缩地』，夹杂着『气锤』。
在这边使用着上位的技能的基础上，就算在中途不夹杂着斩击或者是横剃之类的取消也好，速度比起神速取消移动也能够更快。
如果MP稍微再更多一些的话那么就可以直接连结『缩地』和『气锤』了，但是这次就暂且先算了吧。
但是，即便如此也甩开了观月一定程度的距离。
就这样下去的话，就足够对活体盔甲进行先制攻击了。
（从这里开始，就是力量的胜负了！）
有向观月炫耀到了我的速度了吧。
之后就是展现力量了。
然后，我要通过战斗来向观月，然后还有我自己，进行证明！
敌人就在眼前，
敌人就在眼前，我预定发动了魔法，然后，
「『垫步』！」
边对距离进行着细微的调整，边重新思考了起来。
确实我并没有像是林檎那样的优秀的基础能力，还有偏离常识的通常攻击。
观月那样的作弊级别的速度也没有，而且剑术的本领也绝对称不上是优秀的。
即便如此……。
「『高级垫步』！」
我就算是作为游戏角色而言也是有着真正的强大的。
即便没有任何特别的东西，只是提升着等级，收集强大的武器，汇集便于使用的技能还有魔法。
就算无法完全的将在进行游戏的时候的战斗方式分毫不差的就那样模仿出来也好，能再现出来8成左右的程度也已经获得了足够的能力了。
「『胧残月』！」
现在所使用的『胧残月』也是其中之一，是时间差发动的大太刀的中距离攻击技能。
在挥动武器之后，稍微过了一些时间之后会在远处产生斩击。
因为直到斩击产生为止存在着时间延迟，所以如果不习惯的话想要命中是非常困难的，再加上一开始的挥砍是没有命中判定的，因此隐藏着如果被接近了的话那么就是毫无防备的这样的缺点，但是这个技能却是有着足以弥补那些的程度的实用性的。
「『高级垫步』！」
大概是由于在最开始的武器的挥舞的时候技能的动作就已经结束了的缘故吧，在本命的斩击产生之前技能就可以取消得了了。
而且，就算是在这里取消了技能也好，斩击也是会好好的发动的。
因此，
「『跳跃』！」
为了配合胧残月的斩击的产生，而使用了『高级垫步』和『跳跃』赚取了时间，
「『横剃』！」
通过使用另外的技能，能够使得两个技能的同时攻击化为可能。
只不过，技能的同时攻击并没有什么太大的优势，
但是，无论任何事情都存在着叫做例外的东西……。
「『力量强化』！」
在最后的反仰状态之中预定发动了的力量强化定时发动了，让我的身体放出了红色的光芒来。
然后这个正是，我以进行同时攻击为目标的理由。
通常的力量强化的效果，是『在30秒的时间内，将力量提升为1.3倍』这样的东西。
但是我通过魔法自定，将魔法的持续时间削减到了极限，还增加了MP的耗费，将魔法效果提升到了最大。
结果完成了的魔法效果就是这个。
『在0.5秒的时间内，将力量提升为9.9倍』。
『猫耳猫』之中的能力强化，弱化参数的设定可能范围判明为是在9.9~0.1之间。
也就是说这个魔法，是在极为短暂的时间之内，将能力提升到系统上可以期望得了的最大限度。
作为代价，那个效果的持续时间仅仅只有0.5秒而已。
但是，在此期间所施放出来全部的攻击，都将转变为必杀的一击！
「这样就！！」
呼应着我的雄叫，两个技能，纵向和横向的斩击同时的捕捉到了盔甲。
手腕感觉到了坚硬的感触。
但是，如果是力量强化过了的现在的话就能够靠力量硬压下去。
不去做瞄准弱点什么的那种麻烦的事情！
就那样，挥下去！！
（——成功了！）
伴随着独特的感触一起，手臂挥了下去。
盔甲被撕裂了，『胧残月』的纵向的斩击线和『横剃』的横向的斩击线漂亮的重合在了一起，描绘出了十字形的轨迹。
（怎么样！？）
就那样保持着横向挥舞着剑的姿势，我抬头看向了盔甲的怪物。
虽说是160级的怪物也好，身体被切成四块了的话也是没法存活下去的样子。
活体盔甲连反击也都没有能够进行，就那样化为光的粒子消失在了空中了。
「……呼」
将身体任由伴随着技能的结束到来了的技能硬直摆布，我呼出了紧紧屏住的呼吸。
一点一点的，成就感奔涌了上来。
这样，胜负就是我的胜利了。
但是，我却觉得我获得了比那个更有价值的东西的感觉。
那就是，自信。
至今为止，都没有怎么正经的进行过战斗。
依赖于奇策，油嘴滑舌的欺骗对手，比起能力更加是依靠机智去击倒敌人。
也因此，而被安上了『奇剑使』这样的外号。
但是，现在……。
「或许，奇剑使已经要歇业了也说不定呢……」
现在的话终于能够，挺起胸膛这么说了。
我——
「——我已经，就算是普通的进行战斗也是非常强大的！！」
在我任凭充足感爆棚，高声的这样的宣言之后，
「欸？」
从后面传来了惊讶的声音。
是什么鬼啊，刚刚的那种「没有那种想法」一样的动摇着的声音。
转了过去，向着追上来了的观月询问到。
「欸，不，现在的我，是很正常的强大的吧？
就算是不使用奇策或者是奇剑之类的也好，也是能够好好的正常的进行战斗的吧？」
「……欸？啊，是的。是这样的呢。
正，正常，正常的……还是一如既往的你！」
观月的猫耳有些奇怪的动弹着这样的回答道。
在觉得有些奇怪看了过去之后，观月把视线给挪开了。
猫耳也是「别看这边啊」这样的全力的伏了下来。
（欸，为什么是那样的反应啊？）
观月就连平常的厚脸皮也都消失不见了，一眼看去一副行为举止极为可疑的样子。
向着搞不清楚那个理由，混乱着的我，
「……操麻，误会了」
「林檎……？」
蓝发的少女，缓缓的靠近了过来。
果然林檎是我的女神啊。
她温柔的握住了激动起来的充满了力量的我的手，让我受到了伤害的情绪得到了治愈。
然后女神抬头看着我，劝诫一般的这样说到。
「『正常』和『变态』，可是意思不同的词汇啊？」
……神已经死了。
（我的战斗方式，从旁看来的话果然是很奇怪的吗……）
又诞生出了新的烦恼来，充分认识到了一直都是第一视角的VR游戏的弊端，这就是决战之前的某一幕了。
备注
技能介绍『胧十字斩』
游戏时期的操麻的得意技的其中之一。
从远处施放出『胧残月』，为了配合距离和时间而使用『高级垫步』接近。
期间夹带着作为连接的『跳跃』调整好时机通过使用『横剃』，施放出十字的攻击来。
『胧残月』的攻击威力在斩击产生的时候才会进行计算，因此有着『胧残月』和『横剃』这两边，都能够受到改造过了的『力量强化』的力量提升的增益的优势。
技能名字写作『胧十字斩』读作『invisible cross』。
数年之后回想起来了的话，绝对会羞耻的想要去死的。
操麻的中二时代，还远远没有结束……！！
  