========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第九十四话 开战
 
 
 
「能看得到了呢」
等我们发现了魔物的群体已经是快看到王都了的时候了。
「真惊人呢，这个……」
虽然在游戏里头看到的时候也有这么想过，但是果然真家伙的迫力就是不一样啊。
只是在附近成群结队着而已，明明都没有朝着这边迫近过来却感觉到了巨大的压力。
地鸣的声音切切实实的在回响着，本能性的唤起了恐惧。
「虽然从这个位置没法精确的了解清楚，但是光是地上部队而已就肯定是上千了的」
「……好像是呢」
但是，也有积极的因素存在。
根据视力优异的观月所确认到的看来，所幸的是敌人的主力貌似是低等级的怪物的样子。
在群体之中最多的，是等级95的精英级红帽子，和等级110的黑色兽人的样子。
因为在游戏之中也是这个样子的，所以我认为这个应该是没有问题的情报。
但是在那之中，貌似以几十只之中大约存在一只左右的比例，掺杂着150级左右的高等级怪物的样子，因此绝对不能大意。
就算是强大的怪物只占整体的大约5%左右也好，如果敌人有1000只的话那么根据计算就存在着50只强力的怪物。
「就如同你预测的一样，敌人貌似是一分为四的样子」
「果然啊」
这么说了之后，我也稍微放心了些下来。
至少在游戏之中看到的时候，袭击而来的敌人的群体按照那个速度的快慢还有性质自然而然的分成了几队。
那个集团，大致是分成了四队。
汇聚着娇小的四足兽还有小人之类的速度较快的怪物的先遣队。
在那之后的普通的人型怪物和大型怪物所属的主力部队。
在那个的最最后方，汇聚着会施放魔法和光线之类的怪物的远距离攻击部队。
在那三队的头上聚集着的，鸟和灵之类的飞在空中的怪物的飞行部队。
特别是先遣队和主力之间拉开着巨大的距离，从敌方集团的头阵到达城镇开始，直到主力部队蜂拥而至为止，期间有着相当的时间延迟。
应该是，存在着的……在游戏之中。
即使不是那样也好，不管怎么样我们都没有以整支军队为敌的力量。
因此，
「就按照安排的那样，先遣队就那样去交给城镇的防卫部队。
一旦先遣队和防卫部队冲突起来了的话，林檎就从附近的高台对飞行部队进行牵制，对魔法抗性较强的观月则去击溃远距离攻击部队，然后……」
如同下定着决心那般，我大大的吸了口气，
「由我来吸引主力部队」
重新的这样宣言到。
这就是，能够以少量的人数给战况造成最大影响的最好的作战了吧。
要以三个人来对付半数以上的敌人可以说是无谋到家了，但是如果不做到这种程度的话是无法撑过这个事件的。
「……果然，我还是反对」
但是，都到了这种地步了林檎却还在说着那种话。
「林檎，我解释过好多次了吧。
能够攻击得了空中的只有而已，而能够对付得了魔法使的也只有观月而已。
为了要阻止主力的行动，只有我采取行动才行」
「……但是」
向着还是一副无法接受的样子的林檎，我最后一次的进行了劝说。
「要对付那种数量的敌人打防御战是不可能的。
但是如果是背后没有背负着城镇的我的话，只要先制攻击之后到处逃窜着而已，顺利进行的话就能够拖延得了几成的敌人了。
为了守护住城镇，这个是所必要的啊」
「即便如此，我还是……」
即便如此林檎也还是想要说些什么，但是咬住了嘴唇貌似是忍耐住了的样子。
「……出发吧。
不赶紧过去的话，战斗就要开始了。
林檎也是，请赶快前往负责的区域去」
看到话已经说完了的观月，拉起了我。
「啊，不，我对林檎还有……」
「林檎。将你给配置在这里的事情是有很大的意义的。
希望你能够为我们确保退路」
无视了我，观月单方面的向林檎连珠炮似的说了起来。
「是否存在着安全的撤离目标决定着逃亡的成败。
在我们准备逃离的时候，你是否能够坚守得了那个地方是非常重要的。
那意味着，你是我们的最后的堡垒的这件事情」
「我是……？」
向着惊讶到了的样子回问着的林檎，观月进行了最后的确认。
「交给你，是没有关系的吧」
「……我知道了」
观月和林檎互相彼此点了点头之后，马上就行动了起来。
林檎马上就前往了附近的能够瞄准得了天空的地点。
观月则是拉着我，向着战场的方向奔驰了起来。
「快放手，观月！」
我甩开了那只手用神速取消移动和观月并排奔驰着，抱怨了起来。
「你都说了些什么啊。那样的话……」
「在我们输了的时候，林檎不就逃不掉了，对吗？」
率先说中了我所想要说的话，让我的眼睛瞪得大大的。
「不管说些什么都好，反正是她是不会逃走的吧。
岂止是这样，要是觉得你有危险了的话还会有着一个人前往战场去的危险性。
那样的话至少，让她在那个地方不要乱动还比较安全」
「你……」
确实如果是那样的说了的话，那么林檎就会不惜任何代价的去守护那个地方的吧。
但是，实在是没想到观月居然会去考虑，不，想得到那样的事情。
对着我的视线，观月的猫耳有些出乎意外的抽动了一下。
「就算是我也是了解对你担心的她的这种心情的。
但是，在看到了刚才的你的战斗之后，我已经决定要相信你了。
不过，拜托你请千万不要乱来」
「观月……」
那番话，让我也非常的惊讶。
冰雨家的人，应该是尽是些比起不光彩的活着更加渴望着荣誉的战死的那样的人才是。
作为那个冰雨家的独生女的观月，居然会说出这种话出来什么的……。
（是有所改变了吗？）
特别是观月和林檎，感觉有一天天的从NPC接近着普通的人类的迹象。
那是因为这个世界带有着现实的要素的缘故吗，还是说……。
但是，那方面的研究总之还是先等撑过去这个情况之后再说吧。
「没关系的。虽然有些对不住城里的人们，但是就算没有被拜托也好我也是不会乱来的」
毕竟之后将要进行的几乎完全是未知的战斗。
那可是以在游戏之中都未曾见到过的大量的强敌为对手，不得不去进行没有重置的赌上性命的战斗才行。
怎么可能会去做些什么危险的事情。
「说实话的话，我现在也是害怕得颤抖个不停。
在到底要不要勉强之前，我对自己会不会从这里逃走才是最最不安的啊」
我不知羞耻的这样老老实实的挑明了。
虽然前进的速度没有放慢，但是那只是因为颤抖不会对技能的动作产生作用而已罢了。
看到了那一大群之后我就完全的萎缩掉了，已经开始为自己的作战后悔起来了。
「是这样的吗。因为我是会在战斗之前亢奋起来的性质，所以不是很清楚。」
「那还真的是……像是观月的性格呢」
向着战斗狂的这点果然还是一成不变的观月，我苦笑了起来。
不可思议的是一点一点的，手的颤抖感觉微乳起来了的样子。
「你也去享受战斗的话那么不就好了吗？
我的祖父，据说在赢得了连自己也都半死不活了的死斗之后，在为平安无事而高兴之前反而是为了战斗的结束而叹息。
如果投入战斗之中到那种程度的话，那么恐惧也就能够忘记了吧」
「……不，虽然你能给我建议让我很高兴，但是能够做得到那种事情的也就只有观月家里头的人了吧？」
至少我的话，就算是花上一辈子也好估计也是不能到达得了那种领域的样子。
虽然我并不讨厌观月，但是这种战斗狂的价值观是绝对无法分享得了的。
但是，现在的观月估计并不单纯只是战斗狂而已吧。
「如果真的是觉得不安的话，那么就放着空中的敌人不管去拜托你的妹妹帮忙不就好了。
明明这样做的话你的危险度会下降不少的……」
很不可思议的，说着那种事情。
的确那番话可以说是相当正确的。
虽然放着空中的敌人不管的话那么城镇的损害或许会增大的吧，但是就能够拜托林檎负责我的援护了吧。
但是，
「不过，那个是不可能的呢。
在谈论城镇的伤亡怎么样之前，说实话我可是讨厌团体战的啊」
以完全不着边际的理由，把那个给否决了。
「因为怪物的仇恨管理还有行动预测什么的可是相当麻烦的啊。
那样的话还不如干脆就周围全部都是敌人，全部都向着这边来，还比较容易处理得多」
在我这样说了之后，观月的猫耳「真是这个人还真是叫人没辙啊」这样的动着。
「虽然现在还不清楚你到底是在说些什么东西，但是我估计也是在说着些什么不着调的事情吧」
还真是有够过分啊，虽然我这样的觉得，但是关于那方面我也是有自觉的所以也就什么都没说了。
在此突然之间，观月的猫耳「发现异常！」这种感觉的动了一下。
「怎么了？」
在我问了之后，观月一副严峻的眼神，看向了前方扬起了沙尘着的敌方集团。
「现在，国王行动起来了。
恐怕是在最前线，先遣队已经到达了城镇的防线了吧」
「……这样啊」
在此之后，如果主力接近了城镇的话，那么就算我去当诱饵也好也不会有什么较大的效果的吧。
为了能拯救城镇，我不得不只有在这里前进了。
像是担心我的那股气势一般，观月向我搭话了过来。
「虽然已经强调过很多次了，但是你没有去勉强的必要。
怪物有着会袭击在附近的对手的习性。
在打出一击让怪物们注意到自己的存在之后，光是到处逃窜而已也应该是能完成诱饵的职责的」
反过来理解那个的话，就暗示着一旦只要被怪物给注意到的话就要被一直给追逐着，但是关于那方面我没有说出任何的话来。
只是，坦率的点了点头。
「不用那样的再三强调也好，我也是知道的。
从一开始，凭一个人去对付主力部队就是很乱来的了。
击倒怪物什么的我完全就没去考虑过。
我会想尽办法吸引住那些家伙，之后就只会去思考如何存活下来的事情的」
向着边苦笑着边这么说着的我，观月点了点头。
「请一定要那么做。
我也会尽可能快的全灭后卫的部队，一定会前去救援的」
「我知道了。我会好好的贯彻争取时间的」
大概是对我的话终于安心下来了吧，观月极其细微的展现出来了淡淡的笑容，
「……那么，我就去了。祝你武运昌隆」
「啊，观月也要小心啊」
观月更进一步的加快了速度，向着集团的最末尾，敌人的后卫突击了过去。
神速取消移动的话是追不上那个速度的，而且也没有那个必要。
我特地选择了和观月不一样的路线，迂回的前进着。
大概，关于观月是真的不需要去担心的吧。
无论是相性方面还是实力方面也好她都没有会被干掉的要素。
抬头看向了天空，从后方飞出了雷电来，可以看得到飞在空中的怪物被击落了下来。
那边看上去也开始了的样子。
（那么，剩下的就是看我能做到什么程度了呢）
对观月我也有隐瞒的事情。
在那个时候，我通过击倒了活体盔甲来进行证明的，实际上只有移动速度和攻击能力而已。
至于防御力的话，是刻意没有去展示出来的。
因为，那是理所当然的吧。
我优异的只有攻击力而已，而要说到防御力的话则和原来的100级左右的角色几乎没有什么区别。
我的攻击力，是由到了犯规般的程度的高武器熟练度，对这个阶段而言几乎是不可能的程度的高武器攻击力，利用了bug的高武器种类补正，通过训练获得的高技能熟练度，再加上使用了力量强化的情况之下的大约10倍力量的补正，通过如此之类的东西而大幅度的增强了。
然而，至于防御力的话则没有那样的提升要素了，防具是王都的商店里贩售的防具，饰品都是些属性攻击系和耐力系是不会提升防御力的。
要说有什么特殊的防御手段的话，最多也就是在胸口安置着『神秘纸条』这种程度而已了。
原本『猫耳猫』里头和防御力毫无关系的一发致死的要素就非常的多，游戏平衡性是以重置为前提的。
在被干掉之前先干掉对方，以这种态度进展的话是最最有效率的了，因此这也可以说是在这里也沿用了那个所导致的结果。
『猫耳猫』之中并不存在着所谓的等级补正的东西。
虽然游戏的平衡并没有单纯到只要提升等级靠物理的击打就可以解决的了了，但是即便如此将近1.5倍的等级的差距也会产生出致命性的参数的差距来。
如果被150级的敌人给击中了的话确实是会一发就跪的，之类的我虽然觉得果然还是不太可能的吧，但是如果被击中两三下的话那么确确实实是会上西天的吧。
或者说，即便是对付通常的100级的怪物也好，如果是在被包围了的基础上被胖揍的话是有足够的危险会卡死在击退之中的。
（啊，果然还是稍微有些，耍帅过头了吧……）
接近着敌人的身姿，越是切身的感觉着那股威压感，脸上就越是显露出那种胆怯来。
恐惧让身体颤抖个不停，紧张的感觉就快要吐出来了。
干脆就真的掉个头逃跑掉吧，让我不禁这样的想到。
（但是，这样是不行的）
这是单机RPG的宿命。
游戏之中的玩家是特别的存在，能够简简单单的就变强简简单单就拯救世界了。
但是，玩家拯救世界的同时也意味着如果玩家什么也都不做的话那么世界就会毁灭的这件事情。
特别是在这个『猫耳猫』之中这点尤为显著。
是动真格的来屠杀玩家的为数众多的事件，会根据玩家的行动简简单单的就失败了，其结果就是不仅仅是玩家而已就连世界也都会一并毁灭了。
在毁灭了的世界之中怎么可能能存活的下去，而且一想到是由于自己的缘故导致世界毁灭了的话也就不想要活下去了。
虽然稍微有些自私也好，但是这个就是我的真心话。
（在游戏之中不也是那样的战斗过来了吗。如果是我的话是能做得到的！）
毕竟不是说非得要击倒敌人才行。
击中一击，之后只要到处逃窜争取时间而已就够了。
（简而言之，就是只要不被攻击命中的话那么就可以了，不被命中的话）
意料之外的中弹，来自于出乎意料的远距离攻击还有在狭窄的场所进行战斗的情况下比较多。
在这次的战斗之中的话无论是哪种都比较难发生。
只要顺利周旋的话就应该可以避免得了中弹，有办法吸引得住敌人才对。
（决死的逃亡战，不是挺帅气的吗）
就这样激励着自己，看向了魔物的群体。
群体之中发生了骚动起来。
大概是观月在大闹一番吧。
看上去也差不多快要发现了这边的样子。
能够看得到最后头的魔物已经转向了这边了。
（终于吗）
在此暂且先停了一下。
依靠神速取消移动前进就到此为止了。
「……呼」
在因为垫步的硬直身体而无法动弹的期间，稍微闭上了眼睛一会儿。
——在自己的脑袋中，做着增加一档的想象。
至今为止的战斗，全部都是短期战，由于装备和技能都没有到位的缘故，所以没有能够尽情的使用技能的机会。
如果是节约耐力就能够克服过去的战斗的话，那么和至今为止一样就可以了。
但是……。
（这次，要全力上了）
在之后的战斗之中，在进行游戏的时候的感觉，那种，作为步行的代替理所当然一般的使用着神速取消移动，比起通常攻击更多的去使用斩击和横剃，明明是在城镇之中移动着却使用技能在跳行着，那个时候的感觉是必不可缺的。
并不是在关键的时候使用技能，而是全部的行动都由技能来连接。
要将那种『猫耳猫』后期的游玩风格融合进自己的意识之中。
「……上了！！」
我睁开了眼睛后，
（垫步高级垫步，缩地）
向着填满了视野了的魔物的群体，冲了过去。
  