========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-07-30 23:11
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第九十五话 残酷的真正的战斗
 
 
（来了吗！）
向着冲了出来的我，从敌人的后卫那里飞来了箭矢和魔法攻击。
虽说注意到了这里的只有一部分而已，但毕竟那个基数是很庞大的。
虽热攻击的数量相当之多，但是其中的大半都为了不击中同伴而采取了曲射。
大多数都跟不上这边的移动速度，在我的背后流逝着，但是，
（这边会击中吗！？）
直线延伸着的数个攻击，采取了直击我的路线。
虽热左右闪避的话或许能够躲开也说不定……。
（那样的话，就突破不了这里了！）
为了避免在这里损失时间的我，故意改变了路线。
选择了自己朝着魔法攻击突进过去的前进线路。
（垫步高级垫步……）
为了调整距离而使用垫步和高级垫步以之字形移动着，然后在将魔法和箭矢吸引到了眼前之后，
（……缩地！！）
向着弹幕最为薄弱的一角，用缩地跳了过去。
紧张的一瞬间！
「——穿过去！！」
伴随着叫喊声，我冲入到了弹幕的内侧之中。
『猫耳猫』在其规格上，就算是在技能的使用之中也好角色的命中判定也并不会消失。
因此就不会存在通过使用技能来变成无敌状态的事情了，但是缩地由于那个速度，能够『穿过』一开始的数米的判定。
在使用了技能的下一个瞬间，一口气跳到了命中判定位置的大约3米左右的前方，因此能够使得从技能的使用位置到前方3米以内的场所为止的攻击，就结果上而言是穿了过去了。
虽然果然还是不太可能做得到穿越怪物和墙壁之类的，但是只要算好时机的话就算是绝对不可能躲避得了的那样的攻击也能够躲避得了了。
（虽然很久没有用过了，但是很是顺利呢）
顺利的穿过了攻击，松了口气稍微放心了下来。
最重要的是，这样就突破到了敌人的附近了。
在缩地结束之后，有一瞬的发冷的期间，
（来了！）
发动了气锤，将我的身体更进一步的推向了前方。
虽然时机有些迟了应该要去进行反省，但是这样就完全的冲入到敌人的怀中了。
即便如此魔法和箭矢也还是零零星星的飞了过来，但是在躲避开了一开始的攻势之后，那个已经没有什么气势了。
（垫步横剃垫步，横剃垫步……）
边使用混杂着长取消和短取消的神速取消的碎步的移动躲避着，边接近着敌人，
（……垫步横剃！！）
最后的横剃，一扫了正面的魔法使们。
（打中了！）
所幸的是，远距离攻击的集团几乎没有什么高等级的怪物。
我所施放出来的横剃就像是切黄油一样的轻而易举的将魔物们的身体给一刀两断，大太刀的技能所创造出来的超过了3米的半圆，在其内侧的怪物悉数在一瞬之间就死去了。
有个良好的开端是个不错的兆头。
但是，
（果然，没法再前进了吗！）
敌人的尸体变成了阻碍，马上就前进不了了。
『猫耳猫』的击倒了的怪物的尸体还会稍微再残留一会儿的这种规格，在这里也是个障碍。
在这里如果强行的使用移动技能想要硬穿过去的话就会撞上尸体而停下来，话虽如此就这样呆呆站在这里等着尸体消失的话那么就会成为敌人的靶子了。
这样的话，果然这里……。
（跳跃，瞬突！）
用跳跃飞跃到了敌人的头顶上。
在跳跃的最高处，使用了能够在空中发动，空中移动的短剑技能，瞬突。
虽然没有像是垫步那种程度的速度，但是身体还是迎风前进着，
（然后，在这里！）
我的后背被什么给推了一把，我的势头又更加强烈的向前冲了过去。
迟到的定时发动的气锤，这次在完美的时机将我的身体向着前方给推了出去。
气锤是不能够指定上下方向的角度的。
因此无法单独用来在空中飞行，但是在空中的水平移动却是以超群的性能著称的。
（瞬突，气锤，瞬突，气锤，瞬突……）
将瞬突和提前的气锤连接在一起，飞跃了不知道是不是心理作用感觉是在抬头看着我的怪物的群体。
然后，在用气锤飞跃了群体的最后一只，年迈哥布林法师（old goblin mage）之后，
（……气锤，魔法窃取（magic steal）！！）
用附带着MP吸收效果的短剑的第9技能，『魔法窃取』一刀斩落后着陆了。
顺带便的作为外快为气锤的连发所耗费的MP进行了补充。
（垫步高级垫步，缩地！）
理所当然是不会就此停下来的。
位于后卫部队的后面的主力部队才是我的真正的目标。
后卫和主力之间的距离，并没有拉的开那么的开。
用混杂着KB取消的最快的移动一口气突破了过去。
「哇！」
头转了回去稍微瞥了一眼后头，看到了穿了过去了的后卫部队，就像是送我最后的纪念一样向着这边放出了大量的魔法和箭矢。
被那种数量给击中了的话可不是闹着玩的。
虽然可不是闹着玩的，但是，
（就这样，继续下去！）
我选择了前进。
重复了两次垫步高级垫步缩地加气锤的combo，最后，
（突破过去！）
主力部队的群体之中也算是比较安全的场所。
断然的向着黑色兽人所聚集着的地点实行了突击。
（垫步横剃，垫步高级垫步，咕！）
在接近到了最近距离之后用横剃击倒了敌人，在那些尸体之间的空当用移动技能突破了过去。
果然还是在第二步，高级垫步的阶段撞上了敌人而停了下来，但是已经进入到了群体的内部了。
——在此时杀到了的，无数的魔法和箭矢的攻击。
至今还没有消失掉残存着的尸体成为了速成的墙壁。
有数发穿破了兽人的墙壁命中了我，但是，
（隐身！）
在那个瞬间我使用了忍刀技能，『隐身』。
绝对不可侵犯的黑色光环包裹住了我的身体，并不只是飞来的远距离攻击而已，连带来自于周围的怪物的近战攻击也一并弹开了。
这样虽然在一段时间之内是无法再使用隐身了，但好歹是撑过去了紧急情况了。
（……横剃，高级垫步！）
用横剃扫开了周围的敌人，然后靠高级垫步向后跳去。
尸体的墙壁已经消失了，但是惧怕着的从后方而来的第二波射击并没有到来。
是因为距离拉开的太大所以才并没有追击过来吗，还是说是观月进展的非常顺利呢。
相对应的将视线看向了前方之后，映入到视野之中的，全部都是敌人，敌人，敌人！
无论是看向哪里也好，都看不到怪物以外的东西。
这个状况已经可以称得上是绝望了，但是我却露出了笑容来。
在无数的敌人的面前，我所想到的是这样的事情。
（就是这个！这个才是真正的『猫耳猫』的战斗！）
光是组合数个技能而已就已经气喘吁吁了的根本就搬不上台面。
在每个瞬间组合不同的技能，在每次KB取消之中建立起下次的技能的构成，边拼命的躲避着敌人的攻击边组合起combo来。
这就是普通的而且是真真正正的，所谓的『猫耳猫』的战斗的东西了。
原本没有『KB取消』，也就是没有自定气锤和自定微爆之类的来进行技能的战斗，可以说就像是蒙住眼睛全力奔跑那样的事情。
由于这个的缘故，使得我至今为止一直在被迫强行进行着积蓄着压力的战斗。
但是现在。
虽然称不上是万无一失的程度，但是所必要的技能和魔法，装备都已经凑齐了。
（也就是说，从这里开始才是重头戏！）
看着时不时的在头顶上闪过的雷击的光辉我的嘴角微微咧嘴笑了起来，首先向着左侧的精英级红帽子的群体冲了过去。
（横剃！）
虽然会留下敌人的尸体的这种设定非常的不受欢迎，但是在应付集团的情况下的话那也有发挥出优势来的时候。
会残存下来尸体，也就是说在那里后头的怪物会比较难过来。
简而言之，只要能够击倒前头的怪物的话，就能够稍微创造出些空当来。
（垫步，横剃！）
即便如此如果还是就停留在那里的话，最终尸体消失了之后后面的怪物就会袭击过来，更重要的是会从左右也蜂拥过来。
我用垫步斜向跳了过去，让想要从那边绕过来的新的怪物们，挨下了横剃。
（垫步，横剃！）
之后还是重复着那样。
尽管精英级红帽子和黑色兽人大举逼近，但是那倒不如说是对我而言是正好。
只会让横剃的一击杀死的数量增加而已罢了。
（垫步，横剃！）
斩杀了眼前的敌人，跳向了旁边，然后又斩杀了眼前的敌人，这样的重复着。
在大约这样反复了4次左右之后，
（气锤！）
再通过定时发动了的气锤来进行移动，基本就是这样的模式了。
本来的话使用高级垫步来代替垫步是要更舒服一些的，但是高级垫步是无法连接上下位的攻击技能的横剃的，而且耐力的耗费量也比较多。
大概4次左右的垫步和横剃的组合。
那就是，在气锤期间能够回复得了的耐力的量的极限了。
（垫步，横剃……！？）
但是，果然还是不太可能光靠流水线式的作业那样就完成的样子。
在眼前的黑色兽人的集团的深处，发现了朝着这边迫近而来的拿着巨大的斧子的半兽人的怪物的身姿。
野蛮牛头怪（savage minotaurus）
等级155的有着强大的攻击力的棘手的对手。
从那里稍微离开一点的地方，离这里稍微有些远的地方发现了等级140的巨大蜥蜴（greatlizard）的身姿。
要是被突然袭击了的话就麻烦了。
（先下手为强！）
直到下次的气锤为止的期间以牛头怪前方的敌人为优先进行排除，在气锤的击退之中，
（力量强化，气锤！）
并不仅仅是气锤而已，连力量强化也一并咏唱，定时发动了。
然后，
（垫步，横剃！）
配合力量强化的发动使用了横剃。
那一击漂亮的捕捉到了野蛮牛头怪，连同周围的兽人也卷了进去一刀两断了。
「干掉了！」
我不禁欢呼雀跃了起来，
「欸！？」
由于那个缘故，而没有注意到迫近而来的另外一只巨体。
等注意到了气息的时候已经为时已晚了。
（巨大蜥——！？）
特写的巨大蜥蜴的巨体！
这个突进躲避不了了！
「嘎！」
被击飞了。
一瞬间，意识远去了。
在那之后，
（好痛！好痛！好痛！）
难以忍受的疼痛袭向了全身。
好痛，确实是好痛，但是，
（鲜血之桩！）
光凭这样就使疼痛消失了。
鲜血之桩的反转了的暗属性攻击，一瞬间的治愈了我的身体。
（……没关系）
眩晕的话先姑且不论，只是击退的话是没有问题的。
只要不是一击毙命的话都没有问题。
马上就能重新站起来了。
比起那个，还是更加的为自己的天真而悔恨。
因为击倒了牛头怪而大意了，忘记了去警戒另外一只的敌人。
游戏时代的话这种失误是不可能会犯的。
但是，我可没有进行漫长的反省的空闲。
（胧残月，垫……咕！）
结果虽然向着拉开了距离了的巨大蜥蜴施放出了胧残月，想要马上向那边移动，但是因为夹着着击飞的缘故使得气锤的时机产生了致命性的偏差。
被疼痛给分了神，完全的忘记去计算秒数了。
这种明显的失态在游戏的时候果然还是绝对不可能的。
意料之外的移动，让我毫无防备的一跃到了敌人的面前。
黑色兽人朝着这边蜂拥了过来。
「……可恶！」
即便如此也还是在击退结束之前设置了气锤。
在脚一着陆到地面的瞬间，用横剃一扫而尽了前方的兽人之后，
「什！」
一波刚平一波又起。
踹开了被胧残月杀死的巨大蜥蜴和无数的兽人，这次是巨大的像是团子虫一样的生物气势涛涛的翻滚而来。
等级150的怪物，巨型虫（huge bug）。
感觉就像是在调侃着『猫耳猫』其本身一样的随随便便的名字，但是那个翻滚附带有着强制眩晕，而且在此基础上后背的防御力还非常的高。
没有附加着力量强化的近战攻击恐怕会被弹开。
（垫步，缩地！！）
对附带着跟踪性的翻滚，用垫步向后跳去故意让它跟了过来，然后用本命的缩地跳向了旁边勉勉强强的躲避开了。
但是，在避开了的前方，
「等，什！？」
等级170的死亡盔甲（death armor）！
不仅仅是高等级，而且明显的是boss级别的怪物！
（这里居然连这种东西都有吗！！）
即便在内心里面咒骂着也还是反射性的施放出了横剃，但是，
（砍不下去……！？）
停在了盔甲上面。
和最开始攻击火把师傅的时候一样。
因为近战攻击技能的威力实在是不太足够而使得攻击被判定为弹开，产生了硬直。
向着停下了脚步的我，死亡盔甲挥舞下了大剑来。
「糟……！？」
背后一阵恶寒了起来。
但是千钧一发之际，身体迅速的被向后吹飞了过去。
被向着后方定时发动了的气锤给救了一命。
但是看向了后方之后，巨型虫改变了方向，再一次的向着这边冲了过来了。
再加上眼前的死亡盔甲，至今为止还是毫发无伤的瞄准着这里。
（可恶，能行吗？！）
一个一个来的话先姑且不论，然而同时对付这些家伙们的程度的实力我可是没有的。
巨型虫的速度，还有死亡盔甲的行动，将那些给回想起来……。
（不，就算是不可能也好，也只有上了！！）
怀着祈祷完成了气锤的咏唱了，然后开始了。
「碍事！」
将从右侧迫近而来的兽人一扫而尽，靠垫步前进。
重新举起了剑来来到了死亡盔甲的面前，引诱其攻击。
如同预料的一样的攻击过来了，但是，
（好死不死偏偏是……！）
最最难躲开的劈斩。
虽然想要用缩地逃向后方，但是，
（可恶！）
即便如此使用垫步以外的技能躲开的话会产生时间上的偏差。
我怀着拼死的念头向着挥下来了的手臂用了垫步。
准备尝试以穿破对手的攻击的方式来进行回避！
（好危险！！）
正可谓是千钧一发，大剑呼啸着从我的脑袋上擦了过去。
心脏就像是被一双冷冰冰的手给抓住了那样收缩着。
但是，重点现在才开始。
（然后！）
时机上没有空余。
用神速取消垫步向后垫步。
回到了原来的位置。
（这样就……来了！！）
伴随着轰鸣巨型虫从后面迫近了过来。
完全被夹击了，但是，在这里。
「天霸无穷飞翔剑！」
发动了剑技能，『天霸无穷飞翔剑』。
我的身体，以跳跃无法相提并论的程度的速度向上一跃而起。
正前方的目标躲避开了的巨型虫刹不住车，激烈的冲撞上了眼前的死亡盔甲！
（好！）
巨型虫被死亡盔甲停止了翻滚陷入了硬直之中，死亡盔甲中了翻滚的强制眩晕而陷入了硬直，两只的行动同时的被封印住了。
在天霸的下落开始之前，在空中发动了气锤。
保持着悬浮在空中向后飞去。
在滑翔的同时，
（力量强化力量强化力量强化！！）
直到下落为止的时间之内咏唱了咒文。
带着时间差的复数设置了魔法。
着陆的同时，挥动了不知火，
（胧残月，垫步胧残月，垫步胧残月——）
配合着力量强化的发动，发动了将位置调节到了能够命中巨型虫和死亡盔甲两边的三发胧残月！
再加上，
（高级垫步，跳跃横剃！！）
最后的胧残月和横剃重合在了一起。
「胧十字斩！！」
伴随着大喊提升了气势！
这次的横剃并没有被盔甲给弹开，将巨型虫的外壳，还有死亡盔甲的盔甲给撕裂了。
刻在两只怪物上的十字的斩击线。
力量强化奏效了的四方的攻击果然就算是巨型虫和死亡盔甲貌似也扛不住，两只化为了粒子消散在了空中，但是，
「……可恶！」
看着那个，我咬牙切齿了起来。
技后硬直让身体动弹不得。
叠加三发力量强化就已经是极限了，取消硬直用的魔法使用不了了。
而且，第二发的胧残月施放的角度有所偏差，只击中了死亡盔甲而已。
「我还是太天真了」
在这样嘟囔着的时候，横剃的硬直也结束了。
为自己的战斗技术的衰退感到了焦躁，即便如此战斗也还是在继续下去。
  