========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第九十六话 绝望的景色
 
 
——已经记不清楚到底是对付了多少的怪物了。
垫步的取消之后的横剃一次就葬送了十几个敌人，在垫步之后接上移动技来迷惑敌人，微爆之后的连续技将敌人一扫而尽，自己让身体去碰撞兽人的攻击来强制取消技能，面对迅捷的敌人的话则引诱其攻击用隐身防御下来强行的制造出空隙来，用力量强化强化事先击出的胧残月来屠戮敌人。
虽然偶尔也有被击中过，但是HP能够通过鲜血之桩，MP能够通过魔法窃取来进行补给，在这层意义上来说可以说能够半永久的进行战斗。
说实话的话有些想要在攻击的时候能够吸收耐力的噬魂的特殊能力，但是通过不断的夹杂着气锤弥补了那个不足。
不知火的耐久度本身就很高因此没有什么问题，而且很少被击中的防具的损耗也几乎是没有。
继续着消磨着精神的战斗，但是感觉之后不知道要进行几十分钟甚至是几个小时的战斗的样子。
也就是说并没有什么明显的损耗，能够继续的战斗下去。
从整体看来，进展的很顺利。
即便如此……！
（——还不够！！）
光这样是不够的，我这样想的。
现在的我还有很多不足够的东西。
能力值有不足，技能有不足，装备也有不足，就连熟练度也有不足。
但是，即使是我也是清楚的。
真正不足的，并不是角色的性能。
（明明应该能够战斗的更加顺利的才对……！）
注意到了和在玩游戏的时候相比较起来，自己的战斗方式实在是太过粗糙了。
越是战斗的越多，就越是在意在玩游戏的时候，和我战斗的最好的时候的感觉的偏差，不由得想要嘶喊才不是这样的东西。
垫步的角度太天真了。
魔法选择的选项太天真了。
定时发动的时间的预读太天真了。
取消的时机太天真了。
日复一日的在游戏之中进行战斗的那个时候。
在那个时候自己应该能够做得到的事情，现在的自己却无法做到了。
轻抚脸颊的风的感触，牢牢的踩在大地之上的感触，每次攻击掠过的时候所感觉到的疼痛，或许会死去也说不定的恐惧，疯狂跳动着的心脏的声音，由于技能的连发而发出了悲鸣着的身体。
游戏之中所没有的全部的东西都在扰乱着我的感觉，对冷静的使用技能进行着妨碍。
——回想起来，这样的呵斥着自己。
拿着攻击力变成了负数了的不知火，全部装备着会提高受到伤害的诅咒装备，在隐藏迷宫里面无论是2个小时也好3个小时也罢，都奉陪到底不断战斗着的时候的事情。
将死亡的风险化为刺激，只以战斗为目的不断的战斗着的，那个时候的事情。
不畅快，积蓄着的只有不畅快的感觉，让身体的锐度迟钝着。
即便如此在身体之中根深蒂固了的操作直觉，随着每次的技能的发动，每次的魔法的施放，一点一点的回来了。
（垫步横剃，垫步横剃，垫步横剃垫步横剃，微爆气锤！）
接近过去砍倒移动开砍倒用二段垫步躲开窜过来了的敌人然后砍倒接着是击飞的二段咏唱，
（高级垫步跳跃横剃，横剃，垫步横剃！）
冲过去取消砍倒通过爆炸换手反手砍倒冲入尸体的空隙里头砍倒然后向后击飞。
在那个时候，
（那个家伙是！）
用气锤跳向后方的我所看到的是，从兽人的群体的影子那里探出身体来的，迅捷刺客（quicking assassin）。
在战斗陷入到后半之中才会出现的，敏捷的怪物。
是非常棘手的对手，但是，
（横剃，垫步胧残月，垫步，横剃！）
在快速清扫完了周围的敌人之后立马就发动了胧残月，用垫步的长取消接近了过去，准备展现出横剃来迎击。
「——？！」
迅捷系的怪物的强大之处在于出众的回避能力。
连施放出来了的看不见的斩击都察觉到了，向后跳走了。
但是，
但是，
（已经看穿了啊！）
在那里正好出现了刚才所施放出来了的胧残月。
注重敏捷的怪物是不可能承受得住那一击的，确认了那个身体被一刀两断了之后，我便寻找起了下一个猎物了，
（……垫步横剃！）
又再朝向敌方集团施放出了一击横剃，靠定时发动的气锤在被弹开的时候来喘息一下。
（感觉渐渐的回来了）
大概是由于接近现实的缘故吧，一开始还为了敌人的思维模式增加了而有所困惑，但是怪物都有着各自的固有动作和移动速度。
只要能够读出那个来的话，打个比方来说像是刚才的迅捷刺客那样的有着特色的回避模式的敌人就能够简简单单的瞄准攻击得了了，到底应该是在哪个时机施放出什么样的攻击出来也大致能够清楚。
而且，从周围的敌人那里，已经感觉没有一开始的那种程度的压力了。
大概是因为观月和林檎正在顺利进展着吧。
无论是魔法攻击，还是来自于空中的攻击都没有了。
我只要集中于我自己的战斗之中那么就可以了。
即便对于对我而言有些优秀到了浪费的程度怀着感谢也好，我也甚至就连那个也给忘了埋头于战斗之中。
最重要的是，尽可能的回避并且避免不必要的工夫。
就算是技能数量相同也好如果移动技能越多的话，那么相对应的击倒的敌人就会越少。
如果要注重时间效率的话，只夹带着一次移动技能而已来使用横剃的话是歼敌效率最最高的。
为了无须进行回避的必要，我预测着对手的移动设法去占取最好的位置。
（垫步横剃垫步横剃，垫步横剃，垫步横剃，缩地跳跃横剃……）
用二段垫步跳过去正面放出斩击，后向垫步砍倒右侧，跳向旁边这次是向着最侧放出了斩击，朝着尸体消失了而出现了大的空间的正面用缩地一口气冲了过去，在用跳跃稍微跳起来了一些之后马上取消横剃，砍倒了新的敌人的群体。
在此，
（好，时机正好！）
在完美的时机气锤发动了，将我的身体移向了后方。
因为以每秒大约10只左右的节奏不断的击倒着敌人，使得战场上不断的飞舞着光的粒子。
边瞥着那个，边在心中为正在不断提升着的操作技术感到着喜悦。
但是，我并没有在此粗心大意。
边咏唱着魔法边确认着周围的敌人的位置，思考着接下来的战斗。
只是一味的去寻找安全的场所而已的话还是远远不够的。
为了不被完全的给包围住而在战场上到处窜来窜去的同时提高歼灭效率，我故意的冲向了敌人较多的方向来始终保持着宽松的包围。
如果怪物只从一个方向过来的话，那么来自于敌人的压力确实是会减弱，但是相对应的击倒的怪物的数量也会减少。
边留心不让能够回避的场所消失了的同时，为了不让能够击倒的敌人断绝，而故意的让敌人包围过来才是最好的做法。
（横剃，垫步魔法窃取，垫步横剃，垫步横剃……）
砍向了右侧之后跳向了左侧用来到了眼前的精英级红帽子来进行MP的补给，在攻击到来之前离开砍倒接近过来了的群体，就那样的斜向前进下去，将映入眼帘之中的最后的红帽子连带尸体一起一并斩落结束了combo。
在那时果然还是被时机完美的气锤给击飞的同时，我的心中也疑惑了起来。
（……好奇怪）
从刚才开始，敌人的聚集就糟糕的奇怪。
而且，几乎就没有看到过高等级的怪物。
——不知怎么的，总觉得有种不好的预感。
自从这边前进以来就没有感觉到有什么特别的敌人的压力。
那简直就像是，感觉到了什么的怪物从这里离开了的样子……。
（不，是我想太多了！）
现在应该是和眼前的敌人进行战斗的时候。
我把不安抛之脑后，准备咏唱接下来该要使用的魔法，
「……啊，咧？」
那个，动作。
自从战斗开始以来，几乎就没有停止过的我的战斗机动，技能的combo，
「什……这个，是？」
——在此时，突然间停止了下来。
手脚的力气消失了。
就那样脚踉踉跄跄了起来，倒了下去。
到底是怎么回事。
「给我，等下……」
我还能够继续下去。
明明一点一点的有了状态了。
「这种事情，怎么可能……」
发出了微弱的声音。
因为，直到刚才为止都还在普通的进行着战斗。
明明普通的，在进行着战斗，然而，却到底是为什么……。
（……不）
其实是有预兆的。
只是我视而不见了而已。
应该是还能战斗下去的，还并没有结束，只是这样的欺骗着自己而已。
（其它的，其它的地方的人呢……？）
即便如此也还是无法完全接受的我，向周围投去了视线。
但是——
我呆呆的看向了前方。
在那里怪物的先遣队还在和城里的人们进行着战斗，响彻着咆哮和武器的声音。
虽然还不完全的清楚战况，但是貌似并不会马上分出胜负的样子。
我呆呆的看向了天空。
在空中还是不断的迸发着雷击，将飞在空中的怪物击落了下来，封锁了行动。
虽然感觉敌人的数量有所减少，但是直到全灭为止貌似还要花上很多时间的样子。
我呆呆的看向了后方。
后卫部队的数量明显的锐减着，看上去战况正朝着观月的优势发展着的样子。
然而，虽然观月说马上就会赶到我这边来了的，但是从那个敌人的数量看来的话，貌似暂时还结束不了的样子。
——那单纯的只是，为自己的绝望，那个不合理，添加更强烈的印象而已。
「为什么，到底是为什么啊……」
从口中渗出的，不知道是第几次的诅咒不合理的话语。
即便如此也还是抑制不住的内部压力，爆发了。
「为什么！！」
自从我进入到了这个战场之后第一次所感觉到的，绝望。
向着说得上是不合理的眼前的光景，我大吼了起来。
「为什么只有我这里而已，怪物全灭了啊啊啊！！」
……啊咧？
  