========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-08 20:01
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第九十七话 熟知的冒险者
 
 
「总觉得，有种搞砸了的感觉……」
因为是久违了的真正的战斗，所以稍微有些热血了起来而貌似忘记了当初的目的的样子。
啊咧，话说回来，我不是应该去争取时间的吗，刚刚才想了起来这件事情。
理所当然的，敌人的主力部队已经一个不剩的全部都消失了。
再一次小心谨慎的环视了下四周，但是果然附近还是没有敌人的身影。
中途，还产生了是不是敌人避开我逃跑了呢这样的被害妄想，但是理所当然是不可能会有那种事情的。
单纯的，貌似只是因为剩下的变少了才会那样感觉的样子。
（嗯……）
一不小心就在不经意间给全灭了，这个，在之后应该是不会惹观月生气的吧。
会对击倒了大量的敌人生气什么的普通想来的话应该是不太可能的，但是越是想起事前的对话的内容就越是有些不安了起来。
但是说穿了的话，『吸引住敌人逃跑』这个计划，在差不多穿越了敌人的后卫的时候就已经完全的从脑袋之中消失了。
话虽如此，是因为沉迷在战斗之中了，这样的老实坦白的话，貌似会被观月给认定为是同类的样子有些可怕啊。
和享受着战斗的冰雨家的人们不一样，我单纯的只是稍微有些热衷于摸索效率的进行战斗而已罢了。
然后当然的，想要更多的进行战斗来取回过去的战斗直觉的这种想法非常的强烈，但是那对游戏玩家而言的话是极为理所当然的事情吧。
光只是因为这样而已就被和那些战斗狂给相提并论的话那可吃不消。
（……嘛，那方面的话现在暂时还行吧）
那种事情就等船到桥头自然直吧。
就算太过于入迷其中的事情在之后得要进行反省才行也好，总之结果还是all right的。
现在应该是为了让这个袭击事件尽早结束而行动的时候吧。
我环视着战场，挑选着需要前往进行帮助的地方。
首先，关于后卫部队貌似没啥问题的样子。
虽然看不见观月的样子，但是敌人的数量貌似现在正在以现在进行时锐减的样子。
我可不想去对付相性上是魔法使的对手，而且也并不觉得观月会输。
那边应该是可以放着不管的吧。
关于林檎的话，就更加的没有介入的余地了。
乍一看去，虽然林檎的步调并不是观月，但是看上去是十拿九稳的击倒着空中的敌人的样子。
而且原本对手是在空中的话，我是没有什么有效的攻击手段的。
不，如果使用移动系的技能和魔法的话也并不是完全的不能够进行得了空中战，但是要和能在空中上下左右飞舞的飞行型的怪物进行战斗的话会被迫陷入到相当艰苦的战斗之中的。
（……这样的话）
剩下的就只有一处了。
向着至今为止貌似还在继续着战斗的城镇的大门那里，
（垫步高级垫步，缩地！）
我全速的奔驰了过去。
这样的话突然在意起来了的就是真希的安危了。
抬头看去，划破天空的雷击的光芒，只有一道而已。
从王都那边并没有释放出雷击来。
一般想来的话应该是真希不会使用雷击的吧，或者是根本就没有参加这场战斗的吧。
在战斗之前虽然想要查询这方面的事情，但是貌似观月的探索者的戒指只能用于知道的对象而已因此没有作用。
是因为观月没有和雪露米娅王女见过面呢，还是说是没有真希见过面呢。
总之既然探索者的戒指用不上的话那么在战斗之前能够做得到的事情就不怎么多了。
姑且还是留了一手，留了个心眼去关注真希的事情。
我之所以会拼命的试图去引诱主力部队，也是有着考虑到真希的安全的这个理由的。
虽然状况会根据城里留有着怎么样的冒险者而有所改变，但是面对前卫，先遣队的话果然至少还是有着能够抵挡的力量的吧。
虽然我是这样相信着的，但是果然还是没有摆脱不安。
因为真希可是个相当厉害的麻烦制造者，会将多余的危险给召唤到自己这里来的可能性也是存在的。
我不断的全力发动着移动技能。
（渐渐的，能够看得见了呢）
随着接近着城镇，渐渐的也能够看得到城镇那边的阵营了。
和我预想的差不多，大致上都是和游戏一样的阵容。
包围住城镇的大门一般的，张开着的V字的防卫网。
V字的左右两边的人的种类是不一样的，右翼，从我这边看来的话在左侧的是骑士团和王族。
左翼，这边看来的话在右侧的貌似是冒险者的样子。
首先应该前往哪里呢。
一瞬间迷惑了起来，但是结果还是选择了向左边，骑士团的那边的路线。
冒险者的那边的话从远处看来火焰还有激烈的技能的特效在不停的闪光着看上去还很生龙活虎着的样子，相对的骑士团的那边则看上去像是被敌人给压制住了的样子。
而且，
（或许真希在那里也说不定！）
如果她在的话，那么就应该是在骑士团的附近吧。
虽然没有雷击的话应该是成不了战力的吧，但是很难想象她会在这种事态之中安分守己下来的样子。
边思考着这样的事情边前进着之后，便看见了骑士们和怪物的交战了。
骑士团看上去采取着组织严密的战斗方式，高效率的和魔物进行战斗的样子。
就等级上而言的话对付高等级的怪物明明应该是会相当辛苦的才对，但是看上去是以漂亮的连协不和怪物打正面交锋的样子。
和『猫耳猫』的玩家相比可以说得上是另一个极端的战斗风格，但是那个确实是已经完成了的技术。
但是即便如此也无法否定在苦战着的感觉。
虽然看上去并没有出现掉队的人的样子，但是相对应的也并没有怎么对怪物造成伤害。
感觉貌似有着一种要是有着一点什么失策的话就会崩坏的氛围，但是，
「那个是……梅丽阿尔达王妃？」
支撑着那个的是利希特王国王妃，梅丽阿尔达的存在。
她是回复.辅助魔法的名家。
使用近乎用之不竭的MP，毫不吝啬的给整个骑士团施加全体魔法.辅助魔法来支撑起整个战线。
然后，理所当然一般的利希特国王佛路菲尔就在她的身边，将靠近过来的怪物给一刀两断。
那个安定感是相当的出色的，要是那两个人在一起的话那么应该是不会输给这种等级的怪物的吧可以让人放心下来了。
然而，
（看不到真希的身影呢）
应该是在国王和王妃的旁边的王女的身姿却并不在那里。
还以为王族是全部都出动了的，但是或许真希是负责留守的吧。
又或者是在更后面一些的地方和护卫的骑士在一起战斗吗。
（不管是怎么样，只要压制了这里了的话就能够搞清楚了）
终于是靠近了敌人。
大多数的怪物的注意力都集中在了正面的骑士团身上，看上去是没有注意到这边的样子。
那么首先就是，代替打招呼的先制攻击了。
（垫步横剃，垫步横剃，垫步高级垫步跳跃横剃！）
要是打中了骑士团的那些家伙们了的话就糟糕了。
保持着足够的距离，从敌人的背后进行广范围的奇袭。
（果然……）
敌人也躲避的很及时。
毕竟聚集着的是速度较快的怪物。
虽然也有以不命中后头的骑士这点为最优先的缘故在，但是打倒的只有瞄准的一般左右的程度而已。
但是即便如此也还是成功的对怪物们造成了动摇了。
因为突如其来的来自背后的奇袭怪物们慌乱了起来。
不知道为什么不光只是怪物们而已就连骑士团貌似也都开始动摇起来了的样子，但是对此我并没有想太多就那样转向了近战。
（垫步斩击，垫步斩击，垫步斩击，垫步横剃！）
自我约束了攻击范围广泛的横剃的使用，用斩击切实的削减着敌人的数量。
和横剃相比起来的话斩击的威力虽然较弱，但是如果是注重速度的敌人的话那么就没有问题了。
命中了的话就能确实能够打倒。
「呀！」
这样的削减着敌人的数量的时候，传来了悲鸣声。
我看向了声音传出来了的方向，在那里有着一屁股瘫坐在了地面上的女性。
确实是新人骑士的叫做杰西卡啥的事件角色。
虽然觉得骑士在战场上喊出「呀」什么来的，但是很危险是毫无疑问的。
反射性的用垫步接近了过去，
（糟糕了！）
注意到我靠的太过去了。
逼近杰西卡的怪物有两只。
光用斩击而已的果然还是无法完全击倒的，但是横剃的话则会命中杰西卡。
瞬间的判断，
（广域斩击！）
我取消了垫步使出了剑技能『广域斩击』。
这个技能因为是剑技能所以威力有些低，再加上攻击范围比起横剃还要短所以并不太实用，但是这次那个狭窄的攻击反而倒是成为了优势。
斩击的特效将怪物连带着杰西卡的身体一并的砍了过去，但是，广域斩击的实际的攻击范围是比特效要狭窄的。
穿过杰西卡的身体的特效并没有什么实效，只有前头的怪物而已被精确的一分为二了。
「没关系吗？」
我果然觉得还是没办法放下不管，一瞬间停下了脚步来搭话了过去，
「咿！请，请饶过……！」
果然被怪物给袭击的时候的恐怖还残留着吧。
一直不停的惨叫着。
虽然很想要再搭话一次试试看，但是时间就到此为止了。
「喔」
突然间身体被推向了一旁，杰西卡的身影远去了。
定时的气锤发动了，让我的身体移动了。
「咿！」
又是杰西卡发出的惨叫声。
只不过就是人移动一下而已就要惨叫一声的话，让我觉得她是不是果然还是不太适合去当骑士呢。
但是，从那里开始就出现了对我而言比较容易进行战斗的环境了。
是不知道怎么的看出来了他们自己上前来会妨碍我的战斗的这一点了吗，感觉骑士团的布阵比起一开始要稍微后退一些了的样子。
理所当然的受到那个的引诱推进了战线的怪物也非常的多，但是大约有一半左右转了过来向着我这边过来了。
我毫不客气的接受了骑士团的好意，以横剃为中心组合技能高效率的清扫着敌人。
虽然目标也有被骑士团所分散着，使得歼灭的效率和主力部队进行战斗的时候无法相提并论，但是先遣队的怪物和主力相比起来实力要低上不少。
边不用在意讨伐的遗漏大刀阔斧的歼灭着敌人，我边一点一点的从右翼那边向着左翼那边前进着。
虽然边前进着边用余光扫着骑士团的情况，但是果然还是没有看得到真希的身影。
而且，
（『那个家伙』也不在呢）
预测会在这里遭遇的人也没有看到。
在这样进行着的期间，已经到了右翼的末端了。
为了以防万一，离开了右翼也去看了看左翼的情况。
这边是以冒险者为主来进行战斗的，但是，
「这可真是糟糕啊……」
不由得让人想要这样进行吐槽的一副乱七八糟的样子。
个人的等级虽然非常高的样子，但是连协完全就没有建立起来，和骑士团处于相对的极端。
在那之中特别糟糕的，是位于正中间的那个群体。
在那里的是尽是些非常眼熟的角色所组成的队伍。
「啊哈哈哈哈！接招吧，这个就是勇者的一击！！」
笑着挥舞着剑的是，最强勇者，亚利克兹！
从挥下的剑之中产生出了冲击波，将在那里的怪物还有在附近的冒险者的同伴都一并吹飞了。
「封印于我的右手之中的，可憎之魔啊。
将魑魅魍魉们吞噬殆尽吧！
显现吧黑暗之炎，暗黑烈焰（darknessflame）！
……呼。尽管去诅咒立于伟大的我的面前的不幸吧」
边大声喊出一长串的台词边施放出魔法来的，是天才魔术师，索泽恩！
从举起的右手之中迸发出了火焰来，将在那里的怪物和附近的冒险者都包围在了烈焰之中。
然后，在刚才被卷入到了亚利克兹和索泽恩的攻击之中的冒险者，仔细一看的话是莱顿。
再加上在那个旁边连强健肌肉男武斗家，巴卡拉也在。
「什么鬼啊那个恶心过头了的梦之队……」
光只考虑战斗能力而已的话聚集着的是顶级水准，但是同时的也都是些如果有着不想组队排名之类的话那么毫无疑问是能够提名进入best 10里面的家伙。
大概是horse hit的能力发动了所造成的结果之类的吧，但是居然会进入到那种队伍里头去莱顿的脑子绝对是被驴踢了。
已经不是要去找强大的家伙什么的了，而单纯的只是让人觉得是不是受虐狂的等级了。
虽然因为四人的活跃使得怪物确确实实的在减少着，但是同时的让同伴们也四处逃避着。
看了一下冒险者的这边，已经是几乎与其说是在和怪物进行着交战，更加像是为了不受到那个队伍的攻击的牵连而到处逃跑着的样子。
老实说，我也不太想要进到那里头去。
现在就前去进行观月或者是林檎的援护吧而看向了后面之后，观月那边已经是差不多要结束了的样子。
到全灭为止估计可以用秒来计算了吧。
那么林檎呢，看了过去后，
「那个是……不太妙呢」
在空中飞行的敌人几乎都已经被打倒了，但是只有物理属性的效果不佳的幽灵系的怪物还留着。
而且，在那个正中间的是，
「巫妖幽魂（lichghost），吗」
等级170的boss怪物，巫妖幽魂。
这个家伙是有着由雾所形成的黑色的外衣一样的外貌的怪物，在巫妖的基础上还加入了幽灵的属性的不死族使得通常的物理攻击完全不奏效。
不只是这样而且有着全部四种属性的耐性，理所当然的还会吸收暗属性。
在此基础上或许是boss的补正吧，连应该是不死族的弱点的回复魔法也都可以无效化，因此是个除了光属性的攻击之外几乎都不怎么管用的强敌。
再加上还由于有着特别可恶的特殊攻击的缘故，如果毫无对策第一次看见就进行战斗的话会出现牺牲的情况非常之多，可以说得上是麻烦到了极点了的怪物。
那种敌人要是去袭击林檎的话那么就糟糕了。
林檎的雷击是物理属性。
要是被巫妖幽魂给袭击了的话是没有对抗手段的。
（然而，林檎被被锁定为目标了，吗？）
就算是没有效果的攻击也好，命中了的话也会微微上升仇恨的。
由于雷击命中的缘故使得林檎被识别为了敌人的样子。
在我赶紧加快了速度准备赶向林檎那边去的时候，
（那个是……！）
从地面上飞出了石头来，打中了巫妖幽魂。
扔出来的石头当然也是物理属性。
虽然应该没有造成伤害，但是攻击的目标却转向了那边了。
（到底是谁……）
这样的想着在寻找着扔出石头来的人的时候，看到了在那里手拿着钉头锤对付着数只怪物的冒险者的少女。
是因为身体的规格异常的高吗，也不靠技能展示出着远超常人的运动能力压制着怪物们，用手中的钉头锤扑杀着一只又一只的露出了破绽来了的敌人。
（说起来……）
之前，有从菜铺的大婶那里听说过钉头锤使的少女的传闻。
因为在游戏之中我并不知道这样的冒险者的存在于所以就没去管，但是看上去说的就是她了。
我眯起了眼睛更加的仔细看起她来了的时候，
「熊！！」
在那个旁边发现了实在是太过眼熟了的黄色的身影了。
实际上在战斗快开始之前，我向熊拜托了某件事情而和我们分开行动了。
其实我原本是想要让熊和林檎一起在远处等着的，但是熊最近特别害怕林檎的样子，因此就给予了特别的指令让它单独采取行动了。
那个指令是，『找出王女，把我的信件送到』。
单就一只熊去参加战斗是很危险的，但是也不能眼睁睁的放过这个王女有很高几率会出到外面来的机会。
在绝对不要勉强这样的严格命令的基础上，把放入了护身用的攻击道具的包包还有我的信件交托给了它。
虽然对于会不会被和怪物搞混而遭到攻击有些担心，但是看上去是顺利的潜入到了城镇那边的阵营里面去了的样子。
话说难道说，熊会在这里也就是说……。
（那个是，真希？！）
特地的怀着这样的成见再一次的看向了冒险者的少女，总觉得有种和真希非常相似的感觉。
在旁边战斗着的冒险者的装扮的男子们也是，仔细一看的话看上去也像是在骑士团事件之中所见到过的有名的骑士角色的样子。
然后，盖棺定论的是那名少女所拿着的武器。
因为是使用那个来殴打敌人的所以还以为肯定就是钉头锤了，但是，
（那个不是雪露米娅王女的初期装备的杖吗！！）
和『王都袭击』之中放出雷击来的杖完全是一模一样的。
都到了这种程度了的话已经不会有错了。
我更进一步的提高了速度向她接近过去的同时，
「真希！！」
声嘶力竭的大叫到。
那个声音，传达给了少女。
「啊咧？那个声音，难道说是，操——」
她一脸惊愕的转了过来，然而，那个却成为了至关重要的破绽。
至今为止什么事情都不做在上空飘浮着的巫妖幽魂，突然间加速了起来。
「真希！」
这次是和刚才完全意思不同的大叫了起来。
但是，在我大喊的瞬间巫妖幽魂已经向真希伸出了那双手去，
「——欸？！」
只留下了那句话，真希的身体就被接近过去了的巫妖幽魂吞噬进去了。
「真，希……」
脸色唰的一下就惨白了起来。
「被吸收，进去了……？」
巫妖幽魂的特殊攻击『吸收』。
将对手吸收到自己的身体之中的最糟糕的攻击方法。
「公主大人！」
两个像是护卫的骑士拿起了剑准备攻击巫妖幽魂，但是，
「不能攻击！！会打中里头的真希的！！」
我制止住了那个。
巫妖幽魂的吸收的阴险之处，就在于『吸收中的巫妖幽魂在受到了攻击的情况下，那个攻击的一半会就那样流向被吸收了的对象，转移过去』这个特殊效果上。
使用了这个的话不仅仅单纯的只是伤害变成了一半而已，而且还会使得在里头的人由于同伴的攻击而被杀害。
想要解除吸收的话那么只有去击倒巫妖幽魂而已，因此如果被吸收了的人没有比巫妖幽魂更高的耐久力的话，那么里头的人就会死去可以说是最恶劣的技能。
话虽如此，就这样放着不管的话也会被巫妖幽魂吸收HP到死。
这个状况已经可以说是走投无路了。
但是，
「熊！向那个家伙扔白色的球！！」
我怎么可能会在这里放弃！
让好不容易才再见到了的表妹在眼前死去什么的，是绝对不可能的。
吸收之中的巫妖幽魂的速度会下降。
熊在极近距离投掷出的白色的球漂亮的命中了巫妖幽魂，让它的行动停止了下来。
「公主大人她！」
「光是这种程度的话！」
护卫的两人同时大叫了起来。
就算是光属性的攻击也好球的效果也是非常的薄弱的，而且那个伤害会到真希那边去的这点我也是清楚的。
我的杀手锏可并不是那个。
「熊，帮大忙了！」
这样的说着我靠气锤来到了那个家伙的面前，咏唱起了力量强化。
与此同时我，
（这个的话，是不够的！）
扔掉了左手的黄金樱，从袋子里取出了球来。
那个，并不是唯一的能够对那个家伙造成伤害的白色的球，而是会让对手回复的，黑色的球。
「什！开什么玩笑，暗属性对那个家伙……！」
护卫的骑士好像在说着些什么，但是我没去在意握紧了黑色的球。
然后，在受到了光属性的攻击而陷入到了无法行动之中的巫妖幽魂的前面，向着头上，向着我自己的头上，投掷出了黑色的球来。
（拜托了啊！）
不知道是向谁这样的拜托着，我立刻发动了的理所当然的是，
「绝刀色彩返！！」
最强的反击技。
（能行吗？时机是……）
要是时机稍微有一点偏差也好也不会发动。
胸口有如刺痛一般作痛着的两秒的时间。
让人心急的预备动作结束了，架势完成了，反击判定时间到来了，
（来吧！）
向着我的身体黑色的球落下，冲撞，弹开了。
检测到了暗属性的攻击，『绝刀色彩返』的反击发动了。
（别动，给我别动啊！）
我的身体按照预先所设定好了的技能的动作，举起了不知火来。
和对付屠夫的战斗的时候的翻版。
被黑色的球给命中了的我的不知火的一击，理所当然的带着不详的暗色的力量，
「命中了！！」
终于是命中了从白色的球的硬直之中解脱出来了的巫妖幽魂！
单纯的只是光攻击的话会连同里面的真希一并杀死的。
但是，其它的属性的话是打倒不了巫妖幽魂的。
……不过那如果只是，通常的攻击而已的情况。
但是现在，我的暗属性攻击藉由戒指的力量施加着负补正。
对普通的对手使用的话，是会让命中的对手回复的攻击。
但是相对的，如果对吸收暗属性的对手使用的话，那么就会造成相反的效果！
「怎么可能！」
骑士大叫到。
改造过了的不知火的攻击力，高技能补正，力量强化的效果，暗属性的倍率。
全部都乘上去了的那一击，简简单单的就将巫妖幽魂击散了，
「真希！！」
从里头释放出了被囚禁住了的公主大人。
真希的身体落了下来。
「公主大人！」
然后，比起硬直着动弹不得的我，还有呆住了的起跑晚了一步的骑士们还要更加早的，到达了那个落下地点，张开了双臂了的是，
——尼嗒。
果然是一身黄色的玩偶的那个家伙，漂亮的接住了真希的身体，
——吧唧！
即便是被压得扁扁了的也好也还是从冲击之中守护住了真希的身体。
「……漂亮的缓冲」
松了一口气下来的我，这样向熊说到。
「……啊，咧？」
真希醒了过来。
「……真希」
安心下来的心情，让我的膝盖使不上力气来了。
即便服装有所改变，但是那双争强好胜的眼睛也还是丝毫没变。
就算是在这种地方也好，就算是在这种情况之下也好，真希也果然还是真希啊。
真希的视野的正中间看到了我的身姿，
「欸？……欸？」
简直不敢相信，这样的再一再二再再三的吧唧吧唧的眨巴着眼睛，终于是认同了我的身姿，瞪大了眼睛。
「操，麻？
真的是，操麻？
是来救我了吗？」
对于真希的那番话，我不知怎么的突然间害羞起来了。
因此我扭过了头去，为了掩饰害羞而说出了有些羞耻的台词。
「——我，参上」
  