========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 21:54
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第九十八话 既定的再会
 
 
战斗结束了。
如果可能的话我是想要和真希聊上一会儿的，但是，
「快从公主大人身边离开！」
那却被赶到了的骑士们给阻止了。
话说回来，那个击倒了巫妖幽魂的一击。
实际上因为命中的是暗属性的回复攻击，所以在里面的真希倒不如说应该是回复了HP才对的，但是如果是不知道情况的人看来的话，就算会被认为是不顾真希的性命而向巫妖幽魂放出了攻击也没有什么不可思议的。
我看上去是被相当的警戒着的样子，因此马上就从真希身边离开了。
话说，包围在周围的骑士们的眼神，总觉得充满了杀气让我有些害怕。
我为了救助城镇可是相当的努力了一番，甚至也对骑士进行了援护因此我估计误会应该是完全的解开了才是，但是估计是猫耳宅邸的体验比我想象之中的要更加的深深扎根于他们的心中吧。
在那之后，在赶了过来了的骑士的里头看到了杰西卡，不由自主的想要去打下招呼或许也有些不太妙也说不定。
明明只要让我解释一下的话，不过毕竟骑士团的那些家伙们都一副凶神恶煞的眼神看着这边让我连谈话的话头都找不到。
这样的话，虽说只有一瞬而已但是既然出现了认识的人了的话那么去打个招呼也是人之常情吧。
「啊，刚才的。看上去平安无事呢」
「是，是的……」
为了避免太过刺激到对方而尽可能的爽朗的打了招呼，但是她从一开始就有些奇怪的战战兢兢着。
看上去的话是并没有负伤的样子，但是果然还是受到了精神上的冲击也说不定。
看出了那点来了的我表现出了最大限度的关怀，
「但是，还是要好好留心一下比较好哦？
因为所谓的伤势，可并不单单的只是眼睛所能看得到的东西而已」
我微笑着这样的说到，但是看上去那个完全是适得其反了的样子。
「啊，啊……」
看上去貌似是由于我的话为契机而让受到了怪物袭击的心理阴影复苏过来了的样子。
杰西卡按着肚子的附近哆哆嗦嗦的颤抖了起来。
由于这样让周围的骑士们，
「你，你这混账！」
「对杰西卡做了些什么啊！」
这样的被吼着怒视着，让我非常的狼狈不堪。
要是没有听到了骚动而来周旋的国王和旭日的话，我估计就要到了和骑士团进行战斗的地步也说不定了。
因为旭日为我的身份进行了担保，国王将我认定为这次的袭击的功劳最大的人，姑且使得对我的敌意在表面上收敛了下来。
虽然那的的确确的是谢天谢地了，但是由于那个的缘故却使得这次是变成了在另外的意义上面想要和真希交谈却是不怎么能够开得了口的氛围了。
即便如此也还是想要说些而正要开口的同时，
「——不。请你在此之前，先进行下很多的事情的说明」
伴随着听起来非常耳熟的声音，我的右手被从后面给牢牢的抓住了。
「观，观月……！」
转了过去后在那里的是猫耳武士的身姿。
那个家伙已经是怒发冲冠了，过去从未有过的直直的指向天际的猫耳，比起什么都更要雄辩的「已经，不会再原谅你了！」这样的说到。
然后，在注意力被观月给吸引住了的时候，
「……我也有，想要问问看的事情」
这边也是不知道到底是什么时候靠近过来的，出现了的林檎这次是抓住了我的左手。
林檎的话先姑且不论，观月的新干线……的那样的，如此强大的力量我是对付不来。
就这样，应该是这次的袭击的功劳最大的人才是的我，连和真希尽情的交谈都做不到，就那样被两个女孩子给拉着而强制退场了。
所幸的是貌似观月她们其实也并没有非常的生气的样子，在远离了城镇的地方就将我给解放了，而且倒不如说是为我的平安无事而感到高兴。
在途中也和冰雨道场的人合流了，一起回到了道场去了。
啊，顺带一提虽然在战斗的期间并没有怎么看到，但是旭日他们冰雨道场的每个人，貌似有一半在为百姓进行避难诱导，剩下的一半则是在冒险者那边一起战斗着的样子。
在到达了道场之后就从观月还有回来了的门徒那里听说了事情的详细，但是，
「欸？我的误会，还没有解开吗？」
据此看来的话，貌似就目前为止我还是被骑士团的人给警戒着的样子。
「应该说是误会吗……。
你的战斗方式那个，稍微，有些太过于独创了。
有些头一次看到的人也是会觉得非常奇异的吧」
「原来如此，的确是那样也说不定呢」
对于没有指令的这个技术的这个世界的人而言，技能取消和KB取消的门槛太高了。
因此我才并不太想要在人前展现出取消系的技术来，但是非常事态的这次的我可是相当的马力全开的进行了战斗的。
虽然被林檎叫做是『变态』稍微有些太夸张了，但是只要是稍微有些眼力的人的话，对于技能的连续使用之类的也是会觉得有违和感的吧。
而且，如果解开过去的讨厌的记忆的话，也确实是有过被城里的孩子给说过动作非常的奇怪的事情。
「只是从今往后，和他们敌对的这样的事情应该是不会再有了。
为此我们才强行的将你从那个地方给拉了出来，让你给人的可怕的印象稍微冲淡了些……」
「那，那个原来还有着这样的一层意义在吗！」
无论再怎么样是击倒了大量的怪物的人也好，在眼前看到被两个女孩子给拉着拖走了的话，那么那个迫力也是会淡薄的吧。
最近的观月与其说是挺敏锐的，倒不如说虽然看上去像是脑筋其实出人意料的是在考虑着很多的事情的。
「这次的怪物的袭击，很有可能会毁坏这座城镇。
而几乎是一个人就歼灭了那个的人，你觉得会有谁会乐意去对抗他吗？」
「啊，嗯。嘛，是这样啊」
从常识来进行判断的话，或许的确是这样也说不定。
尽管就『猫耳猫』世界而言的话常识这种东西有着被扔到下水道里冲走了的趋势，因此无法叫人安心才是令人头疼的地方就是了。
话又说回来，被给这样说了的话感觉就像是自己做出了些什么无法无天的事情的样子。
尽管从游戏的角度来看的话，只不过是完成了难易度稍微有些提升的中级任务的程度而已的事情就是了。
「还有在明天，为了要表彰这次的功绩貌似要颁发勋章给你的样子。
这样的话骑士会在表面对你表现出反感来的事情就会变得更少了吧」
「啊」
说起来，还有这样的事件在啊。
在『王都袭击』之中的敌人讨伐数量到达了一定程度以上之后的第二天，会被传唤到王宫去由国王授予勋章。
虽然也觉得事情发生才刚过了一天而已就要授予勋章什么的是不是也太急了点啊，但是对这种游戏的设定进行吐槽什么的也太不解风情了吧。
勋章在游戏之中并不是什么特别有用的道具，因此要么就是卖到商店里面去要么就是闲置在冒险者的包包里头，但是在现实世界之中的话应该是会派上作用的。
既然连国王大人也都认同了的话，那么现实之中的像是发言力还有影响力之类的或许会有所提升也说不定。
在思考着这样的事情的时候，咚咚的，我的脚被拍打着。
是在这一次也大大活跃一番了的熊。
「今天也辛苦你了呢」
这么说着给抱了起来，然后熊边很是厌烦的吧唧吧唧的拍打着我的手，边向我的眼前递出了一张纸出来。
那个是，我托付给了熊了的给真希的信件，但是，
「这个，难道说是来自于真希的回复吗？！」
在那个的反面，书写着我不记得有写过的内容。
看上去是在我被观月她们给拖走了之后，顺利的接触到了真希让她写了回复的样子。
最近熊的太过能干有些让我害怕。
（我看看……？）
这边所些的信件本身，也考虑到了会被其他人所看到的危险性，因此只是直率的询问要不要在哪里见个面而已的东西罢了，然后来自于真希的回复也是差不多程度的相当的简短的。
大概真希也是写的非常的赶的吧。
与其说是信件倒更加像是潦草的笔记一样，但是对于已经习惯了看她的字迹的我而言是足够读得出来的。
『给操麻
授予xun章之后，在王宫
真希』
然后，从授予勋章的『勋』这个字写不出来这点看来，非常的有着真实感实在是有够叫人觉得遗憾的。
学习方面还好吧。
嘛关于汉字方面的话先姑且不论，关于内容的话算是理解了。
勋章的授予应该是在谒见之间进行的，应该是在那个前后有着什么样的接触吧。
这样的看上去，在明天应该是能够好好的和真希交谈得了了。
（总之这样就，解决一件事了吧）
无论是关于城镇还是真希也好，都可以认为眼前的危机已经是过去了的吧。
虽然还留有着各式各样的事情，但是根据冰雨道场的人们的话看来的话迄今为止貌似还没有确认到这次的袭击有死者出现的样子，因此应该可以说得上是及格了。
在没有了后顾之忧而放心下来了之后，突然间疲劳就骤增了起来。
回想起来从黎明到现在为止，几乎是没有怎么消停下来过不断的在行动着。
肉体方面先姑且不论，精神方面的疲劳已经到达了极限了。
「……操麻，还好吗？」
察觉到了我的萎靡的林檎压低了声音搭话过来，观月的猫耳也是「啊咧？身体不舒服吗？」这般的扭着。
「今天就早点去休息吧」
就按照观月所说的那样，那一天只聊了些事情而已就完事了，很快就就寝了。
我一觉熟睡到了第二天早上。
然后，第二天。
虽然勋章的授予貌似是从中午开始，但是如果老实这样说的话那么指不定又会被迷糊女佣给硬塞大量的日式团子了。
我们在早上就出发去城里了。
在通往城里的途中，理所当然的是会通过有敌人的区域，但是已经不可能会有魔物袭击事件的发生了，毕竟因为『王都袭击』事件结束了的缘故使得王都西边的魔物侵攻度大幅度的下降了。
没有任何需要警戒的要素。
边和观月还有林檎交谈着，边单手让熊抓着悠闲的漫步着。
然后，在马上就快要到城里了的那个时候。
观月的耳朵，突然之间就像是感觉到了妖气那样的直立了起来。
「有什么巨大的东西，正以相当快的速度向着城镇的方向接近着」
观月的话让全员在一瞬之间就采取了临战态势。
（巨大的东西，到底是什么？
魔物的袭击应该已经是结束了的。
还是说，又有什么始料未及的……）
我在此期间也拼命的脑袋运作着，但是就结果而言的话那个是白费工夫。
我们的右手方向，也就是从南方那边，『那个』现出了其身影来。
「那个是，高速马车……！？」
主要是使用来进行在城镇和城镇之间移动的，幻想世界的交通马车。
当然的那个只是单纯的交通工具而已，并没有什么危险性。
确认了『巨大的东西』的正体，看得出来旁边的两人的紧张解除了。
但是我，只有我一个人而已，还没有从硬直之中解脱出来。
那个是，在城镇和城镇之间移动的交通工具。
既然那个是从南边过来的话，也就是说那辆马车……。
「……操麻？」
在注意到了那个可能性的时候，我马上就咏唱起了气锤。
在那个完成了的同时，用垫步冲了出去。
「不好意思，我先走一步！」
只留下了那句话，利用KB取消的认真的移动，跑向了城镇的大门那里。
要说到王都的南边的城镇的话，那就是拉姆里克了。
那个或许是从拉姆里克那边过来的马车也说不定。
（如果那辆马车，说是从拉姆里克镇来的话……）
会从拉姆里克来的马车肯定是运送货物的商人。
对这方面并没有什么特别的期待。
但是，作为那个商人的护卫，通常都是雇佣了几个冒险者的。
在那个时候，想要前往王都的冒险者会坐到马车里头去。
（是我期望过高了吗？但是……）
但是，作为移动手段的高速马车在游戏之中并不怎么有人气。
比起魔封船不仅仅是要花费更多的移动时间，而且和平均一天以一次程度的频率运行的魔封船相比起来，高速马车的台数压倒性的不足。
会特地的去乘坐高速马车的，只有没有钱去乘坐魔封船的人，还有就是讨厌魔封船的坠落风险的人了。
又或者是，相当的讨厌魔封船的人。
（因此，或许……）
虽然觉得那个是不可能的，但也还是怀着期待。
在我在大门前急刹车的时候，几乎是同时的马车也到达了大门的前面，停了下来。
然后……。
高速马车的门打开了，从里头下来了几个人。
像是冒险者的男子，像是商人的男子。
然后又是，像是冒险者的男子和女子。
虽然尽是些在游戏之中非常眼熟的面孔，但是在这个世界之中还并不相识。
（果然不在吗？）
仔细想想看的话，在偶然看到的马车上面会有熟人坐在上面什么的，那种像是奇迹一样的事情怎么可能会发生呢。
现实和游戏可是不一样的。
我到底是在兴奋着些什么啊。
在我这样的思考着，就快要放弃了的时候，
「欸……？」
终于最后的一个人，从马车里头现身了出来。
看着那副身影，我倒吸了一口凉气。
「难道，说……」
奇迹，真的发生了。
最后降落到了地面上了的，确实是相识的冒险者。
（啊……）
这场再会，绝对不是游戏所设定的事件。
因此这个，单纯的只不过是偶然而已。
只不过，回想起来的话……。
在分别的时候就已经，在心中的某处期盼着这样的瞬间也说不定。
那就像是，被命运所引导着一般。
又或者是从游戏的角度来说的话，就像是回收过去所立下的flag那样，我，
「……那个人，名字是叫啥来着的」
和在拉姆里克的武器店里头我把和店主搞错了的，眼罩地中海的冒险者再会了。
  