========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-06 16:12
==========================

轉載自貼吧
 
「穿过国境长长的隧道后有个雪的世界」（注：出自英国著作《雪国》）
一句有名的小说开头语在我脑中回想。
我绫驰次郎则是更戏剧性的「穿过仓库的旧镜子后有个漆黑的房间」。
好吧，不明觉厉。
就是「镜子对面的世界」是个漆黑的屋子然后也有个镜子，然后和仓库连通了起来。对面的镜面妖艳地映照着仓库的景色。
对于这件事我非常吃惊，慌忙从镜子里穿回来发现回到了原来的仓库。
说实话我现在脑子里一片混乱，简单地想想这不就是所谓的「镜中世界」吗？虽然现在想起来我这行动太鲁莽了，可是还是经不住好奇心的刺激决定先调查镜子的对面。
我战战兢兢地穿过镜子，打开手电筒照亮房间。石砌的房间散发着霉味，除了镜子就只有木箱。
其它什么也没有。
房间大概有4坪。
没有窗子，也不知道外面的情况。因为听不到外面的声响可能这里是地下室。
然后出口是个结实的木制大门，貌似能从这里出去。
总而言之，我还是先打开木制箱子吧。木箱就像以前喜欢的RPG的宝箱一样的箱子。
哦哦！毒针！千万不要飞出这种东西来——这么想着当然没有任何意外地打开了。
里面是一套衣服。
像是什么中世风，莎士比亚戏剧使用的装扮一样的衣服。绢制的带着飘啊飘啊的袖口的衬衫，有着金丝刺绣的旧时代风格的背心，裤口非常大的裤子和腰带。
正所谓完全装备一套。其他什么也没有。
这还真是个宝箱啊。
我暂且把衣服放回箱子，想着接下来该怎么办。直接开门出去也行啊……
然后稍微纠结了一阵还是先从镜中世界出来，回到了仓库。
我回到仓库，这里和刚才的房间一样散发着霉味，但还是冷静下来思考着。
我明白这发生了不可能发生的事。在老仓库里发现的镜子居然通往别的世界！类似的，是幻想作的老套剧情啊，实际上发生在我身上也是十分让人困扰啊。是啊，接下来该怎么做？
总而言之，这镜子肯定能买个好价钱。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
我从高中毕业后的就业失败开始就做了将近两年的尼特。就职失败也不是说找不到工作，而是进了最恶最差的黑心企业，精神和肉体受到极度摧残终于辞职。
辞退之后无论如何也不想工作游手好闲，但是也不能一直这样吧，偶然在书店发现了一本《能赚钱的副业！网络拍卖月赚30万！》就立刻买了下来，然后照着书里说的，通过网络拍卖古书古董赚着生活费，从那开始，我就是这么生活下来的。
辛运的是，附近每周都有开办旧货市场，当地有个大神社，古董市场也能买到比较好的东西，拍卖比想象中更能赚钱。
中途自己也感兴趣了起来，可以说是兴趣与工作兼得。
最初不知道什么东西贵不贵，虽然没有赤字但也没赚到什么钱，但是现在熟能生巧，一点一滴地攒了些钱。
本来我也比较喜欢东西啊古董啊，也经常认为「我还是很有才能的啊」。
镜子是在市内的一个名门开放的仓库里发现的。镜子藏在桐树做的衣橱里，镜框是红木还是胡桃之类的珍贵木材制造。稳重的设计，看起来年代也很久远，比较容易被别人「这可是好东西啊，可问题是为什么我会被骗得急着买上这个东西啊」地斤斤计较。
 
 
因为当时我心不在焉地在仓库里转悠，被地上的古物给绊倒，一头倒向镜子，结果就这么穿了过去，然后就是我开头说的这么一回事。简单地说，就是这样。
虽然仓库里还有些比较值钱的东西（古老的盘子和火盆之类的工具类啊，很多道具行李之类的也会意外地卖个好价钱，很久以前的玩具之类也能卖。大概能卖出个高价吧，这仓库如同宝库啊），但现在首要是镜子。我走出仓库，和家主开始交涉购买镜子。
「啊，打扰一下，我是那个参观的仓库的那个人」
我向着在起居室喝茶的家主（80岁左右的老婆婆，从经验上老太婆是很容易对付的）打着招呼。
「仓库里的东西，首先能给我那个很大的全身镜吗？镜子太大了，运其它东西有点问题，所以先拿镜子。那，关于价钱，我愿意出4000圆，能卖给我吗？」
一口气说完，虽然我也觉得这值段太小气了，但是我已经立刻准备支付4000圆的现金，交易就是速攻才是硬道理，心想着「在对方反悔前搞定交易就成功了」的时候，
「啊，那里面的东西都不要啊，要什么就拿走啊，不要钱啊。」
老婆婆这么说道。太好了，真幸运。
但这其实是常有的事，只要能让对方打开仓库，基本上里面的东西都可以白拿。
对于仓库的主人来说，仓库大致都是「旧破烂堆在一起，收拾困难的垃圾箱」这样认为的。虽然不喜欢让不知道的人随便拿里面的东西，但是其中有也没有什么重要的东西。对我这样的穷人是宝山，但有钱人就是因为那个性格才是有钱人。
——就这样，平安得到镜子，注意着不要打碎慎重地放入车子搬到家里。
我不是一个人生活。
和父母住在一起。说是啃老族也不足为过。
没有就业，但一点伙食费还是会自己出的。哥哥和姐姐也早已走出家里独自生活。
我是年纪最小的娇生惯养的，啃老也是没有办法啊！！但就业就从家里出来！！就职的话一定会独立！！
 
  