========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-06 16:17
==========================

轉載自貼吧
 
 
问题来了，应该一探究竟还是就此停下？
 
 
我在镜子前面喃喃地说到，就算这面镜子可以通往某个不知名的地方，我也没有必要去冒险，毕竟无法保证一定可以回来。假如一个不小心镜子破了，那就完蛋了。姑且不论无法前往异乡的情况，假如反过来是变得无法回来这边那可真是敬谢不敏。
 
 
......话虽如此，什麼也不做就把这面镜子当作没有任何问题直接卖出去之类的事情......
至少要调查到会通往哪里，不然我不能随便卖。
(新笔芯：这里居然先考量性能的安全性，一般来说是会先想买家会不会相信这荒诞的事情吧？害我花了好久才想通)
「超稀有！可以通往某地的魔镜！特价一亿元！」这样谁会卖呀？不如说没人会信以为真吧，毕竟怎麼看这面镜子都是线性化生产下大量制造的商品。
 
 
总而言之，我决定探索镜子后面的世界，
镜子相连的神秘石砌房间，木制房门之后的样子完全是未知数，所以我只打算在能马上回去的范围之下进行调查。
 
 
我把放在玄关前的系带短靴拿过来穿，一边用手电筒照亮，一边前往镜子的世界。没有任何触感就移动到镜子里的世界，
这真得很神奇，不过现在的重点是探索这附近的情况，镜子的事情恐怕就算我做再多的调查也不会有结果吧。
 
 
把门闩取下，打开一点门缝窥视著外面。
石砌的房间看来在地下室呢，门对面是用相同石材制成向上延伸的楼梯，台阶上漏出淡淡的光芒。总之也只能前进了，老实说非常害怕，害怕到连心脏都扑通扑通大力的跳动著。
 
 
战战兢兢地爬上楼梯，欧洲风格的废弃宅邸，从窗户射入的日光静静的照亮这个房间。
 
 
室内结构大概和日本3LDK的规格差不多吧？比起现代西方格调的房屋，这个宅邸由大小稍微不一的石材堆砌而成，遗留下的沉重橡木桌、红木厨柜，我回想著过去居民的生活。
(3LDK：日本的房屋的规格，三卧室+餐厅+客厅+厨房)
 
 
连接到英国或法国那一带了吗？一边这麼想著，一边物色留下的家具，除了厨柜和木桌之类的大家具之外，没有看到其他小型的东西，之前的屋主为了方便把大家具留下就搬家了吧，能找到好卖的商品就好了......
嗯，厨具和桌子都是高档货，应该能卖到不错的价钱，只是不知道能不能擅自带回去出售呢？
 
 
因为确定是与国外相连，所以到决定到外面看看。说来有点羞耻，居然顾虑到与异世界相连的幻想。
镜中世界只是充其量不过是幻想罢了。
 
 
房子外完全荒废了，杂草已经长到无法整理的地步了。话说，这树啊，感觉这宅邸整个被树林给包围了，假如是日本那种传统木制房屋早就倒塌了吧！
 
 
そうでなくても家はもともと林の中にポッカリと开いた场所にあったみたいで，(这句翻译和原文都看不懂阿~求助中)
周围全都是高耸的阔叶林，但我还是找到了类似道路的痕迹，走著走著便到草原上了。完全没有人影、乡下呀、未开发土地的感觉。
 
 
然而继续走著便发现了一个村庄。
 
 
数十间与森林中的宅邸相比更加朴素的石砌屋，藏身於树林之中观察著我发现的第一名农夫。
西洋风的农夫大叔，看来是国外......也就是说是地球上的某个地方，就算我从这里走出去也没有证明身分的办法，语言不通也是无可奈何。
那麼，该怎麼办......
 
 
就在隐藏著持续观察的时候，从田地对面看似农夫老婆的女性呼喊道
「老头儿，已经中午了！」
中断了工作，农夫一边回应著女人，一边朝著女人的方向离开。
 
 
......嗯，完全是日语。
 
 
严格说起来，感觉比较像是以日文"理解了"他们的对话，声音传入耳朵时确实是完全不认识的语言，
怎麼说呢，在脑袋里对话一瞬间就被转换成了日语。
这不是翻译魔芋吗？
 
  