========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-07 10:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
第二天、我刚5点就起床了、穿上了昨天洗好了的异世界的衣服后、往包里塞满了要带到对面世界的东西。
 
 
首先是、刀。因为之前把鲍伊刀给了夏罗先生、现在手头上只有中型或小型的刀具了。还有把过去开玩笑做的库库里刀、只是至今还未被完成，就这么原封不动地放置着……。
因此、我决定只带一把普通的中型小刀。
 
 
其次，。只留一枚金币在这儿，剩下的8枚放进包里。
另外、还带了 精灵石、公会卡 、数码相机、急救套件、智利纸、手绢、毛巾、住宿套件（牙刷和换洗用的内衣）、紧急食粮和几颗目前手头上有的宝石。
 
 
嘛、就这样吧。
准备了那个住宿套件的原因是、尽管还不知道在那里住宿大约要多少钱，但还是打算试着住在对面的旅店看看。
 
 
手头上持有的宝石、既有便宜货（仿造品）、也有稍微贵一点的真品、总计20颗。全部放进带着的宝石盒里。
 
 
 
 
这些宝石是我之前在一家黑心企业工作时得到的。啊啊、这么说来、我还从没说过我以前曾从事的工作是什么样的呢。
 
 
受职业介绍所里看着不错的招聘启事的诱惑而进入的那家公司、用一句话概括就是、从事珠宝贸易。公司涉及的工作相当广泛、宝石和绘画、毛皮的进出口。画和宝石的销售、是各种企划运营活动中较主要的业务。
 
 
我在那之中、被分配作为宝石的销售员。每月工资200万日元、没有加班费、没有假日出勤补贴、早会时间很长、强硬地要求员工去参加酒会、总是大声地斥责员工、社长也总是喋喋不休等等黑心企业的特质很快就暴露了出来。
工作的内容也总是像用类似催眠的方式（催眠商法）诱导别人购买宝石、或是伪装成聚会的样子（ホームパーティ商法）来销售商品……。往往是些依靠诈骗来引诱别人的销售方式。
极めつけに、公司用实物作为津贴。
「宝石、毛皮或是美术品，挑你喜欢的吧！」当我被这么告知的时候、真的发誓一定要从这里辞职了……。这样的奖金一年居然有四次，果然像这种公司不要随便去啊……。
 
 
嘛、我想应该就是因为进了那样的公司所以才获得了宝石学者这样的天职……已经不想再去那样的地方工作了……。不过我刚辞职没多久据说公司就因偷税而被举报、这是在闹哪样啊……。
 
 
 
 
这件事暂且不提了、赶快出发吧！
 
 
于是我又来到了异世界。
之后就开始前往爱丽榭（绘里谢）街道、可是，这之间距离太远了，感觉会走得很累啊。移动的手段的话、除了马以外想不到别的了、可是我还从来没有骑过马之类的东西。这儿应该是不可能有自行车的吧……。
这时候剑士、欺诈师这样的天职就没什么用了、如果有骑手这样的天职就好了。不知道以后能不能增加天职呢、什么时候到神官酱那儿打听下这件事吧。
 
 
一边思考着这样的事、一边注意着不和夏罗先生碰见、就这么走到了爱丽榭街。
 
 
从镜子的小屋快步走的话，到达这里大约花费了一个半小时。那么步行的速度大约在每小时6到9公里左右吗？实际的数值应该要更少一点吧、但不管怎样还是在5公里以上。多少确保了一种移动的手段。
 
 
 
 
爱丽榭之街、和昨天一样充满了活力。
 
 
直线地奔向了神殿。目标当然是神官酱啦！是妖精的神官酱！（这么说来，还没听过她的名字啊）
 
 
◆◆◆◇
 
 
 
「今天神官大人休息。」
 
 
 
 
当我紧握相机，充满气势地跃入神殿的时候，南瓜女士向我投来了这无情的话语（假名推测是58岁的普通女性。发型很像南瓜）。
 
 
「那个、我希望见一见神官大人」
 
 
「今天是神官大人的那一天、所以去休息了。请你明天再来吧」
 
 
duang的、我的思维受到了剧烈的冲击。
 
 
…………つか、现在说的是「那一天」吗？那个大婶、说了「那一天」吧。「「那一天」是指那个「那一天」吗。妖精酱也是一个月一次吗。不、等等……、听说妖精是种对性没有很强的欲求的种族……、由此可推出应该是半年或一年一次、那个……强烈的发情期这样的东西我在以前的小说里面读到过！这个、这个FLAG千万不能放过！
 
 
 
 
「……这是件十万火急的事……。无论如何都请代为传达。」
 
 
「即便你这么说。「那一天」的妖精族会去哪儿、只有与之特别亲近的人才会知道。但不在这儿是可以肯定的」
 
 
好！去找吧！能够帮助因每年一次的发情而痛苦的妖精酱的人只有我了！必须去回收FLAG！！
 
 
 
 
……但是、试着考虑了下却发现没有什么寻找的方法。一点儿线索也没有就想找到妖精酱果然还是太勉强了。我这么想着、突然间我想到了、为何不使用那个技能呢。
 
 
不试试看怎么行！
 
 
 
 
我取出了天职板。
 
 
在异世界的贤者这个地方的技能有「异世界旅行」「世界之旅」和「真实之镜」。
使用了真实之镜的话任务就可以完成了、我想应该要尽早去使用下。
 
 
好的、不过这里（固有职）的技能应该如何使用呢？试着用手指点了下天职板、可是却没什么反应。
果然要用像唤出天职板一样的方法吗。
 
 
 
 
首先、试一试「异世界旅行」。虽然感觉这个技能就算试了（用了）也没有什么意义。「异世界旅行异世界旅行异世界旅行……」我这么反复念着。
 
 
 
 
……好吧。什么事也没有发生。
 
 
 
 
好、下一个。「世界之理世界之理世界之理……」我再次反复地念。
 
 
 
 
……好吧。还是什么也没有发成。
 
 
没问题吗，这样。难道是有什么前提错了吗。我想要说明书啊。
 
 
 
 
调整好呼吸、我再试了一次。「真实之镜真实之镜真实之镜……」我不抱希望地念着。
 
 
在我这么祈祷着的时候、天职板上的内容一瞬间改变了。就好像翻书一样。
 
 
改变了的天职板上刻着这样的内容。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
 
【种别】
？
 
 
【名称】
？
 
 
【解说】
？
 
 
【魔术特性】
无
 
 
【精霊加护】
无
 
 
【所有者】
次郎?绫驰
 
 
 
――――――――――――――――――――――
 
 
「什么啊、这是……」
 
 
紧接着光芒在我眼前绽放。
啊、对了、使用真实之镜的任务完成了。
 
 
pon！
 
之后、手掌大小的可爱妖精酱又出现在了天职板上。
 
 
 
 
「哟！什么啊，这个谜一样的机器。不过鉴定好了的话我可能会有点喜欢唷。啊、这个是奖励的东西。这次是个简单的做工较差的、所以卖掉的话也行哦。再见啦。另外，今后也要继续为了这个世界的精灵大人努力哦！」
 
 
pon！
 
 
 
 
然后一颗石头出现在了我的手上。还真是个说来就来说走就走的家伙啊。
 
 
那么、按顺序来思考的话……。
首先「真实之镜」、大概是像鉴定技能一样的东西。根据精灵的话来推测，应该是这样没错。精灵最初似乎也用过鉴定来着。
 
 
这次来鉴定些别的、就试试我手上的数码相机吧。因为刚才那个妖精也试着鉴定过这个，但失败了，所以可能异世界没有办法鉴定像数码相机这样的高科技。
虽然如此、但这可是和妖精相似的能力啊、仍是个非常有用的技能。也可以说，这是唯一能够分辨处理异世界商品的能力。而且今后我还可以无数次的使用。真幸运……呜呼呼。
 
 
 
 
精灵石是个拳头大小的清晰透明的结晶体。
 
 
「这应该是水晶吧。没中吗。哪怕换个颜色也好啊……」
 
 
「稍、稍等一下！那个是引导吗？你刚才达成了的？」
 
 
南瓜女士（假名）忽然兴奋地朝我追来。嘛、确实，从旁边看来一定很奇怪吧、一个人在思考着忽然间任务就完成了、这样的情况。
 
 
 
 
「啊、是这样没错、怎么了吗？」
 
 
「你得到了什么奖励？」
 
 
「嗯、是这个东西」
 
 
这么说着、把水晶展示给她看。
 
 
 
 
「ほー。相当不错啊。这个、是真实之镜」
 
 
「真实之镜？」
 
 
「用来占卜的东西。大家都这么称呼这块石头」
 
 
……原来如此啊、精灵大人也挺机智的嘛。
 
 
我把水晶用毛巾包着放进了包里、然后就走出了神殿。
 
 
结果到最后也没有想到找寻神官酱的方法、我也只能放弃了。
对于人来说，看得开是最重要的。我努力地尽快转换心情。
 
 
那么、如果神官酱不在的话、感觉比较靠谱的知道一些事情的只有商工会议所的托比先生和武器店的老头了吧……。
虽然和托比先生说过我是丽贝卡小姐的外甥、但这个谎言似乎被看破了的样子……。
但是、托比先生曾说过、如果有什么想问的的东西、就去商工会议所找他吧。
 
 
 
 
到达商会的时候我才注意到、如今我已经拿到工会卡了、也就没必要麻烦托比先生，找一般的职员（如果可以的话，希望是女性）就可以了。
太好了。和那些眼神锐利的男人打交道会缩短寿命的。
 
 
于是我在接待处出示了工会卡、传达了我想要商量下将来做生意的意向。
就这样、我和接待员（中长发，态度友善，可惜长相比较一般（オカチメンコ）。推定年龄 26岁）谈论了一会儿。然后我就被带到了谈判席一样的地方、在那儿慢慢交谈。
 
 
 
 
「……总而言之就是、我在来这条街的途中遭到了暴徒的袭击、结果丢失了部分的记忆、感觉许多东西都变得十分模糊不清。因此、我可能会问到很多基本的东西，但还是拜托您了。」
 
 
「嘛……、真是不幸啊。我明白了、如果有什么要问的话、我都会回答的。」
 
 
运用失忆这个设定感觉已经有些驾轻就熟了。我想我之所以能够流利地说出谎言、应该是因为欺诈师这个天职吧。
真正的我是个好人啊。在黑心企业工作的时候、许多同期的家伙都因受到良心的谴责而陆续辞职、坚持工作了一年却依然善良的人除了我以外只有两人。
 
 
 
 
「首先、安家的话，这条街和郊外哪儿会比较合适呢？在这条街上挺好做买卖的、所以现在想要有个据点、总不能一直住在旅馆里吧。」
 
 
「房子吗。在街上的话、既有行会的住宅、也有些个人拥有的像＜房客＞这样的房子在找住户。郊外的话因为许多土地的所有权还暧昧不清、所以实际上是先建房子的人先赢。还有如果要住在郊外的话、不太推荐住在村子里。住进村子的话容易受村规的束缚、对一个商人来说、这是一种累赘。」
 
 
「原来如此……。那么、那些远离村子、没有人居住的房子可以使用吗？」
 
 
「是说那些废弃的屋子吗？那要视地点而定、但如果房子看起来已经废弃很长时间了的话、那么就算在住在那儿也没关系。可是我想这样的话修缮应该要花费相当多的钱吧……。你已经看上了哪间房子了吗？」
 
 
「ええ、嗯。……、我已经决定住在那里了、工会能发行像保证文件一样的东西给我吗。因为是废弃的地方、我有些不安。要是我花费了大量的钱修缮、最后却要我返还的话、我会很困扰的」
 
 
我虽然这么说、但实际上并不是很了解这类问题、都是些从上司那儿听来的知识。如果不这样清楚地得到证明的话、很多问题会一直都解决不了的。如果不先把房子变成我的、感觉会没法安心睡觉啊。
别看我这样、我可是一直梦想着舒适的异世界生活呢。我……、妖精……、在暖炉和灯旁、一起吃着炖菜这样的东西……。床的话想买张皇后尺寸的……。
因此这是件大事。家庭大事。
 
 
可是证明书之类的也太现代了吧？明明是异世界、就稍微模糊一点不就好了。
 
 
 
 
我朝着接待小姐离开的方向看去……、哇啊、原来她的上司是托比先生啊。随后托比先生就被带了过来，结果在认出是我之后露出了一脸微妙的表情。
 
 
他草草地和我打声招呼后就在我一旁坐下来、然后慢慢地打开了地图。
 
 
 
 
「大概的情况我都听说了哦，次郎君。那么、那个房子的位置大概在哪儿？」
 
 
地图描绘的似乎是爱丽榭近郊、爱丽榭之街的南面是片大海、而北边和西边则仍是街道。
 
 
 
 
「嗯、在这张地图上次郎先生的家是在……、这里吗？村子在这儿、街道在这儿……、这一带的话、」
 
 
「嗯……？这一带有废弃的房子吗……？水崎（ミサキ）酱、叫奥尔森（オルセル）过来一下。那家伙是亚兹德（ヤーツト）村出身的」
 
 
接待小姐接受命令后马上就离席了。她的名字似乎叫水崎，这还真是相当日本化的名字啊。
奥尔森先生（推测年龄为32岁的，大哥一样的人。人看起来容易很好）很快就到了。
 
 
 
 
「奥尔森。这些年这儿有好多闲置的房子、而这位年轻人想要住进去、那么这里（手指着的地方）有那样的房子吗？」
听了托比先生的话之后、奥尔森先生仔细地看了下地图。
 
 
 
 
「んん？这里吗？……请不要开玩笑了。那儿怎么可能会有这样的场所。我小时候总是在那附近玩，要是有那样的废弃小屋的话早变成我们的游乐场了。而且这里不就在村子的附近吗。不过如果是最近建的房子的话、可能就有我不知道的了。」
 
 
「……だ、这个啊。次郎君。本来因为那里离『森林』很近、住在那附近郊外的除了次郎君以外、几乎没有别人了。」
 
 
「要是这样的话，那我看到的房子是？」
 
 
「那大概是你看错了什么的吧？嘛、要是真有那样的房子存在的话……这样的话……、住下来也没关系。证书什么的我会发给你。反正房子也只有你看得到。」
 
 
托比先生笑着这么说。
绝对被当成笨蛋了。水崎小姐和奥尔森先生也一脸苦涩的表情。
クソッ、为什么会变成这样。
 
 
 
 
不过、冷静地想想的话、证书还是有拿到的、那间屋子的存在也不太适合被别人知道。
从结果上看的话非常不错。在意的话你就输了。
 
 
 
 
「非常感谢、托比阿斯（トバイアス）先生。那么、证明书我就收下了。下次有空一定要来玩哦」
 
 
「啊啊、那、就给你吧。证书就可以了吧。稍等我一下。」
 
 
托比先生和我相互笑着。真是滑稽。
 
 
 
 
托比先生和奥尔森先生都回到了工作岗位、现在只剩下我和接待小姐两个人。
住处的事暂且是完成了、可是还有好多事情要问。
拥有店面的方法。店面大致的价格。推荐的旅店。旅店的价格。交易所的事情、这条街的事情，以及这个世界的事情……。
 
 
但是、这些先暂且不提。
 
 
 
 
「我想要雇佣个护卫、那么在哪里可以雇佣到呢？」
 
 
「护卫吗？在冒险公会（ハンターズギルド）就可以雇到护卫，只是价格稍微贵一点。」
 
 
「果然是这样啊。那么通常、商人都是怎么做的呢。一般是雇佣怎样的人呢？」
 
 
「一般的话奴隶比较多吧。不过如果是商队这样的就会雇佣专门的护卫了。」
 
 
「奴隶……吗。可是要是遇到危险的时候不会违反命令吗？」
 
 
「因为奴隶契约是一种正式的精灵契约、所以没关系哦」
 
 
「精灵契约？」
 
 
「那是与精灵之间交换的契约。要是违反了的话、就会完全失去精灵的祝福。更何况、奴隶护卫有很多是俘虏的别国战士、在这里逃跑的话就意味着把自己的背完全裸露给敌人（找死的意思）。」
 
 
原来如此。意外的不错啊、奴隶。
之后试着去买个奴隶吧。
这么想着就越来越在意起奴隶的事情了。
可是一脸麻烦的奴隶就算了吧。
奴隶的价格大概在什么范围呢。
如果可以的话、是女性会比较好。
要是年轻的女孩就更好了。
老实说、如果是妖精的话就最棒了！
 
 
 
 
「奴隶的话大概要多少钱？」
 
 
啊、说得太笼统了吗。スか？じゃないよ、スか？じゃ。
 
 
「我也不怎么了解。不过根据听说来的、便宜的话也要10枚金币左右……」
 
 
「原来如此……」
 
 
 
 
真便宜啊。
10枚金币的话、大概就是150万日元。
 
人的一生真的很便宜啊。
 
 
 
 
哎、到卖奴隶的地方去实际了解下吧。
 
 
就这样、我一生中与奴隶商最大的冒险开始……。
 
  