========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-20 15:35
==========================

轉載自貼吧
 
 
证明我是那个房屋（镜子中的屋子）的正式住人的证明书，感觉托比氏用着非常熟练的手法制作完成并微笑着交到我手上了。
用着异世界的文字书写着的文件，是像羊皮纸一样的厚厚的纸。当然我是看不懂的。不过既然是那个男人的操办的，不会有什么问题吧。
用着给人感觉很礼貌的话语说着「给您添麻烦了」，托比氏则是用笑容回答者「哪里哪里，这也是公会的工作」，这样就没有任何问题了。
总有一天会将他招待到宅邸里吧，不知道到时会用什么表情来参观。
之后，其他的一些事情简单的向美咲小姐打听了一下。商工会议所的事情办完后，下一个目的地就是奴隶商行。
当然买奴隶的钱是没有的，但是无论如何都有去奴隶商行调查的必要。……但实际上，有点没法挺直腰板畏畏缩缩的。毕竟对现代的日本人来说
，不清楚奴隶的交易到底怎么进行的。有种不敢直接面对的尴尬气氛……
但是在这边活动需要护卫，不如说必要的是能告诉我这边世界一些事情，顾问一样的人。毕竟我看不懂文字……
奴隶商行的地点在美咲小姐那里打听到后，毫不犹豫的就到达了……但是……就这样直接进去可以吗……
奴隶商行是白色墙壁，没有窗户的2层漂亮建筑物。入口是封闭着的，不清楚有着招牌一样的东西的里面是什么样子，感觉非常的难以进入。
非常的难以进入啊……这我一个人进去吗？一个人都不敢进回转寿司店我？「一份叉烧」以上的高难度啊。
而且，怎么看都是会员制的场所，感觉散发出拒绝生客的强力气息……面向高级用户的样子。
不过啊……如果想在异世界贸易的话，就要努力克服这种障碍。毕竟贸易就是战争啊。【ice君：其实就是想要妖精奴隶呗，说的那么好听】
不过，但是，坦率地打开门进去的勇气怎么也出不来【ice君：真男人状态不过1.5秒而已】，如果有从店里出来送行的人的话，就抓住这个时机
，就采用这个作战吧，不愧是耍小聪明的我。
在店前非常可疑的徘徊着。
进去吧！总觉得决心进入的勇气一点点随着时间消退了，但是那个时机到来的时候就飞一般的进去，虽然这样说……还是先模拟预演一下吧。
大概徘徊了15分钟的时候，店门终于打开了。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
从店里走出来的是，25岁左右【ice君：20代中程，所以就翻译25岁左右】的银发印象的贵族风的男人。没有店员送行，普通的从店里走出来。
正好走向我的方向。
在没有店员送行的情况下向外走着。虽然也可以等下次的时机，但是奴隶商行的客人也并不是很多的样子……。
好吧。向这个小哥搭话看看吧。或许这个人就是店员的可能性也是有的。
我决心向他搭话了，不管怎么说，稍微听一下奴隶的事情就好了，这可比进入那家店里，门槛要低的多吧。
「那个，稍微耽误您点时间可以吗？」
「是吗？有什么事情吗？」
贵族风男人笑容满面的回答着我的问话。随从也没有单独步行着，难道一般人都是贵族风么。但是不管从神情还是气质上看，都不像是普通人啊
。
「不，刚才我看到您从商行里面出来，所以我想请教您一些事情……啊，我叫次郎·绫驰，是个商人。」
「商行的御用吗？现在商行在营业中，进去看看不就好了？」
「不是的，其实，这是有点害羞的事情。我并不是在做奴隶买卖的，有点畏怯那个门口……因此，如果可以的话，请告诉我一些辨别品质好的奴
隶的方法……」
贵族风的男人好像接受了我的解释。看来他并不是店员。靠着气势向这个男人搭话了，果然当时直接去店里询问会更好。不过事到如今也没办法
了。
「那么具体想问哪些方面的？」
「想要一个护卫用的人，不过不知道行情具体是多少。种族啊性别啊到底有什么程度的行情变化，希望能告诉我这些。」
「行情的话，首先，奴隶并没有行情这一说法。根据种族、年龄、性别、容貌和经历以及天职而会有很大的变化。根据你所说的线索来看，最低
的一类是「60岁的人类男性，面貌丑陋的原山贼，没有天职」，如果这样的条件的话金币1枚就能买到。」
涛涛不决的说着啊这个人，很了解嘛，非常流利的教着我。果然向着个人搭话是正确的。再仔细听他说说吧，就不这么办。
——并开始得意忘形了
「根据自己的期望，想要能够使用魔法和剑的年轻女性妖精」
「……你小子是认真的吗」【ice君：正気か贵様，不太好翻译，不知道怎么表达这个贵族的惊讶】
阿勒……？
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
「有什么可笑的事情吗？……对不起，其实我失去了一部分记忆。如果说了什么令你恼火的事情，我在这里向你谢罪」
「啊，是这样啊……不，这么说，想要妖精奴隶，真是有胆量的人啊，我可以这么认为么。」
根据贵族风的男人所言，妖精的女性是最高位，在奴隶中也是君临一般的存在。买她们的人大都是王国贵族和大商人。当然价格也是天文数字一
样。
而且还是预约制。
即使是这样，妖精成为奴隶的情况也是非常少的。
奴隶的来源一般来说，都是有巨大的《借款》的，有《犯罪》情况的，或者在《战败国》被带走的本身就是奴隶的情况。但是妖精不会有《借款
》和《犯罪》的情况，所以都是战败国那里得到。
但是现在战争处于胶着状态，当然不可能有新战国的奴隶。所以现在妖精奴隶的余下数量越来越少。
其次，妖精和其他种族相比寿命很长。
不，重要的地方是外观上年轻的时期非常长。性的意义上。贵族会将她们过继自己儿子。性的意义上，已经属于这个国家的了。
再其次，妖精能够使用精灵魔法。
在精灵存在的国家中，如果附近有着精灵魔法使的话，就会具有着特殊意义的。精灵魔法和精灵相互感应会引起奇迹。这和魔术师使用魔术有着
完全不同的概念啊……。
最后，妖精奴隶的话，地位是非常厉害的。【ice君：地位，原文是ステータスStatus，也就是RPG里的状态栏。但是根据下文觉得还是翻译为地
位的好。】
因为妖精被尊敬着，所以人民非常讨厌把妖精当做奴隶。但是价格也是非常厉害的，商人把持有妖精奴隶当做是一流的象征。
——也就是说，像我这样年轻的到处说着「妖精的奴隶」并不是什么好事。
……但是……
「是吗？……但是想买的话也是可以买到的吧。我可以那里的商行预约么。」【ice君：再次证明有钱就是任性】
「听到刚才的话，你还要打算买吗？说实话有点可疑……还是说，你是哪个大商人的儿子吗？」
「不，纯粹的一个人而已。但是梦想是金钱买不到的【ice君：护卫有必要是美女ELF吗？那是爱玩用的吧。你的梦想就是和美女ELF晚上做没羞
没臊的事情】，那个是我的目标。……而且，总有一天我会成为大商人的。所以先买妖精还是之后买都没有区别。嘛，虽然现在是刚刚起步而已
。」
「梦想、么。」
贵族风的男人带着复杂的表情沉默了。
是的，梦想啊。应该没有实现不了的梦想，这是地球上3亿妖精粉丝们的全体梦想。【ice君：我怎么不知道elf控有3亿人？而且还是全员都想让
ELF当奴隶？好吧，我脑容量太小有点反应不能。】
而且，妖精酱到我这里来必然会幸福的。【ice君：自作多情到这种程度，我……无语，作者我可以吐痰吗？】因为也许我是这个世界上最爱妖
精的人。即使这是我的自以为是。
沉默的贵族风男人面向我说道
「那么来场胜负吧」
「胜负么？」
「对，胜负。如果你赢了就让给妖精吧」
「哈……，哎？真的？」
突然不明白的话题被推进着。
老实表示惊讶说着「真的？」就是我
 
  