========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-06-11 14:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
「我还没做个自我介绍。我是御用商索罗家族的艾弗塔・索罗。第一自由都市玛丽榭拉（マリシェーラ）的人，今天是来绘里谢街道进行奴隶交货的。正好这之后会有一些奴隶运来。」【ice
君：十六兔君的翻译是爱丽榭，根据没有统一名字的情况下，尊重前辈的准则，以后都改成爱丽榭。而マリシェーラ暂译为玛丽榭拉】
御用商……也就是说国家的御用商人sama吗？果然是大人物啊。
他是奴隶商行的店员？真想揍之前这么想的自己……也还不至于。不过解决妖精的问题就all right。
「是么。那么，今天有运到这里妖精的自由奴隶吗？」【ice君：就是还没有主人的意思】
「不是……刚才我也说了，妖精的奴隶是预约制的。在我这边的情况就有8个人在等了……。根据现在国家的情形，正规的预约至少等要5年吧。」
已经有8人预约，是多还是少这点难以判断。价钱很贵这点来说，这个人数应该是很多的了。严格来说到底要多少钱才能买到啊。
但是，要等5年也太厉害了。妖精到底多有人气啊。这是可能要撤回之前的「我是世界上最爱妖精的人」的宣言程度的人气啊。
「在这种情况下还要比赛？胜的话就让给我妖精吗？也不知道比赛的具体内容，而且也不能马上拿出那么多钱」【ice：原文是胜负，其实就是比赛】
「不，如果是你获胜的情况，不付钱也可以。相对的，如果你输了的话，就要背负一些相应惩罚。——这样如何？」
怎么样？虽然说不知道比赛内容是没有办法的……
大致上这样「美味的话题」最后一定会是一个残酷的结局。可不要小看在教训的满满世界中长大的日本人哦。在黑企业时候、不如说我是站在说「美味的话题」的这一边。
但是最起码还是听听他说些什么吧。不知道比赛具体是什么，没准也许有解决的办法。说不定这是对我的考验。
「那么首先告诉我比赛的具体内容吧。过于没有胜机的话，就算是梦想，也不能贸然的乘上贼船」【ice：贼船，这个是我脑补出来的。意思对就行】
「胜负比赛的内容，简单的说就是赠送礼物的对决。赠送对象是爱丽榭的市长。如果赠送的礼物对方喜欢的话就是你的胜利。这之外的话就是我赢。简单吧？」
简单吧？怎么可能。这是贿赂《Bribe》吧！
而且只有我去赠送礼物来看，不只贿赂，这个还有可能我会被怎么样的啊。不经意说出了残酷的提案啊。【ice：我也认为是贿赂，男主不傻啊】
「原来如此，也即是说，以我——次郎・绫驰个人的名义向市长赠送礼物吗？」
「……就是这样。我会将你介绍给市长的，请放心吧。」
「……也就是说，艾弗塔先生让介绍给市长的我向他送礼，如果市长喜欢的话就是我的胜利。是这样的胜负比赛吧。」
「就是这样」
现在下不清楚索罗家和爱丽榭的关系，如果赠送礼物的作战成功了就会获得妖精，这也不失为一件非常美味的事情啊。
姑且以我的名义赠送礼物，顺利的话也是艾弗塔氏获得利益……
是这样么回事儿吧。不愧是肮脏的御用商。
但是，非常可能是因为他由于不擅长，害怕赠送了一些奇怪的东西……或者说，市长本人是一个高洁的人不接受贿赂。
否则的话，不可能(有)对刚见面什么都不了解的陌生人说这样的话(的情况)吧。
这本来就是对那些有着「想要妖精却没有办法入手，但是有不想放弃」这样想法的人所准备的话题……
【ice：科普，ダメ元，就是「知道不行,但也想努力」的意思】
 
而且，对这个国家的行贿罪的惩罚轻重也不清楚。一次贿赂就死刑的话，不管怎么看都像是赌博一样。
也就是说，如果要在比赛中获胜，首先调查关于市长的情况，对市长安排某种能够提供交易上便利的礼物（贿赂）是必要的。
然后如果我失败的话，说到底这只是我擅自做的事情，艾弗塔氏也可以将我抛弃。这个情况他其实就是找一个替罪羊。
嗯……到底怎么做呢？
「……请告诉我失败的情况我会受到什么惩罚。」
「你输了的话……是啊。精灵石10个怎么样？如果手上没有足够的，以预约你今后达成的指导，这样的形式也没有关系。」
……精灵石10个呐。还没有调查精灵石的价值、昨天和今天获得了2个，把精灵石和妖精对等也太过分。
就是说，在这种程度形式的惩罚情况下。如果失败了，就在那个贿赂上面做点什么手脚吧……。
而且这本来就是「知道不行也必须尝试」的事吧，我想，对艾弗塔氏而言精灵石10个也就是相当于零花钱一样的小事情。想来精灵石作为抵押债权的东西也是相当优秀的吧。
话说回来有种被人当马利用的感觉……
……考虑结果出来前会没完没了啊。
「怎么样，进行比赛吗？」
「在那之前请让我在确认一下，首先，妖精的预约制来看，目前你手上不是没有吗？」
「不是的，最近从意想不到的地方得到了妖精。对那些预约方来说有点不符合条件，还在我的手里。而且还是年轻的美丽少女，这一点不需要担心。」
嗯。想问的事情都大致清楚了。
虽然想问的更详细一些，但是也有被蒙骗的可能性。没有见到实物无论如何都是不能相信的……。
但是光是听到「年轻美丽的妖精少女」就拿出命来当赌注的男人也真是愚蠢啊。这是正中对手的下怀哦。
 
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
于是我就答应了这个赌上性命的比赛。
将各种各样的材料放在天平上比较，我这样判断事情会很顺利吧。
如果事情不顺利的话，想办法逃到屋子里，在事情冷却之前禁止来到异世界，也可能会哭着脸不舍得一般的把镜子卖掉……
而且在赌注为妖精少女以上，也只能做了。救助被坏奴隶商抓住的妖精少女和买把她下来的我……，想着个情景就心潮澎湃啊【ice：男猪，我说你点什么好。】
赠送礼物是在爱丽榭成立50周年的派对上……的样子。直白的说门槛很高，不过，对于黑企业工作的时候在派对会场推销来回替换的我来说是没有死角的。工作经历真是伟大。
爱丽榭成立50周年的派对，在「爱丽榭成立50周年祭」的第二天午后召开。在艾弗塔氏把我介绍给市长的时候赠送礼物。是这样的步骤。
执行日距离50周年祭还有15天左右，在这期间必须要做好准备，直白的说没有多少时间了，但是我会加油的哟，妖精酱！
虽然对胜负比赛的内容只是口头的约定，不过，当天艾弗塔氏会在御用的妖精所里结缔正式的精灵契约。「逃跑也可以哦！」这样挑战着的艾弗塔氏，就让我好好的考虑着，准备一下吧。
最后我若无其事「为什么要赠送礼物给市长」的问着，而艾弗塔氏居然「这是50周年的贺礼哦」这样笑着回答。为什么你不能自己送？你是笨蛋吗？你怎么不去死？
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
15天后约定了在中央广场等待碰头和艾弗塔氏之后就分开了。
 
那么为了获得这个比赛的胜利要将所有手里的牌都打出去。首先是对市长的情报收集、行贿是否有罪以及关于50周年祭的事。
就详细的情况而言，有非常多的事情需要调查。到底一个人是不行的啊，所以协力者是必要的。
想了半天，结果还是只能低头请求夏罗先生和丽贝卡小姐了。也得对那个时候逃跑的事情道歉，好好合作吧。
今后就得在镜子里的宅邸生活了，也就是成为邻居了。
 
  