========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-06-11 19:10
==========================

轉載自貼吧
 
 
「大致的过程是明白了，但是为什么要接受呢，次郎？不管怎么说都很奇怪不是吗？再说索罗家可是帝都屈指可数的大商家啊，那样的人是会连
随从都不带就在这里转来转去的人吗？而且那样的人为什么突然要对次郎提出胜负比赛？简单的人物姑且不论，那可是市长啊，是爱丽榭中最伟
大的人啊？不管怎么都很奇怪啊。」
丽贝卡小姐这样说着。
如果冷静地考虑，确实是这样。不如说不需要冷静的思考也是很奇怪的事。
…………为什么我会相信这种令心脏砰砰跳的话，而接受胜负比赛呢。作为商品赌注的妖精也没有看到。对方的身份也没有确认。
这一切都是自称索罗家的艾弗塔氏单方面所说的话。
还是说因为妖精所以心情非常高涨？恋爱是盲目的啊……。不，和那个没关系。
总有「绝对要做些什么，不接受胜负比赛是不行的」这样的感觉……
「而且啊，次郎。觉得「10个精灵石没什么了不起的」是不可能的。人的一生中一般能得到的精灵也就20个左右，相当的被精灵所爱的人也只有
30个左右。」
哇，2天就获得了2个精灵石，我还以为一个月至少有5个指导任务来完成从而获得精灵石呢……。
一生20个，10岁接受祝福……这里的人们平均寿命是60岁左右，也就是说50年20个……平均2.5年一个？ 10个，25年啊，哈哈哈……。
难怪不管夏罗先生也好，南瓜小姐也好，在我达成引导的时候那么兴奋……。
「精灵石的价值，大概比次郎想象的要高的多哦。便宜的也有金币20枚的价值。」
哎，真的假的。
超超超超超贵…………
按照在日本黄金交易所的1枚金币15万元来考虑的话，就是300万啊……购买一辆车啦。
仅仅是完成指导任务，就能获得这样的奖金，这对异世界的人来讲，真的是非常实惠啊。
嘛，不过对面的钱和这边的金的价值不能相提并论啊。但是啊，可是……
「为什么精灵石的价值这么高？精灵石本身就是精灵力的集合体。然后，一旦妖精利用精灵魔法还原那个力量，就会根据不同种类的石头，引起
相应各种各样的奇迹。最有人气的使用方法就是《返老还童》。爱丽榭街道里，神官大人就是包办施放精灵石的还原魔法的人。」
返老还童……
居然有那中特别的力量……
什么「这个青金石的原石，不是什么大不了的东西」的，完全不是这样的感觉啊。对返老还童来说，300万也是算便宜的了。
「即使那个叫艾弗塔的是本人，赠送给市长礼物也是真话，但这也是不得了的事。市长是出了名的像珍珠啊牛奶一样的，不接受贿赂的清白的人
。」
「也可能并不是贿赂啊，只是让他喜欢赠送的礼物就可以了。」
「地点是其他的场地的话……」
啊，对啊。
在这样的派对会场里，当众从商人那接收礼物，而且又必须是露骨的表示非常喜欢。是这么回事吗？
哇。为什么粗心的接受了他的提议啊。真的要逃跑吗？
「啊，还有就是次郎非常担心的那个事情，赠送物品并不会被问罪。所以真的要接受这个比赛，而且有交出10个精灵石的觉悟的话，也只能尝试
挑战一下了。」
这里是没有「行贿即是大罪」的，只有在这点上感到得救了。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
话题稍微向前追溯一点。
我和艾弗塔分别之后，在介绍买了一些谢罪的东西，向夏罗先生家走去。
谢罪品是酒。
这个世界酒的种类非常多，不仅仅葡萄酒和啤酒，威士忌和甜酒之类的东西也有卖。当然这些都是用玻璃瓶装的，所以，这边是有玻璃的生产技
术的。
虽然这里的家大都是复杂的石头制作，却意外的有技术能力呢……。还是说这里崇尚饮食文明？料理也非常好吃。
买的是威士忌一样的琥珀色的酒，价格是85埃尔。啤酒和葡萄酒一样的，成桶买很便宜的。但放到玻璃瓶里的东西都是高级品。
最初，由于野猪料理的事，想从对面拿一些味增赠送。但是没有自信能够清楚的说明来源问题，所以就放弃了。
将近2个小时到达了夏罗先生的家。
一不留神到了中午，他们2人貌似在吃午饭，对我昨天我逃跑一样的离开的事完全不在乎的样子款待着我。
然后就和他们一起用餐了。
炒饭。
2个人怎么看都是西洋人的外表，吃的东西却是一般在星期六午饭时候那样的炒饭【ice：这句不同，就这么随便翻了。食べてるもんは土曜日の
昼にかーちゃんが作ってくれるような焼饭】。再怎么样也不可能有酱油的味道……。但是，有着沸腾一般的亲切感。
吃完饭，喝茶休息的时候拿出了酒，对丽贝卡小姐说「我有点太年轻气盛了」。夏罗先生也有点得意忘形了，然后为了尽快召开话题，丽贝卡小
姐训斥了夏洛先生。
啊啊……在我心中夏罗先生渐渐的变成笨蛋角色了。
然后说了今天艾弗塔氏的事情，以支付报酬的形式游说他们希望得到他们的帮助。
夏罗先生说着「真是好远大的梦想啊」一边无神经乐天的说着一边拿着酒瓶、丽贝卡小姐也不合时宜的微笑着。这里有不能理解的要素存在吗？
「大体的事情经过已经明白了。但是次郎为什么要接受那个提议？」
然后就是前面提到的情况了。
 
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
夏罗先生因为有狩猎的工作，所以之后丽贝卡小姐来帮忙了。
本人说「因为太危险所以有点卡不下去」。反驳的材料也没有，就坦率的接受她的好意吧。这也是「引导」的任务吗？虽然这么想，但是也不是
会太在意的事情了。毕竟也是300万的东西啊。
然后，正准备往街道走，丽贝卡小姐说「一起骑马去吗？」，心里加速的害羞着2人前后骑着马。
「那么就骑马吧。有骑过马吗？」
丽贝卡小姐飒爽地从马厩骑马出现了。好……好帅啊。
不愧是原佣兵。以前是骑马作战过吗，骑马的事情不是很清楚，熟练的好不停顿的把马停在我旁边。
果然想要起手的天职……并不是天赋，而且普通的通过练习的话，能达到这种程度吗？还有，也想要匹马。
「……那个，坐到哪里好呢？这个鞍，是一个人用的吧。」
「这样讲鞍连在一起的话，女人和小孩2人的话是没问题的。好，请吧。」
这么说着，在前面安装着的丽贝卡小姐。不是吧，话说我是孩子吗？话说丽贝卡小姐体格要比我好啊……。
带着这样奇怪的想法，被拉着坐了上去
……这样抱着人妻的腰是safe的吧。夏罗先生也「路上小心一点」无关紧要的样子说着。嘛~算了。可以的话就好。
丽贝卡小姐的背好温暖啊……
走了一段时间之后，丽贝卡小姐说到。
「昨天，为什么突然走了？好不容易完成指导任务，还想祝贺一下呢。」
「啊，不，对不起……对指导的事情稍微有点吃惊。」
回答了一个完全不算是理由的说法，如果说实话的话，会觉得害羞。
把他们无偿的善意当成是打小算盘，这个逃跑原因，绝对不能说出口，也不想说出来。
在这个世界上达成引导任务是理所当然的事情（毕竟精灵的指导是正确的道路），所以无论怎么考虑都是没有意义的。
夏罗先生和丽贝卡小姐，是好人这点完美有怀疑的余地。虽然我也不完全是没有拘泥的事情……。
「……别在意，次郎。明明真的你丧失了记忆，却没有好好的对你说明的我们也有不好的地方。……当时好好的说出正在进行指导任务中的话就
好了。有些，因为指导任务的原因而破坏的友情的例子哦。男人之间的发生这种情况比较少，不过，女人之间的话，就时常发生了。次郎比表面
上看起来更纤细呢……所以，对不起」【ice：被一个女方安慰到这份上，我也是醉了】
恩？这是明白了我真正逃跑的理由了吧。话说，这里是必须反驳的吧。丽贝卡小姐直觉真敏锐啊……
我想这里老实承认也可以，「真的是当时有点惊慌失措」这样的借口，但是丽贝卡小姐「是吗？那样就好。」的回答着，并没有深究
这样谈话的时候，到达的街里。
时间已经是14点了。考虑回去的问题的话，是无法再有什么行动的吧。真正的准备就从明天开始吧。
对了对了。
艾弗塔氏的胜负比赛本身是接受了。
这取决之后的调查情况了，一旦约定的事情，不会被逮捕的话，最坏的情况赔上10个精灵石就可以了结。石头已经有两个了，虽然接受胜负比赛
的时候就这么想了，这个胜负比赛不知为何完全不会觉得输掉。
这比什么都重要……。
天职板又有新的「指导」被增加了。
―――――――――――――――――――――――
【巴拉卡的指导】
・去市长家看看吧0/2
・实现御用商人的约定1/3
・????????(?・??????)7/10
―――――――――――――――――――――――
……嗯？这不是问号的标志吗？
 
异世界的牛头人是鸡饭的芳香
 
  