========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-07 11:25
==========================

轉載自貼吧
 
 
爱丽榭市的街道上，仔细看会发现人们正在为庆典做着各种各样的准备工作。
 
用红、青、绿、白的布装饰路边的树的人、正在组装像是脚手架般东西的人、搬运商品的人。
 
距离开幕还有10天以上所以大家都轻松地做着。
 
……异世界的庆典。路边摊貌似很有赚头。
 
把马寄放在街道的入口后，我一边跟丽贝卡桑商量今后的行程一边走着。
 
总之首要目标，是确认在奴隶商行碰到的艾弗塔·索罗究竟是不是真货。然后是到市长的宅邸去和收集情报。最后商量确认该送什么礼物。
 
出现了新的「引导」的情况，已经跟丽贝卡桑说了。
 
从昨天到现在就达成了2个引导、居然这么快又接到新的而吃惊这件事，被「天职有8个之多、路·巴拉卡也相当地喜爱你嘛、次郎」这样接受了。
 
引导里面「？？？」的部分也试着说了不过好像丽贝卡桑也不明白。
 
内容里面的「到市长家里去」和「御用商人的约定」这两条都和这个赌约有关这点应该不会错，令我吃惊的是、因为「是在大精灵的引导下，参加也大丈夫萌大奶」所以突然就乐观起来的感觉。
 
这已经是对大精灵的过度迷信了吧、也许在这个世界里的人都是这样的、应该是吧……。
 
随便问了一下「不按引导的指示做」会怎么样。
 
听丽贝卡桑说，世上有着乖僻的不按引导做（往完全相反的方向做）的人、不去看天职面板的人、高举反精灵旗帜的人……各种各样的情况。
 
他国家里，好像也有对火神或者女神的信仰很强的国家，对于那样的国家大精灵路·巴拉卡就不会给予祝福了。该怎么说呢，这是个有很多神存在的异世界，
◆◆◆◇
 
 
…………。…………。…………。
 
白天一边向周围的人打听情报、一边熟悉街道的情况，夜晚回到夏罗先生那里过夜。
 
暂时、查到的事――――。
 
据奴隶商行的人说，艾弗塔·索罗这个人基本不会带着手下一起出门。
 
堂堂正正地进入奴隶商行的丽贝卡桑真的很有男子气概。我只是在外面等着。
 
市长米露可帕露大人，50岁的女性。有一个在帝都留学中的女儿。虽然跟丈夫住在一起，不过没看到两人一起行动。
 
引导里面的「到市长家里去」还没完成。不过已经知道宅邸的位置。
 
米露可帕露大人是个工作相当认真的人，详细的个人信息完全没有。就连兴趣或者喜欢的食物方面都打听不到。
 
工作方面是哔哩哔哩（@[email protected]:バリバリ=balibali,卖个萌）地处理着，在市民中的人气也很高。
 
米露可帕露小姐就任的时候，爱丽榭市这里还不是这样大的规模。她把贪污受贿、横行霸道、政务腐败的前任市长处理掉之后，现在已经发展到能与第一自由都市马里斯艾拉比肩的程度。
 
原来如此，这样的话礼物作战还真不是一般的棘手。
 
索罗家作为帝都的御用商人业务很广的样子，不过在爱丽榭市这里还没拓展开来，只有一点点的批发着奴隶。
 
艾弗塔先生是索罗家的三男，在马里斯艾拉当支部长的大哥的支持下做着商人研修。也就是说，那个男人只是个初出茅庐的菜鸡商人。
 
我觉得他一定是趁年轻的时候狠狠的疯玩了吧。
 
丽贝卡桑的情报收集能力很厉害。无论跟谁都能亲切搭上话套出信息。原佣兵是那样的东西吗，说起来也没问过她的天职，但确实是系统的东西呢。
 
在店里打听了宝石的种类和价值，不过这边出产的东西好像跟地球那边不一样。
 
宝石产量很多但是种类非常少。取而代之的是用精灵石加工的东西。如果能把从日本带来宝石简单地卖出去就好了，不过没那么简单的好情呢。
 
首先，精灵石加工成的宝石跟地球的宝石有着决定性的差异，那就是精灵力的有无。用精灵石加工的宝石能用精灵魔法附魔造出「魔法道具」，再用那个加工出首饰等装备。精灵石真的太万能了。
 
为了打探情报，在酒吧、旅馆、公会、市政厅之间晃悠，街道的地理位置也熟悉了。
 
爱丽榭市的南侧是港口，是跟其他国家交易的窗口。这边的海也和地球的海一样，不过没有太大的波浪，海面却是不自然地晃动着。估计是因为有2个月亮的关系吧。
 
风中也没闻到海潮的香味。海水好像是淡水来着。
 
说起来，这个世界的鱼吃起来是什么样感觉的呢。昨天和今天吃的东西只有蔬菜和肉，还没有看到鱼。也有生态系统不同的可能。如果有这么棒的海港，钓具应该会大卖啊。
 
从夏罗先生家出来往反方向走，不久会走到坐落于鲁库拉艾拉的矿山市。
 
由作为国内少数的矿山、鲁库拉艾拉山的开采、精炼场开始，逐步发展成小规模的市镇。
 
加上附近就有2个迷宫，为了满足探索者们武器和防具的需求，成为了开采、精炼、生产一条龙服务的大型矿业市镇。
 
最初来到爱丽榭市时看到的矮人集团也一定是那里的人民。
 
话说，采矿、冶炼、生产放在一个地方搞，连零星的环境污染也没看到。那样的方法是没有的吧……
（つーか、采掘と精錬と生产を一个所でやってるって、环境汚染が半端なさそう。そういうのの対策とかしないだろうしなぁ……。@[email protected]:跪了）
 
但是，矿山城市、迷宫这些可是能让男人心里瘙痒的东西，怎么也想去一次。武器和防具也有在卖着，想去看看……。看到这个世界的钱币和夏罗先生家的短剑，这里的金属冶炼技术应该相当高，好期待啊。
 
在爱丽榭市里还没找到有卖高级武器的店，最好的……不如说，卖好武器的店也没找到呢。买我的刀的那个店也只有大量生产的普通剑。
 
呦西，用3天也只能调查出这样的情报。
 
和赌约有关的部分完全没有。该送什么礼物也决定不下来。
 
，明天也有引导的线索在，去市长家看看吧。
◆◆◆◇
 
 
第二天，我的丽贝卡桑去拜访市长家了。
 
那是栋漂亮的石制二层建筑。那样的家里面是怎么样的呢？会像TV节目里介绍的欧洲古老街道里的房子那样么。
 
厚重的木制大门、木板的窗户（注）、石板瓦的屋顶……
（@[email protected]:原文ハメ杀しの窓があって，ハメ应该是木板，不过ハメ杀し这东西我只能查到MXSPS-176~チ●ポ粉砕！ハメ杀し骑乗位！可能是我弄错，也可能是作者暴露了什么东西……）
 
这种纯粹的房子很不错。令人憧憬。真想要一栋来当别墅。
 
敲响门铃。
 
不久出来的是，50岁左右的留着总胡子的野性光头男子。穿着围裙什么的，是手艺人吗。（@[email protected]:総ヒゲ=总胡子。那是什么鬼，有知道的朋友上个图？半老+光头+总胡子+野性+围裙*可能只有围裙+可能是高大的兄贵=画面太美）
 
丽贝卡桑打算上前打招呼，不过这应该是要送礼物的我来做才对。
 
这几天跟着丽贝卡桑才发现，大姐姐的肌肤会发出甜甜的味道，闻起来很好的感觉，不过对男人来说很危险。特别是对我那个小兄弟来说就像是是毒药一样！别人家的老婆这个设定意外获得高分啊！
 
……玩笑就先开到这了，这里的应对是不能失误的，一定要好好做。
 
「初次见面。我叫次郎·绫濑。是一名宝石商人，请问您是比尔·林登罗伯先生吗？」
 
「没错。不知道宝石商人找我有什么事？」
 
「当然是有优质宝石想要介绍给您……本来是想这么说的，不过实际是我在10天前得到了【把宝石拿到这里展示】这样的「引导」。――不知是否能让我作出详细的说明呢？」
 
「引导吗……真是麻烦呢……但是也没办法，进来吧」
 
强人型的角色吗。老是说我很害怕，不过有超级保镖丽贝卡桑在隔壁，总会有办法应付的吧。
 
这个人就是比尔·林登罗伯先生。是个不太会跟妻子一起行动的丈夫。这个人好像是在家里做着什么工作，不过我没能打听出来。嘛啊，这件事无论怎么都好就是了。
 
一进门 「到市长家里去看看 0/2」 就完成了，天赋板里变成了 「用市长的丈夫使用真实之镜 1/2」 。
 
那是对人类也有效果的吗……不知道会照了会出什么东西来啊，稍微有点恐怖呢……。
 
走过客厅通道的丽贝卡桑和我。
 
丽贝卡桑小声问「为什么谎报引导的内容呢？」。不过后面的事无论如何都请交给我应付。
 
对于引导的内容，真实之镜的事也没跟丽贝卡桑说，这个也要对丽贝卡桑说谎吗……嘛啊，无论怎么做，在这里把任务完成掉就没问题了。
 
与比尔先生面对面坐好，说到。
 
「在展示宝石之前，想问一下近日是会举办必须要用到宝石的活动吗？【展示宝石】这样的引导我还是第一碰到啊。是有什么特别的纪念日吗？」
 
「不……并没有那种特别的东西」
 
「生日纪念、结婚纪念这样的呢？」
 
「两边都还要几个月才到」（@[email protected]:どちらもまだ数ヶ月は先だな。这是几个月前还是几个月后……）
 
之后问的几个问题都是白费力气的。稍微改变一下策略。
（@[email protected]:ノレンに腕押し=のれんに腕押し=暖帘に腕押し=白费力气，这东西害我查了10分钟）
 
「那么，请看一下宝石吧。因为有引导，所以应该会有必要的宝石，我想如果能得到您的帮忙，这也是由精灵所引导的缘分」
 
一边说着，一边拿出珠宝盒。
 
若无其事地拿起盒子坐到比尔先生隔壁，打开来。
 
「真实之镜」
 
假装展示宝石的时候轻（xian）轻（zhu）触（shou）碰比尔先生默念道。必须触摸对方才能发动这点有些麻烦。
 
真实之镜发动，出现了写着比尔先生的详细情报的天赋板。
 
……呜哇……真实之镜好给力。
 
现在是展示中不能仔细地看，不过得到了马上能用到的情报。
 
有效的作战策略也想到了，一步一步往下走吧。
 
看到了稀有宝石的比尔先生说到。
 
「……哎，这是什么？精灵石吗？第一次看到这么这种精美造工的东西……。看你穿的这件衣服，是帝都来的商人吗？」
 
「是的。是从帝都来的。怎么了吗？这个是我极力推荐的一级品。在那边称之为橄榄石的东西。要加工成戒指或者项链等赠送给夫人吗？当然的附魔方面请交给我这边处理，这将会成为一生的宝物，失礼了」
 
正在给客人推销的时候，引导就达成了，必须要领取精灵石才行。嘛啊，其实也只是精灵大人随意出现把精灵石交过来而已。
 
天职板发出光芒，「砰」地变成精灵（这家伙好像也算是精灵大人）。因为已经是第3次所以都习惯了。公的还是母的从外表看不出来，色彩鲜艳的衣服穿起来就像小丑一样。
 
「哟哟，你的脸色真差，这颗颜色浑浊的石头跟你真配。再见啦。今后也为这个世界上的精灵大人而多多加油努力哦」
 
砰
 
 
这次的精灵石……啊哈，是青色之中散发出彩虹色泽的……。
 
这个说不定，可能大概……是蛋白石……。
 
这是浊化的表现吗，精灵的标准好难懂。
 
蛋白石是高级的石头！
 
「真的非常感谢。看来我的引导终于完成。怎么样？这个也是路·巴拉卡的引导，这个石头如果您还满意，就请送给夫人吧。我个人推荐是加工成项链」
 
强推了一下。其实橄榄石也不是那么贵的石头，当作得到精灵石的回礼就算免费送也不会觉得可惜。现在不管怎样，都要让比尔先生接受……。
 
「可是……，我从来没送过这种东西给妻子啊……。就算想送过去，也会害羞得不行……」
 
哦，有那个心思就行。太好了太好了。
 
之前还以为是强人型的男人，不过也就这样了。之后，慢慢哄骗就行了。
 
「原来是这方面的问题啊。……那么，这样如何呢――――
 
那么，之后就是细小的准备，我自身参加聚会的准备。
 
  