========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-07 11:35
==========================

轉載自貼吧
 
 
和艾弗塔桑约定的日子是个晴朗的好天气。
咿呀，是个分胜负的绝佳日子，精灵洗白白等着我吧。
拜访市长的家第二天开始， 我就时常请丽贝卡桑一边陪伴一边做准备，所以今天打算特意见证到最后。
怎么说，初次的异世界聚会！规则一点都不懂被羞辱了怎么办呢（把洗指钵的水喝下去吗）（超诚：规则XXX这一句真是纯脑补啊，洗指钵真高大上）
加上，单纯是对于艾弗塔桑1对1这件事感到微妙的不安，有个人在身边的话就能壮胆了呢。
因为是难得的聚会，今日夏罗先生也会来「必须化妆」这样说了，但是样子什么的就不知道了。
似乎来了的样子，因为两人都很高大所以在远处看也很显眼。
【久等了次郎，喔，马夫的衣服啊，贝丽卡选的吗？】
【是的哦，很帅吧，只是是二手货】
【比起这个你们两人的衣服更加厉害呐，那是什么，骑士服吗】
两人被同样的绣有胭脂色花鲜艳刺绣的男性大礼服包裹着身体，礼服里面是附有褶边的白衬衫，大衣的按钮仅扣上2个，都能看到内侧了，白银色的单手剑在腰间摇晃着，像画一样的景色真让人困扰啊。
夏普桑平时连胡子也懒得整理的头也完美地整理过了，【有魅力的中年大叔】或者【邪恶的怪叔叔】的样子。1.90CM的身高与长相结合，给人这是哪里来的好莱坞明星的感觉。（超诚：悪オヤジ机翻一个是恶老板，另一个是邪恶的怪叔叔...于是你们懂的）
丽贝卡桑平时又干又稠密的中长红发垂下编成三股辫，经过化妆的样子美极了。涂上的红色口红真是妖艳。
本来就是美人，现在说成是超美人也不过分。咿呀，真是美爆了，对了，必须要拍照！
【这个呢，是在还在做佣兵时取得了大战果，知道要出席叙勋式之后大家一起做的哟，最初是想做得简单和便宜点的，但是在讨论过程中渐渐兴致高了去来，就变成这样高贵的东西】
原来如此，就算是佣兵也是有叙勋式的啊，在这个世界，为什么给人一种在这个世界就算再怎么活跃地赚钱也会跟钱说再见的印象呢。
强大的佣兵团的话被敌人包围这种麻烦事也是存在的呢
顺便一提，马夫的衣服这样被评价的我，身上的是与平时莎士比亚服不一样的贵族风衣服，是贝丽卡桑经过挑选买下来的，虽然是二手货但是也挺贵的。
深蓝色夹克上绣有和衣服质地同样颜色的刺绣，质朴的长裤，黑色的衬衫，皮革制的腰带，鞋子因为价格比较高，所以就穿上从家里带来的皮鞋。
突然有种以前视觉系乐队的人的即视感。
但是，我认为这样子也挺好的。嘛，已经花在上面了2250埃尔了呢。
还有，我也试着和夏罗桑一样佩刀了，但是，商人佩剑的话就有点奇怪，相比之下短剑之类的没人会介意吧。
差不多到约定的时间了，我们3人走向中央广场。
埃利谢50周年祭典在昨天正式举行了。
这次因为要为胜负作准备，所以还没有参观祭典，结束之后要悠闲地四周看一下，许多祭典特有的摊子也出现了，可以的话真相带上精灵少女一起啊！咯呵咯呵（超诚：拟声词，痴汉笑吧，大概）
在比平时拥挤3倍的街道上前进，好不容易抵达碰头的中央广场。广场各种类的摊子紧挨在一起练成一排，高台建好了，篝火在旺盛烧着，周围被祭典特有的喧嚣包围着（超诚：原文やぐら，找了几个意思，结果高台最接近，指歌舞伎跳舞的地方，不对的话指出）
虽然居民和街道风格都是欧洲风的，但是祭典的氛围怎么说都是日本风的，从祭典摊子的阵容中感受到怀念的味道。
投轮的摊子真是好久不见了啊
好了，艾弗塔先生来了吗，现在想起来在这么多人在的场合，作为汇合的场所来说说不定是失败的，约定在中央广场前印象太模糊了啊。
 
啊，在那
 
和陪同的男性精灵两人在烧烤摊里悠闲地吃着什么，在干什么啊那个人
艾弗塔桑虽然也很美型，但是比起那个男性精灵来说还是不足
被超漂亮的女袍包裹着的金发男性精灵在站着吃炒面，嗯，转一圈超帅的
【你好，不好意思迟到了，没想到会这么拥挤】
因为好像没有注意到这边，于是向他搭话了
我说完话后，精灵桑稍微瞥了这边一眼，收回视线后马上又看着我
看了两次了啊
【哎呀，真的来了啊，咿呀，虽然由我来说有点那个，这么不利的条件，想着绝对不会赴约的呢】
【因为是约定，虽然想这么说，实际上想过就这样逃跑了吧，但是之后引导就出现了】
【引导出现了？什么样的内容】
【诶，普通来说就是要遵守和你的约定】
为什么突然这么惊讶，这个人，引导发烧友么？
【是那样吗......那样......嘛，这种事有可能的吗.....可是......】（超诚：我闻到了阴谋的味道）
艾弗塔桑在嘟噜嘟噜说着什么，没问题吗
【诺，这个人就是那个？那么就赶快缔结契约吧，即使你坑了的话也不会对这边造成不利】（超诚：我实在想不到更好的了，其实就是男主失败了对方也不会有损失的意思，对方只赚不赔）
男性精灵口中说出了这样爆炸的发言，这么说的话就是无论哪边坑了的话都只会对我造成损失这样的意思不是吗
啊咧，也就是这样的事？缔结契约没问题吗？
结束嘟噜嘟噜的艾弗塔桑，听了男性精灵的话也干咳了一声转向这边
【次郎桑，那样就和我赌上精灵来决胜负吧，现在可以缔结精灵契约了吗？胜负的内容如下，如果在今晚的派对上你送给能让埃利谢市长中意的礼物的话就算赢，反之就算我赢】
【说的也是，虽然大致上明白了，但是怎么判断市长是否中意赠送的礼物呢？还有，只要是我主导赠送的不管什么都可以呢，不限定物品】
【不，赠送的礼物限定是物品。再怎么说『有趣的故事』或者『相声』这类的余兴节目不被当作这次的『礼物』，物品的话什么样的都可以哟，其次，对方中意要怎么判断的话，就以『对方接受那个礼物，从口中说出道谢的话』这样的基准吧，这样可以吗？】
嘛，没问题了啊
我点头后，男性精灵施放了精灵魔法，我和艾弗塔桑并排站着，和接受祝福时候的神官一样，我们两人的手被捉住后，好似咒文什么的咏唱开始了。
两人互相回答了询问的姓名、年龄和性别后。祝福时候也听过的话，精灵魔法这样的是必要的吧
对艾弗塔桑是22岁感到惊讶，差不多一样的岁数，认为应该更年上的啊
在那之后咒文嘟噜嘟噜地咏唱着，最后被光芒包裹后，那样契约就完成了。大致上和祝福那时同样。
【契约这样就完成了，请确认】
在确认的时候，啊，天职板吗
这样想试着确认了，【バラカ的引导】栏下面出现了新的内容 （超诚：バラカ机翻是玫瑰蚊子...求大神）
―――――――――――――――――――――――
绫驰次郎和艾弗塔?索罗的胜负纲要
在15号的派对上次郎必须向埃利谢市长ミルクパール?リンデンローブ赠送礼物（超诚：找不到译名，等翻译的大大决定好了再说吧）
对方接受礼物并说出感谢的话就是次郎的胜利
那个时候次郎就能得到精灵少女
次郎失败的时候必须向艾弗塔支付10个精灵石（艾弗塔拥有强制簒夺未来获得应得的份的权利）
没有执行这份契约的时候，没有执行契约者将会失去精灵的祝福
 
―――――――――――――――――――――――
原来如此，这就是精灵契约啊，有好好地生成文件，好厉害。如果那个精灵稀里糊涂违反了契约内容的话，肯定会落得悲惨的下场啊
【已经确认了，内容没有问题，于是怎么做呢，就这样向派对出发吗？啊啊，这里因为同伴也在，一起去也没关系吗？】
【是，不会介意的，会场那边有我介绍的关系，全部一起也没关系的吧】
【啊，还有，我赢的话那个精灵少女能带来吗，今日？】
终于把那个含糊地说出来了，直白的（超越：原文へタレ乙）
老实地说奴隶就好了的，果然身为现代日本人对奴隶这类单词有点那个，那只想做什么游戏的手快平静下来啊（超诚：卧槽，顺其自然就翻成这样了）
【......】
【......】
【当然能带来哟，请安心吧，这场胜负结束后就能马上交给你】
现在的这个瞬间，为什么和男性精灵相互对望了一下
越来越担心了啊，果然我被骗了啊
顺便提一下，「执行和御用商的约定1/3」向「执行和御用商的商务 2/3」变化了
无关胜败在这之后也要和这个人持续交往啊
 
  