========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-07 11:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
4人向广场移动中
途中艾弗塔桑带来的男性妖精因为要事离队了，剩下我、夏罗桑和艾弗塔桑3人
贝丽卡桑有其他事情处理离开一会儿
原先以为男性妖精是兼顾夏罗桑的护卫，现在看来好像只是为了缔结精灵契约而带来的
【艾弗塔桑，你可能听起来有点奇怪，不配置护卫之类的没问题吗？】
【不，本来的话配置会更好，但是因为太烦人了我性格上不擅长应付】
就因为这种理由
但是因为是大商人的第三个儿子，所以似乎喜欢随心所欲地去做（我的话绝对会配置的）、护卫们身负监督的角色但是不知道在身边的缘故被嫌弃了啊
于是，我考虑了一下，这个世界的治安说不定意外地好这种事也说不定啊
【说起来次郎桑，礼物是什么呢？】
再怎么说也不能说出来的呢
比最初考虑的规模渐渐大起来了，贝丽卡桑也帮忙做准备了，这只是异世界人感觉的部分有点冒险啊
【礼物是......秘密呢，乐趣就请敬请期待吧】
【呵，这么有自信呢，如果不是这样的话就不会接受胜负的吧，市长的事调查得怎样了呢？这么简单的事情不会想不到的吧？】
【当然考虑到了，不知道为什么一点都感觉不到自己会输，跟不用说，对礼物也相当有自信】
【感觉不到自己会输吗，那么更加对那件物品有兴趣了，那件能让那个顽固的市长中意的东西，我期待着哟】
感觉不到自己会输这样说了，稍微挑衅些了么？这样想了一下，艾弗塔桑倒不如说是露出了看起来很满足的微笑
但是......不知道为什么丝毫感觉不到会在这场胜负中会输的气氛啊，这个人，还是说就像酒心巧克力这样之类的东西（超诚：这个真不会翻，原文：それともボンボンなんてこんなもんなんかな）
嘛，现在说这些也没用了，骰子已经投出去了
派对的会场在官庁前种满草坪的广场上
桌子上的是比摊子里豪华了些的料理，对派对里的料理来说稍微豪爽了些盛得像山一样并列在一起（超诚：喂，不止一些了好吧）不止是料理，饮料中酒、果汁、茶还有各种各样的都准备了，夏罗桑的眼中立刻闪耀着光辉
乐团演奏着民族风的音乐，宾客各自沉醉在各自的乐趣中
【次郎桑，那位大人就是埃利谢市长米露可帕露桑】
顺着艾弗塔桑手指的方向看到了
穿着白色干净的套装的身姿看起来神经质的女性，交替地和宾客相互问候，原来如此，确实似乎有洁癖的样子，脑海里出现了某大国的国务长官
【原来如此，然后，艾弗塔桑的礼物怎么办呢，在哪个时机里赠送呢？】
【说的也是呢，派对才刚刚开始的说，暂告一段落后我就去跟她打招呼吧，在那之后吧】
【我知道了，那么这边做好这边的准备呢】
嘛，几乎没有什么要准备的了，贝丽卡桑回来的时候几时都可以开始
在那之前，和夏罗桑一起享受料理吧
 
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
 
【咿~咿呀，意想不到的烈酒啊，夏罗桑】
【哈哈哈，内陆的酒可不只是那种东西哟，次郎桑】
想着附和气氛稍微喝一杯，意外轻率地喝醉了，夏罗桑感觉也醉了的样子，情形有点不妙啊
说起来，贝丽卡桑好似说了别让夏罗桑喝酒这样的话
嘛啊，没所谓了，反正是祭典
接下来就要一决胜负了，表现出喝过酒的样子在派对上的人也不是没有，喝醉的也不是特别有问题吧。
好歹贝丽卡桑回来了，向那边发出信号吧
接下来，终于了啊
像看起来正在和宾客畅谈的艾弗塔桑发话
【艾弗塔桑，怎么办呢，差不多了吧】
【啊啊，次郎桑，说的也是呢，看起来市长的身边也空了，去看看吗】
【好的，拜托了】
两人向市长所在的方向移动，酒醒了一点后考虑等下要做的事还是感到各种紧张啊，但是我喝酒壮胆了啊，大干一场吧
艾弗塔桑在和市长相互问候
在被介绍到之前我就在一旁待机，在那段时间里，器材的检查也在进行中
【于是这位就是有话要传达的次郎桑，次郎桑，这位就是爱丽榭市长米露可帕露桑】
【初次见面，我是宝石商人绫驰次郎，能与你见面是我的光荣】
经介绍后进行问候和握手
这次接受这场胜负的理由之一是
如果能被介绍给这条街的Top认识，那么就能把带来的商品在这条街上获得更大的价值
嘛啊，那个就是现在开始逐渐推销
【初次见面次郎桑，阿拉，相当可爱的宝石商人呢，你这样年轻的人还是不要和他们有瓜葛比较好哦，他们都是恶魔啊】
可爱什么的，咿呀嘛，这边的男性都是兄贵居多，那样评价也没错，本来就是童颜
但是，艾弗塔桑，普通来说应该会讨厌的吧，被人说成恶魔什么的
【于是，就是你想送礼物给我？预先说明，我要看那是什么礼物后判断是否收取，既然我是被皇帝赋予统治权的身份，如果这么容易就收取礼物的话，就会违背精灵指引的道路】
【知道了，但是，就只是去看一下也可以的吧，中意的话就接受拒绝的话也没有关系】
这样说了，就从包里取出橄榄绿的项链，这件项链是在日本选购的，恐怕这类东西在日本购买比较便宜品质也比较好
我自身也从喝醉状态转换成营业用状态
【这次想向你赠送的是精灵石的项链，大小在4克拉左右，基于橄榄绿的色调切割成椭圆形的精灵石，土台（超诚：不知道是什么，求科普）那里刻着被认为和精灵石相性最好的金，这里是手艺人亲手雕刻上去的雕金】
抓住机会进行物品的说明，究竟和异世界单词有何种差异现在还不清楚，这点也不是特别重要，只要让对象得出「真厉害」（超诚：真想译成屌爆了...）的想法就足够了
【真漂亮啊，绿色的宝石也只是看过几次，这么深颜色的还是第一次见，虽然，确实是一件极品，但是我还是不能接受呢，更何况是从是和艾弗塔桑一样的商人手中】
嘛啊，说的也是啊，现阶段结束，那么，继续渐渐进行下去吧
【不，虽然这次的礼物是我构思的，但是本来的赠送是另有其人，你有头绪吗】
好像完全没有头绪的样子
嘛啊，正因为如此更有效果吧
【自古以来精灵石被称为和金相性好的宝石，正是，那个相性好是由于组合起来『互相散发光辉』，也就是说是作为夫妇之间的爱情被喜欢着，于是，从那之后精灵石的宝石寓意就是『夫妇爱』，在那个精灵石上刻上雕金的，您没有印象吗】
觉得可疑的米露可帕露桑向项链的土台的雕金确认着，在这里是否确认到有某种程度的赌博成分，年轻时经常
【诶，这个是....但是....】
陷入混乱中话也说不清楚了，这时向贝丽卡桑发出信号，打开了从昨天里面预先带入到会场的电池式的麦克和小型放大器的电源
音量调整到Max，那样的话会场的所有人都能通过我的声音
【啊，啊，首先对前来参加爱丽榭50周年祭典派对的大家表示衷心的感谢，现在我作为市民的代表，想以赠送花束的形式对市长米露可帕露表示感谢之意，先对在欢谈中的说声对不起，请移动下目光】
突然开始的活动使宾客都转过这边
在黑心企业工作的时候也做了几次，这个方案对异世界人也有效果啊
虽然多少有点强硬，在这边世界的派对上大致上可以按喜好随意地歓谈，按喜好随意地在场地移动等杂乱的行为，这种应该不成问题的吧，大概
有的人对放大器和麦克风露出了不可思议的表情，听到夏罗桑『这是新的魔法道具哟』这样吹嘘后就马上冷静了下来
【请看会场入口，为了今日特意从他国寄送过来的白玫瑰花束，白玫瑰的花语是「尊敬」，让我把这束注入了爱丽榭市民尊敬之情的花束赠送给市长吧，虽然在平时一概不接受礼物的市长，在这种场合就请作一下让步吧】
白玫瑰的花束是从日本带过来的，在这边这种经过高度改良品的花要入手是难上加难，价值非凡，咿呀，嘛，虽然在那边也很贵的说。
被招待的宾客好像也没有对这个活动抱有疑问的样子，要移动让步的时候也笑着站了起来，没有问题。
拿着花束的是严肃地（超诚：原文ビシッ）穿着黑色套装的中年男性，贝丽卡桑在后面跟着掌控
市长比起花束，更加呆然地看着那个男性，听到市长小声嘟噜着「你...」
赠送花束的人当然就是市长的丈夫
为了今天特意换了新套装，毛发也好好整理过了
是因为临时变卦感到困然吗，本来的话是让贝丽卡桑去迎接的（超诚：应该是本来说好低调地跟在贝丽卡后面送完走人的，但是男主开麦点名所以。。。）
咿呀，但是，为了让他参加派对一周每天都去低头拜托了哦。现在看起来也有点真心不情愿的样子，不过到了这里也只有请你好好努力了
对引人注目相当不擅长吗脸也红了起来，有点可怜啊
于是相对的两人
【那个项链，是你制作的呢，这个ヘリパイール（超诚：求大触）的主题，真怀念啊，这个是为了当时身体不好的师傅作为消遣做出来的】
【啊啊，真是怀念，那个男人看一眼就说出我要做的设计，托他的福一边在作业的时候会涌出以前的景色和想法】
【呼呼呼，你很好地被笼络到这样的地方出来什么的……。这个到底是被做了什么呢】
看起来还有余裕的样子，米露可帕露桑，这个活动可是是完美的突然袭击哦
结婚之前，结婚之后，毕鲁桑是工作优先具有职人气质的沉默寡言丈夫，礼物也没有送过，米露可帕露因为政治家这个职业不常在家，总之每天交错的日子越来越多
于是那种距离就被当作现在夫妻之间的距离感，好像就这样一直走过来的，虽然在谈话时候互相都过于尊重，但是那似乎不是因为爱已经冷淡的关系
透过真实之镜看到毕鲁桑的天职是细工师
初次拜访的那天，就这样以围裙的打扮出来了，以家中作为作业场以订购方式为主要做着细工师的工作
去见识了一下作品的制作，主要当然是金属雕金，刀给刀身注入文字，给金属铠雕刻花纹，简单的小物品制作，竟然，灵巧地做成各种物品
其中果然是雕金的技术最漂亮，将这个人的作品独占了然后在日本贩卖这种生意的感觉渐渐出来了（超诚：这句看不懂脑补的）
当然，项链的土台部分是毕鲁桑亲手制作的，明明是细工师，结婚之后竟然一次也没有把自己制作的东西送给妻子真是呆瓜啊，但是嘛啊，这次倒不如说更加利于这边行动也说不定啊
好了，当然还稍微有点活动，不断进行下去吧，俗话说打铁要趁热
【不好意思，这位赠送花束的男性，应该有不少人不知道所以介绍一下吧，米露可帕露桑的丈夫毕鲁?リンデンローブ桑，在这个爱丽榭50周年祭典里，要向为市民尽心尽力的妻子赠送注入感激之情的礼物这件事提出了申请，请允许借用这个场地怎么样呢】
一口气说出了添油加醋的介绍，宾客之间「那就是......」「第一眼看上去不像温柔的丈夫啊……」「原本和市长结婚的……」这样的声音响起了
【毕鲁桑的职业是细工师，这次他将注入了自己心意制作的精灵石赠送给妻子，精灵石头附加了『病魔退散』的保佑，这里面注入担心妻子的身体的丈夫的心情，还有选择了有『夫妇爱』寓意的精灵石，结婚30年以来，给我们看到了代表爱丽榭情侣应有的亲热样子】
宾客的热情也渐渐上升了，基本上大家都喝醉了，看起来这样的活动很下酒啊，夏罗桑也拍手看起来很高兴的样子，嘛好好干吧
【实际上，毕鲁桑已经预先写了信赖表达对妻子的感激之情，我手上拿的就是那封信，自己来读的话好似很羞耻的样子，所以就委托我来代读了】
米露可帕露桑震惊了
毕鲁卡桑也震惊了
是那样的，信的委托本来是没有的，我一边听他们的话写下了要点然后随便在信上写点东西，虽然情报有点少这件事有点辛苦，但是
【那么请恕我越级来读这封信，对妻子，因为我嘴笨只能用写信的方式对你表示感激的言语，就这样我拿起了笔，30年轻，还记得两人吃的ヘリパイール吗？看着外观可爱ヘリパイール你说着真可怜勉强吃了一口，在做项链的时候思绪就回想起这个情景，因为意外的美味你比我吃得更多，只能在这种时候说了，在结婚之前就这么想了，你这样的身姿实在是漂亮极了，以前我都不知道，结婚之后你做什么，有多么的努力了，在你身边最近的我是知道得最清楚的，虽然只能用礼物代替感谢的话语，但是作为丈夫我以你骄傲，但是30年过去了，在那之后ヘリパ村一次也没有去过，安排好彼此的事情，女儿也将近一岁了，再一次去ヘリパ吧，吃リパイール直到不能动为止吧，如果项链你能中意的话我会很高兴。毕鲁?リンデンローブ】
会场被雨点般密集的拍手声包围
读信的这种演出，在地球已经是很俗套了，但是在异世界可能最新的东西，宾客中的夫人们都泪目了
虽然有点在意最前列的夏罗桑的在哭泣的男性们，好好加油吧（超诚：脑补）
再怎么说也对米露可帕露桑有效果了，湿润的眼睛，热情地看着毕鲁桑
但是毕鲁桑一脸迷惑的表情，糟了，好像超过了毕鲁桑容许的范围
【那么，请毕鲁?リンデンローブ向夫人赠送项链吧，毕鲁桑，请把项链戴在夫人的脖子上】
听了我的话后，从米露可帕露桑手中拿过项链，在为对方系上项链的毕鲁桑，因为紧张脸越来越青了，这些我就当没看到吧
在项链系在米露可帕露桑脖子上后，宾客们好似无论如何也要目睹那件宝物一样哇地聚集在一起
高雅的橄榄绿宝石散发出淡淡光辉的闪耀黄金项链，与米露可帕露桑的气质相辅相成，散发出难以形容的光辉
不把最后一道工序做完可不信呢，我拿开麦克风小声地与毕鲁桑搭话
【赠送了项链后，请对夫人说最后一句话，那就是最后了，拜托了】
听到我的话后，下定心意的毕鲁桑转过身来对着米露可帕露桑
我悄悄地为毕鲁桑递上麦克风，声音出来了
【30年以来多谢了，今后也多多关照】
于是两人抱在一起
啊啊。这里是欧美啊，日本人可不会像这样拥抱在一起哦.....但是毕鲁桑，真的只有一句话
会场的气氛推到最高点，咿呀，宾客好像也乐在其中的样子，这就是构成双赢关系啊
我也不知不觉笑了起来
还有，
嘛，暂时进入了二人世界了啊，我也休息吧
然后，向桌子走去打算喝点果汁的时候
在会场一旁的艾弗塔桑和男性妖精注意到了这边
啊，来了啊这样想的时候，但是没什么心情啊
男性妖精在一旁被女用长袍包裹着，因为带上衫帽看不到样子，但是能感觉到被看着
瞬间，天职板出现了，，而且散发比以往更强烈的光辉，咿呀，？？？渐渐变化了啊
 
 
命运的大的车轮 8/10
 
 
  