========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-06-11 20:19
==========================

轉載自貼吧
 
 
「米露可帕露女士，怎么样。赠送的礼物，你能够收下吗？」【ice：考虑到年龄问题，さん就暂时译成女士而不是小姐。】
「呵呵，当然会收下的哦，谢谢了。」
「你能高兴的接受比什么都好。我的心意也有了结果。」
「真的很高兴。那个人居然会有那样的想法，以前想都没想过。如果不是你做了什么，我一生也没办法见到……。现在心情真是最好的。」
摸着脖子上项链的米露可帕露女士这样说着。我「这是我的光荣」这样回答着，艾弗塔氏转过身来。
「真是精彩啊，次郎先生。尽管是我也没有想到居然还有这一手。这是我的完败。」
「老实说，能如此的喜欢赠品，含有运气的成分。但是我想能让市长这么喜爱，真的是太好了」
「是啊。喜爱赠品到这种程度还真是少见啊。从这以后就让我拿它作为参考吧。」
「哈哈，请好好去做吧。最重要的是瞄准对方的虚弱的地方。」
「原来如此。最重要的是让对手意想不到呢。」
「对了……话说回来，这是我获胜了吧……，这样的话，可、可以把妖精给我了吧。计划的如何了？」
「当然，约定过了，而且也交换了契约，当然会交给你妖精。不过这边还需要进行引渡的准备，还有2ユルカ【ice：好像是这个世界的时间单位】的程度，你这边就好好享受派对吧。到时回来迎接你的。」
「我知道了，真是令人期待。」
之后，暂时和艾弗塔氏分别了。
到底准备什么呢。为了准备美丽的引渡场合而进行穿着(ice：二声zhuo)化妆什么的吗。
称呼的话是「主人」或者「老爷」吗。又或者「家主大人」【ice：あるじ，这个我也不好翻译啊。二次元的各位应该知道】和「次郎大人」也是难以取舍的。啊，是「欧尼酱」之类的吗？想要一个年幼的妹妹啊，我.......。额……不要误会啊！健全，这是健全的哦！
不是，但是……唔嘿嘿，梦想是远大的，对吧。
不知不觉喝的太多了！！
距离艾弗塔氏过来之前还有很长时间，去感谢一下丽贝卡小姐和夏罗先生吧。
丽贝卡小姐在这条街上也是有很多人认识的，好像认识的嘉宾愉快的交谈着。夏罗先生也和嘉宾谈笑着……或者说大吵大闹着。夏罗先生是那种醉了之后胡闹的类型啊。不过这里的酒确实很美味，喝太多的我是知道的，而且我也是醉的相当厉害。
我判断夏罗先生的谢意，可能明天就忘记了。
今天的话，只有丽贝卡小姐也好。
「辛苦了。托丽贝卡小姐各种各样的行动的福，赠送了相当令人喜欢的礼物。真的谢谢了。」
喝了果酒，面颊稍微染上了红晕的丽贝卡小姐相当妖媚。发型也和平时不一样，也化着妆、有着令人心跳的感觉。喝酒的势头也是想去哪就去哪。【ice：酒の势いで行ける所までいっちゃいたいくらい。这句不太懂】
「次郎也辛苦了。弄得这么热闹呢。最初听到的时候还是半信半疑，不过实际上……」
「没有，我下着赌注的时候也不清楚能不能顺利。只是模糊的预感到能够顺利而已。」
「即使这样也就到会场主持了啊。信的那件事我也是突然的……说起来最近都没有吃到呢，ヘリパイール」
「ヘリパイール是什么样的呢？实际上我并不太清楚。」
「北方有一个湖叫ヘリパ湖。在那里的……黏黏滑滑的可爱的鱼？像那样的东西。处理起来虽然很费劲，不过抹上油可是很好吃的。」
「原来如此，我也我想尝一次看看。那个ヘリパ湖很远吗？」
「从爱丽榭乘坐马车大约2天的时间吧。湖边有街道，有很多可爱的旅店，真的是个好地方。」
异世界的观光地一样的东西啊。年轻情侣御用的场所，用吃了ヘリパイール获得的元气，晚上做一些像ヘリパイール什么的事情。真的是很下流。「对……就这样吞下去，我的ヘリパイール……」什么的，我也想要这样啊。
我也在和妖精少女新婚旅行的时候去那里吧。请用主人的ヘリパイール粗暴的对我的身体……（以下略）【ice：我突然觉得他脑补要不我强好多，次郎，请务必来做翻译菌】
「……下次去看看吧，次郎」
「……哎？啊，这样啊。大家一起很开心呢。」
是啊，丽贝卡小姐轻松的微笑着回答。
稍微攒点钱旅行给2人买点礼物也不错。
这次特别是丽贝卡小姐很多地方帮助了我，所以想给他们一些谢金，可就像预想的那样，果然被拒绝了。
但是也不能就这样算了。为什么这么温柔的对待我，听到丽贝卡小姐拒绝后这样问道。
「对原《巴拉卡的指导》而认识的人，根据《大精灵的机遇》而言，就是一生的朋友了。所以我们是朋友，只是做了一些为了朋友的事啊。对吧。」
是这样啊，朋友啊。说实话真的很开心，但是对礼物的事情来说……稍微用心准备一下吧。
「丽贝卡小姐，虽然说了并不需要对这次帮助的谢礼，但是对我来说很过意不去，就请收下吧。」
这次给丽贝卡小姐的礼物，是一个用大颗石榴石做成的戒指。对于有着漂亮的红色头发的丽贝卡小姐来说，果然还是配红色的宝石的好，就从持有的里面挑选了这个。
基础底座是拜托托比氏制作的。贵橄榄石【ice：ぺリドット，贵橄榄石,有兴趣可以百度】那时候都是免费的，这个你也免费制作！这样的强行的拜托得到了。
环的部分是银，扣环的部分是金，夹杂着像贝壳宝石一般的雕刻加工而成。像新艺术的风格，觉得很帅。对质朴的日本人而言，太过华丽而不太适合，但是丽贝卡小姐一定很合适吧。
强化是理所当然的。或者说赠送给米露可帕露女士的贵橄榄石，算是精灵石，用我的精灵石让神官酱强化过了。这个石榴石也是强化过的，当然没有大手笔的用掉精灵石。还有2个没有带在身上。
戒指的情况也是理所当然的吧，这也是在日本买到的。1000元买到的非常好的东西。最近在百元店也卖着，但是作为礼物到底是不行的啊。
【ice：这一段脑补了半个小时，筋疲力尽啊。】
在想着如果固执的推辞掉该怎么办才好的时候，丽贝卡小姐老实的接受了。我把打听来的戒指的造诣，喋喋不休的说出来。
嗯？怎么了吗？难道是并不合她的爱好吗？
「那个……。难道是不太喜欢吗？」
「啊，嗯。不是，不是的。哈哈，谢谢」
「没有，中意的话就好。尺寸合不合适稍微不太明白，稍微带一下吧，也许中指刚好适合。」
尺寸事前已经测好了。依靠托比氏的眼力目测的。（胡来的做出那个时候在一起的女性尺寸的戒指）
「那么，请」
丽贝卡小姐说着将戒指交给我，左手伸过来
诶？这是什么情况？
话说，这是让我带上吗？丽贝卡小姐也是相当的醉了啊。这样没有问题吗，在这公众面前……
嘛，夏罗先生好像和对面的人开始跳舞了。酒席上的事也好讲啊。
「那么失礼了。」
这样，把戒指往中指上带……不行，饮酒让中指有点浮肿，带不进去。
没办法，换无名指吧。
左手带无名指的那个风俗在这里也没有，反正也没什么关系吧。
「谢谢，我会好好珍惜的。」
抱着戒指微笑着的丽贝卡小姐，平时是那种有气度的女性感觉，不过因为醉了，看起来有点年幼的可爱的感觉。
要、要迷恋上她了~~~~~~~~~~~
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
过了2个小时艾弗塔氏回来了。
那么终于要上阵了。胸口心跳加速啊。先去稍微嘘嘘一下吧。
「次郎先生，让您久等了。要进行引渡的合同签订、商行的借出等事宜请一起同行好吗？」
「啊，是的。请多关照。我这边还有一个人，一起过去行吗？」
「好。没有问题」
就这样，我主张带着丽贝卡小姐一起，到了上次因为害怕不敢进去的奴隶商行。
这是为了商谈用的房间吧，我和丽贝卡小姐2人在单间里等待着
……不妙啊，是因为太高兴了，还是不安或者是喝的太多了，感觉有点想吐。
实际上是因为奴隶的事情，不敢面对或者还没有理解到现实的意味……
这之后能理解的话就好了，但是都走到这里了，也只能前进了。前进，前进，向前进【ice：好吧这句我卖萌了。还有，虽然我不知道日文的写作水平，但是我非常想吐槽作者，句尾よな、とうか、かな什么的太多了，弄得我非常不好翻译。虽然总体来说还是很好翻的。】
【自我吐槽：难道不是你日文翻译水平太差吗？】
「向前冲，我。」
「突……突然是怎么了，次郎」
「对奴隶是自己东西这件事，其实还有点害怕。」
「没关系的。奴隶可以说是终身雇佣的契约那样的东西。啊，性奴隶的不同的哟？」
「…………」
「诶，怎么突然沉默了……难道……是这么回事吗？」
「不，这么说起来，还没有明确的表示出来啊」
不由得沉默的时间流逝着。
这样就好。没什么的，是男人的话谁都会憧憬的吧。【ice：大哥，虽然我也是男人，你能别把我和你相提并论吗？】我不会说漂亮的话的。我就是想要性奴隶。
「性奴隶是没有的哟，次郎先生」
门的缝隙中走出来的艾弗塔氏。双重意义的让人害怕不起来【ice：2重の意味でビビらせないで欲しい。这句不太懂】。嗯？没有性奴隶吗？
嗯……啊，我知道的。
我知道的，我清楚的。这么美味的话题我是懂的。
「这次并没有那样特别的约定。虽然没有欺骗你，不过次郎先生也是《只要有妖精的少女就可以了》的感觉，所以我无法否定没有把具体的情况向你说清楚。」
「不，当然没问题，完全没问题的哦。」
果然，说话的句尾变的奇怪了。咚咚的动摇着真是奇怪啊。
「那么……这边已经准备好了吗，现在就让我们开始吧。」
「啊，是的。拜托了」
性奴隶的事情先不管，终于要和妖精少女酱面对面了。
过于紧张的要吐出来了。心脏每分钟120次的程度急剧的跳动着。因为这个原因慢慢的开始醒酒了。
不过还好喝酒了，清醒的话现在可能已经晕过去了。
首先进来的是艾弗塔氏，之后是妖精的男人进入屋内。
「在这边，请」艾弗塔氏这样呼唤着。
然后妖精的少女悠然的走进房间。
★像天鹅绒一般美丽而光滑，令人印象深刻的白金色头发，漂亮的散落到腰上
不会让人感到肉感的，均整的圆润的风格。和神官相似的比我矮一些的身长。
相比起男性的妖精，更加小巧的小脸两边，下坠着的更长的耳朵。
穿着好似精灵石制作的挂坠，手链和铰链。
以丝绸为主体，上面刺绣花边的纯白礼服。
还有那暴露在皮肤上的，被施加的红青白绿的几何图案刺青。恐怕全身都有把……慢慢露出的脸庞，啊~完全超出了可爱程度的脸。★
【ice：我从来没这么恨过自己语死早，这一段我真想翻译的更加文艺一点，啊，请允许我用★标出。还有下面那句完全破坏了上面的气氛。我想要骂人…………】
刺青的事太有冲击，脑袋稍微处于停滞状态。
我有点愣住了，丽贝卡小姐对我轻轻的耳语。
 
 
  