========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-06-11 20:35
==========================

轉載自貼吧
 
 
虽然说是高阶妖精……
高阶妖精都是刺伤这样刺青的种族么？……虽然让人联想到神官酱一样的感觉，但是大部分地方都很不一样……
但是刺青的女人在这个世界是存在的吗？日本的话，刺青本身在现实中基本没有机会见到，冲击感超强啊。这个孩子是我的奴隶……什么啊，这心情。
而且王族什么的……
我面前带着可恶的认真表情的三人【ice：クソ真面目な颜，这个是什么表情？不太清楚就直译了】。艾弗塔氏、妖精男和刺青高阶妖精女。
……喂，为什么谁都不说话。这个刺青高阶妖精女就是我一直想见到忍受不了的人啊。
「咳咳。不说点什么吗，次郎」
艾弗塔氏这样说。这是我的台词吧。该怎么办啊。
「……那么，按照顺序说明了。这位是迪安娜小姐。实际上迪安娜小姐并不是普通的妖精，而是高阶妖精……简单的说就是妖精里的王族那样的东西。高阶妖精并不怎么到下界来，也并没有实际的权利，所以不太广为人知。」
原来如此……。看来丽贝卡小姐清楚这个不太被人知晓的高阶妖精族的事情。
但是还真是王族啊。为什么王族成为奴隶……
要是普通的奴隶就好了……如果真的是普通的奴隶就太好了
「满脸疑惑的辨清啊，次郎先生。心情可以理解，但是先听我说。……次郎先生相信命运吗？」
突然间说什么啊，这个男人……
是接受了我茫然失措无法肯定回答的情况吗？艾弗塔氏并不在意的继续说道。
「传说高阶妖精族是《掌管命运的大精灵・巴拉卡》最宠爱的种族。然后，他们的人生中只获得一次《特别的指导》，不过，还真是特别啊。……把有关系的人类卷入，被强迫的达成引导。在本人不注意的时候。如果用漂亮的说法来表示的话，就是被命运引导着吧。」
也就是勇者斗恶龙吗？【ice：原文，导かれし者たち。这个好像是勇者斗恶龙IV里的歌曲，但是我知道作者是不是用了个捏他。】，我懂的。
归根到底因为我是商人ト○ネコポジション吧？猜错了啊。【ice：这个是勇斗龙里的吗？？没完过不清楚。我实在无能为力】
「……话说，次郎先生。难道你就不在意为什么要接受这个胜负比赛吗？」
「那是……不知道为什么就不是输……啊，也就是说？」
「我也并没有确实的证据，现在实际上也并没有可以确信的东西。不过，在那个时间点次郎先生已经是被卷入了的可能性很高。」
「那个，也就是，那个特别的指导吗？那个指导任务的内容到底是什么？被卷入了的话，也就是现在已经有结果了吗？」
「指引的内容并不是谁都能告诉的，这样规定。」
突然开口的高阶妖精娘。哎呀，可爱的声音。
「是的，就如迪安娜小姐所说的。规定这个特别引导内容是不能让他人知道的。但是，可以进行推测。前面的一个任务行程，恐怕是《成为奴隶》，或者和这个相近的内容吧。」
「秘密」。
是吗？是秘密的话就没办法了。
「虽然不知道下一个行程，但是正面的考虑的话当然是《和变成奴隶后要侍奉的对方见面》这个相近的内容吧。然后那个时候和次郎先生相遇了……。这就是命运性。然后我那时候提出胜负可能是这个原因吧。」
「我，那个……是考虑迪安娜小姐侍奉对象才提出胜负的吧，那么也就是说胜负比赛并不是必要的吧。」
「和刚才说的一样，我并不确信，我也是商人……尽可能的获得利益而行动」
「…………」
「胜负的事……次郎先生被卷入的话，必然会坐在这个席位上，在那个时候就已经决定的事情了。命运必然是那样的引导着。这就是高阶妖精指导任务的强制力。」
「嗯？能稍微详细的讲一下吗？现在还是不得要领……」
「是啊……也即是说被卷入的话，无论那时候你赠送给市长什么礼物，她都会高兴的收下的。」
我15天的努力全部被否定了！
你知道我花了多少吗。
「也就是说，卷入也好不卷入也好都是没有损失的胜负。……嘛，没想到能赠送那么精致的礼物，连我也没有想到，稍微有些吃惊。然后，就算没有被卷入进来，你也有胜出的可能性。我至今所说的不确信就是在这里」
「也就是说无论输赢，对艾弗塔氏来说都是没有损失呗。和市长进行了什么样的交易，请务必告知我。……而且，这个……把迪安娜小姐让给我不就是损失吗？」
「……不，这里才是最大的收获。」
啊，是这样吗？稍微损失了一些吧。
「实际上，索罗家代代都是支援《特别的引导》的，作为报酬会得到来自高阶妖精的协力，结成了这样的协定。行程也前行了很多，差不多该达成指导了吧。这样的话，无论是我还是索罗家都会活得很大的恩惠。」
原来如此……。稍微有点佩服啊。以前认为他是游手好闲随便的人，不过实际上也是很能干的嘛。
这次的是胜负是艾弗塔氏所描绘的画卷【ice：就是《他策划的阴谋》的意思】……对于他来说，如果我并不是被卷进来，那么我输了的话，他就能赚到10个精灵石，而如果我赢了，他就可以借此处理和市长之间的利润关系。如果我是被卷进来，那么我就会绝对胜出，获得和市长的交易，而且更能够推进高阶妖精的指导任务的进度。【ice：正所谓一箭三雕。】
「……但是，迪安娜小姐是...奴隶吧？并不是我，而是卖掉的话也是没问题的吧？没有卖掉，难道是那个什么命运的……吗？」
「第一次见面的时候就说明了，作为妖精奴隶，并不符合寻求那方的条件。……虽然还有其他的事情，但是最大的因素，果然还是《对高阶妖精做了什么奇怪的事会引起种族之间的问题》这一点吧。对于这一点次郎先生也请注意。」
「奇怪的事……是？」
「自己的奴隶的话，不管是否成为性奴隶，做那样的事也是普通的吧。因此对于奴隶而言受到主人训斥，也只能忍气吞声的吧。……但是这次的场合并不适用上面的情况。就是这么回事。」
「啊，是这样啊……」
虽然说「美味的话题」肯定有内情，但是这内情也太多了吧！几乎全都是内情啊。
「……那么其他的事情到底是什么事情？」
「这是在本人面前难以启齿的事……。首先容貌虽然姣好，但是对全身纹样有拒绝感的人是很多的吧。还有《特别的指导》中限定的精灵魔法以外不能使用。更甚的是她是王族，也就是说像其他使用人那样的工作，一切都不能做。这点是最致命的。」
Oh………………
对异世界的笨拙公主奴隶……什么的，那样的工口游戏？虽然是这样的气氛，可是实际上出手会有种族问题，外观也是刺青女，精灵魔法也常驻，料理不能做扫除不能做。
虽然说着「艾弗塔氏真是无礼」这样可爱的感觉，但是这刺青带来的差距真是太巨大了。
可是……我为了在异界贸易，难道不需要读文章和护卫的人吗？
不……被想要妖精奴隶的欲望填满的我说不定也是不对的。只要是妖精的话什么都可以！我也不否认曾经有过这样的心境。
但是，不如说我不得不需要护卫的感觉……ぐぬぬ【ice：ぐぬぬ，2010年从漫画传至网络的流行语。表现被人戳了痛处、击中要害无法反论、哑口无言的状态。这个不知道怎么翻译】
虽然不知道我那个时候到底是什么表情，但是在和艾弗塔对话中，被我目不转睛盯着的迪安娜说到
「不要紧哟，主人【ice：ご主人さま】。引导结束的话，就什么都会好了。所以请多多关照。」
～绫驰次郎脑内审判～
「诶，虽然非常突然，现在进行第754次脑内审判。这次的案件是《这次的这个情况该怎么办啊？能接受吗，或者说逃跑吗？》です」
「GUILTY（有罪)。艾弗塔氏那个混蛋，真的是歪门邪道。这可是花掉了相当于70万日元啊。」
「GUILTY（有罪)。我可是失去了和妖精少女love love H的梦想啊，今后我该抱着什么样的梦想活下去啊。我现在可是正伤心着呢。」
「GUILTY（有罪)。想拥有更加软的感觉的奴隶，人生只有一次的大任务也有点沉重啊。」【ice：软知道是什么意思吧。比如我家软妹】
「GUILTY（有罪)。要是欧派更大的孩子就好了。」
「不，稍等一下你们几个。心情我是明白了，但她刚才说了什么？她说了《ご主人さま》啊。我是、我们是她的主人了啊。那点事就原谅她吧。NO GUILTY(无罪)」
「判决。因为那个孩子说了主人，所以就原谅他了。这个异世界的一隅」
~脑内审判结束~
「……艾弗塔先生，既然把这么负面的情报都晒出来了，我就不可能说不当她的主人的话了吧？」
什么的，根本就没有不当的想法。
去除刺青的个话，高阶妖精酱身材好也很可爱。胸部虽然很残念，但是屁屁很不错。腿也长，头发也漂亮。嘛，如果要再丰满一点的话就没的说了。
阿勒，这个心情难道也是那个引导的强制力发生产生的效果吗？
「不，我并不这么想。由于被封口了所以没法详细说，但是你也是有这个契约的想法不是吗？……不是那样的话就不可能进行精灵契约。《你赢的话就从我这里接收妖精少女》。而且你最初不是也说了吗？得要妖精是你的梦想。」
「啊？如果现在不接收的话，就是违反契约吗？有点暧昧啊。」
「是的哦，暧昧啊。……实际上也可以违反契约，要试试吗？」
「……啊，不必了。」
糟糕的啊，艾弗塔氏的性格真是糟糕的啊。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
之后我和高阶妖精女的迪安娜进行了精灵契约，领取证上签了字，平安的完成了契约。
调出天职板确认了一下内容。
―――――――――――――――――――――――
 
【精灵契约】
次郎・绫驰和迪安娜・露娜雅贝拉的奴隶契约纲要
迪安娜作为次郎的所有的奴隶适当的工作即可。
次郎作为迪安娜的所有者的责任，应当为迪安娜提供适当的生活而工作是必须的。
这个契约的废弃只要是在两者同意下，什么时候都可以。
这个契约没有履行的话，作为没有履行的结果，次郎将失去祝福。
―――――――――――――――――――――――
……嗯？
阿勒？这有些偏颇吧？总觉得对我很不利吧？
这和刚才所决定的契约内容大幅度的不同了吧。
「……啊啊，次郎先生，忘记说了。高阶妖精的精灵契约，是精灵随意的大幅改编的情况。所以请多加注意，呵呵呵」
看看！这个艾弗塔氏的高兴的脸。这已经不是改编的水平了
「啊啊……这样我就是奴隶了……这样就会被主人带上项圈在街上散步了吧……。然后被放到到小黑屋里……啊啊……主人好无礼……」【ice：我好同情次郎啊，被骗不说，而且这个ELF…………有点....那个是吧。妄想女？果然天下没有这么好的事】
这边也在溢出各种妄想啊，得给她的嘴系上拉链啊。
 
  