========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-07 15:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
和艾弗塔桑决定奴隶契约的内容是，【服从次郎的命令（性意义的除外），契约的废弃权仅次郎拥有，次郎必须负责最低限度的衣食住行，违反契约的人的祝福将会消失】这样的内容，严密地话应该把细小的事也决定好，有种粗略的感觉呢
实施精灵契约魔法的是男性妖精，好似并没有篡改契约内容的样子呢
据说，契约时牵手这种行为就是为了防止对方用魔法篡改，假设使用了篡改内容的契约魔法对方不接受内容的话就会受到反弹的效果
但是，就像艾弗塔桑所说的，与高阶妖精缔结精灵契约时要必须注意，高阶妖精可能随便地把精灵契约就算按照本人期望的那样变得对自己更有利
普通的妖精是不会发生那种事，只有高阶妖精能引起那种现象，这家伙的预约者卖了她的最大理由不就是这个吗
好了，关于结局，现在开始异世界活动必要的东西什么也没有得到，倒不如说还要背负多余东西的样子
那个刺青习惯了的话会感到可爱也说不定呢，今后的生活方式会增添各种颜色的感觉，梦想的妖精也入手了就坦率地感到高兴吧
但是，特别的引导啊，为什么净是选上我呢
清楚地感觉到艾弗塔桑也被骗了
反正我只是一个啃老族，被引导驱使的话很勉强啊
だったんだ……。（超诚：不会）
但是，那家伙也赔钱了这件事使我的气消了一点，但是，有什么好点子呢
总之，先把细小的事情确认好了再寻找方案吧
【艾弗塔桑，先不管契约的内容，我和桑的契约已经完成了，已经帮忙了的索罗家的引导还在吗】
【是，引导当然完成了哦，已经备份了哟】
备份好像生成的样子了
至少如果我不好好利用这份备份的话，我的祝福会很危险啊，「过着拮据的生活一样工作」这样想着，虽有家是有的，其他什么都没有，已经不是那么有钱了啊
大致上从现在为止，因为异世界的住宿全部在夏罗桑家，客店的住宿到现在还没有体验过啊我
【那么，我想要个有用的奴隶来当护卫，好了，迪安娜也拜托了】
【主人还是这么见外呢，你决定的就好了哟】
眼珠上扬这样说的
【多少可爱啊这孩子，为了他人着想的这种心情，之前进行拜托的这种行为，这种行为对迪安娜桑来说是必要的但才不会用在身体的事情上哦】
【啊啊，最初见面的时候你就说过想要用来护卫的奴隶，在那之后也说了想要妖精什么的，那个冲击真是想忘也忘不了啊】
契约完成之后，艾弗塔桑好像微妙地变得率直了，也没有什么关系
【是那样的，我之所以进行买卖是因为有想要的东西，迪安娜桑的护卫对我来说是必要的，怎样呢】
【我也拜托了，因为主人大人太没志气了】
若无其事地毒舌啊，这孩子，等下必须要处罚呢，必须的哦
【诶诶，只是护卫这种程度的话也没所谓，正好那里有间奴隶商管】
【还真是相当简单就同意了呢，虽说是用来作为护卫，但也不是便宜东西不是吗？】
【当然不便宜，必要的时候方法也不是没有，加上次郎桑这次的行动全都包揽了，只有我得益也过意不去，正想着怎么报答一下】
好讨厌的说法啊
但是怎么也恨不起来，像酒心巧克力一样的天然的感觉啊，与其说是腹黑，不如说是喜欢恶作剧的感觉啊艾弗塔桑
但是怎么说呢，因为同样是末子所以深深相互吸引什么的，这种气氛真是合不起来啊。
【那么稍微向这里的主人打听一下吧，护卫用的奴隶也不是那么被需要的，所以选择可能有些少】
艾弗塔桑这样说着走出了房间
护卫的奴隶吗...这里又要缔结新的奴隶契约了啊，加上也不得不准备多一个人生活的的需要呢】
这不就是完全把基本生活转移到异世界这边了么
确认艾弗塔桑出去后，到刚才都沉默地在一边守望着的贝丽卡桑开口了
【呐，次郎，没问题吗，与那孩子破弃契约这件事我也来做点什么吧，如果有相方都同意的方案的话能做到的吧，】
贝丽卡桑向桑投去了现在为止都没有的冰冷目光
好恐怖...
就算是天然呆的迪安娜桑，也被瞪得不敢动弹视线游离
【谢谢你贝丽卡桑，但是，我想我没关系的，我会考虑在不勉强的程度上努力的，而且至少，她会在适合而止的范围里行动】
【我也要好好工作了哟，而且我认为虽然契约被精灵改变了但这样也不坏呢】
【嗯呒，那也说的是呢，啊嘛，我是不过问男性工作主义的呢，但是，有困难的话就跟我说吧】
【好的，非常感谢】
贝丽卡桑真可靠啊，但是太依赖的话就会变得爱撒娇了呢
艾弗塔桑先回去了，为了在别的房间里聚集护卫奴隶，去看看吧
我也差不多酒醒了，去看奴隶什么的，在日本里可是绝对不可能发生的状况啊，稍微有点胆怯啊
而且还是要从那里买1人什么的
异世界啊异世界啊，可能因此改变心情也说不定啊，不管是异世界还是什么，把他人的人生买下这种想法本身就是一种傲慢啊
如果我是勇者的话可能会选择为了废除奴隶制度而战斗这个选项吧
但是嘛，我终究只是トル○コ这样的而已
撒，果断地买巨乳的女性吧（超诚：......），呀
请来这边，跟着商馆主人来到了一间差不多20叠天花板高的房间里，这里有好似是奴隶的人都用绳子绑着并排站着
啊，糟了
理所当然的，这些全部都是奴隶啊
被绳子绑着，全员都是灰暗的眼神，穿着漂亮但略显朴素的贯头衣
有各种各样的人种，不过全员都是男性，不止是人类，也有好似矮人、兽人的人在
沉重啊
与笑嘻嘻地「怎么样呢，可以的话也可以关于天职和护卫经验的事情一个个进行说明」这样说了的商馆主人形成对比，更加显得沉重啊
那么赶快选了逃出去吧，男性的事情什么的
」年轻强大的女性」在即使在异世界也终究是幻想啊，在破坏我这么多梦想的异世界真是讨厌啊
【怎么办呢次郎桑，作为护卫的话，要持有擅长近战天赋吗，要作为佣兵的经验吗，还是要在ハンターズギルド登陆过行动的吗，那么的话推荐这边的矮人们天职是有点珍贵的『戦士』呢】
那么，怎么办呢
「事实上伪娘比较好」这样羞耻的话我说不出啊，另外还会被人说「清醒点」（超诚：原文実はおにゃのこがいいんですぅ」なんて耻ずかしくて言えないしなぁ。また「正気か」とか言われちゃうんじゃないのかな。）
嗯，有什么好的说辞呢
不经意和目光重合了，灵感来了，就是这个
【那个，实际上，想要持有作为护卫的技能是第一条件，如果是作为照顾这孩子作为工作的话，我认为和她年纪差不多的女孩子最好，再怎么说，比起像他们那样顽强的男性，年轻的女性照顾比较好，这边就多少妥协一下，最好有战斗系天赋，同时是年轻的女性有吗】
好，完美，我都迷上自己了
商馆主人「哦哦，原来是这么回事啊」这样说了，艾弗塔桑的笑容让人感觉不好啊，随便你怎么想象吧
「那么，请让我准备有着战斗系的天职的年轻的女人的奴隶。对不起，请稍等」
主人
「主人这个色狼」
迪安娜桑这么说了，放置Play
在那之后，移动过去了重新聚集了奴隶的别的房间
女性奴隶和男性奴隶是不同对待的样子，好似同刚才一样的光景的别的房间，呐，艾弗塔桑那个混蛋，又在做这种配合好的事
实在是，有种被戏弄的感觉啊，
【艾弗塔桑，商馆的主人把男性奴隶绑起来这种事看起来好吗】
【咿呀不好意思，你既然都想要来作为护卫了还往这么乐观的方向想吗，还是说你想代替照顾他们呢，真是贪婪啊次郎桑（超诚：即是说男主伪善的意思，都想要奴隶还觉得他们可怜）】
这个老狐狸
人数稍微有点少，刚才房子同样的光景女版展现在眼前，一样的暗淡目光，各式各样的人种，还有那美丽的贯头衣
嗯，果然还是沉重啊
大家看上去都是10岁到20岁的年龄，都好似不想成为奴隶的样子，这样的持有战斗天赋的天职和战斗经验吗
虽然知道不必为奴隶投入必要以上的感觉，但是果然不能轻易割舍啊
【那个，主人，这里的都是持有战斗天赋的孩子们吗，有实际战斗经验的孩子有吗】
这样的一边听着女孩子们的情况一边斟酌
虽然嘴上说着，结果还是自己喜欢的孩子好呢
……
…………
………………
在边上，褐色的皮肤的女孩子
虽然有同其他孩子一样暗淡的目光，粗粗的眉毛（超诚：这句直接脑部都不懂，钓り目がちの目に太い眉，直接省略前面了），紫水晶相仿的美丽头发
年龄是甚至都不到20岁，风格也出众
朴质的贯头衣上，欧派主张自地的存在那样挺立着
而且比什么都好的，稍微有点长的尖耳朵
那个，不就是我们业界里说的暗精灵吗，呼，呼呼呼呼呼，为什么会在这种地方并排站着呢
【那，那个，你有在听吗】
商馆主人，不好意思，全都没在听，就算听到声音意思也不理解不到
【请给我这孩子的情报】
指明了暗妖精酱，全员的脸上都浮现了惊讶的表情，有什么好意外的，你们，不是知道我中意妖精的吗
【次郎桑，那孩子可是ターク族哦，虽然你不介意这样的事，但这样好吗】
【所以说那么ターク族是什么东西啊】
据艾弗塔桑所说的，ターク族的特征是褐色的皮肤，与妖精相似的耳朵，作为冒牌妖精而被迫害，按照这样说，这好似是被差别对待的种族啊
特别是在这个国家倾向更严重，南边的火之国里就好似没有由于褐色皮肤而被差别对待的样子
还有，ターク族是没有被精灵喜好这样被认识，天职有2个就是例外了，在精灵信仰相当强的国家，这种狭隘的思想确实地存在着，还有，引导的数量也很少
嗯，原来如此
那么就让我一起解决了吧
就决定是这孩子了
【这孩子名字是玛丽娜，不太推荐的理由有一个，她的天职是骑士哦】
商馆主人这样随便地说了
嗯？不是很好吗，特别是作为护卫，有什么问题吗
【为什么骑士不行呢】
【是这样的，骑士是仅限于男性的哦次郎，所以持有骑士天职的女性就跟没有持有一样，因为实际战斗的时候，不知为什么会变成这样】
贝丽卡桑怒了
女性不能成为骑士的啊，但是战斗系天职什么的，想着贝丽卡桑也可以战斗，没有问题这样想了
但，这样啊，天职就是职业「不能成为骑士」，就意味着了完了，怎么也不能用脑中的RPG知识来考虑，天职就是职业，不是游戏啊
为了听她的意见，试着直接和玛丽娜谈一下，有点害羞啊
【那个，我现在打算买下你，有战斗经验吗，会做家务吗，文字会读吗】
之后艾弗塔那混蛋不要「对奴隷敬语！」这样喷出话来
但是，我确实显得滑稽，这是哪门子的质问啊，但是对不认识的女性说话有顾忌嘛
对我的提问有点难为情地思考着，突然睁开眼睛好似下定决心地看着我说了
声音脱口而出
【我，我以骑士的誓言发誓直到认为你是把值得侍奉的主人的时候，才会把显示相应的证明，不然的话就算夺走我的肉体，也夺不走心这件事你要知道】
糟了，这孩子，超可爱啊
但是没问题，说话途中好似筋疲力尽了，加油，最后也要加油呢
我不知不觉温和起来，在一旁的迪安娜插话进来
【玛丽娜，我是迪安娜，迪安娜・露娜雅贝拉，妖精的公主，向我发誓效忠，成为我的猎犬（超诚：原文是走狗......），将所有奉献给我的生涯，这样的话卑微的ターク族的你也能得到精灵的加护】
迪安娜......
突然搞什么啊，而且还是在捧读一样的语气
要进行契约的可是我啊
但是很有趣所以OK
【哦哦哦哦哦哦哦 公主】
【就是这样拜托你了，玛丽娜】
边斜着眼睛看着在搞短剧的两人，我办理好了手续
 
  