========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-06 16:26
==========================

轉載自貼吧
 
 
暂且回到宅邸
 
 
因为自动翻译的关系，幻想度一口气增加了，一个不小心说不定「呀！我是从日本前来的观光客，哈哈哈！」这样的话一出，马上就被警察大人给上铐拘留了，这种发展的可能性也不能排除呢。现在地球的西方国家，不会发生这种事吧，但是不去思考最坏的可能性可活不下去。
 
 
回到屋里的我正在寻找屋子里是否有留下关於这个世界的任何讯息，也有房间还没去看，但是客厅？看来只有桌子和放花瓶的台座，没办法抱有太大期待，但是......
 
 
首先寻找书籍，但是连一本都找不到，能看到文字的话应该可以一目了然。
(上句我采用机翻的)
 
 
其他房间也有留下一些家具，衣柜、床、桌子、椅子、抽屉有双拉环的木柜，每个都是非常棒的商品，总结下来应该能卖到一百万元吧，把这些家具卖了，然后镜子的事情也能当做是结束了吧......想到这里嘴角不禁上扬
(抽屉有双拉环的木柜，原文是チェストにブックビューロー不懂得去图搜，应该是有好几层抽屉的柜子，每层都有一或两个抽屉，每层都一定有两个拉环，所以我用的翻译机才会翻成胸部书局吧=_=)
 
 
虽然一般来说会被认为是偷窃，但是看这屋子完全废弃的感觉应该没问题吧，不必过著如此正经的生活。
 
 
但是找不到关键性的情报。
地下储藏室的箱子里那件莎士比亚符和英国骨董韵味的家具，
この家にあるのは、地下室の箱の中にあった例のシェイクスピア服と、英国アンティークみたいな趣の家具类だけである。まあ、これらだけとっても现代世界とは思えないわけだが、アンティーク趣味の人が住んでた家と言われてしまえばそこまでであるからして。
(上句翻译和本文都不懂，自己开翻译机也无用，所以求救中)
 
剩下后门和阁楼附近没有去搜寻，说实话阁楼通常都是布满尘埃还是饶了我吧，打开后门试著找些什麼......
只见一只蜘蛛
在后门的墙壁上严密的张开它的蜘蛛网，但这只蜘蛛身躯有十厘米左右，脚有十二只，加上腿全长大改有二十五厘米左右吧！安静的挂在蜘蛛网中央......真是大呀
 
不善长应付蜘蛛的人看到就算晕倒也不奇怪，提心吊胆的用手机拍了张照
从镜子里面的世界回到自己的房间用google图搜
正好检索出同尺寸的巨人食鸟蜘蛛，但不是那只蜘蛛明显不是地蛛，反而比较接近横带人面蜘蛛那类的。
话说回来在看到有十二只脚的时候，就该知道那不是蜘蛛了
 
为了冷静下来，在厨房泡了杯咖啡，一口气喝下
网际网路的资讯不一定完全正确，但是也确实的消除我其中一个疑虑
 
总之，不是「现代地球的某处」，剩下可能性是过去的地球或者异世界吗？
用google搜寻也找不到的蜘蛛，也说不定只是绝种了，话虽如此，因为自动翻译的事说事异世界的可能性更高一点，不得不说，今后异世界的东西能带来的好处阿。
也就说怪物出现，阿！说不定会被魔法攻击，啦！异端审问判处火刑，啦！
一直用轻松的心情思考就糟糕了......
 
父母遗传的胆小鬼在孩子的时候开始。
因此，得到一点点对面的世界的信息的话，就把镜子出售吧。单纯的因为如果异世界什么的很恐怖，如果是过去的世界的话，那也可怕的。
直白地说这个镜子对我的来说很棘手啊。我是社会性的职业留守啃老族。而且已经是成年的家伙。
严格地说，出售前「异世界旅行的权利」的100万日元左右的年轻人在网上征集卖给认为。如果可行的话，那么钱就用不光了。
300人对面如果发送3亿日元。ウッハウハ。
此后，再把出名的镜子出售的话，异世界也可以说再见，钱也好多可以一举两得。能卖7亿日元的话，共计10亿日元！玩一辈子！！
……虽说如此，现阶段完全计划阶段。要好好获得更多的信息才行啊。
结果是，不过，最低限的镜子世界的信息是必要的。所以一旦镜子世界进入，例子的莎士比亚衣服会带来了。啊，对面的东西，可以带到这边吗，说起来。
……普通的带到这边的世界了。
说不定没有携带的可能性也考虑了，不过这房子的家具，在这里要上能挂けれ。小小的军费上。フヒヒ（要卖家具了）。
屋子的衣服是不知什么年代宝箱里的东西（屋敷の服は何年も宝箱の肥やしだったとは思えないほど这句完全看不懂，随便翻译了）坚实，尺寸也没有问题，穿上了
但是……这是可耻的。飘飘的装饰带的丝绸衬衫，仅仅是这样，真的不能说的心情，不过，并且刺绣的背心。这也稍微有光泽的面料，所以裤子也隐约有光泽。为什么整体光泽的多吧。
相当cosplay手法害羞，融入那个世界是必要的措施，说服了自己（农夫也这样的样子的感觉。。）。好的，比起自己的衣服的话，运动衫和教练员啦，那样的东西自然了些，。
包必要的工具，或者说，假如时的自卫为武器（自制的小刀几本），放入编织长筒皮靴，镜子中进入。
屋子外，突然发觉。说起来时间的事情什么也没考虑。
日本时间上午10点稍微转动了的地方啊，我这边也在同一时间不一定的。完全不知道的情况下，天黑的话，那才是死的危险。
日高清晰，进入了视线的东西愕然。
啊…………「这是异世界的信息」这里有啊。为什么没注意到吧。
明明是白天却有2个月出现了。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
太阳刚头顶的位置。白天的长度怎样还不知道，但是首先就天黑的担心似乎没有任何。这里是异世界的是已经确实可以说。
地球上有两个月的历史，不可能有。
屋子的前的林穿过草原出。以前来的时候，不同，完全的异世界认为森林的树木也觉得没见过的种类的东西多混杂着那样看到（实际上全部异世界种？当然，不过）。
——话说加拉帕戈斯岛，游客其他地区的种子不带入，鞋底洗完登陆，又让步道以外不让走等彻底地管理。
完全没介意，不过，异世界往返的话，那一带也在某种程度上是不注意和意想不到的事态没完没了的。把这边的虫子是一只只带入，对面的虫子什么种类也不会灭绝这种事也不敢保证。
那样的事ツラツラ一边考虑一边走着。
喀吧喀吧
50米左右从对面的树丛声，哎呀，怪物可能藏匿的地方？。
懒惰的野性胡子系猎人出来了。
刚刚杀了好象野猪的生物
 
  