========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-07 16:02
==========================

轉載自貼吧
 
 
「主人。玛丽娜好像有当骑士的经验……，怎么可能。什么情况？」
 
「哎呀，她好像从以前开始就对骑士很憧憬的样子……。啊喏……就像骑士过家家的延伸那样的东西」
 
原来如此。
……说什么「原来如此」啊我摔。(╯『皿′)╯┻━┻
都不想想自己几岁了，那孩子。
 
不过，嘛……，卡哇伊呢！ ゛❀(๑╯◡╰๑)❀゛
 
 
总之，已经决定要买玛丽娜了。严格来说只要跟艾弗塔先生进行交易就可以了，不过。
 
玛丽娜和迪安娜那边还在上演着闹剧，只能先把文件签好。价钱……金币40枚。换算成日元大概是600万円。奴隶的行情，搞不明白啊，不过好像很便宜啊……。
嘛啊，因为塔克族不受欢迎，天赋也不怎么样所以才这么便宜的吧。作为将来的参考也去问问其他孩子的价格呗。
 
之后，在奴隶商行的精灵的见证下，我和玛丽娜完成奴隶契约。
 
玛丽娜的「公主的归宿是迪安娜的主人=我的存在意义」这个方程式一样的东西好像就完成了，普通地顺利完成了。
（@[email protected]：「姫であるところのディアナのご主人さま＝私の主に足る存在。」Help！）
 
 
把天赋板叫出来确认契约内容。
 
哟西哟西……。「除了明显会造成生命危险的情况外，玛丽娜不能拒绝次郎的命令」这样的条件顺利地加入了。
 
诶？什么情况？
工口的命令也是被允许的！太好了！(๑•̀ㅂ•́)و✧Ye！
不过作为DT之王的我能不能发出这种命令就是另一回事了！哦↗
 
 
关于玛丽娜，商行方面说要先装扮一下再交货，所以我回到开始的房间等待。
在移动的途中，迪安娜抓住艾弗塔先生问了关于之前赌约的事。
 
 
「顺便一提艾弗塔先生。关于市长那件事，结果是有着什么约定吗？既然我都已经赢了，就请把内容告诉我吧」
 
「啊啊，是地图。和市长的赌注是地图」
 
「诶？是地图吗？为什么是这样的东西？」
 
「这个地图，是古代的魔法地图。是我正在收集的东西。因为打听到在鲁库拉艾拉山挖掘时发现的一张现在在市长手中，所以与之交涉了」
 
从艾弗塔先生那了解到。
时代久远的羊皮纸？简单地描绘的地图……。什么呀，只要在地图上触摸一下就会出现那个位置的详细信息。文字虽然出来了不过看不懂啊，只能让丽贝卡桑帮忙读出来。
 
 
「让我看看。……【鲁库拉艾拉山的坑道深处发现一群哥布林！请求火速讨伐！完成条件，杀死坑道深处的哥布林王后。完成报酬，500G 魔石（赤）】这样。什么鬼」
（@[email protected]：ゴブリンマザー=哥布林母亲，感觉不够高大上所以改一下）
 
「古代的猎人公会使用的，关于工作内容的说明，详细的记录。我还收集到其他8张，上面也有着差不多内容」
 
……这是公会发布的任务啊。钱的单位是G。这是什么异世界。以前是RPG感更强烈的世界吗？
 
 
「艾弗塔先生。说是古代，大概是多久以前知道吗？？」
 
「应该是精灵文明时代的东西。因此，大概……1000年前吧」
 
呼。
「真实之镜」
 
 
――――――――――――――――――――――
 
【种类】
任务订单 （Easy mode）
 
 
【名称】
No.00231
矿上中的哥布林王后
 
 
【说明】
怪物讨伐任务的订单
难易度 D
失败了可是会被哥布林耻笑的哦！
1年级的冒险者战士被哥布林王后用章鱼铁锹(スコップでタコ)殴打到再起不能！
 
 
【魔术特性】
完成后报酬变化
 
 
【精灵加护】
无
 
 
【所有者】
艾弗塔·索罗
 
 
――――――――――――――――――――――
 
 
认真看过之后…………
任务完成后报酬会变化，也就是这是个未完成的任务咯。
就是说哥布林王后在坑道深处干等了1000年吗。━∑(ﾟДﾟ|||)━
 
「是相当古老的东西呢。很贵吗？这个」
 
「我拥有的，加上收藏家手里的，数量还是很少……，大概至少是金币20枚左右」
 
20枚吗。真TM贵。...(｡•ˇ‸ˇ•｡) ...
不过嘛，无论如果都想试试能不能把任务完成掉。不过是要任务还存在的情况。
艾弗塔先生有试过这样做吗。
 
 
「原来如此。这样的话。对了，有按照地图上的所写的内容，派人去坑道深处调查过吗？」
 
「坑道深处是很难进入的。古老的坑道里有非常多的怪物。不过，我所持有的地图上有采集矿物的委托。试着派人去找过，可惜什么都没找到」
 
试了试了……。这人意外的闲嘛。
 
 
「这话题就到这吧，艾弗塔先生，我有件事想请您帮忙，刚才从迪安娜那边听说了，要完成指导的下一个部分还要很长的时间」
 
「还要相当久呢」
 
「到目前为止我都是一个人行动，平时都是在旅馆里留宿或者去打搅丽贝卡桑他们家，不过以后就不行了。因此，想要添置宅邸，如果能有家具齐全稍作打扫就能入住的就帮大忙了。但是，资金方面有点苦恼。因为是作为迪安娜的居所，还请索罗家准备一下」
 
「我和主人的新居啊……。嗯，在地下室里惩罚奴隶，做着这样那样的事……，(〃ﾉωﾉ)主人真是性急的说……」
 
 
 
 
又有嘴里蹦出一些奇怪的妄想了！这可是现在最需要解决的事，请你自重啊！
 
 
「嗯，大致上没问题」
 
说得这么轻巧！这家伙的金钱观念到底怎么了啊！奴隶护卫也「砰」地给我买了！
 
迪安娜的引导能达成的话，肯定会有非常美味的报酬吧。到时候我也要咬一口才行。
 
 
「非常感谢。实际上听到您对这件事的回答后……出现了【实现御用商人的约定】这个引导」
 
「噢，那真是太美妙了。我和你之间果然是被大精灵的机缘牵引着」
 
艾弗塔先生真的非常高兴呢。
他是认真的吗。笨蛋富家子弟脑子里想的事情完全搞不懂……。
我这样欺骗他，弄得自己好像大坏蛋一样……。我可没想过要害他就是了。
 
不过嘛，也有迪安娜那边的原因，现在不能放开这个人。
 
 
只要当心不要恶作剧做过头了就行了。◇◆◆◆◇
 
 
「让你久等了」
 
 
房间里的奴隶商人把穿着白色基调的用棉简单缝制的衣服，稍微化妆过的玛丽娜带了进来。
 
困惑的深紫色眼睛向着周围游移着，没有自信的双手颤抖着，扭扭捏捏的玛丽娜。
 
这只可爱的生物。能在现实中带走真像在做梦一样。デッヘー
 
 
与玛丽娜互相对望着。控制不住都要乱说话了，快点想想要说的话。
作为主人的我，对自己的奴隶说的第一句话！
 
「美丽的玛丽娜。真的太美丽了。……你的身体就由我来开发吧」
（@[email protected]：君を隅々まで冒険したい。虽然语死早，不过还请准备汽油火把）
 
惨了，我好像说了什么奇怪的话。
 
惊慌的睁大眼睛，脸红通通的玛丽娜。
掐着我左手的迪安娜。
扭着我右手的丽贝卡桑。
断了，要断了！ .._:(´ཀ`」 ∠):_ ...
 
 
「大体来说主人太无礼了。对我太无礼了。为什么没对我说过这样的话」
 
「就是啊。次郎考虑得太疏忽了」
 
「啊，原来是说那方面啊，就算是这么说，也不会高兴的啊……」
 
「哎呀，次郎先生真是受欢迎呢。啊哈哈」
 
 
这就是叫做受欢迎的家伙吗！出生以来第一次受欢迎！
才怪。绝对不会被艾弗塔骗倒了。
 
  