========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-07 16:15
==========================

轉載自貼吧
 
 
那么，这次的打赌也告一段落了，之后的路该怎么走现在来整理一下吧。
 
 
首先，最初的问题，不管做什么缺的都是钱。_(:з」∠)_
 
据点那边因为由索罗家提供了援助资金所以不用担心，今后的生活费，严格来说是2头奴隶的生活费是不努力不行的。
但是关于这点，姑且算有稳妥的赚钱方法。比如说对艾弗塔先生强行推销之类的。
 
其实我在跟艾弗塔先生打赌的作准备的期间，在拍卖网上放了几件从这边带回去的商品。随随便便地设了价格，有点期待呢。结束时间设定在明天晚上，最迟后天得回家里一趟。
嘛，不过也只是市场里买的价值1枚银币左右的东西，没有期待能卖出高价呢。
 
 
接下来的问题是，不管怎么说从家里到城市的距离实在有点远。
关于这方面也只能用马了。如果是要从那边把大量的商品搬运过来没有马可不行啊。
但是……，马是很贵的吧。最初只能做点小买卖没可能买得起啊。
 
然后是骑马的练习……。
有3个人所以最少也得要2匹马，玛丽娜拥有骑士的天职应该会骑马吧，我的话要学会骑马肯定要做大量的练习。迪安娜只要坐在玛丽娜后面就行了。不对，我也想要坐后面！
 
 
还有，玛丽娜作为护卫奴隶应该应该不合格吧。
要进行修行。
干脆全员都拜丽贝卡桑为师吧。有天职的话只要锻炼3个月，就能打倒比较低级的魔物了吧。这3个月内，只要做维持生活的买卖就可以了，忍耐一下。时间很充裕啊。
说起来我都忘记问迪安娜的天赋是什么了。如果也有战斗系的天职就好了。
 
综合以上几点，做武器方面的买卖应该能行。
很憧憬异世界的武器呢，分析了这几天调查到的信息，而得出的结论是「超级贵」。啊，这把武器好帅！于是问了价钱，回答居然是3500埃尔。大概是52万円……。所以最后的结论还是缺钱！_(:з」∠)_
 
 
 
除了这些以外还有一个重要的问题，就是我要不要把自己是异世界来的人这件事告诉她们。
丽贝卡桑好像从我那蹩脚的演技中察觉到什么了，什么都不说的话，今后做起事来应该会比较轻松。
当然，要告诉的也只是2头奴隶。
嘛，说真的还是不要在这方面赌比较好。
 
 
最后是引导的事。
现在出现的引导有：「实现御用商人的约定 2/3」,加上新出现的「去矿山街走走吧 0/3」和「去湖畔镇走走吧 0/3」。
 
艾弗塔的业务，大致上来说已经上轨道了。
暂时在这个世界上碰到的人最有钱的就是他了，能够把这个巨大的资金源拉拢就完美了。只要和引导扯上关系，就算多少有点困难的买卖也能轻松谈妥。这世界上的人心里「引导=正确(@[email protected]：萝莉=正义！)」的宗教观念非常强的感觉。
 
矿山街和湖畔镇，一个在鲁库拉艾拉（ルクラエラ）山上一个在赫里巴（ヘリパ）湖边。
鲁库拉艾拉（ルクラエラ）那边相对比较近，而且我对它非常感兴趣，去侦察吧。赫里巴（ヘリパ）那边的买卖就放在后面好了。
在街上打听情报的时候果然是会接到一大堆隐藏任务吧。搞毛啊我，这又不是RPG……。
 
然后，……这也跟之前丽贝卡桑在地图里读到的那个没有完成的任务有关，其实在听到那个任务的时候，迪安娜契约里的「命运的大车轮」更新到 9/10了哦。
没错，这个命运的大车轮大概是迪安娜「特别引导」里面的一部分。
说不定只要一步一步跟着这些提示走下去，就能一个个地把引导完成掉，做完之后好像就可以使用精灵魔法的样子，越来越顺利了呢。ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
 
 
 
除此之外……，还有个不想去思考的问题。关于奴隶方面。到底要跟她们维持一种什么样的关系好呢……。
 
我和精灵们就是主人和奴隶的关系吧，本来是这么打算的，不过自己在读书的时候总是跑腿角色，之后再黑心企业里也只是最低级员工。
毫无顾忌的使唤别人这样的事做不来呢……
在什么地方能看到自己的威严呢，没错，就是高中毕业NEET的威严……。怎么看都觉得迪安娜更有威严呢……。( •̥́ ˍ •̀ू )
 
 
不过嘛，因为对象是奴隶，没必要摆出最高级的架势，按照自己的步调走就行了！而且年龄也相差不多！
大致上丽贝卡桑也是，跟她定下像奴隶那样的终身免费雇佣契约吧，深远考虑什么的不需要！
 
用坚决的态度去申请欧派触摸许可吧。ლ(•̀ _ •́ ლ)
 
[email protected]：でもおっぱいくらいは断固とした态度で触らせてもらいたいと思っています。跪了。估计是不对的，别打我）
◆◆◆◇
 
 
从奴隶商行出来，太阳都已经快要下山了，夜幕开始降临。
因为也没打算今天就回去，所以就坑一下艾弗塔先生，今晚过夜的旅费的让他请客吧。
太棒了！(๑•̀ㅂ•́)و✧与精灵女孩子们快乐地同床共枕！デュフー
 
 
 
走在前往旅馆的路上，观察着旁边走着的精灵少女们。
 
迪安娜悠然的走着，白金色的秀发随风飘动着。
只是走在路上就能酝酿出泰然的气氛，这就是称作精灵王族的东西吧。同样是精灵的神官酱只能感受到平民的气息，可以说是完全不同的东西。
老实说，作为我心目中最理想的精灵形象，迪安娜是满分的……。如果没有刺青的话。
 
 
在商行的时候「刺青的冲击」「艾弗塔的伎俩」「契约的篡改」的三重拳击已经把我击倒了，不过哪个都是迪安娜的错啊。・ﾟ・(*ﾉﾉ)・ﾟ・
只是遵从引导在做的吧，本人好像完全没有在意，不过因为引导而变成奴隶这到底是什么状况……。 嘛啊，因为高等精灵的特性就算变成奴隶也不会变成不利条件，我也不认为她是腹黑的人。老实说，其实我看人的眼光不是很准……。
 
总之，既然她也没做什么错事，我也没感到有什么奇怪的地方，之后适当地教她就好了。
再加上……，迪安娜是精灵族的公主啊，引导完成了就会回国吧？毫不在意地回去。过分，这样……最好还是不要投入太多得感情吧。
所以，就大概是时常咬咬耳朵的程度吧！（@[email protected]：这里的咬耳朵不是指悄悄话，是真的咬下去……）
 
……但是，迪安娜那身丰富多彩的刺青相当醒目呢。
白皙的肌肤，如果没有刺青的话就是正统派的美女了。有着刺青的脸也很好看就是了。
……现在稍微有点像小丑那样，反而觉得脸有点可爱了。
嘛啊，所以像我现在这样，能轻松的聊天就好了。
 
不过，这刺青究竟是什么东西。
种族特征之类的啦。法术方面的意义啦，时尚方面的意思啦。……还是说其实只是自己的爱好呢。
嘛，直接问本人会比较快？
 
「迪安娜。那，那个刺青……是高等精灵族的什么吗？」
 
「主人大人，是会用严肃表情询问女孩子很介意的外表特征的人啊，虽说是自己的奴隶，真是出乎意料的抖S的说……」
 
「那样的话这就算了」
 
「真、真是坏心眼呢。确实那样能看见，不过这不是刺青。……简单来说这就是我的精灵石。这是秘·密·哟」
 
哦！精灵石吗！那么，快点剥下来吧。如果不是刺青就早点剥下来。用主人的特权下令可以吗？讷讷？
 
「有很重要的用处，所以不行。就算是主人的请求，也只有这个是不可以的」（@[email protected]：就是除此之外的都行咯，奸笑……）
 
是吗，真是遗憾。
嘛，不知道有着怎么样的用途，不过早晚可以如愿的。
 
 
 
玛丽娜，现在一边听着我们的对话一边沉默地走着。
玛丽娜是塔克族。稍微试着问一下发现黑暗精灵是不存在的。在我看来，她正是黑暗精灵的外表啊。
 
塔克族的特征，是比人类稍微长寿些，身体能力稍微高些……这样子。当然，不能使用精灵魔法，也不像精灵族那样不老长寿。
因为有着跟精灵族相似的耳朵所以被歧视，不过他们也和别人一样的尊敬精灵的样子，很坚强呢。嘛啊，在对精灵有强烈信仰的这个国家是理所当然的事也说不定。
 
整理好的紫水晶色的美丽中长发，不太深的褐色的健康水灵肌肤。
她是因为父母的债款而成为了奴隶，所谓的「借款奴隶」。详细的情况没去了解，有点沉重的话题……。不过有可能是这里的世界观里比较普通的事……。
 
眼睛一闪一闪的我听完玛丽娜的话后，她提心吊胆地问我。
 
「啊，主人，为什么要买玛丽娜呢？是跟什么搞错了吗？玛丽娜就像豆酱渣一样，……我、真的什么事情都做不好的」
（@[email protected]：ミソッカス=豆酱渣，查了很久应该没错吧）
 
坚决的骑士誓言是能让别人说三道四的吗，精疲力尽的玛丽娜。是在勉强着自己吗。
 
如果在这里说出「玛丽娜最可爱了」这样的帅哥台词的话……。这次手臂直接被折断吗，没有胆量尝试呢。
 
「我不是这一带出生的人，对塔克族也没有偏见，而且价钱也便宜」
 
「不会觉得玛丽娜恶心吗？」
 
「恶心？不，一点不会。有什么恶心的要素么。只有卡哇伊的元素吧。如果回到我的国家我还能以玛丽娜的事自夸呢」
 
「诶…，啊，主人，你就别残酷地作弄奴隶的我了。玛丽娜有卡哇伊元素什么的是不可能得，啊……」
 
「没有那会事。玛丽娜真的很可爱」
 
惨了，结果不小心脱口而出了。眼睛浮出了泪水，因为羞耻而双颊绯红的玛丽娜的卡哇伊在5大陆中回荡……。
 
 
「嗨，到此为止」
 
然后丽贝卡桑再次捏住我的手臂。
 
 
喂，要断了！这次真的！◇◆◆◆◇
 
 
把在派对会场醉倒的夏罗先生回收后，到了旅馆。是艾弗塔平时落脚的店，好像是3层高的高级旅馆。休息室里有大型暖炉，客人们各自谈笑着。
 
这个世界的建筑，很多都是用粗糙石头当材料来考虑得话，这间用了大量木材，地板上铺满了地毯的的旅馆就称得上是相当高级了。
 
嘛啊，反正也不是我出的钱。作为以后住店的参考打听一下吧。
说起来，还有晚饭吃吗。差不多该肚子饿了，这边世界的食物等级相当高很值得期待哟。
 
从艾弗塔那里要来了2间房，被旅馆阿姨带到房间。
 
与精灵们一起过夜弄的小心肝砰砰地跳，这是要早点习惯的事啊！
 
从某种意义上来说，这就是初夜！
 
「到了。你们是那边的房间」
 
听到丽贝卡桑对我说的话。
然后，只剩下被丢在走廊上的我和喝得酩酊大醉的夏罗先生2人。
 
啊啊，2个房间就是这样……。按性别分房的这种方法……。
 
  