========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-08 02:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
把还没酒醒的夏罗先生甩到床上，我就已经筋疲力尽了。还要出去吃晚饭，赶紧吃完就回去睡觉吧。
(┙>∧<)┙へ
 
 
把喊着「拜托，拜托啦」的梦话的夏罗先生丢开，为了晚饭往食堂走去。
一起的是我、丽贝卡桑、迪安娜、玛丽娜4人。
 
事前就预约了相应人数的位置。这里的料理菜肉分量都很足。我最喜欢吃肉了，真是开心。
 
食堂位于旅馆的1楼的大厅里，平时也作为餐厅营业着。是使用大量美丽的天然木材搭建的大厅。墙壁上涂着浅黄绿色的漆。把烛台放置在墙上和桌子上作为照明，比较昏暗，眼睛适应之后还算可以接受的亮度。
在昏暗的地方吃饭的话，就会联想到露营呢。那可是非日常的体验。不过在异世界里也只是日常生活的程度而已。
 
我们在侍应的引导下走着。
 
其他的客人都纷纷看向这边。先不提穿着深蓝色质朴衣服的男人，有着身材高挑的丽贝卡桑、身为塔克族的玛丽娜、不逊于她们的刺青高等精灵迪安娜。抢眼到爆的水平……。
我和丽贝卡桑被引导到座位上后，玛丽娜慢慢地在地板上以体育坐的姿势坐下，看到那个的迪安娜自己也同样坐到旁边。
 
等等……，你们搞毛线啊。━∑(ﾟДﾟ|||)━
 
 
「咿，为什么公主会坐在地板上啊？请您不要模仿奴隶啊……」
 
「玛丽娜。绝对不能误会。我也是主人的奴隶」
 
啊啊，这样啊。正常来说奴隶的地位是比佣人还要低的吧。好像不能喝主人同桌吃饭。
这是常识？谁都好快来教教我。奴隶商行的老板好像举办过「使用奴隶的正确姿势讲座 全4回」？真是超现实。
 
 
「诶？诶？公主既是公主也是奴隶？」
 
是啊。简称为公主奴隶。是只要听到就会洋溢出梦想的单词，高等精灵公主奴隶。（¯『¯）
玛丽娜也快点成为优秀的黑暗精灵骑士奴隶就好啦！
 
 
「仔细看清楚，玛丽娜。这里有好好地刻着奴隶痕哦」
 
「啊，真的……。但、但是、我听说精、精灵是非——常昂贵的，主人难、难道你、你是非常有钱的土豪？如果是这样，为什么你、你还为了她把玛丽娜买下呢？」
 
玛丽娜吓到口吃了。冷静下来！
 
迪安娜所说的奴隶痕是签订奴隶契约时在手腕上铭刻的「奴隶证明」。就迪安娜来说，本来身上就纹满刺青了，所以没看出来也是没办法的，老实说我自己也不太清楚。也难怪玛丽娜会如此惊慌。
 
 
「玛丽娜……。你那样做是想再听到主人对你说『真是卡哇伊涅』吧，……真是老谋深算」
 
「玛、玛丽娜才不是你说的那样子……。只是、我、连我自己也搞不懂为什么会这样子了……」
 
「不对，玛丽娜虽然样子很纯洁，但内里却是意想外的淫乱母猪奴隶。这、这个膨胀到浪费的欧派就是证据。くぬ！くぬ！くぬ！くぬ！」ლ(•̀ _ •́ ლ)
 
「呜哇咿呀！请、请停手啊公主……」
 
喂喂，能让身为主人的我先揉吗，欧派。
这两人关系很好？并排着体育坐嬉闹着的两人。真有意思，但是我肚子饿了！
 
 
「嘿，你们都先别开玩笑了，赶快回到座位上去。先不说玛丽娜，迪安娜你恶作剧过头了吧」
 
「……我一点都没有在开玩笑。……只有一点点。只有玛丽娜得到主人的庇护，太狡猾了。哇、我为什么会成为了这种主人的奴隶……」
 
「遵从引导，这样来的？」
 
「姆～！才不知道！」
 
哼！
 
哼！才不可能……。可以快点入座吗。从刚才开始下单的侍应就一直等着你呢。
 
 
「次郎。奴隶不能好好听从命令可是不行的哦。太过放纵她们会得寸进尺哦，主从果然还是得区分开来」
 
「那样的话。……迪安娜、玛丽娜，你们两个都给我好好坐到座位上」
 
听到我的话，迪安娜就哼地坐到座位上，不过玛丽娜却怎么也不肯，怯怯地确认着。直到我再说一遍「坐到座位上去」她才终于坐下来。
……为什么奴隶的劣根性这么强。不是新手奴隶吗。咦？难道是中古货？
 
……说是中古货好像也不太合适啊。
 
 
这里姑且也作为餐厅营业着，菜单也比普通食堂丰富些。不过我不认识这边的字，只能让丽贝卡桑逐个给我说明，……依然是足量的肉。这边的人是有多喜欢肉啊。说不定我以后可能会把那边的肉制品带过来卖。这样做会有问题吗，想不出来。
 
 
「迪安娜、玛丽娜你们认识这里的字吗？反正这里的账单都是艾弗塔先生包的，所以点自己喜欢的东西就好」
 
「啊，主人……。玛丽娜还是第一次来这么好的地方所以点菜就拜托了」
 
「那么玛丽娜那份就由我来选吧。我想这个『油炸ウィッチェティ配猎人风味沙司』应该会合你胃口」
 
刚才听丽贝卡桑说明，知道这个所谓的ウィッチェティ是一种巨大的青虫……。对居住在森林的精灵来说是很普通的，但是对我来说……这是好意还是腹黑，我完全分不出来。
 
 
「玛丽娜。肉、鱼、蔬菜、青虫你要选那个。迪安娜那边选了青虫」
 
「嗯，我想选鱼可以吗？」
 
选鱼很好啊，玛丽娜选了『ヒッピスメリの蒸し焼き香草添え』和『白饭』。迪安娜真的选了青虫料理。还真是坏心眼呢……。
丽贝卡桑选了『ムームルークのステーキ』『爱丽榭风味千层面』『肉乌冬』『ガラガ贝の蒸らし饭』。
丽贝卡桑点了这么多说是「大家一起分着吃就好」，但是感觉量还是太多了。不过吃的都是别人的钱，想点就点不用顾虑。
 
我要的是『ライラオーラのオーブン焼き香味野菜诘め』『厨师沙拉』『グラーシェ』『白饭』。
 
……。
大家一起分着吃就好……。
 
各自还叫了饮料（酒），晚餐正式开始。
好喝！啤酒好好喝！
 
 
「偏食是种坏习惯哦，主人。ウィッチェティ可是很有营养的哟，试一下嘛。你看你看。呜呼呼」
 
住手哇！
「呼」地干了一杯啤酒，刚想夹菜就给我来这个！
我不要吃青虫啊！圆滚滚的像拇指般大小的青虫啊。
 
 
「啊呜！啊呜！啊啊，太美味了～」((유∀유|||))
 
玛丽娜在那里边吃边哭。
野性的吃法。首先教会她最基本的餐桌礼仪吧！
 
丽贝卡桑那边是普通的平静地吃着……不过看着料理以惊人速度减少的画面还真壮观。
 
看着她们吃饭的样子就让我觉得料理很美味。这种「ライラオーラ」听丽贝卡桑形容就是「半鸟半牛的东西」。味道有点像鸡肉（@[email protected]：鸡肉味嘎嘣脆），用香菜包裹着肉块放进烤箱里面烤。蔬菜汁和肉汁混合在一起散发出诱人的香味。咕噜咕噜地喝酒吧！感觉我好像一整天都在喝酒。
 
グラーシェ外表是红色的炖菜，不过不是辣的，浓厚的味道跟白饭很相配。量也特别多，大家都吃了很多。
 
酒是啤酒和葡萄酒。不过这边的啤酒不可能是冷的，取而代之是味道比较浓。和日本喝的不一样……不过也很好喝，度数也很高，感觉很容易上头。
 
 
迪安娜是心情好就会喝很多的类型，笑嘻嘻的吃着饭。偶尔会发出「咕呼、咕呼呼呼」令人毛骨悚然的笑声。
 
玛丽娜原来是个爱哭鬼。一边哭一边说着「这么美味的东西是第一次吃到～」「居然能吃到只有在庆祝生日才有的鱼～」。・ﾟ・(ノД`)・ﾟ・
卡哇伊的家伙。
 
丽贝卡桑喝了酒之后，开始有点恍惚的感觉，要注意一下。
凝视着我送给她的戒指之后，时不时向着这边送来秋波。
 
会让DT的心小鹿乱撞的行为请停下来！请停下来啊！
 
 
度过了快乐的晚餐后，回到自己的房间。酒喝多了人也累了，马上睡觉吧。
期待着今后会发生幸运色狼事件和私通活动。
 
那么……，明天要检查拍卖网上商品的销售情况，所以必须要回去对边一次。
 
在此之前，要拍一张照片。也别是迪安娜和玛丽娜。
 
  