========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-08 06:36
==========================

轉載自貼吧
 
 
第二天，因为艾弗塔有工作「派遣了替代者，明天以后，有时间就去公会看看吧。」这样说说了之后就回玛丽榭拉去了。
住宿、屋子整理完之前使用也没有问题。太好了，这样一来就不会犯愁据点的问题了。
但是，代替之人啊……狸猫或者狐狸一样的人还是绕了我吧。
之后就回家一次吧，虽然带着奴隶众是没办法的。带这些家伙到那边去虽然很有趣，但是麻烦的事也很多……
房子也还不到能生活的状态……。
那么的话……留守吗……？
现在回到房子，然后再在那边办完事情……回来的话恐怕是傍晚。
好，就这么办吧。
「夏罗先生，丽贝卡小姐，我要一个人回去对房屋必要修缮的地方进行检查，一起回去吧。今天已经要回去了吧？」
「诶？那这些孩子该怎么办？而且房屋到底在哪里？」
「迪安娜和玛丽娜在旅馆留守。带过去是没办法的。房子是在你们2人家的附近。那个，就是和夏罗先生第一遇到的那个地方附近的森林里。不知道吗？」
「嗯？次郎。我对那一带的情况是相当熟悉的，并没有房屋啊。」
「次郎，把那些孩子丢在这自己回去吗？带过去不是比较好吗？」
果然夏罗先生也是不知道的，吗？
托比氏也好，行会里那个村里出身的人也好都说过知道。真是一个谜物件啊，那个房子。
 
迪安娜和玛丽娜，嘛……如果真的是房屋修缮的检查，带过去也是可以的。不过实际上我是要回地球去的……。
带过去告知实际情况也可以。但是总感觉会变得很麻烦。
「就是这样。2人能够老实的看家吗？」
「可不要小看我。看家可是长项。」
「玛、玛丽娜也是很擅长看家。躲在房间的壁橱里半日也是满不在乎的。」
那……那不一样啊，玛丽娜。……到现在到底过着怎样的生活啊，你主人我有点担心啊。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
因此，和夏罗先生夫妻一起踏上归途。
2人都想看看那个迷之房屋，所以顺便就去看了下。
「从这个小路进去。真的一点都不知道吗？」
到了通往房屋道路的前面，向2人问道。
「哦哦……确实是有道路的痕迹……。本以为这一带是兽道的尽头……。但是也没有房屋的样子……。」
3人往道路里面走，从小路前进大概也就是100米就是房屋了。
但是细细想想，整理房屋要先从整理这条路开始做起吧，看起来相当花钱啊。也没有重型机器，基本上全部都是用人力完成的吧……
嘛，我也不是拿不出去钱来。只是，太花时间的话有点麻烦的味道。
3人走着走着，就看到了房屋。
「就是那个房子。已经从德拜亚斯先生那里得到了房屋的居住权利书，是我正式的家。被放置了相当长的时间，好像整理是必要的。」
「……还真有啊……。在森林这么深的里面，为什么没有注意到……」
「啊啦啦，这不是相当气派的房子吗？确实是被放置了相当长时间，但是建筑非常的好，居住也是没有问题的吧？水井也有。」
「恩，偶然间发现的真是幸运。整理也是艾弗塔氏来安排。」
「是啊，离我家这么近，偶尔过来玩玩吧。」
「务必光临。还有像山一样多的事情需要向2位请教。」
就这样房子也披露结束了。
之后夏洛先生和丽贝卡小姐回去了，我也从镜子中回到了自己房间
丽贝卡小姐操心的说「我也来帮忙吧」，但是我以「有点想一个人考虑点事情」这样的理由，缩了缩脖子推脱掉了。
穿过镜子，首先在房间里沏了一杯咖啡喝。
虽然异世界的食物和饮品都很好，不过没有咖啡啊。干脆进口咖啡也是可以的吧。
启动了电脑。
首先检查一下网店里拍卖的异世界商品的中标情况。全部8点展出。虽然全部是在那个边跳蚤市场里面买的，金额也不是很贵，但是很自信在日本这边是非常有价值的物品。
然后这次都是以1日元展出。
1日元开始拍卖1日元售出的设定方法，中标价格虽然有会比自己预想的要低可能性，但是投标件数增加的话就会让投标者的数目增加。【ice：意思就是拍卖价格和一口价格全是1日元，这样中标件数就会增加。虽然会让物品平均价格变低，但是会炒热这件物品。玩过wow和dnf的熟悉拍卖行的应该都懂。其实这一段我也不是太能理解
附上原文：まずは、ネトオクに出品した异世界アイテムが落札されたかのチェック。全部で8点出品してある。商品は全部向こうの蚤の市で买った物で、金额的にはたいしたことなかったけれど、日本ではそれなりの値が付く自信がある品ばかりだ。
それで今回は全部1円出品にしてみた。
1円出品は开始额を1円に设定する出品方法で、落札価格が自分の予想より大幅に低くなってしまう可能性がある代わりに、入札件数が増えて目立つ上に、入札者が白热して高腾しやすいというメリットがある。】
本来是需要用商品化的手法，但是这一次东西不太适合，探索商品潜在的需求数量以及可以上涨到什么程度，这样来进行市场调查也是不错的。
嘛，由于不是什么大不了的金额也不用感到痛心。
追加展出了4日左右，但这个时间点也竞标了几十日元……
那么，之后该怎么样。
咔奇咔奇【ice：点鼠标的声音】
―――――――――――――――――――――――
◇女子的古董娃娃 71cm 详细不明 包邮
恭喜恭喜！！你的商品中标了
中标金额 44100元
拍卖件数 72件
―――――――――――――――――――――――
◇欧洲古衣 古董亚麻布连衣裙
恭喜恭喜！！你的商品中标了
中标金额 7500元
拍卖件数 21件
―――――――――――――――――――――――
古董亚麻床单 金丝刺绣 稀有 包邮
恭喜恭喜！！你的商品中标了
中标金额 12600元
拍卖件数 32件
―――――――――――――――――――――――
古董棉布床单套4套 稀有！ 包邮
恭喜恭喜！！你的商品中标了
中标金额 21200元
拍卖件数 66件
―――――――――――――――――――――――
可爱的古董篮子 可以放入便当！包邮
恭喜恭喜！！你的商品中标了
中标金额 6500元
拍卖件数 27件
―――――――――――――――――――――――
可爱的迷你裙修道服 cosplay用？ 绣花 包邮
恭喜恭喜！！你的商品中标了
中标金额 12300元
拍卖件数 30件
―――――――――――――――――――――――
古董纯银的餐具套组 稀有 包邮
恭喜恭喜！！你的商品中标了
中标金额 11320元
拍卖件数 28件
―――――――――――――――――――――――
欧洲古董酒精灯 稀有 包邮
恭喜恭喜！！你的商品中标了
中标金额 48700元
拍卖件数 64件
―――――――――――――――――――――――
我方面军不是预想以上的胜利吗！
一次拍卖挣到164200元，生活上足够了。
……相当于出售一枚金币的程度，具体怎样并不清楚……但是，嘛，这次展出的家伙全部才7银币左右。严格上赚取了1枚金币的份量。只是，稍微有钱的话，在那边买一些金的工艺品，能更加轻松的赚到钱了。不愧是金制物就是高啊……。
向中标者发送了邮件，商品打包。这次全部都是包含运费，所以比较轻松的发出去了。还有收款确认逐渐的发过来。
但是，真是畅销啊，虽然预想到能卖出去，但没想到这样。
爱丽榭的跳蚤市场大概10天一次，在那里适当的买来到这边出售的话，相当的赚啊。这次非常畅销的古董娃娃和酒精灯什么的，也并没有看到那么多，但是还是能狠赚一下的。
但是……虽然知道古董的布会赚是知道的，但是那个中古的床单居然超过2万……
相反的修道服刺绣很讲究，设计也很漂亮，迷你裙很工口，但是金额却不像预想的那样。难道是标题不好吗。但是「真正的修道服」这样的设计也不是。基督教也没有。虽然标题写着修道服，但具体是不是修道服也不清楚。
说实话，拍卖展品的标题都是很随便的。
大概的手续办好之后，访问了常去的某巨大公告板。
最初的做了回帖，最近放置了一段时间也不知道怎么样了。
……嗯。放置了看起来很荒凉呢。
总之回帖准备，准备好画像。
昨天喝醉的迪安娜和玛丽娜的Pause。
 
  