========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-08 06:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
743：无名的精灵
キタコレ
（@[email protected]:日本版的YouTube）
 
744：无名的精灵
反正就是海外动漫网站的画面吧
 
745：无名的精灵
八嘎！
看到１桑发的照片就知道他是个骨灰级的现实厨（リア厨）！
这次应该能看到露出破绽的合成图吧ｗｗｗ
 
746：无名的精灵
那种就像美国E.T小灰人的5毛特效的感觉
一看就知道是外行
(@[email protected]:这边简直就是2ch一样，美国用的是ダメリカ=呆美利加，就像意呆利……)
 
747：无名的精灵
用一星期造出自撸（シコシコ）照片的１桑泪目了ｗｗｗｗ
 
 
748：无名的精灵
１桑会卖异世界的CG集吗？
不过出了我也不会买就是了ｗ
 
749：无名的精灵
如果想花钱买工口的话我们是绝对不会原谅你的哦、１桑
 
750：无名的精灵
你们垢了！１桑的生命值已经掉到0了！
 
751：无名的精灵
看到这些上传图片里的异世界街道的风景我就笑了
把在海外网站里的图稍微P过再发出来……
这次就再加把劲P吧，拜托了！
 
752：无名的精灵
但是以防万一还是先把胖次脱掉
 
753：无名的精灵
１桑要是想传教吧，在更大型的版块上会更好
题材这么单一好吗？
 
754：无名的精灵
为什么会存在还是个迷哦－＞精灵板
 
755：孤独的我◆4noig329de
１桑存活确认
相当的超展开挺不错哦
快上图！
 
756：无名的精灵
>>751
我非常喜欢那个……
把初中生梦想中的幻想世界完全展现出来的感觉
看着让人入迷
 
757：无名的精灵
其实……我也很想相信这种狗屎帖子……！！
但是……我们都被欺骗了！
已经不想再被帖子弄得一喜一忧了！
 
758：无名的精灵
我明白了，是sage吧
(@[email protected]:sage指的应该是圣人)
 
759：无名的精灵
买了精灵是好，不过钱是怎么来的，１桑？
 
760：无名的精灵
肯定是拿胡椒到那边卖了吧
大家都是这么说的(言わせんな耻ずかしい)
(@[email protected]：这句话的梗，虽然我看不明白。来源是 A：我要去自杀了，为了家人的幸福 B：想好要怎么死没？ A：活着慢慢想就能想到，大家都是这么说的)
 
761：无名的精灵
异世界的人「就像『ギャバン』那样子……？」
(@[email protected]：宇宙刑事『ギャバン』，我没看过，不知道是什么样的形容)
 
762：无名的精灵
等等。为什么会读那边的字ｗｗ
 
763：１◆Xc544iUoWE
好过分啊你们
到现在为止，我把各种各样的照片上传到这里
精灵照片是打算作为你们关照我的
谢礼的说……
 
那么，这次我买了2个奴隶
首先第一个。白精灵酱
＜图像链接地址＞
第二个。黑精灵酱
＜图像链接地址＞
关系很好的2人
＜图像链接地址＞
 
>>760
被看穿了…。
(@[email protected]:楼主，你家图都裂了啦……)
 
 
―――――――――――――――――――――――
 
 
总之先把照片贴上去。
 
随便说一下，我在2人的脸上打了码。至于这之中的理由嘛……。
怎么说呢。这是独占欲一类的心情吗。「其他的家伙怎么都好自家的精灵被看光光可不行，这可不是自夸哦」这样子？
 
嘛。把这些发到游戏论坛里，也没有什么多大的意义。至于照片的话题要是能变成「很棒的东西呢。这个CG哦。如果这次出了CG集我一定买！」这样可能吗？这种程度的东西。
而且，原本就有制作精灵写真集的打算！自用向！
 
 
这帖子之后的动向很令人在意，但是就这么干等回复太浪费时间了。还有很多等着完成的事情。
 
下到一楼做好出门的准备。约好是在傍晚的时候回到那边，再晚也一定要在天黑前赶回旅馆，异世界的夜路是危险级别相当高的。就像角色扮演游戏到了晚上遇敌率会大幅上升那样。
 
对老妈「有点事要出去，今晚就不回来了」这样说了，她窝在被炉里一边掰把蜜柑一边听着。
 
 
「等等、次郎。最近老是出去玩，你真的打算一直不干活吗？都已经搞了2年的网上拍卖了，除此之外就是玩……。我们家也没有富裕到可以让你当一辈子啃老族。将就着去找份工作吧，如果说不要就把你赶出去！」
 
就算你这么说，工作什么的才不知道哟。
何况，要我这个高中毕业工作经验约等于零的啃老族去干活什么的……！
 
加上现在，再就业的环境越来越恶劣了……。更确切的说，我想去工作的念头完全没有，这可不是我夸大哦。
 
 
「那么我近期就搬出去。最近找到了能稳定做买卖的地方，如果能好好干就能很好的过日子了。……但是呢，大概还需要再过一点时间才行，就安心看着吧」
 
「安心看着什么的……。你好像在半年前就已经说过一模一样的话了，喂」
 
这次我可是认真的！
 
 
在被追问前握紧车钥匙逃了出去。
 
实际上……一个人生活也不错嘛，只是如果收入不稳定就会变得严峻。还有想要车。
 
开着家里的小型汽车，首先去了邮局。
发了之前网上被拍掉的货，在ATM里提了点钱。
这次为了跟艾弗塔打赌花了不少钱啊。要快点让生意步入正轨才行。
 
之后，买了各种各样的东西回来，已经14点左右了。
 
先把一部分搬回夏罗先生家吗，不过时间很紧了呢。先再去确认一下论坛，就赶回旅馆吧。不得不在天色在变暗前回去呢。
话说，异世界的移动手段不想想办法真的不行啊……。
 
确认了论坛，不过，基本都在意料之中。
跟进一下回帖吧。
 
764：无名的精灵
我要举报
 
765：无名的精灵
我要自首
胖次已经拿去洗了
 
766：无名的精灵
姿势ｗｗｗｗ
以前的风俗杂志经常能看到这个ｗｗ
 
767：无名的精灵
两个人啊……
１桑居然是性豪啊……
（@[email protected]:不就ED一个么，你们就别乱脑补了）
 
768：无名的精灵
恩，这是真的吗？
黑暗精灵桑真的卡哇伊吗？
 
769：无名的精灵
白色这边到底怎么弄的ｗｗ
质量也太高了吧ｗｗ
 
770：无名的精灵
白色这边有刺青？
高等级的存在？
 
771：无名的精灵
>>768
盯～～～
我有预感，绝对不是
 
772：无名的精灵
如果１桑旅途上的所见所闻都是真的话
让我看看脸吧
不对，请让我直接见面
 
773：无名的精灵
把这边黑色的让给我吧，我出10万円
 
774：无名的精灵
切，快点继续！快啊！
都不知道能不能赶上可！！
啊！？（胖次里面脏掉了）
 
775：无名的精灵
你们这群笨蛋真是够了
真是墙头草一样……
 
不错，再来
 
776：无名的精灵
看这次P的图质量还算挺高的我就勉强接受了
耳朵部分的制作让人无可挑剔
白色精灵比黑色精灵的耳朵应该要比稍微要长些才对
 
777：无名的精灵
这个的原图是在哪里入手的？
不过我也不是很在意啦
2人都可以说是模特身材了，作为业余来说
水平太高了
 
778：无名的精灵
１桑其实是住在海外的吧
估计是把当地的孩子诱拐来当模特
拍摄之后给她们吃美味的便当
 
严格来说，拍摄和处理手法专业的话
体型和脸也能随心所欲地调整。
第一张和第二张所摆的风俗娘姿势
照片处理手法方面有什么隐意在里面吗？
 
779：无名的精灵
谁都不相信异世界了，笑
 
780：无名的精灵
我相信你哦
咦？你自己信吗？
 
781:孤独的我◆4noig329de
第一张刺青不是画上去的吧
为什么买这个孩子呢，１桑？
第二张巨乳黑暗精灵！
已经揉过了吗？吸过了吗！
咕、羡慕死人了，岂可修！
第三张笑了ｗ
这姿势是什么鬼？
 
782：无名的精灵
ネタにマジレスカコワルイ
（@[email protected]:在nico上很出名，大概是说那种在不记名留言板里自问自答，捏造，起哄的人，如果错了请指出）
 
783：无名的精灵
啊啊……下一个动画是……
 
784：无名的精灵
刺青是很好，不过还是拜托把重点放在黑色边吧
 
785：无名的精灵
>>773
我出15万円
 
786：无名的精灵
>>782
某女孩向动画
而且还是初代
 
787：无名的精灵
这个精灵孩子真的是１桑的奴隶吗
作为证据请把她们带到下次Comic Market来
而且要穿上工口COS！
 
788：无名的精灵
我要看身体！
请给我看那孩子的果体！
 
789：无名的精灵
相当没常识的大人啊啊
 
790：无名的精灵
白的！！
 
791：无名的精灵
黑的！！
 
792：无名的精灵
黑的！！
 
793：无名的精灵
黑的！！
 
794：无名的精灵
黑的！！
 
795：无名的精灵
完全是一面倒还是第一次见ｗ
黑的走你ｗ
 
796：无名的精灵
白的意外的没人气，笑了
 
797：无名的精灵
名字呢？
奴隶也是有名字的吧？
 
798：无名的精灵
奴隶①号②号
18号是俺之嫁（@[email protected]:人造人18号么……）
 
799：无名的精灵
クソソソさんチィーッス(@[email protected]:大便先生干杯？估计クソソソさん是个梗)
 
800：无名的精灵
800楼让我来命名！
 
801：无名的精灵
>>800
恭喜
工口的事有也拜托了
 
802：无名的精灵
>>800
等着１桑的回帖哟
 
803：无名的精灵
我在１桑隔壁和他的奴隶私通哟
 
804：无名的精灵
奴隶NTR啦！我胸口发热了……
 
805：无名的精灵
喂
住手
 
806：无名的精灵 （mail）
１桑要是再要到异世界去的话
希望把我也带上
申请手续在这里办可以吗？
不要用一次性的邮箱哟
１桑拜托了！！
 
807：无名的精灵 （mail）
我也要我也要
 
808：关羽
>>806
然而并没有那样的东西
 
809：无名的精灵
在１桑回来前把胖次洗好……
 
810：无名的精灵
事前就脱掉不就好了……
 
811:１◆Xc544iUoWE
喂，你们
好像聊得很欢乐嘛
我现在就要出发到异世界的旅馆去和奴隶们共度春宵哟
还有你们不喜欢的那个白色的
声音超卡哇伊的动作也很优美
我也承认是适合上位者的
这次过去就随便录个音吧
 
>>800
拜托了
 
―――――――――――――――――――――――
 
 
 
 
如果继续回帖的话，时间就危险了。
这次的主题就定这样吧，下次回来说。
反正只是过疎板，不会累积到应付不过来。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
 
到达爱丽榭市的时候，太阳应该已经开始下降了。
那些家伙有老老实实看家吗。先不说玛丽娜，迪安娜那边总感觉有点不安。
 
 
爱丽榭50周年庆还在持续着。
说起来，精灵奴隶到手的现在一起去参观庆典吧。明天3人一起四处转转吧……。也有做点买卖的打算……。
 
现在，我背上背着背包，双手提着行李袋。包里被那边带来的东西塞得满满的，不过好像欲望太大拿得过多了。从这里到旅馆的距离来看，是应该自重一点的，不知不觉就……啊。
步行120分钟，真的好累……。好像早点到旅馆休息啊。
 
旅馆在中央广场的大道边，能听到外面传来的喧闹声。如果不是庆典时期的话，就应该不会有噪音了吧。
 
回到旅馆的我把行李放回房间，走到迪安娜、玛丽娜的房间前。
那2人有一起好好看家吗？
 
 
「迪安娜，玛丽娜，在么？」
 
一边敲门一边打招呼。因为对方是奴隶，所以应该可以不打招呼直接开门的感觉。
嘛，和奴隶之间的距离就按自己的想法来定就行了。
 
 
「您回来啦，主人大人。现在这里有客人在」
 
「哎呀，你好啊。次郎先生」
 
咿呀！神官酱吗！
 
虽然平时的神官套装也不错，但是今天相衬的便服也很棒。长长的金发编成三股辫的造型意外的卡哇伊。
果然是来见我的吗。我和神官酱果然也有这看不见的红线连系着啊……。
 
 
「神官大人你好。今天是怎么啦？找我有什么事吗？」
 
「是的。啊，不是有事要找次郎先生。是迪安娜桑用精灵通信跟我搭话了。最近能使用精灵通信的精灵变得很稀少呢，我吓了一跳呢」
 
迪安娜的事？
精灵通信是什么鬼？像电话那样的东西吗？？精灵太万能了吧。
 
「是有想要打听的东西所以使用精灵呼叫了。我对这附近的地理环境不太清楚，心想向本地的神官会比较快捷」
 
我明白的啦。
特意过来这里其实是想见我什么的，完全不可能啦！
这点当然是开始就知道的！只是稍微想试着问一下而已！
 
 
「那么到底是想问神官大人什么呢？」
 
「就是有关于『那个日子』的事」
 
啊～好的好的。那个日子啊。
 
那个日子的是事很重要的呢。果然同性之间的建议是必不可少的吧。
主人我无论什么都会帮你准备的！
 
 
「原来如此。是啊，我买了些点心回来，所以一边喝茶一边聊就好。玛丽娜、玛丽娜那是？」
 
「恩～，姆nya姆nya，已经吃不下了啦～」
 
「玛丽娜是吃完午饭之后就睡着了。吃饱就睡，就像牛一样……」
 
这奴隶好像有这样的坏习惯，这么自由可以吗。
包三餐还附带午睡这样不是非常优裕的身份吗！如果是这样的话我也想去当奴隶啦！
（@[email protected]:包三餐还附带午睡，想起某只卖萌公主，放心吧，这里没有带眼镜的）
看着那睡脸和睡姿我也感觉到十分满足，不过还是先把她弄起来比较好。
 
 
「喂，玛丽娜·起·床·啦！蛋糕买回来啦」
 
「咦～？哇，啊，主人，你回来啦。玛丽娜还能吃得下哦」
 
「早上好。玛丽娜的份也会好好给你的。快去给每人准备一杯茶」
 
「主人，玛丽娜那份要甜的……」
 
 
异世界和日本比起来，一天的长度、日照的长短相差不多，不过气候稍微有点不一样。比起日本这边要暖和少许。
 
日本现在是12月，超级冷的。
然后今天是24号。
没错，就是那个圣诞夜。
不过好像在圣诞夜里开心快活的情况完全想不出来。不过！今年有能一起度过的人。在大厅放着特意买来的大蛋糕……。
对不起。自己好像有点太high了。
而且神官酱也来了，高等精灵、精灵、黑暗精灵3种齐全。这不就是男人的梦想吗！
 
 
「在我的故乡，今天是有点特别的日子。有着大家一起吃蛋糕庆祝的习惯。所以，大家一起来吃吧。神官大人也请务必」
 
自己拿起刀把蛋糕切开。
毫无疑问就是木桩蛋糕，不过会合异世界人的口味吗。说起来这类蛋糕在这边有卖吗。
 
玛丽娜把茶放下，一边用一闪一闪发着光的眼睛死命盯着蛋糕一边坐到桌边。
只是看着就已经是这幅表情了。吃的时候会有什么反应呢。
 
差不多要把蛋糕放进嘴里的玛丽娜。注视着她的迪安娜。喝着茶的神官酱。
迪安娜高兴地看着迪安娜，就像看着正在试毒小白鼠。
 
 
「！？啊～啊～啊～主人。为什么？为什么这个？好甜，这个非常的甜！」
 
像凸眼金鱼一样一脸幸福的玛丽娜。
看着她的样子，迪安娜和神官酱也吃下了蛋糕。
 
 
「「ヴァラスダーニャ！」」（@[email protected]:这又是神马梗，nico上有）
 
「甜的。是甜的。主人大人这个真的是甜的。虽然我不认为应该让奴隶吃这么好的东西。不过、脸都快要～融～化～了～啦」
 
「这是次郎先生的故乡的蛋糕吗？这么好吃的蛋糕我还是第一次吃到……。虽然已经活了那么久了，世界还真是宽广呢……」
 
好评如潮，太好了。
说不定这边没有这种纯粹风格的蛋糕。
也有料理人这样的天职，在这里卖蛋糕可能会很好赚。不过销量会好吗，只是在庆典期间放到路边摊卖或许能成功。
 
但是在圣诞夜吃蛋糕已经多少年前的事了呢。在这之后，晚饭吃的是鸡肉，晚上是和精灵们一起Bedding的完美流程，泪目啊！
 
不过嘛，在那个之前，首先要了解一下关于那个日子的事。
 
  