========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-08 07:08
==========================

轉載自貼吧
 
 
神官酱，好像已经从迪安娜那边听说了我买她们两人的经过。
 
精灵族对想要获得高等精灵奴隶的男人有着什么样的看法呢，似乎也存在着特别反感的风气。活了很久历尽人生酸甜苦辣的精灵知道后也完全不动摇啊。
还是说迪安娜有好好地说明呢。
 
――无论如何，今后也要跟神官酱继续保持友好关系。不，应该是以迪安娜为借口来加深我们之间的关系这样做才对！
那就先从试着打听那个日子开始吧。
 
 
「那个……，『那个日子』到底是什么意思？实际上是什么奇怪的事而要躲起来……。难道是很难说出口的那个……啊哈哈」
 
「跟生理没关系哦」
 
不愧是神官酱！
斩钉截铁地否定了我心中所想！
 
 
「这本古书。……其实那个日子，简单来说就是精灵的安息日那样，主人大人。生活在人类之中的精灵如果不定期到『只有自己的地方』好好休息的话，会变得无法使用精灵魔法的。生活在有着有浓厚精灵力的森林里的精灵就不需要这个习惯……」
 
「安安稳稳的地方吗……」
 
「只是安安稳稳可是不行的哦，次郎先生。是要尽量的天然的、以后也不会被人破坏的、而且精灵力很浓的地方，如果能在居住的地方附近就更好了。所以，自己去找到那个地方，对精灵来说是非常重要的」
 
回复精灵力的场所……那样的东西吗。蕴藏力量的地点……。游戏里就是「在这个地方停留MP就会一点一点地回复」这样……？嘛啊，这样对精灵来说的确是必要的。更何况神官酱的工作是需要不停使用精灵魔法的啊。
 
 
「所以主人大人。为了那个日子，请允许我单独去寻找那个只属于我的地方」
 
「啊啊，那没关系哦。神官大人的那个地方要是被其他人知道了会很糟糕的吧？神殿的阿姨也『知道在那个日子里精灵要去的地方，只有跟本人非常亲密的人』那样说了」
 
「就、就是那样。当、当然我找到那个地方之后绝对会立刻告诉主人大人的！绝对！」
(@[email protected]:这句应该是玛丽娜说的，我前面翻塔克族不会用精灵魔法，可能翻错了，又或者她不能用也去凑热闹)
 
「恩。不要勉强哦。种族之间对这种事能相互理解就可以了」
 
 
对我来说，变成「姆～！才不知道！(￣^ ￣ o)プイッ！」的迪安娜。（@[email protected]:プイッ 大概是「哼！」的意思，不过发音不同，以后都用颜文字表达呗）
我很想知道，非常的想。
 
但是，嘛，知道那个日子是什么太好了。居然不是发情期真是太遗憾了，不过我当然没可能真的这么想的！绝对没有！
但为什么，那个日子要用到这样的隐语来表达出来呢。有什么不好意思的因素？
 
 
「那个日子就好好休息吧，精灵在那天理性会变得薄弱所以还请次郎先生多加注意一下」
 
 
理性会变得薄弱……。
果然是发情期么！
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
此后，也邀请了神官酱共进晚餐。
 
先不说喜欢鱼的玛丽娜，就连迪安娜和神光将也点了鱼，不过我也没能弄清楚鱼料理在这边世界中的地位……。
 
在饭桌上跟大家打听了一下，鱼是产量稀少的高档品，充分了解之后得到的结论就是「只是单纯的喜欢而已」……。
嘛啊，我也点鱼吧，也就是那个单纯原因吧。
 
虽然爱丽榭这里临近大海，也捕不到多少渔获，好像是小渔船应付不了海里魔物的原因，船底用金属加固的大商船和军舰之类的也没有好的捕鱼手段。
只是，爱丽榭市的港口比较大。港湾里魔物比较少，所以还算能捕到鱼。内陆的地区就别想了，鱼就算是在其他海边地区也要比爱丽榭这里要贵重得多。
 
因此，如果用肉来比较的话就会出现「比起肉鱼更高级」这样的话。居然能变成日本松茸一样的高级品不是很厉害吗。
嘛啊，这周围洋溢着有利可图的气息，再深入调查一下吧。
 
 
然后……，吃完饭之后。
我一个人回到房间睡觉了。
 
那个……？和精灵奴隶快乐地同床共枕到哪里去了……？一般来说，应该是没有办法的……。
 
吃饭的时候酒也愉快地喝着，不过意料外的是，神官酱只是喝了2杯葡萄酒就已经跪了，只能把她搬到隔壁房间「那么神官大人就拜托了」这样说了。
因此……再继续这样下去。
 
啊啊啊啊啊啊……，这种「不会跟主人大人同床共枕的」的事继续累积下去……。我、我可是该上就上的男人哟！大概！一定！
（@[email protected]:「お、俺はヤルときはヤル男ですよ！多分！きっと！」跪了！ヤル男这个词应该就是やる夫，相当有名的留言板AA，有兴趣可以去了解一下，不过我不太清楚就是了）
 
 
第二天，稍微吃了点早餐之后把宿醉的神官酱送会神殿，带迪安娜、玛丽娜她们一起参观庆典去了。
 
在精灵少女中间左拥右抱地参观庆典这样的事，简直就像当地传说一样。谁快来把我的英姿拍成照片啊。然后，我会好好装饰在家门前的……。
 
 
哎呀，这样太显眼了(@[email protected]:这样会把附近的狗眼闪瞎的）。所以来伪装吧，迪安娜。四处寻找哪里有宽松一点的法袍。现在是庆典中，所以最好把刺青（严格来说比不是刺青）隐藏起来以免被人说成是「永远洋溢出节日气氛的人」。
 
听说玛丽娜是第一次逛这么大规模的庆典，每当看到有趣的店都会被吸引而停下脚步。可能是迪安娜说了「这个是甜的哦，玛丽娜」这样的话，一会买点什么吧。
 
跟怯生生忙着四处张望的玛丽娜不一样，迪安娜是堂堂正正走着的。果然高等精灵就是不一样吗……？
只是单纯对庆典感兴趣吧，没有故意引人注目，超然的存在。
恩，高等精灵皇族这种东西。被老百姓盯着看也没什么感觉吧。像我这种小市民感觉就完全不同了。
但是呢……，迪安娜很显眼，连带弄得我也变得很显眼，心情都快要变坏了。所以下去买伪装吧。最优先事项哦。
之后再参观庆典！
 
 
因此来到了之前光顾过的二手服装店。
 
这次只打算给迪安娜买伪装用长袍。虽然这里是二手店，不过衣服还是挺贵的，随便挑点就好了。
随便说一下，也发现有迪安娜和玛丽娜2天前在奴隶商行穿的那种衣服。她们2人的应该有带着些许内衣裤，不至于弄脏没得换，也想买穿上会让人觉得是可靠主人poi的衣服。
然后，想要行使主人特权买「喜欢的衣服」。
现在穿的衣服也很可爱，但果然还是希望她们能穿上这样的那样的衣服……。在异世界里就算被看到也不会被「看那家伙，让她们打扮成那个样子哦……。ガチオタカップルとか世も末だろ」这样说，真是自由自在啊。
（@[email protected]:ガチオタ=真正的宅，カップル有一对的意思，不分性别。所以这句可能是「死宅都敢组队跑到街上来难道是要世界末日了吗」）
 
正好买到了适合的二手长袍。
深灰色的朴素带有兜帽的长袍。价格是160埃尔的程度。
……话说，160埃尔并不算便宜啊。换算成日元，都24000円了，已经不是能轻松下手的金额了。
床单之类的在跳蚤市场里很便宜就能买到，不过布本身不是什么高级品，会有幻想世界特有的附有特效的防具吗？
啊，在这种时候有鉴定技能真是太好了。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
【类别】
身体防具
 
【名称】
深灰色的长袍+1
 
【说明】
全职业都可装备的长袍
魔法色『深灰色』附加对刃防御提升
 
【魔法特性】
对刃防御 D
 
【精灵加护】
无
 
【所有者】
次郎·绫濑
 
 
――――――――――――――――――――――
 
 
出现了！RPG的说明！
普通的二手服装店也有卖，但是这居然是魔法物品啊？不愧是久违的幻想世界。以后要是有时间，也要注意对其他东西的鉴定，或者能偶尔挖到好东西。
 
 
「――现在，在干什么呢？主人大人」
 
「恩，什么？」
 
「之前也有感受到。在看艾弗塔先生的地图的时候是也能感受到精灵力的波动」
 
啊咧咧。原来真实之镜是用精灵力来鉴定东西的啊，对上高等精灵的迪安娜就会暴露的……。
 
 
「那是你的错觉吧……。虽然我是想这么说的。不过现在的话还不能说出来，这可是秘·密·哟」
 
学迪安娜之前那样敷衍过去。固有职业的事现在还不是说出来的时候。
 
 
「……那么，就让我好好期待一下吧」
 
额，露出一脸入迷微笑的迪安娜说。
令我心跳加速的表情，如果没有刺青的话我可能就暴走了！
 
让迪安娜穿上刚买来的长袍。
尺寸有点少大，不过没关系。几乎把全身都隐藏了，连那个可怕的显眼有事。
那么，重新向庆典突击吧！不连奴隶项圈也一起买了吗？哎呀，被迪安娜无视了！
 
 
庆典里有着各种各样的店，当然也有卖食物的摊子、卖吉祥物那种小东西的店、连像见世物小屋那样的店都有。
（@[email protected]:见世物小屋，日本古代把稀有的人事物放在围栏内展示或表演，让别人观看的店）
这边的钱差不多要紧张起来了，所以不尽快找到赚钱的方法不行，不过应付庆典里的开销还算有余裕。
给迪安娜和玛丽娜买了蹄铁型的发夹，在路边摊买了午饭吃，度过了美妙又充实的时间。
那么，接下来去看一下见世物小屋吧。
 
 
「啊，这里有什么稀奇古怪的东西呢？」
 
估计直径有10米，高3米左右外，表是漆黑的大型帐篷那样的见世物小屋。当然也写着文字说明，不过我看不懂啊，只能问迪安娜了。
上面写着有穿着黑色长袍使用魔术的魔术师。
 
「这里的主人是魔术师吗。大概是让人观看魔术表演的店」
 
啊，魔术吗。
希望能让我看到高水平的魔术！异世界的超级幻想奥义！
嘛，反正也只是从帽子变出鸽子那种程度吧。
 
  