========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-08 07:23
==========================

轉載自貼吧
 
 
交了30埃尔的入场费（10埃尔ｘ3吧）。我的标准是1埃尔=150円，所以每人是1500円这样。有点贵，但说是庆典时候的价格也没办法了。
 
舞台在帐篷深处，观众席是并排摆着椅子那种简单的东西。姑且设置成了后排也能看清楚那样。
硬是要坐到前排是不可能的了，所以3人并排坐到中间的椅子上。
 
 
「迪安娜和玛丽娜有来过这种地方吗？」
 
「如果有10埃尔就能买到5天份的食物了……。而且玛丽娜住在很乡下的地方」
（@[email protected]:这是有多惨啊，你的下作欧派到底是哪来的营养）
 
「其实我也是第一次来这种地方。相当兴奋呢」
 
那么全员都是第一次咯。（@[email protected]:没错！你们3个都是处！）
考虑到这边的人也没有电视机什么的，突然看到魔术而吓得腿软也不会觉得奇怪了。不过也可能像让非洲土著看魔术表演之后发出嘲笑般的反应，不过在这么近就能看到这种表演也没什么好抱怨的了。
先不说迪安娜，……玛丽娜的反应真的很好懂呢……。
边看魔术，边观察那边的反应吧……。
 
 
「……？玛、玛丽娜的脸上沾着什么的东西吗？被那样盯着看，让、让我觉得很害羞啊」
 
害羞得坐立不安的玛丽娜。仔仔细细地观察她。脸蛋啦、头发啦、这个那个的地方。
从眼睛里映出旁边坐着的那个身姿。……破坏力爆表。
「正好帐篷里很黑，一口咬住也是可以的吧……」这种不正的念头一瞬间蹦了出来，极限地获得胜利的是理性。
 
不对，极限的是我那被扭着的胳膊！相当的痛！
不过大丈夫！迪安娜的手腕很纤细，想扭断可没那么简单！
 
随便说一下，迪安娜是在跟玛丽娜相反的一边坐着。也就是双手都处于幸福状态下。除了胳膊被扭之外。
 
 
「迪安娜。好痛呢，差不多该放开了吧？」
 
「不太痛吗。下次要去跟丽贝卡桑请教正确的手法……」
 
好像听到不妙的事。
在异世界如果手臂之类的被折断了能用迷之治疗术轻松接起来吗。说起来，为什么我的胳膊被扭上去了……。
 
 
「主人是大骗子啊」
 
像听到我心声一样回答着的迪安娜。
嘛，我可是个老实人啊。不过持有着欺诈师的天职，说出大声说出来也没人会相信吧……。
但是现在也没有特意说过什么谎话。高等精灵大人的话意义不明呢。
 
思考着应该怎么反驳的时候，舞台部分开始发出不可思议的耀眼光芒。表演好歹是开始了。
 
 
小提琴和钢琴所弹奏出的音乐使人提高了对表演的期待。在这边世界里当然的没有音乐播放器，活动时的BGM当然是现场演奏的。
这边世界上的乐器有着怎么样的价格呢，不清楚呢，不过拿回去那边卖，应该能拍出很好的价格吧……。这也是调查的对象，追加上吧。
 
不停思考着的时候，穿着像是在说「魔术师狗咋撸」那样的衣服的老人走到舞台上，开始准备什么。是令人咋舌的差劲步骤。
预想中的幻想破灭了，深深地失望了！
 
不久之后，老人向着观众这边示意准备结束了。
 
「大家好。我是魔术师イルジー·バラーシュ（@[email protected]:估计只是个龙套就不用名字了）……。本人很荣幸地在此感激各位能在本日光临鄙馆。那么，请欣赏在火之国摩诃的不思议的魔术」（@[email protected]:摩诃的不思议=非常的不可思议）
 
这么说完，魔术师就翻弄了一下斗篷退到后面去。
观众又拍手又吹哨，气氛相当热烈。果然啊，这边世界的娱乐非常少吧。摩诃的不思议吗，不知道听了多少年了……。
 
不久，魔术师带着玻璃瓶再次登场了。
 
「从现在开始请看，摩诃的不思议的水之魔术。看我在这个空的玻璃瓶中瞬间注满水吧！」
 
呜哇～有够古典的！
但是周围的反应好有趣。
 
张开双臂闭上眼睛仰起头的魔术师。喃喃的嘟囔着什么，似乎是在咏唱（笑)吧。
魔术师握住打开的瓶子瞪地睁开双眼大叫。
 
「噢噢噢噢噢！大气中满满的雨啊！水啊！回应我的愿望在此展现，那个身姿～阿瓦拉！噢噢噢噢噢噢！咤！」
 
随着魔术师「咤！」的口令，玻璃瓶慢慢地被水充满了。
古典的魔术手法，不过也不坏呢。水多到溢出来也是说你很厉害吗。
 
但是观众相当受用。
玛丽娜就像预想中的「太厉害了真是不可思议」连弹，迪安娜也意料外地「这就是这个人的力量所引发的奇迹吗」佩服地嘀咕着。
 
此后魔术师继续做着各种各样的魔术表演。
苹果从地点A瞬间出现到地点B的「テレポーテーション」。（teleportation、瞬间移动）
把苹果扔到一个位置突然静止不动的「テレキネシス」。（telekinesis、念动力）
让自己在离开地面1米的高度飞的「レビテーション」。（levitation、漂浮）
让观众写上记号，然后透视出答案的「テレビューイング」。（viewing、观测）
 
这边世界的魔术师用的都是超能力吗……。
以前经常在播的超能力特番（这个名字的魔术节目）想起来了……。
 
是那个吗，把真的超能力者说成是在表演魔术的那个人吧。异世界啊，不能现在就否定掉这边的可能性，不过这是骗人的还是真的太难判断了……。
向迪安娜和玛丽娜问了一下「魔术师什么？」。原本自己就是第一次看到魔术师。嘛，好像因为穿越之后眼睛变挑剔了。
 
 
「这是压轴的大魔术！让你们见识一下炎之魔法吧！」
 
压轴居然是パイロキネシス吗。（pyrokinesis、人体发火）
嘛，至今为止最有可能真的是魔法也就是这个火之魔法了。RPG里面的基础魔法。
 
 
「不过，先请一位观众上来挑战一下这个『火之魔法』吧！实际上在火之国有着能使用『火之魔法』才算成年这种习俗，这是谁都能学会的魔法」
 
哦哦！令人怀念的方案！电视机前的同学们也一起来！那种做法。那个超能力者对着电视发动念力了啊。
助手在舞台上设置了篝火，把帐篷内的照明全部撤掉。帐篷内篝火的火光非常耀眼。
 
「大家都知道这个『火』，不过所谓的火到底是什么你们有考虑过吗。谁都有想过点起火，也试过灭掉过火吧，有烧伤的经验也说不定。那么见过火灾吗。煤炭里面的余烬又是怎么样的呢。……世界上有千差万别的火，其实那个都是同一样的火。那么知道了火，理解了火。就能获得使役火的权力」
 
魔术师说完后在指尖施展出小火灯。尺寸是蜡烛的火苗左右的大小吧。只是小小的火焰。
 
 
「恩，跟我一样竖起食指，在那里点着灯火那样强烈地联想。也可以观察篝火，联想一样的东西。谁都有可能做到，说不定突然就像抓住云彩那样得到窍门」
 
原来是这样。完全不明白呢。
 
迪安娜只是稍微试了试就放弃了。玛丽娜则是「出来～、出来～、火快出来～」那样噜噜噜噜地祈祷着。
我也试了下，真的像要抓到天边的云彩呢……。超能力还是魔术，做不到的事就是做不到……。
 
 
「迪安娜已经要放弃了吗？还是说精灵跟火的相性不好？」
 
「啊，不是这样的主人大人，不过精灵用惯了精灵魔法，魔力和魔素处理的方法跟『魔术』几乎都不一样呢」
 
「魔素？嗯，啊啊……以前听丽贝卡桑说过。就是魔素比较浓的森林里会产生出魔物，而且会袭击魔力比较强的人那样子？好像是」
 
「魔素是这个世界的空气中飘着的用肉眼看不到的物质。魔术师把这个用自身的魔力描绘的形式使其变换。那就是魔术，主人大人。那个魔术师最重要的地方没有教我们。真是狡猾」
 
「我有魔力吗？如果原本就没有魔力就不能使用魔法的吧？」
 
「魔力是谁都会拥有的东西。当然主人大人也有。……简单地说就是从空气中吸入魔素的事情……」
 
「原来如此啊。加把劲再试试吧」
 
周围的观众快要对这第一次接触的事死心了。嘛，可不是嘛。几乎没有人会知道关于魔素的事（虽然丽贝卡桑知道，不过她知识特别渊博），如果只是念念不忘地想着火的事……。
 
 
「我是持有魔术师天职的人，但是第一次成功使用火之魔术也用了1年的时间。但是，其中也存在天赋和才能那样的东西，在短时间里成功的人也是存在的」
 
1年啊。
有天职也要用1年时间，在这种地方稍微试试没可能成功的吧。玛丽娜这么努力地做着真是卡哇伊涅，一会还是不能成功而消沉的话就安慰一下吧！
 
不过，好像我也是魔术师天职的持有者。
这个魔术师或者超能力者，是完全不能了解的东西，魔术师有点太残念了，但是好不容易在异世界获得了不可思议的能力，说不定真的能使用，有值得挑战的价值！
 
 
「哎呀，大家都已经死心了吗？要对火有强烈的印象，对火的热度、火的样子、火的亮度，把至今为止接触到的火全部作为火之魔法的燃料。在这个世界上发现魔术之『火』这件事，让世界的理由自身的意志而显现出来，那就是魔术的基本，同时也是奥义所在」
 
一边听着魔术师就像在唱rep一样的讲解，一边挑战或之魔术。
 
指尖在空气中收集魔素的形象。
发出火的条件比较简单，只要有让火点燃空间、有点火的热源、作为燃料的可燃物、还有氧气，那就可以了。
在这种情况下，热源就要靠魔力发出，燃料靠魔素补充就可以了吧。氧气有的是，只要这个不会搞错。
 
出乎意料，我居然能集中精力。难道是被天职所提升了吗，四周的噪音开始消失，意念都集中到了指尖上。
 
指尖有魔素聚集起来的气息。
真是不可思议啊，这样的感觉。
把这个聚集起来的魔素变换为可燃物就行了吧。容易想象到的是气体……，不过如果变成煤气那种爆炸性的东西还真受不了。想象成不会造成危险的汽化酒精可以吗……。不对，这个也有爆炸的可能……。
最后是火源，不过，最好的是火花。
想象一下燧石打火机。从指尖那里火花四溅那样子，嘛，如果不行就换个东西看看。
 
面向篝火，凝视自己的指尖做同样的东西的强烈想象。
然后，充分地收集魔素，全部变换为汽化酒精(想象)
最后在那里发出火花。
 
 
砰！
冒出了想象之上的火焰。成功了！
 
点火的火花是一瞬间就燃烧殆尽的，汽化酒精的想象也停止的话，燃烧就会结束掉。
连自己也没想过竟然会成功，惊讶中喘了口气。
 
 
「哇、哇、咿呀，好厉害啊！主人你原来是个魔术师吗？」
 
「哇，是我的主人大人。这是理所当然的」
 
玛丽娜双眼一闪一闪放着光听着。欧！欧派撞到了！（@[email protected]:原文就是眼放光听着，有点莫名其妙）
迪安娜好像也边吃惊边高兴的。欧派贴过来也可以哦！
 
其他观众都看向这边说着什么（@[email protected]:应该是在说烧！快烧！），总之在黑暗的帐篷里也看不清这边。一瞬间的事而已，所以没有注意到的人也很多，我很担心会变得显眼呢。
不，迪安娜和玛丽娜已经非常显眼了。
 
 
「哎呀，原来是同行真是坏人啊。……那么！时间差不多了，让我向你们展现压轴的炎之大魔术吧！」
 
把我说成同行然后就华丽地忽略掉。魔术师为压轴魔术表演而作出宣告。再怎么说我也好好地努力了啊……。
 
魔术师用炎之魔术生成的火球在天上飞舞着，把吊在上面的纸尽数燃尽了。黑暗中火球飞翔的样子很是漂亮，真是快乐的演出。
 
炎之魔术师的表演终于结束了。
 
我也享受了，迪安娜和玛丽娜也享受了，所以结果不错。果然跟女孩子约会是很快乐的啊。
 
……但是，魔术吗。
一开始就成功了是因为有天职吧……。但是那个有天职的魔术师也花了1年的时间啊，说不定我身上真的有什么特殊的才能……变得很是期待了呢……。
 
那个魔术师说了火之魔术的基本也就是奥义这样的话，可以靠自学各种各样的挑战一下吗。
 
  