========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-08 07:38
==========================

轉載自貼吧
 
 
【咿呀，意外的有趣呢，考虑一下入手的高价黄金的替代物吧】
【这，这么快乐玛丽娜还是第一次】
【你这么说话我也很高兴，迪安娜感觉怎样】
【非常感谢主人大人，让承蒙身为奴隶的我们见识了杂耍，见识魔术什么的是初经验，非常美妙的说】
【怎么了突然，难道你在扮演什么奇怪的角色，语调很奇怪呢】
【角色？是什么？而且我语调也不奇怪，但是主人大人对我太冷淡了】
【不是有对你冷淡的意思，迪安娜你是什么都知道很值得依赖】
【那，那样的话就好，主人大人，再依赖我多一点也是可以的哦】
【哦..哦哦，那现在开始就让我依赖吧...两人都是】
【话说回来，主人大人持有魔术师的天职吗，我，还以为主人大人的天职只有商人，所以，刚才我真是惊呆了】
【天职啊，商人和魔术师，还有宝石学者】
【三重作业！！】
【喔，主人大人是有3个天职吗】
【应该是吧，最近才接受了祝福，天职只是形式哦，啊，说起来迪安娜你的天职是什么，还没有听说过】
【.........】
【嗯？怎么了】
【......未设定】
【什么？】
【就是说，我的天职还是『未设定』】
【诶？请说得再详细一点】
【因为有契约的存在，我是不太想说的，高等妖精可以自己选择天职，我还没选择所以没有天职】
【真的吗，选择的话喜欢『魔术师』还是『剣士』的也能选择吗，固有天职也能选择吗】
【固有之也是不能选择的，已知的天职是什么都能选择的哟，主人大人觉得哪种天职好呢，我是主人大人的奴隶，想让主人大人帮我选】（超诚：翻到这里我忍不住了，迪安娜你傲娇了半篇啊，单身狗HP-99999）
【恩恩？天职是伴随一生的吧，不管怎么说让我来选呢，迪安娜也是有大致目标的不是吗】
【…………アリオッシィ……。……成为奴隶……】（超诚：呼救，感觉是个很重要的词）
【？】
【我，我....不，说的也是呢，现在我还没想到要选什么天职】
【这样的，嘛不要焦急慢慢决定就好，而且迪安娜是以那个引导为优先的吧，要帮手的话我会帮忙的】
【不，引导的事是不能焦急的，主人大人，请不要在意也没问题的】
【是这样吗，那天职也好引导也好ボチボチ地进行就可以了吗】
【好的，慢慢来就可以了，慢慢来】
从魔术师的馆出来的我们，肚子有点空了，在近处找了间茶屋休息一下
魔术师的馆的话，天职的话什么的怎么办呢，迪安娜，不如说高等妖精能自己选择天职，一直是这样，咿呀，正因为长寿，所以如果不能选择自己喜欢的天职就很悲催这样的精灵微妙的父母心？虽然我什么都不知道
而且让我选择天职这件事也很困扰啊
话说回来呢，让我在这里的生活变得容易这样的让迪安娜选择这样的天职呢，这样做的话也很有趣一度考虑着呢，但是，迪安娜是遵循引导才成为我的奴隶这样的关系，引导达成之后应该就会回国呢，也就是说我是突然就变成出来的凳子那样的主人大人呢，那样的我愉快去选择伴随迪安娜一生的天职这样的感觉不可能会好的吧
咿呀...呢....，迪安娜这说了希望让我来选，那么我来选的话也可以这样明白了...怎么说呢....要转移自己的感情还真是辛苦啊
【.........】
【啊，主人阁下，有在听吗】
【诶！啊，抱歉刚才没在听，在说什么来着】
【玛，玛丽娜也想要工作，玛丽娜，明明只是奴隶就只是在不断吃饭，（超诚：先养肥了）难，难得被理想中的主人选上了所以想在能力范围内报答主人】
咿呀，真坚强啊
因为是用金来买东西，所以应该更加警戒不是吗这样考虑过，老实说
但是，奴隶的大家都是这样感觉的吗？如果是的话就只能把积蓄全部用来买奴隶了，但是玛丽娜是自己想做这样说的，这边的世界这样做好似是造成不受欢迎的原因，我多样多余地想着
【不要把自己想得这样卑微哟，玛丽娜，虽然现在没有工作可以做，马上就会有各种各样的要行动起来，总之现在就这样悠闲地加深感情和睦起来吧】
【啊，主人阁下对奴隶太过温柔了，我，我，被那样说了脑中就不能思考了，不，不行了，这样的太过幸福了】
为难中的玛丽娜
是因为没有被人温柔对对过吗？刚才买发夹的时候也是异常的诚惶诚恐
这样的话明确地宣言了比较好吗
【直截了当的说了吧玛丽娜，我最初就是为了让玛丽娜幸福才买下来的，让你不幸这种事从头开始就没有想过，还有从今以后一起同床共寝吧】
啊，发出多余的声音了，这个不妙哦，明确的宣言也适可而止哦，难得今天一天实行提高好感度作战的说，旗子也立了起来的说，这样的话要折断了，旗子要被折断了
【又，又这样说弄愚笨的奴隶，玛，玛丽娜因为是笨蛋所以会当真的哟？】
好，旗子好似没有被折断
但是，玛丽娜真的是好可爱啊
为什么可以这么可爱呢，钓り目给人强气的印象，实际上是胆小鬼呢
......但是，不得不教育一下笨蛋的一面，，被哪里坏人简单地骗了什么的很担心啊，这样做什么的，这就是我的父爱啊
【撒，最初开始玛丽娜就是主人的东西，对玛丽娜没有感到厌，可爱被这样说了真的好高兴】
【这样啊，但是，最初玛丽娜不是向迪安娜宣誓效忠吗（超诚：迪安娜到底掉线多久了....）】
【那，那是因为公主因为是公主所以混乱了，那，那时候，玛丽娜，着急了变得奇怪所以随口说了，那，那时候我以为完了的时候，公主突然想我发誓效忠这样说了，因为我对骑士很憧憬，我真的很想成为骑士，所以想着就照着做了】
【冷静点玛丽娜冷静点】
【玛丽娜，一直都是被卖剩的那个，虽然被授予了骑士天职，但是被说了女性不能成为骑士，母亲也死了，一直一直都很寂寞，再加上如果还卖不出去就把你送进山岳被这样威胁了，我什么办法也没有】
决堤般的话语从玛丽娜口中说出来
糟了，ノホホンとしていたようでも（超诚：这句不懂）作为奴隶被卖的时候也是，不能轻松地开口需要东西啊....被哪里的家伙买下，被要求去做什么事也不知道.....送去山岳意味着什么也不懂，就这样精神一直磨损着
【冷静点玛丽娜，谁也不会像以前那样伤害你了，我和迪安娜都在，我们那个....那个....想成为想家族那样的就好了，所以安静地过着过着生活就好了】
【啊，主人阁下，真...真的吗？a....我....】
从钓り目的大眼睛那眼泪溢出来留下，玛丽娜不在乎周围的目光低声哭泣，
知道刚才为止还在看着我的迪安娜，边抚摸玛丽娜的头边说着什么
妖精族安慰ターク族好似很珍稀，周围的客人都把目光集中在这里，嘛啊已经习惯了啊
但是，先不论迪安娜，玛丽娜可是按照我的意思买下来的啊，途中要我放弃这种事是不可能的，必须要让她幸福...虽然对玛丽娜来说幸福的形式还不知道，首先从过无不足的生活开始吧
无论如何，努力进行买卖吧
只是稍微认真一点呢
不久，考虑这玛丽娜冷静下来就从店出来了
今天就到此为止回旅店休息吧
【主人阁下，刚才惊慌失措真是对不起】
【咿呀，能听到玛丽娜的真心话感到非常高兴哟，现在开始请多多关照啊，玛丽娜】
【好，好的！我会为主人阁下竭尽一生】
哭泣完之后，从玛丽娜的眼睛还有点红的脸上看到了从今为止最好的笑容
不存在不迷上这个的现代人啊
回到旅馆后迪安娜的第一句话这样说了
【我也和主人大人一起就寝哟，和玛丽娜两人就寝什么的还没看到过，贝丽卡说了】
真的吗......
 
  