========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-08 08:40
==========================

轉載自貼吧
 
 
先不管丽贝卡桑刚才说了些什么，要和迪安娜一起睡啊……，哎呀，3人之间的关系慢慢变好那样的将来……说没有妄想过那绝对是骗你的……不过啊……。
 
我还没有做好心理准备啊！
 
不过嘛、我也是男的！上咯！要上了哟！去喝点酒壮壮胆加油再上吧！
 
 
先回房间一趟，洗澡过后在食堂干掉晚饭。
 
――――说点题外话，这个旅馆的浴池非常棒，傍晚左右准备好的浴场会开放给住宿的客人。
从井里打水是相当重的体力活，这种水量是怎么办到的呢？向旅馆经理问了，得到「本馆因为拥有『水瓶』所以萌大奶」这样的回答。好像能无限地涌出水的道具统称「水瓶」，旅馆里大部分的水都是靠这个提供的。是术师用精灵石和魔结晶加工而成的产物，在爱丽榭市这里还有几家同样拥有这种道具的旅馆……这样子。真不愧是艾弗塔家御用的高级旅馆。
浴池本身是用石头砌成的，不是很大的东西，不过也有4个人一起泡澡也不会觉得拥挤的尺寸。如果向旅馆方面叫来按摩师的话，好像连搓背这样的事也会帮忙。当然也不可能有桑拿室，只是普通的在浴池里放入满满的热水那样而已。
随带一提，厕所那边该怎么说好呢，是汲取式的（所谓的直落式蹲便池）打扫得挺干净的，不过擦的东西不是手纸，而是放着跟手纸一样柔软的黄绿色叶子。叶面上的毛温柔地触碰到屁股上，还散发出好闻的香味。
进一步的说明，房间里还放着舒适的牙刷（不知道是什么动物的毛），还有梳子、拖鞋等等，充实地放置着。
总结上述资料，把这里跟地球上的旅馆比较也是毫不逊色的。而且还有着比哪里都要好吃的饭菜。
 
 
因此，我现在正在洗澡。
澡堂是男汤跟女汤分开的那种，没有限制入浴时间，可以慢慢享受到满意为止。
那么……，今晚我也终于要DT毕业了吗……。
思索着21年长久以来的干旱生活……。里面也有那么一个她，结果却是无疾而终了，高中毕业后进入了黑心企业弄得完全没有联络的时间，辞职后，变成NEET的我更是被她疏远了……。
 
…………总之，现在只要仔仔细细地洗吧……。
 
 
――――说点题外话，这边世界肥皂尚未普及。所以我可以单纯地「太好了，要是肥皂能大卖！亿万富翁！」这样想吗，替代的是放在澡堂洗脸池旁边的几根奇怪的树枝，这就是肥皂的替代品吗。
那个奇怪的树枝，直径1CM左右的中空树枝里沾满着液体，挤压出来像是沐浴液一样搓洗身体。
搓出的白色泡沫散发出好闻的新绿香气，洗着洗着就不可思议地身心舒畅起来。我觉得这比肥皂还要好用，而且还能当洗发水用真是万能啊。
关于在异世界做生意，简单地考虑一下发现了解得太少了。把这边的东西拿回去应该能轻松的卖出去吧。
 
 
从澡堂出来，擦干身体回到房间。
换好衣服到隔壁房间叫她们，三人一起到食堂吃了晚饭。
平时狼吞虎咽的玛丽娜，今天却老实巴交地吃着。脸红通通的是因为刚洗完澡吧。相对的，迪安娜却是一反常态地暴走着。自暴自弃吗，怎么回事呢……。
迪安娜为什么会说出要和我一起睡的话呢，不过那个原因，总觉得很难开口问出来……。嘛啊，随其自然吧……。
 
然后，吃完饭回到各自的房间。
 
「那么，一会过去伺候您，主人大人」
「准、准备好前请稍等主人」
 
回到房间后。
老实说我的心脏都快要裂开了。
迪安娜表面看来非常沉稳，玛丽娜依旧是紧张到快要僵硬了。
事到如今，就算被当成因为主人喜欢所以才这样做我也不介意了……但还是觉得有点那个……。啊啊，现在左思右想又能如何。21岁的DT，男人的舞台就在这里！
 
 
「让您久等了主人大人」
「………………」
 
不久之后2人来到我的房间。
脱掉长袍后变回普通的打扮，扎成一束的白金色长发被解放了开来，没有以往王族余裕的迪安娜，与除了穿着同样的宽松睡衣这一个相同点之外，蜷缩身体眼睛往上看着，扭扭捏捏难为情到说不出话的玛丽娜。
迪安娜为什么这么光明正大的。你认为真的只是普通的睡觉吗？不愧是真正的公主。可能是ネンネちゃん呢。（@[email protected]:ネンネちゃん=纯真的，特指性方面比较晚熟的人）
真的是，「咕嘻嘻、这种事就让大叔手把手地教你吧！」那样变成下流的人了……，不过话说回来，我自己也是经验全无想要人教的啊……。在心里面做的情景模拟倒是几乎完美。
说起来关于经验的事，我都没有确认过她们两个到底有还是没有，其实已经是身经百战的可能性也否定不了……？
……如果可以的话十分希望她们的第一次是我，DT的自私呢。
 
尽管如此，突然Bed GO！的那样子，不耍花招，彻底像业务那样协商？那样快速进行的话……。
 
 
「哦哦，来坐下吧。要喝点什么吗。啊啊，玛丽娜，茶，能帮忙准备吗？」
 
「是、是的！」
 
因为紧张话都变成奇怪的断句了，但是玛丽娜比我还要紧张，开水快要洒出来啦。
 
 
「那么，想先说说明天的计划，不过代替艾弗塔先生的人会到行会里来，所以先到行会去。因此，在顺利汇合后会去视察一下宅邸的情况。如果可能得话想要确保移动到据点的「脚」，不知道到那里再撒娇会不会成功」
 
我不动声色地说着话。稍微改变一下气氛，抢到主导权……。
 
「但是如果艾弗塔的代理人还没有到怎么办？」
 
迪安娜。真让人佩服，完全和平时一样，轻轻靠在沙发上，一边小口喝着玛丽娜泡的茶一边说。
 
「那种情况，就先到跳蚤市场试着卖掉手上的货物吧。不知道可不可以随便摆摊，不过行会也在那边，到时候在去打听一下就好了」
 
「「脚」的确保呢？」
 
「房子那边，从爱丽榭出发步行要1～2个小时。马不能骑到街上也是个问题。然后还有骑马的技术也要练，但是怎么也想要马。真的。……说起来，你们2个会骑马嘛？」
 
「我以前是生活在森林里的，所以马……」
 
「玛、玛丽娜，家里没有马……」
 
2个都没有骑马的经验吗。买马车加上车夫的方法也有，不过只是打算做小生意所以只要马就够了。只能让丽贝卡桑教大家吗。估计拥有骑士技能的玛丽娜会很快上手，不过看她那副愚钝的脸，到底会怎么样呢。
 
「那么大家一起练习骑马吧。马让艾弗塔的代理人买就行了，不过迪安娜怎么想？到那里撒娇会不会不太好呢」
 
「有什么不好呢。反正到最后索罗家更赚」
 
那边更赚吗。
支援高等精灵的特别引导，索罗家从高等精灵手上获得某种合作约定，是那么好的报酬吗。嘛啊，如果不是那样的话，就连这个费用相当高的旅馆也……。
 
 
「……不知道索罗家会得到什么样的报酬，但是如果能撒娇的话就尽量撒娇吧。坦白说，资金方面也差不多要见底了……」
 
「……作为报酬的东西，就算你说非常想知道，也是没可能告诉你的，主人大人」
 
依然很在意报酬的内容。
因为这个，Pon！地把奴隶买给我，金币40枚哦。旅费每人一天要银币3枚，3个人就差不多金币1枚了。（@[email protected]:这里是10银=1金吗？还是说他们3个住了10天？还是作者手滑？）
因此，报酬不会是金币100枚的那种水平。即使是金币1000枚态度也好过头了……。随便说一下，金币1000枚，大概是1亿5000万円那样子的感觉。
 
……不过，1亿5000万円对个人来说的确是很大一笔钱，但是对于御用商人来说，不就是只是一丁点钱吗。丽贝卡桑也说过索罗家有着那种程度。
如果那样的话……，100亿円吗、1000亿円吗……，不会是那种规模的吧……。那样的话，我们现在3000万円左右的任性也会被随便允许吗。
 
 
「……好、决定了。这是对索罗家最后一次撒娇。不知道实际能做到什么程度，以后就在不会被艾弗塔讽刺的程度差使他们吧」
 
「值得信奈呢，主人大人。那个报酬――因为我的引导也是高等精灵中久违的事――所以给了他们应付不了的宝物。因此基本上我们什么样的拜托都会接受的。不过那个宝物对于我们来说也不是什么好货就是了」
 
应付不了的的宝物……吗……。把那种东西交给商人没有关系吧……。100亿円的宝物之类的地球那边也很棘手，不是吗？
 
 
「严格来说交付的？那个宝物。作为合作的报酬，是用物品交付吗」
 
听了之后，一瞬间视线来回地扫视，是下定决心的表现。
 
「……秘密，能守住吗？」
 
「喔，保证保证」
 
「……相当轻的保证呢……。玛丽娜也可以发誓不说出去吗？如果保证不了，就请塞住耳朵」
 
塞上耳朵的玛丽娜。顺便连眼睛都闭上了。对这个话题不感兴趣呢。
 
 
「……我的引导要是达成了的话，会把高等精灵族秘宝其中之一的『降生之明星』交出去」
 
「降生之明星？」
 
「精灵文明时代遗留下来的宝物……，用一句话概括就是『贱金属也好贵金属也好，通通都能转变成黄金的宝石』那样子。因为是秘密隐藏的东西，所以保密就拜托了主人大人」
 
「变成黄金吗……。无限地制造钱这样吗。但是对大富翁的索罗家来说，那个有那么高的吸引力吗」
 
「主人大人还真是敏锐。被你察觉到了，把物质转变成黄金，只是这个宝物的其中一个功能而已。降生之明星正确的说法是『只要满足条件就能生成各种东西的宝石』这样子。――例如，生成黄金的条件，『低阶的金属、魔结晶、精灵力』这3种，不过也不太可能在现今进行制作了。精灵文明时代似乎有着丰富的魔结晶资源，不过现在已经成为贵重物品了」
 
能生成出各种各样的东西，是相当空泛的说明啊，但是。把贱金属转变成贵金属，这不就是炼金术了吗。只能是这个说法了吧？
 
 
「我知道的生成的条件一般是由『低阶物质』『能源结晶』『术师』这3个组成的……，抱歉，在我村里面也时常用它来制作食材，不过我没有好好调查过用法……。不过父亲他应该会知道各种各样的配方」
 
「原来如此啊。但是，为什么索罗家会想得到它呢。有怎什么执着的理由吗」
 
「是我的父亲提出的目录，看了之后立刻就选定了降生之明星，至于其中的理由什么的不知道呢……」
 
 
降生之明星。好有趣的宝物，说实话，交给索罗家的话太过可惜了呢。把迪安娜的引导无限期地延长吧，不过好像也不能这样做。
啊，但是交付之前借来稍微地玩一玩可以吗。也想去一次高等精灵的村子呢。呵呵，周围被精灵包围住超有干劲的，有多少个身体都不够呢……。
 
嘛，总之有了这样的靠山就算花钱如流水也会被允许了，在异世界里暂时都不会发生令生活困扰的事情了。感谢迪安娜殿下大人。
有关自己的生意打算尽量用自己的钱来做，但是这边的生活也存在很多麻烦的事。能用的东西就要尽量的用。
 
 
 
「那么，这个话题就到此结束了。玛丽娜，已经可以了」
 
向闭上眼睛塞住耳朵的玛丽娜打招呼……当然的，不会听到，所以拍了拍肩膀。
 
 
「玛！丽！娜！可以啦！」
 
「哇呀！还还还还还、还没有做好心理准备。玛丽娜、是、第一次不能很好地做……，一定非常拙劣……」
 
 
这孩子为什么突然说出这些话啊！在这个，慢慢喝着茶的悠闲气氛中，轻松的说出把灯灭掉睡觉吧……而且已经瞄准好了！太直接了吧玛利亚！
但是，是第一次啊……。这种能让人感到纯粹的高兴的信息……。主人大人我无限的感慨。原谅我！请原谅我吧！
 
 
「……………………」
 
然后，总觉得全体无言了
好……尴尬……。
可恶……，为什么会变成这样……。谁来帮帮我……，说点什么吧，当然是作为男人的我带头……。
这样想着的时候玛丽娜开口了。
 
 
「玛、玛丽娜，先过去了。所以不好意，请多多关照了」
 
这么说着，往床的芳香逃走了。剩下我和迪安娜。那么，怎么办……。
 
 
「主人大人。……怎么样呢？我、我……的心理准备早就做好了哦」
 
「恩、恩……。那么我们也过去吧……来吧……」
 
在灯光明亮的房间里，往床移动。
…………心脏快要从嘴里吐出来了……。过度紧张弄得心情都变差了……。
 
 
进入房间。（@[email protected]:你们不是一直在房间里面吗？难道这是套房？）
玛丽娜紧闭双眼，双手紧握僵硬地仰面躺在床上。还没做好心理准备所以觉得很害怕，肩膀都颤抖着。
 
…………
……恩……。怎么说呢……。
我做不到啊，真的……。
因为是奴隶的关系所以做了！那样的话，是有多鬼畜啊……。
 
那个，是想和爱慕着自己的人一起，而守护了21年的贞操，仔细想想也不需要那么急嘛……，都已经这么久了……，有更重要的事。那就是爱。
与两人相遇还只有3天……，还是像陌生人那样……。
 
 
「玛丽娜。不用那么紧张了啦，我什么都不会做哦」
 
听到我说的话玛丽娜「飒」地睁开的眼睛里充满着困惑。
 
「我……已经做好觉悟了，会好好做的，主人大人。所以不要紧的。好好地，来吧」
 
「……果然，这种事是需要做好觉悟的吗……，事到如今才想起来。总有一天……，等到玛丽娜不需要觉悟，而是按自己的意思做出回应，直到那天为止我也会一直等待」
 
「主人大人……」
 
「迪安娜也是。……我会好好等到那个时候的到来」
 
决定了……！
 
绝对不是一无是处的胆小鬼哦！
诚实！这是对自己的心诚实！
 
玛丽娜惊讶地睁大着眼睛。嘛啊，奴隶啊，没想到会出现这种超展开吧，嘛啊……但是这是我的爱好问题。SUEZEN那样多可惜啊。（@[email protected]:查不到这个梗，SUEZEN貌似是个漫画家）爱与被爱之间有着羁绊！就是那样。
 
迪安娜也因此理解了吧，笔直的目光看着这边，带着神秘的微笑说。
 
「主人大人……。我的心情不是『觉悟』。心里准备是必须的，不过不是那种所谓的『觉悟』。因此，把玛丽娜打发回房间，和我一起睡好吗？这是命运安排」
 
出乎预料。迪安娜完全就是那个心思。
暗淡的光线中，浮现出五官均衡的迪安娜那妖媚的影子。伸到腰间的白金色头发被窗外射进的月光照的雪白耀眼。不要太过在意刺青，很有魅力，洋溢着认真的想要那么做的气氛……，为什么这家伙会变得那么积极……。
 
 
「但是……，只有1个。希望准守的约定。成为那样的关系……，和我一起作『永远的爱』的誓约，主人大人。诶？」
 
「……诶、疼疼疼疼疼！紧张过度弄得肚子疼了！我先去趟洗手间，快要不行了！你们先睡吧！疼疼疼」
 
 
 
 
我临阵脱逃了……。
 
 
 
  