========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-08 09:09
==========================

轉載自貼吧
 
 
从房间里逃出来，决定暂时在休息室里冷静冷静。坐在蒙皮的沙发上，叫来女佣要了些暖酒。
一边轻轻喝着一边思考。
不知不觉就逃跑了，迪安娜……，「永远的爱」之类的到底是什么意思呢。
从相遇到现在才3天左右……。讨厌……，那只是自己那边的文化观念，所以对于精灵族来说这可能是理所当然的事……吗？但是，如果是这样的话，就会变成不跟迪安娜宣誓「永远的爱」就不行的情况吗……。也有精灵契约的事，誓约么，不能否认是有点可怕的东西呢……。
在那种情况下怎么看都不觉得迪安娜是在开玩笑，我当时也冒出就这样继续下去的想法……，虽然也不是没有求婚的念头，嘛啊……那家伙也承认自己是奴隶……。这和引导有着什么关系吗。引导结束之后该怎么办。是不是就会回国呢，与我宣誓永远的爱这样没问题吗……。
这也想太多了吧。实际上只是在发生那种关系之前的客套话的可能性也相当高……。也有可能只是我很胆小这样也说不定……。嘛啊，胡思乱想过头了……。
 
玛丽娜的事也一样。
老实说，不可否认是打算以轻松的心情SUEZEN。（@[email protected]:再说一次SUEZEN是个漫画家，这里的意思完全不明白）竭尽我的一生，真挚地对待对方，会不会不太合适啊。如果说异世界就像是梦中的地方，人际关系也就变成梦中的幻想那样吗。对方是自己的奴隶，也就是说，对方的整个人生都掌握在自己手中，只要是自己希望的对方就只能无条件支援这样子就好了吗，这样的心情绝对没有呢。
要求对方真诚地对待自己，当然自己也必须对对方真诚吧。至少对方要回应自己的心意，像零食一样把对方吃掉是不可能的不是吗……。
说不定这只是DT特有的想法，轻佻男都不会这样，果然没有一定的诚信的话，对我这种DT是不会有效果的。
 
 
「哎呀，对奴隶的待遇好像好过头了，我……」
 
对于下一个人。
 
「这不是一件很好的事。奴隶和普通人应该有有所区别」
 
「！」（@[email protected]:这个感叹号为毛要框起来……）
 
自言自语居然被回话了这是错觉吗，判断这令人惊讶的声音的来源，斜对面不知道什么时候坐着一个住宿的客人，应该是位女性。
陷入思考之中，没想过这么晚的时间还会有客人来休息室，完全没注意到。
 
 
「失礼了。因为除了我之外没有其他人，所以能认为是对我说的话吗」
 
「啊，不是，完全是自言自语罢了。哈哈哈……」
 
这真是羞耻啊。只能发出尴尬的笑声。
微亮的休息室里，看不清楚女性的的表情。身穿袖口和衣领是黑白色的长连衣裙。头上围着一条银色的围巾。能在这么高级的旅馆投宿，应该是什么地方的千金小姐吧。梳得很好的波浪式银发看上去有种豪华的感觉。
我完全没有注意到她是什么时候进来的，不过从右手拿着的茶杯还冒着热气看来，只是刚进来而已。
 
女性把茶杯放回杯托说到。
 
 
「是在为奴隶的事情烦恼的样子。恕我冒昧，需要和我商量一下吗」
 
喜欢被咨询的人吗……。
有能商量的人我是很高兴，不过这是很难向女性开口的那种类型的烦恼呢……，再怎么说「买回来年轻女性的奴隶打算睡了她们，但听到『已经做好觉悟』、『想要永远的爱的誓言』那样的沉重的话之后逃跑了」这样的事情不可能说出口吧。
不过嘛，有钱人家的千金小姐，该怎么对待奴隶的事也习惯了吧。我还是问吧。
 
 
「恩，是最近才第一次买了奴隶。我自己对奴隶的事情不太熟悉，不知道该把握怎样的距离去接触对方……」
 
「原来如此。这样的话……基本上全都是你的自由不是吗。对方是作为一名奴隶被你购买了，那就已经是你的所有物了。可以放在身边，也可以扔到远方。别人不会去责备你，也没那样的资格去责备你」
 
「这样啊、不过通常要怎么办？奴隶也会有『如果是一般的主人平时会是这种做法的』那样的东西吧？」
 
「男性奴隶只要不杀死他强迫一生劳役，女性如果还年轻就会当成性奴隶对待，她们所怀的孩子也再作为性奴隶对待……，这样的答案可以吗？表面上看确实是那样的……，不过实际上定义也很宽松」
 
「宽松？」
 
「其中，也有人跟奴隶结婚，作为工作的副手重用之类的事也是司空见惯的」
 
 
 
～绫濑·次郎的脑内审判～
 
「诶～、突发情况，申请进行第755回脑内审判。这次的议案是『和奴隶结婚！那样也行吗！』」
 
「有罪。如果在异世界这样的正体不明的地方结婚父母知道了会泪目的哟」
「有罪。说什么想结婚，你只是希望来几发吧。既然是奴隶就做吧做吧」
「有罪。只是想找一个正当的理由制造孩子罢了，假仁假义」
「有罪。希望欧派更大的孩子」
 
「但是，你们仔细想想。是真的被对方的真诚击穿的情况也需要考虑，现在是凌晨1点，微醉的我们在思考。等明天再想可能会得出新的答案。所以现在！我认为无罪！」
 
「裁决。等早上冷静下来再考虑！或者是在贤者模式的时候！」
 
～脑内审判结束～
 
 
「各人有各自对奴隶的处理方法。……那么我也自己去思考该怎么做。非常感谢您」
 
嘛啊，最后得出的还是以前那个按「自己的分寸」做就行了的结论，但是知道了这样的做法在社会上也是普遍存在的真的太好了。说不定对丽贝卡桑来说这也只是一生的雇佣契约那样的东西罢了。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
之后，我和银发的女性稍微聊了下旅馆的饭菜的话题就分别的，我回到和迪安娜她们不同的房间睡觉了。闻到床上残留着的香味兴奋了……这好像是不需要说出来的事。
 
第二天，红着脸的迪安娜把我弄了起来，对着刚起来的我说。
 
「主人大人，昨天突然说了一些奇怪的话真是非常抱歉。那、那个、就是、那个日子来了，变得稍微有点奇怪了吧。所以，现在想来确实有点不够慎密」
 
「啊……、啊啊。那样啊。因为那个日子而变得奇怪那也没办法呢」
 
「不、不对。因为变得奇怪而说的吗，是变得坦率吗。不管怎样！因为那个，所以对不起」
 
然后仍旧一脸通红像逃跑似的出了房间。
这就是那个日子啊。精灵的理性会变得稀薄这样的事神官酱也说过了……，不过到底怎么样呢。
嘛，那个日子会整天不在家也是预先知道的，今天把迪安娜放置就可以了吧。反正也要去行会确认艾弗塔的代理到了没有。
 
起床做好出门的准备，到隔壁的叫玛丽娜。
玛丽娜是……，果然还没有睡醒。要是迪安娜刚才有叫醒她就好了。
 
 
睡衣上散发着香味睡在床上的玛丽娜。
房间里只有我和玛丽娜。
……咿呀，真是坏呢。无防备地仰面睡着的玛丽娜真是坏呢。在这样的状态下也没醒来的玛丽娜真是坏呢。主人不坏呢。
 
 
「……早上啦～已经早上啦～。吃完早饭～去行会啦～」
 
小声招呼后玛丽娜完全没反应。
嘛嘛嘛，完全没辙只能试着摇动玛丽娜的肩膀。
 
唷萨、唷萨
唷萨、唷萨
啊、手滑了、噗呢（@[email protected]:手滑了么，剁掉吧）
噗呢噗呢姆呢姆呢
 
姆呢……姆纽姆呢
「喂……怎么也不肯起来的玛丽娜。真是没办法的家伙。真的连摇晃了也没用的家伙」
姆纽姆呢姆呢
「…………暖洋洋的，健康可爱」
姆纽姆呢姆呢姆纽
「……但是，多么的奢侈……。现在，我的魂等级绝对不会逊色于石油王……」
姆呢姆纽摩谬摩谬
 
……啊，不行，已经不可收拾了。我的手和玛丽娜的欧派已经像是磁石般相互吸引着了，不赶紧想办法分开可不行啊。绝对不是怀着幸运色狼那样的心情去触摸的。
 
「啊……呀……，嗯」
 
玛丽娜漏出声音来。脸颊通红开始泛起色气。这个不妙。不，是非常美妙，大清早就想到那种地方去了。
昨天晚上烦恼真诚什么的真是笨蛋一样。
 
「玛丽娜～，如果再不起来，主人我快要到达不能回头的地方了。难道是你在装睡吗」
 
「……啊、呀…………伐、啊、啊………………啊，诶？」
 
啊，起来了。
我瞬间缩回了手。事到如今，居然不知不觉就。
 
「终于肯起来了吗，玛丽娜。早上好」
 
「啊、啊啊啊啊咧？主人大人？早、早上好、好？诶、呀啊啊啊、这这这样子太让人害羞了～！」
 
玛丽娜连滚带爬地从床上逃到对面的房间去。……看来不是装睡呢。虽然有点可惜，不过却松了口气似的……。
 
挑战一下在回味那个残留的触感的同时，运行贤者模式吧！
 
  