========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-07 02:56
==========================

轉載自貼吧
 
 
「哒哒哒 哒哒哒 哒哒哒 哒哒」
 
 
糟了，完全没有做好心理准备。「您好」正打算这么说却忽然结巴了！
 
「你怎么了？在这样的地方做什么？」
 
 
感到有些可疑的话语从猎人那儿传来。
 
「您您、您好」
 
 
我总算用普通的口吻打了声招呼。
 
 
这个猎人是个大概30岁过半、有着褐色的头发与未经修整的胡子的充满野性的美中年。
他的肩上挂着弓、腰上则挂着把大砍刀。穿着像是古代狩猎集团（MaTaGi）的毛皮制的衣服、从凝视着这里的浅棕色双眸中射来强得有些可怕的视线。
用问候来回答问题还是没办法啊……！首先要设法成功和他接触……！总、总之先组织好语言。
 
 
「额—、啊——、这个啊、那个啊、我自己也不明白自己为什么在这里。怎么说呢……、注意到的时候已经在这片森林中了……、不止这样，不如说过去的事我完全想不起来了……、准确地说我完全失去记忆了！」
 
 
我决定试试失忆这样的设定。
 
 
嘛、这是最初决定的方案、其它更好的方法还没想到。但是、看到猎人露出了茫然的表情、似乎是失败了？感觉没有其它方法可行了。只能坚持这个设定到底啦。
 
 
 
 
「记忆丧失吗……。可是看起来似乎相当年轻啊……。喂、名字之类的还记得吗？」
 
 
「……名字和年龄还记得。绫驰次郎。21岁。」
 
 
我这么回答了以后、他把手放在下巴下面似乎在思考着什么、之后似乎在心里掌握到了什么、一边同意（自己的想法）一般地点着头一边说。
 
 
「这样啊。为什么失去记忆还不太清楚、……可能是从内陆逃出来的人吧。这上等的刺绣和衬衫都是这一带没有的东西。……但是作为从宪兵那儿逃出来的人穿着又过于华丽了……」
 
 
「……那个、被宪兵追赶的人都有些什么特征（会被怎样..）？」
 
 
听到他的话里有着不能忽略的单词，我显得有些焦急。
额？宪兵什么的真的存在着吗……？悠闲地观察着村子、然后「你、你好」这样的问候、就真的让你过去了的可能性也是有的吧？
 
 
「啊啊、从内陆逃出来的人如果被宪兵抓住的话都会被送回原来的国家、按照那里的制度应该会被变成劳动的奴隶吧。嘛、大多数逃出来的人都会有本地的协力者因此能够很快地融入这儿。……像你这样穿着完好的逃出来的人非常稀少。顺 带 一 提、把逃出来的人交给宪兵的话，作为回报会得到3张金币和银币」
 
 
这么说着轻笑着的猎人。别顺带提起这样的东西啊、千万别。
 
 
好好地思考了之后穿上的异世界的衣服、结果就在5秒钟前因此而被宣告变成了奴隶，这是在开什么玩笑啊！！早知如此，就老实穿着自己之前的衣服就好了……。如果这个健壮的猎人把我交给了宪兵、那么我在异世界快乐的奴隶生活就要开始了……。
 
 
我的脸上浮现出相当绝望的表情。猎人看着这样的我很开心，「哈哈哈」得豪爽地笑着、使劲地摆着手说。
 
 
「抱歉抱歉。开玩笑的。哎呀、3枚银币这件事是真的、不过不会把你交给宪兵的。我们在这里相遇了不是吗?这应该也是祝福（Baraka）的引导」
 
 
「……非常感谢。……唉、心脏都快被吓坏了……」
 
 
「哎、我还要快点把这家伙带回家去分解了。怎么样？过来帮个忙一起搬吧」
 
 
一边这么说着、猎人一边拖着野猪朝着和村子相反的方向前进。到底该怎么办呢、现在除了依靠猎人以外也没其它办法了、只能去帮忙一起搬野猪了。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
猎人的家在离村子1km左右的小山丘上。房屋建筑用的石头和村子的大致相同、在四周分布着小而质朴的农田、怎么说呢、充满着幸福的气息、就是这样的一个家。
 
 
我跟着一起把野猪搬了进去、「如果这个强壮的猎人有着那♂样的兴趣、无论如何都要先做出声明（警告）才行」正这么想着、映入眼帘的是充满着朴素的生活气息的家、看到了一个似乎是猎人妻子的女性在那儿、暂且是放心了。是个异性恋者。（......）
 
 
和看起来像是妻子的女性――似乎是两个人生活着――果然是他的妻子。她是个和猎人相比相当年轻的充满肉感的红发美女、虽然不及猎人但还是很高。他们还真是一对了充满战斗力的夫妇啊。
 
 
在猎人拆解野猪的时候、夫人把很多关于这个世界的事情告诉了我。
 
 
首先、所谓的「从内陆逃出来的人」、总算明白了这么说的原因了。
 
 
现在所在的这儿，似乎是相当于哈梅库（ハノーク）帝国的第2自由都市爱丽榭（エリシェ）之街的近郊的地方。自由都市是在帝国的城市中也十分特别的、除了爱丽榭之外也只有两座被划定、只有这些城市才被允许与他国进行贸易。因此、这里与其他的帝国城市相比更有活力、同时物资也更加丰富、无论从其他的帝国都市涌来多少人都不会被限制。也由此、遣返回国或变为奴隶的例子有很多、实际上我目前的处境真的十分危险。猎人大人啊（感恩）。
 
 
猎人的名字是夏罗?罗特、他在附近这一带狩猎、负责着监督并消灭从森林中跑出来的怪物的工作。
他成为猎人之前是一名佣兵、据说还小有名气、夫人同样是猎兵团出身这一点也是异世界常有的。夫人丽贝卡的身高有180cm左右……。猎人则接近190cm……。
 
 
在这附近基本没什么怪物。不过尽管如此有时却会忽然无征兆地从这儿自发「涌现」出来、这种情况下它们（怪物）便会笔直地朝着有人的地方奔去、因此和村子、森林呈一直线的这儿便是最适合监视的地方了。……虽然说明是这样说的、但是我却很难理解。涌出来吗？
 
 
「怪物这种东西啊、并不是那种拥有血肉的生物。在像森林那样魔素容易聚集的地方、时常会涌现出来。因此、它们会一股脑地袭击拥有着强大魔力的人类。那些就是我们要干掉的东西。嘛、这一带不会出现什么了不起的家伙、没必要担心」
 
 
「啊、不，我担心的、想说的并不是这个。可是、如果这样的话怪物通常是在哪里『涌出来』的呢？」
 
 
「一般是从迷宫里涌出来的。如果是龙居住过的地方也会因魔素浓度较大而容易涌出怪物。嘛、迷宫的出入口都会设有结界、不会有怪物从里面出来的、龙居住的地方一般也远离人们聚集的场所。普通人能看到怪物的机会很少」
 
 
迷宫来了来了（ktkr...）。
 
 
真是正统的RPG世界。怪物的设定稍微偏离了预想、只是如果不出来的话、应该就不会被怪物袭击就是了。
――と、仔细想想、魔兽和亚人族之类的就像『野生动物』一样、如果我离开人群密集的地方一定十分危险……。特别是亚人族会伤害人类，然后把他们带回去那个了（アレし...）、惨了、来到了充满贞操危机的异世界了！
 
 
正在分解野猪的夏罗先生回来后、又把丽贝卡小姐作为助手带走了（既然要把野猪的皮剥下来，那么先吊起来就是必要的了）为此、我决定悄悄检查这个房间来确认一下这个世界人们的生活方式。这儿的文明水平似乎并不先进、但我对它们使用着什么样的工具十分感兴趣。
 
 
基本上、木制的器具较多、但在墙上也有挂着几个瓷制的装饰品、同时还有些银制的餐具。嘛、平常使用的器皿不是瓷制的而是陶制或木制的、瓷器应该是高级品吧。那个作为替代的餐具或许出乎意料的是纯银制的（我觉得）。这里没有不锈钢吧、大概。
厨房当然是没有燃气灶这样的东西。燃料用的是木炭、现在已经灭了。
 
 
在墙上靠立着我想应该是罗夏先生使用的双刃大剑。
总觉得随便触摸的话会触犯什么规定。在那一旁的墙壁上、一把装饰复杂的短剑映入眼帘、我的目光被牢牢地钉住了。
 
 
 
 
因为尾部没入刀鞘所以看不到刀身、黑檀木制的刀鞘上用上等的丝线勾画出如几何学图形般复杂的纹路、刀鞘的石突和口金（保护刀具的金属套）、刀锷、刀柄的末端被所金属雕饰，闪耀着美丽的青色光芒。柄用与刀鞘相同的黑檀木切削出螺旋状的纹路、同样用丝线装点得非常漂亮。
一看就知道、这是件上等品。以黑色为主体给人以平静的感觉、但魔力却如灵气一般向上升起、声张着它的存在。
 
 
无论如何都想看看它的刀身是什么样的。
 
 
夏罗先生和丽贝卡小姐似乎还在和野猪搏斗中、稍微、只是稍微的话……一边嘟嚷着把短剑拿在手上、把它从刀鞘中拔了出来。
 
 
闪耀着的已不再锋利的刀身是用大马士革钢打制的，是把刻有多层纹路的双刃剑、刀棱的部分有着像是符文一样的东西（总之是看不懂的文字）被刻饰进去。
 
 
 
 
……嗯。无需言语的帅气啊。
――――惨了、简单地说超想要的。
对一件东西的欲求被刺激成这样还真是好久没遇到了。唯一可以确定的是这是把可以进入殿堂的宝物。
つか、这应该很普通吧、如果在这儿好好地做事也可以得到这样的东西吗？这是把短剑，但应该也有像它一样不错的长剑吧？
糟了、虽然还没有深入异世界的打算、但是却已经开始稍微考虑起入手这样的宝物了！开始思考了！
清楚地说是日本的重要文化财产等级的宝物吗？噢！怎么办怎么办！（...）
喔！
 
 
「……很喜欢这个吗？」
 
 
「吓！」
 
 
忽然间声音从上方传来。不知不觉就沉浸到思考中去了、完全没有注意到丽贝卡小姐已经回来了。
 
 
 
 
「……那个、唉、抱歉、随便就碰了……。这么帅的剑从来没见过」
 
 
「呵呵呵、虽然丧失记忆了、却明白这个吗？」
 
 
「……（哎呀）」
 
 
糟糕、太失败了！我一边这么想着、丽贝卡小姐却以一副不怎么在意的样子继续说。
 
 
 
 
「那个啊、是当初做佣兵的时候皇帝赐给团长的东西。团长去世了之后作为纪念得到了这个。实际上没有再被使用而是被拿来作为装饰品了。你看，很漂亮不是吗？」
 
 
「是的、……虽然记忆还没有恢复、但总觉得被这把剑给吸引过来了……。或许我过去做的是像处理这样的东西的工作」
 
 
「工作？――那个是次郎君的天职吗？」
 
 
「……天、职？那是什么？」
 
 
「你有接收到祝福对吧？那个就是天职」
 
 
 
 
…………当接近两年的尼特什么的……。
这么说来，祝福到底是什么。听起来像是工作什么的？一股欺骗尼特的气息……？
 
 
 
 
「……抱歉、可以再多说一点关于天职的事吗？我现在丧失了记忆……。结果受到什么祝福，我也不太明白……」
 
 
「天职、如果接受的祝福的话、祈祷了之后就可以看到了。像『天职、天职、天职……』这样祈祷」
 
 
就和没有说明一样……。完全不明白是什么意思。
本来、祝福之类的东西完全没有得到、也就不可能看得到什么、假装着念一念，然后「失败了啊。似乎没有接受过祝福的样子」这样蒙混过去。
 
 
 
 
「嗯？次郎君是可能见习的商人吧。为了得到某个天职而进行修行也是常有的事……。嘛、总而言之、明天去试着接收祝福吧。今后如果要在爱丽榭生活的话，拥有天职便是必要的」
 
 
「祝福什么的我还是有些不太明白、到底是什么样的东西呢？」
 
 
「」通过接受祝福来得到天职」。从大精灵路?巴拉卡（ル?バラカ）那里接受了祝福。然后、天职便会觉醒」
 
 
通过接受祝福来得到天职……吗。好像明白了，又好像没有明白。但那是明天的事、我今天该怎么办。也还没和家里说呢……。
 
 
 
 
「不管怎样今天就请你住在这里了」
 
 
「好、好的！非常感谢。承蒙关照！」
 
 
 
 
我一边想起了某RPG的「你小子别客气就在这儿住一晚吧」，一边自暴自弃地回答。
 
  