========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-08 09:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
此后，像什么事也没发生过一样跟玛丽娜汇合可，稍微吃了点早餐。
关于今天早上的恶作剧，应该是真的睡着了所以没问题，因为昨晚的事而弄得气氛不融洽，实在是不好意思了。那就是我现在该做出的态度，玛丽娜那一脸微妙的样子也很是奇怪。
时不时的，会有窥视这边的目光，对上之后感觉非常害羞。
 
和稍显生硬的玛丽娜边吃边聊地把早餐解决了，两个人一起去了行会。
行会（正确来说是公会议所）早上显得相当热闹。据说爱丽榭市是第2自由都市，商业活动非常活跃，利用这里的人相当的多吧。商人风的男人、男孩子的学徒、护卫的奴隶一样的男人之类的彷徨地在不宽的大堂中转来转去。之前来的时候没觉得这里有多拥挤……。说不定他们有着什么要挤在这里的理由吧。
先不说这个，赶紧去办正事吧。
 
向闲着的受付娘说明了情况后，交代让我们稍等一会就往里面退去了。……这个是模式是。托比（トビー）召唤模式。(@[email protected]:不知道还有多少人记得这个夏罗先生的好基友)
 
果然，受付娘是进去找托比先生的样子。不久后，就带着托比先生回来了。
然后，托比先生用看着形迹可疑的人那样的目光注视我。
嘛啊……，第一次是记忆丧失来到商人行会登记，第二次是对不可能存在的房子进行居民登记，第三次是与御用商代理的预约，所以嘛……。怎么想都会觉得非常可疑。
 
 
「好久不见了次郎君。在行会这里注册后只是3リング左右，已经变得可以跟御用商正面交锋了吗？后面那个孩子……奴隶吗？可能塔克族比较便宜吧……，变得相当有实力了呢」
 
リング是指这边世界的一周，6天。3环就等于18天。这是豆知识。
 
「哎呀，怎么说呢，大势所趋吧」
 
「大势所趋……。嘛啊，是跟身为索罗家的艾弗塔先生的代理约定好要在这里碰头……这样的事没错吧？」
 
「是的。详细日期是已经决定好的，但是不知道什么时候到」
 
「不，其实昨天的深夜就已经到达了还在这边露过一面。说了今天还会再来，终究……，啊啊，一说就到」
 
托比先生就这样以目示意。
让我瞧瞧……向着入口那边眺望，一名飒爽的女性混进了商人群中。
女性吗……妹抖吗……确切地说就是昨天在休息室里见过的那个银发的人吗……。
 
跟昨天一样的黑色连衣裙，不过有2个不一样的地方，在之上穿着洁白的围裙这点，头上戴着头饰这点，怎么看都是妹抖的装扮。我原本以为是哪里的千金小姐……啊，妹抖……。不对，我喜欢。讨厌妹抖的男孩是不存在的。
 
但是，索罗家……难道说，艾弗塔他有什么想法吗。自己的代理是妹抖是什么回事。
等等，冷静下来。虽说在我们的常识里「妹抖服」的身姿表明她应该是一名妹抖。但也有可能是做早餐的时候忘记把围裙脱下来而已，这只是这边的时尚打扮的可能性也不能否定。恩，对了，错不了。大商人的代理是妹抖什么的，不会是什么萌漫画里的情节吧！
 
就这样向这边走来的银发妹抖。这个人无疑就是代理了，托比先生打暗号的话，马上就擦觉到了吗，优雅地鞠躬说。
 
 
「初次见面……，好像不是。我是作为艾弗塔的代理而来的赫媞。如你所见是一名妹抖。因为是被若拜托而来的，所以今后还请多多关照」（@[email protected]:若=waka，若旦那的简称，少主的意思）
 
断言自己的妹抖的这个人！如我所见一样的妹抖！
艾弗塔你只是在自己身边随便挑一个人的吗。一般来说，有人会让自己的妹抖当代理吗？不对，这也是按自己的常识来衡量而已……。认真你就输了，异世界什么的。
……话说回来，艾弗塔居然被称为若什么的。
 
 
「……昨晚真的感谢了。仆是次郎·绫濑。今后还请多多关照」
 
「次郎大人。彼此彼此，请多关照」
 
这么说着，高雅的微笑着的赫媞桑。年长气质的美女妹抖啊。
仔细想想的话，是口气粗暴的青年新锐商人吗，是依仗着索罗家装腔作势的娘娘腔的年轻亲戚吗，是基佬吗（@[email protected]:ガチホモの青年とか）,如果真的是那样的人被派过来还真受不鸟。倒不如说，原本想象中的是艾弗塔2号之类的……。
不对，完全没有好好工作样子的艾弗塔。意外的是个能干的孩子！（@[email protected]:能干哦，队友你们谁上）
 
 
「对了，今天迪安娜殿下在哪里？没有和您一起行动吗？」
 
「啊啊，今天是……那个日子」
 
「原来如此，这就是引导正在前进的证据……次郎大人，是你做了什么吗？」
 
诶？什什什、什么事呢？什么事都没有哦。有打算要做什么这点不能否定。不过，有什么和那个日子有关吗？
 
「这么说来，昨晚说了是跟奴隶的关系而烦恼的吧……。总而言之就是打算无理强干，但却被奴隶所拒绝的烦恼……吗？这种事很容易演变成种族之间的问题呢。次郎先生的头只有一个到时候会怎么样我就不知道了」
 
「诶诶诶诶诶诶，误会！绝对是误会！脑洞stop！」
 
「开玩笑的」
 
表情认真的妹抖这么说着。拜托您开玩笑的时候请用开玩笑的样子。
 
打完招呼我们匆匆离开行会。
艾弗塔的代理也顺利汇合了，赶快去据点视察吧，开始对那里做维修整备。虽然旅馆的生活也不错，但果然冷静不下来，我的生意基本也是那两边世界的相互贸易，离开据点太远可不行。
 
 
「……无论如何，请先去确认一下屋子可以吗？虽然距离有点远」
 
「是的。从若那里打听过了。马车已经准备好了，因此到那边去吧」
 
这么说着向马车方向带路的赫媞桑。不知道马车的速度到底有多快，不过绝对比用脚走轻松。啊，想问问关于买马的事……，不过还是等迪安娜在的时候吧，那个呢。
 
马车由2匹灰毛的马牵引着，相当的……不，是非常豪华的东西。车夫有2名。不是游行时用的那种露天式样，而是木制的单间型……，有屋顶的客房风格，所谓的箱马车。仔细看车轮发现是金属制的，以黑色为基调适当地装有风雅的装饰，明确地说就是妹抖风的不可言状的那样的东西（@[email protected]:不是我恶搞的），不过让迪安娜用这个会有什么效果呢。
我真是太幸运了，请别客气让我尽情地利用吧。
 
 
「请上车。如果是搭乘这个的话大概半ユルカ左右就能到达了」（@[email protected]:ユルカ这破烂我查半天没查出来，之后看了下一句直接吐血）」
 
ユルカ就是大约1小时左右的说法。这是豆知识。（@[email protected]:去尼玛的豆知识）
 
马车的内部也相当豪华。座位是贴着靓丽的皮革的沙发，相当的宽敞，就算4个大人也能悠然地上车吧。
怎么看都是贵族用的一般人没可能拥有的东西，也就是说能拿出这种东西的索罗家真的非常有钱。不过其实用运货用的带篷马车就已经足够了。
 
我是第一次搭乘马车的，进去之后确认了座位的手感，敲了敲木制的地板，之后谁也没上车。看了一下外面，直立不动站着的玛丽娜，和站在她旁边的赫媞。什么啊你们这些人。
 
 
「……那个，你在干嘛呢？玛丽娜也是。发生什么事了吗？」
 
「啊，没。因为玛丽娜桑怎么也不肯上车，所以在一旁等候着……。那个？」
 
「玛丽娜。怎么啦？容易晕车的体质吗？不舒服也忍耐一下吧。那么，快点坐上来吧」
 
听我那样轻松地说了，显得多少有些犹豫的玛丽娜终于开口了。
 
 
「……玛丽娜是奴隶。奴隶如果在公众场合跟主人坐在同等的座位上，听说周围的人会嘲笑主人您的。玛、玛丽娜讨厌主人被嘲笑……，很讨厌」
 
哦哦哦。
这不是相当卡哇伊的发言吗。虽然平时看上去笨笨的实际却是相当用心嘛。
喂，那样的事对男人做会起反效果的。（@[email protected]:应该没翻错，但是看不懂）
 
「那么玛丽娜你打算怎么办？留在这里？让主人一个人去？」
 
「……玛丽娜，跑着追过去就行了」
 
「原来如此啊。但是我不准」
 
我飒爽地……不对不是那样，我普通地下了马车，抓住玛丽娜的手把她硬装上马车。
以为多少回有些抵抗，但实际上很老实。如果在这里，抱她上车座位in的话应该会相当帅气，可惜要做那个需要的筋肉力量不足。
 
 
「结果还是被装上车了。反正是奴隶，因为不能反抗主人只能接受命运了」
 
完全没有懊悔的表情，反而一脸高兴的玛丽娜。果然还是笨蛋孩子。
 
 
「是的是的。是我想和玛丽娜一起坐马车，追着跑那种不切实际的提案是绝对不会被采纳的」
 
「嘛啊。次郎大人对奴隶的爱很强烈呢。昨晚的话题也没有说到最后，其实在这种场合，让奴隶追着跑的主人也不少呢」
 
真的有让人追着跑的吗……。现在马车已经跑起来了，速度比预想中的还要快啊。就算慢慢地跑也有和自行车相当的速度，让人追着跑真的能跟得上吗，如果是训练为目的的先不论，相当辛辣的折磨呢。
一旦出现歹徒和魔物之类的时候，累得动不了不就变得危险了吗？不能有效地使用呢。
 
 
「玛丽娜，是第一次坐马车之类的。玛丽娜所住的村子只有运货的马车」
 
「我也是第一次乘坐马车。摇晃比想象中来的轻。到底是怎么样的构造呢，一会让我看看吧。……车轮是那样的，是有着相当好的悬挂吗。在这边已经发明出弹簧了吗……」
 
「次郎大人见识真是深。正如您所说，这辆马车实用了发条熊的肌腱。因为一台就要用到20头份的发条熊肌腱，所以相当高档呢，这辆马车」
 
「哇哈哈，发条熊吗。相当先进呢」（@[email protected]:我被这种熊萌cry了）
 
「发条熊的话，在玛丽娜住的村子附近的山谷里也经常看见。被人找到的话，就会ビョーン！ビョーン！地开始逃跑」（@[email protected]:ビョーン发音是byon，就是跳的音效……不过读起来跟beyond相当的接近，所以这种熊不是在逃跑，而是在追星……beyond别跑啊）
「那个是什么啊，是鸣叫声？ビョーン地叫？」
 
「ビョーン！ビョーン！地在河里的岩石上跳着，有时候脚一滑摔到河里的样子非常可爱。而且哭的声音是『バネバーネバネェ』那样。『バネバネバーネ(发条发条酒吧)』」（@[email protected]:发条=バネ,发音是叭呢）
 
用手势动作给我讲解的玛丽娜，模仿动物鸣叫的玛丽娜。
因为叭呢叭呢地叫所以叭呢熊（发条熊）吗。异世界真的相当先进呢。（@[email protected]:パネェ=相当先进，『不是半吊子=很厉害』这样的带讽刺的用法，发音也跟发条的バネ很近）
 
说着这样的那样的事随意地聊着天，眺望着窗外风景的时候。宅邸入口的森林就到达了。大致地估算了时间，40分钟左右吧。马车要这个时间的话，骑马30分钟左右就可以了。
从马车上下来给赫媞桑介绍房子。说起来玛丽娜也是第一次来屋子这里。对玛丽娜来说，这就是自己以后的家啊，能喜欢那就最好了。
 
 
「……相当气派的房子呢，不过好像被废弃了相当长时间了。翻修这个得花费相当的精力呢。里面也能进去看看吗？」
 
「恩，当然可以。玛丽娜怎么样」
 
「大得厉害的豪宅啊。野草都要伸长出来了。主人想什么时候开始住？明天吗？」
 
「不不不。之后还得做维修和整备。要多久还不能确定呢」
 
「里面的状况不说，2个月左右应该差不多了。长期没人居住的家，无论如何都会变得破烂」
 
赫、赫媞桑。
1个月说的是这边的一个月，大概20天左右等于1个月。这是豆知识。
 
进到屋子里面的我们。
啊，放着镜子的房间是禁止进入的，绝对的。
不打算对玛丽娜隐瞒，不过对赫媞桑不一样。
 
 
「啊啊，内部保持着意想不到的状态呢。这样说不定1个月左右就能弄好。比起屋子本身，外面可能才是问题」
 
外面。也就是说那个长着长叶是树和杂草吗。确实呢，延伸到屋子前的道路也希望帮忙整备，要花费相当的时间、人力和金钱呢。
 
 
「玛丽娜就这样直接住进去也没问题。以前玛丽娜的家完全无法比拟。家具也残留着，下雨也不会漏水」
 
「是这样吗。但是我不准」
 
 
屋子的工程安排今天就能确定下来，如果快的话明天就可以开工了。反正也有空，等工程开始再过来看看吧。
但是在这之前，必须要给保管镜子的房间安上锁……。恩，这是最优先事项喔。（@[email protected]:总觉得有种瑞穗老师的感觉）
 
 
 
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~ ✿.｡.･:*✿*ﾟ¨ﾟ✎･✿.｡.✿*ﾟ¨ﾟ✎･✿
 
 
@[email protected]:豆知识回顾
①リング异世界的1周，6天 Ringu 指环、轮
②ユルカ异世界的1小时左右Yuruka人名、可能有百合花的意思
③月异世界的1个月是20天左右
 
  