========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-08 10:08
==========================

轉載自貼吧
 
 
赫媞桑一个人回街上去了，让我和玛丽娜留在据点那。然后约定了明天早上在旅馆碰头，今天就先这样吧。这边能做的事都做完了。
 
首先，必须在动工前为放置镜子的房间安上锁，是在房间内侧装有门闩的类型……最终决定是单向锁了。自己去那边的时候就放上门闩，呆在这边时就锁上锁……。我的异世界家人会是コニャニャチワ那样说着搞笑双关语的类型吗。（@[email protected]:コニャニャチワ 动画元祖天才傻鹏中笨蛋爸爸的口头禅，实际意义不明）
 
让玛丽娜暂时呆在房子里，自己回去那边一趟，去拿还没带过来的夏罗先生的谢礼。是跟艾弗塔打赌的时候，为给市长赠送礼物时得到的帮助的谢礼。那时候作为感谢送了石榴石戒指给丽贝卡桑，而夏罗先生这边的爱好是酒。因此回来拿已经买好了的日本酒。
要以送酒给夏罗先生为借口让她在那边呆着，这么预先跟玛丽娜说了，我回到那边，大概会墨迹个半天左右吧。
 
所以，现在就快速利落地往返把酒拿回来然后带着玛丽娜一起去夏罗家。从房子出发笔直地走20分钟的距离。骑马的话，真的只是几分钟的程度而已。虽然是那样的林中小屋，但这么近就能有邻居实在让人安心。
 
丽贝卡桑正好在晾衣服的地方站着。不是最近常看到的盛装打扮的样子，今天是穿的是轻松便服。小跑着过去被发现了，向着我挥手。和以往一样的好状态，像家族中随意的欧内酱一样治愈了男孩子的我。
 
「怎么了，今天？想念我了吗」
 
「当然也有这样的原因，实际上是为了感谢最近也帮了我的夏罗先生而送来谢礼」
 
「啊啦～。明明不用那么客气。那家伙现在出去狩猎了，应该一会儿就会回来？进去里面坐坐？对了，今天怎么只带奴隶酱一个人来？」
 
「迪安娜是因为精灵的那个日子来了，今天就让她自己一个人出去了。然后，我也有点事要回去宅邸那边一下……，可以让玛丽娜呆在这里等吗？」
 
「那倒无所谓……不过？不一起带回去吗。那个孩子是作为护卫被买下来的吧？」
 
「宅邸就在那边而已，玛丽娜也还没到作为护卫的水准吧……。啊，对了。无论如何都想跟丽贝卡桑和夏罗先生请教作战的方法，可以吗？」
 
「诶？嗯。可以哦，不过我可是很严格的哦？」
 
因过分的严厉而受挫那样的能预想到，不过这个是性命攸关的事情呢。虽然不知道剑士的天职到底能有多少效果，但还是想快点开始训练。啊，现在连武器都没准备好呢。
 
向玛丽娜交代了交付酒的事，回到宅邸。今天之内必须回来，时间有点不够呢。之后预定再到夏罗先生家寒暄几句和回收玛丽娜，然后返回旅馆……，下午2点半回来应该就没问题了。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
在网上银行确认好最近卖掉货物的转账。幸运的是已经全数到账了，剩下只需要把商品发出去。
由于和艾弗塔的打赌消耗了相当多的钱，看到这次的入账金额感到非常高兴。生活也稳定了，奴隶也到手了，今后也在网上定期上架拍卖品赚钱才行。其中还有一个人生活的预定……。（@[email protected]:指的是地球那边被扫地出门一个人住）
虽说如此，嘛、也只是年末总结。正月（春节）的时候快递会崩掉啦，确认转账的情况啦那样的麻烦而已。
 
把商品填鸭式的塞到车上出门。先到邮局发了货，再顺路去到家居中心。
 
跟放置镜子的房间相衬的锁，坚固的和锭（@[email protected]:和锭=日本古代特有的锁）那样的东西当然不会有卖，所以买了粗螺丝和支架，还有最大的南京锭（@[email protected]:南京锭=挂锁，荷包锁）。老实说这让人有种微妙的感觉，不过现在也只能这样做了。
另外，补充了几样在那边跳蚤市场畅销的东西，在继续转悠了几家店之后回到了家。之后就是锁的安装。
 
从仓库里拿出工具到放置镜子的房间给门装上锁。
幸好，门和门框都是木制的，可以简单地装上。嘛，总之这样就行了。
弄好之后，慢慢地在房子里打转。仔细检查每一个角落。实际住下来后的情况，在脑中模拟着。
 
房子的构造是3LDK（三房一厅），比较大的房间大约是12叠左右，另外两个房间是8叠左右。还有2个小的房间，应该是作为仓库使用的。
该怎么分配房间好呢，如果是一人一间的话，最大的房间就归我了，让迪安娜和玛丽娜住8叠的房子这样也可以，不过只要穿过镜子就是日本的房间了，既然一下子就能回去那么有必要在这里设置自己的房间吗。
或者，让迪安娜和玛丽娜2个人一起住12叠那边，我自己住一间8叠的。其他空着这样也可以。
 
客厅相当宽，大约有15叠那样的程度。还残留着很大的桌子和华丽的花台之类东西，地板也是有着漂亮纹理的高档木材。墙边也有暖炉不过似乎有点小，如果在那边放置沙发之类的就能成为舒适的空间了。近期就去买吧。
 
在食堂里格外引人注目的是厨房里的石窑。是传统的比萨店、面包店里看到的那种。就是说在这里能烤出那样美味的比萨之类的，口水啊。
 
浴室里烧柴加热的石浴池也相当大，恐怕有4叠左右。厕所是后汲式的（居然是金属制的西式厕所。虽然没有盖子），屋外还有水井和马厩。然而是腐朽了一半的水井和马厩。
 
还有地下存放镜子的房间。以后这里作为我的专用仓库来使用，镜子以外什么也没有。存放葡萄酒的好地方呢。
 
最后还有没做确认的阁楼，明天再上去看看吧。肯定是铺厚厚的灰尘吧，等清洁的人弄好之后自己再去检查就行了。
 
事情都想好之后回到夏罗先生的家，玛丽娜正在跟丽贝卡桑学骑马。
玛丽娜的天职是「骑士」。所以玛丽娜才向丽贝卡桑请教吗。我也希望你能教我呢。
玛丽娜好像相当集中地学者，没有注意到我回来了。好像还不能让马跑起来，现在只是慢步的程度。
 
马在走着欧派在摇晃着。
 
马走欧派摇。
 
……暂时就这样眺望吧。
 
 
几分钟后，停下来休息了，我也过去打招呼吧。
 
 
「辛苦了，玛丽娜，好像相当上手了呢。按这个速度不用多久就能让玛丽娜教我了」
 
「啊，欢迎回来主人大人。因为是用那个タイチョー来教导，所以轻易就学会了。骑马真是件让人开心的事！」（@[email protected]:タイチョー=一种特别的教导风格。nico上有个用这个名字的大触，直播游戏流程，其中会加上各个要点的讲解，以后被人戏称为タイチョー攻略法）
 
是这样啊，真是太好了呢。
话说，タイチョー是什么呢？丽贝卡桑的事吗。是那种风格的称呼吗？(@[email protected]:为什么异世界的玛丽娜知道，你却不知道)
 
「在旅馆的时候是睡在同一间房间的吧？那个时候，说了很多『故事』吧。然后不知道为什么就被喊作队长了，那个孩子」
 
「故事」吗……。为什么会有恐怖的画面浮现在眼前啊，应该是心里作用吧。
 
在表达教会玛丽娜骑马的感谢的同时，让玛丽娜送出日本酒，回到家的夏罗先生高兴的收下了。
「酒啊！」这样喊出来的雀跃的夏罗先生。这个人到底有多喜欢酒啊。
那么，事情也办完了，快回旅馆才行。
 
 
「丽贝卡桑，本来还想再呆久一点的，不过还得在天黑之前回到旅馆呢，所以就先告辞了。今天帮忙照看玛丽娜真是谢谢了」
 
「哎呀，要走了吗？如果能住下就好了」
 
「很有魅力的提议呢，不过迪安娜也应该回到旅馆了，也跟艾弗塔的代理约好明天早上在旅馆碰头，所以今天必须回去呢……。明后天如果方便就再来打搅吧」
 
「这样啊。那么我也跟你一起过去吧」
 
「诶？诶诶诶？」
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
3人一起回到了旅馆。为什么会变成这样啊。
 
丽贝卡桑以轻松的口吻说出「那我走了」就跟我一起出去了，夏罗先生只是用普通的笑脸送行。在异世界里这样的事是很普通的吗。
思前想后……，一定就像是出门跟朋友喝一杯那样的感觉……。嘛，实际上也只是一起吃个晚饭，不过呢……。
 
回到房间发现迪安娜已经回来了。像表达今天谢谢你了那样向我一鞠躬。早上是一副红红的脸，现在已经变回来了。不太清楚呢，是精神恢复了吧。
 
之后大家一起吃了晚饭，喝了酒，分开到房间睡觉了。可以预约到房间里进行工口活动吗喵～。
 
 
第二天早上，当大家下到大堂时发现赫媞桑已经到了，正在休息室喝着茶等候着。等很久了吗。上来通知一下也可以哦。
 
 
「早上好，赫媞桑。让你久等了实在是对不起了」
 
「早上好次郎先生。我也是刚刚到而已」
 
进行着优雅寒暄的赫媞桑。今天也是跟昨天一样的妹抖身姿，散发着不会让人认为是佣人的气度。
 
说起来，她跟迪安娜和丽贝卡桑是第一次见面呢，让我来介绍一下吧，回头一看，丽贝卡桑已经露出一副兴趣满满的表情。
 
 
「初次见面。我叫丽贝……，啊咧？赫媞？」
 
「啊咧？啊咧啊咧啊咧啊咧。这不是贝琪么（ベッキー，赫媞对丽贝卡的爱称）。…………还活着啊。原来」
 
「这是我的台词才对！！被称为法利的女武神（ファーレーの戦乙女）的你为什么变成妹抖了？」
 
「那就是那个……。……转职」
 
「赫媞的天职，不是只有3个战斗系吗，没有妹抖之类的啊？一开始洗盘子的时候会把东西全都打碎吗？」（@[email protected]:战斗力好高，3个天职应该是 小刀使+操时师+妹抖）
 
「这么说太失礼了吧。如果有我这样的素养就算没有天职，也能好好处理这些事的。说这方面的话，贝琪你也是……。……贝琪，真没想到会在这种地方再会呢，你现在在做什么？……艾萨克（アイザック）的事倒是常常能听到……」
 
「……已经没在继续当佣兵了。团长死掉之后佣兵团就解散了。现在在这里靠着消灭魔物生活」
 
「一个人吗？团长的事真是可惜了，不过你还年轻」
 
「stop，赫媞。彼此彼此而已」
 
「…………呼。嘛，还是不要深究了」
 
我看着2人之间的交流。
突然的展开让我有点跟不上，有种是佣兵时代的朋友的感觉。总觉得关系不算太好。但却是朋友吗。
话说，赫媞桑是女武神什么的……，之前的职业好在意啊……。
 
「原来你们两个是认识的啊。会有一大堆话想说吧，今天晚上方便吗？喝一杯」
 
我是大叔吗……。
但是对丽贝卡桑佣兵时代的事产生了兴趣，对赫媞桑的过去的兴趣也是满满的。我也没办法啊。
 
 
「朋友……啊。确实是相识了很久的关系。嘛，偶尔聊聊昔日的话题也不错～」
 
「昔日的事……。也不是那么久远的事吧」
 
这样那样的的话题真让人起劲，晚饭约好一起吃了。原本想在旅馆食堂吃的，但是赫媞桑推荐了另外一家店所以决定去那边了。
 
之后赫媞桑跟迪安娜打了招呼，相互都是第一次见的样子，初次见面的寒暄。互相知道脸的情况，好像也不是。
嘛啊，居然还有这种事。
 
  