========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-08 10:29
==========================

轉載自貼吧
 
 
赫媞桑编成了房子的保养部队，足足有30人的大部队。由赫媞桑的黑马车开路，大部队向着宅邸前进。这算什么啊。索罗家的财力果然是怪物级的吗！
没看到带着什么重型器械，用1个月的时间能整备好么？虽然也这么想过，但是看到这人数的时候就放弃治疗了……。
 
在街道上走着的人们，当务农的村民平安无事地到达，看到房子的时候都肯定会发出惊叹吧，迪安娜也是第一次来呢，房子。
在施工开始前先带她进去参观一下吧。
 
 
「主人大人，这里面真的有房子吗？比想象中的更加深入森林呢，不过我非常喜欢这样的感觉」
 
「诶，事情就是这样。你能喜欢就太好了」
 
我们继续前进着。
迪安娜突然站住了。
 
「……？这种感觉……」
 
「怎么了，突然」
 
「我也不太肯定……，不过这里有被精灵魔法巧妙地隐藏着的迹象。这，恐怕就是…………结界」
 
「结界吗」
 
这个就是结界吗。经常在漫画或游戏里出现的那个，防御壁一样的家伙。这就是谁都没有发现这栋房子的原因吗？
 
「被结界包围会怎么样？实际上结界到底是怎样的一个东西？」
 
「……详细的地方我也不太清楚，不过跟实际的墙壁不一样，恐怕是让人无意识地徘徊那样的术……」
 
嗯……？
但是大家都只是平常的进出的感觉啊。
 
「现在还在运作着吗，那个结界」
 
「诶。机能还没停止呢。主人大人」
 
先不提从里面出来的我，丽贝卡桑、夏罗先生、玛丽娜、赫媞桑他们全都简单的带进去了。是因为我本来就知道路吗。夏罗先生之前也说过并不知道这栋房子的存在。
这样子……，是因为有我带路吗，还是其他的什么条件吗……。嘛啊，那个以后再验证就行了。原因虽然不明但结界应该是真的有在运作的。是房子的前任主人设置的吗。
 
就那样走到了房子。迪安娜喜欢就行了，不过。
 
「真是太惊人了，主人大人。这里就如同精灵村子一样充满了精灵力。与神官告诉我的地方相比毫不逊色啊」
 
迪安娜一看到房子就称赞起来。不是说房子，而是这个地方本身太好了。之前也说过精灵只要呆在精灵力很浓的地方，自身的精灵力就会慢慢地恢复。
话说，这样一来成为发情期的那个日子就不会到来了啊！这样子主人我会变得很寂寞呢。（@[email protected]:可喜可贺，~( ゜▽゜)つロ干杯）
在我为发情期不会再来的这件事呻吟着的时候，赫媞桑从后面向我搭话了。
 
「次郎先生你还好吧？那么今天就要开始整备房子了。首先是关于入口小路的整备，然后是房子周围的庭院的整备，房子的附属设施预定将放到最后」
 
「啊，好的。请多多关照了」
 
嘛啊，这样子啊。小路方面的整备，本来是只能让一匹马能通过的程度。马车想要进入会变得相当的困难。
 
 
「主人大人，小路和庭院的整备到底要怎么做？难道是把树木之类的通通砍光光之类的？」
 
听到了迪安娜这样的疑问。
难道精灵对砍树这种事是NG的吗？（@[email protected]:这里的NG应该是No Good吧）
 
「如果是这样的话不要用砍的，直接移走不就好了吗」
 
「移走吗？」
 
「让树木转移到其他的地方去。就算是进行引导中的我，还是能使用这种程度的精灵魔法的」
 
诶、嗯。原来如此啊……。
老实说，完全没想过这种事呢。这样啊，原来是让树动起来啊……。
 
因为这样子，跟赫媞桑商量了，让迪安娜用精灵魔法把多余的树木移走。
在我看来，这是非常厉害的魔法，不过对迪安娜这样的高等精灵来说，这并不能称得上是魔法。只是精灵向植物『请求』而已……。
引导结束之后，原本的精灵魔法都会变得可以使用，这家伙到底能做到那种程度呢……。如果一时兴起可能会做出非常恐怖的事呢。
 
喃喃地咏唱着类似咒文的东西，迪安娜全身被淡樱色的光包裹起来。
那个状态下的迪安娜，触碰想要移走的树……。
 
……啊哈哈，这算什么啊。
树从地上爬了出来，把根部当作脚那样踉踉跄跄地消失在森林的深处。真是有够幻想风的。
哎呀，精灵魔法真是特别先进呢。（@[email protected]:パネェ又出现了）
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
「托迪安娜殿下的福，十几天分量的工作一口气就完成了。真是非常感谢」
 
那之后，迪安娜陆续触摸周围的树木让其自行离开，1小时后，已经把碍事的树木全部都移走了。林间小路变成了4米宽的大道，已经是马车走在上面也相当余裕的程度了，房子周围的地面也变得漂亮了。
这边没有沥青混凝土之类的建材，整路是用石阶来铺满那样的做法，对于小路来说十分足够了，庭院那边只要把地面弄平整就很好了。最后，是在房子旁边开垦出田地。家庭菜园，稍微有点期待呢。
 
此后，带迪安娜稍微参观了一下房子内部，就把工作交给赫媞桑了，我们决定先回一次市内。
 
怎么说呢，今天是跳蚤市场开放的日子！10天才有一次，所以不能错过。
放置镜子的房间也好好的锁上了，跟赫媞桑交代了这里立入禁止。应该不会发生砸烂锁头强行入侵的情况吧……疑神疑鬼的。
……不过，至少今天不会做室内的整备工作，应该没问题吧。
也有视察阁楼的预定，明天再来看吧。
 
 
「那么，借我呗」
 
丽贝卡桑这么说了一声就把马车借来了，于是我、迪安娜、玛丽娜、丽贝卡桑4人回到了爱丽榭。
 
爱丽榭市每隔10天就会举办一次跳蚤市场，地点是中央广场为中心的四周，只要得到行会发出的许可证就能在这里摆摊，而且还会举办2年一度的大型跳蚤市场，届时整个爱丽榭市都会变成会场。不过规模变成那样就没可能一天内逛完了，所以会接连几天开着，变成庆典一样的东西呢。相当喜欢庆典呢，这里的人。
 
之前放在网上拍卖的商品，几乎都是出自这里跳蚤市场的东西，种类相当繁多，怎么看都看不腻。
这里卖的基本都是二手货，其中有出自市民之手的手工艺品，也参杂着少量带有天职的人的作品，那些是不可小觑的高质量呢。
 
 
这次的旅行袋里装满了一杯分的商品（@[email protected]:一杯分=250cc水大小的，可能是……），试着卖掉这些来观察反应。找到反响比强的当成以后当成重点来销售，逐渐在爱丽榭这里拓展开来。
其实，也有对贵族和大商人之类的推销高级商品而一夜暴富的这种想法，不过那样做实在会变得很麻烦……。日子还长着，慢慢努力吧。
 
到达了街道，向着许可证上的号码对应的场地走去。
营业的许可证之前就在行会取得了，加油卖吧。心想着地点如果是在市场的边缘角落该怎么办，但实际上也没那么坏。这里的话，应该能买完吧。大概。
 
跳蚤市场从很早就开始了，相当热闹的环境。卖掉东西是不错，但也想要购买网拍所需的商品，好忙！
 
地板上、座位上，商品满满的摆放着。
迪安娜、玛丽娜、丽贝卡桑，兴趣满满地看到第一次见到的各种各样的商品。嘛啊，对她们来说，这些商品与平时用惯的有着不少差别。姑且，没有带太出格的东西过来。事先把包装袋拆下来这种事是严格遵守着的。
 
把东西摆好之后，跟玛丽娜和丽贝卡桑一边商量一边定下商品的价格。迪安娜那种不懂世故的存在问了也没卵用。
她们3个，都想知道东西是从哪里入手的，是在什么时候买回来的，这些多余的事请不要纠结啊。虽然丽贝卡桑开始也是一样追问着，但渐渐就不打算深究了。干脆明天就带回屋子把秘密全都说出来吧。
 
之后，定下了与我想象中完全不一样的价格，确认了所有商品的总价格。开张大吉！
 
 
「这个手套怎么卖？」
「1埃尔」
「等等！全部要了」
 
「喔，坊主（少年）。这白纸是相当好的高级品呢。一张多少钱？」
「一束100埃尔」
「100！？一束的话就是30张哦？这样好吗？」
「大丈夫。萌大奶」
 
「欧尼酱这是？」
「这是竹蜻蜓的说，看，这样！」
「哇！好厉害！飞起来了飞起来了！好有趣呢！」
「是吧是吧。杀必死，只要青铜币1枚就能带走哦」
 
「极好的毛线呢。如果只要一团要多少钱呢？」
「嗯，这边有一团大小的，10埃尔，另外这边是30埃尔」
「诶？那样的价格好吗？」
「没事。因为是跳蚤市场，所以请让我学习学习」
「是吗。那么，全都包起来吧」
 
「好漂亮的石头。好像不是精灵石……这是什么呢」
「这是被称为蜻蜓玉的东西」
「诶……，还是第一次听到呢……」
「用绳子穿起来当做饰品会很可爱。今天是杀必死一个只要5埃尔」
「好便宜。那么这个和……这个和这个我要了」
 
「噢。质量相当好的盘子啊，而且是成套的东西吗」
「也可以分开单独卖。如果喜欢可以拿起来看」
「哦……。瑕疵也没有，精细的手工。而且这个是新的吧？」
「是的。全新的瓷器盘子。您真有眼光呢，买回去给夫人当手信怎么样？1张算你50埃尔。5张一套卖200埃尔就可以了」
「瓷器居然这种价格？骗人的吧？什么的，请务必让我买下。非常感谢你，小哥」
 
「这个铁锤多少钱？」
「白铜币1枚就行了哦」
 
「这一束钉子多少钱？」
「白铜币1枚就行了哦」
 
「这支笔和墨水一起多少钱？」
「全部一起银币1枚就行了哦」
 
「欧尼酱，从刚才开始就卖得很猛呢。几乎都卖光了……。这些事剩下的吗。咦？这是什么啊」
「那个……，用手少量地抹在头发上。你看，就像这样」
「哦，哦哦，莱拉（ライラ）脂吗？」
「莱拉？不，是整理头发专用的……浆糊」
「Ho～，相当好的东西呢。不会像脂那样凝固起来。喔，这个多少钱？」
「一罐30埃尔。怎么样？」
「呼。有点贵……，当作纪念品买了吧！」
「谢谢惠顾！」
 
 
…………
……………………
 
 
中午稍微过去的时候，哎呀！全部都卖光了！关门大吉。
 
虽说原本定下来的价格就相当的甜，也没想到会这么抢手。没有卖剩下来的东西呢。不过这样，就没办法确定应该选着哪样商品作为重点销售了。
 
今天卖掉的东西，几乎都是家居中心和百元店里的东西。1埃尔换算成日元大约150円的话，怎么卖都能回本，卖湿掉的谷子也能赚大钱，ウッハウッハ状态（@[email protected]:某开心状态吧，相声词U～Ha）。
最开始被瞬间扫光的作业用手套1打300円。一双25円。1埃尔=150円的话，就有125円的差价了。一口气卖了2打，24埃尔=3600円。不知道作业用手套的需求有多大呢，下次把皮制手套和袜子之类的也带过来吧，为了购买属于自己的店而储蓄吧。
 
这次卖得最贵的是――被丽贝卡桑坚决地定下价格的――那个，纸。
最初，想买的是家居中心里卖的那种500枚一份的复印纸，不过觉得对于异世界来说太过漂亮了，所以选择了日本纸。特意把塑料包装拆下来，用绳子捆好再卖。这种打包的细小技艺果然是必须的。
买的地方还是百元店。日本纸是什么地方都有在卖的啊。……那个和纸10束就能卖金币1枚了，谁会想到啊！一本万利好可怕，纸张的销售还是慎重一些比较好……。
不漂亮的纸在这世界里也有很大的需求吗？
 
就我而言无害的利润也不错的东西，就是毛线了。就算带再多过来也不会出问题，也会马上抢购一空。素材系列真是给力啊。
 
 
恩，快点从这比想象中更加盛况的地方离开，去搞定这次要买的东西吧。
此后，跟丽贝卡桑说了想要买之后战斗练习用的武器……。
终于我也带刀啦！
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
在跳蚤市场里面转了大概2个小时，买这买那的太多了，只能先把东西搬回旅馆一趟再回来。
那么！终于到买武器的时候了。
 
 
「嗯，次郎，真的二手货就可以了吗？一般来说武器买新的比较好吧？」
 
「是的。因为对二手武器稍微有点在意的事」
 
因此，让丽贝卡桑介绍好的专卖二手武器防具的店，总之就是旧货店。
这是因为在买迪安娜的长袍的时候，二手货里面混杂着珍品，如果认真点会找到意想不到的东西呢。
为了在旧货市场里淘到好东西，今天就把『真实之镜』当祭品吧！
 
  