========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-08 10:45
==========================

轉載自貼吧
 
 
今天在跳蚤市场的赚到的金额是2312埃尔。换算成日元就是346,800円。只是在跳蚤市场随意地卖一下而已啊！抱着这种态度都能得到这种金额。这已经是社会上正规职员的月薪水平了。按我的收入来算的话就是2个月有多啊。而且今天卖的几乎都是百元店买来的东西，进货总值连1万円都不到吧。
 
大家居然都异口同声的说着好便宜好便宜这样把货扫空，定价太便宜或许会带给其他人麻烦呢。下次定价必须更加自重了。引人注意的事尽可能的避免吧――――迪安娜一个就已经有够闪的了――――什么异世界人之上的境遇啊。
 
随便一提，2312埃尔是利润，刚刚去补充了拍卖网的商品，所以现在剩下1800埃尔左右。
虽然换算成日元会是相当厉害的金额了，但也可能买不起比较好的二手武器。在我这边的世界查了下，武器和防具之类的，用现在手里的钱是没可能买到比较好的全新日本现代刀具和武士盔甲的。……嘛啊，职业铁匠灌注心意的一锤一锤敲打出来的东西，的确很厉害呢。果然只能在二手货里面淘吗。
……嗯，便宜的全新武器这种程度是不会被接受的，男人的物欲是无可救药的……。
就算是二手货只要是好东西就想要！与便宜货不一样，二手货也是精良的作品！这是一种哲♂学！
 
「这边」
 
被丽贝卡桑带到了二手武器店，是从中央大道出来沿着河边走相当一段距离的地方。
店的规模，跟普通的便利店相差不多吧，在狭窄的地方里武器防具都随意地摆放着，有一部分都已经漫到店外面了。与其说是二手店，还不如说成古董店比较合适。
 
的确有挖掘物的风情。喂喂！居然能找到这样的店！真不愧是丽贝卡桑！真可靠。
 
「那么，决定好武器的种类了吗？根据武器的不同，战斗方式也会不一样的哦，就算是剑也分为各种各样不同的种类呢」
 
是这样吗，确实都叫剑，但是双手剑单手剑直剑、军刀、刀にレイピア（@[email protected]:这个不懂，レイピア=西洋剑）、短剑都属于剑吧，持盾风格也没问题吗。还是说双刀流……。
不过嘛，没有力量，所以顶多只能拿起单手剑。盾牌也装备上会比较好吗。
 
「是啊，确实单手剑加盾牌是最稳定的。……不过，这是以对方是『人类敌人』为前提。虽然不知道次郎你是根据什么来挑选装备的，但如果是与魔兽、亚人、怪物战斗的话，单纯的重视攻击力那方面比较好哦」
 
恩。魔兽和亚人就是从魔素中诞生的「野生动物」那样的东西……确切说是「涌出」吗。确实，是以保护自己为考量而买的装备，对抗魔兽或许有点不太合适，不过比起那一边，山贼和盗贼更加恐怖也说不定……。不过仔细想想，我的房子周围有那样的东西吗？说真的。怎么想都不觉得会碰到魔兽或者亚人。（@[email protected]:也就是不不会出现萌萌的兽耳亚人奴隶了）
那样的话，以其他地方为标准选择装备吗。另外应该也不会跑到迷宫里面去（虽然兴趣满满），基本上还是以对人战思考吧……，对人战……。以人类为对手的战斗是完全不一样的东西啊……。
……不得不承认，这对我来说非常困难。那样的话，比起用剑砍，用弓箭射杀敌人对心理的影响相对低不少。
 
也就是说……，对人战，也就是被盗贼或者山贼袭击的时候……。
至少我是不想去战斗的。老是说也不想迪安娜和玛丽娜去战斗。
简单地输掉，迪安娜和玛丽娜被当作战利品带走，我被杀掉这种最糟糕的情况会出现吗。如果只是东西被抢走就结束的话就好，想想也知道不可能吧。
也就是说，与盗贼间的「ガチバトル(硬仗)」之类的对策，事先准备一下比较好吧。
 
 
结论。不买以人类为对手的装备。除了防具……那样吧。防具对那方面也选一下吧。
 
 
「是吗，那就选择以魔物为对手的装备吧。……嘛啊，根据这个来寻找稀有的珍品吧。要以魔物为对手的话，比起单手剑，还是双手剑比较好吗？」
 
「是啊。加上次郎在这个年纪才开始学习用剑。用单手剑『杀掉』是相当困难的。单纯的拿着同样程度的武器，同样熟练度的情况下，攻击会有3、4倍的差距。单手剑和双手剑就是有着那样的差距。以人类为对手不需要那么强的杀伤力，单手剑就十分足够了。不过以魔物为对手时候，想以单手剑杀敌是需要相当熟练的经验才能做到的事情」
 
原来如此。
那么，试着加把劲找双手剑吧！
 
 
「次郎，是要双手持剑吗，奴隶酱她们怎么办？」
 
「啊，当然也打算给她们2个买。玛丽娜要什么好呢，玛丽娜你有用过什么武器吗？」
 
「我是晾衣杆流的！」（@[email protected]:我马上想到剑勇传说YAIBA，居然用这个梗）
 
「诶？那是什么鬼。……佐佐木小次郎吗？」
 
「用晾衣杆当作枪一个人训练了！」
 
不愧是玛丽娜。格斗游戏吗。
嘛啊，玛丽娜的天职是「骑士」嘛，……枪的话正好合适？
 
「我稍微用过弓，主人大人」
 
迪安娜申报了武器。确实是精灵的经典组合呢。
虽然是让人赞叹的经典组合，不过，个人兴趣和效率优先那个比较好呢……。不过嘛，迪安娜的天职还没决定下来，今后来做各种各样的尝试吧。
就决定是你了，兴趣的装备！（@[email protected]:为什么不是neta装备，趣味装备也不错）
 
 
阳光从外面照进店内，是对于挑选商品来说十分足够的亮度。疑似店主的男人坐在出入口附近的柜台后面记着账，我们进来的时候抬起头轻轻打了声招呼，又马上回到记账的工作中。似乎是不太积极对待客人的店。嘛啊，古董店的店主那样的感觉，在我的世界里似乎也是一样的。
 
我对这间不会对客人以猥亵的言语夸大说明的旧货店十分喜欢。掘出物里面蕴藏着无限可能性的小宇宙，充满梦想了吗……。结果大部分都是垃圾一样的东西……。但是，只要不死心地把商品全部检查一遍的话。
况且，现在的我还有「真实之镜」这种作弊级别的技能。
 
心仪的武器专柜在店的最里面，双手剑就有10把以上的样子。漂亮的墙壁上装饰着的东西，在地板上胡乱摆放的东西多种多样的，价格标签也附在上面了，看上去相当复杂。
把它们一个一个一个用「真实之镜」调查下去。
 
从外形比较漂亮的剑开始，大概就是那样的感觉。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
【种类】
近战武器
 
【名称】
双手剑（トゥハンドソード）
 
【说明】
近战职业可以装备的剑
 
【魔法特性】
无
 
【精灵加护】
无
 
【所有者】
洛克非特·负鼠（ロクフェイト·オポッサム）
 
――――――――――――――――――――――
 
 
形状不同，尺寸也微妙不同，但是无论哪个都是「双手剑」、「双刃剑」那样的标示。看上去差不多，性能有些许差别而已。
所有者那里写着的名字，应该就是这里的店主的名字吧。
 
放在地板上的生锈的大剑，这样。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
【种类】
近战武器
 
【名称】
双刃剑-1（クレイモア-1、Claymore 恩，就是那个大剑……）
 
【说明】
近战职业可以装备的剑
生锈的
 
【魔法特性】
无
 
【精灵加护】
无
 
【所有者】
洛克非特·负鼠
微妙的。
虽说如此，丽贝卡桑说，要是让铁匠把铁锈去掉修理的话，变回原来状态也是可能的。状态不好内里却是名剑就要靠自己的眼光了。
 
双手剑暂时放着，去看看玛丽娜的枪吧。
杂乱立着的单手短枪里面，发现了好像矛一样的家伙。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
【种类】
长柄武器
 
【名称】
灭紫之戟-1（灭紫のハルバード－1 灭紫=罂粟紫）
 
【说明】
近战职业可以装备的斧枪
魔法色『灭紫』对攻击目标附加毁灭的诅咒
生锈的
 
【魔法特性】
毁灭 B
 
【精灵加护】
无
 
【所有者】
洛克非特·负鼠
 
――――――――――――――――――――――
 
 
运气来了，好强的感觉。
毁灭的诅咒吗……，如果不小心被划到就会被毁灭掉吗。好危险。
想用普通的枪，不过这是戟。所谓的长枪上附有斧刃那样的，很难识别的长柄武器。外观上长柄是用黑色木材制成的，和金属枪尖和斧刃组合在一起的设计。正因为叫灭紫，枪尖带不鲜艳的紫色的部分，生锈非常严重。颜色方面好像很合玛丽娜的心。
玛丽娜拿着生锈的，重量也比较重的灭紫之戟露出微妙的表情，这边也先保留着。也没有贴上价钱，能不能买的起还不清楚。
 
 
「怎么样？选好了吗？」
 
「哎呀，枪没找到，发现了比较好的戟，双手剑看上去都不怎么样。也去看看单手剑吧，以后或者会用得上」
 
丽贝卡桑拿着金属护手问我。比较夸张的护手啊，不会是想要买吧。
 
「啊啊。这个？次郎觉得怎么样。价钱也便宜，护手也是很重要的哦？」
 
「啊，谢谢了」
 
是为我挑选的护手啊。
丽贝卡桑挑选的，怎么看都是金属制的不过却相当的轻！钛同样程度的重量呢。但是上面闪耀着钛不会有的淡淡的青白色光。跟工会卡同样材质的样子……。
马上用真实之镜鉴定一下。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
【种类】
护手
 
【名称】
秘银护手+2（ミスリルガントレット＋2）
 
【说明】
全职业可以装备的护手
由于精灵加护而附加了命中率上升
 
【魔法特性】
无
 
【精灵加护】
命中率上升 E
 
【所有者】
洛克非特·负鼠
 
――――――――――――――――――――――
 
 
噢噢，「+2」还是第一次见到！而且有精灵加护的也是第一次见。话说，秘银啊。这就是秘银啊。游戏里熟悉的存在，不愧是幻想世界。我也想要用秘银来造刀。
那个秘银，不知道硬度有多高，不过重量到是非常的轻（已金属来说）。这样的话，软弱的我也可以轻松挥舞起来。只是，装上护手拿起剑战斗的话……，剑道训练和体育大会之类的那种程度的运动我也是会累趴的啊。
说是轻，但也有100g~200g的程度吗……。（@[email protected]:200g的护手你都用不了，你怎么不去死）
但是，有着命中率提升这样的附加效果，而且价格只是450埃尔。这个必须买。
 
但是，到底这个「+2」、「+1」之类的，是那种能被认知的东西……？没人真实之镜的人不会明白的东西吗。
试着打听一下吧。
 
 
「丽贝卡桑。武器上有可能会附加着特殊能力吗？还有比如诅咒之类的……」
 
「诶？强化的事吗？有没有诅咒我也不知道……，那个……，是吧。应该也有强化完毕的放在这里面，不过不实际使用是不会明白其中的效果的。信誉比较好的店也会在价格标签上写上强化效果……。不过对于旧货店来说就没可能了吧」
 
一般来说不会有吗。嗯，我在这里简单检查出来的基本都是「+1」上下浮动的东西。还是说「+1」的几乎相当于误差那种程度的能力吗。如果最高是+100该怎么办……。
嘛啊，这样的事真的不实际使用一下不知道呢。
 
比起那个，下面是单手剑的时间。比双手剑要多得多的数量，大约有30把。这样的话一定能挖到宝的。
 
挨个使用「真实之镜」查看。
情况基本相同，普通的武器一样。「青铜剑」「短剑」「长剑」「阔剑」「半月刀」「弯刀」「西洋剑」「军刀」「罗马短剑」「骑兵刺剑」……。(@[email protected]:グラディウス 罗马短剑这里的发音是日式的，机翻是 宇宙巡航机，发音害死人)
一般来说生锈的就是「-1」的感觉。材质一般都是钢吗？这种制式的，重量也适度的，就单手剑而言，不能轻易地挥舞的吧。说实话，如果真的买这种单手剑，我也只能直接当成双手剑使了，我觉得自己的肌肉力量完全不行啊。
 
在那堆里面发现了一个奇怪的家伙。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
【种类】
近战武器
 
【名称】
锈蚀的剑-2
 
【说明】
强烈锈蚀的剑
真实的姿态是名剑还是渣
 
【魔法特性】
？
 
【精灵加护】
？
 
【所有者】
洛克非特·负鼠
 
――――――――――――――――――――――
 
 
明白了明白了。
游戏的话，就是重铸的传说之剑，或者是龙杀之剑。这把也买了吧。
 
哎呀，果然很欢乐哇，旧货店。拥有鉴定能力，挑东西不费神！
 
 
「主人大人，这边好像也有几把剑一样的东西。完全没整理过啊」
 
迪安娜。确实在对面墙角堆着成一堆的惨状。双手剑和单手剑通通都混在一起了，这样只能仔细搜索了。
 
「这样子很容易会变成循环赛啊！把找到的类似的，全部拿到我这里来！」
 
这样子，大家都开始把找到的拿来让我鉴定。店主看了什么都没说，好像完全与我无关那样合起账簿读起了报纸。过着悠然自得的生活呢，真让人羡慕。
 
…………搞什么鬼。这也叫几把剑一样的东西吗。
双手剑和单手剑加起来将近100把。短剑之类的根本数不清了。
 
「主人！这边也有一把」
 
这么说着，玛丽娜挥着一把长剑走过来。说起来，从表面上看来。就像是垃圾一样的东西，不对，实际上就是垃圾吧。
 
玛丽娜带来的长剑刀身很窄（@[email protected]:为毛不是剑身……），厚度也非常的薄，刀身上附有黑色的锈，装饰也被红色的锈覆盖着，这是能期待的东西吗。轻薄的刀身大约有1米左右吧，重量应该比较轻，我也能好好使用吧。
抱着这家伙不行的心态发动真实之镜。
反正只是「长剑-1」那样想着的时候……。
 
――宝物终于挖出来啦。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
【种类】
近战武器
 
【名称】
濡乌之魔剑·鲜血之心-1（濡乌の魔剣ハートオブブラッド-1 濡乌色=青中带黑，日本女性理想中最美的头发颜色）
 
【说明】
吸食了一千只魔兽的鲜血而变得鲜红的魔剑
 
近战职业可以装备的剑
魔法色『濡乌』 附加回避率上升的祝福
魔剑固有技能 对攻击目标附加『吸收』的诅咒
对魔兽攻击时 暴击率上升
生锈的
 
【魔法特性】
回避率上升 B
吸收 C
对魔兽 A
 
【精灵加护】
无
 
【所有者】
无
 
――――――――――――――――――――――
 
 
  