========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-08 11:04
==========================

轉載自貼吧
 
 
「丽贝卡桑，你怎么想？这把剑」
 
「诶～？锈得相当厉害呢。比起那样的这边……」
 
这样说着，拿起那一带的一把比较小的双手剑的丽贝卡桑。好像不太中意魔剑的样子。
鉴定完的感觉，魔剑好像也没带什么奇怪的诅咒，价格如何呢，都被扔到垃圾堆里了价格应该也不会高吧。
大致上，所有者栏里也没写着名字，是这个店的商品的证据都没有的东西呢。
 
 
结局，也买了丽贝卡桑推荐的双手剑（训练的时候用吧。好重。只能像棒子一样挥动……），锈蚀的剑-2、秘银护手+2、灭紫之戟-1、濡乌之魔剑·鲜血之心都一起拿到店主那边了。
问题是全部一起要多少钱呢……。如果全部买完还有余裕的话，也想再买点其他的东西……。不过把生锈的家伙重新打磨也是需要费用的。
嘛，光是附着价格标签的东西就已经超过预算了。
 
「好的，全部一起2000埃尔。买了这么多让我减轻了不算负担嘛。不过，大量购买这些生锈的剑还真是让人好奇的客人」
 
出来了！账单！
有标价的武器是，戟、双手剑、秘银护手，各自是1250埃尔、300埃尔、450埃尔。
 
也就是说、实际上锈蚀的剑-2和魔剑是免费的！
唔呼呼！免费！现在（实际）是在免费购物。
 
 
「这把剑有什么特别吗？只是跟长剑有少许不同的样子啊。还有价格是多少呢？」
 
我指着魔剑问店主。我因为有鉴定技能，所以剑的名字和能力都能明白，不过普通人是不知道那些情报的吧。那么，这个魔剑到底是被当成什么在卖呢，稍微有点在意。
 
「啊啊……，那把剑是很久前就放在那里的东西啦。锈也去不掉，重量也异常重弄得卖不出去，就算卖出去了也马上被退货回来。小哥想买的话就免费送了一样。所以，不要退货哦」
 
「普通的长剑……这样子啊？」
 
「看起来是长剑那样子，不过比起一般的要重很多,锈也去不掉。好像不是用普通的金属材料制作的……。嘛啊，不管怎样帮我把它买掉，小哥是第一次来的吧。如果想要退货的时候请把详细的理由告诉我」
 
是以退货为前提吗……。
那么，把锈去掉是首要问题。生着锈用起来也实在是不舒服。如果锈去不掉我也不能用这个为借口退货吧……。
话说，不停地说着很重很重，也没那么重啊，这把剑。是比起普通的长剑要重很多的意思吗。
试着让丽贝卡桑拿拿看。
 
「嗯～啊？确实是重的厉害？如果使用这家伙会养成奇怪习惯的，次郎。最好还是别要了吧？」
 
这是我用一只手就能拿起来的重量啊，可是比我力量更大的丽贝卡桑却用两只手才能举起来。……好奇怪啊？有那么重吗。
这么想着，把魔剑接过来还是不觉得重。魔剑什么的，果然我是要特别的吗。
 
嘛啊，想不通也没办法了。
2000埃尔，就是金币2枚的小小费用（日元是30万左右的金额！），这个分量的话还算不错吧。赶紧付钱买了吧。
今后一步一步地，铠甲那样的东西也要买，不过要下次再说了。已经没有弹药了！
 
「多谢惠顾～」
 
出了店，迪安娜过来跟我搭话了。
 
「主人大人，那把剑你是想装备吗？」
 
「那把剑」是指我用一手拿着的魔剑吧。丽贝卡桑拿起也觉得沉重的事，我轻易就拿起来了。其他的东西，大家一起分担了。
 
「装备？这么说来，当然有使用的打算。好不容易买回来的」
「要装备吗？」
 
「啊，哦哦，装备哦」
 
我刚说完，引导达成的时候一模一样的那只妖精还是精灵砰地出现了，不过与那时相比穿着的是比较质朴的衣服，是同样的家伙吗？
 
「承认魔剑No.4『鲜血之心』成为玩家『次郎·绫濑』的独特武器。在此解除伪装」（@[email protected]:装备绑定了……）
 
砰
 
不就是平时那个无礼的家伙吗！话说玩家？独特武器？伪装？
妖精消失的同时，爆发出黑色的光芒？确切说只是包围着魔剑。吓得我松开了持剑的手。
 
「怎、怎么了？剑为什么掉了」
 
「啊、不，没有什么……。这、哦、哦哦，变漂亮了」
 
「诶？诶？怎么回事？这个是，刚才那把剑？发生什么事了吗？」
 
剑，变成了与刚才锈蚀的样子完全不一样的东西。不对，形式没有改变……。
 
刀身染上了青中带黑的濡湿光泽，能理解为什么前序是濡乌了。原本就是黑色的刀身上，黑色的锈迹完全消失了。妖精也说「伪装解除」了，说不定之前应该是伪装起来的。
柄上的装饰也让人联想到血液般的朱红色，形式没变，明显是为了吸入的造型。锷和柄的末端，都镶嵌着红珊瑚般的石头。
 
哎呀……帅爆……。
这到刚才还是锈蚀粗糙的样子，伪装解除真是不可思议，光滑得闪亮闪亮的！
 
那是连丽贝卡桑也大吃一惊的吧。我也惊呆了，原本就认为这里是幻想世界，现在我甚至没有任何熟悉的感觉了。
 
魔剑拿在手里，再一次用真实之镜查看。
买的时候并没有所有者的名字，现在，变成我的名字了吧。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
【种类】
近战武器
 
【名称】
濡乌之魔剑·鲜血之心
 
【说明】
吸食了一千只魔兽的鲜血而变得鲜红的魔剑
 
近战职业可以装备的剑
魔法色『濡乌』 附加回避率上升的祝福
魔剑固有技能 对攻击目标附加『吸收』的诅咒
对魔兽攻击时 暴击率上升
 
【魔法特性】
回避率上升 B
吸收 C
对魔兽 A
 
【精灵加护】
无
 
【所有者】
次郎·绫濑
※不可装让
 
――――――――――――――――――――――
 
 
哦……，-1消失了。我觉得磨刀也不需要了，赚了哇……。
而且，居然会不可转让……。
妖精的独特武器，也就是说因为是固有武器所以「※不可装让」吗。 不过即使是我的固有武器，也会有交给别人的情况啊……。嘛，那样的事不明白，再怎么考虑也没用……。反正也没有转让的打算就是了。
 
不过，魔剑啊，真有魅力越看越帅啊。保持出鞘状态那样买回来了，要制作和柄配套的鞘才行了。庆典那时，看到丽贝卡桑的时候开始，我也想要佩刀了，不过没想到那个梦想居然是用魔剑来实现的，这也只有在幻想世界才会有的啊。
 
而且，又出现了2个新的引导。因为最近都没看到新引导这真让人激动。也就是精灵石2个，越想越高兴……。生意好好地做变成有钱人的话，也能用钱直接买到吧。现在还没到那个地步。根据精灵石的种类，用法也会有不小差异呢。
 
虽然丽贝卡桑看着变质的剑感到不可思议，不过也没有特别的追问，玛丽娜是「哦哦～」那样把眼睁得圆圆的，迪安娜是眯着眼一脸无法形容的表情。
 
「迪安娜。关于这个你有什么知道的吗？」
 
「不……。我什么也不知道。只是，对于那把剑装备是必须的……，几乎无意识的……」
 
这么说着，迪安娜自己也很困惑的样子。
这种时候也不能深究下去。都是大精灵大人的感召下的事情吧。
对这个世界的那样的部分我也开始渐渐习惯了。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
傍晚时分，在据点整备的那队人和赫媞桑回来了。
因为迪安娜使用了精灵魔法，而使得庭院和延伸到房子前小路的整备时间大幅度缩短了，房子本身并没有那么麻烦，所以应该不到1周就可以完成。
这可真是令人开心的误算。这说不定能够在房子过正月呢。
 
之后，按照约定赫媞桑和大家一起吃饭了，一行人到了赫媞桑推荐的店。
我们又一次回到旅馆里，把行李放下轻盈地出了门。
 
赫媞桑推荐的店，是从旅馆出来在大街上往住宅街走20分钟的西式酒吧。
暗红色和闪亮橙色的光闪烁着的强烈印象，时尚的店呢。基本和其他房子一样使用石头砌成的，在重要的地方用木柱加固，店内是涂上漆的干净环境。在大街上的酒吧！这种强烈印象的酒吧，那样的预测了，不过在好的意义上被背叛了。
 
在不太宽的桌子边坐下，各自点了饮料。食物就按赫媞桑推荐的下单吧，异世界的聚会开始了。
话说，男人只有我一个，这几乎是女子会啊。
 
「哎呀，气氛很好的店啊。啤酒也很美味」
 
「是啊。赫媞桑居然知道这样的店让我有点意外」
 
「能够让各位满意的话，比什么都好。贝琪的看法我是一开始就了解的」
 
赫媞桑一边喝着葡萄酒一边说着。丽贝卡桑也使劲地喝着葡萄酒。非常惊人的速度。
我、迪安娜、玛丽娜是点了一杯啤酒，迪安娜是大口地喝着，玛丽娜几乎没喝。嘛啊，我的酒量也没那么强。
 
丽贝卡桑和赫媞桑是老朋友。积累了很多要说的话，酒会里的2人会话start。
 
「恩……。对赫媞吃饭的形象，无论如何都是野战食的感觉」
 
「那是在战场上没办法的吧！」
 
「战场啊，生吃蠕虫兽的女人那样，赫媞也有各种各样的事呢」
 
「等、等等，雅蠛蝶啊。印象要崩坏了啦！」
 
果然就像好朋友一样。高雅的妹抖那样的赫媞桑也欢闹的时期啊，丽贝卡桑说话时表现出来的样子，相当温和呢。
即便是战场吗。稍微打听一下那个吧。
 
 
「2人同样都是佣兵团的吗？」
 
「是啊。同样都是佣兵团的，也可以那样说吧……」
 
「也可以说是另一个佣兵团。不对……严格来说是完全不同的佣兵团。我们。说实话是敌对的关系。……贝琪，你的天职，次郎大人知道吗？」
 
「不。没有说过。……嘛，也没想隐藏的意思。……次郎在意我的天职的事吗？」
 
「嗯。想知道呢。其实一直都在意着」
 
实际从感觉上。丽贝卡桑给我一种什么事都能好好处理的印象，不过不知道她的本行……也就是天职的事。估计不是魔法系的，佣兵的话就是战斗系吧……。
 
「次郎大人。关于贝琪天职的事，请不要只是因兴趣而去打听哦。……那个，她的天职稍微有些特殊」
 
「打听天职是不合礼仪的行为吗？确实如果我的天职被知道了也很难向别人解释……。对不起，丽贝卡桑，恕我考虑不周」
 
「嗯。次郎的话，可以相信哦」
 
这么说着露出温柔笑容的丽贝卡桑。有点醉了了的丽贝卡桑进入了卡哇伊模式。
 
「啊～啦啦。贝琪的话。到底是什么样的事呢？」
 
「保密哦」
 
那样的事是什么啊。2人的会谈秘密地进行着，时不时听到的部分搞不明白。
可是，「稍微特别的天职」吗……。就像我的欺诈师那样，可能也是有点难说出口的东西。如果问的话就会告诉我吗，我也是被信赖着的关系哦。
 
「我也信赖着丽贝卡桑，不会因为兴趣而随便打听的」
 
「啊，那样啊，贝琪。太好了呢」
 
「唔呼呼。那么，要说了哦。……其实也不是什么大不了的天职哦？充其量也只是被宣扬会觉得害羞那种程度的东西。……所以，我的天职是――」
 
蓄了一下力之后丽贝卡桑说。
 
「――骑士和斥候。和赫媞是，在赫媞的佣兵团里进行间谍活动的时候，遇到的」（@[email protected]:你们中出了一个奸细）
 
  