========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-08 14:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
听来的情况是，丽贝卡桑向拥有自己佣兵团的赫媞桑提出入团申请，从那个时候2人开始来往什么的。女性的团长，因为赫媞桑的佣兵团拥有很多的女性战士，所以丽贝卡桑自然的融入进去了，结果到最后谁都没察觉到她是间谍。「骑士和斥候的双重职业谁能想到」赫媞桑是这么说的。
对那方面的事详细询问了，据说双重职业或者三重职业的人大部分都是「相近」职业的，例如战斗职业和生产职业同时出现的机会几乎为零。
更何况是丽贝卡桑的情况，战斗职业，而且是――应该在这边世界上也公认的――勇敢、宽大、忠诚……甚至被称呼为「骑士道」那样的语言也有的，在战斗职业里面也是特别「美丽的」骑士。
那里还有里一个天职「斥候」――也就是间谍啦侦察员啦密探之类的，简单的说就是「偷偷摸摸的职业」那样子。
实际上，在这边世界被称为斥候的天职，并没有太好的形象，更别说跟本来与女性没关系的「骑士」天职一起兼有的丽贝卡桑被说成「其实也没什么了不起」那种让人不愉快的想法。（@[email protected]:有2个天职的人已经很稀有了，会被说成被神眷顾的人了，所以被说才会不愉快）
我的欺诈师天职也是，是好是坏都很难说清楚的微妙天职。
 
 
「贝琪是在エルバステ纷争前入团的，不过在纷争中期就退团了，『因怀孕退团』这样的传言着……。全员都被狠狠地骗了呢，次郎大人」
 
给自己的杯子倒入葡萄酒，一口气喝光的赫媞桑。说话的步调相当的快，原雇佣兵的野性吗……。
 
「那个是，相当可疑的气息吧」
 
「嗯。就是啊。居然会说那个贝琪突然『怀孕了』什么的」
 
半睁着眼的丽贝卡桑窥视着，往丽贝卡桑杯子注入葡萄酒的赫媞桑。随带一提这已经是第三瓶（デキャンタでね 红酒术语，换瓶什么的……）葡萄酒了。
 
「这算什么啊？」
 
「呵呵，野营的时候大家聊了哦。其中你是特别有[恋に恋する]女的感觉呢」(@[email protected]:现在恋爱中的我闪亮亮的，极好[心情满满] 那样子的女孩)
 
哦……，丽贝卡桑也有那样的时代吗……。确切是多久前不清楚，不过最少也5年前了吧，跟夏罗先生意外的大恋爱了吗？
 
酒会依然持续着。
迪安娜和玛丽娜基本没有加入到话题中，乖乖地听着。嘛啊，这次是丽贝卡桑和赫媞桑的同窗会那样的意义所以也没有办法。我也是像赠品那样的东西呢……。
 
据说丽贝卡桑原本所在的是跟赫媞桑不一样的佣兵团……，「绯色之楔」里面相当有名的团员。エルバステ纷争的时候是与赫媞桑带领的团阵营敌对的，同样作为佣兵的2人在纷争结束前即是敌人。丽贝卡桑向赫媞桑说出了自己的天职和自己是间谍的宣言。
「我对能和赫媞在一起感到舒适，和赫媞相当合得来呢（@[email protected]:百合吧，少女）。打从心底觉得斥候这个天职不适合自己」丽贝卡桑这么说了。嘛啊，把间谍的事自白出来自己就变得毫无价值一样了啊……。这边的骑士和斥候是完全相反性质的，可能会导致必要的天赋那边陷入窘境。
 
说着的同时，相当多的料理也被运来了。
肉！肉！还有肉！
不知道赫媞桑的爱好，不过，肉率好高！用烤箱烤的、串烧的、用肉煮的汤、肉的刺身。肉和肉还真的把肉物尽其用呢！这到底是什么水平啊！
不过全部都非常美味。比起旅馆的料理相对简单的调味，不过材料好，店里的气氛也有帮助，真是醉人的味道。这绝对不是喝太多啤酒的原因。
浓厚的肉也有、清淡的肉也有、有嚼劲的肉也有、像熔化一样的肉也有，简直就是百花缭乱。日本……应该说是就像地球上一样，牛、猪、鸟那样的单纯的东西吗。嘛，野生动物也很丰富的吧，也有很强的食用野味的习惯吧。
不过，这个肉的刺身是特别的绝品啊。最近日本也看到有卖生拌牛肉和牛刺身的店啦，果然生肉就是好啊。
但是如果发生生肉食物中毒的话。在异世界中食物中毒的话就麻烦了，会死的吧。……期待一下葡萄酒的杀菌能力吧。
 
当我对时隔已久的生肉感到十分满足的时候赫媞桑唐突地提出了。
 
「话说次郎大人，屋子整备完成之后贝琪也会一起生活吗？家具的安排也拜托请事先确认了」
 
「诶诶诶！？为什么变成那样的话了？跟别人妻子一起生活是不可能的吧」
 
吓到我都把生肉给喷出来了。说起来，这个人，认为我和丽贝卡桑之间是什么关系呢。她结了婚的事也不知道吗？
不对，意想不到的地方被暴击了。人妻？和惊讶的丽贝卡桑互相凝视着。眉梢往下弯的丽贝卡桑。
昔日的老朋友不知什么时候结了婚，惊讶地沉默了的状况？
 
「……贝琪怎么了？你结婚了吗？……我以为你对艾萨克（アイザック）还是念念不忘的……」
 
「诶、诶～？啊哈哈。咿呀，嘛啊，呢」
 
丽贝卡桑混乱了。艾萨克就是丽贝卡桑昔日的恋人吗。也就是说，以前说的那个死掉的佣兵团长就是艾萨克吗。
夏罗先生是副团长的事也听说了，所以作为恋人的团长死掉了，被副团长安慰的过程中，关系渐渐地变好了……的感觉吧。嘛啊，常见的剧情。
 
「贝琪身上散发着谎言的臭味。次郎大人是被欺骗着吧」
 
「才、才不是哟！我什么也没说过哟」
 
「呼。次郎大人，贝琪真的是结婚了吗？对方是？」
 
「诶～，这个我来回答就好了啦。我对次郎先生说的，是作为佣兵团副团长的人，非常好的人，给我了很多帮助」
 
「啊啊……，原来是那样的吗……。贝琪，为什么不说真话呢？」
 
「诶，不是，那个……，本来应该会马上察觉到的，却完全没注意到，最后就拖拖拉拉起来了……。我虽然没明确表示……。对市里的人是有意图地表现出那样的氛围。被认为是单身一人就会出现很多麻烦的事」
 
这是什么超展开的话题。快点找个人来给我说明一下到底是怎么回事！
 
「夏罗·罗特是『怪物』般令人害怕的『绯色之楔』里被人称为最强之兵的副团长。用手中的精灵石保持着年轻状态的战斗狂……。而且」
 
赫媞桑，对头上漂浮着惊奇标志的我放出恶作剧的微笑后继续说。
 
「贝琪的亲生父亲」
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
这到底是怎么回事啊。
以为是夫妇的夏罗先生和丽贝卡桑其实是亲子关系，父女两人在那里安静地过着生活这样？不对……，那并不是什么会觉得奇怪的事吧……。看起来很年轻是因为用了精灵石的「返老还童」的缘故吧……。
回想起来，为什么会变成那样的理解呢，丽贝卡桑也没有明确表示过「夫妇」的感觉。是我随意地误解罢了。
对丽贝卡桑说的，对街上的人来说就像夫妇那样的感觉……。为什么呢？
 
「吓了一大跳。夏罗先生和丽贝卡桑像夫妇似的……。不过确实仔细地想想，两个人长得好相似。这是个盲点呢……没注意到啊。但是，为什么要让市里的人觉得是夫妻呢丽贝卡桑。怎么说呢，好像不想邂逅新的感情那样」
 
「团长去世后，已经有想要恋爱和结婚什么的打算了哦。我可不想一生都一个人呢」
 
团长刚去世的时候，就像戴孝那样，就日本而言就是当尼姑了……那样的感觉。稍微在意那2个人的关系也打听一下吧。
随便一提，现在的葡萄酒已经是第7杯了。喝太多了吧。
 
「在意吗？我和团长之间是怎样的关系」
 
「贝琪是那么可爱的样子。艾萨克是单相思那样呢。不对，……更正确地说，是粉丝那样的存在了」
 
「只是……粉丝？」
 
「绯色之楔的团长艾萨克·怜慈（アイザック·マイトリー 后半是maitri，佛教方面的意译好像中二度比较高……）。持有『圣骑士』和『将军』这2个很稀少的天职，以无败而自豪的传说中的雇佣兵。被描述为犹如拂晓般空色的朱发精灵石般深邃的青瞳，无论男女都会被其魅惑的甜美面容。……怎么说呢，就像故事的登场人物那样的人吧。以他为目标申请入团的女子也非常多吧。贝琪好像是被父亲介绍入团的，不过那时还是[恋に恋する]少女的贝琪酱，被屠龙的英雄剧里面的主人公一样的艾萨克一见钟情了」
 
「给我等一下！别随便乱说话啊！？虽然大致上没错！」
 
「大概没错不就可以了吗」
 
……原来如此。
圣骑士将军的军团长的帅哥吗。那个恋慕着的。我也恋慕着呢。似乎是已故之人了，不过也想看一次啊。异世界的超级帅哥啦……。丽贝卡桑家里放着的那把短剑好像是「皇帝赐予团长的东西」那样子，是相当厉害的雇佣兵团啊。
 
……也就是说，前面那个对夏罗先生的说明也很厉害。「怪物」……。人很好的欧尼桑那样的印象，不过战斗力爆表的吧。教给我轻松的战斗方法吧，但总觉得会怯场啊。
之后，如果赫媞桑有空的时候，说不定也能跟赫媞桑学呢。
 
此后，也持续着跟丽贝卡桑和赫媞桑的吵闹对话，直到酒吧关门的时候才停下来。
这不已经变成大虎了吗，这2个人。（@[email protected]:大虎=酩酊大醉）
 
  