========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-08 15:08
==========================

轉載自貼吧
 
 
「好想要马哦。3匹左右。从城市到房子太远了，迪安娜已经对我说『步行讨厌，妾身的脚已经痛起来了』那样像孩子那样撒娇的话了。而且迪安娜不会骑马，啊，你看」
 
「……再怎么说这也太过分了吧，主人大人」
 
在酒会上喝了12杯用デキャンタ（@[email protected]:葡萄酒用具）沉淀后的葡萄酒之后的第二天，大家乘坐马车宅邸前进，下定决心要在路上把想要马的事传达给赫媞桑。是迪安娜不好，迪安娜无论怎么都想要这样子让她试着拜托。索罗家就像是高等精灵的靠山那样的存在，姑且。
因为我想要所以给我！那样不合理吧。
我有些夸张地表现了迪安娜的情况，只要3匹get就行了。只有这个要求！大概。
 
「啊～，好的。马……，是马呢。了解了。那么3匹的话请让我准备一下。」
 
成功了！简单的答应了！胜利的原因是抓住宿醉而变得衰弱这点吗！？
不过，也有普通拜托一下也会轻松的OK的感觉。马应该是相当贵的吧？不过，也不觉得难入手就是了。希望有送马具。
顺带一提，丽贝卡桑也像赫媞桑那样绝赞宿醉倒下中。时不时「得意忘形地喝多了……」那样嘟哝着。
 
「非常感谢。等房子弄好之后，就拜托你了。喂，迪安娜也一起道谢！」
 
「我反正要白的就行了」
 
「玛丽娜，没有做过照料马的事，能不能做好有些不安呢」
 
居然说白色什么的真是任性的家伙呢！我也想要黑色的！然后命名为黑王号之类的。（@[email protected]:拉奥有人想要NTR你的马，快来灭了他）
玛丽娜是担心照料的事。确实入手3匹马的话，照料起来或许会挺辛苦的。老实说完全没考虑这方面呢……。饲料也是必要的，还有刷掉便便的事。
不过嘛，那方面只要听听一直有养马的丽贝卡桑的演讲就总会有办法的吧。最坏的结果，也就只能请一个专业的来了。
 
已经到达房子开始今天的工程了，数十名工匠在忙活着。向赫媞桑请求确认一下工程的进展状况，到底在进行着怎么样的工程呢。
最初先到地下室确认了挂锁还是好好地锁着，每个房间也都看了下。昨天好像以扫除为主的样子，大规模的什么都还没有开始，修墙用的硅藻土和大一点的石材木材也陆续被送到院子里堆了起来，是用来涂在墙上、增建、盖马厩的吧。
现在非常期待完成的那一刻呢。
 
想在房子里来回晃悠的时候，想起已经开始室内的打扫了，想去确认阁楼呢。
铺满灰尘的地方我可不想进去呢，委托工作人员进去弄就好了。立刻跟赫媞桑说了，借到几个人。
 
打开阁楼的门的是（业者的年轻人），侵入到铺满灰尘的阁楼里的是（业者的年轻人）。
其实已经打算全部都交给业者的年轻人做的，但想了下，如果里面放着什么宝物的话会被[ネコババ*]吧。所以最后我也带着口罩一起进去了。嘛啊，监视者。(@[email protected]:ネコババ，原意为猫偷偷用土掩盖自己的便便，也就是偷偷拿了东西装作原本就没有的样子)
不过从最开始就让我一个人进来的话……。
阁楼里面是宽广的空间，本来是用来放置行李之类的吧，现在只有几件行李被残留下来而已。之前在下面的房间没找到什么特别的东西，也没想过阁楼里会有些什么，所以看到还残留着几件行李之后觉得有些出乎意料。
突然瞄到那边放着小柜子和黑色箱子，后面还放着1个衣柜。里面也可能是空的。就算铺满尘埃也预先确认一下吧。
 
首先打开那个黑色的盒子。箱子里面3分之2被黑色的果实填满了。大型橡子那样的果实。应急食物什么的吗。想伸出手去鉴定一下的时候，业者的年轻人「啊，那是火之实。随便乱碰是很危险的」那样告诉我。神马，火之实，不能乱碰吗，好像用火钳夹起来就不会产生火的。据说是在冒险者那边人气很高的便携式火源那样的树木果实，并不是什么稀有的东西。
但是，用手触摸就会立即产生火真是相当神经质的果实。
 
衣柜里面，放着满满的布料。白、青、红、绿、黄……。不同颜色的布料有几十张之多。总之，现在也没需要用到布料的事，先放置play就好。
 
最后是柜子的调查。
还以为是什么大不了的东西，结果完全不行嘛。柜子里拿出来的，是被白布包裹的12颗宝石。
 
不是精灵石，而是宝石。据我所知的精灵石，不像日本店铺中看到的宝石那样被切割成美丽的形状。而是稍微打磨过的原石那样的东西，尺寸跟辛夷差不多大。（@[email protected]:辛夷是一种树果）
所以这里的确实是宝石吧，像绿松石那样的平坦的质感，也没有透明度，各种各样不同的颜色。
还是不太明白，对青色宝石发动「真实之镜」。要是什么好东西就好了。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
【种类】
魔宝石
 
【名称】
蓝色之心（ハートオブブルー）
 
【说明】
对目标附加魔术色『青』的魔宝石
 
【魔法特性】
反射 D
 
【精灵加护】
无
 
【所有者】
次郎·绫濑
 
――――――――――――――――――――――
 
 
Heart of 什么的名字怎么这么多！（@[email protected]:Heart of blue，这就跟魔剑那个Heart of blood一样）
带颜色的道具，我已经有一些了，但是这种带颜色的宝石……。
就是那个反射吗。安装在盾牌上特别便利的……。
所有者栏上已经是我的名字了，如果不是这样的话或许就能知道这房子前任主人的名字了。
 
颜色，除青色以外还有红的绿的那样的原色，金的银的金属色，大理石模样的和透明的都有。
无论怎样，一个一个都调查一下。也就是说，捡到宝了……。如果有能提升防御力的东西也能附加到防具上吗。
 
只回收了宝石，回到下面。发现迪安娜和玛丽娜正等待着。赫媞桑和丽贝卡桑在外面吹着风。宿醉相当厉害的样子。……嘛啊，毕竟昨天两人一起咕噜噜地喝了。
 
「迪安娜，你知道这个吗？在上面捡到的」
 
把Heart of系列拿给迪安娜看。咋一看虽然像宝石，不过迪安娜的高等精灵眼会看到了什么不一样的东西吗……？
 
「？宝石……啊？五颜六色的真漂亮」
 
看上去是普通的宝石。嗯，实际上也只会被看成普通宝石的吧。
……也就是说，只要没这方面知识的人就算你跟他说这是Heart of什么的也没人会鸟你。
在异世界里鉴定的需求真的有够高啊。以后看到宝石也必须鉴定了。
 
此后，房子这边该做的都做了，把工程监督的赫媞桑留下来一行人到丽贝卡桑家去了。
跟丽贝卡桑说了房子修好后要跟她学骑马和剑术的事。已经知道丽贝卡桑和夏罗先生不是夫妇了，所以可以跟她一起骑同一匹马啦！
……不对，被父亲看着搂在自己女儿的腰上，那肯定也是out的。
 
哎哟……，那样的话，跟玛丽娜一起骑就能姆纽姆呢地紧紧抓住腰或者欧派什么的吧，跟迪安娜一起骑的话也必须姆纽姆呢地抓紧腰或者长发，梦想一样的骑马体验啊。因为订好了3匹马，如果总是要骑2匹马出门，主人坐在奴隶后面会被当成蚂蚁那样吧。现在马上改订吗？但是为了那样的欲望而导致效率降低也不是什么好事啊。
 
慢慢地，一遍仔细思考着这些无关紧要的事一遍走着，迪安娜突一脸严肃地对我说。
 
「主人大人。现在，理一瞬间反转了哦。有怪物在对面的森林里出现了」
 
「诶？」
 
「从位置判断，确定正往这边过来。如果要迎战就要做好战斗准备。想逃跑的话房子那边有结界也很放心」
 
「诶诶？」
 
「能感知到怪物涌现啊，高等精灵真是厉害啊。但是，不用那么慌张也没关系哟。反正家就在对面了」
 
迪安娜散发着紧张的气氛，丽贝卡桑确实一副轻松的脸。嘛啊，负责消灭这一带怪物本来就是夏罗先生和丽贝卡桑的工作，既然丽贝卡桑都说没问题那就真的没问题了。
 
家里的夏罗先生已经全副武装待命了。说是全副武装，其实也只是拿着一把双刃剑而已。身上的穿着铠甲拿着盾牌那样的事完全没有啦，防具全都不要。
说白了，就是猎人衣服加上剑而已。
 
「哦～，次郎啊。刚才警报好像响起了」
 
一会要和怪物战斗是吧，散发着轻松自然气氛的夏罗先生。嘛啊，是以那种行业为生的日常吧。
话说那个警报到底是什么呢。
 
「怪物是魔素块那样的东西你是知道的吧？因此准备了只要附近的魔素块总量要是变动了就会发出响声那样的魔道具，那个通称为警报的哟。正式名称是什么来着，……忘鸟，不过据说是相当贵重的东西？像我们这样消灭怪物的人只配给了一个」
 
很方便的道具呢。总觉得异世界该说是高科技还是低技术呢，让人琢磨不透呢。
 
「不久就是重合之月了，从现在开始是怪物涌出的高发时期。次郎要是想要战斗经验的话也可以试着适当地战斗一下」
 
跟怪物战斗什么的……。好兴奋，好可怕……。不过也想战斗一下看看武器的性能如何。但是会陷入苦战的话还是饶了我吧。余裕！战斗最重要是有余裕！要那种能开无双的余裕才行，我是说真的哟！
 
「……差不多了吧。那么我先出去一下」
 
丢下这句话，夏罗先生就往森林放行去了。悠然的，扛着大剑，步伐里感觉不到什么气势。
夏罗先生的家因为刚好是在稍高的山丘上，可以看到正对面的森林入口，所以我们看着他一路走过去的样子。从这里到森林入口的距离大概是200m左右吗？
丽贝卡桑进到家里面，把大型弓箭拿了出来。是想要收拾夏罗先生漏的怪吧，大致上就是保险――之类的。
 
大约走到100m附近夏罗先生停下了脚步。
几分钟后，夏罗先生凝视着森林那边沙沙作响的一处，――蠕动着的身姿出现。
 
  