========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-08 15:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
从森林里现出身姿的，是一个会动的人骨。拿着破破烂烂的剑和盾，好像从空中用线操纵着的样子，虽然动作很生硬却用极快的速度朝夏罗先生冲去。
尺寸看起来比夏罗先生要小很多。也可以说是夏罗先生块头太大，但最高也没到170cm吧。动作也很滑稽，武器也相当寒酸。看上去表里都如同人偶一样，老实说不是很强。说不定，以后我也要跟那个战斗……吗，哎。
 
「觉得那个很弱是吧，次郎」
 
被说中时震了一下。相当敏锐呢，丽贝卡桑。
 
「确实很弱啊，那个骨头。但是相性不好的情况就会变得很麻烦呢？特别是用弓和细剑的时候相当困难呢。……而且不管看起来再怎么弱的家伙，也有着杀死人的必要攻击力。如果被那把剑砍到就会轻易死掉的呢」
 
「实际上如果是我去战斗的话会变得大意吧……，那个骨头很弱呢？」
 
「嘛，以我们的标准来看的话」
 
骷髅是一条直线地冲向夏罗先生的。只有杀意和敌意――除此之外感觉不到任何东西，只是快步朝夏罗先生突进着。而夏罗先生依旧没有移动半步。肩上扛着双刃剑，仅仅是把腰放低而已。
 
终于逼近到夏罗先生面前的骷髅，刺出那把破破烂烂的剑的一刹那，夏罗先生瞬间移动了身体，激烈地回响起破碎的声音――――，眨眼间骷髅已经从这个世界上漂亮利落地退场了。
夏罗先生只是用双刃剑击出一记袈裟斩。那个速度快到连考虑用盾牌防御的时间也没有吧（那个骨头有没有用来思考的头脑也是个疑问吧）。被预备动作都没有的压倒性的一击砍倒，攻防策略什么的都没有看到就从世上退场了。这已经可以说是蹂躏的水平了吧。夏罗先生真是厉害啊。
根据情况我也必须上前援助……我是这么想的……。不过看到这么大的战力差就感觉到自己想个笨蛋一样。
 
夏罗先生从地面上捡起了像是黑色结晶那样的东西。是骷髅的掉落物吗？
 
「嗯……，只有一只就结束了吗？那就是怪物吗？」
 
「涌现出来的怪物是各种各样的，不过一般每次只会出来一只。出现『ヒトツヅキ（络绎不绝）』的时候，只能通知国家来雇佣大量的猎人，组织讨伐军来镇压了」(@[email protected]：因为是作为一个名词使用，意译找不到什么好的词，看上去太别扭，所以下面用原文)
 
基本上只有一只啊。嘛啊，不过「怪物」和「魔兽和亚人之类的生物」好像被完全区别开来的认知，积极向人类袭击的怪物像雨后春笋般涌出真是打破和平的危机啊，这种程度就刚刚好了。丽贝卡桑说这一带出现的怪物都比较弱，也就是说也有会出现强力怪物的地方吧……。
作为现代人的来说，怎么都会联想到游戏方面，强大的怪物会是龙、格里芬、双足飞龙那样的大家伙吗。
 
「嗯～？这一带涌现的怪物里最强的是……，果然还是『守护骑士铠甲』吧。前年『ヒトツヅキ』在最后出现的那个吧……。根本不像这里涌现的怪物。那个家伙一共杀了16个猎人吗？」
 
呜哇。杀了16个人啊……。不清楚到底有多少人去讨伐它了，不过这已经接近屠杀了吧。而且是穿着铠甲来的……。
 
「守护骑士铠甲……？铠甲吗？」
 
「嗯。铠甲。那家伙在活体铠甲中也算特别硬的种类。用原本对魔像准备的装备辛苦地打倒了，当时真以为要死掉了。那个本来是在古代遗迹之类的地方活跃的怪物。……『ヒトツヅキ』也时常会涌现意料之外的怪物呢」
 
活体铠甲啊。骷髅还有魔像，不死属性的怪物好像有点多啊。不对，说是不死但严格来说是魔法生物？
 
「怪物里面像是魔法生物那样的很多吗？还有，从刚才一直提到的『ヒトツヅキ』是？」
 
「前面也说过，怪物是魔素沉淀之后涌现出来的东西。说是魔法生物也有点微妙吧。『ヒトツヅキ』这个，每年2～4次吧…………简单的说，就是怪物经常涌现的时期」
 
怪物经常涌现的时期啊……。怎么说呢……，好粗略的说明啊……。
不过关于「ヒトツヅキ」，只要知道有那样的事就可以了吗？也有可能被抓去参加讨伐军，所以也跟我有直接的关系啊。
但是，在这里有大规模的战斗的话，离房子这么的近让我很在意啊。夏罗先生和丽贝卡桑当然也会参加吗……。要是能帮的上忙的话肯定会帮的。烧饭赈济灾民那样的事我也不会吝惜的。
 
之后夏罗先生回来了，把刚才捡到的黑色结晶给了我。鹌鹑蛋左右的尺寸有光泽的黑色结晶，稍微有点透明度，和墨晶有点像，魔素块那样的「魔结晶」。这个虽然没有精灵石那样的价值，不过一个怪物只会掉落一个，也算稀有价值的东西了，要是能卖掉的话？因为不想精灵石那样有广泛的利用价值，所以需求并不是很高。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
打倒怪物之后夏罗先生马上就出去狩猎了，丽贝卡桑对我说「剑的训练下午再开始吧」那样就去准备午餐了，我和迪安娜和玛丽娜则是进行骑马的训练，应该说是跟丽贝卡桑的爱马对峙着。
 
「好大……」
 
仔细看了之后，马真的好大啊……。老实说，都不知道该怎么坐上去……。想搬来凳子垫脚，但又觉得那样好搓啊。
 
「……玛丽娜，之前丽贝卡桑教会你一个人骑马了吗」
 
「可以慢步的程度！让玛丽娜先开始可以吗？」
 
「好啊。话说，我和迪安娜还没有关于骑马的知识呢」
 
「那就从玛丽娜开始骑吧」
 
高兴地说着，抚摸了一下马的脸颊后，玛丽娜抓住缰绳和鬃毛踏上镫敏捷地翻到马背上。哦哦……。这家伙相当灵巧嘛。
说着「那我出去一下咯！」ポックポック(pokku pokku)那样笑着走了。
 
「玛丽娜……，真的很高兴呢」
 
「是啊。神官酱也说过持有天职就会获得5倍的学习效率，所以能进步得这么快而高兴吧」
 
「那方面也有吧……，看上去只是更单纯的在享受游戏呢」
 
看着骑在马背上满脸笑容的玛丽娜。确实只是觉得能骑马很高兴而已。很喜欢马吗。
不对……，原本是奴隶的玛丽娜，生活绝对不是轻松的。所以，根本不会有这种娱乐和享受的事。骑马在那边世界也事相当高级的休闲娱乐了。当然我也没做就是了。
 
「好不容易看到，拍照片留念吧」
 
骑着马笑着的玛丽娜的照片，把数码相机取出。
 
「……？主人大人，时不时的看到你使用这个道具，到底是怎么样的东西么？」
 
本来打算暗中拍摄各种各样的照片，被迪安娜察觉到了吗。不过最近吃饭的时候也拍了，其他时候也经常拍呢。不过只要内在含义没被发现就没有问题了。
 
向着迪安娜方向按下快门。看到液晶显示器上显示出迪安娜キョトン的脸。（我也露出）ドヤ的脸。
（@[email protected]:キョトン颜=呆然若失、发呆发愣之类的脸）
 
（@[email protected]:ドヤ颜=洋洋得意的脸）
 
 
 
「啊，这个是纪念照吗？在村里的宝物库里面见过。这个能把那个印到纸上啊」
 
「为什……么……」
 
迪安娜说的，是精灵村子宝物库里面的那几张「像镜子般映出现实的画」。全部都是太古时代的物品了，那个到底是用什么样的方法做出来的东西没能流传下来，只有上面写着的「纪念照」这个词，已经是这个东西的唯一情报了……这样啦。
嗯。那完全就是纪念照片了。到底是什么啊，好像看看啊。
 
「这个是叫做『照相机』的道具。使用这个拍摄纪念照片。……迪安娜知道照片的事真是意料之外……。嘛，之后把晒出来的照片拿过来吧」
 
「照相机……。那样的道具啊。父亲说纪念照的制作方法已经失传了的，我都完全相信了」
 
「是，是吧。因为是贵重物品所以一般市面上没有在卖呢，也很可能被盗贼盯上，……保密哟」
 
之后，对骑着马笑着的玛丽娜进行了拍摄，然后我跟迪安娜向玛丽娜学习怎么样上下马，到了中午的时候丽贝卡桑过来了，招呼大家一起吃午饭。
 
总之……，玛丽娜和迪安娜上下马的时候露出的胖次和玉腿相当的耀眼，所以骑马专用的衣服绝对不买……。这是作为我的奖赏，不过，太过无防备也不行，穿连衣裙也不可能骑马啊……。我也有运动用的衣服，准备一下比较好吧。
测量一下尺寸，回到那边的量贩店买吗。一个男人去买女式衣服稍微有点害羞的感觉，不过也比这边价格很高的二手衣服来得方便，这次就这么办吧。
 
  