========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-08 15:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
吃完丽贝卡桑为我准备的蘑菇炒乌冬之后，如以往那样「稍微有些忘拿的东西，我想单独回去一趟房子和市里的旅馆，在回来之前迪安娜和玛丽娜就先放在这了」向丽贝卡桑请求了。
跟赫媞桑稍微寒暄几句后悄悄打开了地下室的锁，进到内侧挂上门闩。在地下室呆太久说不定会被怀疑，2小时左右来回应该还好吧。
 
昨天，早上就把在跳蚤市场里买的商品运回房子了，为了在拍卖网上登陆就把它们预先搬到「自家的房间」里面。今天时间太紧了，想要登陆全部商品好困难，不过再困难也不能不登陆。又不是金钱余裕的处境……。
总而言之，知道了百元店里的东西在异世界十分好赚，优先在那边赚钱也是不错的战略。
况且我还有「把金币带过来换钱」这个必杀手段。虽然不想过分地使用这招，不过在兑换中心一次一枚地换应该不会被怀疑吧。之前没有疏忽吧……应该。
嘛，总之这次真的没有时间了，赶快去买她们的衣服吧。
 
坐上车子，向着绒衣卖的很出名的大型量贩店去了。从家里出来10分钟左右的路程，因为很方便，我也经常光顾那家店。
这次买的当然是女式的衣服，迪安娜和玛丽娜的衣服，平时常常给姐姐跑腿的我有比一般人多一倍的经验。
在给迪安娜和玛丽娜量尺寸的时候几乎像是性骚扰那样，用网络宅必备道具「卷尺」成功测量了。绝对不是性骚扰哦，诸位脑补的事情我一样都没做哦。只是量了身高和腰围呢。「这里的欧派弹力太强正确的数字搞不清楚啊」这样的事真的没有哦。
跑题了，总之尺寸也到手了，赶紧去买回来吧。
 
走进因年末休假而变得拥挤的店内，适当地挑选了蓬松的款式。可爱的衣服也不错，不过基本上还是选运动服类的。牛仔裤、帽衫、运动套装、长袖T恤、紧身上衣、打底裤、可爱的裙子什么的也要买回去吗。
还有比什么都重要的内衣。内衣很重要呢。
买这个量贩店原本的内衣就可以了，尺寸就选S和L那样大概的就好，作为男人的我只能尽量快速地挑了。……到底还是，感到相当害羞啊。
嘛，热门的胸罩之类的背心和胸罩功能加在一起的商品什么的都有，虽然是随便挑选的但也一定会有办法的吧。
 
结果买这些东西，总共花了3万多。不过嘛，为了我家可爱的奴隶酱也没办法哟！
 
把东西装上车，时间还剩一点，顺路去了百元店。以上次的销量看，已经是卖什么都能赚钱的感觉了，不过诸如「毛线」这样的必须大量采购。
最好赚的「和纸」也事先买好吧，不过赚太多会觉得十分对不起他们啊，老实说……有些恐怖啊。(@[email protected]:这有什么恐怖的……）
不了解那边世界的纸的制造方法，太过廉价的大量推销的话，说不定会出现故意找茬的人呢。
也就是说，目前卖的最贵又畅销的是纸，不被这个迷惑，应该采取什么手段也想到了……，毕竟我是后生……，这种天上掉下来的馅饼还是小心处理比较好。
 
关于这点，毛线就能很好地想出辩解的方法。从上次卖的情况看，一团30～50埃尔左右就行了。也就是单纯以差价算每次能赚到4400円那样子吗。
由于那样，只买了50团毛线。最近的百元店商品真的好齐全呢。不是腈纶，而是100%纯毛制品也只是100円啊（不过是made in china的）。（@[email protected]:种花家躺枪）
 
回到自己的房间发现还有剩余的时间，所以打开电脑。
那么……，留言板有什么更新呢……。晒完照片之后就没再看过帖子了，非常担心人会不会已经都跑光了呢。
虽然这么想，不过这里也只是被评价为没人气的精灵板。只有小猫三四只打转的程度而已吧。
 
让我瞧瞧…………
 
 
―――――――――――――――――――――――
 
【真实】我家的镜子与异世界相连着的第三回【情报】
（@[email protected]:ネタ=neta，有情报、材料、八卦等等意思）
 
1 :无名的精灵
喔
快点吧
 
2 :无名的精灵
>>1
乙カレー（@[email protected]:写着乙咖喱，读作你辛苦了）
 
3 :无名的精灵
到现在为止的概要
硬说镜子与异世界相连着的１桑登场
很多只脚的蜘蛛是异世界生物的照片的うｐ
异世界街道的照片的うｐ
１桑在异世界买了2个精灵奴隶
说了一会要跟奴隶共度春宵之后就失踪了
１桑在遥远的异世界死掉了←就在刚刚
（@[email protected]:うｐ=前面东西的主人，管理人之类的，就像日本作曲人都叫xxP，还有偶像大师那个P……）
 
4 :无名的精灵
腹上死吗。。。
（@[email protected]:男女ｏｏｘｘ的时候，男性突然猝死的统称……）
 
5 :无名的精灵
失去主人的小精灵平安无事
回到村子里
 
6 :无名的精灵
啊啊！下要建新楼提前说啊！
把话题抛出就结束这样不好吧！
 
7 :无名的精灵
因为本来就是没有话题的板了……
久违的大内容呢……
 
8 :无名的精灵
内容也要有水平啊………
 
9 :无名的精灵
谁再去把うｐ的图贴出来
 
10:无名的精灵
AKIRA☆MERO
（@[email protected]:发音あきらめろ＝放弃吧）
 
11:无名的精灵
冷静考虑了一下CG的事
是うｐ在工作的间隙专业地制作的吧
就是那样的吧
 
ＴＭＤ！把我们的纯情还来！
 
12:无名的精灵
冷静点
至少里面的人是真实的
 
13:无名的精灵
我至今还是no胖次待机中……
 
14:无名的精灵
白色那边的喘气声已经在4天前预定了
 
15:无名的精灵
反过来考虑啊…
这沉默的时间…
シコシコ（@[email protected]:自撸）的１桑正制作着艳情场面的画面…
 
16:无名的精灵
如果是视频的话会比较好哦
 
17:无名的精灵
异世界应该没有电灯照明吧
再怎么说黑暗中拍的视频你也看不清吧
 
18:无名的精灵
白天在外面拍摄就没问题啦
 
19:无名的精灵
在草原上与精灵酱做着性方面的嬉戏……
 
20:无名的精灵
谁都好，拜托把うｐ的图再贴上来啊……
 
21:无名的精灵
U☆Z☆A☆I
(@[email protected]:UZAI = ウザイ，说别人太啰嗦，很烦啊的意思)
 
22:无名的精灵
１桑在之前的主题结束前都没再出现过吗？
这个模式难道是以后都不再来了吗？
 
23:无名的精灵
之前的帖子是近年来罕见的狗屎帖子啊…
 
24:无名的精灵
因为原来就是过疎板（@[email protected]:没人气的留言板）
有荒芜耐性的居民比较少吧
就算１桑的身影也消失掉也不是没可能的事
 
25:无名的精灵
你们居然还在啊ｗｗｗ
适可而止吧，快放弃吧ｗｗｗ
 
26:无名的精灵
没有打码的照片的等待还在持续着
 
27:１◆Xc544iUoWE
现在在日本。我还活着
这么久没来看到第3楼有点吃惊呢
之前留言之后发生的……
 
在夜晚行使主人的特权失败了
发现这边能使用魔法的事
从后方揉了黑精灵的欧派
房子的整备工程开始了
买到了魔法武器
首次遭遇到怪物
房子就要完成啦！
 
过着这样的异世界生活
 
（@[email protected]:黒エルフのおっぱいやーらけー。这句简直查死人）
 
人比想象中要多啊，进入第3楼。
虽说之前的主题都是荒废了事的样子，从第3楼开始就认真点吧。说不定是图片降低了荒废率呢。
 
回到对面之前，把刚才买的衣服塞到包包里面。毛线就已经是大型行李了，我、迪安娜和玛丽娜3人的衣服也有着相当厉害的量。嘛，回到镜子对面之后就好办了。
准备好了，在留言板再上传几张照片就出发吧。
 
 
―――――――――――――――――――――――
 
 
28:名も无き妖精
キタワァ.*・・*:.。.。.:・（n『∀『)η゜・*:。.。:*・゜゜・*☆
（@[email protected]:绝赞大叫）
 
29:无名的精灵
キタコレ
（@[email protected]:来啦！）
 
30:无名的精灵
１桑啊！
１桑终于出现啦！
 
31:无名的精灵
要在那边生活了吗
快准备好把我带到异世界吧
 
32:无名的精灵
新的照片呢？
 
33:无名的精灵
比起那个晚上主人特权行使失败了
是怎么回事
并没有去做那样的事？
 
34:无名的精灵
异世界生物的身体构造也是个问题啊
躺在那里……
发现没有洞洞或者棒棒
 
35:无名的精灵
只要有胸部就已经令人羡慕了啊，大佐
 
36:无名的精灵
没有洞洞的话用胸部就好了啊（玛丽～
 
37:无名的精灵
魔法武器ｗｗｗｗ
对异世界的想象太贫乏了真让人觉得羞耻啊ｗｗｗｗ
 
38:无名的精灵
发现这边能使用魔法的事啊（キリッ
才怪呢ｗ
（@[email protected]:（キリッ=一本正经的脸，的拟态词，AA用语）
 
39:无名的精灵
用魔法武器驱散怪物的１桑就像勇者一样了
 
40:无名的精灵
如果你敢让奴隶出战你作为一个人就out了（@[email protected]:人间失格）
 
41:无名的精灵
奴隶的正确用途就像这边的ｊｋ吧……
 
42:无名的精灵
结果之前照片里的精灵酱到底是谁？
从看到到现在都因为太过在意搞得晚上睡不着
１桑真的是住在海外的吗？
 
43:无名的精灵
不能把情报当成neta享受的家伙是不能成为精灵国居民的哟
 
44:无名的精灵
异世界的cg集还有得卖吗？
 
（@[email protected]:原文本来就没45层，别问我为什么）
 
46:无名的精灵
１在异世界是怎么获得收入的
是很好地融入到异世界里面了吗
穴はいっぱいあるけどそこは目をつぶらなきゃ楽しめない（@[email protected]:这句到底是神马）
 
47:无名的精灵
想要知道能买得起奴隶的钱是怎么来的。
我们什么时候会到异世界去也不知道啊。
 
48:无名的精灵
>>47
所以我决定带胡椒过去卖了
 
49:无名的精灵
>>48
异世界人「这GABAN是……？」
（@[email protected]:应该是宇宙刑事卡邦，卡邦=GABAN，所以到底说什么呢，我也不懂）
 
50:无名的精灵
那个neta你都用过几次了
 
51:无名的精灵
如果是我的话，先不提奢侈的精灵奴隶……！
就算只是那边的街娘奴隶也能毫无疑问地给予爱！
 
52:无名的精灵
心情可以理解，不过在这个板说这样的话你就out了
 
53:孤独的我◆4noig329de
等你很久了１桑
那可是妖精板全体居民的梦想啊
以为终于要实现跟精灵H了
太令人失望了！
严格来说到底发生什么事了
如果还有机会的话我会帮你加油哦！
 
54:无名的精灵
一副认真的脸去谈论neta这样好吗（ry
（@[email protected]:(ry = 以下略……，引申意思为「再说下去就有点……」）
 
55:无名的精灵
快点把精灵酱的照片贴上来
………快点贴上来啊，拜托了！
 
56:无名的精灵
要没有打码的
 
57:无名的精灵
超清的
 
58:无名的精灵
确实想看超清的照片啊。
之前贴的画质都是马马虎虎的，
尺寸也太小了。
 
59:无名的精灵
可能原本是超清的
在打码的时候刻意地把画质劣化了吧
 
60:无名的精灵
１是鬼？
 
61:无名的精灵
明明平时是鬼影都没一个，现在突然冒出一堆
那么，点名
ノ
 
62:无名的精灵
ノ
ID都没有点名有屎用啊
只有我和你在二人转吧！
 
63:无名的精灵
ノ
我也是活的
 
64:无名的精灵
照片不错
之前说好要上传的白酱的语音呢
好期待啊……
你有准备好的吧！？
 
65:无名的精灵
※因用异世界的语言干活太累所以终止了
 
66:无名的精灵
全果待机太久，感冒了！
要求１桑的谢罪与赔偿！
首先把奴隶酱借我一晚上
看护就够了。真的
 
67:无名的精灵
把下面照顾的元气满满的
 
68:１◆Xc544iUoWE
让你们久等了
真是十分抱歉，这次关于人物的要少一点
 
双手剑
＜图片地址＞
秘银护手
＜图片地址＞
戟
＜图片地址＞
魔法剑
＜图片地址＞
酒会的情况
＜图片地址＞
 
>>64
不好意思，还没准备好
 
 
―――――――――――――――――――――――
 
 
很是在意会有什么样的回复，不过差不多不回去不行了。照片的处理意外的耗时间啊。
酒会的情况的照片，是我上厕所的时候从远处拍摄的东西。脸上打了码，但仔细一看就发现迪安娜看向照相机的视线。丽贝卡桑和赫媞桑只照到背影所以没打码。
 
马上看到「饮酒会……？市ね（死吧）」和「居然都是女人！氏ね（死吧）」那样的回帖了，不过我自己并没有入镜。嘛啊……，被女孩子包围在我的四周那种感觉的地方……。
 
  