========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-08 15:45
==========================

轉載自貼吧
 
 
从地下室悄悄地爬出来，还持续地进行着工程的年轻工人看到我之后大吃了一惊。嘛，从对方看来我是享受了2小时的地下室时光，所以也没办法吧。
到外面看了下，已经是日影倾斜的时间了，作业人员也都准备回去了。16点左右……这个时间吗。
 
话说回来，这边世界跟那边世界的1天的时间完全……差不多相同吧（存在着数分或数秒的误差），一天大致也是24小时那样，更加不可思议的是连太阳高度都是一样的。
首先，一天的长度不一致的话――譬如这边的一天有36小时――，那样的话跟地球的往返就变成相当难搞的事情了（也有好处吧）。总之，回到对面应该就会是早上或者深夜了。如果能好好计算估计也没有问题吧……。而且，如果一天的长度变化太大，身体也吃不消啊。
太阳高度方面还不错……不过说明有点难度，那个，也就是说这边是12点的时候那边也是12点，那边6点的话，这边也是6点，总之，明明就是完全不同的地方――虽说也没办法好好确认――，不过完全没感受到时差，就跟在日本的时候一样。
几次往返也没感觉时间有出现偏差，这绝对没有搞错。
我不清楚这边世界的季节变化，但是最少（这里是地球以外的什么星球的话）和地球自转周期相同，而且这里跟日本的经度相同……。
就像在说什么故事一样，因为是异世界这也没办法咯……。嘛啊，想太多也没有用，这就是所谓的幸运吧。感觉上变得迟钝了哟。
 
稍微在屋外找了下，发现了正在马厩那边跟工作人员对话的赫媞桑。装作刚刚从旅馆回来一样，邀请她一起到丽贝卡桑家去……，好像没有察觉到那样，悄悄地回来……。
 
房子外部的整备已经完成得差不多了的样子。马厩好像也大体上完成了，房子已经几乎没有大问题了。水井周围也变得漂亮了，而且工作人员也使用过几次。不过还是有点担心被放置了这么长时间的水井会不会出现是水质方面的问题……。下次要买点水质检查试剂回来吗。
 
走着走着就回到了丽贝卡桑的家，迪安娜在一边做着骑马的练习。玛丽娜则是……拿着戟专心致志地挥舞着……。这是丽贝卡桑吩咐的特训吗……。
 
玛丽娜空挥的样子――。
以左半身为重心，
双手紧紧拿着戟摆出中段架势，
竭尽全力地横挥，
往下打，
突刺，
挥动，
再往下打……。
 
嘛啊，乍一看真的是超乱来的。不过，这也是丽贝卡桑教的东西吗……。外行人的我真的看不懂……。
 
「这是晾衣杆流（阿里马斯）！」
 
空挥告一段落之后，靠近马上回答我的玛丽娜。这个之前也听过。就像格斗游戏那样……乱七八糟的。
 
「是丽贝卡桑让你这么做的吗？」
 
「总之跟着感觉走，想象那里有敌人，然后打过去那样的タイチョー（某教学风格/某大触的名字）的训练方式！不过还不能像晾衣杆那样好好地挥动，只是稍微抓住点要领而已」
 
从玛丽娜手上接过戟稍微挥了下。
 
…………好重……。这个能当成晾衣杆那样挥动吗。
而且锈还没去掉看上去好难看……。
 
ブンッ……（@[email protected]:Bon挥舞大斧的效果音……）
ブンッ……
ブンッ……
 
……唔嗯。
因为太重了所以不能像玛丽娜那样连续地挥动。柄部分是木制的不算太重（不过作为木头也算比较重的那一类），但是尖端的金属部分真的非常重，所以得想办法弄成适合挥舞才行。
 
玛丽娜的戟是全长2m左右，尖端部分「作为枪使用」，在侧面附有「斧刃」，反面是「镐头」那样的长柄类武器。当然，因为附有三种类型的武器的原因，所以头的部分变得相当沉重（虽说还不到10kg，不过也超过5kg了）。
相反的末端装有8cm左右的球状金属石突，这边也相当有分量，是为了保持武器的平衡性吧。从尖端50cm左右用金属加固着，这样就可以用来敲敌人了。
稍微想想，用枪头突刺，用斧刃砍切，用镐部分锄或者勾住，或者是用石突部分敲和戳，这样的攻击也能使出来吧。
能上手的话应该比剑要强吧。
 
「……就算这是大型武器，但果然还是太重了。虽然威力也相当惊人」
 
「就像タイチョー说的那样『快速地大幅度挥舞』。先挥过去，不要停下来马上再举到头顶上，那样的咕噜咕噜转起来那样快速大幅度挥舞的感觉」
 
咕噜咕噜地转……吗。这是小孩子争吵时用的招式（喧哗杀法）吗……。
先不说对人有没有用，如果以魔物那样的东西为对手的时候，说不定这样也能行……，绝对不会这么认为的哦。反正我是个外行……。那方面，有夏罗先生和丽贝卡桑指导就行了。
话说，原佣兵的副团长。对人战的专家，并且是现役的怪物猎人，被这个无人能出其右的夏罗先生收为徒弟。而且丽贝卡桑也有相应以上的本事吧，说不定连赫媞桑也会帮忙呢。这样子已经能说是明星阵容了吧。
战斗力的不安消失的话，就能到其他城市游玩和做买卖了，也就是能在异世界自由自在地晃悠了。不过对人数方面还有点不安，继续赚钱增加护卫吧。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
「明天请教我骑马和剑术」这样预先跟丽贝卡桑请求了，然后我、迪安娜、玛丽娜坐上赫媞桑的马车回到旅馆。只要房子修好之后，就不会像现在这样返回市区了，不过这也是没有办法的事。
 
「那么明天早上，大厅见」这么说完赫媞桑就消失在房间里了。如果能再一起吃饭就好了，那个人也有自己想要做的事情吧。
 
那么，我也要做自己的事情了。很重要的工作。
 
「……那么，玛丽娜、迪安娜。今天下午让你们留守在家是为了买便服。一直穿着同样的连衣裙这也不好吧。比什么都可惜呢。所以，嘛，我带回来了新衣服，马上来试穿吧」
 
这样一边说着，一边把在优○库买回来的衣服从包包里沙沙地放到房间里的桌子上。
因为不是现场试穿之后买的。也能回去退货。所以必须要早点试穿呢！
为了作为重要的参考也需要拍照确认，尺寸的确认！必须确认的尺寸！
 
啊……，如果能喜欢的话我会相当高兴的哦。毕竟是好不容易选出来的。
 
「是为了我们而买了这么多回来吗？而且……，全部都像新的一样」
 
「那当然是新的。内衣也有……。还有方便运动的，有点可爱的衣服也试着选吧。这样较薄的衣服在这边不常见呢，我想一定会很合适你们2个的」
 
「穿新衣服什么的……，玛丽娜还是……第一次。作为奴隶被买回来的我就算穿什么样的衣服也不会有怨言……，主人大人，真的，让我穿这么好的衣服，吗？……（阿里马斯噶）？」
 
这时候的反应该说是成长环境的差异呢，还是因为迪安娜是王族的公主比较特殊呢，对礼仪很注重的感觉。对于，玛丽娜那种轻微的恐慌，太过诚惶诚恐的态度，而露出了一副难看的脸色。……是打从心底不习惯吧。
嘛啊，会对那种地方感到烦厌的话，不也是很可爱的人吗。
 
按照尺寸分开了迪安娜和玛丽娜的衣服。
2个人的身高是一样的，不过体型相差甚远，所以关于尺寸方面有些担心呢。迪安娜没问题，但是玛丽娜啊，你看。
 
「那我到对面的房间去了，适当地换好后叫我」
 
这样说完，就走出了房间。
好不容易的新衣服，先去洗个澡会比较好吗？嘛，这边也比较干燥，而且精灵的汗臭味是像奖励那样的东西，所以没问题。
 
过了一会儿听到「已经好了」那样的招呼，小心肝扑通扑通狂跳着拿起数码相机进入房间，映入我眼帘的是……。
 
 
 
(@[email protected]:感觉玛丽娜的衣服对不上，是文库版有差别么……)
 
 
「………………」
 
「……那，那个怎么样呢，主人大人」
 
迪安娜是，牛仔裤，配上鼠色的运动衫。（@[email protected]:应该就是茶色）
你是弹珠房里的大叔吗。买了那么多各种各样的衣服回来，可是为什么要选这样的组合呢……。而且运动衫稍微有点大，肥大的衣服跟纤细的迪安娜是致命的不相衬，相当可惜的感觉。
 
另一方面的玛丽娜……。
 
「玛……玛丽娜，第一次穿到这么可爱的衣服太过得意忘形了」
 
这样说着，脸颊出现了红晕。
条纹打底裤加上短裙，上面是淡绿色的长上衣。头上戴着软顶帽子。
为、为什么玛丽娜会搭配得这么好……。这是时尚感觉的差异……吗？
但是玛丽娜应该是完全不了解时尚之类的那样的水平啊。还是说骑士有能好好打扮外观的特技吗……真的有吗。
 
「什么嘛……，对比太鲜明……」
 
「正式如此。玛丽娜是花哨过头了。像我这样简单的穿着才算得上美丽。玛丽娜大概是，主人好不容易买给我的胸甲『稍、稍微有点辛苦也要忍耐（阿里马斯）。这一定是给公主的用的（阿里马斯）』那样说了、くぬ！くぬくぬ！くぬ！！」ლ(•̀ _ •́ ლ)
 
「咿呀！雅蠛蝶～～」
 
为什么能那么自信呢……迪安娜……。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
结果，玛丽娜的罩罩因为尺寸……应该说cup不合适所以退货了。迪安娜预定是把运动衫换成均码的，不过其他的衣服都合适。2人的下摆提高到不至于露出胖次的地方，这方面不得不提呢。
关于玛丽娜的罩罩，要好好地测量了再用网络邮购买吧……。嘛啊，虽然作为普通罩罩的功能也很重要，不过这边的人也有穿像是背心那样的东西，暂时就靠那种东西努力一阵子吧。
 
哎呀，身为主人大人的我必须照顾奴隶的衣食住行真的好辛苦哇。连内衣的准备也要万般谨慎哇。
 
这次回去那边退货的话，也把鞋子买回来吗。顺便把这边也能畅销的安全鞋买过来也不错呢……。
不对，比起从镜子那边买，还是在这边3个人一起去买东西之类的比较好。可以试穿。……不过，那样无论如何也太过显眼了啦。
 
  