========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-07 05:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
我仿佛从某个很深的地方慢慢浮上来般地恢复了意识。
 
 
……嘛啊、虽然其实只是普通的到了早上然后醒了过来而已啦。虽然是还没习惯的的别人家的床、但比我预想的还要容易就睡着了。不管怎么说毕竟是累了啊。虽说昨天在那之后、吃过晚饭之后、马上就睡了。
但是昨天的晚饭还真是野性啊……。（~：我没看过前面的所以不知道是什么晚饭~）
 
夏罗桑说着「今天请客哦、（你）真幸运啊」并拿来的是野猪的肝脏、主食是芋头、副菜是豆子、再加上夏罗桑亲手烤制的野猪排。
 
当然地肝是生着、只用盐做调味来吃的。嘛啊、除了感到野性也确实很美味。感觉很新鲜呢。（~；淦，猪肝原来是生吃的？）
但是、野猪排的野趣有点太强了对于都市长大的我来说是有点令人难受的东西啊……。虽然味道很浓郁、但同时味道也很浓……。虽说没到不能吃的程度、但至少用香辛料之类的遮掩一下的话……、虽然我这么想不过、说是香辛料似乎是高级品还是什么的。（~：野趣是指山野情趣，不信自己度娘。）
那就算香草什么的也挺好的、不过毕竟是在别人家吃饭所以也没法发牢骚啊。相当精明的在场最年轻的我说着「非常美味！」什么的吃掉了哦。虽说变得相当胃胀啊！
 
不过、初次在异世界吃饭。如果味觉有很大的差别怎么办什么的、虽说这么担心过、不过虽说稍微有点野性之类的差别、但基本的方面似乎没什么差别所以安心了。
下次吧味增什么的作为慰问品吧。虽然不知道合不合异世界人的口味。
 
――――那么接下来、我似乎是被卷入了和设想过的有点不同的展开呢、虽说在异世界度过了一晚、不过这之后要怎么办啊……。虽说昨天睡前已经稍微考虑过了不过――――
 
 
首先、第一点。
如果是当初的预定的话、虽然本打算某种程度上得到这边世界的情报后就将「可以前往异世界的权利」给卖出去、不过以这个国家的情势来看之后我发现老实说……这是相当无法实现的事。（~；抱歉，有点语死早，总之你们看得懂就行）
毕竟、如果被认为是从内陆来的话就会被宪兵给逮捕。那样的异世界生活再怎么说也没法卖吧。（~：这里的逮捕是タイーホ，不过确实是taiho所以应该是逮捕……吧？）
 
 
第二点。
那个短剑的事。
那种东西、可以断言就算我玩日本的网络拍卖也是绝对无法入手的。嘛啊、虽说在这边的世界也不是能简单入手的东西吧（而且也说了是皇帝赐予的啊）、不过被作为给佣兵的奖励给了出去、所以也不是绝对无法入手的东西吧。
虽说是不怎么能看到的宝物、但我沉迷的也有点令人吃惊了、我还真有点恶心啊……（昨天在那之后也是给我看了差不多一小时左右）。（~：有点语死早啊，果然没看过前面的影响还是很大的，总之意思是看得太过入迷到了惊人的程度啦）
 
 
第三点。
虽说把异世界的东西带去日本放在网络拍卖似乎也能赚、不过从日本带东西来这边的话、赚的能更多。就算不举昨天晚饭时的香辛料这个例子、也有无数能卖的东西了。
还有昨天以隐式向夏罗桑问了、这边的通货是、铜币、银币、然后还有金币啊。是金币哦金币。带回日本的话说不定能就那样换钱了！现在差不多是每克4000円吧。（~：隐式这个词自行度娘。然后4000日元差不多200人民币，我查了下现在黄金差不多235人民币/克）
老实说、因为在跳蚤市场上寻宝的效率简直是笨蛋一样的低这点是已经确认过的、感觉越来越有打算经商的心情了呢。
 
第四点。
嘛啊、这个其实算第三点的派生啦、能高效地赚钱也就是、能成为有钱人然后这个那个的都可以买、开个店之类的、更进一步的说的话、成立公司之类的然后成为社长之类的！之类的之类的！的意思吧。
但是完全没有严密地想过要做什么工作……。我觉得工作了的话就输了。
啊啊、那就成为干脆趣味全开的店的老板吧、可能也不错啊……。完全将赚大钱置之度外以正好差不多能做生意的程度在异世界交易赚钱的话说不定也做得到吧。嘟呋。（~：趣味全开的店就是全凭兴趣不为赚钱的店，还有最后一句是什么玩意我完全看不懂，原文デュフッ。应该是dyufu什么的）
 
 
第五点。
果然在异世界交女友什么的、很憧憬啊……。（~：这个很憧憬原文是胸口发热或者热忱）
要说为何的话因为是异世界、以这边的价值观的话NEET的我受欢迎什么的也是有可能的啊！虽说如此、对方主动接近过来的不检点的女人就算了吧！可别小瞧了无女友历＝年龄的童帝啊！（~：……嗯，日文里童贞和童帝发音一样……童贞帝王，一语双关）
……稍微有点脱线了吗。但是这也算是比较迫切的问题啊。
 
 
第六点。
很令人在意呢、祝福。
单纯地对于自己是什么天职这点、超—感兴趣。因为现实中没有neoneet这种职业嘛！！（~：neoneet是新尼特族，原文ネオニート挺有意思的你们可以查一下，是指自愿性的neet的，而所谓neet则包括了被动性的）
就让我接受看看吧！异世界的被叫做祝福的东西！
 
「就让我接受看看吧！异世界的被叫做祝福的东西！」
「嗯？次郎你说了什么吗？」
 
 
唔啊啊啊、说出来了。
 
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
 
我找夏罗桑商量了一下从今以后「记忆丧失」的我到底该怎么办才好。
虽然想到了很多想做的事、但本应是记忆丧失了的我突然开始特别活跃也很不自然啊。
 
这时、「看来我似乎是商人来着。还是不是来着吗？大概？」
说了这类拐弯抹角且暖味的话后、就决定首先在神殿接受祝福、再根据那里给出的天职、在对应的行会好好介绍给我。
 
虽说因为他人实在太好了搞得我有点自卑了、不过夏罗桑倒是说着、与困扰着的人相遇这件事本身、就是在路・巴拉卡的引导之下、接受了祝福的人、只不过是遵循那引导而已什么的。
 
也就是说这就是那种宗教观念啦、不过也并不是说没有这难道不是因为夏罗桑是特别好的人吗这样的想法。（~；否定也太特么多了吧，浓缩后就是 我觉得说不定只是他人好 这样的）
虽然乍一看是像山贼一样的大叔呐、人是不能用外表来判断的啊！
 
 
因此、向着埃利谢镇前进的夏罗桑和丽贝卡桑和我三个人和、背着昨日的野猪的肉和皮的驮马1头正走在路上。出到村前的道路上、从夏罗桑的家花了大约2小时到了埃利谢镇。（~：埃利谢镇，エリシェの街，Erishe）
 
埃利谢是、被2米左右程度的（有那个打算的话可以简单登上去程度的）城墙所包围的城市、除了石造的房子以外砖瓦制的房子也随处可见、红色的屋顶连绵在一起十分美丽。
虽说入口有门卫、一般都是大门敞开随意进出。
 
比想象的还要放松好多。（~：这里放松是ユル，原本是摇晃的意思）
 
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
 
确实是充满活力的城市。
 
比起说是异世界的城市、感觉更像是来到了意大利或者某个外国的这种心情朝我袭来。不过、仔细看看行人的话、穿着长袍的魔法使风格的男人之类的、有着猫耳和尾巴的兽人少女之类的（有点毛茸茸的呢）、扛着长枪的全套板甲男之类的、长得很矮有着硌人胡子的老爹（矮人？）的集团之类的、总之就是种类杂多、让我们一再认识到、啊啊、是异世界呢。按数量来说的话、虽然人类好像是最多的、不过不知该说是亚人还是该说是异世界种族的人类以外的种族也不少。
 
因为在去神殿之前要先把肉和毛皮卖出去、所以首先为此行动。目送着夏罗桑扛着肉和毛皮、进了看起来像收购所一样的建筑物的我向一起留下的丽贝卡桑询问了在意的事。
 
 
「那个肉和毛皮差不多能换多少钱啊？」
 
「嗯—、顶多能有银币3枚程度就算好了吧。即使如此那也差不多是我们的半个月的伙食费所以也算是不错的价格啦。而且最近猎师减少了、收购的价格也稍稍上升了一点」（~：因为不是猎人所以我保持了原文，主要是这样听起来比较帅）
 
……银币3枚是半个月的伙食也就是说、银币1枚＝1万円左右的价值吗？不、那与日本的货币价值对照过头了吧……。（~：这句不太懂，原文：それは日本の货币価値に照らし合わせすぎているか）
 
 
「金币是银币10枚的价值来着吧？那铜币10枚也是银币1枚的价值？」
 
「金币是那样不过铜币有点不同呢。10枚等于银币1枚的那是白铜币哦。然后青铜币、也就是这个、这个10枚是白铜币1枚的价值」
 
丽贝卡桑这么说着、拿出白铜币和青铜币给我看。白铜币感觉像古旧的400円硬币、青铜币则是、类似1美分硬币的小硬币。
呜—嗯、总之是10进制这点算是安心了。不过、还不是很懂。
虽说对不起丽贝卡桑不过就让我提问各种东西吧。
 
「这么说来不知道钱的单位呢。比如银币1枚加白铜币4枚加青铜币7枚的情况、可以看做是147什么什么对吧？」
 
「哦—、次郎君可以进行金钱的计算呢。果然做过商人见习吧、因为一般不太会去那样计算啊」
 
「诶、那一般是怎样的呢？」
 
「所以就那样。银币1枚和白铜4枚和青铜7枚、地这样数哦？」
 
呜—嗯？也不是那么难的计算呢？虽然是告诉了我钱的单位是「艾鲁」だと教えてもらったけど、1银币＝100艾鲁什么的只要教了的话连幼儿园小孩都能懂吧？（~：艾鲁，エル，eru）
比起说太过于倒不如说算术完全没有发展起来啊。没问题吧异世界人。会简单上了欺诈的钩哦！
 
 
「但是丽贝卡桑懂的吧、计算」
 
「因为我在佣兵团稍稍干过团员奖金的计算之类的呢。虽说只能做些简单的、不过我很擅长钱的计算哦—？」
 
原来如此、理解了。
 
嘛、我因为最终学历是高中毕业所以不是很擅长算术呢。而且是「读写算盘」中、读写完全出局的异世界人（地球人）！（~：读写算盘是什么我也不知道，度娘了原文也没有相关资料，求大神支援，原文：読み书きそろばん）
 
 
这样说着话时、手里握着3枚银币的夏罗桑、从收购所回来了。虽然这之后似乎要用这钱购买必要物资不过、好像在那之前要带我去神殿。
 
「那么、去神殿啪地把祝福搞定吧！」夏罗桑如是说道。（~：啪地就是很快地的意思啦）
 
说的真轻松啊。
 
  