========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-08 15:56
==========================

轉載自貼吧
 
 
「怎么了怎么了！已经筋疲力尽了吗？」
「再来50回就可以休息了」
「不过要是退后一步就再追加50回？」
「大丈夫。人类是不会那么简单就死掉的」
「要把攻击都挡下来。挡不住的那一刻就等于已经完了」
「你把脚留在家里了吗」
 
回去那边买衣服的第二天，预定要跟丽贝卡桑学剑术和骑马……虽然是这么想的……。
 
「次郎，教你剑术和骑马是没问题，不过有时间吗？既然要做就一定要做到最好哦」
 
「在房子弄好之前没有什么特别的事情，时间方面没有问题」
 
「如果还有3天左右应该没问题。那么，次郎过来这边」
 
扛着大剑的夏罗先生满脸笑容地发出指示。――之后我一直接受着夏罗先生激烈的实践（实战？）教育。期间，丽贝卡桑也教着迪安娜和玛丽娜各种各样的东西，几乎都是分开行动着。
 
能在狩猎的休息时间陪我特训我是很高兴啦……，不过夏罗先生的教导方法，说实话……是残酷吗……，还是无情呢……，确切的说事快要被杀了啊……。
 
 
第一天，持续躲避或弹开夏罗先生大剑的攻击。
 
用单手拿着双手剑，带着空闲感觉打过来的夏罗先生，我用特意为训练而买的双手剑（真TM重）持续应对着。袈裟、唐竹、剃，越来越快，还时不时地加入突刺。
并不是斟酌着力度，而是完全没有使出力量……这什么啊，接近10kg的大剑不停地往身体逼近，接连不断的攻击令精神也变得非常疲惫，光是要我这个运动不足的身体挥舞起那把狗屎笨重双手剑就已经是十二分的苛刻了。而且，不止是手臂，为了能正面迎击还得不停用脚转换位置，总之就是全身运动。……老实说最开始的训练我希望是空挥啊！――夏罗先生说，「因为这是实战式训练所以次郎就不停地攻过来吧」那样的话了……，「你说让我攻击，我就不停地攻击吗」那种不可能的事情我可做不到啊。不过也可以理解用实战形式训练能很快地进步……。
有几次真的差点就被杀掉了，忍住快要漏出来的尿，竭尽全力地总算是把对方的剑弹开了。就像是本能般对抗着迫近自己的死亡那样的感觉。
永远不会停止的剑戟、消失了的时间感觉、感觉变得麻痹了的手臂、让人发笑的膝盖、朦胧地接受死亡。
轻松愉快地学会剑术，用不断进步的剑术完美地解决掉敌人！以那样的心情想着，突然被拉进非日常里那样的感觉，――不过来到异世界的时候，就已经过着十分的非日常生活了。――总而言之，夏罗先生的训练就犹如关乎生死存亡的硬仗，跟我这个不知不觉进入被炉里边吃橘子边玩掌机的男人……太遥远了。
于是，轮番地进行着训练和休息那样持续了一整天。双重意义上的要死了…………。
 
第二天，仍旧持续躲避或弹开夏罗先生大剑的攻击。
 
明确的说，第一天的疲劳困乏是绝对不可能在第二天就回复过来的，不过早上起来的时候，肌肉也不怎么疼，发现自己比想象中要精神。
 
昨天，傍晚的时候已经累得1cm都不想动了，最后总算是坐上了赫媞桑的马车回到旅馆吃晚饭，然后像烂泥一样睡到早上。
不过…………睡得很香（因为从傍晚一直睡到早上），所以体力才恢复了？异世界啊，就像游戏里的旅店一样，睡一觉就能痊愈吗。
 
训练内容和昨天一样。比起昨天，稍微能看清楚夏罗先生的动作了。是故意让我看到空隙的吧，偶尔也能躲开攻击了，到下午为止也成功反击了几次（不过都被轻松躲开了）。是稍微习惯了吗？
夏罗先生基本都是说着「怎么了怎么了」、「好的好的」、「那边这边」、「动作太天真了」那样的话，完全没办法知道自己到底有没有进步。
嘛啊，总之先试着做出漫画知识里面的技巧……。「円の动き」、「交差法」……。那是空手道吗……。
 
训练……或者说是修行？结束之后，像昨天一样回到旅馆香甜地睡觉了。之前有准备好换洗的衣服真是太好了，在地上翻滚闪避弄得满身是泥，而且吸收了汗水的衣服都可以在上面采盐了。
 
第三天，无止境地持续躲避或弹开夏罗先生大剑的攻击。
 
经过3天已经适应了这种非日常的训练了。弹开斩击，躲开攻击，架开夏罗先生的攻击然后反击之类的也能做到了。嘛，全部被轻松躲开就是了……。
 
虽说如此，狗屎笨重双手剑的用法也大概明白了，已经不像最初那样介意重量了。最近听了玛丽娜的意见，注意了自己动作的流畅度，不会像之前那样不知疲倦的乱挥了。嘛，不过也不会学玛丽娜那样咕噜咕噜转就是了。
如果把这把双手剑，换成比较轻的魔剑的话，应该能更自由地挥舞吧。不过反过来说，觉得如果太过轻也会难以控制啊。
 
因为这3天，无间隙的实战式训练而进步了不少啊，自己意外的有才能吗，有点自恋呢。
而且还有天职对「那方面」的帮助，有好几次感到生命危险的训练，都无意识地挥剑化解了，总觉得很开心呢。感觉好像自己是个被虐狂啊……。
 
――这么说了(被虐狂的部分去掉)，中午的时候「那当然是因为有才能啊。关于『剑士』的天职……。就是使剑应该比任何人都要好」这样被丽贝卡桑说了。但是因为丽贝卡桑和玛丽娜拥有骑士的天职，所以潜力差不多啊？如果说「因为剑士就是使剑的专家，所以骑士不仅剑，枪盾和骑马都包括在内」那样吗。
说不定「只有剑」这样的话没有什么优势的感觉，也只是能在多时间内进步而已。嘛，进步之后多多少少能保护自己也就高兴了吧。很好=强，不能这么说吧。
 
「说到剑士，果然还是攻击特化的天职呢。对我来说战斗没什么意义，只要能够保护自己的程度就行了」
 
中午的时候试着向夏罗先生打听了。战斗系的天职不知道一共有多少种，不过其他的「战士」比起「骑士」来说算是攻击特化吗，无论怎么看也没有像盾职那样的感觉。
 
「在雇佣兵团的时候也有几个持有剑士天职的家伙，……完全不考虑防御什么的就那样向敌人撞过去。绝对不会带着盾牌。也算是攻击特化吧，不过从最初就不考虑防御的人简直就是个疯子了」
 
「也、也是呢……。即使是攻击特化的天职呢……」
 
「是的，恐怕持有剑士天职的人也会有着『攻击特化的性格』大概那样子吧。所以呢，训练不足的剑士一般都会最早扑街」
 
「oh……。那么说来我也隐藏着攻击性的性格了吗……。完全没自觉啊」
 
「唔嗯……，只是训练的话是不能弄清楚这点的。在实战的时候变成那样的家伙很多。不过，放心吧次郎。在这3天的训练下，你的防御已经变得有模有样了。在这样持续训练下去，应该能轻松地把那边的山贼做掉了。嘛，攻击方面还是不行就是了」
 
「真的吗？确实已经习惯了挥剑了。不过也才3天而已……，以防御方面来说，是进步了，不过没有什么真实感就是了」
 
「除了对近距离攻击的防御训练以外的都没做呢。……但是能坚持这个训练连续3天还真是了不起。这可是佣兵选拔考试那样的严酷训练啊……」
 
「果然是这样艰苦的训练啊……。最初是真的以为自己快要死了呢……。现在还是勉勉强强的」
 
「哎呀，我也是，以为马上就会诉苦的呢。不过次郎是出乎我意料的努力……。嘛，效果是显著的，进步比预期还要快………不过老实说，相当让人吃惊呢」
 
「？」
 
「虽说有天职，――但是进步有点太快了」
 
夏罗先生说，这个连续3天的训练是佣兵时期为应付大量申请入团的人所做出来的东西。
想来当佣兵的，基本都是拥有战斗系天职的家伙，大部分都是自信满满地跑过来的，所以这个辛辣的训练也兼有折服那些固执的家伙的作用（也兼选拔考试）。
因此，原本是想多次进行这样的训练的，不过适应的速度和进步都太快了……那样的事。
真的有才能吗。我可以高兴的吧，但是几乎没有自觉……。说起来也只是跟夏罗先生对练了而已啊……。
 
「次郎。没有察觉到吗，第一天我是用无论什么时候都能停住剑的那种速度挥剑，不过今天已经是普通地挥了。不过还算不上认真的程度」
 
真的吗……。这么说今天看到几次用双手持剑的场面呢……。
太过专注都没注意到……。
 
嘛，神官酱也说过，享受天职不断成长的修行，确实如此呢，享受慢慢变强的过程吧。
虽说如此，不过就算剑术进步了也不希望碰到必须用上它的情况啊。就算有与野兽战斗的决心，也没有杀人的胆量呢。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
隔天早餐的时候，赫媞桑来了。房子终于整备完成了！！
因此下午大家一起去看房子。那荒芜的地方到底变成什么样呢，真让人期待。
 
――话说回来，丽贝卡桑对迪安娜和玛丽娜的训练，主要是跟拥有相同天职的玛丽娜进行2人的耐久性训练（迪安娜说的）。迪安娜的训练是基本的弓练习而已，瞄准的目标是玛丽娜（当然用的是模拟矢）。而且玛丽娜跟丽贝卡桑进行的「实战训练」，据说是要求玛丽娜一边跟丽贝卡桑战斗一边打掉（避开）瞄准自己射来的箭。
 
  