========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-09 06:55
==========================

轉載自貼吧
 
 
大家前往宅邸的途中，打开天职板核对了一下「引导」。平时的话几乎不会去看天职板（实际上几乎没有变化），所以出现了新的引导我都没有注意到。
引导，比之前买魔剑的时候多了2个新的，因此加上新出现的现在就是有6件未达成的状态的了。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
【姓名】
次郎·绫濑
 
【年龄】
21岁
 
【性别】
男
 
【种族】
人类
 
【天职】
剑士
魔术师
锻冶师
细工师
诈欺师
商人
料理人
宝石学者
 
【固有职】
异界之贤者
〈技能〉异世界旅行
〈技能〉世界之理
〈技能〉真实之镜
 
【巴拉卡的引导】
·命运的大车轮(？·？？？？？？)9/10
·实现御用商人的约定吧2/3
·去矿山街走走吧0/3
·去湖畔镇走走吧0/3
·去打到怪物吧0/1
·入手My home吧0/1
 
 
―――――――――――――――――――――――
 
哦哦，总觉得有种好久不见的感觉。天职板。尤其是最近引导完全没有进展。
但是我的天职真的好多啊……。
 
哦，对了对了。买魔剑的时候新出现的引导，就是这个「去打到怪物吧」和「入手My home吧」。
怪物那方面，应该算是达成目标了（已经稍微锻炼过了，在夏罗先生的监督下，我就算战斗也没问题吧），自己的家严格来说也已经得到了哦，不过引导还没达成，不实际开始住不行吗……？这样没差多少吧。
命运的大车轮那边还是像往常一样，实现御用商人的约定也暂且保留着（要给艾弗塔他强推什么高价的东西，得仔细考虑一下呢），去矿山街和去湖畔镇做生意的交通手段……完全不知道。
 
不过，这么久都没看到呢，锻冶师啦细工啦料理人啦――这类的天职，已经都忘记了吧。难得我拥有这些天职。有时间的话各种各样都尝试一下吧。
 
特别是，铁匠这种在日本的时候没可能做得到的职业，在这边有机会就做做吧，何况鲁库拉艾拉（@[email protected]:矿山名）还是锻造的发源地的说。本身的爱好就是制造刀具，之前的刀身都是用现成的钢铁直接切割打磨而成的，现在在这边变得能够直接锻造呢。相当让人憧憬啊。
 
细工师的修行，……市长丈夫的比尔先生就是技艺精湛的细工师啊，也许让那个人教我会更好。就算比尔先生不肯，也想要试试雕金的工作啊。
 
关于料理人那边，嘛啊，在房子里生活的时候就能自己试着做各种各样的东西了。在这样的过程中进步，说什么都能做出来是我太过乐观了吗。
嘛啊，就算没有天职也想用房子里那个大烤炉做菜。而且………玛丽娜做的料理能到哪种程度还不清楚，不过我有种不能太过期待的感觉，要是按迪安娜要求那样把青虫搬出来的话……。
 
那么说来……，之前没考虑过，固定职也能当然也能看作是天职吗。如果那样的话，也能根据修行提升水平吗……？但是对异世界的贤者这么有威严的职业完全没有线索，技能也只是真实之镜，另外的至今还是不明的状态。修行之类的就算想做也没法做。还是说只要一味地使用真实之镜就好了吗。老实说没能想明白呢。
啊～，果然还是想要说明书啊。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
「哦哦哦哦哦！好厉害！变得好偏亮啊！从这里开始都是花坛吗！」
 
「迪安娜殿下既然能用精灵魔法令树木退开，那么不也就能够在庭院这里搭把手吗。当然房子那边也是准备万全的」
 
「我只是帮了一点点忙而已。而且，是因为主人发现的这个地方充满了如此厉害的精灵，所以才能办到这样的事。如果是普通的地方，以我现在能使用的那种程度的精灵魔法，做起来会相当的辛苦哦」
 
「果然在充满精灵力的地方使用精灵魔法会比较容易吗？能告诉我现在的你能做到什么程度吗」
 
「真不愧是赫媞桑，办事超快的。前线指挥是你的拿手好戏？」
 
「喂，别在奇怪的地方嘲笑人家啦」
 
「最近都没有被当作佣人使唤了（阿里马斯）！」
 
「那是马小屋哦，玛丽娜」
 
 
来到房子的周围。看到的这种变化真值得让人惊叹。
 
宅邸的庭院被漂亮地重新平整过了，从马厩到水井，向阳的一角制作了花坛，完全不能想象以前那个茂密阴暗的树林，现在已经变成了清浄明亮温暖的地方了。看来周边地区的树枝修剪过后，通风也跟着变好了，风的走廊感觉也不好。
 
马小屋的厩棚是能容纳4匹马的半户外式样，地基是用石头砌成的，看起来相当的牢固。虽然现在还没有马，不过马市会在几天内安排好那样子。
拥有自己的马想想都觉得奢侈……。因为那可是马主啊，马主！
 
虽然那么说……不过要照料3匹马是很辛苦的。专门照料马的女管家也最好能一起雇佣吗。不过这里的占地面积很大呢……。村里的年轻姑娘之类的便宜的佣工也需要吗……。
……还有，那个往返的路线也需要考虑吗……？到村里打招呼的时候顺便商量一下吧……。……这边就这么办吧。
 
水井的状况也看了，上面制作了简单的棚顶，也装上新的吊桶。稍微试了试打水，是比想象中更加辛苦的重体力劳动呢，漂亮的凉爽井水，是很新鲜的体验。
……但是，从长远来看安装手压井水泵会比较安逸吧。那个东西也是意想不到的便宜……。不过很影响这边的格调啊……。乍一看，是中世纪欧洲风格的房子，那一块却是昭和时代的样子……。
嘛啊，住下来以后觉得不方便再弄吧……。
 
房子外观没什么大的变化，不过从屋顶伸出来的杂草和第一天拍照的蜘蛛巢都被漂亮地去除了，墙壁也涂上了东西，现在就像能反射日光那样的白。原本就生长在那的灌木丛里开出了可爱的粉红色花朵。
无论从哪里看，都已经不会认为这是几天以前看到的那栋废弃的房子了，气派的欧洲风宅邸啊。
 
之后，到房子里面转了一圈，墙壁从新用漆粉刷了，破损的地板也用新的替换掉了。其他东西全部都像抛了光一样漂亮。
暖炉用的柴火和点火道具也准备着，花台上用淡紫色的小花束装饰着，橱柜里排列着陶制的餐具和水瓶。石炉那边也同样放着柴火，简单的烹饪器具也为我们准备了。而且房间里的床也置办好了。浴室也打扫得很干净，稍微瞄了一眼阁楼也是打扫得一尘不染的。
 
我还真没想到居然连餐具和床都给准备好了呢，令人开心的误算。就跟在日本租借公寓的时候一样，对家具方面是要自己带进去这点深信不疑啊……。
特别令我高兴的是准备了床。不过只有一张特大号的床这点有点美中不足呢。迪安娜和玛丽娜的部分是要我自己去准备吧。不过啊，那个卖的很贵啊（床本身加上床垫、床单、被子和枕头，还有必要的毛毯也得预先买好），又要撒娇了吗……。但是，就算知道这样比较省事，……但也让我很为难啊。
 
……好像有什么吊着。
嘛啊，这怎么看都是写着「一起睡觉不错呢，跟自己的奴隶」这样的吧。
上次失败之后，不想勉强玛丽娜的心情，至于迪安娜的「宣誓永远的爱」那边，老实说相当的难呢。不想等大家关系变得很好的时候自然而然地做吗，到那个时候不就可以闪亮亮地做了吗。
 
 
大略地转完一圈后，对赫媞桑再次表示感谢。
 
「赫媞桑，真的非常感谢你。没想到居然能变得这么漂亮，真让我无限的感慨。……迪安娜她，要是这样引导也能早日达成了（狗咋撸）那样说了」
 
「我才没说……。但是，房子的事真的非常感谢，赫媞桑」
 
好不容易帮你引话别不给面子啊迪安娜。本来你现在住的这个房子可是要你自己动手整备的呢，你再这样下去我会很为难的！看气氛啊！
 
「不不，说到底这也是为了索罗家的事业，所以必须做到这样漂亮。如果你坚持的话，若（@[email protected]:少主）如果到爱丽榭这里来的话就拜托你了」
 
「啊啊，那么说来赫媞桑是索罗家的佣人……或者说是妹抖？那样的吧。因为原佣兵团长的印象太过强烈都快要把那边忘了」
 
「怎么会………都已经是这么完美的妹抖Look了……。我就那么有威严吗？」
 
一动不动地凝视着回答着的赫媞桑。
嗯～。嘛啊，说真的相当的纤细呢。但是，内里却跟看到的完全不一样呢――。
 
「那个，真是对不起了。我并不是那个意思……，不过有威严这点该怎么说呢，气场不一样的样子。老实说要比艾弗塔先生更加有威严呢」
 
「嘛，现在的赫媞依然胜过男人呢」
 
「厉害的应该是贝琪。我的是……对，这个是优雅！优雅都要渗出来了哦！」
 
「啊啊，确实赫媞桑增加了不少优雅呢。最初在旅馆相遇的时候，我还以为是哪里来的千金小姐呢」
 
「真不愧是，次郎大人的眼光！……咳咳。房子也完成了，明天也要举行竣工仪式的吧？那边的话你也更加放心的交给我吧」
 
「诶？啊，好的。非常感谢」
 
竣工仪式！也有那样的事吗？
这是整修而已啊，打扫为主那样的事啊，这是用酒招待工作人员们和兼具庆祝新居入伙那样举办的宴会吗。
嘛啊，就算用这样的认识去理解这边的事情应该也没关系吧。
啊，不能忘记邀请商业行会议所的托比先生呢……。那家伙，一定会惊讶到眼珠都掉下来的……。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
第二天的下午，在宅邸的庭院里举办了竣工仪式。
 
说是竣工仪式，实际上就是酒会。
赫媞桑把在室外用的桌子、餐具、当然连酒菜都准备好了，所以我们基本上什么也没干，真是太好了。
派对上有，夏罗先生和丽贝卡桑、神官酱、商业行会议所的托比先生。之后是我和迪安娜和玛丽娜，赫媞桑的工匠军团。人数上已经算是相当有规模的派对了。食物和饮料也以惊人的势头减少着。
 
我是难得来一次聚会，上午的时候偷偷回了日本一趟，简单地买了些点心和酒，薯片和巧克力之类的点心摆放在桌上稍微有点不协调的感觉，但也被接受了，还特别受年轻工匠和精灵孩子们的好评。日本酒那边则是受到夏罗先生和工匠他们的好评吧。但是不太适合年轻人士的口味那样子。
食物系的商品从招待的客人的反应来看，销售起来应该会很有意思。
嘛，不过老实说我也不想勉强去做食物的生意。利润率很低呢。
 
虽然跟托比先生说是豪宅，但在没看到之前一直是半信半疑的样子，确认到之后真的眼珠都掉出来了。嘛啊……，这里有房子本身就很难让人相信，更不用说是豪宅呢。
还被丽贝卡桑「平时总是揣测别人话背后的想法就会变成这样子哟托比君」那样说了。真是可怜的娃。
 
神官酱那边，是因为这个地方的精灵力浓度而吃惊了，「可、可以偶尔来这里玩吗？」那样问了。对象是迪安娜。
如果可能的话希望问的是我啊！不过答案当然是OK啦！
……嘛啊，这里会慢慢地变成精灵们的那个地方呢……。
 
结果那天，似乎还没到傍晚的时候，仪式就在大家的吃喝畅谈中结束了。这边世界的竣工仪式就是这种感觉的东西吧，一定是。
 
赫媞桑和工匠军团和神官酱一边说着「还会再来的～」那样的话一边回去了。最后剩下我和迪安娜和玛丽娜，夏罗先生和丽贝卡桑。
那么……从今天开始，终于要在这个房子生活。
 
不过在这之前，例行地把烂醉如泥的夏罗先生扔到（(╯°□°）╯（）寝室去，打算对3人说出镜子的事。
毕竟从今开始，要以这个房子为据点开展贸易，要隐瞒镜子的事是非常困难的。
 
  