========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-09 07:15
==========================

轉載自貼吧
 
 
因为有重要的话要说，所以把迪安娜和玛丽娜和丽贝卡桑她们叫了过来。
 
用话把事情解释清楚……也有考虑过，不过还是直接让她们看镜子会比较快。都已经决定要把事情坦白了，大方不做假地说出来是必要得。
让她们正确地理解，配合还是不配合都得说清楚。嘛啊，作为我奴隶的迪安娜和玛丽娜应该是没问题的……我是这么认为的，至于丽贝卡桑那边我也相信着。
嘛啊，就算万一发生了什么问题的时候，也预订了把镜子暂时冻结（其名为，把镜子面朝墙壁使其通行不能）的方案。
然后，根据她们3人的理解能力来看，说不定还能快了地邀请她们到日本。
带着迪安娜和玛丽娜和丽贝卡桑，去秋叶原的话会大吵大闹吗。还是意想不到的被无视呢……？
反正，对面世界的事，怎么也会想要知道吧。
 
带着3人走向地下室。当然她们3个人都是第一次来到地下室。
 
「连、连丽贝卡都要带到地下室去吗？不，不仅是奴隶的我们？」
 
「嗯、啊啊、稍微有些重要的话要在地下室里说，也希望丽贝卡桑能一起听听」
 
「只是有话说而已吗？这里不是作为对不听话的坏奴隶使用什么器具进行那种教育的秘密小房间的那种地下室吗？」（@[email protected]:原文是61个字没标点……）
 
「……你到底一直都是怎么看我的啊，迪安娜……。……算了，到了就知道了」
 
打开挂锁，推开地下室重木制作的门。
房间里当然的，放着能往返这里和那边的魔法之镜。但是啊，现在对面挂着巨幅的海报所以什么都没反映出来。
全员进入房间。
房间里并没有什么照明，所以漆黑一片。虽然太黑了连大家的表情都看不见，不过还是先把事情说出吧。
 
 
「要说的重要的话，……简单地说，我不是这个世界出生的人」
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
然后，我把来到这个世界的大概的事向3人说了。
 
把手伸进镜子里面就是那边的世界了……更确切的说，与这个房间连通着。
走到外面跟夏罗先生相遇的事。
对面的世界和这边，常识有着各种各样的不同之处。因此假装失忆了，被夏罗先生和丽贝卡桑带到爱丽榭那里接受了祝福。
那个时候拿着的刀，都是自己制作的东西。
跟艾弗塔打赌要是输了的话，就会逃回原来的世界，那样就没问题了。
把对面的商品拿到这边的跳蚤市场卖的事。
 
虽然也想过在中间穿插一些假的情报，不过既然都决定坦白了。因为本来的设定就是丧失记忆，所以有很多谎言也是没办法的，先不论迪安娜和玛丽娜，我对丽贝卡桑是非常抱歉的，单纯地说着谎话也是很累人的。
虽说如此，有些事不太妥当（固有职业的事，在公告板贴照片うｐ啦）所以也不想加深误会呢……。
 
3个人都老实地听完了我的话。
在想会不会稍微出现拒绝反应的时候，迪安娜「不管你是哪里出生的人，你是我的主人大人这点也不会改变」那样说了，玛丽娜哭着「玛丽娜要为主人竭尽一生是早就决定好的事（阿里马斯）」那样说了，至于丽贝卡桑却是「嘛，秘密我是明白了。不过不仅对奴隶酱说了，连我都也不隐瞒，这到底是什么意思呢？」那样的呜呼呼模式。（@[email protected]:ウフフモード,得知什么好事情时的偷笑模式）
到底是车到山前必有路那样的人呢，还是对突发事件有着精神抗性的笨蛋呢。
 
之后，也实际的从镜子往返给她们看了，如果需要的话，到我的房间来不就行了吗。
 
「这个，这就是那个镜子。跟对面世界的我的房间连系着。现在对面挂着布，所以什么都没有反映出来呢」
 
「嗯～？我想问一下，次郎你所说的『对面的世界』到底是哪里？是在海对面的大陆？还是越过大山再对面的プティ·コ·ラグーン那里的家伙吗？」（@[email protected]:佩蒂特·科·泻湖 = 音·音·意，还是算了吧，翻名字真坑爹）
 
嗯……？啊咧？意思好像没传达过去……？
……啊啊，那样啊。因为没有「异世界」这种概念。当然就不会往这方面考虑了。
听到丽贝卡桑「言语也想通，是大山那边的可能性比较低……。但是，不知道祝福的国家也不会是火之国……」那样小声地嘟囔了。到底要怎么解释才会好呢，这个。
 
「那个，就是说。我也不明那个世界在哪里。因此『对面的世界』从这边的世界来看，也不会是什么附近的地方。跟丽贝卡桑所说的海对面的大陆，是完全没有关系的，完全不同的世界啊」
 
有点含糊的表达了。
 
「像异世界一样」怎么说都觉得奇怪，以我自己所拥有的常识来看，还是说成在地球以外的行星会比较有说服力。――说到底最开始的异世界到底是什么意思来着。
嘛，真是白费心机，言语相通、跟地球的环境相像、一天的长度相当……，不过并不是地球，而是有魔法和怪物存在的世界。
这样不管作怎么样的解释，都会被想到奇怪的方向去。月亮有2个大海的变化，用「这其实是平行世界的地球」这个好像还算有点说服力。
 
口头阐述的印象难以被理解吧，不管怎么样直接穿过镜子到对面的世界一趟肯定是最快的方法了。
 
「那么我回对面掀开盖在上面的布。要是那样的话应该能从镜子里看到我的房间」
 
这样说着就从镜子回到自己的房间。现在正好是傍晚的时间，把布取下来再打开灯对面应该就会注意到，不过从这边就看不清了。
把布取下来打开灯，漏出的（不过这样做到底行不行还不知道）灯光，镜子映照出对面的样子。
3个人都站在镜子前面吓得一动不动的，乐天的玛丽娜只是有点吃惊。
好了，让我亲自手拉手地引导到这边来吧！
 
通过镜子回到她们3个那边。房间的漏出灯光把地下室也照得光亮，现在从3人的表情里可以看到的，迪安娜和丽贝卡桑因为我突然穿过镜子而吃惊。玛丽娜却只是乐天的「太厉害了（阿里马斯），太不可思议了（阿里马斯）」
 
「哇哇，就连迪安娜和丽贝卡桑也下了一跳吧。现在，在这里看过去就是我原本的世界了，那是我的房间。如果可以的话，稍微试着过去一下？我会准备茶水哦」
 
「主人大人的房间居然如此的狭窄呢（阿里马斯）」
 
「明确地说啊。是这样呢，这是文化的不同呢。玛丽娜」
 
「…………」
 
「…………」
 
嗯，迪安娜和丽贝卡桑的反应不太好呢。异世界「从镜子里面出来的东西是恶魔的化身」什么的，那种不好的迷信在这边也有吗……？那样会不会有点不妙……。
 
「呐……次郎。我并没有看见映出了什么啊？玛丽娜能看到镜子中的世界吗？」
 
丽贝卡桑一脸困惑的样子。玛丽娜是没有什么问题的，但似乎丽贝卡桑什么也看不见。
 
「诶？到底是怎么回事？为什么丽贝卡桑看不见呢」
 
「次郎从镜子里面消失了，过一会从镜子里漏出了灯光这点是明白的，不过跟最初的时候一样除了灰色之外没有映出任何特别的东西哟？」
 
「是，是这样吗……。玛丽娜是能看到这样的啊……。迪、迪安娜是怎样呢？有看到映照出什么吗」
 
转过身来问迪安娜。
但是，迪安娜依旧维持着之前从镜子里看到的那副吃惊的样子，就像完全没听到我们的对话一样。
 
「……诶，有好好地映照出主人大人你得样子。……从最初，我自己得样子也一直有看到。对我来说……这只是一面普通的镜子……」
 
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
结果，谁都没办法通过镜子到我的房间来。
姑且全体都做了各种各样的的尝试了，没办法了。牵着我的手走过去那样子，我从对面伸出手来拉过去那样……，就算再怎么挣扎不能可能的事始终是不可能的，就连最有可能性的玛丽娜不行了。
 
原来如此，这就是被称为现实的东西吗。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
迪安娜是对玛丽娜能看到对面的世界，而自己却看不见这点感到相当的懊悔吗，看上去十分低沉的样子。
这里就让主人我来安慰你吧……我是这么想的，但是到底要怎样安慰我不知道啊，尽量表现得开朗「哈，高等精灵也有做不到的事情嘛！哈哈哈！」随口说出那样的安慰反而可能激怒她呢。完全就适得其反呢！这么做不就是给自己立Flag吗。（@[email protected]:前面的适得其反，原文是打草惊蛇，意思还行不过就是读起来超别扭的）
丽贝卡桑则是「嘛，这就没办法咯」那样结束了。该说是阔达呢还是其他什么呢……。
玛丽娜依然是玛丽娜那样，好不容易能看见对面的世界，不能过去真是太可惜了。
 
不过呢，就算把小伙伴们带过去日本那边，除了一边旅游一边吃美味的东西以外也没有什么能做的了，我不是用这个勉强的借口强行转换心态的哟。我也是……，小伙伴们也是。
 
那么，虽然镜子的事稍微让人有点挫折感，不过总的来说，隐藏的秘密已经坦白出来了，大家也理解了。
今后一个劲儿地把对面的商品拿来做生意吧，给迪安娜和玛丽娜分配好工作，提升效率成为有钱淫吧。
特别是对面的人员（因为镜子的原因）只有我自己一个，在异世界做生意现在还只是在跳蚤市场摆摊，要是拥有自己的店和的话店员也要找来，不然效率会变得越来越差也是没办法的。虽然让迪安娜和玛丽娜去当店员我感到超级的不安，但是无论如何也得让她们做维持自己那份伙食的工作才行。
 
总之，今天的大床就让给迪安娜她们了，我回到自己家的房间去。
怎么说呢，因为今天是除夕呢。除夕也没有吃上荞麦呢，明天就是正月（新年）了。
 
  