========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-09 07:30
==========================

轉載自貼吧
 
 
穿过镜子回到房间。
母亲在楼下煮着过年的荞麦面，父亲一边喝着啤酒一边看着电视节目。
听说大哥和姐姐都不回家过年了。说是因为新干线不争气已经快要瘫痪了，就跟预料中的一样。嘛啊，我也不想镜子的事被知道，所以不回来我就万万岁咯。反正也不会给压岁钱，大哥回来肯定又要说什么快点随便找份工作做吧。
 
我家的除夕一般都是一边吃着母亲做的荞麦面一边看长的要命的又无聊的除夕特别节目那样子过的。我也打算就这么过，不过因为大哥他们不回来所以荞麦面好像有剩余的，也要拿给迪安娜和玛丽娜吃吗。不过再怎么说，也不能悄悄把2人份的拿回房间去。怎么样想都会觉得可疑呢。
 
总之，先把给迪安娜和玛丽娜带慰问品的事放到一边，快速地吃完自己的那份荞麦面，回到房间去打开电脑。
 
说不定网上拍卖的商品也差不多要卖完了。年末年初是邮局瘫痪的麻烦时期，东西可能都发不出去呢，寒假期间的收货量肯定暴增了吧。
商品方面也没问题，稍微放一点上去吧！
 
给之前在跳蚤市场里买的商品拍照，一个一个地展示。上次1円开拍的商品，也得到了相当的价钱，所以这次也用那个模式来拍就行了。虽然设定一定程度的底价，再加上一口价那样拍也可以，不过潜在价值还存在着未知数呢。
 
展出完毕后，加工了数码相机里面的照片然后上传到留言板去。以房子为主的照片、今天派对的照片、还有优衣库玛丽娜和优衣库迪安娜的照片。（U：不是我恶搞，原文就是这样分开连着的……ユニクロマリナとかユニクロディアナを撮ったのもある）
分开几个帖子同时上传那样做吗……，一边考虑着那样的事一边打开留言板，几天没看而已主题进行得相当厉害，已经发展到「第4回」了。上次发言的时候，是在第3回刚开始没多久的时候，进展得真是快啊……。不过想想现在毕竟是寒假期间。这样子也是正常的了。
 
―――――――――――――――――――――――
 
（U：下面的水贴会出现『里面没有东西的括号』，就是（）这样子，这是原文不是我漏了东西，这如果是什么梗我就不清楚了）
【真实】我家的镜子与异世界相连着的第4回【情报】
 
66 :无名的精灵
到现在为止的概要
硬说镜子与异世界相连着的１登场
很多只脚的蜘蛛是异世界生物的照片的うｐ
异世界街道的照片的うｐ
１在异世界买了2个精灵奴隶
说了要跟奴隶共度春宵但失败了
攻略了黑精灵的欧派
用魔法武器打倒了怪物
心跳！参加了满是女人的酒会
房子修好了……说完就失踪了
１在遥远的异世界死掉了←就在刚刚
 
67 :无名的精灵
１都还没来就已经开始谈了
 
68 :无名的精灵
酒馆那边有头绪了吗？
 
69 :无名的精灵
>>68
认为这跟我家附近的店很像什么的肯定是你的错觉啦
 
70 :无名的精灵
>>68
老前辈都说那个是ＣＧ
 
71 :无名的精灵
制作了「在居酒屋快乐地和女孩子们畅饮的我」的ＣＧ
实在太空虚了吧……
 
72 :无名的精灵
贴出来的武器照片也好精灵酱也好
都是全体居民的思念。
 
73 :无名的精灵
就算是那样也觉得很有趣哦，我很喜欢
特别是选择护手当防具的感觉···
为什么不选普通的盾或者铠甲而要选护手呢？
 
74 :无名的精灵
最近新来的，不过结果这只是ＣＧ吗？
 
75 :无名的精灵
半年ＲＯＭ吗
我想说的事是，每次１贴完照片
都要失踪几天这方面考虑一下的话···
（U：半年ROM，看了帖子的开头和结尾，自己没有了解中间的情报，就乱说话的人，极端来说有闭嘴、快滚吧的意思）
 
76 :无名的精灵
>>74
冷静点吧
如果说不是ＣＧ那会是什么呢？
真货？真正的魔剑（）？
 
77 :无名的精灵
这里的居民都是很纯洁的
无论被喂什么食物都会吃下去的哟
 
78 :１◆Xc544iUoWE
好久不见了啊
从那时候开始练习了剑术，房子也终于修好了
所以时间稍微长了点
你们的疑问我都收到了哦
现在就上图，稍等一下
 
79 :无名的精灵
喔哦哦哦哦哦！真货？
 
80 :无名的精灵
剑术练习ｗｗｗ
搞什么鬼啊ｗｗｗ
 
81 :无名的精灵
工口的！贴工口的！
不知道能不能赶得上哦！！
 
82 :无名的精灵
等待着呢！
把精灵酱叫来开线下聚会啦！
 
83 :无名的精灵
>>78
是用什么软件做的推荐一下吧
我自己也想制作一下那样的照片
 
84 :无名的精灵
还在做这种垃圾贴啊
del
 
85 :无名的精灵
１桑我有一个请求
不打码的高清的拜托了(U:嗯～高清无码……)
 
86 :１◆Xc544iUoWE
总之先上几张照片
 
房子外观
＜图片地址＞
水井
＜图片地址＞
马厩
＜图片地址＞
房子１
＜图片地址＞
房子２
＜图片地址＞
房子３
＜图片地址＞
 
>>85
会妥善处理的
 
87 :无名的精灵
一脸骄傲地把海外网站上的
图片复制粘贴出来啊····
 
88 :无名的精灵
异世界的要素太少了吧。
这只是洋馆而已啊。
 
89 :无名的精灵
马厩好像没有在用的样子
不过打算连马都养吗？
外行人是没可能养马的啦
 
90 :无名的精灵
家怎么样都可以啦，快贴精灵酱的照片
 
91 :无名的精灵
才没有焦急啊。只是看到１来了有点兴奋
 
92 :无名的精灵
听说１来了我就把胖次脱了
 
93 :无名的精灵
>>89
因为是幻想世界的马所以没问题
便便也不会拉，还能飞到天空中
还会说人类的语言啦
 
94 :无名的精灵
马「把吾辈放在马厩里面的话，会生气哦」
 
95 :无名的精灵
这么大的房子
必须要有女佣吧？
啊啊，因为有奴隶（）所以没问题吗？
 
96 :无名的精灵
女佣？
难道是说···妹抖？
 
97 :无名的精灵
一定要雇佣的吧
雇佣笨手笨脚的loli精灵妹抖吧
 
98 :无名的精灵
1「又要制作新的建模了吗···」
 
99 :无名的精灵
全体都对房子毫无兴趣啊 笑了（ワロタ）
不过在哪个板都会一样就是了
 
100:无名的精灵
无论如何焦点都应该放到精灵那边
 
101:无名的精灵
镜中异世界的云云设定简直就像刺身的伴碟装饰那样的东西啊
直接上刺身的精灵照片就行了，其他怎么都好
102:无名的精灵
１说是穿过镜子到异世界去的吧？
去异世界之后你这个人的质量在这个世界上
突然地消失掉吗？
知道质量守恒定律吗？
 
103:无名的精灵
１桑是像电子妖精那种东西的质量啦
 
104:无名的精灵
异世界就像随意门那样连接到别的地方吧
如果只是这样就没问题了吧？
 
105:无名的精灵
其他的地方是哪里？
ネバーランド（Neverland）吗？（U：彼得潘里那个岛）
 
106:无名的精灵
>>102
突然消失的话会怎么样呢？
生成黑洞，或者发生宇宙大爆炸那样？
 
107:无名的精灵
镜面就是事象的地平线那样
总之镜子本身就是稳定化的黑洞那样的东西
让我说出来真是羞耻
 
108:无名的精灵
可怕（U：こえー＝こわい，福岛方言都出来了）
镜子好可怕
 
109:无名的精灵
通过黑洞进行实践旅行的话
在最近的动漫里见过
 
110:无名的精灵
就是说１去的异世界实际是未来的地球……
 
111:无名的精灵
猩球崛起的模式啊
 
112:无名的精灵
未来的地球这个合乎逻辑啊
 
113:无名的精灵
粟根吗ｗｗｗｗ（U：粟根まこと 日本演员）
合乎逻辑（キリッ）才不是呢ｗｗｗ（U：キリッ 紧绷着没有放松的状态）
（U:可能是粟根まこと这人扮演过某个角色，是用这种口头禅的，所以这样取笑楼上，不过以上纯为脑补）
 
114:无名的精灵
适可而止吧烦死了
庸俗
 
115:无名的精灵
１是准备要住在这个房子里吗？
对于现代人来说很困难吧？
电和煤气，甚至连自来水都没有吧？
 
116:无名的精灵
就当作别墅····？
 
117:无名的精灵
带瓦斯罐过去就OK咯
自来水那边用水井将就一下吧
电也可以自家发电啊
 
118:无名的精灵
好不容易买了2个奴隶所以要自家发电啊···
 
119:无名的精灵
是那边吧ｗｗ
 
···还是说那边？
 
120:１◆Xc544iUoWE
>>89
预定要养3匹马
打算雇用专门照料的人
 
>>95
照料马的孩子想在附近的村子里面找
雇用是肯定的
当然也要让她穿上妹抖服呢グフフ（U：咕呼呼）
 
>>102
那可是异世界的定律，就连这边世界也通用
就连东西也都能随意带着往返……
 
>>110
这边的月亮有2个
 
>>115
镜子就在房子的地下室，随时能回到这边来
考虑了一下还真有点别墅的感觉
原始的生活也还不错嘛
 
121:１◆Xc544iUoWE
还有很重要的情报
对面世界的人不能通过镜子过来这边
不能开线下会实在可惜啊
 
正在骑马的黑暗精灵酱
＜图片地址＞
 
穿着优衣○的精灵们
＜图片地址＞
 
教导剑术的老师们（看着像是父女）
＜图片地址＞
 
房子竣工纪念派对的情况
＜图片地址＞
 
122:无名的精灵
有2个月亮是·····
 
猿星崛起的模式吧
 
123:无名的精灵
优衣○ｗｗｗｗｗｗ
应该去买更好的东西吧ｗｗｗｗ
 
124:无名的精灵
新的照片！！！
马好大！
 
125:无名的精灵
村姑妹抖化…吗…
 
126:无名的精灵
白精灵 笑了（ワロタ）
为什么让她穿成这个样子啊
 
127:无名的精灵
白色那边作为ヨゴレ全新登场（U：ヨゴレ 搞笑艺人里负责抛出笑料，让别人反应的角色）
 
128:无名的精灵
假定未来的地球上有2个月亮
那会有怎样的变化呢？
 
129:无名的精灵
咿呀啊啊啊啊啊黑暗精灵酱卡哇伊啊！！！１１！
 
130:无名的精灵
为什么要打码啊，不需要吧
已经够了啦！喂！
（U:这货打的字少了很多音，坑死人）
 
131:无名的精灵
居然揉了这个黑的的パイ乙（U:パイ乙=欧派……）
我是绝对不会饶恕你的１！绝不
 
132:无名的精灵
>>131
是这样么？羡慕妒忌恨啊
 
133:无名的精灵
剑术的老师（男）是人类？
这样的大剑都能挥舞？
 
134:无名的精灵
女的剑术老师的屁屁看上去很好吃
而且红色头发也真的很好啊……
１是懂行的啊
 
135:无名的精灵
虽然只能看不能摸
不过已经怎么都不觉得这是ＣＧ了
 
136:无名的精灵
聚会的照片里拍到的豆丁大叔也很让人在意
这是矮人吧？
 
137:无名的精灵
１为什么不帮大叔打码呢
 
138:无名的精灵
１「大叔的隐私什么的才不知道呢」
 
139:孤独的我◆4noig329de
结果与精灵成为了亲密的关系（ネンゴロ）了么？
连爱巢都到手了
搭乘着我们全员的梦想加油吧！
 
140:无名的精灵
マジキモイ（太恶心了）（U：P站上画的一只鸟的名字，后来变成用来表达恶心的词）
亲密的关系（ネンゴロ）是在说什么啊
 
141:无名的精灵
クソコテ别碰我（U：是指在不记名留言板里显示出自己ID的人的蔑称，就是指139楼那种）
 
142:无名的精灵
这个速度的话应该可以！（U：估计是撸的速度……）
下次请拍更加强调欧派的照片
 
143:无名的精灵
那么我妥协一下，拍腋下就可以了
 
144:无名的精灵
那么我要妹抖村姑就可以了（U:又是缺发音的那货……(╯｀□′)╯（┻━┻）
当然是要雇佣loli对吧？
 
145:无名的精灵
那么，报警
 
146:无名的精灵
照片也行，不过还是想要看视频
快点上传到つべ（U：つべ=Tsube 这是日本人对You Tube的叫法）
想看会动的精灵酱
 
147:无名的精灵
月亮有2个的话，重力会增加或者减少
地球的自转周期不就变化了吗？
这样的话一天的长度也会变长或变短吗？
 
148:无名的精灵
那样的考证已经够了啦
都说很多次了，neta就是为了能享受neta的人而存在的
话说回来为什么地球的既视感满满啊ｗ
 
149:无名的精灵
你们无视了一点，１的房子为什么变成了豪宅
刚到手的时候不是烂屋一栋吗？
胡椒难道是那么值钱的吗？
 
150:无名的精灵
以后叫他ギャバン（卡邦）殿下吧····。
（U：每次出现胡椒，后面肯定会跟着卡邦……我猜这个卡邦肯定是卖胡椒发财了）
 
151:无名的精灵
>>144
正太的可能性也是有的哦
倒不如让１桑制造吧
 
152:无名的精灵
１这个现充真可恨
镜子爆炸吧
 
153:１◆Xc544iUoWE
大家都乐在其中了吗
那我现在就给精灵们送荞麦面咯
祝大家过个好年～
 
―――――――――――――――――――――――
 
 
唉。
长时间地玩着……。为什么大家在除夕都这么空闲，平时的过少怎么想都不觉得会增长啊。内容都是像笨蛋那样的东西啊。
好像网上也没有出现奇怪的话题，为了异世界CG集（名义销售）的销售，必须预先拍出更好的照片才行。现在的袖珍型相机，有点勉强了呢，要去买单反吗……。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
此后的除夕，跟父母「总觉得肚子又非常饿了。再来点荞麦」那样煮了迪安娜和玛丽娜的份，悄悄地拿回房子那边一起吃（不过我是本日第二轮了），之后回到这边看完「年末年初」就去睡觉了。（U：「ゆく年くる年」日本跨年节目）
迪安娜和玛丽娜都几乎没有抗拒荞麦面，一边说着清爽美味一边吃着。嘛啊，对面世界吃的也有很像乌冬和面条的东西，也有跟酱油相似的调味料。口味方面没有太大的差距吧。而且甚至连筷子都有。
啊啊，还没跟她们2个说今后的生活和活动方针啊……。
 
  