========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-09 07:47
==========================

轉載自貼吧
 
 
第二天，通常是不可能那么早起床的我（虽说只是6点……。不过不必一大早起床是NEET的指标……），向父母拜新年之后就匆匆地穿过镜子到对面得世界去了。
房子里的迪安娜和玛丽娜都已经起床了，玛丽娜心情愉快地从井里打了水之后龟速地往厨房移动，从早上开始就很能干呢。
注意到我之后就以最棒的笑容对我说早安。这真是，新年伊始好景气诶……。
然后是迪安娜……起来是起来了，不过还赖在床上迷迷糊糊的，但是居然还优雅地梳着头发。
……不、不对劲！这家伙果然是公主吗！
 
「早上好迪安娜。昨晚睡得好吗？」
 
我打了声招呼，应该是没有注意到我的存在吧，吓得身体也震了一下。还是没睡醒也说不定。嘛啊，虽然我进房间前也没有敲门就是了。
迪安娜的脸涨得红通通的（不过因为刺青的原因有点不太好懂）说。
 
「啊……，主人大人。早上好。……我、我刚好想要起床了」
 
「也就是睡得很好吧。结果是跟玛丽娜一起睡的吗？」
 
「是的。要把睡在地板上的玛丽娜劝到床上十分辛苦呢」
 
一起睡吧那样说了，然后就马上一起睡了吧。
尽快习惯一起睡觉吧，不然「主人偷偷混进平时都是2个人一起睡的地方」那样的超级Play就会受到障碍咯……。不对，昨晚才想到了这个。一个一个地作为对手是不错，但是总觉得不公平？有什么呢，那样思索着。
果然是男人的话就应该以精灵丼为目标。
 
到底是怎么哄玛丽娜上床的试着打听了。
我想大概是「我们同样都是奴隶。不用客气哦」那样的说辞吧――
 
「最初的同为奴隶，所以不用客气那样说了，但是玛丽娜相当倔强地拒绝了。所以稍微改变的策略『――如果这样的话床以后就是我和主人大人专用的咯。玛丽娜就要搬到别的房间自己一个人睡哟』那样说了之后就马上『果、果然还是不要那样做比较好（阿里马斯）。和公主一起睡觉（阿里马斯）』地变得坦率起来了。在旅馆说要跟主人大人一起睡的时候，明明就是紧张到不行，让主人大人您费心了」
 
「说到紧张其实我也是一样的……。不如说你太过淡泊反而不可思议么……」那样想着，不过我可不会说出口。
嘛，总之两人间的关系很好？就这样睡一段时间，慢慢加深亲密度吧。
 
在迪安娜这样说着的期间，小心翼翼地梳理着她那白金色及腰的长发。
以前……或者说现在也是根据地域的不同，好像女性的头发都是畅销的东西。黑发就日本而言，是毫无感觉的东西，至于迪安娜那美丽的长发，确实会有这种特殊需求的存在。现在假发或者接发那样普遍的使用着，这样想想，确实是很有价值的东西呢。
玛丽娜的紫色头发也很漂亮，但我认为跟迪安娜那头白金色及腰的长发还是没法相提并论呢。
像绢丝一样的纤细，被从窗外射入的光照着发出淡淡的光，而且稍微潮湿令其濡湿艳丽。通过光的增减，变换着亚麻色、金色、象牙色那样有层次的色泽。
老实说，金发可不是随便能看到现货的东西，就算展示着的也只会是粗俗地染色或者脱色又或者是带上去会让人头疼的那种次货，所以迪安娜这头艺术性的头发，是压倒性的东西。
如果在这边的世界卖的话应该会有不错的附加值吧（U:因为精灵加分）。不过说不定在日本作为娃娃制作材料也会有相应的附加值呢。（U:SD娃娃……那是真的养娃……）
 
我一边这样想着，一边欣赏着迪安娜整理她那稍微潮湿的头发，双眼一闪一闪地向迪安娜道歉。
 
「啊……那个主人大人，这样盯着看人家刚睡醒的样子……很害羞的啦……。虽然以我奴隶的身份也不能对你说什么就是了……」
 
「啊啊，抱歉。不知不觉就看得入迷了」
 
我坦率地这样说了，意外感到吃惊得迪安娜「咦」的那样叫了出来。
不过刚睡醒害羞什么的，感觉就跟普通的女孩子一样。应该总是保持着泰然自若的我吗……。
 
 
突然だが，我的妈妈无论做什么料理都会大量地做。（U:这句前面的那个『但是突然』，连起来让我完全不能理解）
煮一次咖喱的话就会变成2天甚至是3天都还是会吃剩的量，所以早上的味增汤出现在晚饭的桌上已经是家常便饭了。大哥、大姐、就连我都有点胖，不过因为那个食量，变成那样也是自然的。
所以现在的厨房里也理所当然的，放着大量制作的元旦烩年糕，悄悄偷走拿到异世界去也是轻松的工作。迪安娜、玛丽娜都是吃麻糬的新手吧，首先为每人准备好2个麻糬。预先用烤面包机烤过，然后放入装有烩年糕的行平锅里。
昨天晚上，几乎没有违和感地吃下了荞麦面，不知道吃麻糬会有什么反应呢？
 
「这个是叫『麻糬』的东西，是用大米制作的。在这边世界里是……我想想。嘛啊，不管怎么先试着吃吧！」
 
这么说着让2人向（未知的食物）烩年糕推进。最初对ニョーン(Nyon)的拉长了的不可思议的物体提心吊胆的2人，下定决心用口咬住了。
之前圣诞蛋糕的时候也是这样呢，不过跟那个时候一样，迪安娜若无其事地让玛丽娜先吃，就像试毒那样的感觉，还真是狡猾呢。嘛啊，说不定这方面是公主特有的东西并没有什么恶意在里面，不过怎么都好就是了。
 
「啊呼！啊呼！奇怪的口感（阿里马斯）。粘粘的黏糊糊的很好吃（阿里马斯）！」
 
「哈哈哈。吃得太猴急，喉咙哽咽了」
 
玛丽娜是高兴地吃着，迪安娜则是战战兢兢地把麻糬运到嘴里。
 
「啊，这是……，跟ムックフ（Mukkufu）很像。不过，不像ムックフ那样有加パサ（Pasa），好吃……」（U:架空的东西搞不定）
 
我想迪安娜好歹也是喜欢的。
我家的烩年糕的汤底（清淡的酱油味）好像合口味，真是太好了。好像有跟麻糬相似的叫做ムックフ的食物，异世界的饮食文化还真是发达啊。
嘛啊，能吃到很多好吃的东西，我是大大地欢迎的。
不过还是怎么都不觉得卖食品能赚多少钱。
 
「那么……，肚子都鼓起来了就先听我说个事，其实今天是我那边世界的新年，总之就是新的一年开始的日子」
 
「哦哦哦，是这么重要的日子吗（阿里马斯噶）？玛丽娜，什么都不知道还悠闲着（阿里马斯）。身为奴隶已经失格了（阿里马斯）……」
 
「至少提前说一声啊，如果可以的话……」
 
2人都意外地在意啊。这边世界的新年也有着什么重要的活动吗。嘛啊，我也只是吃完年糕就结束了，之后，如果有空就去参拜神社的程度而已，所以没什么问题。
 
「怎么说好呢。感觉跟这边世界有些不一样呢。我那边的新年是悠闲的休息日那样的情况啊。所以什么特别的事情都没有做，在意的事情更是什么都没有。这边世界正月的时候，我都会好好遵照这边方式的……。啊，一直一会儿这边一会儿那边的好难理解的。这个世界被称为什么名字啊？」
 
说起来名字都还不知道啊。不明白星球的概念吗，会是『○○的世界』那样名字吗。
 
「世界是什么东西（阿里马斯噶）？这里是ハノーク（以诺）帝国的领土（阿里马斯）」
（U:ハノーク=chanohk 是希伯来语，向神奉献之人的名字，查了很久发现原来是说大丈夫萌大奶那货……）
 
「玛丽娜，那是就相当于这个土地所有权的国家本身是在哪里……」
 
玛丽娜回答的是国名，我只好问迪安娜了。
 
「诶，迪安娜知道吗？」
 
「エメスパレット（U:意译，承载真理之物/真理托盘……）。就是这个世界的名字，主人大人」
 
迪安娜澄清地回答了。稍微露出骄傲的脸。
稍微再深入打听吧。
 
「エメスパレット（异）是这颗行星的名字？」
 
「？xíngxīng吗？」
 
「不，果然还是没事了」
 
似乎真的没有行星的概念呢。说不定会是世界的尽头是瀑布，大地是被巨大的乌龟所支撑着的那种想法呢。
 
嘛啊，反正也没必要把那边的知识过分传达到这边来。
 
「好的。那么，现在就在这边的世界叫エメスパレット(异)，对面的叫做日本。给我好好记住咯。……玛丽娜晓得了吗？」
 
「了解（阿里马斯）！……话说shìjiè到底是什么(阿里马斯噶)?」
 
结果还是得从头开始说明了。
 
 
之后，跟2人谈了今后生活得计划。
 
打算到村里雇用家政桑，负责打理这个房子的事情。这里单靠一个人（雇用的妹抖）来做应该是不可能的，所以也打算要玛丽娜和迪安娜帮忙。擅长和不擅长的事都有吧，各种尝试之后调配就行了。
 
迪安娜和玛丽娜计划是一边帮忙做买卖一边护卫着我那样子。不过那样的话玛丽娜的戟稍微有点太吓人了。在大街上拿着那种东西晃悠会轻易地吸引别人的目光的。
 
几天后要到马市一趟，是那时候拜托赫媞桑买马的事。一次性预定了3匹马，实际地成为马主（更实际的意义）就像是做梦一样啊。骑马的练习还不足呢，还没做到完全不失误之前得更加努力了。
 
エメスパレット（异）买东西到日本卖，在エメスパレット（异）卖日本买的东西，基本上就是这样的经营模式了。
在这边卖东西的方法还在考虑中。
跳蚤市场上卖也行，但是那个不是每天都开着的。这样的话，到每天都开的市场买一间铺子或许还比较实际。
要开那个吗，小小的店铺，不做零售只搞批发那样的。嘛啊，批发商看起来是轻松，不过奇怪的买卖模变得太大的话，敌人也会跟着增加呢，只做基本靠自己完成的买卖吧。
（U:这个基本靠自己完成的买卖到底是什么意思啊……基本的には自分たちだけで完结する商売にしたいところだ）
 
战斗的训练仍旧继续着，预定有空闲的时间就会让夏罗先生教那样子。骑马的练习也不够，那边也得继续做。
 
――――不过嘛，总之今天是正月，到街上玩玩吧！那样提议了，往街区去了。
 
我是空手只拿着包包。好不容买了剑真想挂在腰上出去呢，不过鞘还没有制作啊。直接出鞘状态走在街上可不行啊……。
迪安娜当然也是空手的，玛丽娜作为护卫姑且还是拿着戟。
 
漫不经心地步行了一小时，走到街区。把准备好的东西交给她们2个。
 
「来，这是压岁钱」
 
不明白是什么意思的2人目瞪口呆了。
好好地准备了红包，里面只有银币1枚（即使这样也是1万円以上的价值了）那样小小得东西。
 
「日本新年的时候，有着上司给下属『压岁钱』那样的东西作为礼物的习俗。今天就用它去玩吧。明天又要开始忙活的，趁现在轻松一下吧」
 
我说着那样的话（给2人的压岁钱是前几天开始考虑的了），2人面面相觑。
 
……啊咧？又是，不怎么好的反应呢。不过应该是有感到高兴的吧。
 
迪安娜只是单纯的没想象中那么吃惊，不过玛丽娜好像有些不一样。
慢慢地从红包里取出里面的东西，看到里面的银币终于明白了我说的话，吃惊欢喜哭泣等等各种各样的表情都出来了，然后一边哭着一边说。
 
「啊，主人大人。玛、玛丽娜，连一件像样的工作都还没有做（阿里马斯）……。而且，玛丽娜的工作是在主人的身旁，守护好主人（阿里马斯）。……如果可以喜欢，玛丽娜……只要呆在主人身边就行了（阿里马斯）」
 
玛丽娜突然说出带有告白内容的话。这孩子，怎么又突然……。弄得这边脸都要红了！
 
「是、是吗……？那么就一直带着吧，玛丽娜」
 
「真、真的吗（阿里马斯噶）？…………好开心」
 
玛丽娜双颊绯红淡淡地微笑着。
大概，单纯是忠诚心那样的东西吧，不过这种说法是男人都会误会的啊。玛丽娜……这是可怕的孩子……。
 
迪安娜来回地看了我和玛丽娜，「今天就把主人大人借给玛丽娜吧。……特别的一天哦」说完就哼得走开了。
特别得日子？所以说是元旦吧。迪安娜该不会是很清楚的吧。
 
  