========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-09 09:00
==========================

轉載自貼吧
 
 
问了玛丽娜有没有想去的地方，「玛丽娜是奴隶（阿里马斯噶啦），只要跟随着主人就行了（阿里马斯）」一点也不让步地回答了，结果还是去了我想去的地方――武器店啦、道具屋啦――巡回了那种地方。
绝对不是甜蜜的约会哦，不过玛丽娜始终心情很好就是了。
果然，女孩子的笑容是很重要的。而且精灵酱（严格来说是黑精灵酱）的笑容会让饭变得好吃哦。5碗左右也能轻松吃下哦！
 
中午在市场一角的食堂里吃了烤肉套餐一样的东西（虽然盐放得太多了，不过肉排的很厚，却很柔软非常好吃。玛丽娜的笑容调味料也发挥了十二分的作用），饭后喝着茶放松的时候问了玛丽娜。
 
「早上迪安娜说的『今天是特别的日子』到底是说什么事啊？玛丽娜知道吗？」
 
「咦！？是，是的。…………知道的（阿里马斯）」
 
没想到会被问到所以还真是有点吃惊，玛丽娜认真地回答我。
 
嗯，我不会忘记的那种水平的特别的日子吗？异世界的节日之类的话，原本就不知道的我就out了，第一，我不是这边世界的人已经坦白了，不知道也没人告诉我就真没办法猜了……。
果然，应该是别的什么吧。到底是……？
 
「呼嗯。玛丽娜也知道的话……？啊……，生日什么的？说起来也没问过玛丽娜和迪安娜。糟糕哇，这种时候。得赶快去买礼物才行」
 
「啊，不对，不是生日」
 
「啊，这样啊……。所以……，究竟是什么」
 
恩～？如果不是生日的话，……完全没法想了。
嘛啊，这个世界的事还有很多不知道啊……。应该是对玛丽娜来说很特别的日子……，和今天一直都好心情有关联吗。
 
「哎呀，不行了。果然还是不明白。投降」
 
「啊，不，请不要道歉（阿里马斯）。今天是……玛丽娜成为主人大人奴隶的最重要的纪念日（阿里马斯）。能遇见主人大人……，主人大人选择了玛丽娜我……，咕嘶（U：哭声）」
 
不知道为什么玛丽娜突然哭了出来。……老实说真的不清楚，但是跟遇见我有着什么关系。我也稍微被弄得昏头了。
 
「特别的日子是与我有关系吗……？不对，是我选择了玛丽娜的纪念日那样子？……如果觉得难开口的话，不说也可以哦」
 
「……不是，主人大人如果想听（阿里马斯）。…………玛丽娜，在很小的时候，妈妈一直对我说。大精灵大人一定会守护大家的，总有一天会给予你引导。所以要相信着，不积极地生活下去可不行……。但是我，一直没有，虽然我也想相信，却无法相信……，因为是豆酱渣，所以塔克族是被大精灵大人抛弃了呢……，但是……」
 
支撑住边哭边说的玛丽娜。大精灵大人是……路·巴拉卡吧。最近，都差点忘记你的存在了……。
说起来，好像听过塔克族是没有被精灵喜爱的那样的话呢。
 
「所以，跟那个大精灵的纪念日有什么关系？」
 
「咕嘶，我是……。我是，第一次，得到引导哦……，而且还是一口气出现两个（阿里马斯）～～！」
 
玛丽娜哇啊的大哭起来。不过，看来是高兴到哭的样子。……这么盛大的喜极而泣的人还是第一次看到……。
 
之前夏罗先生的引导达成的时候，高兴得跳了起来，这边世界的人对引导真的非常着迷，真的是很重要的东西一样……。对玛丽娜来说第一次出现引导的喜悦也超乎常人的程度了。
不过，也不知道玛丽娜是什么时候接受的祝福，不过到现在为止一次引导都没有什么的，引导还真是相当的稀少呢。嘛啊，精灵石的那个异常价值（便宜的金币20枚，也就是大概300万円左右）现在想想也明白是因为稀有了……。我的引导是一个劲地蹦出来，这边也算是异常的吧。
 
「不，原来是这么回事啊，恭喜恭喜。真的太好了呢，玛丽娜。但是别说是托我的福什么的」
 
「不对，那是因为被主人大人捡到才收到的（阿里马斯）。这就像是主人大人好心给予玛丽娜引导那样（阿里马斯）」
 
被玛丽娜真挚纯真的眼睛一直凝视着。
「万岁～！黑暗精灵酱发现！这样子只能保护起来了ｗｗｗｗ」用这样子的心情从奴隶商人那选择了玛丽娜，怎么也说不出口啊……。
就是这样……！我才不是那么正直的主人大人啊……。上了年纪的狗屎NEET算什么哦……。
 
「…………所以引导的内容是什么啊？」
 
我用快要呆不下去的心情问了，一瞬间露出不知所措表情的玛丽娜说。
 
「……『打到怪物吧』那样子（阿里马斯）。现在的话也有武器，所以比较弱的还是能打倒的。还有……，另一个，不过另一个引导――我希望能当作秘密（阿里马斯）。……这是玛丽娜的任性（阿里马斯），不过您想知道的话……」
 
「嗯，如果想当作秘密也没关系哟。好不容易的第一次引导啊。『打倒怪物吧』这个我也和你同样出现了呢。一起去打倒吧？嘛，为了达成那个引导一起加油吧，玛丽娜」
 
「好、好的！玛丽娜，会加油的（阿里马斯）！！」
 
――――玛丽娜是我的奴隶，但嘴上说着，真的要对我宣誓忠诚什么的我才不懂呢……。
 
我是觉得玛丽娜很卡哇伊，所以想一辈子都守护着她们，但那毕竟是我所想的……我自己的感情而已。
 
毕竟，玛丽娜是作为我的奴隶，花钱买来的而已……也是所谓的债务（虽然平常不会这么看待）。
 
那样的种种，玛丽娜对我忠诚，说不定稍微轻视了玛丽娜的心情呢。
 
那件事我是很后悔的，不过是已经过了一段时间之后才察觉的。
 
 
 
◇◆◆◆◇（U:超高能预警，以下是水文部分，水到不能直视）
 
 
 
 
午饭之后就决定两手空空逛市场了。
 
爱丽榭是ハノーク（切诺）帝国之中仅有的3个被允许与他国通商的城市，因此，这里有着与帝都和其他自由城市无可比拟的热闹。
（U:帝国名字更正，虽然是同一个人的名字，不过这里还是用chanohk合适点）
 
――So。确实很宽广。
全部的店――其实也几乎都是路边摊――想逛完估计得花上一整天。真不愧是爱丽榭市最大的市场。可能有2个东京巨蛋左右的大小。
（U:日本人很喜欢用多少个巨蛋来比喻面积……一个蛋是46755平方米，或者各位可以想象为6.5个标准足球场[草地部分]大小……）
 
食品店有很多都聚在一角，仅仅是肉店也分为精肉店、肉类加工店、野禽为主的店，连魔兽肉（而且很贵）的专卖店都有。也有兽类整只贩卖的地方，鸡之类的当然也是卖活的。当然，这里不会有冰箱，都是那样常温地排放着。反观经营鱼肉的店没看到几个，种类也不多。果然鱼是很难捕获的呢。不过，看到躺在在大桌子上的金枪鱼尺寸的鱼，我们也发出了惊叹。（U:金枪鱼，1～3米长度，几百斤一条）
贩卖蔬菜的店也有很多。也有在日本经常看到的蔬菜（严格来说是完全不同种类的蔬菜吧），还有像玉米和西红柿生出来的孩子那样的东西，各种各样应有尽有。果仁专卖店、红薯专卖店、奶酪专卖和水果专卖店之类的。
其他也有米店、面包店、干物店、香草店（后来问了才发现不仅是卖香草，还包括了草药之类的）、珍味店（佃煮一样的东西放在锅里卖）、茶店（并不是咖啡屋，只是卖茶叶的店）等等……。
 
我进入了喜欢的水果专卖店。店面飘荡着甘甜的香气，看到没有见过的奇特水果排放在狭小的地方，勾起了我的好奇心。
再加上，……嘛啊，因为是市场，价格方面也是理所当然的非常便宜。
最初被夏罗先生和丽贝卡桑带到路边摊吃饭的时候，吃了叫做利利阿拉姆的水果，那时候卖3个10埃尔。真的要说，其实是4埃尔一个，不过一次买3个打折了吧。
而在这里一开始就是3埃尔1个，5个10埃尔。这边最初的价钱就已经比那时候便宜了……。
 
异世界的水果。想想也知道，是不可以带回日本贩卖的，不过给父母吃还是OK的吧（不管怎么看都太过神秘的水果），利利阿拉姆和其他像桃子那样的水果、跟无花果很像的东西各种各样都试着买了点。分头行动的迪安娜也带了土产回来。
 
市场很大，分开了「食物区」「生活用品及杂货区」「旧衣服道具区」「食堂街」几个区域。
至今为止我采购的网拍商品，都不是在这个市场买的，而是在定期举办的跳蚤市场买的，还没在这个市场的旧货店买过东西呢。
理由方面，是因为这里跟中央广场举办的跳蚤市场相比，距离太过远了（离开旅馆将近1公里左右），普通人一般都会到跳蚤市场开店，「挖掘物」也应该比较多。
而且……，市场的旧货区弥漫着独特的气氛，……是稍微上级向的地方，说白了就是有点恐怖吗……呐……。
 
所以，到现在都还没进去，不过今天带了作为护卫（不过不可靠）的玛丽娜，拿出勇气向前进吧。
 
「哦哦哦哦哦！？这算什么鬼。哈哈哈」
 
现在，我站在「旧衣服道具区」里。不少于100个路边摊正在吆喝着，买东西的客人挤得满满的。
地摊的桌子上摆满了商品，各处都简单地安上了丰富多彩的遮阳布，木制小屋那样的东西也混杂在其中，直接在地板上铺上布陈列商品的也有。
用一句话概括就是杂乱，各师各法（为了更加醒目）弄得色彩缤纷，简直就是难以言喻的混沌空间。附近飘来的无法形容的香气正酝酿着异国情怀。
 
繁多的商品，杂乱卖着的店主，复杂地展示着……。
……怎么说呢，我很喜欢呢。
 
而且更重要的事，卖的的商品好棒。
 
跳蚤市场里，一般的人都是把自己家里的东西拿来卖……大概占了大半了，所以时不时出现的「挖掘物」，基本上只有那么一点而已，质量也参差不齐，而市场这里卖东西的人都是专业的，以此职为生的人卖的东西都是专业级的商品……。
也就是「在大量同种旧货里面挑选」那样。那个价钱一定要比跳蚤市场来的贵吧，不过就算这样也很高兴啊。
用我到现在为止寻找网拍东西的方式为例，这里就是在灯铺找灯，从简单便携的到装饰过头的豪华版都有，娃娃也有娃娃的专卖店（价格很高），看上去很可怕的大叔正绷着脸给娃娃梳头。
那样的东西以外，旧衣店的商品也十分充足，衬衫和连衣裙、长大衣和长袍、就连妹抖服都有卖，旧货店有刀叉碗碟杯盘齐全的餐具专卖店，手镯手环脚镯脚环什么的饰品类的店，动物（是魔兽吧）的皮革店，棉或者亚麻做的床单和毛毯（二手的毛毯也相当的贵）之类的寝具专卖店，小刀、短剑和维护用的油、砂轮的专卖店，蜡烛店，旧书店，武器、防具店……
 
完全介绍不完，真的是什么都有在卖，一直看都不会腻。旧货区隔壁就是食堂区，有很多摊子能随自己喜好买零食吃。
――就像每天都在过节一样。
 
「玛丽娜，我决定了」
 
「是、是的！……决定了什么了吗（阿里马斯噶）？」
 
「我要在这里开店。对比过跳蚤市场的情况……那种缓慢的节奏我才不要啦！」
 
  