========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-09 13:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
虽然如此，但是不知道要怎么才能在市场里开店呢，到商业行会议所试着打听吧。
 
这就像是自己准备商品展示台那样的东西，爱咋咋滴。市场的管理归不归商业行会议所都不知道呢，不过应该也只是多少花点钱就可以的吧。
 
从市场步行1km到达了商业行会议所，不管怎么说也受到这里的多次照顾了……。
从打开着的门进入，适当地向职员打听的时候，突然被不认识得男人搭话了。
 
「呐，那个是你的奴隶……对吧？」
 
 
搭话的男人，身上哗啦哗啦地缠绕着可能是用精灵石制作的戒指和项链，青色为基调的竖条纹理裤子，白衬衫，华丽的锈金马甲，一副「吾乃商人！」的气氛，散发出浓烈的香水味的胖胖青年。岁数大概和我差不多。
时髦度跟最初穿过镜子的那个房间发现的莎士比亚衣服差不多。确实就是夏罗先生所说的「内陆风」那样子吧？也就是说他是往返内陆的商人咯。
后面站着他率领的7个奴隶，也许是相当有能力的商人啊。
 
胖球商人身后控制的奴隶，都是作为护卫跟来的，一眼就能看出的强壮。装备也很好，气氛也有。而且全体都是白人？塔克族和精灵族什么的没有吗。
买玛丽娜的时候，也向商行的人稍微打听了其他奴隶的价格，听说持有战士系天职的男♂性♂奴♂隶之类的至少有金币100枚以上的价值。换算成日元就是1500万円。那样的有7人。相当有钱啊。
 
……不对，比起这边，为什么要打听我的玛丽娜啊，你这个胖球。
 
「是的。……那有什么问题吗？」
 
抱有警戒心地回答了他。
 
「在这里用的话，也就是说你也是商人吧？作为商人的亲信护卫，还是不要用塔克族比较好」
 
「诶？为什么？」
 
「那当然是因为外观不好。商谈的时候也有可能会让对方不愉快。是因为被便宜的价钱诱惑才买的吧……。还有比起这点，只能买得起塔克族那种程度的奴隶的商人会被人看不起吧？这对商人来说是致命性的」
 
胖球一脸骄傲地回答着。
 
嗯……。原来如此呢……。
确实今天我只带着玛丽娜一起行动，也感觉到被奇怪的视线盯着看，有对塔克族抱有歧视意识的人确实也是知道的。不过实际说出来的人应该没有……。
 
……嘛啊，这家伙也是善意的这么说吧……。先不说他对素不相识的人突然说出这样的话……。
不对……就算是因为那样才说的，这一句一句的也让玛丽娜介意得沮丧起来。对这个世界上该怎么对待奴隶，我还没能把握好，不过把自家孩子说成笨蛋还能默默忍受的大人是不存在的。
 
「原来如此呢。您的高见我是知道了，不过我带着她是在充分了解之后的决定哦。正好喏……这种情况下就能发现屁眼那么小的种族歧视者了（こんな具合にケツの穴の小さい差别主义者を発见できるし）」
 
「什！？」
 
「而且，很遗憾的是我并不是除了塔克族就没有其他的了。尽管我选择了她，不过也是因为这孩子太卡哇伊才买的。受到了很大的关照呢。……而且在我看来，被当成奴隶带走的那一刻他们就已经是一丘之貉的感觉了」
 
 
不知不觉就吧啦吧啦地说起来了。
从胖球的角度来看，他只是对我说了常识性的建议，并没有被这样说的理由。
不知不觉就燃起来了…………。
 
胖球做梦也没想到我会这样做吧。一瞬间露出恼火的脸后，吐了一口气。
 
「诚然诚然。私今天刚从帝都来到这里呢。有那么一丁点――跟这边乡下的感觉略有偏差也说不定……。嘛，你就那样好好继续努力吧，土包子君」
 
「是啊。即使是大商人如果带着奴隶列队的走着，也会被人当成那种低级的暴发户这点你也要注意哦，哈哈哈」
 
针锋相对。
胖球也假装冷静，不过通红的脸都暴露了。还年轻呢，其实也可能只是像大商人那样的内里确实不谙世事的人罢了。让爸爸买来奴隶，护卫着到自由都市这里来创一番事业……之类的呢。
……嘛啊，即使是我也不能这样说别人……。相当地依赖着索罗家呢。
 
「呵呵～。那么你是打算以后都是少数精锐啊」
 
「嘛啊，我想3到4人左右就很理想了」
 
我这么回答，胖球突然偷笑起来。你这家伙。
 
「哦～这样啊。是按自己的感觉想的啊，你只是在爱丽榭市内做买卖的类型啊。那样的话，那个人数也是没问题的呢。不好不好，刚才跟你谈的是在各个都市往来做买卖的帝都商人感觉的话。抱歉抱歉」
 
什么啊这小子，狗屎笨蛋一样。在各个都市间往来，能跟这边夸世界贸易相提并论吗。
 
「不不，也准备到其他的都市进货」
 
「3到4人吗？哎，那真是大胆啊。那种人数对上盗贼和魔兽能应付过来吗？有魔术师和精灵的话暂且不说……。啊啊，还是说要去雇用猎人吗？不愧是兴盛的爱丽榭商人，繁荣真是好呢」
 
「……有哟。精灵」
 
「哈↗？」
 
「精灵奴隶的话已经有了哦。也预定要在不久后入手魔术师那样的东西」
 
魔术师就是我啊。话说对魔术师的认知，是战斗力是很厉害那样子吗。通常魔术师的房子不是那种散发着色情杂志臭味的东西吗……。
 
「…………啊啊。诚然诚然。这边的话，会认为塔克族也一样是精灵啊。不愧是乡下。耳朵长的就是精灵那样就像火之国的人一样」
 
「嗯↗？」
 
「真是抱歉，塔克族并不是精灵哦。精灵只会是金发的」
 
「哦～。金发以外不行吗？」
 
「不行」
 
「那么我家的孩子或许不是精灵吧。咿呀～服了服了～」
 
果然就算我「有哦有哦！精灵奴隶有的哦！」那样说也不会相信我啊。精灵奴隶果然是超高级的只有一部分王侯贵族或者大商人才会拥有的。
 
「无论多么乡下也不应该那样误解的，还真是抱歉了。这边会注意改正的，哈～哈～哈」
 
胖球一边笑着一边离开了。
冷静想想，帝都出身的不谙世事商人能成为合适的生意对手也说不定。对爱丽榭的情况也并不了解的样子。
下次见面的时候，一定要出手坑他的小钱钱才行。
 
胖球走后，战战兢兢的玛丽娜说。
 
「……为什么没有说公主的事呢？那样的话，主人就不会被当成傻瓜看待了（阿里马斯）。玛丽娜是无论被怎么说都不会在乎的（阿里马斯噶），不过主人大人被贬低的话就怎么都忍耐不下去（阿里马斯）」
 
「嗯↗？那个没关系哦。那家伙是嘴上怎么说都绝对不会相信的。……比起这个，玛丽娜以后可不准『不管被怎么说都没事』那样说哦」
 
玛丽娜是一脸不可思议的表情，对我「了解（阿里马斯）」那样回答了。
也许还不能好好地理解呢……一直活在歧视的环境下，要她马上接受是不可能的吧。……不过，如果可以的话，我希望能消除她这种意识呢。
 
嘛，作为买了奴隶的我这样说也没意义了啊。
 
管辖市场的确实是商业行会议所。
租借闲置区域的使用权（最少1周，一般是以月为单位）。租金是每月银币1枚（100埃尔。也就是1.5万円）。便宜是很便宜，不过租借的话是不会附带店铺的，只是不足一坪（U：3.3平方米）大小的空地我觉得稍微有点贵……吗？如果想要租有铺面的(加钱)也可以，但是比较好的地段都没有了哦。
空地的话随时都可以租到，总之先不管这边。要卖的商品也必须提前备好货，说不定过会儿会有好的地方空出来。
 
从商业行会议所出来，稍微去看看神官酱的脸那样走着，在广场上看到认识的脸就上去搭话了。
 
「在这种地方真是奇遇啊赫媞桑，你好啊。迪安娜也是，为什么在这种地方呢」
 
「您好，次郎大人。今天是休假了吗？迪安娜大人说被开除了正在感叹着呢」
 
「才没有呢。赫媞桑就别戏弄我了」
 
跟这个罕见的组合――赫媞桑和迪安娜。2人在广场上聊了起来
 
「迪安娜今天一直跟赫媞桑一起玩吗？」
 
「赫媞桑是受到了我的拜托。……其实也正有回去的打算……。这个，主人大人」
 
这么说着，迪安娜把袋里的棒状物体递了过来。
 
「嗯↗？这是什么，给我的吗？」
 
「是的。作为房子完工的纪念礼物」
 
迪安娜完全没有把自己当成奴隶样子……。不过我的奴隶几乎都是有名无实的东西罢了。
 
袋子里面装着，朱红色的皮革制剑鞘和皮带的套装。
我的剑（魔剑）因为没有鞘，所以暗中量了尺寸拜托赫媞桑订做了。
我自己也想着差不多该制作鞘了，所以现在非常高兴啊。突如其来的原因令我格外感动了。得到女孩子的礼物的事到底隔了多少年了……。而且还是在异世界里……。
就是这样「日本已经怎么样都好率」渐渐地上涨着。
 
「……谢谢。真是高兴啊，迪安娜。我会永远珍视的」
 
这么说着握住迪安娜的手，一瞬间变成木头那样，红着脸身体僵住了。
 
「珍、珍、珍视什么的？我我我我也一样，请多多关照了」
 
「？啊、啊啊。当然是最珍视的」
 
话好像没能好好对上真是让人害羞啊，觉得极度羞涩的迪安娜非常可爱的我，都不好意思解释这并不是追求的发言了。
「咿呀～纯纯的哇」意味深长地看着我们的赫媞桑这样说着，之后决定当天就回去了。
 
明天，是期待已久的马市。早上，赫媞桑会过来接我……。
买了马的话，不尽快把照料马的人雇回来就不妙了。
嘛，这个明天也跟丽贝卡桑商量一下吧。
 
  