========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-11 15:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
第二天早上赫媞桑和丽贝卡桑一起过来接我们了。
马市是从早上开始的，所以中午过后就几乎买完的情况。为了得到好的马儿，一大早就过去是最好的。
 
不愧是早上6点左右啊，发现正对着镜子演默剧的玛丽娜，估计会一直在房间里拖拖拉拉到8点也说不定。设定在6点醒来真的得救了。
 
起床后到房子的客厅露个脸，看到2人前所未见的干劲十足的样子，「还是公的最好」啦、「又不是上战场决定要母的」啦、「马蹄限定要秘银制的」啦、「马铠怎么办」啦、「你说的都是战场的事吧～！？」啦，一直热烈争论着。
真的是关系很好呢，这2人。
 
之后，整理仪容稍微耽误了一会（骑马穿什么衣服比较好呢，在我思考着的时候迪安娜和玛丽娜已经穿上优衣库的衣服过来了，迪安娜又是惯例的样子，只好让玛丽娜帮她从新搭配弄得又晚了），到达马市的会场已经快要8点了。市场已经开始营业，恐怕不低于100匹像马那样的家畜在中间排列着。
 
大概是、马……与此同时想象中的骑乘的用具也有在卖，农耕马和水牛，驴和迷你马也有（在我眼里农耕用马和骑乘用马都是一个样的，而且连驴子和迷你马的差异都不太懂啊）。
特别是带着30头驴的商人，这个世界的驴子的需求量真是令人震惊。
 
「驴比马要便宜，骑也可以拉货也没问题，饲养起来也不麻烦。奶也可以拿来喝」
 
赫媞桑这样跟我讲解了。确实，像马那样跑得很快的庞然大物，在普通的情况下毫无作为。拿日本那边来说，就是小排量汽车跟超级跑车那样的对比……吗？
 
总之，今天的目标是马。也就是骑乘用的马。虽然驴子很可爱，不过骑着毛驴到处走的样子，真的不敢想象。
但是，我、迪安娜、玛丽娜都不懂怎么分马的好坏，就连年轻还是年老都分辨不出来。
所以，挑选马的事基本都交给赫媞桑和丽贝卡桑去做了。
迪安娜是「白色的很棒。白色的」那样说了，无视掉。白色的几乎都卖光了，而且那个会让本身就很显眼的迪安娜变得更加显眼，骑在马上像个チンドン屋（移动广告牌）移动广告牌那样子，身为主人的我是绝对不会容许的。（U:チンドン屋=东西屋。是日本街头艺人聚集表演或为产品做广告推销的地方）
玛丽娜是「玛、玛丽娜是那个就可以了。那个就行了」那样边用手指着驴边说，果然还是无视掉。
不过我自己也是「我要黑色的就行了」那样跟丽贝卡桑说的。然后我要命名为黑王号……。
 
在马市里，买骑乘用马的人实际上比不多，10点左右还剩下很充足的数量。价格是要跟商人交涉的，所以完全不懂（因为没有价格标签），确实是驴无法相比的价格吧。
实际上，驴子就很畅销。原本30匹的数量现在只剩下10匹左右了。
 
赫媞桑和丽贝卡桑她们，就像是在买自己的马，理想中的好马那样斟酌着。赫媞桑是穿着妹抖服就直接试乘了，十分醒目，丽贝卡桑也「我也想要～」那样说着，向马商问了这样的那样的问题。
真没想到这2人会如此喧闹……。姑且迪安娜和玛丽娜也穿上骑马用的衣服，不过完全意见呢。
嘛啊，赫媞桑和丽贝卡桑几乎等于专家一样吧，交给她们一定没有问题的。
 
而现在，赫媞桑和丽贝卡桑正在马前面商量着。
 
「…………你怎么看？贝琪」
 
「是啊……。选稍微好一点的。但是，这样赫媞的预算大丈夫吧。虽说在某种程度上是个人判断就行的，不过那也是有限的吧」
 
「老实说虽然稍微有点严峻……。不过你也知道马是再怎么勉强也想要最好的的东西啊」
 
「没有特别是事次郎是不会跑去战场的吧～？」
 
「那样也没错，不过商人其实也是非常危险的啊。要是在街道上被盗贼袭击的时候，马的好坏也是十分重要的」（U:那种时代的街道是说城与城之间整理过的路，并不是是城里面的大街）
 
「如果被盗贼袭击的话，马脚差异那种琐碎的事有什么关系」
 
「真可怕。骑士大人因为有天职的效果所以不知道有多么的擅长控制自己的马」
 
「那个、跟天职没有关系吧～？」
 
「当然有哦。你坐上去之后什么劣马都会变成名马。为了守护主人别说盗贼，就连魔兽都能逃脱掉吧」
 
「……那个～，…………马不就是那样的东西吗？」
 
「真不愧是贝琪。
这种马也有，不过只是稍微受到点惊吓就萎缩起来动不了，变得完全无法控制的孩子也很多。要不然调教成战马后会被高价交易的理由不就没有了吗」
 
「这样啊～……。大家不都是买了高大的马么～……」
 
「到底是怎么想的啊」
 
「面子～，什么的」
 
「服了」
 
在2人面前的是，宣称以同样的军马配种诞生的3匹兄弟马，年龄大概是2岁半到3岁。
一匹是灰色的身体金色的鬃毛和尾巴，这家伙就像芦毛一样，身体的颜色慢慢变白。
另一匹是黑色的身体（深棕色吗）黑色的鬃毛和尾巴。严格来说应该分类为青鹿毛的毛色。额头和脚前端是可爱的白色。脚长着毛也很可爱。
最后的一匹，也是黑色的身体（比第一匹更浓）黑色的鬃毛和尾巴。这是青粕毛的毛色。这家伙额头上有白色的流星型纹样。
(U:这堆什么毛的毛色你们自己查吧，我也很难说清楚)
 
正好是3匹好马，赫媞桑预定想要这些孩子，不过总觉得是价格相当厉害的东西。
我是相当的高兴（因为黑色poi的也有！），不过给我们买这么贵的还是多少有点抱歉啊。虽然说，是为了支援迪安娜的引导，仅仅是这样就对我这么好，对真的大丈夫吗感到不安呢。不安啊，不可思议啊。
 
「次郎大人，这就是这期马市里最好的孩子了。血统也很好，也有接受过训练，年龄也都无可挑剔」
 
怎么办呢？这么说的话，当然没有异议。只是金额的事情有点……。市场里最好的3匹马肯定是相当厉害的金额啊……。
 
「刚好金币20枚那样。这是讨价还价之后打折的价钱」
 
「20枚啊……。那个，这样真的好吗？」
 
「没有问题」
 
金币20枚就是300万円啊。一匹马就是100万円左右（而且是打折的价钱）。
不对，马的行情并不知道啊，不过也相当的……。但是想想宠物店卖的喵和汪都要10万円以上的啊，如果是好马的话，贵也是理所当然的吧。所以说其实这很便宜……？
这些是赠品吗，或者说是套装吗，鞍和缰绳也安上了，赫媞桑好像也说了「很实惠」什么的。
 
因此，最后还是买了这3匹。作为杀必死的梳子和油也拿到了。
 
哎呀，虽然说是约定好的事，不过真正买到了巨大的生物这样的事本身就是个幻想啊！
 
 
牵着马从街道上往回走。
途中的时候我和迪安娜和玛丽男一直向丽贝卡桑和赫媞桑请教养马的心得。
 
「马的麻烦事交给其他人做也没问题，不过最低限度也要每天亲手给它们梳毛。如果嫌麻烦不做只是骑的话……马是不会承认你是它的主人的」
 
「是啊。马是重要的伙伴哦。你们3个不好好照顾自己的孩子是不行的哦？」
 
「好的。每天照顾，投食、梳毛、清扫马厩……还有什么呢」
 
「还有重要的放牧。我家四周几乎不会有人来，所以也让我家的孩子在附近放牧，在那边一起玩耍的话没问题的喔」
 
「放牧啊，就是让马自由地散步？会不会跑到什么地方去了啦……」
 
「稍微教一下就大丈夫啦～。马的头脑很好，所以擅自跑掉是不会的吧」
 
「还有，饲料之类的怎么办呢」
 
「我是托村里定期送过来的，次郎也想这样的话。干草和麦子之类的就好。而且放牧的时候也会吃掉什么奇怪的野草，饲料什么的不用太过担心啦～」
 
「还有盐。这个我准备好了」
 
「还有，要准备好马厩的稻草」
 
因为没有交通工具所以「想要马！」那样简单的说了，饲养3匹大型动物，理所当然的，再怎么简单也是十分辛苦的事情。
但是赫媞桑和丽贝卡桑也奇怪的非常高兴。
 
「那个，2位都很喜欢马吗？」
 
「很喜欢呢」「非常喜欢」
 
果然呢。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
就这样回到了宅邸，把马放进马厩。
 
这次必须去准备食物和水桶，给马厩铺的稻草什么的了，所以得先去一趟附近的村庄。
 
村子的名字是……之前好像听过但是忘掉了。好像是有100户左右的程度。但是，作为靠近爱丽榭附近的村子也许规模有点小。
 
听到村这个词就会有在狭小的地方盖了几间房子的印象，不过这里是在相当广阔的地方散布着房子，那些总括为村。嘛啊，市附近的街道治安也不坏，也不需要勉强集合在一起生活了。
 
那么，好不容易去一趟，所以有想要在那边做的事情，也一并完成吧。
 
  