========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「丽贝卡桑，还要跟村里的人作搬家问候哟。还有，如果能在村里找到空闲的人手，希望能作为房子打扫和料理人员之类的来雇用～……那样子」
 
「问候？啊啊～是啊。其实那边已经有次郎你的传言了呢，但是第一次见面还是问候一下比较好呢」
 
那家伙不是完全没当一回事吧。
 
「传、传言吗……？」
 
「村子里往森林方向的家不是只有我一家吗？但是最近很闹腾哦～」
 
原来如此，确实是这样呢。房子的建设物资和工匠频频往森林方向去了，超级显眼的赫媞桑的马车也每天往返着……。村里的人肯定也想着那是什么鬼了吧……。
 
不过嘛，这样子就能省略不少的说明了。结果All Right！
 
「那么，村里的人是以为有谁在森林那边『盖了』房子是吧，迪安娜说那里被『结界』保护着，说明起来也十分麻烦啊」
 
「嗯……是啊……。确实可能那样子比较好呢。不过，这样的话大概……」
 
「大概？」
 
「嗯～，不过应该没问题吧。那么，先去问候村长吧」
 
总觉得丽贝卡桑有种随随便便的感觉，嘛，这么随便也应该不要紧吧。
 
只要问候一下村长就没问题了，消息马上就扩散到整个村子了。
听闻了这样的乡下信息的传递是异常的快，以口相传的威力太厉害了吧。不用特意挨家挨户问候之类的真是太好了。
 
――――这样还一边想着「也要在村里的孩子之中挑选妹抖！」的我还真是自相矛盾啊。不过嘛，我也不是抱着游玩的心情去雇用别人的，但是想要更多的选择不也是理所当然的吗！没错！
天职是什么都行，只要是卡哇伊的孩子就ＯＫ什么的才没有这样想哦，真的！真的哦！
 
「这么说来，家政桑？雇佣的工资之类的行情是多少呢。以月为单位……，我想某种程度还是能支付的。大概――――」
 
这里会有休息的概念吗，1周会有1天吗，从早上开始工作到傍晚左右，午饭补助，制服的借出……工资换算一下――约莫是――800円/小时的话8小时就是6400円，交通费因为是徒步所以没有，这里的1周是6天，5周就是1个月……，25天日薪6400円就是16万円。换算成这边的货币的话就是……。
 
「――金币1枚左右的话」
 
我说出金额后，丽贝卡桑和赫媞桑立即面面相觑了。
糟糕了！其实最小气的人是我这个事实被看穿了吗！！（U:ケツの穴が小さ又出现了，认真查了下发现是说人小气）
 
「那个～……不算不算，金币1枚什么的只是开玩笑的，啊哈哈。还是金币2枚左右呐……」
 
「不是那边啊次郎……。金币1枚太多了呀。本职是执事的话还说得过去，主要是雇用来做做家务和照顾马的是吧？这种程度的工作的话也不需要有天职，村里的孩子的话谁都能做好――――银币3到5枚就可以了」
 
「不愧是爱丽榭。帝都的话住宿员工只要银币1枚……报名的就像潮水般涌来了吧」
 
「啊，那边是那样的啊」
 
「那样的工作比起短工要好非常多呢」
 
丽贝卡桑和赫媞桑谈论着爱丽榭和帝都的不同。爱丽榭比起其他城市更加的富有，人工也相对提高了吧。
即使是那样金币1枚也太多太多了。
话说，银币3枚仅仅是45000円。这里的人薪水都这么低么。能便宜雇到人还真是帮大忙了……。但是再怎么说也得银币5枚吧。
 
 
在丽贝卡桑的带领下，来到了稍微大点的房子前。说是大其实也是跟其他房子差不多的石砌平房。这里是我们的村长大人的宅邸什么的。丽贝卡桑一边喊着村长的名字一边打开了门，从里面「出现了，村长出现了」那种感觉一点没有的白胡子老人出来了。
 
「……哦，那样的事啊。像次郎大人那样有能力的商人居然来这样偏僻的地方建造房子啊。请务必与我们ヤーツト村友好地来往」
 
丽贝卡桑简单地介绍了我的事情，我自己也简单地问候了一下，村长却夸张地这样回应了。是从什么时候产生我是有力商人的错觉的呢？
 
「说了『盖了』房子那样的话啊。在郊外建宅邸把置效率于度外是作为大商人游戏的惯例哦」
 
丽贝卡桑偷偷地给我讲解了。原、原来是这样……像别墅那样吗……。
但是让村民觉得我是大商人会更加方便吧……可能……是这样呢。
 
问候是毫无问题地？处理好的我，向村长说出想要雇用妹抖的事。最初就是有值得信赖的丽贝卡桑开口保证的有力商人，就算是你误会，我也ＯＫ啦。
村长听了我的话之后，「哦，这样的话」突然就把村名聚集起来了，注意到的时候已经有将近50人的事态了。可怕的信息传递能力啊。
 
月薪银币5枚，不止是年轻的女孩子，就连次男啦、年轻的太太啦、大婶啦、还有奶奶级别的都来集合了。
真让人害羞啊，早知道就「啊，限定要十几岁的孩子」那样说一下就好了！
 
大家各自都有工作，但似乎银币5枚包伙食，是相当令人口水的。就算辞掉手上的工作也没所谓那样子。……不过呢，这里已经变成不能轻易提出住宿佣工的气氛了。
赫媞桑说，包吃包住做的只是家务活和照顾马屁之类的，就能拿到银币5枚。那样的工作如果出现在帝都的话，会有轻松超过1000人以上蜂拥而至吧。
嘛啊，无论怎样到底都是要选择的事呢。
 
首先，是次男、三男、四男什么的，不能继承田地的年轻人都来了，这种男人们当然是Pass的。这里可是为了招募妹抖的地方啊。
 
老奶奶方面我不知道该怎么使唤所以Pass。毕竟是要干活的，照料马匹那样的重劳动可不行呢。
 
大婶和年轻太太这边，就工作方面来说是没问题的，所以先Stay。只留下年轻女孩子未免也太露骨了。
 
比较想要年轻的女孩子啊。
大家都是「the·乡下姑娘！」那样感觉真是非常好呢。虽说是乡下姑娘，当然不是日本那样的――西洋系的乡下姑娘（不知道是怎样的混血方式，就连东洋风的孩子也有）。黯淡的红色三股辫，带着草帽的人，就像以前读过的书里面登场的人物似的。（U:点题）
 
「……那么，丽贝卡桑，聚集了预想以上的人数呢，如果我想一个一个的面谈，这样可以吗」
 
「这不是很好吗？我大概对大家都很熟悉，所以我觉得一定的建议也是可以给你的」
 
因为这样子，我们借用的村长的家一个一个地面试了。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
「我是持有料理人天赋的（阿里马斯）！拿手菜是ライライーラ（大青虫）药草烧！」
「我给爸爸按摩得到了表扬～！」
「我的天职是乳母，所以如果有养育儿女的话我想我能帮上忙」
「天职是农民，不过家务也能好好地做！请多多关照！」
「我会骑马哟！」
「我会数钱哦」
「园丁。可以做院子里的工作」
「加入了村子的自警队，也跟怪物战斗过。天职是幸运E」
「熏制的活请交给我！」
「马屋的女儿，所以绝对划算。嗯」
「商人桑，也能赏给我5枚银币吗～？」
「我是从事缝纫工作的。缝补衣服也可以，有布的话也能缝制衣物～」
「要是酱菜的话请提前说一声！」
 
各种各样，实在是丰富多彩的人才。大家都有各自擅长的事，这也是银币5枚的魔力么，干劲都迸发出来了。
 
但是啊，这次的选拔是采用比较简单的方法――虽然不能说是很好的做法――不过因此能省心不少。
 
「那个，首先，这两个是我的奴隶，之后在一起工作应该没有问题吧？姑且，算是前辈那样子」
 
这么说着，介绍了迪安娜和玛丽娜她们。对于淳朴的村民们有着戏剧性的效果。
――跟我想象中的效果大致相同。
 
预先对2人「摆出庄重的姿态」那样吩咐了，面试的期间，呆在旁边待机。
 
玛丽娜是平时那样一副悠然的样子，迪安娜则是散发着威压感或者说是神圣那样的感觉吧，酝酿出来的气氛太厉害了。
迪安娜有时候会发出这种超然的气息，但是这次特别强烈，迪安娜那没有色彩的视线让无法忍受的年轻孩子迅速的放弃了――因为个人情况而推辞――而结束了。
庄重地说，这跟国王什么的完全没关系的哦……。应该用老实的姿态吗……。
 
直接地说，2人一起出席的情况（就像胖球商人那个事件），也有因为讨厌与塔克族的玛丽娜做同事那样的想法……。为什么会变成这样呢……。
外面的女孩子们「跟、跟那么严厉的精灵大人一起工作实在不行啊！」「跟精……精灵大人一起工作这种无礼的事情要被说成是猪的……」「塔克族的孩子看起来很温柔」那样的悄悄话都听到了。迪安娜的外观――刺青方面的事没被说什么，意外的因为成长得不错吗。
不管怎么样，没有跟「严厉样子的精灵大人」一起工作的胆量，还是别的什么的，年轻的女孩子们都推辞了。大婶和年轻的太太都留了下来……。这真是太奇怪了……。
 
「嗯……。迪安娜，使用了什么魔法吗？年轻的孩子都忍受不了你视线的重压，纷纷推辞了」
 
「这是指责我吗。我可是什么都没有做哦」
 
当时迪安娜的脸上看不出一点动摇的痕迹。
嗯……。因为我吩咐要庄重那样子，所以也只是庄重那样子而已……，被这种气氛压倒的小姑娘简单地逃跑了……，这到底是意味着什么。
 
「不过啊，这样子年轻的孩子们全部都要推辞了啊。因为害怕迪安娜」
 
「那样子就退缩的孩子还是不要雇用比较好哦，主人大人」
 
果然是你做了些什么吗！
糟糕～！
 
「而且…………主人大人只要是女孩子就没问题了吗」
 
就算现在骂回去也解决不了什么。
那个啊，确实如果说完全没有被无垢的乡下姑娘萌到那就是骗人的，但是！
「哦……这孩子就像钻石的原石……。无论如何都想要磨练一下……」那样脱口而出的记忆好像也有点印象。
但是没办法啊。稍微兴奋过头了嘛。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
「那、那个……。商人大人，我的女儿也请面谈一下」
 
那之后，给了迪安娜严重的警告（老实地拜托了一下）之后面试总算是顺利地进行下去了。
那么，决定该选那个孩子的时候，房门被打开了，40左右的笑脸盈盈的大婶，似乎挺费劲地走了进来。
说是希望也让自己的女儿面试一下，但是最重要的女儿是提心吊胆地扯着母亲的衣袖一脸「姆姆姆无理的啊」「母亲大人啊」「看着都要惊呆了哦」那样诉说着，母亲却是「你给我闭嘴」那样否决了。
被剪得一点都不整齐的短发，眼睛隐藏在伸出的刘海里面，令人印象深刻的灰头发女孩。
 
「好的。这没问题」
 
得到我的首肯，母亲一边搓着手一边走了进来。女儿却是提心吊胆的站在门口。
 
「我的女儿相当有能力，不过有点缩头缩尾的。今天还跟我说无论怎样都不会出来的，变成被母亲的我带出来这样子真是不好意思啊，诶」
 
然后母亲不顾女儿直接开始说了起来。脸上一副让人觉得恐怖的的笑容。眼睛都是笑着的……。以前在电视上看到过的，把自己的孩子作为艺人努力推销的母亲一样的眼睛。
「她们的关系不好呢……」那样想着的时候，母亲的游说依然持续着。
 
「我的女儿持有着村里唯一的『书记』天职。当然，读写方面非常完美，因为字写得很漂亮而被市里表扬了。而且当然的，家务活和马匹的照顾也没问题。因为作为母亲的我的关心所以料理也……」
 
用眼斜视着在后面视线彷徨着提心吊胆的女儿，母亲像是要卖女般列举着各样的事情，好像注意到什么而停了下来。
 
「诶↗…………？为什么丽贝卡桑……」
 
「从最开始就在哦。贝尔卡（ベルカ）桑」
 
丽贝卡桑微微笑着地回答了。看来，这个贝尔卡桑完全没有注意到丽贝卡桑。
嗯↗？丽贝卡桑在的话会有什么问题吗？嘛啊，详细的情况之后再问丽贝卡桑就行了。
 
母亲那机关枪一样谈话中断了，想跟后面的女儿说话的我决定先让母亲退场了。露出非常可惜的样子的贝尔卡桑出去了（临走还不忘对女儿别出半点差错那样的威胁了）。
原来，这边世界里也存在着这样的人啊。如果也有学校的话也会出现怪物家长吗……。
嘛啊，总之还是问问仍旧站在门口提心吊胆的灰发女孩2～3个问题吧，得赶紧进行我的妹抖选拔！
 
  