========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
至今还伫立在门口附近「啊喏、啊喏」叫着的贝尔卡桑的女儿。
没有保养过的灰色短鲍伯头，眼睛隐藏在长长的刘海之中。适度的晒黑的肌肤，与其说是苗条身材还不如说是单纯是太瘦了。身高比玛丽娜稍微矮一点点，恐怕最多150cm。脸颊隐约看到点雀斑。年龄大约15上下。外面看上去并不华丽，不过能看出打扮之后会变得完全不一样的美丽吧。
 
但是这样的孩子正中我好求带啊……。怎么看都是没有幸福感的乡下姑娘……。
 
话虽如此，村里的卡哇伊的孩子也相当多，不过我也不会单看外表就随便选择的。
 
 
 
 
「总之，就是面试那样的东西……快点过来坐到椅子上」
 
「诶、诶哆诶哆、遵命」
 
提醒吊胆地摇摇晃晃走到椅子那，恭恭敬敬地坐下来。真的没问题吗，这孩子……。
 
「名字和年龄，天职和自我介绍！」
 
就像面试时候的提问。「想来这里工作的动机是什么？」之类的麻烦问题我这种有良心的人是不会问的。之前也听过「因为待遇优厚所以想要来这里工作」之类的话，虽然我也知道那是直白的回答。
 
「奥、奥丽卡。奥丽卡·弗拉贝莉姆（オリカ·フラべリム），16岁。天职是……姑且是『书记』。自我介绍是……啊喏啊喏……」
 
「？」
 
「啊喏……，那边的丽贝卡桑，我想您应该是知道的，啊喏，我是稍微……其实相当的，……眼睛不怎么好……，虽然妈妈说了让我保守秘密，不过那个……，书记的工作也不可能做得到了，家务、照料马匹是没问题的……，啊喏，要是和其他人相比根本……」
 
啊啦啦。原来是视力不好……啊。确实走动的时候样子有点奇怪，不过没想到是这个的原因啊。原来不是一个奇怪的孩子真是太好了……。
好像不会影响到平常生活的那种程度，但是在改善视力道具并不发达（就算有也贵到爆）的这个世界上，眼睛不好是致命性的吗？至少对天职是「书记」来说眼睛不好就……。
被母亲强迫着，那样的可能性也是有的。不过，在这边的世界里女孩子多少有点眼睛不好，只要能嫁出去就ＯＫ了那样想或许是我的偏见。这里的适婚年龄虽然不知道，不过就地球旧时候的感觉不就是「十五岁就可以嫁过去了」那样的吗，这种乡下地方。
 
还是说……今天来的年轻姑娘其实都是已经结了婚什么的也完全说不准……吗……？
总之「已经结婚了吗？」那样的问题没能问出口，那种年纪的姑娘都是已婚者，在这边的世界是理所当然的……那种可能性是……？
 
哎呀，思考往奇怪的方向去了。现在应该关心眼镜的事。
 
「……丽贝卡桑，我想问个事，眼镜是很贵的东西吗？确实德拜亚斯先生」
（U:德拜亚斯＝托比君，行会那个大叔，第7话出现过一次的名字我都差点忘记了）
 
 
 
「托比君的那个，是伊达哦。他，眼睛不好吗？应该只是让人误以为很能干的伊达眼镜哦」
（U:伊达メガネ就是没有镜片只有框的眼镜或者平光眼镜，前面的伊达应该是说时髦）
 
「这样的话，真正有视力矫正效果的眼镜是……？」
 
「嗯～……。有是有，不过啊。以奥丽卡这样的程度，那不是有点太勉强了吗……。那孩子，已经差到几乎连人的脸都分辨不出来了……」
 
丽贝卡桑的脸蒙上阴霾地说着。
几乎快看不见了，到底是哪种程度并不知道（因为家人里没有眼睛不好的人，所以究竟是什么感觉并不知道），配眼镜是必须要知道明确的度数的，不可能简单地从日本带过来啊。确实要好好地测出视力得到「眼镜数据」才能做出来，到眼镜店看看能不能买到那个……。
不过，总比什么也没有要强吧，让我简单地做不充分的检查之后再邮购眼镜的话――――
 
「呐，次郎」
 
「……那、那样，嗯，什么？稍微在想东西……」
 
「我大概能猜到次郎正在考虑什么――。次郎是『想要帮助』那孩子……那样思考着对吧？」
 
正中靶心呢。思考的事都表现在脸上了啊……。不过我原本就是没有腹艺才能的那类人……。（U:腹艺大致可以理解为察言观色，对日本人有更深一层的意义，请自行度兽）
被说中的我连回答都嫌麻烦了，丽贝卡桑一边叹气一边转过来对着我。
 
「嘛啊，次郎想要那样做的话我觉得不错哦……但是，有一点一定要记住啊。『救助期望被救助的人就可以了。善意的强行推销，那只是自我满足罢了』啊。这是路·巴拉卡的教诲」
 
善意的强行推销……。
确实呢，只是过来做工作面试的孩子的视力问题也思考着，这就是善意的强行推销吧。只想着以地球的技术力量使得眼睛好起来（不过是个眼镜）之后被感谢的吧…………不能说出来呢……。
心中所想被扎中了，稍微有的消沉了……。
 
「…………」
 
「…………」
 
然后，总觉得沉默了……。
正在面试中的我……。
 
在那种状况下赫媞桑提出了新的建议。
 
「――次郎大人。那么这样如可呢？次郎大人是想要帮助奥丽卡桑的。贝琪的主张是不能轻易的随意帮助别人，奥丽卡桑原本只是打算来次郎大人这里工作而已。那么，让奥丽卡桑以视力恢复为工作条件，恢复的费用先由次郎先生垫付，奥丽卡桑用工作偿还……。这样如何？」
 
那……那个……。怎么办好呢？突然间这么说我也……。对那个方法我也深深地思考着……。
 
「啊～，那么，有什么让视力恢复的办法吗？除了眼睛我想不出其他的办法了」
 
「是这样么？我是觉得如果使用精灵石的话就应该可以……」
 
啊啊，精灵石！连返老还童都可以实现，视力恢复也可以办到吧。好给力。而且好简单。
 
「稍等，赫媞。我可没有说不要帮助别人那样的话啊！只是，稍微觉得次郎太过温柔了……呢」
 
「是的是的，多谢款待了」（U:用的是吃完饭后说的那句，应该是说看到贝琪傲娇了说的）
 
「精灵石的话只要回到宅邸那里就有2个。如果用掉能让眼睛痊愈的话也问题。嘛啊，那就要看奥丽卡桑怎么想了」
 
「嗯↗、嗯嗯↗？那么简单？――――原来如此啊。次郎大人确实是太过大方好人呢」
 
「是吧？如果我放任不管的话，你也明白的吧～？」
 
「是的是的，多谢款待了。……嘛，确实能激起女人的保护欲。每个表现都」
 
赫媞桑和丽贝卡桑自顾自地说着。保护欲啊……，怎么说我也是已经21岁的人了啊！
……的确是「自立的男性」……的话，真的说不出口啊……，怎么说也只是个NEET呢……。不过这种说出去会很不妙的事还是隐藏起来好……。
好吧，对丽贝卡桑和赫媞桑来说，也只是对小孩子解释棒棒附近长毛（チンチンに毛が生え）那种微妙等级的事罢了。
事实上，我是个DT啊！
虽说是在面试当中，里面却只有我们在喋喋不休地说着，奥丽卡只是浅笑着凝视着这边。
糟、糟糕。在这样磨磨蹭蹭下去会被应征者笑话的！雇主被小看可不是什么好的事情啊。
 
「那个，奥丽卡桑？稍微听听这边建议，好吗？」
 
端正了姿态询问了，奥丽卡同意了。
 
「首先，我是想雇用你的。不过，还是有着视力的问题，所以有了这样的建议」
 
「啊，是的。啊喏，其实――――刚才说的我都听到了。……但是，我……对建议的事是非常高兴的，不过以精灵石的价值到底要怎么返还……，啊喏，还是找其他的孩子比较……」
 
嗯。嘛啊……的确是这样呢。
根据精灵石的种类不同，最低也得要金币20枚――也就是相当于300万円了。
就像在日本那边说着「如果视力能好起来就雇用你。啊，这里是给你垫付的治疗费，请放心」那样的感觉吧。怎么想都觉得好黑啊。
 
因此，就算把月薪的银币5枚全都交出来，到还清已经是40个月之后了。实际上每个月还银币2枚左右比较妥当吧，那样就是100月――8年之久。
 
……话是这么说，眼睛不好的人，在这个世界上要面对的最大问题是什么并不清楚，实际来讲到底是什么啊……。
我是觉得多少有点勉强也要把眼睛治好的……。不想一生都那样子过的话，只要现在的辛苦就好了。
 
但是，本人拒绝的话，就会变成刚才丽贝卡桑所说的善意的强行推销了啊！那就只能说是没有缘分了，……再多试一下吧。
如果畏缩不前的话，就会变成总是抽签抽到大凶的类型了。
 
「精灵石的返还那边，真的慢慢来也没关系哟。中途如果完成了引导的话，那时候用石头还给我就行了，也没打算收取利息。……相对的，条件就是请你好好地工作哦。住进来也不错呢」
 
听到我的话奥丽卡抬起了头。刚要开口回答的时候，赫媞桑插了进来。
 
「次郎大人。虽然有点多余，不过不觉得那个条件太过好了吗。如果住宿员工的话津贴（工资）只要银币2枚就够了，那样每月返还8成的钱也是可以的」
 
「嗯↗，可是那样手头不就剩下的40埃尔了啊？」
 
「对于住宿员工来说那样就足够了。制服也借给她的话，那么衣食住就都齐全了。哪里还有问题？」
 
「银币2枚那么还清就要将近10年的哦？」
 
「途中停止不就可以了吗。就像次郎大人所说的那样，作为直到达成引导之前把钱保管起来。不管在哪，10年以内也应该会达成一个左右的引导的」（U:10年1个，你忘记还有一个苦逼的玛丽娜吗？）
 
原来如此……。嘛啊，工资变少我还是很高兴的……在面试途中把工资下调什么的，这是多么黑心的企业啊。
 
虽然这样，变得便宜也确认了。不过还没确认当事人的意思……。
 
「啊喏……，我，引导也许不能达成的。钱应该要还很长的时间吧。啊喏，真的可以吗？」
 
――这样真的好吗？
这当然是对自己的辩解，玛丽娜那时候也是这么说的呢。就像玛丽娜那时「为什么选择我（阿里马斯噶）」一样的东西。
我就是喜欢畏缩不前的吧。果然还是DT啊，所以对强势的孩子抱有一定的恐惧感吗……？就是――不想承认那样的感情。
 
最后的结果，将奥丽卡以月薪200埃尔（银币2枚）雇用了。（U：包吃包住月薪人民币1500……）
比预定还要便宜地完成了（实际上是以返还精灵石的名义付给每月200埃尔实际只交给40埃尔），其实本来打算还要再雇一个人的，不过那个的决定――等稍微安定下来再说。
来面试的人们，听到我雇用了奥丽卡之后表现出各种各样的反应，不过大多都是好意。
稍微打听了下，奥丽卡的母亲贝尔卡桑她们2人的生活，听说由于眼睛不方便的原因适合天职的事也做不了只能在家帮忙做做家务，生活费只是靠贝尔卡桑在酒馆工作的那一点点工资。
在这样的生活中，如果不是贝尔卡桑的引导达成了的话，就只能希望女儿嫁到好人家去了，不过应该也不会有会喜欢眼睛不好使也不是什么特别美女的自己女儿的奇特男人吧，我这边也没有出现引导，就这样下去等待女儿的将来只有妓女这条路了……这就足以让人畏惧了，这次的举行妹抖募集的事――――实在太好了。
 
把雇用了奥丽卡的事，告诉了在外面焦急等待的贝尔卡桑，马上狂喜地紧紧抱住了奥丽卡。
奥丽卡眼睛的事也从本人那听到了，也说了这边要用精灵石垫付治疗，高兴得流下了眼泪。月薪和住宿员工的事也说了，完全没有问题呢。嘛啊，说是住宿员工，到村子的距离也只不过咫尺罢了。
 
那么，奥丽卡的眼睛用了精灵石之后，也该差不多再去完成引导了。「去打倒怪物吧」和「入手My home吧」是可以轻松解决的呢，My home到底要怎么达成或许是个迷啊。明明已经到手了的……，还有什么不足的地方吗。
 
「奥丽卡桑，你有什么引导出现了吗？如果是没办法达成的话让我们帮忙也不错哦」
 
「老、老爷。啊喏啊喏，『桑』是不需要的哦」
 
「老爷sama……。真是顺耳呢……。奥丽卡……One more！One more please！」
 
「诶？啊喏……？老爷sama？」
 
噢噢噢噢噢！隐藏着的害羞的眼睛。向上仰视着叫我老爷sama的妹抖（不还还没有妹抖服）。这只是一个精灵石那么便宜的东西啊……。（U:必杀向上仰视）
 
「啊、啊喏啊喏，引导是祝福的时候就出现了的……，因为实在太难所以放弃了……」
 
「太难？那样的话真的要帮忙呢额」
 
「啊喏，应该不能请老爷sama做那样的事情……。而且，我觉得没有老师只靠书本的话大概很勉强……」
 
「是吗……。所以，引导的内容到底是什么？」
 
「诶哆……是『学会一种其他语言0/1』」
 
  