========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-06-10 19:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
「Sardinera！」
（注：宗教用语，类似阿弥陀佛，阿门）
 
 
神殿建在城市的中央广场正面。就是那个很大的建筑物——比起神殿更像教会的建筑物——然后，入口装饰着象征着大精灵的浮雕（牛蛇鸟合体成U形的迷之图腾），一踏入入口，貌似神官的女性注意到了并向这里问候。
 
 
「Sardinera！好久不见！夏罗（シェロー）、丽贝卡（レベッカ）」
 
 
很友好地与夏罗桑和丽贝卡桑交谈的神官。
 
 
但是，我是因为更重要的事情才来访这里的，首先不得不在脑中整理好那件事。
 
 
神官是个修长的年轻女性，穿着宽敞舒适的淡绿色的长袍。长袍上是赤、青、白、绿各种颜色的藤蔓的图形。
闪耀的亚麻色长发及腰。
细长而清秀的眼，白瓷般的肌肤，绿色的瞳孔，……然后，特征性的长长的耳朵尖……
 
 
不用多说。
从看到矮人啦兽人啊在街上走着的时候，我就想到会有这种可能性。
怎么说，这是异世界。从哪里怎么看都是幻想尽出的世界！这不是理所当然嘛？
也就是说那个神官，耳朵长长的，简直想让人情不自禁地说「请让我舔（咬）吧」的尖耳神官大人是
 
 
妖精啊！！！
货真价实的妖精啊！！
mmmmm梦梦中才能见到的，yyyyy妖妖精终于在现实中！我终于能得到了！终，终于得到了妖精之国！喔喔喔喔噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！
我非常喜欢蒂德○特的啊！（注：罗德斯岛战记中的一个Elf角色）
あｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌぽ；（注：もうね、意味なんか求めちゃだめ。訳がわからなかったり、なにも言うことがなかったり、感心したり、なんでもいいから雰囲気で使うの。男主脑袋已经烧坏）
 
 
――――稍等片刻――――
 
 
 
「在那边接受祝福就可以的吧？」
 
 
「啊，是的。我叫次郎。请多多指教。」
 
 
「有什么好难为情的呀次郎，难道你喜欢神官大人哪种类型的？」
 
 
「哈哈哈~！别看她这样恐怕其实神官大人比你妈还大啊，我从小时候在这里接受祝福她就是这个样z，痛、痛！」
 
 
妖精的神官大人因为谈到年龄揪着夏罗桑的耳朵。
本以为是完全不会在乎自己年龄的种族，原来也不是这样啊。激萌炸裂。
 
 
「是呀，夏罗桑，不用那么紧张没关系哟。我・会・温・柔・的」
 
 
但是这个妖精，非常平易近人啊。什么森之贤者啊，孤高的种族啊，完全没有那样的感觉。
背也很低很可爱，完全正中我喜好。
 
 
「先别开玩笑，我们开始了吧？那么，次郎桑，请向祭坛」
 
 
我走向稍微有一点儿高的祭坛，可爱的妖精神官酱（推定年龄50岁以上）站在我旁边。蜂蜜般的甜美香味迎面扑来，对于21岁童贞的我真是过度伤害啊神官酱。
 
 
在我脑内各种妄想开花的时候，神官殿下闭上眼睛开始咏唱什么咒文了。看来，这样一来祝福仪式开始了。咒文一结束，听到「伸出手来」就伸出双手，我小鹿乱撞地握住对方的手。
问道姓名年龄性别的时候老实地回答「次郎・绫驰、21岁、男」
 
 
感到双手发热的一瞬间，周围被光芒包围，然后立刻消失了。
 
 
神官松了一口气说道。
 
 
「恭喜。路・巴拉卡（ル・バラカ）认可了你作为精灵之子，授予你祝福，从此以后大精灵将守护你，帮助你，引导你。一定是个充实的人生吧」
 
 
「谢，谢谢？」
 
 
不对啊。这么快祝福就完事了么？说白了没有任何变化。
 
 
没有受到祝福的实感。
 
 
果然异世界人是特别的么？
 
 
「次郎，感觉如何？天职是什么？」
 
 
「我一瞬间看着也很兴奋啊！」
 
 
要我快点告诉他们的夏罗桑和丽贝卡桑。
不过可是，完全没变化啊。啷个办！
 
 
「夏罗和贝利卡先不要着急，他可能不知道怎么看天职。次郎桑，集中精神，试着念念『天职，天职，天职……』，这样就可以看到天职，最初可能要花上点时间，马上就会习惯的，习惯就会的。」
 
 
又是温柔的说明啊，丽贝卡桑的说明是这个版本的现学现卖么。
 
 
但是，也只好试试看了。
 
 
『天职，天职，天职……』
 
 
这么念着，眼前突然出现了半透明的石板一样的东西。虽然在对于直接出现物理性的板子很吃惊，但实际也和预想差不远。
 
 
板子上是这么写的。
 
 
――――――――――――――――――――――
 
 
【名姓】
次郎・绫驰
 
 
【年龄】
21岁
 
 
【性别】
男
 
 
【种族】
人类
 
 
【天职】
剑士
魔术师
锻冶师
细工师
欺诈师
商人
料理人
宝石学者
 
 
【固有职】
异界的贤者
〈技能〉异世界旅行
〈技能〉世界之理
〈技能〉真实之镜
 
 
【巴拉卡的引导】
・向猎师回礼0/2
・使用真实之镜0/1
 
 
―――――――――――――――――――――――
 
 
 
天职好多！而且还有着很多貌似很厉害的固有职……
而且巴拉卡的引导，这难道是，但是，不会是ＲＰＧ里的「任务（クエスト）」吧？情况进展非常如意。毕竟文字都是日本语。
 
 
一脸兴奋的夏罗桑和丽贝卡桑。神官桑脸也很可爱会是怎么样的表情？这么想着回头一看，毕竟是这么可爱的生物。我要是花花公子的话起码要在这里搭讪20次啊。
 
 
「那个，这天职是非常不错，但是好像有点多了啊……剑士、魔术师、锻冶师、细工师、欺诈师、商人、料理人、宝石学者……」
 
 
「等，等一下次郎，多是怎么回事，刚才说是大家都叫做天职的吗？？」
 
 
丽贝卡桑一脸困惑的表情听着，夏罗桑的头上也浮着「？？？」。神官大人摆出复杂的表情向我质问道。
 
 
「次郎桑……天职是刚才说的8个吗？」
 
 
「嗯，是的。8个。……表示在『天职』的那一栏里我认为没有错……」
 
 
「是这样吗……。。首先，一般天职是1人1个。2个的天职30人中有1人，3个的话100人中有1人，四个以上的1000人都不知道会不会……。况且，从来没有过8个天职的先例。即使『梦幻的大魔导师』都只有6个……。啊」
 
 
突然「想起来了」似的眼睛闪闪发光的妖精神官醤，什么什么，突然靠这么近，童贞心会突然炸裂的哟！
 
 
「难道说……有得到『固有职』吗？」
 
 
那么……怎么办？
 
  