========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
马匹的饲料和铺在马厩里的干草拜托丽贝卡桑作为中介帮忙准备了，以后也要一直从那里进货。蔬菜之类的食材也商量好会分给我们了。
价格方面，因为都是朋友所以也非常的，像傻子那样便宜还真是帮大忙了。严格来说，要维持3匹马一个月就需要银币1枚那样的水平。就日本来说就是汪和喵差不多的程度。（U：居然敢用朋友价，你没听过生命诚可贵,「友情价」更高吗）
实际上按日本那边养马来说就像是「要游艇还是马？」那种无谋的事情，绝对不会是这么便宜的水平。不过拥有像北海道那样的土地的人就另当别论了。
 
我雇用了因为眼睛不便而找不到工作的奥丽卡，村民对我的好感度好像提高了很多的样子。总觉得人们都随便地找我搭话了。
大致上都是问候房子怎么样啦、在做什么生意啦、迪安娜（因为是精灵啊）啦之类的话题，适当地回应了。
与村民对话之前，我对这里的印象是从事农业生产的人占了99%的样子，邻近爱丽榭的村子只有这里――单纯的只是不住在爱丽榭里面而已――在爱丽榭里面工作的人也相当的多。往返市区上下班的村民。在这样的异世界用上下班这个词，相当的不相称呢。
 
在村里采购其他的物资最开始就全面委托给奥丽卡了。过一段时间也会让玛丽娜去帮忙采购的，打算分担一些负担，不过现在还是让奥丽卡一个人做。只是从自己的村子买东西而已，应该没有什么特别的问题没处理了吧。
不过马匹用的干草和饲料等大量买入的话，单独是搬运不完的啊？
正在考虑着那样的事情的时候，发现饲料和干草都是直接运送到我的房子的。什么嘛，这不是意外周到的服务吗。
 
总之是把马匹的饲料和睡觉用的干草都买好了，回到了宅邸。
蔬菜也得到了，也买了一袋米。在宅邸里有赫媞桑为我准备好的，简单的料理器具，餐具也有。水井里的水也能随便的拿。
吃东西方面，这样就没问题了吧。
 
奥丽卡是从明天开始雇用的。住在这里工作的话，什么准备也没有呢。关于床的事方面的事，也不能让奥丽卡跟迪安娜和玛丽娜睡在同一张床上啊，得考虑准备新的了。
嘛啊，床的话总会有办法的。被子也不要紧。问题是妹抖服，不过去市场里买二手的就可以了。
……真的想要卡哇伊的定做妹抖服啊！缝纫！不过，资金方面已经差不多不行了，所以暂时不行！
 
与奥丽卡的雇用契约只是口头约定那样的东西。并没有做精灵契约那样麻烦的事情。
所以如果把眼睛治好之后逃跑掉，损失掉精灵石一个也只能够忍气吞声了。不过，这样也就没有精灵契约那种强烈的束缚感了。
一般会认为是天真的「整天疑心生暗鬼那样子还不如相信之后被骗要好点」不是吗，我喜欢的漫画主角也这么说的呢……。
 
 
赫媞桑用货运马车把东西运到房子之后「还会再来的～」那样说完就回去了。
 
之后，丽贝卡桑在天黑之前，教会了我们马匹的基本照料。
给马匹投食而萌生感情。
卡哇伊哇～，马好卡哇伊哇～。异世界的马真的是超大的真是卡哇伊哇～。
玛丽娜和迪安娜也是同样的心情呢，高兴地亲手喂过胡萝卜，受到了丽贝卡桑「蔬菜不能吃得太多」那样不断的提醒。
从明天开始，做骑马的练习吧。养马，却完全不会骑什么的实在让人害羞啊。
……我学会骑马的话，以后要在简历的特技栏上写上「骑马」……。
 
之后，大家一起去做饭了。
 
迪安娜是预想中的一样，完全不会做饭的人。刚才握住菜刀就知道水平有多烂。
……哎，开挂性能的高等精灵大人那样的事完全没有问题，高性能的呢。
点燃柴火，把水从瓶子中转移，「简单的精灵魔法」一发。而且，连照明也来了一发「呼唤光之精灵」。
这是什么鬼，真的开挂了？
进行着特别引导不是不能使用大部分精灵魔法的吗？听到了「简单的还是可以使用的。这房子附近的精灵力相当浓所以有余裕」那样的回答。「简单的精灵魔法」的范围完全不明白呢……。
 
 
 
 
玛丽娜虽然不像丽贝卡桑那样，但也不至于不能做料理，是什么时候开始一边哼着小曲一边煮着红薯的呢，意料外的学习能力很强的感觉。看上去应该是更笨手笨脚的才对啊，比如把糖和盐搞混之类的情况。
 
米是我负责煮的。
严格来说是回那边的家用电饭锅煮了。虽然这边用锅也能煮，…………不过用电饭锅的话，就不会失败了……。
 
饭菜都是普通的美味。玛丽娜制作的稍微有点太咸了。
用电饭锅煮的饭也很受好评。
 
饭后，太迟准备床也不好，所以回到了日本。
 
 
回到房间，启动了PC，检查一下年末上架的拍卖品到底怎么样了。因为还没过几天，所以一个都没有结束，不过投标次数不断地增加着。
嘛啊，这次也是1円底价展出所以是理所当然得情况吧。而且，虽然没有预计会标到很高的价钱，但那个就像没打开盖子的盒子，不试试是不会知道的呢。
 
随便也检查了帖子那边。因为是寒假吧，微妙荒凉的样子，不过这也是常态了。
适当的含糊其辞地回了2、3个帖子。好像有什么新的主题，也有新的居民也流入了。
 
所以，今后的发帖也应该更加稍微慎重地回应要求吗？我想，通过镜子掉到异世界什么的，当真相信的人是不可能有的。（U：元芳你怎么看）
甚至即使我也是，每次返回到这边的时候，都会「这全部都是虚幻的梦吗」那样想着。
嘛，今后就像以前一样「这是ＣＧ」就没有问题了。
 
 
床是姐姐用过的东西，在储物室放着。被子在客房的壁橱里翻出来。
这样奥丽卡的床铺就ＯＫ了。
 
 
 
◇◆◆◆◇(U：高能预警，又要到市场了，又要开始水了)
 
 
 
 
第二天大家一起（也带奥丽卡去了）去了神殿。不用说，是为了用精灵石治疗奥丽卡的眼睛。
用一个精灵石就足够了吧，但是种类不同的话就算拿来2个也不能一起使用，精灵（小）也说过「最初的精灵石」是作为纪念而留着的，所以打算保留青金石，使用蛋白石。嘛啊，如果蛋白石不能治疗眼睛的话，就使用青金石吧。还是不要拘泥那些了。
 
神官酱今天也真的是很卡哇伊啊。偷偷地拍照，不过照相机被迪安娜抢走了。
把照相机的事告诉迪安娜是不是太过早了呢……。
 
解放精灵石中的精灵力，神官酱咏唱出恢复视力的精灵魔法，施法本身是一瞬间就完毕了。
精灵石也是只要蛋白石就足够了，青金石的精灵石在这边好像被叫做天色琉璃群青什么的，分类是稍微高级的精灵石，不会觉得可惜啦。倒不如说，为拿到了这么好得石头而感到吃惊了呢。
不管什么样的，只要是颜色坚实的都是好的精灵石，然后就要看透明度的高低了（之前为了强化赠送给市长的礼物所使用的水晶，是相当贵的好东西吧），混杂着各种颜色的蛋白石不被珍重呢……好像。
钻石又是怎样呢？那样问了，结果是那是什么？那样被说了。迪安娜好像露出了吃惊的表情「迪安娜你是不是知道啊！？」那样问她结果又被支吾过去了。
有关精灵石的事，稀有物品的信息有点太少了吧。
 
因为精灵石那特别的力量而顺利恢复视力的奥丽卡，「能看见了！能好好地看清楚远的地方了！好棒好棒！老爷sama谢谢您～～」变成了天真无邪的傻孩子了呢。
眼镜娘计划受到了挫折，不过本人能满足就好……。
 
不过新的伊达眼镜（平光眼镜）妹抖计划开始了。眼镜妹抖会不知不觉地让男孩子得梦想膨胀吧。我是不会错的。
这次回去买来吧，伊达眼镜。
 
离开神殿之后，我们就那样去了商业行会议所。为了签订租借市场一区的契约。
房子也做好了，马也买了，妹抖也ＯＫ。但是，为了顺利开展生意必须的钱有点不太妙呢。
 
借到的地方是「生活用品及杂货区」的一角。对「旧衣服道具区」那边是有着很深的兴趣的，但是自己卖的都是新货，所以当然只能在新商品区开店了。而且好像还附带有店面。
询问了职员，上次――其实也只是前天而已――不过相较那个时候，稍微增加了一点空的地方。不管什么都是，在月初为时机替换的东西很多。
据赫媞桑所说是「最初从岛中开始、诞席、慢慢向外周升级……」那样的东西（不过意义不明），最迟的地方并不是那么需要拘泥的事情呢。（U:这里不太明白岛中什么的……嘛啊，反正主角都不明白）
虽然是这样，我也想要确认隔壁的店卖的是什么呢，所以以空置的几个地方为目标，去市场实地考察了。
 
「生活用品及杂货区」是，姑且都是新货（仔细看里面混杂着二手货卖着）的一个角落，所以比起「旧衣服道具区」给人一种相当老实的印象。
 
菜刀店里，像是铁匠弟子那样的年轻人，很闲地照看着店的样子。卖的是铁制的西洋菜刀。是家庭使用的一般东西。各种尺寸都有在卖，刀刃长度80cm左右的大家伙，几乎能算是武器了吧。巨大切肉菜刀。（U:有卖露露的奥利哈康大菜刀吗）
餐具店里，放置着用木头掏空而成的、陶制的、玻璃杯子那样的容器。好像没有瓷器的。
厨具用品店里，铁制的平底锅、筷子、锅铲、放调味料的小瓶、夹子、小量杯、汤勺、箱子（木制）、筛子（像竹子的素材），就连没有见过的也有，而且没有见过的东西正大量销售着。卖场的面积也使用了跨越的2个区。
其他东西的杂货店――墙壁装饰品的店、裁缝用具店、地毯的店、衣料商品、包包、木工用品、农具、发饰和帽子、羊皮纸、画――――。嘛啊，也就是说，什么都有卖。零星地看了下，并没有全部都确认，在这里开店得话总会有把握的吧。好品质的东西，从日本进口就可以了。
 
想起了调味料的事。在这个世界上盐的价值，很意外的不是什么贵重的物品，直接的说算是免费那样的东西了。
 
在这个世界上盐湖的生成有很多的理由。其中「海水洼→蒸发干燥→在那个之上海水再流入→蒸发干燥→海水流入→蒸发干燥」不断重复经过长年的累积之后形成的，盐湖就像是盐的游泳池，只要有一个就不会为盐而感到担忧了。
正因如此，大家做料理的时候都是砰砰地使用着盐。肉、鱼、香草都和盐丢到一个锅里烧的菜也是一般的普及的东西。加工食品店也很多用盐腌制的东西。
干脆，把盐带到日本，想着「含有丰富的未知矿物质！异世界的盐」之类的卖一下，不过食品方面是危险的领域，所以还是放弃了。
嘛啊，本来就是不明的东西是没办法卖出去的吧。即使放到网拍也是。
 
到标记好的地方看了四周，维修道具的店和鞋店之间的那个看起来比较好，所以就决定了。至少跟左邻右里的店卖的东西没有冲突，这样正好呢。
随便隔壁是维修店的话，手头上东西也能好好保养一下了。
 
  