========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「早上好，我是从今天开始在这里开店的次郎是也。接下来请多多指教了」
 
早晨的时候，对正做着营业准备的左邻右里的店主打招呼，我的异世界（不过在日本也没有做过开店的事）第一号店铺开张大吉。
 
现在还是独一无二的单铺经营，不过能卖的东西还是有的吧，根据情况，我还有开设二号店，三号店甚至更多的想法。不过，地摊能赚的钱也是有限度的吧，真想要赚大钱的话并不会在这种地方做这样的事啊（批发确实更能赚到钱），不过自己持有很多的店铺，也是很令人憧憬的哟。
 
说是开店，这本身就有点夸张了，真的要说也只是市场一角的地方，把商品放到桌子上展示的简朴摊子。桌子之类的，是丽贝卡桑帮忙买的，今天因为「担心」而跑过来了。
 
在摊子里做销售员是平时没有体验过的，真是满心欢喜。节日的气氛呢，祭典里作为运营方的心情……。
要打比方的话就是校园祭的时候开模拟店的心情？出售的商品也只把是在日本买回来的东西转卖而已？
 
市场上卖的商品，是昨天跳蚤市场结束之后回到日本新进的货。网拍展示的东西也投标也稳步上升着，也增加了小许采购的胆量了。
实际上，与在跳蚤市场买毛线相比，只是利润率较低的东西。
 
 
――现在处于资金缺乏的状态，真要说其实是已经有些危险了，是要带能更猛地赚钱的东西过来……这样吗，我想。
 
但是，恐怕这样的话会过于显眼了。我制作的外行刀也卖了金币10枚了啊，认真地从日本带东西过来赚钱的话，一个月金币1000枚也不是不可能的呢。但是，从日本把能一口气猛赚的商品，强烈吸引人的商品带过来，很危险呢，被谁盯上（看到）的可能性相当高呢。
 
珍稀的，看到携带着自带撒着特价玫瑰花瓣特效的精灵，佩戴着从来没有见过的极品道具的青年……。
本来，带着精灵的时候就已经够显眼了（多亏刺青隐藏住了奴隶痕，谁也没有注意到迪安娜的奴隶身份可以算是一种救赎了吧），所以在这以上，做出奇怪的引人注目的事是不好的。
所以，那种大宗的买卖，可以的话，还是等认识了有信用的有钱人之后，只跟这样人做就好了。
完全不必特别急于成为富翁啊。想要的东西已经入手了一半了哦。
 
所以在市场这里，绝对不要显眼，决定只要卖稍微能赚的钱的那种商品了。
 
 
话说回来追溯到昨天的时候。
 
 
我在跳蚤市场得意洋洋的摆了地摊，展示着前几天在百元店大量买入的毛线。
上次是在一瞬间就全部卖完了，这样的素材系列出处要找借口也比较容易，所以想着「这是容易出手的商品」而进货了。
 
毛线这东西简单来说，就是100%毛的东西，晴纶的那种东西严格来说并不是毛线，虽然也有棉麻制、丝之类的。
在市场上，以毛线作为主体商品的店看看情况吧。这次是百元店买的，100%毛的东西。
价格是以一团30埃尔（相当于4500円）那样子出售的。
上次的晴纶是10埃尔，纯毛的是30埃尔，稍微有点强硬地卖。
50团全部卖光得话，这就相当于225,000円了。对于一天能够挣到的钱（而且是跳蚤市场）可以说是完全破格的了。
 
呼哈哈哈。这个店在市场作为开端的话会怎么样呢，太好赚真是可怕啊……。
 
 
但是，事实证明毛线是很难卖出去的。
 
不对，说是畅销也没问题，但也不是「中午之前就飞速卖光！太棒了～，中午就去吃鳗鱼饭吧！」那种程度。有时候，会有看上去挺富裕的妇人过来，「咿呀～！好便宜啊」那样说着买个3团4团的程度。
虽然说是便宜的，不过也不能设定成糟糕的价格，不畅销的原因往往都是不知道的。上一次，妇人们都是最开始就过来抢购的……。
啊，是那样啊，只是单纯的没有太广泛的需求啊。虽然是生活的必需品，不过没有针织技术就算把毛线买回去也没办法用。
不过，在可以编织的人眼中，这是很吸引的便宜毛线。仅此而已。
 
不过嘛，那样的话，也跟想质朴地挣钱的我的想法一致，也就是说结果All right吧。来买毛线的都是比较富裕的妇人，作为固定客人会定期过来买的吧。
 
那样的客人，作为「ロイヤル顾客（U;写作皇室/意为忠实）」培育的话，自己在爱丽榭的生意也可以算是上轨道了。
 
――――这个ロイヤル顾客，委婉地说就是「粉丝」，难听地说就是名牌商品的「信徒」……那样的客人。
给我定期过来买，不是这里是不可以的，而且还推荐周边的商品。ロイヤル是英语里面的ロイヤルティ【loyalty】（ロイヤルティ写法有很多，不过跟有著作权意思额【royalty】不同哦），意思就是「忠诚心」……。
嘛啊，直到变成那个，潜在客户→顾客→回头客→忠实顾客――那样的阶段是必须的，但是一旦成为了忠实顾客，就会贡献着稳定的营业额，商店方面也会尽力对其表现出好意。
对顾客使用日本式服务，目标客户总数1000人！
 
 
中午前，试着向买了8团毛线的妇人打听了实际的需求问题。
编制技术本身的话，基本都是母亲对孩子口传身教继承下来的，和以前相比会做的人减少了不少（只是天职是「编制师」的人也保持着一定的数量，因而没有完全衰退），线的素材也变得贵了――大致这样子。
 
因此，保守估计的话，我卖的毛线是便宜到爆的，质量方面是马马虎虎的。
作为平时使用还行，不过用来制作礼物就有点……那样子。
 
嗯↘……。嗯↗？
……是向便宜的方向去了吗。即使只是100円的商品不过也一定是地球产的质量比较好啊，相对这个质料算是便宜的！这什么意思啊……。
 
那样子，卖4500円的算便宜，质量也有点不行，这边质量好的毛线到底是什么鬼，到底能卖出什么样的高价……？
 
暗地里问了妇人得到了「150埃尔那样的程度」的回答。
ＴＡＫＥＥＥＥＥＥＥＥＥ！
22500円！毛线一团！
但是制作一条围巾必须用上4团啊，太不可思议啦。制作围巾要话费10万円什么的，等级高涨得吓死人哇！
 
嗯。如果毛线是高级素材的话，那必须作出改革才行……吗。
说真心的，很想顺利地卖东西挣钱，不过赚太多也不好。
这个赚钱的方法安全吗？心里也这样思考着，就日本而言，就像拿着ビクーニャ（被称为纤维中的宝石那样的骆驼科动物）毛线的外国小伙，站在路边兜售的感觉。(U:ビクーニャ这货就是传说中草·泥·马！)
这可不行啊。
 
可以的话真想更加的静静地悄悄的呢。一团就有4500円分量也多少有点过头了呢……。
例如，从日本带来质量更加好的毛线以相对便宜的100埃尔出售50个，那也已经是金币5枚了。只用一天就有75万円了。已经是马上会被强盗袭击都不奇怪的水平了。就现在来说，我们能对抗强盗流氓袭击的可能性很低，先不说有着宪兵的街上，往返宅邸的路上是必须要提防的。
 
因为怕赚过头了，所以禁止了卖纸的方案，其他会引起别人注意的也是会本末倒置的。
 
 
――――正因为这样的情况，我在市场里的店是「缝纫用品专卖店」那样，卖着相对便宜的缝线和刺绣线、棉、麻、毛线（毛以外的素材都统称为毛线，非常混乱）、纽扣等，也把面料作为主打商品。手艺用品也稍微放了一点。
 
价格方面，调查了当地之后，设定为行情的7成左右。
 
羊毛系的毛线也展示着，这设定为稍微低于行情的价格，只是少量在卖的程度。取而代之的是，用质量好的齐全的东西紧紧抓住顾客。
 
把面料改为主打商品的原因，是因为毛线出乎预料的高价格――除此之外的选择虽然也是有的，总之就用面料作为主打商品吧。至少暂时是这样。
 
 
最后，是昨天跳蚤市场的销售额，结果卖剩下20个左右。
即便如此，一个30埃尔的30个就900埃尔了。日元的话，也已经是135,000円了，所以完全没有问题。
对于买我东西的客人，也传达了在市场开设店面的消息，觉得东西好的话请再来买吧。
 
 
说点题外话，在这边被认为是便宜货的，在日本是很贵的素材「麻」。
听到麻这个东西，一般都会联想到装咖啡豆的麻袋，给人一种是便宜货的强烈印象，但实际去买了制作手工艺品的麻，发现是贵得让人吃惊的东西。直接来说，就是棉比较便宜。
在这种情况下，要不要把麻产品加进去这让我很苦恼，但是完全没有的话会变得很不自然，姑且是要做到种类齐全的。
嘛啊，只要卖不出去就好，这是一种伪装。
市场小摊开业的第一天，我选的商品正顺利销售着。
来找毛线的人还是比较少（摆放在角落里），面料――总之就是布之类的――经常有着一定以上程度的需求吗，在注意到的时候已经卖掉一半了。
因为是开张特惠，凡是买了我商品的人，都会获得作为礼物的マチ针（U:像别针的东西）！这样做实在是太好了呢。
 
……理由什么的，我当然是知道的。
 
这一带卖的布，全都是手工编织的。而且还是很早以前的，手纺。
我拿过来的，是用机械编织线，机械纺织出来的布。
不仅细密，手感也相当好，是这里无法比拟的东西。
 
从本质上讲，日本那边布的价值，比起这边笨蛋一样手织的东西要高得多。最近经常听到「有机棉」之类得，也许是这个范畴内。
手织的东西，质地也粗糙，面料本身也很厚，坑爹的粗野。不过，就算说它手感不好也只是「风格」之类的事情罢了，也可以说是各有所好那样子。
 
「这么好的东西卖这么便宜真的好吗」这样，「产地是哪？喂，这是哪里生产的？」那样的被客人问了，都以「只能在这里说哦，这是精灵村的特产啊……。稍微跟他们签订了特殊的合同……」这样轻声地说明了。
迪安娜还想说什么的样子，但是迪安娜的存在本身就是说服力的源头，所以还请原谅主人大人的胡说八道吧。
 
控制价格的话，下午2点左右，就已经卖掉将近8成的东西了，回收掉剩下的东西之后买了食材回家吃妹抖亲手烧的饭了。
市场里过早地关门的地方也是很多的，14点就关门也不是什么稀奇的事。
 
这种销售额如果成为常态的话，索性只在上午营业也是可能的。这样的话，下午就能空出很多的时间，看看网拍的商品，展示，或者跟迪安娜和玛丽娜玩。骑马和剑术的练习也想做呢。
 
 
第一天的销售额是1680埃尔。
换算成日元是……，252,000円。
 
途中注意到赚得太多的我，向顾客提出了一个建议。
「旧的衣服和衣料还保存得不错的话，这边可以花钱买下来」
这样子，异世界的优良产品说不定就能Get了。
反正，旧衣服啦、布条啦本来就是打算要买的东西。就效率方面来说，能赚很多钱的新衣服也可以，但是网拍上比较畅销的都是「手织的棉布料，新货」和「仿古棉布，精品（或者说是仓库里卖剩的）」为主，中标价格浮动也特别大。
嘛啊，花钱回收也是一贯的（绅士服装店做的西装，适当的以旧换新！那样子）。实际上，不希望出现太多那样的人，碰到质量低下的东西的时候，稍微给点折扣就可以了，幸运地碰到好东西的话心情也会变好呢。
 
这次供应商品的地方，都是本地的大型工艺用品店，百元店的东西一个都没有。
当然，采购价格也是百元店无法相提并论的。比如说，纯白色的100%棉质布料，宽110cm，长10cm的话要60円的感觉。1m长就是600円，10m就是6000円。现在的我是「布原来这么贵啊……」那样惊呼着。
 
但是，还是采购了。
再怎么贵「只要好好地在市场上卖就可以了」，发奋吧。
 
爱丽榭这里，和路·巴拉卡有关联的颜色，也就是「红、青、白、绿」都是相当受欢迎的颜色。这些东西各买了30米（一反）。
 
其实呢，原本也考虑要不要加入异世界人气很高（完全是自己的想象）那样子的天鹅绒……。
单纯的太贵了（1m就超过2000円）不能大量地采购，而且也要相当有钱的人才能卖得起，确定了在市场里的定位之后再看看吧。
 
布都是以1m为单位出售的。
拿了家里的母亲剪裁用的剪刀，带着「用这家伙就能轻易剪开」的轻松心情，不过现实中身为小白的我轻松地笔直地剪开110cm的东西，是没有可能的。
即便如此也下定决心试着剪下去，歪了，真是太丢脸了。
 
跟大家一起练习的结果，发现意外灵巧的玛丽娜做的最好，所以把玛丽娜任命为剪裁系长。但是「塔克族请不要触摸」那样说的客人意外的多呢，真是服了。
结果只能由我练习了（只是在浪费布料），大致上能裁剪出直的了。
 
价格方面比较迷茫，打算试着1m卖10埃尔。
买价是600円卖出去是1500円，不是挺实际的嘛。按照毛线赚钱的方法考虑的话，相当的地道了。
嘛啊「吃小亏得大便宜」是从前流传下来的话……。虽然也没有什么赔钱的地方就是了。
 
不过，这个是市价7成左右的在卖，所以对市民来说也许是一直亏损着的吧。
 
 
嘛啊，总之就是这样那样的曲折了，不过也卖掉了8成左右的东西。白色和红色相当受欢迎，绿色不怎么有人气，也没感到多少与现实接轨的气息。
 
那么，要是今后也以这个畅销的步调，在日本的资金会出现干枯的问题。网拍的商品也一定要不断的搜寻才行了。
在这边的钱积蓄到某种程度的话，也可以买到纯金或金饰品那样的东西。然后会日本变卖也容易（在黄金买卖中心那边，能卖到很好的金额吧），所以其实只要在这边不停地赚钱……这样可能更加好呢。
网拍那边也只是，比这边更加现实罢了。
 
 
回到宅邸的时候奥丽卡「欢迎回来老爷sama！」那样迎接了。
……这是什么，男人的梦想啊。妹抖少女出来迎接了。
 
不过还有一点美中不足哦。所以准备了那个，就是那个！
慢慢地把妹抖服交给了奥丽卡。
 
旧衣服是微微泛红的深黑色长连衣裙加上白色围裙的经典风格。原本是没有附带头部的装饰的，不过也特意跑去买了。
 
 
换了衣服的话，这就是桃源乡了。
 
宅邸、精灵酱……黑暗精灵酱……妹抖酱……大家一起吃晚饭啦……。
 
怎么办啊，我该怎么办啊，这种感动怎么办啊。
 
……总之，照片的拍摄准备好了。
 
  