========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
之后，买卖也比较顺利地进行着。
 
原本也有想过会被竞争的店骚扰，不过因为我这里的布很轻很薄触感又好，但是不能满足要求结实面料的顾客层，这样就跟竞争的店（卖普通的面料的店厚实的面料比较多）形成了差异。
 
用途方面，可以作为睡衣或者内衣之类的里衬那样子，评价也不错。虽说如此，也不是爆炸性地倾销着（某种意义上，按计划进行着），而是一天销售量好的时候1500埃尔，差的时候1000埃尔不到那样变动着的「市场中还算有人气的店」。嘛啊，因为客人几乎都是女性，所以生意也可以以这种受欢迎程度下和平地继续下去了。
不过如果是以路边摊考虑的话，已经是厉害的销售额了吧。
 
「总之以一家店的规模来说，这样已经是极限了吧……。要赚这个以上的钱的话，还是开复数的分店来分散风险比较好……。这个场合，是要卖同样的产品还是拿不同的东西出来好呢……，商品本身还是有的……。但是好不容易以面料店开了头，暂时还是以面料专业比较好吗……。不过嘛……，如果要开分店，就必须雇用新的人手了啊……。管理起来也非常……」
 
「怎么了啊，次郎？一个人喃喃自语些什么」
 
考虑着关于今后拓展买卖的事，好像不小心从口中漏出声音了，被过来帮忙的丽贝卡桑听见了。
嘛啊，丽贝卡桑也知道镜子的秘密，是值得信赖的商量对象。商量一下吧，就这么办吧。
 
「――――就是这样子。就我来说不想作必要以上的显眼买卖。商品的质量来说，想要成为爱丽榭最厉害的商人也不是梦。以那样的路线走下去，就必须雇用非常多的人，会变得忙过头的吧……。如果可能的话，――半天工作半天玩，收入还算理想的就可以了」
 
我真是个废物呢。
不过明明就是好不容易才来到的异世界，全部时间都在干活不是太可惜了吗！
 
如果真的那样子，能够采购的人也只有我一个，扩张业务的事真的要慎重的推行才行。采购以外，就连柜台的和网上拍卖都是我一手包办的状态（迪安娜和玛丽娜能帮上忙的地方几乎没有。这是从这几天理解到的）。
如果可以的话……不对，结果，还是要雇用一到两个人才行吗。
 
丽贝卡桑说她空闲的时候可以过来帮忙顾一下店，不过接近那个「ヒトツヅキ（络绎不绝）」的时期影令到怪物涌现的频率上升了，应该不能经常离开家里吧。
不过丽贝卡桑作为人才来说也是最高级的。
 
 
「这样子啊。那该怎么办？因为有认识的贵族所以就介绍介绍吧。在贵族里也算是相当有钱的，如果有中意的产品就能赚大钱了哦？因为要到帝都那边，所以至少要等到『ヒトツヅキ』结束才行」
 
「呜哇，丽贝卡桑有贵族的熟人吗！」
 
「嘛，以前有被介绍过。爵位虽然不高，但好像是拥有很多钱啦～？饲养着驯服的珍稀魔兽，赌钱也是一次金币100枚那样爱玩的人」
 
金币100枚啊，100个15万円。1500万円了啊。都可以建房子了。
 
「要怎么办～？」
 
就算是这样子。
 
「那个……，无论如何都希望为我介绍，不过现在还是希望在爱丽榭脚踏实地地干下去，所以贵族之类的稍微之后再接触可以吗？」
 
还没有到去帝都跟贵族洽谈这个阶段吧。
而且连从爱丽榭到帝都有多远都不知道啊……。
 
「这样啊～。那么我想也只能去雇用人了。想要在爱丽榭工作的人可是非常多的……。不过要全部托付的话，还是找行会帮忙雇用比较好」
 
「啊，那么说来也听说过在行会里面有着中介的服务……」
 
「嗯。也有签订精灵契约的，持有与买卖有关的天职的孩子也相当多～。我想不坏呢」
 
「孩子？寻找工作的不是以大叔为主的吗？」
 
「这样的人当然也有……，不过主要的都是刚刚接受祝福的孩子作为学徒过来斡旋的」
 
徒弟的斡旋！话说以前在学校的世界史课上也有学过旧时代的学徒制度。
 
「但是刚接受祝福的孩子……，10岁那样子不觉得很奇怪吗？」
 
「接受祝福是10岁左右的时候，不过行会的斡旋是从12岁才开始的哟～。而且，有一定富裕程度的孩子，也会先到学校学习，再出来工作的～」
 
原来如此。可是……。
 
「作为学徒的话，也就是说……弟子那样的啊。我就变成师傅了啊。……老实说，没有自信呢……。我自己还是在摸索中呢」
 
听到我说收徒弟很可怕那样的话，丽贝卡桑哈地叹了口气。
 
「怎么说好呢，次郎很认真啊。弟子之类的，到时候再深刻思考也没关系的哦～？我是觉得当作佣人使唤那样子就可以了」
 
「但是，把别人家的孩子存放在这里的事」
 
「「因为是受到祝福就会被大精灵所引导」哦」
 
据说在这个世界上有着「接受祝福的同时，就已经算是大人了」那样的风俗，在天职相合的地方作为学徒来修行是常见的情况。各个都在行会做着斡旋，当然商业行会议所（商人行会）也为持有买卖相关天赋的孩子介绍师傅。
一般来说，孩子们都是在12岁的时候离开初等部的学校走上社会那样子，只有一部分有钱人的子女，才会继续上学的啦。
 
在有天职这个东西的世界里，上学的必要性相对变低了很多吧。最开始「前进的道路」就由大精灵大人所决定好了。想想这还真是不自由的世界啊。
 
嘛，这样子这次到行会露个脸，打听一下吧。12岁左右的小屁孩的话，也不需要探索这以上的货物采购了。
 
 
奥丽卡的引导是「学会一种其他语言吧」，不用说，当然是让她学习「日本语」啦。
但是，这边的言语在我耳中都是自动转换成日语的，我用日语说话也会自动被翻译成这边的语言的状态（翻译○芋状态），语言的教学实在是不容易啊，不过到底该怎么做呢――――。
 
「これはリンゴです。『これはリンゴです』。リンゴ。『リンゴ』。お、おお～」
「这个是苹果。『This is apple』。苹果。『Apple』。哦、哦哦～」
 
如果是有意识地打算说日语，就能普通地说出日语了。
不过没有意识的时候，全部都会自动地翻译成异世界的语言，只要有意识就能行。
嘛啊，不过确实也没有在这边说日语的打算……。结果是精通了两国语言应该是幸运的吧，真是意外的盲点呢。
 
因此最后的悬疑被打消之后，把几本记事本作为礼物送给了奥丽卡，还有日本语的教科书，在家里的仓库残留着的图画书和旧书店里各种各样的书（连漫画书都）也买回来给她了。
 
奥丽卡她不仅是书和漫画，就连看到笔记本和自动铅笔都非常吃惊，只能贯彻是「我故乡的产品」了。
嘛啊，奥丽卡只是乡下村子的孩子而已。所以就「原来是这样子啊～」那样轻易接受了。
 
问题是怎么教才好呢，这对不喜欢学习，高中毕业就成为NEET的我来说，完全没有办法做啊。
 
顶多是，把各种单词短语用日语和当地语写在笔记本上对照了，之后只能靠奥丽卡自己解读了……哎呀。
还有，平常经常跟奥丽卡用日语对话也不错。就像站前留学那样也是跟外国人愉快地聊天为主的。
 
书记应该也有对记住新语言的补正效果吧，虽然不能确定（一般来说应该是读写变得擅长啦、可以速记啦，那方面的事情），不过如果真的有效就是赚到了啊。5倍的学习效率呢。
 
嘛，反正最初也只能脚踏实地地做哟。
 
「这是笔」
「我的名字叫次郎」
「明天会下雨吧」
「我喜欢骑马」
「肚子饿了」
「想先洗澡？还是先吃饭？」（U:还是先吃我？）
「今天就先睡觉吧」
「现在是我的回合」
 
好的……保持今天这样子继续下去吧。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
网上拍卖展出的物品，也顺利地被标走了。
嘛啊，也不是什么太高的金额，大概都在容许的范围内。
举个例子――――
 
 
―――――――――――――――――――――――
◇古董手工皮革包☆真皮☆褐色包邮◇
 
恭喜恭喜！！你的商品已经被拍走了。
中标金额11300円
投标次数32次
―――――――――――――――――――――――
◇欧式旧衣服古董刺绣衬衫2件包邮◇
 
恭喜恭喜！！你的商品已经被拍走了。
中标金额12500円
投标次数55次
―――――――――――――――――――――――
◇古董木鞋尺寸3号（12.5cm）罕见包邮◇
 
恭喜恭喜！！你的商品已经被拍走了。
中标金额4400円
投标次数16次
―――――――――――――――――――――――
◇古董围裙加上各种各样的10件パッチワーク（拼布）包邮◇
 
恭喜恭喜！！你的商品已经被拍走了。
中标金额56100円
投标次数87次
―――――――――――――――――――――――
◇天然珍贵木材制砧板核桃木？包邮◇
 
恭喜恭喜！！你的商品已经被拍走了。
中标金额6350円
投标次数29次
―――――――――――――――――――――――
◇锁子甲古董真货相当于男士的M码包邮◇
 
恭喜恭喜！！你的商品已经被拍走了。
中标金额42110円
投标次数68次
―――――――――――――――――――――――
◇古董青铜制鹰像摆设16cm包邮◇
 
恭喜恭喜！！你的商品已经被拍走了。
中标金额9750円
投标次数40次
―――――――――――――――――――――――
◇古董Buckler圆盾真货包邮◇
 
恭喜恭喜！！你的商品已经被拍走了。
中标金额13200円
投标次数58次
―――――――――――――――――――――――
 
 
（U:拼布围裙，这破烂打包10个东西卖2850人民币你敢信，难道你附加了玛丽娜果围的照片吸引人？）
 
围裙和锁子甲以想象中还要高的金额中标了。
围裙什么的1万円真的好吗？原本是这样期待的，不过现在已经变成惊讶了。也有围裙收藏家那样的人呢。
锁子甲，并不只是用锁链编织出来的那种随便家伙，而是在厚布上裹上锁子甲那样子的东西，把皮革编织在7分袖的边缘位置，穿上去十分帅气。
 
的小圆盾上面并没有用皮革包裹加上帅气纹章那样子的东西，当作模型使用就可以了吧。
◆◆◆◇
 
 
留言板那边，最近有点腻烦了，没怎么去看。
基本上精灵板都是没几个人的嘛，所以作为１的我不去发帖就可能继续不下去了。在网上宣传了之后，也增加了些许新的居民。
嘛啊，在网站上，被搁置的主题贴是相当多的。可以说是一个免费的记录仓库吗。
 
不过，还是把马和奥丽卡的照片上传了。由于是新加入的人，所以感觉稍微跟平时主题的不一样。
 
 
―――――――――――――――――――――――
 
【真实】我家的镜子与异世界相连着的第6回【情报】
 
 
264:１◆Xc544iUoWE
这个标题真让我吃惊啊
做太过头了吧
 
终于买到马了
还有村姑妹抖
 
马１
＜图片地址＞
马２
＜图片地址＞
马３
＜图片地址＞
妹抖酱
＜图片地址＞
照料马匹的妹抖酱
＜图片地址＞
大家一起吃饭
＜图片地址＞
 
265:无名的精灵
１！请把我也带到アールヴヘイムへ（亚尔夫海姆）去吧！
拜托了！
（U:亚尔夫海姆，北欧神话中的白精灵的故乡）
 
266:无名的精灵
１的世界里的那个是暗黑亚尔夫海姆
住的是黑暗精灵
 
267:无名的精灵
马ｗｗｗｗｗｗｗ
是要养3匹吗
 
268:无名的精灵
妹···妹抖····
而且还是整洁的长袖衣服加长裙
 
269:无名的精灵
真是对１羡慕到满地打滚了
 
270:无名的精灵
妹抖酱腋下夹着的是什么书？
 
271:无名的精灵
>>270
好像是在哪里见过的装订……
 
272:无名的精灵
果然是被黑暗精灵酱的欧派治愈了
更加近距离的拍摄吧ボユゲ（波呦）
 
273:无名的精灵
那么宽广的房子要这孩子一个人打理··
１真是个残酷的家伙，侵犯人权
 
274:无名的精灵
好的！大家一起去呼吁保护女孩子们吧！
 
275:无名的精灵
支援100k出来
 
276:无名的精灵
>>270
怎么看都是那个ねないこだれだ（书名）
 
277:无名的精灵
马也是ＣＧ？
还是真货？
 
278:无名的精灵
１「这个也是那个也是ＣＧ制作什么的真是够了啦」
 
279:无名的精灵
>>276
就是那个！
但是为什么是日本的绘本？会读日本的字吗
 
280:无名的精灵
就是ＣＧ……
 
281:无名的精灵
日本人Cosplay……
 
282:无名的精灵
又是马赛克啊
 
283:无名的精灵
马「我没有、马赛克」
 
284:无名的精灵
谁快点从照片里辨认出１的家吧
要是能去异世界的话就算要犯罪我也不会怕的
能让我舍弃掉无职30岁DT的人生再次出发的
只有异世界了
 
285:无名的精灵
报警了
 
286:无名的精灵
可怕～
超级NEET好可怕～
 
287:无名的精灵
明明好不容易提供了neta
１看着对人生已经绝望的NEET也真是辛苦啊
 
288:无名的精灵
>>284
擅长的魔法确认了吧ｗ
 
289:无名的精灵
１「这个世界里就算杀了你也谁都不会来制裁我的吧？」
 
290:无名的精灵
马到底是ＣＧ还是真货啊
有谁来帮忙详细分析一下吗
 
291:无名的精灵
这么高大的马有3匹啊
如果照片是在日本拍的话应该就能简单地查到了···
１桑是住在海外的所以很难办啊
 
292:无名的精灵
画质是低清的，看到这样的照片
ＣＧ里也能看到。１真是坏蛋
 
293:无名的精灵
不过还是更加想要上传精灵酱的照片啊
 
294:无名的精灵
我想差不多该要看到果体写真了吧
 
295:无名的精灵
１「真的对你没办法啊」（边说边解开上衣的纽扣）
 
296:无名的精灵
确定１是男人了吗？
意外的是女人也是有可能的吧？
 
297:无名的精灵
>>296
怎么了？
 
298:孤独的我◆4noig329de
我想１是男的！
后宫什么的绝对是男人的梦想啊！
被精灵们包围着真是最棒了，羡慕死了ZE！
 
299:无名的精灵
真恶心
非常的
 
300:无名的精灵
１桑的性别是电子妖精啦
 
301:无名的精灵
总之就是海外实景拍摄的うｐ吧
 
302:无名的精灵
黑暗精灵酱的吃法真够脏的ｗｗｗ
 
303:无名的精灵
笨蛋，那可是萌点啊
大概
 
304:无名的精灵
就算是黑暗精灵酱
吃东西会クッチャクッチャ（库洽库洽）声音的话也会让人幻灭的
 
 
 
 
305:无名的精灵
餐具跟我家的一模一样
不过只是在百元店买的东西····
１真的居住在海外吗？
 
306:无名的精灵
只是相似而已吧
 
307:无名的精灵
ＣＧ所使用的建模，也不会特意使用100円左右的东西吧？
样板就算使用高级的也可以啊？
 
308:无名的精灵
样板用手边的的东西就可以了那样想的吧
 
309:无名的精灵
于是夜晚的营业是怎么了呢
妹抖酱已经开始着手了吗？
 
310:无名的精灵
１「这也是工作之一」
妹抖「ひぎぃ」（U:被×♂痛了的专用叫声）
 
311:无名的精灵
１是这样的坏蛋啊
好的加把劲
 
312:无名的精灵
红头发的人会再次登场吗
那个人我也很喜欢呢，希望能再次看到
 
313:无名的精灵
然后视频怎么样了？
拜托你之后把手机也带过去吧
一直等着呢チチユレ（乳摇）
 
314:无名的精灵
纯纯的羡慕马的只有我一个吗？
 
315:无名的精灵
是的没错就只有你一个
觉得「异端的我帅到爆」真是辛苦你了
 
316:无名的精灵
那样的事才没有呢
马是真的令我羡慕呢，在日本不是非常有钱是不行的
饲养什么的没可能
 
317:无名的精灵
是的是的，自导自演真是辛苦你了
 
318:１◆Xc544iUoWE
大家都还开心吧？
因为最近很忙，没有什么时间呢
下次还会带来新的照片的
再见咯～
 
 
―――――――――――――――――――――――
 
 
比起以前，认真接受的人增多了呢。
原本的居民都是顺手回帖的习惯而已，一开始谁都是怀疑着的，怎么也不相信，但是从外面被吸引进来的人，相信的应该很多吧。
嘛啊，真正会相信异世界之类的东西的人，完全是电波啦。
 
接下来，居民也对精灵相当的饥渴了，下次把Love my angel神官酱的照片上传上去吧。
 
  