========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「不知不觉就买了10m长呢……，该怎么说好呢……豪华呢。太过的豪华了呢。价钱相当昂贵的样子，但是没有买家……。认识的有钱淫也只有市长了，不过她并不是喜欢这种豪华类型的人……。之后就是艾弗塔那货了。不过这得经过赫媞桑那边才行啊……。嗯↘～」
 
我正对着针对有钱淫方面买进的黑色面料沉吟着。
会让人觉得豪华的面料有多种多样，不过一般来说最有豪华感的，谁都会联想到这家伙吧。濡湿光泽的面料，丝绒。
我现在考虑着作为对有钱淫的决战用商品。
 
说得有点太夸张了些，不过实际上只是以非常简单的想法来选择的。
你看，我们想像中的中世界国王穿的衣服的用料不都是丝绒吗。因此，在这边也肯定是高档的感觉，可以卖个好价钱呢！大概……。
嘛啊，除了丝绒这种旧时代的面料之外，也可以寻找奇怪的超越极限的东西。
最新的面料，在异世界难卖的还是有很多的。
比如说――。
 
印花图案。
这个世界的印刷技术，顶多就是用木板级别的东西吧。这就是这个时代的味道，这样广泛普及着，日本生产的则是以均匀正确地印上图案的东西，不得不说是有着相当差异的东西。所以不能涉及这边呢。
 
防水面料。
通过最新的素材做到不透水，防潮湿的效果。就只有有名的GORE-TEX那家伙了。不过只是作为防水材料的话塑料就已经是完美的性能了，也没有特意去卖那么高性能的面料的必要性，而且「散走湿气！不会闷热！」这些比塑料优秀的地方，也不能作为嘘头。价格也很高。所以不去涉及。
 
漆皮面料。
塑料就已经够呛了，这个对异世界的人来说太早了。所以不去涉及。话说，塑料也是不去涉及的。
 
嘛啊，在面料店里是不能卖防水性面料和珐琅面料的了，要以不涉及印花图案的商品为主打呢。
 
还有，不能涉及的面料，皮革和合成皮也是一样的。
直接来说与皮革有关联的，异世界这边得质量比较高，在爱丽榭这里卖得比日本还要便宜。种类也多，我反而还想进口到日本去呢。
 
除此以外的面料，以后慢慢想就好了吧。
再怎么也要等到「ヒトツヅキ（络绎不绝）」时期过去，而且刚才也听到马上就要冬天的话，保暖衣物的需求应该会增加吧。搞毛线特卖场，也可以卖现成的围巾和手套、长筒袜和针织帽之类的。
说不定最好是直接把ヒート○ック（U：吸湿发热纤维）拿过来买呢。
 
那么，现在这个丝绒。
用日文写就是天鵞绒啦。是读成Tiān é róng好呢还是Sī róng好呢。因为是在日本江户初期引入的东西，所以应该是天然素材制成的布没错吧。
嘛啊，向客人作素材的说明，就算被检查了，只要没有化学纤维――涤纶什么的、尼龙什么的、晴纶什么的、人造纤维什么的――就不会出问题了。
 
顺便说一下，现在手头上的丝绒是铜铵纤维100%的。没错，就是化学纤维。极好的触感呢。
 
「……所以呢，能帮我看看这个面料，给点意见吗？」
 
「非常的……漂亮呢……」
 
在摊子店内，让迪安娜看了。迪安娜也觉得看起来非常漂亮。价值观的差异得好好确认一下才行，不知道会不会发生意外的情况。
……嘛啊，以迪安娜的品味觉得那个美，不过对她没什么期望就是了。（U:迪安娜的品味……）
 
「不在这个店里卖吗？想要这个的人应该相当的多吧」
 
「这个面料……这个叫做丝绒的面料呢，跟普通的面料比起来是极为豪华的。价格方面要跟纯色棉那些相同是不行的」
 
现在，主打商品的纯色的面料是以500円/米的价格采购的，10埃尔――即是1500円贩卖着。其他的商品大致也是采购价的3倍左右，为了不要赚过头而调整着――。
丝绒的采购价格是2850円/米（大甩卖的店通常要比起专门的网络购物店稍微贵一点点）。3倍的话就是8550円了，换算过来就是57埃尔。
57埃尔，也就是白铜币5枚和青铜币7枚那样子。用银币1枚支付的话，就要找回去白铜币4枚和青铜币3枚――。
10m的话按这个转换率就算全都卖掉也只需要570埃尔。连金币1枚都用不到。（U:这水字数还真厉害，好吧我们都是数体教）
 
说真得，这么豪华的东西，不想卖得这么便宜呢。
至少，金币1枚，如果可以的话金币2枚那样子吧。
 
 
「嘛，稍微继续在这里做生意，遇到贵宾就试着卖卖看吧。也不是什么卖不掉就会腐烂的东西」
 
不过，要买的人当天就出现了。
 
下午的时候丽贝卡桑和赫媞桑相伴地过来帮忙了。
赫媞桑她，姑且是为了迪安娜的支援工作才来到爱丽榭的……不过就算是因为这样，也没必要老是和迪安娜呆在一起，比较自由地行动着。平常到底在干些什么并不知道，不过偶尔会听到丽贝卡桑「今天跟赫媞一起去喝茶了～」那样的话，一定是随心所欲地过着日子吧。很好，索罗家的妹抖是自由的。
 
「啊，2人一起过来，正好呢。帮我看看这个面料。觉得怎么样？」
 
「……啊啦啊啦。十分惊人的面料呢」
 
「……这、这种光泽……真是逸品呢次郎sama。这样的产品在帝都周围是一定没有的呢。是大山对面的产品吗……，还是说是爱丽榭的特产呢。这一带的职人也不可小觑呢……」
 
「是啊，就算帝都也……很少见呢……，不过，有在哪里看见过的记忆吗……？」
 
太好了。在丽贝卡桑和赫媞桑眼中，也是很好的东西呢。
这样的话，果断能卖个好价钱哦。如果真的有人想买的话。
 
「这么说来，艾弗塔先生最近会来这里露个面吗？」
 
试着向赫媞桑打听一下。
 
「诶？艾……若（少主）他，也应该是时候过来了吧。大概」
 
「那样子，刚好呢。没有什么特别的事情吧？」
 
「是啊。都已经全部委托给我了」
 
是那样子啊。
 
 
今天下午2点左右就关门吧，大家一起去吃饭！这么打算着。
拜托迪安娜去银行存钱了（虽然没有护卫，不过让丽贝卡桑和赫媞桑陪同了），我和玛丽娜则是留下来整理的时候，好像在哪里见过的家伙靠近了。
 
 
几个项链和戒指哗啦哗啦地穿在身上。
豪华的锈金背心。
丝绸制的肥大裤子。
呛鼻的麝香味道。
率领着强壮的奴隶战士们。
 
那是之前在行会见过的，那个不就是帝都的胖球商人吗。
 
跟这家伙最初见面的时候稍微有些摩擦呢……，真的不想被他看到我在市场的角落里做买卖呢……。
 
那样想着，为了不被认出而转过身，不过不知道是因为塔克族的玛丽娜那头紫色的头发太显眼了呢，还是从最开始就被发现了呢，坏笑着慢慢走了过来。
看到玛丽娜就露出一副讨厌的表情这件事我可不会忘记哦，胖球。
 
「哦呀哦呀哦呀哦呀哦呀哦呀哦呀哦呀（U:刚好8次），这不就是，之前见过的带着塔克族的商人君吗。怎么会在这种地方？在路边，还带着塔克族什么的」
 
真是做作的家伙。确实是路天贩卖不过这可是跟路边不一样的！
不过，这家伙就像被塔克族杀了亲人那样？粘着气质的呢。
 
「确实是在大街上营业。这次又有什么想抱怨的吗」
 
「不对？不对不对不对，怎么也不会抱怨的。像你这样的人也带动着经济呢。啊，经济之类的词语是不知道的吗？在帝都是经常使用的言辞呢」
 
「……经济什么的还是明白的，不过」
 
「噢～，不愧是以兴盛著名的爱丽榭商人。在这种路边赚小钱的你――哎呀失礼了。想你这样的年轻人，居然会明白什么是经济呐」
胖球大幅度地摇晃着身体说着话。就整体的动作而言，简直就像是在演戏剧……。在异世界都是这样的吗。服装也是从莎士比亚剧场跳出来的感觉呢。
不过，一张口就是「在路边挣着零钱一样的」啊，这家伙。这么愉悦地高高在上的人真是好久都没有见过啊。黑心企业时代的干部都是这样的人吧。「绫濑你明白吗？16万扣2成和32万扣6成哪个的利益比较高呢？高中毕业的你连这样的计算都做不到吗？嗯↗？」什么的经常被当成白痴一样……。
 
「因此，帝都的大商人sama，来到这样的市场是想干嘛呢？」
 
「没什么，消磨一点时间罢了。在爱丽榭等候的人迟到了。因为在帝都里并没有这样大规模的市场。应该会有各种各样有趣的东西吧。只是看看而已。哈哈哈」
 
这家伙是话唠吗。
拿着我的商品只是稍微憋了一眼，好像没有兴趣一样，真的只是看啊。嘛啊，虽说是商人，但是也不知道胖球是做什么买卖的商人，单纯只是业务不用的可能性也是有的吧。
 
……但是，应该是带着不少钱的吧。
……把那个卖给他，也许也不错哦。也不是当地人。
 
我大笑着挽留了想要离开的胖球。
 
「好不容易从遥远的帝都来到爱丽榭，多少也买点土特产吧，怎么样？现在，正好是入手了不常见的货。卖到市长和贵族sama那边――本来是那样想的……，嘛啊，不过难得碰到」
 
停下了脚步，一脸惊讶的胖球。总是不断坏笑的表情也消失了。
 
「嘿。你还真有勇气啊，连气氛都不会看吗……。我在这种地方会想买特产什么的吗？」
 
能看出些许急躁了呢。嘛啊，就像被路边的商人拦住「买点土特产回去吧！」那样子的情况一样吧。不过实际上也就是那样呢。
 
「――看一眼再说吧」
 
我这么回答着，从包包里取出丝绒面料。
 
没有看漏胖球眼睛里的神色变化的瞬间。
 
「怎么了？很美妙的东西是吧？这样的东西再帝都应该看不到的吧。拿在手上欣赏也可以哦」
 
「诶……诶……。真是相当让人吃惊啊。如此光滑的布料，确实在帝都也不可能看到啊。――这个，到底是从哪里得到的？」
 
「那个是商业机密……本来是想这么说的，不过我之前不是说我了吗。有精灵的奴隶呢。作为中介采购精灵之里的产品呢……。啊，精灵之里这个地方不知道吗？在爱丽榭是相当有名的地方啊」
 
说出了记恨的话语。
精灵奴隶当然是真的，不过精灵之里是骗人的。
但是，看胖球的样子，觉得精灵奴隶也是骗人的吧，当然也觉得精灵之里是附带了讽刺的话――――看上去是血压升高涨红了脸。
……以前虽然也这么想，不过还真是个容易兴奋的人啊。
 
「诶、诶～……。原来是这样啊（sogasoga）。我也学习不足呢。能把精灵之里的东西拿到市场上卖。作为商人无论如何也也想让我也咬上一口呢」
 
「实在是遗憾，精灵之里跟我有着专属契约呢。啊，通过我批发的话应该会被允许的吧。那怎么办才好呢？这个面料。现在的话还能便宜地卖给你哦」
 
才不会便宜给你呢。如果不有多少就坑多少的话那就亏大了。
 
「专属吗……。签订了精灵契约吗？跟精灵」
 
「啊？嗯嗯，是这样的。精灵契约」
 
「原来是这样（sogasoga）。嘛，先不说那边，难得看到这么好的面料就让我买了吧。我想把这个制成礼服送给老婆是不错的主意呢」
 
这货居然有老婆。嘛啊，这边世界是很早就结婚的吧，也不是什么不可思议的事。这种不谙世事的大商人的话，说不定是政治婚姻什么的呢。
 
「那么，多少钱？」
 
「嗯，最初就说了，不过这是精灵之里也不会胡乱大量生产的东西……。自然价钱也不会是便宜的。不过对于从帝都来的大商人sama来说应该相当的余裕吧」
 
那么，到底要坑多少好呢。
金币1枚、还是2枚呢、金币2枚的话，这种面料10米就要30万円了啊，不过胖球你有的吧。
 
 
「6000埃尔让给你吧」
 
下定决心报出价钱。
 
金币6枚。90万円啊。
不知不觉的，我也露出窥视的脸了。在这种情况下坚持不住扑克脸呢，外行人啊。不过应该很快会习惯的吧。
 
不愧是从帝都来的大商人，真让我吃惊呢，表现出一瞬的动摇之后，呼地吐一口气回答。
 
「6000埃尔吗，手头上的钱勉勉强强够吧，作为在这种地方处理的东西的价值。不应该是更加便宜的吗？」
 
打算讨价还价吗，胖球。
 
「不，不如说我打算以更加高的价格卖的。今后如果能跟帝都的大商人sama继续来往的话，就能学到更多东西了」
 
「原来是这样（sogasoga）。那样就没办法了呢。嘛，今后也要继续往来的话，这次就按你说的价钱买吧。不对不对，手头上刚好够真是太好了」
 
「谢谢您的惠顾！今后也请多多关照了」
 
结果，我以28500円购入的面料以90万円成功卖出去了！
今晚豪游去！！
金币6枚一下只就到手了。踏实地赚钱也不错，但是一下就挣到这么多还是会让人心情变好的呢。
 
胖球这样花金币6枚买东西，没问题的吧。回去要被爸爸怒吼了吗。无论怎么说，买个10m面料花了90万円啊。
 
一边享受金币6枚的重量，一边收拾着摊子，结束的时候迪安娜她们也回来了。
 
「啊，你们回来啦。请听我说，刚才的那个面料啊――」
 
「我回来了。啊，关于刚才的那个面料的事。我们3人刚才想起来了，那个面料是――」
 
「我以金币6枚卖掉了！」
「夜魔之王的上布……是吧？或者只是相似的东西吧…………诶？」(U:上布=细麻布、苎麻布)
「诶？」
「诶诶？」
 
「………………」
 
「次郎sama，手脚真是快呢。夜魔之王的上布最便宜也不止金币50枚呢……。如果是卖给了爱丽榭的市民的话，快去买回来就行了，我认为还来得及。……会知道夜魔之王的上布这种东西的人，应该只有帝都的贵族或者大商人之类的吧」
 
「…………嗯、嗯」
 
夜魔之王的上布，是精灵王族穿的外套所用的面料，丽贝卡桑是第一次看见的东西，而赫媞桑只是知道名字而已，迪安娜则是「确实有看过父亲穿过吧……。因为颜色不一样所以没注意到」那样子。
 
更加……给我更加早地回想起来啊……！
这边得世界也存在着丝绒，那个在这边已经属于稀有物品之类的东西了！
 
不过我也没有觉得吃亏的心情。面料本身是花点钱就能买到的情况，怎么也不会觉得心疼呢。
 
怎么想都觉得他是知道夜魔之王的上布的事情的，一点动摇都没有地买掉了的胖球真是可恨啊！
以后，「卖啦～，卖啦～，金币6枚就卖啦～」那样的话一定不会再说的！
 
嘛啊，下次进货就是明年了吧！或者跑掉的话也不错呢，今后的丝绒可能会变得难以处理了啊……。
 
不过嘛，就算再怎么担心也没有用啦。
还是快速地切换心情努力地制定接下来的工作吧。
 
今晚依旧预定要豪游！
 
 
我在这个时候，好不容易找到的商品便宜地卖掉了，觉得这样便宜地卖掉是损失呢，这种程度以外的事情都没考虑呢。
后辈……做着零细生意的商人独占着能大规模赚钱的生意这样的事被大商人知道了的时候，会作出什么样的行动呢，――――那样的事完全没有注意到呢。
 
然后那个结果――――以最坏的形式支付了。
 
～Fin～
 
  