========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「真实之镜」
 
――――――――――――――――――――――
 
【种类】
化妆道具
 
【名称】
惯例的粉盒（例のコンパクト）
 
【说明】
变身咒文惯例的那个
可以变化为见过的人物
只有脸
30分钟
 
【魔法特性】
变化C
 
【精灵加护】
无
 
【所有者】
次郎·绫濑
 
――――――――――――――――――――――
（U：说起例のＸ我就想起例の纽……还有例のプール……咳咳）
 
 
刚刚，对从旧货店买来的东西再次使用「真实之镜」观察。
 
「这个，果然是能够使用变身魔法的道具啊」
 
粉盒的话，是装入化妆用的白粉、粉底和粉扑之类的东西，盖子背后有镜子的那个吧。
但是这个里面是完全空的，有价值的只有盖子背面的镜子的部分。价格也是作为镜子的300埃尔左右（是挺贵的感觉了）。
内里是空的，在漫长的岁月中用完了吧，虽然是来路不明的东西，不过赶紧买了吧，因为那可是「变身能力」，所以没有问题哦。
 
没错，变身能力哦。
 
胖球以金币6枚买走了丝绒的第二天，来把这些不义之财啪～地花光吧！我这样子翻弄着各式各样的店。（U：原文是「店を冷やかし」，就是光看不买）
发现在意的商品就用「真实之镜」鉴定，是比较好的东西就买掉，于是就在当中发现了这个粉盒。
店员大叔「在里面放入白粉，就能很好地使用咯！」那样说了，这个道具的特殊能力，完全不知道呢。
 
就跟我所拥有的魔剑、玛丽娜的戟买的时候一样，这里的人们都不怎么关心道具的特殊效果。
 
或者是单纯地因为没有坚定能力吧……，再怎么说鉴定能力也是太Bug了。
除了「真实之镜」这种开挂性能以外，还有没有其他别的呢。持有鉴定士天职的人能做到什么程度呢。
 
但是嘛，正因为这样我才能用便宜的价格买到魔法物品啊。在旧货店也总是找不到，（魔法道具）探索起来是很困难的呢，实际上，我是想一点一地点收集魔法道具然后开一家高级道具的专卖店呀。
然后，以便宜的价格收集附带有特殊效果的物品再以金币100枚那样的价格卖出去……。
 
虽然是想着快点回家试试这个粉盒的变身能力的。用它来做坏事的想法多多少少都是有的，不过还是先搁在一边吧。
 
那么下一个就是防具店！
 
武器是已经有一些了，但是防具只有之前买的秘银护手那样子。差不多该是时候买了。
实际上，平时都是在房子和爱丽榭之间往返而已，危险的情况至今为止一次都没发生过，不过我还是想再稍微打扮一下玛丽娜啊。主要是我的自我满足罢了。
 
「这样的话，要为玛丽娜选择防具吗？骑士用的那种帅气的东西」
 
虽然让店里的大叔帮忙也可以，不过今天丽贝卡桑和赫媞桑这两专业的也跟来了。所以拜托啦！
 
「不买迪安娜大人的吗？」
 
赫媞桑突然这样问我。哎哟，确实一直都是比较关照玛丽娜呢。戟和护手都为玛丽娜买了。迪安娜那边只是为了不引人注目而买了朴素的长袍而已，结果连武器都还没给她买……。
 
「迪安娜那边，我另外准备好了，所以今天只要帮玛丽娜就行了」
实际上已经在网上订购了呢。
 
「是这样的啊。说了多余的事了呢」
 
「啊，没有没有。赫媞桑的心思也是知道的。确实迪安娜是武器和防具都没有带呢」
 
「是啊～。但是这样应该也没问题吧？只是在大街上做买卖，武器之类的不需要吧」
 
我是平时都随身携带魔剑的，玛丽娜也经常拿着戟，在街上和市外作为护卫，护身的东西。
……这只是表面的理由。
内里的原因，是因为剑帅爆了！这就是所谓的中2病的愿望吧…………。你看，佩刀外出哦？很憧憬的吧？（U:Work！那边的八千代天天都佩刀上班呢……）
 
当然的，如果有魔兽那样的东西袭击过来的话就用这个打到！那样子的事也有考虑过，不过一直以来都是平和的啦。
就算有怪物涌现出来也会被夏罗先生一击秒杀掉。
在街上的时候也有宪兵先生保护，做坏事的人也没见过，治安相当的好呢。
除此之外像是异世界惯例的土匪袭击什么的，那样的事也没见过呢。（U:这货好像一直在立Flag，到底什么时候才生效啊）
 
但是如果到其他的城市去的话，就算有一定程度的装备走在街道（U:城与城之间经过修整的路）上也是充满着危险的，这种时候商人都会让奴隶护卫紧紧地跟着。胖球的奴隶也有点像是战士团那样了。
所以，商人的奴隶会武装起来这件事本身完全不会不自然。对我来说只是还没有那个需要罢了。
 
「我虽然是有点吊儿郎当，风险意识也很差。或许真的发生了什么就太迟了，不过至少想要守护的时候是不会迷茫的」
 
「正因为那样子才买了这孩子啊～」
 
「那、那个，就是那样子。确实是呢」
 
事到如今，护卫什么的其实随便就好那样子把黑暗精灵买了回来。我并没有后悔。不过说不出口啊。
不过丽贝卡桑应该是注意到了我的不纯动机了吧。（U:然而丽贝卡鱼已经看穿了一切……）
 
「主人大人，就算要玛丽娜牺牲生命也会保护好的！」
 
玛丽娜干劲十足地回答了。
这个干劲到底是从哪里来的啊。不过没关系，相当合适呢。我确实觉得非常感激，不过老实说也很内疚，非常复杂的心情呢。
 
迪安娜那边，虽然是奴隶但却又不是奴隶那样子，所以不怎么介意。
那家伙就是那样的，跟她的距离实在是很难把握好。
要比喻的话，迪安娜就是随心所以的喵，玛丽娜就是从正面撞过来的汪。
之后，过了一个半小时。由丽贝卡桑和赫媞桑的专业意见，加上我的爱好组合而成的结果，实用性和卡哇伊相结合的混合物完成了。
 
「这样子，总觉得很难为情（阿里马斯）」
 
玛丽娜扭扭捏捏地从试衣间走了出来。
铠甲什么的特意去试衣间换上是没有必要的，不过我希望看到完成的结果，看到了全副武装的姿态。
果然在改造计划里惊喜感是很重要的。
 
「………………」
 
「觉……、觉得怎么样呢（阿里马斯噶）？果然对玛丽娜这种塔克族来说，是不适合这种样子的……吗？」
 
这么说着，玛丽娜不安地仰视这我。
可怜地轻轻摇着腰披风。（U:话说腰披风这个有别的专用的词么……我觉得好别扭）
 
……在日本的朋友们有看着吗……。
黑暗精灵骑士是真的存在的啊……。
没有比这个更加……。
啊哈，让我稍微地感动一下吧！
 
装备价值将近要10000埃尔「这样子是不是做过头了啦！？怎么办好呢」那样的想法也有，不过那个已经无论怎么样都好了。
钱就是要花在这种地方才对嘛！
 
在铠甲下面穿上厚实面料的衣服（就是那个Gambeson[软甲]啦。一部分用绗缝加工，看上去很舒适的样子）加上秘银制的半身甲。
除了半身甲之外剩下的都是覆盖着整个身体的全身板甲，因为不可爱所以驳回了。半身甲，防御力和灵巧性兼顾的轻型铠甲，保护着肩膀、身体和腰部。
 
护手装备有之前买的二手的秘银护手。虽然是二手货，不过十分漂亮，完全没有问题。
 
腿甲也一股脑地买了秘银制的。直接地说，秘银是很贵的东西（加工困难呢，护踁更是特别的贵）所以稍微犹豫了，可是其他的选择「铁制」（重）、「木制」（老土）、「革制」（茶色）都不咋滴，所以下定决心了。
 
然后最头疼的，就是头盔了。
拙劣地掩盖住的话，就完全不可爱了啊，但也不能失去原本对头部的保护功能。
（回去那边买摩托车用的头盔的话，防御力也好，重量也够轻……）
这样的方案也有想过，不过对这边的审美观来说太不自然了，所以驳回。
结果，还是决定用秘银制的头冠了。重视可爱度吧。嘛啊，不过这样也没有很大的差异吧。
姑且也有准备全覆式头盔的意思，真的要战斗的时候再戴上吧……。
 
还有的，就是那个怎么说都像是腰斗篷的东西。咋一看好像是裙子，女性魅力和实用性兼具，出色的东西呢。
就算说玛丽娜的装备已经完成了90%也不是夸张了。
 
「很合适呢，玛丽娜。作为骑士走到哪都不会觉得失礼了」
 
「啊哇哇哇，真、真的吗？玛、玛丽娜就像骑士那样？」
 
眼睛闪闪发光的玛丽娜脸颊泛起了红潮。耳朵也微微地动着。
对玛丽娜来说，从今开始就可以自称是骑士了，以现在的姿态拿起戟骑上马，不就是真正的骑士了吗。
 
「啊，我觉得除了真正的骑士以外，不会是别的了。只是我的……我专用的骑士，玛丽娜真卡哇伊啊……」
 
糟了，又不小心脱口而出了。但是，这也是没办法的啊。这已经是不得不说的非常含蓄的表达了。可是呢，真的非常可爱呢。
 
我想玛丽娜又会变成「啊哇哇哇，主人大人你就不要戏弄身为奴隶的我了（阿里马斯）」那样子了吧，不过在这之前，先把手放在胸前深呼吸一次，毕恭毕敬地说。
 
「――有些话想请主人大人听一下」
 
这么说着，站到了我的正对面。
脸发红，眼睛湿润着，迸发出来的紧张感传了过来。弄得我的手都出汗了！
 
然后两人相互凝视着对方。被大家默默地注视着，好羞耻啊。
 
到底怎么了啊……？
 
然后，玛丽娜她，下定决心那样抬起头作出响亮的宣言。
 
「我、我、玛丽娜对您立下骑士的宣言，不背叛、不欺骗，温柔地、勇敢地、有时候会成为你的矛、然后……永远成为你的盾，守护着你和这个誓言」
 
诶诶诶诶诶，这孩子怎么突然说出这样的话啊。
我应该给你怎样的反应才好啊！这就是，骑士的誓言？在这边的世界是经常会发生这样的事吗？
 
「喔……、哦」
 
哦什么鬼啊。我已经不能想到再稍微好点的回答了。
 
丽贝卡桑和赫媞桑也小声地
「那个就是骑士的誓言」
「次郎大人，相当地抓住了奴隶的心呢」
「一般来说，那样的誓言不是从主人那边授予的吗～？」
「那个，不是只要微笑就好了吗？贝琪是嫉妒了吗？」
「才不是呢……。不过那样的我也是稍微有点憧憬呢，骑士的誓言」
「那么趁现在这个机会不就可以了吗」
「才不要呢，都已经是那样的岁数了吗」
「那么要干脆地返老还童吗？石头可以借给你哦？」
「才不是这个问题！」
那样子对话了。
 
骑士的誓言吗。「永远成为你的盾守护着你」有点沉重呢，但那个只是宣誓忠诚而已，是可以高兴接受的事……这样吗。
 
「那……那么……」
 
玛丽娜的脸变得更红了，在进一步之前。已经不能说是红色了，根本就像是泥土那样的褐色了。
你没事吧，玛丽娜。宣誓已经结束了吗？
 
「那么，…………对、对新的骑士给予，誓誓誓、誓约之吻」
 
然后就紧紧地闭上了眼睛，玛丽娜把头抬到了容易Kiss的位置。
 
诶、诶诶诶诶、骗人的吧！？真是那样的吗！？
 
Kiss本身是没什么问题的，不过这可是防具店的角落啊？
再稍微讲究一下地点不是会更加好吗！？
 
双手紧握在胸前，玛丽娜依然等待着吻。
然后，还有用不能再认真的表情注视着的，迪安娜、丽贝卡桑、赫媞桑、就连防具店的大叔也是。
这次，对玛丽娜的认真态度感到踌躇了吗，我的手腕要被扭到断掉了……那样的事情好像并不会发生。
 
嘛，都到这种地步了还要让女孩子丢脸这样的事丝毫都没有打算做呢。
 
「玛丽娜，只有一个。作为我的骑士，就要时常挺起胸膛保持尊严。我可以断言，就算其他的人对你说了什么，我也是绝对会站在你这边的。所以，我希望你不要变得卑屈。也许这样很难…………也说不定。不过大家一起变得幸福吧」
 
然后，我仅仅是在玛丽娜的额头上Kiss了一下。
 
 
「保持着骄傲生存下去」之类的……对奴隶来说应该是错误的台词呢，不过其他比较好的台词也想不出来了，希望能原谅我吧。
还有，因为大家的视线太痛而不敢嘴对嘴Kiss的那个废材的我也希望能原谅呢。不能对DT抱有太大的期望啊。这已经是快要超越极限了啊！
 
这次的事件，我有一瞬间觉得是跟玛丽娜的那个「另一个引导」有关，那样的想法才没有呢。不过之前也有想过是「跟主人立下骑士的誓约」之类的。
 
 
想要离开防具店的时候，被迪安娜叫住了。
 
「主人大人。今天晚上稍微有些话想2个人单独说。我…………输给玛丽娜什么的才不会呢」
 
  