========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
跟迪安娜约定好晚上的2人谈话之后，去了锻冶店。
之前就想要去除掉给玛丽娜买的戟上面的锈迹，不过一直拖拖拉拉地推迟着，现在才终于要做。
在防具店的开销就已经有金币6枚了，所以不想花这个以上的过分支出了，不过只是帮忙打磨那样的事应该不要紧吧。
可是，只是买了玛丽娜的装备（作为赠品得到了固定刀鞘的带子）就已经花了丝绒同等的金额了。这是偶然呢，还是其他什么呢。
说不定就算我要给自己买防具也不会买那么好的呢。赚到钱就又想去买东西吗？我的装备只要二手的就足够了，就那样办吧。
 
玛丽娜的「灭紫之戟」要花上一个小时来研磨。锻冶店的大叔他，也好像对这个紫色有点惊慌失措了，「这是什么鬼啊，这不是锈迹应该有的颜色吧」那样子说了，不过研磨本身好像没有问题。
研磨的费用只需要30埃尔而已。
 
此外，也把之前买的「生锈的剑 -2」带来了，除锈工作也拜托了。
「这个已经不行了，都生锈到这个程度了，再怎么研磨都是徒劳的！」
被那样拒绝了。
用真实之镜鉴定是「-2」就等于是坏掉的状态？想要正常使用的话，我觉得是要变回「０」才可以吧。这样的划分完全弄不明白啊。锻冶店是普通的生锈（-1）都可以应付的……那样子吗？
嘛啊，也不是急于地想要弄好它啦，这次就老实地回家吧。
 
 
因为「我也顺便磨一磨自己刀吧」这样子，丽贝卡桑和赫媞桑留在了锻冶店，我到外面等候着。
 
稍微反射着阳光的奶油色石阶。土墙涂成象牙色的石砌房子。与橄榄树相似的树荫在风中摇曳着。
在那里，被闪烁着秘银那青白色光辉的甲胄包裹着身体，拿着泛着灭紫色黯淡光辉的戟的玛丽娜，我从远处出了神地眺望着，简直就像一幅画似的。
我偷偷拿出相机，咔嚓咔嚓地多次按下快门。发现了相机的玛丽娜露出了害羞的微笑。
 
就把这个作为待机画面吧……。
 
 
丽贝卡桑她们从锻冶店出来之后，我们开始商量起之后要去哪里的事。
以我个人来说是想要继续进攻道具店的，不过就算发现想买的东西，预算也不太够了，丽贝卡桑提出了「现在去行会进行弟子的斡旋？」的建议。
赫媞桑也是「销售额也不错的样子，这不是很好吗」一副感兴趣的样子
 
嗯～……。弟子什么的对我来说还早得很呢。但是，在这个世界里作为商人带着弟子是非常普通的情况。不过像我这种路边摊大叔程度的家伙，真的可以拥有弟子吗。家长会对这个失望的啊。
 
「次郎你还年轻，今后店的规模会变得更加大呢。比起突然组织起来的人员，为了『今后』的事情而成为弟子的孩子也是很多的呢」
 
「赌上将来的可能性是吧」
 
「一起将店扩大的话，那样就能累积到各种各样的经验了。变成大型组织的话，也能偷师到一些专有的知识」
 
是那样的呢。
就算不是大型的组织，防具店也有2个像是弟子的年轻人了，锻冶店里面也有6个左右的弟子。
对弟子那种上下关系感到苦恼呢，年纪小的话会比较舒适吧……有这样的可能吗？会那样想的，不正是日本NEET那样吗？
 
不过嘛，如果有一个弟子来当员工的话实在是帮大忙了。俗话说入乡随俗嘛！
 
进入行会之后，看到了认识的脸。
 
打扮得很好得银发青年。
仍旧没有带着部下，一个人与职员对着话。
一瞬间还想该怎么做好呢，不过也不能以奇怪的方式打招呼。
 
「这不是艾弗塔先生吗！好久不见了。一直被赫媞桑照顾着呢，真是好人啊，我代迪安娜表达感谢」
 
「啊，次郎先生！太好了，正想找的人立刻就出现了」
 
什么啊，到底怎么了，一副惊慌的表情。有事要找我？
 
「还有，那个叫赫媞的人，在附近吗？」
 
「诶，怎么了，真是的。赫媞桑的话，不就在那里吗」
 
于是我回头一看，玛丽娜是一副吃惊的表情，迪安娜还是普通的样子，丽贝卡桑则是兴致勃勃的。
然后，赫媞桑掩着嘴在那里坏笑着。
 
「赫……赫媞桑是怎么了吗？这么邪恶的表情」
 
「没有没有，比想象中来得要早，这么想而已」
 
（…………？所以呢？）
 
艾弗塔是什么都没说。
只是，青着脸凝视着赫媞桑。
 
「什么什么。这到底是怎么了啊。请说明一下啊，艾弗塔先生」
 
我这么一问，艾弗塔突然地回话说。
 
「为、为什么会在这种地方？荷莉叶特姐姐（ヘンリエッタ姉さん）！」（U:瞬间想起GUNSLINGER GIRL有木有！）
 
荷莉叶特姐姐！?
赫媞桑被这么称呼之后，轻轻地挥着手。
 
「哦哈～。有2年了没见了吧，塔君」
 
「塔、塔君什么的请停止！姐姐，不是嫁到火之国的富商那里了吗！？」
 
「那是狗屎老爸（粪亲父）乱说的。不过差点被迫嫁出去这点倒是真的」
 
「难道把本来打算派到爱丽榭来的米路达斯（ミルダス）捆起来，锁到仓库里面的就是？」
 
「我啦。你就安心吧，我可没用过家里1埃尔呢」
 
「才不是说钱的事情啊……。为什么会想到这边来呢……」
 
「嗯～？我的行动原则从15年前开始就没有改变喔？一直都是为了妨碍狗屎老爸啊」
 
…………这什么鬼，到底是怎么回事。
事发太突然，完全跟不上……。
旁边的丽贝卡桑也表示「我也是不知道哦……」那样子。
 
确实呢，2人都是银发的，长相也有点相似的感觉，但是居然是姐弟吗……。为什么要打扮成妹抖啊……。
 
「稍等一下，艾弗塔先生、赫媞桑，你们2个到底是怎么回事能先说明一下吗！首先，你们2人真的是姐弟？」
 
硬挤到对话中，总之先得求个说明。
难得2年不见的感觉？所以艾弗塔也是格外高兴的样子，可能会就这样一直说下去呢。
 
「正是这样，次郎大人。虽说是姐弟，不过其实是同父异母的呢。要说我为什么在这里的话，是因为知道向次郎大人托付了迪安娜大人的引导的事，特意来捣乱了」
 
「诶诶！？原来是这样吗！？原来是从协助最开始的时候就是为了这样的啊」
 
「和我初次见面的情形，还记得吗？」
 
与赫媞桑初次相遇的时候啊……？
啊……啊啊啊啊。是被迪安娜那个「永远的爱」吓跑的时候啊。那个时候，还以为是贵族的千金小姐，谈了要跟奴隶保持什么样的距离那样的事吧。现在看来把她想成是贵族的千金小姐，也差不了多少啊。
 
「嗯，还记得。现在想起来那个时候是说了让人害羞的事呢」
 
「呵呵，那可是相当好的印象呢。所以，在那之后，――稍微有点东西没有说出来呢」
 
稍微有点吗。话说，在那之后是……，那个时候已经是深夜一点左右了吧……。
 
「啊，……那个时候『已经改变想法了，所以就不打搅你了』那样说了」
 
原本老老实实听着的迪安娜，突然参与到话题中来。那个时候，到底是那个时候？
 
「迪安娜大人，……这样真的好吗？」
 
「没关系了啦。主人sama就像个「唐変木」一样」（U:トーヘンボク＝とうへんぼく＝唐変木，这个词有木头人、老顽固、糊涂蛋、蠢货、迟钝一大堆意思，这里用哪个好呢……）
 
「为什么会突然说这个啊！？」
 
「……那以后，我偷偷躲在阴暗的角落里，看到主人sama和赫媞桑在对话。之后呢，赫媞桑和主人sama说的话我全都听到了」
 
迪安娜干脆地公开了这样可怕的事情。
赫媞桑刚说出「这样真的好吗」的时候，话就被堵住了。
 
「变成这样的事了呢……。那么那是就是2人的初次见面吗」
 
「是这样呢。对那个稍微有点话想要对迪安娜桑说，――你真是让我无话可说呢（毒気を抜かれてしまいましてね）」
（U:毒気を抜かれ=目瞪口呆、哑口无言等意思，刚开始以为是说迪安娜漏毒气了呢……）
 
赫媞桑肯定了。
不过，总觉得不对劲。
 
「如果原本是打算过来捣乱的话，那么……就是打算要妨碍迪安娜完成引导的事啊。赫媞桑，你是知道迪安娜的引导内容的吗？啊咧？难道只有我不知道吗？」
 
有说过引导的内容是秘密那样子，这只有艾弗塔和迪安娜知道而已啊。不过也有可能周围的人全都知道呢。
 
「知道的哟。不过在与迪安娜桑见面交谈之前还不知道」
 
「诶！？这、这不可能的吧。那个可是绝密的啊，我没对赫媞甚至是任何人都没说过啊！」
 
迪安娜因此而惊慌失措了。
从这个惊慌的态度看来，好像真的是秘密。只是说了几句话就被看穿了，还是超不小心地说漏嘴了呢。
如果知道的话也悄悄地告诉我啊。
 
「说知道……其实也有点夸张了呢。正确来说是『按情况推断出来』那种程度。――并没有能确认的证据」
 
赫媞桑镇定地说着。
迪安娜则是「这不可能，这不可能」那样嘟囔着，赫媞桑接着「嘛，也只是推测而已」那样让步了。
 
「最初的时候，是不知道引导的内容的，不过只要来爱丽榭捣乱就行了，不过知道引导的内容之后，就改变主意想要帮忙了……。那样子吗？」
 
我这样总结了一下，赫媞桑详细的事还不能断言，不过大致上还是能肯定的。
这样的话，结果还是因为迪安娜的缘故吗。
 
「不过，赫媞桑可能会变成自己敌人什么的，想想都会打冷颤啊！」
 
「也不会做到敌人的那种地步哟。只是让你的引导失败，把所有的成功因素都排除掉罢了」
 
恐怖啊，赫媞桑好恐怖啊。
我也差点被排除掉了吗。
 
嘛啊，那个夜晚的失败，我想只是我自己太胆小而已，不过结果变成那样真是太好了啊。结果All right就好。
 
「不过，那样就改变心意的话，迪安娜的引导内容更加令人在意了呢。嘛啊，迪安娜觉得是秘密的话不想说也是可以的啦」
 
「确实是啊。知道赫媞桑是索罗家的女儿的话，为什么会那么讨厌自己的父亲呢。是做了让你相当反感的事情吗？跑去搞佣兵团也是为了妨碍父亲那样的孩子心理吗」
 
丽贝卡桑好像也很在意这方面的事。
赫媞桑的雇佣兵团是因为那样的理由才建立起来的吗……。行动力也太厉害了吧……。
 
「才不是什么改变心意的呢，贝琪。只是，想要协助迪安娜大人和次郎大人而已。……他们2个实在是太可爱了」
 
可爱……吗……。这难道是说还是DT的意思……？
说起来最初在行会见面的时候，也是在戏弄我啊。
 
赫媞桑说着说着，突然转过话题对艾弗塔说。
 
「――所以塔君的那个米路达斯？是吧？就是那个肌肉块，已经不需要带过来啦，这2个人就由我支援了」
 
哦，很可靠嘛。话说原来要来这里的是肌肉块啊。该说是得救了吗。那样子太任性的事就说不出口啦，就连整备房子的事情也是没可能的吧。
 
听到赫媞桑的宣言，艾弗塔他抱着头不断叹息着。然后用一副无奈的表情回答。
 
「不过啊，姐姐。不是说不会花家里的钱吗，那么现在到底是怎么了啊？次郎先生的房子也确实地整备好了」
 
「那种程度的钱我手头上也有啊。你可别小看我啊」
 
「手头上的钱几下就会花完的啊，1万2万是没什么用的啊……。姐姐你到底知不知道自己在做些什么啊……」
 
「知道啊。因为喜欢我才做的啊。想说我花钱的方法很笨是吧」
 
「姐姐是个不拘小节也讨厌管账的人我是知道的。――嘛啊，这样也不错，只要好好弥补至今为止的花费就可以了」
 
「那样的事情我才不要呢」
 
我听到这个事情之后受到了相当大的冲击啊。
之前的那些任性的事居然是自掏腰包什么的……。
 
「那……那个，赫媞桑。我只是随便问问，那个住宅的整修了，连马也买了3匹……所以……那个……」
 
「次郎大人，请不要担心那样的事。那只是我喜欢做的事而已。也就是像癖好那样子的事」
 
「癖好啊……」
 
「说的是呢。有钱女孩的癖好。而且，不管是哪个都与索罗的金钱无关呢」
 
就像是被哄骗一样，这样没关系吗。
本人觉得好就没问题了吗。
黑心企业的社长也说过，上司请客的时候就应该奢侈一下，下属想干嘛就干嘛，不用不好意思，只要抱着被请客的心情就可以了。
 
嘛啊，这样的话，渐渐地还就可以了。生意继续这样顺利，就能想到办法的。
要让我选择去找索罗家借钱，还是找赫媞桑个人借的话，反而是这边比较安心呢。
结果All right！从刚才开始很多的结果都All right。
我这是在赫媞桑的手掌心里跳舞吗。
 
 
「荷莉叶特姐姐」
 
「啊？塔君」
 
「塔君什么的请停止吧。……姐姐今后都打算支援迪安娜桑的引导这样我是明白了，不过情况――稍微有点不一样了呢」
 
「怎么了」
 
「作为支援人员，本来是打算带米路达斯过来的，不过除此之外……，代替的――是迪达（ディダ）叔叔」
 
「诶，真的吗？为什么会变成这样子啊。那个男人自己说要做支援引导的事情吗？巴鲁巴库洛（バルバクロ）商会的总帅自己？」
（U:好吧，大家有应该已经猜到这个叔叔就是那个……）
（U:バルバクロ商会，话说クロ就是黑，我是不是该翻成「巴鲁巴黑商会」呢……）
 
「就是那样，他说完这件事就交给我吧，一点紧张的样子都没有就过来了……。比我还先到爱丽榭这里，今天也在这里等着」
 
我有一股讨厌的预感。
 
不过啊……。人世间真的极为广阔而又无比的狭窄呢，无论如何都会有那种偶然……。
 
就在这时，从行会打开的大门，进来一个眼熟的男人。后面还带着一群亲信。
 
「啊，正好来了呢。啊，姐姐你要去哪里呢！」
 
「逃跑啊！次郎先生今天就这样吧。以后会找机到宅邸那边拜访的」
 
确认了男人的瞬间，赫媞桑就对我快速地告别了，转身从后门逃走了。
 
「呼，荷莉叶特姐姐讨厌父亲的事，对迪达叔叔的事从以前就『生理上无法接受』那样子说了……」
 
艾弗塔目送走逃跑的赫媞桑之后这么对我说明。
 
比起这些，我更在意一边坏笑一边往这边走来的年轻商人呢。
 
强烈的麝香味道。这样已经是第3次闻到了。
 
 
「哦呀哦呀哦呀哦呀（U:这次是4个……），这不就是。喜欢塔克族的卖布商人君吗。和坊（少爷）在一起的话，就是说事情是那样的咯？」
 
「……虽然不希望，不过应该就是你想的那样了」
 
停止了坏笑，身体摇晃着的肥胖男人攀谈着。
虽然嘴上说着很吃惊，不过心里肯定完全没有吧。这个做作的脸！
 
三番两次的。我与胖球的邂逅。
 
～Fin～
 
  