========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「也就是说啊。那个叫迪达的大叔就是艾弗塔的叔父，打扮得很年轻的大型武器商会社长，这样的人为了迪安娜的引导而亲自出马，艾弗塔先生想拦都拦不住，是个让人为难的ＫＹ男吗」（U:ＫＹ男就是不懂看气氛，以自我中心的人）
 
「次郎先生，请再稍微控制一下说话的声音。叔叔他可是出了名的地狱耳（U:顺风耳）。还有请注意一下那个口气啦」
 
「怎么看都会觉得那个很古怪吧。就像是『如果连高等精灵都能搞到手的话。普通的精灵就已经厌烦了吧』(『いっちょハイエルフでもコマしたろかい。普通のエルフはもう饱きたからな』）这样考虑也完全不是不可能的气氛啊。眼神也好腰板也好，能渗出那种邪气的人还真少见」
（U:原文中的コマ是个量词，一「场」、一「格"，不过不对劲，然后查到很会泡妞的人被人称为「コマし屋」，还有泡妞是「女をコマす」什么的，所以这样翻应该没错吧）
 
「那样的对话就先停止吧……。就像之前所说的那样，与高等精灵族发生什么情况的话，会发展成种族间的问题哦。还是应该说次郎先生你没问题吧？」
「太失礼了吧……。我可是至今为止都是诚实交往的啊」（U:这里的我居然用的是ボカァ，简直要命）
 
我无视了带着一脸坏笑再次登场的胖球，跟艾弗塔偷偷地对话了。
看来，那个胖球真的是艾弗塔（和赫媞桑）的叔父，帝国最大规模的武器商『巴鲁巴库洛商会』的总帅，有着庞大的资产不停地用精灵石「返老还童」其实已经52岁了（孩子也已经有6个了）……稍微有点钱，――不对，应该算是资产家了吧。
 
「这么说的话，大商会的总帅这样的人亲自跑来支援什么的，一般来说这样真的可以吗。真的没问题吗」
 
「实际上呢……，索罗家支援迪安娜桑的引导，从开始到现在已经过了2年以上了。所以欧吉桑（叔父さん）他，听到这件事之后就说出『让我来，如果是我的话1个月就能搞定了』那样的话了……」
 
艾弗塔吞吞吐吐(闪烁其词）地做出了说明。
看来艾弗塔他很怕这个叔父，看来心里面是偏向我这边的。嘛啊，都被称呼为坊（少爷）了。迪安娜说那个是秘密啊，不过也可能是说漏嘴了吧。
不过只要1个月就搞定的话，那个大叔也知道迪安娜引导的内容是什么吗。
 
「那是……只要迪安娜的引导达成了的话，索罗家就能够得到报酬这样子是吧。得到了那个报酬之后那个人也能得到某种好处吗……？」
 
对于这个问题，只听到了「大概是这样吧」这样适当蒙混的回答，不过那样的事应该没猜错。难道真的是要高等精灵Get吗！没理由这样子啊。
 
引导达成之后，索罗家可以得到的是降生之明星，之前也听说过那个是精灵族的秘宝呢……。
连我也知道的这个秘密，艾弗塔和胖球应该也知道也说不定。
 
之后，因为从最初见面到现在都还不知道对方的名字，所以我们做了自我介绍。由胖球来支援引导什么的真是相当讨厌啊，不幸中的大幸是，房子已经弄好了，也开始在这里做生意了，生活上的事已经不需要依靠他们的支援了。养玛丽娜和迪安娜的那份钱也相当的余裕了。
胖球他用随意的语气「嘛，各种各样的事都聊聊吧」那样说了，那双看着迪安娜的眼睛总让人觉得很讨厌，真不想让你靠近这边啊。
其实只要把支援的事切断就好了，但是迪安娜那一族已经跟索罗家签订了契约，所以单是迪安娜的个人意见是不可以这样做的，而我这个无关人员就更不可能提什么意见了。
嘛啊，不管怎么样，尽量不要再去依赖他们就好了吧……，不过我对迪安娜的引导内容一点都不知道，如果胖球为了达成它而搞什么小动作的话，结果还是会扯上关系吗。
 
该说是郁闷还是其他什么的呢……。作为对抗的方法顶多只有不放他进房子那种程度。
 
啊～啊。
生意上了轨道好不容易高兴起来，在这种地方被泼冷水是闹哪样啊……。正在我郁闷着的时候，胖球说出了意外的发言。
 
「对了。招呼也打完了，我接下来要到著名的观光胜地赫里巴湖走走。不在家的时候你要是有什么困难的话就让行会的人帮忙准备就行了」
 
那样说完之后，就飒爽地带着奴隶离开了。
 
诶……？这个人难道是想在支援的时候顺便跑去旅游一下吗？难道说其实是以观光为主……。
说起来，能看出那个人从最初开始见面到现在，都只是在爱丽榭观光而已。也给妻子买了土特产的丝绒。
 
对这件事忧心忡忡的我不就像个笨蛋一样了吗！
 
因为胖球离开了，所以我们按照原来的计划找行会介绍弟子了。向行会的受付娘传达了那个意思。
 
「那么，请把行会卡交给我」
 
一直都觉得，行会卡是个现代风格的东西呢，Super technology(超科技)的……。从钱包里拿出卡片的一连串动作，就如同在日本商店拿出会员证一样。
嘛啊，在存在魔法这种东西的世界里，只能说是各种各样的Fantasy(幻想)了。
 
「次郎·绫濑sama啊。是希望进行弟子的斡旋吗，不过现在能马上介绍的人，只有这个孩子和这个孩子……还有这个孩子而已」
 
受付娘这样说着取出了3张羊皮纸。
在上面写着必要事项，是让我从中选着中意的孩子吧。要想面试的话好像也是可以的。
 
「该怎么办呢，丽贝卡桑。我，不会读这里的字啊，如果能帮我看看上面写了什么的话就帮大忙了」
 
「好滴哟～。那个……首先是，12岁的loli天职是『商人』。然后是14岁的男孩天职也是『商人』。最后是13岁的女孩子天职是――――」
 
「？怎么了么？」
 
「天职是……『数学家』啊。还是第一次看到呢」
 
诶，又来一个像是intelligentsiya(知识分子)的天职啊。
虽然很感兴趣，不过对岗位来说选择天职是「商人」的孩子会比较稳妥吧。不过，数学家的头脑应该很好吧，头脑好的话也就是说可以帮我分担那些麻烦的事情了。真是伤脑筋呢。
而且，提高数学家天职孩子的才能这种有意义的事，说不定很适合我。要高中毕业的我用自己那一文不值的数学水平去教是没可能的了，不过还有买数学问题集回来这个办法。虽然不知道这边世界的数学究竟进步到哪种程度，但绝对是不可能超越地球的吧。好不容易收为徒弟的话，必须得好好培育才行。
……嘛啊，就算成为了厉害的数学家，不过在这个幻想的异世界里，到底有什么意义呢。
 
「数学家的孩子，简历上面还写着什么吗？」
 
「嗯？对数学家那孩子感兴趣了吗？嗯，这个孩子……虽然不见一面的话是不会明白的，不过从登陆到现在已经过了1年了呢，也许不是很好的哦～？不过……我想次郎你是不会介意的吧，这里写着这孩子是『迦南（カナン）』呢。啊，不过父亲是宪兵」
 
「那个，迦南是什么？」
 
「啊，次郎是不知道的吧。迦南族」
 
又是新种族吗！里面有着什么猫腻吗。就像塔克族那样被歧视着吗？
 
「那个，迦南族在这边算是比较多的，不过因为家里不太富裕很多沦落为闯空屋的、小偷之类的。因为相当的敏捷呢……。当然这也只是迦南族里的一部分而已，不过也足够让人敬而远之了。外观很像猫」
 
「最后那部分请详细说明一下」
 
「诶？猫的兽人，所以看起来很像猫哦。虽然并没有被歧视，不过也很难被当成人类那样同等地对待」
 
「那，现在这个孩子」
 
「诶？诶诶诶诶？」
 
等了1年才找到师傅的话，就算孩子到了奇怪的人那里当徒弟，双亲也会感叹着接受吧，我也能尽情享受猫耳和尾巴的那种毛茸茸的感觉啦！
而且，原本作为弟子什么的工作，无论怎么样都可以啦。
 
「稍、稍等，次郎，这么简单就决定好吗？」
 
「不，正烦恼着呢，虽然全部一起叫过来面试再决定应该会更好(more better)吧。卖不出去的孩子也好，还是那样的孩子也好……。不过之前我也说过，像我这样的人拥有弟子的话真是满满的违和感呢……」
 
「就算次郎你这么说……。至少也在面试之后再做决定好吗～？」
 
因为这样，先来做个简单的面试吧。不过，到底是怎么把人叫过来的呢……？是让年轻的行会职员跑过去吗。行会的工作也不容易啊。
 
 
等了一小时快要觉得烦躁的时候，行会的职员把候补的迦南族孩子带回来了。
在行会职员的介绍下打了招呼。
 
「初次见面，我的名字叫艾特瓦·沃兹(エトワ·ワーズ)。13岁。你就是BOSS吗？失礼了，因为很年轻呢。如你所见，我是迦南族，没有问题吗？后面的各位是我的师姐(姉弟子)吗？ 塔克族和精灵大人？到底是怎么配合的啊，请让我稍微思考一下。……啊，我明白了！塔克族的是师姐，而精灵大人是刚好路过的人。那是最合理的解释了」
 
「哦……噢」
 
喵娘突然就开始吧啦吧啦地说了起来。不过我一直都在关注着她的外表，到底说了些什么完全没有听进去。
 
突然在这里插个事，兽娘是存在着5个不同阶段的ケモ度(兽化度)的！这里就以喵娘为例说明一下吧。
Lv1，大家想象中的「猫耳和尾巴是野兽的要素，其他大部分都是正常人一样。搞不好就连耳朵都是人类那样」的那种状态。简单来说，就跟Cosplay差不多。就算不是ケモナー(U:兽人控。猫耳、兽耳、兽♂爱好者……)也十分受其他人欢迎的类型。
Lv2，全身上下都长着兽毛，手脚也是野兽的状态。头发还是人类的模样，脸也几乎是人类。衣服也能顺利地穿上！
Lv3的话，野兽程度已经相当的高了。说成用两条腿走路的野兽那样子应该比较容易明白吧。姑且算是穿着衣服，因为毛皮很厚，所以脱了也没关系。也许到这里为止还算是兽人吧。
Lv4的话已经几乎是野兽了，但能够用两条腿走路的，只有人类吧。差不多就是Tom and Jerry(猫和老鼠)那种兽化度了吧。
Lv5就是四足步行的野兽了。动物漫画里出现的野兽理所当然就是这种水平的啦，也可以说是最流行的一种吧，不得不说性癖这点也是Lv5的呢。
 
大致分类的话，Lv1～2是人类的头，Lv3～4是野兽的头，Lv5就整个变成野兽了，兽人控也有各自喜欢的目标。资深的兽人控的爱从Lv3以后就会降低了，那个身体(以下略)
 
然而，眼前的这个家伙…………。
 
「Lv3……！？」
 
对异世界绝望啦。以为顶多是Lv2那样啊。
 
丽贝卡桑说的「看起来很像喵」完全不是比喻啊，艾特瓦真的是只喵。这个喵一样的嘴居然能流利地说着话真是太不可思议了。
 
长毛的种类……这样说可能有些奇怪，不过身体的毛发很浓密，毛色是灰色之中微微泛青的纹路，身体内侧的毛色是白的。以前在宠物店看过的，北欧的喵那样的感觉。脸就不提了，几乎就像喵一样(有些许人类特征)，头发(相当于)那样的东西当然是没有的，不过头发那个位置被油亮的毛发代替了的这个设定还真是意外的可爱呢。衣服是好好的穿着的，只是露出了手腕和脚，全身都被丰富的体毛覆盖着的话，还穿衣服不会很热吗。手脚的骨骼比起人类要大而且坚固很多。
手和脚都是喵的话让我很困扰啊……这么思考着，不过好歹也是这一带居住的人吧。毛很厚呢。
 
用一句话概括的话就是喵兽人了，身高140cm左右二足步行的会说话的喵，可爱是很可爱的不过就是有种违和感。
 
(U:原文描述是[毛色は青っぽいグレーの缟柄で、体の内侧の毛色が白]灰中带青的纹路+白肚子，不过插图里能看到头和右手肘的颜色，应该是橘红色吧，而且居然是水手服……文库版改人设了吗)
 
很难被当成人类那样同等地对待这件事也明白了。
 
站着闲聊也没用，于是往桌子那边移动了，进行了简单的面试。艾特瓦已经从行会职员那里得知了某种程度的信息，我希望让她成为徒弟。登记之后，过了1整年都没有决定好的话，也不是对方能选择的情况了。
 
「那样的话，艾特瓦的天职是『数学家』没错吧。算数方面很厉害？」
 
「是的。有自负要比普通人更为理解。心算也会，收错钱那种愚蠢的事是不会发生的。交货盘点也保证能完美做好，就算把打折的商品混在一起卖也没有问题。拥有商人天职的人里面不擅长算数的非常多，我对自身的能力很有自信！而且，身为迦南族的我，是出了名的脚程快呢。还有，那个，就是迦南族里长毛的类型是挺稀有的，摸起来手感很好！」
 
「哦……噢」
 
真是喋喋不休的家伙啊。明明是只喵。喋喋不休的喵。话尾也没有加上「喵～」。只是普通的喋喋不休。
 
不过，不过搞错数目再加上会暗算这样确实有着很大优势。实际的技能是必须的，不过不行的家伙就算有技能也会犯错，就算雇用了不行的家伙也是没有办法的。
但是，现在还不知道「数学家」这个天职的潜力有多大，所以就稍微尝试一下吧。
 
「那么――――，我现在让你回答几个测试题。不过即使不明白，也不会因此停止雇用的事，所以轻松回答就好」
 
「好的 ！那就拜托您了！」
 
「那么开始咯！太郎到店里买东西了。在那里买了2只大青虫和3个利利阿拉姆，一共是220埃尔。那个店是以4倍利利阿拉姆的价钱把大青虫卖出去的。那么大青虫和利利阿拉姆的价格原本各是多少」
 
把很早以前在手机上记录下来的测试题读了出来。
算是比较有名的测试题了，但是难度相当低呢。原本是要算出巧克力和煎饼的价格的，只是把那2个东西换成这边的风格而已。
艾特瓦表现出一瞬间的思考样子，不过马上就毫无迷惘地回答了。
 
「大青虫是80埃尔，利利阿拉姆是20埃尔。没有除此之外的答案」
 
「正确！解答的方法是？」
 
「全部相当于11个利利阿拉姆。从那里分开就可以了」
 
喵真是意外的聪明呢。
想要揉一下那个丰润的嘴巴了。
 
「那么，下一个问题。会有点难哦」
 
「好的」
 
「水桶里装着12里兹（リッツ）的水。另外还有可以装入7里兹和9里兹水的两个空水桶。用这些，尽快地把1里兹的水分出来吧」
 
随带一提1里兹大概是相当于1公升。这是豆知识。(U:去尼玛的豆知识，还好我已经有抗性了没有傻乎乎地去查这个词)
 
「那个，这样的话。……先把12倒入9里面。9里面的水进一步倒入7里面之后把剩下的2倒掉。再把7的水倒回9里面。把12剩余的3倒进9里面，满了之后剩下的就是1里兹了。这是最快的答案吧！」
 
秒答。这是什么喵。确实比我还要聪明。
 
「正确。话说为什么能那么快就想明白呢？」
 
是我的话就已经举起白旗了。
 
「12和9相差3,9和7相差2，所以以『3』和『-2』为条件把『1』算出来。只要做简单的数字分解就能得到答案了」
 
「额……嗯。是呢」
 
如果让我做这个问题的时候，会以不倒掉水为前提，来思考答案的吧……。
喵酱的思维真是柔软。(U:头やーらけー。头=脑筋，やーらけー东京方言柔软，这一话的用词真要命)
 
因此，决定要把艾特瓦收为徒弟了。
 
通常来说，被雇用的弟子只会得到微乎其微的(スズメの涙=雀之泪=少)工资已经是个惯例了，但是如果是这么有潜力的家伙的话，计件制要比固定工资好吧，把销售额的5%左右拿来当做工资吧。(U:之前有说过一天销售额少的1000-多的1500+，这边一个月20天，5%的话月薪怎么也有1金以上了……可怜家里的妹抖只有2银)
契约是在神官酱那边，好好地签订了精灵契约。奥丽卡那时没想过要签订精灵契约呢，不过中间夹杂着行会的话，就不能马马虎虎的了。
嘛啊，契约内容也只是「不能带着店里的商品和销售的钱逃走」这样的最低限度的东西而已吧。
最后给她介绍迪安娜和玛丽娜的时候，吓到摔倒在地上了，不过我对那样的反应倒是没有吃惊哦。好歹精灵奴隶是惊天动地的事呢。「能……能好好相处吗……」那样嘟囔着，这只能说是习惯就好了。
 
 
不过嘛，这是继奥丽卡之后在2人面前雇用的。
 
可以把店托付的人才是必须的，逐渐变成大家庭吧。
但是呢，也许有了她之后我也可以稍微到比较远的地方去了呢。就像胖球去的赫里巴湖、还有鲁库拉艾拉山也要去。湖和山都有「去看看吧」那样的引导呢(一直无视着)。
 
好了好了，再赚点钱之后就把店交给艾特瓦，到鲁库拉艾拉看看吧。听说跟赫里巴比起来要近一点呢，还有就是卖着很好的武器防具吧。
仅仅是想象着矿山街，就让我感到心里有什么东西鼓动着。
 
～Fin～
 
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~ ✿.｡.･:*❀*ﾟ¨ﾟ✎･✿.｡.❀*ﾟ¨ﾟ✎･✿。
 
 
喵娘：艾特瓦·沃兹（エトワ·ワーズ）
因为想起惊爆草莓那个艾特瓦尔大人（エトワール），所以把尾音ール去掉就得到艾特瓦，就酱愉快地决定啦。
 
还有插图部分，我居然还傻傻地在第三卷里面找，所以前面漏了很多，Web跟文库的顺序果然差好远，以后会注意的啦。
 
  