========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「星星好漂亮啊，主人sama。你看，林克露米(リンクルミー)和山钟座已经靠得这么近了……。看来『ヒトツヅキ(络绎不绝)』结束的时候已经是冬天了」
 
 
 
(U:我不清楚这个是不是这里的插图……)
 
「确实是很漂亮的星空呢。在日本那边是看不到的呢。……月亮也有2个，相当的明亮呢，不过这样子看上好像很拥挤啊。――那个林克露米是月亮的名字？」
 
「是的主人sama。是叫做林克露米和米斯米坎达尔(ミスミカンダル)。――这边世界里最最有名的，最最深爱着对方的，并且是……最最遭人厌恶的情侣(呐喏嘚嘶)」
 
 
跟艾特瓦签订契约的那个晚上，我遵照约定来到宅邸的庭院里与迪安娜会面了。
回到宅邸后，与大家一起吃了奥丽卡烧的饭，然后看着奥丽卡学习日语，之后去洗了澡，等到奥丽卡和玛丽娜睡觉已经是22点了（异世界感觉已经是深夜了）。
我和迪安娜在宅邸的庭院中被月光照射着。
 
我现在穿着的是室内用的针织运动套装，基本上可以说是睡衣了，是十分宽松的款式。
相对的，迪安娜是洗过以后擦干了的垂下来的长发，身上穿着跟第一次见面时一样的白色连衣裙。本来作为睡衣的是我买来的优○库的宽松运动衫，不过现在应该有什么特别的想法吧。在月光的照射下，那头白金色的长发就像是自己在发光似的，眼睛里也露出冷冷的美丽感觉。
 
 
「月亮的情侣吗。不过这个名字，就连哪个是男的哪个是女的都分不清啊……。大的那边是男性的月亮吗」
 
比较大的泛着些许红光的月亮，和相对要稍微小一点的明亮月亮相隔着地浮在夜空之上。
 
「不对哦，又大又红的那一边是女性的月亮林克露米(呐喏嘚嘶)哟。明亮的是男性的月亮米斯米坎达尔。林克露米♀和米斯米坎达尔♂完全重叠起来的话就会发生『一个月亮』了。而『ヒトツヅキ』从星星的排列来看，就像是掉坠落下来的钟摆(振り子落とし)那样。因为会涌现出强大的怪物，所以主人在那个时期，最好是一直宅在家里面不要出去」
 
迪安娜一边仰望着月亮一边告诉我，「ヒトツヅキ」时涌现出来的怪物就像是林克露米♀和米斯米坎达尔♂的孩子那样。所以，才会被称为最最遭人厌恶的情侣吗……。
 
「『坠落的钟摆』到底是什么呢？」
 
「『ヒトツヅキ』是每年都会发生2到4次左右的，不同的时期出现的怪物强度也有所不同。根据月亮和星星的位置的不同，已经给各个『ヒトツヅキ』取了名字」
 
「嗯。所以之中最危险的就是『坠落的钟摆』吧」
 
「大概就是那样(呐喏嘚嘶)。名叫『澪つ串(U:串炸猪排……)』的『ヒトツヅキ』产出的怪物是最弱的，其次就是『逢魔之时』。『坠落的钟摆』产出的怪物是全部之中最强的，之后还有『八星连珠(八つ珠)』。至于出现的频率方面，『澪つ串』和『八星连珠』是一样的。『逢魔之时』和『坠落的钟摆』则是数年会发生一次。不过，还有除此之外的几十年一次的稀有排列」
 
原来如此啊。总之就是说这次的「ヒトツヅキ」是很危险的情况啊。不过，月亮重叠的话，就是月食月那样子？那还真是奇观呢，用相机拍摄下来吧。
说起来，丽贝卡桑也有说过重合之月(合わせ月っ)那样的话吧。
 
「重合之月就是2个月亮重叠在一起的状态。重叠到一半以下的『熟人相会之月(知人のアワセツキ)』(呐喏嘚嘶),重合到一半以上就是『恋人相会之月(恋人のアワセツキ)』。这跟普通的『ヒトツヅキ』一样，虽然不一定会涌现出强力的怪物，不过涌现出一般怪物的频率会大大提升，所以必须要多加注意」
 
「有着相当细致的名字啊。迪安娜知道得相当详细呢」
 
我所关心的是另一方面的事。
我想星辰移动是所有世界都共通的事吧。这里也有星座和占星术，星座物语什么的。林克露米♀和米斯米坎达尔♂，就像是牛郎织女星的感觉。
……就是说要把「ヒトツヅキ」生出的孩子杀掉么，真是有够直接的。
 
「……因为被小孩子时候经常读的绘本的所以影响(呐喏嘚嘶)。那是，梦幻大魔导师的物语(呐喏嘚嘶)」
 
梦幻般的大魔导师好像在哪里听过啊。
在神殿接受祝福的时候，神官酱以猛烈的势头说明过的，那是以前在爱丽榭的名人吗。
 
「内容是怎么样的呢？」
 
「大体上来说…………从前有着能产生出比『坠落的钟摆』更加强力的怪物的叫做『「此岸的巡游」的ヒトツヅキ』(『此岸めぐりのヒトツヅキ』),那时候产生出来的强力怪物与梦幻大魔导师对战――那样的故事(呐喏嘚嘶)，……以漂亮的绘图说明了『ヒトツヅキ』的事情，那个是我的宝物」
 
此岸巡游呐。怎么想都太过Fantasy(幻想)了，被做成了故事，究竟是不是实际发生的事也不能确定啊。
只有一点是明白的，梦幻大魔导师应该是个实际存在的人。我也喜欢这边世界里「俺ＴＵＥＥＥ」那样的人呢。(U:新兴网络用语，简单来说就是：我是无敌的！形容以满级屠杀新手村为乐的人)
说起来神官酱也有说过。梦幻大魔导师用固有技能横扫千军，以一人之力阻止了危机那样的传说……。
 
「原来如此啊。迪安娜会那么喜欢英雄传说，还真让我觉得意外啊」
 
「诶，啊，是啊。就是这样……。正确来说这跟英雄传说……有些许不同。……该怎么说呢，是面向女孩子的故事呢」
 
啊，林克露米♀和米斯米坎达尔♂的恋爱，星星的移动带来「ヒトツヅキ」的灾难，用这样纠缠不清的事情编写出来的浪漫书籍是吧。
 
「……现实中，对人来说『ヒトツヅキ』是不折不扣的大灾难(呐喏嘚嘶)。但是在充满着浓厚精灵力的精灵之里……。怪物是不会在附近出现的……。因此，『ヒトツヅキ』对我来说……。现在回想一下，只能说是相当天真呢」
 
迪安娜一边仰望挂在万里无云的夜空中的林克露米♀，一边吐出忏悔的话语。
 
艾弗塔说过，从迪安娜接到「特别引导」已经过了2年以上的时间了，期间发生过什么事也说不定。
我也没有体验过「ヒトツヅキ」，但是丽贝卡桑说过这边出现的叫做「守护骑士铠甲」的怪物屠杀了16个人的事，就像地球那边为应付龙卷风而制作对策那样的感觉吗……？
难道说，无忧无路地说着「月亮先生好漂亮啊～」也是不可以吗。
 
「嘛啊，这也是没办法的吧？毕竟迪安娜的故乡是不会涌现出怪物的吧？」
 
「但是……就算知道了『ヒトツヅキ』的事。尽管这样……我依然对『ヒトツヅキ』怀有憧憬哟……」
 
「为什么呢」
 
憧憬着七夕的浪漫！那种情况吗。
迪安娜为该不该回答我而烦恼着，嘴巴不停重复着张开、闭上的动作，最后闭上眼睛稍微深呼吸了一下。像抱着决意一样转向这边。
 
「这是因为……，诶哆……啊喏……」
 
迪安娜的脸红得乱哄哄的。完全看不出决意了啊！
 
「是那么让人觉得害羞的事吗？『ヒトツヅキ』不就是林克露米♀和米斯米坎达尔♂的恋爱故事吗，是非常憧憬那种浪漫那样吗？我是认为那样的事是不会让人觉得害羞的呢」
 
地球那边对这样的事抱有憧憬是女孩经典的惯例哦。
啊，某种程度上就像是说着「白马王子」那样的事也会觉得害羞的人吗？
 
迪安娜是咕纽咕纽(含糊不清)地很难把话说清楚，所以还是改变话题吧。
 
 
 
「对了，迪安娜，你的那个引导到底怎样？也不是说有没有完成一个步骤，只是想知道有没有进展」
 
「诶？是啊……，姑且还是有进展的……不过呢……」
 
「为什么回答得这么暧昧啊。难道这个『特别引导』是相当棘手的东西啊」
 
「不是的，也并不是那么棘手啦，主人sama。这可以说是我自己的任性那样的东西吧……」
 
任性吗。让索罗家支援了巨大的金钱了呢。
 
「…………因为这算是个好时机所以就让我问问吧，那个……虽然是引导的事，但是也不知道是要当男人的奴隶吧……呐，不觉得害怕吗？」
 
在这个世界上的「引导」也不是什么很绝对的东西，到现在就更加清楚地了解到了，既然是那样的东西居然会是「成为奴隶」什么的。明确到异常的程度了。
 
「说的是呢……。如果要问成为奴隶是不是受到『引导』的指引我只能说是秘密(呐喏嘚嘶)。不过，说一点都不害怕那肯定是骗人的……」
 
「是这样的吗？从最初开始就一直保持着超然的感觉啊。嘛啊，引导方面的事就算再怎么着急也是没有办法的吧。话说，是索罗家以引导支援者为立场的情形下，迪安娜申请变为奴隶这样子对吧？那么成为奴隶之后引导的变化确认过了吗……？嘛啊，不过是秘密的话就不许说出来啦」
 
「…………秘密」
 
是吗，是秘密的话就没有办法了。
不过，现在的情况是怎么样都好嘛……。再怎么说，迪安娜的「特别引导」已经差一点点就结束了……这样的话故事就快要结束了呢。
 
「其实呢……，在商馆里的那次也不能算是初次见面。之前主人sama在广场跟艾弗塔打赌的时候，其实偷偷地看了哦。……那个时候，目光也有对上过呢，不过主人sama一点都没有注意到呢」
 
让我为市长准备惊喜礼物那时候的事情吗。
 
「嗯↗？有吗，完全没有发现呢。那时候是人山人海的，而且我也是拼了命的呢……」
 
而且稍微有些喝醉了呢――不过……不要说出来比较好吗。
 
「是呢。呵呵，确实脸很红呢，还惊慌地做着深呼吸……。在这边看到是哈哇哈哇(紧张不安)地做着呢」
 
「是吗？好过分哦」
 
作为自己来说，已经是做得相当好了。对于长期NEET的人，是没可能突然就做得到的呢。
但是脸红是因为喝醉了。不过不能说出来啊。
 
「……在最后的时候，市长夫妇相拥在一起，受到那个影响我也变得想要看看主人sama那温柔的微笑了。想着这个人应该没问题。……这个人的话，我的…………■■■■那样(だって)……」
 
迪安娜这么说着的时候，一直都凝视着我的。
 
嗯↗？好像说了什么好的事情……？
最后的那句话没听见。不对，正确来说是「被翻译了」这样子。(U:自带消音……哔哔哔哔)
 
「抱歉，最后那里竟然没有听清楚」
 
「主人sama真是的……。这样调侃人家真是个残酷的人啊。这边明明也是下定决心才说出来的啊……。……主人sama！我！说了■■■■那样(だって)！啊，真是的」
 
迪安娜她好害羞啊～那样用双手捂住了脸，身体扭扭捏捏的。
然而，チンプンカンプン(糊里糊涂)的我。这情况该怎么办啊。
 
嗯。是什么呢。从话里推断的话……「主人sama」……我猜是。这样搞得都像吓人的抖M那样了。
无论怎么都好，本人都鼓起勇气了，总不能不给点反应吧……。
 
「那、那样啊。我好高兴呢，迪安娜。在那个广场看到我就那样想的话，是有什么改变了吗」
 
「才没有那样的事呢，主人sama。非常的、……非常非常棒的」
 
迪安娜双手捂着脸颊，向上仰视着我微笑着。
平常都不会表现出那么可爱的姿态的啊，是我疏忽大意了吗……。在这样美丽月色的晚上，会做出奇怪的错事的啊！从很久以前就有人说过男人是狼啊！(U:DT不是羊吗？)
 
「哇，我刚刚有点狡猾了呢。主人sama……你怎么了吗？……想我这样全身都注入了精灵诅咒的女孩，……会觉得讨厌吗？会觉得后悔吗？」
 
……又给我另一个难以回答的问题啊。
 
老实说的话，那个时候，在商馆有想着「如果是更加普通的精灵就好了！普通的精灵就好了！」那样的事是无法否认的。
不过，看惯了那个刺青(那个就是精灵的诅咒吗)的话总觉得已经不再在意了，白金色的长发也非常漂亮，声音也很可爱，而且……。
 
「最初的时候确实是吓了一大跳呢……。现在，我能在这里悠闲地做着买卖，几乎都是多亏有迪安娜在，在这边的世界认识了各种各样的人，契机也都是迪安娜你。虽然说感谢你会有些奇怪……不过，真的是那样想的哟。如果不是发生了那样的事，我想我早就从这个世界Dropout(退出)了呢」
 
「诶、诶嘿嘿。路·巴拉卡的引导(呐喏嘚嘶)」
 
引导……吗。
 
「不过…………，对我来说比起这样的事，迪安娜你是因为引导才做我的奴隶的话，该怎么说呢…………不想要这样呢……」
 
这样的事本来时不打算说的，可是还是说出来了。我真是有够婆妈的。
 
「？这是什么意思(呐喏嘚嘶)？」
 
「没什么……，如果是精灵的王族的话，迪安娜就像是公主那样的人吧。……现在，你是为了达成引导接下来的步骤，所以才呆在这里是吧，不过这里的引导达成之后呢，下面的引导又出现的话，一直呆在这个地方做奴隶不就不妙了吗。那个……只是临时的奴隶而已吗……」
 
不能好好地隐藏住呢，清楚明白的说出来了。就那样「无论如何都不想继续困惑下去了」开门见山一样地说了出来。
 
然后我……，很想听到迪安娜她说出「不是这样的」、「一直呆在一起」那样的话呢。
我这个人……真的是――很婆妈呢。
 
引导达成(从别人看来)就会变成唐突的事了。何况，迪安娜的「特别引导」的内容也是秘密。达成之后下面的行程也是除了本人之外不会有人知道的。
 
那么。
迪安娜可能在明天，就会达成了「特别引导」而消失掉呢。
 
 
「……主人sama……是一直都这样认为的吗……？从艾弗塔那里也听说过对精灵无比的着迷，可是不是对我，而是只对玛丽娜一个表示关心……有什么理由吗(呐喏嘚嘶)？而且，我都说了■■■■那样的话了啊……」
 
「说不定……一半吧。不过实际上并没有那样的意识吧。因此，迪安娜到底是怎么样呢。……只是为了达成引导而已吗？」
 
迪安娜深深地叹了口气，用认真的表情回答。
 
「――主人sama。您似乎是误解了……，就让我在这里把话说清楚吧。这方面，可能是我的错失也说不定」
 
什么啊……？
事到如今怎么也不会说出「只有引导上面的关系(呐喏嘚嘶)哟。泥趴～☆」这样的话吧……。(U:喂喂，你怎么自己脑补出个泥趴啊～是想被柴刀吗)
 
 
 
「我，迪安娜·露娜阿贝菈(ルナアーベラ),未来永劫(从今以后)都会呆在主人sama身边。当然，如果被主人sama解雇就没办法了，不过直到变成那样之前，都永远的」
 
 
一直呆在身边。
迪安娜清清楚楚地说出了这些话。
 
……什么嘛，我不就变成一人相扑(徒劳无功)了吗。
 
 
「哈，哈哈哈。跟迪安娜一直呆在一起」
 
「一直呆在一起(呐喏嘚嘶)。我……是主人sama的奴隶(呐喏嘚嘶)呢」
 
「是啊。那么下次就预定去矿山街走走吧，另外的湖畔镇也要去呢。因为很难得，所以到更多的其他地方去看看吧！装备整备齐全的话，冒险也想稍微尝试一下！」
 
 
迪安娜是高等精灵公主，所以我不能随意地把她带到太远的地方啦。
 
迪安娜是高等精灵公主，互相对视会很危险所以不行啦。
 
迪安娜是高等精灵公主，所以不能够变得喜欢啦。
 
迪安娜，打开了我无意识间张开的心之枷锁，带着最棒的笑容说到。
 
「好的，拜托您带上我。和主人sama一起看世界的各个地方，就像在做梦一样呢。如果是主人sama的话，也一定想要去一次传说中的月亮之旅的」
 
 
然后，用双手包裹住我的双手。
 
 
「是呢。月、月亮之旅什么的真是做梦似的。如果真要去的话，比起米斯米坎达尔♂我想林克露米♀要更好一些吧。米斯米坎达尔♂看起来好像很热的样子呢……」
 
 
一边说着一边缩短两人间的距离。
 
 
「真、真合拍(嘚嘶)，主人sama。我……也觉得要去的话……林克露米♀要比较好呢……」
 
 
轻轻触碰迪安娜的耳朵。
 
迪安娜酥麻地眯着眼睛。
 
 
「主人sama…………」
 
 
「迪安娜……」
 
 
用眼睛凝视着我嘟哝了一下之后，又轻声对我说。
 
 
 
「……那个……和我…………宣誓『永远的爱』好吗……？」
 
听到带有不可思议的魔力这句话语，我「啊，永远……
 
 
嘎铛！嘎啦嘎啦！
 
「呜哇哇啊，是被玛丽娜桑推了啦！」
「真是悔恨到极点(阿里马斯)，作战是完全失败了(阿里马斯)」
 
玛丽娜和奥丽卡从木桶背后的阴暗处走出来。
 
因此我完全恢复了自我。
迪安娜也挪开了身体，扭扭捏捏的。
 
你们两个是出歯亀吗……？不是已经完全睡着了吗，为什么会在这样的时机出现啊……。(U：デバガメ=出歯亀=偷窥狂、变态)
 
 
「好的。玛丽娜、奥丽卡。过来这里坐好吧。从什么时候开始看的啊？」
 
「呜呜～。老爷sama，对不起。是玛丽娜桑教唆的……」
 
「无论怎么都觉得很在意(阿里马斯)。这是连自己都不能理解的感觉(阿里马斯)。刚才无意识之间就推着奥丽卡出来了(阿里马斯)」
 
奥丽卡已经开始反省了，态度恶劣的玛丽娜不打算放过。
啊，迪安娜很严肃地凝视着这边哦！能感觉到真的相当生气了哦！
 
「顺带一提，『星星好漂亮啊，主人sama』你看你看(阿里马斯)」
 
这才不是最开始的时候呢！
 
 
这之后，迪安娜对奥丽卡和玛丽娜进行了长长的说教，那个晚上就这样含糊地过去了。
 
～Fin～
 
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~ ✿.｡.･:*❀*ﾟ¨ﾟ✎･✿.｡.❀*ﾟ¨ﾟ✎･✿。
 
 
关于那对月亮……
リンクルミー林克露米
リン=Rin=铃 クルミー=kurumi～=胡桃～铃胡桃～……果然是女的不过最后还是决定用音译的Link lumi～算了……
 
ミスミカンダル米斯米坎达尔
这个借鉴了Fate/zero的伊斯坎达尔(イスカンダル)ミスミ=misumi合起来就是变成米斯米坎达尔！
 
关于打码的部分
■■■■だって消毛线音啊～～～
だって这个词实在太多用法了，一般作为句尾意思是复述前一句话，也就是「■■■■那样」、「就像■■■■」，如果有人知道这个该怎么弄才好，还请帮帮忙……
 
关于チンプンカンプン这个词……
实在奇葩的一个词，意思是糊里糊涂，而且用片假的只是口语写法，霓虹人在书上的正式写法是「珍纷汉纷」「珍粪汉粪」「陈奋翰奋」，而且读音也真的是中文发音，到底是怎么发明出这个字的啊……
 
关于特殊刷怪时期的形容……
作者在每个上面都标注了E文……
振り子落としFall pendulum这个蛮正常的
澪つ串Channel marks写作串炸猪排，读作频道标记？还是轨道标记？
逢魔时Dusk in twilight正常来说Twilight就已经是那个意思了，而Dusk的意思跟Twilight差不了多少，2个一起用就是双倍逢魔时么……
八つ珠Eight brave八勇敢？闹哪样是想写个Ball或者Bead什么的手滑了吗？
 
  