========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「Boss早上好！今天可是干劲十足的5点就起床了，做了便当就过来了。为了不辱首席弟子这个名分而努力工作吧！还有，爸爸说有时间的话，会过来跟问候Boss的！」
 
「喔……哦」
 
艾特瓦从一大早就那么情绪高涨啊。
因为是第一天所以约定了9点在行会门口等的，不过看来是从1个小时前就等着了吧。这家伙除了擅长数学以外，都是做着徒劳的事吗。
 
丽贝卡桑今天因为家里有事所以没有过来，只有我、迪安娜、玛丽娜3个人来到了店里。迪安娜她今天跟昨天有点不一样，稍微有点尴尬呢。(U:好吧，只有3个人，喵不算人)
 
 
「话说回来，艾特瓦，穿着相当可爱的衣服呢。那个，是在哪里买的呀」
 
昨天穿的是麻制的朴素连衣裙，而今天穿的…………简单来说就是「水手服」啊。
上半身是短袖的白色水手衫，衣领和袖口是深蓝色的，上面带有几何学图案的刺绣。领带是水色的。裙子是迷你百褶裙，也是深蓝色的。
再怎么看，都像水手服一样。从来没有看见过穿这种衣服的人啊，不过这边也有妹抖服，水手服也是很普通的存在吗……？
 
「谢谢你的赞赏。这是迦南族的民族服装。最近都没有在特别活动以外的时候穿过，不过爸爸说今天是个好日子所以就穿上了」
 
民族服装！ 水手服啊！ 这个异世界到底是怎么了啊。
不，不可以。认真你就输了。喵穿着水手服(学生服)什么的，不就是那个啥吗。在哪里看到过的那个啥。
 
「艾特瓦。跟着我说『别小瞧我』」
 
「别小瞧我？」
 
嗯。果然还是有些许微妙的不同。不是不良的水手服就不行啊。首先裙子的长度就有区别了。
我才不承认这是「な○猫」呢！
 
 
 
(U:[なめ猫]不良喵、暴走喵，1980初在霓虹流行的东西，打扮成暴走族风格的喵)
 
「玩笑就开到这了，很适合呢。无论如何都想要让我家的孩子穿一下呢」
 
不过，这真是制作得相当完美的水手服啊，这样的东西在这边大量生产之后拿到日本卖的话，应该会有相当的利润吧。复制日本有名的制服样式来卖也不错…………。不对，那样也存在着风险呢。从各种的意义上。
――再怎么说，在日本制作的话要比这边便宜得多，销售方向也得思考呢。
虽然到现在为止在网拍里卖掉的旧衣服也有很多件了，不过把全新的放上去也不错呢。
 
 
店里的固定客人也一点一点地增加着，大致挺顺利的。
 
为了不会赚过头而一边调整着商品(基本上都是关于素色的木棉和小东西的商品)一边经营着店，不过现在有艾特瓦在，或许再稍微多赚点也是可以的。虽然现在还只是路边摊，但是租借更好的店铺专营高级面料或者高级毛线也是可以的。不过用来购买店铺的钱还不够呢。
 
让艾特瓦试着工作一下，发现她相当的灵巧呢，裁剪布料也很快就上手了，商品的事也有好好记住。
这样子的话，很快就可以作为正式店员把店交给她打理了。13岁的兽人孩子，在这个杂乱的市场角落里，这样交给她真的没问题吗……只有这方面很在意呢。
 
总之，现在店每天的销售额大约是1500埃尔左右。金币1枚和银币5枚，换算成日元就是22万円左右。而且商品本身也有着价值，只留下艾特瓦一个也不知道会发生什么事。绑架(人质)、诱拐、监禁、暴行……，各种各样的风险也要考虑进去比较好好……。毕竟这里不是日本呢……。
……虽然是这样考虑着，不过实际上这个城市的治安是好得让人不用烦恼呢。
就像在海外修学旅行的时候去过的香港那种程度吧，也不清楚治安差的地方到底是怎么样的，不过爱丽榭跟日本真是完全不一样呢。(U:原来在作者眼中HK是个治安好到爆的地方)
 
随便说一下销售所得的钱，已经好好地存在银行里面了。这个银行，其实也是商业行会议所的服务内容，只要使用行会卡就能到柜台寄存了。
行会卡那种OverTechnology（黑科技）的地方让我很在意呢。这已经完全就是现金卡了。不过没有ATM机就是了。
 
 
「艾特瓦，这一带治安的实际情况是怎么样的呢？就我所知的爱丽榭，是一个治安好到爆的地方，不过我并不是住在城里的呢」
 
「治安吗？特别的好。因为我的爸爸是爱丽榭的宪兵，这里已经是20年无法比拟的了」
 
「完全感觉不到会出现强盗、扒手、拦路贼之类的？」
 
「这一带是不会看到的啦。城市外面和人烟稀少的场所我就不清楚了，不过至少白天应该没问题」
 
从市场到行会为止，只大街一条。不是什么人烟稀少的路，店也是在天黑之前就关门的，也不会走夜路。
嗯～姆……。如果是这样的话，可能交给艾特瓦也没有问题了。而且原本就是这么打算的。
 
 
下午的时候，艾特瓦的父亲真的过来问候了。
艾特瓦介绍了她的父亲，他用意外沉稳的声音对我「虽然是个粗心大意的女儿，不过还请多多关照了」那样认真的问候了，不过我看到那个跟艾特瓦相差不大的外表感到十分困惑。
应该是超过30岁的样子，身高150cm左右，怎么看都是喵。喵的年龄从外表上完全分辨不出来，这对迦南族来说也一样。迦南族之间是能判断出来的，但是人类就不行了吧。普通的可爱呢，不过我这么说合适吗。
 
这一天的销售额是1220埃尔。一边干活一边把各种各样的东西教给艾特瓦，不错的数字(U:金额)呢。
因为最近给玛丽娜买装备挥霍了相当多，现在一点一点地挣回来吧。
现在我们都是骑马往返市内到宅邸的路了。
从马市场买回来之后，就一直尽量练习着骑马往返，不过到现在为止技术最烂的还是我。
玛丽娜真不愧是有骑士天职的人，已经相当熟练了。骑乘的速度变得相当快了，因为觉得骑马本身是件开心的事，所以练习也很热心。
迪安娜最初是提心吊胆的，不过现在也已经相当习惯了，普通的移动和稍微快一些的速度也完全没有问题。
然后我自己的话――，还是嘚嗒嘚嗒慢慢走着就已经筋疲力尽了，再努力一些的话慢慢的小跑也是可以的……。骑马来回好像都要变得毫无意义了。
 
马本身是很可爱的。照料马匹是作为妹抖的奥丽卡的主要工作，投食和梳理毛发是与爱马沟通的重要事情，这方面由我们自己来做，所以渐渐被喜欢了。
 
 
在市内结束工作的时间是下午4点，与艾特瓦分开之后，我、迪安娜、玛丽娜就骑着马离开市区了。回到宅邸之后我还不得不去做网拍的工作。在日本那边的工作也只有那个了，不过还是挺忙的。
 
朝着宅邸方向持续地走着。
我们骑乘的马，是金币20枚买回来的名马3兄弟。接受过发生突发事件也不会慌乱的训练。比起街道上的其他马，不会发生兴奋起来的事，也不会突然不受控制地往别的地方跑去。
 
赫媞桑说过，这是可以作为军马使用的品质，就算被盗贼之类的纠缠上，逃跑也可以在马上面迎击也没问题，不是这样的马(战斗)是不可能做到的。
不过我之前也有听过，「佣兵出身的人的想法是很危险的哦……，只是作为普通移动的脚那么什么样的都可以啦」那样的想法――。
 
从爱丽榭到宅邸的道路，有一半是广阔的街道，在这里也有相当的行人往来着，道路也有整备过(虽然算是石阶路。不过石头的间隔稀稀落落的)。
剩下的那一半，是脚踏平了的乡间小路，实际上，也只有村民和我们，还有夏罗先生和丽贝卡桑使用的样子。
市区到宅邸的距离，用走的话要1个半小时。现在因为是骑马，所以大概要50分钟左右吧。如果能骑乘能更加熟练的话，估计还能再缩短一半左右的时间吧。
 
 
从街道转入畦道(U:田与田之间的小路)，过了没多久的时候。
看到有3个陌生的男人聚集在稍微离开畦道的地方。
全员都带着剑穿着简陋的皮铠那样的装备。就像是粗野的具现化一样的存在，20岁左右的有2人，30岁左右的1人。
 
我的直觉告诉我，这就像以前被不良纠缠一样的感觉。死死地盯着这边，就像是马上就要冲过来的样子，那边世界和这边世界都差不多呢。
头上仿佛出现了「土匪」「盗贼」「物取り」「强盗」「山贼」这样的单词。(U:物取り其实也是盗贼……)
 
原本来说，已经到这种阶段的话，马上逃跑或者进行其他什么的行动是最好的呢。
但是当实际碰上这种场面的时候，能这样灵巧地作出应对是不可能的。
我也只是一个普通人，玛丽娜是憧憬骑士的村姑出身的奴隶，迪安娜是不谙世事的公主大人。如果是丽贝卡桑和赫媞桑就会不一样的吧，但是很不凑巧的，今天她们都不在的时候被当成了目标。
 
男人们慢慢地站了起来，像是队长那样的30岁男人过来打招呼了。
 
「小哥，打扰一下可以吗？我们正在旅行当中呢。因为脚走累了。所以把那个马，借给我们怎么样？」
 
男人一边厚脸皮地坏笑着，一边用身体堵在路中间。
我立刻就回答了他。
 
「不需要借马。只要稍微走几步就是爱丽榭的市区了。大概也就1ユルカ(小时)的程度」
 
还不知道是否真的是土匪，所以先稍微牵制一下。单从外表来判断人是不好的。也有可能真的只是想借马。(U:我累了想借你的宝马-车，行吗？)
 
「是吗……。不能轻易借出马什么的，我才不管呢。这样子如何？有要借的意思了吗？」
 
刚说完，像是领导那样的男人就把剑拔了出来，把刀身抵在了我骑着的马的脖子上。如果不借马就杀掉的意思吗。
 
果然还真的是……，土匪呢。
看见了看上去很弱的毛孩子，骑着的好马就让我接收了吧……，那样的家伙吗。
 
当然，我也不能失去自己的马。
 
「啊～，请稍等一下。我现在就从马上下来……」
 
「呵～。这不是很老实听话吗。这样的家伙我并不是那么讨厌呢」
 
「嗯，骑着马就直接开始战斗实在太困难了。不对，有好好练剑真是太好了。如果太过和平，不就完全没有努力的必要了吗」
 
「你在说什么鬼啊？」
 
「好咧，去请他们把路让开吧。这次是Plan B哦。玛丽娜，明白了吗？」(U:那是陆夫人的Plan B ?)
 
「噢～……。其实还没有理解的哦(阿里马斯)」
 
「那也没办法了。好咧，上吧！」
 
在我发出信号的时候，玛丽娜躲开堵着路的男人跑了过去。这家伙，真的很擅长骑马呢。
 
「咦、喂！想要去哪里啊！」
 
这只是争取时间而已。
 
  