========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
我也觉得会有在往返的途中被土匪袭击的可能性，所以从最初就开始思考着。单纯的说，这边是在市区好好挣着钱的人，也持有马。
所以，如果被袭击的时候该怎么办呢，3个人一起商量决定了对策。
 
Plan A是，被持有远程武器的盗贼集团袭击的时候。
Plan B是，被数个流氓袭击的时候。
Plan C是，被魔兽袭击的时候。
 
然后这次就是Plan B。
玛丽娜的负责的任务是，如果靠近市区的话就过去呼唤宪兵，靠近宅邸的话就去找夏罗先生和丽贝卡桑他们。虽然她是「玛丽娜想要战斗(阿里马斯)。玛丽娜的工作是要守护好主人大人(阿里马斯)」那样请求过，不过因为眼下最精通骑术的是玛丽娜，所以搬救兵的任务非她莫属。
如果迪安娜的骑术能变好的话，搬救兵的任务交给迪安娜或许也可以，不过迪安娜的情况有可能是「迪安娜自己就是盗贼的目标」，那样的话就很难办了。虽然这么说有点难听，不过身为塔克族的玛丽娜比较轻松就是了。
 
那么……。直到夏罗先生赶到之前，就由我来拖住这些家伙吧，如果能打倒就好了……。
 
 
我拔出了剑，用双手拿着摆出了架势。
和夏罗先生对练的时候就感觉到了，拿剑摆出架势会让人情绪高昂。
这也许是有点危险的倾向呢。持有剑士天职的人大多都是第一个冲上去然后扑街的，这样的事也听夏罗先生说过。
 
如果真的要战斗的话――就算对方是土匪――但是我也还没做好了杀人的觉悟啊。
这些家伙会放弃逃跑呢，还是玛丽娜顺利地叫来夏罗先生呢，能撑到那个时候就好了吧。如果可能的话，还真不想要战斗经验呢。
 
「不过作为土匪还真像是个笨蛋一样呢。这边可是有精灵在的哦？脑子里到底是在想些什么啊」
 
再追加一次牵制。
在这个世界上一般都会把精灵分类为战斗力爆表的那边。在这个世界上魔法并不是什么常见的东西，而能将精灵魔法运用自如的精灵，就是惊人的存在了。
也就是说，普通的人类土匪对上精灵是不可能不胆怯的，有着一定以上的威慑效果……不过呢。
嘛啊，脑抽了呢……这几个。
 
「啊啊～，该死的。还以为只是件轻松的工作呢。喂，你们俩，别管那么多赶快搞定吧。别伤到精灵哦」
 
不过，土匪们对我的台词不屑一顾呢。
 
咦？真是怪了……？
 
不害怕精灵魔法吗……？
话说，不想伤到精灵的话，就是说是以迪安娜为目标的吗？是应为迪安娜无法使用精灵魔法吗，不过土匪是不可能知道的吧……。啊，也有可能是因为蠢到连会使用精灵魔法的精灵是很强的这一点都不知道吧。那样的事有可能发生吗……？
 
那样的话，就只能真的开打了。
原本预定是就这样让盗贼胆怯，就那样争取到足够的时间，不过看起来行不通了。
 
 
战斗。
对方有3人。
我以夏罗先生为对手，做过无数次残酷的训练，也得到了夏罗先生「已经是不会输给那一带的盗贼的水平了」那样的认可了。虽然是认可了……。
 
…………不行，都到了这种地步了也只能上了。
比起训练的时候，现在用的是轻很多的魔剑，师傅是做过有名的雇佣兵团副团长的夏罗先生。只是那一带的流氓程度的剑术的话，是绝对不会输的。
 
握起剑摆出架势，看向对方。
因为收到领导那样的男人的命令，2个年轻的土匪同时把剑拔出。非常普通的单手阔剑。
 
对我来说，这是出道战呢。
但是却不可思议的没有感觉到一丝恐惧。
 
土匪用着完全是彻底小看我的动作，前后包夹的慢慢向我靠近。2个人一起上就麻烦了呢，不过自己居然能这么冷静还真是吓到了。
对方坏笑了起来，完全感觉不到压迫感呢。是认定了我是一个毫无抵抗力的商人吧。
 
「迪安娜，到现在还是跟预期一样。拘束和事先安排好的那个就拜托了哦。基本上是不想用到秘密武器的。不过如果发生什么意外的话就毫无犹豫地用吧」
 
「就交给我吧，主人sama。我会让他们一起尝尝可怕的苦头的」
 
迪安娜眼中射出了灿烂的光芒。稍微有点吓人啊。
 
 
之前说的话都没用的话。那就只能以力量压制了！
 
 
 
「哦、嗨、这可没听说过啊！你这混蛋，为什么区区一个商人小屁孩可以做出这种动作啊？而且那把剑是什么鬼！？那些家伙又是什么东西！」
 
「没必要回答盗贼的问题哦。迪安娜，增强对那家伙的拘束」
 
「收到了哟，呜呼呼呼呼」
 
「草、是草！快住手！TM的！到底是怎么了啊！畜生」
 
「哎呀，这正好可以作为训练嘛。总之，我是明白就算对上3个没有战斗系天职的人能轻松打赢了」
 
「不能掉以轻心哦，主人sama。这次只是因为运气好，对方都是笨蛋呢」
 
「嘛啊，那也是呢……。远程武器和伏兵都没有」
 
我和迪安娜无伤地成功压制了土匪。作为出道战来说太过轻松了吧，不过魔剑和精灵魔法就像开挂一样的东西吧。
 
就跟之前商量好的Plan B 那样，迪安娜用精灵魔法支援我。
迪安娜现在正在进行着「特别引导」所以除了限定以外其他的精灵魔法都不能使用。不过，这个限定的也不是什么可以掉以轻心的东西，本人曰「通过与精灵对话来得到稍微的协助」那样子。(U:精灵族是用「エルフ」写的，精灵魔法和大精灵用的才是「精灵」……不过将就吧，我也不想把エルフ翻妖精)
然后她所说的那个「稍微协助」，意外的强劲呢。
 
突然刮起暴风、快速地燃烧、挖出大坑、用草缠绕住身体、让树木自行走动、沙尘乱舞……。
老实说虽然很老土，不过在战斗之中使出这种妨碍，效果拔群呢。
 
还有，更出乎意料的，就是我的爱剑『濡乌之魔剑·鲜血之心』实在是太过Bug了。
 
首先，很轻。只有双刃剑一半都不到的重量。
其次，魔剑之所以被称为魔剑，是因为特殊效果太厉害了。实际上测试特殊效果的机会，这才是第一次，――非常狡猾的呢。
能够免费得到这样的剑也只能感谢运气了。
 
 
年轻的土匪们，2个人一起打了过来。
 
左边的男人(以下、土匪A)从右上方劈下来，右边的男人(以下、土匪B)，笔直地刺出一剑。
相互配合得很默契呢。与夏罗先生相比的话，除去动作缓慢这个致命性的缺点，还算是个很好的攻击吧。
 
避开突刺，往右一步。就那样轻轻抚摸一样，砍向土匪B的脚。
说到底也只是想牵制而已，只是为了测量与对方的距离那样的攻击。
――不过呢。
 
土匪B就像是昏迷了一样，咚地倒了下去。
我最初也是什么都不知道的。土匪们也一样吧。应该会认为魔剑上面涂满了剧毒吧。
但是这个其实是发动了魔剑的特殊效果「吸收」的结果。原本是『濡乌色』的刀身染上了鲜红，散发着毛骨悚然的脉动。然后，像是生物的能量那样的东西，流入了我的体内了吗。老实说，这个在精神低落的时候也许是好东西呢，不过在精神饱满的时候就有点恶心了。就像强行把别人微热的血液灌注到自己体内的感觉。
魔剑还真是名不虚传呢。只是轻轻掠过而已，就彻底吸干了，吸收能力太过强了吧。
 
土匪A胆怯了。我也对这便利性感到吃惊，于是以吸收为目的横砍过去。
但是，土匪A用剑弹开了我的攻击。一个后跳步跟我保持住距离。斜眼向领导模样的男人寻求帮助。
 
领导模样的男人。被迪安娜用魔法钉在地面上挣扎着。每当迪安娜冷笑着嘟囔些什么，草就会缠绕上领导模样的男人。
草本身是能简单弄断的东西，不过拔开右手的草左脚又被缠上，拔开左手又缠上了右手……就是这样，没可能轻易地挣脱呢。(U：度娘是「无法自拔」，意外得合适……)
战斗力最高的应该那个领导模样的吧，这样就无力化了真是幸运啊。再怎么说3v1还是很危险的。
 
土匪A作出了觉悟，大吼着打了过来。就像是没有战斗系天赋那样的单调攻击。真的只是砍过而已。
 
跟这家伙1v1的话，不能让你太快输掉呢。
毕竟好不容易(有些傲慢)把他当成练习的对手了。
 
把对方的攻击，いなし、すかし、弹开、压回去。(U:前面2个略纠结，いなし查到是相扑用语，好像是拨开的意思。すかし查到是空手道相关的，不过都是要加点前序的，而且都是投技……)
看到对方已经是汗流浃背了，不过我是一点都不累。剑很轻，土匪A的攻击也显得有气无力的。
原本想着会跑去当土匪什么的，肯定会有点程度吧，不过却是完全不像样的弱。可是如果因为是没有天职的话……但是……。
 
对着已经很累了，动作变得迟钝的土匪A的手上轻砍一刀。发动了「吸收」，土匪A立刻就倒了下去。
 
剩下的那个领导模样的男人，也已经被迪安娜控制住了。
 
战斗就这样结束了。
从结果上看可以说是压倒性的吧。而且，这次也没用上在日本买来的秘密武器。
 
 
几分钟之后，玛丽娜带着夏罗先生和丽贝卡桑回来了。
用绳子把土匪们捆住之后，叫来了宪兵。在这之后土匪会被带到帝都去审判。顺带说一下，盗贼普通是要被斩首的，初犯的土匪则是要砍掉手臂。
 
夏罗先生他说出了「土匪的话杀掉不就好了吗」那样危险的话，不过再怎么说杀人是很难下手的啊。单是吸收，也已经够讨厌的了……。
 
 
不过……，真的是会出现土匪的啊。
 
今后，骑马和拿剑战斗的阵型也加紧训练一下吧。这次是运气太好了，但是也会遇到被更大规模的盗贼袭击那样的情况呢。对方持有战斗系天职的话，我们能不能解决掉呢。
装备方面也只是弄好了差不多一半而已。
 
工作方面，就这样慢慢交给艾特瓦，我们就可以放假咯。
 
 
 
…………不过，事情也不是这样就结束了呢，把土匪交给宪兵之后就到了丽贝卡桑的说教时间了。
 
「为什么次郎你要进行战斗呢？」
 
「因为啊，玛丽娜的移动速度是最快的，我骑马的技术很烂所以不得已啊。事实上，就连逃跑也不行……」
 
「如果是那样的话，让玛丽娜歼灭掉不就不就好了吗？至少让大家一起战斗啊」
 
「不是啦，战斗是最终手段啦，本来是想用迪安娜的威慑力的。不过呢，碰到的却是无谋挑战的笨蛋……」
 
「呼。是这样没错。这次因为对方很弱才没出事，次郎你还是很弱的啊，今后能好好使用你的奴隶吗？都说了多少次了，不就是为了应付这种情况才买的奴隶么？如果无论如何都想要自己战斗的话，那就尽量来我家训练！」
 
「是……」
 
根本不想让玛丽娜她像是棋子那样去战斗啊，不过不能说出来呢。
果然战斗奴隶的话应该买男人的……。
 
 
  