========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-09-04 12:40
==========================

轉載自貼吧
 
 
虽然无法对可爱的妖精酱说谎，但「异界的贤者」太可疑了。直接就表示我是异界的东西
是这样的……么、对着不知道为什么感觉有点残念的妖精，我忍着想要把她仅仅拥抱带回去的冲动，对着她问回去
「固有职，是天职之外的吧？」
 
我一边妆模作样没有表现出惊讶的样子的提问回去，得到天职的4个以上人中获得了区别于普通天职的「固有职」。妖精酱知道的是，《恶意的沼泽（ザ?ヴェノム)』『梦幻的魔导师（ザ?ミラージュ)』『影子（ザ?シルエット)』这3个，其中梦幻的魔导师是100年前エリシェで祝福的名人
恶意的沼泽啦影子啦的，总觉得有点像鞋跟（小凌：ヒールの気配，这个不懂）一样，非常远古时期的、只剩下传说中故事里才出现的人
 
「得到的固有职业好像是一个只属于那个人可以使用特别的技能。听说《使用梦幻的大魔导师》使用这个技能，仅凭一人就阻挡了一千大军。技能的名字还没有透露,所以不知道……」
」
我……不止多了1个,甚至比他多了3个……技能……。
果然这个事还是保密的好。
好像有阻挡千人大军的力量，但不必要的注目还是敬谢不敏
不，沐浴妖精的注目是非常乐意的，但是一般人注目的还是算了吧
以前在网上进货的时候是在家里闭门不出的，对别人的视线还是有点不擅长（苦手）
原来如此「固有职」是「很厉害的东西啊」，果然很在意还是详细问了一下吧
「话说回来，虽然接受了祝福，也没有什么特别的感觉，不过，得到天职又有怎样的不同呢？我完全感受不到，所以有点不安……」
「这个天职的反应，需要在实际的职业操作、或者技能修炼中才能有所感觉，一言以蔽之,就是这就是『这就是职业的才能』的感觉」
「才能啊。话说一般应该在年轻时候接受祝福。也就是说有天职从年轻的时候就应该努力修炼，提高优势……是这个意思吧」
「是啊，一般来说10岁的时候就接受祝福了，对于你说的这些确实无法否认，但是也不要悲观，持有对应的天职会以5倍的速度吸收事物来成长。往后还得根据好的经验积累了多少，成长的心情等，我想这是虽然痛苦但是又愉快的」
「这……5倍的速度。感觉好厉害啊」
原来如此
5倍的效率的话，不能用天职以外的职来工作。反过来说除了我说出来的天职意外的职是不能使用的啊？（翻译不能，求大神）我的职业有点欺诈师的味道，欺诈师的天职的人相当微妙？被当地人低声私语说「那个人是诈欺师啊」而绝交，最后变得谁都不相信自己，变成了只能在没有人认识自己的城镇之间走动，旅行的世界的无根之草。这个欺诈师的才能真是可恨啊。为什么这么简单地就能欺骗别人，一边过着这样躲躲藏藏的日子？。人际关系变得可怜了哦。这个天职系统太过分了吧。【这一段貌似不太对，求大神指点一下。
「5倍の効率があるなら、そりゃあ天职以外の职は仕事にしないよなぁ。でも逆に言うと、天职が出た职にしか就けないということなんじゃないか？俺の天职に诈欺师ってあったけど、诈欺师オンリーの天职の人って相当微妙じゃね？地元じゃ「あいつ诈欺师だぜ」と嗫かれ下手すりゃ村八分だ。なにをしても信じてもらえず、谁も自分のことを知らない町から町へ诈欺を働きながら世界を旅する根无し草。この诈欺师の才能が憎い！どうしてこんなに简単に骗せちゃうんだよぉぉぉおぉお！とか言いながら日々を过ごすのか。人事ながら可哀想になってきたわ。天职システム酷すぎるだろ。」】
 
「虽说是5倍的速度，但是也是各种各样的情况的。即使没有对应的天职，如果进行效率良好的修行，也是存在通过努力获得成果的孩子。在佣兵团中存在很对没有战斗天职的人，他们也通过努力和大量的经验来提高自己。嘛~虽然也有即使努力也无法获得天职。」
恩，确实可能是这样。持有天职的人每日修行1小时就相当于普通修行5小时，确实没办法相提并论，这之间存在着绝对无法缩短的差距。每天努力学习1小时无法高中毕业neet的我是很感同身受的。
但是8个天职啊？对一些天职心里还是能想象的出，毕竟长年的neet，对这方面还是可以理解的。不过这么简单的去解释真的好么？
啊，只有魔术师这个不太理解啊。
不……等等……难道是那个么？是因为20年的童真所以魔术师的才能显现出来了么？诶？真的假的？难道这就是成为魔术师的基准？10岁就接受祝福获得魔术师天职的几率是绝望一般的数字吧。ヤラハタ（ヤラずにハタチの略）【这段不懂】。确定的吧？
那么如果说了有魔术师的天职的话，不就相当于宣布「我自己就是童真」一样嘛？天职系统实在是太过分了啊
哇啊啊…………………………
 
「务必请对我的事情进行保密。不想因为有8个天职而受到过分的注目」我在神殿后面这样拜托妖精酱神官。本来应该捐一些钱的，不过因为我
现在是身无分文所以就免除了。嘛，以后赚钱了就在这捐款让妖精酱迷恋上我吧。
「撒，次郎，之后就去公会吧……去哪个公会比较好呢？有这么多天职的话，选择也很多吧」
和夏罗先生从神殿出来后听到他这么说
「拜托去和商人有关的地方……那个，那个公会到底是什么？对不起了，这么无知」
「从外面来的人要在公会注册居民登记，这样的话，就可以在这条街上做生意了。其实，其他的城市来的人是没有介绍信的话是不能注册的，嘛~不过在这里很容易获得介绍的」
「从头帮到尾非常感谢，真是得救了」
我想着感谢的事，突然《天职板》（我命名）【翻译菌：这里的「我」不是翻译，是主角】出现在眼前的，天职板发着淡淡地发光，并且仔细一看「巴拉卡的引导」的「向猎师回礼0 / 2」闪烁着变成了「向猎师回礼1 / 2」。「猎师回礼」任务开始了。接下来送感谢的物品的话complete（完成）了。
「接下来，向商工会议所前进吧，我就将次郎介绍给他们吧」
「是……是，请多多指教」
商工会议所比预想以外的大建筑物，砖制作的有点凹凸不平的2层建筑物，在粗鲁的石头制作的建筑物居多的绘里谢街中非常具有存在感。
进去之后向接待处走去的夏罗先生「托比（トビー）在么」这样对着接待小姐说【翻译：其实想翻译受付娘了，莫名的H感】。然后从里面走出了一个稍微比夏罗先生年轻，大概30岁左右的的眼睛男人。
「夏罗，在工作场合请叫我德拜亚斯。这里露面真稀奇啊，而且丽贝卡小姐也一起。丽贝卡小姐也好久不见了。」
「好久不见啊，托比君。今天有点事想拜托你。」
「拜托我？又是收购魔结晶么？如果是这样的话，破损越少的就越容易被买下」
「啊，不是不是，今天完全是别的事情……。喂，次郎」
夏罗先生让我到被叫做托比的男人面前。从他跟夏罗先生和丽贝卡小姐亲切交谈来看，他们是旧相识么。眼镜深处的眼睛非常尖锐，「不是个容易对付的人啊」这样的气氛漂浮着。
「这个次郎是丽贝卡的姐姐的孩子，也就是说外甥，作为商人从帝都到这个绘里谢来，途中遭遇到强盗介绍信被夺走，真是服了」
「……也就是说在没有介绍信的情况下进行注册吗？夏罗？」
哇~~~~丽贝卡小姐的外甥这个设定说有点太假了吧？这可是人种都不相同的水平啊……真希望说出来之前先通知我一下啊。
夏罗先生点了点头，托比氏瞪着形迹可疑的我。怎么看都是谎言被识破。真的谢谢了。
交给夏罗先生看来是个错误的判断啊。交给连脑子都是肌肉做的人来交涉，结果就是这样。我得进行了一些补充，希望托比氏认同。
「德拜亚斯先生，实际上我失去记忆了，这夏罗先生和丽贝卡小姐的侄子……记忆中总感觉好像是那样的。介绍信也没有了，在强盗袭击的时候，我受到了强烈的殴打造成了记忆丧失，这样考虑不认为是比较合理的么……」
「也就是说，你是丽贝卡小姐的外甥这件事只能通过丽贝卡小姐和夏罗先生的话中获得证实么？」
「……因为也没有其他的证据了」
我这样说了后，托比氏闭上眼睛考虑后说道
「丽贝卡小姐，他是你的外甥这点，确实没有错吗？」
「对呀，次郎确实是我的外甥。眼睛和杰西卡(ジェシカ)姐姐一模一样。」
丽贝卡小姐毫不在意的样子表示肯定
「……是这样啊……确实穿着的衣服是帝都的东西……。你、从次郎君话来看，是持有跟商人有关的天职吗？」
「啊，是的。商人和宝石学者」
总之先说了2个天职，如果其他的8个都说了反而变得更加可疑了。
选择说出商人和宝石学者这2个天职，单纯的是因为这2个天职工作起来比较容易。工艺师和锻冶师都是比较好的，这样一来就可以进行职业的商人买卖了。
「嗬，双职业而且还是宝石学者。」
我打量着托比氏，他也打量着我。
这样的紧张气氛持续着，来回看着的夏罗先生谈了口气，然后托比氏说道
「嘛、这样的情况的话也是没办法的，夏罗，这次就看在你的面子上用我的权利为那个孩子注册吧，这次有什么奢望？」
看来是总算顺利通过了。虽然记忆丧失这点还有待商榷，但是善良的夏罗先生夫妇不像是欺骗人的不法者……
看来托比氏是从夏罗先生的态度上察觉到了谎言吧，但是看到夏罗先生和丽贝卡小姐那样袒护这我也没有继续深究，托比氏是个好人真是太好了。
登录方法是在青白的金属板上滴下血，之后被金属板职员带到了深处。不一会回来的职员手上拿着刚才被打破成两块的金属板。「这个是公会卡」这样一边说着一边在羊皮纸上写下姓名和天职，然后这样就结束注册了。
公会卡相当于绘里谢居民身份证一样的东西，有了他不管是开店和工作，买房子或者就职都是可以的。我终于开始了异世界的生活。
好！也接受了祝福，也获得了工会卡。
但是，差不多该回家一次了，昨天都在这边过了一夜了……
 
  