========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
―――――――――――――――――――――――
（U：下面的水贴会出现『里面没有东西的括号』，就是（）这样子，这是原文不是我漏了）
（U:原文没有11，有两个13，所以我就改了下……）
【真实】我家的镜子与异世界相连着的第8回【情报】
 
 
5 :无名的精灵
每次都是这样，１准备照片的时间真是好长啊··
 
6 :无名的精灵
要用1星期来制作ＣＧ吧
现在还早着呢
 
7 :无名的精灵
你们还觉得那个是ＣＧ吗？
PRO(专业)的Creator(创作者)之前不是发帖否定了吗
 
8 :无名的精灵
PRO的Creator（笑）
 
9 :无名的精灵
我也是PRO的Creator（）不过
那个肯定是ＣＧ啦。
 
10 :无名的精灵
１嫁(U:1是我老婆？ 1老婆？ 我是１老婆？)
ＣＧ议论禁止
 
11 :无名的精灵
在网站上贴出来之后
客人也增多了呢
 
12 :无名的精灵
反过来说也就是灌水的也增加了
１还是暂时别来等沉静一下吧
 
13 :无名的精灵
有围脖上的那些家伙在呢···
就算变得有名也还是以往那种模式吧
 
14 :无名的精灵
实际上１几乎都没有来嘛
就这样沉静化吧
 
15 :法塔·摩尔伽娜(ファタ·モルガーナ) (U:我听第一遍还以为是MAGI的摩尔迦娜[モルジアナ])
在网站上看到就滚进来了
这里是本楼吗ｋ？
 
16 :无名的精灵
从另一个角度说，这比KY更加UZEEEE
半年ROM也拜托了
コテ也停止吧
（U:KY=不会看气氛的人，UZEEEE=讨厌、恶心。半年ROM=看了帖子的开头和结尾，自己没有了解中间的情报，就乱说话的人，极端来说有闭嘴、快滚吧的意思。コテ＝クソコテ＝在不记名留言板里显示出自己ID的人的蔑称）
 
17 :无名的精灵
１总是在异世界中死去呢
都不经常过来这里了！
举止能好一点吗！
 
>>16
摸摸同类
 
18 :无名的精灵
>>17
１没有来不就是说明１已经死掉了么…
 
19 :无名的精灵
他原本的愿望不就是在精灵酱的怀抱中死去么
 
20 :无名的精灵
精灵奴隶「这就是···自由····！」
 
21 :无名的精灵
但愿１是带着安详的脸死去的···
那里有一个完成了心愿的男人的身姿···
 
22 :无名的精灵
我也想咕咯咕咯地使用精灵的先住魔法
(U:先住魔法…不知道的去看零使或者出租魔法使？或者找坑爹的度兽？)
 
23 :无名的精灵
别提先住魔法
 
24 :无名的精灵
这个狗屎贴还没完结啊
Del
 
25 :法塔·摩尔伽娜
对１和高等精灵奴隶的状况很感兴趣
现在到底是什么状况了啊ｗ
 
26 :无名的精灵
不是用卖胡椒得到的金子买回来的吗(颤抖的声音)
 
27 :无名的精灵
这里也开始有クソコテ横行了啊
我看这里也终于开始要完蛋了
 
28 :无名的精灵
精灵到底是老婆还是奴隶，请二选一啊
可别小看身为日本NEET的我啊
 
29 :无名的精灵
我们独自一人在网络里的快乐地生活着的时候
１正与精灵们キャッキャウフフ亲热着
在异世界毫不客气地做着呢
(U:拟声词，两个人欢乐的意思，原意指的是♀♀的情况，ｷｬｯｷｬ(*´∀『) (´∀『*)ｳﾌﾌ)
 
30 :无名的精灵
才不止精灵！
妹抖！马也在啊！
已经到了帖子的居民会诅咒的水平了
 
31 :无名的精灵
>>29
啊，我也有着很多其他的乐趣
一起来不是更好吗？
 
32 :无名的精灵
>>31
动画、漫画，工口游戏和轻小说吗？
 
33 :无名的精灵
这是多么愚蠢的话
怎么能缺少模型这类的啊！
 
34 :无名的精灵
做黑色精灵的Fullscratch吧(U:整个都是自己手工制作的手办……)
 
35 :无名的精灵
如果１许可的话想试试啊！
不过在此之前，需要收集大量的资料！
细节！最好是Cast off的资料！(U:手办的标签用语……可脱，或者某蒙面超人的爆衣模式)
 
36 :无名的精灵
你脑袋没事吧
 
37 :无名的精灵
没错。资料必须要多
那然肯定会进展顺利的
 
38 :无名的精灵
１「那是适合制作ＣＧ的身体」
 
39 :无名的精灵
那么不受欢迎的白色精灵酱的资料
就让我独占了吧····
 
40 :无名的精灵
真没办法啊。
肝肠寸断的我只能用妹抖酱来忍耐了吗···。
41 :无名的精灵
话题又转回开头了吧！适可而止啊！
 
42 :无名的精灵
精灵酱卡哇伊！！
不是这样的话回帖也是有限度的啊····
 
43 :无名的精灵
不用勉强回帖也是可以的啊
 
44 :１◆Xc544iUoWE
还没有死哟
虽然是差点被杀掉不过还没有死哟
 
45 :无名的精灵
キタコレ(U:日本版的YouTube)
 
46 :无名的精灵
是１～～！！１出现啦～～～！
 
47 :无名的精灵
>>44
kwsk(U:网络用语，意思是「请详细地说明一下」)
 
48 :无名的精灵
>>44
Flag立得太少？
只是丢了个手臂那样就没事了吗
别酱紫啦
 
49 :１◆Xc544iUoWE
被土匪袭击了···
不过大丈夫，被我反杀了
 
50 :无名的精灵
土匪先生碰到了俺TUEEE那样的１桑(U:这里指神装)
真是新闻呢！(U:マジぱねぇっス！不确定这句对不对)
 
51 :无名的精灵
更详细地说明一下吧！
被精灵酱的魔法给炸裂了吧？
 
52 :无名的精灵
一般来说，作为普通人的１是没有参加战斗的吧
白精灵酱用白魔法
黑精灵酱用黑魔法一网打尽才对
 
53 :无名的精灵
但是好像也买了剑的啊
１率先参加战斗的可能性也微微的存在着呢
 
54 :无名的精灵
１「这种时候男人肯定要战斗啊」
エ(精灵开头的艾)「ポッ····」(U:意思应该是「尴尬」)
 
是这样吗！我不知道啊！
 
55 :无名的精灵
我支持你。
 
56 :无名的精灵
比起那些，照片！
我要照片！
 
57 :无名的精灵
先不说那个只能算是调味料的故事
没有图像的话就算你说你被土匪袭击也···
 
58 :无名的精灵
也未必是用剑战斗了啊
催泪喷雾和灭火器还有十字弓啦
还有各种各样的
 
59 :无名的精灵
１桑毫不犹豫地用十字弓射入人类对手的身体
真是新闻呢
 
60 :无名的精灵
首先用催泪喷雾进行先制攻击吧
然后再用灭火器锁定胜局(U:ダメ押し 应该没错吧)
最后用剑噗嗤地刺向无法动弹的对方
 
61 :无名的精灵
这不就变成杀人凶手了吗～亚达(讨厌)～
 
62 :无名的精灵
幻想世界里的法律不知道有完善到哪种程度
就像无法地带那样的吧
人的性命就连一个面包份的价值都没有呢
 
63 :无名的精灵
实际上杀了吧！
１桑真是残酷啊！
快把１桑逮捕了，这是为了保护精灵酱们！
 
64 :１◆Xc544iUoWE
再怎么说杀人也是不可能的
只是用精灵魔法抓住交给了警察而已
还拿到了一点点奖金
 
65 :无名的精灵
警察啊···
 
66 :无名的精灵
精灵的魔法到底是怎么样的？
果然是会浮现出魔法阵的那种类型？
希望能拍摄成视频！
 
67 :无名的精灵
以精灵酱的声音咏唱出中二的咒文！
 
68 :１◆Xc544iUoWE
很遗憾魔方阵什么的是没有的
不过会咕妞咕妞(不明觉厉)地嘟哝着
我想那个恐怕就是咒文了
 
继上次以后……，佣人又再增加了！
是期待已久的兽人
最初看到本人的时候是大吃一惊的
不过习惯之后又觉得可爱到爆
＜图片地址＞
 
69 :无名的精灵
！？
 
70 :无名的精灵
这个充满了做作的ＣＧ的味道！
 
71 :无名的精灵
再怎么说也是需要来点合成感的嘛
 
72 :无名的精灵
喵酱没有打码
 
73 :无名的精灵
这是１饲养的喵吧
绝对不会错的
 
74 :无名的精灵
>>73
也就是说制服的部分是…………？
 
75 :无名的精灵
那就决定是１的收藏品吧
让我说出来真是难为情
 
76 :无名的精灵
解析班！
快来看看这个是不是真实存在的学校的制服！
 
77 :无名的精灵
也就是说把水手服带到了异世界
然后让喵兽人穿上了啊
１说不定是个变态啊
那么再加把劲
 
78 :无名的精灵
这个，我要受不了了
好恶心
 
明明的恶心的图片我居然保存了
这到底是怎么了
 
79 :无名的精灵
我明白的同志····
这胸口中的高鸣····
我获得了ケモナー(兽人控)属性了吗···
 
80 :无名的精灵
全身都是mofumofu(毛茸茸)的！！！！
81 :无名的精灵
其实你是喜欢的吧！这家伙！
一边说着一边推到被驴里面
 
82 :无名的精灵
不妙啊
被这个无垢的眼睛盯着看
只能Erection(bo起↗)了啊
 
83 :无名的精灵
抱着不情愿的喵娘沉到浴缸里面
 
84 :无名的精灵
喵娘浮现出湿漉漉的Body line(身体线条)
想说她是显瘦的类型的时候被使劲挠了
 
85 :无名的精灵
强迫害怕吹风机声音的小喵喵吹干身体毛发
就连平常看不见的地方也得好好吹干
 
86 :无名的精灵
谁来阻止这家伙！
１才不是变态啊！
 
87 :无名的精灵
因为是兽人所以safe(安全)
就算裸体抱抱也safe
 
88 :无名的精灵
喵娘KAWAYI!！
 
89 :无名的精灵
Eject！！(U:这个词我不知道这里该翻什么，弹射、弹出什么的……)
 
90 :无名的精灵
不过等等
１可没说过这只是母的啊
喵的性别不是很难从外观上分辨的吗
 
91 :无名的精灵
这有什么问题吗？
 
92 :无名的精灵
正太小喵喵……
哈……哈……呼
 
93 :无名的精灵
无垢的东西被思想玷污了
被这里居民的本能
 
94 :孤独的我◆4noig329de
白色黑色精灵、妹抖之后是水手喵娘吗！
１真是绝伦啊！
我没有喵娘属性所以一点都不羡慕哦！
新的精灵的照片也期待着哦！
 
95 :无名的精灵
这家伙极度恶心啊(U;指楼上现ID的人)
 
96 :无名的精灵
所以你就别去碰啊
 
97 :无名的精灵
>>93
所以白色精灵酱也已经被玷污了吗
人气不是不怎么好么····
 
98 :无名的精灵
比起那边我希望黑精灵更加有人气
这里原本的居民都是比较喜欢黑暗精灵的
不过各有所需就是了
 
99 :１◆Xc544iUoWE
还有给黑精灵酱买了装备
这张是连我自己都被感动了的自信之作
因为你们都说打码不好所以我就只是遮住了眼睛
＜图片地址＞
 
100:无名的精灵
神啊！
神终于显灵啦！
 
101:无名的精灵
あびゃびゃびゃびゃびゃ
黑子酱KAWAYIIIIIIIII
(U:这货把玛丽娜叫成黑子，就是霓虹女性的XX子那种名字，别想到打篮球的那个谁)
 
(U:あびゃー 原指某网站上的看到自己的金子全部溶掉之后的表情，之后也成为了漫改动画「漫研部」里麻衣的对白)
 
102:无名的精灵
喝，黑子···
 
103:无名的精灵
骑····骑士甲胄····
黑精灵酱是那个方向的啊！
呜哇啊啊啊啊进展快得吓人！
 
104:无名的精灵
不是很完美吗
１Good job
 
105:无名的精灵
（然后白精灵酱因为被忽略而变得阴暗了）
 
106:无名的精灵
然而吃东西的方法是那么脏的
却是高洁的骑士大人啊！
……咦？她不是奴隶吗？
女黑暗精灵巨乳骑士奴隶……？
 
107:无名的精灵
真不愧是１！
这么多属性撞到一起还真是毫无廉耻啊！
 
108:无名的精灵
啊……夜晚的主从关系……
 
109:无名的精灵
想要守护这个笑颜
但也有着想要干掉１的阴暗思想
 
110:无名的精灵
这绝对是女人的脸
 
111:无名的精灵
这个武器是长杆武器吧？
这种沉重的家伙可以吗？
黑暗精灵酱主要的攻击手段不是魔法吗
 
112:无名的精灵
INT要比STR高得多的家伙
玩过某MMORPG就会知道了
 
113:无名的精灵
这么厉害的铠甲应该很贵吧
武器也是
花了很多钱吗？
 
114:无名的精灵
消费的只是ＣＧ制作时间而已Priceless(无价的/非卖品)
 
115:无名的精灵
设为壁纸了哦……
 
116:无名的精灵
我虽然也挺喜欢白色那边的·····
果然是因为那个刺青吗？刺青就是不受欢迎的原因吗？
 
117:无名的精灵
>还有制作了黑精灵酱穿上装备之后的ＣＧ
>这张ＣＧ是连我自己都被感动了的自信之作
 
118:无名的精灵
就算这样也没关系
 
119:无名的精灵
>>116
说真的普普通通的也已经够萌了
为什么１要加上那么多余的属性···
 
120:无名的精灵
那就是１被称为异常者的原因…………
121:无名的精灵
真想吐槽黑精灵酱的铠甲为什么不是Coal tar(沥青色)的
那我就能说出「果然黑色比较合适呢」了
郁闷了
 
122:无名的精灵
以穿着甲胄的姿态被推倒在床上
「我很期待你这方面以外的能力」
说着这样的话拥抱住绝望的黑精灵酱
 
123:无名的精灵
除开neta之后就是很好的照片呢
今后每次发帖都以黑暗精灵为主题
如果是那样的话
定位就明确下来了
 
124 :无名的精灵
比起以往的照片这次的实在太过好了吧
这次不单纯是照片很好就连尺寸也很大
铠甲也很帅气
如果没有遮住眼睛就更好了
 
125:无名的精灵
喵酱可是提高到一点修改都没有的程度哦！
 
126:无名的精灵
果然是模型来的吧
就算真的是异世界反正我们也去不了
关于个人信息那样的东西我们不需要
 
127:无名的精灵
如果１觉得厌烦了
把镜子留下让我们使用的可能性也是有的····
不能去异世界什么的很可怜哟····
 
128:无名的精灵
这样的大奶骑士！
 
129:无名的精灵
对大奶感到烦恼而抱着必死的决心用布缠住胸部的黑精灵酱好可爱！
 
130:无名的精灵
１的ＣＧ作为ＣＧ来说太过清楚了啦！
我很イライラ(焦虑)啊！ＴＭＤ！
 
131:无名的精灵
「イライラ棒」是吧
我明白的
(U:イライラ棒 拿着一根棒子在不触碰两边轨道走到终点的游戏)
 
 
(U:还有另外一种玩法是圈住一条轨道不碰里面走完)
 
 
 
132:无名的精灵
我想让黑精灵酱帮我解除焦虑！
 
133:无名的精灵
啊，那样的「长杆武器」····
 
134:无名的精灵
你们真是笨蛋啊ｗ
 
135:１◆Xc544iUoWE
喵酱是母的
虽然也没有好好地确认过就是了
至少她有向我申报过
 
>>113
差不多是这边150万円左右(U:不是说跟卖丝绒同样的6金么，怎么又变10金了)
 
136:无名的精灵
真的吗
Gavan(卡邦)的版权费能支付的程度
 
137:无名的精灵
我很在意１在异世界是怎么找到粮食的
换作我的话有着可能左右都还没分得清
就被哥布林打死那样的自信
 
138:无名的精灵
我有预感会出版１的异世界冒险记那样的书！
也就是这个帖子其实是大型的Stealth marketing哟！(U:网络用语，隐秘营销、无形的广告……最为致命？)
 
139:无名的精灵
也没有那么大型啦
有必要特意在这样萧条的板做吧····
 
140:无名的精灵
最后在１死后，母亲在他的房间找到了日记
 
141:无名的精灵
>>140
这真的只是黑历史note(笔记)啊···ｗ
 
142:１◆Xc544iUoWE
还有各种各样的照片，不过还是留到下次吧。
因为遇到了被土匪袭击的事，
所以稍微进行一下剑的修炼吧！
 
―――――――――――――――――――――――
 
 
总之就是，经由在网站和OTAKU们围脖上的宣传使得居民增加了。
虽然这样，人气还是跟一部分受欢迎的留言板无法相提并论的呢。毕竟原本那里是个过疎板嘛。
 
前几天，(结果还是被简单地反杀了)因为被土匪袭击，所以精神有点荒废(低迷)了。糊糊涂涂地看了留言板之后被治愈了。就这样打发了半天，结果我也只是个家里蹲而已吗。
但是呢，偶尔把异世界忘掉放松一下也是很重要的。异世界虽然是快乐的，不过也是异常的呢。
 
嘛啊，明天开始努力吧！
 
  