========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
深信着和平爱丽榭一直都会和平下去，不过还是会发生土匪袭击的事呢。
不过即使就算不是那个，也会涌现出怪物。魔兽之类的就是了。
虽然不会经常发生，不过也不是会觉得和平的呢。原本爱丽榭也是附属于战争中的帝国(现在停战中)。
 
被土匪袭击的那件事，现在回想一下也觉得是不幸中的大幸了。
首先，对手是弱鸡。这真是侥幸。
还有，姑且我也有接受夏罗先生的训练，也在一半是兴趣的驱使下好好地买了武器。
如果是，带着吊儿郎的日本情绪而且又没有买武器的话那就很有可能失败了。就算迪安娜能用精灵魔法压制住一个人也无济于事，毕竟应付不了3个对手。
我最初也随身携带着自己自制的小刀，不过对上拥有剑的土匪的话也是不可靠的。话说，本来一般都是对抗不了的吧。
总之即使『会死』――确切地说是『被杀』也有可能的。
 
 
「因为之前发生的事，决定要尽量地花时间进行训练了。战斗的训练当然要做，不过还是优先做骑马的练习。用来逃跑的脚不能用可不行。玛丽娜是一如既往地接受丽贝卡桑的训练。迪安娜则是练习使用我从那边带过来的武器。还有就是，战术么。要请求丽贝卡桑和赫媞桑传授那个吗……」
 
「那、那很好，不过店怎么办？」
 
「过了中午就出来。上午已经是交给艾特瓦也没有问题了，大概」
 
我想这次能反杀土匪是因为「运气太好」而已，如果是「倒霉」就糟糕了呢……。
还有就是不知道把店托付给艾特瓦一个人到底靠不靠得住，不过不优先做训练不行，为了应付下次的袭击！下次到底会是什么样的情况呢。简单地说就是要从现在这个状态训练到独自一个被5人袭击，也能有自信对抗为止。
 
我把在网上订购的武器交给了迪安娜她。
是十字弓和聚碳酸酯制作的盾。(U:PC盾，防暴盾……)
说到十字弓，一般都会联想到稍微大型的东西吧，不过这次买的是比较小的。说是十字弓还不如说是一只手能使用的弩，弩其实也就是日式英语「股份公司卖弩的时候商品名一般都会写成十字弓」那样子。
就像智能手机刚出现的时候人们都认为智能手机=iphone一样，这边也是差不多的感觉吧。好像又有点不对。
 
反正就是十字弓了。
贵的家伙是要超过10万円，真的是用来狩猎用的东西(便宜的是体育射击用的吗。虽然不知道是什么的体育射击。不过那个是用来捕鸟？或者鸭之类的吗)，或者弦是用机械曲轴转拉的，保养起来超麻烦的，还有就是威力超规格的(射程距离超过100m的都不知道要用来干嘛的)。
试射之后感觉了一下，我买的是威力稍微比起对付人要高一点的。命中精度有20m左右也挺不错的，这边的人大概不会认识这个武器吧，用它来奇袭也可以呢。
只不过，为了补箭而要拉的弦比较硬，战斗中这种事情还是美中不足的(拉弦的时候完全无防备。不过对后卫来说那也是理所当然的事吧)。
战斗中如果是使用普通的小型弓会比较稳定一些。而十字弓则是会让人吃惊的机械道具，说不定就算单发也比较现实……。
美国人那边好像会用真正的弓狩猎(在日本是被法律禁止的)，到底是怎么样的呢。不过现在也没有了。由于枪械狩猎的普及而使得弓被抛弃掉也是可以想象的。
啊～，如果在这边世界持有枪械的话，是多么可怕的事情啊。
 
聚碳酸酯制作的盾，这个也就是那个啦。惯例的那种透明轻巧的盾。正确的说法好像是防暴盾。
比秘银制的盾更轻，性能方面――没尝试过所以也说不清楚，不过也是机动队公认的好东西(因为毕竟是邮购买的东西，所以也可能比起机动队使用的质量要差点)
尺寸也买了相对比较大。几乎都能遮住全身的尺寸了，异世界这边的远程武器，也应该只是投石和箭左右的东西吧，只是物理武器的话只要不是太过分的都应该能挡得住。至于夏罗先生那种等级的话说不定会像纸一样。
 
迪安娜那边，之前也已经交给她护身用的催泪喷雾和电击枪(邮购)了。之前跟土匪的战斗，如果目标是迪安娜的话就能有机会使用了，试试这套防身用品能发挥出什么样的威力吧。
 
在日本能买到的产品里，其他的还有防刃披肩和防刃衬衫什么的也有想过，不过价格和防御力相比起来略为微妙，所以放弃了。确切地说，就是拿来跟爱丽榭的革铠比较的话，性价比太差了。不过，这边的那份沉重的分量也是优劣参半吧。
然后如果是把秘银制的鱼鳞铠甲Scale Mail也准备一下比较好。话说换算成日元也是20万円那样相当贵的东西了，不是能轻松地买入的东西呢。
 
 
网拍也顺利地进行着。
在市场和跳蚤市场买回来的物品，也定期地展示着，感觉到固定客户也跟着一点一点地提高着中标的金额。
特别是有关于布料的需求相当的高(特别是亚麻布)，在日本买的的布在异世界卖了，用那些钱在异世界买布回去日本再卖掉……稍微有点像小型贸易公司了。(U:亚麻布会抢手，难道是很多人再练低级急救吗……)
不如干脆我把爱丽榭的二手服饰全部都买下来也可以。越卖越赚的话，多多少少积压在仓库也完全没问题。
店里也不断宣传着回收二手货的信息，一点一点地有人把东西带过来了。各种各样的东西呢。直接收购的东西要比市场和跳蚤市场里买的更便宜一些，就算里面便宜货比较多，质量也比较差，但二手货也可以以数量取胜。
 
而且，在这个异世界中贸易量最大的，是『古董亚麻床单』、『古董亚麻衬衫』、『古董亚麻布连衣裙』，那样古董poi的『滞销货品』也能好好卖出去。
严格来说积压货也是有的，只不过那是异世界的全新货，那边好像把那个叫做绫。
 
布――尤其是『古董亚麻布』这个单词，似乎女性都难以抗拒这个吸引力而不停投标，看来有着相当高的需求。
虽然棉也有着相当的人气……，不过亚麻布实在太强了。
 
因此，日元那边也有好好地挣着，按照这个步调的话从老家出去独立也没问题了。也有打算把基础的生活转移到异世界那边，在日本那边使用钱的地方也只有采购布和购买护身用品而已，这也是能把钱存起来的原因。
 
日元那边，因为护身用品意外的贵，所以输给了母亲「怎么就不给家里点钱，你这个寄生虫！」那样的压力，只好再次光顾黄金交易中心了。
 
之前是卖了金币，这次是在跳蚤市场发现的金杯。手掌大小的相当很沉重，毕竟我不觉得这个世界会有电镀的技术，所以肯定是纯金制作的吧。这是用真实之镜找到的值钱的酒杯。
嘛啊，不过含有率到底有多少我就不知道了。
 
从结果来看，金杯是126g的24k纯金，以456,300円收购了。
 
黄金买卖中心本身，比起上次卖的时候价格下降了，但依然是很足的金额了。
……总之，我在跳蚤市场买的时候，只是1400埃尔(金币1枚和银币4枚)罢了……。金币确实有40g，但是黄金的价价值是金币的3倍啊。卖家难道没有注意到那个是纯金的吗……。
 
总之是45万円Get了，心理也一下子富裕了。已经有了对着母亲「这个月的份！」那样交出了5万円那种程度的富裕了。
 
……嘛啊，以后也能这么简单就得到了45万円的巨款就好了，真是狡猾的想法呢，感觉都要走到灰色地带上了，不过我倒卖杯子和把杯子卖给我的男人谁都没有损失就是了，可以说成是WINWIN(双赢)的关系也没问题吧！
 
 
战斗的训练基本都是在上午进行的。
 
我很多时候都是和夏罗先生进行模拟战斗，不过不仅仅是1vs1――这也就是说，「夏罗先生和丽贝卡桑的组合vs我」那样、「夏罗先生和丽贝卡桑的组合vs我和玛丽娜」那样、「夏罗先生vs玛丽娜」那样、「夏罗先生和丽贝卡桑的组合vs玛丽娜」等等，总是就是能考虑到的组合大致上全部都网罗了也不算夸张。
 
其中，「全员vs我」和「全员vs玛丽娜」也有试过，(对方的武器也换成了木棒)真不知道该怎么办了。
首先，就像新撰组被人包围那样的话，就已经等于被将死了。如果最后成为那样的状态，抵抗的办法也没有了。
所以在变成那样之前，最好使用各种各样的手段将其逐个击破。如果判断情况太过不利就要马上逃跑。还是说判断危险的时候就马上逃跑呢。
 
夏罗先生是「如果打倒了一个人对手就会胆怯了，趁着那个空隙把全员都打倒就行了。哇哈哈」那种东西完全不能参考嘛，还是像当初预定的那样希望由丽贝卡桑教授吧。
请赫媞桑教也不错，不过自从胖球那次之后就再也没有看到人影了。
 
「以多人为对手的话。是相当难的喔。对上有某种程度战斗经验的人就算是2vs1也相当的勉强哦」
 
「嗯……。那么，最重要的还是极力避免这种情况……是这个意思吗」
 
「基本上是的。到不如说，次郎你的目的是自卫，『避免战斗的状态』是最优先的选择。『只能战斗了』则是真正的最后状态」
 
嗯，这也没错。
就算是成功击退土匪的这边，也想尽可能地靠头脑战胜他们。
 
「所以呢，首先是『不要被袭击』其次是『察觉到可能要被袭击就马上逃开躲起来』、『被袭击的话就迅速逃跑』，还有就是『没有办法逃走的时候，以最好的状态展开战斗』。这几点吧」
 
「相当多的应对模式啊……」
 
你要知道察觉到气息之后就马上逃开躲起来是多么高难度啊……。
 
「首先最重要的，不被盗贼纠缠的方法。要怎么办好呢？」
 
「那个……，注意不要太过招摇，尽可能地质朴地行动……那样子？」
 
「NO。是要相反的啊。让盗贼觉得太强了『这个太困难了』那样就好了。即使不是那么强不过只要看上去很强就行了。譬如……带着一个雇佣兵小队。就像赫媞的叔父带上一队奴隶战士那样吧？那样就可以避免盗贼的袭击了。嘛啊，不过那个人数的话会引起大型盗贼团的兴趣吧」
 
「原、原来如此啊。不过我这边的人数也增加不到哪里啊……」
 
理由很明白，不过由于现实问题所以不行啊。顶多增加到几个人而已。
 
「呼呼，次郎你在爱丽榭成为有名的战士……之类的也不是很好吗？不过反过来说也会出现挑战者那就郁闷了～」
 
「饶了我吧。虽然有着多个天职，不过我自己可是出了名的胆小啊」
 
「啊咧？实际上是很帅的事情也说不定哦。在爱丽榭这里也没有多少强者呢。在猎人行会取得A Rank的话，盗贼对你出手的可能应该就没有了哦～？」
 
你说的这些都是认真的吗，不要开玩笑啦，丽贝卡桑她奇怪的开心起来了。
做生意赚钱是很快乐的，但是也不打算以战斗为主呢……。话说，那个行会A Rank还是饶了我吧……。
 
「我本身也不是很想变得强大啦，而且还是想保持着不显眼的状态所以拜托了」
 
「那样～？真是遗憾。那么，继续之前的话。那个，是『不要被袭击』对吧？如果不能变强的话，那就『不被知晓』就好了吧。那样就不会被狙击了」
 
「原来如此啊……。冷静思考一下，马、迪安娜和玛丽娜也太过显眼了……。无论哪个都……。这个，角色数量都多到快要役满了」
 
「Yì Mǎn？虽然我不知道那是什么东西，不过确实是很显眼啊。有时候，我和赫媞桑也会在一起……或许这样也不好呢」
 
顺带说一下最近因为给玛丽娜买了装备，穿着秘银制骑士套装手持戟的塔克族的玛丽娜(超显眼的)，刺青高等精灵的迪安娜(超显眼的)，身材高大的丽贝卡桑(显眼)，穿着靓丽妹抖服的赫媞桑(显眼)，还有在那群女孩中的挫男(我)。
 
啊，不行呢。这样被不怀好意的人盯上也是没办法的呢。
 
「确实已经相当显眼了。准备庆典和正在进行庆典的时候还好，不过现在庆典已经结束了呢……」
 
「嗯……。如果是这样的话就已经没有办法呐……。果然还是要进入战士的路线吧？」
 
「商人路线拜托了……」
 
 
结果，就像很有名的兵法里写的，三十六计逃跑就是胜利……这个地方必须稳重呢。
然后就是不知道在哪看过这种策略的人，用速度更加快的脚追赶过来，这样被打倒也是有可能的呢。
还有那个可以使人眩晕的东西，要预先从日本那边带过来吗……。撤退要用到的各种各样的道具也要准备好呢。
 
嘛啊，不过要是被人数很多的……譬如说10多名的盗贼团袭击的话，就算再怎么模拟也是没办法的。如果变成那种状况的话，就连能用来逃跑的道路也没有了吧。
 
但是，至少要为被数名土匪袭击做好准备，预先保持好尽可能多的对抗手段才行。
 
  