========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「啊」
 
日常的训练结束之后，到夏罗先生家里吃饱午饭之后正在休息的时候，迪安娜突然站了起来。
几乎是同时间，『哔噜哔噜哔噜哔噜哔噜哔～』那样毫不间断的声音响遍了房间。
 
这什么鬼？警报？难道是手机电源开了吗？
 
「什么啊？这个声音」
「就是那个啊」
 
丽贝卡桑站了起来，向着放置在窗边的玉？碰了一下，声音就消失了。
 
「次郎在的时候没响起过呢。怪物警报」
 
怪物警报！就是这样的啊！
话说，之前丽贝卡桑也有说过呢。到处都是高科技呢，这个异世界。
 
怪物警报想起的话，也就是怪物涌现出来了啊……。
很好……。
 
「很好的机会呢。次郎，试试看吧」
 
让我来战斗，还没说出口就被夏罗先生提议了。
这样跟怪物战斗。本来就想要试试哟。
 
确实在跟夏罗先生和丽贝卡桑训练前，就有考虑过跟怪物战斗了……虽然是那样，不过现在呢，再看到之前见过的骷髅又会有什么感觉呢。
如果是需要实战经验的话，相比起跟人类对手，这边或多或少会轻松些吗。
不管怎么说我也出现了「去打倒怪物吧」这样的引导。玛丽娜也说过同样有出现「去打倒怪物吧」的引导，不仅是我，玛丽娜也能一起参战，不过这次由自己一个人战斗也是有着什么意义的吧。
玛丽娜眼睛一闪一闪地看着这边，不过这次还是听主人的吧。
 
「玛丽娜，虽然这次是好不容易有可以完成引导的机会，但是这次就让我来吧。我想确认一下自己」
 
「呜呜～。了解(阿里马斯)。玛丽娜期待下次的出现」
 
「涌现的频率要增加也说过了，马上就有的，一定会」
 
多少有些不服气的样子，但玛丽娜一直都是给人笨手笨脚的印象呢。
我也想要确认一下玛丽娜是不是也能轻松地打倒一样的东西呢。
 
 
穿好装备之后，走了出去。
虽然武器是想拿魔剑的，不过却被夏罗先生不容分说地强迫拿起了双手剑。
 
「次郎，就像训练一样」
 
「嗯，明白。那个，只要打倒就可以了吧？出现的怪物」
 
「最终目的没错。算了，看到涌现出来的家伙我再发出指示吧」
 
…………？
不是只要打倒就可以了吗？
 
从森林那边出现的怪物，是上次见到的同样的骷髅。上次看到的时候，是夏罗先生用大剑一刀两断的家伙。
破破烂烂的剑和盾，用着像被操纵着的木偶一样的不自然动作向我逼近。
 
ヒョコヒョコヒョコヒョコ
 
 
 
(U:这个不是拟声，是形容颤抖着，蹒跚的)
 
カクカクカクカクカク(嘎库)
 
骷髅笔直地向我过来。
 
……咦？这个比预期要更加可怕啊。
 
老实说，还是有余裕的，不过有点令人毛骨悚然就是了，毕竟没有肌肉和皮肤呢……。本来就没有见过现实中的骨头，而且还是那样拿着剑冲过来真的好恐怖啦。不过还是大白天的话总会有办法应付的，不过如果是夜晚碰到的话还真的会吓到漏了呢。
……总之就是不能疏忽大意的。我的确有能力应付……。不过先要冷静……。
 
骷髅，目不斜视地面向我的方向。
怪物有着往魔力的方面去的性质，就像是专门为了杀死人类的自动追踪弹一样的东西。夏罗先生家住在这里就是为了吸引过来杀掉……就是这样的工作，不过这次的自动追踪弹是朝我这边来的……。
 
从骷髅那虚空的眼窝中，感觉不到任何感情。我对它也没有抱有敌意和杀意。原来是这样，就是保持惯例的行动方式，不过说它是自动追踪弹还真是妙啊。
我为了迎击转变了握着双手剑的架势。
 
夏罗先生那时是能马上做出应对了，之后慢慢等待着。
 
「那个骨头是这一带涌现出来的怪物中最低级的家伙。换句话说就是最脆弱的家伙。普通地战斗的话就算是现在的次郎也能轻松搞定吧。不过呢，只是打倒的话就不算训练了。好不容易有怪物出现，就应该用在有意义的地方」
 
夏罗先生说话的同时也往走向骷髅。我该怎么办才好呢。
 
「是啊……。首先是还算是个合适的对手吧。但是，你不要攻击」
 
「诶，怎么这样」
 
「喂，来了哦」
 
骷髅逼近到眼前。
用那把长约1m的有裂缝的长剑毫不踌躇地刺了过来。
我把剑弹开之后，骷髅的姿势也没有崩溃地第2击、第3击地打过来。
 
「这什么啊……」
 
攻击也没有特别重速度也很慢，再怎么说也是不安定的动作……。
就那样子。骷髅以没有重力概念的轻飘飘的动作攻击着我，跟人类的情况完全不同。该怎么说好呢，超越了物理法则的动作……。
不过嘛，从什么都没有的地方涌现出来开始，会动的全身骨骼本来就没什么物理法则可言了。
 
「哇哈哈。情况不一样吧？这可是怪物啊。如果用对付人类那一套的话，肯定会被反杀掉的。无论用什么姿势都可以攻击过来呢」
 
「那、那个虽然是明白了，不过一直这样就可以了吗？」
 
在说话间，骷髅依然持续攻击着。嘛啊，攻击本身除了剑以外不会使用别的，比单调还要单调。
我一直都与除了剑术以外还有格斗术和战场上的实在的伎俩，身经百战的战士夏罗先生对练着，这个还真是无聊的东西啊。
 
铮！铛！铛！铮！
 
已经过去了30分钟左右了，剑戟仍旧持续着。
骷髅这种Undead，有着无限的体力，只要没有打倒对方就不会停下来――我原本是这样想的呢，不过骷髅的动作渐渐地变差了。
 
「好的，次郎。把那家伙的剑弹飞吧」
 
骷髅的动作变差之后，给出了下面的指示。
还不可以攻击本体啊……这样一边想着，避开骷髅砍过来的长剑，对刀身根部用力地打下去，把它弹飞出去。
 
被弹飞的剑，咕噜咕噜地回转着飞走了，不过在落地之前就在空中化为烟雾消散了。
 
之后，失去了武器的骷髅突然就迷迷糊糊地站在那了，一动不动的。
 
「咦？……为什么这家伙突然就温顺起来了？而且剑也消失了」
 
「失去武器的怪物都是这种状态的。嘛，怪物就是这种特性的家伙。其他的特性也了解了吗？」
 
其他的特性是『使用武器的单调攻击』『违反物理法则的动作』『时间久了动作就会变差』之类的吧。
 
「最后给这个骨头刺一剑，不过怪物必定会有弱点的。知道在哪里吗？」
 
弱点……？老实说骷髅就是零件拼凑起来的啦，除了头部意外都不需要考虑。
 
「头盖骨吗？一般来说弱点都是头部」
 
「头啊。嘛啊，就骷髅来说，把头破坏掉也会消失掉，不过弱点有些不同。仔细看看胸那个位置」
 
胸？看向骨头的胸腔那里只有「好厉害的肋骨」那样的感想吧……。如果是玛丽娜的欧派的话是我最喜欢的东西呢，那个应该说是我的弱点吗。
 
「……嗯？这是什么啊，小小的黑黑的。……这个明显散发出弱点气息的物体……？」
 
「没错。这个就是作为怪物根源的魔核。将那个破坏或者拔出之后怪物就不能维持住身姿了。试试看吧」
 
那就来试试吧……。
只要把这个魔核拔出来就可以了吧，不过意外的只是个鹌鹑蛋大小的东西。而且还是肋骨的深处……总之就是心脏那个位置。从下方伸手进去就能Get了！这样就行了吗。
 
在拔出迷迷糊糊傻站着的骷髅的心脏部分的时候。总觉得，骷髅的目光有些奇怪。
 
「………………」
 
不要用那样的眼神看着我……。不是连眼球都没有么……。
 
魔核拔出的同时骷髅就消灭掉了。
魔核留下来了没有消失掉。这样子，就算是第一次怪物消灭完毕了吗。
 
 
突然间，我的天赋板闪耀着光辉出现了。
让人变得心情好的Pon那样的声音回响着，天职板变成了手掌大小的妖精。
 
真是好久不见了啊，这家伙。
 
「哟哟！久违了呀，对引导太过怠慢的话，祝福就会消失的哦。今后就洗心革面，为这个世界上的精灵大人而多多加油努力哦」
 
砰。
 
嘴巴仍然是那么臭啊。话说真的会发生祝福被取消之类的事情吗……？要从现在开始尽可能地把引导Clear掉吗，应该还是不要太在意比较好吧。
 
而在我的手里，留下来的只有怪物的黑色魔核和新的黑色精灵石。
 
黑色的精灵石。
这个是……黑曜石吗……。是我个人比较喜欢的石头呢，但是价值方面是大失望了……。
不对，在这边的世界中，是颜色越坚实的家伙也有价值的吧。这样的话，应该还算是好东西吧。
 
之后是为了庆祝引导达成＆对怪物DT毕业的早上宴会。
店铺休息。
拿到了怪物的魔核，不过这个是所谓魔结晶的东西。比起普通打倒，是让其无力化之后才取出来的……这个方法得到的魔结晶状态比较好呢。
话虽如此，也只是骷髅程度的怪物的魔结晶，也不是那个又价值的东西(不过那个好像也有银币2枚的价值啊)，这次兼当练习的好像只有一次。
 
稍微有些在意的东西，于是向丽贝卡桑询问了有关于魔结晶的事。
 
魔结晶是怪物的核心，怪物的动力源变成的东西，这次的骷髅是等到虚弱之后再打倒的所以结晶变小了，价值也下降了。像夏罗先生那样一出现就马上消灭的话或许会更好。
 
这次无力化之后拔取了，如果把处于哪个状态的怪物置之不理，当其中的能源用尽之后也会自动消灭掉。那时候魔结晶也会随之消失。
 
也就是说魔结晶本身是怪物的能源(虽然大部分魔核都是在怪物内部的，但是也有明确区别的)。当这个很大的时候就会成为强大的怪物，不过涌现出来之后，就必定会因为持续消耗那个能源，最后能源用尽而消失。总之，即使人类没有去对抗怪物，到能源耗尽之前都会一直暴走到自然消灭。在这个世界上把它说成是自然灾害也没有错呢。
 
怪物是魔素积累之后涌现出来的。大气中的魔素浓度和精灵力浓度经常都是成反比的关系的，原本就强烈崇拜大精灵的切诺帝国是精灵力浓度比较高的，而在其他国家中就连精灵力浓度比较稀薄的地方也会涌现出强大的怪物。
反过来说，帝国这边只有在『ヒトツヅキ』的时候才会涌现出强大的怪物。
 
因此，在其他国家里有着精灵石要比魔结晶要更加受到器重的倾向，从别的国家跑来采购精灵的商人也有。由于其他国家原本的宗教不同，所以受到『大精灵的祝福』的人很少，这已经能成为专用买卖那样子了，本来精灵石能到手的也不多。而且想卖掉的人也非常少。
 
精灵是被爱着的种族，相对于高等精灵和精灵那样的，其他国家也存在着擅长处理魔素的种族。
授予祝福的神也不同，并不是说只有大精灵路·巴拉卡才会授予祝福(天职的概念是万国共通的)。
 
在大气中的魔素率最高的国家(严格来说是自治区)通称『山岳』的大气中大部分都是魔素，怪物会大量地涌现出来而且强大的家伙也很多。
不过，也有专吃魔兽的龙在那里横行着，因为怪物的性质是「前往强大魔力的方向」，所以怪物都往龙那边去了，在这原本就不是人类可以居住的环境下，(怪物的眼睛没往人类看)却意外地生活着。
比起那些，这边的魔兽和龙被打倒之后都只是放置着而已，人类就像是鬣狗一样，只要能在魔兽和龙的尸体上拿到素材获得巨额的财富就什么都没关系了。而作为鬣狗的其实是被周边国家买下来的可悲奴隶的工作。
随带一提，我没有买玛丽娜的话就会被送往『山岳』了呢。不打算要求别人感恩，只是单纯地帮助而已，觉得做得太好了呢。
 
闲话休提。
 
平安无事地完成了「去打到怪物吧」的引导，得到了新的精灵石。最近为了治好奥丽卡的眼睛用了1个，现在手头上的精灵石又变回2个了。青金石和黑曜石。
 
怪物打到之后的魔结晶也得到了，魔结晶1个。魔结晶和黑曜石是很相似的黑色石头，尺寸都是乒乓球左右。直径连2cm都没有。
(U:标准乒乓球有3种尺寸，直径分别是3.8/4.0/4.4……为什么2cm会跟乒乓球差不多呢)
 
「好小。感觉精灵石比辛夷果还要更小啊」
 
「骷髅只是怪物中的弱者，这是没办法的。在『ヒトツヅキ』中涌现出的怪物里面有人头那么的魔核呢，主人sama」
 
「就像小型摩托发动机和没过车的发动机的差距那样的感觉吗。好像是……排气量相差了100倍呢」
 
「měi guó chē？」
 
「没事，那不是这边的东西」
 
现在是迪安娜和我２个人守在店里。玛丽娜和艾特瓦去买午饭了。午饭基本都是外卖回来吃的比较多。也有轮流去饮食店吃的情况，因为不能让店空着，所以必须有人留下来。
而且，市场里就算是外卖也有很多好吃的东西。
而且雇用了艾特瓦，由她教给我们有什么好吃的店之后，饮食方面也变得更加丰富了。果然还是当地人比较了解好吃的店呢。
今天也是，到底会买回来什么好吃的东西呢，那样快乐地期待着。
 
 
商店的买卖很顺利，店员也雇用了。
训练也很顺利连怪物也打倒了，也拿到了魔结晶之类的东西。
气派的房子也到手了，妹抖也是，马也是。
每天吃着好吃的东西，跟迪安娜和玛丽娜的关系也(没有进展)很好。
 
咿呀，异世界的生活充满了一帆风顺啊，都不想回到地球那边了啊。
想要除了做必须的采购工作以外，就一直呆在异世界生活呢！
 
 
异世界最棒了！
 
  