========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
异世界最棒了！当然我是这么想的，不过并不是要完全移民到异世界那样子。
不用我说，把日本的商品拿到异世界赚钱，这样日本就不会是毫无意义的，而日本的商品卖掉所得的事金币和银币，但是日元是必须的。
而且我原籍是日本，义务上的国民年金、市县居民税、健康保险费是必须要支付的。如果网拍能有一定程度以上的收入是不是也得要去申报呢。
异世界什么的就像是梦里的世界可能稍不留神就让人忘记了其他事，不过现实却是しょっぱい(困扰)的东西。
 
于是今天我把爱丽榭的店交给了艾特瓦她们，自己到申报税务局去了。
税金的总额并不是什么大不了的东西。只有网拍上赚取的部分而已，在异世界拿回来的商品赚大钱的只是最后几个月而已，所以利润稍微超过100万円左右。
扣除在店里采购布匹的费用、手机费、汽油费等等许许多多的经费之后的实际利益，那真的只是没有什么大不了的数额还真是帮大忙了呢。(U:收入少了会高兴的主角……)
就算文件不完善，也没有什么大问题，纳税clear。要准备的文件主要都是网拍那部分，相当麻烦的东西呢，有什么比较好的方法就好了。
 
纳税之后走出了税务署。
2月份的天气，就连白天也相当的寒冷。在日历上是春天，据说2月份是体感温度最冷的时间。
穿着爱丽榭买的皮革外套，还有同样是爱丽榭买的皮革裤子，心情是outlaw(无法无天)的。
虽然说是皮革，不过并非牛革、猪革、羊、马那些。而是切诺的魔兽皮革。
被等候室旁边的大叔「好帅呢～」那样赞赏了，如有有需求的话就放到网上拍卖吧，不过还是不行的呢，不是地球这边的素材不能考虑呢。
真是可惜的事，只能个人享受了。异世界特有的素材方面，有着各种各样的，不过……。
 
『魔兽』这个东西，是那个世界里『高攻击性的野生动物』的统称。普通的动物――与魔兽的区别就是对人类没有攻击性动物，被称为兽，或者是动物。
就日本而言，兔子是兽熊就是魔兽，或者猪是兽野猪就是魔兽――那样的感觉。总之，就是这样被分类的。
这个在那边世界里主要是与「猎人行会」(夏罗先生所属的也可以）的运营有着密切的关系。我的想法是行会成员就是对狩猎动物和魔兽的人的称呼。不过怎么都好啦，所以更多的信息就省略吧。
说起来，第一次碰到夏罗先生的时候，他是狩猎了大野猪啊，那个就是魔兽吧。玛丽娜训练的时候也跟同样的家伙战斗了，不过我还没有试过。
对怪物的DT是毕业了，不过还剩下对魔兽的DT和那个DT啊。管他呢。
 
在拉面店吃过了午饭，到便利店买了住房租售情报的杂志。
爱丽榭那边的生活基础都安定下来了，生意也是。虽然继续在家生活也不错，不过还是该独立了吧。大体上，几乎所有的时间都在异世界这边了，就连回家吃个饭也非常少。只有睡觉还是回到自己房间罢了。
要独立的话首先要租一间公寓，如果有直接标明金额，比较好说话的事务所就最好了。那里其实只需要有摆放镜子和放置商品的空间就好了。因为继续要干网拍的事所以距离邮局是越近越好。
最后是……车吗。现在是使用老家的轻型汽车，但是如果搬家的话就不得不买自己的车了。大量批发的情况也考虑上的话，买面包车会比较好吧，不过维护费好痛苦啊。
 
一边思考着那样的事，一边逛着家具中心、旧衣店、百元店、手工艺用品店，采购了各种各样的东西。
大部分都是在宅邸使用的生活用品，不过作为在店里贩卖的商品，以及为了在跳蚤市场实验性销售的东西也都试着买了一些。对方能接受到什么程度还是个未知数呢。能赚钱的商品是怎么也不会嫌多的。
 
回到家的时候，正好响起了代表5点的钟声。把行李放回房间之后到起居室露个面。老妈正好在做饭。
 
异世界的事当然是没有跟父母说过的。
只不过，说了「因为找到了能赚大钱的活，所以暂时呆在家里」那样的话。虽然也不算说谎……。
 
「啊，次郎你回来啦。我有话要对你说，那么今天就在家吃饭吧」
 
正想着在被找到之前快逃吧，不过为时已晚了呢。
晚饭是炒蔬菜。
白饭配炒蔬菜和冷豆腐。蛤仔味增汤和酱菜。这是我家的正统晚饭。
 
亲子2人说过「那么我开动了」之后就开始吃了。
 
父亲因为是单身赴任所以不在，平时除了年末的孟兰盆节之外都不会回来的(说起来，今年新年也回来过。不过由于太过沉迷异世界所以都没有对过话呢)。大哥和姐姐也都各自离开了家，所以这个家只有我和老妈两个人生活。
最近我也完全没有在家里里吃饭了，也没有跟老妈对过话，有点太过薄情吧，过于沉迷异世界了吧。
嘛啊，老妈也做着护士的工作，所以不一定每天都会做晚饭，倒不如说不做的时候比较多……。
 
「我说你，最近真的有在做什么吗？刚想到房间找你你不在，以为你不在的时候你又出现了，而且几乎都不在家吃饭」
 
餐桌间暂时无言了，等的不耐烦了吗，当我在冷豆腐上浇酱油的时候，老妈发话了。
 
看到这个模式的话。就是最终的「明天就到职业介绍所去吧」那样了吧。2年的NEET可不是白当的。
 
「所以我说过我找到了能赚大钱的工作。饭都在外面吃了。而且我也有给家里钱啊。没问题啦」
 
「是做着有点奇怪的危险的事情吗？房间里也放着很多奇怪的东西……。还有人偶之类的……」
 
「才没做那样的。那个是用来在网上拍卖赚一点小钱罢了。房间里放着的都是要卖的东西。人偶也是」
 
作为NEET是没理由给家里钱的，不过上次卖掉金杯的时候，还是给了家里5万円。
不过，情况突然变好了也确实会让人感到奇怪。会惊讶也是没办法的啦……。
房间里有一个古董人偶(相当大)坐镇着，冲击力相当强烈呢。
 
「能赚大钱的工作吗，网拍的事情我是知道的，不过那样的东西能够让你吃一辈子吗？」
 
「我也没打算一辈子只是在网上拍卖。之后还有注册拍卖店的打算，还要启动网络商店」
 
「总是说着那种像梦一样的话！明天快去Hello work那里好好地找工作！人是不可能永远年轻的，这个月你已经22岁啦！」
 
来啦！快到职业介绍所去！
在异世界贸易正顺利进行着，就职什么的完全没有想过呢。这不是理所当然的么。网拍也赚到了必须去申报的程度了。
但是，又不能对父母说异世界那边的事，镜子的事也不知道什么时候会被发现，平时好像也会进入我的房间。
这样子，还是尽早离开家比较好呢……。
 
「那么22岁之后会就去就业的！我吃好了！」
 
我是适当地说着有事要忙然后就逃走了。
躲避老妈吧，这是拖延时间的秘诀。
 
……不过，这个月我也22岁了吗。
 
回到房间，打开刚刚买回来的住房租售情报的杂志。
上面有着各种各样的租售信息，不过首先来说木造的公寓在安全性和耐震性上有着很大的不安，所以无视掉。这样一来，还是选择钢筋水泥的公寓比较好，不过这种公寓很贵呢。单间公寓的话，也要7万円左右，最后还有租借事务所这个方案。
反复思考之后，租借商铺专门销售异世界的商品……这一个方案也有呢，(虽然很感兴趣)不过就现状还说是不行的嘛。人手也不够。
 
总之，就在列表上寻找比较方便的1k左右的大厦吧。附带停车场的，最好在1楼，最多不超过2楼(高层楼在地震的时候会摇晃得十分厉害。搬运镜子原本就是使用电梯的我想应该没有问题)。最后就是邮局那边……。
（U:我不了解1k这个到底是指什么，1k=1000？说的是租金还是房子大小？这都没可能吧，难道是1LDK的缩写吗？）
 
启动电脑，打开了二手车信息网站。
车也是选择便宜的吧。只要能满满地装进货物，无论是什么车都可以了，并不需要拘泥于面包车。
也就是试着寻找油耗低的、稍微新的、不怎么有人气的、便宜的、多少东西都能塞进去的……那样的子吗。
 
…………。
发现了异常便宜的了……。
丰田2000年式2000cc的旅行车行情是30万左右。这里便宜的只要20万……。实际油耗量大概是10L……。
 
Vista Ardeo吗……。
 
 
 
 
想起来了。是有着充分的载货位置的呢。帅气什么的当然是没可能的。
 
 
嗯。不过依然需要钱啊。
如果搬家的话，大概就得付当月房租和押金一共4个月左右的钱了吗？
搬家本身的行李并不是什么大不了的量，这个自己弄就可以了，不过镜子的搬运必须相当的用心呢？
车也选了便宜的车型，不过也得花费30万到40万了吧？
 
确实全部加起来得60万円以上啊。
虽说如此，那个也是必要的经费呢……。该怎么好呢……。
 
现在还没有什么存款，以春天能搬家为目标吧……这样的感觉呢。到时候，差的钱也能存够了吧。
之后，就到异世界自由地生活哦！
 
  