========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「早安、快起、真是少见啊迪安娜己经起来了」
 
 
「我每天都是早起的（呐喏）哟。只不过、钻不出被窝（呐喏Death)。」
 
 
「话说回来、起床的时候别进来啊。。。」
 
 
第二天、在起居室发现了正在边发呆边喝茶的迪安娜。在还能勉强能叫做早晨的时候
、7点多钟左右。在这种时间迪安娜在寝室外，是十分少见的。
是叫做低血压吧、早上基本都是发呆的状态。
 
剩下2人是作为我家人存在的玛丽娜和奥丽卡、一到早上7点、2人的工作早已经完成。
早饭都已经正在准备了。
我早起也不是那么强、几乎都要睡到7点左右、这也是在爱丽榭有了店以后才变早的。
在还是职业NEET的时候（虽然严密的来说现在也还是职业NEET)、要到快早上再睡是基本
情况。
 
 
所以说呢、早上、一次都没有见到过玛丽娜和奥丽卡睡过头。玛丽娜给人一种还要再
懒散的印象、但是是喜欢做别墅的工作呢、还是说是长时间贫困生活造成的习惯呢、从早
上开始就在帮奥丽卡的忙了。
玛丽娜好像和奥丽卡关系很好、而且和迪安娜也相处得很好的样子呢。
是因为迪安娜和玛丽娜每天都睡在同一张床上呢。应该正在加深亲密关系吧。
 
 
。。。（d1:タイミング完全に逃しちゃって「ご主人さまも一绪に寝ゆ！」とか言い出
すようなアレじゃなくなっちまったのが残念极まりないけどね。这句没太看懂求各位大大
帮理解下，我先将就翻下）也不是说完全错过了、会提出「主人一去睡吧!」的那个、这种时
机让人极为遗憾呢。（d1:可能是两人睡一起就不会出现，单方提出「今晚和我一起睡吧」，
那种play?情况之类的）
果然连基本play都没法随心做的处男（d1:男主这阳痿真是急死我了，快上啊学学隔壁无职
的撸迪都3p过了）、超级play还是难度太高了啊。。。虽说志向倒是比一般人还要高。
从起居室网餐厅走去的话、正好是玛丽娜和奥丽卡正在和蔼可亲地一起准备早餐的时候。
 
 
 
 
「奥丽卡下周要过17岁的生日（忒阿里马斯）吗！想有什么能用来庆祝一下（忒阿里马斯）
呢」
 
 
「真的吗!?」
 
 
「就交给玛丽娜（忒阿里马斯）了。就因为可能有这种事、从主上大人那里得到的银币能
派上用处（忒阿里马斯）了。」
 
 
「那个、虽然是很高心、很不要意思哟。能给我什么捡到的漂亮石头就够了哟」
 
 
好像奥丽卡的生日快要到了。
可是什么捡到的漂亮的石头就可以了。。。不太明白是文化的差异呢、还是在客气呢。
 
 
「可不能就这样随随便便（忒阿里马斯）的。17岁的生日是很特别（忒阿里马斯）的。就交
给玛丽娜（忒阿里马斯）了」
 
 
咚地敲了胸口的玛丽娜。
对于奥丽卡这件事平常温顺的玛丽娜也、说是摆出一副姐姐大人的样子好呢、很是来劲呢。
奥丽卡好像也接受了。
可是玛丽娜这家伙、作为压岁钱给的银币到现在还存着啊。不过、反正是送的钱、怎么用都
是她的自由呢。
 
 
我跐溜地（d1:原文是そっと，看翻得还行不）回到了起居室、栽进了沙发里。
 
 
「呐、我说迪安娜啊。在那边玛丽娜和奥丽卡说的话啊、17岁的生日在这边是很特别的吗？
像是成人是17岁什么的？」
 
 
「那个、人族普通应该是20岁才成人的。。。17.。。。？17岁就不太明白了。。。对不起
人族的文化还是不是很清楚。」
 
 
「刚说是人族。。。根据种族有区别吗？」
 
 
「寿命也不一样、成长的方式也各种各样。比如说精灵的情况、普通是30岁成人。。。啊啊
、说不定可能是塔克族（d1:总觉得翻译成暗夜族比较帅，元芳你怎么看？）的成人是17岁。。
。」
 
 
「30岁成人。。。话说迪安娜现在几岁？」
 
 
问精灵年龄、总觉得很恐怖想忽略掉、但是成人年龄是30岁、还是想问一下。
艾弗塔说自己是「年轻的精灵」、但是完全不靠谱呢。。。
也有超过100岁的可能。。。
 
 
 
 
「很在意吗？主上大人。我现在芳龄几何」
 
 
单手拿着茶杯、有点淘气般微笑着的迪安娜。
我老老实实地回答了。
 
 
「那是。看上去只是20岁前后、对于20岁来说感觉也太沉稳了点。。。果然、是超过100岁了
!?」
 
 
「哎哎、100岁!?。。。从早上开始主上大人就很无理（呐喏Death)。我。。。虽然别看是这
样也才21岁（呐喏）哟」
 
 
21岁!?
唉？和迪安娜是同岁？
不禁太过于吃惊就石化了。
 
 
「不那样吃惊也可。。。主上大人是更加年长的精灵比较对口味吗？真是的」
 
 
「啊、不是、不是这样的。啊别这样呢、同岁比较好~」
 
 
「同岁？」
 
 
「嗯？是同岁。我也是21岁呢」
 
 
「我、本觉得主上大人还要更小（呐喏Death）呢」
 
 
是日本人去国外的话会被认为更年轻的那个吗？
还是说不是说是看上上去、言行呀举止呀思想呀很幼稚。。。这样子的意义的可能性。
 
 
嘛、在精灵看来年长年幼并不是什么关系很大的问题吧、实际上。
「过了30岁就是同岁」也有这样的名言、但精灵长寿的话肯定会变得感觉大家都是同岁。
绝不是、并不是说因为是性方面没成熟的男人所以对谁都没出手=年幼、类似的方程式的年幼
。。。应该。（d1：你就是个阳痿缩卵，还不承认）
 
 
可是、不用想、现在的状况是不正常的。
换句话说是不健全的也可以这么说。
 
 
在一个屋檐下、一个男人和3个年轻的女性住在一起、可真的一点事都没发生。本来就、像这
样有点原始的世界了、男女的关系应该更容易进一步才对。（d1:换我起码4个已经大肚子了）
 
 
也就是那个、就算是日本人、有点本事的男人也是早可以已经让全员怀孕的程度了哦。
就算是生意、再有本事点也可以做的更大了、女奴隶也肯定大把大把的买下来了吧。（d1:男
猪你也明白啊~那为什么还不快上，真是捉鸡啊。）
 
 
当然~我也、像那样放手做的话。。。也有想过的哦？
但是、就算说是异世界也并不是能像梦中那样自由地放手去做的、我也并不是一下子能变成
别的超人什么的。
 
 
因为黑心企业留下了心理阴影连续过着NEET生活没用的21岁（而且还是处男）是现实，什么
也没有改变过！比起作弊能力给我帅哥的思考模式啊！
 
 
 
 
迪安娜、现在还是穿着睡衣。
睡衣是薄薄的连衣裙、材料是蜘蛛魔物丝。不是我买的、是迪安娜原来就有的随身物品、好像
是相当高价的东西。
蜘蛛魔物丝是、叫做蜘蛛魔物的魔兽（把蜘蛛叫兽总有点奇怪、但这个世界是这么分类的）吐
出来的丝加工而成的样子。
 
 
一条薄薄的连衣裙、脚上穿的是拖鞋（这是100円商店的）、翘着腿、斜靠在沙发上、呆呆地喝
着茶。
想我姐在礼拜天早上看「没有标题的音乐会」同等的放松状态。
 
 
。。。嗯~果然是、没有把我作为男人那般看待吗？这么一瞬想道、嘛~大概、迪安娜可能只不过
是公主殿下的原因。
 
 
「那个迪安娜撒、在老家也是这种感觉吗？好像有说过高阶精灵是精灵的王族？住在像是城堡之
类的地方吗」
 
 
「虽然不知道这种感觉是那种感觉、这个别墅和精灵力溢出来的老家是相似的感觉。我的家确实
在精灵之里是第一的别墅、不能称之为城吧。只是普通的别墅」
 
 
能像在来家一样的感觉放松、是件好事呢。虽然不知道迪安娜的老家在哪里、肯定不
在附近就是了。
嘛~这个世界的21岁、完全是可以离开父母的年龄了、也没怎么思乡吧。
 
 
「而且。。。、高阶精灵确实是精灵的王族没错、精灵的王国。。。并不是这样的存在哟？」
 
 
总觉得记得以前也这么听说过。呐为什么是王族呢。王国也不是却是王族。。。？搞不懂。
 
 
「但是、住在精灵之里的是什么样的感觉？全村人都是高阶精灵吗？」
 
 
「在精灵之里只有我一族人是高阶精灵、剩下的都是普通的精灵。但是、父亲也并不是村长。。
。要说的话、像是名誉种族这样的。。。」
 
 
好像不是精灵之里的首领这样的。这是要闹哪样、像是天皇一般的存在吗。（在日本天皇就是个摆
设）
 
 
但是精灵总有种是稀少种族的印象、但是全村人都是精灵的话、其实并不是很稀有吗。。。？
从艾弗塔那里听来的、精灵奴隶是超高价的印象很强的原因吗、总觉得精灵是马上就被抓住变成性
奴隶的感觉。。。（d1:11区的绅士对精灵都是这种印象的吗？）
 
 
「那个精灵之里、是那个吗。从坏人类那里逃走的森林的深处的隐藏之里吗？」
「。。。虽然不是为了从坏人类那里逃走、地点是在大森林里、被称之为隐藏之里也是可以这么说
吧。那个地方之所以是在精灵之里、单纯只是在精灵力溢出的地方住起来很舒服才是理由」
 
 
「原来如此。因为在大森林里、在森林相当的深处吧。还有在中心是被称之为世界树的大树、在周
围的村子里住的话完全是游戏里的世界了呐、哈哈哈」
 
 
「。。。唉、为什么主人会知道呢？确实精灵之里是在世界树的脚下。从刚刚话里并不是能得知的
应该。。。」
 
 
我去真的是这样啊！
各种各样有点像是游戏那般、但是约定俗成也要有限度啊。
 
 
「那、用树叶的话死人能够复生呢？喝了晨露就能元气100倍体力回复、里面有迷宫、树根里插着圣
剑呢？」
 
 
「世界树只是メルゼセコイア（d1:不清楚大概是树的品种）的大树。叶子能起死回生、是怎么回事
。。。？但是、确实有听过树根里插着剑的传说。。。为什么、主上大人会知道这样的事情？」
 
 
问我为什么也不知道该怎么回答才好。
从前、有这样子的游戏。。。这么说也没用。
 
 
「在对面的世界、世界树就是这样的东西哟。」
 
 
「是这样的（呐喏Death)?」
 
 
「是这样的哟。。。比起这个、对精灵之里有兴趣呢。一定要去一次呢。也想向迪安娜的父母打招
呼」
 
 
不对、打招呼是可以。「把你女儿不小心变成奴隶了。」忒嘿（d1:日本人卖萌时候的发音）这么
说吗。会被狂扁的。
 
 
比起这个在这个世界有精灵天国的话、那好像实在世界树的树脚下的样子。
而且、有迪安娜在的话就有了像是特权之类的东西了。
在去矮人大叔横行的矿山街之前、也许应该先从精灵村开始攻略。
带着单反相机、以「精灵之里」的标题来拍摄再出版的话一定会热卖的。比起一点点地拍卖异世界
的东西、小心谨慎地把金子带去交易所、更加的健全呢、这个。
不是物体、而是卖情报的感觉、说是CG加工的就能行得通了、在精灵版的实验也没问题。。。（d1:
又要作死了、被行家看出来你就完了，还出版）
 
我在脑洞大开的时候、不知不觉笑了出来
 
 
「请务必来一次主上大人！也想介绍一下父亲大人」
 
 
这么说着的迪安娜公主。
 
 
介绍。。。「这是我的主上大人！」要这么说吗迪安娜哟。
那样的话、不是被狂扁一顿就能完事的哟！
 
  