========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
市场的早上。
 
因为我们是卖布的店，所以顶多9点左右开门，不过卖食材的店，6点就开门做生意了，中午的时候就关门了……这样的店也很多呢。
就算不是那样，市场在傍晚的时候全部撤离完毕也是常态了，其中早的14点左右就关上了，最晚的也会在16点前撤离完。
 
极其轻松愉快，最长也就9点到16点的7小时劳动。
 
而且，每天上午都做着剑术和骑马的训练，中午左右以董事身份到店里露脸上班，实际的工作时间也只有3个小时而已。
但是呢，这个异世界的品质是简单模式吗……并不能这么说哦。
不对，我个人是这么想的。
可是，对于基本都是工作狂的日本人来说，劳动时间一般都是到了人类工作量的极限才会停下来的呢。
不过这样子的话，对于作为NEET的康复还是挺不错的呢……。(U:NEET不是绝症么)
 
艾特瓦已经到店里了，正在做着开店的准备。
不过就算说是准备，这里也只是露天的。把四周打扫干净，把商品摆放好，剩下的也只有确认账簿和找零的钱而已。
 
「BOSS和欧捏桑！早上好！卖光了的商品有把补货的带过来吗？」(U:原文是「ボスに姐さん方！」，姐さん方是指穿和服涂白脸的艺妓，估计是星崎手滑了)
 
艾特瓦注意到我们就精神饱满地打招呼了。今天穿的不是水手服，而是染成蓝色的麻质连衣裙。
就算朴素也相当可爱呢。
 
「哦，早上好。所有的颜色都拿过来了。还带来了一些试验性商品，之后再摆上去吧。哟西哟西」
 
一边抚摸着艾特瓦的头一边走进展台。
 
「喵呜～。BOSS又是像对待喵星人一样对待我啊……」
 
因为你就是像喵星人一样的啊。
 
这个是在雇用之后不久就发现的事情，只要抚摸艾特瓦的头，就会一副心情舒畅的样子眯着眼睛说出喵呜～，这个快乐的抚摸真是效果拔群啊。
最开始是异种族间互相抚摸或者其他什么的，在文化方面会不会发生问题？那样多番考虑了，不过艾特瓦她说「迦南族人互相抚摸和互相梳理毛发之类的，都是一般的沟通方式而已」，所以不用太客气。
 
在那边的时候被父母禁止了饲养动物，我还真想要养一只喵星人呢。
 
「因为不常做呢，这个呢，抚摸脸颊和喉咙的时候我会莫名的心情舒畅呢」
 
呼呼呼，最近会主动要求了呢。
最初作为弟子过来的时候，对于抚摸什么的，艾特瓦多少会表现出一些抵触的感觉，不过最近开始完全不介意了。
mofumofu(毛茸茸)的呢……。
 
ナデナデナデナデ(U:nade 抚摸的拟声，音同なで，也有一个叫做「なでなで猫」的词)
 
「ゴロゴロゴロゴロ(U:咕噜，估计是用手指挠猫喉咙的声音)」
 
从脸颊到喉咙来回地抚摸着，闭上了眼睛喉咙里发出了心情愉快的呜声，艾特瓦也スリスリ(嘶哩嘶哩)地用头蹭过来。(U:スリスリ一般是用在猫把味道蹭到喜欢的人身上的时候)
果然就是只喵星人嘛！
 
 
「……公主(元芳？)，你怎么看(阿里马斯噶)？」
 
「是呢……。至今为止的新人时期都错过了呢，必须要让艾特瓦知道辈分的排列呢……。玛丽娜，就决定是你了！」
 
「遵命！咕呼呼呼呼，做好觉悟吧(阿里马斯)，就算是小喵喵，玛丽娜也没有灵巧到可以手下留(阿里马斯)哟！」
 
我正沉迷于毛茸茸之中的时候，玛丽娜ワキワキ(wakiwaki)着双手靠了过来。
 
 
(U；ワキワキ就是这个动作，大部分都是像奶鸭子和黑子那种欲♂望比较深的……，这次就放清新的图吧，话说中文怎么表达这个词)
 
「嗯↗？玛丽娜也想要试试吗？可以是可以，不过先把手套脱掉。你看，这样对着喉咙抚摸会很高兴呢！」
 
「ゴロゴロゴロゴロ(咕噜)」
 
「不一样呢(阿里马斯)。不是那种呢(阿里马斯)。玛丽娜还以为艾特瓦是更加蓬松的那种呢(阿里马斯)」
 
「那么只要这样，你看你看」
 
「这、这样子对吗(阿里马斯噶)……？噢！？非常的フワフワ(轻飘飘/蓬松)呢(阿里马斯)！比起公主的头发还要蓬松呢(阿里马斯)」
 
嗯↗……？
玛丽娜平常都有抚摸到迪安娜的头吗……？
不对，那头白金色的长发确实会让人有想摸的冲动。
 
「ゴロゴロゴロゴロ，喵呜～」
 
艾特瓦对我和玛丽娜的抚摸非常满意呢。
这只淫乱的喵。
 
 
来回抚摸着艾特瓦一会儿之后，玛丽娜也中途加入了，不过当客人渐渐开始过来之后就停止了。
迪安娜气愤地「玛丽娜，真是个没用的孩子！」那样说了，不过那个就无视掉好了
 
「主公。真是非常抱歉，今天我想要休息可以吗(阿里马斯)」
 
「嗯↗？真少见呢。没什么不可以的」
 
「真的吗(阿里马斯)！非常感谢！那么，我就稍微出去一下(阿里马斯)。在店关门之前会回来的(阿里马斯)」
 
大概是去给奥丽卡买生日礼物了吧。
不知道玛丽娜在变成奴隶之前，原本的性格是怎么样的呢，能这样主动说出愿望是好的倾向呢。
那家伙，感觉是被「正确的奴隶雕像」那样的东西给束缚住了。
 
 
把布料和小东卖给了几分脸熟的客人、新的客人、从其他城市过来的商人之类的，是和平时一样的景象。
艾特瓦灵巧地剪裁出指定长度的布料，我负责收钱，迪安娜是一边说着祝福的话语一边把商品递过去。
 
虽然经常会忘掉，不过迪安娜是爱丽榭备受尊敬的种族「エルフ(elf)」(严格来说是High elf)。
 
那个elf大人对自己「愿你有丰盛的人生」、「路·巴拉卡会一直守护着你」、「メルフェルフォ·ミルミール·レイネー」那样打招呼，对于普通市民来说是极为难得的(不过到最后市民也不明白其中的意义就是了)。(U:第三个大概是咒语吧，如果有谁知道是什么鬼请@我)
 
「那个该怎么说呢……。总觉得，今天来的很多都是信仰度很高的那种客人呢？是以迪安娜为目标的么」
 
我这么说着的时候，有人要求和迪安娜握手，还有人拜托给自己的宝宝起名。全部都是女性呢，……这什么鬼啊。
 
「BOSS，最近已经变成传闻了哦。市场来了一位有德的高等elf大人。率领着人族、塔克族、迦南族，还以便宜的价格销售着精灵之里的贵重布料……之类的」
 
「原来是这样啊。……嗯，迪安娜确实很显眼呢……。某种意义上也是跟着我的剧本在走嘛……。不过就算是这样也太多了吧」
 
至今为止都是偶尔会有这样的客人过来，所以并没有多少违和感……，不过今天来的总觉得有好几倍了。
嘛啊，就算是这样，商品的卖出也没有问题，所以结果All right。
 
向央求迪安娜为宝宝起名的年轻太太问了是在哪里听说了迪安娜的事的。
是传闻的话，源头是哪里呢。
 
「嗯，是4丁目(U:4街)太太，最近传闻说这里来了一位白色头发的elf公主殿下，她好像是从神官大人那里听来的。然后还说了『那位大人是比起我等更为高贵之人。靠近那位大人附近，说不定就会被路·巴拉卡赐予恩惠哟』那样的话。如果真的是那样的话，无论如何也想要呢」
 
神官酱……。
 
这次，必须要过去叮嘱她不要继续说这种奇怪的话了，还有拍照的事也不能漏了。哦，干脆，今天就过去吧。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
「BOSS，要出去吗？如果是这样的话，是想去稍微看看传闻中的店吗」
 
「传闻中的店？倒不如说我们现在就是传闻中的店不是吗？」
 
「不对，我们只是搭了传闻的顺风车而已，想要去确认一下真货哟。私是不知道关于采购方面的事啦」
 
艾特瓦这样说了。
 
最初听到的传闻，都是「好像有人在市场上卖着elf的布」那样的东西。但是，渐渐地变成「好像人在市场上卖elf之里的东西」那样子，最近主流已经演变成「好像有elf在市场卖着elf之里的东西」那样了。
然后，在这之中的「好像有人在市场里卖着elf之里的东西」就是问题所在的那个『传闻中的店』吗。
 
我们这里卖布的时候已经几乎没有再使用「elf之里的商品」那样的口号了。采购地点基本都宣称是需要隐藏的地方(实际是说谎的)，不想因为宣称是elf之里的商品而被其他的商人敌视呢。
 
在这个意义上，把丝绒卖给了胖球是双重意义上的失败呢。卖得已经比行情要低了，讨价还价的时候还宣称是elf之里的东西。
嘛啊，不过那时候以为已经是以极高的价钱推销了，一时激动了也是没办法的呢。
正因为这样，以后就需要特别留意了呢。
 
因此，除了一部分常客以外都没有使用elf之里这个单词了(也对艾特瓦严肃传达了)，所以那边店里卖的并不是真正的elf之里的东西的可能性相当高。
这样的话，那边是在销售假冒产品吗……？
 
「所以说，那是哪个位置的店？不过也只是忽然在市场里冒出来的货摊吧……」
 
「啊，是小吃货摊哟。不过详细的情况我也不知道，不过好像是在卖elf之里也十分罕见的东西……。那个店的传言传得乱七八糟的，详细部分就不知道了」
 
原来如此，总之只要去看一看就知道了。
 
之后，我和迪安娜一起出门去寻找那间问题所在的店了。嘛啊，午饭和神殿也顺路吧(艾特瓦总是带着自己的便当)。
 
 
问题的店，意料之外的很快就找到了。
 
市场的食品销售区附近的广场里，小吃摊一个挨着一个就像是小小的村子一样。
在爱丽榭这边午饭的惯例是3Y「炒面、烤鸡肉串、炒饭」，边吃边打听的时候，发现就是附近摊子了。(U:原文是「焼きそば、焼き鸟、焼き饭」，我也没可能翻成烧面和烧饭……所以3Y就是3烧？)
 
运气很好呢……我这么认定了，吃完饭后就去看看那家店吧――。
 
 
 
星崎昆：
恭候大家的意见与感想。
另外 elf＝僧 是不应该这样说的，不过在这个国家里这个定位相当近。
 
～Fin～
 
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~ ✿.｡.･:*❀*ﾟ¨ﾟ✎･✿.｡.❀*ﾟ¨ﾟ✎･✿。
 
 
关于对主角的称呼什么的……
丽贝卡次郎直接叫「次郎」
迪安娜ご主人さま常见的妹抖对主人的称呼，这里沿用D1君的「主上」
玛丽娜主どの通常为日本古时候士兵对领主的称呼，以后改为「主公」
赫媞次郎样一直以妹抖这种低身份自居，所以就是 「次郎大人」
奥丽卡旦那さま这个继续用「老爷」
艾特瓦ボス片假「BOSS」，简单粗暴
 
关于那个elf什么的……
迪安娜种族原文一直是片假的エルフ，而这里的设定还有大精灵和精灵魔法，是用汉字标的，所以以后改为elf免得搞乱，也比较好理解，虽然我自己也觉得「高等elf」和「elf之里」怪怪的……至于翻成妖精我也有想过，不过我对妖精的理解是带翅膀的比较小号的，就像萌王那边那只磨人小妖精，所以就容我任性吧……啦啦啦
 
  