========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「呐，迪安娜。我有股好像在哪看见那个人的感觉」
 
「啊啦，好巧哦，主上。我也对那头紫色的头发很眼熟」
 
「这样看过去，果然很是气派啊」
 
「头发吗？」
 
「不，是铠甲……。相对于一向都是和平城市的爱丽榭，这种装备果然不太相衬吗？虽然我个人是觉得超帅的，不过单独一人的时候就像惩罚游戏一样，到哪都会被人盯着看」
 
「是那样子吗？不过我是没感觉到有什么违和的地方啊……」
 
「这样子啊。在这边的世界里。不过――」
 
现在的问题是玛丽娜正在有问题的摊子前面跟店主争执着。
虽然原本就觉得她是想去给奥丽卡买生日礼物，不过没想到是打算来买"elf之里"相关的东西呢。
 
「――好像在为什么争执着的样子(poi)？」
 
「好像是那样呢。要我去搭话吗？」
 
「……不用，稍微在观望一下吧。很在意玛丽娜到底会怎么做呢」
 
「这真是太巧了，主上。我也觉得现在应该这样做哦」
 
「本来普通的事情让你说出来感觉都变成坏心眼的事了」
 
「这是在找茬吗(呐喏嘚嘶)，主上。这可是要守护愚蠢妹妹的姐姐的心境啊」
 
「这能算是找茬么，笨蛋两个字我可是听得很清楚哟！」
 
玛丽娜来市区的时候基本都会穿上完整的骑士甲胄，戟也有好好随身携带着。跟我和迪安娜带在一块的时候，因为有迪安娜在所以那个就没有感觉到多少违和感了，不过单独行动的时候十分招人敌视。再怎么说她也是塔克族呢。而且在市里几乎没有看见过其他的塔克族，估计是这一带很少见的种族吧。
他们这样在市场的摊子前争执的话，真是惹眼到爆。
 
我和迪安娜2人，是怀着半分兴致那样观望着。发生糟糕情况的时候就出面调解吧。
 
 
「为什么(阿里马斯噶)？为什么不卖给我(阿里马斯)？」
 
看样子，是不肯把东西卖出去。
 
「真是没教养啊，你这家伙。说了不卖就是不卖。真是的」
 
毫不留情呢，冷淡的店主。
 
「……钱的话我有好好带着的」
 
「这跟有没有钱无关。这里卖的，可是「elf之里」非常灵验的东西，如果卖给「伪elf」的话会有损店的尊严的。真是的，身为塔克族就应该要有自知之明啊……」(U:最后部分是「ターク族のくせに身ぎれいにしやがって」不保证对)
 
嗯……。这就是塔克族被歧视的实际状况吧。确实说是迫害的话……也还不至于……，不过有出现歧视的意识是毫无疑问的。
 
实际上，在跟我和迪安娜在一起的时候是不会出现歧视的情况的(除了胖球以外)。那个大概是当主人在场的时候是不会特意对奴隶做出无理的事情的，那样子――可以说这内里存在着礼仪之类的东西么。
在防具店购买骑士铠甲的时候，店主也都始终保持着微笑呢，以同样的理解擅自认为摊主跟店主一样是「习惯了塔克族的……」好像不可能呢。
玛丽娜微妙地想一直与我一起行动，也是想要避免这个吗。虽然没有感觉到有那种盘算的气氛，不过人的深层心理什么的我不明白呢。
 
「迪安娜，有看到摊子卖的是什么东西吗？说是「elf之里」的特产呢？」
 
High elf大人的视力可是跟コイサンマン(科伊桑人)一样厉害呢，虽然距离摊子有50m远，不过也没难度吧。
 
 
(U:コイサンマン这个词查了之后我惊呆了，居然是上帝也疯狂，居然是历苏！这个估计很多人都看过的吧，没看的同学也推荐去补补，笑抽)
 
「那……个……，那个是，蕾丝？好像是在卖蕾丝」(U:上一话艾特瓦说是小吃摊是我手滑了，原文根本只是摊子，喝醉鸟？)
 
「蕾丝就是那个用白色带子编出来的，那个蕾丝吗？」
 
「没错。就像是装饰蕾丝店里面的一样」
 
蕾丝专卖店啊，真稀奇。
说起来我也是处理的布料的，还没对蕾丝出手呢。
 
「「elf之里」那边蕾丝的制作很盛行吗？」
 
「没有……，至少据我所知，那里没有人在编织蕾丝……的呢(呐喏嘚嘶)」
 
这样的话，也就是骗子咯？
「我是从消防署··那边过来的」这样子？这里应该说「我是从「elf之里」来的」吧。骗子的商业手法真是有够旧的。
 
被店主拒绝之后，玛丽娜勉勉强强地退开了。一副不想放弃的样子，咬着下唇，暂时远远地看着摊子。
 
接下来，就让我来干掉半吊子的诈欺师吧。
 
到那个地方，责备摊子的店主，指责那个是假货，又或者由我代替玛丽娜购买蕾丝都是很简单的。
不过，可不会那样善罢甘休呢。虽然不是出于什么正义感，不过作为生意上的敌人加上种族歧视者那样就没有斟酌的余地了。
 
「迪安娜，我想惩戒那个摊子，在这稍微等我一下。根据情况之后可能也需要你的协助，详细说明到那时候再说」
 
「？明白(呐喏嘚嘶)」
独自一人走向卖假货的摊子。
这里出售的商品确实是跟装饰蕾丝店的一模一样。带有花和草纹路的带状蕾丝、几何图案的四角装饰蕾丝、整洁的蕾丝手帕。
我最熟悉的蕾丝大概就是蕾丝窗帘了吧。不过那个是工业制品，这边的理所当然是手工制品。没有看到有制作质量得很好的东西，设计细节也不行。
招牌那里，大大地写着什么，不过很不巧，我还是看不懂这边的字。也许是写着「「elf之里」的蕾丝直营店」那样子在卖东西吧。
我向那边搭话。
 
「啊喏，那个出售「elf之里」的商品的店，是不是这里啊？」
 
「哦↗，没错哦。小哥也要买一个吗？这个是「elf之里」的特别物品，所以便宜……是不可能的呢」
 
看来是不知道我的人。
如果是知道迪安娜和我的话，还会构思出这个手法……是没有可能的吧。
这样子就简单多了。
 
「……诶。这个蕾丝是elf的……。稍微看一眼的话，感觉就像是普通的蕾丝一样，不过应该有极好的加护在上面吧」
 
「呵呵呵，elf亲自手工制作的，虽然看上去没有什么特别，不过正如小哥所说的那样，上面有着完美的精灵加护哦」
 
原来如此。到这里为止就跟预想中的一样。在没有什么价值的商品上，附加效果从而提升至高价再出售……。将欺骗手法和神棍手法混合起来使用。嘛啊，这个世界上是实际存在着带有精灵加护的道具的，所以跟神棍手法也有那么一点差别吧。
姑且也对商品使用「真实之镜」鉴定一下吧，果然只是普通的蕾丝呢。精灵加护(笑)。
 
「真是非常棒的东西呢。所以到底要多少钱呢……？」
 
「因为需要到爱丽榭来的运输费，所以最便宜的手帕也要银币1枚。「elf之里」是在远离这里的『山岳』那边的山麓的森林里面。这种事情这能明白吗？」
 
「诚然。如果是那样的话卖银币1枚也能接受」
 
微妙的薄利呢。不过也只是连玛丽娜也想买的程度嘛，虽然我原本以为会更贵一点的……。
手绢要银币1枚到2枚。带状的装饰蕾丝要银币2枚到4枚。四角用蕾丝装饰起来的布要银币5枚。虽然并不了解这个世界上的蕾丝的行情，不过一块手绢要15000円也是相当贵了，虽然日本那边也不清楚，不过搞不好能买到爱马仕等级的东西了。
蕾丝也像嗜好品一样贵啊(这边世界的嗜好品一般都是很贵的)，不过再贵也只是那样罢了。
 
「那，怎么样？要买吗，小哥」
 
「嗯，这么棒的商品无论如果也想要呢……话说回来，那个……你是到爱丽榭这里行商的是吧」
 
「哦↗，没错。刚来10天，这里真是非常好的城市呢」
 
「嗯嗯，真的非常好的城市啊」
 
这样的话，就能排除掉是胖球的下属的嫌疑了。
 
「确实本人(ワタシwatashi)，是在这个城市里做着小买卖的，今天听到传闻之后就决定过来拜访了。听说这里有和本人一样，卖着从「elf之里」拿来的商品呢……」
 
「哦↗……哦哦，原来是这样啊，原来是同行啊」
 
说同样是卖假货的稍微有点微妙呢。说是同行，却又不是同行。只有诈欺师是同行吧。
 
「因为在本人采购的「里」那边没有制作蕾丝，出售的是完全不同的东西。不过，这边在爱丽榭也是打着『elf之里』那样的招牌营业的，所以只要是elf的商品都想尽可能地网罗呢」
 
「那样的话，是过来侦察的吗？」
 
「不对，不过也有这样的意思，难得有这样的机会想来交换情报。跟你签约的「elf之森」是在『山岳』的山麓是吧，本人这边交涉的是『赫里巴湖』以北的森林地带，离开这里并不是那么遥远，不过那个「里」没有什么可以当作特产的东西。因为那样子，现在出现了销售其他「elf之里」商品的商人。如果交涉的话，能把商品转让给我吗」
 
「嗯↗？要把这些全部买走吗？」
 
「没错。……虽然想这么说，不过让本人一个人买光也是不可能的对吧。而且本人手头上也暂时准备不了那么多」
 
「不对，如果你想买的话可以全部都买走哦。只要再回去采购就行了」
 
「噢！多么宽广的心胸啊……。可是呢，正如先前所提到的那样，要把全部的产品都收购完的话手头有点……」
 
「那么，该怎么办？」
 
卖假货的上船了。
最初的时候先说出OK，之后再开始附加条件。这个技巧好像叫什么名字来着，让人产生这种心理的技巧。
嘛啊，诈欺的贸易谈判，一般都是复合使用那样的技巧一步一步推进的，所以不可能用一句话就表达出所有想法的。
 
「其实呢，本人是跟『赫里巴湖』以北的「elf之里」签订了专属商人的契约，还向其他城市批发过「里」的商品。……本人在这个市场里也只是开了一家小店铺做买卖罢了，一介新人而已」
 
「那么是怎么成为专属商人的呢？」
 
「咿呀，说起来真是难为情，不过只是偶然而已。因为帮助了的elf其实是「里」的长老的女儿，就这样结下了缘分……。在此之前，他们几乎都是在「里」过着与人类毫无瓜葛的生活。本人因为运气好得到了专属资格――虽然规模很小，不过东西都让我来处理了」
 
「呵呵」
 
「那样子……，如果你原意的话，可以用同样价值的东西，虽然同样都是「elf之里」的东西……，不过交换的话……好像也不太可能呢」
 
「交换？」
 
「是的。其实今天刚好的接收「里」那边送过来的东西的日子，接收商品之后手头上的钱几乎都用掉了。因此，变成商品一大把，手头上只剩下几枚银币……这种情况了。所以嘛，刚才带货过来的elf大人应该还没有离开，就让我带你过去吧。就算口头上说是「elf之里」的东西也不能相信的吧……」
 
「换……要换……。所以那边处理的商品是什么呢？」
 
「盐」
 
「哈？盐？」
 
「对。虽然详细的地点原本是秘密，不过其实是在「里」北边的他们称之为圣地的一座叫做『喜马拉雅山』的山，在那里采集到的宝贵的岩盐富含精灵力，只要普通地食用，就能得到「精灵的御力」那样美好的东西。加上在「里」接受了elf们用精灵魔法的健康祈祷，无病消灾、财运上升、财产上升、生意兴隆、千客万来、出人头地、升格升进、恋爱达成、结缘、祈愿安产、子宝、祈愿合格、学业成功、家内安全、旅游安全、消灾，然后还有施加开运除厄的加护，可以作为护符那样拿着的最最棒的一级货」
(U:听完之后卖假货的抓住了次郎的衣领，向他复述了一遍，每念出一个功效就给他一拳。然后次郎就被活活打死了，END)
 
呜哇！吹牛的话ペラペラ(呸啦呸啦)地说出来啦！虽然也我自己都觉得太多了！诈欺师这个天职好可怕！！
 
「该怎么办呢？不行呢，本人卖的是盐，再怎么说也不能跟蕾丝相提并论，就算同样是来之「elf之里」的东西――」
 
「……我明白了。看在同行的情谊，答应跟你交换」
 
上钩啦！
卖假货的带着一脸忍俊不笑的样子这样说了。已经胜利了？这样子确信了吧。
嘛啊，这家伙的话，就像钓到泰国虾一样的情况了。(U:不清楚这个说法，估计是我这边的水鱼，或者通用的冤大头)
 
「哦！是吗，非常感谢你啊！那么这就把商品拿过来，请稍等片刻！」
 
我殷勤地行了一礼，连脚后跟都翻起来了。
 
～Fin～
 
  