========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
跟迪安娜汇合后，说明了情况。
就刚才的感觉来看，即使不带迪安娜一起过去交易也不会有什么问题，不过姑且让他见一次迪安娜更加有冲击的话会比较好吗？不，在那时候已经谈判好了，现在没有必要再打出新的手牌了。
这次先让迪安娜待命。
 
然后，就这样到了稍微离开有点距离的岩盐店去了。
 
「你好～」
 
「哦，是跟elf大人一起的小哥啊。盐已经用光了吗？」
 
因为很多时候都带着迪安娜一起走，elf大人带着的(被带着的)小哥这个印象在爱丽榭的市民中扩散开来了。
大家都太过喜爱elf了吧。
 
「不是，今天有别的事。之前稍微要了一点的「那个」，现在还有货吗？」
 
岩盐店，就是字面上的意思，专卖盐和岩盐的店。
在这个国家的盐接近于免费的程度，作为赚钱的商品略为微妙。不过岩盐这东西，跟盐湖里的那些要多少有多少的普通盐不同，附加了最基本的开采成本。嘛啊，辛夷大小都要3埃尔5埃尔的，已经不是零花钱的程度了……。
(U:辛夷晒干是1x1x2=2cm³吧，岩盐比重的2.1-2.2，岩盐毕竟比较粗，所以大概就是4g，4g就要人民币22.5～37.5元，什么鬼)
 
那么，这个岩盐店卖的是……当然还是岩盐――，不过主要经营的是食用盐以外的种类。
当然食用盐也有在卖，不过除此以外的――。
 
岩盐块。红色和粉红色的可爱岩盐的块。切出漂亮的长方形，可以像砖块一样当成建材使用，作为室内装饰物也非常酷。
 
岩盐蜡烛。把岩盐掏空在中间加以雕刻，再把蜡烛放到里面照明的话，淡淡的光扩散开来的有种非常酷的感觉。
 
岩盐浴用盐。把糖球大小的岩盐打碎到浴池里洗澡的话，可以改善寒症，也能使肌肤变得光滑，负离子的效果还能恢复精神真的非常酷。
 
岩盐瓷砖。如果把岩盐切成同样尺寸的瓷砖的话，可以为时髦空间的表现提供非常酷的帮助。
 
岩盐盘子。用岩盐制作的各种盛具。盐会自然地溶化，不需要调味料烤肉也会变得非常好吃真的非常酷。
 
岩盐桑拿室。使用岩盐块和岩盐瓷砖建造桑拿室。由于远红外线的效果，会让身心都得到恢复这个超级酷。但是，很贵。不过无论如何都想在我的房子里建一间啊。
 
之后还有普通的马用岩盐，用来刨碎岩盐的工具之类的「盐的专卖店」。店好好地开在了路面上，生意意外的兴隆呢。
 
我也是用这个岩盐店的马用岩盐块的，还买了宅邸和老家使用的盐。(U:是普通盐哦)
日本的贵价天然盐在这边能几乎免费得到，还在那边买真是笨蛋行为。
 
我的目标是，以前来购物的时候看到的东西。
 
在这家店里贩卖的食用盐是雪白雪白的，带颜色的是马用、饰品、沐浴等用途使用的。
不过，以上的用途都不能使用的东西，要处理就非常困难了，在之前让我看到了。
那个时候，由于没有用处所以稍微要了一些回来，用在宅邸那边了，不过――。
 
「是指「那个」啊？居然想要「那个」你还真是个奇怪的家伙啊」
 
提出了大量买入的申请，店主听到都翻白眼了。总之，那只是绝对不会有价值的在店里面堆积着的东西。
 
岩盐店的店主的弟子们一起把岩盐挖了出来，让像金刚一样的肌肉人搬回来像山一样多。魔兽出现的时候用鹤嘴锄准确击中，当场用岩盐板做烤肉了吧，相当阳刚的东西呢。
因此，虽然商品是种类繁多的，也特意买了奇怪的东西，完全没人需求的东西。
惯例的东西这次也分量充足，入手了必要的数量。
 
「那么，这个――自由使用的话你不会介意吧？」
 
「那种东西，你爱咋咋滴。不过呢，就算吃掉出了什么事也不要找我哦，我可没有责任哦」
 
「完全没问题。非常感谢」
 
 
 
 
「哎呀，让你久等还真是对不起了」
 
把岩盐店收到的东西，谨慎地装进从其他店买来的麻制拉绳袋里，总共准备了100个。
结果还是没有把迪安娜带来。
迪安娜就像是印笼(U:日本装图章的盒子)。证明产地所必须的。不过只是展示怪异的东西也没有必要了。
啊，怪异的东西呢，这个已经是双重诈欺了，我也是卖假货的呢。
 
「哦，哦哦。有点慢呢。elf大人呢……没有找到吗？」
 
「嗯，本人到处找过了，不过没找到呢，可能是即日启程了吧……。总之，商品是拿过来了，不过没有信用的话，这次是不得不放弃呢……」
 
「让我看一下东西」
 
「好的，就是这个。刚从「里」接收到的一级品」
 
解开麻制拉绳袋，毕恭毕敬地取出里面的假货。
 
「这、这什么鬼！？黑色的……岩盐吗？」
 
「没错。从elf的圣地『喜马拉雅山』上面采集的黑色岩盐」
 
就是那样。因为不吉利的颜色所以完全没有买点的东西，堆在岩盐店里面准备扔掉的……。对黑色的印象很差呢，这边和那边的世界都有着共通的认识呢。
顺带一提「喜马拉雅山」的由来当然的，就是指地球那边的喜马拉雅山。
之前在岩盐店看到那个黑色的岩盐我就已经有这种想法了，不过跟以前姐姐邮购回来的「喜马拉雅山的黑盐」那种商品很相似。不是实际吃起来感觉都是一样的东西……话说分辨盐的味道差异我不懂呢。
 
「确实没有见过这种颜色的盐呢……。平常的盐，都是白色的，顶多是稍微发红的差别，行情决定了吧」
 
「是的。本人刚看到的时候也相当吃惊」
 
「……「elf之里」出产的贵重的盐吗……」
 
「虽然我不知道与那边的elf大人亲手编制的蕾丝相不相衬，不过我敢保证这边的都是宝贵的东西。那么，现在拿来的正好是100个，要怎么办呢？」
 
「是呢……」
 
你「是呢……」个屁啊。交涉本身明明都已经成立了，假货贩子还在假装烦恼。嘛啊，我也打算稍微让步，如果还是不答应的话就只能让迪安娜把宪兵叫来公开处刑了。
 
「好吧，没办法呢，交换吧！」
 
才不是什么「没办法呢」。
 
「非常感谢。那么这就开始交换……。不过，事先说明一下，这个商品在爱丽榭是本人独家销售的东西，所以请不要在爱丽榭这边销售」
 
「哦↗，知道知道」
 
然后交涉就成立了。
假货贩子他手脚麻利地收拾好店，一边偷笑着一边从爱丽榭撤退了。相当有行动力的人呢。
脸上浮现出可憎的笑容「到马里斯艾拉(U:第一自由都市)去吗……，不，再次回到帝都向贵族推销比较好吗……。嘿嘿嘿，到这样的乡下地方来做生意，我也以为自己的脑子烧了呢……。不过运气来了……」那样嘟哝着，不过都被这边听到啦。
这样看来这个人，一直都是这样以假乱真的吧。至今为止都是开假货店的，这次使用的是代理身份，恒久下去可能比「真货」还能赚也说不定。
 
我这边，是平安无事地入手了大量的蕾丝，立刻就回到店里验货。
只是制作得不太过精细的东西，不过也不是蕾丝机编出来，只是手织货。颜色都是白米色的(可能是被日光紫外线晒黑了)，素材是麻。
因为除了蕾丝窗帘之外都没有缘分，所以好坏不太明白……。不过原本只是聚酯制作的窗帘而已，说是蕾丝也不算是蕾丝吧……。素材也是麻，并不是聚酯……。
嘛，剩下的就扔到网上以1円起拍就可以了。
这个价格还算合理吧，大概的吧。反正只是接近免费那样的东西，所以怎么都好。
 
「啊啦？这不是蕾丝吗。怎么会有那么多」
 
下午的时候丽贝卡桑过来游玩了，兴致勃勃地窥探着正在检验的东西。
丽贝卡桑她，有事来爱丽榭的时候大概都会来找我。直到关门前的时间都在游玩，然后一起回家，这已经是通常模式了。
今天也和往常一样为了买东西顺便绕道过来了。
兴致满满的看着从我手上接过的蕾丝。难道是意外的好东西……？
 
「稍微花了点小手段拿到的。丽贝卡桑想要吗？那太好了，想要多少就拿多少吧」
 
「诶？要给我？那样的话，……那么，就要一块手绢吧」
 
手绢吗。带着几张手绢也不错呢。
话说在欧美那边，捂住鼻子是最糟糕的违反礼仪的做法呢。但是，由于这边还没普及小包纸巾，所以大家好像都在用ズビズバ和手绢。那个ズビズバ当然是使用之后放到口袋里装好，重复使用啦……。
 
 
(U:ズビズバ应该就是这货，清洁海绵……洗碗，擦瓷砖用的)
 
哇～，エンガチョ～，最接受不了的日本人感觉的习惯之一啊！
 
 
(U:エンガチョ，日本比较简单的驱邪去秽手势的统称，平民的，不是临兵斗者那么专业的，大概就是上图的那几种吧，不是我画的哦)
(U:话说上面这句是什么情况，说着用海绵擦汗，突然就冒出个驱邪手势，闹哪样)
 
「那么，这个如果你喜欢的话就行收下吧。每个的图案都有着细微的差别，应该是相当讲究的手艺品吧。不过好像有种多次使用就会变得破旧的感觉呢」
 
「嗯。只要是次郎你挑选的，哪个都行哟～」
 
「那么选比较实用的，这个可以吗。比较用心的设计呢，感觉实用性也比较好」
 
把有着淡绿色装饰的比较保守的手绢递了过去。(U:这里的保守原文是无难，就是在不知道别人兴趣的时候挑选比较不会被讨厌的东西)
 
「好的，我就收下了。呼呼，谢谢了」
 
丽贝卡桑特别高兴地收下了，把手绢抱在了胸前。
能这么高兴的话，想要多少都会给的。真的受到了丽贝卡桑相当多的关照呢。(U:嗯，我们都知道他想要你……)
……因为是从假货贩子那家伙的手里得到的东西所以稍微有些微妙呢。不过，讨厌和尚也不能连袈裟也一起讨厌吧(U:爱屋及乌？)，东西是无罪的。
 
「不过蕾丝这种东西真是很少见呢。毕竟爱丽榭这边贵族比较少，相当珍稀呢」
 
丽贝卡桑这么对我说。
珍稀……啊。也许是这样没错。我也在跳蚤市场和市场里到处逛了，不过几乎没有看见蕾丝的记忆。
 
「那么，这个其实是很有价值的东西吗……？」
 
但是……那样的假货贩子，对于说是「elf之里」的东西来虚报价值也是有必要的吧……。
珍稀的不过价值……却没有吗？有股怪异的神秘感呢。
 
「说这个有价值，也许也没错。在帝都的贵族间作为奢侈品流行过一段时间。不过在我小的时候就开始渐渐消失了。你看，并不是这样的装饰蕾丝。那时候，是用来绣在袖口和衣领上的，好像很华丽的样子。不过现在只是笑话呢～」
 
「啊啊，是这样子啊……」
 
流行的东西，最后过气被抛售了。蕾丝也是这样的商品吗。
那家伙特意把这个带到爱丽榭来，是因为这里的人不知道帝都的流行情况估计能轻易地卖出去。不过，仅仅是这样的话还是觉得不安，所以还挂上了「elf之里」的附加价值……这样的感觉吧。
 
「流行过去了也没办法呢，贵族也是丢给妹抖和佣人或者直接扔掉那样子，不过，对于平民百姓来说，也许还是贵族象征一样的东西呢？所以如果到了平民百姓都不买账的时候，就真的是过气了」
 
原来是这样啊。
嘛啊，那个假货贩子卖的时候，价值已经是无处考究了所以没问吧。
玛丽娜想要这个的理由是个谜，不过总会有她自己的想法的。
 
「那么，这个也没有什么特别的价值了啊。嘛啊，我打算在这里卖也没问题咯」
 
「嗯，该怎么说好呢。也不能不说没有价值吧？」
 
「这那样吗？」
 
「蕾丝那种时尚赋予的价值是没有了，不过蕾丝本身并不是没有价值的东西。作为普通装饰应该也是能畅销的吧～？手绢现在看起来也都很可爱呢。这个铺在什么地方也挺不错呢」
 
听完丽贝卡桑的话，一边请收下请收下那样把像是地毯的蕾丝递过去一边思考着。
 
蕾丝流行的情况，是在帝都贵族之间的事，手制工匠的手艺也有着相应价值吧。贵族们享受着的工匠制作的昂贵的蕾丝装饰。
但是随着时尚潮流的退去，蕾丝也跟着衰退了。
这样一来，这次的过气项目＝土气那样认知了吧，跟地球的状况一样蕾丝是被贵族抛弃了。
丽贝卡桑说了，丢给了妹抖和佣人们那样子，不过妹抖和佣人是不会自己使用的呢，应该是卖掉帮补家计了吧。不过，蕾丝在平民百姓心中是扎了根了。这样的话，就渐渐引起潮流，最终变为热销吧。
就像假货贩子那样，把蕾丝收集起来，在这远离帝都的城市和更加疏远的村子里推销吧。
 
但是，流行是会复刻的东西……。不过即使是那样，蕾丝什么的也只是远离流行的普通东西罢了。那样的东西，身为现代人的我是十分清楚的。
……那么要去一趟帝都大量地采购吗……？虽然这边的蕾丝也不是什么很好的东西，不过其中也有值得出手的东西吧。已经是远离流行的状况的话，应该能便宜的入手呢……。
 
「丽贝卡桑，从这里到帝都需要多长时间呢？」
 
「嗯↗？帝都很远哟～？乘坐马车的话需要2周到3周左右的时间吧。要去吗？」
 
「那样的话。毕竟现在这个时期也是没可能的吧。而且好远啊」
 
往返就是4周到6周了……。随带一提，这里的1周是6天，往返就是24天～36天。不是半吊子的距离了。
已经是说「稍微去一下」之类的也极为困难的感觉了。跟普通的海外旅游差不多。那么远的地方，要多少有点利润才会去考虑啊，应该去迪安娜的老家会比较有意义呢。
……虽然纤细的手缝蕾丝是多少刺激到我物欲的项目……。
 
「如果要去的，要让我陪同吗～？不过现在『ヒトツヅキ』快到了也是不行的，不过之后随时都可以哦」
 
丽贝卡桑开朗地提出了这个提议。
丽贝卡桑之前也说过她在帝都有认识的贵族，跟过来的话实在是相当靠得住。而且在这之前，让我到马车也要花费半个月以上的地方旅行，绝对是没可能的。
试想一下……，突然给你台马车，说着「横穿America大陆大挑战！干巴爹！」那样推你出去……。第一印象大概都会是这样的感觉吧。况且，这里是魔兽、怪物、山贼、盗贼什么都有的世界。有指南的话上面写着（※注可能会死）也不会觉得奇怪了。ヨハネスブルグ(约翰内斯堡)也真是个蔚蓝的世界啊。(U:最后的部分又是什么鬼……)
嘛啊，不过因为没有实际去过，旅行也只是在想象的范围内而已。实际上并不是那么危险的可能性也不是没有。就像是那个假货贩子，不也是一个人行动的吗。
 
「非常感谢你。那就请多多关照了」
 
「好的。我明白了」
 
这样说着用手按住胸口嫣然一笑。我送给她的石榴石戒指在丽贝卡桑的胸口上闪亮亮的。
 
说起来，赫里巴湖那边也说过要一起去呢。店那边多亏有艾特瓦现在变得相当安定了，那个『ヒトツヅキ』结束之后就和大家一起尽情地旅行吧～。
 
啊，忘记去神殿了啊。……嘛，这次还是算了吧。
 
工作结束了在回家前，到行会找了托比先生。
 
「好久不见。就在今天，发现了意想不到的诈欺师。行会方面会进行取缔吗？好像在爱丽榭这里撤退了呢，所以我想他可能去别的城市里继续骗人」
 
「啊，商业行会议所那里的人也会进行取缔的……，详细的情况可以告诉我吗？」
 
「嗯，就是这个假货……不过他居然，说这个黑色的岩盐是『elf之里』的一级品以银币1枚那样的高价销售着。我与身为elf的迪安娜一起去谴责这个是假货他就逃走了，那样子就算到了其他城市也会做着相同的事吧。迪安娜也确认了那个是假货，绝对没有搞错。呐？迪安娜？」
 
「毫无疑问(呐喏嘚嘶)」
 
「哦，黑色的岩盐啊。盐不是谁都会去买的吗？我不认为会有人会这样被骗啊」
 
「我去盐店询问过了，这个通常是当做不吉利的颜色而被废弃掉的，因此很少会被人看到，不知道这个的人和以为这个有稀少价值的人应该相当多。总之我已经预先确保了盐店那边的了」
 
「呵……。那种抠门的地方居然也有诈欺分子啊……。不对，诚心的人应该会被骗吧……？知道人数有多少吗？」
 
「嗯嗯，3人组吗···的样子。各自往不同的方向跑了。估计会在什么地方汇合吧，也可能只是在爱丽榭一起合作着做，在别的地方又各自分开诈欺也说不定」
 
「3人组吗……。这样的话，其实是相当大的诈骗集团的可能性也是有的呢。哟西，这就向周边城市的行会发出提醒注意的预告吧。这次作为证据的岩盐能让我保管吗？」
 
「请请。那么之后就请多多指教了」
 
「啊，感谢你的协助」
 
 
――之后，听到了在附近的城市里那个把岩盐宣称是「elf之里」的东西以高价销售的男人被捕的消息。
那个男人不停地说自己也是被骗的其实是无辜的那样申辩了，不过把那个岩盐当成「elf之里」的东西销售出去是事实，因此就被判为劳动奴隶了。因为是初犯，所以只是被刻上了一年程度的奴隶纹。
姑且，也认为把岩盐交给那个男人的是残余的诈欺师，不过结果当然是什么都没找到。所以认为男人把剩下的岩盐卖掉了，转用别的商品继续行骗……那样子了。
最后那个男人说。
「……也就是说，和我做同样的事的家伙也被击溃了吧……。用岩盐作为商品已经到了危险的程度了，最后就欺骗我大肆地卖出去。呼呼呼，我也真的是惹火上身了呢……。对了，宪兵先生啊，那家伙现在在用蕾丝行骗啊。至少，也去把他抓起来吧，拜托了」
 
不过呢，把蕾丝宣称为「elf之里」的东西在销售的人是完全没有找到呢。
 
 
 
星崎昆：
捕捉劳动奴隶并不是比奴隶更加低级的一生奴隶，只要做一定期限的劳动，就可以解开奴隶的身份恢复自由之身，这是一种有期徒刑的惩罚。玛丽娜那样的奴隶，是有主人的奴隶，主人说No的话就是一生奴隶，不过劳动奴隶是有着自己责任和义务的奴隶，所以只要在决定好的工作场所完成规定期间的工作就能自由了。
嘛啊，这个世界上，基本对坏事的刑罚都很重。
至少没有缓刑那种构想。
 
这个设定嘛，脑子里本来就有的，不过也没有放在哪里好好说明，姑且就在这里说吧。
作为我本人，在原始世界里做了坏事的话就要被砍掉手臂或者杀掉，我觉得也不错呢。
 
  