========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
傍晚的时候玛丽娜带着一副意气消沉的样子回来了。
结果是到最后，都没有办法入手想要的东西吧。就跟出去的时候一样两手空空的(有拿着戟)。
据丽贝卡桑说，蕾丝是已经被抛弃了的商品，所以在玛丽娜的行动范围内是没可能看得到的吧。虽然应该也不至于翻遍整个爱丽榭都找不到，不过到底会在哪里呢……。
嘛啊，总之还是先问一下玛丽娜是在找什么东西吧。
 
「那么，到底是在寻找什么东西呢？是早上的时候，说要送礼物给奥丽卡的事吗。是在寻找送给奥丽卡的东西吗？」
稍微有点太过做作了吗？
「主公，知道了吗(阿里马斯)。其实，是在寻找蕾丝手绢(阿里马斯)。虽然发现了有在卖的店，不过就是不肯卖给我……。至于其他的地方，我转了个遍都没有发现了(阿里马斯)……。所以想要回到最初的店再试一试，不过回去的时候店已经没有了……」
 
玛丽娜她简单地坦白了。坦白地好像有些可疑。不会是隐藏了别的什么秘密吧。
 
那么，该怎么办呢。
就这样「哈哈哈！不就是那样的事情，我这边都预先准备好了！」地告诉她吗，虽然把假货贩子那里得到的蕾丝交给玛丽娜是很容易，不过那是要给奥丽卡的礼物吧，把品质微妙的东西交过去，真的不太好意思啊。
并不是说从假货贩子那边入手的东西有什么问题，不过送更好的东西会比较好而已。而且是重要的生日礼物的话就更不用提了。
 
虽然是这样，不过奥丽卡的生日是下周。还没有着急的必要。
 
「丽贝卡桑知道吗？爱丽榭里面有卖蕾丝手绢的地方。在这个时候，二手或者新货都没关系了。因为是被抛弃了的东西，还要强求新货的话好像有点严厉呢」
 
「是呢……。实际有卖的地方并不知道，不过可能有卖的地方我心里有一个哟～？如果想要的话，明天带你去也可以哦」
 
不愧是有困难的时候请找丽贝卡大人。
我也有在爱丽榭周围逛过也有一定程度的了解了，但终究只是个专门走大街的男人。后街里的那些可疑的店还没有探索过，加上那些连招牌都没有的店，我没察觉到的也应该有很多吧。
就连原先去的奴隶商行，如果没有在行会打听过是什么样的建筑的话，我可能到现在都没有意识到它的存在。
 
第二天下午的时候，我和丽贝卡桑2人，去找有卖蕾丝的店了。
玛丽娜是留下来看店。
当然，玛丽娜也嚷着想要跟来！不过昨天已经让她休息了一天了，过分骄纵她也不好，所以就狠心一点吧。
……其实这个只是借口，只是单纯的买到蕾丝之后再转卖给玛丽娜的时候，价格要高于银币1枚的话，她不接受的可能性很高，所以才没有带过来。
据说这本来就是很贵的东西啊。
 
迪安娜她也说「我也想为奥丽卡准备生日礼物」什么的，那样漫无目的地走掉了。依旧是个自由的家伙，不过放任不管也没有关系吧。她要为奥丽卡准备些什么我也稍微有点兴趣呢。
 
「那么，出发吧。总觉得跟次郎2个人一起走是很久以前的事了」
 
「这么说来也是呢。最近都一直跟迪安娜和玛丽娜粘在一块了。嘛啊，经过不断的训练之后也有变强了的实感了，在城市里的话可能不需要护卫了呢」
 
「嗯，疏忽大意的话就危险了哦～？如果对方是战斗系天职的达人，以次郎你的程度是完全应付不了的哦～？」
 
「那样的话就全力逃走呗。我连逃跑用的撒菱都准备好了……」
 
实际上也不用担心在城市里被战斗系达人袭击什么的。丽贝卡桑说的那些，也只是心里准备的问题。
 
一边聊着那样的话题一边走在爱丽榭的街上，走过一排排销售高档商品的店，在二手服装店那里拐弯，这是丽贝卡桑跟相识的人打听之后的结果――――。
 
「看来就是这里有卖的呢，次郎。总觉得有股难以进入的气氛啊」
 
「……是呢」
 
娼妇用的服饰店。
店开在娼馆街里，在爱丽榭里也算是非常隐蔽的一角。
原本我还以为这个世界的娼妇和娼馆应该是司空见惯的东西啊。嘛啊，世界上最初的职业娼妇也是相当有名的呢，而且还是理所当然的。(U：娼妇这个职业刚开始是受人尊敬的，有国营的，有宗教的……以神的名义？)
不过，爱丽榭是以米露可帕露女士这位女性市长的力量发展出来的城市。没有太过深刻的历史。那样背景下的城市，风俗店之类的发展还是挺多的，不是实际上爱丽榭这边的娼馆比起其他帝国都市来说已经是很少的了。
米露可帕露女士是不会认可娼馆的存在的，所以都是偷偷地经营着，不是这样的话是不行的呢……。
 
总而言之，现在问题是这个服饰店是开在娼妇街的角落里。
在这光天化日之下，那些打扮得很性感的被称作「站街」的大姐姐们一直盯着这边投来毫不客气的目光，就连来娼馆玩的男性客人也是兴趣满满地盯着这边看，让人浑身难受啊。
 
――――果然要到这种地方来就应该要一个人。
是异世界的文化吧，这个，我认为就算多少要交点学费也应该体验一下……。
如果对手是Pro(专业)的话……。那明天就休息吧，咕呼呼。
 
「不行哦，次郎」
 
丽贝卡桑突然凝视着我断言道。
 
「诶，说什么不行呢？」
「总之就是不行」
 
哈，难道是Eeper(超能力使用者)？
我对娼馆动了心的事被识破了吗！？那是因为，站街的姐姐都是意料外的美人啊。现在生意还算顺利，些许玩乐的钱在这个余裕的情况下还是能拿出手的呢。
丽贝卡桑不应该有禁止的权限吧。这样的话就一股脑地突破吧。
 
「嗨，次郎？ YES ？or NO ？」
 
好可怕！
一脸笑嘻嘻的不过眼睛没在笑！
 
「O、Oh YES ！ハウメニーいい颜(多么美丽的脸庞！)」(U:"How many いい颜"相当厉害的一首老歌，哥哥那首「恋爱交叉」的原曲)
 
我很干脆地投降了，像逃避一样被推进了那间店里。
对哦，要是忘记了原本的目的就糟糕了。
我是来寻找蕾丝的。
绝对不可能是拿着男人游乐园的预约门票过来的。
 
店里面就像其他的二手服装店一样昏暗。
嘛，这个世界里的照明道具基本都是蜡烛。不止二手服装店，大部分的店都是昏暗的。
如果要想变得明亮，就必须用让阳光照进来，不过对于二手服装店来说，紫外线会让商品劣化的呢。
因为这样的理由，所以连白天都是昏暗的。
要检验商品的质量也非常难办，从店家的角度来说，既防止了商品的劣化，又让人难以分辨好坏，这真是一石二鸟。
从客人的角度看，则是完全看不清的困境。
 
店的大小，有学校的教室割开一半左右。想象以外的宽广。面向娼妇的生意应该是规模很小才对，但是这里的商品种类也相当齐全啊。
商品方面――当然的，因为是面向娼妇的服饰店，所以来买东西的都是娼妇……不对，做娼妇工作的时候应该会把自己的衣服饰品卖掉――应该那样才对。
 
「丽贝卡桑，我问你件事可以吗？在这里这种感觉的算是一般的嗜好吗？」
 
「我、我没听说过……。这个，是妹抖服是吧？为什么在这种地方会有工作服装。这里就连护士服都有啊……。啊，这里不是面向娼妇的店，而是专卖工作服装的店才对～。哇～」
 
丽贝卡桑是一脸肯定的样子，一定是那样的，那样擅自认定了。
 
错了啦……完全搞错了啦……。
绝对没错，这里肯定是娼妇专用的店……。
工作时穿的工作服、连贵族看到都觉得奢侈的豪华礼服、也有奴隶那种贯头衣、最后直到迦南族的民族服装(就是水手服)为止……。
 
哎呀，爱丽榭太过进步啦。
不对，如果爱丽榭是进步的话，不就是说帝国人都很进步吗。还是这个世界整体都是这样的感觉啊，反而变得可怕了啊。
 
イメージプレイ(Image play) 是最基本的！(U:这个自己查吧，霓虹那边还能网上预约真方便，度娘查不到的哦)
 
 
 
蕾丝是静静地躺在店最深处的角落里。
除了Image play需要使用的东西以外，都没有特别的需求吧。在展示的商品上也没能感觉到一丝干劲。
恐怕，在贵族还是一身蕾丝打扮的时候，肯定会有人说出「身穿蕾丝蔑视着平民的贵族千金和做不好工作的男性园丁这个设定就拜托了」之类的需求，不过蕾丝本身已经被淡忘了，――准确说，是在近年变成了历史遗物，对店家来说剩余的都已经无法处理了。
 
嘛啊，这样一来玛丽娜精确地要买到蕾丝手绢的理由就成为谜了……。
 
虽然这样，以蕾丝装饰的衣服穿着也是有着各种各样的，量也不少。
目标的蕾丝手绢也找到了。与那个假货贩子拿着的那些比起来，是纤细正确的工艺，看一眼就知道是精巧的东西。
总之，把这些全都买掉吧。
虽然比起特意跑到帝都采购来说，多少有点贵，不过···很香呢……。
 
那么，现在买蕾丝的地方是决定好了，不过这次要怎么买是个问题。
在这边的世界上大部分的店都没有贴上价格的。价格基本都是跟店主商谈之后决定的东西，而其中店主自己决定价格的情况更是占了大半。(U:没标价→可讲价→然并卵)
当然也是有好好掌握住保本点金额的东西，反过来说，就是除了那个以外的，往往都是随意定价的。
 
这次要在这个店买东西，也就是身处客场了。
毕竟，这里可以说是娼妇专用的店也不夸张。不能暴露出我是过来采购的商人呢。
当然，只是买几张手绢的话，也能说是「有想要的女孩子」那样伪装成善良的市民，就算比行情稍微高点也能够买得到吧。
但是啊，如果被认为是以采购为目的过来的商人，就肯定会被抬价了。
因为有商人想要的话，这就是能够赚钱的商品了……。
 
嘛啊，到底会怎么样呢。
店主就像老爸那样很瘦的体型，从前面一直秃到了头顶，通常状态都是浮着青筋的样子，这可是最麻烦的类型啊。不对，从外表判断一个人可不好呢，不过实际上这种类型的人大多都是脑筋转得很快很难应付的…………我是这么想的。
 
「丽贝卡桑，大致都在预料之中，不过这里比较好的衣服和蕾丝大概要卖多少钱呢？」
 
小声得提出疑问。
有关行情方面的事还是丽贝卡桑知道得比较详细。
 
「是呢，嗯。衣服仔细看过了都不是太好的，银币1枚都不需要吧。最贵也就白铜币5枚吧～？原本如果工作服要那么贵的话就绝对卖不出去吧～？蕾丝因为是很久以前就被抛弃了，所以是白铜币1枚左右吧～」
 
喔。从根本上误会了啊，不过也不能向丽贝卡桑解释那个不是工作服呢。
不对，说是娼妇的工作服也对啊，那么确实是工作服呢……。
这样的话，工作服也是可以咯？
越来越搞不明白了！
 
「原来如此，我认为要更加贵一些，取中间数白铜币8枚吧，蕾丝的话就是白铜币3枚左右吧」
 
「嗯↗？衣服也要买吗？」
 
「没错。只有奥丽卡一个穿着妹抖服孤零零的，把比较好的买回去吧。还有，稍微感兴趣的家伙也有一些呢……」
 
买几件，给迪安娜和玛丽娜穿上，然后拍下照片什么的或者直接说不出口。不过尺寸也掌握住了，就算本人不在也完全没有问题……。
 
再次观察了店主。
桌子上凌乱地放着玻璃杯，还有酒瓶。
嗯↗？白天就开始喝了吗？嘛啊，在这种地方以娼妇为主要客源的店里面的人，白天开始喝酒也没什么好奇怪的。
还用日本的价值观来衡量的话就输了……。
 
不过，这也是可以利用的吧。带上这个过去吧。
命名为，祭祀洽谈作战。
必须得到丽贝卡桑的支援呢，说出作战内容之后也表现得很感兴趣。
普通地买就好了呀，非得想那些多余的伎俩，这是商人天职的错吧，还是因为诈欺师天赋的缘故呢，还是我原本的个性呢。
 
 
 
  