========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-20 15:22
==========================

轉載自貼吧
 
 
「多亏了他们两人的帮助我也顺利的接受了祝福、公会卡也获得了、也有了在街上活动的资金……对于你们帮助的谢礼我也没有其他的东西，如
果可以的话，这个请拿去用吧。」
这样说了之后，交给了夏罗先生在商店里买来的鲍伊猎刀【ice菌：这个猎刀真有，是单刃的，有兴趣可以百度】，夏罗先生接过后，「向猎师
回礼1 / 2」的引导（任务)」的完成了……。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
话题稍微往前追溯一些。
商工会议所出来之后，三个人决定去吃午饭。
对于身无分文的我来说，不能在这以上继续欠他们人情了，所以拒绝了他们吃饭的邀请。但是「年轻人不要太客气啊」这样的，被丽贝卡小姐给
阻止了，所以就变成了在异世界餐饮初体验。
夏罗先生御用的店，是从商工会议所徒步10分钟的地方。
乍一看的周边的印象都就像是屋台村【ice菌：不太理解的请百度，就是日式的那种店】。石板上放着长的桌子和椅子，客人们都各自吃着饭。
料理是在沿途的店铺上买来的，在那订购之后自己端出来吃的方式，道路宽度最多也就是5米的程度，由于这个地方有桌子和椅子放着，并且各
式各样的客人在吃饭，所以给人相当的挤印象。
这个怎么了，难道今天是祭典吗？
跟着丽贝卡小姐去订购食物。一半是因为要调查价格行情，另一半纯粹是兴趣索然。
丽贝卡小姐熟练着订购着食物【ice菌：其实我很想翻译成订餐】
5个ギョーム（鸡一样的肉烤串）20埃尔。海鲜饭（有点像米的料理。配料有个看起来红色的东西很美味）的特大2份40埃尔。豆汤3杯15埃尔，
ナン一样的面包3张15埃尔。リリアラム(暂时翻译为：莉莉阿拉姆)（红水果）3个10埃尔。
【ice菌：ナン这个是什么食物啊？不懂，求大神】
给出了一共100埃尔
也就是说1银币。咦？不是说3银币就是半个月的伙食费么？买太多了？还是这里的物价太高了？有点担心夏罗先生的家计啊。
话说这一餐就用了半个月伙食费的三分之一……
在桌子上夏罗先生放了自己带的茶饮，试着喝了一下很美味，味道是没有喝过的茶。茶叶看起来有点像猫ジャラシ【ice菌：这是啥，不知道啊
。求大神】，所以就以猫ジャラシ来命名吧。
镜子中的屋子确实是西洋风，所以无论如何都觉得这里也应该是西洋文化的，然而实际上确实杂乱无章的。
用茶碗喝茶，也吃着普通的米。……嘛，还是比较喜欢这样的所以也无所谓了。
一来二去的料理也都上来了，大家就开吃吧。
————无论哪个都是预想以上的美味
ギョーム烤串有点像硬一些的鸡肉，用了和茴香相似的香草和盐进行了调味，味道非常好。
海鲜饭则是有着和红色的外边相反比较温和的味道，煮软的香味蔬菜和肉的味道也渗入进去。米说是日本米不如有点像泰国米【ice菌：题外话
，听说因为厄尔尼诺现象，泰国大旱，米价要涨啊】
豆汤里的豆是比较小的卵（鹌鹑的蛋一样的）放进去也是有健康的好处。
ナン一样的面包，ナン不如说是比萨的边部分的感觉。薄薄的油滴，这个作为茶点的替代品也是不错的。【ice菌：这段食物描述我也是醉了】
糟糕啊，异世界太糟糕了，食物是超美味啊！
虽然想着1银币实在是太贵了但是如果这个味道也认同了，量也非常充足
大碗海鲜饭也有5合米的程度，而且是2份啊，也就是足足有1升米的量啊，丽贝卡小姐和夏罗先生真是大肚汉啊。
3人快速的吃完了。
最后就是甜点的莉莉阿拉姆的水果了。
外表是芒果相似，但比芒果酸味较强也稍微硬，是这一带饭后必吃的东西。尺寸也大（比苹果大一圈左右）的这一个4埃尔，3个一共10埃尔。
但是，1埃尔的价值换算成日元是多少还是没法掌握。日本海鲜饭之类的一份3000日元以上的啊（虽然不是这个量。），那估算1埃尔= 150日元
。
最小单位相当于150日元是不可能吧……。不……可能吗？对异世界来说，地球的常识在异世界无法适用吗？
嘛、这件事暂时保留吧。在日本方面的出售额还是比较好判断的。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
「次郎，接下来准备去哪里呢，暂时住在我家也是可以的，也有床……但是距离街道有点远。」
喝完饭后茶之后，丽贝卡小姐突然这样问我，夏罗先生点着头。
对这样的提案我感觉非常的高兴。对我这个刚认识的不久、记忆丧失、穿着内陆衣服有着8个天职的身份不明的少年的关照实在是太多了。他们
真是好人，人品好到有点让人于心不忍。
但是，怎么说也不能继续这样撒娇下去，而且还得回家一趟，毕竟还什么都没对父母说，网上拍卖的商品就放到那也还没有处理。
虽然有点对不起他们好意…………
「对我这样的人说出这样的话，我感到非常高兴。不过我还是不能继续这样娇惯下去了，所以我决定还是自己试着去努力。我这个手头的商品卖
了的话也会有点钱了」这样说了之后我将自己制作的自卫用的几把小刀拿出来放到了桌子上展开。
——我制作小刀是从中学一年级开始的。
上中学的时候，又一次放学后看到社团顾问的技术教师（也教我们数学）在做小刀，他好像做着定制小刀制作者这样的副职，所以很感兴趣就跟
着他学习了一下。现在我大概以半年制作1个小刀的速度进行着。
嘛，我现在也一边和那个老师联系着，从他那获得一些便宜的材料和借一些工具，一边继续neet的生活。毕竟钢材和一些电动工具是自己没办法
买到的。
夏罗先生兴趣满满的拿起一个大型的刀，开始进行品评。
我认为这把看起来有点像武器……他拿起的是刀刃长度最长的一把最长鲍伊小刀。
全长35cm，刀刃20cm的厚实的小刀。个人认为做这个尺寸的人几乎是没有，在日本如果随身携带这个尺寸的刀，不可能对别人解释为欣赏用。
钢材是ATS-34，刀是用不锈钢定制。
刀鞘（皮革的）也是自己制作的。用细カーヴィング牛皮制加工的自豪的作品。
「非常好的一把刀，这样类型的刀我虽然见过，但是磨出这样能映照出脸的刀身还是第一次看到。其他制作的也很认真，相当高价的商品不是吗
？」
这个意思就是说，我这个专业的刀具深受夏罗先生好评的样子。
这个「相当高价」不知道具体是多少，没有名气的外行人制作的商品，在网上能卖1万元的话就好了。嘛，虽然没有打算在网上贩卖。
「对这东西没有记忆，我也还不知道它的由来，不过我也认为他是好商品。所以我打算卖几把，来作为以后的活动资金。」【ice君：日文好多
倒装，请允许我就这样翻吧】
「是啊。如果这样的话会有相当不错的金额，就拜托一下认识的道具屋吧。」
「……真是太感谢了」
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
带到这边世界的东西，除了鲍伊刀以外，还有ドロップポイント的带皮制刀鞘的刀2把【ice君：这个貌似是一种品牌，就简称护套刀吧】以及中
型猎人小刀1把。鲍伊刀上面的特别挂饰也没打算出售，就卖护套刀和鲍伊刀吧。
夏罗先生熟识的道具屋，与预想的相反，是个大店铺。
无论如何以RPG里的印象来考虑的话，比如说比较大作的RPG游戏里的道具屋的来联想的话，肯定「欢迎光临。这里是道具屋。什么事吗？。想买
这个装备吗？120G如何？」这样的剧情，而且还是大叔经营的大哥5坪左右的店。
道具屋名字叫做《米克商会》【ice君：ミーカー商会】，是这一带最大的店。进去一看，给人的感觉与其说是道具屋更像是武器店。
店里不是5坪，至少有30坪左右，看到卖的物品…………果然这是RPG啊。
「这里是武器防具店。什么事吗？。要买装备吗？」这样那样的感觉啊
、
剑，刀，枪、锤、魔杖、斧头铠甲盾、笼手、手胫。外套和衣服鞋子也卖着，旅行用的道具中睡袋和绳索、锅、餐具、照明用的灯笼火把什么的
也有。
……愉快啊。
我超喜欢这样的店啊！正是冒险者的家居中心呀。
在这里的话能消耗我半天的时间啊
见到了梦幻中的武器啊道具的我，在发呆的时候被夏罗先生唤回来了。
……实在对不起，不知不觉就进去梦境了。我真是目接不暇啊。
夏罗先生上跟店主进行交涉，不管怎么说还是把刀拿出来给他看看，努力让他买下吧。
店主是40岁的筋骨肌肉发达的秃顶老头。与坚强的外表相反，眼神很温柔。
「……是这一带看不到的商品啊......也即是说内陆产的、或者是山岳那边的产品吗......？到底怎么获得这个东西的？」
他一边低声细语，一边进行着商品的鉴定。
对不起、这个是地球产的。严格的说是我的作品。------当然不能这么说，所以就默默的注视的吧。
看起来好像夏罗先生事前和店主说了我记忆丧失的事情，所以没有必要的询问也没有就鉴定完了
「就等了。------从结论来说，这个卖的话我出金币10枚。」
「咦！？」
我有点无言了。10枚？
金币10枚换算成日元……刚才的初步估算的1埃尔= 150日元计算的话，金币10枚就是10000埃尔……。
……150万元啊。
「——啊，您误会了。刀的价值的话，是金币1枚左右的东西。……只是，这把刀的制法是目前还在这个国家没有流传到的，连我都是第一次看
到的东西。并且钢材也不明白。比重看着和铁一样……。刀柄的材料也没见过的东西。总之，从头到尾都是神秘的事。」
那是当然的吧。钢材是日本制的不锈钢、刀柄的材料是云母粉啊（美国制造的人工合成材料）。
「也就是说你想买下这个《神秘》么？」
「神秘，不如说是信用。记忆丧失的事情……比如说，你把这个东西从帝都或者山岳中带过来的途中丧失了的记忆。因此，刀本身并不是很贵，
我想要的是在你记忆丧失之前，这个刀中含有的技术精髓。店的信用，不如说是自尊心，所以就是金币10枚。嘛，因为如此所以请让我研究这个
刀的制作方法。」
原来如此，确实我有可能是从别国而来进行新商品试卖的使者。所以记忆丧失是件好事，毕竟如果不是这样的话，就不能靠简单的拜托就可以获
得技术。
但是，样品的事情怎么说啊，我看起不就是个商人吗？
「如果你是商人的话，就不会那么热心的查看店里的商品了。即使是丧失了记忆，也有一些地方是不会改变的。」店主哈哈的笑着说道。
原来如此啊。原来如此啊。只是好奇（喜欢）的道具而已啊。虽然有商人的天职
嘛，既然高价买下了，也就老实的接受吧。这是当前很难得的活动资金。因此，坦率地高兴吧。
但是金币么.......难道说能拿到对面去换么？
「那么商谈成立。稍微等我一下」
这样说着，从青色的袋子里取出10枚金币
从哪里接受到了沉甸甸的重量感，然后对着夏罗先生和丽贝卡小姐笑着说。
「夏罗先生、丽贝卡小姐真的是很感谢。多亏了他们两人的帮助我也顺利的接受了祝福、公会卡也获得了、也有了在街上活动的资金……对于你
们帮助的谢礼我也没有其他的东西，如果可以的话，这个请拿去用吧。」
然后从包拿出鲍伊刀交给了夏罗先生。
 
  