========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-06-11 04:48
==========================

轉載自貼吧
 
 
「这样好么？不，虽然很高兴，但是这说不定是取回你失去的记忆的关键物品啊？」
「啊，是的。」
啊，是的，才不是这样啊啊啊啊啊………………
记忆丧失这个设定被我哈哈一笑就给放弃了，完全没去详细考虑啊……
不过嘛……实际上也不是记忆丧气，随便吧。
实际上那个人已经理解了吧！
「是这样，现在这种情况下，看着它也没有什么特别的记忆感觉，没关系的。我想记忆这种事一点点取回来就好了。」
夏罗先生暂时好像是接受了的样子，还是意外的想要这把小刀吗？所以也没有特别深究我记忆的事情就接受了小刀。
接受之后「这样任务就完成了么？」这样的考虑着。
突然在我和夏罗先生之间出现了光辉
然后浮现出了我的天职板
然后…………
ポンッ【ice君：这个好像是拟声词】
伴着愉快的声音，出现了天职板手掌大小的可爱的妖精小姐。真的假的？冷静……
「哟，初次见面，有着白痴一样表情的你。这个是祝贺的奖励，不珍惜也可以的《原初的精灵石》，好像把他当做纪念的人很多的样子。那么再
见，今后也为这个世界上的精灵大人而多多加油努力哦。」
ポンッ
诶……
刚才的那个什么？白日梦吗？
看着手掌上放着青色的石头难道不是梦吗？
求助一般的看向夏罗先生，夏罗先生手上也有一个和我一样的石头……怎么回事？
「夏罗先生，刚才的是？」
「哦，次郎也完成了指引啊，祝贺你！我这边也完成了哟。」【ice君：这里的《指引》，貌似像是天启或者任务一样】
「嗯？也就是说是这么回事啊」
丽贝卡小姐侧眼看着兴奋的夏罗先生详细的说明着。
「好像是指引达成的时候，寄宿在天职板里的精灵之形就会显现赐予《精灵石》这样的石头。一般认为这个精灵具有大精灵的加护，抛去外观不
谈，据说这个石头完全就是宝石一样，具有非常高的价值。」【ice君：原文是精霊石和大精霊，不是elf】
人们得到这个指引的话，貌似大家都会积极的去完成来获得奖励的样子。
夏罗先生手上也有精灵石来看，他也达成了指引，但是那个指引到底是什么内容……难道是在和我相遇之前发生的……还是……。他们的确是遵照引导说好的内容啊…………
「……是这样的吗……。嗯……」
之前觉得他们帮助我是无偿的善意，明白了并非这样之后为自己的单纯而感到很可笑。
觉得自己并不是介意这种事情的类型。
而且……实际结果也是all right……我的记忆丧失的事情也是谎言。固有职的事情也隐瞒着。
所以这不是义理还能是什么。
果然不管怎么说不习惯异世界是因为心灵太脆弱吗？
突然感觉怎么都无所谓了……总而言之想马上回到日本。
这么想了之后，就觉得更不行了。
「……那么，真的非常感谢。等我安定下来之后再去拜访您，再见。」
这么说之后转身，从2人身边逃走似的离开了店。
不，其实走出店开始就全力地逃跑了。
听到后面的丽贝卡小姐叫到「稍微，稍微等一下」，她越是呼喊让我等下我越是不想停下。【ice君：这就是题目里的现实嘛？哎~男主你这是何必呢！现实怎么样还不清楚呢~你没考虑他们的任务是遇到你之后接到的可能性吗？】
被自己也不明白的心情支配着，就这样一直跑着一直跑着，一口气跑出街道，达到了镜子里的那个屋子。
然后就这样回到了1天没回来的房间中。
 
 
◇◆◆◆◇
 
 
回到房间后，对母亲说了擅自在外过夜的事情，喝了咖啡之后就平静了下来。
考虑着我到底为什么会这样，也理解是因为自己心灵太脆弱而逃跑了。尽管如此，我还是没有什么打算。
现在将金币、精灵石和公会卡放在桌子上
从夏罗先生和丽贝卡小姐身边逃开的事暂时还是放在自己的心中吧，有着很多打工经验我还是尽量从容一些吧。
……在稍微平静一下，把自己心中的那个感情咬碎再去打招呼吧。
差不多了，该考虑一下异世界的生意吧。
现在手头的资金有异世界的金币10枚。还有貌似可以换钱的精灵石，日元是搬家时候努力节省下来的搬家费87万。这些就是我的启动资金。
但是，实际上开始做生意的话，首先需要一个知道情况的合作者，这件事解决起来很辛苦啊。以记忆丧失的设定状态来收集情报开来很不轻松，有什么特殊情况的话也想要一个保镖。
因为我持有剑士的天职也可以进行修行，但是对于修行一知半解的我来说很容易受到重伤。还是不要这样吧。
剑还是想要的。
为了保护自己应该雇佣个佣兵吗？但是佣兵啊……总有种他们会背叛你，在背后把你杀到的感觉。
比起佣兵来，可以让神官做一下兼职么？说着「这也是工作之一哟，之一哟。」的话，那该有多开心啊！【ice君：我擦，只要是女孩子就不怕背叛吗？夏罗和丽贝卡哭晕在那边了】
——对啊！就是妖精！
生意还可以，但是还没有调查妖精的事。除了神官酱还没有见到过别的妖精，在这个街上居住的妖精到底是多少比例也不清楚，也不知道如何才能和妖精成为朋友。那么用1、2枚金币当诱饵企图…………【ice君：你口水一地了，我可以烧了你么，男主？】
八嘎~~不行不行
不考虑活动据点是不行的。虽然镜子里面的那个房间不错，但是房子的权利归属到底怎么样还不清楚。异世界的事情还是不太清楚啊，总有一天还得去问问托比氏。
然后我，和妖精的新婚生活……【ice君：你怎么不去死。】
总之，先决定在异世界的立足点。赚钱本事还是比较容易的吧，我的军费还是比较多的。
我在这边世界的活动要推迟一下了。
…………不，等一下
还是先从这边的世界开始做起好了。
 
  