========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-01-07 09:02
==========================

轉載自貼吧
 
 
今天不去异世界了，作为代替就在这边世界整理一些事情。
曾经推出的东西都要稍微调整上调一下价格，所幸的是还没有那个商品被拍卖走，真是得救了【ice君：这里应该是他网店的事情。】
暂时对父母说我最近在开拓一个大的供应商，所以会经常不在家。当然这并不是谎话。
还有，也没有忘记叮嘱他们绝对不要进到房间里。不过，就母亲那样的人来说叮嘱也是白费的，想进来的的时候也会直接进来的，平时就把镜子上面挂个布挡一下吧。
下面是金币的调查。
首先是金币的重量1枚大概在40克。真正的金——也就是说和这边世界的金是同一个元素而且是纯金制的话，按照现在的行情是1克400日元来换算的话……竟然是16万日元。10枚的话就是160日元。不过这也就是超乐观的估算。
要买这个金币的话，本身这个金币就不明来历【ice君：日文是正体不明，翻译过来就是身份不明，但是金币身份不明有点……】，所以有点担心，就在网络销售上先搜索一下「金币」。
啊，不行啊这样。
要不必然也是必然，展出的担心基本都是正规商品（信用机构发行的金币保证书）
其中看到也有一些很有问题的商品……。
还有一些附件图片的有趣的东西
黄金测试器。
根据电气化学的演算来测定金持有的运能能量，金的浓度都可以查看的方便的机器。这么方便的东西，在网上查了一下一台24万元。真贵啊……
但是，只要有这个测定浓度为24克拉（纯金）的也是能测定的。这个金币是几克拉不清楚，如果测定出是24克拉，那个真是美事一件啊。总之，去机械中心的时候也带着金币去吧。
然后是精灵石
像是没有加工过的宝石那样青色的石头，话说这个是青金石的原石什么的吗？在黑企业的时候处理过这个类似的东西。
既然是精灵石的话，也不知道有没有什么特殊的效果。但是如果单纯的是青金石的话也不是特别有价值的东西，尺寸也很小
说起来夏罗先生手上的石头是绿色的，如果每次指引任务完成的时候是否能够得到的石头和得到的石头随机都是随机的话，那么得到「中奖了」一样的石头的话就太厉害了【ice君：意思就是得到价值高的或者自己想要的石头】。石头大小只有拳头大小，如果这个是钻石的话，这个尺寸的话，价格就在「亿」级别的了……
当然，如果这个尺寸的砖石能够卖出去的话……。
话虽如此，这个精灵石是宝石还是魔法石，由于情报不足并不清楚，所以这个问题先保留。首先为了调查下金币的价值，拿着金币离开了家。
骑着家里的轻型自动车【ice君：电动车吗？】前往邻镇的黄金交易所
到邻镇去卖肯定会对商品的来源感到可疑。但是还是想卖出去，姑且对他们要提防一下
黄金交易所表面上开就是个当铺，但是里面什么样还不清楚。这种店相比来路不明的贵金属来说，其他的交易还是很容易的。把车停在了停车场后，向里走去。
对窗口的店员将我是来黄金交易的委托以及展示了金币。
店员取出了黄金测定仪对检品进行检测着，我吞了一口气注视着。拜托！拜托了！24克拉，来吧！
「让您久等了。这个24克拉的黄金是40.3克。今天的黄金收购价格3821日元，评估额多少有一些出入请您谅解，这样的话」
店员的计算器上提示着154000的数字
来啦………………24克拉！实际上最多18克拉吗？和希望的一样的纯金！纯金啊！【ice君：很重要所以说了两遍么？】
……不知不觉兴奋了起来，撒，怎么办。如果买的话有点太直接了，出乎意料的出现了好价钱啊。就这样卖了也没关系吧……
……嘛！好吧。
卖吧！然后浪费掉吧！
事务性的进行执照提示要求以外，也没进行深入追究就结束了交易。现在我手上有154000日元。就算努力网上贩卖一个月的纯利润，出现这个金额也是罕见的。
这个可是还只是一天啊
如果真是的是在异世界贸易生活…………。异世界的恐惧感已经无以言表了。
那天之后，在拉面店点了满满一碗味增拉面（连饺子也加进去了），在超级澡堂用砷进行了沐浴、买完罐装啤酒然后回家睡觉。
呀，奢侈真是好东西啊！
哎？觉得小气？
这对2年NEET的我来说可是非常奢侈的啊！
 
  