========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-10
Last Reply: 2020-12-10 17:24
==========================

這裡是名為【菲尼克斯之巢】的大火山，傳說只要待在這裡不到一分鐘，就會被菲尼克斯的火焰燒得不剩灰燼。而令人笑不出來的是，這並非誇飾，而是血淋淋的事實，所以只要是普通人，就絕不會在這裡逗留。

而今天，就有一位不正常的人類男子來這裡登山。

這位男子在踏上山的第一步，就被猛烈的熱浪撲打，但是他不但不在意，反而邊唱歌邊登山，感覺就好像沒有什麼火一樣。

十分鐘後，男子登上了山頂，他連喘都沒喘，就開始做準備動作。他大口吸氣，然後對著火山口裡大聲吼出灌注了些微魔力的戰吼。

「吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」

原本就很大聲的戰吼又透過火山裡的反射變得更加集中且龐大，吵醒了在這沉睡的菲尼克斯。35秒後，一隻全長50公尺的火鳥------菲尼克斯飛了出來俯瞰著男子。

『汝是誰？為何要吵醒吾？老實回答，否則吾殺了汝。』

聽到這句話的男子露出了和藹可親的笑容，說道：

「對不起，我不是有意要吵醒您的，偉大的菲尼克斯啊。」

『客套話就免了，快點回答吾的問題。』

原本菲尼克斯就因起床氣而極度不悅，而男子沒有回答祂的問題，使祂的怒氣又再次上升，而火山的火焰就像彰顯祂的心情一樣包圍住男子，彷彿下一秒就要撲向男子一樣。

而男子依舊露出他那笑容說道：

「對不起，因為看到了在各種神話都有出現的菲尼克斯，難免使我非常興奮。」

然而男子的下一句話還是沒有回答問題，讓菲尼克斯更加生氣，祂認為這位男子就只是單純來吵醒祂的而已，所以祂決定把他殺了。

然而，就在動手的前一刻，因起床而逐漸清楚的腦袋突然閃過一個疑問。

（為何這個人類身上沒有傷口？）

先不論他是如何上來的，無論是誰用何種手段上來，都應該至少會有幾道嚴重且無法治療的燒傷才對，這在神族上應該也通用才對。從未發生過的事態使菲尼克斯感到疑惑。

『汝，為何-------』

「我是來殺你的。」

打斷菲尼克斯疑問的是男子的殺伐宣言，而這句話也使生性暴躁的菲尼克斯發怒，停止思考問題。

『汝剛說什麼？』

「沒聽懂嗎？我說我要殺了你啦，睡了太久腦袋壞掉了嗎？」

這極度明顯的挑釁讓菲尼克斯上當了，祂生氣的叫道：

『汝說什麼？！？！？！？！吾可是力量接近主神奧迪斯的菲尼克斯啊！！！！！！！！！！！！區區人類別得意忘形了！！！！！！！！！』

「喔是喔，我好怕喔~（棒讀），可不可以快點馬上開打啊？我好無聊喔~」

面對菲尼克斯那足以殺死上級魔物的怒吼，男子不但沒有害怕，反而還一臉不屑的把手指伸進耳朵裡掏耳屎，說著挑釁的話語。

『汝啊！！！好啊！吾就陪汝玩玩吧！！！神級魔法4階炎魔法：神怒！』

隨著菲尼克斯的魔言，一個半徑100公尺的大火球出現在菲尼克斯的上方並往男子的方向落去。

男子看到這幕景象，只是慢慢的拿出他的普通士兵長劍，然後這時，氛圍變了。

隨著男子的氛圍變化，周圍氣溫就像是從原本的10000°C變成了0°C，菲尼克斯起了這樣的錯覺，然後，只見男子隨意的揮了一下劍，火球便--------一分為二。

『蛤？』

從未見過的景象使菲尼克斯發出了疑惑的聲音。

「蛤什麼蛤啦！戰鬥已經開始了！身為神鳥腦袋卻那麼不靈光嗎？！」

不等菲尼克斯疑惑的時間，男子在一瞬之間反覆橫跳以打棒球的姿勢，將兩塊半圓形的火球以相當快的速度打向菲尼克斯。

『等等等等等等！！為什麼啊！』

菲尼克斯千鈞一髮的閃過後，叫出祂的疑問。

「什麼為什麼？」

男子滿臉疑惑的看著菲尼克斯。

『為什麼汝能用一把普通的長劍把我的神級魔法砍成兩半啊？！而且還把它打回來！而且劍還沒損傷！』

「啊？我只不過是在劍與火球間製造沒有殺傷力的爆炸魔力，在爆炸時利用衝擊將它打出去而已，然後在燒剩下的鐵上施加再生魔法而已，這麼簡單的事情你卻不懂嗎？」
『什？！』
這個做法雖然理論上可行，可是需要精密的魔法控制度來製造沒有殺傷力的爆炸魔力，也需要足夠強的魔力讓本該連劍柄都不存在的劍再生，而且還需要強大的腕力將神級魔法打回去，然後最後需要的，是足夠的膽識。有這些才能達成這些。

意識到男子的異常性後，菲尼克斯動了一點逃跑的念頭。

（這傢夥非常危險！！）

可是，最後還是因為身為最強神鳥的自尊心而沒有逃跑。相對的，菲尼克斯決定拿出全力。

『好吧，吾就拿出吾的全力來對付汝吧！感到光榮吧！』

「喔~好棒喔~要被用全力對付了耶~好怕怕喔~（棒讀）。」

『汝啊啊啊啊！！！神級魔法8階炎魔法：地獄劫火！！！』

「喔喔，想做還是能做到嘛，讓我開心一下吧，神鳥！！」

最後，神鳥看見的，是極為可怕的修羅表情。

『嘰嘰嘰耶耶耶耶耶！！！！！！』








--------------------------------------------------------------

『嘰嘰嘰耶耶耶耶耶！！！！！！』

這裡是離【菲尼克斯之巢】最近的城鎮，而不論是士兵、騎士、冒險者，只要是有點實力的人都直覺性的知道叫聲的主人是誰。

那便是傳說級魔物【菲尼克斯】的叫聲。

一聽到叫聲，城鎮就立刻進入了高警戒狀態，雖然離【菲尼克斯之巢】有好幾十公里，但畢竟是離那裡最近的城鎮，演習早就做過不知好幾次了。就在叫聲停止的二十分鐘，冒險者公會便緊急建立一支偵查隊前去探查。

而就在到達的時候，他們看到的景象是---------------已經被毀掉的【菲尼克斯之巢】和一個正被燃燒的物體，而在偵查隊仔細的看過後，發現物體的真面目是一隻大鳥-----------也就是菲尼克斯的屍體。

這起事件眾說紛紜，有可能是在與同等魔物打鬥時死亡，也有可能是自己摔死，可是這幾派都無法解釋一個點，那就是-------------為什麼屍體上面有這麼多的劍傷？總不可能是有人拿劍砍的吧，所有人都先把這個可能性排除掉，畢竟，那可是菲尼克斯啊，怎麼可能會有人傻到去找祂挑戰呢？然而，他們卻永遠不會想到-------這真的是人類做的。
而這也成為了後世的不解謎題之一：死亡的菲尼克斯。
而造成這情況的男子，則在悠閒的打著泡泡睡覺




---------------------------------------------------------------------

小弟真的是個小菜雞，希望大家能多提點意見。 