========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 2020-12-20 13:45
==========================

（side:哥布林頭目）
這個小孩到底是何方神聖？
為什麼不怕我？
原本，我們正在因為狩獵到大山豬而開開心心的開宴會，正當宴會達到最高潮的時候，這個黑髮的人類小孩突然就出現了。
他突然現身，大叫著人類的語言。
雖然聽不懂，可是可以知道他在挑釁我們，在他擺出了劍士的架勢的時候，我的部下們就都撲向他了。
我原本以為他只是一個不自量力的小鬼而已，雖然有著突破門衛的實力，面對這麼多的哥布林，應該兩三下就被解決了。正好可以為宴會加菜，我是這樣想的。
可是，過了一段時間，所有的部下就都被打倒了。
為什麼？他應該只是個人類小孩吧？
區區孩子不可能有這樣的力量。
不過，在部下都被打倒的時候想這些都沒有意義，現在該思考的是如何打倒他。
「嗯？怎麼沒攻過來？看那若有所思的模樣...是在思考嗎？真神奇，很少有這種魔物呢，更別說是哥布林了，是特殊個體嗎？」
眼前的他還沒攻過來，說著一些我聽不懂的話，感覺好像是在...疑惑。
不過，這也理所當然，我和其他的同類都不一樣，性慾比較少，更多的是求知慾。
不說這些了，趕緊開始吧。
我開始做出之前與我為敵的人類的架勢。
「喔喔，終於要開始了嗎？擺出了那種架勢...是自學還是通過其他人類來學習的呢？嘛，那些都無所謂了。」
人類嘟囔了一些話後，也開始做好了迎敵的架勢，是想要防禦嗎？
我向上跳，試圖把他壓扁，不過被他往後跳閃開了。
「噢噢，速度真快，是想用體重把我壓死嗎？」
看他那輕鬆的表情，看來這樣的攻擊太慢了。
我開始加快速度，一瞬間衝刺出去，想把他打死。
「哇，速度開始快了。」
被閃過了，我用更快的速度向他攻去。
還是被閃過了，繼續加速。
又被閃過了，再加速一次。
「什...！」
他開始驚訝了，是沒想到我會加速到這麼快吧。
我用更快的速度跑到他後面，對他使出一陣連打。
「噢噢噢噢噢噢噢！！！」
伴隨著我的大叫聲，地面被打得亂七八糟，可是在那其中，沒有他的屍體。
「呼...真是好險，沒想到你能這麼快，力量也是超規格啊。接下來，換我嘍！」
人類開始向我攻過來。
他先是跳了起來，向我的頭砍去，可是我知道的——這是假動作，他想往我的其他地方砍。
果不其然，他將劍轉向，想砍我的胸部，我用手臂擋住，做出迎擊，作為代價，我的手臂被切入一半。
「什麼？看穿了我的假動作嗎？比想像中更有智慧呢...」
我立刻造出一根布滿尖刺的石柱，把還抓著劍的他向著石柱砸。
碰碰碰碰！！
在砸石柱的過程中，我的手已經破爛不堪，不過，如果這樣能把他殺死，一隻手也可以舍棄。
我把石柱砸爛了，石柱開始崩塌。
不知不覺，劍已經脫離我的手，他也已經不見了。到哪去了？
突然，我感覺到背後的濃厚殺意，立刻往下蹲。
之後，在我眼前的，是全身是血的他。
「咳咳，沒想到你也會用魔法啊...真是厲害，我都被打出這麼多傷了。」
雖然沒死成，但是多出了非常多傷口，現在是我的大好時機。
我使出全身的力量，把腳向他踢去。
「嘖...！」
他沒閃過，被我踢到了天花板，整個人嵌入到了裡面。
「咕噗！」
他把血吐了出來，看來對他造成了相當大的內傷。
我乘勝追擊，從他的正上方跳了上去，想用頭把他的身體壓扁。
「咕喔喔喔喔喔喔喔！！！」
當我的頭快碰到他時———「贏了」，這種想法充斥在我的腦海裡。
終於———「碰！」，天花板被破壞的聲音響起，我降落到了地上。
終於贏了，一個我好久沒感受到的成就感充滿了我的身體。
突然，我感覺到腦袋有種異物感。
我將它拔了出來，我看了一下這個物體，卻發現———這是那個人類的武器。
這時，一種非常強烈的痛響遍我的腦子。
「晤噢噢噢噢！！」
「嘿嘿，成功了。」
聽到了一個熟悉的聲音，眼前出現了那個人類。
「沒想到啊，劍都插進了你頭裡，這樣都還沒死。不過，那也只是時間問題了。」
什麼...？
雖然聽不懂他的話，可是我能理解———我要死了。
除了痛覺，我還感覺到了體力正慢慢流失。
不行...！
我還能動！
我還能繼續戰鬥！
我使出了最後的力氣，將拳頭砸向了他。這是我———最後的戰鬥。
「晤噢噢噢噢噢！！！！」
「這樣也要戰鬥嗎？！真是佩服你啊！好啊！我就來奉陪一下吧！」
我瘋狂使出連擊，同時也感覺到生命逐漸流失。
不行，快...還要更快！
我一瞬間便打出了16連擊，這恐怕是我一生中使出最強的攻擊了。
「哈哈哈！真是厲害啊！再來！！！」
眼前的人類不知從何處拿出了新的武器，往我身上砍去。
他躲避我的攻擊，抓住我的空隙，持續在我身上製造新的傷口，這個行為加速了我的死亡。
「噢噢噢！！！」
我用魔法把他包住，然後用我製造的武器往裡面刺去。
不知刺了幾下，劍已經破破爛爛的。
我解除魔法，出現的是傷口增多，可是還沒死成的人類。
這樣都沒死嗎...！這個怪物！
我繼續往他身上打。
「噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！」
我的力量逐漸變小，我的時間已經不多了。
在我連擊的途中，他不知何時出現在我的眼前，拿著武器往我的眼睛刺去。
「噢噢噢噢噢噢！！！」
「啊啊啊啊啊！！！！」
人類也開始大喊，持續往我的頭部攻擊。
我舉起拳頭，想把他夾死，可是，我的力氣已經沒了，手舉到一半就沒力了。
這就是...極限嗎？
我維持著手舉到一半的姿勢向著後面倒，意識逐漸遠去......

—————————————————————
名字：多倫多
年齡：20歲
種族：哥布林
職業：【哥布林頭目】
等級：23
HP：0/390000
MP：0/430
力量：79000
敏捷：75400
防禦：63400
智慧：27900
體力：100000
技能：
固有技能：
【王之氣】
【頑強】
普通技能：
【力量強化】：6
【土魔法】：3
【思考加速】：2
【拳術】：2
【劍術】：1
稱號：
【必成王之哥布林】
【英雄之氣】
【遭到唾棄的哥布林】
【特殊個體】
【持名魔物】
加護：
【哥布林之神的加護】
【魔物之神的加護】
—————————————————————


—————————————————————
はやく！もっとはやく！
 