========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 
==========================

（side：多倫多）
從出生開始，我就一直被唾棄著。
理由是性慾少。
求知慾高的我，寧願觀察野草也不想浪費時間在侵犯女人，當然這不是指沒有性慾，性慾還是有的，只是比起其他哥布林做愛的次數壓倒性的少而已。
因為這點，我一直被當作一個異類，從來都沒人願意陪伴我。
在部落裡只是被當成一個戰鬥力高的武器使喚而已。
我對此沒有不滿，因為每次戰鬥都可以使我變強，偶爾還可以遇到被成為「人類」的高智慧生物，我會通過與他們戰鬥來學習他們的技術，每次都讓我樂在其中。
在我以為這樣的生活應該會持續到我死，轉機卻在某一天的夜晚發生了。
在我熟睡時，其他的哥布林想要偷襲我。理由似乎是因為我的力量一直在增強，為了防止我叛變，決定把我殺死。
因為他們一直攻擊我，所以我就反殺了回去，正要讓其他哥布林知道我被攻擊，我帶著襲擊者的屍體走出房外，告知牠們此事時，獲得的結果卻是更多的攻擊。
好像是誤會了，認為我要叛變，所以所有哥布林都提著武器攻擊我。
當然，我全都反殺回去了。從未學習過技術，力量又比我小的其他的哥布林是絕對打不贏我的。
最後，發現部落裡所有的哥布林都被我殺死了的我，決定前往人類世界，學習更多知識。
可是，結果又超出了我的預期。
在我站在城鎮門前時，就被當做可怕的魔物，被居民懼怕，被衛兵攻擊、驅逐。
即使想跟他們傳達「我不是壞哥布林喔」，也會因為語言不相通，反而更加的被害怕。
正當我沮喪的蹲在很遠的草地時，我遇見了她。
「那個...你還好嗎？」
突然聽見人類女性聲音的我，驚訝的轉過了頭。
「噫...！」
只見一個穿著全身紫色的魔法師套裝的一位橘髮矮小女性，害怕的看著我。
「嘎？」
我詢問著「怎麼了嗎？」的歪著頭，卻只見她更加害怕的倒退了一步。
「啊、啊...你、你還好嗎...？」
什麼意思？這麼感覺起來，她是在...關心我...？
從以前開始就特別擅長讀取感情的我，是不會搞錯的，她是在關心我。不過，為什麼...？
不過，還是先回答吧。
「嘎...」
我左右搖著頭，表達著我沒有事。
「啊...是嗎...那、那個！」
「？」
「我、我覺得你沒有惡意...可是我們卻那樣驅逐你，真是不好意思...」
說完，人類女性便低下頭來。
這是...道歉嗎...？為什麼？
「其、其實我有著可以讀取他人感情的技能，在當時，我沒有感覺到任何的敵意，可是太害怕了，沒有站出來袒護你，在你跑走後，我才鼓起勇氣追上來。沒在當時保護你，非常抱歉！！」
聽不懂。
雖然聽不懂，可是可以感覺到她那非常歉疚的感情。
我搖了搖頭，試圖表示「我不在意」。
「是、是嗎...非、非常感謝！！」
看來是傳達到了。
「那、那個，你為什麼要進城鎮呢？」
在問我問題嗎？應該是城鎮的事。
我拿起了四根樹枝，拚成一個長方形，然後用手指指指自己，之後指指長方形，最後指指城鎮的方向。
「呃...想找長方形？」
不，不是。
我又做出了翻書的動作。
「啊...想找書看？」
我點了點頭，表示答對。
「是嗎...？真是罕見，一般來說求知慾強的哥布林是不會出現的。」
「嘎？」
我歪著頭，可以感覺到充滿興趣的感情。為什麼？很少見嗎？
「......噗......！」
「？」
「哈哈哈！那是什麼臉啊？！擺出那種笨笨的臉！」
令人不解，她到底在開心什麼？
「啊！抱、抱歉，我笑得太過了......」
現在又感到抱歉，為什麼？情緒真多變。
就這樣，有一搭沒一搭的聊著，很快就入夜了。
「啊，一下就晚上了...真可惜，還想聊的說......」
可惜？對什麼？聊天嗎？
「嘎？」
我指了指我自己，向她提出詢問。
「嗯？對什麼感到可惜嗎？是的喔，就是聊天喔。」
是與我的對話嗎？感到可惜？為什麼？
「嗯...為什麼嗎？因為很有趣啊。」
隨著加深交流，她越來越擅長與我溝通。相對的，我也越來越能夠理解她的話語。
有趣？對我？
頭一次看到這樣的生物。
一種從未有過的情感充滿了我的身體。這是，喜悅。從未有過的體驗令我大受感動。同時，眼淚也從我的眼中流出。
「疑？怎麼哭了？啊，是從未這樣交流過嗎？這是可憐...沒事了，從今天開始，我就是你的朋友了。」
她一邊抱著我，一邊說出極為溫柔的話語。
「捧油......？」
我用著極為不像的話語模仿她的話語。
「對喔，朋友，我們是朋友喔！」
「捧油...！捧油！」
我激動的持續著她的話語。
「既然都是朋友了，我來告訴你名字吧！我叫麗莎拉，你呢？」
「...？」
「啊，對喔，你是哥布林，沒有名字...這樣好了，我來幫你取名吧！嗯...我想想...好！就叫多倫多了！從今天開始，你就是多倫多！」
多倫多...！這是我的名字！突然，一種神奇的感覺充斥著全身。
「嗚、嗚噢噢......」
我的身體好像被全部重造了一邊，血肉、骨頭好像都被改造了一番，可是奇妙的是，感覺並不討厭。
最後，我原本身高2公尺的身高變成了1.7公尺，身體感覺變得更加強壯，臉還是感覺沒有變。
「這、這是...變成持名魔物了嗎...！」
她帶著驚訝的神情說著。
池鳴摸勿？
「簡、簡單來說，你因為獲得名字而變得更強了...真是出乎意料，原本成為持名魔物，條件是很嚴苛的。」
從話語聽來，我似乎變得更強了。
不過，那些都無所謂，重點是，我感覺到了——與她的連結。
感覺好像有了一個怎麼都分不開的部份了。
這個，感覺好像是獲得了不會背叛我的同伴一樣，我再次哭了出來。
「欸？怎麼又哭了？」
被安撫了好一陣子，她說道：
「我決定了！我來幫助你吧！」
「嘎？」
我疑惑的發出了聲音。
「就•是•說，我要幫助你進入人類社會！看你這麼的棒，只是一隻普通的哥布林，太可惜了！等我一下，我去收拾行李！」
「...？」
一段時間後，她背著一個大袋子，氣喘籲籲的背向著我說：
「來，出發吧！多倫多的融入人類之旅！」
「？？」
「不要擺出那麼蠢的臉，快，走了！」
她露出了極為燦爛的笑容，拉著我的手，在這深夜出發。
就這樣，我短暫的旅行開始了。


現在想想，我當時應該要小心一點、多思考一點才是的。
如果我當時有注意到她——麗莎拉的那個看似開朗，實則貪婪的笑容的話，結果會有什麼不同呢？ 