========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 
==========================

（side：多倫多）
開始旅行已經三個月了。
在這段時間裡，我和麗莎拉一直在尋找著能夠接納我的地方。
可是還是找不到。
我被當成了危險的魔物，而麗莎拉則被當成了操縱魔物的魔物使。
不過也不是沒有收穫。
透過麗莎拉的教學，我學會了人類的語言。
「下個地方是【德刻斯鎮】喔，希望這個地方可以接納你呢...」
「我看很難吧。」
「嗯？為什麼？」
「我們去了很多地方，可是他們全都拒絕了。隨著時間的推進，肯定會有關於我們的謠言吧。而且還是不好的那種。」
「說、說得也是...不過，還是只能賭一賭了！」
「是啊。」
「那麼，就先這樣，來紮營吧！」
「嗯。」
紮營後。
夜深了，麗莎拉也睡了。
好，走吧。
我偷偷走進森林，開始擊殺魔物。
我手一揮，哥布林就被我擊飛。
我腳一踢，月狼就被我踢飛。
這是必要的。獲得強大的力量，這樣才能保護她，讓她遠離危險。
麗莎拉是我唯一的同伴，我不能失去她，為此，我必需努力變強。
就這樣，持續殺魔物一段時間，我回到了營地。
我坐在木頭上，就這樣睡去。
隔天。
「呼、呼...好累...那、那裡就是德刻斯鎮！」
「沒事吧？需要先休息一下嗎？」
「不用！趕快走吧！」
今天的她有點不一樣。
要是平常「我要先休息一下！」一定會這樣說的，而且她不知怎麼了，感覺很迫切的想到那裡去。
不過，也沒什麼關係。
我跟了上去。
到達了鎮門口，她說了一句話：
「在這裡等我一下，我去和門衛講一下。」
「？好。」
然後，她走到門衛那裡，對著他們説了一些話，然後不知怎的，她和門衛一起走到我這裡。
「你就是那隻叫多倫多的哥布林嗎？」
「是的，我叫多倫多，請多多指教。」
聽到我流利的講著人類語，門衛震驚的張大了眼睛。
「還真的擁有智慧啊...」
聽到門衛的話，麗莎拉接著說：
「對吧？如你所見，牠擁有著超出一般哥布林的智慧，所以可以讓我們進去了吧？」
「是的，可以了！歡迎你，多倫多先生！」
真是順利。
出乎意料的順利。
可是，比起那些，我——被接納了。這件事令我感到非常喜悅。
「非常感謝！！！！」
「不會不會，這是領主的命令，比起這些，你們快去領主那裡。」
「好、好，來，多倫多，我們去領主的宅邸吧！」
「領主？為什麼？」
「你看嘛，領主是這裡最偉大的存在，作為接納我們的城鎮，不去感謝不行啊。」
「原來如此...好，我們走吧。」
「來，我帶你去！」
「好的。」
走了大約十分鐘，我們到了宅邸。
好大。
這是我看到的第一個想法。
隔著鐵門，我看到裡面有著水池，大片的庭園，還有一棟非常大的房子。
以我的知識來說，大概比一個民宿的還高吧。
這時，一個穿著執事服的老先生走了出來。
「是麗莎拉女士吧？老爺已經等待多時了。」
「帶路吧！」
「是的。」
被執事先生帶著路，我們來到一個房間裡。
門口前掛著一個「領主辦公室」的牌子。
執事先生敲了敲門，說道：
「老爺，我把他們帶來了。」
然後，裡面傳來一陣低沉的男嗓音。
「啊啊，進來吧。」
「是的。」
執事先生開了門，讓我們進去。
等我們都進去後，他便把門關上。
「歡迎你們。」
面前是一個有著卷鬍，光頭的中年男子，他面露凶光，看著我們說出歡迎的話語。
「你想必就是多倫多吧，看起來就富有智慧，而且還比一般哥布林強大。」
「非常感謝您的稱讚。」
「哈哈哈，真是有禮貌，別拘束，從今天開始，你就是我們的同伴了！」
「是的。」
「那麼，我請傭人帶你參觀，我和麗莎拉說一下話。」
「參觀嗎...？」
「沒錯，讓你熟悉一下城鎮會比較好。」
「...是的。」
就這樣，我和麗莎拉分開了。
★
五小時後。
我被傭人帶著路，參觀完了整個城鎮。
雖然一路上被人們用害怕的眼神看著，不過以後肯定會改變的吧。
我回到了宅邸，被領主和麗莎拉迎接。
麗莎拉對我說著關心的話語。
「歡迎回來！感覺怎麼樣？」
「感覺很棒，是我第一次感覺到的。下次，一起逛一逛吧。」
「好啊！」
「哈哈哈！你喜歡就好。已經晚上了，就在這住下吧！」
「非常感謝。」
「不用客氣！」
就這樣，我們在宅邸吃了一頓非常豪華的飯菜，我們一陣有說有笑，很快就吃完了。
現在，我們正在喝著茶。
「怎麼樣，多倫多？這可是紅茶喔？」
領主向我詢問著感想。
「非常不錯，全身都被溫暖了，甚至有點想睡。」
「哈哈哈！你累壞了！不過等一下還有好康的喔！」
麗莎拉這樣對著我說。
「是嗎，那還真—是—期待......」
控制不住睡意，我就這樣睡著了。
...
意識突然甦醒。
我發現我被綁在城鎮廣場的一個處刑臺上的一根巨大的木頭上。
「這是什麼！？」
我激動著詢問。
「真是吵鬧啊，你這怪物。」
這時，我聽到了一個熟悉的聲音。
麗莎拉用著煩躁的語氣對我說話。
「麗莎拉？發生什麼事了？為什麼要這樣？」
「啊啊，閉嘴吧，聽到你這種魔物使用著我們的語言真是不愉快。」
「......麗莎拉？」
「不要叫我的名字啊，區區魔物。」
「為什麼！？為什麼要做這樣的事！？」
「白癡，我一開始就沒有要當你的同伴啦。」
「.....咦？」
「咦沙小啦，說到底，你這種魔物想要融入人類社會根本就不可能啦！」
「怎麼會...那當初對我說出的話語呢！？」
「只是看你有價值而已。你有實力，又有一定的智能，現在還可以說話，如果賣給奴隸商一定可以賺大錢。」
「奴隸.....？」
「沒錯喔，奴隸。說起來，取得你的信任真是花我好久時間啊，不過多虧了這段時間，你也變得更強更聰明，足以被列為危險魔物，只要殺掉你，我就可以變成拯救城鎮的英雄！在來之前，我已經告知鎮民，有一個危險至極的魔物回來，而我會趁機把牠殺掉。」
她滔滔不絕的說話，但我聽到一半就沒在聽了。
「不會吧...妳背叛了我嗎！？」
「背叛？別搞錯了啊，從一開始我們就不是同伴，我只是把你當賺錢工具而已。」
「那...一開始見面是怎麼回事！？當初我確實的感覺到了，妳的感情！」
「啊啊，因為我有【演戲】：8喔，只要等級到這個地步，就連感情都可以掩飾。」
「不會吧......」
「就是這樣，枉費我跟領主合作這麼久，成名的機會終於來了！」
說完，她大喊：
「各位鎮民啊！這就是那危險的魔物！費盡千辛萬苦，我終於將牠捕獲，現在，我就要將牠殺死！」
「喔喔！」
「太棒了！」
「她是我們的英雄！」
「麗莎拉！」
「麗莎拉！」
「麗莎拉！」
「麗莎拉！」
歡呼聲此起彼落，我再次意識到，從一開始，我就沒有任何同伴。
「偉大的火神啊，請達成我的請求，將眼前的敵人燃燒殆盡！【淨化之炎】！！」
巨大的火球飛向我，在命中我的前一刻，我被用力拉向後面。
然後，火球整個命中了處刑臺，處刑臺燒了起來，然後，將我拉向後面的人——領主，將一個大肉塊丟向火焰。
「這樣子，就可以偽造屍體了...」
「領主...？」
「啊啊，別誤會喔，我是要把你送到奴隸商人那裡啦，你沒辦法反抗喔，那個紅茶有各種藥，可以讓你持續無法動彈整整一天。」
「為什麼...明明我這麼信任你們...」
「沒辦法啊，為了我們，你就只能成為我們的祭品了。」
聽到這些話語，一股強烈的怒意充斥我的心頭。
「可惡......！」
「哈哈哈哈！！這樣看我也沒用啦！」
「我一定...會殺了你們...！」
「夢話就到夢裡說，喂，把他送走！」
「是！」
就這樣，我被送到一台馬車裡，馬車便動了起來，離開了城鎮。
在最後，我聽到的是...麗莎拉的狂笑聲和領民的歡呼聲......
殺了你們。
殺了你們。
一種黑暗的情感萌生而出。
我一定會復仇。
我一定會——把你們全都殺了！
就這樣，我的意識逐漸遠去...... 