========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-05
==========================

第一王女姬尔的十七岁生日。

这个本应充满祝福的日子从生母——王妃芭扎蒂的一声叹息揭开帷幕。

「一个月不见了呢，姬尔。」
「是的。愿母亲大人身心愉悦。」

王女姬尔本人别说叹气了，就连眼泪和呜咽声都快压抑不住了。

姬尔有着和母亲如出一辙的火焰色头发和雕刻一般的美丽容颜，但是周身的氛围以及表情完全判若两人。

芭扎蒂的瞳孔中满溢着攻击性和傲慢，与此同时姬尔如同小动物一般低垂着眼睛战战兢兢。不认识这两位的人一眼望去绝不会觉得这是一对母女。

「我看上去身心愉悦吗？」
芭扎蒂带着点讽刺。

姬尔被传唤的场所是魔导王国王城的觐见厅。
王座上坐着姬尔的父亲国王艾伦，侧边则是王妃芭扎蒂。

怎么看也不像是会面女儿用的温馨房间。
在这里和国王王妃进行的会话，都是公开的。
语言被记录，为了执行国王的命令侧近们会加以行动。
并不是举办生日宴的地方，而是执行政治决议的地方。
并不是款待他人的地方，而是下达处决的地方。

「……魔法的水准提高了吗？」
「没有，但我绝没有懈怠修行。」
「我听说你学会了新魔法。」
「是【发热】魔法的拓展，我取名为【干燥】。」

在场有人嗤笑出了声。
在庄严的觐见厅里，却没有一个人制止。
这就是姬尔的处境。
被耻笑的人、占据王室位置的无耻之徒。

「姬尔，你准备怎么使用那个魔法？」

芭扎蒂发问了。
听到那威严的声音，嗤笑者都闭上了嘴。
没有窃笑声，就连呼吸也停止一般的沉默席卷了这个场所。

「回答我。」
姬尔无法回答。
姬尔不理解母亲为什么要如此发问，想揣测出对方的意图但是失败了。

「……我觉得还挺方便的。」

芭扎蒂对于姬尔压抑痛苦的回答表示出了不满。

「让生活更加便利这不是魔法使该琢磨的事情。平民姑且不论，拥有王家血脉的你在这种琐事上使用魔法简直是浪费。」

「……是。」

姬尔擅长料理和烹饪。

但那对芭扎蒂来说是不值一提到甚至会觉得烦躁的东西。姬尔也曾考虑过将魔法和自己擅长的东西结合在一起，考虑过好几种方案来取悦芭扎蒂却全都功亏一篑。

「为什么要在这种无聊事情上使用魔法？」
「虽然微不足道，但我也想稍微派上用场。」
「派上用场？那还真是天大的误会呢。」

咚的一声，芭扎蒂的权杖敲击地面。
除国王以外的在场者都不由自主战栗了起来。
触碰到芭扎蒂的逆鳞可没有好果子吃。

「戴兰的王室血统们从来都不是为了派上用场而使用魔法。为了君临、统治才使用魔法……不，是用魔法支配一切。」
「是的。」
「姬尔哟。」

芭扎蒂摇响铃铛。
伴随着铃声，巨大的盔甲被送进了觐见厅。

「作为我别名的最强魔法【灼光】，我教过你对吧。现在，让我看看你的成果。」

灼光的魔女。
这就是王妃芭扎蒂的别名。
也被称为护国之鬼为人所畏惧。
但不管哪个称呼由来都是一样的。
因为芭扎蒂是不这样形容就无法表现出的可怕存在。

「……【灼光】」

姬尔咏唱出了芭扎蒂最擅长的魔法。
姬尔伸直的指尖射出一条比丝线还细的光，照亮了铠甲。
没错，只是照亮了。
被射中的地方温暖明亮，其他什么也没有发生。
作为最强魔女女儿的实力实在是令人难以启齿。
就算一直在努力刻苦，水平也和对魔法生涩的平民没有任何区别。

「蠢货！【灼光】应该这样才对！」

伴随着芭扎蒂的怒吼，她的指尖放出光芒。
那个瞬间，一道光穿透铠甲，连铠甲后的觐见厅墙壁也贯穿了。
巨大的铠甲纵向裂成两半，墙上出现一个巨大的空洞。
躲避失败的士兵的左臂掉了下来。
因为过于灼热，伤口处连血液都不会渗出。
伤口化为了焦炭。
在场的所有人都为芭扎蒂的魔法战栗不已。

「芭扎蒂，冷静下来。……【复原】」

伴随着国王的声音，士兵的手臂立刻回到了创口处，伤口肉眼可见的治愈了。
国王艾伦在治愈和防御方面不输给任何人。

「非常抱歉，王。」

芭扎蒂向国王致歉，随后向姬尔投以冰冷的视线。

「姬尔哟……这对你来说难于登天吗」

是的。
我做不到。
无论是杀人，还是使用这种会杀了人的魔法。
能力和觉悟我都没有。
姬尔在内心低语。

而芭扎蒂两者兼备。
比任何人都更加强大可怕。在这个人看来我实在是过于一事无成，毫无可取之处。姬尔常常会由此感到自卑和悲伤。

「……算了，就这样吧。」
「王，可是……」
「这孩子不会使用魔法。已经是鱼生活在陆地上，猫猫狗狗飞上天的程度了。就这样吧？」
「哎……」

芭扎德用悲伤的表情发出叹息。
但这仅仅只是演技。
就算能蒙蔽其他人，也骗不了姬尔。
原来这就是母亲试验我的理由啊，说得通了。

「继承人的话……你的侄女埃琳娜就很好。王家血统也足够浓厚。没有任何问题。」

听到这句话，觐见厅里一片哗然。

芭扎蒂和艾伦没有儿子。从王家血统来看，姬尔是王位的第一继承人。但是现如今的魔导王国里，有单靠谁先出生这点无法解决的问题。

那就是，魔法之力。

芭扎蒂的魔法是首屈一指的强者。无论是一骑当千的勇者还是传说中的龙，一视同仁地焚烧殆尽。艾伦的魔法可以治愈一切伤病。因此，艾伦获得了士兵们的绝对信任，就连新入伍的士兵也能像蛮族一样果敢战斗。戴兰魔导王国凭借这两位的可怖魔法在阿根尼斯全土居于霸权地位。

大约三十年前，这个国家还没有这么壮大，只是一个朴实却热爱智慧与和平的小国。随着先代国王采取的强硬军国政策，国情发生了变化，和复数的国家成为了战争状态。

然后艾伦战胜了众多的周边国家并加以支配。前几任国王的时代被鄙视为懦弱国家的魔导王国，在短短两代的时间里就成为了人人畏惧的强国。或者说，为了让霸权继续，绝对不能让没有力量的人的占据王座。

「那么，姬尔的婚约……？」

「奥库斯占星国，只要对象是下一任国王，不管是谁都可以吧。让埃琳娜和对方缔结婚约。」

奥库斯占星国是最接近戴兰的属国。

自古以来这里就是和平、背叛与战争反复轮回的渊源之地，现在彼此的王族本就血缘相通，和奥库斯王族的联姻即是说让本国的王族血统更为浓厚。

「嗯……」

芭扎蒂暗暗窃笑。
这才是芭扎蒂的愿望。
比起没有魔法才能的不成器女儿，她更愿意去爱自己亲族中有魔法才能的人。
埃琳娜不仅出身于芭扎蒂中意的家族，同时也是她的弟子。

「姬尔，你已经不再是王女了。速速离开这里。」 