========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-05
==========================

被王城流放的姬尔踏上了旅途。

目标是王都戴兰以东名为谢尔兰的城镇。在那附近的森林深处有一座王室的别庄，那个别庄和森林被赐予姬尔成为她的领地。

但是那里啊，是个自从艾伦登上王位后就一直被放置不管的土地。森林里没有住民，也无法征税。只是为了表面风光地赶走姬尔才赐予的地方。

这是一场没有侍从和护卫骑士，甚至连马都没有一匹的单人旅行。王城的侍从们不得不谨遵芭扎蒂「别做无用功」的命令。虽说准备资金多多少少也给了她，姬尔本可以雇佣一个冒险者去当护卫，但此刻的姬尔实在提不起去依赖其他人的心情。

姬尔穿着厚厚的灰色连帽长袍以隐藏头发，用这种男人一样的装束缓慢行走，以免被盗贼盯上。

包括戴兰魔道王国在内的阿根尼斯岛非常广阔，说是大陆也不为过。但是这里并不富裕，哪里都是贫瘠荒凉的土地。

连经过的人都很少。

一眼望去尽是岩砂遍布的荒凉土地。

虽说也有能够孕育众多生命的森林与河川，这种富饶的地方却充斥着诸多可怕的魔兽。这里本来就是不适合人类居住的充满辛酸的土地。

但是，这种气候孕育了魔法使。

从空无一物的地方变出水和火，确保休息所，就算没有腕力和武器也能打倒魔物。正因为这样魔法才如此珍贵。

以厉害的魔法使为中心开拓土地建造城镇。弱小的人类同胞们携手利用智慧战胜更强的生物，带来了繁荣。

然后，为了弥补人类的弱点，为了能够携手生存到明天的魔法——变成了燃烧、冻结、屠戮弱者的武器。

「……魔法的本质才不是用来代替剑和弓的武器。」

姬尔盯着篝火喃喃自语。

姬尔刚刚懂事的时候，双亲正在忙于战争。
为了从其他富饶国家掠夺资源而引发的战争。
代替不在身边的双亲，代为抚养姬尔的是康拉德伯父。

康拉德受到了先代国王的冷落。
虽说不到姬尔的地步，但他也毫无率兵作战的才能。

正因如此他被命令抚养姬尔，在察觉到姬尔没有魔法才能之后，立刻放弃了攻击魔法等战斗为目的的教育。就好像一对平民父女一样，姬尔和康拉德快乐地生活着。

但那并不是在一味溺爱姬尔。康拉德教导姬尔学习，教导姬尔程度的弱小魔力也能使用的魔法，饱含慈爱地教导了姬尔各种各样的处世之道和贵族礼仪。

这些举动触怒了先代国王，只得把王位让位给弟弟艾伦。先代国王对孙辈的要求并不是什么勤勉可爱，而是如同现任国王艾伦和王妃芭扎蒂一般的才能和残忍。

在此之上，刚刚姬尔说的话也有康拉德的想法在内，正面否认魔导王国生存方式的人，永远都不可能过上安稳的生活。

姬尔十岁的时候，康拉德被送上了前线，源于他的反抗加上要求他对姬尔的教育失败负责。
「胜利的话就宽恕你。」先代国王的这句话没有实现，康拉德的结果是败北与死亡。

接下来的生活，对姬尔来说尽是痛苦和寂寞的回忆。被流放之后的现在反而倍感解脱。

「哎呀，旅行者，在这个国家说这种话可要加倍小心啊。因为这个国家的国王就是用魔法消灭敌人享受富贵的。」

姬尔意识到自己在自言自语，红着脸向坐在对面的男人道歉。

「啊……对、对不起。一不小心自言自语了。」

虽说现在是春天，但夜晚还是带着些许寒意，并不是个适合旅行的时节。这种时期出门旅行的人，只有像姬尔一样迫不得已或者好奇心旺盛的旅人。然后姬尔，就遇到了这么一个好奇心旺盛的旅人。

「没有的事，夜晚还很漫长。在这种交通道路上连续旅行几天，谁都会变得自言自语。假如不会叨扰到你的话，我们一边吃晚餐一遍聊聊天吧。」

那是一个银发、拥有出尘美貌的男子。

而且，还为了画画在寻求自然风景的途中迷了路。一开始，姬尔还以为这是哪个盗贼为了袭击旅人编出的蹩脚谎言，但是作为旅人身份的证据出示的画作非常的有深度。就连住在王城中眼界很高的姬尔这么想的话，就绝对不是什么三脚猫的技艺。

与此同时，还有一种就算在满是旅途污垢，快要渴死的环境里也能看出的不可思议的良好教养。这样的人绝对不会是盗贼，姬尔这么坚信并决定分道扬镳之前暂且搭个伙儿。

然后，在与画家分道扬镳前一天的晚上，姬尔升起篝火准备食物时的自言自语被听到了……就是这么个情况。

「不过真是帮大忙了。在这种平地上距离感和方向感都变奇怪了。和其他国家的风景都不太一样。」
「我也一样，还拿到了蔬菜真是帮大忙了。」

这并不是姬尔的第一次旅行，她曾经和康拉德一起远游过。骑马、狩猎、野营，这都是姬尔快乐的童年回忆，这份经历也给了她独自旅行的自信。

当然，姬尔也有犯蠢的地方，一不小心缩减了太多行李，结果忘了带肉干和干粮以外的食物，只能顿顿粗糙应对，实在是头疼的状况。

与之相反，画家持有着丰富的野草和调味料。与其说持有，不如说他吃得只剩这些。对于食物，画家和姬尔完全是利害一致的关系。

「【水生成】真是便利呢。我也无数次想过自己也能用魔法就好了。」
「对吧。」
「不过，魔法使们一向很傲慢呢……不，说到底，魔法使就没把不能使用魔法的人视作一样的人类。竟然有像你这种把魔法用在料理上的人，真是惊到我了。」
「对吧。」

姬尔和画家围着一个锅。

姬尔用【水生成】的魔法向锅内注入水，弱化的【灼光】魔法生火，炖煮肉干。与此同时画家将盐、干燥过的油腌番茄、调味蔬菜粉和切过的野草放入锅内。

做出来的汤和姬尔吃惯了的宫廷料理相比，有点低劣，却是褒义上的低劣。充满了对不断消耗体力的旅行者来说必不可少的刺激和滋养。

刺激舌头的微辣野草，肉和番茄的柔软彼此交织，用干粮浸泡剩下的汤汁后的成品，被身体疯狂吸收。

「这种野草是什么？」
「是胡椒草。东国的野草意外的好吃。干燥之后就可以长期携带。啊，要是发现了胡椒草可千万不要吃它的花和根茎，会吃坏肚子的。」
「原来如此……」
「你可以根据叶子的生长方式和叶片数量来区分它和其他野草。光靠花来判断的话很容易和其他有毒野草搞混。这并不像人为栽培的蔬菜和水果一样容易分辨，所以请务必注意。」

画家他啊，一旦开始话题就会变得非常饶舌。

话题的跨度从旅行的诀窍、流行画的主题到周边各国的战况。不管姬尔问了什么问题都会给予回答。博览全书、精通算术的姬尔绝不是一个愚笨的人，但就算这样画家的才智还是令姬尔叹为观止。

「啊抱歉。只有我一个人在喋喋不休。」
「没有的事，我作为听众非常愉快。」
「聊天的时候不愉快吗？」
「……怎么样呢，我也不太清楚。」

至少在康拉德不在后的数年内，姬尔从来没有因为自己的发言而感到愉快过。

被生母厌弃，自己的侍从里也尽是轻蔑自己的人。倒也不是没有亲近的人，但是对方和自己一样，都是在王城里位卑言轻的人，常常自顾不暇。

结果，姬尔只能在房间里闭门不出，重复着魔法训练、个人兴趣的刺绣、还有就是从书库借书回来看的每日。

「就算这样也会有想要说出来的心里话吧。比如刚刚的，是真心话嘛？」
「诶……？」
「关于魔法的本质。刚刚你说『魔法不是用来代替剑和弓的武器』。」

画家微笑了起来。
虽然觉得这个人又讨嫌又恶趣味，但是并不讨厌。

「你不是告诉我那么说不好嘛？」
「我确实那么说了。但这不是一码事。会怀有不妥当的想法和不合理的愿望，这就是人类的本质。而愿望只有说出口才会实现。」
「愿望是这么便利的东西吗」
「当然。证据就是，我在遇到你之前，一直在念叨。『谁来给我指个路』『顺便给我水』。」
「愿望实现了呢。」
「是的。为了实现愿望，说出口是不可或缺的。」

画家有着不可思议的魅力。
并不是说长相或者外表之类的。
察觉到的时候我已经被他的言论吸引住了。
姬尔松了口气。
至今为止没有诉诸于人过的想法脱口而出。

「我讨厌只会用来杀人的魔法，魔法应当是更加美妙的存在。希望能改变现在的世界，魔法使会为了人们的幸福使用魔法，为了理所当然的日常而使用魔法……我想要这样的世界。」

这是姬尔的伯父，康拉德的愿望。
这同时也是姬尔的愿望。

「……说到底，会有这种想法的人本身就是弱者，弱者无法反抗会毫不犹豫使用魔法作为武器的人。这只是我的白日梦。」
「白日梦，前进一步了。」
「前进？」
「知道这是白日梦，即是说，已经知道这个梦所描绘的是怎样一幅场景。剩下的，就只有付诸行动了。」 