========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-06
==========================

漫无目的地闲聊直至陷入睡眠。
两人围着篝火度过了夜晚，次日清晨，姬尔和画家再次踏上旅途。

经过两个小时的步行，两人来到了一个岔路口。
画家准备前往北方山岳区域的村庄，描绘雄伟的自然风光。、
姬尔则从这里开始要前往东方的森林。
和画家结伴而行的旅途也就到此为止了。

「谢谢。能和你相遇真是太幸运了。」
「下次不要再迷路了咯。」
「人生本就充满了迷顿，这是无可奈何的事。」
「哈啊」
「我是画家艾欧尼亚。你呢？」

听到这个提问的姬尔犹豫该不该用假名。

就算是姬尔也知道，被萍水相逢的陌生人知道了自己是王女……不，是前王女，并不会发生什么好事。

就算如此，Gill也是很常见的名字。既有叫这名字的女性，也有叫这名字的男性。很少会有人对名字叫Gill有所怀疑。这种时候，姬尔不想撒谎。

「我叫姬尔。」
「再一次表示感谢，吉尔阁下。」[ps:对面当成男性所以用吉尔，之后的称谓方面自行意会]
「嗯，再见，艾欧尼亚先生。」
「要和我一起旅行吗？」
「诶？」

艾欧尼亚若无其事地邀请了姬尔。

「追寻艺术的道路即便有诸多艰苦但也很快乐。远离世俗，寻找美的真谛，与雄伟的大自然融为一体。这是值得赌上人生的事。」
「……是吧。」
「那么」
「恕我拒绝。」

艾欧尼亚的提案魅力十足。
姬尔也有点喜欢画画。
比练习攻击魔法喜欢多了。
所以，所以姬尔觉得自己不能答应他的邀请。

姬尔被王城流放，却并没有获得自由身。
没有办法前往国外旅行。
在国境关卡处一旦发现姬尔，就会被立刻阻拦。

假设姬尔真的成功到了国外，对戴兰王室恨之入骨的人在国外也数不胜数。

说到底，姬尔并不是为了活下去而去旅行。被赐予的房屋，既是终结的栖身之所，也是姬尔的墓碑。为了这个目的姬尔才踏上旅途。艾欧尼亚带着自己这样的人去旅行，只会自添烦恼。

姬尔也知道自己的想法既愚蠢又自暴自弃，却没有放弃的念头。

「我也有我想去的地方。」
「这样啊……真是遗憾。」

艾欧尼亚露出了有点寂寞的微笑。

「那么，最后授予你预言吧。」
「预言？」
「不要犹豫地给予他人水，幸运就会到访你。」



◆


又开始了独自旅行。

空气很干燥。
可能有段日子没下雨了。

满是寂静的光景，却不可思议地没有感觉到寂寞。

「好久没和人说过话了……」

像个人类的样子和人类一起享用人类的食物。

和王城的可怕人类在一起吃饭，不管是多么豪华的食物姬尔也索然无味。互相炫耀攀比着在战场杀害的人数和掠夺来的财宝。姬尔时常为参加这种招待腥臭人类的王城宴会而感到痛苦。

和那个比起来，没有多少油水的肉干和切得乱七八糟的蔬菜一起煮的杂汤简直就和甘露一样美味。分别的时候，艾欧尼亚把所剩不多的野草和香料分给了姬尔。姬尔还想再做一回一样的料理。

「……嗯？」

一块奇妙的岩石进入了正因为食物而期待不已的姬尔的视线中。

那是块和自己的身高差不多的巨石。

简直就像把山等比例缩小了一样，矮矮胖胖的造型。

然后，稍微动了一下。

「是岩石……没错吧？」

姬尔走近一看，觉得越发奇怪。
岩石的中间龟裂开来。

那个龟裂，嘎吱嘎吱地开合着。

「诶？！」

本以为是龟裂的东西，竟然是个和身体紧密贴合的蟹钳。

姬尔很快意识到。
这是，戴兰馒头蟹。
一种栖息在戴兰魔导王国湖川中的矮胖螃蟹姿态的魔物。

顺便一提馒头蟹和普通的螃蟹不一样，蟹钳更加宽广。
蟹钳经常在身体的前面像盾一样覆盖保护身体。
戴兰馒头蟹就是那个馒头蟹的远房亲戚。

基本出没在靠近水源的地方，但偶尔也能目击到他们在旱地上奔走的身姿。

但是这也大过头了。
通常是人类身高的一半。
这有两倍大了啊。

「是在陆上行走的时候受伤了吗？」


一眼看过去就是一副奄奄一息的惨样，暴露在风尘中，尘土依附在外壳上。
八根蟹爪里有一根已经几乎没有了。

恐怕是和什么东西战斗过了吧。
狩猎戴兰馒头蟹的人类，又或者是以戴兰馒头蟹为食的魔兽。

然后战败之后一路逃奔了吧。
现在在这里筋疲力竭，即将回归自然。
姬尔完全没有救助魔物的兴趣。
尽管如此，却产生了一种不可思议的共鸣。


「……馒头蟹先生。你要死在这里了吗？」


咔嚓，蟹钳闭上了。

「想死的话我就放着你不管，不想死的话我就给你水。」


咔嚓咔嚓咔嚓，蟹钳不断开合。
然后戴兰馒头蟹的眼睛，像是点头一般向下晃动。

「【水生成】、【治愈】」

从姬尔的手中迸发出了水流。
像花洒一样冲刷着馒头蟹。
与此同时咏唱治愈的魔法，治愈细微的伤口。再怎么说也没法让它失去的腿再生。既然是螃蟹的远房亲戚，总有一天能再生出来的吧，在差不多的时候停止了治愈魔法。

姬尔把肉干放在了馒头蟹的面前，反正姬尔的目的地已经快到了。怕自己吃不完，就把肉干给了馒头蟹。不由自主听从了画家的建议。

咔嚓咔嚓，蟹钳发出了喜悦的声音。


◆


「……你到底要跟到什么时候」

咔嚓。

响起了这样的声音。
蟹钳的声音。
哈啊，姬尔不由得发出了叹息。
不知道为什么戴兰馒头蟹紧紧跟在身后。
像是为了配合姬尔的步伐，他保持着一样的速度跟了差不多一个小时。

「咔嚓，什么的我才不听懂啊。说些什么吧？」
「咕嘟咕嘟？」
「说话了？！」

不是说话，只是从嘴巴里吐出泡沫发出的声音。
被吓到就输了，姬尔这么想着。

「是想吃了我吗？真是个忘恩负义的馒头蟹呢……」
「咕嘟咕嘟咕嘟！」
「……没有那种打算吗？」
「咕嘟咕嘟」
「算了……都这样了干脆载载我或者护送我吧？」
「咕嘟咕嘟」

姬尔自嘲地笑了笑，果然根本没法理解自己的话啊。
然而，馒头蟹对着姬尔伏下了身子。

「诶……莫非，是让我坐上去？」
「咕嘟咕嘟」
「诶诶那个，你刚刚不是都快死了吗？没关系吗？」
「咕嘟咕嘟！」

别小看我了，像是在这么说的馒头蟹吹起了泡泡。
姬尔从馒头蟹那里感受到了非常强硬的意志。
怕是自己不上去他就会一直这样不动弹，姬尔放弃抵抗，踩到蟹壳上。

「哈啊……」

馒头蟹的背上骑乘起来意外地安稳，姬尔在馒头蟹岩石表面一般坚硬的背上铺了块布，横坐在上面。因为不能像骑马那样跨坐，姬尔有点担心自己会被甩落，于是用绳子绑在蟹钳上，做出了一个像缰绳一样的东西。

「那个……那么，拜托你向城镇的方向前进。」
「咕噜咕噜」

姬尔在馒头蟹的背上有一瞬的战栗，但是七根蟹爪行走起来意外的稳定。舒适的微风吹拂过姬尔的面颊。

如果一直吹着这种风，缓缓干枯，就会像先前的馒头蟹一样回归尘土，这种颓废的氛围对姬尔来说反而是种治愈。

在馒头蟹的背上摇摇晃晃了半天后终于到达了森林。
森林的附近有座城镇，那大概就是名为谢尔兰的城镇吧。

正在这时，出现了向这里走来的人影。
骑着马，手持长矛的骑士二人组。

这个国家的法律规定，身为平民，就要立刻下马给骑士让路。

作为王族，姬尔没有给骑士让路的必要。
但姬尔明显忘记了自己正作旅行者打扮。

「喂！那边的家伙。从馒头蟹背上下来给我们让路！话说至少骑个马啊！」
「总觉得很可疑啊……不会是那家伙吧？把兜帽摘下来让我看看你的脸。」

骑士二人组下马包围了姬尔。

馒头蟹怒视着骑士二人组，姬尔试着安抚它。

「喂，冷静下来，不可以攻击哦。」

姬尔从馒头蟹背上下来，拉下兜帽，从怀中掏出了羊皮纸。

「这个是……嗯？」
「尊、尊下是王室的大人吗……」

羊皮纸上印着只有国王艾伦才能使用的印章，并表明了姬尔的王族身份，以及谢尔兰周边森林及其中的宅邸将成为姬尔的领土。

「请、请宽恕我！」
「请、请您通行！」

骑士知道了姬尔的来历后，瞬间改变了态度。

「发生什么了吗？城镇里出现了什么状况？」
「我等并不是这个城镇的住民，而是黑爪骑士团的骑士。奉团长的命令，前来抓捕从异国潜入的叛军。」
「叛军……？」

姬尔从不知道叛军的存在。
这个国家的魔法使和骑士都很强大。
在那之上，还有更为强大的国王和女王。
这个国家的国民应该都很清楚，企图叛乱的人会遭遇到多么可怕的事情。
竟然会有做出这种无谋之举的人。姬尔涌现了惊讶与尊敬混杂的奇妙感情。

「王女大人，您有见过可疑的人吗？」
「我从王都一路到这里，路上只捡到了这只蟹，其他一个人也没看见。」
「这样吗……切，没想到【猎犬】也没派上用场……」

骑士们自暴自弃般地耸下肩膀。

姬尔对于可疑人物当然有头绪。
画家艾欧尼亚。
但她没理由把这些仔仔细细都告诉骑士们。

「王女大人，需要在下送您到目的地的吗？」
「不、没关系，就在附近的森林里。」
「森林里……有很多魔物哦？」
「别在意。我没有妨碍你们工作的打算。」
「劳您费心，在下万分惶恐。」

骑士退下了。
想一想就能明白。
毕竟王族的血脉个个都是厉害的魔法使。

虽说姬尔就是因为并非如此才会被放逐，但是骑士们不可能知道这一层缘由。怕是以为惹我一个不高兴就会被当场杀掉了。骑士们的提议被拒绝的时候脸上反而露出了安心的表情。

「那么请一路小心。」

================================


↑馒头蟹
カラッパ →Calappa 