========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-06
==========================

姬尔没有进城而是直奔森林。

因为目的地是无人居住的宅邸，按常理来讲应该先去城镇买点食材并好好休息整顿过后再前往宅邸。但姬尔丝毫没有理会这点匆匆前往目的地。

通往森林的道路上，有一块雕刻有文字的岩石。

『前方为戴兰王室管理区域，未经许可禁止入内。』

用古老的字体雕刻着这样的内容。

姬尔乘在馒头蟹的背上径直进入森林。
深邃黑暗的森林中不知道从何处传来了可怖的鸣叫声。
大概是狼类魔物和鸟类魔物正在活动。
充满了奇妙的生机。
甚至可以感受到鲜活的野兽气息。

姬尔本想使用驱除魔物的焚香，但想了想还是放弃了。
靠得最近的馒头蟹可能会第一个遭殃。
而且看上去也没有使用的必要。

「咕噜咕噜！」

魔力充溢着馒头蟹的身体，闪耀的光圈笼罩在了姬尔和馒头蟹的身侧。
「这是【避障】魔法吧……你其实很强？」
【避障】是一种防御外来伤害的魔法。
无论物理攻击还是魔法攻击都能防御在外。
这也是姬尔的父亲，国王艾伦最擅长的魔法。

「吼呜……嗷！」
「啾？！」

偶尔会有冲撞过来的狼或鸟，结果因为撞上看不见的魔法壁障反而自己受创。多亏了有那些愚蠢魔物以身试法，周遭的魔物气息很快就消失了。森林的魔物们大概已经把姬尔和馒头蟹认定为不能大意的强者了。

「能向着那扇门前进吗？」
「咕噜咕噜」

姬尔从馒头蟹身上下来，站在一扇锁链层层紧锁的大门前。

铁栅栏的门和向左右延伸开来的石壁实在是过于粗野。明明是王族的别庄，却只会让人联想到守卫森严的监狱。

实际上这座别庄确实有作为监狱的作用。犯罪、不当行为或者患有某种疾病的王族成员都会被关进这里。

「【解锁】」

姬尔用针刺进手指，将自己的一滴血滴在锁上。
从锁里发出啪的一声，无人触碰的锁就这样自行打开了。
锁前缠绕的锁链也随之松开，铁栅栏的门吱吱作响地开启。

「走吧」
「咕噜咕噜」


◆


将馒头蟹留在庭院里，姬尔走进宅邸。

闹鬼的宅邸。

一眼下来就是这个感想。
虽然没有腐朽，却有一种毛骨悚然的阴森。
黄昏时被晚霞染红的宅邸，就像被血浸染的颜色。

这是一栋三层建筑物，一楼有一个宽敞的门厅，大型餐厅、厨房和还有浴室。还有一个足够举办晚会的大厅。
二楼则卧室和客房，两张床的房间差不多有十间那么多。
三楼大概是宅邸主人的私人空间。藏书库和书房，宽敞的卧室，还有一张小型吧台桌和保管餐具和藏酒的置物架。

非常漂亮的宅邸，漂亮到令人毛骨悚然。

虽然家具和建筑物也有一些擦痕和劣化，但这也太少了，就算不重新整改也能直接住人。怎么看也不像是一座已经废弃十年以上的宅邸。姬尔压抑住这份恐惧，继续在宅邸中探索着。

「……有留下什么就好了。」

姬尔被赐予这座宅邸的时候，满腹的悲伤中却有一丝喜悦。

因为这是康拉德年轻时曾经待过的地方，说不定有什么康拉德曾经用过的物品或者留下的东西。姬尔对此怀揣着微小的希望。

康拉德在战争中战死，被送回城堡的只有铠甲。

先代国王对康拉德死倍感悲伤，于是决意报复。

当然这都是冠冕堂皇的借口，康拉德的死才不是报复的理由。他只是需要利用康拉德的死亡，作为扩大战争的导火索。正因为如此，那时候康拉德才会被送去危险的地方。

康拉德从未期望过战争，他一定很讨厌自己的坟前装饰着铠甲这件事。他爱着美丽的事物，爱着日常中平凡可见的喜悦，爱着和平。姬尔搜索整座宅邸，试图能找到一个和康拉德相称的遗物。

但是，没有找到像那样的东西。

姬尔在寝室找到了年代久远的蒸馏酒，这也许是康拉德的也说不定，但康拉德只是能喝酒的程度而已。与康拉德相比，姬尔的父亲国艾伦更像个酒鬼。藏书库里的书和王城的藏书库的藏品没有什么区别。魔法的教材、历史书和古典书籍。一件一件的，没有像是康拉德留下的东西。

「什么也没有吗……」

姬尔叹了口气，向窗外望去。

阳光透过走廊照进阴影的光景过于可怖，把姬尔的影子拉长得像怪物。

这里，只是一个监狱。

姬尔得出这样的结论。不管建筑物本身有多奢华，内部的居住环境有多舒适，这里都只是个为了把住民与世界明面隔绝的监狱。不，如果只是隔绝倒还好，一旦被认定为危险或者不值得扶持没准还会立刻被处理掉。

「已经……够了。」

这一刻起，姬尔下定了决心。

她很快找到了爬上屋顶的方法。
三楼的阳台上有一个通往屋顶的平台。
感受着吹拂而过的风，姬尔向屋顶走去。

「虽然有点烦恼用哪种方式比较好，但果然还是跳下去吧。上吊之类的会把宅邸弄脏的。」

姬尔决心放弃一切。
姬尔也没有其他能做的事情。

姬尔喜欢康拉德伯父。
一路来到这里也只是为了寻找康拉德伯父留下的痕迹。
失去那个理由的如今，姬尔再也找不到活下去的意义。
虽然想为康拉德伯父报仇，但是姬尔连这件事也做不到。
因为送康拉德前往死地的先代国王已经在战争中死去了。
幸存下来的，是继承了先代国王残忍的双亲。
和既做不到残忍也没有魔法才能的姬尔。

不被任何人所爱，一无是处的人，生命到此为止也是理所当然的。

不，倒不如说继续活下去才是百害而无一利。①
国王和王妃都不是那种会念在血缘关系就放女儿一条生路的人。对王族来说，活着的姬尔多少还有点利用价值。

比如说，重要人士被敌国捕获不得不从本国挑选一个人质送过去的时候。
再比如说，王族血脉快要断绝的时候，随便找一个男性魔法使延续王族血脉。

反过来推算，当这些设想全都没必要的时候，暗杀姬尔的人就该出现了。

也就是说，自尽是姬尔唯一能对王族造成皮毛伤害的方式。

「永别了。」

从屋顶眺望风景。
仰望的时候有点毛骨悚然，但是俯视的视角却意外地怡人。
有那么一瞬间姬尔甚至不想弄脏这座宅邸，但是死在没人发现的角落也有点困扰。②
姬尔的目标是靠近正门的地方。
那里是最显眼的地方，而且打扫尸体的时候也比较轻松。

这时，姬尔注意到了什么。

「这是什么……？」

在姬尔准备纵身一跃的地方，有一些刻痕。
仔细观察后会发现刻痕是文字。
姬尔念了出来。
「嗯那个……『站在这里的人啊，跳下去之前先把藏书库的隐藏空间打开看看』」


◆


姬尔暂时放下了自杀的念头，回到了藏书库。

根据信息的提示翻遍了所有书架。

回过神的时候书籍已经散落一地。

真像强盗的行径。姬尔自嘲道。

「哪里……？到底在哪里……？」

无视额上渗出的汗水和饥饿的脏腑，姬尔一直在探索藏书库。

她满头大汗地找了将近一个小时，终于找到了一本奇怪的书。

「……这个是？」

书被固定住了，姬尔用力拉扯也没成功。
不，这根本就不是书。
这是一块装订上封面伪装成书的木板。

「啊，能动。」

这块木板可以被推进去。
就算是姬尔纤细的手腕也能将他完全推进书架内侧的墙壁。
刚推到一半。

砰！

一声巨响。
旁边的书架缓缓向侧边移动。

在那里，有一个隐藏的柜子。
两开门的柜子。
没有任何锁具。

姬尔战战兢兢地打开柜子。
然后姬尔找到的是。

一封信和一本奇妙的书。

=====================
译：真跳了留在庭院里的蟹蟹会留下可怜的蟹生阴影吧

统一回复一下，关于为什么会在准备跳的地方发现信息。
我的理解是：
①自尽是大多数历代被流放到这里的人唯一能报复王室的方式。
②要达成报复的话，必须死在能被外面的人发现的显眼位置，选项只有正门前，而女主和前人们选择的屋顶位置应该是唯一合适的地点。
具体段落在文中用序号标出来了。 