========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-07
==========================

「首先，读到这个的人肯定都因为什么理由被监禁在这里。
因为我也是被国王冷落扔在这里的人。
幸运的是我即将为了抚养侄女而被传召回王城，在从这里离开前，我有几件想要传达的事项。

关于这座宅邸、这片森林和神秘的遗产。

按顺序说明吧。
这件宅邸乍一看很古老，但是建造时间却无从知晓。有很大可能性早在戴兰魔导王国成立就已经存在了。虽然调查房屋的历史也是一件乐事，但是比这更重要的是，这里不仅仅是一座普通的宅邸。

这座宅邸会从土地的灵脉中吸收魔力来进行自我修缮，如果只是轻微的破损，等待数日就能修复完毕。但是，屋内的家具和建筑材料一旦搬到外面就会丧失这个效果。就算为金钱所困也请不要把它们卖掉，会让接下来的住客感到困扰的。同时这座宅邸也是我和前任住人们都非常喜欢的住所，假如能爱惜地使用这座宅邸，那真是感激不尽。

接下来聊一聊周边的森林。

乍一看没有任何特殊之处，实际上和这座宅邸一样神奇。

这里不仅仅生长着一些类似于苹果、杉木之类能在寒冷区域存活的树木，甚至还长着扁柏、蔷薇木和紫檀木等在这个国家根本不存在的品种。其他还有诸如难以成活的园艺品种、从没见过的南方水果都在生机勃勃地生长着。完全不会为了蔬菜和水果的获取而感到困扰，也不需要你去辛苦打理它们，森林会进行自我维护。

我想，这里大概是古代魔法使的别庄和家庭菜园吧。既然都住在这里了，就随心所欲地生活吧。就我而言，虽说表面上是因为国王的旨意而过上了隐居生活，但暗地里每天都过着超开心的。

说起来，森林中栖息着不少魔物呢。

请不要过分担忧。以正规手段打开正门处门锁的人会被认定为这座宅邸的主人，它们不会再攻击你了，甚至可以对它们发出简单的命令：比如不要袭击来客，从小偷盗贼手中保护宅邸之类的。

但是魔物也有自己的想法，饿肚子的时候或是刚生完孩子的时候被下命令大概会很生气吧。另一方面，魔物也不想离开这么宜居的森林，假如你有把魔物当做军队使役的想法……还是赶紧放弃吧。一旦走上歧路，毁灭的你的将不是你的敌人，而是你自己。

如果想要招待客人，就用书房抽屉中的纸写邀请函吧，魔物不会攻击宅邸主人和拿着邀请函的人。

此外，发出的邀请函会在一个月后自动消失，抽屉中会出现新的邀请函。因此不用太在意抽屉里还剩下几张，但是为了自身安全着想还是少发一点邀请函吧。

最后，关于『遗产』。

这是只有宅邸主人才能知道的事项。遗产的存在绝对不能透露给其他人。通过遗产获得的智慧绝对超出你的想象。无疑，对于获得遗产的人来说，这既是力量也是希望，我也被这份『遗产』救赎了人生。

正因为如此，请不要滥用它。我很抱歉在这封信里对你提出这么多的请求，但请你体谅一下只能在此以这种方式呼吁良知的我。

我写了很长，也写了很多烦人的事情。
这可能不是该对被迫过着不自由生活的你该说的话。
但即便如此，你也能在生活中抱有梦想和希望。

至少，我在这里怀抱梦想。
一心一意地追寻美丽的事物。
过着幸福的每一日。
所以我在这里祈愿。
愿你也能在这里过上幸福的生活。

星灵历542年 康拉德·戴兰」


◆



这份手记，是康拉德确实存在于此的证明。
这么温柔的祈愿，无疑就是康拉德本人。
确信了这一点的姬尔不禁潸然泪下。

「……虽说和我想的不太一样，但确实很有伯父大人的风格。」

康拉德生前热爱艺术和美食。

闲暇的时候就会去画画，王族独特的眼界和审美令重量级画商也青眼相加。在饮食方面也颇有见地，对不同国家的料理了如指掌，连王城厨房的人都吃得食指大动。异国的宾客和外交官都很中意康拉德准备的餐宴。

对他人温柔相待、能和他人共同欢笑。这既是康拉德的特长也是他可爱的习惯。这些姬尔全都知道。

姬尔觉得这份手记确实有康拉德的感觉。

「……好」

泪水和激动的心绪平静下来后，姬尔再次确认了手记的内容。

这封信，说了三件重要的事情。

关于宅邸。
关于森林。
还有，关于遗产。

「确实，这座宅邸相当奇怪……」

手记的内容验证了姬尔的猜疑。
因为是古代文明的遗迹所以宅邸的损伤才这么少，来的时候虽然没有注意，但这确实是一片绿意盎然的森林。

姬尔意识到，并不是因为有很多常青木，而是本应在冬天枯萎的植物也蓬勃生长着。不由地为自己的迟钝苦笑了起来，但不必担忧魔物袭击和食物来源这点让她松了口气。

「然后，说到遗产的话……是这个吗？」

姬尔拿起了和信放在一起的那本书。
纯白色的装订本。
别说没有绘图和设计了，连标题作业都没有。
单作为日记本来说，又是过于鲜明光泽的白。
像是消去艳丽光泽的珍珠一般，给人一种清爽的感觉。
并非只是白纸的装订本，而是特意制作成纯白书本的样子。

「上面什么都没写呀？」

姬尔翻了翻书。
不管翻到哪一页都空无一物，彻头彻尾的白纸。
姬尔有点失落，但是想到没准有什么机关也说不定，决定再仔细检查一遍书。

啪嗒。

「嗯？」

姬尔摸了摸书脊，感觉自己摸到了什么东西。
但是看看了封面却什么也没有。
是错觉吗，这么想着的时候。

「非常感谢您的使用。我是银河书房制造古典型号书籍设备Acacia。开始注册新用户吗？」
「诶，诶？！」
「请告诉我您的名字和出生日期。」
白色的书，说话了。
不对，它不仅仅在说话。

明明没有风，书页却自己翻开，原本空白的书页上浮现了文字和图画。

「这是什么啊……？」
「请告诉我您的名字和出生日期。」

姬尔是个不成器的魔法使。

但她知道，名字的话还好说，将名字和生辰住所联系在一起，就能对他人施展诅咒。尤其不能向类似于高级魔法使和恶魔之类的存在透露这些情报。
姬尔面前的这本书，虽说并不是魔法使也不是恶魔，却隐藏着强大的力量。

但这是康拉德留下来的东西，姬尔不想怀疑。在此之上姬尔本人也对这本书充满了好奇。

「姬尔·戴兰。星灵历542年，阳火之月5日。」
「姬尔大人。用户注册完成。由于无法登录并确认银河公民，现在只有限量服务可以使用，如想使用无限量服务，请登录市民身份及信贷信息。」
「诶……？」
「限量服务的情况下可免费查阅666本书，使用期限为666年，即日起生效。如果想阅读更多的书籍，请使用无限量服务。」
「啊，限量服务就够了。」
「我明白了。使用期间假如想变更为无限量服务，还有在全银河的餐厅、百货商城、便利店都可以参与的积分优惠活动……」
「因为听不懂你在说什么所以限量服务就可以了。」
「……是。」

和恶魔对话的时候不掌握主动权可不行。
这也是魔法使的常识。

「那么，请选择你想要阅读的书籍，选择范围为13亿本。」
「十……十三亿？！」

白色的书飘在空中发出白色的光芒。
空中浮现出了影像。
一眼望去都是书的封面。

用没见过的语言书写而成的书，转瞬之后就变换成了姬尔熟悉的语言……阿根尼斯语。
「自动翻译的情况下，画面处理将发生稍许的延迟。请您谅解。」
「紫东饭衣……？比起那个，可选择范围实在是太大了我也不知道该选什么好……」

就算翻译成自己熟悉的语言，也尽是些姬尔看不懂的书。
大概从娱乐书籍、小说到高深的书籍应有尽有。

「请告诉我姬尔大人的兴趣爱好，这里会为您自动筛选。」

书本这么告知，页面上浮现出各种各样的文字。

「小说·漫画」、「纪实类」、「料理」、「手工·裁缝」、「时尚」、「户外」、「人文哲学」、「医疗/护理」种种。

「从这些选项里挑几个的意思吗……？」
「是的。请用手指按下去。按照规定无法选择与军事技术关联的书籍。」
「我才不会选那么危险的类型。」

于是姬尔按下了「手工·裁缝」、「料理」、「时尚」。

本以为这样就结束了，却还有一堆提问。
还有什么感兴趣的类型吗，手工艺品中您喜欢哪个领域的作品，左撇子还是右撇子，能轻松入手针线和木材吗，居住的房屋宽敞吗，季节气候，最喜欢的食物是什么，有没有什么忌口，有宗教信仰吗。真亏它能想出这么多问题。

姬尔强忍着烦躁一一作答。

差不多都快被问到头脑发胀的时候，响起了叮的一声。

「选书工作已经完成。此外，考虑到用户在住区域的文明程度，判断用户很难理解西历二十一世纪后的书籍。另外，在选书的过程中……」

一会儿一个其他一会儿一个另外，姬尔实在受不了没完没了的解释与说明了。
「就由我来确认吧？」

姬尔虽然对一些莫名其妙的说明感到困惑，但大致上还是听懂了。

「诶，也就是说，『利用书中的知识引发的任何行为概不负责』对吧？我明白了。」
「需要使用付费服务的情况下，随时可以提交无限量服务申请。」
「我真不需要那个。」
「……那么，请尽情使用限量服务版Acacia。」

书页自行翻开了。

在那里有各种各样的书籍封面，虽说不是刚刚那样庞大的数量，但也很让人怀疑自己能不能读完它们。与其说是书本，不如说是书本形态的图书馆。

「但是……有那么多关于手工和料理的书籍吗？」

姬尔有样学样地摆弄着书。

似乎用手指滑动，书页内展示的封面图像就会一个接一个的出现在白书封面上。在这之中，有一本姬尔尤为感兴趣的书，封面是一个清新氛围的黑发女子穿着以黄色为基调的格纹连衣裙。

标题如下。

『自己的衣服自己做 从连衣裙到礼服』

姬尔想看这本。
书似乎察觉到了这一点，加以指导。
「快速点击两次封面图像即可查阅书籍。」
「电击？」
「请轻轻敲两次。」
「我明白了。」

咚咚、姬尔用手指有节奏地敲击着封面图像。
然后白书发出了不可思议的光芒，就连大小也改变了。
刚刚为止还像记事本一样大小的白书，现在变得像羊皮纸公文一样大。

「诶诶……？」

封面也不再是空白，而是变成了姬尔刚刚看到的封面。
白书变成了姬尔想看的书。

「想恢复原状的时候请和刚才一样轻点两次。这就是基础指令『返回』。」

姬尔忘了回应，只是翻阅着书页。

像这样的书我还是第一次见。是怎么印刷出来的，作为模特的女性又是谁，说到底这本叫作Acacia的白书到底是什么，尽是疑问。但是姬尔还是不停地翻着书页。

「好厉害。」

姬尔可能不知道，这本书的评价并不怎么高，平均分只有两星、三星。说到底一本书也不可能涵盖从连衣裙到礼服的所有缝制方式，只是简单介绍了布料的缝制方式。

尽管尾页有连衣裙的样板，但礼服的制作方式却只字不提。「想了解更加详细手法的读者请阅读我司的另一本书」这样，把任务甩给了其他书。对于真想做衣服的人来说内容太过贫乏。

就算这样，也令姬尔着迷不已。

「好厉害……」

姬尔喜欢裁缝和刺绣。
康拉德离开后就尽是艰苦的魔法练习，在这样的生活中，能唯一治愈姬尔心灵的事物就只有刺绣。就算被他人嘲笑『这不是王女该做的事』姬尔也没有停止。就像康拉德爱着艺术与美食那样，姬尔也不想停止热爱美丽的事物。

这本书里描绘的人们，理所当然一般享受着制作衣物的乐趣。

「……好厉害！」

女性模特穿着各式各样的衣服，以轻松愉快的方式告诉读者要使用什么布料，该怎么缝制。
这本书上还写着作者想要传达的话。

『不是为了其他人，穿上自己喜欢的衣服，过上自己想过的生活』

这一段话对姬尔的心灵造成了冲击。

过上自己想过的生活。

姬尔发觉到，这才是她无意识中追求的东西。
这也是康拉德作为王族成员所坚持的人生观。
为什么康拉德能活出自己的风格呢。
因为他在这座宅邸寻觅到了自己的人生观。
姬尔突然间明白了很多事情。

姬尔忘却了刚刚为止还萦绕着她的自杀念头，只是一心一意地读着书。太阳从东方升起的时候，姬尔已经读完了十本以上。

「我、我也想要……做出这样的衣服……！」


================
译：好长的一章
Acaica原意洋槐，也被作为女性名字使用。考虑到是设备名就采用了英文。
Acaica:白嫖免费服务的新用户姬尔是屑。 