========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-20
==========================


在这之后姬尔付诸了行动。

用庭院里结出的苹果填饱了肚子，顺便给馒头蟹喂了点食物并处理了下伤口。姬尔决定用离开王城时候给的准备金来采购针线、面料、剪刀和其他零碎的工具材料。

乘上蟹足已经完全恢复的馒头蟹，姬尔离开森林前往谢尔兰镇。

日暮西陈，姬尔向城镇的守城士卒打听到道具店的位置后就急急忙忙地通过城门。虽然守城士卒露出了「这家伙谁啊」的表情，姬尔还是成功问到了道具店的位置，所幸正好在离城门不远的位置。

「小、小姑娘，都快到晚上了你还来买东西，真让人头大……也不是不行啦。」
「非常抱歉。」

道具店的店主是个体格健壮的男人，一副自豪于体魄的样子。
但是，这个人男人看到姬尔后反而有种战战兢兢的感觉。

姬尔满头雾水地顺利推进了买卖，这个时候的姬尔完全没想到，没见过的面孔和梦幻般的氛围令她被误认为妖怪或者幽灵之类的什么东西。

「那么……那个，你要的是布料和裁缝道具？」
「是的。」
「针和剪刀有货，麻布和棉布也有……布片要吗？剩下的稍等。」
「那么也请给我布片。顺便问一下这里有绢布吗？」
「不不，别说傻话了，这种高级商品我家店里怎么会有。啊，拜托马修那混蛋的话应该能弄到手。马修是我认识的商人，和他说一声的话……」
「能入手对吧？那我先预付定金了哦，弄不到布匹的话绢丝也可以。能一起入手彩纱的话也拜托你了。」
「诶？！你、你确定吗？」

姬尔随意地将金币放在店主的面前，店主果不其然的吓了一跳。
「能入手的话就没问题，做不到的话就算了。」
「没、没关系，就交给我吧。」
「顺便问下有卖药品的店吗？我想买一点巩，然后请告诉我能买到茶叶的地方。」
「我家店没有药品，在对面的白色建筑物里有药师开的店，马上就到药店关门的时间了你还是赶快过去为好。茶叶的话我家店也有……」
「那么也请给我茶叶，都打包在一个包裹里就可以了。」

姬尔这么说着接过包裹，准备离开店铺。

「哦。那么……喂！别急着出门啊！绢布的事要怎么办啊！不告诉我你住哪儿的话等绢布到货就头大了。」
「我住在城外森林的宅邸里。因为森林很危险，到货后我会自己来取。」
「啊？！你、你住在那座宅邸里？！」

姬尔没有回答店主惊叫出声的疑问，而是匆匆离开赶去购买其他东西。
当夜幕完全降临时，城门就会禁止出入。
虽说只要向守城兵卒表明身份就能不费吹灰之力地出城，但姬尔实在不想在这种事上行使权力。
不过当士兵问起「这个时间点你要去哪儿？」时回答了森林中的宅邸后，士兵露出了和店主一样惊讶的表情。姬尔没有特别在意，连人带包裹骑上馒头蟹的背，径直回到了森林。

宅邸周遭的魔物惊人地老实。
就好像完全把姬尔视作主人一般。
姬尔就连这件事也没有放在心上。

姬尔心中有着毫不动摇的最优先事项。

「真想立刻开始实际操作啊……！」

宅邸厨房的桌上摆放着各式各样的材料。
首先是刚买的手帕大小的布片。
从药师那里买到的巩。
还有从庭院采摘的花和买来的红茶。

「先从简单的开始吧。」

姬尔想做的事情。

那是在家也能做的印染——草木染。


◆


所谓草木染，正如名字所说，是一种使用植物染色的方法。

一提到印染大家都会联想到高难度的匠人手法，但是草木染的步骤非常简单。

先将植物熬煮出色素，制成染液。

再将好好洗过的布放进染液中一起煮，将色素转移到布上。

为了将色素固定在布上，实施名为『媒染』的处理。

虽然也需要细致的准备工作和洗涤，但基本上就这三个步骤。布选择绢布和羊毛制品更容易成功。因为蛋白质和色素更容易结合在一起从而稳固定色。

除此之外，不含蛋白质的植物纤维……比如麻布和棉布之类就很难定色。为了印染这类织物，就要在印染前先用牛奶或豆浆等饱含蛋白质的液体浸透。

相对应的，用来制作燃料的植物就随心所欲。仅仅根据植物的数量就能创造出不同颜色和图案的纹样。

例如使用茜草的根，就会染上如植物名字一般的茜色。颜色的命名和用作染料的植物有很大的关联。洋葱皮、泡茶剩下的茶叶等唾手可得的材料都可以用来制作染料。

姬尔至今为止都不知道草木染的方法，刺绣的时候一般都是使用早已经过染色处理的线和布料，从来没有接触过印染。草木染的方式，也是从康拉德的遗产——名为Acacia的书那里得知的。

「『在家也能做的印染』……嗯嗯！太可靠了！」

姬尔将Acacia转化成了印染入门书。

这本书与姬尔最开始看的『自己的衣服自己做 从连衣裙到礼服』截然不同，『在家也能做的印染』是一本适用于手工艺品和印染新手的最强入门书。是一本详细到从具体使用什么工具到如何制作成品都附带照片详解的书。

一开始并不觉得有什么稀奇，因为印染本身在魔导王国和其他国家都很常见。即使没有书上的样品那么鲜艳，也是姬尔现在穿着的衣服也会使用的常用技巧。

但是现在，姬尔持有的两种技能，和草木染的手法完美吻合了。

「我在森林里找到了茜草和红花，还有蓼蓝。嘛，一开始还是先从最简单的洋葱皮做起再慢慢升级吧……」

宅邸周围的森林里，有种类繁多的花朵繁衍着。
染料植物应有尽有。

「【水生成】、【加热】。」

姬尔连续咏唱魔法。
小锅里一瞬就盛满了热水。
姬尔把水温控制在95度前后即将沸腾的状态下。
将洋葱皮投入小锅内。

「果然使用魔法的话能更快捷地印染呢……【液体操作】。」

按原本的步骤，这里需要把洋葱皮煮20到30分钟，才能制作出用于染色的液体。

但是姬尔有魔法。

姬尔有一些鲜为人知的特技，同时叠加操作液体的魔法和加热魔法，就能把熬煮一晚上才能做好的炖菜一瞬间完成。
姬尔将其应用到了印染上。

洋葱皮所包含的色素一瞬间就被榨取出来，水变成了浓厚的红褐色。

「这之后取出洋葱皮，加入碎布……」

从足够浓厚的染液中取出洋葱皮，把破碎的洋葱皮一个不剩的舀出来，再往只剩下染液的小锅内投入小块棉布。

20公分的正方形，只要把边角缝一下就能立刻变成手帕。这块布之前已经用牛奶做过了蛋白质处理等事先准备。姬尔在这个环节使用【液体操作】的魔法，布一瞬间就染好了。

刚刚为止还是白色的布片变成了比洋葱皮颜色稍暗的红褐色。
这颜色也别有一番风味，姬尔满足地想。
不过离姬尔想要的颜色还缺少些许华艳。

「好……接下来就是媒染了。」

媒染是一种使印染不易褪色的同时还能提高其鲜亮度的技法。

植物的色素与金属发生反应时，色素会与纤维更加紧密地结合。顺便一提在煮黑豆或者腌渍茄子时放入铁钉的话色彩就会更加鲜艳，这和媒染是同一个原理。
而且，最常用于草木染的媒染的物质就是巩。

姬尔从城镇的药师那里购入了一袋巩，一眼看过去像是比盐颗粒略大的白色粉末。在戴兰魔导王国，巩也被作为媒染剂或者止血剂使用。魔导王国的属国奥库斯占星国有着极为丰富的矿产资源，巩也被大量开采出口到各个国家，虽说定价不便宜，但也绝对不是一般市民高攀不起的价格。

姬尔将巩溶解在热水中得到了媒染液，然后将染色过的布用魔法稍微水洗后浸入了媒染液，布的色调一瞬间发生了改变。

「原来如此……会变成这种颜色啊」

原本和洋葱皮同色的暗沉红褐色由于巩的原因变成了明亮的黄色。
「之后就让我来完成处理吧……【液体操作】【干燥】」

接下来的工序是水洗和干燥处理。

实际上草木染需要在各个步骤之间用细水冲洗，但这些都被姬尔用魔法简化了。
干燥处理也拜托给魔法。

【干燥】魔法就和名字一样，是操纵风来发散水分的魔法。虽说只是能让被浸湿的衣服干燥的魔法，像这样使用也可以用来省略将印染布晾干的过程。就这样，一块色彩艳丽的黄布就做成了。

「做到了……好厉害……！」

虽说只是用来测试草木染，但这也是姬尔自力完成的首次印染。
姬尔烦恼着该把这块布用来做手帕还是别的什么，不由得笑出了声。

除去准备工作的时间，实际上的操作时间连三分钟都不到。
实际上光是要把煮出染液就要话费30分钟。
接着用染液染布，进行媒染处理要花1个小时。
考虑到干燥所花费的时间，差不多需要一整天。

姬尔比起普通手法提升了数百倍的效率。

姬尔觉得自己可能有点操之过急了，多花点时间一步一步来没准会更有成就感。

「不，这才只是第一步，才没有功夫悠悠哉哉呢。」

不过这句话立马就被自己推翻了。

「按部就班的草木染就在以后慢慢享受吧……先提高自己的水准！」

姬尔迫不及待地渴望获得知识和技法。
材料应有尽有。
姬尔想做的东西多到快要撑爆脑袋了。
为了完成目标，绝不能在这里原地踏步。

「想尝试各种各样的染料……想尝试各种技法……想使用样板缝制看看书里刊登的连衣裙……还想试试看编制和皮革工艺……总有一天要全部试一遍！」

姬尔把Acacia转换成其他书。

A5大小的微厚书籍上印着这样的标题——『成为手工大佬吧！一个人也能轻松经营的梦想杂货屋、教给你独门秘诀~』。

「我的梦想是经营杂货店！」

姬尔的目光正为即将实现的梦想熊熊燃烧。
康拉德的话语在脑海中回响。

愿你也能在这里过上幸福的生活。

========================================
译：好想翻点普通的剧情而不是长篇染色科普哦……_(:з」∠)_ 