========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-20
==========================

阿鲁康山脉是一条荒瘠的山脉。

是一个充斥着砂土岩石和残雪的寒冷之地。这里没有树木更没有野生动物。硬要说的话，倒是有一些人类仍在茹毛饮血时期就存在的动植物化石。

「迟到了呢，艾欧尼亚阁下。」

山坡上的岩石之间有一个藏在其中的帐篷，帐篷的颜色与周围的自然风光融为一体，一公里以外完全发现不了。
这是一个以隐蔽为目的的营地。

「对不住了，杜威。」

艾欧尼亚唤出了伫立在帐篷前的男人的名字。
50岁左右，寸头中混杂着白发的男子。
体格并不庞大却很结实，身体上遍布着疤痕。
一个身经百战的战士。

「……一副狼狈样子呢，惹了什么麻烦吗？」
「我被猎犬发现了。」
「这还真是……真亏你能逃出生天。」

猎犬并不是指某种狗。

猎犬既指专门抓捕潜伏在戴兰魔导王国中的反叛分子们的骑士团——『黑爪骑士团』，也指骑士团擅长的【猎犬】魔法。

【猎犬】魔法是一种利用魔力制作出猎犬，并驱使其以气味为索引进行攻击的可怕魔法。这种魔法无法进行精密控制，使用期间施术者无法使用其他任何魔法。但是这种魔法的射程惊人地长，而且相当执拗，用来杀死反叛分子再合适不过。反叛军怀着恐惧、敌意和轻蔑的心情，将黑爪骑士团称为猎犬。

「似乎以我携带的肉干的味道为索引一路追来了，途中有一只野生的馒头蟹，以这个为契机我总算成功逃脱了。」
「光这样就能成功脱逃吗？」
「虽说是之前才发现的，【猎犬】和真正的狗不同，不能做出复杂的判断。蒙混过关的方法要多少有多少，之后我再详细说给你听。」
「真亏你能注意到啊……不过对被当做诱饵的馒头蟹来说真是天降横祸啊。」
「馒头蟹是种聪明的生物，下次见到的话没准会被报复。」
「那你注意别死了啊。」
「那是肯定的啊……好了，差不多到时间了。」

艾欧尼亚从怀中取出一个奇怪的筒。

「这个是？」
「望远镜。用魔法眺望远方的话有被发现的可能性。」
「都离这么远了还会被发现？」
「虽然芭扎蒂专精火力输出，但她的弟子里也有擅长探知的人。小心为妙。」
「我明白了。」
「那开始吧。」

艾欧尼亚话音刚落，远处便扬起了尘土。

是战车部队。
两匹马并排拖着一辆战车。
战车上的人数与马匹数量一样是两人。


那是一辆奇怪的战车。
普通来讲，骑乘战车的士兵会手持长枪或者弓箭。
但是，这里士兵却举着一面巨大的圆盾。


「这就是这回的主力兵器吗。」
「没错，那是息贝的贝壳磨制而成的反魔镜。」
「是从竜的巢穴中获得的巨大贝吗。」

面对艾欧尼亚的疑问杜威点了点头。

「普通的贝类哪儿会长在那种地方啊，竜息贝是因为吸收了竜的魔力和周围的金属从而形成的特殊贝壳，就连竜的吐息也能防御的铜墙铁壁。」
「能收集到这么多真幸运呢。」
「通过研读古代文献中的地图，从曾为龙巢的地方挖出了不少。实验之后发现这种物质可以回弹所有的攻击魔法。」
「但是，用来对付【灼光】还是头一回啊。」
「……没错。」
「应该多实验几次才对。」

艾欧尼亚的声音中充满了苦涩。

「这也是没办法的事啊。一旦发现可以反击的可能性，大家就迫不及待准备动手了，毕竟失去家人的也大有人在。」

杜威的声音中有着艾欧尼亚不同的别样苦涩。
沮丧和羡慕。
艾欧尼亚敏锐的察觉到了这种情感。

「你也想一起去吗？」
「反叛军就算分裂了，大家的悲愿也还是一样的。」

戴兰魔导王国讴歌着和平与繁荣。
但是在那背后却充斥着数不清的怨念。

亡国的末裔。

被卷入战火家园破灭的民众。

亦或者是被戴兰流放的人。

艾欧尼亚也好，杜威也好，远处驾驶着战车的人也好，都是决意向戴兰魔导王国反抗、复仇的同伴。

「你死了可就麻烦大了。而且，这场战争需要见证者。」
「我明白，这就是我的使命。」

反叛军的多数希望尽快开战，这才导致了这次行动。
但是另一部分持反对意见的稳健派则觉得『为时尚早』。

反叛军的干部们为此陷入了争论，最终导致了反叛军的分裂。虽说如此，反叛军之间也没有因此内讧，行动一旦失败，一切都将托付给稳健派领袖艾欧尼亚，主战派抱着这种决意发起了决战。

杜威论心而言也是主战派，毕竟杜威曾是被戴兰魔导王国毁灭了的其中一个国家国王的亲信，侍奉的王和自己的家人也都被杀了。虽说因为其高超的传令和谍报技巧而没被编入军队，但他也渴望能亲自报一箭之仇。

「啊……！」

这个时候，天空迸发出一道撕裂一切的闪光。

如雷鸣，却又不是雷鸣。
并不是从天而降。
也没有闪电一样的分叉。

从远处水平射出的一道直线。

「来了啊，芭扎蒂……！」

从远处释放的光芒，接触战车队。
比金属的摩擦声刺耳上百倍的噪音回荡在耳边。

「真亏她能从那么远的地方瞄准呢……可恶。」

艾欧尼亚通过望远镜看向光放出的地方。
戴兰魔导王国的军队就在那里。

明明是由国家领袖率领的军队，却比反叛军的人数还少。
只有两三百左右。

「对面看上去全是步兵。所有人都是为了保护芭扎蒂而存在的士兵，担当攻击输出的只有芭扎蒂一人。」
「……我们被看扁了啊，就连艾伦王也不在。」
「必须要给敌军灌输魔女战无不胜这种恐怖印象，得让她看起来游刃有余才行。」
「但是，这种游刃有余也会演变成进一步的仇恨。」

杜威的视线投向反叛军的战车队。

战车队还活着。

「虽说防住了一击，但是……」

艾欧尼亚专注于战况。

「防住一次的话，一定还能……」

杜威满含期待地低语。

然而，接下来的种种只能用悲惨概括。

战车队防住了第一发和第二法魔法。
然后，魔女芭扎蒂不再顾虑。
放出了比至今为止壮大无数倍的光线。
仅仅注视着就仿佛会灼伤眼睛的怒涛之光横扫了整个战场。

数十发之后。
再也没有听到类似于金属摩擦声的噪音了。
盾牌被破坏殆尽。
与此同时，一切都被燃尽了。
人也好，马也好，他们的盔甲也罢，全都消失了，仿佛刚刚在这里存在的一切都是个谎言。

「怎、怎么会……荒谬……就算装备了这么多防具也无可奈何吗！」

杜威战栗地握紧了拳头。
被激愤和动摇所左右的杜威仿佛随时都会冲出去。

「冷静下来，杜威。」
「但是！」
「至少看到了芭扎蒂真正实力的一角，近十年来我都藏在暗处远眺战况，她从没有像刚刚那般焦急地滥发魔法，我们已经对她产生了威胁。看看战场，还剩一点距离战车队就会交锋戴兰军了。这是在这之前谁都没有做到过的事。」

「但是我们没有交锋！明明准备了这么多的防具，经历了这么多的训练，即便如此也还是不行！我们的战术也被发现了，他们也会准备反击方案！」

杜威的话语充斥着绝望的色彩，
艾欧尼亚安慰一样抱住杜威的肩膀。

「……我们会努力缩短剩下的距离，那才是芭扎蒂的真正实力，恐怕也会马上采取针对反魔镜的对策，但是那群家伙也会认为那就是我们的最终兵器。我已经知道该做什么了，就算再怎么痛苦……我也不会在这里停下。」

「艾欧尼亚阁下……」

艾欧尼亚头锤一般将戴兰的额头贴上自己的额头。
额头的下方，是烈火一般熊熊燃烧的眼瞳。
强忍住眼泪，他仿佛化身为烈焰一般，凝视着战场。
那不是优哉游哉的画家的眼瞳。

「听好了，杜威。我们要打败那个怪物。」

那是战士的目光。


====================
译：惨惨的一章。
坑害蟹蟹的凶手找到了。 