========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-07
Last Reply: 2021-01-30 01:18
==========================

※包含一部分的劇透，建議您讀完正文後再來看。
＊大概達克的個人章節看完就不會有劇透問題了。

----------主要角色
■克蘿伊．塞雷奈特（クロエ＝セレナイト）
身分：塞雷奈特公爵家的小姐、第一王子的原．未婚妻、原．臨時聖女
年齡：十七歲（在校為三年級學生）
頭髮與眼睛：黑色（髮型為長髮→短髮＋茶色半長的假髮）
身高：165cm
武器：護身用的改造十字弓
職業：神官（神聖魔法）
備註：主角。是被放逐的反派千金，在被判罪之前好像很傲慢……？

■列德里歐．貝南德．卡拉弗萊亞（レッドリオ＝ベナンド＝カラフレア）
身分：卡拉弗萊亞王國第一王子
年齡：十八歲
頭髮與眼睛：赤紅色
身高：180cm
武器：劍
職業：魔法劍士（一般魔法）
備註：愛稱是『貝尼（ベニー）』。故事視角主要是以他為中心進行。是桃桃的信徒，所以想廢除和克蘿伊的婚約。正不情願地追查她的動向中。

■桃桃．帕萊特（モモ＝パレット）
身分：真聖女、帕萊特村出身的平民
年齡：十七歲（休學中）
頭髮與眼睛：粉色（頭髮很蓬鬆）
身高：155cm
武器：無
職業：神官（神聖魔法）
備註：因性格天真爛漫而不知恐懼為何物。在學園裡受到了以克蘿伊為首的千金小姐們的欺負。被聖教會認可為『真聖女』後，甚至成為了列德里歐新未婚妻的候選人。

■辛．帕布魯頓（シン＝パープルトン）
身分：塞雷奈特公爵千金的專屬執事、貧民窟出身
年齡：二十歲
頭髮與眼睛：紫色
身高：181cm
武器：劍
職業：未註冊（被執事長一頓灌輸）
備註：五年前被克蘿伊撿到而成為她的專屬執事。名字「辛」是來自克蘿伊所飼養的小鳥、「帕布魯頓」則是起自執事長的姓氏。克蘿伊待在王都會隨處帶著辛，並喊他「寵物」。

■達克．塞雷奈特（ダーク＝セレナイト）
身分：塞雷奈特公爵家的長子、克蘿伊的哥哥
年齡：十九歲
頭髮與眼睛：黑色（有戴眼鏡）
身高：178cm
武器：弓
職業：弓兵
備註：母親是從情婦成為後妻的原公爵家女僕。雖然為了繼承家業而成為了養子，但仍無法原諒克蘿伊將他貶低為情婦之子，再加上她還是一個傷害了自己重要的人們的妹妹。

■塞伊．布魯諾（セイ＝ブルーノ）
身分：布魯諾公爵家的次子、列德里歐的乳兄弟
年齡：十八歲
頭髮與眼睛：青藍色
身高：182cm
武器：道具
職業：商人
備註：儘管『不存在被他搭訕也不會暈船的女人』和『玩女人玩得很厲害卻沒有本命』等花花公子的一面為人稱道，但沒想到據本人所說並非如此。

■戴．內布爾（ダイ＝ネブル）
身分：內布爾將軍的兒子、見習騎士
年齡：十七歲（休學中）
頭髮與眼睛：橙色
身高：190cm
武器：劍
職業：劍士
備註：個性很單純，只相信自己親眼所見的東西。喜歡的類型是讓他想守護的女孩子。

■耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞（イエラオ＝キース＝カラフレア）
身分：卡拉弗萊亞王國第二王子、列德里歐的弟弟
年齡：十五歲
頭髮與眼睛：黃色
身高：170cm
武器：無
職業：未登記
備註：愛稱為『基斯（キース）』。個性不好對付，不明白他在想些什麼。溺愛著未婚妻卡娜莉雅。對於克蘿伊的事情採取靜觀其變的態度。

■洛克．格林達（ロック＝グリンダ）
身分：鄰國格林達伯爵家的養子、出身自帕萊特村，為桃桃的青梅竹馬
年齡：十九歲
頭髮與眼睛：綠色（頭髮蓬亂）
身高：175cm
武器：雙劍
職業：劍士
備註：稱號為『雙劍的格林達』的高級冒險者。很擔心在三年前因前往王都而失聯的桃桃。


----------配角．青少年組
■阿德爾海特．格雷斯（アーデルハイト＝グレース）
身分：楠索尼亞地區伊利斯山『格雷斯旅館』的老闆娘、馬斯拉特的妻子
頭髮與眼睛：灰色
備註：以值得依賴的母親的形象受到冒險者們的仰慕。並沒有追究克蘿伊他們失去了馬車的事情，而是雇傭了他們。

■馬斯拉特．格雷斯（マスラット＝グレース）
身分：楠索尼亞地區伊利斯山『格雷斯教會』的牧師、阿德爾海特的丈夫
頭髮與眼睛：灰色
備註：受過他恩惠的人很多，教會也是基於這些人的厚意而成立的。氣質與其說是神職人員，倒不如說更接近冒險者。

■卡娜莉雅．利庫姆（カナリア＝リクーム）
身分：鄰國公爵千金、耶拉奧的未婚妻
年齡：十六歲
頭髮與眼睛：金髮碧眼
備註：順利地和耶拉奧培養愛情中。關於桃桃和克蘿伊的事情好像知道些什麼的樣子。

■巧可．布朗（チャコ＝ブラウン）
身分：大型『布朗新聞社』的社長千金
年齡：十七歲（在學校中為最後一學年）
頭髮與眼睛：巧克力色、馬尾髮型
武器：筆
職業：情報販子
備註：現在是學校新聞社的部長。據說因為和桃桃同為平民所以關係很好，但是……。

■密蘇里．沃特（ミズーリ＝ウォーター）
身分：沃特伯爵千金、塞伊的未婚妻
年齡：十八歲（在學中）
頭髮與眼睛：水藍色
武器：道具
職業：商人
備註：是一位被人說「配塞伊太可惜了」的好孩子，對塞伊來說是個無聊的人。似乎在跟他打某個賭的樣子。

■希菈．霍懷蒂（シィラ＝ホワイティ）
身分：霍懷蒂邊境伯千金、達克的未婚妻
年齡：二十一歲
頭髮與眼睛：白色
武器：無
職業：高級魔法師（一般魔法）
備註：儘管個性溫和，但體型毫不客氣地橫向發展著，甚至到了判罪前的克蘿伊都不願意稱呼她為嫂嫂的程度。


■拉奇．帕布魯頓（ラキ＝パープルトン）
身分：塞雷奈特公爵家的傭人、貧民窟出身
年齡：二十三歲
頭髮：紫色
武器：刀
職業：盜賊
備註：和辛在不同時期被撿到，被成為他監護人的執事長鍛鍊過。

■山姆．帕布魯頓（サム＝パープルトン）
身分：塞雷奈特公爵家的傭人、貧民窟出身
年齡：十九歲
胎記：紫色
武器：斧
職業：戰士
備註：同上。

■吉薩菈．帕布魯頓（キサラ＝パープルトン）
身分：塞雷奈特公爵家的傭人、貧民窟出身
年齡：二十一歲
眼睛：紫色
武器：杖
職業：中級魔法師
備註：同上。辛的夥伴中唯一的女性。


----------配角．年長組
■布拉基亞．塞雷奈特（ブラキア＝セレナイト）
身分：卡拉弗萊亞王國的『右相』、克蘿伊和達克的父親
頭髮與眼睛：黑色
備註：過於嚴肅的父親。經常被人說不敢相信他居然有情婦。

■亞倫．布魯諾（アラン＝ブルーノ）
身分：卡拉弗萊亞王國的『左相』、塞伊的父親
頭髮與眼睛：青藍色
備註：由於實際上是外相，所以是第二王子派的受眾。與輕浮的兒子截然不同，是一位認真的父親。說起他唯一的麻煩來源就只有塞伊。

■索馬．布魯諾（ソーマ＝ブルーノ）
身分：布魯諾公爵家的長子、塞伊的哥哥
年齡：二十八歲
頭髮與眼睛：青藍色
備註：被定罪前的克蘿伊說是「除了認真以外一無是處的男人。」

■瑪斯米．塞雷奈特（マスミ＝セレナイト）
身分：和布拉基亞歲數相差很大的妹妹、索馬的妻子
年齡：二十七歲
頭髮與眼睛：黑
備註：據塞伊所說，她的容貌雖然長得和克蘿伊一模一樣，但個性卻截然不同。

■弗雷昂．希斯．卡拉弗萊亞（弗雷昂八世）（フレオン＝ヒース＝カラフレア（フレオン八世））
身分：卡拉弗萊亞王國國王、列德里歐和耶拉奧的父親

■娜裘．霍懷蒂．卡拉弗萊亞（ネージュ＝ホワイティ＝カラフレア）
身分：卡拉弗萊亞王國王妃、霍懷蒂邊境伯的妹妹
頭髮與眼睛：白
備註：列德里歐他們使用的魔法鏡子是她的嫁妝。

■奧倫．內布爾（オーレン＝ネブル）
身分：卡拉弗萊亞王國將軍、戴的父親
頭髮與眼睛：橙色
備註：是個豪爽的人，因此受到同僚的信賴和部下們的仰慕。

■尤娜．塞雷奈特（ヨナ＝セレナイト）
身分：布拉基亞的前妻、克蘿伊的母親
備註：即便丈夫有情婦仍收養了達克，不僅為了拜託娘家關照他而奔走，也要求克蘿伊要和他好好相處。她是為了自己短暫的生命而託付身後事，還是說……？

■克拉拉．塞雷奈特（クララ＝セレナイト）
身分：布拉基亞的第二任妻子、達克的母親、原．塞雷奈特公爵家女僕
備註：再婚的時候，被尤娜娘家的親戚收養，但只是借用名字而已，所以雙方並無交流。出於對尤娜的恩情而苦惱著怎麼才能和克蘿伊好好相處。

■沃克．塞雷奈特（ヴォーク＝セレナイト）
身分：前代塞雷奈特公爵家的長子。布拉基亞和瑪斯米的哥哥
備註：已亡故。直到某個時期前，所有人都相信著既優秀又精明的他理所當然會繼承家業。

■萊米斯．帕布魯頓（レーミス＝パープルトン）
身分：塞雷奈特公爵家的執事長
頭髮與眼睛：淡紫色
武器：大劍
職業：魔法劍士
備註：霍懷蒂邊境伯領出身、為王妃原來的執事。雖然強得跟鬼一樣，但比起自己親自上陣，教人更適合他。

----------下面是一些在作品中沒有出現名字的角色
■斯蒂爾．席安（スティール＝シアン）
身分：聖教會的神官長
備註：明明只是在工作卻被夾在中間的苦命人。

■勒雷茲．霍懷蒂（ルレッツ＝ホワイティ）
身分：霍懷蒂邊境伯、王妃的哥哥
備註：唯一能與國王和宰相閒聊的人。

■費莎．瑪真塔（フューシャ＝マゼンタ）
身分：原．瑪真塔伯爵夫人
備註：達克十四歲時的家庭教師。


※在卡拉弗萊亞王國，國民的髮色和瞳色基本上都一樣。除此之外的（可認知為）是外國人。
※「職業」是向冒險者公會登記的內容。主要是關於技能和戰鬥風格的傾向。

＊不誤正業的簡圖：


 