========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
Last Reply: 2021-06-19 20:21
==========================

　她的模樣，既像聖母，也像女騎士。洛克呆愣愣地盯著克蘿伊言之鑿鑿地說要幫助他被魔女奪去、早已被抹殺的青梅竹馬。

「幫助……她嗎？那傢伙，已經消失了──」
「那是她自己聲稱的吧？確實，人的腦中被加入了一個人一生的記憶後，在這之前的自己是什麼模樣，想不起來也不無道理。但是，完全喪失是不可能的。比如說……點心的製作方式。」

　聽她這麼一說，桃桃以往送來的烤點心的味道又復甦了。對了，那種樸素的味道。她說是故鄉的母親教的。聽說將附近森林中撿到的樹木果實，和花瓣一起用鹽醃漬後參入其中，是她們家代代相傳的製作方式。
　再加上和孤兒院的孩子們玩的時候，她十分地熟練。即便回想起村子說出『好懷念』這句話本身是謊言，但身體應該還記得吧。

「恐怕對現在的桃桃來說，最重要的是『遊戲中有用的情報』。【我】也並沒有完全繼承以前的記憶。」
「誒！？」

　聽到這句話，所有人都大吃一驚。沒錯，判罪後的克蘿伊變得判若他人的謎團，最終仍舊是一個謎。說不定克蘿伊還和桃桃一樣──

「妳果然……也是轉生者。」

　和克蘿伊對峙的魔女，將她可愛的容貌扭曲成了令人憎惡的模樣，黑髮在地上一層層地滾動著威嚇人。

「是啊。不過我想起來是在被定罪的那個時候。」
「這是犯規啊，反派千金居然拋下角色任務，害我搞丟了隱藏角色！！把我的辛苦還來！！」

　面對蠻不講理的桃桃，克蘿伊的臉微微地抽了下。

「既然都恢復了記憶，那就一定能避免魔女化吧？而且，隱藏角色不就是洛克嗎？不用特地走最難的路線，只要回到村子裡，應該很快就能見到了。」
「可是，格林達伯爵的真實身分，我並不知道啊！【那個遊戲】的難度太高了，我沒玩到能看到真面目的真結局！所以我才慎重行事，湊齊滿足伯爵出現的條件！！妳通關了隱藏路線什麼的，也太狡猾了吧！！」

　雖然聽不懂她在說些什麼，但肯定是任性妄為的話。不過，桃桃氣勢強勁，誰也插不上話。就算想要告訴她「這裡不是遊戲中的世界」，她也聽不進別人的話。她始終深信世界是以自己為中心轉動的。
　過了一會，克蘿伊長嘆了一聲，她好像決定陪桃桃把遊戲的話題聊下去。

「雖然我也玩了隱藏路線，但直到最後，我都沒有玩到桃桃追上格林達伯爵的結局。在那之後的真結局我也沒有看到。」
「你說謊！那麼，妳為什麼會知道洛克是格林達伯爵！？網路上的情報錯綜複雜，不是通關的人，根本就無法找出他的真實身分……。」

　兩個女人正在為洛克的事情起爭執……但身為當事人的他卻被拋在了一旁。洛克總覺得她們講述的『格林達伯爵』和自己很不一樣。不過這也是當然的，出現在桃桃面前的時候，他有刻意裝成其他人的樣子。

「洛克你說過吧。就算是桃桃的母親寫信給她，她也沒有回信。」
「嗯，嗯……大概過了三個月左右的最後一封信上，只回說課業很忙碌。」

　之前一直在和桃桃互嗆的克蘿伊突然把話題拋給了洛克，回過神來的洛克雖然有些困惑，但還是回答了。他一點頭，克蘿伊就轉身面對不知道發生了什麼事的桃桃，言詞懇切而認真地解釋道。

「遊戲內有洛克是格林達伯爵的證據。當然，並不是在隱藏路線裡。只要讀每逢假日必定會寄來的信，並予以回復。在三個月過後，就會得知洛克被伯爵家收養的事情。」 