========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-06-27 15:00
==========================

　被克蘿伊指責後，桃桃明顯狼狽了起來。

「信……？那是什麼？要是看母親寄來的信，休息日就會一下子全毀了吧？再說內容也不外乎是小牛出生啦、附近的大嬸閃到腰啦，那種無聊的事情！為那種事情使用珍貴的休息日，就什麼事都不會發生便結束了，什麼少女遊戲！這種遊戲是糞作啊、糞作！！」

　最終她嘴裡還是蹦出了不堪入耳的暴言，列德里歐等人都想堵住耳朵了。不管她是不是變成魔女了，她都是他們打從心底傾心過的女人。不過克蘿伊不知道為什麼對那樣的桃桃產生共鳴了。

「嗯……對啊。以遊戲來看，可能是那樣也說不定。但是這個世界，只是和它很相似的現實。對桃桃而言，她有她的人生和重要的家人。妳輕視了那些……就樣克蘿伊一樣。」

　克蘿伊自嘲地嘆了口氣，並朝正在窺探著這邊的達克瞥了一眼。難道她是在回顧直至判罪之前，自己的所作所為嗎？

「妳疏於和周圍的人交流，將他們當作便利的旗子來對待的結果，就是這樣。妳所做的事情，結局也是如此。」
「騙人，我不相信！這裡是遊戲中的世界，我是女主角！我做得不好……克蘿伊，果然都是妳的錯。好不容易把魔女喚醒了。你就把這個詛咒和怨恨全都收下，從現在開始擔任起最終Boss的角色吧！！」

　桃桃的黑髮糾纏在一起，前端形成了一個尖刺，並朝克蘿伊襲擊而去。就在噗的一聲刺到她身上之前，千鈞一髮之際，洛克抱起克蘿伊迴避開了。

「不妙啊……喂，那是怎麼回事？應該有勝算吧？」
「也不是沒有……不過，那需要大家的幫忙……。」

　克蘿伊在洛克懷中紅著臉僵住了身體。這麼說起來，她對男性沒有免疫力。看到克蘿伊將洛克視為是異性，列德里歐就感到很焦躁。現在想來，自從他出現在克蘿伊面前之後，列德里歐就一直看他不順眼。並不單單是因為他妨礙了計畫，還有因為胸中那一股說不清道不明的鬱結。
　而感到沒意思的人，還有桃桃。

「咿噫噫噫噫──！！被格林達伯爵公主抱的人，明明就應該是女主角！！為什麼要抱反派千金啊！！」

　尖銳的頭髮砰砰砰地刺進牆壁和天花板裡。桃桃難道是認真想殺了克蘿伊嗎？萬幸的是，現在還沒有出現死者，萬一有一個人被殺掉，就無論如何都無法包庇她了。
　洛克一邊閃開攻擊一邊跳來跳去，最終他落到了列德里歐附近。這時，克蘿伊將一個小袋子扔到列德里歐手上。裡面好像有一塊堅硬的石頭和一張摺起來的紙。

「喂，喂……。」
「從現在開始要準備進行放在那裏面的作戰。殿下，請務必協助。」

　一說完，克蘿伊就這樣被洛克抱著立即移動了。雖然他想出聲搭話，但桃桃的攻擊迫在眉睫，他只好慌忙避開。他一邊念著咒語，一邊用手指滑過被拔了出來的劍身，然後魔力便將其染紅。

「桃桃，停下來。現在的妳既不是聖女，也不是女主角！！」
「什麼啊，說得就好像跟你沒關係一樣！！你想毀掉虐待了我的克蘿伊吧！在把她放逐之後，你為了讓她更絕望，把辛派了過去，對吧？
　我告訴你，遊戲裡可沒有這麼過分的事情！！那個百分之百是你的意思！！」

　聽到桃桃的話，列德里歐斬斷頭髮的手停了下來。當時，他滿心都是要讓她受到迫害桃桃的報應。現在則反過來，對一心怨恨克蘿伊的桃桃幻滅了。不過……列德里歐自問自答了起來。

（我有資格嘲笑桃桃嗎？我的行為有出色到夠格輕視克蘿伊和桃桃的醜態嗎？難看的人……不願意面對的人，明明就是看都不看她們一眼的我自己。）

「危險，殿下！！」

　聽到克蘿伊的叫聲，他猛然抬起頭來，然後就發現劍已經被頭髮纏住，他即將要被一群魔獸吞噬了。可是，身體卻沒辦法動彈。面對張嘴迫近而來的魔獸們，列德里歐只能呆愣地等待著。

　砰！！

　就在那一瞬間，一道可怕的聲響過後，魔獸們都被炸飛了。 