========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-05-15 16:09
==========================

「什麼啊！？一個接一個地是怎麼回事！」

　自己也挨了一發的桃桃，總算是調整姿勢重新站好回頭看了過去。能滿不在乎地接下威力那麼驚人的一發，或許已經不能將她稱之為人類了。
　在她視線前方的是，克蘿伊乘坐的馬車。所有人都被從那裏頭探出頭來的人給驚呆了。

　是塞伊的未婚妻──密蘇里。如果只是如此，那是不會具有此等程度的衝擊性的。不知道為什麼她穿著結婚禮服……而且肩上還扛著細長的筒狀武器。先前的攻擊，看樣子是由她發出來的。

「怎麼樣？『遊戲』裡沒出現的、來自現實的一擊，妳沒辦法預料到吧？……畢竟我好像也是『反派千金』。」
「妳……妳把我當白痴嘛！剛才那是『魔導彈發射兵器』吧！？列德里歐和塞伊的合體技！為什麼妳能用啊！？」

　桃桃已經完全喪失了一開始對王侯貴族的尊重。看樣子她們所說的『前世』，或許是將這個世界當作遊戲來俯瞰的神之領域。可撇開這點不談，桃桃的言行舉止也實在太像小孩子了。她不是列德里歐等人比喻的天使，總得來說應該是妖精或是惡魔那類吧？
　憤慨的桃桃眼中，映出了出現在密蘇里身後的男人。穿著白色燕尾服率先下了馬車，護送著密蘇里的男人是──

「塞伊！！」
「我來遲了，非常抱歉，殿下。」

　雖然他優雅行了一禮的身姿，美麗到會讓學校裡的女學生都想高聲尖叫的程度，可在這種高級者向地下迷宮的新郎和新娘，真的跟環境很不搭調。

「你們在幹嘛？這身打扮是怎麼回事？」
「失禮了。我們在選衣服的時候，被基斯大人帶過來了。」
「我們要結婚了。」

　一臉尷尬的塞伊被密蘇里抓著手臂跟在她身後。說起來，解開平時的麻花辮改變妝容的密蘇里，和桃桃十分相似（※不是現在那副樣子）。雖然那大概是她故意營造出來的感覺，但對現在的塞伊而言，除了討厭以外不做他想吧。
　注意到這點的桃桃，以像是要咬人一般的氣勢批評了塞伊。

「太過分了，塞伊！你明明說過自從不再迷戀瑪斯米大人後，就只有我一人了！你答應過我，不會讓我哭泣的，對吧？可你卻乾脆俐落地投向密蘇里？你的愛就只有這種程度而已嗎？」
「桃桃小姐……雖然現在這只能成為我的藉口，但我對妳是真心的。就算現在知道妳是一個欺騙、愚弄我等的惡女，但我還是想得到妳的心。
　可是，我和密蘇里打了一個賭。雖然我不能接受自己中了圈套，但我確實是因為太小看她而疏忽大意了。我決定要接受……我完敗的事實。」

　儘管塞伊遺憾地垂下了頭，但因為他牽著身穿新娘服的密蘇里的手，所以半點說服力都沒有。仔細一看，密蘇里的身高比桃桃稍微高一點、胸部也比較豐滿，和身材高挑的塞伊站在一起，看起來比嬌小的桃桃更般配。那被揶揄說像是洋娃娃一般的表情，彷彿是在說她有多麼幸福一樣。……如果她能牢牢抓緊塞伊的韁繩，出乎預料地會很順利的樣子。

「妳剛剛問我為什麼能使用合體技……對吧？與其這麼問，倒不如說只是在妳所說的『遊戲』裡不能用而已，現實中想怎麼用就怎麼用喔？達克大人和克蘿伊大人的兄妹合體技──淨化之箭也是如此。
　啊，我順便提一下，這個發射器是用從鄰國克蘭登王國入手的最新魔法技術，經過艱辛的改造而完成的。多虧如此，我也才能像這樣操作。」

　在塞伊的攙扶下得意洋洋地說完了的密蘇里，將發射器再次舉起來對準了新一波襲來的魔獸。以一派輕鬆愜意的模樣發射了魔導彈，在展現出了一幅極度超現實的景象後，她露出了一臉恍惚的表情。

「啊～～總覺得好像有點上癮的樣子。塞伊大人，可以把這個責任也算到您頭上嗎？」

　面對這麼說完後，仰望著身後丈夫（預定）的新娘，塞伊只能露出抽搐的笑容。

　===== 正文結束 =====
※作者補充：
　如果小隊成員中，有兩名以上的攻略對象，就能在戰鬥中使用合體技。
　雖然跟辛或耶拉奧也能夠一起使用，但在現在這個時間點，他們還沒有加入小隊。
　因為神官是回復、補助型的角色，所以就算能強化對象也無法使用合體技。
　……以上就是桃桃所說的遊戲系統。
　實際上並沒有那麼大的限制，花點工夫試試不就行了嗎？試出來的結果就是『淨化之箭』。 