========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-03-13 22:30
==========================

　列德里歐漸漸察覺到耶拉奧把這兩人帶來這裡的意圖。這是挑釁。對桃桃──不對，是對魔女的挑釁。這是對迷惑肩負國家下一代的男人們的惡女的回擊。以報復來看，這很痛快。

（不過，這又有什麼用？只會徒惹她生氣吧？雖然克蘿伊看起來也知道桃桃所說的『遊戲』的知識，但現在情況不同。桃桃是被選為『真聖女』的人。這樣的人墮落為魔女時的力量──恐怕無法和克蘿伊魔女化時相提並論。）

　既塞伊之後，包含辛在內的塞雷奈特公爵家的傭人們也下了馬車。戴一看到吉薩菈，便打算跑過去。

「吉薩菈！」
「喂，你要丟下護衛我的任務不管嗎！？那傢伙也有在高級者向地下迷宮內戰鬥的實力吧。」
「那倒是，可是……。」

　想要親手守護心愛的女人，大概就是所謂的男人心吧。雖然戴多次朝對方看了好幾眼，但身為當事人的吉薩菈卻裝作不知道。

「不，拉奇和山姆麻煩去跟隨殿下。吉薩菈，妳和戴過來這裡！」
「大小姐，您也太殘忍了！」

　就這樣被洛克抱到吉薩菈附近的克蘿伊，把和剛才給列德里歐同樣的小袋子給了撅著嘴抗議的她。

「拜託妳了。這也是作戰的一環。」
「……我明白了。喂，你！趕緊過來吧。」

　看到揮舞著杖的吉薩菈，戴變得滿臉喜色，在拉奇他們跑到列德里歐跟前跟來交換後，他就離開了原地。

「嗚嗚──……無論哪個傢伙都在打情罵俏！大家把我這個女主角拋在一旁也太奇怪了。這種垃圾遊戲，我不幹了！！」

　桃桃的身體釋放出了瘴氣，魔獸再次大量的出現。不管看幾次，那都是一個令人不快的景象。

「水牆！！」

　這時，吉薩菈將杖高舉向天，他們和桃桃之間出現了一道水之壁。那是魔法師Lv5的一般魔法。雖然那個魔法不會讓人覺得能敵得過高級者向地下迷宮的魔獸，但是──

「什，什麼……？你們，都怎麼了？」

　從桃桃的頭髮中誕生的魔獸們，在水之壁前退縮了。就連他們對面的洛克的搭檔──梅蘭普斯也都為了避開水沫而和水之壁保持了一段距離。雖然桃桃覺得那只不過是低階魔法……因此意圖用頭髮拍打，但被水浸濕的那部分黑髮變成了粉紅色後，無力地垂了下去。

「這是怎麼一回事！？瘴氣……消失了？」
「啊，那是溫泉水喔。」

　克蘿伊下命令讓辛與她同行，並在水之壁的另一側告訴了她。等列德里歐回過神來，才發現自己等人已經形成了一個將桃桃包圍的圓圈。

「温泉！？」
「沒錯，從伊利斯山湧出來的溫泉，似乎含有讓魔獸無法靠近的成分。因為可以代替聖水來使用，所以我就拿來了。這種水只需要一滴，就可以用來施展水魔法。」

　這麼說起來，水之壁上隱約有一股味道……打個比方的話，就像是雞蛋的蛋黃味一樣。『水牆』這個魔法主要是用來減輕火焰攻擊的傷害，但根據使用的水不同，居然也有這樣的效果。拉奇和山姆悠悠哉哉地討伐被困在原地的魔獸們。雖然列德里歐也打算參戰而將劍架了起來，但他有點在意剛才還在解說的克蘿伊，而朝她瞥了一眼。

「怎麼了，洛克，你臉紅了？呵呵呵，討厭～你在想什麼，色鬼……嗚呀──！！」

　克蘿伊對緊緊抱住她的洛克說了些廢話，於是就被難得動怒的洛克扔了出去。當然，洛克也預料到了旁邊的辛會接住她。

「喂，這不是很危險嘛！」
「吵死了！！妳還有閒工夫揶揄我啊！？」

　正如克蘿伊所指出的一樣，透過面具能看到發出怒斥的洛克臉都紅了。難道說那兩人在監視之外時……正當列德里歐在胡思亂想的時候，辛不知道出於什麼顧慮而轉過身來，當著他的面擺手否認了。 