========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-03-24 21:54
==========================

　我的名字叫做韋爾德．利莫內。是任教於皇家學院的教師。
　雖然我老家是國內第二大的商家『利莫內商會』，但在我們家之上的是貴族經營的商會，所以在平民中算是國內第一大。簡而言之，雖然我是個大少爺，但無意繼承家業。

　這點暫且不提，我負責的是魔法道具研究這一塊。要學會魔法道具的構造，並實際組裝……還有使用方法也要稍微會一點。
　其實我覺得直接教魔法比較好，但在這個國家，討厭一般魔法的聖教會大行其道。拜此所賜，除了使用魔法道具以外也能夠使用魔法的人，就僅限於外來的冒險者，或是唯一擅長魔法的霍懷蒂邊境伯領……還有從那裏嫁過來的王妃所生下的兩位王子。
　聖教會所推崇的神聖魔法並不適合攻擊，萬一遭到其他國家攻擊，不得不說真的相當不利。儘管聖教會的那些人高呼說只要有聖女在就不會有問題了，但將國家的命運交給一名女子什麼的，真讓人懷疑那幫人的腦子。

　不過說是這麼說，但我充其量不過就只是一介教師。國家的事情是由高層來決定的，我能做的頂多就是教學生使用魔法道具。
　啊，對了，儘管這裡的學生一般都是肩負國家未來的王侯貴族，但也會招收平民中的富裕階層和能力超群的特長生。
　我沒有絲毫力量去推動任何事情。沒有就是沒有。

「──老師。你在聽嗎？」
「是……？」

　不好，不知不覺想了些東西，沒聽到他說了些什麼。一位髮色為淺紫色的年級主任正準備將某本冊子遞給我。有傳聞說他淺薄的部份，不僅僅只有髮色而已。

「非常抱歉，請問您剛才說了些什麼？」
「真讓人傷腦筋，居然在發呆。所以我才說平民……不，沒什麼。這是這次的入學指南，請用複製魔法機增加份數分發給學生。」

　年級主任一邊撫著劉海，一邊低頭看著坐在椅子上的我。據我所知，他負責教導第一王子，就連對列德里歐殿下的態度也很強硬，學生們都很不擅長應付他。說起來我也盡量不想和這個人扯上關係……因為很麻煩。

「沒有其他老師可以幫忙嗎？」
「你在說什麼啊？這次入學指引的負責人，是由老師你來擔任。」

　哈！？什麼？我沒聽說過啊！
　一環顧四週，周圍的人就迅速將視線移開。哈……算了，誰都不願意做啊。畢竟今年有兩名聖女候選人入學了。


　　◆　◇　◆　◇　◆

　在皇家學院，在入學後的入學教育和學期末的共同研修時，將分別進行一次地下迷宮攻略。主要的目的是培養成為見習神官的女學生們。當然，光靠神聖魔法是無法打倒敵人的，所以男生們也要到冒險者公會註冊、組織小隊。除了上課以外，在休息日中也可以自由進行攻略，但中級者向以上的地下迷宮太危險，所以是禁止攻略的。

　入學指引當天，我帶著一年級生來到冒險者公會，並詳細說明了適性檢查、註冊方式、武器和防具的租借等事宜。男生穿著體育服、女生穿著修道服，這也是每年都能看到的熟悉景象。要是就這樣風平浪靜的度過就好了……。

「內布爾是『劍士』吧？因為你自己就有武器和鎧甲了，所以不需要租借……。」
「老師～我不是『騎士』嗎？」
「嗯，騎士是稱號，並不是職業。基本上來說，你還只是見習的而已。」

　我急忙將噘著嘴的內布爾將軍的兒子送到接待處後，又輪到沃特伯爵小姐來質問我。

「老師，我也算是半個『商人』，不能這麼寫嗎？」
「不管是誰，女學生都要寫『神官』喔。如果想改成別的職業，等妳畢業以後再說。」

　這位沃特小姐是凌駕於『利莫內商會』之上的商家小姐。聽說她是左相次子的未婚妻……不過她將天藍色的頭髮綁成整齊的麻花辮、戴著黑框眼鏡的樣子，衣著整潔老實到和那個花俏的、色瞇瞇的……咳，和那個好色的大少爺毫不相稱。

「啊──等一下等一下。是塞雷奈特嗎？現在是在上課中，禁止攜帶隨從。」

　剛接待完塞雷奈特公爵小姐，我就慌慌張張地朝她搭話。她就是被教師們避諱的麻煩人物之一，被選為『臨時聖女』的第一王子的未婚妻──克蘿伊．塞雷奈特。
　雖然外表看上去很漂亮，但她的個性傲慢、自尊心比山還高，而且還是個當國母會讓人對國家的將來感到不安的、實實在在的貴族大小姐。（不過國家也和我有類似的擔心，我大概是在多管閒事吧）
　在她身旁待命的一位美青年，打扮幹練得給人一種這又是哪個國家的王子的感覺。據說那是她在貧民窟撿到的流浪兒，不過一看到他的美貌，倒也不難理解他為什麼會被她看上。但我不大欣賞這種行為就是了。

「討厭啦，老師。【這個】不是隨從，而是我的寵物。我聽說學校例行的地下迷宮攻略時，只要有申報就可以讓動物同行。」

　可她聽說的那個是必須使用魔物或精靈來作為攻擊或防禦手段的情況。就算她是右相的女兒，還是王子的未婚妻，學校方面竟然也批准了？算了，她也有『臨時聖女』的身分，更準確來說應該是聖教會插手了。

「你被說成是寵物也沒關係嗎？即便是主僕，但既然你在學校就讀，就同樣是學生啊。」
「……。」

　塞雷奈特咯咯笑著用扇子將面無表情、沉默不語的美貌隨從的下巴抬了起來。

「辛非常優秀，他很清楚自己的立場。不用擔心，他用的武器和防具都會從我們家送過來，所以出租給窮人的物品不會不夠。」

　我擔心的不是那方面好嗎？還有，修道服配上扇子實在是太不協調了……那也是武器之一嗎？
　伴隨著一聲嘆息，我目送了留下刺耳笑聲便離去的大小姐，同時重新打起精神讓學生們組織小隊。

　　◆　◇　◆　◇　◆

「怎麼辦啊，我們不能再多收一個人了……。」

　把一年級的學生大致上都送進地下迷宮後，我在剩下的人群中發現了兩名束手無策的女學生。打聽過後才知道是其中一個睡過頭了，於是慌忙到冒險者公會註冊，但除了和她有往來而留下來的朋友以外，就沒有人可以和她組隊了。
　附帶一提，她那位留下來的朋友，是由我擔任顧問的學校新聞社的新社員──巧可．布朗。身為報社女兒的她，對已十分熟悉的本職工作游刃有餘，再加上毫不膽怯的開朗個性，被視為是相當有潛力的社團新星。

「啊，老師──！這孩子一時糊塗，被人留了下來。我們可以就兩人一組進行攻略嗎──？」
「不行不行，只有兩名見習神官太危險了。」

　布朗一邊朝我這邊揮了揮手，一邊明快地報告了情況。我當然也不能讓女生們單獨進去。

「真是服了妳們。妳們也才剛入學沒多久，不好意思朝其他人搭話吧？……真拿妳們沒辦法。要和老師一起進地下迷宮嗎？」
「可以嗎？」

　布朗身旁的粉色頭髮的女學生怯生生地開口了。

「要是妳們不嫌棄和老師一起的話。」
「我一點也不介意喔～桃桃，妳覺得呢？」
「那，那就……麻煩你了。我……我叫，桃桃．帕萊特。」

　這麼說完後，粉毛……帕萊特就低下了頭。雖然她的身分和布朗一樣是平民，但在這所學校裡，她似乎罕見地並非富裕階級出身，而是從地方的村莊裡選拔出來的特長生。
　布朗向她的朋友介紹了我是新聞社的顧問老師。

「老師雖然也是平民，但家裡可是超級有錢、長得又帥，比起貴族不是更適合當作目標嗎？」
「喂喂喂，妳想讓她拿誰當目標啊？老師和學生嗎？」

　我一用手劈了揶揄了我的布朗後，帕萊特就緊盯著我這邊看。

「不過，我覺得老師【也】很棒。在粉絲投票中也名列前茅，多虧如此才出了Fan Disc（＊1）……。」
「Fan Disc？」
「咳！沒事，我是說老師在女學生中很有人氣。」

　從沒聽過那種事情。我是個隨處可見的、沒出息的教師，而且年齡也近三十了，在女學生看來就是個大叔吧。把第一王子或是右相、左相的兒子視為憧憬的對象還比較能讓人理解，而且年齡也相近。（只不過，全員都有未婚妻了）

　冒險者公會準備的初級者向地下迷宮──這裡就算是初學者也能安全記住攻略的方法，也就是所謂教學用的地下迷宮，照明、絨毯和親切的補水站都很完備。就算在這裡打倒雜魚，水平的上升也有限，所以如果真心想成為冒險者，那我不建議一直停留在這裡。
　我們一邊悠閒地聊天，一邊踏進了裡面。

「老師，有沒有人說過你長得很像格林達伯爵？」
「格林達伯爵？這個國家有叫那個名字的伯爵家嗎？」
「沒有，他是鄰國的伯爵，也是個冒險者。有著一頭虹色清爽的頭髮……。」
「那就跟我不一樣了啊。我是黃綠色的卷髮。」

　我一邊回答了帕萊特的問題，一邊撥了撥自己的頭髮。我從以前開始，就為這一頭卷髮感到自卑。不過話說回來，格林達伯爵啊……好像在哪聽說過的樣子。

「是這樣沒錯……不過顏色上最接近，是韋爾德老師的說法也最有力，而且他實際上是個帥哥。啊，不過可以用Fan Disc攻略，所以也就不是老師那條線了。」
「喂──妳在嘀咕些什麼啊──？要把妳丟下了喔──。」

　我一對停下腳步開始思考起事情的帕萊特搭話，她就慌忙地在準備追上來的時候摔倒了。還真危險啊。

　　◆　◇　◆　◇　◆

「老師，是敵人！」

　走了一會兒，我們和敵人遭遇了。就算已經知道要作好心理準備，但突然出現還是對心臟很不好。因為兩名學生是回復和輔助型的角色，所以我讓她們後退，等我故意接下攻擊後再給他一擊。
　第一個敵人是體型像太鼓一樣圓的『大判燒怪（＊2）』。他的特點是會用滾燙的身軀貼到別人身上。附帶一提，我的武器是教鞭。

「等等……用那種東西無法打倒他吧！」
「啊，不過好像疼得很厲害呢！」

　其實如果有像樣點的武器我也不是殺不了，但就算我打倒了也沒有意義。最好還是讓學生們見識一下什麼是戰鬥，再找個適當的時機打退敵人比較好。大判燒怪逃跑後，我請她們兩人幫我回復。

「麻煩布朗用『祝福』、帕萊特用『強化』。」
「老師～再讓我多看看你更帥的一面嘛──」
「別胡說八道了，我可是比你們大一輪多的大叔。如果有什麼不滿的話，就去對強迫我接下這個工作的那個做作主任說。」

　在讓教鞭施加神聖魔法的同時，我應付了布朗的玩笑話，之後敵人又再次出現了。我們步伐不夠快嗎？

「啊，又是大判燒怪！」
「不是的，那是同類型的怪物『御燒怪（＊3）』。你們可要小心了，他會從嘴裡射出豆大的砲彈。」
「看，看不出來……。」

　儘管我打算避開御燒怪的攻擊，但卻沒辦法避開被大量射出的小豆彈。傷害雖小，不過要是累積起來就麻煩了。

　咚、咚、咚。

（什麼……？）

　我突然注意到豆彈在碰到我的身體前被反彈回去了。這是『結界』？可是，以在場的人的水平來看，應該是不可能做到的……。

「老師，趁現在！」
「哦，好哦！」

　帕萊特的信號讓我回過神來後，我揮舞起了教鞭──啪的一聲，御燒怪被抽打成了兩半。

「……哈？」
「太厲害了！真不愧是老師！！」
「不是，帕萊特……妳的魔法──」
「可是，好獵奇啊。他的內臟，為什麼會冒出這麼香甜的氣味？」

　強化到能一擊擊殺敵人的這種程度。我想起了傳聞中被發現神力可以和『臨時聖女』匹敵的那名鄉村姑娘。我莫非是……和另一名麻煩的學生扯上關係了？


　　◆　◇　◆　◇　◆

「老，老師～」

　到了補水站，說出了『先來吃點心吧』這句話的那個人，將自己親手製作的杯子蛋糕放好後，去洗了趟手還沒回來。正當我想著發生了什麼事而打算起身的時候，帕萊特難為情的聲音就傳了回來。

「請幫幫我吧，我發現了不得～了的東西喔～……」

　……總覺得她的聲音多少有點做作的感覺，大概是我的心理作用吧？

「是大判燒怪的巢嗎？」
「那個像是燒烤用的鐵板在不斷地生出來。怎麼辦……？」

　帕萊特所說的鐵板，是大判燒怪的卵。他們黏稠的身體在極熱的高溫之下凝在了一起，並隨著滾動迴旋飛濺到了外面。說燒烤用真是貼切的形容，但現在並不是佩服的時候。

「我從廁所回來的途中，注意到牆壁快要倒塌了……因為很在意，所以我就摸了一下，沒想到裡面竟然會是這個樣子。」
「冒險者公會的管理太鬆散了。怪物完全野生化，還增值了。這種情況只會發生在中級者向地下迷宮中，而且巢裡面甚至還出現了『內餡怪（＊4）』……太糟糕了。」
「所以我才分辨不出來啊？」

　內餡怪是以變身魔法來攻擊的。如果吃了他，就會變身成大判燒怪，直到有人把他打倒之前，他一生都會保持那副模樣。我一這麼說明完，布朗和帕萊特的臉就抽搐了下。

「不要──！我不想一生都保持大判燒怪的樣子！！」
「喂，安靜！這不是已經發現他們了嗎！！」
「不妙……數量這麼多，老師一個人打倒不完！」

　無論眾人怎麼想，布朗說的都沒有錯，所以現在只能逃跑了。但是，不能讓這麼多的怪物和水平還很低的學生們碰上面。
　正當我正在猶豫該如何打破這個困局時……。

「幫助少當家吧──！！」
「！？」
「把他們一個不留地打成蜂窩！！」

　伴隨著耳熟能詳的怒吼聲，「噗咚咚咚咚咚……」的可怕槍聲響了起來……我一回過神來，內餡怪的巢穴就已經發生了慘案。現場一片血淋淋的東西四處飛濺……本來應該是這樣的，但不知為何我有種浪費了點心的感覺，大概是因為周圍瀰漫著一股甜膩的味道吧？

（為什麼這些怪物的臟器會有這麼甜的味道？）

　要是空腹難耐，可能真的會不小心吃了也說不定。我驅散了這個恐怖的想像後，一名樣貌恐怖得看起來不遜於我的想像的男人單手拿著一把槍走了過來。

「沒事吧？少當家！？」
「笨蛋，住手。現在可是在學生面前啊！」

　雖然我用食指貼在嘴邊發出了噓聲要他閉嘴，但那努力全都白費了，一陣胡亂掃射的男人們紛紛圍了過來。

「少當家，你有沒有受傷？」
「社長老大很擔心你呢。」
「請你偶爾也回一趟家吧？」

　饒了我吧……我想當一名普通的教師安穩的過日子。目瞪口呆地來回打量著我和這些傢伙們的布朗，啪的一聲敲了下手。

「原來如此，傳聞說利莫內商會的社長是黑手黨老大，這件事是真的啊？也就是說，老師是二代當家。」
「我不會繼承家業的！還有，萬一暴光我就不能繼續當老師了，所以千萬別那麼做。」
「我曉得。記者有不報導的自由。再說，要是學校新聞社的顧問被辭退，我也會很困擾。」

　她是很懂事的新社員真是幫大忙了啊……。
　後來我才聽說，布朗新聞社很早之前就已經掌握了我家商會的內幕。不過現在好像還沒有預計要公布。……難道說，我處在一種深陷泥沼的關係裡嗎？那一瞬間，我明白了這個世界上並沒有正義。


　　◆　◇　◆　◇　◆

　黑手黨（表面上是商會的職員）們撤退之後，確認過兩人並沒有受傷，我們便脫離了地下迷宮。那些傢伙的槍擊似乎算作是我的攻擊了，她們的水平也出乎預料地提升了。我隱瞞了怎麼打倒那些怪物的部分，將大判燒怪築巢的事情報告給了冒險者公會。

「抱歉，帕萊特。讓妳害怕了吧？」

　我出聲朝從剛才開始就一言不發的帕萊特搭話。親切溫柔的老師（自稱）實際上居然是黑手黨老大的兒子，這對年輕的女孩子來說，應該是個不小的打擊吧？雖然我是這麼認為的，但帕萊特抬起頭後的表情，並沒有絲毫地無措。

「沒有這回事。老師非常帥氣……。」
「不，我什麼都沒有做。」
「不行啊，桃桃。我們是正經人家的孩子，要談一場更正經的戀愛才行。」

　雖然我覺得自己生活過得也挺正經的，但如果是想偷偷搞師生戀的話，請務必放棄。再怎麼說，我也不至於不知道對聖女候補出手的恐怖後果。要是帕萊特被選為『真聖女』的話，王室肯定不會放手的。

「也是呢……Fan Disc的內容，到底已經正式否定了『韋爾德老師格林達伯爵說』。雖然教師是黑手黨的設定也很有趣，不過啊……那誰才是『雙劍的格林達』呢？」

　雖然她又再自言自語了，不過這個年紀正是愛作夢的年紀吧。我刻意不接觸她，而是去和先行攻略完的學生們會合了。

　後來，我讓商會的職員去調查帕萊特所說的『格林達伯爵』，結果發現他是隔壁克蘭登王國的貴族之一，是世世代代擔任該國騎士團團長的家族。現在的家主在幾年前失去唯一的兒子後，就一直沒有繼承人。帕萊特對和父親同輩的大叔很著迷嗎？

　總之，我和她之間的關係就到此為止了。在那之後，她接近了列德里歐殿下並引發了一場糾紛，為了給虐待她的列德里歐殿下的未婚妻──塞雷奈特定罪，有人來新聞社請求我們協助殿下。雖然我已經千交代萬交代社員們，不要和他們扯上任何關係，但似乎還是有一些人在我不知道的情況下擅自行動了……。
　布朗和帕萊特曾經關係很要好，然而自從升上二年級之後，布朗就不再提起帕萊特的事情了。雖然我有問過她是不是吵架了，但她只給了個讓人摸不著頭緒的答案。算了，人生也有這樣的事情吧。

　說到我的話，我還是繼續在當教師。雖然父親催促我趕緊回家去繼承家業，但我既不適合做生意，也不適合當黑社會老大。悠閒地教學生們關於魔法道具的知識才符合我的個性。這樣的我也差不多想要一個可愛又表裡如一的女朋友了……現正募集中。

　===== 正文結束 =====
※作者補充：
　韋爾德老師的原型，是正篇故事裡的密蘇里（♂）。
　因為感想裡面提到了Fan Disc的話題，因此以此為契機想到了這篇。

＊譯者補充：
1：Fan Disc是遊戲公司為粉絲出的遊戲擴充包，通常會追加短篇內容以延長遊戲生命。
2：原文是『タイコマン』=大判燒，其實就是日式紅豆餅/車輪餅。
3：原文是『オヤッキー』=以御燒為原型的某個吉祥物（請自行google，打Oyacky也可以）。御燒是日本長野的特色點心，外型跟餡餅蠻像的。
4：原文是『オストアンデル』。泛指內裡有餡料的點心，例如大福、紅豆餅等。 