========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-02-18 07:58
==========================

　憤怒至極的桃桃露出了猶如野獸般可怕的表情。不論是對列德里歐等人的境遇而心痛悲傷的表情，還是深入他們內心的溫柔笑容，都是演技，所以這可以說是她第一次將真實的情感流露出來。

「辛！連你也背叛我了！？克蘿伊可是一直拿你當玩具。我可是知道的！你有多麼想報復那個女人。你想弄得她身心都亂七八糟，再讓她下地獄，對吧！？沒問題啊，我幫你實現！和我這個『真聖女』一起打倒那個麼女吧，好嗎！！」

　辛轉身面對朝他大聲喊叫的桃桃後，將克蘿伊放下來，讓她退到了自己的身後。

「辛！！你要當她的寵物到什麼時候！？你也喜歡我吧？」
「是的……就算是被妳欺騙了，但我被你拯救過的事情也不會改變。是你讓我成為人類……也是你教會了我如何去愛人。」
「辛……。」

　辛並沒有回頭看向不安地低聲喊了他的克蘿伊，而是將劍從腰間的劍鞘中拔出。心裡想著他要就這樣將克蘿伊斬殺的桃桃，勾起了紅唇畫出一道弧線。

「正因如此，我才想要幫助妳。被仇恨困住的我……差點犯下無法挽回的過錯。我認為當時阻止了我的，也是你。即便那只是妳製造出來的假象，那也是事實。」

　克蘿伊驚訝得睜大雙眼盯著辛看。被辛的劍所指向的桃桃，則一臉難以置信地搖了搖頭。

「你在說什麼……？你要砍的人，應該是在那一邊吧？」
「我愛的桃桃大人，不會希望克蘿伊大小姐受到傷害。不管妳的真心如何，那對我而言就是真實。桃桃大人，謝謝妳為我而哭泣……我喜歡妳。」

　與一滴眼淚一同留下的是，離別的話語。克蘿伊輕輕地拉了拉辛的袖子。

「可以嗎？辛……。」
「是的，為了桃桃大人的幸福……。大小姐，請您務必拯救她。」
「當然，我就是這麼想的。」

　看著擦拭了眼淚、對著克蘿伊微笑的辛，桃桃呆愣了一下後，突然發出了非常尖銳的聲音。

「這不就是辛的Bad End的台詞嘛！！為什麼大家嘴上說著的喜歡！！都是騙人的騙人的騙人的！！」

　桃桃歇斯底里地將五色羽毛灑到地面上，在她的腳邊浮現出一個五芒星魔法陣後，聖鳥被召喚了出來。
　在所有人都擺好姿勢準備接招的情況下，唯獨克蘿伊不知何故嚇了一跳。

「那個，是什麼？？」
「是聖鳥。桃桃乘著牠飛來了伊利斯山。」

　雖然列德里歐回答了，但他若無其事地將自己也乘在鳥背上的事情給瞞了起來。克蘿伊嘀咕的那句「不會吧？這鳥不會太詭異了嗎？」，所有人都發自內心表示贊同。
　但是才剛被召喚，聖鳥就發生了異變。牠的羽毛漸漸脫落消失不見。最終不顧驚慌失措的桃桃，就連五芒星也一起消失了。

「為什麼！？為什麼啊！！」
「羽毛是和他們的羈絆……是信賴的證明。那些羽毛消失的原因，是因為所有人都不信任妳了。」
「……。」
「妳也該承認了吧？現在的妳，已經不能稱為是『真聖女』了。」

　克蘿伊如此勸戒她後，低著頭沉默不語的桃桃抬起了頭。她的雙眼空洞、看不到任何的情感，只有嘴角翹了起來。
　桃桃，正在笑。

「呵呵……啊哈哈哈哈！哈～……就像個白癡一樣。沒辦法，我就承認吧。我是魔女！變成這樣的東西也是沒辦法的事情啊！雖然遊戲裡沒有這種結局，但這已經稱得上是Bad End了。只能重置了。」
「妳還在那麼說嗎？現實中怎麼可能會有重置按鈕……。」

　愣了一下打算繼續說下去的克蘿伊，說到一半卻中途停了下來。正當大家感到可疑而注視起她時，卻看到她正捂著嘴、滿臉蒼白。

（有嗎！？重置按鈕之類的？）

　雖然他們不知道那是什麼，但看樣子桃桃似乎有擺脫這場危機的王牌。

「妳好像想起來了。沒錯，就算不按重置按鈕，【這個遊戲】也有強制重置的事件。
　那就是──『暗黑救贖』的結局。」 