========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-02-19 03:29
==========================

　眾人可以感覺到，之前的氣氛發生了巨大的變化。遭遇接二連三的突發事故而難掩焦躁的桃桃確信著自身的勝利，相反地，克蘿伊則面容蒼白、渾身顫抖著。

「怎，怎麼了？……克蘿伊，『暗黑救贖』到底是什麼？」
「哥哥，現在立即讓騎士團的人上馬車！然後命令白夜下山，快點！！」

　克蘿伊並未回答列德里歐的問題，而是衝著達克大喊。雖然達克一瞬間愣了下，但還是困惑地點點頭後，出聲將殘餘的騎士們引導至馬車。
　桃桃一點也不理會周圍慌忙的動靜，而是在原地不停地轉著圈，悠然地唱起歌來。

『一片　血色般赤紅──』

「唔哇──！這是什麼可怕的聲音！？」
「腦袋……被弄得一片混亂！！」

　還沒坐上馬車的騎士們，抱著頭蹲在原地。列德里歐等人雖然沒有像他們一樣受到那樣的傷害，但還是用手捂住耳朵、不悅地皺起眉頭。

『兩顆　削開的頭顱──』

　「碰！」的一聲巨響，吉薩菈的水牆被彈飛了。雖然原本就沒期待有什麼太大效果，但桃桃的瘴氣還是超越了連高級者向地下迷宮的魔獸都無法靠近的淨化之力。

「到底，發生了什麼事？……而且這首歌，是『神聖少女的數數歌』嗎？」
「不是，成為魔女的桃桃是沒辦法唱那首歌的。這首歌叫『墮落少女的數數歌』……。」

『魔女大人與惡魔共舞──』

「沒有時間了！吉薩菈，麻煩妳放防禦魔法盾！」
「但是這個，沒辦法一口氣為所有人施上哦！？」

　吉薩菈一邊哭訴，一邊按照克蘿伊的指示對每個人一一施加上防禦魔法盾。正在磨磨蹭蹭地閱讀裝在小袋子內的作戰筆記的列德里歐，也忍不住插嘴道。

「喂，克蘿伊，妳趕緊把結界張開不就得了。特意這樣……。」
「不行。我那種水平的結界很快就會被現在的桃桃打破！」

『金黃的力量　滿溢而出──』

　克蘿伊反駁的瞬間，以桃桃為中心產生了駭人的衝擊波。多虧了站在列德里歐身前的山姆舉起巨大的盾牌，才將他的傷害降至最低，然而桃桃漆黑頭髮的攻擊和飛過來的魔獸屍骸，令他無法確認現場的情況。

「大家沒事吧──！？」

　列德里歐微微睜開眼睛朝克蘿伊的方向進行確認，於是便看到桃桃的頭髮正準備將摔到牆上的克蘿伊刺穿。

「危險──（不行，來不及了！！）」

　列德里歐試圖從盾牌和山姆身體的陰影中探出身子，但卻被拉奇制止了。克蘿伊雖然試圖閃避，但可能是劇烈疼痛的緣故，她一時之間沒辦法動彈。就連離她最近的辛也鞭長莫及。
　在一切看起來都像是慢動作的景象中，在一瞬間將克蘿伊推開、保護她免受攻擊的男人，是持有鄰國守護者的加護的格林達伯爵──洛克。
　桃桃利刃一般的頭髮貫穿了洛克的腹部。

「嘎、哈……。」
「洛克──！！」

　克蘿伊發出了悲鳴聲。梅蘭普斯立即衝上前去，咬住並撕裂了那像生物一般的頭髮。砰的一聲，洛克虹色的頭髮突然像爆炸一樣變得亂糟糟的。看樣子他的臉上也挨了一擊，面具被打裂了。
　從捂著腹部的手的縫隙間溢出鮮血和瘴氣，洛克就這樣倒了下去。

「第一個人……。」

　傳來了一聲，宛如達成遊戲任務一般的、快樂的呢喃聲。 