========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-02-20 13:09
==========================

「洛克……洛克！！振作一點，我馬上就救你！」

　讓吐著鮮血蹲下身的洛克橫躺在地面上後，克蘿伊哭著掀起他的衣服讓傷口露出來。為了讓神聖魔法更容易發揮作用，直接接觸是比較好的方式。雖然距離太遠看不清楚，但比起出血，瘴氣的量更不尋常。

「她真的下手了……那傢伙，不是她的青梅竹馬嗎？」
「不是說了內在換成另一個人了嗎？對那個女人來說，這個世界的人都是遊戲的棋子。」

　拉奇和山姆憤怒的交談著。這些人是洛克現在的夥伴。他受傷了，他們不可能還保持著平常心。桃桃嘲笑了一番用手貼在傷口上施展神聖魔法的克蘿伊。

「感覺真不賴……誰叫你要站在反派千金那一邊。那麼，第二個人……就是妳了，奴隸女！！」

　被選為桃桃下一個攻擊對象的是，吉薩菈。這個國家並沒有奴隸制度。當然，從表面上來看，她的境遇並不像辛那樣悲慘，至少看不出她對身為塞雷奈特公爵家的傭人有任何不滿的樣子，但對桃桃而言『傭人』似乎等同於『奴隸』的樣子。

『四是　深夜的狂歡――』

「盾……盾！！」

　吉薩菈立即展開防禦魔法，但輕易就被貫穿了。本以為她要就這樣和洛克一樣被刺穿……沒想到，戴突然衝到她們兩人之間將頭髮砍斷了。

「戴……！」
「嘿嘿，抱歉了桃桃。我不能讓妳犯罪。」
「你，你做什麼啊！不能離開剛才的位置啦！」

　被庇護的吉薩菈聲音打著顫。看樣子是恐懼得縮起了身體。注意到這點的戴回過頭，一臉這沒什麼的逞能的表情。

「身為男人，幫助心愛的女人是理所當然的吧？」
「……給我適可而止，你這肌肉笨蛋！！」
『五是　不知何時看過的活祭──』

　全方位的頭髮集中向他們兩人襲去。戴用一把劍頂住了，但沒多久就被髮海給吞噬，從裡面發出了「嗚哇──」的慘叫聲。頭髮的攻擊如水波般退去之後，此時在那裏的，是渾身濕漉漉的戴他們。
　戴的一隻胳膊的前端沒了，大量的鮮血正噴湧而出。吉薩菈馬上用水牆將周圍包覆住，但似乎還是無法完全防止血液外流。

「你的手！！等一下，馬上讓大小姐施展神聖魔法……。」
「不行，那傢伙得治療洛克。我只是被拿走了一隻胳膊而已，別擔心！」

　戴在逞能，他的臉上滿是汗水、露出的笑容也很僵硬。大概是在喜歡的女人面前，就算是拚上一口氣也不想讓她看到不好的一面吧。真是驚人的忍耐力。

「白癡！！這是逞強的時候嗎！？」
「再加上……我還沒有，對克蘿伊小姐，道歉啊……我用這隻手扯了她的頭髮。妳也因此很討厭我吧？現在能原諒我嗎？」

　戴舉起他只到手肘的那隻胳膊，誠懇地問了吉薩菈。瞇著眼睛凝視著他的吉薩菈，深深地嘆了口氣後，將魔杖轉向他失去前端的胳膊。

「唔嗚……好燙！？」
「真──是的，給人添麻煩！！我話先說在前頭，我可不是神官。我會用魔法師的方式替你淨化。」

　雖然打算之後讓他好好地接受神聖魔法，但做為應急措施，還是先燒了他的傷口。戴拼命地咬住牙關忍耐著，但最終他的淚水還是和汗液混雜在一起流了滿臉。

「唔嗚嗚……妳，能用回復魔法吧！？再溫柔一點啊！」
「我不是說過要淨化嗎？你打算放任瘴氣侵蝕你嗎！？要是這麼想被溫柔對待，那你就去找那邊那位聖女大人吧？」
「好痛，好痛──……妳這女人真是！」

　戴護著手臂避開戳過去的魔杖，但他發現那裏的疼痛和灼熱感都消失了。大概是吉薩菈姑且為他施展了回復魔法吧。這種不能說是坦率的態度，反倒令戴的嘴角放鬆了下來。

「……一點都不可愛！」
「那當然了。我可比你年長。我對小孩子不感興趣，小弟弟。」

　總是露出絲毫沒在思考未來的從容笑容，並經常正向思考的戴，他那魁武的身軀因為這句話而沮喪得乾扁了下去。 