========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-20
Last Reply: 2021-06-19 16:47
==========================

　在周圍的人拚死承受猛烈的攻擊時，克蘿伊則一心集中精神治療洛克。雖然神聖魔法『祝福』也或多或少能驅散一些瘴氣，但還是優先淨化比較好。這種陰暗的情感，正是桃桃執念的證明。雖然嘴上說著不喜歡，但對桃桃而言他果然是特別的吧。

「嗚嗚……唔，拜託了洛克……醒醒！」
「大小姐，我這邊也差不多撐不下去了！」
「我知道啊……！」

　雖然克蘿伊在被洛克護住之後，立即張開了結界，但正如她自己所說一樣，桃桃的攻擊並沒有完全被擋住。辛站在主人面前擊退著突破結界的頭髮，並罕見地喘著粗氣。
　淚眼婆娑的克蘿伊蹲在地上，以奇怪的方式交握著雙手。

「拜託了，不要帶走洛克！我願意為我的罪行付出一切的代價……只要能幫幫我的話，不管是什麼我都願意做，其他的我什麼都不會奢求……。拜託了，只要能幫我的話，無論是神明也好，惡魔也罷……好痛！？」

　克蘿伊像是囈語一般喃喃祈求的聲音戛然而止。不知道是不是突然受到劇烈疼痛的襲擊，她正抱著頭。難道說惡魔真的回應了她的願望嗎？要是魔女變成兩個人的話，列德里歐等人就無計可施了。
　不久，克蘿伊放開頭，將手貼到耳朵旁，然後驚愕地瞪大了雙眼。

「誒！？這樣洛克就……我明白了。就讓我來幫助他！」

　克蘿伊不知道是在和誰交談，就在她仰望著天空如此宣言的瞬間，克蘿伊的身體發出了光芒。

（這是……這道光是，在聖女擇定儀式上的桃桃所……！？不對，比那個還要……。）

　克蘿伊自身的靈魂顏色應該是黑色的。但是，她的身體變得宛若水晶一般，依序散發出各式各樣的光芒。

「大小姐，這到底是……？」
「沒事了，辛……已經沒事了。」

　恢復了冷靜的克蘿伊，將蒼白著一張臉、一動也不動的洛克的頭放到了膝上。然後將他的嘴微微打開後，深吸了一口氣就覆了上去。

「！！」

　列德里歐下意識地將腳從山姆的陰影中伸了出來，不過桃桃並沒有攻擊他。她似乎也還在為克蘿伊身上發生的事情發楞。

「什……什麼？發生什麼事情了？？」

　在全部人屏息注視的情況下，克蘿伊身上發出的炫目光芒漸漸地減弱。沒一會兒，在光芒收縮到微微纏繞於身體周圍的時候，洛克的身體猛地抽動了一下。

「洛克！！」
「嗚哈！！哈，哈……什麼？克蘿伊，妳哭什麼……？」
「太好了……嗚～啊啊啊啊！真是、真是太好了，洛克──！！」
「哇啊！別抱著我、別把手伸進來摸來摸去的！妳夠了，放開我把鼻涕擦一擦，妳看看妳！！」

　滿臉通紅的洛克將嚎啕大哭地確認著他的傷口的克蘿伊從身上扒下來後，把她趕去了辛那邊。辛向接過了手帕擤著鼻涕的克蘿伊問道。

「大小姐，現在這個光，到底是什麼？居然能讓那種狀態的洛克生還……。」
「這個啊……是神聖魔法『女神的祝福』。」

　女神的祝福！？
　那是聞所未聞、只能認為是神蹟的魔法……然而，神蹟毫無疑問是存在的。畢竟，被賦予那種力量而覺醒成為『真聖女』的少女，就正在此處。

「什麼啊……什麼『女神的祝福』！？那種設定……不對，是那種神聖魔法才不存在！初代聖女都無法使用的魔法，憑什麼反派千金能用……。」
「無法使用的是【人類時期的】初代聖女。幾百年來，她一直持續受到許多人的信仰，現在已經成為這個國家的神了吧？」

　神力。將那種力量引導而出的少女──那麼能得出的答案就只有一個了。能聽到初代聖女的聲音而引動奇蹟的，就只有一個人。

「妳是『真聖女』……？就因為我變成了魔女，所以放棄了我的契莉才偏偏選擇了反派千金的妳……！？」 