========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-02-23 09:29
==========================

　聽到辛的話，克蘿伊不安地抬頭仰望著他。

「請您振作。我所熟知的您，是不會說出如此喪氣的話的人。您就試著像往常一樣一邊說『那種鄉下姑娘不管是來一個還是來一雙，我都會像打蒼蠅一樣將她輕鬆擊潰的』之類的話，一邊高聲大笑怎麼樣？」
「……那是我的黑歷史啊，真是的！」

　聽到辛暴露她在學校的脫序行為，克蘿伊用手遮住了發紅的臉。

「那個……咳，她是我的青梅竹馬，要是把她擊潰我會很困擾的。」
「洛克！現在他講的是我在王都時期的事情……。」
「我知道啦。妳別擔心，桃桃還沒殺掉任何人，我們也不會讓她殺死的。對吧？」
「是啊，一點問題都沒有！」

　聽到洛克的呼喊，在場的人們都點頭表示同意。其中聲音最大的就是戴。洛克剛才差點死掉，而戴雖然失去了一隻胳膊，但還是表現得格外開朗。看到男人們硬著頭皮逞能，戴身旁的吉薩拉帶著微妙的表情嘆了口氣。

「雖然可以重來的話，我想要重新來過……但要失去記憶再重複愚蠢行為的話，就饒了我吧。我已經從把責任推給別人來逃避的自己那裏畢業了。」
「哥哥……。」

　達克一臉不高興地將空箭桶扔了出去。向他襲去的桃桃的頭髮和魔獸，全部都被施加了克蘿伊的神聖魔法的『淨化之箭』給擊退了。雖然達克自己的本領也不賴，但他曉得那是在妹妹的援護之下才做到的，所以他內心大概很複雜吧。

「不過啊，我們這邊也已經到極限了。請大家記住，機會只有一次。」
「塞伊大人……那不是『魔神之盾』嗎？」

　塞伊等人之所以沒有受傷，是多虧了他將密蘇里保護在身後時所舉著的盾牌。『魔神之盾』是從高級者向地下迷宮中的凶惡魔獸身上低機率掉落的道具，所以具有驚人的防禦力，但據說上面有著一旦裝備上就無法卸下的詛咒。那面盾牌也已從中心裂開，眼看著就要破損了。

「這是國寶級的超稀有道具，如果可以的話，我也不想使用……但現在是非常時期。而且，在身上已經被施以超過這面盾牌的詛咒時，上面的詛咒好像就會失效。」
「詛咒……？」

　塞伊苦笑著抬起手，他的無名指上正戴著戒指。……難道那也屬於詛咒的範疇嗎？在塞伊身旁高興得含著笑容的密蘇里的手指上，其實也有同樣的戒指。所謂的女人不管是誰，只要涉及到戀愛就會表現出恐怖的姿態。列德里歐這才意識到，只在神話中被提及的魔女，出乎預料地近在咫尺。

「謝謝……我，一定會幫助桃桃的。殿下，請下令！」
「啊……？嗯……。」

　克蘿伊突然就這樣甩了一個話題過來，列德里歐急了。正當他在盤算著自己應該說些什麼的時候，她已經重新振作了起來，並要求他發出指示。計畫的發起人是克蘿伊，但指揮官是由身為王子的列德里歐來擔任。

「繼……繼續進行計畫。各自就位！」
「遵命！！」

　因桃桃的攻擊而一度被炸離原地的眾人，藉著這一句話一同行動了起來。 