========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-02-23 17:39
==========================

　在他們鼓勵克蘿伊的期間，桃桃並不是光站著不動、什麼事都沒有做。而是在受到挫敗之後，為了完成『墮落少女的數數歌』而提高自己體內的咒力。
　咒力和神力是表裡一體的東西。如果說被神所喜愛而被授予的力量就是神力，那麼使用咒力的人授予其力量的正是他自己。因為自己正是神，不服從自己的人便是敵人──這就是失去初代聖女寵愛的桃桃所擁有的、和聖女似是而非的力量的真面目。
　從桃桃的紅唇中，吐露出了詛咒的話語。

　一片　血色般赤紅
　兩顆　削開的頭顱
　魔女大人與惡魔共舞
　金黃的力量　滿溢而出

　四是　深夜的狂歡
　五是　不知何時看過的活祭
　月亮對著魔女大人的眼睛
　從地之底　來迎接你啊

　越過吧　紫色的分界線
　黑暗之中　聖女在掙扎著

　面對過於令人感到不快話語，將桃桃團團圍住的他們，當場跪倒在原地、動彈不得。
　列德里歐戰戰兢兢地抬起頭後，因為不敢相信自己眼前所見到的光景而發出了慘叫聲。空間捲了起來……不對，仔細一看，原來是出現了好幾張嘴巴在齜牙裂嘴地笑著。它們一邊發出刺耳的笑聲，一邊狼吞虎嚥地啃食著空間，被啃食完的周邊變得一片漆黑。

「什麼？到底怎麼一回事……？」
「難道她真的為了讓時光倒流而打算終結現在的世界嗎！？」
「大小姐……。」
「不要緊的，大家絕對不要離開原地！」

　克蘿伊制止了眾人的喧嘩，並站起身來將手舉向空中。

「神聖魔法『結界』！！」

　喀的一聲，一個八芒星魔法陣浮現在桃桃的腳下。於是謎樣的嘴巴痛苦得將吞下的空間吐出後便消失了。被留下來的，只有一臉茫然的粉色頭髮的少女。

「什……什麼？為什麼？我可是以『真聖女』的身分變成魔女，怎麼可能輸給克蘿伊！克蘿伊明明不過就是個……無論怎麼努力都只能成為『臨時聖女』的反派千金！！」
「沒錯，我一個人是怎麼努力都不行的。妳看看妳的腳下。」

　聽她這麼一說，桃桃環視了她下方描繪著的魔法陣的八個點的端點，聖石正放在那些點上。那些是在降臨祭回到王都的克蘿伊，從聖教會那裏拿來的備用品。克蘿伊的作戰是讓他們把聖石同時放在指定的位置上，然後將桃桃封印在魔法陣之中。

「雖然在『遊戲』的最終Boss戰中是不能使用聖石的，但在現實可以通過這種方式彌補神力的差距。話雖如此，但我還在擔心妳會不會看穿我的意圖……。」
「該死，開什麼玩笑！！拿掉、給我拿掉啊！！」

　桃桃的雙眼仍舊被魔性染得血紅，她一邊破口大罵，一邊碰碰碰地敲打著阻隔著她的結界。正如克蘿伊所說的一樣，桃桃通過遊戲獲得了這個世界的知識。就算克蘿伊制定了一個藏在遊戲裏處的作戰計畫，也有可能會被桃桃給看穿。正因如此，耶拉奧才會惹毛桃桃，使她的大腦血氣上湧，以至於沒辦法思考這件事。

（可是，在最後關頭沒出現犧牲者，只是個賭注而已吧……基斯，最壞的打算是死幾個人也無所謂吧？）

　雖然對在洞窟外面等候的弟弟感到憎恨，但現在對桃桃的挑釁卻效果拔群，因此不僅僅是聖石這方面，她也完全沒注意到她周圍的魔水晶都被她親手給破壞殆盡了。正是這些魔水晶增幅了墮落少女的邪念，同時反過來阻礙了聖女的神聖魔法的效果。

「桃桃．帕萊特。妳心中的『魔女』，就由我來封印！」
「哈──！這不是『遊戲』裡的桃桃的台詞嗎？反派千金裝成女主角，怎麼救得了我？難道是愛之類的、陳腔濫調的東西嗎？」

　雖然髮色恢復了，但那種目中無人的說話方式一點也沒變。果然，列德里歐等人所熟知的桃桃的性格，是她模仿『遊戲』的演技。
　看著就算被關在裡面也不斷大呼小叫的桃桃，克蘿伊暢快地瞇起眼睛，指了指結界。桃桃立即發出了「好痛！」的慘叫聲。

「不對……愛，是拯救不了人的。」 