========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 2021-03-04 19:02
==========================

　桃桃陪伴了內心懷抱著黑暗的人們。至少在來到這個高級者向地下迷宮之前，在他們之中有些人是這樣的。他們被桃桃的愛給拯救了。但是，克蘿伊卻否定了這一點。

「妳在說什麼啊？那些傢伙現在……好痛──！！」
「殿下他們重新振作起來的契機，確實是妳。但那並不是因為愛。倒不如說，他們的未婚妻比妳更愛他們。不過，我也因為對殿下……都怪如此，所以才會毀掉了自己。」

　克蘿伊一邊平淡地說著，一邊不停地指著桃桃。桃桃在結界中痛得哀嚎著。列德里歐等人實在看不下去而打算制止她，但一看到桃桃身邊的空間捲了起來、在黑暗之中還能看到一口白牙，便將正欲說出口的話給嚥了回去。只是用結界的力量壓制住了而已，咒術仍在發動中。
　克蘿伊環顧了列德里歐等人無處安放的手，然後嘆了口氣。

「不用擔心，畢竟是神聖魔法，傷害不會有多大。『女神之鞭』──頂多就是父母打小孩屁股的威力而已。」
「哦……不對，那她怎麼看起來異常地疼？」
「就算力道不大，但對小孩子來說，被父母責罵也很恐怖吧。」

　被拿走了一條胳膊的戴，雖然忍受著更為劇烈的疼痛，但他本人也像是理解了這番話一般點了點頭。

「好痛，疼死了──！對不起，請原諒我……媽──媽──！！」

　看到桃桃終於嚶嚶嚶的哭出來，克蘿伊放下了手指。從她那宛如要燃燒起來似的雙眼之中，可以看出她的怒氣並沒有平息。兩人對峙的樣子，讓列德里歐想起了上次的判罪劇。和當時不同的是，在場的所有人都理解克蘿伊並沒有虐待桃桃。

「我不會原諒妳。身為平民居然親密地纏在殿下身旁迷惑他……我為了坐穩第一王子未婚妻的位置，不知道有多辛苦，妳懂嗎？那樣就是遊戲中的女主角、反派千金？……別開玩笑了！」

　克蘿伊用彷彿回到王都時期的語氣一口氣吐露了出來，然後慢慢地伸手將修女頭巾摘了下來。她所露出來的短髮，陌生得令在場的所有人都屏住了呼吸。

「我不能原諒妳。洛克至今作為『格林達伯爵』而一直努力的事情、他對重要的桃桃的思念，全部、全部都被妳給踐踏了……世界和人心，才不是妳的玩具！」

　那是克蘿伊內心的吶喊。在成為列德里歐的未婚妻後，持續七年不間斷對他的愛，和被放逐之後，對洛克抱有的戀心。衝著這兩點，她說什麼也無法原諒桃桃。眼前的魔女，赤色的眼睛變得更為鮮紅了，她抽抽搭搭地反覆說道：「因為，這裡是遊戲……我是女主角啊……。」
　克蘿伊緊緊閉上雙眼，呼的一聲嘆了口氣。
　當她在桃桃的嗚咽聲中，再次抬起眼皮時，她身上纏繞的氛圍一下子改變了。

「不過，是啊……要是『遊戲』中的桃桃的話，我一定會原諒的。」
「克蘿……伊……？」

　剛才還散發著的憤怒的氣場已經消失了，克蘿伊平靜地微笑著。她並沒有對列德里歐疑惑的呼喊做出任何反應，只是注視著抽泣中的桃桃而已。

「雖然這只是我的想法而已，但那麼溫柔地桃桃，真的會把克蘿伊殺死嗎？雖然在『遊戲』中，『魔女』的確被封印起來了，但並不清楚『克蘿伊』最終怎麼了。也許，被偷偷放跑了？……還留有這麼想像的餘地啊。」
「誒……桃桃讓克蘿伊逃了？那種事情怎麼可能……？」
「如果桃桃的力量是『愛』的話，那克蘿伊就會被殺死吧。不過，愛並不是救贖。能拯救人的，是『慈悲』的力量。」

　面對走進結界中，一步一步地靠近她的克蘿伊，桃桃感到一種難以言喻地恐懼而向後退了幾步。克蘿伊生氣的時候，更容易明白她在想些什麼。然而現在──

「妳……妳沒生氣嗎？」
「為什麼要生氣？沒有大人會對小孩子做的事情而認真動怒。」

　大概是內心充滿了情感的風暴吧，她就連哭到打嗝的嗝都沒再打了。對於忍不住想要確認的桃桃，克蘿伊不可思議地歪了歪頭。
　小孩子做的事──她是這麼說的。肉體上同為十七歲的桃桃並不是小孩子。但是，克蘿伊為了無法獲得原諒的桃桃而將她稱為孩子。

「妳還太小……分不清現實和遊戲也是沒辦法的事情。可妳再繼續這樣活下去會很痛苦……所以我來幫助妳。」

　克蘿伊說完便抱住了身體僵住的桃桃，並溫柔地摸了摸她的頭。從克蘿伊身上發出的光，通過她的手流入了桃桃體內。

「桃桃．帕萊特。我以初代聖女契莉．布菈瑟姆．卡拉弗萊亞的名義『赦免』妳。來吧，『遊戲』已經結束了。」 