========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-25
Last Reply: 2021-06-16 23:07
==========================

「嗚……啊！」

　眼淚從額頭被手按住的桃桃的雙眸之中，撲簌簌地流了下來。不知道看到了什麼，她正極為恐懼。

「這是，什麼？……討厭，我不信。我居然已經──。不要啊──！」

　為了不讓胡亂掙扎的桃桃逃走，克蘿伊用力抱住了她的身體。面對只出現在結界內、咯咯笑著的空間捲曲而成的嘴，克蘿伊的眼睛就連一下都沒有眨。

「沒事了，一點也不可怕。只是為了恢復成原本的妳……而將多餘的噪音抹去而已。」
「啊啊，消失了……我，消失了！」

　雖然桃桃發出了悲鳴聲，但她身上看起來什麼事也沒發生。只是她的表情充滿了恐怖與絕望。克蘿伊像對待小孩子一樣，溫柔地撫摸了桃桃的頭。

「神聖魔法『忘卻』──忘掉一切，睡吧。」

　伴隨著克蘿伊的呢喃聲，八芒星魔法陣發出光芒，虹色的柱子貫穿天花板。在「咚！」的一聲巨響之後，緊接著鐘乳洞隨著大地的震動而崩塌了。

「糟糕，要崩塌了！」
「畢竟折騰得太過火了──」
「現在是心平氣和地說話的時候嘛！達克，騎士團的人呢！？」
「在執行作戰計畫之前，就下達命令讓馬車脫逃了。克蘿伊在白夜和馬車上都施加了神聖魔法，現在應該已經離開地下迷宮了。」

　對達克的話點點頭後，列德里歐朝結界中的克蘿伊搭話，但對方並沒有任何反應。她和被她抱著的桃桃一起失去了意識。雖說是用聖石做了增幅，但那本來就是神之領域的人所使用的魔法。就算她耗盡了神力也一點都不奇怪。

「全員，進到這個結界裡避難！」
「誒！？難道說結界能保護我們嗎？」
「不行，一般的瓦礫大概會穿過結界……我會在上空張開『防禦魔法盾』。」

　能使用一般魔法的人，還有吉薩菈，但她的魔力已經耗得精光了。因此只能由被山姆保護著而多少留有餘裕的列德里歐來施展。
　全員都以他為中心僵持在結界內忍受地下迷宮的崩塌。可結界本身姑且不論，防禦魔法盾的範圍很狹窄。因此他們為了不超出盾的範圍而擠在一起。周圍已經都被瓦礫給掩埋了，要是在魔力耗盡前，外面的人沒有以虹光為標誌來救援的話，他們就會這樣子被活埋。

「非常對不起，殿下。回復道具全都用完了……。」
「不用擔心。用這個『科多摩巨蜥之瞳』就可以完全恢復魔力，所以暫時還能堅持得住。」
「那個頭飾除了探測魔力以外還有那種效果啊──哎呀，請等一下，殿下。難道說，您所說的『使用』，是把它當作消耗道具……？這、這個國寶！？」
「這是緊急事態！」

　他毫不理會達克焦急的聲音，以單手摘下額飾扔到了地板上後，用劍將寶石的部分打碎。結晶化的魔力被釋放出來包裹住了列德里歐，他的眼睛有一瞬間染上了金色。
　這時，克蘿伊胸前閃過一道亮光。她確實戴著耶拉奧給她的魔法胸針。這麼說，閃過的那道光是……。

「從基斯那裡收到了通訊！如果不把魔力注入胸……針……。」

　說到一半，他才意識到要把胸針摘下來，就必須得觸碰昏迷的克蘿伊的身體。因為列德里歐正在張開防禦魔法盾而空不出手來。吉薩菈已經沒有魔力，而其他女性們和身為哥哥的達克的手也都勾不著。

（那麼，要讓其他男人……？不，不行！）

　就在列德里歐猶豫不決的時候，有個人毫不猶豫地將手伸到她的胸前將胸針摘了下來。辛毫不在意目瞪口呆的他，擺弄起手上的胸針讓它保持通話狀態。

「這邊是辛．帕布魯頓。列德里歐殿下現在正騰不出手來，所以由我來代理。」
「喂、喂！辛！你在幹嘛？現在的克蘿伊──」
「有什麼問題嗎？殿下親自賜予我觸碰大小姐的許可了吧。」

　為了報復虐待桃桃的罪行，列德里歐下達了就算造成既定事實也要讓克蘿伊依賴上辛的命令。一被提起當時的事情，頓時令列德里歐的臉色蒼白了起來。雖說當時並不知情，但如果就這麼傷害克蘿伊而導致她感到絕望的話，她很有可能會變成魔女。當時的自己，真是被豬油蒙了心。 