========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 2021-03-25 14:10
==========================

　聽到辛的爆料，洛克對列德里歐投去了輕蔑的目光。

「嗚哇……你真低級。居然對前任未婚妻……。」
「吵死了，現在該說這個嗎……呀啊──！」

　不知道是不是感受到主人不安定的氛圍，梅蘭普斯咬住了列德里歐的腳。現在是幼犬的尺寸，所以只是輕咬而已，要是以真面目來咬的話，他早就已經被咬得粉身碎骨了。

『你們在忙嗎──？』
「不，請別在意。我等現在聚集在虹色柱子邊上，列德里歐殿下正在用防禦魔法盾來抵擋，但沒辦法堅持太久。」
『我們現在也已經移動到看得見結界光芒的地方了，但是挖起來好像會很麻煩。我本來想拜託西特林的，但你們會有一起被弄倒或踩碎的危險。……誒？什麼？你做什麼啊？？』

　胸針中傳來的耶拉奧的聲音越來越遠，重新再傳來的是一道低沉的老男人的聲音。

『好久不見了，辛。』
「誒，啊……執事長？」
「師傅！？」

　是辛等人的監護人，塞雷奈特公爵家的執事長──萊米斯．帕布魯頓。為什麼他會在離王都如此遙遠的楠索尼亞地區的地下迷宮前？這個理由，由耶拉奧來揭露了。

『我預見了最終決戰即將發生，所以取得了右相和霍懷蒂邊境伯的許可，讓他和我一起來了。可要是有完全無關的大叔在的話，桃桃小姐也會產生懷疑，所以我就讓他在外面待命了。』
「……要是一開始有師傅在的話，是不是就不會這麼棘手了？」
『如果殺掉桃桃小姐也可以的話，那我確實會這麼做。總而言之，辛苦你們了。上面的沙土萊米斯會想辦法處裡的。』

　耶拉奧乾脆地說出了可怕的事情。沒這麼做是因為克蘿伊無論如何都想避免桃桃把某人殺掉，然後再被殺死。沒想到，在讓桃桃活著的同時無力化她竟是如此困難的一件事。
　對了，萊米斯似乎是要進行某種營救他們的方法。

『殿下，您能將剩餘的魔力全用來強化防禦魔法盾嗎？如果承受不住的話，會出人命的。』
「等一下，你想做什麼！？」

　向天空舉著手的列德里歐慌忙的抗議聲，和從稍遠處傳來的萊米斯的聲音重疊在了一起。

　砰！！

　轟隆的衝擊聲讓人的腳都快站不穩了。要是沒有部下們的支撐，列德里歐肯定會被掀翻。結界周圍的砂土在一瞬間被炸飛了，朝霞的天空清晰可見。
　從敞開的大洞中朝裡面窺探的人，是一名在肩上扛著耶拉奧和大劍、身穿執事服的初老男人。那把劍的刃上纏繞著劈哩啪啦的雷魔法，足顯萊米斯出身自霍懷蒂邊境伯領。

（這麼說起來，我聽克蘿伊說過。塞雷奈特公爵家的執事長是王妃──母親大人的前執事。）

「兄長大人，事情變得可真有趣啊。」

　聽到耶拉奧從天而降的嘲笑聲，列德里歐這才注意到自己現在的情況。他下意識地像是為了保護克蘿伊一樣地抱住了她，而洛克正覆身擋在桃桃身上。不知道為什麼，列德里歐為這件事抱有些許的優越感。

（這是什麼勝負慾啊？像個白癡一樣。）

　他放開了克蘿伊後，確認了全員的安危。雖然姿勢東倒西歪，但在列德里歐防禦魔法盾的保護下，他們都平安無事。列德里歐「呼～」的鬆了口氣後，終於解除緊張狀態倒在了克蘿伊身旁。 