========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-27
Last Reply: 2021-02-27 21:24
==========================

　失去意識的兩名少女被送到了附近的格雷斯旅館。雖然西圖姆街上的聖教會來探聽過是否能讓他們收留被認定為『真聖女』卻墮落為魔女的桃桃，和以罪人之身將她淨化的克蘿伊。然而如果將那兩人交給教會，不知道會被利用到什麼目的上。
　因此耶拉奧以高級者向地下迷宮被炸開了，魔獸可能會下山到街上，且魔女的封印可能會不完全為理由，拒絕了這項提議。關於這件事，似乎已經獲得國王的許可說全權委任給王太子來處理。不過事實上，隨著地下迷宮的崩塌，瘴氣已經完全消失了。
　決定先回到王都的耶拉奧，拜託哥哥等她們起來再連絡他後，就只留下幾名護衛離開了。

「我今後會很忙。現在恰好是好好聊聊的機會。」

　面對弟弟這番不知道該說是顧慮太多還是多管閒事的話，列德里歐什麼回應都沒有給。對於習慣了王都生活的王侯貴族來說，在深山的旅館中很不舒坦。一方面，是因為聖教會不允許使用魔法道具的規定；另一方面，也是因為牧師和老闆娘對於將克蘿伊放逐的罪魁禍首的沉默視線。

　三天後，克蘿伊醒來了。從魔法道具上收到王都那邊的光信號說，他們的家人在陸續乘坐馬車過來這裡。為此，列德里歐對出租了好幾匹移動用的佩加索斯的霍懷蒂邊境伯家，都抬不起頭來了。
　從和桃桃一起睡著的雙人房轉移到另一個地方後，克蘿伊似乎還是不太能起身，只能躺在床上和家人聊聊天。偶爾會聽到繼母克拉拉的哭泣聲，但那絕對沒有悲傷的氛圍。

　就這樣，探視過一遍之後，家人們都陸續回到了王都，留在旅館的只有最終決戰的參與者們。戰鬥已經結束了一個星期，桃桃仍舊沒有醒過來。送走最後留下來的戴的家人後，他們聚集在了餐廳裡。

「話說你也被打得真慘啊，戴。誒～不過一想到他們的兒子長時間離家、胳膊也沒了，我能夠理解那種心情啦。」
「比起招來父親的拳頭，那更會惹我老媽哭吧……不過啊，我是為了保護自己心愛的女人，他們就不能稍微為我感到驕傲嗎？」
「你父母氣的不是那些，而是你說要和吉薩菈結婚的事情吧……她可是我家的傭人。」

　戴捂著被揍得鼻青臉腫的臉，不甘心地說道。

「平民又怎麼了？桃桃也是平民吧？」
「被聖教會認可為『真聖女』的她，和貧民窟出身的傭人根本沒法比好嘛。說到底，你不是被甩了嗎？」
「那是因為我還不夠成熟吧。那意思是說我要成為比現在更強的男人才會獲得認可吧？就算是單臂我也要把敵人刷刷刷地擊倒……吉薩菈那傢伙啊，好像拜託了那位叫萊米斯的老爺爺，等我回到王都之後陪我復健。」

　從那以後，吉薩菈雖然表面上不提，但似乎覺得戴手臂的事情有她的一份責任在，因此提出說要在身邊照顧單手不便的他。戴基於男人的自尊心不想讓她看到自己不像樣的樣子，所以除了吃飯以外的事情都一概拒絕了……但是，他被板著臉的吉薩菈餵飯時，那一整個色瞇瞇的樣子真讓人看不下去。不知道達克是不是因為母親是前傭人的緣故而有某種感觸，他的表情十分的複雜。 