========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 2021-05-23 14:41
==========================

「在那場決戰中受傷最重的你，居然如此漫不經心……說起來，就連你都這麼樂觀的話，那我們也不能再猶豫不決地煩惱下去了。達克，你的母親和克蘿伊小姐和解了嗎？」
「是的，克蘿伊本就為了學作點心多少有在和母親接觸……到頭來，只有我一個人像是在空轉一般。來探望克蘿伊的時候，父親為之前一直對家裡的事情保持沉默，而讓我們這些孩子們很難過的事情道歉了，但對希菈不義的是我自己。從今往後，我得盡全力彌補……。」

　達克僵著一張臉下定了決心。說到討未婚妻歡心的手段，不外乎是勤寫信、送禮物、邀請她約會……總之，和戀人沒什麼兩樣。戴和塞伊似乎對他這些煩惱完全無動於衷的樣子。

「不過，還真是嚇了一跳啊。沒想到【那位】希菈小姐竟然那麼漂亮。為什麼她之前要特意用那麼胖的擬態？要是早知道她是個美人的話，怎麼可能會解除婚約……。」
「好了好了，每個人都有自己的愛好吧。特別是達克因為克蘿伊小姐的事情，所以不擅長應付長相嚴厲的美女。現在他在煩惱的，不就是這件事嗎？」
「不，不是……因為是出生時就訂下來的婚約，所以我對希菈的外貌並不是特別在意。只不過，我們父子兩代給霍懷蒂邊境伯添了很多麻煩，明明應該償還此等罪孽的……但我認為約、約會並不是一種處罰吧？」

　雖然他拼命地辯解著，但把和希菈修復關係說成是「懲罰」，那也太失禮了。話雖如此，他好像也不是完全對希菈沒意思，或許他們之間也不是完全沒有發展的希望──只不過還需要一點時間而已。
　就在此時，列德里歐來露臉了。

「你們在這裡啊？密蘇里在克蘿伊那裏嗎？」
「她和戴的家人一起回去了。克蘿伊小姐已經恢復到可以走來回走幾步的程度了。」
「塞伊，你不跟著一起回去沒關係嗎？」
「……她叫我去見證桃桃小姐的甦醒。恐怕……是想讓我徹底擺脫她吧。」

　塞伊露出苦笑擺弄著戴著戒指的無名指。在這裡的四個人，都在猶豫桃桃醒來後該怎麼對待她。是抱怨呢？還是裝做什麼事情都沒發生？
　雖然有些氣憤，但被桃桃的話語所拯救而對她產生了戀慕之情也是不爭的事實。是他們擅自喜歡上她的──就這點，他們無從責備桃桃。

「話說回來……克蘿伊在哪裡，你們知道嗎？我有些事情想問那傢伙。」
「我在桃桃小姐的房間前看到辛了，她是不是在那裡？」
「你說什麼……？」

　難道事到如今，他還在懷疑克蘿伊會加害桃桃嗎？列德里歐低沉的聲音令部下們有些不知所措，但他擔心的點似乎不在那裏。

「桃桃房間不是一直都有【那傢伙】在嘛！？讓辛在外面站崗，是想要做什麼啊！」
「那傢伙，是在說洛克嗎？怎麼會……桃桃不就躺在旁邊嗎？」
「事實上，那就是兩人獨處！！」

　被怒吼了一聲的達克等人呆住了，列德里歐砸了下嘴就衝出了餐廳。在監視的時候，克蘿伊的動向一直都一清二楚，然而現在卻看不到了，他的內心也為此產生了焦躁感。 