========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-01
Last Reply: 2021-03-01 20:40
==========================

　因為王室包下了整間旅館，所以列德里歐一路上都沒有和任何人擦身而過，目標直指二樓的桃桃的客房。正如塞伊所說的一樣，辛正站在那扇門前擋著。列德里歐瞪著眼威嚇他。

「辛，讓開。」
「恕在下直言，待在房間裡的女性都不是殿下的未婚妻。」

　他說的沒錯。在列德里歐和克蘿伊的婚約廢除之後，雖然他意圖讓桃桃被塞雷奈特公爵家收養，但卻因為達克胡鬧而功虧一簣了。拜此所賜，王太子的寶座被耶拉奧奪走，不過如今想來，他明白了桃桃並沒有要和他訂婚的意思。只不過是她為了追尋心中描繪的道路，而採取了一種若即若離的態度而已。
　但是，若要這麼說的話，眼前的這個男人和列德里歐一樣。

「你還有資格扮演克蘿伊的騎士嗎？你可是一度背叛過那傢伙。」
「那個是……。」

　列德里歐真想自嘲這是哪個惡棍的歪理啊。對辛下命令的人，就是他本人。不管辛有沒有那個意思，他都不可能違背第一王子的命令。然而現在哪怕會反手打到自己的臉，他也要懟辛。

　儘管列德里歐對洛克極為惱火，但對於辛觸碰克蘿伊的事情卻並沒有那麼牴觸。甚至還要求他用身體來讓克蘿伊依賴上他，就算辛真的執行了那個命令，列德里歐恐怕也不會有什麼想法吧。
　那一定是因為以前的克蘿伊把辛稱做寵物的緣故。以前的她是個把傭人當作奴隸來玩弄的貴族。但是，列德里歐在瞧不起那樣的克蘿伊的同時，也把辛當作是工具來看待。

（這傢伙完全看透了這點。雖然我們為了桃桃而聯手了，但對辛來說，王侯貴族全都是敵人。）

　當那樣的辛在最終決戰中觸碰到克蘿伊的時候，列德里歐劇烈地動搖了。因為他在本應是主僕的他們之間，感受到了一股輕鬆的氛圍。（雖然克蘿伊暈過去了）
　從他身上，已經感覺不到曾經的憎惡了。雖然大概也有和生離死別的同伴重逢的緣故，但列德里歐覺得他們之間的隔閡消除是再更早之前的事情。列德里歐彷彿是在咀嚼苦澀的回憶般問道。

「你對克蘿伊的復仇怎麼樣了？」
「我被大小姐說服了……她說桃桃大人肯定會難過。她打算接受以往的報應。但實際上，她已經不是曾經的大小姐了……真是的，她到底有多濫好人。」
「也就是說，你被她束縛住了？」
「欺壓我的克蘿伊．塞雷奈特已經不在了……繼續復仇已經沒有意義了。現在，我想要站在親自背負了『他人』的罪孽的那位大人身側支持她。這便是我的願望。」

　雖然他似乎是由衷醉心於此，不過塞雷奈特公爵究竟會不會原諒他啊？……不對，現在的克蘿伊大概會庇護他吧。話說回來，提到『他人』。定罪前後，克蘿伊的性格確實發生了巨大的變化。雖然不知道是前世還是其他什麼東西，但若是因為記憶的有無而成為另一個人的話，那已經可以稱之為『人格』了吧？
　桃桃的情況是被擁有前世記憶的人格侵占了，原本的桃桃被驅趕到了記憶的最深處……好像是這樣。要是克蘿伊也是這種情況的話……。

「我來這裡是為了問本人，判罪前的克蘿伊──也就是桃桃所說的『反派千金』，那個人格是否已經消失了。」
「！！」
「看樣子前世的記憶，若不借助初代聖女的力量施展神聖魔法，就沒有辦法剝離。要是就這樣不再顯露出原本的人格……那麼贖罪本身就沒有意義了。」

　聽到列德里歐的話，辛一臉奇怪地低下了頭。向『他人』發洩無關的怨恨、讓她為『他人』贖罪，並非他的本意。儘管如此，要證明這個概念實在是太荒唐了，而且這對列德里歐來說也無關緊要。他只是想找個機會原諒克蘿伊而已。

「既然我都說我想從克蘿伊本人口中打聽了。你可以退下了吧？」
「必須是現在嗎？」

　雖然辛看起來接受了他的說法，但仍舊以對主人的忠誠心為優先了。要是克蘿伊的記憶恢復地更早，和辛的關係也即早修復的話，他們倆人的關究竟會如何發展呢？……不過，事到如今再想這種事也無濟於事。
　列德里歐一邊壓抑著焦躁，一邊意識到此路不通，於是放棄了掩飾。

「既然桃桃還沒醒過來，那這個房間就算是只有克蘿伊和洛克兩人在獨處著。你要袒護那兩人待在密室裡嗎？」
「什麼也不會發生的。因為裡面的狀況盡在掌握之中──用這個。」

　結果，在知道列德里歐是來妨礙他們親親我我的時候，辛以訝異的目光看著他，然後將他戴著的胸針放到了列德里歐的手上。
　那是在探查克蘿伊判罪前後的動向時，一直很活躍的魔法胸針。列德里歐的那枚交給桃桃後，就那樣被瓦礫壓壞了。另一枚則由耶拉奧託付給了克蘿伊。而現在辛交給列德里歐的，是在克蘿伊被放逐之後，辛一直戴在身上的那枚。

「另一枚胸針現在在大小姐手上。那位大人說她不想再受到多餘的懷疑。房間裡的對話都是她親自錄下來的，所以如果在意的話，之後再……。」

　辛還沒有說完，列德里歐就按下胸針的開關將它貼在耳朵上。這時便傳來了克蘿伊和洛克的聲音。 