========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-02
Last Reply: 2021-03-02 18:58
==========================

『……怎麼樣？』
『不行啊，只是普通的沙子。大概只有一次免除即死的效果吧。它的淨化能力極為驚人，我想那種程度的事情它應該做得到。』
『哈……真的假的？面具也壞掉了，我會被罵得體無完膚吧。』
『呵呵。但是，也托它的福才讓我來得及施展「女神的祝福」。畢竟就連神明也不可能讓死去的人類復活……讓時光倒流，是替代它的手段吧？』

　兩人似乎是在聊些無聊的話題。透過胸針可以感受到一片祥和的氣氛。──這時，洛克的語氣突然變得很正式。

『不過，我真的很感謝妳喔。謝謝妳原諒了桃桃。』
『別在意……吶，洛克知道嗎？女孩子為了喜歡的男孩子，既可以變成聖女，也能夠變成魔女哦。』
『什麼啊？這話太讓人膽顫心驚了。』
『好啦～你聽我說。我之所以原諒桃桃，是因為洛克希望我這麼做……原諒、拯救了我這種人的，洛克，是你。所以為了報恩，我什麼都願意做。』

　列德里歐的喉嚨發出了咕嘟的一聲吞嚥聲。他沒有道理不明白她話中的意思。以前的克蘿伊也曾說過同樣的話。『只要是為了貝尼大人，我什麼事都願意做。』──不過，實際上她並不是為了列德里歐，而是為了自己。

（和那時候不一樣……只要洛克希望，現在的克蘿伊真的什麼都願意做。莫非洛克那傢伙……該不會對克蘿伊有意思吧！？）

　過於焦急的列德里歐裝作沒有看到辛在翻著白眼看他，然後為了不漏聽胸針中的聲音而繃緊了神經。沒過一會兒，洛克重重地嘆了口氣。

『我說妳啊，可別隨便對男人說「什麼都願意做」啊。而且，欠下人情的是我這一方吧？』
『那種程度事情……只要一想到我對桃桃做的，我就覺得那是應該的。』
『嗯──那麼我有件事想拜託妳……不過，真的什麼都可以嗎？』

　聽到洛克再次確認時語帶揶揄的色彩，在克蘿伊答道「嗯，在我能做到的範圍內。」的聲音之後，從門的對面傳來了一陣笑聲。雖然隔著一扇門，幾乎聽不到說話的聲音，但若是聲音很大的話，似乎就另當別論了。

『也不是那麼難的事情。雖然妳說了要原諒桃桃，但還有一個人，我希望妳能夠原諒。』
『什麼啊……既然你這麼說，那就好辦了。不過辛和哥哥我已經和他們談過了……雖然和家裡的人溝通需要點時間，但還有其他人嗎？啊，莫非是在我當服務生的時候，性騷擾我的大叔？』
『……是妳啊。』

　聽到洛克的呢喃聲，克蘿伊猛地閉上了嘴。洛克並沒有理會似乎因為有些動搖而沒有給出回應的克蘿伊，而是繼續說道。

『妳老是把「我這種人」之類的話掛在嘴邊，當時那個桃桃說這是遊戲的時候，雖然妳反駁說這個世界是現實，但看樣子妳似乎也贊同自己是反派千金。
　其實妳自身……比任何人都還要討厭克蘿伊．塞雷奈特。』
『……。』

　兩人陷入了一陣沉悶的沉默之中，胸針裡只傳來他們的呼吸聲。過了一會，克蘿伊呼地嘆了口氣，發出了一陣沒幹勁的笑聲。

『真討厭，為什麼什麼都被洛克給看穿了？巧可的真實身分也不知道什麼時候被你知道了，果然做壞事就是會暴光啊。』

　克蘿伊用了一種滑稽的語氣感嘆了一聲，就宛如在舞台上扮演反派一樣做作。對此，洛克並沒有做出任何反應，然後她輕輕地清了下嗓子，像是豁出去一樣說道。

『是的，我討厭，非常討厭。那種女人，毀掉不是應該的嗎？』 