========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
Last Reply: 2021-03-04 00:13
==========================

『糾纏不休地纏著桃桃、對她進行無聊騷擾的克蘿伊很討厭！
　折磨了年長哥哥的克蘿伊很討厭！
　嘲笑塞伊不倫戀的克蘿伊很討厭！
　憎恨著被殿下拋棄而想要毀滅國家的克蘿伊很討厭！
　把辛當作玩具來對待的克蘿伊很討厭、討厭、非常討厭！！
　因此在遊戲中她作為最終Boss被打倒的時候很爽快……活該啊。

　吶，【我】很努力了，對吧？【我】明明不想轉生成這種渣女，卻被迫變成了她，再這樣繼續下去的話，就會一路直走魔女路線，沒辦法【我】只好替代了她。虐待桃桃的那個陰險傲慢的克蘿伊．塞雷奈特已經不在了！因為現在的【我】是不同的人！

　……感覺只要這麼做，似乎一切都會好起來。明明【我】無論如何都無法擺脫過去傷害了大家的事情，也無法擺脫我是克蘿伊的這一事實。
　……【我】該怎麼辦才好？既沒有人愛，還被所有人討厭。要是能早點恢復記憶的話……要是一開始就沒有【我】的話，是不是就好了？【我】不知道啊，要怎麼做才能原諒【我】。』

　這是連鏡子都照映不出的克蘿伊內心的另一側。是老實接受定罪和放逐、表現得很開朗的她的陰暗面。但是，這跟列德里歐的說法有所關聯。桃桃恢復記憶的時候，被前世的人格侵占了。這點對克蘿伊明明也是一樣的，但她的第一人稱卻一直在頻繁轉換，兩種人格的說法都混雜在一起了。

『克蘿伊，妳已經十分痛苦了，沒有必要再繼續折磨自己。』
『我覺得這是因為洛克很溫柔，所以才會這麼說……可是啊，【我】不是會在重要的人受到傷害的時候，還悶不吭聲的爛好人。』
『我也一樣。如果眼前的傢伙受傷哭泣了，我也無法置之不理呢。』

　面對洛克的指責，克蘿伊擤鼻涕和啜泣的聲音都加重了。克蘿伊在哭。她在罵自己、討厭自己的同時，也在傷害自己。

『誒？可是……你最重要的人，是桃桃。』
『那傢伙對我很重要是當然的吧？但是，我希望變得幸福的人，不僅僅是桃桃……妳也是，妳也已經可以獲得原諒了。』

　克蘿伊停止了嗚咽聲。雖然偶爾還是會抽抽搭搭的，但能感覺到她在觀察他的反應。過了一會兒，列德里歐聽到了一個熟悉的聲音。……這個是，乘坐在聖鳥上的時候，從桃桃那裏聽到兩人在交談時──洛克撫摸了克蘿伊的頭的聲音。

『吶，克蘿伊，沒有人不會犯錯。不要因為一次、兩次的錯誤，就決定要結束自己的人生。我認識的妳是個善良的人……妳不要一個人擅自自尋煩惱而放棄自己的幸福。』
『可……我的幸福是什麼？』
『這個嘛……妳自己想吧。』

　或許是這生硬的回答戳到了她的笑點，克蘿伊咯咯地爆笑了起來。

『……不過啊，在妳找到前進的方向時，我會幫助妳的。如果之後再有人把妳當做是反派，無論是誰我都不會手下留情。』
『呵呵……謝謝。洛克真是個好人啊……就算我這個反派千金變得幸福，也沒關係嗎……？』

　克蘿伊的，幸福。這仍帶自嘲的低語聲，似乎戳中了列德里歐迄今為止從未思考過的事情。說到女人的幸福，那便是結婚。在和第一王子的婚約被廢除、被放逐出王都的情況下，成了瑕疵品的克蘿伊大概不會這麼快就和人談及婚嫁。可是，那是貴族之間的事情。
　這一個月以來，她已經完全習慣了平民的生活。前世的記憶或許也派上了用場，但有在這麼髒的旅館轉來轉去的厚臉皮的話，出乎預料地在哪都能活得好好的。然後，站在展露出那樣充滿活力的笑容的她身旁的男人是──

『照妳說的話來看，妳……已經做好心理準備了吧？』
『誒？也包含我嗎？哇！等、突然間做什麼啊……伊啊哈哈哈哈，好癢啊！討厭，不要舔那種地方……。』

（──哈！？）

　從胸針傳來了克蘿伊的悶哼聲和吧唧吧唧的水聲，令列德里歐將剛才想的一切都拋諸腦後了。他極其理所當然地朝在後方待命的辛伸出了手。

「拿劍來！」
「殿下，剛才的那是──」
「把劍給我！」

　頭腦冷靜的部分，明白那段話有點奇怪。然而此時，列德里歐的眼裡看不見任何東西──他向劍注入魔力並對著門擺好架式的時候，似乎聽到了辛在嘀咕說：「要被老闆娘罵了……。」

　喀搭！！

「嗚哇──什麼！？」
「嚇，嚇了我一跳啊……。」

　進入房間之後，分別坐在桃桃熟睡著的床邊兩側椅子上的克蘿伊和洛克，瞪大著眼睛看著這邊。然後眼睛紅通通的克蘿伊，懷中抱著一隻正在不斷舔著她臉頰的赤色幼犬。 