========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-03-27 02:59
==========================

　列德里歐呆愣地看著眼前的景象。洛克和克蘿伊之間是桃桃躺著的床。然後撲到克蘿伊身上舔著她臉頰的是一隻赤色幼犬。房間中，沒有發生任何他所擔心的事情。

「有什麼事嗎？殿下……我的神力還沒完全恢復，所以沒辦法修復門。希望您有要事的時候，能敲一下門。」

　面對克蘿伊極其合理的指責，列德里歐羞愧得滿臉通紅。隨著時間的流逝而恢復了冷靜的腦袋，正面臨著一個可悲的事實，那便是他因為誤會而破壞門闖了進來。

「……那玩意兒是什麼？」
「是『梅蘭普斯』喔。殿下也看過牠在那場戰鬥中大顯身手的模樣吧？不過，現在變成了這樣可愛的型態。」
「這點我知道！為什麼魔獸加姆會在旅館的房間裡！？那玩意兒是洛克的寵物吧？為什會牠會這麼喜歡妳！」

　列德里歐一用手指著被克蘿伊抱在懷中的梅蘭普斯，牠就露出牙齒發出「嗚嚕嚕嚕……」的威嚇聲。雖然已經明白他先前的想法是搞錯了，但洛克的手下對克蘿伊撒嬌的樣子，似乎反映出了主人的企圖，這點令他不甚滿意。

「嗯，本來應該要讓牠老實待在狗窩裡的，不過，可能是這幾天進出的人太多了，這孩子很不自在。老闆娘就說，既然如此那就讓牠待在作為雙親的我們身旁比較好，於是就允許了。」
「作為雙親的我們……啊！？」
「……克蘿伊，好好講話。我讓她為梅蘭普斯命名了。這是為了防止牠趁我不在的時候跑去襲擊人。」

　他還說因為紅龍項圈給了老闆娘，所以將魔獸作為寵物飼養在旅館內是有可能做到的。然而，比起這樣的解釋，列德里歐更震驚克蘿伊居然犯下如此荒謬的錯誤。

「命名！？妳是不是瘋了，妳被懷疑是魔女！居然還敢跟魔獸契約，這不是正好給人抓把柄嗎？辛，你為什麼沒報告！」
「非常抱歉。我得知的時候，契約已經完成了。萬幸的是，實際上的主人是洛克，大小姐提議徹底命名只是一種形式而已。」

　雖然辛即便被罵得狗血淋頭也面不改色地回答了，但這無異於火上澆油。

「這種說法對魔獸適用嗎！居然說要分享本該是一個人持有的主僕契約，讓加姆將兩人當作主人，不就是夫、嗚……嗚呵……呵呵……。」

　儘管列德里歐不願意承認這件事情，但他還是勉強抑制住了自己激動的情緒。克蘿伊雖然呆愣地盯著先是生氣，然後又（看起來像是）笑了出來的前未婚夫，但她沒一會兒就猛地站起身，將梅蘭普斯遞給了洛克。那是因為在王子站著的時候，她不能一直坐著的緣故。

「原來如此……之所以特意聆聽錄音的內容，是在擔心我會魔女化吧。雖然我很難過自己的嫌疑尚未洗清，但這也是自己的愚蠢所招致的……我會欣然接受的。」
「不、不是，這是誤會！」

　面對小心翼翼地低下了頭的克蘿伊，列德里歐頓時慌了手腳。雖然在王都時期從未聽過如此正式的道歉令他有些動搖，但如果她對這邊抱有的情感一直都是『罪惡感』的話，那話題就進展不下去了。

「克蘿伊，該道歉的人是我……是我錯了。我單方面地聽信桃桃的證詞，還不聽作為未婚妻的妳的說法，就將妳定罪後逐出王都。」

　列德里歐對那場定罪劇感到後悔。雖然不能原諒她虐待桃桃的行為，但那確實也包含對被他疏離的未婚妻的憤恨。她必須是『反派』──這麼想的人，並不只有桃桃。七年間一直貼在她身上的標籤和猶如山一般高的自尊心，令他即使感覺有哪裡不太對勁，也頑固地拒絕承認克蘿伊。

「克蘿伊妳什麼錯也沒有──」
「哈？？」

　但是，面對列德里歐拋開羞恥心的懺悔，克蘿伊的目光──不知道為什麼相當的鎮定。 