========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
Last Reply: 2021-08-06 02:40
==========================

「殿下，不可以，您身為王子居然輕易向他人道歉。而且，那場定罪是合理的。我迫害了聖教會認可的『真聖女』……那並非虛假之事。」
「可，可是……桃桃欺騙了我們。她是為了利用人才裝得天真無邪……。」
「不管她的目的為何，都不能構成我虐待她的理由。欺負人，是絕對不行的！！就算當時的我是您的未婚妻，但若您在這裡說一切都是誤會，那便沒法當眾人的表率了。殿下應該做的事情，是觀察我是否有好好反省……不是嗎！？」

　當初列德里歐放逐克蘿伊的目的，確實就是因為這點。但是，除了添入了不必要的私情以外，桃桃受害者的一面也都是演技。這樣一來，判罪本身就顯得不合理了，然而，克蘿伊卻說那只不過是結果論罷了。
　面對固執地不肯接受道歉的克蘿伊，怒不可抑的列德里歐正要再次提高嗓門說話時，洛克大笑著阻止了他。

「噗，哈哈哈哈哈哈！王子殿下也放棄吧。這傢伙太頑固了，就讓她做到她滿意為止吧？」
「別說得你好像很了解她一樣！擺出一副站在克蘿伊那一邊的樣子，結果你選擇的到底還是桃桃吧！？克蘿伊，這傢伙在瓦礫之中保護的人不是妳，而是桃桃！」

　洛克從旁插嘴一下子激怒了列德里歐，不知道是出於他對身為王子的自己毫無敬意的粗鄙態度，還是因為僅僅和克蘿伊相處一個月就一副很理解克蘿伊的口吻呢？列德里歐一時衝動，將克蘿伊在最終決戰失去意識之後的事情抖了出來。
　但克蘿伊並沒有因此對洛克幻滅，她只是微微地嘆了口氣。

「……那又如何？洛克保護桃桃就宛如呼吸一樣自然，不是嗎？倒不如說，其他人在做什麼啊？面對連未婚妻都拋棄了才獲得的真愛，人跑哪去了！」
「別這麼說啦……我保護桃桃只是位置上剛剛好而已，當時大家都為了不離開列德里歐王子的『防禦魔法盾』的範圍而自顧不暇。妳也同樣被王子保護了啊。」

　正當列德里歐想著『為什麼是我被責備了？』而感到有些沒道理的時候，克蘿伊突然轉向了他，因此他的心臟撲通一跳。那道曾經帶有諂媚之色的目光，現在只純粹綴著驚異的色彩。

「唉～原來這樣啊！是殿下保護了我……？」
「嗯，嗯……是的。」

　雖然不好意思告訴克蘿伊是自己保護了她，不過列德里歐卻很在意她的反應，於是便試著肯定了她的話。然後克蘿伊直勾勾地盯著他看了看，並眨了幾下眼睛後將頭低了下去。

「那還真是……非常抱歉。都是因為我妨礙了您，導致您沒能到桃桃身邊，所以才只好勉為其難地保護了我。」
「不是這樣的！！」

　他並不想看到她像以前那樣充滿著優越感的態度。不過，卻還是期待著能收到一句感謝的話語。要說到慾望的話，則是期待她會有可愛的反應……事實上，面對如此微妙的回應，列德里歐不由得反射性地怒吼了起來。
　就在此時。

「唔唔……嗯。」

　躺在床上的桃桃微微皺了皺眉毛後，緩緩地睜開了眼睛。

「「「！！」」」
「辛，去告訴在餐廳的哥哥們，桃桃醒了！」 