========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-08-06 02:45
==========================

「「桃桃！！」」
「桃桃小姐的意識恢復了嗎！」

　克蘿伊將食指放在嘴唇上，示意爭先恐後地衝進房間裡的男人們安靜下來。
　桃桃的上半身被抬起、半睜著眼睛茫然地凝視著虛空。

「桃桃，妳清醒了嗎？……振作一點！」
「唔……嗯──」

　桃桃循著在她眼前揮來揮去的手看去，在洛克進入她的視野中的瞬間眨了眨眼。沒一會兒，大概是視線終於對焦了吧，她的眼睛突然一下子睜大了。就在這個瞬間，眼淚灑落了出來。

「洛克……？」
「桃桃！！」
「呵啊～嗯，睡得真香啊！」

　在回應完洛克拼命的呼喊之後，桃桃懶洋洋地打了個大呵欠，洛克看著她這副模樣，眼睛濕潤了起來。克蘿伊一邊摸著躺在她膝上的梅蘭普斯，一邊神色複雜地注視著他們。

「妳，恢復原狀了……真是，太好了……。」
「……你哭啥啊，洛克？而且你是啥時候長成這麼大個的？嚇了我一跳啊。（＊）」

（──！！？）

　突然傳來了謎樣的聲音，令列德里歐等人困惑地來回看著房間內部。剛才，是誰在說話？總覺得聽起來非常熟悉，好像是錯覺來著……？
　桃桃像撫摸小孩子一樣摸了摸垂著頭、將眼淚滴落在床單上的洛克的頭。這時她才第一次注意到有人在看著自己，於是便瞪大了雙眼看著周圍的人

「嗚咿呀！盡是一些像演員的人吶，好有趣呀！這些傢伙是什麼人！？……對了，我知道了！你們是劇團的搞笑藝人吧？雖然這麼說很不好意思，不過像咱們這麼偏遠的村落，是根本不會有客人的呀？（＊）」

　從那張可愛的嘴裡劈哩啪啦地蹦出來的話語，就像是住在鄉下的村民一樣──剛才那個謎樣聲音的主人，毫無疑問就是桃桃。在與之前猶如銀鈴般婉轉聲音的巨大落差之下，列德里歐等人都齊齊僵住了。雖然被稱為『真聖女』的她魔女化也很令人震驚，但這完全偏離了預想之外的情況，卻令他們不知道該做出何種反應。
　困惑的不只是他們。本以為桃桃會和前世的『遊戲』知識一樣作為玩家而行動起來的克蘿伊也是。於是她悄悄地對洛克耳語道。

「喂，在村里的時候，桃桃講話的方式也是這樣嗎？洛克不是沒有鄉音嗎？」
「我是被伯爵家的貴族教育矯正過了啦。……而且我在村子裡的時候，是被常和外地人說話的村長，和從王都派過來的神官養大的。啊，桃桃的母親也是城裡人喔。不過，這傢伙被村里的老爺爺們給寵得一塌糊塗……。」

　克蘿伊偷偷地看了看，只見桃桃按著咕嚕咕嚕叫的肚子，有氣無力地問辛說：「我餓了啊，還沒開飯吶？（＊）」

「這……這麼說起來，在一開始村裡的場景中，桃桃和洛克的對白，全都是獨白……有好好加上對話框說話，是從一年級的入學儀式時開始。原來是這麼一回事……神官長用了一年的時間努力幫她矯正了啊……！」

　克蘿伊獨自一人理解了什麼。在難以言喻的氣氛之中，桃桃聽了至今為止的經過後，大為驚訝。

「誒──？我的身體被一個壞傢伙給侵占了，還欺騙了王子大人們！？而且還過了三年……可惡，這怎麼可能！！我……我到底做了多荒唐的事情啊……唔──嗯。（＊）」
「桃桃！！」

　桃桃就這樣猛地失去意識，再次倒回了床上。在她身旁打轉的男人們──都僵成了一具具死屍。達克口吐白沫倒在地上，而塞伊則用跟教會裡的浮雕『與天使離別』一樣的姿勢流著一行淚水，不過他是在向什麼告別？直到剛才都還緊張得屏息盯著情況的戴，已經以一副很想睡的樣子站著打出了鼻涕泡。再來是面無表情、淡然地陪著桃桃的辛，仔細一看，他的目光也顯得很遙遠。
　列德里歐……只是感到頭痛而已。失去前世記憶的桃桃，恐怕她自身的個性確實和自己所描繪地一樣吧？然而，只因為說話的口音，耳朵就抗拒把她當成是異性。如果一開始碰到的就是現在的她，自己還會不會對她抱有相同的愛意？一想到這點，就令列德里歐頭痛了起來。

「有那麼受打擊嗎？我叫桃桃鄉巴佬的時候，你們明明還因為我歧視她的出身而埋怨我的心靈很卑鄙。」
「不是，話是這麼說沒錯……可克蘿伊小姐不會對現在的她有什麼感想嗎？」

　塞伊從別離的姿勢中恢復了過來，他一邊擦著眼睛一邊問道後，克蘿伊苦笑著回答道。

「呃……說不定也有這樣說話的救世主？不管發生什麼事都一副雲淡風輕的樣子？」
「可剛才，她昏過去了……。」

　列德里歐放下按著額頭的手，疲憊地搖了搖頭。

　===== 正文結束 =====
＊譯者：原版桃妹（白桃？）的鄉音super重，請自行代換成自己聽得懂的方言就好了（會一瞬間沙雕起來），不熟方言的就腦補成外國人的口音吧～我本來想用閩南語翻的，但是想想不是所有人都看得懂，還是算了。因為現代中文詞語的粗魯度沒有日文分得那麼細，所以翻譯之後看不太出來，原版桃妹的用字遣詞上比較粗魯且偏男性化，可能是跟村裡的大爺學的吧？不過，沒有到本大爺、恁爸的那種程度喔～ 