========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-03-09 08:18
==========================

　桃桃醒來之後，又過了三天。

　洛克到西圖姆街上時，收到了從王都寄來的給桃桃的信。這麼說起來，他偶爾會借給辛的移動魔法道具，直接往裡面一看，有一支綠色的羽毛放在裡面。據說是在村子裡的時候，不知道什麼時候拿到的、具有不可思議力量的羽毛，被領養到鄰國之後，才用它特別定做了魔法道具。那支羽毛，毫無疑問是桃桃用來召喚聖鳥的媒介。
　在失去對桃桃的信賴的同時，羽毛的效力也會跟著一起消失。洛克現在還能夠使用的話，也就是那麼一回事吧。列德里歐覺得他就像是在顯擺著身為一個男人的、與眾不同的格調。

（不過，那樣的話──克蘿伊的感情就……。）

　側目看了一眼正在幾片木板當中幫忙製作新的門的戴、在教會的浮雕前面跪著的塞伊，以及從白天開始就在餐廳喝酒的達克，列德里歐抬腳走向了旅館的二樓。在桃桃的房間前面，辛依舊一動也不動地站在那裏。也就是說，克蘿伊正在裡面。

「您又想砸門了嗎？明明被老闆娘狠狠揍過一頓了，真是不知悔改。」
「我現在還什麼都沒有做吧。……我只是來看看情況而已。」
「哎呀，列德里歐殿下。」

　這時，他和正打算離開的克蘿伊四目相對了。突然被她靠近讓他難掩內心的動搖，但克蘿伊對此絲毫不在意地回頭看向了房間裡面。床上的桃桃正在閱讀著從學校宿舍拿過來的、來自故鄉的信件。她一張一張仔細地讀完後，又拿起相同的信紙重複同樣的事情。

「讀得這麼慢，太陽都要下山了吧？」
「怪不得休息日會被破壞呢……不過，正因為如此，她才是桃桃。她是一個，把故鄉和家人看得比什麼都還要重要的女孩子。」

　克蘿伊的眼中洋溢著平靜的笑容，那不是投向情敵的眼神。看到那充滿慈愛的側臉，列德里歐不知為何感到胸口在鼓動著。在他想著『我應該說些什麼』而正打算開口之前，卻先被克蘿伊出聲搭話了。

「這麼說起來，殿下已經和桃桃說過話了嗎？從那之後不知道為什麼，哥哥們的樣子就都很奇怪。」
「不，沒有……還沒有。」

　面對克蘿伊納悶地說「明明是那麼好的孩子。」，列德里歐只能含糊地岔開話題。從那之後，列德里歐姑且也有想和桃桃說幾句話的。但在王族面前完全呈現惶恐狀態的桃桃，只會不斷瘋狂地謝罪……還是用那個口音。

（算了，以前一直都是平民，大概她本就該是這個樣子吧……。）

　每當桃桃說話的時候，列德里歐的親信們都會以殭屍般的臉色和她保持距離。因為他們任性地想著，就算是被騙了，也想將那些當作美好的回憶殘留在心中。早就已經放下的戴苦笑著說：「作為朋友的話，我還是很喜歡她的──」，至於辛大概是為自己一瞬間感到退縮而抱有罪惡感，反而會開始主動找桃桃說話。
　事實上……列德里歐為自己沒有他們那麼受打擊而感到很驚訝。那個滿口鄉音的桃桃讓他感到頭痛，僅剩的那點留念也消失得一乾二淨了，但就算知道自己愛上的桃桃真的已經消失了，他也沒有想像中地那麼心痛。

（難道那不是真實的愛嗎？……說到底，真愛究竟是什麼？不論是桃桃還是克蘿伊都有所隱瞞，而且前世啦、遊戲啦這些意義不明的東西都不能說是真愛……真愛最一開始是什麼，我已經搞不明白了。）

　如果對一切都感到懷疑的話，一一去在意或許也無濟於事。儘管如此，列德里歐還是很在意。為什麼事到如今還如此在意，即使知道了也……正當他為自己不可理喻的內心而感到困惑的時候。

「大小姐，耶拉奧殿下抵達了。他說他想和大小姐兩人單獨談談。」

　走廊上傳來了辛的呼喊聲。 