========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-06-13 17:07
==========================

　被安排到旅館外面的圓桌上就座令克蘿伊感到很困惑。在她視線前方，是一張被耶拉奧畫滿稀奇古怪圖案的桌子。她瞥了一眼對面的座位，畫圖的人正優雅地喝著茶。

「那個……。」
「啊，對了。我差點忘了。」

　克蘿伊一戰戰兢兢地出聲，耶拉奧就噗嗤一笑後，打了個響指。那個瞬間，桌子上的紋路閃耀出光芒將兩人包圍了起來。在旅館裡傳來了「嗚哇──」、「什麼！？」的聲音。

「！？」
「這樣做是因為不知道有誰在聽。我既不能讓護衛退下，也不想在被監視的情況下說出我不想讓人知道的事情，這樣是最理想的狀態。」
「啊，這是魔法陣啊……是寂靜魔法，對吧？」

　圍在桌邊的克蘿伊能正常地聽到耶拉奧的聲音，但周圍的人們大概就只能看到他們兩人的嘴巴在動而已。雖然從旅館傳來的聲音似乎也讓人察覺到他們正被竊聽，不過連那個也屏蔽掉了吧？

「我和兄長大人不同，不擅長學習攻擊魔法，所以我的拿手好戲是弄這樣的東西。那麼，既然沒有人打擾了，我們就進入正題吧？」

　配合耶拉奧低沉下去的語氣，克蘿伊也挺直了脊背。看樣子要談的話題，似乎對克蘿伊來說並不是會感到高興的事情。

「我已經聽過報告了。妳把桃桃小姐三年間的記憶全部抹除了？」
「……從結果上來看確實是這樣，不過，準確來說是抹除她和前世的意識交織在一起的全部記憶。桃桃──桃桃小姐否定了自己作為現在在這個世界活著的人類的身分。她認為自己說到底只不過就是『遊戲』玩家的容器而已……不過萬幸的是，只將人格抹除的事情是能夠做到的。要是兩邊完全混在一起的話，一個弄不好，搞不好會退化成嬰兒也說不定。」

　雖然克蘿伊認為，只要現在的桃桃的意識還殘留著，她應該就不會變成魔女了。但垂著雙眼說著的克蘿伊還是暫且沉默了一下，然後沒一會兒便多次窺視起耶拉奧那邊。

「那個……接下來，桃桃小姐的處置是？」
「不用問吧？她所做的事情，就是勾引肩負國家未來的王侯貴族的子嗣們，還將其中一人的未婚妻放逐出了王都。再加上，她還變成魔女對國家露出獠牙。她必須要好好地接受她的報應。」
「那些事情不是『她』做的！」
「所以呢？前世無論如何都不能拿來當藉口，妳應該是最清楚的人吧？而且，聖教會是不會保持沉默的。自己等人認定的『真聖女』墮落成魔女的這種醜聞，難道妳以為他們會視而不見嗎？他們會最先動手擊潰她吧。」

　聽到耶拉奧的指責，克蘿伊蒼白著臉低下了頭。她似乎是在思考有沒有什麼方法可以幫助到她。對於意圖毀滅自己的對象有這種想法，耶拉奧覺得她真是太天真了。

「具體上……他們會怎麼擊潰她？」
「這個嘛──不就是將封印魔女的妳以『打從一開始真聖女就是妳這邊』這樣的感覺來加以包裝嗎？說起來，他們已經在鼓吹這件事了。因為他們已經通過當時在現場的神官散布了『克蘿伊小姐使用了本應只有神才能使用的神聖魔法』。」
「『真聖女』是桃桃！初代聖女也這麼說過，這點絕對沒錯。誘因只不過是我為了讓原本的桃桃復活罷了……證據就是，我現在沒辦法使用當時的力量。」

　那件事，耶拉奧也從部下的報告中瞭解到了。使那個地下迷宮坍塌的駭人神力並不是克蘿伊的，而是藉由克蘿伊喚醒了被前世人格遮蓋住的、桃桃原本的神力。她們用盡的神力雖然現在一點一滴地恢復了，然而尚不能在一天內使用太多次。

「話雖如此，但我想哪怕只能聽到初代聖女的聲音，克蘿伊小姐就已經足以被抬上神轎了。」

　雖然耶拉奧語帶諷刺地暗示聖教會不可能放這種機會，不過克蘿伊並沒有絲毫狼狽的樣子，她只是靜靜地搖了搖頭。

「不，我並沒有資格成為聖女。
　要說原因的話，是因為我是……古往的魔女──優爾坦．沐恩。」 