========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-06-05 16:13
==========================

※耶拉奧的過去將會成為最長的個人番外篇
　===== 正文開始 =====
　我是卡拉弗萊亞王室第二王子，耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞。親近的人們都以『基斯』來稱呼我。我和身為第一王子的兄長大人差了三歲，且因為各自的派系都在爭奪王位繼承權，所以我們雖然是兄弟，但從小就很疏離。
　雖然家臣們都藉著誇我很優秀之類的話來煽動我，但事情並非如此單純，這點也隨著我們的成長而顯露了出來。卡拉弗萊亞王國有兩名宰相，掌管內務的是第一王子派的右相，負責外交的是第二王子派的左相，因為與外國勢力有所聯繫的人們，推舉我接替左相的路線。
　時至今日，王室的向心力正在衰落，照這樣下去不久的將來便會成為外國的傀儡。為此感到焦慮的王室抱緊了作為國教的聖教會的大腿。大概是有鑑於近年來瘴氣越發濃密，他們打算將被認可為聖女的人以第一王子未婚妻的身分圈進王室內，以藉此來與之抗爭吧。

　我對現在被周圍那些人的想法牽著走的處境感到厭煩。雖然關係不能說有多好，但我很敬愛兄長大人。我之所以努力學習也是為了支持成為王太子的兄長大人，絕非為了爭取那個位置。
　明明是兄弟，為什麼非得要爭鬥呢？為什麼就不能好好相處呢……？
　每次和他擦肩而過時，那日漸冷漠的眼神便令我很痛心，儘管如此，我還是夢想著有一天會有兄弟倆互相依靠的未來。


　◆　◇　◆　◇　◆

　我的婚約是在我十歲的時候決定好的。聽說是鄰國克蘭登王國的公爵千金。至此為止我都能夠接受，然而當我得知兄長大人繼承王位之時，我就必須前往克蘭登王國後，我感到相當震驚。

「為什麼！我不能陪在兄長大人身邊嗎？為什麼！」
「基斯，為了加強與同盟國之間的關係，我們希望你成為兩國之間的橋樑。」

　雖然母親大人如此告誡我了，但我很清楚，無論我和兄長大人哪一方成為王太子，因派系爭鬥而分裂的貴族都不會輕易地善罷干休。只要我還留在這個國家，第二王子派就有可能抬舉我而造成國家的紛亂。雖然現在是由左相來壓制住那些人，但我身邊的人不論做什麼都像是在竊竊私語著要我奪取王位。

「這不是把人當傻瓜嗎？居然不是和克蘭登王室，而是和對方家臣的女兒訂婚……這簡直就像是在對待附屬國，不是嗎？」
「你說得太過分了。聽說那邊也因為王位繼承權的爭鬥白熱化而導致王室分崩離析。對方並沒有與我年齡相近的公主。另外，利庫姆公爵家也有繼承到王室血統。」

　被選為未婚妻的人，是克蘭登王室的親族──利庫姆公爵家的小姐。因為她的母親是現任國王的妹妹，我認為以她的地位足以嫁到外國的王室中了，但我感到心情沉重的點在於，我一過去那邊就得宣示對克蘭登王室的忠誠。即便這對卡拉弗萊亞王國有利，我也……不想在最深愛的祖國之外對兄長大人以外的人低頭。


　懷著如此黯淡的心思，我迎接了為訂婚而跨國來到此處的公爵小姐。在克蘭登王國的王太子薩菲爾殿下和她的父親利庫姆公爵的陪同之下，我的未婚妻卡娜莉雅出現在了我的面前。
　第一眼見到她，我就覺得她好漂亮啊。雖然通過肖像畫知曉了她的容貌，但她的魅力卻無法在圖畫上再現。本以為她的頭髮是和我一樣猶如成熟麥田般的黃色，然而實際上卻是閃耀著金黃色的光澤。她的瞳孔──在這個國家很少見的──和髮色不同，簡直就宛若一顆蒼藍的寶石般。讓我也覺得那副容貌與她來自『寶石之國』的公主的身分很相稱。
　不過，或許是無法抹去初次訪問外國的不安感，她的臉色很差且眼神游移不定。在一陣與其說緊張……倒不如說看起來一片混亂似地簡單的自我介紹後，我提出說要帶她去參觀王室的庭院。

「因為妳的臉色似乎很差的樣子，所以我自作主張帶妳過來了，妳沒事吧？」
「啊，不……別擔心。我只是沒想到真的能見到您本人而已。」
「……莫非，妳對這個婚約不感興趣？」

　不管是不是見到我本人，對方應該也收到了同樣的婚書才對。她似乎一直都沒有訂婚了的實感，所以事到如今才對與外國王族結婚產生了抗拒吧？

「不是，怎麼會！和基斯……和耶拉奧殿下在一起是我的夢想！」
「是、是嗎……謝謝妳？？」

　剛才，她是用我的愛稱『基斯』來稱呼我了嗎？算了，如果是這麼可愛的未婚妻我也不是不情願被這麼稱呼，不過既然她是這麼想的話，剛才的態度就無法解釋了。正當我在訝異地思考著的時候，她似乎在喃喃自語著梳理情況。

「哎……果然是『虹晶』的基斯嗎？不管是隱藏路線還是Fan Disc都不可攻略的我推……這要怎麼說來著？到現在為止……不過卡拉弗萊亞王國──」
「那個……卡娜莉雅小姐？」
「哇──！對、對不起基……耶拉奧殿下。」
「妳可以叫我基斯喔。我也可以叫妳卡娜莉雅吧？那麼，既然不討厭訂婚的話，妳在擔心什麼呢？」

　為了讓她安下心來，我摸了摸卡娜莉雅的頭髮，然後她的身體就一下子縮了起來。那似乎並不是出於害怕，而是對憧憬對象的反應。

「從我臉上看得出來嗎？」
「所以我才把妳帶出來了。如果妳介意其他人的目光的話，再往前走一點還有東屋，就算是難以啟齒的事情我也可以聽妳說喔。」

　我和兄長大人流有霍懷蒂邊境伯家的血統，所以具有魔法師的資質。雖然我才十歲而已，但考量到這種事態，差不多是時候優先學習便於這種情況的魔法了吧。我一邊這麼想著，一邊牽起卡娜莉雅纖細的手走向東屋。這是我第一次牽起年齡相仿的女孩子的手，所以我不時地觀察她的樣子，她低著的臉微微泛紅，令我興起了『我必須保護她』的這種想法。
　然而坐在東屋的長椅上，過了一會兒她開口告訴我的內容，卻荒謬得足以打退我這份決心。

「基斯大人，如果我說這裡是遊戲的世界……您會相信嗎？」 