========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 2021-03-17 23:04
==========================

　聽說卡娜莉雅．利庫姆自懂事起就模模糊糊地有前世的記憶。她是異世界的人，在與這個世界不同的文明中成長，蒙受了代替沒有魔法而發達起來的『科學』的恩惠，她接觸過許許多多的故事。
　其中也有以『卡拉弗萊亞王國』為舞台的戀愛劇。聽說是被稱之為『乙女遊戲』。

「當我聽到要和基斯大人訂婚的時候，我還在想怎麼可能呢。每每聽到鄰國的情報時，記憶中的迷霧就會一點一滴的消散，直到剛才直接見到您的面我才確信了。」
「這裡是遊戲中的世界嗎？」

　我一時之間難以相信。畢竟卡拉弗萊亞王國並沒有『前世』的概念。（不過關於這一點，很大的原因和宗教有關）──再加上，單就轉生到故事中的世界來看，卡娜莉雅的反應看起來極為驚懼。莫非她是在劇中死去的角色嗎？

「我就順便問一下，卡娜莉雅在『遊戲』中是處在什麼樣的立場上？」
「我並沒有登場。不過有提到基斯大人『和鄰國的小姐訂婚』了……啊，不過我很嫉妒那位鄰國的小姐！因為基斯……大人是不能夠攻略的！所以我才無可奈何的農了列德里歐殿下的路線，只為了一遍又一遍地回味基斯大人登場的場景。我真的好羨慕可以和您結婚的鄰國小姐！不過現在能夠和您結婚的是我呢，啊──好高興！」

　在從中途開始變得很多話的卡娜莉雅的情緒所壓制之下，我只能頻頻點頭附和。她剛才還一副心如死灰的表情，大概是因為她真心喜歡『遊戲』吧？看樣子她對我的喜歡……並不是由於現在的我的緣故讓我心情很複雜。

「卡娜莉雅，如果這裡是『遊戲』世界的話，那對妳而言不應該是很開心的事情嗎？為什麼妳會如此惶恐呢？」

　我打斷了她連綿不絕的長篇大論後，她的動作戛然而止，肩膀也一下子垮了下去。雖然讓她想起不愉快的事情了，但戀愛的話題明顯偏離正題了吧。

「對不起……關於那個『遊戲』，我完全就是個局外人。不過接下來才是重點──我對這個世界或許是『遊戲』的疑惑，是在克蘭登王國就開始了。」

　卡娜莉雅前世玩過的遊戲，不只一個。『克蘭登王國』、『利庫姆公爵』、『龍騎士團』等……有這些關鍵詞登場的故事，和以卡拉弗萊亞王國為舞台的故事是不同的。

【吞噬周邊國家的帝國的魔爪，終於伸向了克蘭登王國。擁有聖女血統的公主被帝國擄走、心愛的故鄉被毀滅的主角，發誓向帝國復仇並復興王國──於是他率領著持有神龍加護的克蘭登騎士團營救被擄走的公主！】

　……好像是這種內容的遊戲。

「萬一是『遊戲』世界的話，克蘭登王國遲早會被帝國毀滅。
　當然，和現實還是有所差異的。最典型的例子就是，我國並不存在『聖女』。我也翻閱過歷史書籍，並沒有關於聖女的紀載。作為女主角的公主的名字，是取自古代的聖女，所以當時我就因為和『遊戲』的不同而放心了。
　然而……這個世界同時也存在著卡拉弗萊亞王國。以這裡為舞台的故事，也有覺醒為聖女的少女與王子在一起的路線……這是偶然嗎？」
「……也就是說，妳是想這麼說吧？卡拉弗萊亞王國接下來會出現聖女，並和王子……我哥哥列德里歐在一起，他們的後代會嫁到克蘭登王室。因此未來的公主才能夠使用聖女的力量。」

　我一確認後，卡娜莉雅就點點頭說出了她的觀點。『遊戲』中的利庫姆公爵是一位老爺爺，他侍奉著有女主角身分的公主。每每被他嘮叨得心煩意亂的公主都會對主角這樣抱怨道。

『因為他和我爺爺一樣都是留有王室血統的親戚，所以待我就像是對親孫子一樣。真是的，明明都是幾十年前的事情了。』

　另外，擄走公主的敵方皇帝是這麼談及聖女的。

『我等帝國一直在等待這個時刻……等待著獲得百年前出現的聖女的後代之日！』

　自卡拉弗萊亞王國誕生聖女的百年之後，克蘭登王國會滅亡。這是『遊戲』所提示的未來，卡娜莉雅是這麼想的。

「嗯──我不太能理解呢。帝國為什麼要特意向克蘭登王室尋求聖女？因為繼承古代聖女的血脈且流傳著與之相關的神話，應該是卡拉弗萊亞王國這一方吧？既然百年前聖女都出現了，在那個時間點沒擄走她嗎？」
「具體情況我不太清楚，但我想應該是下手了。事實上，卡拉弗萊亞王國已經先滅亡了……。」

　卡娜莉雅用很沉痛的表情訴說著……不過，那些是遊戲裡的劇情吧？而且現實還沒開始發生這些事情，所以她用「滅亡了」的過去式的說法也是還沒發生的事情。
　不過，我理解她不安的原因了。在前世，那單純就是遊戲裡的劇情，但對現在自己來說，是很有可能發生的未來。就算她想要防止，身為一介貴族小姐的她也無能為力。

（說是這麼說，不過百年之後啊……到時候我們早就死了，再為那些煩惱也無濟於事吧。）

　或許是我的表情表露出了我的想法吧，卡娜莉雅露出了自嘲的笑容。

「您果然不相信這些話呢。」
「不是那樣……我覺得妳看起來不像是在說謊。」
「就算不是說謊，但您也覺得我是在妄想吧。」
「嗯……啊，不是。」

　我慌忙掩飾了無意中說出的真心話，但卻惹得卡娜莉雅咯咯笑了。她的眼神中流露出了放棄的神色，之後便咬著嘴唇說道。

「沒關係的。我知道就算把這種事情告訴別人，別人也會以為我的腦子出了什麼問題。要是有人跟我說前世、遊戲世界之類的，我也會覺得那人腦子有毛病吧？他在說些什麼啊？」

　一看到她在笑著的同時雙眼中噙滿淚水，我就很是狼狽不堪。我把女孩子弄哭了！

「別哭，卡娜莉雅……這裡不是『遊戲』世界。妳不用擔心的。」
「您如何斷言呢？百年後的事情，是沒辦法證明的吧！……我，為什麼會轉世？僅帶著記憶被丟進一個只明白會毀滅的世界……我，該怎麼辦才好！」

　說到最後，斗大的淚珠滴落，她「哇──！」的一聲哭了起來。我似乎稀里糊塗地讓她迄今為止都無法對任何人宣洩的情感爆發出來了。
　不知如何是好的我，沿著記憶找尋著有沒有什麼讓人停止哭泣的方法。然後就這樣想到了不知道是從誰那裏聽過的建議，並照著實行了。

「噫──」
「眼淚，止住了嗎？」
「是是是是是的的的──！讓基斯大人看到了我沒對其他人展示過的一面了！」

　眼瞼被親吻了一下的卡娜莉雅蹦了起來，紅著臉一個勁地低下頭。舔了舔鹹鹹的嘴唇，我一邊想著（完了，這個建議是塞伊的玩笑話……），一邊向很不好意思的她遞出手帕。

「吶，卡娜莉雅，我們來玩個遊戲吧？」
「唉……遊戲嗎？」
「沒錯。期限是……對了，就一年後卡娜莉雅的生日。到時候，我來證明這個世界不是『遊戲』吧。妳覺得如何？」

　這麼提議完之後，她握著手帕的手聚攏起了力量。雖然剛停止哭泣、臉還是紅通通的，但她似乎漸漸恢復了冷靜。卡娜莉雅怯生生地抬眼看著我這邊，確認著問道。

「一百年就不用說了，用一年！？您要怎麼證明？」
「只要能用一年的時間讓妳接受就行了。卡娜莉雅，如果這裡是『遊戲』的世界，那麼無論怎麼做兩國都有滅亡的命運。但若不是的話，未來是能夠被改變的……不是嗎？」

　卡娜莉雅注視著誇下海口的我。她的雙眼在因不知是否可以相信我的不安，和想要依賴我的衝動間搖擺著。

「……我順便問一下，如果基斯大人贏了的話──」

　聽到卡娜莉雅的提問，我壞笑著牽起她的手，在她耳邊低聲說道。

「到時候……吻我。」
「唔──！」

　就在我用手指輕輕敲了敲嘴唇，露出惡作劇般的微笑的瞬間，卡娜莉雅伴隨著一道奇怪的聲音癱坐在地上。握著她的手的我也跟著蹲下了身後，她好不容易褪去熱度的臉再次泛起紅潮，並抓著胸口喘著氣。

「沒事吧？卡娜莉雅。」
「哈啊～哈啊～……基斯真是天使。」

　傳來了一陣奇怪的呻吟聲，看樣子剛才那一下讓她腰軟了。於是照這氣勢，我攔住了她想認輸的打算，我們的勝負最終定在明年的生日。這樣的話，至少在這一年間裡，卡娜莉雅會滿腦子都是我的事情，而不是擔心國家滅亡吧？ 