========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-05-30 19:13
==========================

『大小姐……您真的要和我住同一間房間嗎？』

　過了一會回過神來的辛，朝著正在整理床上的皺褶和檢視衣櫥的克蘿伊搭了話。

『有什麼問題嗎？』
『問題可大了。雖然我們謊稱是兄妹，但實際上卻是未婚的年輕男女喔。』

　聽到辛的說法，克蘿伊愣了一下後，輕輕地笑出聲來。因為她看著這邊，列德里歐總覺得像是自己被當成傻瓜一樣，很令人火大。

『討厭～辛是用那種目光看我的嗎？』
『請不要開玩笑。』
『抱歉，不過要我把你當異性來看待，就算天崩地裂也不可能吧。』
『為什麼您會如此肯定？我再怎麼說也是男人。還是說對您而言，我就只是一隻寵物？』

　雖然辛的話簡直像是在撩她一樣，但那當然是不可能的。他只是普通地當作常識來說罷了。提到她以前說過的蠻不講理的話，克蘿伊罕見地露出了悲傷的表情。

『我那時真是說了些蠢話啊……明明你是這麼重要，我卻因為害怕被殿下懷疑和你的關係而說了那種話。但不論是從前還是現在，我都從沒想過你是寵物。』
「喂，看不見了啦！」

　用來當作螢幕的鏡子上滿是克蘿伊的手指，戴焦躁地嚷嚷了起來。她在觸碰胸針。真擔心會不會被她弄壞。

『你啊，是我理想中的哥哥。辛真的比達克還要有哥哥的樣子……要是你是我哥哥就好了。』
「我也是，比起妳這惡劣的人，還是桃桃比較好，我也樂得輕鬆！」

　明明對面聽不到，達克卻說了反駁的話。總的來說，他是想娶桃桃為妻，而不是當成妹妹，總覺得他多少有些不服輸的意味。過了一會，克蘿伊的手被從胸針上扯下來，就這樣被辛的雙手包裹了住。

『要是大小姐希望的話，不論是哥哥還是戀人我都可以扮演……但不是列德里歐殿下的話，就擔任不了這樣的角色。』
『不，殿下的事已經無所謂了。』
『「哈！？」』

　辛和列德里歐的聲音同步了。
　克蘿伊……自成為列德里歐的未婚妻以來，無論他去哪裡都黏得很緊，還一直陶醉地宣揚著，那個克蘿伊說了些什麼！？

『大，大小姐……這裡就只有我一個人而已，您不用勉強。』
『倒不如說，至今為止我都是在勉強堅持。我可是正值想玩的年紀的妙齡少女喔？讓這樣年紀的女孩子從早到晚都做聖女修行、妃子教育之類的，實在讓人很想死……我想說至少要相信我們的婚姻是幸福的，不然根本就堅持不下去。嗯，沒錯喔。我之前確實很喜歡殿下，還是一見鍾情。
　但是，既然已經被廢除婚約趕了出來，那我和那個人就已經形同陌路。都已經結束了、過去了。一一翻舊帳也是浪費時間、浪費人生。要是不趕緊忘掉去享受第二段人生，那豈不是種損失嗎？』

「她說浪……浪費人生……過去已經結束了……？」
「殿，殿下……請您冷靜下來。那終究是失敗者在虛張聲勢。」

　塞伊慌忙阻止了想衝上前去打碎鏡子的列德里歐。沒想到克蘿伊是這麼拿得起放得下的女人。從十歲訂下婚約到被廢除為止，她就一直一心愛著列德里歐，對其他男人都視而不見。唯一的例外就只有和她一直待在一起的辛一人而已，然而明明就連辛都是被她當作寵物來對待的……。

「以為只要認真反省我就會覺得妳很可愛？……好吧，我會給予把我當成傻瓜的妳最極致的絕望！」

　忘了這是擔心她報復桃桃才開始監視的事情，列德里歐額上暴著青筋指向了克蘿伊。 