========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-08-06 03:07
==========================

　在卡娜莉雅十二歲生日那天，被鄰國邀請的我帶著親信索馬和桑德入境克蘭登王國。索馬是左相的嫡子，跟著我是為了累積外交經驗；桑德則是母親大人安排給我的教育負責人，這次他是以護衛的身分同行。
　向王太子薩菲爾殿下打過招呼之後，我被領至舞會會場，在那裡站著的是身著紫羅蘭色禮服的卡娜莉雅。怎麼辦……她變得超級可愛。

「卡娜莉雅，生日快樂。這個，雖然只是品種改良過的風鈴草，但妳能收下嗎？」
「哇──好美！彩虹色的……果然提到卡拉弗萊亞王國就是彩虹啊！」

　卡娜莉雅陶醉於接過的花束。不過禮物可並不只有這些。

「還有用魔蠶的絲編織而成的魔法緞帶。希望妳會喜歡。」
「魔蠶！？那不是地下迷宮會出沒的敵人嗎……魔法緞帶的原料原來是那個啊。」
「呵呵，嚇了一跳嗎？我把牠的卵帶回去養殖了。能讓我為妳戴上嗎？」

　在聽她回覆之前，我就解開了綁在卡娜莉雅頭髮上的結，並用緞帶重新扎好了。其實我是想做成我眼睛的眼色，然而不幸的是如果作成黃色的話，在她的金髮映襯之下會難以顯色。所以我只好作成和我尊敬的兄長大人一樣的赤紅色。
　魔法道具『魔法絲帶』在兩個遊戲中都有登場。在卡拉弗萊亞王國是具有魔法耐性的效果，而在克蘭登王國則似乎也能當成武器的樣子。與其說是國家的不同，倒不如說是時代導致功能有所差異。

「雖然很合適，但總覺得妳像是被兄長大人搶走了一樣，有點不甘心啊。」
「謝，謝謝您……對我來說，只要是基斯大人送給我的東西，不管是什麼我都會很高興。我會把它當作是我的寶物的。」

　看到卡娜莉雅露出害羞的笑容，我忍不住緊握住她的手。別著急，舞會才剛開始……周圍的人都帶著微笑守望著牽著手向人們打著招呼的我們。


　一輪寒暄過後，我告訴卡娜莉雅我想去一個沒人的地方。查覺到的卡納莉雅表情稍微有些僵硬地點了點頭，並把我帶到了中庭。在告退了眾人之後，我在噴水池前的長椅下方畫了一個魔法陣，施展了寂靜魔法。

「那麼卡娜莉雅……一年前的約定。」
「啊……是的！從我先開始，我就國內是否有和遊戲相關的事情進行了調查。首先是以卡拉弗萊亞王國為舞台的遊戲中有個隱藏角色──格林達伯爵，但他事實上是我國真實存在的伯爵家。雖然是持有王國的守護神綠龍的加護，並世代擔任龍騎士團團長的家族……但現任家主唯一的兒子拉德大人在三年前過世了，從那以後他的夫人便臥床不起……再這樣下去，我想他們家族有可能會絕後。」
「所以，妳是說『遊戲』裡的格林達伯爵並不是拉德閣下囉？」
「是的……而且，在以克蘭登王國為舞台的遊戲中，身為主角的騎士團團長並不是格林達伯爵家的人。我猜之後伯爵會收養養子，加護和地位會轉移到別人家吧。」
「原來如此。」

　根據送來的資料，卡娜莉雅雖然前世沉迷於『遊戲』，不過也有幾個想不起來的場景。其中之一就是隱藏角色『格林達伯爵』的真面目被揭穿的場景。看樣子達成的條件非常苛刻，雖然要通關本身能夠做到，但基本上伯爵的真實身分仍舊是個謎，女主角追上他的時候就是最終結局了。
　但是，就算拉德閣下還活著，他和鄰國的鄉下姑娘又會有什麼連接點呢？是在她聖女之力覺醒到皇家學院上學的時候，碰巧去留學了嗎……如果是這樣的話，在『遊戲』裡完全沒有提到就很奇怪了。按照卡娜莉雅的說法，能為女主角做到那種程度，他們應該是很親近的關係……算了，伯爵的真實身分暫且不提。
　在一陣談笑之後，我深呼吸了一口氣。對著訝異地望著我的卡納莉雅，我下定決心並開口道。

「這回輪到我了……我要證明這裡並不是『遊戲』之中，而是現實。」
「……是的。」
「可很遺憾，我辦不到。」
「……哈？」

　我對著擺好架式等我掏出什麼證據的卡納莉雅微微一笑。

「因為，妳說的都沒錯。剛才妳告訴我的情報也是如此，妳給我的『遊戲』的資料我也在這一年間，和『攻略對象』進行過核對，然而沒有一條情報是錯的。為什麼呢？因為這裡是『遊戲』的世界……是這樣吧？」
「可，可是基斯大人說一定會證明這裡是現實……所以我才──」
「嗯，我努力過了。但是證明不了……對不起？」

　她睜大的雙眼絕望地動搖著。彷彿是要逃避我的視線一般地低下頭後，她低聲說出的聲音在顫抖著。

「那麼……那麼兩國的未來會變得如何呢？」
「我不知道。畢竟我只是『遊戲』裡的角色。倘若神明決定要毀滅的話，那也是沒辦法的事情，不是嗎？我們不能違背早已注定的命運。」
「沒辦法的事情……那種事情！對基斯大人而言，百年後的事情與您無關嗎？就算後代子孫感到痛苦，您也無所謂嗎！」

　她和那時候一樣眼裡含著淚水，但我已經不會再被弄得狼狽不堪了。為了不讓她逃走，我輕輕地將手放到她的肩膀上。

「卡娜莉雅，妳很溫柔呢……要是妳怕再這樣下去後代子孫會滅亡的話，那我們兩人乾脆一起逃走吧？」
「唉……逃走？逃去哪？」
「到帝國無法支配的、很遠很遠的國家。『遊戲』裡頂多就提到周邊國家對吧？然而世界是非常、非常廣闊的……雖然這點以『遊戲』來看很奇怪呢。
　沒關係，我和妳都不是什麼重要的角色。就算跑了也不會對劇情產生影響。『遊戲』中的利庫姆公爵家雖然與王族有血緣關係，但沒有提到是哪一個王室。就算現實中的公爵家沒有繼承到我的血脈，他們也從一開始就已經是『克蘭登王室的』親戚了。雖然妳還年幼，但還是有兄弟的吧？既然如此，就讓他們來繼承──」

　啪！

　我的主張，被一道清脆的聲音給打斷了。臉頰火辣辣的疼。卡娜莉雅淚眼汪汪地按著右手瞪視著我。

「真……真是看錯您了。貴為王族的您，居然想拋棄卡拉弗萊亞王國和克蘭登王國逃跑！您不是說過您為了將來能成為兄長的力量支持國家，一直都很努力嗎？」
「那份努力被周圍的人視為是篡奪王位的意圖，要是關係一直都這麼惡劣的話，那我再怎麼努力也是徒勞的。而且百年之後，不管怎麼樣兩國都會滅亡。妳不是說過劇情是這樣嗎？」
「是這樣沒錯，可是……我不希望基斯大人說那種話！」
「是嗎？不過我覺得妳所熟知的『耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞』是個不會拒絕別人、很容易就隨波逐流的角色。事實上，我也有意識到自己有這樣的傾向。
　但是我不想被妳這位未婚妻討厭呢……那麼，卡娜莉雅教教我吧【要怎麼扮演】才能為妳所期望的『基斯』呢？因為我是被人塑造出來的角色。違背劇情的舉動，得由與神明處在同等領域的妳來決定。」

　我故作天真無辜的模樣歪了下頭後，卡娜莉雅便忍不住撲簌簌地流下淚水。雖然這種壞心眼的說話方式讓我的良心隱隱作痛，但要是卡娜莉雅自己不承認的話，不安就會一直壟罩著她。

「對不起，基斯大人……。」
「怎麼了，卡娜莉雅？妳在為什麼而道歉？」
「這裡是現實……或許對前世的我而言只不過是『遊戲』罷了。然而如今的我是……肩負著克蘭登王國的王侯貴族的一名成員。即使國家必將滅亡，我也不能夠逃避……不對，是我不能夠逃跑。因為我愛這個國家。」

　卡娜莉雅哭得紅腫的雙眼，直至剛才為止的不安已然消除了。沒錯，妳已經不是異世界的人了。這裡對妳而言便是現實。

「還有，一年前我說了您是遊戲角色之類失禮的話，真的很抱歉。不安和恐懼蒙蔽了我的雙眼……讓我沒有好好地注視『您』本人。」
「很高興妳能理解了。話說回來，卡娜莉雅……妳還記得，我們的遊戲的約定嗎？」
「什麼？……啊──」

　她擦拭過眼淚的手指觸碰到了嘴唇，回想起來的卡娜莉雅臉紅得跟蘋果一樣。不妙，可愛得讓人想吃掉。我抑制住衝動，惡作劇般地對有些狼狽的卡娜莉雅耳語道。

「還是說，妳還是覺得我是虛構的人物？」
「噫──那種事情……我只是覺得我們的關係不顧兄長們的進度推進得太超前有點不太好。」

　……自己家人的戀愛進度被抖出來，實在是太鬱悶了。不過就算沒有『遊戲』，我也沒辦法想像那兩人會有什麼進展……主要是因為克蘿伊小姐。

「那就臉頰吧。怎麼說呢？從剛才開始就腫得很疼呢。」
「呃，對不起！我下手太重了……那，那麼就失禮了──」

　她一臉抱歉地說完，就將嘴唇湊近我的臉頰，在被碰到的前一刻，我將臉轉向了卡娜莉雅所處的方向，因此我另一側的臉頰也跟著腫了起來──不過我總算是如願以償了。附帶一提，周圍雖說了無人煙，但還是有護衛跟著……因為用魔法封閉了聲音，因此後來我聽桑德說，他只覺得卡娜莉雅看起來像是突然發了神經來著。我做了壞事呢……。

　關鍵的、這裡不是『遊戲』世界的證據，雖然是假說，但我已經有了想法。我認為恰恰『相反』。

「相反……是嗎？」
「沒錯，不是因為『遊戲』被創作才有了這個世界。而是這個世界的人將已知的情報帶到了來世創作出了『遊戲』。簡單來說，就是和卡娜莉雅一樣轉生到異世界而造成的結果。」
「這個世界未來的人類，轉生到了異世界的過去，是嗎？總覺得腦子有點混亂啊。」
「那裡是靈魂的領域，所以時間的流動不一定是單向的。不僅僅是異世界，或許連時空也可能是扭曲的。至少，比起完全不同的兩個遊戲世界具有重疊的部分，倒不如想成兩個遊戲都是以這個世界為藍本創作出的，這不是更加自然嗎？」

　卡娜莉雅前世玩的『遊戲』終歸是人造之物。所以它並不是絕對的，其中的內容只不過是代表了一種可能性而已。說到底，結局本就有無數個不是嗎？如果是現實的話，那就是說有無限的選擇。至於滅亡的未來，還不一定會變成那樣。不能就這麼被決定吧？


　然後到了歸國之際，我緊緊握住來送行的卡娜莉雅的手宣言道。

「卡娜莉雅，我也愛妳。我以卡拉弗萊亞王國第二王子的名義，發誓會深愛並守護我的國家與我的未婚妻，以及與之相聯的一切未來……即便，那將是背叛神的行為。」
「基、基斯大人……。」
「……我這麼說的話，妳會重新迷戀上我嗎？」

　一瞬間心動的卡娜莉雅，突然滿臉通紅地甩開了我的手。

「真是的──基斯大人就是這麼愛開玩笑的人吧？您不是認真的吧！」
「我認真的喔。當然，現在的我是無法對抗帝國的。因此，我會掌握足以保護重要事物的力量與智慧……為此，我也需要妳的力量。」

　我收起開玩笑的態度，重新這麼告訴卡娜莉雅後，她雖然睜圓了眼，但最終高興地點了點頭。她真正的願望，既不是否定命運，也不是隨波逐流地接受命運。而是希望我在相信她的基礎上，共同和她面對命運。面對百年如此漫長的時間，直到最後肯定都還是會留有不安吧……但我卻興奮不已。
　因為為了公主而戰鬥，不正是故事的主角在做的事情嗎？雖然卡娜莉雅說『女主角』會在之後出現，但對我來說女主角就是卡娜莉雅。

　就這樣，只屬於我們的『遊戲』的第二幕開演了。 