========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-23
Last Reply: 2021-06-05 16:30
==========================

「吶，桑德……你說國家什麼時候會滅亡呢？」

　我一邊拿著卡娜莉雅作為我十一歲生日禮物送來的羽毛筆把玩，一邊脫口說出引人不安的話語，身為我的護衛兼教育官的桑德便擺出了一臉不悅的表情。

　今年的生日舞會我本想邀請卡娜莉雅，但對方好像正忙得團團轉，她只在道歉的同時送了禮物過來。據我所知，因王位繼承權的爭鬥而下落不明的王族之中的第一公主，被發現流落在市井之中以平民的身分生活著。克蘭登王國舉國震動，並舉辦了將其正式迎入王室的儀式……那天正好是我的生日。
　這支羽毛筆當然不是普通的書寫工具，羽毛和筆頭之間鑲嵌著小小的魔石。據說可以用魔力值高的蔬菜或水果來代替墨水，所以我的書桌上端正地擺放著從魔獸傑克燈籠身上採集到的可食用種子『魔界南瓜』。卡拉弗萊亞王國在魔法道具工匠的人才培育方面，雖然落後克蘭登王國兩三步，但在品種改良這方面還是頗有自信……不過也可以說是迫於無奈才如此的。儘管說是這麼說，但這支魔法羽毛筆的效果還是體現出了兩國之間的差距來著。

「您怎麼了，殿下？竟說出如此不祥的話。」
「沒什麼，我也是王族的成員之一，所以也不能光顧著樂觀，而是偶爾得將所有的可能性都考慮到。」
「您的心意十分美好，但國民時常會關注殿下的言行舉止，所以這種胡話請不要在公開場合講述。……那麼，您是在問亡國的過程嗎？如果要舉例的話，殿下認為戰爭的三大要素是什麼？」

　一聽到戰爭，我便想到卡娜莉雅告訴我的『遊戲』。現在這個時候，帝國的侵略尚未顯露蹤跡。話雖如此，但對方總不可能傻到百年之後才突然發起攻擊吧？什麼事情都得先做好準備。
　戰爭的三大要素啊……為什麼而戰嗎？是目的吧？

「我首先想到的是『殺戮、掠奪、支配』吧？」
「那些是手段，並不是目的。最重要的點是，若不能在新增的領土上好好治理人民的話，便會招致叛亂。所以首先是資源和貿易，也就是『經濟』；其次是締結有利於本國的條約，『外交』；然後是當有外敵進攻之時的『國防』──這些就是戰爭的主要目的。」
「反過來也可以說是和平的條件吧？國家富強起來、與他國締結同盟關係，並藉著軍隊堅實防禦的話，就不會發生侵略和內亂了。只要和平，國家就不會滅亡了……對吧？」

　桑德對我的問話滿意地點了點頭。但他並不是要表達正解的意思，而是對於我並不是什麼都沒思考、僅僅是接受而表示讚揚。

「也不一定如此。那確實可以防止戰爭。可並非所有侵略都是以拿武器這種簡單易懂的形式襲來。也有花數年、數十年來一點一滴蠶食國家的作法。甚至表面上看上去會一直很和平呢。」

　聽到『幾十年』，我心裡咯噔了一下。雖然有魔獸的威脅，但卡拉弗萊亞王國數百年來都未受到他國的侵略，我一直認為國家堅若磐石。但是，實際的情況又如何呢？

「以桑德的角度來看……我國的國防在你眼中怎麼樣？」
「老實說，由聖女一人肩負很危險呢。神聖魔法的結界雖然能夠反彈附有魔性之人的攻擊，但人類或是飛行物體是可以穿過的。在霍懷蒂邊境伯領以外的地方，一般魔法的教育也很落後。而且有些人認為國家的危難都交給聖女大人來解決就萬無一失了，所以也有削減軍事預算等的呼聲……真是極致的癡於和平呢。」
「畢竟我國的神明是初代聖女……。」
「要是到了被初代承認的覺醒者出現的那一天，對方就會被賦予和王族同等的發言權吧……真恐怖。」

　像是一吐為快般說著的桑德，絲毫沒有對聖女和聖教會的敬意。他是從母親的娘家霍懷蒂邊境伯領帶出來的傭人，所以對一般魔法較為熟悉。據說他和塞雷奈特公爵家的執事長萊米斯是前後輩的的關係來著。（雖然對方看起來只不過是個普通的大叔，但根據『遊戲』資料上寫的來看，他是辛的監護人兼劍術老師）

　由聖女一人肩負國家的命運嗎──如果是這樣的話，滅亡或許終究不可避免。至今為止沒有明確的侵略行動，並不是托聖女的福。而是多虧了在地理上位於兩國中間的克蘭登王國，他們才是承擔了與帝國之間的小規模衝突的屏障。
　就算如此，如果對方已經開始緩慢地侵略的話……最終導致滅亡的契機是什麼？

　我用魔法羽毛筆寫完了信後，在信封上滴上了蠟，將帶著紋章的戒指壓了上去。然後我喊了一聲「南瓜！」，信就變成了黃色小鳥的模樣。這就是魔法羽毛筆的力量──能夠將寫好的信變換成鳥的姿態，並飛到與之成對的筆的主人所在之處。和傳信鳥不同之處在於，它既不需要食物，也不需要休息，還能夠搬運沉重的行李……倒不如說是行李本身變成鳥，就可以去到很遠的地方。要恢復成原本的信，只需要喊小鳥的名字就可以了。

【雖然是密碼，但它同時也像寵物一般，所以請給它取個可愛的名字喔！】

　卡娜莉雅寄來的附著羽毛筆的信裡有這樣的說明，所以我決定好咒語……不對，是小鳥的名字後，在信中附上了我的感謝。雖然很便宜，但因為我將魔界南瓜當作魔力來源，因此便取名叫『南瓜(Pumpkin)』了。卡娜莉雅的小鳥則是叫『蜂蜜(Honey)』。這樣就可以隨心所欲地和她通信了。不管怎麼說，用普通的信件交換國家機密等級的情報著實太過危險了。
　我打開窗戶，將南瓜放到空中。目送著逐漸變小的黃色小鳥，我在思考著。

　我等卡拉弗萊亞王國是個死抓住聖女不放的脆弱國家，這點令我十分震驚。不光是國防方面，雖然向心力正在下滑的王室抱住聖教會的大腿勉強維持著權威，但那也使得聖教會的勢力日益壯大。
　從卡娜莉雅口中得知百年後的未來時，我還在想那怎麼可能，然而知道得越多，我就越是擔憂。被舊習慣束縛而被時代拋棄的國家，會被大國吸收而消失。這無關『遊戲』，只不過是歷史中訴說的真理。
　正因如此，為了就算過了五十年、一百年，也能夠維持國家的形狀，讓子孫代代相傳……我才更應該了解國家、聖教會和各自的想法。

（不過我現在最想知道的是，卡娜莉雅在做什麼？啊～好想早點見到妳啊～）

　她在鄰國，所以我們無法輕易相見。隨時都能夠和未婚妻相見，卻在學校裡和命中注定之人墜入愛河後，過著愉快的校園生活，這樣的兄長大人真有點讓人恨得牙牙癢。 