========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-04-03 12:37
==========================

【我親愛的未婚夫耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞第二王子殿下

　自那之後，我開始探查了帝國在克蘭登王國的動向。雖然曉得一個尚且十二、三歲的小姑娘不太會被調查，但終歸還是給人留下了一些懷疑。

　十幾年前的王位繼承權之爭中，各個派系似乎都有幾個人與外國勢力有所聯繫。家臣本身當然是克蘭登王國的國民，但包含淺層交情在內，一切都顯得很可疑。正如傳說的那樣，卡拉弗萊亞王國的攻略對象之一，是下落不明的王族倖存者。

　接著，我聽說帝國在不斷收購克蘭登王國的土地。當然不是以國家的名義，而是富豪以個人名義收購……但這種複雜的交易似乎是在與之有合作關係的貴族領地裡進行，就這樣侵略現在也還在穩步地進行著的樣子，真是令人恐懼。
　提到收購土地的標準的話，大多都是山裡或人煙稀少的鄉村等很少人會去的場所。不管怎麼樣，土地一旦成為外國的東西，那裡就會變為治外法權，具有成為侵略根據地的危險性。

　最後，最近在克蘭登王國有個新興宗教團體勢頭很勝。眾所皆知，我國的守護神喜怒無常，賦予加護的對象既不是王室，也不是神殿，而是騎士團長的家系。承蒙大陸最強的騎士團照顧，我國被保護得很好，但是作為國教的教會權威很弱勢，導致新興宗教有了介入了空間。
　我調查後發現，這個宗教是起源於帝國。帝國雖然也有地區同樣保有龍的傳說，但該國並不會祭祀神龍，甚至本身還禁止宗教。從那裏誕生的新興宗教在我國持續傳教……您不覺得他們有什麼不好的打算嗎？

　……我老有這類猜想，但願一切都是我杞人憂天。基斯大人那邊如果也有發現帝國可疑的舉動，也請千萬要小心。

　您的未婚妻卡娜莉雅．利庫姆】


　◆　◇　◆　◇　◆

　我把從鄰國飛來的黃色小鳥『蜂蜜』的信紙扔進了暖爐的火裡。燒掉好不容易從卡娜莉雅那裡收到的信也未免太可惜了，但不能留下機密事項。而且信是用卡拉弗萊亞語寫的，要是被什麼人讀到就不妙了。

　那麼儘管是卡娜莉雅的報告，但這對我國來說也並非是能置身事外的事情。上面提到家臣中可能有人與帝國的人有所牽扯──事實上，帝國已經好幾次來邀請我們簽屬貿易協定了，也有些呼聲說應該接受。而且還是被稱之為第二王子派、推舉我成為王太子的勢力。
　第二王子派是主張繼承左相的路線、重視外交與打開國門的派系。因為其主張擴大魔法道具的輸入及改善魔法師的待遇等訴求與聖教有正面衝突，因此在信徒間的支持率絕望性地低。我也因為他們的緣故，不敢和兄長大人交流，以至於為此感到甚為心煩。

　而外國人收購土地的問題我根本就沒有考慮過。持有領地的貴族和聖教會是不會允許那種事情發生的……雖然我是這麼想的，但如果涉及金錢的話，情況便不得而知了。
　山地會被其他國家盯上的理由──水源有可能是目的，但畢竟有魔法，所以水本身並沒有那麼重要。不過其他的天然資源……特別是在被稱為魔力源的魔力潤澤的土地上，如果該地是礦山就可以採集到魔石；如果是森林就可以採集到魔法藥水的原料。在生物方面也容易產生貴重的幻獸，應該將這點納入考量吧。

　宗教方面，單就我國而言，沒有哪個教派會蠢到在聖教會的眼皮子底下傳教。不管怎麼說，就連一般魔法在幾個世代以前，都還被當作異端來對待。應該說現在也沒給什麼好臉色，也有些信徒因為母親大人是霍懷蒂邊境伯的妹妹而對我和兄長大人說三道四。與其說他們是無謂恐懼，倒不如說是因為聖教會的權威很龐大。
　不過即便如此，帝國的新興宗教啊……既然是在那個獨裁國家允許的情況下興起的，那卡娜莉雅的推測或許並沒有錯，但他們為什麼在百年之後還想要聖女？
　如果卡拉弗萊亞王國滅亡的話，聖教會也會消失，神聖魔法本身也將無法使用。僅是得到聖女的後代也毫無意義。公主嫁到克蘭登王國時，也在那邊傳教了嗎？可最終克蘭登王國也滅亡了……唔～嗯，搞不明白的事情就暫且先擱置吧。


　◆　◇　◆　◇　◆

　只有十一歲的腦袋瓜，是怎麼也想不出阻止侵略的方法的。就算想到了，也不會有人聽小孩子說的話吧。因此我現在能做的事情──那便是看清值得幸賴的家臣，並將他當成我的棋子。
　最好是有能力的部下。而且得是從桑德那裡聽到的戰爭三大要素……『經濟』、『外交』和『國防』的專家最為理想。說到『外交』，就是身為第二王子派頭號人物的左相──布魯諾公爵家嗎？雖然政治立場上被人說是牆頭草，但絕不讓步的部分意外頑固得難以對付。而『經濟』的話──


　幾天後我前往了港口，隱約能看大型船隻卸下貨物的光景。那是克蘭登王國的貿易船。卡拉弗萊亞王國使用的魔石，全都是從鄰國進口的。如果可以的話，最好也要盡可能確保能源不仰賴進口呢。這麼說起來，王都結界所使用的『聖石』，原來是來自高級者向地下迷宮的魔水晶嗎？……風險太大了。

「這不是耶拉奧殿下嗎？您居然特地到這種地方來。」

　聽到有人說話我回頭一看，沃特伯爵正朝這裡走來。他家祖輩代代都是貿易商人，前幾代買了爵位成為了貴族。在那之後他們家也精力充沛地拓展生意版圖，就算是背地裡被人罵說是金錢的亡靈也仍舊穩坐國內第一商家的地位。也就是說，在卡拉弗萊亞王國提到『經濟』專家就非他莫屬了。

「您也很忙碌吧？而且，我想親自前來看看，馬上就要到我未婚妻的生日了……。」
「哈哈哈，這裡有很多海外的珍品喔！我也有個女兒，想來我應該能幫上您的忙。」

　──我一邊這麼和伯爵聊著，一邊在他的帶領下時不時地拋出一些問題。

「賺錢秘訣嗎？那就是不要樹敵。如果嫉妒對方的成功、只想著自己獲利的話，最後只會弄得兩敗俱傷而已。要雙方都能得利才行。」
「雙贏……。」

　咚隆！！

　突然響起的爆炸聲強制中斷了我的思考。一艘飄著骷髏旗幟的船正從海的另一側向這裡發射砲彈。

「海……海賊！？」
「偶爾會出沒呢。畢竟貿易船是一座寶山……不過，他們終歸是一群暴徒罷了。」

　砲彈被船上張開的防禦魔法盾彈開了，護衛的士兵們立即以魔導砲應戰。霍懷蒂邊境伯領出身的魔法兵們也以火焰魔法集中向海賊船開火。

「噫呀～～！！」
「躲到海裡！」

　淪為海賊的那些人，除了跳海之外別無他法。如果有魔法道具的話，某種程度上還有一戰之力，但就算如此，我方的數量也是壓倒性的多於他們。

「可……可惡！什麼魔法啊，太犯規了吧！」
「你們是從哪個時代落後的國家來的啊？」

　從熊熊燃燒的海賊船跳入海裡的海賊們，一個個被抓了起來。我很驚訝其中甚至還有和我年紀差不多的孩子。不對，他實際上多大了？骨瘦如材、眼窩凹陷、黑眼圈還很重。

「連這樣的孩子都讓他當海盜……難道你不知道羞恥嗎？」
「嘿嘿，那傢伙是擅自潛入進來的。他說他要去卡拉弗萊亞王國，不管是海賊還是其他什麼事他都可以做，所以讓我們帶上他。」
「求求你了，雖然我沒有錢，但我可以用身體支付……請賣給我吧！」

　肩膀被一下子抓住，我不禁顫抖了下。雖然被栗色的頭髮遮住而看不太到，但他的雙眼卻是鮮明的黃色。明明境遇如此不同，眼睛的顏色卻和我的一樣……。

「臭小子，離殿下遠點！！」
「已經到極限了……我想要，請賣給我吧！我什麼都願意做。」
「要賣給你什麼？」

　望著被拉開後，被護衛按在地上的他。我開始思考，他冒著生命危險潛入海賊船究竟是想要什麼？為了得到那東西，他真的什麼都願意做嗎？沒來由的，我對剛碰到的這名少年產生了興趣。

「我要姬桃玫瑰……這個國家不是有嗎？」
「！！殿下，這傢伙……是魔藥的中毒者！」
「唉……『魔藥』是什麼？」

　我的問題淹沒在聚集於周圍看這場抓捕劇的吃瓜群眾的聲音裡，陸續到來的士兵將少年和海賊一起帶走了。雖然我很在意『魔藥』這個詞，但另一個關鍵詞我卻很熟悉。
　姬桃玫瑰──在以卡拉弗萊亞王國為舞台的遊戲中，女主角製作點心的原料『姬桃玫瑰的花瓣』。在街上的點心店裡有販售用鹽或砂糖醃漬過的花瓣，使用的話好像有提高好感度的效果來著。據說在女主角的故鄉有野生的姬桃玫瑰──

「看樣子我們這邊也不僅僅是個戀愛遊戲而已啊，卡娜莉雅……。」

　凝視著在海賊船沉沒附近的海面上冉冉升起的煙，我如此喃喃道。 