========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-06-05 16:41
==========================

「然後呢然後呢？接下來發生了什麼？」

　成長為十三歲的卡娜莉雅坐在克蘭登城中庭的長椅上探出身子。她的頭髮上裝飾著會讓人聯想到克蘭登王室的紫水晶髮夾。
　送她的生日禮物我最終選擇了寶石工藝品。雖然會覺得『居然送寶石之國的公主寶石之類的東西……』，但只要是女孩子無論是誰都喜歡閃閃發亮的東西，即便原材料不是國產的，但我國可是靠設計取勝。實際上她收到後也相當開心。金燦頭髮上的赤色緞帶很美，和紫色也很搭。明年，我想要送上帶有我的色彩的禮物。

「嗯……過幾天我去了港口的拘留所，不過那名少年已經不在了。他因為藥物中毒身體極為虛弱，沃特伯爵家將他安置到別的宅邸裡治療了。」

　我今年也被邀清參加卡娜莉雅的生日舞會，我和去年一樣對她講述了事情的經過。


　◆　◇　◆　◇　◆

　我被沃特伯爵帶到那個宅邸，一打開少年躺著的房間的門，一片異樣的景象便在眼前展開。少年被綁在床上，唔唔地呻吟著。在看護他的人，是一位將天藍色的頭髮綁成麻花辮、帶著黑框眼鏡的千金小姐。是伯爵的獨生女──密蘇里。

「他現在情況如何？」
「似乎是由於魔藥的後遺症而出現了幻覺。他狂暴得意圖自殘，所以我就將他束縛起來了。」

　聽了密蘇里小姐的說明，我問了去港口參觀之後就一直很在意的事情。

「『魔藥』是什麼？和魔法藥水不一樣嗎？」
「在卡拉弗萊亞王國可能對這個詞不太熟悉。它是指將魔力值高的特定植物未成熟的果實碰傷後，萃取其乳汁並乾燥而成的藥粉。雖然能夠產生魔法效果，但不需要有魔法藥師的能力也可能製造出來。效果會根據使用的植物而有所不同，姬桃玫瑰的情況是──」
「是致幻嗎？」
「不單如此，給予藥的人會被尊稱為『公主』，服下藥物的人會成為為了公主而不惜犧牲性命的忠誠奴隸。它不僅成癮性很高，而且一旦產生戒斷症狀，就會無法抑制自殺的念頭。」

　密蘇里小姐一邊讀著放在床邊的『卡拉弗萊亞王國植物圖鑑』和『世界魔法藥典』，一邊為我解說。乙女遊戲中提升好感度的道具，居然有這麼可怕的效果……其實女主角是用藥物來對攻略對象洗腦？我想像到兄長大人像這名少年一樣消瘦、眼神空洞的樣子，不禁顫抖了起來。我非常不喜歡那樣……。

「為什麼對這麼危險的植物置之不理？那是點心的材料吧？」
「姬桃玫瑰本身並沒有那麼危險。花瓣用鹽或砂糖醃漬過後，雖然會有些許『魅惑』的魔法效果，但只是一個小咒語的程度而已喔。雖然果實並不會用來食用，但在它野生繁殖的地區似乎也有被用來製作成加工品。莫非是被用來當作『魔藥』的原料使用了……？」

　我國不太熟知的『魔藥』並不是毒品，它原本是在醫療時用來止痛的東西。但，聽說在國外有人惡意利用它的成癮性使人藥物中毒，以藉此勒索財物。

「只使用野生的來製作，生產數量是有限的。」
「就算是栽培，氣候不同的話，魔法效果應該也不會有多強，但是……。」
「唔嗚嗚嗚……公主～！」

　床上的少年叫了起來，我們的對話被打斷了。密蘇里小姐立即給他服用了魔法藥水。要讓人從魔藥的成癮中擺脫出來很花時間，有時候甚至會留下終生的後遺症。真是太可怕了。
　呼吸逐漸平穩下來的他緩緩睜開眼睛，一看到我他就變得滿面笑容。

「公主！！」
「你叫誰公主（踹Σ(゜∀´(┗┐(O_O)）？」
「殿下，對方是病人。」

　哎呀，不知不覺腳就……。
　他呆呆地楞了一會兒後，才終於意識到自己如今被束縛著的異常情況，並環視了一圈屋內。

「這裡是哪！？」
「你好像恢復理智了呢。這裡是卡拉弗萊亞王國的伯爵宅邸。你來這裡的目的是開花的姬桃玫瑰吧？」
「卡拉弗萊亞王國……。」

　在港口發生的事情他好像一概都不記得了。我簡單地和他說明了與他相遇時的情況。

「我可以問問你的事情嗎？像是你的名字，或是來這裡的經過？」
「……我叫約翰。我出生於帝國領地的一座小島上，由於家裡十分貧窮，因此我自幼就被送到貴族家當傭人。……就是那裡的主人將『Princess』當作藥給我。藥喝下去會讓我精神好到能隨時隨地工作，被公主喜愛的時候會讓我感到很幸福……唔──」

　約翰正想吐的時候，密蘇里小姐立即將腳邊的水桶遞了過去。看她這麼快的反應，以後應該會成為一位好妻子。

「那個『公主』──就是你的主人是女性嗎？」
「不、不是……是一個油膩的中年男人。一年到頭都在抽菸和喝酒、散發著難聞的氣味……然而我，卻會因為受到公主懲罰、不再被他喜愛的時候，感到很想死……好奇怪啊！！」
「自殺的想法是由於戒斷症狀而引起的。他在折磨你的時候對你下藥了，所以你的身體會覺得只要對他唯命是從就能獲得幸福感。」
「這樣啊……然後厭倦後被拋棄了的我，為了追尋『Princess』而在貴族之間來回輾轉。只要能給我錢買藥，我就什麼都願意做。可是『Princess』貴得可怕……有一次，我聽說原料只有卡拉弗萊亞王國才有，所以就偷偷潛入海賊船，以打雜為條件讓他們帶上我。」

　哇、哇嗚……這絕對不是面向女孩子的遊戲吧！太過噁心了……。
　可提到被貴族當成玩具，就會讓人聯想到辛。他該不會也患上了魔藥成癮症吧？克蘿伊小姐，應該沒使用過吧？現在正在尋找王族倖存者的克蘭登王國，要是聽到辛被用人藥物強暴的消息，豈還有同盟的事情。為了和卡娜莉雅結婚，我也得調查魔藥是否有在市面上流通！
　不過，這樣啊……約翰是在帝國領地出身的人。在帝國流通的魔藥『Princess』，它的原料是只有我國才能採集到的姬桃玫瑰……這點，讓我對卡娜莉雅的不安越發的無法置身事外了。


　◆　◇　◆　◇　◆

「……事情就是這樣。」
「唉？基斯才十一歲吧……提這麼糜爛的事情沒問題嗎？」

　卡娜莉雅表情很認真地嘀咕著，不過她只是在提醒我『遊戲』資料來糊弄人而已，相較於她的表情，我可是能品出這種味道哦？我會懂那些話的意思，只不過是在之後獲得了相關的知識而已。還有，我馬上就要十二歲了。

「所以，魔藥這種道具在兩款遊戲裡都沒有吧？」
「沒沒沒，沒有！但是如果有麻……魔藥的話，在軍隊進攻之前或許也可以使國家無力化。」
「反正那些人大鬧一場後就會想自殺，體力和精神也都會被折磨殆盡。因為是魔法效果，所以解咒也起不了作用，雖然可以用魔法藥水應付過去，但沒有根治的方法嗎？」

　現在這個時間點，還沒有聽說有謎之藥物在王都蔓延，不過既然有原材料，那麼什麼時候被製造、銷售也一點都不奇怪。關於限制栽培的事情，我已經向父親大人進言過了，但我還是想準備好應對中毒者出現時的應對措施。

「……或許有辦法喔。」
「唉？真的？」

　卡娜莉雅點了點頭，將我帶到了城內的一間小型研究室。在那裡的宮廷藥劑師正在調配和調查藥物的成分。她跟其中一人打了聲招呼，讓他拿來了一小捆藥草。

「基斯大人，您知道『異常狀態』嗎？」
「『狀態』是可以在冒險者公會查到的自身情報吧。例如等級或是HP、MP之類的。」
「沒錯，就算陷入中毒狀態也能夠當場治好，所以一般不太會去看狀態。在以卡拉弗萊亞王國為舞台的遊戲中，雖然有出現毒攻擊，但在活動或是戰鬥中就可以解除了，所以不會出現毒狀態。畢竟遊戲主要是在談戀愛呢。
　但是，在以克蘭登王國為舞台的遊戲中是以戰鬥為主，所以會有『異常狀態』。因此理所當然地也有回復道具。不過現在還處在遊戲時間開始的一百多年前，所以我沒想到會找到……。」

　就是這種草藥嗎？總覺得有一種獨特的香味。

「這種草藥是以龍的糞便為養分培育而成的。雖然尚未受到認可，但是和消除毒狀態等針對特定異常狀態回復的東西不同，它已被確認對所有不適症狀都能發揮效果。」
「是消除異常狀態本身的效果嗎……好厲害啊，我試試看吧。肥料必須使用龍的糞便嗎？」
「很遺憾，藥草本身很普通。不過克蘭登王國是龍的居所，所以取得原料並不困難。」

　卡拉弗萊亞王國周邊有幾個與龍共存的國家。不過我國大概是因為環境的問題，所以才沒有龍吧？雖然這次是以臨床試驗的名義借來的，但既然要做的話，我希望在家裡也能做出來。

「有龍真好啊～」
「基斯大人，您喜歡龍嗎？果然是男孩子啊，呵呵～」

　比我大兩歲的卡娜莉雅這麼說完後便笑了出來，所以我不加思索地堵住了那張磨人的嘴。
　那麼，回去之後得馬上去試試看藥草的效果。我向身後滿臉通紅、吵嚷著的卡娜莉雅告別之後，立馬回國了。


　◆　◇　◆　◇　◆

　一個月後，我與沃特伯爵取得聯繫後去見了約翰，密蘇里小姐出來迎接了我。

「他的病情如何？」
「很是驚奇……只給他喝了幾天的湯藥就完全治好了，也沒有絲毫後遺症。那到底是什麼？」
「商業機密……雖然我也想這麼說，但伯爵家於我有恩，所以我會告訴妳的。治療過程的報告稍後再提交吧。」

　我一邊這麼說著一邊打開了房間的門，只見約翰穩穩地踩在地板上走了過來，然後跪到地上親吻了我的手背。噁……。

「恭候您多時了，公主。」
「密蘇里小姐，還沒治好呢。」
「不是，這個……約翰似乎是想侍奉殿下的樣子。雖然已經不受藥效影響了，但由於帝國貴族扭曲的教育的緣故，『主君』等於『公主』的想法好像已經深深烙印在他心裡了。」

　有必要盡早矯正啊！不過在那之前，如果要想讓他侍奉我的話，就得讓他成為某位貴族的養子。畢竟他成了海盜的幫兇，還幹下了非法入境我國的勾當……就像辛是從貧民窟撿到的那樣，要從頭辦理新的戶口嗎？
　我讓約翰站起身來並再次確認了他的長相，這讓我驚得瞪圓了雙眼。密蘇里小姐也注意到我的樣子而勾起了嘴角。

「嚇了一跳呢……我還以為我們的年紀和身高差不多。」
「對吧？除了頭髮的顏色以外，他長得和殿下一模一樣吧？」

　異常狀態（藥物成癮）治好後，被給予了富含營養的食物的約翰，容貌和我十分相像。剛見到他的時候，他正骨瘦如柴、黑眼圈也很重，所以我沒有注意到。不過他現在的樣子還稍微有些憔悴，卑微的表情也並沒有什麼改變。

「約翰，你現在多大？」
「我今年十四歲了。」

　比我大兩歲嗎……發育不良是因為環境的緣故吧？十四歲的話，那就是與克蘿伊小姐和戴同歲。還有『遊戲』的女主角──

（嗯？這麼說起來離『遊戲』的舞台開場，只剩下一年多了！）

　序章是入學前一年的時候，所以沒有時間悠閒著了。我試著問了約翰想不想成為貴族？我有件事情想讓他做。是一件我以為沒辦法做到而放棄了的事情。

「公主和伯爵家對我有無以回報的恩情，就算是要付出生命我也願意為您效勞！」
「所以我說，他真的治好了嗎？誒──」

　之後，約翰被第二王子派中沒有子嗣的布里安男爵家收養，並接受了嚴格的貴族教育。在我的命令之下，約翰在短時間內掌握了足以就讀皇家學院的教養與舉止。
　這是為了讓比他小兩歲的我，能夠在『遊戲』開始的時候就能夠掌握女主角和攻略對象們的動向。 