========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-04-05 23:57
==========================

　就這樣，我迎來了十二歲的生日，卡娜莉雅給我送來的禮物是一頭黃色的飛龍。幾乎所有國民都是生平第一次看到龍，舉國都沸騰了起來，一時之間此事蔚為話題。
　……嗯～妳真幹了啊，卡娜莉雅。雖然我說了想要龍，但妳居然真的給了我一頭經過良好訓練、能夠當作寵物的飛龍。本想給她一個吻做為謝禮，可她本人這次又來不了了。聽說是陪格林達伯爵夫人為求子祈福的時候，泡在神聖泉水裡結果不慎感冒了……。

【我每天都有教牠要聽基斯大人的話。請為牠取個可愛的名字。】

　雖然不知道是什麼樣的教育，但我摸牠的頭、餵食牠的時候，牠確實很溫順。不過，除了我以外的照料人員必須要配備『紅龍項圈』。為了備妥它，也要向冒險者公會申請發布任務呢……。

「一看到你，我就決定好下次要送給卡娜莉雅的生日禮物。『西特林』，這就是你的名字了。」（＊1）


　◆　◇　◆　◇　◆

　某天我和兄長大人被叫到了王座之間，從父親大人那裡收到了國寶。因為我們兩人都定下了未婚妻，且兄長大人即將進入皇家學院就讀，因此這也有在正式場合表達我們是王太子候選人的意思。由於人選尚未決定，因此我也一同被授予了國寶，如果兄長大人就這樣順順利利從學院畢業的話，他無疑會是王太子。
　我們被要求在陳列的幾件國寶中，戴上自己中意的那件。父親大人那時候，是戴上了貼頸項鍊。兄長大人選擇戴上嵌著綠寶石的額飾。在兄長大人額上閃著光芒的寶石簡直宛如第三隻眼一樣。實際上，它的名字好像就是叫『科多摩巨蜥之瞳』。
　我猶豫了一會之後，選了一對赤色寶石的髮飾。這個被稱為『精靈寶珠』的道具，據說是卡娜莉雅前世玩過的『遊戲』裡的我戴過的道具，所以我本想試試別的，但在聽了它的特殊效果之後，我最終還是選擇了它。


　被授予國寶首飾的我們，接下來就能夠參加城內會議了。王族一直都會比其他貴族更早被當作成年人來看待。也就是『從現在開始，你就來親身感受一下政策是如何決定』這樣的意思吧。

　在仔細觀望議政的經過之後，我被徵詢了意見，因此我將參觀港口時，碰到一名來自帝國的藥物成癮患者，為追尋姬桃玫瑰偷渡而來的事情講了出來（不過我講得讓大家誤以為那人已經死了），並提出姬桃玫瑰在國外被精煉成魔藥，所以應該要考慮限制它的栽培和出口。
　眾人對此做出了各種不同的反應。有許多人表示說，對我國平民而言，姬桃玫瑰是很通俗的植物，也很常用來當作料理的材料，所以他們不贊成限縮這項產業。
　另一方面，在贊成我的意見的人當中，意外地居然有第一王子派的右相。據他所言，過去好像也有過姬桃玫瑰的精油具有高成癮性的魅惑效果而被加以限制了的事情。這事我不知道……雖然姬桃玫瑰直接生吃也不會有任何問題，但根據用途不同，造成的效果也會有所差異。不能單純的禁止，也要考慮到各方面的影響。


「聽說最近你努力得近乎貪婪呢。」

　會議結束之後，走廊上走在前頭的兄長大人停下了腳步。對方幾乎從沒有主動朝我搭話過，所以我有些驚訝。

「是啊，我想快點長大成為國家的支柱，所以得盡可能的學習。」
「雖然你的立意良好，但一些尖酸刻薄的人們都在傳說你是在覬覦王位。」
「誒～我嗎？如果是那樣的話，我勸你最好把那些瞎了眼的人都解雇了比較好哦。」
「是那些抬舉著你的第二王子派的人。」

　可能多少有這麼想的人吧……自從我對各種事情表示出興趣，並從中介入之後，第二王子派的反應也各不相同。希望我超越第一王子坐上王太子寶座的人很高興；想讓我當傀儡而覺得我想掌握多餘的智慧的人感到很麻煩。即便是同一派系也並非堅若磐石。

「你的未婚妻送來了一頭龍，讓他們的士氣越來越旺了。即便你本人沒有那種意思，但如果周圍的人擅自騷動起來，情況就會變得很難掌控了。你最好多加留意。」
「感謝你的忠告。」

　兄長大人一反常態地多話。但他說的也並非廢話，所以我還是老老實實地點頭了。

「真是的……只不過是一頭龍而已，民眾也太過興奮了。克蘭登王國看到他們那副興高采烈的樣子，大概會把那些可憐的人們當成傻瓜吧。」
「卡娜莉雅才不是那種女孩子！」

　聽到兄長大人這麼過分的話，我第一次對他大聲叫板了。就算他自己和未婚妻的關係不好，也不要以為我這邊也是那樣的情況。能夠和卡娜莉雅訂婚，我感到很幸福。即便是兄長大人，我也不允他否定。

「明明就是國家安排的未婚妻，可你卻好像很上心的樣子啊……像你這樣的孩子，他們也會覺得很好應付吧。」

　雖然我氣得想反駁，但在那之前我又想到要等一下。如果讓人這麼想的話，周圍的人也會疏忽大意。為了讓事態有所好轉，我在議會上呼籲限制姬桃玫瑰，如果中途草率行事的話，反倒會引人警戒也說不定。

「是啊。果然還是應該由兄長大人來當王太子。」

　我不顧兄長大人懷疑的目光，像個孩子般微笑了。


　◆　◇　◆　◇　◆

　雖然我說了像個孩子般，但我實際上就是個孩子，所以我很清楚自己能做的事情有限。現在當務之急是蒐集情報……對所有可能的情況進行模擬可是很重要的。
　卡拉弗萊亞王國的『遊戲』主線是列徳里歐路線。那條路線之後可能關係到兩國滅亡的未來。既然如此，選擇其他路線就能夠避免那樣的未來……可問題會這麼單純嗎？試想一下各個路線的敵人是誰？

　愛情劇中的敵人，是被稱為反派千金的情敵。以兄長大人作為攻略對象，反派是他的未婚妻克蘿伊小姐，不過在辛的路線裡的反派千金也是她。唉～她是他的主人啊……那個人，就算是死也無法忍受自己的心愛之物遭他人奪走。
　辛路線的結尾是回到他本來的地位──也就是克蘭登王國第六王子的身分，女主角會在他返回祖國時跟著一起走。那樣一來，我國就沒有聖女了。或許，這正是克蘭登王國的『遊戲』的正史也說不定。克蘭登王室和聖女的血脈……不就是辛的路線嗎？

　接下來是達克的路線。他和我的表姊希菈．霍懷蒂定下了婚約，一旦他想解除婚約，伯父肯定不會默不作聲吧？不管怎麼說，達克的親生父親已經犯下同樣的過錯了……（這個情報是通過『遊戲』得知的，是絕對不能和別人商量的超機密事項。）
　話雖如此，但勒雷茲伯父是母親大人的哥哥，和父親大人也很熟絡。我不認為他會背叛王室。只要能說服希菈，就能夠獲得他們的幫助，因此將他們當敵人來看的話，相當地弱。硬要說的話，達克路線的敵人是克蘿伊小姐吧……。

　塞伊的未婚妻，是最近頗為關照我的密蘇里小姐。沃特伯爵家因貿易而擁有廣泛的人脈，因此帝國有很大的可能會接近他們。況且，伯爵是個商人，所以他大概不會放過給自己造成損失的對手。他們於我個人有恩，如果可以的話，我也不希望和他們產生爭執。

　戴沒有未婚妻吧？硬要說的話，也只不過是戴的姊姊給予的試煉罷了……嗯？ 

　這時我注意到了。無論選擇哪一條路線，克蘿伊小姐最終都會魔女化，且有著成為最終Boss被打倒的結局。準確來說，是競爭聖女寶座、進行了能夠稱之為迫害的騷擾行為的克蘿伊小姐，雖然每條路線的過程不同，但她卻都會被逼到毀滅的邊緣，在嫉妒和絕望之下回應古老魔女的呼喚。
　關於聖女和魔女的關係，卡娜莉雅已經告訴過我了，所以這點暫且不提。那樣的話，只要女主角成為聖女，不論她和誰在一起，克蘿伊小姐都會走向毀滅。神力是會在戀愛活動中一口氣上升的，所以要防止她魔女化，就非Normal End和Bad End莫屬了。可是，結局走向何處，取決於女主角……。

「真討厭啊，只不過是一名女子談個情說個愛就掌握著世界的命運……啊，從初代聖女開始就是這樣吧？（咀嚼聲）」
『喂，別吃我的點心啦！』
「啊，抱歉，西特林。」

　在為飼養飛龍而打造的鐵籠前，我一邊思考著事情，一邊啃著蘋果，這時從籠子裡面呲啦一聲地伸出了一條舌頭，於是我便嘭地將飼料扔了進去。我獲得的『妖精寶珠』使我能夠和所有生物進行對話。雖然我確實也聽塞伊說過，商人技能夠高的話，就連敵人都能夠遊說，不過無論是魔獸還是幻獸，語言的壁壘消失了是真的很方便啊。

「如果是這樣的話，果然克蘿伊小姐魔女化是關鍵嗎？她的毀滅和國家的毀滅是怎麼聯繫在一起的？……畢竟塞雷奈特公爵家會將女主角收為養女，所以很難想像他們會成為敵人呢。而且因為達克親生父親幹下的蠢事，他們家在王室面前都抬不起頭來了……。」
『從剛才開始就自己一個人在嘀嘀咕咕的。要是有人問起的話，看你怎麼辦？』
「哎呀！」

　被西特林責備，我趕忙詠唱寂靜魔法。雖然嘴巴很壞，但牠是個好孩子。真不愧是卡娜莉雅送的寵物啊。把這麼美好的她單純地視為國家為我定下的未婚妻，兄長大人真是可憐啊。算了，畢竟他的未婚妻是【那位】克蘿伊小姐，這也沒辦法……。
　不過，就算是那樣的她也有自己的同伴嗎？例如說，她的姑姑瑪斯米閣下？她是家裡最小的孩子，和哥哥右相也有年齡差，因此即便塞伊和克蘿伊小姐是相當嚴重的問題兒童，她也覺得他們像是弟弟妹妹一樣可愛吧。我一邊讀著以『克蘭登語辭典』的書皮偽裝的『遊戲』資料，一邊回想起了和瑪斯米閣下的茶會。

『如果列德里歐殿下和克蘿伊結婚，我們也會成為很好的親戚。嫂嫂生前也說過，如果能實現這一願望，便是沐恩拉伊特侯爵家的夙願──』

「……沐恩拉伊特侯爵家的夙願嗎？」

　這麼說起來，她還說過這樣的話。之後我又問了幾次，但每次都被她巧妙地閃避了，我也在每日的喧鬧之中忘了這回事。克蘿伊的母親被娘家拜託了什麼事情嗎？兄長大人和克蘿伊小姐的婚事，與沐恩拉伊特侯爵家有什麼關係？

「沐恩拉伊特……沐恩？」

　我一邊漫不經心地嘀咕著，一邊用手指滑過寫著『遊戲』情報的字，然後定格在了某個人的名字上。裡面有一篇關於聖女傳說的文章。上面寫著古老的另一名聖女──魔女真正的名字。

「優爾坦．沐恩……。」

　這是偶然嗎？要是真如我想的一樣，那麼克蘿伊小姐就是繼承到了古老魔女的血統。也就是說她具備了成為新魔女的資質。不對，稍等一下，只是名字很像就說是她的祖先也太單純了吧？為什麼至今幾百年來都沒有曝光？

（可，仔細想想，魔女的本名在這個世界的任何文獻上都沒有記載。我會知道純粹是技術性犯規。）

　卡娜莉雅說，聖女和魔女還是人類時期的名字在『遊戲』的正篇裡並未出現，是藉著『粉絲書（＊2）』和『小說化』等……總之是從不同的媒介獲得的情報。但是，現實確實有人知道。沐恩拉伊特侯爵家的人，以及國王肯定是知道的。恐怕是為了不留下文字而徹底採取口耳相傳的方式。
　不管如何，魔女後代的夙願是想將擁有同胞血統的克蘿伊小姐嫁入王室。不過，他們是為了復仇，還是為了這次從一族中出一名聖女，就不得而知了。

「不過，要是事情的發展和『遊戲』一樣的話──」

　仰望著天空想著可能發生的未來的我，頓時無法繼續說下去了。剛才明明還晴空萬里，天空卻被一層灰色漩渦的雲給覆蓋住了。遠處的天空閃過了一道亮光。

「嗚哇──雷！？」
『──覺醒了嗎？』

　聽到我大叫，西特林喃喃說道。與此同時，轟隆！一道巨大的聲音響起，我一回過神來，已經恢復成晴朗的藍天了。我對西特林剛才的話耿耿於懷，於是便問牠。

「吶，什麼覺醒了？【是誰】覺醒了？」
『聖少女。』

　西特林『唔啊』的打了個大呵欠後，只答了這麼一句就睡著了。
　啊啊～終於來了啊？握有將王國推向滅亡之關鍵的少女。妳究竟真的是聖女呢？還是……？
　===== 正文結束 =====
＊譯者：
1：『西特林(Citrine)』就是『黃水晶』的意思，所以可以猜到他下一次的禮物就是跟黃水晶有關的東西了。耶拉奧的名字就是黃色；卡娜莉雅的名字是金絲雀的意思，也是黃色系的；信鳥的名字南瓜和蜂蜜也都是黃色系的。色系認證～作者在正篇完結有寫了一篇取名字時藏的東西（好像是因為太多人問，所以作者就寫出了全部人的），到時候再一起說一說其他人的。
2：粉絲書和公式設定書很像，但有一點點不太一樣。主要內容是採訪作者或製作團隊的訪談或照片等一些未公開的情報，內容多為圖。至於公式設定書則多為文字。 