========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-08
Last Reply: 2021-08-06 03:18
==========================

　城內到處都在談論鄉下村莊出現聖女候補的話題，但在已經知道詳情的我看來，不過是些噪音罷了。能使用可以和所有生物對話的國寶『精靈寶珠』的力量後，我四處蒐集了關於沐恩拉伊特侯爵家的傳言。儘管我也很在意聖女的事情，但身為王族不能輕易遠行，能夠信得過的人也很有限。

　從卡娜莉雅那裡收到的報告來看，克蘭登王國的局勢發生了很大的變化。他們結合了卡拉弗萊亞王國對姬桃玫瑰的出口限制，對魔藥『Princess』進行了相關的調查，在發現那個新興宗教向信徒出售『Princess』後，便將他們一網打盡了。源自帝國的新興宗教竟成了違法藥物的溫床……雖然聽起來很可怕，但這也可以說是肅清了導致國家滅亡的其中一個苗頭。
　附帶一提，被禁止的只有以未成熟的果實製作而成的魔藥。花瓣可食用且無害，特別是泡在酒精裡會成為對夫妻生活問題很有效果的藥……報告上是這樣寫著的。於是，立下了『如果接下來依舊不行的話就收養子』的決心，格林達伯爵懷著一絲希望來卡拉弗萊亞王國購買藥酒了嗎？
　……打聽鄰國伯爵的私事沒問題嗎？可是啊，在伯爵兒子已經過世、無人繼承的現在，作為養子被收養的那人應該就是『遊戲』裡的格林達伯爵吧？由於在前世的時候不知道伯爵的真實身分，因此從字裡行間可以看出卡娜莉雅很興奮的樣子，這導致我有點小脾氣了。


　◆　◇　◆　◇　◆

　幾個月之後，我邀請去年由沃特伯爵介紹的珠寶商到城堡來，並和桑德一起將他帶往接待室。就在這時，我看到克蘿伊小姐帶著辛從另一側走了過來。

「好久不見了，嫂嫂。」
「哎呀，耶拉奧殿下。貴安。」

　克蘿伊小姐即便被喊了嫂嫂，臉上的表請也不慎滿意。實際上我覺得還早呢，況且在兄長大人面前這麼說可是會讓他非常不高興。

「那位先生是一個人來的？看起來似乎並不是什麼大規模的商談，他是做什麼生意的？」
「他在王都經營了一間珠寶店。我想選卡娜莉雅的生日禮物，所以今年也請他帶了流行商品的樣品過來。」
「哦？珠寶商！？太好了！請務必讓我和您一起看看。」

　在我回覆之前，克蘿伊小姐就亮著一雙眼擅自跟了過來。這種厚顏皮也是引起兄長大人不滿的原因之一……不過，『遊戲』中女主角缺乏與人相處的距離感和無所畏懼的部分也吸引著他，所以這點可能是視人而定吧。

「耶拉奧殿下去年也光顧了這間店吧？您送了卡娜莉雅小姐什麼呢？」
「去年是紫水晶髮夾。今年……我打算送黃水晶耳環。」

　在我陶醉地看著陳列在接待室的商品和產品目錄時，被克蘿伊小姐提問了，我回答的同時拈起了一個樣品。妝點在金色頭髮上會不顯色的黃色寶石，如果嵌在耳環上讓她戴著，也可以用來宣示她是我的未婚妻吧？
　克蘿伊小姐從產品目錄上抬起頭來，帶著難以置信的表情搖了搖頭。

「哎～耳環！卡娜莉雅小姐不是才十三歲嗎？在我國，讓年輕的貴族小姐打耳洞之類的事情，聽起來不太好吧？」

　克蘿伊小姐的說詞需要加個註解，貴族小姐大多都在與聖教會有合作的皇家學院裡上學，直到她們畢業之前都算是『見習神官』。送給有那樣身分的她們需要在身體上打洞的耳環是很沒有常識的事情。

「那個常識只適用於皇家學院吧……卡娜莉雅可是鄰國的公爵小姐哦？而且，這次只是當做禮物送給她而已。」
「即便如此，十二、三歲就能拿到寶石還真早啊。就算克蘭登王國是礦產之國也太……我可是連續兩年都只收到小熊玩偶。」

　雖然她沒有說是誰送的，但應該是在說兄長大人的禮物吧。不過選禮物的人是塞伊。

「唉？同樣的熊嗎？連續兩年送了同樣的商品？」
「不、不是！去年是繫著赤色絲帶的小熊，今年是黑絲帶的。沒錯，和我們的頭髮一樣的顏色！貝尼大人一定是為了讓我不感到寂寞才會送玩偶，但因為我太珍惜小熊而感到嫉妒，所以今年才給小熊準備了個伴。一定是這樣！」

　嗯～樂觀是件好事呢。──這時，佇立在敞開的門附近的辛進入了我的視野裡。趁著這個好機會，我試著悄悄問了件我很在意的事情。

「對了，我聽說辛在貧民窟被嫂嫂撿到之前，被貴族雇傭過了好幾次。他在那期間有患過重病嗎……或是他有沒有因為服用具有強力副作用的藥物而留下了後遺症？」
「哼哼哼～您無須擔心。寵物的健康管理是飼主的職責。每天晚上我都會親自為他施以神聖魔法，所以他的身體可是一直保持得相當美麗，絲毫沒有半點傷痕喲！」

　她的措辭有點令人不舒服……啊～要是沒聽到就好了。我將視線從得意洋洋挺起胸膛的克蘿伊小姐身上移開，辛雖然依舊面無表情，但臉色卻蒙上了一層陰影。他們每晚都在做著需要神聖魔法的事情，要是兄長大人聽到這事的話……。

「你們在做什麼？」

　就在此時，剛才我腦海中浮現出的人物出現了，明明沒做什麼需要愧疚的事情，我卻還是不由自主縮起了身。克蘿伊小姐沒有分毫動搖、臉上一下子洋溢出光彩拿起商品目錄向兄長大人跑去。

「耶拉奧殿下要選卡娜莉雅小姐的生日禮物，我在『以嫂嫂的身分』幫忙參謀。貝尼大人，我想要這個。」
「妳的生日已經過了，想要的話就自己去買。……基斯，你也不要和這傢伙太親密。」

　被以愛稱稱呼搞得臉色都變了的兄長大人的這句話，絕對不是出於嫉妒心作祟。可，克蘿伊小姐卻將這句話以自己方便的方式來曲解了，然後高興得滿臉通紅。

「您別說得那麼薄情。我們可是未來的姊弟。」
「誰知道呢……如果不多加注意的話，搞不好會引起一些波瀾哦？妳應該也聽到一些傳聞了吧。」

　聽到新聖女候補的話題被提出來，克蘿伊小姐的笑容開始抽搐了起來。他曉得她嫉妒心很重，所以故意挑釁了。至今為止他雖然很嫌棄但也都忍耐住了，然而卻因為事情一直沒有解決，所以才決定以後要經常發動反擊的樣子。
　或許是說了幾句挖苦的話心情很痛快的緣故，兄長大人只說了幾句話便離開了房間，克蘿伊小姐渾身顫抖著目送他離去後，就發出一聲尖利的怪叫聲將扇子摔在了地上。……在我面前就不掩飾了呢。

「真不爽！！祝您安康，我告辭了，耶拉奧殿下。」
「啊，稍等一下！我有個東西想交給嫂嫂。」

　在她打算叩叩叩地踩著地板走出去的時候，我將她攔了下來，並命令桑德將鳥籠拿來。裡面有一隻顏色奇特的鳥，牠的羽毛是黃色的、羽尾則是紅藍雙色的。

「哎呀，給我的禮物嗎？不過寵物的話我已經有辛了，這就不用了。」
「我想也是。妳能把這個交給妳的親戚沐恩拉伊特侯爵嗎？」

　她明明拒絕了，卻在我告訴她這並不是給她的時候，笑容滿面的態度一下子變了。以和她毫不相關的人的角度來看，她也相當有趣呢。不過兄長大人應該是受不了這種的吧。

「您是說要讓即將成為您嫂嫂的我跑腿？」
「好嘛好嘛～我其實是想請妳幫我帶個口信。如果兄長大人和嫂嫂結婚的話，我和侯爵也就能夠建立關係，所以我想趁現在打好關係。可愛的小叔子拜託的事情，溫柔的嫂嫂會聽的吧？」

　我一邊撿起扇子遞過去，一邊抬頭說了些會讓她高興的話。果不其然，迅速治好了克蘿伊小姐的脾氣。

「哎、哎呀……不知不覺間您的嘴變得這麼甜了，討厭。真拿您沒辦法，既然不是其他人而是小叔子的請求，那我就幫個忙吧。」

　只不過是讓她送一隻鳥，就這樣以恩人自居。不過我並沒有將這點說出來，只是微微回以一笑。

「真不愧是嫂嫂，心胸真寬廣！那麼下面是我要傳達的口信……
　『衷心祝你們達成長久以來的夙願』只要這樣說就可以了。」


　◆　◇　◆　◇　◆

　幾天後，我被邀請到沐恩拉伊特侯爵家的宅邸。因為被告知要偷偷地過去，所以我只帶著桑德便乘坐沒有王室紋章的馬車前往了。
　將我帶到接待廳的人是侯爵的兒子布拉德。或許是想在家主來之前接待我吧，布拉德很隨意地坐到我對面喋喋不休地說了起來。

「房間角落裡的鳥籠的鳥是殿下送過來的吧？父親誇讚過那是隻很有教養的寵物。」
「很高興能聽到你這麼說。」
「把牠帶過來的克蘿伊的態度，著實讓人不敢恭維呢。不過那傢伙在情婦之子到塞雷奈特公爵家之前都還是個很可愛的孩子。尤娜大人親自拜託家裡照看那個女僕，所以家裡才不情不願地答應了……但讓沐恩拉伊特侯爵家的名諱受到平民的玷汙還真是讓人難以忍受啊。」

　原來如此，克蘿伊小姐會說出「情婦之子」那種話，是這傢伙搞得嗎？侯爵家也派過去了幾名傭人，想必是受到了不好的影響吧──。之後接下爵位的人，應該不會是你吧？ 

「唉～那個妾生子也定下了一個嫁不出去的胖子為未婚妻啊～倒也蠻般配的嘛！」
「誒……你口中的胖子未婚妻，是指我的表姊希菈．霍懷蒂邊境伯小姐嗎？」
「……呃！？」
「是那樣嗎？如果你說的妾生子指的是達克．塞雷奈特的話，那他的未婚妻便是我的母親娜裘……也就是王妃的姪女──希菈吧？」

　親人一被貶低，我不由自主地切換成慎重其事的模式向他施壓後，布拉德頓時語無倫次、乾巴巴地說：「啊、不是……這應該是一種詞語上的修飾，是吧？」。哼！ 
　就在此時，侯爵來到了接待廳內，他感覺到室內微妙的氣氛便露出了困惑的表情。

「這不是殿下嗎？這次麻煩您過來了……布拉德，你在做什麼！？」
「不、那個……在父親大人來的期間，覺得無聊就──」
「嗯，好一個無聊透頂。侯爵，您兒子誇我送的鳥說：『牠【和我們不一樣】，受過良好的教育』。」
「！！　布拉德，快退下去。」

　布拉德被臉色鐵青的侯爵轟了出去，桑德和其他傭人們則在門外待命，房間一下子安靜了下來。

「非常抱歉，殿下！小犬太無理至極了……。」
「沒關係，我們早點切入正題吧。……在那之前──」
「！？」

　一用手指啪地打了個響指，我們周圍瞬間被光柱給包圍了起來。四處張望看發生了什麼事的侯爵，突然抬頭仰望了天花板後，大為吃驚。不知道什麼時候，那裡已經用黑線畫好了魔法陣。

「殿、殿下……這到底是什麼！？」
「抱歉，等我們談完就會讓牠撤掉。」

　我這麼說完後所遞出來的指尖上，有一隻蟻后。沒錯，天花板上的黑線──不對，是點的聚合體是螞蟻。趁布拉德在說一些無聊話的時候，我偷偷扔出了帶來的一袋螞蟻。用『精靈寶珠』的技能拜託蟻后下命令，讓螞蟻組成寂靜魔法的陣型來給我發動。如果畫在地板上的話，有可能會被踩到，所以嘗試了這樣的方式。

「哎呀～真是了不得。不愧是繼承了霍懷蒂邊境伯譜系的大人。」
「現在誰也不會聽到我們說的話，那些奉承的話就沒有必要了。你特意把我叫過來，也是為了說一些無法當眾說的話，對吧？」

　為了表示願意和他說些推心置腹的話，所以我特意用了不太正式的口吻講話，侯爵便也撤去了討好的笑容並催促我坐下之後，自己也在沙發上坐了下來。
　沐恩拉伊特侯爵家家主──在傳教和捐款等方面被認為是國內對聖教會貢獻最大的貴族。家訓是【慈愛得猶如聖女般，盡己所能施予他人】……先撇開他那完全不遵守家訓的兒子不談，那樣猶如聖人一般的家主的功績得到了高度評價，隨著一代代的積累逐步地被賜予爵位，在上一代的時候，終於晉升為侯爵了。

（儘管如此，沐恩拉伊特家卻從未出過王妃和聖女呢。真不可思議……至今為止我都是這麼想的。）

　喝了口為了清味而備妥的茶，並看起來很艱辛地朝蟻后用的小碟子裡放了一杓砂糖後，侯爵開口道。

「之所以特意請您過來是因為我有想要確認的事情。我就單刀直入地問了……殿下，您知道【多少】？」
「這個嘛──不能說全都知道，不過也差不了多少吧？」
「……我等沐恩拉伊特家的秘密並未殘留紀錄，在王室中也只有王太子才能知曉。仿間傳聞是第一王子佔據優勢，難道耶拉奧殿下才是陛下考慮的人選嗎！？」

　侯爵在猜疑著什麼，不過『當然是依靠源自卡娜莉雅的遊戲知識來作弊囉♪』……這種話可不能說，所以我保持了沉默。虛張聲勢可是很重要的。

「侯爵，我之所以特意用這麼拐彎抹角的方式，是因為我收到帝國的手伸向了侯爵家的消息。我看出帝國正在侵略周邊的國家。就我等卡拉弗萊亞王國來說，國家的根基是聖教會。一旦聖教會被瓦解的話，影響最大的應該是沐恩拉伊特侯爵家吧。」
「哈哈哈……殿下明明很年輕卻酷愛謀略小說。最近出入侯爵家的商人確實出身自帝國，在談笑之間對方也有向我提議和帝國做生意。我當然拒絕了。畢竟我等侯爵家世世代代都是聖教會虔誠的信徒。」

　不出所料，對方一笑置之，看樣子根本沒把我當作一回事。不過自從推測出沐恩拉伊特家就是優爾坦．沐恩的家族後，我就一直很在意一件事。

「就因為先祖是魔女……而被人說成是惡人，難道你們不恨聖女嗎？」
「這對殿下來說還很難理解吧，但國家需要權威。不讓百姓挨餓、提供工作和便利生活的政策固然很重要，但其中也有可能發生無法挽回的國難。此時，予以眾人絕對沒問題的安心感的存在就更為重要了。」
「安心感……那個存在，就是聖女？」
「誠如您所言，沐恩家因為聖女優爾坦被魔引誘墮落而遭到了迫害，家名不得不變更，爵位也被降成了男爵。但保住了沐恩拉伊特家，使家族免受連坐侵害的人，是與優爾坦敵對的聖女。當然家族裡的人心情也很複雜，可此時復仇也只會證明我等是『邪惡的一族』而已──」

　蒙受聖女恩惠的沐恩拉伊特家吞下恨意，為國家鞠躬盡瘁。即便如此，家族裡都沒有人被選為『臨時聖女』和『王妃候補』，是因為他們是魔女的子孫嗎？

「我從瑪斯米閣下那裏聽說了。克蘿伊小姐和兄長大人結婚，是侯爵家的夙願。」
「是啊……克蘿伊從小就是個非常努力的人。雖然布拉基亞閣下很是嚴厲，但她也從不氣餒，絲毫沒有辜負眾人的期待。只要她能成為王妃、再成為聖女……家族被掃落到地上的名譽將會恢復，祖先也能夠瞑目吧。」

　對克蘿伊小姐的評價，撇開是她的親人這點不談，和我們這個世代完全相反。因為她善於裝乖，所以只能說大人們都被她給騙了，但王妃教育和聖女修行如果不付出努力，就無法堅持下去，這點是事實。
　至此為止只能說是一樁美談……但對於通過『遊戲』知識知曉了她的命運的我來說，怎麼也無法安然地感到欣慰。

「萬一……萬一這個前提被推翻了呢？」
「……誒？」
「侯爵，您也知道吧？新的聖女候選人誕生的傳聞，以及克蘿伊小姐和兄長不合的事情……如果他們就這樣安然無恙地結婚的話，那什麼問題也不會有，不過也有萬一發生的可能。」

　侯爵嘆了口氣。他似乎察覺到了我的擔憂。那時來自天上的光……不能當作是小孩子杞人憂天而一笑置之吧。

「怎麼可能……即便如此，克蘿伊就算無法成為聖女，也完全有資格成為王妃。倘若有必要的話，兩人也都能成為妃子。」
「在那種情況下，哪一位會成為正妃？誠如侯爵所說的一樣，聖女的存在就是國家的權威。即便是平民，只要被聖教會認定為聖女，就不能草率地對待她。這個狀況……會不會重蹈聖女傳說的覆轍？」

　就像優爾坦墮落成魔女一樣，克蘿伊小姐也同樣墮落成魔女──雖然我沒說出口，但當我暗示有這種可能性之後，侯爵一副吃到黃蓮的表情喃喃道。

「……殿下希望我做什麼？」
「如果可以的話，希望什麼事都不會發生，但要是真有個萬一的話，我希望侯爵無論如何都不要將卡拉弗萊亞王國出賣給帝國。」

　廢除婚約、剝奪聖女的身分、放逐出王都……因此絕望得魔女化。擁有沐恩拉伊特家血統的克蘿伊小姐的毀滅，大概會讓侯爵家對王室和聖教會抱有失望和懷疑的情緒。他們侍奉了國家數百年落得的結果就是這個？然而他們絕對不會公開發表什麼，而是會暗地裡與帝國聯手，往國內不斷輸送與帝國關係密切的人物。
　是的，國家的滅亡不需要靠武器廝殺。只要有影響力的人將命運微微導向滅亡的方向，國家就會在誰都沒注意到的情況下衰退下去。

「為了不讓這種情況發生，我會保護侯爵家。因為您才是國家存續的關鍵。」

　雖然布拉德說實話很那個，但當代的家主正是掌握著我國『遊戲』時間軸上的命運的人。他在『遊戲』中並未登場，但可謂是幕後的中樞人物。

「哈哈……殿下太過高估侯爵家了。不管我一個人如何做想，事態都不會有太大的變化。而且這點，對您來說也是一樣的。……雖然我知道這麼說很無禮，但第二王子派現在處於劣勢。您自身也仍過於年少，不論是發言的力度還是派系的向心力都遠不及第一王子。」
「……。」
「我等，無能為力。」

　是的……不論是我一個人，還是侯爵一個人都無法迴避最糟糕的未來。

「那是照現在的情況來看，對吧？」
「……？」
「我有獲得力量的機會。只要您不對王室失望，並支持聖教會，那麼我會──認真的……以王太子為目標。」

　雖然有一瞬間，兄長大人的臉浮現在腦海裡，但我立馬將其甩開了。在『遊戲』中，我對擅自被封為王太子候補的事情很不高興……現在也是一樣。我不想淪為第二王子派的道具。然而，我是卡拉弗萊亞王國的王子，為了讓國家能在百年後繼續存在，我必須做出選擇。

「……看您的表情就明白您有多煩惱了，殿下。為了守護沐恩拉伊特家，我等也要捨棄克蘿伊吧？您也……有和兄長戰鬥的覺悟了嗎？」
「嗯，要是第一王子輕賤沐恩拉伊特……沐恩家的血統，使克蘿伊．塞雷奈特因此成為魔女的話，我，耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞……即便要將兄長拉下台也會奪取王太子的寶座。」

　現在的我，只能祈禱那樣的日子不會到來。 