========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 2021-04-20 11:32
==========================

【我親愛的未婚夫耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞第二王子殿下

　感謝您在生日時送給我很棒的禮物。最近我們雙方都很忙碌，無法見面的日子持續下去真的很辛苦，但對兩國來說，正在發生著重要的事情。卡拉弗萊亞王國的遊戲即將開始，得打起精神迎接命運之日。

　說到迎接，我聽說格林達伯爵收了養子。在卡拉弗萊亞王國的鄉下村子中，有個和拉德大人長得十分相像的少年，名字叫做『洛克』……是的，遊戲裡有這樣一個角色。對不起，我給您的資料中並沒有寫到，他是在遊戲開場前的序幕中，和女主角在故鄉交談過一兩句的村民。在聽說這件事之前，我完全忘記了，遊戲中的信上也寫了他被鄰國貴族收為養子的事。
　可是啊，一般人不會想到只登場一瞬間的角色居然會是隱藏角色吧！他確實是和女主角最為親近的青梅竹馬，也是個很擔心女主角在王都過得好不好的溫柔的人……雖然他喜歡女主角，為了她獲得地位和力量，以藉此變強大來幫助她的道理我也明白！

　然而儘管同為平民之身的青梅竹馬，第一公主的對象還是更為浪漫呢。這也是最近的新聞，由於王位繼承權的問題，公主的性命被人盯上了，她之前一直潛伏著的丘克村的學友一直在思念著公主，而且在前些日子向她求婚了。
　只不過礙於身分的關係，我想不會那麼順利地被答應，但在年輕女性之間，跨越障礙而在一起的戀愛劇似乎很流行的樣子，所以這件事被眾人善意地接受了。

　雖然我們的婚姻是由國家所決定的，但比起轟轟烈烈的故事，能成為您的未婚妻我便感到很幸福。這並不僅僅是因為您是我『遊戲』中最推的角色喲？
　今年基斯大人生日的時候，我一定會去您那裡的。如果您有想要的禮物的話，請務必告訴我！

　您的未婚妻卡娜莉雅．利庫姆】


　◆　◇　◆　◇　◆

　看到卡娜莉雅寄來的可愛的信，我毫不客氣地將我的請求寫上並回覆給她──我十三歲的生日，她將拜訪卡拉弗萊亞王國，真是久別的再會。
　十四歲的卡娜莉雅褪去了些許的稚氣，一下子變得像個女孩，使我既忐忑的同時又懷有些許的不安。站在如此美麗的未婚妻身旁，我是不是有些相形見絀呢？在妳心中，我是不是還是個孩子？

「好久不見，耶拉奧殿下。這次恭賀您了。」
「謝謝妳，利庫姆公爵小姐。」

　因為是在正式場合，彼此的稱呼相當拘謹。不過，在宴會開始之後，她悄悄在我耳邊說道。

「您長高了呢。已經比我還要高了吧？」
「我還差得遠呢。我想長得像兄長大人那樣高。」
「呵呵呵，列德里歐殿下很高呢……今天他在學校參加地下迷宮攻略的合宿吧？」
「是的，他從昨天開始就過去了，所以不會參加舞會。算了，我有收到他的生日賀卡……馬上就要跳舞了，一起跳吧，卡娜莉雅。」

　我牽起卡娜莉雅的手，將她護送到舞池的正中央，並伴隨著曲子起舞。至今為止出於交際而參加的舞會上，我只能和其他千金小姐一起跳舞，我覺得今天可以毫無顧忌地向大家炫耀一番了。炫耀或許會成為未來王妃的我的未婚妻。
　舞蹈的高潮之中，我在餘光中看到克蘿伊小姐正在和辛跳舞。平時兄長大人不在的時候，都是由達克護送她，然而他也是學校二年級的學生，所以正在合宿集訓中。曲子一結束，克蘿伊兩人便走了過來。

「貴安，耶拉奧殿下。祝您今日生日快樂。」
「謝謝妳，嫂嫂。」
「利庫姆公爵小姐也好久不見了。妳一如往常還是一樣那麼可愛真是太好了。」
「是、是的！塞……塞雷奈特公爵小姐也十分美麗……。」

　看到卡娜莉雅因為過於緊張而咬到自己，克蘿伊小姐卻用扇子遮掩住嘴角以鼻子發出了笑聲，我就很生氣。沒有說錯就很好了吧？很可愛啊！附帶一提，她之所以會緊張大概並不是被克蘿伊小姐嚇到，而是在『遊戲』角色面前打了雞血吧。

「呵呵呵，不用那麼害羞喲。畢竟我們是妯娌。不過在妳來看，殿下也長大了吧？已經完全像個王子殿下了。」
「什麼叫完全像個王子，我一開始就是王子了……妳至今為止都是怎麼看待我的啊？」
「當然是『王子的弟弟』啦。」

　對克蘿伊小姐而言，王子大人只有兄長大人一人……正當我要嘆口氣的時候，卡娜莉雅挽住我的胳膊說道。

「嗯，我心目中的王子殿下是基斯大人，所以列德里歐殿下對我來說就是『王子的兄長』了呢。」
「哎呀，已經允許妳用愛稱了嗎？關係好的話倒無所謂……不過妳【還沒有】吧？」
「？」

　克蘿伊小姐瞥了一眼卡娜莉雅的耳朵，這次她露出了明顯的嘲笑。……為什麼要去找不是她情敵的卡娜莉雅的麻煩啊？她實際上正因為兄長大人不在而心情很不好？

「妳就好好努力吧。那麼，我告辭了。」

　克蘿伊小姐說完後，便喊著辛走了，卡娜莉雅長疏了口氣。

「辛苦了，卡娜莉雅。謝謝妳為我說話。」
「哪裡～不過還真不愧是反派千金，近看真是超級美人……而且她已經十五歲了喲十五歲！我還是最近才剛開始發育呢！」

　她的視角不顧我的擔憂，已經完全切換成了玩家模式。我抓住她的手，制止了她用奇怪的手勢試圖表現出胸部的大小。現在是在人前啊，卡娜莉雅……。

「沒什麼好羨慕的。妳要是長得太成熟，我反而會擔心自己是不是被當成孩子來看待了。我甚至希望妳等到我的身高追上妳之後再開始長大。」
「啊、啊哈哈……那是不可能的，不過決定我的什麼是優點的人是基斯大人呢。話說回來，克蘿伊大人說的『還沒有』是指什麼事？」
「嗯，我現在就告訴妳，要和我一起溜出去嗎？」

　我壞笑著握住卡娜莉雅的手後，她便紅著臉露出困惑的表情。


　◆　◇　◆　◇　◆

「這裡是，基斯大人的房間……。」

　第一次進入未婚夫房間的卡娜莉雅，好奇地四處打量。我說有東西想給她看，便將她帶回了自己的房間。我拒絕傭人幫忙換衣服，讓他們到房間外待命。坐在床上等候的卡娜莉雅，難道就沒有想過男人把喜歡的女孩子叫到房間裡的涵義嗎？

「讓妳久等了。」
「哇哦哦……！」

　在另一個房間換好衣服後，一打開房門，卡娜莉雅便伴隨著一道奇怪的聲音站了起來，並交握著雙手用閃閃發亮的目光凝視著我。現在我穿著的是皇家學院的制服，順便還戴了副裝飾用的眼鏡。

「基斯穿著制服的模樣！而且還戴著眼鏡……好尊！！在列德里歐路線雖然出場過很多次，但因為三年級就開始修行了，所以在戀愛結局裡跟本就看不到啊～」
「妳喜歡就好。喜歡看就盡情的看吧。啊，可以的話，卡娜莉雅也要穿嗎？」

　我從袋子裡取出女生的制服後，回過神來的卡娜莉雅便不停地眨巴著眼納悶道。

「……為什麼基斯大人會穿著學校的制服？」
「這是為今年入學的約翰準備的。『遊戲』馬上就要開始了，根據女主角的動向，也會影響我們應對的方式，所以得盡可能就近掌握她的情況……啊，女生制服是密蘇里的。」

　雖然沒有得到她要不要換的答覆，但我只留下一句『穿好了再叫我』就去了別的房間。這樣一來卡娜莉雅就不得不換衣服了吧。正因為自己是容易隨波逐流的類型，所以我也很了解如何讓人染上這種氛圍。啊……才十三歲就成了骯髒的大人，這樣的我，會被討厭嗎？
　過了一會兒，有人來告訴我她換好了衣服，我便回到房間裡。當我們兩人並肩站在穿衣鏡面前，便看到了本應不可能看得到的景象──尚未入學的我和鄰國的卡娜莉雅穿著皇家學院制服的姿態。我一不由自主地緊抱住她，她便小聲的「啊～」了一聲。

「卡娜莉雅超級、超級可愛啊！就這樣來留學吧？」
「是、是嗎？我也很想……可是我被請去當第一公主和格林達伯爵夫人聊天的對象，要是我來留學的話，她們勢必會感到寂寞的。」
「這樣啊，妳也有自己的同學吧。真遺憾……對了，我送妳的生日禮物妳有帶來嗎？」
「啊，有的。因為您有告訴我不要打耳洞，所以我直到現在都一直收著……唉？？」

　我一說了想在這裡幫她打耳洞，卡娜莉雅的目光便不安得游移了起來。果然呢，畢竟會對身體造成傷害，我並沒有想過她會說句『這樣啊。』就輕易地接受。

「基斯大人要幫我打耳洞嗎？沒事，我前世也打過耳洞，所以並不害怕，但這是這具身體第一次打，所以我有點緊張……那個，我自己來打，不行嗎？」
「我想打。……不行嗎？」

　我故作可愛地歪了下脖子往上盯著她看後，她便顫抖著身子低下了頭。

「唔，基斯的要求我怎麼可能拒絕！」
「打耳洞需要的醫療道具這裡一應具全哦。為了這一天，我還學會了控制魔法。」
「您都準備得如此周全了，我怎麼可能拒絕……。」

　卡娜莉雅一邊嘀咕著，一邊脫下鞋子躺到了床上。

「我、我明白了。這就當作生日禮物，可以吧？這樣的話我就做好覺悟了。」
「卡娜莉雅？」
「請、請您隨意！……可以的話請溫柔一點。」

　喜歡的女孩子躺在自己的床上緊閉著雙眼委身於我。到底是怎麼搞成這個情況的？……說起來，我只是想替她打耳洞而已。
　我同樣上了床，拿出了消過毒的針和凝聚而出的小冰塊。卡娜莉雅微微睜開雙眼抬頭看了眼被她委任的我，只嘀咕了一聲「哇啊～好尊……。」就閉上了眼睛。

「卡娜莉雅？昏過去了嗎？喂……唉，算了。」

　要是她的身體太過僵硬的話，我也會在意得難以下手。俐落地打完耳洞、消好毒後，我一重新坐到床上，便看到了卡娜莉雅脫下來的禮服正掛在椅子上。未免皺褶我將它掛到了衣架上。
　她還沒醒過來令我有些心神不寧，我一邊撫摸著她的頭，一邊自言自語地說著。

「卡娜莉雅……我從沐恩拉伊特侯爵的談話中明白了一些事。為什麼不相信神明、也沒有信仰的帝國會想要聖女？還有他們為什麼要創立新興宗教？
　答案是『權威』哦。克蘭登王國信仰的力量很薄弱。卡拉弗萊亞王國雖說腐敗不堪，但仰賴聖女而得以鞏固權威。想要將其推翻，就必須推行一個可以立即撤回的新興宗教以藉此來貶低我們的『權威』。
　由於沐恩拉伊特侯爵家的背叛，入侵的外國勢力會瓦解卡拉弗萊亞王國和聖教會，而即便浸染在新興宗教的魔藥中，也依舊憑勉強殘存的聖女血統而維繫著的克蘭登王國的『權威』，也會因為聖女被帝國劫走而折損。我想……這就是兩國滅亡的理由。

　那麼，生活在一百年前的我們能夠做的事情，是什麼？『遊戲』馬上就要開始了。讓克蘿伊小姐改過自新，讓她和兄長大人解除婚約？還是說傾聽攻略對象們的煩惱，提前將他們的煩惱解決？
　其實，我有試過幾次了。然而我的年紀比他們還要小，人生經驗也不夠豐富。以小孩子的模樣說得很理解的樣子會被當作是無稽之談。他們正因為是被同年齡的、在同一學校相遇的、與他們的過往毫無關連的少女強行挖掘，才會展現出誰也沒見過的真實自我吧。對此我到底是無能為力……或者這也可以說是『遊戲』的強制力吧？

　因此，我認為與其在明面上參和進去，倒不如在暗地裡跟蹤他們還比較好，於是我決定讓約翰潛入學院。我想在他對我報告女主角的動向、調查好她要走哪條路線之後再做打算。暫時先按照『遊戲』的情節來發展吧。
　但是我對王太子的身分勢在必得。這既是為了讓侯爵家不受帝國擺布，也是為了知曉這個國家的黑暗面。這樣一來……這樣一來，卡娜莉雅就得來這個國家當王妃了……妳能，跟我來嗎？」

　卡娜莉雅突然睜開了雙眼。她就這樣保持躺著的姿勢咯咯笑著將手伸向了我的臉頰。

「不要露出如此不安的表情。我們不是未婚夫妻嗎？」
「可是，這會將妳牽扯進我們的問題裡。」
「可這本就是我們的國家的問題。若是能讓侵略止步於卡拉弗萊亞王國的話，我也會盡一份力的。
　而且，雖說這是『遊戲』裡的角色的形象……但列德里歐殿下是位既純粹又纖細，還很孤獨的大人。要位於人之上，有時得沾上骯髒的事情，那個人太過於乾淨了。我認為現在的基斯大人更為適合那個位置。」

　卡娜莉雅抽離的手指濕掉了。我，大概正在哭吧。犧牲了嫂嫂、將兄長拉下台，還要連累未婚妻……即便如此，我也得讓國家存續下去才行。好難受啊……要立於國家的頂點，就得身處黑暗的孤獨之中。

「妳能陪在我身邊嗎？」
「我可是基斯大人的人。」

　看著觸碰了下微微滲出血的耳朵後微笑著的卡娜莉雅，我情不自禁地湧出愛意並緊抱住了她。


　◆　◇　◆　◇　◆

　配合女主角入學之際，我將成為布里安男爵兒子的約翰送進了學院。在這個國家髮色和瞳色不一致會很顯眼，因此我讓他用染劑將頭髮染成了黃色。如此一來，我倆就變得驚人地相像。為了以防萬一，我預先讓他戴上了眼鏡，就算被人追問了，也要故做他人的模樣。
　為什麼要保持外貌一模一樣？那是因為我有時會直接潛入學院。我想親眼看看女主角，也有事找聖教會。王室所擁有的魔法道具中，雖然也有能施展認知阻礙魔法的道具，但在與聖教會有合作關係的皇家學院中，攜帶魔法道具需要批准。因此只能進行簡單的喬裝。

　女主角究竟會做什麼選擇呢？要是能乾脆點誰都不選，老老實實地回鄉下就好了……但兄長大人好像有自己的打算。雖然很對不起，但我這邊可是很拼命的，所以我會動真格哦。

　來吧，遊戲開始了。 