========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-07-20 12:05
==========================

　最終在兩張床間搬來一道屏風後，兩人似乎是換上了特意準備好的員工服。胸針被暫時取下放在衣櫥裡，具體情況就不得而知了。不過，辛除了長年遭受欺負以外還掛念著桃桃，他對克蘿伊並沒有什麼卑劣的想法。在她換衣服的時候，他應該確實紳士般地面朝著牆壁。

『辛，你覺得這個怎麼樣？適合嗎？』
『大小姐，您的頭髮……？』

　列德里歐聽到了辛倒抽了口氣的聲音。穿著一件簡陋的連身裙並在外面套上了一條圍裙的克蘿伊，如果不說的話，看起來就像是變成另一個人一樣。雖然臉型並沒有改變，但她的髮色變成焦茶色，髮長也變成比肩膀略低一些的長度。
　興許是辛的驚訝讓她高興了，克蘿伊得意地呵呵笑著抓了抓頭髮。她往常的黑髮就唰唰地落了下來。

『這是向老闆娘借的。我是被廢棄了和第一王子婚約的臨時聖女的事情，是不能公開的爆炸消息。現在的我不是克蘿伊，而是巧可喔。你也這麼叫我吧，哥哥。』
『……要是您想讓我這麼稱呼的話，我會配合的，大小……巧可。話說回來，巧可．布朗這個假名是從哪來的？』
『嗯～突然就想到了。』

　含糊不清的糊弄完人後，克蘿伊就先下去一樓了。老闆娘傍晚要在酒館招待客人，因此她拜託克蘿伊在這之前去幫忙剝馬鈴薯皮，至於辛則是去幫忙劈材。

「這樣就完全看不到克蘿伊小姐的樣子了……達克，她做家務的本領如何？」
「她不可能會做吧。因為自打她出生以來，就連菜刀都沒有握過。這種模仿傭人的舉動，肯定很快就會讓她叫苦連天了。」

　被塞伊問道的達克不高興地回答了。比較有平民感的戴則興致勃勃的樣子。

「唉，一個要嫁給王子的女人是沒必要做家務的。會切到全部的手指，或是切得太厚或太薄難以下嚥……相比之下，桃桃就很擅長料理呢。她送的餅乾真是極品啊。」
「什麼！」
「哦？殿下沒有收到嗎？可能是她受到克蘿伊小姐的牽制而顧慮到您王子的身分吧？」
「肯定收到了吧。」

　做出了收到慰問品的人不僅僅是自己的反應，列德里歐為此感到很羞恥。他憤恨不平地瞪著在取笑他的塞伊。
　螢幕上，辛回到了廚房搬運克蘿伊剝好的馬鈴薯。

『巧可，妳會用菜刀嗎？』
『我也嚇了一跳，因為是第一次使用，我還以為巧可會持續失敗一段時間呢。』
『是老闆娘教得太好了。』

　看起來學得很快的樣子，克蘿伊的家務能力並沒有問題。初次剝皮也是剝得薄薄的，連芽也仔細摘了下來。他們本想嘲笑她不會料理卻有些掃興，然而令他們吃驚的是之後發生的事情。
　到了傍晚，在變得嘈雜的酒館中，有一道響亮得不輸給那份嘈雜的女人的聲音。

『五號桌來一份啤酒和一隻香草烤雞！三號桌追加一碗濃湯！』
『喂～我這邊也要點菜！！』
『好的，我很樂意為你服務！』
『喂，妳是新來的？這不是長得漂亮極了嗎？』
『你好，我叫巧可。你要點什麼？』
『巧可，一號桌的餐點好了。』
『好！』

　什麼？這誰啊？在平民常光顧的酒館裡的女服務生嗎？……不對，她現在就是這個身分。那名被無賴調戲也無可奈何、在一群粗野之人中忙碌地跑來跑去接受點單的少女，恐怕沒人會相信她不久前還是第一王子的未婚妻吧。
　其中一位混帳客人打算伸手摸她屁股，她卻閃身躲過後露出和藹可親的微笑。或許是被在她身後保護著她的辛給威脅了，那位客人看到辛就臉色蒼白了起來。 