========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-04-27 11:10
==========================

　在沐恩拉伊特侯爵家的接待廳裡，我和侯爵面對面坐著。房間的一端掛著一個鳥籠，裡面養著我以前送給他的那隻黃鳥。

「真沒想到這隻鳥居然有那樣的能力。」
「與其說是鳥，倒不如說是『精靈寶珠』的能力。」

　這隻鳥沒辦法像鸚鵡一樣模仿人說話。要是在這間接待廳裡談論被其他人聽到會很不妙的話題時，被鳥記下來後隨意說出來就麻煩大了。
　然而我還是【拜託牠了】。──要是外面的小鳥或飛來的蟲子發出信號，只要說句：「第二王子近期會來拜訪」就好。如果侯爵同意的話，再通過在現場的生物傳達給我。
　『遊戲』的定罪已經結束了，在這個爭分奪秒的時期，依依按照程序預約會面實在是太浪費時間了。

「話又說回來，你們居然蔑視國內的產業進口廉價的商品，我真的很驚訝。我以為沐恩拉伊特侯爵家的家訓是為國鞠躬盡瘁？」
「用從百姓那裏收到的稅金購買高額的配給品，也是會遭到反對的。請恕我直言，自從被賜名為『沐恩拉伊特』以來，【對於聖教會的侍奉】我等一次也沒有懈怠過。
　限制國內生產的魔法道具，確實有可能會給國民帶來不便。可是，近年來已經有所緩和了……畢竟以前連魔石的進口都會遭到反對。」

　關鍵在於國家購買哪種魔法道具，很大程度上反映了聖教會的意向。反正都非買不可的話，就算是進口也要買便宜的。聖教會對一般魔法的過敏症也是名副其實。

「陪您兒子去交易現場的人是誰？」
「既然遲早要繼承侯爵家，那就有必要累積經驗。全力支援聖教會才是沐恩拉伊特侯爵家的使命。我經常教導孩子們，不要因為是貴族就沉溺於奢侈的生活中，要謙遜地向生活貧困的人伸出援手。」
「……讓你們成為【這樣的存在】，或許是我等王室和聖教會的罪過吧。」

　清貧是一種美德，然而那關乎個人的意願，不能強加於民。更何況是同樣想為國家效勞的國民。況且，侯爵知道布拉德和謙遜根本八竿子打不著嗎？我不著痕跡地打探了他在學時的成績後，發現太多不及格是他的煩惱根源，不過偶爾也有聽到這事也依然給予他高度評價的人，這時本人便會說：「儘管偶爾會因為被嫉妒而受到騷擾，但懂的人都懂。」這樣的話……。

「您好像很有自信的樣子，不過侯爵相信那些嗎？我換種說法吧，您兒子不只一個吧？就算不勉強布拉德繼承家業也……。」
「他下面的兄弟都還太年幼，要談領地經營和祭祀方面的話題還太早了。另外布拉德被評為一名格外虔誠的信徒。他小時候還陪克蘿伊修行過。」

　哎？和克蘿伊小姐一起修行……比起達克，她和布拉德的關係更好啊？算了，塞雷奈特公爵家發生了各種事情，導致氣氛很緊繃，她和身為母親親族的一方待在一起會比較平靜吧。不過也受到了惡劣的影響。

「身為王室成員，你們替作為國教的聖教會效勞，我應該要感到很高興吧。可是，侯爵，你們沐恩拉伊特家奉養了一輩子的，依然是聖教會。我明白權威的必要性。只不過憑藉著與時代背道而馳的政策介入國政，只會產生危害而已。
　而且還有新聖女的出現和克蘿伊小姐的待遇的事情要處理，我認為聖教會應當在此時重生。」
「是嗎……雖說您是王族，但要從根本上改革歷史悠久的國教，談何容易？我能說的就只有……要想改變聖教會，首先得先知道一切的真相。」
「為此，我得讓國王陛下將我任命為王太子……對吧？」

　那一刻終於到了嗎？仔細想想，現在兄長大人已經解除了婚約，而且還未決定新的未婚妻。桃桃小姐雖然是最有力的候選人，然而儘管被認可為聖女，但她尚未正式成為貴族，也尚且處在不知道會和誰訂婚的搖擺狀態。想出手的話，現在正是絕佳的機會。

（不過，這也太奇怪了。養女的事情遲遲未能解決，是因為達克提出解除婚約而引起了一場爭執……雖說愛慕桃桃小姐，但他一直都很想將她當作妹妹來看待。是什麼讓他失控了？）

　對兄長大人喜歡的人出手……雖然他沒有明確表示過，但廢除婚約等同於表明了決心。雖然尚未公之於眾，可如果繼克蘿伊小姐之後，就連達克也引發問題的話，那就是右相的責任問題了。桃桃小姐是這麼希望的嗎？可是，『遊戲』裡並沒有這樣的劇情。倒不如說，這麼發展下去反倒會對她不利……。

「這不是耶拉奧殿下嗎？要是知道您會來的話，我就會來接待您了。」
「不，不用你費心。我現在就要回去了。」

　和侯爵分別後，剛一離開宅邸，不久前才談論過的那位侯爵家的白癡兒子就湊了上來。不管怎麼想，我還是很懷疑真有人會給這傢伙高度評價嗎……是聖教會的相關人士嗎？或許對方的意思是即便人品和能力都糟糕透頂，但他作為一個傀儡還是很好使？侯爵真的應該重新考慮一下繼承人的問題。

「克蘿伊是我的表妹，關於她的事情我很遺憾。誒～雖然我們往來了很長一段時間，但她終究沒能回應聖教會的期待，是因為她是達克的妹妹吧？」
「……。」

　在前往馬車的途中，跟了過來的布拉德一直在喋喋不休地說一些多餘的話。我才剛聽說他和克蘿伊小姐關係很好……算了，畢竟她有陷害『真聖女』的罪責，為了不受牽連而明哲保身也是沒辦法的事情。
　然而我無視布拉德向前邁進的腳步，卻被他接下來的話搞得像是凍結了一般，一動也不動的。

「達克就是達克，是打算對第一王子的未婚妻候補橫刀奪愛的蠢貨。誒～雖說是聖女，但她現在也只不過是個平民，和妾生子在某種意義上倒也蠻般配的。」
「……等等，你怎麼知道這件事？」

　我聽說希菈說服了周圍的人不要透露關於解除婚約的事情，並且在設法阻止中。那麼是當時在場的成員……比如說巧可小姐洩漏出去的嗎？不對，她過發誓，只要不清楚事態會如何發展，就不會將聽到的事情擅自說出去。況且，布拉德雖然受到聖教會的好評，但卻瞧不起平民。

「我在城內碰到達克的時候，和他閒聊了一下。雖說只是情面上的交情而已，但我們好歹也是親戚。那傢伙也真薄情，他說那個平民把他妹妹拉下台成為了第一王子未婚妻後補的事情讓他很欣喜，因為她比克蘿伊更有資格。
　雖然說到那種程度可以說他只是單純討厭克蘿伊而已，但他說以成為聖女的哥哥為榮和第一王子是世界上最幸福的一個人，就像是在說給自己聽的一樣，所以我不禁……就揶揄他是不是愛上了對方。」

　誒？難道他讓達克察覺到了……哇──。

「然後那傢伙就勃然大怒，叫我不要用無聊的妄想玷汙桃桃，是被我說中了的反應。
　接著我又說了：『說起聖女大人的話，她現在還不屬於任何人。既然如此，那我也可以加入候補行列吧？對你而言，他只是你的妹妹而已吧？』」
「……你煽動他了嗎？」
「我當然不是認真的啊？那傢伙應該也知道那是平時的玩笑話。我怎麼可能和第一王子為敵……。」

　沒錯，那是平時絕對不會做的愚蠢行為。不管達克心裡是怎麼想的，只要對方是兄長大人心儀的對象，他就會吞下那些想法抽身而退。在抖出他心裡想法的情況下給他來上了一腳，進一步煽動了他。對布拉德而言，這是毫不體諒他人、【一如往常的】惡意。他毒牙的牙尖指向了桃桃小姐，這才讓達克再也顧不得體面了吧。
　桃桃小姐沒有表明自己的真命天子也有錯。如果是列德里歐路線的話，布拉德就不會開這種不要命的玩笑，而且如果是達克路線的話，他會堂堂正正地承認自己的想法，然後保護桃桃小姐。至於其他路線，都和這情況沒有關係。

（這……是不是也是我的錯？）

　『遊戲』中杳無蹤跡的布拉德的存在，打亂了本應展開的劇情。不，不僅僅是這樣，自從我和沐恩拉伊特侯爵家有了很深的關係後，布拉德為了討好我而做了一些多餘的事情，這是事實。雖說是在預想之外，但感覺我也有責任啊……。
　我深深地嘆了口氣後，微笑著拍了拍布拉德的肩膀。

「布拉德，我剛剛想到了一件只有你才能完成的任務，你願意接受嗎？」
「是，請您隨意吩咐！！」
「你父親在塞雷奈特公爵領投資的矯正設施正好空出來了，你能不能去那裏住一住試試感覺？差不多三年左右。」
「……誒？」


　◆　◇　◆　◇　◆

　是因為布拉德的關係讓我氣不打一處來，就這樣竊聽了第二次放映會的緣故嗎？當天的內容也實在太過分了。兄長大人是這麼個蠢貨嗎？還是說是我至今為止過於美化兄長大人了？在『遊戲』裡談及弟弟無償的信賴都很沉重的人，誰能想到他會那樣孩子氣地對前未婚妻口吐惡言？
　想給予被放逐後、前往定罪之地途中的克蘿伊小姐進一步的絕望，並將她擊潰，完全就只是出於私怨而已。雖然我並不認為那些處刑是認真的，但實在是讓人鬱悶到想痛罵他一頓……。喜歡的人被迫害，他會有那種想法也無可奈何，可在和桃桃小姐相遇之前，兄長大人就已經疏遠了克蘿伊小姐。雖然他有可能是愛上了她，但這不也可能是因為他認為可以利用她來排除克蘿伊小姐嗎？

「呵呵，『已經無所謂了』嗎……她如你所願放棄了那份執著真是太好了呢，兄長大人。」

　雖然只聽到了聲音，但從克蘿伊小姐痛快淋漓轉變的樣子來看，我確信她果然和卡娜莉雅一樣恢復了前世的記憶。在深山的旅館工作時，化名為『巧可．布朗』感覺是種緣分。
　這說不定可以擺脫魔女路線……。

「啊～光聽聲音還不太清楚。下次讓我也參加吧。
　……話說回來，兄長大人們根本就還是小孩子。雖然布拉德本來就是個蠢貨，不過戀愛是會讓人變得這麼愚昧的事情嗎？」

　明明我也是因為愛上卡娜莉雅才成長到如今這個程度的，到底有什麼不同？是因為桃桃小姐是會糟蹋男人的那種類型嗎？
　總而言之，需要有足夠的力量擺平被他們折騰到這種地步的事態。兄長大人明天好像要去見桃桃小姐，我也打算趁此機會行動。 