========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-07-22 16:37
==========================

　之後我是怎麼回到自己房間裡的，我已經記不清楚了。
　等我注意到的時候，沒有魔力、內裡被我挖空後裝飾在房間裡的魔界南瓜已經成了我腹中之物。並不是因為咖啡不適合我的體質。

「咳、喀哈……哈、哈──」

　卡拉弗萊亞王國的歷史真相，比想像得還要普通。事關國家興亡的時候，不論是什麼地方都有可能發生這樣的事情，而且和禁書上寫的沒什麼兩樣。然而，在聽到之前並不存在的、腹部裡塞滿了石頭的感覺卻揮之不去。

「唔……我該怎麼做才好？這叫我怎麼辦？」

　問題並不在於過去。而是現在進行式的情況，我才知道被鮮血塗滿的風俗習慣仍在持續進行，只是換了個名頭罷了。
　所謂的聖女，就是祭品。
　讓一個人吸收瘴氣，等到她沒辦法忍受就將她當作魔女擊倒。另一個人，則是共犯。
　父親大人知道這件事。他明知如此卻打算犧牲掉克蘿伊小姐。現在的她大概會由於想起前世而不會那麼輕易為黑闇所困吧，既然如此，事情會如何發展？只會使雙方的職責逆轉。只會讓克蘿伊小姐成為聖女、桃桃小姐成為魔女而已。
　這種以犧牲少女才得以成立的和平，怎麼可能是正義？這樣的國家乾脆就──

「不行！！」

　不能對任何人說這種話……事到如今更沒理由說。就算是王太子，聖教會也絕不會允許我做出動搖他們自身存在意義的行為。王室創立而成的聖教會的權力，早就已經吞噬了王室。
　況且，如今成為權威的是聖女，即便摧毀聖教會又有什麼用？什麼人會為此高興？不就是意圖瓦解國家的人們嘛！若是失去支柱，將會有許多民眾犧牲。想要在一朝一夕之間重建國家體系是不可能的。
　啊啊，好難受……我不該問的。居然只能讓克蘿伊小姐和桃桃小姐其中一方成為魔女。誠然，雖然她們倆我都不喜歡，但就算如此也並沒有討厭到想毀掉她們的程度。至今為止的瘴氣農度，都是可以憑藉『臨時聖女』一人驅除的程度，因此沒出現問題。然而現在，條件都已備齊了。歷史將被重演。
　這個罪孽的重擔，我能以王太子的身分承受住嗎？父親大人不也說了讓我忘了也行嗎？說到底那兩人本就是兄長大人的未婚妻候補。『遊戲』裡，成為王太子的原本就是兄長大人。

「如果是兄長大人的話……他會怎麼做？」

　要是知曉聖女的真相，他會怎麼想？畢竟那個人有潔癖，所以他不會容許王室的黑闇並擊潰聖教會吧？又或許，這可能給了他一個對克蘿伊小姐下手的大義名分也說不定。
　但這樣的話，沐恩拉伊特侯爵家毫無疑問會離心。已經到極限了。父親大人並沒有將這件事當成一個問題，他大概覺得即便發生叛亂也會被鎮壓吧……可武力未必一直行得通。也有靜悄悄無人察覺的、耗費長時間執行的摧毀工作。
　這件事不能託付給兄長大人。畢竟他只看到了表面上淺顯易懂的美麗世界。

（卡娜莉雅……）

　我腦海中浮現了心愛的未婚妻的面容。她寄給我的信上寫說，希望我在克蘿伊小姐想起前世的時候幫助她……我搖了搖頭，甩開天真的想法。

「不行，這事我得做出決定。成為王太子後，就非得做出決定……。」

　是改過自新的克蘿伊小姐，還是被初代選上的桃桃小姐？我得選擇其中一人，並承擔起相應的結果。好沉重……彷彿要被幾百年來的黑闇給壓垮似的。我一邊擦拭著擅自一滴滴流出來的淚水，一邊嚥下即將洩漏而出的啜泣聲。

（救救我吧、誰來注意到吧……有人嗎！）

　在朦朧的意識中，我看到了一頭桃紅色的頭髮搖曳著的幻覺。為了呼喚她而組織出來的名諱並不是桃桃小姐，而是不知為何屬於我未婚妻的名字──

「殿下！！」

　一驚醒過來，我便發現自己被桑德抱了起來。我好像倒在地板上睡著了。一回過神來，早晨的陽光已透過窗戶照射了進來。

「啊──對不起……我睡著了。」
「請您別讓人擔心，我還以為心臟要停了……若是您身體不舒服的話，現在就換衣服到床上……。」
「不了，我現在要馬上去見父親大人。你能替我準備熱水嗎？」

　走進浴室一照鏡子，就一臉難看的臉色。把入侵聖教會的時候學會的化妝技巧也用上吧。用遮瑕膏就可以遮住黑眼圈了吧？


　◆　◇　◆　◇　◆

　為了迎接降臨祭，城內、聖教會和學院都忙得不可開交，我們趁著學生會準備的空檔在新聞社研究作戰方案。一切將在這天塵埃落定。這之後是『遊戲』中也沒有的現實之戰。


　希菈來了聯絡說達克的事情就交給霍懷蒂邊境伯家處理。聽說達克以前曾被一名女家庭教師用姬桃玫瑰香水給魅惑，因此根據他寄出的信中散發出的香味，他這次可能也陷入了同樣的狀態中吧？
　這麼說起來，以前右相曾說過限制了姬桃玫瑰精油的事情。那個精油是香水的原料嗎……在『遊戲』中，他也因為瑪真塔伯爵夫人而和妹妹產生齟齬，可一旦探究其原因，也不能一概推說是克蘿伊小姐在鬧脾氣。
　希菈說他現在持有的香水可能是違法的，所以她正在探查銷售渠道。我想那大概是桃桃小姐在生日時送給他的……但是不能輕易地僅憑『遊戲』的知識就下結論。這件事就全權委託她處理了……當達克知道真相的時候，我也想會會他，看他能不能好好面對妹妹，又或者能不能承認克蘿伊小姐的改變。


　密蘇里小姐最近，就像是變了一個人一樣展露出了生動的表情。總覺得……或者應該說，她很明顯意識到桃桃小姐了。

「我參考了殿下給我的『遊戲』情報！」

　『遊戲』裡的塞伊路線，作為敵對一方的沃特伯爵家告訴他，一旦婚約解除他們就會歸還爵位，甚至還將不再插手一切外交活動。桃桃小姐對此強力反對，極力說服他從混亂的生活中重新振作起來，並誠實地生活下去。然後為了證明他的真心誠意，在降臨祭的銷售對決中，他們會組團聯手挑戰密蘇里小姐。（要是他們贏了的話，伯爵家就要成為他們的商業夥伴，而桃桃小姐也能和塞伊結婚；如果輸了，或是在分出勝負之前塞伊與其他女性發生關係，今後兩人就禁止接觸，塞伊也要被迫和密蘇里小姐結婚）
　……如此荒唐的事情之所以行得通，也得益於她是聖女。就算沒有魔法的魅惑效果，大概也可以歸功於權威的傑作吧。

　密蘇里小姐的策略，就是暗地裡添加了大量塞伊路線的構成要素。正在保持全員友情狀態以攻略隱藏路線的桃桃小姐，大概做夢也想不到塞伊路線在正背地裡進行中吧。可在這麼短的期間內，能賭贏嗎？

「我要在降臨祭的時候一口氣搞定。就用這個。」

　我一看到咚的一聲被放到桌子上的瓶子，就不經瞪大了眼睛。那是之前聽說格林達伯爵也帶回去的特產──姬桃玫瑰的藥酒。由於是受到為不孕和為一成不變的夫妻生活苦惱的情侶好評的商品，所以效果是強力的魅惑、幻覺和催情……雖說沒有副作用，效果也馬上就會解除，不過就因為這種東西是合法的，還真是讓人想感嘆一聲這糟糕透頂的世界啊。

「妳是不是太著急了？這麼強硬的作法，我想他肯定不會接受的。」
「不管手段如何，賭注是能贏的。畢竟塞伊大人只要還沒興奮上頭，應該馬上就會注意到了。」
「吶……我從以前就在想，塞伊到底好在哪？」

　雖說是政治婚姻，但都被人愚弄到這種地步了，還是放棄比較好吧。當然，這是我在撇開國家現況的基礎上而打聽的。

「果然是，臉吧？」
「誒……只是因為外表？」
「做生意時最重要的可是故弄玄虛……也就是第一印象哦。您在挑選商品的時候，也很重視外觀吧？就這點上，塞伊大人可是最好的看板郎。」

　被塞伊稱為『人偶』的密蘇里小姐，也將塞伊稱之為『商品』。這兩人……說不定意外很般配。而塞伊似乎踩到了不該踩的野獸的尾巴。算了，這是他咎由自取。


　最終決戰和預想一樣與『遊戲』相同，在伊利斯山的高級者向地下迷宮中。作為協助者的人是琳吉閣下的丈夫──騎士團長艾普伯爵。他已經派遣騎士團的人潛伏在西圖姆街上了。
　我告訴與我聊過『遊戲』話題的成員們，因為克蘿伊小姐有在『遊戲』中扮演過女主角的經驗，因此我打算將她抬舉為聖女。桃桃小姐的事情我雖然瞞了下來，但畢竟是朋友，巧可小姐可能隱約察覺到了。

「殿下，您沒事吧？您步履似乎有些蹣跚。」
「沒關係。現在正是關鍵時刻，我得堅持下去。巧可小姐才是，我想一旦克蘿伊小姐以聖女的身分回歸，也會關係到桃桃小姐的去留……這樣好嗎？」
「誒，我心情很複雜。雖說是演技，但我們也算是有過相應的交情吧。
　對了，殿下，您知道『洞窟惡魔』的故事嗎？」

　一聽到惡魔，我就擔心是不是在指桃桃小姐魔女化，但似乎與之無關的樣子。

「如果在漆黑的洞窟中點燃火光，人們便會看到惡魔的身影。可那實際上並非真正的惡魔，而是牆壁上映出的影子。我父親告訴過我，我們記者的任務就是點燃火光，讓人們看到影子。」
「……也就是說，報紙上寫的並不是真實的？」

　不過基本上，之後要散布的預定情報是真實的。

「只要是人，在發布情報的時候就會參雜不少想法，只展現一些便利而片面的情報來誘導大眾。硬是說得難聽一點的話，就是『印象操作』吧？」
「嗯，也有那方面吧。」
「不過人群之中肯定會有人懷疑發布消息的媒體。那樣的人們勢必會回頭看真正的惡魔，而不是牆壁上的影子。就宛如現在的您一樣。」

　巧可小姐的視線從我的臉上往下移動到了我的胳膊上。我在那之前猛地將手遮掩到身後交握著後，她就彷彿什麼事情都沒發生過似地將視線移回到原稿上。

「雖然我不知道您在想些什麼，可您一旦倒下的話，國民會很困擾。請您別小看了我們。」
「我並沒有小看你們。……不過，謝謝妳。」

　本以為瞞住了，沒想到她居然猜到了，這讓我苦笑了一下。在那一天到來之前，絕對不能暴露給兄長大人等人。還有，也不能暴露給卡娜莉雅。

（雖然為了國家我可以化身為邪惡，可卡娜莉雅……我唯獨害怕被妳討厭，我的怯懦似乎直到最後都沒有改變的樣子。）

　今年的降臨祭開始前不久，卡娜莉雅就停留在了我國。如果是以前的我，應該會為久別的重逢而雀躍不已吧……但果然啊，在那寶石般的雙眼面前，我能保持笑容到最後嗎？我所擔心的，就只有和計畫無關的這件事而已。 