========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 2021-07-11 23:47
==========================

「耶拉奧殿下，久疏問候……咿呀！」
「卡娜莉雅，我好想妳！」

　我心癢難耐地抱住了從來自鄰國的馬車（不過拉車的不是馬，而是奔龍。坐起來不會不舒服嗎？）上下來的未婚妻。一聞到一股淡淡的香水味，我便意識到是我送她的生日禮物而高興了起來。
　十六歲的卡娜莉雅早就不是小姐了，而是一位出色的淑女，不過我已經不會像從前那樣感到不安了。可能是因為有了身高差，讓我變得游刃有餘了吧？

「真是的，都被殿下看到了啦！」
「哈哈哈，你們相處的很和睦，就算是在我國也相當有名呢。」

　緊接著苦笑著探出頭來的人，是薩菲爾王太子殿下。他被邀請來參加今年的降臨祭。雖然目的是為了讓他和辛見面，但現在還不能透露。希望對這位將來為數不多的王室一員能有所幫助。

「我現在要去問候國王陛下。卡娜莉雅要怎麼辦？」
「我打算帶她去參觀皇家學院，可以占用一下她的時間嗎？」
「可以嗎？請務必帶我去！」
「學校現在正在準備降臨祭，所以沒有課。」

　與王太子分別之後，我們前往學校辦理參觀校舍的手續。這段期間我們一直牽著手，所以備受矚目，但我很溺愛未婚妻的事情，學校裡也是人盡皆知，因此都是些「那位就是……」這樣溫暖的視線。

「嗚哇～真的和『遊戲』一樣！我也想來這裡上學。」
「妳現在也可以來的。我也一直很羨慕兄長大人能和未婚妻一起上學。」

　不過對兄長大人來說很討厭吧。畢竟克蘿伊小姐對那個人來說，是束縛的象徵。正當我在擺弄著領帶的時候，注意到我的動作的卡娜莉雅紅透了一張臉，因此我壞笑著將它從上衣裡抽了出來。

「啊，那個領帶……。」
「謝謝妳呢。這個，我非常喜歡。」

　這是我生日的時候，她送給我的一條繡有鳥的領帶。學校的學生中有個風俗，有未婚夫的小姐會親手在領帶上刺繡，並將其作為禮物贈送出去。因此在戴路線中，女主角替弄壞領帶的戴繡好後還給他，會讓他的好感度爆發性上升。由於桃桃小姐的目標是格林達伯爵，所以她就只是普通的縫補了一番而已。（即便如此，戴也很高興，這不是比『遊戲』裡還好攻略嗎？）
　聽說卡娜莉雅在以前的降臨祭時，從克蘿伊小姐那裏打聽到了學校指定的制服店，並訂購了領帶。怎麼這麼可愛啊……。

「卡娜莉雅也噴了我給妳的香水呢。妳指定要送這個的時候，我還因為它很便宜而感到意外。」
「您在說什麼啊？說起『金絲雀虉草的香水』，就是三年級時，基斯送的生日禮物！前世玩遊戲的時候，我一直好想、好像要！而且未婚妻的名字叫『卡娜莉雅（＝金絲雀）』（＊）也是那時候才發現的，也只有那個時候提到呦？這不就是兩人的回憶嗎？」

　卡娜莉雅興奮地強調。不過，『遊戲』的基斯贈送的對象，是桃桃小姐吧？我想頂多也就是哥哥受妳關照了，或是討好前學生會會長之類的意思吧？算了，畢竟是印有未婚妻名字的商品，想必她很中意吧。

「說起金絲雀虉草，前世的異世界雖然有同樣名字的植物，但完全不是同一種東西，第一次聽到的時候，我還嚇了一跳。在那邊是因為當作鳥的食物而取了這個名字，然而這邊是植物真的長得和鳥一樣呢。弄成草笛的話，能發出像是在鳴叫一樣的聲音，香味也很清爽甘甜……也沒有毒，莫非這個世界的金絲雀虉草也可以食用？」

　走在前頭的卡娜莉雅的頭髮，還是用我當作生日禮物送她的緞帶和髮夾紮起來的，因此耳朵上面戴著耳環的樣子也很清晰。她的脖子上隱約散發出一股香味，因此我不由自主地脫口說出了。

「是啊，真想吃。」
「討厭～啊哈哈！基斯大人吃那個要做什麼啊？我是在說鳥的食物啦。對了，您之前不是說過韃靼植物羊的長袍有大量的庫存嗎？」

　不妙，最近的疲勞讓我的慾望都流露出來了……沒有注意到我焦急捂住了嘴的卡娜莉雅，就這樣改變了話題。入學典禮結束後，我把與反派千金們的茶會上，希菈告訴我保護國內產業的重要性的事情，也跟卡娜莉雅說了。

「事實上，在『克蘭登王國』的遊戲中，韃靼植物羊的長袍是稀有道具。不僅無法生產，傳承技術的工匠也絕跡了……不過因為是魔導長袍的上級兼容道具，所以是具有傷害無效領域的優秀道具。所以說，能分這裡的一半給我們購買嗎？」
「真的嗎！？幫大忙了。不過沒關係嗎？五萬件可是很貴的。」
「不會，再說就算再便宜，帝國產的也買了十萬件吧？您最好告訴沐恩拉伊特侯爵一句話『一分錢，一分貨』。」

　唔，好刺耳……最終是失去工匠的信任，就連技術也一併失傳了啊。附帶一提，帝國之所以能夠大量生產，是因為製造方法本來就不一樣。他們的原材料是採用浸泡在魔界蜘蛛的提煉物之中的羊毛，這種方式製作出來的長袍耐久度很低，魔法抗性也維持不到兩年……也就是屬於消耗品。不過，因為平時沒什麼在瘴氣濃厚的地區長期滯留的機會，因此價格或許便宜並且夠用就行了。
　卡娜莉雅咯咯笑著看了垂頭喪氣的我一眼。那種從下往上看的眼神好可愛。

「今年的生日禮物請送我韃靼植物羊的長袍。降臨祭的舞會上將成為密蘇里大人和克蘭登王國品牌禮服的披露會，而我也可以擔任魔導長袍的推廣人。」
「卡娜莉雅……。」

　一下子愛意猛烈到總覺得一切都能夠解決。她都做到這一步了，還不回應她也太不是個男人了。一方面，面對她的好意，我想將一切都託付給她。就連內心裡盤旋著的黑闇也……。

（但是，不行。我不想讓卡娜莉雅背負。我不想讓她看到那樣的我……）

　在一陣沉默之中，我意圖蒙混過去而打開了旁邊的門，那裡是保健室。


　◆　◇　◆　◇　◆

　從剛才開始，我就很奇怪地一直不停冒出汗來。卡娜莉雅絲毫沒理會坐在圓椅上的我，像是散彈槍一樣繼續講述著『遊戲』的事情。

「塞伊大人為了表示對桃桃的感情是認真的，發誓了在銷售對決的期間，一律不將她當作異性來看待。但是，一心以心意相通為目標的男女，是不可能什麼都不發生的……在睡眠不足的時候受到克蘿伊大人的妨礙而跌倒，並失去了意識的桃桃，被塞伊送到了保健室。當然，是兩人獨處！
　途中桃桃醒了，然後心裡七上八下的想說是不是被做了什麼，不過最終什麼也沒有。這就讓她心情很複雜的想說自己是不是沒有魅力？

『雖然理性差點失去了控制，但如果擅自奪走失去意識的妳，就再也沒有人會將心託付給我……畢竟商人可是信用第一。
　不過要是在比賽中獲勝後得到認可的那一刻……。』

　這可是那個女性殺手、披著不老實的外衣的塞伊大人說的哦？正因為是本命才不敢出手……唔嗚！」

　我望著遠方。想著我為什麼非得在這裡聽讓未婚妻傷心的塞伊大人的愛情故事不可？不對，是『遊戲』裡的故事，而且我也知道她推的角色是裡面的我。總覺得很無趣啊……。
　許是從站起身的我身上感受到了什麼，卡娜莉雅停止了她的獨角戲後睜圓了眼。我走近她身邊輕輕地推了下她的肩膀。在她身後，是桃桃小姐睡過的床。我壓在咚的一聲坐到床上的她身上，並在她耳邊低語道。

「卡娜莉雅，和自己喜歡的孩子兩人單獨在保健室裡，就是像現在這樣的情況……妳是在邀請我嗎？」
「哎？……沒有，我並沒有、那個意思。」

　我噗哧一聲對突然理解了現況後，滿臉通紅的卡娜莉雅笑了出來。要是她連一丁點都沒意識到，那我身為男性也太沒有立足之地了。以前在我房間的床上也發生過同樣的事情，不過當時我和卡娜莉雅都還是孩子。正因為現在彼此都比當時都更加成長了，才更該控制這種粗心的行為。

「知道就好。待太久會惹人懷疑的，差不多該走了。」
「啊，基斯大人……。」

　我沒有理會出聲叫住我的卡娜莉雅，而是把手搭在了門上，然而打不開。該不會是卡娜莉雅？上鎖了……她意外地還真大膽啊。算了，對我不起作用。

「『開鎖魔法』！……？」

　雖然我想用魔法撬開鎖，然而卻沒有反應。我納悶著詠唱了好幾次，可卻毫無反應。這是……我們被從未見過的魔法困住了？

「沒用的。『空間魔法』本來就是距今五十年之後才開發出來的技術。以魔法創作出來的巨大箱子，內與外的時間流速可以自由改變。對敵人使用可以讓人發狂，對己方使用可以用來回滿體力，這是百年後的利庫姆公爵──也就是我們的子孫的特殊技能。」

　我放棄了與門的搏鬥，回頭看向卡娜莉雅。剛才的狼狽已經被她乾淨俐落地收拾好。那雙彷彿看透了人般的寶石之眸，直勾勾地盯著我看。

「卡娜莉雅，妳能使用這樣的魔法？」
「基斯大人的血統也有可能使用，不過我們在魔法研究和開發上，取得了長足的進步。最終，通過前世的知識作弊，我們讓時代領先了五十年。您明白克蘭登王國不願意對我放手的理由了嗎？」

　據說以卡娜莉雅的魔力，極限只能夠做到在現實五分鐘的時間內囚禁人一天，雖然對這邊的最終Boss戰似乎沒有幫助（不過我也沒有讓她使用的打算），但在應用上，確實可以利用於各式各樣的用途。與需要魔法陣的『寂靜魔法』相比，可以更為迅速準備有能者之間的秘密集會場所，也可以阻止兇惡罪犯的到來。

「……那麼，妳讓我停留在這裡有什麼意思嗎？」
「基斯大人，您帶著手鐲吧？請把那個摘下來。」

　明明我一直留意不要露出袖子外，卻被她識破了。我反射性地捂住了手腕。

「因為生日時收到的這條緞帶也是魔法道具，因此在前台申請的時候，我也看到了上面寫著基斯大人的隨身物品。
　除了『精靈寶珠』以外，還有『認知阻礙魔法手鐲』……那是在列德里歐路線時，桃桃和列德里歐偷偷約會時所使用的道具。也就是說，您現在的樣子是經過偽裝的……對吧？」

　真是的，王室的祕寶居然這麼輕易就被識破，『遊戲』知識還真是麻煩……我嘆了口氣後，故作滑稽般誇張地低下了頭。

「很抱歉我欺騙了您，利庫姆公爵小姐。我是第二王子的心腹，約翰．布里安。今日我被吩咐以耶拉奧殿下的替身的身分護送您。」
「基斯大人，我真的要生氣囉？」

　卡娜莉雅帶著『你以為我會連自己的未婚夫和替身都分不清嗎？』的樣子瞇起了眼。唉～剛才抱她抱得很歡，對『遊戲』的事情也一副蠻不在乎的樣子，再加上就算是我的替身，我也絕對不會允許他們兩人單獨待在保健室裡。

「如果您說的是真的，我將您關在這裡的時間點當下，就能夠使魔法無效化。但是我……希望按照基斯大人的意思來告訴我。我不可靠到，要讓您隱瞞我的程度嗎？」

　說著，卡娜莉雅垂下眉毛，發出了低沉得不得了的聲音。我不想被討厭，同時也不想損害自己在妳心中的形象。但是，我更害怕的是會傷害到妳。
　我擺弄了手鐲，一下子切斷了魔力，然後周圍一瞬間抖動了下，我偽裝的模樣逐漸剝落下來。面對如今我暴露出來的模樣，卡娜莉雅睜大的雙眼中，猛地流出了淚水。她跑了過來，緊緊地擁抱住我。

「為什麼？為什麼您要一個人背負……嗚唔──抗窩做惹什麼蒿事（看我做了什麼好事）！！」
「我聽不懂妳在說什麼啦，卡娜莉雅。」
「哇嗚嗚──季四打人的事慶啦（基斯大人的事情啦）！！！！」

　在被她用力到令人感到辛苦的擁抱之中，比起身體，心反而更緊緊地揪著。今天早上照鏡子的時候，我的模樣看起來實在是太慘了。最近都沒能好好睡覺，黑眼圈也很深。雖然也有在用餐，但就猶如味同嚼蠟一般的痛苦。
　人在短時間內就變得這樣憔悴了……只有思考能力沒有改變，雖然不由自主悠悠笑了一下，但鏡子裡的笑容卻像是在抽搐。為了讓擔心著我的桑德閉嘴，我拿出要讓辛使用而測試過的認知阻礙魔法手鐲，並試圖模混過去，但似乎被注意到了。

「別哭了……對不起，卡娜莉雅。無論是將克蘿伊還是小姐桃桃小姐任何一方……不對，是將讓她們兩人共同犧牲掉是惡魔的行徑，我不希望妳被捲入其中。因為我不想讓妳接觸這個國家的黑闇而髒了手。」
「咳、犧牲、犧牲的不僅僅是那兩人吧，基斯大人自己也犧牲了！嗝、我、不是您的未婚妻嗎……？」
「嗯，不過這是我……是歷代國王們所決定的事情。即使知道那是有多麼不人道和不合時宜，但這是不惜付出巨大犧牲也要斬斷束縛並逃出來的惡果。妳不用負任何責任。」
「不、要……不要說那樣的話。」

　用手帕擦了擦她的眼淚後，雖然眼睛還哭得又紅又腫，但她還是用堅定的眼神看著我。卡娜莉雅強忍住啜泣聲，用像是要啪的一聲拍上臉頰的氣勢以雙手捧住了我的臉頰望著我。

「基斯大人，您並不是一個人背負著國家。由男人和女人攜手並進，在國家的歷史中編織出一個綿長的譜系，這才是國王。對您而言，我只不過是一個華麗的裝飾品和只能被人守護的公主嗎？
　……前世的我對『遊戲』裡的基斯如此著迷，不僅僅是因為喜歡他的顏值。每次女主角依偎在各色類型的攻略對象身邊拯救他們之時，我都一直在想：

『為什麼妳不幫幫基斯？』

　應該幫幫他吧？基斯怎麼可能沒有和列德里歐殿下相同的煩惱！如果是我的話……如果是我的話，我能幫上他的忙。我明明還為能夠做到這件事而感到高興的──」

　卡娜莉雅緊扣住我的頸部，伸出手撫摸著比她的身高還要高的我的頭。我很抱歉讓她和我一起流淚。我明明希望一直在擔心國家會滅亡的卡娜莉雅信任我，然而我自己卻不信任這樣的卡娜莉雅。在她看來，這是嚴重的背叛吧。我居然隱藏起自己的傷口，對她露出了虛偽的笑容。

「對不起……我想成為妳的王子。一個人在那邊耍帥做些無用功，真是太不像話了。」
「男人不都是這樣？都是些喜歡一個人逞能耍帥的傢夥嗎？」

　卡娜莉雅說我是男人，讓我的心怦怦直跳。面對彼此滿是淚水的面容，我們都不由自主地笑了起來後，重疊在一起的雙唇也變得鹹澀了。突然，對於兩人被關在保健室裡的現況而產生的緊張感，事到如今才向我襲捲而來。

「吶～卡娜莉雅，空間魔法不是已經可以解除了嗎？我們真的非得在這裡待一整天不可？」
「啊──這個嘛。剛才失陪去洗手間的時候，巧可和我商量說：『耶拉奧殿下是不是很累？』。我一直在找能讓您好好睡一覺的機會。因此解除的條件是『消除乾淨基斯大人的黑眼圈』。」
「哈？？」

　巧可小姐，不知道什麼時候在那樣的地方和卡娜莉雅商量了？或者說，重點是我的黑眼圈沒消除之前都出不去……？

「所以說，基斯大人，請您睡吧。」
「不不不，妳等一下啦。」

　我急忙阻止了想邀請我上床的卡娜莉雅。明明都被她這樣一直注視著了，我怎麼可能一個人淡定地呼呼大睡。有鑑於現在兩人獨處的情況，我正精神得睡不著。
　為了讓卡娜莉雅在此時認知到這件事，稍微嚇唬她一下比較好嗎？

「男人和喜歡的女孩子被困在一起一整天，怎麼可能只睡一覺就完了？畢竟是卡娜莉雅，妳可能在想『基斯大人怎麼可能做那樣的事情』也說不定，可是不久前我的緊繃感才被妳給卸除，理性也已經到達極限了，我現在暫時睡不著。」
「……。」

　雖然說了像是塞伊會說的台詞，但實際上我為了擺脫因為壓力而導致的睡眠不足和食慾不振，身體為了生存而忠實地臣服於另一個慾望。在自暴自棄的狀態之下，希望獲得安慰而撒的嬌被我用來挑釁了。

「還是說，卡娜莉雅也和我一起睡？」
「可以呀。」
「妳看，果然……唉？可以嗎！？」

　正當我為『沒想到她會答應』而內心小鹿亂竄的時候，卡娜莉雅脫下長靴上了床。

「只要您最終能睡著，要我做什麼都可以。」
「卡娜莉雅，妳……。」
「您不來嗎？那我就一個人睡囉？」

　她一解開髮夾和緞帶，美麗的金髮就滑落下來。我感覺時間變得緩慢，從外頭灑落進來的陽光也照得她的頭髮金燦無暇，令我身不由己地為她著迷不已。但是，一看到她在我眼前唰地脫下襪子，還是讓我感到很焦心。

「等一下，卡娜莉雅！妳打算脫到什麼程度！？」
「總而言之，我想躺得舒服點。啊，您睏了嗎？」
「我心臟都快爆炸了……。」

　裙襬下露出來的裸足會讓人產生慾望。不過……我明白卡娜莉雅是在擔心我。不能再繼續讓她丟臉了。

　我將上衣扔到椅子上，然後脫下鞋子上了床。為了放鬆頸部，卡娜莉雅將手指搭在我的領帶上，打算將它解開。……她從剛才開始也太有男子氣概了吧？
　好像只有我在緊張，真不甘心。不過她怎麼解也解不開領帶讓我感到可疑，視線一落到她的手上，只見她的手指在顫抖著。從她低垂著頭的頭髮的間隙之間，可以窺探到她赤紅的耳朵。卡娜莉雅，也很緊張。

　藉著心頭湧上來的衝動，床嘎吱作響了一下。我將她的頭髮勾到耳後，並吻了一下露出來的耳環，然後卡娜莉雅的身體就劇烈地震動了一下。

「我喜歡妳，卡娜莉雅。我對妳的愛，就猶如對我出生的國家的愛一樣。」
「好的……我也，很喜歡基斯大人和這個國家。」

　一將臉埋在即便滿臉通紅，也打算奮不顧身接受我的未婚妻的脖子上，我就被一股隱約飄散著的金絲雀虉草的香味給壟罩──
　啪的一聲，我聽到了有什麼東西斷裂的聲音。

　◆　◇　◆　◇　◆　

　在保健室的門前，巧可小姐正在和新聞社的顧問對峙。

「布朗，妳在這裡做什麼？有什麼人在裡面嗎？」
「且慢，老師。像這樣窮追不捨也太不像話了。」

　巧可小姐想盡辦法將意圖往裡頭看的顧問老師給擋了下來。
　就在此時，我和卡娜莉雅嘩啦一聲打開門，從保健室裡出來了。

「呦～巧可小姐、韋爾德老師。」
「哦──第二王子……那位小姐是傳說中的未婚妻嗎？你們在這裡到底是……您是不是變得有些憔悴？」

　韋爾德老師看到我的臉，便微微皺起了眉頭。

「是嗎？我臉色很差？」
「不是，倒不如應該說……您的臉色特別地有某種光澤？莫非您在神聖的校舍裡做了什麼壞事？」
「哎～壞事是指什麼？我可還是個孩子，聽不懂你在說什麼～」

　我傻笑著避開了老師的盤問，我身後的巧可小姐則在追問正揉著腰的卡娜莉雅。

「那麼，實際情況是怎麼樣？登上大人的階梯了嗎？」
「沒有，沒有什麼特別的……整整一天，都在大睡特睡。」
「哈──！？耶拉奧殿下已經十五歲了吧？塞伊大人他啊……。」
「不能拿他和塞伊大人比較吧。畢竟基斯大人就是基斯大人。」

　總覺得把我說得像是小孩子一樣，不過我倒不是因為害怕才不好好用餐的。只是沒有意識到而已，我的身心真～～的都已十分疲憊。當時斷掉的並不是理性，而是我的意識。
　接下來好好地睡了一覺醒過來之後，借用了保健室裡常備著的新毛巾和洗臉用具梳洗了一番，並用零食填飽了空蕩蕩的肚子，然後魔法就解除了。
　因此我現在依舊只是個孩子。真是太遺憾了。

「真的什麼都沒發生嗎？才沒見到您一會，怎麼就有種蛻變的感覺……是我的錯覺嗎？」
「是『士別三日，刮目相看』啦，韋爾德老師。」

　就在老師頑固地追問我的時候，卡娜莉雅插嘴說了這麼一句。大概是因為韋爾德老師姑且也是能攻略的吧？她的態度相當和藹可親。唔唔……。

「別說三天了，我們昨天才見過面……不過您還真是位好說話的小姐啊。要是將來您能來擔任我們的王妃的話，卡拉弗萊亞王國也能安泰無憂了。」
「說到將來，老師，如果有魔藥的銷售渠道的話，我想趁現在滅了。不過因這事屬於內行人的門道，所以我想找黑手黨問問看，你有熟識的道上人物嗎？」
「不、不知道、我不知道！身為一介教師的我，怎麼可能知道！」

　看著用點名簿驅趕著我們的老師，我們都笑了。
　我如今，已沒辦法再回到純真的孩童時代了。不過，即使要成為惡魔，只要有妳在的話……。


　◆　◇　◆　◇　◆　

　在降臨祭的舞會結束後，和卡娜莉雅進行了簡短地寒暄。我就得馬不停蹄地將克蘿伊小姐送回去，然後再順便去和兄長大人們會合，而卡娜莉雅則要和王太子一起回國。又要有很長一段時間見不到面了。

「如果是她，肯定沒問題的。」

　從這短短一句話中，我感覺到卡娜莉雅肯定和現在的克蘿伊小姐談了些什麼。既然她都這麼說了，那麼我也會相信克蘿伊小姐。為此在暗地裡奔走，不過就是小事一樁。

（來吧，接下來就是嶄新神話的開始。你們將會以什麼樣的角色登上舞台呢？）
　===== 正文結束 =====
＊譯者：我之前有提過，卡娜莉雅的名字就是金絲雀片假名的讀音。現實中的金絲雀虉（音同「易」）草就跟卡娜莉雅敘述的一樣，是因為常用來當金絲雀的食物而得名。 