========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-04-30 14:49
==========================

※譯者：老實說，接下來幾話少數地方的主詞和受詞很難判斷是誰，主要因為這幾話沒有明確的主視角，所以是看不太出來被省掉的人稱是誰，如果不小心誤會就不好意思了。有高手看到我哪裡讀錯了請再留言跟我說，感謝。
　===== 正文開始 =====
　這個世界，不僅僅是克蘿伊和桃桃等人所知曉的乙女遊戲，還有其他完全不同的遊戲歷史也交錯在其中。而耶拉奧和另一位轉生者卡娜莉雅，一直在為了防止等待兩國亡國的未來而行動著。
　這一事實令一直在拼命迴避身為反派千金的自己毀滅的克蘿伊深受打擊，她始終沉默著。

　在漫長的談話期間，周圍完全暗了下來。圓桌附近的地面上插著一根細長的棒子，上面掛著的一盞煤油燈成了臨時照明設備。桑德推著一台小推車來到耶拉奧身側為他添了茶，並往蛋糕檯上補充了三明治和烤點心。

「謝謝你，桑德。這個點心雖然很樸素，但以深山旅館裡提供的菜色來說，水平還真高。」
「這些是桃桃大人做的，她請我讓兩位品嘗一番。」

　面對因為在魔法陣上會讓人聽不到聲音而仰著頭問他的耶拉奧，桑德是這麼回答的。聽到他們的對話，克蘿伊瞪圓了眼。

「誒──這個！？我還是第一次品嘗，沒想到那麼好吃……還真是慘敗啊。」
「不過這裡沒法買到姬桃玫瑰，而且和兄長大人他們吃過的也不完全相同。」

　咯咯笑著的耶拉奧，在桑德推著推車一起離開現場的時候，又變成認真的表情將視線轉回桌子上。

「──總得來說，這就是背地裡發生的事情，妳理解了嗎？」
「呃……有必要經常在中間夾帶您的迷戀之情嗎？」

　雖然知道估計錯了，但克蘿伊還是先試著切入。她認為要讓沐恩拉伊特侯爵站到友方，講到王室真相就可以了。不過，耶拉奧以一副這當然要講的樣子搖了搖頭說道。

「那不是最重要的部分嗎？我這麼努力，可是出自於對她的愛啊。」
「誒……原來是這樣啊？話說回來，聽了殿下的故事之後，有件自打我恢復記憶以來就被我給忘了的事情。我記得禁書上的古語確實是日文……也就是說，卡拉弗萊亞王國的原住民，或者說是開拓者是異世界的日本人，對吧？」

　恢復前世記憶的桃桃能流暢閱讀古籍的謎團解開了。（反過來說，學習現代的書寫對她可能更困難吧？不過畢竟她是鄉下人，所以大概就蒙混過關了）這也就揭示，古代的卡拉弗萊亞地區有可能受到了異世界人的某種干涉。

「這方面尚未釐清，而且我認為現在並不是突然揭露一切真相的時候。反省我國做錯事的姿態固然很美好，但對其他國家而言，這無異於特意給他們送上侵略的大義名分。
　即使如此，今後無法仰賴『聖女大人』名頭的事情還是會增加，我的計畫是逐步從神話之中脫離出來。」
「……以我前世身為日本人的身分來看，心情很是複雜。雖然不清楚對方是什麼時代的人，但我真不敢相信我的祖先有可能參與了那樣的惡行。」
「妳怎麼能斷言是『惡』呢？妳們的世界，都是一幫完美無缺、像是神明一樣的人嗎？」

　克蘿伊「唉？」的一聲抬起低著的頭後，只見耶拉奧收起笑容看著她。她感到了一種不許逃避的壓力。

「如果這裡是『遊戲』的世界，那麼異世界在某種意義上來說就是神域，然而並不是那樣──
　我從卡娜莉雅那裡聽說，所謂的日本人，不論好壞都有很高的適應能力，也很容易受影響。因此我認為要將這片土地打造成最終家園的話，他們肯定會在觀察與原本文化的契合度的同時，活用自身的知識。
　克蘿伊小姐恢復記憶之後，對這個國家有過『日本』的感覺嗎？畢竟至少在日本人傳世之前，這裡就已經有個連文字都沒有紀錄的古老、古～～老的事故了。日本的影子，早就像砂糖一樣融化在其中了。」

　耶拉奧在茶裡放了一勺砂糖，用茶匙攪拌了一下。克蘿伊不經意地看了一眼，然後便盯著倒映在自己杯子裡的月亮。『遊戲』的反派千金、初代魔女、王室的黑暗、與古人有關係的前世同胞……無論走到何方，自己的根源都被業力給束縛著。但是，耶拉奧卻告誡她：『妳現在要在意的部分，不在那裡。』

「以現在的價值觀將遠古的風俗和與之相關的儀式稱之為『惡』，妳不覺得很傲慢嗎？」
「如果是『歷史』或『神話』的話，應該很傲慢吧？可是殿下，您一直在受苦。現在也是……。」

　克蘿伊嘆了一口氣，喝了一大口茶。映在茶水上的月亮，被她一飲而入。 