========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-05-02 09:53
==========================

「讓我或桃桃小姐其中一人成為魔女，難道不是自古沿襲下來的嗎？」

　在古代或許可以說是當時情況特殊，但以現在的時代來說，『祭品』是很荒謬的事情。克蘿伊故意瞇上一隻眼睛、一臉怨恨地這麼說道，然而耶拉奧並沒有加以否認，而是接受了。

「因為沒有時間了。本來是想走盡快恢復妳的名譽，並將桃桃小姐當成魔女封印的劇本……不過妳借助了初代聖女的力量，沒有讓桃桃小姐殺死任何人，還讓她變回了人類，這比我想像中還更加幸運。」
「幸運……說得還真輕鬆。居然冷不防地讓我這個反派千金去當聖女，殿下和契莉都太亂來了。」
「是很幸運。畢竟對桃桃小姐魔女化的事情視而不見的罪孽，即便不會被任何人審判，我也打算一生背負這一罪行。結果一切都很好吧？」

　裝作若無其事的樣子聽了過於沉重的覺悟後，克蘿伊塞了口三明治並輕輕地嚥了下去。可能是意識到自己說了些難以回應的話吧？耶拉奧並沒有追究她的失儀。於是她在心裡發誓今後絕不會再讓這樣的事情發生了。

「極為珍視祭品系統的聖教會的作法，與現代格格不入。就算從異世界引進最先進的技術或知識，經過幾百年後也會過時。」
「耶拉奧殿下的目的是改革聖教會嗎？」

　聽說聖教會原本是王室建立的組織。但如今，聖教會已經在全國扎下了根，與堪稱這個國家的神的聖女融為了一體，要徹底整治並非易事。
　但是在身為『真聖女』的桃桃魔女化，同時克蘿伊連帶著神力將她打爆的現在，卡拉弗萊亞王國沒了聖女、聖教會一片混亂。瘴氣方面雖說暫時沒有問題……但這個國家『權威』的存在方式，也面臨到被人質疑的時候了。

「傳統固然很重要。不過應該讓它變得能在觀察世界局勢的同時，順應時代而變化。我當然知道沒那麼簡單。只能花上幾年……幾十年來鋪陳，並一點一滴地改變。工程浩大啊。」
「那個……耶拉奧殿下，您真的只有十五歲嗎？其實您是轉生者，前世是有些年紀的政治家大叔之類的？」

　耶拉奧「誒──」的嘆了口氣的同時揉了揉眉間，雖然他的年紀比克蘿伊小，但卻只有內心令人感覺到蒼老。他那種氛圍看起來既不同於『遊戲』，也不同於她定罪之前。面對克蘿伊的問題，他不耐煩地抬起目光道。

「都是因為某些人太沒出息，我才不得不盡快長大！」
「啊──不好意思……。」
「呵呵……可就因為我很無力，所以現在也沒辦法馬上解決聖教會的膿瘡。硬幹的話，勢必會引起反抗，也會發生不少流血衝突。我需要很多時間和精力，以及協助我的人。」

　耶拉奧慎重到令人焦灼的態度，或許可以嘲笑成是「優柔寡斷」或是「膽小鬼」吧。他缺乏像列德里歐那樣，毫不猶豫打擊腐敗勢力的決斷力。但是，拯救了被定罪後走向毀滅的克蘿伊，讓人不能將耶拉奧的一切視為是純粹的惡。什麼是正確的作法，並不能一概而論。

「那麼……耶拉奧殿下，您希望我做什麼？」
「唉？沒什麼啊。隨妳喜歡吧？」

　克蘿伊本來一心以為對方一定會要她幫忙，沒想到會聽到這麼乾脆的話，這讓她一下子洩了氣。 