========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-05-03 13:56
==========================

「真的嗎？我真的什麼都不需要做？可是……。」

　剛才耶拉奧說了，改變國家需要時間和精力，以及大量的協助者。

「妳能來幫忙我當然很感激。說實話，現在人手嚴重不足到我連魔女的手都想借過來。妳也聽說了吧？妳被判罪的時候，右相主動提出了引咎辭職的申請，不過被父親大人拼命挽留下來了。要是不對一些罪責睜隻眼閉隻眼，最後就什麼人都不會留下。」
「那麼……。」

　克蘿伊正想說：「您不是還需要我嗎？」的時候，耶拉奧抬手制止了她。

「不過啊，克蘿伊小姐，妳封印了『魔女』、把瘴氣恢復到正常值，甚至還給長年存在問題的腐敗聖教會開了一道風口。多虧如此，我才有機會一口氣推行改革。
　妳已經做得夠多了……身為王太子的我所能夠做的，唯有報答妳的辛勞，並予以妳自由而已。」
「這麼做，其他人能夠接受嗎？」

　耶拉奧嘴上說著感謝和安慰的話，然而他們都很明白，其他人是不會允許他輕易放手的。克蘿伊作為聖女的力量，不論是王室還是聖教會都望眼欲穿。現在她雖然沒辦法做到像最終決戰時那樣的事情，然而即便如此，只要她在，那她就是這個國家『權威』的象徵──聖女。

「如果再繼續利用妳，王室這次就會被優爾坦的閨蜜──初代聖女給放棄。哪種選擇對將來會有利，經過權衡就能得到結果了。再說，也不要老纏著一個少女不放，讓其他人想想辦法來解決吧！」
「是、嗎……我明白了。」

　克蘿伊的身上寄宿著優爾坦的靈魂。剛才她所坦白的這一事實，比想像中得更為沉重。如果讓她繼續被王室利用的話，魔女的憎恨會再次威脅到王國吧。

（或許是那樣……或許身為『魔女』是那樣吧？但其實不論是優爾坦，還是克蘿伊都……）

「那個～克蘿伊小姐？妳好像在想些什麼？不過妳有沒有搞錯？我並不是因為沒妳的事了才讓妳離開的。」

　從低垂著頭抓著裙子的克蘿伊頭上，傳來了慢條斯理的聲音。被看穿的克蘿伊一臉尷尬地抬起頭來，只見耶拉奧正苦笑著。

「我不是說了嗎？要給予妳自由。自從開始監視妳之後，我就已經決定好了，只要妳安然無恙地度過試煉，我就會實現妳的願望。
　倘若妳想離開這個國家，那就去吧；倘若妳能留下來的話，那就太感謝了。不論妳做何選擇，我都會成為妳的後盾的。」
「我的……願望？無論是什麼樣的都可以嗎？」
「妳只需要說出妳現在腦海裡的想法就可以了。是想對兄長大人等人復仇？還是想和喜歡的人結婚？……當然，要是妳打算讓王國陷入危機之中，我會將妳視作敵人。」

　說罷，耶拉奧露出令人寬慰的笑容，可就只有他的眼神毫不鬆懈地貫穿了克蘿伊。克蘿伊感概萬千的想著，才多久沒見，他就已經完全具備了王者風範。反過來說，對這樣的他不屑一顧，兀自沉浸在校園戀愛劇的自己等人，則真是難看。

　由於擔憂著一直沒有回去的克蘿伊他們，因此辛前來迎接了。耶拉奧也說今天已經很晚，他要回王都了。克蘿伊被耶拉奧告知他明日還會再來後，就被辛帶回了旅館。
　在抬頭仰望的夜空之中，一頭龍像是橫穿月亮般的飛過。

「願望……我的願望是……。」 