========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-07-12 00:10
==========================

　從那之後，又過了三個月──

　聖教會欽定的『真聖女』被魔女侵占，另一名擁有初代聖女力量的聖女引動奇蹟拯救了她──這一消息通過布朗報社傳遍了全國。
　這篇報導是以對王太子獨家採訪的形式刊登的，還附上了『另一名聖女』寄給王太子的信件照片。

　上面寫的是初代聖女告訴『另一名聖女』的衝擊性內容──信上說：被封印的古代魔女深懷對卡拉弗萊亞王國的怨恨，並意圖呼喚繼任聖女們的心靈使她們的魔性覺醒。越是清澈純潔的心靈，就越是容易被汙染，也越發難以抵抗誘惑。
　為了今後不再發生這樣的悲劇，認為以人類的身分來選擇聖女很危險的初代，對『另一名聖女』下達了神諭。

『把魔女和我一樣當成神來祭祀，那份怨恨就用信徒們的祈禱來平息吧。』──我們曾經是朋友，卻在悲傷的命運面前被拆散了，但我不希望後世也相互敵視。因為聖女的職責是由我們兩人共同承擔的，我希望我可愛的孩子們能夠永遠的守護家園、攜手克服困難。

　聖教會當然也湧出了無法接受的聲浪。
　然而憑著王太子的上奏，國王承認了『初代聖女的意志』，再加上塞雷奈特公爵家的嫡長子也斷言說信上的字是妹妹的筆跡，因此『另一名聖女』──在降臨祭懺悔而被初代赦免的克蘿伊．塞雷奈特公爵小姐，正是拯救了『真聖女』的那個人的事跡被傳誦了開來。
　不僅如此，王室還公布了初代聖女的名字是契莉．布菈瑟姆．卡拉弗萊亞，而魔女則是現在的沐恩拉伊特侯爵家的祖先優爾坦．沐恩。從這件事情上，人們也知曉了侯爵家世世代代為聖教會奉獻的理由是為了贖罪……同時，聖教會也到了該適當迎入新的風氣的時候。
　多虧如此，頭腦頑固的大佬們被逼到了一旁，聖教會和王室一起積極地進行了體制改革。雖然聖教會的頂峰是神官長，可他們信仰的對象終歸還是『初代聖女』吧。

　於是基於如此完成的新聖女像，是以『慈悲』為主題打造出契莉溫柔地將從邪心中釋放出來的優爾坦的頭抱到懷裡的形象。
　契莉原本的姿勢也像是在抱著什麼，雖然手在離身體有些距離的地方交叉起來，不過那個姿勢又是在表達什麼呢──是以後出生的民眾的性命嗎？還是從天飄落的羽毛？──不過，長久以來眾人爭論的對象找到了，就在此時誕生了「思念著分道揚鑣的朋友，祈禱著終有一日能再次擁抱對方的未來」這樣的說法。這恐怕是不希望改革的老害一黨，為了不讓契莉改變姿勢而做出的最起碼的抵抗吧……比起殘酷的現實，大眾更喜歡美好的表象。

　斯卓貝里．沐恩拉伊特侯爵被任命為新的神官長。這一判斷是出於要平息引導出『真聖女』魔性的魔女的怨恨，由本人的子孫來執行應該是最為合適的人選。侯爵家對聖教會的結構很瞭解，也很清楚應當解決的問題，侯爵本人的人品也沒有任何問題。只不過，與以往相同，神官長的交接將與繼承分別進行。
　聖教會和王室完全分離了。雖然有時候在王室的邀請下，會派遣神官舉行儀式，不過聖教會不再介入政治了。

　『聖女』從今往後，會作為授予一生以崇高的神力和奉獻之心為國家鞠躬盡瘁之人的稱號。也就是說，在其死後會和初代一樣被當成神來供奉。附帶一提，如果是男性的話，則可以成為『聖人』。
　然後與以往一樣被選定的神官不會再被授予『聖女』的職稱，而是將被賦予『聖務長官』的新職稱。此人將擔任聖教會和王室之間的橋樑、提交報告書和要求，也能代理神官長的職務。偶爾還要負責擔任前往其他國家傳教的外交官，而在此期間將由『聖務副官』負責國內事務──是的，和初代一樣，將有兩人被選中。 