========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-07 08:47
==========================

　王室急於進行大規模改革是有原因的。在聖女魔女化的背後，高級者向地下迷宮消失了。至此，國內的瘴氣回到了正常值……然而不能光顧著高興。對於近二十年來，已經習慣了地下迷宮出現的卡拉弗萊亞王國而言，高級者向地下迷宮的消逝可謂是意想不到的打擊。
　不管怎麼說，對王都的防禦來說，用於必要結界上的聖石，其原料只有在高級者向地下迷宮才能開採到。為了尋找埋藏在地下迷宮裡的寶物和魔獸而來的冒險者，也將不再到來了。至今為止一直是聖教會獨步天下的結界，隨著使用魔石的方案開始出現，魔法師們似乎也開始抬高了索求的金額。
　幹掉了邪惡的魔女之後，事情可不會就這樣可喜可賀的結束。

　關於這些，身為王太子的耶拉奧提出了這樣的意見。
　濃度雖然本來就有差異，但不論如是哪個國家都有瘴氣。森林裡能產出幻獸、山中能採集到魔石。只要能抵擋住魔獸的襲擊和對人體的惡劣影響，不就總會有辦法嗎？
　他舉的例子是帝國。幾年前我國進口的便宜魔導長袍，並不是以韃靼植物羊，而是以地下迷宮中的生物『魔界蜘蛛』為原料。可能大家會以為蜘蛛什麼的隨處可見，但要在中級者向以上的地下迷宮中與魔獸戰鬥的同時，帶回數十萬長袍的原料等工作，肯定要花費大量的時間和人力，而且他從沒聽說過第一帝國有地下迷宮什麼的。

「那麼，帝國是從哪裡採購原料的？──答案是，魔界。」

　魔界──這是棲息在地下迷宮中的動植物經常會被冠上的通稱。剛才他所提到的魔界蜘蛛也是如此，以傑克燈籠進行品種改良而成的『魔界南瓜』，以及列德里歐所擁有的國寶『科多摩巨蜥之瞳』的科多摩巨蜥的別名也叫做『魔界巨蜥』。
　根據耶拉奧的說法，外國一般將通過次元裂縫出現的魔獸世界稱之為『魔界』、『裏世界』之類的樣子。而地下迷宮就是它的通道。

「我聽父親大人……我聽陛下說過，我國在古代似乎也將地下迷宮稱之為『魔界瘡痂』。現在流行的說法，我想應該是聖教會獨有的概念吧。
　那麼──考慮到我國的經濟和國防，今後該如何控制瘴氣？這部分就參考帝國的做法如何？」
「帝國的做法嗎？……難、難道說──」
「沒錯，就是連接魔界和我國。」

　對於這一匪夷所思的提案，議會上一片譁然。眾人議論道：「太危險了，如果有魔獸來來去去的該怎麼辦？」不過這種反應也在耶拉奧的預料之中。

「是這麼令人驚訝的事情嗎？魔界和地下迷宮只不過是叫法不同而已，和至今所做的事情並沒有什麼不同。倒不如說，有意識的決定建造魔界的入口，不僅能防止不規則的地下迷宮出現，還能抑制住瘴氣。」
「可是……您輕描淡寫說出的一個稱呼，卻會令國民感到不安。到底要在哪裡設立那麼危險的替代品？」

　在這個國家，『魔界等於地下迷宮』的概念非常含糊，它主要是指與魔獸相關的道具，除此之外就只有魔獸氾濫的場所這一認知。這是幾百年來被聖女和結界保護後的和平想法。然而如果明確地成為『異世界』的話，會由於不知道自己什麼時候會受到威脅，而經常感到緊張吧。

「嗯，那方面的教育也得重新提上日程了吧。總而言之，我在考慮之前就有高級者向地下迷宮的伊利斯山。那邊好像也有火山的樣子，倘若漂亮地和異世界連接的話，說不定連火山口都能夠堵住。
　那邊本來治安就很不好，我也是最近才知道那一帶更危險呢。」
「楠索尼亞地區嗎……環境確實是很嚴酷，聽說沒有貴族願意過去。現在聖女們去修行的修道院也很艱苦吧？」
「包含這點在內，我打算開展一個長期的計劃。我將授予計畫負責人大公之位，讓他著手進行楠索尼亞地區的大改革……不過，正式成為大公會是很久之後的事情就是了。」

　耶拉奧和大臣們的視線，一齊集中到了列德里歐這邊。 