========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-07-12 00:20
==========================

　就因為那樣的緣故，現在列德里歐拿著雙手都抱不動的、堆積如山的文件，在城內跑來跑去。總得來說，就算以一句話來概括改革，事情也不可能就那麼簡單。聖教會習慣性的腐敗、魔法教育的推動、貿易的重新審視等等……成堆的改革方案在城內會議上被提了出來，也收到了來自各方面的成堆抗議，雙方要進一步磨合出同調的對策……事情不管如何處理，都看不到盡頭。
　要是說了抱怨的話，弟弟馬上就會甩來一句吐槽說：「兄長大人還算游刃有餘吧？真正辛苦的應該是身為王太子的我吧。」他變得有夠狂妄。

　已經決定好了，列德里歐會在耶拉奧即位之後就任楠索尼亞大公。主要的業務是負責魔界之門的建造。與此同時，該地的修道院也脫胎換骨，成為神力強大的神官的培育設施。這次新的負責人是馬斯拉特．格雷斯及其妻子阿德爾海特．格雷斯，由此可見對克蘿伊的監視行動對此次大改革產生了何等的影響。
　不過現任國王弗雷昂八世的統治應該還會持續一段時間，說起在這段時間裡王子們要做的事情，都是些枯燥的瑣事。城內的人才沒有豐富到可以將那些事情交給其他人的程度。

（就算是這樣，也太多了吧……）

　為了不失去平衡，列德里歐小心翼翼地捧著手上的東西，儘管感覺到視線不佳，但他還是繼續沿著走廊前進。

　剛才，塞雷奈特公爵又追加了一份新的文件。在他身旁的是，收養了他繼室的沐恩拉伊特侯爵家的人。這次解除婚約的騷動中，明顯蒼老了許多的公爵決定辭去宰相一職去隱居，然而國內內政薄弱到要以『右相』來稱呼這項官職的我國，不能再進一步失去人才了，無奈之下只好培養繼任者，以雙人體制展開業務。

　在他們的談話之中，公爵將辛稱之為「遠渡鄰國的兒子」。克蘿伊的請求之一就是「希望將辛收為塞雷奈特公爵家的養子」，這項請求被採納了。
　這件事也牽涉到鄰國的想法，起因是由於已經釐清了辛事實上是二十年前生死不明的克蘭登王國第六王子艾墨西斯塔。這事是他在降臨祭的舞會上與王太子薩菲爾重逢時被發現的。雖然鄰國正式接納並邀請他回歸，但辛以事到如今他無法回歸王族為由拒絕了。
　然而他的主人克蘿伊，卻希望他以卡拉弗萊亞王國特使的身分滯留在鄰國，為此他不能以隨從的身分過去，而是需要成為貴族，因此她請求公爵家將他收為養子。
　聽說為了這件事情，兩人爭執了相當長一段時間。

『大小姐，我已經派不上用場了嗎？』
『並不是這樣的，是因為我有想讓你在那邊做的事情。而且，我想和辛成為真正的兄妹……你不願意嗎？』

　經過這樣的對話，辛似乎勉強接受了成為公爵家養子和鄰國特使的事情。列德里歐不懷好意地猜測著，在不久前還對克蘿伊等貴族懷抱恨意的辛，卻選擇繼續和她維持聯繫的背後想法。在監視時他為了制裁克蘿伊而說的『既成事實』，難道弄假成真了……？話雖如此，可他們現在在戶籍上的關係是『兄妹』。不管辛的本意如何，今後恐怕都不會再越過這層關係了。

　然後是那對真正的兄妹，列德里歐在入眼可見的中庭走廊上，見到了那位哥哥。 