========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-07-21 00:02
==========================

　正當列德里歐穿過走廊再次進入城內，打算要上樓梯的時候，看見會客室走出了幾名商人。那些是鄰國的人。悄悄地走到門附近後，一聽聲音他就知道裡面的人是塞伊和密蘇里。

「密蘇里……妳打算扮成這副模樣到什麼時候？」
「哎呀，您不滿意嗎？我只是想迎合丈夫的喜好。」

　一直以來都帶著黑框眼鏡、梳著麻花辮，看起來相當樸素的密蘇里，藉著改變了髮型和妝容，展現出了和桃桃很相似的氣質。雖然頭髮和眼睛的顏色沒辦法改變。不過列德里歐也能夠預料到塞伊的臉在抽蓄。

「可我並不是迷戀桃桃小姐的外型……。」
「也是呢。吸引您的，總是些立場不被允許和您相戀的人。就連卡娜莉雅大人的貼身侍女您都出手，我也沒法繼續支持您了。」

　所謂立場不被允許的人，一個大概是指成為列德里歐未婚妻候補的桃桃，其餘的就不得而知了。有一次，在他剛開始被說很荒唐的時候，列德里歐曾聽他說過是對方主動邀請的，可只要是沒有後顧之憂的女性，塞伊就絲毫不會搭理。
　耶拉奧是絕不會允許塞伊對他未婚妻的侍女們出手的。

「什麼、那種事……不對，我並沒有出手！只是輕輕地打了個招呼而已。」
「嗯，對您而言只是輕輕的一個招呼吧？『今天的麻花辮也很好看喔』、『妳的雀斑還真迷人啊』、『妳溫順的特質顯得謙遜恭謹，也很治癒我心呢』……您以這種帶有暗示性的態度，讓多少人誤會了呢？王太子殿下過來找我抱怨了，他要我制止您的搭訕行為。」
「誇獎女性是一種禮貌吧！？再說家裡根本就一點生活情趣也沒有。」

　據列德里歐所知，在他們準備好的新宅邸內，女僕全都是女裝大佬。聽說塞伊一個沒注意調戲了對方，差點就造成了精神創傷。他甚至還聽說自從最後決戰那天以來，密蘇里就一頭栽進魔導槍械之中，還通過郵購訂購了。希望她在盡可能不會造成災害的地方發洩。

「話又說回來，密蘇里，妳從剛才就一直在看的那本小冊子，又是新的武器嗎？」
「這個是各國的拷問用具全覽冊。」
「呃……。」

　聽到密蘇里宛如挑選首飾一樣的語氣，塞伊頓時說不出話來。終於走到這種地步了嗎……列德里歐真想同情他，不過或許這種程度的牽制對塞伊比較好。

「從古代到現代所使用的，都是看準死不了人的極限，在給人帶來痛苦的同時又保有絕讚理性的用具。哎呀，這種東西用下去，男性還能留下繼承人嗎……？」
「密、密蘇里……妳該不會想買這些來，以懲罰為名用在我身上吧……？」
「討厭啦～老公。不管我再怎麼想要，錢包都還是在老公那裡吧？」

　塞伊明顯鬆了一口氣。雖然他們隨便怎樣都無所謂，不過槍械之類的東西只要她央求，塞伊就會買給她嗎……明明就是新婚，但卻讓人完全感覺不到情趣。
　密蘇里咯咯地笑了笑後，朝安下心來的塞伊扔下了一顆特大號炸彈。

「這本小冊子是為了交給嫂嫂大人才拿過來的。所以要施行懲罰的人，是嫂嫂大人。」
「──啊！？為、為什麼是瑪斯米大人！？這不是和她沒關係嘛！」
「怎麼可能沒關係？嫂嫂大人說了，就算是再怎麼可愛的小叔子，但面對讓妻子哭泣的不義之男，她身為嫂嫂的心還是會狠下來的喔。當然，大伯大人也沒有特意讓妻子去做這樣的事情，也制止過她了……可是嫂嫂大人覺得塞伊大人變成現在這副德性，也有她的一份責任。」

　列德里歐很納悶。雖然不知所云，但密蘇里說的「塞伊的德性」，大概是指他對女人的糟糕癖好吧。雖然列德里歐和他是乳兄弟，不過聽她這麼一說，列德里歐覺得塞伊小時候雖然就很擅長交際了，但並沒有出過什麼特別明顯的問題。瑪斯米的責任指的到底是……？

「……為什麼要怪到瑪斯米大人身上？難道是密蘇里妳做了什麼多餘的事情？」
「我什麼也沒有說喔。不過啊，塞伊大人，把這個世界──不對，是把我們所處的時間軸上的一段限定時間當作『遊戲』來體驗過的人，有好幾個吧？桃桃小姐、克蘿伊大人……還有，卡娜莉雅大人也是。」
「……！！？」
「您知道嗎？耶拉奧殿下選擇了瑪斯米嫂嫂大人，負責擔任被您虎視眈眈的卡娜莉雅大人的侍女的保護者。當然，我也知道您只對桃桃小姐傾訴過的秘密。」

　由於談話就此中斷了，因此列德里歐為了不讓裡面的人發現而往會客室偷看了一眼，只見塞伊蒼白著一張臉，渾身打著顫。密蘇里則悠閒地喝著茶。雖然搞不太懂，但塞伊的弱點好像是瑪斯米來著。可是她是克蘿伊的姑姑……他明明很討厭和她長得一模一樣的克蘿伊，真奇怪。

「唯有那個人……我不想讓她知道我難看的想法……！」
「都做下這麼多丟人現眼的事情了，事到如今您在說什麼啊？還是說，對您而言被發現是『想要得不到的東西的孩子』更加難以忍受？」
「！！　妳、妳怎麼──？」
「我明白的，我全都明白。畢竟我是名商人，所以我不僅僅培養了看東西的眼光，還有看人的眼光。您不知道被您看不起的索馬大人到底哪裡吸引瑪斯米大人的事情……還有正因為您是他的弟弟，她才會如此珍惜塞伊大人的事情我也明白。
　塞伊大人，瑪斯米大人真的很疼愛您。即便這不是您所追求的形式……所以請您不要再像小孩子耍賴一樣，讓心愛的女性感到為難了好嗎？」

　在密蘇里總結說道：「畢竟您已經不是小孩子了」之後，塞伊喪氣地垂下了頭。 