========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-07-12 02:40
==========================

　離開接待室的列德里歐為了送文件而走向樓梯。因為視野很差，如果不一步步小心往上走的話，很容易失足摔下去。

「列德里歐殿下，請讓我來拿吧？」

　聽到這句話，列德里歐稍稍挪開文件堆，戴的姊夫艾普騎士團長正在樓梯前敬禮致意。

「不了，不用麻煩騎士團長……。」
「現在正好是我的休息時間，而且我也有事去二樓。」
「是嗎……那就拜託你拿上樓梯了。」
「是！」

　千辛萬苦才搬過來的一堆文件，被騎士團長輕而易舉地拿了起來。列德里歐總覺得身為男人的自尊心被壓制住了，不過文件的量原本就太多了。再加上人才很稀缺。他本以為會由於耶拉奧成為王太子，使得第一王子派被排除在外，然而總得來說，感覺第二王子派的人反倒減少了。

「話說回來，戴過得還好嗎？」
「我聽妻子說，具有生長手臂效果的魔法藥水的研究正在邁向實際應用，他想去那裏拜訪看看。」
「生、生長手臂嗎……又是個超脫人類範疇的效果啊。」

　比起尋找這個國家質量上乘的義肢，戴反倒是跟隨洛克等人前往了克蘭登王國，不過他真正的意圖大概是想要跟上成為辛的下屬的吉薩菈。拜此所賜，他姊姊琳吉好像要繼承娘家的家業來著，也因此讓她心情很不美麗。

「我岳母心裡很不是滋味，所以他覺得藥水比義肢好一些。然而到底還是沒法立即使用吧？我也很希望他能盡快回來。」
「也是呢，畢竟戴的夢想是成為騎士保護重要之人……。」

　由於與桃桃和克蘿伊這兩個女人有關的事情，列德里歐等人的環境發生了劇烈的變化。對家人緊閉心扉的達克，雖然有些笨拙，但也仍在試圖修復關係；對女人的癖好很糟糕的塞伊，現在也被密蘇里手裡的韁繩給牢牢地套住了。只有戴自由地做著想做的事情，不過和以前相比起來，他的心境還是有了一些變化。
　大家一個個的都在面對內心黑暗的同時，一邊向前邁進。

（我……又如何呢？）

　愛上桃桃、拋棄克蘿伊，結果在王位繼承權的爭鬥中落敗了。雖然列德里歐認為那並不是唯一的原因，但如果他就這樣和克蘿伊在一起的話，事情的發展會不會順心如意呢？然而想歸想，結果如何他現在也沒法得知了。『遊戲』決定的命運？真荒謬。

「到這裡就可以了。讓你費工夫了。」
「哪裡的話，請您小心。」
「嗯……嘿咻。話又說回來，剛才你提到的生長手臂的研究……是個非常有趣的話題。那也是克蘭登王國的研究嗎？」
「不是的，是我小舅子從格林達伯爵那裏聽來的。不對，準確來說，是指他的養子，之所以這樣稱呼是因為他在冒險者公會登記的是這個名字。」

　聽到這個名字，列德里歐一下子產生了反應。是洛克嗎……仔細一想，不僅僅是性情大變的克蘿伊和在背地裡行動的耶拉奧，就連那個男的也不知怎麼地牽著事態走。是因為他是桃桃的青梅竹馬嗎？還是因為他幫過克蘿伊的忙？……雖然托他的福而受到了很大的幫助，然而列德里歐依舊不想承認。


　和騎士團長分別之後，列德里歐來到了王太子專用的辦公室前，然而他意識到這樣下去沒法敲門，因此他猶豫了片刻之後，在門前出聲說道。

「基斯，在嗎？開一下這裡的門。」
「這不是烈德里歐殿下嘛。我現在就替您開門，請稍等。」

　探出頭來的桑德將門打開讓他進去。桌子上堆著的文件量，比列德里歐拿著的還要多得多，而耶拉奧看樣子就在裏頭。空氣中飄散著一股在格雷斯旅館停留期間聞到過的咖啡香。

「兄長大人，你最好不要在別人面前用那種方式稱呼我喔。還有去僱個祕書啦。」

　一向嗜甜的弟弟也開始喝起了黑咖啡。要是以往的話，肯定會以他的狂妄自大來收場，但在隱約看到弟弟眼下的黑眼圈時，卻令他什麼話也說不出來。所謂的王太子，就是如此繁重的工作。

「我還沒找到像塞伊和達克那樣可靠的人。」
「既便如此，身為第一王子卻抱著成堆的文件顫顫巍巍地走著，還是太危險了吧……我知道了，我會斟酌給你介紹幾個人，你去見見看吧。」

　聽他這麼說完之後，列德里歐將文件放到指示的位置上。接著，要交給右相的是數量更為龐大的文件。列德里歐為先前和騎士團長道別的事情感到後悔了，不過既然是出於對方的好意才得到了幫助，那就沒理由再讓對方放著自己的職務不管了。
　正無可奈何地煩惱著該怎麼抱起那堆文件時，耶拉奧就像是在閒聊般地丟出了一句話。

「話說回來，兄長大人見過克蘿伊小姐了嗎？」
「！　沒有……她回來了嗎？」
「也是呢。畢竟她也很忙碌，應該不太有機會見到，不過既然你們是同僚，多少還是要打個招呼吧？」

　從楠索尼亞修道院回來的克蘿伊被任命為聖務長官。這個可以說是活生生的聖女的新形式之職務，不再像從前那樣成為王室和聖教會的傀儡，而是以初代聖女代言人的身分參與各種祭祀活動，並為國家奉獻心力。
　據耶拉奧所說，這些也是克蘿伊的願望來著。畢竟她可是真的聽到了初代聖女的聲音。面對堪稱這個國家的神所直接下達的使命，聖教會也無話可說……不對，大概是有話想說的吧？然而卻因為耶拉奧率先通過報社向全國廣而告之了，所以他們也不好瞎表態了。

「和克蘿伊是同僚嗎……總覺得很怪。」
「你們一直都是未婚夫妻呢。那麼，『戰友』如何？你們是一起戰鬥過的夥伴。」

　苦笑著回應了耶拉奧的揶揄後，列德里歐便抱起堆積如山的文件走出了辦公室。由於桑德關上了門，因此弟弟喃喃說漏嘴的一句話，並沒有傳達給他哥哥。

「明明兄長大人早點承認就好了。不然，你永遠也無法向前進的。」 