========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-07-12 13:14
==========================

（克蘿伊回到城裡了──）

　這一事實不小地動搖了列德里歐的心。聽說克蘿伊在修道院的修行順利地結束了，但為了調整新設立的『聖務長官』的職位，她還是留在了聖教會。
　是因為在這樣思考著她的事情嗎？列德里歐在路過的陽台上看到本人的身影後，便止住了腳步。克蘿伊穿著一件陌生的衣服，並且在外面套著一件深色的長袍，雖然和學校的制服不同，顯得有些僵硬感，但她活潑生動的表情卻讓人感覺不到這一點。

「──那、那傢伙！」

　與此同時，列德里歐也注意到了在她身旁的洛克。他雖然暫且回到克蘭登王國了，但後來好像又去楠索尼亞修道院看了桃桃她們的情況。為了不被坐在陽台邊通往一樓的樓梯上談笑風聲的他們發現，列德里歐不禁躲到柱子後面窺視起來。

「這樣就可以了嗎？將魔女當作第二名聖女來信仰──這樣？這不就是原諒他們利用妳的所作所為嗎？」
「在我所處的異世界中，有將懷抱怨恨死去的靈魂當作『神』來祭祀，從而使之怨氣平息的風俗喔。……唉，雖然我並沒有繼承到她的自我，但這好歹也是她本人期望的事情。我也差不多該從反派的角色中畢業了，不也挺好的嗎？」

　與洛克交談著的克蘿伊，語氣十分平靜。一段時間沒見，她飄然而動的黑髮似乎長過了肩膀，列德里歐一邊盯著那頭黑髮看，一邊用手按住抱著的文件，以免被風吹走。

「『克蘿伊』那方面又怎麼樣了？妳願意原諒自己了嗎？」
「……誰知道呢？一回顧過去，『克蘿伊』對桃桃的欺負還真是徒勞無功呢。明明就算做了那些事，也依舊得不到殿下的歡心……。即使是現在，我也很討厭自己的這種地方。」

　看著把臉埋在膝上的克蘿伊，列德里歐有種說不出的感覺。她說的話很有道理……然而細細想來，自從她被放逐開始，她就一直對列德里歐採取一種放棄的態度。儘管不知為何，列德里歐對此事感到焦躁無比，但他並不知道是不是因為這是從與現實不同的『遊戲』中得知的事實。

（放棄，應該不是悔改時要做的事吧……？）

　雖然列德里歐想說『克蘿伊對自己懷抱的愛意本身是無辜的』，然而這聽起來就像是不希望她放棄自己一樣，為此他氣得不知道咬了多少次的牙後，又將話給咽了回去。
　洛克輕而溫柔地拍了拍她垂著的頭。

「啊……怎麼說呢？那傢伙可一點都不在意呢。她自己搞砸的事情反倒更猛。上次我去探望她的時候，她把聖女像的頭搞壞了，還被罵了一頓。」
「那是什麼！？那孩子又來了？特意打造冤案（＊）而招致毀滅的我，到底算什麼啊？真是的……。」
「對吧？拜此所賜，我的修復魔法的技巧也提高了……。嗯～所以既然她都說沒關係了，妳也不要一直耿耿於懷了。我不也說了……
　對於她得在那裏待上一年的事情，我只感到擔心啊。」
「要待很久呢……不過想成為副官，還需要辦理各種手續，所以也包含為此準備的時間。」

　克蘿伊成為聖務長官的同時，被推舉為副官候補的人是桃桃。她本就被選為『真聖女』，這是順理成章的事情，然而因為她有短暫成為魔女的事跡，所以就這樣算了是破格的處置。可以說，王室提倡的『雙聖女』的形象起到了良好的作用。

「那現在桃桃過得還好嗎？」
「嗯，還算好吧……？」
「？」

　克蘿伊納悶著催促說話含糊不清的他繼續說下去後，洛克就不好意思地撓了撓頭。

「那傢伙說，她有喜歡的人了。」
「唉？是誰……！？」
「……格雷斯院長。」

　沒想到是牧師……他改為任職楠索尼亞修道院的院長了。喪失前世全部記憶的桃桃，似乎沒有選擇在皇家學院遇到的那些外表端麗的『攻略對象』，而是選擇了一名粗壯的中年老頭子。雖然對現在的桃桃沒有想法……然而即便如此，列德里歐卻還是對她如此土氣的品味感到驚訝。

「誒～這倒是讓人很意外……怎麼？你的表情看起來一臉複雜的。洛克本來就計畫不管她選擇誰都接受的，對吧？」
「沒什麼，我也覺得桃桃的幸福是最重要的……可就算是那樣，也不該是老闆吧？畢竟他是已婚人士，而且年齡差也太大了。」
「嗯～老闆娘說牧師……院長年輕的時候也很受歡迎喔。這不是挺好的嗎？我們都還年輕，也都想談一場戀愛。」

　洛克望著愉快地咯咯笑著的克蘿伊，帶著怨念的語氣說道。

「……妳看起來很開心啊？」
「沒～那回事啦，呵呵呵。吶，洛克……你不是說過不光是桃桃，你也希望我能幸福嗎？」
「啊──嗯。」
「只要你相信著我，我就會努力喜歡上自己的。畢竟連自己都不喜歡的人，還妄想讓對方喜歡上自己，也實在是太不知分寸了。」
「嗯……嗯？」

　洛克沒注意到克蘿伊周身的氛圍改變了，因此沒跟上談話的節奏。雖然他有些困惑，但還是接住了克蘿伊靠到他肩上的頭。
　克蘿伊平靜的語氣也隨著風，清晰地傳到了遠處的列德里歐耳里。

「我喜歡你喔，洛克……我的幸福，就是與你在一起。」
　===== 正文結束 =====
＊譯者：這邊提到的是文庫版加筆的內容，定罪前克蘿伊曾設計陷害過當時的桃妹。 