========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 2021-07-12 13:30
==========================

　風唰啦啦地捲起列德里歐沒能用手壓住的文件。過了一會，從洛克嘴裡傳出驚呆了的聲音。

「──唉？」
「你說過要我為自己的幸福考慮，而且會支持我的，對吧？那麼，我喜歡洛克也沒有問題吧？」
「不是，那個……為什麼是我？像妳這樣美麗的人，肯定能選擇更好的男人……。」

　面動明顯動搖的洛克，克蘿伊發出了一陣不懷好意的笑聲。

「嗯哼哼，能得到你的誇獎我很高興。既然有選擇權的話，那選你不也挺好的？
　再說啊，我一開始根本就沒打算說出來。畢竟對你而言，桃桃比任何人都還要重要，我欺負過她的這一事實，是無論如何都無法抹除的。
　……不過因為你們都太濫好人了，才讓我產生了慾望。雖然再次失戀很可怕，但我不想再放棄了。這次，我一定不會輸給桃桃。」
「等等，太近了！妳太靠近了……。」
「我喜歡洛克，非常喜歡……趁那孩子在東張西望的期間，我會盡全力拿下你的。」
「克蘿……唔──」

　克蘿伊朝洛克探出了身子使得列德里歐看不見她的身影了。他手上抱著的成堆文件正好擋住了視線。只要挪動一個腳步，馬上就能確認她做了些什麼，然而不知為何，他的腳就像是黏住了一樣動彈不得。只有呼吸和心跳的聲音格外的響亮，此時，列德里歐看到了延展在地板上的影子。

　看似永恆的時間，實際上可能只有幾秒鐘也說不定。彷彿是要蓋住洛克大口喘息的聲音般，克蘿伊惡作劇似地咯咯笑了。

「──這樣，我就領先一步了吧？」
「妳、妳、妳……嗚哇──！？」

　剛要站起身來的洛克一腳踩空，從樓梯上摔了下去。咕咚、咕咚！伴隨著駭人的聲響，一個影子便消失了。

「洛克！？洛克──！！」

　克蘿伊急忙跟在他身後跑下去。在空無一人的陽台上，列德里歐的腳終於動了起來。他猛地喘了一大口氣。他似乎無意識地停止了呼吸……拜此所賜，心臟劇烈地跳動著。
　偷偷往樓梯下一看，只見在遠處就能看得出來頭上冒著熱氣的洛克，正邁著搖搖晃晃、不知所措的步伐朝城門走去。在樓梯的最底階上，則是克蘿伊對他揮手送行的背影。

（……這麼說起來，桃桃那次也是她推下樓梯的吧？）

　兩人都是帕萊特村出身的英雄……這麼一想，莫名地讓人發笑。

「蠢死了，啊哈，哈哈哈哈哈……嗚哇！？啊、啊啊啊啊。」

　列德里歐脫力地搖晃了下身體，堆成山的文件便塌下來散落到地上。猛然回過神來後，一陣空虛感向他襲來。

（愚蠢的人，不是我嗎？居然在這種地方偷窺……）

　雖然嘆出了口氣，但現在不是呆站在原地的時候。就在列德里歐彎腰打算盡快撿起一地的文件之時，克蘿伊從一樓回來了。不知道是不是心情很好的緣故，她的嘴角放鬆了下來，臉頰像是被火燒過一樣紅通通的。

「哎呀，列德里歐殿下。您在做什麼？」
「我真的什麼也……。」
「唉？？」
「沒事，我正在給右相送這些的途中時，不小心掉了一地。」

　雖然他很擔心克蘿伊會懷疑他為什麼要抱著一大堆文件跑到風大的陽台上，但她似乎並沒有在意的樣子，且也同樣彎下腰去撿文件。

「我來幫您。我也拿一半吧。」
「不需要，居然讓女性幫忙……。」
「就這樣被風吹走的話，回收起來就更麻煩了。正好我找父親也有事，這樣也省事。請您別在意。」

　不知道克蘿伊的語氣是出於擔心，還是在告誡他不要誤會，列德里歐不由得越發懷疑。不管怎麼說，她至今為止都是讓辛把所有東西撿起來送回房間，然後再將那當作是自己的功勞暗中索求回報。明明她比任何人都還加倍討厭親自拾取並運送失物等耗費勞力的事情。

「不好意思啊，之後我讓人在陽台上準備茶吧。」
「不了不了，我已經不是您的未婚妻了，您不用費心。再說，我剛才已經充分休息過了，差不多是時候回去工作了。」

　她邁著像是在跳一樣的輕快腳步回答後，列德里歐一時之間語塞了起來。克蘿伊就在他身旁，明明這一事實本身並沒有改變，然而卻與以前截然不同。這不僅限於個性或是前世的記憶而已。
　列德里歐斜眼看了一眼她嬌豔的肌膚和濕潤的紅唇，心中無端地湧起了一股悔恨。為什麼、為什麼克蘿伊──

「這樣，就可以了嗎？」
「？怎麼了？」
「老實說，我一直以為妳會拋棄自己的國家，選擇追隨那個男的──洛克。」

　列德里歐突然意識到，他將壓在心底深處的鬱結，在克蘿伊的面前吐露了出來。 