========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 2021-06-14 22:10
==========================

　列德里歐之前已經做好了心理準備。克蘿伊會為了活在對洛克的愛中，將家族、國家和一切都捨棄掉。他自認為已經做足了那些準備。
　然而克蘿伊聽了他的話之後，卻一臉的茫然。

「殿下就那麼想放逐我嗎？趕出王都還不滿足，還要讓我到國外。」
「……什麼？」
「因為，您想想看嘛。我只不過是一個在學校和冒險者公會的看護之下，舒服地攻略過地下迷宮，且根本沒有任何生存經驗的貴族小姐喔？被一個人丟到治安不好的地方，怎麼可能活得下去？
　通過這次的贖罪，我切身體會到，倘若沒有辛的話，我根本就什麼也辦不到。即使以這副德行跟著洛克，我也只能依賴他而已。我不想那樣，所以……。
　我，想成為能夠被洛克依賴，能讓他託付背後的女人。因此，如果要離開的話，我一定會做好充分的準備，好好完成交接工作之後再走。」

　被喋喋不休的克蘿伊的氣勢壓倒，列德里歐不由得仰起了身子。不過卻也為她說「不會走」的事情而感到安心。雖然很不能接受她迷戀的對象，但至少偶爾才來卡拉弗萊亞王國的洛克，和身為同僚的自己，兩者與克蘿伊交流的機會是不同的吧。
　他對此感到很高興，雖然很高興──

「妳是有多老好人啊？居然斷了自己的後路，親自成為國家的齒輪。妳也不可能對我們什麼想法都沒有。基……耶拉奧王太子都說要幫妳實現願望了吧？妳不想復仇嗎？」

　列德里歐本想說『妳這樣就可以了嗎？』，卻不由得脫口說了些惹人厭的話。為什麼只能用這種說話方式啊？他本想用更有善意的措辭，可是長年養成的習慣，卻不是能說改就改的。也許是已經習慣了他這種說話方式吧？克蘿伊一臉見怪不怪地沒有一絲驚訝的表情，她「嗯……」的一聲抬頭看著天花板。

「如果是被定罪之前的【我】，應該會這麼做吧？然而我既沒有蒙受冤罪，也沒有被剝奪貴族身分。在伊利斯山被山賊襲擊的事情，也不是殿下安排的吧？」
「話是這麼說沒錯……但我確實是出於憎恨才意圖將妳趕走的。」

　就在她想要為自己單方面的罪行道歉時，雖然沒有表現出來，但他反倒被激怒了。因為她陷害桃桃是事實。可是，那之後的事情呢……？他和親信們一起，高高在上、開開心心地看著前未婚妻辛苦的樣子。那終歸不能說是處罰，只不過是在發洩惡趣味罷了。

「這個嘛……王太子殿下已經告訴過我了。即便是夥伴之間的私底下的發言，王子也不應該對無法反抗的對象說那樣的話……。」

　她聽說過了嗎……當時耶拉奧也在場，而且那時候列德里歐的心態是，就算被克蘿伊發現了也無所謂，因為他的目的就是讓她陷入絕望之中。可是現在，讓她知道自己醜陋的內心世界，卻讓他羞愧得不得了。

「但是還在『計畫』或是『企圖』的階段就處罰人的話，像我這樣就不可能只受到那種程度的處置就了事了。正因為辛巧妙地掩飾、悄悄地阻止了我，我才沒犯下那樣的罪行。」
「……除了那以外，妳當時還打算做些什麼？」
「既然是未遂，那不就好了嗎？我們彼此彼此嘛。」

　面對將手指一下子貼到唇上，露出惡作劇笑容的克蘿伊，列德里歐沒有再出聲追問。她是顧慮到列德里歐才這麼說的？還是根本不敢說出來的計劃？……可以肯定的是，克蘿伊並不打算責備這件事。

「即便如此，妳至少……不，還是趁這個機會盡情生氣比較好。在七年的婚約期間，我一次也沒有和妳放下芥蒂地談過話。現在我很後悔當時沒有這麼做。」

　他小聲嘀咕出來的，是自從未婚妻的樣子在定罪之後改變時起，就多次在心底深處迴盪，但每次都被他吞了回去的話。這是克蘿伊第一次聽到他的真實想法，她瞪大著眼睛盯著列德里歐看。

「我從剛才開始就很在意，殿下……難道說，您希望接受我的懲罰嗎？」
「不好嗎？我也有所謂的自尊心。而且，妳不也說過想劃清界線嗎？」
「說是說了，不過，嗯……耶拉奧殿下確實也跟我說過，裝成聖人的樣子原諒一切，反倒會讓您覺得自己很悲慘。」

（基斯，說到悲慘也太過頭了吧！不對，我只是覺得被原諒會讓我意難平。）

「不過並不完全是這樣的，反正都要做些什麼的話，【我】希望我最喜歡的『遊戲』角色們，大家都能變得快樂。雖然我知道這對身為反派千金的我來說，很沒有道理，但為了自己而讓他人不幸，會讓我很不是滋味……。」

　雖然列德里歐為這窘迫的藉口而感到目瞪口呆，但當她說出『遊戲』這的詞的時候，他的眉頭便漸漸皺了起來。
　儘管他沒有說出來，但恢復了前世記憶的克蘿伊，卻讓他感覺到她和以前不同，是名真正的聖女。她既沒有責怪他們的惡意，還輕易地接受了這事，就宛如被淨化了一樣純粹……沒想到那居然是出於對『遊戲』的愛？
　他深深感覺到，自己的眼睛是靠不住的。

「……這裡不是現實嗎？妳不是對桃桃說了些冠冕堂皇的話了？」
「嗯，是真的喔！雖然不知道為什麼常常被誤會，但【我】既不是聖人，也什麼人都不是，我只不過是一個宅……咳，追星的異世界人而已。我可不是個要告訴其他人『復仇了也什麼都不會發生』這樣優秀理念的人。
　不過，就算是這樣……我卻也想將獲得的重新開始的機會還給您。」

　雖然她說自己不是聖人，但現在的克蘿伊果然還是很天真。
　重新開始……就算被摧毀了，也能夠重新構築。對克蘿伊而言，列德里歐等人是將自己引導向毀滅的敵人，還僅僅是個在『遊戲』中的角色，然而未來未必會如此。正如她反省並有所成長一樣，列德里歐今後也會有所改變。另外，如果可以的話，他希望能讓克蘿伊看看他成長後的樣子。

「既然妳認為這樣就可以了，那我也不會再提復仇的事情了。……那麼，作為共同奮鬥、為國效力的同伴，就沒有我能夠做的事情嗎？」
「列德里歐，殿下……？」
「叫我『貝尼』就可以了。克蘿伊，我想……讓妳幸福。」

　克蘿伊停下了腳步。列德里歐以認真的眼神回望了她瞪大的雙眸。就算現在她的眼裡映著另一個男人，他至少也可以祈求她的幸福吧。

（話雖如此，但這簡直就像……）

　儘管列德里歐想都沒想就說出來了，但之後一注意到，他的臉頰就慢慢地紅了起來。雖然兩人都抱著推積如山的文件，忙得一點氣氛也沒有，不過至少也應該在得空的時候說吧？
　克蘿伊眨巴了兩、三下眼後，噗哧一聲對他微笑了起來。

「如果是這樣的話，那我已經受到您的幫助了……貝尼大人。」 