========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-06-22 00:36
==========================

※本話是列德里歐視角的本篇的最終話。
　===== 正文開始 =====
　雖然被告知自己已經在為克蘿伊的幸福而幫忙，可是列德里歐卻不知道她在說些什麼。莫非她的意思只是，她已經收到了那份心？
　就在列德里歐為了反問而開口之前，她突然把分成了兩半的文件遞了出來。

「就是這個。」
「哈？？這不是……王太子提出來的改革方案的相關文件嗎？」

　面對納悶著『和這有什麼關係？』的列德里歐，克蘿伊眼裡綻出光芒、興奮地點點頭。

「是的！為了讓『聖女』的工作落實到『聖務長官』這一職務上，王太子殿下盡了很大的努力。

　首先是國內瘴氣的問題，將藉由在楠索尼亞地區打造魔界之門來解決。魔法教育也將在霍懷蒂邊境伯領以外的地區全面推行，以彌補神聖魔法無法發揮作用的部分。再來是通過貿易加強與克蘭登王國的合作關係。這樣一來，由『聖女』一人兼負全部防衛工作的現況便得以改善。

　當然，聖務長官也具備『聖女』時期所沒有的任務。不光是聖教會的改革，還要到其他國家傳教……或者更確切點來說，還肩負著外交官的職責。範圍涉及國內外，怎麼也沒辦法由一人來進行……因此，要與副官兩人一起來負責。」

　一臉懵圈聽著克蘿伊說明的列德里歐，突然低下頭看了看懷中的文件。最近工作如此繁重，難道是──

「【這些】，是你的主意嘛！？」
「算是吧，我與王太子殿下和以父親為首的大臣們進行了協商。

　薩菲爾王太子為了讓克蘭登王國成為辛的活動據點，為辛準備了他的宅邸。當然，這裡頭也包含了他想和失散多年的家人加深情誼的希望。

　傳教活動雖然也有牽制新興宗教和普及神聖魔法的目的，不過也能對以韃靼植物羊長袍為首的商品的宣傳和出口做出貢獻呢。這部分將由塞伊大人夫妻來協助。

　戴大人雖然希望繼續擔當殿下……貝尼大人的護衛，但他失去了一條胳膊，也不知道什麼時候能恢復……明明因為楠索尼亞地區的治安很惡劣，所以他一直以為自己能幫上貝尼大人的忙的，真是遺憾。」

　聽了這番話，列德里歐就懂了。耶拉奧說的「想讓他做的事情」，就是這個。而這正是克蘿伊不假他人之手所想出來的自身的願望。

「妳……想讓我成為楠索尼亞大公嗎？」
「以我之見，那個地區與其讓王太子殿下那樣的慎重派來，還不如以稍微強硬一些的方式更容易推行改革。我認為這對貝尼大人而言是相當有意義的任務。新的修道院的院長您也不是不熟嘛。」

　列德里歐感覺她像是在揶揄自己暗中監視時的事情，因而猛地咬了咬唇。雖然因為那裏是氣候和治安都同樣很嚴峻的地方，所以從心情上來說是貶職，然而身為一個出於厭惡感而限制對方受雇範圍的人，他認為這種程度的報復他是甘願接受的。

「可是，就算聖務長官和副官不在乎身分地位……但公爵家不是應該由妳來繼承嗎？不用特意等達克的孩子出生……。」

　塞雷奈特公爵家廢除了達克的繼承權，繼承一事將落到他和希菈的第一個孩子頭上。雖說到孩子成年之前，克蘿伊和達克都會扶持公爵家，但終究只是以代理人的身分進行而已。
　列德里歐的腦海裡，浮現了他剛才看到的，達克蒼白著一張臉捂住腹部的樣子。乍一看很幸福的情景，內裡卻似乎有某些矛盾的樣子。

「能成為聖務長官的人，僅限單身女性喔？有戀人、寡婦，或是有離婚經歷的人也有可能擔任，但因為我本來就是聖女候補，所以任期就到我結婚為止。要是由我繼承公爵家，就得招婿了，而且一心撲在領地上的話，就不能經常離開領地了吧？
　哎呀，哥哥的孩子只是為了替我爭取時間而暫時定下來的喔……因為嫂嫂和我商量時說了：『反正那個人已經被逼得走頭無路到一不注意就有可能死掉的程度了』。看樣子他們結婚這事還得等上一段時間。」

　列德里歐沒有理會漫不經心地笑著說：「藉著妹妹的手獲得幸福，就那麼屈辱嗎？」的克蘿伊，而是從剛才開始就有幾個詞彙掛在他的心頭上。
　『改善聖女的負擔』、『外交官的職責』、『克蘭登王國的活動據點』、『必須招婿』、『經常離開』和『爭取時間』──這些意味著什麼……他有種不妙的預感。

「喂，克蘿伊。爭取時間是指什麼？」
「什麼？當然是催婚啦。因為我和貝尼大人的婚約已經解除了，而且贖罪已經結束了，我也回到了公爵家，所以好像收到了成堆的親事申請來著。
　可是我……我想追洛克。所以我不能和除他以外的任何人結婚。」

　面對她斬釘截鐵的宣言，列德里歐震驚得張大了嘴。雖然知道克蘿伊喜歡洛克，然而到目前為止都還只是告白而已，而且她和身為鄰國冒險者的洛克也不太可能常常見面，最重要的是，她斷言說不會放棄國家令他鬆懈了。

「妳不是不會離開嘛！？」
「現在是不可能的喔。我說過了，需要做好事前準備和交接。
　這也是因為身為『臨時聖女』和公爵家的女兒，受到的限制很多。要是就這樣以罪人的身分被放逐的話，情況就不一樣了，但是也不知道什麼時候會因為這方面的原因而被帶回去。
　既然如此，雖然會繞些遠路，但我得出的結論是『在保持一定聯繫的情況下，合法地出國』。」

　結果還是要離開嗎……？
　雖然暫時還會待在國內，不過克蘿伊的腦子裡只以洛克為中心打轉，絲毫沒有其他男人介入的餘地。列德里歐真希望她能把剛才的期待還給他。

（不對，期待是什麼鬼？我什麼都沒……。）

　列德里歐像是要否定掉突然浮現出的想法而搖了搖頭，克蘿伊誤以為他是在譴責她出國的事情，因而表情變得嚴肅了起來。

「貝尼大人，我愛卡拉弗萊亞王國。雖然現在還存在許多問題，不過畢竟是我出生的國家，所以我是不會捨棄卡拉弗萊亞王國的。因此，我打算發揮自己身為國家齒輪的作用。」
「……克蘿──」
「這事就先說到這裡吧，我也打算獲得自己身為女人的幸福。我很貪心的，貝尼大人也很清楚吧？」

　聽到久違的「哼～哼～哼～」的邪惡笑聲，列德里歐頭疼了起來。好不容易分成了兩半的文件，不知道是不是心理作用，總感覺沉甸甸的。這些文件，全都是克蘿伊對洛克的愛。為了實現她的目標，列德里歐等人正被迫四處奔走。

「……妳還真是個了不得的惡女啊。竟然敢利用我。」
「喔呵呵～貝尼大人對我說『想讓妳幸福』的這一日的到來，還真是讓人感慨萬千。曾經被疏遠的反派與英雄並肩作戰打倒了反派大老（雖然是女主角），並共同扶持著國家……而且還挺身而出全力聲援我的戀愛之路，真是讓人胸口一片火熱啊！」
「不，等一下，那是……。」
「為了報答這份無可替代的友情，我一定會射中洛克的心讓您瞧一瞧的！」

　克蘿伊打斷了列德里歐的嘀咕聲，情緒亢奮、喋喋不休地一直說著。她是沒注意到？還是裝作沒注意到呢？──每每她強調「友情」的時候，他的表情就會痛苦得扭曲著。

「貝尼大人也是，那個……雖然您和桃桃的事情成了個遺憾，不過您也一定很快就會有美好的邂逅喔。」
「要妳多管閒事！」
「呵呵呵，別這麼彆扭。下次您的意中人出現之時，我會打從心底祝福您的……【我們彼此】都加油吧。」

　全然不知道他自曝自棄的心情，如此說罷後便對著他露出的那副滿是燦爛的笑容……深深、深深地刺進了他心裡頭。

　就在他眼看著就要跪倒在地上之時，猛地踩了一腳用力站穩。一陣陣的疼痛令他難受得喘不過氣來。

（這是什麼？這種、胸中彷彿空空如也的失落感……。
　桃桃那時候都沒有到……。

　【桃桃那時候】！？）

　就在此時，列德里歐才第一次注意到。

「誒──您怎麼了！？」

　克蘿伊驚呼了一聲。

　眼淚，不由自主地從眼中滴落下來。為了不打溼文件，列德里歐將文件斜靠到胸前，以單手擦拭了眼角。
　他也不知道為什麼，只是莫名的情感湧了上來。列德里歐拼命地緊咬住牙關忍下了想吶喊出來的情緒。

　那是，來得太遲的自覺。

　不論是被她說已經無所謂了令他感到焦躁。
　還是她和其他男人和睦相處的樣子讓他產生了危機感。
　抑或是想要原諒克蘿伊，也想被她所原諒──

（為什麼？為什麼現在才注意到！誰來、告訴我這是個玩笑。明明一切都結束了，事到如今……這就是妳的復仇嗎？克蘿伊！？）

　他這樣，簡直就像是定罪結束後不久、恢復了前世記憶的克蘿伊一樣──

　當然，他絲毫沒有報復克蘿伊的打算。對他們的處置實在太過溫和了，就連因果報應都稱不上。儘管如此，列德里歐終於理解了當時的克蘿伊所經歷的痛苦與絕望。雖然和是魔女或前世記憶的情況不同，但只要以往的自己不消失，就必然沒法忍受。

「貝尼大人，您身體不舒服嗎？」
「沒事……只是心臟像是被剜了一樣疼而已。」
「這不是很嚴重嘛！我馬上施展神聖魔法……。」
「不用！魔法是治不了這個的。」

　克蘿伊擔心起明顯樣子變得奇怪的列德里歐。假如這就是她的目的的話，那她確實成功復仇了，但糟糕的是，她是真心以朋友的身分在擔心他。

　沒錯，就是『朋友』。憑藉著將近乎墮入魔女那般的執著、依賴、絕望和怨恨──對列德里歐直至痴狂的愛慕之意轉化成了『友情』，克蘿伊才得以原諒了他們。
　在她的心中，洛克和包含列德里歐在內的其他男人之間，有著明確的分界線。想當然地，要再一次愛上毀了自己的男人、再一次愛上列德里歐之類的，那是不可能的。

　雖然知道是自己自作自受，可列德里歐還是被劇烈的後悔和自顧自的留戀所侵襲著。

（要是我真的壞透了，那還樂得輕鬆……失去之後才變得如此憐愛，真是諷刺。從今往後，我必須一邊為妳而感到焦心，一邊注視著妳和其他男人在一起的樣子吧。
　啊──要是……要是──）

　要是一切都變得無所謂了的話。
　要是放下現在抱著的成堆的文件後，一腳踢開克蘿伊的夢想、愛情和友情，並且暴露出醜陋的內心的話。

「……貝尼大人？」

　克蘿伊看了看沒有反應的列德里歐。在她漆黑的瞳孔之中，倒映著一個愚蠢男人扭曲的身影。

（──我能做到嘛！！）

　眼看著就要宣洩而出的衝動，被列德里歐硬是按了下去。因為孩子氣的任性而再次踐踏克蘿伊的心，這種難看的行為以他的自尊心是不會允許的。


　搖了搖頭說了句「什麼事也沒有」並再次邁出腳步之後，他敲了敲右相的辦公室。一進入室內，克蘿伊就站到列德里歐面前，和她父親說起了話來，她大概是為了不讓右相看到他哭喪著的臉吧。列德里歐在將文件放到桌子上的同時，悄悄地看了眼那對父女的模樣，雖然話說得不多，但他發現纏繞在他們之間的氣氛，和以前相比柔和得多了。

　犯了錯可以重新來過……即便如此，也沒辦法恢復到和以前同樣的狀態。如今的克蘿伊已經從過去之中解放了，正在為了抓住新的戀情和幸福的未來而不斷向前。
　一切都是自己選擇的結果。列德里歐能夠做的事情已經──


「貝尼大人！」

　從先一步退出室內的列德里歐身後，傳來了克蘿伊出聲搭話的聲音。回過頭一看，只見她輕輕地鞠了一躬。

「今天能和您說上話真是太好了。今後我們也是永遠的好朋友吧。」
「……是嗎？」

　對克蘿伊而言，這應該是一件好事吧。雖然胸中會湧起苦澀的念頭，但他還是如她所願的以『朋友』的身分，勉強動了動幾乎要痙攣的臉部肌肉擠出了笑容。
　曾是未婚夫妻的兩人，今後就要各走各的路了。
　既然如此，那至少應該要像往常一樣好好說些餞別的話吧。

「克蘿伊，我可是很瞭解妳的弓術。雖然我知道妳並不會回頭，但如果想射中的話，就充分運用妳那蹩腳的箭去試著掙扎看看吧。」

　即便這句話聽起來就像是在不服輸一樣。

　那雙猶如黑夜一般的漆黑瞳孔，還是一下子睜大、閃爍出了陣陣的光芒。

「這句話，是我至今收過最好的禮物。您等著瞧吧，貝尼大人！」

　回應得如此帶有挑戰意味的前未婚妻，真是該死的迷人。


　===== 正文結束 =====
作者：
　雖然還遺留了克蘿伊視角，不過以列德里歐為主的故事到此結束了。
　非常感謝你的陪伴。
　因為這是我第一次書籍化的作品，因此雖然被前所未有的觀看數和感想給嚇壞了，但在讀者們的鞭策與鼓勵之下，總算是完成了正篇的故事。
　沒有被提及的謎團，以及大家消化不良的部分（特別是報應）會在番外篇中補完。

　由於2月要久違地挑戰アルファポリスの大賞，因此幾乎沒辦法更新，不過我預計會登載幾篇番外篇。 