========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-06-23 08:32
==========================

　鏡中映出了變為獨自一人的辛的身影。就只有聽取他的報告的時候，眾人才能和他面對面。

『大小姐好像並沒有那麼著急地想前往修道院。比起那件事，她似乎更想想辦法完善這裡的結界。』
「要是以前的克蘿伊是不會擔心這種事情的，不過既然受老闆娘照顧那就沒辦法放著不管了。明天去聯絡一下聖教會。」
『我明白了。』
「不過我有點在意……克蘿伊小姐的假名是叫做巧可嗎？」

　戴在我和辛的對話中插了一嘴。他難得地沉思起了克蘿伊隨便想出來的假名。

「總覺得我好像在那裡聽說過巧可．布朗這個名字。」
「你說什麼？要是真的有叫那個名字的女孩，會給人家添麻煩的。」

　雖然試著找尋為數不多的、關於克蘿伊的記憶，但她的交友圈中應該沒有叫做『巧可』的千金小姐。撇開因不管怎麼想都想不起來而呻吟著的戴，我切入了正題。

「辛，有件事要交給你去辦。在把克蘿伊送到修道院之前的這段時間裡，去撩克蘿伊。」
『哈～！？』

　辛發瘋似地狂吼了一聲後皺起了眉頭。這也是理所當然的吧，即便被判罪的現在也依舊作為克蘿伊的侍從陪同她，然而辛的心是在桃桃身上的。儘管如此，我想讓克蘿伊迷戀上辛還是有原因的。

「要讓那個女人在路上老老實實地聽話，這是最簡單的手段。我對她而言似乎已經是過去式了。」
『那只不過是她在逞強而已。大小姐對殿下的戀慕之情是真心的。不可能那麼簡單就能做到。』

　或許是辛對我被說成是浪費人生的事情的同情，又或者是他追加了沒有必要的話，我生氣了。我這邊明明要懲罰她的理由就是起因於那個戀慕之情。

「管她是真心還是假意。這一次，我只是要教那個女人搞清楚自己的立場。」

　放逐她可不是為了讓她逃跑，而是為了不給她自由。虐待桃桃的克蘿伊，才沒資格擁有夢想、愛情和未來。

「我並不是要你主動出手。你只要一如往常地說些故弄玄虛的話，讓她對你抱有期待就足夠了。最終等她身心都離不開你了之後，在修道院坦白完，你就可以回來了。」
『大小姐會對從小就陪在她身邊的我產生戀愛的感情嗎？畢竟為了討她歡心而吹捧她本來就是家常便飯了，我這樣再去撩她也不會有什麼效果吧？』
「你啊，說過她是在逞強對吧。就算她神經再怎麼大條，也應該很難忍受這個判決。所以才會對那破舊深山旅館裡的野蠻人捨棄自尊心。只要你宣稱只有你是她的知心人讓她敞開心扉，就算不是愛情也能讓她對你產生依戀吧。」

　沒錯，不是戀愛。被我和家人捨棄的現在，能依靠的對象就非辛莫屬。只要說些甜言蜜語，她大概就會為了忘記對我的留戀而拼命將獨占慾轉變成愛意。但那只不過是抵達修道院前的短暫的夢而已。
　不單單是一次，而是兩次被她相信的愛情給背叛，如此一來她還能夠坦然以待嗎？

（第二段人生什麼的，我才不承認。妳就適合像判罪時一樣難看地蹲在地上喔，克蘿伊……）

　因暗自竊喜而嘴角上揚了的我，就這樣被部下們以困惑的表情注視著。 