========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 2021-07-12 14:05
==========================

作者：本篇是基於「明明有神聖魔法卻有戴眼鏡的角色之謎」和「對達克的報應力度太弱了」以上兩點所衍生出來的番外篇。
　===== 正文開始 =====
　在塞雷奈特公爵領內，由聖教會監修的矯正設施──雖然比不上楠索尼亞修道院，但作為修行場所的嚴格程度還是獲得了一定程度的公認──中有人造的數條瀑布。在那裡設置的岩石上，有兩道人影擋住了洶湧的水流。
　其中一人是直接從王太子殿下那裡接下了暫時在這個設施裡生活的『任務』的沐恩拉伊特侯爵家長子布拉德。另一人則是塞雷奈特公爵家的長子達克。

「啊──好難受……這種修行要持續到什麼時候啊？從那以後就沒收到過殿下的任何指示了。」

　或許是厭倦了修行，布拉德抱怨道。說是這麼說，然而他的廢話並不僅限於現在。自幼時起，達克就一直被布拉德毫無顧忌的惡言惡語所騷擾。僅管如此，或許是因為很少有機會與他本人直接交談，因此很不可思議地，達克對他的想法並沒有像對克蘿伊一樣那麼多。

「話說回來，公爵好像公開說你並不是他的親生兒子了吧？是因為你在身分還是情婦之子的時期，拒絕成為政治謀略的旗子吧？而且，你愛慕的對象還是第一王子殿下喜歡的那位聖女，對吧？

　唉～我也不是不能理解你的感受啦……畢竟被定下的未婚妻是霍懷蒂邊境伯的雪人姬。與其因為身分和勢力而竭盡所能地和一個穩重的白胖子糾纏在一起，那應該還是平民更合你的身分吧。

　可是啊，那個女人耍了個花招……接下來，貴族男性們忌妒的砲火會集中招呼到你身上吧？我勸你趁現在抽身而退。怎麼說呢？雖然年紀有些大了，但以希菈小姐如今的姿色來看，她可是很搶手的，不用你去擔心……如果有必要的話，我可以看在親戚一場的份上回收她。」

　就這樣和他一起修行幾天，並聽了他的蠢話之後，即便不情願達克也終於明白克蘿伊和侯爵家派來的傭人們是受了誰的影響。

　達克知道自己被布拉德討厭的理由，是因為他不喜歡身為平民的母親克拉拉為了嫁入塞雷奈特家而被沐恩拉伊特家的親戚收養的事情。
　他也知道自己被傭人們討厭的理由，是因為他們無法容忍作為主人的尤娜死後，身為繼室之子的自己成為了公爵家的養子──也就是將來的繼承人。
　他還知道自己被克蘿伊討厭的理由，是因為她無法原諒『情婦之子』得到了本應由自己獨佔的父親的愛。

　那些事情他都知道。
　那麼，該怎麼辦才好呢？難道要為了諂媚他們而蜷縮在角落裡，低調地屏息生活下去嗎？要是乾脆沒被生下來不就好了嗎？
　實際上，也有人這麼對他說過。年幼時受傷的疲憊心靈，差點就接受了這樣的生活方式。可是……他唯獨不能原諒的是母親受到侮辱。

『不過是平民之身，又還是父親大人的繼室，太厚顏無恥了！要是哥哥當上家主的話，公爵家的名聲就會被玷汙。』

　克蘿伊比達克還要年幼，她剛失去母親且對公爵家複雜的情況一無所知。只是在她親近的布拉德和傭人的灌輸之下，意識到了達克和克拉拉是『敵人』。
　對此，達克採取的行動並非和解，而是徹底地和她抗戰到底。他磨練武術技巧、勤奮學習，成為了任何人都公認是公爵家嫡子的優秀男人……讓她回頭瞧瞧。

　達克的決心因為與一名少女的相遇而加速了。
　克蘿伊競爭戀情和聖女寶座的對手桃桃．帕萊特──是被她打亂了呢？還是如眾人預期呢？最終，毀滅的不是克蘿伊，而是達克。

　接下來殘酷的真相，將達克徹底地擊垮了。他並不是布拉基亞．塞雷奈特的親生兒子，而是因為愚蠢的戀情失控而生下來的遺腹子。而且和希菈的婚約明明是為了償清那份罪孽而施行的，可達克卻像是在模仿親生父親的愚蠢行為一樣，打算將婚約捨棄。

（『惡』的人，是我……我就不應該被生下來。他們不是說得很對嗎？）

　事態的發展快得他連絕望的時間都沒有──最終決戰之後，舉行了家族會議。父親對兩個孩子道了歉，說因為自己太忙碌而沒能面對他們，也沒能傾聽他們各自的煩惱。
　克蘿伊以在王都時期不可能會有的懂事態度原諒了父親。不僅如此，她還真誠地為自己的任性給人造成何等的痛苦而向達克和克拉拉道歉了。父母親高興得流下了淚水，雖然在察顏觀色之下和她和解了，然而達克的內心卻很複雜。

（克蘿伊之所以原諒了一切，是因為她通過前世記憶中的『遊戲』知識知曉了一切。作為家人的我們心裡的隔閡並未消除……懷抱著的怨恨和絕望深沉到能成為魔女的克蘿伊，從某種意義上來說大概已經死了吧。）

　他永遠失去了補償克蘿伊的機會……達克是這麼認為的。克蘿伊為了自身的願望而提出來的處置措施著實過於溫和，他不斷地自問自答：『這樣真的好嗎？』。
　自己就這樣幸福下去真的好嗎？


　喀嚓！

「哎呀，抱歉抱歉。都怪你把東西扔這兒了。」

　瀑布岸上的布拉德像是在嘲笑笨蛋似地笑了。他的腳邊散落著達克的毛巾和換洗衣物，還有他平時戴的眼鏡。達克在瀑布的沖擊之下，朦朧地望著被灑落而出的黑霧覆蓋的布拉德。


　◆　◇　◆　◇　◆　

　圍繞著兩名聖女的戰爭已經過去了數個月。
　王位繼承權之爭也已塵埃落定，勝利的是第二王子的派系……雖然還沒完全實現，不過在新任王太子耶拉奧提出的改革方案下，卡拉弗萊亞王國正朝著新體制大幅向前邁進。

　達克也以宰相輔佐的身分被趕了出去，過著比以往更為忙碌的日子。由於堆積如山的工作，導致他連休息的閒暇時間都沒有，不過一頭栽進工作裡的時候，就不會考慮多餘的事情了。
　然而，他還被賦予了其他的義務。

「達克大人，午餐時間到了。今天的天氣也很好，工作告一段落之後，去外面用餐吧？」

　叩叩兩聲敲響了辦公室後出聲搭話的人，是他的未婚妻希菈。對方是比他年長兩歲的殿下等人的表姊，也是霍懷蒂邊境伯的女兒，因此她的美貌極其酷似娜裘王妃。
　幾個月之前，達克試圖與她解除婚約。如今想來，理由實在是蠢透了，然而當時他做的那些也真心是為了她……不對，事實上，他到現在也是這麼想的。

「對不起，希菈……我得先把這件事處理完。」
「達克，你去吧。和未婚妻增進交流也是你該做的事情。」

　儘管打算拒絕，可卻被父親如此告誡了，他只好無可奈何地護送她前往中庭。期間與他們擦身而過的文、武官們所投來的視線，絕非善意……也有人在背後竊竊私語。

「你聽說了嗎？那個年輕人要被剝奪繼承權了喔。」
「嗯，右相閣下也深感責任重大而辭去了宰相的職務……要是繼女兒之後，就連兒子也引發問題的話，就──」
「不是，克蘿伊閣下不是已經就任了一個新設立的重要職務嗎？因為她有封印魔女的功績。」
「那麼，公爵家將由克蘿伊閣下繼承嗎？」
「不是，繼承人將從霍懷蒂邊境伯那裡收養……準確來說，是他的兒子和希菈小姐所生的長子。」
「搞什麼啊！？把自己親生女兒放在一邊不管？塞雷奈特公爵為什麼要這麼做……？」

（我懂的……應該說這些我也甘願接受。……只不過，我要一個人解決才行。）

　無論何處都噴湧著黑霧。像是要掃去糾纏在希菈周圍的來自他們的深沉惡意一樣，達克將手搭在了她的肩上。

「達克大人？」
「……走吧。」
「哎呀？這不是達克大人和希菈大人嗎？」

　有人朝打算盡快離開現場的達克搭話了。是剛成為塞伊妻子的密蘇里。從在她身後等候的塞伊略顯憔悴的模樣，可以看出他們之間的關係，不過那部分跟他一點關係也沒有。

「這不是……密蘇里閣下。好久不見了。」
「是啊，我們彼此都很忙碌，自從結婚儀式以來就沒見過面了吧。咦？達克大人今天沒戴眼鏡嗎？」
「聽說是休假期間在靜養的地方弄壞了，真令人傷腦筋。」

　被密蘇里指出之後，希菈代替他回答了。

　明明用魔法就能夠恢復視力，為什麼還需要戴眼鏡──並不是因為看不見才戴眼鏡的，而是用魔法道具來過濾掉【看不見】的狀態。
　眼球被稱為魔力的結晶。在一般情況下是不會有任何問題的，但偶爾會有些人無法控制眼睛的魔力，使得日常生活中也會不由自主地發動魔法。雖說是天生具備的不完全的能力，然而只要睜著眼睛魔力就會緩緩減少。所謂的魔力是靈魂的力量，也是生命力的展現，因此在某種意義上而言，比視力低下的問題還要嚴重。

　達克的情況是懷抱惡意的人的臉上，在他看來會蒙上一層黑色的霧氣。黑色是達克魔力的顏色，最關鍵在於他是透過魔力來感知敵人，拜其所賜，在戴上眼鏡之前，他都看不見克蘿伊和布拉德的臉是長什麼模樣。

「這麼說起來，密蘇里閣下也是，最近好像也都沒戴了……不過妳並不是裸視吧？」

　她現在並不是以前那副成熟的麻花辮搭上眼鏡的造型，而是會讓人想到桃桃的蓬鬆髮型。雖然察覺到她是在故意找塞伊的不痛快，但同樣沉迷於桃桃的自己卻也無法平靜下來。

「是的。我現在戴的東西叫『隱形眼鏡』，明明薄到能直接放到眼球上，卻依舊能漂亮地控制住魔力。這是克蘭登王國開發的魔法道具喔。達克大人也要試試嗎？」
「不會痛嗎？」
「不習慣的話……雖然價格會貴一點，但比起硬式的，我更推薦軟式的。」

　密蘇里的周圍壟罩著一層薄薄的霧氣。這與其說是惡意，倒不如說是想讓人買貴的東西的商人本色吧。一如此通俗易懂地理解了，她看上去就更加清爽了。附帶一提，塞伊雖然很厭煩的樣子，但他的臉看起來卻不黑……也就是說，他本人並沒有惡意，只是覺得她這樣的舉動有點多餘而已。

「趁這個好機會試試看吧。您之後還要去王太子殿下那裡，要是看不到他的臉就麻煩了。」
「誒，殿下在打什麼鬼主意嗎？」
「雖然那個人應該是毫無惡意地打著算盤……不過他可是位很難應付的大人啊。」

　說著說著，周圍就被黑霧弄得看不清楚了。在走廊中間一直在交談的四名男女很是顯眼。達克暫且先將眾人帶到了會客室裡了。


　◆　◇　◆　◇　◆　

「你想脫離貴族身分？」

　在王太子的房間內被埋在文件裡的耶拉奧，朝前來拜託他的達克投去了訝異的目光。多虧了從密蘇里那裡購入的『隱形眼鏡』，他那張平時總是在打著什麼小算盤的臉，看起來十分清晰。稚氣未脫的耶拉奧，才十六歲就像他哥哥一樣幹練了……或許是因為疲勞吧？他的眼神變得很兇神惡煞。

「可是你基本上已經被廢除繼承權了。」
「僅是如此，周圍的人沒有辦法接受吧。我曾擅自試圖撕毀王室、公爵家和邊境伯家之間協商下的婚約，卻沒受到什麼處分就和希菈結婚，還把克蘿伊晾在一旁讓我的孩子繼承公爵家。」
「所以說，你現在要做的事情就是完成你打算擅自撕毀的婚約。在沃克．塞雷奈特死後，現任公爵夫人……克拉拉閣下能夠【被原諒】，正是因為有了那樁婚約。
　而且，是克蘿伊小姐希望你的孩子成為繼承人喔？你打算拋棄母親，去妨礙妹妹的幸福嗎？」

　一聽到克拉拉和克蘿伊的名字，達克便低下了頭。為了母親而在心裡發誓要復仇的事情完全就是場烏龍，而且他也還沒完成對妹妹的道歉。那麼，達克能做的事情是什麼……難道不是為了公爵家的名譽主動離開嗎？

「可是，就這樣不受懲罰而結婚……希菈會被人怎麼說！從很久以前開始，我就一直為希菈必須得嫁給我這樣的男人而感到很抱歉。像她那樣出身良好的千金小姐，居然要嫁給有『情婦之子』、『克蘿伊的哥哥』這些身分……而且，還是在墜入桃桃的情網之中後企圖和她解除婚約的卑劣男人。」
「停下！你現在自以為在自虐的發言，可是貶低了諸位女性……也包含希菈在內。」

　他並沒有這樣的意思……當然，他十分清楚情婦之子這樣的風評是有些人在找他碴。即便如此，只要他還是她的未婚夫、只要他還在她身邊，他就無法容忍連希菈也被人批評。她明明什麼錯都沒有。

「總而言之，你已經厭倦被周圍的人無止盡地指責，所以想要一個能讓你接受的花俏懲罰嗎？」
「我、我的事情我並不在乎。只是希菈她……。」
「不要再做這種拿其他人當藉口的事情了吧？畢竟在意周圍目光的人不是希菈，而是達克，是你。
　而且你現在做的工作也是非常重要。誒～雖然是雜活，但人手不足的現在，我還是很樂意將你作為即時戰力使用的。雖然很枯燥呢……不過祭典大多都是這樣的，對吧。

　嗯，也就是說……在這該死地忙的時候，我沒空陪你玩些自我滿足的遊戲。」

　『自我滿足』這個詞刺痛了他的心。可能是因為無法從容應對吧？耶拉奧一點也不留情面。他不希望將希菈牽扯進來，以及想補償克蘿伊的心情，都是真心的，然而被說是在找藉口，他卻也無法反駁。
　難道自己想接受懲罰就是為了從疲憊之中解放出來嗎？在休假期間特地去了布拉德所在的設施，也是因為想沐浴在他不留情面的謾罵中，以藉此獲得安寧嗎？

　自己確實好好地受到了懲罰。

　為自己的膚淺而感到羞恥，又覺得自己配不上希菈而陷入自我厭惡之中。
　要是乾脆在那場最終決戰中死去……雖然這麼想了，但那場戰役之中，缺了任何一個人都無法獲勝。於是乎，他就開始羨慕起失去胳膊離開了國家的戴。其實他也試過幾次拿刀抵在脖子上，然而每每想到家人和希菈的面容，就打消了這個念頭。這次的處置，是不是看透了達克內心的這種糾葛才下達的呢？

（誰都好……誰來、將我──）

「然後啊，我有件事情想拜託給這麼閒的達克。」

　正當達克被囚禁在思維的迷宮裡來回打轉時，耶拉奧乾咳了一聲讓他清醒了過來。為了讓魔法教育遍及卡拉弗萊亞王國的各個地方，達克有制定預算和向各地發布通知等工作要做，因此他絕對不能說很閒，可是只要一個不注意他馬上就會變得很消極，所以他這麼說大概是指『思考上的閒暇』這樣的意思吧。

「有什麼事情嗎？」
「今年降臨祭期間，你和兄長大人等人去了霍懷蒂邊境伯領內的地下迷宮吧？在那之後，有派騎士團去裡面進攻了……然而實際上，在那之後也確認到魔獸出現的消息。或許，和原來的Boss不同的傢伙正把控著那座地下迷宮也說不定。
　我希望達克去那裏進行調查。」 