========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 2021-07-12 14:18
==========================

　中級者向地下迷宮，在Boss被擊敗之後，就會變成普通的洞窟。因此，其周圍不可能會有魔獸出沒，不過能想到的可能性是出現了新的次元裂縫，或是被目擊到的是魔物使逃跑的寵物。
　由於克蘿伊粗略地淨化了國內的瘴氣，因此很難想像前者的情況，不過通關過後的地下迷宮很有可能被山賊用來當作藏身之處。總而言之，得親自實地確認看看。

　達克姑且先前往霍懷蒂邊境伯家取得了調查許可。與此同時，也見到了回到老家的希菈的身影。

「就算你不用特意前去也……。」
「雖然只到了中途而已，但我也去過那個地下迷宮。如果有可疑的地方，我或許能夠明白。」
「是嗎……親眼目擊到的人是我的女僕。她說想為你帶路，能讓她一起前去嗎？」

　希菈說完之後所帶來的，是一名髮色和瞳色為淺茶色的女僕。女僕饒有興致地看著達克，然後不知道是有什麼好笑的，她噗哧一聲笑了一下。

「我叫卡梅爾！您就是希菈大小姐的未婚夫啊……不過我聽說您有戴眼鏡！」
「啊、沒什麼……眼鏡壞了。」
「原來是這樣啊！沒有戴著眼鏡的感覺一定很不錯。對吧，大小姐？」
「卡梅爾，請不要對我的未婚夫說些無禮的話！對不起，達克大人。這個女孩還是個新人。」

　達克用手制止了一臉抱歉道著歉的希菈。雖然她確實很沒禮貌，可仔細想想，桃桃也是這麼不客氣。當時覺得那種毫無顧忌的態度很新鮮，不過也許只是單純地沒教養而已。打從一開始，達克就在與他人的往來上劃了一條線。


　帶著負責護衛的數名騎士和卡梅爾，達克向原地下迷宮前進。入口處並沒有感覺到明顯的瘴氣，和普通的洞窟沒什麼兩樣。

「卡梅爾見到的是什麼魔獸？」
「嗯……大判燒怪……不對，或許是御燒怪也說不定。」
「那兩種怪物很難分辨呢。」

　達克單手拿著煤油燈、在洞窟內小心翼翼地前進。過了一會兒，就像她說的一樣，一個巨大的圓形怪物飛撲了過來。

「唔──！」
「哇啊──！？」

　達克立即拔劍斜向揮了一刀，並向被打離的敵人的要害射出了一箭。其中一名騎士正被大判燒怪給壓著，因此他打算出手援助，然而……。

「達克大人，不是的！這傢伙是被變身的同伴。」
「你說什麼！？」

　他環顧四週的同時，並確認了是否還有倖存的怪物。就在此時，他發現了一隻打算逃到拐角處的怪物，隨即舉起弓來。

「這麼遠的距離，射不到吧？」
「沒事，你看著吧！」

　嗖的一聲飛出去的箭，準確地射殺了快要看不到影的魔獸。隨著砰的一聲升起的煙霧，騎士恢復成了原來的模樣。

「得、得救了啊～」
「達克大人。那隻怪物毫無疑問是內餡怪。而且我這也打倒了一隻……。」

　看著騎士指著的屍體，達克皺起了眉頭。

「難道又變回中級者向地下迷宮了嗎……到底是從哪裡混進來的？」

　總而言之，若是不重新張開結界，魔獸又會跑出去。雖然達克決定暫時先撤出去，然而等他回過神來，卻發現卡梅爾已經不見了。

「那傢伙去哪裡了……沒辦法了。你們先去教會把神官帶來。我去找卡梅爾。」
「您獨自一人太危險了……。」
「找到她之後，我會率先逃到出口。首先要先把她救出來。」

　獨自一人挑戰地下迷宮可謂是魯莽──在經歷過高級者向地下迷宮的最終Boss戰之後，他這次也準備好了充分的道具。或許還有驕傲的成分在，可是在他內心的某處，卻已預料到了之後的展開。

「達克大人！」
「卡梅爾，妳沒事吧！」

　達克一循著她掉落在岔路口上的髮飾追了上去，便發現卡梅爾正遭到夢魔的襲擊。剛才被騎士打倒的那隻夢魔只不過是小孩子的體型而已，然而這次卻是成年男性的大小。
　他立即搭起弓箭射出了一箭，被擊中額頭的夢魔就「嘰呀！」的一聲倒下了。

「謝、謝謝您……我發現不得了的東西了。」
「這些是……霸占了地下迷宮的，就是這些傢伙嗎？」

　卡梅爾的腳邊開著一個大洞，地下似乎有寬廣的空洞。那裡面擠滿了數量龐大的夢魔，「嘰呀！嘰呀！」的叫著看起來像是在開歡樂的派對一樣。只有一隻夢魔還好說，可數量居然如此之多，或許有高級者向地下迷宮的水準也說不定。

「居然在這麼短的時間內就繁衍出這麼多隻……馬上連絡王都呼叫──」

　達克沒能繼續說出『增援』。在他勘查內部的時候，突然被人從背後砰的一聲撞飛，然後他的身體就這樣掉進了洞穴裡。掉進了化為夢魔巢穴的黑暗之中──

「哇～哈哈哈哈哈，活該！這是讓希菈大小姐傷心的懲罰。讓那位美麗的大人哭泣的傢伙，給我去死吧！！」

　在感覺身體緩慢落下的過程中，達克清楚聽到了她的嘲諷。在落下的瞬間鏡片與瞳孔錯開的另一頭，能看到噴湧而出的黑色霧氣。

（啊啊，是嘛……也是啊。【這是當然的】。希菈，我會讓妳不幸的。幸好有個能夠為妳排除我的可靠傢伙……）

　微微一笑的達克，總感覺到一陣窒息。無論是睜開還是閉上雙眼，看到的都一樣。在夢魔們擺好架式等待獵物落地的過程中，達克的意識也被黑暗給吞噬了。


　◆　◇　◆　◇　◆

　達克看到了在黑暗之中抱著膝蓋的年幼孩子……那是，小時候的他。
　對於通過顏色而得以看出惡意的達克來說，這個世界一片黑暗。來自他人的視線和言語，全都是一片黑【霧】。恐懼著那些的達克，就只能緊緊抱住他本應守護的母親，他很討厭那樣的自己。

『你在做什麼？』

　在黑霧之中，有名少女朝他搭話了。年齡稍微比達克大一些吧……在一片黑暗之中，那名少女綻放出不同尋常的色彩，讓他四周都變得一片純白。

『妳是……？』
『我是你的未婚妻，是將來會一直陪伴在你身邊的人。』

　據說在達克出生的時候，兩人的婚事就已經定了下來。達克想要抓住她的手而下意識地站了起來……與此同時，他注意到自己也變得一片漆黑。
　不只他人會散發出惡意的霧氣，達克也會如此。就像他的妹妹克蘿伊憎恨、蔑視著達克一樣，他也同樣憎恨著他的妹妹。
　自稱他未婚妻的少女，沒有散發出一絲一毫的陰霾。正是她那眩人眼目的純白，清晰地勾勒出了達克內心的黑暗。

『別過來！像你們這種生來就擁有一切的人，才不會懂我的心情！』

　他不想用自己的手弄髒猶如雪一般純白美麗的少女。他們居住的世界不同……這麼想的達克就這樣拒絕了她。
　從那以後，兩人除了通信以外幾乎沒有機會見面，然而不知為何每次見面少女的體型都變得越發肥胖。於是，她開始被社交界的人們瞧不起，與此相對地，人們開始對達克投以同情的目光──被定下來的是【那樣的】未婚妻，真可憐啊。

　後來，他發覺她的外表是魔法打造的擬態。當她被問及為什麼會做出這樣的行為時，她是這麼回答的。

『我只是想理解你的痛苦。』

　即便遭到惡意的攻擊，她依舊白淨美麗。


　◆　◇　◆　◇　◆

『你是克蘿伊大人的哥哥嗎……？』

　有一次，達克實現了命運的邂逅。
　學院的後輩兼妹妹的同年級生桃桃．帕萊特。她似乎受到了克蘿伊和其他女生的欺凌，從散落著一地教科書的地板上仰望著達克的她，那副天真爛漫的表情變得有些悲傷。
　從那之後，兩人急遽地親近起來。他無法抑制受到對自己而言可說是救贖的桃桃所吸引的心。為什麼希菈不行呢？──即便未婚妻被克蘿伊謾罵，達克也無法反駁。希菈也不需要達克的幫助。可若是桃桃的話，即便是這麼無能為力的達克也能夠被她所依賴。她需要他。

（只要自己不在──）

　他並沒有被無數次掠過腦海的悲慘想法所束縛。

『你們如此相愛啊。』
『希菈，對不起……我──』
『什麼都不用說。我很明白妳想讓達克大人自由的心情。桃桃，達克大人的事情就拜託妳多多關照了。』

（……什麼？）

　在邊境伯領的接待室的沙發上坐著的自己和桃桃，正在和對面的希菈交談著。不過，他不記得他們有過這樣的對話。

『原諒我，達克……你並不是我的親生兒子。你是我的哥哥沃克和當時還是公爵家女僕的克拉拉所生下的孩子……你和克蘿伊是堂兄妹。』

　場景再次改變，從父親布拉基亞的口中說出了他出生的秘密。然而，這和他的記憶也不相同。當時的狀況，應該是全家人都圍在還沒能從床上起身的克蘿伊身旁。而且，父親也向達克和克蘿伊道歉了。在公爵府邸的辦公室裡，遣散周圍的人之後，和桃桃兩人一起聽這件事實在太奇怪了。

『尤娜可憐沃克死後留下的克拉拉和你，因而安排她在自己死後成為我的繼室。然而這份心情沒能傳遞給克蘿伊……。
　把自己的女兒培養成了那種蠢貨，我也真感到丟臉。』


　如今這方面的情況他也知道了。生父過世之後達克等人的處境過於複雜，年幼的孩子沒辦法理解。正因如此，他才決定在孩子成年之後才告訴他們達克出生的事情吧。只不過，被各種思緒折騰的最厲害的人，並不是達克。

『我太寂寞了。過於年幼的我，如果不用惡意和怨恨來填補失去母親的孤獨，就沒辦法忍受……。你知道嗎？將自己的不幸歸咎於他人，就會變得難以置信的輕鬆。』

　既不是在諷刺，也不是要表達什麼意思，只不過作為事實陳述的女兒的笑容，讓父母大為吃驚。他們哭著為將她逼到如此地步的事情道歉了。所謂復仇，並不一定就是要發洩怨恨。而是將你們【一點也不值得】成為她復仇的對象這一事情擺到他們眼前也說不定。


　此時，克蘿伊的笑容驟然扭曲了起來。從她的紅唇之中，組織出了詛咒的話語。

『一片　血色般赤紅
　兩顆　削開的頭顱
　魔女大人與惡魔共舞
　金黃的力量　滿溢而出

　四是　深夜的狂歡
　五是　不知何時看過的活祭
　月亮對著魔女大人的眼睛
　從地之底　來迎接你啊

　越過吧　紫色的分界線
　黑暗之中　聖女在掙扎著』

（這是……變成魔女的桃桃所唱的『墮落少女的數數歌』……？）

　達克仿佛被歌聲所引導似地，手不由自主地朝妹妹舉起了弓。

「住手……克蘿伊！！」

　嗖的一聲，箭矢射進了她的胸口，克蘿伊就這樣睜大著一雙眼睛、帶著笑容地倒在地上。

「克蘿伊……振作一點，喂，克蘿伊！？」
『達克大人，克蘿伊大人的靈魂已經不在【那裡面】了。那只不過是一個空殼子罷了。』

　桃桃出現在了抱著毫無動靜的克蘿伊的達克身後。她用猶如已經夢見了般的眼神，淡淡地告訴了他，達克則帶著難以置信的想法抬頭望向她。

「什麼……妳，在說什麼？桃桃！？」
『真正的克蘿伊大人，現在……在那裡！』

　她突然指向的前方，是被烏黑的瘴氣所壟罩的伊利斯山。馬匹的嘶吼聲傳進了他茫然的腦袋裡，一回過神來，不知不間他們已經跨坐在身為佩加索斯的白夜身上騰空飛著。

「什、什麼……到底發生了什麼事！？」
『達克大人，要來了！』
「哇啊──！？」

　沒能跟上狀況的達克，為了不被甩落下去而緊抱住白夜，然後有什麼東西從伊利斯山那裡以很恐怖的速度飛了過來。猶如生物一般純黑的那個，是他很眼熟的東西。他不由得回頭看向了在身後抱著他的粉色頭髮的少女。

『呵呵呵呵呵──！哥哥，你可沒空分神朝別處看喔。』

　妹妹的聲音聽起來就像是用魔法道具錄製的那般遙遠。達克在那裡初次和魔女化的克蘿伊對峙。就像當時的桃桃一樣，她有著一頭長度很異常的長髮，以及一雙通紅的魔性之瞳。從她破破爛爛的黑色連衣裙所裸露出來的肌膚上，浮現出了血一般赤紅的紋路。他想，那大概就是妹妹對世界的詛咒。
　被未婚夫拋棄、被放逐出王都……當她孤身一人被山賊給襲擊之時，究竟會感到多麼絕望啊？

（克蘿伊……妳迫害了我和桃桃的事情是不可原諒的。然而即便如此，在妳被放逐之後所受到的欺侮也並非正道……我也應該要考慮妳的心情，想想為什麼會變成這樣。）

　桃桃的神聖魔法，以及帶著面具的洛克的雙劍頂住了黑髮的攻擊。然而，喪失了戰鬥意志的達克，已經無法將妹妹射殺了。弓，無力地落到了地面上。
　接下來，從空無一物的空間之中出現的大嘴，將達克一口吞了進去。


　◆　◇　◆　◇　◆

　悄然睜開眼睛時，達克不知為何在煤礦場裡。周圍有拉著台車的人和在進行挖掘作業的男人們。正當他一臉恍惚地環顧四周時，突然一條鞭子飛了過來。

『別楞著，還不快點麻利地動起來！不工作的傢伙可就沒有飯吃！』
『大家～午飯時間到了喔～！』

　就在他為背部的疼痛而呻吟著時，傳來了一道不合時宜的爽朗聲音。
　一被推桑著走向了休息處，只見桃桃在服務生的幫助之下攪動著大鍋。

「桃桃！？妳為什麼會在這種地方……？」
『本來是要讓我去修道院的，可一聽說達克大人被帶到這裡來，我做坐臥不安……我很清楚我們無法在一起的命運。然而即便如此──！』
『喂，飯還沒好嗎？』

　像是喝醉一樣回答不到重點的桃桃，被工人的怒吼聲打斷了話。桃桃慌忙地往碗裡盛湯，並開始分送。

『是──，來了！』

　將桃桃置於這樣不講衛生的狼窟裡是很危險的。但是，就算想逃跑，可這裡究竟是哪裡？達克的疑問，就在反覆工作到筋疲力竭後，就彷彿倒下一般睡著的生活之中，化為了泡影。
　在煤礦場的工作雖然累得要死，但卻不用考慮任何事情。只需要做被人交付的工作，是多麼的輕鬆啊──

　這樣漫不經心的思緒，在某天突然被喚醒了。

「克蘿伊，就連妳也……妳到底是來做什麼的？」

　不知道為什麼，克蘿伊穿著一件扎眼的禮服，闊步前行在難以行走的煤礦場裡。責備地看向達克後，她便唰的一下用扇子指了指。

『這還用問嗎？我是來嘲笑可憐的哥哥和平民姑娘的……我基本上可是以未來王妃的身分來視察的喔。』

　她與列德里歐的婚約已經被廢除了，而且現在的王太子應該是耶拉奧才對。他不懂克蘿伊說的這些話到底是什麼意思。

「雖然我不知道妳是哪門子的王妃……但妳不覺得奇怪嗎？卡拉弗萊亞王國的煤礦場早在兩百年前就已經廢除了。使用煤炭的能源政策早在聖教會也開始接受魔石進口之時，就已經達到了極限，全國的煤礦場都已經關閉了。畢竟再挖下去也沒有意義。
　所以說，這個情況到底是怎麼回事？我想這正是為了折磨我和桃桃而搞的一場鬧劇吧？」
『……。』
「喂……從剛才開始就不斷有奇奇怪怪的事情襲向我，搞得我很混亂。真正的我，現在到底在哪裡？如果我猜對了的話──」
『閉嘴！！』

　暴怒的克蘿伊打斷了達克的話，並舉起了扇子。當扇子被敲擊到地面上的瞬間，一陣駭人的暴風炸裂開來，達克便跌落到了谷底。


　◆　◇　◆　◇　◆

「──爺，達克少爺！！」
「……是！」

　溫柔地被搖起後，達克猛地跳了起來。他好像不知何時趴在桌子上睡著了。

「呵呵呵。雖然您的睡臉太可愛了，讓人想一直看著，但我畢竟是受雇之身呢。」

　達克不禁又再看了看咯咯笑著的家庭教師的臉。她一露出溫柔的微笑，就能聞到一股淡淡的甜味。

「……費莎老師？」
「怎麼了？你的表情看起來就像看到了怪物一樣，還沒睡醒嗎？在重新開始學習之前，你先把臉洗乾淨。」
「？？？」

　懷著摸不著頭緒的心情，達克走向了洗臉台。在唰啦唰啦的水流中使勁地洗完臉之後，就在他用毛巾擦完臉，並打算戴上眼鏡之時──

「──！？」

　他的頭差點撞到了鏡子上。因為他被自己的模樣嚇了一跳，才為了好好看清楚而將臉湊了過去。

（我怎麼變成這樣了！？變成了小孩子的模樣……而且，費莎老師也是。她教我是五年前的事情了吧？）

　難道說時光回溯了嗎？如果是這樣的話，到底是為什麼而回溯？
　他一邊歪著頭一邊回到了位子上後，費莎露出一如往常的笑容打開了教科書。

　費莎是父親雇傭的家庭教師，也是瑪真塔伯爵的年輕妻子。作為一名穩重成熟的女性的她，對達克而言是抱以淡淡初戀之情的對象。當然，他從沒想過要和與自己有年齡差的人妻發生些什麼，應該是這樣的，可是……。

（總覺得好像忘記了什麼……）

　明明是十分重要的事情，然而記憶卻受身體拖累而想不起來。雖然費莎這次也接下了即將十二歲的克蘿伊的教育工作，不過妹妹卻無端地討厭她。達克猜理由恐怕是因為費莎對他很溫柔。

「話說回來，達克少爺，這次是克蘿伊大小姐的生日吧。」
「嗯……她大概又要舉辦一場盛大的派對吧。」

　雖然是無所謂，可被人喊「少爺」太孩子氣了很令人感到很不好意思，達克真希望她別再那樣叫了。他一臉失望地應了一句後，費莎便笑得一臉高興地翻了翻包。

「其實我有準備給大小姐的禮物……這個能不能以少爺的名義交給她？」

　看到她說完之後遞出來的東西──不對，是聞到味道的那一瞬間，達克的腦中彷彿有一道電流流過一般地記憶復甦了。

『髒死了！！』
『據說她強迫年輕的美少年行淫穢之事』
『讓少年們聞參入藥物的香水來讓她為所欲為……』

「唔……。」

　克蘿伊和希菈的聲音在腦海中迴響，強烈的嘔吐感湧上了心頭。好懷念啊，這個味道……。

「哎呀，您怎麼了嗎？臉色好蒼白呢。」
「別過來……唔──」

　達克咣噹一聲站了起來後，雖然著急得差點摔倒，但還是跑到了門口。他喀嚓喀嚓的轉動門把，然而不知為何卻打不開。就在這期間，費莎也拿著香水朝達克走近。

「這可不行啊。在學習的時候不僅睡著了，還想要逃跑……您是從什麼時候成了這樣的壞孩子？」
「嘶──」
「來，來吧。我也會繼續進行【這邊】的教學。」

　那副微笑，並不是平時溫柔的微笑，而是舔著紅唇的妖豔笑容。當時達克由於頭腦昏昏沉沉的而不太明白，不過多虧了希菈指了出來，他才清晰地回想起來。這個老師，把達克……。

「住手，別碰我！」
「逃也沒用的喔，喔呵呵呵呵嘿嘿嘿嘿嘿啊哈哈哈哈哈哈！」

　壓在他身上的費莎將手伸進衣服摸了過來，還一臉陶醉地舔著他的耳朵。

（好噁心、好噁心、好噁心！）

　在知曉了這個女人究竟做了什麼的現在，他只感到滿滿的厭惡。和克蘿伊一樣，達克也很孤獨。為了填補這一點，他被她表面上的溫柔給欺騙，成了變態女人的盤中之物。自己都要為自己的可憐而哭出來了。

（該死，是藥的緣故嗎？使不上勁！振作一點啊，我已經十四……不對，我已經是快二十歲的男人了吧！？）

　意識漸漸清醒了起來。時光倒流並不是那麼簡單的事情。在最終決戰時就提到了，需要足以毀滅世界的魔力。這麼說，這裡並不是現實。
　至今為止的荒謬事，還有現在都不是現實。最後在失去意識之前，自己在哪兒？是被女僕卡梅爾推落到了……。

「夢魔的巢穴！是夢魔讓我看到了惡夢。」

　達克大聲的喊了出來後，費莎的身影一瞬間晃蕩了起來。黑霧咕嚕嚕地撲面而來。

「嘶──」

　因為太過恐懼，喉嚨深處發出了鳴叫聲。在那裡站著的並不是溫柔的女老師，而是有著青黑色皮膚、張著一雙四處轉來轉去的眼睛的醜陋魔獸。伸出長長舌頭對著他舔來舔去的夢魔讓人起了一身雞皮疙瘩。

「該死，放開我！這個渾蛋……嘶！」
「庫嘰呀嘰呀嘰呀嘰呀──」
「不要！誰……誰來都好，救救我！」

　就算扒了又扒，魔獸卻還是纏在他身上，於是他就在恐懼得近乎暈過去之前求助了。
　此時此刻。

　噗呲──

　看起來宛若一道銀光滑過一般，壓在他身上的夢魔連悲鳴都沒發出來就被淨化得消失了。之後殘留下來的是，一支箭。

（這支箭是……那個技能是！）

　就在打算將目光轉向箭矢飛過來的方向之時，達克被一陣炫目光芒包圍而閉上了雙眼。 