========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-07-12 14:54
==========================

※時間為本篇結束的一年後。為戴的姊姊的視角。
　===== 正文開始 =====

【來呦，今年又一度的卡拉弗萊亞王國武術大會。擔任實況兼主持的放送任務的是我，布朗報社的巧可．布朗。然後擔任解說角色的是這位！最近被任命為聖務副官的桃桃．帕萊特！】
【我……啊錯了，大、大家初次見面。我是桃桃．帕萊特。這……這次參、承蒙各位參加，謝、謝、謝……。】
【桃桃，如果還不習慣的話，不必勉強自己說敬語喔？這次大會有許多平民參加，不擅長敬語的話，也可以用桃桃習慣的說話方式。】
【是嗎？那我就不客氣了。哎呀～超熱血啊！滿是強悍的傢伙，真讓我興奮不已啊！】
【……確、確實不是敬語，不過這也太奇怪了吧？算了，總而言之武術大會，開幕啦！】

　嗚哦哦哦哦哦！從觀眾席上傳來了驚人的熱情和歡呼聲。

　這場武術大會，是對本領有自信的猛將們，一年一度競技各自戰鬥能力的活動。舉辦地點雖然是在卡拉弗萊亞王國王都外的競技場上，不過參加資格不問年齡、性別與國籍。而且王室會在力所能及的範圍內，實現優勝者的一個願望。與領地或貿易等相關的政治層面的要求會被駁回，但是希望與公主結婚，或獲取一個喜歡的商品，這種個人性質的願望是OK的。

　然後，在這個競技場的觀眾席上，有一名陷入了沉思之中的貴婦人。她的名字叫做琳吉──卡拉弗萊亞王國騎士團長艾普伯爵之妻。一年前，她的弟弟戴，在與魔女的戰鬥中失去了一條胳膊，他為了尋求出色的義肢而奔向了鄰國，不過聽說今年他會為了參加比賽而久違地歸國，她是為了向雙親報告他的近況才來觀看的。不對，她也並不只是來看弟弟的。

　與其說是對戴參加的目的……倒不如說是對他的願望有個頭緒。在最終決戰結束之後，戴說過這樣的話。

『我想和魔法師吉薩菈結婚！』

　那當然是被駁回了。她是貧民窟出身的平民，還是塞雷奈特公爵家的傭人。最重要的是，她自身並沒有要回應戴的想法的意思。那完全就是戴的專斷獨行，完全就是單箭頭。
　可是戴並沒有就此放棄。他和吉薩菈等人跟上了成為公爵家養子的辛──克蘭登王室第六王子。表面上，他是為了打造義肢。
　之後雖然頻繁收到寫有他近況的信，不過除了每日進行單手鍛鍊以外，他似乎還在想方設法接近吉薩菈，然而最終卻總是石沉大海──

　那樣的他在武術大會上瞄準的優勝盡頭會是什麼？事實上，很多優勝者都會在表彰儀式上求婚。牽涉到王室的話，吉薩菈大概也不好違背命令吧。當然，她的娘家內布爾伯爵家也是。

　琳吉嘆了口氣。她的手裡拿著以前從耶拉奧那裡收到的一疊信。


　◆　◇　◆　◇　◆　

　戴．內布爾，是內布爾將軍之子，也是名見習騎士。
　將來的夢想是成為列德里歐第一王子的護衛騎士。最討厭學習，所以是個會翹掉學校的課業專注鍛鍊的肌肉笨蛋。對異性絲毫不感興趣，挺拔的身高與精悍的面容雖然很受歡迎，不過由於數次破壞相親會，因此至今依舊尚未定下未婚妻。

　改變了這樣的他的，是與桃桃．帕萊特的相遇。在皇家學院的訓練場與跑來為自己應援的桃桃交談的過程中，戴像是換了一個人一樣認真。不久，兩人之間萌生了愛情。

　可是，戴的姊姊琳吉對此卻並不看好。平民之身的桃桃，照這樣下去是無法嫁入將軍家的。她是聖女候補之一，要是被選為『真聖女』的話，那倒另當別論，然而那也會有其他麻煩事。雖然有許多貴族聲稱要收覺醒的桃桃為養女，但要是想當她的夫家的話，王室是不會放任不管的。
　所以如果認真想結婚的話，條件便是在武術大會上取得優勝。

　假使其中一方在校內的成績下滑的話，就會被禁止參加比賽。在繼續努力學業與修行的同時，桃桃持續為戴奪冠的願望加著油。
　在決戰中等待著他的是琳吉的丈夫──騎士團長。戴雖然順利晉級了……然而桃桃卻被某人給擄走了。想和她結婚，就不得不獲得比賽的優勝。但是，對方卻威脅說，要是愛惜桃桃的性命就棄權。
　實際上，這名綁匪是作為聖女候補競爭對手的克蘿伊雇來的。不過總算是靠自己的力量脫困的桃桃急忙趕到會場，然後朝正準備棄權的戴大聲送去了加油的吶喊。
　注意到她的戴恢復了力氣，並且一鼓作氣地奪取優勝。和桃桃的關係也得到了承認。

　之後，在畢業典禮那天舉行了聖女擇定儀式，克蘿伊的惡行也被揭露出來而受到了判罪。在她入獄並逃獄之後，最終決戰便打響了。討伐魔女之後，戴正式成為騎士，與聖女桃桃結婚。


　──以上便是『遊戲』裡的戴路線的大致流程。

　琳吉看向了解說席上的桃桃。剛才還結結巴巴用著畏縮的語氣說話的她，在巧可的催促之下調整了狀態，完全暴露出了鄉下人本色而喋喋不休地說個不停。將軍家的媳婦必須要做的事情，是在照顧好丈夫的同時，保護好在王都的家人。因為不能養廢男人，所以自由奔放的舉止是不行的。戴好像也有段時間對她很是著迷，不過現在他們給人的感覺可說是關係很好的熟人。

　耶拉奧交給她的這個劇本，終歸是各種可能性的其中之一，在一切已經結束了的現在，這已經不是預言了，而是一個無法與現在相交的過去世界的故事。說是這麼說，但事實上她認為這些信上寫的言行舉止都是她和戴可能會做的。而且現實遠遠超過她的預想，戴為了將吉薩菈弄到手而離家出走了。

（真是的，未來誰也無法預料到。戴……如果你是認真的，今天就讓我瞧瞧你的覺悟吧。）

　琳吉出神地注視著在競技場中央與其他參賽者一起揮著手的戴。


　◆　◇　◆　◇　◆

【那麼現在，第一輪戰鬥開始。
　首先是A組。住在塞雷奈特公爵領、職業為修行僧的布拉德．沐恩拉伊特選手VS住在王都、職業為劍士的柯克選手。
　解說的桃桃，這場比試妳怎麼看？】
【絕對是劍士大哥贏啊。那邊的禿頭大哥，真的有在鍛鍊嗎？看上去真瘦弱。】
【桃桃，不是禿頭，是光頭。那是剃的啦……算了，先不說那個了。奪冠時的願望，在報名的時候就已經事先讓大家填到問卷上了呢。
　根據那些問卷，柯克選手是為了得到一把用來當作私人武器的利劍。他現在使用的是配給品。布拉德選手則是希望能允許他離開現在住的矯正設施，並回到老家。】

「說得沒錯！為什麼身為侯爵家繼承人的我，非得要被剃難看的光頭、每天每天地埋頭苦修！？那些傢伙也不過就是傭人而已，卻把身為侯爵家嫡子的我以修行的名義折騰來折騰去的！我絕不原諒！獲得優勝之後，就把他們全都解雇！

　我也可以順便把年紀大得得嫁不出去的邊境伯小姐希菈，以侯爵夫人的身分迎娶。雖然她說找到未婚夫就會馬上舉行婚禮，但那個軟弱的眼鏡仔肯定會被大判燒怪耍得團團轉。就讓我拿到這個比賽的冠軍，讓他搞清楚究竟誰才適合成為希菈小姐的丈夫，哈──哈、哈、哈！」

【……呃──，我姑且先確認一下，他向大會總部提交的願望是『回家』，對吧？】

　得意地指著天，並揚言說要奪冠的布拉德，收到了來自觀眾席的冰冷視線。當然了，琳吉也了投去了冰冷的視線。作為一個以穩重和奉獻為家訓的沐恩拉伊特侯爵家的長男，真難相信他是個如此傲慢無禮的男人。幸運的是，布拉德是個口無遮攔的男人，所以周圍的人都很討厭他，那些表面上不好表現出來的人們巧妙地圍繞在他身旁，適度地滿足了他的自尊心，因此才沒做出什麼嚴重的壞事吧。
　可是隨著年歲的增長，家主判斷他這樣繼續下去會對侯爵家造成危害，於是便將布拉德送到了塞雷奈特公爵領的矯正設施，聽聞尚且年幼的弟弟也已被任命為繼承人了。這個決定的背後，似乎也有王太子的命令，大概終究是發生了無法讓人繼續追隨他的醜聞了吧。

　他指名的未婚妻希菈，是霍懷蒂邊境伯千金。她原本的未婚夫達克，在一年前調查地下迷宮的時候，突然失去了消息。聽說是被魔獸加害了，因此思慮過重導致一時衝動鬧失蹤，最終還自殺了……之類的，各種各樣的臆測流傳著。
　真相暫且不論，與之相對的邊境伯表示，倘若再等三年他還不回來的話，就會讓公爵家做出死亡認定，並解除婚約，立即讓希菈與別的未婚夫結婚。

　那位未婚夫達克．塞雷奈特在琳吉眼裡，看起來是個認真但危險的青年。雖然他是個什麼都做得比一般人還好的優秀人才，但感覺不出有想把什麼做到極致的信念，他只是在享受被人活用的感覺而已……因為害怕受傷害，所以他從一開始就露出了放棄的眼神。
　希菈明明可以早早放棄那種窩囊廢的……雖然她這麼想，不過那是別人的家事，外人也不好說三道四的。能決定希菈的幸福的人，就只有她自己。

　在思考這些問題的期間，勝負已分。倒不如說，是布拉德自取滅亡了。因為他為了耍酷而揮舞了三節棍，所以在柯克到他身前之前，他就咚的一聲擊中了自己的頭昏了過去。柯克以一臉我都還沒燃起來的表情被判定勝利了。


【哎呀～觀眾席上的噓聲很厲害呢～】
【那個有趣歸有趣，但也太……哈哈哈──】
【這麼說來，桃桃喜歡的類型是像布拉德那樣的人嗎？】
【不是啊，我喜歡的是像拉特老闆（＊）一樣強悍的傢伙。唉～布拉德的職業雖然也同樣是神官，但修行還不夠呢！】
【……以上，是來自聖務副官閣下嚴厲的話語。
　接下來B組是布魯諾公爵領出身，職業為劍士的阿奇歐．盧布選手。他隸屬於王國騎士團。他的對手是自由弓兵，內斯選手。聽說他直到不久前都還在克蘭登王國擔任顯貴之人的護衛。】

　　　・
　　　・
　　　・

【接下來是K組。內布爾將軍的兒子、現在正在克蘭登王國修行中……頗負盛名的劍士，戴．內布爾選手！他的對手是特雷吉斯頓王國出身的冒險者，武鬥家洛基選手！】

　終於輪到弟弟上場了。戴將劍舉向天空，朝觀眾席的方向宣言道。

「看著吧，吉薩菈──！我一定會獲得優勝，獲得認可和妳結婚──！」

【誒──從報名時寫的消息來看，戴選手以冠軍為目標似乎是為了成就與平民的不倫之戀……因為作為決戰對手的是身為他姊夫的艾普騎士團長，所以這是在家人和思念之人的面前展現出男人味的絕佳機會吧？】
【誒……那傢伙比之前見面的時候，又更強得一蹋糊塗了。我好期待啊。】

　琳吉盯准了戴的動作。雖然聽說是義肢，可要是不說的話，就完全不會注意到，她對戴的劍法可是很熟悉的。到底是因為製作出彩的魔法道具，還是最終決戰之後拜師的萊米斯教得很優秀？
　最終戴取得了壓倒性的優勝。大會上有作為救護班的神官和魔法師待命著，只要不是當場死亡，即便身體有了殘缺也能夠馬上治好，但是戴並沒有將劍拔出劍鞘，而是用拳頭打趴了洛基。雖然不對未持武器的對手刀刃相向的做法有些天真，但是琳吉不得不承認，戴已經有足夠的本領來做到這一點了。

（做到那種程度是因為你迷戀著吉薩菈嗎？）

　現實與『遊戲』不同，戴並沒有收到思念之人的應援聲。不僅如此，戴雖然知道對方很為難，但還是毫不氣餒地朝觀眾席拋了一個飛吻。


　◆　◇　◆　◇　◆

　在等候半準決賽的時候，琳吉去見了丈夫艾普伯爵。進入決賽的選手將要與騎士團長進行對決。

「今年的參賽者如何？」
「因為戴參加了，所以氣氛相當熱烈。觀眾們沸騰的理由似乎並不是選手，而是在解說席上的聖務副官……雖說只是一時的，但她可是被認可為『真聖女』的女孩。」
「戴能晉級嗎？」
「雖然本領提高了……但也不好說。其他三人也不容小覷。比如說，這名弓箭手吧？」

　艾普伯爵用手指著選手名單興致盎然地說道。
　內斯──近期在冒險者界蔚為話題的神祕弓箭手。他似乎失去了記憶，就連本人也不知道自己確切的出身。雖然頭髮很白，但年齡恐怕在三十歲左右。據說在嶄露頭角之後，就獨自攻略了中級者向地下迷宮，征服了數頭兇惡的魔獸。

（我在比賽中看過他的拉弓姿勢……而且，總覺得他長得有點像右相。難道說……不對，那人應該才二十歲。再說，不僅年齡對不上，眼睛的顏色也和髮色不同，他並不是這個國家的人。）

　琳吉甩開了腦海中的假設。一想到持續等待著生死不明的未婚夫的邊境伯小姐，她就感到很是悲涼。她的丈夫好像很中意對方，要是能加入騎士團立下武勳，就試著推薦他成為她的新未婚夫候補吧？

「他的對戰對手瑪爾貝里，登記的職業是『魔法師』……。」
「這能參加武術大會嗎？」
「當然可以。只不過不能對對手使用魔法攻擊。雖然可以對自己施展強化或恢復等魔法，但這畢竟是武術競技比賽啊。使用的魔法道具也是，若沒有事先登記的話，也會因為犯規而輸掉比賽。」

　瑪爾貝里的戰鬥方式完全是武鬥家的風格。本以為他是個用嚴密的套路動作牽制對手的類型，結果卻是個宛如魔獸般咆嘯著把對手打飛擂台的人。雖然職業是在冒險者公會註冊過的，但總覺得很讓人難以接受。

「戴的對戰對手是山姆──是他鍾情的吉薩菈的夥伴吧？為什麼就連他也參加比賽了？」
「不就是為了讓他放棄吉薩菈嗎？一旦戴贏了比賽，她就不得不服從王命了。」

　有過一起組成冒險者小隊事跡的兩人心知肚明，彼此的底牌都被看得一清二楚了。基於這點綜合來看，山姆的劍術更高。肯定是吉薩菈為了挫挫戴的銳氣，才拜託夥伴出場吧。

　是的，她一直是這麼以為的，不過──

「不是那樣的，艾普伯爵夫人。我們是受克蘿伊大人的命令才潛入這場大會裡的。」

　喀嚓的一聲，吉薩菈的身影從空無一人的走廊裡出現了。聽到克蘿伊的名字，琳吉皺起了眉頭。雖然就個人而言對她並沒有什麼想法，但在『遊戲』裡，她是綁架桃桃、威脅戴的敵人。倘若那位克蘿伊要干涉武術大會，那她也拿她沒辦法。

「目的是什麼？」
「出場的選手中，有一些人是來自帝國的子民。冒險者裡，也有可能會有帝國出身的人吧……一旦對方獲得優勝，就能實現任何個人願望了，這有可能會被反過來用以入侵我國內部。
　我們無論如何都得查清那人的身分，並阻止他奪冠。」

　武術大會上，並不允許優勝者許禪讓王位或賜予領土等，與政治相關聯的願望。但是，比如說想於城內就職、將某間店的商品指名為御用品等，間接相關的願望也是有的。考慮到成為王太子的耶拉奧極力削弱來自帝國的影響力，克蘿伊的憂慮也不無道理。

「話雖如此，可都已經到半準決賽了。已經鎖定目標了嗎？妳的意思是說在剩下的選手之中？」
「有目標了……只不過，尚未找到證據。」
「哼～嗯……算了，只要戴奪冠就沒有問題了。對了，在這種情況下，妳會回應戴的心意嗎？」
「我不打算敷衍的回答。現在，任務是最重要的。」

　琳吉揶揄般地瞟了她一眼後，吉薩菈毫不膽怯地用堅定的眼神回答了。雖然覺得有些狂妄，不過她並不討厭這種好強的女孩。琳吉多多少少理解弟弟的心情了。

　===== 正文結束 =====
＊譯者：桃妹對馬斯拉特老闆（院長？）的愛稱。 