========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-06-04 11:11
==========================

　半準決賽，山姆VS戴之戰，由戴獲得勝利了。即便再怎麼有才能，也不能說他在經驗和實力上都超越了山姆。而且，他所追求的吉薩菈，還始終在觀眾席上為山姆加油。

「山姆～快告訴那孩子世間的殘酷！」
「喂，不帶這樣的吧，吉薩菈！」
「你可沒有閒心看旁邊啊！」

　但是，戴並沒有畏懼不利的狀況，拼命咬著牙和山姆交鋒。

「你還挺頑強的嘛。」
「那當然了！現在就放棄的話，吉薩菈一輩子都不可能愛上我的。」
「你只要回家拜託一趟，就能輕鬆取勝了吧。」
「我才不想動用權力，而是要用實力奪走她的心！！」

　看到向他襲來一擊的戴的眼神，山姆故意讓自己出了界。

「真服了你，我投降了。」
「給我等一下，山姆！」
「吉薩菈，妳也在變得這麼頑固之前，稍微看看這個傢伙吧。還有，別忘了我們這回來的目的。」

　聽到山姆的話，吉薩菈咬著唇低下了頭。戴則用一臉不解的表情看著兩人。

　接下來在內斯VS瑪爾貝里之戰中，與其說是更早地結束了比賽……倒不如說是內斯早早便申請棄權了。那是在擂台上互相面對面，裁判打出信號之前所發生的事情。會場內響起了巨大的噓聲，內斯即便遭到觀眾扔垃圾、罵成膽小鬼，也依舊面不改色地離開了擂台。
　很在意他的琳吉緊隨其後。內斯前往的方向，是觀眾席的最後面──可以綜覽競技場全貌的地方。

「你是怎麼想的……我看過你至今為止的比賽了，他應該不是你贏不了的對手吧？」
「……。」
「說起來，如果是我搞錯了的話，請你就當作沒聽到。難道說，你是……。」
「那不是瑪爾貝里。」

　說話突然被打斷，讓琳吉很生氣，不過對於接下來內斯所說出的第一句話，她只能發出「哈──？」的一聲。

「你說什麼？替身？既然如此那就算犯規了，你只要指出來不就行了……？」
「應該說，那甚至不是人類，而是道具。」

　聽到這匪夷所思的話，琳吉倒吸了一口氣，但她還是確認了一下選手報名時所登記的武器。雖然大會上允許使用武器，不過就僅限於報名時登記的武器。

「『魔偶』──僅能當一次替身的魔法道具。持有這個道具本身算不上問題。」

　例如說在與持劍的對手戰鬥時，被砍的傷會在比賽結束之後被施以神聖魔法，不過那並不包含會導致當場死亡的致命傷。作為預防這種可能性的防線，大會允許參賽者使用所持有的恢復或替身等道具。

「那真的是我們所熟知的『魔偶』嗎？」
「？　你是什麼意……？」

　正打算回覆的琳吉的聲音，被歡呼聲給淹沒了。準決賽的準備工作已就緒了。內斯瞇起宛若黑曜石般的眼睛環顧了觀眾席後，朝實況和解說席走了下去。

「啊，等一下！話還沒說完呢。」
「我已經大致掌握『敵人』的位置了。接下來就只等對方出招了。」
「你說什麼『敵人』！？」

　琳吉不由得對連回答都沒有留下，就匆匆離去的內斯砸了下嘴。
　突然，她猜想到他所說的『敵人』和吉薩菈他們所追捕的帝國爪牙不就是同一個人嗎？那麼，他說的便是瑪爾貝里吧？既然如此，內斯為什麼要棄權？最重要的是，她很擔心接下來就要和瑪爾貝里對上的戴。

　琳吉追上內斯時，看到他正在和桃桃說某些話。她像是答應般地點點頭後，朝著擂台伸了下手。一瞬間，感覺擂台被光柱給包圍，隨即又馬上消失了。

「這樣就可以了吧？我先聲明，我的結界只能抵禦魔獸，人類的魔法攻擊是沒辦法抵擋的。」
「沒事，這樣就足夠了。謝謝。」

　擂台被張開了結界嗎……為了什麼？整座競技場為了不被魔獸襲擊，基本上也張開了結界，不過正如桃桃所言，人類的攻擊還是會穿過結界。正因如此，所以才會檢查有無可疑人員出入。

「艾普伯爵夫人，您也要來點桃桃做的烤點心嗎？」

　琳吉正皺著眉的時候，被一旁的巧可出聲搭話了。她們雖然都是平民，但不知道是不是因為都是皇家學院出身，有許多接觸貴族的機會，所以能夠在這種男子氣十足的大會實況席上，優雅地享受著午茶時光。對於琳吉而言，和可能與弟弟談過戀愛的桃桃扯上關係，心情就很是複雜。

「不用了。」
「明明很好吃的……話說回來，就算人格改變了，做出來的點心的味道也一點都沒變呢。」

　兩人在學院是很好的朋友，不過聽桃桃說，她絲毫不記得當時的記憶。她不信任給弟弟吃具有魅惑效果的點心的女人，但若人格改變了的話，就應該原諒她嗎？不承認對方，就是自己的心胸很狹隘嗎？

「……吶，朋友的記憶喪失、也完全不記得自己的事情了，妳不難受嗎？這不就等於以前的朋友死了嗎？」
「唔～嗯，怎麼說呢？本來我就是被【那位】桃桃所利用了。心情說複雜也很複雜，但是……。」
「妳是說不能原諒以前的她所做過的事情，所以應該忘掉？」
「我覺得原諒也好，不原諒也罷，沒必要勉強決定。克蘿伊大人也是如此吧？一度犯下的過錯，能因為悔改就獲得原諒？還是說無論如何都無法原諒？不管哪個，硬要把自己定性，只會徒增痛苦而已。
　所以……以我的情況來看的話，我想從頭開始我們的關係。畢竟桃桃很危險，所以我沒辦法放著她不管，這一點並沒有改變。」

　看著苦笑的巧可，琳吉窺見了她心中的糾結。雖說被騙了，然而畢竟是好朋友。不管桃桃是不是壞人，自己喜歡桃桃的心情都不是謊言。所以，她也沒法說這樣就好了，早點忘了吧。

（戴也是……雖然現在對吉薩菈一頭熱，但對她的愛的記憶並沒有消失吧。）

　將痛苦的經歷當作回憶的戴，正在追逐新的夢想。琳吉感覺到，雖然她一直瞧不起他那副德行，但他也在用自己的方式調整自己的心態。


　◆　◇　◆　◇　◆

　擂台上響起了比賽開始的信號，戴和瑪爾貝里互相出著招。一開始，面對赤手空拳的對手，戴很猶豫要不要拔劍，但當對方伸出長爪準備刺入他的咽喉時，他立即用義肢擋下來。

「變身魔法嗎？這要是一個不注意，我可就完了。」

　瑪爾貝里的手就宛如魔獸一般。本想著他做出的歪歪扭扭的可疑動作，下一個瞬間他就瞄準這邊的弱點準確地進行了要害攻擊。在完全無法預料到對方怎麼出招的情況下，被玩弄的戴的體力逐漸被削弱。

「可惡！」

　試圖迴避那一擊的戴斬落了瑪爾貝里的手臂。對手並沒有錯過他突然停止動作的那一瞬間。表情絲毫不變地用另一隻手一把抓住了戴的頭。戴也不甘示弱，用自己引以為豪的傻勁兒同樣給瑪爾貝里來上了一招虎鉗握（＊）。

「嗚啊啊啊啊……。」
「……。」

　戴的手指嘎吱嘎吱地掐入了對方的太陽穴。要是盡全力可能會死人也說不定，可對方的樣子卻很不對勁。瑪爾貝里的額頭明明在流血，卻像是沒有任何感覺一樣。是用魔法隔絕了疼痛嗎？那樣的話，把那種傷害本身置之不理也很奇怪……這，不可能是人類。

「咕哈啊──！」
「戴──！」

　就在此時，感覺到斜下方傳來的一道銳利的斬擊聲的戴，在最後一刻從瑪爾貝里的手中脫逃了。緊接著，難以置信的景象令琳吉瞪大了眼。應該已經被砍飛的手臂再生了，而且上面還有刀刃。這也是變身魔法嗎？ 

（不對，更重要的是……。）

　剛才擔心得喊出聲來的人，不就是吉薩菈嗎？正當戴在觀眾席尋找她人在哪的時候，來自姊姊的辛辣奚落聲便甩了出來。

「你在那裡四處瞎看什麼，想死嗎！？我可不會聽你因為疏忽大意而輸了之類的藉口。」

　戴瞪大著雙眼看著不知道為什麼坐在巧可和桃桃旁邊的琳吉。姊姊在他想和桃桃親近的時候也很煩，不過在他移情別戀到吉薩菈身上的時候，更是生氣了。對那樣的她來說，弟弟輸了不是令她得償所願嗎……這樣弟弟就會如她所想的，被束縛在伯爵家並被剝奪自由。

「真正想要的東西，就給我憑實力去奪取！你不就是為了展現這一點才參加了比賽嘛！？所以不要像魔法師一樣難搞啦！」

　雖然帶刺，但姊姊的加油聲令戴重新架好了劍。沒錯，自己與比這個魔法師還要棘手的對象對峙過。當時是魔女化的桃桃，然後──

（那傢伙不『只是魔法師』。不會那麼容易就讓我得手！）

　避開瑪爾貝里的攻擊後，戴在反擊之中再次斬落了他的手臂。比賽中能夠用神聖魔法回復傷勢，這並不構成違規。就算接連對胸部、腹部、腿部施以斬擊，也絲毫不見對方膽怯的模樣，不過這僅僅是為了爭取時間而已。即便感覺不到疼痛，但由於受到衝擊，瑪爾貝里的身體也一點一點地被推向擂台邊緣。

（就這樣讓你出界──什麼！？）

　在吃下戴的最後一擊時，被砍下的兩條胳膊飛撲了過來，把戴的身體釘在了地上。糟了……戴懊惱地咬了咬牙。
　他太小看魔法了。迄今為止，他一直以為只要在他們詠唱完咒語之前把人砍倒就沒問題了。然而魔法師的恐怖並不僅限於魔法，還有他們的頭腦，及誘敵疏忽的策略。


【哦哦～戴選手，這是被擊倒了呢。裁判進行了倒數。】

「戴……。」

　在弟弟的危機時刻，琳吉緊緊握住了手。按照大會的規則，殺死對手是犯規的。她很清楚……瑪爾貝里並不會殺了戴，所以身為伯爵家的人，還是讓戴敗北比較合乎心意。

（但是……氣死人了。戴居然就這樣被幹掉了。我並不是因為他身為將軍家的人被幹掉而生氣……而是因為他是我弟弟！）

「──在那裡！」

　在為了再次出聲應援而站起身來的琳吉身旁，不知何時在那裏拉開了弓的內斯，朝對面的觀眾席射出了箭。

「你，你在做……！？」

　連阻止的時間都沒有。打算要說『不可能射的到』的嘴也都忘了閉上，一道銀色的流光之箭就飛向了遠方。不論是作為使用的魔法，還是做為魔法道具，都沒有被登記在冊的那支箭，被吸入了入口處的陰影裡──能感覺一陣「嘰呀──」的微弱悲鳴聲在耳邊響起。

　霎時──

「哇──什麼啊！？」

　就在十秒倒數數完之前，戴跳了起來。不對，是被打算回到原位的手臂給拖著而被迫站起了身來。瑪爾貝里的身體急遽地膨脹，背後冒著泡般地隆了起來。
　然後，突然像是要衝破身體一樣，有什麼東西從裡頭跑了出來。

「是魔獸！」
「而且還是只出沒在高級者向地下迷宮的傢伙們，為什麼！？」

　好幾頭兇惡的魔獸宛如疊在一起般地從名叫瑪爾貝里的東西裡溢了出來。雖然不知道發生了什麼而目瞪口呆著，不過想起了剛才那可疑舉動的琳吉，一把抓住了內斯的肩膀。

「難道說你也是帝國的走狗！？」
「不是的，在擂台上的瑪爾貝里的真面目是魔法道具……『魔偶』。」
「你說什麼！？」

　琳吉的視線一回到擂台上，就看到已經有好幾頭魔獸撲向戴，封住了他的行動。雖然牠們打算追在屁滾尿流地跑出場外的裁判身後到擂台外面，不過卻被結界阻擋了。

「所謂『魔偶』通常是指巴掌大的替身道具。但在帝國指的是搭載了魔獸的人造人。瑪爾貝里在遠處用魔法操控那個人偶戰鬥，所以我用封魔之箭暫時阻斷了他與人偶的聯繫，這才解除了人偶中的魔獸們的封印。」
「你、你知道會變成這樣，才棄權了！？」

　不管再怎麼攻擊身為道具的魔偶，它都不會受傷。但是朝選手以外的地方攻擊又會失去資格。得找出用魔法操控魔偶的術者將其討伐才行……雖然明白這個道理，但在這期間就需要成為誘餌的人。

「要在戰鬥中一邊閃避魔偶一邊找到那個傢伙，是不可能的。而且，就算解釋我這個流浪者是怎麼鎖定術者，你們大概也不會相信吧。」
「所以說……戴，這樣比賽就已經不可繼續進行下去了。快逃！」

　這是盲點。因為競技場被張開了結界，所以魔獸無法入侵。只不過在魔法道具中，也有像列德里歐王子的『科多摩巨蜥之瞳』等，以魔獸為原材料的東西。沒想到封印了魔獸的道具居然也能通過結界……琳吉知曉了神聖魔法的脆弱之處。

「不要！不拿冠軍，父親和姊姊都不會認可吉薩菈吧！？」
「現在是意氣用事的時候嘛！？魔獸失去了控制，你這樣很容易就會被殺啦！」

　藏了起來的真正的瑪爾貝里，現在應該已經被吉薩菈等人制伏了吧。但是，被塞滿魔偶裡的魔獸們，根本就不會管規則，只會憑本能胡來。就算戴從擂台上溜走中止比賽，也沒有人會抱怨。

「我可是在高級者向地下迷宮裡，和魔女戰鬥過的男人。要是在這裡逃跑的話，那傢伙絕對不會回頭看我的！」
「笨蛋，你失去手臂的時候，她有多麼自責……咿啊──」

　琳吉的喊叫聲成了悲鳴。戴被更大頭的魔獸吞進去了。巧可急忙扶住了眼看著就要暈過去的琳吉。

「桃桃，請施展神聖魔法。」
「交給我吧！」

　在琳吉意識的角落裡想著：『多管閒事』。清晰地看到了弟弟被吃掉的模樣後，雖然不知道她是『真聖女』還是什麼，但還真是殘酷。

（不對，她是聖務副官嗎？算了無所謂，都不重要了──）

　在下一個瞬間「咚！！」的一道駭人轟鳴聲，一下子驚醒了琳吉閉上眼後正在下沉的意識。
　===== 正文結束 =====
＊譯者：虎鉗握也叫鐵爪，是一種摔角技。動作具體來說，是用整個手掌抓住對方面部，然後在太陽穴的位置藉著握力用力收緊。太陽穴是要害之一，在上面用力施力輕則暈倒，重則升天。 