========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-06-18 22:14
==========================

　爆發恐慌的觀眾席，因突如其來的轟鳴聲而一同安靜了下來。
　擂台上，戴推開了動彈不得的魔獸們站了起來。他的手臂上是──噴著煙的義肢。

「魔導砲……？」
「怎麼樣？克蘭登王國的最新技術！」

　戴得意地吼著，不過他登記的義肢上只寫著『魔法道具』而已。瑪爾貝里的魔偶也是，武術大會的規則對於聲勢浩大的道具值得再多考慮一番。

　被戴打爆變得七零八落的魔獸的身體，依舊被結界擋下，散落在了擂台上。從屍體上又冒出了新的魔獸，那副景象令人感到毛骨悚然，就連弟弟的臉也都在抽搐著。

「嗚哇──什麼啊，這幫傢伙……這、這──！」
「讓開，戴大人。現在輪到我出場了。」

　從解說席走過去的桃桃在擂台附近打了幾聲響指。這麼說起來，驅除邪惡不就是聖女……不對，是神官的工作。

「喂喂，總不能全交給女性吧？」
「不要緊的。我可是在修道院好好修行過了，就讓你瞧瞧我有多強吧。」

　桃桃言罷就擺出了個奇妙的姿勢。雖說是神官，但她擺出了猶如修行僧的武術架勢。當然，她並不會使用格鬥技。

「破────！！！」

　喊出口號的同時，她的手上放出了白光。戴在眼看著白光就要撞上他之前，趕忙下了擂台，魔獸的殘骸發出最後的慘叫，消失在了光芒之中。那就是，神聖魔法的淨化之光。

「真、真厲害……不愧是前．聖女。」
【不是，雖然跟這沒關係，不過那個神祕的姿勢是什麼？】
「嘿嘿嘿～很帥吧？這是克蘿伊大人教我的能讓人提起幹勁的姿勢。」

　聽到在實況席上的巧可的吐槽，桃桃得意洋洋地擺出姿勢。確實，由一個訓練有素的神官來做，大概很有順服力吧……但是由一個留著一頭蓬鬆粉色頭髮的美少女來做，落差大到不適合。

（又是您啊，克蘿伊大人……您到底打算讓桃桃小姐朝何方前行？）

　琳吉的丈夫走到剛想嘆一口氣的她身旁，並遞給了巧可一張字條。巧可一邊看著字條，一邊對觀眾進行說明。

【嗯……諸位。根據剛入手的情報來看，瑪爾貝里選手攜帶了備有高級者向地下迷宮的魔獸的道具，並讓其代為戰鬥，因此失去參賽資格了。】
「唉……？那，難道我是冠軍了？？」
【另外，決賽與艾普騎士團長的比試，將由戴選手與內斯選手各別與團長打一戰！】

　天真無邪地高興著的戴聽到這裡，不服氣地放下舉起的拳頭發出了「誒──！？」的一聲。


　◆　◇　◆　◇　◆

　出乎預料的兩場戰鬥，最終都以騎士團長的勝利落下了帷幕。

「這是當然的啦！他和你們的比賽經驗可不一樣。」
「話雖然這麼說，不過贏得挺艱難呢。」

　琳吉一抱住丈夫，他就對她露出了苦笑。另一方面，戴則倒在擂台上垂著頭。

「可惡──！不帶這樣的吧，姊夫……你不是說了因為我是可愛的小叔子，所以會手下留情嘛。」
「哦呀，因為可愛的小叔子想要一場真正的勝負，所以我才實現你的願望了。」

　這時，先結束比賽的內斯朝擂台上搭話道。

「騎士團長……為什麼，要和棄權的我分個勝負呢？」
「你鍛鍊得很好。再加上，識破真正的瑪爾貝里的眼力……雖然很出色，不過那是魔法嗎？」
「是類似的東西。因為不屬於任何系統，所以沒有特別的名字。」
「嗯，我認為能接替我的人，戴和內斯，是你們。而且，你們還捉到了潛入進來的帝國間諜立下了功勞呢。姑且聽聽你們在大會優勝時的願望吧。」

　內斯的視線暫且徬徨了一下，然後他直視前方說道。

「向邊境的白雪姬求婚的權力。」
「哦？她有個行蹤不明的未婚夫。而且剛才那個沐恩拉伊特侯爵之子是你的競爭對手。……很難對付呢。」
「我知道。首先得讓她知道有我這麼一個男人。為此，我才會想揚名。」

　失去記憶的平民所能窺探到的，也不過就是傳聞而已，他大概是非常迷戀邊境伯千金吧。從他深邃的目光之中，可以感覺到寸步不讓的意志。
　琳吉咧嘴一笑後，朝丈夫使了個眼色。

「不是挺好的嗎？我很中意你，所以會為你加油的。對吧，老公？」
「是啊，暫時先加入騎士團……不，你要不要加入新成立的聖騎士團？雖然有許多危險的任務，不過建立相應的功勳的話，就能早早出人頭地。我希望你和戴一同支持這個國家。」

　正在接受桃桃的治癒魔法的戴，突然發瘋似地說道。

「嗯誒──我也！？不要，被束縛成貴族，就沒辦法和吉薩菈結婚了吧。」
「你給我適可而止吧！明明被家人愛著，為什麼還要特地去走荊棘之路？我討厭不懂得家人可貴之處還讓人擔心的男人！」

　被吉薩菈爽快地斷言，戴淚眼婆娑了起來。雖然是為了她而出場，並進入了決賽，但吉薩菈直到最後都還是這個態度。是要放棄嗎……就在戴陷入絕望之際──

「所以嘛……先說服家人再說啦。」

　大概是把她小聲嘀咕的話當成幻聽了吧？戴不停地眨巴著眼。桃桃笑著拍了拍他的背。

「哈哈哈哈～太好了啊，戴大人！這樣就能夠結婚了喔！」
「我才沒那樣說！」
「不用擔心。因為是擔任聖務長官麾下的職務，所以不論出身和身分。其配偶也是呢。
　但是，入團考試和任務都嚴厲得可怕。如果你們不介意的話，就歡迎加入。」

「「拜託了！」」

　異口同聲說了的戴和內斯，兩人面面相覷著。

「從現在起我們就是競爭對手了。勝負就看誰先抵達終點。……話說回來，總覺得我好像不是第一次見面，我們以前在哪見過嗎？」
「……誰知道，就算見過我也不記得了。」

　戴想再看一次內斯轉過去的臉，卻被琳吉一把抓住了肩膀而仰向了天。

「說起來，剛才的魔導砲是什麼鬼？裝了那種玩意兒就不能稱之為劍士了吧！？」
「啊啊，很厲害吧。還配有機關槍呢。雖然暫且還沒受到公認，不過生長手臂的藥已經開發出來了，但是這個更帥……痛、很痛啊，姊姊！」
「你這孩子……母親大人知道了不是會暈倒嘛！」

　看著戴被搖得眼睛來回打轉的桃桃回到解說席後，眼裡閃亮亮地伸出拳頭對巧可說道。

「真好啊，那幫傢伙！一直坐著都沒動到，明年我也要參戰！」
【那個……桃桃？神官基本上不適合戰鬥，而且妳的工作是聖務副官……算了，無所謂。那麼，卡拉弗萊亞王國武術大會，就此閉幕！】

　在巧可的宣告與競技場滿是「嗚啊啊啊啊──」的歡呼聲中，武術大會落下了帷幕。

　對琳吉而言，戴還是個麻煩的蠢弟弟。但是，如果有個女人能狠狠地打一打他的屁股，並抓好他的韁繩的話，事情就會變得出乎預料了。沒錯，就像他們自己一樣。 