========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-06-01 12:38
==========================

※作者：為了紀念漫畫化寫了以人氣投票上三位為主的番外篇。
※譯者：上三位是辛、克蘿伊和洛克
　===== 正文開始 =====
　在克蘭登王國城內的陽台準備的茶席上，一對靚麗的男女面對著面。兩人都擁有猶如寶石般璀璨的紫色頭髮和眼睛，就算是不熟悉他們的人，也能夠一眼就認出他們是手足。而且，這個猜測基本上也沒有錯。

「謝謝你特意前來，艾墨西斯塔。畢竟我不能擅自離開城堡。」
「哪裡的話，茱兒麗德第一公主殿下。還有，請稱呼現在的我為『辛』。」
「既然如此，那妳也叫我『姊姊』吧。畢竟好不容易再次相見了。」

　面對對方無憂無慮的微笑，辛強忍著幾乎要嘆口氣的心情，回敬了一個親切的笑容。無論是重逢還是其他什麼，辛都沒有在這個國家出生長大的記憶。

　他的名字是辛．塞雷奈特。在剛出生時發生的王位繼承權之爭中，他的性命被盯上而逃到鄰國卡拉弗萊亞王國，隨後混入貧民窟的孤兒裡生活。在十五歲的時候被塞雷奈特公爵家的千金克蘿伊撿回去，並作為她的專屬執事接受了執事長萊米斯．帕布魯頓的教育。
　後來，出於種種原因被證實是克蘭登王國的第六王子，並為了獲得與特使相應的身分而被主家的塞雷奈特公爵家收為養子。
　附帶一提，『艾墨西斯塔』好像是他的本名來著。

（既沒有記憶也沒有留戀的國家的王族之名……事到如今我也不想再改名字了。）

　現在的名字『辛』是克蘿伊取的，可是當他得知替他取這名字是用來代替死去的寵物之時，便又擔心起自己是否又要淪為貴族的玩物而感到前途黯淡。
　但在與貧民窟時期的同伴再會，且和克蘿伊和解的現在，他覺得這個名字也不賴。克蘿伊飼養的小鳥『辛』，是她原本的未婚夫列德里歐王子在她生日時送給她的，在牠死之前一直被精心養育著。『辛』對克蘿伊而言，是陪伴、安慰孤獨的自己的存在。

　長久以來一直依賴著『辛』的克蘿伊，在與列德里歐解除婚約之後（字面上的意思）改變了想法，打開了關著辛的鳥籠說道：『你是自由的。』
　然而對辛而言，克蘿伊的這個舉動比過去被虐待時，更讓他感到受傷、也更無法原諒。被原本憎恨著的她放手，感覺就像被隨意地拋棄了一樣。

（看樣子我已經完全被大小姐影響了。大小姐改變了，我也改變了。今後我也想和她在一起，互相見證彼此的變化。）

　因此他目前成了因塞雷奈特公爵提出的折衷方案而成為養子，並且作為來自卡拉弗萊亞王國的特使而常駐於克蘭登王國的狀態。他其實對於不能陪在她身邊感到很不滿，不過……。

『沒問題的，薩菲爾王太子殿下會為辛準備宅邸吧？在克蘭登王國進行傳教活動的時候，我想將那裡當作據點來使用，所以應該經常見得到面的。』

　正如她所說的那樣，成為聖務長官的克蘿伊滯留在克蘭登王國的期間，會善用辛被賜予的宅邸。還建了一座小禮拜堂，在那裡和當地的神官和信徒們舉行集會。今天的這場茶會結束之後，辛也還要迎接從卡拉弗萊亞王國來訪問的克蘿伊。


「──塔、艾墨西斯塔，你在聽嗎？」
「啊，失禮了公……姊姊。」
「真是的，你要好好聽我說話啊。那個啊，哥哥他們實在是太過份了──」

　儘管已經年過二十五歲了，但她鼓起臉頰的模樣對王族來說，還是太過天真爛漫了。因為她幾年前還混跡在平民的生活之中，這也是沒辦法的事情，但如果一直保持同樣的感覺，大概就很令人困擾了。茱兒麗德的身影，和她曾經迷戀過的桃色頭髮的少女重疊在了一起。現在回想起來，當時的她也在宣揚自由生活的可貴。
　辛只是適當的隨聲附和，對聲稱是自己姊姊的公主的抱怨充耳不聞。反正他已經知道內容了──其實在茶會之前，薩菲爾王太子就已經和他商量過了。


　◆　◇　◆　◇　◆

「妹妹的未婚夫來歷很可疑，不能讓他們正式訂婚。」

　作為父親的國王臥床不起，什麼時候病歿也不奇怪，因此這個國家實質上的掌權者可說是王太子薩菲爾，他用手捂著頭，像是在強忍著頭疼一樣。
　就算聽他這麼說，辛也不知道該做何回答。就在不久之前，他都還是卡拉弗萊亞王國的人，對於從未考慮過自己出身的辛而言，克蘭登王室的問題就是別人家的事。

「印象中我聽說過，他的親戚是來自帝國的新興宗教的信徒，因此被捲入傳教活動中而背上了債務。」
「沒錯。平民出身還有債務，實際上並不是什麼大問題。王室下嫁公主時會準備一筆莫大的安家費。以這為目的而接近妹妹我也能夠理解。同一村子出身、熟知那人的朋友也否認了對方並不是那樣的男人。
　可是，作為王室是不可能將暗地裡可能與帝國有聯繫的人迎入王室的。這會給帝國利用我國權威的機會。」
「國民是怎麼看待這件事的？」
「對【大眾】而言，超越身分的愛情故事，是一種娛樂話題吧。」

　聽到薩菲爾苦笑著說的話，辛想起了桃桃的事情。那名覺醒聖女之力而被王都傳召後，被列德里歐王子初次瞧見的少女。她雖然還是平民，但辛曉得她也有可能成為將來的王妃。
　倘若她就這樣順利地和列德里歐訂婚的話，自己恐怕也就能夠伴隨著苦澀的回憶……祝福茱兒麗德的戀情了吧。

「好不容易才把你接來這個國家，就拜託你這種事情，我心裡也很不舒服……不過茱兒麗德很積極地想和你加深情誼。你能委婉地讓她放棄訂婚嗎？」
「我對王室的事情不太瞭解，所以也說不上什麼話……不過，如果只是確認一下公主殿下的心情，我還是能夠做到的。」
「不好意思，拜託你了……。」

　從那副流露出疲憊的表情，可以窺得薩菲爾對這件事是有多麼的煩惱，不過辛卻覺得自己被強加了麻煩事，內心只感到厭煩而已。如果知道會發生這種事，哪怕是克蘿伊來拜託，他也絕不會來做特使。


「我希望你能說服哥哥。」

　另一方面，他被茱兒麗德懇求加入己方陣營了。

「你比起一開始就擁有王子身分的哥哥，還更理解我的心情對吧？作為一個一直以普通國民身分生活的人，其實我並不想回到王室裡。更自由地戀愛、和喜歡的人結婚，不是很好嗎？」
「你和羅密歐從以前就很熟了嗎？」
「我想你應該聽說過，包含你在內擁有王位繼承權的人，為了人身安全而分散在國內外，以偽造的身分生活著。我被寄養在了丘克村村長家。
　羅密歐是……和我同一所學校的朋友喔。因為是只有一個班級的小學校，所以全部人都相互認識、關係也很好，當時雖然並沒有特別的情愫，但是……。
　回歸到王室後不久，我偷偷溜到街上時偶然和他重逢，那時候他向我告白了。他說：『我一直都很喜歡妳，雖然很後悔在村子裡的時候沒能把想法傳達給妳，但我怎麼也沒辦法放棄。不管身分如何，我都想和妳結婚。』」

　面對喜悅渲染於臉頰之上的茱兒麗德，辛拼命地忍住不讓臉抽搐起來。成為王族之後驟變的態度，和身分無關等連篇謊話都無所謂，關鍵是這位公主殿下居然完全飄飄然了起來。

「大家都太過分了啦。明明都不了解羅密歐，卻說我是被騙了、他的目的是錢之類的話。我可是比誰都還要清楚，他並不是那樣的人。即便如此，多虧了我拼命地廣而告知，更多人能夠理解我了。」
「你知道羅密歐背上債務的事情嗎？」
「嗯，那件事……不過，也不怪他本人。雖然有些人說他的親戚與犯罪組織有牽連，但他和他的家人只不過是被捲入其中而已，他們並沒有做錯什麼喔。
　吶，拜託，我聽說你至今為止也過得很辛苦。你一定也有過為了生存而不得不弄髒手的經歷吧？他不是個壞人，你是知道的，對吧？」

　被和自己同款的紫水晶眼瞳緊緊纏上，令他感到無措。要是茱兒麗德還是平民的話，這個道理應該說得通吧。然而她身為王族倖存者的身分已經被公開，並作為其中的一員為全國人民所認知。
　如果她說要和一個從小就認識的男人結婚，那就不是一個可以輕率考慮的問題了。

「……他對妳有所隱瞞，對吧？──對他想要共度人生的、摯愛的妳。」
「那樣的說法……也太刻薄了。夠了，你終歸也是被當成貴族的狗來管教。」

　焦躁地站起身後，茱兒麗德完全一副吹鼻子瞪眼的模樣，頭也不回地走了。在回歸公主身分的數年間，為了取回落後的教養，她一直在接受教育，但偶爾也會露出破綻。
　辛呼的一聲嘆了口氣，便靠在了椅子上。儘管為了能服務任性的大小姐，他被嚴格的教導過，但他實在不知道如何對待有著複雜身世的姊姊。

　突然，他想起了今晚即將到來的妹妹，心想：不知道克蘿伊在這種時候會怎麼做呢？


　◆　◇　◆　◇　◆

　在克蘭登王國，一般都是用龍車來移動。不是用馬，而是讓奔龍來拉車。但是，直接乘坐的話，還是以馬居多。因為龍很難駕馭，需要像龍騎士團一樣進行特別的訓練。
　就是因為這樣，辛也和護衛一起乘著龍車前往自己的家。因為他學過騎馬，所以也能夠一個人騎馬回去，但是身為來自他國的特使，又是王族一員的他，不能不帶護衛。還沒習慣這種對待方式的他，早就感覺到呼吸困難了。

「您回來啦，辛大人。」

　和傭人們混在一起低下頭行禮的昔日夥伴們也是如此。

「拉奇、山姆、吉薩菈……我不是說過不要叫我『大人』了嗎？」
「在其他人面前不能那麼做。在回到房間之前，還請您原諒。」

　正當辛對一邊拖著外衣一邊說著的拉奇露出不悅的表情時，接待室的門被打開了，原本待在裡面的主人探出了頭來。

「你回來啦，辛。聽說你還沒回家，他們就讓我等一會兒。」
「克蘿伊大小姐……您不需要對我客氣，請把這裡當成自己的家，放輕鬆點也沒關係的。」
「不是『大小姐』吧？畢竟我已經是你的妹妹了……啊，這樣的話，我也得叫你『哥哥』了吧？」
「饒了我吧……那邊那位先生是？」

　對於從孤苦伶仃的境遇一下子轉變成多了一幫手足的情況，比起喜悅，辛更多的是感到無措。正當他發出厭煩的聲音時，他的目光落在了克蘿伊身後彷彿影子般待命的男人身上。那是名頭髮像是老人一樣斑白、氣質很是陰鬱的男人。

「啊，我來介紹一下。他是卡拉弗萊亞王國新設立的『聖騎士團』的一員，內斯。出於這次任務的一環，他好像被派來護衛我了。」
「……。」

　從長瀏海的間隙中窺探著這邊的內斯，無聲地行了個禮。辛胸口中翻湧起了一股難以言喻的想法。這份感情是什麼？他沒法很好地解釋。如果硬要用言語來表達的話，那就是──『違和感』。

「這個人，值得信賴嗎？」
「他是耶拉奧王太子殿下親自指名的。再加上他是克蘭登王國出身，而且在前陣子的武術大會上也取得了不錯的名次。你看，就是帝國間諜混進來的那件事。」
「啊，拉奇他們潛入調查的那次……山姆，這傢伙的實力如何？」

　辛把克蘿伊等人再次邀請進接待室，並問了作為選手報名參賽的山姆。因為是在室內，所以山姆又回到了非正式的態度，他聳了聳肩後看了眼內斯。

「我並沒有直接和他對決過。但能一眼看穿間諜的眼力令人感到很是佩服。當他早早放棄比賽的時候，我還以為他就是個懦夫……不過其實他是本領相當了得的弓箭手。」
「有那麼厲害嗎？」
「他當時可是打算和我們分開，單獨搞定一個間諜。誒，雖然他的目的是為了獲得能向『邊境的白雪姬』求婚的實績。」

　接在山姆後頭的吉薩菈所說出的話，令人瞪大了眼。所謂『邊境的白雪姬』是現在生死不明的克蘿伊的哥哥達克的未婚妻──希菈的綽號。以前被揶揄為『邊境的雪人姬』的她，在暴露出了美麗的真面目之後，（儘管已經有了未婚夫）貴族公子們私自的追求便蜂擁而至。自從達克失蹤之後，情況更是越演越烈，不過聽說她沒有被任何人動搖，正堅強地等待未婚夫的歸來──

（不管是隸屬於聖騎士團，還是大小姐的護衛，他的目的都是為了實績嗎？雖說是被指派的，可也太厚顏無恥了。克蘿伊大人可是他思念之人的未婚夫的妹妹。大概快三十歲的平民居然垂涎貴族千金……誒！！？）

　打算瞪人而再次和內斯面對面的辛，和同樣盯著他看的對方四目相對了。那雙漆黑的瞳孔讓人有種既視感，他倒吸了口氣。難道說……抱著這樣的想法，他環顧了一下房間裡的每個人。
　拉奇等人似乎完全對新來的人放心了，所以克蘿伊也像是他站在身後是理所當然的事情一般放鬆地喝著茶。他們，注意到了嗎？

（雖然不太清楚情況……不過真沒想到會和這個人互換立場。）

　剛才的席捲而來的情緒已經消散了，殘留下來的就只有困惑。或許是看穿了這一點吧？內斯微微瞇起眼睛，並移開了視線。真有種難以言喻的複雜心情。

「話說回來，辛。我聽卡娜莉雅大人說，你好像被捲進了一件有趣的事情裡？」
「您說得好像是事不關己一樣啊。我可是奉大小姐的命令才會落得如今這般處境──」
「抱歉抱歉。其實卡娜莉雅大人也拜託我幫忙了。」

　現在正困擾的事情被人拿來當茶餘飯後的笑談，讓他終於忍不住遷怒後，克蘿伊坦然地承認了錯誤，這在以前是不可能發生的。話說，允許鄰國國教的相關人員介入王室的事情，恐怕也是迫不得已的吧。說完後，克蘿伊也苦笑了一下回答道。

「誒，聖教會的傳教與挫敗帝國勢力的事情有關呢。再說，據說古時候塞雷奈特的血統也是流淌自這片地區喔。說起來，我們既是卡拉弗萊亞王國的貴族，同時也是克蘭登王國國民的後代，所以幫忙也是應該的吧？」

　雖然扯上了很是遙遠的先祖，不過就在克蘿伊笑著說話的時候，一名執事敲響了接待室的門。

「打擾了。老爺，有客人來訪，對方請求與您會面……。」
「這個時間會是誰？」

　不論是被稱呼為老爺，還是被傭人伺候，都讓辛心裡慌得一批，感到很不擅長，但他還是裝作若無其事的樣子應對了。克蘿伊那暖洋洋的眼神也讓他內心難以平靜下來。

「對方是，格林達伯爵的兒子……。」
「洛克嘛！？」

　看著高興得站起身來、兩眼放光的克蘿伊，辛對於又多了一件麻煩事而感到渾身無力。 