========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-06-03 12:39
==========================

　洛克是自從克蘿伊被判有罪後，在流放的途中所滯留的旅館認識的夥伴。聽說他和『真聖女』桃桃一樣是帕萊特村出身，也是她的青梅竹馬。

　辛從剛認識的時候，就覺得洛克很礙眼。這並不是因為列德里歐命令他去讓克蘿伊依賴上自己的作戰沒能順利進行的緣故。
　對以前的克蘿伊來說，外表是男人的價值中不可或缺的，美麗的男人是裝飾自身的裝飾品。按理來說，像洛克那樣長相平平無奇、無處不有的男人，就像路邊的石頭一樣。但在平等的交談中，克蘿伊理解了洛克，並被他的內在吸引了。

　要想改變她，對未婚夫和身為她專屬執事的自己而言，都是不可能的。比起復仇受挫，這更令他感到氣憤。辛，忌妒著洛克──雖然他盡量不去想這份感情是從何而來。
　現在，克蘿伊對洛克的態度十分坦率，已經讓人感覺不到她過去曾是個傲慢的貴族千金。作為補償，他打算一生扶持著克蘿伊，然而是否聲援這段戀情又是另一個問題了。抱著這樣的想法的辛雖然感到很是悵然，但還是靜觀事態的發展。

「好久不見了，洛克。我相信你一定過得很好，不過有一陣子沒見能見到你，真是太令人寂寞了。嗯，你放鬆點吧，我馬上給你準備茶。」
「哇──我……我知道了，不要拉我的手啦！」

　面對雙眼放光、喋喋不休、使勁地想把他拉過去的克蘿伊，洛克就這樣被鎖住了。克蘿伊很清楚，他比任何人都還要珍惜桃桃，不過只要有機會，她就不會放棄讓他接受她的想法。這部分就好似從前一樣。

「特意在這個時間來找你，真的很抱歉。」
「如果是洛克的話，我隨時都歡迎喔。如果你需要的話，可以直接去我房間……。」
「大小姐？」

　克蘿伊的行為就像是在自己家一樣，於是身為家主的他便叮囑了一番。雖然已經說過可以自由使用，但還是希望她不要把這當成夜遊之地。

「我開玩笑的。」
「妳的眼神很認真。」
「哈哈哈，你們還是老樣子啊……嗯，先來說正事，要盡早解決茱兒麗德公主的婚約問題。利庫姆公爵小姐來信傳達了這份請求。」

　可能是擔心自己來這裡的時日尚淺，遞過來的信上寫的是卡拉弗萊亞語。內容雖然與薩菲爾王太子說的大同小異，不過除此之外，還寫了幾個剝去羅密歐外皮的策略。

「第二封……我看不懂寫了什麼。似乎也不是克蘭登語。」
「哪個哪個？嗯～唔，跟桃桃在楠索尼亞修道院裡學習到的文字很像呢。應該就是古卡拉弗萊亞語吧？」

　聽到洛克看了眼給辛的信後所說的話，克蘿伊伸手說：「借我看看。」她讀著上面的內容，苦笑著抬起頭說道。

「這封信是寫給我的。為了不讓其他人讀懂而用日語書寫了。由於我前世是異世界的普通人，所以信上問我能不能活用那份記憶去說服茱兒麗德公主。」
「利庫姆公爵小姐嗎？我記得那位大人應該也是……。」
「儘管有記憶，但卡娜莉雅大人畢竟是貴族出身。就算已經勸過好幾次了，對方也聽不進去吧？這麼說起來，我也是這樣，所以才希望借用一下我的智慧吧。」

　異世界的記憶──克蘿伊、卡娜莉雅，以及桃桃，都擁有能夠將這個世界當作遊戲舞台來看待的旁觀人的記憶。但是這個世界實際上並不是箱庭，卡拉弗萊亞王國以外的世界寬廣無邊，而且現在也已經脫離了遊戲故事上的時間軸。
　也就是說，要用事先獲得的知識來預判並避免毀滅，已是不可能的事情。事到如今，那份記憶又能派上什麼用場？

　說到這裡，克蘿伊問了洛克。

「茱兒麗德公主的婚事，你是怎麼看的？」
「說起來，我原本也是平民。不過我好歹也受過貴族教育，所以我知道這並不是能輕易決定的問題。」
「我也過著兩種人生，也體驗過貴族和一般人的兩種立場。如果是前世的【我】……會和多數國民一樣贊同這樁婚事吧。畢竟同樣生而為人。
　嗯，一般大眾不需要知道什麼是權威也沒關係，但是站在上位之人可就傷腦筋了。」

　大小姐，妳在說什麼鬼話？

　不知道是不是注意到了辛的眼神，克蘿伊清了清嗓子。辛難以想像接受過王妃教育的她，有身為貴族的自覺和理解。恐怕這也包含自嘲的意味吧。
　聽她說話的洛克，一邊撓了撓頭，一邊納悶道。

「不管怎麼說，茱兒麗德殿下直到幾年前都還是個平民吧？就算說些難聽的話，她也只會越來越頑固而已。
　還不如讓她親眼看一看更快一些，但放她一個人受傷是不行的吧。怎麼做才能讓她清醒過來……？」

　克蘿伊笑說：「公主也很讓人傷腦筋呢。」茱兒麗德的年齡和身分都在她之上，卻完全被她當成小孩子了。說老實話，辛並不想捲進這種麻煩事裡。可是，一旦應對不當而導致公主私奔，不僅僅是辛，就連卡拉弗萊亞王國都難辭其咎。不能輕率地做出於愚蠢的言行，這讓人感到很是為難。

「試煉……。」

　突然，在克蘿伊身後待命的內斯小聲說道。

「怎麼了，內斯？」
「公主恐怕是將現在不被允許結婚的狀況視作愛的試煉了。所以周圍的反應反倒起了反效果。」
「這是，經驗談？」
「……。」
「嗯，算了。原來如此，愛的試煉啊……。」

　克蘿伊一邊讀著卡娜莉雅寄來的信，一邊微微揚起嘴角。那副表情對辛來說，實在是太過熟悉了。

（那是大小姐要耍詭計時的表情。）

「辛，姊姊就這樣不幸下去你也無所謂嗎？」
「這個嘛……雖然還未深交，但畢竟是血親，所以會睡得不太安穩吧。」
「如此甚好。在哥哥有困難的時候，作為妹妹就一定要幫一把吧。」

　克蘿伊有一瞬間看向了身後，然後便笑著對辛這麼說了。一旁的洛克也插了一嘴。

「總覺得讓人想起了伊利斯山上的任務啊。要是有什麼我能夠做到的事情，就請告訴我吧？」
「好懷念啊。當然，我也是這麼想的。」

　儘管為熱情高漲的兩人感到一絲不安，但辛也只能聽之任之了。


　◆　◇　◆　◇　◆　　

　後來，辛再次被邀請參加茱兒麗德主辦的茶會。因為他在信上寫說，關於與羅密歐訂婚的事情，想再和她談一談。數日未見的茱兒麗德顯得非常高興。

「謝謝你能站在我這邊，艾墨西斯塔。有你在的話，我就有所依仗了！」
「我不知道能幫妳到何種程度……總而言之，請讓我確認一下姊姊現在想做些什麼。」

　克蘿伊的建議是，盡量不要否定對方。雖然被稱呼為『艾墨西斯塔』，不過就連這點在內，辛也全都略過不談了。

「嗯……我知道羅密歐家裡的情況是怎麼回事，也知道他們被人怎麼說。不過，我還是希望好不容易重逢的家人能夠認可我們。他家裡的事，我也想一併解決。」
「既然知道有問題的話，與其說服，倒不如乾脆放棄身分怎麼樣？你們兩人本就是以平民的身分相識的吧？」

　雖然知道王室想避免私奔的情況，但他還是試探了一下。這點他記得很清楚，不過這種事情障礙越大，苗頭就會燃燒的越旺盛。在這方面煽動了一下後，茱兒麗德就以一副難以啟齒的樣子低下了頭。

「我也是這麼想的。我說了：『無論如何都不同意的話，那就錢也不要了，我們兩人一起逃走吧。』
　但是羅密歐卻說：『我們又沒做什麼壞事，堂堂正正地去贏取信賴吧。』……」

　也就是說，第一公主的地位和莫大的安家費，都是不可退讓的吧？『如果是為了愛情，那就試著捨棄這些吧』這樣的建議，就算辛沒有說，她也已經付諸行動了。
　看樣子她自己也沒能整理好情緒。畢竟她是因為羅密歐才說「想被祝福」的。在辛之前，應該也有很多人向她提出過建議。即便如此她也無法接受，因為沒人能給她真正想要的答案。

「吶，要怎麼做才能讓哥哥、讓大家都接受我們呢？我也因為喜歡的人總是被人說壞話而感到很痛苦。我的幸福，除了那人以外就不做他想了。所以……。」
「那麼，這樣不就行了嗎？」

　認真主張著的茱兒麗德，被爽快贊同的辛給削弱了氣勢，她有氣無力地發出「哎？」的一聲。

「【不論發生什麼事】，妳都相信著他，想跟著他走，對吧？如果那就是姊姊的幸福，那就隨妳喜歡的去吧？」
「可、可是……我和他的婚姻遭到了反對。」
「不論是由誰來看，妳都不會捨棄那個廢物男人，還願意嫁給他，我覺得妳很有骨氣。」

　愛人被說成廢物，茱兒麗德當然會生氣。不過，就在茱兒麗德抬手之時，辛立即阻止她反駁，就這樣繼續說個不停。

「雖然我知道姊姊的存在並沒有多少時日，不過我相信妳一定有因成為某人的力量而感到喜悅的溫柔品行吧。以前的我也曾被無法放著懷抱困難和煩惱之人不管的女性所吸引。」

　一閉上雙眼，腦海中便浮現了一頭粉色的頭髮。看樣子自己的姊姊和以前的桃桃驚人地相似。天真無邪又純粹、不怎麼深入思考事物……桃桃的情況是，她只是表現出這種樣子而已，但茱兒麗德卻是渾然天成的。並且他也切身體會到，所謂的『真貨』究竟有多麼麻煩。

「身為公主卻能牽起平民的手，妳的溫柔大概是一種美德吧。正因為妳的心地如此善良，才更應該確認對方的真心。
　姊姊，妳能發誓羅密歐絕對不會背叛妳嗎？」
「當然啦！只要那人愛我，我也不會背叛他。」
「那麼……他就必須在國民面前證明他是配得上公主戀人身分的人。」

　用央求的眼神斷言的茱兒麗德身上，看不到一絲一毫對他的懷疑。她似乎認為只要提出訴求，對方就能夠理解，然而很遺憾的是，她的立場不容她如此樂觀。
　如果在此時掛上「這麼做的話，大家就都能夠接受了」的誘餌，會如何呢？

「那個方法──」
「打擾了！國王陛下命令我將兩位帶到王座之間……。」

　這時，一名護衛騎士在正好的時機點上闖了進來。

「父親大人？他的身體還好嗎？」
「是的。不過，不僅僅是那方面的事情……聽說綠龍直接向陛下下達了神諭。」

　面對來自長期臥病在床的國王的傳召，以及來自一直保持沉默的這個國家的守護神的神諭，就連茱兒麗德也說不出話來了，結婚的事情似乎也被她拋諸腦後了。
　在催促之下，她顫顫巍巍地離開了，辛則在稍遠一點的位置以冰冷的眼神目送著她。

「茱兒麗德公主殿下。我以【鄰國特使的身分】祝您好運。」


　◆　◇　◆　◇　◆　

【諸位克蘭登王國國民們，幸會。我是第一公主茱兒麗德．克蘭登。】

　那天天氣晴朗。克蘭登王國的民眾們突然聽到了一道女性的聲音，令他們紛紛為了打探發生什麼事而走到了外頭仰望著上天。
　整面天空都映出了身著正裝的第一公主的身影。克蘭登王國雖然是專門開發魔法道具的國家，但發展程度還未到能夠映出在全國各個角落都得以見得的影像。恐怕是數名強大的魔法師所為吧。

【數日前，我等的守護神綠龍向陛下下達了神諭。其內容為：給予即將成為我──茱兒麗德第一公主配偶之人愛的試煉。
　當其出色地跨越試煉之際，守護神會親自予以祝福，不容任何人提出異議。】

　雖然茱兒麗德在影像中並沒有透露那個人的名字，但因為他已經成當紅炸子雞，因此所有人都知道是在說誰。在民眾吞了口唾沫的守望之中，公主稍微挪動了身子，以便眾人看到她的身後。

【具體的內容如下：現在我所在的這個地方，是試煉洞窟的最深處，這裡放有作為安家費而準備的巨大祖母綠。想讓我成為其妻子的人，就必須來到此處將祖母綠帶回去。這便是試煉的內容。但是──】

　畫面視角從炫目的祖母綠切換到了另一側。霎時，四處爆發出騷動聲。
　這也難怪，站在公主身旁的，是只在神殿的神像上見過的巨大綠龍。克蘭登王國的守護神綠龍──見過其身姿的人，大概就只有近幾年成為龍騎士團團長養子的格林達伯爵的兒子吧。

　綠龍面對著祖母綠，從口中吐出一道閃光。本以為很快就會碎成粉塵，但祖母綠在閃閃發光的同時，型態發生了變化，居然變成了一頭龍。
　本是祖母綠的幻獸「咕噢噢──」的發出咆嘯，茱兒麗德難掩恐懼，身體變得僵硬。但是，將鼻子湊近聞了聞她的味道的龍，沒一會兒便溫柔地舔了一口她的臉頰，並老實了下來。

【諸……諸位，你們看到了吧？所謂愛的試煉，就是在三天內打敗這頭祖母綠龍。只要讓牠停止呼吸，這孩子就會恢復成原來的模樣。如此一來……也能拿到龐大的安家費。
　話雖如此，但對試煉來說，必要的並不是打倒真正的龍的戰鬥能力。不論有多麼無力，只要對我的愛是真實的，龍就會主動低下頭來……。只不過如果是謊言的話，脖子就會被毫不留情地咬斷。
　寶石能暴露人的本性。不論身分如何，只要有一顆直面我的心，就必定會獲得龍的認可。

　諸位，我相信我所愛的那位先生是誠實的，他比任何人都還要愛我。並且，他必定會跨越愛的試煉。因此，從現在開始的三天內，我會一直在這裡等待。
　國民們也請務必親眼見證『他』的誠意。──以上，在克蘭登王室與綠龍的見證下公告】


　◆　◇　◆　◇　◆

　從結論上來說，羅密歐並沒有來。不僅如此，他還迷惑了所有的親戚。據目擊者所言，在公主的影像投影在天空的那天深夜，有一輛可疑的馬車駛向了帝國。

　茱兒麗德公主在洞窟中乾等了五天，就算期限過了也還是持續等待，最後在失去意識的情況下獲救了。雖然很衰弱，但比起身體，精神方面的因素更大。
　那些擅自聲援公主與平民之戀的人們，又自己隨便翻臉說了「我一開始就覺得很可疑了」、「雖然我賭結的成婚，但聽占卜師的話停手是正確的」和「只不過是個不諳世事的公主被騙子迷暈了眼罷了」等話。
　不過大部分的國民還是很同情相當沮喪的公主，另外國王命令說，以結界封住祖母綠龍所處的洞窟直至挑戰者出現，所以在真正與茱兒麗德相配的對象出現之前，要組建一支持續支持公主的親衛隊。

　據連日探望了公主的卡娜莉雅所言，她一直哭著說：「沒想到他是那樣不誠實的男人。」哥哥薩菲爾也利用了公務的間隙去見了辛，他好像是想為對弟弟提出無理要求的事情道歉的樣子。不過辛拒絕了他的道歉。

「正因為我是外國人，所以才能以不負責任的言論在後面推一把。畢竟如果我對她有作為弟弟的愛的話，就算是要殺了對方，我也會阻止的。」

　辛只告訴了他這麼一句話，就不再和他見面了。這也是他的真心話。對於成為卡拉弗萊亞王國國民的辛而言，無論是茱兒麗德又被其他男人騙也好，還是這個餘波會導致國家混亂也罷，都無所謂。現在的辛應當守護之人，就只有一個。

　那位當事人也親自對協助這項作戰的洛克表示了感謝。

「對不起呢，洛克。要拜託綠龍就只能靠你了。說服祂很困難吧？」
「不、哎，事後被祂催寶物確實很麻煩。不過我重要的朋友也很為難，這點小事沒什麼大不了的。」

　能夠把高性能的魔導相機所拍攝的影像播放到整片天空上的龐大魔力，以及將作為安家費的祖母綠變成龍的能力，當然都是向國王下達神諭的綠龍的。一想到洛克是唯一能把事情拜託給被認為很難伺候的這個國家的守護神的人，就覺得很可怕。萬幸的是，洛克一點也沒有想搞垮國家的意思，只是根據自己的判斷來幫助有困難的人。

「呵呵呵，這才是洛克呢……我就喜歡你這種地方。」
「別、別開玩笑啦！！」

　聽到有人在他耳邊低語，洛克跳了起來，滿臉通紅地向後退。被留下來的克蘿伊則像是惡作劇成功的孩子一樣露出了壞笑。真是的，他的妹妹閣下總是在追前途無望的對象。實在是可悲到急死人了。

（不對……真的是這樣嗎？）

　現在的克蘿伊打從心底感到快樂。因為她知道，即便沒有愛的言語，洛克的內心也如同他所表現的一樣對她充滿了關懷。當收到列德里歐王子的命令去糾纏她的時候，無論怎麼接近，她都無動於衷，或許克蘿伊打從一開始就知道了──辛的愛是虛假之物……。

（當時，確實如此。正因如此，現在……。）

「怎麼了，辛？」

　和洛克分別後回來的克蘿伊，小心翼翼地望著表情嚴肅的他。像這樣察覺到異變而主動搭話，也是她的變化之一。

「真擔心茱兒麗德殿下呢……薩菲爾王太子正以此為契機舉辦兼具相親功能的派對，這次得是個能貼近她內心的對象。」

　為了報復完全不理解自己心情的克蘿伊，辛彎下了腰，然後親了下她那可恨的臉頰。

「！　什……什麼？？」

　克蘿伊捂著臉頰狼狽不堪。雖然這種程度也不過就是打招呼而已，但難得的親近態度讓她嚇到了。

「克蘿伊大人，這次我也努力了。為了最重要的您。」
「誒……謝、謝謝。你能這麼說……是不是代表你稍微原諒【我】一些了？」

　說這話的克蘿伊既開心又羞澀，令他心中湧起一陣苦澀的思緒。刻在她身上的罪惡感，今後還會一直殘留下去嗎？雖然無法觸及她的內心深處令自己感到很寂寞，不過即便如此，他也還是會一如克蘿伊所願一直待在她身邊。不論是哥哥、專屬執事，還是寵物都好──只要她能夠幸福，任何形式都可以。 