========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-06-23 08:38
==========================

　隔天，我走進了聖教會。禮拜堂中正磨製著一身修女模樣的桃桃的聖女像。本來桃桃應該升入最終學年的，但被承認為真聖女後，她為了開始正式的修行而辦理了休學。

「哎呀，貝尼大人！你這麼早來教會是有什麼事嗎？」
「早安，桃桃。妳才是起得真早呢。」

　聽到這宛如鈴鐺般的聲音，我不由得飄飄然了起來。為了她而一直持續監視和我解除了婚約的女人所累積的壓力也漸漸得到了治癒。但另一邊的桃桃則失去往日耀眼的笑容噤了聲，好像顯得有點疲憊的樣子。

「到教會一定得早早起床！要每天早上五點起床，在吃早餐前進行大掃除喔？我已經精疲力盡了，要讓肚子不餓出聲音來好辛苦……。」
「逼得這麼緊嗎？我跟神官長說一聲，讓他免除這件事吧？桃桃是真聖女，本來就沒有必要修行。」
「唉～可以嗎！？不過讓貝尼大人這麼做實在不太妥當……。」
「別介意，妳再為我烤一些美味的餅乾就足夠了。」
「好的，雖然教會的廚房不太方便自由使用……但貝尼大人對我來說是特別的。」

　用食指抵著嘴唇微笑的桃桃，簡直就是天使。保護桃桃的同伴們很有默契的禁止偷跑，但我覺得現在是我占優勢。原因是我常瞞著其他人和桃桃偷偷見面。

「雖然我來這裡理所當然是來見妳的……不過我有件事想問妳。」
「什麼事呢？」
「妳知道也不要緊的，妳對巧可．布朗這個名字有印象嗎？」

　聽到我的問題，桃桃瞪大了雙眼。看樣子果然是真實存在的人。

「巧可是我這兩年的同班同學。」
「是嗎？妳們關係很好嗎？」
「剛入學的時候，她主動向我搭話，告訴了我各式各樣的訊息。明明同為平民，也很聊得上話。但最近卻變得疏遠了……她怎麼了嗎？」
「沒什麼，妳聽說過我正在監視被放逐的克蘿伊吧？」
「……是的。」

　痛苦地蹙緊眉頭的桃桃揪住了自己的胸口。想必她現在是在為仍必須侍奉蠻橫主人的辛而感到痛心吧。雖然我明白那是因為她很溫柔的緣故，但總覺得很讓人嫉妒。

「其實是發生了一件麻煩的事情。被野外的盜賊襲擊而失去了馬車的那兩人，正暫時在旅館工作。」
「！」
「那時克蘿伊以『巧可．布朗』這個假名來自稱。」
「是……這樣嗎？大概是克蘿伊大人知道吧，關於巧可的事情。」

　面對陷入了沉思之中的桃桃，我想起了她被克蘿伊孤立的事情。

「妳們原本很親密吧。她會疏遠妳肯定也是克蘿伊搞得鬼。但妳不用擔心，那傢伙已經不在了。我會讓你們重新成為朋友的。」
「唉～？等，請等一下，殿下！」

　在知道了巧可的來歷後，事情已經辦完我便離開聖教會。至於桃桃後頭又說了些什麼話，並沒有傳入我的耳中。
　接下來要去的地方是，前幾天我剛畢業的學校。目標是去見剛剛才知道了的真正的巧可．布朗。接下來，我當然是要告訴她惡女克蘿伊擅自使用她的名字招搖撞騙。 