========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-06-06 16:55
==========================

　──不論嘆多少口氣，情況也不會有任何改變的。首先，必須先整理一下現在走的是哪個對象的路線。

　我站起身來，啪啪地拍了拍被弄髒的手。大廳裡除了我以外，一個人也沒有。大家，都為了擇定桃桃為『真聖女』的儀式而移動到了禮拜堂。

　簡單點來看，既然被貝尼大人廢棄了婚約，那就是走他的路線？但這也說不準。原因是桃桃一旦被選為『真聖女』，克蘿伊就會自動被廢除婚約……。不對，說自動也很奇怪，因為她在劇情的發展過程中也做了會導致婚約被廢除的事情。
　總得來說，單就定罪而言，全部角色的攻略都共同會發生，所以現在我必須考慮的是桃桃立了誰的flag。

　……。

　雖然我試著回想了『克蘿伊』的記憶，但在她的認知中，桃桃和每個角色都相處得很好。當然，虹晶裡也有不與任何任對象在一起的路線。然而在那種情況下，克蘿伊是不會被定罪的吧？
　最接近的就是由列德里歐路線派生出來的隱藏路線……但是，就我來看，她和攻略對象們的好感度都太高了，簡直就像是逆後宮路線。嗯，不過因為有『克蘿伊』的忌妒濾鏡在，就算看起來像在打情罵俏，但或許只是單純的友誼而已。

「總之，先假定現在是走隱藏路線。之後，由於對聖女像和『真聖女』的褻瀆而廢除婚約後，我也會被放逐出王都。然後在被移送至邊境修道院的途中遭到山賊襲擊……這樣嗎？」

　別開玩笑了。
　這的樣的話，考慮通過其他途徑被幽禁到處刑的前一刻，或許還比較好。假使不管走哪條路都有魔女化的未來在等著我的話，在王都裡人身安全（某種程度上）還比較有保障。明確表明被定罪後的克蘿伊的身體受到了直接的傷害的，就是在這條隱藏路線上。

（前世我還在想要給『克蘿伊』一些顏色瞧瞧……沒想到明明【我】什麼都沒有做，卻要作為替身被制裁，我無法接受。至少要避開山賊和魔女事件。）

　這樣一來，以『克蘿伊』的身分莊重地償還罪孽，之後就可以以平民的身分靜悄悄地生活下去了。嗯，要是我有好好回想起來的話，就絕對不會這麼做，但欺負過桃桃的事情並不是被人冤枉的，也不能就這樣算了。這傢伙可是個不折不扣的窮凶惡極之輩。

「大小姐，您在這裡嗎？」

　這時，大廳的門「嘰──」的一聲打開了，一位老紳士走了進來。我對他有印象──塞雷奈特公爵家執事長的萊米斯。是『克蘿伊』的專屬執事辛的監護人兼劍術師傅，不過在遊戲中只是間接提及的人物而已，並沒有直接登場。我對他容貌的記憶，是來自『克蘿伊』。

「萊米斯。」
「老爺吩咐我來接大小姐。」
「我知道了。」

　我剛想跟他走──就踩了到某個東西。一撿起來看，是畢業生身上配戴的胸花。

（這個是，貝尼大人的……。）

　剛才被判有罪時他那冰冷的眼神再度在我腦海裡復甦。雖然在遊戲裡很熟悉，不過當那份厭惡的矛頭指向自己的時候，果然胸口還是會感到一陣劇痛。悄悄地將胸花收進裙子的口袋裡後，我在萊米斯的催促之下離開了聖教會。 