========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 2021-06-08 13:41
==========================

　我按著『克蘿伊』的記憶走向了我的房間。
　不過重新以遊戲玩家的視角來看的話，是長這樣啊……我的這種感慨頗深。塞雷奈特公爵家是在達克路線上出現的背景，還真有中世紀歐洲的貴族感。唉～不過說到底也只是乙女遊戲內的幻想而已。


　一開始我請求讓我去倉庫找一件可以當武器使用的東西，不過萊米斯並未將鑰匙給我。

「老爺命令您在房間裡等到通知到來之時。」
「求求你了，萊米斯。楠索尼亞地區很危險吧？我想找個護身用的刀之類的。」

　對於不懂武術的克蘿伊來說，那種東西當然派不上用上，可她又不想讓自己的貞操就這樣被奪走。就在此時，或許是聽到爭執聲，繼母克拉拉提著皮箱走了過來。

「克蘿伊大人，恕我冒昧為妳做好了最低限度的旅行準備，請妳確認一下。」
「哎呀，謝謝您，母親大人。」

　我道了聲謝之後，克拉拉驚訝得睜大了雙眼、淚眼婆娑的。是不是太誇張了點？不過仔細想想，『克蘿伊』從未喊克拉拉「母親」過。而是對於生母尤娜過世之後以繼室的身分被娶進門的她，以「傭人」或「狐狸精」之類的蔑稱來稱呼……糟糕，可能被認為是在挖苦她了？

「那，在房間裡打開，我們一起確認一下好嗎？」
「唉？我也可以進去嗎……？」

　對於客氣地窺視著我的克拉拉，我感到很是頭疼。唉，我曉得青春期不想父母插手的心情，然而『克蘿伊』是將克拉拉和達克母子視為骯髒的東西來對待。如今看來，倒是我更骯髒了。

「我肯定會被剝奪貴族身分的。既然如此妳的地位就會比我高了……所以妳不必再用那種畏縮的語氣和我說話了。」
「克蘿伊大人……。」

　如果現在在這裡的人是『克蘿伊』的話，像這樣被投以苦痛的目光，估計反而會讓她暴跳如雷。她的自尊心頂天般的高，被下位者同情對她來說是種屈辱。
　雖然給克拉拉添了不少麻煩，可即便我在這裡為過去的事情道歉，她這樣善良的人肯定也不會虛心接受，況且時間又很緊迫，我只好以自嘲的方式來蒙混過關。我會在修道院好好反省的，所以請原諒我吧。


　――我一邊這樣想著一邊進入室內之後，迎接我的是遍布少女粉的公主房。『克蘿伊』妳為什麼這麼喜歡粉色系啊？明明自己就是欺負粉色系女主角的反派千金。
　我坐在色調柔和的床上看著被放在枕邊的一對布娃娃。它們的脖子上分別繫著紅色和黑色的緞帶。那都是貝尼大人送我的生日禮物……唉，不過選禮物的人是塞伊。
　為了擺脫感傷，我打開了皮箱，裡面有幾件顏色黯淡得像是平民也會穿的幾件衣服，還有旅行用的靴子、換洗的內衣和幾條毛巾。

「畢竟不能帶平時穿的衣服，所以我就放了我的舊衣服……而且裝飾貴金屬的衣物也只能最低限度的攜帶，所以有寶石類的衣服是不行。」

　沒錯，即便撇除我罪人的身分，也要花上好些天來旅行，根本就沒地方放笨重的禮服。回頭的視線所及之處的衣櫥裡，有好幾件『克蘿伊』特別訂製的璀璨禮服。那些應該再也穿不到了吧。

「這裡的一件衣服和靴子能直接穿在身上吧。還有化妝品？防曬乳之類的我也想帶上，魔法道具和日用品應該也是允許攜帶的吧？」

　其實若有防山賊的道具，我也想帶上，但沒有準備的時間。要是我前世是個武術達人就好了……正當我這麼想的時候，在與前世記憶無關的方面突然閃過了一道靈光。

「我馬上去確認一下。」
「等等，我想請母親大人替我拿個東西。」

　我攔住了正打算起身的克拉拉，並對她耳語了起來。 