========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-06-16 11:02
==========================

　一切準備就緒後，家人就來送我和一樣做旅行者打扮的辛。父親大人和克拉拉，還有克拉拉的兒子兼我的哥哥達克──攻略對象之一。他好像是在父親大人的催促之下才勉勉強強跟過來的，我們視線對上的時候，他惡狠狠地瞪了我一眼。

「哼，這副寒酸樣還真符合妳的內心啊。淪落為被妳瞧不起的平民，感覺怎麼樣？」

　這件衣服可是你母親的舊衣服，而且準確來說我還算是貴族……不過解釋起來太麻煩了，我就不打算說了。克拉拉正打算開口時，未免被達克看到，我便豎起食指制止了她。

「再會了，哥哥。」
「……嘁。」

　我出乎預料地沒有回話，令他砸了下嘴。……唔～嗯，我被討厭了。算了，畢竟哥哥和我往來的時間比貝尼大人和辛都還要長，也最常受到『克蘿伊』的騷擾，不是嗎？啊，這麼說起來他不也將未婚妻希菈的事情處理得一蹋糊塗嗎……不妙啊。

（不光是貝尼大人，我也想讓大家看到達克反省的樣子……不過我距離那些事情太遙遠了，就算上報，估計也會被無視。）

　我會像達克說的一樣真的淪為平民嗎？我這麼想著的同時，簡單地打完了招呼之後，便和辛一起乘上了馬車。露出痛苦表情的人就只有克拉拉，那些諂媚人的傭人似乎都鬆了口氣的樣子。至今我一直任性地來回使喚你們，真的很抱歉……雖然不知道還能不能再見面，但要是我回來的話，我會好好對待你們的。


「大小姐，夜裡寒涼，請用這個。」
「哎呀，謝謝。」

　一上馬車，辛便將披肩遞給我。他穿的不是平時的執事服，而是一副準備長途旅行的打扮。這個人，在最終的地下迷宮也是一身執事打扮，這副旅人的裝束很有新鮮感。好看的男人穿什麼都好合適啊。

（沒錯，在虹晶裡【我】最喜歡的就是辛。沒想到你會來陪伴被放逐的克蘿伊──）

　即便被憎恨，但只要和前世最推的人在一起，走向絕望的旅途好像也不是那麼糟糕了。
　當然也不能光顧著興高采烈。就我來看，最想讓『克蘿伊』下跪的人，正是這位辛。將他的尊嚴踐踏、如同玩物般對待的罪孽是很重的。我可要代替她好好做出補償！

「咦……？」

　就在辛鬆開外套的時候，他脖子上的某個東西閃過了亮光。我對他領巾上使用的胸針有印象。

（那是貝尼大人為了蒐集克蘿伊的定罪證據而交給桃桃的……）

　在【我】的記憶中，這是未婚夫送給狐狸精的禮物，是忌妒的證據，不過身為玩家的我認得它。那是一款可以隨時取得『克蘿伊』本人所做出的言論，帶有竊聽功能的魔法道具。而且在那場定罪劇之中，也起到了很大的作用。貝尼大人將其藏在胸花中的水晶球增幅了胸針的力量，讓聖教會知曉了真相。
　當時的『克蘿伊』的絕望感啊，真是活該……說的就是不久之前的【我】呢！

（話說回來，既然辛拿著那枚胸針，那他就不僅僅是單純的護衛而已，也是監視者。）

　考慮到罪人可能會逃跑，這種處置也是順理成章的吧。但至少選擇了『克蘿伊』能夠信任的辛這一點，是父親大人一手促成的嗎？這裡頭沒貝尼大人什麼事吧？在好不容易能和心愛的桃桃親親我我的這個時候，他為什麼要特地去觀察被放逐的『克蘿伊』的樣子呢？

（不過啊，就能證明我是如何悔過自新這點來看，也許是件好事。特別是辛！在山賊事件之前，無論如何都要讓他重新審視我，哪怕只有一點點也好，希望能抑制住他的復仇心，將我平安地送到修道院！）

　拜託了喲～我在心裡祈禱著，並打開了經書，裝作沒有注意到監視者的意圖。 