========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-06-16 10:34
==========================

　已經到了脫離王都範圍的時候了吧？路稍微有些不好走，使得馬車很搖晃，我把用壓花和羽毛所製作的書籤夾在經書上，啪的一聲闔上。
　大概是快到深夜了吧，我愣愣地望著近乎一片漆黑的景色，感覺有刺人的視線。現在有的不光是在我眼前的辛……恐怕還有父親大人派來的人。

「您累了嗎？大小姐。」
「是啊，今天發生太多事情了……。」

　真的，在接連如波濤般的展開之後，總算是能喘口氣了。我主要是指回想起轉生成乙女遊戲世界的反派千金的事情，於是就說了。

「我要是早點預料到會發生這樣的事情……就能夠做各種事前準備了吧。」

　起因是事情敗露後被貝尼大人解除婚約而受到的打擊，不過一想到事情一如遊戲的展開，我又覺得那種事情怎樣都好。與其為那種事情傷春悲秋，倒不如想想如何在有限的時間裡避免毀滅吧？

「不過算了，只要有你跟在我身邊就足夠了。」

　被萊米斯鍛鍊過的辛的劍術，在攻略地下迷宮時頗為受用。他肯定能將那些山賊瞬間踢開吧。……只要他不拋棄他恨之入骨的對象的話。
　我姑且戰戰兢兢地詢問了一番，但他依舊沒有表露出任何感情地說道：

「您在說什麼？無論到何處，我都會追隨大小姐的。」

　這讓我一下子愣住了。啊啊，真是的，這種泰然自若、言不由衷地聲稱自己是忠犬的部分也好讚！要是我不是反派千金的話，肯定會毫無顧忌為他心動的～！至少在抵達修道院之前要完成護衛任務哦！


「這個時間應該沒有旅館營業，所以要休息就只能等到天亮之後了。請您再忍耐一會。」
「我知道了。啊～我肚子餓了。可以吃收到的烤點心嗎？」

　我只在中午吃過飯，因為本來是打算在畢業舞會上吃的，所以我已經半天沒吃東西了。疲勞使我頭腦昏昏沉沉的，腳也在打著顫。肚子也順便餓得咕嚕咕嚕叫了。畢竟已經知道在被監聽了，讓人聽到也怪不好意思的。

「啊，辛也吃吧。」
「不了，那是大小姐的東西……我這邊還有一些糧食。」
「那個很好保存，不急著吃也可以吧？烤點心不快點吃掉可是會讓人心疼的……克拉拉讓我帶了這麼多，在我一個人吃完之前，就會先壞掉了啦，真是的。」

　我一邊從皮箱裡取出包裹，一邊裝作不經意地嘀咕道。或許之後達克也會聽到，所以我想盡可能避免說些討人嫌的話。
　但是──

『我以前到底有多蠢啊！這個味道……母親大人的真心都沁入身心了啊！啊～神啊～請如我所訴的原諒我至今為止的愚蠢行為吧！』

――就算我在狹窄的馬車內這～樣～下跪道歉，也會被懷疑有什麼企圖。說到底仔細想想，這個國家本就沒有下跪的文化，即便我跪了，也只會被當成可疑人物而已呢。哼……。

　克拉拉給我的烤點心，種類和份量都非常多。餅乾、瑪德琳、水果蛋糕……費南雪也好好吃！結果不耐放的部分幾乎都是被我吃完的。辛還是有所顧慮而用肉乾和乾麵包填飽杜子。
　雖然在遊戲中只有桃桃的廚藝大放異彩，但克拉拉的手工點心也是絕品。畢竟她原本是女僕呢……那樣的克拉拉小心翼翼遞給克蘿伊的點心，卻被她說成是垃圾而扔掉了。真是欠揍！
　但是根據『克蘿伊』的記憶，她為了和桃桃對抗而學習製作點心的對象是克拉拉吧──。她看著製作方式跟人說請多指教，明明在拜託那人，卻用居高臨下的態度，可克拉拉卻為兩人為數不多的溝通高興得教了她。……她到底是有多乖僻啊？

（要是能平安回去的話……真想和好啊。【我】並不討厭那位和桃桃的憨厚很相像的可愛的人。）

　為此，我不能輸給接下來等待著我的墮落成魔女的flag！要誘惑就來吧，魔女優爾坦！！


【不可原諒……那個男的和那個女的……不管哪個傢伙都可以，要是能讓他們下地獄就好了。】

　……咦？不會太早了點嗎？ 