========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-06-19 14:19
==========================

『克蘿伊，她是妳的新母親克拉拉，還有她的兒子達克。和他們打個招呼吧。』
『克蘿伊大人，請多多指教。』
『……。』

　我一直都知道這天會到來。因為就在一年前，母親過世前希望我和新的家人好好相處。父親大人也是，我明白當宰相的人一直沒有妻子是很不好的。所以會娶繼室也是沒辦法的事情……但是──

『克蘿伊！』

　作為不打招呼的替代，我轉身就跑，將所有的話都吞了下去，悶在房間裡跳到了床上。

　我的母親只有一個。
　我的家人只有父親。
　不要奪走母親的位置、我不想看到公爵夫人的臉！

『大小姐，您辛苦了……我們都站在您這邊。』
『那隻狐狸精，有著向老爺獻媚倒貼上去的情婦身分也太厚顏無恥了！不是說她原本是公爵家的女僕嗎？』
『夫人自知自己命不久已，才只好將她介紹給沐恩拉伊特家的旁系。否則誰會有那種骯髒的平民風情。』
『大小姐，不管別人怎麼說，公爵家的合法繼承人都是您。』

　從母親娘家跟過來的傭人們的安慰聲，輕易地滲進了我豎滿刺的心裡。
　沒錯，那不就只是個情婦而已嗎？她的孩子也流著平民的血……不管他們再怎麼掙扎，我都更高人一等！應該悲慘地蹲在地上的，是對方！
　啊～憎恨某人是這麼輕鬆的事情嗎？什麼都不用去想……什麼都、不想去考慮……。


　◆　◇　◆　◇　◆　

『第一王子殿下！』

　我強忍住想跑過去的衝動，盡量讓自己不顯得難看地朝心愛的未婚夫打招呼。走在王城走廊上的殿下，以一如往常的冷漠表情回過了頭來。

『那個，謝謝您送我的生日禮物。我會仔細養著牠的。』
『嗯……難得聽到這麼有趣的事情。那個禮物，妳喜歡就好。』

　平時我一直為了讓未婚夫開心而煞費苦心，然而平時表情肌肉紋絲不動的殿下卻難得大笑了起來。然後他還說了他很期待他的生日禮物……那真的令我很是開心。畢竟我們聊天的話題內容無非是家庭教師的假髮脫落之類的蠢事而已。

『哪裡哪裡，能讓殿下開心的禮物才是最好的。』

　為了讓自己看起來更可愛一些，我交握著雙手將視線向上看，結果卻被笑了。

（咿呀──！好棒！！）

　光是端麗如冰一般的殿下對著我微笑，我就宛如快被融化了一樣。和這樣的王子結婚，將來成為王妃和他一同扶持國家……我究竟是多麼幸運的人啊？

　自從和列德里歐第一王子訂婚以來，除了聖女的修行以外，我還得接受王妃教育的課程。日復一日重複的嚴厲課程實在是太辛苦了，所以回家後我都會把怨氣發洩在哥哥們身上，不過每當像這樣偶爾和殿下見面交談，我就會感覺到一切都是值得的。
　沒錯，我是將來的王妃。我既是父親大人引以為傲的女兒，也是列德里歐殿下的未婚妻。將來成為右相的哥哥要向王妃下跪……這麼一想，給他一個公爵家繼承人的位置坐坐也不賴嘛。

『妳怎麼了？怎麼露出這麼噁心的笑容？』

　殿下看到我的竊笑，對我拋出了一句很刻薄的話，於是我趕忙掩飾。不行不行，作為他的未婚妻，我不能讓人看到我不像樣的樣子。

『不，那個……殿下讓家人和乳兄弟塞伊大人，稱呼您為『貝尼』吧？』
『嗯，那個是取自我的中間名『貝南德』的愛稱。親近的人都這麼稱呼我。』
『那……我身為未婚妻，也可以這麼稱呼您嗎？』

　殿下的眼角有一瞬間抽動了一下。聽說他和弟弟耶拉奧第二王子殿下圍繞著王位繼承權而引發了派系爭鬥。這位大人能交心的對象應該很少吧。和我訂婚，或許是國家制定的政治婚姻。但是、但是……。

　短暫的沉默之後，我聽到了一聲重重的嘆息聲。

『……算了。隨妳的便吧。』
『！！　謝、謝謝您！』
『只不過，要注意叫的場合。』
『是，貝尼大人！！』

　在殿下――貝尼大人的允許下，我感覺自己都高興得飄上了天。
　我知道對他而言，這只是以生日為藉口的一時心血來潮而已。儘管如此，只要今後慢慢增進和睦的關係，總有一天那會成為真心實意的話的。 