========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-06-16 10:40
==========================

「――姐、大小姐！」
「……嗯啊？」

　被搖動之後，我睜開了眼皮，在看到眼前有著一頭絢爛紫髮的超級美人之時，嚇得我跳了起來。一時之間渾身疼得嘎吱嘎吱作響，令我蹙起了眉頭。我，為什麼會在這裡來著……？

「抵達旅館小鎮了。」

　超級美人小哥對著腦袋尚未清醒而一臉恍惚的我這麼說罷，便拉開了小窗戶的窗簾。照射進來的晨光，令我不禁閉上了眼。

（對了，這裡是虹晶的世界，我是克蘿伊．塞雷奈特……然後他是我的專屬執事辛。我轉生了……不是嗎？從回想起前世開始算起，今天是第二天。被定罪以來，正好滿一天了嗎？）

　由於我在馬車上睡著了，所以身體整個很僵硬。下車後我好想做個體操啊。就在我這麼想的時候，突然一條手帕遞了過來。

「？　什、什麼？」
「請用這個擦拭一下嘴角。」

　呃、我流口水了！？儘管我想用胳膊擦拭，然而那是不被允許的，我勉為其難地收下了對方遞過來的手帕。明明我都告訴自己我正被人監視著，卻還如此丟人現眼，真是讓人受不了啊。萬幸的是，對面（大概是父親大人）看不到這邊……啊，我打呼的時候怎麼辦？

　我下了馬車盡情地伸了個懶腰之後，身體發出了嘎吱嘎吱的聲音。啊～好舒服。
　環顧四周，天才剛亮所以還很冷清。以前世的感覺來看，像是地方上偶爾會有外國主題公園一樣的房子比鄰而立著。大概全都是旅館吧。
　廣場的一角有一個小小的洗手池，我在那邊洗了一把臉。咚的敲一下小球就會流出水的機關也是魔法的產物。這裡雖然是郊區，但離王都很近，所以還能在公共場所準備好魔法道具，不過我想隨著越往鄉下走，會越發不方便。

「大小姐，請用毛巾。」
「謝謝。」

　我接過遞來的毛巾擦拭著臉的時候，辛詢問了我關於今晚住宿的旅館的事情。這裡的旅館從平民到貴族都各有適合的，可以根據自己手頭上的錢來決定要住哪。只不過，最高級的旅館僅供王侯貴族使用。

「這次的旅途中，禁止提及公爵家的名諱，而且要是一直住在太貴的旅館裡，我擔心旅費會不夠。」
「那住便宜的旅館就可以了。只要能在保障一定程度安全的情況下用餐就行。」
「誒──！？」

　辛爆發出了一陣驚叫聲。他從昨天開始就一直很驚訝呢……算了，想想平時克蘿伊的為人，這也是自然的吧？

「我坐了很久的馬車，屁股很痛……總而言之，我想先爆睡一頓。」

　我一這麼說，辛就心領神會地點了點頭後，去替我找旅館。


　在等待他回來的期間，我恍惚地回想起在馬車裡所做的夢。
　在夢中，我是克蘿伊。……不對，我現在也是克蘿伊，不過我看到的是她的過去。在她年幼的時候發生了什麼，以及她當時的感覺──僅憑遊戲無法了解的事情的另一面，在夢與現實的間隙之中讓我給回想起來了。
　老實說，我有些同情她。對於無法受到忙碌父親的照顧，也無法與有著複雜成長經歷的哥哥順利相處的孤獨的『克蘿伊』而言，貝尼大人是她的依靠吧？儘管說是這麼說，可我卻無法因此與她產生共鳴。

（因為她也沒道理將那種怨氣發洩在無法反抗的弱者身上吧？）

　如果是為了讓周圍的人喜歡上自己而努力改變的話，我能夠理解。然而在她的自以為是之下，她只將那些唯命是從的人放在周圍，而且還只聽自己想聽的好聽話。
　她對外貌好看的男人會百般討好，而對外表不行的人卻會視作是不存在的東西。有這種癖好，再加上只要貝尼大人打算和其他女性講話，不管對方是孩子還是傭人，她都會在強烈嫉妒心的作用下暗中欺負人。這樣貝尼大人也會討厭她的吧。

（不管再怎麼在外貌上下功夫，『克蘿伊』的心靈終歸還是個小孩子啊……）


　就在我做出如此結論而嘆了口氣的時候，辛跑了過來。他找到的旅館，說好聽點的話就是頗有情趣──講難聽點就是有點陳舊。

「餐點方面，今天就只能等晚餐了。」
「沒關係。」

　累到極限的我一被帶到房間後，連靴子都沒脫就倒在了床上。我的意識迅速地被黑暗吞沒……這次連一個夢都沒作了。 