========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-02-17 09:46
==========================

　剛一踏入學校，儘管沒過多少日子，但我卻已開始感到懷念了。在這裡和桃桃一起度過的燦爛的學園生活，和以前灰暗的無聊日子正交織在一起。
　我前去教職員室打聽了巧可．布朗的事情，聽說她是新聞社的人，如果在放學後去社團活動室就能切實地見到她。打擾到別人的上課或休息時間的確不太好。

　已經畢業的自己在學校裡閒晃會很引人注目，於是我在學校的沙龍裡消磨了時間才來到社團活動室，裡面已經有數名社團成員聚集在那了。其中一位女孩有著巧克力色的頭髮和眼睛，髮型則和克蘿伊喬裝過後的一樣。

「妳是巧可．布朗嗎？」
「是的，不過殿下到這種地方是有什麼事嗎……？」

　雖然在克蘿伊判罪的事情上受到新聞社的關照，但大部分的人都和我同時畢業了。然後，現在的社長似乎正是巧可．布朗。

「雖然是私事，但我有件事情想告訴你……這裡不太方便吧？」
「那我們換個地方吧。」

　因為是要去不會被人聽到談話的地方，所以我們又回到了沙龍。學生時期我會把這裡包下來，然後經常和桃桃在這裡一起喝茶。但遺憾的是塞伊他們總是會跟過來，所以沒辦法和桃桃兩人獨處。

「我聽說妳是桃桃的同班同學？」
「嗯，算是吧。雖然桃桃小姐今年開始休學了，但在那之前我們都是同班的。」
「……妳不是她的朋友嗎？」
「桃桃小姐是這麼跟您說的嗎？」

　雖然我率先切入了關於桃桃的話題，但她的反應相當冷淡。大概是意有所指吧，我的問題被她以另一個問題丟了回來。我猜疑地想著，要是沒有克蘿伊的妨礙，巧可就不會討厭桃桃了。

「桃桃之前被孤立了。她也有和我商量過她朝人搭話會被無視、隨身物品會被偷走或是弄壞。這一切的幕後黑手正是我的前未婚妻──克蘿伊。」
「所以畢業典禮過後，她就在聖教會被廢棄了婚約、驅逐出了王都吧。」

　用與貴族相比有些大辣辣的方式喝著茶的巧可，表情沒有絲毫變化。在她臉上既沒有對桃桃的同情，也沒有對克蘿伊的輕蔑。她只不過是在陳述一件事實而已。

「那你知道克蘿伊用妳的名字假裝成平民嗎？」
「唉！？」

　巧可第一次驚訝得瞪大了雙眼。我告訴她這是從間諜手中獲得的消息，並問她有沒有什麼頭緒後，她就露出了非常奇怪的表情。

「在學校的新聞報導上都會寫上記者的名字，即使她知道也不奇怪。」
「雖然這話會讓妳聽起來不太舒服，不過我在懷疑妳疏遠桃桃是因為克蘿伊的介入。」
「您想太多了。我和桃桃小姐並沒有那麼親密。」

　不知道是不是真的不高興了，巧可瞇起了眼睛。我本以為她要告訴我自己是否有和克蘿伊保持聯繫，沒想到她反而對被稱呼為桃桃的朋友的事情很在意。

「可是桃桃說，是妳主動朝她搭話，她還受了妳的關照。」
「嗯～一開始是這樣沒錯。後來關係變好我們也聊了許多話題，我還把我掌握的一些消息早早地告訴了她。……不過中途對方突然就不再來跟我搭話了。」
「是因為吵架了嗎？」
「我並沒有要抱怨不滿的意思，不過從那時候桃桃小姐給我的感覺來看……那應該是已經『用完了』的態度吧。」

　巧可所說的事情我現在還不太明白。總之，對於克蘿伊使用自己的名字做為假名這件事，因為是很常見的名字所以她並不是很在意，倒不如說還很榮幸。至於我希望她關心桃桃的請求──

「只要您下命令我就會去。但這對桃桃來說，不是多管閒事嗎……？」

「我告辭了。」低垂著頭的巧可只說了這些話，便將皺著眉的我留下來，獨自離開了沙龍。 