========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-06-14 01:11
==========================

　叩叩的敲門聲讓我的意識恢復了過來。辛在門的對面向我搭話，我一邊回應他，一邊望向了窗外。
　已經是黃昏了，天空一片赤紅……我足足睡了將近十個小時嗎？不過疲勞整個都消除了。

　晚餐在旅館一樓的餐廳享用。擺在我們桌上的是城下村鎮的定食店裡很常出現的菜色。堅硬的黑麵包、蔬菜濃湯和漢堡排，再搭配上一些熱菜……。
　為什麼身為第一王子未婚妻的我，會知道城下村鎮的定食店的菜色呢？當然是因為遊戲的知識。在列德里歐路線的秘密約會的事件中，女主角會帶貝尼大人到定食店裡一起用餐呢。（※桃桃）

「我開動了。」

　肚子餓到極限的我，立刻雙手合十說了句餐前話，隨後便拿起了刀叉。坐在我對面、也打算效仿我做餐前禮儀的辛，卻一有一瞬間用奇怪的表情看著我。我、我做了什麼奇怪的事情嗎？身為『克蘿伊』應當遵守的餐桌禮儀，我的身體都已經記住了。沒有奇怪的地方……應該是這樣的吧？

「大小姐，請問『我開動了』是什麼意思？」

　啊，是那句話啊！卡拉弗萊亞王國並沒有餐前餐後的問候語。取而代之的是向初代聖女禱告。不過通常是虔誠的信徒才會做，一般而言只要在長輩的信號之下便可以開始用餐了。(附帶一提，『克蘿伊』什麼都不需要說。即便是臨時的，但她好歹也是聖女候補)

「那……當然是對初代聖女大人的感謝之情啦。感謝她也能賜予被放逐出王都的我這樣的食物。」

　由於不能說得太大聲，因此我低聲如此說道，然後便用刀子一刀划開漢堡排一口接一口吃了起來。接著我將黑麵包撕成細絲，浸入蔬菜濃湯使其變軟後再食用。

（好吃──！！）

　其實在受到前世味蕾的影響後，我還一直在想這個世界的料理會不會很難吃。不知道是不是因為肚子很餓，我感覺十分好吃。
　日本人不太習慣牛、豬和雞以外的肉品。特別肉根據來源的動物不同，都各有其獨特的風味和腥味。然而日本人即便是平民料理，在準備和烹調的階段也會下很大的功夫，而且桌邊也都會備有調味料。這證明不光是攝取營養，帶著娛樂的目的來食用『食物』也深植於民族特性之中。

　就在我大口大口吃著東西時，又有視線扎到了我身上。糟糕，這麼說起來我好像處在監視之中來著。

「大小姐，沒有您不喜歡的食材嗎？」

　聽到他說：「袋子我也姑且先準備好了。」令我不禁蹙起了眉頭。

　沒錯，『克蘿伊』是個非常挑食的人。她尤為討厭吃蔬菜，小時候她常常故意把蔬菜落到地上，或者放在達克的盤子裡。成為貝尼大人的未婚妻之後，由於實在做不出那樣的舉動，她只好偷偷將其裝到袋子後，再讓他扔掉。本人一直以為沒有被發現，不過從遊戲裡貝尼大人那裏聽到的抱怨來看，早就暴露了呢～
　因為她實在太挑食，廚師們為了讓她吃下去都會試圖將蔬菜剁得很碎，經過了一場辛酸血淚史且解僱了幾名廚師之後，現在終於能夠讓她吃下混入了濾過的糊狀物的料理。

「嗯～是啊。」

　端上來的熱菜軟硬適中，也無損原本的味道。如果遇到手藝不好的廚師，偶爾端上來的菜就會是煮得太爛而甜到異常的菜餚，思及此處，再結合這是面向平民的旅館所端出來的菜餚，就讓人很是來勁。

「並沒有特別難吃的。」

　裡頭的肉末照『克蘿伊』的記憶來看，可能是兔肉。漢堡排是很平民風的食物，而且兔子肉的肉末之類的我也沒吃過。肉成色淡白的特點與雞肉很像，不過肉汁很有衝勁，我感覺不添加任何調味料也不會不夠味。

「客觀來說很好吃喔。」

　蔬菜濃湯是我前世最喜歡吃的一道料理。這一碗就富含了各式蔬菜的營養，很方便呢。培根的味道也很好地融入其中。啊～大量的番茄、芹菜和胡蘿蔔的味道最棒了！

　嗯～如果是『克蘿伊』，她絕對會發火說：「居然讓身為公爵千金的我吃如此貧乏的料理！？」吧……我一邊將最後一塊黑麵包塞入口中，一邊事不關己般地想著。

「呼～真好吃。承蒙款待。」
「承蒙……？」

　為我的飯後問候語感到納悶的辛，又一次無意識重複了我話裡頭的幾個字，而我則對前來收拾盤子的服務生說道。

「能幫我叫廚師過來嗎？」 