========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-06-15 09:52
==========================

　廚房裡起了一陣騷動後，不知為何廚師在老闆的陪同下一起走了出來。

「客人，請問晚餐有什麼問題嗎……？」
「啊啊，不是的。今天的餐點是你做的嗎？」
「……是，誠如您所言。」

　對方將廚師帽夾在腋下，保持著站立不動的姿勢。對著身著平民服裝的我也格外的有禮貌。而且可能是因為緊張吧，空氣中瀰漫著一股緊繃的氣氛。為了對這樣的他表示感謝，我對他露出了笑容。

「非常感謝你做出如此美味的料理。你的手藝即便是到王都也完全足夠勝任廚師一職。」
「……開什麼玩笑。」

　一瞬間我還以為自己聽錯了。廚師緊握住廚師帽，草率地鞠了一躬，就轉身迅速躲進了廚房。

「梅茨！！非常抱歉，客人！」

　正當我呆愣地目送著一邊對我低頭致歉一邊追著廚師跑的老闆時，辛將手放到我的肩膀上催促道。

「大小姐。這邊就交給老闆來處理，我們回房間吧。」
「誒？可是……。」

　他很生氣。是不是在我沒有注意到的情況下疏忽了？
　我一邊這麼想著，一邊回到了房門前，然後辛便轉過身來對我說了原因。

「您還記得嗎？梅茨是半年前被大小姐解雇的公爵家的專屬廚師。」
「誒……誒──！？」

　這可不是一句疏忽就能說得清的事情啊。
　這麼說起來，在辛路線的回憶中，有一個場景是克蘿伊對辛說：『料理好難吃，把廚師叫過來。』而且在『克蘿伊』的記憶中，那時候每當貝尼大人和桃桃變得越是親密，她就會越發焦躁不安得對周圍的人亂發脾氣。在記憶中……有時候用餐時被達克挖苦，她就會控制不住地發火，對料理百般挑剔，吵嚷著說不把做料理的人趕出去就什麼都不吃……。

（啊啊啊啊，真是的『克蘿伊』妳居然做這種事啊……）

　也太過分了，『克蘿伊』既不知道他的名字，也不知道他的長相，甚至在解僱了對方之後，連他的存在都忘記了。就在我冷汗直流的時候，辛又接著補刀說。

「我聽說老爺讓他帶著介紹信走了……沒想到他居然會在郊區的旅館小鎮的便宜旅館內工作。」
「他沒有做錯任何事。現在必須馬上寫信給父親大人，讓他回到公爵家！」
「……可梅茨真希望這樣嗎？」

　聽到辛的嘀咕聲，我皺著眉「唉？」的一聲回過了頭。因為我被放逐了，他就能安心回到王都了……難道不是如此簡單的事情嗎？

「您是將來的王子妃候補。要是被這樣的大人物盯上，就算他現在在老爺的關照下取得成就，但在您成為王妃之後，也有可能因為被王妃看不順眼而無法居住於王都。
　再說，他之所以要在這裡工作，而不特意去選擇一流的酒店或餐廳的心情……我多少也明白。」

　我理解了辛並未說出口的真心話而咬了咬嘴唇。梅茨應該也有在王都揚名萬里的夢想吧。就算要放棄那份夢想，他也不想再對貴族展示手藝……這都是『克蘿伊』的錯。
　按理來說，公爵千金是不可能到這種平民旅館住宿的。假使曾經將自己的料理貶低為「家畜的飼料」的人，在吃了自己的料理後，悠然地說出了讚美的話──

（對方當然會想『別開玩笑了』啊）

　照這樣來看，我之前想要下跪求饒也未免太輕率了。『克蘿伊』所做的事情，哪怕道歉了也是不可原諒的。所以只能通過之後的態度和生活方式來讓他們做出判斷了。 