========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-06-17 00:49
==========================

　鏡子裡的『克蘿伊』對我憤恨地說道。

『為什麼身為公爵千金的我，與貝尼大人的婚約被解除後還得被流放？我又沒有做錯什麼事。有錯的是那個鄉下姑娘！
　說到底，乙女遊戲是什麼鬼東西？憑什麼我是反派啊，別開玩笑了！！』

　那種事別對我說啊……話雖如此，但現在我是克蘿伊。這個命中注定成為魔女的女人，少管人閒事。

「妳問為什麼……是因為沒辦法啊？就算是公爵家也不能跟聖教會槓上吧？那邊手握的權力和王室並駕齊驅，妳應該也很清楚吧？
　擅自玷汙作為聖教會象徵的聖女像的傢伙，肯定當不了王妃，也成不了聖女。這是妳自作自受，光是沒被處死就已經謝天謝地了。」
『那、那是……只要不暴露，本來被趕出去應該是那個女人啊！可，為什麼……，貝尼大人也只是被那個狐狸精給騙了……。』

　『克蘿伊』張大著一雙眼，氣得渾身發抖。全裸的黑髮美少女陰沉著一張臉念著詛咒的話語，總覺得有種魔女的感覺，真是恐怖。
　可是她說只要不暴露啊……我，不能原諒這種利用權力做壞事卻絲毫不懂得反省的傢伙。

「妳被討厭是當然的。哎呀～貝尼大人也忍得真好。立於人之上可真不容易呢，出於政治目的得和這麼討厭的女人結婚。」
『什麼啊，妳也是我吧！？不用說得這麼刻薄嘛。多為自己考慮一下，多對自己體貼一點呀！』

　或許是因為我是玩家的緣故，我的思考總是偏向桃桃那一方。但是，這傢伙這種『那和我有什麼關係』的說法，卻也聽得我一肚子氣。
　我們是一樣的！？別把我和妳相提並論！雖然我現在成了克蘿伊，但前世的我就算稱不上是聖人，卻也活得很謙遜。至少我並不是一個會欺負人的人渣。

「話說回來，貝尼大人也好、辛也好、達克也好，大家都很討厭妳呢！？特別是妳已經知道貝尼大人是怎麼看待妳了，對吧？
　高傲！虛榮！外貌主義！貪婪！嫉妒心重又脾氣暴躁，都這麼努力惹人厭了還想裝乖孩子！算了吧，無論哪一條都是大罪喔。妳也就只能淪為魔女了。」
『不要啊啊啊，我不想聽！我什麼都不想聽！！』

　鏡中的『克蘿伊』用手捂著雙耳哭得泣不成聲。那副模樣，簡直就像個小孩子一樣。

「就算妳這樣逃避討厭的事情，也不會有任何改變的。」
『太過分了，到底誰更壞啊……反正妳也討厭我吧？』

　對這傢伙而言，不能如自己心意的事物，大概通通都是『壞』的吧。所以她才能夠滿不在乎地做著那樣殘酷的事情，而且父親大人和貝尼大人被壞女人欺騙也成了她的藉口。……多麼可悲啊。

「討厭啊。如果要轉生的話，比起克蘿伊，轉生成桃桃更好。要是【我】一開始就……做得更好一些，事情就不會搞成這個樣子了。」

　我前世究竟是造了什麼孽，才非得受到這樣的對待啊？我嘆了口氣後，『克蘿伊』那張滿是淚水的臉又一下子扭曲成了一副醜惡的面孔。

『哼，就算妳把我懟得啞口無言，但如今妳才是克蘿伊．塞雷奈特。被定罪、被毀滅的人都是妳。無論妳怎麼掙扎，都無法逃過墮落為魔女的命運。哦～呵～呵～！妳活該！』
「閉嘴，妳這反派千金！趕緊給我消失！！」

　我一拳打在了那張氣人的臉上。鬆開打疼了的拳頭之後，鏡子裡殘留的是我慘兮兮的身影。

「我絕對、不會變成魔女的……。」

　我的呢喃聲，回響在了空無一人的浴室裡。 