========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-06-17 18:33
==========================

　只有貴族才能擁有如前世一樣的小型吹風機。在一般家庭或這樣的平民旅館裡，浴室的天花板會設置大型的風扇機來吹乾頭髮。風力強勁的暖風吹在整顆頭上，真的會讓人覺得很熱……我得再稍微習慣點呢～

　我剛出浴室就聽到了敲門聲，打開門一看，門外站著的是穿著浴袍的辛。哦哦……太性感了，這副在人們目光可能會掃過的走廊上，不能暴露艷麗的模樣，看得我眼饞的不行！

「怎麼了，辛？」
「沒事，剛才好像聽到了敲牆壁的聲音，我在想是不是出了什麼事。」

　喔呵呵呵。
　我一邊笑著搪塞過去，一邊邀請辛進入房內。反正被當成是發脾氣胡鬧了一頓吧。嗯，不過這倒也沒錯。

「什麼事也沒有。你找我就為了這件事嗎？」
「不是，是由於我們現在所處的環境有了變化，所以我想確認一下不做【平時的那件事】可以嗎？」
「平時的？」

　什麼事？
　辛在茫然的我面前，緩緩地解開腰帶。
　嗖的一聲，他的浴袍落到了地上。

「嘰誒誒──！！」

　一道不屬於淑女的、猶如雜魚臨死前的慘叫聲，從我嘴裡迸了出來。
　你你你你你在少女的眼前裸露了什麼啊！？

　我驚慌失措地逃到房間的角落，用頭抵著牆壁。必須把剛才見到的景象從記憶中抹去！雖然他是外型猶如希臘神話居民般的超美型角色！但我可不是那種面對美得令人眼花撩亂的裸體，還能粗神經地高興說「哎呀～真是大飽眼福」的人啊！？

　這時，我感覺到辛正在朝我這邊靠近。
　別靠近我身邊啊啊──！！

「大小姐，您怎麼了？」

　不對，是你怎麼了才對吧！？虹晶可是全年齡向的遊戲！雖然有塞伊大人生活糜爛和山賊事件等描寫……不過單純的文字訊息和實際體驗完全是兩回事。

「別、別過來！你趕緊把衣服穿上！！」
「哈？可是，您不是為了提高神力每晚都要做嗎？」

（……他在說什麼？）

　辛的話成了一個引子，在我腦海中猶如漣漪般浮現出了過往的日子。

　在幾根蠟燭的照射之下，辛在昏暗之中全身赤裸地站在那裡。克蘿伊毫不留情地用鞭子抽打著他的身體。就算被瘋狂揮打的鞭子抽到皮開肉綻，辛也依舊從容淡定。不久之後，氣喘吁吁的克蘿伊走到辛的身旁，狠狠用指甲摳了摳他的胳膊。那份疼痛首次讓他發出了微弱的呻吟聲。
　爪痕上滲出的血讓克蘿伊滿意得撇了撇嘴，然後她拿出一個小罐子，往手指上抹了點油。然後在觸碰了辛的傷口之後，她開始嘰哩咕嚕地唸起了什麼。於是，一團黑色霧氣從她的指尖沸騰而出。接著在黑霧塗抹完他的全身後，傷口便徹底地消失了。
　克蘿伊用手撫摸著他與一開始分毫不差的優美胸膛，神情恍惚地呢喃道。

『辛，你是我的東西喔。不論是你的身體抑或是你的心靈，我都不會讓給任何人的。你是，只屬於我的東西……。』
『是，我會將這副身軀的一切都奉獻給您，克蘿伊大小姐。』

　眼神黯淡而混濁的辛，猶如壞掉的人偶般回應了克蘿伊。

「不、不要啊啊啊啊！！」

　實在是太可怕了，我忍不住尖叫了起來。 