========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-07-01 18:41
==========================

　我一直知道克蘿伊將辛當作玩物來對待。至今為止他一直被骯髒的貴族玩弄，就連她也做著和那些人一樣的事情。因為遊戲裡也是這麼敘述的，而且那也是辛對克蘿伊怨恨的根源。但是……當這成了過去的自己所做的行為，從記憶底部湧現出來之時──

（什麼『我對貝尼大人一心一意』啊，這不是完全出局了嘛！倒不如說，她哪來的根據說辛不會背叛啊！？這不都已經確實在做著魔女儀式般的事情了嘛！真是的，去死一死啦！……不行，不能去死，畢竟現在是我了。
　話說回來，無解啊～這問題無解啊～）

　這超乎我想像的惡行，令我打從心底感到厭惡。雖然她平時一直將辛稱為「寵物」，然而那既不是比喻也不是其他的意思，只是陳述了事實而已。到底該怎麼補救呢……如果我是他的話，我會基於平日的怨恨將對方的衣服扒光後綁起來，再扔到山賊的住處前吧，哈哈哈……。

「大小姐？」

　責備我發出乾笑聲的人，是在現實中正絕讚全裸中的辛。總而言之，現在必須想辦法解決眼下的狀況。當然，要在不往後看的情況下解決。

「對不起，我太慌亂了。但首先，麻煩你先重新穿上浴袍。現在、馬上。」
「可是──」
「這是命令，辛。」
「……我知道了。」

　由於談話進行得不順利，於是強迫他披上長袍之後，我才重新轉向了辛。不過他隱約可見的胸膛和腳趾，以及濕漉漉的頭髮所散發出來的壯觀色氣還是讓人饞得不行。萬幸的是，他將胸針放在胸前，絲毫沒打算偷偷掩飾的樣子……說是這麼說，可也藏不了吧。
　為了重新展開對話，我咳的一聲清了清嗓子。

「如你所知，我因為抹黑聖教會的罪名被送到修道院。侮辱可謂是這個國家的神的初代聖女大人可是重罪……稱得上是加護的證據的神聖魔法應該也很難發動吧。
　所以可以認為以前提高神力的修行辦法……完全行不通。」

　與使用魔力發動的一般魔法不同，神官可以根據自身的信仰之心──也就是神力來使用神聖魔法。詠唱的訣竅是歷經嚴格修行的成果，克蘿伊也基本上都還記得，然而要是對聖女的愛和信仰之心很薄弱的話，魔法的威力也會與那份心成正比一同減弱。這也是為什麼在定罪前後的那段時間，克蘿伊變得無法好好使用神聖魔法的緣故。

「可是，您不是說過以治癒傷口來當作提高術式精度的訓練，是最為便捷的做法嗎？要是今後不做的話，要怎麼進行訓練？」

　從辛的眼神當中，可以感受到他不屑的想著『事到如今妳還想垂死掙扎』的氛圍。當然，他表現得並不是很明顯。是在我有前世記憶的情況下才注意到的程度。
　要說是垂死掙扎倒也沒錯，可為此像以前一樣將隨從扒光，故意施加傷口後再治療，我只能認為她瘋了。因為那種變態行為對『克蘿伊』而言，只不過是她想將自己中意的男性當作洩慾道具的藉口罷了！不論是為了我也好，為了你也罷，說真的現在都不該再這麼做了。

「神聖魔法並不僅限於『祝福』吧？比如說這張床，我剛才被上面的塵螨咬了。只要像這樣就能清理乾淨……。」

　我將手伸到床上，並閉上了雙眼。神聖魔法『淨化』能將肉眼看不見的各個角落裡的髒污清除得一乾二淨。塵螨雖說是一種生物，可什麼算是髒污，就看施術者如何看待了。我一邊心心念念著要消滅攻擊並危害人類的存在，一邊對初代聖女懺悔。

（弄髒了您的神像，真的很對不起。從今以後我發誓我會洗心革面，以比任何人都還要謙虛的生活態度來為您效勞。所以為此，請再一次助我一臂之力。）

　我一邊回想小時候第一次學習神聖魔法時的感覺，一邊想像著用神力包裹住床的景象。手掌發出了陣陣的熱度，沒一會兒，一道光柱閃現而出。我緩緩地睜開雙眼確認，於是雖然乍一看沒什麼變化，但之前能稍微聞到的霉味似乎消失了。 