========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-06-20 03:26
==========================

『妳想讓我教妳如何做點心……？』

　克拉拉將我的話原封不動地重複敘述了一遍讓我很是惱火。不要一一複述，怎麼記性那麼差，妳這樣還算是公爵夫人嗎？

『沒錯，妳不是還沒吸取夠教訓，偶爾會做一些嗎？就做那些讓我看看。』
『但是，克蘿伊大人喜歡的是『COLORFUL』的點心吧？』
『吵死人了，沒人說過是我自己要吃的吧！？』

　像這樣被克拉拉點出來，令我氣得砸了砸嘴。我很中意貴族御用的高級烤點心店『COLORFUL』。不光是平常從店裡買回家的點心而已，它的二樓是很時尚咖啡廳，可以和朋友或戀人一起享受下午茶的時光。實際上，那間店很受歡迎，甚至成了貴族子女往來的固定場所。
　我自己也曾幾次邀請過未婚夫貝尼大人。明明其他不三不四的人在我中意的店內營造了良好的氣氛，我們不一起這麼做才奇怪。然而，每次都被貝尼大人果斷拒絕了。他說要是王族特意前去占座位，其他客人就沒辦法使用了。
　而且，自從他認識了那個女人之後，他就開始說這樣的話──

「比起無論多麼高級都感受不到誠意的商品，我更喜歡即便樸素也能感受到製作者真心的手工點心。」

　當我知道那個女人拿出親手製作的烤點心來誆騙別人的未婚夫的時候，我被無與倫比的嫉妒所折磨。我恨那個像烤點心一般輕而易舉就奪去貝尼大人的心的女人！本想馬上給她忠告叫她不要再那麼做，可一旦被人告發我這麼說過，恐怕會惹得貝尼大人不高興。
　那時，我想起了成為繼室之後的克拉拉為了討好我經常製作點心，雖然我極其不情願，但還是決定向她請教作法挑戰製作點心。身為未婚妻的我親自製作的烤點心，想必會讓平時很冷淡的貝尼大人為我的捨身奉獻而重新著迷於我吧……這樣一來，他一定會意識到那種鄉下姑娘是有多麼微不足道。

　走著瞧吧，我會讓她知道誰更厲害。

『這樣的話，我很樂意幫助妳。要是能向殿下傳達克蘿伊大人的心意就好了。』
『閉上妳的嘴，別說多餘的話。妳只要老老實實地告訴我步驟就行了。』

　我將目光從那氣人的微笑中移開，開始做起了給貝尼大人吃的烤點心。


　◆　◇　◆　◇　◆　

　我一個人仰望著坐鎮於空無一人的禮拜堂的聖女像。

　恐怕聖女大人也想不到吧，我居然要在這次的畢業典禮上讓她暴露出悽慘的身姿。不過這也是為了除掉那個礙事的女人，同時讓貝尼大人清醒過來，讓我順利成為王子妃的緣故。

『雖說是初代，但現在也已成了形式化的偶像。我才是最適合做為權威的頂峰君臨於世的聖女。』

　對啊，說我不會做烤點心又如何。不管貝尼大人和哥哥怎麼說，要問王都最好的糕點是什麼，十人之中有十人會回答『COLORFUL』的商品吧。妃子的候補也是如此。出生於公爵家的我，和鄉下姑娘，哪一位更適合貝尼大人？根本就無需比較。

　然而即便如此──

『我還年輕，我就不能在一場注定的婚姻前談場戀愛嗎！』

　貝尼大人的話在我腦海中回響著，啪的一聲，手中的扇子發出了聲響。他明確地說了戀愛啊。不是和我這位未婚妻，而是和那個女人嗎？明明我啊，以往的人生都……一直一直在仰慕您。
　不能原諒……不過，我再也不會為嫉妒所困擾了。我讓辛訂購『COLORFUL』的蛋糕，作為走向毀滅的妳的餞別禮，就請妳就收下吧？我還為妳配上了猶如血一般的陳年紅葡萄酒喔。

　眼前的聖女像，和那個可恨女人的身影重疊了。

『妳就沉浸在短暫的幸福之中吧，笨蛋。』

　對數日後的勝利深信不疑的我，陶醉在昂揚的情緒之中。 