========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-06-22 15:18
==========================

「什麼笨蛋啊？這是在說搬石頭砸自己腳的妳這超級大笨蛋吧？」

　對夢中的『克蘿伊』吐槽之後，我就醒了過來。有那麼一瞬間，我連自己在那裡、自己是誰都分不清楚，環視了一圈房內，我才發現不是在作夢而嘆了口氣。

（不過其實我一直期待著『作為克蘿伊出生這件事本身就是一場夢，我一直睡在搖晃的巴士上』這樣的展開。）

　就算經過了一個晚上，我仍舊是克蘿伊，正處在定罪後絕讚的流放之中……真遺憾。
　從床上起來，在洗臉臺前梳洗好之後，前來迎接我的辛便敲了敲門。

「大小姐，快到吃早餐的時間了，您起來了嗎？」
「我準備好了。」

　一打開門，只見稍微有些驚訝得睜大著眼的辛站在外面。回想起昨晚的那一幕，我尷尬得想避開視線，不過我仍舊裝作若無其事地笑了。

「早安，辛。」
「……早安。您身體還好嗎？」
「嗯，托你的福，肌肉也不痛了。」

　雖然表揚我推替我做的全身按摩表揚得太過頭而讓他嚇得打了個顫，不過要是昨晚他沒幫我按摩，我現在大概會疼得站不起來吧。辛沒想到『克蘿伊』會乖乖地向他道謝，我的態度反倒讓他驚恐不已。唔，很平常的行為吧……？


　一到餐廳，已經有幾位先到的客人坐了下來。哦哦～牛角麵包配上玉米湯，炒蛋旁邊放的莫非是粗香腸？西式早餐的感覺真不錯啊～
　被引導至座位的我們也等了一會後，送過來的是──

「嗯？」
「這是……。」

　和其他客人的菜色很不一樣。雜糧麵包佐蔬菜棒和油炸淡水魚。雖然也有濃湯，不過我這碗好像是綠色的。看樣子只有我們的餐點不一樣，周圍的人也發出了「總覺得今天早上吃得很貴族風啊」的聲音……。
　我疑惑地看了眼服務生，對方則一臉困惑地回答道。

「這是主廚為客人您準備的特別菜單，不收您的早餐費用。」
「原來如此……。」

　我制止了打算抗議的辛，雙手合十說：「我開動了。」梅茨，僅僅半年就被任命為主廚了啊。畢竟是年紀輕輕就在王都的高級餐廳和公爵家打磨廚藝的人誒。
　這份非常健康的菜色，是在考驗我吧？意思是我像當時一樣無理取鬧地大聲吵嚷，就會將我趕出去？在廚房和眼前的辛的目光之下，我接受了這項挑戰。

「這個蔬菜棒儘管是生的，但卻很好吃呢？也很少能吃到這麼新鮮的蔬菜……難道說這附近有農田嗎？」
「是、是的。在旅館小鎮，食材都是從農莊統一採購的，不過以這間旅館的規模來看，自己種植就已經很夠用了。」

　服務生緊張地回答了我的問題。附近有一條河川，魚是一大早就去釣的吧？前世我有吃過在魚塘釣到的現炸紅鱒。不過這個腸子被仔細地去除、鹽也很夠味，所以更好吃了！

「麵包乍看之下很硬，但其實裡面很鬆軟呢。」
「是的，因為加入了雜糧，口感十分細膩，營養也很豐富。」
「不難吃嗎？要不要現在替您換成牛角麵包？」

　雖然辛很照顧我，但就口味而言，比起牛角麵包我更喜歡這個。雖然也有和日本的麵包相近的緣故，但作為女性，我還是很在意卡路里的。
　接下來我下手的是濃湯，只喝一口我就知道是什麼蔬菜了。因為這是在我等公爵家的餐桌上，他試圖解決『克蘿伊』的好惡而歷經反覆的實驗失敗之後所想出來的菜色。

「是花椰菜和青椒啊。」
「這份濃湯以就算是不喜歡吃蔬菜的小孩子也能吃得下去而廣受好評喔。攜家帶眷來的客人們也都很想知道食譜。」

　呵，小孩子啊……我對服務生並無惡意，只不過這是在『克蘿伊』使勁地吵嚷之下而成的菜品。最後在我全部吃完之後，我用餐巾擦了擦嘴，拋出滿面笑容側目看著在桌子下方準備好袋子，且目光緊盯著我這邊的辛說道。

「承蒙款待。請告訴主廚……這是一頓非常棒的早餐。」 