========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-06-22 15:23
==========================

　用餐過後我們本想馬上起身離開，不過卻被攔住說還有甜點沒上，等了一會兒之後，才發現端來甜點的人是梅茨。

「這是魔界南瓜做成的布丁塔。」

　我眼睛閃閃發亮地看著叩的一聲放到桌子上的、滿是生奶油的橙色布丁。吃了一口，我就震驚於那絲滑的口感和高雅的甜味。然而，梅茨和辛看到我的反應之後卻更加困惑了。

「好好吃！與其說是南瓜布丁，更像是蒙布朗。」
「……？　我還以為您會避諱取自魔獸的食材呢。」

　被挖苦後，我只能回以苦笑。他說的確實如此……卡拉弗萊亞王國以魔獸為素材的商品很有名，不過『克蘿伊』卻說那些東西很野蠻而不屑一顧。不光是她而已，王都的貴族普遍認為由魔獸做品種改良而得的植物是奇異的食物，不過在地方上卻相當流行。用前世的話來說，定位就是以蟲子為食材的鄉土料理吧？
　嗯，我也不是沒有猶豫。培育出『魔界南瓜』的原版魔獸是傑克燈籠吧？在遊戲中也以敵人角色登場了，不過卻是個超級噁心的玩意兒。或者更確切來說，他膽敢端出那樣的東西，是在公然挑釁吧。

「我現在就要前往邊境了。這是考慮到食蟲也是有可能發生的事情。而且，國家推薦的特產應該要由王侯貴族帶頭食用。」

　所謂的政治家就是為了宣傳安全性而做表演的傢伙。實際上，來自魔獸的植物所製的食物作為魔力恢復道具的效果很是優秀。不過無奈的是，我國的魔法師真的少得可憐。
　聽到我的意見，梅茨撇了撇嘴角。

「在我原來服務的宅邸中，我製作的料理曾被人評為家畜的飼料後扔掉。倘若貴族全都如【現在的您】一般，那我也就不會離開王都了吧。」

　真的很對不起啊啊啊！！
　梅茨的諷刺讓我幾乎要當場倒坐在地上下跪，但我還是強忍住了這股衝動。

「那還說得真夠過分的。不過，將你趕出去的貴族再也不會回到王都了，你放心吧。」

　梅茨露出了奇怪的表情，不過我並沒有說謊。就算我平安無事地從修道院回來了，也不是從前的『克蘿伊』了。這麼做辛大概不會給我好臉色看，但我還是想在稍後寫信給父親。接下來打算怎麼做是梅茨的自由，不過我還是想盡可能挽回他被『克蘿伊』毀掉的可能性。

「……老實說，我是抱著被開除的覺悟才來到這裡的。」
「哎呀～為什麼？要是你真的想找碴，端出廚餘就好了。可是你卻費了這麼大的功夫為我準備了最好的早餐，不是嗎？無法認清你的真心的傢伙，真是個無可救藥的笨蛋吶。」

　我不吝嗇對曾經的自己吐槽。就算因為之前招致的怨恨而被他扔廚餘，我也沒有抱怨的資格，可他卻為偏食的『克蘿伊』端上了這份從營養到食用的便利性都深思熟慮過的菜單，著實令我很驚訝。我明白貝尼大人說桃桃製作的點心「飽含真心」的理由了。

「嘁！我可是廚師。無論對象是何人，以我的驕傲是絕不允許自己端上廚餘的。」
「……也是呢，對不起。這場比賽是我輸了。」

　就算他再怎麼恨我，單方面輕易斷言他會向我復仇，對他而言等同於侮辱。因為他是對自身職業懷抱著驕傲在工作的。辛則驚訝得問道：「你們在比什麼？」

「對廚師來說，勝利當然就是讓人吃得風雲殘捲、掃光端上來的食物啦。對吧？」

　我將湯匙放回空了的容器內，一臉得意地轉過身來，於是梅茨終於露出笑容對我行了一禮。 