========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-02-17 09:50
==========================

　在深夜之中監視被放逐的前未婚妻的集會已經完全成為慣例了。雖說要看的話，我還比較想守望心愛的桃桃的日常生活，但那畢竟是犯罪。而且誰會想把自己喜歡的女人的私生活給其他人看？思及此處，我回想起見桃桃那天的事情便皺起了眉。

「怎麼了嗎，殿下？怎麼剛想到桃桃小姐的事情臉色就變得這麼難看？」
「給我等一下，你為什麼會知道我在想什麼？」
「因為我們認識的時間很長。我看您的表情就明白了。」

　我的乳兄弟臉上假正經的表情真是可恨。這麼說著的塞伊平時是以冷酷的舉止為賣點，但他到底有沒有意識到只要和桃桃扯上關係，他的表情管理就會不輸給我的鬆懈下來？

「我見到了真正的巧可．布朗。就是克蘿伊私自使用的名字的主人。據桃桃所說，她們好像連續兩年都是同班同學。」
「哎～是桃桃的同班同學嗎？那她一定氣得一肚子火吧？」

　明明才剛開始展開話題，戴卻已經一口接一口地把盤上的茶點掃光了。戴以身為將軍之子為榮，並以他父親那樣的男人為目標每日努力鍛鍊著，但他也有過碰到瓶頸的時期，桃桃在那期間帶了慰問品去鼓勵他時，他便墜入了愛河。雖然這種溫柔的地方我也很喜歡，但老實說我不希望她將注意力分給其他人。因為誤以為這個女孩喜歡自己的男人會急遽增加。

「沒有，對方說很榮幸能被使用。」
「你說什麼！？那傢伙是那個女人的同伴嗎！？」
「不知道。對方現在好像沒和桃桃打交道了，也不知道是不是她的朋友。算了，這件事就到此為止吧。桃桃有我們就足夠了。比起這些，我們的重點得放在揭穿克蘿伊的企圖上。」

　為了忘掉巧可那不愉快的態度，我打斷了話題後，開始準備起放映會。

　此時，門被敲響了。這個時間會過來的就只有平時集會的成員們而已，除此之外的人應該是禁止過來的。我訝異地打開門一看，原來是我弟弟──第二王子耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞。

「基斯嗎？你有什麼事？」
「聽說兄長大人在做些有趣的事情，所以我也想湊一腳。」
「我又不是在玩。這是防止克蘿伊為了報復而去加害桃桃的工作──」
「既然你這麼擔心，就不應該把她驅逐出境，而是該把她幽禁起來。我很不能理解你為什麼要特意把她趕到很遠的地方又追蹤她的一舉一動？」
「只是贖罪的程度，形式上就決定了判決會是侍奉聖教會。要是可以的話，我也想幽禁她……不對，我甚至想處死她。」

　我從以前就一直和這個聰明的弟弟不太合得來。他很認真地接受了從小訂下的未婚妻，而且在克蘿伊被判罪之前還和她建立了良好的關係。因為婚約廢棄一事，我還聽說了有人提出要不要將王位繼承權轉移到弟弟身上的輿論。

「唉～所以才要監視啊……那我也一起參加吧。」
「不用了。你沒有特別愛桃桃吧。這個監視是為了桃桃而做的。」

　我把試圖進入房間的耶拉奧推了回去。

「這不是與我無關的事情吧。克蘿伊小姐是本來應該成為我嫂嫂的人，而桃桃小姐如果和兄長大人結婚的話，那也就是我的嫂嫂了。」

　可是一聽到耶拉奧「桃桃和兄長大人結婚」的這些字眼，我手上的力道就不由得放鬆下來讓他進了室內。

「我可不能當作沒聽到。桃桃小姐到底會跟誰在一起，可還沒有個定數。」
「就是說啊！就算我發誓要效忠殿下，這也要另當別論。」
「不過不管和誰在一起，她將成為我的家人的事情都已經確定下來了。」

　我假裝沒有聽見部下們此起彼伏的吵嚷聲，將胸針裡紀錄的影像放映在了鏡子上。 