========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-06-23 22:33
==========================

　用完早餐我立刻回到房間寫信給父親，退房後就去了旅館小鎮的政府機關。由於這個世界並沒有專門的郵局，因此郵件都是由政府機關以信鳥來寄送。這麼說起來，沒關係吧……我有點擔心，因為父親大人也有專用的信鳥。

　旅館小鎮提供了旅行所必要的行李。長時間乘坐馬車讓我的屁股疼得受不了，所以我就買了坐墊。帶上坐墊是可以的吧。
　回到馬車，前來迎接我們的人和從王都出發時與我們同行的人不同。因為楠索尼亞地區遠到需要兩周才能抵達，因此需要對當地很熟悉的人帶領。於是我們將王室發行的證書提交給當地的政府機關，請他們為我們介紹新的車夫。

「請多關照。」
「……。」

　沉默地回應了我的問候的車夫，一下子便坐進了駕駛台。……算了，畢竟我是個罪人。保管證書的人是辛，不過這些事要是由『克蘿伊』一個人來做的話，事情會變得如何？她一定會大吵大鬧而在中途被丟包吧……雖然我也想和車夫好好相處，但由於每次我們抵達鎮裡的時候都會換人，因此只能往來很短暫的時光。

（那就別勉強自己親近車夫了，總之老實一點就行了吧。）

　我一邊感受著馬車比昨日更加粗暴的晃動，一邊將花夾在了經書裡。

「大小姐，那朵花是……？」
「是鴉草喔。我發現它開在旅館小鎮便摘了下來。」

　純黑的花瓣很罕見吧。辛問的關於鴉草的事情讓我來回答。
　它正如其名，花瓣是宛若烏鴉羽毛般的黑色。其中一些花也能用來作為香水的原料……不過，這朵就只是普通的雜草而已。它的外觀讓我想起了父親大人的寵物，所以我特意將它摘了下來，以附在下一封信裡頭。

「畢竟大小姐很喜歡押花呢。」
「可真是個與我很不相稱的愛好。」

　我想到了之後的事情……順利擺脫魔女化的命運後，我能被允許回到王都嗎？特別是貝尼大人，好不容易和桃桃恩恩愛愛的，被放逐的前未婚妻回去大概會礙著他吧？也因此，一旦我在修道院稍有不慎，或許就會被貶為平民。
　為了在事情變成那樣的時候生存下去，我能做些什麼呢？來自前世的記憶中，我有當平民的經驗……然而一想到這點，我不禁震驚地注意到了一件事。

　前世我確實是日本女白領。我也大致記得我過著怎麼樣的人生。可自己是什麼樣的人……名字和家庭結構、朋友戀人等與自身相關的記憶，瞬間像是被人蒙住了一樣想不起來。
　明明年紀不小了，卻因為看到辛的裸體而發出尖叫，大概是因為我只留下了與身體年齡相稱的意識吧。也就是說不能夠期待前世作為社會人的經驗。我能依靠的就只有定罪前的『克蘿伊』所擁有的技能。

（果然是因為前世的我已經死了，所以我才只能以克蘿伊的身分活下去嗎？
　話說回來，克蘿伊可是很笨手笨腳的喔？煮飯就不用說了，裁縫也是毀滅性地差。一旦沒有貴族身分，舞蹈和禮儀也就毫無意義了……不妙啊，這樣我還能好好過日子嗎？）

　儘管我在辛的面前擺出了一副淡定的面孔，但我內心實際上卻很是焦躁。 