========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 2021-06-25 01:00
==========================

　由於我們抵達西圖姆街區的時候已經過了下午，馬上就到了黃昏的晚餐時間。正當我們照著之前被告知的內容，前往政府部門附近的酒館時，裡頭已經開始了狂歡……這個節目每天都會有嗎？
　舞台上出現了衣著煽情的舞女們，周圍的人紛紛吹著口哨、打著節奏。

「我是無所謂，不過在政府部門正前方弄出娛樂設施，還真有膽呢。」
「看來這裡也兼任冒險者公會的楠索尼亞支部。」

　冒險者公會……是我在遊戲裡也很熟悉的【那個】！……雖然我知道『克蘿伊』在學生時代也註冊過，不過王都的公會和這裡的風格完全不同啊。莫非那些舞女們也要戰鬥嗎？舞女和冒險者，哪個才是她們的副業？

「喂～小姐。是妳吧？被趕出王都的那位千金小姐。」

　就在此時，一個面相兇惡的男人單手拎著啤酒杯纏了上來。他手上拎的杯子既不是玻璃也不陶器，而是在奇幻世界中很令人熟悉的木杯。我制止了不加思索便打算起身的辛，並露出了親切的笑容。

「你很清楚呢。我們就那麼顯眼嗎？」
「那當然，畢竟妳和那邊的小伙子與這種又小又髒的酒館一點都不相稱。……不過我嘛，也是多虧了這個才知道。」

　他說著說著取出來的是一封印有王室徽章的信封。所以這位大叔就是從楠索尼亞地區來的車夫？

「我啊，送過好幾位鬧脾氣的大小姐喔。一開始還氣勢滔滔地吵嚷著的人，只要我【多繞幾圈路】就會像個死人一樣老實下來啦。
　小姑娘的外貌固然是我見過最好看的，不過妳那狂妄的表情能堅持多久呢？」

　雖然他那像是在來回舔舐我的粗俗目光令我起了一身雞皮疙瘩，不過多虧有身旁的辛，我冷靜了下來。如果這個大叔沒有察覺到辛所散發出來的殺氣的話，就表示他比辛還要弱呢。
　周圍的醉漢們也不負責任地起鬨著。

「大小姐，這傢伙是山賊出身的狂犬尼比。您可別將他當作普通的車夫而小看了。」

　天哪，我的車夫竟然是山賊出身。想想看此時是『克蘿伊』時的情況……襲擊她的山賊可能就是這傢伙也說不定欸？還是說他叫來了同伴後自己逃了？唔～嗯……。

「山賊出身？你有比山賊強嗎？」
「妳、妳說什麼！？」

　聽到我這純粹的疑問，尼比氣得站了起來。仔細想想，本來可以隨心所欲生活的山賊，是怎麼成了任由上級擺布的狗腿子的？想必是被抓到後，代替吃牢飯而為其賣命吧？

「這很重要啊。我們接下來要越過的楠索尼亞山脈，會有山賊和魔獸出沒吧？大叔你既然收了報酬，就要將我平安無事地送過去吧？」
「嘿嘿……那種事誰知道呢？不過，要是妳能給我一點好處的話，我倒也可以考慮一下。」
「你沒自信吧？辛，明天去政府部門把車夫換掉吧。」

　就在我站起身，打算走出酒館的時候，尼比過來說道：「等、等等！」這個人雖說是山賊，不過大概也就只是個底層人員吧……。
　這時老闆說著「好了好了」地過來居中調停。根據他的說法，在酒館裡發生爭執的時候，都是透過拚酒來分勝負的。雖然我想吐槽，但比起一陣亂戰，把喝醉的傢伙丟包或許會更容易。

「小姐贏了的話，尼比就會老實地旅行車夫的職責。而尼比贏了的話，就要追加一筆酬勞……這樣如何？」
「正合我意。妳就陪我一個晚上來當作酬勞吧。」

　我無奈地對舔著舌頭的尼比點了點頭，然後我站起身並拍了拍辛的肩膀。

「我接受了。所以之後就拜託你了，辛。」
「大、大小姐！？」
「喂，那可不行啊！！」

　對方提出了抗議，然而克蘿伊還是個未成年人。這個國家的飲酒規定中，從十五歲起就算是學生也得在畢業之後才能飲酒，對於我這個才二年級的學生來說還早了一年。

「哎呀，你身為一介大人可不能讓小姑娘幹壞事。考慮到【我】為什麼要被送到修道院，讓我反省大概是你們大人的職責吧？
　不過嘛，有人存心要害我，我也不得不反抗呢……辛，你會贏的吧？」
「這個嘛，會吧……。」
「媽的，一會可別哭出來！？我會讓那邊的小伙子也來陪我的！」

　大叔是外表好看就下得了嘴的人嗎……眼前的桌子上擺著一杯特大號的啤酒杯。聽說鬥酒的時候，是由周圍看熱鬧的吃瓜群眾來請客。

　附帶一提，結果是辛輕鬆取勝。為了在萬一發生的時候施展神聖魔法，我一直將手放在他的肩上，不過一點也沒必要呢。 