========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 2021-06-26 23:41
==========================

「嘰咿──不可原諒！」

　目送著在降臨祭的舞會上跳了一曲就匆匆離去的貝尼大人，我不禁捏著手帕憤恨得咬牙切齒。


　貝尼大人親自指派身為第一王子未婚妻的我，在降臨季時帶第二王子耶拉奧殿下的未婚妻──卡娜莉雅．利庫姆公爵小姐參觀。所以我放棄了和他一起參加降臨祭的念頭，帶他們倆人去參觀了……可是！

　本應很忙碌的貝尼大人……親手將可麗餅遞給了不知從哪冒出來的小姑娘……。不對，我認得那頭粉色的頭髮。是最近總在貝尼大人周圍徘迴的礙眼鄉巴佬。那個平民，居然偏偏在我這個未婚妻跑腿的時候……。

（妳可別誤會了。貝尼大人只是盡了他作為學生會成員的職責而已。妳這土包子應該先為自己年紀這麼大了還迷路而感到羞恥！）

　我抬起頭心想著應該先好好囑咐她一番，可不知為何，眼前的並不是可麗餅店，而是一間射擊店。當然，這裡也並沒有貝尼大人和平民姑娘。
　看樣子是耶拉奧殿下和卡娜莉雅小姐害怕引發爭吵而將我拖到這裡來了。嘖，多管閒事……。

　話雖如此，但我也不想再回到那個地方了，於是只好將我的憤怒發洩到弓箭上。我將目標看做是那個粉毛女，然後帶著所有的怨氣接連射出箭。頭獎的熊玩偶和我從貝尼大人那裏收到的一樣。它的緞帶是黃色的，之後隨便說一句是送給卡娜莉雅小姐的禮物就行了吧？
　然而可悲的是，我並不具備塞雷奈特公爵家的弓術才能──不對，拜運氣不好拿到劣質的弓箭所賜，我射出的箭全都脫靶了。明明達克哥哥即便蒙上眼睛也能百發百中的本領備受讚譽……唔，好不甘心──！

「大小姐，差不多到跳舞的時間了，您得回去準備了。」

　就在此時，辛來通知時間到了，我才回過神來。
　一回頭看了看殿下等人，才發現他們在被我不聞不顧的期間，已經在用水果乾充飢了。唔，我射著射著，竟然就這麼忘了賺印象分。
　不過那對未婚夫妻的交流卻毫無滯礙地深入著，他們牽著手相視微笑。卡娜莉雅小姐的耳朵上，帶著耶拉奧殿下以前說過要送給她的黃水晶耳環……被、被一對孩子搶先一步了！

　我並未將受到的打擊表現出來，仔細囑咐他們要向貝尼大人報告這次的任務完成之後，我便帶著辛向高臺前進。


　這就是今天白天所發生的事情。
　在舞會上和我跳舞的貝尼大人，一直像是在找誰似地心不在焉，也隻字未提讓我帶弟弟的未婚妻參觀和聖女之舞的事情。

（貝尼大人……您在找的人是耶拉奧殿下嗎？還是您上午幫助的那個女學生？）

　胸中的黑色陰雲逐漸擴散開來。我心煩意亂地走到了陽台上，便看到了在夜空之中升起的最後一道煙火。我好想，和貝尼大人在這裡並肩仰望煙火……。


　雖然耶拉奧殿下兩人沒能出席派對，不過他們好像看了煙火。就在我目送著準備回到克蘭登王國的卡娜莉雅小姐，正打算開口抱怨的時候──
　我的手突然一下子被拉住了。

「克蘿伊大人，多虧妳在降臨祭上帶我們參觀，我才能和耶拉奧殿下度過最美好的時光。
　不過我還有個忙想請妳幫一幫。」
「什……什麼事？」
「我想請教皇家學院的制服要到哪裡買！學校有一個風俗是由小姐贈送親自繡過的領帶給未婚夫吧！？」

　她在異常緊張的情緒下朝我探出了身子，我心頭沸騰著的焦躁感也被她逼退了。我也打算和未來的弟媳好好相處，不過能如此親近倒是出乎我的預料。

「那、那去『奥克托里娜』訂購就行了……不過妳從現在開始就要準備了？耶拉奧殿下可還未入學喔。」
「唉嘿嘿……其實我不太擅長裁縫，所以我在想要不要來練習一下。」
「……這樣啊。」

　卡娜莉雅小姐嬌羞地回答了，我一下子抽離她的手後，便垂下了目光。
　天真無邪地享受戀愛的兩人好耀眼……我好嫉妒。耶拉奧殿下明明會如此深情地注視他的未婚妻，為什麼貝尼大人……不對，他是即將成為王太子的大人，所以才不會在婚姻中帶入甜蜜的情慾。不管誰說什麼，都沒有其他小姐比我更適合陪伴在貝尼大人身邊了。
　勉強打起幾近崩潰的思緒目送她離去之後，我迅速轉身離開了。 