========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 2021-07-09 16:41
==========================

　卡娜莉雅啊……雖然沒在遊戲中登場，不過她就是那樣的女孩。

　今天早上我夢見了一年級時的降臨祭的回憶。大概是受到了這幾天挖掘過去事情的影響吧。特別是關於那場降臨祭的事情……。

　貝尼大人的弟弟基斯在『虹色水晶』中，定位就是攻略對象的弟弟。我覺得可以讓他在短篇故事裡當攻略對象，不過就連Fan Disc都沒有這個苗頭。這也沒辦法，對照到現實來看的話，對學生而言大兩歲的女性已是老太婆了！
　就算這是開玩笑的，我也知道有那麼可愛的未婚妻，他的眼裡根本就容不下其他人。在遊戲通往普通結局的路線裡，有提到基斯有一位鄰國的高貴未婚妻，名字叫做『卡娜莉雅』。不過在『克蘿伊』的記憶中，他們已經進入了纏綿的熱戀狀態。畢竟那位金髮碧眼的美少女，有著比桃桃更像女主角般的容貌。要不乾脆讓她當續集的主角吧！

『真令人嫉妒……我絕不會讓把我推落至地獄的人獲得幸福的……。』
「妳每次都這樣不膩嗎──」

　看著鏡子裡的自己今天也元氣滿滿地口吐抱怨，我在為之感到驚訝的同時也完成了梳妝打扮。在『克蘿伊』時期，但凡接近貝尼大人的女性，不論是小孩子還是傭人，都會令她嫉妒不已。然而卡娜莉雅是基斯的未婚妻，自訂婚儀式以來，她就沒和貝尼大人接觸過，所以不屬於克蘿伊警戒的對象。嗯，雖然之前對於基斯過於溺愛卡娜莉雅而心生妒恨……不過現在我只覺得很欣慰。

（和遊戲不同，為了喜歡的女孩子而逞強的基斯很有男孩子的感覺，好可愛……嗯，這麼說起來──）

　是的，虹晶的角色耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞懦弱得禁不住人慫恿。雖然在主人公三年級的時候，他作為學生會長稍微有些成長、表現出了穩重的一面，不過我還是覺得現實裡的他比遊戲更為成熟。
　不光如此。在夢中看到的降臨祭上，遊戲裡應該是克蘿伊看到貝尼大人幫助遇到困難的桃桃，就立刻上前嘲諷她的場景。因為那是共通路線的事件，所以一定會發生。然而……。

（多虧了基斯他們的阻止，『克蘿伊』才沒有貿然上前。雖然只有細微的不同……不過遊戲的流程從那個時間點就改變了？）

「大小姐？您起來了嗎？」
「啊，嗯。我現在就過去。」

　叩叩的敲門聲讓我回過了神來，回應了辛的問話後，我便中斷思考走出了房間。


「啊～頭好痛啊。」

　一早，今天起便開始擔任我的車夫的、被稱之為狂犬的男人就趴在杳無人煙的酒館的桌子上。

「怎麼～宿醉了？沒事吧？」
「吵死了，不要用刺耳的聲音在那裏大聲嚷嚷！頂著一張那麼可愛的臉，卻那麼能喝，小伙子這樣根本就是詐欺吧。」
「約定就是約定喔。不過，讓你在這種狀態下工作，我也很難辦呢。」

　我走近了筋疲力竭的尼比身旁，將手放到他蓬亂的頭髮上。神聖魔法『祝福』的光芒從我指間釋放了出來……怎麼說呢，雖說之後真成了魔女，可克蘿伊的神力顏色本就是黑色的，給人的印象也太差了吧？

「嗯啊？什麼？舒服多了，身體也輕鬆了起來。」

　辛在彈起身來在身上摸來摸去確認身體情況的尼比面前，放了一個裝滿了錢的袋子。

「這是頭款。如果能順利翻越山脈的話，我會拜託父親大人準備追加的費用。麻煩你了。」
「什麼嘛，小姑娘，妳這不是很上道嗎？嘿嘿……要是連我的邀請也能答應的話，就再好不過了。」
「真遺憾吶，神官奉獻愛的對象是初代聖女大人。如果要邀請的話，工作結束之後，你可以去找專業人士幫忙。」

　就這樣，儘管我仍感到一絲不安，不過我們終於要越過命運的楠索尼亞山脈了── 