========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-27 11:10
==========================

　橫跨楠索尼亞地區的山脈已成了兇猛的野生生物和山賊的居所。一般而言，魔獸只會棲息在地下迷宮內，然而近來由於瘴氣的緣故，時不時也能耳聞結界外誕生了低階魔獸或幻獸。高級者向地下迷宮的周邊就更不用說了。

「坐馬車到山脈對側最近的村子需要三天，在那之前都得露宿野外。」
「三天……。」
「話說，光是水就佔太多地方了吧？明明喝酒就可以了。」

　聽到車夫尼比這麼說，我瞥了眼從西圖姆街購入的行李。雖然我做好了在外露宿的準備，但是水很珍貴不能浪費。這裡的水質很惡劣，因此我也明白帶上酒比水更好的道理。可要是連讓我擦擦身體都不允許的話，我可是會受不了三天都無法洗澡的。

「我會淨化，所以沒問題。酒的話，我可以在越過山脈之後招待你盡情享用。」
「嘿～反正都要招待，妳也得為我斟酒啊。」

　我們閒聊之時，馬車也行駛在山路上。明明一大早就出發了，然而現在卻在依舊能看到街道的地方迎接落日。今天應該是我初次露宿野外吧。將馬車交給尼比看顧，我就和辛在稍遠處生了火。

「大小姐，要是那個車夫就這樣帶著馬車逃跑怎麼辦？」
「考慮到那種可能性，我有將貴重物品隨身攜帶著喔。辛也帶上在緊急時刻派得上用場的東西怎麼樣？」

　我也不是完全信任那名山賊出身的車夫。說起來，成為克蘿伊魔女化契機的山賊事件時刻迫近著，在那場事件當中，尼比會如何行動我也完全猜不透。姑且先對他主張將我平安送達比較划算為上策……？


「妳好像對我很警惕呢，小姑娘。算了，我知道妳無法信任我啦。」
「不是這樣的，我真的只是想出來而已。」

　我將尼比的那份飯菜端給他的時候，他已經喝光了他偷偷帶來的一瓶酒。馬車也適用酒後駕駛的法規嗎？算了，反正今天要露宿在這裡。

「怎麼樣啊？王都最近派兵來這裡了，在這一帶橫行霸道的人好像也變得老實多了。」
「咦？是嗎？」

　沒想到事先對山賊進行過狩獵，因此我有些吃驚。從時間上來看，好像是在我定罪前不久的事情，這是偶然嗎？
　不知道是不是感覺到陷入沉思的我很不安，尼比對著我嘻皮笑臉了起來。

「妳有需要的話，要我疼愛妳到讓妳一整個晚上都忘記恐懼嗎？」
「不要，那你不就只是個山賊了嗎？真是的……我告訴你，如果你對我做了什麼，右相是不會坐視不管的。」
「哈，妳是說那個沒什麼權力的『右』宰相大人嗎？再說，妳不是被他捨棄了嗎？」

　我的威脅聽起來只是單純的逞強而已，他理所當然不會相信。然而我確信事情就是如此。

「可是我被人監視了喔。」
「……什麼？」
「辛就是為了這項任務而和我同行的。正因為我是罪人，如果有人打算在既定的懲處之外對我造成危害，國家就會行動起來。……你明白我的意思了嗎？」

　某種意義上來說，我就像是隨身攜帶了最強的要人保護官一樣。唉～雖然遠離桃桃身邊辛大概很困擾，但現在可是我能否度過山賊事件的關鍵時刻。
　尼比對無動於衷的我砸了下嘴，便將酒瓶扔了出去。

「嘖，接到了一個麻煩的案子。我還會追討封口費的喔！」
「你去跟沒有權利的右相大人要呀。」

　我用嘲諷的語氣回了一句之後，就快步回到了辛的身邊。 