========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-06-27 23:52
==========================

「……您和他說了些什麼嗎？」
「我告訴他只要他敢動我，父親大人就不會坐視不管。雖然我只是在虛張聲勢而已啦，虛張聲勢。」

　這話倒也不是騙人的。對這位監事者莞爾一笑後，我就坐到了辛的旁邊。吃完飯後，他也一直在盯著火堆。望著劈哩啪啦作響的篝火，辛向我問道。

「大小姐，有沒有什麼不便之處？」
「要說不方便的話確實不方便，不過聽說楠索尼亞修道院相當嚴酷，所以我得習慣這樣的事情呢。」

　因為前世有過露營的經驗，所以我對在野外過夜沒有太大的牴觸。硬要說的話就是防蟲對策了，不過我在出發之前就先塗了驅蟲藥。堪稱完美！

「……老實說，我很意外。大小姐難道不會覺得無法忍受這種待遇嗎？」
「是啊，要是以前的我，也許會詛咒這個世界而死，或者希望世界崩壞。」

　如果是定罪前的【我】──『克蘿伊』的話，就會這樣！話說回來，自從我被放逐之後，辛就對我格外關照呢。難道是因為任性的主人幡然悔悟了嗎？請你把現在的我和以前的我比較比較，然後再重新審視一下我吧。

　這麼想著的我，得意忘形地說了關於魔女化的自己的事情，要是話說得太稀里糊塗而被人視作危險人物的話，很可能會被就地斬殺啊。特別是現在！

「那麼，為什麼……？」
「吶，你還記得我們第一次見面那天的事情嗎？」

　我趕忙提起回憶的事情打出感情牌。『克蘿伊』於辛而言，可是有在貧民窟撿到他的恩情。能打的牌不管是什麼都要拿來打。雖然付薪水的是父親大人，教育他的則是萊米斯！

「我永遠也不會忘記。我欠您的恩情也是，我全部都沒忘……。」

　哇啊啊啊，低下頭了……這絕對是與此同時想起恨意了啦！我幹麻搬石頭砸自己的腳啦！
　但是我並沒有怯場，而是故意表現出很開朗的樣子。

「雖然對你說了很過分的話，但我一直很感謝你。父親大人很忙碌，我和哥哥的關係也不好……一直陪伴著孤獨的我的人，是你。至今對我如此盡心盡力，真的很謝謝你。」

　辛抬起頭以懷疑的眼神盯著我看。嗯，是啊，太做作了呢。感覺達克他們那邊會說：「事到如今，就是妳自作自受。」啊～我也覺得真的是自作自受！

「大小姐？露宿野外中的粗茶淡飯不合您的口味嗎？」
「我沒吃什麼不好的東西啦。修道院是男賓止步的。我只是覺得既然都已經被公爵家趕出來了，此時不說更待何時。」

　雖然我有在想他的內心有沒有可能就這樣被我牽絆住，不過我也是真心想讓辛聽聽這些話。他默默地跟隨著這樣的『克蘿伊』……即使被怨恨、即使不被信任，我也該在能說的時候向他表達感激之意。

「雖說楠索尼亞地區修道院是相當嚴酷的地方，但附近有城鎮，要是大小姐希望的話，我隨時能去看您的。」

　面對辛所回答的社交辭令，我臉上湧現出了一陣苦笑。謝謝你……雖然我很希望你這麼做，然而考慮到你的真實想法，我認為我必須解放你才行。

「那樣就不是贖罪了吧。話說，辛，你不會以為我沒注意到吧？」

　我突然很在意如果在此時說我已經注意到了監視的話，他會有什麼樣的反應。盯著他胸前閃著光胸針，我伸出了手── 