========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 2021-06-30 12:43
==========================

「怎麼辦……？」

　因為我太專注而沒注意到，馬匹受到山賊們的威脅連同馬車不知道逃到哪去了。為了防止這樣的事情發生，我將最低限度的必需品塞進了皮包裡，但是辛似乎是打算稍後再來取……因此水、食物、睡袋等野外用的一整套裝備都被帶走了。

「非常抱歉，大小姐……剩下的路費我也都放在馬車上。」

　辛好像真的很懊惱，他罕見地用了很軟弱的語氣道歉了。嗯，我知道他不是故意的。因為辛也遇到危險了。讓不想看到屍體的我轉過身之後，辛就用山賊們的武器代替鏟子沉默地挖著地。

　在卡拉弗萊亞的傳說中，惡人死後會轉生成魔獸──這是唯一被認可的『前世』的概念。所以在屍體埋入土裡之後，會由神官來向初代聖女大人祈禱靈魂升天。
　恢復前世日本人記憶後，被初次碰到的殺人現場嚇得拒絕看向尼比的我，能為他做的也就只有供奉一事了。
　我按照修行時學過的方式雙手合十，對著簡易的墳墓祈禱道。

「初代聖女啊，請將迷途的靈魂引領至神聖的樂園吧。」

　我同時也在一邊想著，說不定成為魔女的克蘿伊才是迷失的靈魂……雖然尼比不可謂之好人，但我還是向聖女大人祈禱了，希望他下一次能有一個美好的人生。雖然從身為『克蘿伊』的時期就沒聽過您的聲音，但我想您一定聽到了。

「現在回到西圖姆街區，讓政府部門聯絡您的父親吧？這已經是緊急事態了吧？」

　雖然我注意到了監視，但在救援到來之前，沒有食物和睡袋要在山裡度過是不可能的。馬車也不知道跑到哪裡去了，盲目尋找也有可能會遇難。

「這裡在楠索尼亞山脈當中，也算是相當深了……我想，到最近的城鎮也要整整一天的時間。」

　辛正不知該如何是好，不過經歷了山賊事件的我，還有下一個目的地。如果不回到城鎮裡，最近的地方大概就只有那裡了？

「吶，山賊出沒的這裡，應該是在伊利斯山一帶吧？」

　沒錯，被山賊襲擊的克蘿伊失去下落的地方，正是伊利斯山。而她作為最終Boss所潛伏的高級者向地下迷宮也在伊利斯山。

「哈？……啊，是啊。我們應該已經進入伊利斯山了。」
「既然如此，那麼這一帶應該有個地下迷宮，我們往上走吧。比起去鎮上，到那裏更快一點。」
「哈！？」

　沒理會辛疲憊之中夾雜著焦躁的聲音，我避開山路逕直上了坡。

「請稍等一下！您不會是打算去地下迷宮吧？那裏可是面向高級冒險者的指定區域！」
「我知道啦。我可不會特地去那樣的地方找死。我們要去的是，位於半山腰的旅館。」

　根據虹晶裡情報，前往高級者向地下迷宮的途中，有一間作為存檔點的旅館。在通常的情況下，存檔點會設在教會，不過那裡的旅館內應該附有小型的作為教堂使用的空間。

　我被貝尼大人禁止在貴族家或公共設施內工作，不過民間的低薪工作和陪酒的皮肉買賣除外。也就是說，在現在這樣緊急的情況下，為賺取旅費而滯留於某處（大概）是被允許的！不管要走哪條路，沒有錢就無法繼續前進了。

「大小姐，您為什麼會這麼清楚地下迷宮的位置……？」
「嗯～？我畢竟好歹也是『臨時聖女』啊。我覺得就算自己不去挑戰，也至少應該記住需要淨化的地方。」

　我一邊適當誤導用懷疑目光看著我的辛，一邊盤算著要讓旅館雇用我。 