========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-07-02 07:58
==========================

　抵達半山腰後，等待著我們的是與一座小教堂連在一起的三層樓的旅館。

（RPG的妙趣，就是地下迷宮前的全恢復和存檔點！）

　遊戲裡山的正中央的存檔點活生生地在我眼前，令我激動得情緒高漲。虹晶雖然是乙女遊戲，但攻略迷宮可以說是RPG遊戲的要素。有的人會拋開遊戲劇情本身不談，單純選擇戰鬥能力優秀的攻略對象……也有的人因為想看合體技而讓全員都成為夥伴。

（――現在可不是沉浸於感慨的時候）

「辛，從現在開始我們要假裝成旅人，你也要配合我啊。」

　我制止了打算普通地打開門的辛，這麼囑咐他一聲之後，便上前敲了敲門。

　叩、叩。

「歡迎光臨，請問幾位呢？」

　一位看起來像旅館老闆娘的人為我們開了門，我將我們……名義上的設定向她說明了。

「雖然很抱歉，但我們剛才遭遇山賊襲擊，手頭上沒有錢。房間的角落也沒關係，能不能租給我們呢？」
「啊～你們是從劫匪手中逃到這裡的嗎？對你們也真是場災難啊……嗯～這在這一帶還蠻常見的。」

　老闆娘相信了我的說詞，為表示同情她帶我們進去了。雖然看上去很有魄力，不過她是個好人，還很會照顧人。

「一宿一飯的程度我可以照顧你們，不過過幾天會有其他客人來……後面有我丈夫擔當牧師的教會，如果只是住那邊的話，可以讓你們使用喔。反正也幾乎不會有人去那邊祈禱。」
「非常感謝！」

　旅館的構造就跟我在遊戲裡看到的一樣。一樓是前檯和酒館，與教會相連著的恐怕是對面那扇門。客房則是在二樓吧。

　在酒館的桌邊坐下之後，老闆娘便端來了食物。

「不好意思是剩菜……。」
「足夠了。真是幫大忙了。」

　是硬麵包和湯……雖然很樸素，不過對沒有食慾的我來說，這點倒是值得慶幸。在翻越山脈的途中被山賊襲擊的情況下，要是我說不需要食物會讓人擔心的。

　除此之外，還有在這個國家從未見過的黑色飲品。根據前世的知識，我知道那是咖啡，不過沒想到會在楠索尼亞地區的旅館內看到。遊戲在戀愛部分的用餐場景明明敘述很詳盡，但在RPG部分的旅館菜單卻很少提及呢。
　前世我一直將黑咖啡當作通宵之友來喝，不過眼下考慮到胃的狀況，我加入了牛奶和砂糖。一陣令人懷念的香味在口中擴散開來，彷彿沁入了疲憊的身體內。

「話說回來，我就不識趣地問一下……你們倆是在私奔嗎？」
「他是我哥哥。」

　被老闆娘突如其來地來上這麼一句，我當即否定了。設定成戀人也沒什麼，不過我想辛會很討厭的吧……他一口噴出了嘴裡的東西，是因為太突然了嗎？還是因為太討厭我了？

「唉～你沒事吧，哥哥？這是初次喝到的飲品呢。這種糊焦味……啊！這個香味是那種把煎過的豆子磨成粉的東西嗎？」
「妳很了解呢！這叫做咖啡，是主產於南方的飲品，王都附近的人可能會感到很陌生。雖然我無意深究……不過你們是貴族對吧？就算衣著簡陋，行為舉止也跟平民不同喔。」

　本想裝成平民兄妹的，沒想到卻被輕易看穿，真感到泄氣。不過她看起來好像不是很介意的樣子，要不在這裡參雜一部分謊言來說吧？

「正如妳所說，我們是貴族。但是前幾天父母和我斷絕關係了。哥哥說不能讓我一個人上路，就陪著我一起來了。」

　準確來說我還沒被剝奪貴族身分。斷絕關係是遊戲裡的設定，不過一旦我不能順利完成修道院的任務，肯定是回不去的。
　……抱歉了，父親大人。擅自讓你成了蠻不講理地將女兒趕出去的壞人。

「原來是這樣啊？雖然不知道發生了什麼事，但居然讓你們通過這麼危險的山路，真是有點過分的父母。不過話說回來，你這不是個替妹妹著想的好哥哥嗎？要好好保護你妹妹喔。」
「嗯，嗯……當然。」

　沒法逆勢而動的辛，只好無可奈何地迎合了對方的話。老闆娘毫不見外地拍了拍我的背，這種距離感令我有口難言的同時也很無措。 