========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-07-09 16:49
==========================

　飯後，我們將僅剩的少量行李放到了被介紹給我們的客房內。老闆娘說要重新燒洗澡水，所以我決定在她燒好之前在旅館周圍散散步。地下迷宮附近一般會有弱小的魔物出沒，因此別說是市區裡了，就連這樣的小旅館也應該有結界才對。

「……？」
「怎麼了，大小姐？」

　但是用作為『克蘿伊』修行時累積的經驗來說，與王都相比起來，這裡的結界十分脆弱。這裡的瘴氣比山路還稀薄……但是，這種程度連小動物級別的魔獸都能通過。
　在建築物周圍的結界裡，為了持續維持效果會使用八顆聖石。聖石會排列成一個大型的圓圈，埋入在圓圈中的八芒星的八個點所在的場所。結界威力減弱的原因恐怕是……其中有塊聖石裂開了吧。

（這個問題遊戲中並未特別提及。是牧師獨自解決的嗎？還是在問題發生之前，魔女就被打倒，瘴氣本身就消失了？可是一旦我不成為魔女，桃桃就不會來這裡，或是可能會來遲……這樣的話──）

「大小姐？」
「我在？　呃、嗯，什麼……？」

　突然看到他美麗尊容的特寫，讓我不由得後仰了身子。咿唉唉，長得好好看……好尊。奇怪的反應令他皺起了眉頭，我慌忙做出掩飾。

「您的表情看起來很嚴肅，我才出聲和您搭話……是我僭越了嗎？」
「沒有，不是的。那個啊……辛不是說要住在教會裡嗎？我在想只有我一個人住在房間裡，這樣好嗎？」
「啊啊……我只是覺得讓我們免費住兩間房間未免太不厚道了，所以才這麼客氣的。」

　我這麼不厚道真是對不起呀！不對，辛是負責監視的，離遠一點也比較好吧？確實還是不要過於依賴老闆娘的好意比較好。要在這裡提提看我早上就一直在思考的方案嗎？

（也有讓我在意的地方呢）

「差不多到水滾的時候了，大小姐您先去洗澡吧？我也想再逛一會再回去。」
「是嗎？我想應該沒問題，不過你還是要小心喔。」

　就算壞掉了，能進入結界之地的魔獸有哪些我也很清楚，而且辛也帶著劍，應該不用擔心吧？我對辛的話點了點頭後，就先回到旅館內了。


　◆　◇　◆　◇　◆

「咦咿咿咿，不行，我做不到！」

　我望著浴缸，忍不住發出了悲鳴。旅館的浴室和我至今為止用過的不一樣，用的是前世說的柴火，就是被人稱為『鐵鍋澡盆』的類型……只不過裡頭的水在傍晚重新打過水之後就沒換過了。燒好今天戰鬥過後許多猛士們使用過的熱水後，老闆娘就趕著去煮飯了，也就是說，上面浮著一層厚厚的汙垢。
　由於聖教會否定了一般魔法，基本上不鼓勵使用魔法道具。雖然在王都附近可以獲得某種程度的寬容，但越到鄉下，教義就越被耿直地遵守。因此洗澡水也必須花時間燒開，淋浴之類的只能用水。
　除了黴菌都沒有清除以外，燈裡用得還是獸油燈，所以裡頭很臭。為了換氣，我想將窗戶打開，可是又怕有人偷看。

（我已經不行了，我受不了了……）

　我忍著反胃的感覺詠唱了『淨化』之後，浴室瞬間變得閃閃發光，不光是熱水，就連地板和牆壁都一下子Bling Bling的……不過與此同時，燈光也突然消失，浴室變得一片漆黑。

「糟糕，因為是用魔獸油，所以也會跟著一起被消失吧……算了，管他的。」

　這樣一來，外面的光更為明亮，即使打開窗戶也看不到裡頭。浸泡在變得乾淨的浴池內看著外面的景色，我發現在遙遠的地方，微微看得到辛背對著這裡。他好像在小聲對著手上拿著的什麼說話……想必是在向父親大人做監視報告吧。

「辛，你也辛苦了。」

　今天發生了太多特別的事情……雖說擊退了一直很掛心的山賊襲擊事件，但我心裡頭還是留下了很大的疙瘩。緊張的情緒總算是緩解了，斥責了一下浸在浴池裡快要睡著的眼皮，我便從浴池裡出來了。 