========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-04 07:42
==========================

「咿呀，太恐怖了吧。到底病得有多重啊？從辛的角度來看，根本驚悚至極啊！」

　今天我也被名為噩夢的過去的記憶所擾而從床上跳了起來。真讓人來氣……如果愛上辛就算了，但對『克蘿伊』而言，除了貝尼大人以外的人都算不上男人，她也是真的將辛當作寵物來對待。
　我從行李之中取出經書，緊盯著書籤上的紫色羽毛。

（鳥籠嗎……但是現在對辛來說是個擺脫『克蘿伊』的絕佳機會。我必須讓辛從鳥籠裡解放出來，嗯！）

「咦？這是……？」

　現在已經成為我為數不多的行李的皮包內，出現了畢業典禮上撿到的貝尼大人的胸花。我還以為被我放在制服的口袋裡呢，應該是不知道什麼時候混在裡頭了吧？

『辛象徵著貝尼大人的真心，牠是我的！無法原諒，我恨那個將我的一切都奪走的女人……！』
「閉嘴！辛既不是物品也不是寵物！妳就承認吧，妳這惡徒！」

　為了梳妝打扮我照了鏡子，『克蘿伊』便再次向我發洩了她的憎惡。被放逐之後一直持續的這個怪現象（？）到底是什麼？雖然從遊戲的角度來看是魔女的誘惑，不過這搞得我只顧著生氣，誘惑的內容我連一絲一毫都無法苟同啊。


「早安。」

　我下到一樓向酒館打了聲招呼。據說這裡在太陽下山後的供酒時間之前都是當作餐廳來使用，所以廚房裡坐著老闆娘，而吧檯則坐著牧師大人。

「早安。起得真早呢，睡不著嗎？」
「沒有，不是那樣的……。」

　嗯？是這樣嗎？最近我一直做惡夢……不過並沒有留下疲勞感。
　我也對牧師大人打了聲招呼，他便沉默地低下了頭。這個人是深山教會的牧師……在遊戲裡他是個連個人頭像都沒有，反覆使用來使用去的都是其他教會神官頭像的路人，但是怎麼說呢？與其說他是牧師，不如說他是樵夫還更適合，是給人印象很穩重的大叔。

「要翻越山頭很困難，妳最好在這裡好好休息一下。早餐馬上就能做好了。」
「那、那個，能稍微跟我過來一下嗎？」

　雖然稍微猶豫了一下，但我還是為了實行我從昨天就一直在考慮的事情，而將老闆娘帶到了空無一人的浴室裡。辛也還沒起床，機會就只有現在了。


　◆　◇　◆　◇　◆　

「我是第一王子列德里歐殿下的前未婚妻，克蘿伊．塞雷奈特。我因為玷汙初代聖女像及迫害『真聖女』的罪名，正處於移送至楠索尼亞修道院的途中。」

　我將浴室鎖住，只留我和老闆娘兩人在裡頭坦白了真實身分。即便是在遠離王都的郊區深山裡，王室的消息也能最低限度的傳達到。

「偶爾也會有被送到修道院的大小姐們來到這裡，不過她們都不是王子的未婚妻……為什麼要跟我說呢？不告訴我不就行了嗎？」
「我罪人的身分肯定會在以後給這裡帶來麻煩……。我希望無論以後王室說了些什麼，老闆娘都當作不知道我的真實身分、被我給騙了。」

　我們暫時只能在這裡受人照顧，不過考慮到在這期間無論怎麼隱瞞，遲早都會露出破綻，那還是一開始就乾脆地坦白才是上策。如果是心地善良的老闆娘，肯定不會把我趕出去的……雖然我也打了這種小算盤，但最重要的是繼續對這個人說謊，我的心裡會很難受。

「明明腦子裡都想到那一步了，為什麼還要幹這種蠢事……嗯，好吧。我也已經習慣被捲進麻煩之中了。只要離開這裡，我就會忘了妳是誰的。」
「……！謝、謝謝！！」

　我氣勢滔滔地鞠了好幾次躬，老闆娘便擺了擺手說別在意後走了出去。雖然大剌剌的，但她溫暖的關懷卻令我熱淚盈眶。今後我和辛商量的事情，不管她是否答應都會將她捲進來。想讓她至少有某種程度的知情，大概是我的一種撒嬌吧。 