========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-07-04 01:33
==========================

「正因為是面向高等級者的地下迷宮，所以存檔（點）……咳，神的旨意才很重要。因此在離開前，我有點想管一回閒事。即便只是一時的，但我可是一度擔任了臨時聖女的人喔。」

　啊～真險～差點不小心說出存檔點了。雖然我說了別人也聽不懂，可我還是很怕一個不留神說漏這個世界不存在的詞彙。辛似乎勉強接受了，但是他緊接著提議請王都派遣人來淨化。

「不行不行，現在的聖女是桃桃大人對吧？要是特意讓她來這種地方，別說旅館周圍了，就連地下迷宮攻略不都要拜託她了？以她現在的水平來看，負擔太重了，王都那方大概也不會想把聖女置於他們不是很重視的危險地區，比如這裡。」

　她目前的水平按一般的思路來看，差不多能勉強通關中級者向地下迷宮吧？由於魔女覺醒的報告一向上呈報，她就得立即前往伊利斯山，所以在那之前的一個月不和同伴們一起提高水平的話，之後和魔女戰鬥就會很辛苦。現階段就將她叫過來未免太殘酷了。

（……咦？可是我並沒有成為魔女，桃桃也就沒必要現在就去攻略高級者向地下迷宮了吧。雖然這裡有瘴氣的根源，但也沒那麼急切……嗯，果然不需要讓她來。）

「最重要的是，殿下他們大概是不會讓她來的。」

　虹晶裡女主角被賦予討伐魔女的使命時，攻略對象起初強烈反對。先不說魔女之類的事情，喜歡的女孩和欺負過她的反派碰上可是很危險的。然而在知曉桃桃的決心很堅定之後，為了成為她的夥伴而提出同行請求的攻略對象（加上與之相關的夥伴）……與我克蘿伊無關的劇情就會火熱展開呢！

　在辛的同意之下，我請求老闆娘讓我在這裡工作。

「我們已經沒有錢了……被家裡趕出來之後，我們本來是想成為冒險者的，但這裡只面向高級冒險者。」

　因為我在浴室時已經將真實情況告訴她了，所以老闆娘也裝作毫不知情的樣子。不過，關於聖石的事情我還不清楚能做到何種地步，再加上我是要私自插手旅館事務，所以我就先瞞了下來。

「即便我下山到了街上，肯定也會因為父親插手而找不到工作，要是那樣我就只能……拜託妳了！」

　雖然動手的人並不是父親而是貝尼大人，不過如果沒有結界的事情，即便不是在這裡，我也打算在西圖姆街區接些苦力活來做。……我都為了逃避山賊而拼命掙扎了，才不會去出賣身體。

「那我怎麼忍心就這樣把身無分文的妳趕出去……妳沒問題嗎？我們的旅館有兼當酒館，即便有些無賴也得應付不可。對於妳這樣的貴族小姐來說很辛苦的。」
「既然如此，能給我一週的實習期嗎？要是我沒辦法完成妳教的工作而被判斷無法勝任，那我就放棄。」

　她大概是認為貴族小姐都做不到了，王子的前未婚妻就更不可能了吧。但是，我也是預定被移送至修道院的罪人。只要想是早一步開始修道院的任務，我就沒什麼做不到的，當然為錢所困也是真的。
　是終於明白我一步也不肯退讓了吧？老闆娘嘆了口氣。

「算了，比起讓小姐突然在西圖姆街上找工作，不如交由我家來照顧還比較通融。但是一旦開始工作妳可就露不出一派天真的表情了，要做好心理準備喔。」

　說著，老闆娘用不參一絲一毫演技的『我會毫不留情差遣妳』的表情咧嘴一笑。 