========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-09 20:57
==========================

　將紙和墨水咚的一聲放到桌子上，老闆娘替我們寫了份雇用合約書。此時為了隱瞞自己是克蘿伊．塞雷奈特的事情，我必須使用假名。
　用什麼名字好呢……『桃桃．帕萊特』？不不不，自稱『真聖女』的話，絕對會借達克之口洩漏給殿下的。此時要使用虹晶的其他角色名，例如──

「……巧可。我叫巧可．布朗。」
「巧可嗎？聽起來有點不像貴族的名字，不過我還是不要打聽比較好。」

　這是桃桃的閨蜜兼補助角色的名字。在她公開表示即便有隱情她也不會深究的那一瞬間我嚇出了一身冷汗，不過她這麼配合我還是很感激。另一方面，辛似乎沒有要隱瞞名字的意思。

「辛．布朗和巧可．布朗……那麼，今後就請多多關照了。我叫阿德爾海特．格雷斯。我丈夫叫馬斯拉特．格雷斯。客人們都通稱我們老闆娘和牧師。」

　遊戲中沒有姓名的老闆娘和牧師大人的全名揭曉了。這麼說起，深山旅館的正式名稱是『格雷斯旅館（＋格雷斯教會）』嗎？


　就這樣被聘僱為實習員工的我們，被帶到了實習期間給我們使用的客房……。

「你們是兄妹吧？那就用這間雙人房。」

　沒想到是同一個房間。
　哎呀……對了，兄妹設定是我提議的，我們又不是客人，要求兩間房間有點太得寸進尺了。老闆娘，妳還真的一點都不在意我是誰啊……辛則是整個人都僵住。

「大小姐……您真的要和我住同一間房間嗎？」

　老闆娘出去過了一會兒後，辛不安地喊了正在檢查房間的我。哦～他回魂了啊。

「有什麼問題嗎？」
「問題可大了。雖然我們謊稱是兄妹，但實際上卻是未婚的年輕男女喔。」

　未、未婚的年輕男女？我和辛！？

　我不禁噗嗤一聲笑了出來，他這麼說也沒錯。沒錯歸沒錯嘛，但他說的可是我們喔？

「討厭～辛是用那種目光看我的嗎？」
「請不要開玩笑。」

　聽到辛比以往任何時候都還要低沉的聲音，我想起了早已被我忘了的危機感。對了，雖然不知道隱藏路線走到哪了，不過他的復仇心可還沒消除。仔細想想住同一間房，不知道什麼時候我睡著時會被他暗算。

（可一旦我明顯表現出警戒的樣子，也會被懷疑的）

「抱歉，不過要我把你當異性來看待，就算天崩地裂也不可能吧。」
「為什麼您會如此肯定？我再怎麼說也是男人。還是說對您而言，我就只是一隻寵物？」

　不知為何辛似乎在刻意讓我意識到他是異性。我當然知道他是男人，不過我也確定他雖然對桃桃有戀慕之情，但也沒思想喪心病狂到對前主人抱有情慾的程度。最重要的一點，辛是為了監視我才會在這裡的，就算違反命令也要對我出手，對他而言可沒半點好處。

（不過也不是沒有【那樣的結局】，但是女主角──好像已經好好地避開了Bad End……這樣看來──）

　這也是復仇的一環，是對一直將他當作寵物對待的『克蘿伊』執行小打小鬧的作戰吧？總覺得是很低調的報復，但這對他本人來說也是個不小的傷害，所以此時此刻我必須坦率地道歉。 