========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-05 17:32
==========================

「我那時真是說了些蠢話啊……明明你是這麼重要，我卻因為害怕被殿下懷疑和你的關係而說了那種話。但不論是從前還是現在，我都從沒想過你是寵物。」

　我以發自內心反省的態度伸手摸了摸胸針。父親大人，您在聽嗎？

「你啊，是我理想中的哥哥。辛真的比達克還要有哥哥的樣子……要是你是我哥哥就好了。」

　在奉承辛的時候，我還順便煽動了已經決定要無視的達克。
　實際上『克蘿伊』並不總將達克視為兄長，而是將母親的親戚布拉德當作哥哥來仰慕。雖然自從撿到辛之後，兩人就漸漸疏遠了，不過最關鍵的點還是無法和達克順利相處的內心縫隙，被其他年長的男性給填補了。

（所以我並沒有討厭達克……但是，說實在的，該說我很笨拙呢？還是該說我很固執？）

　聽到這句話，達克會反駁道：「我才是，比起性格惡劣的克蘿伊，把如天使般的桃桃當成妹妹還比較舒心！」吧。咦？這麼說起來桃桃已成為塞雷奈特公爵家的養女了吧？在列德里歐路線就是這樣的，不過如果達克愛上桃桃，這方面他又是如何妥協的……？

　正當我在思考的時候，我的手像是被從胸針上扯下來似地握住，令我猛地回過神來。

「要是大小姐希望的話，不論是哥哥還是戀人我都可以扮演……但不是列德里歐殿下的話，就擔任不了這樣的角色。」

（――哈？）

　我瞬間驚呆地看著面帶痛苦表情為我擔心的辛。
　等等啊，辛，你在說什麼？明明至今為止我都煞費苦心迴避這個話題，一旦在監視中說了我無法忘懷貝尼大人──雖然是『克羅伊』無法忘懷──的話，我應該就會被懷疑對桃桃懷恨在心吧！
　這或許只是辛的顧慮而已，但克蘿伊還繼續難堪的嫉妒，對貝尼大人來說就只是個不安定的要素而已。我得趁此機會表明我已經沒有絲毫留戀了！

「不，殿下的事已經無所謂了。」
「哈！？
　大，大小姐……這裡就只有我一個人而已，您不用勉強。」

　聽到我爆炸性的發言，辛用顫抖的語氣勸了我一番。被認為是在勉強……他不相信我突然變心了嗎？難道就沒有更像克蘿伊的、更能讓人接受的藉口嗎？

「倒不如說，至今為止我都是在勉強堅持。我可是正值想玩的年紀的妙齡少女喔？讓這樣年紀的女孩子從早到晚都做聖女修行、妃子教育之類的，實在讓人很想死……我想說至少要相信我們的婚姻是幸福的，不然根本就堅持不下去。」

　我適當列舉了幾個有模有樣的理由，這不是條很好的路線嗎？我對貝尼大人……不對，是對列德里歐殿下的感情，只不過是憧憬而已。他和辛一樣，是我為了掩飾淡薄的家庭關係而用來裝飾自身的裝飾品。嗯，和殿下對克蘿伊的評價很接近，也很具說服力。

「嗯，沒錯喔。我之前確實很喜歡殿下，還是一見鍾情。
　但是，既然已經被廢除婚約趕了出來，那我和那個人就已經形同陌路。都已經結束了、過去了。一一翻舊帳也是浪費時間、浪費人生。要是不趕緊忘掉去享受第二段人生，那豈不是種損失嗎？」

　最後我說出了我的真心話。話說，不趕快忘掉的話，變成魔女可就危險了。我完成任務之後，會在絕對不會給桃桃他們添麻煩的地方，靜悄悄地度過第二段人生。父親大人他們請務必告訴殿下，克蘿伊終於放棄了無法實現的戀情，請他放心吧。

　我沒理會蒼白著一張臉凝視著胸針的辛，而是沉浸於對自己如此斷言的成就感之中。好～這樣就可以不用把殿下的事情放在心上了，我能夠集中精力贖罪啦。 