========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-06 09:52
==========================

　一直站著說話也不是辦法，我們穿上了老闆娘遞給我們的服務生的衣服。說是服務生的衣服，不過其實並沒有固定的制服，也就是些舊連衣裙、圍裙，以及室內鞋罷了。
　雖然辛很規矩地說在我換衣服的時候他會在房間外等，不過每次都這樣也會惹人懷疑。因此，我決定在床中間隔上一道屏風。這是一開始就在房間裡的東西，雖說是兄妹，不過老闆娘還是為我們準備了這點關照啊……。
　儘管有屏風，但他還是更進一步背對著我、不看向我這裡，徹頭徹尾的紳士風度……算了，他這點從我被放逐前就沒有變過。

（接下來，還要用上另外從老闆娘那裡借來的這個嗎？）

　我站在洗臉台的鏡子前捻起了一縷頭髮。


「辛，你覺得這個怎麼樣？適合嗎？」
「大小姐，您的頭髮……？」

　看到我大為不同的形象，辛倒吸了口氣。我戴著焦茶色的半長假髮，只要稍微改變一下妝容的色彩，我給人的氛圍就煥然一新。而且在這個國家，國民的髮色和瞳孔的顏色基本上是一致的。老闆娘顧慮著我的身分，於是我便和她借了假髮，我想光是『外國人』的這個標籤大概就能讓人無法將我與克蘿伊聯想在一起了吧。

「呵呵呵，這是向老闆娘借的。我是被廢棄了和第一王子婚約的臨時聖女的事情，是不能公開的爆炸消息。現在的我不是克蘿伊，而是巧可喔。你也這麼叫我吧，哥哥。」

　我拿起假髮開玩笑地說了一下後，辛便嘆了口氣點了點頭。他這種驚訝之餘又拿我沒辦法的態度，在王都的時候可是看不到的呢。

「……要是您想讓我這麼稱呼的話，我會配合的，大小……巧可。話說回來，巧可．布朗這個假名是從哪來的？」
「嗯～突然就想到了。」

　從他的眼神當中可以看出懷疑，不過我還是裝作沒發現的樣子蒙混了過去。我讓他調查過桃桃周圍的人，辛應該知道巧可吧？會不會被認為是用這個名字來幹壞事……恰恰相反啊，既然我報上這個名字，我就絕不會胡來。

　我確實是立刻就報上了假名。儘管真心話是既然要轉生的話，那我想轉生成桃桃，但是我其實也很羨慕幫助女主角的閨蜜的角色。倘若我不是『克蘿伊』的話……我也想和桃桃成為好朋友。

　巧可雖是平民，但因為她是這個國家首屈一指的報社──布朗報社的社長千金，所以和我們貴族的關係很近。在遊戲裡她是個情報通，只要向她打聽攻略對象的資料，她就我告訴玩家。
　要說她為什麼對帥哥們這麼了解，卻一個都不感興趣的原因，是因為她暗戀著社團的顧問老師。可能是因為老師和學生的關係，所以她並沒公開她的思念，不過一旦換到能攻略那個顧問老師的Fan Disc裡，她的應援台詞就會改變。

『如果桃桃是認真的話，我會把老師讓給妳的。加油喲！』

　哎喲～！女人的友情，好尊……。

　就因為這樣，出於對她的憧憬我不知不覺就脫口而出了。附帶一提，『克蘿伊』聽說過桃桃的朋友叫『巧可．布朗』，然而她完全沒將巧可放在眼裡。因為對她來說，最重要的只有怎樣才能讓糾纏殿下的狐狸精認清分寸而已。真是的……。 