========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-06 10:33
==========================

　準備完畢後，我們就下了樓梯走向在廚房等著的老闆娘。

「這不是很適合嗎？」

　看到我的假髮，老闆娘滿意地點點頭。要問為什麼在這種旅館裡放假髮，聽說是因為客人中有個人偶師因為付不起房租而放在這裡的。住在這間旅館的高級者向地下迷宮的挑戰者們，是為了快速賺錢而成為冒險者的，所以用道具代替金錢來支付房租的事情也見怪不怪了……當然，也有像我這樣憑藉打雜來抵房租的人。

「巧可，從傍晚開始你們要去酒館服務客人，在那之前妳來幫我剝馬鈴薯皮吧。辛去幫忙劈柴。」
「是。」
「沒問題吧？巧可。」

　在作業期間因為離得比較遠看不到我的情況，於是辛擔心得出聲問道。嗯，畢竟『克蘿伊』連菜刀都沒拿過……雖然多少學過製作點心的方法，可貴族小姐基本上是不會進廚房的。
　【我】則好歹一個人生活過，也自己做過飯。

　但我還是第一次用這具身體操作，所以我姑且還是向老闆娘請教了一套方法。看到立即恢復手感、俐落削著皮的我，劈完柴回來的辛驚訝到瞠目結舌。

「巧可，妳會用菜刀嗎？」
「我也嚇了一跳，因為是第一次使用，我還以為巧可會持續失敗一段時間呢。」
「是老闆娘教得太好了。」

　我一邊謙虛著，一邊想被誇獎也沒什麼不好。被人說有才能，讓我開始想到告別貴族身分之後，在餐廳工作也不賴嘛。可以用只有前世才有的菜色來大賺一筆……不不不，不能因為自己外行人的做菜水平而得意忘形。桃桃比我厲害多了，這種時候不腳踏實地可不行。


　到了傍晚，我和辛被委任為酒館的服務生。迄今為止都從未碰上的冒險者們，從裡到外一窩蜂地聚集到餐廳裡，場面突然喧鬧了起來。

「五號桌來一份啤酒和一隻香草烤雞！三號桌追加一碗濃湯！」
「喂～我這邊也要點菜！！」
「好的，我很樂意為你服務！」
「喂，妳是新來的？這不是長得漂亮極了嗎？」
「你好，我叫巧可。你要點什麼？」
「巧可，一號桌的餐點好了。」
「好！」

　我也以不輸老闆娘像是在怒吼一樣的指示聲提高了嗓門，並啪咑啪咑地在酒館裡跑來跑去點餐。雖然我這看起來不像是第一次打工奮鬥的模樣惹得辛投來了懷疑的目光，不過大概是太忙了，他根本沒時間追問我。

　這當然不是我第一次打工囉。前世的學生時代我有在居酒屋打過工，所以很熟要怎麼應對這種醉漢。我還收拾過客人的嘔吐物呢。……我一邊這麼想著，一邊往快要到極限的人體內稍稍注入神聖魔法。

「喂，你怎麼了？剛才你不是還喝得太多搞得臉色發青嗎？」
「沒什麼，我好像突然酒醒了……？」

　經過一群不知道發生什麼事而納悶著的男人們之間時，我感覺到了被人來回舔拭般的、令人不悅的視線……這是──

「呃，客人，這裡不是那種店。」
「什麼嘛，別那麼小氣啦，小姐。難得妳有這麼棒的屁股。」

　雖然不清楚是在難得什麼，但我還是用和顏悅色的笑容忍住了。為什麼大家喝醉了都一個德性啊？尼比也……不行，不能在這種地方想起來。

「怎麼了，客人？」

　就在這時，辛像是保護我一樣來到了我身前。總覺得氣氛變得很緊張，醉漢蒼白著臉說了：「沒、什麼事都沒有……」，然後就閉上了嘴，連目光也不再和這邊對上。

「辛，什麼事都沒發生啦。別這樣瞪人。」
「那就好……要是有人糾纏妳，請馬上告訴我，我會立即過來。」

　說完這些話，辛就馬上回到了工作崗位上。他一直在看著我嗎？真靠得住，但他明明不對我過度保護也沒關係的。 