========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-07-07 01:08
==========================

「結束了……。」

　最後一位客人離開並收拾完畢時，我已經精疲力盡了。老闆娘將燉菜和硬麵包端到我趴著的桌子上。我肚子也餓扁了！

「辛苦了，幫大忙了喔。明明只是第一天而已，就忙的就算只是多一個送餐的也想要雇個人手了。」
「至今為止都是老闆娘一個人打理嗎？」

　每天都這麼多客人，一個人怎麼可能搞得定。果然，這點被否定了。

「不是的，雖然現在全都出去了，不過在這裡的地下迷宮的冒險者們，偶爾會以工作來墊付房租。我家這個不務正業的男人就只會呆呆地站在破舊的教堂而已。」
「喂！不務正業是什麼意思。」

　我才注意到，格雷斯牧師已經坐在吧檯上了。哦？他什麼時候在那裡的……？

「地下迷宮附近有教會和沒有教會可是大不相同的。妳以為是多虧了誰，我們才能在這裡安全的生活……。」

　雖然老闆娘將沒什麼客人造訪的教會之主的戲言當作耳邊風，不過牧師大人這番主張倒是很有道理。被結界保護的聖域，同時也是能恢復異常狀態的存檔點，對面臨最終決戰的玩家來說就是救命繩索吧。

（嗯，不過這根繩索眼看著就要斷了。）

　聖石上有裂痕的事，牧師大人知道嗎……？ 


　因為被交代過吃完就可以休息，所以我們裝作要散步的樣子來到了院子裡。我打算每天晚上像這樣檢查結界。
　辛確認好周圍沒人後，我便把手伸向天空將神聖魔法和已經存在於此地的結界的神力融合在一起。這麼做可以彌補結界脆弱的部份。

「基本上，每天持續張開結界，周圍就不會有問題……但是考慮到我們離開之後的事，不把新的聖石弄到手可不行。」
「這點我想過了，不能用魔石嗎？今天一天我大略看過了，我發現這間旅館沒在使用魔石。爐灶也都是用柴火……。」

　正如辛所言，魔石也能張開結界。或者應該說，就只有我國使用聖石來張開結界。

「魔石和聖石有根本性的不同。魔石是把在特定區域採集的礦物打磨而成的物品，而聖石則是由專門的神官以只有高級向的地下迷宮才會有的魔水晶為原料鍊製而成。」

　雖然魔水晶在遊戲裡是作為增幅敵人力量的裝置而登場，但是遊戲裡頭並沒有提及它與聖石之間的關係。我說明的內容是『克蘿伊』從聖教會那裡學到的知識。

「還有，兩者的魔法體系也不一樣。我們聖教會出身的人，使用的是神聖魔法……如果想要以魔石來張開結界的話，不就屬於魔法師的能力範圍了嗎？」

　來到這裡的魔法師確實是冒險者，可他們也不可能常駐於這種深山旅館裡。魔石的壽命也比聖石短得多，考慮到每次都要更換並重新張開結界的功夫，用魔石不太適合……。

「那也就是說，聖石只有聖教會才有……？」
「事情就是這樣。總之不先申請可不行，所以趁對外聯絡的時候順便提出吧。」

　無論魔女復活與否，只要桃桃成為『真聖女』，總有一天她就應該會為了淨化地下迷宮，將這間旅館當作據點來使用。如果幫助聖女的人們碰到困難，聖教會也會伸出援手的吧？
　我漫不經心地這麼想著，卻沒有注意到這裡的聖石是從什麼時候開始就沒更換過了。 