========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-07-09 16:16
==========================

　我進入了皇家學院，那裡應該會成為我和貝尼大人光輝青春的回憶之地。反正畢業的時候，就會有婚禮在等著我。一旦成為正式的王太子和王太子妃，恐怕就沒有機會在國民面前露面了。我要將有幸與未來的國王和王妃在一起學習的記憶，牢牢植入到同世代的下等人的腦海裡。

「所以貝尼大人，請務必讓我和您一起參加典禮。」
「畢業後就算不願意我們也得在一起，有什麼好難過的，在學校還要被妳糾纏，真讓人鬱悶。」

　雖然他皺著眉頭甩開了我纏著他的胳膊，但我知道他是在掩飾自己的害羞。
　身著皇家學院制服的貝尼大人，看起來比穿著王室服裝的時候還要年輕。他一如既往的威風凜凜，感覺變年輕或許是因為暫時從第一王子的身分上解放出來的緣故吧……當然，這樣的貝尼大人也好棒。

　貝尼大人想在開學典禮前參觀校舍，於是提前到了學校。我從辛那裡聽到了這件事，就匆匆準備好來找貝尼大人，並在剛才順利和他會和。
　雖然他嘴上說想一個人到處轉轉，不過遲早要成為王妃的我和貝尼大人是一心同體的。我們倆就算做一個人，我沒問題的喔。（在後面待命的辛是寵物，所以不算他也可以）

「……？是誰？在那裡做什麼？」

　確認了一遍環境，正準備走向禮堂的貝尼大人，突然對著附近栽種的樹木大喊。從這邊因為陰影的緣故看不到，但只要稍微挪動一下視線就會發現有人躺在樹根上。
　被搭話的學生半睡半醒地起身，看到我們就慌忙地站了起來。

「哎呀……對不起，我迷路了，我一直在等人經過……但太舒服了，不小心就──」

（誒～真是太不像話了！）

　睡著的是一副新生樣的女學生，不過令人吃驚的倒是她光著腳。雖然她辯解說想光著腳在草坪上走一走，可是一位淑女在殿下面前脫下鞋子也太不像話了。這所學校即便是平民但只要是富裕階層或特招生都可以就讀。她應該也是屬於這類學生，可就算如此……。

「貝尼大人，我們走吧。典禮也要開始了，沒空管這種鄉下姑娘了。」
「時間到了嗎？那我來為她帶路吧。」
「什麼……！？」

　我本想盡快離開，可沒想到貝尼大人竟然對鄉下姑娘表現出了興趣。明明我在知道她沒穿鞋的時候，都快嚇呆了……。
　我瞪了漫不經心地說：「可以嗎？真是幫大忙了。」之類的話的平民一眼，結果反倒受到責備。

「別那樣吹鼻子瞪眼的。我不會說學校沒有身分差之類的漂亮話。但是，作為將來要立於人之上的人，偶爾展現出寬宏大量的胸襟向人民伸出援手，不也是我等的職責嗎？」
「……！您說的是。」

　只不過是路過的時候順手幫助迷路的學生。既沒有在此之上，也沒有在此之下的意思。不過姑且還是先對這天真得高興著的平民叮囑一番。

「像妳這種鄉巴佬本來是沒機會見到這位大人的。感謝妳的好運吧。」
「是，我太幸運了！」

　女學生不知道有沒有聽懂，回答得前後不一。不知道是被什麼戳到了笑點，我身旁傳來了微微的笑聲。他在笑……雖然表情幾乎沒改變，但貝尼大人的氛圍變柔和了……。
　不要用那種溫柔的目光看其他的女人……不要用那種愉悅的聲音和她說話。您的未婚妻，是我……您只要看著我就可以了……。 