========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-07-25 02:58
==========================

　今天早上的夢是遊戲的開局中，前往入學典禮的路上，迷路的桃桃和路過的殿下（和克蘿伊）初遇的場景。雖然她以聖女候補的身分在聖教會接受了一年的淑女教育，然而與生俱來的好奇心與純樸感仍無法抹除，導致她因為沒人看到不禁大意得赤著腳躺在地上。

　克蘿伊也提過了，貴族千金露出腳是很離譜的事情。不過因為也要穿涼鞋和拖鞋，所以也不是一定得遮住，至少出嫁前在異性面前脫鞋的行為是絕對出局的。這點，作為平民的桃桃和作為轉生者的我都不太容易理解……不過這麼說起來，灰姑娘被脫了一隻鞋子給王子，赤裸著一隻腳就跑回去了？從小時候用純真眼光看待的熟悉故事裡，讀到了性暗示的含意，總覺得很討厭啊。

　因此『克蘿伊』對桃桃的第一印象是一個非常沒常識的鄉巴佬小丫頭。不過考慮到這一點，克蘿伊為了騷擾她讓周圍的馬屁精將她的鞋子藏起來也真夠薄情寡義的。要是戴不將自己的鞋子借給她，桃桃大概會成為學校裡的笑柄吧。雖然尺寸完全不合……不過那個事件在戴的結局裡，是為了求婚時準備尺寸相稱的鞋子而做的鋪墊，所以沒關係。

『貝尼大人……貝尼大人！為什麼對那種野蠻又放蕩的女人……我之前問過他一次，他明明說了不要做無聊的揣測！』
「那是因為啊，自己的未婚妻如果執意要加害她，他也不得不保護她吧？妳就像在特意惹人討厭似地自掘墳墓……。」

　是的，以殿下為首的攻略對象並不是一開始就對桃桃一見鍾情。雖然好奇也是契機之一，不過能否成為戀慕之情取決於先前的行動或選擇的積累。而最其中最起作用的，就是來自克蘿伊的騷擾。

『我被討厭這件事本身就很奇怪吧。能得到像我這麼完美的伴侶，怎麼可能會有所不滿？』
「好好好……那就是厭倦妳了吧？常言道美女看久了也會膩，那樣的話，妳就只是個煩人又毫無優點的討厭女人了。」

　我適當敷衍了反派千金的痴人夢話，她就哇的一聲哭了出來。嗚……每當『克蘿伊』感情爆發的時候都會影響到我，真是麻煩。我在洗臉台洗完臉後又盯著鏡子看，『克蘿伊』已經不在了。

「別再出現了啦。因為從今天開始關係到我的……嶄新的克蘿伊的未來。」
「大小姐？」

　我對著鏡子放話的時候，突然有人叫了我一聲，我嚇得回頭一看，辛就站在我身後。我、我完全沒注意到……。

「別、別嚇我啦……啊，你要用洗臉台嗎？」
「早安……您從剛才就一直瞪著鏡子，我還以為出了什麼事。」

　被鏡子裡的『克蘿伊』發牢騷什麼的，只會讓人覺得我腦子壞了。更不用說我是別人了……。

「今天開始就要正式開始實習，所以我在提起幹勁。來吧，老闆娘在等著我們呢。辛也得好好叫我『巧可』才行。」

　灰姑娘從灰燼中成為了公主，而身為被定罪的反派千金的我，今後都得灰頭土臉的工作。 