========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 2021-07-09 00:56
==========================

「早安呀。我還正想說要是你們還在睡的話，就要去叫醒你們，精神還好嗎？」

　老闆娘指定的起床時間是黎明之前，辛也說過快睡過頭的時候會叫我，不過我還是很順利地起來進行準備工作了。雖然也有雞的叫聲太吵的緣故，但其實聖教會的修行往往是一大早便開始，我也已經習慣了……雖然在王都的時候，我老是讓辛寵著，在他來叫我起床之前都一直賴在床上。

「先從雞屋開始吧。要打掃雞窩和收雞蛋喔。」
「可是那個……雞屋裡的雞怎麼看都很不普通？」

　未免弄髒頭髮而用三角巾纏住了頭髮（假髮）後，我舉起沒拿著掃把的那隻手膽戰心驚地提出疑問。從鐵絲網的對面哐的一聲飛向這邊的雞，牠的眼睛是赤紅色的、羽毛和雞冠都閃著螢光，看上去令人毛骨悚然。那大概是地下迷宮裡的怪物──『魔雞』吧？雖說是雜魚，但也是不能出沒在地上的魔獸。

（想必是受結界減弱的影響而鑽進來的。現在進來的還比較無害，可不盡早處理結界的問題的話，之後可就難說了）

　許是我臉上流露出了不安的表情吧，老闆娘像是要讓我安心似地聳了聳肩。

「一開始我們只有幾隻普通的雞，不過全～部～都被這隻魔雞給宰掉了。所以我們就想說讓這傢伙來生吧！」
「牠還真老實地待在小屋裡呢。要拿雞蛋應該很不容易吧？」

　聽到驚訝於老闆娘的積極樂觀的辛所說的話，我意識到了這裡的餐點中所使用的雞蛋是什麼。提早告訴我啊～我完全沒注意到就吃進肚裡了誒……雖然是很好吃啦。

「所以才要使用這個紅龍項圈啊。這東西是客人在這裡的地下迷宮深處發現的，作為住宿費抵給我了。戴在身上的時候，比較弱小的魔物就不會襲擊過來。」

　由於那個道具可以迴避煩人的遭遇率，所以在地下迷宮深處以精神緊繃的狀態返回時很是有用，不過原來也有這種使用方式啊？這樣一來，就算不是魔物使也能夠讓魔獸成為寵物了。
　那種事情是無所謂啦，但是這個世界上明明沒有紅龍，卻有『紅龍』這種奇怪的名字。說到龍，我能想到的也就只有列徳里歐殿下額飾的『科多摩巨蜥』，但那其實是屬於蜥蜴的一種。

「話說回來，兩隻不會太少嗎？」
「魔雞產的蛋比普通的雞還多，而且一顆顆都很大，常常一顆蛋的蛋黃就抵好幾顆普通雞下的蛋了。而且味道也很濃郁，對吧？牠們叫聲很吵，不能養太多隻，這兩隻就已經夠用了。」

　原來如此。那樣的話，我可能也想試試看。我想起了前世國中時期，學校的自然體驗學習中在農場幫忙的記憶。雖然被想要保護雞蛋的雞給踹了、頭髮也被啄了，但只要雞能老實下來，我就不怕。
　我正要從老闆娘手中接過『紅龍項圈』的時候，被辛從旁一把搶了過去。

「這裡請讓我來。裡頭的雞是魔獸的事實並沒有改變吧？」
「可是好像很有趣的樣子，我也想試試看……」
「這裡既危險又很臭，巧可可不能做這種髒活。」

　的確很臭……因為魔獸有其獨特的氣味，很容易就能認出來。而且到處都是糞便……不過建築物內也有在使用魔獸油燈，所以外面非密閉空間的味道多少還是比較好一些。 