========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 2021-07-09 02:44
==========================

※作者：請注意這話有對正在吃飯的朋友不友善的描寫
　===== 正文開始 =====
「既然如此，那就讓巧可去打掃廁所吧。」

　難得辛在擔心我，然而這份體貼卻被老闆娘無情地粉碎了。辛焦急地看了我一眼。嗯～如果是『克蘿伊』的話絕對會拒絕的……某種意義上來說，打掃廁所比打掃雞窩更辛苦。不過既然這是我自己提出來的就應當承擔後果吧？

「巧可，妳可以嗎？這麼辛苦的工作妳……。」
「打掃是修行的一環，所以我已經習慣了。要是這種程度都嫌棄，那很難在修道院堅持下去。」

　是啊，每天早上的清潔工作是以聖女的身分積德的修行。『克蘿伊』當然也負責打掃過包含廁所在內的聖教會的設施。但是，不能將王都的聖教會拿來和郊區深山裡附帶破舊教會的旅館相提並論。

「據說廁所是由美麗的女神掌管，只要保持乾淨，心靈就會變得純潔。」

　我前世有聽過這樣的歌呢。話說，在卡拉弗萊亞王國提到女神，初代聖女大人就是唯一的選擇，打掃廁所的恩惠也是由她來賜予的嗎？我看『克蘿伊』就完全沒收到效果……我望著遠方，自曝自棄地說了些嘴硬的話。


　◆　◇　◆　◇　◆　

「抽取式的廁所啊……。」

　在剛才配戴的裝備的基礎上，我又再加上圍裙、口罩和手套後，便跟著老闆娘走。超級鄉下的廁所由於農家和教會的緣故，並不是沖水式而是抽取式的。作為前世在都市生活過的人，我也有抗拒過，在西圖姆街的時候我被巨臭無比的味道搞得很是為難。雖然我問了可不可以使用神聖魔法來淨化……。

『別啊。可還有人以此為業，妳這麼做鐵定會被人記恨的。』

　這裡說的以此為業，說的並不是清掃，而是收購肥料。這是江戶時代嗎！
　綜上所述，不能輕易使用淨化消除。得虧格雷斯旅館的廁所挖得十分深，與西圖姆街相比起來，味道並不如想像中臭。完事後，要用鏟子舀起旁邊水桶裡的土代替水灑到馬桶裡。這是為了原地讓微生物分解以製作肥料。

（只不過，除此之外還有其他問題）

　首先，照明依舊是使用獸油燈，狹小的空間裡滿是它的味道，不管如何處理，臭的東西依舊是臭的。為了清潔將馬桶蓋和坐墊圈取下後，底下就像是看不見底的井一樣可怕。這是什麼？會通往地獄嗎？

「可別在往裡面看的時候將身體探得太過頭喔。萬一掉下去會很危險。」
「誒……會回不來嗎？」
「不是，可以從下面水肥房出來，下面最多也就地下一層樓而已。不過對大小姐來說這樣也夠可怕了吧？」

　啊，嗯……將為了作推肥而追加的枯葉投入之後，在打掃結束之前要在井上蓋上木蓋。然後拂去天花板上的灰塵、用抹布擦拭窗戶和牆壁、用清潔刷刷洗地板……打掃結束的時候，我已經汗流浹背了。

「哈啊、哈啊……。」

　我太難了！！又臭又熱又耗體力，再頑強的心也吧嚓吧嚓地碎了一地。與這相比，聖教會的廁所清掃是輪班制，而且打從一開始就沒那麼髒，可謂是十分輕鬆。然而『克蘿伊』卻會在沒什麼人注意的時候偷懶、要求換班，也就是怠工。那就是她心靈的汙穢怎麼也洗不掉的原因啦。
　我一邊自嘲著，一邊用剛補充過的廁紙擦了擦汗。這裡的測紙並不是和王都及前世同樣柔軟且可溶於水的捲筒型衛生紙。它的質地像造紙廠制的和紙（＊）一樣……是江戶時代嗎！

「老闆娘能每天都做這麼辛苦的工作啊？」
「偶爾會有認識的人來幫忙啦。我也會讓付不起房租的客人來幫忙。後來嘛，我也就習慣了。妳雖然是貴族的大小姐，但這不是很努力嗎？」
「……這也是在贖罪。」

　我把擦完的馬桶蓋和坐墊圈按原樣嵌到馬桶上之後，老闆娘便同意我可以在早上洗澡。我渾身都是汗，能在準備早餐前沖一沖真是太好了。
　老闆娘看起來真像是女神……辛打掃雞窩身上應該也會弄髒吧，我也得跟他說一下才行！

「不過，只有傍晚才能燒熱水喔。就算很冷，也得用剩下的水忍耐一下。」

　魔鬼！！
　===== 正文結束 =====
＊譯者：「和紙」質地薄而堅韌、手感好、壽命較一般紙長，可以用來製作衣服、藝術品、家具和寢具等物品。在江戶時代有過大量生產，不過現今產量很低（=現在很貴），製作手藝正沒落中。是聯合國教科文組織名列無形文化遺產的一種技藝。 