========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-07-11 11:50
==========================

　我很順嘴地脫口說出他的名字。突然被喊了名字的他，楞神地發出「唉？」的一聲凝視著我。注意到情況不對的辛立刻跑了過來。

「巧可，妳認識他嗎？」
「嗯……不認識，但他是很有名的冒險者。我沒想到他會在這裡工作。」

　為了不讓人從我的表情中讀出驚訝的意思，我笑著搪塞了過去。『克蘿伊』知道『他』是很奇怪的。在調查桃桃的事情時，雖然聽說了一些關於她的故鄉帕萊特村的事情，然而關於她離村後不久便前往鄰國的青梅竹馬的事情，克蘿伊就從未聽說過了。

　洛克．格林達──乙女遊戲『虹色水晶』中，從未出現過有著這個名字的角色。不對，他毫無疑問登場過了，但在作品裡卻一次也沒被這麼稱呼過。

　『洛克』是在序章之前，與即將離開故鄉的桃桃交談了一兩句話、連立繪都沒有、只能通過信息窗口旁的臉部圖形辨認其形象的路人角色。（根據路線不同也會有不同的CG，但基本上都是使用其他群眾角色的素材）
　然而奔赴在最終Boss等待著的高級者向地下迷宮之時，突然參戰救了陷入危機的桃桃一行人的援助角色就是『格林達伯爵』。除了知道他是本領高強的冒險者及鄰國貴族以外，關於他的事情都被謎團層層圍繞著，不過在某種條件下，也能將他當作攻略對象攻陷。沒錯，我現在所處的這條路線正是能夠攻略他的隱藏路線。

　這兩個人是同一人的事情，就算通關隱藏路線遊戲內也並未說明，自然會被玩家認為是兩個不同的角色。格林達伯爵有著虹色璀璨的直髮，半張臉被面具遮蔽而看不出他的真實面容。
　一般情況下，攻略後就會取下面具，對吧？然後就會讓玩家看看他的真面目，對吧？為什麼桃桃要為了追逐一個身分不明的男人將帥哥軍團全員捨棄？戴著面具接吻這能原諒嗎？
　所以，要瞻仰描繪了他的真面目的最終CG好像非得讀攻略書不可，我心想我才不會中了這種卑鄙的商業圈套，就固執地不買……到我死之前都沒買。

　不過就算沒買，我也知道格林達伯爵的真實身分是洛克。
　為什麼呢？

　因為這個遊戲的角色全員頭髮和眼睛的顏色就等於名字。

　例如我『【克蘿】伊』是黑色、『【桃桃】』是粉色、『【列德】里歐』殿下是紅色。『達克（黑暗）』、『塞伊（青）』、『戴（橙）』雖然只是顏色上沾邊，但基本上都是按照這個法則來命名的。
　所以一提到伯爵……既然叫『【格林】達』那當然就是綠色的頭髮。遊戲登場的角色中，只有洛克是綠髮──注意到這件事的時候，我整個人都興奮得睡不著覺了。與此同時，我心中也有個疑慮。

（這麼蠢的理由真的是對的嗎？果然是我想錯了吧？你看，網路上最有說服力的說法是韋爾德老師喔！）

　然後我與隱藏路線並行，將所有路線都攻略了，還試著玩了能攻略韋爾德老師的Fan Disc。於是乎……就像是在證明我的推測一樣，我這不就看到了本以為只是路人的洛克的動向嗎？

　洛克在信中寫了，桃桃被聖教會發現之後，他就成了鄰國貴族的養子。桃桃入學後也沒忘了洛克的事情，在與攻略對象的談話之中，她時常會懷念似地談起自己的青梅竹馬。因為關係好得像兄妹一樣，所以她一看到和他同齡的達克，就會想起他（也就是說，洛克今年十九歲）。
　最後是普通路線中，沒被選為聖女而回到故鄉時的CG。上面守望著和睦做著料理的桃桃母子並一同入席的村民中，不知為何竟然有一身行裝的洛克。看起來不是接下來要離開，而是他也回到故鄉了。

　我很感動……洛克為了成為桃桃的力量而在鄰國獲得了地位與力量，在沒有告訴她自己就是他的青梅竹馬的情況下還一直保護著她。然而當桃桃選擇了其他人的時候，他卻會一言不發地抽身而退……多麼專一而堅強啊！！

　這點先撇開不談，將他作為攻略對象來看的話，我沒那麼喜歡。因為格林達伯爵過於做作的說話方式讓人很厭煩。一想到他是洛克的話，就會有種額外的勉強之感……這可不是我直到最後都沒能看到最終CG的怨念喲？ 