========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-12
Last Reply: 2021-01-25 16:34
==========================

　畫面突然飛轉到休息時間。總不能讓他們正在準備早餐的手停下來吧。
　在放著一些輕食的桌子邊，克蘿伊、辛和洛克正面對面坐著。

『剛剛你問我認不認識桃桃．帕萊特吧？……嗯，我認識。桃桃大人已經成為了真聖女。並且和臨時聖女，也就是第一王子的未婚妻互換了地位……將來她說不定會成為王妃。』

　克蘿伊並沒有說出自己虐待了桃桃而被趕出了王都的事情。洛克好像並沒有注意到她那自嘲的笑容，更多的是對桃桃的現況感到愕然。

『那傢伙是辦不到的！桃桃從以前就既天然又冒失……但她的開朗樂觀又總能給人活力。不論是聖女還是王妃的擔子，對她都太重了！明明就算是在一無所有的鄉下地方，只要她一直在我的身邊笑著，我就很幸福了……對桃桃來說，不也是如此嗎？』

　洛克用拳頭咚的一聲捶了下桌子，並發出了悲痛地吶喊。他也是寄情於桃桃的其中一人吧。不對，這個男人認識與列德里歐等人相遇之前的桃桃。監視者們當然沒什麼新奇理由地露出了陰鬱的表情。

『雖然我不知道桃桃大人的想法，但聖女是被神所喜愛、被聖教會所選擇的存在。她的使命是為國家奉獻她被賜予的力量。』
『這種事情到底是由誰決定的！？』
『這當然是神所決定的。而聖教會和王室則是聽從了祂的旨意。』
『可惡……！』

　不知道是不是因為洛克打算喊出褻瀆神的話，克蘿伊猛地捂住了他的嘴。要是是克蘿伊說的話，辛就會立刻斬殺她，但自從被放逐後她就格外懂事。難道說她已經注意到她正在被監視？……不對，如果是那樣的話，她就不可能在知道自己會被列德里歐看到的情況下，還跟辛住同一間房間吧。

『雖然我理解你的心情，但我勸你最好不要亂講話。最重要的是，桃桃大人也是認同這些事的。』
『……然後呢？桃桃愛上了那位王子嗎？』
『不知道……雖然男士們都十分執著……但實際上又如何呢？』

「他們在說什麼啊，桃桃愛上的肯定是我吧！」

　聽到戴對螢幕反駁的話語，周圍的人紛紛吐槽了起來。

「希望你把夢話留到睡著的時候再說，所以我才說你這個肌肉笨蛋……。」
「像你這樣的傢伙是保護不了桃桃的。」
「桃桃說她想要一個像我這樣的哥哥。」

　為了給克蘿伊定罪而團結在一起的眾人，一旦扯上戀愛的話題就會變成這樣。
　在這些人之中，只有耶拉奧發出了唯一一個不懂氣氛的言論。

「男人全都愛桃桃小姐的說法真希望她訂正一下。畢竟我可是對卡娜莉雅一心一意。」

　耶拉奧和他國的公爵千金──卡娜莉雅．利庫姆有婚約在身。在列德里歐看來，輕易接受父母安排的對象就像是沒有自我一樣。不過卡娜莉雅和克蘿伊不同，她那種只會老實站在耶拉奧的身邊紅著臉的模樣很是溫順。

「哼，連桃桃的魅力也不懂的孩子！」
「是是是，不過情敵能少一個是一個吧？話說在這種地方登場的青梅竹馬，你們怎麼看？」
「不怎麼看。反正那傢伙不會和桃桃見面。桃桃好像也沒有和他繼續聯絡，關係大概也就那種程度吧。」

　說著說著，列德里歐朝鏡子看了一眼，上面映出的是克蘿伊安慰著沮喪的洛克的身影。 