========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-13 16:14
==========================

「桃桃從以前就既天然又冒失……但她的開朗樂觀又總能給人活力。不論是聖女還是王妃的擔子，對她都太重了！明明就算是在一無所有的鄉下地方，只要她一直在我的身邊笑著，我就很幸福了……對桃桃來說，不也是如此嗎？」

　雖然知道洛克對桃桃的好感，不過這種感嘆是不是有點太誇張了？嗯～王妃教育是很辛苦沒錯，但『真聖女』的知名度可不是虛捧的。在虹晶裡的大多數情況下，塞雷奈特公爵家都會成為她的收養家庭，而且她還背靠著聖教會。你要不要再多相信一下青梅竹馬的成長？
　我清了清嗓子，以身為聖教會見習神官的敬畏語氣回答道。

「雖然我不知道桃桃大人的想法，但聖女是被神所喜愛、被聖教會所選擇的存在。她的使命是為國家奉獻她被賜予的力量。」
「這種事情到底是由誰決定的！？」
「這當然是神所決定的。而聖教會和王室則是聽從了祂的旨意。」
「可惡……！」

　你說可惡？等一下啊！
　我慌忙堵住了正打算脫口說出惡言的洛克的嘴。即便現在是鄰國貴族兼冒險者，可洛克也是這個國家出身的人。他應該知道褻瀆初代聖女可不是一句對不起就能了事的。話說，褻瀆的後果現在可就在他的眼前呢。
　不過洛克應該也不會想到現在的談話會被王室相關人士聽到吧？我就先不說了，可不能把他也牽扯進來。

「雖然我理解你的心情，但我勸你最好不要亂講話。最重要的是，桃桃大人也是認同這些事的。」

　他是會接受呢？還是另做選擇……？

「……然後呢？桃桃愛上了那位王子嗎？」

　嗯？因為是走隱藏路線，她選的對象肯定是洛克……也不能這麼斷言呢。可能是因為這是從列德里歐路線上衍生出來的緣故，讓桃桃擔任第一王子妃的呼聲似乎很高。而且在打倒最終Boss之後，會被朋友身分的攻略對象們接連告白，事實上是可以在那階段從中選擇一個人的。（只不過結局會比個別路線還簡略）
　所以在定罪的時間點桃桃選擇了誰，就算是在我恢復記憶的現在來看也無從斷言。無論我怎麼看都每個人都各自抱有朋友以上的情感，而且我也很在意和遊戲不一致的部分……。

「不知道……雖然男士們都十分執著……但實際上又如何呢？」
「……是嗎？」

　哎呀呀呀，我說得太深入了啦。我瞥了一眼辛，只見他一臉悶悶不樂的。唔～嗯，作為虹晶的玩家，我推是辛喔。但是這裡是隱藏路線，而且成了魔女沒出現的現在，她就這樣順順利利和殿下感情升溫到達結局的可能性是最高的吧？

（哇～我該給誰加油？達克會為了讓她被公爵家收養而放棄的吧？）

　雖然很煩惱，不過被反派千金聲援似乎也只會讓人感到多管閒事而已，所以我決定先安慰一下眼前很消沉的洛克。

「我明白你的擔心，不過女孩子成熟的可是比男生想得要快得多喔。」
「是這樣嗎……對我而言，那傢伙就是個得讓人一直看著的小鬼。」

　雖然他用了小鬼這個詞，但也讓人感覺太假了吧，他似乎還是無法接受現實。因重要的青梅竹馬遠走高飛而瞳孔動搖著的洛克，看上去並不像遊戲中超人般的隱藏角色，而只是個與其經歷相符的少年罷了。 