========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-13 22:14
==========================

　我跟老闆娘學了一整套步驟後，就在井邊洗起了衣服。
　作法方面，其實『克蘿伊』比【我】更有經驗。因為她有以見習神官的身分參加過志願工作，曾多次幫助過孤兒院。在王都的魔法道具中有洗衣機的存在，但是在聖教會的管轄之下，仰賴捐贈的孤兒院是不會有那種奢侈品的。

『為什麼我要來處理那些小髒猴的髒衣服……？』

　雖然表面上裝成個『臨時聖女』，然而『克蘿伊』的內心實際上卻抱怨連連。她的行善完全就是為了賺取印象分……嗯～雖然這點現在也沒有改變呢！
　在洗臉盆和洗衣板上用力搓洗衣服的時候，我看到克蘿伊有雙全然像個不事勞務的貴族特有的美麗雙手。但是聽說在修道院連護理也不讓做，肌膚會變得粗糙。雖然我手上還有些護手霜……不過這種贈品一樣的東西能獲得一定程度的通融嗎？

　一邊楞神地思考這些事情，一邊把從井裡打上來的水倒入臉盆時……我想到了一件事情。

「怎麼了，巧可？」
「我有點在意一件事……『鑒定』！」

　我試著在裝滿井水的桶裡施放神聖魔法。這是一項十分高等的技能，我滿擔心現在的我能否使用，不過好像很順利的樣子。我的腦內浮現出了訊息。

【道具名稱：被瘴氣侵蝕的井水】
　由於鄰近高級者向地下迷宮，而且地下水在結界的範圍之外，因此瘴氣的濃度很高。要是直接飲用會對人體有影響，建議淨化後再拿來飲用。

（啊，這個名字光看就很不妙啊）

　我將臉移開桶邊，向辛說明了剛剛我查出來的水質的問題。打掃和洗衣服暫且不論，就這樣拿來喝是不行的。

「必須早點拿到聖石。」
「已經用在料理上的部分沒問題嗎？」
「我並沒有感覺到沉澱的魔力，恐怕是牧師大人淨化過了吧。」

　微量的話姑且不論，神力高的人只要喝到被瘴氣侵蝕過的水，一下子就會發現。雖然不知道牧師大人是什麼級別的神官，但現在端上來的食物並沒有什麼奇怪的地方，我猜他應該有想辦法處理吧。


「喂～你們好了嗎？」

　我們正在晾洗好的衣服時，洛克從後門探出了頭來。他手裡拿著的不是劍，而是鋤頭和籃子。不知道是不是因為他是桃桃的青梅竹馬兼情敵的緣故，辛的情緒變得十分緊繃。

「衣服洗好之後，接下來就是要務農了。老闆娘叫我帶你們到田地那邊。」

　雖然我在旅館周圍並沒有發現，不過居然連田地都有嗎？嗯，比起一次次下山去買，自給自足是最好不過的，可既然有的話那地方就是在──

「要離開結界嗎？會不會被魔獸襲擊？」
「有用魔法道具設置了陷阱，所以沒問題。不過絕對不能一個人過去。」

　他說著說著遞了手套、登山用的靴子，以及護目鏡給我們。聽說沒有這種程度的重裝備就在山中前進會很危險來著。明明是如此危險，可我之前就那樣穿著單薄的衣服在夜晚的山路上一路狂奔，真夠不要命的……。 