========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-14 22:49
==========================

　採收結束後，正如我猜想的那樣，洛克將打上來的井水弄到從魔法跨包中取出的桶子裡，將它和我們採收的蔬菜一起收了進去。
　回到旅館後等待著我們的是和昨天一樣的準備晚餐的工作。很難得地我在進行餐館服務之前率先得到了洗澡的許可。

「總不能讓妳滿身汗水和泥汙的將餐點端到客人面前吧。多虧了妳，打掃也只需要完成最低限度就夠了，真是乾淨多了。」
「非常感謝！」

　要一個個淨化漂浮著汙垢的浴池也是件麻煩事。澡盆裡的水是辛用柴火替我燒開的。

「水溫怎麼樣，巧可？」
「溫度很剛好。」

　正對著在窗戶正下方的辛回話的時候，我看到洛克正從對面走過來，於是慌忙地喀嚓一聲關上窗戶。真危險！

「咦？這個時間已經有人進去了嗎？」
「是我妹妹，別偷看。」

　辛的語氣毫不掩飾自己的不快。雖說他是桃桃的青梅竹馬，但如今的洛克是鄰國伯爵家的人……辛明知如此還頂撞他。

「有可怕的哥哥在監視，我怎麼可能會偷看？」

　洛克像是無法忍受什麼好笑事情的樣子笑了出來。啊，這樣啊……這是一種擔心妹妹的哥哥會有的態度。但是被疼愛的人是設定上的克蘿伊呢……被妹控化的辛珍視，總感覺心裡酥酥癢癢的。

「就是說啊哥哥，你對專情於桃桃大人的洛克太失禮了啦。」
「是巧可你不理解男人這種生物。他們都是一個樣的。」

　一個樣啊……如果是普通男人的話可能是這樣，但是辛和洛克都是乙女遊戲的攻略對象，對吧？他們怎麼可能把女主角晾在一旁，跑去偷看兼任最終Boss的反派千金入浴。硬要說的話，那是少年漫畫的領域。

「嗯～被看到確實會很困擾。」

　因為假髮。
　或許是被我這樣的回答冒犯到了吧，洛克回了一句「我怎麼可能硬著頭皮過去看！」就轉身離開現場。之後得為辛的無禮去向他道歉呢。


　沐浴完後，我在酒館裡招待客人時，不知道是不是心理作用，我感覺到的無禮視線比昨天還要多。說了些粗俗不堪的話的醉漢被辛間不容緩地牽制住了。

「洗完澡還是很危險的。妳再更有點危機感比較好。」
「也對，畢竟平時被辛俘虜的人有時也不分性別。」
「那方面的擔心完全沒有必要。」

　就在等待點餐、兩人站著說話的時候，我聽到砰的一聲而回過了頭，只見臉上有一個鞋印的男人正蹲在我的腳邊。發生什麼事了……？

「喂，洛克。你這傢伙幹麻啊！」
「你才是，要是對看板娘出手，老闆娘可不會坐視不管。」

　洛克對男人的憤慨一笑置之，光著一隻腳走到我這邊。他把手搭到我肩上，在我耳邊低聲說道。

「那傢伙，想摸妳屁股，小心點吧。」
「謝、謝……。」

　我還沒開口道謝，洛克就撿起用來扔男人的靴子，迅速回到座位上。
　你看，洛克果然和其他男人不一樣。但是知道他是攻略對象的人只有我一個，光看外表的話，會認為他是普通男人也是沒辦法的……不不不，我這也太失禮了！ 