========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-14 22:50
==========================

　我今天收拾完後也替換了結界，於是疲勞到渾身癱軟的我就回到了房間。好想就這樣倒在床上。不過至少要把假髮和換洗衣物都弄乾淨。

「大小姐，明天早上我想上街一趟。」

　在我換睡衣的時候，屏風對面傳來了辛的聲音。

「上街？」
「嗯，得讓傳信鳥飛去向聖教會報告聖石的事情吧？」

　這個國家的郵務都是利用傳信鳥來傳送，但是信鳥在伊利斯山會被野獸和魔鳥襲擊，所以必須要到西圖姆街上的行政機關送信。快遞用的傳信鳥最快一天就可以送達，但問題是從山上到城裡要花上整整一天的時間。這樣一來，聖教會的答覆也會相應的推遲。

「沒花個幾天回不來吧……我也跟你去？」

　和監視對象分開不是很不妙嗎？雖然我也沒有錢，他應該不擔心我逃跑。

「不，其實我已經跟老闆娘說過了，也只借了一人份的暫住費。暫時可能會給您帶來不便，但我馬上就會回來了……能請您等我一下嗎？」
「那倒無所謂……。」

　嗯，有用胸針做了報告，準備聖石應該不會花太多時間吧？考慮要讓人費力保護治安惡劣的地方，我還是老實點待在這裡比較好。

「那我就趕緊來寫給聖教會……還有父親大人的信吧。」

　我忍著睏意，讓辛準備了羊皮紙和筆。


　◆　◇　◆　◇　◆　

　嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦……

　突然在雷和激烈的雨聲中醒過來的我在黑暗之中下了床。明明都累得睡著了，半夜該醒的時候卻還是會醒。

（真討厭……在打這種雷的深夜裡好想去趟廁所）

　面對前世在自然體驗學習中體驗過的恐怖，我不禁渾身顫抖了起來。學生時代合宿的固定節目，就是在鄉下進行試膽大會和聊怪談……然後在那之後就必須去廁所之類的折磨？

　這個時間燈全都熄了，只能用煤油燈照著腳下前進。我瞥了一眼屏風的另一側。雖然不知道明天的天氣如何，但把一大早就要出發的辛叫起來也怪可憐的……而且居然還想讓他跟我去廁所。
　猶豫了一陣，我還是無法違逆生理現象，哭喪著到了走廊上。

　附帶一提，這個世界幽靈是真實存在的，可不僅只於怪談的等級……只不過它們跟魔獸是一個待遇罷了。在遊戲裡也是可以在地下迷宮打倒的怪物。也就是說，因為它們無法進入結界，所以旅館裡應該能放心是安全的。
　但這不是讓人不怕的理由。就在前幾天我目睹了人被殺的景象，雖然做了祈禱，但那人真的被初代聖女引導了嗎……他是不是還恨著我而尚未成佛、徘迴於現世之中……在這種情況下，一想到那件事，我就不安得不得了。

　轟隆、嘩啦嘩啦……

（噫……得快點回房間了！）

　匆匆上完從廁所飛奔出來後，我打算快步回到原來的樓梯處時──

　嘰、咣噹……

　從教會那邊傳來的聲響嚇得我縮成了一團。

（是誰！？這個時間牧師大人應該不在……啊，這麼說起來──）

　我忘記告訴老闆娘天昨天看到的那個可疑人士的事情了。畢竟實在太忙了，根本沒時間跟她說。我從浴室的窗戶看到的某人的身影……和牧師大人的體格相差了一圈左右，而且那人還推著手推車，就算當成是住宿的客人之一也很奇怪。

　我緩緩地打開通往教會的門，用手上的燈照亮了漆黑的禮拜堂。端坐於正中央的初代聖女像的輪廓浮現出來，總感覺有些毛骨悚然。

（一個人也沒有。是我的錯覺嗎……？）

　呼的鬆了口氣，正打算轉身往回走的時候，有人從身後拍了拍我的肩膀。

「――」

　伴隨著閃電響起了一道駭人的聲音。就連我的慘叫聲都被掩沒在了其中── 