========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-15 22:07
==========================

「唔嗯──唔嗯──！！」

　有人從身後堵住了我的嘴巴。可能是覺得被我揮動會很麻煩吧，我手上的煤油燈最先被奪走了。捂著我嘴巴的那雙粗魯男人的手冷得跟塊冰似的，令我被山賊襲擊時的恐懼又復甦了，在脊背一陣顫慄之中，我胡亂地抵抗了起來。

「安靜點，要吵醒大家了啦……是我。」

（誒？這個聲音是……）

　被放開後我立馬回頭一看，站在那裡的正是我預想中的人物。

「洛克！？你在做什麼？都這麼晚了。」

　不知為何洛克全身都溼透了。也就是說他直到剛才都還在外面，在大家都睡著了的深夜裡，他到底在做什麼……？

「妳在來這裡的途中遭到山賊襲擊了吧？老闆──牧師大人拜託我移動你們臨時搭建的墳墓。因為被野狗挖出來，或是像這種傾盆大雨，墓很快就會壞掉。不過，這並不是什麼讓人心情愉快的事情，所以我才挑了個不會被人看到的時候做。」
「是、是嗎……啊，那我昨天看到的推著推車的人也是洛克？」

　從浴室窗戶看到的可疑人士的謎團終於解開了。那肯定是在搬運挖掘出來的屍體吧。雖然今天早上才初次和克蘿伊面對面，不過當時他就已經在這間旅館裡了。

「啊啊～剛才好不容易搭建好的新墳墓啊……真是敗給突然下起的大雨了。」

　洛克撩起滴著一顆顆水珠的頭髮苦笑了起來。熟悉的鳥巢般的頭髮都貼在頭上了，形象上可能稍微接近了格林達伯爵也說不定。不過，現在這種事情無關緊要。

「對不起，都是為了我們才讓你走這一趟。你得馬上去洗個澡才行。」
「不用了，重新燒水太麻煩了……而且與其泡在別人泡過的髒水里，還不如趕緊換套衣服。」

　雖然洛克說完就哈哈大笑了起來，但是他說不洗澡？只需換個衣服就可以去睡？開什麼玩笑。我猛地露出兇狠的眼神開始對他喋喋不休地說道。

「髒的是你啦！不用洗澡？接觸人類的死亡是很不潔淨的，之後必需要袪除汙穢。你至少要去淋個浴把泥巴沖……。」

　轟隆！！

　我節節逼近洛克說教的時候，轟鳴聲打斷了我，一回神我才注意到我不顧對方是否被淋濕地緊抱住眼前之人的肩膀。不僅在這種深夜的禮拜堂裡兩人獨處，還進一步擁抱了異性……雖說負責監視的辛並不在，但我還是太粗心大意了。

「對不起，我被雷聲嚇到了……。」
「啊，嗯……我才是。我有先在田地那用井水洗過了，但確實還是很髒。妳畢竟是位大小姐。」

　他好像是想起了我白天檢查過井水水質的事情。一看向腳邊，那裡掉著一雙濕漉漉的手套。大概是他為了不讓搬運屍體的手碰觸到我才取下的吧。

「……我還是去洗個澡吧。感覺天氣變冷了，泡點溫水也好。」
「那我去拿換洗衣物和毛巾……。」

　雖然說了冷，但洛克的臉卻顯得有些通紅。僅靠旁邊的桌上放著的煤油燈的燈光來判斷完全靠不住，萬一感冒可就糟了。
　但是，就在我打算要拿回煤油燈時，我的頭卻被洛克隨手抓住了。在我回過頭之前，頭髮就被他抓得亂糟糟的。

（誒──！我只是要去趟廁所而已，所以只低限度地固定了假髮啦！要、要掉了！！）

　啊啊……這也是以前為了引起殿下的注意而將教育人員的假髮當作笑料的報應嗎？為了不讓假髮掉下來，我在須臾之間用神聖魔法『黏著』將其黏在了頭上，然後從頭上傳來了一陣嘆氣聲。

「行了，妳快回去睡覺。要是妳用這副煽情的打扮等著我，我可沒辦法冷靜下來洗澡。」
「誒？」

　就在我還沒聽懂他話中的真意而發出茫然的聲音時，洛克已經撿起手套出去了……沒有燈他看的見嗎？這就是有名的冒險者啊……唉，不對！

「煽情……煽情？？」

　我重新低頭看了看自己的打扮。這是跟老闆娘借的、雖然有點寬鬆但卻很普通的女式睡衣。不論是貴族還是平民偶爾都會穿上更為開襟的禮服，而且冒險者的話，明明應該更習慣比基尼或舞女的衣服才對。
　他在說什麼啊……就在不遠處的地下迷宮裡，明明就有打扮得很下流的魔女接連用性感攻擊招呼人，才這種程度就說「煽情」沒問題嗎？他這樣不知道會不會被石化。（雖然那個魔女就是我）

　從教會回到旅館那側，並關上連著的門，我便在空無一人的寂靜之中深深嘆了口氣。不知不覺間，雷雨聲小到聽不見了。 