========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-16 21:59
==========================

『等等……別走，伯爵大人！』
『真聖女……請忘了我吧。有愛妳的人和光輝的未來在等著妳。』

　在第一次的Ending中，會在追逐的時候結束隱藏路線。這次我根據網路上的情報，不僅是選項，就連狀態都進行了細微的調整。於是在應該播放工作人員列表的場景中，我看到了前一次結尾的後續。

『我不需要那種東西！我注意到了。一直以來支持我的人……住在我心裡的人究竟是誰。』

　雖然台詞說一直以來，不過格林達伯爵在校期間可連個影子都沒出現過，你們見面頂多也就幾天的時間吧……嗯，不過對於攻略隱藏路線的人來說，這無疑是一個讓人支撐下去的目標。

『……妳有捨棄一切、和我一起來的覺悟嗎？一旦妳知道了我一直壓抑著的全部想法，妳一定會後悔的。那樣的話，我就無法再次放開妳了……即使如此，妳也──』
『這是我的選擇。求求你了，帶我走吧。只要和你在一起，去哪裡都可以。我想成為的不是聖女，而是你的妻子。』

　與之前的攻略對象不同，桃桃反過來不斷進攻著，但是伯爵卻不厭其煩地反覆確認她的意思。現在回想起來，這些話雖然有些做作，但在本篇中女主角從沒被伯爵認真追求過……明明是攻略他的路線。不過真心對她神魂顛倒，而且可愛的女孩子都做到這種地步了，也沒什麼好不好意思的吧？

　不久，伯爵接受了桃桃的想法，將她緊緊抱住，在月夜之下親吻了她。那個吻驚人地浪漫，就連我這種年紀的人心都撲通撲通地跳了起來。
　……這點先暫且不論，此時的格林達伯爵還沒摘下面具。也就是說，他的真實身分還尚未明瞭。真的假的……竟然親了一個認識不久的神祕幫手？

　或許是終於接收到我的疑問，桃桃總算是把這件事說了出來。

『從第一次見到你的時候，我就覺得你很熟悉。告訴我，你……是誰？』

　對啊，到底是誰？我咽了咽口水盯著螢幕看，於是格林達伯爵的立繪突然消失了。我正「嗯？」地納悶著的時候，桃桃露出了驚訝的表情。

『原來是你啊！你一直，守護著我？』
「誒？什麼……Bug嗎？」
『對不起一直瞞著妳。我不想束縛住妳的未來。』
「哎喲喲喲，這是怎麼一回事？不要只有你們兩人搞懂啦！」

　即便立繪恢復了，格林達伯爵的圖像也沒有變化。看來這是一場摘下面具的演出，然而桃桃之後就對此事隻字未提。關於他的真實身分也沒再說什麼。

『謝謝你，今後我們會一直在一起的……我最喜歡你了。』
「啊～真是的，搞什麼啊！！」

　在工作人員列表滾動的過程中，我扔下了手中的遊戲機。為了看看在Ending的時候會不會一下子閃過他的真面目，我姑且將畫面對準了這邊，然而這並沒有什麼用。回到開始畫面，我用附帶的圖片收藏冊確認了隱藏角色的頁面，然而巧妙地獨漏了那一張。

「這樣也不行嗎……買攻略本就能知道了，但是真要做到那種地步會讓我很窩火。啊～可我還是很在意！不是韋爾德老師嗎？最接近那種奇怪髮色的人就是他了。」

　我很難想像他是用彩紅色這種稀奇古怪的髮色來度過日常生活的。從他那麼熟知桃桃的模樣來看，也不像是突然出現的角色。他帶著面具遮住了自己的真面目，頭髮也是假髮的可能性很高。

（其他角色的名字和髮色都是一樣的，要是也能從這方面得知格林達伯爵是什麼人就好了……【格林達】？那不就是綠髮嗎？哈哈……）

　我四肢無力地將隨便想到的無聊笑話一笑置之後，畫面又回到了一開始。覺醒為聖女的少女（尚未取名）被聖教會發現後，告別帕萊特村的場景。

【今天是王都的人前來迎接的日子……今後我就要在聖教會積累修行，為成為出色的聖女而努力了。我一邊用刀子在樹上刻上了我的名字，一邊回想著在村子裡度過的日子。】

名字：「桃桃」※預設
　這樣可以嗎？　▲是　否

【今天也要和我家的樹木們道別了……想要從窗戶出去而從樹上掉下來的事情，現在想來也是美好的回憶。】

？？？『喂，桃桃！』

【造訪我家的是當時救了從樹上掉下來的我、名喚洛克的男孩子。我和他就像兄妹一樣一起長大，是關係最要好的青梅竹馬。】

洛克『準備好了嗎？妳想什麼時候回來都可以，我好擔心妳在王都能不能做得好。』

【洛克老是將我當成孩子來對待。我會讓你瞧瞧我也是能做得很好的。那麼洛克、媽媽，我走啦。是時候前往王都了！】

　看著伴隨唦啦啦啦～♪的輕快旋律播放的開場影片，我愣住了。綠髮的、少年……他的頭髮亂糟糟的，眼神也沒那麼閃亮，視覺上跟其他路人們沒什麼兩樣。不對，如果連立繪都沒有就結束出場的話，搞不好連正式角色都算不上。這樣的他，難道……是很費工夫、沒有攻略本就不知其真實身分的隱藏角色──格林達伯爵！？

「這不就……有了嗎？話說，不會引起暴動嗎？」

　我一邊嘀咕著如果本人真實存在的話，我這話也太失禮了，一邊凝視著開場時伯爵披風隨風飄揚的颯爽背影。然後雖然覺得不太可能，但我的內心完全和桃桃同步了，因為我也深陷憑藉自己的力量確認他的真實身分是否為洛克的情緒之中。 