========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-16 22:02
==========================

　今天早上的夢，很罕見地並不是『克蘿伊』的。而是前世的【我】玩乙女遊戲──『虹色水晶』時的記憶。然而我過於沉迷遊戲，幾乎沒有關於我是什麼樣的人的情報。在那裡的，終歸只是虹晶的一名玩家而已。

（在那之後，我就在網路上搜索洛克是否符合格林達伯爵的條件了呢～雖然很巧妙地被人攪了渾水）

　這類情報絕對會在某處被人暴雷。之後我用【格林達伯爵　真實身分　洛克】下去檢索確實有搜尋到一些結果。只不過──

（有是有，但其他角色才是伯爵真身的假情報比這還要多得多，真相反倒被埋沒了）

　當中最有力的是『韋爾德老師格林達伯爵說』。要說是假說嗎？還是說是我看過好幾次的偽裝成劇透黨來吹捧韋爾德老師的文章？既然如此，我就來檢索一下圖片，結果發現了一大票精心模仿官方圖繪的最終CG。其中當然也有洛克的，但是就連那個是不是真的我也無從判斷……。
　令人吃驚的是還有基斯喬裝成伯爵的謠言……根據路線不同，他們也有碰面的時候。一旦他和桃桃黏糊在一起就會出軌。

　因此，我放棄了在網路上寫關於格林達伯爵真實身分的文章。因為我明白這麼做不過是徒勞無功，而且我雖然不打算買攻略書，卻也不想妨礙官方撈錢。這是只有實際玩過的人才能體會到的樂趣。……至於這個結果可能會導致『為什麼不是帥哥』的抱怨就先撇開不談吧。


「早安，辛。」
「早安，大小姐……您昨天半夜明明醒了，還起得這麼早啊？」

　我一透過屏風探出頭，已經換好衣服的辛就瞪大了眼。他昨晚也醒了嗎……嗯，畢竟昨天雷打得那麼厲害。現在還下著雨，辛打算在這種天氣裡出發嗎？

「我去了一趟廁所，但是因為很害怕，所以僵在那邊好一陣子都沒法動彈。」
「您可以不必客氣把我叫醒的……就跟往常一樣。」

　辛的一頓挖苦讓我苦笑了起來。啊……『克蘿伊』也會害怕，所以她睡不著的時候會讓辛在她門前站一整個晚上呢。或許讓女僕來站就可以了，可因為克拉拉的事情，她整個人變得疑神疑鬼的。

「你接下來幾天要離開，我現在也必須適應一下，對吧？反正之後也不能帶你進修道院。」
「是、嗎……？」

　我邊說邊換著衣服，屏風對面的人好像屏住了呼吸。我無法讀懂他現在的心情。是在為跟個孩子似的克蘿伊長大了的事情而感慨萬千呢？還是感到了寂寞？……又或是，在嘲笑我事到如今才長大還真遲？

「我暫時無法陪在您身邊，今天早讓我替您打理頭髮吧。等準備好了，就去跟老闆娘打聲招呼吧。」
「唔、唔嗯……麻煩你了。」

　雖然他那刻意掩飾什麼的笑容令我有些畏縮，但我還是點了下頭，然後在鏡子前面坐了下來。反正都要戴假髮，至少也要讓辛看看黑髮的克蘿伊(我)……（啊，父親大人也在看嗎？）
　考慮到頭髮可能會像昨晚一樣被弄得亂糟糟的，在離開房間前我在假髮上仔細施了『黏著』。 