========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-17 09:17
==========================

　廚房裡，老闆娘已經起來了，她遞給我一個好像是為辛準備的包裹。

「早安，兩位。這是給住在街上的我的熟人的介紹信和住宿費……然後，這是中午的便當。」
「對不起，無論如何……借的錢我一定會還的。」
「嗯，你妹妹就交給我吧。」

　從談話的內容來看，他們好像是在我不知道的期間就已經談過了。嗯，我也瞞著辛向老闆娘說明了情況，這算是扯平了吧……。

「哥哥，沒問題嗎？明明還下著雨，現在就要下山？」
「不盡快把信送出去的話，逗留的時間會越拖越長的。妳也不想再給老闆娘添麻煩了吧？」

　啊，是嘛……不早點把我送到修道院可就麻煩了。這點倒是無所謂，我只是擔心辛會不會在泥濘的山路上滑倒而已。

「哼啊～……嗯，咦？這麼早就要出門嗎？」

　這時，洛克打著個大呵欠從樓梯上下來了。他修墓修到半夜，應該沒怎麼睡。都是我害得他接下了額外的工作，還真是做了個壞事。
　我們並沒有透露詳情，只是告訴洛克要透過政府機關寄信到王都，於是洛克把手擱到下巴上，表現出了思考一會兒的模樣。

「稍等我一下。我有個不錯的魔法道具。」

　說完，他就暫時返回房間，回來的時候他手裡握著一個巨大沙漏似的物體。只不過裡面裝的並不是沙子。而是一根綠色的、鬆軟的羽毛──

（誒，這個莫非是……）

　在遊戲裡實在太過眼熟了……但我見過的並不是綠色的。那是為了召喚從王都飛到伊利斯山的飛行工具──聖鳥的必須道具。

「洛克，那根羽毛是……？」
「啊，這是我在村子裡的時候，不知道何時拿到的。我捨不得扔掉，就在鄰國調查了一下，可卻無法鑑定。總得來說，裡面好像蘊藏著一股和魔力不同的驚人力量……。」

　那是攻略對象們的靈魂碎片，是他們對聖女信賴的證明──也可以說是羈絆的結晶。辛不知是不是也有印象，他不停地揉著眼睛。

「嗯，基於這樣的緣故，我就在想能不能用它代替魔石製作魔法道具。
　這是可以藉著反覆轉動，在登記過的兩個地點一瞬間來回的道具。因為我登記了格雷斯旅館和西圖姆街，所以可以不用特地在危險的山路爬上爬下。」

　遊戲內的格林達伯爵一直在高級者向地下迷宮裡，我還以為他肯定是住在裡頭（這也不奇怪，畢竟他破格性地強），可沒想到他竟然能輕鬆下山到街上……算了，這個先暫且不論。

「居然能做到瞬間移動，真是太方便了！有了這個就能當日往返了……不過這麼重要的東西，真的可以借給我們嗎？」
「嗯，妳哥哥不在的期間，妳也需要聽我講解工作上的事情吧？」
「什麼……竟然要把大小……妹妹託付給你？」

　雖然辛出乎預料地想把魔法道具退回去，可要是沒有那個道具，就會很晚才回來喔？

「你還真是個愛操心的人啊。我會監督他免得他做壞事的，你就放心吧。」
「什麼嘛？我就這麼沒有信用嗎？」
「沒那回事啦。我相信洛克絕對沒問題的……對吧？」

　我和老板娘兩人一左一右地搭上洛克的肩膀，他就用一副散漫的表情撓著頭，而與之相反，辛的眉頭皺得更深了。

「我馬上就會回來的……巧可妳也別鬧得太過分。」
「我知道了。路上小心，哥哥。」

　我帶著明顯很做作的笑容送走辛，他一邊數次地反覆回過頭，一邊打開門出去了。唉～我也沒法鬧吧。他可是把胸針交給老闆娘保管了……。
　附帶一提，用魔法道具移動的話，要是不在室外使用，頭好像就會撞到天花板……魯〇系（＊）的道具嘛！

　===== 正文結束 =====

＊譯者：應該是出自遊戲勇者鬥惡龍(DragonQuest)裡的梗。裡面有個瞬間移動咒語『魯拉（ルーラ）』在有天花板的地方使用就會撞到頭。 