========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-21 15:15
==========================

　聽說雨天的餐點是用旅館剩餘的食材製作的。打掃完後，我們去廚房幫忙備料。

「洛克，你的手藝還真不錯。」
「那是因為我已經習慣了。在村裡的時候，村長的飯也都是我在做……這也是我跟桃桃的母親學的。」
「那麼，洛克親手做的料理，味道就和桃桃大人一樣囉？」

　我一定要嚐嚐看。我這麼一說，洛克就不好意思地搖了搖頭。

「我做得沒她那麼好啦。而且論起細心程度，妳還更勝一籌。」
「真的？雖然我沒什麼自信，不過聽你這麼一說，我好高興。」

　前世我只做自己的那份，所以料理的手藝相當得過且過。我總覺得我好像也有過男朋友，但是將我這麼草率的女人當作對象，估計很快就會分手了吧。而且我也不會裁縫……。
　今天早上的早餐是熱狗、蔬菜渣的湯和柳橙汁。這裡的熱狗大小比我所知的攤販賣的還要大。

「唔啊～～什麼啊，今天的飯好簡樸啊。」

　在我給住客服務的時候，牧師大人起來了。不穿祭司服的話，他看上去真的就像個普通的大叔。老闆娘目露兇光對他咆嘯後，看起又更像了。

「你別老發牢騷，偶爾過來幫把手怎麼樣？反正教堂都是空著的。」
「啊哈哈哈……感覺牧師大人完全被妻子壓住了。」

　聽到我的苦笑，住客們以另一種意義上的笑容向他們投去了溫暖的目光。

「是啊，不過總得來說，那兩人的關係可好著了。」
「是嗎？」
「嗯，在這一帶沒有比牧師大人還更受人尊敬的男人了。老闆娘也是明白這一點，才會跟著住在深山不賺錢的教堂裡的丈夫。」

　我注視著相互玩鬧著的夫妻。在這種地方有和旅店連成一體的教堂的理由……雖然我在遊戲裡只覺得是要恢復體力和設置存檔點，但是在這個世界是有明確的理由的。儘管身為局外人的我不可能探究其中的緣由。

「巧可，服務已經可以了，妳也去吃吧。」
「誒？可以嗎？」

　聽老闆娘這麼說，我脫下圍裙後，就被叫去和洛克並桌。他沒等我就坐了下來，大張著嘴豪爽地一口咬住熱狗。
　其實我對他這個人不太了解。畢竟我現在的知識是來自前世的乙女遊戲『虹色水晶』。再說女主角的青梅竹馬『洛克』，是個只在序章的開頭登場了一下的路人，而『格林達伯爵』則是個不使用秘技就無緣瞻仰其真實面目的身分不明的角色。與其他攻略對象不同，他是我沒深入剖析過的人物。

（從相遇到現在為止的言行來看，感覺是個好脾氣的小夥子……我的應對應該沒什麼不妥之處吧？）

　我也有可能像『克蘿伊』一樣，在不知不覺中踩到他的地雷。再次這麼一想我就變得很在意，不由得一直盯著他看，然後就和他四目相對了。

「……什麼啊？我臉上沾到了什麼嗎？」
「啊、不、不是的。那個……刀叉在哪裡？」
「哇嗚～妳還真是個大小姐啊！難道連熱狗也不能用手抓著吃嗎？」

　並不是那樣的。只是，這大得難以入口。要放到嘴裡嗎？這個？聽說只喝蔬菜渣湯從中午開始就會開始餓了，沒辦法我只好試著咬了一口，結果嘴巴周圍都沾上了番茄醬，被洛克狠狠嘲笑了一番。好羞恥……。

「不要小口小口的吃，要更大口一點啦。」
「淑女怎麼能那麼大口的……。」

　吃東西……我的話並沒有說完，現在的我被趕出王都，和平民沒什麼兩樣。雖說是被監視，可現在辛又不在，老闆娘隨身攜帶的胸針能記錄的就只有聲音而已。入鄉隨俗也是贖罪的一種吧。

「……我要吃囉。」

　沒事的，我有當日本人的前世記憶。（可不對啊，我從沒吃過這麼大的熱狗）下定決心後，我盡可能地張大嘴巴一口塞進去，然後閉上眼睛專心咀嚼。雖然途中咽到了幾次，但總算是吃完後，我喝了一口柳橙汁呼了一口氣。嗯，我想起了惠方卷。

「承……承蒙款待！」
「喔、喔……。」

　因為他的反應很平淡，所以我環顧了四周，然後就看到大家都像是忘了呼吸似地凝視著這邊。怎麼了？果然比我想像得還要沒禮貌嗎？就在我這麼擔心的時候，老闆娘笑著告訴我。

「不是那樣的。美女吃得這麼豪爽，一不小心就讓人看得入迷了。對吧，各位？」

　客人們被揶揄後，紛紛尷尬地回頭吃起手邊的餐點。洛克也陷入了沉默之中。真是的，明明他像剛才那樣一笑置之就好了……這種氣氛，到底該怎麼辦才好啦？ 