========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-18 15:22
==========================

　用完早餐稍作休息，又再收拾了一下後，為了進行下一項工作，我被洛克帶到了廁所前。

「誒？今天是這個時間開始打掃嗎？」
「不是的，只是要讓其他人別進來。」

　說著，他把掛在門上的牌子翻到了【使用中】，然後我就被帶到了外面。雨已經完全停了，微弱的陽光從厚厚的雲層間照射下來。
　我們像打掃廁所一樣戴上口罩，換上種地用的圍裙、靴子和手套等重裝備，便走進了離旅館稍遠的小屋。那裡修建了一條通往地下的坡道，旁邊放著一輛載有兩種桶子的手推車。裡面是泥土和枯葉。

「這個、莫非是……？」
「今天要去水肥房回收肥料。」

　啊──果然……我已經隱約猜到會不會是這樣了。辛在的話，絕對會阻止的吧。雖然有點失望，不過仔細想想，我之後要前往的同一地區的修道院，也可能需要做這樣的事情，或許還是趁現在習慣一下比較好。

「好，走吧，去地獄。」
「呃……妳也太誇張了吧。」

　我在後面推了邊苦笑邊推著手推車的洛克一把。裡面又暗又濕又臭。不過與其說是水肥房的緣故，倒不如說是因為這裡也使用了獸油燈。行吧，下次我也放上一支芳香丸花瓶吧。

「換氣換得比我想的還要好？」
「那是因為水肥一般都會推積沼氣，一旦著火就會嘣的一聲爆炸。」

　大恐怖了！居然在這種地方點燈……雖然我這麼想著，不過天花板（通往地上）上好像有個很大的換氣扇讓空氣流通。可因為雨水也能流通，所以地面上只有換氣扇正下方雜草叢生。

「吶，那個換氣扇……是魔法道具吧。哪怕違背了聖教會的教導也沒關係嗎？」

　嗯，這裡的根據地蒙受王都的恩惠，原則上會遵守聖教會的教導。據洛克所言，它是受到照顧的冒險者們以捐贈的形式安裝上的。不光是換氣扇，為了防止土石坍塌，周圍也佈下了魔法網。

「這麼說起來，為了隱藏田地而設的陷阱也是這樣呢。這間旅館深受各位冒險者們喜愛呢。」
「老闆娘說就用來代替房租。」
「要是有冷藏功能的冰箱就好了。」

　我不由得憑著前世的感覺說漏了自己的願望，結果被洛克笑說那實在太過奢侈。在沒有電力系統且一般魔法的使用也很有限的這個國家裡，像冰箱那種基於高等技術才製作得出來的魔法道具，是主要流通於王都那樣的城市的高級貨。因此，在無法一家一台的地方，人們會在社區裡共享家庭用產品，或者採取冰窖那樣的原始保存方法。

（王都和地方差距好大啊……雖然我見過貧民窟的貧富差距，但是聖教會提倡禁用一般魔法也是原因啊。如果用我前世的話來說，就像是在說『電力是奢侈品，信徒不能使用』一樣吧？）

　雖然我在內心哀嘆著我國的現狀，但手上也一直在默默進行作業。我在從直通廁所馬桶的洞穴掉落的排泄物上灑了泥土和枯葉，然後用鐵鍬將其混合。聽說這些放到手推車上運到田地裡，並不會馬上使用，而是要靜置一段時間。原來如此，就這樣用下去會有細菌殘留，所以要通過發酵讓微生物完全分解嗎？

「已經做出了十分正式的農業模式呢。」
「他們以前說過理想是完全在山裡生活。……不過啊，那是不可能的。所以我偶爾也會被派去街上跑腿。」

　洛克帶回來的牛奶瓶的量，明顯不到使用的量，總覺得他的措辭很奇怪，之後他又推著手推車一直樂呵呵地笑著。 