========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-07-20 18:14
==========================

　我們一回去，老闆娘就大發了雷霆。

「你們在外面做了什麼！？辛可是反覆拜託過我，千萬不要讓妹妹(巧可)受傷！」

　不是為了不讓妹妹(克蘿伊)做壞事嗎？
　不管怎麼說，老闆娘生氣也不無道理。我們兩人身上都沾滿了泥巴，而且洛克臉上還清晰地殘留著腳印。

「妳誤會了，老闆娘。洛克只是想幫助摔倒的我，所以就……。」
「真的嗎？你沒有強迫女孩子吧？」
「沒有啦！老闆娘，這傢伙腳被鞋子磨破了，拿藥膏來吧。」

　開局的恢復道具，藥膏！雖然玩家在遊戲裡是個比較萬能的角色，不過還是受它關照了。畢竟神聖魔法無法對自己施展。
　老闆娘嘆了口氣，然後指了指浴室。

「可以是可以，不過先去把泥巴沖掉再說！不過我還沒燒好水，所以不好意思你們要淋浴了。」
「好～」

　洛克讓我先去洗，於是我匆匆回到房間，拿著換洗衣物和鞋子走向浴室。身體在冰冷的水下顫抖著的同時，我輕輕地除去身上的污泥。唔──好冷……嘶。

（話說回來……好悶！）

　在像今天這樣雨後濕度很高的日子裡幹重活，對帶著假髮的人來說簡直就是地獄。真想乾脆俐落地剪掉自己原本的頭髮。但是前世的話還好說，這個國家的貴族千金有不能留那麼短的頭髮的理由。習慣也真麻煩。我一邊在心中如此抱怨著，一邊對假髮施上了『淨化』，然而──

「……咦？」

　不知道為什麼，神聖魔法的效果很差。明明是在看到了彩虹這種吉祥之景後，可我的神力卻沒有增幅？因為夜裡還有張開結界的工作等著，所以我不能在現在就反覆多次使用神聖魔法……不會吧？

（我的神力，下降了……？果然玷汙聖女像的懲罰在此刻顯現了嗎？）

　我的身體一下子僵硬了起來。怎麼會……明明我好不容易換了顆心（與其說是改過自新，倒不如說正如字面上的意思），一心一意地為行善而努力。倘若被稱為『臨時聖女』的克蘿伊的神力沒了，那我還剩下什麼？
　『魔女』二字掠過了我的腦海，我打了個寒顫甩開這不祥的念頭，然後無奈地用濕毛巾將殘餘的污漬擦掉。


　把洗完澡的我帶到後院，老闆娘替我處理了腳。

「妳好像身體不太舒服？從剛才開始就一直在發呆。」
「是、是嗎……？啊，老闆娘的手也很粗糙呢，不用護手霜嗎？」

　老闆娘觸碰著我的腳的手，雖然不到洛克那種程度，但也和貴族的雙手不同。那是一雙撐起一個家的、能窺探其迄今為止的辛勞的平民之手。

「我這手可不比大小姐那雙美麗的手啊。每天光是勞作，根本談不上保養。」
「對不起，我不是那個意思……。」
「我知道。我用自己的雙手扶持著那個人，這便是我的驕傲。可妳畢竟還年輕，還是好好保養一下吧？……哎呀？」

　老闆娘瞅著我的臉，將手貼到我的額頭上。

「妳臉好紅啊。是不是發燒了？」
「沒、沒沒沒事的。」

　老闆娘塗藥的觸感，讓我想了剛才被洛克碰了的事情，這事我害羞得說不出口。真是的，為什麼那感覺還殘留在身上……。
　我堅稱說沒事，可對方根本聽不進去。在我叼住溫度計（當然不是像前世那樣的電子溫度計）後，她總算接受了我的體溫很正常。 