========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-13
Last Reply: 2021-02-25 04:13
==========================

　這次要把從客房回收的床單和衣服拿到井邊洗。列德里歐去孤兒院視察時有見過，要用臉盆、洗衣板和肥皂一件件地洗，不僅手會變粗糙也很費時費力。克蘿伊的手一直都很漂亮，所以列德里歐一直以為她是讓別人去做的，但沒想到她只用粗製的護手霜保養了一下而已。在這樣的深山裡是買不到什麼高級貨的，所以之後她的手大概會變粗糙。
　從井裡汲出水來的克蘿伊正在確認水質。

『……不行。我的結界沒辦法觸及底下的地下水。用來打掃和洗衣服倒還行，但一拿來飲用就真的慘了……必須早點拿到聖石。』
『已經用在料理上的部分沒問題嗎？』
『我並沒有感覺到沉澱的魔力，恐怕是牧師大人淨化過了吧。』

　正說著的時候，洛克拿著鋤頭和籃子從後門那裡走了出來。

『衣服洗好之後，接下來就是要務農了。老闆娘叫我帶你們到田地那邊。』
『要離開結界嗎？會不會被魔獸襲擊？』
『有用魔法道具設置了陷阱，所以沒問題。不過絕對不能一個人過去。』

　在洛克的帶領下稍微下山後，來到了一個開闊的地方。戴上攜帶過來的目鏡後，兩人都發出了驚訝的聲音。在肉眼看來似乎是陡峭斜坡和茂密林木的景象，這是若沒有使用魔法道具的話就會錯身而過的機關。
　那裡有一小片田地。旅館的伙食用的蔬菜大概就是在這裡採收的。這裡的井已經挖掘好了，克蘿伊檢查了一下水質，並沒有發現問題。

『田地周圍的聖石好像沒事的樣子。之後就讓聖教會送來旅館的那顆吧。』
『喂，妳難道是神官嗎？妳好像對聖石很了解。』

　被洛克問道，克蘿伊看著這邊流露出了片刻的煩惱。不過她似乎決定了把能告訴他的部分都告訴他。

『在桃桃大人出現之前，我也作為見習聖女累積了修行。所以也能運用一定程度的神聖魔法。』
『是嗎？唉～我也知道她一覺醒就引起騷亂，但具體到何種程度我就完全不清楚了。』
『呵呵……是連高貴的男士們都為之傾倒的程度喔。』
『聽妳這麼一說，總覺得桃桃好像是魔女？』

「給我修正你的說法，魔女是那個女人才對！！」

　忘了那邊聽不見，眾人群情激昂地怒噴鏡中的洛克。在旁邊露出奇怪笑容看著這樣的他們的耶拉奧，著實令人氣憤。

「大家冷靜點。他並沒有說桃桃小姐的壞話吧。」
「哪沒有，那傢伙罵他的青梅竹馬──桃桃是魔女啊！」
「誒……那個啊，那只是在揶揄克蘿伊小姐說男士為之傾倒什麼的。在我看來，洛克好像也喜歡桃桃小姐。」
「那是……。」
「沒錯，那是克蘿伊小姐的說法不對！」
「嗯。雖然是我妹妹，但卻透著一股嫉妒的嘴臉，真難看。」

　列德里歐不由得為自己一時頭腦發熱而羞恥得閉上了嘴。不知道是不是在找藉口，列德里歐看了一眼怒氣沖沖對著克蘿伊的戴和達克後，又將視線再次移回鏡子上。
　他們將桃桃視為純潔的少女來崇拜。當然，也將她視為戀愛對象，不過或許是某種神聖感讓她與他們之間畫上了一條線。而洛克則純粹是站在青梅竹馬的立場上來看待桃桃。他們對此感到隱隱有些嫉妒因而將洛克劃分為克蘿伊的同類。列德里歐重新回想起了前未婚妻的所作所為後，發誓絕不與那樣的女人在一起。 