========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-08-10 00:14
==========================

「是上午那個男的給妳講解工作的吧？沒有問題嗎？」

　就這樣進入了午餐的流程，辛和我一起坐下時，開始試探了起來。他應該把胸針託付給老闆娘保管了，但還是忍不住想親自確認一下吧？

「你說那個男的……我剛才稍微傷到了腳，不過也就這麼點事吧？因為是體力活，所以幾乎都得到了他的幫助。」

　雖然這麼回答了，但我的腦海裡不知不覺浮現出了被脫鞋時的記憶──

「巧可……？　妳的臉很紅，真的沒事嗎？」
「我說了，沒事啦！說起來現在正在吃飯，不要讓我說挑糞的話題。」
「挑糞……。」

　辛一時語塞了，只好勉強結束話題。雖然和挑糞沒有關係，可如果他非要問下去，就搪塞過去吧。這麼說起來，我本想跟他說一下為尼比掃墓的事情，現在好像沒法說了。


　我向老闆娘確認了下午的安排，她說希望我今天一天去教會幫忙。話雖如此，可那裡不是沒有賓客……？
　我一邊這麼想著，一邊跟著牧師大人走到教堂後面，只見那裡有一口大鍋正放在火上燒著，裡頭正冒著滾滾熱氣。似乎在咕嚕咕嚕地煮著什麼，可總感覺和教堂很不搭調……總得來說，感覺這是魔女老婆婆會做出的景象。

「這、這是什麼！」
「用植物纖維加上鹼水熬製而成的東西。」

　牧師大人只說了這句話，就把裡頭的東西分裝在了小鍋裡讓我們拿著，三步併作兩步地回到教堂裡，於是我們趕忙追了上去。教堂的地下有一個放在檯子上的舊浴盆，它旁邊放著的是──

「啊，莫非是要造紙？」
「……妳明白了吧？雖然做的不過是鄉下教堂能做出來的東西。」

　長方形的木框有兩個，其中一個鑲著網。我在自然體驗學習時做過，不過那時是用牛奶盒。仔細一看小鍋裡，確實有切得細碎的纖維。可以理解為，只有鄉下的教會才會這麼做。正確來說，這是只有鄉下才會使用的紙。

「巧可，妳是怎麼知道的？」
「是廁紙。王都的是溶於水的類型，這裡是和土混在一起的纖維質，對吧？我還以為那種硬梆梆的劣質品是買來的呢。」
「……這也是教會的資金來源之一。」

　不知道是不是因為被說是劣質品，牧師大人冷冷地回答了。比起使用感，這裡更注重處理的方便性，會壓倒性地輸給王都的捲筒型也是沒辦法的事情。

　總而言之，我們進行了（今世的）造紙初體驗。在浴盆裡放滿水，將纖維塊放入兩個合在一起的木框中，在水搖晃使其均勻擴散。
　因為有前世的經驗而小看了這件事情的我，因克蘿伊的笨拙而陷入了苦戰，轉眼間就被辛給超越了。

「唔……怎麼也弄不好啊。」
「我看看。」
「！　等一下……。」

　牧師大人從我身後把手搭在我放在木框上的手，和我一起搖晃著木框。原來如此，我漸漸想起來了。說起來，從剛才開始辛就很囉唆。

「格雷斯牧師，距離太近了。請離我妹妹遠一點。」
「哥哥，將叔叔當作對象也太死腦筋了。」
「是巧可太沒戒心了。就算是在當酒館服務員時，妳也沒注意到喝醉的客人對妳露出好色的模樣吧？」

　不，這點我還是知道的，只不過也不能一一放在心上罷了。而且牧師大人是個沉默寡言、沉著冷靜的人，怎麼可能拿我這種小姑娘當對象。
　但是，因為辛的威嚇，牧師大人什麼也沒說就離開了。我甚至不知道他是不是不高興了。畢竟他的臉色原本就很可怕……。 