========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-07-28 17:34
==========================

　這個世界的女性每個月都會有一次魔力紊亂的時期。由於魔法容易失敗、容易被魔誘惑等理由被稱為『魔女週期』，這對於無力化的女魔法師來說非常麻煩。
　神聖魔法是神力，所以沒有關係……這種想法真是太天真了。因為身體的不適會對精神及諸多方面產生影響。

　也就是說，昨天神力下降是前兆。覺得鞋子太緊也是因為腳浮腫的緣故。

（啊──好累……）

　現在是實習的三天早晨。
　昨天我繼續作了前世玩遊戲時的夢，不過身體無力得讓我無暇仔細回想。可又不是發燒，得起床開始早上的工作才行。


「早安……怎麼了？妳的臉這不是很腫嗎？」

　早上老闆娘的第一句吐槽就是我不想被人說的事情。這件事我在洗臉時就注意到了。

「沒事，只是有點不舒服、頭暈目眩、提不起勁來而已。」
「……看起來完全不是沒事的樣子。」
「她好像從昨天開始身體狀態就不太好，可也沒跟我說什麼。」

　雖然很感謝他的關心，可其內容很忌諱在異性面前說。特別是現在，對話也被聽到了……但是也不能一直逃避。我在辛的耳邊，以若有似無的音量告訴他。

「你知道……我現在正在使用『魔女的小袋』吧？」
「……啊！？　誒？是、是嗎？我沒注意到……。」

　辛頓時一陣驚慌失措後，眼神開始游移了起來。不妙的話題讓他擺弄起了胸針，他也太過慌張了。現在這個可疑的舉動，如果是『克蘿伊』肯定會懷疑的吧？
　過去五年期間，辛不知道我的神力下降的事情也是當然的。在貴族千金敏感的問題上，雖說是傭人，但也沒道理讓年輕男性插手。附帶一提，以往都是怎麼熬過去的呢？那就是服用醫療用的魔法藥。如果症狀太嚴重也就談不上修行了，所以聖教會也會發放特別許可。

（不過各方面都很仰賴魔法藥啊……即使沒有副作用）

　在遊戲中我經常使用提升狀態的藥物，可如果在現實中要想成為王妃，還是控制一下比較好吧？不光是身體上的問題，在價格上也是……。
　正當我楞神地想著這樣的事情時，辛一臉痛苦地垂下頭。

「我在巧可遇到困難的時候，一點也派不上用場……。」

　這是……與其說是在感嘆作為傭人的能力不足，不如說是作為哥哥在擔心妹妹的感覺？可能是因為現在是這樣的設定吧？不過也只有這次呢……。

「別沮喪啦，哥哥。要是感到不方便，我會跟老闆娘商量的。對吧？」
「就是這樣，男人可不該隨隨便便踏入女人的領域喔。」

　兩人這麼說著安慰著辛的時候，洛克過來說了句「早安」。可能是今天早上在夢中看到的緣故吧……在爆炸般的蓬亂頭髮和睡眼惺忪的眼睛進入視野的那一瞬間，遊戲內他裝模作樣的台詞就在腦海內回放了起來──

「噗、唔……早、早安。」
「？　她在笑什麼？」
「你那睡覺習慣不是正中了了她的笑點了嗎？」

　不是的……哎呀，我這邊也太誇張了。不、不過果然反差大了啦──！洛克驚訝得看著身體彎成一個彎、渾身發著抖的我，然後將視線移到老闆娘他們身上。

「所以，你們在說這傢伙看起來不太對勁嗎？」
「她身體好像不太舒服，所以我在想今天的工作該怎麼辦。」
「啊～是『魔女週期』啊？」

　……哈！？
　聽到洛克如此若無其事地說出來，我的笑聲一下子收住了。取而代之的是憤怒和羞恥在瞬間爆發出來……。

「差勁！！」

　在可怕的「啪」的一聲響起後，我的手掌痛了起來。洛克的身體絲毫沒有失去平衡，他只是瞪大著眼捂著印上了五指印的臉頰。
　在看到他一副不知道我為什麼生氣的表情之後，我火大了──！！

「剛才是你不好，洛克。」
「誒？可是我之前搭檔過的女魔法師會每次都會說：『我現在是魔女週期』，然後讓男人們多加留意。」

　戰犯就是那傢伙嘛！
　這大概是作為隱語使用的貴族千金和看上去沒什麼品味的冒險者的區別吧。更近一步來說，雖然洛克是貴族的養子，但他是在鄰國接受教育的。對於『魔女』的看法恐怕也有所不同。
　雖說如此，我也沒法選擇一笑帶過！！

（真是的，拜那些粗俗傢伙的影響，那個純樸少年竟然成了個性騷擾老頭……等等，他那個矯揉造作的舉止難道是為了掩飾大叔味？）

　真實身分不明的做作假面男人和全無體貼的男人，到底哪個更好呢……哪個都不好。我推唯一選擇就是辛！

　為了調整似乎突然歪掉的腰帶，我推開洛克，氣呼呼地朝廁所走去。 