========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-07-28 17:37
==========================

　和老闆娘商量後的結果就是，廁所打掃由洛克負責，浴室打掃由辛在上街之前負責。雖然很輕鬆，但好不容易雨停了還得待在房間裡，真不甘心。

「明明沒生病……。」
「也不是什麼事都不能做啦。像縫補衣物的練習之類的，能做的事有很多吧？等身體好了。我也來幫你。」
「巧可，請別太胡來。」

　就是這樣，我現在正坐在床上刺繡。從剛開始針就噗呲噗呲地刺到手指上，不過多虧有魔法道具，一滴血都沒流出來。只不過開了無數的小洞很是駭人。

「哈……。」

　我嘆了口氣把手指含到嘴裡，這時突然有人來敲門了。我一回答請對方開門後，進來的人是洛克。他有些尷尬的樣子，大概是因為我剛才打了他的緣故吧？

「感覺怎麼樣了？妳都沒吃早餐，能吃點什麼嗎？」
「我還沒有食慾……。」
「那就只喝這個吧。」

　被叩的一聲放到桌子上的是冒著熱氣的熱牛奶。我喝了一口，有淡淡的甜味和生薑的味道，身體慢慢變暖了。

「好好喝。」
「對吧？　是用磨碎的生薑和蜂蜜，再加上我們村子引以為傲的藥草製作而成的。聽說在魔女……啊、【月事】的時候功效頗受好評。」

　唔……雖說對方對自己很親切，但攻略對象對少女的敏感事情很瞭解總覺得有點不高興。塞伊有過女性經驗，所以對這方面很有心得，他就算知道也不會說出來，這不就是紳士嗎？

「你已經習慣了啊。剛才提到的那名女魔法師，是你的戀人？」
「怎麼可能！　冒險者臨時組成小隊是常有的事情吧。那傢伙，一方面在看到同伴間有長得特別好看的男人就會裝乖，另一方面卻又把我當什麼打雜的一樣對待。」

　啊，是嘛……不是交往啊。既然是冒險者，在和桃桃再會之前和女人一起玩也一點都奇怪，不過照這樣下去只會拿到好人卡就結束了呢。不過跟我沒關係，隨便怎麼樣都好啦……。
　我沉默地喝著牛奶，洛克則撓著頭窺視著我的樣子。

「……妳還在生氣嗎？總覺得，老讓妳看到不帥氣的一面啊。」
「反過來說，你有帥過的時候嗎？」
「對不起，反正……啊、不，抱歉。也是呢，王都想必有很多好男人吧？妳眼光好也是當然的。妳哥哥也是一副能被稱為王子的樣貌。」

　聽他的言外之意，我好像被說成那個憑外貌來改變態度的女魔法師的同類了，這令我怒火中燒。……不過克蘿伊的確如此。像洛克這樣隨處可見的長相，別說帥氣了，在擦身而過的瞬間大概就會從她的記憶中抹除了。

「我才是，才被你那麼一說就生氣了……果然有『魔女週期』什麼的很糟糕啊。人會變得既慵懶又情緒不穩，沒一件好事。」

　雖然我知道自己說的是些胡話，但還是忍不住想發牢騷。對於被解除婚約後成為魔女的克蘿伊而言，『魔女週期』只是個無意義的名字而已，真是諷刺。她催生出了詛咒與憎恨，以及無窮無盡的魔獸們。

　回想起來，明明洛克是需要討好的對象，可我卻從昨天開始就一直對他施暴。糟糕啊，都已經和過去的『克蘿伊』訣別了，我卻又踏到了新的毀滅之路上嗎……？
　打破我因自嘲和不安而逐漸消沉的想法的，是毫無顧忌大聲說出來的一句話。

「怎麼可能沒有，這是很重要的事情！至少在我的故鄉，能生孩子的女性會受到全村的人隆重的慶祝。」
「這也太露骨了吧！」

　我不由得緊隨其後吐槽了洛克。咦？這是說全村都知道了？開放也要有個限度！明明就算是前世的【我】，也因為不好意思讓全家人知道而沒吃紅豆飯。

「對村子來說，勞動人口的增加是一件值得慶祝的事情……不過那是大人的事情，對於小鬼頭來說，就是個難得吃上一次豪華料理的機會。」

　不好意思的人才是笨蛋……嗎？這麼說來，第一次見到桃桃的時候，她光著腳躺在地上，洛克也滿不在乎地脫下我的鞋子。這兩人都接受過貴族教育。真是的，當地的風俗習慣大概就是那樣吧。 