========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-07-28 17:41
==========================

　雖然弄明白了洛克（順便還有桃桃）沒有一顆纖細敏感的心的理由，但我還是無法接受。我想藉此機會追問當時讓我很羞恥的理由。

「所以說，你是怎麼知道我處在『魔女週期』的？」
「誒？　那、那是老闆娘說的。」
「她沒說，她只說了『身體不舒服』而已。再說，你的用是一種大概昨天就知道的說法。吶，洛克，你會豪不避諱地告訴我吧？」

　為了表示我已經沒在生氣了，我明明堆滿了笑容，可不知為何卻讓他的臉色發青了……也太失禮了。他猶豫了一會，也許是覺得沒辦法再蒙混過去了吧，洛克用手捂著臉，深深地嘆了口氣。

「我啊，能夠看見魔力的流動。這個國家也有魔力探測儀，或是生來魔力就集中於眼睛裡，能看得到別人氣場的人吧？」

　這事我聽說過。列德里歐殿下的『科多摩巨蜥之瞳』就是高性能的魔力探測儀，而能看見別人氣場的是像父親大人或達克那樣的人。聽達克說，我的本性邪惡的模樣被一團黑霧包圍著，這讓他如果不戴眼鏡阻斷魔力，根本就沒法正常生活。

「這麼說，洛克總是能認出處在【那種】時期的女性嗎？討厭，總覺得好噁心──」
「我就知道妳會這麼說！！　所以我才不想說啊。我告訴妳，平是要是一一在意那種事情的話，在外面可是會寸步難行的！？」

　雖然洛克滿臉通紅又憤憤不平，但是這次是他自己說漏嘴了，所以是他自作自受。這樣看來，女性同伴的態度也不無道理。羞恥的祕密讓對方知道的話，與其將對方當作異性保持距離，完全乾脆明確才不顯得尷尬。雖然洛克說他好像被當作打雜的來對待了，不過這就……別介意了。

　就是因為這樣，關於這件事我不想再多吐槽了。因為我聽到了更讓我在意的事情。

「我都不知道洛克──格林達伯爵竟然有能感覺到魔力流動的那種特技。那是與生俱來的嗎？」

　即使是在遊戲裡，我也在想他頂多就是個援助角色而已，迴避率也太高了點。聽到我的疑問，洛克搖了搖頭，然後用手指了指眼角。

「不是的，這個力量是在離開村子後……準確來說是被鄰國的格林達伯爵家收養後，作為受到守護神認可的證明而得到的加護。」
「誒、守護神……誒！？」

　他這不是很爽快地說了出乎預料的話嗎？說到克蘭登王國的守護神……我在王妃教育裡也學過。是在被稱為幻獸的龍當中屬於神域的『神獸』──綠龍！？
　格林達伯爵破格性的強，是神獸的加護所賦予的！？那他豈不就是和卡拉弗萊亞王國所謂的『真聖女』是同等的存在嗎……？

「真的沒問題嗎……在這種地方聽到國家機密。」
「沒有那麼誇張啦……倒不如說，我在冒險者公會自稱『格林達伯爵』，也是為了表示伯爵家現在還受到庇護中。」

　我原以為是為了不讓桃桃知道真實身分而取的假名，可似乎是和某種可疑的事情有關。我明白了，除了遊戲知識以外，我對名為洛克．格林達的男人一無所知。 