========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-07-29 15:36
==========================

　我放棄了刺繡，在滿是洞口的手指上纏上了OK繃，然後從床上站起來，行了個淑女禮。我突如其來驟變的態度，令洛克瞪大了眼睛。

「格林達伯爵，請原諒我之前的無禮。」
「喂喂，妳沒頭沒腦地做什麼啊？」
「您本來就是鄰國守護神的眷屬，不應該和平民一樣對待。」

　洛克持有綠龍的加護，這是僅玩過『虹色水晶』的玩家所不知道的事情。不光如此，關於鄰國的消息在遊戲裡也半個字都沒提過。
　我低頭行禮了之後，洛克討一副嫌棄的樣子背過了臉。

「別這樣，那種性個不適合我……我就是我。雖然不是跟妳一個人說就行的事情，但是我不太想和因為一個頭銜就隨隨便便改變態度的人扯上關係。」
「那倒也是，我還是不要改變態度比較好。」

　我的語氣又回到原本的樣子之後，他才將一副掃興的模樣將臉轉回來。這姑且也能說是類似貴族的約定一樣，既然他已經被收為養子了，那怕只是表面功夫也要取得他的同意。

「吶，洛克……如果不會冒犯到的話，我可以更詳細地瞭解一下格林達伯爵家的情況嗎？」
「……妳為什麼想問那種事情？」
「只是單純的好奇心而已。你不想說也沒關係。」

　準確來說，單純是對遊戲的熱愛使然，想進一步瞭解實際遇到的乙女遊戲攻略對象的事情。雖然我做好了被他警戒的準備，不過如果他一開始就以這是國家機密，不能告訴路上遇到的千金小姐為由拒絕的話，那倒也沒關係。
　不過他雖然嘆了口氣，但可能是因為性騷擾發言帶來的內疚感，他似乎有意跟我說。


「――話雖如此，妳好像也掌握某種程度的情報了。妳知道多少？」
「呃嗯，格林達伯爵家是克蘭登王國代代繼承最強騎士團的家族。該騎士團通稱『龍騎士團』。聽說由來是因為他們戰鬥並不是騎馬而是龍。
　而伯爵家的家主就算是在精挑細選的精銳中，也以其超乎尋常的強大而自豪。」

　這是作為『克蘿伊』轉生到這個世界上，在王妃教育中習得的鄰國知識。我國與克蘭登王國是同盟關係，第二王子耶拉奧殿下與繼承其王室血統的公爵家小姐有著婚約。為什麼不是直系的？一方面是因為二十年前發生的王位繼承權之爭，令一方面單純是要選與之同齡的千金小姐，所以才選擇了卡娜莉雅大人吧。考慮到二十歲的辛是么弟，就算王室全員都平安無事，公主的年齡也大太多了。

「關於國教方面，我聽說影響力並沒有卡拉弗萊亞王國那麼強大。雖然祭祀著作為守護神的綠龍，但是做為宗教其形式化的文化色彩十分濃厚，王室和神殿都沒有加護，也並不存在神聖魔法。」
「……我撤回前言吧。」

　我揭露了『克蘿伊』所知道的關於格林達伯爵家的情報之後，洛克低聲嘀咕了一句。

（嗯？　是不是有什麼與事實不符的地方……畢竟『克蘿伊』是『反正我只想站在列德里歐殿下身旁，所以除了當作純粹的知識以外，其他的都無所謂』的人呢）

「豈止某種程度。妳是身居高位的千金小姐吧？還是說，是出身自負責貿易相關事務的商家？不管是哪一種，如果妳只是個普通的貴族，沒理由調查得這麼詳細。」

　咕唔！！　看樣子是說得過於深入反倒引起懷疑了。說到貿易和外交，那就是左相管轄的範圍，所以應該不至於馬上被鎖定身分……不過如果一直被懷疑下去，我的真實身分遲早會被發現的。

「呃，那……那個呢……？
　沒錯！我，是格林達伯爵的粉絲呢！所以只要是你的事情，我什麼都想知道。」
「我的……？　總覺得妳在騙人。」
「是真的。證據就是，我們不是一見面我就猜出你是誰了嗎？」

　趁著這個機會，把被辛懷疑的事情也提出來吧。在洛克看來，除非自己主動報上名來，不然根本沒有人能一眼看穿格林達伯爵的身分，他雖然覺得有點問題，不過似乎也只能接受了。 