========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-13
Last Reply: 2021-04-19 20:47
==========================

　魔水晶──據說這種礦物只出產於高級者向的地下迷宮中，而且位於比兇惡魔物們的棲息地還更深之處。聖石就是由這種魔水晶鍊製而成的。

『妳認真的嗎？要去不經過相應鍛鍊就無法活著回來的地下迷宮……？』
『但是，住在這間旅館的人們都正在攻略那個地下迷宮吧？』
『那倒是……可是就算我能帶回來，要怎麼把它變成聖石。就算妳想拿它來展開格雷斯教會的結界，教會也不會把鍊成士借給妳吧？』

　正當三人在偷偷商量的時候，老闆娘走了過來用力拍了拍手。

『好了好了，休息時間已經結束了。你們趕緊回到各自的工作崗位吧！』

　一逮住慌忙離開吧檯的克蘿伊，老闆娘就朝通往教會的門看了一眼。

『詳細情況等工作結束了再去教會問吧。順便也讓我家的笨蛋老公告訴妳──為什麼他會被逐出聖教會。』

　看樣子雖然他們的聲音壓得很低，但她聽得一清二楚。之前死命地隱瞞似乎已經到了極限。


　接下來在深夜的禮拜堂內，克蘿伊、辛和洛克跪坐在格雷斯牧師和老闆娘的面前。昏暗之中只有油燈的光芒在照射著眾人，氣氛就像是在做彌撒什麼的一樣詭異。
　克蘿伊跪在那對夫婦面前。

『首先，請原諒我對自己的來歷保持沉默。我在王都犯了罪，現在是被押送之身。所以在確立將我送往目的地的手段之前，我不能讓自己被趕出去。』
『沒事沒事，我不是說過了嗎？會來這裡的人都是有隱情的，我們不會去深究。不過讓我驚訝的是妳因為在意結界而留下來的事情。』
『也許偶然路過的我就算擔心也無濟於事，但既然沒有人注意到聖石上有裂痕，那我就不能坐視不管。』

　雖然克蘿伊這麼對老闆娘辯解，但列德里歐也有點懷疑這是克蘿伊為了推遲去修道院的事情而採取的權宜之計。不過就拿今天一整天的艱苦勞動來看，列德里歐的看法和對方一樣。

（……不對，聽說克蘿伊之所以習慣做家務是因為在王都裡的聖教會的經驗。既然如此，去修道院肯定會過得更辛苦吧。）

　正當列德里歐這麼推測著的時候，平時沉默寡言的格雷斯牧師走上前來。

『說來慚愧，我也沒注意到結界的異常。雖然我是神官，但並不具備多麼強大的神力。聖石也是我離開聖教會時帶出來的舊東西。』
『為什麼你會被除名呢？』

　聖教會之所以不能提供協助，就是因為過去曾將格雷斯牧師除名。牧師嘆了口氣後，仿佛想起了什麼討厭的事情而蹙起了眉。

『在我還年輕的時候，為了培養聖女，聖教會收養了許多孤兒。而那些沒什麼才能卻長相不俗的見習聖女，會被人以個人指導的名義……那簡直就是地獄。有幾個人逃了出去，也有幾個人喪送了性命。』

　突然聽到聖教會的黑暗面，在場──聽著格雷斯牧師的話的每個人都啞然無聲。聖教會的歷史跟卡拉弗萊亞王國同樣悠久。若是在瘴氣不怎麼濃、不太引人注目的時期，也確實有可能會被腐敗份子給左右。不對，這是在掩蓋了那個事實的時間點所發生的事情，現在情況怎麼樣眾人也不得而知。至少身為貴族的克蘿伊和被認可為真聖女的桃桃完全不知情。

『我庇護了幾個人協助她們逃走。這件事被發現後……不知怎麼回事背上了全部罪責的我，就這樣被驅逐了出來。幸虧有對我很感激的見習聖女的家人們為我提供了藏身之處，現在我才能在這種偏僻的深山野嶺裡做牧師這類的事情。』
『附帶一提，我妹妹就是那些見習聖女中的一人。馬斯拉特就是在我家過夜的時候和我結下了緣分。』

　最後，老闆娘很爽朗以他們結緣的契機做了個結尾，然而三人卻不知該作何答道而面面相覷著。
 