========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-07-20 12:00
==========================

『早安，巧可、辛。』

　在螢幕中，昨天住在旅館的洛克從樓梯上下來了。因為今天的配送委託給了其他人，所以他現在純粹是作為客人在這裡。
　一陣寒暄過後，洛克攤開了自製的地圖。

『這是繪製好的那個地下迷宮的地圖，我現階段能夠攻略到這個地方。若是要到魔水晶所在的區域，那就有必要召集夥伴並做好萬全準備。附帶一提，高級向地下迷宮的結構是只要有人通關就會發生變化。要形容的話，就像是在一個怪物的肚子裡。』
『雖然是我拜託你的，但讓你做這麼危險的事情，真的很抱歉。』
『沒關係，我也想報答老闆。而且妳也告訴了我桃桃的現況，就當作是回禮吧。』
『那個，這是我做的便當。要是可以的話，你就中午吃吧。』

　克蘿伊說著就遞出了一個包裹，這令洛克瞪大了眼睛。辛則大吃一驚地跑到了吧檯前。

『巧可，妳從早上開始就在做的就是這個啊！但是妳做的料理……。』
『我，我已經讓老闆娘仔細看過了，也試過味道了啦！要是懷疑的話，我現在就在這裡試毒不就行了，哥哥也一起試！』

　除了便當以外，克蘿伊端出的盤子裡還盛著三明治。在厚切的兩片麵包裡夾著撒了胡椒粉的培根和雞蛋，以及從田地裡摘來的生菜，上面還淋著醬汁。正當被緊盯著的辛還在猶豫的時候，突然從旁伸過來一隻手。

『喂，我也可以拿嗎？既然是我的午餐，那我先嚐嚐也沒關係吧。』
『誒？』

　洛克沒有理會反應遲緩的辛，他剛一說完就把三明治三下五除二地吃了個乾淨。克蘿伊傻愣地看向了他。

『嗯，好吃。第一次就能做到這種程度，巧可很會做料理呢。』
『真，真的嗎……？但巧可不擅長做點心。』
『每個人都有拿手和不拿手的吧。至少這個的好吃程度和我以前吃過的桃桃煮的飯沒什麼不同。這邊的便當也挺讓人期待的。』
『謝，謝謝你，洛克……。』

　洛克害羞地對著輕笑了一下的克蘿伊回了一個微笑。
　無法冷靜下來的，是被鏡子隔著的男人們。

「不，不可能……克蘿伊居然會做料理。她才開始學了三天而已唉！？」
「不過，真是一個沒禮貌的男人。他嘗過桃桃小姐以前親手做的料理這點無可厚非，但他居然拿來和克蘿伊小姐的相提並論！」
「他該不會非常味癡吧？還是說……真的很好吃？」
「怎麼可能！！」

　列德里歐的這一吼，令房間裡安靜了下來。最驚訝的人是他自己。他本打算像往常一樣拿桃桃當對比來嘲笑克蘿伊，但喊出來的聲音卻比他所想得還要大聲。不過這多少讓他恢復了點冷靜。

「那，那個叫做洛克的男人是冒險者。他一定很擅長在路上勾引女人吧。像克蘿伊這樣不熟悉男人的傢伙，很容易就會被那種客套話給騙了。雖說他是桃桃的青梅竹馬，但還是別讓他接近桃桃才好。」

　因為不知為何聽起來像是在找藉口，所以儘管列德里歐心裡很焦躁，卻也無法止住口。幸運的是，他的部下們全員都極力贊同後，又回去說克蘿伊和洛克的壞話了。
　此時，就只有耶拉奧一人潑了眾人一桶冷水。

「不過啊，你們是計畫讓嫂嫂……讓克蘿伊小姐愛上辛吧？可總的來說，現在的克蘿伊小姐，和洛克的感覺一直在變得越來越不錯喔。」

　氣氛熱烈的眾人，頓時齊齊僵住了。 