========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 2021-06-23 12:32
==========================

　擇定聖女後，獲得使用聖教會休息室的許可，列德里歐等人便和桃桃會合。如果可以的話，他真想和她兩人待著，然而他們還不能說是戀人關係。她真的對每一個人都很溫柔，而且大家都很仰慕她。除了那個惡女以外。

「桃桃，從現在開始妳就有身為聖女的使命。雖然會感到很辛苦，但我們會幫助妳的，請妳放心吧。」
「好，好的……太感謝你了。我很開心……。」

　目光游移著的桃桃，明明已經告訴她虐待她的克蘿伊已經被排掉了，但表情卻仍顯得不太高興。

「怎麼了？妳還在擔心什麼？」
「是克蘿伊大人，真的已經可以放心說沒問題了嗎？畢竟她是那麼的……那麼的仰慕貝尼大人，甚至到了會來騷擾我的程度。」

　貝尼是列德里歐的中間名「貝南德」的愛稱。列德里歐親自要求桃桃這樣稱呼來當作兩人變得親密的證據。克蘿伊是沒有詢問就擅自這樣稱呼，理所當然要無視。
　聽到桃桃的話，列德里歐厭煩得皺起眉頭。

「不管那傢伙怎麼想，都已經與我無關了。不論誰說什麼，我唯一愛著的人就只有妳，桃桃。」
「但是……。」
「我，我也最喜歡桃桃了。不管她想用什麼骯髒的手段，我都會保護妳的！」

　握著桃桃的手正打算說服她的列德里歐被戴給打斷了。雖然列德里歐也很喜歡戴先採取行動再說的直爽思考方式，但作為情敵他可是吋步也不會退讓。

「不管怎麼說，被公爵家斷絕關係，她也不方便行動。細節應該是由達克去打聽的……。」

　塞伊靜靜地搖了搖頭。一碼歸一碼，雖說他們由於互相為左相和右相的兒子因而可說是對手，但兩人的共通點是都喜歡桃桃，還有討厭克蘿伊。

　這個房間裡的每一位男性，既是追求桃桃的情敵，同時也是守護她的夥伴。


　不久，克蘿伊的哥哥──達克回來了。

「克蘿伊要前往的修道院決定下來了。那個地方位於公爵領，是一座和我父親有交情的設施。」
「真溫馨啊……不是都斷絕關係了嗎？這不是實質上要把她藏起來嗎？」
「要送就送到楠索尼亞地區就好了。」
「是那個偏僻又不方便的地方嗎……還要越過山脈，是個要回王都相當困難的地方。那倒使得，或許還有可能會成為那個惡女贖罪的方式吧。她是絕對不會反省的。」

「不，不行！」

　面對打算追加制裁的眾人，桃桃臉色蒼白地插嘴道。

「越是陷入那樣的境地，克蘿伊大人對我的怨恨就越是深刻。請不要小看了女人的恨意。」

　她的主張中蘊含著的『正因為我受過迫害，才十分清楚這一點』列德里歐確實感受到了。雖然就列德里歐的內心來說，定下這種程度的判決令他難以接受，但既然是由桃桃本人如此訴求的話，應該就有必要採取某些應對措施吧。

「那樣的話，就來監視她吧。只要克蘿伊表現出不軌的舉動，就立即斬殺她。這個工作就……辛，就交給你了。」

　直到現在都默默無言靠在牆上的辛，被指名後喘了口氣。

　作為克蘿伊專屬執事的他也是，在接觸到桃桃的善良而感動得偷偷背主成為了友方。雖然辛也有對主人的忠誠之心，但最終還是協助列德里歐等人蒐集桃桃被騷擾的證據，所以真不難想像克蘿伊平時是怎麼對待他的。

「護送過去前先向公爵施壓將地點變更為楠索尼亞修道院。要是他拒絕，就告訴他會與他女兒同罪。然後，辛……你主動去擔任那傢伙的護衛，繼續用這枚胸針向我們傳遞情況。」
「……我明白了。」

　好不容易有機會從克蘿伊的支配中逃離時，卻從桃桃身邊被拉開，要再次被克蘿伊帶走，雖然這點對他感到很抱歉，但如果做得好，說不定他能有機會親手報仇雪恨。
　而且，要是得知自己被長年信任的棋子給背叛了，那個女人會露出怎樣的表情呢？不過，這會在判定克蘿伊意圖叛變的時候才揭露就是了。 