========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-01-25 16:50
==========================

『哈啊～終於獲得認可了。』

　回到自己房間的克蘿伊摘下茶色假髮躺在床上。雖然她大概作夢也沒想到她寬衣的身影會被多個男人監視，但不管怎麼說她也太不把眼前的辛當成是男人了吧。不過，被當成寵物這點是沒那麼容易改變的。

『真是太好了，大小姐……從您以往的生活驟變成這樣天天被人使喚的日子會不會很辛苦？』
『畢竟我現在沒有錢付住宿費，總不能依賴老闆娘的善意在這裡閒晃好幾天吧。再說，我現在很開心。格雷斯夫婦、臨時的幫手和房客們，大家都是好人。』
『是這樣嗎？但那些看起來沒什麼格調的人，原本是不被允許靠近大小姐的。』
『是嗎？你也染上了不少王都的色彩呢。』

　說著『但都是我害的。』的克蘿伊拿出裁縫用的剪刀，把她引以為傲的艷麗黑髮聚攏在肩膀附近，然後緩緩地喀嚓一聲剪掉了。

『什……！！』
「「「「！！」」」」

　不只是辛，所有注視著這個過程的人們全都啞然無聲。克蘿伊把她攏在一起的頭髮放進廢紙簍後，輕輕撫摸起變得涼爽的脖子。

『呼～痛快多了。』
『您在想什麼？剪短頭髮可是罪人才會做的事啊！？』
『實際上我就是個罪人吧？取得魔水晶可能會變成長期戰也說不定，要是在這期間得一直戴著假髮的話，那還是這樣比較輕鬆。』
『您說得也是……可在修道院也不會做到這種程度。』

　在卡拉弗萊亞王國，短髮的女性僅限於罪人或正式的神職人員，至少出嫁前的女性是不可能剪得比肩膀還要短的。有問題的千金小姐被送入修道院後，雖然要被迫在嚴格的戒律下過著節儉的生活，但只要被送進去的人真心悔改就能夠回去。被關一輩子是對沒有反省意思的人的一種揶揄，實際上並沒有必要把頭髮剪短。
　因此毫不猶豫就剪掉頭髮的克蘿伊，旁人看了會懷疑她的理智也是沒辦法的事情。

『頭髮很快就會長出來的。而且，這裡只有你一個人在看。……不是嗎？』

　看著她那探究般的眼神，列德里歐在想她果然是注意到了吧。要是那樣的話，雖然有點卑鄙的舉動被她看到了，但她大概也沒想到會被把自己趕出去的列德里歐看著吧。

「這真是個什麼樣的女人啊……？」

　列德里歐不知不覺間從口中發出了驚嘆聲。達克則正一臉憐憫地搖著頭。

「那傢伙雖然很蠢，但自尊心很高。那樣做大概是因為被那些粗鄙的人使喚而精神崩潰了吧。真讓人看不下去。」
「是嗎？我倒對她刮目相看了。沒想到她還挺討人喜歡的。」

　聽到戴這番似乎是在擁護克蘿伊的言論，塞伊用難以置信的眼神凝視著他。

「你認真的嗎！？你喜歡的類型不是讓你想守護的柔弱女性？」
「我不是這個意思啦～只是朋友的那種喜歡。」
「就算這樣也很難讓人相信……居然有女性親自剪短頭髮。」

　斜眼看著爭吵中的兩人，耶拉奧愉快得咯咯笑了起來。

「總覺得她變得很有趣呢～要是沒有卡娜莉雅，我可能會喜歡上她。」
「現在就把她收去當你的愛妾怎麼樣？」

　無法理解他的興趣嗜好的列德里歐如此揶揄道。

「別那樣，我可不想像某人一樣讓未婚妻不安。」

　他弟弟連看都沒看這邊一眼就立刻回了一句，果然很狂妄。 