========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-16
Last Reply: 2021-07-10 02:44
==========================

　我的名字是『辛．帕布魯頓』──這是為了方便稱呼而取的。
　在貧民窟長大的我並沒有父母。這個國家的孤兒院數量有限，而且那裏的環境也很惡劣，所以也有很多孤兒逃到貧民窟。我在這裡反覆偷竊和扒盜以維持生計。但偶爾也會因失手而被打得半死。

　有一次，我被後來成為我主人的大小姐──『克蘿伊．塞雷奈特』給撿回去了。她的父親──擔當右相的布拉基亞．塞雷奈特公爵為了視察貧民窟的真實情況而帶著克蘿伊來到了貧民窟。雖然他認為不能讓女兒看這麼汙穢的地方，但克蘿伊認為身為將來的聖女，而且也是即將成為王妃的人，她應該從小開始瞭解這個國家。
　我對那種事毫無覺察，只以為是有錢人的愛好就和同伴一起襲擊了馬車。但很快就被護衛反擊了。

　和同伴一起被制伏的我，初次見到了克蘿伊。她好像很中意我的頭髮和眼睛的顏色。似乎在外面的國家，紫水晶的頭髮和眼睛是王族的證明。不管怎樣，即便真是如此也與我無關。畢竟王族為什麼要特意到外國的貧民窟拋棄孩子呢？只是碰巧相同罷了。
　話雖如此，但克蘿伊並不是第一個因為中意我而收留我的人。我曾被幾個貴族帶到宅邸裡過。只不過，是作為玩具。遭遇了世界上最可怕的事情的我，在經歷反覆地逃跑後又再次回到了貧民窟。這個國家的貴族，全都是人渣。
　雖然一開始我也反抗過，然而襲擊右相的馬車的罪名，一般而言就算當場被斬殺也無可厚非。為了生存，我成為了克蘿伊的狗。還拋棄了同伴們……。

　克蘿伊給我起了『辛』這個名字。這好像是她死去的寵物的名字。聽說是一隻會學習語言的聰慧的鳥，牠還有著一身美麗的紫色羽毛。我被要求穿上上等的衣服、讀書、學習禮儀和護衛技巧。雖然『帕布魯頓』的姓氏是來自成為了我師父的執事長，但我從未把他當成是我的父親。那傢伙盲目地醉心於塞雷奈特家，對克蘿伊的任性也什麼都不會說。

　克蘿伊覺得她把我撿回去的事情是在幫助我。

「感謝我吧，我是你的恩人。」
「之所以把骯髒的你撿回來，是因為我發現你只要經過打磨就能散發出美麗的光芒。」
「你是我可愛的寵物。絕對不能背叛我。你一輩子都只屬於我。」
「但你可別誤會了。我是將來的王妃。我的身心都獻給了列德里歐殿下。」

　面對以令人感到噁心的手勢撫摸著我，同時一邊接連說著蠢話的克蘿伊，我扼殺了自己的情感淡淡地回答道。

「我明白的，大小姐。因為我是您忠誠的僕人。」

　從一開始我就沒抱有任何期待。不管哪個貴族都是一樣的。乍看之下和至今為止的生活相比，我過得格外幸福。但我終究只是克蘿伊中意的人偶罷了。只要被厭倦就會被拋棄，所以為了緊緊抓住她就非得獻媚不可。所謂的恩情也是，只不過是為了不讓我逃跑而束縛住我的枷鎖。
　我明明是為了生存才抓住了那雙手，但每次向克蘿伊搖尾乞憐，我的心又都會死去一次。儘管知道我必須盡快離開這個鬼地方，但我明白自己已經回不到先前的容身之地了。因為右相著手拆除了貧民窟。現在的我無法得知同伴們怎麼樣了。就算能再會，將他們捨棄的我也不會被原諒吧。

　今天也是，明天也是，對貴族獻媚的地獄會將永遠持續下去嗎？
　成為轉機的是克蘿伊的命令，她要我去監視糾纏她未婚夫的臭蟲。臭蟲的名字是『桃桃．帕萊特』。那位少女雖是平民，但卻覺醒了聖女的力量而被傳召到了王都。
　桃桃小姐和克蘿伊完全相反。她有著桃粉色的蓬鬆頭髮、清澈無垢的眼睛和猶如天使般滿是慈愛的微笑。每次見到我，她都會以燦爛的笑容朝我打招呼。是的，朝著我這種出身卑微、作為克蘿伊忠誠的寵物的人打招呼。

「但是，那並不是真正的你吧？」
「你的心為克蘿伊大人的命令而痛苦著，你真是個溫柔的人。」
「確實，珍奇的鳥大概會令人想放在身邊養。但是，我覺得比起關在鳥籠裡，自由地在天空中振翅飛翔的樣子才更美。」

　她所說的話一句句都在融化我那顆頑固的心，令我淚流不止。我不是人偶。但坦白說，公爵家對我有恩也是無可迴避的事實。不知不覺間，我被桃桃小姐……不對，是被桃桃大人給吸引了。

　有一次，我在桃桃大人的引介下和列德里歐殿下會面了。一直在疏遠克蘿伊的他，和桃桃大人似乎情投意合的樣子。在確信克蘿伊敗北的同時，我感覺我的戀情也結束了。儘管如此，我仍愛著桃桃大人。我想成為拯救了我的桃桃大人的力量。為了從地獄中解脫、為了我心愛的人，我成為了列德里歐殿下的間諜。
　殿下一開始是希望讓整個公爵家都衰落下去，但桃桃大人和克蘿伊的異母哥哥──達克大人的關係也很好，而且實際上也沒有發現什麼能讓他們家衰落的醜事，因此才決定只對克蘿伊一人判罪。
　克蘿伊利用周圍那些討好她的人和私人雇用的流氓來迫害了桃桃大人。雖然其中也包括我，但桃桃大人的心靈之美卻絲毫沒有被她給傷害，而我也一直以來都在誤導跟蹤的事情。儘管桃桃大人說那是我的溫柔，但現在想來那只不過是不想被她討厭的自私而已。就算被解雇了也無所謂。

　之後，根據我蒐集到的證據，克蘿伊被定罪、婚約被取消，最後還被趕出了王都。 