========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-16
Last Reply: 2021-05-23 10:42
==========================

『克蘿伊正在轉為勾搭洛克。你去當她的備胎使盡全力撩她。必要的時候，造成既定事實也無妨。』

　看到克蘿伊最近的動向，列德里歐殿下採取了毫無格調的手段。雖然……讓她對我動心後再甩掉的戰略不變，但他將克蘿伊和洛克的關係視為是種危險而命令我搶先奪去她的貞節。

「殿下……那也太──」
『這不是做不到的事情嗎？兄長大人。辛明明就喜歡桃桃小姐。』

　似乎是加入了監視組的耶拉奧殿下插了一嘴。這對兄弟明明是互相競爭王位繼承權的政敵，但卻在這裡待在一起沒問題嗎？列德里歐殿下狠狠地瞪向了他的弟弟。

『別說那種沒出息的話。既然愛桃桃，那為她挺身而出也沒什麼大不了的吧？而且，辛贈恨著克蘿伊。這也在復仇的範圍內，對吧？』

　沒錯，我一直想給克蘿伊一個出其不意。對那樣的小姑娘言聽計從的自己，一直令我很是厭惡。在最後將那傢伙像垃圾一樣拋棄，然後嘲笑她那悽慘的模樣不正是最美妙的嗎？
　明明應該是那樣的……但我卻不知不覺地攢緊了拳頭。

『事到如今，你的身子也不乾淨了。雖然性格乖僻，但她姑且還是有一具女人的身體。你就當作是對過去的報復來玷污她也可以。』

　達克大人也一直被克蘿伊鄙視為情婦之子。雖然他是個貴族，但地位卻更接近平民。對那樣的他來說，要將克蘿伊當作妹妹來疼愛大概是不可能的。那種心情理解歸理解，但是……。

『怎麼了，辛。你不會是被克蘿伊改變的樣子給牽著鼻子走了吧？』
「……不，我知道了。」

　我為了不被看到表情而深深低下了頭，然後便擺弄胸針切斷了通訊。

　一回到酒館，戴著茶色假髮的克蘿伊正在收拾善後。正在幫忙的洛克以輕鬆的語調對她說了些什麼，而她也笑著回應了。
　我的胸中湧現出了一團黑霧。至今為止一直折磨著自己的克蘿伊，現在卻悠然自得地享受著幸福，這種事我絕不允許。關於她和列德里歐殿下的婚約，我並沒有什麼想法。因為不管怎麼看都是克蘿伊的單相思，而且我也很清楚那是一場沒有愛情的婚姻。
　那麼，洛克呢？雖然他一直暗戀的人是桃桃大人，但在聽到她現在和殿下的關係後，似乎已經死心了。既然如此，那他會不會打算對在他身旁親近著他的克蘿伊妥協？

「巧可，老闆娘說已經可以休息了。」
「哎呀，已經這麼晚了？」

　我一擠進克蘿伊和洛克之間抓住她的胳膊，她就猶猶豫豫地跟了過來。

「那麼，洛克，晚安……等，好痛！」
「有個過度保護人的哥哥還真不得了啊。」

　我一瞪向以揶揄語氣說話的洛克，他便擺了擺手。那種從容的態度真讓人生氣。
　一回到房間，我便將手放到取下假髮準備消失在屏風後的克蘿伊的左右兩側，將她禁錮在了自己和牆壁之間。

「怎麼了嗎？辛。」
「您看起來，好像很開心呢。」
「是啊，地下迷宮的攻略好像很順利。不過沒有受傷才是最好的。」

　那種眼神讓人感覺到在王都時從未見識過的慈愛。莫名的焦躁感越來越強了。

「您愛上那個男人了嗎？」
「等……你在說些什麼啊？」
「大小姐，您忘記了嗎？您是負罪之身。為了償還罪孽，一旦完整的結界被張開，您就得離開這裡。而且那個男人也還愛著桃桃小姐。他和殿下是一樣的。」
「……我明白的。」
「那麼，您為什麼要以那種女人的眼光來注視著洛克？您會笑話我嗎？在大小姐身邊的，無論現在還是從前，應該都只我一人。」
「怎麼了？辛。你有點奇怪。」

　我對著雖然有些動搖但仍什麼也沒明白過來的克蘿伊砸了下嘴，隨即採取了強硬的手段。將她推到床上後，我本以為這次從上方被壓制她會有所抵抗，但沒想到克蘿伊沒有任何動作。她瞪大著雙眼、僵硬著身體，只是一動也不動地看著我。

「雖然我一直在忍耐，但已經到極限了。大小姐，我想讓您的眼中所照應出的男人就我一人。」

　我抓起她被我壓制著的一隻手，親吻了那隻手的手背。本來是打算親吻一縷頭髮的，可現在卻已被剪掉了。

「辛……。」
「大小姐，我是認真的。」

　我盡可能的留意眼神的熱度後，在她耳邊低語了起來。臂腕中嬌小的身軀嚇得抽動了一下。這就對了，將妳的身心都交給我吧。我會讓妳感受到我是一個男人。承認吧，妳只有我。
　然而克蘿伊的想法，大大出乎了我的意料。

「也是呢，我確實太高興了。因為離開了王都、逃離了命運、遠離了那些人，我終於有了活著的實感……然而我的罪孽卻並沒有消失。」
「大小姐……？您在說什麼？」
「沒關係喔，辛，我願意接受『懲罰』。不過你得答應我一件事作為交換，請你不要放棄與喜歡的對象在一起的資格。」

　我不明白克蘿伊在說些什麼。在一起的資格？我現在可正把她壓在床上唉？不，比起那些，這傢伙剛剛說了『懲罰』嗎？

「大小姐……對您而言，現在的情況是『懲罰』嗎？」
「對不起，辛。我從一開始就知道你是『監視者』。你對貴族懷抱著恨意卻主動擔任了我的護衛，所以我一直在想這其中必然有什麼隱情。
　即使如此，你仍然擁有復仇的權利……但是，絕對不要用這種會讓自己在之後陷入自我厭惡的方法。」

　她一直都知道……從一開始，全部？
　不論是我在監視著她的事情也好，對貴族的仇恨也罷，別說我的思慕之情了，就連我想報復克蘿伊的事情都……騙人的吧？既然如此，那為什麼不迴避殿下給她判罪的事情？輕易地允許我發現她迫害人的證據，並和成為了她被放逐的原因的我一起行動，這只讓人覺得她傻了嗎？但她一直都知道一切，也一直都知道一個弄不好就會被殺掉，所以才會把我放在身邊嗎？ 