========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-16
Last Reply: 2021-06-22 23:39
==========================

「您在……開什麼玩笑。大小姐說我背叛了您……？」

　雖然我為了在被罪惡感趁虛而入的同時不讓她察覺到我的內心而顫抖著聲音，但克蘿伊沉默地指著我的胸口。在那裡的是雖然已經切斷了通訊，但仍像往常一樣掛著的胸針。

「那枚胸針，能記錄影像和聲音對吧？桃桃大人拿著的那個也是一樣……雖然我想應該不會吧，不過命令你來追求我的人是她？」
「不是的！！」

　連胸針的功能都被知道已讓我很是焦慮，再加上桃桃大人的名字被提起令我的大腦一下子沸騰了起來。我把胸針連同上衣一起強扯了下來，衝動得將手掐在克蘿伊的脖子上。

「桃桃大人才不會用這種卑劣的手段！別把她跟你們這幫骯髒的貴族相提並論！！」
「……嗚。」

　雖然我讓克蘿伊蒼白著一張臉動彈不得，但她卻猛地向後退去，隨後便激烈地咳起嗽來。……她的疑惑本來應該被我巧妙地蒙混過去，然而卻在我的盛怒之下被證實了。再繼續掩飾下去也沒有任何意義了。

「咳……你果然，喜歡桃桃大人啊。……既然如此，那你就更不應該和不喜歡的人上床了。比我更受傷的人是你。」
「……事到如今。我的身體早就被弄髒了。」

　也許是暴露了本性的緣故，我也不在克蘿伊面前裝出畢恭畢敬的語氣了。正如達克所說的一樣，在克蘿伊撿到我之前，我就已經把能賤賣出去的自尊心和尊嚴全都賣掉了。

「我不這麼認為。要是你連心都被弄髒了，就不可能會喜歡上別人。」
「哈哈，對列德里歐殿下一見鍾情的妳，還真敢說。」
「嗯，是的。所以我對殿下的念想，就只是普通的憧憬而已吧。」

　本想著要是我暗諷克蘿伊的內心很骯髒，她大概會暴跳如雷，然而沒想到她卻爽快承認了。話說回來，面對把自己推倒、勒住自己脖子的人，她為什麼不逃跑？

「妳不害怕嗎？……對著我這背叛了妳、企圖玷汙妳，最後還掐住了妳的男人。」
「桃桃大人不是說過了嗎？她說『你很溫柔』。」
「！？為什麼妳會……當時在場應該沒有其他人！！」

　這是那句讓我打從心底被拯救的、讓我愛上了桃桃大人的話。一想到她莫非在某處安裝了和胸針同樣有紀錄功能的東西就令我顫慄不已，但仔細想想，這種等級的魔法道具並不是那麼容易就能準備的。看著我焦急的模樣，克蘿伊苦笑著揭露了真相。

「是她本人直接告訴我的，她說你是個溫柔的人，所以不要讓你去做壞事。不過也不是我要說，那個命令辛奪去我的貞節的傢伙也太渾蛋了吧！這不是在踐踏桃桃大人的好意嗎？」
「嗚……。」
「因為是我自作自受，所以你背叛我也沒關係。但要是你背叛自己真實的感受，她也不會薄情到毫不悲傷的程度吧？」

　雖然有一瞬間，我腦海中閃過『自己不在的時候她們會有機會見面嗎？』的疑問。然而偏偏被那個克蘿伊說出正確的論調而令我低下了頭。沒錯，監視這件事本身是有為了桃桃大人的大義的名分，但要讓克蘿伊墜入絕望，卻完全就是列德里歐殿下的自私。
　萬一被桃桃大人知道我做的事情……她輕視我還好說。然而桃桃大人滿臉淚水瞪視著我的景象浮現在了腦海中，就令我如墜冰窟。要是被我說了……『這是為了桃桃大人』，那受傷的人不就成了她嗎？

「抬起頭來，辛。」

　克蘿伊將胸針撿起來扔了過來，她的眼神猶如在王都時一樣堅定且毫無動搖。炫目得令我睜不開眼。

「你是受到誰的命令呢……雖然我一開始以為是父親大人，不過我大致上已經猜到了。你就這樣繼續監視我吧。啊，我已經知道他在看我的事情要保密喔。」
「還真是個天真的女人啊，明明我都為了背叛妳而使出了渾身解數……然而妳卻讓我給妳做雙面間諜？」
「我不想被人猜疑，所以你可以不用那麼做。倒不如說這是用來作為不被冤枉的證據。你很驚訝吧？」
「那個妳……您和我也一樣。果然全都是演技嗎？」

　她對我說話從來都沒用過粗暴的語氣也從未打斷過我的話，所以我也尷尬得換回了敬語。她或許是在哪裡聽到過我本來的說話方式，才發現了我並不是認真在追她。
　克蘿伊只是笑而不答地一邊用手搭著屏風，一邊盤算著得按照約定離開客房一個人住。

（對了，要和克蘿伊睡在同一個房間裡，已經──）

　不知道為什麼，這個事實令我胸口周圍一片冰涼。對於結果既沒有復仇也沒有變成圈套的事情，由於不會傷害到桃桃大人倒令我鬆了口氣，但心裡仍有些不放心的我，突然想試要探克蘿伊。

「大小姐，萬一──我真的強行越過那條線，您會感到受傷嗎？」
「……怎麼說呢？因為你的臉很漂亮，我很中意你的事實並不會改變。幸運的是……雖然這麼說很奇怪，但現在的你是自由的。所以不管你的想法如何，只要這是你自己決定的，我或許會接受也說不定。」

　總覺得雖然是很現實的回答，但卻很有克蘿伊的風格反倒令我笑了出來。以前我一直瞧不起她，認為她是最卑劣的一類人，但自從離開王都後就改變了的她，說不定真的是另一個人了吧？她在我心中薄涼的印象已經淡去了。

「那麼，要是我再做得好一些，也有可能成為您的戀愛對象吧？」
「嗯～這個嘛……至少現在有點勉強啊。不管怎麼說，比起你的事情，我光是自己的事情就竭盡全力了，根本沒有餘力談戀愛。這個判罪比我想像得還要傷人呢……畢竟我對貝尼大人好像是認真的。所以即便要邁向下一次的戀愛，心也會像開了一個洞一樣就這麼無疾而終。」

　我故意用了揶揄的語氣說了些違心的話，卻被她用稍微有些為難的笑容回應了。因此，胸口突然像是被刺了一下地疼得令人緊緊揪住了衣服，使我做出了和她相同的笑容來藉此掩飾。
　不知道為什麼對著樣子很奇怪的我說了句「對不起。」的道歉的話，重新戴起了假髮的克蘿伊就走了出去。門砰的一聲關上的同時，我轉身躺到床上用手遮住了臉。我感覺到了克蘿伊剛才還在這裡，上面還殘留著微弱的溫暖和香氣。我啊，想像個笨蛋一樣笑起來。一邊笑著，一邊忍耐心中的裂痕傳來的陣痛。
　===== 正文結束 =====
譯者：可能微劇透，想看再自己反白。想罵人的先冷靜冷靜，辛這個角色是本作復仇理由最充分的一個。其實直到正篇結束作者都沒有說清楚辛為何恨意如此深，絕不僅僅是被她當成寵物而已，在克蘿伊篇才有提到真正的成因。我只能說看完每個人對克蘿伊的恨意形成的過程之後，他是本作唯一一個讓人罵不出來的、經歷最慘的一個。 