========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-16
Last Reply: 2021-06-23 09:28
==========================

　慣例的放映會結束的隔天，列德里歐被傳喚去參加城內的會議。平時只會在朝議上進行形式性匯報的大臣們圍坐在桌子旁，場面顯得非常嚴肅。
　列德里歐一坐到弟弟耶拉奧的旁邊，身為他們父親的國王便開口了。

「列德里歐，有人提出了你這麼做是不是想把王位繼承權讓出來的說法。」
「……這是什麼意思？我並沒有打算放棄身為王室成員的職務。」
「但是你和塞雷奈特公爵千金的……。」
「我現在確實沒有未婚妻，但有一位心儀的女性。我打算效仿過去的作法，迎娶真聖女為妃子。」

　看到列德里歐把克蘿伊當作完全不存在過的一回事，右相的臉頰抽動了一下。

「要將聖女納入王室，首先必須要讓身分相應的貴族成為收養她的人家。聖女仍是平民……以現在這個情況她是不被允許和你訂婚的。」
「關於這件事，我有向塞雷奈特公爵打聽過了，但並沒有得到滿意的答覆。頑固到這種地步，我能想到的也就是要他把親生女兒的情敵作為養女接納會令他有所不滿……。」

　列德里歐以『真是的，你到底在幹什麼啊？』的眼神瞪著右相。城內的派系完全分為第一王子派和第二王子派。雖然雙方都為了拉攏更多的盟友而日日奔走著，但列德里歐此時卻撕毀了和擔當臨時聖女的右相女兒──克蘿伊的婚約，導致力量的平衡被打破了。但對列德里歐來說，只要和真聖女──桃桃再次訂婚就可以重新取回平衡了。

「列德里歐是這麼說的，不過右相，你有甚麼要說的嗎？」
「恕我直言……要是陛下您親自下達命令，我沒有理由不服從。另外，被指控出於父母的心思而對聖女懷抱怨念這件事，我也甚為疑惑。我理解對女兒犯下的罪施以懲處具備正當性，那不會影響我的態度，我仍然對收養聖女為養女這件事深感榮幸。」
「既然如此，你為什麼……？」

　右相在一片嘈雜之中喝了口水潤了潤喉。一旦做出這個舉動，就代表他要說什麼難以啟齒的事情了。他緊閉雙眼羞愧得低下了頭。

「說來很羞愧……是我兒子在鬧。」
「說起你兒子……是列德里歐的前未婚妻克蘿伊的哥哥──達克吧。他反對列德里歐和聖女訂婚嗎？」
「怎，怎麼可能！達克一直為即將和桃桃成為兄妹的事情感到很高興。他還說過會說服他父親啊！」

　國王對著咣噹一聲站起來的列德里歐皺了眉。耶拉奧也對他的哥哥送去了冰冷的視線。

「列德里歐，坐下。」
「但是……。」
「右相，你繼續吧。」
「是，是的……誠如殿下所言，我兒子很贊成將聖女接納進公爵家。但是另一方面，他卻提出想將自己的婚約作廢……。」
「您說什麼！？」

　做出反應的人，是具有王室血統的霍懷蒂邊境伯。達克和他的女兒──希菈訂下了婚約。但因妹妹的事情而對女性產生不信任感的達克，從未和她進行過任何交流，所以只是形式上訂下了婚約而已。

「當然，我也認為這事很荒唐。但是我兒子認為他明明有心上人了卻還擁有未婚妻實為不妥……然後我們父子倆吵了起來，關於養女的話題也就沒了下文，為了讓他頭腦冷靜冷靜，我就把他交給內布爾將軍了。」

（達克，這不是跟你說的不一樣嘛！）

　雖然右相因為暴露出了親人的醜態而屈辱得滿臉通紅，但列德里歐也同樣氣得臉紅脖子粗。他說的達克的心上人，當然是指桃桃。然而一旦成為兄妹的話，他們理所當然就不能結婚了。與其這麼說，倒不如說養女的話題本身就是為了讓列德里歐和桃桃結婚才提出的。達克明明說過接受她作為妹妹的身分，卻又製造騷亂推遲他自己說過的事情，他到底在想些什麼？

「塞雷奈特公爵，您之所以猶豫要不要收養桃桃小姐，是因為她是您兒子的心上人吧？」

　就在此時，耶拉奧投下了震撼彈。 