========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-16
Last Reply: 2021-06-23 09:29
==========================

　面對耶拉奧爆炸性的發言，霍懷蒂邊境伯朝右相假笑了起來。

「塞雷奈特公爵……您一定是考慮到沒有繼承到您夫人血統的兒子的立場，才向我們這邊低頭求婚的吧。真遺憾，看來您作為父母的心情並沒有傳達給您兒子……不過啊，我女兒也早就注意到您兒子對她並沒有感情，而且這是當事人之間的問題我也不好多說什麼。……但我可是不會包庇對第一王子的戀人抱有想法的他！」
「這我無從辯解……雖然我被兒子鬧的時候也跟他說過他不能夠和聖女在一起、那是與殿下為敵等意思的話……但那傢伙卻說聖女還沒選擇任何人，眼下她和殿下只是普通朋友而已。再加上，在她會選擇誰的事情上，他們雙方好像互相達成了協議的樣子。」

　現場一片譁然。儘管大家之前一直在議論如何讓列德里歐和桃桃結婚，但他們倆人原本是戀人的前提卻被打破了。
　國王用手搭著太陽穴、一副忍著頭疼的樣子看了一眼列德里歐。

「列德里歐……雖然右相是這麼說的，但你並未和聖女心意相通的事情是真的嗎？」
「她是一個能夠對任何人都不分彼此予以溫柔的純潔少女。因此才會向聖教會擔保，讓塞雷奈特公爵和達克不會被克蘿伊的罪責牽連。正是因為那樣的她，我才會被吸引。」
「……和你達成協議的，只有達克一個人嗎？」
「不是。我和我的乳兄弟──塞伊，還有戴也達成了協議。我們雖然是情敵，但都一起發誓過不會強迫她，而是將桃桃的幸福放在第一位。」

　列德里歐以毫無迷惘的眼神強調著。他們的關係不能說全然地友好，而是在牽制其他人的同時瞄準著伺機而動的機會。被像洛克一樣突然冒出來（雖然好像是青梅竹馬）的人給橫刀奪愛的可能性也是有的。
　視線角落的左相正抱著頭。他和右相不同，雖然有聽說婚約解除得很順利，但大概也有很多事情是他第一次聽說。
　國王環視了眾人並深深嘆了口氣。

「既然如此，你和聖女的關係到底是朋友。還不到可以論及婚嫁的階段吧？」
「她對我說這是很重要的事情，所以希望我讓她好好考慮。我愛桃桃。我一定會拿下她的心的。」
「……右相，要是就這麼繼續下去孩子們會失控的，聖女的事情還是先放一放吧。」
「誠如您所言。在事情尚沒有著落的時後就將聖女接進我家，我非常害怕我兒子會想不開而犯下禁忌的錯誤……按理來說我應當要為此事承擔責任，我已做好辭去職務的打算了。」
「關於這件事，左相好像也無法置身事外呢。要是把擔任王宮要職的人都辭退可就麻煩了。不過你最好還是和家人一起商量一下比較好。」

　看了一眼鐵青著臉按著肚子點了點頭的右相，國王直轉向列德里歐。

「那就回到原本的話題吧，列德里歐。這樣下去王太子將由耶拉奧來擔任喔。」
「為，為什麼！只要桃桃成為我的未婚妻的話……。」
「那是什麼時候？」
「……。」
「聖女也可能會選擇別的男人，也可能誰都不選。當然，你們有可能在一起。但不是現在吧？兒子的事情已經讓右相的態度徹底曖昧不清了起來，在你推薦的人選都推辭了的情況下，可沒有貴族會自視甚高地出手收養她。
　……既然如此，那當然是現在這個時間點有未婚妻的耶拉奧佔據優勢吧？」

　列德里歐的臉色鐵青了起來、腳步開始變得虛浮。

（等等……時間，稍微給我一點時間！只要我和桃桃，和聖女在一起，佔據優勢的人就是我了！）

　列德里歐曾被告知過『別輸給你弟弟，只要不無能，你就是下任國王了』。這句話反過來說就是，『要是連弟弟都輸了的話，你就會被人說是個沒有任何價值的無能之輩』。他一邊為耶拉奧的優秀而焦慮，一邊又為煩人的克蘿伊而焦躁，因為沒有人能理解自己的辛苦使得他緊閉了心扉。

『即使是優雅的白鳥，在水面下也是在拼命的游著泳。為了理所當然的站在那個位置，殿下究竟付出了多少努力呢……？』
『雖然不論是學習還是修行都很辛苦，但只要想到貝尼大人也很辛苦，我就能繼續努力。』
『你並不是一個人。不論是抱怨還是其他什麼，只要你願意，我就會在你身旁傾聽。』

（桃桃……照亮了我的內心的正牌聖女。與王妃的位置相稱的，才不是克蘿伊那類的人，而是像妳這樣的。妳才是適合站在我身邊的人。）

　再次重新振作起來後，打算站起身的列德里歐的肩膀被耶拉奧的手給搭住了。

「兄長大人，父親大人並不是要你放棄桃桃小姐。要是這麼想談戀愛的話，你就將國家大事交給我，慢慢跟她培養愛情吧。」

　宛如在說給孩子聽一般溫和呼籲著列德里歐的耶拉奧，像惡魔一樣地嗤了一聲。 