========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 2021-07-16 06:19
==========================

「為什麼現在要提她？雖然她是達克的妹妹，但和妳成為養女的事情並沒有關……。」
「不，這是很重要的事情。」

　打斷了列德里歐的話後，桃桃咬了咬指甲。雖然她小聲了嘀咕了：「是因為時間不對才變成了這樣嗎？」之類的話，但列德里歐並不明白她是在指什麼事情。

「克蘿伊大人在自己的罪行被揭穿的時候，用非常可怕的眼神瞪了我。還咒罵我奪去了貝尼大人的心……。
　你說她被逐出王都後，在伊利斯山附近被山賊給襲擊了吧？那個地區的瘴氣特別濃厚，原本就懷有怨恨和邪念的人很容易被魔入侵。克蘿伊大人的情況怎麼樣了？」

　這件事在克蘿伊被判罪後的當下桃桃也說過。她說克蘿伊怨恨自己。但是只要繼續監視下去，現在的克蘿伊就不可能報復桃桃了。

「她並沒有不安定的舉動……雖然有時會覺得她不按牌理出牌。但別說是對妳的嫉妒了，她看起來甚至就連戀愛都完全拋諸腦後了。嗯～雖然我也不知道有她到底是不是真心的。
　這麼說起來，桃桃，妳對『洛克．格林達』這個名字熟悉嗎？」

　在回想克蘿伊的動向時，列德里歐突然想探究一下那位據說是桃桃青梅竹馬的傢伙的事情。所以，列德里歐真的是不經意將那個名字說出來的。
　話音剛落，桃桃就臉色大變地朝他湊了過去。

「你在哪裡聽到這個名字的！？」
「唉……他是偶爾會去克蘿伊工作的旅館的冒險者。他看起來好像是桃桃的同鄉，但我在想妳是不是還記得……果然真是這樣啊？」
「是，是的……他和我是青梅竹馬。但格林達是？」
「聽說妳去了王都之後，他就被鄰國的伯爵家給收為養子了。」

　她的眼睛，在列德里歐說話的期間睜得很大、一副看起來難以置信的樣子震盪著。從她這非比尋常的態度可以窺見，對桃桃而言洛克決不單單是一個青梅竹馬。列德里歐不由自主抓住了她纖細的肩膀。

「桃桃，雖然至今為止我都顧及妳的心情從未問過妳，但是現在請妳說清楚。妳真正愛著的人，是誰？」
「貝尼大人……？好痛……。」
「是辛嗎？還是達克？又或者是我剛才提到的洛克？我的心意妳是知道的吧？我就連克蘿伊都捨棄掉也要選擇妳的那顆心，妳是知道的對吧？妳不選擇我嗎？」
「等，請等一下！」

　桃桃慌忙地按著列德里歐的胸膛堆開他。這種像是拒絕一般的行為讓列德里歐感到勃然大怒，但她好像一點也不在意這些的樣子。

「現在喜歡誰……這種事我沒考慮過。我的力量覺醒的理由，就是為了淨化這個世界……那就是我在這裡的理由。」
「這種場面話就別說了。我不會考慮除了妳以外的人。」

　列德里歐的告白引起了周圍的騷動。這裡是聖教會的餐廳，有觀眾在是理所當然的吧。桃桃似乎也很在意這一點，她的視線很是徬徨。

「貝尼大人的心意我很高興。」
「我不行嗎？」
「不是這樣的！」

　桃桃罕見地焦躁得拔高了聲音，讓列德里歐為自己不知不覺中急於求成的事感到羞恥。他一放開桃桃的肩膀，她就尷尬得向後退去。

「要是不解決楠索尼亞山脈周邊的瘴氣，我要想和貴族結婚……這種事想都別想了。而且我擔心的是克蘿伊大人的動向。我很在意她和洛克接觸的事情，還有和她一起的辛大人的事情也是……。
　貝尼大人，能不能讓我也一起加入下一次的監視？」

　雖然列德里歐對桃桃意外的請求有些不知所措，但她似乎是在苦思著什麼的樣子。 