========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 2021-02-04 15:50
==========================

　桃桃至今從未說過想參和進列德里歐等人的聚會裡，因為他們說過『監視就交給我們了，妳只要集中精力進行聖女修行就可以了』，然而即便如此她也想確認克蘿伊在做什麼，迫於她的氣勢，列德里歐也沒能拒絕。
　總而言之，他接下來要去內布爾將軍的家。現在，達克正因為禁閉而被託管在那裏。

「哎呀，第一王子殿下。要是您來訪前有事先通知就好了……我丈夫和兒子都不在家。」
「不用妳接待了。達克在哪裡？」
「他在院子裡做揮劍訓練。因為塞雷奈特公爵說想讓我們重新鍛鍊一下他。」

　不顧對突然闖進來的王子感到不知所措的夫人，列德里歐快步穿過了院子。達克正在那裡心無旁鶩地揮著劍。認出列德里歐的身影後，他就放下了劍，沒等他開口打招呼，拳頭就迎面揍在他的臉上。

「嗚……您做什麼，殿下……？」
「你不懂嗎？沒想到你居然投入了第二王子的派系啊！」
「我不明白您在說些什麼……。」

　因為列德里歐面無表情地拔出劍朝納悶中的達克揮了過去，所以他慌忙調整姿勢接住了。鏗鏘的一聲，金屬碰撞的聲音響了起來。

「就因為你廢除了現有的婚約，所以桃桃沒辦法再被塞雷奈特公爵家領養，已經決定由擁有未婚妻的基斯成為王太子了。這件事你怎麼看？我一直以為你已經接受和桃桃當兄妹的事情。完全被你給騙了啊！」
「這是誤會！我確實已經決定要是桃桃選擇殿下的話，我會以哥哥的身分來守護她。所以我就問了她是不是真心愛殿下。然後她就說了：『我還有應該做的事情，在此之前，我不能決定要選哪一個人。』……。
　因此我也決定等到一切都塵埃落定為止。殿下，桃桃可還沒決定選擇您。所以我告訴了霍懷蒂邊境伯，在此之前別對他為女兒定下來的未婚夫抱有太大的期待。」

　達克的說法就和列德里歐聽過的一樣。列德里歐冷笑了一聲後，便推開他的劍將劍尖指向他。

「你好像挺有自信的？你以為把我晾在一邊後，就會被桃桃選擇了嗎？你可是迫害了她的毒婦的哥哥！」
「……嗚！！」

　一提到克蘿伊的名字，達克就用猶如烈火在燃燒一般的眼神看向了列德里歐。雖然血緣只有一半，但畢竟是血脈相連的兄妹，那種眼神果然和克蘿伊很像。列德里歐無意識地加強了握住劍柄的力道。

「不關我妹妹的事！既然如此，那為什麼您會允許塞伊．布魯諾解除他的婚約。您會認為如果是乳兄弟的話，就可以將愛人讓給他嗎？」
「你可別搞錯了，選擇權終究是在桃桃手中。只要他握住塞伊的手，我就會接受這件事。
　但是，達克，你接受了我的提議吧？為了不讓克蘿伊的罪責禍及家人，由塞雷奈特家來收養桃桃……因為和塞雷奈特公爵千金的婚約，是我這位第一王子維持王位繼承人身分的必要條件，你知道嗎？」
「……這──」

　握住了放下劍的達克的手臂，列德里歐湊到他的耳邊低語道。

「你可別忘了從你愛上桃桃的那日起，我們就是命運共同體。就因為你像你妹妹一樣無理取鬧，才搞得桃桃這麼丟臉，這樣你也無所謂嗎？」
「嗚……！！」

　帶著對妹妹的憎恨、對桃桃的思慕之情，以及對她的忠誠糾纏而出的複雜表情，達克手中的劍落了下去。 