========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 2021-07-09 14:46
==========================

　就這樣，在一般而言不太可能的速度之下，婚約廢棄和送往修道院的事情都拍板定案了。當然，儘管國王很不情願，但聖教會在國內的力量很龐大，他不能讓被烙上偽聖女印記的女孩成為王太子妃的候選人。此外，關於桃桃的出身也是個問題，有人提議讓塞雷奈特公爵將她作為克蘿伊的替代品收為養女。關於這件事，雖然達克對於她會和自己成為兄妹這點有些不高興，但他似乎無意與列德里歐爭奪她的樣子。

　穿著樸素（雖然這麼說，但對平民而言足夠上乘了）的衣服、只帶了最低限度的行李的克蘿伊不再是貴族，她將被送往楠索尼亞地區。由於搭乘馬車需要花上幾天的時間，如果晚上不能抵達住宿的地方，就不得不露宿野外了。
　辛有些驚訝克蘿伊什麼抱怨都沒有，只是一臉嚴肅的順從。

『大小姐，有沒有什麼不便之處？』
『要說不方便的話確實不方便，不過聽說楠索尼亞修道院相當嚴酷，所以我得習慣這樣的事情呢。』
『……老實說，我很意外。大小姐難道不會覺得無法忍受這種待遇嗎？』
『是啊，要是以前的我，也許會詛咒這個世界而死，或者希望世界崩壞。』

　雖然她笑得就像是在說別人的事情一樣，但嘴裡說得盡是些危險的事情。如果她是認真的話，列德里歐會命令辛立刻砍死她吧。

『那麼，為什麼……？』
『吶，你還記得我們第一次見面那天的事情嗎？』

　克蘿伊打斷了辛的問題，將話題改變了。
　辛．帕布魯頓。是克蘿伊年幼時在貧民街撿到的、作為專屬執事培養的、她最中意的男人。克蘿伊經常會揶揄他長得這麼帥，要常待在她身邊，並直言道：「【這個】是我忠誠的寵物。」那時她的笑容，扭曲在未婚夫列德里歐和執事辛都屬於自己的優越感之中。

『我永遠也不會忘記。我欠您的恩情也是，我全部都沒忘……。』

　辛硬是隱瞞自己同樣懷著的怨恨，和在忠誠心的夾縫中的痛苦。不知道是否是知道他心中所想，克蘿伊噗哧一笑後，像唱歌似地組織了語言。

『雖然對你說了很過分的話，但我一直很感謝你。父親大人很忙碌，我和哥哥的關係也不好……一直陪伴著孤獨的我的人，是你。至今對我如此盡心盡力，真的很謝謝你。』
『大小姐？露宿野外中的粗茶淡飯不合您的口味嗎？』
『我沒吃什麼不好的東西啦。修道院是男賓止步的。我只是覺得既然都已經被公爵家趕出來了，此時不說更待何時。』

　克蘿伊突然說出這番話，不僅是辛，就連監視著她的列德里歐等人都有些不知所措。大概是因為兄妹關係不好吧？只有達克一人輕蔑地說道：「她現在就是自作自受。」達克是一名身分卑微的傭人所生的孩子，在克蘿伊母親死亡後才被正式收養，兩人也因此事互相生厭。

『雖說楠索尼亞地區修道院是相當嚴酷的地方，但附近有城鎮，要是大小姐希望的話，我隨時能去看您的。』
『那樣就不是贖罪了吧。話說，辛，你不會以為我沒注意到吧？那枚胸針……。』

　克蘿伊的目光和手指，直指著【這裡】。 