========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-04-19 23:07
==========================

　之後克蘿伊和辛一邊閒聊，一邊進行早上的準備。

『洛克去哪了？』
『他說今天要和新搭檔組隊從早上開始進行挑戰。所以他中午過後才會回來。』

「洛克……。」

　從桃桃嘴裡冒出來的那個名字。青梅竹馬和克蘿伊認識大概令她心情很複雜吧。列德里歐覺得她並沒有在此之上的感情。

「他果然是妳的熟人嗎？」
「如果不實際見一次很難說……。」
「……看到妳這種夢遊般的表情，真讓人嫉妒。」

　對於塞伊見機橫插的一句調情話的內容，列德里歐也頗有同感。萬一她隱藏著在故鄉時就對洛克抱有的情感，並一直以這種方式和他們接觸的話……不對，不管她來到王都前是怎麼樣，桃桃說過她現在並沒有喜歡的男人。他們只能相信她說過的話了。

　在列德里歐等人按下心中多餘的想法時，克蘿伊準備開始在廚房做些什麼。小麥粉、奶油、砂糖……看來她現在要將製作點心用的麵團做好，放著讓它醒麵。

『是餅乾嗎？』
『我幫老闆娘做料理的時候手感又回來了，好久沒做了呢。當然，我已經徵得老闆娘的同意了。』
『如果您是想把它交給洛克以引起他的注意的話，那我想結果會和殿下一樣。』

　今天的辛講起話來比以往都還要辛辣。明明告訴他要去撩克蘿伊，結果他卻因為全都白費力氣而放棄了嗎？果不其然，克蘿伊不高興地鼓起了臉頰。

『要是失敗了我會自己吃掉啦！而且我不是說過了我和洛克不是那種關係嗎？我怎麼會對為了桃桃大人而成為冒險者的人……。』

「洛克是為了我……。」

　周圍為呆愣地嘀咕著的桃桃而感到焦躁的人們，紛紛開始議論了起來。

「只要是妳想要的，我都會為妳實現。就算是以妳的青梅竹馬為對手，我對桃桃小姐的思念也不會輸給任何人。」
「我，我也是……。」
「咦～達克，你忘了因為你的失控而讓桃桃小姐加入貴族行列的事情不了了之了嗎？不單如此吧，還有殿下的事情？」
「桃桃，洛克在妳看來是什麼樣的男人？」

　攔住了出言爭吵的塞伊和達克，列德里歐切入了其他話題。面對指責的眼神，達克露出了膽怯的表情，但既然勉強參加了這個放映會，列德里歐認為他也有聽的權利。

「洛克……是孤兒，他被我故鄉的帕萊特村的村長給收養了。他很溫柔、也很會照顧人……在我記憶中，他是個非常好的人。」
「你喜歡過他嗎？」
「沒有，那個……因為從小就在一起，所以我們關係就像是兄妹一樣，而且……總而言之，他是個很好的人。」
「原來如此，也就是說他並不是妳的戀愛對象吧？」

　塞伊一邊苦笑著，一邊掩飾不住地鬆了一口氣。確實，洛克在列德里歐等人看來就是一副其貌不揚的樣子。就算他和桃桃一起在王都的學校就學，也很難引起人們的注目，而他們大概也不會將洛克當作情敵。
　那麼，克蘿伊呢──？被列德里歐拋棄的她，下一個選擇應該就是因為外貌好看而從小被她撿來侍奉於身側的辛。要是她輕易改為勾搭一個突然冒出來的滿身農村氣息的男人，總覺得會令人有種難以釋懷的感覺。 