========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-06-24 01:16
==========================

　聽說辛被克蘿伊撿去的時候，好像並沒有幫助和他一起被捕的同伴。那是一直懸在他心裡頭的一根刺──面對意想不到的再會，辛似乎也說不出什麼話來。

『大家……都還活著……。』
『喂喂喂，別隨便殺了我。算了，想想以前貴族們是怎麼對待你的，倒也不難理解你為什麼會這麼想。貧民窟解體後的事，對我們而言也算是種賭注。』
『外貌討人喜歡的你暫且不提，大部分人幹的都是髒活。我們也是為了成為冒險者而被抓去嚴格鍛鍊過了，呀哈哈哈～』
『……吶，要是你至今為止，一直都為我們的事情被罪惡感折磨的話──』

　魔法師少女緊緊握住了辛的手。列德里歐聽到了抽著鼻涕的聲音。

『以後你就再也不用痛苦了。』
『老爺也為大小姐任性的樣子感到很棘手，不過這次的事情，那個人好像也有自己的想法。』
『我們再一起幹傻事吧，好嗎！！』
『大家……嗚，嗚嗚……。』

　單看這個畫面的話，應該是很感人的場面。可在窺視著此景的人們來看，這卻不是一件能令他們平靜以待的事情。畢竟辛是出於憎恨才為了陷害克蘿伊而跟隨著她擔當監視的角色。他齟齬的根源得到了釋懷，還和以前的同伴們打成了一片，今後再讓他跟著克蘿伊一起走也達不到他們的目的了。

『該死，你們怎麼突然冒出來了！是克蘿伊的爪牙嗎？』

　無視了自己也突然搶走了洛克的餅乾的事情而激動不已的戴，就算是在這邊看來，也是十足的小人物感。他越是憤怒，就看起來越像是個壞人。

『嗯～雖然我們是和她有關的人，但大小姐並不知情吧。如果現在的我們要自稱的話……我們是雙劍的格林達的新冒險者小隊。我是盜賊──拉奇。』
『我是魔法師──吉薩菈。雖然沒有大小姐那麼厲害，但我也多少能用一點回復魔法。』
『還有我是戰士──山姆，請多關照。我們和洛克是為了在這裡的地下迷宮挖掘魔水晶而組成團隊的夥伴。』

　三人指向的前方，是嘴裡正嚼著幾乎化為碎渣的餅乾的洛克。被嘲笑了的克蘿伊正滿臉通紅地用盤子遮掩住了嘴巴。她一定是又被說了句客套話吧。
　正掂量著他們的戴抓住了辛，在他的耳邊低聲說道。

『喂，這可怎麼辦？那個女人用那種迷戀的眼神看著洛克，你的同伴們也都站在她那一邊。這樣下去作戰還能繼續進行下去嗎？』
『那個，那個是……。』

　接連發生的突發事件讓辛無法冷靜地做出判斷。戴雖然一直目不轉睛地盯著辛看，然而不料他卻對著他們說道。

『好吧，我明白了。我也跟著你們去吧。』
『哈？您在說些什麼啊？』
『要是不趕緊把那個女人帶去修道院，她大概永遠也不會反省。所以我才要來幫忙啊。』

　看著擺出一副『這真是個好主意！』的戴，克蘿伊和洛克都愣住了。辛慌慌張張地撲過去按住戴的嘴巴。

『您又擅作主張了！您打算讓我怎麼對殿下解釋？』
『照實說就可以了吧。我不擅長反覆進行毫無意義的思考。克蘿伊依然是個不正經的女人，還是有了什麼樣的變化……我會代替靠不住的你來去確認的。』 