========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-01-25 17:19
==========================

　紀錄下來的影像就在此處終了。畫面變成了在格雷斯教會的閣樓裡的即時影像。

「怎麼了？已經結束了嗎？」
『我被洛克懷疑了。因為剛來到這裡的戴大人公開說出了他不應該知道的情報，才惹得洛克懷疑我在竊聽……因此為了不讓胸針被查到，我就將它取了下來。』
「那個白癡真是做了多餘的事情……然後呢？」
『大小姐承認了戴大人所說的事情，並把這裡的事情寫信告訴了王都……然後老闆娘他們說要繼續將大小姐作為巧可來聘僱。』

　那個克蘿伊居然為了庇護辛而暴露了自己的身分！？
　這個消息對列德里歐等人來說，簡直猶如晴天霹靂般的震驚。雖說他們重新意識到不管克蘿伊再怎麼中意辛，她都不會將辛視為是戀愛對象。但克蘿伊卻仍然包庇了辛把和她有關的人們的情報洩漏出去的行為嗎？
　達克也一副難以置信的樣子搖著頭。

「怎麼可能，那傢伙……她以前可是個會把自己做過的事情賴到我或是辛身上的人唉……。」
「不過這樣克蘿伊也知道了她正在被監視的事情吧。」
『關於這件事……大小姐從一開始就知道了。不過她以為這是她父親的命令。』
「是這樣嗎！？」

　這就像是當他們在嘲笑她做夢也想不到的時候，卻發現自己其實被她巧妙地騙了一樣的感覺。既然如此，就以不露出馬腳為前提繼續監視吧。根據辛的說法，克蘿伊實際上好像已經給右相寫過信了，列德里歐看了一眼達克，就看到他拼命地搖著頭。看來這是他第一次聽說。

　總而言之，關於之後事情的始末是，戴硬是加入了洛克一行人，現在他們也正在挑戰高級者向的地下迷宮。雖然戴不喜歡洛克將克蘿伊給洛克帶著的手工便當拿來和桃桃做的相提並論，但他仍舊會一邊對他們抱怨一邊不管不顧地朝他們伸手。關於戴這個加入了監視小組的人獨自前去審視她的事情，報告中說克蘿伊並沒有對此說些什麼。

『最近發生的事情就是這樣。』
「你辛苦了。對了……。」
「辛大人，你聽得到嗎？我也在。」

　桃桃突然一把奪過胸針對著鏡子說起話來。雖然對面看不到這邊的人影，但辛好像聽到聲音就發現她也在。

『唉……桃桃大人！？』
「對不起，都是為了我才讓你被強加了這個討人厭的任務。明明在克蘿伊大人的身邊，對受過傷害的你來說是一件很痛苦的事情……。」
『不，我沒事。而且，我還見到了以前的同伴。』
「你不用勉強也可以的。我一定很快就會還你自由，所以你再忍耐一下，好嗎？」

　聽著她如此親暱的語氣，列德里歐皺起了眉。雖然知道她對任何人都是這個樣子，然而辛是克蘿伊的專屬執事。一想到儘管她受到了對方的騷擾卻仍與他保持著親密的關係，列德里歐就有種說不出的感覺。

　桃桃環視了一圈房間裡的男人們，然後以一副陰氣逼人的表情開口說道。

「各位。雖然今天是我第一次觀察克蘿伊大人的現況，但事態比我想得還要嚴重。一個心藏邪念的人長期待在高級者向地下迷宮這種瘴氣特別濃厚的地方是非常危險的。
　再這樣下去，被魔引誘的她大概會親自將神聖力量和自己的身體墮化，並作為魔女而覺醒吧。」 