========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-06-18 10:09
==========================

　我的名字叫做『戴』。身為卡拉弗萊亞王國的將軍──奧倫．內布爾的兒子，我將來的目標是成為在第一王子列德里歐殿下即位時，伴在他身邊執劍的騎士。
　因為我從小就為父親感到驕傲，所以為了成為那樣強大而值得信賴的男人，我從早到晚都在訓練場裡揮舞著劍。

　明明我想快點長大，可父親卻對我說。

「即使劍術很厲害，那也並不能說是強大。現在的你還有得學吧。」

　我超級討厭學習。既然騎士的職責是保護顯貴之人，那聰明有什麼用？父親為什麼不誇誇我呢？為了反抗父親，我屢屢偷懶不學習，越來越沉迷於劍術之中。

　某天，正當我像往常一樣進行著訓練時，士兵們偷偷地聚集在一起聊起了天來。

「喂，那傢伙因為自己是將軍之子就得意忘形了起來啊。」
「聽說是被騎士團邀請了？如果是靠他父親的權勢，那團長也不會拒絕吧？」
「他的實力確實很好，但腦子裡的東西就不太行了……。」

　我很受打擊。我被認為是走後門的，還因為腦子不好使而被人看不起。本應引以為豪的將軍之子的身分，卻成為了累贅……。
　我將那些傢伙痛打了一頓。什麼靠父親啦、空有武力的笨蛋啦，那種東西用實力讓他們通通閉嘴就行了。有意見的傢伙就來試著打倒我吧。

　沒多久，就在我在國內被人說成是無敵的時候，我的劍術被列德里歐殿下看中而成為了他的親信之一。或許是因為年齡相近的緣故，我不得不一起去上學，雖然我嫌麻煩，不過聽說就算整體成績不好，但只要有某科成績特別突出就能夠晉級。儘管學生們都稱我為肌肉笨蛋，但他們一個個也都是笨蛋，只不過是一群光說不練的人罷了。作為殿下乳兄弟的塞伊曾說過他因為長得好看而遭受到男性們的嫉妒。雖然我被說成是他的同類，但我不喜歡這傢伙一副柔弱的女人樣。不過比其他人還要好就是了。

　然後，我在學校裡有了一場命運的邂逅。
　正當我逃課在中庭午睡的時候，我聽到校舍裡傳來了悲鳴，然後不知道什麼東西迎面落了下來。我一撿起來放到眼前，一股香氣就撲鼻而來。

「餅乾……？」
「哎呀～！對不起，你有沒有受傷？」

　一抬頭看向銀鈴般的聲音傳來的方向，就有一個女孩子從三樓的窗戶跳到樹上，然後咻的一下往下爬。那是一位有著一頭蓬鬆的桃粉色秀髮、一雙眼睛宛如糖果一般美麗的女孩。我愣住了。
　這時，她不經意間手一滑，就從樹上掉了下來。雖然她已經快要抵達地面了，但高度仍十分危險，所以我慌慌張張地接住了那具身體。

（好輕！而且，味道好好聞……。）

　正當我呆愣著的時候，不知道是不是誤以為我在生氣，她拼命地低下了頭。

「對不起，對不起！給你添麻煩了……你沒事吧？」
「那是我這邊要說的台詞。妳還真是個瘋丫頭啊。」

　正當我咯咯笑著的時候，她羞得滿臉通紅。我的胸口發出了嘈雜的撲通聲響。

「這個餅乾，是妳做的嗎？」
「是的……不過我班上的孩子們得意忘形地將它扔出窗外了……就因為，我是平民。」
「那是什麼啊！」

　一仰望她跳出來的那個窗戶，幾名在觀察情況的女生們就慌慌張張地縮了回去。氣得我渾身發熱。

「喂，這個餅乾我可以吃嗎？」
「誒？但那個，是掉到地上的東西……。」
「嗯，好吃！這麼好吃的餅乾，就連我家的廚師也做不出來呢。」

　身為貴族的我把從地上撿起來的東西吃下去，令那孩子瞪大了雙眼，但她沒一會兒又笑了出來。她的聲音和她的笑容，都深深地烙印在了我的心裡。還有稍微帶了點砂土味道的餅乾。

「只要你想要，我隨時都可以做給你。」
「真的嘛！？那妳就送到訓練場吧。我平時都會在那裏訓練。」

　這就是，我和桃桃的相遇。 