========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-07-10 13:21
==========================

　自那之後，桃桃放學後總是會帶著慰問品來訓練場為我加油。她和我的班級並不相同，在學校裡沒能有更多時間和她在一起令我很是遺憾。
　面對這麼說了的我，桃桃納悶道。

「學校不只是學習的地方。戴大人要是也參加校內活動就好了。」
「雖然要護衛殿下的時候我會去，不過自由時間我一直都在午睡。那實在太無聊了。」
「是嗎？好不容易入學了，不享受一下那也太虧了。不過還真遺憾啊……這次的學園祭，要是戴大人也參加的話，肯定會更令人開心的。」
「真，真拿妳沒辦法。只有我得了空閒的時候，才會去陪妳轉轉。」
「真的！？我好開心！」

　被她用一臉燦爛的笑容抓住胳膊，令我的臉一下子變熱了起來。至此，我不得不承認。我喜歡桃桃。我希望她嫁給我。身分差？那種事情無所謂。畢竟桃桃來到王都也是因為才能受到認可。

　但是，事情並非那麼單純。桃桃的才能……作為聖女的力量覺醒了的這件事，備受王室的關注。事實上，列德里歐殿下的未婚妻──克蘿伊一直以來都被視為是臨時聖女，但殿下似乎被比她更有可能是正牌聖女的桃桃給吸引了。當然，桃桃的魅力在於天真爛漫、對任何人都不會感到畏懼的個性。殿下會喜歡上她也不足為奇。

「喂，桃桃喜歡殿下嗎？」
「誒……為什麼會這麼問？」

　想不出來的我，直接問了桃桃。畢竟拐彎抹角不合我的個性。桃桃明顯很為難。

「克蘿伊小姐也在鬧呢。她嚷嚷著說『我的未婚夫周圍有壞蟲子在徘徊』這樣。」
「……我也很困擾。周圍的人們還紛紛威脅我……我的私人物品不見或是被弄壞的事情也時常會發生。他們大概是不允許我這種人靠近王子大人吧。」

　看著沉著一張臉的桃桃，我真想去揍那些傢伙一頓。當然，對女性施暴這種事並不合騎士的風範，要揍的話，那也是揍克蘿伊。就算她被教會承認為臨時聖女，還被人稱為未來的王妃，但居然因為嫉妒而瘋狂地使喚周圍的人去騷擾別人。我最討厭像克蘿伊這樣陰險又巴著人不放的女人了。

「平民和王族弄好關係，是那麼罪孽深重的事情嗎……？」
「沒那回事！……一進入社會確實會有無可奈何的身分差距。不過，妳還是學生吧？妳不也說過不享受一下會是種損失嗎？」
「也是呢。而且不管怎麼樣，我也不可能成為貴族。我覺得克蘿伊大人也想太多了。」

　面對彷彿要將陰沉的氣氛掃去而微笑著的她，我心中反倒閃過一絲不安。要是殿下真的選擇了桃桃……要是她被承認為真聖女，那王室是不會放過桃桃的。若是如此，桃桃是不會拒絕的吧。那時的我……能坦然將她讓出去嗎？殿下是我唯一承認的主君。如果他是真心喜歡桃桃的話，我也想乾脆地退出，但是……。


「妳怎麼了？桃桃。妳的手臂受傷了嗎！？」

　聽說桃桃從樓梯上掉了下去，令我慌忙地衝進了保健室，然後就看到了纏著繃帶躺在床上的桃桃和靠在床邊的列德里歐殿下。

「是克蘿伊幹的……是那傢伙命令人去包圍她。」
「什麼！？」
「是這樣吧，桃桃？」
「是的，那些把我從樓梯上推下來的人們看起來很面熟。」

　我全身的血液都沸騰了。不想再管對方是男還是女了，我要把那些人全殺了！！
　阻止了打算衝出保健室的我的是，克蘿伊的哥哥──達克。

「停下，我們沒有證據。」
「放開我，桃桃總不會撒謊吧！還是說因為她是你可愛的妹妹，你就要保庇她？哥哥？」

　雖然被狠狠揍了一拳，但達克的拳頭弱得連個屁都不如。桃桃受得傷還比這更疼。
　不過，看到唇邊留著血、強咬著牙的達克，我查覺到這傢伙也無法原諒克蘿伊。殿下環顧、並用堅定的眼神看著我們說道。

「首先是蒐集證據。然後將那個惡女定罪。」

　就這樣，身為惡的化身的克蘿伊，順利地被廢除了與列德里歐殿下的婚約，還被趕出了王都，然而桃桃的煩惱卻仍未解除。以及，我們這些人之中，究竟誰會被她所選擇呢……？

　桃桃，我會馬上幫妳解決問題的。要是妳選擇了我，那我便會護妳一生。 