========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-07-30 21:25
==========================

　包含我在內寄情於桃桃的人們，聚集在了列德里歐殿下的房間裡監視著辛拍下來的克蘿伊的樣子。畢竟是那個陰險的女人，她肯定會把自己的事情擱在一旁，用報復來表達對桃桃的憎恨。

　這麼想的我們，原先的猜想卻被深深辜負了。

　從聖女和王子妃候補的雙重枷鎖中解放出來的克蘿伊，實在是非常活躍。雖說有辛擔任她的護衛，但她仍會用十字弓對付山賊、就算是第一次進山也會果敢地向前進，而且還在他們找到的深山旅館裡主動低頭接受艱苦的工作、對骯髒的男人們也會報以親切的微笑。

　這傢伙真的是克蘿伊．塞雷奈特嗎？雖然她在人前大概是在裝乖，但就算是和辛兩人獨處的時候，她也對過去的惡行表示了懺悔，也表示出了想要幫助別人的真摯訴求。
　令人吃驚的是，她似乎也在積極學習料理，雖然在王都時是出於向桃桃對抗的心理和對殿下的虛榮心……不過怎麼說呢？現在她好像存粹是在享受。這種行為簡直就像是……。

「哈！不對！和桃桃完全不同！那傢伙和桃桃正好相反！！」

　腦海裡浮現出送慰問品給我的桃桃的身影，令我拼命地甩掉了那樣的念頭。為什麼會覺得像呢？克蘿伊只是為了贖罪而已。不過，是嗎……那傢伙有在好好反省啊？既然如此，原諒她不也挺好的？

「但是，桃桃很不安啊。」

　在這麼遠的地方只看著影像奚落她，我是搞不懂的。因為我是個笨蛋，不直接當面和她說說話是無法判斷的。而且，我也很在意據說是桃桃青梅竹馬的洛克稱讚了克蘿伊的手工料理的事情。誒～反正一定是桃桃做得比較好吧。


　在這樣的想法不斷膨脹的時候，塞雷奈特公爵將達克寄養到了我家。公爵說是希望重振達克窩囊的劣根性，讓他清醒點。這是什麼意思？

「我打算獨斷地廢掉和希菈的婚約。」

　父親不在家的期間，正當我和他進行對打時，達克豪不畏懼地這麼說道。這件事我和塞伊一起在放映會時也聽說過，但在桃桃被貴族收養後有很高的可能性會成為列德里歐殿下的新未婚妻的現在，作為其收養家庭的塞雷奈特公爵家的嫡子卻橫刀奪愛恐怕不太好吧。再說，霍懷蒂邊境伯可是現任王妃的娘家。

「明明也有克蘿伊的事情，我卻被告知不要再惹麻煩了。明明我就只是想真誠地正視我對桃桃的思念……怎麼能拿我和那個愚蠢的妹妹相提並論呢？」

　雖然這麼想對屈辱得渾身顫抖的達克不太好，但桃桃應該不可能會把達克視為異性吧。她本人都好幾次地說過她將達克當做「哥哥」來仰慕。不管這傢伙是不是解除了自己的婚約，這點都是不會改變的。那麼列德里歐殿下又如何呢……殿下那方暫且不提，桃桃似乎對他不太感興趣的樣子。平民不可能違逆王族，再加上克蘿伊嫉妒得發狂把事情鬧大了。因此殿下對她有那方面的意思可謂是一目了然，不過大概也不能否認其中隱含著對克蘿伊的指責。

（妳不是說妳喜歡一直努力著的我嗎？）

　我不擅長做無意義的思考。現在我能做的，就是盡快消除桃桃的不安，讓她認可我是個可靠的男人。
　思及此處，我告訴老媽我要去挑戰高級者向的地下迷宮，然後就收拾行李朝伊利斯山出發了。

　我的目的有兩個。扒掉企圖滯留在格雷斯旅館的克蘿伊的怪物皮，讓她立刻前去楠索尼亞修道院。然後去會一會桃桃的青梅竹馬──洛克。


　一踏進旅館，我就立即向兩人發出挑釁。若是在王都時期的克蘿伊，馬上就會暴跳如雷地露出真面目。然而結果卻是我被包含老闆娘在內的酒館的客人們狠狠暴打了一頓。看樣子克蘿伊作為看板娘──巧可，很是受周圍人的仰慕。

　辛對我到來的事情很生氣。雖然這件事理所當然在放映會那天被殿下等人知道了，但我並不覺得我壞了事。克蘿伊被送到修道院的理由，就是為了讓她償還對真聖女──桃桃的迫害，美人計之類的作戰只是為了消除殿下的個人私怨。為了桃桃，我才沒時間陪他們玩這麼多餘的事情。
　雖然我是這麼想的，但辛因為和以前的同伴再會，完全地擺脫了怨氣。還有我明明也向洛克揭穿了克蘿伊的真實身分，然而他卻毫無半點反應地接受了。怎麼會這樣……難道辛和洛克都被克蘿伊攏絡了嗎？他們放棄了對桃桃的思念？……真不敢相信。

　我為了看清這點而潛入了洛克的小隊裡。雖然被拒絕了，但我依然硬跟了過去。 