========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 2021-07-20 13:04
==========================

「真不愧是高級者向的地下迷宮，襲擊過來的魔物真不是一般的多。不過，還是我技高一籌。」
「那個人又跟過來了……搞什麼啊？」

　一邊捂住耳朵遮擋回音，一邊喃喃自語的女魔法師在發著牢騷。說起這個國家強大的魔法師家族，那就非王妃的娘家──霍懷蒂邊境伯莫屬了，然而吉薩菈儘管是平民出身，卻在短時間內成為了一名拿得出手的魔法師。雖然無法一個人挑戰這個地下迷宮，但卻能夠和盜賊拉奇和戰士山姆三人配合默契地支援洛克。

　一到中午，他們就在吉薩菈張開的結界中吃午飯。洛克拿出了從克蘿伊那裏收到的手工便當。他那副放鬆的模樣，令我將自己從桃桃那接過慰問品的身影和他重疊了。

「大小姐的手藝是不是又提高了？」
「是愛啊～因為至今為止都沒人好好表揚過她吧。」
「那個人也完全變了呢。那就是戀愛中的少女嗎？」
「你們別開玩笑了啦。」

　趁洛克看向其他地方的時候，我一下子伸手從他的便當裡抓了一個三明治來吃。塞滿嘴裡咀嚼後，一股搗碎的煮雞蛋參雜著鹹鹹的調味料的味道在嘴裡擴散開來，是我從未嚐過的味道。

「啊～！你又來了！那是我最期待的一道料理唉！」
「唔唔唔（咀嚼的聲音）……你就是被那劣根性的女人做的東西給牽著鼻子走啊。那傢伙可是指使過周圍的人去虐待桃桃喔。」
「這件事我已經聽說過了。」
「不～你不明白。就算你最重要的青梅竹馬被虐待了，你也打算視而不見嗎？既然如此，那你對桃桃的感情也就不過如此罷了。」

　我用『不是嗎？』這種挑釁的眼神看向了他，但他突然面無表情地將剩下的三明治塞入口中。我一邊滿嘴抱怨一邊翻了翻白眼，結果反倒被他用輕蔑的眼神回看了。

「所以她現在為了贖罪而離開了王都吧？若是你要按照王室和聖教會下達的懲處來執行，那我大概也無話可說。但沉醉於自己的正義感而意圖打擊虛弱的對手，那就只不過是自我滿足罷了。」
「你說什麼！？桃桃可是一直在害怕被那傢伙報復啊！邪惡的一方不就應該被徹底擊垮嗎！」
「這樣啊。」

　拉奇馬上試圖搶回三明治，但被洛克制止了。

「戴大人，吃過大小姐親手做的便當後，您感覺如何？」
「啊？」

　被這麼問了以後，我試著握住雙手又再次鬆開。……疲勞消失得乾乾淨淨。在來到這裡的途中，我中了無法和地面上比擬的瘴氣和毒氣，還在和魔物戰鬥的過程中負傷了。只不過是短暫的休息和午飯，就將那些都清除了？

「裡面蘊含著神聖魔法呢，而且還十分強大。對食物予以祝福這種程度的技巧，或許可以說是達到了神官長的……不對，是達到了聖女的級別也說不定。」
「就這方面而言，該說真不愧是前王子妃候補吧？」

　吉薩菈和洛克互相點了點頭。他說我吃的這個，是聖女的祝福？是克蘿伊的魔法讓我回復了嗎？這樣的東西，桃桃也能做到。她給我的點心，我一吃就充滿了力量。為什麼克蘿伊能做到同樣的事情……？

「神聖魔法是初代聖女的祈禱之力。滿心邪念的人，不管怎麼學習技巧都不可能很好的調動力量。也就是說，就是這麼一回事。」

　山姆揭穿了我不願意承認的事實。清純惹人憐愛的桃桃，和克蘿伊使用著同樣的力量……這意味著，克蘿伊已經不再是從前的惡女了。
　眾人將呆若木雞的我拋在腦後，隨後拉奇便戳了戳洛克。

「……話說回來，洛克聽說了大小姐的事情也沒有什麼太驚訝的反應。難道說，你早就知道了？」
「嗯。雖然她在跟我說桃桃的事情時，大概有意隱瞞，不過她稍微露出了複雜的表情。而且，要說她和辛是兄妹也有點不自然啊。因此雖然對她很抱歉，但我有點在意就偷偷調查了她的來歷。」
「雖然你不是這傢伙，但真虧你能原諒虐待了你青梅竹馬的幕後黑手啊。」

　他突然停下了腳步，皺著眉抬頭仰望了起來。果然他並不是沒生氣吧？這是理所當然的，自古以來就沒有對愛慕對象遭到虐待，還能滿不在乎的男人吧？

「不在現場的我，並沒有這個資格。我只聽說了寥寥幾句而已，而且我也見過不少次只憑感情用事便毀了自己的人。她大概……就是其中之一吧。」

　他突然嗖地一下子拔出了劍。然後將刀尖指向了這裡，我猛地回頭一看，就發現天花板上正有一批魔物小心翼翼地貼在上面。是什麼時候在那裡的！？

「我不知道去了王都之後的桃桃的事，我也不知道在王都時的克蘿伊．塞雷奈特是什麼樣子。」

　我還沒調整好姿勢，洛克就跳了起來在我頭上掠過一陣風。有好幾頭魔物撲通撲通地掉了下來，他們發出喀的一聲就斷氣了。萬一被那些魔物吞下去，就會立刻被融化！

「所以今後的巧可……讓我用自己的雙眼去判斷就可以了！」

　吼的高喊一聲後，山姆的斧頭一閃而過。拉奇的小刀在逃跑了的數頭魔物間穿梭，吉薩菈的火焰魔法也炸裂了開來。
　我……完全慢了一步。在中級者向的地下迷宮保護桃桃時，把蜂擁而至的雜魚通通踹開，擺出了一副騎士模樣的我，究竟是怎麼樣的一隻井底之蛙？被桃桃稱讚了『好厲害啊』的事情令我欣喜若狂，因此我完全不知道，世界上還有很多強大的傢伙。

「可惡──！！」

　我胡亂揮出的劍穿透了敵人的身體刺入了牆壁之中。正當我遲遲無法脫身之時，另一個敵人突然襲了過來，就在我打算棄劍脫逃的時候。

　喀擦！

　伴隨著和克蘿伊剪斷頭髮時相同的聲音，敵人被砍成兩半了。洛克靜靜地將雙劍收回鞘裡。我又被這傢伙給救了。

（為什麼，他這麼強？這傢伙和我的區別是什麼……告訴我吧，父親！）

『即使劍術很厲害，那也並不能說是強大。現在的你還有得學吧。』

　父親的話猶言在耳。洛克在桃桃離開村子後，累積了成為伯爵家的養子和冒險者等各式各樣的經驗，也學會了所謂的人情世故吧。與之相對地，我只看到了自己的事情。我對不認可我的周圍的人感到憤怒，因此用力將他們擊倒讓他們回頭看看我。我假裝沒有意識到，那種事情只不過是自我滿足罷了。
　事實上我很清楚，克蘿伊並不是一個壞人。但是，我怎麼也沒能擺脫『讓桃桃感到害怕，被殿下疏遠的她，才是真正的克蘿伊』這種根深柢固的想法。

「喂～你沒事吧？」

　我用力抓住了在我眼前揮來揮去的洛克的手，然後大叫道。

「你真是個好人啊！我對你刮目相看了！」
「哈？」
「要親眼確認……是的，我也是為此才來到這個地方的！」
「……這傢伙在說些什麼？」
「誰知道……。」

　無視了和同伴們面面相覷、表情一臉莫名其妙的洛克，我第一次沉浸在『知己』的振奮感之中。 