========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 2021-05-15 02:04
==========================

　為了看清克蘿伊的現況──是否可能覺醒為魔女──並加以應對，必須將桃桃的水平提升上去。雖然列德里歐前去找了神官長以取得他的許可，但是……。

「不行。桃桃大人現在的神力下滑了。萬一因為修行半途而廢而使用不出神聖魔法，我不知道會產生什麼影響……。」
「神力下滑了？怎麼說？」

　在聖教會舉行的聖女判定儀式上，神官們根據她釋放出來的神聖力量，不是都一致認定她為真聖女嗎？實際上那炫目的光芒也正表明她是正牌的聖女。

「桃桃大人是聖女，這點是無庸置疑的。可是，所謂的神力是來自純潔的心靈所產生的力量。根據時間和場合的不同，也有可能會喪失。」
「你是什麼意思！你是想說桃桃不純潔了嗎！」
「絕對沒有！只是，她稍微有一點點，真的只有一點點……修行不太專心的樣子……。」

　面對難以啟齒而含糊其詞的神官長，桃桃的表情變得僵硬了起來。列德里歐聽說過這裡的修行相當嚴格。畢竟克蘿伊也說過，即使從貴族的生活驟變為受雇於旅館的日子，她也能夠忍耐那種辛苦，因為她已經習慣了作為聖女的修行。
　可列德里歐不認為桃桃比克蘿伊還要懶散。倒不如說，她在擔任真聖女的同時，有時候視場合連王子妃候補的責任都會壓到她身上的情況下，她不也仍舊在努力嗎？

「夠了，她就不交給你們了。就是因為被關在這個地方，她才不能發揮出自己的本領。現在我們就準備去中級者向地下迷宮吧，也算是為了找回感覺。」
「不行，太危險了！萬一聖女出了什麼意外的話……。」
「我會隨時保護她。只要不讓魔物碰到她一根手指頭，你就不會有意見了吧？」
「我不能讓第一王子殿下也跟著一起受傷！」

　對不知變通的神官長感到惱火的列德里歐決定使出殺手鐧。

「神官長……聽說聖教會以前是利用孤兒賣春的溫床？」
「！！您，您突然在說些什麼……？」
「你以為我不知道嗎？我可是聽說你在克蘿伊請求你補充聖石的時候，因為知道滯留在那邊的教會的人，是曾經被驅逐出去的鍊成士而拒絕了。」
「可，可那是……的確，過去確實發生過那種令人痛心的事件。正因如此，我等聖教會才會將負責此事的馬斯拉特．格雷斯除名……。」

　然而語無倫次的神官長卻意圖辯解。

　砰！！

　列德里歐用力拍了下桌子後，他嚇得噤若寒蟬。

「就因為你們的吝嗇，高級者向地下迷宮的結界變得薄弱，還出現了兇惡的魔物。能夠淨化那個的，只有真聖女桃桃。事已至此，她就只得去幫你們擦屁股了！
　要是對聖教會來說，國家的危機無論如何都比不上格雷斯牧師的來歷問題，那就重新驗證一下他的罪刑吧。包含當時的受害者在內，在國民面前徹底地重新審理一次！」
「――！？請，請您等一下！我明白了，我會承認的。馬斯拉特．格雷斯是冤罪，將他除名是不當的。……犯下了身為聖教會的人不該有的愚行的，是和當時的神官長有關係的人。所有人都唯恐連帶著被毀掉而不做反抗，格雷斯是被當作犧牲品推出去的。」

　對真相閉口不言的神官長，因為害怕聖教會過去的惡行被暴露給國民會導致威望盡失而乾脆地坦白了。對與教會唇亡齒寒的王室雖然有點抱歉，但既然他們都打算廢掉列德里歐的王太子之位，這點也就無關緊要了。

「現在格雷斯牧師的名譽怎樣都好，我一點也不在意。比起這點，更重要的是克蘿伊的事情。既然是神官長，那你知道關於古代魔女的事情吧？那傢伙在被剝奪了聖女和王太子妃候補的頭銜後，現在正滯留在高級者向地下迷宮附近。桃桃判斷這是件極為危險的事情。所以我們必須盡快去阻止事情的發生。」

　無視了無言以對的神官長，列德里歐抱住了桃桃的肩膀。

（桃桃……我一定會保護妳。然後看著吧，我會讓大家都將妳稱之為初代聖女在世。） 