========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-07-10 15:27
==========================

　一回到城裡，穿著學生制服的耶拉奧正從學校回來。列德里歐對跟在他身後的千金小姐有印象……她是弟弟的未婚妻──卡娜莉雅．利庫姆。

「你回來啦，兄長大人。」
「久疏問候，列德里歐第一王子殿下。這是自我訂婚以來第一次見面吧？」
「……嗯。」

　卡娜莉雅是鄰國克蘭登王國的公爵千金。兩人自幼被拉在一起訂下婚約後，關係就很好，即便分離了，也會通過書信往來加深感情。雖然對於沒有任何疑義地接受了指定婚約的耶拉奧不是很能理解，不過列德里歐的情況是因為對象是克蘿伊，所以他這邊的例子反倒很極端。

「這邊這位是桃桃小姐。她是兄長大人的朋友。」
「……初次見面，卡娜莉雅大人。我是桃桃．帕……。」
「哎呀，妳就是【那一位】啊！我一直很想見妳一面。」

　一接著介紹了桃桃，卡娜莉雅的表情便露出了光彩，並握住了桃桃的手。一向待人很有一套的桃桃對此也感到不知所措。

「是，是這樣嗎？原來我這麼有名嗎？」
「嗯，非常的有名！吶，妳想不想聽聽妳休學後學校裡發生的事情？剛才基斯大人帶我去了。」

　列德里歐對她這種仿佛和老朋友重逢一樣的態度反倒很懷疑。耶拉奧到底是怎麼跟她說明桃桃的事情的？不對，比起這件事──

「喂，利庫姆公爵千金為什麼會在這裡？現在這個時期要舉行的降臨祭……並沒有盛大到需要邀請鄰國公爵千金吧？」
「討厭，你忘了嗎？要舉行向國民宣布我被任命為王太子的儀式啊。」
「誒！？」

　好像是因為聽到耶拉奧的話，桃桃震驚得回頭看向了這邊。

「耶拉奧大人成為王太子！？但，但是那不還只是暫時的決定嗎……？」
「咦？桃桃小姐難道沒聽兄長大人說過嗎？今年的瘴氣比往年還要濃厚，再加上因為兄長大人廢除婚約導致第一王子派的派系分裂了的事情，國民的不安正在擴大。這種時候有必要展示王室的安泰以安撫國民。」

　所謂降臨祭，是指慶祝初代聖女降臨於此地的活動。每年的這一天，聖教會認定的聖女都會出席儀式，各地也會舉行各種活動。雖然學校會舉行舞會來代替上課，但因為身為臨時聖女的克蘿伊不在，所以列德里歐的周圍會擠滿瞄準著當日限定機會的千金小姐們。聽說他無視那些小姐們，只和桃桃跳完舞就回去了，克蘿伊的嫉妒似乎就更加瘋狂了。

「這麼說起來，桃桃小姐今年要以聖女的身分參加。」
「是……是的。」

　列德里歐在王位繼承權競爭中敗北的事情，以及必須參與降臨祭準備的事情，這兩消息一下子傳來，令桃桃好幾次狼狽得將視線投向了列德里歐。意識到被桃桃求助了，列德里歐便介入了她和耶拉奧之間。

「基斯，你被選為『臨時的』王太子的事情暫且不論。為了阻止魔女復活，桃桃應該優先攻略地下迷宮。反正克蘿伊也擔任過那個職務吧？那麼就讓聖教會找一位合適的聖女代理吧。」
「你又這麼任性……國民是不會接受的。」
「管他們接受不接受，就這樣放任瘴氣的話，王都也會很危險的吧。為了讓桃桃習慣淨化，我會帶她去地下迷宮的。當然，我和達克……還有塞伊也都會去。」

　雖然列德里歐內心裡也有要是宣布耶拉奧擔任王太子的儀式能搞砸就好了的想法，但他還是提出了一個強詞奪理的主張。
　正說著，耶拉奧就從懷裡取出一捲捆起來的紙。那個在上學期間很眼熟的東西，是學校的報紙。

「算了，就隨兄長大人你們喜歡吧，不過塞伊要留下來。再這樣下去布魯諾公爵家的……不對，是卡拉弗萊亞王國的外交就要面臨危機了。」 