========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-05-23 11:47
==========================

「外交危機？怎麼說？」
「首先是塞伊未婚妻的沃特伯爵家本就是商業巨擘，而且還擅長貿易關係。也就是說，他們家有各個國家的關係網。然後左相主要的職責是外交工作……這樣的人的兒子向一位與國外有聯繫的國內第一富豪找碴，這不是很不妙嗎？」
「他又不是達克，不會找人碴吧？而且塞伊是次男，又不是繼承人，他也說過他辦事辦得很穩妥。」

　在耶拉奧拿出的學校報紙上的標題寫著：【被定罪的前未婚妻的現在。聖女信仰者們的陰私】，上面除了寫著關於布魯諾公爵家的家務事以外，還寫了列德里歐馬前失蹄，以及達克正被關禁閉中的事情。

（不對，那些都不是重點──）

　問題是克蘿伊。在那場判罪劇上演的時間點裡，克蘿伊的評價應該是『因嫉妒而發狂得迫害了真聖女的偽聖女』才對。然而在這篇報導中卻紀錄了被從王都放逐後的克蘿伊的動向。她為了報答因冤罪而被除了名的牧師夫婦的恩情，在暗地裡支援著聖光無法照耀到的旅館的日子。這給人一種她在懺悔罪過、重新再次以聖女為目標向前看的正面積極印象。然後，這篇報導的記者是──

「巧可．布朗……。」

　桃桃緊握住學校的報紙，表情複雜地呢喃道。她大概是不敢相信曾經的朋友竟然會站在傷害自己的那一方吧。雖然列德里歐也憤恨不平地以為克蘿伊和巧可背地裡勾結在了一起，然而要真是如此，辛不可能會注意不到。比起這種可能，列德里歐很自然地認為是參加放映會的某人洩漏了情報。

「基斯，是你幹的嗎！」
「對克蘿伊小姐的定罪已經結束了。我認為之後應該用公平的眼光來判斷她是如何贖罪的。」
「公平？那肯定是演技。」
「是嗎？……可神力是不會說謊的。我很懷疑能用那麼高水平的神聖魔法的她，真的為邪念所困嗎？」

　列德里歐想起了在中級者向地下迷宮時所感受到的桃桃的不適，使得他為被揶揄一事熱血上了頭。

「你是不是覺得桃桃在說謊！？」
「貝尼大人，冷靜點！」

　列德里歐不由自主地想要抓住他，但卻被桃桃阻止了。耶拉奧那邊也正被卡娜莉雅哄著。

「基斯大人，不可以吵架。」
「我只是說了實話而已……不過既然卡娜莉雅都這麼說了的話。」

　弟弟似乎只把未婚妻放在眼裡。就算桃桃對他笑，他也沒有任何反應，雖然列德里歐為弟弟不懂桃桃的魅力而感到悲哀，但與此同時，他也慶幸自己不至於和弟弟產生感情糾紛。

「不管怎樣，為了確認這一點，我必須親自奔赴伊利斯山才行。與其花那些閒工夫參加儀式，我還比較想盡可能地提高水平。如果只是要去打聲招呼的話，有塞伊到場就足夠了吧。」
「誒……我明白了。另外，代理聖女的任務就交給巧可．布朗吧。她寫了這篇報導的事情讓兄長大人相當不高興。這點就請你饒了她吧。」

　雖然列德里歐很想反問一句『要饒她什麼？是你讓她寫的吧？』，但她既是桃桃的朋友，又是替克蘿伊寫了這篇報導的女人。讓她代理聖女的任務多少也可以吧？
　附帶一提，學校與聖教會合作致力於聖女的培育。桃桃能夠入學也是因為這點，因此女學生會有專門的課程，在校期間也會被當作見習神官來對待。雖然不能成為聖女，但在祭典中的一環勝任表演的工作還是沒有問題的。

「那麼，當天我就把塞伊借走囉。儀式結束後，就算他跳槽到我這位王太子的手下，你也別太苛責他喔。」
「哼，你還真敢說。雖然布魯諾公爵家是第二王子派，但那傢伙絕對不會背叛桃桃。降臨祭一結束，他就會立刻回來的。」

　面對被指定為王太子後，嘴巴變得更加可恨的耶拉奧，列德里歐惡狠狠地斷言道。雖然塞伊是個會讓女人哭泣的傢伙，但他低聲說過只有桃桃他不想讓她哭。儘管在桃桃的事情上列德里歐是不會讓步的，不過他依舊可以承認那傢伙對桃桃是認真的。

　然而，仿佛是在嘲笑這份信任一般，在儀式結束後，塞伊並沒有回來。 