========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-02-01 06:07
==========================

　左相亞倫．布魯諾公爵的次男，塞伊──這就是我的名字。雖然是由自己來說，但我的家世、學歷、外貌都很好，而且我和長子不同，沒有繼承家業的必要。我想要的東西基本上都能得到，而且還處在什麼責任都不用背負的舒坦立場上。我應該是一個比任何人都還要幸福的男人。

　千金小姐們當然不會放過這樣的我，我從小開始就天天都能感受到遠處熱切的視線，然而沒有人能事事都獲得眷顧。上天宛如是要收支平衡一樣，對我進行了戀愛方面的考驗。

　我第一次愛上的女人是哥哥的未婚妻。

　對方是與右相布拉基亞．塞雷奈特公爵有不少年齡差的妹妹──瑪斯米．塞雷奈特。或許是因為她是前代公爵的老來子而被寵愛著長大的緣故，她是一位有著不知道有多麼治癒人的溫柔笑容和無拘無束氣質的千金小姐。年幼的我被這位年長的女性給徹底奪去了心神，同時也飽嘗了失戀的滋味。
　我的哥哥──索馬雖然比我大十歲，但他是個除了做事很認真以外一無是處的男人。無論是才能還是容貌，都遠不如我。即使是哥哥的私人物品，在我的強迫下，他也會苦笑著讓給我。
　然而就連我這個小孩子也明白。就只有他的未婚妻，只有那位美麗的女性無論怎麼強迫他也不會讓步。這是當然的，因為瑪斯米大人是他心尖上的人。要是因為弟弟的要求就輕易將她放手，我恐怕會看不起兄長吧。

　儘管如此……為什麼瑪斯米大人不承認我是個男人呢？我實在難以理解。就算還沒能當作戀愛對象，但意識到我是異性這種程度應該不為過吧？當房間裡安靜地只有我們兩人的時候，或者是要睡覺的時候，聽到她問我要不要讀書給我聽時，我簡直不敢相信自己的耳朵。她完全把我當作是血脈相連的弟弟。身為么子的她，對於和哥哥結婚能有一個小叔子的事情高興得不得了。

　別開玩笑了，我身為一個男人的自尊心整個碎了一地。以那兩人結婚為契機，我和老家拉開了距離。我不想看到對著哥哥微笑的瑪斯米大人，也不想看到迷戀著她的哥哥。看著樣樣不如自己的哥哥顯擺著他的幸福，我也真是悲慘。
　只不過，若是只是想想的話，我想要自由的暢想。我不會說出來的，所以希望她原諒我喜歡她的事情。我這一生，除了瑪斯米大人以外不會再愛上任何人了。

　然而身為左相的兒子，就算只是次子也不容許一個人單著。我也訂下了未婚妻。對方是祖輩代代都是貿易商人的大富豪貴族──密蘇里．沃特伯爵小姐。她是一位有著耀眼的湛藍秀髮與眼睛的美少女，但仍舊無法撼動我對瑪斯米大人的心。她的個性很溫順，也很懂事聽話，宛如洋娃娃一樣無聊。不……她對於成為了政治婚姻棋子的我來說，大概確實是個再適合不過的對象。這就像是在說我自己就是個任人擺布的人偶一樣，感覺真糟糕。

「這是父母決定的婚約，所以我是絕對不會愛上妳的。」
「這樣啊？」
「我有喜歡的女人。雖然她大概一生都不會回頭看向我……但就算如此我也……。」
「我明白了。」

　就算聽到我有其他心愛的女人，對方的表情也紋絲不動。眼看著我們將來會成為假面夫婦，就令我很是憂鬱。
　一到了年紀，我就變得荒唐了起來，我和一個接著一個靠近我的女人交往。有時候會帶她們去開房，有時候會在她們家過夜。父親自是不必說了，就連哥哥和瑪斯米大人也對我百般嫌棄，雖然他們多次苦口婆心地規勸我，但就只有密蘇里什麼都沒有說地全盤接受。


　我是次子。國家大事和布魯諾公爵家的事讓兄長考慮就夠了。心愛的女人是兄長的所有物，被指定的女人也像個洋娃娃一樣。至於其他的女人，大家只要我甜蜜地呼喚一聲，就能不費吹灰之力打動。無聊……太無聊了……。

　入學後也每天都過著空虛的日子，我也一如往常地調戲路過的女學生。於是，有一次碰到一個只瞥了我這邊一眼就無視了我的人。這種事情我還是第一次遇到，雖然撲空了，但對方大概是沒有注意到我在叫她吧，因此在那之後我裝作有事去撩她。或許對方到底是被煩透了吧，我終於被賞了一巴掌。

「你對誰都這樣的話，你真正喜歡的人是不會回頭看向你的！」

　雖然周圍的女生都為我被打的事情激動了起來，但她的話刺入我心中的疼痛感，更甚於臉頰上的疼痛。無論家人怎麼責備都無法傳達給我的話語，被這一巴掌一擊打入了我心中。真的很痛……不過與此同時，我對她產生了興趣。

　那個人就是，桃桃．帕萊特。

　同樣被她吸引的人還有列德里歐殿下。身為我的乳兄弟的他，未婚妻是瑪斯米大人的姪女──克蘿伊．塞雷奈特。殿下在對克蘿伊小姐的任性感到厭煩的同時，對桃桃小姐平民的作風似乎覺得很有新鮮感。
　我很討厭克蘿伊小姐。雖然她的外貌一看就讓人感覺到和瑪斯米大人有血緣關係，但她們的內在完全相反。倒不如說，這種相似反倒讓我很不爽，總覺得瑪斯米大人被玷汙了。殿下說克蘿伊小姐被選為臨時聖女的事情真的令他很是不解，這點我完全同意。所謂的聖女，必須得是像瑪斯米大人那樣的人才行。那樣的她也馬上就要成為一個孩子的母親了……一想起這事，就讓我心情變得沉重了起來。


　===== 正文結束 =====
　嘖嘖嘖～我上一話，不小心把達克名字打錯，居然都沒人發現嗎XDD
　然後，因為有小夥伴說開始記不起人名了，我已經把人物介紹打開了，明顯會劇透到現在劇情還沒講到的部分都有加黑底，不想看的人就用白底看吧，只會有淺淺的字跡，快速滑過去就不會看到了～如果切成黑底字會清楚顯示出來上面的字。 