========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-02-18 00:43
==========================

「塞伊大人，你怎麼了嗎？我看你好像沒什麼精神……。」
「啊，沒什麼。只是我嫂嫂快臨盆了，所以我很擔心而已……。」
「那還真是恭喜。要是能平安無事地生下來就好了。」
「謝謝妳……。」

　明明桃桃小姐主動找我說話了，我卻心不在焉地回答。桃桃緊盯著我看了一會兒後，最終小聲的嘀咕了一句。

「我一直以為塞伊大人是一個輕浮的人。」
「妳怎麼了？怎麼突然說這種話？」
「塞伊大人喜歡的人，是你的嫂嫂吧？」
「痾！？」

　被揭穿了從未對任何人揭露過（對密蘇里也並未透露過其姓名）的秘密，我在驚愕之餘回過了神來。雖然不由自主地抓住了她的肩膀讓她害怕了起來，但我並沒有閒情逸致去擔心這件事。

「為什麼？妳是怎麼……？」
「是因為你從克蘿伊大人的手中庇護我的時候，在她對你嫂嫂口出惡言後，你立馬就生氣了……我就在想會不會是這樣。」

　我想起來了。克蘿伊小姐和其他千金小姐們一起把她圍了起來，威逼她不要再靠近殿下，所以我才闖進去把她救了出來。當時，克蘿伊對著緊張了起來的小姐們所說的話，深深地刺痛了我的心。

『他真是沒眼光……優秀的弟弟老是追在不正經的女人和鄉下姑娘的屁股後頭跑，右相的妹妹被許配給了他沉悶的哥哥。姑姑還真是可憐，即使她嫁進了布魯諾公爵家，卻也讓人為她感到悲哀。』
『閉嘴……。』
『的確，你的美麗是所有人都承認的。因此姑姑其實也很想嫁給你吧？不過因為年齡不適合，所以還真沒辦法……。』
『閉嘴！！』

　我勃然大怒地大吼了一聲，令小姐們嚇得縮成了一團。我牽起桃桃小姐的手，從現場逃走了。……沒錯，我逃跑了。因為克蘿伊指出來的低劣想法，多少正中我心中所想的。
　──瑪斯米大人配兄長實在是太可惜了。

「你還真是專一啊。」
「這可不是配得上那種漂亮詞彙的感情喔。那是我不應該抱有的思念……一輩子都不能跟任何人說，我得和被訂下來的對象白首偕老才行。」

　雖然我嘴上說著不能說，但一回過神來，我已經在對桃桃小姐發牢騷了。真沒出息……雖然在有了密蘇里的時候，我就有了乾脆放棄的打算，但我還是想讓桃桃小姐聽聽我的心裡話。

「既然已經喜歡上了，那就沒辦法了嘛。」
「……誒？」
「貝尼大人也說過，身為貴族有很多麻煩的事情。如果只是想想的話……那麼你的心就不會被任何人束縛。」

　桃桃小姐已經是可以用愛稱來稱呼殿下的關係了嗎？……我在腦海的某處，朦朧地想到這件事。更重要的是，她直接告訴我喜歡上就沒辦法了，這讓我得救了。當然現實並非如此簡單，不過我一直希望有人能夠對我這麼說。


　那時，密蘇里善解人意地安排了我和瑪斯米大人的茶會。雖然我並未說出名字，但就連桃桃小姐都已經注意到了，她大概也從我的態度中察覺到我在思念誰吧。然而不知道為什麼，我現在卻覺得這種體貼很麻煩。
　瑪斯米大人很罕見地動怒了。雖然她對我在外面糜爛的生活和對密蘇里的冷淡態度頗有微詞，但這次不單是如此，她還干涉了我和桃桃小姐的往來。

「列德里歐殿下只顧著帕萊特小姐而蔑視了他的未婚妻克蘿伊。最近你好像和她也十分親近的樣子？我認為這是一個不好的傾向。」
「恕我直言，嫂嫂。」

　第一次聽到我叫她「嫂嫂」令瑪斯米大人瞪大了雙眼。至今為止對於承認這個人是「嫂嫂」這件事，我都還很猶豫。因此這句話脫口而出的瞬間，就連我自己都很訝異。

「自從遇到桃桃小姐之後，我改變了想法。我不會再一味追尋不喜歡的對象和一時的初戀，而是想誠實面對那唯一一人。就算那是無法實現的戀愛。」
「你是在說帕萊特小姐的事情嗎？怎麼連你都這樣！你對密蘇里有什麼不滿的嗎？那個女孩是個相當好的孩子喔。」

　那道責備的目光和克蘿伊小姐的重疊在了一起。啊……這麼說起來，她是克蘿伊的姑姑啊。在意識到這個事實的瞬間，自己的心中有什麼冷卻了下來。

「嫂嫂也說過，要和被指定的結婚對象相愛是很殘酷的事情。繼續這種貧乏的關係不是對自己的不誠實嗎？」
「也有結婚之後才能培養的東西。最重要的是，要為了互相支持而努力喔。」
「原來如此……也就是說嫂嫂必須要努力才能和兄長成為夫婦啊。」
「塞伊！！」

　瑪斯米大人「啪！！」的一聲拍著桌子站了起來。那雙烏黑的眼睛裡浸滿了淚水，她正按著肚子想辦法平復激動的情緒。要是平時的話，我會優先擔心她的心情和身體狀況讓她平靜下來……但不可思議的是，現在什麼感情都沒有湧現出來。

「你怎麼了？你以前不是這樣的孩子。那麼溫柔的你，為什麼會……。」
「我唯獨不想被妳責備。桃桃小姐的事情我已經明白了。」

　這麼說完後，我絲毫不理會落下了淚水的瑪斯米大人，就這樣中斷茶會離開了。隨後我叮嚀了密蘇里再也不要讓我和她兩人獨處。

　與此同時，我意識到我的心向桃桃大人傾斜了。列德里歐殿下正計畫蒐集克蘿伊小姐迫害她的證據以作為定罪的素材，而兩人的婚約大概也會被廢除。這樣一來，下一個未婚妻候補，殿下毫無疑問會提名桃桃小姐。我也再次，陷入了禁斷之戀中。
　不過，我……已經不會再對自己的心說謊了。即使明白自己不會被她選中，我卻仍懷抱著思念，因此無法牽起其他女人的手。


「密蘇里，我是發自內心愛著桃桃的。妳能不能和我解除婚約？」

　克蘿伊小姐被定罪後，我向密蘇里低頭了。當然，受到了雙方家長的極力反對，特別是哥哥因為克蘿伊小姐被放逐出王都和我的婚約的糾紛令他妻子病倒而非常生氣。父親甚至對我說如果不想和家裡斷絕關係就要改過自新，但因為我不想放棄桃桃小姐，所以就離家出走了。

「……這樣啊？」

　將我的想法聽到了最後的密蘇里，一如往常地點了點頭。她的反應和平時完全一樣。宛如被操控的人偶一般肅穆地服從我。雖然至今為止我對她這種對任何事情都言聽計從的態度很不耐煩，不過這次總算是令我感到慶幸了。

「我知道了。但是即使我一個人贊成，這也不是那麼容易就能解決的事件。也有必要徵得各方的意見以達成一致吧。不過，就算塞伊大人有這個想法，也不能真的和家裡斷絕關係，無論如何在說服您父親之前，我判斷還是繼續維持婚約比較好。」

　她並沒有任何要挽留我的意思，只是淡淡地陳述狀況。被人說要解除婚約，她還能這麼冷靜嗎？事到如今，我更感到毛骨悚然。

「但是，妳會幫我嗎？」
「如果塞伊大人希望的話……不過，我有個條件。」

　突然，她身上的氛圍發生了變化。在我眼裡，密蘇里看起來和剛才判若兩人──沒錯，就像是剛從王都離開的克蘿伊小姐的內在被替換掉了一樣。

「在得到所有相關人員的同意之前，絕對不要把我當女人看待……您能答應嗎？」 