========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-03-26 07:25
==========================

「首先讓我們先理一下情況吧。我們之所以訂婚，是為了加強與國外的同盟關係。雖然這點這對第二王子來說也是一樣的，但對沃特伯爵家來說，到底還是為了貿易關係吧？」

　密蘇里先前那副漫不經心的樣子銷聲匿跡了，她麻利地翻起手邊的文件。明明是訂婚中的男女在只有兩人的房間裡獨處，卻毫無情趣可言。

「第二王子的未婚妻……是克蘭登王國嗎？那裡確實有被稱之為龍的幻獸……而且，是水晶的產地吧？」
「雖然卡拉弗萊亞王國是以那些為目標……但克蘭登王國那方的情況是為了防禦吧。因為憑藉我國的聖女之力建構出的結界，和一般魔法建構出來的差距非常懸殊。」

　那個國家的周邊自古以來就有很多小衝突。萬一和他們發生戰爭，我們的國家可能會將桃桃小姐捲入其中。但是據密蘇里所說，國家正是為了避免發生那種事情，才想藉著沃特伯爵家與他國建立聯繫，並通過外交和經濟的力量來避免戰爭。

「我們的婚約包含著這樣的理由。」
「那麼，為了防止桃桃小姐遠征克蘭登王國的事態發生，我們無論如何都必須結婚嗎？」
「不，不一定。」

　密蘇里認為，如果賦予沃特伯爵家職務和權限的話，就不一定得和布魯諾公爵家聯姻了。戰爭也是一種可能性而已，並不是馬上就會發生。只是，一旦事情發生時草率行事的話，就有可能為時已晚。

「因此，我們首要任務是在經濟上取得實績，然後趁現在通過在緊急情況下也能立即採取行動的法律。雖然我們表面上是未婚夫妻，但今後就作為商業夥伴往來吧。」
「嗯，嗯……。」

　我反射性地握住了對方伸過來的手。「不要把她當女人看待」是解除婚約的絕對條件。這就不用說了，塞伊至今一次也沒有和未婚妻發生過性關係。與玩票性質的交往不同，要是和既定的未婚妻發生關係，會被視為婚前性行為，後果非同一般的麻煩。話雖如此，但當我問了她說像是親吻手背、用社交辭令誇獎她，或是給她寫信的舉動等，是否全部也都要停止時，她卻回答說：「您就想想對待同性朋友該做什麼就做什麼就可以了。」

（這麼說起來，密蘇里是怎麼看待我的？）

　突然，我開始在意起至今不曾留意過的她的心情。我從一開始就表示不會愛她，還再三強調這是政治婚姻。不過，密蘇里毫無怨言地接受了這一切。雖然那樣看起來就像沒有自我一樣，但她現在尊重我的心情，並在著手為解除婚約做準備。──為了我這個瞧不起她，一直在找別的女人玩的男人。

「妳不鄙視我這個……多次傷害了妳的卑劣男人嗎？」

　聽到我嘟噥而出的話，她從文件上抬起頭來，一副『事到如今你還問這幹嘛』地嘆了口氣。

「對我的關心是沒有意義的。您答應過不會把我當女人來對待，對吧？」
「……問這也不行嗎？」
「要是對象是同性同學的話，您是不會在意這種事的吧？來，這個話題就到此為止。我為您沏茶吧。這種茶葉可是克蘭登王國的特產，是正在等待進口許可的一等品。」

　密蘇里完全變成了一副商人的面孔，令我大失所望。就算我不再是她的未婚夫，她也不會改變之前的態度吧。不對，倒不如說，她甚至想通過婚事告吹這件事來建立更良好的關係。或許束縛住彼此的人並不是密蘇里，而是我才對。一想到這裡，一股苦澀的味道就在口腔內擴散了開來。

「……真是奇怪的風味。第一次嘗起來還不錯。」
「對吧？它的功效能同時回復體力和魔力，和優秀的魔法藥師熬製的藥水具有相同的水平。它的名字叫做『龍之糞』。」
「噗！！咳咳咳……。」
「呵呵，嚇了一大跳吧？嗯～商品名是以衝擊性為目的而取的，它的原料實際上是以龍的糞便為養分所培育出來的特殊藥草喔。……哼哼～因為龍的排泄物會被土分解，從而產生名為硝酸龍礦的物質……最近它被發現的作用是……呵呵呵～」

　看到我噴出了茶的反應，密蘇里忍不住顫抖著身體笑了出來。自從我和她相遇以來，我一次也沒見她笑過。為了不讓茶灑出來，我從咯咯笑著的密蘇里手中拿過她的杯子，然後她就呆愣地望向了這邊。

「妳，這不是能笑得很可愛嗎？」
「……那您還打算取消婚約嗎？」

　這回答，真不可愛。


　◆　◇　◆　◇　◆

　雖然密蘇里還在學校讀書，但為了成為輔佐左相的外交官，眼下她正在努力學習。話雖如此，但就算要成為我的妻子，她好像也打從一開始就選擇了支持兄長夫婦的道路。雖然我在想她到底有多死心眼啊？但從這次解除婚約開始，我覺得玩弄計謀似乎更符合她的個性。

「我從以前就很喜歡惡作劇……我很喜歡看到成功時別人驚訝的表情。說到底買賣本來就是互相爾虞我詐。外交在某種意義上來說也是如此。」
「看見了妳意外的一面呢……說實話，我以前一直以為妳就像個洋娃娃一樣沒有自我。」
「呵呵，被騙了吧？」

　從那以後，密蘇里以未婚妻的職責和義務為由，頻繁出入我的房間。雖然沒有甜言蜜語，也沒有肢體接觸，但說起話來比以前親密多了。家人們對此事表示熱烈歡迎的同時，卻也對婚約要作廢的事情面露難色，特別是達克引起騷動之後，這件事又變得更加困難了。

「列德里歐殿下沒有了未婚妻，而桃桃小姐會如何行動也懸而未決，真令人痛苦。王太子基本上內定為耶拉奧殿下後，我也收到了切斷與第一王子的聯繫的壓力。」
「塞伊大人，關於這件事，學校的新聞上有這樣的報導。」

　在她這麼說著遞了過來的報導裡，密密麻麻地寫著被判罪後的克蘿伊小姐和我們監視組的詳細情況。上面的論調是對克蘿伊小姐的同情，還有學校內也有很多學生對桃桃小姐只對以殿下為首的、有權有勢的貴族子弟們打招呼的事情很不滿。

「記者是巧可．布朗！？怎麼可能……她不是桃桃小姐的朋友嗎？是被耶拉奧殿下收買了嗎？」

　在我的記憶中，她也是不會迷戀我的女學生之一。準確來說，雖然她會對我報以親切的笑容，也會以很輕鬆的語氣和我說話，但卻會和我劃清界線。嗯～大概她是天生的新聞記者吧。不過她們兩人總是會一起行動，看起來關係很好。我可不認為她會寫貶低好朋友的報導。

「對迫害一事的定罪都已經結束，且婚約也解除了的現在，也差不多是時候重新審視你們實質上的關係了。」
「難道妳也認為桃桃小姐是在攏絡我們嗎？」
「誰知道？畢竟和我沒關係，怎樣我都無所謂。」

　被說跟她沒關係令我有些生氣，這確實是身為未婚妻的她應當考慮的問題，然而我們正是為了解除這個婚約而在行動著。如果順利實現的話，密蘇里大概就可以堂堂正正地說她和桃桃毫無瓜葛了。我不禁想起了我的任務。

「那麼塞伊大人，作為展示您是何等愛著那位桃桃小姐的機會，請您參加降臨祭的舞會。」
「……這也是耶拉奧殿下的命令嗎？」

　現在我們為了釐清克蘿伊小姐魔女化的嫌疑，正熱火朝天地藉著攻略地下迷宮來提升水平。以聖女的身分參加降臨祭固然很重要，但萬一真如桃桃所說的，魔女的覺醒近在咫尺，那我也不能棄之不理。

「列德里歐殿下似乎也很擔心那件事。所以當天桃桃小姐等人會繼續攻略地下迷宮，塞伊大人要作為殿下的代理參加。」
「什……誒……真沒辦法。」
「呵呵～儀式的準備工作都委任給我等沃特伯爵家了。可以一口氣展示克蘭登王國的進口商品呢。我要穿那邊最新流行的禮服去，所以能邀請塞伊大人和我跳支舞嗎？」
「……妳看起來很高興啊。」

　我一揶揄了悠閒地暢想著降臨祭的密蘇里，她便露出了滿臉笑容。

「是的，因為這將是我以您未婚妻的身分來參加的最後一場舞會。」

　她是高興還是惋惜呢？即便我是身經百戰的情場達人，也無從鑑別。 