========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 2021-06-18 14:01
==========================

　列德里歐等人計劃在降臨祭結束後，於霍懷蒂邊境伯領地的地下迷宮前的旅館，和完成代理工作的塞伊會合。可無論怎麼等，都沒有等到他。就算是隔天中午過後才策馬奔騰而來，也差不多是時候抵達了才對。

「是發生了什麼事情嗎……？」

　桃桃擔心得在胸前緊握著雙手。雖然比起王都，地下迷宮更加危險。然而現在的小隊僅由桃桃、列德里歐和達克三人組成。塞伊儘管不是主要的戰鬥人員，但他很擅長情報處理，在地圖製作、道具鑑定和識破敵人弱點等方面都是不可或缺的存在。同伴受到傷害是否需要回復道具也能交由他當即判斷，因此在缺少了他的現在，想憑藉神力下滑的桃桃的神聖魔法來突破整個迷宮是很艱困的。

「可能是基斯那傢伙又硬找理由把人留下來了吧。」
「真失禮……可別藉機找我麻煩啊。」

　突然被人出聲搭話，令列德里歐等人嚇得回過頭一看，話題中的人物正倚在旅館門口的門上。

「基斯，你什麼時候來的？」
「就在剛才喔。我是代替塞伊來通知你們，他沒辦法過來了。」
「塞伊大人沒事吧！？」

　一臉嫌棄地避開湊到他跟前的桃桃後，耶拉奧便和她拉開了一段距離。

「他沒事。他是為了表示出作為一個男人的誠意才留在王都的。」
「塞伊到底在做什麼？」
「準備婚禮。」

　列德里歐一時沒能理解耶拉奧若無其事地說出的話語。

「……哈！？」
「耶拉奧殿下，塞伊是為了誰的婚禮不能過來？」
「所以，是塞伊本人的婚禮喔。是和他的未婚妻──密蘇里小姐的婚禮。」

　列德里歐等人都驚呆了。雖然和未婚妻結婚……這點能夠理解，但為什麼是現在？在他們不在的期間，塞伊發生了什麼事嗎？
　然後，桃桃以駭人的氣勢撓起了頭髮。

「怎麼會這樣！？為什麼塞伊要結婚？和密蘇里結婚，不就是塞伊路線的Bad End嘛！這到底是怎麼一回事……？」
「怎，怎麼了？桃桃。妳冷靜點！」

　按住了騷動著的桃桃後，列德里歐質問起耶拉奧。

「為什麼會這樣？我可不認為那個塞伊會背叛桃桃……這也是你幹的嗎！？」
「答案各佔一半吧。算了～詳細情況就在放映會上看吧。」

　這麼說著的耶拉奧將帶有霍懷蒂邊境伯紋章的士兵們召入了旅館。有兩人正抱著以十分厚實的布料包裹著的大件行李。

「基斯，這是什麼？」

　對著以困惑的眼神目送了行李被直接送到客房的列德里歐，耶拉奧惡作劇般地笑了。

「兄長大人們最近一直在攻略地下迷宮，所以沒能監視克蘿伊小姐，對吧？因此我想在這間旅館裡進行，就讓他們帶過來了。」
「你特意從王都帶來了……魔法之鏡！？」
「怎麼可能？你知道那個是母親大人的嫁妝吧？然後這個是母親大人的娘家──霍懷蒂邊境伯領的……我借用了在這裡的另一面鏡子。
　來，開始放映會吧！」


※各自在冒險者公會中登記的職業
●桃桃、克蘿伊：神官（能使用神聖魔法。）
●列德里歐：魔法劍士（身為王室親屬的霍懷蒂邊境伯領的特長是魔法。也是王妃的娘家。）
●戴：劍士（尚未拿到見習騎士的稱號。劍術相當強。）
●塞伊：商人（和盜賊有共通的技能。以知識和談判術為武器，水平夠高的話，就連魔物都可以進行溝通。）
●達克：弓兵（塞雷奈特公爵家擅長弓術。近距離下也能使用劍來應對。）
●洛克：劍士（使用雙劍。）
●拉奇：盜賊
●山姆：戰士（使用斧頭。）
●吉薩菈：魔法師（也能稍微用一點回復魔法。）
●辛：未登録（被灌輸了一整套的防身術） 