========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 2021-07-11 03:26
==========================

『注意安全喔，洛克。這是給你的便當。』
『嗯，我出發了，巧可。』

　克蘿伊如往常一般將打包好的便當交給了要前往地下迷宮的洛克。目睹了整個過程的同伴們吹著口哨齊聲鼓譟了起來。

『咻～咻～好熱情啊～』
『你們兩個好般配啊！』
『你們啊……。』

　橫插在打算抱怨幾句的洛克和克蘿伊之間的，是強行跟著一行人的戴。

『喂，克蘿伊，把我的也準備好！』
『什！麼！你這無能的傢伙口氣還真大啊！』
『妳這傭人之流，在對我說些什麼！』

　雖然吉薩菈對戴抱怨了，但原本就正如戴所說的一樣，三人是塞雷奈特公爵家的傭人……而且還出身自貧民窟。他們並不具備足以向身為將軍之子的戴輕易說出這種話的立場。

『別這樣，吉薩菈。客人，讓你久等了。』
『這樣就對了，罪人只要老老實實為我服務就……。』

　戴一臉得意地打算從克蘿伊手裡接過便當，然而她的手卻突然伸到他眼前。

『一共六百五十卡拉（※）。』
『什……？妳要跟我收錢！？』
『因為便當的食材全都是格雷斯夫婦掏腰包買的。再加上我現在是受雇之身。因此這是作為商品賣給客人的。客人，能請你付錢嗎？』
『那，那為什麼不收洛克的錢？妳打算說那是供品嗎！？』
『當然是因為他是受我們委託而去攻略地下迷宮的，所以我才會為他準備午餐。我們又沒有拜託你……咦？』

　看著戴恨得牙牙癢的臉頰上有新添的傷口，克蘿伊伸出了手。

『戴大人，你受傷……。』
『別碰我，壞女人的毛病會傳染的！』

　看到戴把克蘿伊的手啪的一聲拍開後，實在無法再忍耐下去的辛跑到了克蘿伊身邊。

『所謂的壞女人，是會透過接觸男性而傳染的嗎？』
『那是小孩子的強詞奪理，大小姐。』
『好了好了。都別再玩了，趕緊出發吧！來，我給你做了一份。』

　此時老闆娘介入了進來，輕巧地將包裹塞到了戴的手上。

『大嬸，我這是為了讓克蘿伊反省……。』
『所謂的好男人啊，就是在說不胡攪蠻纏、能坦率道謝的人喔。你不要的話，分給其他人就好了。哎呀呀～他要是一直賴著不走，我們就沒法收拾了。巧可，妳下次也順便做這位小弟弟的份吧。』
『小……小弟弟！？』

　克蘿伊朝被當成小孩子來對待而漲紅了臉的戴瞥了一眼。

『如果是老闆娘拜託的話，我也不能拒絕呢。那麼，關於治療方面的事情，要是由戴大人直接拜託我的話，我也很樂意幫忙喔？』
『誰，誰要拜託妳啊……笨～蛋～！』

　戴一邊來回看著手裡的包裹和克蘿伊，一邊拼命地咒罵了一句後，便慌忙地追在打算拋下自己的洛克等人身後。客人們都微笑地看著他那副模樣。從王都來的不速之客，似乎也在不知不覺間成為了日常的一道風景。

「那個笨蛋已經完全適應那裡了。」
「怎麼回事？……連戴大人都──」
「那，那個傢伙只是貪吃而已。只要吃到桃桃充滿心意的料理，他馬上就會回來了。」

　在難掩焦躁的列德里歐和呆愣地顫抖著的桃桃的話之後。多少也有些坐立不安的達克勉強接著說了些什麼，但誰也沒有聽到。


※首次在作品中登場的設定：卡拉弗萊亞王國的通用貨幣「卡拉」。 