========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 2021-08-06 02:28
==========================

『看樣子是聖女桃桃想以攻略地下迷宮為優先來著。話雖如此，也不能放著國家的活動不管吧？妳一直以臨時聖女的身分參與降臨祭，我覺得由妳來代理再適合不過了。』

　為了不讓周圍的人聽到，耶拉奧悄悄地（但傳到辛和這邊的人耳裡了）低聲對克蘿伊如此說道。聽說她去攻略地下迷宮，令克蘿伊以一副驚訝的表情陷入了沉思。克蘿伊也注意到瘴氣越來越濃的事情了，應該也想到她是為了淨化吧。

『把我當作真正的巧可沒問題嗎？』
『詳細情況等到了王都以後我再對妳說明。而且嫂嫂需要聖石對吧？我認為直接跟神官長交涉比較好。』

　克蘿伊對瞇著眼笑了起來的耶拉奧呆愣地嘆了口氣。

『……您還真的什麼都知道啊。』
『希望我來到這裡的時候妳就察覺到了啊。那麼，妳來嗎？』
『誒……我明白了。我會當作是贖罪的一環來接下這份工作的。』

「這是狡辯吧，怎麼能被允許！！」

　無法接受這一連串過程的列德里歐極力向耶拉奧爭辯，然而可恨的弟弟卻輕飄飄地回了一句。

「說要讓人找聖女代理的是兄長大人吧？你提出的理由可也很蠻橫。」
「既然如此，那又有什麼道理讓克蘿伊回到王都！？那傢伙可是有魔女化的嫌疑誒！」
「這個嘛～」

　耶拉奧突然冷冷看了桃桃一眼。桃桃像是被他的眼神射穿了一樣，嚇得瑟縮了起來。

「魔女什麼的，說到底只是她的推測而已。嗯～不過單就可能性來講，也不是說不可能……所以我讓克蘿伊小姐自己來證明了。──在眾多國民面前。」
「證明？」

　在螢幕中，克蘿伊正向老闆娘和格雷斯牧師說明回到王都的事情。

『降臨祭結束後我馬上就會回來。如果順利拿到聖石的話，洛克他們就不用再冒著危險去取魔水晶了……。』
『對冒險者來說那不算什麼吧？算了，等他回來我會告訴他的，妳也要平安回來喔。』
『是，我一定會平安回來……不過，要是也能替牧師大人平反冤罪就好了。』
『小姑娘沒有義務為我做到那種地步，妳只要將自身安全放在第一位就可以了。』
『好……！我出發了。』

　格雷斯牧師輕輕拍了拍克蘿伊的頭，她便眼眶濕潤著低下了頭。
　克蘿伊和辛跟在離開了旅館的耶拉奧身後下山了。雖說聖石上本就有了裂痕，但要走出結界之外，仍令克蘿伊不安地環顧著四周。

『那個，耶拉奧殿下……從這裡坐馬車到王都要花好幾天的時間，要過來這裡應該也是一樣的吧？』
『嗯，沒錯。這不是理所當然的嗎？』

　正當耶拉奧回答克蘿伊的問題時，周圍的樹木開始騷動了起來。四周被一片巨大的陰影給壟罩了起來，不知道發生什麼事而抬頭望向天空的辛，將克蘿伊庇護在身後並拔出了劍。

『魔，魔物！？終究逃離地下迷宮了嗎……？』
『辛，冷靜點。那不是魔物，而是幻獸。』

　【那個】用巨大的翅膀在天空中盤旋著降落在了三人面前。耶拉奧毫不畏懼地靠近後，像是在疼愛牠似地摸了摸牠的鼻尖。

『沒錯……這是我心愛的未婚妻──卡娜莉雅．利庫姆公爵小姐，在我生日時從她的國家送來的幻獸…… 龍。』 