========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-07-29 23:05
==========================

　龍──據說只棲息在克蘭登王國周邊的幻獸──卡拉弗萊亞王國離那片區域很遙遠，因此實際親眼見過的人有限。不過，列德里歐對他們眼前出現的龍很熟悉。因為那是卡娜莉雅在耶拉奧的生日贈送出來而引起話題的飛龍──『西特林』。那不僅僅是作為友好和相親相愛的證明而已……更是在宣告耶拉奧背後有克蘭登王國的支持，這在當時令列德里歐倍感戰慄。

『來，上去吧。這樣就能直接飛回王都了。』
『沒，沒問題嗎？萬一牠發狂，不就會被甩下來……。』
『西特林是個好孩子。牠被教育得很好……妳看。』

　在耶拉奧的信號下，西特林的尾巴朝克蘿伊的頭移動，因此她反射性地緊閉起雙眼。本以為她會被打，沒想到那條尾巴溫柔地撫摸她的頭。以彷彿在作夢一樣的表情目送那條尾巴離去，克蘿伊就在耶拉奧的帶領下跨坐到了西特林的背上。辛也慌忙地跟在他們後面上了龍背。

　轟的一聲巨吼，龍展翅飛翔而起。要是不緊緊抱住安置在背上的扶手，估計就會被吹飛。小心翼翼地睜開雙眼的克蘿伊，一看到在眼前延展開的景色，就不禁歡呼了起來。

『好……好厲害！好快！山還那麼的小！』

　因為第一次看到興奮得忘乎所以的克蘿伊，所以列德里歐一時忘記謾罵並看得入神了。本打算指責克蘿伊『真粗鄙』的達克也咬了咬牙將話吞了回去。要說原因的話，是因為這正是在傲慢的貴族千金身上絕對看不到的可愛，也是他們讚不絕口的、很有桃桃風格的舉止。

（克蘿伊和桃桃很像……？這怎麼可能。她們兩人完全相反。應該是……完全相反的……。）

　為了趕走心底深處的迷惘，列德里歐搖了搖頭後，便看向了桃桃，然後他睜大了雙眼。正如他想的一樣，兩人的表情完全相反。和宛若孩童一般的克蘿伊相對，桃桃正用某種像是在看仇人一樣的眼神瞪著她。

「桃……桃桃？」
「什麼事？」

　桃桃帶著一如往常的笑容回過了頭來。然而，這不僅未令列德里歐安心，他反而還因自己的脊背被凍住而感到驚訝。那充滿憎恨的眼神居然會出現在桃桃的眼中……不對，她確實被克蘿伊虐待過，所以會恨她也是無可奈何的。這一點也不奇怪……。

「……沒什麼。」
「呵呵，貝尼大人真奇怪……吶，騎個龍就興奮成那樣，你不覺得她就像個惡女一樣嗎？」
「是……是嗎？」
「是啊～既然是聖女，那果然還是得騎彩色的聖鳥才對！」

　桃桃這麼說完後，就呵呵地笑了。列德里歐當然清楚知道在傳說中，古代聖女降臨之時，在她周圍伴隨著一道淨化之光出現了彩色聖鳥的事情。只不過，在這裡提出來就有點怪異了。簡直就像桃桃在──

「簡直就像在強調克蘿伊小姐不是聖女，對吧？」

　有個人仿佛讀懂了列德里歐的心似地接著說了下去，眾人一齊回頭看了過去。倚在那裡的牆上的耶拉奧，正愉快地望著他們。他正進一步地監視在監視著克蘿伊的人們。列德里歐的背後，不禁流下了令他討厭的汗水。 