========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-02-15 21:01
==========================

　用馬車需要耗費好幾日的距離，龍轉眼間就飛越過去將克蘿伊等人送達了王都。看到在那裡等待著的人，她驚訝得睜圓了雙眼。

『妳是……。』
『妳還認得我的臉吧，克蘿伊．塞雷奈特公爵小姐。』
『是，是的……我偶爾會看到妳和桃桃大人在一起。』
『真榮幸。』

　莞爾微笑著站在克蘿伊面前的是，巧可．布朗。克蘿伊和借用其名字行騙的本人撞見，一定感到很尷尬吧。可是巧可並沒有提起這件事，而是牽起克蘿伊的手邀請她去聖教會。

『請不要變得如此拘謹。因為我有些話要和妳說。』
『啊，痾……要去哪？』

　沒有人回答陷入困惑中的克蘿伊，她被直接帶到了深處。雖然在途中和他們擦身而過的神官們看起來有些驚訝，但巧可和耶拉奧都沒有在意。不久，四人一進入休息室，門就喀的一聲關上了。在那裡準備著聖女在降臨祭（＊）時穿的服裝。

『克蘿伊大人。接下來就請妳將這件……。』
『對不起！！』

　第一次回過頭開口說話的巧可，被克蘿伊大聲打斷了。房間裡的眾人都呆愣地看著突然低下了頭的她。

『請妳抬起頭來。妳不需要向我道歉。』
『不，我直到前陣子都還在對桃桃大人做一些很過分的事情。那是絕不能被原諒的事情。即使被人輕視為偽聖女，那也是沒辦法的事。』
『看來妳是打從心底悔過了……妳向我道歉，是因為桃桃是救國的真聖女嗎？』

　抬起頭的克蘿伊對彷彿在問無關之人的事情的巧可搖了搖頭。

『是因為妳是桃桃大人的好朋友。』
『唉！』

　巧可不知道為什麼嘆了口氣後，從隨意放在地板上的包包裡取出了一沓紙走了回來。然後，在她將紙遞了出去後，克蘿伊忐忑不安地接過去邊讀邊翻了起來。看著看著，她的表情浮現出了驚愕。辛偷偷看了一眼，看起來好像是學校新聞社發行的、追蹤克蘿伊足跡和聖女後續事情的報導。耶拉奧用看著有趣東西的目光對著她說道。

『嫂嫂……不，克蘿伊小姐，妳正被監視的事情，妳已經知道了吧？』
『嗯，是的……雖然一開始我以為是父親大人出錢找人盯著我，但自從戴大人來了以後……我才發現他根本不在意我被放逐的事情。』

「那當然了，誰會在乎妳？」

　聽到這實在很不可愛的回答，列德里歐忍不住懟了一句討人厭的話，但無論是桃桃還是達克都沒有給出任何回應。唯一做出反應的，只有在場的弟弟，他噗哧一聲誇張地笑了出來，令列德里歐瞪向了他那邊。
　螢幕中的耶拉奧一聽到克蘿伊的話，便毫不否認地點頭了。

『嗯～這也不是僅憑那個人的意思就能解決的問題。畢竟妳是臨時聖女，還是王子妃候補。這樣的身分一旦受到聖教會施壓而落馬的話，就沒那麼容易能夠補救了……妳明白吧？』
『誠如您所言。』
『所以從現在開始當作贖罪的一環，克蘿伊小姐就站上降臨祭的舞台吧。──以巧可．布朗的身分。』

『誒……「誒誒――！？」

　克蘿伊和桃桃的驚呼聲，重疊在了一起。

＊譯者：原文這裡不知道為什麼寫成「聖誕祭」，應該是作者寫錯，我直接改成了「降臨祭」。 