========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-02-18 01:56
==========================

　正當克蘿伊專心致志持續跳著舞的時候，周圍熙熙攘攘的民眾漸漸聚集到高台之下。有幾個人正指著克蘿伊在說些什麼。一臉困惑的人們手中，拿著巧可發給他們的號外報導。

　一跳完舞，克蘿伊就低頭看向人群，並摘下了頭紗和茶色的假髮。不知道是針對被放逐出王都的克蘿伊藉著巧可的名字擔任了降臨祭的代理聖女，還是針對她那頭過於短的頭髮呢？周圍頓時響起驚訝的聲音。克蘿伊無視了底下的騷動，深深地低頭鞠了一躬後，朗聲說道。

『諸位國民。今天我臨時接下了聖女代理的職務，是為我對真聖女桃桃大人所犯下的愚蠢行為來贖罪。我愚蠢地嫉妒身為列德里歐殿下的同學的桃桃大人，並輕視她的出身，有時候還會對她進行迫害。雖然其中也有和我無關的事件，但身為王子妃候補的同時也是臨時聖女的我，明明有那個地位和力量來阻止事情的發生，卻裝作視而不見也是事實。這樣的我不適合成為未來的王妃，也與聖女的身分不相匹配，現在我正在直面自己的罪孽之中。
　但是……要是能有機會直接為我國做出貢獻的話，我很樂意奉獻自己。現在正逢我國瘴氣蔓延的時期，聖女桃桃大人忙到無法參與降臨祭。那麼由直至去年為止都還擔任臨時聖女的、不才的我來擔任代理的職務也算是在贖罪之內，這個任務是獲得了耶拉奧第二王子殿下的恩賜。另外，也非常感謝原本的聖女代理，同時也是桃桃大人的好朋友──巧可小姐的鼎力相助。』

　面對在平時的克蘿伊身上難以想像的謙虛姿態，民眾都忘了自己被騙的事情，而是目瞪口呆地張著嘴。其中也有在學校裡的桃桃的追隨者，扔出石頭發出『別開玩笑了。』、『布朗背叛了嗎？』等吵嚷聲。但是，他們的攻擊都被高台周圍張開的結界給彈開了，那些奚落聲也並未妨礙到克蘿伊的演說。不管周圍有多少喧鬧的聲音，她的聲音都清晰地傳入了眾人耳裡……這是，神聖魔法。

『敬愛的初代聖女啊、守護我國的少女啊，若是我的罪孽是可以補救的話，請賜予我補救的機會。我承諾在贖罪完成之際，會成為支持王室和國民的力量。倘若您能夠原諒我的話──』

　就在此時，克蘿伊的聲音中斷了。被雲遮住的太陽正好露出了臉來，陽光灑落到她站著的高台上，彷彿像是照亮舞台演員的燈一樣。從不知不覺看得出神而安靜下來的民眾中，傳來了一聲高喊：『看，看那個！』

　在克蘿伊正後方可以看到王城的天空中，掛著一道巨大的彩虹。在這個國家，彩虹象徵著傳說中的彩色聖鳥所經過的軌跡──也就是瑞祥之兆。

『啊啊……初代聖女大人，您聽到我的聲音了吧！非常感謝。我發誓我一定會痛改前非，並全身全心為這個國家的未來做出貢獻。』

　民眾傾倒在擺出誇張姿勢、像是在對某處訴說著什麼的克蘿伊之下。這也難怪，因為在她的呼喊之後，彩虹也以絕妙的時機出現了。在他們眼中，克蘿伊應該是得到了初代聖女的寬恕吧。她看起來像是桃桃那樣的聖女，完全不能說她具有邪惡魔女的氛圍。 