========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-06-18 14:47
==========================

「哇～真令人感動啊～因懺悔的少女獻身祈禱而引動了奇蹟。」

　就在列德里歐打算對一臉得意說著的耶拉奧開口的瞬間。

「什麼奇蹟！那是自然現象！在那個時間、那個場所，無論是由誰祈禱，彩虹隨便都會出現！可大家卻把它和被放逐的罪人輕易牽扯在一起……奇怪，大家都很奇怪啊！！」
「喂，桃桃！」

　心急如焚的桃桃撲向了耶拉奧，列德里歐覺得這樣著實不太好而制止了她。雖然因桃桃不懂得恐懼而有許多與貴族的常識背道而馳的言行舉止，但這行為……。
　達克也被嚇到了，不過耶拉奧是早已預料到了嗎？他只是十分驚訝地看著她。

「那個啊，我姑且先聲明一下，彩虹在卡拉弗萊亞王國可是有著非比尋常的意義。那是只有初代聖女淨化這片土地時帶著的聖鳥，和封印魔女時所用的神力才有的色彩。因此在特別的日子看到彩虹被稱之為『聖女的祝福』。它可不能以隨便出現的自然現象，或是科學這類的說法來概括。」

　吃了一驚的桃桃沸騰的腦袋似乎是冷靜下來了，她的臉色和剛才的神官長一樣變得蒼白了起來。

「那，那個我……還不太熟悉貴族的規矩。」
「貴族？這種事情，就連流落至這個國家的貧民窟的居民，沒多久也肯定會聽說過喔。聖教會以食物布施災民的時候，總會講一段聖女傳說的故事。……話說妳啊，好歹也被選為當代聖女了吧？都能流暢地閱讀以古代文字書寫的禁書了，為什麼會不知道？……還是說，妳只是在隨便說說而已？」

　桃桃開始顫抖了起來。顯然，耶拉奧很享受讓桃桃動搖。就算要說他迫害聖女、與聖教會為敵之類的……，然而從螢幕上來看，就連神官長似乎都被他當成玩具了。
　列德里歐走到低垂著頭的桃桃前面，張開雙臂保護住她。

「你給我適可而止！你是在說桃桃在說謊嗎！？就算她真的說謊也很快就會暴露了吧？」
「嗯～她沒說謊。因為在那之後我找神官確認過了。但是啊，原本宗教本身就是謊言……或者更確切點來說，是包裝過的思想不是嗎？儘管沒有人真的相信超越人類的存在，但就算如此，為了獲得救贖，人們依然會依靠祂。在絕對權威的保證下，說出民眾祈求的謊言──這就是聖女的職責。
　那麼，讓我們回到剛才的發言吧。妳被認可為真聖女，然而妳卻否定了聖教會提倡的初代聖女的奇蹟，對吧……？」

　耶拉奧的眼睛瞇了起來。笑容從他的嘴角消失了，他散發出來的壓迫感，甚至連列德里歐都感到想後退。桃桃臉上滲出了汗珠，像是當場就要暈過去的樣子。
　打破緊張氣氛的，是達克的一句話。

「啊，場面改變了。快看！」

　全員的視線朝鏡子集中的同時，耶拉奧身上的壓迫感也消失了。桃桃雖然鬆了口氣，但到底還是因為感覺到身後傳來的視線而無法集中注意力。
　列德里歐至此產生了迷茫。擔任代理聖女的克蘿伊對國民展現出了虔誠信徒的姿態，還引動了初代聖女的奇蹟（反正大概是事先準備好的）抓住了人心。相比之下，桃桃……迄今為止，列德里歐一直深信她是個虔誠的少女，因此才會被選為真聖女。然而沒想到居然從那樣的她的口中，蹦出彩虹是自然現象這種話來……。 