========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-05-11 03:47
==========================

　儀式結束後，克蘿伊久違地換上了宴會禮服和其他人一起抵達會場時，太陽已經完全西沉了，舞曲也結束了幾首。克蘿伊再次戴上了茶色的假髮，辛也戴上了附有認知阻礙魔法的手鐲，因此貴族們尚未注意到他們回到王都。
　當耶拉奧帶著卡娜莉雅走過來的時候，克蘿伊朝他們行了一個淑女禮。

『耶拉奧王太子殿下，非常感謝您邀請我到這裡來。』
『無妨，今天是降臨祭，就別弄一些繁文縟節了。比起那些，還不如來介紹我的未婚妻。』
『哈……？』

　克蘿伊對著說了一些怪話的耶拉奧表示納悶。在她還是列德里歐的未婚妻的時期，就曾和偶爾會來這個國家拜訪的卡娜莉雅見過幾次面。耶拉奧對著訝異得皺起眉的她微微一笑後，便招來了卡娜莉雅。

『什麼？我覺得【妳】是第一次見到她喔。』
『好久不見了，塞雷奈特公爵小姐。茶色的頭髮也很適合妳。……然後，【初次見面】──』

　卡娜莉雅在她耳邊低聲說了些什麼，克蘿伊便瞪大雙眼凝視著她。

『妳也……！？』
『就是這麼一回事。本來我是打算在妳【想起來】的時機點幫助妳的……可身在其他國家的我，沒辦法輕易介入，因此我才請基斯大人幫忙了。』
『原來如此……我瞭解了。難怪我總覺得耶拉奧殿下有哪裡不太一樣。』

「什麼啊？我聽不見她們在說什麼。」
「算了吧～女性之間是有各種事情的。」

　列德里歐很在意那兩人之間奇怪的對話。如果是同為女性的話，是不是就能明白呢？列德里歐看了眼桃桃，她正小聲地嘀咕著：「那個女的也──為什麼……這是怎麼回事？」、「卡娜莉雅不是個連臉都沒有露的路人角色嗎？」雖然聽不太清楚，但列德里歐本能地拒絕理解其中的意思。

　那位謎團很多的卡娜莉雅獲得了耶拉奧和克蘿伊的許可後，正在和辛跳一支舞。她大概也從耶拉奧那裡聽說過克蘿伊透過辛被監視著吧？

『辛閣下。接下來能耽誤你一點時間嗎？有個人我想讓你見一見。』
『是……讓我見是嗎？』

　沒有理會語帶困惑的辛，卡娜莉雅惡作劇般地微笑了。然後就在曲子快要結束的時候，在會場的角落發生了騷動。

『怎麼了……！？』
『看來是有人醉倒了。別擔心，救兵已經到了，沒關係的。來，趁大家都移開視線的時候──』

　卡娜莉雅牽著他的手，就這樣把不明所以的他帶到貌似是外國使者的貴人面前。看到對方的樣子，列德里歐倒吸了一口氣。那頭飄逸的美麗秀髮和深邃的瞳色是──

『怎麼了？卡娜莉雅。妳興奮得不像平時的妳呢。可別玩得太過火喔，耶拉奧殿下會哭的。』
『討厭，殿下。這位是克蘿伊．塞雷奈特公爵小姐的專屬執事。……來，辛。試著把手鐲取下吧。』
『誒……可是──』
『沒事的。』

　聽她這麼一說，辛環顧了周圍，看起來像是護衛的人們圍成一堵牆將辛他們隱蔽了起來。被催促之後，辛猶猶豫豫地解除了認知阻礙魔法，然後貴人……不對，是克蘭登王國王太子震驚得瞪大了雙眼。要說原因的話，是因為辛的髮色和瞳色，和他的一模一樣。

『你是叫辛嗎……關於你出生的事情，你有從雙親那裡聽說過什麼嗎？』
『我沒有父母。我在嬰兒時期被遺棄後，在貧民窟長大，再後來就被克蘿伊大小姐撿去了。現在為了方便稱呼，我跟了塞雷奈特公爵家執事長的姓。』
『……是嗎？』

　鄰國王太子將他的手放到對他那意味深長的眼神毫無反應的辛頭上拍了拍後，對卡娜莉雅低聲說了幾句什麼，隨後便離開了會場。此時，辛和恰巧在那裡朝國王和王妃打招呼的克蘿伊等人會合了。雖然是非正式的道歉，但被多次道歉好像令她極為誠惶誠恐。聽到父母為自己的事情向她低頭道歉，列德里歐因羞恥和屈辱而漲紅了臉。因此，關於辛身上的重大秘密，他的腦子裡並沒有殘留多少記憶。 