========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-02-03 10:20
==========================

　向各方打過招呼後，克蘿伊等人準備再次騎著龍回到伊利斯山。彼時，她也沒忘了將聖教會的人給她的聖石放到行李裡。

『真的可以嗎？妳已經不用特意到修道院了，想追究妳的罪責的人，就只有兄長大人他們而已。』
『沒那回事吧。國民們都在審視我能不能切實地將過去的罪孽做個了斷，而且關於伊利斯山周邊的瘴氣，也已經決定交由我來解決了。』
『真頑固啊……算了，妳就做到妳滿意為止吧。看樣子妳在意的不僅僅是瘴氣？』
『殿……殿下！』

　朝一下子漲紅了臉的克蘿伊哈哈大笑後，耶拉奧就騎著龍飛向楠索尼亞山脈。在伊利斯山的旅館前，除了格雷斯夫婦以外，混在常客中間的洛克和他的小隊夥伴們也揮著手迎接他們。

『歡迎回來！看來一切都很順利呢。』
『對不起……拜託了你這麼麻煩的事情，最後卻還是讓耶拉奧殿下出手幫忙了。』
『笨蛋～這種時候要說的不是道歉的話吧。再說備用的東西多一些也不礙事。』
『謝……謝謝！』

　被輕敲了一下腦袋的克蘿伊，抬頭出神地看著洛克。然後他微微回以一笑後，說道：『來鍊成難得從地下迷宮拿到魔水晶吧。』正當大家紛紛朝教堂的方向走去時，戴似乎是沒明白發生了什麼事，只聽見他在背後喊人。

『耶……耶拉奧殿下！？我剛才看到克蘿伊小姐從龍上面下來了……這是怎麼了？監視的人呢！？』
『啊～……兄長大人他們現在忙得根本顧不上監視了。而且都是拜他所賜，王都那方才不得不暫時把克蘿伊小姐接回去。話說回來，戴，你打算在這裡待到什麼時候？你還不放心嗎？』
『不，不是，那個……那些人都是超級善良的人。』

　拋開戴口齒不清的回答，教會裡開始鍊製起聖石。從王都帶回來的聖石被當作樣本放置在地板上，在它周圍環繞著擺放了數個魔水晶。

『巧可，抱歉，我想在練成過程中借用妳的神力。』
『我明白了。附帶一提，外面的結界也已經到極限了，我要重新張開它。』

　以若無其事的語氣說著的克蘿伊向天上舉起了雙手。空氣啪的一聲發出了緊繃的聲音，人們一臉驚訝地四處張望著。

『嚇了我一跳！我還是第一次看到大小姐展開結界。』
『大小姐的技巧又更高超了……不過鍊成的同時也要使用神力吧？』
『在聖石製作完成前，我會想辦法撐下去的。』

　為了讓其他人安心，克蘿伊露出了莞爾的笑容，然後開始和格雷斯牧師一起開始鍊成的工作。

　要鍊成聖石，只能使用高級者向地下迷宮內採集到的魔水晶，並由鍊成士和神力充沛的神官進行鍊製。兩人閉上雙眼，用手觸碰放在地板上繪製的八芒星中的魔水晶後，四周頓時被啪唧啪唧閃著的黑色靜電一樣的光芒給包圍了起來。這一幕，列德里歐也似曾相識。在判定真聖女的儀式上，克蘿伊觸碰水晶時也引發了相同的現象。神力的顏色是一種個性，本身並沒有任何意義……雖然說是這麼說，但以聖女而言，難免有失體面。
　接受了神力的魔水晶輕飄飄地浮了起來，在克蘿伊等人的周圍來回旋轉。不久，格雷斯牧師啪的一聲拍了下手，魔水晶就碎裂而開，裡面出現了閃著光芒的石頭撲通撲通地落到了地板上。

『好，完成了。』
『辛苦您了，大小姐……危險！』

　辛正想出聲朝克蘿伊搭話時，她卻突然倒下了，於是辛就慌忙地抱住了克蘿伊。

『沒事……我只是有點站不穩。』
『您在王都也代理了聖女的職務吧……請不要勉強了。』

　她正打算去換掉有裂痕的聖石時，被攔住了，這時老闆娘剛好來教會露臉了。

『好了好了，你們！趁為了今天的宴會而準備的美食還沒涼掉前去吃吧。巧可，妳已經很努力了，剩下的就交給我老公，妳早點休息吧！』 