========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-02-02 00:35
==========================

　酒館裡正為了慶祝洛克他們找到魔水晶而在舉行著宴會。也許早已喝醉了吧？戴赤裸著上半身開始和山姆掰起了手腕，惹得吉薩菈愣愣地看著他們，不過之後克蘿伊也為了休息而窩到裡面去了，所以之後的內容都被剪掉了。

　在接下來播放的影像中，只有辛一人目送著耶拉奧。

『您已經要走了嗎？』
『嗯，我還有事要做。』

　耶拉奧憐愛地撫摸著西特林，並仰望著上空。要做的事情……就是現在，跟列德里歐等人在一起所做的事情吧。

『您不把戴大人帶回去嗎？』
『嗯～他本人好像已經不想回去了……一看就知道他迷戀上了那個人。』
『誒！……您是說吉薩菈嗎！？』

　一開始還沒想明白是怎麼回事的辛，驚訝得聲音都出現回音了。在他記錄的影像中，那兩人在酒館裡總是在吵架，戴喜歡的類型應該是像桃桃那樣讓人想保護的類型。不過，他們在地下迷宮裡發生了什麼事，其他人就不得而知了。

『將軍之子喜歡別人家的女僕……而且還是貧民窟出身，這不光是用問題就可以形容的吧？』
『那傢伙根本不在意那種事情。這麼說起來，桃桃小姐在被認可為聖女之前也是平民。戴最討厭被束縛住了。要是偏要拿這些壓他，他搞不好會離家出走呢。』
『……是嗎？』

　不久前還是圍繞著同一名少女的情敵，現在卻成了可謂是知心好友的關係，知道這件事大概讓他心情很複雜。耶拉奧對著聲音透露出疲憊感的辛咯咯笑了之後，就跨上了西特林的背。

『那麼，克蘿伊小姐就拜託你了。她也差不多要醒來了。』

　辛在原地站了一會目送這麼說完後就飛上天空離去的耶拉奧，不過他注意到教堂後面有人在小聲說話，於是便隱去足音悄悄在暗處窺探。

　在那裡的人是，克蘿伊和洛克。他們在由於新結界張開而顯得很明亮的地面上交談著。辛擺弄胸針捕捉到了他們的聲音。

『妳最好再躺一會比較好。妳的臉色還很差。』
『張開結界使用的神力已經恢復了，所以沒事的。謝謝你……為這樣的我而擔心。』

　看著虛弱地微笑著的克蘿伊，洛克害羞得抓了抓臉頰。

『要安排馬車的話，我隨時都能幫忙……妳已經要走了嗎？』
『嗯，我本來就是為此才離開王都的。一旦準備好，就得馬上出發了。』

　看來克蘿伊是在拜託洛克上街幫他們置辦馬車的樣子。從這個時間點開始去準備的話，她明後天大概就會前往楠索尼亞修道院吧。洛克的一頭綠髮被風吹亂了，他依依不捨地垂下了眉毛。

『如果是現在的妳的話，就算修道院很嚴酷妳也能夠馬上出來。然後就會恢復貴族的身分……即便不是王子，也會有和地位高的人的婚約在等著妳吧……。』
『是啊。』

　克蘿伊絲毫不帶感情地回了一句，隨後洛克的眼睛就一陣動搖，將視線輕輕地移開了。

『不過，萬一哪裡都沒有妳的容身之處時，妳再回到這裡當看板娘就好了。老闆和老闆娘都……隨時在等著妳。』
『洛克……。』

　克蘿伊和洛克互相凝視著彼此。監視中的列德里歐不知道為什麼對眼前的景象感到惱火。克蘿伊愛上誰都無所謂，已經和他沒有關係了。不過克蘿伊真的喜歡上了洛克嗎？這是在說這種不起眼的男人比他還要強嗎？各式各樣的感情交織在一起，就連列德里歐自己也無法理解的焦躁感越發強烈。

「我妹妹現在……打算捨棄身分和這個冒險者一起走嗎？」
「誰知道呢？不過，我認為至今為止她身上一直背負著重責大任，所以在結束了她的職責之後，我想給她一定程度的通融。她還年輕，我希望能讓她談場戀愛。」

『我還年輕，我就不能在一場注定的婚姻前談場戀愛嗎！』

　列德里歐想起了有一次克蘿伊為桃桃的事情來找他碴的時候，他用來反駁的藉口。不知道為什麼弟弟會知道……要是平時的話，列德里歐會覺得毛骨悚然，但他事到如今才意識到關於這個弟弟的事情。列德里歐自己在迴避、假裝沒有注意到的事情，那便是耶拉奧一直在以大局為重。 