========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-02-14 13:29
==========================

『……差不多該回去了吧？一直待在外面會冷的。』

　洛克為了驅散甜蜜的氛圍而特意用明快的語調說話，並朝旅館邁出了腳步。就在此時，有什麼東西啪的一聲掉到了地上。那是一個大小正好是半張臉、白色硬質的──

『洛克，你的東西掉了喔。這個面具……。』
『唉……糟糕！！』

　看到克蘿伊撿起面具，洛克顯得極為慌張。

「！！那個面具是……。」

　桃桃對洛克的道具反應很劇烈。她瞪大雙眼、顫抖著凝視著那個面具。

「桃桃，怎麼了？妳對那個面具有什麼想說的嗎？」
「騙，騙人的吧……明明一開始聽說的時候，我還以為是什麼玩笑話來著……不是這樣嗎？」

　列德里歐擔憂的聲音並沒有傳達給她。先撇開這邊的情況不談，另一方面，洛克從克蘿伊手中接過面具後，尷尬地抓了抓頭。

『那也是和魔水晶一樣在地下迷宮裡發現的嗎？』
『不是，這是從格林達伯爵家繼承到的傳家寶喔。雖然我不能成為繼承人，不過一旦成為冒險者的話，就能讓我以伯爵家的成員的身分帶著……妳看，克蘭登王國是龍的棲息地對吧？尤其是伯爵家是在傳說級的龍的加護之下興起的家族。這個面具就是證明。』
『哼～嗯～』
『……嗯，不過我也不知道是不是真的，也有可能是被詛咒了。』
　克蘿伊對著一邊這麼說一邊擺弄著面具的洛克問能不能讓她鑑定。使用神聖魔法『鑑定』就能判定道具的名稱和效果是否還隨著時間的推移而存在。將拿到的面具翻到了背面從下看著它後，克蘿伊的眼睛閃爍出了神聖魔法的強烈光芒。

『這是一種叫做『妖精假面』的道具。確實是受到了某種超越常識的存在的加護呢。雖然是不是你剛才所說的龍，以我目前的水平看不出來……但你放心吧，並沒有詛咒。上面的加護看起來是一旦裝備上，敏捷就會大幅提升，就算是要跳到高處，也能輕鬆地上去。至於道具本身顧名思義是由妖精工匠親手製作的，它的效果是讓頭髮變得清爽、充滿光澤。』
『噗，哈哈哈哈哈………什麼啊。別別別──！』
『誒～別這麼說嘛。你試著戴戴看如何？』
『喂，住手啦……。』

　克蘿伊開玩笑地想給洛克戴上面具。在旁人來看，完全就是一對戀人在互相嬉戲。到底是該就這樣繼續觀察，還是應該停止？畫面正在晃動，這大概是不知道該做何判斷的辛在原地打轉的緣故吧。
　桃桃將視線從鏡中的那兩人身上移開後，抓著頭髮小聲抱怨著。

「別開玩笑了，告訴我這是騙人的吧……他居然是那種初期跟路人一樣不會登場的隱藏角色，騙人的吧？格林達伯爵可是有著虹色閃亮頭髮和溫柔祖母綠色眼睛的帥哥誒。沒錯，一直只思念著我、在危機時刻必定會出手幫助我、真實身分不明的英雄，居然是這樣有著一頭雜亂綠髮的路人……綠色？綠色……？」

　列德里歐等人猶豫著要不要遙醒沉浸在思考的海洋中遲遲沒有歸來的桃桃。但就在碰到她的肩膀前，桃桃突然頂著一頭亂糟糟的頭髮抬起了頭。

「啊……。」
「我要去高級者向地下迷宮。」

　不由得後退了幾步的列德里歐，瞪大著眼看著目光空洞、只有嘴唇在動的桃桃。畢竟自己等人就連離中級者向地下迷宮都還差得遠。

「太危險了，本來戴和塞伊就不在了。再加上桃桃的神聖魔法也不太流暢的樣子……。」
「戴就在那邊，跟他會合不就行了？塞伊？我不熟。就算沒有他，我一個人也能夠通關地下迷宮。要不我現在就過去吧？」

　桃桃站起來後，搖搖晃晃地打算往外走，列德里歐慌忙抓住她的肩膀攔住了她。這明顯不像是平常的桃桃。

「太荒謬了，至少等明天和我們一起……。」
「放開我！！」

　啪唧一聲像是靜電一般襲來的麻痺感，令列德里歐愣住了。這個效果和神聖魔法的結界很像──桃桃盯著自己的手，滿意得笑了。

「你看，我這不是能好好地使用神聖魔法嗎？……是啊，我是被選中的。不是克蘿伊，而是我！就算她的情況再怎麼【和我一樣】，女主角和反派千金都是不可能會顛倒過來的。女主角是桃桃、反派是克蘿伊。這點是絕對的！
　……洛克真過分啊～為什不告訴我你是格林達伯爵呢？為什麼都有我了，卻還和魔女相處得那麼融洽呢？呵呵～不過我原諒你。因為你只是被騙了而已，只要我立刻把那個魔女封印，你一定就會清醒過來吧。」

　列德里歐的脊背感到一陣毛骨悚然地發出了陣陣的寒意。雖然放棄了外出的打算，但桃桃卻帶著笑容貼在鏡子邊上。與被那驚悚的景象給震得沒辦法靠近的列德里歐相反，耶拉奧仍一如往常地低聲說了一句。

「簡直就像是魔女呢。」 