========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-02-02 22:04
==========================

＊譯者：又到了個人回了，髒話請自己用臉滾鍵盤來碼掉，請針對文中角色「實際有做出」的事情來批評～
　===== 正文如下 =====
　我是達克．塞雷奈特。是卡拉弗萊亞王國的宰相──布拉基亞．塞雷奈特公爵的嫡長子……只不過我的母親原本是父親的情婦，我是被當作養子收養的。儘管如此，我比身為正妻女兒的克蘿伊早出生也是不爭的事實。父親的前妻過世之後，母親被以繼室的身分迎進公爵家了，因此在克蘿伊看來，我們就像是闖入她生活中的小偷一樣，這也是沒辦法的事情。

　不過說是這麼說，但我也不能為此而束手束腳的，因此我拚命以配的上公爵之子的身分為目標努力著。不論是學習還是武術方面皆是如此。尤其因為弓術是塞雷奈特公爵家代代相傳的才能，所以當王都內沒有任何人能與我匹敵的時候，我就被父親誇獎說我是令他驕傲的兒子。
　然而我和克蘿伊始終合不來。每當我做錯什麼，她就會輕蔑地說：「畢竟你是情婦的孩子。」；而每當我被誇獎，她就會用充滿憎恨的眼神瞪著我。一開始，我好幾次試圖跟她解釋『我是養子』和『我的母親已經被正式承認為貴族』的事情，但因為她不僅聽不進去，還說了：「但她不過就是個情婦吧？」、「她是平民出身吧？」，所以我就放棄了對她解釋。而且，我這邊才謝絕她當我妹妹呢。

　總而言之，克蘿伊似乎是憎恨著和我有關的一切。首先，她像是對待傭人一樣地對待成為正式繼室的母親，也打死都不稱呼她為「母親」。當聽說母親將小心翼翼製作的烤點心拿過去給她時，她只看了一眼就把盤子裡的東西都扔掉的時候，我真想過去揍她一頓。
　再來，我有一位自出生起就定下的未婚妻。她是王妃娘家霍懷蒂邊境伯的女兒，是比我稍微年長一點、名喚希菈的千金小姐。就因為她的體型比較豐滿，而被克蘿伊嘲笑說：『一旦她嫁到我等公爵家來，我就不得不喊她嫂嫂了，真是恥辱。』雖然我並沒有特別喜歡她，但她也沒有理由被克蘿伊貶低，而且我也對必須稱呼克蘿伊為妹妹的希菈小姐深表同情。從這個意義上來講，雖然我對婚約沒有什麼不滿，但也沒什麼興趣。

　克蘿伊攻擊的矛頭，甚至對準了家庭教師。瑪真塔伯爵夫人既聰明又親切，而且總是散發著一股迷人的香氣。為了給予我自信，她總是會耐心地鼓勵我，有時候甚至還會擁抱我。雖然她會多管閒事地搓合我和妹妹之間的關係，但我並不討厭她特有的這種溫柔。然而克蘿伊卻把她講得很難聽，每次夫人來的時候，她總是會溜出房間給她難看。
　有一次，夫人帶來了香水當作讓我給克蘿伊的禮物。那是克蘿伊的寵物死後，她心情正低落的時期，夫人希望以此為契機讓我和她搞好關係。因為克蘿伊當時才十二歲，所以我就問了夫人說：『這對克蘿伊來說是不是太早了？』，但夫人卻推說這個年紀的女孩子都喜歡逞能，我沒能拒絕夫人的好意就收下了。雖然我不期待能和克蘿伊搞好關係，但夫人的關心還是讓我很高興，而且那瓶香水散發出和夫人一樣的香味，所以我就想著要是克蘿伊不要的話，那我就自己留著吧。然而，克蘿伊的反應卻遠遠超出我的預想。

「髒死了！！」

　一輛馬車經過貧民窟居民經常使用的河川附近時，一小瓶香水從馬車的窗戶被扔了出去。我本來打算到家後再給她的，但被克蘿伊注意到香氣而追問後，我就將從瑪真塔伯爵夫人那拿到的香水遞了出去。我還以為她只是不願意接受我碰過的東西……所以勃然大怒的我狠狠甩了她一巴掌。我毫不理會哭鬧的妹妹，命令車夫把馬車停下來後，就強行把克蘿伊拽了下來。

「少爺！？」
「把小瓶子還給我。」
「你幹什麼啊！肯定早就掉到河裡去了！！」
「那妳就給我把碎片一個不落地撿回來。踏入河裡的人踩到會受傷吧。」
「不要，那麼髒的河水，才不會有人去用……。」

　我又再次打了克蘿伊，然後就這樣把放聲大哭的她丟在路邊回到了馬車上。我對驚慌失措的車夫說不要管她後，就對站在克蘿伊身邊的執事長說道。

「帕布魯頓，你也回來吧。」
「您先走吧。我留在這邊和大小姐一起等。」

　執事長拜託車夫將這件事情告訴父親後，就帶著克蘿伊到了河邊。我在家裡被父親狠狠揍了一頓，然後被吩咐在房間裡好好反省。雖然我控訴了克蘿伊的蠻橫，但不知道父親聽進去了多少。最終，我的家庭教師從瑪真塔伯爵夫人換成了其他人。

　在那之後，克蘿伊似乎是和父親一起去了被稱之為貧民窟的地方進行視察。然後他們回來的時候，還帶回來了一個寒酸的孩子……雖然我說是孩子，但對方的年紀比我還要大。他被命名為辛，在執事長的教養之下，他成為了侍奉克蘿伊的人。被那個任性的妹妹來回折騰，我對他打從心底感到同情。不久之後，我也有了貧民窟出身的傭人。因為人數有三名，而且還有一名是女性，所以他們被我仔細叮嚀過絕對不能告訴克蘿伊。能夠和其他人共享只有她不知道的祕密，令我感到一種陰暗的喜悅，然而三人組因為被通知要學習防身術而很少回到宅邸內，因此我和他們的交流本身並沒有多少。 