========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-02-15 19:40
==========================

　克蘿伊是個好強的人，什麼都想和我較勁。除了學習以外，她還和我一起向老師學習了弓術，但畢竟女孩子的手腕很纖弱，她怎麼學都不太上手，在她發了幾次脾氣後，老師給了她一把改造過的輕量十字弓。大概是不能落後於情婦之子的自尊心作祟吧。這導致在被認可為臨時聖女，並成為第一王子的未婚妻時，她的喜悅很是驚人。在我沒有打聽的情況下，她會給我報告今天殿下發生了什麼事情；如果有舞會，她會從頭到腳使勁全力來打扮；要是作為禮物收到的寵物死了，就會情緒低落得喪失食慾。這明明就是父母決定的婚約，我覺得她也太過投入了。
　不過我是知道的。殿下相當厭煩她夸夸其談和在背地裡說他人閒話的行為，所以一旦在舞會上盡完自己的義務，就連一眼都不會施捨給克蘿伊。至於禮物，他全都交給了他的親信塞伊。那傢伙越是執著，殿下的心就離她越是遙遠。由於至今為止的怨懟，我覺得她完全就是咎由自取，所以心情很是痛快。

　克蘿伊入學後沒多久，我就結識了另一位聖女候選人。那位叫做桃桃的平民少女不太了解貴族間的規則，所以對她反感的人有很多，不過她無所畏懼的膽量和無憂無慮的個性，給環境封閉的學校帶來了一股新的風氣，因此她的追隨者也不斷增加。不久，就連列德里歐殿下也對她表示出了興趣，妹妹想當然嫉妒得發狂。我每天都會聽到她對於桃桃小姐的抱怨和謾罵，也有替她為和桃桃小姐對抗而製作的烤點心試毒過，還有在殿下在舞會上放她鴿子時，被她強行帶在身邊護送她。
　雖然作為被牽連的人而感到諸多不便，但我也沒法不認同殿下的想法。就算她的身分再怎麼與王室相匹配，他也不想和心地這麼卑鄙的女孩結婚。我也是，要是非得有個人當我妹妹的話，那還是像桃桃小姐那樣的孩子比較好。又不是我自己想生而為貴族情婦的孩子。

「妳是桃桃．帕萊特嗎？我妹妹總是給妳添麻煩了。」

　某天，我朝桃桃小姐搭話了。當我為克蘿伊做的事情道歉的時候，對方謙遜地表示那不是我應該道歉的事情。地板上散亂著被撕得破破爛爛的教科書。我因為馬上就想到罪魁禍首是誰而皺起了眉頭。隔天，我將一年級時使用過的教課書交給了被我叫出來的桃桃小姐。

「雖然這麼說很不好意思，但你不用這樣……。」
「我已經用不到了，妳就當作是我替妹妹的行為做出補償來收下吧。」

　桃桃小姐一開始很不好意思，但她收下之後，多次低了低頭就走了。後天，她給了我一包餅乾以表示感謝。原來如此，這就是克蘿伊在對抗的手工點心嗎？很失禮地吃了一個之後，雖然很樸素，但和幫妹妹試毒時不同，非常地美味。

「我還以為達克大人是個更恐怖點的人呢。」
「畢竟我是那傢伙的哥哥。妳會這樣看我也沒辦法。」

　從那之後，我在為克蘿伊收拾殘局和跟進後續善後的過程中，和桃桃小姐交談了幾次。在聽了我對那傢伙的抱怨後，她自然也就知道了我的出身。

「我不認為達克大人是骯髒的。沒人能選擇自己喜歡的環境來出生。」
「儘管如此……我闖進了那傢伙的生活中仍是個事實。」
「既然如此，克蘿伊大人應該朝造成這一切的你們的父親表達抗議！她居然把氣撒在無法反駁她的哥哥身上……。」

　桃桃小姐真是無所畏懼。但是，把一直悶在心裡深處的事情一股腦地說出來，令我的心情一下子輕鬆多了。我面帶微笑盯著抱怨了幾句的她後，她就露出突然想起什麼事情的表情從懷裡取出了一個小包裹。

「對了，我聽說今天是達克大人的生日。這個是我的禮物。」
「……？我有跟妳說過嗎？」
「沒有，那個……是因為克蘿伊大人這麼說了。她說達克大人不喜歡生日派對，所以就不辦了。」

　準確來說，是因為每次為我辦派對的時候，克蘿伊都會發脾氣，並碎碎念說輪到她的生日派對時，一定要辦得更豪氣，所以我覺得很麻煩就拒絕了。畢竟對那傢伙來說，今天是父親情婦的小孩降生的不祥日子。
　不過只要走出家門一步，收到不介意那些事情的朋友們的祝福，我就會由衷地感到高興。而且，今年還收到了桃桃小姐的祝福……只能和她一起度過一年的校園生活，真不甘心啊。

「這是……香水？」
「這是我在店裡發現的，我想讓達克大人看看就買下來了。如果你能喜歡，我會很高興的……。」

　雖然是女式香水，但據說它精心設計過的小瓶子會讓人想起我。公爵家也有不開封收到的酒或香水以作為裝飾來陳設在宅邸內，所以這也可以當作是室內裝飾的一種來擺放吧。不過因為機會難得，所以為了確認香味，我試著打開了蓋子。
　隱約飄散出來的香味並不如我想像中的甜膩，而是彷彿將人包裹起來的溫柔，讓我很不可思議地平靜了下來。我認得這種味道。這是我一直、一直在追尋的味道──我永遠也不會忘記的，這和瑪真塔伯爵夫人同樣的香水味。關於夫人的事情，我只當作是對克蘿伊的抱怨說了一下而已。至於是什麼樣的味道，桃桃小姐並不曉得。

（這是偶然嗎……？）

　身上繚繞著令人懷念的香味，並帶著迷一樣的笑容離去的她，就像妹妹一樣，而且感覺比我的親妹妹還要更加惹人憐愛。「因為我是獨生子，所以我很羨慕克蘿伊大人有像達克大人一樣的哥哥。」聽到她這麼說的時候，我高興得差點要手舞足蹈起來。可最近，僅僅是如此已經無法滿足我了。我今後也想一直和她一起度過、希望每年的生日都能被她祝福、我希望她能看著我。

　等我注意到的時候，我對桃桃小姐的感情，就已經不再是對妹妹或是後輩那樣的情感了。 