========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-02-19 22:41
==========================

　克蘿伊被判罪並被放逐後，有人向我打聽將桃桃收養的事情，所以我回到家後，就將這件事告訴了父親。父親一臉嚴肅。克蘿伊愚蠢的行為讓他一直以來為了讓女兒成為王妃而付出的努力都化為了泡影。但只要桃桃一來到我們家，塞雷奈特公爵家就能安然無恙了。
　只不過唯一遺憾的是，一旦桃桃被收養，我們就會成為兄妹。當然，這也是我夢寐以求的事情之一。然而我現在才注意到自己的真心──

「母親大人，請您高興點吧。那個惡魔已經離開王都了。」

　我在沒有惱人之人的宅邸內昂首闊步的清爽感中，對成為公爵繼室後仍在廚房裡烤著餅乾的母親──克拉拉這麼說了。母親只是短暫地瞥了我一眼，又馬上將視線移回烤爐。

「把你妹妹趕出去，你就這麼高興？」
「您在說什麼？對我來說，可愛的妹妹即將到來。她一定能和母親大人相處得很好……。」
「你給我適可而止！」

　母親啪的一聲拍了下桌子打斷我的話。她明明不時被克蘿伊以情婦、傭人之類的難聽話罵了好幾次，然而為什麼卻看起來這麼悲傷？為什麼她不和我一起高興高興？

「尤娜大人去世的時候，明明拜託過我好好照顧那個孩子……現在，我已經無顏面對尤娜大人和王妃大人了。」

　尤娜大人是克蘿伊的母親，也是父親的前妻。據說按照她的遺言，母親在成為繼室的時候，尤娜大人的娘家擔任了監護人，讓母親成為了貴族的養女。因為雙方完全沒有交流，所以只是借了個名字而已……。
　不過比起這點，為什麼現在會提到王妃大人……？即使我問了，但母親卻說在得到王妃大人的許可之前，她一丁點也不能透露。身為正妻的尤娜大人和身為情婦的母親，關係不是不好嗎？雖然為母親的嘆息而感到困惑，但我還是指出餅乾已經烤焦了的事情，不知道是不是自曝自棄，她粗暴地將烤焦的餅乾拿了出來。

「既然事情已經變成這樣了，就收養桃桃小姐吧。畢竟那個孩子在某種意義上也算是被害者。不過，達克，算我求你了，別再跟著做傻事。」
「那當然。我又不是克蘿伊。」
「我不是說你……而是列德里歐殿下。」

　這句話說白了，就是母親在說殿下是個傻子。我焦急地環顧四周，確認沒有人聽到。就算是母親大人，也要分能說和不能說的事情吧。我剛要抱怨幾句，母親就像是要打斷我似地，以一副我看你怎麼說的態度把烤焦的餅乾塞到我手上。

「母親大人，請您住手。這種東西不能讓我吃吧。」
「要是能吃到克蘿伊大人做的點心，我就能冷靜下來。因為作法是我教的。」

　我正打算放下盤子的手，停了下來。她剛才，說了什麼？克蘿伊是從母親那裡學到點心作法的？……這應該不可能。克蘿伊那麼討厭我們母子倆。

「確實我們現在還不能稱得上是母女，但就算很難懂，有些事也是一點點地在改變。克蘿伊大人很笨拙。她一直在和『外來者是否會搶走自己棲身之處』的恐懼爭鬥著，儘管如此她也試圖用自己的方式和我溝通了。那時候，她跟我說因為殿下迷戀上桃桃小姐，所以她想做一些比她做得還要好吃的點心來讓他清醒清醒。」

　克蘿伊……那個從來都不把母親當作是母親、桀驁不馴的克蘿伊？雖說動機很不單純，但她仍舊依賴了母親嗎？不對，克蘿伊說過：「我是從女僕那裡學來的。」對她而言，母親並不是低頭請教的對象，而是和這邊的傭人一樣吧。而且，也不能把那傢伙的所作所為當作沒有發生過。

　在放映會上，我一邊觀察桃桃的樣子，一邊不管不顧地咒罵克蘿伊。──就為了發洩心中的焦躁。我不需要妹妹。其實我也不希望桃桃成為我的妹妹。從母親的樣子來看，她在公爵家肯定會被孤立。我覺得我必須保護她。

　就在此時，霍懷蒂邊境伯的女兒──希菈寄來了一封信。信上說她找到了我一直在找的書，所以為我寄了過來。因為她並不是個壞女孩，所以一看到她如此善意的態度，我的胸口就會湧起一股罪惡感。自己明明有未婚妻，卻在做著不忠的事情。列德里歐殿下很明顯強烈地想和桃桃結婚，然而桃桃那方卻說她沒辦法從我們之中選擇一個人，因此我們都沒辦法放棄這個希望。抱著這種想法，我不能就這樣和別的小姐繼續維持婚約。因此我寫信給了希菈，問她能不廢除婚約。

　後來，那件事引發了問題，我被狠狠訓斥一頓後，被託管給了內布爾將軍。受此餘波的影響，列德里歐殿下也被排除在王太子候補的名單之外，因為說了些怨言，我被當成克蘿伊的同類來對待，真是糟糕透頂。但是我已經沒辦法再把桃桃當成妹妹了。不對，打從一開始就不可能。就算對手是殿下，我也沒法捨棄這種心情。
　然而，我被要求承擔起責任，霍懷蒂邊境伯說會當作那件事從來沒發生過，婚約也不會化為一張白紙。就這樣，在克蘿伊被說有魔女化的嫌疑時，我也完全沒反應過來，而是照著別人說的每天去攻略中級者向地下迷宮。在日日攻略的某一天，霍懷蒂邊境伯聯繫我秘密到他宅邸去。 