========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-08-06 01:46
==========================

　那天，我被帶到了接待室，時隔數日我與邊境伯和他的女兒希菈再次相見了。希菈依舊豐滿，但看起來有些憔悴。雖然我對自己的所作所為產生了罪惡感，但正因為希菈是個性情善良的姑娘，所以我才覺得沒有愛情的婚姻對她來說太可憐了。
 
「那個……。」
「在和你談話前，不知道會有誰在聽……希菈。」
「是！」
 
　在父親的吩咐下，希菈在屋裡張開了一道結界。這並不是神聖魔法，而使用了魔石。這個霍懷蒂邊境伯領，是卡拉弗萊亞王國唯一一個魔法特化區域。這裡有讓領民學習魔法和魔法道具製作的機構，身為領主的女兒，這種程度對希菈而言不過是小菜一碟。
 
「那麼，聽說你們好像又因為不懂愛為何物而胡鬧了。雖說是聖女，但她也是人。制止她錯誤的行為，不才是真正的愛嗎？」
「並……並不是胡鬧！如果放任魔女不管的話，會演變成國家危機。因此桃桃才要去封印……。」
「你是白癡嘛！你忘了被她稱為魔女的那個女孩是你唯一的妹妹嘛！」
「我，我的妹妹只有桃桃。她可愛又惹人憐愛……只要有她，我就什麼也不需要了。誰不疼愛她……。」
 
　邊境伯「誒……」的一聲深深嘆了口氣。希菈只是直直地看著我、靜靜地聽我說而已。她身後掛著一面和列德里歐殿下房間裡掛著的相同的鏡子，上面映出了希菈的背影和我蒼白的臉色。邊境伯揉了會兒眉間後，像是下定決心似地開口道。
 
「真是的……明明連面都沒見過，說出來的話卻一字不差。果然是血脈相連啊，你和你的父親根本就是一個模子刻出來的。」
「哈？？」
 
　我不明白他說的意思。我的父親是布拉基亞．塞雷奈特。然後母親是原公爵家的女僕。我是他們倆人生下的不受期望的孩子……難道不是這樣嗎？
 
「你真正的生父是布拉基亞的哥哥──沃克。他在有未婚妻的情況下還對女僕出手了。他好幾次拜訪未婚妻的娘家，一再地懇求對方原諒並解除婚約。被羞辱的那家人向塞雷奈特公爵家提出抗議，讓他們把沃克帶回去。當時，剛巧來到他們家領地遊玩的希斯提出要讓女方擔任自己的未婚妻，所以問他們能不能原諒那倆人……當然希斯也答應了女方那將會是一樁有愛情的婚姻。
 
　這件事在王室、霍懷蒂邊境伯家和塞雷奈特公爵家討論過許多次。對王室而言，他們與邊境伯家的聯姻有望一般魔法的發展，但卻也有被聖教會盯上的缺點。然而，在外國勢力日益強大的現今，也有必要改革本國的魔法理念。
　於是希斯將原本的婚約廢除，並提出了重新締結新婚約的條件。那便是當沃克成為家主的時候，生下來的孩子若是男孩，那就讓他和邊境伯的女兒結婚；若是女孩，那就讓她和希斯自己的兒子結婚。因此眾人就寬宏大量地原諒了沃克的失控。
 
　大喜過望的沃克高興得手舞足蹈，他想馬上和克拉拉舉行婚禮──所以儘管那天下著傾盆大雨、天黑了視線很差、道路也相當泥濘，可謂是不宜出行……但他絲毫不理會那些，就駕著馬車離開了，結果遭遇了事故。他在胡鬧了一通後，留下了他的戀人和她腹中的胎兒，就這樣離開了人世。之後，布拉基亞成為了下任家主，不過就公爵領和國家的未來而言，這個結果或許還不錯。」
 
　邊境伯說到這裡，就將一張舊照片放到了桌子上。上面有年輕時的父親和邊境伯，還有個和我長得一模一樣的男人……再來就是，陛下！？
 
「那個……剛才的話中提到了王室和邊境伯家。那麼剛才屢次出現的那位名叫希斯的先生……還有沃克的未婚妻是──！」
「嗯，我們是同齡的同學，所以在非公開的場合我總會這樣稱呼他。正如你想的那樣，那兩人是國王──弗雷昂．希斯．卡拉弗萊亞陛下，以及身為我妹妹的王妃──娜裘．霍懷蒂．卡拉弗萊亞。」
 
　哎哎哎哎哎哎！！
　父親大人實際上是我的叔叔，我的生父拋開了與霍懷蒂邊境伯家的婚約，對女僕下手了！？我和希菈的婚約就是為了幫他擦屁股嗎……不對，搞不好就連列德里歐殿下和克蘿伊的婚約都是……。
　令人震驚的事實一個接一個被揭露出來，令人大腦的處理速度沒辦法跟上。我那樣拚死學習簡直就是無用功。我明白了生父究竟可以說是怎樣的大白痴。然後，就像是在復刻那個白癡一樣，我做了同樣的事情。我的天啊……。
 
「那麼為什麼父親要將母親當作情婦迎進公爵家？為此我們不知道有多丟人呢？」
「關於那件事，我覺得那真是個餿主意。但布拉基亞那人腦袋很頑固，也過於講究。他認為繼承人應該要是長子沃克的後代。因此那傢伙和妻子尤娜商量過後，決定將達克你當作自己的兒子迎入公爵家。──就為了將來讓你繼承公爵家。
　尤娜閣下提議讓克拉拉成為布拉基亞的情婦，然後將來成為他的繼室。她原本身體就很虛弱，很清楚自己時日不多。她很同情克拉拉的處境，再加上考慮到與其讓你們母子分離，倒不如這麼做。為此，她甚至向娘家低頭拜託他們在自己死後照看克拉拉……。
　當然，我想她也抱有複雜的心思吧。現在想來，大概是她自己沒辦法生下男孩，和我妹妹……曾是沃克未婚妻的王妃的事情，正是那些因素才給克蘿伊帶來了不好的影響吧。」
 
　我和父親不是親生父子。這個事實，比我身為情婦之子的事情還更具有衝擊性。父親是基於道義收養了我……我也明白了是王妃表示現在還不是公開的時候。就算是在自己從學校畢業、已經獨當一面了的現在，我也還是被這勁爆的資訊給塞滿了。要是我還是孩子，根本就無法接受這樣的話。
　但父親，把我當作親生兒子來扶養。他曾說過，就算會忽視親生女兒，能繼承家業的人還是我。這份恩情……和責任，我不能忘記。
 
「你理解了嗎？」
「是……不對，正因如此，對希拉小姐來說，不是嫁給罪孽深重的我，而是出身更加正常的──」
 
　我對邊境伯的話點頭表示理解後，又慌忙地搖了搖頭。就算是父親們之間的約定，也不應該為了給一個白癡男人的失控行為善後而犧牲一個千金小姐吧。我這麼說了之後，邊境伯便說道：「真是的。」然後將手放到女兒的肩膀上。
 
「接下來我也無能為力了。妳就陪他到他消停為止吧。」
「我明白了。」
 
　於是，房間裡便只剩下了我和希菈兩人。
　===== 正文結束 =====
＊譯者：誰都不能阻止我放這個↓

  