========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-19 23:03
==========================

＊譯者：時間點應該是在戴已經來了，且克蘿伊的身分不再是秘密的時期。

　===== 正文開始 =====

「哇～好可愛！怎麼會有小狗？」

　從地下迷宮回來的洛克腳邊，正有一隻赤色幼犬搖著尾巴纏著他。
　克蘿伊一邊用神聖魔法治療他的傷一邊詢問後，洛克就很不好意思地撓了撓頭說道。

「我把牠擊倒後，牠再爬起來就用一臉很想和我成為同伴的表情看著我。嗯～不過，因為寶箱裡有『紅龍項圈』我就帶回來了。」
「什麼情況？是龍……龍的加護！？」

　所謂的『紅龍項圈』，是一種能讓戴上的魔獸老實聽話的道具。這間旅館的魔雞能夠被當作家禽來飼養，也是多虧了這種項圈。

「可是洛克，你不是沒使用項圈嗎？明明沒使用，卻還是馴服了牠？」
「唉……是因為加護啦、加護。這個是給老闆娘用的。」

　把項圈套在手指上來回轉動的洛克喃喃說道。收養他的格林達伯爵家，是受到克蘭登王國可謂之神的存在的認可，並世世代代擔任克蘭登騎士團團長職務的家族。在洛克成為養子的情況下，他們家仍舊誕下了繼承人，他的身分本應被免除，但通過以『格林達伯爵』的名義註冊為冒險者，完成了收養家庭提出的委託後，洛克本人也蒙受了加護的恩惠。

（被『神』喜愛的存在──這和我國的『聖女』性質相同吧？）

　正當克蘿伊這麼推測著的時候，洛克將項圈交給老闆娘並央求道。

「吶～老闆娘。我可以在這裡建一個狗屋嗎？這傢伙對我絕對服從，也不會去襲擊人，去地下迷宮時，我會把牠一起帶去的。」
「不可以讓牠進到客房裡，不過既然你都已經說到這份上了，那就放手去做吧。牠的飼料怎麼辦？」
「結界外面不僅有魔獸，還有山賊出沒，讓牠適當地狩獵吧。」
「等──等一下啊！！」

　聽到洛克一臉若無其事地說了些荒謬的話，克蘿伊不禁叫停了他們的對話。他剛剛說要讓這隻幼犬狩獵什麼！？然後還要吃掉嗎？這隻狗……？

「妳在驚訝什麼？這傢伙可是魔獸，那種程度還是能做到的吧？」
「真……真不敢相信。牠明明這麼小巧可愛。」
「大小姐，這傢伙變成這種尺寸，是在成為我們的夥伴之後。牠和我們戰鬥的時候，可是這～麼～大的尺寸。」

　山姆誇張地展開了手。如果是魔獸的話，這麼說倒也是……這麼說起來，牠是守護寶箱的魔犬呢……從小隊成員負傷的情況來看，好像是實力相當強勁的敵人。

「嗯？……寶箱的看門狗？難，難道說這孩子是『加姆（＊1）』！？」

　想到這個名字就令克蘿伊臉色發白。高級者向地下迷宮存在保護稀有道具的、強得犯規的魔獸。要攻略地下迷宮只需要打倒Boss就可以通關了，但那種魔獸比Boss還要強，可以說是裏Boss的存在吧。

「這也太荒謬了！！比起那個，魔水晶呢？我的委託呢！？」
「抱，抱歉……我還有受到收養家庭的委託，所以不得不入手稀有道具。」

　洛克之所以成為冒險者，就是為了獲得能夠守護桃桃的力量，不過同時也是為了有恩於他的收養家庭──以及對於賜予他加護的存在的道義。因為有己方說了蠻不講理的話的自覺，所以克蘿伊咬了咬唇退讓了。

「那就沒辦法了……不過還真虧你能戰勝加姆呢。」
「那個啊～聽我說啊～大小姐……噗哈哈哈哈哈哈～」

　吉薩菈不知道想起什麼開始爆笑了起來。她之所以能這樣笑，也是因為他們平安活著回來了。

「雖然以今天的狀態來說，洛克的斬擊和擾亂都已經十分快了，但到底還是完全敵不過加姆。於是洛克就把作為王牌留下的變身……。」
「喂！」

　洛克以著急的語氣打斷吉薩菈繼續說下去。這麼著急的洛克，克蘿伊還是第一次看見，因此她疑惑地來回打量著他們兩人。

「變……變身？洛克嗎？？」
「什麼也沒有！」
「不用隱瞞吧？我覺得很帥啊～」
「就是說啊！那麼……噗哈哈哈！」
「妳這不是在笑嘛！！」

　洛克好像完全生氣了，所以抱著小狗的脖子就這樣踩著重重的腳步走了出去。

「啊～啊～鬧彆扭了。」
「大小姐，不好意思，能替我們去幫他幫忙搭建狗屋嗎？」
「可以是可以……不過，變身是什麼？」

　就算問了，拉奇他們也不回答。看著相視而笑的三人，克蘿伊獨自納悶了起來。


　◆　◇　◆　◇　◆　

　克蘿伊一出旅館就看到在建築物旁邊的洛克正要將釘子釘到木板上以搭建小屋。

「你還真熟練啊。」
「因為村子裡養狗的人很多。……對了，為了避免小屋被這傢伙破壞，妳要不要幫忙施上『保護』？」
「……為什麼老闆娘會允許你養這麼可怕的加姆？」

　克蘿伊看著無論怎麼看都與可怕無緣的幼犬，並對小屋施展了神聖魔法。

「唉～就為了產蛋，老闆娘可還養了魔雞呢。放到妳展開的結界裡，應該就不會有什麼危險了吧？」
「話是這麼說沒錯。」
「妳要是擔心的話，要不要簽主僕契約？」

　聽到洛克的建議，克蘿伊眨了眨眼。仔細一問，才知道成為夥伴的魔獸只打倒一次是不能完全令其服從的。（不過洛克身上帶有的加護是規格外的東西，所以才能馴服。）藉著起名字以契約束縛住牠，這樣主僕關係就成立了。

「可以嗎？這個孩子的主人，是洛克吧？」
「我沒有取名字的品味。而且，我聽辛說了，巧可已經和寵物締結過主僕契約了。」

（那個不良執事……！）

　克蘿伊在洛克看不到的地方緊握住了拳頭。她將五年前在貧民窟撿到的少年取名為『辛』，並一直將他當作是寵物來對待。雖說她一直有在反省當時的行為，但對方偶爾也會像這樣，用一種說不上是報復的低調行為來捅她一刀。

「誒……我知道了。既然要取的話，我會給牠取一個可愛的名字的。」
「既然是赤色的，那就叫『貝尼』怎麼樣？」（＊2）

　洛克雖然說自己沒有取名字的品味，但還是奸笑著橫插了一句多餘的話。克蘿伊狠瞪他一眼拒絕了。她才不想讓人覺得自己餘情未了。

「我話先說在前頭，要喊牠的人是你吧？萬一把殿下的愛稱拿來給狗當名字的事情敗露了，我可不知道你的腦袋會不會飛走。」

　辛現在有事上街去了，所以在傍晚前，克蘿伊都不在他的監視範圍內。要是待在暫緩行刑執行期間的克蘿伊身邊，洛克等人自然也會成為被監視的對象，這令她很是苦惱。

（先不管這個，名字該怎麼辦才好……波奇這種也太沒藝術氣息了，而且身體是赤色的，所以也不能叫小白。牠現在是變身的模樣，所以勇武的名字也不太適合……幼犬、小狗啊……。）

「……梅蘭普斯。」（＊3）
「梅蘭普斯？真是奇怪的名字。」
「沒關係，說到小狗的話，那就是梅蘭普斯喔。對吧，小梅蘭。」

　幼犬──梅蘭普斯一被抱起來就開心得舔著克蘿伊的臉。克蘿伊在被弄得滿臉口水的同時，突然想到。他們倆人共同持有加姆的主僕契約，這不就跟自己和洛克是這孩子的父母一樣……。

「啊──！我到底在想些什麼啊！」
「喂，妳的臉怎麼那麼紅？牠的唾液裡有酸性物質嗎？」
「別說那麼恐怖的話啦！」

　之後，當辛回來的時候，克蘿伊向他說明了事情的經過，但他卻一臉嚴肅。

「居然和魔獸契約……這不是聖女該有的行為。」
「聖女有桃桃大人在就足夠了。而且在戰鬥中獲勝的人是洛克，基本上他才是主人。」
「那麼，當巧可要離開這裡的時候，妳打算拿梅蘭普斯怎麼辦？」
「我當然不能帶牠走，所以會讓洛克收留牠的。就算寄養在這間旅館，到時候用聖石的結界也足以鎮住牠的邪心。」

　看著似乎沒有經過深思熟慮的克蘿伊，辛嘆了他所能嘆的最深的一口氣。與魔獸的主僕契約，是只有給予從屬的那一方報酬才能成立的危險東西。因為魔獸不是惡魔，所以並不會要求靈魂，但從分散風險的角度來看，洛克採取的行動是正確的。

（問題出在大小姐和洛克共同被當作主人了。對忠誠的獸類來說，命定的主人是唯一的……所以說，在加姆看來這兩人──洛克和大小姐是……。）

「話說回來，洛克去哪了？」

　辛的思考被克蘿伊的問題打斷了。太陽已經西下，滿月也已經升到空中了。

「聽說是帶梅蘭普斯去吃飯了。另外，魔獸沐浴在月光浴之下，魔力好像會提升，所以也順便帶牠去散散步。」

　吃飯……是剛剛說過的狩獵嗎？對克蘿伊而言，就算對象是盜賊，她也不願意想像梅蘭普斯去吃人，或是洛克唆使牠吃人之類的畫面。

「巧可，差不多該洗澡了……。」
「洗澡……對了，哥哥。我現在有個想去的地方，你能陪我一起去嗎？啊，胸針要摘下來喔。」

　監視對象親自說了要暫停監視這種令人不安的話。辛正打算以他個人的意見來拒絕會違背命令的要求時，克蘿伊露出了邪惡的笑容在他耳邊低語道。

「什～麼～？你是希望監視的那一方看到我洗澡的畫面嗎？如果辛這麼判斷的話，那我也沒辦法呢～」
「妳要洗澡？可是，妳要我陪妳一起去做什麼？」

　至今為止都從未針對浴室和廁所進行過監視。列徳里歐那邊也並未說過什麼，偷拍的話，反而會招來非議吧。
　但是，從克蘿伊的樣子來看，很明顯不是普通的洗澡話題。

「去外面啊！結界外面有溫泉！洛克告訴我的。」

　在空前高漲的情緒之下，克蘿伊眼裡散發出了閃亮亮的光芒。

　===== 正文結束 =====
＊譯者：未免有人看不懂，我稍微補充一下
1：這邊的加姆（ガルム）應該是參考自北歐神話中的地獄巨犬的名字，所以可以理解為種族名稱。
2：列德里歐是紅髮紅眼，貝尼是他的愛稱。
3：梅蘭普斯（メランポス）這名字是來自希臘神話中，關於小犬座的故事。不過據我所知小犬座的故事有不同版本，這裡指的應該是《變形記》中，關於阿克泰翁的故事，裡面的獵犬就叫做梅蘭普斯。 