========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-05-03 12:28
==========================

「大小姐，溫泉是什麼？看樣子好像是在結界外面……不危險嗎？」

　辛跟在把行李裝進桶中步行於山路上的克蘿伊身後，並在警戒著周圍的同時詢問了。

「你不就是為此才在這裡的嗎？要是你擔心魔獸的話，那我也可以張開結界。」

　以克蘿伊的神力，是可以做到同時在兩個地方張開結界的。當然時間不能說有多長，但洗澡這等程度還是綽綽有餘的。

「辛沒見過溫泉嗎？溫泉啊……就像是個池塘一樣。那也是距離火山很近的證據，不過因為楠索尼亞山脈很寬廣，所以可能也有火山吧。」
「火山！？靠近那樣的地方不危險嗎？」
「在高級者向地下迷宮裡，可還有比火山噴發更值得擔心的要素。」

　說著說著，周圍飄出了一股奇怪的臭味。要比喻的話──就像煮雞蛋的蛋黃味變濃好幾倍一樣。

「到了，那就是溫泉。」

　克蘿伊指向的前方，有著被岩石包圍住的泉水。正如她剛才說明的一樣，泉水熱氣騰騰。辛將手浸入水中確認了一番，雖然不是熱水，但水溫高到難以讓人浸泡。不過附近有一條小河川，要是把中間的石頭挪開，將水引進來，那就能夠想辦法將水溫調節到適宜的溫度。

「辛，你看。這周圍在結界張開前一點瘴氣都沒有，不用擔心有魔獸喔。溫泉和小河川的水質也都沒有問題。……什麼？該不會溫泉的成分有驅邪的效果吧？必須要調查看看。」
「大小姐，姑且還是先張開結界比較好吧。就算沒有魔獸，山賊也有可能會出沒，再說今晚還是不需要照明就很明亮的月夜，會被人看到的。」

　為了把河川裡的水引進來變成露天溫泉，辛一邊往池子裡扔了幾塊大石頭，一邊忠告著。克蘿伊抬頭看了看天空，正如他所說的一樣，滿月已經出來了。

「也是呢，我會弄的。或許除了結界以外，也放一些讓周圍的人看不到的魔法比較好。」

　克蘿伊展開雙手在周圍張開結界之後，取出了一顆小石子大的水晶球。然後念了幾句，她的手指與手指之間就冒出了像是黑煙一樣的東西和蒸氣混合在一起壟罩著周邊。
　神力一般情況下是透明的，不過在水晶球的作用下，就能看到符合個人特質的顏色。以克蘿伊為首的塞雷奈特公爵家出身的神職人員，其特徵為散發出黑暗的光芒。

（雖然給人的印象不好……但神力的顏色本身並沒有好壞之分。除了聖女那種特例以外，就只有神官才能使用神力。）

　辛走出結界一步之外後，裡面的人影就朦朧到要定睛一看才能看得出輪廓的程度。確認看不見克蘿伊的身影後，辛就向附近的岩山後面移動。

「那我就在這裡等您，有什麼事請喊我一聲。」
「辛不一起進來嗎？」
「您在說什麼恐怖的事情？我可是很愛惜生命的。」

　玩笑話被飛速打斷，克蘿伊就聳了聳肩，將脫下來的衣服和假髮放到她帶來的桶子裡。

「啊～好舒服啊～果然伸展四肢泡在裡面最棒了！」

　克蘿伊在浴池中伸了個懶腰，並仰望著天空。漂浮在天空中的月亮，耀眼得讓周圍的星星看不太清楚，它不僅比克蘿伊記憶中的月亮還要大，也充滿著魔力。洛克帶著梅蘭普斯去曬月光浴，對魔獸而言也是必要的。

「這麼說起來，洛克的變身到底是什麼？」

　克蘿伊並不知道洛克居然能變身。雖然在周圍的人來看，連一次面都沒見過，就能認出洛克是格林達伯爵的事情本身就很奇怪，但也有她所不知道的事情。其中之一就是格林達伯爵家所持有的加護。吉薩菈說的『變身』，也是加護的力量吧？

「對『桃桃』來說，可能跟鄰國的神明沒有關係也說不定呢……。
　然而實際上，世界並不是一個箱庭，而是或多或少在向外延展著。」

　這句話並不是要說給其他人聽的，只是她的自言自語罷了。克蘿伊的手指順著那些被月亮的光芒遮掩住的星星描摹了起來。

「多虧了梅蘭普斯，我才久違地想起了【那個神話】……雖然卡拉弗萊亞王國並沒有以星星為題材的神話，不過或許可以找到有這種說法的國家也說不定。等一切都結束後，我想去國外。如果拜託洛克的話，他能不能帶我去呢？」

　克蘿伊將身體靠在岩石上、仰望上空思考著，直到聽到撲通的水聲之前，她都沒有注意到有人靠近了。

（不會吧……有人在結界裡！？……和辛所處的方向不同，這個氣息是洛──）

　克蘿伊的思緒被溫泉散發出的耀眼光芒給打斷了。這突如其來的事故，讓她無法掌握到底發生了什麼事情。
　她明白的一點是，從岩石的陰影中探出頭的人，果然跟她想得一樣是洛克，他也很驚訝的樣子。不過，克蘿伊是對自己的神力被拔除的事情，而洛克大概是對克蘿伊來泡溫泉的事情感到驚訝吧。

（……啊，這麼明亮的話，現在──）

「啊，不會……。」
「伊呀──，色狼！！」

　僵住的洛克設法移動了，就在他稍微把視線移開的這一瞬間，伴隨著毫無魅力的慘叫，熱水被潑向了他。

「嗚哇──！！對不起、非常對不起您……嗚哇！」
（為什麼是敬語？）

　打算離開現場的洛克，因焦急而失足滑落到岩石場的陰影裡。另一方面，克蘿伊已經恢復冷靜到可以對他的道歉吐槽的程度了。她從桶子裡取出毛巾纏到身上後，便從浴池裡爬了出來。

「大小姐，發生什麼事情了嗎？溫泉好像突然開始發光了……。」

　就在此時，聽到騷動的辛進入了結界內。得到克蘿伊發出的許可後，他就呆若木雞地看著一整個閃閃發光的溫泉。

「這是什麼機關嗎？」
「我想恐怕是什麼稀有道具吧。好像是洛克扔進去的。」
「原來如此……殺了他吧。」

　克蘿伊急忙阻止了意圖拔出劍的辛。洛克並不是特意來偷看的，本來就是克蘿伊聽他提到溫泉的事情而擅自進入的。而且因為她神力的顏色，周圍一片漆黑。從他那驚慌失措的樣子來看，他大概根本沒想到會有女性吧。

「是我不好！得把情況解釋清楚……。」

　克蘿伊說著說著，正打算朝洛克滑落的附近搭話的時候──

　嗖的一聲，從岩石陰影跳出來了什麼。

「誒？什麼！？」
「大小姐，是鹿。」
「鹿！？」

　只見一隻鹿朝著結界外面的黑暗遠去。雖然此時的克蘿伊以為自己很冷靜，然而實際上接連發生的離奇事件令她陷入了半恐慌的狀態。

（鹿……小狗……變身……。）
「洛克！！」

　克蘿伊沒多想，就衝動得追在鹿身後。正當她在想是不是追丟了而停下來時，她不經意地聞到了血腥味。

「嗚～～～啊嗚！！」
「啪！！」

　此時克蘿伊看到的是魔獸捕捉獵物的瞬間。被咬住喉嚨、摔在樹幹上的鹿，一動也不動。捕獲獵物的魔獸悠然地開始進食了。

「啊……啊……。」

　克蘿伊就連一點聲音都發不出來。貪婪地啃食鹿肉的魔獸，就算是在毫無防備的克蘿伊面前，也一點也沒有要攻擊她的跡象。要說原因的話，是因為對這頭魔獸而言，克蘿伊是……。

「梅蘭普斯……？」

　是替牠命名的人。牠的身姿已經從可愛的幼犬轉變成了恐怖的怪物。這就是梅蘭普斯的本性──加姆的真面目。

「住手，梅蘭普斯……那個是洛克啊，是你的主人！」

　看著蹣跚走近的克蘿伊，不知道牠是不是誤會了什麼，從牠手裡突然有什麼東西被扔了出來。當明白那是血淋淋的內臟碎片的瞬間，比噁心更猛烈地後悔和喪失感向她襲來，眼淚就撲簌簌地流了下來。

（是……是因為我為『梅蘭普斯』命名了？這樣就像是【那個神話】（＊）本身一樣……。）

「不要啊──洛克──！！」
「你叫我？」

　從抱著一塊肉大聲喊叫起來的克蘿伊頭上，傳來了當事人平靜的聲音。兀自喃喃自語地回頭一看，只見洛克和追在他身後的辛在那裏。

「咦？……為什麼？洛克不是被梅蘭普斯吃掉了嗎……？」
「我才想問妳為什麼呢？妳沒注意到掉到岩石下面的我，就追著一頭路過的鹿跑了吧？梅蘭普斯只是將他作為食物獵殺了而已……總之，妳先穿上這個吧。」

　洛克脫下斗篷為她擦了擦被淚水和鮮血弄髒的臉後，就這樣將斗篷披到了她的頭上。克蘿伊只是呆愣愣地接受他的幫助而已。

「什，什麼啊……我還以為是洛克變身成了鹿呢。」
「妳……妳還在在意那些傢伙的玩笑話啊？就算是變身，也不會變成人以外的東西……說到底，變成鹿能戰勝加姆嗎？」
「一般來說，人也戰勝不了吧？」

　辛插了一嘴的同時，將克蘿伊抱了起來。這是要帶她回旅館重新洗過澡吧。必須快點在旅館的水冷掉以前回去。

　===== 正文結束 =====
＊譯者：再次補充一下，這邊在作者想強調的是《變形記》中，關於阿克泰翁的神話故事。克蘿伊為什麼搞這個烏龍，請自行google一下這個故事就懂了～ 