========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-07 12:26
==========================

　克蘿伊從旅館的浴室出來後，就看到在桌邊坐著的辛和洛克。洛克正捂著臉垂著頭，辛則在一旁俯視著他，並擺弄著胸針。而他們腳下，變回幼犬的梅蘭普斯正乖乖地睡著了。

「你們在做什麼？」
「我們在等巧可來判斷這傢伙該怎麼處置。」
「真的很對不起！」

　洛克氣勢猛烈地低下了頭，然後就砰的一聲撞到桌子上面。看來辛很想把這件事報告給監視者的樣子，不過要是他這麼做，克蘿伊也會很困擾。坐到了洛克對面後，克蘿伊也同樣低下了頭。

「我才是讓你嚇到了。雖然辛也再三提醒過我，但一聽到溫泉，我就高興得忘乎所以。所以這件事就這樣互相揭過吧……可以吧，辛？」
「既然巧可都這麼說了的話──」
「唉……妳沒生氣嗎？」

　洛克的視線從沒有啟動胸針就將它收進懷裡的辛身上，移動到了克蘿伊身上。她也並不是說沒有生氣的想法，但因為有比那件事更讓她在意的事情，所以她想讓話題繼續進行下去。因此她故意半開玩笑地驕傲挺起胸膛道。

「你看，我這不是個美人嗎？我認為就算把你迷住也是沒辦法的事情。」
「唉～……這句話由妳自己來說嗎？」

　看著洛克的表情從一臉茫然轉變成了苦笑，克蘿伊用雙手捧住了他的臉。

「嗯～？洛克看不上嗎？我的裸體有那麼不精緻嗎？對不起啊，讓你看了難看的東西。」
「不，別這麼說……好恐怖、好恐怖、好恐怖，對不起我看得出神了！我還以為自己見到了月之女神！」

　臉完全不被允許移開的洛克，拚死地道歉了。而回想起在王都的日子的辛，則愣住了。想來也是，如果是被判罪前的克蘿伊，是絕對不可能就這麼算了的。

「妳這是在威脅我嗎？巧可。」
「嗯～我也沒想到你會說到這種程度……『月之女神』是什麼？」

　洛克被放開後，不知道為什麼咳嗽了幾聲，不過看樣子他是在掩飾自己的臉紅。因為看起來太可憐了，所以克蘿伊就沒再繼續玩弄他了。

　稍微冷靜下來之後，洛克輕輕地叩的一聲在桌上放了一塊白色的石頭。形狀很奇怪……和克蘿伊以前扔掉的、家庭教師作為禮物送給她的香水瓶很像。

「這叫做『月之石』，是加姆守護的財寶之一。因為受到賜予我加護的人的委託，所以我一直在尋找它。」
「月之石！？這個……是剛才你扔進溫泉裡的東西吧？溫泉一下子發光，把我的神力給抵消掉了。」
「並不是抵銷，而是融合了吧？要是神力被抵銷，結界應該也會受到影響。」

　克蘿伊一直很在意溫泉發光的秘密。她將石頭拿到手上看，並非純白的，而是半透明的樣子。雖然她把她黑漆漆的神力變成透明的事情說成是「抵銷」，不過原來如此，洛克的推測她也能夠接受。

「實際情況我也不明白。不過，你把它扔進溫泉是什麼意思？」

　他總不會是為了在晚上泡溫泉時提供照明效果吧？一問之後，不知道為什麼洛克撓了撓臉，看來有些難以啟齒的樣子。

「所以，那個，委託人說在滿月之夜時，如果將月之石浸泡在神聖的泉水裡，月之女神就會出現……。」

　關鍵是他想試試入手的道具效果。雖然要說溫泉是神聖的泉水有點微妙，不過溫泉周邊實際上既沒有瘴氣，也沒有魔獸靠近。

「說到底，這不就是偷窺嗎？」
「這是冒險者的浪漫吧？所以啊，我就半信半疑的──」
「不過洛克，你把我誤認成是月之女神了吧？」

　一吐槽他，洛克就滿臉通紅地低下了頭。她不是故意要欺負他的……不過要是在王都的時候，一定會窮追猛打把他逼得走投無路吧。

「我沒想到是巧可……雖然早已預料到妳的髮色，但我從沒見過妳摘下假髮。」
「我的頭髮這麼短，跟女神完全不像吧？」

　在卡拉弗萊亞王國，短髮的女性要麼是罪人，要麼是神職人員。聽到克蘿伊的疑問，洛克理解般地搖了搖頭。

「在克蘭登王國有許多短髮的女性。尤其傳說中的月之女神是獵人的守護神，所以給人很強烈地勇武的印象。」

（獵人的守護神啊……這對弓術一直都沒長進的『克蘿伊』來說，還真是諷刺。）

　不知道是怎麼誤解了她自嘲的笑容，洛克又再次低下了頭。

「……就算妳說要原諒我，我也還是不太放心。作為道歉，妳有沒有什麼事希望我幫妳做？只要是我能夠做到的事情，我什麼都願意做……。」
「你那麼在意啊……剛剛，你是不是說了你什麼都願意做？」

　雖然洛克以其心可嘉的態度謝罪了，但克蘿伊眼裡閃爍的異樣光芒，卻令他後仰了身體。似乎是為了防止他逃跑，克蘿伊爬到了桌子上。

「你剛剛說你什麼都願意做，對吧？」
「嗯，嗯……在我能做到的範圍內。」
「巧可，請妳從桌子上下來。太粗俗了！」

　克蘿伊裝作沒有聽到辛的忠告，並拉起洛克的手緊緊握住。難道辛真以為她會說出『替我向桃桃復仇並幫我恢復和第一王子的緣分』之類的話嗎？對現在的克蘿伊來說，那兩件事怎樣都無所謂。比起那些──

「那麼，你就變身讓我看一看。」
「哈！？……不要，這個有點──」
「為什麼？你說過你什麼都願意做吧？那是騙我的嗎？你在吉薩菈他們面前也能夠做到，對吧？或者應該說，既然你都看到我的全部了，那也應該讓我看看洛克的全部，對不對？」

　雖然嘴上說著全部，但克蘿伊其實是藏著秘密的，因此她也有自己的主張很奇怪的自覺。在克蘿伊氣勢滔滔、喋喋不休地逼迫下，洛克含著淚向辛求助了。

「喂，你也阻止一下這傢伙吧。沒關係嗎？第一王……。」
「太好了呢。要是他真的惹毛了巧可的話，那就把他扒光倒吊起來，再狠狠地打個百來下吧。」

　辛露出了奸詐的、惡魔般的笑容。對自己被拋棄一事感到絕望的洛克將視線移回克蘿伊身上，然後兩人在能聽到彼此呼吸聲的極近距離下對視了。

「……妳不是沒生氣嗎？」
「做個了斷可是很重要的喔。」
「也是啊，所以妳也才會在這裡……啊──可惡！！」

　從克蘿伊身邊離開後，洛克不知道在搓揉著頭髮糾結什麼，然後他抓住了梅蘭普斯的脖子，將牠扔向了克蘿伊。梅蘭普斯雖然猛地被驚醒了，但一落到克蘿伊的懷中，牠就高興得舔起了她的臉頰。

「啊哈哈，好癢……等一下，洛克！」
「我沒辦法拒絕！！萬一你們像吉薩菈那樣大笑的話，我絕對會一蹶不振……那還是被倒吊起來比較好！！」
「唉～到此為止了！？」

　雖然克蘿伊本想追上拋下似是而非的回答就逃跑的洛克，但在梅蘭普斯阻礙的期間，被他逃上了樓梯。克蘿伊氣呼呼地鼓起了臉頰來。

（算了，我已經猜到了……大概是關於『那個』的事吧。）

　雖然克蘿伊對於每次提到『變身』這兩個字他就異常厭惡表現得很困惑，但她實際上早已猜到了原因。不過因為這不是『克蘿伊』本會知曉的事情，所以她才故意佯裝不知。
　要是成功的話，就能像拉奇他們一樣，成為和他推心置腹的夥伴了。不過這對於傷害過洛克最重要之人的罪人來說……大概太貪心了吧。她動不動就會被他的溫柔給寵壞而想要依賴他──『不要忘了自己是什麼人』，克蘿伊再次將這句話銘記於心。

　正當她抬頭望著洛克逃進去的客房時，辛走到了她的身旁。梅蘭普斯並不服從他，所以發出了威嚇的聲音。

「對了，大小姐，您為什麼會深信洛克變成了鹿？就算能變身，也不可能是魔獸那樣的壞東西吧？」
「在那之前我想起來了，成為梅蘭普斯名字來源的神話──
　有個男人在狩獵的時候，看到了月之女神在沐浴。被偷看的女神在暴怒之下，用詛咒將男人變成了鹿的樣子，而他帶著的獵犬不知道他是主人便朝他襲去，男人就這麼被咬死了──就是這樣的故事。」
「之前您也曾說過廁所女神的故事，大小姐對國外的神話很瞭解呢……可梅蘭普斯並不是小狗，而是獵犬的名字吧？」
「是這樣沒錯。我也不知道為什麼是『小狗』。」

（現在的我也沒有得知的方法。）

　克蘿伊在回憶已經回不去的遙遠過去的同時，將梅蘭普斯帶到旅館外的狗屋拴了起來。身為加姆的牠只要願意，隨時都能斬斷鎖鏈，但牠卻還是聽從了洛克和克蘿伊的話，乖乖地將頭伸了出來。憑藉著力量和契約發誓絕對服從的魔獸，比人類的隨從還要聽話得多。

（因此『魔女』也帶著魔獸……我就這樣和洛克成為同伴，還以命名來和牠締結了契約，總覺得有種因緣。）

　一抬頭仰望天空，就看到美得令人憎恨的滿月在閃耀著光輝。它仿佛是在嘲笑克蘿伊的命運一樣，於是克蘿伊緊咬住嘴唇發誓道。

「我……並不是月之女神。也不會成為魔女。更不是反──。」
「大小姐？」
「回去吧，辛。」

　握住不明就裡的辛的手後，儘管肌膚被冷得微微打顫，但克蘿伊還是露出了笑容。 