========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-08 23:28
==========================

　走到旅館外面，桃桃用樹枝在地面上刺啦刺啦地畫上起什麼。一開始是一個圓圈，然後中間是──五芒星魔法陣。她在與圓相接的五個點上分別放置了羽毛。

「以真聖女的名義，我在此指示道路。猶如陽光般照耀、猶如深海般充盈、猶如烈焰般燃燒、猶如黑暗般沉寂、猶如毒藥般侵襲……帶著五色的靈魂甦醒吧！」

　桃桃在魔法陣正中間舉著水晶球詠唱了咒語……沒錯，並不是神聖魔法，而是召喚術。所謂『聖女』，就職業而言相當於神官，能同時掌握不同系統的魔法是極為罕見的。桃桃為什麼……？

「看樣子那幾支羽毛有秘密。在傳說裡，也有聖女使用了一般魔法的描寫。這就是『聖鳥召喚』吧。雖說是用水晶球增強了魔力，但就算墮落了，她大概也還算是個聖女。」

　耶拉奧的推測令列德里歐大吃一驚。聖女傳說中登場的聖鳥是從一開始就追隨著聖女的。具體什麼時候出現，在傳說裡並沒有詳細提及。如果有記載的話，那就是在聖教會的禁書裡了。

「你為什麼會知道這麼多！？難道你讓神官們翻譯了全部的古書？」
「雖然也有那種可能，但也太耗費時間和精力了。這是卡娜莉雅告訴我的。」
「――！？就連王族中知道的人都很有限的國家機密，為什麼會是其他國家的女子告訴你的！？」

　在列德里歐揪住他弟弟的同時，響起了一道尖銳的鳥鳴聲。強烈的鳴叫聲令全部人都摀住了耳朵，只有站在魔法陣上的桃桃露出了無畏的笑容。

「來，過來吧。傳說中的聖鳥。」

　這時，一雙巨大的翅膀像是要衝破地面一樣冒了出來。接下來是五色的羽尾，最後將鳥喙朝向天後，聖鳥發出了一聲咆哮。那是一隻宛若滾燙的岩漿一般混雜著五種顏色，且略帶奇異色彩的巨鳥。

「這，這就是……傳說中的──」
「雖然聽說是彩色的……但跟我想像中的不一樣。」

　桃桃絲毫不顧其他人被聖鳥的身姿所震懾地撫摸起了牠的後背。似乎與外表相反，摸起來並不會燙手。

「要是加上黃色或是明亮的顏色，看起來就會更像彩虹的顏色了……都是因為耶拉奧殿下不試著信任我的緣故。」
「誒～畢竟那隻羽毛可謂是友情的證明，或者說只有將心奉獻給妳的時候才會出現。真遺憾，我的心是屬於卡娜莉雅的。」
「嘖，就是這樣，轉生者才很麻煩。把劇情搞得一團亂的……不過歸根究柢，她就只是鄰國的局外人而已。你看看吧，我現在就讓你知道這個世界的女主角是誰。」

　桃桃說了一些意義不明的話後，就輕巧地跳上了聖鳥的背。聖鳥發出像括黑板一樣的叫聲，並揮動起翅膀。

「等，等等，桃桃！我也要去！」
「請稍等一下，殿下！！」

　列德里歐看到馬上要起飛，就緊緊抓住了聖鳥的羽尾，雖然達克也緊隨其後，但耶拉奧擋在他身前阻止了他。列德里歐和桃桃兩人乘著聖鳥，像是被吸入午夜的天空之中一樣飛走了。 