========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-02-08 13:31
==========================

※雖然「科摩多巨蜥」是真實存在的，但「科多摩巨蜥」是虛構的生物。
　另外，牠們既不是基斯所說的普通的龍，也不是其他種族的龍。
＊譯者：科摩多巨蜥（現今世界上體型最大的蜥蜴）也叫科摩多龍，所以我想作者在這邊應該是想說本話的虛構生物指的是巨蜥。

　===== 正文開始 =====

　列德里歐在漆黑的洞窟之中以煤油燈照亮道路來前進。雖然他想用使用照明魔法，但為了能夠施展攻擊魔法和為後續跟上來的人留下印記魔法，得盡可能地節約魔力。
　為了追尋桃桃而使用的魔法道具『科多摩巨蜥之瞳』，由於探測能力與一般魔石相差極為懸殊，因此是被指定為國寶的超稀有道具。不過正因為帶著它，列德里歐被西特林很是討厭，但這點暫且不提。

　雖然桃桃被神官長說神力在下降，但她的魔力毫無疑問正在上升著。已經到了比起神官，自稱是魔法師還比較貼切的水平了。雖然說是這麼說，但力量恢復的桃桃所使用的魔法和一般魔法不同。所謂的神聖魔法，是來自神等超常存在的祝福的總稱。問題在於，是受到誰的祝福──

「話說回來……完全沒有魔獸的氣息啊。」

　追著桃桃的腳步前進的過程中，列德里歐從土壁洞窟誤入了像是在模仿西洋棋的房子。打開門一看，全都是相同的房間，要是沒有捕捉到桃桃的魔力，肯定會無法離開地下迷宮。洛克所說的「怪物的肚子裡」真是精妙的譬喻。
　再來到這裡之前，就連一隻魔獸都沒有遇到，是因為桃桃淨化過了嗎？可是，列德里歐不明白為什麼在中級者向地下迷宮吃盡了苦頭的桃桃，能僅憑一人就抗衡高級者向地下迷宮。雖然也能解釋為是『真聖女』覺醒，然而一回想起她在監視克蘿伊期間的樣子，就很難讓人這麼想了。
　她的模樣、她的表情，簡直就像是──

『簡直就像是魔女呢。』

「我在想什麼！這不可能吧！？」

　列德里歐拼命搖頭否定弟弟的話。理解自己的孤獨與重任，並陪伴著自己的少女，沒道理是邪惡的魔女。列德里歐對自己這樣說著，腦海中也浮現出了初遇之時的桃桃。
　在入學典禮那天，我在去禮堂的路上發現了光著腳躺在樹陰下的她，便出聲盤問了一番。

『對不起，我迷路了，我一直在等人經過……但太舒服了，不小心就──』

　雖然克蘿伊皺眉說她是何等粗鄙之人，但列德里歐卻很羨慕她這種奔放。從那之後，她每次看到列德里歐都會毫不拘束地打招呼。一開始只是隨口回答的列德里歐，也在不知不覺間主動朝她搭話了，當他說出了無法對任何人說出口的內心話時，他才意識到自己已經把心交給了這名少女。

『你一直都是一個人在努力著啊……那並非理所當然的事情。沒有人能夠理解，那種一般人所無法忍受的寂寞與艱辛。』
『其實我也很想和我弟弟好好相處的。畢竟他既聰明又溫柔，還是個很關心哥哥的弟弟，在我來看也是個很值得驕傲的弟弟。』
『身而為王子，比大家想得都還要艱難得多。連和喜歡的人談戀愛都做不到……只不過，貝尼大人，在這個學校裡，大家都是平等的吧？我現在也是……這麼想的。』

（桃桃……妳不是魔女。妳就像是照亮洞窟的這盞煤油燈一樣，照亮了我的心。是妳拯救了我。）

　魔法道具顯示距離桃桃的魔力越來越近了。桃桃在一個地方停下了腳步。與此同時，瘴氣也隨著腳步的移動而越發濃密，列德里歐好不容易才強忍住了頭暈目眩的感覺。
　一打開最後一扇門，就到了宛如鐘乳洞一般開闊的場所。那裏到處都是魔水晶，正當他環視四周，以為洛克他們也是到了這個地方採集到魔水晶時，從深處傳來了桃桃的聲音。一朝那個方向跑去，就發現被數量大增的魔水晶包圍著的桃桃，正在對什麼說話。

「桃桃！」

　即便喊了她也沒有回應。就在此時，列德里歐注意到了桃桃正對面的東西。
　在那裡有一塊巨大的水晶，裡面正關著一個女人。 