========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-06-23 12:40
==========================

　這間旅館有三層樓，就算是奉承也稱不上豪華。有間快塌了的小教堂和旅館連成一體，看起來要是遭到魔獸襲擊，瞬間就會塌了的樣子。嗯～不過這種地下迷宮附近的旅館，基本上都是有結界的。

『辛，從現在開始我們要假裝成旅人，你也要配合我啊。』

　在敲門之前，克蘿伊這麼對辛說道。

　叩、叩。

『歡迎光臨，請問幾位呢？』

　一位儀態文雅的中年女性打開了門。是這間旅館的老闆娘吧。

『雖然很抱歉，但我們剛才遭遇山賊襲擊，手頭上沒有錢。房間的角落也沒關係，能不能租給我們呢？』
『啊～你們是從劫匪手中逃到這裡的嗎？對你們也真是場災難啊……嗯～這在這一帶還蠻常見的。一宿一飯的程度我可以照顧你們，不過過幾天會有其他客人來……後面有我丈夫擔當牧師的教會，如果只是住那邊的話，可以讓你們使用喔。反正也幾乎不會有人去那邊祈禱。』
『非常感謝！』

　進去一看，一樓是接待處和酒館。看樣子是從二樓開始可以住宿。從幾張桌椅中找一張入座後，老闆娘便端來了一些食物。是硬掉的麵包和肉湯，還有漆黑的飲品。

『不好意思是剩菜……。』
『足夠了。真是幫大忙了。』

　克蘿伊笑著把麵包撕成細條狀泡入湯裡吃。要是以前的她，肯定會嚴正抗議說這種簡陋的食物是狗糧吧。經過幾天的護送生活，她早已習慣了旅行。如果不說她是公爵千金的話，大概就沒有人會知道。

『話說回來，我就不識趣地問一下……你們倆是在私奔嗎？』
『他是我哥哥。』

　辛霍地噴出喝在嘴裡的東西，是因為克蘿伊的謊話太假了嗎？還是因為被她親哥哥知道了這件事？……她的親哥哥本人正皺著眉頭。

『唉～你沒事吧，哥哥？這是初次喝到的飲品呢。這種糊焦味……啊！這個香味是那種把煎過的豆子磨成粉的東西嗎？』
『妳很了解呢！這叫做咖啡，是主產於南方的飲品，王都附近的人可能會感到很陌生。雖然我無意深究……不過你們是貴族對吧？就算衣著簡陋，行為舉止也跟平民不同喔。恐怕會被山賊盯上也是如此，明眼人一看大概就明白了。』

　由於經營著面向高級冒險者的地下迷宮附近的旅館，老闆娘才習慣了看穿另有隱情的貴族吧。和辛面面相覷著的克蘿伊重新表明了自己的來歷……經過了偽裝的。

『正如妳所說，我們是貴族。但是前幾天父母和我斷絕關係了。哥哥說不能讓我一個人上路，就陪著我一起來了。』
『原來是這樣啊？雖然不知道發生了什麼事，但居然讓你們通過這麼危險的山路，真是有點過分的父母。不過話說回來，你這不是個替妹妹著想的好哥哥嗎？要好好保護你妹妹喔。』
『嗯，嗯……當然。』

　被啪啪地拍了拍背的辛，只能含糊其辭的這麼回答。

「她明明什麼也不知道，怎麼能對別人家的事情指手畫腳！」
「原諒她吧，達克。克蘿伊總不可能蠢到老實說出自己欺負了聖女。」

　列德里歐像是在勸解一般對忿忿不平的達克這麼說道，足顯了他寬容的一面。

　是的，這種程度的謊話很可愛。畢竟，克蘿伊才是被列德里歐等人欺騙的人。 