========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-07-06 21:41
==========================

　水晶裡的女人，有著和克蘿伊一樣艷麗的黑色長髮。那雙美得驚心動魄的雙眸正緊閉著，看起來就宛如睡著了一般。哪怕判斷她已經死了，但似乎仍隨時都會動起來一樣。

「桃，桃桃……這個是？」

　列德里歐用顫抖的聲音再次呼喚後，她終於望向了這邊。那雙眼睛，一如既往地閃著光芒。

「聖女優爾坦。」

　聖女？為什麼聖女會被關在這種地方？說起來，這個女人究竟是哪個時代的聖女？至少不是相當於王室祖先的初代聖女。因為她被當作王妃迎進王室裡了。

（等等，桃桃確實說過魔女在地下迷宮裡，而且魔女原本是聖女。這麼說的話，這個叫做優爾坦的女人是──）

「一直在呼喚我的人，就是妳吧。」

　列德里歐的思考，被桃桃突如其來的獨白給打斷了。桃桃面朝向水晶裡的女人，並再次朝她搭話了。

「妳夠了，別再保持沉默了。身為『真聖女』……不對，是身為真正女主角的桃桃可是好不容易才來到這裡。」
「女主角……？」

　雖然桃桃瞥了一眼對意義不明的單詞作出反應的列德里歐，但隨即又將目光轉到水晶上。

「我有很多想問妳的事情。為什麼克蘿伊沒有變成魔女？被山賊玷汙後絕望地迷失在這裡之時，你會幫助被仇恨和詛咒所困的她，對吧？」
「什麼……！？」

　聽到這句無法輕易忽視的話語，列德里歐不由得脫口而出。從桃桃的說法來看，克蘿伊成為魔女的契機是被山賊襲擊，然而那個前提早已被推翻了。因為她和辛兩人擊退了山賊。

「克蘿伊不成為魔女，洛克──格林達伯爵就不會來幫助我了啊！現在劇本被搞得一團糟。說到底，妳一點也不後悔嗎？王國陷害了妳，還將妳封印在這個地方，而契莉．布菈瑟姆則在外頭風光無限。她把妳變成一個惡人，自己和王子幸福地生活在一起，還被推崇為了聖女。
　喂，妳很不甘心吧！克蘿伊成為魔女的時候，妳也這麼說過吧？既然如此，那就別在這悠閒地沉睡了，趕緊把反派千金變成魔女吧──優爾坦．沐恩！！」

　桃桃咆嘯著捶打著水晶。驚呆了的列德里歐一回過神來，就撲到她身上阻止她。那雙小巧的手，都變得紅通通了。

「住手，這是古代魔女吧！？萬一封印解除了怎麼辦？」
「都是克蘿伊那個女人的錯！她身為反派千金卻遲遲不來這裡！就因為她不願意成為魔女，我不得已才這麼做了。」
「她不是早就被魔女操控了嗎？妳是這麼說的吧，桃桃！妳這話聽起來就像是──希望克蘿伊成為魔女……。」

　說到最後，列德里歐的聲音漸漸小了起來。他真不敢相信桃桃竟然會說出這樣的話來。她總是將他人的痛苦當作自己的痛苦。她居然，會像這樣祈求敵人的不幸。
　在帶著心中的祈禱注視著她的列德里歐面前，桃桃凶狠地勾起了嘴角。帶著猙獰而醜惡的笑容背對著水晶站定後，她仰望著天上說道。

「因為我是女主角，她是反派千金。」 