========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-05-09 14:11
==========================

「──大人，貝尼大人！請您醒醒！！」
「……哈！」

　列德里歐一回過神來，便被戴扶了起來。他的臉頰正隱隱作痛著，大概是被狠狠打了的緣故。就算關係再好，他對王子也太不客氣了。

「……發生什麼事了？」
「這我們才想問您。」

　看樣子他好像是昏過去了。在這期間，戴和騎士團追著列德里歐留下來的魔力印記趕到了這裡，然而周圍卻已成了地獄。
　鐘乳洞中，布滿了像克蘿伊那樣的黑髮，它們猶如生物一般翻滾著。騎士們雖然掙扎著想要前進，但卻被纏得動彈不得。
　在中央，有一名化成了黑髮赤眼的女人在不斷放聲大笑。

「那個怪物是什麼？」
「……是桃桃。」
「誒？」

　像是在說『難以置信』一樣，戴將目光從桃桃身上移動到了列德里歐身上。這點列德里歐也深有同感。只說她利用了自己等人，並不會讓人受到如此打擊。畢竟所謂的女人，都是或多或少會打著自己小算盤的生物。可是，誰會相信聖教會認可的聖女居然會變成魔女？

（……不對，桃桃本人就說過聖女也會變成魔女。只不過，她說的是克蘿伊。）

「魔女就是那傢伙。桃桃解開古代魔女優爾坦的封印後，就變成了那個樣子。」
「誒……。」

　戴雖然很驚訝，但他受到的打擊並沒有想像中那麼嚴重。他似乎只是在想『原來還有這種事？』而已。

「喜歡的女人居然變成了怪物，你不覺得很震驚嗎？」
「這個啊，雖然我喜歡的類型是讓人想保護的柔弱女子。不過，就拿我老媽來說，儘管現在父親被她壓得死死的，但他可是說過老媽以前也是個淑女來著。我姊姊也是，明明強到可以和我打得有來有往，但在她的未婚夫眼裡卻是個女神。
　要是您真的喜歡她的話，不就應該將她魔女的身分也全盤接受嗎？」

　戴說出了他領悟到的事情。在遇到桃桃之前，他覺得戀愛何足掛齒，也一點都不感興趣。自從他不請自來地跑到格雷斯旅館見克蘿伊之後，他好像一下子長大了。

「……你說是這麼說，但你已經喜歡上吉薩菈了，所以對你而言已經是無關的事情了吧？」
「哎呀～～……嘿嘿嘿～」

　一被吐槽，戴就害羞得撓了撓頭。就在不久前，他還和列德里歐等人一起將桃桃奉為天使，但他現在卻格外幸福的樣子，真讓人火大。

（叛徒……祝你被甩！）

　雖然列德里歐惡狠狠地瞪著戴，但他絲毫不在意那道目光，而是繼續確認現場情況。

「雖然在這個地方那些頭髮不會襲擊過來，不過要是不想點辦法的話，大家就會動彈不得。」

　戴所指向的前方，是正在和襲來的頭髮戰鬥的騎士們。頭髮一被喀擦的斬斷，就會立即咕嚕咕嚕地融化並散發出瘴氣。從瀰漫的瘴氣中又會誕生出魔獸妨礙他們和魔女作戰。
　有的人被瘴氣絆住，有的人被頭髮纏住，還有的人在和魔獸的戰鬥中負傷了。再這樣下去，會有全軍覆沒的危機。

（是我的錯嗎？……因為我沒眼光，所以才偏偏把魔女稱作是『真聖女』。）

　列德里歐緊握住劍站起身來。不能再讓更多人犧牲於因自己等人的任性而引發的事態之中。戴慌忙地制止了打算往桃桃下方跑去的列德里歐。

「您要去哪裡？萬一連貝尼大人也被幹掉了，這個國家會變成什麼樣子？」
「還有基斯在吧？那傢伙肯定是有什麼計策才來煽動她的吧？」
「既然如此，那您就不需特意在這裡做什麼。要是對主君見死不救，我父親會宰了我的。」
「放開我，這是兩碼子事！我得阻止桃桃……。」

　儘管被倒剪著雙臂，但列德里歐仍向桃桃伸出了手。他能夠理解克蘿伊在被原諒之後，仍說出「要做個了斷」的心情了。就算神明原諒他，但不懲罰自己的話，他自己也沒辦法原諒自己。

（沒想到，我居然會有和那傢伙產生共鳴的一天……克蘿伊，雖然我不知道我能否活著回去，但如果能再見到妳的話，就算是要對妳低一次頭，我也會做的。）

　列德里歐掙開戴的手臂，帶著自嘲的笑容拿起劍衝了出去。耀眼的光芒一閃而過，將魔獸整群掃開，然而他旋即被波濤的黑髮封住了四肢。
　正當列德里歐想著『萬事皆休』的時候，他被人撞飛後倒在了地上。他倒下的地方既沒有魔獸，也沒有頭髮。而視野的盡頭，則是慌忙從對面跑過來的戴的身影。

「是，誰……？」 