========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-09
Last Reply: 2021-02-09 20:55
==========================

　從魔獸和桃桃的攻擊中保下列德里歐的，是一名手持雙劍的男人。他的虹色頭髮清爽滑順地飄散著，臉則被面具覆蓋而看不清楚。

（不……這人是誰？）

　正當突然現身的神秘劍士讓列德里歐愣住的時候，戴一邊扯掉纏在自己身上的頭髮，一邊朝列德里歐追了上來。然後他就注意到了正在和魔女對峙的男人。

「你來啦？洛克。」
「你，你在說什麼？我不叫那個名字。我是克蘭登王國的騎士──格林達伯爵。」

　雖然戴著面具的男人急於掩飾，不過戴並不是一個會看氣氛的男人。

「你幹麻用那種奇怪的語氣說話？你不是每次碰到戰勝不了的強敵時，都會帶著那個面具打倒對方嗎？還有，你看。」

　戴所指的方向有一隻巨大的赤犬──加姆，牠正穿梭於頭髮的間隙中橫掃魔獸們。

「那個是你的寵物──梅蘭普斯吧？」
「啊啊！真是該死！」

　格林達伯爵……或者說是洛克將頭髮抓得凌亂不堪。儘管如此，他的頭髮卻很快就恢復了光澤和柔順。在知道他平時頭髮疏於打理的模樣的人眼中，印象可謂是大為不同。

「我明明說過因為桃桃和列德里歐王子在這裡，我才特意以這個姿態過來的……現在卻毫無意義了啊──」
「你就是洛克嗎？……為什麼要隱瞞真實身分？」

　列德里歐一邊起身，一邊用略帶刺耳的語氣質問了洛克。其實他很熟知洛克的事情，也聽克蘿伊說過那張面具鑑定過後的性能，但他卻故意裝作不知道。

「為什麼啊……因為你和桃桃已經訂婚了，事到如今我再以青梅竹馬的身分出現，你心情也不會好吧？」

　雖然列德里歐在想是不是他自我意識過剩了，不過桃桃似乎很迷戀洛克的這種姿態。倒不如說，他其實不需要這麼注意，只要以青梅竹馬的身分和桃桃再次相見就沒有問題了。

「她還不是我的未婚妻。拜此所賜，王太子之位被我弟弟奪去了，桃桃的真命天子並不是我……折騰了一番後，到頭來桃桃卻成了魔女，真是糟糕透頂。」
「……什麼？」

　洛克抬頭看著魔女──那個站在髮海中咯咯笑著的怪物。他大概萬萬沒想到，那就是他一直在追尋的青梅竹馬吧。

『洛克……。』
「唔。」

　一道直擊腦袋的詭異聲音令洛克摀住了耳朵。

「妳……是桃桃嗎？」
『沒錯喔，我就是你一直思念著的、你非常可愛的青梅竹馬。可你不僅原諒了欺負我的克蘿伊，還輕易地聽從她的話，這不是很過分嗎？為什麼不告訴我你被格林達伯爵家收養了？』
「聽她的話？妳在說什麼？我知道那傢伙對妳做了很過分的事情。但那都被王子們定罪了，克蘿伊也已經反省過了。正是為了讓她贖罪，我才會幫助她前往修道院，不是嗎？」

　就算是在反駁，洛克也以驚人的速度避開了襲來的頭髮，並毫不留情地切斷它。不知道從什麼時候開始，攻擊的速度超越了魔獸從瘴氣中產生的速度，牠們開始一隻一隻地被收拾乾淨。當然，這也要歸功於列德里歐等人和騎士團，以及梅蘭普斯的攻擊。

『天真！克蘿伊明明就是我的敵人，但洛克你卻太天真了！要是你是格林達伯爵的話，那就為了你所愛的我，去將魔女毫不留情地斬殺。……沒錯，說到底格林達伯爵不可能是洛克。就因為被反派千金騙了，所以你這種路人角色才不受歡迎。畢竟格林達伯爵是比列德里歐他們還要更加帥氣，更加與我相配的男主角！！』

　每當桃桃一邊抱怨，一邊胡亂甩動頭髮的時候，兇惡的魔獸就會在各處誕生。列德里歐瞥了洛克一眼。他被這麼任性妄為的話一頓猛捶到說不出話來。雖然因為他是桃桃的青梅竹馬，以及他被現在的克蘿伊思念的事情，讓列德里歐對他沒有好印象……不過在知道桃桃本性的現在，列德里歐對他多少有點同情。
　過了一會，洛克重新握緊了差點被他放開的雙劍。

「……既然如此，那我就直說了。妳才是，妳真的是桃桃嗎？」 