========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-02-11 01:21
==========================

　那是三年前全國教會進行神力測定的那一天──當然，桃桃他們所處的帕萊特村的姑娘們也被聚集在了一起。表情有些膽怯的桃桃被叫進教會後，便釋放出了驚人的光芒，不知道發生什麼事而跑過去的洛克看到的是，閃耀著神聖的光輝、滿溢著自信的桃桃。

「我在那個時候就應該意識到。妳說話的語氣就像是別人一樣，而且連神官閱讀起來都很吃力的古書，妳卻能輕鬆閱讀……雖然大家都說是因為妳覺醒成為聖女的緣故，但妳不得不離開、和我很快就分隔兩地之後，我心中的某處卻依舊覺得很在意。」

　在面具之後，祖母綠色的雙瞳盡顯悲傷地凝視著桃桃。那樣的眼神令人感受到了一種決心──他即將要接受先前確認了的殘酷現實。

「妳，到底是誰？妳把我的青梅竹馬弄到哪去了？」
「真過分啊，洛克……我不是說了我是桃桃嗎？我只是想起了前世的記憶而已。」

　前世？
　對此，戴感到納悶，而列德里歐則驚訝得瞪大了雙眼。『人一旦死亡，就會被引領至聖女居住的階層』與其說是這個國家……倒不如說是聖教會的教義。不過聽說在其他國家有被稱之為輪迴轉世的轉生概念。

（桃桃的前世！？被認定為『真聖女』的人，要否定聖教會的教義嗎？）

　不過在卡拉弗萊亞王國也有『惡棍的靈魂會化為瘴氣，永遠地徘徊在高級者向地下迷宮中……』這樣威脅小孩子的說法，所以輪迴轉世的概念也並非完全無法接受。（因為瘴氣會產生魔獸，所以魔獸的前世可謂是惡棍。）
　就算是這樣，初代聖女會選擇這樣的女孩作為自己的繼承人嗎？ 

「我不知道是前世還是其他什麼東西，既然妳這麼說，那覺醒前的記憶怎麼樣了？既然妳堅稱自己是桃桃，那妳就試著回想看看。那傢伙才是我的『桃桃』。」
「我不知道啊。那種天然的鄉下姑娘早就消失了！現在的我就是桃桃，你就接受這件事吧！！」

　鐘乳洞中迴響著桃桃的聲音。隨之到來的，是寂靜。
　洛克緊閉上眼睛，以那樣的姿勢停滯了好一會後，他終於再次看向了桃桃。

「……我知道了，我接受。」
「對對對，一開始就這樣老老實實地……。」
「在神力測定之前，我和【那傢伙】約定過了。她說她有一種不好的預感。她希望萬一她不再是她自己的話，我無論如何都要阻止她。」

　說完，洛克就帶著悲痛的表情將劍指向了桃桃。

「洛克……？你在說什麼？」
「【妳】不知道吧？這是我和桃桃約定過的。至今為止，我一直不願意相信、一直在逃避……但我終於做好覺悟了。」

　桃桃像是在看什麼難以置信的東西般搖了搖頭。黑髮宛如生物一般保護住了主人。

「魔女……妳就由我來斬殺！！」

「等一下啊啊啊──！！」

　就在洛克發出攻擊的瞬間，有人出聲制止了他。一道純白的光打進了鐘乳洞中。多虧那道光，被桃桃的頭髮和魔獸纏住的騎士們被解放了，撿回一條命的他們隨即逃離原地去避難了。

（那是達克的的合體技──魔法之箭！？不過用得是神聖魔法，再加上剛才的那道聲音……難道說──）

　雖然對列德里歐來說，已經有一個月沒有直接聽到那個聲音了，但他並沒有那種久違的感覺。要說原因的話，是因為他幾乎每周都會聽到。
　伴隨著入口被破壞的「轟！」的一聲，一輛馬車踏在魔法之箭所轟出來的路上駛了過來。從長著純白翅膀的白馬所拉的馬車上下來的人，果然是克蘿伊。 