========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-07-13 04:33
==========================

　時間倒退回不久之前。一確認桃桃和列德里歐已經乘上聖鳥（？）離開，耶拉奧就轉向了達克。

「達克，你不是和我一樣，從未婚妻那裏收到了幻獸嗎？」
「您，您為什麼會……？不，那個……是的，因為霍懷蒂邊境伯領這裡受瘴氣影響，所以產生幻獸的機率比其他地方高。希菈讓我看的佩加索斯（＊），也是這樣產生的一頭幻獸。
　但是，牠在我結婚之後才會屬於我，所以現在只在我來這裡的時候，偶爾讓我騎一下而已……。」
「那就去提前把牠借回來吧。反正遲早都會是你的東西，而且現在就立刻需要用到。」
「哈！？」

　達克剛想要發出抗議，就急忙堵上了自己的嘴。

「這也太厚臉皮了吧？我可是才剛為了幼稚的任性和倔降，向希菈提議要解除婚約哦？」
「哼～嗯……看來你還有顧慮自己的閒情逸致呢。」

（可在我聽來，這個叫達克的男人一邊嚷嚷著這種話，一邊卻又一點虧也不肯吃的把佩加索斯借去飛了。）

　面對瞇起眼睛、滿臉諷刺的耶拉奧，達克感到十分惶恐。雖然他想先做好心理準備，然而時間緊迫。這時兩人聽到了馬的嘶叫聲而回頭一看，在黑暗中站著一名女子，她的手上正牽著一匹長著純白翅膀的白馬。
　那是位無論頭髮、眼睛，還是肌膚，都純白得不亞於她身旁的佩加索斯的美女。她的長相十分酷似王妃，要說她是耶拉奧等人的姊姊大概也說得通。不過他們實際上是表姊弟。

「希菈！」
「達克大人，儘管你覺得自己很卑鄙，但你還是告訴了我你的事情。『白夜』隨時都可以借給你。」
「可，可是……。」

　雖然希菈和以往猶如雪人一般的體型判若兩人，但達克並沒有受到多少衝擊。他驚訝的部分在於，希菈並沒有責怪達克，而是理所當然地將幻獸交給了他。
　不過，或許是看穿了達克的內心，希菈愉快得笑了笑，同時微微地歪了下頭。

「請不要誤會了，請務必為了幫助妹妹而乘坐白夜。」
「克蘿伊……？」
「我們談過了，對吧？」

　耶拉奧對比了兩人的面容。希菈的真面目只有一部分人才知曉。就連他的哥哥列德里歐，和那位無所不知的、親愛的未婚妻都沒有注意到。因此，雖然他很驚訝希菈這麼像母親年輕時的樣貌，但卻隱約察覺到她在欺騙周圍的人。因為覆蓋在她身上的魔力之流，看起來不自然地歪斜著。

「希菈……妳已經【不幹了】嗎？」
「是的，因為已經暴露了。」

　噗哧一笑後，她斜眼看了一眼達克，然後他就像是被石化一樣僵住了。這位給人一種漫不經心的印象的表姊，總覺得有些莫名的恐怖。雖然未來的前景令人擔憂，但那還是等事態平息之後再來考慮為佳。
　耶拉奧命令達克前往楠索尼亞地區去追上克蘿伊的馬車。

「希菈，對不起……這次的借用是必要的。」
「真見外。祝你武運昌隆。」

　希菈摸了摸達克跨坐上去的白夜的翅膀，隨後後退了幾步，達克雖然好幾次地想說些什麼，但最終還是閉上了嘴，然後便朝聖鳥飛去的方向奔了過去。

「你們之間是不是還發生了什麼事？真是的，希菈配上達克真是太浪費了。」
「呵呵……算了吧。只要我們這些大人們好好引導，讓達克大人從今往後不要再做出傻事就可以了。嗯，要讓他成為一個不會讓人說配上我是浪費了的、出色的人。」

　雖然耶拉奧「誒？」的一聲看了希拉一眼，但她只是平靜的微笑著而已……沒錯，就是那種王族特有的、不顯露自身內心的笑容。

（達克……你的苦難，可還在後頭呢。）
　===== 正文結束 =====
＊譯者：佩加索斯是希臘神話中的天馬，所以跟加姆一樣，理解成種族名就可以了。白夜才是那隻天馬的名字。 