========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-02-11 19:26
==========================

　伊利斯山山腳下有楠索尼亞地區最大的街道──西圖姆。克蘿伊等人乘坐的馬車還在那裏。從格雷斯旅館下山到這裡花了整整一天的時間。雖然有要事時從洛克那裏借來了魔法道具方便往來，但那已經還給他了，總而言之，移動起來很費時間。

「雖然只待了一會，但也要和這條街道告別了吧……我還想再稍微逛逛。」
「大小姐，您到處悠轉會引人注目的。畢竟這裡的治安也不太好。」

　克蘿伊現在穿著修道服，頭髮被修女頭巾遮了起來。雖然本人完全不在意，但年輕女性的短髮到底還是太顯眼了。
　在吉薩菈的催促下，克蘿伊不情不願地將添購的東西裝回馬車上。從傭人的角度來看，她這樣坦率地答應了，著實令人難以相信。果然是在這一路上成長、改變了吧？

「妳在這裡嗎？克蘿伊。」
「……達克哥哥！？」

　這時有人對著克蘿伊等人出聲搭話了。是克蘿伊的哥哥──達克。以她的角度來看，應該在王都的他居然在這裡本就會令她訝異，但她對於他牽著的白馬是佩加索斯的事情，似乎也感到很驚訝。

「你帶著白夜是因為和希菈大人的婚事有什麼動靜了嗎？」

　克蘿伊的說法讓人覺得很在意。那個「有動靜」的語氣……跟『達克和希菈結婚使得白夜正式成為他的馬』的感覺有微妙的差異。說不定妹妹已經從耶拉奧或是拉奇等人那裏聽說過他打算取消婚約的事情。

「這只是我借來的。我來這裡是因為耶拉奧殿下命令我盡快弄清楚一件事情。」
「不，不管怎樣，這裡太顯眼了，我們回去旅館吧。」

　拉奇將白夜的翅膀用毯子遮住，並將達克帶到了一個沒有人注意的地方。


　　◆　◇　◆　◇　◆

　一行人聚集在租下來的兩間房間中的其中一間──辛、拉奇、山姆三個男人住的房間裡。因為達克被帶到沙發上坐下來之後就一言不發，無可奈何的克蘿伊只好率先開口催促他。

「那麼，哥哥。你從耶拉奧殿下那裡接到了什麼命令？」
「和你……玩手遊歌（＊1）。」
「啊！？那是要做什麼……？」

　突然發瘋似地喊了一聲的人，並不是克蘿伊，而是山姆。拉奇和吉薩菈急匆匆地從山姆左右兩側堵住了他的嘴。戴也是這樣，以腕力而自豪的體育系的人中，是不是有很多不會察言觀色的人？

「手遊歌，就是那個吧？兩人一組面對面拍手唱歌的那個。」
「經常會有人唱『採藥草』和『姬桃玫瑰盛開之森』，對吧？我在格雷斯旅館還聽過『楠索尼亞一萬尺』。」
「不是，我知道啊。我想問的不是這些……。」

　『難道他就為了玩那種遊戲而特意借了佩加索斯飛過來這裡嗎？』像是在這麼說的目光刺痛了達克，他不好意思地咳嗽了一聲，不過克蘿伊似乎是明白了他的目的。

「哥哥，殿下希望我唱的歌，莫非是『神聖少女的數數歌』？」
「妳察覺得真快啊……那麼，殿下的想法妳也猜到了嗎？」

　聖教會有意地讓手遊歌在孩子們之間流行著。這首『神聖少女的數數歌』從王侯貴族到富豪平民，只要是這個國家的孩子人人都很熟悉。沒辦法唱這首歌，就代表那人被魔給纏住了。

「既然如此，那唱讚美詩不行嗎？畢竟大小姐是『臨時聖女』。」
「不行，聖教會內部已經腐敗了。殿下大概是明白，表面上的讚美詩隨著時間的流逝，效果也隨之減弱了。」

　辛回答了吉薩菈的疑問。對於格雷斯牧師揭露的聖教會內部的事情，想必他是有所想法吧。就算沒有那件事，辛也見過那些把自己當作玩具的貴族們一臉得意地向聖教會捐款，並獲得感謝的情景。那裏，並不是拯救痛苦之人的地方。

「我明白了，來玩吧。我來唱就行了吧？」

　克蘿伊一邊問道，一邊移開桌子將自己這邊的沙發移動到達克的對面。至於達克坐著的沙發背後立著的弓和箭，她則裝作沒有看到。

「對了。……好久沒和妳玩了。妳還記得嗎？」
「你是說『姬桃玫瑰盛開之森』吧？包含手背上沒有消失的指甲痕在內，那真是一段美好的回憶。」

　兩人在瑪真塔伯爵夫人的多管閒事之下玩過手遊歌。當然，因為彼此相看兩厭，所以每次合掌的時候，都會把手指豎起來互撓。不過對克蘿伊來說，那似乎已經是過去的事情了……。
　雖然達克有很多話想對妹妹說，也有很多想問她的事情，但他轉念一想，現在最重要的是耶拉奧的命令，於是他面對著克蘿伊。

　在傭人們的注視下，克蘿伊伴隨著拍子唱起了歌。

　一片  太陽般赤紅
　雨顆  削開的橙子
　聖女大人與花兒歡笑
　金黃的光芒　滿溢而出

　四是　深夜的草原（＊2）
　五是　不知何時看過的翠綠
　星星對著聖女大人的眼睛
　從青之海　來迎接你啊

　別哭泣　紫色的分界線
　黑暗之中　魔女在狂笑著

　在啪啪啪的輕快的拍手聲中，歌曲終了。達克「呼……」的鬆了口氣。雖然他不想懷疑桃桃的話，但也不願意相信。一想到萬一她唱不出來的話……他便注意到自己一直感到萬分驚恐。因為耶拉奧當時命令他，一旦自己的妹妹唱不出來就射殺她。

「這樣一來，我是魔女的嫌疑就洗清了吧？哥哥。」

　克蘿伊不知道哥哥的這種糾結……不對，她笑得像是什麼都明白似地，這讓達克想到他果然還是不喜歡她。
　===== 正文結束 =====
＊譯者：再次奉上補充
1：日本有一些兒歌就跟正文裡寫得一樣，是兩人一組邊唱邊搭配手部動作的手遊歌。另外，文中提到的三首歌，是把現實中的三首比較有名的手遊歌給換了一下詞，原本是叫『採茶』、『蜜柑花盛開之丘』、『阿爾卑斯一萬尺』（我沒特別去查歌名的標準翻譯，不過大意就是這樣）。
2：歌詞中的一二是取數量，四五則是讀音，日文四和夜的讀音開頭一樣，五那句也是一樣的概念。裡面藏了每個人的代表色，赤→橙→金→夜→綠→青→紫，神聖少女的彩虹歌～我只想說歌詞……我盡力了QAQ 