========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-17 06:02
==========================

　聽到魔女一詞，傭人們一陣騷動。雖然他們聽說過克蘿伊犯了罪被逐出王都，但這個嫌疑和普通罪人的等級是不同的。他是在說克蘿伊變成了曾經創造出魔獸使這個國家陷入危機，並與聖女一同在神話中被講述的存在？

「我就單刀直入地問了。哥哥，耶拉奧殿下對你下了什麼命令？」
「他讓我用自身的雙眼確認妳是不是魔女。如果妳是魔女──或者是她的眷屬的話，就必須用這把弓射殺妳。不過，看樣子妳並不是。」

　達克一邊收回弓和箭，一邊若無其事地告訴了她。可是，他的手正在顫抖著。大概是因為不用親手討伐妹妹而安心得放鬆了吧。

「當嫌疑洗清之時，就馬上去高級者向地下迷宮。有位對我等鼓吹克蘿伊是魔女的人正在那裡。」
「是桃桃大人吧？」

　面對克蘿伊不緊不慢地回答，達克皺起了眉頭。如果是不久之前的他，那絕對無法原諒侮辱愛人的行為。但是，克蘿伊並不是桃桃所說的魔女。就算再不喜歡，她也是自己貨真價實的妹妹。應該相信哪一邊，答案已經很明顯了。

「你這傢伙說得就像是真的看透了一切一樣，真讓人不舒服。」
「很遺憾，我也有看不透的事情。其中的首位就是耶拉奧殿下。」

　就這樣，一行人讓白夜把馬車拉離了西圖姆街，不過兄妹兩人在旅館談話完之後，就一句話都沒再說過。雙方都有複雜的感情交織在一起，大概一時之間是無法和解的。

　到伊利斯山需要一天的行程，但用佩加索斯拉馬車，就只需要一轉眼的時間。沒過多久，馬車就降落在了高級者向地下迷宮前。那裏有數名神官和特殊部隊正在待命。而且，一旁還有帶著飛龍西特林的耶拉奧。

「耶拉奧王太子殿下！」
「妳好，克蘿伊小姐。很抱歉讓妳特地回來一趟。不過妳已經知道我想讓妳做什麼了吧？」

　從馬車上下來的克蘿伊，最先走到耶拉奧跟前跪了下去。那個一臉可恨的王子，把她叫過來這裡到底是有什麼企圖？

「雖然我明白……但也有不能理解的事情。為什麼身為『真聖女』的桃桃大人會……？」
「有那麼奇怪嗎？成為聖女的人也有可能成為魔女。你應該也知道吧？
　……唉，我也不想理解那個女人的心，但硬要說的話，大概是為了達到自己的目的，魔女是必要的。不過本來應該變成魔女的妳，卻在中途半途而廢了，所以她就只好自己來了。」

　克蘿伊的雙眼瞪得大大的，像是被宣判了什麼罪似地垂下了頭。

「是，我的錯嗎……？」
「如果這裡是遊戲中的世界，那確實如此。你的任務是要報復因虐待女主角而遭到放逐的事情，並作為對立的強敵替最後的Happy End錦上添花，而不是一副反省後悔、改過向善的模樣。像這樣讓世界出現破綻，可謂是背叛造物主的大罪。」

　聽到耶拉奧責備的語氣，那蜷縮成一團的背影微微打了個顫。大概是在害怕耶拉奧到底會下什麼命令吧？另一方面，聽到主君說出遊戲啊、造物主啊之類的話，達克等家臣都感到很困惑。

「也就是說，這個世界並不是那樣吧？」
「……唉？」

　聽到耶拉奧的聲音突然間轉換成了詼諧的語氣，克蘿伊驚訝得抬起了頭。他有些高興似地俯視著她。

「因為在那場判罪劇的時間點上，兄長大人們愛上了桃桃小姐。對她而言，現在最需要的關係最多就只能止步於朋友。辛會擔任妳的護衛的事情也是如此。雖說是為了兄長大人無聊的計畫，但從結果上來看，卻關係到了本來應該一個人被放逐出去的妳被保護住的事情。
　當然，最重要的是妳自身在背負著克蘿伊．塞雷奈特的罪孽時，也和命運抗爭著。不過，並不是只有妳一人在抗爭。所有活著的人們都在以自己的心來選擇自己的未來。──不管那個結果和某處的遊戲一樣也好……不一樣也罷。」

　說完後，耶拉奧朝一臉沉思的克蘿伊伸出了手，讓她站了起來。感覺到手中堅硬的觸感，克蘿伊緩緩地將手打開，在她手上的是和迫使她走向毀滅有很深因緣的──和列德里歐所持有的是一樣的魔法胸針。

「我以卡拉弗萊亞王國王太子──耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞的名義，命令克蘿伊．塞雷奈特將潛伏於伊利斯山地下迷宮的魔女封印起來。不過，封印的方法就靠妳自己了。妳就充分地利用遊戲的知識、前世的知識，以及這個世界的知識吧。」 