========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-13
Last Reply: 2019-05-07 16:53
==========================

6点半的时候闹钟和智能手机突然同时响起了铃声。
这是为了不起来的感觉而采取的措施，但是头很痛。
今天从早上开始就有会议，所以比平时早了30分钟。半梦半醒迷迷糊糊的枕边寻找，按下手中的闹钟开关，关上闹铃。为了勉强起床，总之买了声音大的那个,不过，给邻居添麻烦了，这个。
找到的手机也停止闹铃。就那样打开画面呼叫邮件。
没有收到障碍警报。太好了。
在松了一口气的瞬间，闹钟再次响起。啊—。睡迷糊了，开关搞错了。
把闹钟翻过来，关掉别的开关。

「呐……好困」

一边摇晃着有点发胖的肚子，一边从被子里慢慢地站起来。我怀念被褥的温暖。
两年前妻子叫我起床，离婚后必须一个人维持一切。
空虚的心情涌上来。

「只洗澡，早上在公司吃吗……」

一边沐浴着冬天的冷气，一边在浴室里颤抖一边等待着热水出来。
因为是旧公寓，所以热水出来需要5分钟左右。

「今天是年末全公司电话系统的一起更新的启动会议吗？资料都准备齐了吧，那家伙」

想起部下的脸。
啊，离婚后日子过去了，自言自语一天比一天多。
确认热水终于开始出来，脱下睡衣，把叠好的东西轻轻地放到被子上。
内衣丢进更衣篮，进入浴池。
从淋浴中洗热水。
从被窝里出来，脚尖冻得冰凉，传来了麻木般的热气。

「已经快到年底了，但日子已经不复存在了」

一边自嘲地微笑着，一边用毛巾粗暴地擦拭身体。
因为头发是接近运动型的短发，所以没有必要剪发。
穿着内衣和衬衫，坐在电脑椅上。
用苹果标志的智能手机检查今天的新闻和持股的股票价格。

「没有什么特别的日子吗。也没有重大的新闻。昨天也没有大的变动。再稍微的间维持现状吗。买卖太麻烦了」

每天早上的课也快结束了，离出门的时间也快到了。

「那么，今天一天也要加油吗？」

我还不知道「不被取代的每一天」，也就快要发生很大的变化
穿上西装，拿着公事包，穿上皮鞋，打开公寓大门的瞬间。
那里是雪白闪耀的空间。

「诶？」

没有从狭窄的走廊通往一楼的楼梯和应该继续的空间，只有纯白的空间在门前展开着。
突然回头一看，连刚关上的公寓门都消失了。

「这是什么？怎么变成这样？明白的人能说明一下吗？」

半途茫然地将不求答复的疑问抛向空间。

<您希望了解情况并给予答复。实施技能『识者』的授予。>

可以清楚地听到幼稚中性的声音。只是那里没有亲切感，是靠近电子声音的硬的声音。

「识者？」

识者？完全不明白那个意味着什么。
只是，为了想把握这个现状说明发出了疑问。
但是因为返回的是这个，所以更加混乱了。

「不太明白。我只想确认一下发生了什么。你是谁？我现在处于什么样的状况呢？」

<希望明确确认现状。从技能『识者』派生技能『认知』构筑了。实施技能『认知』的授予。>

尽管提出了疑问，却得到了毫无意义的回答。根本无法进行情报的交换。
仿佛在和笨拙的人工智能说话。只能纯粹地提出这边的要求了。

「我希望得到所有关于现状的信息。你能执行那个吗？」

总之，先得到一些情报，再做今后的判断就可以了。在此基础上打破现状，去公司就能回到日常生活。
那样想的我，寻求了所有重大意义。

<您希望获得所有要执行的信息和经验。实施技能『获得』的授予。>

曲解也得到了深刻的回答。听着却没有实际回答的这种毛骨悚然感。
很明显，这样反复的质问，也不会有进展。

「希望你从这雪白的空间里拿出来。可能吗？」

提出了最简单且无误的疑问和要求。

<我是界面。我要把你从此方送到彼方去。>

此方？彼方？
我要回到公寓，去公司就行了。

<那么，祝你旅途愉快。>

自称界面的存在刚留下最后一句话，雪白的空间就提高了亮度，连睁开眼睛也变得困难。

「喂。只要回到原来的地方就行。喂！」

亮度越来越高，与此同时，我甚至感到一种浮游感，或许是心理作用所致吧。
这样下去会变成什么样，对于完全不知道的事情感到毛骨悚然。
直到他躺在森林里敞开的地方，才发现自己昏过去了。 