========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-04
Last Reply: 2019-05-07 20:04
==========================

村子沒有入口，走在耕種的農田間的道路上。
有些農田還長著雜草。
 
「暫且，應該是秋季初期，差不多該是麥子的播種了吧。是小麥還是黑麥呢？」
 
「是的。為了避開障礙，聽說今年計畫用四成的小麥及六成黑麥」
 
「那個圍著柵欄的荒蕪的農地是休耕地嗎？」
 
「是的。現在正在放牧山羊」
 
「猪不放牧嗎？」
 
「猪嗎？因為單價高，在這個村子里維持不了。因為冬天快到了，所以繁殖也很難。而且，因為剛才訪問的南森林有野豬繁殖著，所以重要性很低。山羊的乳汁比肉食更重要」
 
也就是說，是三圃式農業嗎？原以為是中世紀的文化，但這種可能性越來越大了。
但是莉莎蒂亞穿的裙子在古代羅馬附近也應該有，從布料上看的話，也應該有棉布吧？
 
「棉花什麼的也在栽培的嗎？」
 
「因為鄰村的規模比較大，所以那邊正在栽培。」
 
果然是在栽培啊。我想歐洲的棉花栽培是中世紀末期吧。
我不太清楚文明狀況。
總之，如果能買到棉籽油的話，我也想買。
穿過農田，可以看到大約40家左右的房屋。是150到200人左右的村子嗎？規模相當大啊。
 
「房屋的周圍全部都是農地。今晚請住我家」
 
果然是這樣嗎？雖然有住宿的感覺，但沒錢也沒辦法。
旅舘、鐵匠、教會、雜貨店等聚集在村子的中央。
中心格外氣派的大房子是村長的家嗎？
 
「非常抱歉。這裡沒有可以使用的錢，麻煩您了」
 
「不，不用在意。您是我的救命恩人，也是今天打獵的功臣。父親也會高興的吧」
 
笑嘻嘻地嘟噥起來。
遠離村子的中心，在邊緣能看到一家離中心很遠的房屋。
旁邊有像倉庫一樣的建築物。
 
「我回來了。爸爸在嗎？」
 
不經介紹也不好意思進入初次見面的家，在門前徘徊著。
 
「歡迎回來，莉莎。陷阱情況如何？」
 
金髮已經差不多脫白了，頭髮顏色初老的男性向門口走來。
眼神緊繃，肌肉結實。身高超過180cm了吧。
聽說腰疼了，不過，能看見稍微有保護自己的樣子，大體上正常走來。
 
「嗯。很辛苦。所以……有想介紹的人……」
 
紅著臉低著頭，莉莎蒂亞繼續說話。
 
「那個……救命恩人……向我求婚的彰浩先生」
 
父親和我視線交匯的狀態下無言以對。
我想應該會有更為穩妥的介紹吧，為什麼直擊到這種地步呢？
 
「啊……。是……。初次見面。我叫彰浩」
 
老實說，不知道該說什麼好，總之先自報家門。
 
「這樣啊……。初次見面。我叫阿斯特。想聽聽詳情。到裡面說」
 
父親也帶著有些尷尬的表情邀請我。
穿過走廊可以看到客廳和起居室之間夾著櫃檯的土牆和爐灶。
走廊的另一側應該是各室相連的吧。
總而言之，莉莎蒂亞來到客廳的桌子前，一個穩重的女性在為我準備茶。
 
「初次見面。我叫蒂希婭。什麼都不能準備，先喝杯茶吧」
 
茶是香草茶。只是不知道是什麼香草。
老實說，可能因為剛才的炸彈發言而搞不清它的滋味。
 
「那麼，暫且連情况都不知道。能不能先給我解釋一下，莉莎」
 
莉莎從確認陷阱的狀況開始，跟野豬的戰鬥，然後解釋我的自爆。
 
「首先感謝您救了我女兒」
 
阿斯特開始說話。
 
「設下圈套，回去後傷到腰部是我的責任。但是就算是被救了命，不過結婚還為時過早吧？」
 
莉莎蒂亞問道。
我轉過身來，又重複著話。
 
「不，並不是說不喜歡你。僅從你的身姿來看，應該是相當適合他的人吧」
 
一邊深深地歎息一邊繼續。
 
「您知道，獵人可是個忌諱。」
 
「忌諱的職業？」
 
出現了沒聽過的單詞。
 
「嗯。不是瓦拉尼卡王國嗎？根據王國法規定各村的稅率是五公五民。但這只是按人頭分配。獵人在職業上不能生產穀物，所以在村裡買賣穀物和皮作為稅金支付」
 
臉色逐漸黯淡，但仍在繼續說著。
 
「只要有可以狩獵的上限，就很難完全繳清稅金。如果加上捕獵的話，在時間上還能狩獵的數量就會減少。因此既成為村子的負擔，又成為食肉供給這樣的必要性來對待。另外，對掌管生物死亡的職業抱有避諱感的人也很多。最主要的是，獵人自身死亡率之高，與神靈的祝福相差甚遠的惡評也根深蒂固地殘留著」
 
聽著就覺得，與其說是獵人的問題，不如說是稅制愚蠢。
過於沒有靈活性，特定的職業被任意壓迫。
 
「轉換到其他職業很難嗎？」
 
「我家世代以獵人為生。說了是必要之惡的吧。人不吃肉就活不下去」
 
突然，抬起頭用手掌遮住眼睛。
 
「現狀的稅制是從先王時期開始的。在那之前是根據收入的比例。稅率也隨之上升吧」
 
一般來說，50%的稅率是相當高的。中世紀小麥的收穫倍率應該是四到五倍。
如果四倍拿去一半，除了下年度只剩些吃的了。沒辦法採取緊急情況下的對策。
 
「嗯……。好的。關於忌諱的職業我理解了」
 
我想即使不知道現狀如何，考慮也無濟於事，首先說明這邊的情况。
說實話，無法說明我曾在IT公司SE上當過領導。
曾是商會的管理人員。有一天突然被光線包圍，回過神來已經在南方的森林。
因為發現陷阱因此和莉莎蒂亞遇見了的事。因為危險介入了的事。
 
「也就是說，現狀一文不值。先不說結婚的話題，非常抱歉，能請您給我住一晚嗎？」
 
因為不能辯解，坦率地試著請求了。
 
「原來是商人啊。不，這件衣服是……。羊毛也是相當上等的。我從來沒有見過這麼精緻的紡織品」
 
「是啊。完全不知道織法。我沒見過這樣的布料」
 
蒂西亞嘆著氣喃喃自語。
 
「媽媽我是織布的。」
 
啊，原來如此。您是本職人員嗎？
 
「即使是商人也是相當大的店吧。雖然是個簡陋的房子，但請隨便住吧」
 
晚飯是黑麥粥、根菜和野豬肉湯。我驚訝地發現裡面放了胡椒。
有一個哥哥，現在在別的村子裏進行狩獵，因為他不在家，所以决定借住那間房間。
借用熱水，用毛巾擦拭身體。
在舒適的床上思索著今後的事情。
 
「目前是確保生活費嗎？雖然不知道35歲大叔能做什麼。啊，好懷念萬聖節」
 
一邊歎息一邊閉上眼睛。
 
「總之，現在就先休息吧。」 