========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-21
Last Reply: 2019-10-18 17:53
==========================

朝向记载了10等级委托的布告栏。
 
为了接受委托，好像要以快速取胜的方式，将委托票带到接待处。
 
但是，也可以看到没有规定上限的委托。香辛料，草药的采摘等。
 
粗略来看，拆毁废屋及搬运废材、道路铺设、搬運行李、保姆、书籍抄写和房屋清扫。
 
村子里完成的委托占了很多。完成费用也非常准确，即使是同一个保姆也会有近5成的差别。
 
是那个吗？要看孩子的兴奋程度如何？
 
在这之中，在北边的森林里采药草药的效率相当高。草药的种类虽然不同，但与南方森林的草药采集相比相差将近两倍。
 
总之因为很在意周围的情况，就去问一下接待处的女孩。
 
登记业务似乎没有那么频繁发生，向刚才的女孩打声招呼看看。
 
 
 
「关于北部森林的采集吗？关于南方的森林，因为有掌管植物的神的加護，所以大型的肉食兽和魔物不会出现。北方的森林因为没有加護，而且充满了魔素，所以大型的肉食兽和魔物频繁出没。因为各自有栖息区域，所以威胁度很低，但是不能推荐给初学者。关于详细情况，2楼的书库里应该有北部森林的信息。请從那里确认。」
 
 
 
老实说，没有任何情报，我也不想冒生命危险。如果是异世界模板的话，我可能就这样在当地，但是对新陈代谢的大叔来说，这样是不行的。
 
情报才是武器。应该说，那种蛮勇是从哪里冒出来的，从以前开始就觉得不可思议。
 
于是我上2楼，打开书库。
 
羊皮纸捆成一捆，被整齐地放置着。其中一个小女孩正在整理文件。
 
 
 
「不好意思，打扰你工作了。我想知道北边森林的详细情况，有资料吗？」
 
 
 
女孩子总算注意到了这边，慌慌张张地转过身来。
 
 
 
「是的。是北边森林的资料吧。大概的地图、栖息种类和领地、附近植被可以吗？」
 
 
 
哇。完美的回答。那个编成辫子戴上眼镜，感觉就像委员长一样。
 
很可爱，但我不是萝莉控。即使莉莎蒂亚也好不到哪去，那也是15岁吧。萝莉控……是么？好像被巴克貝亞德大人叫喊了。
 
话说回来，比我身高还高的人既没有萝莉控，本来就是成年人了。嘛，想也没用。
 
 
 
「这是资料。读完后请放回柜台。」
 
 
 
点了点头，又啪嗒啪嗒地返回业务。总觉得像是精神满满的座敷童啊。
 
 
 
「也就是说，北之森」
 
 
 
总之，以南边的森林边缘和距離这个村子5km为基准。
 
到北边的森林，同样走5公里左右。是东西延伸的椭圆形，长径有35km左右。
 
地图的缩尺大概也差不多，不过这个很宽敞啊。
 
因为是兵库县民所以简单易懂的比喻的话，使用阪神高速从三宫到大阪大概不到35km。
 
 
 
「有三个市那麼大吗？如果迷路了就回不来了。」
 
 
 
关于栖息物种，肉食兽中较大的有熊。那也是3米级的大人物。因为中心地是集团的领地，所以相遇的概率会很低吧。
 
也有狼。与此相关的领域似乎相当宽广，在森林的外缘部也有被目击到的。
 
但是，关于有毒的生物，好像只有上次吃的青花蛇。不愧是第一个村子。水平很低真是太好了。虽然不是RPG。
 
关于怪物和魔物，如下所述。
 
・长角的兔子？獨角兔。虽然是草食性，但是为了保護自身，大型动物一靠近，就會用角尖衝撞过来。
 
・诸位久等了，哥布林先生。因为被译成地精，所以才叫地精吧。似乎在某种程度上智力在进化，集体武装起来。
 
・绿色的猴子？就那样被称呼为绿猴子。吃树的果实和虫子，但是其他大型生物进入领地后，進行威吓后就會攻击。
 
之后虽有少数被证实但尚未明确报告，所以资料上好像没有记载。
 
兔子和猴子很好，但哥布林先生吗？在RPG虽然是杂鱼，但是两足行走的生物却拥有武器，一般来说都是威胁。
 
譬如，在街上挥舞着菜刀的大叔，已经是案件。只能叫警察了。那个从树林里突然冒出来。好恐怖啊。
 
关于植被，好像能赚钱的种子没有详细的记载。只是，被委托记载的草药在北之林的某处栖息是确实的。
 
按女孩说的，把资料收回柜台。
 
 
 
「总之，先让我看看药草的实物吧。」
 
 
 
下到1楼，再次向刚才接待的女孩子打招呼。
 
 
 
「请问有威斯草的实物吗？」
 
 
 
「是的。请您稍候片刻……是这个。关于采集，请把20厘米以上的威斯草连根带上。」
 
 
 
手里拿著威斯草小声嘟囔着。
 
 
 
「行使『認識』」
 
 
 
嗯。多少有些麻醉成分。
 
草本身吸收的魔素，变质为含有作为植物自身治愈力的魔力成分，这似乎对人体产生了影响，提高了人体的自然治愈力。
 
我还想為什麼RPG的草药吃了能治好伤口呢，其实是这样的流动稍微感动了。
 
 
 
「顺便问一下，这草是用来干什么的呢？」
 
 
 
「在药师公会中提取药效成分，做成伤药」
 
 
 
果然不出所料。浓缩的话效果确实会提高。
 
总而言之，『認識』老师已经确认过了，应该能准确地采摘出来吧。
 
 
 
为了慎重起见，也要确认刚才确认的魔物讨伐证明部位。虽然不知道会遇到什么，但交战后带回去很麻烦。
 
讨伐从9等级开始吗？在刚才的3种中，素材委托大约是獨角兔的角。哥布林和绿猴子是鼻子，獨角兔是两只耳朵是讨伐证明部位。
 
这些家伙也没有讨伐上限。
 
 
 
「我想接受五根威斯草800瓦尔的委托，需要办理吗？」
 
 
 
「因为是没有上限的委托，所以不需要特别的手续。请将实物拿到那边的鉴定柜台。」
 
 
 
总之，事情已经办完了，所以开始准备工作。
 
一回到阿斯特家，向蒂希娅借了兩条皮带和一条皮绳，两個麻布袋。
 
劈刀一根插进鞘里，插在腰带上。另外一根用皮带绑在前天制作的蛇用拐杖的尖端，做成简易的灰色。
 
中世纪也有农民兵把劈刀作为灰色的事，也不至于那么奇怪吧。
 
学生时代稍微学过剑道所以明白的，不过，如果变成战斗长柄的武器压倒性地有利。
 
老实说，如果是同样熟练的对手，比起拿着刀的人来说，拿着铁管的人更可怕。
 
因为没有尖端，所以很难撞到它，但是用铁块来压制它。
 
 
「好，差不多该走了。」
 
 
 
因为已经准备好了，所以告诉蒂希娅去北边的森林的意思。
 
于是，或许是准备好了的吧，递给我包在叶子里的飯糰。
 
 
 
「没什么了不起的午飯，对不起啊。」
 
 
 
完全没有考虑午饭的事，非常感激。
 
暂且往水壶里装水。
 
 
 
来吧，这是我第一次冒险。 