========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-16
Last Reply: 2019-05-07 18:11
==========================

那么，现在是生存的时间了。
与『识者』的谈话也結束了，决定朝着当初的目标前进。

「这么说来，这只青花蛇能吃吗？」

仔细一看，这只青花蛇既没有侧棱，身体也比肌肉质更柔软。
青花蛇因为臭味和涩味而吃不下去，不过，这家伙与其说蛇不如说象鳗鱼。

「『识者』先生，这个能吃吗？」

因为是异世界的生物，不懂的东西最好问那些看起来知道的人。

<解。请使用技能『认知』。>

冷淡的回答。虽然不知道怎样使用『认知』才好，但这种做法是。

「嗯，行使『认知』」

暂且，一边看着青花蛇，一边喃喃自语。
于是，体内构造、各器官的意义、生态等讯息浮现在脑海里。
顺带一提，可能是因为叫他青花蛇的关系，所以名字就变成了青花蛇了。
基本上和青花蛇不同，它不爬树，而是生活在地面上。
主要的食物是树的果实和昆虫。
关于毒，是防御外敌的弱神经毒，如果以人类尺寸的话，只是短时间麻痹程度的效果。
不管怎么说，毒腺类的地方集中在颈部，砍下脖子就可以无害地吃下去了。

「如果不是肉食性就不会臭吗？」

已经11点了，所以决定暂且作为午饭试一试。
不行的话，因为有可以补充卡路里的食物，所以就依赖你了。
不愧是没有吃早饭的状态，生存太辛苦了。

「把刚才确认的河边作为临时的露营地吗？」

即使制作简易的灶，因为川石更方便使用，所以决定移动到河边。
沿着路边捡着树枝，边移动20分钟左右。

「水量相当大啊」

仅从树上来看，原本以为是可以玩水的河流，但因为水量和深度的关系，气氛完全不同。

「看来有大人物了。但是可能不会被木叉捕捉到的样子」

鱼暂时放弃，收集河石进行灶的准备。
把石头组装，打开上部。
把青花蛇从腹部开始分离，连鳞片和皮都剥落。于是，意想不到的雪白的身体出现了。
洗净血和内脏，用切刀刮去骨头的部分。
将鳗鱼切成蒲烧的大小，用细木棒串起来。

「虽然已经戒烟了，但还好我放了打火机。」

由于从吸烟时代开始，习惯在所有可以收纳的地方放入打火机，这时派上用场真是太好了。

「趁火势汹汹的时候，把表面烧得粗糙，之后均匀地转动，看起来感觉真好啊。」

过去和爷爷一起抓鳗鱼的时候，用那种感觉静静的烤着。
在这个世界上，也许是因为秋口的缘故吧，因为有油，每次油滴入火中都会发出吱吱的声音，散发着烈火和香气。

「差不多了吧？」

烤成金黄色的肉片有一部分被油烧焦了，但看起来非常美味。

「为了慎重起见，行使『认知』」

为了确认有无毒性，用了『认知』，但是没有毒。
可以放心地吃。

「没有酱汁和盐很遗憾，那我就不客气了。」

在咬住的瞬间，油从表面的里层慢慢流出，里面特有松软的白肉在嘴里跳舞。

「这个虽然味道淡但是很好吃。油的甜味和肉的松软感就足够了」

几乎没有令人担忧的味道，能品尝到和鳗鱼不同的美味。
因为毕竟是150cm的蛇，所以光是可食用部位就足够了。

「果然吃饱了」

其实，虽说是代谢综合征，但是不能吃那么多的量。
因为油耗过高，所以感觉肚子里积了越来越多的脂肪。
有一段时间，什么都不吃不喝也胖，所以我还以为是吃空气呢。

「就这样，谢谢您的款待。很好吃」

异世界第一次的食物是蛇这样的奇特东西，不过，因为很幸福所以是好东西吧。 