========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-19
Last Reply: 2019-10-11 09:10
==========================

异世界第二天。
还在想能否准时起床，没有设定闹钟却7点整就醒来。
本来以为把柴火添在篝火上因为温暖会睡过头，没想到这习惯真是可怕啊。
不是，听说上了年纪就会早起，所以多少有些战战兢兢的，想必是那方面吧。
嘛，睡眠不足也没有，从20点左右开始就睡了，这是理所当然的结果吧。
总之，为了驱除睡意，先去洗脸。
这么说来，在我没注意到行李的边缘，有着一把以前在酒店带走的牙刷，感谢上帝。
 
「早饭是山药吧」
 
把昨天费尽心思挖出来的山药切成20cm左右，接著放在篝火的石头上滚来滚去。
胡须烧焦消去，在外皮失去水分慢慢地呈現烧狀后便拿起来。
之后用烧过的石头围起来，用余热加热到熟透。
 
「哦。好甜。不仅湿润而且口感也很好」
 
吃完美味的早餐，回到现实中。
啊，公司变成怎样？是行踪不明还是失踪处理？回到日本之后能回归吗？
 
「算了，想这些也无济于事。只能先这样了。总而言之，首先要活下来」
 
在情绪开始低落的同时，也要注意着从昨晚开始的骚乱。
 
「明明闹了一个晚上，还挺有精神的……」
 
仿佛从地狱的底部传来了粗暴的呼吸声。
陷入圈套的脚看起来一塌糊涂，周围简直是一场灾难。
 
「嘛，前天布置的陷阱，今天也来确认一下吧。在那之前先消磨下时间吧」
 
关于食物，也有山药，昨天也确认了在池子周围生长着可以吃的野菜类。
我想切刀今天就先充当武器吧。
 
「没有材料想制作武器太勉强了，要試著制作石器吗？」
 
黑曜石根本不可能在附近滚动，决定用普通的石头制作石器。
从河石中捡来形状比较合适的大石头，结合到树柄上做成石斧。
 
「这样就快10公斤了，可以当做锤子的替代品吗？」
 
之后找出尖尖的石头，用石头敲击尖端，做成可以刺出的锐利武器，与木头柄连结成石枪。
在这段时间里已经过中午了，正打算开始准备午饭。
从野猪被捉住的方向传来悲痛的叫声。
 
「这是智慧生命体的登场吧。去看看情况吧」
 
以防万一，拿着石斧和石枪前往现场。
果然，在野猪附近能看到人影。
 
「咦？那不是女人吗？」
 
金发碧眼。短上衣和裤子。腰带和皮革铠甲。
皮带的背后装有刀鞘之类的东西，数把刀子插在左胸的口袋里。
地面放著小型弓和箭筒，用单手斧对付着野猪。
 
「那个女孩子为什么用弓……啊。如果是小弓的话，能穿透野猪的皮吗？」
 
从远处看是15、6岁左右的女孩子。
他频繁地瞄准头部和颈部进行攻击，但却力所未及有被压倒的迹象。
 
「喂喂，不管怎样的皮铠，都会被那个牙齿会贯穿的。」
 
也许是因为紧张和恐怖，脸色变得苍白，动作也变得僵硬。
 
「果然不能眼睁睁看著女孩子在眼前受到伤害啊」
 
虽说是新陈代谢综合症，对体力没有自信，但是看着比自己小两圈的小女孩在战斗是不可能的。
 
「『隐身』的效果稍微发挥一下就好了……。愿上帝保佑我」
 
因为紧张，用流汗的手轻轻地挥舞着两把武器，一边用草丛隐藏身体，一边慢慢靠近现场。
离现场还有5米左右的时候，女孩的斧头被牙缠住后被扔出去了。
 
「啊！？」
 
动作暂且停止的女孩露出绝望和困惑的表情。
野猪原地不动地咬牙，叉着前脚，低下头。
 
「脚下的注意力不够啊！」
 
以5米为助跑，用尽全力将石斧敲进野猪右前脚的关节部位。
与石头破碎的感觉一起，野猪的关节断掉的触感传达到手中。
女孩子目瞪口呆地看着这边。
 
「暂时保持距离！倒下也没关系，退后！」
 
一边对女孩子叫喊，一边尽力用石枪挡住。
野猪的前脚断了一只，头一边搓在地上，一边窥视这边的情况，看着空隙打算伸出獠牙。
从野猪仰视著的姿势，瞄准右眼，狠狠地刺入石枪。
感觉贯穿柔软的眼球，贯穿坚硬的头骨。
就那样拔出石枪，后退一步後再次刺入。
接下来，将长枪对准到剩余的左眼中。在头盖骨上感觉到枪尖有破碎的感觉，柄的部分因此被头盖骨阻碍。
野猪一边发出临终的喊叫，声音也逐渐变小。
 
「太好了……」
 
只不过是肥胖的大叔用石器打倒野猪的壮举。
 
<技能“获得”通知。满足了技能“获得”的条件。对象持有的技能『勇猛』0.20。已转让该技能。>
 
『获得』先生用冷静的声音向我汇报刚刚得到的东西。
比起那种事，我更想沉醉于现在所达成的壮举中。但是，突然注意到背后有女孩子，变得冷静了。
 
「嗯……。没事吧？」
 
把至今为止拿着的武器扔出去，在女孩面前举起双手。
我这里只有坏掉的武器，对手还有能够压制我的武器。
于是她目瞪口呆，红着脸朝这边走来。
 
「你听得懂我说什么吗？」
 
事到如今，还以为能用日语交流，真是肤浅。
现状只是说些莫名其妙的语言的蛮族用老一代的武器袭击过来的构图。
 
「是的。我知道」
 
「咦？你会说日语吗？」
 
「日语吗？日语是什么呢？」
 
「诶？」
「诶？」
 
<来自『识者』。为了能交流，彰浩的发音以及认识相互弥补。>
『识者』老师很厉害。很帅。
 
「总之，平安无事真是太好了」
 
「是的。非常感谢。得救了，夫君大人」
 
嗯？听到了不能置若罔闻的单词。
 
「夫君大人？」
 
「是的。战士抛出全部武装，双手无防备举起。这是在我村里流传下来的最高级的礼仪，在男女间进行的情况下是求婚的意思。我也感谢你救了我的生命。我接受那个」
 
「诶？」
 
等一下。原以为救了女孩，没想到20岁竟然是向比自己小的女孩求婚的肥胖大叔。
那是不可能的吧。
 
「请务必到村子里来。欢迎您」
 
退路被切断了吗？
咦？不奇怪吗？ 