========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-24
Last Reply: 2019-12-25 11:52
==========================

35年的生涯中，有了第二个老婆。
现在不是逃避现实的时候。

「嗯，总之先想办法解决这个家伙吧。能处理掉吗？」

因为比以前看到的野猪大1.5倍，所以放血也很费劲。

「是的。如果可以的话先……」

「先？」

「可以问一下夫君大人您的名字吗？」

「呜……对不起。自报姓名晚了」

虽说不擅长与人交流，但连自报姓名这件事都忘了。
也许是狩猎大猎物的兴奋造成肾上腺素喷发的余波。

「我的名字是前川彰浩」

于是她用有点逞强的表情回答。

「前川彰浩大人。拥有姓氏，也就是说，彰浩大人是贵族吗？」

咦？原来如此，过去只有贵族才拥有姓氏，除此之外还有哪里的○○先生来往的记忆。

「前川是姓氏，彰浩是名字。有姓氏是因为我生活的地点，所以请不要在意，请叫我彰浩吧」

她用安心的表情回答。

「彰浩大人……。是彰浩大人吧？因为是上等的衣物，所以以为是贵族，真是失礼了」

这是定做的西装。因为腰围超过90，没法办法买架上吊着的西装。虽然是可悲的小知识。

「你的名字是？」

她有些害羞地回答。

「我是托卢卡村的莉莎蒂亚。职业是猎人。我还只是个学徒」

完全没有染过的金色头发上略带绿色的碧眼。
脸的形状是鹅蛋脸。
眼睛的形状有点儿下垂，但是很大，整体上给人可爱的印象。

「你是见习猎人吗？但是这家伙对学徒来说不是很严厉吗？」

指向眼前的巨大身躯。

「本来是父亲设置的陷阱。因为昨天腰疼了，我代替他巡视着。但是没想到居然有这样大的猎物」

老老实实地说明情况。
在这个世界上，15岁就是成人了。
15岁之后就被允许独立了。
她至今为止以狩猎鸟类和小型哺乳类为主体。
知道了野猪和父亲一起狩猎的事。

「所以，也有一个人在狩猎时很紧张，不能随心所欲地行动的部分。谢谢您的帮助」

用竭尽全力的笑容表示感谢。

「这样啊。我以为打扰你了，所以如果你能这么说，那就太好了」

这样说的时候，一边用慌张的表情挥着双手，

「没有那样的事。那时我真的已经做好了死的觉悟。对您的感谢怎么也说不完」

真可爱。身高170cm左右，比我高，不过，全身都可以感受到可爱的气味。

「那么，在血凝固之前放血吧。总之先吊起来，之后暂时撤走目前展开的陷阱吧」

再有大猎物也没法处理。

「好的，我知道了。我去拿绳子来」

好像在附近扔着一个杂物袋。
因为带来了近10米的绳索，捆上野猪的后脚吊到树上。
日本的野猪的平均体重是7、80公斤，这个是超过110公斤的大猎物。
老实说，一个人拉上去是不可能的。
虽然我在卧推上增加到100公斤，但是尸体的重量实在太重了。
她若无其事地将野猪绑在树上，砍断它的脖子。
虽然担心其他肉食野兽是否会因为血腥的气味而来，不过有关森林里的肉食野兽，猎人会定期狩猎，所以没有必要在意。
尽管如此，还是有点在意这个刚力。虽说是异世界补正，但是这双纤细的手臂怎么会有这样的力量呢？
一边感到非常难以接受，一边试着询问『认知』老师。
趁她正侧眼确认著其他陷阱的地点。

「行使『认知』」

低声自语，以免被人察觉。

名字：莉莎蒂亚
技能：
『刚力』1.22
『小型哺乳类狩猎』1.34
『中型哺乳类狩猎』1.26
『鸟类狩猎』2.23
『弓术(托卢卡村流小型弓)』2.46

「『识者』老师，技能『刚力』是什么？」

<解。技能『刚力』是用魔力覆盖全身的肌肉。>

<一般在1.00的状态下与通常的2倍的肌力值相同。>

<另外，关于该技能的对象会在期望的时间发动，对生活没有影响。>

意义明白，不过，更大的问题又来了。

「『识者』老师，魔力是什么？」

<解。因为问题比较暧昧，所以成为一般的回答。魔力是指将充满世界的魔素加工为可利用的状态，并加以运用。>

啊？这个世界是剑与魔法的世界吗？ 