========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-24
Last Reply: 2019-05-07 18:48
==========================

对魔法存在的事不能隐藏惊讶的状况。暂且先把眼前野猪的处理进行下去。
放血只要做到流出的程度就可以了。目前触摸的话还暖暖的接近体温的程度。

「好。那里有个池塘，让它冷却一下吧」

拜托莉莎蒂亚搬运野猪。

「是的。那我带过去吧」

她抬起前脚，将野猪沉入池中。

「那个，你好像知道打猎的方法。是职业的关系吗？」

坐在池边开始说话。身高明明是她高，但眼神却像是在仰视我。

「我爷爷做过猎人，所以我一定程度能理解。虽然我还是第一次用石枪打猎」

「这样啊。爷爷原来是猎人啊」

中午转了一会儿，可能还有些兴奋吧，肚子不饿。
呆呆地，一边等着野猪变冷一边继续闲谈。
离婚后和女孩子说话的机会只有公司的女同事，所以非常开心。
与此相反，生活基础也没有，不知道什么时候会变成什么样子，在这种情况下能和女生一起度过吗，心情感到很郁闷。
嘛，虽说是求婚，但也有误会，总之先到村子里再好好谈谈。
过了2小时左右，野猪的温度也下降了。

「那么，差不多该解体了吧。」

自从初中生以来，野猪级别的大猎物完全没有解体过。

「啊。那边请不必担心。由我来做」

莉莎蒂亚伸出援手。
把从池子里捞上来的野猪仰躺在布上，张开四肢。啊，是雄性。
往肛门里塞布。剥去厚厚地一层脂肪。
用解体刀把头从脖子划下，用绳子绑住喉咙到肛门附近的肠子。
避开生殖腺和膀胱，从腹部中心一口气割开喉咙。一割开横膈膜，内脏就流下来了。
剩下的膀胱除去要细心的注意。

「可以给我肝脏吗？我想做午饭」

「知道了。给您添麻烦了，请多关照」

「有平底锅吗？还有小刀也借给我」

「虽然没有平底锅，但是杂物袋里装著厚厚的锅。请使用那个。我还有一点盐」

她从胸口取出小刀递给我。
昨天在环视周遭的时候，确认了韭菜和辣椒生长位置。
从杂物袋中取出厚厚的一只锅和盐，朝着昨天的简易灶走去。
因为昨天捡到的柴火还残留着，所以把火烧旺了。韭菜在池塘附近，辣椒从河边和森林边上采摘。
把韭菜和肝脏切成大块，辣椒去籽用石头磨碎。
一只锅里放入野猪的脂肪，等待它溶化。
在猪油的香气扑鼻而来的时候，加入辣椒迅速翻炒。
趁着发出刺激的香味儿时把肝脏放进去。把韭菜放在略带颜色的地方。
往韭菜里倒入油热，变成鲜艳的绿色后加入盐，从火上取下。

「午饭做好了」

走向池塘，就看见莉莎蒂亚在仔细地洗肠子。

「这边也告一段落了。吃饭吧」

确认了解体现场，各部位都已经区分好。
可食部位的内脏按种类装在布袋里沉入池中，不能吃的部分全部埋在洞里。
她拿起木勺，我削出合适的筷子，朝锅走去。

「那个植物能做出这样的菜啊。我认识的只有药草」

「虽然是我的地方菜，但是调味料太少了，所以还算未完成吧？」

一边微笑着，一边开始下咽。

「嗯……嗯。很好吃。这个只有用盐吧？」

她脸上浮现出惊讶和洒落的微笑。

「果然新鲜的肝脏很好吃啊」

作为习惯了过剩盐分的现代人，盐味还是很重要的。
吃完饭后，收拾完野猪，只剩下去村里了。

「那我们出发了。离村子大约5公里」

听了这话，再走一个小时，可能就到居住区了。
我决定向神祈祷，尽量不要露宿。 