========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-06-03 23:44
==========================

『慾望』是人們心底最原始的情感。
人都擁有想要的事物，為達目的不惜一切。
慾望為母，慾望就是源源不斷動力來源，支撐著需要慾望來達成的一切目的。
然而，接觸不到的慾望，就是虛幻的。為虛為幻，亦為不存在。
人類會為了不存在的事務而感到憧憬，會不惜一切代價得到想要的虛幻。而慾望則就是為了此刻存在的，因此虛幻的事物也被稱為『都市傳說』
—
「你給我出去，我沒有你這個兒子。」
「別這樣...老公，聽孩子解釋阿...」
「從今以後我沒有你這個兒子。」
玻璃的碎裂聲響起，父親暴怒的將我的物品全部都摔了出去，對於平時只要聽母親說幾句氣就會消停的父親來說，想必我很讓他失望吧。
我從小便很憧憬女性，對於男生的東西我都不感興趣。洋娃娃、裙子、化妝品，到最後甚至連『想要變成女生』的念頭，漸漸地...變成了願望。
靈魂活在錯誤的身體裡讓我非常的痛苦...甚至讓我擁有想要自殺的念頭。
...好痛苦，真的好痛苦。
我很討厭我這副身體，然而我卻無法做出任何表態，只因父親是個很古板的人。
我從未像現在一樣感到自己是多麼的弱小，甚至連最簡單的表態都做不出。
然而那年...<System World> 出世後，我第一次感覺自己是離願望是多麼的近，甚至觸手可及。
我以女性身姿、容貌、聲音，開始遊玩潛行遊戲，我的心情從未達到過如此的興奮。
男生的汗味變成了女生獨有的體香、不再擁有粗獷的身體，取而代之的是吹彈可破的肌膚與女生嬌小的身軀。
不再擁有沖破天際的棒狀物而是變成了令人垂涎的洗面乳和吸引萬千男生的粉紅鮑廂。
阿...真香~

『現在開始深入教程。』
一道讓人身子酥麻的撫媚聲音傳來，想必那就是這個遊戲的引導NPC了。

然後我的身體(虛擬)便開始了自我運動…

「嗯…阿…呼呼。」
淫蕩的嬌喘聲迴盪在空氣中。
我的手不受控的開始撫摸自己，一隻手揉著胸器、玩弄著自己的乳頭，身子彷彿像是觸電了一樣，完全使不上任何力氣。
「…這就是…女性的身體…嗎?」

好舒服，這完全不是男性的身體可比擬的。
此時，另一隻手卻開始慢慢地往下撫摸，慢慢的…慢慢地。

「阿。」
在手指觸碰到荳荳的那刻，一股從身體深處猶然而生的興奮感湧起，此刻腦子完全空白，整個身心都沉溺在這份快感之中，無法自拔。
此刻手指不自主地開始加快力道與速度，如果說先前的速度只是前菜的話，現在就是開始品嘗主菜的部分。
手指自動伸入了蜜穴的深處，彷彿堪比金手指加藤桑的手部技巧，淫蕩的水聲在蜜穴裡滋滋作響，在興奮感達到極致的那個瞬間，彷彿無法感受到任何事物一般，只沉溺在那無盡的輪迴之中…

而五年後的今天，也就是我下定決心向父親說明變性的事情。
然而父親卻堅決不同意，我從未看過父親如此的生氣，在他把所有的玻璃製品摔出的時候，我的心…便隨著它一起破碎了…

徬徨無措的我走在街道上，像是映襯我的心情一樣，此刻大雨滂沱，順著臉頰所滴下的眼淚甚至在一瞬間就和雨滴融合了。
身處在絕望谷底的我看像了谷頂，像是要尋找那道微小希望一般，就像死命抓著救命稻索的人一樣，我抬頭看著天空，意識…卻在此刻消逝無蹤。 