========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-08-25 11:03
==========================

翻譯：风之恋韶华不再
轉載自貼吧
 
亞蓮＝羅德爾，１５歳。
 
我、沒有劍術才能，就連我自己都覺得自己很沒出息。
 
就算如此，我也在日復一日地練劍。
比他人更勤奮、花費更多的時間，只是一個勁地持續揮劍。
 
「努力一定会有成果」──我娘一直這樣教育我。
 
我娘用自己的雙手含辛茹苦地養育我長大。
我爸似乎在我尚未懂事的時候得了流行病去世了。聽說他是個誠實正直的人，但我記不清樣子也沒一起生活的記憶，因此也沒什麼印象。聽說我水汪汪的眼睛像我娘，而烏黑的頭髮像我爸。
 
我不太記得小時候的事，唯一清楚地留在記憶裡的是我娘不辭辛勞地養育我的事。
 
我在格蘭劍術學院上學的入學費和教學費是我娘用寥寥無幾的工資一年一年辛苦攢出來的。
 
因此，就算在學院裡被蔑稱為「落第劍士」，被同學欺負，被老師當成麻煩──無論每天過得多麼難受，我都會一直揮劍下去。
 
用別人幾倍幾十倍的努力，成為一名優秀的劍士。
然後，讓受了苦的我娘安享晚年。
 
──抱著這樣的信念，我一直在劍術學院努力著。
 
但這樣的努力，明天就會化為泡沫。
 
───
 
原因是今天傍晚發生的事。
 
我像往常一樣在操場練劍的時候，多多利艾爾＝波頓帶著兩個女生出現了。
 
多多利艾爾＝波頓。
有著一頭顯眼的藍色，是波頓男爵家的長男。
 
我最討厭這傢伙了。
 
因為這個**一直把我蔑稱為「落第劍士」，總是欺負我。
平時的話我對於他的挖苦都會裝作沒聽見。
但是這次，他說了絶對不能原諒的話。
 
「收回剛剛的話！」
「喂喂，我只是說了實話而已別那麼激動嘛亞蓮？孩子是**，父母也是**⋯⋯又不是什麼可笑的話不是嘛？」
「多多利艾爾，你這**⋯⋯！」
 
我怒不可遏，一把抓住他的前襟。
 
「嘁⋯⋯別用你的髒手碰我！區區落第劍士！」
 
他一腳把我踢開。
 
像是踹飛孩子一樣把我踹飛了。
我雖然摔了個屁股蹲兒，但立刻就站了起來瞪著他。
 
「確實，我可能是沒有才能的**⋯⋯但是啊，那也絶不能說我娘是**！」
 
多多利艾爾聳了聳肩，嘆了口氣。
他帶來的兩個女生，一臉竊笑地看著通紅著臉怒吼的我。
 
「哈啊⋯⋯不是常言道有其母必有其子嗎？像你這樣的**父母也是**，這不是古已有之的道理嘛。」
 
多多利艾爾一副打從心底裏同情的樣子嘲笑道。
 
「你這**⋯⋯！」
 
我血氣上涌，氣急敗壊地拔出了腰上的劍。
 
「喂喂，這樣好嗎？這可是違反校規呦？」
「庫⋯⋯」
 
校規禁止學生之間用劍私鬥。
違反校規將面臨停學或者退學的嚴厲處罰。
 
作為學院墊底的我如果違反校規⋯⋯不用說肯定是退學處理。
 
「⋯⋯那、那就這樣！多多利艾爾＝波頓⋯⋯跟我決鬥！」
「誒⋯⋯你這萬年落第劍士，要跟身為學院天才劍士的我決鬥⋯⋯嗯？」
「沒錯！如果我贏了，你就撤回前言！」
「啊哈！有趣，太有趣了，亞蓮！如果你贏了，我就撤回前言！就算讓我低頭認錯怎麼著都行！──但是，如果你輸了！」
 
他話鋒一頓，嘴角陰險地吊了起來。
 
「⋯⋯輸了的話？」
「這樣吧，你就當場離開學院吧。」
「啊！？」
 
多多利艾爾擺出的條件非常糟糕。
 
「這是當然的吧？決鬥必須在相互對等的條件下進行──你不會連這也不知道吧？」
「我、我知道！但是，這哪裡對等了啊！？」
 
一邊是撤回前言，一邊是退學。
這根本談不上對等。
 
「喂喂，別搞錯了啊落第劍士？你退學這種事根本沒有價值，說到底你自身就毫無價值吧？」
「⋯⋯」
 
雖然很不甘，但正如他所說。
我在劍術學院的成績原本就是墊底。
因為成績不好，隨時都有可能被退學。
 
「好吧⋯⋯就用這個條件申請決鬥⋯⋯」
「好，那麼決鬥成立！時間是明天早上九點，地點是體育館，怎麼樣？」
 
我僵硬地點點頭。
 
「決鬥的申請手續我來處理。亞蓮你至少抱著必死的決心來讓決鬥能像決鬥的樣子進行吧。嘛，就算努力也是徒勞的呢。啊哈哈哈哈哈哈！」
 
───
 
就這樣，我明天就要跟天才劍士多多利艾爾決鬥了。
 
現在想想，我做了一件多麼愚蠢的事啊！
 
（不⋯⋯話雖如此，如果他再說了相同的話，我也會再次跟他決鬥吧）
 
我無法容忍把我娘當傻瓜這種事。
 
（但是⋯⋯多多利艾爾很強）
 
那**跟我相反──是個天才。
明明不怎麼練習，卻能像海綿一樣把各種劍術變成自己的東西。
有傳聞他收到了來自大城市名門院校的入學推薦。
 
（就算這樣，我也決不能輸）
 
這場決鬥關係到我是否退學。
 
最重要的是，絶對要讓他撤回對我娘的侮辱。
 
這之後，回到宿舍的我拿著劍前往了森林。
我在這個一直以來練劍的地方全心全意地揮著劍。
 
「嗖、嗖、嗖⋯⋯」
 
魯莽地不顧一切地一味地揮舞著劍。
並不是我自暴自棄了。
而是我只會揮劍。
 
入學的時候，我逐個請求劍術學院裡的老師們，讓我加入他們的流派。
 
但是⋯⋯
 
「很遺憾你沒有才能，我的流派不收你。」
「喂喂喂！這種傻瓜劍術，虧你能說出『讓我成為弟子』這種話來！」
『你知道什麼是「自知之明」嗎？』
 
全部都拒絶了。
這讓我無所適從。
 
所以，我的劍既沒章法也沒技巧。
學院的教學也只是教了揮劍的架勢和鍛鍊身體的方法而已。
也就是說，我的「修行」，也就只能像這樣傻憨憨地揮劍而已。
 
───
 
這之後，直到太陽落下月亮升起我才停止揮劍。
 
「哈、哈哈、哈哈哈哈哈⋯⋯！」
 
我情不自禁地苦笑起來。
 
「我真是個笨蛋⋯⋯像這樣揮劍，明明不可能贏⋯⋯」
 
魯莽地揮劍沒有任何意義。
反正我明天會輸給那個天才。我已經能看到我悲慘的下場了。
 
我跟他的差距不是一天就能抹平的。
就算花上好幾年也沒法趕上他的吧。
 
（不甘心⋯⋯不甘心不甘心不甘心⋯⋯我好不甘心啊！）
 
就算不甘心，在腦海怎麼模擬決鬥，也想不出取勝的方法。
 
「到底、怎麼辦才好啊⋯⋯」
 
不甘的淚水奪眶而出。
 
想要力量。
想要打倒多多利艾爾的力量。
 
但是，我根本沒有那份力量。
 
力量、才能，然後還有時間⋯⋯
 
「⋯⋯可惡！」
 
就在我毆打地面的時候。
 
「嚯嚯嚯⋯⋯看起來相當煩惱啊，年輕的劍士喲。」
 
突然，從頭上傳來了沙啞的聲音。
 
「誰、是誰！？」
 
我慌亂地抬起頭，看到一位個子矮小的老人站在不遠處。
 
頭髮眉毛鬍鬚全白。
弓著背、拄著杖。
最讓人毛骨悚然的是，感覺不到他的氣息。
 
「老夫？老夫我啊⋯⋯要說的話就是時間仙人什麼的啦。」
 
自稱時間仙人的迷之老人捋著他那長及地面的鬍子。
 
「那麼，年輕的劍士啊。有什麼煩惱能跟老朽聊聊嗎？」
「⋯⋯就算跟你說了也改變不了什麼。」
「姆⋯⋯但是，獨自忍耐也只會更痛苦不是麼？跟誰說出來的話說不定能輕鬆點呢。不用客氣。反正你只是跟我這個半只腳進棺材的老頭子說說而已。」
 
這樣說著的時間仙人一副高興的樣子「嚯嚯嚯」地笑著。
 
「⋯⋯好吧。」
 
幾乎已經自暴自棄的我，開始敘述當前絶望的局面。
 
自己沒有劍術才能的事。
在劍術學院被欺負的事。
還在老家的我娘親的事。
還有關於明天決鬥的事。
 
像這樣一口氣把至今為止發生的事說出來，確實輕鬆了一點。
 
「這樣啊⋯⋯所以才那麼失落啊⋯⋯」
 
時間仙人沒有把我的事當成笑料，認真地聽完了。
這麼看來他意外地擅長傾聽。
 
「這樣的話⋯⋯稍微給你點幫助也不是不行呢。」
「⋯⋯能幫我啥。」
 
顛覆這絶望的局面──如果有這樣的魔法的話無論如何請務必告訴我。
時間仙人一副笑嘻嘻的樣子。
 
「霍霍、就是──用這個！」
 
這樣說著，他從懷裡取出一個拳頭大小的紅色按鈕。
 
「⋯⋯這是、什麼？」
「一億年按鈕──是世上罕見的魔法道具哦。」
「一億年按鈕⋯⋯？」
「唔姆。按下這個按鈕的人，就能獲得等同於修行一億年的修為！這可是難得的道具哦！」
「⋯⋯太可疑了。」
 
這是我直接的想法。
 
「嘛啊嘛啊，別著急。就當是我這個快入土的老頭子的囉嗦⋯⋯怎麼樣？」
 
這麼說著，時間仙人摩擦著手。
 
剛剛還好好聽完了我的牢騷話，就這樣拒絶也不太好⋯⋯而且我也有那麼一點興趣。
 
「⋯⋯簡單地說明一下吧。」
「哦噢！你相信了嗎！感謝、感謝！」
 
他清了清嗓子。
 
「按下這個一億年按鈕的人會轉移到異界，然後在那裡生活一億年。在那個世界裡你是自由的。一直發呆也好，冥想也好，一個勁兒地修行也好，在那裡你有足足一億年的時間。」
「⋯⋯一億年的時間裡，我能一直修行？」
 
對現在的我來說簡直像是夢裡的話題。
 
「唔姆！而且哦，那裡有一個家也有床還有大浴場！不用擔心食物哦！因為有無限生產食物的魔法糧食庫！加上那裡是異界所以完全不用擔心壽命的問題！」
「⋯⋯！」
 
食住無憂，時間充足，而且長生不老。
實在是太過理想的環境了。我情不自禁地咽了咽口水。
 
「然後是這個一億年按鈕最優越的地方，對於此地的你而言在那裡度過的一億年就只是一瞬間哦！」
「⋯⋯這是什麼意思？」
 
我有點不明白。
一億年是一億年。不可能一瞬間度過。
 
「實際上呢⋯⋯從異界回到現實世界的瞬間，在那裡度過的一億年的記憶就會消失！也就是說，對於此地的你而言，按下按鈕的下一秒──」
「──就獲得了一億年份的修為了、這樣子嗎！」
「沒錯！很好地理解了呢！」
 
時間仙人結束了說明，一邊說著「怎麼樣？厲害吧？」，一邊把一億年按鈕展示給我看。
我盯著這個紅色按鈕看了一會。
 
（如果⋯⋯如果真的能獲得一億年的修為⋯⋯）
 
或許可以戰勝多多利艾爾⋯⋯
 
用短短四五年的時間，趕上多多利艾爾是不可能的。
但是，如果有一億年的時間⋯⋯像我這樣毫無才能的劍士也能趕上那種天才──不，是超越。
 
想到這裡，我突然回到了現實。
 
自己在思考多麼愚蠢的事情，自己已經明白了。
 
（真是的、在認真想什麼啊）
 
話說得太過火了⋯⋯
 
這不是童話，這是做夢⋯⋯哪有那種事。
 
「哈啊⋯⋯話說完了嗎？我可沒有迎合這種蠢話的空閑啊。」
「哦呀⋯⋯？你不信？」
「很強⋯⋯如果那是真的。」
「沒騙你！老夫一生從不說謊！」
「這樣啊，那還挺不錯的。」
 
然後我再次揮起劍來。
反正贏不了，能做多少是多少。
 
「姆庫⋯⋯（受打擊）一次就好，只要按一次就好，怎麼樣？這是我這個快入土的老人的請求！」
 
這樣說著，時間仙人擦著雙手懇求我。
我沒想到他會這麼拚命。
 
「啊⋯⋯知道了知道了。」
 
只要按一下他就滿足了吧。
這樣想著我把手伸向按鈕，這時，時間仙人突然露出認真的表情開口說道。
 
「年輕的劍士啊，給你一個忠告。」
「哈啊，還咋？」
「絶對、絶對不要自盡哦？在那個異界，你的身體只有一個，死了就全完了啊。」
「好好，我知道了。」
 
然後，我按下了時間仙人拿著的按鈕。
但是，怎麼說呢⋯⋯也沒什麼變化。
 
「嚯嚯，怎麼樣怎麼樣？在一億年的時間裡，一直揮劍的感想呢？」
 
時間仙人打從心底裏高興地問道。
 
「什麼也沒變。完全是騙人的。」
 
我沒有失落。
一億年按鈕的美事怎麼可能呢。
 
「嚯嚯嚯！變化很大嘛，你沒注意到呀！光說不練假把式──你試著揮一下劍怎麼樣？」
 
好煩啊⋯⋯
 
我有些煩躁地輕輕揮了一下劍。
 
「轟！」
 
在那瞬間，吹起了劇烈的風浪。
 
「⋯⋯哈？」
 
我沒看錯的話，我的這一劍化成了三劍。
扭曲了空間──以如此超越認知的速度。
 
「嚯嚯嚯！不是很強嘛！我沒看錯你，年輕的劍士！」
 
時間仙人撫掌而笑。
 
（真的假的⋯⋯？）
 
這次我試試橫揮。
 
「哈！」
 
把劍平揮後三秒──「鏘！」慢了會才聽到破空的聲音。
 
我的劍──快過聲音。
 
「怎、怎麼會⋯⋯這個⋯⋯！？」
 
身劍合一⋯⋯正是如此。
仿彿自己跟劍融為了一體，仿彿無所不能。
 
「怎麼樣？如同重生一般的感覺吧？」
 
看著不可思議地揮舞雙手的我，時間仙人似乎很開心地笑著。
 
「啊！真的，就好像重生一樣⋯⋯！」
 
我的視線移向時間仙人手中的一億年按鈕。
 
「再、再按一次⋯⋯能讓我再按一次嗎！？」
 
我真的變強了。
 
雖然變強了，但能否戰勝多多利艾爾尚未可知。
 
我跟他之間有著巨大的力量差距。
 
「沒問題沒問題！直到你滿意為止，按幾次都可以哦！」
「真、真的嗎！？謝謝、謝謝⋯⋯！」
 
之後我按了很多次。
 
然後就後悔了。
 
因這受詛咒的一億年按鈕⋯⋯
 
 
  