========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-05-31 12:08
==========================

翻譯：hushuangshuai
轉載自貼吧
 
 
「啊嘞⋯⋯？這裡是，哪裡⋯⋯？」
 
回過神來後，我站在了一個陌生的地方。
我之前好像⋯⋯從一個可疑的老爺子那裡，聽了些關於一億年按鈕的事⋯⋯然後⋯⋯⋯
 
「⋯⋯這樣啊，我按了那個按鈕啊」
 
這麼說來，這裡就是時之仙人所說的「異界」？
 
大致的看了看周圍，入眼的畫面是看上去很肥沃的大地以及一間大大的白色房屋。
然後還有就是──空中羅列著的大大的數字。
 
００００００００年１月１日００時０１分３１秒。
 
一秒一秒的顯示著時間的變化，這大概是這個世界的計時器吧。
那個時刻轉變為一億年為止都無法從這個世界離開的樣子。
 
反過來說，在那之前都是我所擁有的時間。
 
「好⋯⋯真好，真好啊！」
 
成功了，真的成功了啊。
 
有這麼多的時間的話，絶對能贏過多多利艾爾。
我興奮地緊緊的握緊了雙拳。
 
（話說回來，真沒想到那些話是真的啊）
 
從這裡出去的話，要向時之仙人道謝啊。
 
（但是⋯⋯好像從這個世界離開之後相關的記憶會消失的樣子⋯⋯）
 
嘛，沒問題的吧
就算記憶消失了，用這個身體記住的劍技也是不會消失掉的。
 
一億年之後的──現實世界中的我，肯定會第一時間去道謝的吧。
 
（哎呀，不好不好）
 
我迅速拔出了劍，開始了空揮。
 
時間很長卻也很短
一億年肯定一下子就會過去了
 
（這是好不容易才到手的機會⋯⋯一分一秒都不能浪費⋯⋯）
 
然後我就開始一心一意的持續揮舞著劍
下一次意識到時間流逝時，是我的肚子響起來的時候
 
「已經，這個時間了嗎⋯⋯」
 
看了看空中的數字，已經過了２０小時
這個世界沒有太陽，沒辦法把握時間流逝啊
 
「那麼就⋯⋯開飯吧」
 
暫時停止下空揮練習，我走進了那個巨大的白色建築。
 
「哦──，真寬闊啊⋯⋯」
 
比起母親在的老家的舊房子，甚至比我現在住的宿舍還要大好多好多。
而且非常的潔淨，一塵不染
 
「誒多⋯⋯食材在哪兒呢⋯⋯？」
 
根據時之仙人的話來說，應該有一個能無限涌出食材的倉庫才對。
稍稍在房間裡搜尋了一下，在廚房旁發現了一個巨大的冷藏庫。
 
「這裡面嗎⋯⋯？」
 
打開它的雙開門後，在那裡面的是──
 
「真了不得⋯⋯」
 
有肉、蔬菜、魚、牛奶──各種各樣的食材在裡邊堆滿了。
我拿出了最初看到的那個大番茄
 
「⋯⋯！真，真香⋯⋯！」
 
就像是今早剛剛收獲的那樣，青澀又新鮮的味道在口中擴散。
之後我把不需要二次加工的肉乾和蔬菜填進肚子裡，立馬走向了浴室。
 
「真、大啊⋯⋯」
 
比我想像的浴場要大十倍
而且──
 
「啊啊⋯⋯熱水啊⋯⋯」
 
這是什麼結構啊究竟，完全不需要調整但溫度卻剛剛好。
不過熱，不過溫──熱水調控恰到好處，能夠感受到全身的肌肉都放鬆了下來。
 
───
 
這之後，離開了浴場的我，走向了臥室。
 
修行以外並不想在其他地方花太多時間
不然在做各種無聊事的時候一億年一轉眼就會過去了
 
「柔軟柔軟⋯⋯」
 
臥室的那張巨大的床，有著這個在這世上無法想像的柔軟度。
而且，還不止有柔軟
有著能好好支撐身體的強度
 
抱著又輕又暖和的被子，不經意間發出了感嘆
 
「太棒了⋯⋯」
 
美味的食物
舒適的浴場
柔軟的床舖
而且還有這之上的──整整一億年的時間
 
沒有比這更好的了。
者正是最棒的環境。
 
「嘿嘿，能在這樣的地方修行一億年⋯⋯⋯我一定能成為一個很厲害的劍士⋯⋯」
 
閃亮的希望和強烈的野望被我擁入懷中，然後慢慢的入了眠。
 
────
 
來這個世界已經十年了，我每日每夜持續的揮著劍。
這樣子揮了十年，我感覺自己抓住了可以稱之為「理」的某樣東西
 
（該說是最適化還是什麼呢⋯⋯）
 
總之是知道了揮劍的方法這件事本身。
 
將劍劈下的時候，什麼時候用力最好，或者反過來說什麼時候卸力比較好。感覺抓住了劍的術理
 
經過了百年，我掌握了各種各樣的技。
 
比如說這樣
 
「一之太刀──飛影！」
 
是種可以放出飛斬的的技能。
然後試著給得到的各種技能進行了命名
 
感覺就像是成為了開創了一個流派的開山祖師一樣，非常有意思。
 
三百年後。
 
有一點⋯⋯累了。
不是肉體的疲憊
大概，是精神上的問題。
每天每天做著同樣的事情。
 
揮著劍，吃著飯，睡著覺。
 
三百年間的每一天都在重複同樣的生活。
對那種生活狀態感到了疲憊，我這麼想。
 
───
 
之前，為了轉換心情曾在異界散了散步。
 
讓我震驚的是，這裡比我想像的要小太多。
 
從結論來講，這個異界是一個小型球體
從家裡開直走一段距離，立馬就會回到家門口。這裡比學院的廣場還要小很多，是一個小小的球體。
 
該怎麼說⋯⋯好寂寞啊。
 
五百年後。
 
最近，變得吃什麼都是感覺同一個味道
 
肉、魚、蔬菜──吃不出差別
就像是在吃著沒有味道的橡膠一樣的感覺
 
心變得穨廢了起來這種事，我能夠清晰的感覺到了
 
但是，在這個被封閉的世界中能使我振奮的方法並不存在。
 
郁悶的感覺堆積在胸口得不到發散，每日每夜積攢著不滿
 
就算浴室不這麼寬廣也好。
可以伸的開腿的大小就很好。
 
床舖也是。
有床墊和被子就足夠。
 
那些多餘的設備都不需要。
 
我都不需要的──來叫個人來把它們弄走啊。
 
想見見其他人
想和他們說說話
想接觸不同的思考方式
 
說是交流欲也好──這種感情接連不斷的涌出來
 
「媽她⋯⋯過得還好嗎」
 
七百年後。
 
僅僅僅僅只是孤獨。
讓人瘋狂般的孤獨。
快要壊掉了。
 
一秒也好想早點離開這裡。
 
對把我送入這種地獄的時之仙人的憎惡之情不斷膨脹起來。
 
「⋯⋯那傢伙知道我會變成這樣的吧」
 
知道這種世界是多麼的殘酷得不到救贖這種事
所以才那麼急切的懇求我。
讓我去按那個按鈕。
 
「⋯⋯絶不原諒」
 
依靠這復仇心，我今天也開始揮起了劍。
 
千年後。
 
已經搞不明白，自己是為什麼在揮劍了。
 
大概，是有著什麼目的的吧。
 
像這樣拼死的揮舞著劍的意義⋯⋯肯定是存在過的吧
但那究竟是為什麼⋯⋯我已經忘記了。
 
五千年後。
 
突然想到
 
「我現在如果自殺的話⋯⋯是不是就能離開這裡了？」
 
但時之仙人說過的
 
「絶對──絶對不要自殺哦，就算那裡是異世界，你的身體也就只有一個。死了的話一切就都結束了」
 
沒錯，我什麼時候都能選擇結束。
 
這是非常簡單的事。
 
用這把劍插進胸口就好。
這樣做我就能離開這個地獄了。
 
「結束⋯⋯就這麼結束吧。」
 
我立刻用劍尖指向胸口，閉上了眼。
之後只要這樣刺下去。
痛苦肯定也只有一瞬間。
 
沒錯，這樣就好。
 
明明⋯⋯這樣就好⋯⋯
 
「為什麼，我下不了手⋯⋯」
 
我的手就像石頭一般移動不了。
 
這是，恐懼。
 
對於死亡的恐懼，超過了我現在的痛苦。
 
我這時是這麼想的
 
一萬年後。
 
我已經放棄了去思考。
把劍舉起，拔劍揮下。
成為了只為執行這個動作而存在的某種東西。
 
為什麼我要揮劍呢
為什麼我會誕生呢
歸根究底我是什麼呢
 
我什麼都不明白了
 
變成了這種狀態──我依舊沒有放下劍
絶不能放下，我這麼覺得。
 
或許是某種強迫觀念在起作用吧。
 
然後過去了十萬年，過去了百萬年，過去了千萬年，一直，一直的揮舞著劍。
 
───
 
然後終於達到了９９９９９９９９年１２月３１日２３點５９分５９秒⋯⋯一秒之後，這個世界慢慢地開始崩壊。
 
「結束⋯⋯了」
 
被稱為我的某個存在意識到了將要回歸現實世界的這件事。
 
（再⋯⋯再也不會⋯⋯去按了⋯⋯）
 
在靈魂裡刻下了這句話。
 
那是惡魔的按鈕。
 
是不該存在於世界中的──被詛咒的按鈕。
 
（回到原本的世界後，絶對要第一時間破壊掉它⋯⋯）
 
絶對不會原諒時之仙人
 
把我送進這樣的地獄，那個狗屎混賬老頭我絶對不會原諒他。
我要把他揍到像破抹布一樣破破爛爛的。
 
沒錯，要讓他變得動不了的手腕不斷地重複去按一億年按鈕。
 
要讓他進到和我同樣的地獄品嘗一下那滋味。
在那個什麼都沒有的地獄般的世界，讓他也活一億年試試。
 
為了不讓不讓心中那混亂不堪的黑色燈火消失，我慢慢的閉上了雙眼。
 
───
 
在那之後僅僅數秒──我又回到了那個純白的世界。
 
不可置信的是，空中的計時器顯示出了００００００００年１月１日００點００分０１秒。
 
「⋯⋯⋯⋯哈？」
 
我懷疑自己看錯了。
 
不會吧不會吧不會吧不會吧⋯⋯！？
 
「我又⋯⋯按下去，了⋯⋯！？」
 
毫無疑問，回到了現實世界的我⋯⋯又按了一次。
 
那個被詛咒的按鈕。
 
那種讓人發狂的漫長時間⋯⋯再一次⋯⋯？
 
「唔、唔、唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
嘶喊了起來。
嘶喊著喊叫著來回奔走著。
 
但是，卻沒有瘋掉。
 
在這個世界，感情高揚到一定程度後，會被強制冷靜下來
不管是欣喜是悲傷是快樂是後悔──絶對超不過某條線。
 
在這個牢獄中，激動道讓人忘記了時間的感情──「時間被遺忘」這件事本身是不被允許的。
不論我如何在旁邊叫嚷奔走，空中浮現的數字時刻都在一秒一秒的準確的記錄著。
 
這之後的我，將會在現實世界和這個時之牢獄不斷來回往復。
現實世界中的愚蠢的無可救藥的我，一直的把按鈕按了個不停。
 
也沒有辦法。
 
畢竟在那邊的我是沒有這邊地獄般的一億年的記憶的。
 
必須要做點什麼。
 
這樣下去的話真的就會永遠被囚禁在這個世界了。
 
不得不做些什麼。
 
（但是⋯⋯該做些什麼呢？）
 
那邊的──向現實世界中的我，傳達這個地獄信息的手段並不存在。
性質非常惡略，我脫離這個世界的瞬間，這個地獄般的一億年間的記憶就會被整體消除。
 
所以永遠都會循環下去。
在個這地獄一般的世界⋯⋯永遠
 
就這樣大概在第八次的一億年中，我腦中突然冒出了一個想法。
 
「沒錯，沒錯啊⋯⋯⋯想離開這個世界不是很簡單嗎⋯⋯」
 
哈哈。
 
過去的我可真是有夠笨的
為什麼這麼簡單的方法都沒有意識到啊。
 
答案──明明就在我的手中。
 
「只要把這個世界砍翻了，不就能出去了嗎⋯⋯！」
 
沒錯。劍本來就是用來劈砍的東西。
 
草、木、岩──可以砍的對象到處都是。
 
（這樣的話，把「這個世界」砍了也不是什麼奇怪的事）
 
不對，是肯定能砍翻它
不這樣的話可不行
 
現在在這裡的我沒法砍翻世界的理由只有一個，那就是我並不具備那樣的力量。
但對鍛鍊到一定程度的劍士來說，這個世界或之類的東西就算砍翻也不是什麼難事吧。
 
（幸好這裡有無限的時間⋯⋯）
 
從那以後，我仿彿瘋了一般的一心一意的揮著劍。
謀求著──能夠分割世界的，神之領域的一劍
 
⋯⋯自己在考慮這奇怪的事情──大概，我自己也是知道的
 
但是，如果不抱著什麼目的的話──沒有什麼目標在前方的話我估計會壊掉的吧。
 
不對⋯⋯立下這種奇怪的目標的瞬間，我就已經壊掉了也說不定。
 
但是啊，如果認命的話，就真的結束了
 
所以我
 
（能做到能做到能做到能做到能做到能做到⋯⋯！）
 
就這樣一心一意的邊自言自語邊揮舞著劍。
 
仿彿給自己施加暗示一般。
就像是世界能被砍是很普通的事，砍不了才奇怪。
讓自己從心底相信這件事，持續的自言自語著。
 
───
 
數億年後，異變出現了。
 
「！？」
 
我揮下劍的一瞬間，劍劃過的空間稍稍的扭曲了一下。
並不是我看錯了。確實扭曲了。
 
把空間，把世界──只是一點點，砍到了它
 
「哈，哈哈哈⋯⋯⋯果然是這樣，能砍到的⋯⋯世界是！確實能夠砍到的！」
 
大聲的笑了起來。
瘋狂的笑著滾來滾去。
 
那之後，十萬年，百萬年一心一意的揮舞著劍。
 
劍劃過處的扭曲，慢慢的──但是確實的，在變大。
 
能實際感受到的變化
能實際感受到的成長
能實際預想到的結束
 
那比什麼都讓我欣喜⋯⋯我一心一意的揮舞著劍。
 
然後現在是，９９９９９９９９年１２月３１日２３點５９分３０秒。
 
再過３０秒就會再次進入循環的時候。
 
「⋯⋯呼」
 
能做到。
 
不清楚是為什麼，但我確信。
 
「和這個白色的世界，永別吧」
 
這麼想著的我有種不可言喻的奇妙感覺起來。
有懷念⋯⋯有留戀⋯⋯那種曖昧的心情到底是什麼。
 
「雖然如此，但我再不會回來了」
 
庫庫的笑著，我擺好正眼的架勢
 
「再見了，時之牢獄」
 
我向度過了十幾億年的場所道別。
 
然後我架起大上段架勢，乾脆的把劍揮了下來
 
「──喝！」
 
那個瞬間，一把巨大的太刀砍進了空間──時之牢獄發出了崩壊的聲響。
 
 
  