========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-09-01 16:10
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
平安擊退了三人組的我，回頭向安靜守望著戰鬥的同班同學看去、
 
「好、好厲害啊，亞蓮！」
「最後看不見的斬擊是怎麼做到的！？　下次教教我吧！」
「不，你們不想知道最初的八連擊嗎！？　太快了完全看不見揮劍哦！？」
「不管怎麼說，這傢伙是個了不得的劍士呢！」
「以那三人位對手平安取勝了⋯⋯精彩。恭喜！」
 
雷鳴般的掌聲和稱讚傾注下來。
 
「誒、啊⋯⋯多、多謝⋯⋯」
 
從來沒有被同級生這樣熱情相迎的我，變得結結巴巴，總之先鞠了一躬。
 
於是、
 
「辛苦了，亞蓮！」
「最後的招數是怎麼做到的⋯⋯！？」
 
莉亞和蘿絲桑跑了過來。
 
「謝謝，莉亞。誒哆⋯⋯最後的招數是指朧月吧？」
 
我為了確認而詢問，蘿絲桑kokukoku的多次點頭。
 
「這樣啊，除了莉亞以外的人沒有見過嗎」
 
那之後我簡單告訴了蘿絲桑朧月的構造。
蘿絲桑「呋嗯呋嗯」的，以深感興趣的樣子聽著。
 
「──嘛，就是這樣的感覺。朧月是設置型的斬擊」
「原來如此⋯⋯很有趣。謝謝」
 
她用稍微清爽了一些的表情笑了。
 
「嗚嗯，但是我果然還是覺得那招很狡猾啊⋯⋯」
 
旁邊靜靜聽著說明的莉亞，抱著胳膊這樣不滿地嘟囔到。
說不定是想起了昨天被打敗的事。
 
「是嗎？」
 
我個人認為，只要稍微注意一下就能知道設置斬擊的地方，原本在戰鬥中避過對方的視線設置斬擊就很困難。果然是缺點很多的招數⋯⋯⋯
 
嘛，感覺因人而異，所以也沒必要在這之上多說。
 
就這樣三人開心地聊天時、
 
「嗚⋯⋯」
「痛～～～～⋯⋯」
「起、起效了⋯⋯」
 
先前打倒的三人組已經醒了過來。
 
（已經能動了嗎，身體不錯啊⋯⋯）
 
不愧是千刃學院的學生。
不僅是磨練劍術，似乎也好好鍛鍊著肉體。
 
「誒哆⋯⋯沒事吧？」
 
我因為想著這樣呆立的看著也不是辦法，所以向三人組中的一人伸出了手。
於是他瞪了這邊一眼後、
 
「⋯⋯抱歉」
 
就緊緊握住我的手，搖搖晃晃地站了起來。
剩下的兩人想辦法靠自己站了起來──三人一起站在我面前。
 
（⋯⋯喂、喂喂，這以上的戰鬥就饒了我吧）
 
因為有點討厭的預感，所以我保持著戒備，這時、
 
「──非常抱歉。希望能原諒我至今我失禮發言」
 
他這麼說著深深地低下頭。
 
「⋯⋯誒？」
 
預想外的事態讓我目瞪口呆，剩下的兩人也同樣低下了頭。
 
「⋯⋯是我們有眼不識泰山了。亞蓮，你才是我們的代表」
「請原諒我們剛剛為止的──無數暴言⋯⋯」
 
對真摯謝罪的三人，我爽快地原諒了他們。
 
「別在意。三人的心情我能明白，我已經不介意了」
 
沒錯。
原本，他們對我被選為大五聖祭的出場選手提出異議並不奇怪──倒不如說是理所當然的事。
 
他們到今天為止每天積累著嚴厲修行，認真地對待自己的劍，這在剛剛的一戰中能很好的明白。
 
（我聽說過名門劍術學院的授課很嚴格，每天都像地獄一樣⋯⋯）
 
這三人付出了巨大的努力，跨越了諸多困難，終於進入了千刃學院。但是，在展示中等部成果的大五聖祭的選手選拔中落選了。取而代之被選上的是，從連名字都沒聽說過的三流學院畢業的我流劍士──我。
 
（這樣的話生氣也是正常的⋯⋯）
 
不生氣反而不可思議。
 
（不過，嘛，就實際修行的時間來說，我可是比他們長得多呢⋯⋯）
 
他們或許是在三年間拼死揮劍。
 
可是，我也是在十數億年間，像廢人一樣沉默著一味地揮劍。
如果說到揮劍次數和時間的話，我有絶對不會輸的自信。
 
於是，三人組突然「呋～⋯⋯」的大大鬆了一口氣。
 
「不僅是劍術，連胸懷都輸了⋯⋯沒臉做男人啊⋯⋯」
「啊啊，沒錯⋯⋯」
「亞蓮⋯⋯可以的話，今後能和我們好好相處嗎？」
 
他們這麼說著，向這邊伸出了手。
 
「嗯，今後請多指教」
 
我緊緊握住伸來的手，交換了友好的握手。
就這樣我和三人組和好之後，蕾雅老師咳嗽了一聲。
 
「──那麼，這樣全員都認可了亞蓮出場大五聖祭了嗎？」
 
她環視了學生們，這裡的全員都點了點頭。
這之中，我有一件無論如何都非常在意的事情，於是就問了一下。
 
「不，但是⋯⋯其他組的學生會接受嗎？」
 
不管再怎麼著，學院代表只由Ａ組決定是怎樣啊。
於是，剛才的三人組回答了我的問題。
 
「不用擔心，亞蓮。我們Ａ組全員都認同了。其他組什麼都不會說的哦」
「啊啊，千刃學院是按成績分班的」
「最上位的Ａ組全員認同都認同了亞蓮。誰都不會抱怨。挺起胸膛來吧！」
 
原來如此⋯⋯是這樣啊。
看見我表現出理解的模樣，蕾雅老師啪的拍響了手。
 
「吆西，那麼重新發表吧！今年度的大五聖祭的出場選手是莉亞＝維斯特利亞、蘿絲＝巴倫西亞──以及亞蓮＝羅德爾這三人！」
 
就這樣，在她高聲宣佈的下一個瞬間，響起了雷鳴般的掌聲和歡呼聲。
 
 
■
 
第二天早上。
我們一年Ａ組的男子組為了參加實技考試，在體育館裡集合。
 
「呋～⋯⋯這・個・打・扮・的話早上果然很冷啊」
 
男學生穿著白色體操服和黑色短褲。
早上這種單薄的穿著不免讓人有些辛苦。
 
在我們男子組等女生換衣服時──終於，女子更衣室的門打開了。
 
「好、好冷⋯⋯」
「真是的，果然腳冷冰冰的⋯⋯」
「為什麼大早上地考試呢⋯⋯」
 
女生們口口聲聲地抱怨著⋯⋯那樣確實很冷吧。
我之所以這麼說，是因為女生穿的是白色體操服，而下面穿的竟然是黑色運動短褲。
 
與男學生不同，下半身的布料異常地少，外部冰冷的空氣刺激著裸足。
 
聽說在注重傳統和禮法的五學院內，女學生的體操服是固定的。
儘管女學生對體操服的評價不太好，但由於對「傳統」的堅持，沒有任何要改變的徵兆。
 
當我想著這樣的事呆站在體育館的一角時，有一個女學生──莉亞跑了過來。
 
「早、早上好，亞蓮」
「啊啊，早上好，莉亞」
 
特意跑來這體育館的一角⋯⋯到底有什麼事呢？
我稍微沉默等她開口、
 
「那個⋯⋯怎麼樣？」
 
莉亞用稍微變紅的臉，將自己的視線投向體操服。
 
（⋯⋯不，就算你問「怎麼樣？」）
 
我姑且從上到下打量著她的身體。
 
（⋯⋯嗚嗯，不管怎麼看都是普通的體操服）
 
完全沒有特點。
是千刃學院的商店裡賣著的東西。
 
硬要說的話，就是隔著體操服也能看見的巨大胸部，為了不讓視線被它奪走真是太辛苦了。
 
（但是，我知道──不，應該說是被教過嗎）
 
從現在算剛好是一年前的某一天，寶菈桑對我這麼說到。
 
「聽好了喲，亞蓮？　女孩子對衣服、首飾、髮型──等等向你尋求感想的話，一定要說『很適合！』這樣肯定對方哦！」
 
直接說出感想似乎是步壊棋，「不管怎樣總之肯定對方是男人的工作」寶菈桑說過這麼說過。
 
沒錯，現在的狀況就是這樣。
所以，我按照寶菈桑的教誨，微笑著這樣回答。
 
「嗚嗯，我覺得非常適合你」
「真、真的⋯⋯？　誒、誒嘿嘿⋯⋯」
 
她小聲說了「謝謝」後，高興地回到了女學生那邊。
 
⋯⋯說實話我完全不知道自己想幹什麼。
 
但從莉亞高興的反應看來，剛才的回答毫無疑問是正確的。
不愧是寶菈桑。
 
（話說回來，蕾雅老師還沒到嗎⋯⋯？）
 
一邊擦手一邊呼氣，在我做著寒冷對策的時候，又一個女學生──蘿絲桑向這邊跑過來了。
 
「吶，亞蓮」
「怎麼了？」
「我的⋯⋯怎麼樣？」
 
她這麼說著雙手牽起白色體操服的邊緣。
看來是為了和莉亞一樣的事來的。
 
「嗚嗯，我覺得非常適合你」
 
我用和剛剛一樣的回答溫柔地說到、
 
「是嗎⋯⋯」
 
她微微紅了臉頰，滿足地微笑著，回到了女生那邊。
 
（⋯⋯這到底是什麼儀式啊？）
 
在我獨自歪著頭（感到疑問）時，「Pi！」的，哨子發出了尖銳的聲音。
向聲音傳來的方向看去，像平時一樣全身漆黑的蕾雅老師站在體育館中央。
 
「一年Ａ組的諸君──集合！」
 
無論誰怎麼聽，比起哨子的聲音，都是老師的聲音要大得多。
 
（完全沒必要吧、那個⋯⋯）
 
我一邊這麼想著，一邊小跑到蕾雅老師身邊。
 
───
 
當男女全員都集合在體育館中央時，她開始說話。
 
「那麼『哨子、是不需要的吧⋯⋯』這麼想著的內心濁化的學生們喲！不行、不行啊、你們那種想法！這種氛圍是很重要的！說到體育就是哨子，說到哨子就是體育⋯⋯吶，沒錯吧！？」
 
嘛⋯⋯也不是不明白你想說的話。
 
就算是格蘭劍術學院，進行基礎體育活動──空揮、跑步之類的時候，哨子也是一直響著。
 
可是，真是個從早上開始就精神高漲的人啊⋯⋯⋯
 
「嘛，關於這件事話就說到這裡吧⋯⋯那麼，趕緊進行今天的實技考試吧！」
 
就這樣蕾雅老師開始進行實技考試的說明。
 
「首先是禁止使用魂裝。因為考試是以純粹測試劍術的熟練度為目的吶！其次是可以使用流派的劍技。務必讓我看看你們磨練出的劍術吧！」
 
結束了大致說明的她、
 
「那麼大家各自從體育準備室借一把適合自己的劍吧！」
 
最後這麼指示到，然後看起來很開心的「Pi！」的吹響了哨子。
 
（她大概只是喜歡吹哨子吧⋯⋯）
 
看來蕾雅老師稍微有點孩子氣。
 
那之後，我們在體育準備室的劍堆裡尋找著適合自己的劍。
實技考試中禁止使用自己的劍。
 
這是為了避免學生之間不公平的措施。
比如我平時使用的品質不好的劍，和最鋒利的寶劍。
顯而易見哪一方的結果會更好。
 
以劍的優劣左右結果，這與測試劍士熟練度的實技考試宗旨相反。為此，雖然多少有些麻煩，但實技考試由學院提供劍。
 
（⋯⋯吆西，這把劍就行了）
 
我找到和平時用的尺寸大體相同的劍，回到了體育館。
體育館裡除了蕾雅老師以外還有三位男性。
 
大概兩個年輕男性是實技考試的輔助，戴眼鏡的初老男性是測定士吧。
 
過了一會兒，在全體學生借劍回來之後，蕾雅老師再次開始說明。
 
「那麼大家都知道，實技考試有居合斬、十本斬、連擊這三項。嘛，和中等部時一樣。那麼最初從居合斬開始嗎。──喂，開始準備吧」
「『是！』」
 
蕾雅老師拜託的兩個年輕男人，立刻準備了專用的台座，並在那裡設置了一根長度適當的長竹子。
 
就這樣完成考試準備後，蕾雅老師開口了。
 
「嘛雖然大家已經知道了，但為了慎重起見，還是簡單說明一下流程吧。──首先學生保持納刀狀態，站在設置的竹子前。之後可以在任何時間拔刀，把竹子兩斷。從拔刀到兩斷竹子的時間會作為這個項目的成績」
 
這個說明和在中等部──格蘭劍術學院接受的完全相同。
 
「然後這次這裡的測定士將會為大家測定成績。這位可是做這行五十年的老手了。注意不要失禮了」
 
在老師講完話的同時，長著好人臉的測定士鞠了個躬。
 
測定士──初等部、中等部、高等部，在所有實際考試中不可或缺的重要工作。其職責只有一個──正確地測定考試成績。
 
取得測定士資格要求的是視力３.０以上、反射神經０.２秒以內、體感時間和實際時間誤差在０.０１秒以內的高規格。據說有著相當高需求，全国性地供應不足。
 
「作為參考告訴你們吧，我們一年級的學生平均毎年的成績在０.８秒前後。嘛放在腦袋的角落裡也好記下吧」
 
蕾雅老師這麼說著，從胸前的口袋裡拿出記事本和筆。
是用那個記錄成績吧。
 
「那麼快點開始吧。首先是──莉亞＝維斯特利亞！」
「是！」
 
被叫到名字的她站在竹子前，靜靜地閉上了眼睛。
 
體育館安靜的幾秒後、
 
「──喝！」
 
銳利地一閃，眼前的竹子變成了兩半。
 
全員的視線向測定士聚集。
 
「──０.５秒。吼吼，漂亮」
 
超越一年級平均水平０.３秒的厲害成績，讓周圍吵鬧起來。
 
「吆西！」
 
她高興地擺出勝利姿勢，回到了原來的地方。
 
「第一發就出了好成績，真是個好兆頭！吆西，那麼接下來──蘿絲＝巴倫西亞！」
「是」
 
蘿絲桑スタスタ的移動到竹子前──突然沉下腰來。
 
「櫻華一刀流──雷櫻！」
 
於是下個瞬間──雷鳴般的一閃在視野中遊走，完美地兩斷了竹子。
從劈成兩半的竹子整體出現的開裂，可以看出這一擊的威力。
 
「──０.３秒。太棒了！」
 
繼莉亞的好成績後，又出現了超越她０.２秒的新成績，周圍的學生大大地吵鬧起來。
 
「呋呋⋯⋯我的勝利」
「咕、咕奴奴⋯⋯」
 
一臉誇耀勝利的蘿絲桑，和滿臉懊悔的莉亞。
 
看來兩人的關係意外的好啊。
 
「不愧是一子相傳的櫻華一刀流，真是厲害的一刀啊！吆西，那麼接下來──亞蓮＝羅德爾！」
「是」
 
終於輪到我了。
我站到台座立著的竹子面前，大大地深呼吸。
 
（居合斬、嗎⋯⋯）
 
我記得格蘭劍術學院的最高紀錄確實是１.２秒。
雖然以前是不擅長的項目，但經過十數億年的修行後，現在或許可以說是拿手項目。
 
調整呼吸，在精神達到無的境界的瞬間──我一口氣拔刀。
 
「──疾！」
 
這是自己現在能放出的最高最快的一擊。
 
「吼！」
 
從正側面看到我的居合斬的蕾雅老師發出了感歎的聲音。
剛剛的一擊，連我自己都覺得能得到差不多的成績。
 
結果到底是⋯⋯⋯
 
 
「⋯⋯」
 
⋯⋯啊嘞？
 
不知道什麼原因，測定士並沒有告訴我結果。
 
「對、對不起，幾秒呢？」
 
被我客氣地問到時、
 
「⋯⋯誒？」
 
他露出驚呆了的表情看向這邊。
 
「誒，不，那個⋯⋯能告訴我我成績錄是幾秒嗎⋯⋯？」
「我也想知道剛才的成績是多少。請您不要再賣關子了，告訴我吧」
 
和我的質問重合，蕾雅老師也提出了疑問。
 
於是、
 
「不、不不，兩位從剛才開始就在說什麼？　他還沒有斬竹子喲？」
 
測定士稍微困惑地歪著頭。
 
「不⋯⋯已經斬了⋯⋯」
「誒誒，就如亞蓮所說」
 
我輕輕地用手指戳了一下眼前的竹子，被兩斷的竹子從斜斷面靜靜地滑落到地上。
 
那個瞬間，在背後默默注視的同學們大聲喧鬧起來。
 
「騙、騙人⋯⋯！？」
「完、完全看不見⋯⋯」
「真的什麼時候拔刀的⋯⋯！？」
 
同時測定士瞪大眼睛，慌張地跑到被兩斷的竹子旁邊。
 
「不、不可能⋯⋯！？　做了五十年測定士的儂⋯⋯竟然看漏了居合斬⋯⋯！？」
 
他一邊顫抖著，一邊重複把新鮮切開的竹子黏在一起，黏在一起後又拿開。
 
從旁邊來看是個稍微危險的人。
 
「可是，這真是困擾啊⋯⋯⋯看不見那樣的速度嗎⋯⋯」
 
蕾雅老師困擾地用手扶住下巴，說出了對策。
 
「呋姆⋯⋯沒辦法了。亞蓮，下次能稍微慢慢地斬嗎？」
「慢、慢慢的、嗎⋯⋯？」
「啊啊，拜託了」
「哈、哈⋯⋯我知道了⋯⋯」
 
做夢都沒想到拼速度的居合斬居然會被要求「慢慢的」
 
總之我再次站在了被重新設置的竹子前，馬・馬・虎・虎・地調整精神。
 
然後、
 
「──疾！」
 
故意抑制了出鞘的一擊，比剛才慢上許多地斬開了竹子。
 
「──０.１秒。還、還是偷工減料的⋯⋯真是個驚人的劍士啊」
 
至今最好的成績讓背後注視著的同學們沸騰了。
 
「不愧是亞蓮啊！」
「還、很遠⋯⋯」
 
莉亞不知為何挺起胸膛，蘿絲桑有點失落。
 
「呋姆，總之先作為亞蓮的成績暫定下來吧。本來的話連０.１秒都能輕鬆超越吶」
 
這之後一人一人依次進行考試，結果我的暫定成績為不到０.１秒。
之後的『十體斬』是比拼斬開縱向排列的十個稻草人時間的項目。
 
我用了一之太刀──飛影，結果打出了兩秒的學院記錄。
 
接下來是『連擊』，是用人體模型模擬人類代表性的要害部位──下巴、心臟、肝臟、胸口，比打得多快的項目。
 
這個用了八之太刀──八咫烏，結果一秒就結束了。好像無論哪個都是學院記錄。蕾雅老師非常佩服。
就這樣，漫長的實技考試終於結束了。
 
「吆西，這樣今天的實技考試就全部結束了。大家都很努力呢。之後，體育館預計全日開放。空揮、模擬戰、型的確認──幹什麼都可以。那麼──解散！」
 
蕾雅老師這麼說完後，離開了體育館。
 
（呋⋯⋯稍微有點累了）
 
因為是久違的實技考試，所以我格外緊張。這種緊張與其說是肉體上的，不如說是精神上的。
 
然後在我大大伸著懶腰時，一個男學生接近了這邊。
那是我昨天打敗的一人──確實是斬鉄流的使用者。
 
「吶，亞蓮。剛剛的『十體斬』時用的招數⋯⋯是叫飛影嗎？」
「啊啊。那個怎麼了？」
「那個、怎麼說呢⋯⋯⋯如果可以的話，能教我嗎？　作為代價我會教你斬鉄流的！」
「啊⋯⋯不，抱歉⋯⋯⋯我還不是那種可以教人的優秀劍士」
 
我這樣拒絶的時候、
 
「拜、拜託通融一下！就算不是飛影的全部也行！稍微一點兒技巧就好！⋯⋯吶，拜託了！」
 
他雙手合十懇求到。
 
「嗚、嗚嗯⋯⋯」
 
被拜託到這種程度再拒絶也不太合適。
 
原本我也不是想隱瞞飛影的術理。
倒不如說是想讓別人不斷模仿，實現飛影的改良和進化。
 
「⋯⋯知道了。但是，我教的不太好，不要太期待喲？」
「真、真的嗎！？　3Q亞蓮！我愛你！」
 
於是，是聽到剛剛的話了嗎、
 
「喂，那邊給我等等！不准偷跑！」
「吶亞蓮，也教教我你的招數吧！我會教你新月流的基礎！」
「我也想學亞蓮君的招數！作為代價我會教你水明流的型、吶？　拜託了！」
 
其他學生也陸續探出身子。
 
「啊啊，當然可以了」
 
就這樣在我愉快地聽著大家的願望時、
 
「等、等等，亞蓮！？　太狡猾了，也教教我！」
「我也是、務必拜託了」
 
稍微遲到的莉亞和蘿絲桑佔據了我的左右。
 
那之後我和大家嘰嘰喳喳地討論了劍術。
除了被許多人要求教的飛影的擊出方法外、斬鉄流的精髓、新月流的基礎、水明流的型、讓居合斬稍微提速的秘訣、空揮時的思考──關於劍術的話題一下子開了花。
 
（沒錯，我一直想要這樣的時間⋯⋯）
 
和大家一起友好地討論最喜歡的劍術的時間⋯⋯⋯
 
在格蘭劍術學院的三年間，我一直想要得不得了。
 
（但是，由於欺凌這種不講理的暴力，最終還是沒能得到。⋯⋯而現在它就在我手中⋯⋯）
 
我一邊呆呆地回憶往事，一邊咀嚼著好不容易抓住的幸福，這時、
 
「⋯⋯亞蓮，在哭嗎？」
 
莉亞擔心地窺著我的臉。
 
注意到時，就如她所說，我的眼角隱約浮現出淚水。
好像有點感傷過頭了。
 
「啊⋯⋯不、不對。只是眼睛進了點兒東西，別在意」
 
然後在我誇張地擦著眼睛時，一個男學生一邊亂七八糟地揮著劍一邊向我提問。
 
「吶，亞蓮！怎麼讓斬擊從這裡飛出去？」
「哈哈。要擊出飛影，首先要掌握劍的握法──」
 
就這樣，我從小一直追尋的幸福時光慢慢地流逝著。
 
 
  