========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-10-27 00:27
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
我作為大五聖祭的出場選手被正式認可的第二天，因為是千刃學院的創立紀念日，所以放假一整天。
 
雖然是創立紀念日，但學院本身的設施已經全部開放了。
因此，今天會有很多學生聚集在修練場和演習場吧。
 
時間是早上七點。
和莉亞一起簡單吃了早飯的我，刷牙洗臉進入了早上的準備。
 
這期間，莉亞坐在化妝台的椅子上，用酒紅色的高級絲帶把長長的美麗金髮束成平時的雙馬尾。
我在更衣室裡把睡衣換成制服的時候，聽到莉亞在哼歌。看起來她今天心情不錯。
 
看向窗外，溫暖的陽光照射著地面。
 
（⋯⋯天氣真好。今天是修行的絶佳日子啊）
 
總感覺不被任何人打擾，安靜空揮的日子隔了很久了。
最近和莉亞的決鬥、和三人組的決鬥，不幸地持續著實戰。
 
所以一個人悠閒空揮的時間變得很少，讓我稍微有些壓力。
 
（呋呋，今天揮一整天劍吧？）
 
就這樣當我興高采烈地把劍插在腰間時，發現把水壺忘在了冰箱裡。
 
（哦哆，危險危險）
 
我取出為了今天從昨晚冰到現在的水壺，這時、
 
「吶吶，亞蓮，今天有空嗎？」
 
莉亞臉上浮現出幸福的微笑，這麼說到。
 
（⋯⋯說實話，被這樣問到的話會很困擾）
 
倒不如說我忙不忙取決於她之後說出口的內容。
 
如果可以的話，我希望你能先把事情告訴我，再問我有沒有空。
 
（這要怎麼辦呢⋯⋯）
 
看她這高興的樣子⋯⋯肯定是要邀請我去某個地方。至於是去修練場還是去都城購物就不知道了⋯⋯⋯
 
（⋯⋯到底要怎麼回答呢）
 
然後在我煩惱的時候、
 
「⋯⋯對、對不起，難道你很忙嗎？」
 
她無精打采地道歉了。
 
（空揮確實很重要⋯⋯⋯但和莉亞的──朋友的時間也很重要啊）
 
只要有劍的話，空揮在哪裡都能做。
 
而且，我不可能一直和莉亞在一起。
 
（她原本就是王女⋯⋯不知道什麼時候就會回祖国維斯特利亞）
 
考慮了各種各樣的事的我，像吹跑她的不安一樣溫柔地說到。
 
「──很閒。一整天都空著呢」
 
聽到這個回答的她，啪的拍響了手。
 
「太好了！那今天一起去吃拉姆扎克吧！」
「⋯⋯拉姆扎克？」
 
這個名字好像在哪裡聽過⋯⋯⋯
 
「已經忘了嗎？　吼啦，上次不是說過嗎。拉姆扎克是我的祖国──維斯特利亞的傳統料理喲！」
 
啊啊⋯⋯想起來了。
說起來前幾天好像說過這樣的話。
 
「這附近有一家非常好吃的拉姆扎克店，午飯就在那裡吃吧！」
「啊啊，好的」
 
就這樣今天白天的預定順利地決定了。
 
午飯後大概會一起去哪裡買東西吧。
很遺憾，看來今天還是不能修行。
 
（但是⋯⋯偶爾像這樣過一天也不錯吧）
 
稍微瞥一眼莉亞的臉──看起來非常高興。
 
就這樣我們兩人悠閒地在房間裡度過了上午。
 
 
■
 
那之後大約三小時後。
 
時間是中午十二點。
我們為了吃拉姆扎克而去了街上。
 
兩個人都穿著千刃學院的制服。
並不是說便服很麻煩，而是五學院的學生被推薦穿制服出門。
 
讓自己意識到自身是五學院的一員，並終日向人展示自己是一名出色的劍士──聽說有著這樣的意味。
不愧是重視傳統和禮法的五學院，相當拘謹。
 
（嘛，這只是『推薦』絶對不是『義務』）
 
所以穿便服也沒關係⋯⋯⋯
 
「亞蓮，今天我們穿制服去吧！」
 
但因為莉亞的強烈要求，所以兩個人一起穿制服去了。
 
她說「一生中穿制服出門的時間很少」
 
世間確實存在這種想法也說不定。
那之後我們在街上走著的時候、
 
「嗚～嗯⋯⋯今天天氣真好啊！」
 
莉亞一邊把手舉向太陽，一邊微笑地說。
 
「啊啊，是絶佳的修──外出好天氣」
 
一瞬間『修行欲』一樣的東西從心中溢出，我慌忙改口。
 
可是、
 
「⋯⋯剛剛，說了修行嗎？」
 
沒漏聽那句失言的莉亞，從正面直直地盯著我的眼睛。
我沒有逃避，直直地凝視著那雙眼睛。
 
「是錯覺。就算是我，和莉亞兩個人出門時也不會考慮劍術的事喲」
 
這並不是謊言。
我真的沒考慮『劍術』的事。
只是『揮劍』的動作在腦中一閃而過。
 
是十數億年間一直無心揮劍的後遺症嗎？無論在哪裡在幹什麼，總是會不由自主地想著「要不要空揮呢」
 
說不定這已經是一種病了⋯⋯⋯
 
就這樣，四秒、五秒，我和莉亞相互凝視。
 
於是、
 
「是、是嗎⋯⋯對不起，我懷疑了你」
 
她紅著臉移開了視線。
似乎相信了我說的話。
 
「啊啊，別在意。比起這種事，是這條路嗎？」
「嗚、嗚嗯。我去過好幾次了，沒事喲！」
「是嗎，那我就放心了」
 
那之後，我們兩人一邊談笑一邊向能吃拉姆扎克的店前進，這時、
 
「⋯⋯啊」
 
偶然，碰見了穿著制服的蘿絲桑。
 
「亞蓮和、莉亞⋯⋯？」
「早上好，蘿絲桑。在這種地方碰到真是奇遇啊」
 
在我舉起右手打招呼時、
 
「⋯⋯為什麼兩人會在一起？」
 
她今天心情似乎不太好，用焦急的眼神交替看了我和莉亞。
 
「誒、誒哆⋯⋯⋯接、接下來兩人要去吃叫拉姆扎克的料理」
「⋯⋯拉姆扎克？」
 
蘿絲桑小小地歪著頭。
看來她似乎也不知道這道料理。
 
「所謂的拉姆扎克是莉亞的祖国，維斯特利亞的傳統料理。──對了，蘿絲桑要一起來嗎？」
「誒⋯⋯？」
 
一瞬間，莉亞發出了困惑的聲音。
 
「要去」
 
蘿絲桑即答到，立刻排在我身旁。
 
於是、
 
「⋯⋯這邊喲。跟我來」
 
不知為何有點不情願的莉亞，開始快步前行。
 
 
■
 
那之後，我們在莉亞的帶領下左轉右轉的前進，然後她在某家店前停下了。
 
「撒，到了哦。這裡就是我推薦的店──維斯蘭德」
 
維斯蘭德是磚造建築物，上部有巨大的煙囪，總感覺有一種復古風情。
 
「哦哦，感覺不錯啊！」
「這種外觀、很喜歡」
「呋呋，撒快進來吧」
 
我們把心情稍微好轉的莉亞作為先鋒進入店內、
 
「歡迎光臨，是三位嗎？」
 
帶著白色廚師帽的店員馬上接待了我們。
莉亞作為三人的代表點了點頭。
 
「我知道了。這邊請」
 
幸運的是好像有空位，我們立刻被引領到四人桌。
 
我的右邊坐著莉亞，對面坐著蘿絲桑。
店員迅速把裝著水的玻璃杯擺在我們面前、
 
「決定點餐後，請隨時告訴我們」
 
這麼說著鞠了一躬後就回到了廚房。
 
然後我無意中環視店內。
 
因為是中午所以有很多全家一起來的客人，有一種讓人舒適的熱鬧。
 
（店員的接待很禮貌，顧客也很不錯⋯⋯⋯是好店啊⋯⋯）
 
在我想著這些時、
 
「快看快看，這就是拉姆扎克喲！」
 
莉亞高興地指著菜單上刊登著的拉姆扎克照片。
 
「哦哦，看起來確實很好吃！」
「嗚嗯，不錯」
 
從照片上看，拉姆扎克是一種勉強能一口吞下的三角形餡餅，裡面填滿了燉牛肉。
 
餡餅壊子加上燉牛肉──完全沒有不好吃的要素。
似乎很值得期待。
 
「配菜也有很多種⋯⋯⋯兩人都是第一次來這裡，只點拉姆扎克可以嗎？」
「啊啊，拜託你了」
「沒問題」
 
確認我和蘿絲桑點頭後，莉亞舉起右手呼喚店員。
 
「對不起！」
 
聽到聲音的店員立刻從廚房走了出來。
 
「──讓您久等了。可以點餐了嗎？」
「是的。誒哆，請給我一份拉姆扎克拼盤」
「知道了」
 
店員禮貌地低下頭，快速回到廚房。
 
「那個啊，這裡的『拉姆扎克拼盤』量很大的說！是啊⋯⋯大致是三個大人能勉強吃完的量吧！」
「嘿，明明是一人份卻那麼多啊？」
「嗯！我第一次點的時候真的吃得很勉強！」
 
⋯⋯那個時候莉亞是一個人吃嗎？　還是說和其他朋友一起吃呢？
 
老實說我相當在意，但反正慢慢就明白了，所以就沒問。
然後等了十分鐘左右。
 
「讓您久等了。這是您的拉姆扎克拼盤」
 
店員把拉姆扎克堆成山的大盤子咚的放在桌子上。
 
「這、這是⋯⋯！？」
「能吃完、嗎⋯⋯！？」
 
比拳頭還大的拉姆扎克，粗略一看也有三十個以上。
 
三等分的話，一人至少要吃十個。
 
（比、比照片要大一圈⋯⋯！？）
 
一般來說像這樣的，比起照片，實物應該小一些才對吧⋯⋯⋯
 
老實說，我沒有自信能吃完十個這樣大小的拉姆扎克。
 
「呋呋呋，很厲害吧？」
 
在我和蘿絲桑啞然失色的時候，只有莉亞的眼睛閃閃發光。
 
「雖、雖然量很厲害⋯⋯⋯但看起來確實很好吃」
「嗯，味道很香。⋯⋯雖然很多」
「是吧！？　撒，趁熱吃吧！」
 
之後我們三人雙手合十、
 
「『『我開動了！』』」
 
一齊張開了口。
 
「嗯⋯⋯就是這個！」
「！⋯⋯相當好吃啊！」
「哈姆⋯⋯！⋯⋯美味」
 
牛肉有適當的嚼勁和甜味。
燉牛肉是熱熱的，味道濃厚。
餡餅壊子鬆脆，口感清爽。
 
拉姆扎克如外表所示很有分量，非常好吃。
 
「對吧對吧！拉姆扎克在我們国家也是人氣很高的料理喲！」
 
聽到祖国傳統料理被褒獎了的莉亞，看上去很高興地一個一個大口吃著拉姆扎克。
 
那之後過了十分鐘。
 
（咕⋯⋯⋯到此為止了、嗎⋯⋯！？）
 
在太過強大的敵人──拉姆扎克面前，我失去了意識。
 
勇猛果敢地戰鬥著的夥伴──蘿絲桑⋯⋯已經倒下了。
 
這其中、
 
「嗯！好懷念啊！」
 
簡直就像吸飲品一樣吃著拉姆扎克的莉亞，宛如傳說中的勇者。
 
（⋯⋯嗚嗯，不行了）
 
人類有做得到的事，也有做不到的事。
 
（後面，就交給她了⋯⋯）
 
我坦率地放棄了拉姆扎克的討伐。
這絶不是敵前逃跑──而是戰略性撤退。
就這樣，我放棄吃光拉姆扎克，一口氣喝光了水，然後和正要爬起來的蘿絲桑對上了眼。
 
「⋯⋯」
「⋯⋯」
 
因為是突然對上了眼，所以我們相互凝視持續沉默。
 
說實話⋯⋯有點尷尬。
 
在我絞盡腦汁想話題的時候，意外的從她那邊開了口。
 
「吶⋯⋯為什麼只對我用敬語？」
「⋯⋯撒，為什麼呢？」
 
被說了才注意到。
說起來，在一年Ａ組中我只對蘿絲桑用敬語。
 
（⋯⋯為什麼呢？）
 
是因為蘿絲桑像大人嗎？
還是因為是在劍武祭這個稍微特殊的場合下相遇的？
 
大概兩方面都有吧。
 
「希望不要再用敬語」
 
確實，如果在班裡只對一人用敬語的話，那個人肯定會感到被疏遠。
 
「⋯⋯我知道了，蘿絲桑」
 
我坦率地聽從了她的要求。
 
「直呼名字就好」
「我、我知道了⋯⋯蘿絲」
「嗯，好。亞蓮」
 
蘿絲一邊看著我的眼睛一邊微笑。
在我的意識快要被她那澄澈美麗的紅瞳吸入時、
 
「──承蒙款待！」
 
莉亞啪的拍了手。
放眼看去，那麼多的拉姆扎克一個都沒剩下。
 
正可謂是完全擊破。
 
「真、真的假的⋯⋯」
 
真沒想到能一個人吃完那麼大的量⋯⋯⋯
 
然後在我瞪大眼睛的時候、
 
「吼啦！要去下一家店了喲！」
 
不知為何心情突然不好的她，啪嗒啪嗒地走去結賬。
 
「喂、喂等等，莉亞！」
「⋯⋯切，可惜」
 
 
■
 
在維斯蘭德享受完拉姆扎克之後，我們去了水族館、果子屋、雜貨店等──各種各樣的地方。
 
我覺得符合年齡逛著的她們很普通很可愛。
就這樣，我們來到了都內最有名的高級寶石店。
 
「哇⋯⋯好漂亮！吶吶，快看快看，亞蓮！」
 
這麼說著，她把戴著鑽戒的手指伸向這邊。
 
「啊、啊啊，是啊⋯⋯⋯很適合你⋯⋯」
 
我一邊注意著絶對不要碰到鑽戒，一邊用生硬的笑容褒獎了她。
 
「吶亞蓮，看。這個也很漂亮」
 
這次是脖子上戴著白金項鏈的蘿絲尋求感想。
 
「啊、啊啊很漂亮！非常適合你，所以絶對不要掉下來喲！？」
 
沒錯，這兩個都是販賣品，店員開心地推薦兩人試戴。
這裡的店員一定知道莉亞是鄰国的王女，蘿絲是賞金獵人吧。
 
一眼就明白後，不斷向兩人推薦商品。
 
我一邊注意著周圍陳列的商品，一邊小心翼翼地跟在莉亞和蘿絲身後。
 
（如果是莉亞和蘿絲的財力的話，這種程度根本不痛不癢吧⋯⋯）
 
但如果是我不小心損壊了任意一個商品的話，那才是完蛋了。
背負著巨額債務，最壊的狀況是從學院退學──也有立刻打工的可能性。
 
而最可怕的是，商品上都沒有貼上價格標籤。
 
（一定是讓眼珠子飛出來程度的金額吧⋯⋯）
 
就這樣精神嚴重磨損的我，從周圍沒有商品的安全地帶向莉亞和蘿絲打招呼。
 
「不、不好意思。我有點累了，要在這個長椅上休息一下」
 
於是、
 
「沒、沒事吧！？」
「怎麼了突然！？」
 
兩人戴著高價寶石向我這邊跑來。
 
（饒、饒了我吧⋯⋯）
 
別再讓我進一步胃疼了。
 
「沒、沒事！只是稍微有點頭暈而已！兩人在那裡慢慢地、平靜地、冷靜地享受就好！」
 
我把雙手向前伸出，要求她們停下來。
 
「真、真的沒事嗎？」
「完全沒有必要顧慮我們喲？」
「啊啊，別在意！稍微休息一會兒就好了！」
 
兩人或許是接受了我的話，轉身開始友好地交談。
 
「吶，蘿絲想要幾個月的？　果然是經典的三個月嗎？」
「理想是三。但最重要的是心情吧。就算是最壊情況也無所謂」
「嗚哇⋯、就你來看很意外呢」
「是嗎？」
 
雖然不知道她們在說什麼，但看起來關係很好。
 
（話說回來，兩個人的體力都好厲害啊⋯⋯）
 
明明已經站了好幾個小時走了好幾個小時，現在還是那麼精神。
 
雖然我對不同場景有精神上的耐性，但沒想到是我先倒下啊。
 
（是因為不習慣購物嗎⋯⋯？）
 
我一邊想著這些，一邊眺望著兩人──突然寶石店的窗戶被打碎，防盜鈴尖銳地響起。
 
「什、什麼！？」
 
慌忙往窗戶方向一看，在那裡──有帶著黑色面具的十個男人拿著劍走進店內。
 
「不許動！全員閉嘴舉起手來！」
 
是寶石強盜。
 
（可惡，沒想到會在這種時候碰到⋯⋯）
 
我對莉亞和蘿絲拋眼神，總之先按強盜說的那樣老實地舉起雙手。
 
在這裡的不僅僅是我們，還有店員顧客等不是劍士的一般人。
輕舉妄動只會引起混亂，這點絶對要避免。
 
之後，確認了店裡所有人都服從了命令的強盜，交給其中一名店員一個大皮袋，同時對她刺出了劍。
 
「喂，你！把所有寶石裝到這個袋子裡！現在馬上！」
「誒、啊、噫、只有性命⋯⋯」
 
脖子被劍尖刺傷的年輕店員，因為過度恐慌，在那個場合下嚇得直不起腰來。
 
「⋯⋯切，沒用啊！」
「呀！？」
 
寶石強盜斬向動彈不得的店員的後背。
 
那個瞬間──我們的眼色變了。
 
（如果只是老老實實偷寶石的話，我本來還打算以人命優先而忽視的⋯⋯）
 
如果對方出手的話，這邊也不得不改變對應方法。
 
我和蘿絲同時拔出劍，莉亞顯現出魂裝。
 
「侵略吧──＜原初的龍王＞！」
 
美麗的真紅之劍顯現，漂亮的黑白火焰在空中飛舞。
 
「什、什麼啊你們！？」
 
當強盜的注意力轉移到這邊的瞬間。
 
「八之太刀──八咫烏！」
「櫻華一刀流──櫻閃！」
「霸王流──剛擊！」
 
怒濤般的攻擊一口氣壓制了強盜。
 
「嘎、哈⋯⋯」
「麼、啊⋯⋯這、個⋯⋯」
「怪、怪、物⋯⋯」
 
搞定了九個人。
 
剩下的只有一個人。
 
「什、什麼啊、這些傢伙⋯⋯可、可惡啊啊啊啊啊啊！」
 
最後一人抓了一把店裡散落的寶石，一溜煙地逃跑了。
 
「站、站住！」
「等等！」
 
莉亞和蘿絲正要追趕強盜的時候、
 
「嗚、嗚嗚⋯⋯」
 
後背被斬傷的店員的呻吟聲，停下了他們的腳步。
 
「庫⋯⋯應該優先這邊」
「⋯⋯不得已」
 
當兩人懊悔地收起劍時、
 
「沒問題──還在我的射程內」
 
我已經在揮劍了。
 
罪惡必須受到懲罰──我不會讓那種人輕易逃跑。
 
「一之太刀──飛影！」
 
就這樣，直線飛向空中的斬擊、
 
「──咕哈！？」
 
漂亮地擊中了強盜的後腦勺，成功地收割了意識。
 
 
■
 
第二天。
 
早上的報紙上刊登了「大功一件！千刃學院的學生抓捕強盜！」的頭條報道，並附了一張照片。
 
那是莉亞和蘿絲這個美少女二人組勇敢舉起劍的傑出照片。
 
然後在右後方、
 
「好、好小啊⋯⋯」
 
拿著劍戒備周圍的我，被以豆粒大小拍下了。
 
而且報道中還寫著千刃學院的學生『二人』活躍，完全沒有我的存在。
 
（但是⋯⋯嘛算了）
 
報道的最後寫到那個受傷的店員受傷很淺，當天就出院了，總之我鬆了一口氣。
 
 
  