========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-02-09 00:51
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
抓住了寶石強盜的第二天。
 
在臨近大五聖祭的這天，我和莉亞、蘿絲三人被叫到理事長辦公室。
 
在去理事長室的途中。
 
「真是的！好不容易大家一起吃午飯⋯⋯！」
 
莉亞開始對突然召集我們的蕾雅老師發牢騷。
 
三人正友好地吃著午飯時，突然被校內廣播叫了出來。
莉亞很重視和大家一起吃飯的時間，所以稍微有點不開心。
 
「嘛嘛，冷靜一點，莉亞。那・個・好歹也是理事長，說不定很忙。」
「急性子是會吃虧的。而且說不定是有什麼緊急事態」
 
我和蘿絲姑且轉移到蕾雅老師陣營。
 
就・算是・那・個・，姑且也是代表這個国家的權力者之一。
 
而且她不僅擔任著理事長一職，不知為何還兼任了一年Ａ組的班主任。
肯定忙得團團轉。
 
「雖、雖然確實可能是這樣⋯⋯⋯但也不用特意在午休的時候⋯⋯」
 
看來她似乎腦袋理解了，但還沒法完全接受。
 
「有可能事情很小，立刻就能回來喲？　那樣的話再一起吃飯吧」
「⋯⋯嗯，我知道了」
 
我們一邊安慰莉亞，一邊以理事長室為目標，走過長長的走廊。
 
（這次雖然是緊急召集，但從同時召集的這三人來看，要事差不多也可以預料到了）
 
恐怕是關於週末的大五聖祭的話題吧。
 
在今早的報紙上，對戰學院的組合已經發表，我好好確認過了。
千刃學院的初戰對手是五學院之一的冰王學院。
 
（但是⋯⋯就算說是冰王學院，我也沒什麼頭緒）
 
別說是有名的學生了，就連大會的實績和與其他五學院的力量關係都不知道。
更正確的來講，我原本就對『五學院』不怎麼了解。
 
但這也不是什麼沒有道理的事。
 
對曾經的──按下一億年按鈕前的我來說，五學院什麼的才是天上的世界。
一般人是不會特意去詳細調查與自己一生無緣的世界的。
 
如果有那樣的閒工夫，哪怕多揮一次也好，進行空揮對自己更有好處。
 
（但是沒想到這樣的我，竟然要參加大五聖祭啊⋯⋯）
 
真是人生難料。
 
（總之⋯⋯我會盡力去做）
 
至少要進行一場不扯莉亞和蘿絲的後腿、給千刃學院的名字塗泥的比賽──用盡全力和對手碰撞，堂堂正正地戰鬥。
 
───
 
我想著這種事時，終於看到了理事長室。
 
似乎是用了蕾雅老師喜歡的顏色，塗成黑色的門放出沉重的存在感。
我作為三人的代表敲門，不久就得到了「請進」的簡短回復。
 
和平時的調皮的聲音不同。
那是事務性的生硬聲音。
 
我們三人一瞬間交換了眼神，然後恭敬地打開了門。
 
「──失禮了」
 
於是在房間裡看見了──坐在有高級感的黑色辦公桌前的蕾雅老師。
她看上去像是在工作中，用困擾的臉低頭盯著手頭的東西。
室內出乎意料地整潔，但堆積如山的文件說明了她有多忙。
 
「──不好意思，現在有點脫不開手。在那裡等我一下吧」
 
老師沒有把視線轉向我們這邊，而是又翻開一張手邊的紙。
 
「知、知道了」
 
簡短回答了的我，決定站在理事長室的牆邊安靜地等待。
莉亞和蘿絲也效仿我站在牆邊。
 
「『『『⋯⋯』』』」
 
誰都不說話。
 
在萬籟俱寂的理事長室裡，只有老師翻紙的聲音顯得格外響亮。
 
（是相當重要的文件啊⋯⋯）
 
老師（仿彿）連眨眼都忘了，默默讀著文件。
第一次見這麼認真的老師。
 
（⋯⋯果然很忙吧）
 
雖說是理所當然的事，但我重新認識到了蕾雅老師的工作量。
身為五學院理事長的同時，還兼任一個班級的班主任。
 
如果是常人的話，一定是每天每天做著多到讓人昏厥程度的工作吧。
即使如此，為了活躍班級，她也會在學生面前裝作非常開朗，真讓人欽佩。
 
（這就是大人的女性、嗎⋯⋯）
 
總覺得有點帥啊。
我一邊想著這些，一邊等了十分鐘後、
 
「呋～⋯⋯」
 
工作終於告一段落，老師伸著大大的懶腰鬆了一口氣。
同時，充滿理事長室的緊張空氣一下子變得柔和。
我向軲轆軲轆轉著肩膀，試圖緩解肩酸的老師說了慰勞的話。
 
「老師，辛苦了」
「啊啊，很有趣」
 
她滿足地說完後，把茶杯裡的茶喝光了。
 
「是嗎，那真是太好⋯⋯有趣？」
 
⋯⋯奇怪。
 
作為工作的感想，「有趣」之類的有點不合適。
覺得可疑的我，把視線轉向老師剛剛讀的東西上──是周刊少年YAIBA。
 
週刊少年YAIBA──那是在中等部到高等部的男生間，有著壓倒性人氣的少年漫畫雜誌。
 
看來老師剛剛一直很專注地讀這個。
 
「呀，這週的YAIBA總的來說還不錯喲！特別是短篇很棒！可以斷言──改變了哦！雖然畫得還很粗糙，故事情節也很粗糙，不過怎麼說呢──進發出熱情，沒錯，能讓人感受到『靈魂』一樣的東西！」
 
老師面泛紅潮，雙眼像少年一樣閃閃發光，興奮地說著話。
 
「⋯⋯是嗎」
 
我真想斬了哪怕一瞬間覺得老師「很帥」的愚蠢自己。
或者說，為了讓她讀完這個而等到現在⋯⋯這已經讓我超越了生氣，感到目瞪口呆。
莉亞和蘿絲也一樣，兩人以放棄了什麼的臉歎了一口氣。
 
（這個人擔當千刃學院的理事長真的沒問題嗎⋯⋯？）
 
一抹不安湧上心頭，於是我問了最近一直很在意的事。
 
「蕾雅老師實際上不忙嗎？　一般兼任理事長和班主任的話，會連看漫畫的時間都沒有吧⋯⋯？」
 
於是她驕傲地擦了擦鼻子。
 
「呋呋，沒問題。雜事都交給這・傢伙・了」
 
這麼說著的老師的視線前方、
 
「⋯⋯」
 
坐在小椅子上的男性，在房間的角落裡默默地處理著文件。
 
「！？」
「噫！？」
「是、是誰！？」
 
莉亞和蘿絲嚇得跳了起來，我立刻站到兩人面前。
 
（什、什麼時候在的，這個人⋯⋯！？）
 
不是存在感稀薄那種程度，而是至今完全沒能察覺到他在那裡。
 
「哈哈哈，不錯的反應！」
 
看到我們驚訝的樣子，蕾雅老師高興地笑了。
 
「這、這位是？」
 
外表年齡在三十歳後半。
儘管是在室內，卻帶著高筒禮帽，深深地遮住眼睛。
特徵是留著兩端稍稍向上翹起的凱撒鬍。
 
立在桌子旁邊的黑白手杖大概是他的東西吧。
 
「介紹一下，他是負責雜事的傭人，十八號」
 
被稱為十八號的他，連看都不看這邊，只是點了下頭打招呼。
這期間也完全沒有停下手，以驚人的速度繼續處理著紙束。
我想著姑且「打個招呼」，所以想去十八號身邊，這時、
 
「哦哆，小心點。這傢伙是被判處一百年有期徒刑的Ａ級犯罪者」
 
老師爽快地說出了不得了的話。
 
「『『什！？』』」
 
我們這次和他保持了距離。
 
「犯人編號００１８──所以叫十八號。是個好名字吧？」
 
老師說著「真不愧是我，連命名感都很完美！」一個人自吹自擂。
 
莉亞在那裡插入吐槽。
 
「等、等等，蕾雅！？　把犯人帶出來，你到底在幹什麼啊！？」
「嗯，我不是說十八號是我的傭人嗎？　寫文件、聯絡、日程調整等等──他的工作涉及到很多方面！」
 
她完全不害怕地高聲說到。
看來她一直很閒是因為把工作都扔給了十八號桑。
 
於是這次蘿絲提出了問題。
 
「老師，十八號桑到底做了什麼？　我不認為一般會判一百年有期徒刑」
「嗚姆，是偷・窺。」
 
老師毫不猶豫地回答到。
 
這個回答太過意外，我為了確認稍微深入地提問。
 
「偷、偷窺⋯⋯⋯是在女性更衣室或者女浴室裡進行的──那個『偷窺』嗎？」
「啊啊，沒錯。這傢伙非常喜歡女性的身體──特別是十幾歳年輕女人的身體。巡迴全国各地的學院，反復進行犯罪行為。據他供述，他曾多次偷窺過千刃學院的大浴場」
 
聽了這個的莉亞和蘿絲、
 
「嗚哇，差勁⋯⋯」
「女性公敵」
 
用像是看著垃圾一般的眼神俯視著十八號。
 
在老師的話中，我注意到了一些東西。
 
「確實偷窺是不能原諒的犯罪⋯⋯但只憑這個就被判了一百年有期徒刑嗎？」
 
從來沒聽過有期徒刑一百年這種幾乎等同於死刑宣告一樣的東西。
也沒聽說過因為偷窺而被下達了如此嚴重的判決的前例。
 
「呋姆，簡單地說明一下吧⋯⋯⋯首先十八號是千刃學院的OB。別看他這個樣子，他也是相當有本領的劍士。因此，就算偷窺被發現了，普通聖騎士也抓不住他，直到逮捕為止，有數百個偷窺的罪名」
 
看來他是超實力派的偷窺狂魔。
 
「再加上好不容易才平安關進牢房，但為難的是這傢伙立刻就會逃跑。空手把鐵欄杆撕開，把午飯時的一次性筷子當劍，劈開牆壁等等」
 
蕾雅老師「呀嘞呀嘞」的聳了聳肩。
 
「就這樣反復偷窺和越獄，積攢下來的有期徒刑就是一百年」
「原、原來如此⋯⋯」
 
總之，明白了這個人是冒著生命危險偷窺的變態，以及優秀的劍士。
 
於是、
 
「放、放任這種危險人物是要怎樣啊！？」
 
莉亞向老師提出了正確的意見。
蘿絲也kokukoku的點頭同意。
 
作為年輕女孩的她們，對和偷窺狂魔處在同一個學院這樣的事實，理所當然地產生了拒絶反應。
 
「不，十八號已經完全無害了。因為我好好地教・育・了他。⋯⋯吶？」
 
蕾雅老師這麼說著敲了敲十八號桑的肩膀、
 
「當、當然了，蕾雅大人！」
 
至今一貫保持沉默的他全身顫抖，臉色蒼白，不停地點頭。
 
（到、到底進行了怎樣的教育啊⋯⋯）
 
雖然很在意，但因為太恐怖就不問了。
有些東西還是不知道為妙，我這麼想著。
 
「而且十八號的頭腦相當優秀。在完全不同的領域取得了博士學位。──嘛總之簡單地說，發現這個傢伙的我，用理事長權限得到了他，讓他幫忙工作。剛才也說過了，這傢伙已經完全無害了。你們學生不用擔心喲」
「是、是嗎⋯⋯」
 
多次越獄，在千刃學院偷窺等等，雖然有很多感到不安的點⋯⋯⋯
 
但既然作為理事長的蕾雅老師斷言無害，我們就只能相信她了。
雖然莉亞和蘿絲都是一副不能接受的樣子，但沒有再追究十八號桑的事。
 
「話稍微有點離題了。午休時間也快結束了，差不多該進入正題了」
 
她這麼說著，清了清嗓子後開始說。
 
「我想你們已經知道了，這次叫來你們三人不為別的。是關於大五聖祭的話題。就像今早的報紙上報道的一樣，咱們初戰的對手是──那個混賬冰王學院！這個混蛋！」
 
老師突然加重語氣，把拳頭敲子在桌子上。
 
「痛！？」
 
也許是打的地方不對，她馬上摘下手套，呼～呼～的向右手吹氣。
 
「『『⋯⋯』』」
 
總感覺像是在看獨角戲。
 
「ｋ、咳⋯⋯⋯才剛入學的你們還不清楚本學院的歷史吧。雖說過幾天就上課了，但在那之前先說明一下吧。──首先我們和千刃學院有著長年美麗的競爭關係。以前，包含大五聖祭在內，在各種各樣的大會上，總是千刃學院第一，冰王學院第二。尤其是我還是千刃學院學生的三年間，全戰全勝──被稱為黃金世代⋯⋯」
 
老師一邊遙望遠方，一邊懷念地說著。
 
（老師原來是這裡的OG啊⋯⋯）
 
在我驚訝於意外的事實時，她語調大大降低，繼續說著。
 
「但是，時代變了──變了啊。由於各種各樣的問題，千刃學院墮落了，緊隨其後冰王學院也墮落了。世間──媒體對這件事很有興趣，紛紛炒作⋯⋯⋯都城淪陷、終結的開始──這種言論飛來飛去⋯⋯」
 
老師皺起眉頭，握緊拳頭。
 
作為OG一定很不甘吧。
 
「而且我們甚至輸給了冰王學院⋯⋯⋯看到這個就明白了，現在無論在哪個大會上，千刃學院都是最後一名，倒數第二是冰王學院⋯⋯」
 
蕾雅老師這麼說著，把整理了包括大五聖祭在內的各種大會結果的紙張放在桌子上。
 
（⋯⋯確實）
 
從這些紙張來看，前三的學院每年都在更替，而倒數兩名的學院卻完全沒有變化。
在十年以上的時間內，倒數第一一直是千刃學院，倒數第二一直是冰王學院。
 
「長年來爭奪第一第二的不動名門──千刃學院和冰王學院已經變成往事⋯⋯⋯就這樣我們位居最後一名的時候，發生了一些問題⋯⋯」
 
老師停了一拍，一下子站起來
 
「曾經構築起美麗競爭關係的冰王學院，向我們露出了獠牙。就像要一掃委居倒數第二的鬱憤一樣，那些傢伙開始煽動千刃學院⋯⋯⋯白癡的千刃，五學院的恥辱──到處重複著這樣的誹謗中傷。那些畜生們一看到我們的弱點就露出了本性！」
 
於是、
 
「什、什麼啊這是，不敢相信！」
「冰王學院、不能原諒⋯⋯！」
 
不僅是單純的莉亞，連蘿絲都有些焦躁。
 
就這樣把話全都說完的老師，深呼吸了兩三次，進行總結。
 
「──嘛總之，不管發生什麼，我們只有冰王學院絶對不能輸。而且這次的大五聖祭是我就任理事長以來，經歷的第一屆大會。只有一個，想要衝倒冰王學院的壓倒性『結果』！」
 
老師這樣呼籲後，莉亞和蘿絲點了點頭。
 
「於是！我昨晚連睡覺都覺得可惜，做成的最強佈陣就是這個！」
 
這樣說著，老師把寫著『出場選手名單』的一張紙拍在桌子上。
 
紙上寫著先鋒亞蓮＝羅德爾、中堅蘿絲＝巴倫西亞、大將蕾雅・拉斯諾特。
 
（原來如此⋯⋯就老師來說是合理的佈陣）
 
因為老師看起來變得很激動，所以我擔心著會不會是胡來的佈陣⋯⋯⋯但她似乎內心深處還保持著冷靜。
 
（從這個佈陣來看，我的任務是引出對手的戰鬥風格、技巧、行動模式⋯⋯）
 
當然，理想的情況是取勝。
可是如果很難做到的話，最低限度的工作就是完全讓敵人的情報暴露。
 
之後是中堅的蘿絲。一子相傳的櫻華一刀流的正統繼承者的她，處在這個佈陣的『王牌』位置。我毫無保留地攻擊敵方先鋒，蘿絲趁這個時候討伐中堅和大將。根據她的活躍情況，戰局將會受到很大影響。
 
最後是大將的莉亞。在我們之中唯一能叫出魂裝的她，無論是戰力還是應對能力都很適合當大將。實際上只要她不大意和驕傲，就能展現壓倒性的力量。
 
（也就是說，先鋒的我盡可能消耗對方，之後由中堅的蘿絲控制對方，最後由大將的莉亞將其刺殺。是能確定取勝的佈陣）
 
在我接受了出場者名單「嗚嗯嗚嗯」的點著頭時、
 
「吶，蕾雅，為什麼亞蓮是先鋒？　一般來說應該是大將吧？」
「我也這麼想。最高戰力一般要放到大將吧？」
 
莉亞和蘿絲提出了這樣的問題。
 
（不不，大將是莉亞。而且蘿絲和很合適⋯⋯）
 
一方是操縱魂裝＜原初的龍王＞的鄰国王女。
 
一方是一子相傳的櫻華一刀流的正統繼承者。
 
拋開這樣的兩人，讓格蘭劍術學院出身的我流劍士的我作為大將，到底是怎麼啊⋯⋯⋯
 
於是，老師或許是預測到了這個問題，庫斯庫斯的開心地笑了。
 
「呋呋呋，注意到了嗎──沒錯，這就是我的作戰！」
「『『作戰？』』」
 
三人同時嘟囔到。
 
老師清了清嗓子，自信滿滿地說到。
 
「正如剛才說的那樣，我們追求的是勝利。但不僅僅是勝利。是要衝倒煽動、嘲笑我們的冰王學院那些傢伙的壓倒性完全勝利⋯⋯！」
 
莉亞和蘿絲一臉認真地點了點頭，我卻露出苦笑。
就個人而言，比起華麗且壓倒的勝利，我更喜歡樸實且可靠的勝利。
 
之後老師興致勃勃地繼續推進話題。
 
「就像你們知道的那樣，大五聖祭是三對三的取勝方式。也就是說，如果我們的先鋒能打敗三個人的話──冰王學院連咱們的中堅、大將的臉都看不到，就這樣失敗！」
「原來如此⋯⋯」
「確實⋯⋯⋯想要無敗擊倒三人的話，亞蓮應該作為先鋒出場」
「呋呋呋，冰王學院的傢伙們做夢都不會想到吧，我們的最高戰力竟然以先鋒的身份出現！然後難看地吃下三連敗的傢伙們就會這樣想──『先鋒都這麼強的話，中堅和大將會是怎樣的怪物啊！？』！」
「！考、考慮過了呢，蕾雅！挺能幹的嘛！」
「冰王學院今後會害怕千刃學院看不見的幻影嗎⋯⋯不錯」
 
莉亞和蘿絲接受一樣地點了點頭。
 
（不、不不不，太荒謬了⋯⋯）
 
以五學院之一，冰王學院一年級代表的三人為對手，取得三連勝？
 
（不不，不可能⋯⋯）
 
再怎麼樣也高估過頭了。
表現良好的話，勝一場就是足夠的活躍了吧。
 
老師完全沒注意到我苦著臉搖頭，滿臉喜悅地突然大笑起來。
 
「呋呋，沒想到會三連敗後悔得咬牙切齒的傢伙們的樣子，浮現在眼前啦⋯⋯！呋呋、哈哈⋯⋯呋哈哈哈哈哈哈哈！」
 
 
■
 
之後迎來了大五聖祭當日。
 
當蕾雅老師看了從大五聖祭運營委員會遞來的冰王學院的出場選手時、
 
「嗯什⋯⋯！？　別、別開玩笑了⋯⋯⋯什麼啊這個小看我們的名單⋯⋯！？」
 
後悔得咬牙切齒。
 
 
  