========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-12-11 11:09
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
冰王學院提出的出場名單上這麼寫著。
 
『先鋒登録者無、中堅凱恩・馬泰利亞魯、大將希德・憂庫琉斯』
 
老師目不轉睛地盯著的，當然是「先鋒登録者無」的部分。
 
在三對三的取勝方式中，缺一個人是非常可怕的，一般來說是不可能「登録者無」的。
 
（無論是多不成熟的劍士，只要讓其出場，就絶不會不戰而敗，這才是一般的判斷）
 
從情報收集的觀點來看，這點肯定沒錯。
 
可是冰王學院卻故意製造了不戰而敗。
讓給千刃學院一勝。
 
也就是說，這是「就千刃學院這點程度，兩人就夠了」的明顯挑釁。
 
「火、火大！開什麼玩笑！？」
「真是不愉快」
 
不僅是蕾雅老師，莉亞和蘿絲也表現出焦躁。
 
當然了。
 
劍士的勝負，無論何時都是認真的比試。
不管雙方實力差有多大，在真劍勝負中都不許偷工減料。
 
要說是為什麼的話，這是最侮辱對方的行為。
 
（就算是我⋯⋯也有點生氣了⋯⋯）
 
當我們被憤怒敲打著的時候，蕾雅老師逼近了運營委員的女性。
 
「對方要是這麼幹的話，這邊也有想法！出場選手變更！先鋒、中堅登録者無！大將是亞蓮！要贏區區冰王學院，兩個人三個人隨你們便！這邊只要亞蓮一個就夠了！」
 
被擁有驚人權力和社會影響力的五學院理事長──蕾雅老師盯上的女性，雖然顫抖著但好好回答了。
 
「非、非常抱歉⋯⋯⋯出場選手的變更截止日期已經過去兩天了⋯⋯」
「日期什麼的怎麼都好吧！？　不是增加選手也不是換選手！對冰王學院方沒壊處吧！？」
「非、非非非常抱歉⋯⋯！但、但是，規、規則就是規則，那個⋯⋯」
 
被老師可怕的氣勢壓倒的運營委員少女，一邊淚目一邊想辦法編織出了語言。
沒辦法，在我打算讓老師冷靜下來的時候。
 
「啊啦啊啦，呀～哇。沒有餘裕的人立刻就找別人發脾氣了」
 
一位女性看著蕾雅老師，庫斯庫斯的笑了。
 
「什麼⋯⋯！？　你、你是⋯⋯菲利斯！？」
「好久不見了，蕾雅醬」
 
竟然是冰王學院理事長本人，菲利斯・多拉海茵。
 
她穿著以藍白為基調的雪一樣的美麗和服。長長的青白色頭髮在側面優雅地盤成一團，雪結晶的髮簪為其更添姿色。白皙通透的肌膚、細長的──所謂狐目，從中很難讀出思考。
 
（大概二十歳後半吧⋯⋯比蕾雅老師看起來稍微年長）
 
而且她後面有兩個學生。
這兩人大概就是今天的對戰對手了吧。
 
看到菲利斯桑的蕾雅老師，額頭上爆出青筋，把冰王學院的出場名單戳到她眼前。
 
「真敢給我做啊『女狐狸』⋯⋯⋯做夢都沒想到你會打出這麼『姑息』的一手哦？」
「啊啦嘛，姑息什麼的也太誇張了⋯⋯⋯我只是好好地把『適當』數目的選手送過去喲⋯⋯『肌肉達磨』醬？」
 
兩人表面上保持著笑容，之後也繼續展開著讓人討厭的應答。
 
然後最後、
 
「你個濃妝！」
「吵死了，單細胞！」
 
跌落到初等部女生吵架的程度。
 
（就算這樣，兩人還是站在這個国家的領導者立場上⋯⋯）
 
這個国家的前途或許很灰暗⋯⋯⋯
 
「宣言吧！從今天開始讓『那個時代』復活！──最強千刃學院的那個時代！」
「只要有嘴說什麼都行吧！立刻就會變成哭喪臉喲！」
 
兩人說著「哼！」的把頭一扭。
 
看來長時間的孩子吵架，暫時告一段落了。
 
「走吧，希德、凱恩！」
「嗯」
「是」
 
菲利斯桑帶著兩個男學生去了冰王學院的休息室。
 
「咱們也走了喲，亞蓮、莉亞、蘿絲！」
 
就這樣我們也向千刃學院的休息室走去。
 
距離比賽開始只剩下三十分鐘，差不多該進行最終調整了。
 
 
■
 
一進入休息室，蕾雅老師就以險峻的表情開了口。
 
「菲利斯提出那麼白癡的選手名單有幾個理由」
「反正是為了煽動我們吧？」
「我覺得也有挑釁的意味」
 
老師對莉亞和蘿絲的意見點了點頭。
 
「當然有這兩種意味。但真正的目標恐怕是──『力量的誇示』」
「力量的誇示⋯⋯向我們？」
 
老師對莉亞的提問搖了搖頭。
 
「不，恐怕不是我們。那是給其他五學院──上位三學院的挑戰書吧。『冰王學院只用兩人就能討伐千刃學院。和之前不同』這樣」
「什、什麼啊那是！？　完全沒把我們放在眼裏！？」
「不愉快的話」
 
老師繼續講話。
 
「菲利斯陰險又狡猾，再加上不輸我的超級好強。那樣的傢伙寄希望於兩人──也就是說那傢伙確信兩人『絶對會取勝』。讓那個疑心重重的女狐狸如此信任的劍士⋯⋯肯定不能用一般手段搞定吧」
 
這麼說著的蕾雅老師露出了嚼碎苦蟲般的表情。
 
「⋯⋯總之要振作起來喲，亞蓮。今天的對手是和以往完全不同的厲害劍士」
「是，我明白了」
 
───
 
然後在話剛好說完的時候，實況解說放送了廣播。
 
「大家，讓你們久等了。現在開始千刃學院對冰王學院的第一場比賽！」
 
大五聖祭終於要開始了。
 
「呼⋯⋯」
 
我大大地深呼吸。
 
（⋯⋯這絶對不是我一個人的戰鬥）
 
是代表千刃學院全體學生的戰鬥。
 
一想到這些，就開始心跳加速，手心漸漸冒汗。
 
（⋯⋯恰到好處的緊張感。而且狀態也不錯）
 
就這樣，當情緒高漲的我睜開眼時、
 
「加油哦！亞蓮的話絶對會贏！」
 
莉亞緊緊握著我的手。
 
「謝謝你，莉亞。我會全力以赴」
 
我溫柔地返握她的手，轉向舞台方向。
 
於是這次、
 
「亞蓮，要贏」
 
蘿絲用真紅的瞳孔送來了熱切的視線。
 
「啊啊，我會努力的」
 
最後是老師拍了我的背。
 
「吆西！去吧，擊潰他們，亞蓮！」
「是！」
 
緊接著，響起了選手入場的廣播。
 
「那麼西門──千刃學院先鋒、亞蓮＝羅德爾選手入場！」
 
我接受了大家的想法，帶著必勝的信念踏上了戰鬥的舞台。
 
然後下個瞬間──被壓倒了。
 
「嗚哦哦哦哦哦哦！去吧，亞蓮！」
「打倒冰王學院什麼的啊啊啊！」
「輸了的話絶對不會原諒你哦哦哦！」
 
西側──千刃學院側的觀眾席擠滿了人。
 
以一年Ａ組的大家為首，其他班的人，再加上二年級、三年級的前輩們也都到場了。
 
（沒錯⋯⋯已經不・一・樣・了）
 
和在格蘭劍術學院與多多利艾爾決鬥時不同。
 
那時全員都期待著我不像樣的敗北。
 
（但是⋯⋯現在不同！）
 
大家都應援著我。
 
大家都支持著我。
 
大家都期望著我的勝利。
 
（我已經⋯⋯不是一個人了！）
 
艱辛痛苦又孤獨的戰鬥結束了。
 
從今往後，我要和大家在一起，為了大家而揮劍。
 
（⋯⋯絶對要贏）
 
把燃燒的鬥志藏在心裡，我靜靜地等著對手登場。
 
「接著是東門──冰王學院中堅凱恩・馬泰利亞魯選手入場！」
 
那個瞬間、東側──冰王學院側的觀眾席爆發出震耳欲聾的聲援。
 
「呀！凱恩大人！請看這邊！」
「今、今天也很帥！請加油！」
「千刃學院什麼的，一個人就行了吧！」
 
承受著厲害聲援的同時，凱恩・馬泰利亞魯桑出現了。
 
凱恩・馬泰利亞魯。他是穿著冰王學院純白校服的臉龐端正的男人。戴著黑框眼鏡，胸前掛著模仿十字架的銀質吊墜。
 
（這個人，已經很習慣這種場合了⋯⋯）
 
凱恩桑舉起右手回應黃色的聲援。
 
在這麼大的舞台上他卻完全沒有輕浮的樣子。
好好地腳踏實地。
 
一眼就知道是絶對不是能大意的強敵。
 
當彼此都站到舞台中央時、
 
「雙方都準備好了嗎！？　那麼──比賽開始！」
 
實況解說宣佈比賽開始。
 
我迅速拔出劍，擺在肚臍前
 
攻防一體的正眼架勢──無論對方採取怎樣的行動，這邊都能立刻防禦、迴避、反擊，是我的基本架勢。
 
另一方的凱恩桑──突然緊握雙手，以向神禱告一樣的動作跪下了。
 
在我看到這一幕時，全身被強烈的不詳預感衝擊。
 
（這、這難道是⋯⋯！？）
 
「給予虔誠信徒的時之鞭──＜百年地獄＞！」
 
下個瞬間，在空無一物的空間裡龜裂遊走，從那裡出現了一把劍。
 
像時鐘的針一樣扭曲的劍身，發出引起我本能上厭惡的『什麼』
 
「魂、魂裝⋯⋯！？」
 
意料外的事態讓我大吃一驚。
 
『大將』用魂裝還說得過去，但我做夢都沒想到『中堅』會用魂裝。
 
凱恩桑愛憐地撫摸劍身，用銳利的眼神盯著這邊。
 
「撒，審判的時候到了！上了喲──不，結束了！」
 
他不等這邊的動搖平息，立刻拉近了距離。
 
（庫，好快！？）
 
不愧是五學院之一，冰王學院的代表選手。
 
不僅發動了魂裝，身體能力也達到了相當高的水平。
純粹論速度的話，在莉亞之上蘿絲未滿。
 
「吃下神的裁決吧！」
 
他筆直地突出劍，愚直地接近我。
 
（確實很快⋯⋯但，破綻很多⋯⋯！）
 
如果按這個路線，對方的一擊只是掠過我的肩膀。
 
另一方面，我的一擊卻能好好命中對方的胸部。
 
（有數倍於風險的回報⋯⋯！）
 
那麼我的選擇就是，讓對方砍肉──不，切『皮』、斷骨⋯⋯！
 
在我做好了某種程度的受傷覺悟，向前踏出一步時、
 
「不行！避開，亞蓮！」
 
響起了蕾雅老師的怒吼聲。
 
「誒？」
「──太遲了！」
 
就在他的劍尖斬了我薄薄一層皮的瞬間。
 
「呋呋，再見了──愚蠢的劍士喲」
 
我的意識沉入了黑暗。
 
 
■
 
回過神來時，我站在一個陌生的地方。
 
「啊嘞⋯⋯？　這裡是哪裡⋯⋯？」
 
我確實是在大五聖祭和凱恩戰鬥⋯⋯之後⋯⋯⋯
 
「⋯⋯對了。被他的魂裝斬了的瞬間，我失去了意識」
 
環顧四周，發現一棟髒兮兮的小房子。
 
然後還有──空中羅列著的數字。
 
９９年１２月３１日２３時５９分４２秒。
 
數字一秒一秒的減・少・，這大概就是這個世界的限制時間吧。
 
「難道這裡是⋯⋯時之監牢嗎？」
 
感覺空氣和氛圍和那個異界有點相似。
 
（這個⋯⋯應該當做是他的魂裝＜百年地獄＞的能力）
 
從現狀來看──是把被斬到的對象，封印到這個世界直到 ００年０１月０１日００分００秒為止──也就是把對象封印到這個世界一百年。
 
「總之⋯⋯輕・輕・地・斬・吧。」
 
如果這個世界和那個異界一樣，或者是構造相似的話⋯⋯應該能斬斷⋯
 
我馬馬虎虎的集中、
 
「──嘿！」
 
相當手下留情地揮下了劍。
 
於是，劍尖通過的空間劇烈搖晃。
 
（吆西⋯⋯有反應）
 
這樣的話，只要有那個心，什麼時候都能從這個世界逃跑。
 
（但是，那也太可惜了吧⋯⋯？）
 
好不容易得到了一百年的世界。
不能不活用起來啊。
 
「那麼，首先要確認周圍的環境嗎⋯⋯」
 
這種經驗是第二次，而且這次還有逃脫手段，所以我很冷靜地行動了。
 
那之後我用了大致一小時的時間調查了這個世界。
 
從結果來看，這個世界也是小小的球體。
出了那個破爛的房子，稍微直著走一段就到了房子的後門。
 
然後令人高興的是，那個房子雖然很破，但生活必需品齊全。
 
最低限度的食物。
勉強能伸直腿的浴室。
破洞的褥子和被子。
 
「嗚嗯，足夠了」
 
雖然沒有異界那麼豪華，但有著最低限度的物資。
 
就這樣暫且把握了現狀的我、
 
「吆西，空揮吧！」
 
難得決定好好享受這個世界。
和那個地獄的循環不同，隨時都能出去真是讓人輕鬆。
恐怖、焦燥、不安──不被這類負面心情束縛，只是純粹地磨練劍術。
 
 
那之後十年。
 
 
我每天每天僅僅是一味空揮。
 
調整呼吸，把劍舉起──揮下。
幾千幾萬幾億幾兆次重複的這個動作。
 
每一揮都洗滌著我的心靈。
 
（啊啊，真幸福⋯⋯）
 
不被任何人打擾，一個人靜靜地揮劍。
 
無法被任何東西取代的那個，滿足了我的心靈。
 
吃飯。
睡覺。
揮劍。
 
在如此美好的生活中──只有一個讓我心焦的東西。
 
（已經只剩九十年了⋯⋯！？）
 
沒錯，是殘餘時間。
空中的時間是８９年０７月１０日１９時１５分，還剩九十年。
 
（還、還有很多想幹的事呢⋯⋯！？　總、總之不快點的話⋯⋯！）
 
那之後二十年、三十年、四十年⋯⋯時間像光一樣流逝。
 
然後過了五十年，修行的成果稍微發芽了。
 
「櫻華一刀流──櫻閃！」
「斬鉄流──鏽落！」
「雲影流──鱗雲！」
 
我參考了之前從Ａ組的朋友那裡聽來的流派的基本理念、型、真髓，將招式成功地再現了。
只有櫻華一刀流是看著學習的⋯⋯但意外的是很快就學會了。
 
可是，只有魂裝沒能發現。
原本我就不知道發現魂裝的方法。
 
（想快點上課啊⋯⋯）
 
我一邊想著這樣的事，今天也繼續揮劍。
 
然後終於到了００年０１月０１日００時００分０１秒。
 
一秒後──白色的世界發出聲音，崩壊了。
 
「騙人、的吧⋯⋯？　已經、結束了嗎⋯⋯？」
 
真的太快了。
 
（本來還想著要積累相當多的修行，之後斬了世界回到原本的世界⋯⋯）
 
沒有時間積累相當多的修行。
 
對『一億年一循環』的時間感覺滲透骨髓的我來說，一百年的時間太短了。
 
（明明還有一堆事想做啊⋯⋯）
 
完全引起了消化不良。
 
（『空揮欲』雖然得到了滿足⋯⋯⋯可惡，還想修行一下啊⋯⋯）
 
我全力思考阻止這個世界崩壊的方法。
 
可是⋯⋯怎麼想都找不到答案。
 
劍原本就是用來『斬』的，絶不是用來『紡』的。
 
（這⋯⋯只能放棄了嗎）
 
當我斜眼看著發出聲音崩壊的世界、歎氣的瞬間──腦中靈光一閃。
 
（⋯⋯不，還沒。還沒決定就這樣結束！）
 
說不定，這個世界會永遠循環一百年。
 
沒錯，就像一億年按鈕永遠循環一億年一樣！
 
要放棄還為時過早。
還有希望。
 
（拜、拜託了，拜託了喲⋯⋯）
 
就這樣我慢慢地睜開了眼睛──正好看到凱恩桑收起魂裝。
 
（這怎麼看都是現實世界吧⋯⋯）
 
可惜，百年的額外時間終止了⋯⋯沒有變成循環。
 
（哈⋯⋯果然沒有那麼好的事啊⋯⋯）
 
當我失落地垂下肩膀時，冰王學院的觀眾席突然興奮起來。
 
「果然很厲害啊！正可謂是一擊必殺！」
「凱恩大人！下個對手也請保持這個狀態！」
「嘿嘿，或許千刃學院的傢伙們會棄權？　看到這場比賽被嚇瘋了吧！」
 
不知道為什麼，一片凱恩桑已經勝利的熱鬧氛圍。
我正對狀況感到不可思議，這時裁判帶著可憐的神情，走了過來。
 
「＜百年地獄＞⋯⋯真是可怕的魂裝啊。亞蓮君，還是個年輕的劍士，真是個可憐的孩子啊⋯⋯⋯⋯⋯比賽終止，這樣可以嗎？」
 
他不知為何用可憐的眼神看著我，溫柔地勸我放棄比賽。
 
「不不不，要繼續啊！倒不如說之後才是正盤吧！」
 
什麼還都沒做就棄權什麼，開什麼玩笑。
雖然有些不足，但姑且還是積累了一百年的修行。
 
之後要充分展現修行的成果。
 
於是、
 
「⋯⋯哈？」
 
裁判不知道為什麼瞪大了眼睛。
 
「語、語言相通⋯⋯！？　你、你真的還能比賽嗎！？ 倒不如說精神狀態沒問題嗎！？」
「⋯⋯？　雖然不太明白，但總之請讓我繼續比賽吧？」
「知、知道了⋯⋯！」
 
他一邊這麼說著一邊快步走下舞台。
 
舞台上只剩下幹勁滿滿的我，和不知為何認為自己已經贏了的凱恩桑。
在敵人面前收起劍，而且還背對敵人──不得不說是作為劍士失格的愚蠢行為。
 
（雖然不忍心攻擊滿是破綻的對手⋯⋯但這是真劍勝負）
 
不抓住眼前的破綻，是對對方失禮的行為。
 
（現在我應該做的只有一件事──那就是全力以赴！）
 
我緊緊地握住劍，立刻使出修行成果。
 
「櫻華一刀流奧義──鏡櫻斬！」
 
像面對鏡子一樣左右各四擊──目不暇接的八個斬擊被放出。
 
這是我和蘿絲初次相遇的劍武祭中，決賽舞台上展現的她的必殺技。
 
而且我在此基礎上進行了獨自改良。
使之進化成了，並非以往的八連擊，而是像八之太刀──八咫烏一樣，一揮就能『同時』放出八個斬擊。
 
「⋯⋯哈？」
 
注意到從背後迫近的八個斬擊的凱恩桑、
 
「嘎、哈⋯⋯！？」
 
驚訝地睜大眼睛，全身承受了全部斬擊。
 
「啊、咕、嘎⋯⋯！？」
 
那之後，他雖然想方設法站起來⋯⋯卻只是在大地上掙扎。
恐怕引起了輕微的腦震蕩吧。
他的眼睛對不上焦點，用顫抖的手指指向這邊。
 
「為、為什麼！？　你應該在那個空空的──地獄一樣的世界被封印了一百年⋯⋯！？　但為什麼還有意識！？　為什麼心沒有壊掉！？」
 
對前言不搭後語的他，我只說了一句話。
 
 
「凱恩桑，一百年有點太短了⋯⋯」
 
如果有下次的話，希望至少能追加循環機能。
我這麼祈願著，輕輕打了他的頭。
 
「太、荒唐了⋯⋯！？」
 
之後，裁判確認他失去意識，大聲宣佈了結果。
 
「凱恩・馬泰利亞魯戰鬥不能！因此是亞蓮＝羅德爾的勝利！」
 
那個瞬間，千刃學院的觀眾席被歡喜包圍。
 
「太好了！贏了啊啊啊啊啊啊！」
「挺能幹的嘛，亞蓮！你果然很厲害！」
「不愧是我們的先鋒！就這樣把大將也幹掉吧！」
 
受到大家的溫柔友好稱讚的我，高高舉起右手回應。
 
 
  