========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-12-28 00:54
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
贏了凱恩桑的我，一度返回千刃學院的休息室。
 
「好厲害好厲害！不愧是亞蓮！」
「嗚姆！竟然能壓倒那個精神干涉系魂裝！真是驚人的精神力！」
 
莉亞和蘿絲老師盡情地稱讚我。
 
「謝謝。⋯⋯但是老師，真虧你能知道凱恩桑的魂裝是精神干涉系呢？」
「哼，別看我這樣，我可是經歷了相當多的修羅場啊？　一看到對方的魂裝，就能立刻預測到是什麼系統」
「原來如此⋯⋯不愧是老師」
 
就算聽到蕾雅老師經歷了相當多修羅場，我也沒有特別吃驚。
 
（毫無疑問，蕾雅老師很強）
 
實技考試時，只有她看清了連老手測定士都漏看的居合。
 
空手破壊鐵欄杆、把一次性筷子當劍切開牆壁的厲害變態劍士──十八號桑也沒有對她露出任何反抗意識。
 
而且，在千刃學院的學生時代，在所有的大會上全戰全勝，被稱為黃金世代。
 
（到底有多強呢⋯⋯）
 
說實話，作為一名劍士，我對此相當感興趣。
 
（在大五聖祭結束後，試著拜託一下當對手吧⋯⋯）
 
在我想著這些時，蘿絲一下一下地揪我的衣服。
 
「亞蓮⋯⋯為什麼會用我的招數？」
 
她一副「難以置信」的表情嘟囔到。
 
「誒哆，那是⋯⋯」
 
之後我把剛才那場戰鬥的全貌告訴了她。
由於凱恩桑的＜百年地獄＞，被關進異界一百年的事情。
那裡有最低限度的生活物資，生活上沒有任何不便的事情。
 
在那裡專心地空揮，想起從Ａ組的朋友們聽到的流派的基本理念、型、真髓，想辦法學會了的事情。
因為只有蘿絲的櫻華一刀流沒被教，所以依靠看的記憶學會的事情。
 
於是、
 
「我、我花了很長時間從父親那裡學會的櫻華一刀流⋯⋯看著就學會了⋯⋯！？」
 
她說不出話來，懊悔地咬著嘴唇。
我明明沒有做什麼壊事，但不知為何心隱隱作痛。
 
「誒、誒哆那個！剛剛那個招數正確來講，和櫻華一刀流奧義──鏡櫻斬略有不同！是和八之太刀──八咫烏的結合！所以不是完全的模仿──」
「──果然改良過了呢。難怪比我的更厲害⋯⋯」
 
本來是想推進話題的，結果反而說了多餘的話。
 
「⋯⋯」
「⋯⋯」
 
我和蘿絲陷入沉默，形成了無法形容的尷尬空間。
莉亞和蕾雅盯著這邊，無言地傳達著「想辦法搞定」的訊息。
 
（怎、怎麼辦才好⋯⋯）
 
我絞盡腦汁，想出了一個讓蘿絲恢復元氣的好主意。
 
「啊，誒哆，那個⋯⋯對、對了！下、下次教你吧！我剛剛用的鏡櫻斬！」
 
於是蘿絲顯而易見地興奮起來，一下子抬起了頭。
 
「真、真的嗎？」
「啊啊，那本來就是蘿絲的招數嘛」
「謝、謝謝⋯⋯！」
 
她快活地笑了起來，坦率地道謝。
 
（哈，看起來總算有精神了，這比什麼都好⋯⋯）
 
在圓滿收場的這個時刻、
 
「大家，讓你們久等了。現在開始千刃學院對冰王學院的第二場比賽！」
 
實況解說的廣播響了。
 
「加油，亞蓮！我會支持你的！」
「就這樣贏下去吧」
「你很強──拿出自信，挺起胸膛地去吧！」
「是的，謝謝！」
 
在莉亞、蘿絲、蕾雅老師的支持下，我再次踏上了戰鬥的舞台。
 
───
 
「那麼西門──千刃學院先鋒、亞蓮＝羅德爾選手入場！」
 
在我的腳踏上舞台的瞬間、
 
「來了啊啊啊啊啊！亞蓮！」
「要贏啊啊啊啊！贏了這傢伙咱們就贏了啊啊啊啊啊啊！」
「能行！真的能行啊啊啊啊啊！」
 
西側──千刃學院的觀眾席，展現出異常高漲的氣氛。
大概是因為我贏了剛剛的比賽，所以期待值上升了吧。
 
「接下來東門──冰王學院大將希德・憂庫琉斯選手入場！」
 
實況廣播後，希德桑從對面慢慢現身。
 
希德・憂庫琉斯。他是穿著冰王學院純白制服的男人。雪一樣的白髮被隨意地剪短，皮膚是褐色的。炯炯有神的大黑眼睛有著銳利的視線。長著一張讓人覺得兇暴的臉。
 
在看到他的瞬間、東側──冰王學院側的觀眾席，像被潑了水一樣安靜下來。
奇怪的是，應援、聲援、歡呼──完全沒有這種支持的聲音。
 
豈止是這樣，任何人都不開口。
安靜得讓人毛骨悚然。
 
東西的觀眾席上，出現了驚人的巨大溫差。
 
希德桑對那種事情毫不在意，走到舞台中央。
 
隱隱約約⋯⋯明白了。
 
（恐怕他很強──大概是我至今戰鬥過的劍士中最強的）
 
能感覺到那種強者特有的氛圍。
我們站在舞台上，實況解說炒熱現場氣氛。
 
「因為冰王學院沒有先鋒登錄者，所以希德選手成為大將！也就是說這是最後的戰鬥！如果亞蓮選手在這場比賽中獲勝，那麼千刃學院將擺脫十年來的倒數第一！」
 
聽到廣播在好的意義上的煽動，千刃學院的觀眾席更加沸騰了。
 
「根據事前傳來的情報⋯⋯兩者竟然都是我流！誰都沒有受過劍的教導！一定能讓我們看到一場脫離傳統的、刺激的比賽吧！」
 
實況這麼說的下一個瞬間。
 
「這、這個時代的我流⋯⋯⋯噗噗，會變成低水平的比賽吧⋯⋯」
 
一部分觀眾開始嘲笑。
 
大概是與千刃學院和冰王學院無關的──完全的一般客人。
 
說實話，很不甘心⋯⋯但他們的反應是正常的。
難得的大將戰，聽到雙方都是我流會失望吧。
 
世間對『我流』相當冷淡。
 
在我這麼想著時，希德桑慢慢把手伸進懷裡。
然後從排列在制服內側的蘭博刀中抽出一把──毫無躊躇地扔向觀眾席。
 
那是真真正正、全力的投擲。
 
匕首以驚人的速度飛向剛才嘲笑我們的男人。
 
「ｙ⋯⋯噫！？」
 
被當做靶子的男人偶然當場蹲下，幸運地避開了匕首。
仔細一看，偏離的匕首連根插在牆上。
如果直擊頭部的話⋯⋯肯定會死吧。
 
「⋯⋯切，偏了嗎」
 
突然幹出這種兇行的希德桑，對匕首射偏感到惱火。
也就是說──他並不打算威懾，而是真的打算殺掉對方。
 
（這、這是什麼人啊⋯⋯！？）
 
在整個會場騷動的時候，希德桑慢慢張開了嘴。
 
「你丫⋯⋯剛才笑老子了吧？」
 
是耳朵相當好使嗎，他一邊瞪著剛才的男性一邊說到。
那低沉而冰冷的聲音響徹整個會場。
 
「不、不不不！沒、沒有那樣的事！」
 
男性因為過於恐懼牙齒顫抖，拚命地搖著頭。
 
「你丫的臉⋯⋯老子好好記住了喲？　走夜路要小心啊？」
「～～！？」
 
由於太過恐懼，他當場逃跑離開了會場。
突然的事態使得會場鴉雀無聲。
 
（希德桑、嗎⋯⋯）
 
他肯定是個有・本・事・的人。
 
（雖然剛剛的行為不值得誇獎⋯⋯但卻是很棒的投擲）
 
從這裡到觀眾席有一百米。
而且也不是處於無風狀態。
 
在這種情況下，剛才的一擊準確地貫穿了瞄準的地方，真是太漂亮了。
 
敏銳的聽力、超人的視力、強韌的腕力，以及不服輸的精神──他作為劍士具備相當高的素養，從剛剛的一幕中就能明白。
 
（果然不是普通人啊⋯⋯）
 
面對面時的壓迫感──遠遠超過莉亞和蘿絲。
 
在我想著這樣的事時，實況解說為了活躍氣氛，稍微大聲地推進了大五聖祭。
 
「誒、誒哆⋯⋯⋯雖、雖然稍微發生了一點意外，但從新開始吧！現、現在開始第二場比賽！」
 
終於要開始了。
我保持著適度的緊張感，向劍柄伸出手。
 
「雙方都準備好了嗎！？　那麼比賽──開始！」
 
在比賽開始信號發出的同時，我拔出了劍，像往常一樣擺出正眼架勢。
 
另一方的希德桑看起來嫌麻煩般的，慢慢拔出了劍。
然後右手穩穩地拿著劍，什麼架勢也不擺，單純地站在那裡。
 
（雖、雖然至今看了各種各樣流派的型，但果然還是第一次看見這樣的呢⋯⋯）
 
再怎麼是我流，他的架勢獨特過頭了。
劍尖完全朝下，就像醉漢懶洋洋地拿著提包一樣。
 
這絶對不是能被稱為『架勢』的東西。
 
（⋯⋯在邀請我嗎？　還是⋯⋯在小看我？）
 
少許焦躁在心中沸騰⋯⋯⋯
 
「呼⋯⋯」
 
大大地深呼吸，取回冷靜。
 
（蕾雅老師很戒備菲利斯桑。然後眼前的希德桑是那個菲利斯桑指名的劍士）
 
這個架勢裡一定有我無法理解的特別的什麼。
 
（笨拙闖進去的話，不知道會落得什麼樣的下場⋯⋯）
 
一般來講，雙方就這樣繼續瞪下去的話，會陷入膠著狀態。
 
但我有著能用於這種情況的便利招數。
 
「一之太刀──飛影！」
 
如果是不用縮短距離，從遠距離單方面飛出的斬擊飛影，就能看到對方如何應對。
 
（撒，你會怎麼動⋯⋯！？）
 
直線向他飛去的斬擊──突然消失了。
 
「什！？」
 
我不由得睜大眼睛。
 
（發、發生了什麼⋯⋯！？）
 
希德桑在那裡完全沒動。
 
儘管如此⋯⋯我的飛影沒有任何前兆就消失了。
 
（怎、怎麼回事⋯⋯！？　他到底做了什麼⋯⋯！？）
 
緊緊地盯著希德桑⋯⋯他明明是在比賽卻張著大嘴打哈欠。
 
完全沒做特別的事。
 
（難道說⋯⋯已經拿出魂裝了！？）
 
那樣的話就能理解了。
 
魂裝有著像剛剛＜百年地獄＞一樣的各種各樣的能力。
 
想必也一定存在使飛行斬擊和飛行道具無效化的類型。
 
（總之⋯⋯再來一次！）
 
我比剛才更強、更快地揮下劍。
 
「一之太刀──飛影！」
 
比剛才銳利得多的斬擊迫近希德桑。
 
（撒，要怎麼做⋯⋯！？）
 
為了不漏看他的一舉一動，我瞪大雙眼。
 
於是──他用眼睛跟不上的速度揮下了劍，正面擊破了飛影。
沒錯，真的只是這樣。
 
（開玩笑、的吧⋯⋯！？）
 
過快的劍速讓我嚇了一跳。
希德桑的劍速比莉亞──甚至比蘿絲都要快得多。
是在集中狀態下能勉勉強強看到劍尖的⋯⋯壓倒性的速度。
 
就這樣在我屏住呼吸時，希德桑瞪了過來。
 
「喂⋯⋯老子是來『戰鬥』的⋯⋯⋯你要是打算玩無聊的『射擊遊戲』⋯⋯就擊潰了啊？」
 
他全身放出可怕的殺氣。
 
（來了⋯⋯！）
 
我維持正眼的架勢，以萬全的態勢等待。
於是下個瞬間，注意到時希德桑已經到了眼前。
 
（好、好快！？）
 
我立刻平著架起劍，防住他的斬擊。
雙方的劍撞在一起，發出鏘的高音。
 
（荒、荒唐的力量⋯⋯！？）
 
我用雙手拼死撐住，但希德桑的臉上還能看到餘裕。
 
「呋姆⋯⋯反應一般啊」
 
這麼說著，他立刻翻轉過來，狠狠地踢在我的腹部。
 
「嘎、哈⋯⋯！？」
 
肺裡的空氣一口氣洩漏，我被吹飛到後面。
 
（可惡⋯⋯一腳就有這樣的威力⋯⋯）
 
我好好地受身，立刻回到正眼的架勢。
 
可是希德桑卻沒有追擊。
他懶洋洋地垂著劍，大大地伸著懶腰。
 
雖然很不甘心，但我似乎沒有被他認定為敵人。
我趁著這個間隙，回味剛才一連串的攻防。
 
（希德桑的高速接近，和以前見到的蘿絲的接近完全不一樣⋯⋯）
 
蘿絲用的是配合對方呼吸和眨眼的『柔的移動法』
 
相反，希德桑用的是只依靠荒唐的腳力的『剛的移動法』
 
（最讓我在意的是⋯⋯他的斬擊）
 
老實說剛剛的一擊實在太粗糙了。
 
握法馬馬虎虎，腋下也沒好好夾緊。
只是用盡力量的粗糙一擊。
 
（說起來⋯⋯剛才的踢擊也是）
 
只是交給了優秀腳力的隨便的迴旋踢。
 
（確實是十分驚人的威力⋯⋯但正因如此才顯得粗糙）
 
如果好好降低重心，認真從地面傳導力量的話，現在的我應該就會受到更重的傷害吧。
 
沒錯。
他只是憑著天生的身體能力強行推進。
 
（希德桑毫無疑問是十年一遇的天才）
 
雖然很不甘心⋯⋯我跟這種人根本沒得比。
 
界限外的腕力。
強韌的腳力。
彈簧一樣柔軟的身體。
 
全都是一級品，而且都是⋯⋯我沒有的東西。
 
（但是，絶不是贏不了⋯⋯）
 
他的努力、修行，以及最重要的──劍術交鋒時的真摯心，都有著決定性的缺乏。
 
（勝機就在那裡⋯⋯！）
 
在我分析結束時，希德桑大大地咂嘴。
 
「⋯⋯切。一直賊眉鼠眼地盯著看，真是難受啊⋯⋯⋯反正像你這樣沒才能的垃圾，一輩子都贏不了老子。別在做沒用的抵抗，快點投降怎麼樣？」
 
他這麼說著嘲笑我。
 
「⋯⋯確實希德桑是天才。和我不同。但是──這場勝負是我贏了」
「⋯⋯啊？」
 
他額頭上浮現出青筋。
 
「是嗎是嗎⋯⋯⋯啊啊，困擾了啊⋯⋯⋯這麼想死的話⋯⋯早點說啊！？」
 
下個瞬間，他用爆炸性的加速，一瞬就把和我的距離變為零。
 
「哦啦哦啦哦啦啊啊啊啊啊啊！」
 
就這樣憑力氣魯莽地揮舞著劍。
他荒唐的身體能力，讓外行的攻擊升華為可怕而銳利的四連擊。
 
（庫，出招慢的八咫鳥來不及⋯⋯）
 
這種時候就輪到他的招數出場了。
 
「雲影流──鱗雲！」
 
同時擊出四個斬擊，雖然數量少，但出招速度快的雲影流──鱗雲。
這樣一來就處理完了所有的斬擊。
 
「切，耍小聰明！垃圾啊！」
 
四連擊全被擊落了的希德桑，當場高高地跳起──使出加上體重的斬擊。
他擁有的界限外的力量，再加上乘上體重的一擊──以我的力量很難接下。
 
但是，這個時候他的教導起作用了。
 
「斬鉄流──鉄崩！」
 
雙方的劍相撞的瞬間，我投入了全身的力量。
讓肉體和劍合二為一成為鐵塊──把衝擊流向大地。
 
『身心如鐵，鐵亦柔』──這是斬鉄流的真髓。
 
「咕⋯⋯去你媽的！」
 
連大揮一擊都被防住的他，大大地向後跳去，把劍收到鞘裡。
然後緊接著筆直地跑了過來。
 
超高速的居合來得很明顯──恐怕原本就沒打算隱藏吧。
 
「死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
希德桑用目不暇接的速度逼近我。
這種時候她最快的劍應該很有效。
 
「櫻華一刀流──雷櫻！」
 
雷鳴般的一閃和他的居合相撞。
 
幾乎是勢均力敵──不，這邊更快一點。
 
「咕！？　軲轆軲轆的變著風格，真是讓人噁心的傢伙啊！？」
 
所有攻擊都被防住的希德桑，一度和我保持距離。
到此他的回合結束了。
 
 
這之後是──我的回合。
 
 
我在這場戰鬥中第一次主動拉近距離。
然後──放出必殺的一擊。
 
「櫻華一刀流奧義──鏡櫻斬！」
 
對著鏡子一樣左右各四擊──同時放出目不交睫的八個斬擊。
 
「這種東西⋯⋯全部擊落啊啊啊啊啊啊！」
 
他用高超的身體能力擊落了全部斬擊。
 
（⋯⋯真是厲害的反應速度和劍速）
 
我已經對他的才能無話可說。
 
（但是⋯⋯我的目標就在這裡！）
 
防禦了左右各四的鏡櫻斬的希德桑，身體的正中央──中軸線空了。
我瞄準那裡、
 
「八之太刀──八咫烏！」
 
同時釋放八個斬擊。
 
「咕、奴哦哦哦哦哦！？」
 
但就算這樣還是被他防下了。
希德桑憑藉驚人的反應速度，不斷擊退斬擊。
 
但是、
 
「咕⋯⋯嘎哈！？」
 
連續兩次──合計十六個斬擊，他沒能防住的只有一擊。
雖然只是一擊，但卻擊中了他的頭部。
 
紅色的血從他額頭上滴落。
 
「⋯⋯你丫」
 
他用右手按住受傷的頭部，用充血的眼睛瞪著我。
 
我好好地接受了那個視線，明確地宣言了。
 
「──希德桑真的很強。腕力、腳力、劍速、反應速度──無論哪個我都贏不了你。但只有一個，只有不停地揮劍──在『劍術』上，我比你強！」
「咕⋯⋯」
 
於是他慢慢地仰望天空──停下了。
 
然後、
 
「庫庫庫、嘎嘎嘎嘎嘎⋯⋯庫、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈⋯⋯！」
 
突然瘋狂地笑了起來。
 
「啊～⋯⋯煩死了。煩死了煩死了煩死了煩死了煩死了！真的⋯⋯很噁心啊，你丫！」
 
他兇狠地瞪著我，劈頭蓋臉地罵了我一頓。
 
「沒錯！那雙眼睛！你丫的眼睛好噁心啊⋯⋯⋯努力啊、劍術啊⋯⋯是打心底裏相信那種東西的噁心的眼睛⋯⋯！」
 
他毫不停歇地大叫著。
 
「垃圾無論揮多少劍還是垃圾──垃圾垃圾垃圾！不變啊，不管你揮多少劍，有多努力，垃圾還是垃圾！差不多給老子明白吧！？」
 
就這樣吵鬧了一陣的他，突然向空無一物的空間伸出手。
 
「給你看看吧⋯⋯讓『努力和劍術』變得『悲慘』的絶對的才能」
 
瞬間，他全身散發出巨大的壓力。
 
這是繼莉亞、凱恩桑之後，第三次有這種感覺。
 
（果然⋯⋯希德桑也會用）
 
我重新戒備，緊緊地握住劍。
然後他浮現出兇惡的笑容──叫到。
 
「亂食吧──＜孤高的冰狼＞！」
 
那個瞬間，巨大的龜裂遊走在空無一物的空間，一把劍從那裡顯現出來。
刀身像雪一樣白，刀柄像暗夜一樣黑。
 
（出來了嗎、魂裝⋯⋯）
 
我把戒備提升到最大水平，再次擺出正眼的架勢。
 
「這樣你丫⋯⋯就玩完了⋯⋯！」
「⋯⋯來吧！」
 
這之後是正盤──最終決戰。
 
 
  