========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-02-16 01:37
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
在希德桑拔出＜孤高的冰狼＞的瞬間，我發現了異・常⋯
 
（⋯⋯溫度下降了嗎？）
 
現在正好是白天，萬里無雲，晴空高照。
儘管是這樣，戶外的空氣也已經能讓人感到冷。
仔細看的話，他拿著的劍上正洩出薄薄的白霧。
 
（那是冷氣嗎⋯⋯？）
 
在我分析著他的魂裝的時候、
 
「那麼，趕快結束吧⋯⋯！──＜冰結槍＞！」
 
等身長的巨大槍出現在空中。
那是完全透明的美麗的槍。
 
（果然⋯⋯他的魂裝是冷氣操縱的類型⋯⋯）
 
我保持正眼姿勢，把意識集中在冰槍上。
於是下個瞬間、
 
「沒錯，跳舞吧！」
 
冰槍以驚人的速度發射了。
 
「──哈！」
 
我為了斬開冰槍，從正面迎擊。
可是、
 
（好、好硬⋯⋯！？　這什麼硬度啊！？）
 
比鐵還硬，比鐵還重──明顯不是單純的冰。
 
「咕、嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
我設法把槍引向上方向空中發射。
之後再次把視線移到前方時、
 
「喂⋯⋯在看哪裡啊？」
 
希德桑已經站在我背後了。
 
「！？」
「看招！」
 
雖然我立刻向前大大地跳去，拼死地嘗試迴避、
 
「咕⋯⋯！？」
 
我的背被他斬傷，同時感受到熾熱的疼痛。
我馬上起身，把希德桑放在視野中央。
 
（傷⋯⋯不深。沒事，還能繼續戰鬥⋯⋯！）
 
我自我激勵著，抬頭一看，在那裡──第二根槍已經製作好了。
 
「吼啦吼啦，下一發來了！」
 
在槍釋放之前，我立刻向右方跑去。
 
（不能停下腳步⋯⋯）
 
以我的力量破壊不了那個＜冰結槍＞。
那樣的話，至少要為了不變成靶子而四處跑動。
 
於是、
 
「別給老子亂竄啊！」
 
希德桑一步就追了上來，立刻對我使出四連擊。
 
「庫⋯⋯雲影流──鱗雲！」
 
我試圖用出招速度最快的雲影流防禦、
 
「嘎哈⋯⋯！？」
 
最後一擊迎擊失敗──強力的一擊直擊左肩。
幸運的是沒有到達骨頭，還能雙手握劍。
 
（可惡，比剛才還快⋯⋯！？）
 
不知道是不是由於＜孤高的冰狼＞的力量，希德桑的劍速比剛才上了一個檔次。
 
這之後，同樣的交鋒重複了好幾次，我身上的傷口一個個增加。
 
「哈～哈～⋯⋯可惡⋯⋯」
 
雖然狀況很絶望，但絶對不能放棄。
 
「亞蓮！不要輸啊！」
「加、加油啊！」
「腳！用速度玩弄他！」
 
千刃學院的大家，現在也在大聲地應援。
 
（就算是為了大家，這場比賽也絶對不能輸⋯⋯）
 
但是，還沒有找到擊敗希德桑的線索。
 
（＜孤高的冰狼＞真是可怕的魂裝⋯⋯）
 
能自如操縱冷氣，製作出非常堅硬的冰槍。
而且還附加了提高所有者身體能力的效果。
 
（真是犯規啊⋯⋯）
 
於是、
 
「你啊⋯⋯難道覺得我『變快了』嗎？」
 
是讀取了我的思考嗎，他這麼問到。
 
「不對啊⋯⋯⋯不是這樣啊⋯⋯」
 
希德桑一邊庫庫庫的笑著，一邊搖頭。
 
「⋯⋯什麼意思？」
「哈，果然還沒注意到嗎⋯⋯⋯是你自己『變慢了』喲」
 
他這麼說著指向我的手。
 
我被他說了後，把視線投向雙手、
 
「這、這是⋯⋯！？」
 
終於注意到了。
我的手腳變成了淡淡的紫色。
 
「喲喲，知道低體溫症嗎？」
 
希德桑為了說明，高高舉起現在也持續釋放著冷氣的＜孤高的冰狼＞。
 
（可惡，被擺了一道⋯⋯）
 
因為意識被冰槍和希德桑的壓力奪走，沒能注意到身體的異變。
 
（希德桑看上去並沒有因為寒冷而發抖⋯⋯）
 
拿著＜孤高的冰狼＞的他，似乎不受冷氣的影響。
 
（這是⋯⋯糟了⋯⋯）
 
比賽時間越長，體溫越會被奪走，這邊就越不利。
 
（這樣下去，（勝算）會不斷下降⋯⋯）
 
趁身體還能聽指揮的現在，必須盡快做出決定。
焦急的我立刻衝向希德桑。
 
「八之太刀──八咫烏！」
 
本來應該產生八個斬擊的八咫鳥──卻只發出了六個斬擊就結束了。
 
「哇哈哈哈哈！怎麼了怎麼了！？　只有『六個』哦！？」
 
希德桑笑著，輕鬆地擊落了六個斬擊。
 
「咕⋯⋯」
 
身體機能下降到這種地步⋯⋯正面決勝已經沒有勝算了。
 
（那就只能靠小聰明取勝了⋯⋯）
 
那之後，我一邊和他進行著不讓他感到不自然地交鋒，一邊把「二之太刀──朧月」遍佈各處。
 
之後、
 
「哈～哈～⋯⋯」
「嗯，已經到極限了？」
 
確信勝利的希德桑，扛著劍慢慢向我走來。
 
（⋯⋯位置拿捏很完美）
 
之後只要他來到這裡，朧月就會爆炸。
 
（就算反應速度再怎麼快⋯⋯也絶對不可能避開來自死角的一擊⋯⋯）
 
我為了不變得不自然，維持正眼的架勢，這時──他停了下來。
 
於是、
 
「⋯⋯喂喂喂？　這個超好理解的陷阱是啥啊？」
 
他把劍穿過滿是朧月的空間。
 
朧月對那個動作產生反應，空虛地劃破天空。
 
「庫庫庫，這種看都能看到的陷阱通用的，最多就是二流的半吊子劍士吧？」
 
他這麼說著，一瞬間縮短了和我的距離、
 
「上了」
 
把強力的踢擊踢進我的腹部。
 
「嘎、哈⋯⋯！？」
 
骨頭碎裂的討厭聲音響起，我像球一樣在地面上滾著。
 
「⋯⋯咳咳！？」
 
不知道是不是斷了的骨頭傷到了內臟，我從口中吐出了血。
 
「喂喂好髒啊！你以為之後誰來打掃啊！？　⋯⋯哦抱歉，老子也不知道！」
 
然後希德桑毫不留情地踩了我的臉，「哇哈哈哈哈哈哈哈！」的高聲笑著。
 
「等、等一下，再怎麼也做過頭了！」
「別太得意忘形了⋯⋯」
 
殺氣騰騰的莉亞和蘿絲瞪著希德桑。
於是他浮現出複雜的表情，咯吱咯吱地搔著臉頰。
 
「啊～⋯⋯抱歉。確實有點做過頭了⋯⋯嗚嗯，馬上就殺了他」
 
他這麼說著，把＜孤高的冰狼＞擺在我眼前。
 
大五聖祭的規則上，寫著禁止實施使對方致死的行為。
但如果是他的話，就會完全不在意那種事，毫不猶豫地動手吧。
 
「開、開玩笑的吧！？」
「裁、裁判！快制止他！」
「希、希德選手，住手！」
 
莉亞和蘿絲臉色發青，裁判飛快地跳上舞台。
可是，這個距離無論如何也趕不上了
 
（可惡，要在這種地方⋯⋯結束了嗎⋯⋯）
 
大概是因為嚴重的凍傷，身體已經不能正常活動了。
不，原本就被希德桑踩著腹部，所以移動是不可能的。
 
「哈哈！難得一回，就做一具讓人發笑的屍體吧！」
 
然後、
 
「──＜冰狼的一裂＞！」
 
＜孤高的冰狼＞釋放出可怕的冷氣，得到爆發性的推進力，向我的喉嚨迫近。
 
吃下這一擊的話──絶對會受不了。
 
（到此為止、嗎⋯⋯）
 
日復一日，連睡覺時間都捨不得地揮劍。
比任何人都努力修行。
比任何人花費在劍術上的時間都多。
 
十數億年期間，只是一味地揮劍
 
即使如此──還是沒用。
在絶對的才能面前被打敗了。
 
（莉亞、蘿絲、蕾雅老師、寶菈桑、以及母親⋯⋯對不起）
 
毫無疑問，我今天會在這裡喪命。
 
身體連一根手指都動不了。
劍已經不知道被彈飛到哪裡去了。
 
但是，即使如此──只有心還沒被折斷。
在即將到來的死亡面前──我睜開了眼睛。
 
不能在這裡閉上眼睛。
 
直到呼吸斷絶的那一瞬間，我都要牢牢地抓住『生』
 
和動彈不得的身體相反，心中感情的濁流捲成漩渦。
 
（不甘心、不想死、不想輸──想戰勝這個天才！）
 
這個瞬間，在我內心深處──像是『靈魂』一樣的東西低語了。
 
 
「還是一・如・既・往・地沒・出・息・啊⋯⋯亞蓮？」
 
瞬間，我的意識沉入黑暗。
 
 
■
 
希德釋放的＜冰狼的一裂＞直直的襲向亞蓮的喉嚨。
 
「亞蓮！？」
「不、不要⋯⋯！？」
 
莉亞和蘿絲癱倒在地，很多觀眾蒙上了雙眼，就在這時。
 
「⋯⋯啊啊！？」
 
響起了希德不快的聲音。
他的一擊──被亞蓮的右手牢牢抓住了。
 
就算是以強韌腕力為豪的他想甩開亞蓮的手，也像把劍刺在了巨大的岩石上一樣，紋絲不動。
 
「切，在危機時激發出的力量嗎⋯⋯？」
 
於是在下個瞬間，亞蓮把＜孤高的冰狼＞連同希德一起高高舉起──像垃圾一樣扔了出去。
 
「什麼⋯⋯！？」
 
對預想外事態感到困惑的希德，馬上轉換了思維冷靜地受身。
 
＜孤高的冰狼＞放出的冷氣散去之後，在那裡的是──用自己的腳站著的本應滿身瘡痍的亞蓮。
 
身上完全找不見傷痕。
再加上，和至今為止不同的明顯異質的外表。
 
輕輕飄著的白色長髮。
左眼下方浮現出黑色紋樣。
 
然後差別最大的是──和平時的他完全不像的兇暴面孔。
簡直就像是換了一個人一樣，完成了豹變。
亞蓮四處張望，大大地吊起嘴角。
 
「好久不見了啊、喂！几億年──不，幾十億年沒見了！？　這不是發展得相當好嗎！？」
 
亞蓮高興地晃著肩膀，開始一個人大笑。
 
在莉亞、蘿絲以及在場所有人都目瞪口呆時、
 
「⋯⋯果・然・出・來・了・嗎。」
 
只有蕾雅用銳利的眼神看著亞蓮。
 
笑了一會兒的他，自言自語般地嘟囔到。
 
「話說回來⋯⋯⋯明明有著這・麼・厲・害・的力量，卻連其中的一部分都引導不出來⋯⋯⋯你、在・某・種・意・義・上・還真是沒有才能啊⋯⋯亞・蓮・？」
 
那是說給身體本來的主人──亞・蓮・本・體・的話。
 
希德向完成豹變的他問到。
 
「你丫⋯⋯是誰？　難道是『靈核』⋯⋯？」
 
靈核──被認為是人類的靈魂裡必定存在的東西。
有著祖靈、幻獸、精靈等等很多種類，魂裝則被認為是將自己靈魂中的靈核的一部分具象化的裝備。
 
「我嗎？　我⋯⋯」
 
他說到這裡停了下來，靜靜地搖了搖頭。
 
「啊～⋯⋯算了吧算了吧⋯⋯⋯沒必要特意告訴之後會死的傢伙啊」
 
他間接宣佈了要「殺死希德」
 
立刻明白了這一點的希德、
 
「你丫⋯⋯跟誰說這話呢？　礙眼所以消失吧──＜冰結槍＞！」
 
立刻發射出了比剛才大一倍以上的超巨大冰槍。
這根槍的大小如實反映了希德對現・在・的・亞・蓮・的警戒心。
 
「亞蓮，快避開！」
「拜託了，快逃！」
 
莉亞和蘿絲的悲鳴迴響著。
 
然後，面對命中即死的絶望一擊，亞蓮、
 
「哈，無聊」
 
對迫近而來的槍──用左手毫無造作地毆打。
 
瞬間，巨大的冰槍化為齏粉散落。
 
「不、不可能⋯⋯！？」
 
希德懷疑自己的眼睛。
 
那不是單純的冰做成的槍。
是用魂裝這種靈魂的力量製作的──有著鐵以上硬度的特別的槍。
 
即使是名匠打造的利刃也難以破壊的一擊，卻被空手粉碎──面對如此荒唐的事實，希德說不出話來。
 
「噗⋯⋯哇哈哈哈哈哈！什麼啊，那張癡呆的臉！你覺得這種『冰遊戲』對我有用嗎！？」
 
在亞蓮煽動希德時，他的視野邊沿映出了一點點『紅色』
 
「啊⋯⋯？」
 
感到疑問的亞蓮確認了那個紅色的來源，看見了他的左手──剛才毆打冰槍的手背有一點出血。
 
那個瞬間，他暴怒了。
 
「你丫、糞・老・頭・！什麼啊這個脆弱的身體！？　在偷懶嗎、啊啊！？」
 
以怒髮衝冠的氣勢怒吼的亞蓮，猛地一回頭，瞪著觀眾席的一點。
 
在那裡，有一位從大五聖祭開始就一直注視著比賽的老爺爺。
頭髮、眉毛、鬍子──全都是白色的，駝著背的他、
 
「喲！？　阿、阿彌陀佛，阿彌陀佛⋯⋯！」
 
立刻變得透明，從會場消失了。
 
「切，膽小的老頭⋯⋯完全沒變啊那傢伙⋯⋯⋯下次被我找到的話，別想就這樣算了啊⋯⋯」
 
這時──看到亞蓮毫無防備的後背，希德大膽地笑了。
 
「這也太大意了吧？　敢背對著老子！──＜冰狼的一裂＞！」
 
噴出爆炸性冷氣，獲得可怕推進力的必殺突刺。
 
可是，這一擊、
 
「喂喂，別誤會了⋯⋯⋯這不是『大意』而是『餘裕』才對吧？」
 
被亞蓮用拇指和食指輕輕地捏住了。
 
簡直就像是捏住粘在衣服上的飯粒一樣簡單。
 
「騙、騙人、的吧⋯⋯？」
「啊～？　難道⋯⋯現在的就是最強的招數嗎⋯⋯？」
 
希德說不出話來，只是呆呆地看著眼前的怪物。
 
（贏、贏不了⋯⋯）
 
在活到現在的十五年裡，他第一次感受到了『恐懼』
 
通過希德的無言，知道了剛才的突擊就是他最強招數的亞蓮、
 
「⋯⋯喂喂真的假的？　那你⋯⋯、還真是可憐啊，完全不知道說什麼好⋯⋯」
 
亞蓮拚命地忍笑，誇張地左右搖頭。
 
「呼～⋯⋯⋯那麼，因為不想讓身體變得遲鈍⋯⋯稍微陪我一下吧」
 
那之後──已經不能稱之為戰・鬥・了。
 
亞蓮一個接一個使出的拳擊和踢擊──被希德用身體持續承受。
 
腕力、腳力、反應速度──完全不是一個級別。
 
希德以絶對優勢誇耀的天賦才能，在亞蓮那令人驚異的身體能力面前脆弱地崩塌了。
 
他的自信完全被打碎了。
 
「哈～哈～⋯⋯」
 
但是，即使全身佈滿淤青和撕裂傷，希德還是用兩隻腳站著。
他超人的反應速度，持續讓他在亞蓮準確瞄準要害的攻擊前偏移數釐米。
 
「很好很好！不是只有迴避很棒嗎！」
 
亞蓮送上完全不走心的乾巴巴的掌聲。
 
「切⋯⋯開什麼玩笑⋯⋯」
 
希德吐出混著血的唾沫。
他雖然被展示了格差，但眼神還沒有完全死去。
 
（如果這種愚蠢的力量來自『靈核』，絶對會存在『持續時間』⋯⋯⋯只要那個怪物回去的話⋯⋯老子就還有勝算⋯⋯！）
 
他一心盼望著持久戰。
 
等待著支配亞蓮身體的『什麼』消耗力量。
 
可是、
 
「啊～⋯⋯厭倦了」
 
那個作戰沒能實現。
 
亞蓮的右手突然出現了一把黑劍。
劍身劍柄──全都是黑色的，是看著就能激起不安的深淵的黑。
 
（什、什麼啊那・個・是⋯⋯⋯糟糕過頭了吧⋯⋯！？）
 
希德的本能發出「現在立刻從這裡逃走」的警告。
那把黑劍過於異質，隱藏著與界限外不同的力量。
 
但是、
 
（這個老子就這樣逃跑⋯⋯？　以那種垃圾為對手？　那種事情、怎麼可能⋯⋯！）
 
他的自尊心不允許自己逃跑。
擁有天賦才能的自己，面對曾經貶低看不起的劍士夾著尾巴逃跑──這對他來說是比死更沉重的選擇。
 
然後、
 
「那麼再見」
 
像和朋友分開時那樣輕鬆著打招呼的亞蓮──將黑劍刺出，用爆發性的速度使出『突刺』
 
面對能將人體像木屑一樣吹飛的一擊，希德把＜孤高的冰狼＞向前突出，以最好的防禦術對抗。
 
「──永劫的時間封印＜冰瀑壁＞！」
 
瞬間，由一億層薄冰疊成的巨大牆壁出現在兩人之間。
那一張一張的薄冰都以鐵之上的硬度自誇，是不存在突破的劍士的唯一絶對防禦。
 
可是，亞蓮的一擊沒有停下。
 
黑劍簡直就像切紙一樣，不斷突破冰壁。
 
「咕──重疊吧，時間封印＜冰瀑壁＞！」
 
作為苦肉計，他展開了兩重──兩億層的防壁。
精神力顯著消耗著，但如果不停下這一擊的話，自己肯定會死去。
 
希德有這樣的確信。
然後，在突破了一億幾萬張防壁的時候──亞蓮的突刺總算停了下來。
 
（⋯⋯狗屎！區區突刺這什麼威力啊⋯⋯！）
 
在希德稍微放心的下個瞬間。
 
「三⋯⋯」
 
不知從哪裡傳來的亞蓮的聲音響徹整個會場。
 
瞬間，保護希德的防壁再次發出聲音開始破碎。
 
亞蓮開始慢慢用力。
 
「二⋯⋯」
 
每數一個數，破壊冰壁的速度都會加快。
 
「一⋯⋯」
 
正確理解了計數意義的裁判，立刻跳上了舞台。
 
「停、停下！到此為止！」
 
雖然裁判宣佈比賽停止，但亞蓮已經停不下來了。
 
「零⋯⋯！」
 
那個瞬間，貫穿了全部冰壁的突刺，以希德的心臟為目標，一條直線地飛了過去。
 
「！？」
 
希德以神一般的反應速度扭動身體，迴避了對心臟的直擊。
可是，黑劍深深地刺入了他的右肩，他因為衝擊被吹飛到會場的牆上。
 
「嘎、哈⋯⋯！？」
 
吐光肺裡的空氣、後頭部受到撞擊的他──完全放開了意識。
向著那邊、
 
「哼～、哼～哼哼～、哼～！」
 
亞蓮哼著歌走了過來。
手中握著第・二・把・黑劍。
 
「那麼乾脆的去吧」
 
在一動不動的希德面前，亞蓮像孩子一樣天真地笑著。
就這樣，在心情很好的他舉起黑劍的瞬間、
 
───
 
「住手吧，亞蓮⋯⋯！」
 
───
 
莉亞擠進了兩人之間。
 
「⋯⋯啊？」
「做、做過頭了！亞、亞蓮不是會做這種過分的事的人！」
「⋯⋯你丫、誰啊？」
 
冰冷的目光使莉亞的心緊繃。
即使如此她還是剛毅地、拼死地搭話。
 
「我、我是莉亞＝維斯特利亞！⋯⋯吼啦，忘了嗎？　你的奴隷莉亞＝維斯特利亞喲！」
「哈？　不知道⋯⋯⋯要是來礙事的話，連你一起殺」
 
他用毫無感情的冰冷眼神看著莉亞，淡淡地這麼說到，之後──把黑劍轉向莉亞。
 
「⋯⋯亞、亞蓮？　你、你是認真的嗎⋯⋯？」
 
她嘶啞的聲音在會場中迴響。
 
可是只有一處──沒能在亞蓮的心中迴響。
 
莉亞眼角含淚，拚命地搭話。
不是對現在在這裡的亞蓮，而是對她熟悉的溫柔的亞蓮。
 
「還、還記得嗎，亞蓮！？　我們一起去吃拉姆扎克，一起聊天！偶爾也會吵架！但是非常非常快樂⋯⋯！」
 
在談及兩人的回憶時，她的淚水像決堤一樣流出。
 
「切，囉嗦的女人⋯⋯已經夠了，去死吧」
 
表現出焦躁的亞蓮，毫無造作地舉起黑劍──向莉亞的胸口揮下。
 
「拜託了⋯⋯⋯變回平時那個溫柔的你吧⋯⋯亞蓮！」
 
那個瞬間，他的手突然停下──黑劍從他手中脫落。
 
「亞、亞蓮⋯⋯！？」
 
亞蓮浮現出苦悶的表情，左手按住胸部，單膝跪地。
 
「從、從本大爺這裡奪回主導權的毅力、還、還是有的啊⋯⋯從一開始就應該更、努力、啊⋯⋯」
 
就這樣他慢慢地倒在那裡。
長長的白髮變回平常的黑髮，左眼浮現出的黑色紋樣也消失了。
 
「亞、亞蓮⋯⋯！？　沒、沒事吧⋯⋯！？」
 
莉亞慌忙跑到亞蓮身邊，把淺淺呼吸著的他的腦袋放在膝蓋上。
 
「莉、莉亞⋯⋯讓、讓你害怕了，對不、起⋯⋯」
 
亞蓮在朦朧的意識中，向莉亞的臉伸出手。
 
「嗚、嗚嗯，沒關係⋯⋯⋯我相信你⋯⋯」
 
她用手溫柔地包住那隻手，絶不放開。
 
「聲音、到達、了喲⋯⋯⋯謝謝⋯⋯」
 
他說完這句話後、
 
「⋯⋯亞蓮？　吶，亞蓮⋯⋯？　回、回答啊，亞蓮！」
 
靜靜地放棄了意識。
 
 
  