========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-07-10 13:35
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
混亂的大五聖祭兩天後的白天。
 
在這個国家的首都──歐勒斯特中央聳立的『五學院會館』的最上層，召開了緊急理事長會議。
 
五學理事長齊聚一堂的這個建築物周圍，實施了嚴厲的交通管制，有相當多的聖騎士警備，而聖騎士的質量也是最高水平。
 
正可謂是一隻老鼠都不能通過的戒嚴狀態。
聚集在最上層的VIP室的五人，都是擔任這個国家臉面的人物。
 
千刃學院蕾雅・拉斯諾特。
冰王學院菲利斯・多拉海茵。
以及其他三學院的理事長，這些人坐在一起。
 
議題是大五聖祭的第二回合──亞蓮＝羅德爾對希德・憂庫琉斯的戰鬥。
關於在戰鬥中兩起明顯的規則違反。
 
主持這次會議的是與五學院完全沒有利害關係的『政府』方面的老紳士。
他用清楚穩重的聲音宣佈表決結果。
 
「──那麼以贊成五票、反對零票的結果，給予冰王學院希德・憂庫琉斯一個月的停學處分」
「『『『『沒有異議』』』』」
 
在這個問題上，包括蕾雅在內的理事長意見相同。
無視裁判的制止，對對方選手實施致死性攻擊。
 
結果以亞蓮成功防禦而未遂告終，但誰都能看到明顯違反了規則，是對處分無可置喙的一幕。
關於希德的處分討論很快就結束了，會議終於轉移到了今天的正題上。
 
「──那麼接下來，是關於千刃學院亞蓮＝羅德爾的處分。首先，請對是否要處以最嚴重的『退學處分』進行商談。時間是三十分鐘，請好好說明」
 
老紳士這麼說完的下一個瞬間，理事長們開始異口同聲地表述意見。
 
「那種東西肯定是要退學吧！」
「同右。倒不如說應該當成殺人未遂，移交給聖騎士」
「誒、誒哆，我⋯⋯那個、就算被停學也沒辦法⋯⋯的說」
「嗚嗯嗚嗯，那孩子對我的希德做了那種事⋯⋯不得不退學呢」
「等等！那個時候的亞蓮處於完全的精神失常狀態！我不認為他有責任！」
 
一對四。
蕾雅在數量上完全處於不利狀況。
 
「就算是精神失常狀態⋯⋯那也只是因為他不成熟吧？」
「同右。身為五學院的學生，必須經常自律」
「誒、誒哆⋯⋯果然，迷失自我是不好的⋯⋯」
「嗚嗯⋯⋯⋯光看映像的話，似乎能和希德好好地進行意識溝通⋯⋯⋯和痛苦不太一樣吧，蕾雅醬？」
「⋯⋯」
 
蕾雅說不出話來。
 
（咕⋯⋯）
 
她咬住下唇，思考著有沒有什麼能翻盤的妙計。
可是──蕾雅並不擅長腦力勞動，口頭表述也不是很好。
那樣的她說服強者雲集的理事長們，客觀來看是不可能的。
本能上理解了這一點的蕾雅，很快就放棄了『語言』說服，改用最單純最原始的手法訴說。
 
「如果──如果就這樣對亞蓮進行退學處分的話」
 
蕾雅散發出可怕『壓力』，在場的全員禁不住屏住呼吸。
 
「就和我較量吧──可以吧？」
 
拙劣而幼稚──不能說是策略的策略，卻比什麼都有效。
 
『黑拳的蕾雅・拉斯諾特』，在場的人無人不知道其名號和勇武。
 
「咕⋯⋯」
「奴⋯⋯」
「噫、噫噫噫⋯⋯！？」
「哦，可怕！」
 
蕾雅・拉斯諾特這個出色的『個』，即使是以五學院中的一個為敵──也能上演勢均力敵的戰鬥。
 
從常識來考慮，這只是一種威脅──只能看到是小孩子在耍無賴。
要說是為什麼的話，就算這是可行的，也不可能會為一個學生而與五學院為敵。
 
這是因為利益和損失無法權衡。
 
但是，「如果是蕾雅的話很可能這麼做」──這樣的想法在四位理事長腦中閃過。
 
實際上，在很久之前，她還年輕的時候。
 
名為『紅雨』的大規模犯罪組織，讓被蕾雅稱為親友的劍士受了重傷。
聽到這個消息的她非常憤怒，不顧周圍人的反對，隻身突擊組織本部。
結果，長年為聖騎士們棘手的『紅雨』僅僅一夜就毀滅了。
 
這就是蕾雅最有名的勇武傳之一。
 
在這個世界上存在各種各樣的力量，但最重要的說到底還是武力。
就這樣誰都不說話了，這時計時器滴滴滴的響了起來。
 
老紳士安靜地停下計時器，清了清嗓子後說。
 
「那麼，關於『千刃學院的學生亞蓮＝羅德爾是否給予退學處分』進行表決。請從蕾雅大人向左依次表明『贊成』或『反對』的意見」
 
就這樣，大大左右亞蓮命運的表決開始了。
 
「堅決反對！」
 
蕾雅大聲而明確地宣言，輪到下一位理事長了。
 
「誒、誒哆⋯⋯⋯那、那個⋯⋯ｗ、我⋯⋯」
 
基本上大多數採取中立立場的她，在贊成和反對之間猶豫不決。
 
敏感地察覺到這一點的蕾雅，故意「咔啦」地掰響右手手指。
 
「噫⋯⋯！？　反、反反反、反對的說⋯⋯！」
 
先前還屬於贊成派的她，在蕾雅的武力面前屈服了。
 
看到這一幕的贊成派，「這個叛徒！」一起瞪了她一眼。
 
之後的兩人、
 
「當然贊成！」
「同右。儂也贊成」
 
他們強烈希望亞蓮退學，立刻斷言「贊成」
 
反對二票。
贊成二票。
 
在完全五五開的狀況下，拿著最後一票的是──菲利斯・多拉海茵。
 
站在事件的被害者立場上，並且自學生時代與蕾雅水火不相容的她。
 
（咕⋯⋯到此為止了嗎⋯⋯！？）
 
（呋呋，贏了⋯⋯！）
 
蕾雅咬緊牙齒，贊成派的兩人吊起嘴角。
 
然後，下個瞬間。
 
───
 
「嗚嗯，反對」
 
───
 
菲利斯微微一笑，對亞蓮的退學投下反對的一票。
 
聽到這裡的老紳士，立刻宣佈了表決結果。
 
「贊成二票。反對三票。──由於多數反對，亞蓮＝羅德爾的退學處分被否決了」
 
瞬間，強烈要求亞蓮退學的兩人激昂地拍響了桌子。
 
「不、不可能！？」
「這是什麼鬧劇！？」
 
他們在絶境中瞪向翻臉了兩人。
 
「你・們・怎麼回事！？」
「和・說・好・的・不一樣啊！」
 
沒錯。
這兩人和蕾雅以外的理事長接觸，統一口徑要求對亞蓮進行退學處分。
 
為了得到贊成，甚至對菲利斯進行了大筆金額的賄賂。
他們會激動也是當然的事。
 
臉色通紅的他們，憤怒地瞪著『叛徒』
 
「呋誒、誒、誒哆⋯⋯那個、對、對不起⋯⋯！」
 
屈服於蕾雅武力的理事長，眼角含淚趴在桌子上。
 
另一方的菲利斯一副絲毫沒有感到罪惡感的樣子，帶著清爽的表情開口。
 
「誒誒，確實聽過了。但也只是聽喲⋯⋯⋯我可一句都沒說過『我知道了』」
 
說著，她瞇起細細的狐狸眼睛，庫斯庫斯的笑了。
 
「你、你這傢伙⋯⋯⋯不是接受了『茶菓子』嗎⋯⋯！」
 
這裡的茶菓子，是兩人之間通用的『賄賂』的暗語。
 
於是菲利斯、
 
「嗯？　啊啊，那個很好吃呢，多謝了」
 
菲利斯把它當做普通意義上的『茶菓子』接受，以一句感謝帶過。
 
「咕⋯⋯這、這個『女狐』⋯⋯！你到底在想什麼！」
「哎呀，我一開始也想讓亞蓮退學⋯⋯⋯但是我家的希德呢⋯⋯」
 
這麼說著，她開始說明投反對票的理由。
 
「我今天早上對還在住院的希德，說了『要讓亞蓮退學』，他卻說『小姐，老子要在下次的大會上殺了他，所以別這麼做』⋯⋯⋯那個自尊心很高的孩子，低著頭這麼拜託我了喲」
 
菲利斯回想起他那時的樣子，「呵呵」的浮現出笑容。
 
「那個樣子非常非常可愛⋯⋯！沒辦法只好答應了請求」
 
希德原本是貧民窟出生的孤兒，在各種各樣的機緣巧合下，菲利斯保護了當時還是五歳的他。
 
那之後，雖然因為過度放任而成長為稍微調皮的孩子，不過菲利斯真的覺得他很可愛。
希德自身也對撫養自己的菲利斯懷有強烈的感謝之情，稱呼她為「小姐」愛慕著她。
 
像自己孩子一樣疼愛的希德的『拜託』，和來自年老理事長的『委託』
 
兩者之間根本不用比。
 
「咕，這群笨蛋⋯⋯！」
「為什麼看不到未・來⋯⋯⋯⋯這可是會造成未來重大的損・失・啊⋯⋯」
 
兩人之所以強烈希望亞蓮退學，是因為他們害怕通過影像看到的他的力量。
不把希德的魂裝＜孤高的冰狼＞放在眼裏，用壓倒性的身體能力蹂躪的那一幕，實在精彩。
 
而且還有那把隱藏著巨大力量的黑劍。
不顧希德展開的精湛防御術＜冰瀑壁＞，輕而易舉地貫穿。
 
通過影像也確認了黑劍的複數存在。
 
（可惡⋯⋯⋯這樣就會讓千刃學院死灰復燃吧⋯⋯）
 
（辛辛苦苦，好不容易當上的『理事長』不就到此為止了嗎⋯⋯）
 
他們是為了保身，希望亞蓮退學。
 
所謂『五學院的理事長』這個立場，舉例來說就像是甜美的蜂蜜。
在巨大的權力和社會影響力面前，沒有人敢公然違背他們。
 
因此，以這個立場為目標的人很多。
只要暴露一瞬的破綻──在大五聖祭那樣的大會成績不佳，就有可能被驅逐。
 
實際上，今年千刃學院的理事長剛剛被罷免。
他們對自己培養的學生有著絶對自信。
 
不覺得絶對贏不了那・個・亞・蓮⋯
 
──但是，最好要把危險的芽・扼殺在萌芽之前。
 
允許千刃學院的強化，就相當於弱化自己。
所以他們想方設法讓具有未知威脅的亞蓮退學。
一切都只是為了守護『五學院的理事長』的地位。
 
就這樣，在贊成派的兩人因悔恨而顫抖的時候，蕾雅鬆了一口氣。
 
（不管怎麼說，得救了⋯⋯）
 
在她大大鬆了口氣的時候──老紳士開口了。
 
「那麼，接下來對亞蓮＝羅德爾的具體懲罰進行討論。時間是三十分鐘，請好好討論」
 
雖然免除了退學，但打破了大五聖祭規則的亞蓮仍需受到處罰。
 
那之後，想方設法減輕亞蓮懲罰的蕾雅。
要求更嚴厲處分的贊成派兩人。
在這之間左右搖擺的軟弱中立派一人。
覺得有趣干擾局面的菲利斯。
 
五位理事長的討論非常激烈。
 
 
■
 
嗶嗶嗶的規律機械音，讓我取回了意識。
 
（⋯⋯）
 
刺鼻的消毒液氣味。
刺眼的人工光芒。
眼前純白的天花板。
 
看起來我好像是仰躺著睡覺。
 
「嗚⋯⋯⋯這、這裡是⋯⋯？」
 
四處張望觀察周圍──發現了莉亞和蘿絲的身影。
 
兩人坐在椅子上，上半身趴在我的床上，斯斯的發出規律呼吸。
我因為發現了熟悉的友人，稍微冷靜下來。
我為了不吵醒兩人，慢慢抬起上半身，靠在床頭。
 
「這裡是、醫院嗎⋯⋯」
 
我的胸部貼著電極，床邊放著心電圖掃描器。
嗶嗶嗶的聲音是隨著我的心跳上下畫橫線的聲音。
 
「那・之・後・，變成什麼樣了呢⋯⋯」
 
希德桑踩到我的頭之後的事情⋯⋯說實話，幾乎記不清了。
只記得潛藏在我之中的『什麼』快樂地胡鬧。
 
那時的我，沉入了又深又暗的水裡。
我記得那時非常非常睏。
但不知道為什麼，覺得絶對不能睡著。
我就這樣迷迷糊糊地掙扎著，拚命和睡意戰鬥，在這時聽到了莉亞的聲音。
 
朝聲音傳來的方向一看──我・正把劍揮向莉亞。
 
我拼死地掙扎。
在水裡拼死地掙扎著掙扎著，然後──注意到時，就回到了原來的世界。
 
（那・個・到底是什麼啊⋯⋯？）
 
在我回想著那時的事情時、
 
「嗚、嗚～嗯⋯⋯」
 
莉亞揉著眼睛，慢慢抬起上半身。
 
「早上好，莉亞」
「！？　亞、亞蓮！取回意識了嗎！」
 
她睜大雙眼，緊緊地抱住我。
 
「好、好痛苦，莉亞⋯⋯」
「太好了⋯⋯真的太好了⋯⋯」
 
她用顫抖的聲音不斷不斷地嘟囔著。
 
（讓你擔心了啊⋯⋯）
 
讓她擔心的罪惡感，和她為自己擔心到如此地步的喜悅混在一起，心情稍微複雜。
 
但是⋯⋯首先有一句不得不說的話。
 
「誒、誒哆，那個⋯⋯⋯碰、碰到了⋯⋯」
「⋯⋯碰到了？　⋯⋯！？」
 
正確理解了是『什麼』碰到了的她，臉變得通紅，立刻就離開了。
 
然後在胸前交叉雙手，直直地瞪著我。
 
「⋯⋯亞、亞蓮個Ｈ！」
「太、太蠻橫了⋯⋯」
 
在我露出苦笑的時候、
 
「嗯⋯⋯⋯⋯⋯亞蓮？」
 
蘿絲揉著眼睛，搖搖晃晃地直起上半身。
她依舊很不擅長早上，完全沒有平時凜然的氛圍。
 
再加上頭上嗶的立起的呆毛。
實在是相當藝術的不良睡相。
 
「早上好，蘿絲」
「⋯⋯早上好。⋯⋯已經沒事了嗎？」
 
她用稍微口齒不清的語調擔心著我的身體。
 
「啊啊，大概已經沒事了」
 
不可思議的是，儘管受了那麼多傷，我的身體上卻完全看不到傷痕。
 
（這也是⋯⋯那・傢伙・的力量嗎⋯⋯？）
 
奪走我的身體，盡情胡鬧的『什麼』
 
（說真的，那傢伙到底是什麼人⋯⋯？）
 
在我把手貼在胸口，這麼想著的時候，病房的門突然被打開了、
 
「哦，取回意識了嗎，亞蓮！」
 
總是穿著黑色西裝的蕾雅老師出現了。
 
「你看，是慰問品。等你有食慾了就吃吧」
 
老師這麼說著，把右手提著的塑料袋交給我。
我稍微確認了一下，在裡面的是──三串香蕉。
 
（確、確實聽說過對有益健康⋯⋯）
 
但說實話，這也太多了。
 
可是，心意才是最重要的。
 
「非常感謝。等一下會吃的」
 
我坦率地道謝，老師露出微笑。
 
於是、
 
「──比起那種事，蕾雅！結果亞蓮會被怎麼樣！？」
「快點告訴我！」
 
兩人迅速站起來，逼近到老師身邊。
 
「⋯⋯？」
 
你們到底在急什麼？
不能理解狀況的我一個人歪著頭時、
 
「嘛冷靜一下。首先要對亞蓮說明那之後的事」
 
然後蕾雅老師告訴了我事情的始末。
那之後，失去意識的我和希德桑立刻被送到醫院。
 
兩人都受到了瀕死的重傷，但總算保住了性命。
由於兩陣營嚴重違反規則，千刃學院和冰王學院都被取消了比賽資格。
 
然後，今天召開了決定兩人處分的理事會。
老師剛剛講完話、
 
「那亞蓮會怎樣！？」
「快告訴我」
 
莉亞和蘿絲立刻就開始尋求『答案』
 
大概是要聽理事會對我的處分吧。
老師清了清喉嚨，張開了嘴。
 
「對亞蓮──下達了一個月的停學處分」
「⋯⋯停學？　不是退學而是『停學』！？」
「沒、沒有說謊？」
「啊啊，總算壓到了停學。⋯⋯說實話真的很勉強啊」
「『太、太好了⋯⋯』」
 
莉亞和蘿絲像是對待自己的事一樣，安心地撫摸著胸口。
 
「但是，雖然有點難言啟齒⋯⋯⋯作為連帶責任，莉亞和蘿絲也要進行一個月的停學處分」
「那、那也太奇怪了吧！？」
 
兩人和那場比賽完全沒有關係。
豈止如此，兩人連大五聖祭的比賽都沒出場。
這個處分太不合理了。
 
「可以喲，那種程度沒關係」
「沒問題」
 
雖然兩人這麼說，但我無法接受。
 
「為什麼莉亞和蘿絲會受到停學處分！？　請告訴我理由！」
 
於是蕾雅老師咯吱咯吱地搔著臉頰，做出姑且說明。
 
「如同字面意思，是『連帶責任』。同為千刃學院的參賽選手，卻沒能阻止亞蓮的暴走──這是表明上的理由」
 
她繼續說到。
 
「可是，真正目標估計是降低千刃學院的戰力吧。包括我們在內，五學院會在之後的一個月裡進行『魂裝的習得』這一最重要課程。他們的目的就是把這一個月完全破壊掉。讓莉亞和蘿絲──我們將來的主力選手弱化吧」
 
「真是的，真是一群狡猾的傢伙們啊⋯⋯」──老師這麼說著聳了聳肩。
 
「莉亞、蘿絲⋯⋯抱歉」
 
我為給兩人添了麻煩的事，坦率地道歉。
 
「不、不用那麼在意！亞蓮恢復健康而且沒有退學！今天要慶祝喲！」
「沒關係，什麼都不用在意」
 
之後，蕾雅老師罕見地道歉了。
 
「不，說實話，這不是亞蓮的責任⋯⋯完全是我的失態。如果我能再善辯一點的話，多少能防止兩人的停學⋯⋯」
 
她這麼說著，緊緊地握住拳頭。
看起來有什麼想法。
 
「──只要我有一個藉口，那個頑固老頭就會糾纏不休。一直抓著我的失言不放⋯⋯⋯結果最後鬧得亂七八糟，被帶上了他的節奏⋯⋯⋯雖然很羞恥，但我其實連自己說了什麼都不記得了⋯⋯⋯只記得在心裡發誓『絶對有一天要讓這兩人的臉像土豆一樣凹下去！』⋯⋯」
 
老師懺悔一樣地講述了一切。
 
（⋯⋯就莉亞和蘿絲停學一事，看起來蕾雅老師也有責任啊）
 
在會議中忘我怒吼的她的姿態，相當容易想像。
 
於是、
 
「那、那這就不是連帶責任⋯⋯」
「嗯。說白了是老師的錯」
 
莉亞和蘿絲毫不留情的吐槽襲擊了老師。
 
「哈、哈哈⋯⋯⋯好、好嚴厲啊」
 
她一邊咯吱咯吱地撓頭，一邊視線遊移。
 
就這樣在話題告一段落時，莉亞帶著些許困擾的表情問到。
 
「但停學一個月，也就是說這期間必須一直待在宿舍嗎？」
「會讓身體變遲鈍⋯⋯」
 
確實⋯⋯如果一整個月都待在宿舍，身體肯定會變遲鈍。
 
「放心吧。這一點已經讓十八號考慮過了，所以沒問題」
「不、不是老師考慮出來的吧⋯⋯」
「哼，當然了。因為我是不可能做腦力勞動的！」
 
老師不知為何自信滿滿、毫不害臊地說到。
 
「那麼雖然很突然，但你們要當一個月『魔劍士』」
「魔、魔劍士⋯⋯嗎？」
 
所謂的魔劍士是指接受市民和商人的委託，以收受委託報酬為生的人們。
因為以前「把神聖的劍術作為賺錢的工具使用」的言論，魔劍士被歧視為卑賤的職業。
 
可是，近年來狀・況・發・生・了・改・變⋯⋯⋯上述差別意識已經幾乎消失了。
實際上，也有三成的高等部畢業學生成為魔劍士的數據。
 
「啊啊。雖然這麼說，但不是要你們作為魔劍士賺錢，而是『無償』接受委託。說起來就像志願者一樣。害獸驅除、要人保護等等，你們可以選擇自己能想像到的稍微粗暴的委託。以你們的實力不會有危險──比什麼都重要的是，實戰經驗一定會成為你們的財產」
「但是，受到停學處分的我們大搖大擺地走在外面，不會引起問題嗎？」
「完全沒有問題。因為我採取了『作為懲罰強制進行志願者活動』這樣的體系。這是千刃學院理事長的我對學生下達的『懲罰』。對此有異議的申請，是對政府定下的『理事長權限』的干涉，政府管轄的聖騎士會進行嚴正的處罰。──嗚嗯嗚嗯，真不愧是十八號。果然把他撿回來是正確的啊！」
 
這麼說著，老師滿意地點了點頭。
 
（十八號桑現在也在不眠不休地持續工作著吧⋯⋯）
 
雖然他的犯罪行為不容寬恕⋯⋯但還是有點可憐啊。
 
「呋～嗯，魔劍士嗎⋯⋯⋯之前就有點感興趣呢」
「害獸驅除之類的，不錯呢」
 
莉亞和蘿絲似乎對魔劍士的工作很感興趣。
 
我看著她們，心情稍微輕鬆了一點。
就好像要對這浮躁的氛圍進行叮囑一樣，老師清了清嗓子說到。
 
「正如剛才所說，你們今後要以魔劍士的身份在學院外活動──但一定要小心黑之組織」
 
黑之組織是近幾年在国內活躍的大規模犯罪組織。
藥物的製造、走私、人身買賣、要人暗殺──參與著各種各樣的犯罪行為。
 
雖然聖騎士帶著自豪，為消滅組織而行動⋯⋯但結果卻不怎麼樣。
從首謀者、據點到其目的，完全沒有掌握任何信息。
 
「是，知道了」
「確實，不想和那裡扯上關係呢⋯⋯」
「沒關係，知道了」
 
全員就這樣聽取了忠告，老師拍了下手說到。
 
「總之，等亞蓮的身體恢復之後，就馬上作為魔劍士開始活動⋯⋯沒有異議吧？」
「是」
「當然！」
「魔劍士、有點懷念」
 
就這樣，我作為魔劍士的新生活開始了。
 
 
■
 
從這個国家的首都──歐勒斯特向東前進，有一條名叫多雷斯太亞的大街。
 
這條街也被稱為『商人之街』，許多豪商聚集在這裡，街上到處都是掛著花哨招牌的攤子。
大街上無論白天黑夜，都有絡繹不絶的人往來，生氣蓬勃的攬客聲不絶於耳。
 
時間是深夜兩點多。
在多雷斯太亞一處鮮少有人通過的小巷裡，有一個男人狂笑著踢著『什麼』
 
「啊哈、啊哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈！」
「⋯⋯」
 
那是曾經被稱為百花繚亂流最強的男人。
可是，現在卻處於破抹布一樣的狀態，即使被踢也只是發出一點呻吟聲。
 
這時，結束工・作・的前輩提醒了他。
 
「ｗ、喂新・人・！已經夠了，做得太過了！要趕緊離開這裡了！」
 
男人的腳突然停了下來，露出了親切的笑容。
 
「啊哈，對不起⋯⋯⋯太高興了，不知不覺的⋯⋯」
 
做出這般暴行的人物，意外坦率地道歉了。
雖然他的嘴喜悅地歪斜著，但因為戴著兜帽，不知道到底露出了怎樣的表情。
 
「這邊，快點⋯⋯！」
 
就這樣，他和身穿黑衣的十個同伴一起，衝進了事先準備好的馬車。
在他們看起來很重要似的抱著的包裹裡，裝滿了發出耀眼光芒的金銀財寶。
 
黑衣集團是轟動街頭巷尾的『黑之組織』的末端。
 
處理上面指示的東西，按指示工作──像子彈一樣的一次性存在。
但在他們之中，有一位數次回歸原位的優秀子彈。
 
「啊哈⋯⋯今天的夜晚真不錯⋯⋯」
 
那就是剛才笑著持續踩不動了的肉塊的這個男人。
 
末端的人誰都不知道他的來歷。
但是，只知道一點──他壓倒性的強。
 
在暗地工作，強才是一切。
僅僅如此，他就被給予了一定信任。
 
他拿出在上馬車前摘下的一朵花，開始一片一片地將花瓣切成細絲。
 
「──喜歡、最喜歡、喜歡、最喜歡、喜歡⋯⋯最喜歡！」
 
滿足於花占卜結果的他，雙手抱住自己的身體晃動著。
 
一陣風吹過，兜帽被吹下。
 
特徽性的青髮扎在後面，月光照耀下的素顏上──有一道大大的傷疤。
 
除去傷痕的話，五官端正整齊。
他原本長得很端正，出身也很好，因此在學院的女生中很有人氣。
 
嘴裡含著沒有花瓣的花，他帶著恍惚的表情，愛憐地撫摸臉上巨大的傷疤。
 
「啊哈，果然是這樣啊⋯⋯！我們很早以前就被命運的紅線牽在一起了⋯⋯！吶，你也這麼想吧⋯⋯亞～蓮？」
 
 
  