========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-12-11 19:35
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
那之後，我為了「以防萬一」而接受了各種各樣的身體檢查。
 
結果沒有任何異常──正可謂是健康的身體。
就這樣終於出院的我，馬上去見了莉亞和蘿絲。
兩人打心底裏為我的出院高興，非常興奮。
 
然後現在，我和莉亞、蘿絲正向著理事長室前進。
我作為三人的代表敲了敲黑色厚重的門、
 
「進來」
 
得到了老師僵硬的事務性回答。
明明發出了這麼嚴肅的聲音，卻不幹實事，女性的聲帶真是厲害啊。
 
「──失禮了」
 
得到入室許可的我們，慢慢打開門，在那裡、
 
「哦，是你們啊⋯⋯」
 
剛好讀完週刊少年YAIBA本週冊的老師，正大大伸著懶腰。
 
「早上好，蕾雅老師」
「啊啊，早上好。亞蓮，你的身體沒事了嗎？」
「是的。那之後我接受了各種各樣的檢查，哪裡都沒問題」
「那可太好了。──吆西，那麼雖然很突然，作為違反大五聖祭規則的懲罰，你們去做志願活動吧」
 
老師這麼說著站了起來。
 
當然，我今天就是為了這個來的。
但是，在那之前我有必須要問的事。
 
「老師，在那之前⋯⋯能不能讓我聽聽上次中途結束的故事的後續？」
 
在我取回意識的那天。
 
老師難得迫於工作，中・途・結束了重要的話。
 
「哦哆，對不起。這麼說也是啊」
 
老師似乎將這件事忘得乾乾淨淨，啪的拍了一下手。
 
「⋯⋯結果，奪取了我身體的那・個・是什麼呢？」
「從結論來說，那・個・是你的『靈核』。──如果是已經學會魂裝的莉亞，多多少少察覺到了吧？」
 
老師把視線轉向莉亞，她點了點頭。
 
「靈核⋯⋯？」
 
正當我對沒聽過的單詞歪著頭時，老師開始了詳細說明。
 
「靈核──是人類靈魂裡必定存在的『力量塊』。有著祖靈、幻獸、精靈種種類型，作為你們學習目標的『魂裝』，就是將部分靈核具象化的產物」
 
最後老師以「雖然這是我的猜測」結束了談話。
 
「那個時候的你，處於被自己的靈核支配的狀態。這樣考慮是最合理的」
「⋯⋯也就是說，其他劍士如果被靈核吞噬的話，也會變成那樣？」
「理論上是這樣的。⋯⋯雖然這麼說，但擁有如此強・烈・自・我・的靈核相當稀少。你可以認為自己是特別的」
「擁有自我的靈核⋯⋯」
 
在自己心中，沉睡著自己以外擁有自我的存在。
那是無法用言語表達的，非常奇妙的感覺。
 
「嘛，暫・時・是不需要擔心吧。畢竟支配了你的身體那麼長時間。那・個・肯定有很大消耗」
「是嗎⋯⋯」
 
從老師的話看來，靈核奪取我的身體好像是件很不容易的事。
 
「那麼，這個話題就到這裡吧──之後的話以後再說吧」
 
老師改變氣氛一樣地拍響了手。
 
「首先去魔劍士協會吧。我姑且通過話了，應該會進展順利」
「非常感謝」
「那麼到魔劍士協會的帶路⋯⋯蘿絲，可以拜託你嗎？」
「好的」
 
為什麼要拜託蘿絲呢？
 
在我想著這件事時，她慢慢地從懷裡取出了鐵板。
 
「我也是魔劍士」
 
板子上寫著蘿絲＝巴倫西亞的名字和登錄號碼。
我記得這確實是證明魔劍士身份的東西。
 
「誒，蘿絲是魔劍士嗎！？」
 
莉亞意外地吃了一驚、
 
「嗚嗯，之前當過一段時間」
 
蘿絲點了點頭。
 
「嘛，就是這樣。蘿絲作為魔劍士是你們的老前輩。如果遇到困難的話就去問她吧」
「交給我吧」
 
蘿絲這麼說著挺起胸膛。
 
「那麼，我們走了」
「嗚嗯。希望這次能成為你們的良好經驗」
 
就這樣，我們以蘿絲為首，離開了千刃學院。
 
 
■
 
在亞蓮、莉亞、蘿絲三人離開理事長室後。
 
「──十八號」
 
蕾雅嘟囔到。
 
「是。怎麼了嗎，蕾雅大人？」
 
在房間角落裡默默工作的他，第一次停下手抬起頭。
 
「你去擔任亞蓮的護衛吧」
「護衛嗎⋯⋯⋯明白了」
 
立刻察覺到蕾雅用意的他，恭敬地低下了頭。
 
「強烈要求亞蓮退學的有兩人⋯⋯⋯根據菲利斯的話，好像連賄賂都做了」
「那是⋯⋯」
 
第一次聽到進行了賄賂的十八號，大大提升了對這件事的警戒度。
 
「那些傢伙很有可能派出刺客。如果有可疑的傢伙接近亞蓮，馬上擊潰。雖然你・的・有點危險⋯⋯這次允許使用魂裝」
「明白了」
 
被命令了新工作的他，提出了一件擔心的事。
 
「⋯⋯可是，沒問題嗎？」
「什麼？」
「我離開這裡的話，工作就不方便了⋯⋯」
「⋯⋯特別允許帶出文件。一邊盯著亞蓮一邊工作吧」
「⋯⋯明白了」
 
十八號被強加了一邊擔任亞蓮的護衛一邊進行理事長業務的難題，但還是不情願地答應了。
 
「──話說回來，蕾雅大人，我可以問一個問題嗎？」
「什麼？」
「如果我要護衛亞蓮殿，必然會順帶著莉亞小姐和蘿絲小姐」
「會那樣吧」
 
「在說什麼理所當然的事」──這麼想著的蕾雅等待接下來的話。
 
「她們太有魅力了⋯⋯⋯怎麼說呢那個，很辛苦⋯⋯」
 
十八號很罕見地說話吞吞吐吐。
 
「什麼啊，說清楚讓我聽明白」
 
蕾雅以有些不耐煩的催促他回答。
 
「那個⋯⋯如果有機會的話，可以偷窺嗎？」
「你是笨蛋嗎？　肯定不行吧，給我忍住」
「庫⋯⋯明、明白了⋯⋯」
 
就這樣，十八號將要同時面對護衛、雜務、禁慾這三個難題。
 
 
■
 
我們在蘿絲的帶領下，在首都歐勒斯特左轉右轉。
 
從千刃學院出發十分鐘後──終於看到了像是魔劍士協會的建築物。
 
「到了」
 
如同預想，蘿絲在建築物前停下了腳步。
 
「這裡就是魔劍士協會⋯⋯」
「沒開玩笑吧⋯⋯」
 
三層建築物想必多年未修復過了吧。
磚造外牆被風雨吹打得破破爛爛，到處都是誇張的塗鴉。
 
明顯破壊了周圍的風景啊⋯⋯⋯
 
（魔劍士果然是野蠻人的職業嗎⋯⋯？）
 
聖騎士認真誠實。
魔劍士不認真不誠實。
 
──這就是世間的一般印象。
 
（我本來還覺得這個職業印象包含了很多昔日的歧視和偏見⋯⋯）
 
但光看這個建築物的話，覺得確實很符合⋯⋯⋯
 
我和莉亞對這異樣的外觀感到畏縮、
 
「怎麼了？　⋯⋯進去了喲？」
 
蘿絲就像回到自己家一樣，輕鬆地把手搭在門上。
 
意外的是，她好像完全不在意建築物的外觀。
 
「誒，誒誒⋯⋯真的要進去嗎？　倒不如說，這裡真的是魔劍士協會嗎？」
 
鄰国『王女』的莉亞，明顯表示出拒絶反應。
我和她有著相同的心情。
 
於是、
 
「嗚嗯，是啊」
 
蘿絲把手搭在門上，點了點頭。
 
我和莉亞目光交匯──點了點頭。
 
「總、總之只能進去看看了吧⋯⋯？」
「是啊⋯⋯⋯嗯，總之先進去吧⋯⋯」
 
殘酷的或許只是外觀。
然後我的幻想──兩秒就被打破了。
 
「這、這是⋯⋯！？」
「好、好臭⋯⋯」
「是嗎？　差不多總是這樣的喲？」
 
一打開門──濃厚的酒精氣味就迎接了我們。
看來魔劍士協會內部設有酒館，明明還是白天，卻有相當多的人在喝酒。
 
（這、這是⋯⋯）
 
和印象一致，不⋯⋯在印象之下。
 
莉亞似乎也有著同樣的感想，臉頰露骨地抽搐著。
 
在我們呆然地站在門口時、
 
「嗝⋯⋯什麼啊，你們⋯⋯沒看過的臉啊⋯⋯？」
 
明顯爛醉如泥的男性魔劍士來搭話了。
 
「⋯⋯莉亞、蘿絲退下」
 
我小聲地說到，然後走到兩人前面。
 
「哦哦⋯⋯嗝，仔細一看小姑娘們長得挺好看啊⋯⋯！怎麼樣，要不要陪我喝點兒呢⋯⋯？」
 
他搖搖晃晃地往這邊走來。
 
⋯⋯危險。
 
這麼判斷的我、
 
「──對不起，我們接下來有事所以⋯⋯」
 
我站在兩者之間，婉言拒絶了他的要求。
 
於是、
 
「切⋯⋯⋯沒問你啊！」
 
他把手裡拿著的酒瓶，朝著我的頭揮下。
直擊頭頂的酒瓶粉碎，酒盛大地澆在我腦袋上。
 
「等等你幹什麼啊！沒事吧，亞蓮！？」
「幹什麼啊⋯⋯！？」
「呀哈哈哈哈！真丟臉啊！濕漉漉的！」
 
喝醉的男人捧著肚子盛大地嘲笑我。
 
「你⋯⋯！」
「得寸進尺⋯⋯！」
 
莉亞和蘿絲瞪大雙眼，準備衝向男人。
 
「──停下吧，兩個人都是」
 
我勸告了兩人。
 
我們如今在停學中。
在這種地方胡鬧的話，又會給蕾雅老師添麻煩。
 
「而且──只是被淋了酒」
 
沒錯。
如果這種程度就一一生氣的話會很累的。
 
「只、只是被淋了酒什麼的⋯⋯」
「一般會受重傷的⋯⋯」
「不，但是你看⋯⋯什麼事都沒有哦？」
 
我把腦袋上的玻璃碎片拍掉，證明自己沒有受傷。
 
「騙人⋯⋯！？」
「沒受傷⋯⋯」
 
這次真的只是被淋了酒而已。
 
（大概是在擊中的瞬間就放鬆力量了吧）
 
儘管被酒瓶直擊，我頭上卻完全沒受傷。
 
「撒，走吧」
「嗚、嗚嗯⋯⋯」
「亞蓮這麼說的話⋯⋯」
 
就這樣我們走過他，向接待處走去。
 
於是始終偷看著這一幕的魔劍士們，一起笑了起來。
 
「庫庫庫⋯⋯喂喂，多雷多！對方完全不把你當回事啊！」
「呀哈哈哈哈，真丟臉！被小鬼當傻瓜了啊！」
「沒出息啊，喂！魔劍士的恥辱！」
 
受到集團嘲笑的魔劍士──多雷多桑滿臉通紅氣得發抖。
 
真的是⋯⋯多管閒事的人們。
 
「喂，你丫⋯⋯！」
 
自尊心受傷的他──毫不猶豫地拔出了腰間的劍。
 
「敢愚弄本大爺，別以為會簡單了事⋯⋯！」
 
或許是打算威懾，他揮了兩三下劍，就往這邊衝過來。
 
（⋯⋯再怎麼樣，這・個・真是看不下去啊）
 
我好好看著他的眼睛──告訴他。
 
「劍不是用來威脅的道具。你真的⋯⋯明白嗎？」
 
我確認了。
劍士拔劍這種行為的意義──好好地確認了。
 
於是，不知道是不是多雷多桑稍微醒酒了，一步兩步地往後退。
 
「嗚⋯⋯！？」
 
（！？　這、這是亞蓮的殺氣⋯⋯！？）
 
（沉重、痛苦⋯⋯！？）
 
然後、
 
「抱、抱歉⋯⋯⋯是我不好，好、好像有點醉了⋯⋯⋯現在已經清醒了⋯⋯就是這樣，饒了我吧⋯⋯」
 
他馬上收起劍，深深地低下頭。
 
「⋯⋯我原諒你。注意不要再喝多了」
 
我接受了他的謝罪。
 
誰都會犯錯。
我也是至今經歷了無數失敗，而最重要的是，這次這邊完全沒有損傷，就只是我的身體和衣服沾上了酒味。
 
如果坦率道歉的話就算了。
 
「啊、啊啊⋯⋯！抱、抱歉！下、下次、我請你喝一杯⋯⋯！」
 
他這麼說著慌慌張張地離開了魔劍士協會。
雖然被這麼說很開心⋯⋯但我還未成年，不能喝酒。
 
於是、
 
「亞、亞蓮⋯⋯？」
 
莉亞用略嘶啞的聲音叫著我的名字。
或許是因為突然被魔劍士糾纏吧，她的眼睛裡帶有一絲怯色。
作為王女的她大概沒有過這樣的經歷吧。害怕也難怪。
 
「沒事吧，莉亞？　要不要找個地方稍微休息一下？」
「嗚、嗚嗯，沒事。只是有點吃驚」
「那就好⋯⋯⋯如果感覺不舒服的話，不要勉強自己要說出來哦？」
「嗚、嗚嗯⋯⋯！謝謝你，亞蓮！（太好了⋯⋯⋯是平時溫柔的亞蓮⋯⋯！）」
 
就這樣，我們向不知為何靜下來的魔劍士協會深處的接待處走去。
 
 
  