========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-01-22 21:32
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
在事件發展成為大問題之前，我們結束了與多雷多桑的糾紛，向協會深處前進。
 
直直地往前走，很快就找到了大大寫著「接待處」的地方。
 
（真、真是簡單易懂⋯⋯）
 
即使是第一次來的人，也能一眼就明白這裡是接待處──是非常親切的設計。
 
可是，有一處非常不・親・切・的地方。
 
（那、那個人⋯⋯是接待員嗎⋯⋯？）
 
那就是在接待處等待著的過於可怕的男性。
 
光溜溜的腦袋。
整齊修剪的鬍子。
比黑更黑的墨鏡。
筋骨隆隆的強壯肉體。
 
年齡在四十五歳左右。
 
他沒有表情地默默讀著報紙。
 
（這、這人以外的接待員是⋯⋯？）
 
我東張西望，可惜的是找不到像是接待員的人。
 
（只能找這個人了嗎⋯⋯）
 
說實話有點可怕⋯⋯但蕾雅老師似乎傳過話了，一定沒問題⋯⋯應該吧。
我嚥下口水，向前邁出一步──這時莉亞和蘿絲同時抓住了我的衣服。
 
「不、不行，亞蓮！那個人怎麼看都很糟糕啊！？」
「不應該有牽連⋯⋯看那張臉肯定殺過好幾個人」
「不，但是⋯⋯好像只有那個人啊⋯⋯」
 
首先，『魔劍士協會』是公共機關之一。
在那裡的接待員是国家的人，就算外表如此也是正經人⋯⋯我懇切地期望著。
 
（沒、沒問題⋯⋯吧？）
 
雖然留有很大的不安，但也不能一直站在這裡。
 
「⋯⋯走吧」
「亞、亞蓮⋯⋯！？」
「⋯⋯了解，做好覺悟了」
 
就這樣，當我們三人以絶不退縮的決心，站到接待處時、
 
「⋯⋯啊？」
 
他把讀著的報紙小心翼翼地折疊起來，靜靜地站了起來。
 
（好、好大⋯⋯！？）
 
（像熊一樣⋯⋯！？）
 
（⋯⋯可怕）
 
身高兩米左右⋯⋯大概和寶菈桑一樣大。
 
（單純論大小的話，身材魁梧的寶菈桑獲勝。但是⋯⋯）
 
這個人的外表太有壓迫感了。
和她相比有著不同的可怕。
儘管如此，我──還是鼓起勇氣和他搭話。
 
「那、那個──」
「──哦，小哥。剛剛的我看見了⋯⋯明明很年輕卻帶著好・東・西・啊」
 
他這麼說著擺出了兇惡的臉。
 
大概是在笑吧⋯⋯但說實話很恐怖。
 
「多、多謝⋯⋯」
 
雖然不知道你在誇什麼，但總之先道謝了。
 
「雖然是第一次看見的臉⋯⋯難道小哥們就是蕾雅小姑娘說的『志願者』？」
「！Sh、是，沒錯！」
 
一線光芒。
 
「哦哦，果然啊！能注意到真是太好了。『來了三個沒見過的人的話就拜託了，他們是志願者』這麼被聯絡了⋯⋯⋯無奈，情報太少了⋯⋯⋯而且對方擅自掛斷了，重新打過去也打不通，真是困擾啊」
 
他這麼說著咯吱咯吱地撓著頭。
 
「我、我們的老師失禮了⋯⋯」
 
我對這一點感到非常抱歉。
 
「哈哈，別在意。那個從以前開始就是那・樣⋯⋯⋯那麼，雖然是遲來的自我介紹。我是伯恩茲。伯恩茲・達爾頓。在『魔劍士協會歐勒斯特支部』擔任支部長。多關照啊」
 
他這麼說著伸出右手，和我們每個人都握了手。
 
雖然外表很可怕，但似乎是個有常識的好人。
 
稍微放鬆下來的我們，依次進行自我介紹。
 
「我是亞蓮＝羅德爾。今天承蒙關照」
「我是莉亞＝維斯特利亞。請多關照」
「蘿絲＝巴倫西亞，你好」
「亞蓮和莉亞，還有『賞金獵人』的蘿絲⋯⋯⋯──吆西記住了」
 
伯恩茲桑這麼說著點著頭，記住了我們的臉和名字。
 
「那麼，先完成魔劍士的登錄吧。需要登錄的是亞蓮和莉亞兩人吧？」
「『是的』」
「吆西，那就兩人在這裡填上姓名、年齡、住址什麼的吧」
 
他這麼說著，拿出兩張寫著「申請登錄」的打印紙。
我和莉亞颯颯地寫著必填事項。
 
「寫完了」
「結束了」
 
項目意外的少，看來似乎真的只登錄必要的最低限度個人信息。
 
「吆西，讓我看看」
 
於是他摘下漆黑的墨鏡，帶上老花鏡。
 
那時看到的他的眼睛意外的圓滾滾的，看起來很溫柔。
 
「吆西沒有漏填的」
 
就這樣，他檢查了我們的登錄表，摘下老花鏡，再次帶上僵硬的墨鏡。
 
「那麼現在開始做金屬板，稍等一下」
「是，拜託了」
 
伯恩茲桑這麼說著，向接待處深處走去。
 
───
 
他的身影剛一消失，我們三個就大大鬆了一口氣。
緊張的線斷了。
 
「哈⋯⋯太好了。雖然外表很可怕，但內心似乎是好人」
「嗯，很可愛的眼睛」
「啊啊⋯⋯是普通人真是太好了」
 
『人不可貌相』──我們再次認識了這種理所當然的事。
 
───
 
然後在等著伯恩茲桑製作金屬板時──又發生了糾紛。
 
「──什麼，你這混蛋！再說一遍試試！」
「哦哦，說過好幾遍了吧！之前的委託失敗都是你丫的錯！」
 
應該是同一個隊伍的兩人組，突然開始爭吵。
 
兩人臉頰赤紅不僅是因為興奮。從遠處看也很容易知道，兩人爛醉如泥。
 
「又、又是糾紛啊⋯⋯」
「這裡的協會⋯⋯糾紛可能有點多」
「你說『有點』，其他的協會也會有吵架嗎⋯⋯」
 
在我們為了不引人注目悄悄地小聲說話時
 
「哦哦！呀嘞呀嘞！」
「好啊，好啊！」
「肚子！肚子餓了！」
 
周圍的魔劍士沒有要阻止兩人的意思，反而將其作為下酒菜享受著。
 
於是、
 
「⋯⋯切，好吵啊」
 
大聲咂嘴的伯恩茲桑從接待處深處露出了臉。
似乎是作業結束了，他手裡拿著兩枚金屬板。
 
「伯、伯恩茲桑，他們突然開始吵架了⋯⋯！」
 
聽莉亞這麼說，他點了點頭。
 
「啊啊，我知道了。稍微等一下」
 
然後大踏步朝吵架的兩人走去。
 
看來是要作為這裡的支部長，介入兩人的仲裁。
 
可是，正處於白熱化相互毆打狀態的兩人，完全沒注意到伯恩茲桑的接近。
 
「哦啦！給我去死吧啊啊啊！」
「嘿，你在瞄準哪裡啊！這個笨蛋啊啊啊啊啊！」
「──混蛋們，你們在誰的協會裡胡鬧啊？」
 
伯恩茲桑帶有威壓感的低沉聲音響起。
 
「『⋯⋯！？』」
 
兩個醉漢的吵架熱情一瞬間就退散了。
 
「伯、伯恩茲桑⋯⋯⋯對、對不⋯⋯噗嘿！？」
 
伯恩茲桑放出的強力右直拳，準確地捕捉到魔劍士的臉。
 
「痛⋯⋯」
「好用力⋯⋯」
 
這一擊足以讓莉亞和蘿絲情不自禁地閉上一隻眼睛。
我看了這一擊就確信了。
 
（好、好強⋯⋯）
 
從腳到腰。從腰到胸。從胸到胳膊。
完全沒有浪費的重心移動。
 
而且沒有絲毫搖晃，右直拳以完美的直線軌道放出──正可謂是極具藝術的一擊。
 
近距離看到恐怖一擊的另一個男人、
 
「對、對不起⋯⋯！但、但是那傢伙說我礙手礙腳⋯⋯！」
 
一邊道歉一邊為了躲避制裁一擊拚命地找藉口。
 
「你知道吧？　這裡的規矩是──吵架雙方都有責任！」
「不、不要⋯⋯咕哈！？」
 
又是一擊。
和剛才相同的完美一擊打在他臉上。
 
就這樣平安無事結束了兩人吵架的伯恩茲桑，在協會裡大聲叫到。
 
「笨蛋們⋯⋯！酒是用來喝的，別讓酒醉人！明白了吧！？」
 
在各處傳來回復聲後，協會陷入了沉默。
完成工作的伯恩茲桑回到我們身邊。
 
「⋯⋯真是的，抱歉啊。我們家都是些血氣方剛的酒鬼。這樣的事一天會發生好幾次⋯⋯」
「『『是、是這樣啊⋯⋯』』」
 
真是辛苦的工作啊、我這麼想到。
伯恩茲桑清了清嗓子，回到的先前的話題。
 
「──給，這東西就是證明魔劍士身份的金屬板。不要弄丟了啊」
「『是、是的！非常感謝！』」
 
我們收下的金屬板──上面粘著一些紅色。
大概是剛才伯恩茲桑打兩個魔劍士時粘到的血。
 
「『⋯⋯』」
 
可是，在被展示了那個強力的右直拳後，我們即使有怨言也不敢說出口。
 
「那接下來怎麼辦呢？　接幾個委託嗎？」
「好、好的。務必拜託您了」
「哦。⋯⋯但是在那之前能稍微讓我聽聽嗎？　你們為什麼要做志願者？」
 
說起來蕾雅老師好像沒有好好溝通。
 
「誒哆，那是──」
 
───
 
那之後我簡單地說明了情況。
 
大五聖祭中，和對手上演了如同字面意思的『死鬥』
 
於是自己被給予一個月的停學處分，莉亞和蘿絲作為連帶責任也被下達了相同處分。
雖然沒法上魂裝課，但至少為了不讓劍術遲鈍，蕾雅老師給予了我們『懲罰』
 
那就是成為魔劍士免費完成委託。
伯恩茲坐在椅子上靜靜地聽著。
 
「原來如此，是這樣啊⋯⋯」
 
他似乎理解了，「嗯嗯」的點頭。
 
「嘛，這樣的話我推薦魔獸驅除」
「『魔獸』⋯⋯嗎？　不是害獸？」
 
害獸驅除是針對野生的熊、狼之類，不積極攻擊卻可能傷害人類的動物的討伐。
 
魔獸驅除除了這點以外，還要討伐奇美拉、奧加等積極襲擊人類的危險動物。
 
「當然！害獸驅除的內容雜七雜八，不是什麼大不了的修行！男人就應該閉上嘴狩獵魔獸！」
 
他這麼說著把三張委託書放在桌子上。
 
依次是哥布林、奧加、奇美拉的討伐。
看來他建議接受委託的是這三個。
 
「但、但是蕾雅老師建議我們去做害獸驅除⋯⋯？」
「啊⋯⋯那樣的話大概不用在意。因為蕾雅小姑娘到現在也區分不開害獸和魔獸啊。⋯⋯之前都教過她好幾次了」
 
伯恩茲桑浮現出懷念的表情，這麼嘟囔著。
 
（老師和伯恩茲桑到底是怎樣的關係呢⋯⋯？）
 
雖然有點在意，但因為不想問奇怪的問題而損害他的心情，所以我決定保持沉默。
 
「怎、怎麼辦，亞蓮⋯⋯？　雖然我在維斯特利亞狩獵過哥布林⋯⋯」
「奇美拉很強⋯⋯三人的話或許、能行⋯⋯？」
 
兩人各自表述了自己的意見，看著我沉默了。
看來得由我決定了。
 
（哥布林和奧加，再加上奇美拉嗎⋯⋯）
 
遺憾的是，我沒有和這之中的任何一個魔獸戰鬥過，老實說決定不了。
 
可是，莉亞似乎在維斯特利亞討伐過哥布林⋯⋯⋯
 
蘿絲也說雖然奇美拉是強敵，但三人就有可能打倒。
 
（⋯⋯試試吧）
 
而且從剛才開始，伯恩茲就一直在盼著我們點頭。
如今已經無法拒絶這三件委託了。
 
「總之，我想試試看」
「吆西！那這次這三件委託就拜託你們了！」
 
他這麼說著，在三張委託書上啪啪啪地蓋上大大的印章。
 
就這樣，我們順利地完成了魔劍士的登錄，接受了魔獸驅除的委託。
 
 
  