========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-05-28 09:44
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
那之後，離開魔劍士協會的我們，先看了看委託書。
 
「哥布林、奧加，還有奇美拉嗎⋯⋯⋯姑且根據流言和圖鑒得到了最低限度的情報，但還是沒實際見過啊⋯⋯」
 
於是兩人一起驚訝地看著我。
 
「誒，是嗎？　聽說這附近的魔獸最近變多了⋯⋯我覺得亞蓮應該有見過⋯⋯？」
「啊啊，我也聽說過這個傳聞⋯⋯」
 
不知道運氣是好是壊，我一次都沒見過魔獸。
於是蘿絲歪起頭，問到。
 
「難道亞蓮是貴族？」
 
大概是因為我說自己沒見過魔獸，才這麼問的吧。
很可惜我並不是在溫室裡長大的，而是在風吹雨打中成長的。
 
「不不，是鄉下哦鄉下──我是戈薩村出身的」
「戈薩村⋯⋯？　對不起，我不知道這個村子」
「哈哈，是吧」
 
我哧哧地笑了。
 
戈薩村是一個人口不足百人的超小規模村子。
知道這個村子的人，恐怕就只有村民、和村子交易的商人，以及當地官員吧。
 
戈薩村就是這樣一個存在感和經濟規模都很小的村子。
蘿絲不知道也不奇怪。
 
我清了清嗓子，把有些脫線的話題回歸正題。
 
「那麼，要怎麼辦呢？　這三種的話⋯⋯果然還是從哥布林開始吧？」
 
哥布林五體的討伐。
雖然在三件委託中討伐數最多，但單只哥布林的戰鬥力並不高。
 
大概是三件委託中最簡單的委託。
 
「是呢⋯⋯⋯首先用最弱的哥布林熱身，然後再討伐奧加，這才是正確的路線嗎」
「我覺得這樣就好。奇美拉絶對要留到最後」
 
三人的意見完全一致。
 
「三種魔獸出現的地點都是佐爾森林嗎⋯⋯⋯應該離這裡不遠」
「難道伯恩茲桑⋯⋯是溫柔的人？」
「嗚嗯。那個圓溜溜的眼睛就是答案」
「雖然外表很可怕，但一定是好人。好像和蕾雅老師認識很久了」
 
不管怎麼說，三件委託都集中在一個地方真是太好了。
省去了特意移動的工夫。
 
「那麼快點走吧」
「『哦～！』」
 
就這樣，我們前往了離歐勒斯特稍遠的佐爾森林。
 
 
■
 
那之後我們快步走了大約一個小時。
 
到達佐爾森林的我們，尋找著最初目標的哥布林。
 
當然，森林中還生活著哥布林以外的危險魔獸。
因此，我們為了防止不經意間發出聲音，安靜地行動著。
 
於是、
 
「找到了，亞蓮⋯⋯！」
 
莉亞小聲地說著，指著地面上的足跡。
 
「這是⋯⋯哥布林的腳印嗎？」
「誒誒，是的」
「還很新。⋯⋯很近了」
「喲西，這之後要更加謹慎了喲」
 
莉亞和蘿絲點了點頭，我們消去氣息繼續尋找哥布林。
 
兩分鐘後。
 
「⋯⋯有了」
 
眼前有七隻哥布林。
 
綠色的皮膚。
身高一米左右兩足步行。
筋骨隆隆的肉體。
腰間吊著木棒。
 
（這還是第一次見⋯⋯確實和我聽到的一樣啊）
 
幸運的是，哥布林們似乎沒有注意到我們。
七隻正聚在一起，貪婪地吃著樹果。
 
「雖然想一口氣解決⋯⋯但這樣不太好，對吧？」
「誒誒，因為這次的目的是修行」
「嗚嗯，正面戰鬥吧」
 
這次的目的不僅是狩獵哥布林。
和哥布林戰鬥──也就是在實戰中獲得經驗值，這才是修行的目的。
 
如果用奇襲狩獵的話，就稱不上是修行了。
 
「莉亞、蘿絲，準備好了嗎？」
「誒誒」
「當然」
 
確認了兩人點頭的我，故意用劍晃了晃附近的灌木叢。
沙沙的聲音響起，哥布林們一起回頭看向這邊。
 
「嘰！」
「咕嘰嘰！」
「嘰嘰嘰！」
 
它們用嘶啞的聲音叫了起來，下個瞬間七隻同時襲擊了過來。
莉亞和蘿絲各自做好準備，我從遠距離釋放了牽制的一擊。
 
「一之太刀──飛影！」
 
數日不見的飛影、
 
「哈！？」
 
以平時三倍的威力和速度被放飛。
 
「噗！？」
「噗噫！？」
「噗噫！？」
 
結果，七隻哥布林全都在一瞬間被兩斷了。
 
「誒、誒⋯⋯」
 
老實說，這根本不是修行。
 
回頭一看，在那裡、
 
「亞、亞蓮⋯⋯？」
「⋯⋯騙人？」
 
對預想外事態感到困惑的兩人，張著嘴呆若木雞。
 
「誒、誒哆⋯⋯對不起，結束了⋯⋯」
 
我苦笑著，總之先道歉了。
 
「不、不不不⋯⋯剛才的是什麼啊！？　那不是平常的『飛影』喲！？」
「難道是新招數⋯⋯？」
 
兩人興致勃勃地向我走來。
 
「ｂ、不，那是和平常一樣的飛影⋯⋯」
 
可是無論怎麼看，剛剛的一擊都有普通飛影的『三倍』
 
速度、威力、範圍、射程──全都和平常不一樣。
 
（為、為什麼⋯⋯？）
 
我呆呆地將視線落在自己的右手上。
 
於是、
 
「總、總之先離開這裡吧」
 
莉亞看著七隻不動了的哥布林，提議轉移場所。
 
「是、是啊先移動吧」
 
之後可能會有比哥布林更上位的害獸和魔獸，被血的氣味吸引而來。
為了避開這些傢伙們，我們應該盡快離開。
 
就這樣在我們開始移動時、
 
「稍微等一下⋯⋯吆西」
 
蘿絲用熟練的手法快速地回收了哥布林的角。
 
「那是⋯⋯？」
「哥布林的討伐證明部位哦。沒有這個委託就不能完成」
「嘿，是嗎」
 
不愧是當過魔劍士的蘿絲，知道得很清楚。
 
「那我們走吧」
「誒誒」
「嗯」
 
那之後我們快速地離開了現場，開始討論下一個目標。
 
「接著是奧加啊⋯⋯」
 
奧加三匹的討伐。
雖然討伐數比哥布林少，但難度肯定要高一些。
 
奧加就像是放大了的哥布林。
智能遠低於哥布林，純粹以大小為威脅。
 
雖然有個體差異，但就算是小個體也有寶菈桑那麼大。
 
──換句話說就是，奧加非常大。
 
也有流言說，存在著超過十米的變異種。
 
「要找奧加的話⋯⋯果然還是要到有水的地方啊」
「是啊」
 
我對莉亞的意見點了點頭。
就像她說的一樣，可以說奧加的棲息地一定在水邊。
 
之所以這麼說，是因為那些傢伙們的智力很低，記不住地形。
 
也就是說，奧加一旦離開水邊，就不知道怎麼回去了。這樣的話，運氣不好沒找到下一個水源的個體，就會因為水分不足而衰弱死。
 
所以它們出於本能，幾乎不會離開一度發現的水源──不，是無法離開。
 
「說到佐爾森林的水源⋯⋯西邊有一條小河對吧？」
 
如果我的記憶正確的話，應該有一條南北流向的小河。
 
「誒誒，我也記得」
「嘿，我不知道」
「吆西，那先找到河再去找奧加吧」
「嗯！」
「知道了」
 
那之後我們向西前進，不久就發現了一條美麗的小河。
我們戒備著四周，向上游移動。
 
於是、
 
「嗷。嗷。嗷⋯⋯」
「嗚嗚嗚⋯⋯」
「咕嗚咕嗚」
 
發現了三隻奧加。
那些傢伙們一邊叫著，一邊沿著河走動。
一定是在尋找獵物吧。
 
「話說回來，好大啊⋯⋯」
 
雖然聽過傳言，但真的很大。
 
（目測三米左右啊⋯⋯）
 
三隻大小差不多，右手拿著巨大的棍棒。
如果被那個巨體使出的一擊打中⋯⋯肯定不會是簡單受傷就了事。
 
搞不好一擊就會成佛。
我們被那巨大的身體壓倒，小聲地商量起來。
 
「果然，還是要正面上吧？」
「雖然有點可怕，但一想到這是修行⋯⋯要正面上呢」
「沒問題。奧加腦袋不好。纏上假動作的話，馬上就能搞定」
 
看來擁有高超技巧的蘿絲，對奧加的討伐有自信。
確實，她敏捷的動作和櫻華一刀流與奧加相性良好。
 
「我⋯⋯想和奧加稍微比比力氣」
「呋呋，亞蓮。我也在想同樣的事情」
 
莉亞這麼說著高興地笑了。
 
講真，說「不害怕」是假的。
即使如此，自己的力氣碰上以力量為豪的奧加，能通用到什麼程度──我作為一名劍士想知道。
 
「如果覺得憑力氣無法取勝的話，就要馬上退回來哦？」
「了解，不要亂來」
「我只是想試一下。不用擔心」
 
在做好了萬全的準備之後──我們撿起附近的小石頭扔向了奧加。
 
於是、
 
「嗚噗⋯⋯？」
 
後頭部受到衝擊的奧加回過頭，剩下的兩隻也跟著回頭。
 
奧加確認了我們的存在，露出猙獰的笑，仿彿在說「獵物找到了」
 
「──要來了！」
「誒誒！」
「交給我吧！」
 
我們各自擺好了架勢、
 
「嗚、嗚噗、嗚噗⋯⋯嗚噗嗷嗷嗷嗷嗷！」
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷⋯⋯！」
「咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯！」
 
奧加們一起向這邊襲來。
 
和巨大的身體相反，它們動作很快。
 
那個身體絶不是由脂肪，而是全部由肌肉組成的。
 
「比力氣⋯⋯來吧！」
 
我維持著正眼的架勢，等著那傢伙踏入攻擊範圍。
 
然後、
 
「嗚哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「噻！」
 
我的劍和奧加的棍棒相撞的瞬間。
 
「嗚噗！？」
 
以壓倒性的力量差──奧加被吹飛了。
 
「⋯⋯哈？」
 
我目瞪口呆地看著滾到遠處的奧加。
 
那之後、
 
「霸王流──剛擊！」
「櫻華一刀流──櫻閃！」
 
莉亞和奧加單純的力量比試以平局結束，她改用天生的魂裝強行壓制奧加。
 
另一方面，蘿絲用華麗的劍技漂亮地打敗了奧加。
就這樣，在她們平安無事地討伐了奧加後，我向她們搭話了。
 
「兩個人都辛苦了」
「謝謝⋯⋯但是心情可能有點複雜」
「亞蓮，你什麼時候鍛鍊得那麼厲害？」
「不，我這幾天一直在醫院裡睡覺，身體應該很遲鈍⋯⋯」
 
剛才的奧加太沒手感了。
 
恐怕它要麼是原本就很虛弱，要麼是三隻中最弱小的個體。
於是我們出乎意料地順利驅除了魔獸。
確實如伯恩茲桑所說，比起害獸驅除，選擇魔獸驅除才是正解。
 
之後我們要去做最後的委託──奇美拉的討伐。
 
和目前為止的兩件委託不同，委託書上好好地記載了奇美拉巢穴的位置。
我們為了不和其他麻煩的魔獸、害獸碰面，慎重地向奇美拉的巢穴前進。
越過河流、穿過小池塘，然後在獸道的前方──發現了它的巢穴。
 
「⋯⋯有了」
 
奇美拉在略微隆起的台地中央。
 
奇美拉是合獅子、山羊、蛇三種族為一體的個體。
臉是獅子，背上是山羊的大臉，尾巴是蛇。
尤其蛇動作敏捷，而且牙還帶著強力的麻痺毒。
 
三隻動物有著各自的思考，是相當棘手的對手。
眼前的奇美拉，正趴在樹枝和草製成的床上，舒服地睡著覺。
 
「明明沒人把風卻睡著了呢⋯⋯很有餘裕嗎？」
「⋯⋯不，仔細看。尾巴的蛇睜著一隻眼睛」
 
蘿絲這麼說著指向奇美拉的尾巴。
如她所說，仔細看的話，紫色的蛇睜著單眼戒備周圍。
 
「奇美拉和之前的魔獸不在一個格上。不要大意」
 
蘿絲這麼說著督促我們注意。
 
「難道蘿絲和它打過嗎？」
「嗯，以前打過」
 
就這樣蘿絲把那時的經驗告訴了我們。
 
「是強敵。正面的獅子、背後的山羊、尾巴的蛇──各自判斷進行攻擊、防禦。總之沒有破綻，很難進攻」
「⋯⋯確實很麻煩啊」
「嗯。但最讓人困擾的是它的外皮。奇美拉的外皮很硬，如果不十分靠近就斬不開」
「原來如此⋯⋯⋯為了給予傷害要接近到近距離。但是在接近過程中，三隻動物很礙事，變得很麻煩對吧⋯⋯」
 
蘿絲點了點頭。
 
（是強敵啊⋯⋯）
 
魔獸不是笨蛋。
很清楚自己不被允許踏入的距離。
 
也就是說，如果想縮短一定距離，獅子、山羊、蛇會同時阻止。確實，光聽也能理解奇美拉是強敵。
 
那之後我們好好地商討，制定了作戰。
 
首先是我和莉亞──兩人在接近戰中放出沉重一擊，壓制住有著強韌力量的獅子。
在這期間，蘿絲用櫻華一刀流迅速搞定麻煩的蛇。
之後維持住三對二的有利狀況，不勉強地一點點攻下。
不勉強進行一擊必殺和瞄準要害的攻擊──是穩健的戰略。
 
「莉亞，準備好了嗎？」
「誒誒，倒數吧。蘿絲也要配合上，迅速搞定蛇」
「了解」
 
就這樣莉亞開始慢慢地倒數。
 
「三⋯⋯二⋯⋯一⋯⋯」
 
三人充滿緊張。
 
「零⋯⋯！」
 
瞬間，我們一起跑了出去。
 
（⋯⋯誒？）
 
可是，等我意識到的時候──發現自己已經和奇美拉拉近了距離。
 
眼前是奇美拉破綻百出的軀幹。
 
莉亞和蘿絲還在遙遠的後方。
 
「嘶、嘶嘶！」
「嘎、嘎嚕嚕！？」
「咩～～！？」
 
蛇立刻發出大聲的恐嚇，獅子和山羊聽到後跳了起來。
 
但是，已經遲了。
 
我已經踏入它的懷中──突入了必殺的距離。
 
（⋯⋯能行！）
 
這個距離的話，不是一擊必殺也能給予相當大的傷害！
 
我把舉起的劍──一口氣揮下。
 
「八之太刀──八咫烏！」
 
瞬間，八個鋒利的斬擊襲向奇美拉。
 
和至今為止的八咫烏不同。
不只是有八個斬擊，而且每一發斬擊都銳利得可怕──就像是全神貫注釋放的一擊。
然後八個斬擊像切豆腐一樣──一瞬間把奇美拉切成了八塊。
 
「⋯⋯誒？」
「什麼啊⋯⋯這個？」
「騙、騙人⋯⋯」
 
面對再也不動了的奇美拉，莉亞和蘿絲在後面架著劍凝固了。
 
就這樣，最初的三件委託，幾乎由我一個人達成了。
 
  