========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-03-28 15:25
==========================

翻譯：hushuangshuai
轉載自貼吧
 
 
我聽到了聲音
 
「亞蓮⋯⋯起⋯⋯！幾點⋯⋯都⋯⋯⋯⋯快⋯⋯起⋯⋯！」
 
慢慢睜開了眼，呆呆的望著藍色的天空。
看來我是在哪裡躺著來著
 
（啊嘞⋯⋯？我⋯⋯做了⋯⋯？）
 
隨著模糊的視界慢慢變得清晰，其他的感覺也有了清晰的反饋。
 
涼嗖嗖的大地
青草的氣味
乾渴的口腔
刺眼的陽光
 
然後還有呼喚我的聲響
 
「亞蓮！喂，快點起來了！真是的，你怎麼睡這兒啊！？」
 
出現在眼前的是，在頭頂盯著我的宿舍大娘寶菈桑。
 
「！？」
 
我慌亂的跳起來
 
「現，現在是，哪年哪月幾點幾分⋯⋯！？」
 
立馬確認著現在的時間
 
然後寶菈桑呆呆的拍了拍我的肩膀
 
「哈⋯⋯亞蓮？你啊，又發夢了嗎？」
「啊，不，這樣啊⋯⋯結束了啊」
 
我從那個地獄般的一億年的循環中離開了，平安無事的回到了現實世界嗎。
 
「對了，時之仙人在哪⋯⋯！？」
 
我拔出劍，環顧著周圍。
 
但是⋯⋯完全找不到那傢伙的身影。
 
「時之仙人⋯⋯？亞蓮⋯⋯你啊，腦袋沒問題的嗎？」
 
寶菈桑稍稍認真的詢問起了我
 
「啊嘞，那個⋯⋯抱，抱歉⋯⋯」
「這麼說來，你剛剛有點像鬼壓床啊⋯⋯是做噩夢了嗎？」
「是這樣⋯⋯也說不定⋯⋯」
 
似乎那是我在做夢也說不定
 
不對，肯定是我在做夢
從常識來講怎麼可能存在一個一億年按鈕
 
「做噩夢的話我會聽你講講的哦。這麼一來，你或許能好受一點。」
「⋯⋯已經記不太清了，那個⋯⋯抱歉」
 
謊言
 
其實我記的不能再清楚了
但是，如果講了那種荒唐無邊的話肯定會被笑的
 
「這樣啊。那麼，趕快回宿舍吧！早飯早早的就做好了，不快點吃完我都沒法收拾了」
 
這麼說著，她轉過身，朝宿舍的方向走去。
 
「抱，抱歉⋯⋯」
 
道歉的同時，我動身跟著她走的那個瞬間
 
視界的一端──映出了散發著妖異紅色光芒的按鈕
 
不可能看錯的。
那個是⋯⋯沒錯
 
「一億年，按鈕⋯⋯！？」
 
顫抖
 
那個或許真的⋯⋯不是夢境⋯⋯？
 
咽了口唾液，我慢慢拾起了它
 
（按了這個⋯⋯就又會回到那個地獄般的世界⋯⋯？）
 
不⋯⋯沒問題的
 
如果之前的不是在做夢的話，再把那個世界砍翻一次就好了
而如果之前的都是夢境，那麼按了也不會發生什麼
 
不管怎麼說，再按一次也不會有任何風險
 
「呼⋯⋯」
 
深呼吸了兩三次──按了下去。真的按了下去。
 
但是，什麼也沒有發生
 
「⋯⋯什麼啊」
 
時之仙人
一億年按鈕
時之牢獄
 
果然全都是在做夢嗎
果然是這樣啊
 
那種像是童話故事一樣的事情，怎麼可能出現在現實裡面啊
然後在我隨手把按鈕扔了的那個瞬間，我意識到了一件事
 
在一億年按鈕上邊，有一個大大的類似於太刀傷的痕跡。
 
（啊嘞⋯⋯？這個傷痕，之前也有嗎⋯⋯？）
 
想再一次好好看清楚些，走近剛剛被扔掉的一億年按鈕的時候
 
「喂！亞蓮！你在那邊晃蕩什麼啊！快點跟上！」
 
前方，傳來了寶菈桑通透的嗓音
 
「好，好的！」
 
那之後，我追隨在寶菈桑的身後回到了宿舍
 
───
 
寶菈＝加雷德贊爾
 
是我所住宿舍的管理大娘
有著身高超過兩米的巨大身形。板起臉來十分有壓迫力。
黑色夾克上套著純白色的圍裙。
由於有在鍛鍊雙臂力量，她的上臂怎麼看都有我的三倍粗。
 
一眼看上去十分恐怖讓人難以接近，但實際上是個很溫柔的人。
 
吃光了寶菈桑做的早餐，我雙手合十
 
「多謝款待」
「不錯！今天也有好好的吃個精光啊！真是個好孩子！」
 
寶菈桑用力的拍著我的後背，豪爽的笑起來。
 
「！？」
 
那個瞬間，我心臟停跳了一拍。
說起來，今天早上九點有和多多利艾爾的決鬥約定來著
 
「現，現在幾點！？」
 
然後寶菈桑指了指牆上的時鐘
 
「不會，吧⋯⋯」
 
從宿舍到學院不管怎麼趕都要３個小時啊
現在只剩下一個小時多點，根本來不及嘛
 
但是，不存在不去這個選項
絶對不想被認為是我逃跑了
 
「我，我出門了⋯⋯！」
「路上小心啊！別給我受傷了！」
「好⋯⋯！」
 
然後我飛奔出了宿舍。
 
跑
 
跑啊跑⋯⋯拼了命的跑
決鬥並不是什麼口頭約定。是劍術學院制定的制度的一種
 
在比賽開始後晚到了即使一秒鐘也是不戰而敗
 
（大概⋯⋯不對，是確實趕不上了）
 
但是，就算這樣我也不允許自己癱在房間裡
 
───
 
那之後，總算是到達了學院的我，立馬奔向了位於第二校舍的決鬥服務台
 
「報，抱歉我遲到了！我是申請今早九點決鬥的亞蓮＝羅德爾！現在還能辦理入場嗎！？」
 
然後櫃台裡戴著眼鏡的男性看了看手中的文件，「哎呀」的出了聲
 
「你來的還真是早啊。離比賽開始還有一個小時哦」
「⋯⋯誒？」
 
這種奇葩的事不可能存在的吧
我離開家的時候是，七點五十分
 
花了僅僅十分鐘就到了學院這種事不可能發生的吧
但是，旁邊擺放著的小型鬧鐘顯示──現在確實是八點整
 
（真的啊，過了還不到十分鐘⋯⋯⋯難道是家裡的時鐘壊掉了⋯⋯？）
 
總的來說⋯⋯還好還好
 
「哈⋯⋯得救了」
 
總算避免了不戰敗
 
之後的事，就只剩盡我的全力──把我至今積累的所有努力拍在多多利艾爾臉上這件事了
 
由於來的比預想的要早，我就去了小吃店隨便的填了填肚子打發著時間
明明才剛吃過早飯，但不可思議的是肚子依舊非常的餓
就這樣到了預定時間的五分之前，我走向了決鬥場所在的體育館
 
然後我在那裡被嚇到了
 
「什，什麼啊⋯⋯這是⋯⋯」
 
明明是大清早，體育館前卻擠滿了學生
 
「嗚哇，吊車尾劍士來了哦！」
「總算可以不用再見到他了！每天每天的都像個傻瓜似的練著空揮，看著真礙眼啊！」
「真是要感謝多多利艾爾啊！能把這個學院之恥放逐」
 
同年級學生那讓我想把耳朵堵住的嘈雜聲音像下雨一般的落個不停
 
「為，為什麼啊⋯⋯？」
 
我困惑的望著那副光景的時候，聽到了庫斯庫斯的故意笑出來的聲音
 
在笑的人──是位於體育館中央的多多利艾爾和他的跟班。撇著藏不住動搖的我，浮現出一副笑嘻嘻的樣子。
 
「啊哈。姑且為了你沒有逃跑而稱讚一句吧，亞蓮」
「為什，多多利艾爾，什麼啊，這是⋯⋯！我沒聽說會有這麼多人在的啊！」
 
我指著體育館前擁擠的學生群體，向多多利艾爾質問道
 
「哎呀，我也被嚇到了呢。究竟是從哪裡，泄露出了我將要和亞蓮進行決鬥的消息的呢⋯⋯⋯還真是有這種惡趣味的傢伙的呀」
 
這麼說著的同時故意的攤了攤肩膀
 
「你⋯⋯」
 
毫無疑問。到處通知和我的決鬥，讓學生聚集在這裡的傢伙就是他。估計是為了，讓我在大眾的面前，好好的出個大醜吧
 
真是⋯⋯從頭到尾的惡趣味的傢伙啊
 
「把那個吊車尾幹翻吧！」
「呀！多多利艾爾大人！加油呀！」
 
期望著多多利艾爾的勝利和我的悲慘失敗的人群的呼聲從各處傳來，這時候走來了一個男性教師。他有一瞬間被這裡學生的數量和叫喊聲驚訝到了，但之後並沒有特別說什麼，向我們這裡走了過來。
 
───
 
「嗯⋯⋯時間到了，多多利艾爾＝巴頓和亞蓮＝羅德爾的決鬥現在就開始吧」
 
⋯⋯原來如此，連這裡的叫罵聲都不阻止一下嗎
 
決鬥基本上是要在雙方條件同等的立場下才能進行的。
 
當然，現在這種倒向一方的環境下的決鬥絶對稱不上是公平
 
（本應該是保持中立的學院方，面對這種狀況卻一句話都不說當做沒看到⋯⋯）
 
肯定學院也是想把我趕出去的吧
 
（可惡）
 
面對這四面楚歌的狀況，我能做的也只有緊緊地咬緊牙關
 
「咳咳。兩位，準備好了嗎？那麼就，開始！」
 
就在這個不能再嘈雜的環境中，決鬥開始的宣告響起了
 
「不會馬上就結束的，亞蓮。我打算讓你吃點苦頭⋯⋯可不要哭著和我求饒哦！」
 
多多利艾爾拔出了腰中的劍，浮現出了一副嗜虐的笑容。
 
「⋯⋯太瞧不起人的話，說不定會碰釘子的哦！」
 
我也拔出了劍，擺在腹部之前。架勢是劍術中基本中的基本──正眼
場中流動著決鬥時特有的說不出的沉重感。
 
在場中，我緊盯著那傢伙的劍
 
即使遠遠看著也能發覺的，是他刀身上的美麗刃紋
聽說，好像是不知哪裡的有名工匠打造的讓那傢伙很自傲的珍品
 
另一邊，我的簡直是一把一千戈爾德──四處都在販賣的最低級的一柄劍
 
（大概⋯⋯不對實際上就是，我會輸掉這場比賽的吧）
 
劍、技術、才能──不管哪一點我都是贏不過那傢伙的
 
（但是，絶不能現在就認輸⋯⋯）
 
就算是我，也是有自尊有著驕傲的
 
（母親被愚弄，怎麼可能就這樣算了⋯⋯）
 
心中燃燒著鬥志，我看向了多多利艾爾
 
那傢伙的劍術是攻擊之劍。用像是雨之怒濤般的連擊，讓對手連反擊都做不到的剛之劍
向那傢伙得意的正面對決發起挑戰是看不到勝算的
 
（目標是還擊⋯⋯一擊必殺的還擊⋯⋯！）
 
就算是那個天才也只是普通人類。
 
會有失敗，也會有失誤
 
（所以，這場比賽要一直忍耐那傢伙的猛攻！）
 
發現激烈劍闘中那一瞬的機會，然後在那裡全力進攻
就算不能贏，至少也要讓他負傷。
這就是我的戰略
 
（那麼，來吧⋯⋯）
 
集中精神，等待著多多利艾爾的進攻
但是，和我的預想相反，那傢伙一點過來的意思也沒有
甚至還在和我保持著距離。
 
（⋯⋯怎麼了？他在謀劃著什麼嗎？）
 
我驚訝於那不像多多利艾爾的行動
 
「亞蓮⋯⋯你這傢伙，做了什麼⋯⋯！？」
 
那傢伙沒有了剛剛無敵般的笑容，嚴肅地瞪著我這邊
 
「⋯⋯你在說什麼啊？完全搞不懂你在問什麼？」
「想蒙混過去嗎⋯⋯明明只是個吊車尾的傢伙⋯⋯！」
 
然後他一副咬牙切齒的樣子，保持著相當的距離，開始繞著我的周圍慢慢移動
我保持著正眼架勢正面對著他
 
（⋯⋯多多利艾爾沒什麼耐心）
 
就像是那傢伙很了解我一樣，我也非常了解那傢伙
 
沒耐心容易厭煩──雖然擁有著存粹的天才體質，但應該無法忍受繼續這樣無聊的互相瞪視的遊戲。應該馬上就會忍不住襲擊過來了吧
 
就這樣過去了一分鐘，兩分鐘的時候──多多利艾爾的架勢改變了
 
（⋯⋯來了！）
 
下一個瞬間
 
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
他很有壓迫力的發出了怒號，直線向我衝了過來
 
「⋯⋯」
 
被這個猛烈氣勢壓迫著的我，維持著本心睜大了雙眼
但是，進入眼眶的卻是一副十分可疑的光景
 
（⋯⋯哈？）
 
等了這麼久多多利艾爾的斬擊卻還沒到。
不對，說得更清楚一點，是那傢伙像個孩子在玩對決遊戲一樣──簡直像是故意的一樣慢慢的向我走了過來
 
（多多利艾爾那傢伙在想什麼啊）
 
這個問題的答案，我立馬就想到了
 
（原來如此，這樣啊⋯⋯⋯我連讓他認真對決的價值都沒有嗎⋯⋯）
 
「你連讓我認真的價值都沒有」──他的言外之意就是這樣吧
 
好不甘心
沒想到我會被嘲諷到這種程度
還想著至少在決鬥的時候，那傢伙會認真面對我的
 
（可惡⋯⋯）
 
在我用力的握緊劍柄，咬緊牙關的幾秒種後
總算拉近距離的多多利艾爾開始了攻擊
 
「時雨流──五月雨！」
 
就像是在說「避開吧」一樣，充滿多餘動作又雜亂的突擊重複了好幾回
 
（這種東西⋯⋯連用劍格擋的價值都沒有）
 
在讓人想打瞌睡的緩慢連擊中，我用最小的動作進行了回避
 
「什！？」
 
結束突擊的多多利艾爾，不知怎麼回事臉色變得發青，並立馬後跳了一步，和我保持了距離
 
「亞，亞蓮⋯⋯？能，能把我的連擊全部避開，你今天還真是走運啊⋯⋯」
「⋯⋯誒？」
「但是，我也總算是完成熱身了。下一次的連擊是三倍速哦。剛剛的運氣可是再也靠不住了」
「那啥，你在說什──」
 
在我的疑問說出口的時候
 
「時雨流奧義──驟雨！」
 
多多利艾爾直接向我這邊發起了突擊
不是剛剛那種連擊，攻擊全集中在了一點
 
但是，
 
（⋯⋯好像，比剛剛快了一點？）
 
但那仍舊是脫離不了孩子遊戲玩鬧範疇。
而且我很在意，攻擊時的多多利艾爾也太沒有防備了吧
 
就像是在說「快來砍我啊」一樣挑釁著我
 
（可惡⋯⋯究竟要把別人當成笨蛋多少次啊⋯⋯）
 
那越來越明顯的挑釁讓我再也看不下去的時候，我揮動了劍
 
「你這傢伙──不能認真來和我打！」
 
本意為威嚇的一擊──分裂成了七次斬擊，砍在了多多利艾爾全身各處
 
「嗎，哈⋯⋯！？」
 
同時中了七次斬擊的那傢伙鬆開了握劍的手，然後飛向了體育館的牆壁。
會場像是被潑了盆冷水一樣安靜了下來。落針可聞的程度。
 
「⋯⋯哈？」
 
面對這預想之外的事態，不知誰口中漏出了**般的聲音。
 
「多，多多利艾爾＝巴頓，戰鬥不能！勝者，亞蓮＝羅德爾！」
 
擔任審判職務的男性教師宣告了結果後，體育館會場也依然被異樣的寂靜所包裹
 
這時候我終於確信了
 
「那不是，做夢啊⋯⋯！？」
 
在那個異界度過的地獄般的十幾億年，並不是夢之類的幻覺之類的東西嗎
 
（多多利艾爾那異常緩慢的動作，也不是他在放水⋯⋯）
 
而是我已經遠遠要比他強了嗎！
 
 
  