========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-07
Last Reply: 2020-12-11 12:08
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
對把奇美拉一擊――不，八擊打倒的我、
 
「怎、怎麼回事，亞蓮！？剛才的威力是什麼啊！？」
 
「太、太快了吧！？」
 
莉亞和蘿絲用可怕的氣勢追問著。
 
「我、我也很吃驚」
 
我現在的加速力、劍速、腕力，最低也到了那個天才劍士一――希德桑的水平。
 
所有能力上升了一個台階，我有這樣的感覺
 
(這是和希德桑這個界限外天才作戰的結果嗎？還是被靈核侵佔身體的副產物呢？)
 
不管怎麼樣……幫大忙了。
 
我還要變得更強！
 
「嗚，不再多多積累魂裝修行的話……」
 
「不想再被落得更遠……」
 
平安無事完成三件委託的我們，決定先回伯恩茲桑那裡一次。
 
「哦，已經完成了嗎？挺能幹啊！」
 
正忙於處理某些文件的伯恩茲桑，亻亭下手高興地笑了。
 
雖然是一如既往的兇惡笑臉，但我們到底還是漸漸習慣了。
 
「吶，就像我說的一樣，魔獸驅除是正確的吧？」
 
「是，托您的福，每個委託都變成了很好的經驗」
 
「嘎哈哈！是嗎是嗎，那太好了！但這次只是讓你們習慣一下。那個森林裡還確認了比奇美拉更高階的魔獸，之後會讓你們不斷挑戰那些難易度很高的傢伙」
 
「是，請多關照」
 
那之後我們完成了各種各樣的委託。
 
當然並不是所有委託都一帆風順。
 
在討伐巨型史萊姆時，莉亞和蘿絲的衣服被溶化……發生了各種各樣的事情。
 
最後我借出了身上穿著的上衣，成功地逃跑了……。
 
但兩人同時嗅著氣味的時候，我真的很焦急。
 
因為沒出很多汗，所以沒問題……應該吧。
 
就這樣，我們作為魔劍士生活了一周。
 
人總是出乎意料地善於習慣，如今我對這座明顯區別於周圍景致的建築物已經不太在意了。
 
而且，雖然很少，但也有了魔劍士的同伴。
 
莉亞和蘿絲去了洗手間，我正呆呆地望著委託板上的委託書時、
 
「喂，亞蓮！稍微陪我一下！」
 
一隻手拿著小酒杯的多雷多桑來搭話了。
 
「怎麼了，多雷多桑？酒的話，不會喝喲？」
 
從那件事之後，他的酒量似乎有所減少，再沒見過像之前那樣爛醉如泥的樣子。
 
「嘿嘿嘿。你還是老樣子很頑固啊！嘛，坐一會兒吧！有些話只有在男人之間才能說吧？」
 
他這麼說著吊起嘴角。
 
我覺得多雷多桑多半不會有什麼好事……。
 
但也不好意思拒絕，我沒辦法只好坐在他傍邊的位置上。
 
於是、
 
「――那麼，在和哪個交往？」
 
「……哈？」
 
他突然提出了一個意義不明的問題。
 
「又來啦又來啦！別裝糊塗了！那個金髮巨乳的莉亞小姑娘和冰山美人的蘿絲小姑娘！我在問你和誰交往！」
 
「誒，不、那個……那是……」
 
面對預想外的提問，我變得語無倫次。
 
(這、這難道是……？街頭巷尾流傳著的、戀愛八卦？)
 
周圍估計在悄悄地偷聽我們說話。
 
相識的魔劍士們一齊開始參加會話。
 
「那、那個反應……！？難道兩個人都是！？你同時和兩個人交往嗎！？」
 
「庫，如果是你這樣的人才，會變成這樣嗎……。可惡，好羨慕……！」
 
「但是啊……。就和兩人同時交往，也應該有『本命』吧？誒誒？」
 
「不，等等！要先確認進展如何吧？」
 
話題擅自朝著莫名其妙的方向發展。
 
(不、不快點制止的話……)
 
如果這樣的謠言傳開，會給莉亞和蘿絲帶來困擾
 
「那、那個！我沒有和她們交往！」
 
只有這點必須說清楚。
 
如果是只有我受害的謠言，放著不管就好。
 
俗話說人的傳言七十五日，過幾天就會忘記。
 
但如果是會給朋友帶來困擾的傳言，就必須好好否定。
 
但是、
 
「又來啦又來啦！」
 
「明明一直黏在一起，卻說『和誰都沒有交往！』嗎？」
 
「啊啊！沒那麼簡單哦，亞蓮桑？」
 
我的聲音並沒有傳達給爛醉如泥的魔劍士們。
 
(所、所以才說醉漢……•)
 
就筧再怎麼講道理，想必效果也十分微薄。
 
無論說得多詳細，他們都聽不進去。
 
所以我、
 
「總之――如果有奇怪的傳言流出的話，你們會變成什麼樣我就不知道了哦？」
 
以溫柔的笑臉，用一句話釘下釘子。
 
「哦、哦哦，當然明白……」
 
「嘿、嘿嘿，是開玩笑的吧……。亞蓮兄？」
 
「不、不要那麼認真嘛……。吶？」
 
他們是終於明白了嗎，視線遊移，迅速地轉移了話題。
 
於是、
 
「亞蓮！」
 
「接受下一個委託吧」
 
莉亞和蘿絲在接待處前向這邊招手。
 
「啊啊，我現在就過去」
 
那之後我們像往常一樣，讓伯恩茲桑幫忙斟酌委託。
 
「那麼……這次希望能接受這個委託」
 
「這是……護衛委託嗎」
 
是從歐利斯特到多雷斯太亞的貨物馬車的護衛。
 
從首都到『商人之街』――很常見的護衛委託。
 
「啊啊，這裡到多雷斯太亞不遠……對亞蓮你們很簡單吧……但這個委託有點兒內容啊。委託人的婆婆腰不太好……。以防萬一想委託給有本事的魔劍士……你們能接受嗎？」
 
為了慎重起見，我把視線投向莉亞和蘿絲，兩人馬上點了點頭。
 
我們似乎考慮著同樣的事。
 
「――如果可以的話，請務必讓我們接受」
 
在類似戈薩村的鄉下，大家總是相互扶持地生活著。
 
一家的米歉收時，其他農戶會帶來各自的農作物。
 
小麥呀芋頭呀――其他作物歉收的時候也一樣。
 
一方有難，八方支援。
 
「哦哦，是嗎！幫大忙了！如果是你們的話，我就放心了！」
 
伯恩茲桑這麼說著，在委託書上扣下了大大的印章。
 
「還有一件――是我的委託」
 
於是他慢慢從懷裡拿出三張紙幣――三萬戈爾多。
 
「我想讓你們稍微做一下市場調查」
 
「市場調查……嗎？」
 
大概會被拜託用這三萬戈爾多買什麼東西吧……。
 
老實說，我覺得這和修行沒什麼關係。
 
「亞蓮會因為剛剛的護衛委託去多雷斯太亞吧？」
 
「是的」
 
「多雷斯太亞從明天起，要舉行為期三天的『大同商祭』。我希望你們能在各種小攤上買東西，然後告訴我感想」
 
伯恩茲桑說著，讓我握住三萬戈爾多。
 
「……誒？」
 
「這、這麼說來……」
 
「享受祭典？」
 
「不，不是啊。那裡的祭典相當有人氣。我希望你們去刺探一下熱鬧的秘密。為了今後在魔劍士協會召開的祭典吶。嘛，也就是說這是很重要的委託，別會錯意了啊？」
 
他以認真的表情叮囑我們這是『重要的委託』……。
 
「不，那是……」
 
到底還是強加於人，或者說是勉強行事……。
 
伯恩茲桑明顯是想讓我們享受祭典。
 
於是，他搖了搖頭，大大地歎了一口氣。
 
「哈……。那個啊，亞蓮。所謂的修行，並不只是像笨蛋一樣把自己逼上絕路。好好休息精力充沛！這種『餘裕』是很重要的！」
 
「哈、哈啊……」
 
「嘛，也就是說 我想說的是――你們在這一周裡每天像笨蛋一樣修行過頭了！稍微休息一下！」
 
他終於說出了真心話。
 
「誒、誒誒……」
 
「不，但是……吶？」
 
「我們在停學中」
 
在蘿絲說出正論的時候、
 
「哦哦，所以這是我的『委託』。――如果有人抱怨的話就告訴我。我會打飛他！」
 
他這麼說著按響了手指。
 
……很厲害的魄力。
 
「我、我知道了……。那個，非常感謝」
 
被說到這種地步也不好拒絕，還是坦率接受好意比較好。
 
「嘿嘿，那就拜託你們了！」
 
 
 
■
 
 
 
之後我們去了委託人的婆婆――香迪桑那裡，然後很快就離開了歐利斯特。
 
在從歐利斯特到多雷斯太亞的路上、
 
「哎呀……！你們是那個千刃學院的學生嗎？」
 
香迪桑睜大了眼睛問到。
 
「是、是的，姑且」
 
……雖然在停學中。
 
「有千刃學院的學生當護衛，那可太讓人安心了。但可以嗎？這個委託的委託費很少喲？因為我是個貧窮的小麥農家吶」
 
她這麼說著指向堆在馬車上的大量袋子。
 
袋子裡塞滿了快要溢出來的脫殼小麥。
 
剛才稍微看了一下，小麥的色澤很好，粒粒飽滿。
 
是出色的一等小麥。
 
應該能賣個好價錢吧。
 
「啊哈哈，錢不是目的」
 
我們是志願者，並非為了錢工作。
 
實際上，至今接受的所有委託，我們都沒有收受報酬。
 
「可是，千刃學院呢……。雖然最近被說成『衰敗』，但在我們這一代，還是『最強』的印象比較強喲」
 
就這樣，香迪桑給我們講述了以前的故事。
 
「尤其是黒拳的蕾拉斯諾特，雖然記不太清了，但確實是『無刀流』來著？總之很厲害……。把面前的劍士砰砰地打敗！女性們看著那個場景非常高興！」
 
她咻咻地揮舞右手，打拳給我們看。
 
「能和她對抗的，就只有冰王學院的菲利斯多拉海茵！雖然這麼說，但結果菲利斯一次都沒贏過」
 
「嘿，是這樣嗎」
 
我們聽到了非常有趣的故事。
 
那之後我們也聽著千刃學院的故事，察覺到時一轉眼就到達了多雷斯太亞。
 
幸運的是完全沒有遭遇害獸和魔獸
 
「能平安無事地完成工作真是太好了」
 
「謝謝。能聽我說各種各樣的話真是太讓人開心了。那麼我就在這一帶……嗚。！？」
 
在說話途中，香迪桑突然像石像一樣凝固了。
 
「香、香迪桑！？」
 
「怎、怎麼了嗎！？」
 
「沒事吧？」
 
「腰……！？」
 
她拉著臉擠出這樣的一句話。
 
說起來……伯恩茲桑說過委託人腰不好。
 
「總、總之去醫院吧！」
 
我現在還清楚地記得，小時候竹爺閃到腰後臥床不起。
 
那個元氣滿滿的竹爺，整整一周幾乎一動不動。
 
腰疼的話似乎真的動彈不得。
 
「不、不行！合、合同規定那些貨物要在今天中午之前送到……」
 
小麥似乎定了交貨期。
 
而且還是今天中午――只剩下一個小時的時間了。
 
「我、我知道了。那貨物由我負責運過去！」
 
「可、可以嗎？」
 
「誒誒，交給我吧」
 
「那、那就拜託你了……」
 
她這麼說著從懷裡掏出一張紙。
 
上面寫著小麥的交貨期、交貨地點、收購價格等等。
 
似乎是合同。
 
「我確實收到了。那麼就拜託莉亞和蘿絲了，把香迪桑送到附近的醫院」
 
「誒、誒誒，雖然這樣很好……」
 
「亞蓮一個人行嗎？」
 
「啊啊，交給我吧。……是呢，等兩邊都搞定之後，就去那邊的大鐘塔集合吧」
 
我指向正好在眼前的大鐘塔。
 
「誒誒，知道了」
 
「小心點」
 
「謝謝。香迪桑就拜託你們了」
 
之後我按照從香迪桑那裡拿到的合同――上面畫著的地圖，向交貨地點前進。
 
「是這裡嗎」
 
地圖指示的地方有一家叫『洛基商店亅的店。
 
(把小麥全搬進去會造成困擾吧，先拿一袋吧)
 
我嘎啦嘎啦地打開門，抱著小麥袋子走進店內。
 
稍微往前走，在店的深處發現了一位像店主的人。
 
「哦呀，是客人嗎？」
 
「不，小麥農家香迪桑的腰出了問題，我是代替她送貨的魔劍士」
 
「吼……魔劍士嗎。那能讓我看下合同嗎？」
 
「好的」
 
我把香迪桑交給我的合同遞給他。
 
他一收到合同、
 
「嗯……」
 
不知為何不是看著運到這裡的小麥，而是從頭到腳地打量著我。
 
「嘛……半價吧」
 
「……半價？」
 
「真是遲鈍的傢伙啊……我是說用合同的半價收購」
 
「什！？為什麼！？」
 
「這個小麥……質量很差。能用半價收購，你就該感到謝天謝地了」
 
他從袋子裡捏出一粒小麥，如此評價到。
 
「沒那回事。這是非常好的小麥！」
 
「哈，像你這樣的三流魔劍士懂什麼？誒？」
 
「一眼就知道了。我出身的村子農業發達，我自己看了很多小麥。我可以斷言，這小麥沒有任何品質上的問題。豈止如此，這是優良的一等麥！」
 
店主的男人露骨地咂舌。
 
「切……麻煩的小鬼。――不好意思，能過來一下嗎？」
 
於是，兩個身材高大、體格健壯的男性二人組從店的深處出現了。
 
「哦呀哦呀……。洛基老闆，發生問題了？」
 
「嗯，雖然看起來像是劍士……這不還是小鬼嗎」
 
「很抱歉添麻煩了……。有個不聽話的小鬼，讓我很困擾」
 
二人組的男性交換了視線之後，同時聳了聳肩。
 
「喂喂，小小的孩兒？小孩兒就應該閉上嘴聽大人的話喲？」
 
「現在還來的及哦？吼啦，好好地對洛基桑道歉，否則的話，吶？」
 
看來這兩人似乎是店裡的保鏢
 
「……洛基桑」
 
「庫庫庫，怎麼了？」
 
「――這出色的小麥，被安上質量問題而低價收購是很奇怪的。希望能您按照適當的價格收購」
 
他聽了我的話後，大大地歎氣。
 
「哈……。所以才說魔劍士這種東西不行啊。腦子從根本上不夠用。……兩位拜託了」
 
「呵呵，沒辦法」
 
「這種程度不能算是工作啊」
 
二人組的男性們一邊活動肩膀和脖子，一邊大步向這邊逼近。
 
然後、
 
「哦啦……看招！」
 
一個男性使出右直拳。
 
（……這是什麼啊？）
 
多餘的重心移動。
 
多餘的預備動作。
 
拳的握法也很天真。
 
完全沒法和伯恩茲桑那藝術性的右直拳比較。
 
「――抱歉」
 
我趁著破綻，迅速地將裡拳打向他。
 
「哈、嘎……！？」
 
他由於突如其來的衝擊，臉色得蒼白，當場倒下失去了意識。
 
「你、你做了什麼！？」
 
「……誒？沒看見嗎？」
 
在戰鬥中東張西望……看來這兩人只是身材高大的外行。
 
「開、開什麼玩笑！」
 
剩下的一人同樣舉起右拳打過來。
 
和剛才一樣，是非常粗糙的一擊。
 
「――不好意思」
 
「哈、嘎……！？」
 
在完全相同的位置打入裡拳，奪走兩人的意識。
 
這下終於能好好說話了。
 
「那麼……」
 
我向洛基桑邁進一步、
 
「噫、噫～～～！？」
 
他似乎有點害怕，一屁股墩在地上，拼命後退。
 
「沒什麼…我並沒有提什麼不正當的要求。再問一遍。――能以適當的金額收購嗎？」
 
「啊、啊啊！知、知道了！對不起，我不會再犯了！所、所以請不要殺我！」
 
雖然我完全沒說過要奪取性命……嘛，算了。
 
「謝謝。那麼現在開始搬小麥吧。放在哪裡比較好呢？」
 
「全、全放在店前就行了！之後這邊來做！」
 
「是嗎，幫大忙了」
 
那之後，在把馬車裡堆積著的小麥全卸下來，放到店前的瞬間，他把放入現金的小皮袋推了過來。
 
「這、這是合同上寫的全額。請、請仔細確認」
 
以防萬一確認了一下，袋子裡確實裝滿了合同規定的金額。
 
「――我確實收到了。那麼，失禮了」
 
我展現出最低限度的禮儀，輕輕鞠躬後離去、
 
「……n、你、到底是什麼人！？」
 
他最後問了這樣的事。
 
「沒什麼特別的。如你所說――只是個三流魔劍士」
 
就這樣總平安無事交付了小麥的我，向著與莉亞和蘿絲約定的地方前進。
 
 
 
FIn 