========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-08
Last Reply: 2020-10-01 13:52
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
亞蓮和莉亞、蘿絲分開，獨自前往洛基商店時。
 
用望遠鏡從遠處監視著亞蓮的三人開始行動了。
 
「太好了！目標變成一個人了！（被吩咐）不能傷害的王女大人已經不在了！」
 
「哈……終於……。累了……」
 
「快點殺掉回家吧。下一個委託等著呢」
 
三人是被某人委託了暗殺亞蓮的女劍士。
 
以暗殺為業的她們，是不沐浴陽光的黑暗世界的住人。
 
傳說其手腕到達了「五學院代表」級別，是一流的劍士。
 
「了解！」
 
「不用每次都說出來……。肯定馬上就能殺掉……」
 
「那走吧」
 
三人潛伏在郁郁蔥蔥的森林中
 
在她們說著「迅速抹殺亞蓮」，從高高的樹上跳下來的瞬問。
 
「呋姆……不愧是蕾雅大人，雖然腦袋很遺憾，但只有『直覺』很厲害」
 
戴著高筒禮帽，手持白與黑的華麗手杖的男人突然岀現。
 
犯人編號0018——是被蕾雅囑咐護衛亞蓮的十八號。
 
「哈啊啊啊啊？你誰啊？話說別賊眉鼠眼地盯著這邊行不？感覺很不舒服哦？」
 
「哇……。麻煩……。感覺好噁心，殺了吧……」
 
「這裡的話沒人會注意到，但最關鍵的是沒有時間了……。沒辦法，殺了吧」
 
她們沒有不捲入除目標以外——一般人的惡黨美學。
 
妨礙到工作的東西，只是亳不猶豫地立刻處決掉。
 
站在放出可怕殺氣的女劍士面前的十八號——看了她們的臉、身體、著裝，大大地歎了一口氣。
 
「哈……。簡直什麼都不懂」
 
三人有三樣，雖然系統不同，但相貌十分工整。
 
五官端正的臉龐。
 
稚氣未脫的臉龐
 
讓人聯想到名刀的凜然的臉龐。
 
身材完美，而且穿的也是露出度較高的煽情衣服。
 
如果是普通男人，看到她們這樣的美女，肯定會產生「今天是個好日子！」的想法。
 
但——十八號非常沮喪。
 
簡直就像堆砌多年的多米諾骨牌，因為愚蠢的錯誤崩壞了——他浮現出來的正
 
可謂是看到那一瞬問的無法言喻的苦澀表情
 
「拜倒在地吧——<威壓之王>！」
 
「貪婪地吞食——<大食漢>！」
 
「在極寒中沉眠吧——<永久凍土>！」
 
在普通劍士幾乎會昏倒的景象面前——他揉搓著驕傲的凱撒胡。
 
絕望性的『壓』襲向十八號。
 
只是一瞬問睜開眼睛的十八號、
 
「對還無法處理巨大力量的亞蓮殿來說……說不定是有點棘手的對手呢」
 
臉上顯示出餘裕的神色。
 
「吼啦吼啦！你會怎麼叫喊呢！？」
 
「乾淨地去死吧……。血飛出來的話就殺了你……」
 
「至少不會讓你感到痛，一瞬間殺掉吧」
 
三位女劍士揮舞著魂裝，以血洗血的死鬥拉開了序幕。
 
僅僅一分鐘後
 
「荒、荒唐……」
 
「什、麼啊……」
 
「不、不可、能……！？」
 
在那裡，有趴在地上的三個女劍士的身姿
 
她們由於魂裝損壞的衝擊，意識朦朧。
 
相對十八號別說是擦傷了，連一滴汗都沒流。
 
他清楚地展示出兩者間絕對的實力差。
 
「你們有著優秀的素材——卻什麼都不懂」
 
「原來如此……有三個魂裝使嗎」
 
他用嚴肅的視線看著三人的衣服。
 
「那個衣服——是以被注視為前提設計的，設計太過愚蠢……。啊啊多麼可悲啊……。遺憾至極」
 
他開始慢慢地講話。
 
「『意識到自己被別人注視著』，我不打算責備這一點。注意外表是紳士淑女的嗜好，非常好。——但是！如果常態化就會失去『羞恥心』……已經結束了」
 
安靜地搖著頭的十八號臉上，浮現岀悲傷的神色。
 
「沉迷於被注視的自己，甚至選擇了『展示』的你們，說到底就是『養殖物』」
 
然後他強有力地總結了論點。
 
「再看看『天然物』——沒注意到被偷窺的女性，鬆弛的臉，些微的習慣，以及發現被偷窺的瞬間展現岀來的極度羞恥！這一切都渾然一體，藉助絕妙的調和——產生了一種美！」
 
十八號最後再次看了三人的服装
 
被強調的胸口，快能看見內褲的超短裙，毫不吝嗇露出的肚子
 
這一切都和他的『美學』相反。
 
「選擇了展示，喪失羞恥心的你們—沒有偷窺的價值」
 
郎朗談論了自己的『美学』的他，聯絡了自己的主人蕾雅，詳細地報告了這次的事情。
 
 
 
■
 
 
 
把小麥順利交貨到洛基商店的我，向著約好地點的鐘塔前進。
 
於是（發現了）蘿絲一個人在那裡孤零零地站著。
 
她好像也發現了我，微微舉起右手。
 
「亞蓮，這邊」
 
「蘿絲！香迪桑怎麼樣了？
 
「已經沒事了。只是腰扭傷了，稍微靜養一下就行了」
 
「這樣啊，太好了……」
 
沒發生大問題真是比什麼都好。
 
「說起來，莉亞怎麼了？」
 
「還在醫院。『因為不能讓身體虛弱的香迪桑獨自呆在醫院』這麼說了」
 
「是嗎，很像莉亞」
 
她最大的優點就是能體諒他人。
 
「那麼，去醫院嗎？」
 
「啊啊，拜託你帶路了」
 
「嗯，這邊」
 
就這樣我們去了莉亞和香迪桑等待著的醫院
 
醫院在距離鐘塔僅僅三分鐘路程的地方。
 
在接待處辦好簡單的手續後，我前往了香迪桑的病房。
 
她的病房是四人間。
 
「我回來了。您的身體怎麼樣，香迪桑？」
 
「哦，是亞蓮君啊……。真的給大家添麻煩了，抱歉……。多虧你們總算沒事了，謝謝」
 
「不，不用在意。然後——這個，是收購小麥的錢」
 
我把小皮袋遞給了她。
 
「哦呀……。真的是各種各樣的抱歉呢……」
 
「不，這就像是工作的延長一樣的東西」
 
就這樣事情總算告一段落，莉亞小聲地向我搭話。
 
「辛苦了，亞蓮」
 
「嗯，這點小事不算什麼」
 
她這麼說著溫柔地笑了
 
那之後，在我差不多要離開醫院時，香迪桑開口了。
 
「說起來……大家之後打算做什麼呢？既然這個時期來到多雷斯太亞，參加大同商祭怎麼樣？」
 
「是的。姑且是打算參加的」
 
「哦哦，是嗎！那就去租浴衣吧！難得的祭典穿著學院制服的話……吶？」
 
於是
 
「浴、衣……？」
 
「這個國家傳統服裝一樣的東西」
 
莉亞稍稍歪著腦袋，蘿絲馬上加上說明
 
鄰國——維斯特利亞的王女莉亞似乎不知道浴衣。
 
「浴衣嗎…」
 
從來沒有想過呢。
 
我煩惱著要怎麼辦，把視線投向莉亞和蘿絲。
 
「……想、像稍微試穿一下」
 
「嗯，制服很顯眼」
 
……蘿絲的話確實有道理。
 
雖然是以『委託』的形式強加給我們的……但實際上有很勉強的地方。
 
三人要享受祭典的話，最好不要太引人注目。
 
比起千刃學院的制服，普通浴衣一定不會引人注目吧。
 
「是呢……。難得的祭典，租借浴衣吧」
 
「那樣的話這個醫院前就有好店！聽說是『浴衣租借總店』，在我年輕的時候就有的老字號。店裡的人都很好」
 
「這樣啊。那麼去看看吧」
 
這個情報幫大忙了。
 
 比起完全第一次去的店，還是由人介紹的店比較安心。
 
「那麼香迪桑，我們告辭了」
 
「腰、快點好起來就好了！」
 
「再見」
 
「啊啊，謝謝。大家也要保重哦」
 
就這樣，我們和香迪桑分開，暫時離開了醫院。
 
於是她所說的醫院前的店——浴衣租借總店，立刻進入了視野。
 
「總之先進去看看吧？」
 
「嗯，就這麼辦吧！」
 
「浴衣、很久沒穿了」
 
就這樣我們想都不想就進入了店裡。
 
「歡迎光臨。是租借浴衣嗎？」
 
一進入店裡，就有穿著浴衣的舉止溫柔的婆婆接待了我們。
 
「是的，我們想要租三人份……」
 
「好的，請務必交給我！」
 
於是她向著店深處大喊。
 
「喂，男性客人來了喲！誰出來一下！」
 
緊接著，伴隨著啪嗒啪嗒的腳步聲，穿著浴衣的男性店員岀現了。
 
「是是，歡迎光臨！誒哆，您就是客人吧。男性用浴衣在這邊，請跟我來」
 
那之後我跟著男性店員走到店的一角。
 
「請從這些浴衣中，挑選自己喜歡的一件」
 
眼前排列著男性用浴衣。
 
雖然沒有女性用的款式多，但還是足以讓人煩惱該選哪件。
 
大致看過一遍的我、
 
「那麼……。請給我這件吧」
 
為了不引人注目，我選擇了黑色較多的稍微樸素的浴衣。
 
「是這件吧。——喲哆。好的，那麼請往這邊試穿」
 
「拜託你了」
 
就這樣，我被帶到了男性用更衣室。
 
男性打扮起來很快，穿上黑色的浴衣，纏上白色的帶子——只用一分鐘就搞定了。
 
「哦哦，很適合您哦！」
 
看著眼前的鏡子，在那裡有自己穿著浴衣的身姿，總感覺有點害羞。
 
「謝、謝謝……」
 
 那之後我走出更衣室，等莉亞和蘿絲打扮完。
 
十分鐘後。
 
女性更衣室的門終於慢慢打開了、
 
「怎、怎麼樣…？」
 
「適合嗎？」
 
和平時的制服身姿完全不同——穿著艷麗浴衣的兩人出現了。
 
「……」 
 
看到她們的我禁不住屏住呼吸。
 
因為太過美麗說不出話來。
 
莉亞穿著有茜色蜻蜒花紋的淺膚色浴衣，腰帶是和她扎雙馬尾的帶子相同的酒紅色。
 
蘿絲穿著有白色櫻花紋樣的緋色浴衣，腰帶用黃色做了單點剌繡。
 
撇開全部的恭維話，兩人真的很美。
 
「嗚、嗚嗯。兩人都很適合」
 
「是、是嗎？謝謝……」
 
莉亞臉紅著小聲說到、
 
「呋呋，好開心」
 
蘿絲幸福地笑了。
 
「那、那個…我覺得亞蓮也很適合」
 
「嗯，漂亮又緊緻」
 
「啊哈哈，謝謝」
 
就這樣，相互發表了感想的我們，在支付了浴衣的租金後，終於參加了大同商祭。
 
 
 
■
 
 
 
多雷斯太亞中央有一條被稱為『神道』的大道。
 
大同商祭是在神道舉辦的一年一度的祭典。
 
可以說是在這個國家舉辦的活動中，規模最大的祭典。
 
那之後，到達了神道的我們、
 
「重新看的話，人還真是多啊……」
 
「比歐利斯特人還多……」
 
「還是一如既往的擁擠……」
 
被人數壓倒了。
 
無論往左看還是往右看——哪裡都擠滿了人。
 
街道兩邊排滿的攤子。
 
生氣勃勃的招攬聲。
 
勾起食慾的香味。
 
簡直能讓人說出『這才是祭典！』的濃密空問展開著。
 
「難得的祭典，要盡力享受！」
 
「嗯，快走吧！」
 
「啊啊，沒錯！」
 
我們在人群中前進。
 
隨著人潮走了一會兒後
 
「啊，看，亞蓮！是巧克力香蕉喲！」
 
「看，還有蘋果糖！」
 
莉亞和蘿絲幾乎同時指向了各自感興趣的東西。
 
「啊啊，一個一個地來吧」
 
之後我們逛了各種各樣的攤子，吃了各種各樣的東西。
 
首先是巧克力香蕉，之後是蘋果糖。
 
章魚燒、炒麵、炸物、棉花糖、法式香腸——老實說已經吃飽了。
 
我們逛的攤子偏向『飯系』的原因，毫無疑問是莉亞。
 
總之她的食量非常大。
 
不禁讓人想問那些食物放在身體的何處。
 
（……再怎樣也不能對女孩子說「吃的真多啊」）
 
就算是我也明白這一點
 
但這樣的話，到底怎樣才能制止她的暴走呢……我不知道
 
「啊，好厲害！快看快看，亞蓮！是最高級牛肉里脊串燒喲！」
 
她至今也目光炯炯，指著已經是第十幾家的攤子。
 
在那裡有帶著厚厚脂肪的厚牛里脊串燒。
 
(嗚……)
 
在、在這種超满腹状態下，吃那個很苛刻啊……。
 
光看著就胸口很難受了
 
（雖然從拉姆扎克那時就隱約知道了…但莉亞輕易超越了「大胃王」等級……）
 
無論她吃多少，如果能維持在那個健康體型的範圍內，我就不打算插嘴了。
 
但是，對我們也追求同樣的食量……還請饒了我吧。
 
我和莉亞交換了視線，點了點頭。
 
她和我一樣，似乎早就到達了界限。
 
「莉亞……？還要吃嗎……？」
 
「差不多該讓肚子休息了」
 
「誤，騙人？」
 
難以置信，莉亞一臉認真地反問。
 
那真的——只是吃驚的表情。
 
（還、還有餘裕嗎……！？）
 
關於和莉亞一起吃飯，看來今後有必要考慮一下……。
 
總之再吃下去的話就糟糕了。
 
不管怎樣，有必要想辦法把她的思考從食物上支開。
 
「除了食物之外還有很多攤子，要不要去看看呢？」
 
「好啊，亞蓮！我讚成！」
 
蘿絲立刻讚成了我的提議。
 
於是莉亞
 
「這樣啊。兩人都這麼說的話，就這麼辦吧！」
 
莉亞沒有表現出大的抵抗，立刻讚成了這個提案。
 
終於從地獄食物巡遊解放的我和蘿絲，鬆了一口氣。
 
那之後我們去抽籤、撈金魚、套圈——逛了遊戲系的攤子。
 
莉亞的射擊正可謂是百發百中。得到了布娃娃、模型、徽章等——大量景品。
 
另一方，蘿絲以驚人的靈巧躲開了全部的躲避球。
 
「做到了！大豐收！」
 
「呋呋，完全勝利！」
 
「啊、啊哈哈……。店主盛大地哭泣了……」
 
就這樣，我們逛著各種各樣的攤子，盡情享受著大同商祭。
 
（……嗯？那是什麼？）
 
眼前有一棟戒備森嚴的大樓。
 
（大概有七層吧……？）
 
在擁有威壓感的巨大建築物周圍，大量劍士靜靜地站著。
 
從沒穿著制服來看，他們肯定不是聖騎士。
 
（……這到底是什麼呢）
 
在我呆呆地看著建築物和大量劍士時。
 
「那個是大同商館。現在五富商正在裡面討論著各種各樣的事情」
 
敏銳地察覺到這一點的蘿絲，爽快地說明了。
 
五富商——五個大商人的總稱，和五學院理事長並列，是這個國家的權力者。
 
（原來如此……）
 
那麼，那些劍士們就是護衛裡面的五富商的私兵吧。
 
「蘿絲真是什麼都知道啊」
 
「沒那回事。父親帶我來過幾次。所以只是稍微知道一點」
 
「蘿絲的父親？難道是櫻華一刀流的——」
 
開口的那個瞬間——大同商館爆炸了。
 
「「「什！？」」」
 
身穿黑衣的集團從周圍的建築物中接連突入大同商館。
 
仿佛知道會爆炸一樣的沉著冷靜，藏著臉的服裝——似乎是引起爆炸事件的犯人。
 
（……目標是五豪商嗎）
 
在我整理完想法的時候、
 
「大、大同商館著火了！？」
 
「可惡，快、快叫聖騎士啊啊啊啊啊啊！」
 
「快點！五富商在裡面！」
 
周圍完全陷於恐慌狀態。
 
擔任警備的私兵們的動作——亂七八糟。
 
向聖騎士求救的人。
 
什麼都不說，靜靜衝入大同商館的人。
 
陷入恐慌，當場僵住的人。
 
（……爆炸引起的火沒那麼猛烈）
 
而且這座建築物看起來覆蓋著混凝土——也就是說火勢蔓延很慢。
 
很快就會被到達的聖騎士們撲滅吧。
 
那麼我在這裡該做的事情只有一個。
 
「我要走了。莉亞和蘿絲在這裡等我！」
 
作為一名劍士，我要幫助有困難的人。
 
「我也要去！」
 
「當然，我也……！」
 
就這樣，我們三人突入了熊熊燃燒著的大同商館。 