========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 2021-02-03 03:20
==========================

翻译：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
熊熊燃燒的大同商館
 
那之中已經展開了激烈的戰鬥。
 
「嗚誤！」
 
「嘎哈……」
 
亳不猶豫立刻突入大同商館的私兵們——手腕相當利落。
 
他們用精湛的劍術不斷砍倒黑衣集團，跑上樓梯。
 
從這個情況來看，五富商在最上層的七層。
 
「莉亞、蘿絲，咱們也去吧！」
 
「誒誒！」
 
我們和可靠的私兵們一起向最上層前進，但結果被停在了第六層。
 
「嘎哈……」
 
「不、可……能！」
 
「打、打不中……！？」
 
手腕利落的私兵們，被僅僅一名穿著黑衣的劍士一個個擊敗。
 
「……沒有沒有、沒有！完全沒有嚼勁喲！？更多更多地讓我享受吧！？啊哈、啊哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
黑衣劍士踩著倒下的私兵們，瘋狂地笑了起來。
 
（……危險的傢伙）
 
當我一邊加強戒備，一邊向懷裡的劍伸手的時候。
 
「……！？難道……難道難道難道……！？你……是亞蓮嗎！？」
 
「……」
 
那傢伙扭曲著嘴角，用染上喜色的聲音呼喚我的名字。
 
「那個反應！果然啊！嗯嗯，我怎麼可能會把你看錯呢！啊哈……終於見到了！」
 
啪啪啪地拍著手，那傢伙高興地搖著肩膀
 
「……你是誰？」
 
很遺憾，我並不認識這麼奇怪的人。
 
「啊哈，好過分……！我明明那麼強烈地愛著你，你卻忘了我……」
 
完全聽不懂在說什麼……。
 
我只知道那傢伙對我很執著。
 
（只能做了嗎……）
 
就這樣在我堅定了決心時、
 
「亞蓮先去五富商那裡！」
 
「這裡就交給我們吧……！」
 
莉亞和蘿絲架著劍向前一步。
 
「那種程度對我們來說沒什麼！」
 
「沒問題，交給我們」
 
「……知道了」
 
如果兩人這麼說的話，一定沒問題吧。
 
我放心地離開那裡，向五富商所等著的七樓跑去。
 
「啊啊！？等等，亞蓮！？」
 
「你的對手！」
 
「是我們！」
 
那之後我急忙跑上樓梯，打開了寫著VIP室的門。
 
於是在那個瞬間
 
「噫、噫噫噫~！？」
 
「請、請饒命……！」
 
「錢、錢錢錢、錢的話有的是！想、想要什麼都會給你買！」
 
五富商中的三人用顫抖的聲音說到。
 
大概誤以為我是犯人吧
 
嘛，也不是沒有道理。
 
（可是……剩下的兩人還真是膽大啊……）
 
坐在房問正中央的豪華椅子上的兩人，抬起頭，用銳利的眼神看著這邊
 
一人是左眼有大傷疤的男人。
 
另一人是紅髮狐目的美麗女性。……我總覺得好像在哪裡見過她，但現在不是說這種話的時候。
 
解除五富商的警戒，立刻逃出這個建築物才是第一位。
 
「我是魔劍士的亞蓮·羅德爾。為了救出大家來到這裡」
 
瞬間，他們眼中的膽怯之色淡薄了
 
但是，我並不是被完全信任了。
 
所以我仿佛要重新塗抹他們的疑心般，強硬地『威脅』到。
 
「如您所知，這座建築物被安裝了炸彈。而且說不定不止一枚。還有可能隱藏著更大的炸彈！那個——就在附近」
 
謎之集團沒被任何人發現，就在這棟建築物安裝了炸彈。
 
（如果他們有那個想法，這棟建築物也可以吹飛吧。儘管如此，他們還是故意安裝了控制威力的炸彈）
 
由此可見，這次他們的目標不是五富商的抹殺——而是『誘拐』。
 
五富商只是單純財力遠遠凌駕於五學院理事長
 
如果誘拐成功的話，就能獲得巨額贖金。
 
（……就算他們的目的是誘拐，也不一定能保證五富商的『生命』）
 
如果第一目的的誘拐以失敗告終，也有可能立即切換到抹殺。
 
在這種情況下，這棟建築物——尤其是ⅥP室，很可能安裝了炸彈。
 
所以有必要馬上離開這裡
 
「知、知道了！」
 
「馬、馬上離開這裡吧！」
 
「護、護衛就拜託了！？亞蓮君！？」
 
不愧是五富商。
 
馬上理解了我想說的話。
 
就算是在不習慣的戰場上引起恐慌的現在，他們也有著思考的餘裕。
 
「是，當然。請跟我來！」
 
就這樣，帶著五富商的我，為了盡快從建築物中逃岀，開始行動了。
 
出了危險性高的VIP室，跑下樓梯。
 
在無事到達第六層的我眼前，有著——失去意識仰面倒下的莉亞。
 
「……莉亞！？」
 
我慌忙跑到她身邊，把手放在她胸前。
 
（……太好了）
 
心臟強力地跳動著。
 
看來只是失去意識。
 
接下來我看到的是、
 
「櫻華一刀流奥義——鏡櫻斬！」
 
「啊哈……！這種玩具……對我不通用！？」
 
「騙、人……。呀！？」
 
必殺一擊被完全躲過，承受了強力踢擊的蘿絲的身影。
 
「蘿、蘿絲！？」
 
她被大大地吹飛，後頭部撞在建築物的混凝土上，身體被拋到地上。
 
一動不動，似乎失去了意識。
 
（莉亞，蘿絲……）
 
兩人用正攻法絕對不會輸給那種傢伙。
 
一定有什麽。
 
絆住這兩人的腳的什麼……。
 
我以深呼吸平靜憤怒沸騰的頭和心。	
 
然後暫時停下來，冷靜地環視四周——看到了用顫抖的手握著劍的私兵們。
 
「不好意思…這裡讓我來吧。你們帶五富商到外面去」
 
「真、真的可以嗎！？」
 
「知、知道了……！」
 
「交、交給你了……！」
 
在我點頭的同時，私兵們帶領五富商跑了出去
 
眼前的劍士完全不妨礙他們——只是一直盯著我
 
「……真意外。坦率地讓他們逃跑」
 
「啊哈！對我來說，比起無聊的命令，你更重要……！
 
那傢伙並不是在開玩笑，似乎是真的只對『我』感興趣。
 
「……你到底是誰？」
 
因為兜帽遮住眼睛，所以我看不到那傢伙的臉。
 
「嗯……。居然忘了我，真過分……。我明明每天每天都想著亞蓮」
 
那傢伙這麼說著，張開雙臂高興地笑了
 
「……快點摘下兜帽怎麼樣？這邊沒有那麼多時間」
 
這個建築物依然存在炸彈的可能性很高。
 
我不想在這麼危險的地方呆太久
 
「別那麼著急啊……。明明是難得的再會哟？是呢……這麼說的話能想起來嗎……吶，落第劍士大人？」
 
「……！？」
 
落第劍士
 
知道這個稱呼的只有中等部—格蘭劍術學院的傢伙們
 
（說到在格蘭劍術學院，對我有著強烈執著的傢伙……）
 
我能想到的只有一人。
 
「你難道是……多多利艾爾！？」
 
「啊哈！正解、正解、大正解……！nice to meet you，亞~蓮？」
 
多多利艾爾這麼說著摘下了兜帽。
 
扎在後面的青發。
 
五官端正的臉。
 
然後比什麼都（顯眼）的是——臉上大大的刀傷。
 
大概是在那場決鬥中我弄上的傷痕。
 
「多多利艾爾·波頓……」
 
「啊哈……終於想起來了，亞蓮·羅德爾啊啊啊！」
 
多多利艾爾用令人毛骨悚然的粘稠聲音喊著我的名字。
 
「……為什麼不把那個傷痕消去？」
 
我指著那傢伙臉上慘不忍睹的刀傷問到。
 
這個國家的醫學非常發達。
 
這種程度的傷的話，應該僅數小時就能治愈。而且價格很便宜。
 
「笨蛋，怎麼可能消去呢……。要說是為什麼的話，這可是我和你愛的結晶啊……！」
 
多多利艾爾這麼說著，愛憐般地慢慢撫摸傷痕。
 
「那之後呢。天才劍士的我，為什麼會輪給落第劍士亞蓮，到底是哪裡不行呢——我不管怎麼想都想不通……、我懊悔著懊悔著，痛苦著痛苦著，每天都在哭……」
 
那傢伙一邊窺視著我的樣子，一邊繼續說到。
「我為了不忘記這種痛苦——對你的怨恨，特意保留了這張醜陋的臉。每天早上在我通過鏡子看到這張臉時，就會燃起對你的憎惡！以這份憎恨為食糧，我有生以來第一次『努力』了！每天每天從早到晚地揮劍！一切
都是為了殺死你！」
 
晃著肩膀，委身於瘋狂的多多利艾爾——下個瞬間卻露岀了仿佛慿依物脫落般的清爽笑容。
 
「但是呢……。在被對你的怨恨和憎惡支配的日子裡，我突然意識到了。亞蓮——你真的很愛我對吧？」
 
 完全不明白……這傢伙在說什麼？
 
「那個時候我也愛上你了喲……不，應該說是一直隱藏著的思念浮現出來了？每天每天都想著你思念你懷念你戀著你愛著你！——過著這樣的每一天我愛上你了」
 
……瘋了。
 
說出的話支離破碎。
 
這傢伙已經完全壞了。
 
「……看來似乎不能進行正經對話了呢」
 
「啊哈！當然了！不可能冷靜！好熱！讓我們熱情地交談吧！」
 
多多利艾爾這麼說著，把劍轉向了這邊。
 
對此我也擺出了正眼的架勢。
 
就這樣對峙時——我初次明白了。
 
「那把劍……是魂装嗎？」
 
從那傢伙的劍能感到毛骨悚然的『什麼』。
 
在那裡有和販賣的劍劃清界限的『什麼」。
 
「啊哈！真虧你發現了！我的魂裝應該非常樸素。果然，只要是我，你就什麼都會明白……」
 
多多利艾爾浮現岀恍惚的表情，雙手抱住身體扭動著。
 
我無視那傢伙的奇行，冷靜地思考。
 
（沒想到能在這麼短的時間裡學會魂裝……）
 
雖然是惡心的傢伙……但多多利艾爾果然是天才。	
 
（……從外表上無法判斷出那傢伙的魂裝到底隱藏著怎樣的力量）	
 
如果是像莉亞的<原初的龍王>一樣噴出火焰，或者像是希德桑的<孤高的冰狼>一樣散發出冷氣，就能估計出大致的能力……。
 
多多利艾爾拿著的劍，劍身和劍柄都不顯眼。
 
真的就像是隨處可見的樸素的劍。
 
（這種情況下，為了不被攻擊應該先發制人……！）
 
總之不能讓對方攻擊。
 
最理想的情況是，在對方沒發動魂装的能力之前——出全力前，打倒對方。
 
即使沒成功，只要能以『防御』的形式暴露魂裝的能力就行了。
 
未知的力量『為了攻擊』被揮舞，這種事一定要避免。
 
因為這樣的話，不管怎樣應對都會遲一拍，導致致命的破綻。
 
「上了……！」
 
「啊哈……來吧亞蓮！我哪兒都不會逃……！」
 
那傢伙這麼說著，儘管在戰鬥中卻大大地張開了雙臂
 
完全沒有架勢——全身淨是破綻。
 
（粗心又傲慢，什麼都沒變啊……。這是作為天才劍士的你少有的缺點……）
 
然後我一腳縮短彼此問的距離、
 
「八之太刀——八咫烏！」
 
同時放出八個銳利的斬擊
 
雙手、雙腳、脖子、腦袋、身體、胸部——面對同時瞄準全身的斬擊，那傢伙一動不動。
 
僅僅是浮現出瘋狂的笑容。
 
（……放棄了嗎？）
 
這種天真的想法一瞬間就消失了。
 
我放出的八個斬擊——透過了多多利艾爾的身體。
 
「什！？」
 
「啊哈哈哈！不可思議吧」
 
不管愕然的我那傢伙踏出一大步
 
然後、
 
「時雨流——五月雨！」
 
充滿殺意的銳利突刺，一次又一次地被放出。
 
「咕！？」
 
我想方設法迴避了瞄準要害的攻擊，暫且和那傢伙保持距離。
 
（右肩和左側腹嗎……）
 
但幸運的是傷口不深。
 
鈍痛雖然會限制行動，但還能繼續戰鬥。
 
（可惡…。劍術也無法和之前比擬，被研磨得很通透……）
 
多多利艾爾不只是學會了魂装
 
而且好好地研磨了自己的劍術
 
「真討厭，亞蓮？不用那樣逃跑也行哦？」
 
那傢伙庫斯庫斯地笑著，聳著肩說到。
 
「你……到底做了什麼？」
 
我的八咫烏毫無疑問地擊中了多多利艾爾
 
但是，不知道為什麼，八個斬擊全透過了那傢伙的身體。
 
（剛剛的現象不可能用体捌之類的來解釋……）【葉:体捌，柔道和劍道等一邊控制對手一邊巧妙地移動、變化】
 
肯定是用了魂装的能力
 
（莉亞和蘿絲就是被這種奇妙的力量幹掉的嗎……）
 
於是那傢伙
 
「啊哈！我到底乾了什麼呢……！」
 
那傢伙以之字形左右移動，高速縮短和我的距離。
 
因為移動並非直線，所以很難預測問距
 
「時雨流奥義——叢雨！」」
 
不是剛才那樣的連擊，而是一點集中型的被研磨通透的銳利突刺。
 
……但是，不是無法防禦。
 
如果論單純的劍技，蘿絲在那傢伙之上
 
「……天真！」
 
我從右下揮劍，將那一擊停止。
 
「什麼！？」
 
就這樣在他體勢崩壞的時候——我使岀了他難以迴避的一擊
 
「櫻華一刀流奥義——鏡櫻斬！」
 
對著鏡子一樣左右各四擊——應接不暇的八個斬擊襲向了多多利艾爾。
 
（這樣就能看清了……！）
 
那傢伙的魂裝擁有的奇怪能力
 
我瞪大眼睛，準備正確地分析多多利艾爾的一舉一動。
 
那時、
 
（……誒？）
 
那傢伙採取了奇妙的行動。
 
移動
 
而且還是特意『向前」一步
 
不是迴避，也不是用劍防禦——只是向前一步。
 
也就是說——那個移動，是比迴避和防禦更該優先的最佳行動。
 
緊接著，我放出的八個斬擊透過了那傢伙的身體
 
「啊哈，沒打中！不可思議呢！時雨流——篠突雨！」
 
袈裟斬、唐竹、上砍、下斬、突刺——雨一般的連擊，從極近距離被陸續放出。
 
「咕！？」
 
我想方設法地防禦，但要完全防住極近距離的攻擊是很難的——結果負了几處傷。
 
（但是……謎谜題解開了）
 
多多利艾爾移動的前方，是我的「影子」。
 
那傢伙在斬擊迫近眼前的情況下，毫不迷茫地踩上我的影子
 
也就是說，那傢伙的力量是
 
「——看到了哦，多多利艾爾。你的魂裝是潛入影子的能力吧？」
 
在踩上對方的影子時，那個對象的所有攻擊都將無效化。
 
「啊哈！正解、正解、大正解！你是第一個看穿我的<影之支配者>的人！不用說話也能溝通……嗚嗯，果然我們被命運的紅線牽著！」
 
那傢伙幸福地扭曲著臉，繼續說到。
 
「但是但是，就算明白了，但要怎麼辦呢？不可能在這種地方消除自己的影子吧？亞蓮？」
 
多多利艾爾故意讓視線左右游離 
 
天花板上設置著的諸多的燈、從破碎的窗戶通過來的陽光——在這個光源眾多的地方，確實很難消去自己的影子。
 
「……並不是沒辦法」
 
「嘿，有趣。那就讓我看看吧…那個『辦法』……！」
 
下個瞬間，那傢伙朝我直直地跑了過來。
 
我維持著正眼的架勢，思考著。
 
（可以斷言。——這個世界上沒有斬不斷的東西）
 
如果有人『斬不斷』」某樣東西，只能說那個劍士的技巧不足。
 
斬斷了那個世界的我，比誰都清楚這一點。
 
（沒錯。那傢伙斬不断的認知絕對是錯誤的）
 
然後我冷靜地回想剛才那一幕。
 
（我放出的斬擊，毫無阻礙地透過了多多利艾爾的身體……。也就是說，在踏上我影子的一瞬間，那傢伙的本體在與這個世界不同的地方——說起來就是移動到了『影之世界』！）
 
這樣的話……答案就簡單了。
 
把那個空問強行斬斷就行了。
 
——就和那時的時之監牢一樣！
 
「再見了，亞蓮！時雨流奥義——叢雨！」
 
那傢伙好好地踩著我的影子，向著我的心臟放出一點集中型的突刺。
 
我研磨全神經，面對迫近眼前的一擊
 
「五之太刀——断界！」
 
「嘎、哈……！？」
 
撕裂了他潛藏著的影之世界。
 
「咕、嘎……。啊、啊哈……好、好厲害，真、真不愧是……我的、亞蓮？」
 
……不愧是天才劍士多多利艾爾
 
那傢伙在一瞬間做出決斷，往後退了一步
 
大概是作為劍士的直覺吧。
 
多虧如此，勉強迴避了致命傷。
 
（但是，絕對傷得不淺）
 
是無法繼續戰鬥的狀態。
 
於是，遠遠守望這場戰鬥的黑衣集團
 
「新、新人……！？」
 
「被、幹掉了……！？」
 
「咕，撤、撤退」
 
我們一決出勝負就撤退了。
 
「啊、啊哈……。下次再見吧…亞蓮？」
 
多多利艾爾這麼說著，從背後的窗戶跳了出去—和黑衣集團一起消失了。
 
「哈……。又被麻煩的傢伙盯上了……」
 
就這樣，在和多多利艾爾的戰鬥中取勝的我，一邊歎氣一邊把劍收進鞘裡。
 
 
 
Fin 