========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-10
Last Reply: 2020-03-17 13:22
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
我沒有阻止黑衣集團和多多利艾爾的逃跑。
 
不，是沒有時間阻止。
 
「莉亞、蘿絲……！快起來！」
 
我稍微用力地搖了搖兩人的肩膀……但不知道是不是負傷較重，沒有反應。
 
「可惡……」
 
我沒辦法，只好把兩人夾在腋下，拼命向出口跑去。
 
（拜託……希望是我想太多了……！）
 
黑衣集團乾脆地撤退了
 
乾脆到讓人感到害怕
 
我對此感到恐懼
 
存在著第二個巨大炸彈的想法無論如何都揮之不去。
 
「嗚哦哦哦哦哦哦哦！」
 
一口氣跑下樓梯。
 
與其說是跑下，不如說是落下。
 
從六層到五層。
 
從五層到四層。
 
從四層到三層。
 
為了盡可能不給昏過去的兩人帶來負擔，我慎重而迅速地移動。
 
「還有一點……！」
 
在好不容易到達一樓，看到出口時。
 
『叮』，有什麼脫落了的不詳聲音響起。
 
令人筋骨凍結般的可怕壓力襲向全身。
 
（騙人的吧……！？）
 
下個瞬間，發生了和之前無法比擬的大爆炸
 
爆炸中心多半是七層的VIP室。
 
然後其威力遠遠超出我的想象。
 
不是這個建築物。
 
而是將這一帶整個吹飛的威力。
 
「嗚哦哦哦哦哦哦哦！」
 
我跑了起來
 
跑了零點幾秒。
 
但是——無論再怎麼修行，我也是人類。
 
速度有極限，不可能比爆炸跑得更快。
 
（可惡，來不及了……）
 
至少作為抵抗，我緊緊地抱著了失去意識的莉亞和蘿絲。
 
（一點也好，我能成為她們的盾的話……！）
 
我一邊這麼祈禱，一邊防備著零點幾秒後的衝擊，下個瞬間
 
「枯萎吧——<枯傘衰>」
 
緊跟在後面的大爆炸，在呼吸之間便消失了。
 
「……誒」
 
在我目瞪口呆時
 
「——如果不是突然襲擊，這種小爆炸怎麼會管用呢」
 
消去大爆炸的女性妖艷地笑著。
 
「你、你是……」
 
在我開口的瞬間。
 
「不愧是麗澤大人啊啊啊啊啊！」
 
「漂亮！哎呀，不愧是五富商的一點紅！」
 
「哈哈哈！多拉海茵家未來的數十年裡會很安泰啊！」
 
周圍的人們大為沸騰。
 
（……多拉海茵家？）
 
這個名字……確實和冰王學院理事長——菲利斯桑的家名相同
 
仔細看的話，女性的相貌和服裝風格都和菲利斯桑很像
 
健康光澤的肌膚。
 
細長的狐目
 
以白紅為基調的火焰般美麗的和服。
 
長長的赤白髮扎在側面，巧妙模仿火焰的簪子引人注目。
 
（難道兩人是姐妹？）
 
在我想著這些時
 
「嗚、嗚嗯……？」
 
「……這、這裡是？」
 
莉亞和蘿絲取回了意識。
 
「莉亞、蘿絲！意識恢復了嗎……！」
 
在我鬆了一口氣，撫著胸口時、
 
「亞蓮……？對了，那傢伙呢！？」
 
「那個劍士在哪裡！？」
 
大概是想起了多多利艾爾。
 
兩人立刻站了起來，警戒周圍。
 
「沒事，我把那傢伙打倒了」
 
「……是、是這樣啊。亞蓮果然很強呢……」
 
「……不甘心」
 
兩人這麼說著靜靜地咬著嘴唇。
 
似乎對輸給多多利艾爾這件事感到非常不堪。
 
（這種時候要怎麼搭話呢……）
 
正當我思考著這個問題時，一位女性突然向我搭話了。
 
「哎呀，謝謝你了，亞蓮君。真是幫大忙了」
 
是剛才消除大爆炸，沐浴在歡呼聲中的名門貴族——多拉海茵家的人
 
她比菲利斯桑有著更濃重的鄉音。【葉:即大阪腔，有點不好翻……聽譯·卒……】
 
「不，我這邊才是得救了。話說回來還真是厲害啊……。那種威力的大爆炸一瞬間就消去了」
 
確實，她稱之為<枯傘衰>。
 
到底是有著怎樣能力的魂裝呢……。
 
「啊哈哈。哎呀，只是小小的護身術喲。你可真會獻殷勤啊，亞蓮君」
 
她用和服的袖口遮住嘴，開心地笑了。
 
「護、護身術……嗎」
 
雖說在一瞬間感到的『壓』遠遠超出護身術的等級……。
 
「哦哆，說起來還沒自我介紹呢。——咱家是麗澤·多拉海茵。在五富商中廣泛經營金融系統。今後請多關照了」
 
「我是亞蓮·羅德爾。千刃學院的學生，現在稍微有點情況，以魔劍士的身份活動中」
 
「啊啊，果然！是那個亞蓮呢！」
 
她小小地拍了下手，似乎已經理解了地點點頭
 
「咱家從妹妹的菲利斯那裡聽說了你喲」
 
「是嗎？」
 
和我想的一樣，菲利斯桑和麗澤桑似乎是姐妹
 
「好像打敗了那孩子相當喜歡的——希德君來著？『絕對不會原諒！』，聲嘶力竭地這麼說著哟！」
 
「那、那是，怎麼說呢……」
 
「呵呵，只是小孩子鬧彆扭而已，不用那麼在意」
 
麗澤桑這麼說著，啪嗒啪嗒地左右搖著手。
 
和蕾雅老師、菲利斯桑等稍微遺憾的人不同，麗澤桑是『大人的女性』。
 
怎麼說呢，充滿餘裕或者說很有氣度……是相當有魅力的人。
 
「嗯，但是跟亞蓮君借了一大筆人情呢……怎麼辦呢？」
 
她這麼說著，小小地歪了下頭。
 
「借、借人情什麼的……。我只是作為一名劍士，採取了理所當然的行動——」
 
在我打算婉拒時、
 
「——不行哦。『有借有還』是咱家的信條。就算你覺得沒關係咱家也會覺得不痛快」
 
麗澤桑用芊芊細指堵住了我的話。
 
「是呢……嗯，就這樣吧。如果今後亞蓮君無可奈何感到困擾畤，就來找咱家吧。無論什麼時候都能借你一次力量」
 
「無、無論什麼時候……嗎？」
 
「啊啊，是啊。無論什麼時候呢」
 
（我到手了不得了的權利呢……）
 
五富商是和五學院理事長並列的這個國家的權力者。
 
雖然只有一次，但能藉助她的力量……真是一張了不得的手牌。
 
然後，麗澤桑在我耳邊悄悄地說到
 
「而且和妹妹不一樣。咱家相當在意你喲？」
 
「……！在乎我這種人，該怎麼說好呢……！」
 
竟然能讓這麼優秀的魂裝使在乎……老實說，我很高興。
 
（……對了，就用剛剛借到力量的權利，請菲利斯桑陪我修行……！）
 
無論什麼時候，都能讓五富商之一幫一次忙。
 
我完全沒打算用剛才的權利索要金錢和高價物品。
 
我不需要那麼多錢。
 
只要有能和母親兩人過著樸素的生活——最低限度的錢就行了
 
想要的束西也可以說沒有。
 
硬要說的話，就是差不多想要一把新劍的程度了。
 
那麼，果然——把那個權利用在修行上是最好的嗎？
 
「啊啊，真是的！那個純樸真是讓人受不了呢……！」
 
她這麼說著舔了舔嘴唇。
 
於是
 
「不好意思，亞蓮很困擾……！」
 
「這之上、不行……！」
 
剛才一直靜靜聽著對話的莉亞和蘿絲，同時站到我面前。
 
「啊啦啊啦，真是堅固的防禦呢……」
 
麗澤桑笑著後退了一步。
 
就這樣，當和諧的對話暫時告一段落時——她瞇起眼睛給了我們一個忠告。
 
「嘛，也不是想嚇唬你們……。你們今後稍微考慮一下自身的安全比較好喲？因為剛才那個黑衣集團，就是當今在街頭巷尾引起騷動的『黑之組織』呢」
 
「……果然是這樣嗎」
 
看到那個特征性的著裝，我雖然想過「難道……」，但還真沒想到真的是這樣……。
 
黑之組織——近年來興起的大規模犯罪組織。
 
染指著藥物製造、秘密運輸、人身買賣、要人暗殺等各種犯罪行為，是那個多多利艾爾目前置身的組織。
 
（可以的話，我不想有所牽連……）
 
但是，在那個情況下沒辦法。
 
不是劍士——而是一般人，突然遭到神秘集團的襲擊。
 
如果在那種情況下做出不行動的決定的話，我肯定會對那個判斷一直後悔下去吧
 
所以，這次只能斷言『沒辦法』。
 
「非常感謝您的忠告」
 
「嗯，要注意點哦。——那麼，咱家還要做各種各樣的事後處理，先走了喲。下次再見吧，亞蓮君」
 
麗澤桑這麼說著，瞇起狐目溫柔地笑了。
 
「是，下次再見」
 
就這樣和她告別的我們——去了浴衣租借總店
 
當然，是為了賠償弄得破破爛爛的浴衣
 
可是，店裡的人似乎已經知道了剛才的事，說不用賠償
 
不僅如此，還道謝說「為了多雷斯太亞行動，非常感謝」
 
 
 
■
 
 
 
動蕩的大同商祭後過了三週。
 
巨大鑽土蟲的討伐。
 
希凛草三公斤的回收。
 
哥布林的討伐
 
將伯恩茲桑推薦的今日份委託全部搞定的我們，到魔劍士協會的接待處進行完成報告
 
「——吆西！亞蓮、莉亞、蘿絲——到今天為止辛苦你們了！」
 
特意從接待處出來的他，依次和我們用力握手。
 
沒錯。
 
從我們被宣佈停學，到今天剛好一個月。
 
今天是作為魔劍士的最後一天
 
「承蒙照顧了，伯恩茲桑」
 
「真的非常感謝！」
 
「幫大忙了。多謝」
 
「哦，沒事！這邊也多虧了你們積壓下來的委託都處理掉了，真是幫大忙了！」
 
在我們和伯恩茲桑告別時
 
「嗚哇哇哇哇哇哇……、亞蓮……。我會寂寞的啊啊啊啊……」
 
「啊啊，莉亞小姐和蘿絲小姐……。為數不多的花朵、治愈……庫嗚嗚嗚嗚……」
 
「什麼時候再來玩吧！放學後有空吧？」
 
以多雷多桑為首的魔劍士們，對我們的啟程感到惋惜。
 
他們雖然言行有些粗暴……。
 
但好好試著交往的話，（就能發現）他們淨是些有人情味的好人。
 
「雖然只有短短一個月，承蒙關照了……！」
 
「承蒙關照！如果在街上遇到的話，請打招呼喲！」
 
「再見」
 
就這樣，和大家告別了的我們，離開了魔劍士協會
 
外面已經稍微變暗了，少許的涼風將發熱的身心冷卻下來。
 
「哈……。雖然發生了很多事，但當魔劍士也很開心呢」
 
「嗯，雖然剛開始都是些讓人吃驚的事……。但現在的話，那些也全變成了惹人發笑的事呢」
 
「魔劍士很開心」
 
目前為止，我腦中只有成為聖騎士，為大家工作，得到穩定工資這樣的想法。
 
但這一個月的經驗讓我的視野稍微擴大了
 
成為魔劍士聽取很多人的願望，幫助大家……這樣的生活也不錯。
 
「那麼，今天已經很晚了，解散吧」
 
「嗯，明天終於可以回千刃學院了！」
 
「魂裝的授課、期待」
 
「啊啊，是啊」
 
就這樣，平安無事結束了一個月的魔劍士修行的我們，重返千刃學院。
 
 
 
Fin 