========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-12
Last Reply: 2020-08-26 12:38
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
結束了一個月的魔劍士修行，平安無事度過了停學期的我們，在理事長室前集合
 
像平常一樣敲門，得到入室許可，慢慢推開黑色的門。
 
「——失禮了」
 
在那裡有著像往常一樣元氣滿滿的蕾雅老師，和不知為何比平時更疲倦的十八號桑。
 
……他這一個月似乎經常被老師使喚
 
「哦，回來了嗎！……吼，三人都變得稍微精壯了嗎？」
 
老師盯著我們的三人的臉，說出了這樣的感想
 
「啊、啊哈哈……。因為發生了各種各樣的事……」
 
「是呢……。真是豐富多彩……」
 
「密度很高……」
 
冷靜下來回想的話，這一個月的密度相當大。
 
大概，與其說臉『變得精壯了』，不如說『變老了』才是正確的。
 
「呵呵。嘛，這些事稍後再告訴我吧」
 
就這樣老師高興地笑了、
 
「吆西，那麼解除你們的停學處分——一允許復學到一年A組！」
 
在手邊的三張文件上啪啪啪地蓋上了理事長的印章。
 
「非常感謝」
 
「太好了！」
 
「終於回來了」
 
這樣終於可以上課了。
 
（魂裝的授課……很期待！）
 
雖然有遲了一個月的不安，但大量的期待和喜悅將不安消除了。
 
在短期問內，我看了很多魂裝。
 
莉亞的<原初的龍王>
 
凱恩桑的<百年地獄>。
 
希德桑的<孤高的冰狼>。
 
多多利艾爾的<影之支配者>。
 
麗澤桑的<枯傘衰>
 
無論哪個都有著非常強大的能力。
 
（我的魂裝……到底有著怎樣的能力呢……）
 
老實說，我昨晚淨想著這些，所以沒怎麼睡著
 
「那麼，馬上開始第一節課吧……。呋姆，還有十分鐘就上課了，我也一起去好了」
 
然後我們和老師一起前往一年A組的教室。
 
時隔一個月的走廊，讓我有些懷念。
 
「吼啦，到了」
 
老師沒有打開教室的門，而是往旁邊錯了一步。
 
看來這扇門非得由我打開不可。
 
「呼……」
 
「總、總感覺……有點緊張
 
「因為一個月沒見呢……」
 
當然也有一個月沒見的原因……但除此之外還有更難以相見的原因
 
（因為給大家添了不少麻煩呢……）
 
大五聖祭上和希德桑的那場比賽。
 
（如果我沒被靈核支配身體，好好控制住那個力量的話……）
 
千刃學院大概就能戰勝因緣對手冰王學院。
 
不可能有這種『如果』……我偶爾也會這麼想。
 
「呼……那麼，要開門了哦？」
 
兩人無言地點了點頭。
 
在我做好了被同學們投以冷淡眼神和被罵的覺悟氣勢洶洶地打開門的瞬誾
 
「「「亞蓮、莉亞、蘿絲！恭喜你們復學！」」」
 
隨著幾個拉炮響起，祝福話語同時到來。
 
「「「……誒？」」」
 
面對完全預想外的情況，我們三人驚呆了。
 
「啊哈哈哈！喂喂，那張臉算什麼啊！」
 
「真是大成功啊！」
 
「亞蓮、莉亞、蘿絲，大家辛苦了！真是艱辛啊」
 
A組的大家這麼說著，跑到我們身邊。
 
「不，那個……大家不生氣嗎……？」
 
我把一直很在意的事情說出了口
 
「不會不會！那·個·是對方先做過頭了！而且對方是個非常討人厭的混蛋！」
 
「啊啊！倒不如說打得對手屁滾尿流，真是痛快啊！」
 
「嘛，雖然最後確實稍微有點做過頭了！」
 
大家這麼說著，溫柔地迎接了我們。
 
（……）
 
眼眶……稍微發熱了。
 
但在這麼多人面前哭還是很讓人害羞的，於是我用手指緊緊掐住大腿，強行把眼淚憋了回去
 
在這期間，問題也接二連三地飛來。
 
「吶吶，三人停學時不是去做魔劍士了嗎？讓我聽聽這件事吧！」
 
 
 
 
 
「在魔劍士協會歐利斯特支部登記了吧？真能幹啊……那裡可是有著非常可怕的『禿頭』的傳言喲？」
 
「對了，那個也要聽！大同商祭的那個事件！麗澤·多拉海茵的採訪中出現了亞蓮的名字哦！？」
 
「誒哆……」
 
面對雨點一般的提問，我正感到不知如何是好時、
 
「——咳咳。你們給我等等。這種旅行見到休息時閭再說吧。現在姑且已經上課了喲」
 
蕾雅老師這麼說著，指著黑板上方的掛鐘。
 
看過去才發現已經上課三分鐘了。
 
「啊，可惡，沒辦法」
 
「亞蓮、莉亞、蘿絲！之後一定要說給我們聽哦！」
 
就這樣，大家紛紛抱怨著，坐回各自的位子。
 
我們三人向著窗邊空著的三個座位——一自己的座位走去。
 
之後老師站上講台，說出了一件奇怪·的·事·。
 
「那麼，從今天開始——魂裝的授課開始了！」
 
「吆西！終於等到了！」
 
「要忍一個月真是辛苦啊……」
 
「哼，我的靈核在呻吟！」【葉:報告！我們之中混入了一個中二病！】
 
同時，同學們也發出了『久等了！』的歡呼聲
 
我和莉亞、蘿絲面面相觑
 
「老、老師……？『從今天開始』是怎麼回事？」
 
「嗯？……啊，還沒說明嗎。從你們停學到復學的一個月，根據A組全體學生的希望，期問只做了肌肉練習哦。大家說什麼想和你們一起上魂裝課」
 
「怎、怎麼會……！？」
 
我立刻把視線轉向大家，大家笑著點了點頭。
 
（確實，和大家一起學習魂裝會很開心……）
 
和莉亞、蘿絲三人共同學習也不錯，但全班一起學習的話肯定會更有趣吧。
 
（但是，因此浪費了大家重要的一個月的時間……是錯誤的）
 
比起高興，我更感到抱歉。
 
於是，仿佛讀取了我的思考一般，老師無敵地笑了
 
「喂，別誤會了啊？這些傢伙——分一秒都沒浪費哦？」
 
「怎麼回事？」
 
「哼，不管怎麼說，他們可是接受了我的直傳啊！整整一個月都是這麼度過的仔細看看吧。全員啊全員，能明白都明顯提升了水平吧」
 
……確實。
 
仔細看的話，大家的身體和一個月前沒法比。
 
（雖然不到寶拉桑和伯恩茲桑那種程度……）
 
男性的身體大了一圈。
 
女性就看得到的範圍來說，腳周圍的脂肪變成了細小的肌肉。
 
肌肉力量是劍術的基本。
 
極端地講，如果五歲的劍術天才和肌肉發達的外行進行真劍勝負——毫無疑問是外行的勝利
 
『肌肉力量』就是如此重要
 
「嘿嘿，亞蓮？現在的話，我也能跟上你的動作了
 
「跨越了地獄般的一個月，更加進化的斬鉄流——和之前的不一樣了哦？」
 
「下次和我戰鬥吧？」
 
之前和我戰鬥過的男子三人組自信地笑了。
 
「……！啊啊，當然！來吧，模擬戰！」
 
看來剛才的完全是我想多了。
 
在這裡的，都是比我更有才能的劍士
 
那樣的他們，是不可能白白浪費一個月時間的。
 
「吆西，那快點開始上課吧！首先要移動教室——跟我來！」
 
就這樣，我們跟在蕾雅老師身後，向著被稱為『魂裝場』的地下室前進。
 
「吆西，那麼各自從準備室裡拿一把靈晶劍出來」
 
老師這麼說著，『嗶！』地吹響了不知不覺中掛在脖子上的哨子。
 
總覺得這是個有既視感的光景
 
「亞蓮，走吧！」
 
「在這邊」
 
「啊啊，嗯」
 
莉亞、蘿絲牽著我的手，向準備室前進。
 
靈晶劍——是用名為靈晶的稀有礦石製成的劍。
 
聽說主要用在魂裝課上。
 
能將沉睡在持有者內心深處的『靈魂』浮現在表層。
 
「靈晶劍……是這個吧！」
 
「……好漂亮」
 
兩人各自從排列著的大量靈晶劍中迅速地拔出一把。
 
我也仿照她們，拔出其中的一把。
 
（……意外地重啊）
 
雖然看上去像是透明的藍色玻璃
 
但不愧是由礦物製成，比普通的劍要重得多。
 
因為後面堵了很多人，所以各自拿了靈晶劍的我們從準備室裡出來了。
 
這時，我突然靈光一閃。
 
（……對了！用這個空揮的話，能成為很好的訓練！）
 
用這種重量進行空揮，效果也一定會變成兩三倍。
 
肩膀周圍的肌肉、腹肌和背肌——效果會變得很厲害吧。
 
於是，在我做準備運動，輕輕揮了兩三下劍時、
 
「話說在前面，靈晶劍非常貴。一把要一百萬戈爾多，千萬要小對待哦」
 
老師為了讓全體學生聽見，大聲地說到。
 
「一、一百萬戈爾多……！？」
 
我對驚人的金額絕句了——立刻停下了動作。
 
（這、這一把劍就要一百萬戈爾多……！？）
 
小心翼翼地用雙手拿著靈晶劍，放眼四周
 
粗略地數一下……也有三十多把。
 
也就是說，光這裡就有三千萬戈爾多。
 
是能至少供人玩十年的金額。
 
（不、不愧是是五學院之一的千刃學院……）
 
我對設備的充實程度瞠目結舌。
 
在我一個人臉色發白時，周圍的大家卻好像什麼都不在意地處理著靈晶劍。
 
大概是因為大家都很有錢吧。
 
嘛，這也是理所當然的。
 
這裡的大家都是從有名的劍術學院畢業的超級精英，沒有一個是像自己這樣從偏僻鄉下出身的人。
 
於是
 
「嗯……」
 
「啊……」
 
拿著靈晶劍的莉亞和蘿絲，從剛才開始就不時發岀奇怪的聲音，變得扭扭捏捏的
 
「兩、兩人沒事吧……？」
 
「抱、抱歉，亞蓮！發、發出了奇怪的聲音……」
 
「總、總覺得身體、有點怪怪的感覺·
 
兩人這麼說著，有些搖搖晃晃地注視著靈晶劍
 
（……『怪怪的感覺』？）
 
完全不明白怪怪的感覺是什麼……。
 
仔細看的話，兩人臉上微微泛起紅潮。
 
也許是發燒了
 
（去保健室更好嗎……？）
 
在我想著這些時，『嗶！』地哨子又響了。
 
「那麼，全員都拿上靈晶劍了吧？」
 
老師迅速地環視全員。
 
對此我們點了點頭。
 
「我想你們應該已經知道了，靈晶劍是只用於學習魂裝的特殊劍。光是拿著就會有不可思議的感覺吧？」
 
周圍的學生對老師的話一齊點頭。
 
（不可思議的感覺嗎……。嗯……完全沒有）
 
看來什麼都感覺不到的只有我
 
「像你們這樣有才能——感應度很高的劍士，只要拿著它，就應該能感到身體深處的疼痛。這是沉睡在體內的『靈核』高漲的證據。疼痛的程度有很大的個人差異……嘛，一般女性比男性感應度高」
 
看來那個疼痛和才能成正比。
 
（才能、嗎……）
 
……沒有比這更讓人信服的說明了
 
「這之後，你們要開始和住在自己靈魂裡的『靈核』對話。在那裡商量、吵架、談判——總之想辦法讓它們分給自己力量。將靈核的一部分具象化的才是『魂装』！」
 
……原來如此
 
把目前為止知道的知識片段體系化，整合起來的這種感覺。
 
用線將點和點連接起來一樣感覺，讓人感覺很舒服。
 
「嘛，首先有一點要注意的是——別被吞噬了喲？」
 
老師壓低聲音警告到。
 
「靈核基本上是保護你們的東西。大體上當夥伴也沒關係。但是，也有極少數想要奪取身體——擁有強烈自我的例子。如你們所知，亞蓮的靈核就是其中一例」
 
大家的視線集中在我身上。
 
「話雖如此，但亞蓮是特別的、異常的——稀有中的稀有。一般這種事情很少發生，所以不用太過擔心」
 
……也就是說，我在上這門課時有必要非常小心。
 
總感覺心情一口氣沉重起來了……。
 
「而且萬一被靈核吞噬了，你們也不用擔心——因為我會全力壓制住你們的」
 
老師這麼說著，把右手手指啪地折響。
 
（……真可靠啊）
 
雖然在普通工作上有很多不可靠的地方，但只有在力氣活上非常讓人安心
 
「那麼，快點進行說明吧。——靈晶劍的使用方法簡單明了！首先安靜地閉上眼睛，集中精神。然後慢慢地把自己的意識往內沉——沉到靈魂裡。然後等注意到時，靈核就在眼前了」
 
往內沉……嗎。
 
相當抽象的感覺性說明。
 
「嘛，百聞不如一見。總之先試試吧」
 
就這樣，老師啪地拍響了手，宣佈『開始！』
 
之後，大家靜靜地閉上眼睛，開始集中精神
 
（我也……做嗎）
 
老實說有點害怕。
 
再次被那傢伙奪取身體，全力暴走的不安在腦中揮之不去。
 
（……但是，這次蕾雅老師說了『用力量壓制』）
 
如果是她的話，在最糟糕我暴走的情況下，也能想辦法壓制住吧。
 
「呼……」
 
我大大地吐了口氣，將自己的意識往內沉——向靈魂沉去
 
一分鐘兩分鐘三分鐘，時間慢慢流逝。
 
然後在注意到時，眼前……有了
 
「喲……一段時間不見啊」
 
輕飄飄浮著的白色長髮。
 
臉上浮現出的黑色紋樣。
 
一副要把人吃掉的兇暴表情。
 
而且比什麼都——和我有著一模一樣的臉的那傢伙。
 
 
 
Fin 