========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-12
Last Reply: 2020-04-23 12:18
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
那裡是一片乾枯的荒野。
 
乾枯的樹木。
 
乾枯的土壤。
 
乾枯的空氣。
 
荒涼的世界裡只有那傢伙一個人。
 
「……果然，你是我的靈核啊」
 
「啊？ 啊～……是·嗎·。嘛，現在這麼認識就行了」
 
坐在表面開裂的大岩石上的那傢伙，不清不楚地這麼說。
 
「那，怎麼了，亞蓮？ 終於想把身體讓給我了嗎？」
 
「怎麼可能啊。交給你的話，肯定又會亂七八糟地暴走吧」
 
「哇哈哈哈哈！ 你才是……有力量卻不用，很奇怪吧？ 突然胡鬧起來，突然擊潰別人，突然高興起來……活在一瞬間吧？ 誒誒？」
 
我不太喜歡那種剎那主義的生活方式。
 
「……想法不合啊。我想更樸素更細長地活下去」
 
「細長啊。無聊的生活方式……」
 
這傢伙說著聳了聳肩。
 
「總之——我以後永遠都不會把身體交給你。考慮到上次你做過的事，這是理所當然的吧？」
 
這傢伙把希德桑逼到了半死半活的狀態。
 
不，不止如此。
 
如果那個時候莉亞沒來阻止的話，肯定會毫不猶豫地殺掉吧。
 
「上·次·……？ 啊啊，兩·方·都·救了你的命啊」
 
「……『兩方都』？ 簡直就像是重複了兩遍的說法」
 
確實，希德桑那時……被這傢伙救了一命。
 
那個時候——說實話，我實在沒有餘力避開逼近喉嚨的<冰狼的一裂>。
 
如果這傢伙不出現在表面的話，我一定會死吧。
 
但是，我應該只有這一次被這傢伙救了命。
 
「哦，是冰遊戲的臭小鬼那時候……之後是那個。按糞老頭的按鈕那時候。確實是……一週目過了大概五千年的時候？ 亞蓮，你有一次想死吧？」
 
「……！？」
 
想起了非常非常討厭的事。
 
(對了，這傢伙是我的靈核……。有著那十數億年間的記憶……)
 
……那個時候的我，真的不知所措。
 
五千年間，不和任何人見面，不和任何人說話——由於每天重複著同樣的生活，腦袋變得奇怪了。
 
就在那時，鬼迷心竅了。
 
「哦啦，想起來了吧？ 停止那個蠢行動的，也是我啊？ 真是辛苦啊……。連『道』都還沒相通，就要操縱你的身體。因為用了巨大的力量，我之後可是睡了數億年啊……。嘛，總之——我只有被感謝的理由，哪裡都沒有被怨恨的理由吧……誒誒？」
 
「……那個時候，真的是你阻止了我嗎？」
 
我還以為是自己對死亡的恐懼超越了那時的痛苦。
 
「哈，除了我還有誰？ 首先，人類這種生物有那麼堅強嗎。把『死』這個念頭固定下來的傢伙，意外地容易死去」
 
「是嗎，我知道了……。謝謝」
 
關於這件事確實只有感謝。
 
「啊啊？ 我接受不了，根本不需要什麼感謝的『心情』。好好給我用行動表示。……也就是把身體交給我」
 
這傢伙這麼說著，又開始要求我的身體。
 
從剛剛開始重複了好幾次的這個對話中……我感覺到了一點違和感。
 
「……還真是在好好地徵求我的同意呢？ 你這麼強大的話，應該可以強行奪走吧？」
 
「你是笨蛋嗎？ 同意之後——在你的抵抗為零的狀態下借身體，和扭曲你的意志強行奪走，消耗差太多了！ 再怎麼說，我是——靈體啊……」
 
這傢伙這麼說著，好像很懷念似的看著自己的右手。
 
「嘿，原來是這樣啊……」
 
這真是聽到了好消息啊。
 
就像以前蕾雅老師說過的一樣，這傢伙奪取我的身體，要消耗非常多的『什麼』。
 
(也就是說，不能一次又一次地輕易奪走我的身體……！)
 
我想著這些事時、
 
「切……。喂，不想把身體交給我的話就趕緊回去，礙眼」
 
這傢伙這麼說著，像趕走羽蟲一樣揮了揮手。
 
真是個以自我為中心的傢伙。
 
「那可不行。我今天來這裡，是為了借到你的力量。——你明白吧？我想學會魂裝」
 
我決定先試著對話。
 
這傢伙雖然很亂來，但絕不是笨蛋。
 
能好好交流，並且最重要的是有理性的思考能力。
 
對話……或者交涉的話，說不定能借到一部分能力。
 
於是、
 
「啊？ 像你這樣的菜雞……想借我的力量？ ……噗，哇哈哈哈哈哈哈哈！ h、嘿！ 不、不是說著很有趣的話嗎……！」
 
完全不知道笑點在哪裡，那傢伙拍著膝蓋大笑著。
 
「w、喂！ 這可不是在開玩笑――」
 
「――就算是玩笑也笑不出來啊！」
 
下個瞬間，那傢伙站在了我眼前。
 
右腕已經大大揮起，零點幾秒後衝擊必然到來。
 
「哦啦……！」
 
完全沒有假動作——是從正面來的右直拳。
 
「～～！？」
 
我瞬間下了判斷，把劍滑入了臉和那傢伙的胳膊之間。
 
完美的防禦。
 
為了防備衝擊，我好好地降低了重心。
 
但是——我的身體像球一樣水平飛出去了。
 
(如、此……白癡一樣的力量……！？)
 
防禦沒有起到防禦的機能……。
 
我在空中回轉，抹消衝擊，設法受身。
 
同時把劍架在肚臍前，擺出正眼的架勢。
 
「喂喂……太輕了吧！？ 有好好吃飯嗎……啊啊！？」
 
「……有好好吃哦」
 
這傢伙的攻擊無法防禦。
 
那就——攻擊吧攻擊吧攻擊吧！
 
不留給對方攻擊的機會就行了……！
 
我用三步縮短距離，使出了得意的八連擊。
 
「八之太刀――八咫烏！」
 
在經過了和希德桑的戰鬥，變得更加鋒利強大的八個斬擊面前，那傢伙——伸了個大大的懶腰。
 
緊接著，雙手、雙腳、脖子、腦袋、身體、胸部——八個斬擊毫不造作地命中了他全身。
 
和多多利艾爾那時不同，有好好地命中了。
 
確實有手感。
 
——但沒有一個斬擊給他造成傷害。
 
非但皮膚沒有裂開，甚至沒有摔倒。
 
倒不如說……是我的劍壞了。
 
(騙人、的吧……！？)
 
在我呆呆地凝視著自己的劍時、
 
「喂喂，那種玩具一樣的斬擊……你打算怎麼斬我的身體啊？ 誒誒？」
 
這傢伙一副繞有餘裕的樣子這麼說著，像是挑釁似的大大搖著頭。
 
(果然這傢伙位數不同……)
 
腕力、腳力、耐久力——完全是別次元。
 
那之後我斬了好多好多次……。
 
這傢伙毫不在意，用右手輕輕地應對。
 
(不行……。臉、脖子、胸口——就算命中了要害，普通的斬擊也打不倒這傢伙)
 
但是，並不是完全沒辦法。
 
我還有著不是普通斬擊的——特別斬擊。
 
(如果是撕裂空間、世界的那一擊的話，這傢伙再怎樣也不能平安無事……！)
 
我瞄準這傢伙看起來嫌麻煩地伸懶腰的瞬間——將斬擊釋放。
 
「五之太刀――斷界！」
 
但是、
 
「喂喂喂……。再這麼慢慢揮的話……我會睏得不行的？」
 
不知不覺間，這傢伙抓住了揮起的刀身。
 
「……！？」
 
怪物。
 
這兩個字從腦海中閃過。
 
「這·裡·的·強·大·是『心的強大』！ 你還是個乳臭未乾的小鬼……。要和我交戰，覺悟完全不夠啊！ 啊啊！」
 
劍被抓住的我無法防禦，那傢伙的強烈前踢——踢進了我的腹部。
 
「嘎、哈……！？」
 
空氣從肺裡被絞出，體內的血跳動著。
 
視野忽明忽暗，失去了平衡感。
 
在滾落在地的我面前，這傢伙開心地笑了。
 
「哈哈……！ 那麼在你意志薄弱的時候，我就收下你的身體了！」
 
「住、手……」
 
緊接著，我的意識沉入了黑暗。
 
■
 
在亞蓮敗給靈核的瞬間。
 
他的身體發生了巨大的異變。
 
黑髮變成長長的白髮，左眼下方浮現出黑色紋樣。
 
而最重要的是，他散發出的氛圍變了。
 
從溫柔平靜的氛圍——變為了出鞘的劍一樣的氛圍。
 
「哇哈哈哈哈！ 輕鬆、太輕鬆了啊，亞蓮！？」
 
在奪取了亞蓮的身體，高叫著的他面前——有著握緊拳頭的蕾雅的身影。
 
「無刀流――絶！」
 
遠超音速的強力正拳，深深刺進亞蓮腹部。
 
「嘎、哈……！？」
 
「你——不，靈核在『完全奪取支配權之前是不能自由行動』的吧？」
 
他後退了兩三步，向蕾雅投去充滿憎惡的目光。
 
「黑、黑拳……！ 你丫的出場嗎……」
 
「用這·個·身·體·還有著這樣的耐久力嗎……。真的是怪物啊、你」
 
「混、蛋……」
 
就這樣，在亞蓮失去意識的瞬間，他身上發生的一切異變都消失了。
 
「雖然不喜歡這種卑鄙手段……嘛，就當成讓分賽*吧。如果真的讓你解放的話，就算是我也很難取勝啊……」【葉:handicap，為了讓強弱競賽選手得勝機會平均，對強者略加不利條件的讓分賽】
 
魂裝場恢復了平靜。
 
之後，莉亞代表全體學生開口了。
 
「老、老師……。剛剛的難道是……！？」
 
「啊啊，是亞蓮的靈核。看一眼就知道了，那是真真正正的怪物……真是了不得的才·能·啊。雖然將來有點可怕……但作為教師，應該說『期待今後的成長』呢」
 
蕾雅這麼說著，看向了被鮮血濡濕的右手。
 
「那、那個血是……？」
 
「嗯？ 啊啊……當然是我的。把山夷為平地時也沒變成這樣啊……。在毆打弱點的腹部時，卻變成了這幅慘樣。真是讓人吃驚的硬度啊」
 
她這麼說著，笑著搖了搖頭。
 
從她的口吻得知右手傷勢很淺後，莉亞終於問出了自己最在意的事。
 
「亞、亞蓮沒事吧！？」
 
「當然。很快就會醒了，所以什麼都不用在意。——吼啦，比起這些！ 你們要集中在魂裝的學習上！」
 
她這麼說著，『嗶！』地吹響了中意的哨子。
 
■
 
輸給了那傢伙的我……注意到時發現自己仰面朝天。
 
「……嗚。這裡是……？」
 
慢慢擡起上半身時、
 
「哦，起來了嗎亞蓮」
 
旁邊站著蕾雅老師。
 
「老、老師……！？ 對了……！ 那傢伙——那個怪物怎麼樣了！？」
 
意識朦朧時，確實聽到了那傢伙『收下了』的聲音。
 
慌張地環視四周……哪裡都看不見暴走的痕跡。
 
「不用擔心。我立刻就壓制住了。……雖然稍微用了一些卑鄙的手段呢」
 
老師帶著略微苦澀的表情這麼說到。
 
如她自己所說是『卑鄙的手段』，應該不是正常的制止方法吧。
 
但是，不管用了什麼手段，阻止了我的暴走……真的非常感謝。
 
「對不起，非常感謝」
 
「別在意。本來就在預料之內」
 
她這麼說著微笑了。
 
對話暫時告一段落，我開始思考。
 
(……『心的強大』嗎)
 
那傢伙這麼說了。
 
『這裡的強大是心的強大』。
 
而且還說了『你的覺悟不夠』。
 
也就是說，要想在那個世界戰勝那傢伙——學會魂裝，就必須鍛煉自己的心。
 
(但是……『心』要怎麼鍛煉呢？)
 
這種事連想都沒想過。
 
鍛煉身體、磨煉劍術的方法很容易就能想出來。
 
空揮、向人請教——就像這樣。
 
可是，說到鍛煉心……很難。
 
冥想？
 
瀑布修行？
 
還是別的什麼？
 
在我這樣煩惱的時候、
 
「撒，亞蓮，現在是機會哦！」
 
老師突然啪啪地拍手，站了起來。
 
「機、機會……？」
 
「沒錯！ 靈核一旦出現在表面，就會有巨大的消耗！ 現在的話，說不定能贏哦！」
 
「再、再做一次那個嗎？」
 
「當然的吧？ 吼啦吼啦，快點架好靈晶劍！ 不要錯過這個機會哦！」
 
老師這麼說著，抓住我的手，讓我緊緊握住靈晶劍。
 
「但、但是……。萬一那傢伙再暴走的話……？」
 
「沒關係。作為學生的你不用在意那種小事。而且雖然是猜測……那傢伙今天已經出來過了。既然是靈核，現在的那傢伙就有著對應的弱點。在我盯著你期間是沒問題的」
 
然後老師給了我一個忠告。
 
「――但是，就算是弄錯了，也不能在我不在的時候，和那傢伙扯上關係哦？」
 
「……」
 
老師非常罕見地發出僵硬、認真的聲音。
 
「亞蓮――你的靈核是如同字面意義的『怪物』。和普通靈核的『格』不同。那傢伙的危險性，剛才戰鬥過的你是最清楚的吧？」
 
「……是的」
 
確實，那傢伙的強度是別次元的。
 
「初期硬直――如果沒抓住霊核特有的弱點的話，我也不知道會變成怎樣。……所以，嘛，魂裝修行要在我視野範圍內進行。那樣的話，無論暴走多少次都沒關係。我會好好阻止你的」
 
「是、是的！ 非常感謝！」
 
那之後，我向那傢伙挑戰了好幾次……。
 
因為水平差太多，沒能進行正經的比賽。
 
但是，除了最初的一次，我的身體沒有被再次奪走。
 
而且那傢伙確實變弱了。
 
我想大概是因為奪走了我的身體，有了巨大消耗。
 
(……但是，這樣一直持續下去也沒法戰勝那傢伙)
 
要想勝利，就要增強自己的『心』。
 
(……對了！ 如果一個人想不出來的話，試著去問蕾雅老師就行了！)
 
幸好她對靈核很瞭解。
 
一定也知道鍛煉心的好方法吧。
 
「老師，要讓心變強的話――」
 
就在我開口的下個瞬間、
 
「――qisi～來踢館了！」
 
魂裝場的門被粗暴地打開了。
 
進來的是五人組成的團體。
 
他們都穿著千刃學院的制服，其中也有在校舍見過幾次的臉。
 
大概是我們的一年級學生吧。
 
「那麼那麼那麼！ 叫亞蓮·羅德爾的『三流劍士』是哪位啊？」
 
……他們的目標好像是我。
 
  