========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-12
Last Reply: 2020-09-03 21:36
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
五人集團突然闖入魂裝場後。
 
「非、非常抱歉，理事長！」
 
「你、你們這些傢伙！ 明明還在授課中，在想什麼呢！」
 
兩位老師馬上走過去，責備他們的行為。
 
但是，蕾雅老師卻阻止了他們。
 
「好啊！ 我喜歡血氣方剛的傢伙。而且——說實話，我一年級的時候，也從大五聖祭的出場選手中落選了呢。在知道落選的當天白天，我就向出場選手之一提出了決鬥，奪走了出場權喲」
 
「原、原來如此……」
 
「啊啊。而且……那時千刃學院的氛圍可是劍拔弩張哦！ 到處都在進行模擬戰、決鬥！ 正可謂是往昔的美好時代喲！」
 
老師這麼說著高興地笑了。
 
個人來講，我不想在學院裡鬧騰。
 
更想和大家一起快樂地磨煉劍術。
 
在我想著這些時，集團頭頭的男性卻早就拔出了劍。
 
「那麼！ 亞蓮·羅德爾在哪裡啊？ 因為害怕不敢自報家門嗎？ 嗯嗯？」
 
他說著挑釁的話，環視了我們A組的全體學生。
 
「那傢伙……是曲劍使的雷伊茲」
 
「在中等部光引起問題的那個雷伊茲·沃爾根嗎……！ 沒想到他來這裡上學了……」
 
聽到了背後的A組學生們小聲地說話。
 
(雷伊茲桑、嗎……。看來評價不是很好啊……)
 
雷伊茲·沃爾根。
 
對男性來說稍長的紫色頭髮。
 
左耳帶著銀耳飾。
 
身高和我差不多，大概一百七十公分。
 
這樣沉默下去的話，就沒法推進話題，所以我決定自報家門。
 
「我就是亞蓮·羅德爾……有什麼事嗎？」
 
「呋嗯……」
 
五人集團用品評商品一樣的粘稠視線看著我。
 
「哈哈！ 為什麼這個窮酸劍士被選為了榮譽的大五聖祭的出場選手呢？」
 
「賄賂什麼的？」
 
「是叫氛圍來著嗎？ 總覺得有點心不在焉……。作為劍士真不可靠啊」①
 
「說白了感覺很弱」
 
「嘛，反正敵不過我們呢」
 
看來我並沒有被看好，飛來了他們異口同聲地罵聲。
 
「是你們在擅自評價吧！」
 
「……沒眼光」
 
莉亞和蘿絲用銳利的眼神瞪著他們。
 
可是，雷伊茲桑並不在意，從懷裡取出了一張紙。
 
「我查了一下，亞蓮·羅德爾！ 格蘭劍術學院的吊車尾！ 被稱為『落第劍士』當做笨蛋，成績從入學開始就是萬年倒數第一！ 四處拜訪想加入流派，但都因為沒有才能被拒之門外——因此是我流！ 三年級時用卑鄙手段打倒了多多利艾爾什麼的劍士！」
 
「……」
 
確實，仔細調查了格蘭劍術學院時代的我。
 
但是——那又怎麼樣呢？
 
過去說到底還是過去。
 
即使把我和十數億年前的我作比較……大概也沒有任何意義。
 
「你們知道亞蓮·羅德爾是多差勁的劍士嗎！？ 你們A組這群笨蛋全被這個落第劍士騙了！ 或者是別的？ 被抓住了弱點？ 被賄賂了？ 誒誒？」
 
和粗暴吠叫著的雷伊茲桑相反，A組的學生們啞然失笑。
 
「喂喂，你們……沒看亞蓮和希德的戰鬥嗎？」
 
「看了啊？ 開始輸得慘不忍睹，中途表現出一點幹勁，最後被靈核吞噬了，土氣地犯規了輸了！ 所以呢？ 怎麼了？」
 
然後他們的矛頭由我轉移到A組。
 
「就算是A組……。那也只是『入學瞬間』的實力評價吧？」
 
「沒錯沒錯。用這種東西擺架子嗎？」
 
「劍士的強大在於靈魂的強大。這是常識喲？」
 
「莉亞王女因為能用魂裝，所以可以接受。但是，我們不能接受不知打哪兒來的落第劍士和骯髒的賞金獵人被選上」
 
「雖然不知道是因為微薄的寒磣友情，還是什麼。沒上魂裝課，光樸素地進行肌肉訓練的無能們，不可能是我們的敵人」
 
他們口口聲聲把A組的大家當笨蛋。
 
「……」
 
「姆嘎……」
 
被說到這種地步，實在不能保持沉默。
 
在我和蘿絲向前邁出一步時。
 
「嘿。以這群白癡為對手，你沒必要特意出手，亞蓮。這裡就交給我吧。看我把這些不知變通的混蛋們變成斬鉄流的鐵鏽吧……」
 
斬鉄流的劍士――泰沙·拜蒙德這麼說著走到最前面。
 
「什麼什麼？ 你是第一個？」
 
「哦，我是第一個！ 但是，你們遇不到第二個了！」
 
泰沙這麼說著，露出自信滿滿的無敵笑容。
 
「嘿……說了很有趣的話呢。我會陪你玩的，趕緊開始吧」
 
「這種餘裕能持續到什麼時候呢？值得一看。斬鉄流——鏽落！」
 
下個瞬間，泰沙直直地沖了過去，向雷伊茲桑砍去。
 
(……漂亮的一擊)
 
這是一個月致力於肌肉鍛煉的成果吧。
 
握法、步伐、氣勢——都和一個月之前無可比擬地成長著。
 
「結束了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
面對帶著速度和體重的加成揮下的劍，雷伊茲桑的臉扭曲了。
 
「湧現吧――<三匹小骨龍>！」
 
瞬間、
 
「什麼……！？」
 
泰沙放出的的一擊，被突然出現的三匹小龍阻止。
 
沒有肉的骨龍們，眼窩中一邊浮現出紅光，一邊『咕嚕咕嚕咕嚕！』地高興地笑著。
 
然後下個瞬間、
 
「小骨龍之雨！」
 
三匹小龍的骨頭分散開，以驚人的速度向泰沙襲去。
 
「……！？ 咕哈……」
 
全身被骨雨命中的他，被大大地吹跑——就那樣昏了過去。
 
「特、泰沙！？」
 
「沒事吧，喂！？」
 
「誰、誰來把他送到保健室！」
 
雷伊茲桑看見陷入大混亂的A組、
 
「噗、啊哈哈哈哈哈哈哈哈！ 太弱了太弱了！ 怎麼了，所謂的A組是低水平的集會嗎！？」
 
拍著雙手高興地笑了。
 
他背後的四人也像響應一樣，嘲笑著泰沙。
 
(……泰沙)
 
單純論劍術的話，大概是泰沙比較優秀。
 
(可是，作為『劍士』來看……目前是雷伊茲更優秀)
 
兩人的不同點只有一個——那就是魂裝的有無。
 
作為劍士能否顯現魂裝……這是非常重大的問題。
 
實際上，這也是否能成為上級聖騎士的判別標準。
 
魂裝的力量就是如此被重視。
 
當我們為泰沙的敗北感到難受時、
 
「讓其凹陷吧――<金剛丸>！」
 
「捲起吧――<沙羅雙樹>！」
 
「玩耍吧――<火之子>！」
 
「貫穿吧――<千枚通>！」
 
剩下的四人一齊顯現出了魂裝。
 
「真的假的……！？」
 
「這些傢伙一個月就把魂裝……！？」
 
「切，不是空口無憑啊」
 
面對預想外事態陷入混亂的A組。
 
在這種情況下，我獨自靜靜地拔出劍，站在他們面前。
 
「亞蓮，我來幫你！」
 
「我也……」
 
莉亞和蘿絲馬上並排在我身邊。
 
「——抱歉。這次能讓我來嗎？」
 
「亞、亞蓮！？ 對手是五個魂裝使啊！？」
 
「一個人也太苛刻了……」
 
雖然兩人這麼說，但我的想法沒有改變。
 
「抱歉。這次我無論如何都想一個人做」
 
「……是嗎，我知道了。但是絕對不要亂來哦？」
 
「……覺得不行的話就馬上撤退」
 
「啊啊，謝謝」
 
莉亞和蘿絲雖然很不情願，但還是把這個場合交給了我。
 
之後，我狠狠地瞪著眼前的五個人。
 
(……只有我的話就算了。正如雷伊茲桑所說，我在中等部被稱為落第劍士，實際上沒有加入任何流派。世間說我是『吊車尾』也是沒辦法的事)
 
但是，我絕對不允許蘿絲和A組的大家被當成笨蛋……。
 
蘿絲不是骯髒的賞金獵人。
 
賺錢並不是壞事，沒有錢就不能生活，大家都一樣。
 
A組的大家不弱。
 
經過了一個月樸素而艱苦的肌肉訓練——努力的天才們怎麼可能弱小。
 
(必須要讓雷伊茲桑他們認識到「自己錯了」……)
 
而能讓他們好好理解這一點的最好方法就是這個。
 
(對上『落第劍士』的我，五人一起輸了的話……一定就無法狡辯了吧)
 
造成不管怎麼掙扎，都不得不承認「自己錯了」的狀況。
 
為了重要的朋友蘿絲。
 
為了因為我這種人而中斷魂裝授課的A組的大家。
 
(這場比賽……絕對不會輸！)
 
就這樣在我堅定決心的瞬間。
 
身體中心不可思議地變熱了——充滿了力量。
 
(……原來如此，這就是『覚悟』啊)
 
總覺得好像明白了那傢伙說的話。
 
絕對不會輸的想法。
 
為了大家而戰鬥的決心。
 
代表A組的氣勢。
 
心以這些為食糧變得強大——然後就能打開通向魂裝的道！
 
在我切實感受著湧現出的不可思議力量時、
 
「嘿，終於出場了啊，落第劍士桑？」
 
「呵呵，哭著道歉的話就原諒你吧？」
 
「你難不成要一個人戰鬥嗎？」
 
「真是無謀……。變成欺負弱者了……」
 
「連敵我的實力差都不知道……真是滑稽」
 
他們一邊架著魂裝，一邊無敵地笑了。
 
那張臉上浮現出繞有餘裕的神色。
 
但是……站在這樣的他們面前，我明白了一件事。
 
(從雷伊茲桑他們的魂裝那裡，感覺不到『壓』……)
 
完全沒有和那傢伙對峙時——全身畏縮一般的可怕壓力。
 
我擺出正眼架勢，只說了一句話。
 
「那麼……要上了啊？」
 
「哦哦，隨你吧」
 
「那麼――」
 
下個瞬間，我在剎那間縮短距離——一擊就將三匹龍粉碎了。
 
骨頭骨碌骨碌地在雷伊茲桑腳下滾動，五個人陷入了沉默。
 
「……哈？」
 
一人被突破防禦，變得滿是破綻的脖子被刀背擊中。
 
「騙人、吧……！？」
 
脖子被痛打的他翻著白眼倒下了。
 
「——知道嗎？ 霊核好像有『格』這種東西啊？」
 
大概他們的魂裝都非格上。
 
或者是由於不成熟，沒能從靈核中引出足夠的力量。
 
「粉、粉骨激震！」
 
「雙樹縛！」
 
「火達磨！」
 
「大貫通！」
 
憤怒地紅了臉的四人解放了魂裝的力量，一起發起攻擊。
 
對此我、
 
「八之太刀――八咫烏」
 
使出八個斬擊，粉碎了他們的魂裝。
 
「什、麼……！？」
 
「騙、騙人的、吧……？」
 
「不可能……」
 
「理、理解不能……！？」
 
目睹了魂裝被消滅的他們，呆然地嘟囔到。
 
「確實……魂裝是強大的力量。但是，如果不能熟練運用的話，就不能發揮出全部效果」
 
希德桑的<孤高的冰狼>就是很好的例子。
 
正因為他有壓倒性身體能力，才能發揮出那般兇惡的威力。
 
就算雷伊茲桑得到了<孤高的冰狼>，大概也不會有那麼大的威脅吧。
 
就這樣，在我納劍的瞬間——他們一起倒下了。
 
他們大概沒注意到在八咫鳥後，我還打了全員的脖子。
 
「嘛，也就是說，你們只是單純的——修行不足」
 
就這樣，我拂去了突然掉在身上的火星。
 
  