========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-12
Last Reply: 2021-07-20 16:43
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
在之後的一週裡，我上課學習魂裝，放學後一個人空揮——每天過著這樣充實的生活。
 
那之後我多次和那傢伙對峙，但每次都輸得很慘。
 
——但是，也不是說沒有進步。
 
強大到讓人錯以為無敵的傢伙，這幾天偶爾也會避開我的斬擊。
 
(大概一百次裡有一次吧……？)
 
有時候會放出自己都覺得「這個好！」的斬擊。
 
在那個時候，那傢伙必定會迴避。
 
最初是「心血來潮嗎？」這麼想著，但好像並不是這樣。
 
總是用那個強壯的身體，承受全部斬擊的那傢伙……。
 
只有在我放出好斬擊的時候，必定採取迴避行動。
 
(大概……是判斷不能全身而退吧)
 
一旦這麼想……就會很開心。
 
心臟咚咚咚地高鳴。
 
迄今為止斬不了的東西，變得能斬了。
 
感受到了成長的喜悅。
 
這個感覺，沒錯。
 
就和在時之監牢，第一次稍微斬斷空間時一樣。
 
(就這樣積累修行的話，肯定總有一天能打敗那傢伙。那樣的話，我也就能學會魂裝了……！)
 
我懷揣著希望挺起胸膛，在自己房間門口等待莉亞、
 
「久、久等了！ 抱歉，亞蓮。我稍微睡過頭了……」
 
「沒事。還有時間」
 
離第一節課開始還有三十分鐘。
 
這個宿舍在千刃學院內部，最糟糕的情況下，提前五分鐘離開這裡就能趕得上——時間上還很充裕。
 
「……話說回來沒事吧？ 最近好像很難入睡？」
 
大概是從魂裝課開始時變成這樣的。
 
莉亞最近難以入睡。
 
而且就算睡著了，也會發出痛苦的聲音，反復翻身。
 
我純粹擔心地問她、
 
「……！？ 那、那個……我太不想讓你看到我的睡臉……」
 
她的臉變得通紅，低著頭這麼說到。
 
「啊，不，抱、抱歉」
 
以年輕女孩子為對象，剛才的話或許失言了……。
 
在我為之後該說什麼感到困擾時、
 
「……我、我的睡臉很奇怪嗎？」
 
莉亞小心翼翼地問到。
 
「沒、沒那回事！ 是和平常一樣漂亮的睡臉！」
 
「漂、漂亮……。……謝、謝謝」
 
「不、不用謝……？」
 
「……」
 
「……」
 
莉亞陷入沉默，我也像跟著她一樣閉上了嘴。
 
「……」
 
「……」
 
無法言喻的微妙氣氛支配著現場，時鐘的秒針滴答滴答地刻畫著時間，聲音聽起來格外響亮。
 
(好、好痛苦……。但造成這種氣氛的我必須做點什麼……！)
 
(怎、怎麼辦……。氛圍變得很奇怪……！？)
 
那之後我稍微……不，是相當強硬地，借著大音量和氣勢，試圖用力量突破。
 
「……那、那我們走吧！」
 
「誒、誒誒……！ 是啊！」
 
由於莉亞善於配合，平安無事地脫離了膠著狀態。
 
就這樣，我們兩人保持著奇妙的高亢情緒，從宿舍飛奔而出。
 
之後，我們到達了千刃學院本校舍，在那裡、
 
「游泳部！ 不加入游泳部嗎！」
 
「想把劍術磨煉到極致的你！ 不來試試劍術部嗎！」
 
「衝吧，田徑部！ 各位新生！ 加入田徑部，一起感受『風』吧！？」
 
泳衣、劍道服、短褲——穿著各式各樣社團活動服裝的前輩們，散發著大量傳單。
 
「這、這是什麼……？」
 
「我、我也不知道……」
 
在我和莉亞啞然眺望這個景象時、
 
「哦，你！ 身體真不錯啊！ 要加入柔道部嗎！？」
 
「哇，漂亮的孩子！ 加入我們的啦啦隊怎麼樣！？ 有很多可愛的衣服喲！」
 
「那裡的兩人！ 要不要參加登山部！？ 登上險峻山峯看到的景色，是任何東西都無法取代的！」
 
我們轉眼間就被大量前輩包圍，被塞了很多傳單。
 
「哇啊啊啊！？ 那、那個我……！？」
 
「走、走吧，莉亞！」
 
我拉著莉亞的手跑出了本校舍。
 
看來他們似乎被禁止了在校舍內的勸誘活動，立刻開始攻擊下一個目標。
 
「呼……」
 
「嚇、嚇了一跳……」
 
不知不覺間，我制服的口袋裡被塞了大量傳單，莉亞空著的左手也抱著大量傳單。
 
「那個……是勸誘嗎？」
 
「大、大概是吧……」
 
我們一邊說著一邊向自己的教室走去。
 
然後進入一年A組的教室，看到了同樣疲憊的同學們的身影。
 
「大、大家都一樣嗎……」
 
「好像是啊……」
 
從這種疲憊狀況來看，大家似乎都遭到了異常慘烈的勸誘。
 
我和莉亞一坐到位子上——斬鉄流的劍士泰沙就來搭話了。
 
「喲，亞蓮……。你也被幹掉了嗎？」
 
「嗯，雖然只是一點點……。話說泰沙你也被相當慘烈地幹掉了呢……」
 
他的臉色看起來很差，桌子堆積如山的傳單更是訴說著壯絕的受害。
 
「嘿、嘿嘿嘿，很厲害吧？ 那些傳單幾乎都是柔道部的傢伙們塞過來的喲……？ 說我的體型適合柔道什麼的……」
 
泰沙一邊指著自己的桌子，一邊露出痛苦的笑容。
 
「那可是相當的糟糕啊……。突然就被十個穿著柔道服，汗流浹背個前輩包圍……。 強烈的男子氣概和壓迫感讓我好幾次差點昏過去……」
 
「真、真是太不容易了……」
 
那種情況，光想想都覺得是地獄……。
 
「吶，泰沙。這種異常的勸誘是什麼？」
 
「……嗯？ 什麼啊，你不知道嗎亞蓮？ 今天開始這一週間是新薦——新生勸誘期」
 
「從五月開始？ 一般來說，不是應該在新生入學的四月嗎？」
 
至少格蘭劍術學院的新生勸誘期是在四月。
 
「啊啊，如果是普通劍術學院的話，就和你說的一樣。但五學院是特別的。入學後的一個月裡，為了能讓學生專心於魂裝課，禁止了所有勸誘活動」
 
「原來如此……。於是在授課告一段落的五月，開始了新人勸誘……」
 
「就是這麼回事。這之後一週在上學和放學時……再加上午休嗎？都會過著無法放鬆的生活……做好覺悟吧」
 
他這麼說著，坐回到化為柔道部廣告塔的座位上。
 
「真是夠嗆啊……」
 
「是呢……。雖然聽說過『五學院的新人勸誘很厲害』，但沒想到會到這種程度……」
 
之後稍微過了一會兒，A組的門伴隨著著卡拉卡拉聲打開了。
 
同時，傳單的團塊慢慢侵入教室。
 
雖然不知道是誰，但好像受害很嚴重……。
 
團塊慢慢向這邊靠近——然後把所有傳單放到了我前面的位子上。
 
「……噗哈」
 
從傳單中露出臉來的是，美麗的粉銀髮因睡迷糊而變得亂蓬蓬的蘿絲。
 
她很不擅長早上。
 
肯定是像往常一樣搖搖晃晃地走著，在擔驚受怕期間變成這樣了。
 
「早上好，蘿絲。……好像很辛苦呢」
 
「那個傳單的數量……。大概是這個班最多的」
 
「……早上好」
 
估計是睡意凌駕於傳單的苦惱之上了吧。
 
她像往常一樣長著呆毛，打了個大大的哈欠。
 
「呋哇……。新人勸誘、好厲害……」【蘿絲】
 
「是啊，嚇了我一跳」【亞蓮】
 
「真是厲害的氣勢呢」【莉亞】
 
「亞蓮和莉亞要進入哪個社團呢？」【蘿絲】
 
「嗚～嗯……。還沒決定」【亞蓮】
 
「我也是」【莉亞】【葉:一般情況下，對話順序是亞蓮→莉亞→蘿絲，不是的話會標出來】
 
作為學生生活的樂趣，我想姑且加入某個社團。
 
但是還沒決定選哪個。
 
只是對名為『劍術部』的社團稍微感興趣的程度。
 
「我也還沒決定。放學後要不要一起去看一看？」【莉亞】
 
「我當然可以」【亞蓮】
 
「讚成，一起去！」【蘿絲】
 
就這樣，我們三人約好了在放學後一起去看各社團的活動。
 
之後，從第一節課到第五節課，我們在蕾雅老師的監督下，好好上完了魂裝課。
 
「哈，今天也很累啊……」
 
「魂裝課比起肉體，精神上更累呢……」
 
「怎麼說呢，感覺很怠惰……」
 
就這樣，我們待在自己的座位上休息。
 
在我們喝完水、伸展完身體、消除了疲勞後、
 
「那麼，去看社團活動吧」
 
「誒誒，就這麼做吧」
 
「嗯，走吧」
 
離開了A組的教室。
 
關於千刃學院的社團活動，我們幾乎什麼都不知道，所以決定先把所有的社團轉一圈。
 
首先是在本校舍前活動的啦啦隊。
 
「Go go let』s go！ 千～刃～學～院～！ We～are～the～best～number one！」
 
出自丹田的強有力發聲。
 
一絲不亂的完美舞蹈。
 
這肯定是嚴格練習的結果吧。
 
實在是讓人禁不住鼓掌的表演。
 
(但是，稍微在意的是……露出度有點高)
 
她們的衣服是毫不忌憚地暴露了背和赤足的非常過激的東西。
 
怎麼說呢，眼睛不知道該看哪裡。
 
「啦、啦啦隊有點……。那個、衣服……」
 
要穿上那個實在會害羞吧。
 
莉亞靜靜地搖了搖頭。
 
「是嗎……？」
 
相對的，蘿絲似乎不怎麼在意。
 
(這麼說來，蘿絲的的私服也很暴露呢……)
 
當初在劍武祭見到她時，她上面穿著從肚子到胸下部完全露出的上衣，下面穿著黑色的熱褲。
 
(因為露出度太高，煩惱著該把眼睛放哪裡……)
 
對蘿絲來說，這種程度的衣服應該沒什麼。
 
這之後，我們去了游泳部。
 
那是排列著七條二十五米泳道的室外泳池。
 
最淺的地方也超過三米，有著用於浮潛、利用水的重量進行訓練等各式各樣的用途——入學時分發的小冊子上這麼寫著。
 
「游泳嗎……。以前，經常在戈薩村的河裡和竹爺比賽啊……」
 
戈薩村附近有一條大河。
 
河水清澈見底，記得夏天時還和村子裡的大家一起遊過泳。
 
那裡的魚也很美味，好像也有過和母親一起釣魚的經歷……。
 
在我回想往事時、
 
「游泳部嗎……。嗯，感覺很開心！」
 
「感覺不錯」
 
莉亞和蘿絲說出了這樣的感想。
 
那之後，我們稍微參觀了一會兒游泳部的活動，變成了差不多該前往下一個社團的氛圍。
 
「吆西，去參觀下一個社團吧」
 
「誒誒，就這麼做吧」
 
「嗯」
 
就這樣，依次參觀了各式各樣社團活動的我們——拜訪了本命的劍術部。
 
「好、好多人……」
 
「多……」
 
作為劍術部活動場所的體育館，聚集著超過百名部員，全員都在專心致志地空揮。
 
人確實很多。
 
在至今參觀過的社團中，劍術部無疑擁有最多的部員。
 
「「「se！ se！ se！」」」
 
喊著規定的口號，百人以上同時空揮——但看起來有點死板。
 
「下一個！ 三連擊！」
 
「「「是！」」」
 
體育館中央放著的大太鼓被敲響，訓練的內容改變了。
 
「……嗚、嗚嗯」
 
「總覺得有點……」
 
「嗯，太死板了」
 
沒錯。
 
正如蘿絲所說，這個劍術部有些『死板』。
 
(我覺得劍術是更自由更快樂，凝聚著創意的東西……)
 
正因為是劍術部的練習，正因為是被規定的內容，所以是被迫『去做』。
 
因為自身想做，因為自身想變強，所以才主動『去做』。
 
感覺他們對劍術的想法態度和我稍微不同。
 
「……總之先回教室一次吧」
 
「是呢，慢慢考慮吧」
 
「已經全都逛過了」
 
就這樣，當我們正準備返回A組教室的時候。
 
「啊嘞？ 你難道是亞蓮君嗎！？」
 
突然從背後傳來了這樣的聲音。
 
再怎樣也不能無視，我慢慢地回過頭、
 
「啊，果然！ 你能對我們部感興趣真是讓人開心！ 吶吶，我們的練習怎麼樣！？」
 
在體育館中央敲大太鼓的女同學跑過來了。
 
「啊，不……那個……」
 
實在不能說「和想象中有點不一樣」。
 
「啊，抱歉！ 還沒自我介紹呢！ 我是劍術部的副部長——西爾緹·羅澤特，請多關照！ 亞蓮·羅德爾君！」
 
西爾緹·羅澤特。
 
她是有著明亮短茶髮的活潑女學生。
 
圓滾滾的大眼睛。
 
稍微曬黑了的健康而有彈性的肌膚。
 
隱約可見的虎牙流露出類似野性氣息的東西。
 
「一、一年A組的亞蓮·羅德爾。請多關照」
 
我稍稍鞠躬——西爾緹前輩緊緊地抓住我的右手，開始元氣滿滿地握手。
 
「哇，好厲害的手！？ 到底要揮多少劍才能變成這樣！？」
 
她用閃閃發光的眼睛，盯著我佈滿繭子變得僵硬的手。
 
「誒、誒哆……從五歲開始……」
 
「嘿，從相當小的時候就開始了呢！ 但是只有十年的話能到這種程度嗎……？」
 
雖然正確來說是『十數億年加十年』……。
 
把這個說出來的話，會變得相當麻煩，所以我浮現出苦笑，點了點頭。
 
「……嗚嗯，很棒！ 你果然很棒啊，亞蓮君！ 吶吶，要不要和我切磋？」
 
「啊……。對不起，今天還有事……」
 
並沒有說謊。
 
我之後不得不和莉亞、蘿絲回到教室，談論進入哪個社團。
 
於是、
 
「……吶吶，可以的話能和我切磋嗎？」
 
她微笑著重複了同一句話。
 
「不，所以說……！？」
 
在我打算再次拒絕時，西爾緹前輩啪地打了響指。
 
瞬間，劍術部部員們封鎖了體育館的出入口。
 
「西、西爾緹前輩……？」
 
「抱歉吶……絕對不會讓你逃跑喲。不管怎麼說，你可是好不容易才找到的逸才呢……」
 
她這麼說著，一轉剛才元氣而純粹的笑臉——浮現出讓人聯想到成熟女性的妖艷笑容。
 
(哈……)
 
我在心中大大地歎了一口氣。
 
好像又捲入了麻煩的事。
 
  