========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-12
Last Reply: 2020-09-01 19:08
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
就這樣，在我大大歎了一口氣時，西爾緹前輩微笑了。
 
「沒事的沒事的！ 這場模擬戰不會用魂裝！」
 
「……那還真是多謝了」
 
……雖然我並不是為這種事歎氣，嘛，算了。
 
(換種思考方式的話，這場模擬戰或許會是良好的經驗)
 
和劍術部副部長像這樣切磋的機會並不多。
 
(而且在那之前，西爾緹前輩似乎不太聽人講話……)
 
要盡快結束這個狀況，和她打上一場是最好的。
 
「吶吶，我穿這件道服就行了……亞蓮怎麼辦？ 要換道服嗎？ 還是就那樣直接開始？」
 
「這樣就行了」
 
千刃學院的制服伸縮性優秀，倒不如說比起道服更方便活動。
 
她的提問建立在理解了這點之上。
 
「是嗎。那麼，請！」
 
她這麼說著，遞給我一把練習用的木刀。
 
「謝謝」
 
就這樣，在雙方都做好準備後，擔任裁判的學生發出了聲音。
 
「那麼開始西爾緹·羅澤特對亞蓮·羅德爾的模擬戰！ 雙方請走到體育館中央！」
 
我和西爾緹前輩按照裁判的指示向中央走去。
 
「雙方都準備好了嗎？ 那麼——開始！」
 
模擬戰開始的同時，我和西爾緹前輩雙雙擺出正眼的架勢。
 
然後、
 
「……」
 
「……」
 
陷入沉默相互試探。
 
我從前輩的身體和站姿分析她擅長的『劍』。
 
(即使隔著道服也能看出大腿很發達……。要注意運用腳力的突刺，還有居合斬……)
 
而且我還有一處在意的地方。
 
(……重心微微後移了)
 
前輩的劍恐怕是『守護之劍』——以防禦為主，瞄準著反擊。
 
在大致的分析結束後，我只說了一句話。
 
「……前輩，不來嗎？」
 
「呵呵。以後輩為對手，我不會在模擬戰開始就發起攻擊哦。先手就讓給亞蓮君了」
 
「是這樣啊。那就讓我先上吧。一之太刀――飛影！」
 
越過間距，我釋放了從遠距離單方面攻擊的便利一擊。
 
看到飛影的她無敵地笑了。
 
「出現了，會飛的斬擊！ 但是——太天真了！」
 
恐怕是看過我在大五聖祭的戰鬥吧。
 
她毫不驚慌，冷靜地接下了迫近而來的飛影。
 
但這在我預想之內。
 
「——是障眼法喲」
 
「！？」
 
我用飛影隱藏身姿接近，取得了前輩的背後。
 
「八之太刀――八咫烏！」
 
「圓心流――風之圓！」
 
她把木刀像畫圓一樣旋轉——防禦了猛撲過來的八個斬擊。
 
簡直能讓人聯想到棒術的動作非常洗練，以至於讓我一瞬間看入迷了。
 
「雖然稍微被嚇到了……但還是太天真，天真過頭了！ 這種程度的攻擊，是攻不破我的圓心流的！」
 
「似乎是這樣呢……」
 
圓心流……好厲害啊。
 
真是沒想到能在那種不利情況下反擊。
 
肯定是很擅長『防守』的流派吧。
 
(變得稍微有趣起來了……)
 
至今我戰鬥過的劍士，都是像多多利艾爾、希德桑那種擅長『攻擊之劍』的對手。
 
以像西爾緹前輩這樣擅長『守護之劍』的劍士為對手……仔細想想，這或許還是第一次。
 
「那麼，我要認真地上了……」
 
「呵呵，來吧！」
 
之後，我一腳縮短雙方距離——硬是用『樸素的斬撃』發起攻擊。
 
不使用流派技能。
 
婆娑斬、唐竹、上斬、下砍、突刺——只用基本劍術攻擊。
 
(從剛才的攻防中能明顯看出，八咫鳥這種同時斬擊對圓心流不通用……)
 
肯定會被『風之圓』再次防禦。
 
這樣的話，就更快、更重、更銳利。
 
連續使出被磨礪得更透徹的攻擊就行了！
 
「——疾！」
 
「哇，等、好快、等……！？」
 
連擊接著連擊，前輩的架勢被漸漸擾亂。
 
然後產生了一瞬的破綻、
 
「哈！」
 
我瞄準那裡使出突刺。
 
但是、
 
「噫……！？ 好、好危險……！？」
 
就差一點點時，被她的木刀防住了。
 
「……」
 
真可惜。
 
雖然她勉強反應過來了，但如果我的突刺再快零點一秒的話……就必定能命中她的肩膀。
 
但是，下次一定能行。
 
下次——擊潰你！
 
於是就在我採取了前傾姿勢時——她開口了。
 
「n、吶，亞蓮君……！？ 難道說那個時候放水了……！？」
 
那個時候——恐怕是指和希德桑戰鬥時的事吧。
 
「不，我隨時都是全力以赴的」
 
「感覺比之前看到的快很多……！？」
 
「是嗎？ 我很高興」
 
被別人表揚成長……真的很讓人高興。
 
想要更加努力。
 
「那麼，上了哦」
 
「……」
 
我向前半步——她降低重心，採取完全防禦姿勢。
 
(……謝謝)
 
如果對方已經做出了完全防禦姿勢，就沒必要警惕反擊了。
 
也就是說——比之前更能把精力集中於攻擊上！
 
「――哈！」
 
「庫……」
 
我在踏入對手領域的同時釋放斬擊，前輩用木刀好好地將其接下。
 
之後，不必顧慮反擊的我，把斬擊比起之前更加推進。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「等、等一下……！ 等、等下等下等下啊！？」
 
她一邊這麼重複著，一邊拼命推開我的劍。
 
「怎麼了？」
 
我毫不放鬆進攻勢頭，姑且這麼詢問。
 
「等、等一下！ 拜託了，稍微給我一點思考時間！ 請求暫停！？」
 
暫、暫停……？
 
(戰鬥中思考的時間嗎……)
 
如果是決鬥的話，我會立刻拒絕這種蠢話……。
 
但這次只是模擬戰，嘛，算了。
 
「哈，知道了……。只有一會兒啊……」
 
「謝、謝謝……！」
 
她這麼說著，一步兩步三步地後退，和我拉開距離。
 
但那是——最壞的判斷。
 
「啊，前輩那裡是……」
 
在她移動的前方、
 
「誒……？ 嘿啪！？」
 
是在模擬戰中設置的二之太刀朧月。
 
其中之一準確地命中了前輩的後腦勺。
 
「哈、嗚……？」
 
受到意料之外的強力一擊，她翻著白眼倒了下去。
 
(太、太倒黴了吧……！？)
 
我在這寬廣的體育館裡僅僅設置了三發朧月。
 
不用特意往那邊走拉開距離也行吧……
 
在我呆然地看著昏過去的前輩時、
 
「副、副部長！？ 到底發生了什麼！？」
 
「……是斬撃！ 仔細看，不止一個！」
 
「庫，擔架……快點！」
 
劍術部的部員慌慌張張地搬來了擔架。
 
「勝、勝者！ 亞蓮·羅德爾！」
 
在一度陷入騷動的體育館中，裁判這麼宣佈了比賽結果。
 
看著部員們把西爾緹前輩送到保健室、
 
「總之……先回教室吧」
 
「是、是呢」
 
「嗯，就這麼做吧」
 
我們三人決定回教室。
 
「哈……」
 
回到A組教室的我，終於可以鬆口氣了。
 
「辛苦了，亞蓮。真是災難啊」
 
「真夠嗆」
 
「啊哈哈，嘛，也算是一次很好的經驗了」
 
總覺得好像抓住了讓『守護之劍』崩潰的方法。
 
然後回到正題——要進入哪個社團。
 
「於是，亞蓮決定加入哪裡呢？」
 
「如何？」
 
莉亞和蘿絲同時問我。
 
「嗚嗯……」
 
我仔細回想今天看到的所有社團。
 
然後、
 
「……不想參加啊」
 
做了決斷。
 
「那麼……要成為無所屬嗎？」
 
「嗯，我覺得沒必要勉強自己進去」
 
雖然作為學生生活的樂趣，想加入社團，但……。
 
就是這個！ 沒有讓我這麼想的社團。
 
(唯一在意的劍術部，也和想象中有所不同……)
 
與其勉強自己加入，乾脆無所屬也不錯。
 
於是、
 
「是嗎……」
 
「可惜……」
 
不知為何，莉亞和蘿絲一起垂下了肩膀。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
兩人面露難色陷入沉默，對話一下子終止了。
 
(誒……這是我的錯嗎？)
 
之後，在我想著新話題，打算無論如何也要打破沉默時、
 
「……！ 吶，這樣的話乾脆成立新社團怎麼樣！？」
 
「！ 好主意」
 
莉亞突然說出不得了的事，蘿絲馬上跟著讚同。
 
「成、成立社團……？」
 
「誒誒！ 反正一說到亞蓮想做的事，就是空揮吧？」
 
「嘛，雖然是這樣……」
 
確實沒錯，雖然確實沒錯……。
 
但這種說法，就好像我是隻對空揮感興趣的『空揮人類』一樣……有點受傷。
 
「這樣的話，成立一個空揮社團就好了！」
 
莉亞自信滿滿地說到。
 
「如果被認可為社團的話，就能在某種程度上自由使用學院用地，比什麼都重要的是還能拿到社費！」
 
「……自由使用學院用地嗎」
 
老實說社費怎麼都好……。
 
但能在某種程度上自由使用學院用地這點，聽起來相當有吸引力。
 
(如果提出申請的話，是不是也能用泳池呢？)
 
一邊承受水的阻力，一邊揮劍、鍛煉身體——鍛煉的範圍肯定能一口氣擴大。
 
「確實……有可能」
 
「是吧！ 當然我也要參加哦！」
 
「我也是！」
 
「可、可以嗎？ 真的只有空揮哦？」
 
「誒誒，當然！(有了和亞蓮待在一起的藉口……！ 而且還是三年！)」
 
「沒問題！(在亞蓮身邊學習劍術……！ 而且還是三年！)」
 
莉亞和蘿絲點了點頭。【葉:這句有改動】
 
看來兩人都有著相當的『空揮欲』。
 
感覺就好像找到了同伴，我有些高興。
 
「既然決定了，就快點去辦手續吧！」
 
「好事不宜遲！」
 
兩人這麼說著，從教室裡飛奔出去——僅僅三分鐘就回來了。
 
莉亞的右手拿著『社團活動申請用表』。
 
「太好了，亞蓮！ 蕾雅說要當顧問！」
 
「為了得到社團認可的必要部員數是三人。正好！」
 
「是、是嗎……謝謝」
 
在我什麼都沒做的期間，事情漸漸推進。
 
(嘛……真的就只是空揮的社團，不必太過在意嗎)
 
一個人空揮和大家一起空揮是不一樣的。
 
那樣的話，肯定還是大家一起空揮會更開心。
 
在我想著這些事情期間，『社團活動申請用表』的空欄被漸漸填滿。
 
「啊……對了，亞蓮，來決定社團名稱吧！」
 
「想要亞蓮決定」
 
「是啊……。嗯，簡單明瞭的『空揮部』如何？」
 
明確表明了社團的活動內容，是最簡潔明白的命名。
 
「空揮部，我覺得不錯」
 
「嗯，簡單易懂」
 
就這樣，在我們正建立社團時——逛了社團的A組同學們陸續回來了。
 
「哦，在幹什麼啊，亞蓮？」
 
「空揮部……？ 什麼啊，要成立社團嗎？」
 
「什麼，亞蓮要建立社團……！？ 我要加入！」
 
「我、我也是！」
 
「吶吶，亞蓮。我本來打算加入游泳部……可以同時參加兩個社團嗎？」
 
之後，同時參加兩個社團得到了認可，結果A組全體同學都加入了空揮部。
 
就這樣，空揮部以剛建立社團，卻擁有部員總數三十人的異常規模為傲。在學院被認知為『在校園一隅每天每天默默揮劍的奇怪集團』。
 
  