========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-12
Last Reply: 2021-06-21 21:58
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
今天也熬過了嚴格的魂裝修行的我，回到班裡參加課外活動。
 
站在講臺上的蕾雅老師，像往常一樣傳達簡單的問候和聯絡事項。
 
「――呋姆。今天是這件事嗎？ ……這麼說來，下週就是『部費戰爭』了啊。出場的學生們適當地加油吧！」
 
「「「是！」」」
 
「那麼今天就到這裡吧。明天見！」
 
老師說完後走出教室。
 
「……部費戰爭？」
 
大家好像都知道……。
 
對完全不瞭解千刃學院等五學院的我來說，完全不明白在說什麼。
 
(……小冊子上有寫嗎？)
 
在我一邊想著這些，一邊整理東西時、
 
「亞蓮，終於來了喲……部費戰爭！」
 
「部費戰爭、熱烈！」
 
莉亞和蘿絲興奮地逼近。
 
「……我不太瞭解那個部費戰爭」
 
「誒，真的嗎！？」
 
「是五學院的名產，部費戰爭喲？」
 
「名、名產嗎……。不好意思，能詳細說說嗎？」
 
莉亞和蘿絲點點頭，開始詳細說明。
 
「所謂的部費戰爭，就是部員總數超過十人的社團被賦予了參加義務的——戰爭喲！」
 
戰、戰爭……這麼誇張嗎……。
 
我雖然心裡這麼想，但沒插話，繼續聽著莉亞和蘿絲的說明。
 
「各社團選出三名精銳，以學院的頂點——大筆部費為目標戰鬥！ 對戰形式是一對一的真劍勝負喲！」
 
「原、原來如此……」
 
換句話說，部費戰爭就是圍繞活動資金——『部費』展開的真劍勝負。
 
「看這個」
 
蘿絲這麼說著，拿出了寫著『部費戰爭實施要項』的紙束。
 
裡面寫著部費戰爭的詳細規則，以及各名次的部費倍率。
 
十六名以下一律一倍。
 
前八名是四倍，第四名是八倍。
 
第三名十六倍，第二名三十二倍……第一名六十四倍。
 
「十六名以下和第一名差了六十四倍……。確實很誇張啊」
 
「誒誒，如果像劍術部這樣的大社團，落到十六名以下的話……是地獄呢」
 
「嘛，確實會變成那樣呢……」
 
擁有那麼多部員的劍術部，落到十六名以下的話……。
 
木刀和防具之類的預備。
 
傷藥和繃帶之類的消耗品。
 
遠徵時的雜費。
 
用部費來維持這一切，到底是不可能的。
 
「然後呢。參加部費戰爭的三人裡，必須有一年級的學生。也就是說——到今天為止的壯絕勸誘，就算說是完全為了部費戰爭也不為過！」
 
「原來如此……。所以前輩們才這麼拼命……」
 
終於稍微理解他們變了眼色勸誘的理由了。
 
之後我嘩啦嘩啦地翻閱了部費戰爭實施要項，發現了兩個非常讓人在的規則。
 
『在有一年級學生出場的比賽中，禁止使用魂裝』嗎……。
 
好像是考慮到給予還不能顯現魂裝，或者是還不能完全控制的一年級學生機會。
 
而且和大五聖祭相比，『淘汰方式』不太一樣。
 
分為先鋒、中堅、大將這點和大五聖祭相同。
 
但是，在初戰中勝出的先鋒，在下一戰中不能和對方的中堅戰鬥。
 
先鋒只能和先鋒戰鬥，下一戰是中堅對中堅的戰鬥。
 
是三局兩勝的簡單規則。
 
「當然，我們要以奪冠為目標！」
 
「部費多點比較好！」
 
「……但是，我們需要那麼多部費嗎？ 我們是空揮部吧？」
 
說到空揮部的必要活動條件……頂多是健康的身體。
 
說實話，我不認為需要那麼多部費。
 
倒不如說，部費本身的存在必要性值得懷疑。
 
「有大量部費會更方便哦？ 比如說……是呢，可以購買土地使用權什麼的！」
 
「土地使用權……？」
 
「誒誒。用一定的部費和游泳部、劍術部交涉的話，可以借用泳池和體育館哦！」
 
「嘿，那很方便啊」
 
看來部費比我想象中有更多的用途。
 
「那麼，趕快選出出場選手吧！」
 
之後，我們和其他部員——A組同學商量。
 
但是，以泰沙為首的A組大部分學生，都已經作為其他社團的出場選手登錄了。
 
(嘛，這也是理所當然的……)
 
千刃學院的分班規則，是按成績由高到低分成A組到F組。
 
然後部費戰爭必須有一年級學生出場。
 
再加上一年級的比賽中不能使用魂裝——選擇單憑劍術獲得最高評價的A組學生是理所當然的。
 
結果，我和莉亞、蘿絲三人被選為空揮部的出場選手。
 
「總感覺和平常一樣啊」
 
「呵呵，以奪冠為目標加油吧！」
 
「絕對要贏」
 
■
 
一週後，部費戰爭終於開始了。
 
會場是地下大演習場。
 
演習場中央設置了正方形的舞臺。
 
而且還設置了觀眾席，並用柵欄圍著。
 
這裡是剛入學時和莉亞戰鬥的地方。
 
觀眾席上擠滿了學生，整個會場被可怕的熱氣包圍著。
 
(可是……真沒想到會到這種程度啊)
 
第一戰是登山部。
 
第二戰是啦啦隊。
 
第三戰是掰手腕部。
 
第四戰是柔道部。
 
我們擊敗在場的社團，向著決賽前進。
 
「呵呵。空揮部，大躍進！」
 
「當然的結果！」
 
「真、真不愧是你們」
 
到決賽為止，我一次都沒戰鬥過。
 
這是因為先鋒的莉亞和中堅的蘿絲都取得了勝利，我們筆直地朝著勝利前進。
 
(出場選手全是一年級的隊伍，誰都想不到吧……)
 
在有一年級的比賽中不能使用魂裝。
 
被這個規則封印了魂裝的前輩們，不能隨心所欲地戰鬥，在莉亞和蘿絲面前接連敗北。
 
「那麼那麼！ 現在開始決戰！ 想必大家已經知道了，但以防萬一，我來介紹一下決賽的『特別規則』！」
 
擔任部費戰爭實況解說的女學生，用通透的聲音開始說明。
 
「目前為止，取得了先鋒中堅二連勝——也就是直勝的比賽，沒進行大將戰。可是！ 僅限於決賽，即使前兩場取勝也要進行大將戰！ 為了成為全體學生的模範，請務必進行劍術和劍術的頂尖交鋒！」
 
這是在部費戰爭開始前就廣播了的規則。
 
「那麼快點進行社團介紹吧！ 首先是在校園一隅不斷揮劍的怪人集團！ 以創部後立刻就有了三十名部員的規模為傲，部費戰爭的黑馬！ 空揮部進場！」
 
……只是空揮而已，才不是什麼『怪人集團』吧？
 
我一邊想著這些，一邊和莉亞、蘿絲站到舞臺上。
 
「先鋒莉亞·維斯特利亞選手！ 中堅蘿絲·巴倫西亞選手！ 然後大將是亞蓮·羅德爾選手！」
 
於是、
 
「加油！ 亞蓮、莉亞、蘿絲！」
 
「別輸啊！ 有我們跟著呢！」
 
「既然已經來到這裡了，不拿冠軍可不行啊！」
 
聚集在觀眾席某處的A組同學們，為我們送上聲援。
 
「然後呢然後呢——和他們相對的是千刃學院的暗中支配著！ 學生會執行部！ 先鋒是是書記的莉莉姆·茲奧利奈選手！ 中堅是會計的費里斯·馬格達羅特選手！ 然後大將當然是我們的學生會長——希·亞克斯託利亞選手！ ……誒哆，聽說那·個·副會長現在由於懲罰遊戲出國中，缺席部費戰爭！」
 
對手意外地全是女學生。
 
(話說回來，副會長因為懲罰遊戲出國了？)
 
到底是玩了什麼遊戲啊……。
 
「那麼！ 第一戰——先鋒戰開始！」
 
就這樣，空揮部對學生會執行部的決賽開始了。
 
■
 
之後，(分別)進行了先鋒和中堅的比賽……結果我們慘敗。
 
「……好強」
 
書記的莉莉姆·茲奧利奈。
 
會計的費里斯·馬格達羅特。
 
她們是讓至今以無敗為傲的莉亞和蘿絲手足無措程度的強敵。
 
「對、對不起，亞蓮……」
 
「失、失敗了……」
 
「別在意。兩人平安無事比什麼都好」
 
在安慰了莉亞和蘿絲之後，我回頭看去、
 
「不愧是莉莉姆和費里斯！ 這樣學生會執行部的勝利就確定了呢！」
 
「嘛，當然的結果」
 
「贏是贏了，但她們比預想中強啊？ 真的是一年級嗎？ ……我懷疑她們虛報年齡」
 
學生會的成員們高興地擊掌慶祝。
 
(沒想到基本技巧會有這麼大差距……)
 
在我一邊想著這些，一邊看著學生會的成員時、
 
「那麼，目前是學生會執行部的二連勝！ 雖然空揮部的敗北已經確定了，但這是決賽！ 要好好打到大將戰哦！」
 
實況放送再開，觀眾們的熱情瞬間上升。
 
「那麼快點開始吧！ 空揮部大將！ 在大五聖祭中使用了壓倒性的魂裝，但因為品行不良被處以停學處分！ 千刃學院的問題兒童！ 亞蓮·羅德爾選手！」
 
呃……確實沒錯。
 
雖然是毫無謊言的正確情報……但這個介紹帶有惡意。
 
「然後呢然後呢——二年級就將會長寶座收入囊中的超天才劍士！ 學生會執行部會長！ 希·亞克斯託利亞選手！」
 
希·亞克斯託利亞。
 
長到後背的美麗黑髮。
 
雪一樣白皙的肌膚。
 
身高大約一百六十釐米。
 
長著一張非常可愛的臉，不知為何給人一種『大姐姐』的感覺。
 
「呵呵，手下留情哦，亞蓮君？」
 
她這麼說著伸出右手。
 
「彼此彼此，請手下留情啊，會長」
 
我抓住那隻手，緊緊地握手。
 
(打倒了那個莉亞和蘿絲的學生會執行部的會長——毫無疑問是比我強大的對手)
 
就讓我前去討教一番吧。
 
在我們站到舞臺中央時，實況轉播開口了。
 
「雙方都準備好了嗎？ 那麼大將戰——開始！」
 
在比賽開始的信號發出同時，我立刻使出招式。
 
「一之太刀――飛影！」
 
我藏在飛翔的大斬擊後面，(打算)一口氣縮短距離。
 
第一次見的話會很難應對，這是我的得意戰術之一。
 
可是、
 
「――遮擋視線的技巧，是最適合用來迷惑人的呢？」
 
「！？」
 
會長冷靜地架開了飛影，緊緊地捕捉到了隱藏在飛影後面的我。
 
(……被看穿了！？)
 
「雲、雲影流――鱗雲！」
 
焦急的我使出了出招速度最快的技能，同時放出四個斬擊。
 
這是敷衍的一招。
 
「啊啦，四個完全不夠哦？」
 
她一邊華麗地迴避兩個斬擊，一邊輕鬆地防禦了剩下的斬擊。
 
冷靜、動態視力、劍術——全部到達了高水平。
 
(好強……這是和希德桑完全相反的『技巧上的強大』……)
 
這大概是我第一次碰見如此有技巧的對手。
 
半吊子的攻擊肯定對她不管用吧。
 
「不愧是會長，那這個怎麼樣呢……？ 櫻華一刀流奧義——鏡櫻斬！」
 
像對著鏡子一樣，左右各擊出四擊，同時使出合計八個斬擊。
 
「很漂亮呢。但是，還不夠」
 
她甚至連流派技能都沒使用，一閃就把八個斬擊抵消了。
 
(好、好強……)
 
完全沒想過會被這麼完美地抵消。
 
如果單看技巧的話，確實是她更厲害。
 
但是——我還有那個。
 
撕裂時之監牢，打破了多多利艾爾的<影之支配者>的必殺一擊……！
 
「五之太刀――斷界！」
 
將空間、世界撕裂的一擊、
 
「哇，好厲害的一擊！」
 
被她繞有餘裕地躲開。
 
「……！？」
 
「但是……是不是有點慢呢？ 如果打不中的話就沒什麼了不起的」
 
只看了一次，就識破了斷界的弱點。
 
和她說的一樣，擁有最強威力的斷界……有著出招速度慢這樣的缺點。
 
(……已經無話可說了)
 
她的劍術磨礪地太過澄澈，以至於讓我完全找不到稱讚的話。
 
「呵呵。來吧，亞蓮君？」
 
她像招呼小孩子一樣，用溫柔的笑臉對我說到。
 
「嗚、哦哦哦哦哦哦……！」
 
之後我好幾次使出斬擊。
 
可是，被躲開、被迴避、被架開——沒有一次命中會長。
 
對磨礪到如此程度的劍術根本不管用。
 
劍術的高度——『技巧之高超』得到如實體現。
 
那讓我無可奈何地感到——開心。
 
(呵、哈哈、哈哈哈！)
 
知道了自己還不成熟，很開心。
 
能毫無顧忌地揮劍，很開心。
 
和怎麼也斬不斷的對手戰鬥，很開心。
 
(啊啊，真的很開心……。真的——好開心啊！)【葉:後半句是靈核的語調】
 
瞬間。
 
僅僅一瞬——可怕的力量驅使著全身。
 
「哈！」【葉:還是靈核的語調】
 
「……誒？」
 
下個瞬間。
 
不覺得是自己放出的可怕一擊，撕裂了世界。
 
她的劍偶然承受了那一擊——卻無法承受那愚蠢的威力，折斷了。
 
「「……！？」」
 
我和會長面對以驚人威力使出的普通橫掃，同時屏住了呼吸。
 
(只、只有剛剛一瞬，那傢伙出來了……？)
 
試著把手放在胸口，沒有像拿著靈晶劍時靈魂高漲。
 
(錯、錯覺嗎……？)
 
然後我擡起頭，在那裡——有呆然站著的會長的身姿。
 
「那個……該怎麼辦呢？」
 
個人來說，我希望會長能拿著新劍和我再次相對……。
 
「……」
 
於是她一瞬間瞪了我一眼，靜靜地搖了搖頭。
 
「那·種·東·西·贏不了哦……。我投降……」
 
緊接著、
 
「希·亞克斯託利亞選手棄権！ 勝者是亞蓮·羅德爾選手！」
 
裁判高聲宣佈了比賽結果，會場中一片嘩然。
 
「什、什什什麼！？ 難道隱藏了這種程度的實力嗎，亞蓮·羅德爾選手！？ 大混亂！ 黑馬！ 大金星！ 那個學生會長希·亞克斯託利亞輸了啊啊啊啊啊！？」
 
受實況解說的煽動，會場的氣氛十分盛大。
 
最終，部費戰爭以第一名學生會執行部、第二名空揮部、第三名柔道部的結果閉幕。
 
創部第一年就留下了部費戰爭第二名這一光輝戰果的我們，贏得了前輩和同學們的熱烈掌聲。
 
我幾乎沒有被這樣祝福過的經驗，坦率地感到高興。
 
(但只有一件事讓我很在意……)
 
剛才敗給我的學生會長，用一副嚴肅的表情盯著我。【葉:不太確定，ブスッとした表情】
 
(哈……。拜託了，別給我惹麻煩了……)
 
我一邊在心裡大大地歎氣——一邊無視會長銳利的目光。
 
  