========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-05-31 12:15
==========================

翻譯：hushuangshuai
轉載自貼吧
 
 
和多多利艾爾決鬥後數日──我被欺負的程度、加重了
 
不過，像之前一樣直接對我本身的危害消失掉了
加重得是、背地裏的惡言惡語
 
吊車尾劍士
卑鄙者
用暗器的
 
不管走在學院的任何地方都能聽到類似的言論
大概是多多利艾爾和他的跟班暗地活躍的結果吧
 
但是，不可思議的是，我的心依舊平靜
 
（以前的──十幾億年前的我的話，肯定會忍受不了這種環境的吧）
 
現在變得能夠客觀平靜的看待這種現象了
 
「話說起來，老媽過得還好嗎⋯⋯」
 
在回到寶菈桑的宿舍途中，回想起了還在老家生活著的母親
 
───
 
來格蘭學院將近三年了
 
雖然有每個月寫信回去，但還沒有回去過一次
那時候只想著自己的事情，沒有能夠回家看看的餘裕
 
「好吧⋯⋯決定了。下一個休假回去看看吧」
 
到故鄉的戈薩村走小路要花十小時以上
但是大概，現在的我能夠更早到家吧
 
「對了，要買個土特產什麼的帶回去」
 
三年都沒回去過了
果然空著手回去什麼的有點⋯⋯
 
老媽她最喜歡煎餅和年糕片了
買點做土產帶回去，她會很高興的吧
 
（但是，在那之前⋯⋯⋯現在，我還有錢嗎⋯⋯）
 
從懷中取出了蛤蟆嘴錢包倒了倒，滾出來三枚硬幣
 
「五、五百二十戈爾德⋯⋯」
 
買不起什麼像樣的土產啊
 
「⋯⋯要打打工嗎」
 
打工的地方⋯⋯和寶菈桑商量看看吧
 
那個人臉面十分廣的。或許能介紹一個比較好的打工的地方也說不定
她介紹的地方的話我也能安心打工
 
之後我哼著歌回到了宿舍
 
───
 
回到宿舍後，我立刻問了寶菈桑
 
「打工！？」
「嗯。有沒有比較好的地方能介紹一下呢？」
「怎麼了突然的？劍的修行不做了嗎？」
 
她歪著腦袋，提出了疑問
 
「雖然修行也很重要，但我覺得差不多要回家看看了。所以──」
「──這樣啊，想買點土產，但兜裡沒錢是吧」
 
在我全部說完之前，寶菈桑已經看破了結局
 
「啊哈哈⋯⋯雖然不太好意思，就是那樣子」
「挺好挺好⋯⋯明白了。這麼一說有一個好地方！」
 
她雙臂環胸，不知為什麼笑眯眯的看著我
 
「真的嗎！能介紹一下嗎！」
「沒問題呀！──參加這個的話，能贏千金啊！」
 
這麼說著，寶菈桑撕下了揭示板上的一張海報，拍在了桌上
 
那留有少許皺紋的手攤開後，印入眼簾的是
 
「劍武祭⋯⋯嗎？」
 
劍武祭──隔壁城市奧比斯每月都會召開的劍士的祭奠。雖說是祭奠，卻也不是大家出出店舖相互娛樂的那種感覺。是劍士們一對一對決，用劍術參與競技的武之祭奠。聽說前三名能得到不少的賞金。
 
「沒錯！果然男子漢還是要靠身手上位啊！」
 
這麼說著，她用我三倍粗的手臂咚咚的拍著桌子
 
「劍武祭⋯⋯啊」
 
以前的──十幾億年前的我的話，一定不會考慮出場的吧
但是越過了那種地獄的我的話，就算得不了前三，也是能好好打一場的吧
 
──但是，要出場劍武祭還有一個巨大的問題
 
「雖然是個不錯的方法⋯⋯但是，參加費⋯⋯」
 
出場劍武祭需要提交一千戈爾德的出場費用
 
很遺憾，我現在沒錢
我有些抱歉的把海報還給了寶菈桑
 
「笨蛋吧你⋯⋯我這裡的住宿生要給我展現男子漢風，我是個卻連參加費都不給出的宿舍長嗎」
 
這麼說著她找出了張一千戈爾德的紙幣，拍進了我收手裡
 
「給，好好拿著」
「這，這樣好嗎！？」
「啊啊！但作為替代，你要好好給我表現啊」
「非，非常感謝⋯⋯！我一定會把獎金拿到手的！」
 
就這樣出乎意料的決定出場劍武祭的我，為了周末的比賽一心一意的揮起了劍
 
───
 
數日之後
 
我為了出場劍武祭，來到了隔壁的奧比斯城
 
「那個⋯⋯差不多應該到了才是⋯⋯」
 
拿著寶菈桑畫的簡易地圖，我在找舉辦場所
 
「這家店在這裡的話⋯⋯嗯，在下一個路口右轉」
 
過了轉角的我，不經意的咽了口氣
 
「⋯⋯」
 
那邊聚集著大量看起來就很強的劍士
腰裡別著劍的大塊頭大哥大叔大爺們互相瞪視的光景，那壓迫力讓人說不出話來。
 
（玩，真的啊⋯⋯）
 
膨脹的肌肉
沙包大的拳頭
布滿使用痕跡的劍
 
沒錯
這裡全部的人，都比我厲害
 
（有點，不對⋯⋯我想的太簡單了⋯⋯）
 
做夢也沒想到劍武祭的等級這麼的高啊
雖然被那異樣的光景晃了下眼，但我還是立馬想起了自己要做的事
 
「對，對了，首先要去辦出場登錄來著⋯⋯」
 
在那裡四處瞧瞧看看的，尋找著手續辦理台的時候
 
「⋯⋯啊」
 
突然，背後有人撞了過來
 
回過身後看到一個身高兩米的平頭肌肉男，正用一幅不耐煩的樣子俯視著我。從他背著的大劍看來，也是要出場劍武祭的劍士吧
 
「啊，啊啊？別呆站在這裡啊，臭小子！」
 
他不掩飾敵意，發出了怒吼
接著，作為跟班的三個女性看著我庫斯庫斯的笑了起來
 
「真是─。不能欺負小孩子的哦，巴布爾」
「看他腰裡別著劍的樣子，這孩子也是參加者嗎？」
「不會不會，才沒這樣的吧！這個豆芽菜身材就算出場，也根本談不上比賽的吧」
 
這麼說著，這個失禮的集團咯咯的笑了起來
 
這樣子就算是我也有點生氣了
 
撞過來的明明是叫巴布爾的大塊頭
另外我站的地方是街角，不如說是這傢伙只顧著和女性說話沒看前面才對吧
錯的是巴布爾那一邊，誰都看得出來
 
是我的想法通過表情表現出來了嗎
 
「喂。咋了，你這反抗的眼神？想和我幹一架嗎？」
 
他額頭青筋立了起來，指關節啪啪作響
然後我考慮了一下
 
「⋯⋯抱歉」
 
並沒有太反抗，直接道了歉
 
在這種地方引起問題的話，說不定會被禁止出場劍武祭
明明都麻煩應援的寶菈桑出了參加費用，不能讓她失望啊
 
「哈，連還嘴都不敢嗎。你這敗犬」
 
留下一句台詞，巴布爾一群人消失在了人群中
 
───
 
在看不到那些傢伙的背影後，我嘆了一口氣
 
「哈⋯⋯」
 
真是災難
沒想到會遇到那種傢伙
 
（⋯⋯換換心情吧）
 
世界很大
 
有像寶菈桑那樣溫柔的人的話，也會有像剛剛那傢伙一樣的傢伙吧
沒必要陪那種奇怪的傢伙浪費時間
 
「那個，櫃台在⋯⋯那邊啊」
 
劍武祭會場的正前方排著長長的隊列
在那個前方立著一塊「劍武祭登記」的牌子
那應該就是櫃台所在了
 
總之我先排在隊伍最後吧，慢慢的去登記就好
 
───
 
那之後十分鐘
 
「下一位，請」
「好」
 
總算到我了
 
在櫃台作登記的是一個金髮美女
 
「早上好。是來參加今天的劍武祭的人嗎」
「對，拜託了」
「收到。那麼請交付參加費用一千戈爾德」
 
在心裡對寶菈桑說了聲謝謝，我從蛤蟆嘴錢包中拿出了那張千元紙幣
 
「非常感謝。那麼請告訴我你的姓名和所屬的流派」
「亞蓮＝羅德爾。流，流派是，那個⋯⋯」
 
沒想到會被問到流派啊，我變得結結巴巴了起來
 
「亞蓮＝羅德爾大人沒錯吧。那麼⋯⋯請問您所屬的流派是？」
 
被問第二次了
 
看來所屬的流派是必須要寫的啊
 
「那，那個⋯⋯沒有所屬⋯⋯就寫⋯⋯我流吧」
 
緊張的回答了
 
「噗⋯⋯咳、我流是嗎。明，明白了⋯⋯」
 
登記員拚命地忍住了不笑出來，用抽動著的手完成了登記
 
劍士幾乎全員都有所屬的流派
沒有所屬流派的劍士，不是相當的狂熱分子，就是連進入流派的實力都達不到的無能者
那種沒實力的人出席這種全是實力者的劍武祭，會被嘲笑也是很正常的
 
那之後，順利完成登記的我離開列隊稍稍嘆了口氣
 
（哈⋯⋯⋯就算是我也是會害羞的啊）
 
不過，已經過去了
不繼續考慮這件事，集中精神面對劍武祭吧
 
離劍武祭開始好像還有３０分鐘的時間
 
「好！在那之前繼續練空揮吧」
 
那之後我找到一片空地，一個人默默地揮起了劍
 
───
 
劍武祭開始前五分鐘
 
我為了出席開幕式而回到會場
 
劍武祭的會場，是一片平整的大石台
而圍繞那個舞台的則是觀眾席，非常單純的構造
 
現在劍武祭的負責人正在台上說明著劍武祭的規則，大量的參加著們則在舞台周圍靜靜的聽著。
 
對戰形式是一對一決鬥
落下舞台的人視為敗北
對戰組在比賽開始前一秒才抽簽決定
 
規則只是這樣，十分簡樸
說明事項全部結束之後，劍武祭終於要開始了
 
「那麼接下來決定第一組的對戰名單」
 
負責劍武祭狀況介紹的女性，從充滿參賽者名字標簽的箱子中抽取了其中兩枚
 
「第一場比賽──巴布爾＝德明哥選手對戰亞蓮＝羅德爾選手！請兩位選手盡快登台」
「⋯⋯第一個就是我啊」
 
就理想而言，明明想先看幾場戰鬥觀察下情況的說
 
但是，已經石錘了也就沒辦法了
我和對戰對手的巴布爾＝德明哥一同登上舞台
 
然後
 
「喂喂，我還想說是誰呢原來是你這敗犬啊！哈！真是嚇到了！沒想到你真的會出場啊」
 
舞台上，浮現出嘲弄笑容的巴布爾對我挑釁道
 
（聽到「巴布爾」這個名字，就在想會不會是⋯⋯沒想到真的是剛剛遇到的大塊頭啊⋯⋯）
 
忽視那傢伙輕易地挑釁，之後主持開始念起了手中紙條上的信息
 
「誒─，根據事前資料，巴布爾選手屬於金剛流！用大劍作為武器一擊粉碎對手──是有著相當長傳統的流派！另一邊的亞蓮選手⋯⋯噗噗。竟、竟然⋯⋯亞蓮選手似乎是我流的樣子！」「服務業啊喂，都這麼沒有殺必死心得得嗎」
 
那個瞬間，會場轟的沸騰了
那都是非常容易理解的──對我的嘲笑
 
「呀哈哈哈哈！巴布爾，你運氣還真好啊！輕輕鬆鬆就一勝到手」
「喂，小少爺！小心別被踩到了哦！」
「噗噗噗⋯⋯⋯讓我見識一下你自滿的我流劍技吧」
 
一旁的巴布爾也是同樣
 
「喂喂喂，別逗我笑了！我流的──而且還是以這種小豆丁做對手，這不就成了欺負人了嗎⋯⋯！呀哈哈哈哈哈！」
 
巴布爾開始抱著肚子大笑起來
 
不甘心
雖然不甘心⋯⋯但是他們並沒有說什麼不對的東西
 
我確實變強了
 
但是，那是在格蘭劍術學院這一個小小的環境下才能說的話
實際上像這樣向外部的世界踏出一步的話，向對面那樣的高手劍士到處都是
 
（我還要努力啊⋯⋯）
 
世界很大──僅僅只是知道了這件事，我出席劍武祭就已經有了意義
總之我現在，打算盡全力戰鬥一場
 
「──請指教」
 
我這麼說著行了個禮，等待著比賽開始的信號
 
「不過對手有多失禮，作為一個人最低限度需要做到的禮儀我還是要做的。不然的話不就變得和他們一樣了」──這是我母親教給我的事
 
那之後我和巴布爾到達了比賽開始的位置各自站好
 
───
 
「兩邊都準備好了嗎？那麼我宣布第一場比賽──開始！」
 
在主持宣告開始的同時，我和巴布爾拔出了劍
 
我把它放在身前──擺起正眼的架勢
另一邊的巴布爾，則把大劍高高舉起構架上段
 
（經過了那地獄般的十幾億年，我的劍成長到了何種程度呢⋯⋯用這場劍武祭來檢驗看看吧！）
 
為了這個比目標僅僅挨打是不夠的
要積極的進攻，不把自己的劍術好好展現出來可不行
 
所以這次，我要先手攻擊
 
我從正眼的架勢，快速的縱揮了一下
 
「一之太刀──飛影！」
 
那是我十幾億年修行所得的飛斬
 
雖然威力有所限制，但出手快，能在保持距離的同時攻擊，並觀察對方的反應──作為牽制的一擊很有效
 
（撒⋯⋯你會怎麼出手呢⋯⋯！？）
 
在斬擊逼近之前，巴布爾沒有任何要揮劍的動作
 
（原來如此⋯⋯在斬擊臨身之前，用最小幅度的動作進行回避嗎）
 
雖然是個很沒禮貌的傢伙⋯⋯但果然還是比我更習慣戰鬥啊
 
在我這麼想著的下一個瞬間
 
「──啪嘎啦！？」
 
鼻梁被飛影直接打到的巴布爾輕易地被擊飛至場外
 
「⋯⋯誒？」
 
面臨根本沒預想到的事態我僵直起來
 
「勝，勝者！亞蓮＝羅德爾」
 
主持人大聲宣布著比賽結果
 
聽到結果的觀眾們，還有大量劍士群體之間發生了大混亂
 
「发，發生了什麼⋯⋯？」
「哈！？這不是什麼都沒看到就結束了嗎！？」
 
太過輕易地得勝之後，我一時發起了呆
 
「不⋯⋯不是吧？」
 
難道說我⋯⋯比我預想的還要強好多？
 
 
  