========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-12
Last Reply: 2021-05-31 14:16
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
部費戰爭的第二天。
 
我上完了上午的課，像往常一樣和莉亞、蘿絲一起吃午飯時，響起了校內廣播。
 
「一年A組的亞蓮·羅德爾君，請火速到學生會室來。重複。一年A組――」
 
那毫無疑問是昨天戰鬥過的會長的聲音。
 
就算你說『火速』……。
 
很明顯不是什麼好事。
 
可是也不能無視特意用了校內廣播的召集。
 
我踏著沉重的腳步，向學生會室前進。
 
■
 
然後現在、
 
「吶，亞蓮君」
 
「……怎麼了，會長」
 
我在學生會室遭到了笑得很可怕的會長的質問攻擊。
 
房間裡有我和會長，還有書籍的莉莉姆前輩以及會計的費里斯前輩四人。
 
莉莉姆前輩在保養自己的劍，費里斯前輩吃著點心看著時尚雜誌。
 
兩人都不打算制止會長的暴走。
 
「昨天的那個是什麼呢？」
 
會長坐在奢華的椅子上，問坐在桌子對面的我。
 
「……那個是指什麼？」
 
「哼，裝糊塗嗎…？ 那換個問題吧。――很明顯你最初放水了吧？」
 
「不，沒那回事」
 
昨天的大將戰，我從一開始就竭盡全力，直到比賽結束。
 
於是、
 
「騙人！ 那麼那一擊是什麼啊！？ 把我的劍折斷的那一擊是什麼啊！？」
 
她砰砰地拍著桌子站起來，不斷拋出質問。
 
「不，那是……」
 
說實話，我到現在都還不知道那個是什麼。
 
(大概和那傢伙沒關係……)
 
和被奪走身體時的奇妙感覺稍微不同。
 
而最重要的是，可以說完全感受不到靈魂的高漲。
 
「被逼到絕境後的大逆轉劇——想必感覺很好吧！ 雖然忍受羞辱的是我就是了！」
 
「就、就算你這麼說……」
 
……雖然外表和空氣和『姐姐』一樣，但內容卻有點小孩子氣。
 
會長一臉不開心地坐回椅子。
 
「……吶，欺負女孩子很快樂嗎？」
 
「不，我沒有那個打算……」
 
「……」
 
「……」
 
她突然陷入沉默。
 
被那樣瞪著很困擾……。
 
「……是嗎。沒有道歉的打算呢」
 
看來剛剛的停頓是在等我道歉。
 
如果不清楚地說出來，我再怎樣也不會明白啊。
 
「那麼頑固的亞蓮君——和我一決勝負吧」
 
「勝、勝負？」
 
我這樣反問、
 
「咚咔咚咔咚咔咚咔咚咔咚咔咚咔咚咔——咚咚！」
 
突然說出拙腳太鼓調的會長，拿出了一副撲克牌。①
 
「……撲克牌勝負嗎？」
 
「沒錯！ 亞蓮君知道『poker』嗎？」
 
「姑且知道規則……」
 
「是嗎，那太好了」
 
她這麼說著從桌子裡拿出二十枚硬幣——把十枚交給了我。
 
「這是……？」
 
「呵呵，是『籌碼』喲」
 
她浮現出妖艷的笑容開始說明。
 
「之後我和亞蓮君要賭上籌碼玩poker。因為規則非常簡單，所以不聽也沒關係喲」
 
她繼續推進話題。
 
「首先相互賭上一個籌碼。然後抽五張牌，進入最初的bettime。追加賭上籌碼也行，保持原數也行。——但如果對手追加了籌碼，必須要賭上相同數量的籌碼喲」
 
沒有奇怪的地方。
 
這是常見的poker遊戲法。
 
「之後每次換一張牌——進入最後的bettime。如果牌好的話可以追加籌碼，如果不好的話可以棄牌」
 
「棄牌的話會怎樣呢？」
 
「會失去賭上籌碼的一半。下次賭上的籌碼要加倍喲」
 
原來如此……。
 
「在雙方都棄牌的情況下，擁有『更好的牌』的人獲勝。勝者會得到在比賽中賭上的全部籌碼」②
 
結束了大致說明的會長、
 
「嘛，簡單來講——普通地打撲克，誰的籌碼先歸零就輸了」
 
最後簡短總結。
 
「我明白了」
 
規則沒有奇怪的地方。
 
是很普通的poker。
 
(吆西，在合適的時候輸掉吧……)
 
如果在這種情況下貿然取勝，估計又會被捲入麻煩的事態。
 
(為了不留下遺恨，先適當取勝——最後再輸掉嗎？)
 
在我想著這些時，會長在最後說出了非常非常麻煩的話。
 
「然後敗者要聽從勝者『任意一個』願望！」
 
「……你認真的嗎，會長？」
 
「當然是認真的。無論是怎樣的命令，敗者都必須服從。……可以吧？」
 
「哈，知道了……」
 
反正就算我說『No』她也不會讓步。
 
那還不如在這裡好好分出勝負，盡早結束比較好。
 
(幸運的是，我對撲克遊戲並不苦手)
 
嘛，大概能贏吧。
 
「好。——那就開始值得紀唸的第一戰吧！」
 
之後我和會長把各自的籌碼並排在桌子中央。
 
「呵呵，好興奮」
 
她這麼說著緊緊握住套牌，分別發了五張牌。
 
(啊～……出老千了)
 
比賽開始時立刻明白了。
 
(像孩子一樣提出決勝負，背後卻若無其事地出老千啊……)
 
才二年級就擔任了『學生會長』這個重要職位，果然有點腹黑……。
 
但是，很懷念。
 
(竹爺也很擅長撲克牌出老千啊……)
 
小時候。
 
對用了各種方法出千的竹爺，我經常「怎麼做到的！？ 教我！」纏著求他……。
 
我一邊回憶往事，一邊淡然地進行比賽。
 
幸運的是，會長出千的方法非常可愛。
 
這邊有足夠的時間埋伏。
 
此後消化完兩戰、三戰後——這邊的準備完成了。
 
(這樣就搞定了……。之後就等著會長上鉤了)
 
那之後，是籌碼的奪來奪去。
 
完全進入了拉鋸戰。
 
然後在第七場比賽時、
 
「那個表情……牌很好嗎，亞蓮君？」
 
會長總算行動了。
 
我的手牌是二和五的兩對。
 
在還沒換牌的現在，可以以三條和滿堂紅為目標，是非常好的牌。
 
「不愧是會長，什麼都瞞不過你的眼睛呢」
 
「誒誒，一目瞭然哦」
 
雖然她實際上看的並不是我的臉……。
 
會長完全沒想過這些已經暴露了，浮現出微笑。
 
「再這樣繼續拉鋸戰也不好呢……。這一戰——賭上雙方的全部籌碼怎麼樣？」
 
我在心裡對預想中的展開露出微笑，同時冷靜地應對。
 
「……真可怕。拿到了多強的牌呢，會長？」
 
「呵呵，大概和亞蓮君差不多吧？」
 
「……我知道了。我也對自己的牌很有自信，那就接受吧」
 
「這樣啊，那我再換一張！」
 
她這麼說著，匆忙換好了牌。
 
看來套牌最上面的那張牌就是最後的鑰匙了
 
「呵呵，那亞蓮君也來換牌吧」
 
想必會長已經確信了自己的勝利。
 
一直niconico很開心地笑著。
 
「知道了。那麼來換牌吧」
 
我把手牌全部捨棄、
 
「……誒？」
 
從套牌上摸了五張，倒扣在桌子中央。
 
「五、五張全換……！？」
 
「是的。我決定把這種大勝負交給運氣」
 
「連牌都不用確認，你是認真的嗎！？」
 
「誒誒，我要用這副牌決勝」
 
「……」
 
面對預想外的事態，會長禁不住屏住呼吸。
 
「……怎麼了？ 當然也可以棄牌掉哦？」
 
沒錯。
 
她還能選擇棄牌。
 
這樣一來只會失去一半籌碼，可以迴避在當前場合下的即敗。
 
「h、哼……！ 這種動搖對我無效！(被耍花招了……？ 不，不可能……！ 最初發牌的人是我。那之前洗牌的人也是我。亞蓮君干涉盤面的空當為零……！ 也就是說……百分之百是在故弄玄虛！)」
 
「是嗎，可惜……」
 
她放棄了最後的機會。
 
「攤、攤牌！ 我是八的『四條』喲！ 撒，讓我看看你的牌吧！」
 
「知道了」
 
之後我把堆成小山的五張牌從上面依次掀開。
 
黑桃十。
 
黑桃J。
 
黑桃Q。
 
黑桃K。
 
「騙、騙人……的吧！？」
 
然後最後一張是——黑桃A。
 
「抱歉，會長。『皇家同花大順』――看來是我贏了呢」
 
四條對皇家同花大順。
 
結果我取得了壓倒性勝利。
 
估計是在偷聽吧，莉莉絲前輩和費里斯前輩一下子靠了過來。
 
「厲、厲害……！？ 真的集齊了皇家同花大順……！？」
 
「明、明明概率超小的啊……！？」
 
就這樣吃下了完全敗北的會長、
 
「這、這絕對很奇怪哦！ 是老千喲，你出老千！」
 
用顫抖的手指指著這邊，這麼放言到。
 
「啊哈哈，出老千的是哪邊呢？」
 
「你、你在說什麼啊……？」
 
面對假裝不知道的她，我指著一張倒扣著的牌說到。
 
「這個，是能根據背面圖案猜出數字的『魔術牌』……對吧？」
 
「……！？」
 
被明確指出了出老千的她——沒有反駁，臉色發青地陷入了沉默。
 
①ドラムロール，太鼓的一種表演方法，也做效果音，這裡翻成太鼓調了。另外搜這詞還搜出了歌曲，有興趣的可以去聽聽。擬聲詞隨便看看就好……
 
②我不玩撲克，所以對規則不是很清楚，有錯誤歡迎提出，不在意的話隨便看看就好……
 
  