========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-12
Last Reply: 2021-02-03 13:02
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
被指摘用了魔術牌，陷入沉默的會長、
 
「……別、別別別、別給我安黑鍋啊？ 魔、魔術牌什麼的，我像是那種會出老千的人嗎……？」
 
隱藏不住動搖，慢了三拍回答到。
 
(已經被指出來了還想著騙過去……)
 
她和外表不同，是個強硬的人。
 
「就算你那麼說……。這裡有確鑿的證據」
 
我把視線移向桌子上的套牌。
 
牌的背面從左上到右下畫著小小的×。
 
仔細看的話――會發現缺了一個×標誌的『錯誤標記』。
 
根據從左上到右下缺了『第幾個』，可以一眼明白正面的數字。
 
「比如，套牌最上面一張……缺了從左上數正好『第七個』×標誌吧？ 也就是說，這張是——」
 
就這樣把牌翻過來的話、
 
「果然是『七』呢」
 
出現的如同預想的結果。
 
「哇。真的看穿了，好厲害！」
 
「雖然是讓人不舒服等級的洞察力呢……」
 
「……庫」
 
沒法再搪塞的會長悔恨地咬住下嘴脣。
 
似乎終於承認了出老千。
 
「……你、你什麼時候注意到的？」
 
「當然從一開始就注意到了」
 
「從、從一開始……！？」
 
「是的。在比賽中『不要相信對方拿出來的道具』，竹爺——我認識的『遊戲達人』這麼教過我。然後我稍微注意地看了撲克牌，果然……就是這樣的感覺」
 
竹爺教給了我很多經典的魔術牌手法和常見的出老千方法。
 
「但、但是！就算發現了牌的祕密，你是怎麼搞出那個皇家同花大順的！？發牌和洗牌的一直都是我。你一次都沒摸過套牌吧！？」
 
她指向桌子中央的套牌這麼說到。
 
(……糟、糟了。怎麼辦)
 
我並不是被竹爺封了口……。
 
只是，公開出老千的手法，實在不是什麼值得讚揚的事。
 
「誒、誒哆……。那個、這是『祕密』所以——」
 
「只、只說明一半嗎！？ 拜、拜託了亞蓮君，教教我！ 不然我今晚會睡不著的！」
 
會長這麼說著往這邊靠。
 
「太、太近了……。太近了啊，會長……」
 
微弱卻帶有一絲香甜的氣味，使我心跳加速。
 
於是、
 
「撒撒，別小氣了亞蓮君，告訴我吧～」
 
「我也超在意的哦……？」
 
莉莉姆前輩和費里斯前輩繞到我身後，輕輕地戳著我的側腹。
 
看來兩人都很在意出老千的手法。
 
「哈……我知道了。但是絕對不要說出去啊？」
 
「謝謝，亞蓮君！」
 
「我嘴很牢放心吧」
 
「雖然我想要的是超級放心……」
 
之後我把這次出老千的手法教給了她們。
 
話雖如此，這也不是什麼了不起的事。
 
首先，我在比賽開始時馬上進行『牌的收集』。
 
方法非常簡單。
 
在雙方看了牌，把手牌放回套牌時——把目標牌藏在制服的袖子下面。
 
反復重複做出皇家同花大順。
 
之後只要隨便在哪個時候把手牌全部捨棄，把藏起來的五張牌放在套牌上。這樣我摸出的牌就必定會是皇家同花大順，切實決定了勝利。
 
「——對吧？就算不碰套牌也能出老千吧？」
 
出老千的一方不會去想自己『被算計了』。
 
實際上，會長因為不想讓我發現魔術牌而視線亂飛，完全沒有懷疑我出老千。結果我便能輕鬆地收集手牌。
 
就這樣靜靜聽我說明的會長、
 
「過、過分！ 太過分了，亞蓮君！ 姐姐沒想到你是這樣的孩子！」
 
氣得臉通紅，來回搖著我的肩膀。
 
索性完全改變態度。
 
「啊哈哈。我一直想著『如果是為了勝利，會長一定會耍花招』」
 
那個時候——部費戰爭時也是。
 
她因為輸了很懊悔，一直瞪著我。
 
這是典型的不服輸的舉動。
 
「……真、真是的！ 聽我說，莉莉姆、費里斯！ 亞蓮君和看上去不一樣，一點都不可愛！」
 
「我也這麼想。臉很溫柔但意外地強硬呢」
 
「第一次見就看穿了，嚇了我一跳……。和當了兩年對手都沒發現的笨蛋副會長完全不一樣呢……」
 
看來目前因為懲罰遊戲出國的副會長，一直被這個手法玩弄。
 
……可憐。
 
「那麼……會長。這場比賽是我贏了對吧？」
 
「嗚、嗚嗚……」
 
她咬著嘴脣，點點頭。
 
不僅被看穿了魔術牌，還被出了老千——就算是會長也不得不承認失敗。
 
「能命令會長做任何一件事的權利，要怎麼使用呢……」
 
蘿絲說，學生會長有著分配社團活動佔地、舉辦七夕和跨年倒計時等活動的各種權利。
 
但是，我對現在的千刃學院沒什麼不滿。
 
A組的大家都是好人，課程和設備都很讓人滿意。
 
(……老實說，沒有任何事想拜託會長)
 
就這樣，在我為如何處理這個沒什麼用途的權利煩惱時、
 
「a、啊！ 那個表情是在想H的事情！ 你想對我做H的事情嗎！」
 
會長為了讓我困擾，故意說出了壞心眼的話。
 
……如果你要這麼幹的話，這邊也有自己的想法。
 
「是呢……。確實可能是那種事情呢」
 
「……誒？」
 
面對預想外的回答，會長睜大了眼睛。
 
「不管什麼命令，敗者都必須絕對服從……對吧？」
 
「啊，不，那、那個……那是……」
 
她的臉變得通紅，低著頭後退了一步。
 
似乎意外的軟弱。
 
(哦、哦哦……。攻擊性意外的強啊，亞蓮君……！)
 
(那個希完全被玩弄著……。相當能幹啊……)
 
對會長的壞心眼的反擊差不多該結束了吧。
 
要是做過頭的話，之後會很麻煩。
 
「啊哈哈，開玩笑的。我當然不會這樣做」
 
「……！ 真、真是的……！ 不要戲弄姐姐！」
 
「抱歉。但先使壞的是會長，這裡就說一句『彼此彼此』吧」
 
總之先把這個權利放一段時間吧。
 
也許能在某個地方用上的時刻會到來。
 
「那麼會長。我先走了」
 
結束了比賽，在我剛要走出學生會室時、
 
「等、等一下，亞蓮君！」
 
會長慌忙抓住了我的手。
 
「怎麼了？」
 
「能聽一下我的請求嗎？」
 
「請求？」
 
我這麼問到，她點點頭。
 
「其實……我希望亞蓮作為『庶務①』進入學生會」
 
「我進入學生會？」
 
「誒誒，我們是傳統的實力至上主義。 這裡的莉莉姆和費里斯也很強吧？ 兩個人都是我物色來的」
 
我把視線投向莉莉姆前輩和費里斯前輩、
 
「呵呵。你看了比賽吧，亞蓮君？ 我很強！」
 
「那個時候的希，超級纏人……」
 
兩人給了我不同的反應。
 
「我無論如何都想讓亞蓮君進入學生會。所以提出了那場撲克比賽」
 
「原來如此，是這樣啊……」
 
會長似乎是想用『服從任意一個命令的權利』把我拉進學生會。
 
雖然是很強硬的手段……但確實很像會長。
 
「不行……嗎？」
 
她以戰戰兢兢的感覺問到。
 
「……那用剛才的權利不加入學生會」
 
「太狡猾了！ 不行！」
 
「……這樣啊」
 
她有時把自己稱為『姐姐』，但實際上很孩子氣。
 
雖然是比我高一級的前輩，但感覺有點可愛。
 
「……呵呵」
 
「等、你剛剛笑了吧！？ 看著我笑了吧！？」
 
「不，那是錯覺，會長」
 
之後我把脫線的話題拉了回來。
 
「嘛，玩笑就開到這裡吧……。關於是否加入學生會這件事，我不能一個人決定」
 
「如果是考慮到會對空揮部活動造成障礙的話，是完全沒有問題的喲？ 『庶務』幾乎沒有什麼工作，只要在午休召開的例行會議上露個臉就行了」
 
「知道了，我們會在知道這點的基礎上討論。那麼，之後會給會長答復——我先走了」
 
就這樣簡單結束了對話的我，這次終於出了學生會室。
 
■
 
之後，回到了A組教室的我，把學生會室發生的事情告訴了莉亞和蘿絲。
 
於是、
 
「亞蓮要進學生會！？ 這、這絕對不行！」
 
「亞蓮是我們的！」
 
「這、這樣啊」
 
雖然不知道我什麼時候成了蘿絲她們的東西……。
 
總之明白了兩人反對。
 
「這樣啊，那我就拒絕了」
 
午休是……吆西，還有十五分鐘。
 
無論什麼事，盡可能早點聯絡比較好。
 
當我這麼想著，從椅子上起身、
 
「等一下！ 我也要去！」
 
「我也去！ 這種事應該明確強硬的拒絕！」
 
不知為何兩人變得熱情高漲，說想一起去。
 
「是、是嗎，真可靠」
 
就這樣，以莉亞和蘿絲為首，我們向學生會室前進。
 
在廣闊的校舍裡步行兩分鐘左右，學生會室就出現在了眼前。
 
「是這裡吧」
 
莉亞毫不猶豫地『叩叩叩』敲了三下，不等回答就打開了門。
 
「失禮了！」
 
「失禮！」
 
在學生會室裡，會長和莉莉姆前輩、費里斯前輩正關係很好地玩著『大富翁』。
 
「啊啦，你們確實是空揮部的……？」
 
「啊～叫什麼來著……名字忘記了」
 
「莉亞·維斯特利亞和蘿絲·巴倫西亞……。作為『王女』和『賞金獵人』相當有名……」
 
莉亞和蘿絲在會長面前站定、
 
「請不要挖角『我家的』亞蓮！」
 
「堅決拒絕進入學生會！」
 
用明確而強硬的語調說到。
 
於是會長立刻當場站了起來，開口說到。
 
「誒哆……為什麼你們要拒絕呢？」
 
「因為亞蓮是我們空揮部的部長！」
 
「沒錯！」
 
「雖然我覺得你們應該從亞蓮君那裡聽說了……。庶務真的什麼工作都沒有，所以不會對社團活動造成影響哦？只要出席午休時的例行會議就行了」
 
「亞、亞蓮要和我一起吃午餐！」
 
「我、我也是……！」
 
兩人像這樣強烈反駁的話、
 
「啊啊，原來如此……。是這樣啊……」
 
會長好像理解了什麼似的「嗯嗯」地點頭。
 
「那麼，莉亞和蘿絲要和亞蓮君一起加入學生會嗎？」
 
「我們……」
 
「加入學生會……？」
 
「沒錯。庶務的職位還有空缺，就實力而言，如果是你們的話大歡迎哦。加入學生會會有很多開心的事情喲？ 舉例來說的話……花費大量部費，每個月開幾次點心派對！」
 
「和亞蓮一起……」
 
「點心派對……」
 
「不，會長……請把部費好好用於學生會運營吧……」
 
看來會長把目標放在了莉亞和蘿絲身上，為了說服兩人提出了各種各樣的話題。
 
「其他還有學生會的夏季合宿喲？ 今年的地點是南方海邊哦！ 和亞蓮君一起在海邊燒烤……！ ……怎麼樣？」
 
「和亞蓮一起去避暑地……」
 
「海邊燒烤……」
 
……總覺得話題好像流向了奇怪的地方。
 
於是會長突然接近莉亞和蘿絲——開始小聲地密談。
 
「亞蓮君是男孩子喲？ 和平時死板的制服身姿不同，要是展現開放的泳裝身姿……那不就能一發抓住他的心了嗎？」
 
「「……！？」」
 
到底是說了什麼呢？兩人的臉一瞬間變紅了。
 
然後下個瞬間、
 
「亞蓮……進入學生會吧！」
 
「冷靜一想的話，加入也不錯！」
 
「……誒？」
 
我所信賴的兩人不知何時被會長收買了。
 
「……會長。你給兩人灌輸了什麼？」
 
「呵呵，祕～密～！ 我才不會告訴出老千的壞孩子～！」
 
大概是還不能放下那場勝負吧，會長說出了孩子般的話。
 
「撒，亞蓮君！ 這樣就再也沒有什麼能阻礙你加入學生會了！ 你當然會加入的吧？」
 
我把視線轉向莉亞和蘿絲，兩人點了點頭。
 
(開始明明那麼強硬地反對……。到底被灌輸了什麼呢……？)
 
雖然不是很明白，但總之兩人似乎都讚成。
 
嘛，就個人而言，如果不會減少空揮時間就沒有怨言。
 
「哈……知道了。我加入學生會」
 
「太好了！ 亞蓮君ge～t！」
 
就這樣，我同時參加空揮部和學生會執行部——兼部的學院生活開始了。
 
①庶務:沒有特殊名目的一般事務，各種各樣的雜事很多
 
(目前只有……QAQ) 