========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-13
Last Reply: 2020-07-12 14:18
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
作為庶務加入學生會的第二天
 
結束了上午課程的我和莉亞、蘿絲三人，為了參加每天午休的例行會議，聚集在學生會室門前。
 
我作為三人的代表敲門
 
「——請進」
 
返回的是會長銀鈴般的聲音。
 
「失禮了」
 
慢慢打開門，在那裡——有著會長和莉莉姆前翬、費里斯前輩的身影。
 
大家各自坐在自己的椅子上，桌子上放著便當盒子。
 
「歡迎。亞蓮君、莉亞桑、蘿絲桑」
 
「這是你們第一次參加例行會議……打起精神來！」
 
「沒什麼特別的，只是和平常——樣吃飯而已
 
我們用的桌子已經準備好了，桌上放著寫著三人姓名和職位的席位牌。
 
向前輩們簡單打完招呼，坐到椅子上，這時、
 
「那麼開始自我介紹吧！」
 
會長這麼說著，把視線移動到左邊的莉莉姆前輩身上。
 
「誒~咳。一我是二年A組，書記的莉莉姆·茲奧利奈。雖說是書記，但也只是徒有其名，工作幾乎都扔給副會長了！請多關照！」
 
莉莉姆·茲奧利奈。
 
稍短的明茶色頭髮。
 
用粉紅色的發卡卡住左邊劉海，經常露出額頭。
 
是有著大大貓眼的元氣女學生。
 
「我是二年A組的會計費里斯·馬格達羅特。會計也是徒有其名，工作幾乎都扔給那個笨蛋副會長了。希望能我們能好好相處……！
 
費里斯·馬格達羅特。
 
齊肩長的暗藍色頭髮。
 
右眼用前發遮住，有著一張和莉莉姆前輩形成對比的沉穩面容。
 
身高比會長稍高，大概在一百六十釐米前半
 
「同樣二年A組，我是學生會長的希·亞克斯托利亞哦。雖然說是學生會長，但其實只是徒有其名，所有工作都拜託給了副會長。今後會很關心呢！」
 
讓人驚訝的是，我們學生會全員都是『徒有其名」。
 
（所有工作都集中到副會長身上……沒事吧？）
 
突然，蕾雅老師和十八號桑的關係略過腦海。
 
之後我們模仿會長她們做了簡單的自我介紹。
 
「亞蓮·羅德爾。受會長邀請，作為庶務加入了學生會。請多關照」
 
「莉亞·維斯特利亞。今年一年請多關照」
 
「蘿絲·巴倫西亞。請多關照」
 
就這樣結束了自我介紹的我們，六個人開心地吃了午飯。
 
會長、莉莉姆前輩和費里斯前輩都是很好的人——我們度過了非常愉快的時光。
 
但還是有一點讓我在意……
 
（這個『例行會議』只是徒有其名的『午餐會」……吧？）
 
在例行會議上，完全沒有提出關於學生會工作的事。
 
（……不，仔細想想的話，今天就像『初次見面』。一定是想讓我們盡快相處融洽吧）
 
可是，我的預想……或者說是願望，被完美地背叛了。
 
那之後，一周過去了兩周過去了……但學生會真的什麼工作都沒有。
 
而這一點的象徽則是副會長桌子上堆積如山的文件。
 
然後終於有一天
 
看到日益巨大化的文件山，會長嘟囔到。
 
「副會長比預想中回來得晚……有點麻煩呢」
 
副會長——在部費戰爭中，確實說是『因懲罰遊戲出國中』來著……。
 
我從這之前就很在意這件事，趁這個機會問問吧
 
「話說回來，我聽說副會長出國了……，是去哪裡了呢？」
 
於是會長普通地給了我個不得了的回答。
 
「神聖羅內利亞帝國的地下礦脈喲」
 
「……哈？」
 
神聖羅內利亞帝國——那是由惡逆皇帝施展惡政的獨裁國家，也是國家指定的禁止出入國之一。
 
「副會長去那麼危險的國家幹什麼！？」
 
「開採喲」
 
「……開採？」
 
「沒錯。在決定懲罰遊戲的內容時，我說『好想要血色鑽石啊』，副會長『請交給我吧！』這麼說了……。然後認真地去開採了，真困擾啊……」
 
會長這麼說著小小地歅氣。
 
血色鑽石。
 
那確實是從神聖羅內利亞帝國地下深處開採岀來的超稀有礦物
 
真紅的光輝十分美麗，作為寶石為王侯貴族們喜愛。
 
可是，由於開採場所幾乎沒有在市場上流通。
 
在罕見地被拍責時，會以讓人震驚的高價成交，甚至還會在報紙上大肆報道
 
（但是，只因為這種微不足道的理由……就去了那個神聖羅内利亞帝國……！？）
 
從這些話來看，副會長好像是個相當不妙的人
 
於是，聽了剛剛的對話的莉莉姆前輩和費里斯前輩開口了。
 
「說起來那傢伙回來得很晩啊。或許……死掉了嗎？」
 
「不會不會。我沒法想象那個笨蛋會死……」
 
「哈哈，說的也是！」
 
看來其頑強足以讓學生會成員打包票。
 
（到、到底是怎樣的人呢……）
 
稍微想見上一面了
 
那之後，我上午上魂裝課，午休出席學生會的例行會議，下午再上魂裝課——然後放學後埋頭於空揮
 
部活動，度過了充實的每一天。
 
快樂的時光轉瞬即逝，注意到時已經到六月三十號了。
 
這天是千刃學院第一學期的最後一天。
 
「——吆西，這樣試卷就都發完了！評分有錯和有問題的學生到我這裡來！」
 
蕾雅老師這麼說著，啪啪地拍手
 
第一學期的最後天，分發了前幾天的期末考試卷。
 
嗯，嘛也就這樣吧.
 
我看著剛剛發回來的試卷，點了點頭。
 
國學六十八分。
 
數學七十八分。
 
歷史學六十二分。
 
化學七十五分。
 
兵學八十五分。
 
在我為過了及格線的四十分鬆了一口氣時，看見我情況的莉亞也放下心來。
 
「太好了，過了呢！」
 
「啊啊，勉勉強強」
 
不及格的學生會在暑假補習，避免了這點真是太好了。
 
「莉亞呢……還是老樣子，好厲害啊」
 
她所有科目都超過了九十分，兵學甚至是滿分。雖然聽說了她從小就接受英才教育——但這還真是漂亮的結果啊。
 
「誒嘿嘿，謝謝」
 
就這樣，相互確認迴避了不及格的我和莉亞，把視線投向了有問題的蘿絲
 
沒錯。讓人意外的是，蘿絲非常非常不擅長學習
 
在我看到臉認真地嘟囔著『完仝不明白……不懂』的蘿絲時，就『這不是開玩笑，是真的很不妙』這麼確信了。
 
那之後我們開始了合宿的學習集訓，我和莉亞輪流幫她把知識塞到極限。
 
（總算是搞定了考試範圍……）
 
雖然本人曰「沒手感」，結果到底……
 
「怎、怎麼樣……蘿絲？」
 
「過、過了吧……？」
 
於是她慢慢地回頭
 
「安全！」
 
把全部取得了四十分勉強及格的試卷高高舉起給我們看。
 
「哦哦，做到了！」
 
厲害！很努力了呢！
 
「謝謝，得救了……」
 
不管怎樣，全員都平安地避免了不及格。
 
這樣就可以參加預定於明天開始的學生會長執行部夏季合宿了。
 
之後，結朿了評分錯誤和提問應對的蕾雅老師，開始了本學期最後的班會。
 
「那麼，明天開始就是諸君期待已久的暑假了！」
 
五學院的暑假比其他中等部劍術學院放得早一點。
 
從七月一號放到七月三十一號，整整放一個月。
 
似乎有著照顧因嚴苛的魂裝課感到疲憊的一年級生的意味。
 
「這是高等部的第一個暑假。雖然能理解你們的心情，但大家不要玩得太過火了！那麼——解散！」
 
就這樣，干刃學院的第一學期平安無事地結束了。
 
 
 
■
 
 
 
第二天。
 
我單手拿著會長交給我的地圖，來到了歐利斯特街上
 
後面跟著穿著制服的莉亞和蘿絲。
 
「吶，亞蓮。就在這附近嗎？」
 
「大概是沿著這條路右轉……到了。就是這裡」
 
轉過眼前的路，在那裡有——有一棟有著寬闊庭院的大宅邸。
 
石牌上雕著『亞克斯托利亞』，這裡一定就是會長的家了。
 
（話說回來，還真是氣派的宅邸啊……）
 
在我駐足仰望威風堂堂的三層建築時、
 
「啊，亞蓮君！這邊這邊~！」
 
在庭院中央小小地跳著的會長，一邊揮手一邊招呼我們。
 
「會長、莉莉姆前輩、費里斯前輩——早上好」
 
「嗯。早上好，亞蓮君」
 
「早上好，亞蓮君！今天天氣真好啊！」
 
「……嗯。……早上好」
 
會長和莉莉姆前輩如既往，但費里斯前輩卻比往常更加懶散。
 
從打著哈欠擦眼睛來看，她似乎和蘿絲一樣不擅長早上。
 
（但是……睡醒後的樣子來說，還是蘿絲更厲害）
 
我這麼對比著蘿絲和費里斯前輩時、
 
「吶吶，亞蓮君。姐姐穿私服的樣子……怎麼樣？」
 
會長拉著我的袖子，這麼問到
 
穿著樸素白色連衣裙的她——比平常更成熟，看著很新鮮。
 
「很適合你哦」
 
「呵呵，謝謝」
 
唐突地髙興起來的她，哼著小曲走向大倉庫一樣的建築物。
 
「大家，這邊哦~！」
 
跟著她走進建築物——在那裡收納著架大飛機。
 
飛機已經做好了起飛準備，操作席上坐著三個操作員。
 
「鏘鏘！這是本家的私人飛機哦！今天我們要坐這個飛到威內利亞島！」
 
氣派的宅邸、巨大的私人飛機——豪華到可以和五富商相提並論。
 
「會、會長難道是貴族嗎？」
 
「嗯，有點不——樣吧？亞克斯托利亞家代代都擔仼『政府」』要職。『羅迪斯·亞克斯托利亞』——這是我父親的名字，沒有聽過嗎？」
 
「那個名字我在報紙上看過幾次……」
 
雖然記不太清了，但他確實在某省廳擔任大臣。
 
「撒，已經準備好了。大家不必客氣，請上飛機吧！」
 
「自春假以來的航班！好興奮！」
 
「莉莉姆，非常喜歡機械……」
 
之後我們跟著會長上了登機口。
 
私人飛機內部簡直就像是豪華客房。
 
沙發、床、廚房、冰箱，一應俱全。
 
那之後，悠哉享受了空中旅行的我們，數小時後到達了南海的度假勝地——一威內利亞島
 
威內利亞島
 
代表這個國家的觀光景點之
 
聽說，很多遊客以這裡的美麗海洋和沙灘為目標，從鄰近的各國紛至沓來。
 
就這樣，迎接從私人飛機上下來的我們的——是一片寬廣無邊的大海。
 
「哇，好漂亮！快看快看，亞蓮！非常漂亮喲！」
 
「厲害」
 
「嗯，風很舒服呢」
 
「呀吼！」
 
「莉莉姆，那是在山裡用的台詞……」
 
在大家各自抒懷的感想中——我獨自感動。
 
（這就是……海）
 
對小時候在內陸的戈薩村度過，中等部在格蘭劍術學院一味揮劍的我來說，這是第一次見到大海。
 
無邊的湛藍澄清的海水。
 
有著獨特氣味的海風。
 
雪白美麗的沙灘。
 
（好厲害，全都和母親說的-樣……！）
 
在我被初次見到的大海打動時、
 
「那麼……我和莉莉姆、菲利斯先把前面的別墅打掃下。這裡的別墅暫時沒有使用，我覺得會有些髒亂」
 
不知為何，會長提出了分頭行動
 
「那我們也一起——」
 
「——不、不用了、不用了！不用在意！掃除只有我們就夠了，立刻就能結束！真的沒關係！」
 
會長是在關心我們嗎？她迅速地搖頭。
 
「啊哈哈！希的房間亂七八糟的~！上次好像有內衣……哈咕！？」
 
莉莉姆前輩似乎想說些什麼——但會長放出的快速手刀，輕易地奪去了她的意識。
 
「禍從口出，我之前就說過了吧……」
 
費里斯前輩戳著不動了的莉莉姆前輩，這麼嘟囔到。
 
通過這一連串對話，我終於明白了。
 
（……會長大概是不想被看到自己散亂的私物吧）
 
不拜託傭人打掃，而是特意自己行動，從這點來看……估計沒錯。
 
「——咳咳。總之！我們稍微打掃下別墅！亞蓮君你們……是呢。在前面的『海之家』稍微消磨下時間怎麼樣？」
 
「知、知道了」
 
之後我們三人向前面的海之家前進。
 
在美麗的沙灘上步行幾分鐘，就能看到眼前十分巨大的海之家。
 
「哦，是這個吧」
 
「很大的海之家呢。客人也很多！」
 
「相當擁擠」
 
那是一棟木質的海之家，由面積相同的三座民房組成
 
店鋪右半邊賣炒麵、咖喱等食物
 
左半邊擁擠地排列著沙灘球、簡易橡皮艇等遊玩用的商品。
 
（嗯，有這麼多東西的話，就能充分消磨時間了）
 
就這樣，當我在店裡隨意地逛著時，莉亞對某個東西做出了反應。
 
「打、打西瓜……？」
 
在她視線前方的是包括了西瓜、棒子和眼罩的『打西瓜套餐』。
 
蘿絲像往常一樣進行解說。
 
這是這個國家的傳統遊戲。遮住眼睛把西瓜打碎
 
「那、那個開心嗎……？」
 
維斯特利亞似乎沒有打西瓜的文化，莉亞不可思議地歪著頭。
 
「啊哈哈，之後試試或許會很有趣呢」
 
就這樣在我們快樂地看著各種各樣的商品時，前面的老人——突然往後砍來。
 
「危險，莉亞！」
 
「呀！？」
 
我用右手抱住她，左手拔出劍——總算防住了兇刃。
 
「咕，小鬼……。别妨礙我……」
 
「……仗劍。你到底是什麼人？」
 
並非過路魔
 
他對莉亞有著明確的殺意
 
於是
 
「哈，所以我才說啊……。別突然襲擊，全員一起上……」
 
「莉亞王女。我不恨你，但請為了國家死在這裡吧」
 
店裡的全體客人——都拿著出鞘的劍，包圍了我們。
 
（四十，不……超過五十嗎……）
 
看來暑假的第一天就被捲入了意想不到的麻煩之中。
 
 
 
Fin 