========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-08
Last Reply: 2020-05-16 00:42
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
「希、希德桑……！？為什麼在這裡！？」
 
「啊啊？那是因為你——」
 
就在他打算開口時
 
「——這邊，希德！因為很冷所以停下<孤高的冰狼>吧！」
 
從後方飛來的沙灘球——直擊了他的側頭部。
 
「……啊啊？」
 
一瞬露出危險笑容的他……
 
在得知了投球的人是冰王學院理事長——菲利斯·多拉海茵時。
 
「小姐，不好意思……」
 
意外坦率地消除了<孤高的冰狼>。
 
「真是的！難得的南國氣氛都沒有了不是嗎……啊嘞？你確實是……亞蓮君？」
 
穿著和平常一樣的菲利斯桑身後，跟著幾名穿著冰王學院制服的學生。
 
「希德桑、菲利斯桑，還有冰王學院的各位……為什麼會在這裡呢？」
 
「就算你問『為什麼』……這是學生會的夏季合宿喲」
 
我打從心底裡對這句話感到吃驚。
 
「學、學生會……！？那個希德桑嗎……！？」
 
「……啊啊？你丫有什麼意見嗎？」
 
「不……只是覺得有點意外」
 
暴力而且看上去完全不守規矩的希德桑……是學生會的一員？
 
……完全不符合形象
 
「呵呵，別看我家希德這樣，腦袋可是很好的哦？」
 
她這麼說著，一下一下地戳著希德桑的頭。
 
「小姐，『別看這樣』是什麼啊……老子看上去才不傻」
 
「啊哈哈，沒說你看上去傻哦。不用擔心，你的臉很可愛喲」
 
「沒什麼可愛的……」
 
兩人和睦地交換著這樣的對話
 
平時眼神銳利的希德桑，只有在和菲利斯桑說話時，明顯變得『溫柔』
 
（兩人到底是什麼關係呢……？）
 
在我想著這種事時
 
「啊、啊啊啊，您難道是！？亞蓮大人嗎！？」
 
冰王學院其中一名學生，顫顫巍巍地走了過來。
 
長度適中的黑髮。
 
黑綠色的眼鏡，修長的身形。
 
胸前帶著閃耀的仿十字架銀質吊墜。
 
這個人確實是……。
 
「誒、誒哆你是……凱恩桑、嗎？」
 
於是下個瞬間，他睜大了雙眼。
 
「哦、哦哦！？您、您還記得我嗎！……庫，我凱恩·馬泰利亞魯高興得想升天了！」
 
「m、嘛，畢竟只是三個月前的事情」
 
沒錯。離那個動蕩的大五聖祭才過了三個月，
 
大五聖祭、魔劍士見習、黑暗組織和多多利艾爾的決鬥、部費戰爭、期末考試
 
回想起來還真是過著相當濃密的日常。
 
（但是，凱恩桑原本是這樣的人嗎……？）
 
感覺之前見到時更沉穩。
 
於是、
 
「哈……。真惡心啊，你……」
 
希德桑用看著羽蟲的冰冷視線看向凱恩桑。
 
「你在說什麼啊，希德！我才不惡心！——啊啊，但是亞蓮大人！果然『實物』超棒啊！凜然的站姿！千錘百煉的肉體！溫柔和力量兼具的瞳孔！和錄下的『錄像』不同，全都很新鮮！」
 
他用舔一樣的目光看遍了我的全身，感動至極似的說到。
 
「多、多謝……」
 
……明顯不正常。
 
以前那個冷靜的他是消失到哪裡去了呢？
 
「希德桑……凱恩桑為什麼會變成這樣……？」
 
「哈？為什麼老子非得告訴敵人的垃圾？」
 
「是、是呢，對不起……」
 
完全問錯人了
 
非常討厭我的希德桑，是不可能和我親切地說話的
 
「……」
 
「……」
 
沉默了一會兒後、
 
「……那是在大五聖祭結束後」
 
希德桑慢慢開口。
 
（要、要告訴我嗎……）
 
雖然是危險的人，但在奇怪的地方卻很溫柔。
 
「輸給你丫的懊悔讓凱恩腦袋變奇怪了……。『亞蓮都能超越——百年，我應該也能做到』這麼說了啊……。然後用<百年地獄>微斬了自己的手指……」
 
<百年地獄>——凱恩桑擁有的精神干涉系魂裝。
 
將斬傷對象的精神，短時間內封印一百年。
 
是沒有循環機能的有點可惜的力量。
 
可以說是一億年按鈕的完全下位替換。
 
「那傢伙才沒有你丫那種能承受百年地獄的——怪物一樣的精神力……。結果，發狂的凱恩立刻被送去急救，酲了後就變成這幅德行了……」
 
希德桑這麼說著，無奈地搖了搖頭。
 
「正是如此！愚鈍的我踏入了和神一樣的領域——然後陷入了昏迷一個月的病危狀態……。但是！多虧如此我覺醒了！完全沒有後悔！」
 
「是、是這樣啊……」
 
完全變成了『危險的人』才有的那種眼神。
 
冰王學院的人在各種意義上都很危險。
 
「——話說亞蓮大人。能允許我問一個問題嗎？」
 
「誒、誒誒……問吧」
 
老實說我不太想和他扯上關係
 
但也不能露骨地無視。
 
「哦哦，非常感謝！那麼趕緊——您在那個地獄樣的世界呆了一百年……都做了些什麼呢？」
 
「是呢……主要是空揮吧」
 
其實我想進行更多各種各樣的修行來著……。
 
但因為一百年的時間太短，所以實際上應該說是『只夠用來空揮』
 
「空、空揮！？空揮了一百年！？」
 
「是、是啊」
 
對於十數億年間一味空揮的我來說，一百年的空揮轉瞬即逝。
 
「庫……麼了不起的精神力！還有對劍術的真摯態度！果然亞蓮大人是最棒的！」
 
「凱恩桑，那個，可以的話能不能別再叫我『亞蓮大人』了……」
 
冰王學院的學生們，從剛才開始就一直不可思議地注視著這邊。
 
我想在奇怪的流言傳開之前，盡快修正他對我的稱呼。
 
「這、這還真是失禮了……。那麼，我今後用『神」來稱呼您吧……！」
 
「只有那個絕對別做……」
 
在我和凱恩桑進行著這種不在同一頻道的對話時、
 
「那、那我要怎樣稱呼您……什麼！？」
 
突然，一架巨大的直升飛機停在了我們上空。
 
緊接著——難以置信的是，兩個人影從那裡跳了下來。
 
「「「什！？」」」
 
從上空數百米落下的兩人
 
「喲！還精神嗎，諸君」
 
「是……是，如果您能這麼安排就幫大忙了。誒誒，是的……請多多關照」
 
是玩心滿滿的蕾雅老師和忙著打電話的十八號桑。
 
兩人的腳到底是什麼結構呢，似乎完全不在意落下的衝擊。
 
「蕾、蕾雅老師！？而且連十八號桑都……到底出什麼事了？」
 
「什麼都沒有！去合宿的話顧問的引導是必須的吧！」
 
「學、學生會的顧問是蕾雅老師呢……」
 
「嘛，就是這樣！那麼，難得的度假地！從平時繁重的工作中解放，不玩玩怎麼行——菲利斯！？為什麼你會在這裡！？」
 
髙興的模樣陡然一轉——發現了菲利斯桑的老師，露骨地浮現岀厭惡的表情。
 
「那是這邊的台詞！難得這麼開心的夏季合宿，為什麼還會看見那張無聊的臉啊……。哈，運氣會變差的……」
 
「你說什麼，你個女狐……！」
 
就這樣在從學生時代就好似犬猿的兩人開始爭吵時、
 
「亞蓮君！讓你久等了……啊嘞？人數是不是變多了？」
 
「哦哦，仔細一看這不是冰王學院一行嗎！」
 
「不，那邊更重要的說……。奇怪的集團大量倒在地上的說……。無論怎麼看都是事件現場的說……」①
 
打掃完宅邸的會長、莉莉姆前輩、費里斯前輩回來了。
 
「我們是威內利亞支部的聖騎士！」
 
「可疑者——在那裡！」
 
「這、這傢伙病得很重……快聯絡救護班！」
 
蘿絲帶著一大群聖騎士回來了。
 
「蘿絲，你來晚了。你去哪裡了？」
 
「海之家沒有電話，所以我去了附近的等候室」
 
「這樣啊，謝謝你」
 
聖騎士們熟練地進行現場處理，然後其中一人向我們走過來。
 
「你們就是被害者吧？那個制服……是千刃學院和冰王學院的學生嗎？我想聽取詳細情況，但在那之前，你們的老師在這附近嗎？」
 
「姑、姑且在那邊……」
 
然後在我視線前方、
 
「哈、『愛哭鬼菲利斯」』！讓我再把那張臉打得凹凸不平吧！？」
 
「能做到的話就試試看啊！我會反殺你的，這個『肌肉達摩』！」
 
蕾雅老師和菲利斯桑正扭打在一起，相互辱罵。
 
怎麼說呢……就像自己的事情一樣覺得羞恥
 
於是、
 
「這、這是『靈晶丸』！？」
 
「果然和黑之組織有關嗎……」
 
「馬上去找上級聖騎士——必須聯絡本部……！」
 
正在進行現場處理的聖騎土們，發出不穩的氛圍
 
另一方、
 
「撒，希德！你也和我起『空揮』吧！這是亞蓮大人——『神』的話啊！」
 
「惡心死了，別靠近我……混蛋眼鏡！」
 
凱恩桑一副幸福的表情，一味勸誘希德桑空揮。
 
再另一方
 
「吆西，決定了！今年和冰王學院一起進行夏季合宿吧！」
 
「哦，好啊好啊！一定會很熱鬧的！」
 
「哇，又說出了超麻煩的話的說……」
 
會長又說出了意外的話。
 
（總覺得瞬間吵鬧起來了呢……）
 
之後，經過了一番小小的討論，真的決定了和冰王學院的共同合宿
 
（……拜託了，什麼事都不要出啊）
 
懷揣著這樣的小小心願，我大大地嘆了——口氣。
 
Fin
 
①費里斯的語癖是……けど，之前覺得無所謂就沒翻岀來（其實是拿不準翻成什麼），但現在看的話不翻出來可能不知道是誰說的 