========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-10
Last Reply: 2020-09-02 18:20
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
決定了和冰王學院共同舉行夏季合宿後。
 
我們去了會長的宅邸，冰王學院的諸位去了菲利斯桑的別墅
 
為了放置行李和換衣服
 
「那麼，差不多走吧」
 
從制服換成泳裝的我，向著集合場所走去
 
下面是通稱『沙灘褲』的普通黑色泳裝。上面披著白色的風衣
 
在空無一人的安靜大廳裡，我回想起剛才發生的事。
 
（結果到底發生了什麼呢……）
 
我在意的當然是神秘集團的襲擊
那之後——聖騎土協會的救護班到來，對處於病危情況下的他們進行了應急處理。然後以熟練的手法拘捕了全部的五十個人，快速
地帶回了協會。
 
聖騎土協會威內利亞島支部長，對蕾雅老師和費里斯桑說了『——了解了詳細情況，馬上就和您聯絡』
 
（……他們的目標毫無疑問是莉亞）
 
好幾次脫口而出的『王女』這個詞。
 
不是對『莉亞的憎恨』，而是瞄凖了『維斯特利亞的王女』——這麼考慮應該沒錯。
 
（恐怕是和莉亞的母國——維斯特利亞對立的國家或組織的刺客吧……）
 
因為一直在一起所以都快忘記了，莉亞是維斯特利亞的王女。
 
暗殺啊誘拐啊，恐怕和我這樣的平民完全無緣的危險就在身邊。
 
（可以的話，我想成為她的力量……）
 
我一邊想著這些，一邊等著大家換衣服，這時——右邊深處的門慢慢打開了。
 
「讓、讓你久等了……」
 
「亞蓮，怎麼樣？」
 
從那裡出現的是，臉頰染上紅潮稍稍害羞的莉亞，和像平時一樣堂堂正正的蘿絲。
 
看到兩人泳裝的我、
 
「……」
 
禁不住屏住了呼吸。
 
莉亞穿著脖子後繫繩子的『halter neck』式比基尼。白色的面料上遊走著紅色的褶邊，設計十分可愛
 
而最重要的是，這件泳裝十分強調胸口……（對眼睛）剌激太強了。
 
蘿絲穿的是樸素的黑色比基尼。腰間卷著黑色的薄布——確實是被叫做『pareo」的泳裝。
 
粉銀色的美麗頭髮和黑色泳裝形成美妙的對比，稍微有一點成熟的感覺，很有魅力。
 
「怎麼說呢……。我、我覺得很漂亮……」
 
我的視線向左上遊移，坦率地講述了感想。
 
「這、這樣啊？謝謝……」
 
「呵呵，那太好了」
 
就這樣在我說完感想後——現場陷入了靜寂。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
不知為什麼，一直偷偷摸摸瞟向這邊的莉亞。
 
一動不動站著的蘿絲。
 
再加上不能正視她們泳裝的我
 
形成了——個無法描述的微妙空間。
 
（說、說點話比較好嗎……？）
 
在我拼命轉動腦筋尋找話題時、
 
「久等了！」
 
這次是左邊深處的門，以很強的氣勢被打開了，換好泳裝的會長她們出現了。
 
「吶，亞蓮君。怎麼樣呢？」
 
會長穿著鑲著藍色褶邊的白色比基尼，上面披著長袖的灰色風衣。
 
因為風衣沒有拉拉鏈，胸部一帶大大突出……怎麼說呢，出乎意料，她似乎是那種穿衣顯瘦的類型。
 
「我、我覺得非常適合你」
 
更加迷茫於應該把視線看向何處的我，低著頭這麼說到。
 
被這麼漂亮的女性——而且還穿著泳裝包圍著，真的不知道該往哪裡看才好。
 
於是敏銳察覺到這一點的會長、
 
「啊嘞嘞~？亞蓮君，怎麼了嗎？」
 
會長浮現出惡作劇的微笑，特意稍微前傾窺視我的臉。
 
「會、會長……請停止惡作劇」
 
「呵，這是上次的報復哦？」
 
會長這麼說著快樂地笑了。
 
（大概……是在報復『服從任意一個命令的權利』那時，我對會長說岀有點壞心眼的話吧）
 
雖然我到現在已經忘得一乾二淨了，但會長好像還記得很清楚。
 
「那麼，既然大家都到齊了——那就走吧！」
 
「誒哆，蕾雅老師呢？」
 
「老師早就換好衣服，先走了哦」
 
「這、這樣啊」
 
比、比男性的我換衣服還快嗎……
 
「那就走吧！今天一定要打倒冰王學院！」
 
就這樣換完衣服的我們，向著菲利斯桑擁有的私人沙灘走去。
 
之後，經過蕾雅老師和菲利斯桑商量，最後決定千刃學院和冰王學院展開各種各樣的比賽。
 
第一場是沙灘排球對決。
 
千刃學院的代表是我和莉亞。
 
另一方，冰王學院的代表是希德桑和凱恩桑——意外地變成了一年級之間的對決。
 
比賽一進一退，持續著互角
 
「不愧是希德桑……真是了不起的防守範圍啊」
 
「區區凡人……。別死纏爛打了，趕緊給老子放棄吧……！」
 
我和莉亞通過默契合作高效地累計分數
 
希德桑憑藉壓倒性的身體能力，以強烈的攻擊和攔網強行得分。他的搭檔凱恩桑，則完全貫徹接發球的角色
 
「亞蓮，拜託了！」
 
對莉亞的絕佳傳球
 
「哈！」
 
我以勉強不逼線的形式敲了過去
 
「可惡……！」
 
「不、不愧是亞蓮大人，相當猛烈……！」
 
這樣就是20-19了。
 
再取得一分就是我們的勝利
 
「nice亞蓮！不愧是你！」
 
「因為莉亞找的位置非常好哦」
 
就這樣在我們擊掌慶祝的時候、
 
「……真惡心。……凡人無論多默契，垃圾還是垃圾！給你看看吧……名為絕對的『格差』的傢伙！」
 
希德桑散發的氣氛改變了。
 
兇暴而兇惡——放出了讓人回想起大五聖祭的戰鬥的可怕壓力。
 
「莉亞，這裡是關鍵點……！」
 
「誒誒，我會好好搞定的……！」
 
之後莉亞大大地呼吸，用手轱轎轱辘地轉著球
 
然後、
 
「去吧！」
 
她放出了一記猛烈的旋轉球
 
但是
 
「天真！」
 
卻被希德桑以驚人的反應度，亳不費力地接住了這瞄凖了球場角落的一擊。
 
「——給你」
 
「啊啊！」
 
已經進入了投擲姿勢的凱恩桑，把絕佳的球傳到球場中央。
 
「啃噬吧——<冰狼的魔球>！」
 
希德桑的扣球是速度超快的速球——而且還是分裂為四個的魔球。
 
「庫……亞蓮君，拜託了！」
 
穿過莉亞防禦的那一擊、
 
「雲影流——鱗雲！」
 
被我以四連接完全封印
 
「什、麼……！？」
 
輕輕描著弧線飛過去旳球——啪嗒一聲掉在敵陣深處。
 
「21-19！是千刃學院的勝利！」
 
擔任裁判的冰王學院學生，高聲宣佈比賽結果。
 
「如果球變成四個的話，只要把全部的球都打回去就行了」
 
「你個、垃圾啊……！」
 
就這樣，第一場——二對二的沙灘排球對決，由千刃學院漂亮地取得了勝利。
 
「不愧是亞蓮！好厲害！」
 
「多虧莉亞配合了我的呼吸」
 
「不愧是亞蓮大人！驚天動地的接球！我凱恩感動得動彈不得！」
 
「誒、啊，多、多謝……J
 
「你丫到底是哪邊的，這個混蛋眼鏡！」
 
「痛！？」
 
就這樣在我們吵吵鬧鬧的時候.
 
「呵呵，果然今年我們的學生更優秀呢……對吧，菲利斯？」
 
「庫……下次喲下次！去比『沙灘旗』吧！」
 
下一場比賽馬上就被宣告了開始。
 
沙灘旗——這是相互競爭奪取前方二十米插著的唯一旗幟的傳統運動。
 
出場選手背對旗幟趴在地上，聽到哨聲就站起來——跑向旗子。
 
然後先拿到旗子的人取勝，是相當簡單的規則。
 
千刃學院這邊由我、蘿絲、會長三人出場。
 
「沙灘旗……起跑最重要」
 
「我對爆發力有自信！」
 
「呵呵，我不會輸的哦！」
 
與此相對，冰王學院那邊由希德桑、凱恩桑，以及學生會的一名女學生出場。
 
「喂，別扯老子後退啊？」
 
「當然，我明白」
 
「加油，希德！」
 
就這樣，在全員都趴好後——哨子響了。
 
在我馬上站起來，回頭的瞬間
 
「哈，拿到了，混蛋雜魚們啊！」
 
希德桑早就開始跑了。
 
「庫，好快！？」
 
反應速度差太多了……
 
就這樣悠哉抓住旗子的他、
 
「哈哈！老子和你們的才能不一樣啊！垃圾凡人們啊！」
 
附著兇惡的笑容，放言到。
 
（聽到哨子後初始動作的速度、全身彈簧般的靈活奔跑……不愧是希德桑）
（……這個垃圾，跟上了我的加速。不知道為什麼，身體能力有了明顯提高……。引出了『那個怪物』的力量嗎？還是讓人惡心的踏
實修行的成果？……總之不能大意啊）
 
就這樣，在沙灘旗比賽結束時、
 
「搶、搶跑，是搶跑！早起跑了0.1秒哦！對吧，大家！？」
 
「哦呀，敗犬的吠叫真是難聽呀？」
 
蕾雅老師和菲利斯桑，像平時樣相互展開白熾化的煽動。
 
（從學生時代就一直是那樣……倒不如說關係很好吧？）
 
之後千刃學院和冰王學院繼續開展對抗戰——並最終以十勝十敗的平局落下帷幕
 
雖然蕾雅老師和菲利斯桑，希望再來一場分岀勝負的比賽.
 
「這次是難得的共同合宿，勝負就留到『劍王祭』如何？」
 
會長將兩人的意識誘導至『下次的戰鬥』，順利地收場
 
就這樣，相安無事地結束了共同合宿第一天的我們，回到了各自的住宿處。
 
■
 
那之後我們一起吃了晚飯，開心地聊天——度過了非常愉快的時光。
 
「呼……好開心」
 
和大家告別，回到房間的我，大大地伸了個懶腰，看向掛鐘。
 
「已經十一點了……。差不多該睡了吧」
 
熬夜過頭的話，就會影響到明天的活動。
 
然後在我整理好東西，做好睡覺的凖備，準備關燈時。
 
房間的門被敲響了。
 
（在這樣的深夜……到底是誰呢？）
 
「來了，是哪位？」
 
我這麼問的話、
 
「——這麼晚還過來真是抱歉，亞蓮。是我」
 
傳來了蕾雅老師僵硬的聲音。
 
我立刻打開門，在那裡站著的是抱著胳膊一臉認真的蕾雅老師。
 
「怎麼了，老師？這樣的深夜有什麼事嗎？」
 
「關於今天早上——襲擊莉亞的集團有話要說」
 
老師一反常態，一臉認真地說到。
 
「這麼晚了很抱歉，能不能陪我一下？」
 
「……我知道了」
 
果然今天早上的那些傢伙，有著相當麻煩背景。
 
（雖然很麻煩……。但這次沒辦法啊……）
 
危險迫近了重要的朋友——莉亞的身體
 
如果有我能做到的事情我必定會全力協助。
 
Fin
 
本話的泳裝
 
halter neck：一种女子穿的颈部系带裸露出肩和背部的三角背心
pareo：原意大溪地人的民族服装， pareo是大溪地语，其实就是一块大花布，最常见的尺寸是1米7x1米，在国内这样的花布
大概只能用来当桌布，但是在大溪地，这算是衣服。 