========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2020-09-05 06:54
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
 

我跟在蕾雅老師身後，被帶到她的房間。

房間內意外地整潔，沒有看到被脫下亂扔的衣服。

「雖然很匆忙，先看一下這個吧。比起口頭說明，看實物更快」

蕾雅老師這麼說著，從桌子裡拿出一個褐色信封。

上面寫著『重要文件』。

「這是……？」

「這是聖騎士協會剛剛送來的報告書。量有點多，迅速地讀一下吧」

「我知道了……」

我從茶色信封裡拿出報告書，把視線落在上面。

關於威內利亞島發生的事件。

七月一日正午：經過調查，被拘捕的五十人被判明是來自神聖羅內利亞帝國的刺客。從沒收的特征性暗器來看沒錯。他們持有靈晶丸，由此明確了神聖羅內利亞帝國同『黑之組織』有某種關係。

七月一日傍晚：由於靈晶丸的副作用，他們的狀態急劇變差。威內利亞支部的救護班無法應對。因此決定將他們急速秘密移至附近的大醫院。

七月一日晚上：在轉移過程中受到突然岀現的人物的襲擊，五十人被全數殺害。遺體被燒毁，推測為隱藏情報的處理。

「被、殺了……？」

「啊啊。估計是神聖羅内利亞帝國或者黑之組織的刺客吧。好像轉移過程中負責警戒的手腕利索的聖騎士——全員都被弄昏過去了」

老師聳了聳肩，繼續說話。

「經過現場勘查，在海之家附近發現了幾處可疑的腳印。除了襲擊你們的五十人，附近估計還潛伏著小規模集團」

「小規模集團……？」

老師點了點頭。

「這次的事估計是使用靈晶丸的戰鬥實驗沒錯了。敵人準備了兩個組。棄子的五十人，還有觀測、收集數據的小規模集團」

「棄、『棄子』……。把人的性命那麼輕易地……」

「這件事的黑幕就是這種非人道的傢伙。——你也要好好注意」

老師最後給了我簡單的忠告，結束了對話。

「但是，為什麼只對我說？不用告訴莉亞、蘿絲、會長她們嗎？」

「那是因為你——不，還太早了嗎」

「……？」

「嘛，總之——大人有各種各樣的情況呢。只有你，我判斷傳達給你比較好。當然了，這件事不要告訴任何人」

「是嗎……。我明白了……」

雖然不是太能接受……。

但如果在此之上詢問的話，似乎也得不到回答，於是我姑且點了點頭。

「話是這麼說，但現在沒必要太擔心。而且目前我也在附近，可以放心。別看我這樣，我可是相當有本事的哦」

「非常感謝」

最近經常能聽聞老師的實力。

她這麼說讓我非常放心。

「那麼就談到這裡吧。大晩上的真是抱歉啊。明天之後還要繼續合宿！舒舒服服地睡覺，好好調整身體吧！」

「好的。那麼——晚安，老師」

「啊啊，晚安」

就這樣，我離開了蕾雅老師的房間。



■



之後，我們度過了重複著一味比賽和修行的四天，終於到了今天——夏季合宿的最後—天。

我們拖著疲憊的身體，像往常一樣聚集在菲利斯桑的私人沙灘上。

蕾雅老師和菲利斯老師還有會長，站在我們面前。

「撒，諸君！你們好好忍受了快樂又嚴酷的夏季合宿呢！」

「辛苦你們了，你們真的很努力了喲」

「就是這樣，今天這最後一天——就一起玩吧！」

在最後會長這麼說到的瞬間。

「太好了！終於能下海了！」

「今年好累的說……。終於能解放了，打心底裡高興的說—」

「終於來了！今天要玩一整天啊啊啊啊啊啊！」

千刃學院和冰王學院的學生們發出了熱烈的歡呼聲。

雖然大家都很開心……。

但自己卻有些……不，是相當遺憾。

（已經結束了嗎……。還想和大家再修行一下呢……）。

一個人靜靜地揮劍很開心。但和大家一起揮劍更開心——就和吃飯一樣。

然後就在我一個人耷拉下肩膀時。

「吶吶，亞蓮君！稍微打擾一下可以嗎？」

「一年級竟然和那個希德比賽什麼的……好厲害啊你！」

「多、多謝」

被冰王學院——恐怕還是前輩的女性學生們包圍了。

（這或許是個好機會啊）

因為有點在意，所以我決定稍微問一下。

「話說回來，冰王學院的學生會長在休息嗎？在合宿時好像完全沒看見過……」

「啊啊，是那個呢。我們的會長非常怕熱。現在估計在北方的避暑勝地吧？」

「順便副會長和書籍也一起呢。那兩個人非常豬會長呢」

「誒，這樣啊」

也就是說，這次的夏季合宿中，冰王學院是缺了三個重要職位的狀態。

（這樣都沒法取勝，必須稍微努力一下啊……）

在我獨自想著這種事時。

「哇，果然身體很棒呢！」

「好厲害！硬邦邦的！」

「誒、啊、等……！？」

兩側站著的兩個人，開始興趣滿滿地摸我的腹肌。

纖細的指尖觸碰到皮膚，感覺非常癢。

於是。

「等、等下！我們的亞蓮很困擾！」

「不要摸！」

「莉、莉亞，蘿絲！？」

好像是為了擺脫冰王學院的前輩們一樣，兩人緊緊抓住我的雙腕。

「吼啦！走吧，亞蓮！」

「去海邊玩吧」

「啊、啊啊，了解」

就這樣，我被不知為何心情不好的兩人帶著走向海邊。

「嗯……果然很漂亮」

「沒錯，在我的國家也沒有這麼漂亮的海呢」

「水很清澈啊」

脫離連日來的比賽和修行，以平靜的狀態看海的話——真的很漂亮。

「那麼，要玩什麼呢？」

在海邊，有很多學生正在做自己想做的事。

在岸邊釣魚的學生。

在沙灘上做沙雕的學生。

在淺灘上相互潑水的學生。

大家都在享受夏季合宿的最後一天。

「誒哆，我稍微想了一下——這個怎麼樣！」

莉亞這麼說著，拿出了夾在腋下的三個沒充氣的泳圈。

「……泳圈？」

「嗯！今天早上從會長那裡借來的！用這個一起去廣闊的海上散步吧！」

「也有海風，一定很舒服！」

「原來如此，是個好主意」

那之後我們把泳圈吹好，慢慢進到海里。

「哦哦，和河水稍微不同！」

總覺得有種『緊貼著皮膚』的感覺。

「嗯～好冷～」

「好舒服」

有過幾次下海經驗的兩人，比起『水的觸感』似乎更享受『冰冷』。

「那麼，要用怎樣的感覺前進呢？」

「先走遠一點吧！」

「好啊！」

「吆西，就這麼辦吧！」

那之後，我們在到了適當深度時坐上了泳圈，一邊在波浪上搖晃一邊聊天。

「——然後呢！把那封信誤認為情書的爸爸，『想要我家女兒的話，就給我展現你是維斯特利亞最強吧！』，這麼發怒了哦！」

「呵呵，嚴重誤會」

「啊哈哈，有點可憐啊」

在和平時不同的環境下聊天，我們開心到幾乎忘記了時間。

就這樣當我們漂啊漂啊的時候。

「……總覺得想要空揮了呢」

『空揮欲』從身體深處湧現。

腳無法夠到地面的這種狀態下。

為了放出更銳利的斬擊，怎麼移動身體重心才是最好的呢。

為了知道這一點——請務必讓我空揮。

「呵呵，亞蓮真的很喜歡空揮呢」

「一直在說劍術的事」

「是、是嗎？真害羞……」

「「才沒有在誇你喲！？」」

就這樣在我們乘著泳圈享受時、

「……呀、呀啊啊啊啊！？」

「……呀、呀！？」

「莉亞、蘿絲！？

突然從海中浮出來的某物——用很強的氣勢推翻了兩人乘著的泳圈。

「什、什麼！？」

然後從海中出現的是。

「——哈哈！今天的飯搞定啦！」

「好厲害啊，希德！？抓住正在游的魚什麼的！」

雙手抓著魚的希德桑，還有稱讚希德桑的凱恩桑。

「希德桑、凱恩桑！？為、為什麼會從海里出來！？」

「啊啊？……那又怎樣啊，亞蓮」

「哦哦，亞蓮大人！嚇到您了真是十分抱歉。我們現在正在體驗『素潛捕魚』……呀，真是有趣啊！」

「這、這樣啊……」

看來兩人只是在盡情享受這片海洋。

「給我等一下……。你們啊！再慢一點上浮吧！」

「會、會被嚇到的吧！？」

好不容易回到泳圈上的莉亞和蘿絲，講出了理所當然的抱怨。

「白癡！玩這個的話速度就是生命啊！」

「不，希德……。那是捕捉時的要領吧，和上浮沒有關係……。這次是我們不好，下次要注意」

「切……強詞奪理……」

「非常抱歉引起了騷動。那麼各位，下次再見吧」

然後兩人再次潛入了海中。

那之後，結束了泳圈漂浮的我們，和會長她們合流，盡興地玩耍。



■



當天晚上，我們和冰王學院的大家一起進行了BBQ。

點在菲利斯桑的別墅前，集合時間是19點。

盡情玩了一通的我們，和會長她們一起朝著菲利斯桑的別墅趕去。

「好、好厲害……」

「哇，看起來很好吃！」

「好香！」

雖然菲利斯桑的別墅也很厲害。

但肚子餓了的現在，我們的眼睛被面前排列著的諸多食材牢牢釘住了，

「千刃學院的諸君，歡迎光臨。東西已經凖備好了，那麼開始BBQ吧！」

菲利斯桑這麼說完的瞬間。

「嗚哦哦哦哦哦哦！非常感謝！」

「菲利斯老師最棒！最喜歡了！」

「是肉啊啊啊啊啊啊啊！」

到處掀起了喜悅的聲音。

「多謝款待，菲利斯桑」

「非常感謝，菲利斯桑！」

「感謝！」

我們向菲利斯桑致謝後，從桌子上堆積如山的食材中取岀自己想要的食材。

「那麼……這裡怎麼樣？」

「嗯！」

「了解！」

我找到空位坐下來。

「嘿咻」

「稍微擠一擠」

不知為何，兩人坐在了我兩側。

（一般來說，不是應該有人坐在對面嗎……嘛，算了）

我們把各自拿來的食材擺在桌子上，發現已經生好火了。

「連火都點好了嗎。幫大忙了」

「之後烤就行了！」

「首先要串在簽子上！」

那之後，我把脂肪滿滿的肉串成兩串放到鐵絲網上。

莉亞一個個地串著肉串，烤了相當驚人的數量。

……不愧是莉亞。

蘿絲烤的很平均。肉和蔬菜交替串在一起，然後再把小魚放在鐵絲網上。

然後一分鐘、兩分鐘的時間過去——勾人食慾的香氣撲面而來。

差不多能吃了吧。

「那開吃吧」

「嗯嗯！吃吧！」

「我開動了！」

就這樣，正當我們向心心念念的烤串伸出手時。

「——喂，你丫給我等下！」

橫插到面前的希德桑奪走了蘿絲拿著的烤魚串。

「希、希德桑？」

「等、突然幹什麼啊！？」

「……什麼？」

面對我們接連的質問。

「切……果然是『毒鲉』啊」①

希德桑這麼說著，隨手把魚扔掉了，

瞬間

「毒、毒！？」

「等、那魚有毒吧！？」

「等下等下！全員都不要吃魚！」

周圍嘈雜起來了。

毒鲉——那是體內有麻痺毒的魚。

「小姐，這是怎麼回事！？」

「好、好奇怪啊……？我們把釣到的魚全都拿給當地漁民看了，他們都說『沒有毒』……」

「切，偷懶糊弄過去了嗎……。喂，把所有魚都拿到這裡！老子直接檢查！」

那之後，他快速檢查了放在泡沬箱裡的大量的魚。

「希、希德桑對魚真了解呢……！」

我呆呆地嘟囔著，恰巧在附近的凱恩桑開口了。

「誒誒，已經說是『魚博士』都不為過了。聽說希德小時候是在相當特殊的環境中成長的，『生存的知識』非常豐富喲。如果去無人島只能帶一樣東西的話，我力薦希德」

「這、這樣啊……」

他到底是在怎樣的環境下長大的呢……。

真是個謎團重重的人。

「總之……魚好像有點危險，來吃肉吧」

「誒誒，就這麼辦吧！」

之後我們重振精神，再次開始BBQ。

「——嗯，好吃！」

「好、好好吃啊，這個！」

「厚厚的脂肪……多汁！」

在戶外吃的飯，不知為何非常美味。

當三人沉迷烤串時——夜空中綻放出巨大的煙花。

「好漂亮……」

「嗯」

啊啊，真的很漂亮。

紅色、藍色、綠色——從漆黑的夜空中浮現，非常美麗。

「吶，亞蓮、蘿絲……」

「嗯，怎麼了？」

「什麼？」

「明年也一起夏季合宿吧？。

「啊啊，必定」

「當然」

就這樣，波折滿滿的千刃學院和冰王學院的夏季共同合宿——姑且平安無事地迎來了結束。



Fin。



①メノリカサゴ維基沒查到，不過カサゴ是鲉鱼。 