========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-09-12 12:52
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
我們和去的時候一樣，坐著私人飛機從南海的度假勝地移動到會長的宅邸。
 
當飛機達到巡航髙度，正搖搖晃晃的時候、
 
「撒，回去時用『大富翁』決一勝負吧！」
 
會長像往常一樣，唐突地宣佈了開始遊戲
 
「太好啦！來幹吧！」
 
「誒誒，來玩吧！」
 
興致勃勃的莉莉姆前輩和最喜歡決勝負的莉亞，立刻接受了邀請。
 
另一方，不擅長早上的蘿絲和費里斯前輩桑在座位上睡得很香，這次似乎不參加
 
蕾雅老師昨晩好像喝多了，一邊呻昑著一邊睡覺
 
「亞蓮君當然也會參加的吧？」
 
「是的，請手下留情」
 
「嗯！一共四人，人數正好！撒，開始了哦！」
 
會長這麼說完後，開始哼著歌發牌。
 
（……『這次』是普通的牌啊）
 
次什麼都沒賭，所以用的不是『魔術牌』，而是很常見的普通牌。
 
那之後的一小時裡，我們只是一味進行著大富翁
 
雖然我個人差不多也想玩別的遊戲了，但……
 
「大、大富翁十二連勝……！？」
 
「亞、亞蓮君……。你、是不是有點太強了……？」
 
「再、再來一次！再來一次，亞蓮！」
 
會長、莉莉姆前輩、莉亞──三個人都相當好強，所以我沒能從『大富翁』這個遊戲逃離
 
玩了一個小時的大富翁，稍微有點無聊
 
（差不多輸一次吧……）
 
在我呆呆地想著這些時、
 
「亞蓮君！現在的話姐姐不會生氣哦，所以老實交代！你又在耍什麼花招！？」
 
因為連敗而不高興的會長這麼找茬了，
 
可是，我這次什麼都沒做——完全是冤罪。
 
「不，我再怎樣也不會在遊戲中出老千──我又不是會長」
 
「……嘎庫」
 
沒錯
 
會長沒有吸取教訓，又出老千了
 
在一場比賽結束，移動到下一場比賽的時候
 
她把『Joker」或者『2』這樣的大富翁強力卡放在套牌的最下方。
 
之後，只有給自己發牌的時候，才偷偷地從套牌下方拿出來
 
這是在撲克老千中常用的名為『bottom deal』的技巧
 
（因為誰都沒有注意到，而且只是讓會長稍微變得有利的可愛老千，所以我就放過了……）
 
但如果把鍋甩給這邊的話，就另別論了
 
「啊、啊啊啊，亞蓮君！？那樣動搖姐姐是無效的哦！」
 
不愧是會長。
 
那種不見棺材不掉淚的性格讓人驚訝。
 
（都揭穿到這裡了還不承認，真是可悲……）
 
會長仍然保持著威嚴和尊嚴
 
所以我也保持著微笑，用右手手指迅速地做出 bottom deal 的動
 
收到了『已經看穿喲』的無言信號的她，稍微僵硬了一會兒後——啪地拍了下
 
「……撒，玩下一個遊戲吧！」
 
「等等，希。剛才的僵硬是什麼？」
 
「難道會長……出老千！？」
 
「這個話題到此為止了！大家，懷疑人是不好的哦！要好好珍惜信任的心喲！」
 
會長這麼說著，立刻開始了下一個遊戲
 
一邊自己率先懷疑我出老，一邊漂亮地改變態度。
 
「逃跑了吶」
 
「嗚哇……」
 
「会長……」
 
沐浴著莉莉姆前輩、莉亞、我——三人冰冷視線的會長
 
「我、我不會再這麼做了，請饒了我……」
 
終於舉起了白旗，坦率地道歉了
 
「真是的，沒辦法吶……。只有這次哦，希？」
 
「出老千絕對不行哦？」
 
「會長，下次至少别再暴露了啊」
 
「大、大家……謝謝！」
 
那之後，會長沒有再染指老千，我們享受了排七、神經衰弱等各種各樣的遊戲
 
■
 
私人飛機安全著陸，我們解散了。
 
會長、莉莉姆前輩和費里斯前輩打算在會長的宅邸繼續玩遊戲。
 
我們姑且被邀請了……。
 
但我也是時候想歇一口氣了，所以鄭重地拒絕了。
 
「會長，多謝你的各種照顧。夏季合宿很開心。這是一次非常好的經驗」
 
「非常感謝！真的很開心！」
 
「啊嗚……謝謝……」
 
我、莉亞、蘿絲向會長道謝、
 
「不用謝。那麼大家在學院再見吧」
 
會長這麼說著溫柔地笑了。
 
然後是學生會顧問，作為領隊同行的蕾雅老師
 
「誒，諸君。暑假的誘惑很多，別玩過頭了」
 
說著很像老師的話，結束了夏季合宿
 
昨天，她和菲利斯桑進行了盛大的喝酒比賽。就算被玩過頭的老師這麼說……不太有說服力
 
「那我們回去吧」
 
「嗯」
 
「……回去睡覺……哇哈」
 
「我也和你們同行到中途吧。雖然想就這樣回家，但今天有客人呢」【葉：這句是蕾雅】
 
就這樣，我們四人向千刃學院前進。
 
我們在歐利斯特街左轉右轉，到達了千刃學院的宿舍
 
「我的宿舍、在這裡。大家、再見」
 
蘿絲停下來輕輕揮著手這麼說到
 
「啊啊。再見，蘿絲」
 
「早上不好好起床可不行喲？」
 
「要注意身體」
 
就這樣和蘿絲分手的我們，正準備向兩人的宿舍前進的時候——突然刮起陣清爽的風
 
「真是舒服的風呢」
 
「啊啊，是啊」
 
然後，我和莉亞兩人並肩前行——前方穿著這附近不常見的貴族服裝的男性映入眼簾。
 
（在千刃學院裡穿私服，真是少見啊……）
 
於是下個瞬間。
 
「霸王流——擊滅！」
 
他瞬間縮短和我的距離，釋放了滿溢著殺意的尖銳斬擊
 
「！？」
 
我瞬間拔出劍，勉強防住了那一擊
 
（……咕，好大的力氣）
 
看不見的加速、再加上這個力量——不是普通的劍士
 
最重要的是，流派和莉亞一樣是『霸王流』
 
「突、突然間幹什麼啊……！？」
 
「渣男……別接近莉亞大人……」
 
華麗的男性劍士憤怒地瞪著我
 
（……莉亞『大人』？）
 
於是
 
「克、克勞德！？為什麼會在這裡！？」
 
「哦，好久不見，克勞德！」
 
莉亞和老師稱呼神秘劍士為克勞德
 
不知為何瞪著我的細長而銳利的眼睛
 
白色基調的貴族服
 
年齡大概在十五歲左右
 
身高比我低點，有一百六十五釐米左右
 
「誒哆……莉亞，能幫我介紹一下嗎？」
 
「啊，對不起。那孩子是克勞德·斯托洺加諾夫。是維斯特利亞王國的親衛隊隊長。明明在本國還有工作，卻不知道什麼時候跑到這裡了……」
 
「原、原來如此……」
 
雖然不知道為什麼會突然斬過來……。
 
但似乎姑且是友方
 
「莉亞大人，久違了！然後————到底怎麼回事，蕾雅！莉亞大人附近不是有骯髒的羽蟲在飛嗎！」
 
（骯、『骯髒的羽蟲』……）
 
這才剛見面不久……倒不如說明明一句話都沒交流過，是不是有點說得過頭了
 
被克勞徳桑嚴厲訓斥的蕾雅老師「呀嘞呀嘞」地搖著頭
 
「別那麼生氣呀，克勞德。兩人怎麼說呢……有特別的關係」
 
「特、特別的關係……！？難、難道是……。戀、戀戀戀……戀人！？」
 
他臉色蒼白，顫抖地問到
 
「啊～不對不對。是比這更過激的『主從關係』——『奴隸』啊」
 
被告知追擊般衝擊性事實的克勞德桑
 
「主、主從關係……？奴隸……？……誒？」
 
就像是靈魂離體了一樣，以感情全部脫落的臉嘟囔到。
 
「老、老師！？」
 
「等、等一下蕾雅！？為什麼要拆穿呀！？」
 
「哈哈哈！就算說謊也沒用吧？」
 
她這麼說著高聲大笑。
 
（這、這傢伙……！）
 
完全享受著目前的狀況——簡直就是模範般的愉快犯。
 
對方是維斯特利亞王國的親衛隊隊長。
 
如果我和莉亞的奴隸契約被知道了的話……完全沒法預測會發生怎樣麻煩的事態。
 
「莉亞大人……那是真的嗎？」
 
克勞德桑直接向最後的堡壘莉亞問到。
 
（……機、機會啊！）
 
如果她明確說出『no』的話，這個話題就結束了，
 
老師愉快犯的無聊企圖就全都泡湯了！
 
但是
 
「誒、啊、那個……嗯、嗯……」
 
她不知為何紅著臉點了點頭
 
（嗯……這種正直不撒謊的地方才是莉亞的美德啊）
 
作為人來說這非常好，希望莉亞今後也能一直保持這樣
 
（但是……要分清『時間和地點』吧！？）
 
被莉亞說出的絕望事實命中的克勞德桑.
 
「怎麼、會……。莉亞大人、變成了奴隸……？」
 
因為受到了太大的衝擊，當場昏倒了
 
「克、克勞德！？振作一點！？」
 
「哈哈哈！變得很有趣了呢，亞蓮！」
 
老師這麼說著拍了拍我的背。
 
（……糟了。這可能是至今為止最糟的……）
 
雖說是形式上的，但把一國王女變成了奴隸
 
這個事實非常非常沉重
 
而且莉亞的父親——也就是維斯特利亞王，聽說是相當的笨蛋父親。
 
（等克勞德桑醒了後，就算弄錯了哪怕一個選擇……）
 
一定、會變成空前的麻煩事吧
 
（哈……。為什麼只有我會遇到這種事……）
 
我大大地歎著氣，仰望天空。
 
Fin 