========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-09-05 07:08
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6328410667
 
那之後，蕾雅老師把昏迷的克勞德桑送到了學院的保健室。
 
據保健老師說，他的症狀和由於壓力引起的貧血症狀相似，靜養一會兒後馬上就會醒。
 
而被問到為何會變成這樣的蕾雅老師，曖昧地回答到「嘛，稍微受了點大的刺激」。
 
十分鐘後、
 
「嗚……這、這裡是……？」
 
克勞德桑睜開了眼睛。
 
「啊，醒了嗎，克勞德！」
 
「莉、莉亞大人……？　啊啊，太好了。果然全都是夢啊……」
 
「……誒？」
 
他鬆了一口氣，撫摸著胸口，露出了溫柔的微笑。
 
「我做了很長很長的夢……。莉亞大人到異國留學，結果卻變成了臭蟲的奴隸……。真是痛苦的噩夢……」
 
「誒、誒哆……那不是夢喲？」
 
「……誒？　～～！？」
 
來回張望的克勞德桑，在和我對上目光的瞬間。
 
「你、你這混蛋是臭蟲！？　也就是說那是現實嗎……」
 
立刻從床上跳起來，用混雜著敵意和憎惡的銳利眼神盯著我。
 
「……初次見面克勞德桑。我是亞蓮·羅德爾」
 
因為不想再被稱呼為臭蟲，我姑且自報家門。
 
可是、
 
「你這混蛋的名字怎樣都好！　別接近莉亞大人，你這個鬼畜男！」
 
他完完全全地敵視我，似乎連好好說話都做不到。
 
（麻、麻煩了……）
 
就個人而言，我無論如何都想在克勞德桑這裡封鎖情報。
只有被維斯特利亞王知道我和莉亞的關係這件事要絕對避免。
 
（為此要想辦法展開對話啊……）
 
看起來很困難啊……。
 
就這樣當我在心裡大大歎氣的時候、
 
「等下，克勞德！　你從剛才開始就說得太過分了！　向亞蓮君道歉！」
 
明顯不高興的莉亞，嚴厲地呵斥了克勞德桑。
 
「莉、莉亞大人……！？　您、您要當真要……寬恕這隻臭蟲嗎……」
 
受到敬愛的莉亞的呵斥，克勞德桑咬著牙開始顫抖。
 
「莉亞大人從以前開始就有點傻……。反正肯定是被這種下賤臭蟲騙了……！」
 
「你、你說誰傻呀！」
 
無視了莉亞的反駁，克勞德桑死死地瞪著我。
 
「給我記住，臭蟲！　我要給予你這混蛋地獄般的痛苦！　——然後莉亞大人！　我一定會把您解放出來的……！　那麼暫且就此別過」
 
他這麼說完後就從保健室的窗戶跳了出去。
 
在那個瞬間。
 
「……噗，啊哈哈哈！　克勞德還是很有趣啊！　從以前開始就是個很值得開玩笑的傢伙！」
 
一直拼命憋笑到現在的蕾雅老師，終於忍不住捧腹大笑起來。
 
「哈……。蕾雅老師……？」
 
「等、等下，蕾雅！　你打算怎麼辦呀！？」
 
「呵呵，別擺出那麼可怕的表情啊。只是稍微開個玩笑」
 
我覺得這超出了『稍微開個玩笑』能解釋的範圍……。
 
「那麼，談點正經的吧……。是關於那個克勞德的事。他恐怕近期會和亞蓮接觸。那個時候你可以說明實情讓他接受，也可以撒謊糊弄過去——嘛，選你喜歡的方法就好」
 
「似乎哪個都很困難……」
 
我實在不覺得那個被憤怒吞噬的克勞德桑會坦率地聽我的話。
 
「那就只能努力想辦法了！　——那麼『客人』也消失了，我回去了！」
 
她這麼說著右轉出了保健室。
看來老師剛剛說的『客人』是指克勞德。
 
「哈……。總之我們也回去吧」
 
「……我很擔心克勞德會做出什麼事。背後、半夜、陰暗處……總之要小心喲，亞蓮？」
 
「啊啊，知道了」
 
就這樣我們離開了保健室回到兩人的房間。
 
 
 
■
 
 
 
之後過了一天……。
自那以來克勞德桑再也沒有出現在我們面前。
 
（話是這麼說，但也不能大意……）
 
或許他就算是現在也在制定某些作戰計劃。
之後的幾天，有必要振作精神地度過。
 
「呼……差不多回去吧」
 
時間是上午七點。
我結束了日課的早上空揮後回到宿舍時、
 
「呼哇……。啊，早上好，亞蓮。今天也很早呢」
 
穿著睡衣的莉亞，睡眼惺忪地說到。
是剛剛起床吧。
 
「早上好，莉亞。對了，有一封莉亞的信」
 
我把剛從信箱裡拿出的信封交給了她。
 
「……給我的？　是誰呢？」
 
「那是……沒有發件人的名字」
 
這封信別說是發件人的名字了，連郵票都沒貼。
大概是某人直接塞到信箱裡的。
 
於是、
 
「這、這是……！？」
 
莉亞臉色蒼白，認真地盯著信封背面壓著的誇張朱印。
 
「怎、怎麼了……？」
 
「這是爸爸的信……」
 
「莉亞的爸爸……維斯特利亞王？」
 
「嗯，可能有點糟糕了……」
 
要事肯定是指那件事吧。
克勞德桑那之後似乎立刻就向國王報告了。
 
「總、總之……確認一下內容吧」
 
「是、是呢……」
 
小心翼翼地打開信封，拿出對折的優質信紙。
在那上面用漂亮的字這麼寫著。
 
 
 
給我親愛的女兒莉亞
 
我從克勞德那裡聽說了。
你似乎為各種各樣的特殊環境所困擾。
papa非常非常擔心，不能集中精神工作。
 
這個暑假能回一次家嗎？
七月六日上午十點，我會派王室專用的飛機去接你。
務必把朋友的亞蓮·羅德爾君一起帶來。
不管發生什麼，請一定要帶來。
 
papa留
 
 
 
乍一看是一封寫給自己女兒的親切的信。
但任誰都能明白字裡行間中滲透出的藏不住的憤怒。
 
「爸、爸爸超級生氣……」
 
「嘛，確實會變成這樣呢……」
 
送到別國的愛女成了陌生男人的奴隸。
生氣是當然的。
 
（而且報告這件事的還是那個克勞德桑……）
肯定添枝加葉地混入了滿滿的惡意吧。
 
「怎、怎麼辦亞蓮……！？　今天就是七月六日喲！？」
 
「……只能去了呢」
 
對方是統治一國的國王。
和克勞德桑不同，肯定是個謹言慎行的聰明人。
如果好好說明的話，一定會理解的吧。
 
「對、對不起……。總給你添麻煩……」
 
「不用在意。——比起這種事，趕緊做準備吧。快沒時間了」
 
「嗚、嗚嗯，知道了……謝謝」
 
莉亞這麼說完後跑進了裡面的更衣室。
 
「哈……。好沉重……」
 
被一國的國王大人直接叫去這一事實，對身為學生的我十分沉重。
 
（話說回來，繼南海的度假勝地威內利亞岛後，又要跨海前往維斯特利亞王國嗎……。明明是暑假，這種事卻一個接一個地到來，完全不得閒啊……）
 
就這樣，我開始一邊歎氣一邊做旅行準備。
 
 
Fin 