========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-06-08 21:23
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6339826168
 
做好旅行準備的我和莉亞，前往了千刃學院的中庭。
在那裡有已經待機的巨大王室專用機。
 
（……比會長的私人飛機大一圈呢）
 
不愧是王室專用機，和私人飛機規模不同。
 
飛機前有穿著黑色禮服的五人集團，她們一看到莉亞就一齊低下了頭。
 
然後站在集團前方的女性開口了。
 
「——讓您久等了，莉亞大人，臭蟲大人。我們已經做好了起飛準備，請上飛機」
 
臭蟲大人嗎……。
 
（只是形式上的敬稱呢……）
 
瞬間就能知道自己完全不受歡迎，實在是非常好的問候方式。
 
於是、
 
「吶，你再開這種玩笑的話……我就不去了喲？」
 
明顯不高興的莉亞，眼神銳利地說到。
 
「……非常抱歉。莉亞大人………………亞蓮大人這邊請」
 
隔了很長的間隔，她好好地叫了我的名字。
 
「哼……。走吧，亞蓮」
 
「啊、啊啊」
 
就這樣我被莉亞牽著手上了飛機。
 
 
 
■
 
 
 
在從千刃學院到維斯特利亞王國的路上。
莉亞告訴了我很多維斯特利亞王國的觀光勝地。
 
據說不管什麼願望都能實現的希望之丘。
展覽了具有豐富歷史價值的各種美術品、古董、遺物的國立維斯特利亞博物館。
劍士們切磋技能，日常開展驚人戰鬥的大鬥技場。
 
果然會為自己的國建感到驕傲吧。
談著維斯特利亞的莉亞看起來非常開心。
 
「和爸爸說完話後，一定要一起去觀光喲！」
 
「啊啊，就這麼辦吧」
 
就在我們兩人交換了這樣的約定的期間，飛機漸漸地降低了高度，慢慢降落在地面上。
 
「——到達了維斯特利亞王國首都雅倫多。兩位請往這邊」
 
然後下了飛機出機場的我­——受到了巨大衝擊。
 
氛圍、風格、人——完全不同。
因為是異國，要說是當然的也是自然的。
但對第一次離開國家、渡海而來的我來說，衝擊非常大。
 
然後在我們出了機場時，穿著黑色禮服的女性張開了嘴。
 
「莉亞大人。和國王陛下的會談預定在下午八點。還剩一個半小時的時間，晚餐——」
 
「——我會和亞蓮一起吃，沒關係。不用準備了」
 
「……遵命」
 
她不情不願地點了點頭。
似乎對我和莉亞一起行動感到不快。
 
「……那麼，我們就先告辭了。以防萬一我再說一次——和陛下的會談預定在下午八點。請千萬不要忘記，拜託了」
 
「知道了。我不會放鴿子喲」
 
「不，不是這樣的……莉亞大人從以前就有點冒失，如果能好好看著表行動就好了……」
 
「一、一點都不冒失！ 真是的！ 吼啦，快離開吧！」
 
「——遵命。請路上小心」
 
於是我們和禮服集團分手，混進了人山人海的大街中前進。
 
「真是的……。廢柴、冒失之類的說法……有點過分吧？」
 
「啊、啊哈哈，是呢……」
 
老實說，莉亞確實有點廢柴也確實很冒失。
通過這幾個月的共同生活，我很清楚這一點。
 
但因為不能當著莉亞的面這麼說，所以我笑著糊弄過去了。
 
之後我把視線轉向現在漫步的大街上。
 
（……和首都歐利斯特不同，沒有什麼大店鋪啊）
 
取而代之，有很多小攤子擁擠地排列著。
就店鋪的數量來說，這個國家壓倒性的多。
 
（而且現在明明已經六點了……人還是很多）
 
腰間攜著劍的劍士。
拿著購物袋的女性。
單手拿著酒瓶哼著歌走路的男性。
 
各種人臉色明亮地走在街道上。
 
和商人之街——多雷斯太亞一樣充滿活力。
 
就在我四處張望著大街時、
 
「吶，亞蓮。時間不太多了，我們去吃晚飯吧？」
 
莉亞敲了敲我的肩膀，這麼說到。
 
「啊啊，是啊」
 
時間是晚上六點半。
差不多是肚子餓了的時候了。
 
「亞蓮想吃什麼？」
 
「嗯，是呢。硬要說的話……肉吧」
 
「真的？　那我有推薦的店喲！　那是我從小就經常去的中意的店喲！」
 
「嘿，那就去那裡吧」
 
「嗯！　這邊喲，跟著我！」
 
於是我跟在莉亞後面，到達了那家讓我印象深刻的料理店。
 
「這、這是……」
 
「呵呵，驚訝了吧？　是正宗的拉姆扎克店喲！」
 
拉姆扎克是維斯特利亞的傳統料理。
勉強能夠一口吃下的三角形麵團裡，塞滿了燉牛肉。
 
（拉姆扎克確實很好吃。滿滿的牛肉也符合我的希望……）
 
但問題是數量。
以前我和莉亞、蘿絲一起去吃的時候，在超量的拉姆扎克面前，我和蘿絲舉起了白旗。
 
（怎、怎麼辦……要拒絕嗎？）
 
在我想著這些事時、
 
「這裡的店是一家人開的，非~常好吃喲！ 麵皮鬆脆！ 裡面的燉牛肉味道超絕！ 然後呢然後呢！ 肉也柔軟到入口即化！」
 
莉亞在正宗的拉姆扎克店前，目光炯炯地這麼說著。
 
「這、這樣啊……。很期待呢」
 
面對這麼高興的她，我實在說不出「抱歉，我們去別的店吧？」。
 
我帶著少許痙攣的笑容點了點頭。
 
（……最糟的話，讓莉亞把我的份吃掉好了）
 
不要勉強自己——這是我上次吃拉姆扎克時學到的事。
痛苦的話，剩下的就全作為禮物送給她吧。
 
「撒，進去吧」
 
「啊啊」
 
於是在我們進店的瞬間、
 
「是是，歡迎光臨……啊啦！ 這不是莉亞大人嗎！ 您什麼時候回來的！」
 
矮小的老人店員跑到莉亞身邊。
 
「拉姆奶奶，好久不見！　稍微有點事情就回來了」
 
「哦哦，是嗎是嗎！ 看你很有精神比什麼都好！ 話說回來……這不是帶著很帥氣的男生嗎？ 難道……是男朋友？」
 
「誒、誒哆……。那、那是，那個……？」
 
莉亞頓時結巴起來，迅速仰望了我一次。
 
看來她不想由自己回答這種問題。
 
（話說回來，寶拉桑好像說過呢……）
 
『認真聽，亞蓮！ 女孩子是纖細的生物。所以當女孩子困擾的時候，身為男性的你要關心並幫助她哦！』
 
莉亞是年齡比較大的女孩子。
然後她現在正在為如何回答問題困擾。
 
在這裡，應該由身為男性的我關心並代替她回答吧。　
 
「啊哈哈。只是朋友呢，朋友」
 
於是在我這樣輕輕地回答了問題後、
 
「……這樣啊。……還只是『朋友』呢」
 
不知為何突然垂下肩的莉亞大大地歎了一口氣。
 
「呵呵，這樣啊！ 呀，真是酸甜呢……。感覺自己也好像變年輕了一點呢！」
 
相反不知為何變得精神的拉姆奶奶笑得很開心。
 
「那麼，點單還是老樣子嗎？」
 
「啊是的，請上兩份超大量拉姆扎克」
 
「了解，那麼請隨便坐！」
 
之後，我和莉亞開始吃正宗的拉姆扎克。
 
 
 
■
 
 
 
那之後，吃拉姆扎克吃的飽飽的我們，結完賬後離開了店。
 
「嗯~！　很好吃呢，亞蓮！」
 
「啊啊，果然正宗的就是不一樣啊。比在歐利斯特吃的要好吃很多」
 
「但是，亞蓮吃的不太多呢……沒事吧？」
 
「啊、啊啊……！　我最近正好在減肥！」
 
沒錯。我這次沒勉強自己。
在吃完五個時，我的肚子就已經八分飽了，剩下的十五個都當禮物送給莉亞了。
 
（話說回來……莉亞的大胃王實在太厲害了）
 
吃完一共三十五個拉姆扎克的莉亞的姿態，甚至有些神聖。
 
（那麼……從這開始才是正是演出）
 
拉姆扎克不過是偶發性引發的前哨戰。
 
這之後，我和莉亞的父親——維斯特利亞王談話的『本戰』就要開始了。
 
「莉亞，你明白吧？　如果被問到『變成奴隸了嗎？』，絕對要回答『不』哦？」
 
「不用擔心，這次我會好好回答的！」
 
「吆西，那可以拜託你帶路嗎？」
 
「誒誒，這邊喲。跟我來」
 
那之後我被莉亞帶領，走了一段時間後——到達了足以讓人仰望的大城堡前。
在那裡有著一起乘飛機的五人的身影。
 
「——讓您久等了，莉亞大人、臭………………亞蓮大人」
 
差點就要脫口而出臭蟲的她，隔了漫長的空白後，帶著苦悶的表情叫了我的名字。
 
「國王陛下正等著您。——請往這邊」
 
然後我們穿過用銳利目光緊盯著我們的衛兵，進入了王城。
 
（……好緊張啊）
 
和一國之王的會談——無論怎麼想都是對學生來說負擔過重的事。
 
（就在幾個月前，我還是鄉下劍術學院的吊車尾……）
 
到底發生了什麼才會變成這樣呢……。
 
（我雖然不擅長談判，但還是盡力去做做看吧……）
 
就這樣，我一邊進行著最近已經變成習慣的歎氣，一邊在王城中前進。
 
 
Fin 