========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-09-02 18:37
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6350708170
 
維斯特利亞王國首都雅倫多。
我們被穿著禮服的集團帶領，走在首都中央聳立著的維斯特利亞城裡。
 
（好、好厲害啊……）
 
城裡裝飾著有歷史感的出色雕像、豪華吊燈、似乎是名畫的獨特繪畫等等，和我曾生活的鄉下是完全不同的世界。
 
「明明只過了三個月……有點懷念呢」
 
走在寬闊的走廊裡，莉亞說出了這樣的感想。　
 
「這樣啊，對莉亞來說這裡是家呢」
 
因為一直在一起，偶爾也會忘記她是王女。
 
「誒誒，小時候我經常在城裡跑來跑去」
 
「啊哈哈，很容易想象呢」
 
「……吶，亞蓮。那是在誇我嗎？」
 
「嗚嗯，誰知道呢？」
 
「真是的！」
 
在兩人這樣對話時、
 
「——這前方就是王座之間了。請不要對國王陛下失禮」
 
五人這麼說著深深地低下了頭。
看來這之後，只能我和莉亞兩個人去。
 
「……走吧」
 
「嗯」
 
我們邁出腳步。
 
（呼……好緊張）
 
我在鄉下出生，從來沒和國王陛下這種地位很高的人說過話。
禮法、舉止、措辭等……讓人不安的地方堆積如山。
 
於是、
 
「沒關係喲，亞蓮。你今天是作為我的朋友被邀請來的。作為客人堂堂正正的就行了喲」
 
就算你這麼說……。
 
對方是一國之王——應該要有一定的禮法和舉止吧。
 
「總、總之……。我會注意不失禮的」
 
那之後直走了一段時間——巨大又豪華的門映入眼簾。
 
門兩側站著兩個穿著堅固全身鎧的士兵。
他們只一瞬間對我投以冰冷而銳利的視線，之後立刻向莉亞行禮。
 
「歡迎回來，莉亞大人」
 
「國王陛下正等著您。——請進」
 
然後兩個士兵打開了厚重的門，在那裡的是——坐在王座上的國王以及在其背後待機的克勞德桑。
 
（那個人就是維斯特利亞國王——格里斯·維斯特利亞嗎……）
 
銳利的大眼睛。
剪得整整齊齊的和莉亞相同明亮的短金髮。
也許是因為年紀大了，蓄著有些發白的漂亮的鬍鬚。
年齡大概在四五十歲。
頭上戴著金色的王冠，披著紅色的斗篷的姿態，正可謂是國王。
 
「哦哦！　終於回來了，莉亞！」
 
格里斯陛下從王座上站起，滿臉笑容地向莉亞跑去。
 
「我回來了，爸爸」
 
「哦哦、哦哦！　看起來很精神比什麼都好！　papa真的非常非常擔心……」
 
「謝謝。但是我已經十五歲了，不用那麼擔心也沒事喲」
 
之後，估計兩人的會話告一段落時，我開始恭敬地自我介紹。
 
「初次見面，我是千刃學院一年級的亞蓮·羅德爾。和莉亞桑是好朋友——」
 
「你這傢伙就是亞蓮·羅德爾嗎！」
 
格里斯陛下打斷我的話，將充滿憎惡的目光投向我。
 
「余聽克勞德說了！　對余的女兒伸出毒牙，玩弄她的身心——最差勁最惡劣的可惡之徒！」
 
「b、不，絕對沒有那種——」
 
「顯示力量」
 
「……誒？」
 
「想要余的女兒的話，就展現你是維斯特利亞最強的！」
 
陛下委身憤怒，發出足以在城中響徹般的怒吼。
 
（……這個台詞。說起來莉亞在夏季合宿時說過呢……）
 
沒想到自己也會站在被這麼說的立場上。
 
（總、總之這樣下去就糟了……）
 
在話題朝著奇怪的方向前進之前，必須盡快解開誤會……！
 
「格、格里斯陛下，請聽我解釋！ 實際上關於這件事有很大的誤會——」
 
我設法構築對話、
 
「給我閉嘴！　余聽說你這傢伙是個巧舌如簧、擅長話術的騙子！」
 
但陛下完全聽不進我的解釋。
 
在陛下背後待機的克勞德桑醜惡地吊起嘴角。
 
（克、克勞德桑你……）
 
把別人叫做騙子……太誇張了吧。
 
就在我陷入苦戰時，莉亞從側面向陛下發起進攻。
 
「等下爸爸！　好好聽亞蓮的話！」
 
「休想！　那傢伙是連你這樣剛強的人都能籠絡的惡魔一樣的男人……！　一旦有了對話的機會，連余都會被籠絡！」
 
「亞蓮才不是那麼壞的人！　好好談談的話馬上就會明白的！」
 
對陛下的怒吼毫不畏懼，莉亞清楚地陳述自己的意見。
 
但是、
 
「……可、可惡！ 竟然讓余的女兒墮落到這種程度……。不原諒……絕不原諒，亞蓮·羅德爾！」
 
她的奮鬥也不奏效，事態眼看著惡化。
 
（……想讓陛下聽我說話已經很難了）
 
這種時候應該先聽聽對方怎麼說，抓住對話的線索。
 
「……那麼陛下，能否請您告訴我，要怎樣才能顯示自己是『維斯特利亞最強』呢？」
 
他、
 
「呋姆，是啊……。讓學生和『成人的聖騎士』戰鬥到底有失公平……。作為維斯特利亞王的氣量太小了……」
 
陛下扶著漂亮的鬍子這麼說到。
 
「……吆西，決定了！　對手是這座城裡年齡相仿的劍士！　如果你能在他們之中顯示出最強，就承認你是『下個維斯特利亞最強』——莉亞這件事就不再過問！」
 
「此、此話當真！？」
 
「自然，以維斯特利亞王的名義約定」
 
以城內——而且還是『年齡相仿』的劍士為對手的話就有機會。
 
（……不，等一下。溺愛莉亞的陛下特意提出了這樣的提案，也就是說……）
 
他確信自己那邊絕對不會輸。
 
（但是……也不是不可能！）
 
就在我下定決心時、
 
「但是——如果你這傢伙在戰鬥中落敗的話，莉亞就立刻停止留學！ 以後一生都不會再回千刃學院！」
 
「「什！？」」
 
陛下浮現出邪惡的笑容，繼續說到。
 
「撒，你要怎麼做？　就這樣夾著尾巴逃跑也是一個選項吶？　當然，你如果這麼做的話——莉亞就會到『維斯特利亞的劍術學院』上學！」
 
於是、
 
「等、等等爸爸！　你在説什麼啊！　那種胡來的話我才不會聽喲！」
 
莉亞立刻發出抗議，但陛下頑固地不肯退縮。
 
「休想！　偶爾也要聽下papa的話！」
 
「才不！　絕對不會聽的！」
 
「不行！　只有這點絕對不會讓步！　papa也有作為親人不可退讓的一線！」
 
「姆咕咕咕咕咕……！」
 
「那樣瞪著也沒用，不行就是不行！　你要在我們維斯特利亞磨煉劍術，成為出色的劍士！　——可惡。如果那時不接受蕾雅的邀請的話，這種事……」
 
陛下在最後咬牙切齒地嘟囔著什麼。
 
然後、
 
「撒你要怎麼做，亞蓮·羅德爾啊！　話說在前面，你這傢伙贏不了！ 這不是在威脅你。你這傢伙絕對贏不了！ 余覺得捲起尾巴逃跑是個聰明的選擇吶？」
 
他這麼說著，把選擇的機會交給了我。
 
「亞、亞蓮……」
 
莉亞稍稍不安地抓住了我的袖子。
 
（我……想和莉亞在一起）
 
而她也想在千刃學院學習劍術。
 
（既然格里斯陛下說到這種程度，那一定是擁有相當厲害的劍士……）
 
但是——無論那件事有多困難，只要成功的可能性不是零，我就會去嘗試。
 
「那就展示吧——我是下個維斯特利亞最強」
 
「呋……。愚蠢的選擇，畢竟是孩子嗎……。那麼明天十點在大鬥技場決鬥！　這邊會挑出三名精銳前往……有異議嗎？」
 
陛下晃著三根手指，得逞了一樣地笑著。
 
「三、三人！？　爸爸！在亞蓮同意之後才說出條件，太卑鄙了！」
 
「——可以，沒有異議」
 
「亞、亞蓮！？」
 
這場比賽比的是心意。
 
（在這種地方糾結的話，就算對手是一個人——想必陛下也不會認同我的力量）
 
以他信心滿滿送出的三名劍士為對手，穩穩地取得勝利。
如果不做到這種程度的話，估計陛下今後會想方設法地帶莉亞回去。
 
「呋……只有氣勢值得讚揚。——克勞德！」
 
「是！」
 
「這傢伙姑且是客人。給亞蓮·羅德爾準備客房」
 
「我明白了」
 
吩咐完克勞德桑的陛下，慢慢地坐回了王座。
看來今天的會談到此為止了。
 
「——喂。這邊臭蟲，跟著來！」
 
之後我和莉亞跟在克勞德桑後面，離開了王座之間。
厚重的門被兩名士兵完全關上，我大大地歎了口氣。
 
（哈……變成不得了的事了）
 
本來只是打算解釋清楚，真沒想到會變成這樣。
 
（但是——就算是為了莉亞，明天也絕對不能輸）
 
就這樣，我將於明天進行賭上莉亞的學院生活的重要戰鬥。
 
 
Fin 