========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-09-02 18:38
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6363079665
 
我們在克勞德桑的帶領下，向城堡的一層前進。
 
「——臭蟲，你的房間在這裡」
 
他這麼說著，在一個房間前停了下來。
 
接著、
 
「吶，克勞德？　不是臭蟲，是亞蓮喲！　到底要讓我說幾次！？　我要生氣了喲！？」
 
莉亞額頭上浮現出青筋，呵斥克勞德桑。
 
「非、非常抱歉，莉亞大人。但是，只有這點請您諒解」
 
他這麼說著，深深地低下了頭。
似乎只有把我稱為臭蟲這件事，即使被莉亞提醒了也沒法停止。
 
（嘛，我倒是無所謂……）
 
對三年間一直被蔑為『落第劍士』的我來說，事到如今再被叫做『臭蟲』也沒什麼大不了的。
 
糾結這種事也沒什麼用，我慢慢打開眼前的門（，三人走進去）。
 
「哦哦……真是出色的房間啊」
 
寬敞的大房間裡備有看上去很高級的床和沙發。
仔細看的話，我放在飛機上的行李也被搬了進來。
 
看來和格里斯陛下的話一致，我姑且被當做客人對待。
 
在我環視房間時，克勞德桑清了清嗓子（說到）。
 
「有句話我忘了說，我是你的監視者——咳咳，照顧者」
 
剛才已經把『監視者』說出來了唷……。
 
「我常駐在正對面的房間，你外出的時候必須通告我一聲。——如果怠於報告的話……你明白吧？」
 
他這麼說著，意味深長地向我展示了腰間的劍。
 
「我會好好報告，不用擔心」
 
「哼，那就好。——那你就為了明天休息吧。……嘛，我期待著你不像樣的敗北」
 
他最後留下了挖苦的話，轉向出口。
 
「哼，亞蓮絕對會贏的！」
 
看起來很不高興的莉亞，想要關上房門——不，是已經在關了。
 
「莉、莉亞大人，為什麼要關門……？　您的房間在最上層哦……？」
 
對像往常一樣打算和我同房的她，克勞德桑提出了非常認真的疑問。
 
「……啊，是呢」
 
莉亞的廢柴此時以最糟糕的形式體現了出來。
 
「臭、臭蟲，你這傢伙……。平時就把莉亞大人帶進自己的房間嗎……！？」
 
他從莉亞的反應嗅出我們之間的關係，臉色變得蒼白。
 
（看克勞德桑這個反應……）
 
每天都生活在同一個房間什麼的，絕對不能說出口。
 
「怎、怎麼可能呢！　對、對吧，莉亞？」
 
「誒、誒誒！　和亞蓮說的一樣喲！」
 
我們馬上統一口徑……。
 
「該死、該死該死該死……！ 區區臭蟲，該死……」
 
他眼睛裡佈滿血絲，咬牙切齒，緊緊握住拳頭。
 
然後、
 
「……莉亞大人……我把您、帶到房間」
 
憤怒最終變為悲傷的克勞德桑，低著頭呼喚莉亞。
 
「亞、亞蓮，晚安。明天見」
 
「啊、啊啊，晚安」
 
我在暴風雨過後的房間裡獨自歎氣。
 
（哈……。這樣一來我的評價又下降了嗎……）
 
克勞德桑的話，肯定會把這件事告訴陛下吧。
 
我再次大大地歎氣——停止了思考。
 
 
 
■
 
 
 
那之後我洗漱完畢，準備睡覺。
 
看一眼表，才晚上九點半。
感覺睡得有點早……。
 
（明天還有重要的戰鬥，今天這樣睡吧……）
 
之後，我關了燈橫躺在大床上，感覺有些不協調。
 
「……對了，今天是一個人呢」
 
莉亞總是睡在床的左側，所以我無意識中空出了她睡覺的空間。
 
（……總覺得，有點怪怪的）
 
平時莉亞在我身邊，兩人說著朋友和劍術的話題——注意到時兩人一起睡著了。
 
因此，一個人躺在床上……感覺有點寂寞。
 
（……今天早點睡吧）　
 
閉上眼睛，全身放鬆。
 
時鐘的秒針刻畫時間的滴答聲，在安靜的房間裡迴響。
聽著那有規律的聲音，睡魔慢慢湧現。
 
像是追趕著滴答聲，房間外傳來動聽的蟲鳴。
 
適度的環境音和柔軟的床。
 
在最出色的空間裡——我卻感受到了強烈的『不足』。
 
「……空揮不足啊」
 
雖然做了日課的早上的空揮……。
但那之後我迅速做好旅行準備，一直待在飛往維斯特利亞的飛機裡。
然後吃了拉姆扎克，和格里斯陛下會談——現在躺在床上。
 
完全可以說空揮不足。
豈止如此，甚至可以說連劍都沒好好握過。
 
（但是，已經洗完澡了……）
 
從現在開始空揮，重新洗澡的話——睡覺的時間就相當短了。
 
「但是……只能做了嗎」
 
一旦意識到，就無法擺脫想空揮的慾望。
 
起來看了看表，時針正好指向十點。
果然時間剩的不多了。
 
（……沒關係。稍微空揮一下，之後馬上洗澡）
 
雖然睡眠時間變短了，但空揮能讓我達到高質量睡眠，所以沒有問題。
 
「吆西，走了！」
 
從睡衣換成千刃學院的制服，迅速做好準備。
 
「那麼，接下來不得不跟克勞德桑打個招呼啊」
 
我走出客房，敲了敲對面房間的房門。
 
可是，一直沒有回應。
 
「……克勞德桑？　你在嗎？」
 
這次稍微用力敲門，但還是沒有回應。
 
「真困擾啊……」
 
沒有他的許可就不能去空揮。。
 
（難道已經睡著了……？）
 
不知不覺轉動了門把手——門無聲地打開了。
看來沒鎖門。
 
「……克勞德桑，我要進去了？」
 
以防萬一，我打了聲招呼後踏進了他的房間。
房間裡亮著燈，家具的配置和我的房間完全一致。
 
於是、
 
「哼哼~哼哼」
 
從房間裡傳出了心情舒暢的哼歌和淋浴聲。
他似乎在洗澡。
 
（原來如此，怪不得沒聽到敲門聲）
 
那就等十分鐘再來吧。
如果被知道了擅自進房間，又會變成麻煩事。
 
正當我消除了腳步聲向門口走去時——淋浴的聲音停止了，浴簾打開的聲音迴響。
 
（……最糟的時機啊）
 
事到如今慌慌張張跑出房間的話，搞不好會被認為是在偷東西。
那麼還是待在這裡實話實說比較好。
 
這麼判斷的我站在房間正中央，這時——一絲不掛的克勞德桑走過來了。
 
我懷疑自己的眼睛。
 
「……克、克勞德、桑？」
 
「……誒？」
 
脫了衣服的克勞德桑，身體意外地纖細。
 
而最重要的是——那兩個象征女性的巨大膨脹。
 
「……x、胸部！？」
 
「什、你，為、為什麼……！？」
 
緊接著他，不——『她』的臉轉眼之間變得通紅。
 
 
Fin 