========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-01-02 06:18
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6375655935
 
到耳朵為止都變得通紅的克勞德桑、
 
「別、別看！」
 
兩手遮著胸這麼大叫到。
 
「非、非常抱歉……！」
 
回過神來的我立刻轉過身。
 
同時，她跑進浴室，粗暴地拉上了浴簾。
 
（克、克勞德桑原來是女人啊……！？）
 
從氛圍和語調來看，我還以為是男性。
 
在我平息強烈的心跳時，她顫抖的聲音從浴簾裡面傳出。
 
「你、你、你這混蛋！　到底為什麼會在我的房間裡！？　難、難道是……夜襲！？　原來如此，你就是這樣讓莉亞大人陷落的嗎！？」
 
「不、不是啊！　怎麼可能啊！」
 
這個誤會真的很糟糕。
我急忙否定。
 
「那為什麼會在我的房間！？　根據理由我會叫來聖騎士！」
 
「因、因為想去空揮，想跟克勞德桑打個招呼！ 但是敲了好幾次門都沒有回應，把手放在門把手上發現門沒鎖——」
 
「――然後就擅自進入女性的房間了？」
 
……對女性說『我把你當成男性了』未免太過失禮。
這種程度的事就算是我也明白。
 
「那是、那個……非常抱歉」
 
為了不傷到她，我決定默默道歉。
 
「……」
 
「……」
 
克勞德桑陷入沉默，尷尬的沉默降臨在我們之間。
浴室裡傳來的水滴落下的聲音，聽起來很大。
 
過了一會兒，她慢慢地開口了。
 
「……負起責任」
 
「責任、嗎……？」
 
「看、看到女人的裸體……。作為男性，承擔責任的方法只有一個……」
 
「難、難道……！？」
 
「啊啊，你要是男人的話就給我……」
 
克勞德桑這麼說著，從浴簾裡拋出了什麼。
它和地面接觸，發出卡拉卡拉的聲音。
 
「這、這是……？」
 
「護身用的短劍。——快點切腹！」
 
「切、切腹……！？」
 
看到了她——女性的裸體，我真的很抱歉。
但切腹是不是有點過了？
 
「你、你看到了還沒出嫁的女性的裸體！ 切腹是當然的吧！？ 撒，快點用生命來償還吧！ 那樣的話就原諒你！」
 
「不、不，那個……再怎麼說用性命什麼的……」
 
「多說無用！　撒，快點切腹！　我會感冒的！」
 
她高聲怒吼著。
 
（……這次完全是把克勞德桑誤認為男性的我的錯）
 
對於侮辱了她這件事，錯全在我。
 
但是，我不能死在這種地方。
 
「……失、失禮了！」
 
我留下這句話後，奪門而出。
 
「什！？　喂，等等！」
 
之後，回到了正對面房間的我，把椅子和衣櫃堆在門前做成路障。
 
明天有對我和莉亞來說非常重要的決鬥。
絕對不能以通宵的狀態面對。
 
「吆西……。這樣的話，就算是克勞德桑也不能無聲潛進來……應該吧」
 
硬要開門的話，肯定會發出巨大的聲音，我立刻就會醒。
總之在睡覺時被突襲幾乎是不可能的。
 
（這樣就能稍微安心地睡一會兒了）
 
就這樣我把注意力集中在門上，躺在了床上。
 
 
 
第二天早上。
 
「早上好，亞蓮。……沒事吧？ 有黑眼圈喲？」
 
特地來叫我起床的莉亞，窺視著我的臉這麼說。
 
「啊啊。早上好，莉亞。……昨天有點失眠呢」
 
結果我因為擔心克勞德夜襲，一夜都沒睡成覺。
 
「但是，嘛，就算通宵一晚也沒什麼。放心吧」
 
我的連續通宵記錄是三十五天。
那是在時之監牢的最後一周——為了斬開那個世界而一味空揮達成的記錄。
所以其實熬一天夜根本不算什麼。
 
「是嗎？　那就好……不要勉強自己喲？」
 
「啊啊，謝謝」
 
在我們在走廊裡進行著這樣的對話時，正對面的門慢慢打開，克勞德桑出現了。
 
「……早上好，莉亞大人」
 
「早上好，克勞德。……啊嘞？ 你也失眠了嗎？」
 
仔細一看，她眼睛下方也有黑眼圈。
 
「是的。稍微有點興奮，沒能睡著」
 
……大概是因為憤怒到顫抖而睡不著吧。
 
「比起這種事，莉亞大人，差不多該吃早飯了。請往這邊。——你也是。跟過來，變態臭蟲」
 
克勞德桑這麼說著，狠狠地瞪了我一眼，開始咯噔咯噔地往前走。
 
（變、變態臭蟲……）
 
昨天的事好像讓我從『臭蟲』等級下降為『變態臭蟲』等級。
 
 
■
 
 
 
之後，在食堂吃完早飯的我們，乘著馬車前往大鬥技場。
 
「哦哦，好厲害啊……」
 
在飛機上時，我從莉亞那裡稍微聽說了維斯特利亞的觀光名勝之一的大鬥技場。
那是一座由石頭建成的巨大圓形鬥技場。
雖然因為風雨多少有些劣化，但還是能讓人感受到歷史滄桑和強勁力量。
 
「決鬥馬上就要開始了。快跟上」
 
克勞德桑這麼說著快步到達了選手休息室。
房間裡擺放著劍、手斧、槍、大錘等各種各樣的武器。
 
「這裡的規則禁止自己攜帶武器。所以要從鬥技場準備好的武器裡，選自己要用的武器」
 
「我明白了」
 
估計是考慮到武器的好壞會左右勝負吧。
 
「吆西！　開始找適合亞蓮的武器吧！」
 
莉亞這麼說著，向擺著大量劍的區域走去。
 
（……如果離這麼遠的話，就聽不到了吧）
 
我抓住這個機會，小聲向克勞德桑搭話。
 
「那個、克勞德桑……。關於昨天那件事……」
 
「……怎麼了，變態臭蟲」
 
看著羽蟲似的冰冷視線刺穿了我。
 
「那個，真的非常抱——」
 
「——別以為看了我的裸體會簡單結束啊？」
 
她只說了這一句話，就把頭扭了過去。
連道歉都不被接受……果然修復關係是絕望性的不可能。
 
（而且……看剛才的口吻）
 
這之後似乎會有某種攻擊呢。
 
（哈……。為什麼只有我會遇到這種事……）
 
我輕輕地歎了口氣，耷拉下肩膀，這時、
 
「吶，亞蓮！　這把怎麼樣？」
 
拿著一把劍的莉亞跑了過來。
 
「……確實是一把好劍」
 
刀紋很漂亮，刃的長度也剛好合適。
而且握起來的感覺也不錯。
 
「謝謝，莉亞。那我就用這把劍吧」
 
「嗯！　我會為你應援的，加油！」
 
就這樣在我接過劍時——響起了實況轉播。
 
「——讓大家久等了！　大鬥技場馬上就要開演了！　本日將終止所有預定決鬥——執行特別比賽！」
 
瞬間，會場響起了震耳欲聾的歡呼聲。
雖然從這裡看不到觀眾席，但似乎聚集了相當多的觀眾。
 
「首先是西門！ 對我們的莉亞大人伸出毒牙的最低賤最惡劣的騙子！ 亞蓮·羅德爾！」
 
接受了實況過分介紹，我從休息室走上舞台、
 
「滾蛋！　這個垃圾混蛋！」
 
「對莉亞大人出手真是好膽量啊！ 啊啊！？」
 
「空有口舌的騙子！　別以為能平安回去！」
 
淒慘的罵聲和起哄像雨一樣傾註而下。
 
仔細看的話，幾乎所有觀眾都是維斯特利亞城裡的士兵——也就是說，被限定為格里斯陛下的『自己人』。
 
（這種感覺，好懷念啊……）
 
在格蘭劍術學院那時，一直都是這樣。
 
大家都討厭我。
大家都期望我的敗北。
大家都嘲笑我的失敗。
那樣痛苦的每天，便是我的日常。
 
但是——現在不同了。
 
「加油~！ 亞蓮~！」
 
莉亞的聲音清楚地傳到我耳中。
 
我已經——不再是一個人了。
 
「然後東門！ 力氣活就交給他吧！ 維斯特利亞第一的鋼腕——加琉斯·蘭巴達克！」
 
廣播結束的同時、
 
「嗚嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
 
身高超過兩米的光頭男性跑上舞台。
 
絡腮鬍子。
右臉有刀傷。
筋骨隆隆的肉體。
右手握著一米左右的巨大鐵棒。
 
（怎麼看都不是同齡人吧……）
 
於是、
 
「等、等下！　怎麼看都不是同齡人喲！？」
 
飛奔到舞台上的莉亞大聲喊著，瞪著坐在特別觀眾席上的格里斯陛下。
 
「嘿嘿，我的確明天就要迎來二十歲了……。現在是勉勉強強的十多歲唷，莉亞大人？」
 
加琉斯露出兇惡的笑容這麼說到。
 
看來雖然很勉強，但姑且是同齡人。
 
「那、那是詭辯！ 太狡猾了！」
 
「抱歉吶，莉亞大人。陛下說了沒問題——讓我上場吧！」
 
他這麼說著把大鐵棒扛在肩上。
 
「怎、怎麼這樣……」
 
為了讓不安的她放下心來，我柔和地笑了。
 
「沒關係，莉亞。我絕對不會輸」
 
「亞蓮……。知道了，我相信你」
 
於是她離開了舞台，在我和加琉斯桑面對面時，實況開口了。
 
「那麼，雙方都準備好了嗎！？　第一戰——開始！」
 
在戰鬥開始的同時，加琉斯桑以意外敏捷的身法縮短了和我的距離。
 
「先手必勝！　哦啦啊啊啊啊啊啊啊！」
 
然後把已經舉起的巨大鐵棒——用力砸下。
這是速度與體重兼備的出色一擊。
 
「亞蓮，快躲開！」
 
莉亞悲鳴似的聲音聽起來很遠。
 
（……我喜歡和莉亞一起度過的每一天）
 
我非常喜歡和她度過的千刃學院的日常。
 
絕對……不想讓那樣的日常在這種地方結束。
 
所以，今天——只有這個日子絕對不會輸。
 
（不管對手是怎樣的強敵——我都絕對會贏！）
 
瞬間，一股不可思議的力量從身體深處湧現。
 
然後、
 
「——哈！」
 
我放出的橫掃，簡單地兩斷了加琉斯桑的鐵棒。
 
「什！？　咕哈……！？」
 
被強力橫掃直擊了身體的他，和鬥技場的墻壁劇烈相撞——翻著白眼倒下了。
 
面對任何人都未曾預想到的展開，大鬥技場瞬間安靜下來。
 
然後實況在數拍後，才宣佈了結果。
 
「加、加琉斯·蘭巴達克戰鬥不能！ 勝者、亞蓮·羅德爾！」
 
瞬間，這個會場一齊騷動起來。
 
「剛才的一擊完全看不到啊！？」
 
「怎、怎麼回事！？ 陛下不是說那傢伙只是能說會道嗎……！？」
 
「喂、喂喂什麼啊那傢伙……。不是超強嗎！？」
 
突然抬起頭，和在特別觀眾席上咬牙切齒的格里斯陛下四目相對。
 
「咕……。亞蓮·羅德爾……！」
 
「……抱歉。今天的我——有點強哦」
 
就這樣，一擊擊敗加琉斯桑的我，帶著從身體深處湧現出的力量——面對第二戰。
 
 
Fin 