========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2020-09-05 16:32
==========================

翻译： 武昔-核子
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6627131191
 
第一場戰鬥打倒加琉斯桑的我緊接著迎來了第二戰
 
「八之太刀——八呎暗鴉！」
 
「喏！？　嘎、哈……」
 
在電光火石間的3秒內将对手击沉。
 
「罗、罗米德·格拉战斗不能！勝者、亞蓮·羅德爾！」
 
實況轉播喊出勝負宣言後，大鬥技場被一種不安定的氣氛包圍了。
 
「we、喂。什麼呀那傢伙...強過頭了不是！？」
 
「好快！，力量也不是蓋的……」
 
「呃、下場我們輸掉的話...他將會勝利！最終結果會怎樣呢……！？」
 
就像是在煽动場內气氛一样，實況夸张地喊了出來。
 
「連續擊敗了兩名維斯特利亞城內有名的劍士！？被謎團所包裹著的異國劍士亞蓮·羅德爾！他究竟是什麼人啊啊！？」
 
在這種異樣的氣氛中，我盯著自己的手。
 
(不可思議的力量一直湧出來....這樣的話，能行...)
 
「撒！今日最終也是最激動人心的特別戰！最後的這位大人！莉亞王女的專屬親衛隊長！克勞德·斯托洛加諾夫」
 
實況轉播結束的同時、克勞德桑從正面的東門現出了身影。
 
「克勞德大人呀~~！！！」
 
「拜託了！只剩你可以讓我依靠了克勞德！」
 
「請將亞蓮·羅德爾葬送掉克勞德大人！」
 
不愧是親衛隊隊長，擁有讓人害怕程度的人氣。
 
「變態臭蟲……沒想到能到這種程度……預料之外啊」
 
「……最後是你嗎，克勞德桑」
 
「哼。做好覺悟了嗎，我會將昨天受到恥辱的一併償還給你的！」
 
這樣說著的她、在比賽開始前便拔出了劍
要將昨日的事一併，她打起了十二分的幹勁
 
「那就、現在開始吧！今日最後的比賽！雙方準備好了嗎？那就——開始！」
 
在開始的信號同時
 
「霸王流——刚击！」
 
克勞德桑一瞬縮短了與我的距離、從上段釋放了朝下的斬擊。
 
（果然是这样啊……）
 
於是，從她攻击性的性格而预测了她的行动的我
 
「――嘿哈！」
 
用刀鞘中充分加速的居合斬來迎擊。
 
在相互激烈碰撞著的劍之間、火花不斷飄舞著
 
「什、臭蟲……有著何等的力量！？」
 
「那还真是……多谢了啊！」
 
「咕！？」
 
我在短兵相接之後，為了進一步進行追擊，打算向前踏進半步。
但是
 
「――別小看我了啊！」
 
只見她用宛如流水般毫無浪費的動作翻轉開，並向我發出了銳利的一擊橫掃
 
「！？」
 
採取了前傾躲避的我，猛然向後踏了一步——避開了那一擊
 
（……精彩）
 
技巧與技能完美結合。
如果仍采用让对方姿勢一点点『崩壞』的策略的话，看來是不可能打破克劳德桑的防御了
 
「切、你那沒用的反應力倒挺好……」
 
「克勞德桑才是、讓人敬佩的身體控制」
 
「別胡扯了！」
 
然後我們展開了激烈的劍技攻擊。
 
她的劍忠於基礎
剛剛的下砍，緊接著橫砍——每一個都宛若劍術基本動作的範本一般精緻美麗。
此外，
 
「覇王流――殲滅！」
 
「庫！？」
 
而在那纖細和縝密之中，也確實含有強大的力量。
 
這種冼練至極的劍技，一定是經過了大量嚴格的修行而顯現的成果。
但是
 
「――喝啊！」
 
「咕……呃！？」
 
彼此的身體能力看來有很大的差距
 
（能行……嗯。如果是現在的我的話，一定能……！）
 
（你這傢伙，何等的力量……！？　真的和我同樣是人類嗎……！？）
 
筋力是所有劍術的基本。
如果在技術上勢均力敵的話——之後便是簡單的力量對決了。
 
「哼啊！」
 
我放出袈裟斬進行攻擊
 
「……可、可恶！？」
 
被那個威力壓制住的克勞德桑，被大大地向後吹飛了。
 
「……区区变态臭虫！」
 
她一邊在地面翻滾採取受身、將衝擊完全抵消掉。
 
她起身的瞬間舉起了劍——可我卻沒放過這個巨大的空隙。
 
「一之太刀――飛影！」
作為追擊的先手，放出了遠距離的飛影。
 
「飛行的斬擊……！？　覇王流――剛擊！」
 
她擊落了迫在眉睫下飛來的斬擊——但那只是佯攻罷了。
 
「消失了……哎！？」
 
「――在後面哦」
 
「什！？」
 
我以飛影作為幌子，取到了克勞德桑的背後。
 
「櫻華一刀流奧義——鏡櫻斬！」
 
對稱的鏡面般從左右各四擊——八個斬擊向她襲去。
 
「咕……呀啊~！？」
 
她以驚人的反應和劍速擊落了五個斬擊……
 
以那樣的姿態不可能完全擺脫所有八個斬擊，在她的右肩、腹部和大腿上還是受到了三處斬擊。
但是
 
（……不愧是克劳德桑）
 
每一個傷口都很淺
她扭動了身體在極限為止避開了斬擊，避開了重傷
 
「你、你丫的……」
 
負傷的克勞德桑向後大大跳了開來取得了距離
雖然一瞬間血氣上了頭的樣子，但深呼吸後她便恢復了平靜
 
「……雖然很不甘心，但你好像不只是個騙子的樣子」
 
她用就像咬到了苦蟲一樣不甘的表情嘟囔著
 
「……本來我就不是騙子」
 
姑且訂正說道，但應該沒什麼效果
 
「作為一個人的你、可以說是最差勁的變態臭蟲——說是『女性的公敵』也不為過。但是，作為叫做亞蓮·羅德爾的劍士而言——你值得我尊敬」
 
「……多謝」
 
是被表揚還是被貶低了……說實話，我也不太清楚。
 
「也正因為如此，真可惜啊……亞蓮啊。你沒有『才能』。那也是——令人絕望的程度」
克勞德桑如此斷言到
 
「……真是、說的夠清楚啊你」
 
我最清楚自己沒有劍術的才能的這件事
但是，被人當面這麼說的話……還是有點受傷的……
 
「雖然聽著很傷人，但這是事實。——我從十歲開始就率領親衛隊，到現在為止指導的劍士早已超過了五萬。正因為如此，對於看穿劍士才能的眼光有自信。——我敢斷言，你是學不會魂裝的」
 
她仿佛補上最後一刀般說道
 
「確實你的『努力』是令人驚歎的。雖然身為那樣的毫無才能的人，他卻以我為對手，那勢均力敵的劍術，那鍛煉出的身體。恐怕是忍受了十幾年……地獄般的修行吧。這脫離常識的精神力——已經是『怪物』了」
 
準確地說是十幾億年但是……唉，那就這樣就好了。
 
「所以說，你作為劍士絕對不會有大成一說。」
 
克勞德先生用平淡的語調繼續著。
 
「劍士的力量很大程度上依賴於魂裝的力量。這就是這個世界的常識」
 
「……哎哎，我當然知道這事」
 
「無法學會魂裝的你，恐怕會一直努力到死吧。雖然是苦悶而又痛苦的修羅之道……但如果是你的話一定是會完成的吧。但是，結果在其盡頭的等到卻是『無用』。算賭上一輩子，也只能等到『沒能學會魂裝』的絕望現實」
 
「……可能是吧」
 
只有少數優秀的劍士才能發現靈魂裝
然後在那之中……一定沒有我吧。
 
「與其讓你走那樣的地獄之路，倒不如在這裡讓我——將你的劍之道斷絕掉吧」
 
她這樣說著，並將右手向前伸出。
 
「――始动吧《無機的軍势奧維歐・特魯珀！》」
 
那一瞬間，從空無一物的空間中出現了一把劍。
 
劍身刀刃很長——那是被稱為長刀的一種劍。
 
「……魂装」
 
「这就是『才能』」
 
短短回应了一声的她，迅捷的砍了擂台的石板三刀
於是，在那裡浮現出了三個泛著青白色光芒的纹章。
 
（……那是什么？）
 
下一個瞬間，石板的一部分發出哢咔哢咔的聲音，改變了它的樣子。
 
拳頭那麼大的石頭，轉眼間變成了燕子般鳥的模樣
酒樽那麼大的石頭，變成了貓頭鷹般的模樣。
 
「奇一奇奇奇！」
 
「嗚哇……！」
 
「咕咯！」
 
它們發出仿佛活著的叫聲，在她的周圍自由自在地飛來飛去。
 
「這是……嗯、操作系的能力嗎……？」
 
「呼呼呼、是怎樣呢？我還沒天真到會告訴你自己能力的程度」
 
這樣說著，克勞德桑將長刀的刀尖朝向了我這邊。
 
「我上了――亞蓮·羅德爾！」
 
「――來吧！」
 
從這裡開始才是正式的戰鬥
 
接下來就是最終決戰！ 