========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2020-07-11 20:24
==========================

翻译： 武昔-核子
轉載自貼吧
 
在克勞德桑周圍，燕子和烏鴉像是保護她一般飛來飛去，貓頭鷹在更高一點的地方俯視著我。
 
（……乍一看，是對石頭這類物質的操作系能力）
 
如果單純增加數量的話就會變得很麻煩，就是這樣簡單而又強大的能力。
 
（但是，還不能斷言……）
 
對手是親衛隊隊長，克勞德·斯托洛加諾夫
很難想像那個能力只是單純的操縱物體。
 
（在面對未知力量時該做的……是進攻！）
 
進攻、進攻、持續進攻――為了不讓魂裝的力量用在『攻擊』上！
 
「哈啊啊啊啊！」
 
我為了取得戰鬥的控制權，以克勞德桑為目標沖了過去
 
「好像也知道和魂裝使戰鬥的方法……好判斷。但是，對手挑錯了啊」
 
她繞有餘裕地嘟囔著，並揮了下長刀。
 
然後
 
「咕咯咯……！」
 
在她頭上飛著的貓頭鷹開始向這邊俯衝。
 
（好快……！？）
 
與單純的自由落體不同
明顯是被魂裝加強後的速度。
 
但是，這種程度的話沒有問題……！
 
「喝啊！」
 
可就在將向我逼近的貓頭鷹砍成兩半的瞬間——克勞德桑笑了。
 
「――爆炸吧」
 
「什！？」
 
刹那間，石像貓頭鷹發出耀眼的光芒——引起了大爆炸。
 
「庫！？」
 
雖然瞬間明白而向後躲避了，但爆炸氣浪中飛散的石頭碎片卻刺進了我的身體。
 
視野被硝煙所覆蓋
 
「覇王流――剛擊！」
 
克勞德桑毫不猶豫的攻了過來
 
「庫」
 
因為我處於姿勢不利的狀態，所以立刻將劍水平舉起防下了這逼近的一擊
 
「不錯的反應――但腹部全是破綻！」
 
「嘎哈！？」
 
她那銳利的前踢刺進了我的腹部。
劇烈的疼痛在全身遊走。
 
「～～！」
 
我為了調整姿態向後跳開，取得了很大的距離。
 
「呼……」
Avio・ToeLoop
調整呼吸，反復思考——分析＜無機的軍勢＞的能力。
 
「……原來如此。不只是操作物質，而是將斬下的物體變成『炸彈』後再操作的能力嗎……」
 
「明察，看來頭腦也不錯的樣子」
 
這樣說著的她切開石板
 
「――咕咯咯咯咯！」
 
和剛才完全相同的貓頭鷹再次發出了叫聲。
看來只要有相同的材料，她就可以無限地製造炸彈。
 
（……真是棘手的能力啊）
 
我咬緊嘴唇，確認了自己的狀態。
 
（傷口……看來不深的樣子）
 
多虧了大幅度向後跳，從而避開了被熱浪和衝擊波直擊。
最多是石頭的碎片切開皮膚程度的輕傷。
被踢到的肚子也已經恢復了。
 
（沒什麼大礙……看來我可以繼續戰鬥。）
 
 Avio·ToeLoop
剩下的就是尋找＜無機的軍勢＞的攻略方法……。
 
就那樣把劍握在在身前，擺出正眼的架勢。
 
「那麼，接下來就從我開始！」
 
克勞德桑就像揮動指揮棒一般揮下了長刀。
 
然後在下一個瞬間，
 
「奇奇奇奇奇奇奇奇！」
 
「咕啞啞啞啞啞啞！」
 
拳頭大小的燕子和烏鴉以驚人的速度接近。
 
（好，好快！？）
 
剛才的貓頭鷹無法相比的快。
 
「嘿啊！」
 
在迅速兩斷兩隻鳥的瞬間，發生了小規模的爆炸。
 
「……」
 
我向後跳開了兩小步，同時也回避了所有的石頭碎片。
 
（雖然移動速度驚人……。但是爆炸威力比『貓頭鷹』來得遠遠要小……）
 
雖然有點勉强，但熱浪、爆炸氣浪、石塊的碎片——可以全部避免。
 
於是，從遠處仔細觀察我的動作的克勞德桑，靜靜地開了口。
 
「居然跟得上這個速度，真是讓人敬佩的劍速」
 
「……那真是多謝了」
 
我短短的回了一句，
 
「――沒辦法了，那就增加『数』吧」
 
這樣說著的她下個瞬間再次斬開了地面
 
「「「「「――奇奇奇奇！」」」」」
 
「「「「「――咕啞！」」」」」
 
燕子和烏鴉各五只——共計十顆炸彈發出了叫喊聲。
 
「……開玩笑，的吧？」
 
背後流下了不好預感的冷汗。
 
（就算是小規模的爆炸，這個數量真的是不妙……）
 
「來，舞動吧！」
 
在她下令的同時
 
「「「「「奇奇奇奇！」」」」」
 
「「「「「咕啞啞！」」」」」
 
十顆高速飛行的炸彈向我蜂擁而至
 
「可惡……！多麼荒唐的能力啊……！？」
 
然後我全神貫注，將逼近的燕子與烏鴉全部砍斷。
 
但是，爆炸風和石塊的碎片——要同時回避這兩者是很難的，我的身體上又新增了一個又一個的新傷。
 
「呼……呼……」
 
「唉……。不管你丫怎麼努力也好，最終都無法到達『天生的才能』。看看你那副模樣吧――一件魂裝而已就扭轉了戰局不是？　雖然很遺憾，但這就是現實。亞蓮·羅德爾」
 
克勞德桑被眾多鳥環繞著，憐憫地說到。
一定已經確定自己可以取勝了吧。
 
（可惡……。距離，只要能取得到一些距離的話……）
 
一邊咬緊了牙關，一邊盯著在克勞德桑頭頂待命著的貓頭鷹。
只要我有一點點接近她的動作，想必她絕對會立刻採用貓頭鷹進行防禦。
 
（……真是麻煩的魂裝啊）
 
接近的話，會受到大的貓頭鷹的大爆炸。
保持距離的話，會被小而快的燕子和烏鴉連續小爆炸消耗。
而且炸彈幾乎是無限的。
 
（……頭疼了。這樣下去，我有可能贏不了……）
 
她的能力和沒有魂裝的我相性太差了。
 
向四周環顧，難道沒有什麼解決方法嗎——但這裡是擂台上。
既沒有遮擋爆炸的掩體，也沒有影藏身姿的樹。
 
就當我左顧右盼尋找方法時，我視線的邊緣中映出了莉亞的身影。
 
「亞蓮……」
 
她雙手合十緊握在胸前，祈禱著我的勝利。
即使在如此絕望的情況下——她也相信我將會勝利。
 
（……做好覺悟吧）
 
那隻貓頭鷹的爆炸遠遠勝於燕子和烏鴉。
但是，比起在大同商館見過的特大爆炸――遠遠來的要小。
 
（……沒事的，並不是能夠吹飛身體的威力）
 
――做好覺悟吧。
 
跳入爆炸之中的覺悟
能夠忍受疼痛的覺悟
比什麼都重要的是——活下去的覺悟
 
於是下定了毫不動搖的覺悟的我
 
「――嗚哦哦哦哦！」
 
一條直線地——以克勞德桑為目的以最短距離沖了出去
 
「開始自暴自棄了嗎你這蠢貨！」
 
她揮下長刀之後，
 
「咕咯咯咯咯……！」
 
貓頭鷹就為了完成自身的使命而開始急速下落。
 
「喝啊！」
 
斬開迫近的巨大炸彈的那個瞬間，耀眼的光溢了出來。
 
（……）
 
幾秒後將迎來了足以讓腳軟掉的劇痛。
 
（……不要害怕！繼續，向前……！）
 
鼓舞自己踏進光中的下一個瞬間——發生了大爆炸。
 
熱浪、氣浪、石頭的碎片——像暴風雨一樣攻擊著全身。
 
卷起的硝煙，將視野被完全摧毀
 
「直，直擊……！？」
 
「喂，喂……他是不是死了？」
 
「那樣的大爆炸……也不是不可能」
 
這是觀眾們的喧鬧聲。
 
「亞，亞蓮……？騙人，的吧……？」
 
這是莉亞顫抖的聲音。
 
「所以說要讓你投降了的……。……蠢貨！」
 
然後這是——克勞德桑的聲音！
 
在視線被遮擋的硝煙中――我通過聲音確定了她的位置。
 
然後，
 
「――還沒結束喲？」
 
「什！？」
 
一口氣穿過硝煙的我，發起了反擊。
 
「八之太刀――八咫鳥！」
 
「咕！？」
 
兩發斬擊成功攻擊到她的肩膀和腳，克勞德桑漏出了苦悶的表情
 
「你，你丫……是不死身嗎！？」
 
「不，果然還是有著效果……的！」
 
一邊交談著我一邊大膽的揮著劍。
 
「咕！？」
 
與此對應的——她陷入了單方面防禦的局面。
 
（很好……！　只要抓到空隙，我這邊就有絕對的優勢……！）
 
（可惡……。被接近成這樣的話就不能再用炸彈……）
 
Avio·ToeLoop
＜無機的軍勢>的能力是操作和爆炸。
擅長中遠距離戰鬥。
 
還有長刀這一武器。
長刀是中距離作戰的武器，被這樣接近後，就沒有那麼容易進行反擊了。
 
（就這樣一口氣……結束比賽！）
 
「五之太刀――斷界！」
 
在我大幅揮劍的瞬間，克勞德桑浮現出笑容。
 
「弱點的接近戰――早有對策了」
 
她突然張開了她的右手，
 
「嗶！」
 
有一隻用小石子做的小小的鸚鵡。
 
（一直藏起來了嗎……！？　但是，如果是這個尺寸的爆炸――沒問題！）
 
「喝啊啊啊！」
 
在我揮下必殺一擊的那一瞬間。
 
「嗶嗶嗶！」
 
從鸚鵡身上發出耀眼的閃光——視野被染成了白色。
原來這傢伙不是炸彈，而是閃光彈。
 
「庫！？」
 
被強烈的光奪走了視野的我，漏出了很大的空隙。
 
「――那裡！」
 
克勞德先生向漏出破綻的我的腹部發出了斬擊。
 
「嘎……哇！？」
 
尖銳的疼痛在全身奔走，我立刻向後退開。
閃爍的視野逐漸清晰，我立刻確認被斬處的受傷情况，
 
（……誒？）
 
不·可·思·議·的·是·傷·勢·很·淺·。
 
（斬歪了嗎……？還是踏入太短了？）
 
不管怎麼說，我被她·的·失·誤·給救了。
然後我輕輕地撫摸著胸口，
 
「你，你丫，你平時吃的是鐵嗎……！？（劍居然……砍不進去！？不可能，那是怎樣硬的皮膚啊……。說起來受到了那樣的大爆炸居然無·傷·！？身體強化系的魂裝……不對，沒有那種氣息。可惡……到底用了什麼魔法啊他！？）」
 
不知為何臉都青了的克勞德桑，呼喊著一些我聽不懂的話。
 
「……你在說什麼？那種事怎麼可能呢？」
 
聽都沒聽過吃鐵的人。
 
「那麼――我上了？」
 
然後我向前進一步的話，
 
「……」
 
克勞德桑便向後退一步。
 
她臉色不怎麼好，而且也沒了原來的繞有餘裕的樣子。
 
（對爆炸――我已·經·習·慣·了·……）
 
Avio·ToeLoop
是＜無機の軍勢＞的力量變弱了？還是我的身體適應了爆炸？
 
即使受到貓頭鷹的大爆炸，也沒有受到想像中那麼大的傷害。
現在的話，即使受到燕子和烏鴉的連續爆炸，大概也不會受傷的吧。
 
（已經――沒有什麼好怕的了）
 
之後，一味攻擊就好！
  