========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2021-05-28 12:24
==========================

翻译： 武昔-核子
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6592607157
 
Avio·ToeLoop
将克劳德桑的＜無機的軍勢＞攻势打破的我，
 
「喝啊！」
 
为了结束这场比赛而跑了起来。
 
「别，别靠近过来啊……！」
 
她为了阻止我靠近，急忙制作了大量的炸弹—— 一齐朝我这边放出
 
「「「「「奇~~！」」」」」
 
「「「「「咕哑~~！」」」」」
 
二十多只燕子与乌鸦。
 
「哈！」
 
我将其一只接着一只的切落。
 
虽然全身受到了连续的小规模爆炸，但无论是热浪、爆风还是石头碎片也好——现在什么疼痛也感觉不到。
 
「你这……怪物！」
 
当克劳德桑知道了炸弹已经不管用后马上转变了思路，用纯粹的剑技挑战了过来。
霸王流特有的强力一击与长刀那容易承载体重的特性是一对强力的组合。
 
但是，只是单纯的剑术与身体能力的话——我会赢！
 
「――那里！」
 
「咕！？」
 
我放出的一击打破了克劳德桑的防守。
虽然没有使剑脱手，但她的双手完全向上——露出那毫无防备的身体。
 
「糟了！？」
 
眼前是毫无防守的克劳德桑的躯体。
 
「到此结束……什么！？」
 
想要放出最后一击的时候——我感到了『异变』。
 
我急忙跳开来，视线落到了手边。
 
「这，这是……！？」
 
眼看着，刀身的根部像是被酸溶解一般，现在像是要断掉一样。
 
仔细听还能从剑的内部听见咻咻的声音。
 
（发，发生什么了……！？）
 
在我疑惑的时候，剑也还在继续溶解，然后终于——刀身部分啪嗒一声落到了地上。
 
这把剑已经不能用了。
 
（这也是克劳德桑魂装的能力吗……！？）
 
……不对。
 
仔细一看，刀身内部装着白色粉末状的『什么』。
 
（做出这种事的也只有『那个人』了……）
 
我抬起头来——坐在特别观众席的格里斯陛下扭曲的吊起了嘴角。
 
（库哈哈哈……！　终于发现了吗笨蛋！在你丫的剑里放入了对『熱』做出反应并放出强酸的烈性药！和克劳德的炸弹相性是最高的！　——呋呋，所以说了吧？『你丫是绝对不可能胜利的』！）
 
这个反应……果然这是陛下下令做的准备。
 
（可恶……为了胜利居然做到这一步了吗……）
 
我看了回来，此时的克劳德桑露出了复杂的表情。
 
（……是陛下干的好事吗。恐怕休息室里所有的武器都做了这手准备吧……）
 
注意到我这边的视线后，她弱弱的开了口。
 
「……用这种卑鄙的手段赢，不是我所期待的」
 
然后，
 
「但是，这副身体早已献给了莉亚大人……如果是为了保护殿下的话，无论多么卑鄙的事我都要干下去……！」
 
她用充满觉悟的脸，清楚的说道。
 
「嗯，我觉得这样就好。」
 
就像我有我的觉悟一同，克劳德桑也有着克劳德桑的觉悟。
 
「亞蓮，你干的很好。是远远超过我想象的优秀剑士。但是，失去剑的现在……已经没有赢的可能了。――放弃并投降吧。即使是卑鄙的我，也不想去砍徒手的对手……」
 
她的脸色露出稍微纠结的脸色，吧长刀的刀尖指向了我。
 
（的确在失去剑的现在，我胜利的可能绝望的低……）
 
但是，
 
「克劳德桑……只是没有了剑这种程度――你觉得我会就这么放弃么？」
 
那又怎么了？
 
我到现在为止一直在压倒性不利的条件下战斗着过来的。
 
在格蘭學院与多多利艾爾的决斗。
天才剑士与落第剑士，两者间有着天差地别的差别。
 
在大五圣祭上与希德桑的死斗。
天生的身体能力和强大的魂装，是遥不可及的对手。
 
在部费战争中和会长的一对一竞争。
纯剑术技艺之间有着巨大的差距。
 
（无论何时我都是挑战者，总是鲁莽的战斗着……）
 
这次也只不过是在那延长线上的一回战斗。
 
而且，
 
「亞蓮，已经够了……已经足够了哟……没有剑和克劳德战斗是自杀行为……！　我不想再看见你受伤了……」
 
在舞台下一直看着战斗的莉亞，双目浮泪地叫着。
 
「……呐莉亚，我可以问你个问题吗？」
 
「什，什么呢？」
 
「莉亚你，想怎么做？」
 
「……诶？」
 
「我……想要和你在一起。今后也要一直――互相提高剑技」
 
将自己的愿望清楚的说了出来的我，静静地等待着莉亚的回答。
 
「我、我也想和亞蓮在一起……一直，一直都想在一起……！」
 
她大声地，清楚的那样说着。
 
「这样啊……谢谢你」
 
足够了。
我战斗的理由这样就已经足够了。
 
「……我上了哟，克劳德桑」
 
「你认真的……？」
 
「是的。我要战胜你――获得和莉亚的生活。不管发生什么，绝对……！」
 
即使是多么绝望的状况——也绝对不放弃。
经历过地狱般的十几亿年的我，比谁都清楚不放弃的重要性
 
「……不管对手是不是徒手，攻击来的敌人我都不会手下留情哦？」
 
「嗯，如我所愿」
 
我和克劳德桑的视线交错――她静静地摇了摇头。
 
「……我可真没眼力啊。让我收回前言――你作为一个剑士，更作为一个『男人』而言，值得尊敬！」
 
她毫不遮掩的称赞后，
 
「作为回应你的那份心――我将用最强的剑迎击！」
 
她举平了长刀并将刀尖朝向这边。
 
紧张的氛围支配了大斗技场。
 
然后，
 
「唔哦哦哦哦！」
 
「喝啊啊啊啊！」
 
我和克劳德桑同时向对方跑了过去。
 
「喝啊！」
 
我使出了全力的右直拳，
 
「霸王流奥义――霸龙王击！」
 
她放出了充分利用长刀优势的袈裟砍。
 
载着彼此感情的一击相交。
 
但是，
 
（……该死）
 
果然……够不着。
 
右臂与长刀――射程之差显而易见。
 
在我的拳头到达之前，她的剑会先将我斩断吧。
 
「亞蓮……」
 
听到了身后莉亚悲鸣般的声音
 
（还没……还只是，现在开始……）
 
伸开手臂。
踢地。
挤出全身的力量……！
 
（更快，更加快，比那更加快，还再更加快，无以复加的快……！）
 
小数点后秒数――比刹那更快的……！
 
绝对要赢……！
 
「唔噢噢噢゛噢゛噢゛噢゛！」
 
「！？（怎么可能，这个状态下加速！？　避开――不行。防御？不可能。……死？――不、还没有！）」
 
相互的一击交叉的那个瞬间。
 
 Avio·ToeLoop
「爆炸吧――＜无机的军势＞！」
 
她竟然让自己的魂装爆炸了。
 
「库！？」
 
「嘎哇……！？」
 
因这突然的爆炸，我们被大大的吹飞开来。
 
已经习惯了爆炸的我，
 
「……呼」
 
迅速地采取受身调整姿态。
 
另一边，克劳德桑应该是受不住那巨大的冲击力吧。
在石板上像球一样滚了几圈。
 
「咕……」
 
她一边努力的呼吸着，一边用颤抖的腿站了起来。
 
（为什么在那时自爆了……？判断错误了吗……？）
 
她应该也知道，爆炸对我是不能造成有效打击的才对。
 
实际上，我受到了现在这个大爆炸也几乎无伤。
 
另一边，沐浴了热浪和爆风的冲击的克劳德桑则是奄奄一息的样子。
而且仔细看的话，她身上有多处裂伤，明显受到了相当大的伤害。
 
而且最重要的是——她的长刀断成了两半。
 
（总之，这是个机会……）
 
我为了抓住那千载难逢的好机会而握紧拳头的下一个瞬间。
 
「……投，投降」
 
「……诶？」
 
「……是你赢了，亞蓮·羅德爾」
 
克劳德桑说着放开了已经断了的长刀。
 
下一刻，
 
「胜，胜负已分！克勞德·斯托洛加諾夫宣告投降！因此今日的特别赛的胜者是――亞蓮·羅德爾！」
 
实况宣布胜负宣言后——观众席上响起了小小的掌声。
 
那个掌声逐渐变大，最后变得像是地鸣般巨大的声音。
 
「好厉害啊……！不得了的战斗啊……！」
 
「啊，没有错！这是至今为止最棒的决斗了！」
 
「这不是挺能干吗，亞蓮·羅德爾！」
 
掌声与吹哨声混在一起，巨大的欢呼声响起。
 
 
就这样，我成功地彻底打败了格里斯陛下派出的三位剑士。 