========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2021-05-31 14:53
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
漂亮取得和格里斯陛下的打赌的我——之后回到了维斯特利亚城，和陛下进行会谈。
 
现在以沉痛表情坐在王座之间的王座上的格里斯陛下。
 
在城内的医务室接受了治疗，身体各处缠着绷带的克劳德桑。
 
以及我和莉亚，这四人聚在一起。
 
刚才开始就似乎很担心地看着我的莉亚，张开了嘴。
 
「呐，亚莲。你的身体……真的没事吗？」
 
「啊啊。哪里都不痛，我觉得没问题」
 
一回到维斯特利亚城，我和克劳德桑就被送进了医务室。
 
她似乎受到最后的爆炸的影响，身体各处都有跌打损伤和裂伤，被嘱咐静养一周。
 
另一方面，我找遍全身都没找到一点伤痕，完全没接受治疗就回去了。
 
（我记得最初确实受了几处伤……）
 
但现实是，我的身体毫发无损。
 
（嗯……。真是不可思议啊……）
 
在我如此思考期间、
 
「……」
 
「……」
 
陛下和克劳德桑一言不发地沉默着。
王座之间一片寂静，流淌着沉闷的空气。
 
就这样沉默下去也不是办法，所以我决定自己来提起话题。
 
「格里斯陛下。正如昨天说的那样，这里面有很大的误解——」
 
「——够了，不用再说了」
 
他这么说着打断了我的话。
还是一如既往不听别人讲话。
 
「等下，爸爸！　好好听亚莲说话！　话说在那之前，那把『开玩笑般的剑』是什么？　请好好说明一下吧？」
 
咿呀一口气把积攒的不满吐了出来，接二连三地追问。
 
「那、那是……。那个……」
 
「是什么？」
 
接受莉亚冰冻般视线的格里斯陛下、
 
「……咳咳。亚莲·罗德尔唷」
 
为了逃避她的追问，向我甩了话题。
 
「有、有什么事吗？」
 
不能无视国王陛下的呼唤。
 
我姑且回应的话、
 
「等等爸爸，能不能不要只在方便的时候向亚莲搭话？」
 
额头浮现出青筋的莉亚，用淡淡地口气质问陛下。
 
「算、算了，莉亚。我已经不在意了，冷静下来吧……？」
 
「亚莲这么说的话，我就沉默好了……。亚莲太温柔了……」
 
她虽然口出抱怨，但还是冷静了下来。
 
于是、
 
「……余承认」
 
陛下闭上眼睛，静静地嘟囔。
 
「余承认……。你和莉亚的，恋、恋人关系……」
 
「「……诶？」」
 
我和莉亚面面相觑。
没听错的话，陛下刚才说的不是『主从关系』而是『恋人关系』。
 
「咕……打算让与说几遍！　余说承认你们的恋人关系……！」
 
他激动地站了起来，狠狠瞪了我。
 
「非、非常感谢……」
 
「谢、谢谢，爸爸」
 
姑且道谢的我们，一起把视线转向克劳德桑。
 
注意到我们视线的她，噗地把脸转向后方。
 
（克劳德桑……）
 
看来她最初向陛下报告时隐瞒了『奴隶』的事，而是以恋人形式报告。
 
（但是，这么想的话……。这个人只因为女儿有了恋人就那么生气吗……）
 
这不是有点过保护了吗……？
 
这样的想法一瞬间浮现在脑中，但我觉得这么想很轻率，立刻就把这种想法舍弃了。
 
（还是学生的我，不可能理解有女儿的父亲的心情……）
 
定义为『过保护』还为时过早。
 
在我想着这些时、
 
「但是啊！　余没有全部承认！　仅限纯洁美丽的交往关系！　绝对、绝对……不会承认肉体关系！？」
 
陛下说出了那样的话。
 
「那、那是当然的！」
 
「等、等下爸爸！　你那么大声地说什么啊！？」
 
我和莉亚红着脸叫到。
 
「……那就好。但是，绝对别忘啊，亚莲·罗德尔？ 余既没有认同你，也不认同莉亚找恋人！」
 
陛下继续说。
 
「当然，余打算让你们明天就回到千刃学院！　——克劳德！」
 
「是！　随时都能出发，专用机的整备已结束！」
 
「呜姆，很好」
 
陛下对克劳德桑的回答满意地深深点头。
看来呜姆明早就要回千刃学院了。
 
（……现在，还是暑假吧？）
 
总感觉这几天坐着飞机在世界各地飞来飞去。
 
（搞不好的话……。不……几乎可以断言了）
 
比起上学，这样的日常要辛苦得多。
 
（啊啊……。暑假快点结束吧……）
 
我一边想着和普通学生相反的事，一边和莉亚离开了王座之间。
 
 
 
■
 
 
 
亚莲和莉亚离开后，变安静的王座之间里，格里斯大大地叹了口气。
 
「可恶，应该做点更直接的『工作』……。给余记住，亚莲·罗德尔……！ 下次就不是烈性药了，直接把炸弹装进去！」
 
对亚莲感到生气的他，把紧握的拳头打在王座上。
 
克劳德看着他那粗暴的举动，像从腹地绞出般地张开了嘴。
 
「……非常抱歉，陛下。被任命为莉亚大人的亲卫队队长却如此失态。……我会接受任何惩罚」
 
看着顺从地低着头的克劳德，格里斯说出了一直很在意的疑问。
 
「克劳德啊。那时候到底发生了什么？ 在余看来，只能看到你因判断失误而自取灭亡」
 
他在问为什么处于绝对优势的克劳德，会突然用＜无机的军势＞自爆。
 
于是，克劳德以「虽然听起来像狡辩……」开头，清楚地断言到。
 
「那个判断——毫无疑问是英明的判断」
 
「呋姆……继续」
 
「如果我在那种状况下判断失误，向亚莲·罗德尔砍去的话……。我恐怕——不，会被切实杀死」
 
从她口中飞出的预想外发言，让格里斯睁大双眼。
 
「怎、怎么回事？ 仔细说明！」
 
「是！ 在我的剑即将斩到他时，比赛中完全感受不到的他的灵核，瞬间浮现在了表面。那是长着白发，长相凶恶的男人——光想起来就觉得毛骨悚然。那个——亚莲·罗德尔的灵核，是真真正正的怪物」
 
她真切的声音在王座之间大声地回响。
 
「姆……。能让你说到那种程度的灵核吗……。个人见解也无妨。那灵核的『格』如何？」
 
被这么问的克劳德，踌躇地张开了嘴。
 
「……我认为，最低也和莉亚大人的原初的龙王同格」
 
「是、是和现在的封印状态同格吗！？　还是和『觉醒的原初的龙王』同格！？」
 
「……和觉醒的原初的龙王同格」
 
格里斯忍无可忍地站了起来，粗暴地喊了起来。
 
「怎、怎么可能！？ 那小鬼竟有如此程度的灵核……！？ 克劳德你没弄错吗！？」
 
「陛下……虽然很难开口，但他的灵核，最·低·也是原初的龙王等级。说不定比原初的龙王更格上」
 
「……！？ 你、你没开玩笑吧！？」
 
「是……」
 
格里斯从克劳德的认真表情中，理解了刚刚的话是真的。
 
「真没想到啊……」
 
他暗自嘟囔着什么，沉沉地坐回王座。
 
「……说起来。帮那家伙和莉亚牵线成恋人关系的，是那个蕾雅吗？」
 
「是，如您所说」
 
于是格里斯把手放在下巴上，开始思考。
 
「原来如此……。……那个小丫头策划了吗！」
 
「……？」
 
克劳德无法理解这句话的含义，沉默地歪着头。
 
「故意泄露情报，引诱余，让余碰上亚莲·罗德尔这个大钉子！　打了让人讨厌的一手啊……。真是个不可小觑的家伙……」
 
格里斯憎恶地嘟囔着，咬牙切齿。
 
（可恶，到底怀柔到哪种程度了……！？　好好干的话，能把亚莲·罗德尔拉来这边吗？　还是说他已经成了蕾雅侧的傀儡？　不管怎样，必须加快计划……）
 
「总之——既然对方持有原初的龙王级别的手牌，这边也要加强国防！」
 
「遵命」
 
「派给王室守护骑士的任务怎样了？」
 
「是！　先前的报告中，维斯特利亚王国国内发现的灵晶丸制造工厂已经破坏完毕！」
 
「主谋的黑之组织呢？」
 
「很遗憾，那边似乎已经是空壳了……。制造出的大量灵晶丸，和作为主谋的黑之组织的去向，完全没能掌握」
 
「姆……。逃得真快……」
 
大大咂嘴的格里斯立刻转换思路，下达下一个命令。
 
「……嘛，算了。两个人……不，让三个人回到维斯特利亚城，剩下的人继续追踪黑之组织」
 
「是，了解了！」
 
克劳德接受了格里斯的敕命，立刻展开行动。
 
广阔的王座之间只留下格里斯一人，他抚摸着漂亮的胡须陷入沉思。
 
「原初的龙王等级的灵核吗……。亚莲·罗德尔，那家伙难道……。不，想太多了吧……」
 
 
 
■
 
 
 
结束了和格里斯陛下的会谈，从王座之间退出，我终于松了一口气。
 
「呼，得救了……。要感谢克劳德桑啊」
 
要是她直接把我和莉亚的主从关系上报的话……可能会发展成麻烦的事态。
 
但是、
 
「呜嗯，但是她似乎给父亲吹入了不存在的事……。没法坦率地感谢呢……」
 
莉亚似乎不太能接受，抱着胳膊稍微发出不满。
 
「啊哈哈，真严厉」
 
「刚才也说过了吧，亚莲有点温柔过头了哦？ ……但这种地方也是优点呢」
 
两人这么聊着出了城。
 
于是、
 
「呐……亚莲。爸爸他，觉得我们是……恋、恋人吧？」
 
莉亚战战兢兢，确认般地问我。
 
「从刚才的话来看，是这样没错」
 
「所以，那个……不做出『恋人一样的事』的话……？　会不会有点可疑？」
 
「……原来如此，确实是这样」
 
我点头的瞬间、
 
「对、对吧！？」
 
不知为何，她等不及般地说到。
 
「啊、啊啊……。但是，恋人一样的事……是指什么呢？」
 
虽然不想公开，但我从没交过女朋友。
倒不如说，第一次交到不论男女的朋友，也是在千刃学院之后。
 
「其、其实我有个好主意……想听吗？」
 
「啊啊，肯定要听」
 
于是她不知为何深呼吸，调整了呼吸。
 
然后、
 
「那、那个……不、不约会吗……？」
 
莉亚脸颊通红，羞赧地说到。
  