========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2020-09-05 20:36
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
接受莉亚邀请的我，今天一天都要和她在维斯特利亚约会。
 
现在是中午一点。
我们还没吃午饭，所以边走边吃，兼做观光。
 
「啊，快看快看，亚莲！ 那里有卖黄油土豆！ 买来一起吃吧！」
 
立刻发现了中意食物的莉亚，目光闪闪地指着一个摊子。
 
「呵呵。可以哦」
 
「太好了！」
 
我点了点头。她浮现出如花般的笑容，跑向摊子。
 
「不好意思，请给我两个黄油土豆！」
 
「好的，多谢惠顾！ 啊，这不是莉亚大人吗！？」
 
摊子的主人是一名披着蓝色法袍的熊一般的女性。
大概比宝拉桑小一圈。
——也就是说，体型很大。
 
于是，熊一样的女店主、
 
「哦呀？ 那边的帅哥，难道是……男朋友吗？」
 
浮现出微笑，这么问到。
 
「诶、诶哆……」
 
我没能立刻回答。
 
（这要怎么回答啊……）
 
目前，由于格里斯陛下的误会，我们成了恋人关系。
但这是我们和格里斯陛下之间的事。
 
（和一国王女的恋人关系……。这不是不能传开的话吗……？）
 
就在我各种反复思考时、　
 
「诶、诶嘿嘿……。没错哟……」
 
莉亚红着脸这么答到。
 
「呜，那么小的莉亚大人已经长这么大了……。总之恭喜你们！ 好，作为服务再免费给你们一个土豆吧！」
 
「非常感谢！」
 
之后，我们拿到了黄油土豆，离开了摊子。
 
「我、我说出来了……」
 
「没事吧？」
 
「呜、呜嗯！ 没事……一定！」
 
那之後，我们逛了各种各样的摊子，吃了各种各样的食物。
 
「话说……咬咬。明明是自己把我们叫过来……嗯~！ 事情办完就把我们赶回去……！爸爸太任性了！ 真是的……这个很好吃呢，亚莲！」
 
莉亚一边吃着草莓冰激凌，一边把对格里斯陛下的愤怒和冰激凌的感想混杂着说出口。
 
「啊啊，这冰激凌真好吃啊。诶哆……但是啊，呆得太久的话格里斯陛下可能会改变主意吧？ 按陛下的想法，明天离开也不错啊？」
 
我依次认真回答、
 
「那是……确实有可能……。呜嗯，明天绝对要回去！」
 
莉亚似乎接受了，点了点头。
 
我们愉快地享受着维斯特利亚的美食探索之旅、
 
「啊，看到了。那是我们这边的观光名胜之一——国立维斯特利亚博物馆」
 
她指着从远处就能看到的巨大建筑物。
 
「……哦哦，好大啊」
 
国立维斯特利亚博物馆。
让人联想到神殿的建筑风格。
虽然只有三层，但横向很宽广。
单纯论面积的话，可能超越了维斯特利亚城。
 
「撒，进去吧」
 
「啊啊」
 
入馆似乎不需要付费，我们从正面的入口进入。
虽然馆内有很多游客……。
但博物馆本身很大，所以没有太强的压迫感。
 
这样一来就能平稳地参观展品了。
 
「话说回来，『博物馆』吗……。我还是第一次来……」
 
「嘿，这样啊。……好！ 那就让莉亚老师我来为亚莲做展品说明吧！」
 
「呵呵，那真是太好了」
 
那之後，我和莉亚一起参观了展品。
 
在遥远的过去，被认为实际存在过的巨人的骨骼。
 
维斯特利亚传说中的英雄，格兰·维斯特利亚的石像。
和他的名字一样，他就是莉亚——维斯特利亚家的先祖。相传，他打倒了让这个国家陷入恐惧深渊的邪龙。
 
历史上有名的绘画。
如果我的记忆正确的话，我在教科书上也看过这幅画。
 
「——其实，这幅画据说是作者的亨利蒙着眼画的。所以你看，连画框都涂着各种颜色对吧？」
 
「嘿，确实……」
 
从小就接受英才教育的莉亚，在艺术方面也拥有丰富的知识。
 
不过浅也不过深——适当的说明让人非常享受。估计是在关照着我，调节话量。
 
就这样，我们参观了各种各样的展品，在博物馆中漫步，这时、
 
「……」
 
我发现了一副很在意的壁画。
 
壁画上描绘了龙、狼等共计七匹野兽……怎么说呢，这是一副拥有不可思议魅力的壁画。
明明装饰在大厅中央，却谁都不会来看，有些不可思议。
 
「呐，莉亚。这幅壁画是怎样的作品？」
 
「啊啊，那个啊……。制作者、制作年月、制作场所——全部不详。是真真正正的『谜之壁画』哦」
 
「谜、谜之壁画……」
 
「没错。明明没有达到这里的展示标准，却不知为何从很久之前就装饰在这里。以前，我曾经问了爸爸『为什么在这么好的地方装饰一副谁都不看的画？』……。但被爸爸岔开了话题」
 
莉亚这么说着耸了耸肩。
 
「嘿……。是不是因为格里斯陛下很中意？」
 
「呜嗯，感觉也不是那样。之前因为视察，我和爸爸一起来过这里几次……。爸爸每次都会瞪着这幅壁画……」
 
「这、这样啊……。那还真的是谜之壁画啊……」
 
之后，我们欣赏了各种各样的展品，出来博物馆的时候已经是傍晚了。
 
「呼……」
 
「嗯~……」
 
因为长时间呆在屋子里，我们同时伸了个懒腰。
 
「呼……谢啦，莉亚。多亏了你，我很开心」
 
「呵呵，那真是太好了」
 
她那被晚霞照亮的笑容，非常美丽。
 
「那、那么……。天已经黑了，差不多该回去了吧」
 
「啊，等一下。我最后还有一个地方想去……可以吗？」
 
「啊啊，这次想带我去哪？」
 
「那肯定是——『希望之丘』哟！」
 
 
■
 
 
之后，我在莉亚的引导下，沿着首都雅伦多笔直地前进。
步行在平坦的道路上，登上平缓的坡道——到达了希望之丘。
 
「呼，这里是……」
 
太阳已经西沉，但那里聚集了很多人。
 
「快来快来，这边亚莲！」
 
「啊啊」
 
在莉亚呼唤下，向着山丘陡峭方向走去的我、
 
「……」
 
面对眼前扩展的美丽光景，不由得失去了话语。
 
「……真漂亮」
 
「……啊啊，我第一次看到这么厉害的景色」
 
漆黑的暗中，浮现出无数灯光。
照亮摊子的荧光灯的光，走在大道上的行人的提灯的光，像生物一样活动着。
 
（虽然和自然之美不同……。但也可以称之为『绝景』……）
 
就在我们一同享受着美景时、
 
「——谢谢」
 
莉亚突然向我道谢。
 
「诶？」
 
「亚莲为了我战斗，我非常开心。多亏了亚莲，我之后也能和你一起生活。所以——谢谢」
 
「啊啊，不用谢」
 
……回想起来，这真是相当匆忙的三天。
 
夏季合宿结束刚想着能休息一下，却突然遭到了克劳德桑的袭击，第二天就去了维斯特利亚。
当天午饭后马上和格里斯陛下会谈。定下在大斗技场决斗，深夜看到了克劳德桑的裸……这个就忘了吧。
然后今天——打倒了陛下派出的三名剑士，定下和莉亚一起在千刃学院学习剑术。
 
（差不多想休息一下了……）
 
相较于身体，精神上更疲劳。
 
在我想着这些时、
 
「我家爸爸……怎么样？」
 
莉亚向我抛出了一个很难回答的问题。
 
「诶、诶哆……」
 
虽然有着各种各样的特征，但用一句话概括的话，那肯定是……。
 
「是啊……。是个非常重视莉亚的人啊」
 
「啊哈哈，是呢。虽然可能会做过头，给别人造成伤害呢……」
 
「嗯，那种地方我不予评价」
 
在人这么多的地方说一国之王的坏话什么的，让我稍微有些忌惮。
 
然后，在我们继续呆呆地眺望着美丽的景色时——莉亚开始低语。
 
「其实呢……。我的妈妈……在生下我后马上就死了……」
 
「……这样啊」
 
虽然对唐突的深刻话题感到吃惊，但我还是想办法回答了。
 
「呜嗯……。妈妈原本就身体虚弱，无法承受生产的负担……。所以，我只知道照片上妈妈的脸。爸爸说，妈妈是个非常开朗坚强的人」
 
「这样啊……」
 
「我从在城里工作了很久的人那里听说……。爸爸在妈妈去世前，『无论发生什么事，余绝对会保护好我们的孩子！』，这么约定了……。可能是因为这样，所以爸爸有点过分地重视我」
 
「……原来如此」
 
也就是说，陛下对莉亚倾注了连同去世的女王——妻子的份的爱意。
如此的话，那样的溺爱方式也能接受。
 
「这次的事——对亚莲的剑动手脚，百分之百是爸爸的错……。但是，那是因为很重视我才做出的行动……。所以，怎么说呢，那个……亚莲，希望你不要讨厌爸爸……」
 
「啊啊，我知道了」
 
看来莉亚是个为家人着想的——真的非常温柔的孩子。
 
「谢谢……。但是，对不起……突然说了这么阴郁的话……」
 
「没关系，不用在意」
 
我温柔地这么说到，莉亚再次低声说着「谢谢」。
 
「……这是为什么呢。我想要亚莲知道。……稍微有些沉重吧？」
 
「不，没有那种事。能知道莉亚各种各样的事很开心」
 
那之後我——开始讲述自己的故事。
 
（虽然和『回礼』有些不同……）
 
我也有着希望莉亚知道自己的经历的想法。
 
「……我也是」
 
「诶？」
 
「我的话，没有父亲。据说在我出生后不久就因为流行病去世了」
 
「……怎么会」
 
莉亚有些吃惊地看着我。
 
「只有母亲一人把我养大到现在。母亲每天都在拼命工作……我非常感谢她」
 
「这样啊……。亚莲的母亲一定是个坚强的人呢」
 
「啊啊，我很尊敬她」
 
就这样，我说完后过了一小会儿，莉亚小声说到。
 
「……亚莲的妈妈吗。下次想去打个招呼呢」
 
「虽然很高兴……但我家在非常偏僻的乡下，会让你大吃一惊哦？ 不管怎样，比起人，家畜要多得多」
 
「呵呵，没关系哦。亚莲出生成长的地方，肯定是非常棒的地方」
 
「这样啊。莉亚中意的话我也会很开心」
 
那之後、
 
「……」
 
「……」
 
沉默在我们之间降临。
 
但是，并不窒息。
那是为了相互理解的——温柔而温暖的沉默。
 
几分钟后。
 
「……呐，亚莲。难得来这里，不祈愿吗？」
 
莉亚这么提案到。
 
「祈愿……？ 啊……这么说来，据说希望之丘『什么愿望都能实现』对吧？」
 
从千刃学院前往维斯特利亚王国时，她这么说过。
 
「没错。你看，那里能看见大树吧？」
 
「诶哆……啊，那里吗」
 
莉亚手指前方，有着一棵高大到看不见天边的大树。
 
「据说那棵树从几亿年前就开始生长了。……虽然不知道是不是真的」
 
「嘿，原来如此……」
 
几亿年……吗。
 
（那棵树也……一定很辛苦吧……）
 
我人生中第一次对树产生了深刻共鸣。
 
「然后呢。据说，在那棵树下双手合十，许愿自己真心的愿望的话——无论什么愿望都会实现」
 
「嘿，那真是太好了。试试吧」
 
「呜嗯！」
 
之后我们移动到树根部。
 
交换了眼神后——静静合掌，默默许愿。
 
（——希望能一直和莉亚在一起）
 
（——希望能一直和亚莲在一起）
 
许完愿的我们，睁开眼睛回到原本的地方
 
「呐……」
 
「嗯？」
 
「亚莲许了什么愿望？」
 
「嗯~是啊……。说出口的话稍微有点害羞，所以保密」
 
当着本人的面说「想在一起」的话……会有点害羞。
 
「姆……那至少给个提示！」
 
「提示吗……。嘛，非要说的话……莉亚如果能和我祈愿同样的事的话，我会很开心」
 
于是，听了回答的她高兴地笑了。
 
「呵呵。说不定是在一起的愿望呢」
 
就这样，我和莉亚一起度过了在维斯特利亚的最后一天。
  