========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 2020-05-22 18:38
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
从维斯特利亚王国回来的我，想着之后要度过一个平稳的暑假——。
但人生并非如此美好，我遇到了大大小小的麻烦。
 
（那是……没错，是在和莉亚、萝丝去看人气电影的时候）
 
莉亚不小心将我们的维斯特利亚之行说出了口——爆炸性地展现了自己的超级废柴。
被排除在同伴之外的萝丝自然会不高兴……。
于是我约好了下次和两人一起出去玩，总算圆满收场。
 
其他的还有，抓住了偶然遇到的盗贼，被变成狂热跟踪狂的冰王学院的凯恩桑骚扰——说实话，我的心一刻都没闲下来。
 
（真是高密度的暑假啊……）
 
终于平安度过了如此严苛的暑假的我、
 
「那么……莉亚，没忘东西吗？」
 
「诶诶，都准备好了」
 
在新学期的第一天——和莉亚一起去千刃学院上学。
 
八月一日。
此时正值盛夏，炎阳炙人。
 
但因为今天湿度低且有风，所以并不窒息，反倒有种凉爽的感觉。
稍微看向旁边，莉亚正高兴地哼着歌。
 
（……去了维斯特利亚真是值啊）
 
能和她一起上千刃学院——这种理所当然的事现在真的让我很开心。
 
「……怎、怎么了，亚莲？ 难道我脸上有东西？」
 
注意到我的视线，莉亚摸着自己的脸这么说到。
 
「呵呵。不，没什么」
 
听着让人感知到夏天的蝉鸣，我们前往教室。
 
 
■
 
 
打开一年A组的门，已经有很多同学聚集在了教室里。
 
「哦！ 好久不见，亚莲！」
 
最先来打招呼的是斩铁流剑士，泰沙·拜蒙德。
 
「早上好，泰沙」
 
举起单手打招呼的话——他从脚尖一直盯着我看到头顶。
 
「怎、怎么了，泰沙……？」
 
就在我为他唐突的行动感到困惑时、
 
「亚莲，你……不是又变强了吗？」
 
他带着一副有些悔恨的表情嘟囔到。
 
「是、是吗？ 我自己也不太清楚……。——话说泰沙才是变强了吧，手腕不是提高了不少吗？你的手掌……做了相当多的空挥吧？」
 
他满是茧子的手，明显比之前粗糙——变得结实了。
 
「哦，能看出来吗！ 但不只是空挥啊？ 为了不输给你，我做了相当艰苦的修行。下次战斗时做好觉悟吧？」
 
「啊啊，我很期待」
 
之后、
 
「早上好，亚莲！」
 
「早上好！ 亚莲君，莉亚同学！」
 
以泰沙为首，同学们向我们打了招呼。
 
「早上好，大家」
 
「早上好！ 第二学期也请多多关照！」
 
和大家打完招呼，把东西放在自己的座位上的话——教室的后门弱弱地打开了。
 
「……哈~啊」
 
进来的是今天也睡得很香的萝丝。
 
她迈着摇摇晃晃的步伐走过来、
 
「哈~啊……早上好，亚莲、莉亚」
 
打着哈欠弱弱地举起右手。
 
「早上好，萝丝。一如既往看起来很困啊」
 
「早上好，萝丝。真是出色的呆毛呢……」
 
就这样，当平时的三人聚在一起时——叮铃铃的铃声响起，大家都坐在了座位上。
 
时隔一个月的窗边的座位。
从这里看到的外面的风景也总觉得怀念。
 
过了一会儿，教室的门嘎啦嘎啦地打开、
 
「——早上好，诸君！ 马上开始早会吧！」
 
和平时一样，活力满满的蕾雅老师走进教室。
 
「虽然有要通知的事……嘛，回家时再说也行吗？ ——好！那么马上开始第一节课吧！ 大家去魂装场吧！」
 
之后我们接着上学期上了魂装课。
 
已经有几个同学显现出了魂装，现在正努力控制和强化。
 
我侧眼看着他们……有点羡慕他们的才能。
 
（……不，我原本就和大家的『才能』不同。他们不是靠推荐，而是真真正正通过自己的实力进入了千刃学院——是精英中的精英。没时间羡慕啊……我这样的普通人，只能拼命努力……！）
 
就这样，我扔掉杂念，架起灵晶剑，集中精神。
大口吸气，慢慢呼气。
将自己的意识向深处——灵魂的方向沉入。
 
然后睁开眼睛——眼前是一片枯槁的荒原。
 
干枯的树木。
干枯的土壤。
干枯的空气。
 
（这是我第几次来这个荒凉的世界了呢……）
 
然后我朝躺在巨大岩石上的那家伙打了招呼。
 
「哟……一个月不见」
 
「哦哦……。不吸取教训的菜鸡又来了……啊啊？」
 
面对浮现出凶恶笑容的那家伙，我只问了一个问题。
 
「呐……打倒你的话，真的能学会魂装吗？」
 
「啊啊，没错。嘛，对乳臭未干的臭小鬼来说，就算有百亿年也不可能啊？」
 
「这样啊，听到这句话我就放心了」
 
『路』是存在的。
可能性不是零。
只要能打倒这家伙——我也能学会魂装！
 
「上了啊？ 一之太刀——飞影！」
 
「哈，贫乳的斩击……啊啊？」
 
时隔一个月的战斗——非常的单方面。
 
「八之太刀——八咫鸟！」
 
「哦啦哦啦怎么了……！ 就这种程度吗……！？」
 
不管八之太刀、八咫鸟的直击——那家伙把拳头高高举起，随便打了出去。
 
「嘎、哈……！？」
 
虽然防御得很完美，但那一击还是给了我致命的伤害。
 
（……很强）
 
我也跨越了各种情况，觉得自己稍微变强了……但还远不及那家伙。
倒不如说觉得实力差更大了。
 
（不，这不是错觉……）
 
那家伙比第一次战斗时更强了。
简直就像，随着我的成长，逐渐取回原本的强大一样……。
 
「可、可恶……」
 
受到超出界限的伤害，我面朝前倒下了。
 
「哈，真弱啊喂……。本大爷连肩膀都没活动开啊……啊啊？」
 
那家伙说完后，就跳到了平时的岩石上，盘腿而坐。
 
「……不、不夺走、我的身体吗？」
 
在逐渐淡薄的意识中，我这么问的话、
 
「反正黑拳就在附近吧……。你丫这种贫弱的容器，连那个垃圾的一击都承受不了……。至少没有初期僵直的话，就能随心所欲了……」
 
那家伙打从心底里生气地扭曲了脸。
 
（……果然，这家伙的强大似乎有部分于依托我的强大）
 
就这样，在最后得到了大情报的我——完全放开了在这个世界上的意识。
 
 
 
「……切，臭小鬼。没想到能伤到我的皮肤啊……。这不是稍微成长了吗……」
 
 
■
 
 
回过神来的话、
 
「哈……哈……哈……」
 
我回到了现实世界。
 
「可恶……」
 
太远了。
学会魂装——这条路不仅艰险，而且看不到尽头。
 
但是、
 
「……怎么能放弃」
 
不管是多无谋的事，只要不放弃就有可能成功。
 
「再来一次……」
 
于是，在我再次握紧灵晶剑时，叮铃铃，宣告下课的铃声响起了。
 
看表的话，已经到了第二节课下课。
 
「好啦，到此为止！ 现在开始是一小时的午休时间！ 呋姆，是呢……。下午上课不要在教室集合，到魂装场来吧！ 那么——解散！」
 
之后，我和莉亚、萝丝三人为了出席徒有其名的例行会议，带着便当去了学生会室。
习惯了千刃学院的广阔校舍，不一会儿就到达了学生会室。
 
敲响眼前的门的话、
 
「……请进」
 
隔了一会儿，传来了会长的声音。
那声音和平时开朗、有活力的声音不同，似乎有些微妙。
 
「——失礼了」
 
虽然感觉有些违和，但我还是慢慢打开了门，在那里——蔓延着一片黑暗。
灯关着，窗帘拉着。
 
然后在黑暗而宽敞的房间深处——会长独自坐在那里。
书记的莉莉姆前辈和会计的费里斯前辈不在。
 
「怎、怎么了，会长……？ 先开灯可以吗？」
 
总之先打开灯、
 
「呐，亚莲君……。我有话想说……能听下吗？」
 
会长慢慢从椅子上站起，趔趔趄趄朝这边走来。
 
「好、好啊……有什么事吗？」
 
怎么看都和平常不一样。
 
（会长到底怎么了……？）
 
我咽了一口唾沫、
 
「我，已经不行了……。拜托了，救救我……！」
 
她这么说着突然倒向我的胸口。
 
「会、会长！？」
 
香味轻轻飘入鼻腔，无可言喻的柔软触感传达到胸口。
就在我自然地心跳加速，不知所措时、
 
「不、不行，会长！请立刻离开亚莲！」
 
「禁止过度接触！」
 
莉亚和萝丝以惊人的速度剥下了会长。
 
（哈……。这次到底出什么事了……？）
 
暑假结束，还想着终于能松一口气了……。
 
看来新学期一开始，又要有麻烦事了。
  