========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 2020-07-13 00:48
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
我暂且让会长坐在椅子上，等她冷静下来再听情况。
 
「诶哆……那到底发生什么事了，会长？」
 
「呐……亚莲君能帮帮我吗？」
 
就算会长歪着脑袋仰视我，也不能「好啊」地一口答应下来。
 
「视内容而定」
 
「……小气」
 
「才不是小气。……那到底出什么事了？ 不说出来的话我就不知道啊」
 
于是，会长指着学生会室的一角。
 
「……如你所见，那里有堆积如山的文件」
 
「是呢」
 
副会长的桌子上有着山一样多的文件，莉莉姆前辈说着「碍事！」，就把文件移到了房间一角。
 
「遗憾的是，副会长就算暑假结束了也没回来」
 
「看来确实如此」
 
据说副会长为了采掘稀少的血色钻石，去了禁止通航的神圣罗内利亚帝国。
学生会的业务从以前开始就只由副会长一个人处理，而在他不在的现在，工作越积越多。
 
「直觉很好的莉莉姆和费里斯连例行会议都不来了——也就是说逃跑了」
 
「……原来如此」
 
「那么多文件的话……就算我一个人努力，也不可能处理得完……」
 
知道了会长想让我帮什么忙后，怎么说呢，感觉一下子变得虚脱了。
 
「总之就是这样，拜托了。亚莲君……请和我一起整理文件」
 
她这么说着，在脸前双手合十，低下了头。
 
「……抱歉，会长。我加入学生会的条件中，应该有『完全不工作也可以』这项吧？」
 
「一、一码归一码！ 天有也会有不测风云哦？ 莉亚同学和萝丝同学也是这么想的吧？ 对吧……！？」
 
会长征求同意般地把视线投向莉亚和萝丝、
 
「呜、呜嗯……」
 
「自作自受……」
 
但两人的反应很冷淡。
嘛，这件事完全是由会长的怠慢所致，她们的反应是理所当然的。
 
「怎、怎么能这样……！？」
 
孤立无援的会长、
 
「拜、拜托了亚莲君……！ 真的真的，只有这件事真的很糟糕……！」
 
完全没耍小伎俩，直截了当地拜托我。
 
「就算你这么说……。但约定是约定……」
 
我这样婉拒的话、
 
「姐、姐姐都这么认真地拜托你了……！ 你流的不是人血吗！？ 鬼！ 恶魔！亚莲！」
 
会长盯~地瞪着我，开始像孩子一样撒娇。
 
「冷静点，会长。而且『亚莲』不是骂人的词……」
 
为了让会长冷静下来，我决定稍微提下代替方案。
 
「人手不够的话……对了。把工作带回家去，让侍者帮忙怎么样？」
 
会长家——亚克斯托利亚家是代代担任政府要职的名家。
夏季合宿的宅邸里也有执事一样的人，我们不帮忙也应该能处理。
 
「那可不行哦。学生会的资料都是禁止带出的」
 
「在、在奇怪的地方很认真呢……」
 
明明毫不在意地出老千，却在奇怪的地方很严格。
 
「所以拜托了亚莲君！ 帮帮姐姐吧……！ 对、对了！ 我下次请你吃冰激凌……！」
 
会长这么说着摇着我的肩膀。
 
（不，我又不是小孩子……。用冰激凌怎么可能钓得到……）
 
能用冰激凌钓到的，也就只有莉亚这样的人吧。
 
（但是，拒绝掉的话……）
 
估计又会像上次——部费战争那时一样，被滥用职权的校内广播叫出来。
 
（选哪边都很麻烦的话，还是收拾好工作那边比较好……）
 
虽说是顺势而为，但我也算是学生会的一员。
而最重要的是，被她这样拼命拜托的话……实在不忍心拒绝。
 
「哈……我知道了。让我尽些绵薄之力吧」
 
「真、真的吗！？」
 
「啊啊。但是……没有第二次了？」
 
姑且以防万一钉了下钉子、
 
「谢、谢谢！ 不愧是亚莲君！ 下次请你吃美味的冰激凌哦！」
 
但似乎没能传到得意忘形的会长的耳朵里。
 
（哈……。照她这样，工作又会堆起来吧……）
 
就在我叹气时、　
 
「真是的……亚莲这么说的话，我也会帮忙的」
 
「没办法……」
 
虽然看起来很不情愿，但莉亚和萝丝决定给会长帮忙。
 
「太好了！四人一起的话肯定会有办法！」
 
另一方面，取回干劲和活力的会长，兴高采烈地从包里拿出了便当盒。
 
「那么大家！ 吃完午饭后马上开始行动吧！」
 
那之後，吃完饭的我们，把堆积成山的文件分为四人份分别处理。
 
对各社团上交的意见陈述书进行回复。
对职员室提出的要求进行回复。
对风纪委员交来的风纪取缔方案进行回复。
 
只让会长一人处理确实不现实。
 
「给你，会长。这些处理完了」
 
「谢谢。但文件还有很多，不用客气随便拿哦」
 
「了解」
 
虽然这么说着，但会长比我们任何人都快地处理着工作。
她再怎样也是学生会长——基本规格很高。
 
（按这个速度努力的话，明天放学时就能结束吧……？）
 
我一边想着这些一边从副会长的桌子上搬来文件，然后、
 
「嗯？」　
 
其中的一张海报引起了我的兴趣。
 
海报上、
 
「……一年战争？」
 
用有力的笔迹写着『八月八日，于地下大演习场开宴！』。
 
就在我盯着海报时、
 
「啊嘞？ 亚莲君不知道吗？」
 
注意到这点的会长，（从文件间隙）窥视着我。
 
「是、是的。『一年战争』是什么？」
 
「一年战争呢，就是竞争出场剑王祭的『一年级选手』的——只有一年级的剑术大会哦！」
 
「只有一年级的……剑术大会……」
 
虽然不知道剑王祭是什么，但『剑术大会』听起来相当不错。
 
「也差不多该募集参加者了……。今天下午放学时可能会有班主任的通知？」
 
这么说来，蕾雅老师确实说过晚会上会说通知……。
 
（……想出场）
 
想和莉亚、萝丝，以及A组的大家切磋剑术……。
 
就在我心情高涨时，会长啪啪地拍响了手。
 
「好啦好啦！ 比起一年战争，现在要先解决掉眼前的工作！ 让我们赶紧结束吧！」
 
「啊啊，确实如此」
 
就这样，我抑制住高涨的心情——再度埋头到工作中。
 
那之后，十分钟、二十分钟过去了，在离午休结束还有五分钟时、
 
「那么……今天就到此为止吧」
 
「诶诶，是呢。魂装课马上就要开始了，差不多该结束了呢」
 
「哈~啊……。感觉有点困了……」
 
决定暂时中断工作。
 
「放、放学后绝对要来哦？ 这可是和姐姐的约定哦！？」
 
告别如此叮嘱我们的会长，我和莉亚、萝丝三人前往了下午的授课。
 
 
■
 
 
那之後，上完课的我们，从魂装场回到了A组的教室。
 
魂装课，该怎么说呢……精神上非常疲劳。
 
「呼……」
 
坐回自己位子上，我大大呼了一口气、
 
「亚莲，没事吧？ 你好像有点累了……」
 
「有好好睡觉吗？ 睡眠对恢复疲劳是很重要的」
 
莉亚和萝丝温柔地对我搭话。
 
「谢谢。是啊……今天早点睡吧」
 
在我们进行着这样的对话时，教室的门嘎啦嘎啦地打开，蕾雅老师走了进来。
 
「那么——开始晚会吧。今天有很重要的通知，大家要认真听！」
 
老师啪地拍了手，说出了重要通知。
 
「我想应该有很多学生已经从社团活动的前辈或学期日历中知道了——下周的八月八号，『一年战争』终于要开始了」
 
瞬间，教室里紧张了起来。
 
「以防万一，先说明一年战争是什么吧。嘛，简单说的话——一年战争就是赌上剑王祭出场权的一年级间的决斗！」
 
老师响亮的声音回响在教室里。
 
「剑王祭因为『全部剑术学院的高等部』都会出场，所以非常受关注。如果能在剑王祭留下辉煌的战绩，就能打开通往上级圣骑士或政府军官之类的光明道路。其第一步，争夺出场权的战斗就是一年战争！」
 
成为上级圣骑士的话，就能稳定获得比下级圣骑士更高的工资。
据说也会有比下级圣骑士高得多的丰厚待遇。
 
（……上级圣骑士吗）
 
成为上级圣骑士的话，想必能让母亲过上轻松的生活。
 
（这可能是机会……）
 
在我思考期间，老师也继续说着话。
 
「虽然一年战争的参加是希望制，但我希望诸君都能参加。——好，目前决定参加一年战争的人请举手！」
 
老师这么说的瞬间。
不论男女——A组全体学生都举起了手。
 
「……哦，全体参加还真是少见啊！ 今年的一年级学生——不，今年的A组很有干劲，真不错！」
 
看到这一幕的老师，满意地点点头。
 
「在剩下的一周里，鼓足干劲努力锻炼吧！ 那么——解散！」
 
 
■
 
 
那之後，我每天都为了显现魂装拼命地努力修行。
 
但是，像我这种没有才能的凡人，就算拼死努力一周也……不可能取得大成果。
 
结果，在没能显现魂装的情况下，我迎来了一年战争的当天——八月八号。
 
会场和部费战争时一样，是地下大演习场。
演习场中央设置了正方形的舞台。
包围着舞台，四周设置了观众席。
 
作为学院理事长的蕾雅老师在舞台中央做了简单致辞，我们一年战争的参加者在舞台旁听着。
 
（十、二十、三十、四十……参加者大概有五十人）
 
在我若无其事地环视着四周时，蕾雅老师的致辞结束了。
 
「那么，刻板的问候就到此为止吧。今年的学生中已经有很多人显现了魂装！ 战斗想必会比往年更加激烈！ 最后，请堂堂正正地将自己的剑术——每日锻炼的成果相互碰撞吧！那么，我在此宣布——一年战争就此开幕！」
 
老师如此放言的瞬间。
 
「呜哦哦哦哦哦哦哦！ 来了啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「别输了啊，泰沙啊啊啊啊啊！」
 
「亚莲君！ 剑术部的大门一直为你敞开！」
 
观众席上卷起了可怕的欢呼声。
也有来自拥有很像柔道部肉体的前辈们的热血应援。
然后，虽然只有一次，但曾经交过剑的剑术部副部长——西尔缇·罗泽特朝我挥着手。
 
（真是厉害的热气……）
 
紧张和兴奋相互混杂，维持着恰到好处的精神状态，这时——莉亚和萝丝站到了我面前。
 
「亚莲，那个时候——入学第一天的败北，我会在这里返还给你！」
 
「虽然在剑武祭上输了——但这次我绝对要赢！」
 
接受了两人笔直的视线，我非常高兴。
 
「啊啊，今天彼此作为敌人——全力以赴！」
 
就这样，赌上剑王祭一年级选手的，一年级间的死斗——一年战争拉开了序幕。
  