========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-07-16 00:36
==========================

翻譯：风之恋韶华不再
轉載自貼吧
 
 
那之後過了幾天。
 
因為今天和明天學院放假，我想早點回戈薩村見我娘。
 
晨練完了，早飯吃了。
之後就是拿行李出發了。
 
「好──那我出發了。」
 
我在宿舍玄關說道，這時寶菈大嬸從食堂的方向看了過來。
 
「沒忘東西吧？特意買的禮物好好帶著了吧？」
「是的，帶著呢。」
 
昨天在地攤上買的煎餅和年糕片，用借寶菈大嬸的包袱好好包著。
 
「那好，路上小心！」
「好的！」
 
我點頭行禮，然後離開了宿舍。
 
順便一說，宿舍的玄關處，擺著我的劍武祭優勝獎杯⋯⋯怪不好意思的。
 
離開宿舍後，南下戈薩村，走過漫長的山野小道。
 
───
 
一小時、兩小時、走了三小時，終於能看到戈薩村了。
 
茅屋鱗次櫛比地排列著，周圍有大片的牧草地和田地。這個村子人口大概一百都沒有，非常非常小。
 
「已經很久沒回來了啊⋯⋯」
 
除去在異界度過的十幾億年，我也已經三年沒回來了。
 
就在我懷舊的時候。
 
「咦！這不是亞蓮嘛！？」
 
從背後傳來了操著南方口音的老人的嘶啞聲音。
 
回頭一看──是小時候跟我玩高蹺和拍手製洋畫的竹爺。
 
「竹爺！好久不見！」
「這真是，一段時間不見長大了啊！」
 
位於大陸南部的戈薩村，南方口音很重。
 
「啊哈哈，畢竟在成長期嘛。」
 
然後跟竹爺敘舊了好一會兒。
 
「對了！別光顧著跟俺聊，快回你娘那吧！自從你走了後，你娘果然還是沒什麼精神啊。」
「我明白了。那，竹爺再見。」
「去吧！之後再來俺家露個面！」
「好的！」
 
───
 
我跟竹爺分別後，又在有牲口氣味的道路上走了一會，才終於到了我家。
 
「嗚哇⋯⋯好久沒回了啊。」
 
三年前──在我離開之後完全沒變，真的跟當時一個樣。
 
推開不上鎖的老舊大門，發出了嘎啦嘎啦的聲音。
 
「娘，我回來了！」
 
我大喊道，立刻從屋子裡邊傳來了哆嗒哆嗒的疾走聲。
 
然後。
 
「亞、亞蓮！？」
 
我娘手持鍋蓋，眼神濕潤地出來了。
她應該剛好在做飯吧。
 
「是，我回來了。娘。」
「啊啊⋯⋯已經長大了啊！」
 
這樣說著，娘親張開雙臂緊緊把我抱在懷裡。
 
「真的過了好久了！身體健康嗎！？」
「嗯，非常健康哦！」
「那就好！來，別站著說話，先坐。」
「嗯。」
 
之後我坐在餐桌旁的圓凳子上，跟準備晚餐的娘親聊著天。
等到娘親把鍋蓋上稍微騰出手來的時候，我拋出了正題。
 
「⋯⋯那個，娘，有件很重要的事，想商量一下行嗎？」
「咋了？突然一本正經地。」
「嗯，那個──」
 
之後，我把當下最煩惱的進路選擇的問題說出來跟我娘商量。
 
關於我畢業之後的進路煩惱的事。
關於進路選擇有聖騎士、魔劍士和升學千刃學院的事。
關於三個進路的利弊的事。
 
當我把現狀大致說明完後，娘親無奈地聳了聳肩。
 
『這算什麼啊⋯⋯一本正經地說「重要的事」，還以為啥了不得的事⋯⋯就這麼點小事⋯⋯』
「不不不⋯⋯這哪能是小事啊──」
「──你想去千刃學院吧？」
「怎麼會⋯⋯看出來了？」
 
我的期望、我的想法、我的考慮──還沒說出來就被戳穿了。
 
「我是你娘當然明白。亞蓮從這麼小的時候開始，就非常喜歡舞劍。你想去千刃學院的事不是明擺著嘛。」
 
見我沉默，娘親苦口婆心地說道。
 
「我的事啊不用你擔心。亞蓮有亞蓮自己的人生，我會在背後一直支持你。但是──就算慢一秒你也得在我之後死明白嗎？那才是最孝順的哦？」
「⋯⋯我明白了。娘，謝謝你。」
 
這樣一說，娘親就笑了起來。
 
「好了，話題結束咱們吃飯吧！今天做了很多你喜歡的燉菜！」
 
娘親往木碗裡倒了滿滿的燉菜。
加了又圓又大的白薯的燉菜。
 
一直只在我生日才會做的──我家的特製菜品。
 
「好吃、太好吃了⋯⋯！」
 
相隔十多億年的娘親親手做的燉菜──無法言喻的美味。
 
「嗯、嗯！還有呢，盡情吃吧！」
 
心滿意足地吃完娘親特製的燉菜後，我久違地在家泡了個澡。
 
話說回來。
 
「娘，上了年紀了啊⋯⋯」
 
久違地再見到娘親，已經能看到她上年紀了。
 
（考慮到今年就五十歳了，也許只是普通的老化⋯⋯）
 
臉上的皺紋和頭上的白髮明顯增加了，背似乎也有點駝了。
 
「⋯⋯在千刃學院拚命修行，必須早點成為優秀的劍士。」
 
這樣就能賺到巨款，讓娘親過上幸福的生活。
再次確認決心的我在浴室消除了疲勞。
 
───
 
在亞蓮去浴室之後不久，餐桌旁本該只有他的母親丹莉亞＝羅德爾一個人，此時卻響起了沙啞的老爺爺的聲音。
 
「嚯嚯嚯！這個燉菜，怎麼會這麼好吃呢！」
 
在那裡有個駝著背的半百老人──正是時間仙人。
不知什麼出現在這裡，他一手握勺一手端著盛有燉菜的碗。
 
「⋯⋯封印鬆動了就想著不會是因為你吧，果然是你幹得好事嗎⋯⋯時間仙人。」
 
亞蓮的母親丹莉亞＝羅德爾不再用南方特有的口音，反而操著一口流利的標準語。
 
「話說，你藏得真嚴實啊⋯⋯托你的福，找得老夫骨頭都要斷嘍。」
「這樣啊，那──再給你弄斷一根怎麼樣？」
 
丹莉亞瞬間出現在時間仙人身後，對著他的腦袋錘下一拳。
但是，時間仙人讓身體透明化，從而回避了這突然一擊。
丹莉亞一拳擊空，只是把木椅子打成了碎末。「你真的是五十歳老太婆？！」
 
「吼吼！喔，好可怕好可怕～！」
 
安然無恙的時間仙人大口地把土豆往嘴裡塞。
 
「嚯嚯嚯～！好久沒吃過這麼美味的東西了。那麼，下次再會嘍。」
 
這麼說著，他像霧一樣呼地一下就消失了。
 
「⋯⋯嘁，讓他跑了。」
 
就在丹莉亞煩躁地咂了個嘴的時候。
 
「哦？剛才的氣息不是那個傢伙嗎？！」
 
羅德爾家的玄關被打開，竹爺出現了。
他也操著一口流利的標準語。
 
「你來晚了，時間仙人早跑了。」
「庫，這麼說果然⋯⋯」
「啊啊，似乎已經用了一億年按鈕了呀⋯⋯」
「庫，怎麼會這樣⋯⋯」
 
兩人氣氛沉重。
 
「吶，丹莉亞，為什麼時間仙人會找到亞蓮？封印明明很完美才對？」
「有可能是因為發生了什麼讓亞蓮的情緒極度動搖了。因為亞蓮來信說在學院過得很開心，我就放心了，但⋯⋯」
 
亞蓮根本沒有跟丹莉亞說過他在學院裡被欺負的事。之所以不說不是不信賴母親，單純只是不想讓母親擔心而已。
 
「嘛啊，不管怎樣，時間仙人好像無論如何都想要妨礙我們⋯⋯」
 
丹莉亞握緊拳頭，咬牙切齒道。
 
「但是，這次絶對不會讓你如意⋯⋯！」
 
之後，竹爺立馬回了他家，而丹莉亞把弄壊的木椅子清理乾淨。
 
───
 
回到老家戈薩村跟我娘商談後的結果──我決定接受千刃學院的入學推薦。
 
但是，發生了一件預料之外的事。
 
我想著接受了入學推薦就表示我已經合格了，但實際上好像不是這樣的。
雖然不用入學筆試和實技測試，但好像必須接受作為資格檢查的面試。
 
雖然有一刹那的不安，但校長和教導主任說「在面試落選的人至今為止一個都沒有」，於是我也能安心去了。
 
然後，今天正是千刃學院的面試日。
因為沒有指定要穿什麼服裝，所以我穿著格蘭劍術學院的制服就來了。
 
「話說，人真多啊！」
 
今天是我人生中第一次來到這個国家的首都──歐勒斯特。
人群川流不息，先進的建築讓人眼花繚亂，我好不容易才到達了千刃學院的正門。
 
「呼，終於到了⋯⋯」
 
剛剛好，到面試還有十五分鐘。
 
把准考證給正門的警衛看後，我走進了學院。
面試會場在第三校舍的三樓──在最裡面的接待室。
 
（第三校舍是⋯⋯嗯，這個吧）
 
進入校舍登上三樓的一瞬間──嚇得我退了一步。
 
（真的假的？⋯⋯）
 
人山人海的考生在這裡。
 
他們恐怕不是入學推薦組，而是一般入學考試組的吧。
沒想到會在同一天考試，稍微有點吃驚。
 
之後，我心不在焉地等待著傳呼。
 
「考試號１７２３亞蓮＝羅德爾請速進考場。重複。考試號１７２３亞蓮＝羅德爾──」
 
院內廣播響了起來。
我趕緊起身，前往走廊盡頭的接待室，哆哆哆地敲門後，門開了。
 
「──失禮了。」
 
在屋子裡有三名面試官，在他們對面放著一張圓凳子。
我一坐下面試就開始了。
 
「現在面試開始。首先請報考號和名字。」
「我是１７２３號的亞蓮＝羅德爾。」
 
我一回答完另一位面試官就開始提問。
 
「接下來請說一下你的長處。」
「長處啊⋯⋯忍耐力吧。」
 
說到長處我腦海就浮現出這個。
 
「忍耐力嗎？能到哪種程度呢？」
「嗯⋯⋯在十幾億年裡一直揮劍的程度。」
「十、十幾億年？那還、真是了不得呢⋯⋯」
「對，真的是非常了不得的經歷。」
 
那是非常驚人的經歷。如果問我想不想再來一次，那我就左右為難了。
 
「相、相對的，有什麼短處嗎？」
「短處嗎？短處啊⋯⋯莽撞、吧。如果那個時候能夠稍微冷靜一點的話⋯⋯不，這是敗犬言辭。而且我不後悔那時的決定。」
 
沒錯，那個時候──我啥也沒想就按了一億年按鈕，因此才有了現在的我。有好有壊吧。
 
「哈？那個時候、嗎？」
「是的。」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
 
不知道是不是在想接下來問啥，面試官沉默了好一會兒。
 
「那、那個⋯⋯面試繼續。請說明你所屬的流派。然後，如果可以，把你擅長的招式用你身後的靶子演示一下。」
「流派啊⋯⋯不好意思我是自成一派來著。然後，招式我有很多，我就選一個演示一下吧。」
 
我起身拔劍。
 
然後。
 
「八之太刀──八咫烏～！」
 
成功把靶子切成了八等分。
 
這並不是我最擅長的招式，只是因為視覺效果好才用這招。
 
「什麼！？」
「斬擊有八個⋯⋯！？」
「而且、這是多麼完美的切口啊⋯⋯！？」
 
面試官們反應各不相同。
大致上對我還是有利的吧。
 
（好，用八咫烏果然是正解啊）
 
然後我收劍再次坐了下來。
 
「謝、謝謝演示。這樣面試就結束了。幾天後會把面試結果用信函送給你，到時請確認。好了，面試結束，請回吧。」
 
面試平安結束了。
 
「失禮了。」
 
最後行了一禮，我走出接待室離開了千刃學院。
 
───
 
「呼⋯⋯」
 
還是有點緊張了。
 
但是，我始終保持著無可挑剔的回答。-
沒有犯任何大錯。
而且最後的演示也給了考官們很好的印象。-
 
（總之，應該合格了吧）
 
在結果出來前，我先回到寶菈大嬸待著的宿舍去。
 
───
 
面試室，在亞蓮離開之後，彌漫著難以形容的微妙氣氛。
 
「⋯⋯話說真是奇怪的學生啊。在說什麼完全搞不明白。雖說是推薦，但讓他合格真的好嗎？⋯⋯」
「確實，說的話完全摸不著頭腦啊⋯⋯但是，他可是理事長直接推薦入學的學生啊⋯⋯我們擅自判他落選可就⋯⋯」
「唔姆，那是自成一派嗎⋯⋯如果有個好的老師，那孩子說不定能⋯⋯不過說實話，他說的話完全搞不明白。」
 
面試官的意見有一點完全一致，就是完全搞不懂亞蓮說的話。
 
───
 
面試後過了幾天，我收到了千刃學院的一封信。
 
在這個時間點送來的信恐怕是，不，絶對是面試結果的通知。
到底合格了嗎──說實話胸口仿彿撕裂般劇烈跳動起來。
 
「呼⋯⋯」
 
深吸了幾口，我小心翼翼地打開信封。
裡面放了張大紙，上面寫了大大的兩個字。
 
「⋯⋯合格。」
 
沒錯，是合格。
 
「──太棒啦！」
 
因為是推薦入學所以合格也是必然的，但果然還是非常高興。
 
（沒想到自己竟然真的進了名門千刃學院⋯⋯就像做夢一樣）
 
明明直到一個月前，我都作為落第劍士被當成笨蛋──人生真是變幻莫測。
 
───
 
這之後過了幾天──終於到了分別的日子。
 
已經收拾好全部行禮的我對玄關送別的寶菈大嬸深深地鞠了一躬。
 
「寶菈大嬸，這三年來，受您照顧了！」
 
沒錯。
和寶菈大嬸，還有生活了三年的這棟宿舍，要說再見了。
 
從這棟宿舍到千刃學院每日往返，就算是我也受不了。
而且，千刃學院本來就是全日制，沒有特殊情況不能住外面。
 
「真是的，你啊，太大題小做了。又不是生離死別，平常一樣道別就行了。」
 
雖然寶菈大嬸這麼說，但我還是要好好感謝她。
 
「寶菈大嬸，真的感激不盡。讓曾經一文不值的我住下，每天叫我起床，給我做飯，我煩惱的時候開解我，聊了很多開心的話題──總之，非常感謝寶菈大嬸陪我度過了一段快樂的時光！」
 
她聽了後眼神朦朧。
 
「討、討厭啦，我真是⋯⋯！年紀大了淚腺也發達了⋯⋯！」
 
說完寶菈大嬸豪爽地把眼淚一擦。
 
「──肚子餓了的話什麼時候都能過來！我給你做好吃的喲！」
「好！還會再來的！」
 
她做的飯是絶品。
那種既刺激又豪邁的料理，我一生難忘。
 
「差不多該走了。」
「千刃學院還是萬刃學院我不知道──到了那就要拿第一啊！」
「好！」
 
這樣，格蘭劍術學院的落第劍士亞蓮＝羅德爾平安畢業，明天開始，我就是五學院之一──千刃學院的劍士亞蓮＝羅德爾。
 
 
  