========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2021-01-30 22:02
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
蕾雅老师宣布一年战争开幕后，担当实况解说的女学生开始说明比赛规则。
 
一年战争以淘汰赛的形式进行，胜者将会被给予剑王祭的一年级选手资格。
只能带剑参加比赛，防具全面禁止。
为确保公平，对战双方由抽签决定。
 
每项都是普通的规则，没什么特别之处。
 
「——那么！ 规则说明到此结束，开始值得纪念的第一战吧！」
 
坐在观众席最前排实况解说席的女学生，拿出装着很多小球的透明箱子。
定睛一看，每个球上都写着名字。
想必是用它来进行抽签。
 
「第一名选手是——这位！」
 
她气势满满地取出小球，球上——写着我的名字。
 
「第一战就出场了吗！ 众所周知，一年A组的亚莲·罗德尔选手！ 他既是谜之集团——空挥部的部长，又是学生会的幕后BOSS！ 是在大五圣祭中将对手打得半死，在新生劝诱期间用卑鄙手段讨伐了剑术部副部长，在部费战争中玩弄希会长的大坏蛋！ 这个男人的快攻要持续到哪里啊啊啊啊啊啊！？」
 
虽然梗概没错……但真是充满恶意的介绍方式。
 
实况广播响起后。
 
「哦~！ 那就是传说中的问题儿童啊，我第一次见到！」
 
「嘿嘿，这次又会干出什么事？」
 
「我可是特意来看你的！ 亚莲！」
 
一部分前辈为我送上了热烈的声援。
 
（这……可以高兴吗……）
 
怎么说呢，心情有点复杂……。
 
「那么，亚莲选手的对手是——一年B组的雷兹·沃尔根选手！ 据说他在中等部将别校的十名学生送进了医院！『曲剑使的雷兹』，这个名号应该有人听过吧！？」
 
实况这么宣告后，雷兹登上了舞台。
 
「吼，那名曲剑使吗！」
 
「我听说过……。据说是不得了的狂犬啊……」
 
「那么那么，获胜的会是恶逆非道的亚莲·罗德尔，还是曲剑使的雷兹·沃尔根？ 从第一战就是很有趣的组合啊！」
 
我在观众的喧腾中，看着雷兹选手。
 
雷兹·沃尔根。
就男性而言稍长的深红色头发。
左耳带着银耳环。
身高和我差不多，有170厘米左右。
 
（这是我第二次和他交剑了……）
 
第一次好像……。
是在我刚复学时，他突然闯入了魂装场……。
 
就在我回想往事时、
 
「哟，好久不见。亚莲·罗德尔同学？」
 
他浮现出笑容，毫不在意地打招呼。
 
「……好久不见，雷兹同学」
 
「呀~。真没想到初战就和你碰上了……真走运，真走运啊！ 今天运气不错啊！」
 
他用充血的眼睛看着我，吼叫般地说到。
 
（我似乎反过来被他怨恨了……）
 
就在我和雷兹互瞪时、
 
「双方都准备好来了吗！？ 那么——比赛开始！」
 
实况宣布比赛开始。
 
我立刻拔出剑，摆出正眼的架势。
 
与此相对，雷兹和上次一样，在比赛开始就早早显现出了魂装。
 
「涌现吧——＜三匹小骨龙＞！」
 
瞬间——三匹骨龙突然出现。
它们眼窝里浮现着红光，『嘎啦嘎啦嘎啦！』地开心地笑着。
 
「这是……」
 
很大。
骨龙比上次战斗时大了一两圈。
 
「哈哈，注意到了吗！？ 但是啊，不只是变大了！ ——骨龙之舞！」
 
他这么喊到的同时——三匹龙一起向我露出了獠牙。
 
「「「嘎啦啊啊啊啊！」」」
 
巨大的尖牙。
从全身飞出的锐利骨片。
如同字面，全身都是凶器。
 
（……这是初次见到的招式啊）
 
但是，特意攻过来的话——那就简单了。
 
和上次一样，粉碎掉就好！
 
「八之太刀——八咫！？」
 
八个斩击破坏三匹骨龙的瞬间。
 
「——天真，太天真了啊啊啊！」
 
就像预料到了这点，雷兹向我砍来。
 
「咕！？」
 
被打断招式的我，变成了和雷兹短兵相接的状态。
 
这时、
 
「「「嘎啦啊啊啊！」」」
 
三匹骨龙向我的手足杀来。
 
「……」
 
我转动身体试图回避、
 
「咕……！？」
 
却被骨龙身体里飞出的尖锐骨片浅浅切开了肩膀。
 
「哈！ 你那表情真不错啊，亚莲·罗德尔……！」
 
雷兹紧紧压住我的剑，微笑着扭曲嘴角。
 
「……原来如此，你打算用超近战封印我的招数吗」
 
被缩短距离的话，飞影胧月断界八咫鸟——全部招数都会无法释放。
 
（雷兹同学也一样不能释放招数……。但他还有＜三匹小骨龙＞……）
 
多亏可以远程操作的魂装，他可以单方面释放强力攻击。
 
「哈，没错！ 从输给你的那天起，我就一直在锻炼超近战！ 全部——都是为了斩杀你！」
 
他夸耀胜利般地说到。
 
（用超近战封锁对方的剑术吗。说起来简单做起来难啊）
 
对普通剑士而言，这是不可能实现的战术。
 
使之成为可能的，是雷兹迅捷的反应速度和优秀的剑术。
 
（不愧是凭实力进入千刃学院的精英……）
 
基本能力非常高。
 
「库库，看你那样子……还不能用魂装吧？ 啊啊？落第剑士亚莲·罗德尔同学？」
 
「……是啊，没错」
 
很遗憾，他说的没错。
 
「噗、啊哈哈哈哈哈哈……！你果然没有才能啊……！ 喂喂，之后怎么办？ 自豪的剑术被封锁，魂装也用不了……！ 要投降就趁现在吧？」
 
雷兹反复挑衅，嘲笑着我。
 
「我还有手段」
 
「……嘿，那真是有趣了。是什么手段？请务必赐教」
 
「剑术被封锁的话——就用力量压过」
 
「哈？ 你说什么鬼话……！？」
 
我挤出全身的力气、
 
「——噻！」
 
只用腕力把短兵相接的状态破坏了。
 
「你……这什么蠢力气啊……！？」
 
「哈啊啊啊啊啊……！」
 
之后，我拿出浑身力气，一个劲儿地使出婆娑斩、上斩、下砍。
 
剑和剑相互碰撞，激烈的火花四散飞舞。
 
「咕，这家伙……。不是人类啊……」
 
雷兹紧紧跟着我的动作，接连防御连击。
 
一分钟两分钟的时间逝去，终于、
 
「哈！」
 
「库、咕……」
 
或许是因为反复的连击使握力变弱，他无法防御我的斩击，被大大吹跑。
 
「咕、嘎……、嘎哈……！？」
 
由于受到过大的冲击，他进行了受身，滚落在地。
 
「……结束了。请投降」
 
＜三匹小骨龙＞的控制完全断掉。
超近战也因为身体能力的差距被打破。
 
——胜负已定。
 
然后，全身受到重击的雷兹、
 
「库库……。哈哈……、啊哈哈哈哈哈哈哈！」
 
突然开始发狂般地大笑。
 
「啊啊~啊……。真走运，我……真走运啊……」
 
他呓语般地低语着，慢慢站了起来。
 
（……那是什么？）
 
仔细看的话，他的右手——握着一个黑色机械般的东西。
 
「然后啊，亚莲·罗德尔……？ 你超级——不走运啊！」
 
他按下右手开关的瞬间。
 
「！？」
 
炫目的光芒从我脚边溢出——发生了大爆炸。
 
「……库，炸弹吗！？」
 
我瞬间单手放出飞影，和爆炸相抵——但在体势崩溃状态下释放的斩击，果然还是败给了爆炸。
 
我消除冲击般地在地上滚动，好好进行了受身。
 
「哈！ 能从爆炸里逃出来，越来越不像人类的反应了啊！ 但是……已经结束了啊……？」
 
他这么说着看向我的右手。
因为先前的大爆炸，我的剑被吹飞——完全变成了空手状态。
 
「……设陷阱应该是违反规则的吧？」
 
刚才的爆炸并非＜三匹小骨龙＞的能力——只是炸弹。
恐怕是在一年战争的前一天设下了陷阱。
 
「哈……。一年战争什么的，剑王祭的出场资格什么……那种东西无所谓……。你让老子丢脸了……只要打死你丫就好……！」
 
他这么说着，双手向前伸出。
 
「死吧——＜大骨龙的暴食＞！」
 
瞬间，三匹骨龙四散分解——合成了一匹巨大的骨龙。
 
「嘎啦啊啊啊啊啊啊啊……！」
 
巨龙发出地鸣般的咆哮，逼近我试图将我整个吞下。
 
面对眼前迫近的巨龙——我强行抓住它的头盖骨，用力敲向地面。
 
「哈！」
 
巨大的破碎声响起，骨龙在舞台上破碎四散。
 
「嘎、嘎啦啊啊、啊……」
 
粉碎为齑粉的骨龙，从眼窝中消去了红光——变得一动不动。
 
「……哈？」
 
雷兹张着嘴当场凝固了。
 
「很可惜，走运的似乎是我啊」
 
如果不是炸弹而是其他东西——我可能就不会毫发无损了。
 
「用那种卑鄙手段——是赢不了我的」
 
我顺势缩短距离，朝他的腹部来了强力一击。
 
「嘎、哈……！？」
 
他吐出肺部全部空气，当场蜷曲着失去了意识。
 
「竟、竟然！？ 没想到空手决了胜负！问题儿童的对决，是显现了格差的亚莲·罗德尔选手的胜利！」
 
就这样，我顺利地赢下了第一战，步入了第二战。
  