========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2021-05-28 12:45
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
初战中打倒了雷兹的我，趁着势头接连顺利赢得了第二战第三战。
 
然后终于进入了前四名——即准决赛。
 
「那么，一年战争马上就要结束了！ 请大家为跨越了众多死斗的剑士们献上盛大的掌声！」
 
经实况这么一说，站在舞台上的我们就收到了观众的热烈掌声。
 
进入准决赛的是我和莉亚、萝丝、泰沙四人。
 
「亚莲，这个时候终于到了……！」
 
「之后就是正盘了……」
 
「啊啊，一决胜负吧！」
 
就在我们三人聊天时、
 
「喂喂，可别把我忘了啊？」
 
泰沙这么说着耸了耸肩。
千磨百炼的斩铁流和强壮的身体——我不可能忘记他这一A组屈指可数的实力者。
 
「啊啊，我也很期待和泰沙的战斗」
 
「嘿嘿，那太好了」
 
在我们的会话告一段落时、
 
「那么来决定准决赛的对战组合吧！」
 
实况女学生高声喊着，把手伸进装着小球的透明箱子。
 
「那么，准决赛初战的第一人是——出来了！ 几乎无伤迈向胜利的恶之星！ 亚莲·罗德尔选手！」
 
瞬间，观众席沸腾了起来。
 
（……恶之星吗）
 
站在实况解说的立场上，可以理解炒热会场的必要性……。
但如果可以的话，希望能稍微考虑一下对我的称呼方式……。
 
「然后对手是——被誉为天下无敌的传说秘剑！ 一脉相传的樱华一刀流，其正统继承者——萝丝·巴伦西亚选手！」
 
实况非常认真地介绍了萝丝，于是、
 
「呀~萝丝同学~！」
 
「这里，请往这边看~！」
 
「请加油！ 我、我会为你应援……！」
 
黄色的声援卷成一片。
粗略一看，在观众席某处，有很多女学生在向萝丝挥手。
 
看来萝丝在女性中人气很高。
 
（嘛，毕竟萝丝很帅啊……）
 
以红色瞳孔为特徽的凛然面孔。
延伸到背部的粉银发。
虽然只有早上很不擅长……但某种程度上也是有魅力的弱点。
 
在我想着这些时，萝丝浮现出了好战的微笑。
 
「打剑武祭输给你以来，我就一直期待着这个时刻」
 
「我也一直很期待和萝丝交剑。今天要堂堂正正地全力以赴！」
 
我伸出右手的话、
 
「当然，我就是这个打算！」
 
萝丝将其紧紧地握住。
 
「双方都准备好了吗！？ 那么，准决赛第一战——开始！」
 
比赛开始的信号发出同时，我和萝丝拔出了剑。
 
双方的姿势完全相同——把剑置于面前，摆出正眼的架势。
 
我和萝丝视线交错，会场里流动着紧迫的空气。
 
（像这样和萝丝对峙，真是久违了啊……）
 
剑武祭的交锋已经是半年以上的事了。
那时候我做梦都没想到会和她上同一所剑术学院。
 
「……要上了，亚莲」
 
「啊啊」
 
在我点头的下个瞬间。
 
「……」
 
萝丝已经接近到眼前。
 
看穿对方呼吸，穿越意识间隙——这是她得意的移动术。
 
（明明知道会发生这种事，反应却还是慢了一拍……）
 
依旧是惊人的身体能力。
 
「樱华一刀流——樱闪！」
 
萝丝丝毫没有减慢速度，乘着体重释放了突刺。
 
面对直击身体放出的一击，我以完全相同的入射角释放突刺迎击。
 
「——哈！」
 
剑尖和剑尖在剑前端一毫米的位置紧紧咬合，诞生了对抗状态。
 
目前为止的流程和上次完全相同。
 
（在这里进攻……！）
 
就在我打算降低重心，一口气钻进萝丝怀里的时候。
 
「同样的方法是行不通的……！」
 
读取了我动向的她，已经转移到了下个攻击。
 
「樱华一刀流——夜樱！」
 
那是让人目不暇接的高速婆娑斩。
 
（好快……！？）
 
和接近同时——以完美时机放出的白刃。
如果是以前的我，肯定连反应都反应不过来吧。
 
但是，如果是跨越了无数死线的现在的我——也不是躲不开！
 
「——天真！」
 
我以一纸之隔躲开婆娑斩、
 
「骗人……！？」
 
朝她毫无防备的身体释放了强力踢击。
 
「咕……！？」
 
萝丝的脚离开舞台，被大大吹飞。
 
（……不愧是萝丝，反应很快啊）
 
她于咄嗟之间用左腕护住了鸠尾。
恐怕几乎没有对内脏造成伤害——对继续战斗没有什么影响。
 
萝丝在空中旋转一周消除了冲击，落地后马上摆出正眼的架势。
 
「库，不愧是亚莲……很强……」
 
「萝丝才是，刚才的攻击很危险啊……。动作也和剑武祭时没法比……」
 
「谢谢……但是正盘才刚开始」
 
之后，激烈的交锋重复着。
 
「呜哦哦哦哦——！」
 
「哈啊啊啊啊——！」
 
铁和铁碰撞发出蜂鸣，数朵火花四散飞舞。
 
一分钟两分钟的时间过去，虽然很缓慢——但胜负的天平确实在向我倾斜。
 
「樱华一刀流——雷樱！」
 
雷鸣般的居合斩、
 
「噻！」
 
被我强行自上而下斩断。
 
「库……！？」
 
就在她防御变弱的时候、
 
「一之太刀——飞影！」
 
「……库」
 
我会从近距离放出飞影，切实给她造成伤害。
 
「……」
 
「哈……哈……」
 
我保持无伤，静静地维持正眼架势。
另一方的萝丝则受了不小的伤害，喘着粗气。
 
我之所以能有如此优势，除了单纯的力量差，很大程度上多亏了看穿了她的习惯。
 
(萝丝有着无意识中讨厌连续使出相同剑技的倾向……)
 
她在这场战斗中使用的招数，有樱闪、夜樱、雷樱三种。
 
（下一招恐怕是……）
 
为了扭转不利状况——她应该会使用目前还没用过的那一招。
 
然后、
 
「樱华一刀流——镜樱斩！」
 
和预想的一样，萝丝放出了樱华一刀流的奥义。
 
与此相对，我、
 
「樱华一刀流——镜樱斩！」
 
用了完全相同的剑技迎击。
对着镜子般左右各四击——目不暇接的八个斩击激烈碰撞。
 
其结果，是非常单方面的。
 
「库……呀！？」
 
我释放的镜樱斩轻易了咬破了萝丝的镜樱斩——给她带来了巨大伤害。
 
「为什么……为什么啊……」
 
她以不敢相信的表情嘟囔着。
 
「在于力量和方向的差别……」
 
我和萝丝，在剑术基础的力量方面有很大差距。
而且我还预料到萝丝接下来会释放镜樱斩，所以我斜对着她的斩击——朝着消去势头的方向释放了镜樱斩。
 
力量和方向。
理所当然的，双方皆取得优势的我的镜樱斩会胜利。
 
「……」
 
「……」
 
之后，即便处于暂时的胶着状态，实况解说也开了口。
 
「——谁、谁能预想到会变成如此单方面的比赛呢！？ 而且我刚才没看错的话，刚才亚莲选手放出的招数是——一脉相传的樱华一刀流！不愧是恶之帝王！ 连对手的剑技也要盗走吗！？」
 
恶、恶之帝王……。
 
（哈……。真是……随心所欲地说着……）
 
我在心中叹气时，萝丝微微张开了嘴。
 
「亚莲果然很强……。虽然很悔恨，但单纯的剑术胜负确实是我输了……」
 
和软弱的话语相反，她眼中燃起了斗志。
 
（终于来了……）
 
我立刻提升了警戒心，注视着她的一举一动。
 
「但是，这场比赛——我绝不会输！」
 
她在强力宣言的同时，释放出了刺痛肌肤般的强大压力。
 
（果然没错，萝丝也能显现了……）
 
然后下个瞬间、
 
「染红吧——＜绯寒樱＞！」
 
她背后出现了巨大的樱花树。
 
让人感知到强力的粗壮树干。
饱满盛开着的——绽放妖艳的绯色花瓣。
 
（……真美）
 
那是让人不禁忘记时间流逝的美丽樱花。
 
「——聚集吧」
 
萝丝简短地嘟囔，樱花花瓣朝着她手中聚集——凝成了一柄刀。
 
绽放着美丽绯色的刀身。
鲜艳的刀纹。
刀通体释放着无法言喻的压力。
 
一看就不是普通的刀。
 
「——亚莲，要上了？」
 
「……啊啊，来吧！」
 
一年战争准决赛——和萝丝的死斗突入了最终章。
  