========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2020-09-05 21:03
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
显现出魂装＜绯寒樱＞的萝丝，把美丽的绯色剑高高举向空中。
 
「——舞动吧，＜樱吹雪＞！」
 
瞬间。
她背后盛开的樱花以惊人的气势杀向我。
 
「什！？」
 
视野一片绯红。
花瓣数量轻松过万，数数简直就是愚蠢。
 
（库……。只要没判明萝丝的能力，就不能轻易碰花瓣……）
 
「一之太刀——飞影！」
 
我暂且放出飞影，打算把迫近的大量花瓣击落。
 
可是、
 
「天真！」
 
她挥了挥左手——花瓣随之改变了运动，轻易地回避了我的斩击。
 
（和雷兹的＜三匹小骨龙＞相同，可以远距离操纵的力量吗……）
 
面对波浪般涌来的樱吹雪，我、
 
「八之太刀——八咫鸟！」
 
将八个斩击散布到四面八方，使之成为守护身体的结界。
 
但是、
 
「有破绽！」
 
有一把左右的花瓣，抓住了结界的空隙，掠过我的侧腹。
 
「咕！？」
 
剧痛袭来，我痛苦地扭曲了脸。
把视线投向侧腹，像是被尖锐地刃物切开了一样。
 
（果然不是单纯的花瓣啊……）
 
让人胆颤的锋利——简直就像一片片小小的斩击。
 
不仅拥有压倒性的数量，也有比同系统魂装——＜三匹小骨龙＞更棘手的能力。
 
「原来如此……。＜绯寒樱＞的能力是操纵锐利的花瓣吗……」
 
「一半正确。但还有一半——错了哦！」
 
这么说来，她完全没玩弄小手段，而是从正面进攻。
 
「樱华一刀流——夜樱！」
 
她朝着我胸口放出的婆娑斩，比刚才要快得多。
 
「什！？」
 
我立刻将剑水平举起，总算防御了那一击。
但是，她的攻击不仅仅是变快了。
 
（可恶…。力量也太大了……！？）
 
过去从未经历的冲击，由握着剑的双手传达到全身。
 
「哈啊啊啊啊！」
 
与此同时萝丝更加用力、
 
「咕！？」
 
输了单纯力量胜负的我，被大大吹往后方。
 
此时、
 
「还没完！」
 
萝丝间不容发地发起了猛攻。
 
「樱华一刀流——连樱闪！」
 
闪光般的突刺被连续放出。
 
「库……！？」
 
有时躲开，有时击落，有时浅浅切开皮肤——总算回避了所有突刺的我，大大往后跳。
 
（和刚才不同，身体能力是萝丝遥遥领先……）
 
契机毫无疑问是发动了魂装。
由此得出的结论只有一个。
 
「你那压倒性的身体能力……。＜绯寒樱＞是强化系的魂装吗……」
 
「呵呵，答对了。这棵樱花树只是巨大力量的结块。＜绯寒樱＞的能力是自由操纵这一力量哦」
 
她这么说着，拿起一片花瓣。
 
（原来如此。吸收樱花树蕴含的巨大力量，从而使自己的身体能力大幅提升……）
 
操纵花瓣的攻击可以说是副产物……。
 
（尽管是强化系，却有着操作系力量的魂装……。真是非常麻烦的力量啊……）
 
但是，也不是没法应对。
 
「那么……这招怎么样？」
 
我把目标从萝丝切换到＜绯寒樱＞本体。
 
然后、
 
「哈啊啊啊啊！」
 
在我乘上全部体重使出大上段斩击的瞬间。
 
「库！？」
 
简直就像打在了钢铁上，强烈的冲击袭向双手。
 
（好、好硬……！？）
 
虽然不觉得是普通的树，但没想到能毫发无损……。
 
就在我惊讶地睁大双眼时，萝丝的声音从背后传来。
 
「——这棵树不是物质存在。而是将『树这个概念』固定在世界上的东西。不会被轻易斩断」
 
我立刻回头，发现她已经拔出了剑。
 
「樱华一刀流——雷樱！」
 
雷鸣般的居合斩奔驰而来。
 
「库……！」
 
我瞬间采取了防御姿势，总算防住了那一击，但是……。
 
体势不利再加上身体能力落后，我无法消除冲击——暴露了毫无防备的腹部。
 
「刚才的——回礼！」
 
趁此，她猛锐地踢向了我的腹部。
 
「嘎、哈……！？」
 
由于她那远离人类的踢力，我像球一样被吹飞。
 
「库、嘎哈……」
 
体内的血乱跳，肺里的空气被完全挤出。
 
「……」
 
但是，为了不再被进一步追击，我立刻站起来摆出正眼架势。
 
「……受了刚才的攻击，还能立刻采取反击姿势。亚莲的身体能力果然很了不起……」
 
她用仿佛看到怪物的眼神，看着我。
 
「这次从我开始……！」
 
「诶诶，求之不得」
 
之后我驱使着自己的全部招数，一味地攻向萝丝。
她用天生的精致剑技防御，瞄准时机切实地加入反击。
 
结果——我身上增加了一处又一处的刀伤。
 
但是，绝不是没有胜机。
 
倒不如说优势正慢慢地向我倾斜。
 
「八之太刀——八咫鸟！」
 
「樱、樱华一刀流——镜樱斩！」
 
八个斩击相互碰撞，一起消失。
如今我们的身体能力是五五分。
 
（不，我稍微胜过她一点……！）
 
判断此时为进攻之时的我，不断前进发起攻击。
 
「呜哦哦哦哦哦哦！」
 
「库……哈啊啊啊啊啊啊啊！」
 
彼此的剑相互咬合，变成短兵相接的状态。
 
（＜绯寒樱＞显现后，萝丝明显进入了攻势）
 
开始，我猜想她是想在能力暴露前决胜负……但事实似乎并非如此。
 
（萝丝有不得不着急进攻的理由……！）
 
作为她力量之源的巨大樱花树——开始慢慢枯萎了。
盛开的樱花现在已经凋谢了约一半。
 
而且随着花瓣一片片凋零——她的身体能力肉眼可见地下降了。
 
（也就是说，＜绯寒樱＞有时间限制……！）
 
短兵相接状态——先前败北的单纯力量胜负、
 
「哈！」
 
「呀……！？」
 
这次是我赢了。
 
被吹往后方的萝丝，想办法受身——立刻摆出正眼架势。
 
「看来＜绯寒樱＞有时间限制啊。……不，应该说你还不能完全制御这份力量吗？」
 
「……」
 
我这么问到的话，她沉默以对。
看样子猜对了。
 
（蕾雅老师说过，显现魂装后，要在制御上花大量时间……）
 
而且越是强大的力量，制御起来就越难。
 
「……明明是比赛却观察地很仔细呢。和亚莲说的一样，我还不能完全制御＜绯寒樱＞。限制时间是三分钟……早就超出时间了」
 
她坦白了。
 
然后下个瞬间。
 
「——所以，就让我用下一击决胜负吧！」
 
剩余的花瓣全部聚集在她的剑上。
得到了＜绯寒樱＞供给的巨大力量，她的剑绽放出妖艳的绯红色。
 
「……」
 
在那压倒性的压力面前，我禁不住屏住呼吸。
 
「——要上了，亚莲」
 
「啊啊……一决高下吧」
 
交换了简短的话语——我们同时跑出。
 
「哈啊啊啊啊！」
 
「呜噢噢噢噢！」
 
我们相撞的下个瞬间。
 
「樱华一刀流奥义——绯樱斩ッ！」
 
「五之太刀——断界！」
 
彼此的全力一击相互交错。
 
然后、
 
「……亚莲。果然很强……」
 
萝丝的剑粉碎了。
 
与此同时——绯寒樱本体像沙子一样消逝。
 
「——胜负已决」
 
我把剑锋指向萝丝、
 
「……嗯，我输了」
 
拼尽全力的她，似乎有些虚幻地笑了。
 
「比、比赛结束啦啊啊啊！ 在无暇喘息的激战中胜利的是——亚莲·罗德尔选手！」
 
就这样，我总算打倒了显现出强大魂装的萝丝，步入了一年战争最后的舞台——决战。
  