========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2020-07-13 01:09
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
准决赛结束后，我和萝丝为了治疗比赛中受的伤前往保健室。
 
萝丝迈着摇摇晃晃的步伐。
我配合着她的走路速度，在她旁边慢慢地走着。
 
然后、
 
「……」
 
晃来晃去的萝丝突然向我倒来。
 
「没、没事吧？」
 
我慌慌张张支撑了她的身体。
 
「没、没事……。只是因为超出时间限制使用了绯寒樱……。这是反动……」
 
萝丝这么说着，又开始慢慢走路。
 
看来在刚刚的战斗中，她太勉强自己了。
 
「这样啊……。那就再慢点走吧」
 
「嗯，谢谢……」
 
之后的一段时间里。
我们沉默着走在走廊里，这时、
 
「……真不甘心。又输了……」
 
萝丝小声地嘟囔着。
 
「……再战一次的话，结果就不一定了哦？」
 
这次我只是碰巧赢了，但下次战斗还不知道会怎么样。
 
「……亚莲真的很温柔呢。但是……我知道力量差距。虽然很不甘心，但我暂时还赢不了……」
 
她这么说着静静地摇头。
 
「但是我会更加努力地修行——总有一天绝对会战胜你。所以……下次也能和我战斗吗？」
 
「啊啊，当然。约好了」
 
「这样啊，谢谢……」
 
萝丝这么说着，温柔地笑了。
 
「啊、啊啊……」
 
和平常凛然的她不同——那是温柔而温暖的笑容。
或许是因为看到了这种差距，我感觉心跳稍微加速了。
 
 
■
 
 
来到保健室门前的我，叩叩地敲响了门。
 
「——请进」
 
听到年轻女性的回答后，我说着「失礼了」打开了房门。
 
「欢迎光临。你们也在一年战争中受伤了吗？」
 
保健室的老师打量我们全身后，这么说到。
 
「是的，拜托您了」
 
「呼，今天真忙啊……」
 
她耸着肩这么说到，停止处理文件站起身来。
 
「我之后再看就行了，请先看看萝丝」
 
「诶诶，我知道了。——那么，萝丝同学。不好意思，能来这边吗？」
 
「好的。……亚莲，谢谢」
 
「别在意」
 
之后，萝丝跟着老师朝保健室深处——放着床的地方移动。
 
「你就待在那里吧。弄错了也不能进来哦？」
 
老师简短地说完，就拉上了白色的帘子。
 
「然后……那么要先消毒呢，把衣服脱了吧」
 
「好的」
 
两人的声音从帘子深处传来。
 
于是、
 
「……」
 
或许是因为光的角度不好，萝丝的剪影透过帘子清晰可见。
我反射性地背过身，手贴在心跳加速的胸口上。
 
（没、没事……。还、还没脱所以我什么都没看到……）
 
之后，衣服摩擦的声音传来，我度过了一段不知为何无法平静下来的时光，然后、
 
「……」
 
听到了尖锐而短促的喘气声。
 
「可能会有点蛰，忍一下。不仔细好好处理的话，治疗会变慢」
 
过了一会儿，帘子突然拉开，老师回来了。
 
手脚缠着绷带的萝丝，直着上半身坐在床上。
乍看之下没有问题。
 
「老师，萝丝的情况怎么样？」
 
「虽然有很多裂伤……。但伤口都不深，没什么大问题。至于全身的倦怠感……恐怕是胡乱使用了魂装吧？静养的话马上就会痊愈」
 
「这样啊，非常感谢」
 
我松了一口气，老师啪啪地拍响了手。
 
「那么接下来是你了。先消毒，把衣服脱下来」
 
她这么说着，开始准备贴有『消毒液』标签的茶色瓶子和棉球。
 
「好的」
 
当我按吩咐脱下上面的制服时、
 
「……诶？」
 
终于察觉到了自己身上发生的异变。
 
我的身体上——本应存在的伤口消失了。
 
（这么说来……。比赛结束时还存在的钝痛，不知什么时候就消失了……）
 
我啪嗒啪嗒地触摸着自己的身体，看到这一幕的老师不可思议地歪着头。
 
「啊啦……？ 你不是受伤了吗？」
 
「是、是的……。应该受伤了，但是……」
 
我应该在和萝丝的战斗中受了很多伤。
 
可是，实际我身上连一处裂伤都没留下。
 
「真奇怪呢……。衣服上的血还是湿的……。姑且问一下，这些血……是你的吧？」
 
老师摸着从内侧渗出血的制服问到。
 
「是的，毫无疑问是我的血」
 
「呜~嗯……。难道你能用回复系的魂装吗？」
 
「不……。我就是、那个……还不能用魂装……」
 
「这样啊。……人的身体还有很多不可思议的地方呢」
 
老师不可思议地嘟囔着，把消毒液和棉球放回原处。
 
但是，我对这种不可思议的现象有头绪。　
 
（难道是那家伙治好的……？）
 
大五圣祭那时就是这样。
 
我本应在和希德的死斗中受了濒死的重伤……。
但之后恢复意识时，连擦伤都没留下。
 
（……不，现在想也不会有结果）
 
万幸的是，那家伙并不沉默寡言。
下次魂装课时试着打听一下吧。
 
（那么，也很在意莉亚和泰沙的比赛……。差不多该回赛场了）
 
穿上一度脱掉的制服，我决定在回到地下大演习场之前和萝丝说一声。
 
「萝丝，我差不多要回去了」
 
「这样啊」
 
「那么，回头见」
 
然后就在我打算返回一年战争的舞台时、
 
「——呐，亚莲」
 
萝丝温柔地抓住了我的手。
 
「嗯，怎么了？」
 
「……绝对要赢。……我讨厌你输给我以外的人」
 
「呵呵。啊啊，我知道了。我绝对会赢！」
 
总觉得是「很像萝丝的应援」。
 
「那我走了」
 
「嗯，加油」
 
我温柔地回握萝丝的手——出了保健室。
 
 
 
 
「……呵呵。尽管长着一张可爱的脸，但不是很有男子汉风度吗。是叫亚莲吗……？好像是我喜欢的类型呢……」
 
「老、老师对学生出手是不行的……」
 
 
■
 
 
地下大演习场，莉亚和泰沙的战斗迎来了终盘。
 
「斩铁流奥义——斩铁！」
 
「霸王流——刚击！」
 
双方的剑激烈冲突、
 
「咕、奴、哦哦……！？」
 
「哈啊啊啊啊啊！」
 
败给了莉亚压倒性力气的泰沙，以惊人的气势被吹飞。
 
「嘎、哈……」
 
水平飞出的泰沙，狠狠撞在地下大演习场的外壁——被重力吸引着倒在了地上。
 
剑从他手中滑落。
正是不可能继续战斗的状态。
 
「——胜者，莉亚·维斯特利亚选手！ 可这真是压胜啊！ 正可谓是压倒性的强大！」
 
实况的女学生高声宣布比赛结果的话——称赞莉亚的巨大欢呼声便会掀起。
 
然后混杂其中、
 
「呜哦哦哦哦哦哦！？ 泰沙啊啊啊啊啊啊！？」
 
「畜牲……。真是场精彩的比赛……」
 
「库……精彩的战斗……。你真是条汉子啊啊啊啊啊！」
 
观众席的一角，有几个低沉的声音主张着存在感。
 
泰沙似乎深受柔道部前辈喜爱。
 
「那么，几家欢喜几家愁，一年战争的最后一场比赛！ 接下来，亚莲·罗德尔选手对莉亚·维斯特利亚选手的决赛——开始了！」
 
在交错飞舞的惊人欢呼声和应援中，我和莉亚静静地相互凝视。
 
「……真怀念」
 
「诶诶，已经过去四个月了呢……。总觉得一眨眼就过去了……」
 
入学千刃学院的那一天，我和莉亚在这个地下大演习场交了锋。
 
（真的……发生了各种各样的事啊……）
 
大五圣祭的死斗。
作为见习魔剑士的生活。
大同商祭的事件。
学生会主导的夏季合宿。
空挥部的设立和部费战争。
维斯特利亚王国的三连战。
 
打从开始了和莉亚的共同生活，我的学生生活就每日充斥着波澜。
 
「——亚莲。虽然我上次输了……但这次我会赢！」
 
「抱歉，我也不能输啊……！」
 
就在我们的对话迎来尾声时、
 
「双方都准备好了吗！？ 那么，决赛——开始！」
 
比赛开始了。
 
我慢慢拔出剑，摆出正眼的架势。
 
相对的莉亚则右手向前伸出。
 
瞬间。
 
「侵略吧——＜原初的龙王＞！」
 
美丽的黑白之剑，仿佛撕裂空无一物的空间般出现。
 
「那么，要上了——亚莲！」
 
「啊啊，来吧——莉亚！」
 
就这样，一年战争的决战——拉开了序幕。
  