========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2021-06-23 16:43
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
在莉亚握住＜原初的龙王＞，做好战斗准备的瞬间。
 
「呜哦哦哦哦哦！」
 
我为了缩短和她的距离，一口气跑了出去。
 
（莉亚能使用黑炎和白炎，远距离攻击手段丰富。以她为对手挑战远距离战，只是单纯的自杀行为……）
 
但是，想必是预料到了我的行动。
 
「太天真了，亚莲！ 龙的激昂！」
 
莉亚立刻挥剑，散布黑白混杂的火焰。
无规则的范围攻击蹂躏了舞台。
 
「库！？」
 
我忍不住跳了下去，扫开落下的火星。
 
就在这时、
 
「黑龙的吐息！」
 
漆黑的火焰间不容发地袭来。
 
「一之太刀——飞影！」
 
面对迫近的黑炎，我用擅长的飞影迎击。
 
但是、
 
「什！？」
 
我放出的飞影，一瞬间就被黑炎消去了。
 
（可恶，和上次的输出差了一位数啊……）
 
我大幅横跳，避开了黑龙的吐息。
 
（靠近的话，就用无差别范围攻击。拉开距离的话，就用黑炎进行远距离攻击吗……。真是棘手的能力啊……）
 
从战斗方式来看，和克劳德很像。
 
（说不定，两人在维斯特利亚王国进行了相同的修行……）
 
在我思考期间——莉亚一直盯着我的一举一动，丝毫没有松懈。
上次战斗中时隐时现的大意完全消失了。
 
「……没想到你能把飞影消掉。真让人吃惊啊，莉亚」
 
「呵呵，吓到了吗？ 但是，我的力量不止这种程度哦……！」
 
她这么说着挥下了剑，灼热的黑炎再次袭来。
 
「……」
 
此后，我一直被强加以单方面的防御。
 
「吞食吧——黑龙破裂弹！」
 
莉亚用力挥下架在大上段的剑、
 
「这也太大了吧……！？」
 
释放出比黑龙的吐息大一两圈的黑炎块。
 
「库……」
 
我立刻朝右跳试图回避。下个瞬间——
 
「——开裂吧！」
 
黑炎块爆炸，拳头大小的火焰向四面八方飞散。
 
「……！？ 八之太刀——八咫鸟！」
 
我立刻展开了斩击结界，但是……。
区区八个斩击不可能扫除过百发火焰。
 
其中一发飞散的黑炎命中了我的右脚，燃烧般的疼痛袭来。
 
「可、恶……。一之太刀——飞影！」
 
至少要放出反击的飞翔斩击。
 
但是、
 
「——白龙之鳞！」
 
莉亚的白炎卷成大盾，轻易地防御了飞影。
 
然后、
 
「黑龙的吐息！」
 
反击的黑炎像波浪般袭来。
 
（糟了……。虽然每次只是一点点，但确实在累积着伤害……）
 
证据就是我的动作渐渐变迟钝了。
 
（比赛继续拖下去的话，陷入不利的就只有我啊……）
 
要是不在某个时机分出胜负，这边的情况就会逐渐恶化最终败北。
 
压倒性的不利状况。
正确理解了现状的我，大大地叹气。
 
（唉……。对剑士来说，不能使用魂装是致命的……）
 
随着和魂装使的战斗的增加，我切身感受到了这个事实。
 
（……不，说丧气话是在比赛结束后）
 
我转换思考——下定决心。
 
（……一定没事）
 
我的身体承受了克劳德的＜无机的军势＞——那场大爆炸。
 
一定能承受住莉亚的强大火焰。
 
（……要上吗）
 
数秒后疼痛就会切实到来。
 
对此有所觉悟的我——一鼓作气跑了出去。
 
「呜哦哦哦哦哦！」
 
「来了呢……！ 龙的激昂！」
 
黑白混杂的火焰将我和莉亚隔开。
 
（不要胆怯……！ 痛苦只是一瞬间……。只要能突破这面炎壁……就有胜算……！）
 
我跳入了熊熊燃烧着的炽热火焰。
 
「咕、……」
 
猛烈的火焰灼烧着我的身体，激痛在全身蔓延。
灼热、疼痛、痛苦——但还没到忍不了的程度……！
 
「哈啊啊啊啊！」
 
跨越刺痛，终于突破了炎壁的瞬间。
 
「——果然呢。我认为，如果是勇敢的你，就一定会来」
 
等在炎壁前方的莉亚——已经将剑高高举起。
 
看来……我的行动被预测到了。
 
「霸王流——刚击！」
 
「咕……！？」
 
面对迫近眼前的强力斩击，我水平持剑防御。
剧烈的冲击贯穿全身——就在我想着总算防住了的下个瞬间。
 
「——哈啊啊啊啊！」
 
莉亚的刀背上猛烈地喷出了火焰。①
 
喷射火焰给予了她的斩击爆发性的推进力、
 
（咕，好重……！？）
 
无法承受那过于强大的力量，我被大大吹飞。
 
（可、恶……）
 
在这四个月里，我拼命进行了修行。
跨越众多修罗场，按自己的方式努力着。
 
但是，＜原初的龙王＞的成长却遥遥超越了我。
 
莉亚不会放过姿势崩溃的我，、
 
「哈啊啊啊啊！」
 
一口气发起了进攻。
 
「霸王流——连枪击！」
 
黑炎之灯般的爆炸性突刺，被一次又一次地释放。
 
「……」
 
我有时躲开，有时挡住，有时击退——总算是防御了连击。
 
应对着暴风雨般的猛攻，我坦率地佩服她。
 
（莉亚……你果然很强）
 
她有着压倒性的剑术才能——不仅拥有＜原初的龙王＞这把魂装，更日复一日地锻炼着。
 
和她一起在空挥部挥剑的我，对这些再清楚不过。
 
「霸王流——刚击！」
 
她再次释放强力斩击。
 
「哈！」
 
与此相对，我以乘上体重的婆娑斩迎击。
 
彼此的剑激烈冲突，我陷入了今天第二次的短兵相接状态。
 
（……她就是所谓的『努力型天才』）
 
对像我这种……用努力弥补才能差距、拼死挣扎的凡人来说，她是天敌般的存在。
 
「亚莲，很遗憾，这场战斗——是我赢了！」
 
莉亚的刀背猛烈地喷出火焰。
爆炸性的推进力把我吹飞了。
 
（可恶……。赢不了……）
 
我是个没有才能的普通人，我比任何人都清楚这一点。
 
尽管如此……我还是想赢莉亚。
 
我想战胜这个剑术天才……。
我想战胜这个努力的天才……。
 
（我想战胜——总是妨碍我的『才能』……！）
 
瞬间，巨大的力量从身体底部涌出。
 
「呜哦哦哦哦哦……看招！」
 
「怎么会……呀！？」
 
得到了＜原初的龙王＞推力的她的剑——被我靠腕力吹飞。
 
这是这场比赛中中第一次以力量决高下。
 
（这、这是……）
 
简直就像封印在身体深处的力量涌了出来——感觉很奇妙，而且不知为何感到怀念。
 
至今我曾经历过几次这样的事……但这次，位数不同。
 
（……能行！）
 
就在我凝视着自己的手时、
 
「……你、你是『亚莲』、吗？」
 
莉亚这么说着，把剑举到胸前。
 
她的剑身代替了镜子，在那里——映出了脑袋上夹杂着白发、左眼下方浮现出黑色纹样的我。
 
「啊啊。……虽然外表稍微变了，但毫无疑问是我」
 
并没有被那家伙夺走了身体。
这副身体现在好好由我控制着。
 
「亚莲你难道……控制住了灵核的力量？」
 
「……不，大概还没」
 
全身确实充满了惊人的力量，但是……。
 
（……就算这样，我和那家伙之间也还存在着无法衡量的力量差）
 
正因为是变强了的现在，所以我更清楚地明白了。
看来通向学会魂装的道路还很遥远。
 
（这次……。大概是那家伙的一时兴起吧……）
 
下次见面时，稍微道个谢吧。
 
（……啊不行，现在要把精力集中在战斗上）
 
将脱线的思考归于正轨。
 
（总之，这样就能弥补力气差了……！）
 
估计不会再像之前那样输在力气上了吧。
 
（之后就看我的剑术和莉亚的＜原初的龙王＞——哪个更优秀了……）
 
我降低重心，摆出正眼架势。
 
「要上了……莉亚！」
 
「诶诶，求之不得……亚莲！」
 
我和莉亚的决战——终于进入了尾声。
 
 
① 众所周知，日本人刀剑不分
  