========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-23
Last Reply: 2021-05-28 12:56
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
入手惊人力量的我，将剑高高举起一口气挥下。
 
「一之太刀——飞影！」
 
同时，莉亚大幅挥剑。
 
「黑龙的吐息！」
 
双方碰撞的瞬间——我释放的飞影轻而易举地斩断了黑炎。
 
「……骗人！？」
 
莉亚对预想外的结果瞪大双眼，立刻大幅跳往旁边，回避迎面而来的斩击。
 
（……好，这样能行！）
 
如同预想，我已经不会再压制了！
 
判断此时为胜机的我、
 
「哈啊啊啊啊！」
 
为了进行接近战，迅速跑了出去。
 
「龙、龙的激昂！」
 
黑白混杂的无数火焰遮断了我前进的道路。
 
（果然会来这招啊……）
 
但如果是现在的我——就能强行通过！
 
「——哈！」
 
横扫一闪，阻挡去路的火焰悉数熄灭。
 
「用、用剑压就把我的火焰……！？」
 
莉亚过于惊讶，身体略微僵直。
我不放过这个破绽，全力释放了婆娑斩。
 
「噻！」
 
「库……呀！？」
 
莉亚立刻用剑防御——但因为压倒性的力气差，她被大大吹往旁边。
 
「这、这是何等的……力量啊……！？」
 
她设法受身，和我大大拉开距离。
 
「没有魂装也如此强大……。不愧是亚莲……」
 
「莉亚才是。仅仅四个月就能自由使用魂装到这种程度……你果然很厉害」
 
「呵呵，谢谢。但是呢，我真正的力量——从现在开始展现！」
 
她这么说着把剑插在舞台上，静静地闭上了眼睛。
 
于是下个瞬间、
 
「——龙王的霸魂！」
 
她将煌煌白炎和黑暗般的黑炎缠在了身上。
 
「这、这是……！？」
 
刺痛全身的可怕压力。
只有那里的空间重量不同——异常的存在感。
 
（不愧是莉亚……）
 
没想到还藏着杀手锏，只能说漂亮。
 
「现在的我，和之前的我……完全不一样哦？」
 
「啊啊，似乎是啊。什……！？」
 
只眨了一下眼的下个瞬间。
我眼前出现了高高举着剑的莉亚。
 
「好快！？」
 
和萝丝的移动术不同。
莉亚只是在以物理速度移动。
 
简单明快，没有小把戏没有机关——正因如此才棘手。
 
「受我一击！」
 
面对迫近的斩击、
 
「库……」
 
我反射性地往右转，总算是回避了。
 
「别想逃！ 霸王流——连枪击！」
 
「库，樱华一刀流——镜樱斩！」
 
彼此的斩击下，火花四溅。
 
此后，我们的交战一进一退——展开了势均力敌的攻防。
 
「霸王流——刚击！」
 
「——哈！」
 
双方的剑相互碰撞，然后突然停止。
实力完全相当的锷迫。
 
仿佛时间停止了，双方都一动不动。
 
（骗人……。＜王的霸魂这种状态＞都推不动吗……！？）
 
（原来如此……。身上缠着白炎让体内细胞活性化吗……。很实用的好能力啊……）
 
彼此视线交错，然后同时向后跳。
 
（……现在我们的身体能力完全相同）
 
此外的远距离黑炎、无差别范围攻击……如今我无论哪个都能应对。
 
也就是说，我现在——一味继续接近战就行了！
 
「——呜噢噢噢噢！」
 
我以莉亚为目标直线跑出、
 
「库，白龙之鳞！」
 
她在前方展开了巨大的白炎盾。
 
至今以铁壁自傲的白炎盾。
我将其、
 
「八之太刀——八咫鸟！」
 
用八个斩击轻易斩断。
 
「怎么会……」
 
莉亚脸色发青，向后跳去。
 
「……」
 
「呼……呼……」
 
随着战斗延长，莉亚的呼吸明显变得粗暴。
 
（……原来如此，那种状态保持不了很久啊）
 
是身体无法承受魂装的负担吗。
还是说和萝丝的＜绯寒樱＞一样，有时间限制呢。
 
虽然不知道是哪种……。
 
（但只有战斗的主导权在我这点没错……！）
 
在我想着这些时，莉亚开口了。
 
「呐，亚莲……。你一直挥舞这种人外的力量……不会觉得身体不舒服吗！？」
 
「虽、虽然这并不是人外的力量……。总之我身体没事」
 
和萝丝、莉亚不同，我的这个对身体没有负担。
 
不，别说负担了，我反而觉得身体状况变好了。
比赛中受到的火伤现在也完全治好了。
 
「这样啊……。那么比赛再拖下去的话……就是我的败北了呢」
 
「……确实啊」
 
从莉亚的消耗情况判断——如果什么都不发生的话，这样下去就会迎来莉亚所说的结局。
 
「这样啊……。果然是这样呢……」
 
「……啊啊」
 
但是，我实在不相信，坚强不服输的莉亚会只是衔着手指接受失败。
 
我提高警戒，维持正眼架势、
 
「那么，亚莲。在我体力耗尽之前——就在这里结束比赛吧！」
 
覆盖在莉亚身上的火焰，全部集中在她的剑上。
 
「……！？」
 
白炎和黑炎混合，美丽而凶恶的火焰升起。
 
「这是我真真正正的——最后一击」
 
「啊啊，我会接受的……！」
 
莉亚慢慢举高剑，将其一挥而下。
 
「这样就结束了——龙王的霸击！」
 
汇聚了黑炎和白炎的巨龙以惊人气势袭来。
 
「咕嗷嗷嗷嗷嗷！」
 
与之相对，我动员了自己的全部力量，使出最强一击迎击。
 
「六之太刀——冥轰！」
 
大小远远凌驾飞影的巨大斩击，像是要斩断巨龙般地向前突进
 
「哈啊啊啊啊！」
 
「呜哦哦哦哦！」
 
双方在舞台中央激烈冲突。
 
然后、
 
「咕、嗷嗷嗷嗷……」
 
龙王——在冥轰面前消失了。
 
「好……！」
 
确信胜利的我握住了拳头，下个瞬间。
 
「……」
 
莉亚的身体突然摇晃起来，向前倒去。
 
「什、莉亚！？」
 
剑从她手中滑落，化为细小的粒子消失。
 
（可恶……。现在昏过去的话……！？）
 
看来莉亚真的在刚才的一击赌上了一切。
 
有着绝望威力的冥轰，朝着无防备倒地的莉亚逼近，。
 
昏迷中受到那一击的话……不可能平安无事。
 
「咕……噢噢噢噢噢！」
 
我立刻扔下剑跑了出去。
 
（可恶……给我赶上啊啊啊啊啊啊啊……！）
 
将充满身体的不可思议力量全部动员，我以踏碎地面的气势跑了出去。
 
然后总算和冥轰并排的我、
 
「——哈！」
 
使出全身的力气从侧面殴打它。
硬质的声音响起，强烈的冲击袭向右手。
 
但是——冥轰却没停下来。
 
它保持着惊人的气势，朝莉亚突进。
 
（不行……停不下来……！？）
 
我迅速转动视线，想要求救……。
但偏偏这种时候蕾雅老师不在。
 
也就是说，只能由我阻止。
 
（挤出力量……。挤出保护莉亚的……力量……！）
 
咬紧牙关，紧紧握拳。
 
于是——至今从未感受过的庞大力量，在全身循环。
 
「混蛋……。给我……消失吧啊啊啊啊啊！」
 
将全部力量注入右手，就在我使出全力一击时——手中诞生了『黑色的某物』。
 
下个瞬间，震耳欲聋的破碎声在整个学院里回响，冥轰消失在离莉亚几厘米的地方。
 
「哈……哈……赶上了……」
 
充满全身的不可思议力量，现在已经完全消失了。
 
就这样事情告一段落，我大大松了口气时、
 
「痛……」
 
发现右手刺痛。
一看，右手上刻着深深的刀伤。
 
（伤成这样的话……。特训似乎得稍停一段时间了……）
 
空手打了全力释放的斩击——变成这样也是当然的吧。
 
不，倒不如说该为只是这样就结束了感到幸运。
 
「但是……真是太好了……」
 
看到规律呼吸着的莉亚，我松了一口气、
 
「莉、莉亚·维斯特利亚选手战斗不能！ 因此制霸本年度一年战争的是——一年A组，亚莲·罗德尔选手！可是，意外啊意外！ 亚莲选手竟然！ 因为保护莉亚选手名誉负伤！ 恶之帝王展现出温柔了啊啊啊啊啊！？」
 
实况的女学生高声宣布了我的胜利。
 
「不、不是很行吗，亚莲！」
 
「不得了的战斗啊！」
 
「厉害……。（虽然不太清楚发生了什么，）但总之你很厉害啊……！」
 
就这样，持续了很长时间的一年战争，以我的夺冠宣告闭幕。
  