========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-12
Last Reply: 2021-06-23 16:49
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
观众席最上层。
一直盯着亚莲和莉亚比赛的蕾雅，皱起了眉头。
 
「那种姿态……那种力量……。难道制御了灵核……？ 不……不可能。现在的输出就制御而言太低了……。那家伙的一时兴起吗……？ 还是说——」
 
就在她为无解的问题埋头苦恼时、
 
「唷吼吼吼吼！ 呀，太好了太好了！ 这样侬的失误就一笔勾销了！」
 
突然有一位老爷爷出现在空无一物的空间中。
 
老爷爷个子很矮，头发、眉毛、胡子全白。
驼着背的他浮现出满面笑容。
 
「什！？」
 
对被轻易取了背后感到惊愕的蕾雅，慌慌张张向后看。
 
老爷爷看到她这幅样子，浮现出招人喜的笑容，高兴地敲着左手拿着的前端弯曲的拐杖。
 
「哎呀哎呀……。中途被切断时还以为会怎样呢……。能顺利打开『道』比什么都好！」
 
「……你这家伙，时之仙人吗！？」
 
蕾雅握紧拳头瞪着时之仙人。
 
「吼吼！ 许久不见，黑拳。如此健康比什么都好」
 
「……我已经收到联络了。你不是让亚莲用了吗，那个被诅咒的一亿年按钮……！」
 
「『被诅咒』，说得真是过分喏……」
 
时之仙人边这么抱怨，边盯着舞台上接受优胜奖杯的亚莲。
刚才混杂着白发的他的头发，如今已经回到清一色的黑色。
 
「呋姆，已经回到『全黑』了吗……。看来还需要很长时间喏……」
 
时之仙人抚着他漂亮的白胡子，沉思着。
在这样的他的脸上——蕾雅的正拳刺了进去。
 
「嘿卟！？」
 
「我有山一样多的事想问你。抱歉先睡一下……什！？」
 
时之仙人穿过了蕾雅的拳头，也穿过了她全身。
 
「呀，不愧是黑拳。可怕的速度……。完全不能大意喏……」
 
「混蛋……。那就是传说中的『透明化』吗……！？」
 
看到蕾雅一脸悔恨的他，「唷吼吼吼！」地满足地笑了。
 
「——那么，侬还有很多事要做。再见喏，黑拳……」
 
「等、等等！」
 
将制止声置之不理，时之仙人像雾一样从地下大演习场消失了。
 
「混蛋……」
 
放跑了突然降临的机会，蕾雅紧紧咬牙。
 
「……丹莉亚。你预想外的『什么』发生了……」　
 
 
■
 
 
另一方面，在亚莲制霸一年战争时。
神圣罗内利亚帝国地下深处，一个男人发出了欢喜的叫喊。
 
「做、做到了……！ 终于找到了……！」
 
那是千刃学院学生会执行部的副会长。
他潜过罗内利亚帝国的严密警戒网，躲过帝国的追兵和黑之组织——在数个月内作为矿工生活。
 
「这就是……我做梦都会梦见的血色钻石！」
 
他手中拿着两个拳头大小的血色钻石原石。
被誉为拥有魔性之美的真红原石，即使是在没有加工的状态下，也发出了妖艳的光。
 
「呋、呋呋呋！ 会长一定会很高兴吧！」
 
不检点的歪着嘴角的他——被数个手电筒照亮了。
 
「找、找到了！」
 
「火速联络帝国警备兵！」
 
「快点，也告诉黑之组织！ 我们光阻止他就是极限了！」
 
被罗内利亚帝国雇用的魔剑士们眼睛充血地叫到。
他们各自拿着自己的魂装，可见每个人都有相当的实力。
 
「切，一个接一个……真是群纠缠不清的家伙啊」
 
虽然是不把精锐魔剑士集团放在眼里，像赶走虫子一样将其斩服的副会长……。
但就算是他，在人数超过一百时，一人一人挨个战斗也变得麻烦起来。
 
「哈……。要逃吗……」
 
他嫌麻烦地扭了扭脖子，干脆地转身逃跑。
 
「什！？ 给、给我等等！」
 
虽然十人以上的魔剑士们拼命追着——但身体能力差距却一目了然。
副会长的后背眼看着渐渐远去。
 
「会长……请等着我！ 我必定把这血色钻石拿回去给你看……！」
 
他双手紧握血色钻石原石，跑过罗内利亚帝国地下。
 
 
■
 
 
从一年战争的执行委员那里收到优胜奖杯的我，来到了莉亚和萝丝所在的保健室。
 
保健室的老师说，莉亚似乎胡来地使用了力量，现在处于极度虚弱状态。
但万幸的是没有生命危险，静养的话很快就会醒来。
 
趁莉亚的护理平安结束，睡在床上期间、
 
「——萝丝，身体情况怎么样？」
 
我向躺在旁边床上休息的萝丝问到。
 
「嗯……恢复得差不多了。明天应该就能正常行动了」
 
「这样啊，太好了」
 
她盯着我的眼睛——表情略带复杂，浮现出梦幻般的笑容。
 
「……看样子是赢了呢」
 
「啊啊，勉强呢」
 
「这样啊……。……呜嗯，恭喜你」
 
击败自己的剑士的胜利——作为一名剑士，心中肯定有所芥蒂吧。
尽管如此，萝丝还是坦诚地说了『恭喜』。
 
「——啊啊，谢谢」
 
我对她的祝贺坦率地表示了感谢。
 
之后，直到莉亚醒来，我都在和萝丝聊天。
据说和我的战斗结束后，她的灵核表现出奇妙的亢奋，似乎没怎么睡着。
 
就这样，五分钟、十分钟过去了。
 
「呜……」
 
睡在隔壁的莉亚，慢慢睁开了眼睛。
 
「啊，莉亚！ 你醒了吗……！？」
 
「……亚莲？」
 
她慢慢起身，不可思议地环顾四周。
 
「这里是……？」
 
「保健室。身体已经没事了吗？」
 
「啊，呜嗯……。没事哦，稍微睡一下就好了」
 
「这样啊」
 
说起来，蕾雅老师似乎也说过「莉亚异常结实」。
 
就在我回想往事时、
 
「这样啊……。我、输了呢……」
 
她这么嘟囔着，悔恨地握紧拳头。
 
被子上起了大褶皱，沉默降临在保健室。
 
无声状态持续了十秒二十秒，然后、
 
「……让两个女孩子负伤……亚莲太过分了」
 
坐在旁边床上的萝丝说出了不得了的话。
 
「诶，不，那是……。比、比赛的结果……」
 
『让女孩子负伤』，虽然作为结果没错……。
 
（这、这种说法是不是有点容易招致误解？还是该说带有恶意……！？）
 
就在我不知道该如何解释时、
 
「……确实呢。该让亚莲怎么负责呢……？」
 
「连、连莉亚都……！？」
 
乘着萝丝的发言，莉亚也开始说这种话了。
 
「呐，亚莲……怎么办呢？」
 
「你会负责吧？」
 
二对一。
我在人数上处于压倒性的不利状况。
 
「不、不是……。那个，就、就算你们说让我负责……」
 
就这样，在我变得语无伦次时、
 
「……呵呵，开玩笑的」
 
「呵呵，在开玩笑哦？」
 
这么说着，莉亚和萝丝快乐地笑了。
 
「你们……饶了我吧……」
 
我本来就被叫做『落第剑士』『问题儿童』『恶之帝王』等等，在学院内评价不好。
 
（老实说我已经不在意别人的评价了……）
 
坏话什么的，肯定还是不被说更让人舒服。
 
就在我放下心来时、
 
「——接下来是剑王祭呢。我们绝对会去应援的，不要输哦？」
 
「连我们的份一起加油」
 
莉亚和萝丝这么说着为我加油。
 
「啊啊，当然。我会努力的」
 
剑王祭。
哪怕是不太了解五学院的我都知道。
不，那是只要是这个国家的剑士，就不会不知道的剑术祭典。
 
（冰王学院的话，希德恐怕会作为一年级代表出场……）
 
不只是冰王学院。
其他五学院也一定会有强大的一年级代表出场。
 
（哈哈，好期待啊……！）
 
就在我为剑王祭的战斗感到兴奋时、
 
「啊嘞……？ 话说亚莲，那伤是？」
 
眼尖的莉亚发现了我右手上卷着绷带。
 
「这是……那个，啊~……。稍微不小心」
 
为了不让她感到多余的责任感，我决定撒个小谎。
 
于是、
 
「………………呐，你在说谎吧？」
 
盯着我眼睛的她，立刻识破了谎言。
 
「没、没那回事……」
 
「真的吗~……？ 亚莲说谎，或者说违心话的时候，眼睛都会游离到左上角哦？——看吧，就像现在这样」
 
莉亚这么说着，从正面盯着我的眼睛。
 
……我、我有这种习惯吗。
 
「总、总之……这伤就像我使出过强力量的副作用一样！ 这、这个话题到此为止吧！」
 
就这样稍稍强行打断了这个话题的我、
 
「对、对了！ 两人都快点好起来，再一起空挥吧！」
 
替换成了别的话题，回避了莉亚的追问。
 
「姆……知道了」
 
「了解」
 
就这样，一波三折的一年战争平安结束，我们享受了短暂的日常生活。
  