========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-12
Last Reply: 2020-07-20 08:24
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
一年战争结束后的第二天。
这天是休息日，我本想久违地休息一下……。
 
但因为突然加入的预定，我急忙赶去欧利斯特中心的冰激凌店。
 
「诶哆，确实是这附近来着……」
 
就在我单手拿着店里的小册子环视四周时、
 
「亚莲君！ 这边这边~！」
 
即使离得很远也能听到，会长的声音从背后传来。
回过头去，在那里——有一位穿着可爱私服，蹦蹦跳跳的会长。
 
「——对不起，让你久等了吗？」
 
「不，我也刚来，没关系哦」
 
会长温柔地微笑着，盯着我的全身。
 
「……亚莲君穿私服的样子很新鲜呢。嗯，我觉得很棒哦」
 
由于会长的希望，我穿上了久违的私服。
 
上面是黑色外套和白衬衫，下面是藏青色裤子，非常简单的着装。
 
这些都是宝拉送给我的生日礼物。
 
「谢谢。——会长的衣服也很适合你」
 
上面是宽松的白罩衫。
下面是大大开叉的长裙。
胸前带着红色的挂坠作为亮点。
 
这套清爽高雅的衣服，非常适合会长。
 
「呵呵，谢谢」
 
简单的问候结束后、
 
「话说昨天突然说要今天去……真是突然啊」
 
我立刻问了自己在意的事。
 
昨天。
收到一年战争的奖杯，去了莉亚和萝丝所在的保健室后——我立刻收到了会长的信。
 
内容很简单。
 
『作为之前帮忙学生会工作的谢礼，我想请你吃冰激凌。明天中午十二点在欧利斯特街的钟塔前见面吧。希·亚克斯托利亚』
 
但是，在这段话下面写了三个条件。
 
对莉亚和萝丝保密，我一个人来。
不要穿制服而是穿私服来。
因为很显眼，所以不要带剑来。
 
然后，可爱的信封里还附有目的地冰激凌店的小册子。
 
「呵呵，人不是常说『女人心海底针』吗？」
 
「……这样啊」
 
我觉得意思完全不同就是了……。
 
嘛，会长的突发奇想是常有的事。
为这种程度的事吃惊的话，身体会招架不住的。
 
于是、
 
「呐呐。没被莉亚同学和萝丝同学发现吧？」
 
会长滴溜溜地环视四周，小声地问到。
 
「没事，没被发现」
 
我对莉亚说了一句「稍微出下门」，今天也没有和萝丝练习的预定。
 
「但是，为什么要保密呢？ 我觉得没必要隐藏……？」
 
我直接说出疑问的话、
 
「真是迟钝啊……」
 
会长摇着头，深深叹气。
 
「嘛，算了。比起这些，今天是难得的休息日！ 让我们玩上一整天吧！」
 
「一、一整天……？ 不是只来吃冰激凌的吗——」
 
「——那么，let』s go ！」
 
会长这么说着，意气高涨地迈出步伐。
 
「啊，等一下，会长！」
 
之后，我跟在她后面，到达了目的地的冰激凌店。
那家店有着小城堡般的外观，已经有很多女性在排队。
 
「人、人好多……」
 
「呵呵，这可是最近新开的超人气店哦？」
 
我们排在队伍最后，一边看着店员交给我们的菜单，一边等待轮到我们。
 
「嗯……。我的话……就要夏季限定的夏日蜜桔冰激凌吧。亚莲君决定了吗？」
 
「是啊……。我点香草冰激凌吧」
 
决定了订单后，我和会长开始了热烈的聊天。
 
会长擅长说话和倾听——所以等待的时间一转眼就过去了，回过神来我们已经站在了队伍最前列。
 
「你好。普通大小的香草冰激凌和夏日蜜桔冰激凌各来一份」
 
「感谢光临！ 请稍等！」
 
精力充沛的店员们动作迅速，我们很快就接到了装在有着可爱设计的杯子里的球状冰淇淋。
 
之后，我们移动到店内设置的双人坐席，坐了下来。
 
然后、
 
「呐呐，亚莲君。你那只手吃起来很困难吧？ 要姐姐喂你吗？」
 
会长看到我包着厚厚绷带的右手后，露出了小恶魔般的笑容。
 
「不，就算不能用右手，也可以用左手」
 
我用左手拿起小勺，顺利地吃到了装在杯子里的冰激凌。
 
「姆，这孩子一点都不可爱……」
 
「啊、啊哈哈……。——快吃吧会长，否则难得买了的冰激凌会融化哦？」
 
就这样，品尝了美味的冰激凌后，我和会长去了流行时装店。
 
「——欢迎光临！」
 
身着现代流行时装的年轻店员微笑着接待了我们。
 
「谢、谢谢……」
 
就在我轻轻点头时、
 
「——快来，亚莲君，这边这边！」
 
会长哼着小曲直直前往店深处。
 
「呋姆呋姆……。这里有很多可爱的东西呢……」
 
会长用认真的眼神眺望着展示的衣服。
然后把中意的衣服比在自己身上，用店里的穿衣镜确认。
 
「——亚莲君，你知道吗？ 今年的流行色是绿色哦？」
 
「嘿，这样吗。我第一次听说」
 
不时交换简短的对话，我匆忙地跟在会长后面。
 
这期间，我完全冷静不下来，如坐针毡。
 
（怎么说呢……。冷静不下来啊……）
 
不管左看还是右看，大家都『闪闪发光』。
发型和服装都爽快地做出了决定，总感觉自己来错地方了。
 
（看来我还需要很长时间，才能适应都市……）
 
家畜远比人多的戈萨村——在这样的乡下长大的我，很难适应都市。
 
之后，十分钟十五分钟的时间过去了、
 
「——呐，亚莲君。这边的水滴连衣裙和新叶连衣裙……你觉得哪件比较好？」
 
会长拿着两件可爱的连衣裙，歪着脑袋。
 
「……」
 
听到这个问题的瞬间，我全身都受到了巨大的冲击。
 
（还以为是都市传说，没想到真的存在……）
 
陪女性购物时反复出现的地狱二选一。
如果回答错误——女性的心情会一口气变差，当天就会看到地狱。……我这么听说过。
 
（但是，没问题……！ 宝拉桑已经把这种场合的必胜法教给我了……！）
 
我脑海中浮现出数年前和宝拉的对话。
 
「——听好了亚莲？ 包括我在内的女孩子，都是想要『同意』的生物」
 
「同意……？」
 
「啊啊，没错。举例来说……如果被女孩子问到『这个和这个，哪个比较好？』。这种场合下，那个孩子十有八九已经得出了结论」
 
「哈……」
 
「也就是说——那孩子向你寻求的不是意见，而是同意」
 
「……好难啊。那怎么才能找到『答案』呢？」
 
「很简单。看了对方的眼睛立刻就能明白哦！」
 
「看眼睛……」
 
「所谓的女孩子啊，是纯粹而坦率的生物。会不自觉地盯着自己中意的东西」
 
「原、原来如此……」
 
「嘛，虽然很难让粗野的男性理解纤细的女人心……。但如何妥协才是最重要的……呢！」
 
宝拉这么说着，用巨大的割肉刀豪迈地砍掉了猪的头。
 
（……真怀念啊）
 
那天的红烧肉盖饭真的很好吃……。
 
（啊，不对不对……。现在要先集中在眼前的问题上……）
 
复原了稍微有些脱线的思考，我一边假装比较两件连衣裙，一边若无其事地看着会长的眼睛。
 
于是，我注意到她的视线很容易移动到新叶连衣裙上。
 
（……说起来，会长刚刚说过今年的流行色是绿色来着）
 
会长的视线和今年的流行色——结合来看，答案自然只有一个……！
 
「我……觉得新叶花纹的连衣裙比较好……」
 
清楚地说出了口。
已经不能后退了。
手心一点点地渗出汗，心跳由于紧张加速。
 
（……结果如何！？）
 
就在我咽下唾沫时、
 
「——哇！ 太好了，我也这么觉得！ 那就买这件吧！」
 
会长浮现出花开般的笑容，拿着新叶连衣裙向柜台跑去。
 
（呼……。总算克服了一天中最难的部分……）
 
在心中着感谢宝拉，我安心地松了口气。
 
 
■
 
 
之后，我被会长拉着逛了各种各样的店。
 
（食品店、杂货屋、宝石店还有手工店……。也逛了古董店吗……）
 
我一个人绝对不会去的店，没看过的商品——接触了许多未知的今天，很刺激很快乐。
 
而且会长也一直高兴地笑着，今天可以说是非常美好的一天。
 
「啊~啊……。太阳马上就要下山了呢」
 
「是啊」
 
时间是晚上七点。
我和会长并肩走在欧利斯特街上。
 
「……」
 
「……」
 
我们之间降临了少许沉默，就这样无言地走着。
 
（……到底是累了吗？）
 
该找个话题吗。
还是沉默着步行呢。
就在我想着该怎么办时、
 
「……呐，亚莲君」
 
会长不知什么时候表情变得认真，开口了。
 
「怎么了？」
 
「你，能不能成为我们的——『政府侧』的人？」
 
「……诶？」
 
会长用认真的表情，说出了出乎我意料的劝诱。
  