========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2021-06-23 16:56
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
一年战争结束后的第二天早上。
 
「——那莉亚，我稍微出下门」
 
从平时的制服换成宝拉作为生日礼物送的私服，整理好衣服后，亚莲这么说到。
 
「……诶？ 啊，呜、呜嗯……。路上小心」
 
对突然事件感到惊讶的她，带着僵硬的笑容轻轻挥手。
 
「嗯，我走了」
 
他这么说着，慢慢关上了门。
 
然后独自留在宽敞宿舍的莉亚、
 
「……奇怪」
 
感受到了强烈的违和感和不安。
 
稍微一瞥，会发现亚莲的剑立在桌子旁边。
 
「……绝对很奇怪」
 
无论何时总是随身带剑的他，只有今天把剑留下了。
 
「明明去无论去哪里都会先告诉我目的地……」
 
复数『异常』进化为巨大的不安，沉甸甸地压在她肩上。
 
于是、
 
「……难道是女孩子？」
 
她得出了一个结论。
 
「……不、不不不！ 只有那个呆瓜亚莲绝对不可能！」
 
啪嗒啪嗒地左右摆手，莉亚强烈地否定了自己的想法。
 
关于亚莲是呆瓜这件事，不是别人，她自己是最清楚的。
不管怎样，明明从两人一起生活开始已经过了四个月——他却完全没有出手的迹象。
 
但是、
 
「……只有亚莲是……不可能、的吧？」
 
无法断言绝对『不可能』。
 
「就算亚莲是呆瓜……。如果被别的积极女性找上门的话……」
 
她在脑内模拟出了很多模式。
 
「……可能不妙」
 
脸色变得苍白。
 
她已经在和萝丝秘密举办的情报交流会上，得知亚莲在异性中人气很高。
 
「与其说亚莲很温柔……不如说对人很天真……」
 
被那份温柔和天真吸引的可能性不是零。
 
（……危险）
 
如此判断的她、
 
「这、这么下去可不行……！」
 
为了不显眼，莉亚从制服换成私服，立刻飞奔出宿舍。
 
之后、
 
「抱、抱歉，亚莲……。我不是在怀疑你哦……。没错，只是为了保护你……」
 
像是在向某人辩解般地嘟囔着——莉亚跟在了亚莲身后。
 
躲在阴影里尾随，十五分钟后。
 
「怎、怎么会……」
 
她视线前方，拓展出绝望的光景。
 
「亚莲君！ 这边这边~！」
「——对不起，让你久等了吗？」
「不，我也刚来，没关系哦」
 
不敢相信，亚莲竟然和学生会长希·亚克斯托利亚汇合了。
 
而且没有其他学生会成员——莉莉姆和费里斯的身影。
 
完全是一对一。
不管怎么看都是出色的『约会』。
 
「亚、莲……？」
 
茫然自失的她，迈着不稳的步伐向他那边走去。
 
就在这时、
 
「……你在干什么，莉亚？」
 
偶然路过的萝丝，轻轻拍了莉亚的肩膀。
 
「呀！？」
 
她对突发情况尖叫着跳了起来。
 
莉亚慌忙回头，发现了穿着私服的萝丝。
 
「别、别吓我啊！ 萝丝！」
 
「不，我只是普通地打招呼……」
 
就在萝丝为收到预想外的大反应感到有些困惑时、
 
「比、比起这个……！ 你才是在这里干什么！？」
 
难道连萝丝都要瞒着自己和亚莲约会吗——这么误解了的莉亚，严肃地质问。
 
「就算你问我『干什么』……。我只是来吃现在很流行的冰激凌」
 
萝丝这么说着，指着有小城堡般外观的冰激凌店。
 
「这、这样啊……。那就好」
 
至少她不是敌人。
得到确信的莉亚，松了一口气。
 
「这么问的莉亚才是，在阴影里干什么？」
 
这次术萝丝提出了认真的疑问。
 
「……看那个」
 
在莉亚手指前方、
 
「亚莲和……会长！？」
 
有着和睦交流的亚莲和会长的身姿。
 
「难、难道是……约会！？」
 
「我、我就是为了确认才像这样监视」
 
「原、原来如此……。那我也一起吧……！」
 
就这样，两人开始监视亚莲和希的行动。
 
 
■
 
 
进入眼前的冰激凌店的亚莲和希。
亚莲和萝丝为了不暴露跟踪，细心注意着排起了长队。
 
「不好意思。草莓、香草、巧克力香蕉、柠檬水、抹茶、牛奶咖啡、焦糖和奶油坚果……。啊，还有夏季限定的夏日蜜桔也拜托了……。都要大份的」
 
「……还是老样子呢。啊，我要一个普通大小的夏日蜜桔」
 
「明白！」
 
精力充沛的店员麻利地行动，很快就将装在有着可爱设计的杯子里的球状冰淇淋递了过来。
 
然后，两人迅速移动到店内的双人坐席，再次开始监视。
 
「真是的，为什么看起来那么开心啊……！ ……啊，这冰激凌很好吃呢！」
 
「库，怎么说呢，心里很乱！ ……哦，和传闻一样，味道很不错！」
 
此后，莉亚和萝丝怀着郁闷的心情，跟踪着享受了各种各样店铺的亚莲和希。-
 
于是，回过神来时，已经是太阳落山的时间了。
 
在晚霞照耀的欧利斯特街上，莉亚和希肩并肩静静地行走。
 
「呜……。总觉得氛围很好……」
 
「……不太妙」
 
藏在垃圾箱后面的莉亚和萝丝咬牙切齿时——亚莲和希停在了漂亮的喷泉跟前。
 
希以认真的表情传达了什么，之后亚莲表现出极大的动摇。
 
「「……难、难道是告白！？」」
 
就在莉亚和萝丝脸色发青的瞬间。
 
「——你是维斯特利亚王国王女，莉亚·维斯特利亚吗？」
 
被黑色外套包裹的男子突然从天而降。
 
「「！？」」
 
莉亚和萝丝虽然对突发状况感到惊讶，但还是立刻和男子拉开了距离。
 
「……问别人的名字之前，要先报上自己的名字，没人教过你吗？」
 
莉亚一边保持随时都能展开＜原初的龙王＞的状态，一边观察着眼前的男人。
 
红色的短发。
约两米的巨大身躯，锻炼充足的肌肉。
年龄大概在三十五岁。
沟壑深邃的精悍的脸。
从低沉枯涩的声音中，可以感到他强烈的自信。
 
（这家伙……恐怕很强……！）
 
本能地看穿了对方的强大的她，毫不大意地对其投以锐利的视线。
 
「嘎哈哈哈哈！ 真是个要强的姑娘啊——不错！ 我是扎克·芃巴尔！ 撒，你也报上名——」
 
就在扎克想要听莉亚名字的时候。
 
「——拿出魂装，莉亚！」
 
萝丝简短而紧迫的声音响了起来。
 
「征、征服吧——＜原初的龙王＞！」
 
对其做出反应的莉亚，瞬间展开了自己的魂装。
 
「你、你认识这个男人吗，萝丝！？」
 
萝丝已经展开了＜绯寒樱＞，向扎克投以可怕的敌意。
 
「扎克·芃巴尔……。又名『火刑的扎克』……！不抱目的地袭击各国的圣骑士支部，将其全部烧尽的危险男人……。现在也被国际通缉，脑袋上挂着巨额赏金！」
 
「嘎哈哈！ 脸和名字都暴露了吗！ 我也变得有名了啊！」
 
扎克晃着肩高兴地笑着。
 
「我还想着这几年没有任何传闻……。没想到加入了黑之组织……」
 
萝丝从漆黑的装束中，立刻看出他和黑之组织的联系。
 
「啊~……那是顺势而为。我也有各种各样的情况啊……」
 
豪爽地搔着头的扎克。
 
「嘛，就是那个……。我不会夺走生命，放心吧！」
 
「……！？」
 
「……要来了，別大意！」
 
然后、
 
「吼叫吧——＜劫火十字＞！」
 
「什！？」
 
「不可能……！？」
 
扎克显现魂装的下个瞬间，巨大的爆炎吞噬了莉亚和萝丝。
 
 
■
 
 
突然被会长问「能不能成为政府侧的人？」的我，心里非常困惑。
 
「政、『政府侧』……。这是怎么回事？」
 
「直说的话，就是劝诱——所谓的挖角。只要亚莲君愿意，我马上告诉父亲——」
 
就在一脸认真的会长想要推进话题时。
 
巨大的火柱突然升起。
 
「「什！？」」
 
面对突然事态，周围人陷入了恐慌状态。
 
「怎、怎么了！？ 着火了！？」
 
「暴徒在胡闹！ 快联系圣骑士！」
 
「喂喂，难得的休息日就饶了我吧……！？」
 
火柱升起的地方离我们很近——只有十米左右。
 
「亚莲君！」
 
「走吧！」
 
我们急忙赶到现场，在那里——有一个肩上扛着烧焦大剑的男人。
 
「——嘎哈哈哈！ 传闻中的＜原初的龙王＞也不过如此！ 太扫兴了！」
 
在他脚边——有着趴在地上的莉亚和萝丝的身影。
 
「莉、莉亚同学！？ 萝丝同学也！？」
 
「你……。对两人做了什么……！」
 
我握紧伤痕累累的右手，狠狠瞪着眼前的男人。
  