========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 2020-08-12 16:07
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
就在我为了帮助昏倒的莉亚和萝丝，向前大踏一步时。
 
「等一下，亚莲君！」
 
会长立刻拉住了我的手。
 
「你那只手不能正面战斗。我能理解你的心情，现在先冷静一下！」
 
被这么说了的我，终于想起了自己的状态。
受伤严重到连勺子都握不住的右手。
这种状态的话不能正面战斗。
 
「呼……」
 
我大大吐气，冷却发热的脑袋。
 
「……会长，谢谢你」
 
「别在意」
 
她用温柔的声音小声嘟囔——然后将锐利的视线投向眼前的巨汗。
 
「……你是扎克·芃巴尔吧？ 听说这几年杳无音信，没想到加入了黑之组织呢……」
 
「哦？ 这可太高兴了，你也知道我吗？」
 
「作为亚克斯托利亚家的一员，知道你是理所当然的。……话说竟然允许你这种大人物入侵……。国境警备兵在干什么呢……」
 
会长一脸苦涩地嘟囔着，然后提起了别的话题。
 
「——那你有什么目的？ 像往常一样打算烧掉圣骑士支部吗？」
 
「嘎哈哈哈！ 那么做也不错，但今天有工作啊。我是来拐走莉亚·维斯特利亚这个小姑娘的」
 
扎克这么说着，将视线朝向倒在地上的莉亚。
 
「莉亚同学……？ 而且你所说的『工作』和黑之组织有关吧？」
 
「哦！当然！ 完成工作取得成果的话，我也能变得『闪闪发光』！ 不是现在这种暗淡的光，而是更加灿烂的光！」
 
「……『闪闪发光』？」
 
就在会长和扎克继续对话时、
 
「不许动！ 你就是被通报的暴徒吧！？」
 
「请跟我们到圣骑士协会来！」
 
「各位市民！ 这里很危险，请立即离开！」
 
超过三十人的圣骑士，一瞬间包围了扎克。
 
「呵呵，来得真早啊」
 
确认圣骑士到达的会长满意地笑了。
 
看来她似乎是为了争取时间而一直对话至今。
 
不愧是会长，冷静的判断。
 
「——圣骑士的各位，恭候多时了。我会打头阵，请大家支援」
 
她的视野继续捕捉着扎克，这么告诉圣骑士。
 
「你在说什么……！？ 啊，亚克斯托利亚大人！？」
 
在得知会长是政府侧重镇——亚克斯托利亚家的千金瞬间。
 
「明、明白了！ 全员，支援亚克斯托利亚大人！」
 
「「「是！」」」
 
圣骑士立刻敬礼，服从会长的指示。
 
「谢谢。还有，能借一把剑吗？」
 
「当然！ 这边请！」
 
圣骑士拔出腰间的剑，恭敬地交给会长。
 
就这样一转眼得到武器整备了战力的会长，将剑尖对准扎克。
 
「——老实投降吧，扎克·芃巴尔。上级圣骑士和五学院的理事长级马上就会到达。万分之一都不可能，你绝对赢不了」
 
于是、
 
「说到理事长，是那个『黑拳』吗……！ 嘎哈哈，到底会有多『闪闪发光』呢……好激动啊……！」
 
不知道在想象什么，那家伙邋遢地歪着嘴角。
 
「呼……你好像没法说正经话呢」
 
会长这么简短嘟囔的下个瞬间。
 
「——呐，你们也『闪闪发光』吗？」
 
一瞬间取了会长后背的扎克，已经高高举起了他巨大的剑。
 
「……什！？」
 
「会长，避开！」
 
我立刻发出了警告——但有点晚了。
 
「――＜劫火之环＞！」
 
巨大的爆炎以那家伙为中心狂暴。
可怕的冲击波破坏了周围的建筑物，强烈的热波烧毁了道路。
 
「呀！？」
 
被爆炎吹飞的会长撞到后头部，失去了意识。
 
「咕、嘎……」
 
「痛……。好痛……」
 
「怪、怪物……」
 
以数量为豪的圣骑士，仅仅一击就处于毁灭状态。
 
「骗、骗人的吧……？」
 
那家伙确实显示出了压倒性的、规格外的力量。
 
「嘎哈哈哈哈哈！ 你们所有人都不够『闪闪发光』啊！」
 
在化为焦土的欧利斯特街上，扎克的笑声回响着。
 
之后，那家伙嘲笑了会长们一会儿、
 
「嘿咻！」
 
把昏倒的莉亚抱在腋下，朝某个地方走去。
我仿佛看着遥远世界里发生的事一样，呆呆看着那幅景象。
 
（……为什么，会变成这样？）
 
今天被自由奔放的会长带着，度过了匆忙又快乐的一天。
差不多太阳开始落山时，把会长送到宅邸，之后回到宿舍和莉亚一起吃饭，到了适当的时间和莉亚一起睡在同一张床上。
 
（明明应该度过和平时一样的幸福一天……）
 
为什么，会变成这样？
 
「……喂，站住」
 
「嗯……？」
 
对我的低语做出反应，扎克慢慢回头。
 
一看，那家伙抱在腋下的莉亚的肩上淌着血。
 
「……」
 
先前抑制住的愤怒，从体内深处咕嘟咕嘟地涌了上来。
 
「……还给我」
 
「你在説什么？」
 
「……把莉亚……还给我！」
 
我从昏倒的圣骑士那里借了剑，用缠着绷带的右手握紧。
 
「……」
 
尖锐的疼痛瞬间袭来，但立刻就消失了。
 
「——呜哦哦哦哦哦！」
 
以扎克为目标一条直线地跑出、、
 
「八之太刀——八咫鸟！」
 
使出全部力量，释放出浑身解数的一击。
 
双手、双脚、脑袋、脖子、胸部、腹部——八个斩击杀到那家伙的身体。
 
「哈……。微弱的光……＜劫火之盾＞」
 
那家伙轻轻挥下巨大的剑，出现了厚重的炎盾。
刺痛眼睛般的红盾，瞬间吞下了八个斩击。
 
「什！？」
 
轻松凌驾莉亚的＜原初的龙王＞的输出。
 
就在我惊讶于力量差距时、
 
「嘿哟！」
 
扎克接着——释放出强烈的前踢。
 
「嘎、哈……！？」
 
啪嚓，讨厌的声音从腹部响起，我被盛大地吹飞。
 
「……混、蛋」
 
大概是折断的骨头伤到了内脏，嘴里满是铁的味道。
在闪烁的视野中，我总算站了起来。
 
「站、住……」
 
「哦哦，明明很弱，不是只有身体很结实吗！ 嘎哈哈哈哈！」
 
我无视那家伙的嘲笑、
 
「把莉亚……还给我……！」
 
满身疮痍地再次奔跑。
 
「五之太刀——断界！」
 
忍住疼痛，咬紧牙关——全力挥下剑的瞬间。
 
「太慢了太慢了……剑打到之前就睡着了……。——＜劫火死枪＞！」
 
视野被火焰填满。
 
「怎么、会……！？」
 
从圣骑士那里借来的剑断成两半——灼热的劫火把我的身体包了进去。
 
「嘎、哈……！？」
 
好热。
好疼。
好痛苦。
 
无法形容的痛苦贯穿全身。
 
但是、
 
「站、住……」
 
我没有退让。
 
被浊流般的火焰燃烧着，我向前迈出一步。
 
（绝对要……夺回来……。不能把莉亚……交给这种莫名其妙的家伙……！）
 
为了斩杀那家伙的剑已经断了。
 
尽管如此，我还是没有放弃，紧紧握着拳头——更加向前迈进一步。
 
「喂、喂喂……你真的是人类吗……？ 一般会死的吧，这个……？」
 
从不断涌来的劫火间隙，能稍微看到扎克的脸。
 
（这是最后的机会……！）
 
我把注入全身力量的右直拳，朝着那家伙的脸释放。
 
「呜哦哦哦哦哦哦哦！」
 
「嘎哈哈！ 只有根性和忍耐力是独当一面的，但完全没有实力啊！ ——＜劫火之盾＞！」
 
那家伙眼前出现了巨大的炎盾、
 
「咕、嘎啊啊啊啊！？」
 
猛烈的火焰燃烧着我的右手。
 
（还没有……。怎么能在这种地方……结束啊……！）
 
我再次挥舞右手，向炎盾使出右直拳。
 
「——呜呜呜呜呜啊！」
 
瞬间，我的右手诞生出了密度惊人的『黑色东西』。
 
从中溢出的漆黑之暗——异常简单地吞噬了炎盾。
 
「什么！？」
 
在此之上，黑暗还保持着这种势头，为了咬杀扎克而突进。
 
「咕，＜劫火死枪＞！」
 
那家伙立刻丢下莉亚，解放灼热的劫火。
 
吞噬一切的『黑』和燃烧一切的『赤』激烈冲突。
 
「呜哦哦哦哦哦哦哦！」
 
「不可能……！？ 这开玩笑的输出……是什么鬼啊……！？」
 
然后、
 
「奴、咕、哦哦哦哦哦哦！？」
 
漆黑之暗贪婪地吞噬了那家伙的火焰——而被暗吞下的扎克，被吹到了遥远的远方。
  