========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-09-24 17:17
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
和寶菈桑別過後，我先去了千刃學院的宿舍。
 
宿舍的鑰匙是在辦理入學手續時從學院寄來的，已經收在口袋裡了。
 
「那麼──打擾了」
 
雖然知道誰都不在，但我在進入屋子時順口說出了這句話。
 
「哦哦，比想像中要大啊」
 
這裡的房間是六疊一間的單間。
 
一個人生活沒有任何不便，是足夠寬敞的房間。
 
廁所也是西式的，非常漂亮，浴室也有足夠的空間可以伸腳。
此外，洗衣機、冰箱等基本家電也一應俱全。
 
而且宿舍的位置也非常好。
因為宿舍設置在學院內，所以也能很快地去上課。
 
「真是無微不至啊」
 
不愧是五學院之一的千刃學院。
把這些普及到學院的全體學生，真是厲害的財力。
 
「那麼，差不多該換衣服了吧」
 
從帶來的包袱中，取出千刃學院的制服換了衣服。
然後站在全身鏡前，檢查儀容。
 
「──吆西，沒問題」
 
千刃學院的制服均勻使用了黑和白。
據說，黑色象徵刀鞘，白色象徵刀身。
 
順帶一提，女學生的制服是重視活動方便的短裙。
 
千刃學院的制服數百年間都沒有改變過設計，是有著傳統和風格的東西──我記得小冊子上這麼寫著。
 
我個人的話，很中意雙肩上雙劍交叉的紋樣。
 
「那麼⋯⋯雖然早了點，但差不多該走了」
 
離入學式開始還有十五分鐘。
 
雖然感覺有點早，但一邊看著校舍周邊的建築物一邊慢慢走著去的話，應該會在合適的時間到達吧。
 
───
 
那之後，在前往召開入學式的體育館的路上。
 
我無意中聽到了走在我前面的兩個女學生的對話。
 
「吶，聽說了嗎？　據說這次，有三個人通過了推薦入學的考試！」
「聽說了呦。太狡猾了。因為即使沒參加那個難得亂七八糟的考試，只要面試就能進來了嘛」
「就是說啊！他們肯定是利用骯髒的關係進來的！」
 
⋯⋯從剛剛的話來看，不要公開自己是推薦入學者會比較好。
 
我想在這所千刃學院裡，作為一名普通學生，平穩無事地──僅僅安靜地揮著劍度過。
 
我在格蘭學院的三年真的是狼狽不堪。
從入學到畢業，沒能加入任何一個流派，一直受欺負，一個朋友都沒有。
 
我絶對不想再經歷一遍那樣的黑暗時代。
 
好好學習，好好修練，普通地結交朋友，偶爾和班上的同學們一起玩──我想要過這種隨處可見的普通學生生活。
 
（⋯⋯沒事的。除非不小心說漏了嘴，否則我是推薦入學的事是絶對不會暴露的）
 
總之，我很幸運。
 
如果沒聽到這個對話的話，我就可能會順著對話的流向說出推薦入學的事。
能迴避那個，老實說相當賺了。
 
（嗯，總感覺今天運氣很好）
 
就這樣我一個人心情很好地向體育館走去。
 
體育館前站著幾名老師，對學生們進行著「入學者請穿著鞋進入體育館」的引導。
我隨著前面的人潮，就那樣進入體育館。
地面上舖著墊子一樣的東西，這樣的話就算穿著鞋也沒問題。
體育館裡排列著許多簡易折疊椅。
好像也沒有指定座位，各位老師說著「從前到後入座」整理著學生。
我就這樣隨著人流，坐到了最前排中間的位子上。
因為前面沒有人，所以能清楚看到體育館的舞台。
不錯的位子。
 
我從那之後沒有做什麼特別的事，只是呆呆地等著入學式的開始。
 
───
 
於是，初老的老師登上了體育館的舞台，開始了麥克風的測試。
入學式終於要開始了。
 
登台的初老男性就像教務主任一樣，講述了進行入學式的意義並致了簡單的開幕詞。
 
「誒⋯⋯接下來請理事長致辭。──理事長，拜託了」
 
於是，一位女性老師從舞台側面走向舞台中央。
 
「大家，早上好。我是本校的理事長，蕾雅・拉斯諾特，以後就算是認識了」
 
這麼說著並以漂亮的姿勢低下頭的蕾雅老師，是非常年輕漂亮的女性。
 
伸長到後背的艷麗黑髮。大而細長清秀的眼睛。個子很高，身材非常好。
黑西裝很合身，胸前系著黑色領帶。雙手帶著緊身黑手套。
總覺得是個很能幹的人。
 
不，因為她這麼年輕就當了五學院之一的理事長，實際上是個非常優秀的人吧。
雖然實際年齡不明，但如果只看外表的話，是二十歳過半左右吧。
 
之後，慢慢抬起頭的理事長再次開口。
 
「各位新生，祝賀你們入學」
 
那之後讀了稍長式詞的理事長，開始講述這個學院的現狀。
 
「正如大家所知，本學院近年來處於困境。被其他學院拉開距離，這樣下去五學院會不會變成四學院呢？聽到了這樣質疑的聲音」
 
她繼續說到。
 
「因此，我們今年實施了大規模的改革。以前理事長為首的問題教師陣容被替換，再加上從今年開始導入了為確保優秀人才的推薦入學制度。然後這次──令人感激的是，三名推薦入學者確保成功。這些學生們都是我親眼所見的判斷為『卓越』的劍士們」
 
總感覺有討厭的預感，但我還是默默聽著理事長的話。
 
該說是果然呢還是什麼呢⋯⋯理事長突然說出了不得了的話。
 
「那麼，有請通過推薦入學的三名學生──莉亞＝維斯特利亞、蘿絲＝巴倫西亞、亞蓮＝羅德爾上台」
 
───
 
⋯⋯⋯⋯⋯結束了。
 
 
我所祈求的平穩無事的學生生活，由於理事長的一句話煙消雲散。
 
周圍的學生東張西望，整個體育館瞬間喧嘩起來。
 
（⋯⋯這樣坐著的話就不會暴露了吧？）
 
這種邪惡的想法在腦海中一閃而過，不過因為蕾雅老師筆直地望著我這邊，招著手，所以各種各樣地放棄了。
 
我就這樣不情願地移動到舞台上。眼前有一張熟悉的面孔。
紅瞳以及特徵性的凜然面龐，長到後背的漂亮的帶有粉紅色的銀髮。
 
「蘿絲桑⋯⋯！？」
 
蘿絲＝巴倫西亞──劍武祭決勝戰中和我對戰的櫻華一刀流使用者。
 
注意到這邊的她，舉起右手和我打招呼。
 
「好久不見，亞蓮」
「為、為什麼會在這裡呢！？」
「嗯？　肯定是追著你這傢伙來的⋯⋯現在還在入學式中。有話之後再說」
 
她這麼說著閉上了嘴，我也跟著閉上嘴。
 
「那麼從最右邊的莉亞開始，每人按順序做一個簡單的自我介紹。請說出姓名、流派，最後簡單地說一句話」
 
理事長這麼說著，將麥克風遞給了莉亞。
 
莉亞毫不動搖地向前一步，以堂堂正正的姿勢開口。
 
「大家初次見面。我的名字是莉亞＝維斯特利亞。從鄰国維斯特利亞留學而來。所屬流派是我国的霸王流。我雖是王族，但在這裡和大家一樣是一名學生。請務必同我好好相處」
 
她這麼說著，微微地笑了。
 
莉亞＝維斯特利亞。長長的金髮用酒紅色的緞帶扎成雙馬尾，看起來是個待人很親切的人。大大的清澈的眼瞳，雪一般潔白的肌膚──簡直就像是從故事中蹦出來的公主一樣。
 
雖然對鄰国公主一事稍微吃驚，但她有著能讓人理解被如此說到的品格。
 
聽了莉亞桑的自我介紹的新生們，立刻躁動起來。
 
「莉亞大人是⋯⋯五歳就在劍武祭獲勝的那個！？」
「這、這還真是厲害的同級生啊⋯⋯」
「ｍ、嘛⋯⋯因為是推薦入學啊。如果不是這種人的話是不會被允許的」
 
然後莉亞低下了頭，體育館裡響起熱烈的掌聲。
 
「謝謝。那麼接下來──蘿絲，可以拜託你嗎？」
「是」
 
然後蘿絲也向前一步，咳的咳了一聲。
 
（⋯⋯話說回來，為什麼蘿絲桑要進入千刃學院呢）
 
她本應沒上過中等部的劍術學院⋯⋯⋯
 
她在我考慮著這件事的時候，開始了自我介紹。
 
「蘿絲＝巴倫西亞。流派是櫻華一刀流。請多指教」
 
很遺憾沒有親切感，又非常簡潔的自我介紹，卻給新生們帶來了巨大的衝擊。
 
「蘿、蘿絲＝巴倫西亞，那個『賞金獵人』嗎！？」
「又來了個不得了的傢伙呢⋯⋯⋯今年的千刃學院是不是認真過頭了⋯⋯！？」
「被稱為一子相傳的櫻華一刀流。一次也好，真想親眼看看啊！」
 
然後蘿絲桑微微低下頭，大家像剛剛一樣送上熱烈掌聲。
 
「謝謝。那麼最後，亞蓮，拜託了」
 
從理事長手中接過麥克風的我──說實話手足無措。
 
（繼前兩位超級名人後，接過這個接力棒的我⋯⋯到底要怎麼辦才好？）
 
我的心已經完全在哭了。
 
可是，也不能在這裡逃跑。
如果在這個地方捲起尾巴逃跑，明天之後就變得真的不能去學院了。
鼓起全部勇氣，我向前一步。
 
瞬間，親生滿懷期待的視線變成了箭，刺入我的胸口。
我以鋼鐵般的意志承受那個，開始了自我介紹。
 
「誒、誒哆⋯⋯我是來自格蘭學院的亞蓮＝羅德爾。所屬流派是、那個⋯⋯我流。我想今年努力一年」
 
於是，在我閉上嘴的瞬間，體育館裡鴉雀無聲。
那之後過了大概十秒，新生一齊吵鬧起來。
 
「⋯⋯喂喂。剛剛那傢伙⋯⋯說了我流嗎？」
「真虧能毫不羞恥地說出來啊⋯⋯⋯這得多厚的臉皮啊」
「話說回來，格蘭劍術學院是哪裡？　我沒聽說過有那個名字的學院呦？」
「一副沒有霸氣的樣子啊⋯⋯⋯從來沒有認真握過劍吧？」
「前兩人推薦入學是沒辦法的事⋯⋯這個人稍微⋯⋯吶？」
「這是走後門入學的傢伙吧⋯⋯差勁」
 
只是一次自我介紹，似乎就讓我的好感度跌到了地底。
 
我低下了頭，只有蕾雅老師的掌聲在偌大的體育館裡空洞地迴響。
 
再見普通的學生生活。
你好地獄的學生生活。
 
我為了不讓眼淚流下來而咬緊牙關。
 
說實話，我想就這樣回到寶菈桑的宿舍，回到有母親在的戈薩村。
 
「那麼今天的入學式到此結束。學生的大家此後可以自由活動。感謝您的長時間聆聽」
 
就這樣，化作地獄的入學式終於迎來結束。
 
 
■
 
入學式結束的同時，我快步離開那個地方。
 
一瞬間，我好像聽到了叫我的聲音⋯⋯但大概是錯覺。
 
「說起來，這什麼理事長啊⋯⋯」
 
太過分了──做過頭了。
我完全變成了一個被街頭處刑的人
 
那樣的⋯⋯不是人類應該做出的行為。
 
（話說回來，為什麼會選我推薦入學⋯⋯）
 
我一邊大大歎息，一邊獨自走在學院院區的樹林裡。
可以聽到在離這裡不遠的路上，新生們歡快地交朋友的聲音。
 
（⋯⋯真好啊）
 
他們今後三年裡一定會享受快樂的學生生活吧。
我一邊想著這些，一邊向鬱鬱蔥蔥的密林深處走去。
 
───
 
在林子中前進了一會兒，就來到了空蕩蕩的空間。
 
「⋯⋯要做嗎」
 
結果，我決定獨自在遠離修練場的樹林中空揮。
 
（⋯⋯好寂寞）
 
平時本應快樂的空揮，不知為何只有今天是很痛苦的作業。
 
劍、心、魂──在哭泣。
 
就算在如此痛苦的狀況下，我也絶對不會停止空揮。
 
『努力一定會結出果實』──母親一直這麼說。
 
那之後的數小時裡，我只是一味地揮著劍。
 
───
 
太陽沉入西方的天空，月光朦朧地照射四周。
 
「──吆西，差不多回去吧」
 
從明天就要開始上課了，今天到此為止比較好吧。
 
「哦，對了。難得去大浴場看看吧」
 
因為空揮精神稍稍安定下來的我，決定作出稍微大膽的行動。
 
「誒哆，大浴場⋯⋯是這邊吧」
 
我依靠著胸前口袋裡的學院地圖，以大浴場為目標前進。
 
之後走了一會兒、
 
「⋯⋯哦，是這裡吧」
 
我發現了掛著『大浴場』看板的大建築物。
穿過別具風情的門簾，打開男性更衣室的門──在那裡，有穿著內衣的莉亞＝維斯特利亞。
 
「⋯⋯！？」
 
她剛剛摘下胸罩的掛鉤，我僅僅一瞬看到了絶對不能看到的東西。
莉亞桑的臉和肌膚眼看著染上紅色。
 
「抱、抱歉⋯⋯！」
 
我總之先道歉，然後緊緊關上更衣室的門。
莫名的心跳加速加劇了罪惡感，我已經不知道該怎麼辦了。
 
從門對面傳來衣服摩擦的聲音。
我總覺得那是不能聽到的聲音，迅速捂住了耳朵。
我就那樣像變成石像一樣站在那裡，然後更衣室的門慢慢打開了。
 
身穿女學生制服的莉亞桑，看著這邊低聲說到。
 
「──申請決鬥」
「⋯⋯誒？」
「我向你申請決鬥。可以接受嗎？」
 
她散發著不容分說的可怕壓力。
我有生以來第一次看見如此可怕的笑容。
 
「誒、誒哆⋯⋯那倒是無所謂⋯⋯條件呢？」
「是啊。失敗者成為勝利者的奴隷──這樣怎麼樣？」
 
她面帶非常仁慈的笑容，提出了一個非常荒唐的條件。
 
「奴、奴隷！？　那、那樣的懲罰也太重了──」
 
在我提出異議的瞬間。
她毆打了我右側的牆壁，一下子把玩偶一樣的臉靠近我。
 
「──做、還是不做？」
 
她用冰冷的聲音，在我的耳邊說到。
她的膝蓋放在我的股間，想逃也逃不了。
 
「吶⋯⋯怎麼辦呢？」
「⋯⋯做」
 
雖然還殘留著為什麼她會在男性更衣室換衣服的疑問⋯⋯總之，看見了是我的不對。
沒辦法只能點頭、
 
「是嗎，賢明呦」
 
她一邊浮現出殘虐的笑容，一邊把我從拘束中解放。
 
（⋯⋯入學式時看上去很親切的莉亞桑去哪裡了）
 
我正考慮著這些事時、
 
「──我聽到了，年輕人呦！」
 
突然，蕾雅老師豪爽地分開簾子出現了。
 
「老、老師！？」
「蕾雅！？　為什麼在這裡！？」
「呋呋呋！因為預感到會有什麼有趣的事發生。就在附近埋伏了！」
 
她打從心底愉快地笑了。
 
「總之，我聽到了你們的對話！兩人要決鬥吧？　那我就來當見證人好了！」
 
這麼說著的期間，我被帶進了被稱為地下大演習場的寬敞房間。
 
「那麼，因為已經很晚了，所以趕快開始吧！」
 
蕾雅老師這麼說著，拍了拍手。
 
「莉亞、亞蓮──兩人準備好了嗎？」
「當然，OK呦」
「嘛⋯⋯沒問題」
 
確認了我們共同點頭的蕾雅老師、
 
「吆西，那麼莉亞＝維斯特利亞對亞蓮＝羅德爾──開始！」
 
用響亮的聲音宣佈了決鬥的開始。
 
我拔出劍，擺出正眼的架勢。
另一方面，莉亞桑向什麼都沒有的空間伸出了手。
 
「侵略吧──＜原初的龍王＞！」
 
瞬間。
空間佈滿巨大的龜裂，真紅的劍從中顯現。
 
「呋呋，好孩子」
 
她握著劍柄，黑與白的美麗火焰在劍身上躍動。
 
「這、這是⋯⋯」
 
劍從什麼都沒有的地方突然出現，不可思議的火焰吹拂著。
與虛假和幻覺不同的力量──我是知道的。
 
「難道說⋯⋯是魂裝嗎！？」
 
擁有天賦的人經過艱苦修行，學會將自己的靈魂具象化的裝備──魂裝。
 
是我經歷了十數億年都沒能習得的東西。
 
 
  