========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 2020-09-07 11:21
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
总算击退了扎克的我、
 
「哈……哈……」
 
上气不接下气地将视线投向自己的右手。
 
「发生了什么……？」
 
忘我地打出右直拳的瞬间。
密度惊人的『黑色东西』从手中诞生。
 
（没错……。和一年战争决赛时，打消冥轰时的感觉很像……）
 
要说区别的话，就在于威力。
 
那个时候没有现在这样的规模和破坏力。
而最重要的是——没有诞生出那种漆黑的黑暗。
 
（这力量……到底是什么……？）
 
就在我想着这种事时——远方升起了巨大的火柱。
 
「什！？」
 
然后、
 
「嘎哈哈哈哈哈哈！ 看到了，看到了……！灿烂闪耀的『闪闪发光』啊啊啊啊啊啊啊！」
 
被炎铠包裹的扎克，雄叫着大步朝这边走来。
 
「骗、骗人的吧……？」
 
那家伙的身体毫发无损。
 
「吃了刚才那一击都没有受伤……！？」
 
就在我呆若木鸡时、
 
「哟，你的名字是……啊，不行不行。『在问别人的名字前，自己要先报上姓名』！」
 
到底有什么好笑的呢，那家伙突然「嘎哈哈哈哈！」地笑了起来。
 
「——我的名字是扎克·芃巴尔！ 目前因为机缘巧合从属于黑之组织！ 来，告诉我你的名字吧！」
 
不知为何事到如今才开始自我介绍的那家伙，抱着胳膊等着我的回答。
 
老实说真是丈二和尚摸不着头脑，但既然被他报了姓名，我也有必要自报家门。
 
「……亚莲·罗德尔」
 
轻声回答的话，那家伙满足地点了点头。
 
「亚莲·罗德尔吗……。嘎哈哈！ 好名字啊！ 我记住了！」
 
然后、
 
「来吧，再把『黑暗』拿出来！」
 
「……哈？」
 
扎克又开始说莫名其妙的话。
 
「不是『……哈？』！ 刚才那一击是亚莲的魂装吧？ 快点快点，别让我着急！ 让我看看那光辉——闪闪发光吧！ 来，快点！」
 
那家伙右手向前伸出，催促到。
 
「……不好意思让你期待了，我还不能显现魂装」
 
「什么！？ 也就是说……未显现就有那种威力吗！？ 嘎、嘎哈哈哈哈！ 太棒了，真是惊人的才能啊！ ——好吧，那我来教你吧！」
 
不知道到底有什么可乐的，那家伙鼻子喷着粗气开始说明。
 
「引出魂装力量的方法有三种！ 其一，和灵核交谈借助力量。其二，和灵核交涉附带条件地借出力量。然后最后的方法是——打倒灵核强行夺走力量！」
 
扎克一根一根地弯着手指，解说到。
 
「这是承受了刚才那一击的我的感想……。你的灵核，不是个脾气相当暴躁的家伙吗？」
 
「……你很清楚啊」
 
「嘎哈哈，果然吗！ 以那种凶暴的灵核为对手，交谈和交涉都是不可能的！ 按消去法只能打倒！」
 
「……能做到的话就不会这么辛苦了」
 
用力量打倒那家伙——这是究极级别的『说起来简单做起来难』。
 
我静静地摇头，那家伙浮现出不可思议的表情。
 
「姆？ 有亚莲这种胆量的话，应该不是不可能啊？ 不管怎么说，你有不怕＜劫火十字＞，以生身突击的——怪物一样的精神力啊！」
 
「……推一百步讲，就当我的精神力比别人稍微优秀好了。但是，那家伙——如果没有打倒灵核的力量的话，就不可能显现魂装」
 
于是那家伙皱起了眉头。
 
「亚莲哟，你有什么误解吗？ 想将灵核的力量『全部』引出的话，确实必须如你所说在物理上打倒。但是，只是夺走力量的『一部分』的话——用心来打倒就足够了！」
 
「……用心打倒？」
 
「没错！ 坚强起来！ 做好觉悟！ 不放弃信念！ 用你那强大的精神力打倒灵核！然后，让我看看你更加闪耀——闪闪发光的样子吧！」
 
兴奋的扎克激情诉说的那个瞬间。
 
「——给我适可而止，你个笨蛋！」
 
「嘎哈！？」
 
突然出现的谜之女性，踢了那家伙的后头部。
 
「痛痛痛……。喂喂，托尔！难得进行到好地方，你干什么啊！」
 
「『干什么！』是我的台词，大白痴！ 到了集合时间还没来，你在磨叽个什么劲啊！」
 
「哦哦，对了！ 听我说，托尔！ 我找到了闪闪发光的原石！ 在我看来这是以往最高等级的绝品啊！」
 
「切……。工作中别说『闪闪发光』这种莫名其妙的话！还是老样子，只是个恶心的家伙……」
 
托尔是一个穿着黑色外套，身材纤细的矮个子女孩。
从外表上看，是个眼神不好的十几岁少女。
 
露出在外的淡红色头发。
刘海用简单的发卡固定，大大露出额头。
 
（那件黑外套……。这家伙也是黑之组织吗……）
 
光以扎克一人为对手就到了这步田地，再加上援军吗……。
 
老实说，情况很绝望。
 
就在我咬紧牙关，思考打破难关的方法时、
 
「喂，傻大个！ 赶紧把王女捡起来，要走了！」
 
托尔完全不打算战斗，冷静地处理工作。
 
「等、等下等下！ 难得找到了闪闪发光的原石！ 稍微玩一下也可以吧！？」
 
「笨蛋，给我优先任务！ 根据联络，那个『黑拳』似乎正以惊人的速度朝这边赶来。赶快带着王女走人！」
 
看来听到骚动的蕾雅老师正朝这边赶来。
 
「吼，那个黑拳会来吗！ 喂，咱们两人的话不是能杀了吗？」
 
「别自恋了，你个单细胞！ 对手是『超越者』——要干的话你一个人干，然后尽量难看地死去吧！」
 
「嘎哈哈！ 明明相处了好几年，还是一如既往地冷淡啊！」
 
交谈结束的扎克解除了＜劫火十字＞，把昏过去的莉亚抱在腋下。
 
「好了，走吧」
 
「哦！」
 
两人简短地说到，然后以惊人的速度撤退。
 
「什、等等！」
 
我这么叫喊的下个瞬间。
 
「——我没时间管你这种臭小鬼」
 
本该在遥远前方的托尔，不知何时站在了我背后。
 
「什！？」
 
「——去死吧」
 
从怀中取出的短剑，向着我脖子刺去。
 
锵，响起了硬质的声音。
 
「什么……！？」
 
恐怕是剑生锈了吧。
 
托尔放出的一击，没能切开我的皮肤。
 
「切……」
 
扔掉短剑的她，用迅捷的速度和我拉开了距离。
 
「喂喂，这是什么生物啊？ 我可没听说过剑刺不穿的人类啊……！？」
 
「嘎哈哈哈！ 状态很好地发着光吧！ 虽然现在还不成熟……但这家伙总有一天会发出巨大的光辉！」
 
在扎克和托尔交谈期间，我跑到了两人身边。
 
「把莉亚……放下……！」
 
「……切。我们没时间和你这种未知的野兽打交道！」
 
托尔展开缠在身上的黑外套的瞬间。
 
「「「叽叽叽！」」」
 
从中飞出了大量的蝙蝠。
 
「这、这是什么……！？」
 
像是为了遮住我的视野，蝙蝠扑棱扑棱地在我脸周围飞来飞去。
 
「——好了，趁现在。撤退了，扎克」
 
「嘎哈哈！ 下次再见吧，闪闪发光的原石啊！」
 
在赶走碍事的蝙蝠期间，两人的声音渐渐远去。
 
「库……喂，等一下！」
 
然后在我踏出一步时、
 
「啊、嘞……！？」
 
视野大幅晃动。
 
没有平衡感。
全身被奇妙的浮游感包裹。
简直就像双脚陷入沼泽，无法前进。
 
（什么、啊……这是？）
 
觉得奇怪的我低头一看——在那里有一大片红色的水洼。
 
「这、都是……我的血、吗……？」
 
这么认知的瞬间。
至今为止受到的伤害，一口气袭击了全身。
 
「混、蛋……」
 
就这样，我沉入血海，轻轻放弃了意识。
 
 
 
「——喂亚莲，振作点！ 混蛋……十八号！」
 
「是！」
 
「看紧亚莲！ 不需要治疗，已经开始再生了！ 万一那家伙出现在表的话，不要放过『初期僵直』！」
 
「遵命」
 
「我去追那些傢伙！后面拜托你了！」
  