========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
我在朦胧的意识中，听到了女性僵硬的声音。
 
「——没错，是黑之组织！ 身材高大的男人和纤细女人的二人组，穿着那件黑色外套！ 有什么消息的话马上联系我！」
 
这声音大概是蕾雅老师。
 
（啊嘞……。这么说来，我在干什么来着……？）
 
脑袋开始慢慢转动，五感渐渐变得清楚。
 
（……没看过的天花板）
 
我好像是在仰躺着睡觉。
 
掀开盖在身上的茶色毛巾被，慢慢抬起上半身。
 
「这、这里是……？」
 
「——醒了吗，亚莲！ 放心吧，这里是学院的理事长室。那些家伙已经不在了」
 
「……那些家伙？ ……！？」
 
听到那句话的瞬间，心脏像被泼了冷水一样跳了起来。
 
和会长逛街。
袭击了莉亚和萝丝的黑之组织。
和扎克、托尔的战斗。
 
我清楚想起了这一切。
 
「对了，莉亚呢！？ 莉亚没事吧！？」
 
我立刻站了起来，追问蕾雅老师。
 
于是她——静静地摇了摇头。
 
「……抱歉。我赶到时她已经被带走了……」
 
「怎么会……」
 
血色瞬间减退，视野明暗闪烁。
 
「喂……没事吧！？」
 
老师慌忙支撑着因强烈眩晕袭击而摇晃的我的身体。
 
明明没去想，讨厌的想象却充满脑海。
 
如果莉亚遭遇了不幸怎么办。
如果莉亚遭受了侮辱怎么办。
如果莉亚——已经被杀了怎么办。
 
像这样的复数『如果』，填满了我的脑袋。
 
（不、不行不行……振作起来……！ 就算现在失落也什么都无法改变……！）
 
握紧拳头，咬紧牙关，好好重振精神。
 
「……不好意思，已经没事了。比起这些，那些家伙去哪儿了？」
 
「……是呢。在说那件事之前，先共享情报吧」
 
老师这么说着，把附有照片的通缉令放在桌子上。
 
「这是火刑扎克·芃巴尔和魔术师托尔·萨蒙兹的通缉令。如你所见，两人都是国际级通缉犯。——以那两人为对手，真亏你能平安无事啊，亚莲」
 
老师这么一说，我立刻就想了起来。
 
（说起来……我，应该是受了濒死的重伤吧……？）
 
被＜劫火死枪＞贯穿，全身被灼热的火焰燃烧。
最终因失血过多失去了意识——回过神来已经躺在这里了。
 
战战兢兢地将视线投向腹部的话、
 
（诶……？）
 
在那里，别说是烧伤了，连一处伤口都找不到。
 
（……这个国家的医学虽然发展得不错，但这不是有点太离谱了吗？）
 
难道蕾雅老师用理事长权限要求派遣了优秀的医生？
 
就在我这么思考时、
 
「——那么，接下来看看这个吧」
 
她指着展开在桌子上的地图。
 
「现在亚克斯托利亚家正在四处奔走，以过去不曾有过的程度强化国境警备。要钻过如此森严的警戒网是极其困难的。——毫无疑问，那些家伙还潜伏在国内」
 
看来在我睡觉期间，会长动用了『亚克斯托利亚』的力量。
 
「而且从黑之组织的目的来看，那些家伙不可能立刻杀了莉亚」
 
「黑之组织的目的……？」
 
我这么问的话、
 
「……抱歉。这是国家的重要机密。哪怕只是为了保护你的人身安全，现在也还不能告诉你」
 
老师表情略带苦涩地摇了摇头。
 
「这样啊……」
 
虽然非常在意……。
 
但如果说是重要机密，就没法再追究了。
 
「虽然不能详细说明……。但那些家伙应该会带着莉亚，前往在这个国家的『研究所』。之后到『解析』完毕的24小时内——绝对不会对莉亚施加伤害」
 
「只、只有24小时……！？」
 
太短了。
 
「啊啊，也和研究所的位置有关……。大体可以把今晚零点当做最后期限」
 
我立刻确认了房间里的表。
现在是中午十二点。
只剩下半天了。
 
「——总之！ 不判明那些家伙的研究所位置的话，连战斗都做不到。亚莲，你也来帮忙一起找！」
 
「是，我知道了……！」
 
就这样，我为了寻找那些家伙的研究所，飞出了千刃学院。
 
「等着我，莉亚……」
 
今晚零点之前，我绝对会找到你……！
 
 
■
 
 
那之后我一直拼命地询问。
 
首先是宿管宝拉和魔剑士协会的伯恩兹。
之后是学生会的莉莉姆前辈和费里斯前辈。
然后随机向欧利斯特的路人打探。
 
活用拥有的全部人脉，马不停蹄地寻找……但收获为零。
 
「混蛋，怎么办才好……」
 
太阳已经完全下山，黑夜笼罩着世界。
 
现在是晚上九点。
离期限的零点还有三小时。
 
（在这期间……。莉亚也一定在痛苦着……）
 
这么一想，悔恨和焦躁似乎就要挤满脑袋。
 
但是，在还不知道敌人所在地的现在——我什么都做不了。
 
『情报』这种东西的重量，我深深地理解了——理解到厌恶的程度。
 
（……蕾雅老师已经找到了也说不定）
 
我像是要抓住最后的希望，迈着沉重的步伐前往她身边。
 
穿过千刃学院的门，前往理事长室。
 
敲敲厚重的黑门，「……请进」，我得到了简短的回复。
那声音里明显浮现出疲劳之色。
 
「——失礼了」
 
慢慢打开门，在那里，有着浏览厚厚文件的蕾雅老师的身影。
 
「……亚莲，怎么样了？」
 
「抱歉，我跑了一整天……。没有任何成果……」
 
「这样啊……。我也随手联络了很多人……结果不好呢……」
 
老师这么说着，深深地叹了口气。
 
理事长室里流动着沉重的空气。
 
之后过了一分钟两分钟、
 
「这只是我的直觉……。确实掌握研究所位置的家伙……我只知道一个人」
 
老师说出了出乎意料的话。
 
「真、真的吗！？」
 
「啊啊……。虽然各种各样的黑传闻接连不断，但那家伙的情报网确实『等级不同』。毫无疑问把握了研究所的位置吧」
 
「是谁！？ 请告诉我！」
 
「……但是，那家伙根性腐烂。绝对不可能坦率地说出来。说白了就是『几乎百分百』白费劲……」
 
「既然可能性不是零，就有试试看的价值！ 而且现在已经没时间了！ 老师，请务必告诉我那个人是谁！」
 
于是，她稍稍踌躇了一下——静静地张开了嘴。
 
「从背后支配这个国家金融的『狐金融』的总管——五富商之一的丽泽·多拉海茵。既是名门贵族多拉海茵家的长女，也是据说和各种各样的黑暗有所关联的魔女——通称血狐的丽泽」
 
「丽、丽泽桑……！？ 菲利斯桑的姐姐吗……！？」
 
我这么问的话、
 
「什么啊，你知道吗，亚莲？」
 
老师看上去有些吃惊。
 
「是、是的……。比起这个——丽泽桑真的知道研究所的位置吗！？」
 
「啊啊……。但是根性腐败的丽泽不可能那么简单地说出来。那家伙是这个国家名副其实的首富，最有名的是她的阴险。可以说从那家伙那里引出情报几乎是不可能的。因为不管怎样，那家伙把想要的东西全部拿到了手……。估计会以闭门羹告终失败吧……」
 
没错，就是那个脾气有些古怪的丽泽。
和老师说的一样，她估计不会那么简单地听取我的愿望。
 
但是，只有一次的话应该能行！　
 
「这样的话，也许能行！」
 
「什么？ 怎、怎么回事！？」
 
没错……我忘得一干二净。
 
（我拿着……）
 
以惊人财富财产为豪的五富商，丽泽·多拉海茵。
 
对这样的她，我拿着『无论何时都能借一次力量』的无与伦比的特权……！
  