========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 2020-08-18 21:58
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
太惊慌失措，以至于完全忘记了。
 
（让五富商借力的权利……）
 
没有比现在更好的使用时机了。
 
「『也许能行』是怎么回事，亚莲！？ 详细说明！」
 
「是！ 其实——」
 
之后，我说明了三个月前大同商祭上的事件。
 
作为魔剑士活动时，接受了从欧利斯特到多雷斯太亚的护卫任务。
在那里，正在举行一年一度的大同商祭，五富商在大同商馆召开会议。
瞄准这个机会的黑之组织爆破了大同商馆，袭击了五富商。
偶然在场的我们击退了黑之组织，从丽泽那里作为回礼得到了『无论何时都能借一次力量的权利』。
 
「原来如此……。这样啊……」
 
静静听我讲话的蕾雅老师，低低地说到。
 
「是，我想是丽泽桑的话，一定会帮忙的！」
 
于是，老师一脸难堪地沉默了。
 
「我不知道亚莲眼中的她是怎样的……。但丽泽是个根性腐烂的没血没泪的家伙……」
 
「是、是这样吗？」
 
之前在多雷斯太亚见面时，完全看不出那种感觉……。
 
「那家伙是仅一世代就构筑了『狐金融』的精明经营者。经常明朗地笑着，待人态度也不坏，乍一看像是个好人」
 
正如老师所说，丽泽基本上都是笑眯眯的。
 
「但是，那家伙在笑容背后，巧妙地摆脱法律拘束——有时用全黑的手法，一个一个击溃同行和反对势力。像这样独占了一半金融市场的丽泽，接下来又和各种各样的『暗』联系在一起。这可能是为了保护自己不受报复和政府制约的『后盾』。现在还不知道哪个组织和狐金融有关——成了完全无法触及的黑暗。说实话，我一点都不信任那家伙」
 
结束了这番话后，蕾雅老师最后补了一句。
 
「——但是，我从没听说过那家伙爽约」
 
「那、那么……！」
 
「啊啊，时间和策略都没有了……。亚莲，那个贵重的权利能在这里用掉吗？」
 
「是，当然！」
 
就这样，在好不容易有一缕光芒射入时。
 
「——等一下！」
 
额头上缠着绷带的萝丝，进了理事长室。
 
「萝、萝丝！？ 太好了，你平安无事！」
 
「哦，醒了吗！」
 
我们赶到她身边、
 
「谢谢，身体已经没事了。——所以希望能带我一起去」
 
萝丝笔直地盯着这边，清楚地说到。
 
「萝丝……。你的想法让我很开心，但你的身体……」
 
她手脚上缠着渗血的绷带。
 
「身体的话没关系。战斗时用＜绯寒樱＞的力量的话，无论多少都能动起来！」
 
「就、就算你这么说……」
 
那力量有限制时间，本人也说还不能完全控制。
任谁都一目了然，把萝丝的身体放在第一位的话，还是在这里休息比较好。
 
但是、
 
「——好，我同意了」
 
蕾雅老师爽快地同意了萝丝的同行。
 
「老、老师！？」
 
「在担任国境警备的十八号无法使用的现状下，战力还是多一点比较好。而且萝丝有强化系的魂装，多少受伤不会有问题」
 
比我更了解魂装的蕾雅老师这么说的话，我也只能接受了。
 
「……萝丝，拜托你了别乱来啊？」
 
「谢谢，亚莲」
 
就这样谈妥了的话、
 
「——那么现在就出发前往多雷斯太亚吧！ 我去让人准备马车，你们在操场上等着！」
 
老师快步出了理事长室。
 
「「是！」」
 
 
■
 
 
之后我们乘着理事长专用的马车向多雷斯太亚赶去。
 
从都城欧利斯特到商人之街多雷斯太亚不是那么远。
 
在马车上摇晃了一段时间——回过神来已经到达了目的地。
 
「……时隔三个月的多雷斯太亚吗」
 
站在穿过多雷斯太亚中央的『神道』上的我，环顾四周。
街道两边挤着狭窄的小摊，虽然已经过了晚上十点，但人来人往像白天一样热闹。
 
「那么……萝丝的宅邸在这边」
 
跟在快步前进的蕾丝老师身后，在多雷斯太亚的大街上左转右转地前进的话——就会看到一座巨大的豪宅。
 
「还是一如既往炫耀财富的讨厌宅邸……」
 
那座让人联想到白色宫殿的美丽宅邸，大得惊人。
 
六层，不，是七层吧……。
 
宽阔的中庭里有大泳池和漂亮的喷泉，远处还能看到石造的美丽庭院。
 
混合了各种各样文化的出色宅邸，被凝聚匠心的铁栅栏包围着。
 
（好、好厉害……）
 
就在我被压倒性的住宅夺去了目光时——手电筒的光照亮了我们。
 
「什么人！ 为何在这种时间窥视丽泽大人的宅邸！？ 根据情况……什！？」
 
被认为是丽泽私兵的他们、
 
「你、你是『黑拳』吗！？」
 
「什么！？ 不吸取教训，又来干什么！？」
 
「……到底有什么事？」
 
一瞬间就包围了我们。
 
过去到底发生了什么？老师好像被狠狠盯上了。
 
「等、等下等下你们！ 今天不是那种事。只是来谈话！」
 
「哼，是吗那太遗憾了！ 丽泽大人已经就寝了！」
 
「有事的话明天再来吧！」
 
然后、
 
「……不，等等。那边的少年，难道是『亚莲·罗德尔』吗？」
 
一个私兵把锐利的视线投向我。
 
「是、是的……。没错」
 
「呋姆，果然如此啊……。我们被命令不知为何只有你来访时，才允许通过这里。——来，进去吧，丽泽大人应该在二楼的大厅里放松」
 
他这么说着打开了小门。①
 
「等、等一下，你们！ 刚才不是还说丽泽在睡觉吗！？」
 
「笨蛋，那种事肯定是骗人的吧！」
 
「黑拳啊，不能让你这种危险的家伙通过！」
 
「……老实等在那里吧」
 
看来这里的私兵们完全敌视着蕾雅老师。
 
「……老师、萝丝。我稍微去一下」
 
「亚莲，小心点……」
 
「小心啊，亚莲……。对手是那只血狐。有事的话要立刻大声喊出来哦？」
 
「啊、啊哈哈……。丽泽桑不会做那种奇怪的事的」
 
就这样和萝丝、老师分开的我，独自通过了宅邸的门。
 
豪华的门慢慢打开，走在真红的绒毯上——眼前纯白的楼梯延伸着。
 
「确实是二楼大厅来着……」
 
想起卫兵的话，慢慢走上楼梯，在那里的是——用银色茶杯喝着红茶的丽泽。
 
以白和红为基调，火焰般的美丽和服。
长长的白发在侧面盘起，模仿鲜明火焰的发簪非常显眼
健康艳丽有弹性的皮肤。
细长的狐眼。
 
「——丽泽桑，这么晚了真是抱歉」
 
「啊啦，嘛，这不是亚莲君吗。这么晚了有什么事吗？」
 
她浮现出温柔的微笑，以柔和的态度问到。
 
「对不起，没有时间了请让我单刀直入。——我重要的朋友，莉亚·维斯特利亚被黑之组织绑架了。那些家伙似乎藏身在这个国家的『研究所』。丽泽桑，你知道那些家伙的藏身处吗？」
 
「啊啊，当然知道哦」
 
她毫不隐瞒、毫不装模作样，爽快地说到。
 
「真、真的吗！？」
 
「真的哦，咱家讨厌说谎呢」
 
丽泽这么说着把红茶贴到嘴边。
 
「那个……。用那时候的『无论何时都能借一次力量的权利』，能告诉我那些家伙的研究所的位置吗！？」
 
「嗯，当然了」
 
丽泽爽快地答应了、
 
「——但是，真的可以吗？ 可以用在这种事情上吗？」
 
然后歪着脑袋，说出了这样的话。
 
「咱家自己说也有点那个……。虽说只有一次，但能拜托咱丽泽·多拉海茵哦？ 为自己使用怎么样？」
 
她以优雅的举止站起，开始慢慢绕着我转。
 
「真的『什么都』可以哦？ 金银财宝、名刀权力——只要用咱家的力量，无论什么都能准备好。明明是那么厉害的权利……却为了知道脏兮兮的研究所的位置使用，你不觉得这很愚蠢吗？」
 
果然……丽泽是个温柔的人。
考虑着我，提示了各种各样的可能性。
 
虽然很感激——但『答案』早就决定了。
 
「——非常感谢。但我还是想知道莉亚的所在地」
 
并不是不想要钱。
 
为了让母亲过上舒适的生活——今后钱是必要的。
 
（但是，如果是舍弃朋友得到的钱，母亲也肯定不会高兴……！）
 
于是、
 
「这样吗……。呵呵，果然咱家比起希德君，更中意亚莲君派呢……」
 
丽泽小声嘟囔着什么，从和服袖子里拿出了揉成团的地图。
 
「来，收下吧。咱家就想着差不多该来了，其实已经准备好了哦」
 
「非、非常感谢……！」
 
我说出感谢的话，丽泽温柔地微笑了。
 
「地图上只有一处盖着红叉吧？ 那里就是那些家伙的研究所」
 
打开揉成团的地图——上面确实有一处红叉。
 
「那么，咱家还有工作。就此告辞了」
 
「非常感谢，丽泽桑！」
 
我这样道谢的话、
 
「咱家只是报恩罢了，不用放在心上。那么，今后也请多关照狐金融~」
 
丽泽这么说着，上了三楼。
 
「真的非常感谢。丽泽桑……！」
 
我再次道谢，飞奔出了丽泽的宅邸。
 
 
 
「话说回来，亚莲君果然很棒呢……。那个纯粹无垢的孩子，将来会让咱家们看到怎样的『色彩』呢……。呵呵，真是个让人期待将来的孩子……」
 
 
①这里的设定和古代日本武士宅邸一样。武士宅邸的门有炫耀财富和地位之意，分大门和大门旁边的小门，大门除了很重要的宾客一般不会打开。包括宅邸的主人在内的所有人平时进出用的都是小门
  