========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-01
Last Reply: 2020-09-14 03:11
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
得到了一直在探寻的情报后，我回到了萝丝和蕾雅老师等待着的正面玄关。
 
「——啊，亚莲！ 怎么样了！？」
 
「没被那只血狐做什么吗！？」
 
「丽泽桑果然是个非常好的人！ 看吧，这张地图！ 听说在红叉处有那些家伙们的研究所！」
 
打开丽泽给我的地图，两人脸上浮现出笑容。
 
「太好了……这样就能去救莉亚了……！」
 
「没想到真的能从那个丽泽那里得到情报……。做得好，亚莲！」
 
之后，老师盯着那个红叉标记的地方、
 
「呋姆，离这里大概有十五分钟路程吗……。但是，研究所会在这种森林里吗……？」
 
歪着头，以难堪的表情嘟囔到。
 
「总之先去看看吧。现在只有这一条线索」
 
「确实如亚莲所说……。——好，走吧！」
 
「「是！」」
 
之后，我们穿过『神道』，一路向西。
道路越来越险峻，我们踏入了茂密的森林。
就这样持续跑了十分钟后、
 
「……这里吗」
 
单手拿着地图前进的蕾雅老师突然停下了脚步。
 
「这、这里吗……？」
 
「没有这种建筑物啊……」
 
我和萝丝环顾四周。
 
正如出发前老师所讲，那里真的只是一片森林。
青翠的高大树木遮蔽天空，巨大的瀑布发出轰鸣，飞流直下。
别说人工建筑物了，连人涉足的痕迹都没有。
 
无论何处都是一派『自然』风景。
 
（难、难道……弄错了……？）
 
冷汗沿着脊背流下，讨厌的想象闪过脑海。
 
然后、
 
「不愧是丽泽的情报网……。中奖了」
 
老师带着半分喜悦半分悔恨的复杂表情嘟囔到。
之后开始朝眼前流淌着的大瀑布走去。
 
「老、老师……？」
 
「到底要去哪里……？」
 
就在我和萝丝这么打招呼时、
 
「无刀流——绝！」
 
她突然朝瀑布放出了强力的正拳。
 
于是下个瞬间。
大瀑布粉碎——古老的研究所从中显现。
 
「「什！？」」
 
面对突然出现的研究所，我和萝丝瞪大了双眼。
 
「——这是强大的认知阻碍结界。恐怕是魔术师托尔·萨蒙兹干的好事……。但是，我竟然不接近到这种程度就无法察觉……。真是惊人的结界啊……」
 
然后，表扬着托尔的老师——啪叽啪叽地按着手指，露出好战的笑容。
 
「单从张开结界这点，就能断定他们在这里面！ ——走吧！」
 
「「是！」」
 
就这样，我们以蕾雅老师为首，突入了研究所。
 
 
■
 
 
被黑之组织的一员——扎克·芃巴尔打败的莉亚，在研究所的最下层醒来。
 
「这、这里是……？」
 
就在她意识模糊，想要活动身体时。
 
「……」
 
两手的手腕隐隐作痛。
 
仔细一看，她的双手被连在天花板的锁链束缚。
双脚也嵌着沉重的锁链，处于身体完全无法动弹的状态。
 
然后、
 
「嘎哈哈，已经醒了吗！ 没想到身体还挺结实，莉亚·维斯特利亚！」
 
「……喂，小丫头。我会让你活下去，所以别打奇怪的主意啊？」
 
发现莉亚醒来的扎克和托尔从房间深处探出头。
 
「……扎克·芃巴尔！？」
 
清楚回想起那场痛苦败北的莉亚，因愤怒和悔恨扭曲了脸。
 
双手双脚被封住，物理上动弹不得的她、
 
「……用锁链把芳华正茂的女孩锁起来，这可真是个好兴趣呢？ 难道您是变态吗？」
 
至少作为抵抗，这么讽刺到。
 
于是、
 
「嘎哈哈！ 在这种情况下还这么伶牙俐齿，真是个要强的姑娘啊！」
 
「……哼！ 你那么庞大的身体被当做变态是没办法的事啊，扎克？」
 
扎克开心地笑着，托尔也乘上了话题。
 
从刚才的对话判断出自己不会当场被杀的莉亚、
 
「你们有什么目的？ 到底为什么绑架我？」
 
提出了自夏季合宿被袭击以来，一直很在意的问题。
 
「嗯？ 那当然是因为你的——」
 
就在扎克开口时。
 
「——喂住口，你个笨蛋！ 别那么简单就把组织的机密情报说出口！ 你脑袋里有好好放了脑味噌吗，啊！？」
 
额头浮着青筋的托尔，踢了他的小腿。
 
「嘎、嘎哈哈哈哈！ 抱歉抱歉！ 说起来这是秘密啊！」
 
「真是的……。给我好好干啊……」
 
就在两人如此交谈时、
 
「呼、呼噜噜……。交谈中失礼了……。差、差不多该用到样品了……」
 
拿着大注射器的研究者的男性，战战兢兢地开了口。
 
厚厚的圆眼镜。
血色不好的青白的脸。
身高150厘米，年龄在四十五岁左右。
交杂着白发的黑发随意生长，非常邋遢。
 
「啊啊，快点办完」
 
「呼、呼噜噜……。明白了……」
 
得到托尔许可的男性，深深低下了头——走向了莉亚。
 
「等、等一下……你、你要做什么……！？」
 
就在莉亚扭动着身子表示抵抗时、
 
「切……。抽点血而已。别乱闹，丑女……」
 
看起来很焦躁的托尔吐出来一样地说到。
 
「丑女……！？」
 
既是芳华正茂的少女，又对自己容姿有一定程度自信的莉亚，对被称为丑女非常生气。
 
但是，从小就接受了英才教育的聪明的她、
 
（吸吸呼~……。吸吸呼~……。冷静下来，莉亚·维斯特利亚……！）
 
用错误的呼吸法恢复了冷静。
 
（这种情况下乱闹只会白费体力……。虽然很火大，但现在还是老实服从比较明智……。只能这么办了，虽然很生气……！）
 
像这样，莉亚坦率地闭上了嘴，放弃了抵抗。
 
「呼、呼噜噜……。失礼了……」
 
男性把针管刺入莉亚的上臂，莉亚感到一阵刺痛。
 
采集了三大管血液的男性、
 
「呼、呼噜噜……。这、这么多就够了……！」
 
浮现出喜悦而扭曲的表情，把针管安装在了巨大的机械上。
 
「——喂，『解析』要花多长时间？」
 
「呼噜噜……。我觉得最快也要一整天……」
 
「这样啊，尽早结束吧。我讨厌等着」
 
急躁的托尔简短地嘟囔到，随后上了楼梯，消失了。
 
被一个人丢下，无所事事的扎克伸了个懒腰。
 
「那么，先去吃饭吧……。——啊，对了，莉亚啊。你是不是也饿了？ 我帮你随便拿点吃的吧」
 
「……哼，我不会接受敌人的施舍。而且不一定没下毒」
 
「嘎哈哈哈！ 真是个要强的姑娘！ 嘛，就是那个……饿了的话随时说吧」
 
扎克豪爽地笑着，上了楼梯消失了。
 
那之后，莉亚一直等待着『时机』。
 
为了温存体力，没有抵抗也没有乱闹——只是一直等着。
 
亚莲的话一定会找到自己。把自己救出去。
 
一直这么坚信着，继续等待。
 
然后——就在她被捉到这里过了十几小时时。
 
「呼、呼噜噜……。醒、醒了吗，莉亚·维斯特利亚……？」
 
之前的研究员男性来到莉亚身边。
 
「……有何贵干？ 血的话应该已经采够了吧？」
 
「呼、呼噜噜……。嘛，听着……。你之后会被送到『本国』，然后被轻易杀死……」
 
「……确实会变成这样吧」
 
粗略预想到会发生这种事的莉亚，没有太大动摇，只是左耳进右耳出。　
 
「在、在那之前……。我、我想……稍微享受一下……」
 
男性下流的视线在莉亚全身爬来爬去。
 
「你真是最差劲的男人……」
 
「呼、呼噜噜……。随你怎么说……」
 
男性说着一步一步靠近莉亚。
 
「不、不要……。别、别过来……」
 
然后，就在男性把手伸向莉亚的肢体时——一道红色的闪光穿过昏暗的房间。
 
下个瞬间。
 
「呼、呼噜噜……！？ 好、好、好烫、好烫！？」
 
男性被灼热的劫火包围，边在地上滚动边发出苦闷的声音。
 
「啊、咕、嘎啊啊啊啊啊啊……！？」
 
可怕的临终叫喊在研究所内回响，男性眨眼之间就绝命了。
 
然后、
 
「——嘎哈哈哈哈！ 真是危险啊，莉亚！」
 
单手拿着盛着酒的酒杯，扎克豪爽地笑着出现了。
  