========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-17
Last Reply: 2020-09-17 08:56
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
被预想外的展开弄得目瞪口呆的莉亚，慢慢张开了嘴。
 
「你、你……到底打算怎么样？ 你和他不是同伴吗？」
 
「嗯~……。对被束缚的小姑娘动手动脚的腐烂男人，才不是同伴啊……」
 
扎克这么说着，喝了一大口酒。
 
于是、
 
「——喂、喂，大块头！？ 到底发生了什么！？」
 
听到了可怕临终叫喊的托尔，急忙赶来。
 
「没什么，稍微有点小火灾。只有一个研究员变成了灰」
 
「什！？ 你个……混蛋！你明白这是贵重的研究人员吗！？」
 
「抱歉，原谅我吧！ 因为是个让人看不下去的男人，所以一不小心就烧掉了！」
 
沙沙地挠着头，扎克姑且道了歉。
看到这一幕的托尔，大大叹了口气。
 
「真是的，笨蛋无药可救……。姑且向『上』报告一下可以吧？」
 
「啊啊，随你的便」
 
两人间有些险恶的空气中、
 
「……我不会道谢的」
 
莉亚这么嘟囔到。
 
「嘎哈哈哈！ 那是当然的！ 哪儿有对绑架犯道谢的家伙啊！」
 
微醉状态的扎克捧腹大笑，然后又把嘴贴到了玻璃杯上。
 
「咕咚咕咚咕咚……噗哈……！ 啊啊~……话说莉亚啊。那个闪闪发光——亚莲那家伙还没来吗？」
 
回答那个问题的是，不愉快地扭曲着脸的托尔。
 
「喂，你个低能。这个研究所可是用我的结界隐藏着啊？到底要怎样才能找出这个地方啊？　啊啊？」
 
自己的结界被侮辱了的她，以飞快的语速追问。
 
于是这次，莉亚从旁插嘴。
 
「——无论多优秀的结界，亚莲的话一定会立刻找到」
 
「你说什么，这个丑女……！」
 
「才、才不是丑女！？ 从刚才开始就随便乱说，真是失礼的人……！那你不是矮冬瓜吗！」
 
「你丫……！？ 揶揄人的身体特征什么的，你没受过正经教育吧……！」
 
「先说丑女的是你吧……！？」
 
然后就在托尔和莉亚继续着毫无意义的争吵时、
 
「——对了，莉亚啊。你们两人是什么关系？亚莲对你相当执着啊？」
 
喝得醉醺醺的扎克，提出了一个稍微深入的问题。
 
被突然的提问大大动摇的莉亚、
 
「现、现在还、那个……。这、这种事怎么都好吧！？」
 
红着脸激动地叫到。
 
「嘎哈哈哈哈！ 青春，真是青春啊！ 嘛，作为人生前辈给你提建议的话——他会发光的！ 绝对会发出巨大的光！ 别让他跑了，好好抓住比较好！」
 
「吵、吵死了！ 那种事和你无关吧！」
 
两人说着这种话时、
 
「……喂，低能。别说让人抱有希望的话。反正这家伙要被送到本国。再也不会见到那个『未知之兽』了」
 
托尔这么说着，对莉亚投以怜悯的视线。
 
「嘎哈哈！ 普通来想的话，确实是这样！ 但是，对方是『稀世的闪闪发光』！ 那温暖炫目的光下，会有很多人被吸引聚集而来！ 哪怕是万分之一……也有可能哦？」
 
「哼，说什么傻话……！？」
 
托尔哼笑的下个瞬间。
 
仿佛打破了巨大的彩色玻璃，震耳欲聋的破坏声在研究所内回响。
 
「不、不可能……！？ 我的结界被打破了！？」
 
「嘎哈哈哈哈！ 果然来了！ 亚莲·罗德尔——闪闪发光的原石啊！」
 
「亚莲……！」
 
在三人三样的反应中，托尔迅速行动了起来。
 
「混蛋……。有什么可高兴的，你个低能！ 快去配置好的位置上！」
 
「嘎哈哈！ 好期待啊！」
 
一脸焦躁的托尔和浮现出好战笑容的扎克，两人为了迎击未被邀请的客人，朝着楼上走去。
 
 
■
 
 
入侵了研究所的我们，在迷宫一样弯曲的走廊里前进。
 
（这估计是入侵者对策的一环……）
 
走廊里只有昏暗的灯光，视野非常差。
因为有必要警戒陷阱和埋伏，所以不得不降低奔跑速度。
 
之后，稍微沿着路前进——狭窄的房间出现了。
 
在那里、
 
「呜、呜……入、入侵者……」
 
「上、上吧……。打倒这些家伙的话，我们就……自、自由了……！」
 
「不、不好意思……。请死在这里吧……！」
 
有着用布满血丝的眼睛瞪着我，仿佛幽鬼的七名剑士。
他们右手上握着形状不定的奇怪魂装，还没开始战斗就气喘吁吁。
 
确实……夏季合宿时也应该和相同的家伙做过对手。
 
（这次的事件果然有很深的黑幕啊……）
 
立刻拔出剑，摆出正眼架势的我——注意到了一些变化。
 
（……和以前战斗的时候比起来，那些家伙的魂装更安定了？）
 
以灵晶丸强行引出的魂装，应该是更不安定的扭曲形态。
 
于是、
 
「服用了灵晶丸的强化士兵吗。但是竟然能显现出如此程度『安定的魂装』吗……。这种东西可没出现在报告上啊……」
 
就在蕾雅老师可恨地嘟囔时。
 
「呜呜……嘎啊啊啊啊……！」
 
一名剑士呻吟着打向墙壁。
 
那一瞬间——可怕的轰鸣声响起，研究所里出现了巨大的空洞。
 
「「「什！？」」」
 
夏季合宿时的家伙们也有着引以为傲的可怕身体能力……但眼前的敌人远远超越了他们。
 
就在我们加强警戒时、
 
「上吧……！」
 
「呜噢噢噢噢噢！」
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
 
那些傢伙们一齐朝这边飞扑过来。
 
「库……亚莲、萝丝！ 你们先退下！ 这里由我——」
 
我面向鲁莽挥舞魂装的剑士们、
 
「别……妨碍我！」
 
使出了横扫。
 
「嘎、哈……！？」
 
甩开声音的那一击，轻而易举地破坏了他们的魂装——就这样靠着那股气势将全员斩倒。
 
（为什么呢……身体的动作……！）
 
并不是像以前那样充满了不可思议的力量。
然而，身体却像重生一样轻盈。
 
（亚莲，你什么时候变得这么强了……！？）
 
（之前的『再生』让他适应了那家伙的力量吗……！？ 但比预想的快太多了吧……！？）
 
就这样击退了第一波敌人的我、
 
「——快走吧。莉亚在等着」
 
朝着研究所深处走去。
  