========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-17
Last Reply: 2021-01-02 11:15
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
打倒了被灵晶丸强化的士兵，我们向研究所深处前进。
在黑暗狭窄的走廊前进了一会儿——发现了亮着昏暗灯光，略为宽敞的房间。
 
（……有人在吗）
 
从黑暗深处感受到了人的气息。
 
「——你是托尔·萨蒙兹吧？」
 
老师这么搭话的话——从房间深处，出现了一位身穿黑色外套的矮小女性。
 
弹跳在外的淡红头发。
总是不高兴的锐利眼神。
是掳走莉亚的黑之组织的一员，托尔·萨蒙兹。
 
「啊啊，看样子你就是黑拳……嘎、哈！？」
 
蕾雅老师的拳头，深深刺入托尔腹部。
 
（好、好快……！？）
 
完全看不到从开始动到释放拳头的一连串动作。
 
「——不好意思没有时间了。详细情况之后再……听！？」
 
本应对其慰问了可怕一击的老师，不知为何突然向后远远跳去。
 
「……切，这样啊」
 
憎恶地嘟囔着的她的右手，流着鲜血。
 
于是、
 
「嘎哈哈哈哈！ 和情报一样的单细胞啊，黑拳！」
 
从托尔背后，另一个托尔出现了。
 
「「有、有两个托尔……！？」」
 
就在我和萝丝同时这么嘟囔时——眼前『曾是托尔的东西』变成了刺在地上的一柄剑。
 
然后、
 
「迷惑吧——＜模仿艺术＞！」
 
托尔这么说到的下个瞬间。
 
白色黏土般的东西从她的剑中溢出，模仿着蕾雅老师的姿态动了起来。
 
「果然如此吗……。我打的是模仿了托尔自身的魂装。从刚才那一幕来看……模仿条件恐怕是『斩到对方』吗」
 
老师眼神锐利，冷静地分析了对方的魂装。
 
「库库，虽然听说是肌肉笨蛋……。但脑袋意外地灵活啊！」
 
托尔这么说着，从怀里拿出两把短剑，双手持着摆出架势。
 
看来不止是移动复制品，自己也要参加战斗。
 
「……亚莲、萝丝，你们先走吧」
 
老师为了只让我们听到，小声地说到。
 
「我的复制品还不知道有怎样的性能……。要是瞄准你们的话会很麻烦」
 
复制品和老师的强度完全相同的话……。
 
我和萝丝估计会连手脚都伸不出地被干掉。
 
「而且……已经没剩多少时间了。『解析』结果出来后，莉亚就会被『处分』。在变成那样之前，哪怕一点点也好，要尽快把她救出来。我打倒这家伙后，立刻就追上去」
 
「「知道了」」
 
不是别人而是蕾雅老师自己最清楚复制品的手牌。
从这个意义上讲也是，这个场合交给她再合适不过。
 
「走吧，萝丝！」
 
「啊啊！」
 
想法一致的我和萝丝，立刻向研究所深处跑去。
 
对这样的我们——托尔沉默着放过了。
看来她的任务是在这里挡下蕾雅老师。
 
就这样沿着走廊跑，我们到了比刚刚的房间大一圈的房间。
 
但是，在那里、
 
「来、来了……！」
 
「排除……入侵、者……！」
 
有着数不清的大量剑士。
 
「这是……」
 
「啊啊，要变成光长期战了……」
 
一百，不……有两百吗……。
 
眼睛布满血丝，气喘吁吁的他们的右手——握着扭曲的魂装。
恐怕这里的所有人都是服用了灵晶丸的强化剑士。
 
我和萝丝拔出剑，各自摆出架势的下个瞬间。
 
「呜哦哦哦哦哦！」
 
「嘎啊啊啊啊啊！」
 
他们以惊人的速度，一起朝我们突击。
面对两百人的怒号和咆哮，我们瞬间被气势压倒。
 
「——去死吧啊啊啊啊！」
 
防下迫近眼前的豪爽斩击的瞬间、
 
「咕……！？」
 
惊人的冲击袭向双手。
 
（这力气也太大了吧……！？）
 
是灵晶丸的效果，还是强化系魂装的力量呢。
 
虽然不知道是哪方，但总之眼前的剑士有着异于常人的力气。
 
但是，不能输给依赖药物的虚假力量！
 
「呜哦哦哦哦哦——哈！」
 
赢得了正面的力量胜负的我，靠着这股气势送给对方一击婆娑斩。
 
「什……！？ 嘎、哈……」
 
估计是没想到力气会输给我吧。
 
强化剑士之间产生了巨大的动摇。
 
「——走吧，萝丝！」
 
「啊啊！」
 
之后，我们一个又一个地砍倒了强化剑士——不能战斗的人已经有五十多个了。
 
战况大大倾斜——这点毫无疑问。
 
但是、
 
（这样下去的话会很糟……）
 
前方还有强敌——扎克·芃巴尔。
不能在这种地方耗费体力。
 
再加上时间紧迫。
现在不是被止步于此的时候。
 
（可恶，怎么办……）
 
焦躁感咕嘟咕嘟地涌出，就在我开始慢慢焦急时。
 
「染红吧——＜绯寒樱＞！」
 
美丽的大樱花树突然出现。
与此同时，萝丝的动作像是换了个人似的变得迅速。
 
「樱华一刀流——镜樱斩！」
 
对镜般左右各四击——目不暇接的八个斩击斩倒了四名剑士。
 
「萝、萝丝！？」
 
「两人都留在这里是消耗最大的。——亚莲先走吧！」
 
「但、但是……」
 
萝丝的魂装有『限制时间』。
这种以大群人为对手的持久战，不是她的擅长领域。
 
（……怎么办！？ 适才适用的话，应该是我留下来……）
 
是我还是萝丝。
就在我为哪个才是正确答案烦恼时、
 
「——没关系。樱华一刀流绝对不会输给这种虚假的力量！」
 
萝丝盯着我的眼睛，清楚地说到。
在那双眼睛里寄居着强烈的觉悟和坚定的决心。
 
仿佛是在回应她的想法，樱花树发出啪叽啪叽的声音成长了。
 
我接受了她的心意、
 
「——我知道了，谢谢」
 
简短地道谢，想要突出重围。
 
于是、
 
「别想逃啊啊啊啊啊……！」
 
「把他停在这里……！」
 
强化剑士们一起朝我飞扑过来。
 
「库！？」
 
就在我采取迎击姿势的下个瞬间。
 
「舞动吧——樱吹雪！」
 
浊流般的樱花花瓣，瞬间就将他们吞入。
 
「咕、咕啊啊啊啊啊啊！？」
 
一枚枚刀刃般锋利的花瓣，一击就让十几个强化兵无法战斗。
 
「去吧！」
 
「啊啊，帮大忙了！」
 
在萝丝的掩护下，我朝着研究所深处前进。
一味沿着迷宫般弯曲的道路奔跑——这次到了一个体育馆般的大房间。
 
这里照明良好——等在里面的家伙一眼就能看到。
 
「扎克·芃巴尔……！」
 
「嘎哈哈哈哈！ 果然来了，闪闪发光的原石啊！」
 
那家伙肩上扛着一把烧焦十字架般的大剑，脸上浮现出好战的笑容。
 
「……莉亚在哪里？」
 
这件宽敞的房间里没有她的身影。
 
「正好在这个房间的正下方」
 
扎克这么说着，把大剑插在了地面上。
 
「……她没事吧？」
 
「放心吧。现在也活蹦乱跳着呢。……嘛，应该饿了吧」
 
听到这个消息的我，暂时松了口气。
 
（终于来到了这里……）
 
丽泽桑、蕾雅老师、萝丝——借助了大家的力量，我终于抓住了夺回莉亚的机会。
 
（之后就只剩斩倒眼前的敌人了……！）
 
我慢慢拔出剑，摆出正眼架势。
 
「——要上了」
 
「嘎哈哈！ 不用客气，啥时候来都行！」
 
紧接着——我瞬间将和扎克间的距离缩为零。
 
「好快！？　——＜劫火之盾＞！」
 
那家伙瞬间做出判断，在前方展开了巨大的炎盾。
灼热到刺痛眼睛的劫火掀起巨浪。
 
但是——没有之前感受到的那种压迫感。
 
「八之太刀——八咫鸟！」
 
上次手脚都出不来都出不来的炎盾——被轻易撕碎。
 
「什么！？」
 
面对预想外展开感到吃惊的扎克，大大向后跳去，拉开了距离。
 
「嘎哈哈，不是很能干吗！ 我看错你了，亚莲·罗德尔！」
 
「正盘从现在开始……！ 要上了，扎克·芃巴尔！」
 
就这样，我和扎克的死斗拉开了序幕。
  