========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-29
Last Reply: 
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
我和扎克视线交错、
 
「哈啊啊啊啊！」
 
「奴哦哦哦哦！」
 
相互示意般地同时跑了出去。
 
「哈！」
 
「奴！」
 
彼此的剑相互碰撞，巨大的轰鸣响起。
 
「和看起来一样……力气很大啊……！」
 
「嘎、嘎哈哈……！ 你才是……有着不符合瘦小身体的大力气啊……！」
 
彼此的肌肉力量是完全的五五分。
从这里将以剑术分胜负。
 
（比力气是在浪费时间……。先拉开距离重整态势）
 
就在我这么想时、
 
「——＜劫火之盾＞！」
 
那家伙突然零距离张开了炎盾。
 
「什、从这个距离……！？」
 
视野被一片红色填满，惊人的热气刺痛双眼。
 
「库，八之太刀——八咫鸟！」
 
八个斩击将炎盾斩断——扎克却在遥远的后方。
 
似乎是用巨大的盾隐藏了身影，在这期间大大跳跃退后。
 
那家伙低低沉下腰，用远处释放『突刺』。
 
「——＜劫火死枪＞！」
 
灼热的枪从大剑前端放出。
 
「一之太刀——飞影！」
 
为了对抗那家伙的远距离攻击，我放出了飞翔的斩击。
 
但是、
 
「温吞，太温吞啦！」
 
狂暴的劫火枪轻而易举地贯穿了飞影——威力丝毫不减地杀到了我面前。
 
「什！？」
 
我立刻大大向右跳，回避了枪状的火焰。
 
（飞影输了吗……）
 
要想对抗＜劫火死枪＞这种远距离攻击，冥轰等级的威力是必要的。
 
就在我思考如何对抗扎克的攻击时、
 
「——回避之后再稍微绷紧一下神经怎么样？」
 
回过神来，那家伙挥舞着大剑的身影已经到了眼前。
 
「遭……！？」
 
「风焰流——焰烈斩！」
 
火焰化为四发斩击，以惊人速度迫近。
 
「云、云影流——鳞云！」
 
被瞄准着地时产生的破绽的我，立刻使出四个斩击迎击。
 
在姿势不利状态下释放的糊弄斩击轻松凌驾其上——扎克的剑可没天真到这种地步。
 
（这什么威力啊……！？）
 
我的斩击被瞬间斩断。
 
虽然我扭动身体，想方设法地试图回避……。
 
「咕……」
 
但还是有两发斩击分别命中了右肩和左脚，肉被斩断的刺痛和被灼烧的钝痛同时袭来。
我忍不住向后跳，打算重整态势。
 
（……幸亏伤得不重）
 
估计对继续战斗没什么影响。
 
（果然，问题是怎么让他体势『崩溃』吗……）
 
扎克的架势和我一样，都是正眼。
握在肚脐前的大剑纹丝不动，紧张和放松恰到好处地混合——真是『自然』到惊人的架势。
 
（……这架势可不是一朝一夕就能习得的啊）
 
那家伙的剑术基础——比我至今战斗过的任何人都扎实。
肯定是在拥有天赋才能的同时，花费了大量时间来锻炼吧。
 
（……但是，很奇怪）
 
虽然那家伙的剑术被磨炼到如此地步，但有一点让我在意。
 
「你的剑术是从圣骑士那里学来的？」
 
基本姿势和防御方法，最后到步法——扎克的动作和圣骑士的剑术指南书完全一致。
 
于是、
 
「……别看我这样，好歹也是前圣骑士啊」
 
那家伙表情略带苦涩地嘟囔到。
 
「什……！？ 圣骑士为什么会进入黑之组织！？」
 
守护世界和平的国际组织——圣骑士协会。
扰乱世界秩序的大规模犯罪组织——黑之组织。
两者是针锋相对的存在。
 
「……置身于圣骑士协会，也有办不到的事」
 
扎克表情严肃地嘟囔到、
 
「——但现在那种破事怎样都好！ 来吧亚连！ 把你的光辉——闪闪发光再多给我看看吧！」
 
沉重的空气一扫而空，那家伙突然大叫起来。
 
「讴歌吧——狐火！」
 
扎克这么说着当场挥舞大剑。
 
灼热的火焰飞舞着，形状慢慢化为生物。
 
「「「——哄！」」」
 
以劫火为产声，诞生出的是猛烈燃烧的红狐。
其数量超过十只——呲着牙威吓着我。
 
（连这种力量都有吗……！？）
 
混蛋，这能力的应用性也太强了吧……
 
「嘎哈哈哈哈哈哈！ 来吧——开始高潮吧！」
 
「……来吧！」
 
之后，我们的战斗变得非常激烈。
 
「吓噜噜噜噜噜！」①
 
「库……哈！」
 
斩掉无限生出的狐火的话、
 
「——有破绽！ 奴！」
 
「咕！？」
 
扎克的大剑就会从背后袭来。
在狐火和大剑的波状攻击面前，我被迫单方面防御。
 
（混蛋，棋子数量差太多了……）
 
这边是一个人，对方是十几只狐火。
压倒性的『数量差』。
 
即使想进攻，也会有大量的狐火妨碍，遭到惨痛的反击。
但一旦进入防守状态，就会像现在这样持续着怒涛般的攻击。
 
（到底怎么办才好……）
 
就在我拼命思考对策时、
 
「狐火——红莲！」
 
「「「哄！」」」
 
分散在八个方向的八只狐狸——相互配合呼吸同时向我袭来。
 
「库，樱华一刀流奥义——镜樱斩！」
 
就在我用八发斩击击退了所有狐狸的时候。
 
「风焰流——大焰斩！」
 
强力的劈砍从背后迫近。
 
「咕！？」
 
虽然姿势很差但还是想办法防御了的我，故意大幅向后跳，减弱冲击。
 
「嘎哈哈！ 真是惊人的反应速度啊！步法也无可挑剔！ 我还以为已经不行了……呀，没想到还能防住！」
 
扎克绕有余裕地嘟囔着，又生出了十只狐火。
 
（这样下去就走投无路了……。这种情况只能设陷阱了……！）
 
位置无可挑剔。
之后——就只等那家伙上当了。
 
我维持着正眼的架势，静静地等待时机、
 
「怎么了，光是防御是赢不了的？ 狐火——烈火！」
 
「「「哄！」」」
 
扎克生出的狐火一起朝我扑来。
 
（——来了！）
 
紧接着。
 
「二之太刀——胧月！」
 
至今设置的二十个斩击，将迫近而来的狐火全数切裂。
 
「吼！ 耍了有趣的招数啊！」
 
我不会错过狐火消失这个时机。
 
「一之太刀——飞影！」
 
我用尽全力
释放了比平时大一圈的斩击。
 
「嘎哈哈！ 不是说了那招没用吗！ ——＜劫火死枪＞！」
 
在猛烈的爆炎吞噬飞影的那一瞬间。
 
「——那是幌子」
 
跟在飞影后面接近的我，取得了扎克的背后。
好不容易才创造出了绝好机会。
 
「五之太刀——断界！」
 
我朝那家伙毫无防备的后背，使出了最强的一击。
 
但是、
 
「目的不错，但我的背后不是死角。——＜劫火之环＞！」
 
下个瞬间，巨大的爆炎以那家伙为中心狂暴。
猛烈的冲击波命中身体，强烈的热浪刺痛皮肤。
 
「咕……！？」
 
被过大冲击吹飞的我——边想办法受身边咬紧臼齿。
 
「还有那招吗……」
 
虽说是突然袭击，但却是一击击倒会长和圣骑士们的强力冲击波。
 
（没想到会把那招用在防御上……）
 
就在我咬牙切齿时、
 
「但是，你的身体真是不可思议啊……。普通人的话，吃了刚刚的一击应该会重度烧伤……」
 
扎克惊讶地看着我的身体，嘟囔着什么。
 
在这期间，我分析了彼此的状态。
 
虽说只有一点点，但我的身体积蓄了伤害。
被斩伤的右肩和左脚。
身体各处都能看到防御狐火时产生的轻微烧伤。
 
另一方面，扎克几乎毫发无伤。
只是在交锋中被斩到皮肤的程度，可以说没有明确的伤害。
 
（……我服了。这样下去的话会输……）
 
艰苦战斗至今的原因只有一个——那就是魂装的有无。
果然，树立在最后的最后的还是『才能』这一巨大的墙壁。
 
（只能用了……）
 
虽然不甘心，但扎克是格上的剑士。
 
不把那家伙的力量引出来的话——凭现在的我绝对赢不了。
 
——想起来吧。
 
（……扎克说了）
 
没必要物理上压倒，只是把力量的一部分引出来的话——用心来压倒就够了。
 
（……那家伙说了）
 
『心的强大』，最重要的是『觉悟』的有无。
 
之后我慢慢将自己的意识深深地深深地——沉入了灵魂深处。
 
我——要赢。
将眼前的敌人——斩杀。
 
为了保护莉亚。
为了守护莉亚的日常。
 
所以——。
 
只要今天这个时刻就好。
不——只要这个瞬间就好。
 
所以——。
 
 
（把力量……交给我……！）
 
 
仿佛镌刻在灵魂上，仿佛将利刃刺入胸膛——就在我像这样强烈地想着的时候。
 
在内心深处——传来了那家伙的声音。
 
【臭小鬼……。这不是能做到吗……】
 
瞬间。
 
「这是……！？」
 
比黑暗更黑，简直就像『暗』凝聚而成的黑剑——撕裂空间现身。
  