========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-29
Last Reply: 2021-05-31 15:33
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
突然出现在眼前的黑剑。
小心翼翼地用右手握住的瞬间。
 
「……！？」
 
我本能地理解了。
这是超越了现在的我所在的位阶的力量。
 
（好重……）
 
不是物理上的重量——而是压倒性的『力量的密度』，就是这种感觉上的重量。
 
这柄黑暗般的黑剑，是暴力而压倒性的力量的集合。
 
于是、
 
「嘎……嘎哈哈哈哈哈！ 太棒了，多么耀眼啊！ 我果然没看错！ 我从没见过这样的『闪闪发光』！」
 
扎克看着黑剑，眼睛闪闪发光，开始狂笑。
 
「来吧，让我看看你的力量！ ——＜劫火死枪＞！」
 
那家伙像是在测试这份力量，放出了灼热的枪。
 
我为了斩断它，轻轻挥剑的下个瞬间——惊人的冲击波产生，炎枪被轻而易举地切断。
 
「什！？」
 
并且那一击威力完全没有下降，笔直地朝着扎克前进。
 
「劫、＜劫火之盾＞！」
 
面对预想外事态瞪大双眼的那家伙，展开了巨大的炎盾。
 
但是，炎盾仅忍耐了0.1秒，就惨不忍睹地破碎了。
 
「嘎、哈……！？」
 
承受了区区冲击波的扎克的身体，被刻上了深深的刀伤。
 
（这、这力量也太强了吧……！？）
 
就在我被其压倒性的力量震惊时、
 
（什么、啊……这是……？）
 
强烈的倦怠感突然袭向全身。
只是握着黑剑，生气就被咕噜咕噜地吸走
 
（原来如此，这就是所谓的『持续时间』吗……）
 
消耗这么大的话，长期战是不可能的，。
 
（不趁现在解决的话……）
 
于是、
 
「嘎……嘎哈、哈……。没想到有这种程度……！」
 
承受了巨大伤害的扎克，趔趄着在嘴角露出了凶恶的笑容。
 
「但是，还没到……！ 亚莲啊，你的力量才不该是那种程度的东西！ 让我看看更多的光辉——闪闪发光吧！」
 
那家伙把大剑插在地面上，生出了超出百只的红狐。
 
「狐火——焰！」
 
下达命令的下个瞬间。
 
「「「哄！」」」
 
狐火一齐聚在扎克的头顶——形成了太阳般的巨大炎块。
 
「嘎哈哈哈哈！ 差不多该决一胜负了吧！ 闪闪发光的原石，亚莲·罗德尔啊！」
 
「——啊啊，没错」
 
自和扎克战斗以来，已经过了很长时间。
不快点结束这场战斗的话，莉亚的身体就危险了 。
 
而且——我的身体原本就无法承受黑剑的消耗。
 
「来吧，战胜这一击给我看吧！」
 
那家伙高高举起大剑，然后用力挥下。
 
「——＜劫火日轮＞！」
 
太阳般的巨大炎块以惊人的气势放出。
 
面对将整个房间烧成炭的灼热劫火，我使出全力一击。
 
「六之太刀——冥轰！」
 
瞬间。
从黑剑溢出的暗将冥轰包裹——漆黑的斩击在空中奔跑。
 
「哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
「奴哦哦哦哦哦哦哦！」
 
暗和太阳激烈冲突——漆黑的暗吞噬了一切。
 
「奴！？」
 
依旧保持着巨大威力的冥轰、
 
「嘎、嘎哈哈哈哈哈！ 漂亮——闪闪发光的原石啊！」
 
命中了扎克，将巨大的研究所半毁。
 
「呼——呼——……。结束了……」
 
结束了任务了黑剑，悄然无声地消失了。
 
就在用尽全力的我大喘气时、
 
「……好痛！？」
 
钝痛袭向双手手掌。
 
低头一看，手掌的皮肤开裂，微微渗出了血。
大概是无法承受黑色冥轰的冲击吧。
 
果然，那把黑剑对现在的我来说是过于强大的力量。
 
就这样总算打倒了扎克的我、
 
「等一下……。我这就去救你，莉亚……！」
 
拖着沉重的身体踏入了研究所地下。
 
 
■
 
 
按预想成功制作了蕾雅的复制品的托尔、
 
「你个……怪物……」
 
破抹布般地倒在地上。
她身边还有停止活动的复制品。
 
「呋姆，意外地棘手啊……」
 
无伤的蕾雅啪啪地拍着手，喘了口气。
 
「＜模仿艺术＞——虽然是泛用性很高的可怕能力，但『复制品』的性能不太够呢……。大概是原创的六七成吧」
 
就这样平安结束了战斗的蕾雅、
 
「——那么，快走吧」
 
追在亚莲和萝丝后面，朝研究所深处跑去。
 
稍微往前跑了一会儿，就来到了空荡荡的大房间。
在那里，有很多倒在地上的剑士和即将枯萎的樱花树。
 
还有现在正迎来解决之时的萝丝，和三名强化剑士的身影。
 
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「樱华一刀流奥义——镜樱斩！」
 
刹那——两者交错，最后的花瓣散落。
 
「嘎、哈……！？」
 
「混蛋……使用了灵晶丸都……」
 
「赢不了吗……！？」
 
三名强化剑士倒下，而萝丝用两条腿稳稳地站着。
 
「呼——呼——……。赢了……」
 
樱花大树变成粒子消失，绯剑随之消散。
萝丝勉勉强强在＜绯寒樱＞的持续时间内打倒了全部敌人。
 
强烈的眩晕和剧烈的倦怠感袭击了那样的她。
 
视野大幅摇晃，平衡感明显紊乱。
 
「啊、嘞……？」
 
就这样往旁边倒下的萝丝、
 
「——没事吧？」
 
立刻被蕾雅温柔地撑住了。
 
「老、老师……。……我没事」
 
「这样啊，太好了。但是，竟然一个人打倒了这么多的强化剑士……。真的变强了呢……」
 
蕾雅深切地嘟囔到、
 
「比起那种事，不快点去亚莲那里的话……！ 扎克很强，他一个人绝对赢不了……！」
 
亲身体会到扎克的强大的萝丝，强烈地说到。
 
「是啊，赶紧吧」
 
之后，蕾雅把肩膀借给萝丝，开始快速移动。
 
她们在曲折的走廊里前进，来到了灯火通明的大房间。
 
然后，两人看到了难以置信的光景。
 
「「什！？」」
 
让人联想到太阳的巨大炎块，被漆黑的暗吞噬了。
 
亚莲放出的一击，正是规格外。
 
那一击不仅吞噬了太阳，还发出轰鸣将研究所半毁。
 
「「……」」
 
在超越了人类极限的『压倒性的破坏』面前，蕾雅和萝丝禁不住屏住了呼吸。
然后迅速理解了现状的蕾雅的视线——钉在了亚莲的黑剑上。
 
（没、没错……。那把黑剑，是那家伙的利物……）
 
她背后流着冷汗。
 
（万一亚莲被那家伙支配了身体……就无可挽回了……）
 
因为是灵核所以存在的大破绽——『初期僵直』已经过去。
 
（亚莲正以可怕的速度成长，比以前强得多……。以支配他身体的那家伙为对手……我一个人到底能不能阻止啊……！？）
 
在脑海中闪过的是，支撑千刃学院的黄金世代的两位战友。
 
（可恶……。这种时候，能借助那两人的力量的话……）
 
蕾雅很少见地有了这种软弱的想法。
她就是如此害怕沉睡在亚莲体内的灵核。
 
之后、
 
「你……是『亚莲』吗？」
 
下定决心的蕾雅战战兢兢地问的话、
 
「——老、老师，萝丝也在！ 太好了，你们没事啊！」
 
浮现出无忧无虑的亲切笑容，亚莲回过头来。
 
「呼~……。啊啊，看来你好像也没事呢」
 
蕾雅松了口气。
 
然后立刻开始追问那把黑剑。
 
「——话说刚才那把黑剑，难道能显现魂装了吗？」
 
「我觉得那大概只是魂装的『一部分』……。完全显现魂装还需要时间……」
 
亚莲这么说着搔搔脸颊。
 
「……是吗，加油哦」
 
蕾雅浮现出复杂的笑容，简短地回答。
 
（……亚莲·罗德尔真的有着可怕的才能啊。没想到这么短的时间内，就能从那家伙那里夺取力量成长……。他的精神力已经是怪物级别了。果然不只是超越『一亿年按钮』的程度……）
 
另一方面，亚莲感到自己抓住了沙粒般大小的可能性。
 
（要显现魂装，一定需要更多的锻炼……。但是我已经抓住了『感觉』……！）
 
魂装的习得绝不是不可能。
光是知道了这一点，对他来说就已经是足够的收获了。
 
「——老师，比起这件事还是先走吧。扎克说莉亚正好被囚禁在这个房间的正下方」
 
「是啊，抓紧时间吧」
 
就这样单骑击破了强敌扎克·芃巴尔的亚莲，和蕾雅、萝丝一起朝研究所最下层前进。
  