========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-29
Last Reply: 2020-09-29 11:23
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
朝着被黑色冥轰半毁的研究所深处前进的话，会发现通向地下的旋转楼梯。
 
加强警备慢慢往下走——在那里密密麻麻地排列着无数让人毛骨悚然的机器。
 
「这、这是什么……？」
 
眼前的大容器里盛满了透明的橙色液体，其中漂浮着青白色的石头。
 
「……不怎么让人舒服的场所啊」
 
这么说着的萝丝的视线前方——有一部像心电图扫描器一样哔哔响着的，蓄水罐一样的谜之机器。
 
「呋姆……。看来这里在进行灵晶丸的研究啊」
 
蕾雅老师拿起青白色的矿石，小声地说到。
 
就这样在空气淤塞的昏暗研究室里笔直前进，遭遇了五名研究人员。
 
「你、你是……黑拳！？」
 
「托、托尔大人和扎克大人……被干掉了吗……！？」
 
「啊啊……。结束了……」
 
看到蕾雅老师的他们抱着头，当场蹲下。
 
「看来没必要自我介绍了。那么单刀直入地问吧——莉亚·维斯特利亚在哪里？抵抗也没关系，但只会遭遇痛苦的事哦？」
 
然后老师啪叽啪叽地鸣响手指、
 
「「「噫、噫！？」」」
 
研究员们一齐发出悲鸣。
 
之后、
 
「在、在这边……」
 
一名研究员作为代表，开始朝房间深处带路。
 
研究室深处有一个装着铁格子的牢房，双手双脚被拘束的莉亚身处其中。
 
「莉、莉亚！」
 
「——亚、亚莲！ 萝丝！ 连蕾雅都来了！」
 
从外表上看，她没受什么严重的伤害。
 
我暂时放下心来、
 
「钥匙呢？」
 
「在、在这里……！」
 
从研究员那里接过钥匙的老师打开牢房的锁，接着取下了莉亚双手双脚的锁链。
 
于是、
 
「亚莲！」
 
「呜哦！？」
 
从拘束中解放的莉亚，飞进了我的胸膛。
 
「好可怕……。真的好可怕……」
 
我温柔地抱住微微颤抖着的她。
 
「来晚了对不起……。找研究所花了很长时间……」
 
「不，没关系……。谢谢，亚莲……。我相信如果是你的话一定能找到……！」
 
她眼角微微浮现出眼泪，露出盛开鲜花般的笑容。
 
「……呜」
 
在眼前看到了如此可爱的笑容，我、
 
「身、身体没事吧……？」
 
稍微背过脸问到。
 
「呜嗯。稍微被抽了血，但除此之外什么事都没有」
 
「是吗，真的太好了……」
 
就在我和莉亚说话的时候、
 
「……莉亚。我理解你的心情，但是不是稍微黏过头了……」
 
额头浮现出青筋的萝丝，用缺乏起伏的声音低语到。
 
「……啊。抱、抱歉，亚莲……。太开心了不小心……」
 
「啊、啊啊……没关系……」
 
就这样我和莉亚慢慢分开、
 
「这真是预想外的大收获啊……」
 
手里拿着似乎是灵晶丸的青白药丸，老师静静地嘟囔到。
 
「大收获吗……？」
 
「没错。据我所知——这是世界上第一个被控制住的黑之组织研究所。逮到大鱼了哦，亚莲！」
 
她这么说着，啪地拍了我的后背。
 
「都是因为有老师和萝丝，还有丽泽桑的力量」
 
「哈……。你还是那么谦虚啊……。和我正好相反」
 
老师库库库地笑了一会儿——啪地拍了下手。
 
「那么时间也差不多了，你们该回去了」
 
「老师呢？」
 
「我要把这些家伙绑到圣骑士的驻地，之后陪着查证现场等等……还有很多事要做」
 
她耸耸肩这么说到。
 
「嘛，老实说我想让你们帮忙……。但这毕竟是『五学院的理事长』的工作……。不能把职责强推给学生啊」
 
看来从这里开始，就不是我们能帮忙的事了。
 
「真的辛苦老师了。那么我们就此告辞」
 
「老师，非常感谢！」
 
「失礼了」
 
就在我和莉亚、萝丝打算离开时——听到了什么人以非常快的速度跑下螺旋楼梯的声音。
 
「是、是谁！？」
 
我站在消耗剧烈的莉亚和萝丝前面，离开拔出了剑。
 
于是、
 
「呼~呼~……。十、十八号……。参上！」
 
额头浮现出大粒汗珠，喘着粗气的十八号出现了。
 
「十、十八号桑！？」
 
他确实是为了警备国境而外出了……。
 
「太慢了……你去哪里闲逛了，十八号？」
 
「非、非常抱歉……。接到联络后我立刻全力地跑了出去……。但还是花了很多时间……」
 
他气喘吁吁地说明。
 
「真拿你没办法……。——下个工作来了。以防万一，把亚莲他们护送到千刃学院吧。尤其是萝丝，她消耗很严重，稍微注意下就帮大忙了」
 
「遵、遵命……」
 
怎么看都是十八号消耗得更厉害……。
 
然后、
 
「那、那么，大家……！ 既然我来了……就、就当是乘上了大船吧，咳咳……。走、走吧……！」
 
我们以十八号为首，登上了螺旋楼梯。
 
「——啊，对了！ 明天正常上课，你们不要睡过头了！」
 
蕾雅老师最后说出老师一样的话，微笑着挥了挥手。
 
 
■
 
 
离研究所很远的北边森林里。
 
「……喂，蠢货。还活着吗？」
 
无伤的托尔向满身疮痍的扎克打招呼。
 
「总、总算……。但是，我服了……一根手指都动不了……」
 
他这么说着无力地摇摇头。
 
「真没用啊喂……。你自豪的＜不知火之铠＞怎么了？」
 
「嘎、嘎哈哈……。没有那个的话连肉片都不会留下吧……」
 
被黑色冥轰吞噬之前，他展开了＜不知火之铠＞，勉强保住了一条命。
 
「呀，但是……。那家伙真是了不得的闪闪发光啊……！那种程度还是未完成，看不到底啊……！」
 
扎克回想着烙印在眼里的漆黑之暗，兴奋地讲到。
 
「哼，亚莲·罗德尔吗……。他要真是那种大器的话，就稍微谄个媚吗……？」
 
相信扎克眼光的托尔，开始稍微认真地考虑讨好亚莲的方法。
 
「嘎哈哈，谁知道呢……。啊，话说——你那边怎么样。赢了黑拳吗？」
 
「哈，那还用说吗？ 要战胜超越者本来就不可能。卷着尾巴立刻逃走了」
 
托尔毫不遮掩，堂堂正正地说到。
 
在她看来，和黑拳蕾雅·拉斯诺特的战斗只要自己活着就好。
原本就不可能取胜——她这么干脆地断定了。
 
「呋姆，能以黑拳为对手逃脱的话——用了那个吗？」
 
「是啊，我让『蕾雅的复制品』和『我的复制品』撞上了她。认为魂装『只有一把』可是很危险的啊？」
 
托尔这么说着取出两把短剑。
＜模仿艺术＞是世上罕见的两把为一的魂装。
知道这件事的，只有长年来的搭档扎克。
 
「还是老样子，用着敷衍的手段……」
 
「不管怎么说，我的信条是『生存即胜利』」
 
就这样完成了情报共享、
 
「那么……总之先回本国吧」
 
「啊啊，走吧」
 
托尔用小小的身体背着扎克，混在黑夜里消失了。
 
 
 
「——太重了吧，混蛋！ 给我变瘦！ 现在立刻！」
 
「嘎、嘎哈哈……。别说不可能的话啊……」
 
 
■
 
 
平安回到宿舍的我和莉亚，吃了相当晚的晚饭。
 
可能是太饿了吧……今天的莉亚真的吃了很多。
 
虽然有「吃那么多不会胖吗……？」这样的疑问，但还是因为询问女性体重太过冒失而放弃提问。
 
总之——放入了大量食材的巨大冰箱，只一顿饭就变得空空如也的景象，堪称壮观。
 
之后，先洗完澡的莉亚，高兴地哼着歌梳着头发。
 
「哼哼哼，哼~哼……！」
 
解开平时的双马尾，放下头发的她，怎么说呢……非常有魅力。
虽然看惯了，但和平常的差距之大至今仍让我心跳加速。
 
「那、那么，我也去洗澡吧」
 
「啊，呜嗯。慢慢消除疲劳吧」
 
「啊啊，谢谢」
 
之后，到我洗完澡准备睡觉时，已经超过了半夜两点。
 
「——关灯了哦？」
 
「呜嗯，拜托了」
 
我关掉灯，和莉亚睡在同一张床上。
 
弹力适当的床垫温柔地支撑着身体，温暖的被子包着全身。
身体逐渐失去力量，同时一天的疲劳也渐渐溶解。
 
「晚安，莉亚」
 
「晚安，亚莲」
 
就这样，我们静静地睡下了。
 
 
 
——之后过了十五分钟。
 
 
 
「……呐，亚莲。……还醒着吗？」
 
莉亚小声说到。
 
「……醒着呢」
 
「……这样啊」
 
「啊啊。怎么了……？」
 
我这么问的话、
 
「……总感觉，有点不安」
 
她浮现出不安的神色，无力地嘟囔。
 
被黑之组织绑架，一天都被监禁在毛骨悚然的研究所。
不安也不是不可能。
 
「这样啊……。那要说点开心的事吗？ 是啊……对了，要不要准备热茶？」
 
说出突然想到的静心方案的话、
 
「那个……如果可以的话……」
 
莉亚罕见地含糊其辞。
 
「……？ 什么都可以，说吧」
 
尽量温柔的、
 
「那、那个……。能握住我的手吗……？」
 
她声音颤抖地说到。
 
「啊、啊啊……。当然可以……」
 
虽然对预想外的要求有些吃惊，但如果莉亚想这么做的话，我没有理由拒绝。
 
稍微有些紧张地将右手伸向莉亚、
 
「谢、谢谢……」
 
轻轻盖住她的小手。
 
就这样，我一边对日益缩小的彼此间的距离感到忐忑，一边今天也和莉亚一起睡觉了。
  