========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-31
Last Reply: 
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自真白
 
在和黑之组织战斗的第二天。
 
我和莉亚在没消除疲劳的状态下前往教室。
 
「呼……好困啊，亚莲……」
 
莉亚用手捂住嘴，微微打了个哈欠说到。
 
「是啊，没错……」
 
这两天。
以黑之组织为对手，没怎么睡。
只睡了这么几个小时……是不可能完全恢复的。
 
之后，到达一年A班的我们打开教室的门、
 
「——啊，莉亚同学！」
 
「太、太好了……。你没事吧！」
 
「真是灾难啊……。嘛，总之平安无事就好！」
 
班里的大家一起朝莉亚跑了过来。
 
「听说你被黑之组织绑架的时候，我还以为心脏不跳了……」
 
「没被做奇怪的事吗？ 没事吧？」
 
「那些家伙……。下次看到的话，绝不轻饶……」
 
打心底担心莉亚的大家，浮现出安心的表情纷纷开口。
 
「很抱歉让大家担心了。但是，请放心吧——真的什么事都没有哦」
 
然后就在莉亚告诉大家自己没事时——教室的后门嘎啦嘎啦地打开，睡癖比平时更严重的萝丝走了进来。
 
「在，早上好，萝丝」
 
「早上好。……睡癖比平时更厉害呢」
 
「…………早上好」
 
竖着出色呆毛的她，摇摇晃晃地移动——咚地坐在了自己的座位上。
 
看来和我们一样，萝丝的身体也积蓄了很多疲劳。
 
之后我们闲聊了一会儿，上课铃叮铃铃地响了。
 
于是、
 
「——早上好，诸君！ 真是个美好的早上啊！」
 
和平时一样精神的蕾雅老师，气势满满地打开了门。
 
老师这两天也应该没怎么睡……。
 
和我们不同，她相当精神。
 
「那么，早会要说明的事情……呜姆，没什么特别的。好，今天也精神满满地行动吧！第一节是魂装课！ 立刻到魂装场集合！」
 
老师啪地拍响手，我们开始向魂装场移动。
 
 
■
 
 
到达魂装场的我们，各自拿着灵晶剑——开始和自己的灵核对话。
 
（呼~……。总感觉久违了啊……）
 
明明离最后一次前往魂世界没经过多少时间……。
 
最近发生了很多事，感觉已经很久没上魂装课了。
 
（那么，差不多该开始了……）
 
我双手握紧灵晶剑，将意识集中到灵魂深处。
 
将自己的意识深深沉入体内，慢慢睁开眼睛，在那里——是一片干枯的荒原。
 
干枯的树木。
干枯的土壤。
干枯的空气。
 
一切都枯萎了，这里是那家伙的世界。
 
眼前被削掉表面的巨大岩石。
那家伙盘腿坐在石头最高处。
 
「哈……。你丫真是不吸取教训啊……。来多少次都赢不了，不明白吗？ ……啊啊？」
 
那家伙打从心底惊讶地嘟囔到。
 
「不管多少次我都会来挑战你。而且……又不是『绝对赢不了』，对吧？」
 
「笨蛋吗你？ 你这种菜鸡怎么可能赢本大爷？ 啊啊？」
 
毫不遮掩自己的不快，那家伙发出毛骨悚然的可怕杀气。
 
「那种事……不试一下是不可能明白的吧……！」
 
为了不被那家伙的气势压倒，我带着强烈的感情反驳——杀气瞬间消失了。
 
「嘛算了……。今天稍微想运动一下，陪我吧……！」
 
那家伙这么说着站起的瞬间。
 
漆黑的暗从他身上溢出。
 
「什！？」
 
「你惊讶个什么劲啊……。这原本就是我的力量。多亏了你微小的成长，我也能渐渐能使出力量了」
 
那家伙说着浮现出凶恶的笑容。
 
但是，我吃惊的不是那家伙能使用『暗』。
 
（密、密度……差太多了吧……！？）
 
我和那家伙的暗简直不能相比。
 
密度、量、魄力——这一切都位数不同
 
果然，昨晚从这家伙这里夺走的力量只是一点点。
 
「库……。我也有在努力啊……！」
 
我集中精神，像昨晚一样带着坚定的心——追求那把黑剑。
 
但是、
 
「啊嘞……？」
 
黑剑没有出现——只有一点点『黑色的东西』浮现在手掌上方。
 
「哈。还是个青涩的臭小鬼啊……。虽然你想把我的黑剑具现化！但『灵力』不是全耗尽了吗……！」
 
「灵、灵力……？ 那是什么？」
 
就在我对初次听闻的单词歪着头时、
 
「那种事……给我问黑拳去……！」
 
那家伙以惊人的速度扑向这边。
 
「可恶……」
 
没能让黑剑出现的我，没办法只好拔出平时的剑，就在这一瞬间。
 
「……喂喂，你在看哪里啊？」
 
那家伙已经站在我背后了。
 
（好、好快……！？）
 
身上缠着暗的那家伙，速度快得完全没法和平时比。
 
「看招——给我站稳了！」
 
「咕！？」
 
那家伙展现了和平时无法相比的肌肉力量。
 
（这、这身体能力也太强了……！？）
 
设法用剑防住了那家伙的强力踢击，我像皮球一样水平飞了出去、
 
「嘎、哈……」
 
后背撞上巨大岩石的我，将肺里的空气全部吐出。
 
意识由于过于强大的冲击变得模糊，剑从右手滑落。
 
（防、防御……没有意义……）
 
在压倒性的暴力面前，目前为止学会的防御术毫无用处。
 
「看招，结束了……！」
 
「可、恶……。谁会……输给你啊……！」
 
面对迫近的拳头——我瞬间向前伸出双手。
 
圆形的暗在手前方展开，完全防御了那家伙的右直拳。
 
看到这幅难以置信的光景、
 
（这、这是……！）
 
我瞪大了双眼。
 
至今就算用剑防御也无法抵消其威力，让防御失去意义的攻击。
 
如今却被完全抵消——初次被成功地完全防御。
 
（原来如此……。『暗』还有这样的用法吗……！）
 
就在初次操纵了暗的我，切实抓住了变强契机的瞬间。
 
「切……。别得意忘形了，臭小鬼……！」
 
缠着暗的强力右直拳，刺入了我的腹部、
 
「嘎、哈……」
 
于是我被吹飞到了远方。
 
全身的血液朝四面八方弹跳，强烈的疼痛袭向身体。
 
「哈、哈哈……！」
 
我却充满了巨大的满足感。
 
（更加，更加……。我会变得更强……！）
 
如果能自如使用『暗』，我就会变得更强……！
 
（这样的话，就能从那家伙身上引出更多力量——说不定哪天也能和大家一样，显现出魂装……！）
 
就这样，『暗的操纵』和『灵力』——取得了两大成果的我，回到了现实世界。
 
  