========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-10-02 13:04
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
我用混雜著羨慕和嫉妒的眼神，注視著她的魂裝、
 
「吼啦，在發什麼呆啊？　你也快點拿出來吧、魂裝」
 
她理所當然般地說出了不得了的話。
 
「哈、哈哈⋯⋯⋯抱歉，我可做不到那麼厲害的絶技」
 
我聳聳肩搖了搖頭，她瞪大了眼睛。
 
「⋯⋯誒？　那個⋯⋯你是認真的嗎？」
「啊啊」
 
很遺憾，我不能叫出魂裝。
不僅如此，魂裝的實物也是第一次見。
 
於是、
 
「噗⋯⋯⋯啊哈哈哈哈哈哈！嘿、嘿嘿⋯⋯⋯肚、肚子⋯⋯肚子疼⋯⋯」
 
她捧著肚子，真正開心地笑了。
 
「哈哈⋯⋯哈～啊⋯⋯⋯連魂裝都叫不出來的未成熟者，竟然要和被畏為『黑白的王女』的我戰鬥什麼的⋯⋯真是不愉快啊」
 
先前還笑著的她，現在卻狠狠地瞪了我一眼。
 
（真是感情表現豐富的王女大人啊⋯⋯）
 
一定每天都很快樂吧。
 
還有──我並不是自願參加決鬥的，只是她強迫我這麼做的。
但是，可以預想到，如果在這裡反駁的話會帶來多餘的麻煩事。所以我決定保持沉默。
 
「嘛算了。我只承認那個勇氣和膽量。──呋呋，你不覺得一瞬間就會結束嗎？　我會用小火慢慢地煎呦⋯⋯⋯咕嘶咕嘶、咕嘶咕嘶的吶！」
 
與優雅的外表不同，她有著非・常・好・的性格。
入學式時見到的那種溫柔而凜然的姿態，一定是裝出來的吧。
 
（⋯⋯確實，我無法叫出魂裝）
 
但是，這並不會導致我迅速敗北。
就算沒有魂裝也有沒有魂裝的戰鬥方式。
 
「──上了呦，莉亞桑？」
 
我毫不大意，維持著正眼的架勢，這樣說到。
 
「誒誒，請」
 
另一方面，她卻從容自若。
一隻手離開劍，來呀來呀的用手指挑釁著。
 
⋯⋯就算是我，也是劍士的邊緣。
 
不是那種被小看到如此地步還能保持沉默的態度──的人類。
 
「一之太刀──飛影！」
 
比平時更快。
比平時更強。
 
我放出牽制的一擊。
 
「什、斬擊在飛⋯⋯！？」
 
她一瞬間驚訝地瞪大眼睛，但馬上又恢復冷靜進入防禦態勢。
 
「──白龍之鱗！」
 
白炎盤旋著形成大盾，將飛影燃燒殆盡。
 
「嘿⋯⋯看上去稍微有點意思呢⋯⋯！？」
 
我利用展開的盾遮擋她的視線──一口氣縮短距離。
然後侵入盾的內側，立刻打出下一擊。
 
「八之太刀──八咫烏！」
「同時八個⋯⋯！？」
 
面對迫近而來的八個斬擊，一瞬間顯現出僵直的莉亞桑、
 
「庫──黑龍の吐息！」
 
立刻用黑炎將全部的斬擊燃燒殆盡。
 
（⋯⋯真是強啊）
 
她的魂裝＜原初的龍王＞的狀況應對力遠遠超出我的想像。
 
確認所有斬擊都被擊落的我，為了進一步攻擊而嘗試接近她時。
 
「別靠近我！──龍的激昂！」
 
她把混雜著黑白的火焰廣範圍散佈。
面對無差別的廣範圍攻擊，我沒辦法只能暫時拉開距離。
 
相互之間產生了很大的距離，我們一時間陷入了膠著狀態。
 
「你⋯⋯剛剛的技能是什麼⋯⋯？」
「我不知道你指的是哪一個，但兩個都是我創造的招數」
「⋯⋯是嗎。姑且、有著被蕾雅認可的素質呢⋯⋯」
 
她一邊瞥向蕾雅老師的方向，一邊嘟囔著。
 
「總之──你真摯地對待劍術，花費了相當多的時間在修練上，從剛剛的攻防中能清楚地明白這一點」
 
那個是⋯⋯花費了十數億年這個荒唐的時間。
 
「好啊，我就特別認可你為『勉勉強強的劍士』吧」
「⋯⋯那還真是多謝了」
 
姑且作為表揚的話接受吧。
人無論面對什麼事情，積極地思考會比較幸福。
 
───
 
「──但是吶，從無法使用魂裝的時點起，不管怎樣磨練劍術都沒有任何意義。我現在就來告訴你吧。即使努力也絶對到達不了的──名為才能的絶望的牆壁！」
 
這麼說著，她筆直地傻傻地衝了過來。
 
（單看肌肉力量的話應該是我比較強⋯⋯她在想什麼⋯⋯？）
 
想要避免笨拙地躲開火焰的追擊。
 
雖然受到對方的誘導很生氣⋯⋯但沒辦法。
這裡就正面接受吧。
 
劍和劍相撞──在短兵相接的一瞬間，莉亞桑笑了。
 
「霸王流──剛擊！」
 
這個瞬間，不像是女性力量的可怕衝擊襲向我的雙腕。
 
「什、麼⋯⋯！？」
 
這傢伙、力氣怎麼這麼大⋯⋯⋯
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯！」
「咕、哦哦哦哦哦哦哦⋯⋯！」
 
腳、腰、腹、手腕──全肌肉總動員迎擊。
 
可是、
 
（可惡⋯⋯、無法阻止⋯⋯）
 
被她爆發性的力量壓倒的我──劍被彈飛，露出了滿是破綻的腹部。
 
「有破綻！」
 
她強力地踢向我的腹部。
 
「咕！？」
 
我為了消除衝擊故意向後跳，勉勉強強地避免了重傷。
同時回收了掉在背後的劍，準備下一次的攻擊。
 
（可惡⋯⋯麻・煩・的・力・量・啊⋯⋯）
 
這愚蠢的力量的秘密──來自於在她背後熊熊燃燒的火焰。
 
劍相撞的瞬間，背後的火焰燃燒起來，她便得到了爆發性的力量。
給予我有效打擊的莉亞桑，用憐憫的目光看著我。
 
「僅僅是劍術對決的話，你比我強。⋯⋯雖然很生氣。但是，被魂裝強化的我的劍術，是絶對無法只用小伎倆取勝的。這樣的話稍微能理解了嗎？ 名為魂裝的絶對的力量」
 
劍術和魂裝的結合⋯⋯說實話，很驚人。
 
（但是⋯⋯太天真了）
 
看了剛剛的攻擊，我明白了。
她過於依賴那壓倒性的魂裝，劍術變得粗糙。
再加上大意和自傲──勝算應該很充足。
 
（⋯⋯那・個・、要用嗎）
 
那是在十數回循環的時之監牢的一週目編出的招數──我從來沒想過半玩鬧般製作出的招數，會有迎來實戰的那一天。
 
（吆西，那就決定了⋯⋯有必要準確預測莉亞桑的動向）
 
───
 
我在腦海中回想著和她至今的攻防。
 
第一次，看到飛影的她，展開了守備範圍相當大的白炎之盾。
第二次，面對迫近而來的八咫鳥，她冷靜地控制黑炎防禦，準確地擊落了所有斬擊。
第三次，當我為了追擊而靠近時，她沒有恐慌，而是冷靜地展開廣範圍攻擊。
 
（⋯⋯莉亞桑到現在做出的都是合理且保守的選擇）
 
然後現在，她對我實施了有效打擊──這樣的話就可以大致推測出她接下來的行動。
分析完畢的我，接下來從和莉亞桑的位置關係中找到了最合適的地點。
 
然後絶對不讓她察覺到地把劍尖刺向那一點。
 
（⋯⋯吆西，這樣就準備完全了）
 
之後只要她按我所想地行動──就會炸裂。
 
「呋呋，下次就了結你」
 
已經確信會勝利了吧。
浮現出嗜虐笑容的莉亞桑，沒有察覺到這邊的行動的樣子。
 
「撒，覺悟吧！」
 
這麼說著的她，再次傻傻地衝過來。
她瞬間逼近我，高高揮下真紅的劍。
 
「霸王流──剛擊！」
 
確信了勝利的莉亞桑的視線，和確信了勝利的我的視線相交。
 
（如同計算⋯⋯分出勝負了）
 
我把手持的劍收入鞘中，回頭看去。
 
「二之太刀──朧月」
 
於是，下個瞬間。
 
「為、什麼⋯⋯！？」
 
看不見的斬擊襲向她的胸部到腹部。
 
面對從完全不曾預料到的地方出現的反擊的一擊，她沒有實施任何策略就簡單地放開了意識。
 
二之太刀──朧月。
 
這招是設置型的斬擊。
 
預測對方將要通過的地點，提前在那裡放置斬擊。
然後在對方通過的瞬間自動炸裂的反擊。
 
雖然很難瞄準目標，但一旦命中，就成了必殺的一擊。
 
「呋姆，果然變成這樣了嗎⋯⋯」
 
蕾雅老師確認了莉亞桑已經完全失去意識、
 
「莉亞＝維斯特利亞戰鬥不能！所以是亞蓮＝羅德爾的勝利！」
 
高聲地宣佈了決鬥結果。
 
「呋～⋯⋯」
 
終於從緊張中解放出來的我，大大地吐了口氣。
 
⋯⋯她是強敵。
 
可是，和驅使魂裝的對手戰鬥真的是很好的經驗。
 
「真強啊，亞蓮。只有我預料到了」
 
蕾雅老師一邊說著「真不愧是我！」一邊不知為何地驕傲地點了點頭。
 
「多、多謝⋯⋯」
 
雖然不知道是何時何地被預料的⋯⋯但受到表揚的感覺並不壊。
 
「比起那種事⋯⋯得快點把莉亞桑帶到保健室去」
 
我靠近筋疲力盡地倒在地上的莉亞桑，蕾雅老師搖了搖頭。
 
「嗚嗯？　啊啊，這傢伙異・常・的・結實，就這樣放著就好。兩三分鐘之後就會恢復意識吧」
「是、是嗎⋯⋯？」
 
不，但身體再怎麼結實⋯⋯放著昏過去的人不管，還是不太好吧⋯⋯⋯
 
「啊啊，沉默地看著就行了」
「哈、哈啊⋯⋯我知道了⋯⋯」
 
不知為何，蕾雅老師似乎很了解莉亞桑，我就這樣按她說的等了一會兒。
 
───
 
於是，兩分鐘後。
 
「⋯⋯哈！？」
 
和蕾雅老師說的一樣，莉亞桑好像什麼事都沒有地醒了過來。
 
「啊、啊嘞⋯⋯？　我⋯⋯到底⋯⋯？」
「很遺憾。剛才的決鬥是你輸了哦，莉亞」
「⋯⋯決鬥？　⋯⋯！」
 
朦朧的意識和記憶終於清晰起來，她馬上站起來，逼近我。
 
「怎、怎麼回事！？　為什麼我輸了！？　你、到底對我做了什麼！？」
 
我對陷入恐慌的她，細緻地說明了朧月的效果。
 
「那、那太卑鄙了！狡猾啊、狡猾！」
 
大概是無法理解我的說明，莉亞滿口不滿。
 
「就、就算你這麼說⋯⋯」
 
原本朧月就不是為了實戰而編出的技能。
 
如果對手不像莉亞桑這樣容易讀取思考，在實戰中就不可能使用。
從實用性來看，也比不上飛影和八咫鳥。
 
首先，這招有很多弱點。
空間設置的斬擊並非完全不可見，仔細觀察的話，能看見空氣的偏離──斷層。
再者，為了不讓對方察覺地設置斬擊非常困難。
 
（話雖如此⋯⋯不過這次多虧她過於相信魂裝的力量，我才能獲勝⋯⋯）
 
下次和她戰鬥的時候，一定會更加苦戰吧。
 
（我也要更多地鍛鍊啊⋯⋯）
 
然後我在心中發誓要進一步鍛鍊、
 
「咳咳──總之這次的決鬥，以亞蓮的勝利結束了⋯⋯⋯你要怎麼做呢，莉亞？」
 
蕾雅老師露出了壊心眼的笑容。
 
「你問怎麼做⋯⋯是指什麼？」
 
恐怕是真的忘了吧。
她露出不可思議的表情，Kolan的微微歪著頭。
 
「吼啦，就是那個啊⋯⋯決鬥前的約定」
「決鬥前的約定是⋯⋯！？」
 
莉亞桑突然絶句，臉色瞬間變得蒼白。
 
（難道真的忘了決鬥的條件嗎⋯⋯）
 
這樣看來，她好像有意外脫線的地方啊。
 
「哦，那個反應是想起來了吧？　沒錯，是『失敗者成為勝利者的奴隷』對吧」
 
不知為何，不是決鬥的勝者，而是作為裁判的蕾雅老師追逼著莉亞桑。
 
「誒、誒哆⋯⋯那個奴隷是⋯⋯⋯那個、語言的修辭手法之類的感覺⋯⋯」
 
她眼看著開始驚慌失措，慌慌張張地擺著手。
視線左右遊移，顯然舉止可疑。
 
「嘛，確實，剛剛的決鬥沒有通過受領處，也不是按正式程序進行的。不聽我的話也沒關係」
 
意外的，蕾雅老師竟然派出了救生艇。
 
「蕾、蕾雅⋯⋯！」
 
莉亞桑用簡直像是看見神大人一樣的眼神，看著蕾雅老師。
 
（⋯⋯嘛，我這邊也是，如果能從麻煩事裡解放就太好了）
 
老實說，如果被她說「成為奴隷」的話，我會很困擾。
 
不管怎麼說，對方是維斯特利亞王国的王女。
如果這樣的事暴露了，一定會成為大問題吧。
 
（總之，這件事就算解決了⋯⋯）
 
然後，當我大大地伸懶腰時、
 
「可是⋯⋯你這麼做真的好嗎？」
 
蕾雅老師一臉認真地向莉亞桑確認。
 
「怎、怎麼了⋯⋯？」
「呀⋯⋯⋯高傲的維斯特利亞王国王女在『自己』挑起的戰鬥中敗北，甚至想從『自己』提出的懲罰中逃跑。呀沒什麼，要是你那樣就行的話就那樣吧⋯⋯⋯我只是有些在意。嗯，別太在意我的話」
 
明明好不容易才談妥了⋯⋯這個人⋯⋯⋯
 
可以斷言，蕾雅老師的性格很糟糕，而且還是相當糟糕。
現在也完全在玩著莉亞桑。
 
（⋯⋯還是不要和這個人扯上太多關係比較好）
 
我想著這些時，莉亞桑終於開始呻吟了。
 
「庫、嗚嗚嗚嗚嗚！⋯⋯真、真是的！我知道了、我知道了啦！我會好好遵守約定的，遵守約定就行了吧！？」
 
帶著一半的自暴自棄，莉亞桑大聲喊叫著。
看見這樣的她，蕾雅老師故意聳了聳肩。
 
「喂喂，別說的就像是我強迫你一樣。這是你的問題。是遵守約定成為奴隷呢，還是違背約定逃跑呢。不好好按自己的意志決定是不行的呦」
「姆、咕嗚嗚嗚⋯⋯」
 
她發出不成聲的聲音，狠狠地瞪了我一眼。
 
然後──。
 
「在、在下不周，請、請多關照⋯⋯主人大人⋯⋯」
 
臉染成紅色的莉亞咬緊嘴唇，羞辱地顫抖著低下了頭。
 
「誒、誒哆⋯⋯那個、請多關照⋯⋯」
 
因為各種各樣的事累了的我，總之先低下頭，打算在這個地方暫時收尾。
 
 
  