========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-31
Last Reply: 2020-11-01 23:34
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自真白
 
 
从灵魂世界回到现实世界的我，立刻去了蕾雅老师那里。
 
「老师，问个问题可以吗……？」
 
「可以哦。不用顾虑问什么都行」
 
「非常感谢。……『灵力』是什么？」
 
我这么问的话、
 
「嚯……。你从哪里听说的？」
 
老师稍微吃惊地反问到。
 
「就在刚才和灵核战斗时，那家伙说漏嘴了」
 
「原来如此，是这样啊……。呋姆，怎么办呢……」
 
她一脸难相地搔着脸颊。
 
「我本来想等你们碰上『壁』后再说……。但是，是啊……。以萝丝为首的数名学生已经停滞不前了……。可能说明一下比较好……」
 
就这样自行得出结论，老师啪地拍了一下手。
 
「呋姆，这种事必须要公平啊……。——决定了！ 第二节课向大家说明！ 虽然对亚莲很抱歉，能再等一下吗？」
 
「好，我知道了」
 
果然，和我的预想一样，『灵力』是变强的关键之一。
 
之后顺便再问一下——我一直在意的事情。
 
「老师，不好意思……。我还有一个问题，可以问吗？」
 
「啊啊，当然可以」
 
「怎么说呢，那个……。莉亚的父亲——维斯特利亚王国的国王陛下，果然是……生气了吗？」
 
我想问的是溺爱莉亚的陛下。
 
如果知道她被黑之组织绑架了，那就已经……。
现在肯定在以怒发冲天的气势大发雷霆……。
 
于是、
 
「啊~……关于那件事啊……」
 
浮现出略微困扰的表情，老师悄悄地耳语到。
 
「关于这件事……。我只在这里说——他什么都没说……」
 
「……诶？」
 
「发生那种程度的骚动的话，那家伙肯定听说了莉亚的绑架事件……。但奇怪的是，他一句话都没抱怨……。那家伙到底怎么了……？」
 
「确实很奇怪……」
 
完全不符合我对陛下的印象。
 
如果是他，恐怕会在收到绑架报告的瞬间就和黑之组织展开全面战争……。
 
（陛下到底怎么了……？）
 
在我想着这些时、
 
「总之……。现在莉亚周围很平静。嘛，虽说不知道今后会怎样……。现在怎么想都没用啊」
 
老师耸耸肩这么说到。
 
「确实……」
 
的确，就算为找不到答案而烦恼也无济于事。
 
在发生『什么』前做好准备，把能做的事依次切实做好——这一定是最优解。
 
「老师，非常感谢。我再去一次灵魂世界！」
 
「啊啊，加油！」
 
就这样，我再次进入灵魂世界——在第一节课结束前不断挑战。
 
 
■
 
 
之后，第一节课一眨眼就结束了。
稍微休息了一会儿，在宣告第二节课开始的铃声响起的时候。
 
『哔！』，蕾雅老师吹起了爱用的哨子，哨声在魂装场响起。
 
「——诸君！ 我有事要说，在这边集合！」
 
大家虽然对突然的集合感到困惑，但还是接连聚集到老师身边。
 
「虽然很突然，但我想让你们做一下灵力测定！ 但在那之前——先简单说明一下灵力是什么吧！」
 
之后蕾雅老师开始用响亮的声音说明。
 
「所谓的灵力，简单来说就是『精神力』。我们剑士消耗灵力展开魂装。你们在结束了魂装的锻炼后，精神上会突然感到疲劳对吧？ 那是因为消耗了大量作为精神力的灵力」
 
她继续到。
 
「而且灵力不是天生的，而是通过后天的魂装修行锻炼出来的。说的极端点儿，灵力没有上限。虽然只是一点点，但越是锻炼就越是增加。……话虽如此，人类也不可能活上好几亿年。虽然理论上没有上限，但由于人类作为生物的极限，灵力也会有『切实的极限』——嘛~总之，关于灵力就说明到这里吧」
 
就这样结束了灵力说明的老师、
 
「那赶紧去测定灵力量吧。——过来吧，跟在我后面！」
 
我们开始朝着宽广的魂装场深处走去。
 
走了两分钟左右，就会看到两扇两米高的门。
 
（魂装场还有这样的门吗……）
 
门和墙壁的颜色一模一样，完全没注意到。
 
「——嘿咻……！」
 
老师打开门走了进去，我们也跟在后面进了门。
 
于是在那里——出现了神话中的魔法阵一样的东西。
 
「这里被称为灵力之间。正如其名，是为了测定剑士的灵力而建造的房间。——嘛『百闻不如一见』。先让你们看看例子吧」
 
老师这么说着走到了魔法阵中心，开始了深呼吸。
 
然后下个瞬间——炫目的红色光芒从魔法阵中放出。
 
「「「哦、哦哦……！？」」」
 
这幅神秘光景让数名学生屏住了呼吸。
 
「——魔法阵发出的光，视被测者的灵力量而定。按灵力从少到多的顺序，依次是『紫色、蓝色、青色、绿色、黄色、橙色、红色』。标准的话，是呢……。一年级的这个时期的话——出现『蓝色』以上，就可以说是非常优秀了」
 
然后结束了示范的老师离开了魔法阵。
 
「测定方法很简单。走到魔法阵中央，意识朝向灵魂深处。这样的话魔法阵就会自动发动，测定你们的灵力」
 
就这样结束了说明的老师、
 
「好了，从做好心理准备的人开始测定吧」
 
啪地拍了下手，把主场交给了学生们。
 
于是、
 
「——好，那从我开始吧！」
 
斩铁流剑士泰沙·拜蒙德第一个报上了名。
 
「好。泰沙你上吧。重点跟和灵核对话时一样，要将意识沉到灵魂深处！」
 
「了解！」
 
泰沙精神满满地回复，站到了魔法阵中心——深吸一口气闭上了双眼。
 
于是下个瞬间——淡淡的蓝色光芒从魔法阵放出。
 
「嚯，一上来就是蓝色吗……！ 很厉害啊，泰沙！」
 
老师睁大眼睛，发出感叹。
 
「嘿嘿，感谢夸奖！」
之后，我们一个接一个地测定了灵力。
 
几乎所有学生都是紫色，蓝色比较少见。
 
顺带一提，莉亚是绿色，萝丝勉强是青色。
灵力输给莉亚的萝丝似乎很悔恨……。
她微弱地颤抖着，嘟囔着「莉、莉亚很能干呢……」。
 
之后过了一会儿——终于轮到了我。
 
「那么最后是亚莲，上吧」
 
「是」
 
移动到魔法阵中心的我、
 
「嘶……。呼……」
 
深呼吸了两三次，集中起精神。
 
就在我将意识深深地深深地——沉到灵魂深处的时候。
 
「……！？」
 
漆黑的光从魔法阵射出——伴随着啪嚓的高亢声响，魔法阵破碎了。
 
然后、
 
「无、无法测定……！？」
 
老师哑然的叫声，在灵力之间回响。
 
  