========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-31
Last Reply: 2021-06-24 00:02
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自真白
 
 
我进行了灵力测定、
 
「啊、啊嘞……？」
 
结果，魔法阵不知为何碎掉了。
 
「「「……」」」
 
面对预想外的事态，灵力之间变得雅雀无声。
全班同学的视线刺向全身，讨厌的汗水顺着背部流下来。
 
（这、这……。难不成是……我的错？）
 
到目前为止有约三十人测定了灵力，但这种事情一次都没发生过。
 
大概是我弄错了测定灵力的方法吧……。
 
在难以形容的尴尬氛围中，我变得如坐针毡。
 
（这、这个魔法阵……到底花了多少钱？）
 
虽说不是故意的，但我还是弄坏了学院的设备。
当然需要赔偿。
 
特意设置在『灵力之间』这一专用房间里的魔法阵。
不管怎么想，都不是赔个一两千戈尔多能解决的事。
 
（灵、灵晶剑的话……。确实是一把要一百万戈尔多……来着……？）
 
准备室里的灵晶剑有一百多把。
但这个魔法阵只有灵力之间里的这一个。
 
从稀少性来看，魔法阵压倒性的少。
 
（至少也要一百万戈尔多……吗……）
 
我感到全身的气血瞬间减退。
 
一百万戈尔多的巨款。
如果有这么多钱的话，估计一年都不用工作了。
 
（……糟了）
 
我本应该称为出色的剑士，让母亲安享晚年的……。
但这样反倒会陷入债务地狱……。
 
（……等、等下。冷静点。这魔法阵意外地便宜也说不定……！）
 
没错，还不确定是那么贵重的东西……。
可能是有次数限制的消耗品！
 
我抱着很大希望，把视线转向老师、
 
「怎、怎么会这样……！？」
 
她瞪大双眼，拳头颤抖着。
 
（……结束了）
 
那副急迫的表情——毫无疑问。
魔法阵是无法和灵晶剑相提并论的，稀少且昂贵的东西。
 
（灵力无法测定，这不可能……！？ 那家伙干涉了什么……？ 不……不可能。没听说过灵格会影响灵力测定……。也就是说，魔法阵被破坏的原因——是『亚莲自身』的庞大灵力……）①
 
面对青着脸、一言不发的老师——我鼓起勇气打了招呼。
 
「老、老师……？」
 
但是，没有得到回应。
 
可能是受到了相当大的冲击吧……。
她咬紧下嘴唇，似乎不知道怎么办才好。
 
（原因毫无疑问是『一亿年按钮』……。他恐怕被关在『时之监牢』很长时间。千年……不，搞不好能到两千年……。真可怜啊……想必花了很长时间逃脱……）
 
之后过了一会儿——从巨大冲击中恢复的蕾雅老师盯着我。
 
「亚莲……你——」②
 
「——非、非常抱歉」
 
我迅速低下了头、
 
「怎、怎么了，突然低下头？」
 
老师困惑地说到。
 
「我弄坏了稀少的魔法阵，真的很抱歉……。虽然现在还不行，但我会拼命工作好好赔偿的……」
 
「啊、啊啊……。不必在意那种事。这个魔法阵是用不能用在灵晶剑上的低品质灵晶组成的，没那么贵。」
 
「真、真的吗……！？」
 
「没错。而且刚刚的只是课堂上的小意外。你没有责任，自然也不用赔偿，放心吧」
 
「太、太好了……」
 
就在我打心底里放下心来、
 
「蕾、蕾雅！ 所以亚莲的灵力有多少呀！？ 你的说明里可没出现『黑色』的光哦！？」
 
莉亚这么追问老师。
同时，同学们的视线一齐朝向老师。
 
「呋姆，是啊……。我也是第一次看到那种黑光，所以说不出什么……。——但只有一件事是确定的。那就是亚莲的灵力比在场的所有人都要多，当然，我也包括在内」
 
老师这么说的话、
 
「「「什！？」」」
 
全班同学都凝固了。
 
虽然蕾雅老师有很多遗憾的地方，但在战斗中的强大值得信赖。
灵力比这样的她还要多的事实，让包括我在内的全班同学都屏住了呼吸。
 
「老、老师，不管怎么说都太夸张了吧……？」
 
我战战兢兢地搭话的话、
 
「不，没错。你确实在『灵力』这方面领先于我。——自豪吧。拥有如此灵力的剑士可不常有」
 
老师说着露出了微笑。
 
「感、感谢夸奖……」
 
我……非常开心。
 
至今活过的十五年。
『作为剑士的我』一次都没被『老师』表扬过。
 
在格兰剑术学院时就是这样。
 
——亚莲，你没有才能。
 
——再怎么空挥都没用。
 
——认清现实，快放弃吧。
 
『老师们』带着不含感情的冷眼，纷纷说到。
 
这样的我——作为剑士被夸奖了。
 
在遥遥高于格兰剑术学院的五学院。
还是被有着黑拳异名的，世界公认的厉害剑士——蕾雅老师夸奖了！
 
（被表扬……真的很开心……）
 
就在我品尝着无比的喜悦时、
 
「喂喂……。比黑拳蕾雅·拉斯诺特灵力还多，真假……！？」
 
「这、这已经是国家战力级别的灵力了吧……？」
 
「亚莲果然很厉害……！」
 
同学们也都放手称赞我。
 
之后——喧闹稍微平息后，老师啪地拍了下手。
 
「那么灵力的测定到此结束，接下来教大家强化灵力的具体方法」
 
她咳嗽了一下吸引大家的注意，开始慢慢说明。
 
「锻炼方法非常简单——那就是把自己逼到极限！ 在精神磨损、心发出悲鸣的那一瞬间——灵力会大大成长！ 不管是空挥还是长跑，什么都可以！重复不由得发出呻吟的苦行就行了！」
 
『重复不由得发出呻吟的苦行』——这是『很适合我』的锻炼方法。
 
不管怎么说，我可是在那个地狱般的『时之监牢』，持续挥了十几亿年剑。
 
自制、忍耐、持续——我已经对这种朴素的事习以为常。
到不如说最近对此很享受。
 
……我的灵力可能也是由此带来的结果吧。
 
「到第二节课下课之前……好，还有三十分钟。那么回到魂装场重新开始魂装的修行吧！ 灵力强化的话，预计在下午进行肌肉训练！」
 
「「「是！」」」
 
就这样，理解了魂装不可或缺的『灵力』——我们再次开始了和灵核的对话。
 
 
 
① 原文确确实实是「灵格」，不是「灵核」，不造是作者笔误还是又挖坑
② 完整的句子是「你在时之监牢待了多少年」
 
  