========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-31
Last Reply: 2021-06-24 00:31
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自真白
 
 
下了第二节课后，我和莉亚、萝丝三人——拿着便当聚集在学生会室门前。
为了参加名为例行会议的『午餐会』。
 
作为三人代表的我敲门的话
 
「——请进」
 
会长凛然的声音回应到。
 
然后慢慢打开门的话、
 
「啊，亚莲君，萝丝同学也来了……莉亚同学！」
 
确认了我们的身影，会长跑了过来。
 
「你没事真是太好了……！ 昨晚听说你从多雷斯太亚近郊的研究所被救出，松了一口气……！」
 
会长这么说着握紧了莉亚的手、
 
「真是灾难啊……。身体没事吧？」
 
「真的吓到了的说……。没事真是太好了的说……」
 
坐在房间深处沙发上放松的莉莉姆前辈和费里斯前辈也跑了过来。
 
「各位——这次让大家担心了」
 
莉亚这么说着低下了头、
 
「不，莉亚没有责任……。有错的是允许那种危险人物入侵的『我家』，非常抱歉……」
 
身为政府侧的重镇——亚克斯托利亚家千金的会长深深低下了头。
 
「会、会长不用道歉哦……！？ 请、请把头抬起来……！」
 
面对突然事态，莉亚慌张地说到，但会长静静地摇了摇头。
 
「……国防是『亚克斯托利亚家』的重要职务之一。关于这件事我无法辩解……」
 
然后她再次道歉、
 
「——还有亚莲君，你真的帮大忙了。如果莉亚同学出什么事的话……。不只是亚克斯托利亚家，说不定会发展成国际问题……」
 
这次向我表达了感谢。
 
「不，请不要在意。我只是帮了朋友而已」
 
于是会长简短地低声说了声「谢谢」，开始说明现在的警备体系。
 
「目前在亚克斯托利亚家的剑士的指导下，国境构筑了比以往更严格的警戒网。再加上下个月预定扩充人员——今后应该不会那么轻易地被入侵了」
 
就在交谈稍微平静下来时、
 
「呋姆呋姆！ 艰涩的话题就到此为止——一起吃午饭吧！」
 
「肚子已经饿扁了的说……」
 
莉莉姆前辈和费里斯前辈机灵地将有些沉重的空气吹跑了。
 
「——是啊。我也差不多饿了」
 
我不放过这个机会，制作了开心吃饭的氛围、
 
「……是呢。那就和往常一样——开始学生会的例行会议吧！」
 
理解了我们的意图，会长略带开心地微笑着——用明朗的声音宣告了例行会议的开幕。
 
之后，我们和往常一样享受了『午餐会』。
 
 
■
 
 
结束了学生会室的例行会议和午后的肌肉训练，我一个人去了理事长室。
 
敲响厚重的黑色大门的话、
 
「——请进」
 
会听到蕾雅老师用僵硬的声音回答。
 
（这个声音……）
 
可能是因为在一起待了很久吧……。
我不由得理解了。
 
（虽然很生硬，但总觉得有点明朗的这个声音——绝对是在玩啊……）
 
一定又是把工作强加给了十八号桑，读着自己喜欢的周刊少年blade。
 
一边想着这种事，一边慢慢推开门的话，在那里——有着坐在高级黑桌子前，浮现出艰难表情的蕾雅老师的身影。
 
「……现在离不开手。稍微等一下」
 
她没有把视线转到这边，皱着眉头盯着手中的文件。
 
「是」
 
我简短地回答，等着老师的手空出来。
 
之后过了三分钟左右、
 
「呼~……」
 
老师把熟读的文件——周刊少年blade放在桌子上，大大地松了一口气。
那张脸浮现出兴奋的神色。
 
看来这期的内容让她非常满意。
 
「……满足了」
 
老师短短地低语，一口气喝干了放在桌子上的水、
 
「——那么你有什么事，亚莲？ 你一个人来找我，真是罕见啊」
 
终于打算和我说话了。
 
「是。其实我有点事想商量……」
 
「哦哦，原来如此。不用客气，什么事都行。幸运的是，我今天很闲」
 
「非常感谢。那么——」
 
然后我说出了目前困扰着我的各种事情。
 
在研究所显现的黑剑，不知道为什么没法再次显现的事。
在灵魂世界，那家伙说我灵力『耗尽』的事。
能靠自己的意思拿出少量黑暗的事。
 
静静听完这些话的蕾雅老师、
 
「呋姆，原来如此……。也就是说，你在烦恼『黑剑』『灵力』『暗』——这三种力量该以怎样的顺序、怎样的形式锻炼？」
 
正确地总结了我的烦恼。
 
「没错，就是这样……」
 
黑剑、灵力、暗——我在寥寥几日内，一次性学会了很多东西。
 
为了让黑剑——魂装显现，只能在灵魂世界战胜那家伙。
为了强化灵力，普通的肌肉训练是最好的，老师这么说了。
为了自如操纵暗……、原本就不知道该做什么好。
 
老实说……我完全不知道该从何处着手。
 
于是、
 
「从这三个里面选的话——绝对应该从『暗』开始着手」
 
老师明确地断言到。
 
「从暗着手……吗？」
 
「啊啊，没错」
 
一反常态如此断言的老师，甚至告诉了我锻炼的顺序。
 
「你的话，自如操纵『暗』是首要事项。之后是灵力的强化，增加能操纵的『暗的量』。然后最后是为了显现黑剑——魂装的修行。这是最佳的顺序」
 
「原、原来如此……！」
 
先掌握暗的操纵，之后是锻炼灵力，增加暗的量。
然后在我自身的战斗力到达界限的基础上，最后打倒那家伙，让黑剑——魂装显现。
 
确实合乎道理。
 
「很有参考价值，非常感谢，老师！」
 
「呵呵，不用谢。——马上就到剑王祭了，我会暗自支持你的活跃哦」
 
「是！」
 
然后精神满满回应了老师的我、
 
「那么，就此失礼」
 
「啊啊，不要太勉强自己」
 
离开了理事长室。
 
 
■
 
 
亚莲离去的理事长室里、
 
「……好，这样就能稍微争取点时间了」
 
心中怀着巨大的罪恶感，蕾雅嘟囔到。
 
于是、
 
「这样真的好吗，蕾雅大人……？ 将错误的锻炼方法教给他……」
 
在房间一隅拼命处理着文件的十八号，像是确认般地询问。
 
「……」
 
与此相对，蕾雅带着苦涩的表情陷入沉默。
因为她正承受着良心的谴责。
 
「……本来的话，应该先以显现黑剑为目标。那『暗』无论能锻炼到何种程度，都只不过是『黑剑的副产物』。不管在这方面花上多少时间，都是偏离了道路……。永远无法显现作为本命的黑剑——即魂装……。蕾雅大人不可能不知道这种事吧……？」
 
在十八号极其认真的意见面前，蕾雅耸着肩膀。
 
「……这是不得已的事。没想到这么快就能从那家伙身上夺走力量……。任何人都没想到……」
 
她『无计可施』般地叹息到。
 
「亚莲……毫无疑问是『天才』。毕竟是用精神力打倒了那个怪物啊……。——呵呵，这样的话都不知道那一方才是怪物了」
 
她就这样无力地笑着、
 
「总之——不能让亚莲再显眼了。如果被黑之组织上层盯上就麻烦了……。尤其是『神托十三骑士』——那些家伙出来的话，我也不知道会发生什么事……」
 
表情苦涩地嘟囔到。
 
「原来如此，亚莲殿的隐藏是最优先事项……是这样吗？」
 
「嘛，就是这样……」
 
「了解了。但是，如此的话……亚莲殿参加剑王祭时……？」
 
「……那种荒唐的锻炼方法是不可能成长的。毫无疑问，在和其他五学院对战时会惨败……。不，不惨败的话就麻烦了。因为剑王祭非常受人关注啊……」
 
她以复杂的表情嘟囔到、
 
「——好了，这件事就到此为止吧！ 别净说废话，快工作去！」
 
「遵、遵命！」
 
拍了下手，命令十八号再度开始工作。
 
 
但是，此时——蕾雅已经犯下了巨大的错误。
 
 
她太过戒备亚莲的『才能』，而忽略了亚莲·罗德尔的『异常』。
 
 
然后从那天以来，亚莲一味地锻炼着『暗』。
 
 
走路时也是。
上课时也是。
空挥时也是。
吃饭时也是。
洗澡时也是。
 
只要醒着，就在锻炼『暗』。
 
在名为十几亿年的痛苦的尽头学会的『忍耐』，使之成为可能。
 
然后，终于——迎来了剑王祭当天。
 
  