========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-10
Last Reply: 2020-11-13 02:38
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
从蕾雅老师那里听说了出色的锻炼方法后，我每天勤勉地练习着『暗』的操作。
不是像之前那样一味挥剑，而是带着『操纵暗』这一明确目的的锻炼——有些新鲜，让我很开心。
 
白天学院的授课。
课下空挥部的活动。
晚上和莉亚、萝丝一起磨炼剑术。
 
一边过着这样的生活，一边时常将注意力放在『暗』上。
 
这种充实的生活一天两天地过去——终于迎来了剑王祭当天。
 
「——那莉亚，我出发了」
 
时间是早上七点。
做好准备的我，在玄关对莉亚这么说。
 
「呜嗯，小心点。我会在观众席应援，要好好找到我哦？」
 
「啊啊，我知道了」
 
剑王祭的出场选手需要提前进入会场。
为此我必须提前出宿舍。
 
「路上小心，亚莲」
 
「啊啊，我走了」
 
被轻轻挥着右手的莉亚目送，我径直朝学生会室走去。
我们预定在剑王祭开始前进行简单的作战会议，之后出场选手一起前往会场。
 
到了学生会室的我轻轻敲门——得到进入许可后，慢慢打开了门。
 
「——会长、莉莉姆前辈、费里斯前辈，早上好」
 
「早上好，亚莲君」
 
「早上好，亚莲君！ 今天是个开剑王祭的好日子啊！」
 
「……早上好」
 
浮现出柔和微笑的会长。
和平常一样精神满满的莉莉姆前辈。
不擅长早上，睡眼惺忪的费里斯前辈。
 
三者三样地回应了我。
 
「那么——既然亚莲君也来了，差不多该开始作战会议了呢」
 
「是啊！ 顺带一提，我推荐『猛攻！』！」
 
「如果可以的话，希望速战速决的说……呼啊（打呵欠）……」
 
我看着和平时一样的莉莉姆前辈和费里斯前辈偷笑、
 
「啊，在那之前……。还没给亚莲君看过呢。——给，这是我们的出场选手表哦」
 
会长将一张复印纸交给我。
 
「谢谢」
 
纸上写着千刃学院5名代表选手的出场顺序。
 
先锋亚莲·罗德尔。
次锋莉莉姆·茲奧利奈。
中坚费里斯·马格达罗特。
副将希·亚克斯托利亚。
大将赛巴斯·钱德拉。
 
「……赛巴斯·钱德拉？」
 
纸上有一个我不知道的名字。
而且还是作为『大将』写在那里。
 
「——赛巴斯·钱德拉，他是我们家的副会长哦」
 
听到我的嘟囔，会长叹着气回答。
 
「啊嘞……？ 已经找到副会长了吗？」
 
副会长确实是为了找血色钻石，去了禁止通航的神圣罗内利亚帝国。
而且难以置信的是——还是为了完成单纯的『惩罚游戏』。
 
「不，他依然行踪不明……」
 
「……也就是说」
 
「诶诶……。很可惜，我们的大将战会不战而败……」
 
会长阴沉着脸继续说。
 
「作为大将替补的风纪委员长以『没兴趣』拒绝了出场……。从实力上看，能委以『大将』和『副将』的，也只有赛巴斯等级的人了……。所以呢，『反正空着也是空着，干脆写上吧！』，就这么写上了……」
 
「原、原来如此……」
 
确实，能作为『大将』、『副将』出场的各校最强等级的剑士是有限的。
剑士的战斗是真刀真枪的比赛。
拥有半吊子实力的人出场的话，会发生惨不忍睹的悲剧。
 
（但是，反过来讲……。『风纪委员长』和『副会长赛巴斯·钱德拉』是那位会长认可的实力者吗……）
 
有机会的话，希望能切磋一下……。
 
在我想着这些事时、
 
「——所以我们的作战就决定是『猛攻！』了哦！ 倒不如说别无他法！」
 
会长啪地拍了桌子，气势满满地说到。
 
「哦！ 太好了，希！ 咱们很合得来呢！」
 
莉莉姆前辈对会长提出的『压制作战』表示强烈赞同。
 
满足于此的会长点了点头，开始简述作战内容。
 
「作战非常简单。如大家所见，这次我从『大将』的位置上退了下来。其意图——当然是切实赢得副将战！ 所以亚莲君、费里斯、莉莉姆，你们无论如何都要取得『两胜』！ 以在进入大将战前尽早决出胜负为目标！」
 
「我、我会加油的……！」
 
「交给我吧！ 看我速战速决！」
 
「……会努力的说」
 
然后各自回答的我们、
 
「那么赶快去会场吧！」
 
跟着意气风发的会长身后，前往剑王祭的会场。
 
 
■
 
 
剑王祭是所有高等剑术学院全体参加的——这个国家关注度最高的剑术祭典。
 
各学院分为A~H组，参加预选赛。
只有各小组中胜出的前两名的学院，才能在本战中出场。
 
当然，这种大规模祭典不可能一天就结束，剑王祭会持续三天时间。
第一天是预选，第二天是本战，第三天是决赛。
 
「——好了，我们到了。这里就是A组预选会场『欧利斯特国立竞技场』」
 
会长这么说着，指向耸立在眼前的巨大圆形竞技场。
 
「这、这可又是座气派的建筑啊……」
 
看上去像是把维斯特利亚的『大斗技场』缩小了一圈。
大斗技场是经历了风吹日晒、饱经沧桑的气派石造建筑，而这座竞技场是钢筋混凝土组成的现代建筑。
 
「——那么快点去办手续吧。也需要习惯『里面的空气』呢」
 
会长这么说着，快步走向接待处的帐篷。
 
之后，我们轻松地完成了手续，穿过欧利斯特国立竞技场的大门。
走过长长的石板路，在那里——有着大量剑士。
 
（好、好厉害……）
 
环顾四周——无论何处都是剑士。
我感觉有点被那种压倒性的空气和压迫感吞噬了。
 
可以说是『晕人』吗……。
 
在家畜远比人多的戈萨村长大的我，不太擅长这种人山人海。
 
但是只能努力习惯了。
 
「吸……。呼……」
 
我深呼吸几次，让内心平静下来。
 
稍微过了一会儿，开幕式在剑王祭执行委员会的主持下开始。
站在舞台上的初老男性，简单寒暄后开始说明规则。
 
各校选出的5名选手分别担任先锋、次锋、中坚、副将、大将，先得到三胜的一方获胜。
为了培养后进，各校都必须让一名一年级学生担任『先锋』。
只能带剑参加比赛，防具之类的物品禁止带入。
 
没什么特别之处——都是很单纯的规则。
 
然后最后、
 
「那么——现在公布今天的淘汰赛对战表」
 
舞台上的男性这么说的瞬间。
他背后的巨大荧幕上便映出了对战表。
 
（千刃学院在……找到了）
 
我盯着淘汰赛对战表——在左端发现了『千刃学院』这几个字。
看来今天的第一场战斗就是我们千刃学院。
 
（初战对手是……『人狼学院』吗……）
 
没听说过的名字啊……。
在我想着这种事时、
 
「呃……。初战就是『人狼』之类的……。真讨厌啊……」
 
莉莉姆前辈露骨地扭曲了表情。
 
「莉莉姆前辈，你知道人狼学院吗？」
 
「因为是还算出名的学院……。是去年和前年都出场了『本战』的强者。但是，嘛，这倒是无所谓……那里的学生品行不好，我个人不太喜欢……」
 
「原、原来如此……」
 
就在我们说着这样的话时——女性的声音清晰地在竞技场内响彻。
 
「——那么之后按预定进行预选第一场比赛！ 千刃学院和人狼学院的各位请做好准备！ 其他人员请离开舞台！」
 
看来初战马上就要开始了。
 
于是、
 
「加油，亚莲君！」
 
「你的话没问题！ 上吧！」
 
「私下帮你加油的说……」
 
前辈们这么说着，拍着我的后背。
 
「是！ 我会努力的！」
 
就这样，我面对迫在眉睫的和人狼学院的『先锋战』，变得兴奋起来。
  