========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-28
Last Reply: 2021-04-19 05:24
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
按照实况解说的指示，千刃学院和人狼学院以外的学生从舞台上退下——前往选手休息室。
 
在大群剑士移动的过程中，我看了一下观众席。
 
（观、观众好多……）
 
会场正可谓是座无虚席。
 
不愧是剑王祭。
虽说还只是预选，但世人的关注程度却不一般。
 
（在、在这之中找到莉亚可真是太难了……）
 
在超过数万人的观众中，找到不知身在何处的莉亚……说真的，这很不现实。
 
哪怕找不到也要去找，就在我看着观众席时、
 
「那么，现在开始人狼学院和千刃学院的『先锋战』！」
 
实况解说的女性高声宣布。
 
于是下个瞬间——会场内的热气一口气到达了最高潮，地鸣般的欢呼声震耳欲聋。
 
「来吧来吧！ 那么会场的空气也热起来了——赶快开始介绍选手吧！」
 
实况解说清了清嗓子，开始兴致高涨地介绍选手。
 
「首先是人狼学院的先锋——伽罗·尤德拉选手！ 据我手头的情报，他竟然是十岁就显现了魂装的超级天才剑士！ 而且还得到了西部有名的『百花缭乱流』的真传！虽然当时已经确定会升入五学院……。但因为发生了暴力事件付之东流，进入了人狼学院！ 也就是说，单就实力的话，他可以说是五学院级别！」
 
被介绍的剑士慢慢走上舞台。
 
伽罗·尤德拉。
用发胶定型的浮华金发。
五官端正的脸上浮现出非常自信的神色。
身高比我稍高，大概是一百七十厘米。
穿着黑底红十字架的人狼学院制服。
 
于是、
 
「呜哦哦哦哦哦！ 开始血祭吧，伽罗！」
 
「把千刃学院的垃圾们全杀了吧啊啊啊啊啊！」
 
「让『离京的败北者』知道——时代变了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
粗俗的应援声从观众席一角传来。
他们穿着和伽罗一样的制服。
估计是人狼学院的学生。
 
正如莉莉姆前辈所说，似乎风纪不是很好。
 
「那么接下来，千刃学院的先锋——亚莲·罗德尔选手！ 据情报，他……诶？ ……啊，诶、诶~哆……。无所属流派，每天只是默默空挥……。魂、魂装是——啊，好像还没能显现……」
 
怎么说呢……真是相当悲哀的介绍。
 
（虽然说的都没错……。但再稍微认真介绍一下不也挺好吗……）
 
就在我这么想时、
 
「噗……呀哈哈哈哈哈！ 『无所属的剑士』，真是让人笑掉大牙啊！」
 
「学生的质量也太差了吧，啊啊？」
 
「千刃学院终于沦落到这种地步了吗……！ 差不多该被从『五学院』除名了吧？」
 
惊人的嘲笑和谩骂声从人狼学院的应援席传来。
 
（这种情况……真是久违了……）
 
多亏最近同伴一点点增加，所以很少会遇到这样的谩骂。
而且，也有让我完全忘记自己是无所属的波澜万丈的日常持续着。
 
于是、
 
「亚莲！ 有我在哦！ 不要输给那些家伙~！」
 
我的正后方——观众席最前排的莉亚大声喊着向我挥手。
 
仔细一看，在那里还有以萝丝、泰沙为首的A组的大家——以及身穿千刃学院制服的前辈们。
 
（莉亚……！ 还有大家……！）
 
我向莉亚挥手时，总感觉有些不协调。
 
（啊嘞，好奇怪……）
 
尽管千刃学院被当成了笨蛋，班上的大家和前辈们却安静得出奇。
 
不止如此，还不知为何浮现出绕有余裕的邪笑。
 
（到底怎么了？）
 
就在我看着观众席歪头时、
 
「喂喂，怎么了怎么了？ 害怕的话就弃权吧？」
 
伽罗这么说着嘲笑我。
 
「……不，不必担心」
 
我早就习惯了观众的辱骂。
 
（而且，我已经不是一个人了……）
 
莉亚一人的声援能轻松凌驾于一万人的骂声。
 
于是、
 
「库库库，这样吗这样吗……。嘛，放心吧。和无流派无魂装的三流剑士做对手……哈哈！ 我不会不体面地拿出真心……！」
 
伽罗晃着肩膀不断挑衅。
 
作为剑士，这番话实在让人听不下去。
 
「……剑士的比赛，是真剑胜负」①
 
确实，我没能进入任何流派，至今也未能显现魂装。
 
尽管如此——也是一名『剑士』。
 
在真剑胜负的舞台上，于大庭广众之下放水，这是非常失礼的行为。
 
于是、
 
「喂喂，这不是说了很有趣的话吗……。超级天才剑士的老子……跟你丫这种垃圾进行『真剑胜负』？ 哈，明明连正经的『胜负』都办不到……。话说……要是太得意忘形的话——杀了你？」
 
伽罗这么说着，用锐利的目光瞪着我。
 
「……这样吗」
 
既然他顽固地说『不使出真心』，那我说多少都没用。
 
我能做的只有一件事。
 
（一味地攻击，直到伽罗桑不得不拿出真心……！）
 
作为剑士受到过分侮辱的我，在心中燃烧着战意。
 
紧接着、
 
「双方都准备好了吗！？ 那么，千刃学院对人狼学院、第一战——开始！」
 
实况解说宣布比赛开始。
 
同时，我为了缩短距离用力踢了地面。
 
然后下个瞬间——我已经到了伽罗面前。
 
「……诶？」
 
「……啊？」
 
我们同时发出惊愕的声音。
 
（这是……！？）
 
我本打算『稍微』靠近，看看伽罗的反应……。
结果踏入了『必杀的范围』——不，是一不小心踏入了。
 
因为一直在锻炼暗，所以没注意到。
随着身体渐渐习惯暗——我的身体能力似乎有了非常大的提升。
 
（但是，怎么办呢……？）
 
砍向还没拔剑的对手……我实在不觉得这是作为剑士的行为。
 
（但是，这是真剑胜负……）
 
在这个场合偷工减料的话，无疑是侮辱了伽罗。
 
（不能砍向徒手的对手……。话虽如此，也不能放水……）
 
处于互不相容的两者之间，我——采取了前踢作为折中方案。
 
「——噻！」
 
打算作为小小牵制的那一击、
 
「嘎、哈……！？」
 
深深陷入了伽罗的腹部——他像球一样被吹跑了。
 
「「「……哈？」」」
 
面对不曾预想到的事态，全场一片静寂。
 
水平飞出去的伽罗，全身强烈地撞在了会场的墙壁上——完全失去了意识。
 
让人无法想象聚集了数万人的静寂，包围了欧利斯特国立竞技场。
 
「骗、骗人……。啊——失，失礼了！ 胜、胜者，亚莲·罗德尔选手！」
 
坦率地感到困惑的实况解说宣布胜败的下个瞬间。
 
「「「太好啦啊啊啊啊啊啊！」」」
 
至今的沉默像谎言一样，千刃学院的前辈们发出欢喜的声音。
 
「看到了吧，人狼学院！ 这就是我们家的亚莲·罗德尔大人！」
 
「话虽如此，没想到连『剑』都不用……！ 被侮辱了就侮辱回去——这就是我们家的里BOSS！」
 
「哈哈哈！ 按这个状态继续次锋中坚战吧！」
 
面对开门红的胜利，前辈们放飞自我，喊着奇怪的事……。
 
「没想到一击就把那个伽罗……。千刃学院……本想着没落了，但今年却有不得了的逸才进去了啊」
 
「但是，在真剑胜负中竟然连剑都不拔……。伽罗，可怜的男人……不知能否再作为剑士站起来……」
 
「亚莲·罗德尔吗……。温柔的脸后藏着鬼一样的残虐性的男人……」
 
周围的观众们都在说糟糕的传闻。
 
我『错误的恶名』穿过千刃学院，终于普及到了一般大众。
 
「哈……。但愿不再发生麻烦事……」
 
我一边大口叹气，一边慢慢下了舞台。
 
总之——就这样，我在和伽罗·尤德拉的先锋战中漂亮地取得了胜利。
 
 
① 真剑胜负：这里指严肃认真、赌上剑士尊严的比赛
  