========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-28
Last Reply: 2021-05-28 14:55
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
平安取得初战胜利的我——回到了守候在舞台旁的会长们的身边。
 
于是、
 
「不愧是亚莲君，真漂亮！」
 
「好出色的前踢啊！ 迷上了迷上了！」
 
「辛苦了的说……」
 
她们这么说着，为我的胜利感到高兴。
 
「非常感谢」
 
我用笑容回应她们，将视线投向观众席——漂亮地和莉亚对上了眼。
 
朝一直为我大声应援的莉亚挥手的话，她就会浮现出花朵一般的笑容。
 
在这期间，实况解说的通透声音响起。
 
「有谁能想到会是这样的结果呢！？ 亚莲·罗德尔，说不定会成为此次大会的『黑马』……！ 那么继续，第二战『次锋战』开始！」
 
千刃学院的次锋，是莉莉姆·茲奧利奈前辈。
 
「我会为你加油的，莉莉姆前辈！」
 
「乘着亚莲君的胜利赢下去吧，莉莉姆！」
 
「加油的说……」
 
「呵呵呵，交给我吧！」
 
她这么说着，意气风发地上了舞台。
 
 
■
 
 
之后，莉莉姆前辈以烈火般的攻势毫不费力地压制了次锋战。
 
接下来是中坚战——费里斯前辈虽然有些苦战，但还是获得了胜利。
 
就这样先锋战、次锋战、中坚战——三战全胜的我们、
 
「剑王祭预选A组——值得纪念的第一战的胜者，是五学院之一的千刃学院，恭喜！」
 
顺利地在和被评价为强校的人狼学院的初战中胜利。
 
于是、
 
「不是很能干吗！每场比赛都不错！」
 
「喂喂，今年『常胜』的千刃学院终于要复活了吗！？」
 
我们被观众们送上了祝福和雷鸣般的掌声。
 
「——接下来是第二战，日暮学院对雾岛学院的比赛！ 千刃学院和人狼学院的大家，请回到选手休息室！」
 
之后，我们按照实况解说所说前往选手休息室。
 
走过长长的走廊，当我打开休息室的门的瞬间。
 
「……」
 
几乎所有呆在休息室里的剑士都盯着我看。
 
侧眼偷偷看着这边情况的人。
带着评判般的视线不时看向我的人。
不想隐藏，从正面盯着我的人。
 
（应、应该不是错觉、吧……）
 
就在我为异样的状况感到不舒服时、
 
「呵呵，大家都对亚莲君感兴趣呢？」
 
「因为是相当鲜明的『剑王祭出道』呢！ 呜，真羡慕！」
 
「……不，只是普通地郁闷的说」
 
会长们这么说着，轻轻地微笑。
 
「没必要在意别人的视线。放松下来，准备下一场比赛吧？」
 
「……是，就这么办吧」
 
此后，我和前辈们像往常一样愉快地聊天，等待第二次战斗的开始。
 
■
 
之后，我们势如破竹地堆砌着胜利。
 
几乎所有比赛都是先锋、次锋、中坚的三连胜。
虽然莉莉姆前辈和费里斯前辈偶尔会败北……。
但担任副将的会长会稳稳地取胜——于是我们终于进入了A组的预选赛决赛。
 
「那么，今天最后的比赛——千刃学院对占星学院的决赛开始！」
 
实况解说的女性以目前为止最大声的音量说到。
 
「剑王祭中各组的前两名将出场本战，两学院都已确定会进军本战。——但是，到底是以第一名突破，还是以第二名突破呢？ 此后正可谓是天国和地狱！」
 
她歇了一口气，继续进行解说。
 
「在本战的分组中，以第一名突破预选的学院将对上其他小组的第二名！ 第二名的学院则会对上其他小组的第一名！ 也就是说，千刃学院和占星学院想必都会以第一名为目标！」
 
初次听闻剑王祭本战分组的我、
 
（原来如此，这可不能输啊……）
 
充分认识到了这次比赛的『重量』。
 
各组以第一名突破预选的学院，毫无疑问会是以冰王学院为首的『五学院』。
顺利获胜的话，总有一天会对上五学院。
 
但还是尽量在『以后』对上比较好。
 
（本战的话，除了『决赛』的四场比赛只一天就结束……）
 
前16、前8、准决赛、半决赛这四场比赛。
当然，每一场战斗都会演变成死斗，体力消耗也会很厉害。
 
（从『连战』和『淘汰赛』这种形式来看——为了避免无用的消耗和受伤，『之后』对上五学院的那方会更有利……）
 
就在我想着这些时、
 
「那么，赶快开始介绍选手吧！」
 
实况解说进入了惯例的选手介绍环节。
 
「首先是千刃学院先锋——亚莲·罗德尔选手！ 目前为止竟然全战全胜！ 而且，还是成就了一刀未受的『无伤全胜』这一壮举的，此次大会的黑马！」
 
之后毫不停顿地开始介绍下一名选手。
 
「那么接下来是占星学院先锋——司温·罗泽利克选手！ 所属为发祥于南部的罕见流派柔剑流，和亚莲选手一样留下了全战全胜的出色战绩！」
 
被介绍的剑士慢慢走上舞台。
 
司温·罗泽利克。
 
两侧的长黑发。
看上去比我大三岁左右，表情温和。
身高和我差别不大，在一百七十厘米左右。
穿着白底带有黄色线条——贵族服装一样的占星学院校服。
 
登上舞台的他盯着这边、
 
「——我是司温·罗泽利克。请多指教」
 
突然伸出右手想要握手。
 
「初次见面——请多指教，司温同学」
 
我握紧他的右手，交换比赛前的握手。
 
（司温同学，眼神相当正直啊……。而且礼仪很端正……）
 
似乎能有一场好比赛呢。
 
在我想着这些时、
 
「你……过着相当辛苦的学院生活呢……」
 
司温握紧我的右手，嘟囔着我不太明白的话。
 
「……诶？」
 
「啊啊，不好意思……。可以说是『魂装的副产物』吗……？ 我握着对方的手，就能体验到那个人过着怎样的人生」
 
「什、什么……！？」
 
「啊啊……。比如『格兰剑术学院』，那里真不是什么好地方啊……。真亏你能在那种恶劣的环境中成长到这种地、步……！？」
 
说到这里，司温突然脸色变得苍白——甩开了紧握的右手。
 
「哈、哈……！？」
 
他变得过呼吸，额头上冒出大粒汗珠。①
 
「这、这是……」
 
难不成……是体验了『时之监牢』时的记忆吗吗？
 
（如果是这样的话，那真是太抱歉了……）
 
虽然我不知道他经历了『几亿年』的记忆……。
但看这个反应，肯定很痛苦……。
 
（……糟了啊）
 
我在听到能力时就该拒绝的……。
 
「那个……司温同学，你没事吧……？」
 
然后就在我向脸色苍白的他走去时、
 
「噫、噫……！？ 别、别过来……『怪物』……！」
 
他这么说着就从舞台上跳了下去——猛地朝休息室跑去。
 
「诶、诶诶~……」
 
就在独自留在舞台上的我呆若木鸡时、
 
「……到、到底发生了什么！？ 和亚莲选手握手的司温选手——突然逃跑了！ 诶、诶哆~……这件事需要剑王祭执行委员会的判断，请稍等！」
 
实况解说这么说着，暂时离席。
 
「……」
 
独自留在舞台上的我——被数万人的视线刺穿。
 
「……亚莲·罗德尔果然有『里』啊」
 
「……是啊。看司温那胆怯的样子……。肯定是受了什么『威胁』」
 
「不，司温那个有可能是『演技』吧？」
 
「此、此话怎讲……？」
 
「很简单……。亚莲·罗德尔提出了『交易』。『支付大量的金钱，取而代之把胜利让给我』之类的」
 
「原、原来如此……！」
 
虽然从这里听不到观众在说什么……。
 
但总觉得我的恶评更加扩散了。
 
（哈……。为什么我总是要被这样看待……）
 
难得想着会有一场『不错的胜负』……结果却变成这样。
 
然后就在我大口叹气时、
 
「——让您久等了！ 诶~……根据审议结果，刚才的先锋战以亚莲·罗德尔选手的不战而胜告终！」
 
实况解说这么说着，宣告了我的不战而胜。
 
瞬间，会场内的嘈杂声更大了。
 
大概……观众们无法接受这个结果。
 
于是、
 
「——那、那么！ 虽然发生了预想外的事情，但请重振精神——进行次锋战吧！」
 
实况解说用能将会场内的嘈杂吹飞的元气声音，继续解说预选赛。
 
 
■
 
 
之后，和占星学院的比赛变得十分激烈。
 
莉莉姆前辈在激烈的次锋战中惜败。
就在一比一，比赛回到出发点时——在中坚战中，以强敌为对手的费里斯前辈勉强取得了胜利。
 
而剩下的副将战，由会长稳稳地取得了胜利。
 
最终、
 
「——在A组的激战中胜出的是，五学院之一的——千刃学院！ 大家，请为他们鼓掌！」
 
我们以第一名突破了预选赛，漂亮地迈入了『剑王祭本战』。
 
 
① 过呼吸（By度娘）：感觉不到呼吸而加快呼吸。急性焦虑引起的生理、心理反应，发作的时候患者会感到心跳加速、心悸、出汗。
  