========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-10
Last Reply: 2021-01-22 18:57
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
突破了剑王祭预选的我，在和会长、千刃学院的大家分享完胜利的喜悦后——和莉亚一起回到了千刃学院的宿舍。
 
「呼……。有点累了……」
 
在玄关脱下鞋的我，大大松了一口气。
 
「呵呵，辛苦了。亚莲今天大活跃了呢」
 
「多亏了莉亚的应援」
 
我这么说着放下剑，比平时更深地沉到沙发上。
 
（真是相当浓密的一天啊……）
 
只今天一天就和近十名剑士——而且还是各校代表的才华横溢的剑士们战斗。
一次都没遇到我不擅长的远距离攻击魂装，所以总算是赢了，但是……。
 
（……精神上很累）
 
剑士的比试是真剑胜负。
 
比试开始之前精神紧绷——比赛结束的同时，紧绷的弦也断了。
因为这种事重复了近十次，所以难怪觉得累。
 
（稍微……在这里休息一会儿吧……）
 
我决定稍微在沙发上躺一会儿。
 
于是、
 
「——呐……、亚莲……。——呐，亚莲，起来」
 
「……嗯、莉、莉亚……？」
 
回过神来，莉亚正摇着我的肩膀。
 
「真是的……在这种地方睡觉的话会感冒的哦？」
 
「啊、啊啊，抱歉……」
 
我好像不知不觉在沙发上睡着了。
 
「嗯~……！」
 
为了驱散睡意，我站起来伸了个大大的懒腰、
 
「亚莲，浴室的水热好了哦……怎么办呢？ 先吃饭吗？」
 
莉亚这么说着歪着头。
 
看来在我睡着期间，莉亚做了很多事。
 
「谢谢，莉亚。是呢……难得把水烧好了，我去洗澡吧」
 
「这样啊。——但是不能在浴室里睡觉哦？」
 
「啊哈哈，知道了」
 
之后我进了莉亚烧好水的浴室，吃了她亲手做了拉姆扎克——晚上九点就上了床。
 
「呼啊……。嗯……晚安，莉亚……」
 
「呵呵……。晚安，亚莲」
 
感受着像往常一样躺在身旁的莉亚，我的意识慢慢消失在了睡眠中。
 
 
■
 
然后第二天来临。
 
和昨天一样，我和会长们合流后——前往『国立圣战场』。
 
国立圣战场是国家指定的重要文化财产，只在剑王祭和部分祭事时开放。
就像是维斯特利亚的大斗技场风化了一样——让人感到历史气息的石造竞技场威严而庄重。
 
「——开幕词到此结束。感谢您的倾听」
 
剑王祭执行委员会的致辞结束后，座无虚席的观众席响起了掌声。
 
之后，实况解说的女性继续到。
 
「——那么，今天就是剑王祭本战了！ 决定剑术学院顶点的壮绝战斗，从现在开始！」
 
瞬间。
惊人的欢呼声和掌声、口哨和应援声一口气沸腾。
 
（……！？）
 
我在这个时候第一次感受到了所谓『声音的压力』。
那是一种让皮肤颤抖的不可思议的感觉。
 
「那么——赶快开始『抽选』，决定对战对手吧！」
 
在观众席最前排握着麦克风的实况解说的女性，这么说着拿出了两个稍大的箱子。
箱子表面分别写着大大的『一』和『二』。
 
「抽选方法简单明快！ 『一号箱子』和『二号箱子』分别放着写有各组以第一名突破和以第二名突破的学院的名字的球！ 现在开始我会从两个箱子里分别摸球——写在球上的两个学院成为对战对手！」
 
简单说明了抽选方法的她，把右手伸进『一号箱子』。
 
「那么，值得纪念的第一场比赛是——来了！ 是五学院之一的千刃学院！」
 
实况解说高高举起写着『千刃学院』的球，这么说到。
 
「……第一场吗」
 
「好早啊……加油吧」
 
「太好啦！ 早来早结束！」
 
「呜哇……如果可以的话，第三或者第四场比较好的说……」
 
紧张在我们四人间游走。
 
于是实况解说顺着这股气势把手伸进了『二号箱子』。
 
「接下来是『二号箱子』——这边是！ 六花学院……！ 六花学院在预选中消耗很大，今早受到了『辞退本战』的联络——由此，千刃学院不战而胜！哎呀，千刃学院今天运气真好！」
 
「弃、弃权……？」
 
我这么嘟囔的话，旁边的会长就会为我小声地说明。
 
「恐怕是在预选赛用尽全力了吧……。『本战』的话，每年都会有一两所学院出现这样的情况」
 
「原来如此……。这种事也会发生呢……」
 
也就是说，每场比赛都成了拼尽全力的激战，仅一天无法恢复吗……。
 
就在我想着这些时、
 
「那么重振精神，开始第二回合的抽选吧！」
 
实况解说再次将手伸进『一号箱子』。　
 
「目前只有六花学院有『辞退本战』的联络。之后不会再有不战而胜！ 下一所学院是……来了！ 又是五学院——冰王学院！」
 
冰王学院——希德和凯恩所属，菲利斯担任理事长的超有名剑术学院。
 
「对手是——创立第三年就步入剑王祭本战的新晋黑马——幻影学院！」
 
幻影学院……。
没听说过啊。
 
「——那么，『先锋战』就此开始！ 冰王学院和幻影学院的各位请做好准备！ 无关人员请移至特别观众席！」
 
我们按照实况解说的指示，前往『特别观众席』。
出场本战的十六所学院，都被分配了观众席最前排作为特别观众席。
 
就在我们四人移动到千刃学院专用的特别观众席后、
 
「那么——现在开始介绍选手吧！」
 
实况解说像往常一样开始了选手介绍。
 
「冰王学院先锋——希德·尤库琉斯选手！ 从小就显现了魂装的超天才剑士！ 预选以远超其他选手的压倒性实力取得了全战全胜！ 尽管他留下了如此辉煌的战绩……。入学后却立刻在大五圣祭引发了暴力事件，被停学一个月，是个超级问题儿童！」
 
于是，被介绍的希德慢慢走上舞台。
 
（话说回来，『大五圣祭』吗……）
 
明明只是四个月前的事……现在看来却觉得是很久之前的事了。
 
「然后——幻影学院先锋，扎里·道拉根选手！ 这是……没有详细资料！ 只有在D组预选中全战全胜的最新数据！可谓『无名』的扎里·道拉根选手，会为我们展现出怎样的战斗呢！？」
 
实况解说这么大喊的话——穿着似乎是幻影学院制服的藏青色长袍，扎里走上了舞台。
 
双方视线交错，紧张的空气传到我们身边、
 
「双方都准备好了吗！？ 那么，先锋战——开始！」
 
实况解说宣布比赛开始。
 
「拖入吧——＜酸沼＞！」
 
扎里在比赛开始同时展开了魂装，另一方的希德——只是懒散地拿着剑，呆呆地盯着他。
 
「哈啊啊啊啊啊！」
 
扎里的咆哮响彻会场，冰王学院和幻影学院的先锋战拉开了序幕。
 
 
然后，那场战斗——非常单方面。
 
 
「喂喂……。已经完了？ 这种东西连准备运动都称不上……」
 
「库……。怪物……」
 
希德完全没使用魂装——只凭压倒性的身体能力就蹂躏了扎里。
 
「好、好强……」
 
和之前战斗的时候完全不能比。
 
腕力、脚力、反应速度和剑速——作为剑术基础的身体能力，『异常』般地提高了。
 
面对那压倒性的力量差，别说会场，就连实况解说都屏住了呼吸。
 
「——诶！？ 失、失礼了！胜者，希德·尤库琉斯选手！ 呀，但是……真是惊人的比赛啊！　让人说不出话的——可谓超人般的动作！」
 
实况解说像这样简短地解说。
 
「那么，继续吧——次锋战开始了！」
 
之后再次介绍两个学院的选手——开始了次锋战。
 
 
■
 
 
之后——和大部分人的预想相反，冰王学院输给了幻影学院。
 
「怎、怎怎怎、怎么会这样……！？ 堂堂五学院之一的冰王学院败给了区区16强的对手！？」
 
实况解说这么一说，会场的各处便发生了骚动。
谁都没预想到这个结果。
 
虽然希德在先锋战中赢得了压倒性的胜利……。
但之后的次锋战、中坚战、副将战都由幻影学院取得了胜利。
 
于是、
 
「哈哈！ 只有最开始的一人——希德是正经剑士吗！？ 真不像话啊，冰王学院！ 二年级和三年级只能拖后腿！ 喂，希德——别去那什么冰王学院了，来我们幻影学院吧！」
 
幻影学院的代表选手。
刚刚在『副将战』战斗的男学生——拉姆·莱奥特大声嘲笑冰王学院。
 
（糟了……）
 
通过和冰王学院的夏季合宿，我明白了一件事。
 
（别看希德那样，却是个同伴意识非常强的人……）
 
表面粗暴内心善良的他——同伴被侮辱到这种地步时不可能沉默。
 
于是、
 
「……啊啊？ 你丫、你个垃圾……刚刚说啥？」
 
明显不高兴的希德，朝幻影学院副将的拉姆逼近。
 
「不、不行……！ 别听他的挑衅，希德！」
 
虽然冰王学院的高年级学生们拼命阻止……。
 
但被点着的希德已经停不下来了。
 
而更加火上浇油的是、
 
「哈哈！ 不管说多少次都行——冰王学院是『无能的垃圾箱』！」
 
拉姆再次挑衅。
 
「哦……。这么想死的话……就实现你的愿望，杀了你……！乱食吧——＜孤高的冰狼＞！」
 
瞬间——极寒的冷气在会场内肆虐。
 
「哈哈！ 有趣，一年级的小鬼要和我战斗吗！？ 穿透吧——＜魔蛇的猛毒》＞！」
 
就这样——谁都不曾预想的场外乱斗开始了。
  