========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-01-09 09:34
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
操纵『冷气』的希德和操纵『毒』的幻影学院副将——拉姆·莱奥特的战斗极其激烈。
 
「——＜冰结枪＞！」
 
希德降下雨一样的冰枪、
 
「哈，天真！ ——＜魔蛇的蜷曲＞！」
 
拉姆用毒制作出紫色的盾，毫不费力地防住了。
 
「该我了——＜魔蛇之浪＞！」
 
他挥剑反击——毒形成的过百条蛇一起袭向希德。
 
「真是穷酸的招数啊？ ——＜天冰柱＞！」
 
直到天边的巨大冰柱从舞台长出，把蜂拥而至的蛇一扫而空。
 
（……厉害！）
 
正可谓一进一退的攻防战。
战况完全是五五分。
 
但是，随着时间一分钟两分钟地过去——胜势也渐渐变得清楚。
 
「怎么了怎么了……就这种程度吗，副将大人啊！？」
 
「咕……。一年级的小鬼……！」
 
结束了『准备运动』的希德，动作眼看着变得利索——相反，拉姆的动作渐渐变得迟钝。
 
仔细一看，他的手脚变成淡淡的紫色，出现了低体温症的症状。
 
（比以前早了好多……！）
 
两人的战斗才开始两分钟左右。
 
恐怕＜孤高的冰狼＞散发的冷气也被大大强化了。
 
（没想到……能达到这种程度……）
 
拉姆绝不是不成熟的剑士。
历练的剑术和优秀的身体能力——再加上应用性很强的魂装。
他是无愧于出场剑王祭本战的一流剑士。
 
但是，希德却是遥遥超越了他的『超一流剑士』。
 
天生的压倒性身体能力。
和身体能力完全契合的强力无比的魂装——＜孤高的冰狼＞。
 
（希德果然很强啊……）
 
之后，战斗的天平向希德大大倾斜——他放出的冰结枪终于贯穿了拉姆的右脚。
 
「咕、嘎……！？」
 
拉姆抱着右脚当场蹲下。
 
（这样一来机动性就大大削弱了……胜负已定……）
 
所有人都认为战斗已经结束，希德露出凶恶的笑容。
 
就在这一瞬间。
 
「笨蛋，你太大意了！ ——＜魔蛇啃噬＞！」
 
突然跳起来的拉姆，以惊人的速度释放了用大量毒炼成的巨蛇。
 
但是、
 
「——封闭在永劫的时间中吧＜冰瀑壁＞！」
 
几层薄冰重叠形成的巨大冰壁阻挡了巨蛇。
 
在最完美时机释放的超近距离的毒蛇的一击——在寒冷的冰壁前败北。
 
「骗人的吧……！？」
 
面对过于巨大的力量差距——拉姆说不出话来。
 
「喂喂……。把偷袭当最后一击，太丢脸了吧？ 啊啊？」
 
希德打响指的下个瞬间。
冰瀑壁变成了无数冰块——以惊人的速度向拉姆扫射。
 
「啊、嘎……」
 
右脚被贯穿，使出浑身解数的一击也被轻松防住。
肉体和精神都变得满身疮痍的他——全身被暴风雪般的冰块击中。
 
然后完全无法战斗的他，慢慢倒在了地上。
 
「怎、怎怎怎、怎么会这样！？ 预料外的场外乱斗！ 『先锋』对『副将』的结果是——冰王学院，希德·尤库琉斯选手的胜利！」
 
实况解说为了让会场更加热烈这么说的话、
 
「不是很厉害吗，冰王学院！」
 
「没想到先锋赢了副将……！」
 
「这不就可以期待明年的剑王祭了吗！？」
 
观众们也没法隐藏对意料外的『精彩游戏』的兴奋之情。
 
战斗结束了——就在所有人都这么想的时候，我感到了强烈的焦躁。
 
（不，还没完……）
 
我知道。
被惹急的希德——根本不会停在这种程度上……。
 
于是，和我想的一样——他走向动弹不得的拉姆，架起＜孤高的冰狼＞。
 
（这个姿势是……＜冰狼一裂＞……！？）
 
一口气喷出冷气，获得爆发性加速的必杀突刺。
已经动弹不得的拉姆，受了那一击的话……会如同字面变得破碎。
 
「什！？ 希、希德选手！？ 追击可不行！会违反大赛规定的！？」
 
实况解说迅速发出警告……但已经迟了。
 
「――＜冰狼一裂＞！」
 
惊人的冷气狂暴着，有着巨大威力的突刺被释放。
 
「不行，希德桑！」
 
就在我大叫的瞬间。
 
「「「「――＜四门重力方阵＞！」」」」
 
身高那么高的绿色透明板——从四个方向压住了希德。
 
「这啥……什么鬼……！？」
 
被从四个方向压住的希德，焦躁地咂舌。
 
（到、到底是谁……！？）
 
朝声音传来的方向看去，在那里——有着四名上级圣骑士。
 
他们将似乎是魂装的绿色长剑举在胸前，登上了舞台。
 
（上级圣骑士吗……。太好了……）
 
恐怕是为了预防像这样的不测事态而配置的吧。
 
「呼~……。千钧一发啊」
 
「和传言一样……。狂犬啊，这家伙是……」
 
「希德·尤库琉斯。刚才那一击明显违反了规则」
 
「——不好意思，能跟我去一趟圣骑士协会吗」
 
拿着手铐的上级圣骑士接近希德的瞬间。
 
压着他的绿色板子，眼看着冻结了、
 
「……别把恶心的东西……压到老子身上啊！」
 
随着希德的怒吼破碎。
 
「不、不可能！？」
 
「那可是超重力的四重拘束啊！？」
 
面对预想外事态，变得目瞪口呆的上级圣骑士，希德把＜孤高的冰狼＞对准了这样的他们。
 
「谁啊，你们……？ 敢碍事的话……就杀了？」
 
「「「「……」」」」
 
瞪一眼就让上级圣骑士战栗的希德，将视线转向倒在眼前的拉姆。
 
「救、救命……」
 
他咯吱咯吱地咬着牙，颤颤巍巍地向幻影学院的同伴伸出手。　
但是，他们面对希德的可怕杀气，一个手指都不敢动，当场凝固。
 
「哈……。赶紧去死吧混蛋……」
 
就在希德毫不踌躇地挥下剑，这一瞬间。
 
「——住手，希德」
 
说着方言的女性声音响起——他的手立刻停了下来。
 
「小、小姐……！？」
 
不知什么时候，冰王学院的理事长——菲利斯·多拉海茵站在了舞台上。
 
「哈……。还是老样子，不知道手下留情的孩子……。再攻击的话，那孩子真的会死哦？」
 
「小、小姐……。但是，这垃圾……！」
 
「不听咱家的话吗……？」
 
菲利斯带着悲伤的表情这么说的话、
 
「切……知道了」
 
然后他收起了矛头——消去了＜孤高的冰狼＞。
 
于是、
 
「确、确保……！」
 
在希德消去了杀意的时候，超过十人的上级圣骑士一起捉住了他。
 
「痛……。给老子小心一点……！」
 
希德完全不害怕，以『一如既往』的态度被带走了。
 
在一片寂静的会场中，会长这么嘟囔到。
 
「竟然打破了四名上级圣骑士的魂装……真是个前途可怕的孩子……」
 
「是啊是啊，和夏季合宿的时候相比成长了很多呢！ 想和他全力战斗一次！」
 
「不，不管怎么想莉莉姆都赢不了的说……」
 
「你、你说什么~！？」
 
在前辈们说着这种话的时候，我却很担心。
 
「希德桑，没事吧……」
 
他这是继大五圣祭『第二次』引发问题。
 
（上次确实是，和我一样停学一个月……）
 
这次说不定会受到更严重的处分。
 
于是、
 
「他当然会受到处分……。但首先肯定不会被退学」
 
会长这么明确地断言到。
 
「不管怎么说，希德背后——不，『菲利斯背后』可是有着那个丽泽·多拉海茵……。没人会想对『狐金融』出手。恐怕和上次一样，停学一段时间就算了……」
 
「这样啊，那太好了……」
 
就在我松了一口气时、
 
「那、那么！ 虽然发生了预想之外的乱斗……。重新振作起来，开始第三回合战斗的抽签吧！」
 
实况解说用吹飞会场嘈杂的大音量，宣布了剑王祭本战的再开。
 
 
■
 
 
之后，其他五学院顺利获胜，八强战终于开始了。
 
八强，第一战的第一名——又是千刃学院。
 
「呼~……」
 
终于来了。
16强战的时候六花学院弃权，所以这次是千刃学院在剑王祭本战的第一次比赛。
 
（把至今为止的锻炼成果——在这里全部显示出来吧！）
 
然后就在我握紧拳头的时候、
 
「呵呵，有点紧张呢……！」
 
「那么，对手是谁呢！ 放马过来~！」
 
「如果可以的话想避开五学院的说……」
 
哪怕是会长她们也有些紧张，有点毛毛躁躁的。
 
「那么，和千刃学院一决雌雄的，到底是哪个剑术学院呢！？」
 
实况解说这么说着，把右手伸进表面写着『剑王祭』的大箱子。
从八强开始，无论是以第一名还是以第二名突破比赛都可以——对手完全随机决定。
 
然后——、
 
「……来了！ 对手是五学院之一，『白百合女子学院』！」
 
我们终于要和『五学院』之一，白百合女子学院战斗了。
 
（……来了！ 冰王学院以来和『五学院』的战斗……！）
 
就在我心中燃起斗志的时候、
 
「完、完了……」
 
「这、这可能有点费事呢……」
 
「不……怎么想都是『结束了』……」
 
会长她们突然无力地垂下了肩膀。
 
就连一直都很积极的莉莉姆前辈都浮现出苦笑。
 
「有、有那么强吗……！？」
 
对五学院不甚了解的我这么问的话——会长轻轻点头。
 
「不是强不强的问题……。白百合女子学院，是在最近的剑王祭连续五次获得『亚军』超强豪校……」
 
「没错没错，而且今年还加入了被称为『神童』的一年级学生——伊朵拉·露库斯玛利亚……。亚莲君……要加油啊……！」
 
「不，不努力也没关系的说……。我希望你为了不被杀而努力的说……」
 
费里斯前辈这么说着，认真地担心着我。
 
（这、这么厉害的对手吗……！？）
 
就在我惊讶地睁大眼睛时、
 
「那么，开始惯例的选手介绍吧！」
 
实况解说开始了选手介绍。
 
「千刃学院先锋——亚莲·罗德尔选手！ 虽然没有流派和魂装，但有着值得大书特书的压倒性身体能力和精湛的剑技！ 在A组预选战中无伤全胜，是本次大会上黑马一样的存在！」
 
被介绍的我登上舞台、
 
「亚莲！ 加油~！」
 
「别担心！ 我们也在！」
 
「你可是我们一年级的代表，别输了啊！」
 
观众席上莉亚、萝丝，还有泰沙的声援推着我的后背。
 
「然后呢然后呢，白百合女子学院的先锋，正如大家所知——『神童』伊朵拉·露库斯玛利亚选手！ 没必要详细说明了吧！ 我们就静静地将被称为『一年级最强』的她的绝技——深深地烙在眼睛里吧！」
 
华丽的女剑士登上舞台的瞬间，响起了惊人的欢呼声。
 
「来了来了来了啊啊啊！ 我就是来看这家伙的！」
 
「呀啊啊~伊朵拉大人~！请看这边~！」
 
伊朵拉·露库斯玛利亚。
 
清澈的苍蓝瞳孔。
半扎的长而美丽的雪白头发。①
人工塑造般的端正脸庞。
雪一样白皙的肌肤。
身高在一百六十五厘米左右，对十五岁的女性来说算是高个子。
白底带有蓝色装饰——穿着白百合女子学院制服的她，让人觉得很有『气质』。
 
（话说回来……人气好厉害啊……）
 
不论男女，接连不断的欢呼声应援声送到了伊朵拉那里。
 
登上舞台的她，什么都没说——只是盯着我的眼睛。
 
于是、
 
「双方都准备好了吗！？ 那么先锋战——开始！」
 
实况解说的声音在会场中回响。
 
同时，我拔出剑，摆出正眼的架势。
 
（被称为『神童』『一年级最强』的女剑士——伊朵拉·露库斯玛利亚……！）
 
作为对手完全没有不足……！
 
就这样，我和伊朵拉的战斗开始了。
 
 
① 原文ハーフアップ（Half-up），亚丝娜那样的发型
  