========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 2021-06-25 23:36
==========================

翻譯： 百石尤莉葉
轉載自真白

伊朵拉終於展開了魂裝＜蒼穹閃雷＞。

（目前為止的戰鬥可以說是前哨戰……。這之後就是真正的全力戰鬥了……）

振作起來的我眨眼的瞬間。
視野中央的伊朵拉，突然消失了。

「什……！？」

就在我驚愕地瞪大雙眼，這一瞬間。

「——在這邊」

她清爽的聲音從背後傳來。
我反射性地深蹲，橫掃從頭頂閃過。

緊接著、

「——可能會有點痛」

強力的中段踢被毫不留情地釋放。

我轉過頭來交叉雙臂，從正面防禦了那一擊。

但是、

「咕……！？」

實在不讓人覺得是從那纖細的腿釋放出的，暴力程度的衝擊傳來。

（這威力……也太大了吧！？）

我被大幅吹飛到後方——在空中用後空翻抵消衝擊，好好地受了身。

伊朵拉慢慢放下釋放了中段踢的長腿，擺出了二刀流——不，『二槍流』的獨特架勢。

我維持著正眼，開口說到。

「……比之前更快了呢」

「謝謝。但正盤從現在開始……！」

於是下個瞬間。

「飛雷身——兩千萬伏特！」

她全身發出青白的光，響起了劈啪劈啪的聲音。

（這是……把電纏在身上了嗎……！？）

通過把強烈的電流流過身體，使細胞活性化。
由此大大提升肌肉力量和反應速度，使剛才那樣遠離人類的動作成為可能。

（操作電的能力嗎……。這可麻煩了……）

就在我分析伊朵拉的能力時、

「三千萬伏特——＜雷擊＞！」

青白色的雷從藍色長槍的槍頭筆直放出。

「一之太刀——飛影！」

我釋放的飛影，被青白的雷完全消除。

（果然，不能用飛影迎擊嗎……）

輸出差距清晰可見，我立刻向左側跳去。

在順利避開了雷擊的我面前，站著伊朵拉。

「雷鳴流——＜迅雷＞！」

讓人窒息的怒濤連擊像暴風雨一樣逼近。

「咕、噢噢噢噢噢！」

突刺、斬擊、橫掃——就算想方設法防住了最初的三連擊、

（不行……。太快了……！？）

全防禦是不可能的。
依照至今為止的經驗迅速做出判斷的我，做好了承受一定傷害的覺悟，大幅向後跳去。

尖銳的藍槍將側腹和左腳的肉割開。

「咕……」

總算忍住燃燒般疼痛的我、

「——哈啊啊啊啊啊！」

在著地的同時，為了縮短和伊朵拉的距離跑了出去。

（像這樣一邊倒防禦的話，會被逼到走投無路……）

不斷發起攻擊，不能讓伊朵拉獲得攻擊的主導權……！

「八之太刀——八咫鳥！」

「雷鳴流——萬雷！」

雙方的斬擊交錯，相互抵消。

「嗚哦哦哦哦哦！」

「哈啊啊啊啊啊！」

劍和槍碰撞出火花，硬質的聲音不斷響起。
但是、

（呃……。太遠了……）

我和伊朵拉之間的距離，一點都沒縮近……。

劍和槍——攻擊範圍差了約『二倍』。

那是太過遙遠，太過絕望的距離。
在我的劍到達她之前，她的槍必定會到達我身邊。

（可惡……）

裂傷一個又一個地增加。
我忍不住向後跳，暫時拉開距離的瞬間。

「五千萬伏特——＜雷鳥＞！」

巨大的雷變成小小的鳥，以驚人氣勢放出。
其數量——輕易地超過了一百。

「呃，八之太刀——八咫鳥！」

八個斬擊從四面八方展開，形成守護我的結界。

但是、

「嘎、哈……！？」

在超過百只的鳥的軍隊面前——那結界太過渺小。

幾乎全部雷擊都撞到身上，我忍不住跪倒在地。

（這、可……不妙……）

和被斬、被燃燒、被炸完全不一樣。
現在這種情況，是叫『電休克』來著吧。①
郎朗不由得失去意識的『衝擊』襲擊了全身。

然後，伊朵拉絕對不會放過我露出的巨大破綻——。

「七千萬伏特——＜白鯨＞！」

她就像要決出勝負一樣，釋放了至今最大的雷擊。
雷擊以腹部鼓起的巨大白鯨的姿態，張著大嘴朝我襲來。

「五、五之太刀——斷界！」

就在斬斷空間的最強一擊，斬斷白鯨的瞬間。

「——擴散」

「什！？」

白鯨一口氣解放了存儲在體內的雷擊。

視野染成一片白色——前所未有的衝擊貫穿全身。

「嘎、哈……」

拚命維係朦朧的意識，鞭笞即將崩潰的腳——我總算用兩條腿站住了。

「哈——哈——」

空氣很重。
怎麼吸氣都沒法停在肺裏。

在這種絕望的情況中，我擺出正眼的架勢。

「還、還站著嗎……？」

伊朵拉顫抖的聲音響徹會場。

「剛才那一擊，普通人的話會即死——就算是頑強的劍士也會昏迷一個月……。你真的是人類嗎……？」

「啊啊……。很……有效……」

我從沒承受過這麼強的攻擊。
身體也破破爛爛。
只是絞出氣力，想方設法站著而已。

「這樣啊……。亞蓮最厲害的地方，可能就是怪物一樣的『精神力』吧……。但是——很遺憾，已經結束了」

她這麼說著，把藍色的槍朝向我。

「無法發動魂裝的你，是沒有勝算的。再戰鬥下去只會承受痛苦……放棄吧」

伊朵拉以平淡的語調勸我投降。

「……確實，我還沒能顯現魂裝。在能自如運用＜蒼穹閃雷＞的伊朵拉看來，只是個半吊子……」　

我這麼說著，把意識沉啊沉啊——深深沉入靈魂深處。

「但是——就算是那樣的我，也有能做到的事」

「……用這樣的身體，能幹什麼？」

下個瞬間，視野裏的伊朵拉消失了。

「——這樣就結束了」

她的聲音和風切聲從背後傳來。
肯定是想決出勝負吧。

我別說是避開那一擊了，連回頭的力氣都沒有。


但是，我還有一個特別的『絕招』。


（全力使出這個的話……。我的劍王祭肯定會在此結束……）

我未成熟的身體，還沒法承受那衝擊。
至少會沉沉睡上今天一天吧。

（……會長、莉莉姆前輩、菲利斯前輩。……之後就拜托你們了）

我完全不看逼近背後的一擊，將所有靈力注入靈魂深處。

那一瞬間、

「哈啊啊啊啊aaaaaaaaaa！」

從我全身，溢出前所未有規模的『暗』。

「這是……什麼……！？」

　對預想外事態瞪大雙眼的伊朵拉，大幅向後跳去。

漆黑的暗，像『鎧甲』一樣包著我的全身。
於是，很不可思議，身體的疼痛迅速緩和。

看來這暗也具備了治愈能力。

「難道是魂裝……！？」

驚愕地瞪大雙眼的她這麼質問——但那裏已經沒有我的身影了。

「——在這邊」

「……！？」

一瞬間取得伊朵拉背後的我，放出橫掃。
她反射性地當場深蹲，回避了那一擊。

之後、

「——可能會有點痛」

我釋放了裹著暗的中段踢。
伊朵拉回過頭交叉雙臂，展現了完美的防禦。

但是、

「嘎、哈……！？」

她的防禦在『暗的一擊』面前脆弱地崩潰，像球一樣被吹跑了。

（怎麼會……。防禦沒有意義……！？）

衝擊過大而無法抵消，伊朵拉全身劇烈地撞在了牆壁上。

一般就算失去意識也不奇怪……。

但她卻慢慢站了起來。

「哈——哈——……。那力量是什麼……！？」

額頭流著血，喘著粗氣——但戰意完全不見衰弱。

「這東西嗎……？ 是呢……可以說是『魂裝的失敗作』吧……」

暗終究是暗。
離『黑劍』還很遙遠，修行之路沒有盡頭。

（但是，確實在接近……！）

那種成長的實感，讓我非常舒心。

「伊朵拉……差不多該結束了」

「嗬嗬……。沒想到能做到這種程度……。你真是太棒了，亞蓮·羅德爾……！」

就這樣，我和伊朵拉的戰鬥進入了最後階段。


①   電休克：由於一定量的電流通過人體引起的組織損傷或者功能障礙 