========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-12-10 14:11
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
現在、
 
「⋯⋯」
「⋯⋯」
 
我和莉亞桑在她的房間裡兩人獨處。
 
「⋯⋯」
「⋯⋯」
 
兩人坐在酒紅色的地毯上陷入沉默。
 
令人窒息的沉默持續著。
 
鐘錶的秒針一秒一秒刻畫時間的聲音，聽起來格外刺耳。
 
（⋯⋯為什麼會變成這樣）
 
作為那場賭上人權的決鬥的結果，她會成為我的奴隷。
 
不，是・已・經・成・為・了⋯
 
（一国的王女，在出国留學期間成為了無名之輩的奴隷。如果這件事在她的祖国暴露的話⋯⋯⋯就不會只是麻煩的程度了──而是會引起不得了的騷動⋯⋯）
 
說實話⋯⋯我真的希望你放過我。
為什麼我不得不遭受這種事⋯⋯⋯
 
（哈⋯⋯）
 
已經不知道是第幾次在心中歎氣了。
 
───
 
那場決鬥之後，蕾雅老師說著「奴隷要好好地為主人大人獻出一切！」，半強制地把我們帶到了這裡。
 
然後又說了「明天預定會把亞蓮的行李全搬到這裡！」，就不知道去了哪裡。
真的是風一樣的人啊。
 
（⋯⋯但是，如果按學院規定和世間的一般常識來看，蕾雅老師的行動沒有錯誤）
 
沒錯。
乍一看，她好像是在隨心所欲地處理，但實際上是作為決鬥的見證者，淡泊處理著理所當然的事。
 
原本所謂的『決鬥』就是互相賭上尊嚴的真劍勝負，作為劍士，絶對不能違背事前決定的條件和約定。而打破了這些的軟弱者則不是劍士，是偏離了人道的畜生。
 
這些都是在初等部的劍術學院裡最先學習的東西，恐怕這個国家──不，世界上所有劍士都將其銘記在心。
 
事實上，就連多多利艾爾也遵守了約定。
那個自尊心很強的男人低下了頭，好好地撤回了對我母親的粗暴言辭，並為之謝罪。
 
決鬥的約定就是有著這麼沉重的意義。
 
（正因為這樣，現在的狀況才會很辛苦⋯⋯）
 
以莉亞桑的性格，就算我說出「當成沒結締奴隷契約也可以喲」，想必她也不會說著「謝謝！」坦率地退下吧。
 
如果她有著這樣的性格，蕾雅老師那時就應該會把「決鬥輸了」的事實捏碎。
也就是說，為了解除這個奴隷契約，她只能通過決鬥戰勝我。
 
（但是，如今這也很困難⋯⋯）
 
莉亞桑的攻擊模式。
攻擊和迴避的習慣。
戰鬥時的思考迴路。
 
這些戰鬥中最重要的事，都在之前的戰鬥中暴露給我了。
 
即使她有一兩個隱藏王牌──雖然會陷入苦戰，但我很難想像現在的自己會輸。就算是我，也有著一兩個隱藏王牌。
 
（哈⋯⋯⋯乾脆故意輸了吧⋯⋯？）
 
一瞬間腦海裡浮現出這樣愚蠢的想法，但我立刻搖了搖頭。
 
那樣不行。
我是劍士的底層。
 
決鬥故意敗北什麼的，我不能就此偏離劍士之道。
如果做了那樣的事，就沒臉面對母親和寶菈桑了。
 
（⋯⋯從今往後該怎麼辦呢）
 
雖然說著「怎麼辦」，但現狀無可奈何，老實說，一直煩惱也只是在浪費時間。
終於得出了「現在做什麼都沒用」的結論的我，開始不讓莉亞桑察覺地環視房間。
 
（⋯⋯意外可愛的房間啊）
 
她的房間基本為白色，突出顏色是粉色，非常有統一感──是非常像女孩子的房間。
因為她是王族，所以我還想著她應該會帶來枝形吊燈和奢侈品什麼的，但這裡找不到那種東西。
 
是非常普通的──可愛的女孩子的房間。
 
（而且⋯⋯總覺得有股香味）
 
和香水以及洗滌劑不同。
當然沒有強到嗆人的程度，但集中意識的話，就能聞到一股散發出的淡淡的、溫柔而自然的香味。
 
於是我簡單地環視了房間，發現了一些讓人在意的東西。
 
（嘿⋯⋯喜歡布娃娃嗎）
 
床的枕邊放著熊和河馬的可愛布娃娃。
 
（呋呋，也有可愛的地方啊）
 
就這樣我觀察著她的房間、
 
「很、很羞恥的，請不要直愣愣地盯著看⋯⋯」
 
她的臉稍稍變紅，嘟囔到。
最後之所以加上敬語，是因為變成了我的奴隷吧。
 
「抱、抱歉⋯⋯」
 
總之我先道歉了。
我不該直愣愣地盯著他人的──而且還是年輕女性的房間。
 
這種事就連我都明白。
可是，這是巨大的成果。
 
來到這個房間的初次的溝通──會話成功了。
在會話的熱度還沒冷卻之前，我決定自己主動搭話。
 
「那個、啊⋯⋯」
「怎、怎麼了⋯⋯？」
「怎麼說呢、那個⋯⋯敬語、能停止嗎？」
 
說實話，敬語完全不適合莉亞桑。
這大概是因為我剛剛看到了她的『本色』吧。
 
「⋯⋯對於主人大人，作為奴隷的我不使用敬語會很奇怪。而且⋯⋯我也有作為劍士的意志和驕傲。不能違背約定」
 
她這樣說著轉過身去。
看來她是比我想像中更頑固的人啊。
 
（就算你這麼說⋯⋯⋯既然今後要進行某種程度的共同生活，一直被用敬語說話我也會感到窒息⋯⋯）
 
老實說，我並不是討厭她。
不如說是想著，今後如果能作為好朋友友好相處就好了。
 
她確實嘴巴很壊，有時為了給別人留下好印象也會裝乖──但也有著像現在這樣遵守決鬥的約定，作為劍士的矜持。
 
因為各種各樣的原因，現在我們的關係不能說是良好⋯⋯但我今後想和她好好相處。
 
（而且⋯⋯她可以使用魂裝）
 
像發現魂裝的技巧之類的東西，我也有想要聽一下的想法。
 
（為了和她搞好關係，首先有停止敬語的必要）
 
話語形成行動和關係。
在她持續使用敬語的期間，總覺得有種被當外人看的感覺，很難成為朋友。
 
但是，反過來，如果消除敬語的話，距離就會意外的立刻縮短。
沒有敬語變成同等對話的話，行動和思考也會受到影響，會變成同等對待我也說不定。
 
（要說服這個頑固又倔強的莉亞桑放棄敬語的話⋯⋯只能那樣做、嗎）
 
會變成稍微強硬的方法，不過這次沒有其他辦法。
我直視著她的眼睛，用稍強的語調這樣說到。
 
「是啊⋯⋯⋯那麼這是命・令・，今後禁止對我使用敬語」
「這、這也太卑鄙了⋯⋯！？」
 
她會這樣反駁在我的預想內。
所以，我說出了事前準備好的回答。
 
「強迫奴隷做她討厭的事情，也是主人的權利之一吧？」
 
雖然有些牽強，但還是有道理的。
 
───
 
於是、
 
「⋯⋯我知道了⋯⋯咳咳。──知道了。但是，真的可以嗎？　不能撤回命令了哦？」
 
莉亞桑叮囑著確認到。
 
「啊啊，請多關照」
 
敬語不適合她。
果然還是現在這樣平易近人的語調比較好。
 
「那樣的話，亞蓮也不要再用敬語了。⋯⋯不覺得很難受嗎」
 
她稍微紅著臉說到。
 
「是嗎？　那我也不客氣了」
 
我也不太擅長敬語。
如果作為王女的莉亞能容許的話，就讓我聽從你的話吧。
不管怎樣，順利地停止了敬語，我嘗試和莉亞小談幾句。
 
「話說回來⋯⋯剛入學就出了不得了的事啊」
「哼，到底是誰的錯呢⋯⋯？」
「那是⋯⋯不是很微妙嗎？　確實，看見了的我有錯，但在男性更衣室換衣服的莉亞也有錯哦」
「⋯⋯誒，你說什麼呢？　我可是好好地在女性更衣室裡換衣服的喲？」
「⋯⋯哈？　不，那不可能吧。那裡毫無疑問是男性更衣室啊」
「騙、騙人！？　但是，我在進去之前是好好確認過的啊！？」
 
不，我進去的時候，肯定是男性更衣室的牌子掛在那裡。
 
她的⋯⋯那個、看見了那個之後，我再一次好好地確認了那裡是男性更衣室。這個記憶肯定沒錯。
 
於是，不知道是不是注意到了什麼，莉亞張開了嘴。
 
「難道說⋯⋯是蕾雅的傑作？」
「⋯⋯有可能」
 
仔細想想的話，那個時候蕾雅老師的登場時機太好了。
而且回想起來，她還說了「因為預感到會有什麼有趣的事發生。就在附近埋伏了！」這樣的話。
 
雖然不知道有什麼目的，但她肯定與這次的事件有所關聯。
 
「庫嗚，真敢給我幹啊！但是為什麼！？　有什麼目的！？」
「雖然不知道目的⋯⋯但通過今天一天發生的事，能很清楚地明白那個人作為一個人類有著很大的問題」
 
然後、
 
「『⋯⋯哈』」
 
兩人同時歎了口氣。
 
「⋯⋯等下，別模仿我啊」
「不，我比你快了零點幾秒喲？」
「不不，我才是──」
 
那之後，我和莉亞享受著毫無營養的對話。
正如我所想的那樣，沒有了敬語，兩人之間的距離一下子就拉近了。
 
於是，房間裡的掛鐘gonggonggong的響了。
看過去才發現已經是晚上十一點了。
差不多到了要為明天做準備的睡覺時間了。
 
「啊⋯⋯已經這麼晚了」
「嗚嗯⋯⋯⋯再不睡覺的話，就會影響到明天了」
「是啊。──莉亞，你先去洗澡吧」
「⋯⋯總覺得是Ｈ的說法呢、那個」
 
我姑且是打算注意的，但不知為何她斜眼瞪著這邊。
 
「⋯⋯嗯？　哪裡Ｈ？」
 
我想剛剛的話裡應該沒有Ｈ的地方⋯⋯⋯
 
「那、那是⋯⋯⋯真、真是的⋯⋯什麼都沒有！」
 
莉亞不知為何滿臉通紅地朝更衣室走去。
 
「這、這次再偷窺的話，就絶對不會原諒你了⋯⋯！」
 
這麼說著的她拉上了隔間的簾子，開始脫衣服。
 
「啊啊。絶對不會偷窺的。放心吧」
 
之後，在莉亞洗完澡後我也洗完了澡。
 
───
 
然後，我們為了「誰在哪裡睡」的問題產生了一些糾紛。
 
嘛，說起來也是理所當然，這個房間只有一張床。
因為我是男性，所以說了自己要睡在地板上，但莉亞卻搖頭說到「主人大人睡在地板上，作為奴隷的我卻睡在床上，這很奇怪」
 
沒辦法，所以作為折中方案，決定兩人一起在床的右端和左端睡覺。
 
（雖然感覺她有點太過相信我了，防備太鬆懈了⋯⋯嘛算了）
 
然後我操作枕邊的遙控器，關掉了房間的照明。
 
「晚安，莉亞」
「晚、晚安⋯⋯亞蓮⋯⋯」
 
也許是因為那天太累了，我的意識很快就沉入了夢鄉。
 
 
■
 
第二天。
 
我和莉亞兩人一起走向教室。
我們的班級同樣是一年Ａ組。
 
因為住在同一個房間，所以沒有特意分開走的必要。
 
「然後呢、然後呢！我們国家有一種叫拉姆扎克的傳統料理！那個超級好吃喲！」
「嘿，有機會的話真想吃吃看啊」
「我知道千刃學院附近的好店！下次帶你去！」
 
比較廢柴──原本就單純的她，不知是因為睡了一晚覺得清爽了，還是因為完全忘了自己是奴隷，對我的態度軟化了很多。
 
（比昨晚疏遠的態度要好上一百倍）
 
而且和她說話⋯⋯怎麼說呢，單純地很開心。
有趣的表情軲轆軲轆的變化，手勢也不會讓人看膩。大概，她就是所謂的『受歡迎型』的傢伙吧。
 
───
 
我一邊想著，一邊到達了一年Ａ組的教室。
 
嘎啦嘎啦的拉開門、
 
「早、早上好⋯⋯莉亞桑！」
「今、今天天氣真好啊！」
 
兩名同班的女學生有些緊張地向莉亞搭話。
 
「誒誒，早上好。真是個讓人心情舒暢的早上啊」
 
莉亞迅速地帶上假面，客氣地揮著右手回應。
 
（⋯⋯這樣來看，還真是文雅的『王女大人』啊）
 
和我在一起時活潑又有些粗糙的莉亞，和現在穩重而凜然的她，完全就像是兩個人。
可能的話，「其實我⋯⋯是二重人格」這種說法更能讓人接受。
 
在莉亞和女學生開始談笑的時候，我悄悄地離開了她。
我知道女生有女生之間的談話。
 
（座位什麼的⋯⋯還沒有定下來吧？）
 
教室前方的黑板上也沒有關於座位的指示，所以我暫且坐在了最不顯眼的最後一排靠窗的位置上。
 
於是，在朝那裡前進的通道上，有三個男性學生在愉快地交談。
從眼前經過不打招呼到底還是不像話，所以我稍微鼓起勇氣打了招呼。
 
「早、早上好」
 
於是、
 
「『『⋯⋯』』」
 
三人同時停止對話，看了一眼這邊的臉後──再次開始交談。
 
乾脆心情很好地無視了。
而且一度看向這邊的視線，所帶的負面成分很多。
 
（⋯⋯哈，果然被討厭了啊）
 
這果然是昨天發生的其中一件事──地獄的入學式帶來的影響吧。
 
（人類、第一印象很重要⋯⋯）
 
入學第一天就從好感度為零開始，真是嚴厲啊⋯⋯⋯
 
（嘛，總比被當面說壊話好吧⋯⋯）
 
在格蘭劍術學院，我沐浴在落第劍士、卑鄙者、暗器使之類的罵聲之中。事到如今，只是被三個人無視什麼的，對我來說根本不痛不癢。
 
沒辦法，當我正要離開他們的時候。
 
「──吶，你們。稍微打攪下可以嗎？」
 
貼著柔和笑臉的莉亞，向無視我的男性們打招呼。
 
「是、是的！」
「請、請問有什麼事嗎，莉亞桑？」
「請問有什麼困難嗎！？」
 
被至少從外表看來是美少女的莉亞搭話，三個男人都顯得很雀躍。
真是的⋯⋯都是些勢利的傢伙啊。
 
（但是，莉亞那傢伙⋯⋯⋯跟這些傢伙們打招呼是想做什麼？）
 
我將意識稍稍轉向那邊，移動到靠窗的位置上，這時──她說出了意外的話。
 
「剛才，亞蓮好像在打招呼來著⋯⋯⋯你們是沉迷談話沒有聽見嗎？」
 
於是、
 
「誒⋯⋯不，那個是、那個⋯⋯」
「應該是說聽見了還是⋯⋯怎麼說呢⋯⋯」
「應、應該說那傢伙的聲音太小了⋯⋯吶⋯⋯？」
 
男性們語無倫次，回答不得要領。
看到這樣的他們，莉亞微笑了。
 
「我呢。最討厭做・這・種・無・聊・的・事・的人了」
「『『⋯⋯』』」
 
她沒有理會那些絶句的男性們，帶著一如既往的柔和微笑繼續說到。
 
「今後請不要同我說話。──那麼，貴安」
 
然後，把想說的話全說出來的莉亞，把包放在了我右邊的位置上。
超出所有人預想的她的冷淡發言，使教室凍結了。
 
在鴉雀無聲的沉悶空氣中，莉亞本人似乎毫不在意，小心翼翼不讓裙子產生褶皺地端坐在椅子上，把書包裡的教科書淡然地塞進桌子裡。
 
「總、總感覺、很抱歉⋯⋯」
 
我小聲地向莉亞道歉。
 
（剛才的那個，毫無疑問是關心我的發言⋯⋯）
 
可是，在做了那種事情之後，莉亞就不能融入班級了。
就算是現在，剛才的三個男性也還在盯著莉亞。
 
然後，在我因無法形容的罪惡感而心痛的時候、
 
「為什麼道歉呢？　我只是對討厭的東西說討厭而已哦」
 
這樣說著，她「呋呋」的笑了。
 
那不是裝出來的假笑，而是極其自然地展現出的天然笑容。
那可愛又透明的笑容，讓我一瞬間看得入迷了。
 
───
 
這之後，在教室內被空前的『莉亞衝擊』覆蓋時，門嘎啦嘎啦地打開了。
 
從那裡出現的是，看一眼就知道是睡眼惺忪的蘿絲桑。
 
或許是因為不擅長早晨的性質，平常凜然的面影哪裡都沒有。
呆毛Pin的立起來，長長的頭髮四處亂翹。
 
她軲轆軲轆地張望四周，在和我目光交匯時，邁著不穩的步伐向這邊走來，坐在了我前面的位置上。
 
「嗚哇⋯⋯⋯早上好，亞蓮。順帶莉亞也早上好」
「早上好，蘿絲桑」
「順帶是什麼啊，順帶」
 
莉亞向蘿絲桑送去了銳利的視線，但蘿絲桑就像完全沒有注意到一樣，拚命處理著大大的懶腰。
 
「蘿絲桑，那個⋯⋯頭髮翹得很厲害，沒事嗎？」
 
我指著在腦袋中央放出存在感的呆毛，姑且這樣問到。
 
「⋯⋯沒問題。因為我有重力⋯⋯」
 
她用口齒不清的口調這麼說到。
看來她是放著不管等著自然恢復的派系。
 
雖然我不太清楚女孩子頭髮的情況，但她大概屬於少數派吧。
在我想著這些事情時，上課鈴響了，然後幾乎同時，教室前方的門很有氣勢地打開了。
 
「早上好，諸君！」
 
從那裡出現的是，黑西裝黑領帶然後黑手套、全身漆黑的蕾雅老師。
 
「呋姆呋姆⋯⋯太棒了！第一天起遲到和缺席都是零──是最棒的開始！」
 
她敲了一下手裡拿著的出席簿，高興地笑了。
代表教室裡的所有人，一個女學生提出了疑問。
 
「那、那個⋯⋯為什麼理事長會在這裡？」
「嗯，還用問嗎？　因為我是這個一年Ａ組的班主任啊」
 
這個瞬間，教室裡人聲嘈雜。
當然，我的心也亂了。
 
（⋯⋯嗚嗯，客氣地說，太糟糕了）
 
這個老師，作為人很⋯⋯不，非常糟糕的事，昨天就已經深刻認識了。
 
（話說回來，理事長的工作那邊可以嗎⋯⋯？）
 
五學院的理事長有著巨大的社會影響力和驚人的權力。
當然，巨大的力量伴隨著相應的責任，據說每天都處理著相當可怕的量的工作。
 
（我是不覺得這是一份能有空閒時間兼任班主任的工作啊⋯⋯）
 
在我想著這些時，蕾雅老師精神滿滿地啪的拍響了手。
 
───
 
「撒，早會開始了。雖然很突然，但今天有一個非常重要的報告！」
 
她歇了口氣，一口氣發表了。
 
「那就是──關於在週末舉行的大五聖祭的出場選手！」
 
大五聖祭這個詞，讓全班都為之雀躍。
 
大五聖祭──那是五學院各自挑選三名新生，通過循環賽爭奪霸主地位的新人戰一樣的東西。
如果能在這裡留下實績，任何人都憧憬的通往上級聖騎士的道路，就會一口氣打開。
 
學生們會吵鬧也是理所當然的事。
 
「本來的話，是要算上今後要將要實施的實技考試的結果，慎重選擇的⋯⋯⋯但本年度的出場選手已經決定了！」
 
教室裡人聲嘈雜，同時，不詳的預感在我背後跑過。
原因只有一個──蕾雅老師浮現出了非常好的笑容。
她之後一定會說出一些不正經的話吧。
 
雖然才見面兩天，但我已經多少了解了那個人的為人。
 
「看你們那麼著急，沒辦法，趕緊發表吧！」
 
教室中一瞬間變得鴉雀無聲。
 
數秒後，蕾雅老師發表的出場選手名單。
 
「代表千刃學院，出席今年的大五聖祭的是──莉亞＝維斯特利亞、蘿絲＝巴倫西亞、然後──亞蓮＝羅德爾以上三人！」
 
你看來了吧⋯⋯⋯
 
我一邊瞪著蕾雅老師，一邊大口歎氣。
 
 
  