========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-03-13 22:49
==========================

翻譯： 百石尤莉葉
轉載自真白

漂亮地贏得了先鋒戰的我，拖著沉重的身體下了舞台。

於是、

「好、好厲害，亞蓮君……！ 沒想到能打倒那個『神童』伊朵拉·露庫斯瑪利亞……！」

「不是很能幹嗎！ 這不是能和本大人比肩了嗎！？」

「不，怎麼想都比我們更強的說……」

看起來很興奮的會長們，快步跑了過來。

「非常感謝。雖然苦戰了，但總算贏了」

就在我們交談時——會長好像突然想起什麼事一樣，啊地捂住了嘴。

「啊，對不起……。在聊天之前應該先進行治療呢……」

就在她朝醫務室走去的時候。

「……不，沒有那個必要」

莉莉姆前輩盯著我的身體說到。

「兩人都好好看看亞蓮君的身體吧。——傷口已經堵住了哦？」

「「「誒？」」」

我們三人同時發出了聲音。

「那怎麼可……。騙、騙人……！？」

「……已、已經開始痊愈了的說！？」

「真、真的呢……」

本該留在胸前的深深刀傷，已經幾乎堵住了。
血也完全止住了，簡直就像幾天前負的傷一樣。

「亞、亞蓮君……。你真的是人類嗎……？」

「強大的身體能力以及這種恢複力——已經完全遠離人類了哦……？」

「直接說『我不是人類』更能讓人接受的說……」

「啊、啊哈哈……。請別開玩笑了，無論怎麼看都是普通的人類吧」

然後就在我露出苦笑的時候、

「姆姆姆……。話雖如此，果然鍛煉地很好呢……」

「讓我看看……哦！ 富有彈性的肌肉！ 真虧你能鍛煉到這種地步！」

「……觸感相當不錯的說」

會長們說著，用纖細的手指戳著我的胸肌和腹肌。

「前、前輩……。好、好癢啊……！」

就在我總算忍住不笑的時候、

「——那麼！ 壯絕的先鋒戰閉幕，差不多該開始次鋒戰了！」

伊朵拉被搬運到醫務室後，實況解說大聲宣布劍王祭的再開。

與此同時，在剛剛那場比賽中熱血沸騰的觀眾們也再次沸騰了起來。

「好——之後是我吧！ 絕對不會浪費亞蓮君創造出來的絕佳勝勢！」

「請加油，莉莉姆前輩！」

「莉莉姆，輸了我可不答應哦！」

「責任重大的說……」

收到我們聲援的她、

「嗬嗬……啊啊，交給我吧！」

朝這邊伸出大拇指，帶著精神滿滿的表情朝次鋒戰前進。


■

之後，又陸續進行了次鋒戰和中堅戰……。

但莉莉姆前輩和費裏斯前輩都敗北了。
白百合女子學院的能手很多，擔任次鋒、中堅的劍士也有著厲害的手腕。

然後，副將戰開始。
會長無愧於『亞克斯托利亞』之名，以出色的戰鬥漂亮地取得了勝利

至此的結果是兩勝兩敗。
勝敗被推脫給了大將戰。

但是、

（到此為止了嗎……）

關鍵的『大將』——學生會副會長賽巴斯·錢德拉不在這裏。

賽巴斯在出發前往神聖羅內利亞帝國後下落不明。
所以我們無論如何都要在大將戰之前決出勝負。

「那麼，接下來——開始千刃學院和白百合女子學院的『大將戰』！」

實況解說宣布了大將戰的開幕。

「千刃學院大將——賽巴斯·錢德拉選手！ 跟據情報——賽巴斯選手是千刃學院的學生會副會長！ 而且實力遠超先前展現了驚人戰鬥的希·亞克斯托利亞選手！」

高聲朗讀了賽巴斯的介紹文……。

當然，沒有任何人登上舞台。
難以言喻的沉默籠罩著會場。

「……哦、哦呀？ 賽巴斯·錢德拉選手！ 請登上舞台！」

實況解說再次放送廣播，通透的聲音孤零零地回響著。

「會、會長……。這只能……」

「誒誒，只能棄權了呢……」

就在她代表千刃學院，打算向劍王祭執行委員說明時—— 一台小型噴氣式飛機從舞台遙遠的上空通過。

於是、

「嗚……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」

一個穿著破破爛爛的男人以驚人的速度掉了下來。

（什！？ 自、自殺嗎！？ 那個高度可救不了啊……！？）

被重力牽引，下落速度眼看著變快、

「嘎、哈……！？」

謎之男人全身撞在石板上，舞台中央出現了巨大的環形坑。

突然事態讓整個會場鴉雀無聲。

然後、

「……唿，好險好險。沒想到降落傘打不開……。差點就受傷了……」

謎之男人像什麼都沒發生一樣站起來，拍拍衣服消去塵土。

（這、這人……！？）

從數百米高的地方落下——無傷。
其頑強讓人聯想到夏季合宿時的蕾雅老師和十八號。

然後，盯著他身體看的我——驚愕地瞪大雙眼。

（那件黑色外套，不是黑之組織嗎……！？）

他穿在身上的，是黑之組織穿著的黑色外套。

（可惡，目標是莉亞嗎……！？）

就在我想立刻拔劍的時候。

「——賽、賽巴斯！？ 為什麼從天上掉下來！？」

雙手捂著嘴，瞪圓了眼的會長發出聲音。

接著、

「太遲了，賽巴斯！ 我還以為你死了呢！」

「……失蹤四個月可不是什麼好事的說」

莉莉姆前輩和費裏斯前輩，帶著有些親切的口吻開口。

（這、這個人就是副會長賽巴斯……！？）

賽巴斯·錢德拉。

染成茶色的直發。
給人以柔和印象的溫柔面孔。
身高和我差不多，不知為何穿著黑之組織的外套。

「啊啊，今天運氣很好……！ 沒想到所愛的會長竟然在我下車的地方……！ 這難道是……命運！？」

賽巴斯看都不看莉莉姆前輩和費裏斯前輩——跪在了會長面前。

……這又是個相當乖僻的人啊。

「真是的，太遲了！ 你到底跑哪裏閑逛去了！」

會長像姐姐一樣質問、

「抱、抱歉……！ 從這裏遊過去，偷渡成功了……。但怎麼挖都找不到，而且還被穿著黑色外套的弱雞集團襲擊，回來晚了……。作為你的騎士，這是不該有的失態……」

賽巴斯咬緊牙關，悔恨地毆打著舞台。

看來他好像迷戀著會長。

「嗯嗯，情況我知道了……但不要擅自成為我的騎士哦？」

但是，她似乎沒有『那種感情』，淡淡地把賽巴斯的熱情付之東流。

「然後……找到了嗎？」

「是，當然！ 請看！」

賽巴斯這麼說著，從懷裏取出兩塊拳頭大的礦石。

「這是只存在於神聖羅內利亞帝國地下深處的超稀有礦石——血色鑽石！」

（真、真的拿來了嗎……！？）

我驚愕地瞪大雙眼，會長浮現出滿面笑容。

「哇，好漂亮……！ 謝謝，賽巴斯……！」

「誠、誠惶誠恐……！」

從會長那裏得到感謝話語的賽巴斯，看起來非常興奮。

（無、無論怎麼看都是在被玩弄……。本人能接受的話就可以……嗎？）

就在我想著這種事時、

「那麼……賽巴斯，終於輪到你了！ 打倒白百合女子學院的『大將』的！」

會長這麼說著，發出了相當困難的命令。

「輪到我了……？ 雖然不太明白，但如果是會長的期望——那就打倒吧！ 那個大將什麼的！」

賽巴斯說著，意氣風發地從腰間拔出一柄劍。
那是即使從遠處也能看出來鏽跡斑斑，不太可靠的一把劍。

於是、

「多、多麼華麗的登場啊！？ 劍王祭史上有比這更引人注目的登場方式嗎！？」

經由不知道情況的實況解說煽動，觀眾席沸騰了起來。
剛才那一幕似乎作為『表演』被接受了。

「那麼，讓會場沸騰起來的賽巴斯選手的對手是，白百合女子學院的大將——莉莉·岡薩雷斯選手！ 流派是以壓倒性破壞力為傲的金剛流！以恐怕是此世代最強『腕力』為豪的，白百合女子學院的女傑！」

一個女學生接受了介紹，慢慢走上舞台。

（好、好大……！？）

莉莉·岡薩雷斯。

簡直就像把寶拉縮小了一圈——熊一樣的巨大身體。
剪得很短的金發。
五官深邃的精悍面孔。
清澈的眼睛裏，浮現出強烈自信。

一眼就能看出她是個非常優秀的劍士。

「雙方都準備好了嗎！？ 那麼——開始！」

在比賽開始同時，莉莉展開了魂裝。

「擊潰吧——＜虛無衝擊＞！」

超過兩米的巨大大劍，打破空無一物的空間出現的下個瞬間。

「金剛流——破岩斬！」

瞬間縮短了距離的莉莉，從大上段揮下了強力一擊。

但是、

「——太慢了」

她的魂裝，在賽巴斯的一擊之下破碎。

「不可能……」

與此同時——莉莉慢慢放開了意識。

（好、好快……！？）

賽巴斯的『一擊』是讓人目不暇接的連擊。

（二十，不……超過三十嗎……！？）

而且不僅破壞了魂裝，還放出了獵取莉莉意識的斬擊。

（……很強）

純粹的劍術確實超過了會長。

「莉、莉莉·岡薩雷斯選手戰鬥不能！ 因此勝者是賽巴斯·錢德拉選手！」
實況解說高聲宣布結果——面對衝擊性的結束，會場一片混亂。

其中、

「話說會長——他到底是誰？ 雖然看著像我們的學生……」

瞬間結束了比賽的賽巴斯，看著我的製服向會長詢問。

「……哎，你在意別人真是少見啊。能告訴我理由嗎？」

「那是……超弩級的『人外』穿著我們的製服，肯定會在意的。……而且到底是在哪裏找到的？　簡直就像巨大力量的純粹集合體——這樣的『怪物』可不常見啊」

賽巴斯說著，用充滿恐懼和警戒的視線投向這邊。

（人、『人外』還有『怪物』……）

明明還沒自我介紹，卻被說的相當離譜……。 