========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-06-25 23:39
==========================

第一次尝试翻译，有翻译错的问题还请多多见谅

　相遇后马上被称为「人外」「怪物」的我，决定先自我介绍一下。
　解决奇怪的误解，从那之后开始也不晚。

「那个……塞巴斯·钱德勒是吧？初次见面，我是一年级的——」

　我就这样开了口。

「千刃学院对白百合女学院——完美地控制了五学院之间的激烈战斗的竟然是那个（・・）千刃学院！今年，昔日的王者会捲土重来吗！？」

　现场解说大声宣告了森巴学院的胜利。

　就在那之后

「没想到会赢那个白百合女学院……啊，今年的千刃学院和以前不一样!」

「亚莲·罗德尔、希·亚克斯托利亚、塞巴斯·钱德勒……啊!这些人的名字值得记住!」

「特别是那个『闇の一年生』太棒了！谁会想象『神童』会输！？」

　观众们发出了雷鸣般的声援和毫不吝惜的称赞声。

「呵呵呵!怎么样，厉害吧!」

「不，莉莉姆……我们一般都输得很惨……」

　莉莉姆前辈骄傲地挺起胸膛，费里斯前辈吐槽了她。

　这时，我看到平时的一幕，不由得笑了起来。

「——找到了，塞巴斯·钱德勒!」

　随着低沉的声音响起，超过三十名高级圣骑士同时闯进了会场。

「别动！老实点！」

「塞巴斯·钱德勒，你有多起伤害嫌疑。一起去圣骑士协会吧」

「如果抵抗的话，就要吃苦头了！」

　所有的人都已经部署好了魂甲，只要你露出一个不好的动作，就准备向你砍去。

　突如其来的事态引起了会场的骚动,

「哈……。真是纠缠不休的人啊……」

　塞巴斯耸耸肩，叹了口气。
　似乎有什么头绪。

　于是，

「已经……塞巴斯，你这次到底做了什么?」

　会长并没有特别吃惊的样子，只是一脸茫然地问道。

「不，不知道为什么，因为国境警备森严到异常的程度，所以用了稍微粗暴的方法突破了。毕竟不能说明情况……」

　神圣罗内容亚帝国是国家规定的禁止出国的国家。
　即使说出「为了在惩罚游戏中获取血钻」这种过于轻描淡写的事情，圣骑士们也不会原谅。

(话虽如此……真是个倒霉的人啊……)

　国境警备变得严格，也只是最近的事。
　因为允许了扎扎克·巴尔和托尔·萨蒙兹——黑组织的入侵，亚克斯托莉亚家才刚刚对警备网进行了修改和强化。

「哈……塞巴斯，在问题再次扩大之前，先去圣骑士协会吧。 我一会儿会派人去接你，在那之前你就乖乖的好吗」

「明白了!喂，你们要感谢会长，多亏了她的慈悲，你们才没有受伤。」

　面对这么多的上级圣骑士，塞巴斯先生自信满满地说道。

（啊、好厉害的胆力啊……嗯）

　恐怕是确信即使面对所有人也能获胜吧。
　但是——塞巴斯先生这种大胆的态度让会长皱起了眉头。

「……塞巴斯?我不是说过要『乖乖的』吗?」

「当、当然!」

　于是，塞巴斯遵照会长的命令，被上级圣骑士们带走了。

（呼，两个人到底是什么关系……？）

　我有些好奇......，但我还是改天再问吧。

　就这样——在如此精彩的与白百合女学院壮烈战斗中取得胜利的我们，回到了千刃学院专用的特别观览席。

　我坐在座位上，好不容易才让身体平静下来

「……对了，亚莲，你还能参加下一场比赛吗?」

　会长有些犹豫地问道。

「是啊……。如果对方不是伊朵拉同学的话，就没有大问题了」

和她战斗的时候，应该完全消耗了灵力（・・）……。

　不知为什么，我的身体（......）处于最好的状态（......）。
　胸上的伤已经完全堵住了，体内充满了不寻常的活力。

（这到底是什么呢……？）

　仿佛除了灵力以外还有什么东西在体内奔跑着——有着这样奇妙的感觉。
　但这已经不是第一次了。
　我以前只经历过一次同样的感觉。

(那个好像是……。是在部费战争中和会长一决胜负的时候吧……)

　当我心不在焉地回忆起那些旧事时。

「是、是吗... ... 做了那么多，还能战斗吗... ...」

　会长说着，露出了苦笑。

「——莉姆和费里斯怎么样？」

「啊... ... 怎么说呢，那个，对不起... ... ! 好像有点艰难... ... !」

「对不起，我也... ... 我的灵力已经耗尽了... ...」

　他们轻轻摇了摇头，脸上露出尴尬的表情。

「是吗，我也一样啊……刚才的副将战已经很勉强了，已经没有余力展开魂装了……」

　会长，莉莉姆前辈，费里斯前辈——三人疲惫不堪。
　塞巴斯因为之前的一件事，被上级圣骑士带走而不在。

——老实说，这个已经没办法了。

「呼……。很遗憾，这次只能弃权了……」

　会长深深地叹了口气，下了决定。

「是、是啊... ...」

　虽然有点遗憾，但这也是没办法的事。

　剑士之间的比赛是一场激烈的比赛。
　如果在像现在这样满身疮痍的状况下勉强战斗的话，会长们可能会受重伤。

　这种时候不要勉强自己，好好休息——应该再争取下一次机会。

　于是，

「……对不起啊，亚莲君。是我们前辈拖后腿了……」

「对不起啊，亚莲……今天，我深切地体会到了自己的修行不足……」

「……不好意思。」

　会长、莉莉姆前辈、费里斯前辈抱歉地向我道歉。

　被三位前辈低头致意的我,

「请不要放在心上……这么说来，我身体也有点累了，正好。」

　为了不伤害会长们，他撒了一个小谎，圆满解决了问题。

■

　在接下来的半决赛中弃权的我们最终战绩是——第四名。

　虽然不能参加明天举行的决赛……。

　我们打败了白百合女学院，留下了巨大的成就，观众们为我们报以热烈的掌声。

(……为了明年能登上决赛的舞台，更加努力吧。)

　从明天开始又照常上课。
　魂装的修行、肌肉的提高、暗的操作——当然，每天的动作也不能缺少。

（呵呵……该做的事情还堆积如山啊……啊！）

　『必须要做的事情』越多，我就能变得越强大。
　想到这里，自然地露出了笑容。

　之后，漫长的闭幕式结束了——千刃学院的剑王祭落下了帷幕。

　与此同时，观众席上为我加油的前辈们一下子涌向我身边。

「我看到了啊，亚莲!你的表现不是很出色吗?确实是全战全胜——没有输! ?」

「喂，让我也加入那个挥剑部吧!不，快教我剑术吧!」

「话说回来，为什么只有你一个人这么精神抖擞! ?」

　被前辈们挤来挤去，接二连三地被问到问题。

　就这样，我在众多同伴的包围下离开了国立圣战场。

　但是，紧接着——我惊愕地瞪大了眼睛。

(什么，什么……这是……!?)

　在国立圣战场的出口处分发了『号外』。

　当然，号外的发行本身并不是问题。

　问题是——将这一面装饰得格外突出的是『我的脸部照片』。

『神童伊朵拉被打败了!　无名的剑士亚莲·罗德尔！』

『真正的一年级最强，亚莲·罗德尔!其强大的秘密是! ?』

『缠绕漆黑的黑暗，超新星!他的名字是亚莲·罗德尔!』

　即使从远处也能看到用大字写成的标题。

(哎，发生了什么啊……)

　在意料之外的事态面前，我像石像一样凝固着

「哇……亚莲，你现在可出名了啊……」

「呃，好羡慕啊……嘿！下次一定要让我大显身手，让『莉莉姆·兹奥利奈』的名字响彻全国！」

「不，我觉得这通常很丢脸... ...」

　会长们很有礼貌地一个一个地拿起号外，像是别人的事情那样说。

(这、这是……!)

　无论是从右边看还是从左边看——都有我的脸装饰着一面的号外。
　接受了号外的普通观众看到后，都盯着我的脸看。

　这让我很尴尬，我不知道该说什么。

「快、快点回去吧... ...」

　于是我快步踏上归途，前辈们都跟在后面。

　之后，在欧利斯特的街道上一左一右地前进——终于回到了我和莉雅的宿舍。

「呼，....... 我累了.......」

「啊哈哈。真不容易啊，亚莲。」

「啊，最后的号外吓了我一跳……」

　然后我把剑放在老地方，坐在沙发上，深深地大口吐了口气。

「呼……」

　不可思议的是，身体却出奇的健康……。
　精神上却相当疲惫。

　我不知道自己是状态良好还是状态不佳。

(……这种时候，最好早点睡。)

　然后我吃了晚饭，洗了个澡--就和莉亚一起睡觉了。

「——晚安，莉亚。」

「嗯。晚安，亚莲」

　就这样，关掉照明的我，慢慢地闭上了眼睛。

　那之后过了十分钟、二十分钟、三十分钟

(……好奇怪啊。……嗯，果然哪里怪怪的。)

　因为从刚才开始就一直在意着一件事，所以无法入睡。

「……哎，莉亚。……醒着吗?」

「……嗯，怎么了?」

「要是我误会了就好了……我觉得莉迪亚好像有点没有精神……」

　没错。
　自从取得了伊朵拉的胜利后，莉亚就有点无精打采了。
　虽然像往常一样笑着，但表情有时会蒙上阴影……有这样的感觉。

　于是，

「……嗯，有点。」

　她说着，腼腆的点了点头。

「……如果你有什么烦恼，就说出来吧?『只要跟别人说，心情就会格外轻松』。」

　这句话是从善于倾听的「时之仙人」那里学来的。

「……总觉得，今天亚莲战胜了伊朵拉这个厉害的剑士。从观众那里得到了很多掌声，得到了前辈们的表扬……。那个本身，非常非常高兴，不过……。但是，我觉得你好像去了很远的地方……。这样想的话胸口会变得很难受……嗯。……这是什么心情呢。不太清楚啊……」

　莉迪亚小声嘀咕着，陷入了沉默。

「这样啊……」

「……嗯。」

「……」

「……」

　两个人的卧室里弥漫着难以言喻的沉默。

(胸口感到难受吗... ... 这可真难办... ...)

　很遗憾，我没有精神医学的知识。

　莉亚到底为什么胸闷，很难查明原因。

　但是……只有这个可以清楚地断言。

「我觉得莉亚的那种心情是什么……不知道。——但是，有一件事可以肯定地告诉你」

「……什么?」

「我将永远在你身边。 我一个人哪里也不去。 当我们去某个地方的时候，我们会在一起。」

「……真的吗?」

　莉亚低头看着他的眼睛

「啊，约好了。」

　我坚定地断言。

「……啊，谢谢。」

　她把脸埋在被子里这么说着，又陷入了沉默。

「……怎么样?心情稍微平静一些了吗?」

「嗯……不知怎么的。总觉得心情非常幸福」

「是吗，那太好了……」

然后我牵着莉亚的手——两个人一起躺着睡着了。 