========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 2021-04-16 06:17
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
动荡的剑王祭结束，几天的时间过去。
 
九月初。
 
结束了上午课程的我和莉亚和萝丝，单手拿着便当朝学生会室走去。
 
「——最近有点凉快了呢」
 
我看着窗外向两人搭话。
 
「是呢。我喜欢现在的气候」
 
「呋姆，我喜欢更凉快点的」
 
莉亚和萝丝这么说着，视线转向这边。
 
「我……是啊。秋天凉爽适中，能静下心来空挥，是我非常喜欢的季节」
 
「那冬天呢？」
 
莉亚歪着头问到。
 
「啊，冬天也不错。寒冷让身心紧绷，每次空挥都能集中精神」
 
「呋，那春天呢？」
 
这次萝丝提出了质问。
 
「嗯~春天也不错啊。在温暖的天气下舒舒服服地空挥」
 
「「那夏天呢？」」
 
莉亚和萝丝同时问到。
 
「夏天也不错啊……。尤其是酷暑很不错。有种『现在正是修行之时！』的无上快感」
 
「呵呵。亚莲真是的，全以锻炼为基准……」
 
「嘛，很像『锻炼虫』亚莲呢」
 
「是、是吗……？」
 
三人聊着天，回过神来发现已经到了学生会室门前。
 
敲门得到入室许可后开门。
 
「早上好，会长」
 
「早上好。亚莲君、莉亚同学、萝丝同学」
 
先一步到了学生会室的会长说着迎接了我们。
房间里，坐在沙发上的莉莉姆前辈和费里斯前辈朝这边挥手。
 
「那么，大家都到齐了——快开始例行会议吧！」
 
会长拍着手，惯例的『徒有其名的例行会议』开始了。
 
之后和往常一样——大家边吃便当边聊着各种话题，度过了愉快的时光。
 
据会长说——副会长赛巴斯还在拘留中。
 
因为他穿着黑色外套，被怀疑和黑之组织有联系。
因此还需要一段时间才能重返千刃学院。
 
赛巴斯的话题结束、
 
「——这么说来，马上就是『千刃祭』了。亚莲君的班级决定要做什么了吗？」
 
会长开始了新的话题。
 
「「「……千刃祭？」」」
 
我们三人一起歪着头、
 
「哦呀，不知道吗？ 千刃祭是一年一度的学园祭哦！」
 
「每个班级都会出活动，也有很多学院外的参加者的说……」
 
莉莉姆前辈和费里斯前辈简单说明了千刃祭。
 
（学园祭吗……）
 
在格兰剑术学院的时候，被排除在了伙伴外……。
这还是我第一次参加。
 
（话说回来，『活动』吗……。到底会做什么呢？）
 
……有点期待。
 
「原来如此……看样子还没决定呢。我想大概几天后的班会上会说明详细事项哦」
 
会长很开心地微笑着说到。
好像很期待千刃祭。
 
「会长们的班级已经决定了吗？」
 
「诶诶，当然。我们二年A班的活动是——」
 
「——连通了三个教室的超特大鬼屋！」
 
「顺带一提，总监督是我……。很有自信的说……」
 
三人说着，两手向前摆出『鬼怪pose』。
 
「呵呵，大家都会来的吧？」
 
「是，当然」
 
我像这样精神地回复，但、
 
「鬼、鬼屋什么的……。只、只是骗骗孩子，浪费时间！ 对、对吧，萝丝？」
 
「是、是啊……！ 莉亚说的没错！身、身身为剑士！ 不该在祭典的活动中放松，应该日日努力锻炼！」
 
……看来两人很不擅长『鬼怪』。
 
敏锐地察觉到这点的会长，露出了有点坏心眼的笑容。
 
「……啊嘞？ 两人难道是……害怕吗？」
 
「「才、才不怕！」」
 
在会长明显的挑衅下，两人暴露了大失言。
 
「这样啊。不害怕的话，请务必去看看。亚莲君也会来……没有拒绝的理由对吧？」
 
「「……呜」」
 
然后没法下台的两人、
 
「……诶、诶诶！ 当、当然啦！」
 
「是、是啊！ 好吧，我接受了！」
 
声音颤抖着，非常靠不住地说到。
放眼看去，两人的身体微微颤抖，任谁都知道在逞强。
 
「莉、莉亚，萝丝……。两人害怕的话，不用逞强也可——」
 
就在我打算帮忙时、
 
「别、别误会了哦！ 我、我才不怕鬼怪呢！」
 
「是、是啊！ 别、别说失礼的话，亚莲！」
 
两人坚称『不害怕』，拒绝了救援。
 
「顺便一提，二年A组去年也办了鬼屋……。那个时候，因为太恐怖，有十人以上昏过去了呢……」
 
「呵呵呵！ 体验过我们的鬼屋的人，必定晚上不敢一个人上厕所！」
 
「希望你们恐惧地颤抖的说……」
 
「「……呜」」
 
听到这个消息的莉亚和萝丝，相当认真地凝固了。
 
（不……。害怕的话，直接说出来就行了……）
 
然后就在我浮现出苦笑的时候、
 
「姆……亚莲君不害怕吗？」
 
「呋姆，你好像对这种东西有耐性……。和希玩扑克的时候出老千也是，看起来很温柔实际却很腹黑……」
 
「平时基本都很沉着，想看一次吃惊的样子的说……」
 
会长们的矛头指向了我。
 
「啊哈哈，也不是完全不害怕……。只是几乎不会对鬼怪感到恐惧……」
 
我还在戈萨村时，听了竹爷的怪谈后半夜会睡不着……。
 
但从进了中等部后，就不再相信鬼怪之类的东西了。
 
「嘿……。相当从容呢……」
 
「这么沉着……。相当难搞啊……」
 
「必须再稍微鼓起干劲的说……」
 
不知为何，会长们干劲满满。
 
「……啊，会长。差不多该散会了」
 
看了看表，离午休结束还有五分钟。
 
「真是的，快乐的时光总是一转眼就过去了……。那么，亚莲君、莉亚同学、萝丝同学。明天见」
 
然后，结束了中午的例行会议，我们离开了学生会室，去上下午的课。
 
 
■
 
 
之后，将下午的课全部消化掉的我们，回了教室一次。
 
「呼……。不错的锻炼呢」
 
「诶诶，是呢……。身体各处都在痛……」
 
「蕾雅老师的授课，相当严格……」
 
就在我一边和莉亚、萝丝闲聊，一边收拾东西的时候——教室的门很有气势地打开了。
 
「——诸君，今天也努力接受了严格的授课呢！ 放学后的班会……没有联系事项！ 直接回去就行了！」
 
蕾雅老师简单结束了放学后的班会、
 
「——亚莲，有事要说。之后请一个人来理事长室」
 
用有些僵硬的声音叫了我。
 
「是、是的，知道了」
 
「呜姆，我等你」
 
她满足地点点头，离开了教室。
 
「……就蕾雅而言，是相当认真的表情呢」
 
「而且『一个人』是怎么回事……？」
 
莉亚和萝丝露出讶异的表情歪着头。
 
「嘛……总之，去看看吧」
 
「……嗯。那我们去老地方锻炼」
 
「事情结束后，亚莲也马上过来吧？」
 
「啊啊，知道了」
 
然后我和莉亚、萝丝分开，离开了A组的教室。
 
走在长长的走廊里，到达了理事长室。
清了清嗓子，轻轻敲响涂黑的门、
 
「——请进」
 
蕾雅老师僵硬的声音响起。
 
「失礼了」
 
打开门，在那里——表情复杂的蕾雅老师坐在办公椅上。
 
（……怎么了？ 发生什么不好的事了……？）
 
就在我想着这些时、
 
「来了吗，亚莲。我今天想和你说几件事……。但首先……。击败了那个白百合女子学院，得到了剑王祭第四名——这是非常出色的成绩。恭喜」
 
老师说着，温柔地笑了。
 
「非常感谢。——但这是因为有会长、莉莉姆前辈、费里斯前辈的力量」
 
「啊啊，那是自然……。但没必要过于谦虚。因为你从预选到正式比赛一直全战全胜——在出场选手中留下了最优秀的成绩。你很强——应该更有自信地挺起胸膛」
 
她继续说下去。
 
「接下来是正题……。因为打倒了那个『神童』伊朵拉·露库斯玛利亚，你现在的知名度已经是『全国水平』了」
 
「是、是吗……？」
 
「啊啊。『一年级剑士』里最出名的肯定是你」
 
老师明确断言之后、
 
「——然后。我有件事无论如何都想告诉你」
 
用比任何时候都严肃的表情说到。
 
「是、是什么事呢……？」
 
我咽下口水，等着老师的话。
 
一分钟两分钟……沉闷的沉默降临在理事长室里。
 
然后终于——她慢慢地张开了嘴。
 
 
「关于那个被诅咒的——『一亿年按钮』……」
 
 
「什！？」
 
一亿年按钮——难以置信的话语登场、
 
（为、为什么……老师知道一亿年按钮……！？）
 
我惊愕地瞪大了双眼。
  