========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 2021-06-26 11:26
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
一亿年按钮——那是被诅咒的按钮。
 
在按下的瞬间，就会被囚禁在『时之监牢』一亿年。
 
曾经的我，在那里一味挥着剑。
 
然后，在重复了一次又一次的『一亿年』之后——以『斩杀世界』的方法，摆脱了地狱循环。
 
（……目前为止，我从没和人说过一亿年按钮的事）
 
因为我觉得，像这样童话一样的故事，肯定没人会信。
 
然而——。
 
「为、为什么老师知道一亿年按钮……！？」
 
我这么质问的话、
 
「当然知道了。我姑且是『有经验的人』」
 
她说出了不得了的话。
 
「有、有经验的人……难道！？」
 
「啊啊，就是那个难道。我以前也在『时之监牢』度过了遥远而悠久的时光……」
 
老师远目着嘟囔到。
 
「也就是说，时之仙人的事也……？」
 
「当然知道了。是指留着白胡子，让人讨厌的老爷爷吧？」
 
「……」
 
毫无疑问。
老师和我一样，从时之仙人那里得到了一亿年按钮——然后按下了。
 
「那、那么——『关于一亿年按钮的事』是什么呢！？」
 
我身体稍微前倾，这样问的话、
 
「呋姆，是啊……。先说结论的话——今后绝对不要把一亿年按钮的事告诉别人」
 
老师直直地盯着我的眼睛说到。
 
「是、是的，这倒是没关系……。为什么呢？」
 
我原本就没把一亿年按钮的事告诉别人的打算。
 
但是，被再次告知『不能说出口』的话，就会在意理由。
 
「那么，要从哪里说起呢……」
 
老师烦恼地抱着胳膊，开始慢慢说明。
 
「是啊，先共享我们掌握的情报吧。——作为大前提的一亿年按钮，是时之仙人随身携带的被诅咒的按钮。其起源非常古老，从数百年前就确认了时之仙人和一亿年按钮的存在」
 
「从、从数百年前……！？」
 
「啊啊，远远超出了人类的寿命。……因为自称『时之仙人』，恐怕不存在寿命吧。与其说是人，不如说是『死灵』之类的」
 
死灵吗……。
确实，说起来，总感觉时之仙人散发着一股远离人类的氛围。
 
「还不知道他有什么目的……。那家伙在世界上漫步，向有着『天赋才能的剑士』分发一亿年按钮」
 
从时之仙人出现在我面前这件事来看……老师说的恐怕不对。
 
「但是，这些剑士们很少出现在表面舞台——不，可以说是非常少吧。要说为什么的话，那是因为大部分剑士都经受不起一亿年的地狱，自杀了」
 
「……」
 
稍微想起了让人讨厌的事。
 
「打破一亿年按钮，从时之监牢逃出的剑士被称为『超越者』」
 
「……超越者」
 
「啊啊，没错。然后问题从这里开始……。最近出现了一个聚集超越者，在世界背后活跃的大型组织」
 
「难道是黑之组织吗……？」
 
「猜得很好，没错」
 
老师点点头，从桌上放着的玻璃杯喝水。
 
「你在这次的剑王祭留下了太大的成果。『无名剑士』战胜了『神童』伊朵拉·露库斯玛利亚这一惊人成果……。剑王祭的关注度很高。这个情报毫无疑问传到了那些家伙们的耳朵里」
 
她继续往下说。
 
「再加上，虽然没公开，但你独自击败了那个有名的『火刑的扎克·芃巴尔』。扎克是黑之组织的一员。这个消息在组织内部肯定是众所周知的。总而言之，我想说的是——今后，黑之组织和你取得联系的可能性很高。当然，是为了劝诱你」
 
「劝、劝诱我……！？」
 
「啊啊，很有可能。要好好注意啊？——那些家伙非常纠缠不休。最重要的是，为了达成目的，不管多肮脏的手段都会毫不踌躇地使用」
 
「我、我知道了……。会注意的」
 
「呜姆，要注意啊」
 
我绝不会加入绑架了莉亚的组织。
 
但是，小心驶得万年船。
 
「——那么，最后总结一下吧。黑之组织里聚集的是『超越者』。然后，从至今为止的活动来看，劝诱你的可能性很高。所以，如果今后有人问起『一亿年按钮』的话，就装作不知道。因为那家伙毫无疑问是黑之组织的一员啊」
 
「是……」
 
我点了点头、
 
「那么，话题到此结束。抱歉谈了这么长时间」
 
老师说着，喝干了玻璃杯里的水。
 
「不，感谢您的关心」
 
「没什么，别在意。我是这里的理事长，也是你的班主任」
 
她温柔地微笑着，最后说出一句话。
 
「之后是单纯出于好奇心的提问……。亚莲，你被困在『时之监牢』多长时间？」
 
「诶哆，对不起……。我记不清正确的年月了……」
 
「啊啊，大概年数也没关系」
 
「……是啊。大概十几亿年左右吧……？」
 
一次又一次循环着一亿年的结果，从第十次之后就没再数了。
那个时候，精神状态没多少余裕。
 
于是、
 
「……哈？」
 
听了我的回答，老师像石像一样凝固了。
 
「……不、不好意思。我没听错的话，你刚刚说了『十几亿年』……？」
 
「没错。至少在那个世界呆了这么长时间……」
 
大概，没超过20次。
 
「不、不可能……！？」
 
她张着嘴，用沙哑的声音嘟囔着什么。
 
「你、你到底在那庞大的时间里干了什么……？」
 
「是呢……。主要是空挥吧」
 
飞影、胧月、冥轰、八咫鸟等等。
虽然也有开发各种技能的时期，但基本都是在空挥
 
「十、十几亿年只是空挥！？」
 
「是、是啊，嘛……」
 
「这样啊……。你真是个荒唐的家伙啊……」
 
老师不知为何惊呆了般地嘟囔到，大大叹了口气。
 
「呼~……。不，没什么……。忘掉刚才的话吧」
 
「好、好的……」
 
我回答的话、
 
「姑且说一句——今天在这里告诉你的事，是只有极少数人才知道的绝密事项。绝对不要告诉别人啊？」
 
「是，我明白了」
 
「好，到此为止吧。抱歉占用了你这么长时间」
 
「不，我才是。非常感谢」
 
然后，我说了句「失礼了」，离开了理事长室。
 
（呼~……。话说回来，蕾雅老师竟然按了一亿年按钮……）
 
世界很狭小。
没想到在这么近的地方会有体验过那个地狱的人。
 
（但是，黑之组织可能会来劝诱吗……）
 
我不可能加入绑架莉亚的组织。
 
（……可是，那些家伙是大规模犯罪组织）
 
可以尽情考虑，在拒绝劝诱的瞬间反过来袭击这种事。
哪怕是处于这层意义，也要好好注意。
 
「那么……。差不多该去莉亚和萝丝那里了……」
 
然后我向着空挥部活动场所的校园走去。
 
 
■
 
 
亚莲离开理事长室后、
 
「不、不可能……」
 
蕾雅脸色苍白地抱着头。
 
「在无人的孤独世界里呆了十几亿年……！？就连我，呆上五百年就是极限了……！？ 到底是什么样的精神构造啊！？」
 
她这样的声音，响彻宽敞的理事长室。
 
一亿年按钮这个名称，只是时之仙人这么称呼而已。
 
真的呆了一亿年才活着回到现实世界的人，除了亚莲再无其他。
 
而且在那之前，不能破坏那个世界——时之监牢的话，就会一举成为废人，走上自杀的道路。
 
实际上，就蕾雅来说，在第五百年的那个时候——如果不用拳头打破世界的话，毫无疑问会变成废人，迎接悲惨的结束。
 
记录上，被囚禁在时之监牢的最长时间是——千年。
 
连超出千年一位数的『万』都不存在，更别说『十几亿』这样的数字了。
 
因此，她很害怕。
 
度过了十几亿年的地狱，亚莲居然还能这么正常——比什么都可怕。
 
「亚莲·罗德尔……。就算不考虑灵魂寄居着超弩級灵核——那个作为一个人，有什么奇怪的地方」
 
她到此终于开始认识到了亚莲·罗德尔的『异常』。
 
「总之，这种事完全超出了预想的范围……。不马上向丹莉亚报告的话……」
 
就这样，蕾雅为了联系亚莲的母亲——丹莉亚·罗德尔开始行动。
  