========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 2021-04-16 00:36
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
从蕾雅老师那里听说一亿年按钮的第二天。
下午的课结束后，我们在一年A组的教室里参加了放学后的班会。
 
「——诸君，今天也努力接受了严格的课程啊！ 虽然看起来有点疲惫……。那就用气势和年轻来克服吧！」
 
蕾雅老师提出了得意的毅力论，锵锵地敲着黑板。
这很像至今仍对周刊少年blade情有独钟的老师提出的激励方法。
 
（说起来……最近大家都很累……）
 
授课内容和以前一样，但同学们脸上都浮现出疲劳的神色。
当然，莉亚和萝丝也不例外。
 
几天前委婉地向泰沙询问理由——似乎是魂装的课程变得非常严格。
 
至今为止都只是和灵核对话，为了让他们分出力量而交涉……。
 
但最近如果寻求一定程度以上的力量的话，灵核就会表现出激烈的抵抗。
 
所以每次上魂装课的时候，都必须在灵魂世界和灵核战斗——结果，精神上的疲劳很大。
 
（嘛，我在这方面算『幸运』吗……？）
 
说起来那家伙从最初开始就不肯借给我力量。
 
（『对话然后交涉』——在我这么做的那天，用了全身力量的右直拳飞来，回过神来发现回到了现实世界）
 
从第一天开始就相互残杀的我，在大家都很疲劳的状态下，依旧一个人精神饱满。
我已经习惯了这种精神上的疲劳。
 
（大家都很努力……。我也要把自己逼到极限……！）
 
最近，我对锻炼动力十足。
因此——在灵魂世界和那家伙的战斗持续时间大幅增加。
 
习得了『暗』的现在，能好好防住那家伙的攻击。
这是非常大的进步。
 
（这暗真的是非常方便的力量啊……）
 
漆黑之暗正可谓攻防一体。
 
裹在身上的话，就会成为守护身体的坚固铠甲。
聚集在剑上的话，就会变为以惊人锋利度为傲的疑似黑剑。
集中在伤口上是，大部分伤口都会瞬间痊愈。
 
（啊啊……。我的魂装到底是怎样的力量呢……）
 
相距甚远的未知力量——魂装。
只要一想到它，胸口就开始高鸣，自然地露出微笑。
 
（呵呵，真期待明天的课啊……）
 
就在我想着这些事事、
 
「那么，如果是平时的话，这个时候就该解散了……。但今天有个很重要的通知！」
 
老师这么说后，清了清嗓子。
 
「终于到了今年的『千刃祭』时期！ 应该已经有很多人听社团的前辈说过了，但我姑且再简单说明一下！」
 
然后她就千刃祭进行了简单说明。
 
「千刃祭是一年一度，在千刃学院举办的学园祭！ 也有我们是『五学院』之一的原因，盛况令人瞠目结舌！ 每年都会有很多普通人从学院外前来参加——其中也包括将来敲响千刃学院大门的年轻剑士！你们要有身为千刃学院学生的自觉和骄傲——全力享受吧！」
 
这些事大部分都从会长那里听到了。
 
「离千刃祭还有两周。这之后你们要决定一年A组的节目。——那么，有好主意的人不要客气，举手吧！ 什么节目都没事，积极说出来吧！」
 
之后，大家提出了各自的想法——最终定下了五个候补。
 
cosplay咖啡店。
班级电影制作。
迷你游戏大会。
手制拉姆扎克店。
晴空空挥会。
 
每个都很有魅力，分不出高下。
 
尤其是晴空空挥会——太有魅力了。
 
「呋姆，混入了一个奇怪的提案……。嘛，行吧」
 
老师这么说着，把投票用纸发给大家，在讲桌上设置了投票箱。
 
「——那么从决定了投票对象的人开始，把票投进这个箱子里吧！」
 
之后，大家一人一人地投了票。
 
「……好，这样投票就结束了。那么从现在开始开票吧！」
 
老师这么说完后，马不停蹄地打开了投票箱开始统计。
 
结果——。
 
cosplay咖啡店，十六票。
班级电影制作，六票。
迷你游戏大会，四票。
手制拉姆扎克店，三票。
晴空空挥会，一票。
 
一年A组的节目，确定为获得半数支持的cosplay咖啡店。
 
「什、么……！？」
 
这是通过大家多数表决得出的结果，我没有任何意见。
 
但是，有一件不甘心的事……。
 
那就是——我提案的『晴空空挥会』只得了一票。
不必说，这一票是我投的。
 
也就是说，实际上是『零票』。
 
（学院外的剑士也混在一起空挥……绝对会很开心……）
 
看来我拙劣的说明，无法把晴空空挥的乐趣传达给大家。
 
（……明年再试试吧）
 
千刃祭不是只在今年举办。
明年再试一次——只要用进化的晴空空挥会挑战就行了。
 
然后就在我偷偷燃烧着复仇之炎时、
 
「——那么诸君，赶快开始准备吧！」
 
「「「哦——！」」」
 
老师这么说着，cosplay咖啡店的开店准备开始了。
 
 
■
 
 
之后的两周，同学们利用放学后的时间开始了准备。
 
首先是决定cosplay的服装。
 
喜欢cosplay的女学生带来了目录，女生们围着目录开心地聚在一起。
 
「呐呐！ 我觉得这件很适合莉亚同学！」
 
「这、这有点……裙子太短了吧……？」
 
「没事，没事~！ 里面穿上安全裤就行了！」
 
「安、安全裤也不想被看到！？」
 
莉亚周围展开了禁止男性的桃色话题，另一方面、
 
「怎么样，萝丝同学？ 这里面有想穿的衣服吗？」
 
「呋姆……我很在意这件？」
 
「这、这件吗……！？ 萝、萝丝同学意外的大胆呢……」
 
「是吗？ 我觉得很普通？」
 
萝丝淡然地选了自己喜欢的衣服。
 
（没、没问题吧，萝丝……）
 
正因为知道她的私服露出较多，所以有点担心选了什么样的衣服。
 
然后，在女生气氛高涨地选着服装期间，男性们用彩纸量产着装饰用的纸环。
 
一开始是『最期待谁的cosplay！』，热烈地聊着这种男性特有的话题……。
 
剪子剪，把纸卷起来——粘起来。
剪子剪，把纸卷起来——粘起来。
剪子剪，把纸卷起来——粘起来。
 
在一味重复同样作业的过程中，说话次数越来越少——三小时后，像机器一样重复着同样的动作。
 
于是、
 
「呐呐，亚莲君！ 能来一下吗？」
 
从看起来很开心的女生集团里，传出招呼声。
 
「诶哆……怎么了吗？」
 
我抬起沉重的腰走了过去、
 
「嗯~亚莲君穿什么好呢~……？」
 
「我、我也要穿吗……？」
 
「当然了！ 亚莲军必须穿上帅气的衣服，抓住女生客人！」
 
她们这么说着，提议了各种各样的衣服。
 
（……老实说，我觉得完全没必要）
 
难得她们热心地帮我挑了衣服。
没必要特意泼冷水吧。
 
就这样，cosplay的服装定了下来，接下来是决定菜单。
 
既然是咖啡店，饮品和小吃就是必要的。
 
「首先是咖啡和拿铁，牛奶咖啡和卡布奇诺……之后还想要玛奇朵！」
 
「喂喂，别忘了碳酸系」
 
「啊，是呢！ 那小吃呢？」
 
「吐司和肉酱意大利面，蛋包饭和牛肉洋葱盖浇饭——至少也想要这些啊……」
 
「不错呢！ 那甜点就薄煎饼和咖啡冻吧！」①
 
「哦哦，很有感觉！」
 
男生和女生开心地交换了各自的意见、
 
「——什、什么！？ 再给我说一遍！」
 
「所~以~说~……。咖啡店不可能有『那种菜单』！」
 
泰沙和班上的女生似乎吵了起来。
 
（……到底怎么了？）
 
我稍微侧耳，听了两人的对话。
 
「米饭、羊栖菜、鱼干、腌青菜！ 正因为是咖啡店才需要斩铁流的斋菜吧！？」②
 
「怎么可能需要啊！？ 这里可是cosplay咖啡店呀！？」
 
「呃……。这个不懂理的家伙……！——喂亚莲！ 你怎么想！？」
 
于是泰沙突然把话题甩给了我。
 
「那、那啥……。我觉得这次是泰沙的错……」
 
Cosplay咖啡店和斋菜……不得不说不合适。
 
我这么说的话、
 
「奴、咕咕咕……。亚莲这么说的话，就没办法了……」
 
泰沙咬着牙，不情愿地撤回了自己的主张。
 
就这样服装和菜单都定下了，最后进入了料理练习环节。
 
「呜……。区区蛋包饭，不是相当难吗……」
 
「嘎——！ 为什么蛋不是漂亮的圆形！？ 这平底锅不是很奇怪吗！」
 
「啊、啊哈哈……。平时不做饭，有、有点不好意思……」
 
以萝丝为首，做着蛋包饭的女生们正在尝试『半熟蛋』……。
 
但很遗憾，进展不太顺利。
 
看来我们班的女生不太擅长做饭。
恐怕从小时候开始，就把几乎全部的时间花在了剑术上。
这很自然。
 
（……这种程度的话，我也能帮上忙）
 
我给她们送去了做蛋包饭时的小建议。
 
「——其实，把蛋漂亮地翻过来是有诀窍的。把鸡蛋放进去之后，在平底锅上充分搅拌——『把蛋从平底锅撕下来』就好了」
 
于是、
 
「这、这是……！？ 亚、亚莲很厉害呢，……！ 没想到连料理都很擅长……！」
 
「哦哦~！ 这、这样行了……！ 不愧是亚莲……！」
 
「哇，成功了……！ 谢谢你，亚莲君！……但是好厉害呀，连做饭都会」
 
陆续成功制作了『半熟蛋』的她们，把羡慕的视线投向了这边。
 
「啊哈哈，以前稍微做过」
 
在戈萨村的生活是完全的自给自足。
收获野菜、照顾家畜、做饭——这些基本的事都必须靠自己。
 
因为有这种情况，所以我比普通人略擅长做饭。
 
就这样，匆忙而快乐的两周转瞬即逝——今天，终于迎来了千刃祭当天。
 
 
① 咖啡冻：咖啡制成的甜品
 

 
② 羊栖菜：
 