========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 2021-04-16 06:32
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
千刃祭当天。
 
我们一年A组的学生，在开场三十分钟前的八点三十分到教室集合，准备开店。
在泰沙他们开始为料理做准备的期间，我在男性更衣室换上了cosplay服装。
 
「诶哆~这个是这样……」
 
我一边看着手上的笔记，一边一个人换着衣服。
 
蓝底白浪的羽织。
典雅沉稳的灰色袴。
黑色木屐带的简约草鞋。
 
「确实是叫『武士装束』来着……？」
 
武士——在遥远极东的某国被确认的剑士的亚种，是使用独特剑术的少数民族。
 
虽然平时温厚不喜争斗……。
但笑里藏刀——据说其战斗力非常强。
 
然后cosplay了武士的我，直直地盯着镜子里的自己。
 
「果然很显眼啊……」
 
到了正式出场的日子，突然觉得羞耻。
 
但是，既然已经准备好了，事到如今就不能不干了。
 
「呼~……」
 
深呼吸让心情平静下来。
 
（……对了，仔细一想，今天可是『祭典』啊）
 
就算打扮得稍微显眼，也能以『就是这种东西』的感觉被接受……应该吧。
 
「堂堂正正就行了……没错！」
 
然后，转换了心情的我——前往了大家等着的一年A组教室。
穿过热闹地准备着开店的走廊，慢慢打开门、
 
「亚、亚莲君……！ 哇，果然很合适！」
 
「好帅……！ 人、人气绝对爆棚哦！」
 
女性们发出了黄色声援。
 
「诶……。啊，这、这样啊……谢谢」
 
至今几乎没被人表扬过的我——在这种时候，不知道该怎么回答。
 
然后就在我模棱两可地回答时，教室的后门打开了。
 
从那里——穿着cosplay服装的莉亚出现了。
 
「这、这是……！？」
 
「好、好耀眼……。这什么破坏力啊……！？」
 
「糟了，胸口……好痛……」
 
在男性表现出巨大反应时——莉亚不顾周围的视线，迅速朝这边走来。
 
「怎、怎么样，亚莲……？」
 
她红着脸向我展示可爱的cosplay身姿。
 
「……」
 
黑色连衣裙以及带有褶边的白色围裙组合成的女仆装。
和莉亚的美丽金发、漂亮的脸庞相适，哪怕保守来说也很可爱。
 
「我、我觉得很可爱……」
 
「这、这样啊……。谢、谢谢……」
 
她这么说着，似乎有些害羞地笑了。
 
（……莉亚的女仆装确实很可爱）
 
但是——我只有一处无论如何都很在意。
 
我不露痕迹地朝她脚边看去。
 
（有、有点太短了吧……？）
 
没错，莉亚的裙子很短。
好像风稍微大点就能看见里面。
 
（这种事从男性的我嘴里说出来可能不太好……）
 
但只有这点不能不指摘。
 
「那、那个……。没问题吗，那个……？」
 
我这么说着，稍稍指向她的裙子。
 
于是、
 
「呵呵，这点的话没问题哦。——看」
 
她竟然开始提起裙子两端。
 
「等、莉、莉亚……！？」
 
面对她预想外的行动，我慌忙用双手捂住了眼睛。
 
但是，从自然产生的手指缝隙中，可以隐约看见莉亚的裙底……才怪。
 
「啊、嘞……？」
 
仔细一看，那是下裆部分好好缝合了的——迷你裙风格的裤子。
 
「……亚莲个H」
 
「诶，啊、不……。那个，这是……」
 
面对盯~地看着这边的莉亚，我变得语无伦次的时候——她像个淘气包似的笑了。
 
「呵呵，开玩笑的。但是，吓到了吗？ 这叫『裙裤』！ 班上的孩子告诉我『这样绝对没问题！』」
 
她这么说着，当场转了圈。
 
由于离心力，裙子轻飘飘地飞着……。
但因为下裆好好缝着，所以看不到里面。
 
「什么啊，太好了……」
 
让莉亚过于沐浴在那种视线里……让我心情不好。
 
就在我松了一口气时、
 
「……稍微放心了吗？」
 
她这么说着，窥视着我的脸。
 
「啊啊，相当放心了」
 
「……诶嘿嘿，这样啊。谢谢」
 
「……？ 为什么莉亚要道谢？」
 
「呵呵，只是有点高兴」
 
就在我们说着这样的话时，正后面的门砰地打开了。
 
从那里出来的是、
 
「——早上好，亚莲」
 
「啊啊。早上好，萝丝……！？」
 
兔耳发带。
兔子的纯白圆尾巴。
大面积露出肩膀的黑色紧身衣。
大网眼的长筒袜。
 
那是无论走到哪里都不会丢脸的、非常出色的兔女郎。
 
「怎么样，亚莲。合适吗？」
 
她威风堂堂地站着，这么问到。
 
「确、确实很合适……。穿、穿成这样真的可以吗？」
 
「嗯？ 什么意思……？」
 
「怎么说呢……。肩膀啊，胸、胸部之类……的」
 
「这种程度不算什么。和平时的衣服没什么区别」
 
这么说来……确实没什么变化……。
 
她的私服，上半身从胸下部到肚子为止完全露出，下面是毫不吝惜曝露着生足的黑色热裤。
 
……说实话，和现在装扮没太大差别。
 
就在我一个人理解了的时候、
 
「亚莲的装扮是……武士的cosplay吧？」
 
「呋姆呋姆，原来如此……」
 
「啊啊，似乎没错」
 
莉亚和萝丝，从头到脚地盯着我的cosplay身姿。
 
然后、
 
「——呜嗯。亚莲果然很帅啊！ 这套衣服很适合你哦！」
 
「很雅致，感觉不错。清爽的蓝色很称你」
 
两人这么说着，夸奖了我的装扮。
 
「啊哈哈，谢谢」
 
聊着开心的话题——回过神来，已经是开场前三分钟了。
 
便携式炉灶。
烹饪工具一套。
食材、餐具、装饰等等——万事俱备。
 
班上的大家静静闭上眼睛，在脑内模拟正式开始时的行动。
 
「有、有点紧张呢……」
 
「这种紧张感，不错……」
 
「啊哈哈，是啊」
 
我们三人负责的是服务员，工作是记住全部菜单。
 
而且昨天晚上就已经熟记了，所以现在只能静静等待开始时刻。
 
之后，在离开场还有三十秒时——院内广播响起。
 
「——早上好，诸君！我是理事长蕾雅·拉斯诺特。真亏你们能在短短两周的时间里准备到如此地步！ 接下来尽情发挥成果就好！ 那么，我宣布——千刃祭就此开幕！」
 
然后，在蕾雅老师宣布千刃祭开始的下个瞬间——从教室外传来巨大的欢呼声。
 
（发、发生什么了……？）
 
看向窗外，在那里——数不清的人涌向千刃学院的校舍。
 
「人、人真多……」
 
「不愧是五学院之一的千刃学院……」
 
如两人所说，人数多到让人联想到商人之街多雷斯太亚的『神道』。
 
在这期间、
 
「——不好意思，我们来了三个人……。开店了吗？」
 
最初的客人来到了一年A组的cosplay咖啡店。
 
而且还是一次性来了三名女性。
 
「——当然，欢迎光临。本店可以指名cosplay服务员，您意下如何？」
 
负责接待的泰沙自然浮现出营业微笑，流畅地说完了台词。
 
（……！ 很能干啊，泰沙……！）
 
从那堂堂正正的站姿，可以窥见他『背后的努力』。
 
于是、
 
「诶、诶哆……。那就拜托『亚莲君』了」
 
三位女性客人指着放在接待处的我的脸部照片。
 
接受了指名的我，以不输给泰沙的自然笑容前往接客。
 
「——欢迎光临，感谢您这么早就来光临本店。那么，请往这边」
 
我把她们护送到座位上、
 
「您决定要点什么了吗？」
 
用不让对方着急的缓慢口调，温柔地询问订单。
 
「诶哆……。我想要蜂蜜吐司和拿铁」
 
「我的话……。鸡蛋三明治和咖啡吧」
 
「嗯~……。现在有点饿了呢，我要蛋包饭和拿铁」
 
「——了解」
 
我迅速记下，仔细复述了一边，确认无误后传达了订单。
 
之后把料理负责人做好的东西搬过来—— 一份工作就结束了。
 
（很好很好……！ 和想的一样，很完美……！）
 
这样就能绕有余裕地工作了。
 
——我也曾有这样想的时候。
 
之后、
 
「亚莲君，又有四名客人指名你哦！」
 
「好，明白了……！」
 
「莉亚同学，请给这位客人带路！」
 
「是，我明白了！」
 
「亚莲君，这次是五名客人~！」
 
「是，请稍等……！」
 
「萝丝同学，一名客人指名你」
 
「呜姆，了解」
 
「亚莲君，之后是七名客人的指名哦！」
 
「好、好的……！」
 
不知为何，指名我的人异常地多。
 
而且还都是女性团体客人，护送到座位后不知为何被甩了很多话题……询问订单很辛苦。
 
（恐怕这是……女性特有的情报网运作的结果）
 
女性客人唤来女性客人——我们的cosplay咖啡店呈现出女性专用店一样的盛况。
 
之后大概过了三个小时，我接待着一个接一个前来的女性客人——终于到了交替时间。
 
我们是『上午部分』的服务员，下午开始是完全的自由时间。
 
之后在更衣室换上制服，我们三人前往参观其他班的活动。
 
第一个要去的地方已经决定了。
不必说，是会长们特制的鬼屋。
 
「呐、呐，亚莲……？ 真的要去吗……？」
 
「要、要反悔的话，就趁现在吧……！？」
 
「啊、啊哈哈。因为对会长说了『会去』啊」
 
别看她那样，其实是很有骨气的人。
放鸽子的话，之后会很麻烦。
 
（而且最重要的是，我有点期待……）
 
从会长的话来看，似乎是去年让10人以上昏过去程度的鬼屋。
到底设了什么机关呢，说实话我很期待。
 
之后我们拨开人群，来到了二年A组的教室。
 
在那里的是——。
 
「这是，做得相当棒啊……」
 
从A组到C组，奢侈地使用了三个教室的巨大鬼屋。
 
在那里，已经没有『教室』的原型了。
 
涂成黑色的外墙上，爬满令人毛骨悚然的爬墙虎。
到处都是指甲抓过的痕迹。
模仿血的红黑色狂乱地蔓延着。
 
（氛围真不错……）
 
可能值得期待。
 
于是、
 
「「……」」
 
莉亚和萝丝手牵手，脸色苍白地凝固着。
 
明明还没进去……。
光看这异样的外表就已经到极限了。
 
「我、我说，你们……。害怕的话可以直接说出——」
 
「「才、才不怕……！」」
 
依旧固执的两人异口同声地说到。
她们的腿咔哒咔哒地颤抖着，任谁都知道在逞强。
 
「知、知道了知道了……」
 
我早就知道她们意志坚强不服输，而且还很顽固。
 
早早放弃说服的我、
 
「——打扰了，学生三人份」
 
「好的，感谢光临。请注意脚下，请进」
 
在接待处支付了入场费——我带着害怕的莉亚和萝丝，踏入了会长们自豪的鬼屋。
 
 
 
「——这边是接待处。目标亚莲·罗德尔已入场。会长，接下来就交给你了」
「——这边是希，了解。……呵呵呵，终于来了呢。让我一雪前耻吧，亚莲君……！」
  