========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 2021-04-30 07:18
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
打开鬼屋的门，映入眼帘的是——昏暗的狭小房间。
 
「……这是」
 
墙上贴着一张很大的纸。
被微弱的灯光照亮的那张纸上，写着鬼屋的注意事项。
 
为了避免危险，请不要在馆内跑动。
如果感到身体不舒服，请在原地等待。本馆的佣人会立刻前去迎接。
部分内容采用操作系魂装进行表现。请注意。
那么——请务必小心前进。
 
看着真正鬼屋一样认真写着的注意事项，期待自然而然地膨胀。
 
「——莉亚、萝丝」
 
「我、我在……！」
 
「怎、怎么了……！？」
 
明明只是轻轻打声招呼——两人的肩膀却一下子跳了上来。
 
（……没事吧）
 
有点，不……相当担心……。
顽固地说着『不害怕！』，真拿她们没办法。
 
「注意事项已经读完了，差不多该前进了吧」
 
我指着这个房间里仅有的一扇门。
 
「诶、诶诶，是呢！」
 
「啊啊，没错……！」
 
之后我代表三人慢慢打开了门。
 
于是，出现在前方的是——左右挂着黑色幕布的狭窄通道。
 
到处都有淡蓝色的照明照亮脚下，隐约暗示着路线。
 
「嘿、嘿……。氛、氛氛、氛围不是相当不错吗……。一、一点都不可怕……」
 
「是、是啊……。会长们不是很能干吗……。一、一点都不可怕……」
 
「啊哈哈，确实氛围很好啊」
 
就在我微笑着看着两个人逞强，向前迈出一步的时候——从背后传来了门关上的『咔嚓』声。
 
「「噫！？」」
 
莉亚和萝丝发出完全不像两人的悲鸣——向正后方的门伸出了手。
 
但是，门上了锁，打不开。
 
「怎、怎怎怎、怎么办……亚莲！？」
 
「关、关住了……。被关住了……！？」
 
莉亚和萝丝陷入惊恐，剧烈地摇着我的身体。
 
表现得如此动摇的两人很罕见，总觉得非常可爱。
 
「没事的，冷静下来……」
 
温柔地说着，让莉亚和萝丝冷静下来。
 
「呜、呜嗯……谢谢……」
 
「呼~……。抱、抱歉，有些慌张……」
 
然后，当两人恢复冷静后、
 
「那就前进吧」
 
我们终于开始向鬼屋深处走去。
 
我走在前面——右后方是莉亚，左后方是萝丝。
 
两人的手紧紧握着我制服的袖子，走起来很不方便。
 
但是，也不能对颤抖着的两人说「走起来很有点不方便……」。
 
（话说回来，刚才的『关门声』是个煽动不安的好演出……）
 
人类会对『被关起来』的事实感到压迫、焦躁、恐惧。
从这层意义来说，刚才的小手段虽然简单，却是非常出色的『导入』。
 
（总监督确实是费里斯前辈来着……）
 
环顾四周，破碎的镜子、只有一只的拖鞋、半开的柜子等等——间接性煽动恐惧的小道具映入眼帘。
 
（都是些有趣的小道具……。只想着煽动恐惧心……）
 
不愧是去年让十多人昏迷的恐怖鬼屋。
 
（呵呵，有点高兴起来了……）
 
就这样在狭窄昏暗的通道上前进——一名扮成弯着腰的矮个子老人的学生，拄着拐杖朝这边走来。
 
「哦哦，你们……！ 难道还活着吗……！？」
 
他这么说完后，不等我们回复就开始自顾自地说起话。
 
「我们『死灵』被这座宅邸最深处的『要石』束缚于此，不能成佛……。所以有件事想拜托你们。希望你们能找到存在于宅邸某处的『解咒符』，把它贴在要石上」
 
看来听取他的请求，让被束缚在宅邸的死灵成佛，才是通关这座鬼屋的条件。
 
「这里既有我这样的有理性的死灵，也有看到生者就会不顾一切袭击过来的恶灵……。千万要注意……」
 
他这么说完后，就不知道走到哪里去了。
 
「解、解咒符吗……」
 
「原来如此，必须先找到那个啊……」
 
因为有了明确的目的，两人完全陷入了鬼屋的世界观。
 
「那就去找解咒符吧」
 
「嗯」
 
「啊啊」
 
之后——习惯了这里的氛围的两人，开始和我肩并肩地前进。
 
沿着狭窄的通道左转右转地前进，来到开阔的大厅。
 
（这里似乎会出现什么呢……）
 
带着少许警戒，就在我们横穿大厅的瞬间——响起了可怕的振翅声和乌鸦让人毛骨悚然的叫声。
 
「「噫！？」」
 
莉亚和萝丝不由得抱住了我——但机关还没有结束。
冷风从四面狂吹，黏在天花板的巨大红衣人偶开始咔嗒咔嗒地活动。
 
「「啊、啊、啊啊……」」
 
就在两人的视线被钉在天花板的同时、
 
（这次是『下』吗……？）
 
我迅速确认了天花板后，冷静地把视线移向脚下。
 
（明显是为了吸引人注意力的巨大人偶。恐怕是典型的视线诱导）
 
于是——为了抓住我们三人的脚腕，『沾满血的手』摇摇晃晃地朝这边爬来。
 
恐怕这就是注意事项里的『使用操作系魂装的表现』。
 
（果然来这招啊……。但是，这『手』相当逼真……。是用黏土还是什么做的吗？）
 
我一边想着这些，一边轻轻避开了悄悄爬来的手。
 
然后下个瞬间。
 
被头顶的人偶吸引了注意力的莉亚和萝丝的双脚，被沾满血的手紧紧抓住。
 
「「——呀、呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」
 
把意识完全放在头顶的两人，发出了惊人的尖叫声。
 
「冷、冷静下来……！ 没事的！ 是假『手』！」
 
我立刻揭露真相的话、
 
「真、真真真、真的、呢……」
 
「吓、吓到、了……」
 
可能是相当害怕吧。
莉亚和萝丝眼角浮现出泪珠，声音颤抖。
 
「做一下深呼吸，慢慢来就好，调整呼吸吧」
 
「呜、呜嗯……」
 
「啊、啊啊……是啊……」
 
恐怕是引起了相当大的恐慌。
 
「「吸吸呼~……。吸吸呼~……」」
 
两同时实践了错误的呼吸法。
 
（嘛、嘛，只要能冷静下来的话什么方法都行……）
 
然后就在她们慢慢恢复平静的时候。
 
「「吸吸……噫！？」」
 
有一幅卷轴从天花板掉了下来。
 
把滚在地上的卷轴捡起来，确认内容。
 
「……原来如此，这里的地图吗」
 
那是画着这个鬼屋的示意图的地图。
 
唯一标着『红叉』地方，估计就是解咒符的所在地了。
 
（话说上、下、上吗……）
 
是个把意识转向各个方位的巧妙机关……。
 
「好，那就赶紧去吧」
 
「「呜、呜嗯……」」
 
在这里呆太久的话，两人估计就会晚上睡不着了。
 
（……或许已经太迟了）
 
我一边想着这些，一边重新开始寻找解咒符。
 
（呃，不愧是亚莲君……。连刚刚的段子都能轻松看穿……！？）
 
（怎么办希……！？ 和预想的一样，他果然是很难对付的强者！？）
 
（这、这么下去的话好像会被简单突破……！？）
 
（没、没问题……。机关还有很多呢……！）
 
 
■
 
 
之后，莉亚和萝丝一边被各种各样的机关折磨着，一边勇敢地在鬼屋里前进。
 
莉亚是我的右手，萝丝是左手——各自紧紧抓住不放。
 
虽然有走起来很困难这个问题……。
 
（比、比起那种事……）
 
不可能不在意从刚才开始就碰着手臂的柔软触感。
 
姑且，转弯抹角地试着远离了几次……。
 
结果她们从没离开过。
 
在这种无法言喻的状况下沿着狭窄的通道前进，来到了一个开阔的空间。
 
（……这里肯定就是目的地了）
 
看地图的话，现在这个地方确实画着红叉。
 
（但是，完成度真的很高啊……）
 
那是寺庙一样的场所。
正面是正殿，左右设置着巨大的塑像。
然后在正殿的正前方是功德箱——装饰着漂亮的白色符纸。
 
那恐怕就是解咒符了。
 
「找、找到了……。找到了，亚莲……！」
 
「做、做到了……。只要有这个、的话……！」
 
总算找到了目标的两人，兴高采烈地跑了出去。
 
但是——这么露骨的场所不可能不设机关。
 
「你、你们等一下！」
 
我马上制止了她们……。
但——无法传达到在恐怖和欣喜中动摇的莉亚和萝丝的耳边。
 
「太好了！ 解咒符get！」
 
「好，之后只要找到要石就……！」
 
入手了解咒符的两人，浮现出满意笑容的下个瞬间。
 
「——还给我呜呜呜呜呜呜！」
 
一位满身是血的女性，从两人正后方的功德箱跳了出来。
 
「「……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」
 
轻易突破了恐惧临界点的两人，全速朝鬼屋深处跑去。
 
「等，莉亚！？ 萝丝！？」
 
……走掉了。
 
嘛，这里是会长们制作的鬼屋。
首先毫无疑问的是，两人没有危险。
 
「两人都很努力啊……」
 
明明打从心底里害怕……真亏能一直忍到现在。
 
我边对两人的毅力送上毫不吝惜的称赞，边朝鬼屋深处前进。
 
之后——顺利入手了解咒符的我，十分满足于会长们准备的各种各样的机关。
 
然后终于——。
 
「这样就结束了吗……？」
 
在宅邸最深处的要石贴上解咒符。
 
于是教会响起了静谧的音乐，要石前方的门慢慢打开。
 
那前方好像是出口。
 
（嗯，比预想的开心得多……）
 
顺利达成鬼屋通关条件的我，走向光指向的出口。
 
于是，下个瞬间。
 
「——哇！」
 
穿着白色幽灵服装的会长，从柱子阴影里飞了出来。
因为展开和预想的一样……所以没怎么惊讶。
 
「——辛苦了，会长。精致的小道具，瞄准意识间隙的各种机关……非常开心」
 
我坦率传达感想的话、
 
「……诶？ 谢、谢谢……。啊，不对不对……！」
 
她愣了一下，马上露出不高兴的表情。
 
「为、为什么一点都不吃惊呢！ 而且刚刚的突袭——是人都会被吓到的哦！？」
 
会长一副破罐子破摔的样子，不讲理地朝我发泄愤怒。
 
「啊、啊哈哈……。抱歉……」
 
我浮现出苦笑，搔着脸颊。
 
确实，最后那个可以说原始的惊喜，漂亮地突袭了心理上的死角。
 
是精确地瞄准了把解咒符贴在要石上，全部结束的瞬间——至今因紧张紧绷的心松弛的一瞬间，极为出色的一击。
 
但是、
 
「从柱子阴影里传来了会长的香味，所以很遗憾，我知道会长藏在了那里」
 
人类会对预想外事态感到吃惊。
反过来说，对预想到的事不会吃惊。
 
于是、
 
「香、香味……」
 
大概是察觉到自己的失策，她的脸染上了红色。
 
「是的。那么我必须去找莉亚和萝丝了……就此失礼」
 
就这样，我漂亮地通关了会长们特制的打穿了三个教室的鬼屋。
  