========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 2021-04-16 06:52
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
满足于会长们的特制鬼屋的我，大大地伸了个懒腰。
 
「呼~……」
 
一直呆在昏暗的房间里，从窗户透进的阳光有些晃眼。
 
「——那么，必须去找莉亚和萝丝了」
 
总之先去两人可能会去的地方看看吧。
 
（莉亚是食堂，萝丝是练习场……）
 
正当大致有了想法的我，朝着食堂走去的时候——莉亚和萝丝从不远处的女厕所走了出来。
 
看来她们并没有到处乱跑，而是汇合在了一起。
 
「——莉亚，萝丝，太好了！」
 
我挥着手朝两人跑去。
 
于是、
 
「「……才没哭」」
 
两人小声地嘟囔着什么。
 
「……诶？ 抱歉，我没听清。能再说一遍吗」
 
「「我说！才没哭！」」
 
这次听清楚了。
 
「啊、啊啊……。不用解释，我知道……」
 
我很清楚莉亚和萝丝在女厕所里哭。
看到那红肿的眼睛就一目了然了。
 
「……是吗」
 
「……那就好」
 
两人这么说完后，就扭过头陷入了沉默。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
无法言喻的沉默降临。
 
（总、总之……。什么都行，得让两人恢复精神……）
 
难得的千刃祭。
就这样在沉默的空气里度过太可惜了。
 
我知道一种在这种情况下快速改变气氛的方法。
 
「——啊，对了！ 说起来，我听说二年F组有好吃的巧克力香蕉」
 
那一瞬间，莉亚的眉尾跳了一下。
 
（……上钩了？）
 
莉亚拿食物没辙。
没精神的时候，只要提这方面的话题就能轻松搞定。
 
「正好有点饿了，不去吃吗？」
 
然后我再推一把的话、
 
「……去吃」
 
稍微沉默后，莉亚点了点头。
 
「好，那就去吧！ 萝丝呢？ 吃点什么的话，肯定能转换心情……」
 
「是啊……。我也去吧」
 
她也赞同了我的建议。
 
然后，暂且定下了行动方针的我们，前往了二年F组的教室。
 
 
■
 
 
为了不经过鬼屋而绕远路，在长长的走廊里走了一会儿——到达目的地。
 
「哦哦，真热闹啊」
 
教室前面排着十人以上的长队。
稍微踮起脚往前看的话——正好能看到制作巧克力香蕉的场所。
 
把用开水烫过的粘稠巧克力涂在香蕉上，然后撒上红、黄、绿、白、黑等五颜六色的巧克力碎——完成。
 
「好、好好吃的样子……！」
 
看见制作场景的莉亚，脸色啪地闪亮了起来。
 
「那就去排队吧！」
 
「嗯！」
 
排在队伍最后，稍微等了一会儿，没想到很快就轮到了我们。
 
「——让您久等了。欢迎来到巧克力香蕉专卖店『巧克力&香蕉』！」
 
负责接待的女学生用愉快的问候迎接了我。
 
「诶哆，一份巧克力香蕉」
 
「我也要一份」
 
我和萝丝各点了一份，另一方面、
 
「嗯~……。不知道之后还有什么样的食物……。总之，先给我五个吧」
 
莉亚竖起五根手指，严肃地点单。
 
「五、『五个』吗……？ 不是一个……？」
 
在压倒性的数量面前，接待再次询问了订单。
 
恐怕是觉得自己听错了，或者莉亚说错了吧。
 
也难怪。
就连我也是，做梦都没想到她居然吃得这么多。
 
「……？ 是的，请给我五个」
 
莉亚歪着头，重复了一遍。
 
她自身完全没有大胃王的意识，对于点五个『巧克力香蕉』没有任何感想。
 
「明、明白了……！」
 
知道了既不是听错也不是说错的接待，急忙开始制作巧克力香蕉。
 
（……但是，就算是观望态度也点了五个吗）
 
不愧是莉亚。
就算因为鬼屋心情低落，食欲也没有丝毫衰退。
 
之后，得到了共计七个巧克力香蕉的我们，来到了人比较少的地方。
 
然后——三人开始同时品尝。
 
「——嗯，很好吃呢」
 
「嗯~……！ 巧克力和香蕉的组合犯规……！」
 
「啊，甜食果然能让人冷静」
 
莉亚和萝丝，幸福地大口吃着巧克力香蕉。
 
悄悄看着这样的两人，我松了口气。
 
（……好像已经没事了）
 
鬼屋里刻下的恐怖回忆，似乎被巧克力香蕉的甜味吹飞了。
 
（但是……。明年一定要认真阻止啊……）
 
会长们现在是二年级——也就是说，她们只能再参加一次千刃祭了。
 
（尤其是会长……。她相当不服输……）
 
明年一定会准备升级版鬼屋。
 
如果莉亚和萝丝又说着『才不怕！』，要进鬼屋的话——就那这次的事好好阻止她们吧。
 
（……话说回来，人生真的不知道会发生什么事呢）
 
直到几个月前，我还待在地狱一样的地方。
 
被厌恶、被轻蔑、被无视——不被任何人需要，不被任何人理睬。
 
在格兰剑术学院这一封闭的社会。
 
也曾为了向母亲坦白自己被欺负了前往戈萨村。
 
（但是……没能说出来）
 
双手沾满泥，额头上浮现出大粒汗珠——我不能再给为了我的学费劳作的母亲添麻烦了。
 
于是我回到了宿舍，又回归了地狱一样的学院。
 
（然后……现在又如何？）
 
像我这样的落第剑士，正在『五学院』之一 ——千刃学院上学。
而比什么都重要的是，我交到了莉亚和萝丝这两个无可替代的朋友。
 
不止如此。
 
以泰沙为首的A组的大家。
学生会的会长、莉莉姆前辈和费里斯前辈。
其他对我很好的高年级前辈。
 
不知不觉间，我被众多朋友包围着。
 
（……很开心）
 
这样的时间要是一直持续下去就好了……。
 
这种老气横秋的想法，最近常闪过脑海。
 
然后注意到的话、
 
「——怎么了，亚莲？」
 
莉亚就会以担心的表情，盯着我看。
 
「诶、啊，抱歉……。稍微发了下呆」
 
「发生了什么痛苦的事吗？ 表情非常悲伤哦？」
 
「……表情非常悲伤？」
 
……奇怪。
 
明明刚刚还想着快乐幸福的『现在』……。
 
「……再吃一根吗？」
 
她这么说着，伸出了自己的巧克力香蕉。
 
（……莉亚拿出自己的食物真是罕见啊）
 
刚才的我似乎露出了相当悲痛的表情。
 
「谢谢。但是，你有这份心就够了。——比起这种事，你看。现在是难得的千刃祭。再去别的地方逛逛吧！」
 
为了吹飞变得有些沉重的空气，我努力开朗地说到。
 
「嗯，是呢！」
 
「啊啊，没错！」
 
之后我们享受了射击、套圈、抽签、集邮——等各种各样的活动。
 
期间，莉亚把苹果糖、玉米、热狗、可丽饼等一切映入眼帘的东西全部收到了胃里。
 
吃得这么多还能维持美丽的身材，让我相当佩服。
 
「——啊哈哈！ 好开心啊，亚莲！」
 
「呼，祭典果然是好东西啊」
 
莉亚和萝丝不断浮现出笑容，从心底里享受着千刃祭。
 
然后，就在逛着各种各样的摊子的时候、
 
「——那是什么？」
 
莉亚指着聚集在校园中央的人群说到。
 
「确实。那是什么……？」
 
在人群中心设置着高一阶的舞台，两位剑士在舞台上对峙着。
 
「——呋姆，那好像是三年B组的『踢馆』节目」
 
萝丝一边看着小册子，一边小声说到。
 
「「踢、踢馆……？」」
 
「啊啊。好像是战胜三年B组的剑术达人让·巴耶力的话，就能得到『一份豪华奖品』。嘛，简单来讲就是能体验踢馆的节目」
 
「原来如此……」
 
『剑术达人』吗……。
作为剑士，一听到这种话，兴趣就沸腾了起来。
 
「嗯~……。好像很有意思，去看看吧！」
 
「到底有多大的本事，有点感兴趣呢……」
 
莉亚和萝丝的眼睛放出了作为剑士的锐利目光。
我似乎也一样被『剑术达人』这个词吸引了。
 
「好，那接下来就去看看踢馆吧！」
 
「嗯！」
 
「啊啊！」
 
之后我们穿过千刃学院的校舍，到达了校园中央的特设舞台。
 
于是、
 
「嘎哈……！？」
 
「——到此为止！胜者，让·巴耶力！」
 
比赛似乎刚刚结束。
 
「厉害……。四十九战四十九胜……」
 
「好强……。『剑术部部长』的称号不是摆设啊……」
 
「可恶，这不是完全没有把奖品交出来的意思吗……！」
 
观众们的欢呼声中混着几句怨言。
 
抱怨的人们——都受了伤。
 
恐怕是挑战了踢馆，被让·巴耶力击败了吧。
 
（但是，四十九战四十九胜吗……）
 
到现在全战全胜，无败。
而且还是四十九战这种长期战。
 
（……看来剑术达人不是吹的啊）
 
就在我想着这些时、
 
「……啊！ 快、快看，亚莲！」
 
突然，莉亚发出了声音，指着特设舞台背面写着『豪华奖品』的透明箱子。
 
里面放着商品券、一眼就能看出是业物的剑等各种各样的物品。
 
（确实……。听说踢馆成功的人，能从里面选一个自己喜欢的东西……）
 
我想着这些，呆呆眺望着豪华奖品、
 
「……啊啊，那个吗」
 
立刻就明白了莉亚到底在为什么兴奋。
 
「河、河马……！ 河马玩偶！」
 
她鼻息荒暴，拉着我的袖子。
 
「啊哈哈，确实有呢」
 
别看莉亚这样，却对可爱的东西没辙。
她非常喜欢玩偶，也装饰了很多在房间里。
 
偶尔也会遭遇和最喜欢的熊玩偶说话的场面……。
这种时候——我会装作什么都没看到，悄悄离开宿舍。
 
于是、
 
「那、那个，亚莲……。能帮我拿到那个玩偶吗……？」
 
莉亚低着头拜托我。
 
就在这时、
 
「嗯？ 莉亚自己拿不行吗？」
 
萝丝提出了非常正经的疑问。
 
「我、我想让亚莲帮我拿……。怎么说呢，那个……我、我想要礼物！」
 
莉亚脸色通红地大声叫喊。
 
「啊、啊哈哈。我知道了，莉亚。虽然不知道能不能拿到，但我会努力的」
 
「……！嗯、嗯，谢谢！」
 
之后我穿过人群，朝踢馆的接待处走去。
 
「打扰了。我想挑战踢馆……」
 
然后向接待的男学生打了招呼、
 
「好的，请到这边申请……！？ 果、果然来了啊，亚莲·罗德尔……！」
 
他睁大双眼，迅速朝后面跳去。
 
「……诶？」
 
就在我面对不太清楚的事态独自感到困惑时、
 
「部长！ 果然来击垮我们了……。 是那家伙，亚莲·罗德尔来了！」
 
接待大叫着，周围的目光一下子集中到了我身上。
 
于是、
 
「……哦，果然来了。和传闻一样，对钱没辙啊」
 
独自站在舞台上的剑士——让·巴耶力这么说着瞪着我。
 
（对、『对钱没辙』什么的……）
 
又有一些荒唐的谣言被捏造出来了……。
 
我的传闻附加了非常多的尾鳍，已经变得乱七八糟了。
 
（最初还更正过……）
 
但最近已经一发不可收拾，所以完全置之不理。
 
「——那么，上台吧。亚莲·罗德尔。我想和你交一次手」
 
让直视着我的眼睛说到。
 
然后就在被指名的我登上舞台的那一瞬间——好像一直在等我，实况解说的女性大声喊到。
 
「来了来了，终于来了！ 挑战者是~大家都知道的——亚莲·罗德尔啊啊啊啊！他可是击败了那个白百合学院的『神童』伊朵拉·露库斯玛利亚的实力者！ 『一年级最強』的呼声也很高，现在是千刃学院的代表剑士！」
 
之后转移到让的介绍。
 
「对手是三年B组，剑术部部长——让·巴耶力！ 目前为止四十九战四十九胜！以压倒性剑术为傲的超绝剑士！」
 
双方的介绍结束后，实况解说开始对规则进行简单说明。
 
「规则很简单！ 使用竹刀一对一进行真剑胜负！ 但是，为了安全着想，禁止使用魂装！」
 
说明结束后，刚才的接待递来了一把竹刀。
 
「双方都准备好了吗？ 那么——开始！」
 
就这样，和让·巴耶力的真剑胜负开始了。
  