========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 2021-05-06 10:39
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
90 绝密事项和千刃祭【七】
 
 
比赛开始的信号发出同时，我把竹刀架在面前——摆出正眼的架势。
与我相对，让也像照镜子一样摆出同样的架势。
 
让·巴耶力。
 
穿着千刃学院制服的高个子剑士。
身高大概有180厘米。
黑色短发。
工整的五官。
可能是眼睛不太好，戴着银框眼镜。
 
（剑术部『部长』吗……）
 
老实说，我对他的剑法很感兴趣。
 
于是、
 
「……亚莲·罗德尔。我从副部长西尔缇那里听说了。你好像是拒绝了剑术部的劝诱啊」
 
「是、是啊，嘛……」
 
西尔缇·罗泽特——担任剑术部副部长的二年级女剑士。
擅长名为圆心流的『守护之剑』。
 
（但是，新人劝诱的那个，能说是『劝诱』吗……？）
 
我曾在五月的新人劝诱和西尔缇交过一次手。
 
（确实是和莉亚、萝丝一起，参观剑术部活动时候的事……）
 
体育馆的出入口突然被封锁，被强行要求比试。
 
（那个比起劝诱更像监禁……）
 
就在我稍微回想往事时，让继续推进着话题。
 
「虽然你拒绝过一次……。但我还是想让你加入剑术部」
 
「……诶？」
 
在我面对突然的劝诱瞪大双眼时，他开始诉说剑术部的现状。
 
「虽然很不甘心，剑术部现在被当成了『割草场』……。就算辛苦获得了有前途的一年级学生，好好培养——也会被横抢……」①
 
让咬紧牙齿，握紧双拳。
 
「真过分啊……」
 
社团活动的预算由『部费战争』决定。
像剑术部这样规模比较大的社团，不认真获得预算的话，社团活动就会受到很大限制。
 
因此，有前途的一年级被横抢的情况，可以说是动摇社团存续的危机。
 
「但是，到底是谁做了这种事……？」
 
「就是那个世纪恶女——学生会长希·亚克斯托利亚！」
 
「会、会长吗……！？」
 
只有她不会……不，很有可能。
 
（……嗯。那个人的话，很可能毫不踌躇地去做）
 
脑中浮现出的是，扑克比赛时的事。
 
会长浮现着温柔的笑容，若无其事地实行着『魔术卡』这种出老千行为。
别看她那样，其实有些腹黑。
 
「——学生会书记莉莉姆·茲奧利奈、会计费里斯·马格达罗特。才华横溢的两人原本都是剑术部的……」
 
让远目着低声说到。
 
「原、原来是这样啊……？」
 
这还是我第一次听说。
 
「说是，她们本该背负着剑术部的未来站在这里……。但是，不知道到底用了什么手段，被那个可憎的希·亚克斯托利亚横抢了……」
 
「这、这样啊……」
 
这么说来，会长说过『两人都是我发掘的』……。
 
「然后今年是——你」
 
让说着指向这边。
 
（……我确实加入了学生会）
 
我原本就不打算加入剑术部，这不算『横抢』吧。
 
于是他用坚定的语调断言。
 
「我就直说吧。——你正往错误的方向前进！」
 
「那、那个……。错误的方向、吗……？」
 
「没错。亚莲·罗德尔，我稍微调查了你。比起三餐更喜欢血和暴力的男人。名为空挥部的可疑宗教团体的鼻祖。对钱没辙的欲望之块。说实话，净是些不好的东西……」
 
让静静地摇了摇头。
 
「啊、啊哈哈……。确实乱七八糟啊……」
 
没想到谣言会发展到这种地步……。
看来需要稍微处理一下了。
 
「但是，现在像这样对峙的话就能明白。你原本是个心地善良而淳朴的剑士」
 
「那、那个……谢、谢谢」
 
苦于回答的我，总之先道谢。
 
「简直就像直接刊载在教科书上的漂亮正眼架势，确保广阔视野的远见之瞳。哪一个都不是一朝一夕就能习得的。肯定是把大把时间倾注到了剑术上」
 
注入了大概十几亿年左右。
我在心中嘟囔到。
 
「但是，经历了如此努力的你那美丽的剑……！ 却被那个世纪恶女污染了……！」
 
……我非常清楚地明白了让敌视着会长。
 
「你那扭曲的本性……就由我来敲直……！」
 
于是下个瞬间。
 
「——呷啊啊啊啊啊啊啊！」
 
他发出充满魄力的咆哮，笔直地跑了出来。
 
「连牙流——十连刃！」
 
脖子、躯干、腹部——准确瞄准要害的连击逼近。
 
「……」
 
我轻松地抵消斩击，想起了上次的『死斗』。
 
（……让的剑绝对不慢。倒不如说让人觉得不愧是剑术部部长……）
 
但是，和那个『神童』伊朵拉相比……还有些不足。
 
「呃，不是很能干吗……！」
 
十连击全部消失时——我放出了反击的一击。
 
「八之太刀——八咫鸟！」
 
锐利的一击变为八发斩击、
 
「好快……！？ 嘎、哈……」
 
让全身都被猛烈地斩开。
 
「「「……」」」
 
先前热闹非凡的观众们，像被泼了水一样安静下来。
 
「让、让·巴耶力战斗不能！ 因此，胜者是亚莲·罗德尔！ 简、简直就是压倒性的……！ 虽然还是一年级，却轻松踹开三年级的身姿甚至让人恐惧……！」
 
然后成功『踢馆』的我，正要从特设舞台上走下来时。
 
「还、没……」
 
让抓住了我的裤脚。
 
然后、
 
「真、真正的千刃祭……可还没开始……」
 
他说完后就静静失去了意识。
 
（……『真正的千刃祭』？）
 
到底是什么意思……？
 
带着这样的疑问走下舞台、
 
「不愧是亚莲，出色的一击！」
 
「呼，真希望哪天再切磋一次」
 
莉亚和萝丝这么说着，似乎有些自豪地笑了。
 
之后——我从豪华奖品里选了大大的河马玩偶送给莉亚。
 
「莉亚，这是你想要的河马玩偶」
 
把做工意外出色的玩偶交给她。
 
「谢、谢谢，亚莲……！ 我非常高兴……！」
 
「哈哈，这样啊。那太好了」
 
「嗯，我会好好珍惜的！」
 
莉亚浮现出孩子一样的笑脸，紧紧抱住了玩偶。
 
「……好，决定了！ 你的名字是『河马象』！」
 
她很快就给河马玩偶起了个独特的名字。
 
关于她的命名感，我也有点想法……。
但在她好不容易高兴的时候浇凉水也不好，所以就把嘴闭上了。
 
之后我们享受了各种各样的活动，注意到的时候，转眼间就到了千刃祭结束时刻的十七点。
 
普通客人都回家了，剩下的学生开始收拾。
 
我和一年A组的大家愉快地聊着天，剥下教室里的装饰。
 
「三年级的热狗很好吃啊……。可恶，果然该再吃一个啊……」
 
「你们有吃二年级的巧克力香蕉吗？ 那也是绝品啊！」
 
「鬼屋超可怕对吧……？ 我吓得站不起来了……」
 
在今天一天的回忆中收拾，虽然也很快乐……。
但总感觉有点寂寞。
 
之后大约过了一个小时，在回到了和平时一样的一年A组教室，响起了校内广播。
 
「——我是理事长蕾雅·拉斯诺特。各位学生，今天真的辛苦了！ 我把所有节目都转了一遍，每个都很出色！ 参加者的问卷调查评价也很高，今年的千刃祭可以说是大获成功！表的千刃祭到此结束！ ——那么，『里千刃祭』开幕了！ 夜晚还长得很呢！」
 
雷亚老师的声音响起的下一个瞬间。
 
「「「——呜哦哦哦哦哦哦！」」」
 
二年级和三年级学生的吼叫声从楼上传来。
 
「里。里千刃祭……？」
 
「啥、啥啊这是？ 我可没听说啊！？」
 
在班级的嘈杂中，我想起了刚才那一幕。
 
（原来如此……。这就是让刚才说的『真正的千刃祭』吗……）
 
看来祭典还没结束。
 
不，不如说之后才是正盘。
 
 
■
 
 
那之后，校内广播说明了里千刃祭的概要。
 
所谓的里千刃祭，就是相互争夺千刃祭上使用的货币『琻』。
各班的每个学生都必须至少有一千通过节目赚来的琻。
参加不是以个人，而是以班级为单位。
截止到结束广播响起，获得最多琻的班级胜利。
普通客人不在，所以可以自由使用魂装。
 
（——也就是说，是利用整个学院的实战吗）
 
暗算、突袭、一对多——不择手段的真剑胜负。
然后在里千刃祭获得胜利的班级，会被赠予大量奖金和『千刃学院最强』的称号。
 
「——那么，规则说明到此结束！ 里千刃祭开始时间为十九点！ 结束时间是一小时后的二十点！ 开始和结束信号是平时的铃声！ 那么，祝大家好运！」
 
然后校内广播结束了。
 
在静静听完广播的大家的眼睛里，燃烧着热烈的斗志。
 
「嘿嘿！ 千刃学院果然是最棒的……！」
 
「啊啊，没想到祭典最后还有这种热闹的活动……！」
 
「虽然也想要奖金……。但果然还是要瞄准『千刃学院最强』的称号啊！」
 
不论男女，血气方刚的大家充满了战意。
 
「亚莲，绝对要赢哦！」
 
「就算对手是前辈，也不想输……！」
 
莉亚和萝丝似乎也很起劲。
 
「啊啊，一起加油吧！」
 
之后我们把cosplay咖啡店赚来的钱——『琻』全员平分，安静地等待开始时刻到来。
 
「呼~……」
 
就在我大大呼出一口气，调整呼吸时——泰沙敲了我的肩膀。
 
「喂，亚莲。要来比比谁赚的琻更多吗？」
 
「啊啊，好像很有趣。当然可以」
 
「嘿嘿，到时候可别哭鼻子啊！」
 
在我们说着这样的东西时——铃声叮铃铃地响起。
 
里千刃祭，开幕了。
 
「——上啦！ 闹他个底朝天吧！」
 
在泰沙气势满满地打开门的下个瞬间——冰枪刺中了他的腹部。
 
「嘎、哈……！？」
 
「「「泰、泰沙！？」」」
 
吃了意料外强烈一击的他，翻着白眼倒在了地上。
 
很遗憾，他似乎很难继续战斗了。
 
「可恶……。到底是谁……！」
 
我急忙跑出教室，在那里的是、
 
「这、这是……！？」
 
包围了一年A组的大群前辈们。
 
不是十或二十。
而是超过一百人――四个班级以上组成的大联合。
 
「嘿，先击败『最强的家伙』吗……！」
 
「没错——只要没击败亚莲君，我们就没有胜算」
 
「虽然以一年级为对手很没大人样……。但这可是真剑胜负啊……！」
 
他们这么说着，各自架起了魂装。
 
（这数量有点糟糕……。没想到突然就来了……）
 
就在我感到焦虑时、
 
「征服吧——＜原初的龙王＞！」
 
「染红吧——＜绯寒樱＞！」
 
黑白火焰和鲜艳的樱吹雪、
 
「什！？ 咕啊啊啊啊……！？」
 
把眼前的前辈们吞了进去。
 
「呵呵。虽然最先来击败我们是好判断……。但百人可不够哦？」
 
「足りないな。どれ、桜華一刀流の錆にしてくれよう……っ！」
 
展开了魂装的莉亚和萝丝，浮现出无敌的笑容。
 
于是、
 
「狂暴吧——＜暴风王＞！」
 
「吸尽吧——＜不死蠕虫＞！」
 
「解体吧——＜快乐医师＞！」
 
为两人加势的A组的大家，依次展开了魂装。
 
（……对了。我不是一个人在战斗……！）
 
不是一个人，而是和大家一起战斗。
 
——多让人安心啊。
 
「亚莲，要上了！」
 
「上吧，亚莲！」
 
接到莉亚和萝丝视线的我、
 
「啊啊，那么——开始吧！」
 
全身缠黑暗，向超过百人的前辈们斩了过去。
 
 
① 割草场『草刈場』：霓虹政治用语，也用于棒球比赛。指经常被挖角、劝诱，容易受外部集团侵蚀的集团
  