========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-09-24 17:28
==========================

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
蕾雅老師大聲宣佈了大五聖祭的出場選手，下個瞬間。
 
「請、請等一下！」
 
一個男學生發出了聲音。
 
「嗯，怎麼了？」
 
老師簡短地問到，靜靜等著男學生的回答。
 
「怎麼說呢，那個⋯⋯⋯莉亞桑和蘿絲桑被選中⋯⋯是沒辦法的事。莉亞桑五歳就能使用魂裝是十分有名的事，蘿絲桑則是那個櫻華一刀流的正統繼承者⋯⋯雖然不甘心，但那兩人確實比我們強。所以，這兩人的話我可以理解」
「呋姆，然後呢？」
「但是⋯⋯我不明白亞蓮＝羅德爾這個不明不白的劍士，能被選為榮耀的大五聖祭出場選手的理由！」
 
他用銳利的眼神瞪著我。
 
（不，就算你露出這麼可怕的表情⋯⋯）
 
選擇出場選手的是蕾雅老師，瞪著我完全是錯誤的啊。
 
總覺得心情不好的我，polipoli的搔著臉頰，接著又有兩個男學生去援護。
 
「沒錯！為什麼把我們排除在外，選了這樣一個身份不明的男人呢！？」
「請給我們一個可以接受的理由！」
 
仔細一看，這三人是剛剛無視我打招呼的傢伙們。
 
對他們的提問，蕾雅老師、
 
「理由？　那樣的東西，除了實力以外還有別的嗎」
 
這樣淡然地回答。
 
可是，三個男人當然不能接受這樣簡單的說明。
 
「⋯⋯實力？　不屬於任何流派的我流劍士嗎！實力比我們強！？　說什麼蠢話！」
「理事長⋯⋯你確定嗎？」
「您知道他出身的學院──格蘭劍術學院嗎？　那是偏僻農村裡的一所小劍術學院，往年五學院的升學者為零。今年似乎有個叫多多利艾爾的傢伙還不錯，不過現在行蹤不明。是在世間完全沒有名氣的垃圾學校喲？」
 
我從他們拼死的抗辯中，得到了一個有趣的情報。
 
（⋯⋯多多利艾爾那傢伙，現在行蹤不明）
 
這麼說來⋯⋯從那場決鬥之後，我・就・再・沒・見過他了吶。
 
（嘛，老實說那傢伙怎樣都好⋯⋯）
 
聽了他們三人的熱情主張後，蕾雅老師、
 
「於是，結果你們想怎麼做？」
 
意外心胸寬廣地接受了他們的話。
 
「那是⋯⋯希望能再次認真地選擇選手」
「原、原本大五聖祭的選手，通常都是根據實技考試的結果來選吧」
「沒、沒錯！這次實在是太破例了！要求重新進行選拔！」
 
蕾雅老師讓步之後，他們說話的聲音漸漸大了起來。
 
可是，這種氣勢在蕾雅老師的下一句話中迅速失落。
 
「呋姆，也就是說你們對身為理事長的我的決定──不服對吧？」
「『『⋯⋯』』」
 
這句發言，不僅讓三人，甚至是整個班都變得鴉雀無聲。
所有人都沉默著，緊張起來。
當然了。
 
就算是這樣的人──沒・錯・，就・算是・這・樣・的・人・，也是五學院之一的千刃學院理事長。
 
如果說出粗心言論，就算被立刻退學也沒什麼奇怪的。
可是，他們都已經說到這裡了，想必不想退縮吧。
 
「⋯⋯有、有的。果然不能接受！」
 
結果還是上了蕾雅老師的當。
以一人的發言為開端，其他兩人也開了口。
 
「這種身份不明，出身於無名學院──而且還是我流的劍士，無法擔任我們的代表！」
「我們三人都從被譽為名門的劍術學院出身！而且還是差不多以首席的成績畢業的喲！？　實力不可能會比那種不知道打哪兒來的人差！」
 
真是狠狠地⋯⋯被說了一通啊。
 
（⋯⋯我到底被展示了些什麼呢）
 
為什麼這樣要當著全班的面說我的壊話呢。
 
（總覺得眼睛有些濕潤了⋯⋯）
 
然後我在悲傷地觀戰『亞蓮的壊話大會』時、
 
「呋⋯⋯⋯吶，亞蓮喲」
 
蕾雅老師歎了一口氣，低聲叫了我的名字。
反正肯定沒什麼好事，但也不能無視。
 
「⋯⋯怎麼了？」
 
姑且回復了。
 
於是、
 
「你⋯⋯沒有人望啊！」
 
蕾雅老師開心地笑了。
 
（你覺得是誰的錯啊、是誰的啊⋯⋯！）
 
這大概是我第一次想打女性。
 
（可是，在這裡生氣的話就正中蕾雅老師的下懷了⋯⋯）
 
就像莉亞一樣。
 
所以我、
 
「是的。很遺憾，看來是那樣呢」
 
絶不發火，盡力冷靜地回答到。
 
接著、
 
「嗚嗯⋯⋯反應不好呢。和莉亞不一樣，真是個無聊的傢伙啊⋯⋯」
 
蕾雅老師悶悶不樂地撅起嘴。
 
「對不起」
 
我在心中偷偷笑著，輕聲道歉。
 
──這次是我贏了。
 
「呋姆⋯⋯可是，很困擾呢。沒想到會抵抗到這種程度」
 
蕾雅老師一臉困擾地用手扶住下巴，開始思考著什麼。
因為她的沉默，教室中又佈滿了沉重的空氣。
 
在這種情況下，說是問題的開端好呢還是問題的源頭好呢⋯⋯總之處於話題中心的我，感覺比其他人還要辛苦一倍。
 
（夠了⋯⋯不要再這樣了⋯⋯）
 
已經各種各樣累了的我，朝蕾雅老師站著的講台走去。
 
然後為了不讓周圍學生聽見，小聲地耳語。
 
「老師。我就算脫離出場選手也可以喲？　老實說，我對大五聖祭沒有那麼大的執著⋯⋯」
 
沒錯，我對大五聖祭沒太大興趣。
這是因為大五聖祭是披・露・中・等・部・學・習・成・果・的戰鬥。
 
看日程的話就一目了然了──校曆上，升入高等部劍術學院的第一個週末就是大五聖祭。
也就是說，對於在中等部──格蘭劍術學院沒有進入任何流派，也沒怎麼學習的我來說，大五聖祭沒有任何重要意義。
 
（倒不如說，比起這次大會，千刃學院的授課更讓我期待）
 
尤其是學習魂裝這一極好的主要課程，我現在就迫不及待地期待著。
 
（而且，如果在參加大五聖祭時不小心受了傷⋯⋯就會對今後的課程產生阻礙）
 
再者，這樣的大會之後還有很多。
 
二年級和三年級也有像大五聖祭那樣的大會，這些事情，我好好看了學院嚮導的小冊子把握著。
 
我想要在這個千刃學院好好積累修行，在二年級和三年級的大會上（和對手）碰撞那份力量。
聽了我的話的蕾雅老師，靜靜地點了點頭。
 
「呋姆⋯⋯原來如此，我明白你的意思了。謝謝你特地來傳達。請回到座位上吧」
「是」
 
我一邊像是要逃避大家的視線一樣向下看，一邊回到了原來的座位上。
 
（但是⋯⋯對蕾雅老師稍微做了點不好的事啊⋯⋯）
 
老師肯定知道會遭到諸多反對，但還是推舉了無名的我作為出場選手。
 
不知道那是評價了我現在的實力呢，還是預料了我今後的成長呢──我知道那是有點像父母之心的東西⋯⋯⋯
 
總之，蕾雅老師評價了我，用充滿希望的眼神看著我，為我考慮，這點肯定沒錯。
 
（剛才認真聽了我的話，也聽了堅決反對我出場的男學生的意見⋯⋯⋯說不定蕾雅老師只是有點怪，實際上是個好老師）
 
我一邊想著這些，一邊坐回自己的位置，這時，蕾雅老師啪的拍了下手。
 
「大家注意。現在向你們傳達亞蓮的意思」
 
她這麼說著，咳了一下後開口說到。
 
「亞蓮說了。『──被拿來和你們這些無能相提並論真是讓人意外。這邊一個人也沒關係，那邊的無能三人組立刻和我進行模擬戰。我來告訴你們什麼是格差』、這樣」
「⋯⋯哈？」
 
我的腦袋一瞬間變得空白。
 
「呀，不愧是亞蓮──自信滿滿呢！真不愧是我看上的劍士！」
 
蕾雅老師很佩服般的「嗚嗯嗚嗯」的點頭。
 
「不、不，給我等等！這種話我一句都──」
 
在我說完辯解的話之前、
 
「你丫，亞蓮！⋯⋯我們沉默地聽著，你就得意忘形了⋯⋯！」
「誰是無能三人組啊⋯⋯！？」
「你說一對三的模擬戰？　這麼想被當成沙袋的話，就如你所願吧！」
 
我被三人組的男生圍住了。
 
「冷、冷靜點，剛才是蕾雅老師擅自──」
 
我正要解開誤會時，蕾雅老師像是妨礙我似的，啪啪的拍響了手。
 
「吆西，既然決定了就快點去演習場吧！」
 
蕾雅老師沒給我發言的機會。
 
（這、這傢伙⋯⋯）
 
我狠狠瞪著蕾雅老師，只見她浮現出至今為止最好的笑容，豎起了大拇指。
 
什麼啊那個，折斷了也可以嗎？
 
 
■
 
那之後，我們一年Ａ組的學生向地下的大演習場移動。
 
當然，是為了觀看我和三人組的模擬戰。
 
（沒想到會連續兩天來到這裡⋯⋯）
 
我一邊想著這些一邊歎氣時──三人組中的一人發出了聲音。
 
「喂，亞蓮。對從不知名三流學院畢業的──我流的你什麼的，我一個人就夠了」
 
他這麼說著，拔出劍，用下巴指著這邊。
好像是在說「那邊也快點拔劍」
 
（嘛⋯⋯也行吧）
 
能盡快結束的話，那真是再好不過了。
而且在這裡幹掉一個人的話，就能迴避一對三的壓倒性不利比賽。
這麼判斷的我拔出了劍，擺出正眼的架勢。
 
「──上了哦？」
「來吧」
 
我點頭的下個瞬間。
 
「賽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
他勇敢地雄叫著，徑直冲了過來。
 
（握法、姿勢、步伐──每一項都到達了高水準）
 
不愧是五學院之一千刃學院的學生──雖然想這麼說來著。
 
──腳下不穩啊。
 
「斬鉄流──鏽落！」
 
我用左半身躲過逼近的斬擊，緩慢地用劍鞘撈起他的右腳。
 
「什！？」
 
突然被抓住一隻腳的他平衡崩潰，摔在地上。
 
我就這樣趁著破綻把劍刺向他的脖子。
 
「──結束了」
「⋯⋯」
 
決出勝負了。
 
既然在一對一的真劍勝負取得了勝利，就不能以這個來認同我嗎？
說實話，我不想進行一對三的比賽。
倒不如說，原本這樣沒有好處的勝負就不是我所期望的。
 
在我考慮著這種事情時，從某處傳來了強烈的噓聲。
 
「喂等等，亞蓮！那樣很狡猾吧、你！說好了模擬戰是一對三吧！？　這樣的勝利無效喲無效！以理事長權限無效化！」
 
沒錯，是蕾雅老師。
 
（這個人⋯⋯不，這・傢伙⋯⋯⋯到底站在哪一邊啊⋯⋯！？）
 
我深呼吸著，按住眼看著就要比庫比庫吊起的眉尾。
 
沒錯，在這裡發脾氣的話就上了她的當了。
像這種傢伙，如果擺架子或者做出反應，反而會高興。
絶對不要發怒，不要被擾亂心緒──保持笑容順其自然是最好的。
 
就這樣，在我和蕾雅老師暗地裡爭鬥的時候、
 
「沒、沒事吧！？」
「怎麼回事，那麼簡單就摔倒了！？」
 
三人組中剩下的兩人，向著因敗給我而茫然自失的一人跑了下去。
 
「那傢伙，不只是嘴上功夫⋯⋯⋯小看的話會吃苦頭的⋯⋯」
 
看來他的戰意還沒折斷，立刻站了起來用劍指著這邊。
之後剩下的兩人也響應著拔出了劍，形成了以我為中心的正三角形陣。
 
前方一人。
左右斜後方各一人。
 
是因為經過剛才一戰後警戒心高漲了嗎，他們沒有要襲擊過來的跡象。
 
（這是⋯⋯在我攻擊一個人時，背後的兩個人襲擊過來的作戰嗎）
 
我一邊推測他們的作戰，一邊想著「為什麼會變成這樣」
 
我、沒錯。我只是想在這個千刃學院裡和大家一起快樂地、友好地揮劍。
 
大家快樂地修行，三年後畢業，成為聖騎士得到安穩的收入。
用那筆錢讓辛勞至今的母親享福，我說不定還會和誰結婚。
 
（明明應該過著平穩又幸福的每一天⋯⋯到底是哪裡搞錯了呢⋯⋯）
 
被同班同學投以敵意，好感度漂亮地全員為零──說不定還是從負開始。
而且現在被三個同學包圍，處於一籌莫展的狀況。
 
「哈⋯⋯」
 
人生這種東西是真的不能隨心所欲啊。
好不容易進了都城名門五學院之一的千刃學院，卻因為一個接一個的試練而無法休息。
 
（不管怎樣，快點結束這場比賽吧）
 
總之，先讓這個膠著狀態崩潰吧。
為此，要將三角形的頂點之一──擊潰。
我隨機選定眼前的一人為目標，雙腳一蹬把距離縮為零。
 
「八之太刀──八咫烏！」
「！？　雲影流──鱗雲！」
 
不愧是名門千刃學院的學生。
看到高速接近的八咫鳥漂亮地做出反應，立刻反擊。
 
可是、
 
「奴、咕、啊⋯⋯咕哈！？」
 
雲影流的鱗雲──雖然是漂亮的四連擊，但還少了四發啊。
頭、身體、右肩、鎖骨沐浴了四發斬擊的他，一邊摩擦著地面一邊被吹跑到後方。
 
（後面兩人⋯⋯）
 
我就這樣回過頭去，先前的男人正要揮下劍。
 
「看招啊啊啊啊啊啊！斬鉄流──鉄崩！」
「──太慢了」
 
擦肩而過的時候，我向他的脖子慰問了一擊。
 
「可、惡⋯⋯」
 
他的上半身搖晃著，向前倒下。
在踏入對方的時機時，必須隨時保持斬擊的姿勢。
 
一一舉起來再揮下太浪費了。
 
無傷擊殺兩人後的瞬間。
 
「──兩人都抱歉了。但是⋯⋯之後就交給我吧」
 
從正後方傳來了男人的聲音。
是最後一人。
 
（這個距離、這個時機──到底還是躲不開啊）
 
到此為止他已經取得了絶佳的位置，我再怎麼都不可能迴避。
 
「新月流奧義──月光斬！」
 
耳邊傳來劍切開風的聲音。
 
「危險，亞蓮！」
「快躲開！」
 
莉亞和蘿絲桑發出了悲痛的叫喊。
但是，沒問題。
他站的地・方・，在我的斬擊圈內。
 
「二之太刀──朧月」
「什、嘎哈⋯⋯！？」
 
腹部承受了強力斬擊的他，驚訝地瞪大雙眼，就這樣倒下了。
 
「哈⋯⋯終於結束了」
 
我預測到在這場戰鬥的最終盤，他會從那裡接近──事前佈下了斬擊。
話說回來⋯⋯為什麼我最近淨是在戰鬥呢。
 
（⋯⋯想早點靜下心來靜靜地空揮啊）
 
我一邊想著這些，一邊將手中的劍收回了鞘中。
 
 
  