========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-05-31 17:32
==========================

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
缠着暗之衣的我——漂亮地应对了前辈们的突袭。
 
「可、恶……。怪物吗……」
 
刚才吃了八咫鸟的前辈最后这么嘟囔后——静静放开了意识。
 
「呼……。有点棘手啊……」
 
然后我擦了擦汗，环顾四周。
 
「「「……」」」
 
有近五十个前辈倒在那里。
剩下的五十人由A组的大家负责。
 
（前辈们都很厉害……那边有莉亚和萝丝。肯定没问题）
 
那两人非常强。
恐怕现在正顺利地取得胜利。
 
「那么，我就收下了」
 
我从前辈们的钱包里依次取出琻的纸币。
 
（虽然不是偷现金，也没违反规则……）
 
但总觉得捞走失去意识的人的钱包，是有些愧对良心的行为。
 
（……话虽如此，里千刃祭是真剑胜负。也是全班挑战的团体战）
 
不能扯大家的后腿——我这么告诉自己，尽快回收了琻。
 
「好了……。收集了相当多啊」
 
然后就在我把大量纸币塞进制服口袋里，准备和A组的大家汇合的时候。
 
「——呵呵呵！ 贵安，亚莲君！ 结束了五十人连战后，身体状况怎么样？」
 
「在你累了的时候不好意思，请当我们的对手的说……」
 
走廊里传来莉莉姆前辈和费里斯前辈的声音。
 
「莉、莉莉姆前辈，费里斯前辈……！？」
 
已经拔剑的两人，看着我有着几道刀伤的身体——心满意足地笑了。
 
「足够了！ 衰弱地恰到好处呢！」
 
「从正面是赢不了的……。请让我用下稍微卑鄙的手段的说……」
 
看来两人瞄准了渔翁之利。
 
但是——。
 
「不好意思，我还能继续战斗哦……？」
 
我把暗集中在受伤的部分——瞬间就治好了。
 
「「什……！？」」
 
看到这一幕的莉莉姆前辈和费里斯前辈大大睁开了眼睛。
 
「嘿、嘿，我不知道黑暗有治愈能力……。亚莲君也是人不好，藏起来了吗？」
 
「不，我也是最近才知道」
 
在和伊朵拉的战斗中，我才初次发现黑暗的治愈能力。
 
「那么——开始吧」
 
完全恢复了之前受的伤，我带着笑容迈出一步的话、
 
「等、等一下……！」
 
「请、请等一下的说……！」
 
两人急忙制止了我，开始小声交谈。
 
「怎、怎么办，费里斯……。我们绝对赢不了无伤的亚莲君哦！？」
 
「确实是过于无谋的战斗的说……。但是在这里放弃的话，希绝对会抱怨的说……」
 
「……姑且，亚莲的黑暗不是无限的。避开近战以远距离攻击为主体……瞄准灵力耗尽吗？」
 
「很遗憾，有个绝望的消息。亚莲君的灵力量似乎超过了那个黑拳蕾雅·拉斯诺特的说……」
 
「……喂喂，那家伙是无敌的？ 完美超人吗……？」
 
莉莉姆前辈和费里斯前辈时不时偷偷看向这边，脸染得铁青。
 
（虽然不知道两人在说什么……）
 
要打的话，希望尽早开始。
在这种地方磨叽的话，又会被别的前辈盯上。
 
「——不来的话，就从我开始吧」
 
然后就在我拔出剑，向前迈出一步时、
 
「呃，这样下去就糟了！ 让你看看前辈的厉害……！」
 
「我来攻击，莉莉姆止步的说……！」
 
两人同时展开了魂装——壮绝的战斗拉开了序幕。
 
 
■
 
 
之后，和莉莉姆前辈们的战斗非常激烈。
 
两人绝对不打算和我正面互斩，而是以远距离攻击为主。
加上不擅长的远距离战，我的手牌几乎全部泄露给了对方——被强加了相当艰难的苦战。
 
然后激战最后、
 
「可、恶……。漂、亮……」
 
「不，不愧是前辈……太强了……」
 
我总算打倒了莉莉姆前辈和费里斯前辈。
 
「呼~呼~……。不愧的……莉莉姆前辈和费里斯前辈……」
 
虽然也有二对一的因素，但真是场激烈的比赛。
用默契配合弥补彼此的破绽，一味施展我不擅长的远距离攻击。
是个执着于胜利的优秀战略。
 
（这是……需要休息一下啊）
 
斩倒五十人后，紧接着和两名学生会成员的激战。
 
黑暗果然有些使用过度了。
 
虽然还有余力，但随时都可能有事发生。
在能休息的时候休息比较好。
 
（说到藏身处的话……那里吗）
 
然后决定了目的地的我——从两人的钱包里取出纸币，静静离开了现场。
 
躲过前辈们的眼睛，我来到的是——学生会室。
 
这里离其他教室比较远，应该没人会在盛大的里千刃祭时特意前往。
 
以防万一，不发出大声音地慢慢推开门，进入学生会室。
 
「呼……。总算能歇口气了……」
 
就在我长松一口气的时候。
 
「——欢迎光临，亚莲君」
 
学生会长希·亚克斯托利亚的身影从房间最深处出现。
月光照耀下的她浮现出妖艳的笑容，慢慢走向这边。
 
「会、会长……！？ 为什么会在这里……！？」
 
「呵呵，吓到了吗？ 二、三年级大联合，之后是和莉莉姆、费里斯的连战。——大大消耗的亚莲君，一定会来大家目光不及的这里，我是这么想的哦」
 
「原来如此……。前辈们的诱导，全都是你干的吗……」
 
「谁知道呢？」
 
她依然温柔地笑着，歪着头装傻。
 
（没否定也就是说确实如此吧……）
 
对方可是诡计多端的会长。
肯定是用花言巧语操纵了高年级学生，诱导他们袭击了一年A组。
 
（……嘛，这么做也无可厚非）
 
里千刃祭是什么事都可能发生的『实战』——话术也是『力量』之一。
 
但是，我无论如何都有在意的事。
 
「……会长。可以问一个问题吗？」
 
「诶诶，什么呢？」
 
她点了点头，静静等待我的提问。
 
「怎么说呢，那个……。难道……你一直在这里等着吗？」
 
从里千刃祭开始，已经过了近五十分钟。
现在是九月中旬。
 
（白天受残暑的影响比较暖和……）
 
快二十点的时候，只穿制服会有点凉。
不开灯，也不动——只是呆呆站在那里等等会，会感冒的。
 
于是、
 
「诶、诶诶，没错哦！ 那又怎么……阿、阿、阿嚏……」
 
会长在完美的时机，披露了小动物般可爱的喷嚏。
 
「……会长。请多考虑一——」
 
就在我叹了口气开口时、
 
「要、要对姐姐说教还早了一百年！」
 
她红着脸啪啪地拍着桌子。
 
（虽然有腹黑的地方……。但会长总是会在某些方面脱线）
 
真是个让人恨不起来的，小恶魔一样的人。
 
「哈……。身体不太舒服，今天能放过我吗……？」
 
为了不逆向抚摸她的心情，装作稍微笨拙地说到的话……。
 
「绝对不行！」
 
和预想的一样，被立刻拒绝了。
 
「但是，战斗后身体变差也很困扰……」
 
再次委婉地表示拒绝战斗的话，不知为何会长露出了得意的笑容。
 
「呵呵，亚莲君……你是不是误会了什么？」
 
「误会吗……？」
 
「诶诶。接下来我要和你战斗——但我一句话都没说是剑术比赛哦？」
 
「剑、剑术以外的比赛吗……？」①
 
总觉得有些不好的预感。
几个月前似乎也发生过完全相同的状况。
 
「我本来就不觉得一对一的剑术比赛能赢亚莲君。所以——今天就用这个一决胜负吧！」
 
会长这么说着，把一副扑克牌放在桌子上。
 
（……果然）
 
看来这个不服输的人还惦记着上次的败北。
 
我把有些厌倦的视线转向扑克堆。
 
「那些牌……又是『魔术牌』吗？」
 
「哼。真是被小瞧了呢。我怎么可能两次用同样的手法呢？」
 
她这么说着，傻乎乎地把牌递给我。
我确认了套牌后，凝视着牌的背面。
 
「……看起来确实是普通的扑克牌」
 
但是，在那里没有上次看到的任何机关。
毫无疑问，是一副随处可见的普通扑克牌。
 
「确定用扑克一决胜负吗？」
 
「诶诶，当然。然后还有一个提案……。每局结束后换庄家怎么样？」
 
「……嘿」
 
这是——对彼此进行『出老千比赛』的宣战布告。
 
恐怕会长从上次输掉后就一直在练习出老千。
从她的眼睛里，可以读出强烈的自信。
 
「——知道了，那就开始吧」
 
我脸上贴着笑容，内心燃起了斗志。
 
我至今从竹爷那里学来了麻将、转盘、三六豹子——等众多游戏。
从基本规则到应用性战术，再到出老千手法和破解方法。
 
然后在众多游戏中，我最擅长的就是『卡片游戏』。
 
手腕甚至让竹爷说出「已经没有什么可教的了」。
 
看了下表，时间已经到了十九点五十分。
离结束时间还有十分钟——恐怕这是里千刃祭最后的比赛了。
 
「呵呵，那就开始了哦？」
 
「好，一决胜负吧」
 
就这样，在夜晚的学生会室——和会长的安静单挑开始了。
 
 
① 忍不住要吐槽的叶：啊啊啊啊，那为什么要削减体力啊！果然会长有的地方很脱线……
  