========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-05
Last Reply: 2021-01-29 05:14
==========================

第八话– 高等精灵的千年家庭恩怨（2）

序言- 绝望的时候，你会祈求奇迹吗

咚咚

帝国的石弹随着投石器的摆动不断砸在精灵们的最后城堡上，但是神奇的是操作部分投掷器的人是精灵。

「威塞哲·欧若拉，父亲，你必须要清醒一点，你的城堡是很坚固，但是面对像帝国这么强的敌人时，你又能坚持多久呢？我们已经多次商量过了，和帝国合作又何乐而不为呢？你为什么这么不相信别人？你口中的那场战争连存不存在都是个不定数」威尔·欧若拉

「这就是你贩卖我锻造的武器的理由吗？」威塞哲·欧若拉


「武器库都要堆满出来了，拿几个残次品去交易又如何？你看看我换回了什么东西？质量上乘的食物，水果和酒，还有帝国制的大型武器，你不是很喜欢武器吗？看看这崭新的投石器，你想要吗？如果我不和帝国合作的话，这样的投石器就不会像这次只来这么点了，帝国的大军会踏平我们的城市，如果我不做点什么，我现在也和你一样龟缩在你的城堡里，你觉得我们能撑几天？我们讨论这种话题已经多少年了，现在再讨论也没有意义了吧」威列·欧若拉

「你们这是赤裸裸的对种族的背叛，伟大的旧帝国就是被你们这种人践踏的」威塞哲·欧若拉


「不要这么说，我是为了我们种族的未来而着想，我什至为你争取了帝国皇家锻造工厂的工位，帝国会给你提供你想要的一切材料，你可以在里面随意锻造你想要的一切，父亲！放弃吧，旧帝国已经是过去了，我们要向未来看齐」威尔·欧若拉

「锻造？」威塞哲·欧若拉泪光闪闪，（译者：这该死的苏联笑话（狗头））「好的，我跟你说我需要什么吧。「我需要顶天立地的神圣的凯恩圣树，我需要占地超过我们城市面积的精灵工程熔炉，

我要配套的附魔技师，配套的高纯度附魔池，高质量的附魔书，纯度几乎完美的秘银，配套的龙养殖场，工业化生产的龙血，世界树的嫩枝，配套的大型城市和里面的骄傲的工人，你知道我造的这个碉堡在旧帝国算什么吗？顶多算个前哨箭塔！你问我需要什么？我需要伟大的精灵帝国！」威塞哲·欧若拉

威尔·欧若拉气的脸色发红，「龙血？附魔书？父亲！醒醒！那些东西怎么可能批量获得？」「如果你说的这一切你的旧帝国都能做得到的话，那凭什么，凭什么，他消失了？

如果旧帝国有这样的实力，那么我们精灵现在将使整个世界的统治种族，而不是像你这样龟缩在你口中的箭塔里，你的旧帝国哪里去了？向他们祈祷啊，我小时候一直听你讲述旧帝国的故事，

我确实很向往，但是几百年一直听一样的故事，一直听梦里的故事，我们就只能静静的在森林里烂掉，如果真的有强大的敌人来进攻，你那箭塔又算得了什么？我已经和帝国谈妥了，只要我们提供武器，他们就会向我们支付相等的代价，

并且给予我们特权，是我们让我们的种族走向了光明的未来，父亲，醒醒吧，旧帝国不会来支援你的，

而且我们的大部分公民都是这么想的，你看看现在站在我身边的精灵们，他们不也是对你言听计从吗？几百年了，

我们也该是时候向未来看一眼了，我们忍受了你的梦几百年，在你痛苦的时候，我们陪伴了你几百年，但是我们不能永远的陪伴下去，再善良的儿子们也不能一直陪你做梦呀」

「够了，威尔·欧若拉，你跟你的父亲已经舌战了快1小时了，我们也不是慈善家，」说话的人穿着异样华丽的全身板甲， 细腻的雕的金色玫瑰花花纹的闪着附魔蓝光的银色板甲实在想不到有什么东西能贯穿，同样雕刻着耀眼银白色花纹玫瑰花的金箔一样的披风。在月光下甚至比月亮还耀眼，就像是在向敌军炫耀着快来攻击我一样。

「多少时间？」

「1.。。。算了，没啥，你就知道我们等不及了就行，」


（同时，在云层下方一丁点的高空上）

「底下黑压压的一片军队啊，我敢肯定森林里还会有更多藏着」茜莉雅·马尔科夫

「说起军队，你说好会来支援我们的圣殿骑士们呢，现在不会还在吃饭吧？茜莉雅」珈百璃

「额，这个，啊哈哈，他们好像并没有收到我的命令，他们应该还留在城镇里，我确实是让我的信鸽送出讯息了，但是，啊哈哈，我也不清楚」茜莉雅·马尔科夫

「算了，稍后再纠结这个事情吧，现在的当务之急是，把围城的军队先击退。你们说我们能够做到吗？」珈百璃

「我觉得我的守护天使能做到任何事情。」艾丝玫尔的尾巴缠在我的腰上，活动着。

我的脸蛋能感觉到紧紧贴着我双脸的毛茸茸的耳朵上下移动着，与迎面吹来的刺骨冷风形成强烈对比，给我不安的心中加了一份安宁。

说实话我心里也很没有底，这才第几天呀？一下子就转进这么多破事里，就像是系统派发的任务一样，根本没办法拒绝，这都是些啥呀？我想安安静静的抱着爱斯梅尔睡一天。呜呜呜

「不是我在打击你们，但是说实话，很难，我能看到底下有帝国的骑士团在，这样的话，说不定他们的骑士团团长也在，那位团长据说也是异世界来的人，我们对他们的资料也很少，他们的保密工作做得非常好，但是据说，整个骑士团的战略价值也没有一位团长来的大」茜莉雅·马尔科夫

「唔，好冷，风好大」薇薇

「你终于被风吹醒过来了呀，我看你从很久开始之前就一直眼神呆呆的在走神不知道在干啥，欢迎回来啊」茜莉雅·马尔科夫

「嗯？真的吗，」珈百璃
居然还有这种事，我居然没有发现，看来也不能对等级盲目自信了，虽然我们的等级差很大，但是看起来并不是万能的，小本本记下来

「薇薇在发呆吗？很少见诶，薇薇总是威风凌凌的哈」艾丝玫尔

「啊，这个，赶紧别说了，抱歉抱歉，话说我们的大部队呢，他们在哪里」薇薇

我感觉她的声音在颤抖，边扭头看了一眼，发现她的脸非常红

「你怎么了？感冒了吗？那我会赶紧帮你结束这些琐事的，我尽力吧，之后让你好好休息一下，毕竟自己家被人这样团团围住，确实很伤脑筋」珈百璃

我似乎不经意间露出了同情的目光，这目光似乎让他更脸红了，他软趴趴地趴在狮鹫的背上，把脸埋进了绒毛里

「说真的，你要小心，加百列，帝国能在这周围实行暴政，也正是因为有这些军队的支持，就算你再强，也不可能一个人进攻这整支军队了，我可不希望你死在这里」 茜莉雅·马尔科夫脸色有点严峻

「说实话，我现在心里也没有底，我们现在可以直接回去吗？」珈百璃尽管抱着毛茸茸又温暖的爱斯梅尔，但是去打仗什么的，可不比之前的单挑，仅以数量来讲的话，现在冲下去就是自杀，我才来到这边才几天呢，可没有自杀的打算，还要好好的生活，还没享受，我可不想现在150级的我变成经验宝宝被群殴，当副本刷了

周围是一片死一样的宁静，就像过来的路途当中一样，气氛有点尴尬，毕竟我们也是一群才刚认识不久的人

「emmm，这个，我也是没有办法强求你们来帮忙呢，看下面的情况确实很不妙呢。唉」薇薇的脸还是很红，但是感觉有点被现实的冲击缓和回来了。

「那么，…」我话还没说完，就感觉到我的翅膀受到了重重的一击，被击中后才听到迟迟而来的破风呼啸声。完全没反应过来，但是幸好不痛，只是之前的飞行姿态被打乱了，让我在空中翻了一个圈

「爱斯梅尔抓紧，我们好像被发现了」珈百璃，然后突然间密集的弹雨开始向我们射击。这次我能辨认出这根本不是弓箭而是子弹，如果说这圆圆小小的尖头圆柱一样的东西不是弹头的话，我实在认不出这是啥。这次的质量没有第1发来的那么猛烈，我能辨认出来，然后打在我翅膀上的打击感也没有那么的强，就像是按摩一样，

底下的森林里火光一片，清晰的扫射声从底下响起。这个世界现在也发展到有枪支了吗？那为什么之前狐狸兽人的村落里用的还是刀和盾牌，这是什么情况？

我看起来子弹对我的杀伤力也没有想象中的那么可怕，但是我还是有心理阴影的，最好不要给打中，可能会很痛吧，我赶紧仔细观察地面上不断迸发的火花中心点。

不过，就算要打起来，夜晚也对我们有一个好处，根据现在他们用的还是投石器和能见的大部分士兵都还是装备着刀和盾牌来看，

这些使用枪的应该是精锐吧，他们的疯狂扫射让他们的火力点暴露无遗，真是的，面对空袭没有防空炮，还敢拿步枪打吗，这么看起来肯定不是我们地球的训练有素的军队，没有坦克，

没有防空设备，没有直升机，没有雷达，我们飞得这么近了才发现，甚至步枪部队排排站，站得如此聚集，除了防御骑兵，在现代战争当中就是找死，这么看起来肯定不是来自地球的军队吧。因为从他们枪的样式来看，没有手电筒没有瞄准镜，也没有任何配件，大晚上的也没有消音器消焰器，单纯的只是像AK47的外表一样，这么巧肯定不对劲，肯定是由来自地球的人做的某些事，让这个国家的军队装备了来自地球的武器。

「啊，呜呜呜呜。珈百璃！！」艾丝玫尔颤抖的声音在我下巴下方响起，刚刚思考的太投入，甚至忘了我的底下还挂着爱斯梅尔呢，哎呀，该死，不好，她中弹了

「别怕，我来帮你挡住这些子弹对我来说没有伤害，我们要赶紧离开这里」我猛的一下松开爱斯梅尔，然后一个俯冲，让爱斯梅尔紧紧的抓在我的背上。在俯冲的一瞬间，我敏锐的捕捉到艾斯梅尔的腿上，流着一缕猩红的鲜血，似乎是腿上中子弹了

「治疗术」但是幸好我还没忘，我现在正长着翅膀飞在天上，我还能用魔法，不然可真得急死，小可爱可不能中弹

「呼，不痛了！谢谢我的天使大人！！」看来连枪伤都能治好，这个世界的魔法可不得了，说不定可以做到医学奇迹呢。不知道与科技的碰撞会产生什么美妙的火花

「珈百璃！！！！！」茜莉雅·马尔科夫脸色铁青

「这是帝国的新式远程部队，该死，怎么办珈百璃，先反击吗」茜莉雅·马尔科夫

「啊，这，我从来没听说过还有着东西啊」薇薇也是脸色铁青。

地面的火力又变猛烈了，看来不先反击一下怕是我们的几位美少女骑手还会挂彩。

（地面上）
啪啪啪啪啪啪啪啪（译者——一群人拍肚皮防空）

听到震耳欲聋的声音，整个森林都躁动了起来，前线的部队开始动摇，骑士们纷纷向骑士团长看来

「团长，特殊部队似乎收到了命令在攻击什么，发生了什么」骑士们焦躁不然，

「没想到，还真的敢来啊，全体骑士团立刻撤退，所有的特殊部队和主力部队也立刻开始撤退，现在！！」团长

「。。」

「这，这是要让民兵部队当诱饵吗，敌人才三位狮鹫骑士，特殊部队一下子就可以歼灭」

「你在说什么梦话？你看见刚才的情况了吗？特殊部队一直在开火，人家连片羽毛都没掉下来，战场上最严重的错误就是低估敌人，东线的魔兽军团被歼灭了，就是这几个人干的，你也想死在这里吗？立刻有序撤退，这是总指挥部最高指令」团长

「是」
「立刻撤退」

（天上）

「把火力点暴露给我就是你的错了，可不要怪我哟」珈百璃嘴角微微一咧，那就试试几个茜莉雅说过的魔法吧，

「寒冰箭」
眼前的辅助自动瞄准系统正确的圈中了，我心里想要选择的大部分正在开火的火力点，我尽可能的绷紧体内那魔力流动的感觉，想要最大化攻击范围和效果。

每到想要瞄准的时候，可真就感谢了我体内的内置AI小姐，自瞄真的是太方便了，搭载自瞄系统的天使牌轰炸机，你值得拥有

像是暴风雨前一样的雾气开始在整片森林云层上空集结，然后各自在一个固定点，像正在聚集的龙卷风一样凝结，

细小的雾气不断汇拢，天上形成了一点一点的雾气斑点，就像是人造的云朵一样，将月光分隔，随着雾气的凝结加厚，

地上也开始出现了一片一片的不透光的影子，就像是正午阳光下的树荫一样，但是和正午阳光下的树荫不一样的地方是，这些挡住月光的叶子是致命的，不断锐化形成尖角的叶子渐渐散发出让人背后一凉的寒气，

风的流向也开始改变，刺骨寒风开始从上往下吹，或许是因为。聚集的冷气太多，下沉的时候，让人感觉到像是正在流动的风一样吧，不断有子弹打在冰晶上，但是很轻易的就弹开了，

雾气形成的冰晶渐渐开始变得晶莹透明，蓝白色的水晶月光折射，地上被遮住的阴影也开始变亮。但是这光却并不像是月光，而是带了一点彩虹光芒的银色月光，如果这不是战场的话，绝对是非常浪漫的求婚风景，

想到这儿我也没啥别的意思，只是因为我心里也没底，扭头看了一眼薇薇，看来他还是和之前感冒的状态一样，脸非常的红，这脸都红了一天了，真的没事吗

趁着魔法还在正在进行聚集，我向他搭话
「这魔法应该靠谱的吧，虽然观赏性似乎大于实用性，但是应该不至于打不穿他们的装甲吧，你觉得呢，薇薇？」珈百璃

「啊，我。。。emmm， 非常， 非常漂亮哦， 额咳咳」薇薇

「。。。。」茜莉雅看起来脸色铁青，非常严肃，一直在盯着我的魔法看，或许是在检查我的魔法，到底实用性有多少吧？说实话，我什至都没学过怎么使用魔法，或许这魔法在这些专业人士看来应该魔力的使用方式非常蹩脚吧， 不管了

「。。。真的，真的好漂亮啊」艾丝玫尔，还是我的小可爱比较有欣赏艺术的能力，我也觉得这也太漂亮了，不是夸我自己的意思，不管之前你玩过什么游戏，不管你的电脑显示器分辨率有多高，我现在眼前的，可是宇宙online，夸克级别的显示器，宇宙级别的CPU和显卡，每一丝冷气的流动都符合物理定律，emm，至少是这个世界的物理定律吧，这样的特效不是每一天都能看见的，至少在我以前生活的地球，这是不可奢求的特效，现在就排在我的眼前，真是令人醉心

对于爱玩游戏的我来说，这真是最令人激动的一刻。

然后，天空的奇迹变样了， 