========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-06
Last Reply: 2021-01-29 05:19
==========================

第9话– 高等精灵的千年家庭恩怨（3）

（地面）

「精灵的援军吗？？」

「远处有一大群狮鹫骑士来了」

「受到来自最高总指挥部的命令，撤退立刻撤退，无序撤退，不需要保持阵型，立刻撤退！！！」

「快跑，天上的大型仪式魔法要启动了」

「没听说过精灵还有援军的呀，团长！什么情况？」
森林里一片混乱，之前的火力点的士兵纷纷停止开火，一片溃散，所有人都想尽快逃离魔法的中心。

「不带这么玩的吧，三个人启动这么样的大型仪式魔法？看来计划得重新整理了」骑士团团长撑着剑喃喃自语

「所有的大型设备扔这里不要了，所有人立刻撤离，最新的指令！！！」

「立刻执行！！！」

「溜了溜了，团长啊，魔法似乎是那个天翼种启动的，到达这个水平是不是能叫他天使了呢？」一个全身外骨骼动力装甲的人随着一阵黑色雾气出现在了团长的马附近，靠在马上，轻轻地嘟囔着「为了不给这个天使发现我得赶紧走了，祝你好运，武运昌隆，和罗伊小老弟」

「这可难办了，难道我们的计划被天堂发现了吗？现在就对天堂开战感觉有点太早了」和罗伊·卡尔骑士团团长抬起头眺望着远处悬浮着的那巨大的华丽纯黑羽翼。虽然视觉上不是很大，但是配上居高临下的气势和现在漫天的冷气和寒冰箭。触发着刻在DNA里的压迫感。

「可不要说什么太早，根本就是自杀，很久很久以前的那场战争，我想你应该看过我们整理过的资料吧。」黑色雾气外骨骼动力装甲影子

「看过了，这就是为什么我们现在在一起结盟的原因。」团长咽了一口口水

「那么千万不要忘记，还有千万不要死在这里，抱歉了，我要走了。」影子散去了

所有的骑士团训练有素的静静的待机在团长的附近等待着指令，似乎已经对这一现象见怪不怪了

「什么都不用管，下达最高指令，尽一切手段保存有生力量，立刻撤退」和罗伊·卡尔骑士团团长

「收到」

「收到」

「收到」

「收到」

团长从空中取出一块蓝色的雕花宝石，微弱的光映照着雕刻细腻的花纹法阵，周围的空间被扭曲成了破碎的玻璃状，然后团长和他的马都被拉入了那个空间消失不见

剩下的骑士则扭转马头策马狂奔，头也不回地离开现场，那架势就像是怕自己的马跑不过专业赛车一样

「天上的魔法要完成，前面的赶紧跑，你堵到我了，该死」某普通士兵

「你叭拉我干什么？你有本事跑我前面啊。」

「你…」

话还没说完，
然后下起了雨

只不过每一滴雨都有一台笔记本电脑那么大，

而且半透明的冰晶映照着周围的一切，红色的血，银色的月光，和帝国制式锁子甲，棕色木质的折断的枪柄，金黄色的弹壳，在冰晶之间映照着，像是在照千万面凹凸镜一样，光污染刹时间遍布了大地

「唔，」

但是，帝国并没有这么不堪，虽然现在丑态百出，但是至少还有能看的一面

远处的魔法师军团正在帮助着正规军逃离这场暴雨，他们两人一组，尽力的维持着一部分人头顶上的结界

但是结界也撑不了多久，所以时不时有啪啪的结界破裂的声音和魔法师的惨叫

「啊」

「你们赶紧过去，结界，撑不了多久了，再被打两下，就要...」啪啪啪啪

「走走走，不要管他们了，实力不足的人不要硬撑，你们魔法师的价值有多高还需要我来提醒吗，快走，我帮你们维持结界」一位身穿看起来就很高级的过膝纯白流苏烫金法袍的，手里有一根接近半米长，镶嵌着大颗红宝石蓝宝石绿宝石的纯金法杖的法爷有点脸色铁青的大喊，

手中的法杖正在发出耀眼的光芒，仿佛在宣示着能量的大量流失

「赶紧的，快过去」

「谢谢师傅！！所有人！！！收到最高指令，尽一切手段保存有生力量，立刻撤退！！！」

虽然说这也是撤退，但是至少还是有一点排面，不然这就演变成一场大屠杀了

（天空）

「。。。。。」艾丝玫尔
「。。。。。」茜莉雅
「。。。。。」薇薇
「。。。。。」狮鹫

「。。。。。」珈百璃

所有人都是一副目瞪口呆的样子

「我说，你还惊讶些什么？」茜莉雅

「你说这。。我也不知道哎，我只不过是依葫芦画瓢，想照搬你之前释放的魔法」珈百璃

「难不成其实你不会多少魔法？不会魔法的天使？很可疑呀」茜莉雅的脸似乎很僵硬，做出了一个似笑非笑的表情

「。。。。。」珈百璃

「。。。。。」艾丝玫尔

「。。。。。」狮鹫

「魔力，魔力，魔力，魔力，魔力，」薇薇小声的念叨着，脸像是大苹果一样红。

「不管怎么说，其实我现在也有一点累了，既然敌军好像都被吓跑了，那我们赶紧去支援底下的精灵吧，之前我看到帝国那边也有一部分的精灵了，那是什么情况？估计是你的哥哥吧？」我赶紧转移话题，场面有点变得尴尬了。

「啊啊，是，是的」薇薇

「我有控制着不去误伤他们，他们应该全都安然无恙吧，之后你可得好好解释清楚，到底是怎么一回事。」

「啊啊，是，是的」薇薇

薇薇看起来晕头晕脑的，之前我说有点累，也不是谎话，就是全身有一点乏力感，不像之前怎么飞都精力饱满。


「那我们现在下去你父亲的城堡里休息一下吧，应该是安全的吧」艾丝玫尔

「啊啊，是，是的」薇薇

底下战后战场的细节实在是做得太好了，残缺的铠甲，带着暗红色的插在地上的冰柱，倒在地上的披着凌乱铠甲，铠甲上还带着红色脚印战马。如果这是一款游戏的话，我绝对给他打满分，甚至能闻到被万人踩踏过的土壤的味道。但是如果这是现实的话，心中还是有一种沉重的感觉，飞在这样一个惨状上空还能闻到底下散发出来的愈来愈浓的味道，我感觉爱斯梅尔的心情也确实的在沉重起来，似乎勾起她的灰色回忆了。

「这。。。。。。」维克多利娅·埃乌达

「甚至都不需要我们了吗」

「我们还拼死拼活的拼命赶过来支援，啊哈哈，天使大人果然了不起」莱蒙托夫·埃乌达

「虽然我们知道天使大人是友军。。。。，但是这样的屠杀还是让人有点毛骨悚然」维克多利娅·埃乌达

「行了行了，维克多利娅，那么，天使大人，我们战斗了一个上午，赶路了一个下午，可否能去休息一下？现在在追击的话，我怕我身后的战士们也派不上多大用场，他们都非常累了，十分抱歉」莱蒙托夫·埃乌达

「我也确实是这么打算的，我们降落吧」珈百璃

「收到！！珈百璃大人」

「收到！！珈百璃大人」

「收到！！」

「收到！！珈百璃大人」 