========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-06
Last Reply: 
==========================

第10话– 高等精灵的千年家庭恩怨（4）

（低空盘旋的珈百璃等人）

「父亲？？你在吗？？」薇薇

之前被底下的军队吸引去了注意力实在没有空去观察这座城堡，但是现在仔细观察的话，这座城堡实在非常漂亮，

怎么说呢，非常有我心目中的精灵形象吧，如此宏伟的城堡，侧面以刁钻的方式强调着实用性，甚至有半透明的不明物体，做成的安全的观察口，边上配合明显是机关开合式的可以用来发射弓箭和魔法的火力口，

甚至，最吸引我目光的是，现在我在空中视角所能看到的明显的防空能力

雕刻精美，但应该是天然的，带着微弱魔力光芒的木头。在每一个天台的阶梯入口都完美地覆盖着来自空中的射击角度，

而且现在我盘旋着能观察到的低空角度来看，这些防空保护设施的厚度绝对不会少于10厘米，假设这种精美华丽的木头和钢板的防御能力一样，那随随便便挡几十发坦克炮绝对不是问题。甚至有的地方还搭配着倾斜的角度，怎么看都是为了诱发攻击来的不论什么东西产生跳弹而设计的弧度。

毫无疑问，建造者拥有着深厚的工程学知识。而且还对魔法很专精，肉眼可见的外面用来防御的木头，在之前那些投石器砸中的地方没有一点的破损，反而流动着，闪耀着魔法的暗淡辉光。

话说起来，我对这个世界，除了和之前艾斯梅尔和茜莉雅的对话以外没有一点知道的地方。

之前的兴奋被陷在沉重的气氛里渐渐缓了下来，底下的战场遗迹如此真实，迎面吹来的冷风，让我不由的思考起来，我为什么会在这里，真的是忘了研究这个很重要的问题呢。就像是被人贩子用玩具骗走的小孩厌倦玩具后一样如梦初醒。

「父亲？？你在吗？？我是薇薇！！敌军被击退了，我们要降落啦！！！别攻击我们！！」薇薇

「可能是被我们如此之多的狮鹫吓到了吧」珈百璃，

我说着扭头看了看，跟我们一样在低空盘旋的黑压压的一片狮鹫骑士们，确实在不知情的人士看来，真的是来者不善，特别是我刚才才释放的那样的大型魔法。

「直接降落吧，没事的，有我在他们应该不会攻击」薇薇

但是这个天台实在也是有点小，降落不了几个人，所以就由珈百璃我和我背上的艾丝玫尔，和薇薇，茜莉雅，卢卡斯，先降落了。

咚，神圣的黄金狮鹫的利爪拍在天台上，尽管不是有意的，但是声音的压迫感还是非常足。月光映照下的狮鹫和骑在背上的美少女，真的是组织成了一副银与金构成的美妙画面

「防御天台的人呢？」卢卡斯紧张的拔出了剑，对着黑暗有空洞的阶梯。

「卢卡斯？薇薇？谢天谢地，是你们啊。」一个精灵紧张地从暗处的隔板里探出头来，

「这个城堡尽管不大，还真是全是防御性极佳的机关呀」茜莉雅

「不管过了多久，父亲的设计总是让所有人钦佩」薇薇「父亲人呢？」

「啊，这个，我只负责天台，刚才怕被你们的魔法误伤就躲起来了，我啥都不知道，我去问问护卫队们」

「不用了，你们好，我是这座城市，这个城堡的主人，高等精灵威塞哲·欧若拉的管家，欢迎啊，薇薇公主殿下，请问，您和这位天使阁下是什么关系呢？」一位年迈的精灵从黑暗当中现身，实在令人惊讶，号称永生的精灵还会变老吗？

「正是这位天使阁下解救了我们，从刚才的围城当中。」薇薇

「我来介绍一下，这位天使是珈百璃阁下，这位可爱的瘦人就是我之前跟你提及过的我的好朋友艾斯梅尔，现在正在陆续降落在周围矿野上的狮鹫骑士们，全是友军，他们是之前护卫着艾斯美尔的卡露谢雅兽人帝国的前军队。」薇薇

「谢谢公主殿下提供的最新信息」年迈的精灵管家

「但是，很遗憾，你的父亲并不是一个愿意接受命运的人」年迈的精灵管家

「什么意思？」薇薇露出一份非常不解的表情

年迈的精灵管家严肃地凝视着我，

「天使阁下，请回答我一个问题，请务必诚实的回答，我想你应该也没有不诚实回答的必要吧，据我所知，天使一向不屑于做这种事」年迈的精灵管家


「啊啊，阿这。。。你说是就是吧，啊哈哈」我啥也不知道天使的什么习俗呀，只能萌混过关了。

「你真的不是来摧毁这个聚居点的吗？」年迈的精灵管家虽然没有流冷汗，但是脸上的肌肉在微微抽搐，总是让人感觉到岁月的痕迹和深深的不妙。

「为什么？珈百璃是来帮忙的呀」艾丝玫尔歪了歪头，用尾巴缠住了我的左手，从左边倾倒在了我的怀里，

「蹭蹭」艾丝玫尔

「哈？没记错的话，应该是薇薇请我来帮忙的吧，不要倒打一耙呀，这位先生」我想要稳定住懵逼的心情，但是看起来不是很好控制表情，肌肉也有点微微的抽搐。

「。。。。」年迈的精灵管家看起来很怀疑，但是最终，

「哎，再怎么说，我们也没有办法反抗了，我留下来就是因为我已经厌倦了，想要接受我最终的命运了。算了，各位里边请，我想各位赶来应该还没吃晚饭吧，刚好因为之前的围城，我们也没有吃，介意加入吗？」年迈的精灵管家还是面无表情

「啊，谢谢啦。」珈百璃，虽然说很好奇精灵的命运是什么，但是应该不是什么能随意讲出来的好东西吧，看着这管家身上沉重的氛围，实在不好开口

「谢谢！」艾丝玫尔

「嗯，感谢招待」茜莉雅

城堡内部的装饰还是很华丽的，绝对不输于我在电影里见过的宫殿，但是侧重点又有所不同，人类世界的宫殿的装饰是华丽的金银与水晶灯光，但是在这里闪耀跃动者的木纹就是最好的大自然赐予的装饰，
头顶甚至走廊的两边都镶嵌着金色的应该是萤石的灯光吧，这下连电费都省了
这个城堡实在很有异世界艺术的风格

「非常抱歉，本来的晚餐就是预定是这些菜肴的，招待不周请见谅哈」年迈的精灵管家

桌上是烤蘑菇，煎蘑菇还有蘑菇汤

「父亲呢？总感觉你一直在转移注意力啊，」薇薇眯起了眼镜

「薇薇公主殿下，从现在起，那你就是这座城市的主人了，你父亲。。。他溜了」年迈的精灵管家叹了口气。「他使用了从旧精灵帝国带来的传送工具，传送走了，他让你不要担心他，他留我在这里就是为了见证你和你两位哥哥的。。成长状态」

「哎，真是典型的父亲的风格」薇薇叹了口气，

「怎么了？你老爸跑了你不着急吗？」珈百璃，

「我都认识他几百年了，他就是这种人，自己认定的东西就要做到底，假如他看见了你的大魔法，认定你是一位极具威胁的人，那他肯定会不假思索丢下一切逃跑，不用管他，估计再过几十年我们还能够再碰到吧，以父亲的实力，他能够再建造一个这样的定居点也说不定」薇薇看着我，抿了一口饮料，脸有点红了起来

「话说你其实一直吃的都是这种东西吗？好可怜啊」茜莉雅露出有一点同情的表情

「好可怜，薇薇」艾斯美尔的耳朵抖了两下

「哈，这就是为什么薇薇的两位哥哥要反抗薇薇父亲，威塞哲·欧若拉阁下的原因」卢卡斯

「哈，确实，听起来，你们是吃了好几百年了吧，换我我也受不了，」珈百璃

虽然我嘴上这么说，但是我还是大口嚼着蘑菇的。说实话，这蘑菇做的是真的不赖，这个蘑菇非常非常的香，肯定品质上乘，不管怎么说，就这么吃一顿蘑菇宴也是不错的，但是能不能长期的吃下去估计就有点够呛。

「你们还真是全都非常见过世面，一点都不惊讶呢。」茜莉雅邪魅的笑了笑

「这么说起来，艾丝玫尔，薇薇，茜莉雅，我有很多问题想问你们，这位管家，你们这里应该有够用的大房间吧？」我环视了周围的几位小伙伴

「当然，现在这座城堡都由微微殿下和您支配」

「啊哈哈，那晚上你们一个都溜不掉哦」我露出有点邪恶的笑容。

「。。」薇薇的脸又有点红起来了。 