========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-07
Last Reply: 
==========================


第11话–  镜子

嘎吱，推开城堡主卧的门，吃完饭就是要洗澡洗的香香的才舒服呀，没有人间烟火的体香味真的是最让人陶醉的味道。

「不要嘛，为什么不能一起洗澡啊，珈百璃！！！！」艾丝玫尔泪眼汪汪的可怜巴巴地望着我，尾巴还不忘缠住我的手。

说起来，来这里不知道几天了，大概三四天吧，假如以前在地球的话，就算窝在家里不出门三四天也会觉得身上脸上油油的，肯定会不舒服，但是在这里真是令人惊讶，经历了这么久的战斗，运动和飞行，除了感觉到身上有些灰尘以外，居然没有啥不舒服的，哦，除了之前被不明物体击中的翅膀有一点异样的感觉，估计是心理作用吧，毕竟我一直在心理暗示我自己，我可不能当经验宝宝，好不容易来一世界一趟，当然要开开后宫，做做主角啦。

所以至于我为什么说话像放屁一样，不想带着如此可怜，精致又完美的兽耳美少女艾斯梅尔一起洗澡，那是因为我从来没有脱下衣服看过自己，来到异世界还多了一对翅膀，你肯定也会怀疑自己的性别，特别是当我今天第1次照镜子，

「天。。。那」珈百璃

不要问我为什么认不出我自己，你要说这是我，这确实是我，但是你要说这不是我，这针就不是我。哪个崽种能长成这么漂亮？就像是创世神灌注最开始的那份新官上任的火烈热情捏造的第1个造物一样。

真是痛恨没有早点见到自己，说起来我并不是一个自恋的人，但是我想应该没有任何人能抵抗我现在这副颜值吧。

圣洁，细腻，完美，绒绒的。混杂着金丝的神圣白发虽然没有任何固定，但是自发性的交叉折叠起来，以精确又完美又刁钻的方式不影响任何行动的盘在我的头上，真是勾引起了我刻进DNA里的那份天堂的回忆。轻轻地撩起一撮，整个头发便散落了下来，怎么没有人提醒我我居然还长了这么长的美丽头发呢，

啊，说起来他们也不知道我原来是啥样的呢，也就是一个在家里上着网课，喝着可乐，吃着外卖的普普通通的小肥宅，对，啥都有兴趣，但是对啥有都没有过度钻研的兴趣，写一个小小的点餐程序就被满屏的红线警告苦恼的抱头谷歌。微观经济学着学着就被什么纳什平衡，弹性需求的平均值计算搞得一脸懵逼，微积分的Maximization和双函数围成的体积计算更是直接放弃。

看到镜子里的自己，就像是多条世界线开始融合一样，我实在不敢相信这真的是我。我猛的张开翅膀，一阵猛烈的风，划过我的肌肤，让我感受到这真的不是一场梦

我的圣洁的头发也随风轻轻的飘扬着，在光的折射下，可能是因为发尖太细太轻薄了，居然闪现着彩色的光。

一阵淡淡的，来自天堂的余韵，被我的鼻子敏捷的发现了。啊，眼角不自觉的冒出一滴水晶般的泪珠，太感动了，太美了，这味道，这就是定义了天堂的味道，没有人间烟火味道的美少女体香。但是很快这味道就没有了，可能这是我最后一次闻到这种味道了吧，这应该是藏在我身上的最后一丝来自天堂的回忆了。

「好香啊。。。。。」艾丝玫尔也停下了动作，慢慢的靠过来，在我高举的翅膀上嗅来嗅去。

然后是我的那卡姿兰大眼睛，深邃的淡蓝色眼瞳。像是提纯了整个大海的蓝色，又混进了几片云朵调出来的色，调完色后，又从漆黑的夜空中摘下了几朵星星嵌在眼瞳上，一闪一闪的像是遥不可及的专家用些许绿宝石和黄金镶嵌雕刻的蓝宝石，

眼瞳的中心是一颗宇宙诞生前的奇点。深邃的黑暗让人不寒而栗。向上弯曲的睫毛又长又细，有一些些微的发白，但是这种白跟底下的肌肤比起来，又什么都不是了，水嫩的果冻一样的肌肤，几乎没有血色，或许晚上可以当反光板用，

高挺的鼻子，有一丝麦肯纳的味道，唯一带着一丝血色的地方是嘴唇，我由于惊讶，而微微张开的嘴巴露出。

两颗尖而又细长的犬齿的尖端，那些用犬齿虎牙贴的人，做梦也不会想到这世界上能有如此完美的犬齿，长度刚刚好，不会闭嘴之前就咬到嘴唇，弯曲的弧度就像是经过计算一样，没有人能够做下任何调整，让他的角度变得更好看。

皮肤上没有任何毛孔，或许这就是为什么我感觉脸上不会油的原因吧。果然真正的仙女是连汗都不流的。

纤细的身躯，纤细的四肢和漆黑而又巨大的翅膀，格格不入。但是又有一种格外的异样美感。

天哪，真是撩到我自己了呢，迫不及待了。

「艾丝玫尔，能不能先让我洗澡呢，下次一定和你一起洗澡好不好，有点大人的事情要处理哦」感觉我的脸在发烫。想不到我自己也是可以和艾丝玫尔媲美的美女呢。

艾丝玫尔还是泪眼汪汪的卖萌着「下次。。。一定哦」

「你的守护天使保证呢，一定哟。」我摸了摸艾斯梅尔的脸，嫩滑肥美的触感，我敢肯定，艾斯梅尔的触感肯定和我的一样。美少女竟是我自己，这谁能想到呢，

我一扇翅膀，身躯便轻盈的向浴室飘去，然后顺手带上了门 