========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-07
Last Reply: 
==========================

幕间- 艾莉亚丝神国的公主

（欧若拉城堡武器间，之前众人的武器都因为吃饭而收在这里。）


精灵管家握着幻觉镜像之刃，手在发抖，脸上流着冷汗。

「你好啊哦， 我是茜莉雅·马尔科夫，艾莉亚丝神国至高主教马尔科夫的女儿，皇女，神国的唯一指定继承者，艾莉亚丝神的使者，艾莉亚丝神的指定代言人，艾莉亚丝神国神授魔导师团副团长，茜莉雅·马尔科夫，这十几年间，以我的事迹，我想你应该认识我吧？」茜莉雅·马尔科夫从阴暗的地方现身，微微地低着头。华丽的白金双色配色的流苏圣女斗篷遮住了上半脸，很好的掩盖住了表情。

「你这是什么话，不认识你的人放眼这周围，也就不问世事的薇薇公主，那位艾丝玫尔小家伙还有那个看起来很懵逼，对啥都像是新事物的天使了吧。」精灵管家显然被吓了一跳「你想要干嘛，想抢这把刀我可是不会阻止你，不过，被那个天使发现，除非艾莉亚丝神降临，你们神国也无能为力吧？」

「废话，你看看边上那个珈百璃天使大人送我的法杖，和你手里的幻兽种制造的刀刃一样，无穷无尽的力量在让周围的大气颤抖，你们精灵应该也和我们精通魔法的魔导士一样，对魔力很敏感吧。」茜莉雅·马尔科夫

「。。。是的，从来没有见过森林里散发的自然魔力会颤抖，几千年了，上次见的颤抖着害怕着的空气中的魔力，还是在旧精灵帝国巅峰时期呢。」精灵管家

「所以说你应该知道我没有抢这把刀的必要吧」茜莉雅·马尔科夫

「所以说你收到的神谕是什么？」精灵管家

「你应该清楚，我们互相都不可能套出话来吧」茜莉雅·马尔科夫

「哈哈，也是呢」精灵管家嘴角颤抖着露出了一个尴尬的笑容。

「那么聊一下眼下的」精灵管家

「你刚才也说了，你知道这把刀是已经许久不见了，幻兽种锻造的」精灵管家

「你们精灵的许久是代指几百年吗，啊哈哈，真是长知识了呢，下次见面精灵，不能说许久不见了呢。」茜莉雅·马尔科夫

「我没有在开玩笑，这是非常严肃的时刻，不应该出现在这里的天使出现在了这里，这是什么寓意我也不清楚，但是至少在我的记忆中这。。。」精灵管家

「停停停，你的回忆就省了吧，你们这个聚基地的案底，我们神国的资料里可详细的很呢。」茜莉雅·马尔科夫

「短命种果然还是要依靠神明和书面记录呀，啊哈哈，那么，我们做一个交易吧，告诉我，那边你用过的法杖，是曾经属于天使的吗？为了表达诚意，我就告诉你吧，锻造了我手上这把刀的那个地域，已经被毁灭了，说是毁灭也不恰当，只是非常非常非常的难以生存。你们的神肯定不会愿意告诉你这些吧。因为你们完全没有必要知道这些。」精灵管家

「哦，那还真是感谢，了解了，那么，那柄权杖确实是天使的，萨麦尔的天使权杖，属于那位大战中坠落的天使。」茜莉雅·马尔科夫


「那有没有可能。。。」精灵管家

「不可能，我想你也还认得路西法的脸吧，现在这位天使绝对不是路西法，我只能告诉你，我们的神不愿意让任何人知道，有关作为天使的信息，甚至我知道的也很少，但是，你放心，我是不会加害你们和天使的，至少现在不会，或者说，我并不觉得你能在接下来卡尔帝国的攻击中幸存到那个时候。」茜莉雅·马尔科夫


「那可真是谢谢你的情报」精灵管家

「不客气」茜莉雅·马尔科夫

「但是你也不要打歪脑筋，你要是敢偷走这些装备，我想那位天使的能力，你应该也了解吧」茜莉雅·马尔科夫

「啊哈哈，那是当然，只不过是这把刀勾起了我的一些回忆罢了」精灵管家

「那么，我要去珈百璃房间了，晚安」茜莉雅·马尔科夫向后迈步，融化在了阴影里

「时间真是无情啊，曾经人人畏惧的霸权现在沦为了信者的神话，不信者的笑话。」精灵管家望着手中的剑喃喃自语 