========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 2021-01-29 05:44
==========================

（各位喜欢本文的好兄弟，下一个幕间有略微的ghs，能过审吗，（狗头））
幕间– 卡尔帝国皇宫

「有消息了吗」挂着半透明的轻纱的布后，有一个富有磁性的青年声音

「抱歉，消息已经全部送出了，但是除了神灵种级别的人物，谁又敢去挑战天使呢？」另一个挂着半透明的轻纱的布后，有一个富有妖娆的女性声音。

咚，轰隆隆，看起来就很坚固的，足足有30几厘米厚的不明金属加工的大型保险柜门（参考夏延山总统掩体的门）被撞开。

「啊，烤肉的味道，好香啊。」另一个挂着半透明的轻纱的布后，有一个富有奶声奶气的女孩声音。

「啧啧啧，米斯塔·卡尔，收到你的通讯了，知道你被打的很惨，但是烧伤烧成这个样子，如果不是你的话早就没救了。」一个富有奶声奶气的青年声音

「晦气啊，迎面撞上神灵种，天使是吗，怎么办，完全打不过，我算是见识过了，赶紧，给我治疗，很痛啊，血条过半了，还从来没有过这种情况呢，这个神灵种绝对是超模的，以前游戏里的对练，从来不会输得这么惨。」

「看来幸好我撤退的早，不然我也要像你一样换一套铠甲了呢，话说你的新铠甲打造好了不穿，现在终于有一个理由可以让你换上新铠甲了」一个挂着半透明的轻纱的布后，和罗伊·卡尔

「大治疗术，大治疗术，大治疗术，大治疗术，大治疗术x5」和罗伊·卡尔「怎么样，血满了吗？」

米斯塔·卡尔的身上持续发出微弱白光。烧焦的肉发出滋滋的声音，烧碎的贴在身上的铠甲，啪啪的掉下来

「啊，还没满，不过也差不多了，剩下的自动回复就行了，感谢啊，我暗影祭坛的祭品在刚刚那场战斗里用完了，需要补充了呢，老大。」米斯塔·卡尔

「已经在准备了，不要急。」一个富有磁性的青年声音

「想杀这天使就只能打团，但是我怎么感觉这是天堂，想引诱我们出手的陷阱呢」和罗伊·卡尔

「所以说现在临近的地方，唯独拥有神灵种的暴风城已经给出回应了，他们的狮鹫骑士团正在准备向这边支援，不过这样子的话，我们就欠他们一个人情了呢。」一个富有妖娆的女性声音

「先不管什么人情，艾莉亚丝神国真的是一个大麻烦，怎么，要先进攻那里吗。」米斯塔·卡尔

「他们不会轻举妄动的，不过，防备还是要的，塞莱斯特，你去那个国家渗透一下吧，」一个富有磁性的青年声音

「没问题呢，那我哥哥呢？」一个富有奶声奶气的女孩声音。

「我不是负责防守这里吗，我给你加油。」一个富有奶声奶气的青年声音调皮地说

「唯二的神灵种必须防御基地，抱歉了啊，塞莱斯特」一个富有磁性的青年声音

「好吧好吧，那么没我事了吧，我先溜了啊，」一个富有奶声奶气的女孩声音。帘幕后一阵蓝光，然后就没了动静

「如果在我们到来之前的记录没错的话。时隔万年，再次降临天使。如果不是意外的话，我们必须要做好和天堂开战的准备呢」一个富有磁性的青年声音

「真是恨自己之前没有日夜练级呢，如果知道会穿越过来，我肯定也练成神灵种啊」一个富有妖娆的女性声音


「诶，趁塞莱斯特不在，问一下，你说那个天使超级漂亮是真的吗？」一个富有奶声奶气的青年声音激动的有点颤抖

「。。那是当然，配上那翅膀，绝美，诶嘿嘿」米斯塔·卡尔邪恶的笑起来

「诶嘿嘿，我一定要见一回，诶嘿嘿」一个富有奶声奶气的青年声音激动的有点颤抖

「塞莱斯特发现你这样怕不是又要大开杀戒了」和罗伊·卡尔叹了一口气

「不要紧不要紧，诶嘿嘿，好像要养一只乖乖的天使啊，套上项圈，」一个富有奶声奶气的青年声音

「你们两兄妹真的是，哎，上次你妹妹发现你沾花惹草，好多人都消失了呢，我们虚构了一个连环杀人犯才好给国民一个交代。」一个富有磁性的青年声音

「所以说，各位一定要好好准备，会议结束吧。」一个富有磁性的青年声音

帘幕后，闪过一阵阵蓝光，然后四周寂静了下来。 