========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 
==========================

幕间– 浴室的贤者时间

「呜呜呜呜」珈百璃

「好可爱啊，」珈百璃

一低头就能看见可爱的ipad2020新款平板电脑，home键像是细嫩的白腻果冻里镶嵌了两颗粉红色的小樱桃，啊，那超脱凡世的户型比例设计，果然不愧天使的名字呢。

「啊，果然仙女除了嘴身上就没有别的出口了呢，果然仙女是不用上厕所的，啊哈哈」

真的挺满足的，和自己一起泡在浴缸里，眼前就是仙女的洗澡水，水里隐约可见的纤细小脚，人间仙境啊。呜呼。

差点满足到睡着

「珈百璃？珈百璃？再不出来我们先睡了啊」茜莉雅·马尔科夫的声音从门外传来

披浴巾的时候差点看着镜子里的自己目不转睛，出不来了。（美少女竟是我自己？）



第12话– 晚安故事

序言– 为什么天使是天使，而大鸟是鸟呢。因为天使只有嘴巴。

欧若拉城堡主卧

躺在柔软下陷的床上，爱斯梅尔枕着我的肩头，从侧面抱着我，脚放在我的肚子上，尾巴在身后欢乐的摆动着。

「呐，我说，我的天使，你刚刚干了什么大人的事情啊，脸这么红」艾丝玫尔

「你抱紧我，抱的再紧一点」珈百璃

「这样吗」艾丝玫尔

艾斯梅尔用双腿夹住我的肚子，尾巴缠住我的脚，双手搂住我的脖子

「你看就这样差不多」珈百璃露出了坏笑

「那就是说珈百璃抱了自己了咯，明明有我可以抱，哼」艾斯梅尔缠的更紧了

「那这么说，我们不是早就干过这种大人的事情了嘛，我明天要去和维克多利娅·埃乌达
他们炫耀咯。」艾斯梅尔缠的更紧了

「这。。不太好吧。。」薇薇斜靠在床头，抱着脚，脸色泛红。

「珈百璃真是一点天使架子都没有呢」茜莉雅·马尔科夫的脸色也有一点泛红，他靠在另一边的床头，双手交叉在胸前。

「那么说正题，你的艾莉亚丝神给了你什么神谕？」珈百璃

「emmm，也不是不能说，就是让我看着你，给你做向导，不要让你乱来，」茜莉雅·马尔科夫

尽管爱斯梅尔还是正在抱着我，我从床上侧起身拖着爱斯梅尔，爬到了茜莉雅的面前，把头枕在他腿上

「要是我乱来呢」我邪恶的笑着。

「珈百璃，你晚上是不是喝桌上的酒了？」薇薇红着脸

「就一点点啊哈。」我比了比

「那我也没办法呀，你就乱来呗，主人。。。」茜莉雅也红着脸，轻轻弯下腰凝视着我的眼睛

话说，好漂亮的眼睛啊，就在我看入迷的时候。

「不行不行！！！」薇薇爬了过来一把把我拉开。

「小孩子还在呢」薇薇拍了拍艾丝玫尔

「什么嘛，我和珈百璃不是早就干过这种大人的事情了嘛」艾丝玫尔

「你那不算，」薇薇

「啊，凭什么，薇薇你欺负人」艾丝玫尔小拳拳捶薇薇胸口

（打闹ing）

(同时)

「我觉得我们能成为一个很温馨的大家庭呢，你说呢？」珈百璃

「啊哈哈，但愿神明不会拆散我们」茜莉雅斜躺了下来

「从很多细节都可以看出你对这个世界并不熟悉，神明也告诉我了，你会很不熟悉，说是你失去了记忆。你真的什么都不记得了吗？」茜莉雅的温柔声音有点奶味，又有点撩人。

「是的，什么都不记得，转过头来就碰上了你们，放心吧，我会尽力保护你们的。」珈百璃，我尽量放缓心态，其实周围的气氛也非常缓和，软软的床和依旧缠在我另外一只手上的艾丝玫尔的尾巴，都让人非常安心

「非常抱歉，之前我带来的军队没有派上用场」茜莉雅

「不必道歉，你看我一个人也绰绰有余」珈百璃

心在狂跳，眼前躺着这么完美的美少女，要不是我之前看过镜子里的自己，根本把持不住。

「你也放心，神国没有把你当成敌人，不过值得注意的是卡尔帝国。自从来自异世界的人控制了政权。他们一直在策划对周边的战争，我们也对此非常苦恼，他们就像是从虚空冒出来一样突然出现，而且他们似乎有两位能到达神灵种的标准，也就是说天使的级别，我怕如果你贸然跟他们开战会有危险。」茜莉雅的脸贴近了，好可爱，微微有点弧度的脸蛋，让我忍不住去抚摸。

「说实话，有了这么一个温馨的家后，我突然失去了目标，好想一直赖在这里啊」我说的是真心话，这几天东奔西跑确实很累，肥宅的心被激活了

「堂堂天使这就要逃跑，放弃了吗？」茜莉雅他的脸凑的更近了，非常有煽动力，让我没法拒绝。我瞄到了艾丝玫尔转过了头来赶紧转移话题。

「那反正既然这座城市是由薇薇掌权，那就姑且把这里当成行动基地吧」珈百璃

「没问题，是你拯救了这座城堡和我们，那么这么说，明天要不要来参加城市大会呢？」薇薇

「好啊，那么我想先了解一下这座城市的基础状况」珈百璃

「这个殖民地的雏形大概是在千年前建立的，那时候我还没有出生，这么说起来我也从来没有见过我的母亲，我最早的记忆就是父亲跟我说。我是在出生不久后，帝国就遭到了攻击，发生了那场毁灭了旧帝国的大战，然后当时我就被紧急塞进冷冻箱里，被父亲带着逃走了。然后在父亲安定下来以后，我才从冷冻箱里出来。」薇薇

「诶，我们现在的氛围好像我很小很小的时候，爸爸妈妈会在床边给我讲睡前小故事唉」艾丝玫尔看起来非常兴奋，看来他非常喜欢听故事呢。我能感受到藏在我腿上的尾巴更紧了

「啊哈哈，反正我们现在也像一个大家庭了，那我们就搞一点睡前故事的氛围吧，应该没有人介意一起睡吧?」珈百璃

「你可真是宠艾丝玫尔呢，」茜莉雅嘟起了嘴。

「当然。。不介意。」薇薇

其实我心里是狂喜的，能和三位美少女这样簇拥在一起睡觉，相当于是简易移动版天堂啊

薇薇打了个响指，周围镶嵌在墙上的灯光便暗了下来，这是我第1个学不会的魔法，我之前试过很多遍，但是都没有成功，看来魔法小天才也是有局限性的。

我也学着薇薇的样子打了一个响指，用脑子控制着让被子飞起来，艾斯梅尔。在我边上紧紧的和我贴贴，没有问题，我伸开双手把薇薇和茜莉雅拉过来更紧了，

然后让被子落下来，还不忘了让被子往里伸展，左边的被子压在茜莉雅身下，右边的被子压在薇薇身下，

然后让最底下的被子折叠起来压在我们4个人的脚下，准确的来说应该是三个人因为爱斯梅尔的脚够不到，正在放在我的肚皮上，不对，应该是一个人。四周一片昏暗，但是氛围却又非常暖心，

因为我们知道我们彼此之间都不会互相伤害，简直就像是一个刚刚成立的小家庭一样。因为我之前也非常喜欢这样子压着被子，做成一个小小的睡袋睡，非常的有安全感，但愿他们三位也会喜欢吧，幸好这个被子非常大，能轻轻松松的容纳下我们4个人。

「话说这里之前是谁的房间？」茜莉雅

「这里是主卧，但是从来没有人在这里睡过，父亲造了这个房间，但是不允许别人使用，我也不知道想拿来干啥」薇薇

「我要听故事，听故事」艾丝玫尔蠕动着撒娇起来。

「那，我继续咯。」薇薇

「然后在某个时间点，我的一位哥哥提议，由于人口的数量增长可以召开有代表各个小帮派的城市会议，就像我哥哥读过的旧精灵帝国的文献一样，他估计是从那里找到灵感吧。然后现在城市的概况大概是分成了4个代表，

由我的两位哥哥代表我的家族，然后剩下三个代表是城市里选举出来的，他们分别管着不同的东西，有一些管的是食物和补给，狩猎与种植，还有穿的用的。有一些管的是，城市的防御，还有居民区的建设。

另一个则是专门负责为父亲提供原材料的伐木小组，不过到现在应该没有这个必要了吧。嗯，这就是大概的情况，我建议的话呢，珈百璃你可以把这座城市当成你的，我的城市就是你的城市，你可以建设些你想要的东西，想改造这座城堡也行，我不会有任何意见的」薇薇的声音在黑暗中显得轻薄温柔可爱，特别是这发声源贴的很近的时候。

「没问题，我会好好珍惜你交给我的城市的」我也尽量发出很轻的声音

「艾丝玫尔睡着了吗？」茜莉雅

「嗯，她睡着了」珈百璃

我怀中的艾斯美尔发出均匀的呼吸声

「那，晚安。」茜莉雅轻轻的在我耳边呢喃道。就差咬上我的耳朵了

「晚安，」我轻轻的偏过头，鼻子和茜莉雅的鼻子碰上了，

「薇薇也是呢，晚安。」我偏过另一侧的头，微微看起来贴的很近，我的脸和他的脸贴上了，很暖很温柔，细腻的热量通过脸蛋传入了我的心中，看来今天的晚上不会冷了。 