========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-02-21 15:28
==========================

第13话– 一片砖头

窗外微弱的鸟叫声透过闭合着的窗户传进了我的耳朵，把我从梦乡里拉了出来。

「唔，几点了」

我感受到有一股压在我身上的重量，软软的香香的。

突然间昨天晚上的记忆涌入了我的头脑

「啊，这股奶香味的话应该是艾斯梅尔」我什至都不用掀开被子看里面藏着的是谁，我周围这几位美少女的体香味都各有特色，艾斯美尔的是一股淡淡的奶猫香味，西丽雅的是接近香水的味道一点。薇薇的则是带着一股花香的味道。

健康又可爱的微弱呼吸声。在我身边此起彼伏
我看了一眼，左上角的时间显示。

「啊，才6点多吗，」真的是，看来这副身体不需要太多的休息呢，看外面的天气还挺好的，虽然也挺舍不得周围这股香味，还是出去逛逛吧，

「传送」

我盯着边上的沙发发动了传送魔法，到达的一瞬间便抓住我选中的那个超大抱枕对抱枕释迦传送魔法让它顶替我之前在床上的位置，在床上的三位应该只会感觉到完全不会影响美好睡眠的微微颤抖而已吧。

「传送」
跟我预料的一样，他们三位没有丝毫的动作，干的不错，魔法小天才，那我出去逛逛了
还有老大一个世界等着我去探索呢

「传送」
我传送出了窗外

（室内）

「薇薇，你醒了吗」茜莉雅·马尔科夫轻轻地问

「。。。嗯，魔力的波动很强烈」薇薇

「我留在这配艾丝玫尔吧，你想去干啥就去吧。」薇薇

「ok，谢谢啦，话说我没有带换洗的衣服，能借我几件衣服穿穿嘛，」只穿着内衣的茜莉雅轻轻地起身，去隔间里换衣服，

「啊啊，当然可以」薇薇

「呐，我有个问题一直问不出口，你知道，珈百璃的性别吗？」薇薇

「emmm，你看他那大大咧咧的动作也知道了嘛，据说灵魂是男性哦，」茜莉雅

「唔，那我们昨天岂不是。。。」薇薇的脸红了起来。

「放心吧，那位天使确实是有无法拒绝的魅力呢，还有，艾莉亚丝神真的是派我来指导和服侍珈百璃的唷，并不会反对多几个人的呢，你放心吧。」茜莉雅

「我我我，我哪里有。。」薇薇

「嘘，别吵醒小宝宝了，你的脸红早就暴露了哦，啊哈哈」茜莉雅


（室外）

薇薇的父亲威塞哲·欧若拉的工匠坊内

「那么就让我来试试这种材料到底有几斤几两吧」

我将一块薇薇的父亲提炼的凯恩木砖放在远处的一个架子上。也顺便试试我到底能使用什么魔法吧，有闪耀星辰的被动能让我用所有的魔法吧？应该吧。

「火球」先来几个应该是异世界标配的技能

指尖冒出了一个饼干大小的火球，微微在脑子里想一下就能勾绘出一条可以在我眼前显示的飞行路径，锁定的标志显示在那个砖上，自瞄挂可真是方便。

指尖一弹，小火球便飞快地飞出去，啪的一声打在那块砖上，火球就像打火机被风吹到了一样，瞬间消散。

「我居然连块砖都他打不碎吗？开始有点害怕起来了，我以后应该咋办？」珈百璃

「天使大人，您太小瞧旧精灵帝国的锻造技术了吧，就算是天使，就算是这块砖是仿造品，也不至于一击就碎。而且您刚才的魔力凝聚度明显就是在小瞧这块砖」又一位精灵老人出现了

「失礼了，我是多米尼克·凯兰崔尔，你刚才对待那块砖的态度来看，你应该是对旧精灵帝国一无所知吧？」多米尼克·凯兰崔尔

「emmm，是的呢」珈百璃

「你是我这几千年遇到的第1个对旧精灵帝国一无所知的天使呢，刚进阶的天使应该不会有你这样的实力吧，难道说你是被封印了很久的天使吗？」多米尼克·凯兰崔尔瞪着我，怎么感觉不是很友善。

「额。。。这。。。我。。」

「听到了不能不理的话呢。」茜莉雅·马尔科夫从工匠坊的后门悄悄地走了进来，背身靠在门上，手上举着法杖。

「没想到间谍居然渗透的这么深了，你应该是管理这个城市材料的那个官员吧？」茜莉雅·马尔科夫的魔杖正在充能一样的渐渐发亮。

「哦，艾莉亚丝神国的代言者，很荣幸能在这里碰见你啊。」多米尼克·凯兰崔尔

「发生什么事了。。。」说实话我一脸懵逼

「哎，就知道你很不乖，会到处乱跑，你看吧，早上一出门就撞见间谍，真是不让妈妈安心。」茜莉雅·马尔科夫对我可爱地吐了一下舌头开玩笑道。

「那就明人不说暗话，我是来监视威塞哲·欧若拉的，总部不让我执行任何行动，除非他对组织造成了威胁，几千年了，我都快无聊死了终于给我碰到1点乐子了，啊哈哈」多米尼克·凯兰崔尔撸了撸胡须。

「介意我来介绍一下彼此吗。」茜莉雅·马尔科夫

「当然，请便」多米尼克·凯兰崔尔显得轻松自然。

「这位老人是多米尼克·凯兰崔尔，是精灵帝国凯兰崔尔邦的一位高等精灵，这个邦和薇薇所出生的那个欧若拉邦不一样，这个邦，是旧精灵帝国的统治帮派。

旧精灵帝国的详细信息我们并没有，但是，根据我的神明给我的出发前的资料，

他现在效忠于伊甸园基金会，这个基金会起源于离这里非常远的大陆，并且在这个世界的大片范围内扎根极深，实力强劲。

虽然这么说不太好，但是很显然我的神明非常忌惮于给出关于他们的信息，我也只是知道他们正在计划着对违反基金会准则的卡尔帝国进行一些秘密行动，他能在这个具体点隐藏到现在，也是多亏了精灵没有鉴定能力」

「一起床就接到这种任务吗。。。。还真是不让人休息啊。。。」看来我就算足不出户也会碰上各种各样奇奇怪又麻烦的事情。

反正趁机鉴定一下眼前这位精灵老头吧。

「鉴定受到无影响结果的阻挠，鉴定成功」科塔娜提示




（已隐蔽）个体名– 多米尼克·凯兰崔尔

（已隐蔽）（亚神种）高等精灵
（已隐蔽）职业– 亚神种
（已隐蔽）等级– LV 100

（已隐蔽）技能
 高阶精灵魔法（10阶）+高阶修正鉴定（10阶） 
（已隐蔽）<加成> 伊甸园基金会外勤人员统一制式能力提升链接通道
目前状态– （已隐蔽）<加成> 伊甸园基金会外勤人员统一制式能力提升链接通道
 鉴定遮蔽10阶 
（已隐蔽）称号– 伊甸园基金会安全等级 5

（数字越大等级越高）





「啊。。。那个，茜莉雅·马尔科夫，这个家伙种族是亚神，等级有100级，还被你说的那个基金会提升了能力，我觉得你还是到安全的地方比较好吧」

「不行，你对这种级别的战斗还很不熟悉！！神明下达了死命令，我必须要保护你。」茜莉雅·马尔科夫显然是被我刚才给出的情报吓到了，握着魔杖的手在抖，但是即使如此还是一步不退，眼角有一丝的泪光。

「你有这样的心意，我就很感动了，这里还是交给我吧。」这种时候就要给出有安全感的话语，尽管我自己心里也还没底，但是我最见不得的就是少女的眼泪。

「所以说你有什么目的？」

「你也知道旧精灵帝国在往日的那场大战中毁于一旦。然后正在大量的精灵被追杀，四散逃命，无家可归的时候，伊甸园基金会收留了我，给予了我们希望，然后作为回报，我便被指派出来追踪其他的精灵，并定期汇报给总部。」多米尼克·凯兰崔尔还是在慈祥的捋着胡须

「后来的事你应该也知道了，我本来已经计划好了调拨欧若拉的家庭关系，然后让周边的卡尔帝国发动侵略，基金会的特殊机动部队就可以名正言顺的进入这一片区域，我的监视目标被你吓逃走了，然后为了发泄我吃了几千年蘑菇的痛恨，看来只能处决你们泄恨了呢。」多米尼克·凯兰崔尔用一副慈祥的脸说出了非常狠的话。

「那为什么你不趁着昨天晚上动手?」茜莉雅·马尔科夫

「还不是因为那几条该死的行动准则。如果仅仅是因为行动受到妨碍，我还得上报上级，

如果是这样涉及到天使的事情肯定会被回绝，然后交由更专业的队伍来处理，但是呢，

由于基金会已经把这里的所有财产视为已控制的资产，所以你刚才的行为就是破坏基金

会的资产，我有权利立刻介入对肇事人员进行处决。所以说为了发泄我心头的怒火，只能委屈你们了呀」多米尼克·凯兰崔尔

「你说话的方式很让人在意呢，你是这个世界土生土长的吧？那么就是说你的这套说辞是从基金会里面学来的了咯」珈百璃

「抱歉，这就无可奉告了」多米尼克·凯兰崔尔

「外勤人员编号Terran006汇报行动指挥部，因不可抗拒原因，现对造成基金会财产损失的目标进行排除」他从兜兜里拿出一块白色的发着暗淡光芒的石头，对石头讲了一句话，然后那个石头便快速的陷入一个小小的空间空洞里消失了。

「那么临终的话也已经全部讲完了，那就开始吧，不要怪我，要怪就怪让我吃了千年蘑菇的威塞哲·欧若拉吧。」多米尼克·凯兰崔尔开始发动魔法 