========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

第13话– 欧若拉的一片砖头（2）

「你要知道，精灵曾经是这片区域当之无愧的统治者，就让我们先用魔法来一场热身吧」多米尼克·凯兰崔尔

「风刃」多米尼克·凯兰崔尔的风刃从刁钻的角度旋转着飞来，四面包围着我，根本没有地方留给我脱身，那就只能硬扛了，

啪，风刃打在我的法力护盾上，我瞬间感觉有一股法力被抽走的感觉，看来这个护盾的

作用是强行用魔力抵消掉对方释放出的魔力，那么这么说，躲掉是不是会赚一点？

「不错呀，还有法力护盾。」多米尼克·凯兰崔尔轻蔑的笑着

「风刃」多亏了他的提醒，我才知道法术的强度和法力的凝聚度有关，所以我尽可能的

把魔力施加在刚刚偷师学来的魔法上。我也不知道太多的魔法，但是一旦知道魔法名和

怎么发动，我能很自然的发动这些魔法。

原本来说风应该是看不见的。但是当一团空气突然被加速到超过音速而产生音爆的话，周围像雾气一样的因音爆产生的云雾。勾勒出了像刀刃一样极速飞行的风

（科普- 音速(1193km/h)， 普朗特-格劳厄脱凝结云又称为「音爆云」是飞行器超高速飞行时形成的形状像是一个以物体为中心轴、向四周均匀扩散的圆锥状云团。 多发生在飞机超音速飞行时，但是有时候尚未接近音速的飞机也可形成。）


「什么，缩地」多米尼克·凯兰崔尔看起来大吃一惊，尽管他马上使用了位移魔法，将空间上的距离缩短，以加速自己的行动，但是超过音速的风刃还是擦过了他

啪的一声。他周围的一个白色结界破碎了，仅仅是被我的风刃擦过了而已

「仅凭一个如此基础的魔法打破了基金会的外勤制式护盾吗，啊哈哈，天堂还真是万年强势永不歇息啊。」多米尼克·凯兰崔尔虽然假装镇定地捋着胡须，但是能感觉到他的指尖藏在胡须里正在颤抖

「那么魔法就点到为止了，毕竟接近1万年前的那场大战就已经证明了，在魔法方面，精灵完全无法战胜天堂，」多米尼克·凯兰崔尔

「你还认得这个东西吗？」多米尼克·凯兰崔尔的手不知道从哪里抽出来了一把我非常熟悉的刀

鉴定信息自动浮现在我眼前。




道具名– 幻觉镜像（幻觉镜像之刃）
级别– 神器级

效果– <幻觉镜像>提供权能-镜像世界（创造一个镜像世界，将幻觉镜像之刃所在地直径5km范围内的一切关入镜像世界，镜像世界是创造其的主人拥有至高世界权限的独立世界。）

<魔法增幅器>多重强化使用者的魔法威力

<系统记录>幻兽种锻造




「糟糕了，珈百璃你的武器被偷走了」茜莉雅·马尔科夫很着急的原地蹲下，可怜巴巴的看着我。就像被猎枪瞄准的小兔子。

「不妙啊，」我赶紧打开背包列表，试图找出能与之抗衡的武器

「啧啧啧，幻兽种九尾狐的传世珍宝随地扔，天堂已经如此富得流油了吗。」虽然说我也很在意他话里有话是什么意思，

但是我急着找武器并没有去深究，现在这面露凶相朝我瞪着的老头子才是大问题

「就你了！！」霜之哀伤我是肯定不敢拿出来的，那下面的灰烬使者感觉还行，就他了，也没时间翻箱倒柜找别的东西

「物品召唤，灰烬使者」我也不知道应该怎么从背包里面召唤物品也没人教过我，反正和之前一样，应该喊一句话或者在脑子里想一想就出来了吧。

眼前出现了两颗微型黑洞一样的漆黑空间，我不假思索的将手伸了进去，果然碰到了两

把坚硬的东西，但是同时手上突然感觉到了一阵沙沙的摸到沙子的感觉，并且带有一阵

强烈的刺痛。来不及了，我强忍着痛将东西抽出。





道具名– 灰烬使者Ashenvoy（短双刃）

级别– 创世纪Genesis

效果– <灰烬使者> 死亡与焦土是对灰烬使者的难堪贬低，灰烬使者带来了第一片灰烬

<系统记录> 从灰烬中诞生，又或者，是灰烬使者带来了灰烬。
目前认可主人– 无





这个武器简介是什么鬼？我怎么看都不太懂。

「鉴定信息未出错」科塔娜第一时间回答了我的疑惑。你不要这种时候这么活跃啊。

仔细的定睛一看，我握着刀把的手正在不断的化成灰烬，被周围的微风吹起，然后手又

在不断的恢复着，原来摸着的沙沙的手感竟然是我被这把刀的不知名力量转化成灰烬的

自己的皮肤。手上正在不断冒出鲜活血液，和这片沙子一样的灰烬粘在一起。像是涌动的沙丘和岩浆的混合体。这也太不妙了吧。

同时这把刀也正在不断的将周围的空气转化成带着一丝黑的灰色的灰烬，如果不是我的

手正在变成同样的东西，挥着这把刀的特效应该会很美吧，有一阵灰黑色的不详烟雾拖

尾。

两把短小的双刀，大概有我一个小臂那么长，纯黑的刀身即使在阳光下也没有一丝的反

光，如果要评选世界上最黑的物质，非这把刀莫属。

「啧，果然，缩地」多米尼克·凯兰崔尔又用了刚才那个魔法，向我急速逼来。他似乎往幻觉镜像里面注入了大量的魔力，剑划过的地方划出一片碎玻璃沫一样的尾迹。

看着笔直向我头上从上往下砍来的幻觉镜像，我想到之前电影里看过的双刀的用法，把两个刀架成一个X字，想用两个刀的交叉点向上挡住正在劈下来的刀。

啪的一声，刀刃撞在了一起，一阵玻璃破碎与不知名物体气化为水蒸气的强烈响声在我耳边响起。

「缩地」多米尼克·凯兰崔尔一边用力向下架住我的双刀不让我松开，又一边转换身位，慢慢的从X字的上方抽出幻觉镜像，斜着向我的腰劈来

「缩地」抄袭魔法，可是我魔法小天才的强项

极速划过的玻璃碎屑尾迹刚好擦过我的鼻尖，但是似乎被我的法力护盾挡下来了。看来法力护盾甚至还能挡下物理攻击。

「风刃」这几发风刃瞄准的并不是我，从我身边擦了过去，向着茜莉雅·马尔科夫
急速飞去。

完了，没办法了，敢攻击不是一个层次的我的小跟班。只能快速先解决施法者了。

武器长有武器长的好处，武器短也有武器短的好处。这么近的近身距离我手上的双刀的

周旋余地可就大了，趁着他来不及收砍空的刀，我张开之前一直幻肢化的翅膀，向上使

劲的扇了一下，借助向下的反作力。我可以快速的钻进了多米尼克·凯兰崔尔没空防御的怀中位置

右手的刀滑过刚好施展了缩地的他的肚子，一个转身，左手的刀，扎进了，他条件反射防御的左手手心

「唔唔唔唔唔唔」多米尼克·凯兰崔尔

由于缩地魔法的突然终止，多米尼克·凯兰崔尔由于向后急速登退的惯性向后倒去，此时他的左手已经全部

化为了灰烬，尽管还维持着原本手的形状，但是随着多米尼克·凯兰崔尔的倒下，手并没有连接着向后倒下，而是留在原地，被刮来的我翅膀所扇起的风吹散。

他的衣服里面似乎穿着某种防御的装甲，或许是某种特质的防弹衣吧，我的刀并没有滑过太深，但是很明显的能看到疯狂飙出的鲜血混杂着飞扬的灰烬，或许还是蛮深的。

不管怎么说，他还是有行动的能力，多米尼克·凯兰崔尔在地上急速的翻了一个身，借助向后倒的惯力起身

「哈哈哈，我知道了，我知道我爸爸怎么输的了，」 尽管多米尼克·凯兰崔尔的脸由于倒在地上与地面的杂乱石子摩擦而摩擦的满脸是血，之前雪白的胡子也变得脏乱，与地上的泥土和鲜血粘在一起。

血与黑雾从消失的手臂哪里泄洪般流出。

现在的样子只能用疯狂来描述。

「幻觉镜像，灰烬使者，还有什么能打的？？？据我所知，你们天堂不是还有黑压压的

天使军团吗，啊哈哈哈，怪不得，旧精灵帝国输得这么惨啊，啊哈哈，数以亿计的精灵

们死在天堂的铁蹄下，里面就包括了我的父亲。

当时见证那段历史的不老不死的少年变成了白发苍苍的老人，

然而，你们天使愈发的强盛与年轻，

那么告诉我，黑翼的天使，还有天道吗，还有王法吗？哦，抱歉，

你们就是天堂啊，啊哈哈哈。」多米尼克·凯兰崔尔抬头望着天空。仇恨的气氛洋溢而出。


「。。。。我不代表天堂，不管你和天堂有什么仇恨，都请不要发泄在我的身上，我很委屈

啊。但是不管发生了什么，我在此为你的哀伤道歉。如果不是你要攻击我和我的同伴，

我不会伤害你的。而且，仅仅因为我是天使就无差别攻击，这难道不是种族歧视吗。」珈百璃

这个有着真实存在的神明的世界，到底是怎么回事？怎么搞的天堂反而是坏人一样，下次有机会的话一定要搞清，这到底是怎么一回事。

「我花了几千年，费尽心思，千辛万苦的几千年，利用各种机会达到亚神的级别，

然后被随随便便的一个天使揍趴下。啊哈哈哈」多米尼克·凯兰崔尔没有神色的眼充斥着绝望，除了绝望，看不见任何东西。

「真的很抱歉。。。。到底发生了什么。。。。」珈百璃，说实话，我对天堂还是一无所知呢。

「没有任何一个天使是无辜的，你放心，宝贝，但是，请不要去进攻伊甸园基金会，他

们是老好人了，你看我遵守了基金会准则吧，没有偷袭你们吧？我只是残存的精灵帝国

余孽自己行动罢了。」多米尼克·凯兰崔尔虽然没什么力气了，也还要绅士的帮助救助了他的基金会辩护。

「你和我说也没用啊。。。。都说了我不代表天堂，不管你和天堂有什么仇恨，都请不要发泄在我的身上」珈百璃，自说自话的人真的很麻烦。

多米尼克·凯兰崔尔似乎是因为失血过多，向前跪倒在地上，手颤抖着向口袋摸索过去。

「外勤人员编号Terran006汇报行动指挥部。。。。。目击物件编号Eden-001，灰烬使者，。。。。抱歉了各位。。。。」多米尼克·凯兰崔尔不再动弹。

心情很沉重，我转过头，茜莉雅·马尔科夫倒在地上。身上华丽的精灵礼服被划开，妙曼的玉体上留

下了几道正在像小溪一样流着血的的血痕。她的心情似乎也很沉重。无言的凝视着我，我急忙一扇翅膀向她加速飞去。

但是突然想到很奇怪，出了这么大的动静，周边似乎一个精灵或者狐狸兽人也没来。糟糕，艾丝玫尔说不定有危险。

我赶紧扭头，远程把掉在地上的幻觉镜像收入装备栏中。抱起茜莉雅·马尔科夫，张开翅膀向城堡主卧飞去。

「抱歉。。。珈百璃，神什么也没有和我说。。。」茜莉雅·马尔科夫依偎在我怀里。

「那之后我们自己去找出答案吧。」珈百璃

「科塔娜，激活生命让渡。」珈百璃

「通知，无操作权限。」科塔娜

正当我刚好想施展恢复魔法的时候，我们抵达了主卧的天台，全速飞行的天使的速度真的是不容小觑。

幸好主卧并没有受到攻击，他们俩人都很快乐健康地在床上互相抱着呼吸着，但是让我在意的是应该关着的窗户是开着的，窗纱在微风下轻盈地飘扬着。

窗户边上的桌子上留着一封信，醒目的黑底白字，写着Eden。 