========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-01-29 06:20
==========================

第14话– 欧若拉的一片砖头（3）

但是我AR视角上的地图没有发现任何威胁，或许就是留下的一封信吧

或许是从阳台闯入的声音太大，惊醒了正在熟睡的两位，薇薇抱着趴在她身上的艾丝玫尔拖着床上半掩着的被子睡眼朦胧的爬了起来。

「怎么了，珈百璃？」整个早上最让人暖心的还是艾丝玫尔半睡半醒的甜甜的嗓音，在鲜血浸满的这几天里像是天使的歌声一般悦耳。

「怎么。。。。天啊，茜莉雅怎么回事？」薇薇一副惊呆的表情

「治疗术」我对怀里的茜莉雅释放治疗魔法，然后小心翼翼的快步把它抱过去，放置在了床上

「你们没事吧？窗口被放了一封信」珈百璃

「我。。我们。。没事吧？。。」艾丝玫尔，薇薇

果然还是不放心，我往前一个跃步，几乎到达脸贴脸的程度，近距离的观察着艾斯美尔的眼睛，如果有什么精神控制或者附身的话，那是很糟糕的情况呢

「唔。。。怎么了，这么突然」艾丝玫尔的脸还带有那种刚起床还没开窗户的少女房间的

味道，刺激着我的鼻尖，完美的异色瞳孔倒映着我自己，不得不说，艾丝玫尔的水灵瞳

孔倒映出的美柔天仙的我自己配上可爱又毛茸茸的疑惑着的艾丝玫尔可爱的脸当背景

板，我一时间忘记了我现在是在干嘛。

「。。。好了好了，我们没事啦，你都吓到艾丝玫尔了」薇薇看着我，把艾丝玫尔小心的一点点抱走

「啊。。抱歉，我怕有什么附身之类的情况所以就不放心」

「你说的信。。。」薇薇

「啊，我现在就去看看」虽然我的语气可能听起来很镇定，但是说实话。和这种异世界的大型组织做对的话，我心里也实在还没有底

黑色的不明金属，配着带有略微凹陷的白色印刷字体。信封很薄，但是又不易弯折，很

坚固。仅从这一点就开始炫耀自己的科技能力了。从拿起信封那一刻起，心里就忐忑不

安。才到异世界几天就这样给威胁到要日夜躲躲藏藏的话，这天使一生可真是要白过了。

让人惊讶的是，尽管信封的材质很坚硬，但是封口却很容易向上弯折，并且打开，但是

除了打开的方向却弯不向其他的方向，啧啧

打开信封很自然，里面是一封信，虽然还有一张卡，但是信先吸引了我的眼球

这完全就是印刷体吧，说明这个世界的某个地方，至少这个基金会总部是使用印刷技术

的，墨迹不是很新鲜，完全闻不到刚刚印刷出来那种热热的纸的温度和热热的墨水的味

道。但是这字体毫无疑问是印刷的，或许也有魔法能做到这样的，但是根据之前那个外

勤行动精灵的口气来讲，还有之前帝国军队使用的AK47来看，这是印刷的可能性更大。

白纸黑字，但是信的内容却让人有些安心。




黑色羽翼的天使，

这里是伊甸园基金会最高行动指挥部。

你不认识我们，

我们也不认识你。

但是，

首先，恭喜你，

不是恭喜你在我们特工自发性的不可控因素下幸存。
对此我们深挚的道歉。

恭喜你脱离了牵线木偶的低阶天使生活。

我们知道，也可以检测来自天堂的力量，但是我们的外勤人员没有检测到天堂的连线，所以，

你也知道以上是胡说八道对吧

刚刚取得意识的天使击败了高等级的基金会干员？

就像是人们开始崇拜地狱一样离谱。

我们不希望打破与天堂的合约，

所以，

脱离了天堂的高阶天使，期待与你的单独合作。

我们不会打扰你。

待时间合适之时，

待我们觉得可以信任你之时，

我们会联系你。

至于现在几年，请享受你的新生活，小姐。


以上，
伊甸园基金会最高行动指挥部


PS: 至于我们逝去的外勤人员尸体，请容许我们回收，
请考虑这当成我们欠你的一个人情。千年来我们信守誓言，你可以在这点上放心交给我们。

同时，我们会撤回一切潜伏的基金会人员，以示诚意。

哦，对了，我们不会攻击你，不代表别人不会，
暴风城的狮鹫骑士团正在路上，建议你加强防御，特别是你可爱的狐狸宠物小窝的窗子。






「珈百璃。。。。」茜莉雅·马尔科夫微弱的嗓音在床上响起

「珈百璃！！！茜莉雅·马尔科夫怎么没有回复啊」薇薇很是着急

思绪被拖回现实 