========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2021-07-18 12:13
==========================


第一章 斯涅村村长 莱蒙托夫·埃乌达 视角

我是莱蒙托夫·埃乌达，如你所见是一个狐狸兽人，姑且在这座斯涅村当村长，
这村子说大不大说小不小，在附近的一般人类村子大概不会超过1000人，但是我们村有超过1w出头的人，清一色的兽人族，为什么呢，真是气人啊，统治这片区域的卡尔帝国由于一个月前新上任了新的皇帝，发布了兽人族的居民属于西方 卡露谢雅 兽人帝国的殖民侵略阴谋的行政令。虽然我们刚开始或许确实是难民，但是明明我们村子在这里已近有超过10年的历史了，
就这么随随便便地摧毁我们的家园吗？周围的其他兽人村落被帝国军摧枯拉朽地烧毁，幸运地活下来，没被抓走的村民们纷纷逃到我们的村子寻求庇护。在所有其他村落皆被毁灭后，帝国军也曾一度包围过这里，
但是或许是不想白白浪费军事资源在我们这里吧，之后就立刻撤退了，退的非常之快，简直就像是在有预谋的逃跑一样。非常可疑。就算我们村子的埃乌达家族的居民曾经确实是某个国家的正规军，落魄的现在，完全不是帝国正规军的对手吧。

谜底当天晚上就揭晓了，北部山上的森林里传来震慑整个山林的可怖吼叫声，
像是几千只狼对着几千个高音喇叭叫的地动山摇的尖叫声。内心在颤抖。这就是帝国的魔兽军团吗，曾经听闻过帝国百年前曾雇佣到一个人形怪物，可以强化魔兽并让他们攻击指定敌人。
并且在这百年间一直作为最后的守卫者守卫着帝国，为什么这样的军队要放出来攻击我们？完全大材小用吧。

就在我思考的时候，村子里就算过了十年还是训练有素的原士兵们敲响了那个铜制大警钟。非常多的士兵和有觉悟的难民纷纷拿起那还算能算是武器的菜刀啊，和10年前遗留下来的武器，守卫着村子的木质围栏。

我看了眼我的状态栏做了最后确认。
个体名 – 莱蒙托夫·埃乌达
种族 - （人类种）狐狸兽人
职业 – 骑士（皇家骑士）
等级 – LV 42
技能 – 皇家骑士武技包（4阶）
鉴定（1阶）神圣魔法（2阶）最后的皇家骑士团能力值加成目前状态 – 亢奋
称号 – 最后的皇家骑士团


但是很遗憾，也很抱歉，我不能守卫那里了，如果那些恐怖的传闻是真的，
我们不可能在战斗后还能有任何一个人有一片肉能留下来，我要去召集我最信任的手下，我带来的原皇室禁卫军还在呢，或许能凭我们突围出去，带着这个村子里唯一的最重要的那个人，撤离这里。

「喂，全员到齐了没有」莱蒙托夫·埃乌达

「没问题，第一时间就武装好了，殿下正在屋子里休息，但是估计刚刚被那叫声惊醒了，几个兄弟正在护卫。」原禁卫军

「好的，你们也知道吧，这里…」莱蒙托夫·埃乌达

「我们理解，骑士长」原禁卫军

「抱歉啊，实在没办法了，殿下的生命是最重要的，谨记我们的誓言。快去打包行李」莱蒙托夫·埃乌达

「是！」原禁卫军


但是一切都晚了，那些可恶的帝国军原来是为了让我们没有一个人能逃掉，才围堵者我们的村子直到最后一刻。而且村子的栅栏根本就像纸一样，不是有意这么说，但是那些普通的难民就算拿着菜刀，在领头冲锋的那只比1辆马车还大的异齿魔巨狼面前就只不过是一团稍微有点刺的肉块。

「莱蒙托夫？」艾丝玫尔·埃乌达 恐惧地看着已近跳到眼前的比门板还大的强化异齿魔巨狼，确实，原来的正常大小和现在根本没法比，连我也不可能一个人击退。

「艾丝玫尔！小心。」莱蒙托夫·埃乌达

异齿魔巨狼把艾丝玫尔·埃乌达身边的护卫队像纸一样撕裂，再像一团废纸一样嫌弃的甩开，
眼镜炯炯有神又贪婪的盯着艾丝玫尔·埃乌达，难道他们是被下指令要以殿下为目标吗，糟了啊，糟透了啊。艾丝玫尔拼命的向异齿魔巨狼挥下剑。我马上扑过去，想要把殿下抱走，但是还是晚了一步，异齿魔巨狼的一根牙已经扎进了殿下的腹部，另一根扎进了我的背部，

「呜呜呜呜」艾丝玫尔拼命的向异齿魔巨狼挥下的剑终于到达了，叮的一声，那柄王室家传的宝剑就那么毫无征兆地碎开来，但是同时，异齿魔巨狼的两根犬齿也裂开了，刚刚还紧紧缠绕着我们的陷阱就这么松开来了，我拼命地抱着殿下一个健步冲进了赶来的残存的禁卫军护卫队里。

「各位，保护好殿下！围成圈，围成圈，围成圈！」莱蒙托夫·埃乌达 愤怒又无力地大吼着

「呜呜呜」艾丝玫尔·埃乌达 痛苦的呻吟着，那个可怖的犬齿还插着，亵渎着殿下的身体，但是一拔出来殿下就会失血过多而死。

「艾丝玫尔！艾丝玫尔，醒醒，我们会保护你直到最后一刻的，绝对的，放心吧，一切都会好起来的，就像过去一样，我们会让一切都好起来的，艾丝玫尔！」莱蒙托夫·埃乌达 留着不甘心的泪水，违着心这么说

「呜呜呜」艾丝玫尔·埃乌达呻吟着，伤口不断留着大量的血，多到你都不敢相信这么细小的身躯里有着这么多血。

碰。身后的卫队人墙发出金属扭曲的颤抖声和人群尖叫的声音，远处传来越来越稀疏的人群的哀嚎。
一切都没办法再好起来的，属于我们世界将在这里终结，抱歉了，殿下，抱歉了，托福我们的愿望我们没能实现。再见了。莱蒙托夫·埃乌达含着泪低下了头，
但是最后还是拿起了武器，转身，要最后，留下那无能为力的但是不服输的背影，这是我能留给殿下的最后的东西了。这时，他听到，艾丝玫尔·埃乌达发出的呻吟声。

「救救我们…救救我…有没有人…咳咳…求…求求…你了…救救我…咳咳…咳咳」

除非有神迹发生…除非…就在我这么想的时候

头顶的天空裂开了一条黑色的缝，一股一时让人全身温暖又一时让人全身刺骨冰寒的风从天上淋了下来，
一个长着庞大的比该存在自己身体还大的漆黑羽翼的东西快速地从天上降下，闭着眼睛，伸着手，像是想抓住什么东西似的站在艾丝玫尔·埃乌达面前。殿下不知道哪里来的力气，拼命地站了起来，把自己颤抖的手压在那只伸出的手上，
「救…救我……咳咳…求…求求…你了……咳咳…咳咳」说完艾丝玫尔·埃乌达就倒在了那个东西的怀里，我不禁顺着向上看，看到了那个东西的脸。该怎么描述呢，美丽？天生丽质？之类的词简直就像是在亵渎这份美貌，
只有来自天堂的司掌至高之美的女神才能勉强描述。然后，女神睁开了眼。世界就像是在颤抖般抖了起来，或许是我的幻觉吧，但是我必须这么说，因为下一刻，

「为什么，为什么连这短暂的快乐也要夺走？？」世界在颤抖，我也在颤抖，我敢肯定我的同伴们也是，因为他们不顾面前的凶暴兽群，不顾犯下大忌，在战斗中背对敌人，也要扭头，看着那位来自地狱的女神，
我的视角余光也能感受到那份来自灵魂深处的恐惧，仿佛来自无底至深的地狱里传了百万年才传出来的被地狱冤魂加工过的暴怒的中性女神的声音沐浴着我们，我们一动也不能动，仿佛被定格了一样，但是为什么，那些兽群还能不顾这份恐怖在动呢？是看不出来实力的差距吗？

「够了」愤怒的女神再次发声，并且在一眨眼的瞬间就消失了，带着一阵劲风，飞到了兽群上方，
一阵让人想呕吐的强力的魔力风暴炸裂开来，事实上，我们所有人都趴在地上呕吐着，但是我还是努力抬起头，我看见了地狱。字面意义上的地狱。猩红的流体从地上泄露，从天上倾泻，从空气里旋转着喷出。
没有任何办法可以躲避，那些魔兽哀嚎着被拖进了液体里面，像是从未存在过一般的赶紧。这是什么？我拼命想理解这从未见过的魔法，但是颤抖的脑子只有一个结论，如果不赶紧证明自己不是敌人，而且还稍微还有一点用处，
就会像兽群一样消失。我赶紧下定决心站起来，但是看见那位女神半跪着，抱着殿下，把那比自己还大的漆黑双翼像是墙一样小心翼翼地把自己和殿下包起来，像是对待玻璃器具一样。然后就再也不动了，像一个长着羽毛的漆黑大球立在地上。

「各位，那位疑似天使的人物并不是敌人，他保护了殿下。」莱蒙托夫·埃乌达

「唿，那还真是松了一口气啊，刚刚那声来自地狱的尖叫，让我想怎么今天这么倒霉，要活着下地狱了啊」 维克多利娅·埃乌达 还是像以前那样喜欢在最不合适的时候开玩笑。

士兵们纷纷扔下武器，不能怪他们，或许有人和我一样也看见了那个地狱，那不是任何人能够坦然面对的，更不用说要对抗了。

「我们就先寻找还剩下的居民然后扎个简单的营地吧，说不定帝国军还会回来，凭我们是不可能面对的了，只能靠那位疑似天使种的长着翅膀的女神大人了」莱蒙托夫·埃乌达

士兵们无言的散开，没有一点活力，不过并不能责怪他们。

我突然感到全身无力，今天到底怎么了。我瘫坐在地上，不敢睡觉，等待着天使大人的苏醒，不敢有一点怠慢，不然就有可能是永远的睡下去了。为了殿下，我必须得到天使大人的帮助。

第二天早上。完了？第二天早上？已经中午了吗看这个太阳的位置？完了，我睡着了吗？

「天使大人呢？天使大人还在吗？有人吗?」我慌里慌张的爬起来叫着。

「团长，放心，我看你睡着了，就代替你值班了，天使还在黑色的球里睡觉呢」维克多利娅·埃乌达开着玩笑。
（译者：黑色天使大毛球想撸）

「唿唿，抱歉，真是失职啊哈哈」

「团长不必道歉，毕竟昨天那些事情不是我们能随随便便接受的嘛，现在怎么办？等天使大人自己醒来吗？」维克多利娅·埃乌达

说着说着，我看见翅膀稍微动了一下，只是一下的颤抖，但是在我的严密监视下是不可能错过的。

「天使大人好像醒了，翅膀稍微动了一下，那么。。。我去叫叫看看？」

「哇，你真的敢去啊，Respect」维克多利娅·埃乌达瞬间严肃了起来，这可不常见呢。

在全体在场士兵庄严的目送下，我慢慢靠近那个黑球。拜托，又不是走向地狱，用不着这么尊敬的看着我吧。

然后我敲了敲那个黑球，马上退了好几步确认情况。

翅膀有力的张了开来，这么近距离的看，基本可以肯定，这个圣洁的感觉，绝对不属于天翼种可以拥有的，基本可以确定这是一位天使，虽然我并没有见过天使或者是天翼种，但是就是这么感觉。

我朝天使大人慢慢移动了一步，并单膝跪下，

「感谢天使大人来帮助我们，拯救我们于灭族之灾，并治愈了我们的族人，大恩大德无以感谢，您想要的任何要求，我们都会尽力完成，我们的生命是属于您的，我们从现在起就是天使大人的剑和盾牌，为了天使大人可以舍弃我们的战士们的热血，只要天使大人还愿意守护我们，我们愿意做任何献祭。」我尽力压制住颤抖的舌头。

天使大人似乎是在仔细的打量着我，确实，我或许在它看来一文不值，也完全没有任何她可能会想要的东西，不过还是得硬着头皮说下去

「所以，天使大人，您接下来有什么打算呢。」说出口就有点后悔，会不会惹他生气呢？

但是天使大人似乎在思考着我的用处而站在原地一言不发

「天使大人？」

「天使大人？」
完了，会不会是不会说话？ 完了，该不会是其实在说话而我听不懂吧？

就在我焦急地想着这些事时，一股陌生的思维在我脑子里运转开来，我感觉到了有好多事应该要做的而没做，比如说给天使大人准备食物啊，为天使大人打造一间屋子啊，之类的。

「天使大人，抱歉我的凡人之躯无法立即理解您的伟大想法，我现在立马去为您准备那您想要的一切，请稍安勿躁。」

但是天使大人以动人的，让人仿佛欲仙欲死的中性偏女神的嗓音开口了

「好的，谢谢你，还有，叫我珈百璃就好，哦，还有千万不能暴露我在这里。我想先获取这里当地的详细信息再行动」

说完天使大人便盯着怀里的殿下再也不说话了，我悄悄地给各位属下使了个眼色，便去准备天使大人要求的东西了。

「各位，听见了吧，现在赶紧离开，不要打扰已经醒来的天使大人了」莱蒙托夫·埃乌达

「是」禁卫军们

「团长，天使大人要求的情报就交给我吧」维克多利娅·埃乌达请愿道。

「好的，你可要好好干哦」莱蒙托夫·埃乌达

「好嘞，你忘了吗，我姑且还算是为你在十年前整理文件的副团长啊」维克多利娅·埃乌达 