========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 2021-02-21 15:48
==========================

第15话 –（数据删除）站点 – 13

（稍微重口的章节大家应该没问题吧，我看着挺刺激的（狗头）站点13是个好孩子，就是吃饭不要和他一起吃。）


（未知地点）
（伊甸园基金会     站点 TJOD – 13（死神之颚 - 13））

异空间的镜子裂开，一队全副武装的特种部队传送到了一个地方。

洁白的无缝自发光天花板，无缝自发光墙壁和无缝自发光地面。洁白的圆形房间什么都没有，

甚至没有一条缝隙，最高点约有30米的穹顶覆盖着这个直径约1km的房间。虽然说这个房间看起来

一无所有。但是实际上这些单面通透材料的面板后面大有文章。复杂的走线和发光的未

知导体，只不过在里面完全看不见，因为是单向透视的材质。

一股魔力的流动

一团混色的全息影像一样的东西在房间中央爬起。

最后固定了形状，是一个图标，一个黑色的球，后面两个巨大的极具侵略性张开的黑色大羽翼（参考天使羽翼）带着极其类似恶魔的暴露型羽翼骨尖，


「site – 13』s AI module 德拉斯维·聂（Здравствуй, мир）欢迎您使用O5 入口」很有感情的女声，但是能听出机械的味道，因为语速完全不会变化。

「魔力指纹确认，体态分析通过，体态密度指纹通过，神经电信号ID指纹确认，身份已确认，欢迎来到站点13。长官」德拉斯维·聂

「优先度黑色，转接复活科。」冷冷的男声，一队8个人。平均大约有2.18米的身高，

清一色的，跟黑夜一般黑的全封闭式外骨骼装甲。即使有着全封闭式的外骨骼装甲阻挡

着你的视线，你也能感受得到，穿戴着这身装甲的主人所持有的力度和爆发力。在这一

身整个漆黑的装甲上唯一有颜色的是一个图标，一个融入装甲配色的黑色的球，球的后

面两个巨大的极具侵略性张开的黑色大羽翼（参考天使羽翼）带着极其类似恶魔的暴露

型羽翼骨尖。（全封闭式的外骨骼装甲的最好例子就是光环5了，如果不知道是啥的话）

他们面朝外背对着一个漆黑的全金属箱子，站着像是在守护着这个精致的像棺材一样的箱子。

箱子上时不时的掠过一阵附魔特有的蓝色光芒，上面还雕刻着极其细腻的金色纹路。纹

路也在时不时的闪过一阵阵金光，金光顺着纹路的曲线划过，有一种异样的科技美感。

「转接复活科…黑色权限通过，转接中， 3 秒内转接至复活科VIP通道口。」

「3」

「2」

「1」德拉斯维·聂

瞬间，整个房间的空气开始起雾，毫无征兆，像是空气突然被降至极限零度，氧气，氮

气全部凝固，生成了雪花一样。然后整个房间的自发光面板全部一下子断了电，周围暗

了下来。


（复活科VIP通道口。）

复活科的优先通道门口完全不像军事机密建筑，该有的样子，一片菜市场一样闹闹哄哄的。

数10只特种小队聚集在这里，有些像是残兵败将一样装甲残次不全，封闭导气管和一

些电线路露出外边，有些电线还打着电花。有人的背后嵌入式的氧气罐漏着气，


有人全身血肉模糊，残存的装甲被烧的嵌在了肉上。

有的人身上燃烧着并未熄灭的火焰，很有可能是永久燃烧的带有诅咒性质的火焰。


有人像是身子被融化了表皮一样，头骨暴露在外边，仅剩的一只眼被腐蚀的结了一层白霜。身上

的大部分表皮都清晰见骨，但是并未见大量失血的情况。或许是因为连接着表皮的血管

都已经被腐蚀结疤了吧。但是既然还活蹦乱跳着，那么重要器官，肯定还没被完全腐蚀。


有些人明显是死在了在这里等待的时间里，无力地靠着墙角，凝结着的血液，把无力的

尸僵着的尸体。牢牢地粘在墙壁上。但是已经没有线粒体功能的尸体，还是牢牢的握着

手中的武器，一把闪着附魔蓝光的，带着各种配件的满配的带着下挂枪榴弹的HK416步枪。

少一只手，少半个脑壳，或者哪里少点皮肤，少点肉，少点肠子，身上有点不知名的不

可描述的大洞的正 常 情 况就不多赘述了。

有些人上述雨露均沾。（译者：真惨，还有东西剩下吗）



虽然各个小队的创伤并不完全相同，但是还是有相似之处的。只要还能动的人都像一个

有尊严，实实在在的硬朗男子汉的基金会武装人员一样保护着箱子，或者是躺在地上的

明显早就去见耶稣的队友。甚至刚才见到的那个头骨都露出来的武装人员，明显离鬼门

关就剩下一步，但是气势上很明显，只要还没有跨过去，他就将守护着已经跨过去的队

友他们要么都围着各式各样的箱子，要么抱着，或者拖着队友。

一些箱子非常高级，明显看得出附魔的痕迹，虽然上面有明显遭到攻击的划痕。但是无伤大雅。

另一些箱子则是有明显非常坚硬的金属制成的高级品，

还有一些队伍就很惨了，虽然说有几个箱子明显是由高硬度的金属制成，

但是像是被。史前巨兽的爪子拍过一样有三道明显的凹进去的划痕，甚至把箱子的边角

都磨得，像是碰到了碳化钨级别的硬物而变形开花的可怜的弱小的9毫米手枪子弹。从

破洞着的箱子里可以看见流出来的已经凝结的血液和肠子。飞散的铁沫碎屑，扎进了露

出来的血肉组织中，就像是嵌进却一样，制成了一副凄美的末日的画。

但是比惨从来都有不认输的人。有些人不但用着木箱子，箱子的一半还被不知名的东西

炸成了木屑，这个箱子能很清楚的看见里面的东西，里面只有一只被不明钢针扎成刺猬

的手，还被似乎是放进了箱子以后才被炸的粉碎的箱子木屑填充了钢针剩下的空间。如

果不是露出一根手指的话，基本上没人想到这是一只手。

有些队伍的铁箱被烧的像一个凹凸不齐的铁球，融化的铁粘在抱着他的基金会战士的手上，但是他没有放下来的意思。

我怎么说的。我怎么告诉你的？

比惨从来没有人会认输过。

就是那个只剩下惨惨白骨的队伍，他们围着的是一块木板上面放着的灰。似乎是原本用

布包着的，但是我猜那灰色的灰边上的黑色的灰，应该是原本包着的布吧。因为还有一

个小布片，残存在黑色的余烬上面。


为什么这一群一看就是僵尸世界大战的群演一样的人会出现在这里？

镜头给到现在紧闭的，庄严肃穆的纯黑大门上面的亮着的霓虹标识。

SITE-13 复活科 