========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-02-21 16:14
==========================

第16话 –（数据删除）站点 – 13 （2）



但是与紧闭的庄严肃穆的大门形成鲜明的对比，周围的接待小窗口挤着一群疯狂叫嚣着的，一点都不给这庄严的气氛面子的基金会武装人员

（以下是多个人多个窗口对话，不是两个人对话）

「请稍安勿躁，长官我很清楚您的权限，但是里面的科室已经全部占满了，」

「你好好把你的***探出来看看，我们刚刚从S级处决项目那里来这，我们等了多久了？？

我一起行动了大几十年的可靠队友现在只剩下手了，我能不揪心吗？我能不心疼吗？？」
疯狂的敲打着柜台，如果柜台不是特制的漆黑大理石花纹金属，恐怕已近凹陷了。

「长官，我现在很理解你的心境和处境，但是你不能在复活科的前台闹事，你再这样下

去的话，我要呼叫安保人员了」

「我看谁敢，我们小队给基金会出生入死，副队长为任务舍身才完成了这份任务，我的

副队长他为基金会整整工作了20年啊，20年换不来一次复活科的紧急通道吗？那就再

把我的70年加上去。」枪口就要抵在柜台窗户上。

「长官，实在很抱歉，基金会不会否认您的付出，希望您不要忘了，不管您在这里等了

多久，都将会是值得的，虽然这不应该说，但是我还是破例告诉你吧，我们的复活率现

在是99.6%，只要您排到了队，我们就还你一个崭新的队友。我以我的人格担保。长官，

感谢您为保护我们所有的付出的一切。」

「够了，长官，你看你的队友都不急，你急什么？这是超过20遍的提醒了，你朝我吼有什么用？」

「我队友都****变成灰了，你说***，****，***」

「灰都可以等，你怎么不行呢？长官，你的4级特别行动队的权限确实能让你来VIP入

口，但是我只是一个前台啊，复活科科室一旦空出，我承诺过多少遍了？马上给您安排！！」

「我想你也知道，这是整个基金会唯一的复活科，所以。这里每时每刻都是爆满的状态，实在请您谅解。」

「我的大部分队友刚刚为了拯救数万人而献出了生命，现在去没有人愿意为我的垂死的队友进行手术吗？」

「我不是一个容易生气的人，但是你好好的睁大你的眼睛看看，我们等了6个小时了，
比我们权限高的人来来回回就是排不到我们吗？」

「抱歉，长官，请您谅解，这里是贵宾通道，甚至O5级别的人员都是从这条通道通过

的，如果您走的是普通通道的话，恐怕会和几百人挤在一起，贵宾通道正极力为您科室

了，一有空闲的课室我马上会通知您，非常抱歉，非常抱歉，非常抱歉」

刚从O5通道进来的那只特种部队推着那精致的散着金光的悬浮黑箱走了过来。即使是

位于己方建筑内，专业而不懈怠的半警戒的，低垂的的枪口，显示着这支队伍的训练有

素和警戒性。这只庄严肃穆的队伍走过。地上吐着最后一口气的基金会武装人员。独特

的高级精英的外骨骼行走的声音像是把地上吐着最后一口气的基金会武装人员惊醒一

样，让半死不活的人突然回光返照，抬起了头来，惊讶地望着这只向那扇紧闭的大门走

去的队伍。

「上帝权杖火力小组。。。。」即使是垂死的声音，也能透露出遇到死亡还惊讶的声音。

虽然这声惊呼声音很小，但是全场逐渐安静了下来。所有人都望向这边。都露出了惊讶的目光。

「长官。。。能问一下。。。是什么级别的严重事态造成你们火力小组的损失呢」前台小姐从刚才流利的骂人，变成了结结巴巴的声音。

「无可奉告。货物转运任务，黑色权限，开门」冰冷的声音透露着苍凉的时间的

痕迹，整个小队甚至没有朝周围的惨状投出关心的一眼。压低的枪口显示着明显的警戒，

我想如果他们现在遭到攻击的话，他们一定会毫无犹豫的向周围开火的吧。虽然说这很

不人道，但是如果从任务至上的角度来看的话，那么这支队伍实在无可挑剔。

「我说你有见过上帝权杖火力小组这种级别来过复活科吗？」

「你别问我，搞得我一生能来很多次复活科一样」

「说实话，我从基金会执行任务到现在从来没有见过。O5直属的火力小组出现过死亡的案例。」

「你没听到吗？货物转运任务，但愿不是他们火力小组出现的伤亡。」

「如果不是这样的话，那人类灯塔的希望之火可真的要熄灭了，说真的，那我们就要像小丑一样，身为警察躲在被袭击的警署里面打110报警了。」

黑色的大门经过一阵液压启动的声音，慢慢的螺旋形张开，里面是一片上下左右全部洁白发亮的宽敞通道，这只小队像是很熟悉一般不慌不忙的紧接着匀速走了进去，

但是之前的菜市场却再也闹腾不起来了，大部分还吐着气的人都郁闷而又深沉的，要么

摆弄着自己残缺不全的手，要么盯着地板沉思着。要么互相间窃窃私语。压抑的氛围也

笼盖到了接待员柜台那边。 