========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 2021-04-01 19:36
==========================

第17话 –（数据删除）站点 – 13 （3）


巨大又笔直的通道，没有任何的门，雪白的墙壁。光滑的表面像萤石一样，发着雪白的

光芒。但是小队并没有放慢脚步，反而加快脚步向正面墙壁走去。 走在最前面的小队

队长低垂的枪口，触碰到了那面墙壁。墙壁产生了凹陷。像是水果果冻一样，对冲击产

生了反应。枪口陷入了果冻中。随着反作用力回弹的果冻，接着包裹住了队长的手和头

盔盔甲。整面墙也开始发抖。后来的队员义无反顾的包围着那个箱子一起撞进了这面果

冻墙中。


「欢迎，O5-1的小伙计们。希望13号站点还能令你们满意吧。你们梦寐以求，希望试探的站点的最底层，现在就展现在你们面前。怎么，现在不如到处走走记录一点情报哦~~？」
冰冷，没有感情的御姐女声。

「O5-3，我们现在执行的是O5-1的直接命令，希望你们不要干扰我们的行动。」上帝权杖小队的说话风格还是一成不变的冷静与高傲。

「哦哦哦，那位小弟弟啊，你不说，我还以为他早就被索夫龙·达维什打自闭了呢，真是的，那次差点就把他吃掉了呢，好险哦~~~」说着说着涂着鲜红口红的嘴唇咬下了一口樱桃，并且玩味着。

「请签署货物接收协议，O5-3」上帝权杖小队

「我说啊，别急嘛，好好来玩玩嘛，你们可以在站点随便逛哦，一个不小心，逛到疗养院，或者是小姐姐的寝室，都是没问题哦~~」

「请签署货物接收协议，O5-3」上帝权杖小队

「啧啧啧，是O5-1那小子叫你们不留下来玩玩的嘛，哎，亏了你们几个大好的大号小伙子了哦~~~。」樱桃核被咬碎，裂出了猩红的汁液。

「请不要这样，O5-3，对我们采取任何行动将意味着对基金会的背叛！！」小队全体成员像是察觉到了什么，纷纷抬起枪口，几位队员枪口对着O5-3，另外一些对着房间里的墙壁。

「别急嘛，就来看看一个小故事哦~~~。」O5-3邪魅的笑容

「防御精神控制攻击！！全员断开O5脑机接口权限」上帝权杖小队

「哈哈哈，小伙子，你真的以为O5-1会让你们断的开他的权限吗，虽然他本人不承认，但是这就是他木偶戏大师的厉害之处哦~~我可是千辛万苦才拿到他的后门密码哦~~~」O5-3露出轻蔑嘲笑着的虎牙。

「我没有恶意，只是想让你们看看O5-1接下来是让你们如何送死罢了，事实上，他把

你们送到这里来，就说明了事态的严重性和愿意为此牺牲你们的决心了，让我猜猜，其

实你们只是离这里最近的斯巴达火力小组吧。啧啧啧，太惨了啊，打工人。」虎牙咬破另一颗樱桃脆弱的表皮。

上帝权杖小队全员像是突然失去了对身体的控制权，手上的枪滑落在地上，除了队长以外全员向前跪倒在地上。（原因参考-解密文件-斯巴达技术参数）

他们的眼前的虹膜侵入式电子显示窗口开始解码数据



解密文件     物件 ：  Eden – 000 – E

Access等级 – 永久禁止访问

权限解除。

解除者 – O5-3

加载中…………
加载中…………


描述， 项目编号Eden – 000 – E，常用称呼，灰烬使者。外观外观为纯黑造型的长约30厘米的单刃短弯刀。

刀刃向左放置时，刀刃中部和中下部带有尖头朝着顺时针方向的两个凸起。刀尖的尖头

极其锋利和尖锐。目前推测尖头的最顶端应该是厚度由分子级别构成。根据目击报告刀

尖的尖头薄的就像是快要透明了一般。但是由于刀的特殊性质分解了的黑雾空气一直影

响观察者的视线。刀柄部分带有奇特的发着黑紫光的雕花。这部分的雕花甚至带有让任

何见到的人都心生恐惧的特殊性质。在██，的██战役中，Eden – 000 – E 被使用。

所有的目击报告及物品描述都是根据当时的目击者汇总以及录像材料编汇的。根据花纹

的对称性判断。该物体，Eden – 000 – E，灰烬使者，应该至少具有两个实体。


接下来播放使用技术还原的视觉增强型图像。原有视频，因为像素分辨度及对比性极其恶劣，已经不再有任何的实用价值。 