========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-02-09 05:41
==========================

第18话 –（数据删除）站点 – 13 （4）

很久很久以前

（地点-精灵帝国首都-凯兰崔尔首都复合体）

天空裂开了一道看不见厚度的缝。就像是在三维的世界里打开了一道二维的缺口。神圣

而耀眼的白光，压制住了太阳的神气。太阳就像一个肾虚又干瘪的葡萄干一样，挂在不

远处的空中。恐怕那只吃不到葡萄嫌葡萄酸的狐狸，还真就不想吃这个葡萄干。

万丈高空泄露出来的圣光开始摇曳。圣光的尖端冲出一堆带有庞大洁白翅膀的生物。庞

大数量的密密麻麻的他们围绕着某个中心转动着，形成了一个向下急剧切割的疯狂旋转着的圆锥形。

急促而又尖锐的警报声响起。

「天使空袭！！！」某个全副武装的士兵。

警报声以整个精灵帝国首都为范围响起。高调的，闪耀着蓝色辉光的附魔色彩的。一看就是接近百分百程度的秘银铠甲在视野能见的所有士兵身上熠熠发光。

「进入国家紧急状态，所有公民请立即前往预先安排的避难所避难」广播

「自动放空系统有作用吗？」不知道哪里的士兵在叫喊。

虽然说城墙上和检查点上都站着密密麻麻的士兵。但是没有防空能力的步兵，面对空袭的时候就是一堆薯条。

天上的放光的口子还在不断的扩大。现在就像一个新生的超新星一样，让别的一切都变得黯然无光。

「来自皇家禁卫队的消息！上面的那些都是天使，这是来自天堂的直接进攻！！」

混乱中不知道是哪名士兵的声音。周围也是一片混乱和嘈杂。街上的民众在四处逃窜。无能为力的陆军士兵手握着弓箭和刀枪在原地打转，不知所措。

「各位，凯兰崔尔的骄傲的公民们，我们正在受到预料之中的天堂的打击！！但是不要

惊慌。各位我引以为傲的高傲的高等精灵们！这是我们所有人的最关键时刻，在欧若拉

城邦复合体和碧洛迪丝城邦复合体遭受毁灭性打击以后，我们已经无路可退！！」精灵帝国的帝王，凯兰崔尔三世庄严肃穆又自信满满高傲的面相和表情，让人感觉一阵舒心。

所有的骚乱的人群像是溺水的人抓住了一个强有力的手臂，都慢慢停下来听着广播。

「我们的脚下，就是凯兰崔尔（莫斯科（误））！！！，来自世界各地的我们帝国高傲的族人

们沦为了流浪者，最后在我们这最后的家园集结，为我们的帝国带来了前所未有的技术

交流和凝聚力！我们已经对天堂的攻击了如指掌，并且能够反制。请各位能动的绅士

们拿起你们们的武器清扫那些在我们的反击下苟且余生的漏网之鱼。请各位妇女儿童们

在防爆避难所里等待我们胜利的消息！！」精灵帝国的帝王，凯兰崔尔三世

「我在这里，为你们介绍，我们高等精灵的迄今为止的至高骄傲，凯兰崔尔魔力炮防空密集阵列和凯恩圣剑号！！」远处的地面像是什么东西想要冲出来，被撕裂着，呻吟着。城区里的无法计数的高塔探出了黝黑的炮管。

震耳欲聋的裂空咆哮声，在整个城市中响起。不牢固的建筑，因为被加速到超音速的魔

力离子体发射而产生的共振而倒塌。

数以万计的拖着白色尾迹的被压缩而形成的实体魔力。呼啸着向那个向下螺旋极速插入

的圆锥体展开突击。就像是直径一米大小的流星，以极快的速度从地面上起飞一样。而

且还不止一波。一波又一波的无尽流星，反向向着天空冲锋。宣誓着精灵帝国子民难以

释放的无尽怒火。

按照以往惯例，天使们一般早就会散开，以散兵小队的形式向地上洗地般的发射魔法。

但是这次不一样。他们继续维持着螺旋形旋转的倒立的圆锥形的队列。像是中心有什么秘密宝贝一样

「他们在干什么？」准备好弓箭的士兵们面对射程之外的目标面面相觑。

而现在那以精灵帝国的最尖端技术凝聚而成的魔力炸弹。已经与那个天使的肉身构筑而成的倒立圆锥形进行了正面的交锋。

被魔力点燃的天使，浑身燃烧着明亮的火光。即使圆锥形有时候被瞬间炸开一个小洞，

但是又会从上面连接着的地方立马补充上来天使守住这个小洞。而那些着火的天使，像

是完全不顾及自己的生命一样，自发性的全部围在了圆锥形的最外侧，把那些目前还没

有着火的天使保护在了里面。现在这个圆锥已经是一个倒立着的底部尖端燃烧着核弹爆

炸一样猛烈的火焰的细头钢针。像是在空气中摩擦起火的陨石一样。即使跟他们有着血

海深仇的高等精灵们，见到此情此景，也不免有所畏惧。

「这是设么啊，他们马上就要突破警戒范围了啊，我们的防御阵列不是说万无一失了吗」所有的士兵都在一边射出无关紧要的附魔弓箭，一边紧张的流着汗慌乱中。

（皇宫内）

「凯兰崔尔陛下，已经没办法防守了，撤离吧，哪怕留下一个高等精灵的种子，也比我们在这里全军覆没来的划算吧。我会为陛下的撤离拖到时间的！」凯兰崔尔皇家禁卫队队长。

即使在广播中的声音，洪武有力而让人放心。但是实际上现在的凯兰崔尔陛下。已经是

面色蜡黄。因为长期的焦虑和压力，而额头上出现了皱纹的一个白发苍苍的看起来就很

可怜的老头子。要是在以前高等精灵帝国的黄金时代。高等精灵的老相是根本无法想象

的。一般来说饮食健康，而且居住地卫生的高等精灵是长生不老，不老不死的存在。但

是举目望去，现在皇宫里面露摔下就快要猝死的，白发苍苍的老人们非常多。或许是因

为收容了很多其他精灵帝国下属的城邦的达官显贵和贵族们导致的吧。

「虽然说这么说很没有礼貌，但是凯兰崔尔陛下。请允许我带着我的属下离开这里。这

个地方已经失守了，即使等一下凯恩圣剑号成功起飞，恐怕也不能阻挡天使这一波攻势。

在他们抵达了我们密集防空炮阵列的射程之外，也就是低空领域之后。我曾帮的经历应

该也能为你提供可靠的参考吧。我们最引以为傲的魔法和魔力在天使的面前一文不值。」一位看起来就是面色蜡黄，但是眉宇行间又透露出曾经的豪华的女神般的美丽的高等精灵女子。

「走吧，走吧。你们要走我也拦不住。咳咳。我现在身体也不行了。我不打算离开这里了，但是祝福你们能找到一块没有天使的天堂。」凯兰崔尔陛下

「那我们也告辞了。我还有幼小的家人们等着我活着归去。我的族人已经做了力所能及的一切。我们的所有战士都已经献出了他们的一切。但是虽然我不甘心，但是。我们需要承认我们已经战败了。凯伦崔尔陛下保重。但愿你逝去后归去的世界没有天使。」一位看起来就营养不良，但是还是保持着身上健壮的肌肉以及身上那股魔力充沛的感觉的白胡子的老头。

「去吧去吧。没想到我们举世无双的高贵的帝国会在我的手中终结。」凯兰崔尔陛下瘦骨嶙峋的手，紧紧的抓着左边砰砰直跳的，像是正对他身体产生剧烈疼痛的心脏。面色扭曲着，痛苦着

（室外）
外面震耳欲聋的炮声依旧连绵不断。但是那个死亡的倒立圆锥形正点着火。像是命运的

车轮一样无法阻挡的滚滚而来。有些胆小的士兵已经扔下了手中，那反正也造不成什么

伤害的工件，朝着地下掩体奔去。地下小孩子的哭喊声，隐隐约约的传出来。大地上想

要逃进地下的绝望的士兵敲打着紧闭的掩体大门的敲打声，向着地下缓缓而去。

还没等到那些天使做些什么实质性的伤害，因为持续不断的共振而产生的地震一般的

效果使得很多的房屋开始倒塌。甚至有一些高台炮塔的机架也开始产生断裂。

大地上是一片末日一般的混乱。在天空中起火燃烧的洁白羽翼，让周围的白云与蓝天黯然失色。

一个眼中黯然无光的手中没有武器的士兵走到了影片摄像头视角的旁边。她呆呆地望着

那遮天蔽日的羽翼。像是。一个人被扔进满是饥饿的食人鱼水池中一般的无助。又像是

看到在眼前意料之外爆炸的热核炸弹的普通民众的那种无力与痴呆的感觉。像是你一出

门就看到正在急速向你砸来的因为大气摩擦而遭着火的月球。然后那种月球与地球带来

的引力的共同效应，而让你感觉到身体变轻的那种无力感。那位士兵呆呆的向旁边伸出

了手想要抓住身边的什么东西。但是她什么也抓不到。就像是你在街上嘈杂的闹市区，

走着走着，在人群中挤着挤着。突然一阵耳鸣。白天变成了黑夜带来的那种效应的恐惧一样。

视频的视角又切换回了皇宫内。基本上大部分的外宾都已经撤离了。只要穿戴着豪华装

备的皇家近卫队静静地伫立着，等待着最后的指令。那精美的灿灿发光的黄金挂饰，在

国王以及皇家近卫队身上宣示着高等精灵帝国那最后的荣光。因为大炮产生的共振。现

在那在此地屹立了千年的皇宫也已经顶不住了。大部分的墙体开始剥落。大部分的横梁

开始产生裂缝。有一部分的屋顶开始断裂并且落下。

国王颤抖的手紧紧的抓住那敬畏着颤抖着的心脏。，但那种颤抖感似乎

转移到了她的颤抖的牙齿上，他的颤抖的脖子上，他的颤抖的每一根毛发上。已经毫无

血丝的，被沉重的工作负荷压垮的，被没日没夜的安抚游行与研发与作战会议所压垮的

脸色。现在变得愈发难看。那毫无神色的目光预示着国王，似乎在回忆着他自己的这一

生。她抬着头望着已经出现大缝的皇宫屋顶。远处那死亡的圆锥已经无法抵挡精灵帝国

那猛烈的炮火，而被撕裂出大量的无法填补的口子。但是即使皇宫内的所有人都能看见

这一场景，也没有任何一个人欢呼起来。因为现在天上的那个天空之门也已经关闭。像

核爆火球一样着着火的那个圆锥已经变得零零散散。凋零的天使与被烧成灰的羽翼一起，

无力的像下雨一样从天空中坠落。远处的地面，还有忠诚的帝国士兵们正在疯狂的对落

在地上的天使尸体进行狂怒着的输出。外面的一切就像末日前的最后疯狂一样。正在试图

通过那支离破碎的墙壁和屋顶，向这个唯一安宁着的皇宫猛烈的冲击着。即使外面那些

已经被疯狂愤怒以及复仇冲昏了头脑的高等精灵们无法察觉。但是皇宫内这几位头脑灵

敏的安静的观察者，还是能非常敏锐的捕捉到这个小细节。那就是那个死亡的旋转着的

圆锥体的中心，已经暴露了出来。大部分的之前用生命与肉体守卫者某个东西的天使，几乎都全部丧生了。

一开始那只是一个并没有在飞的利用重力自由落体的，用着洁白的羽翼使命包裹住自己

全身以及怀里的东西的一位天使。就像一个球状的天使流星一样。但是非常怪异的是这

个天使流星有一段黑的不能再黑的物质所组成的尾迹。就像是世界被消灭后产生的空洞

的渣渣一样那般的黑。这位一看就是非常高等级的天使。似乎再也撑不住了。即使他没

有受到任何精灵的炮火的袭击。他的羽翼也就像融化一般出现黑的不能再黑的小洞。那

黑色的拖尾愈来愈浓。就像是身上出现了隐形的燃烧着的烈火一样。整个身子冒着浓浓

的黑烟。透过现在已经烧出来的那个最大的洞可以看到。羽翼之内的所有的器官以及身

体基本上都已经消失了。现在就相当于是半个上身以及身上连接的已经支离破碎的翅膀

在包裹着某个东西，向下坠落着。


一开始里面的那只是一个没有颜色的纯黑的小点。但是慢慢的不对劲就显露了出来。这

个黑点，慢慢的这样用生命保护着他的那个高级天使，吞噬殆尽。最后一天也变成了黑

色的灰。然后随着重力加速度而变得越来越快的黑点。在失去了天使羽翼的保护下以后，

接触到了大量的空气。然后空气像是也被吞噬了一样，在天空中形成一道笔直的纯黑的

黑线。虽然最早脱出的黑线已经被风吹灰一样，被吹得有点散开。但是那个黑点总能在

最底端以更快的速度划出新的死亡的黑线。只有一小段距离，那个黑点就要扎入地上了。

凯兰崔尔国王那憔悴的黑眼圈，包围着的眼中流出了几丝泪水。

「我说，你还记得我们小时候，我父王讲的那个最著名的恐怖的儿童故事吗」凯兰崔尔国王

「我记得」禁卫队队长哽咽的声音

「在我们帝国辽阔的疆域之外，有那么一个遥远的地方。那个地方生活着一种叫人类的

外观和我们比较相似的生物。他们与幻兽种的战争招来了神的怒火。掌管死亡的神明，

向那个遥远的世界投下了漆黑的死亡天使。一个无法形容黑度的，黑的不能再黑的黑点。

从无法形容白度的白的不能再白的，圣洁的天空之门中降下。从此那个世界支离破碎。

变成了无法进入的死亡之地。没有人在能从里面出来。所有空间被扭曲成玻璃渣子。进

入那个被炸成玻璃渣一样的世界的人。也从来没有再能出来过。我一直以为这只是一个以前我们帝国还有宗教的时候，

宗教的主教为了控制思想而编造出来的一个故事。但是现在我发现我错了。所有的神话

或许都有现实依据吧，又或许现实比神话更加离谱。你还记得。我们小时候那段美好时光的时候，父王讲的别的故事吗？」凯兰崔尔国王

「我记得」禁卫队队长哽咽的声音

「跟那些故事比起来，这个结局或许算是我们的善终了吧。」凯兰崔尔国王所有的一切感情被压缩成了最后挤出嘴的颤抖的一句话。

「那么，最后敬天堂一杯。」凯兰崔尔国王颤抖的手即使即使握不稳杯子。也强行的拿起了

那装着物资匮乏的情况下，不知道哪里来的兑水的酒的闪着金光的皇家专用酒杯。那酒

的质量甚至有一些浑浊。就像是这些烈酒是用泥水稀释的一般。

远处那拉着漆黑拖尾的黑点，终于触及到了地面。皇宫外的世界瞬间变成了一片漆黑。

这里说的黑不是指的颜色的黑。而是一切都消失的黑。也不是盲人眼中那毫无光彩的世

界的黑。使世界根本就没有存在过的那种虚无的黑。暗无天日，黯然无光。核爆一样迸

发的虚无瞬间吞噬了外面嘈杂的声音。一切重归宇宙诞生一般的寂静。没有生命的嘈杂，

也没有物质紊乱的涌动的碰撞。也没有乱窜着的光。皇宫内仅存的没有被外面之前吹来

的狂风吹灭的蜡烛，是现在整个世界仅存的光源。这亮度就像是打着一根快要燃烧殆尽

的蜡烛，站在无底的虚空中一样。那是一种让你脚底打滑，全身发冷的恐惧感与颤抖感。

然而最后黑暗并没有也吞噬这个皇宫。但是外面刮来了一阵漆黑的风。瞬间皇宫内那宛

如天工般华丽的装饰，被一卷殆尽。士兵那豪华的装甲被玻璃身上的肉体被剥离，只剩

几根虚弱无力的骨头从失去的支撑的空中跌落下来。坐在皇位上的皇帝，瞬间变成了一

具白骨。镜头也开始产生一阵花屏。然后镜头重归黑暗。



影像播放结束。



「Eden – 000 – E，这是我们最初给这件物件打的编号。之后经过我们一系列的不懈努力的调查，我们得知他的常用名字似乎是灰烬使者。在当年的那场最终战役中。天堂向

精灵帝国的首都投放了灰烬使者。这直接导致了大部分的城区。你要知道这是那庞大的

旧精灵帝国，最引以为傲的最大的首都。我的意思是说。市中心近26000（2w6k）平方公（译者：比北京还大一半的面积）

里的面积被移为了灰烬。要注意的是我说的灰烬的意思是纯净的灰烬。除了灰烬什么都没有。

这份录像是我们的特遣队员在遗留的皇宫中发现的记录宝珠中

拷贝出来的。当时整个宝珠的外表几乎都已经化成了灰烬，但是幸好里面的资料没有受

到损伤」O5-3又咬破一颗樱桃核。

「所以说。当我知道你们遵守O5-1的命令要对那个持有两把灰烬使者的黑翼天使进行

行动的时候。我就知道你们大概率是被当成弃子了。所以说在知道了这份录像以后。愿

意在死之前顺便为我办一点事吗？或者你还有一个选择。你可以选择来我的麾下。那么

你们就可以不用再踏入那个死亡的陷阱了。」黑红色的樱桃核里的物质，在O5-1的虎牙下咀嚼着。（译者：警告，千万不要尝试这个动作，虽然有剧透的风险，但是还是要提醒，樱桃核里含有剧毒的氰化物，千万不要尝试！！！！！！！！！！） 