========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-05-17 23:57
==========================

第19话 – 戒断反应（上接  欧若拉的一片砖头）

「珈百璃。。。。」茜莉雅·马尔科夫微弱的嗓音在床上响起

「珈百璃！！！茜莉雅·马尔科夫怎么没有回复啊」薇薇很是着急

思绪被拖回现实


「啊这，你快看看他的伤口的地方长出了很多玻璃碎片」艾丝玫尔·埃乌达鸭子坐在边上的床上。尾巴紧张的在被子上左右的摆动着。像是雨刷一样刷出了一片印记。

「你们刚刚出去到底是碰到什么情况了？照常理来说一般的伤口像珈百璃那样灌注了大量魔力的治疗术应该会直接痊愈才对」薇薇

薇薇没有被被子盖到的露出来的手上也有一道伤痕。虽然已经没有再流血了。甚至连血迹都已经错失的无影无踪。但是在天花板金色萤石光芒的照耀下。手上有几道细微的折射着光芒的裂缝。

「你现在感觉还好吗？」艾丝玫尔·埃乌达

「我，感觉很冷， 身上像是被冰冷的丝线缠绕住一样。呜呜呜，关节好痛，动不了。」茜莉雅·马尔科夫

我着急了，直接把手上的东西一股脑收进仓库里面。扇动一下翅膀，直接冲到床边。

「别急别急，我马上找东西看看能不能救一下」其实说着这话的我比他们都要急，怎么可以让美少女在我手里熘走？？

装备栏--------定向检索---关键词---回复，治疗。
100%纯度万能药 * 8，375，424，135
剂量2万医学单位，全维生素矿物质片（20片/包） * 200，000
卷轴-超位魔法-群体复活 * 921
卷轴-10阶魔法-复活 * 998
100%纯度圣水 1L每瓶 * 9，999，233，000
九天玄铁（empyrean steel）时间绝对静置水晶棺 * 916
。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。
Etc.(不一一列举)

…………

然后我都试了个遍，万能药不用说。喂着喝撒伤口上都没有用。维生素我直接跳过。甚

至对着他尝试了一次复活的卷轴。虽然能够选定它作为目标，并且成功使用卷轴。但是

情况一点都没有好转。扎在身上的玻璃片子还是扎在那里。圣水也像不要钱一样哗啦啦

的浇在全身，并且把手浸入另一瓶圣水中。尽管这些散着神圣微光的水，看起来让人舒

心。但是实际上一点卵用都没有。也试过问科塔娜，但是笨AI只是列出我的背包列表

「啊，这，到底是什么造成的这些伤害。」薇薇皱起了眉头

「emmmm, 如果我没记错的话，是那一把幻兽种锻造的幻觉镜像的效果吧。似乎那个精灵把幻觉镜像的效果叠加到他的魔法上了。我也不知道他是怎么做的。」珈百璃

「这。。。。我记得在父亲他带回来的旧帝国书中有提到过这种现象。好像被他们叫做。

魔力滞留性创伤。强大的魔法道具，攻击到一个人的话，如果那个人的自身能力不够的

话，他是无法将凝聚在伤口的强大魔力，依靠自己的内循环排出体外的。就像是滞留在

体内的，折断了箭尾的箭头一样。如果仅仅使用恢复魔法或者药物并不会对这些魔力产

生任何影响。我记得书中说，如果被带有诅咒性质的魔力影响的话，最不好的情况下，

甚至要进行部位切除或者截肢手术。另一种方法因为太过复杂，我当时放弃了去看了，

实在对不起。好像要用到什么复杂的器具，真的太对不起了，早知道我就全看看了」薇薇

「截肢?这怎么能行？就算截肢完恢复，我也不想尝试，这个办法，实在是太痛苦了。直

接废除这个医案。这怎么让我下得去手？我再放几个魔法试试，既然是魔力造成的损伤，

那魔法应该能够有救助吧。」我看着在我的恢复魔法影响下，痛苦的挣扎者的美少女。很是心疼。

「对了，我不是有生命让渡技能吗？不管了，直接接上这个技能，先保命再说。」

顿时我的身上同时感受到了一股寒气。生命让渡这个技能还会感受到受伤害者的情况吗？记笔记了。

「诅咒驱散」我尝试着发动我自己觉得应该能发动的魔法。果不其然，魔法似乎正常发动。洁白的光芒从我指尖急速冲出。向着西莉娅的全身冲去并且包裹住像一层膜一样覆盖在他身上。

但是我好像是自作聪明了。那些扎在他身上的蓝色玻璃片像是受到了刺激一样加速向外伸展。咔嚓咔嚓的玻璃的声音在房间里响起。这还是第1次我的魔法没有达成目的呢。

「啊，不行了，好痛」茜莉雅·马尔科夫

「不是吧？这东西居然还能扩散，是吸收了我的魔力的能量吗？不行不行，我处理不了。」珈百璃

「啊，这。。。茜莉雅姐姐！！」艾斯美尔可爱的脸上挂上了几条泪珠。抱住茜莉雅的另一

只手臂，大哭着。我敢说如果时间静止的话那么这个该死的玻璃应该肯定不会扩散了

既然我的魔法和道具都处理不了，那都没办法。为了保住茜莉雅，只能用一下刚才看到的那什么水晶棺了。

「艾丝玫尔，我只能先将茜莉雅置入一个时间静止空间了。我们马上去找解救他的办法，等找到了那个办法再把茜莉雅拿出来试一下，要不然照现在这个情况他现在就要没了。」

「茜莉雅，你愿意吗？」

「唔ruuurururururur」感觉他疼痛的都说不出话来了。没办法，只能先这么做了。

「取出，九天玄铁（empyrean steel）时间绝对静置水晶棺」

我对着空的地方使用了背包魔法。床边的空地上。出现了一个精美绝伦的大棺材。淡蓝

色的表层有一点透明，但是越往下变变得不透明的，不明金属制成的，拥有无数欧式雕

刻花纹的棺材。表面闪烁着闪动，频率明显比之前见过的所有附魔武器都要高的附魔的

光芒。我直接抱起了茜莉雅，但是随着我抱起她，他的身体里细微的玻璃的咔嚓声，随

着我接触着她的手，传达到我的大脑。这得有多痛苦啊，如此之多的玻璃从各个伤口的

地方侵入自己的体内，稍微一动弹就会疼痛起来。而且疼痛又会导致你想要动弹来缓解

疼痛。甚至说不定有一些细碎的玻璃碎片会随着你的血管在身体里游荡，划破你的动脉

静脉或者毛细血管。哎呀，不想了，一想就害怕。幸好我之前使用那把剑的时候，没有

伤到自己或者队友。要不然就要酿成大错了以后这把幻觉镜像还是收在背包里，不要放出来吧。

我怀中的西莉亚疼的眼泪凝聚在眼眶里，但是他看起来居然疼得都不敢眨眼。看来那些

碎片已经顺着体内流动的血液已经流到了上下眼皮的位置了。西利亚半张这个嘴也疼的

一动不敢动只是喉咙深处发出一丝丝细微的呻吟声表示着他还活着。实在是不敢想象一

个人疼痛的时候才能缓解疼痛的办法就是疼得打滚。但是当你疼得甚至都不敢打滚的时

候甚至打滚都会加剧你的疼痛的时候一动不动是更大的折磨

「该死，那封信还说什么不会追杀我们，」虽然是茜莉雅承受着疼痛。但是曾经美若天

仙的美少女变成如今的这副样子。我的心也疼的在滴血。怒火开始在我心中燃烧。我这

个人是蛮随和的。但是如果有人在欺负美少女我就会跟他势不两立。虽然说在以前也轮

不到由我来保护美少女。但是现在，至少在我的能力范围内，我将保护所有的美少女。

想起此前茜莉雅在我身边活灵活现的可爱样子和今天早上那仙女般美丽的睡脸。还有他

那早已深深刻进我记忆当中的寒冰箭的舞蹈。我突然感受到其实他早成为我在这里生活

的一部分。我的血管仿佛也正在被这急速流动的玻璃细丝划伤着。感受到了我的血管内

壁甚至有正在燃烧的感觉。虽然只有几天的相处时间。但是真的，茜莉雅俨然已经成为了我生

活的一部分。

「茜莉雅，只要我能做到，那么那些人都将付出更加惨痛的代价，我用我的信誉担保。」我要从来没有如此认真过的眼神对着早已目中无光的西莉亚承诺道。

我想他轻轻的放在那闪动的水晶棺上，一阵蓝色的微光闪过，包裹住茜莉雅，然后茜莉

雅随着这阵蓝光融化在了空气中。

九天玄铁（empyrean steel）时间绝对静置水晶棺 的颜色变成了深蓝色。

「已确认九天玄铁（empyrean steel）时间绝对静置水晶棺捕获人类个体，茜莉雅」好久没有听到的科塔娜的声音在我脑内响起。虽然说并不实用，但是我怎么把这么一个AI忘了。

「科塔娜，这个水晶棺的时间是绝对静置的吗？刚才我把茜莉雅放进去了，现在他的伤势停止住了吗，我现在看不到里面。」

「自动匹配档案中 」

打开了一个装备的显示界面

道具名– 九天玄铁时间绝对静置水晶棺

级别 – 创世纪 Genesis

目前收容（1/1） – 个体名 – 茜莉雅·马尔科夫

种族 - （人类种）人类
职业 – 神殿巫女（神使巫女）
等级 – LV 31
 技能 – 高阶格斗杖术（2阶）+高阶修正 鉴定（2阶） 高阶神圣魔法（2阶）+高阶修正 高阶寒冰系魔法（2阶）+高阶修正 高阶火焰系魔法（2阶）+高阶修正 高阶土系魔法（2阶）+高阶修正 高阶辅助系魔法（2阶）+高阶修正 高阶感知系魔法（2阶）+高阶修正 高阶空手格斗术（2阶）+高阶修正 

（已隐蔽）<加成>艾莉亚丝神的加护（强制冻结中）
目前状态 –  （已隐蔽）<加成>艾莉亚丝神的加护
 鉴定遮蔽8阶 幻觉镜像化（时停中） 

称号 – （已隐蔽）艾莉亚丝神的使者

（已隐蔽）艾莉亚丝神国至高主教的女儿



嗯？等级是不是变了？但是现在可不是想这些东西的时候了。能控制住那可怕的玻璃就可以。

「艾丝玫尔，薇薇。」我的声音好像变的低沉了。

「等一下我会在这村落边上布下防线，如果没错的话肯定会有人来攻击。边上的那个人

类帝国也肯定回来复仇的,你们俩个现在是世界上仅剩的我最重视的2个人了,虽然很对

不起留下的人，但是我想先带你们去找一个安全的地方，毕竟我总不可能在保护着你们

的状态下进行战斗吧。我会在这里设下传送点，只能让剩下的人充当一下诱饵了，如果

等一下来的全都是我顶不住的那种人，那只能带着你们逃了。我们来表决一下吧。」虽

然很不甘心就这样让事情过去，但是为了艾丝玫尔和薇薇的安全这样是最优解。我颓废的身体一软，瘫坐在身后的床上。失去了茜莉雅，就相当于我的心失去了1/3一样，现

在的空虚和害怕填满了我的破碎的心，现在无法想象如果再失去艾斯梅尔和薇薇2个人

以后，我到底应该怎么样。那样的话我的生活根本就失去了目标，就像刚刚离开了天堂

的时候，失去了天堂那些毛茸茸的细羽毛的失落感一样。原来我甚至还没有从那个失落

感里面缓过来，原来这几天我也是被这种失落感支配着，只不过身边有爱斯梅尔他们当

作替代品，让这种失落感缓和了而已。并不是这个全新的异世界没有吸引力，而是那种

香味，那种来自至高的天堂的香味让我欲罢不能。假如当时并不是爱斯梅尔召唤了我，

而是某个大汉召唤我，我恐怕已经疯狂的四处屠杀了，因为如果真的突然间就失去了天

堂的那种香气而没有艾丝玫尔作为替代的话。这种戒断反应可能真的会冲昏我的头脑。

现在这种被缓和后的失落感才慢慢的让我感觉到，原来是身边的艾斯梅尔和这几天的忙

碌拯救了我，让我的疯狂平淡了下来，成了现在的这种失落感和逃避现实的感觉。就像

是连续2天不睡觉一直在忙碌以后躺在床上的感觉。我已经累了。只想抱着现在身边还有的艾丝玫尔这样永远的睡下去。不想再被打扰了。



「那维克多利娅·埃乌达姐姐他们。。。。」艾丝玫尔泪痕还没干，看起来内心摇摆的非常严

重。一边是刚刚救了他无数次的天使另一边又是朝夕相处了好几年的将自己抚养长大的

哥哥姐姐一样的角色。



「等一下，珈百璃，我之前也对你说过，你的魔力水平非常离谱，你之前也看到了整个

卡尔帝国的军队被你摧枯拉朽摧毁了一大半，我不知道你现在有多少级，但是我敢肯定

卡尔帝国绝对挡不住你的攻击，如果说今天早上这次行动是他们策划的话，那么不管我

们逃到哪里他们肯定还是会来追杀的，不如我们直接主动出击，反正如果你没来的话我

们整个村落的精灵早就已经战败，现在不知道有什么下场了。爱斯梅尔没有你的话肯定

现在也不能站在这里。我可以向你保证如果正面作战的话你基本不可能输。此前刚到我

们村落的时候你也是想着逃避，但是其实你应该自信一点，不能再逃避了，刚刚你的状

态真的很像我的父亲，我记得很清楚，你刚刚的那种眼神求跟我刚有意识的小的时候父

亲所拥有的那种眼神一样。我和我的父亲相处了好几百年。这几百年里，我以为他埋头

在村落里制造城堡是真的为了军事防御着想，但是实际上以我父亲的能力，他绝对能够

一个人打进卡尔帝国首都，我小时候亲眼看见他为了争夺我们现在生活的这片领地和几

百年前的卡尔帝国的军队产生了冲突，当时漫山遍野的军队进入了森林，我应该是刚刚

得到懵懂的意识几年吧，我们村落只有我们兄弟姐妹和自己的父亲，我只知道父亲板着

脸进入了森林，然后

不一会儿整个森林陷入了寂静。然后当时的卡尔帝国的皇帝就下达诏书，将我们现在生

活的这片森林赠与我们应跟我们签订和平条约。但是，安宁下来之后的每一天父亲都跟

我们强调低调的重要性，他说不想要和任何人再产生冲突，我们村落人多了以后他就讲

生活上的所有事情都交给了别人来做，唯一能让他提起一丁点兴趣的就是我们兄弟姐妹

3个人。其他的时间他都是一个人曾经在制作凯恩木和制作这个城堡上，他一直高强度

的训练我们，让所有能动的人军事训练。美名其曰保护我们自己，但是实际上他只是想

控制着我们掩盖自己心中的痛苦逃避着自己心中的痛苦，我见过平时他制作凯恩圣木的

眼神，或许曾经的旧精灵帝国非常强大，他无法接受那个帝国的陨落，只能通过自己制

造旧时代的产物，凯恩圣木的办法来逃避。逃避这个事实。这也是为什么他一直拒绝发

展这个村落的原因吧，他就是放不下自己心中那个帝国的幻影，沉浸在自己的心中逃避着。

这跟你刚才悲伤而逃避的眼神一模一样。每当我们问到从前到底发生了什么他都会板着

脸不再理我们。之前遇到非常强大的你他甚至丢下我们兄弟姐妹几个直接就跑了，家人

都不要就跑了，这不是在逃避是什么，其实我也在想，我的两位哥哥到底都在想些什么，

我一直以为他们是想借助父亲无法对他们下手的条件夺得村落的控制权。

但是现在看起来他们其实并不是想真的夺下我们村落的控制权，而是想让父亲从颓废中

站出来。我不想让你变得跟我父亲一样颓废，真的不敢想象拥有让大地都无法接受的魔

力的你刚刚居然露出了如此沮丧而颓废的样子。我无法接受你的那个样子」薇薇炙热而

疯狂的目光投向了我，看来失去了茜莉雅对他的打击也非常的大。看来这几百年间的压

抑终于在他这里爆发了。好家伙，怎么听起来其实这个村落并不需要我来拯救。



我心不在焉想了一下,现在在这里点破早上遇到的敌人不是卡尔帝国的话,恐怕会让事情

更加麻烦。反正我现在无依无靠，心中有的只是艾斯梅尔和薇薇2个人，失去茜莉雅让我现

在所依靠的床上，和我的心里瞬间空缺了一大块，我实在对这个世界不熟悉，一点方向

都没有，我甚至不知道应该去哪里找谁救助来拯救一下茜莉雅。离开天堂强烈的戒断反

应终于显示了出来。我现在心中的一切希望都是灰色的。只想安安静静地躺在薇薇身边

吸着艾丝玫尔。

我现在腹痛、焦虑，血压上升、全身酸痛、头晕、震颤、四肢抽筋、瞳孔扩大，头痛，

心跳过速、脉搏加快、发热。失去了茜莉雅激活了我的坠落天堂的戒断反应。真的好累

呀。好想回到那个充满了香味的毛茸茸的天堂。

「珈百璃，听到了吗！」薇薇看起来是等不及了，因为我刚才瘫倒在了床上所以现在薇薇扑过来压在了我的身上炙热的眼神盯着我。

「只要我们现在解决了眼前的卡尔帝国的难题我们就可以全力扑在拯救茜莉雅的问题上了」薇薇

因为靠的太近了，薇薇身上自己的香味和因为刚起床身上还带着艾斯梅尔的香味的原因，目光中失去了色彩的我不由自主的抱了上去。轻轻的贪婪的吸吮着香味。

「需要我做什么？」我随口回答，我现在非常害怕艾斯梅尔和薇薇也会离开自己，所以如果他们有什么需要的话那就言听计从吧。反正从刚才的那个长篇大论来听，只要我帮薇薇做什么事情她就会一直跟着我。

「我。。。我们。。。去卡尔帝国，」薇薇声音有些颤抖。

「没问题，我的女神殿下们。」我抱着薇薇站起来，吸了最后一口，顺便一把搂过艾丝玫

尔。「无论干什么。我都是你们最锋利的剑。」 