========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-04-13 19:28
==========================

第20话 – 薇薇的主人时间 （1）

「你今天到底是怎么了，怎么一下子那么消沉又一下子这么积极。」薇薇双手轻轻地搭在我的肩膀上轻轻的试图把我推开。

「说什么呢我现在感觉很难受，只有把我难受的时间全部用为你们做事来填充，我才不

会感觉得那么难受，当然你们也是要给我奖励的。我从来都不白白干活。」我邪恶的笑

着。估计第三视角来看，我那2个尖尖的上虎牙肯定是妖娆又邪恶的露出来了。然后我

迅雷不及掩耳的咬向了薇薇的耳朵。当然我并不是用力的咬，也不可能用牙齿，只是看

着很凶的露着牙齿咬了上去，然后轻轻的用牙齿固定住，用嘴唇和舌头细细的品味着。

虽然没有艾丝玫尔的耳朵那样会在被我咬住以后抖来抖去的抽动。也没有艾丝玫尔的耳

朵那样温热和毛茸茸。但是我早就想尝一尝精灵的耳朵了，毕竟是老牌的幻想物种。尖

尖长长，优雅而又纤细的洁白如玉的耳朵。即使不会像兽娘的耳朵那样抽动，但是那尊

贵的静态的美感尽显高等精灵的媚态。再来说说口感，没有艾丝玫尔的那种细细的毛茸

茸的犹如天堂编织的那种细小绒丝的初口感，自然没有那种绒丝自然也没有那种包裹和

留藏在绒丝里的那种可以被味觉和嗅觉同时吸收的美少女的香气。你永远也无法想象那种香

气有一股从你的鼻子进入，另外有一股从嘴巴倒灌进鼻腔，再吸入肺中，再从肺中吐出，

进入鼻腔被鼻腔的感知细胞三重感知的香味增幅的感觉。如果说是艾斯梅尔的香气让我

的戒断反应有所消减。那么薇薇的耳朵就是另外一种味道。

高等精灵的耳朵有些冰冷，其实从昨天晚上我就感觉到了，薇薇的身子比任何人的体温

都要低，先不要说像是热水袋一样的艾丝玫尔，甚至连西莉亚的体温都没有薇薇的低。

薇薇的耳朵最明显的口感就是丝滑，不像是巧克力的那种丝滑，不是那种可以瞬间被你

融化的丝滑。而是那种非常坚固的，可以让你长久时间细细品味的绝对不会融化的丝滑，

就像是毛孔从来没有存在过一样。不过说起来，我现在歪着脖子咬着微微的耳朵，眼睛

和薇薇的脸贴的非常近，在薇薇的脸上根本看不到任何的那种人类美少女的脸上会有的

那种白色的小小的绒毛（各位看官不信的话自己去仔细观察，真的有。注意一定是美少

女，不要找已经被化妆品腌入味的（笑））也没有任何细微的皮肤的褶皱，也没有任何目

力所见的毛孔。至于我说的目力所见，我相信150等级的我的视力如果都不能发现毛孔

的话，很大的概率就说明薇薇的脸上，说不定全身，根本就没有毛孔。我的舌头像是没

有碰到丝毫的摩擦力那样直接就滑过了薇薇的耳朵。这种感觉实在是让你意犹未尽，先

不说别的，巷子直接滑过去根本就没有尝到任何的味道，没有香气没有味道，跟艾丝玫

尔的耳朵比起来确实第一口是真的没啥意思。虽然说我还是想接着品尝，但是我已经看

到薇薇从脖子的上端已经开始脸红到了整张脸。那就不难为他了，反正要吸耳朵，艾丝

玫尔还在我身边乖乖的待着。

「那么定金已经提前支付了，说吧。具体想要我干什么」我离开的牙尖还从薇薇的耳朵上拉出了一条细丝

「你。。我。。。。我们。。先加固我们这里的防御，毕竟这里有好多我朝夕相处的伙伴，而且艾斯梅尔她的伙伴们也驻扎在这里。」薇薇像是煮熟的的螃蟹一样脸红。 