========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 
==========================

第21话 – 薇薇的主人时间 （2）

（室外，欧若拉城堡的起飞阳台。）

「各位，我想你们也已经听闻了，昨天，有一位卡尔帝国的间谍在我们这里发起了偷袭，

幸好我已经控制住他了，但是出了这样的事情，你们仔细想想，如果你们的女王微微受

到了袭击会怎么样？如果我们的艾丝玫尔受到了袭击后果又会怎么样？虽然说我知道

你们精灵们很讨厌军事化管理和封锁。但是现在是迫不得已的情况了，我收到了消息有

一支来自暴风城的部队正在向这里赶来。或许这里很快就要被围攻了。从今天开始我们将

一起加固我们的防御。这里是我们最后的防线，我们的身后就是弱小的美少女们和薇薇

女王和艾丝玫尔」

「只要是天使大人的命令我们毫无异议」莱蒙托夫·埃乌达和维克多利娅·埃乌达代表整个狐狸兽人狮鹫军团说道。

「既然薇薇女王将这个领地的管理权交给了你那么我作为这个领地的管家也毫无异议，

反正这么几千年我们都在高压的管理下过来了。再多个几年也无所谓。各位精灵们你说

是不是。」那位之前为我提供晚餐的薇薇的欧若拉城堡的精灵管家说道。

「那么之前的所有管理层都重组。」毕竟从精灵的目光看来我或许是一个强势的入侵者

吧，所以把所有的大事都交给精灵们管理我真的不是很放心，特别是或许我还要带着薇

薇离开一阵子，薇薇不见了以后我也不确定他们是不是会听从我的管理。所以安排几个

绝对听我的话的狐狸兽人是很重要的。

「莱蒙托夫·埃乌达，你带着大半的狮鹫军团作为外围的村庄的守护军队。并且你作为外

围村庄所有部队的总指挥官。维克多利娅·埃乌达，你带着剩下的最精锐的狮鹫军团作为

城堡守护部队的总指挥官和那位精灵管家合作，一定要把最后的堡垒，欧若拉城堡给守

护下来。」

正当所有人接到了命令以后，整个现场闹哄哄的。毕竟我们这支所谓的部队是混编的，

有一部分精灵1部分狐狸兽人。大家又都不是训练有素的正规军。平时干的活大多都是

种地或者是砍木头或者是种蘑菇。大家都想要给手下的人下达指令并且离开的时候，我

叫住了维克多利娅·埃乌达。

「艾丝玫尔应该已经代替我跟你说过之前发生了什么事了吧」珈百璃

「emmm,是的，我还是很震惊，居然有人会为了安插一个间谍从百年前就开始谋划并且

让间谍入驻。更何况据你所说这个间谍应该是亚神级别的，这种级别的人物别说附近了，

就是放在我以前的帝国也是重金难求。很难想象这种人物居然屈身当了几百年的间谍。

假如不是因为他在几百年间受够了每顿都吃蘑菇的折磨。如果他在后来的战斗中突然反

水恐怕我是不可能打赢战斗的。多亏了天使大人提前将他引了出来。虽然没有看到你们

的战斗，但是单凭瞬间让西莉亚中了天使大人你都解决不了了伤，我想除了天使大人，

其他人都没戏。」维克多利娅·埃乌达

「正是这样，但是我告诉你一个秘密，这个间谍并不是隶属于卡尔帝国的，他是来自另

外一个这个世界的神秘组织，伊甸园基金会。这个事情你不要告诉任何人，不然反正我

只告诉了你一个人。到时候别人知道了我就找你。」

「是。。。是的。天使大人」维克多利娅·埃乌达

「哦还有不要再叫我天使了，这样子很容易暴露。即使周围都是自己人，但是假使剩下

的人还有间谍那我的天使身份就会暴露。直接叫我珈百璃吧」维克多利娅·埃乌达

「这。。。我怎么敢。。直呼。。」维克多利娅·埃乌达

「嗯？我没听清楚。你再说一遍。」珈百璃

「是。。是的，珈百璃大人」维克多利娅·埃乌达

「唉，其实你们不要紧张，就把我当成艾丝玫尔的朋友来看待吧。反正你们应该也知道，

那我们就明人不说暗话，这是因为艾丝玫尔对你们的重视，所以我才打算跟你们讲清楚

这些事情，然后以便你们存活下来。我也是见不得艾丝玫尔哭泣的样子。反正只要你们

不反对我。我也是不会对你们做出任何措施的，毕竟也是多亏了你们，我也才能见到活着的，活蹦乱跳的艾丝玫尔」珈百璃

「那么我也代表我们所有活下来的狐狸兽人对您承诺吧。从我们当初离开帝国起，我们

就只是为了保护艾丝玫尔殿下而活着，既然您的目标我们相同，那么不论如何，我们的

见就是您的荆棘，不敢说我们能为您斩杀敌人，至少我们会作为保护花丛的荆棘而存在。」维克多利娅·埃乌达

「那么我们回归正题」珈百璃

「如果我记得没错的话，你应该是之前那个狐狸人帝国秘密部队的长官，并且很长一段时间都负责文书记录的工作？」珈百璃 