========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-02-23 16:56
==========================

第1话 – 卡尔帝国的混乱 （1）

（老早以前）

我是一个普普通通的地球人，最近的地球有一款叫做 《异世界online》的游戏突然间火

爆了起来，没有做任何宣传，甚至连什么时候上线的都不知道。甚至连官方网站都没有。

既然没有官方网站，啥都没有。那游戏里也不可能有任何充值入口之类的东西。最开始

是有一个人在某一个不起眼的论坛的沉底的一篇帖子中发现的客户端。发帖子的那个用

户显示该账号已注销。出于好奇和工作方面的需要。他接上了自己的私人play station

脑连接系统进入了游戏。（系统不用插线也不用VR头套，已经有埋在后颈颈椎的无线接

收系统和侵入式的虹膜显示器植入在身体里。只需要有一个体外的主机一直运行将视频

信号发送到玩家眼前就可以。）（实际上系统最开始的时候并不是作为游戏使用而是作为军事的脑伴系统后来被商用化发展为私人脑内置系统，为了方便称呼的文之后都将称这个系统为脑伴系统）

整个游戏大小也就50个GB，你要知道在2077年的大部

分主流游戏里，不管是单机还是联机，单单就算8K的贴图和场景动画，这50个GB就

不够塞牙缝的。他也就本着好奇的心理，点进了这个游戏，反正是不知名的别人做的某

个RPG单机游戏,也就玩玩看了。假如有什么设计值得参考的地方那就大赚特赚了。但

是不进去不要紧。这一进游戏就整的不得了了。本来看着这个帖子甚至连发帖时间都没

有。以为是远古的还在使用2K贴图的随随便便制作的小游戏。但是这一进去眼前就飞

过一只鸟，别说8K了，鸟身上的羽毛上的纤维都看得清清楚楚。更加恐怖的是原来他

的主机性能是预定在8k 260帧运行的。但是现在的画质已经远超了8K，左上角的帧数

显示还有800多帧。这样的优化直接震惊了他。然而一个游戏优化再好剧情拉胯也没有

用。他本着游戏设计师的老本行，开始考察起来这个游戏的新手村。不看不要紧，一旦

开始考察整个新手村的程序逻辑，这个游戏的设计师厉害之处就显现了出来。新手村里

面甚至还有模拟玩家的NPC，他们也会在商店进行交易，假如你进行无差别的对话，你

会发现每个NPC性格都会有各自不相同的地方。有些人会心平气和的跟你谈话，有些

人理都不理你，还有一些人上来就想骗钱。要不是他刚来新手村，一分钱都没有，现在

早就给骗到不知道哪些店里面给打劫光了。而且每一家店卖东西的NPC并不会一直在

那里卖,游戏甚至会模拟轮班时间,会有新的陌生的店员在吃饭轮班的时候种充当新的店

面NPC。现在市面上的地图编辑和彩蛋自动设计人工智能引擎也做不到这些，至少这些

并不会实际影响游戏体验的功能并没有，那么也就是说这个游戏的作者是手工把这些逻

辑全部都码进去的。真的不敢想象背后的工作量。

然后他转手就向自己的公司汇报。并且在最大的游戏论坛上发了一个帖子公开寻找这个

游戏的制作人并且把游戏的客户端附在了那篇帖子上。然后就导致了越来越多的人关注

到了这款游戏。随着玩家越来越多很快有人发现了这款游戏拥有联机功能。所以就导致

现在很多人开始组队准备刷这款游戏了。当然也不缺乏我们小队。我们作为平成废宅，

网游精英，当然要早点进驻这一看就会火爆的游戏。我们小队6个人，直接准备摩拳擦

掌。开始幻想着屯装备，然后在现实世界里换钱卖了。 