========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2021-01-29 03:53
==========================

第二章

狐狸小姐，不对，应该开始叫艾丝玫尔了，睁开了水灵的眼睛，完美曲线的睫毛随着眼睑移动而扬起，清澈明亮的蓝绿异色瞳孔像是自己包含了一个未知的世界一样深邃，耳朵上的白色带金绒毛圣洁又美丽，完全不亚于我在天堂见过的不知名绒毛，甚至那份美少女的清香还更胜一筹，随着艾丝玫尔有意识的唿吸，清脆又响亮的少女柔软的味道向我的大脑宣示着自己的存在，那雪白的带着水润光滑的像史莱姆般柔软又有弹力的皮肤是任何护肤保健品都不可能复制或者重现的，这一切基本上值得我作为一个天使的身份，向至高的神灵宣告，我找到了，我找到了万物存在的奥义，就是为了她，艾丝玫尔的诞生。

就在我感动的时候，艾丝玫尔好像完全苏醒了，她像是受惊的小猫一样在我怀里弓起了身子，并且疑惑地看着我。

「那个，你好？」艾丝玫尔·埃乌达

「嗯，你好」我砸了砸还留有余香的嘴唇

「那个，没记错的话，你就是我死前见到过的那位天使？大人。」艾丝玫尔·埃乌达有点困惑的说，这份困惑也好可爱啊，可以的话想再来一份。

「我是，而且你现在还没有死，我似乎是用了生命让渡的技能救了你一命。这里是不是你的村子我不知道，倒是那只一直保护着你的军队，是吧，还有蛮多人活下来的」我装出大方的态度。

「不过，在这之前我有问题要问你。」没有什么比提问更好把现状糊弄过去的方法了。

「我们之前见过面吗？我怎么隐约感觉见过你？而且，是不是你把我召唤到这里的？据我所知，我之前还在天堂呢。」珈百璃

「呜呜，非常感谢，天使大人！」艾丝玫尔·埃乌达摇着尾巴，我能感受到那细腻的绒毛触感在我的手臂上滑动，把小手包住我的之前还放在他耳朵上的左手。吓了我一跳，还以为差点暴露了，不过，

「我确实记得之前呼唤过有谁能来救我，不过说实话，我其实是不带任何希望的，总而言之，再次谢谢您，天使大人，有什么我能做的吗？」艾丝玫尔撒娇一样的往我的胸口蹭着，可能这是狐狸兽人独特的感恩文化吧，据我所知，地球上的小动物都很喜欢蹭喜欢的人或者是他们喜欢的玩具。

「不用这么客气，还有，叫我珈百璃就好，不用叫大人了，我希望能像朋友一样交流。」珈百璃

「嗯，好的，珈百璃，再次谢谢你，(^ω^) 」啊，艾丝玫尔吐出来的珈百璃听着好可爱啊，好像吸进来嚼一嚼，肯定香甜可口。在那双蓝绿异瞳的注视下，简直就像是沐浴在圣水里，等等，难道我沐浴过吗？慢着，不对啊，我怎么不记得。

「那么，珈百璃？」艾丝玫尔

「嗯？嗯？」我从沉思里脱离出来，

「请问，你真的是天使吗？不能骗人哦，我听爸爸妈妈说过，天使都是有着纯白羽翼的神圣化身，天翼种是有着各色羽毛的下位种族，而天使只有白色羽毛。」艾丝玫尔

呜呜，不知道的信息，帮大忙了。「我真的是天使，你能读取我的状态栏吗？」我尝试询问这个世界的住民知不知道这种游戏知识。

「呜，世界之声告诉我，什么，我读给你听，Access Denied（目标拒绝访问），奇怪，从来没见过这样的显示啊。什么意思啊。」艾丝玫尔

等下，这串英文敲了个警钟，让我发现一个非常重要的盲点了，为什么，为什么我之前鉴定艾丝玫尔的时候，并没有显示她有鉴定技能啊

我再次试着鉴定

个体名 – 艾丝玫尔·埃乌达
种族 - （人类种）狐狸兽人
职业 – 圣骑士（天启系）
等级 – LV 22

没错！为什么不显示称号和技能？奇怪了，我试着鉴定远处的士兵


个体名 – 漠沙蒙特
种族 - （人类种）猫兽人
职业 – 战士（基础战士）
等级 – LV 8
技能 – 战士基础技能（1阶）
目前状态 – 轻伤
疲劳称号 – 无

「等一下，你有鉴定技能吗？」珈百璃

「对啊，正因如此，我才能使用鉴定啊，只有拥有技能才能发动任何能力，难道珈百璃之前在的天堂不是这样吗？」

一时语塞，就算问我，我也不知道啊，伤脑筋，那就忽略吧。「是这样，但是，我在鉴定你的时候，并没有显示任何的技能或者是称号？为什么？」

「呜，既然珈百璃你问了，我从小时候就这样了，就算我使用自我确认这种默认每个人都有的基础技能，我一直看不见自己的技能和称号，我当时还哭过一阵子呢，还以为我就是个基础技能都没有用的废物呢，但是，爸爸和妈妈一直对我很好，一直在安慰我。在一次爸爸坚持一定要亲自教我使用武器的时候，我突然就莫名其妙地能使用神圣系的魔法把朝我砍过来的剑格挡住，据说还是一个蛮高位的魔法，搞得爸爸之后几天一直呆在图书馆里查，然后…不久后我就被莱蒙托夫叔叔带走了，说是有人想要加害我，要带我来没人能找到的地方避难，还说我的爸爸妈妈一定在最后，等我长大了来找我的，虽然我已经这么大了，15岁的时候我还经常问莱蒙托夫叔叔我爸爸妈妈什么时候来找我，但是，但是，莱蒙托夫总是给出一副难以理解的表情，然后说，等你再大一点。我现在17岁了！所以说…大概…也许…爸爸妈妈或许不会来找我了吧，但是，现在有珈百璃了！不要我了的爸爸妈妈不要也好。呜呜呜，好温暖，就像妈妈一样。好想一直被抱着啊。」说着艾丝玫尔整个人轻靠在我胸口，耳朵开心地一抖一抖，有一丝粉色的血丝浮现在双耳的尖端，在白色和金色混杂的耳尖绒毛的覆盖下若隐若现。随着距离的靠近，香甜可口的芬芳充斥着我的鼻尖，我轻轻抽了抽鼻子，似乎，似乎闻过这种味道啊，但是，就是记不起来，在哪里呢？在我思考的时候，艾丝玫尔的尾巴慢慢地一圈一圈的缠着我亲亲搂着她的，靠近尾巴部分的左臂。

咳咳，虽然我很想说，我来了！但是，我打断我的沉思「非常抱歉听到这些，艾丝玫尔，真的，非常抱歉。」我稍稍加重了搂抱的力度。既然一直是这样。。那这个问题 就再说吧。

「没事，都过去了。」艾丝玫尔牵强的笑着，我能看出来，因为只不是纯粹可爱的笑容，混杂了什么其他的东西。

就在气氛有些尴尬的时候。

「天使大人，我是维克多利娅·埃乌达，我为您负责您想要的情报部分，现在都已近整理好了，村里暂且还有些没有烧坏的纸。请问，您现在有空吗？」维克多利娅·埃乌达

「嗯，不用那么拘谨，叫我珈百璃就好，而且不必站那么远吧，我很可怕吗。」

「是，这些是基础的情报文件，如果有什么问题，可以问我。」维克多利娅·埃乌达慢慢地靠近，似乎是想显示自己没有敌意。

文件：
目前所在地 – 卡尔帝国，西部兽人特殊区划，斯涅村。
目前事件 – 由于最新卡尔帝国的新皇帝上任，被帝国军包围后被意思帝国军下属的异齿魔巨狼袭击

附带地图一张。


就在我仔细观察地图的时候
「殿下还好吗，事到如今也不能再保留下去了，艾丝玫尔殿下，您曾经是埃乌达帝国的第一公主殿下，而陛下和皇后只有您一个后代，所以在帝国覆亡的时候，陛下托付我们，一定要带您去一个安全的地方。这话莱蒙托夫骑士团长一直说不出口，但是，我们作为最后的一只皇家骑士团…已经尽力了，这之后能请您尽量依靠这位天使大人吗，根据莱蒙托夫骑士团长的话，似乎是您召唤出的这位天使大人？」维克多利娅·埃乌达

「应该吧…」怀里的艾丝玫尔望向我。

「姑且应该算是被艾丝玫尔召唤出来的吧，哦哦，话说，你们有召唤天使的经历吗？」

「这…我曾经是埃乌达帝国的管理一切军事条令的秘书长，但是，我从来不曾见过任何有关天使的记录，只有上古书籍有过零星的记载，说实话，现在连天使是否存在都有着争议，有人说他们不过是白色羽翼的天翼种罢了，没有冒犯您的意思，但是。。。您的羽毛颜色。。。根据天使的记载，难道不应该是白色的吗。」维克多利娅·埃乌达

「这个啊，你们有过染发的经历吗？染色的哦。」这个世界或许对着堕天使有各种各样的曲解，为了不踩坑，还是老老实实的保留下秘密吧。

「非常抱歉对珈百璃大人的爱好指指点点。」维克多利娅·埃乌达看起来也确实抱歉

哦，就是说已经有染发的技术了？

「那个，似乎珈百璃大人和公主殿下的感情…比较好的样子？」维克多利娅·埃乌达一副不知道该怎么说的复杂表情让我很疑惑，哦，或许是艾丝玫尔把尾巴缠在我手臂上的小鸟依人的动作有什么种族误解吧，难道他们的文化不是这样的吗，这不是极度信任的表现吗，我之前还暗自高兴艾丝玫尔这么快就接受我了呢。

「我，我是公主的吗？」艾丝玫尔看来很惊讶，一直在小声的不断说着什么，看来不能指望他回答了

「差不多就是这么回事吧，你就把我当成艾丝玫尔的守护天使好了」

「是的，艾丝玫尔殿下就拜托您了，我们也会为两位大人尽到最后的能做的一切。」维克多利娅·埃乌达

「嗯，那么，首先，跟我讲讲你关于天翼种知道些什么」反正问那个智障AI也只会回答没有数据，不如问这个埃乌达帝国的军事条令的秘书长。

「是，关于天翼种，最可信的资料说，天翼种是在高出云端的各个深山建立城市的一个种族，目前有记录可循的500年间已经不再有任何有依据的目击记录了，甚至有人说他们已经绝种了，但是我们皇室的绝密资料否认这种说法，根据记载，统领天翼种的天空之主在500多年前的被目击到的等级高达110级以上，远远超出人类种能到达的等级上限，目前有记载的人类种等级最高者为97级，据说越升级需要的经验量就越是庞大，而100级需要的经验就像无底洞一样，所以，一般来说以讨伐怪物以获得经验的手段是无法突破100级的关卡的，但是没有任何人能想出其他的办法。再说，原本能超过50级的人就算在超级大国里也不会超出千名，而且大多数并不听从政府的命令，国家也没有办法强制他们。」维克多利娅·埃乌达

「既然这么说，」我试着依次鉴定了一下艾丝玫尔和维克多利娅·埃乌达

个体名 – 维克多利娅·埃乌达
种族 - （人类种）狐狸兽人
职业 – 骑士（圣光骑士）
等级 – LV 58
技能 – 皇家骑士武技包（5阶）
鉴定（3阶）神圣魔法（4阶）基础暗杀术（3阶）基础火焰系魔法（3阶）基础暗影系魔法（4阶）基础空手格斗术（4阶）最后的皇家骑士团能力值加成目前状态 – <加成>埃乌达的圣光
称号 – 最后的皇家骑士团
圣光骑士团团长（灰色，已失效）


个体名 – 艾丝玫尔·埃乌达
种族 - （人类种）狐狸兽人
职业 – 圣骑士（天启系）
等级 – LV 23

等一下，等一下，
等一下，

这个维克多利娅·埃乌达怎么看起来比那个团长还强啊，什么意思啊。而且没记错的话，为什么艾丝玫尔·埃乌达的等级一直在上升啊，什么BUG吗，不是说升级很难的嘛。

「等等，确认一下，你为什么比那个皇家骑士团团长还强？」

「呜，其实。。我是一只直接隶属于皇室的秘密部队，圣光骑士团的团长，不过，现在，这只部队早就在卫国战争时化为了尘土，剩下的人被陛下秘密托付了协助1号皇家骑士团的命令，所以，我就被作为副团长介绍给莱蒙托夫了，他一直都不知道，不过，现在或许也是时候了，我会亲自和他说明的，我们的谈话我也会转告给各位，可以吧？」维克多利娅·埃乌达

「可以，但是…」话还没说完

「不过，看您刚刚的样子，似乎是可以鉴定艾丝玫尔殿下啊，要知道，就算是60级的皇室首席魔导师也没办法鉴定殿下，而且…」维克多利娅·埃乌达


「等一下，艾丝玫尔已经告诉过我了，这种事情我也不清楚，我会在以后慢慢调查的」我感觉到怀里的艾丝玫尔有异动，恐怕是挑起了有心理阴影的话题吧，我赶紧叫停了，怎么可以让小可爱有任何的不开心呢，你说是吧。

「那么，在在下告辞之前，请问，有什么要求吗？」维克多利娅·埃乌达

「哦，赶紧给艾丝玫尔找见厚点的衣服，别让他冻着了，还有吃的，喝的。」

「马上就来」维克多利娅·埃乌达

怀里的艾丝玫尔似乎又睡过去了，嗯，还是没有好啊，接着抱着吧，抱了大概多久呢？差不多应该超过一天了吧，不管了，这么可爱怎么能松手呢。甜甜的呼吸吹到我的脸上，我突然看见地上有一块疑似之前插在艾丝玫尔身上的异齿魔巨狼的牙，这个世界有没有道具箱之类的呢？

「道具箱？」

眼前的AR显示出一大排占满了道具的道具栏，我都惊了，我居然有这么多道具？什么龙鳞粉，什么黑龙犬齿，什么索瑞森圣杯，什么不死鸟之眼，什么世界树嫩芽，什么东西乱七八糟现在没设么用吧，我往下拉，拉了一分钟也不见能拉到底，算了，先试试能不能放东西进去吧。

「收纳？」我盯着那个牙齿，那个牙齿消失了，估计进到我的道具箱了吧，反正现在也找不到，就。。。等等，是不是能整理道具箱或者搜索啊。

「道具整理？」我试着念出疑似魔法的魔法，果然，道具箱以种类把道具排列好了

「呜姆」魔法小天才就是我哈哈哈。我看了看第一页，武器？第一件是圣剑迪朗达尔?

道具名 – 圣剑迪朗达尔
级别 – 神器级
效果未鉴定

似乎听说过，接着。。第二件，怎么是霜之哀伤啊，真的是那个，THE霜之哀伤吗，

道具名 – 霜之哀伤
级别 – 创世纪  Genesis
效果未鉴定

这蓝白色，有着寒气特效的东西，非常不妙啊，这个东西有诅咒的吧，有诅咒的吧？有的吧？不是吧，不等到确定我能应付诅咒的话我是不会拿出来了，不会捅穿我的道具箱自己跑出来吧，不会吧？先往下看好了，灰烬使者？这个像是两个一套的漆黑的匕首一样的东西也一样很不详啊，

道具名 – 灰烬使者
级别 – 创世纪  Genesis
效果未鉴定

看看那个黑色特效就很让人害怕。不行，不看了不看了，我弱小的心脏受不了，先看一眼小艾丝玫尔好了，呼，还是那甜甜的睡容，被治愈了。

我慈祥的看着艾丝玫尔的睡容等待着晚饭的到来，哦，对了，因为等饭菜太无聊，我试着对所有人释放了疑似高阶大治愈术的魔法，所有人的伤口都不见了，真好，我开始有点像天使了嘿嘿。所有人都很感激的看着我。 