========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 
==========================

第22话 – 薇薇的主人时间 （3）


「那么我们回归正题」珈百璃

「如果我记得没错的话，你应该是之前那个狐狸人帝国秘密部队的长官，并且很长一段时间都负责文书记录的工作？」珈百璃

「是的，珈百璃大人。」维克多利娅·埃乌达

「那么我刚才跟你说的伊甸园基金会，你那边有没有什么记录或者你有没有关于这个组织的回忆？」珈百璃

「从来没听说过，不过实话实说，我们卡露谢雅帝国和人类的交集并不多，大部份的贸

易和文化交流都是在很远的兽人帝国区域进行的。所以说不定我们不知道的人类那边会

有记载。茜莉雅·马尔科夫不是神国的公主吗。。。。如果他没事的话说不定还能让他去查

询一下记录。。。算了。。，当我没说。。」维克多利娅·埃乌达

「那你多留意一下剩下来的精灵，虽然说伊甸园基金会的指挥官已经跟我承诺说不会干扰我们，但是，防人之心不可无。」珈百璃

「这是当然，那没什么事的话，我就吃分配防御任务了。」

「好的。」珈百璃
我正想要传送，没想到维克多利娅·埃乌达虚晃一枪，转头回来问我

「珈百璃大人，您的贵体现在还好吗，没有受到很严重的伤吧。我看你现在有很浓重的黑眼圈，并且整个人都显得比刚见到你的时候消瘦了不少」维克多利娅·埃乌达

「没事没事，只不过是因为失去了西利亚，整个人非常难受伤心而已。你去工作吧」

虽然之前跟维克多利娅·埃乌达说过我只告诉他一个人，但是我等到维克多利娅·埃乌达走后。反手就用我之前在莱蒙托夫·埃乌达身上定下的坐标传送到他的身边。


「啊，天使大人。」莱蒙托夫·埃乌达

然后我就把刚才跟维克多利娅·埃乌达说过的情报又跟他说了一遍。我也不知道我这么做

有什么用。反正我就是想这么做，也没人管得着，戒断反应还十分强烈，现在的心情也

飘忽不定着。哎，先回房间吸两口艾丝玫尔压压惊吧。



我刚走进大厅，收起用来加速的翅膀，就听到背后有细微的脚步声。仿佛有一个人站在我的身后。

「珈百璃大人，我为您的损失感到非常悲哀，但是根据您的作战方针来判断，似乎您Ch

并不信任我们精灵，这也无可厚非。但是您似乎将这里的所有人都当成了诱饵来看待了

吧。也就是说你要带着艾丝玫尔和薇薇公主殿下去哪里？大战在即失去了薇薇公主殿下

和天使大人的话，我们双方的军队都会失去主心骨的。」还是那个为我们做饭的精灵老管家，

「听你的口气，你似乎并不是想强制让我们留在这里吧？你有什么要求或者想法，我们

不要躲躲藏藏的，直接和我说吧，就是这么爽快。」虽然我的头还是晕晕的但是我的智商还是在线的。

「果然什么事都瞒不过天使大人啊，确实没有任何人能够限制天使大人的自由，但是我

想天使大人在这附近的巢穴恐怕就只有这一处吧。假如对天使大人如此忠诚的狐狸兽人

和狮鹫军团在强敌的进攻下全军覆没的话。您有考虑过这个后果吗？特别是这座堡垒，

这堡垒是薇薇公主殿下从小就在这里成长的童年回忆，我知道你是为了保护艾丝玫尔和

微微公主殿下，但是您有想过他们的关心的东西和想保护的东西吗？」

这个问题我确实没有想过，我瞬间愣了一下。确实，假如薇薇和艾丝玫尔的存在只是为

了作为抱枕让我尽兴的吸吮的话，那么我作为他们的保护者显然是不合格的。为什么之

前我会忽略掉他们的利益和兴趣呢？估计也确实是我戒断反应太强烈了让我除了以自

己为中心以外，无法想到其他任何人。

「啧，也多亏是你敢向我当面提出来呢，假如我现在想完全摧毁你让你成为空中的一缕

灰尘，恐怕也没有任何人能够知道吧。」确实，虽然我知道他的话没有任何不对的地方，

也确实给了我一点启发。但是我的内心深处总是有一股强烈的憎恨让我的语气变的不那

么友好。我也惊讶于这一点。在我的记忆中我应该不是能够轻易说出这种话的人。不过

说实话，之前的记忆早就模糊了。仿佛就是被什么东西锁住一样无法读取。我只是隐隐

约约的记得我是一个随和的人。 