========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-19 01:07
==========================

第23话– 薇薇的主人时间（4）


「珈百璃大人说笑了，我这么老的一个老头子了也已经没有什么作用了。我之前一直跟

随着的主人，也已经被你给吓跑了。我现在无依无靠，无牵无挂。只是希望制作有心血

编织而成的堡垒能够完好的保存下去。薇薇公主殿下能够幸福的生活下去。恐怕没有任

何人比我更适合向你进言这种话了。」

「那么我们来谈一个交易吧，我想些办法来保护所有人还有这座城堡，作为回报你要答

应我一件我还没有想好的事，然后并且有空的时候给我讲讲薇薇公主小的时候和这座城

堡的事。」没有什么比美少女的青春故事，还有精致辉煌的堡垒的故事更吸引人的事了。

「没问题，成交。」我原本以为我的要求还蛮过分的。但是没想到这个精灵管家这么爽快的就答应了。怎么感觉我亏了一个亿一样。

「啊哈哈哈，我看天使大人脸色刚才瞬间就阴沉下去了。难道是感觉自己亏了吗？其实

你要这么想，你在薇薇公主殿下不知道的情况下为她的族人做了这么多事。你可以把这

当作惊喜送给她。毕竟说实话包括她的禁卫队在内的大部分人，她还是非常看重的。」

我摇了摇头，不能再跟这老头子说话了。感觉越说越亏，虽然他说的话句句在理，但是

就是感觉自己亏了。小本本记下来，这个老头子是一个传销怪物。以后不能被他绕进去。

「那反正我也答应你了，那我就听你的吧。先不跟薇薇她说了，走，我们现在就去加固防御。」


从高空俯瞰大地的感觉让我神清气爽。就感觉我是整片大地的支配者一样让我满足。迎

面吹来的微风拂过我的脸颊，同时我也感觉到这股风吹过我的羽翼之间，轻轻的把我托

起来，让我飞在天上。那么，该试试我的魔法水平了。

虽然说我想不起自己的真实生活中的大部分经历。但是意外的是，之前玩的游戏呀，妹

妹呀，喜欢的同学之类的呀，关于他们的部分信息居然记得清清楚楚。嗯？怎么感觉是

突然间想起来的，哎呀，头疼，算了，不管了。我想想应该用什么魔法。

不是我信不过薇薇他老爸搭建的那座城堡。但是那座城堡毕竟是别人搭建的材质的防御

力不详，而且底下还有一条别人都知道的地道。实在不适合保护重要的人或者说作为指

挥基地。像夏延山堡垒那样的美军基地才是我的理想型。

我来试试，
「堡垒生成」

「哎呀看来也不是所有魔法都会发动的，这种时候甲看看我的背包里有什么好东西了。」

感觉我最近越来越依赖背包里的好东西了，不过说实话没话说，都是好东西

迅速我一排一排地往下滑我的背包装满了奇奇怪怪的东西。

「为什么会有30几盒子天使的眼泪？是有谁把天使当成沙包打，让那么可爱的天使流

了这么多眼泪吗」一想到和我一样美若天仙的天使居然流了这么多眼泪，心里就很不是

滋味。这是谁呀，不讲道理都不会懂得怜香惜玉。（剧透，小丑竟然是我自己。）


一整页叠加着的格子全是黑龙的喉结，一整页天使的正羽，天使的绒羽，天使的翼羽，

10几个格子的恶魔的翅膀，4个格子邪能恶魔的门牙，快速往下滑的过程中，中间好像还

混进去一个奇怪的东西，第26代太阳神的眼珠。

「我的天我这一背包都是些啥东西。」说句实话完全没有或者这些东西的经历的任何记

忆。算了算了随遇而安吧反正他们都已经躺在我背包里了。

每次当我打开背包但是不进行索引搜索或者是进行物品种类搜索的时候背包都是直接

显示这样乱糟糟的东西，往下翻不管找多久都是很难找到有用的东西的，简直就象是我

以前开修改器修改游戏之后背包里全是乱糟糟的一大堆东西。

我一边怀着复杂的心情一边往下极速翻页，这个背包什么都好就是一个缺点，它似乎没

有容量的限制，所以因此不显示背包有几页，简直就像那个无底洞一样我从来还没有翻到过背包的底部。

「柯塔娜我的背包里面有多少东西？有几页？」珈百璃

「Exception IndexError: list index out of range」柯塔娜

好吧，我是傻逼。继续看背包吧。

不知不觉间已经翻到了很下面的一个地方,这地方好像存储的都是些很高级的东西，有一个格子显示着九天玄铁时间绝对静置水晶棺- 茜莉雅·马尔科夫。

哎，PTSD又差点上来了。

刚想往下翻的时候后面的一排水晶棺引起了我的注意。

九天玄铁时间绝对静置水晶棺– 堕天使（Arcangel corp）（大天使军团）X 84

嗯？怎么我背包里怎么还有这么多堕天使？难道是召唤物吗，这东西不比神圣黄金狮鹫高级吗，我先释放一只出来看看。

「取出， 九天玄铁时间绝对静置水晶棺」 