========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 
==========================

第24话– 薇薇的主人时间（5）



「取出， 九天玄铁时间绝对静置水晶棺」

面前突然出现了一个冒着丝丝冷气的水晶棺。说实话我现在心里也挺紧张的，不过没有

表现在脸上。毕竟我的背包应该不会骗我。里面装着的是实实在在的堕天使。不管是天

使还是堕天使这都是我，应该是我第一次见吧。但是毕竟我现在也有一点走投无路，多

一个帮手也是好事。假设对方来者不善，再不济我再一脚把他踹回水晶棺里面。

「嘿咻」这个水晶棺的棺盖特别的沉，简直就像是好久没打开了呀各个接口处都冻在了

一起。说实话这个水晶棺叫做什么时间绝对静置水晶棺。为什么会冒冷气呢。真的不是

冰箱吗，或者说时间静置会导致降温吗。

我正在边打开这个棺盖边思考着一些无关紧要的问题。突然间我的动作僵住了。从第三视角来看。我歪着头打开了一点点棺材缝的样子。

至于我为什么僵住了，那还是因为我看见棺材里躺着的一个黑翅膀的天使帅哥瞪着大眼睛直勾勾的看着我。

我人傻了。

砰的一声我直接把棺材盖子盖回去。

「什么东西啊为什么里面的人是醒着的。」突然间我一拍脑袋恍然大悟。时间静止的棺

材，那就说明他们应该是刚放进去的状态吧。那就是说他们放进去的时候睁着眼睛那就

一直是睁着眼睛的了咯。也就是说现在他的状态是睁着眼睛冰冻当中对吧。那就先把它拉出来。

我又把棺材另一边打开一条缝。往里面瞟了一眼。好家伙棺材里面那个帅小伙之前眼珠朝的另外一边。现在直接朝我看过来。

砰的一声我直接把棺材盖子盖回去。

我人傻了。

什么东西啊里面的人为什么是醒着的。说好的时间静置呢。

不管怎么说，假如里面的那个个体是对我有敌意的话。那从客观上来讲。我不就是一个把人家从棺材里面拖出来暴打一顿然后塞回去的坏人了嘛。

为了避免给我自己留下这种印象，我打算再开棺材观察一次，假设人家有敌意的话那就换一个棺材试试。

咔啦一声我又把棺材拉开一条缝。

这次我是从他的脚下位置开了一条缝的。难道你还在棺材里坐起来看我吗。

刚开始看到的是一双穿着不知名动物的皮做成的鞋子的脚，往上看是两根正常的腿，然

后是一块正常的裤子。然后是一根正常的躯体，边上有两根手臂。然后接着往上看，是

一根支撑着一个脑袋的脖子。那个脑袋正立起来，一双圆滚滚的眼睛瞪着大大的看着我。

就是在尴尬之中他开口了

「主人您今天心情很好啊」堕天使

「啊哈哈，可以这么说吧」居然不是有敌意的个体，那这样子显得我很呆又很尴尬。不

过既然不是有敌意的个体。那就先让他出来讲话吧。

我掀开棺材的盖子，示意他出来。他很绅士范的，先整理了一下领口，又抖了一下翅膀

上的羽毛。然后恭恭敬敬地优雅地从棺材里面坐起来，跨步走出来。

「依据您之前的命令，重新介绍一下我自己吧。 我是您的专属大天使军团的战士，索多玛。

我会遵从您的一切命令。之前的复活点已经被您删除了，现在您可以设置新的我的复活

点了。」

「嗯嗯嗯？？？？」我一脸懵逼。呆住了，我们认识吗？？？

「那个，主人，您只要对我使用测定之类的魔法就可以看到我的状态栏了。不会用的话直接说出来，您的身体会自动进行施法。」
完了，我是不是看起来很呆。而且这家伙不是一般的帅，前世的我简直可以当猩猩了，

不配当人。如果说精灵的美是那种高雅的美。帅是那种冷淡又高雅的帅。那么堕天使的

帅就是带着邪恶又冷淡的帅。那种坏坏的，又安静，但是肉眼可见的狂暴起来会让你后

悔的帅气，气质就和人类那种四脚猩猩不一样。

「不不不，等一下，魔法我会用。但是你说说看，我之前给你下的命令是什么」我现在

是挺激动的。好家伙，搁这忽悠人呢。闹了半天，主线剧情在我的背包里。你这不是闹

吗？如果是游戏的话肯定论坛都炸了。


「回主人，您最后的命令是。让我自己格式化我之前的记忆。并且您也会失去所有的记

忆。还说你会变得连战斗的技巧以及记忆都会忘记。让我一定要保护好你。然后你就将

我封印到水晶棺中。」

主线剧情开始了，但是没有完全开始。

我。。。。。。

我气的实在还说不出什么话来。为什么我自己会这么坏呢？这真的是有气没处撒，总不能打自己一顿吧。

「主人，我看您鼓起了嘴，是有什么心事吗，我随时可以帮您解决」索多玛

「你给我闭嘴」

「好的，主人，但是这与您之前给予的命令相冲突了，我要确保您有保护自己的手段」索多玛

「主人，我看您又鼓起了嘴，是有什么心事吗，我随时可以帮您解决」索多玛

我直接打开他的面板，现在我越来越熟练了，直接在脑子里想一想，就可以完成各类的魔法操作。

个体名– 索多玛
种族– （神灵种）堕落星源天使
等级– LV 136
技能– 黑暗天际（堕落星源天使固有技能）
-诸神の影子（堕落天使固有技能）
-被动* 闪耀星辰（星源天使固有技能）

额外状态– 大天使军团成员- 从属– 珈百璃

称号–星源天使
-堕落天使






说实话，我开始对我自己的实力有点不自信了。什么妖魔鬼怪，一个个的等级都快追上

我了。就我现在这咸鱼样子。来一个等级比我高一点的，不是把我吊打。

「我们现在开始面试吧，通过了你就不用回棺材里去了。」

「好的主人，」 