========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 
==========================

第25话– 薇薇的主人时间（6）

「我们现在开始面试吧，通过了你就不用回棺材里去了。」

「好的主人，」索多玛

「你打架怎么样？」

「总胜率86%，同等级对线胜率98%，一个人扛过路西法1分钟38秒的猛攻」索多玛

「等一下，路西法？？」

「没有格式化的记忆数据是这么写的，路西法是你孩子里最大的大哥」索多玛

「您说什么？？？？」我直接涨红了脸。孩子都给我安排上了吗，真想抽我自己。（剧透一下，主角还是纯洁的白纸，放心食用）

「路西法。。。」索多玛

「别说了！！你知道他人在哪里吗」

我现在心已经乱了。或许这才是剧情吧，用这些爆炸信息充斥我的内心来遏制我之前的

戒断反应。但是不幸的是我走的不是剧情。幸运的是，我有了艾丝玫尔就不需要什么剧

情了。

「最后的记录显示他应该在地狱。」索多玛

「地狱怎么走？」

「我的记忆只剩这么一句话。莉莉丝葬身之所即为地狱」索多玛

「莉莉丝葬身之所即为地狱？你不知道什么意思吗」

「是的，主人。」索多玛

「算了算了，」嘴上这么说，但是我真的很在意。

「你胜率怎么这么高？实战吗」

「是的，主人。 一对一的单挑天使基本没办法输。身体素质和魔法素质摆在那里。」索多玛

「那你那几次是怎么输的？」

「您派我去对战原初天使们和恶魔们。还有几次是输给了诸神的化身」索多玛

「具体和谁还记得吗。」

「不记得主人，但是最优战斗模式是被肌肉记忆记录下来了的，假如再次交手，我一定能分辨。」索多玛（请注意，科学上讲，肌肉是无法记忆的，但是这里是异世界）

「还有一点很在意，一个人扛过路西法1分钟38秒的猛攻，是什么意思？」

「他杀我总共用了1分钟38秒」索多玛

「唷，你说话还真的好听啊，下次要编辑历史书就交给你了」我在心里记下小本本。


「嗯？杀你？？那你估测一下，杀我要多久？」

「这个。。。主人， 要是您具备完全的实力，路西法并不可能杀死你。但是现在这个状

态，大概不到一分钟？因为您目前只张开着一个法力护盾和范围索敌。您是不是还不熟悉各种技能啊」索多玛

「emmm那等一下你帮我回想一下技能怎么用吧。」

「好的主人」索多玛

「我现在有一个问题，我想加固这个精灵小镇的防御，你有什么好想法吗」

「精灵的防御吗？哦，说到这个我差点忘了。你说要我把这个令牌交给你，奇怪，，我怎么会忘记事情，感觉怪怪的。我们之前的相处方式应该不是这样滴哦吧」索多玛

一个令牌，雕刻精美，左上角用黑色的不明物质，雕刻着一根黑色的羽毛


正中间写着 索多玛神殿建造令


（所以说这个垃圾游戏玩家能不能玩到主线，就是碰运气是吧？）

「这是什么东西？是你的复活点吗？」

「不不不，天使军团这一类的召唤物需要将灵魂绑定在灵魂水晶当中」索多玛

「但是要注意的是绑定之后虽然我们可以不断复活，但是假如灵魂水晶被击碎，我们就

相当于死了，只会剩下一个植物一样的躯体，您当然可以再往里面装新的天使灵魂，但

是那样的话我会很苦恼的。作为您最忠诚的侍卫，我唯一的苦恼就是不能再为您服务」
索多玛

「说的好呀，但是你的灵魂水晶呢？」

「你有想过为什么我们会叫做大天使军团？您就是我们的灵魂水晶。你的灵魂足够强大，

甚至有空余的空间来囊括我们的灵魂。我无上的主人。因此，我们的忠诚是无法比拟的，灵魂仆从的契约效力是法则意义上绝对的」索多玛

由于我的背包列表是用AR系统控制的。我一个眼滑，不小心把手里的令牌存到了背包

里。尽管瞬间就把它取了回来。但是我锐利的眼睛还是捕捉到了这个令牌在背包里的分

类。好家伙，居然还有建筑物的分类。这个分类列表居然还能往下滑。我还以为只有上面的一排武器和防具的分类。

就存储在这个令牌前面的一个格子。那个东西抓住了我的眼睛。



物品名 - 凯恩圣树（活体生物）

年龄– 非本地轮回数据（BUG请上报高阶天堂）

背包占用信息– 1.22km 高度 包含根部直径3.12km


备注– 打算种在（非本地轮回数据（BUG请上报高阶天堂））森林里的树苗，去种树的小队因不知名原因团灭了，请珈百璃大人重新审批。申报时间（非本地轮回数据（BUG请上报高阶天堂））。


你说是树苗就是树苗吧，我已经对我背包里的奇怪东西麻木了。



「索多玛，帮你造你的神殿之前，你先来帮我种一棵树苗吧。」

「没问题，主人」 