========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-19 01:21
==========================

第26话– 薇薇的主人时间（7）


「索多玛，帮你造你的神殿之前，你先来帮我种一棵树苗吧。」

「没问题，主人」

当我选中背包里的凯恩圣树树苗的时候。眼前出现了游戏里那种很常见的搭建建筑的绿

色的半透明的模型。这么方便的系统是谁设计的？我要给他一个赞。爱了爱了。不然几

千米长的树真的种起来。人都要没了。

「我要种了啊」

「好的」

我瞪大眼睛来点击确认，这也算是AR系统为数不多的几个缺点吧。。。不知道的还以为我颅内压增高呢。

空间似乎发生了断裂一样，一颗遮天蔽日的苍天大树，撕裂了空间。以与三维空间呈直

角的，在三维空间内不存在的角度。从上往下压过来。至少在我的视角看来就是发生了

这种事。之前取道具的时候，发生的效果似乎并没有这么明显。但是这个东西一旦大起

来。破裂的空间造成空间的折射，就变成非常的明显。特别值得一提的是，似乎有些空

间造成断层的时候，光线从里面出不来，有些地方是黑色的，在一闪一闪。

「索多玛，你不吃惊吗？？？」我用有点吃惊的语气问到。

「嗯嗯？尽管我不记得我们之前的经历，但是我的内心知道，您施展神迹，瞪出了一颗苍天大树来，挺常见的。」索多玛

「好吧，是我格局小了」

值得一提的事，这棵树虽然是从上往下出现。但是并没有我预想着的，撞到大地的时候

会造成地动山摇的地震。很平平静静的底下的那一块森林。或者说原来的那一块森林。

直接就被悄无声息的压成了养分。而且这棵树纹丝不动。很明显它的根系已经牢牢地扎

进了土里。这样的空间操作手法，即使是地球上的人类也会望而生畏吧。

但是当我种下这棵树不久以后。尽管没有任何地震那样的通知。我身后的精灵村子还是

喧嚣起来。毕竟他们那的阳光消失了。

很快一到金色身影划过天空，向我们冲来。落地一看，是薇薇穿着我们第1次相遇的时候穿着的那套礼服战甲，骑着一只神圣黄金狮鹫。哦，我忘记告诉你们了。自从上次出

现安全漏洞之后。我就不让我的这两只最厉害的狮鹫住鸟舍了。之前他们一直住在我的

狮鹫军团骑手们不用我说，也自发性地搭建的鸟舍中。看到他们对自己的骑宠这么宠爱，

我也就可以放心的，把这批狮鹫就交给他们。他们的鸟舍配套设施都非常的齐全。但是

唯一的美中不足的地方。就是离城堡太远了。上次，其实就是神圣黄金狮鹫，也没能察

觉到，那个。把信件放到城堡的窗台上的神秘人的行踪。自那以后我就把那两只神圣黄

金狮鹫安排在城堡的阳台上看门了。

「珈百璃？这凯恩圣树是怎么回事？还有，帅哥你谁？」薇薇

「不要怕，不要怕，我边上的这位是，索多玛。他是我。召唤出来的天使仆从。绝对听

从我的命令的，刚才我想着。给你们安排一个比城堡还要安全的住所，所以就给你们整

了一颗树出来」珈百璃

扑通，那位老精灵管家不知道设么时候来到了我们身边，他老泪纵横地朝着凯恩圣树的

方向跪下，抓起了一把凯恩圣树下的泥土直接就当着我们的面吃了下去。

「我的圣树啊，这味道不会错的，活生生的凯恩圣树啊。珈百璃天使大人，你知道为什

么凯恩圣树叫做凯恩圣树吗？」（我的圣树啊，可以当成，天啊，我的圣光啊，之类的意

思）精灵管家老泪纵横

「为什么」我歪了一歪头，树叫做树，水叫做水。还有为什么吗？

「树，他们的根系自私的榨取着大地的精华。但是某一天，我们的祖先发现了另一种完

全不同的树，他们的根系溶解着自己，向外放出浓郁的魔力和养分。它们的树干向外排

出排山倒海的魔力，而且他们没有叶子。我们现在管那种树叫做圆寂的凯恩圣树。那么

活着的凯恩圣树呢。他们的叶子不接受太阳神的恩赐，他们高傲的叶片向外放出翠绿的

光芒，在太阳消失的夜晚就像是最明亮的第二个太阳。即使在白天，浓郁的魔力也在发

着光从树干里，根系里，从树叶里泄露出来，他们奉献出的是生命的原液。直到圆寂之

后，还在用自己的余晖奉献着。这种圣洁的生命，难道不值得一个圣字吗？精灵帝国的

强盛其实有一半是建立在掠夺凯恩树的魔力上的，我们的魔导器械，根本不是魔石和人力能

够提供的。所以当最后一颗领土内的凯恩圣树死去，帝国的衰败已经是既定事实，但是

所有高层都是闭口不提。他们将一切怪罪于恰逢时机的和天堂的武装冲突。我还记得那

时候我们城邦的口号。我们战斗到最后一颗凯恩圣树的圆寂。哈哈哈，我一个老头子又

在说什么奇怪的话。当时我们搜索过我们能探索的整个世界，但是所有的圣树都死去了。

基于凯恩圣树他们的习性，应该不是什么会让人惊讶的事吧。但是，天使大人，您现在明白你有多残忍了吧，你给

了一个行将就木的老人希望。哈哈哈哈。」精灵管家

「抱歉」真不是我的错，但是看见成年人崩溃的瞬间我还是心里五味杂陈。

「那么，能拜托你把这颗圣树打造成你们精灵式的堡垒吗？」珈百璃

「不必这么麻烦，天使大人。凯恩圣树会认定第1个对他进行魔力标记的生命为主人。

只要你能扛住那排山倒海往外冲的魔力，并且向凯恩圣树内注入你的魔力。你就能成为

它的主人。其实我刚才的话还没讲完。为什么我们要称它为圣树？因为它会随着主人的

意愿更改体型和外表。只要你愿意，他就可以变成一颗树形的堡垒。甚至它的根部还可

以变成轮子。早期的精灵城邦还没有统一的时候。城邦间的战争基本上就是比谁的圣树

堡垒战车更多。尽管那段时期对于我来说也已经是久远的历史了。但是儿童的时候听过

的传说，他是这么说的。哦，还有告诉你一个冷知识。初代的精灵王叫作凯恩。」
老管家。 