========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 
==========================

第27话 – 薇薇的主人时间 （8）


「唷，还有这等好事。」珈百璃

这么方便贴心的设计，实在是太好了

我轻轻的震了一下翅膀，非常轻松的就在一瞬间来到了大树边前。说实话这还是我第一

次在这个世界体验到了魔力扑面而来的感觉。虽然说之前听他们说大地之间都会有着不

同程度的厚度的魔力。但是说实话我真的静下心来也还是感受不到有什么魔力。但是这

次不一样。这种魔力扑面而来的感觉就像是一个强风电风扇把一股子气溶胶吹到你脸上

的感觉。感觉很奇妙。似乎身体漂浮在液体里一样轻飘飘的。但是又没有在液体里行动

的那一股阻力。反而感觉体力充沛。甚至我感觉视力也变的更好了。

「真不错啊真不错，这棵大树真不错。」珈百璃。


说着我把手放上了那棵大树。

在一瞬间，我感觉到一股强大的力量正在冲击我的身体，想要挤进我的血液，我的心脏

速度跳的更快了，砰砰砰的声音在我耳边响起。就像是那种连续跑完10个马拉松的路

程以后心脏的哀嚎。话虽这么说但是我并没有感觉到我的身体有什么异样，我还是照样

正常的呼吸着。除了我的心脏跳动的稍微快了一点我身上并没有别的地方有任何一点痛

的地方。只是感觉各种关节的地方有稍微一点的僵硬，等一下活动一下估计就好了。

「通知，检测到一只幼年凯恩树妖正在通过广播频道发送救援信息，是否接入频道？科塔娜如是说道。」科塔娜

嗯？我还没有向这颗凯恩圣树注入魔力呢。怎么就什么广播求救乱七八糟的了。

「接入」虽然说我心里有一点我无语但是有人求救那肯定还是要听一听他说什么的，即使之后不想救，一脚把他踹走也没关系。（不愧是你！）


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」不知名的正太破嗓音

「我靠这是什么东西，你喊这么大声干什么啊。有什么事你说话呀！！你给我说话呀！！！」珈百璃。

说实话我被耳边突然炸响起来的正太男高音给吓了一大跳。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」不知名的正太破嗓音


「我靠凸， 你干什么 啊啊啊啊啊啊。」明明正在求救，却什么话都不说的屑让我很是烦恼

但是奈何于不可能在广播频道里打到他，所以我只能气愤的捶了一下眼前的树。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊， 喔， 呜呜呜呜， 咳咳咳。 救救我，救救我。 有人要把我吸干啦！！ 他还在打我，呜呜呜，救我，妈妈，妈妈。妈妈，呜呜呜。」

啊，莫非就是我眼前的这颗树吗。不行啊，看来我要快点完成仪式才行。不然树死了我去怪谁啊。

「你等一下啊不要怕痛马上就好了。就一会儿，还要一会儿就好了，我等会儿探进去马上出来。就进去一点点，就那么一点点魔力应该没有事的吧。」

「呜呜呜，不要啊，我还小，不要啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，咳咳咳，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」不知名的正太破嗓音

我就依照着那股凯恩圣树把魔力注入我的身体的感觉把自己身体的魔力反向注入了进去。

「哦哦哦哦！哦！！哦！！！哦！！！！哦！！！！！！哦！！！！！！！」那个声音不哭了，反而听起来还有一点开心。

「打开了打开了！！！！！！！好舒服啊，好开心啊！！！！」不知名的正太破嗓音

「什么东西乱七八糟啊啊啊啊」我有点无语，不就认主仪式吗，这么多奇怪的台词，怕不是一个黄色游戏。

「哇，好漂亮的世界！！我能看见了！！！」不知名的正太破嗓音

「什么嘛睁开眼皮而已，哎，早说嘛，奇怪的台词这么多」

「啊，谢谢主人！！！！快进我们的私人频道吧，公用频道里面聊天怪害羞的。」

「柯塔娜怎么打开那什么私人频道。」

柯塔娜没有说话但是帮我打开了主选菜单。之前左边列表里面多了一个选项。

召唤物/契约个体

不错真不错这么方便。非常适合懒惰的我。





个体名 – 未命名
种族 – （神灵种）凯恩树妖
等级 – LV 166
技能 – 魔力让渡
---树妖变形
---大地之灵

额外状态 – 非本地灵魂模块
– 已绑定护林员

称号 – 神圣大地守护者

备注 – 打算种在（非本地轮回数据（BUG请上报高阶天堂））森林里的树苗，去种树的小队因不知名原因团灭了，请珈百璃大人重新审批。申报时间（非本地轮回数据（BUG请上报高阶天堂））。





看到状态栏的我差一点吐血，什么东西呀怎么等级比我还高。虽然说心里有一点慌，但

是我想把身后诸位的安全交给眼前等级比我还高的大树应该还是没有什么问题的。

我正在这么想的时候突然发觉身后之前一直有的大家说话的声音不知道什么时候突然

没有了。正当我疑惑的扭头往回看的时候。身后的大树开始颤抖起来，树叶和树干开始

不间断的摩擦起来。发出各种奇怪的声音。

我没有理这种声音还是继续扭头。然后我就看到了我身后连一个人都没有。就剩下刚才

之前老管家在地上刨出的那个坑。正当我奇怪人都哪里去的时候，惊悚的一幕出现了。

身后树叶和树干的摩擦节奏逐渐变得和人说话一样。让我听的清清楚楚

「我学会你们说话啦！！！ 妈妈， 妈妈！！！ 抱抱，抱抱！！！！」激动的正太音

然后我感觉身边的整个世界都在震动。就像世界末日一样地动山摇。

我吓得缩着脖子赶紧回头看了一眼。好家伙整棵树带着根，在原地上蹦下跳的。坚实的根部一下一下砸在地面上，说是最高等级的地震也不为过。播过最猎奇的还是一棵上千米高的大树在原地蹦跶，还一边喊着妈妈。

「抱抱！！！！感谢妈妈！！！」

眼前瞬间变得黑暗了下去。不要问发生了什么，问就是我被一棵上千米高的树砸到了头。 