========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 
==========================

第28话– 薇薇的主人时间（9）

「所以说我就先行把他们带走。」索多玛在向我说明发生了什么。原来是之前早就在凯

恩圣树在被我注入魔力的时候，我的魔力似乎无法被瞬间及时的吸收而有一些露了出来，

这导致我的身边的很多人受到了魔力的强大冲击。有很多人晕了过去。因为在这种情况

下运过去非常危险所以索多玛就先行把所有人都带走了。

「欸，这样的吗，谢谢啦。」珈百璃

趁着我和索多玛了解情况的时间，我正在改造这凯恩圣树，让它变成一个真真正正的

大树造型的堡垒。至于为什么还要继续使用树的造型呢，那当然是因为在我的心目中精

灵当然是和树更贴切的。之前这棵树太皮了给我毒打了一顿。有些地方树皮都给打掉了。

我心疼的抚摸着那些地方。

「哎，该死，掉漆了，哎，蒽，快长出来，不然房子都不好看了。」

房子好像伤心地抖动了起来，哎，假装看不见就好了。之后给他找找什么营养液之类的好了。

顺带一说我给它起了一个名字，叫做 蒽。

大部分的房间和功能性的防御性的房间都是由蒽自己设计的。它的树妖变形甚至还能让

自己的躯体变化出金属或者陶瓷的质感。真的是万万没有想到。现在整个圣树堡垒都已

经变得金碧辉煌。不得不说，蒽的设计真的有一手。或者我想，他应该也想要自己变得

帅气一点。就跟人类一样，特别注意发型。

「哎，蒽，你的身子针不错啊，还能用树皮做出这么柔软的大床。」艾丝玫尔卷起来被子在床上蹦跶着。

我的脸有一点黑，虽然说这话这么说没什么问题但是听起来总是觉得怪怪的。

「哦哦哦，没事啊，反正刚才被主人打下了很多块这一块最小的，但是最嫩的，就送给主人当被子了」

「哎，珈百璃，树树好可怜啊，下次要。。。唔」艾丝玫尔

不能让心地善良的爱斯梅儿把话说完。他肯定是想要我下次不要再殴打树树。但是刚才

我在殴打蒽的时候顺便把掉下来的树皮树枝树叶树根，我还想说漏嘴了不应该说树根的

要不然诸位读者会觉得这棵树太惨了。反正就是这些东西鉴定了一下。全都是好东西呀。

然后拿出去卖或者换肯定能换到很多好东西。那我就可以躺平呢。
我直接对是的艾斯梅尔的脖子就咬了过去。唔，太香了。奶粉狐狸味的脖子，再搭配上

徐徐的清风顺着艾斯梅尔飘柔的头发中间带过来的香味，还有那一股皮肤上自带的清香，

以及一靠近就能感受到的温热。就在扑过去的我马上就要把埃斯梅尔压倒在床上的时候。



「咳咳」之前出去参观了的薇薇不知道什么时候回来了。

我遗憾的爬了起来，顺带还不忘一把把红着耳朵的爱斯梅儿抱在怀里。

「怎么样这棵树不错吧，你想要的话他就是你的了，就当是你遇见我之前的生日礼物我都没有送过给你，那这棵树就全当你之前的生日礼物吧。」

「是很不错呢，还能随时变换外形，或者随时从树干的地方生成树妖。那就把这棵树留在这里当做我族人的大本营吧」薇薇

「珈百璃大人，说一句心里话，凯恩圣树什么时候会说话什么的真的是闻所未闻。甚至连童话里的凯恩精灵王也没有任何关于凯恩树会说话的记录」

「哎这可说不准说不定只是我们的蒽智商比较高呢」珈百璃

「蒽，在不在」珈百璃

「我在，主人。」

「现在你的主人正式变成薇薇公主了，你要想听我的话一样听薇薇公主的话」珈百璃

「好的妈妈。」

哎，看来妈妈这个称呼是过不去了。 