========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 
==========================

第29话– 薇薇的主人时间（10）

当天晚上就是1场盛宴狂欢。今年老管家激动的把陈年的蘑菇都拿出来了。听说都是上

好的东西。不过有一说一，拿着蒽的树皮配上一种白里透着蓝的蘑菇煮起来是真的香。

浓郁的蘑菇孢子味再配上酥酥麻麻的还留有大量魔力的蒽的树皮。整个蘑菇汤瞬间提升

了一个层次。这是那种酥油炸杏仁姑也远远达不到的香味。别说什么小鸡炖蘑菇了。我

感觉，假如当时这个精灵村落每一顿吃的都是这种蘑菇汤的话，那么那个伊甸园基金会

的间谍就不可能这么轻易的被抓出来了。怎么说呢，这整件关于精灵的事情就很畸形。

这个村落成也蘑菇败也蘑菇。大家都是成也蘑菇败也蘑菇。

PS ---我每舀一勺蘑菇汤，都会让艾斯梅尔先喝掉一半，这样那鲜甜的蘑菇汤直接又提

升了一个品次。直接升级为完美的蘑菇汤。经过艾斯梅尔呼吸的吹拂，还有近距离接触

过埃森梅尔的香气，蘑菇汤直接带上了一点奶味和狐狸的鲜香味。乳白色的浓汤不冷不

热，入嘴柔顺丝滑，这种东西哪里是什么庸俗的小鸡炖蘑菇能比的。我给它取名叫做奶

味狐狸魔力蘑菇汤。


晚餐过后当然就是快乐的晚上了，最近我的身体已经养成了肌肉记忆，冷的时候就会往左边偏转，自动抱住热水袋艾斯梅尔，热的时候就会自动往右边转，抱住冰箱薇薇。

太快乐了吧。

在看不见的角落。蒽正在忙碌地执行着它的新主人薇薇的命令。

（树冠）



「没想到珈百璃大人竟然是一位如此高阶的天使，这种比肩神灵或者是超越神灵的神迹都能够施展。」老管家

「是啊我当时有幸远远的从边上别见了珈百璃大人召唤出了蒽的场景。当时就是像是撕裂了空间并从虚无中把蒽拉出来的一样」狐狸兽人

「啊，到了到了，就是这里。早知道我们就不用那么大费功夫的建造鸟舍了。」

蒽粗大雄壮的树干上有着宽阔的大道，在上面并排走着4个张开手臂人都不是问题。各

个树枝的末梢都有着各式各样的房子，有的是鸟舍有的是瞭望台，有的是住人的雄伟的

房子。或许这么说没有什么感觉。但是你要想一下，蒽的直径可是有好几千米的，在珈

百璃注入了魔力以后，直径更是暴涨到了接近5千米。你要想一下，在接近1.5千米的

高空中，有直径5千米的树屋群落是一件多么壮观与浪漫的事情。

「太漂亮了啊，我敢保证精灵王的王宫也没有如此的浮夸与漂亮」老管家

到了晚上你会发现更加浪漫的事情。整个直径5千米范围内的树屋全部都是带有RGB

灯效的。树叶在发光，护栏在发光，你脚下的道路也在发光。简直就像是一座未来之城

一样。

很久之后这个地方被叫做   蒽 the 不夜堡垒，不过都是后话了。

「为了主人和妈妈，今天也是努力的一天呢！！！！」蒽擦了擦破损的树皮流出的汁液，抖了抖树枝。

「呜呼，继续努力！！！！」所有人都忽略了一个人维护着这一切的蒽。 