========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-07-19 22:44
==========================

第30话– 暴风城的神灵种 + 幕间 – 高等精灵和精灵的区别

看起来关于防御的事情不需要我再多操心了。我直接也懒的亲自帮助索多玛建造神殿。我直接把令牌交给了薇薇。

是时候亲自去卡尔帝国逛一逛了。我念念不舍的松开怀里的热水袋—艾丝玫尔。怎么感

觉最近几天天气冷下来了，每次醒过来怀中都是抱着艾丝玫尔。虽然说超级舒服，但是

怎么感觉有一点对不起薇薇。

我慢慢走到阳台上，然后展开了那一双巨大的黑色羽翼。黑色的哑光漆在清晨的阳光的

照射下黑暗又有力。奋力地扇动了一下翅膀。我就如一颗火箭一样，都用不着刚开始加

速就飞速的向天空中弹射过去。刚才1秒都不到，我叫至少离地了接近1千米。

既然现在家里这么安全了，那我就一个人出去浪一浪。试一试我睡觉的时候从薇薇那里学来的魔法。

为了防止有可能的雷达的探照，我紧贴着树的上空飞行。虽然说在有魔法的世界可能没

有啥卵用。但是说实话，就这样紧贴着树梢掠过确实是很刺激的。一排排的树在你的视

野里飞速的向你逼近又在你的身下掠过。我想没有多少人能够经历过这么刺激的场景吧。


我飞速的向着卡尔帝国前进




幕间 – 高等精灵和精灵的区别




我抱着艾斯梅尔安静的躺在床上。我刚才已经用一只史莱姆的冒险故事把艾斯梅尔哄睡

着了。现在正左眼看地图右眼在背包里鼓捣着。蒽的身子真的不错啊。特别是我住的这

间房子，假设感觉到空间不够的话还能直接向外扩展。游泳池在阳台上，甚至连换水之

类的都不用人类或者说兽人们亲自去换。蒽包办了这一切。毕竟怎么说我们也算是住在

人家的身子上。他作为一个树妖，给自己身上的一个小水坑换换水还是超级轻松的。不

过这样也同时引起了我的一个疑问。蒽现在的姿势到底是怎么样的？难道说现在就像人

类一样左手的手腕起来用手掌托着一手的水，并且举过头顶。然后另外一只手每一个指

头要顶着奇奇怪怪的各种东西。而且还有狮鹫在你的其中一根手指上面拉便便。你还需

要把那些便便吸收进你的手指当中。算了算了，不想了，有点恶心起来了。

我在被恶心到了以后马上起床下去阳台上透透风。刚穿过阳台上哪一道由蒽的魔力构成

的防风门以后，凛冽的风马上就铺着脸吹的过来。不愧是树冠上最高的一间树屋。现在

我站在接近1500米的高空，这个森林的周围只有几个几百米高的小山丘，现在这个树

边上的景观非常的好视野非常开阔，站在如此高空甚至连底下浓郁的森林的气息都有一

点淡淡的。而且其实住在这个书比住在山顶还有过而无不及。不要忘了蒽可是随时随地

的正在往外释放着魔力的。有着如此充裕的魔力的补充，前几天的晚上我甚至都睡不着，

心脏怦怦的直跳。甚至连鼻子边上那意思是艾斯梅尔的香味都是变得更加的浓郁。以至

于我几乎半个晚上都在咬着艾斯梅尔的绒毛。搞得我一嘴都是奶香奶香的绒毛。以至于

我都害怕把艾斯梅尔给撸秃了。

正在我换气的时候，突然发现阳台的栏杆上爬上了一只松鼠。那只松鼠见到我以后就像是突然吓了一跳一样呆呆的愣在原地不动了。

「嗯？蒽，怎么回事，这种地方怎么会有一只松鼠。难道说蒽你最近结松果了吗」

我边说边伸手试图去抓那只松鼠。然而那只松鼠的速度超乎了我的想象。一个瞬间他就用蓬松的尾巴弹一下瞬间弹到了边上的墙壁上。

「啊，这怕不是一只魔兽吧，蒽，你在干什么怎么会让一只魔兽跑到边上的」

「嘤嘤嘤」那只松鼠发出欢快的嘤嘤嘤声，似乎是在嘲笑着我抓不住他。

然后就在我想张开翅膀飞起来去抓住它的时候。那是松鼠反而在向我扑了过来。扑来的

过程中他的身形不断的变大也不断地变白，樱红色的绒毛也正在不断消失，变成白花花

的皮肤。

啪，薇薇扑到了我的怀里。

「啊」感受到了那熟悉的薇薇在我怀里蹭的感觉。怀里的这只松鼠，或者说刚才是松鼠的那个东西绝对是薇薇。

「珈百璃你不会还不知道吧。高等精灵是可以进行变形的哟，只要有足够的魔力支持，

我们现在可以一直维持着变形的形态。但是一般的精灵是做不到的，即使他们有再庞大

的魔力都不行。这似乎是种族的原因。」

「居然还有这种事！！！那你说天使能不能进行变形呢」刚刚经历的事情仿佛给我打开了一扇通往新世界的大门。

「我觉的吗，假如我都能做到的话那么珈百璃绝对可以做的！！！！！」薇薇已经不满足于

用脸在我的身上蹭了，现在她整个人背靠着我怀里，开始玩弄着我刚刚生出来的翅膀。

我在心中想着刚刚薇薇变形成的那只松鼠的样子。在感受到我的身形正在发生变化以后

我勐地咬住了薇薇的耳朵。几乎就在一瞬间我从原地消失了变成了一只挂在薇薇耳朵上的小松鼠。

「啊」原本背靠着我的微微整个人落空了，然后他也吓得一激灵瞬间变回了刚才的那只松鼠。

「嘤嘤嘤」害怕的嘤嘤嘤从薇薇的嘴里发出。

「嘤嘤嘤！！！」挑衅而又欢快的嘤嘤嘤从我的嘴里发出

「嘤嘤嘤，嘤嘤嘤」委屈但是又带有一点惊喜的嘤嘤嘤从薇薇的嘴里发出

「嘤嘤嘤，嘤嘤」我再次发出挑衅的嘤嘤嘤以后，抓着树干开始在垂直的树干上奔跑起来

「嘤嘤嘤嘤嘤，嘤！！！！！！」薇薇发出带有颤音的嘤嘤嘤嘤嘤，开始快乐的追逐着我。

然后周围的狐狸兽人就看到了两只欢快的松鼠不停的在我所居住的树屋周围开始了追逐游戏

「嘤嘤嘤嘤嘤」

「嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤」

「嘤嘤嘤嘤嘤！嘤嘤嘤嘤嘤！！！」

「嘤！！！！！！」

「哪里来的松鼠？？？」

「难道你忘记了吗，刚刚薇薇公主不是跟我们说过，它会变成一松鼠在树上面来回跳动这样子走的更快一些。」

「那怎么又来了一只松鼠？」

「这。。。。那之后去问一下薇薇公主吧，看这个样子应该是没啥问题的。」 