========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

第31话– 幕间 – 卡尔帝国的混乱 – 最终章（文章多线衔接的原因，卡尔帝国的混乱系列结局衔接在这里）


（文章多线衔接的原因，卡尔帝国的混乱系列结局衔接在这里）
注意！！！（文章多线衔接的原因，卡尔帝国的混乱系列结局衔接在这里）

不喜欢剧透的童鞋们，请看完基金会板块 卡尔帝国的混乱系列 再来。虽然说来得早的小伙伴可能会发现 卡尔帝国的混乱系列 甚至还没更新完   /笑    想看的请催一催那边的翻译官，他最近很闲但是不更新，轰炸他。





虽然是深夜，但是偌大的皇宫却显得异常的冷清。灯火还是正常的通明着，但是细心的

小伙伴们可能就会发现，任何地方，我说的是任何地方，甚至连半个守卫的都没有。假

如是平日的话基本上每一个角落隔个半个小时就会有一队巡逻队通过。但是现在这个状

况不用说都会让人觉得有很大的异常。



皇宫的郊外  

没有任何人注意的长满杂草的路旁，伴随着悄无声息地一根一根杂草被快速的压下又弹

起。你便会知道有什么东西通过这里了。而且还不止一两个，整个皇宫近郊的四面八

方的杂草很快都颤抖起来，并且是无声的颤抖起来。

在杂草少的地方你可以赫然发现，那是一条条巨大的黑色的虫子，那东西蠕动的方式非

常奇特，不像蛇一样进行S型的蠕动，所以说你可以断定它不是蛇，但是那个东西在月

色下甚至不会发出一丝的光芒，就是一团黑色的影子，甚至可以说那团东西比影子还要

黑，任何的光芒才照射到他之后永远都不会逃出一丝。成千上万这种东西向着皇宫急速

地游动。




皇宫中

哒哒哒，一阵轻轻的敲门声响起。

「陛下请问您在吗？」

「进来」这样威严而富有磁性的男低音的声音响起

「陛下。」哪位大臣不紧不慢还有优雅的走到了那位陛下的跟前，并且并且没有跪下。

只是对着那位陛下行了一个礼

「门口的护卫队呢？哪里去了？」哪位陛下眉头一皱发现这件事情并不简单。因为平常

一直单在那里的大量护卫队全部都消失了。并且平日里毕恭毕敬的这位大臣突然变得如

此反常。随便拉一条狗来坐到这个王位上也会感觉到不对劲。

「陛下，您还有10分钟的遗言时间。有什么话，就对我说吧，前提是你不杀了我，杀

了我，您就连遗言都没处说了唷」那位大臣保持着原有的行礼的姿势冷冷的的板板眼眼

的说道。

「大胆小贼，谁给你的自信让你这样说话？你难道忘了我们有两位神灵种吗？我看有谁能够杀了我们？」那位陛下一下子就显得非常的惊讶，生气。

「是的，我记得清清楚楚你们只有两位神灵种」那位大臣保持着不卑不亢的语气。

「。。。。」陛下沉默了。

「sire（更加平等的称呼），基金会的特别行动队正在向这边包围而来。我是真的正在为你着想而给了你这10分钟的遗言时间。不然的话，在特别行动队面前根本抵挡不了10分钟。 」那位大臣甚至改变了称呼

「还亏我这么信任你，原来你为了复仇难道不惜出卖整个国家的利益也要杀了我吗」陛下沉声说道。

「不不不，马克西姆殿下，我虽然是被你杀掉的国王留下的一个遗孤，但是这并不算什么，你也知道我对你的恭敬是发自心底的。只不过那同样也只不过是作为棋子该有的自律罢了」

「棋子？」陛下沉声说道。 