========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-27
Last Reply: 
==========================

第三章 冒险者注册

傍晚的夕阳下

「啊」

「唔嗯」

「唔姆」

「啊」

「唔嗯」

「唔姆」

「啊」

「唔嗯」

「唔姆」

这是在干嘛？还用问吗，我在喂可爱的艾丝玫尔吃饭饭喔，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。

虽然说很多士兵，甚至包括莱蒙托夫·埃乌达和维克多利娅·埃乌达都在用一副看着可爱事物的慈祥目光看着我们，我说，这不是废话吗，我的艾丝玫尔可爱到我停不下来呢嘿嘿嘿。虽然说17岁了，不过呢，我决定了，

到18岁，以我的标准成年以后再让她自己吃饭吧，毕竟喂艾丝玫尔吃饭可是一种乐趣呢，别说能那么近地被那双一蓝一绿的卡姿兰大眼睛凝视着，作为奖励，艾丝玫尔的尾巴一直缠在我的腰上，

想象一下，一个被蓬松的狐狸大尾巴缠着腰的天使喂一个有着稍微成熟的奶味17岁狐狸小姐吃饭，嘿嘿嘿。

饭后，

「我说，我有了一个打算，既然你们怨恨着卡尔帝国毁灭了你们的村子，那么不如我帮你向帝国复仇吧。」珈百璃

「诶，真的可以吗。」艾丝玫尔

「那是当然啊，公主殿下。」我说着拿起了艾丝玫尔纤细的手掌轻轻地吻了一下。

「呜呜呜，那个的话，唔，我已经不是公主了，不用再叫我殿下了。」这是艾丝玫尔思考了一个晚饭时间的问题，最后得出来的结论。

连这一点都这么可爱啊，能拒绝公主的身份可不容易啊，那么，就由我充当一下低语的恶魔吧。

「不」我用从来未这样对艾丝玫尔说过的坚决语气回绝到，艾丝玫尔或许没有料到我会用这种语气和他说话吧，脸红了起来。

「诶诶」

「不，艾丝玫尔，你永远，永远，将会是我的公主殿下，这样吧，我们定下一个约定吧，我将给你提供一个永世恒存的庞大帝国，在此基础上，我将永远是你的守护天使，而你，将永远是我的公主殿下。怎么样」

我尽量控制住快要裂开的笑容，并且同时这种害羞的话题让我的耳尖有点红。

「唔，唔，唔，我，我同意，我，我相信你，我的，我的守护天使。」

艾丝玫尔的耳尖也红了起来，并且最后开心地闭上眼睛抱住了我。前所未有的开心充斥着艾丝玫尔，为什么我知道呢，因为腰上的尾巴实在是缠的太紧了吧，我都有点难以呼吸了，就像是被巨蟒缠身一样。诶，等下，我被巨蟒缠住过吗？？

「呼」我吐出一口气

「那么，第一步，我想先一起去城镇调查一下，可以吗。」珈百璃

「嗯！ღ」艾丝玫尔

怎么感觉这个状态下说什么艾丝玫尔都会答应啊，下次试试玩点大的吧，嘿嘿嘿。

「那么，」我把抱着我的艾丝玫尔放进帐篷的床上，终于脱离了，到刚刚为止，抱了超过48小时了吧，就算是我，肩膀也有点累了。

然后，我钻进了艾丝玫尔的床

「诶，你的翅膀呢」

「翅膀啊，在这儿呢，嘿嘿，我发现了一个叫做幻肢的魔法，可以随时把身体部位像是从未存在过一样变没，也可以变出没有的身体部位。」

「诶，好厉害，不愧是我的守护天使，诶嘿嘿。ღ」

我用一边的翅膀盖住艾丝玫尔，代替不是很厚的被子。秋天了，让孩子着凉不好。

「晚安」

「晚安」艾丝玫尔最后亲了我的脸一下就闭上了眼睛，满足的抱着我一边的翅膀。

我也很满足呢，那么柔软的东西抱着我的翅膀，嘿嘿嘿。



第二天

很顺利的就进到最近的城市，商业都市 哆莱尔赛 里面了，不用身份证，

只用交每人20铜币的入城税就好，还真是方便呢。

嘿嘿，接下来是激动人心的冒险者注册环节啦，我也很注意地用鉴定伪装伪装了自己和艾丝玫尔的状态值，以免谁能看出来。

远远看去就是一栋挂着涂了彩漆招牌的冒险者协会的石切建筑，

与街上的别的商店并没有多大区别，不过呢，这可是我心心念念的冒险者协会啊，来到异世界走一遭肯定得来的地方，

我开心地牵着带着斗篷遮住耳朵的艾丝玫尔手走了进去，里面有附带的酒馆和看似用来肢解魔物并称量计算的区域，其实还是很大的，不过，我牵着艾丝玫尔手走到前台。

「欢迎来到商业都市 哆莱尔赛 的冒险者协会，请问有什么能帮您的嘛。」前台的小姐微笑着迎接我，

嗯，蛮漂亮的，不过呢，和艾丝玫尔一比就索然无味了。不知道想法有没有传到艾丝玫尔那里，他冲着我笑了一笑。喂喂，这么自然地走进前段时间还想杀害自己的敌人的城市真的没问题吗，虽说是我提出来的，，不过天真可爱的艾丝玫尔还是真的让人伤脑筋啊。

以防万一，我对任何人都是用鉴定起手


个体名 – 司丽岱
种族 - （人类种）人类
职业 – 无
等级 – LV 7
技能 –鉴定（1阶）

目前状态 – 正常
称号 – 诚挚的柜台小姐


咳咳，没有危险啊，说实话，这个城市的普通人实在是让我吃惊啊，平均个位数的等级是怎么在这个全是魔兽的世界生存下去的啊，所以说才要靠这些卖命的冒险者吗。

「我和我的同伴想要注册冒险者」

「嗯嗯，这就为您拿来鉴定水晶，水晶的等级是5阶，所以请您脱下可能会妨碍鉴定的装备，请注意，谎报等级和技能虽然不犯罪，但是可是一个大忌哦，对于您的未来队友的选择来说非常不友好，而且我们会绝对为您保守好您的隐私。」

这说的我都想解除我的鉴定伪装了，可恶，真是危险啊，柜台小姐。

那么，开始鉴定了哦



个体名 – 艾丝玫尔
种族 - （人类种）人类
职业 – 魔法师（圣光系）
等级 – LV25
技能 – 基础剑术（2阶）
鉴定（2阶）中阶神圣魔法（2阶）+中阶修正基础骑术（2阶）基础火焰系魔法（2阶）基础匕首术（1阶）基础空手格斗术（2阶）目前状态 – 正常
称号 – 无



个体名 – 珈百璃
种族 - （人类种）人类
职业 – 圣骑士（圣光系）
等级 – LV46
技能 – 高阶剑术（4阶）+高阶修正
鉴定（4阶）高阶神圣魔法（4阶）+高阶修正高阶骑术（4阶）+高阶修正高阶火焰系魔法（4阶）+高阶修正高阶冰系魔法（4阶）+高阶修正高阶空手格斗术（4阶）+高阶修正目前状态 – 正常
称号 – 无


「哇，」柜台小姐发出了惊呼但是很快捂住了嘴巴。

「那个，两位，你们不是第一次当佣兵了吧，没想到两位小姐小小年纪就能修炼到中阶甚至高阶的技能呢，而且这位小姐还能全部修炼到目前等级的最高4阶。这样的话姑且问一下，是没有犯罪记录的吧？」

顺带说一下，技能是越是使用并且加以磨炼，阶级就越是高，但是无法超过目前的等级除以10的阶级，也就是说，40级的人，

再怎么训练也不可能得到5阶的技能。基础技能如果能加以磨炼并且获取特定的发动技巧，那么就会升级成中阶，再来升级成高阶，随着技巧的上升，发动速度，威力等就算同为4阶，也会大不相同。

「是的呢，」「没错」我和艾丝玫尔异口同声

「那么请交每人个一枚银币，也就是每人100枚铜币的价格作为注册资金。」

默默地用艾丝玫尔的钱交钱后。

「好的，请各位去那边先做一下，马上就会打造好冒险者铭牌。」

我拉着艾丝玫尔得手做到了餐饮区的桌子边。

「好了，我们竖起耳朵偷偷的看看有什么情报吧。」珈百璃

「帝国高层这是想干嘛，怎么突然迫害起兽人了啊，他们没干什么坏事啊，我个人还是很喜欢兽人的」第一名冒险者

「没办法，况且这么一来，我们的工会白白失去了所有的兽人战力啊，我的队伍还有一名前排战士是兽人呢，现在没有了战士，前卫只剩一个坦克位置根本没办法顾及所有方向的攻击，昨天甚至被一群哥布林击退了，耻辱啊。」第2名冒险者

「就是就是，我甚至和一个犬人族有签草药收购合约呢，现在找谁赔也没用。」第3名冒险者

「别说了，新登基的皇帝啊，据我来说，就是脑溢血了，甚至拒绝兽人入境，连贩卖兽人奴隶也不允许，抓住的兽人一律必须上交并杀掉，何苦呢。」第4名冒险者

等下，这么说的话，难道是针对兽人的种族大屠杀吗？不对吧，没有任何利益啊，难道是，

我闪过一丝不祥的预感，其他的村落都没有使用魔兽军团，唯独艾丝玫尔的村子使用了，这不就是针对吗，就是在针对艾丝玫尔他们啊，难道艾丝玫尔的公主身份有什么必须要这么做的玄机吗。

艾丝玫尔似乎也很紧张，毕竟是这种种族的话题嘛。其实目前为止，我们的目的也已经达到了，毕竟只是用冒险者身份当个通行证嘛。

当然，必须赚点钱补贴一下啊，我可没有当地货币就存在道具箱里，超大号金条倒是很多，就是苦于没地方换钱啊，据说直接使用金条是不被这个国家允许的，必须使用法定货币，可恶的银行家。

「各位，铭牌好了」

我接过来，很漂亮的银色牌子，上面刻着我的名字和我的冒险者等级

个体名 – 珈百璃
冒险者阶级 - 2

个体名 – 艾丝玫尔
冒险者阶级 - 1

「珈百璃小姐您的能力足以胜任4阶冒险者，但是3阶以上需要考试，我们无法就这么给予，还请见谅，那么，我就来简单介绍一下冒险者阶级吧」

「我们的分级十分简单，基本是根据等级来区分阶级，10级及以下就是1阶，20级及以下就是2阶，30级及以下就是3阶，不过基本上所有人都应该从1阶起步就是了，直接升至2阶虽然有先例，但是还是非常特殊的，」

「再来就是根据综合实力来判定阶级，有高阶技能的19级个人也可能被判定为2阶冒险者，请注意一下。由于每升一级，基础能力值，比如，力量，敏捷度，魔力量，都有很大提升，所以根据等级来判断实力，你们应该也知道，是十分合理的。」

「1阶大概能独自打到单个哥布林，2阶大概能独自打到2到10个哥布林，3阶大概能独自打到一匹夜狼，4阶大概能独自打到一只风行虎的样子，5阶及以上就是英雄的阶级啦，能独自打到巨人的样子。」

「还有什么问题吗，这个手册是免费送的，请认真阅读哦，关于装备品之类的，工会有签约的商家，对于会员会以便宜的价格供货，都纪录在手册里，请认真阅读哦，不然会吃亏的哦，两位小姐这么可爱，又不谙世事，我可不忍心看见你们吃亏哦。」

很精美的手册，里面甚至有魔物详解，好东西，老早就想要了。前台小姐也很可爱啊，居然开始担心我们了，之后留意一下给点什么好东西让她开心一下吧。

好了，先回之前定的旅馆分配一下装备吧。我怕穿着装备进城怕被当成可疑分子而被检查就不妙了。

「这个非常适合你哦」

我把一件用看似混入了纯金的丝线缠绕着一起织出来的，像是魔导师礼袍一样的长袍拿给艾丝玫尔。

事实上，性能也非常优秀，足以让我相信能保护好我的小可爱。外貌也非常相配，华丽又夸张的雕饰和流苏随风一摆一摆，简直就像是女神身上的黄金挂饰。

道具名 – 黄金绸缎衣
级别 – 神器级

效果 – 高阶物理免疫（免疫一切60级以下个体的攻击）（隐藏栏目-无法免疫传说级以上道具的攻击，并且无法免疫高阶技能附加的伤害。）

高阶魔法免疫（免疫一切60级以下个体的攻击）（隐藏栏目-无法免疫传说级以上道具的攻击，并且无法免疫魔法增幅攻击，无法免疫高阶技能附加的伤害。）
<黄金绸缎衣> 持有者免疫，所有负面效果，所有控制类魔法（隐藏栏目-包含一切幻术，时间系魔法）（译者：这免控无敌了）

有多离谱呢？
我之前姑且问了问我家的笨AI科塔娜，

道具稀有度排列
普通 – 示例：普通铁剑
稀有 – 示例：拥有附加效果的铁剑
史诗级 – 示例：历史有名的 附魔魔剑
传说级 – 示例：百闻不得一见的 拥有特殊效果或者稀有附魔的 附魔魔剑
神器级 – 示例：拥有庞大力量的神器的统称 圣剑迪朗达尔
创世纪 - 示例：与世界并存的不灭存在（拥有部分世界的权能）  霜之哀伤

神器级，也就是说基本可以说是顶尖防具了吧，虽然满背包创世纪物品得我可能还有点疑惑，但是，如果从街上揪一个人来问，怕是连史诗级的物品都没见过吧。
（译者：好家伙，就是你把全世界的装备全抢走了。）

「武器的话，这个应该符合你的魔导师和圣骑士双职业的要求了吧」

我拿出了一个看起来就很神圣的一直发着白色微光的权杖，啊，好怀念，这不就是我在天堂看见过的光吗。


道具名 – 萨麦尔的天使权杖
级别 – 创世级

效果 –  <魔法增幅器>多重强化使用者的魔法威力
<系统权限-吟唱取消> 若使用者愿意，便可取消任意魔法的前后吟唱。
<系统权限-神迹增幅器>多重强化使用者的神迹威力
<系统记录>高阶天堂锻造


呼呼，之后就让艾丝玫尔慢慢的试试这些权能吧，我故意挑了一些看起来不会有诅咒的装备，看来选的还不错。

哦，对了，不能忘，我翻出来一堆好东西，一定要保护好艾丝玫尔呢，保护好每一寸肌肤，毕竟受伤了就是我这个守护天使的责任了呢。


道具名 – 天使内裤
级别 – 神器级
效果 – 高阶天堂的加护（永恒物件，无法破坏）
<系统记录>高阶天堂锻造


道具名 – 天使内衣
级别 – 神器级
效果 – 高阶天堂的加护（永恒物件，无法破坏）
<系统记录>高阶天堂锻造


虽然说纯白色的简单内衣给17岁的艾丝玫尔来说可能有点太小孩子气，不过呢，这个无法破坏的说明让人很安心呢，嗯嗯，除了我没有人能看见天使的内衣下藏着什么宝贝，哇哈哈哈。

「唔，要我，在这里现在就换上吗」艾丝玫尔的耳尖绒毛染上了一股粉色。有点害羞的说

「你应该鉴定过了吧，都是好东西哦，赶快换上吧，毕竟受伤了就是我这个守护天使的责任了呢。」

「唔，好，好的。」

衣服被慢慢的拉了起来，果冻般的有点透明的纯白肌肤露了出来，纤细瘦小的平滑腹部和小小的手臂，www，我接着向上看，嘶哈嘶哈，要失去控制了。

但是，但是晚了一步。在艾丝玫尔刚刚拿起天使内衣的时候，强烈的圣光流过，然后没看见的地方全被微弱，神圣，但是完全无法看透的圣光掩盖。

「唔」好失望的说。

令人惊讶的是，天使内衣居然有自动装备的功能，还没等艾丝玫尔拿起来，自动瞬间装备在了艾丝玫尔身上。

「哦，这倒是没想到过。」我有点失望的坐在床边，

艾丝玫尔靠了过来，把粉红色的脸从我身后搭在我的肩上，

「其实珈百璃想看的话我没有特别抵触哦ღ」

唔，太危险了，那股吐出来的香味和缠住我手臂的蠢动的尾巴差点让我失去了理智，但是，但是，怎么能让刚刚穿好衣服的可爱狐狸小姐马上脱下来呢，何况衣服还是我送的，咳咳，下次吧，你说是吧。

「咳咳，这个，下次吧，话说，我也要挑一下我的装备呢。」

「约定好了哦ღ」轻轻地吐息在耳边响起

咳咳，缠住我手臂的尾巴和压在我肩上的脸不见有松开的迹象，那就这样吧。

其实我早选好装备了。



道具名 – 幻觉镜像（幻觉镜像之刃）
级别 – 神器级

效果 –  <幻觉镜像>提供权能-镜像世界（创造一个镜像世界，将幻觉镜像之刃所在地直径5km范围内的一切关入镜像世界，镜像世界是创造其的主人拥有至高世界权限的独立世界。）

<魔法增幅器>多重强化使用者的魔法威力

<系统记录>幻兽种锻造


我觉得依据我的等级也就穿个普通的皮甲装装样子就好，我也想试试受到伤害的感觉是怎么样的，一般在正常来说，150级的天使死不掉的吧。


好了，装备好之后，今天去楼下餐馆里吃个晚饭大概就结束了吧。艾丝玫尔还是眯着眼睛靠在我肩上，嗯嗯，真乖呢，/摸摸头。 