========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

第32话– 卡尔帝国的混乱 – 最终章



（文章多线衔接的原因，卡尔帝国的混乱系列结局衔接在这里）
注意！！！（文章多线衔接的原因，卡尔帝国的混乱系列结局衔接在这里）

不喜欢剧透的童鞋们，请看完基金会板块 卡尔帝国的混乱系列 再来。虽然说来得早的小伙伴可能会发现 卡尔帝国的混乱系列 甚至还没更新完   /笑    想看的请催一催那边的翻译官，他最近很闲但是不更新，轰炸他。




「不不不，马克西姆殿下，我虽然是被你杀掉的国王留下的一个遗孤，但是这并不算什么，你也知道我对你的恭敬是发自心底的。只不过那同样也只不过是作为棋子该有的自律罢了」

「棋子？」陛下沉声说道。

「是的，您恐怕不知道我们的实力有多么庞大。现在我以破坏基金会公有财产罪指控你，

你有什么异议吗，请注意，你现在所说的一切都不会被作为脱罪的机会，因为O-5已经

盯上你了」那位大臣冷冷地说道。

「不管你的势力有多么的庞大，你当真觉得你能杀掉2个已经达到神灵种的满级玩家吗？就算打不过你们，用炉石逃跑也是轻轻松松的。」

「我知道你们的那些小手段，我也知道你现在正在拖时间，想给你的同伴们发信息。但

是你知道吗，我们也在拖时间呀，我们也正在用你给同伴发的信息定位你们的同伴。」

那位大臣裂开嘴露出了阴冷的笑容

「接入，外勤人员制式能力提升链接通道」那位大臣刚说完这句话身上便迸发出了强烈的魔力

「？？？这是什么东西？怎么可能」国王陛下马上对其进行了鉴定


个体名 – 王子备选1
种族 – （人类种）人类
等级 – LV 89 （原等级11）
技能 – 全系列技能组（等级C）（伊甸园基金会外勤人员统一制式能力提升链接通道）
额外状态 –
 <加成> 伊甸园基金会外勤人员统一制式能力提升链接通道
<种族纹章> 人类 （部分能力借用）

称号 – 基金会外勤
 渗透者 





「你这个什么诡异的东西直接把你提升到差一级就可以迈入亚神的地步了嘛。而且你居

然能够屏蔽我的系统自带的鉴定功能。你这个名字的王子备选一是什么东西」

「我说过了这是我作为一棋子的自律而已，我本来的名字本来就是王子备选一。基金会

控制这个王国已经长达百年了。我们皇室全部都是他们选取的而已。要不然你以为怎么

整个王国在你们面前都会兵败如山倒？那只是我们不愿意与你们发生冲突罢了。现在受

到O-5的直接命令，我们不再这么做而已。」

「不要以为你89级我就杀不了你。」

「是的，我同样也不这么认为，但是您看窗外。」那位大臣淡淡的说道

「顺带再和你说一句，或许你也知道了吧，那些枪支弹药，全都是我通过基金会渠道弄给你的而不是我之前说的那样。」

碰，墙壁被撞裂，天花板也裂开了，各种各样的缝隙中渗出一条条黑色的，一丝光都不

会反射的虫子。



个体名 – 瘟疫虫
种族 – （魔兽神灵种）瘟疫虫神（破碎形态）
等级 – LV 158
技能 – 全系列技能组（等级S）（伊甸园基金会外勤人员统一制式能力提升链接通道）
 瘟疫使者 虫群洪流 
额外状态 –
 <加成> 伊甸园基金会外勤人员统一制式能力提升链接通道
<种族纹章> 瘟疫虫神

称号 – 瘟疫虫群
 洪魔 


看向另一只


个体名 – 瘟疫虫
种族 – （魔兽神灵种）瘟疫虫神（破碎形态）
等级 – LV 189
技能 – 全系列技能组（等级S）（伊甸园基金会外勤人员统一制式能力提升链接通道）
 瘟疫使者 虫群洪流 
额外状态 –
 <加成> 伊甸园基金会外勤人员统一制式能力提升链接通道
<种族纹章> 瘟疫虫神

称号 – 瘟疫虫群
 洪魔 




「我滴个乖乖，」马克西姆殿下被吓了一大跳，直接开始启动手中的炉石，那块炉石发出微微的蓝光开始撕碎周围的空间。

但是就在他启动的时候越来越多的神灵总虫群开始挤破整个皇宫冲了进来。

大量的虫子身上开始冒出点点的红光，飞速地涌向那块炉石。

噼啪一声，那块炉石瞬间失去了光芒，正在进行的空间传送也瞬间消失。

「居然能够在炉石耐久用完前把炉石破坏掉，在游戏里可是从来没见过呀」马克西姆

但是那些虫子完全不给他说话的机会，开始以那神灵种的速度冲向马克西姆。

「shit」马克西姆


皇宫的郊外。

马克西姆殿下的战友们还来不及赶回来，但是此时一只带着巨大而又哑光的黑色羽翼的天使正在急速飞来。 