========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

第33话– 暴风城的神灵种

从地面上看一切都是宁静而安好的。非常平平静静的一天。但是假如你能看透天上那一

片一片卷曲的云朵的话。你会发现有一大队狮鹫集群掠过。

「大人，前方的森林当中出现了一颗之前未曾有过的巨大的树木。上方栖息着大量的野

生狮鹫，绝对超过了百只，我实在不敢靠近所以来请示一下团长。」

「怎么可能会有超过百只的狮鹫聚集在一起？」

「千真万确团长我也看见了，每次都是超过十几只的狮鹫集群一起出去捕食的，那棵大

树也长得非常诡异。甚至还会发光，我猜测那棵大树上面还会住着树妖。」

「也就是说这是一个树妖和狮鹫一起共生的生物群落了？这还是真的是稀奇呀」

「团长假设我们放弃去支援卡尔帝国的话，等待第二波部队到达我们就可以包围这棵大

树。去捕捉狮鹫了。在几百只狮鹫甚至还可以扩充一下我们的第3团。甚至我们还可以

组建第四团」

「毕竟卡尔帝国那边也已经有2个神灵种了。应该没有什么让他们努力一下就处理不了

的事情。那我们就在这里等第二团到达吧。」

「是的团长」

「是的团长」

「是的团长」

「是的团长」


「传令下去就在这里扎营吧。」



（暴风城）

一队使者踩在宽阔的黄金大道上。

那黄金制作的台阶很快在使者们的重量下。变得向下凹陷。这也证明了那一块块台阶都

是由纯质的金砖制作的。然而当使者走过那些台阶以后，马上在一阵光芒之下，台阶就

恢复了原形。这就是异世界的好处。不然的话还要专门的工匠去打理这些金砖，重新雕

刻上那精致的花纹。

整整超过6000阶的纯质黄金台阶之上是一个有精致的蓝色水晶制成的大殿。整个大殿

没有一丝烟火的味道。因为照明完全不是使用火把的。昂贵的萤石大把大把的镶嵌在更

加昂贵的水晶当中。因为萤石实际上并不能照亮太远的地方。所以地板之上，天花板之

上，柱子上，每隔两米就镶嵌着大块大块的萤石。

因为天然的萤石是非常昂贵的。按照当地的CPI来换算。每一枚在这个大殿上使用的萤

石，其价值相当于当地一个中产阶级半年的工资。相当于大概12万人民币。

这还并没有计算天花板上直径超过6米的巨型水晶灯。地板上那无法用价值估计的，几

乎铺满了大殿接客区中央的。从头到尾大概80米大小的冰霜剑齿虎的毛皮。

这种东西对普通人来说绝对可以当成防具来使用。这样一头巨型的冰霜剑齿虎。大概可

以够几十个冒险者去倾家荡产的购买，并将其制成防具。

使者们面无表情的走过接客的等待区。看样子他们似乎是走过这里好多次了，都已经轻

车熟路了。走过一扇巨大的门以后。来到了一个室内的巨型水族馆，一样的地方。前方

是一座长度接近百米的拱桥。单单说是拱桥，可能没有什么稀奇的地方。但是定睛一看，

这座拱桥是由。15条龙的脊椎骨并排搭建而成的。长度接近了百米的龙，怎么说也是一

方的霸主了。若是拆下一个龙骨跑到冒险者公会去售卖的话。那绝对够一个普通人花天

酒地一整年。

那拱桥的扶手是一颗一颗。竖立着的高度接近半米的剑齿虎牙齿。不过那种东西肯定是

没有人敢去扶的。因为毕竟那个牙齿是倒立着放置在地面上的，牙尖是朝上的。即使已

经是死去多年的剑齿虎的牙齿。但是在被打磨的光亮的情况下。并且有着充足的魔力充

能的情况下。还是非常的坚硬与锐利的。与其说这两排牙齿是扶手。还不如说这两排牙

齿是对来者的恐吓。以及对自己实力与财富的炫耀。

走过了这座桥后方就是接见大厅了。这整座宫殿的主人正在那里等候着来访的使者。但

是这队使者却迟迟不肯跨过这座桥。而是纷纷向那紧闭着的对面的大门行礼。

因为他们也不是来的第1次了。他们知道顶上那黑漆漆的穹顶当中。隐藏着不止一条龙。

这些成年龙是毕恭毕敬的守门者。若是有人敢直接跨过龙骨桥。那么那些不敬者就会成

为他们的食物。

「CE 公会 副会长 前来拜见 风暴龙王大人」 