========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

第2话 –  一位不存在的调查员

（此处省略的地球方面事件的部分详见基金会篇下属伊甸园基金会章节）

「啧啧, 这个副本的boss也太变态了吧，而且什么东西都不掉落？？打了我们2个小时，真的是浪费时间。哪里有这样子的」奶声奶气的小女孩声音传来，一个蠢萌的萝莉

样子的小个子女孩对着一个外表一模一样的蠢萌的萝莉样子的小个子女孩吐糟着。但是另一个和她长的一模一样的小女孩说出来的声音却是男孩的声音。

「这个副本也不是我来选的。你要泄气得去烦我们的队长呀」小男孩声音的小女孩耸了耸肩摊开手表示自己也无能为力。

「emmm，虽然这么说，但是也不是啥也没掉，」一个看起来就非常年轻的，身背一把闪着深邃蓝光的细长宝剑的年轻人回话道。

他晃了晃手中的6张卡片一样的东西，

「什么描述都没有，就写着3个字，通行证，要不要试试？说不定这个东西才能打开彩蛋，拿到宝物呢。」

「我觉得呢这东西肯定是彩蛋，毕竟这个游戏做得这么精美多做几个彩蛋也不足为奇。」队长威严的声音。

「那帅气的队长请告诉我这东西怎么用呢」小男孩声音的小女孩笑嘻嘻地从队长手中接走了一个卡片

「你们每个人先拿着一个卡片，我们等一下出去再说」

「诶，我今天晚上还要去公司里参加一个宴会呢。他们请到了米其林大厨我可不能缺席呢。」一个富有妖娆的女性声音     阿克塞尔  Axel

「哼，姐姐好坏，那我今天只能去楼下吃自助餐了呢」萝莉样子的小个子女孩

他们边说着边往外走，然而就按那个卡片分配到所有人手上以后。所有人顿时就感觉到一阵头晕。

「啊。。。这。。。。」大家都还没说完就晕了过去。




（这个线正文开始了）

（一个幽暗的房间里）

一个面色苍白的男人，正在抽着一支昂贵的古巴雪茄。接下来我们将以他的视角进行接

下来的故事。

笔挺而又昂贵的定制西装完美的贴合在身上。但是无情的岁月依旧在上面

留下了痕迹。纤维上那细微的烧焦的痕迹和向下凹陷的痕迹重叠在一起。证明了这件衣

服的主人曾经遭受过严重的枪击。若不是缝在内衬的防弹夹板。估计这个衣服的主人恐

怕凶多吉少。同时让人惊讶的是。在如今这个年代，这间幽暗的房间，竟然还是使用着

煤油灯进行的照明。已经接近百年的时间历史的煤油灯。还在辛勤地燃烧着自己，照亮

着这似乎百年未见光明的小房间。镜头向上移动。是一条笔直的领带。领带下方的折痕

和磨损暗示着这条领带中间似乎镶嵌着类似刀片的武器。镜头再次向上移动。这间房间

的男主人嘴唇边上的刀疤格外的明显。即使是昏暗的煤油灯，也不能掩盖那惊人的。像

虫子一样蠕动的恢复后的肉块。即使是浓硫酸或者王水的烫伤，也不可能造成如此严重

的腐蚀。再向上便是一幅，已经有一个10年历史的墨镜。如今这种带有眼球追踪控制

功能的墨镜，已经被完完全全的淘汰了。早就在十几年前。侵入式虹膜显示器早就取代

了，这种需要外配的显示设备。

腐朽，但是同时又被磨得光亮的古老的木质家具和地板。显示着这栋建筑的古老与破败。

非常符合着刚才坐在沙发上的那个抽着雪茄的男人的气氛。

咚， 咚，咚

窗外传来细微的钟声。（大本钟）

「10点了，又抛下我这个老头子不管」那个抽着雪茄的男人似乎有一点无奈。

他推开吱呀作响的门，走了出去。镜头给到门上面那已经一半腐蚀生锈了的铁标签。

反常部部长办公室。


走出那间狭小的办公室，是一个细长的走廊，走廊的尽头有一步，现在已经完全见不到

了的机械挂重物锤式电梯。这个走廊上倒是有。电灯来照明，只不过那种电灯仍然是最

开始的那种圆形的灯泡。依旧是十分的昏暗与压抑。这位部长走进了电梯拉上了电梯，

那已经生锈了的栅栏。注意这个电梯是没有电梯门的，是使用栅栏的那种电梯。

虽然说这个电梯没有按钮，但是还是在关门的那一瞬间就开始缓缓的向上升起。看见的

第1层，黑暗而又荒芜，已经破损的家具被随意的堆放在楼层当中。被不知名物体穿透

的接近15厘米厚的钛合金墙壁，赫然显露着这一层原本的奢华与重要性。但是在时间

的摧残下。又或者是在不知名物体的腐蚀下。这一个楼层已经变得坑坑洼洼的了。即使

没有门口那歪歪扭扭的斜着贴着的告示牌，估计也不会有什么人敢进去探险。那张告示

牌用红色的不明液体写着。收容失效。启动DB23协议。但是这位苍老的部长并没有任

何神情上的波动，只是冷冷的透过墨镜看着这一层的惨状。再往上走又是一层荒废的楼

层。在往上是一个已经塌陷了的楼层。这个楼层已经和上面的那个楼层打通。但是令人

意外的是，这一个楼层有一间非常干净的房间。一尘不染的留在了这一片恶战后的废墟

当中。空无所有而又干净明亮的空间，在这一层反而显得更加的危险。最后电梯到达了

目的地。在电梯门口就是2道3D的电子封条。只要是任何带有植入式设备的公民，穿

越这两道交叉着的封条就会触发警报。即使是没有植入式设备的人员，穿越这个封条也

同时会引起警报，并且招来警察局的那些自动化处理警员机器人。但是这个限制并不包

括那些特殊的人员，就比如眼前的这一位神秘的部长。他拄着那一根已经对不知名的力

量，扭曲的有一些弯曲的原本应该是笔直的拐杖向外走去。他推开了门。这一扇门是从

中间固定的旋转门一样的门。他推开一边的门框以后，整个门都随着他的进入而转动起

来。然后他就从。一个在三维空间上，不存在的角度随着门的旋转出现在了门的外面。

他身后的空间也随着那道旋转的门重新盖上了消失。但是随着使它旋转的大力度，那道门并

没有停止旋转。但是令人惊讶的是。即使门依旧在做未停止的旋转之后，你能看到的空间已经

变了，变成了另一个破旧的小屋。就如大部分的人能看到的一样。这里就是伦敦郊区，

一个破旧贫民窟的小屋。说是贫民窟也不应该这么说。因为这里是废弃之地，没有任何

人在居住。远处就是繁华的伦敦都市了。半空中空道上的自行载客飞车正有条不紊的通

过。大量的由都市传来的光污染，甚至把这一片小小的废弃之地也照得明亮。

他的面前是一辆。自行式的载客飞车。从没有任何挂牌显示来看，这一定是属于政府机

构的财产。车下面站着两个戴着墨镜西装笔挺的西装男。正在等着这个苍老的老人。 