========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

第4话 – 一位不存在的调查员 （续2）

要说我有什么遗憾的话。那还真的要说一说反常部刚刚成立的时候了。那个时候大部分

的人类还没有任何关于异常事物的独特见解。甚至连大型的跨国机构都一个都没有。当

然这也不能怪人类本身。毕竟人类文明在那个时候才刚开始堪堪起步。大部分的无知的

群众对于异常事物的了解还仅限于狼人与吸血鬼。至于我为什么说仅限于呢？因为异常

的存在，并不只有狼人与吸血鬼。你听的没错，他们确实存在。但是你可不要听了以后

就开始有什么被迫害妄想症。你的血才没有那么好喝呢。而且现在大部分的影视作品对

于狼人和吸血鬼的描述大部分都是刻板印象，非常的不准确。就像大部分人认为，狼人

只有在月圆之夜才能变身，或者吸血鬼一晒太阳就会虚弱一样。当然这种事我们之后再

聊。

我们先来聊一聊，那一个让我遗憾的事情。这件事情需要花很长的时间才能全部讲述完

毕。当中涉及的各方势力和东西也非常的复杂。刚开始我年轻的时候还能应付一下。但

是现在我这一个做了身体强化还是没有啥用的老头子真的已经控制不了了。我们先用。

子弹标记法，把这一些问题列出来吧

○ 生命，宇宙以及万事万物的「终极问题」的答案

○ 旧日支配者们到底是什么？ 的答案

○ 为什么是我在提问？我又为什么存在于这里问问题？   的答案

○ 人类的未来在哪里？ 的答案



当然除了第1个问题和最后一个问题，中间的两个问题都是基于我的个人兴趣。不过有

一说一，这不能怪我，如果是你的话，难道你不对这两个问题感兴趣吗？可惜这些问题

不管是我现在所处的组织还是别人的或者敌对的组织当中都没有答案。或者说答案是残

缺的，不完整的，有偏见的，以人类视角为基础的。得到这样傲慢与偏见的答案，实在

是还不如没有得到答案的好。

作为一个完全全新空白的领域的开拓者。我所创建并领导的反常部真的是煞费苦心。随

着人类在地球上的扩张。我们也同时占领了各种异常所占据的地方。那个被整个挖出来

搬到我们部门的小房间，我还记忆犹新。当时确实是震惊了所有处理这个小房间的人。

但是和我们之后处理的东西比起来。这东西简直就是人畜无害和小儿科。

那间小房间是美国西部大开发时期。一位拓荒者从野外发现的孤零零的一个小房间。使

用了在那个时候完全无法想象的水泥混凝土技术。我甚至一度怀疑混凝土技术的发明者

是从不知道哪里搞来的这个房子的样本才在法国发明了混凝土。不管怎么说，当时的情

况是，那一位拓荒者见到这个小屋实在是非常惊喜，也没有细想，就把自己的全部家当

都放进了这个小屋里面过夜。但是第2天清晨一大早他就被冻醒了。他的醒来以后惊讶

的发现他昨夜升起的火堆已经完全不见了，甚至连一丝灰都没有剩。然后他看向了四周。

他所带来的各种帐篷，左轮手枪，还有他身上的所有值钱的东西。其实也不能这么说，

就简简单单的说成是所有东西吧。全部都不见了。整个房子就跟刚开始看到的一模一样。

一片空白。当然我们当时也派出了探员参与美国西部的大开发。为的就是在各位普通群

众发现异常或者受到异常威胁之前。消除那些异常或者封锁，控制那些异常。但是很显

然，在这一件事情上面我们失败了。不过还好，我们的探员及时的发现了那位一丝不挂，

神情慌张的站在那间房子门口呼救的可怜人。然后我们就派出了特别机动队，将那所房

子。不辞辛苦地跨过整个大西洋把那一间房子运到了伦敦。毕竟当时我们在美国还没有

安全可靠的落脚点。或者说到了现在，我们也从来没有有过任何的落脚点。毕竟我们只

是一个被遗弃的部门而已。

唉，我真的不应该想这么多的，这些东西应该是不存在的。罢了罢了。

接下来我要重新拾起，在我年轻的时候未完成的那唯一一项的调查任务。上帝，耶稣，

神灵，以及那旧日支配者的秘密。 