========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

第5话 – 当群星回归正确的位置。沉睡的拉莱耶就会苏醒。

（问，如何让群星回归正确的位置？）

（只要是6-7月份问的，每个答案都会回答！！！！）
（不要和我说召唤格赫罗斯娘让他唱歌！！！错误答案！！！！！！！！！）

刚刚非常抱歉忘记了po 4，直接把这章放上去了






其实我的各项调查都已经大概有一些眉目了。这也让我有底气问出了那旧日支配者到底

是什么的问题。确实，他们存在。他们的真实性就像各种记录在案的现实扭曲者一样真

实。虽然说我不清楚大概的细节。但是我敢肯定我现在所处的这个组织，也没有任何收

容这些旧日支配者的方法。其实他们可以把那些强大的现实扭曲者关在盒子里，用现实

稳定锚封口。但是这些旧日支配者的强大，实在是超出了人类的想象能力。我就来举一

个简单的例子吧。某一天你给了一只猴子一把AK47。在非常异常的巧合下，那只猴子

学会了如何使用AK47。然后又在非常异常的巧合下，那只猴子所在的群落发展出了文

明。然后巧合继续发生。这个猴子群之后靠着那白AK47，征服了他们所在的星球，打

造出了一个行星级文明。在这种情况下，他们当然能够很轻易的明白那个AK47的构造，

以及如何制造这个AK47，甚至还能够改良这一把AK47。在这种时候他们当然就已经明

白了他们之前的一切想法都是错误的。 AK47开火时发出的并不是神灵的怒吼声。 扣

下那AK47的扳机也并不能够召唤神灵，只是可以击发那一把AK47而已。他们已经完

完全全的搞懂了，那一把神灵给予他们的AK47。甚至他们已经可以建造出行星际飞船，

想要跑到他们星系的其他固态行星上面进行殖民了。他们拥有火箭，鱼雷，高射炮。每

一样都是可以碾压AK47的存在。所以说，某一天在这一群猴子当中爆发了一场争论。

有一群猴子认为。既然在亿万年前他们还未开化的时候，神灵，或者说旧日支配者们就

已经能够制造出 AK47并且还不屑一顾的将AK47送给了他们。这就说明那些旧日支配

者的文明在当时，就已经远远的把他们这群猴子甩在后面了。就算他们的运气逆天在这

万年当中，不断的追赶着那些旧日支配者，并且旧日支配者们也运气非常不好的科技完

全停滞不前。难道仅仅靠着这些时间，他们真的能够追上那些旧日支配者的科技吗？然

后另一群猴子认为。按照他们现在的发展速度，只要那些旧日支配者们不理不睬。他们

就自信的认为，绝对能够超越那些曾经的旧日支配者。毕竟他们是这一块区域的支配者，

那些旧日支配者又现在又躲到哪里去了呢？他们沉醉在自己的科技当中。他们沉醉在强

大的行星级战舰以及马上就要开发出来的跃迁技术当中。各种各样的热能炮以及实体弹

药抛射装置。这里说的就是枪支弹药，各种发子弹的设备。同时又有一群有心地站在前

沿的猴子们反驳他们。他们说现在的核聚变技术，其实也只不过是在变相的烧开水而已。

或许跟那些旧日支配者们比起来，真的就跟蒸汽机没什么区别。而且现在的子弹说的难

听一点，就是速度更快一些的石头。我们从原本的互相扔石头变成了用弹弓互相弹石头。

然后又后来把铁绑在箭头上，用弓箭把那些箭射出去。现在换成了用火药剂法，把金属

质的弹头打出去。说一句难听点的，本质上这就是在扔石头。虽然说在这一块区域当中

能够高速的扔石头已经可以站稳霸主的地位了。但是对于浩瀚的星空来说，这一点技术

真的足够吗？

但是实际上所有正在进行着这种讨论的猴子都已经被误导进了一个误区。那就是为什么

或者说凭什么那些高等文明要给予他们，这群渺小的猴子，一把AK47。

。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。


那么我们现在来揭晓谜底的答案。不管这群猴子选不选择使用，那一把神灵们给予的

AK47。他们的未来的可能性就已经注定了。如果他们选择不使用AK47，或者他们没有

那种机遇的巧合来使用AK47。那么他们将无法统治这一片星域。他们将会迷失在茫茫

的生命的海洋中。假设他们使用了这一把AK47，并成功凭借着AK47这一支科技树，发

展成了这一片星域的统治者。实际上他们的未来也早就牢牢的被掌控到那些旧日支配者

的手里。他们根本没有未来。他们现在所铸成的一切成就，只不过是那些旧日支配者们

希望看到的。甚至只不过是那些旧日支配者带他们领上的一条歧路。一些更加邪恶的旧

日支配者们，甚至会带着他们的猴子走上一条根本走不远的歧路。那群猴子所发展出来

的科技树的根基，就已经牢牢的被掌握在那些旧日支配者的手中了。他们又有何能力进

行反抗呢？

当然我这只是一个把所有的复杂的情况和事情进行最简单的简化以后的例子。真实的情

况远远要比我所猜测的这样要复杂。

甚至毫不留情的说，我的这个故事也带有着浓浓的人类色彩。人类只能理解他们所见过

的事物，或者依靠他们所见过的事物来理解别的一切。这一句话可不是什么随随便便的

话。是的。虽然说这一句话是我说的，但是我依稀的记得，刚开始这一句话的确不是我

说的。有那么一种相似的版本，在我小的时候已经深深的烙印在了我的脑海里。我知道

我是对于我的敌对组织来说也是一个带有浓烈的偏见色彩的对于旧日支配者的理解。但

是至少在我看来，这是最接近真相的一个故事。或许只有那一个把他的大量手稿留给我

的不知名的人物，才有可能比我更了解他们。他给出了最好的不带有任何偏见与人类色

彩的描述词。


不可名状之物。 