========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

第2话– CE公会（cheat engine）（没错就是那个修改器CE）（2）



「打错人了，打错人了，看ID呀看ID。」

虽然说至少有一半的玩家已经溜走了。但是现场留下来的那些不怀好意的玩家，加上已

经吓懵的玩家，或者是等级太低，根本跑不走的玩家。现场还剩下了六十几个人。



「我说能不能安静一下？」一虽然说声音听起来很平静，完全没有扯着嗓子在喊的样子。

但是却能让在场的所有人听得清清楚楚的声音响起。

有一些玩家已经看向了这道声音发出去的方向。那边有一个高等人类正在说话。他手里

的一个蓝色的小喇叭一样的东西，随着他刚刚说完的话而消失，融入了空气当中。

「看来老哥你很有钱呀。黑市上已经卖到了600美元一个的区域小喇叭你都有。就这么

浪费了600美元，你不觉得心疼吗？」

一个天翼种的神灵种不怀好意的咧着嘴，向着那个刚刚用了喇叭的老哥说话。

「那就看你了，你敢来抢吗？」刚刚说话的那一位也是天翼种的神灵种。他面无表情的

刚说完就从背包里拿出了32个小喇叭。每只手上面放了16个。这样子加起来他的两只

手上已经有了整整19200美元（122,822RMB）。

「你怎么敢的呀，这种东西也敢拿出来。这可是吓唬原住民国王的好东西呀。我们现在

都跑异世界了，现在谁还敢冒着生命危险去组团打boss呀。你是不是傻」

「那位兄弟你好好的打出他的状态列表看一下。这个兄弟才98级，还没有拿到神灵种技能，那我们两个神灵种联手，不是乱杀吗？」

「我看看」

个体名– 甜蜜多汁鸭（juicy duck）
种族– （天翼种）天翼种二阶转职* 火羽凤凰
等级– LV 98
本体血量 9900/9900
本体MP 13300/13300
韧性（控制抗性）5%

技能–火羽凤凰专属技能（不死鸟之心）（被击杀时强制一次半血复活，冷却时间48

小时）（受到非神灵种火焰伤害强制衰减60%）（受到非神灵种魔法伤害强制衰减5%）（30点永

久移速加成）（火焰伤害增加15%）（施法速度+百分之15）

-天翼种专属技能（风之领主）（30点永久移速加成）（风系魔法以及物理伤害衰减
30%）（风伤害增加5%）（施法速度+百分之3）
额外状态– 装备加成（神器级次元背包）背包+1500格
– 装备加成（神器级法戒-魔兽核心）魔法伤害+20% ，MP + 1200
– 装备加成（神灵种宠物-黑火凤凰）未知效果
– 加成（符文刻印凤凰之灵）未知效果
– 装备加成（神器级火羽披风）（受到非神灵种火焰伤害强制衰减30%）
。。。。。。

称号– CE公会副会长
-魔兽杀手





「你这是肝了多久呀？装备这么好啊」

「他还有一个神灵种宠物？哪来的啊，我看上那个宠物了。别的给你那个宠物给我怎么样？老哥」

「开干开干」

那两位神灵种老哥，向着那个手里捧着喇叭的天翼种冲去


个体名– 维生素c #21312
种族– （神灵种）树妖3阶转职* 生命藤蔓
等级– LV 100
本体血量 89920/89920
本体MP 57380/57380
韧性（控制抗性）15%

神灵种技能–生命藤蔓专属技能（大地种子）（生命值归零后变为1个树妖种子，可
以吸取生命力或者魔力复生。不限次数，树妖种子属性为本体的百分之一，保留所有
技能，只有树妖种子被消灭后计算玩家死亡）（免疫弱点攻击以及暴击）（受到神灵种
及以下生命体系魔法以及物理伤害强制衰减60%）（受到神灵种及以下魔法伤害强制衰
减1%）（20000点永久生命加成）（生命体系魔法以及物理伤害增加15%）（物理抗性
+30）

-2阶转职藤蔓树妖专属技能（森林寄生者）（3000点永久生命加成）（神灵种以下生命
体系魔法以及物理伤害衰减10%）（法术吸血8%）（物理抗性+10）

树妖专属技能（森林树妖）（1000点永久生命加成）（物理抗性+5）

额外状态– 装备加成（史诗级系统玩家背包）背包+300格
– 加成（神灵种森林之灵）未知效果
。。。。。。

称号– 食人藤曼






「我说老哥你难道想仗着自己血厚，当个前排，然后让剩下的那个狼人把我打死吗」那位CE工会的副会长微微一笑，

「就算你转职成了天翼种的神灵种，你也打不动我呀。就你那小胳膊小腿，想把我9万

滴血打完。没个15分钟，我看你是打不完的。而且我天然克你的风系法术，你的风系

法术带一半多的物理伤害的，你只能用二阶转职的火焰伤害打我的话，我怕是你的魔力

先用光，反而不是我的血先用光」

「那刚好我们想建的新基地缺几颗盆栽。既然你这么牛，那么当我们的盆栽，我们的基

地应该不会掉价吧。你难道没有听说过我们ce公会吗？」

「你今天药吃了没？你想让神灵种当盆栽吗？哈哈哈，这玩笑开的不错，挺好玩的」


那我们试试就知道了。那位Ce工会的副会长邪魅的一笑。然后就从背包里抽出了一把

看似很平凡的剑


「怎么，难道你不知道物理伤害对于树妖的伤害很低的吗？特别是拿一个一级的新手装

备来砍我这个神灵种。我看到你这个装备我好像想起来了。前段时间有人在大量收购别

人不要的一级新手装备。怎么难道那就是你们吗？」这一位树妖。看起来也是非常谨慎。

即使是对方拿着一级的新手装备。这种装备连他这个神灵种的树皮都砍不进去。但是他

依然减缓了进攻的速度。毕竟这种情况有一点邪乎，他作为一个正常的人类来说，也是

心里有一些疑惑。

然而就在刹那之间。没等他去鉴定对方手里的那个新手装备的时候。对面的天翼种就以

极其诡异的极快速度向他冲了过来。一般来说这个速度是要达到了神灵种的天翼种才拥

有的速度。

「woc」刹那之间那一级的新手宝剑砸向了那一位神灵种树妖的脸上。然而在此时鉴定

的结果也已经跳了出来。


道具名– 新手求生装备（铁剑）
级别– 普通

攻击力9999999999999

耐久100/100


<系统记录> 制造者– 系统




「啊？？？？？」这时候那一位树妖神林种的脑子已经懵了。然后他突然醒悟了过来。

「你们居然开挂。这游戏哪里来的挂之前不是有外挂团队说。完全没有办法注入外挂吗？我。。。。」
还没有，等他说完，那一把普普通通的铁剑已经劈开了，他那一般来说比铁还要坚硬的

神灵种树皮。然而与此同时，那一把铁剑的耐久也随之用光，并且破裂成了一堆铁渣。

但是即使那铁剑在触碰到他的树皮的一刹那，就已经碎成了铁渣。那无可比拟的攻击力

还是在无形之间，直接将他这个树妖神灵种切成了两半。那快要三米高的巨大的挂着藤

蔓的树。直接变成两半，大量的树的枝叶从树干以及被劈断的树枝中流出。绿色的带着

枝叶的，被劈断的树枝哗啦啦的从树上掉了下来。但是说掉下来应该不是很形象。这个

掉下来是感觉是被车撞了一样的，往后冲出来的掉下来。大量的汁液也是向着后方喷涌

而出。然后整个大树都开始枯萎，都开始失去了生命力。绿色的繁茂的叶子开始瞬间变

得枯黄，然后从两边被劈开的树枝上掉了下来。一个大概一个拳头大小的种子，一样的

闪着绿光的东西，顺着那个巨大的力道被从这棵大树中央劈了出来。

那一颗种子像是懵逼了一样。呆呆的滚了几圈以后就在地上一动不动了

周围正在打闹的大量玩家也是瞬间安静了下来。一脸懵逼的看着这里

那位ce工会的副会长也是快速的煽动了翅膀像那一颗被打出来的懵逼的种子飞过去。从背包里拿出了另一把新手铁剑

「投降吗？」他冷淡的用那一个新手宝剑，指着那一颗看起来就没有在思考的种子，说道

「我我我。。。投降。。。。」那位树妖的神灵种显然没有受到过这种折磨。他的脑子也已经明显泵机了。

「那你就当以后我们基地大门口左边的盆栽吧。现在我们还缺一个右边的盆栽。」他抬

起了头看向了一众玩家。

「那边的那个树妖就你了。」

「啊，噢噢噢噢。。。。好吧。。。」那个树妖显然也不敢反抗开挂的玩家。毕竟现在谁也不

知道会不会被干掉以后就真的死了，不能像游戏里那样复活

「大大大哥，能不能问一下，你们挂哪里下的啊。」

「我们ce公会会长自己写的，这是我们公会机密，别打听了。」

「哦哦哦，谢谢大哥，嘿嘿嘿，我可以加入你们吗」

「算我一个，大哥！！！！！！」

「大哥！ 喝茶！！！！以后我们就跟你了」

一些等级比较低的弱势玩家，明显像是找到了救命稻草一样纷纷的向这开挂的求助或者

是想加入公会。然而另一些等级高的玩家便是悄悄的溜走了。毕竟刚刚有了那位树妖神

灵种的经历，他们也不敢跟这个开挂的公会硬碰硬了。反正这边的地图大的很。如果现

在就向边上的地图挺进的话，按照游戏里随着玩家探索而无限加载的地图的尿性的话。

这个世界绝对有容许他们一个神灵种的耀武扬威之地。

而ce工会的其他人也是没有阻止这些玩家离开。毕竟他们在这里的根基还不牢固。他

们想着还不如放出这些神灵种去开开地图。即使他们跑到了什么boss的领地里被boss

杀了。那也总比现在就抢他们的装备有意义一点。毕竟他们ce公会作弊器就是专门修

改装备属性的，他们不缺那区区神灵种的装备。而且更重要的一点是。即使他们穿越到

了游戏世界里或者再怎么样。对于抹除一个同属地球人类的灵魂，他们在内心里还是有

些抗拒的。

「兄弟们走！我们去找一个地方把基地放出来。」
终于，即使是那个刚才平静如水的ce公会副会长。现在也开始激动了起来。穿越成为

主角的这种好事情，终于轮到了他们的身上。而且他们还是带着物品修改外挂来的。即

使是来到了这里以后，那个外挂已经用不了了，但是他们也是有先见之明的。所有人的

背包里全部塞满了各种修改的非常离谱的装备。单单靠这种装备，他们就坚信能够横扫

本地人了。 