========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 
==========================

第X话– 接入游戏系统（登月计划）（先把后面有意思的放出来，这样第二卷的故事才不会显得唐突）





基金会绝密级地




「指挥部，指挥部，他们全都装备了能量护盾，我这里的机枪已经。。。。。」传呼机传来了一片

嘈杂混乱的机枪声。传呼机的另一头有着什么人扯着嗓子在嘶喊着。然后随着一声爆炸

的闷响，传呼机失去了信号。

「A-23门卫你们能够收到信号吗？你们能够收到信号吗？，重复一遍，你们能够收到信号吗？」传呼机的另一头是一片寂静的，嘈杂的白噪音。

「A-12门卫你们能够收到信号吗？你们能够收到信号吗？，重复一遍，你们能够收到信号吗？」传呼机的另一头是一片寂静的，嘈杂的白噪音。

「B-3门卫你们能够收到信号吗？你们能够收到信号吗？，重复一遍，你们能够收到信号吗？」传呼机的另一头是一片寂静的，嘈杂的白噪音。

一群人在一个闪着红色警报的办公间当中，不断的对着手中的电话呼喊着。有的人能够

联系到他们想联系的地方。有的人连续呼喊了好几个电话都无人接听。周围应该是绝密

档案的文件，撒了一地。而且不断的有着整齐的军用纤维护甲的军队穿过办公间，向着

房间的另一边跑去。

「主管主管。a区域已经无法联系了。估计已经全部沦陷了。请求紧急封锁销毁方案。」

一个看起来就是a区域的区域主管，焦急的留着，满头大汗的向着一个冷静的，坐在老

板椅上的男人跑了过去。

「销毁。」

「是！主管！各部门注意！！！A区域自毁程序倒计时！！！！」


那个主管不紧不慢的拿起了手中的传呼机
「指挥中心通知登月计划全体人员，指挥中心通知登月计划全体人员，我们最多帮你们

再拖10分钟了，A区域已经没了，你们必须完成任务，不要管我们。重复，不要管我

们。」

「登月计划通知指挥中心，目标A-3已经开始传送了，我们能在10分钟内完成计划，

结束。」

一个纯白的小房间内。有好几个社会闲杂人员正在被拘束带拘束在床上。他们的目光空

洞。很显然整个人的心思和意识都不在这个真实世界上面。他们的整个意识都沉浸在自

己的脑海中。他们在自己的脑海中操控着那游戏世界中的自己。而且他们完全没有任何

反抗的意识，显然不知道自己正被拘束带绑着。说人话就是他们几个正在打游戏，而且

不知道自己已经给绑架到这里来了。不过给绑着打游戏也不算什么。毕竟他们对于自己

真实身体的控制已经被切断，以防止游戏世界中的冲动以及信号刺激带给真实的躯体伤

害。现在的每一款游戏都是这么做的，这也没有什么好说的。不过令人惊讶的是，他们

每个人的游戏画面都被截取了出来，投放到了这个房间面前的大屏幕上。整个房间里面

集满了浑身装备的全封闭式外骨骼装甲的武装人员。他们后面的人左手搭在前面的人肩

上。右手持步枪或者是各式各样的武器。每一个躺在床上的被拘束着的，正在打游戏的

人身上都放着一只手。最前面的武装人员把一只手放在了他们的身上。就像一条有一只

手一只手连起来的长龙一样。后面的人搭着前面的人的肩，形成了一排一排的长龙。这

还不算什么。他们只是为了接下来的传送而做的物理准备。毕竟谁也不知道接下来的传

送到底是物理上连接在一起的人会接受传送还是精神上联结在一起的人会接受传送。所

以他们其实只是一种保险而已。另一个巨大的房间内摆着成千上万张床。上面躺着一排

一排乌漆抹黑的，全身装备着外骨骼装甲的武装人员。每一张床上都躺着一个武装到牙

齿的大兵。或许这样说不太对，毕竟全封闭的面罩让你看不到人家的牙齿。不过我想你

也能脑补出来他们的牙齿都是经过碳纤维加固的。这就不必多说了。恐怕正在打游戏的

那几位老哥。现在也不知道他们快乐的打游戏的时候，成千上万的精神体已经跟他们的

脑细胞神经电流绑定在了一起。如果这个时候他们在游戏里面死掉了。那恐怕都会带上

成千上万人的性命。因为正常来说，一个人脑死亡的话，对于其他人来说不会有任何影

响。但是为了将这些士兵的意识和那些正在打游戏的老哥们相连。所以现在士兵们的大

脑已经被改造成被动型的接受外来神经信号的中枢。只是这个中枢还有着存储自己意识

的功能而已。假如外来的神经信号源突然间终止了，那么这个中枢就会像没有水的树一

样枯死了。里面存储着的意识也会随之消散。也只有这种办法能将另一个独立的人的精

神意识无副作用，以及无法让人发现的连接到另一个正在活动着的人类的精神体上面。


此时此刻那几位正在打游戏的老哥，浑然不知这一切。正在游戏内，欢快的手忙脚乱的打着boss。

「前面的顶住，我喝完这瓶药水就帮你们放魔法。」

「我没血了，我没血了，后面的人来顶一下，我去后面喝一瓶血药。」

「你们几个到底在干什么？打完这个boss，我们就能去异世界为非作歹，兴风作浪了。在这里磨磨唧唧的。你们再不顶上去帮后面的法师扛伤害，我直接先把你们宰了。 」

「异世界！！！！异世界！！！！异世界！！！！」

「异世界！！！！异世界！！！！异世界！！！！」他的话显然激起了某些人内心的赞同。虽然说

并不是所有人都听到能去异世界为非作歹，兴风作浪了以后都异常的像打了鸡血一样的

兴奋。因为实在是某些人现在兴奋不起来。他们是之前前排的坦克。这个boss实在太

变态了，他们才顶了几分钟。自己本来就是这个游戏里满级的最强神灵种。现在给这个

boss打的颜面扫地，几分钟就打的只剩下一丝血皮。他们现在畏畏缩缩躲在法师后面不

敢上前。

「论坛上面确实说了，打完这个boss以后就能传送到异世界去。甚至还有大量的人已

经在论坛上面证明了。但是那也得要有命去才行啊，我们就剩一丝血皮了，你还想让我

们上去卖命。」

「你这不废话吗？我们现在不还在游戏里吗？你死了复活不就行了吗？怎么话这么多，

你还想不想去异世界了？」

「大哥，我们临时组的队啊。我等会儿死了还没复活，你们就把boss杀了去异世界我

不是血亏。谁会信你呀？你干嘛不让自己人上去扛？」

「那行，我抗!!!!!」这个时候之前一直在后排的一位主力输出，主动上前想到前线去扛伤。



在这个游戏里面，人类的基础属性非常低，每一级才只能提升100的基础生命属性。

中规中矩。但是和别的职业比起来，简直就是垃圾。比如说狼人可以有几率选的到的暴

怒技能。提升攻击力还能提升暴击率。而且狼人的本身属性在同级的情况下几乎就等于

人类的好几倍，虽然说这也是论个体而定的。所以说假如一个人类想要在前排扛伤的话。

一般来说就是笑话。不过人类也有独特的优点。这也是为什么这个游戏里有人玩人类职

业的原因。那就是人类的神灵种可以无限制的选择神灵种技能。不过这并不是刚开始人

们去选择这个职业的原因，因为那个时候大家连神灵种是什么都还不知道。而是因为人

类的初始职业的技能是可以摇的。你可以在这个游戏里开几千个小号，不断的去刷一级的初始技能。也没有人管。毕

竟这个游戏是没有运营商去管理的。就像炉石卡牌开包一样。对于人类职业来说，初始

技能的等级和二阶转职的等级有好多种。有一些技能非常变态。就比如说这一位在单人

单挑的擂台赛上获得第2名的人类职业玩家。你如果去细细品味他的技能选择的话，你

就会发现，简直是天衣无缝的变态。能扛能打还能无限输出。特别是配合上装备的属性。

一个脆皮法师能够在单挑的情况下和刺客呀战士呀，或者是皮糙肉厚的树妖打的有来有

回，没有给秒。可以说是一个奇迹了。论坛上就有流言在传。他的一级的初始技能是靠

着大量的开小号刷技能来获得的。毕竟一级就能扩大1万点的法力值上限，简直就是闻

所未闻。等别人一级只有几百点到几千点的法力值的时候。他就至少有10,100点法力

值。特别是别人升到100级神灵种，才会有1万点的法力值上限加成。他直接一级就站

在了人家的中点，多了1万点法力值加成。甚至于当他升到100级的时候，又会再多1

万点的法力值加成。




个体名– 法爷 #23
种族– （神灵种）人类种4阶转职* 高等人类*法师
等级– LV 100
本体血量 10000/10000
本体MP 20000/20000
韧性（控制抗性）0%

神灵种技能– （法力护盾）（可自助激活，消耗法力值抵消一切攻击伤害（包括神灵种），消耗的MP和伤害的比值为100 : 1）
神灵种技能– （法力漩涡）（在拥有魔力的地域法力值恢复速度+300/秒）

-2阶转职人类种技能（魔力流动感应（神话级））（施法速度+70%）（神灵种以下所有体系魔法伤害衰减20%）（法术伤害+10%）（每次造成伤害降低对方魔法抗性1点，持续10分钟）

初始人类种技能（魔法漩涡碎片（神话级））（10，000点永久MP加成）


额外状态– 装备加成（史诗级系统玩家背包）背包+300格
– 加成（神灵种法术圣灵）未知效果
装备加成（传说级龙魔核之戒，右手大拇指）法术伤害+10，MP上限+50，000
装备加成（传说级龙魔核之戒，左手大拇指）法术伤害+10，MP上限+50，000
装备加成（神器级魔神魔核心脏）法术伤害+55，MP上限+180，000，施法速度+2%，法术抗性+30。
。。。。。。


称号– 第一届玩家单人擂台赛亚军（第二名）
-幸运儿
-魔法奇迹缔造者






「法爷！！！！！谢谢法爷，法爷万岁！！」前面的给这个boss打的抱头乱窜的残血玩家开

始欢呼。

「不客气不客气，反正boss也已经没血了。那我就勉为其难的帮你们一把，把这boss给收掉吧。」

「法爷！！！！！谢谢法爷，法爷万岁！！」虽然说这有一种类似于抢人头的嫌疑，但是大家

都是心知肚明的。他们现在全都是丝血。也没有什么能力再去跟这个boss正面硬刚。

如果他这个法爷不来收，那么那些玩家也是收不掉的。前排的坦克战士已经丝血的情况

下，只要那个boss把前排全部杀完，后排的法师也是没有一战之力的。基本上直接给

秒。

「炎爆术」炎爆术是只有100级的玩家才能够解锁和学习的神灵种法术。如果不是法爷

拥有大量的法力回复的神灵种技能。以及他身上令所有人眼红的高等装备来增加自身的

魔力上限。一般的人类法师这种炎爆术只能连续扔个几发就算完事。再扔下去就没有魔

力，发动其他的技能来保护自身的安全。唯独几个少数的大佬中的大佬才能像法爷这样

同时发动几十发炎爆术，而且还能够源源不断的连续发射。

炙热的火焰从法爷的魔力当中流出，并且形成。法爷的身旁浮现出了几十发直径至少

3米的火焰团。每一团火焰都像一个新生的骄傲的太阳，向外发散着不可一世的炙热。


「我来了，异世界。」虽然说感受不到真切的能摸得到的温度。但是很显然，如果你现在

盯着法爷的眼睛看，你会发现里面正在燃烧着炙热的火焰。这火焰的温度一点不比刚才

法爷发动的魔法的温度低。这是名叫热情的火焰。他以最炙热最强烈的热情以及信念为

基础而燃烧的火焰。或许在这样的此情此景下，你可以把它叫做对异世界的渴望的火焰。


那个被围殴了许久的boss，终于发出了绝望的嘶吼声。向着法爷的火焰冲来。但是其实

这只是困兽之斗而已。一团团名为炎爆术的火焰。向着那个boss激射而去。那boss身

上满是早已挂满了黑色的已经凝固的鲜血的刀疤和伤口。以及被大量法术轰炸造成的黑

色烧焦的痕迹以及蓝色的冰晶嵌入到皮下，把厚重的鳞片弹开，扎碎。还有大量的奇形

怪状的种子，像是跳动的心脏一样在这个boss已经满是伤痕的皮肉中扎根，寄生。吸

食着这个boss的生命力。甚至这个boss的脸上满带着被狼人抓伤的伤痕以及咬痕。这

样的重伤之躯，早已就无法抵挡那像是新生太阳一样的炙热的炎爆术。一团团炙热的炎

爆术径直击穿了那满是伤口的不堪入目的重伤之躯。很快这火焰就开始燃烧，那已经没

有鳞甲保护的boss的身躯。

就在这个boss的眼神失去生机的光芒的那一刹那。这个boss房以及在里面的所有玩家

都消失在了地图之上。


（而在这一切发生之前。在那外面的基金会基地当中，）



「指挥部，指挥部听得到吗？请求立刻销毁所有区域，敌人已经渗透进来了，」

「指挥部，指挥部，请求立刻销毁整个站点，我们已经对敌人的进攻无能为力了」

那纯白的小房间内的所有人，仿佛听不到外面震耳欲聋的爆炸声以及枪林弹雨的淅淅沥

沥的声音。

「索夫龙·达维什（Софрон·дарвиш）大人，间谍机成功进入目标密室。」跟那已经乱成

了一团的，毫无办法的防守部队不同的是。现在这一队人整整齐齐的，安安静静的待在

一个满是鲜血的房间的角落。他们是这场闹剧的入侵者。他们也穿着全身的封闭式的外

骨骼装甲。这个装甲是一片漆黑。上面没有任何的色彩，如果要说有的话，就是左胸胸

前那三个小小的黑色的压印一样的沟痕。里面残留着的一点点已经凝固了的暗红色血液，

把这三个字母勾勒了出来。KBG，克格勃。

「跟着计划走就行。」索夫龙·达维什的声音威严而又有不容抗拒的意思。

「启动脊髓神经上传通道」那个手下紧张兮兮的说的这句话，然后对着面前的空气一阵

乱点。就像是手抽筋了一样。但是事实上大家都心知肚明，人家是在自己眼前的AR显

示上面进行着操作。

一只蚊子在那个纯白的小房间内安安静静的飞行，完全没有蚊子该有的那种恬噪的嗡

嗡声。但其实蚊子能够出现在这种最高安全等级的密室当中，已经是有够奇怪的了。进

这间密室的道道安检当中就包括强紫外外全房间消毒。和真空过滤房。按理说蚊子这种

东西完全不能够有任何进入这个房间的机会。但是事实上他就是出现在了这里。然后他

安安静静的张开着自己那蚊子的小脚。趴在了一个站在队尾的基金会士兵的后脖颈上。

按道理来说不应该叫做士兵的后脖颈。因为这个士兵也是穿着全身的全封闭式外骨骼装

甲。但是这完全不是问题，那蚊子的口器。亮起了一阵耀眼的红色光芒。然后瞬间伸长

插入了那个士兵的脖颈中的神经当中。厚厚的外骨骼装夹就像是一层纸巾一样直接给戳

了一个洞。 