========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 2021-07-20 05:03
==========================

幕间– 商业都市哆莱尔赛的新来的怪物冒险者们



公会大厅


「会长，会长，又来一队新人，想要注册冒险者」前台小姐的喉咙都喊哑了

「哎哎，来了，来了，各位爷不要生气啊！！来了来了。」这个冒险者公会分部的会长头

上都是有一些温热的冷汗。他也顾不及擦拭那额头上的汗，就直接继续跑到前台那边招

呼那些新来的冒险者。一般来说，注册新的冒险者都是直接前台的柜员小姐办完就完事

了。但是今天不一样。简直是见鬼了。会长心里暗暗的这么想。

「会。。会。。会长，会长，又是3个超出鉴定上限的大佬想要注册冒险者。」

「我知道，我知道，哎哟，这不是来了吗。」会长

「那个几位大人，我们分部这里的等级鉴定石的上限是70级，实在很抱歉啊，但是总

部有要求，我们不能认定超出鉴定值上限的等级。抱歉抱歉，那我接下来先给各位一个

5阶的冒险者卡片吧，一般来说，新注册的冒险者都要从实习或者一阶起步的。但是各

位大爷我就不含糊了，直接给各位大爷办理我能够直接发布的最高等级的冒险者卡片吧。

抱歉抱歉」会长

「啊哈哈哈，谢谢啦，如果有什么任务的话，直接来找我们，我们就住在市中心的那个最好的酒店里，哈哈哈哈，谢谢你帮我们付房费啊。」

「不敢不敢，不敢。各位大爷，今天带来的魔物材料实在是太多了，我们没办法发出那么多现金，这是我们的错。那么为各位分担一下接下来的房费，那当然是理所应当的。哈哈哈」会长

「哎，其实是我们的错。我们的移速太慢了。前面比我们先来的那些都是会飞的，太赖皮了。哈哈哈」冒险者

「诶，冒昧的问一下，你们和前面几位是认识的吗？」会长

「啊，对啊，我们同一个地方来的。」冒险者

「emmmm，能够透露给鄙人一点小道消息吗，哈哈哈哈」会长

「嗨，你就管那里叫地球副本吧，哈哈哈」

「地球副本？各位的家乡名字还真是奇特啊，哈哈哈。那我就不打扰各位休息了吧。」会长

「嗯嗯嗯，掰掰。」



公会的会长送走了今天的最后一批客人。然后便累的虚脱的瘫倒在了柜台上面。

「会长会长，你还好吗？」

「我人倒是没什么事，就是心累啊。突然从不知道什么地方冒出来8位等级看起来接近

以往的勇者大人的人。唉，我们这个小地方，何德何能，聚集了这么一群人呀。」

「会长，你有一点说错了。他们的等级不是接近之前的那一位勇者大人。他们的等级绝

对超过了之前的勇者大人。我现在就马上去联系总部。这样的一群人莫名其妙的出现在

了我们这里，绝对是一个危险的信号。接下来肯定会发生什么。」柜台上一个黑影闪动了一下，然后便突然出现在了会长身边。

「哎，不知道是福是祸啊。」会长扭头看向了边上之前处理魔物素材的柜台。

「你们统计好了吗？」

「还有一部分没有统计好。但是大概的结果已经出来了。传说级魔物一共有成年黑龙一

只，成年红龙一只。半成年黑龙一只。还有之前在森林里面泛滥的，但是没有办法去讨

伐的不知道从哪里来的异齿魔巨狼458只。剑齿虎68只。岩石龟46只。粘液蟾蜍88

只。哈比42只。」

「果然和我想的没错呀，如此离谱的战力出现在这附近，这附近的魔物肯定相当于一场种族大灭绝。」




某个装饰的富丽堂皇的酒店，房间内。一群奇形怪状的人瘫倒在房间四周上的沙发上。

有人类，狼人，精灵，暗精灵。，还有天翼种。


「我说你们有没有看到。之前在公会大厅里，那个蹲在公会柜台上面的那个黑衣服的家伙」

「看到了，那个家伙真的是好笑。那么滑稽的姿势蹲在那里，还以为我们没看到他」

「说不定是这里特殊的风俗习惯，哈哈哈」

「我觉得他就是觉得我们没看到。说实话，他蹲在那里便秘一样，真的是不忍直视」

「可别说了，嗯，你就当成行为艺术得了」

「哈哈哈哈」 