========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 
==========================

第X话– 接入游戏系统（登月计划）（先把后面有意思的放出来，）


目标神经系统接入中。。。。。。

「长官，我们已经使用他们的神经接口接入了」说话的士兵面无表情

「好」索夫龙·达维什微微点头。



另一边，那个纯白小房间里。


「漂亮，这个站点的站长虽然说。没什么出色的地方，但是多亏了他才能把那些侵入者拦住」瓦里安托（varianto）

「长官，所有人的神经活动指数都开始下降了。目标个体应该已经开始传送了」另外一个士兵的脸被全封闭式的外骨骼盖住，看不见他的表情，但是语气非常平淡

「希望那些工程师做的软件会有用」瓦里安托（varianto）喃喃的说。

「你小子说什么呢，那个漏洞多亏了CE公会的那些人，不然我们能找到吗。他们都已

经试过了，能行。你就不要在这里杞人忧天了，我。。。。他。。。们。。。。以。。。。。。怎么。。。。」

一股电流麦从另一个像领队一样的穿着不一样的外骨骼装甲的人那里传过来

虽然说空间的整体大小看起来并没有变，但是实际上产生了这种现象的那一刻起这个空

间就已经发生了难以想象的变化。一般来说只有星系之间的那种快速相对移动才有可能

造成红移或者蓝移现象。在一个固定的三维空间里要产生能够观测到的红移或者蓝移现

象，基本上是不可能的，因为从静止瞬间加速到能够产生红移或者蓝移现象的速度，要

求非常大的能量。那么现在唯一的解释就是他们的空气分子所处的空间发生了位移。断

裂了的空间向着更高的纬度快速移动，并且带着空间内的分子，向着更高的纬度快速移

动。在一瞬间到达的速度产生了这种奇观。这种现象产生的原因是由于分子存在的空间

发生了相对位移导致正在空间中运行的光的空间被拉长或者压缩，导致了瞬间可见的肉

眼可见的红移或者蓝移现象。很显然，这几个领队也发现了这种现象，并

且成功的猜测出了产生这种现象的原因。他们的表情都发生了非常诡异的变化。因为他

们能看到他们周围的墙发生了向三维中不可能的角度进行的扭曲。视野的一些地方开始

产生了不断移动的跳跃着的黑色斑点。这说明扭曲的空间已经不支持光线在里面进行直

线传播。也就是俗话说的空间断层。（译者：为了帮助理解，-----如果一个光源是远离

观测者而去，那么会发生红移(z>0)，当然，如果光源是朝向观测者移动，便会产生蓝移（z<0）。

这对所有的电磁波都适用，而且可以用多普勒效应解释。当然的结果是，这种形式的红移被

称为多普勒红移。----）注意可见光也是电磁波！！！


「真的，从未见过如此强大的现实扭曲者，她的力量简直比现实本身还要现实」瓦里安托（varianto）喃喃的说。

「我。。c。。。。玩笑。。。要我们收容。。。这种。。。。。。。」还是那个熟悉的电流麦

「这房间周围安置地25个现实稳定锚，简直就是过来玩的玩具一样。唉。。」瓦里安托摇了摇头

然后那一片红色和蓝色的碎片越来越密集，像是一头看不见的凶猛野兽一样，瞬间把房

子里的那一大堆人吞噬了。

「Alpha warhead emergency detonation procedure engaged.The underground section of

the facility will be detonated in T Minus 90 seconds.」阿尔法弹头紧急引爆程序启动。设
施地下部分将在T减90秒内引爆。
呜呜呜呜呜呜呜-----呜呜呜呜呜呜呜---------呜呜呜呜呜呜呜--------

但是外面的枪声依旧没有停。即使在这里的所有人都将在90秒内变成灰尘，但是他们

也没有停止扣动手中的扳机。入侵者们为了完成掩护的命令。他们知道他们会死在这里，

不管行动成功或者不成功。而保卫者们也知道，不管怎么样，在倒计时完成之后，他们

都会变成一片灰尘。但是在这生命的最后90秒内，他们将捍卫自己的职责和组织的尊

严。




（一片漆黑的地方）


「这是什么地方啊？」

「不是说好了打完boss以后会掉卡片吗？然后那个卡片可以传送去异世界。」

「谁还有魔力剩下。放一个照明魔法呗。」

「谁那边还有药水？我都用光了。」

这种黑暗跟一般的晚上不一样，一般的晚上还有从月亮那里反射过来的太阳光芒。但是

在这个地方就是一点光芒都没有。哪怕是抓了一只猫过来，那只猫也是看不见任何东西

的。

就在众人因为突然被传送到一片黑漆漆的环境中而不知所措的时候，法爷打了一个响指。

一个巨大的火球突然出现在众人的头顶上方，发出了普通二极管电灯都难比的耀眼的光

芒和炙热。


「你们没觉得周围很熟悉吗？这不就是地下迷宫吗？」法爷的声音有一些阴沉 