========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 
==========================

最大的地下迷宫（不喜剧透勿看括号---------其实就是站点13的前身，）


「不是吧，怎么给传送到地下迷宫来了？那我们在这里死了岂不是人都要没了？搞什么啊？」当即就有人抱怨

「我们这里全员满级，你还怕什么？我看这迷宫里有什么能够伤到我们。」有人的态度是不屑

「大话不要说太早了。你们现在血量大部分人都低于20%。我们现在确实是处在非常危

险的境地了。如果你们想活下去，就都听我的指挥。」法爷皱着眉头慢慢的说道。同时他

也紧握着刚刚掏出来的法杖。像是威胁和警戒一般的对着众人。他也非常清楚这只小队

是临时组建的。而且这只小队组建的目标已经完成了，就是杀掉了boss来到了异世界。

谁都没办法预测到别人会有什么异心。而且现在正是抓住领导权和话语权的最好时机。


「别，法爷，我跟你，我只有303滴血了，说不定摔一跤就猝死了」一个瘦弱的人类男

子正在一边咚咚咚的喝着血药，一边咕囊着喊出来。

「该死啊，我们真的到异世界了。你们谁还有血药？快来救一下我朋友。怪不得我说他

刚才怎么一直没有说话。我朋友失血过多已经晕过去了，你们谁有血药？赶紧救一下命

啊。」另一个人心急如焚的喊道。





（另一边，基金会的登月探索小队）




一片黑暗中，无数白炽的灯光亮点亮起，那是枪载战术手电。




「这里是登月6号。这里是登月6号小队的队长。有人能够收到消息吗？」

「这里是登月22号，这里是登月22号。」
。。。。。。。。。。。。。。


「所有人都到了，点名结束。重复一遍，这里是总指挥，点名结束」瓦里安托（varianto）抓着枪的手微微的放松了。像是提着的心，慢慢的放松下来


「唷，虽然说看不见他们，但是居然还能通过无线电联系到他们啊，看来这个鬼地方还

是支持无线电传播的吧。」那个电流麦男人的电流麦好了

「我好像听你说过，那些工程师最害怕的就是我们不是通过正常的方式传送到这个异世

界的，那些工程师怕我们的现实法则崩塌，导致我们装备全部没有办法使用是吧？」瓦

里安托（varianto）

「没错」没有电流麦的电流麦男人

「你看我们这不是好好的吗？啥东西都能用」瓦里安托的声音里弥漫着不可压抑的开心

「哈哈哈，你怎么总是这么乐观，恐怕这个异常比001还有过着而不及吧，我们恐怕是

进来探路送死的。」没有电流麦的电流麦男人

「哎，先不说这些了，不知道，另一个探月小队怎么样了。他们的传送方式是精神体依

附传送，恐怕处境没我们这么好」瓦里安托

「我说这游戏你们应该全都玩过吧」没有电流麦的电流麦男人

「确实啊，可能是我们这次进来的人太多了，可能被发现了」瓦里安托

「我看现在这环境应该是在所谓的地下迷宫里吧。难道说这边的管理者想把我们耗死在

地下迷宫里？」没有电流麦的电流麦男说着走进了那周围的岩石墙壁，伸出带着手套的

手敲了敲石壁。发出了一阵金属敲打石头的声音

「登月223号接敌，坐标已广播，重复，登月223号接敌，坐标已广播」无线电里传来了嘈杂的枪声爆炸声

「你还真是说什么来什么？啧啧啧」瓦里安托摇了摇头

「所有人的hud（抬头显示器）都收到了坐标了吗，去找辎重小队，记住，就算死也不要把怪引到辎重边上」没有电流麦的电流麦男人声音显得很没有感情。



（某个巨大的石厅内）


几道刺眼的白光亮了起来，把周围的环境映照了出来。周围像是打了7，8场战争的远

古战场一样。阴森的白骨，甚至在有些地方都重叠了起来一些人的肋骨，插进了另一个

人的肋骨里面。而且这些肋骨在长年的风化下，基本上已经一踩就碎了。锈迹斑斑的盾

牌，上面插着同样锈迹斑斑的铁剑。一些斧子已经被折断，静静地躺在了一个白色头骨

的嘴当中。一柄长矛。从一个近乎完好的白骨的头顶插到了最底下的盆骨。

「该死，赶紧撤离这鬼地方。」一个士兵很紧张

「该。赶。。撤。。鬼。。地。。」

「。。。死。。紧。。。这鬼。。。」

「。。死。。。。。撤离。。。。地方。」就在士兵快步走向一个这个石洞的缺口的时候，一股令

人毛骨悚然的，有骨头咔嚓咔嚓响形成的近乎人话的声音，从四面八方响了起来。婴儿

学语会让你感到可爱，但是白森森的骨头学你说话只会让你感到恐惧。

「打开保险自由开火，第1轮齐射，实体弹药，」登月223号小队尽管在面对特殊的敌

人，但还是显得训练有素。

从地里冒出来成群的蓝色鬼火，飞到了那些躺在地上的骷髅的眼眶当中。然后那些骨头

也开始发出诡异的蓝色光芒，并且开始咔嚓咔嚓颤抖。学着不管周围之前发出的任何声

音。在周围不断重复着之前基金会小队说的话的同时，骨头的咔嚓咔嚓声也越来越响。

就形成了一股完全的嘈杂的咔嚓咔嚓声加着含着水说话一样的人的声音。


枪口的火光和震耳欲聋的枪声，响彻了这个封闭的石洞。确实，动能非常强大的子弹，

轻而易举地穿透了那些骷髅的天灵盖以及打断了它们的肋骨，有一些骷髅的腿骨也被打

断，只能倒在地上，但是也同时以非常快的速度用剩下那只脚配合两只手向着基金会的

小队快速爬来。

「第2轮齐射，枪口榴弹小组对准远处，其他人换能量弹药清扫接近的敌人」队长马上

随机应变改变了接敌策略。

「该死的骷髅，尝尝我的大蛋」面对周围的白骨海洋这些士兵也就只能喊喊大话来壮壮自己的胆子了

「。。。死。。髅，尝尝。。。大蛋」

「该。。。。骷髅，尝。。。。大蛋」

「。。。死。。紧。。。这鬼。。。」

「。。。髅。。。的。。。大。。。蛋」奇怪的骷髅海洋所产生的回声又多了一种声音

但是马上瞬间就被枪榴弹做打出，产生的巨大爆炸以及声浪所淹没。巨大的骷髅海洋像

是一盘被掀翻了的水一样，各种各样的骨头飞向了天空当中。在爆炸当中很大一部分的

蓝色鬼火都已经消散熄灭了。或许也是因为鬼火没有了骷髅的载体。

「登月223号小队上报指挥部。面对骷髅型敌人使用枪榴弹能够有效地击杀，重复，登

月223号小队上报指挥部。面对骷髅型敌人使用枪榴弹能够有效地击杀」其实这么多小

队全部都。分散到很远的位置，并不是大家的愿望。但是分成这么多小队的目的就是为

了分开探索。有时候可以以仅仅牺牲一只探索小队为代价，就能知道什么类型的敌人会

受到哪种类型的伤害，会不受到哪种类型的伤害。所以下次别的小队在遭遇的时候就可

以从容的应对了。现代战争的情报总是极为重要的。

那些已经逼近到极近的距离，用枪榴弹有可能会误伤自己人的时候。能量武器就派上用

场了。前面的一些队员拔下了实体的弹夹，插入了能量晶体。这时候在扣动扳机，射出

来的就不是金属的弹头了。而是已经加热到超过了3000℃的等离子体。一团团线型的

等离子体从枪口射出。那些冲过来的骷髅就像是撞到了岩浆上一样，瞬间被烧化了被击

中的上半身或者是下半身。他们眼眶中的鬼火当然也随之消散了。


就在最后一个骷髅被烧化了，头盖骨倒下以后，周围终于重归了寂静。

那是一种硝烟弥漫，而且充满着难闻的骨头被碳化的味道。整个石洞的可见度也被那些

飞起来的尘埃以及骨灰搞的能见度非常低。

「CQB队形，分散，」队长显然是身经百战，即使分开会更危险，但是还是记住了自己

的职责，那就是用命去换情报，不管大家都是怎么死的，只要活下来血赚，死了不亏。

被折磨死就有一点小亏了。

30多人的小队，瞬间融化进了周围的尘埃迷雾当中分散了开来。基本上每个更加细分的

小队都以三人为单位，有些是四五个。 