========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 
==========================

（还是登月223号小队的视角。）


「这里是a小队，坐标 2034.1-2037.3-1.9，正在通过一道狭窄的风化的石门。」当然没有

错，用命换来情报当中当然就包括了地图。这些小队走过的每一个地方，都会自动的形

成探索的地图，汇报到中央纵队那里。

然而就在第1个队员向左进行转弯，第2个队员同时背靠着那个队员向右进行转弯的时候。异变发生了。

「该死，赶紧撤离这鬼地方。（骷髅说的话）」左边突然响起了白骨的咔咔声。一根发着比之前所见的

鬼火，更加明亮的蓝色光芒缠绕着的，不知名生物的大腿骨直接扎穿了左边队员的前胸，

并且同时也贯穿了右边队员的前胸甲。虽然说配给这些队员的单兵能量护盾，只能抵挡

抵挡爆炸冲击波这种微弱的样子。但是生前的胸甲可是实打实的钛合金和碳纤维的夹层。

在56层这样的金属和碳纤维缠绕堆夹的情况下，还能被这样简单的就刺穿了，可见这

根骨头非常的诡异。

后面的队员见状直接眼疾手快扔了一颗进攻型手雷到左边的墙后面。后面的队员也跟着

投了一颗电浆手雷。然后所有的队员。赶紧后退到几米远的距离，后面架起了防御阵线。

当灰烟散尽以后，可以看到左边的石壁已经被完全炸碎了。但是里面站着了一个，只是少

了几根骨头的闪着蓝光的骷髅。尽管那个骷髅的身上有很明显的烧焦的焦黑痕迹，几根

骨头也已经被烧得摇摇欲坠。但是。一般来说，被一颗中等当量的电浆手雷以一米内的

距离命中，一辆轿车也会被烧得只剩下黑色的架子。这个骷髅显然比轿车的防御力还要

好。

「223A小队报告指挥部发现强化型骷髅型怪物。中单量电浆手雷无法立刻击杀。重复一遍，强化型骷髅怪物中当量电浆手雷无法马上击杀。」

就在喊话的同时，前排的队员也向着正在快速逼近的那只骷髅射出了。电浆子弹

白炙的电浆击打在骷髅那亮亮的蓝色的骨头上面，那电浆像是被急速降温了一样，从白

炙的白色变成了只有一点光亮的红色就像火焰一样的红色。而那根骨头的极其醒目的蓝

光变暗了一点。

「（骷髅说的话）打开保险自由开火，第1轮齐射，实体弹药」

那只诡异的长发型骷髅顶着枪林弹雨，直接冲到了那些基金会成员的身前，手上的那根

骨头往前一插直接扎穿了一个基金会队员的头盔，并且一点势头都没有止住的往后贯穿，

插到了后面那个队员的小腿上，最后咚的一声扎进了地里，然后那个骷髅的另一只手勐

的往最前面那个被贯穿了头盖骨的基金会队员的脖子上一打，整个头颅连同着那被扎穿

的头盔一起与身体分离了。前面那个人的惨叫声戛然而止。然后那个骷髅。非常灵活的

向前一个滑铲，把后面那个被扎穿了小腿一边惨叫一边开火的基金会员顺势一带，直接

向前摔倒了。然后那个骷髅马上用左手撑着地面弹跳了起来，狠狠的撞向了基金会队员，

那已经被贯穿了的小腿。随着金属的断裂声，那个被贯穿的小腿连带着腿部的盔甲直接

被活生生的撕了下来。然后顺着那个弹跳的劲势，那个骨头被握在手中的那一端的手把

向上勐的一打，直接贯穿了那个失去了小腿向前倒下的基金会成员的头盔，在这样的钝

器击下，那个基金会队员的整个头被击碎，就像是被锤子打了的西瓜一样，整个脑浆和

血水混合着顺着重力从前端被打碎的头盔那里飞了出来。然后顺着那个弹跳而起的劲，

那个骷髅握着手中的那根骨头，在空中一个华丽的旋转，那根骨头又贯穿了刚才站在这

两个不幸的队员左边的一个队员的头盔，那根骨头因为并不是向前的惯性，而是顺着那

个骷髅运动方向的惯性，止步在了另一个基金会队员的面前几厘米处，然后前面被贯穿

的那个队员的头颅随着骷髅的运动被硬生生的扯了过去，头盔连带着头颅被从脖子上面

扯断。因为骷髅是向前运动的，所以在运动还没有停止的时候，那个骷髅又挥动起了，

那已经串了两颗脑袋和一根小腿的骨头，两只手握住勐的向下降落过去，扎向了底下一

个正在绝望的叫喊着开火者的基金会队员，那根来势强大的骨头，从那个队员的天灵盖

开始扎到了他的骨盆，直接整个人像是烧烤烤串一样被贯穿。手中的枪无力的掉到了地

面上。就这样这个骷髅的第1次冲锋的势头才止住。其实整个过程才几秒钟。

「woc，打个鬼，准备单向爆炸物，」队长在瞬间的愣住之后用冒着冷汗的声音

「223A小队报告指挥部，强化型骷髅怪物的攻击，可以无视单兵能量护盾以及护甲，

重复一遍，强化型骷髅怪物的攻击，可以无视单兵能量护盾以及护甲，请求重火力支援，

坐标 2034.1-2037.3-1.9，坐标 2034.1-2037.3-1.9。」队长声音都吼哑了。

「（骷髅说的话）223A小队报告指挥部，强化型骷髅怪物的攻击，」那个骷髅一边说着

没有任何感情波动的话，一边挥舞着那根离奇坚硬的骨头横扫打了过来，只要被这根横

扫着打过来的骨头，打到的基金会队员都会被隔着盔甲打断肋骨。或者是嵴椎骨。那些

被打中的士兵直接丧失了战斗力。只能倒在地上，痛苦的轻轻的哼着声。他们现在甚至

连叫出来都没有力气。之前枪支上面的枪在战术手段形成的光明显无法再照明周围的环

境了。大量的枪都已经失去了操纵的那只手倒在了地上。那手电筒的光也只能顺着地面

照过去，而且还照不远，因为地面不是平的。这就导致了画面变了暗很多。但是其实这

对那些基金会成员的影响并不是很大，因为每个人头盔里面都有集成了红外以及夜视的

效果。但是说实话。人眼能见的光学效果还是非常重要的，因为谁也不知道会不会有无

法用红外或者夜视探测到的敌人。比如说眼前这个敌人用红外探测器就完全探测不到。

用夜视仪也看的效果不强。

[（骷髅说的话）可以无视单兵能量护盾以及护甲，重复一遍，] 那个恐怖骷髅又朝着那

根蓝色的骨头冲了过来砸穿了一个队员给了那个队员来了个透心凉。

「阔剑长柄2-21 预备！！！！」没有被波及的队员，终于从包里面掏出了单向爆破炸药。

从外观上来看，这其实是相当于加了一个从背部延伸出来的长长的手柄的阔剑地雷。可

以手持着手柄朝着敌人进行击发。

震耳欲聋的爆炸声，伴随着仍在不断激发的枪声响了起来。



（瓦里安托这边）


「223A小队报告指挥部发现强化型骷髅型怪物。中单量电浆手雷无法立刻击杀。重复一遍，强化型骷髅怪物中当量电浆手雷无法马上击杀。」

「62C小队报告指挥部发现强化型骷髅型怪物，冲过来了，准备爆炸物，不，滋滋滋滋（断了信号白噪音）」

「89F小队接敌，敌人是远程攻击，具体不详。啪，滋滋滋滋（断了信号白噪音）」

「93E小队报告指挥部发现强化型骷髅型怪物，爆炸物，快点！，轰隆，赶紧撤退先，（别人：等下队长，又冲过来了，啊啊啊啊）滋滋滋滋（断了信号白噪音）」

「58B小队报告指挥部发现兔子型怪物，速度非常的快，根本无法瞄准，前面的准备。。。啊啊啊，咳咳咳（咳血的声音）」

「不要！！！！9.。。。咳咳咳（咳血的声音）滋滋滋滋（断了信号白噪音）」

「2A小队报告指挥部。。。滋滋滋滋（断了信号白噪音）」

瓦里安托的指挥频道像是杀猪一样鬼哭狼嚎。

「该死了，这是什么情况？这些小队全是精英，小队损失这么严重，真的是心疼啊。」瓦里安托皱起了眉头

「我们就别试了吧，遇到怪直接上爆炸物，队员们都听到了吗，」没有电流麦的电流麦男人


「是长官」
「是长官」
「是长官」


「好了，慢慢先摸到辎重小队那里和重火力小组会和先把。」瓦里安托

「是长官」
「是长官」
「是长官」 