========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 
==========================


有问题留言在这里，谢谢
 剧透，介意勿入。看不懂的可以进来。发现好多小伙伴可能没看懂一些部分，这里面是一些简单的介绍

 剧透，介意勿入。看不懂的可以进来。发现好多小伙伴可能没看懂一些部分，这里面是一些简单的介绍
 剧透，介意勿入。看不懂的可以进来。发现好多小伙伴可能没看懂一些部分，这里面是一些简单的介绍

一些是截取段落，按照行为单位来看就好。


诸神制造了高阶天堂当美团，需要干什么，下单就可以了，高阶天堂风生水起了以后，层层外
包，高阶天堂造了天堂，让天使外包，天使想找地狱来外包，给发现了，上面要求停运地狱子公
司，结果至暗地狱（创世神让他们管理的世间一切罪恶，也就是专门给诸神搅混水的，专门杀人
灭口的，滴滴杀人。）跳出来说地狱我们保了，就开战了，（天堂对战拥有至暗地狱武器和技术
支持的地狱，高阶天堂没有参战。高阶天堂因为珈百璃自己封印自己，所有原初天使除了后来的
至高守护者安维尔-莱安吉尔（Anvil L'Angel），全部要么自愿陪珈百璃一起睡觉，要么出门去玩了，丧失了高端战力，但
是底蕴还是在的，各种神器，没人敢来打。诸神想要来干架也得三思。）因为地狱的入口是莉莉
丝残骸，（恶魔天使莉莉丝创造的地狱和地狱生物）为了大军开拨到地狱入口，入口刚好牵扯到
精灵帝国，顺便把精灵帝国灭了。

混带说一句，珈百璃这具身体是原来创世神（世界）在用的具象化躯体，为了主角的可能性补全计划（整本小说都是讲这个，很复杂，几句话讲不清，简单来说就是人工造神上神的计划，世界（可以叫创世神？）想要自己把自己主人造出来。一直在重启整个世界，（包括地球副本，各种副本））
简单来说，除了创世神（世界）自己知道，别人都以为是盗号的。创世神的账号给盗了。

可能性补全计划  参考（不完全是但是大致相同） ----    https://www.bilibili.com/video/BV1y4411k7eS/?spm_id_from=333.788.recommend_more_video.-1

在大战之前的传说，精灵的魔力操作天赋和天使比肩。但是实际上说的是风行者们。他们存在很
少人知道。拒绝参与高等精灵的灭绝之战。因为他们也想找到灰烬使者。灰烬使者也是主线，很
牛逼，世界（可以叫创世神？）也杀不掉的东西，基本是个bug级别的妹妹。（几句话讲不清）
（在时间的滋润下，死去的土壤也会生长出生命。但是灰烬使者不是死亡。他带来的是灰烬。你
们甚至没有表达这种灰烬的单词。）

天使是魔力的巅峰。恶魔是无上力量的代表。堕天使是两者的本源。两个都是基于堕天使削减配件制造的。举例子，手机削减配件pro max版本 变成标准版standard edition。但是这并不代表天使的躯体不行，也不代表恶魔的魔法资质不好，只是相对于二者来说的，绝对碾压其他种族。
（名词介绍）
瘟疫小队就是迷宫虫。他们是神的工具，创造迷宫。被用永恒物件控制

时间锁。时间位压。就像是水桶里的水一样。回到过去需要抵抗周围时间的水压。时空连续体内很难做到

风行者精灵，可以。融化在飘散在世界的魔力中。问灰烬使者。为什么你觉得精灵可以这么精通魔法。因为遵守世界的法则。那世界的法则又是怎么来的呢。

所有精灵都是继承的拥有灵魂以后的灰烬使者的能力的劣化版。

神灵们为了寻找藏起来的灰烬使者。压缩精灵的数量。因为灰烬使者可以在精灵里面随意占据身体

灰烬使者为了保护爱人和自己，创造了精灵族。

愚蠢的原住民以为恒星的力量是最强大的。但是我告诉你们一个秘密吧。太阳之所以挂在天上。
因为他被安维尔允许挂在那里。太阳是质能转化率低于百分之一的东西。（核聚变就是小质量的两个原子核合成一个比较大的原子核，核裂变就是一个大质量的原子核分裂成两个比较小的原子核，在这个变化过程中都会释放出巨大的能量,前者释放的能量更大。
理论上，核聚变反应的质能转化率0.7% ,核裂变反应为核聚变反应质能转化率的四分之一，即0.135%。.
理论上完美的转化是物质和反物质的湮灭,1克物质与反物质湮灭可以产生180万亿焦耳的能量,相当于4.3万吨的TNT炸药（约投在广岛3倍的原子弹的能量）. ）你们敬畏太阳的伟大和力量。
称呼那为恒星才配拥有的力量。但是你们发现了没有，你们蒙昧无知而又狭隘可笑的眼睛其实只
能看得见那个挂在你们头上昏黄的破旧灯泡。仅仅是这点光亮就让你们流着泪跪在地上。那凭什
么你觉得自己会有资格知道那连接这灯泡的核电站呢。
（我们是基于同一套宇宙法则的，所以我们是亲戚

其实百分百质能转换炉反而是诸神的枷锁。不少的伟人抵达到了世界的顶点，得以打破枷锁。但是他们被屠戮殆尽。为什么。因为他们不是天选之子。世界不需要他们。

时间停止，分子就将停止抖动和衰变。世界将会冰冷的死去。
时间是所有人的母亲，和所有人的杀手）

世界的时间和可能性本身就是不完整的。

宇宙之心的存在，所有的现存可能性都是从宇宙之心泄露出去的。宇宙之心就是钥匙。

所以就算熟练掌握了所有的现存法则，无法掌握宇宙之心，就无法真正支配世界。因为谁也不知道还未泄露什么东西，这本身是无法计算或者推导出来的，因为未知可能性的泄露是法则从无到有的过程，新的从未发现过的法则突然出现，和现有法则浑然一体，又相辅相成。完美的诠释了旧法则的现象，或者新法则就是旧法则现象的完美诠释。
就像你知道原子会衰变是因为，大质量原子不稳定，会衰变为小质量原子，而且焍增，有理有据让人信服的一套完整理论对吧。但是有一天你突然发现，会衰变原来是因为时间的向前流动的同时，可能性场的分化导致的。两个理论不冲突，但是明显后者更完美
围棋人工智能其实就是在按照设定好的程序历遍所有可能性。当你知道下一步怎么下可能性最高时。而对手不知道。你的胜率当然就高。可能性预言机器的道理。

关于迷宫篇，人类的骄傲在迷宫里被击打得粉碎，最后，后来那几个伊甸园基金会的创始人把这个迷宫的大boss，比蒙巨兽-贝希摩斯（吃下去的东西质能转换率100%）世界吞噬者（这个只是一个幼崽，忘记加了）给干掉了，虽然说是被打残了的，来抢的人头。有几个O5在过程中（遇到比蒙巨兽-贝希摩斯之前）拿到了永恒物件的碎片，比如说，本来已经死了，指甲盖里扎进去了一块碎片，直接满血复活不死身。。。。。待续 