========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 
==========================

最大的地下迷宫（3 ）


一个巨大的溶洞里，空气中弥漫着浓重的血腥味，恐怕血站的血全部泄露了也不会有如

此恐怖的浓度。周围的亮度比正常的日光光照还要亮，但是却没有正常的在太阳底下应

该有的热度。这也就说明了这些光是由冷光源发出的。顺着这些光线的来源看去。那是

接近30个，每个长度接近有20米的巨大长方体。每个长方体都静静的悬浮在空中。边

角和一些地方闪着白光以及用来显示轮廓的红色光。这些明显不属于地下迷宫的东西，

就是登月计划的1号资重部队的资重仓。这些光映照着地下的血迹，或者说已经不能算

血迹了，那是一滩滩的血池。地下的还冒着些许热气的温热的血池映照着顶上的灯光。

「这些鬼东西连我们要打穿他们的皮也不轻松。那那些只穿了最基础的实际上没什么防

御力的月兔2型单兵装甲的探索部队岂不是要全灭了（相对来说防御弱）」无线电传来清晰的声音
那是一个高度有三米多的单兵载具（鳞甲式单兵战斗载具）。载具上搭成了两条多功能

万用型机械臂，和两个特

殊化处理的，能够360度旋转进行发射各种类型弹药的战斗专用机械臂，4条灵活的机

械脚可以在载人的底盘上360度灵活转动，每一个机械脚或者机械臂都附带了粗糙平

面自适应真空吸盘，可以做到吸附在90度直角平面或者天花板上，不管是多么棱角分

明的岩石，只要你把那个机械脚往上狠狠的一踩，然后打开真空吸盘，吸盘底部的一层

智适应膜就会自动贴合平面并且吸空里面的空气，即使是在满载情况下，86吨的重量也

可以单靠一只机械臂通过真空吸盘吸住天花板来支撑。（吸盘不只是依靠真空气压，粘性很强）除了这8条机械脚或者机械臂以

外。这台单兵载具的顶部左边的部位还附带了一门60mm单管主炮。可以选择性的发射

动能抛射弹药和能量弹药。发射能量弹药时的出弹口径只有20mm。因为需要预留边框

误差空间，防止炙热的能量弹药磨损枪膛。发射自动制导小型火箭以及能量弹药，还有

动能抛射型弹药的射速一般都是一秒钟2~4发，确实算不上是什么快的速度，但是为了

考虑到后坐力产生的影响，以及运动射击时的稳定性以及精准度还有载具本身的弹药运

载量，这其实是一个比较合理的射速。当然单兵式能量护盾也是一个标配。并且这个载

具搭配的护盾发生器单元也是下了血本的，只要有无限的能量来源，这个护盾发生器的

负载可以永久的挡住同样一台鳞甲式单兵载具的主炮的射击。并且过热的护盾发生器

可以在3到12秒的范围内进行自动重启，提供在10秒内会达到最大负载的护盾的防

御。相比之下，那些被当做弃子所穿的单兵全封闭式外骨骼装甲所搭载的能量护盾就像

是一张a4纸一样。其实那些懦弱的能量护盾也就只能挡挡爆炸所产生的冲击波或者余

波。想要正面挡住能量子弹的攻击，还是有些心有余而力不足。尽管鳞甲式单兵战斗载

具的平均装甲厚度只有30毫米，但是这30毫米厚的复合有机装甲已经能够挡住一般主

战坦克发射的贫铀穿甲弹，即使三发以下的贫铀穿甲弹连续命中相同的地方，也打不穿

这30毫米的装甲。顺带提一句，这种单兵战斗载具的能量来源是两台夸克聚变反应堆。

每一个载具都有两台聚变反应堆，一般一个是主反应堆，一个是副反应堆，在主反应堆

受到无法修复性的破坏时，副反应堆也能够撑起整个机身的功耗需求。因为主反应堆和

副反应堆的配置是完全一模一样的。再再顺带提一句，每一个反应堆还贴心的附带了自爆功能。

鳞甲式单兵战斗载具的介绍就到这里，



「我说你可不要乌鸦嘴了，我一个好朋友也在前边的探索队伍里边，」一位士兵显然是

心情不太好，操纵载具向一个已经被打成两半的两米多高的迷宫地狱熊的头部用力的踩

了下去，砰的一声发出了，像是两块坚硬的金属相撞的声音。倒在地上的那个只剩下上

半截身子的迷宫地狱熊发出了带有血沫的哀嚎或者说是怒吼。紧接着又是砰的一声。砰

砰砰砰砰砰。

在80多吨的重压下承受了接近20秒钟，这个迷宫地狱熊的头骨才咔嚓一声的裂开，那

已经微弱的不能再微弱的哀嚎也停了下来

「这些东西实在是邪门，只有主炮能够打穿他们的皮和骨头，」另一位士兵

「我就奇怪了，难道我们后面的那个辎重里的现实稳定锚难道没有削弱他们的强度吗？」

「有什么好说的，我们。。。。。」

「各单位注意，以智能机械部队为盾，向前推进安全线，后方的工程部队已经完成了洞穴结构加固。」无线电当中传来了指挥部的命令

「别说了，我们走吧」

这几台同为一个小队的鳞甲式单兵战斗载具向前前进了，越是往前走，地上洒落的还在

滋着电光的电线以及散落在地上的各种各样的机械结构就越来越多。这些都是被迷宫地

狱熊那无可阻挡的巨大熊爪撕开来的智能机械部队。如果说没有这些没有载人的机械部

队，那么刚才刚刚传送过来打响的第1战的战损率恐怕将会非常之高，因为刚刚整个辎

重部队直接传送进了迷宫地狱熊的老巢里面，里面巢的中央正在睡着，至少60多头迷

宫地狱熊，外面的坑道里也徘徊着大量的迷宫地狱熊。但是同样也托了这里是迷宫地狱熊的老巢
的福，这里基本上没有其他的敏捷型魔物，如果有的话配合上迷宫地狱熊的正

面进攻，那么损失将会非常的巨大，后方的各种没什么近身防御力的主炮以及自行火炮

将会大量损失。


（瓦里安托这边）


「这里是斥候部队，前方是一个狭小的拐弯处，根据之前的数据，可能会有大型魔物在

这里狩猎，我们的电浆手雷已经用完了，请求物资支援」前线传来了部下的求援信号

「1C, 1D, 1E， 你们顶上去，1B，1A先撤下来」瓦里安托

「是的，长官，啊等，后面拐角来了什么东西，那里不是1A的通道吗。。。噗噗噗滋滋滋滋（断了信号白噪音）」

「该死，这些该死的东西的智力怎么这么高？难道是看出来前面的部队已经没有重火力了吗？1C, 1D, 1E，还有我的亲卫队，我们上去开路，再不上我们就没人了。」瓦里安托

「后面的所有部队跟上，互相掩护的火力网不要断了，这些东西很聪明，他们会穿插我们断掉的火力网」那个没有电流麦的电流麦男人又补充了一句

「是长官」
「是长官」
「是长官」

经过一个还不算陡的过弯，前面再往前走一点距离就是之前斥候部队提到过的那一个急

转弯了。狭小的过道，在多个手电筒的照明下变得非常光亮。可以清晰的看到那已经被

拍在前面的迷宫墙壁上拍成油墨画的脑花，以及被那强大的力道拍进墙里面的头盔的碎

片。失去了脑袋的残肢和有啃食痕迹的骨关节，横七竖八的跟已经破裂的装甲一起倒在了地上。

「准备好电浆手雷，两个一组向墙后投掷」瓦里安托并没有被这血腥的场景震慑到。

但是当地一组电将手雷闪着预警爆炸的红光。消失在墙后面的时候，并没有响起电浆

爆炸独有的滋滋声。而是两声震耳欲聋的，简直像地震一样的轰隆声，迷宫的墙壁也颤

抖的洒落下了几丝灰尘，就在后面的士兵打算再次向墙后面投掷电浆手雷的时候，前面

的拐角处突然出现了一个两米多高的瞪着猩红血眼的巨大的狗熊

「这里是1号辎重部队，我们刚刚结束降落地点的清场行动，遭遇魔物是成年个体平均

高度有2米4到2米9的狗熊型魔物，普通的能量步枪无法击穿他的外皮，智商不亚于

人类，在正面冲突当中会使用已经死去的个体当做盾牌抵挡我们的重火力压制进行冲

锋。。。。」姗姗来迟的情报伴随着震耳欲聋的迷宫地狱熊的怒吼响彻在瓦里安托的耳边。

这时候后方的士兵也不管电浆手雷，有可能炸到自己人向前丢，掷了4，5个电浆手雷

然而还没等到电浆手雷的引信进行引爆，那个正快速冲来的迷宫地狱熊就一巴掌一个，

把那几个电浆手雷全部拍碎在了迷宫的墙壁上，事实上只要引信还没有烧到底进行激发，

即使手雷蕴含的能量再高，也无法发挥出作用。就像是你用力拍打一堆火药，火药也不

会爆炸一样（注意，黑火药等在撞击情况下会爆炸的，就像鞭炮里用的火药一样，这里指的是雷管引爆的TNT之类的炸药）

在轻轻松松拍碎几个电浆手雷以后，那头迷宫地狱熊已经极具压倒性威势的冲到了众人

面前。还连带着亿点黏糊糊血丝的巨大牙齿，能够给众人看得清清楚楚。若非是带着有

过滤功能的头盔。那么肯定能闻到那极具代表性的腥臭味道。后面的部队因为被前面的

人挡住了枪口。不敢轻易的射击，所以只在众人迟疑的一瞬间，那头迷宫地狱熊就已经

冲到了瓦里安托面前。 