========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 
==========================

幕间– 索多玛神殿

（薇薇视角）

「薇薇，道咯嚄」艾丝玫尔因为叼着东西吐词不清


来到了蒽专门为我开辟出来的一大块枝干上，我从艾丝玫尔的肩膀上轻轻的跳下，在跳

下的中途叼走了刚刚正叼在艾丝玫尔嘴巴上的那块雕刻着黑色羽毛的令牌（因为变成松鼠了）


「我说你刚才叼着的时候是不是偷偷舔这块令牌了？」薇薇

「啊，是。。。。。是啊，因为好香。。。。。」艾丝玫尔毫无羞涩感的说

「不是说这个。。。。。算了。。。。。」

「加百里有告诉你这块令牌怎么使用吗？」

「没有呢，他没有告诉你吗？」

「那我们把它种在树干上怎么样？应该会长出来的」艾丝玫尔嘟着嘴

「这。。。。。试试？」

然后我向前一扑想要。变成松树，然后把树干啃出一个洞，用来种这一块令牌，结果在

变形到一半的时候，被艾丝玫尔抓住了命运的后脖颈，然后被她提了起来

「达咩，会弄疼蒽的唷」艾丝玫尔把我放下以后在我的嘴上画了一个叉叉。

「主人。。。。。。。。你跟我说一句不就好了」蒽的一块树皮突然从树干上面蹦了出来，在

半空中幻化成另一个艾丝玫尔的形状，然后棕色的树皮渐渐的变成了柔软的随风飘动的

毛发，在这个假的艾斯美尔双脚触地的时候，已经和真的艾丝玫尔看不出什么区别了

「妹妹？？？？」艾丝玫尔冲上去闻了闻假的艾丝玫尔

「假的妹妹？？？？蒽？！！！」艾丝玫尔兴冲冲地一口咬在了假的艾丝玫尔的毛发上，扯下来的毛发渐渐地干脆化，变回了树皮的粉末。

「。。。。。。。。。」蒽默默地从地上抓起一块树皮往自己身上修补

「所有人都说喜欢我，」蒽默默地从地上抓起一块树皮往自己身上修补

「但是房子坏了要我补」蒽默默地从地上抓起一块树皮往自己身上修补

「妈妈洗澡水要我喝」蒽默默地从地上抓起一块树皮往自己身上修补

「我还要被啃」蒽默默地从地上抓起一块树皮往自己身上修补

「蒽，不哭不哭，」两个艾丝玫尔抱在了一起，互相舔毛。

这时候，之前被蒽顺手埋住的令牌发出了光芒，周围的空间构筑出了绿色的虚线，就像

是构筑虚拟建筑一样。虚线慢慢的凝聚，变成了绿色的实线和墙壁，在绿色到达最高点

的时候，一切都被在瞬间置换成了真实的墙壁和房间的结构。

两只艾斯美尔停止了，互相舔食毛发，奇怪的看向了4周

这是移动带有实验室风格的欧式古堡建筑，为什么这么说？是因为四周豪华的带有釉漆

的大理石。的缝隙不是一般的那种白色的石灰一样的东西。还是发着炫目白光的，像白

炽灯一样的东西。

「哇，好漂亮」薇薇止不住惊叹

然后薇薇一手提着一只爱斯梅尔往前走。

前面是一个装饰豪华的大厅。发着五颜六色光芒的水晶灯，在顶上旋转着。给地板和墙

砖发出的白光提供了一丝暖色调和一丝冷色调。

「欢迎各位」最前端有一个极其宽广的王座。如果横着坐满，至少可以坐八个人。而且

如果从侧面看的话，这个王座的宽度也非常像一张加大的床。索多玛现在正翘着二郎腿

坐在正中间，扶着两个魔力凝聚出来的黄金扶手。

「想不想来体验一下高阶天堂才有的圣域圣羽座」索多玛

「啥？」薇薇一边一手提着一只爱斯梅尔往前走，一边闻着气味。

「这个座位里面的填充物全都是高阶天使的羽绒。所有的羽绒都用一层薄薄的天使魔力

束缚住，以维持这个床的形状。你躺在上面的时候，这层魔力就会松开你躺的那个位置。

给你最好的天使羽绒的触感。而且顺带说一句，这种香味可是高阶天使独有的，一般的

天使还闻不到呢。」索多玛颇为自豪

「怪不得，有一股若隐若现的珈百璃的味道，但是走近一看又不太像」薇薇说着然后把

手里的两只艾斯美尔往床上一扔。那一只真的艾丝玫尔，就很快高兴的在床上打起了滚。

或许这是一个分辨真假艾斯美尔的好方法。

「真的好软啊」薇薇坐在上面感叹。话说天使的羽绒是怎么获取到的？？薇薇也不是很敢问。

就在薇薇感叹的时候。大厅里10根柱子上雕刻着的漆黑天使，突然动了起来，飞下来

跪在大厅中央跪成两排。

「神殿守卫欢迎主人回归」低沉的男声，极具威慑力

「别怕，我的小弟，我都忘记是什么时候收的了。真的是有一种好怀念的感觉啊，我真的睡了好久。」

「他们全是堕天使吗？」

「对的，基本全都80-90级。」

「你们还有事吧，我就不打扰了」薇薇依依不舍的离开了柔软的坐垫，准备离开

「不不不，你就是这座神殿的女主人了，这张床我本来也是想献给珈百璃和你们的，请自便。」索多玛说着就飞到了空中

「我的小弟随便驱使，就当成服务员哈哈哈」索多玛摆了摆手

「那。。。。你们能把你们的魔力变成线吗？我看你们都能造床」说着薇薇从口袋里掏出了趁珈百璃睡觉的时候偷偷拔的几根羽毛。 