========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 
==========================

幕间– 女神- 艾莉亚丝


「这里是人类信仰部门的艾利亚斯，我这边出了一点小问题，我愿意用自己休假的时间去弥补，恳请各位主管给个面子」艾莉亚丝对着前面一块虚拟成像的屏幕说到

「哎哟，我听到了什么？居然有人愿意放弃休假的时间去处理工作上的事情，」一个声音说道

「去吧去吧，出这么大事我难道还拦你着你不成？」一个声音说道

「诱导标记开启了，祝你顺利」毕竟这年头愿意放弃休假的时间来工作的人已经几乎找

不到了，唯一有这样做的可能就是发生了什么可能会丢掉金饭碗的大事情。这些主管当

然也不敢过多的去过问，生怕扯到自己，让自己也扯进了这个漩涡

「好的，谢谢各位主管」艾莉亚丝

然后艾利亚斯马上追随着那个一次性诱导的痕迹。进入了一个纯白的小房间内。小房间

中央静静的悬浮着，一个同时是完美球形以及完美无数棱角多边形的永恒物件，在三维

的视角看上去，就是一个不停的在原地蠕动扭动着的，表面不断蠕动着棱角的不规则球

体。

这是创造神或者说是创世神留下来给诸神方便管理各个地方的传送宝具，一个同时是完

美球形和完美多边形的永恒物件。有人可能现在会猜测这个可能是一个量子不稳定形态

的永恒物件。只要进行观察就会坍塌成圆形或者坍塌成多边形。但是事实并非如此。因

为此刻在女神艾利亚斯的眼中，这就同时是一个完美球体和完美多边形。让我们来通俗

的举一个例子。那就是你是一个二维生物。你正在一张纸上观察着别人在三维情况下在

纸上画的一个直角。你现在看到的是在二维的光照下。反射到你眼睛中的一条中间比较

浓而两边比较淡的直线，但是假如你在三维上，从上往下看，也就是从一个垂直于二维

的角度往二维看的时候，你就会发现你之前看到的那个线其实是一个直角，一个在二维

空间当中不可能存在的形状，其实也不应该这么说，他就是可能在二维当中存在的，但

是你永远无法在二维当中完美的观察出这个二维物体真正的形态，不论你在这个直角当

中左看右看或者是绕着圈圈看，你看到的只能是一个不断的进行着奇怪的变换的直线

所以同理，如果你强行在三维的视角去观察这个奇怪的物体，那么你只能看出一个不断的旋转的换着自己皮肤的奇怪的球。

而且其实这个球的能力和奇怪的地方还不止于此。这个球当中封印着一个可能性场调度

终端，这个终端就是为什么这个奇怪的球能够方便诸神管理各个世界的原因。他不需要

使用任何的能量或者魔力，就可以根据已经被授予的程式，将使用者传送到他想去的地

方。这是一种完全不同于魔法传送，炉石传送或者是跃迁的传送方式。只要这个调度终

端决定了，你可能出现在你即将出现的地方，并且现在的你会消失。那么下一刻你就将

出现在你想要到达的地方。（关于可能性场的进一步描述将在后文提起，挺后面的，没看懂可以去看看置顶帖子）


「哎，怎么就和茜莉雅断了灵魂链接了呢，别出事啊，妈妈来了」女神艾莉亚丝在缓缓的将手伸向传送装置的时候，自己一个人担心的自言自语道。

没有过多的言语女神，艾利亚斯仅仅是将手轻轻地放在了那个永恒物件上面。他甚至都

没有说自己想要去什么地方。传送就已经开始启动了。这就是创世神留下的东西的恐怖

之处。这个终端是连接着创世神的可能性预言设施的。诸神当中一直就有一个无法磨灭

的恐怖流言。那就是只要有目标的全部数据。可能性预言设施就可以百分百完美的预言，

该个体之后的所有遭遇以及行动。而且即使数据不完美，预言的精度也是非常高的。这

在一些高层的眼中，已经不是什么必须要藏的秘密了。毕竟只要使用过那一些特殊的永

恒物件。可能性场预言设备的恐怖之处就无法掩埋。

「天选之子啊，我来了。」女神艾莉亚丝的脸上同时有着忧伤，一丝丝喜悦以及无奈。 