========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
Last Reply: 2021-01-29 04:33
==========================

第四话   醒来床上多了一个人，是应该开心呢，还是害怕呢。

「唔，又是一个美好的中午。」   哈，愉快的把手从毛茸茸的尾巴里拿出来，伸了一个懒腰，这样算起来才第3天吧，已经习惯了有毛茸茸的日子了，唿。

这样算起来才第3天吧，已经习惯了有毛茸茸的日子了，唿，我唿出已经习惯了的AR显示界面看了一眼。有显示时间和地图，可真是方便了，

根据昨天晚上的枕边彻夜长谈，艾丝玫尔说的，当地居民是没有AR显示界面的，只能使用自我鉴定后，在框框里显示出自己的数据。或者是在鉴定后，从一个框框里显示出指定对象的数据

但是呢，我这里就像是游戏界面一样，左边下角有主菜单，主菜单上面是显示的一个天使的简图，

今天也很健康的，四肢和躯干都是绿色的，简图边上显示的简易装备栏，还是熟悉的天使内衣和内裤呢。右上角有地图，嗯，一切正常，准备起床喽，去吃午饭。正....等等，我和艾丝玫尔的绿标，怎么和一个红标重叠在一起？

一阵惊慌感涌上心头，街上的人应该是普通的白标点呀，红色的点还是第1次见，难道是敌人吗？我点开正在发动的魔法栏。


常态发动魔法设置
（管理者权限）全地图检索 - 检索当前所在区块的所有地图细节，包括物品以及个体。
目前设置 – 标识敌方单位以及友方单位

（魔法） 法力护盾（珈百璃） - 将所有接触到护盾的攻击转换为使用法力mp抵消



没问题啊，发动着，这个近到叠在一起的红点在哪呢。我怎么可能没有收到警报。难道睡着的时候是失效的吗。我把放在我脖子上的艾丝玫尔的手轻轻的移开。

这个高级套房里面，该有的位置都嵌上了萤石内核的照明灯，白金色的光比普通的日光灯还要好看。甚至还有据说在这里不多见的，附带一个有自来热水超大嵌地浴缸的浴室。

甚至还有取暖的室内火炉和可以在6楼也就是这一层俯瞰整个城市的观光阳台。
据说旅店老板每天还会送免费的水果和小吃过来，客房服务还是蛮周到的。

就是一天要5个银币。现在艾丝玫尔的包包里只剩下大概30枚银币的钱了，看来果然还是得去卖点我包包里的东西啊，不然难以维持这么惬意的生活了。
（100帝国铜币=1帝国银币       10帝国银币=1帝国金币     ）


难道是衣柜里面躲了一个人？就在我刚想起身的时候。我发现。我的右腿边上有一个被子上面的肿包动了一下。然后又动了一下。慢慢的蠕动着向我冲来。

不太妙了，我赶紧主动发动一直没有生效的地图检索功能并审视了这个红点的个体信息。


个体名 – 茜莉雅·马尔科夫

种族 - （人类种）人类
职业 – 神殿巫女（神使巫女）
等级 – LV 21
技能 – 高阶格斗杖术（2阶）+高阶修正鉴定（2阶）高阶神圣魔法（2阶）+高阶修正高阶寒冰系魔法（2阶）+高阶修正高阶火焰系魔法（2阶）+高阶修正高阶土系魔法（2阶）+高阶修正高阶辅助系魔法（2阶）+高阶修正高阶感知系魔法（2阶）+高阶修正高阶空手格斗术（2阶）+高阶修正（已隐蔽）<加成>艾莉亚丝神的加护
目前状态 –  （已隐蔽）<加成>艾莉亚丝神的加护
鉴定遮蔽8阶
称号 – （已隐蔽）艾莉亚丝神的使者

（已隐蔽）艾莉亚丝神国至高主教的女儿



？？！什么东西，哪个神想要暗算我吗，不要啊，我还不想死呜呜呜呜。

不知不觉间，我的手抓住了艾丝玫尔的尾巴，似乎紧张到太用力了，而把他抓醒了。

「嘤嘤嘤！」（狐狸叫）
「发生了什么啊，珈百璃？是你吗。」艾丝玫尔还是略带困意地眯着眼睛。

这时那个蠕动着的肿包，终于从比被子边缘钻出了头。

和全身陶瓷一样洁白，而耳尖带一抹金色的艾丝玫尔不一样。这位巫女有着一头鲜艳可爱的短短的，刚好可以盖住脖子的粉色头发

完美精致的五官，黑色的但是又带着几丝粉色反光线条的瞳孔，像是宝石一样。现在可爱，但是又高跷的鼻子上面两侧，被长长的向上弯曲着的睫毛好好的呵护着

和有些透明又洁白神圣的艾丝玫尔的肤色不一样，这位污女的肤色虽然也应该算是纯洁的白色，但是又带有一层浅浅的金黄色的反光，像是镀了一层浅浅的金子一样。

诱人的发香从以极近的距离盯着我看的脸上飘散过来， 配以一个诱人的微笑，这就是和神使面对面的情况吗？能谷歌到如果神死在寂静的距离下对着你微笑，应该怎么办的答案吗。

我只能静静的等待他开口

「早上好啊，主人」茜莉雅

「唔，你，你你是怎么进到房间里的」我以极其尴尬的被骑在身上压住的情况开口，最尴尬的事她的双腿还压住了我瘫在床上的翅膀，好痛呜呜呜。

「昨天很晚很晚了才刚到这里，旅店前台都打赢了，实在没地方住，就借主人的房间一用啦」茜莉雅

「不是，我是说你是怎么进来的？还有我应该是有使用探知类的技能的，你进来难道是避开了我的探知技能吗」

「诶，没有啊，我就用我父亲给我的万能钥匙开门就堂堂正正的进来了呀，主人」茜莉雅

「唔！主人？嘤嘤嘤。珈百璃，这位神使巫女小姐你之前就认识吗，唔…你们这个姿势，之前关系，关系很好吗?」艾丝玫尔

「哦，忘了自我介绍了，我是茜莉雅·马尔科夫，由于3个月前艾莉亚丝神下达了神谕，要我作为使者和仆从马上赶到卡尔帝国来为一位叫做珈百璃的天使大人担当指导者，还授予了我一个叫做定位指南针的一次性神器，三天前指南针有了反应，我和神殿骑士们就马不停蹄的从卡尔帝国的首都赶过来了。」茜莉雅·马尔科夫

唔，神还能够这么精确的实时定位我的位置吗，而且还是提前了好几个月就知道我会出现了吗，这这这，这情况也太不秒了吧，难不成是对我有什么企图，发现珈百璃不是之前的珈百璃而是转生过来的我的话应该咋办呢，暂且问下有什么任务吧

「暂且问下，艾莉亚丝神的具体神谕说了些什么呢。」珈百璃

「唔，就是一条，要我们艾莉亚丝神国的所有人向服侍降临的艾莉亚丝神自己本尊一样来服侍主人您。并且指名让我作为您的贴身保镖和侍女服侍您。而且反复强调，您的一切命令都是相当于艾莉亚丝神大人的神谕的效力的。」茜莉雅·马尔科夫

真正有神存在的世界看来真的不一样啊，神的一个神谕之下，艾莉亚丝神国至高主教的女儿就要作为侍女来服侍所谓的神使了吗。

「真的可以吗」珈百璃

「是的，而且在我亲自看见您的可爱又威严的睡容后，想要我为主人干一切的事情都可以哦~~~」茜莉雅的脸贴的更近了一些。

「但是还是要提醒一下主人，神国内的相当一部分人对这件事情很不满，特别是我的父亲，对于让我当侍女的这部分非常恼火，就算我反复劝说过他，我愿意为神大人服务，他还是一定要我配备一大队直属于他的神殿骑士才让我出发。要小心那些神殿骑士哦。」茜莉雅

轻柔的少女音叫出来的主人真是让人欲仙欲死啊。这声音让我放下了最后的防备，全盘接受了少女的演说。

「唔，那么…我们先去吃个午饭？」珈百璃

「好的主人」茜莉雅

「唔」艾丝玫尔微微鼓起的脸稍微有点红，难道是吃醋了吗，嘿嘿嘿，好可爱。

「啊」
「啊」
「呜呜，/嚼嚼」
两位下凡的美少女正在争相喂我吃饭，唔，太幸福了吧

今天的午饭是一只类似于乳猪的烤乳猪，脆皮嫩肉的，非常香，而且从飘香的味道可以看出店家非常豪爽的挥洒着香料。

茜莉雅带来的神殿骑士似乎跑到某一处去吃饭了。正在我享受的时候，餐厅的另一角传来了异动的响声

「小姐，我们可是奉你们国家王子的命令，来将你带回去的，别想着抵抗哦，乖乖的跟我们走就好，这样我们也不会弄伤你。」

几位佣兵似乎想要捉住一位小姐，就在他们推推嚷嚷的时候，

那位小姐一直带着的兜帽掉了下来，长长的纯白细尖耳朵向着天空竖起，耳朵尖端上面镶嵌着镂空雕花的精美黄金挂饰。像一条细线一样，长长又细细的眉毛。显眼的在高傲的向上卷起的睫毛上方从脸的侧边伸出，高傲的宣称着自己的存在。

像是把天空和白云封进了宝石一样。闪着碧蓝色圣洁光芒的蓝宝石色瞳孔带着怨恨的盯着这几个佣兵，淡金色的头发随着并没有存在着的风，慢慢的飘着。

和艾丝玫尔略微有些不同的，并不透明的，像陶瓷一样的，不反射光泽的，但是就是白的一塌煳涂的，看起来就很软很柔嫩的肌肤让我有咬一口的欲望。

难道就是精灵吗？我很惊讶的看着这位小姐，发动鉴定。



（已隐蔽）个体名 – 薇薇

（已隐蔽）种族 - （精灵种）高等精灵
（已隐蔽）职业 – 刺客（潜行者）
（已隐蔽）等级 – LV 32
（已隐蔽）技能 – 高阶暗杀术（3阶）+高阶修正
高阶潜行术（3阶）+高阶修正鉴定（3阶）高阶精灵魔法（3阶）+高阶修正中阶驯兽术（2阶）+中阶修正高阶精灵使役术（2阶）+高阶修正高阶辅助系魔法（3阶）+高阶修正高阶感知系魔法（3阶）+高阶修正高阶空手格斗术（2阶）+高阶修正 

目前状态 - 鉴定遮蔽10阶

称号 – （已隐蔽）高等精灵公主



真的是精灵！精灵小姐接下来就交给我吧，

我站了起来，看了看身边的两位不安的看着我的可爱小姐

「包在我身上」

我走了过去，

「法力爆燃」几个佣兵就像醉酒了一样，缓慢笨重又无力地慢慢倒在了地上。这就是消耗完所有魔力的症状吗，太可怕了，就像瞬间休克一样。


昨天晚上其实我一边在和艾丝玫尔聊天的同时，我也在看科塔娜给我的，罗列出来的，他本地库存内所有的魔法。毕竟我总不能一直靠150级的身体能力吃饭吧。


「？哈，谢谢你了。」

「不客…」

「不过你能用这么高端的罕见魔法，不会是我哥哥派来的吧？刚刚那个是法力燃烧吗？」薇薇拔出匕首往后快速地闪了一步。

「诶？薇薇？」艾丝玫尔罕见的在我身后大声的叫道「你怎么在这里？发生了什么事吗？」

「艾丝玫尔？这个人是你的伙伴吗？」薇薇

「是的呢，这位是我的守护者，之前他救了我和我的村…唔」艾丝玫尔说到一半就被茜莉雅按住了嘴巴

「艾丝玫尔！不怕暴露吗？」茜莉雅十分不满地小声斥责道。

「抱歉，那位小姐是叫微微是吗？可以移步到我们房间再聊吗？」


就这样，在我的房间里。

「艾丝玫尔！你没事吧？我之前听说卡尔帝国在杀害兽人族的居民，就赶紧赶过来了，然后又听说你们的村子也被围剿了，非常担心，然后就看了一眼，发现你的村子变成了一片废墟，人也一个都不见了。可急死我了。问谁也不是现在关于兽人的一切都是违法的。」薇薇

「唔，事实上帝国似乎派出了魔兽军团。如果没有这位天使大人，这位我的守护天使的话，我现在早就被巨狼咬死了。关于其他人的话不用担心，维克多利娅·埃乌达姐姐和莱蒙托夫·埃乌达叔叔正护送着大家前往北边的森林里避难。」艾丝玫尔

「完了！不行，得赶紧找到她们！」薇薇

「怎么了？据我所知，北部的森林再往前走应该是你们高等精灵的领土了吧。发生什么事了？」茜莉雅十分不解

「因为父亲想让我担任下任的女王，所以我哥哥非常不满，前段时间，他暗中联系了卡尔帝国，借用了卡尔帝国的军队想要使用武力来争夺王位，

我来寻找艾斯梅尔的途中，就遭遇了帝国的魔兽军团，我和我的亲卫队现在都失去了联系，损失了很多人，不知道他们现在还好不好。

只有我一个人逃到了这个都市里。现在哥哥还在追杀我。如果我已经被那几个佣兵找到了的话。或许，帝国的军队马上就会来找我们了吧。各位非常抱歉，把你们转入了这么麻烦的事情。」

「既然如此，茜莉雅，如果我命令你的神殿骑士团协助精灵们和卡尔帝国的军队战斗的话，他们会同意吗？」珈百璃

「当然！主人！我一定会让他们完美的执行作战的!」茜莉雅

「好的，那我们现在得赶紧。去和艾斯梅尔，你的村子的成员会合。我的背包里还有很多装备，或许能给他们提升战斗力」

我以尽量强硬的口气说话，但是为什么听起来还是有点软萌

「既然他们是爱斯梅尔你的重要伙伴，那么他们也就应该是我的守护对象」

「珈百璃！！对我最好啦」艾斯梅尔的眼睛里似乎冒出了心形的瞳孔一样

这时，门外传来了嘈杂的脚步声和多重金属铠甲碰撞的声音，怕不是帝国的士兵来了。

「糟了，他们来的这么快，肯定是有准备的，我们肯定是被包围了，怎么办怎么办？」薇薇非常焦急，那之前有些高冷的声音似乎也带上了一丝的奶味，难道这才是她本来的声音吗，嘿嘿真可爱。

「不急，我早就给艾斯梅尔村子的人们标定上的记号。你们靠过来，我现在马上就用传送魔法把我们传过去。」

「哎，真的吗，你除了会用法力燃烧，甚至还会用传送魔法吗？你到底是谁？」薇薇

「而且还是隔着这么远的距离就能传送。」薇薇

「这位是艾莉亚斯神下达神谕，让我服侍的天使大人哦」茜莉雅

「他真的是天使哦，加百列给他看一下翅膀吧」艾丝玫尔

在说话的同时，艾丝玫尔和茜莉雅不用说，一直在紧紧的贴抱着我的左边和右边。而薇薇也半信半疑的靠过来，用双手抓住艾斯梅尔。

「准备好喽，三位可爱的小姐，欢迎你们乘坐珈百璃航空公司航班，我们距离目的地大概还有一秒钟的时间，抱紧咯。」

我伸出漆黑的翅膀，现在看起来还是好大呀，一片翅膀足足够艾斯梅尔在里面睡觉了。我用翅膀包住他们三个。发动了魔法

「转移」

眼前的景象瞬间一变，现在就像是在原本的三维世界里不存在的镜像空间里一样，与原本的世界隔了一面透明的可以穿透的镜子，

但是我们现在又是依然身处原来的世界里，只是似乎是在一片看起来并不应该存在空间里。随着我结束魔法切断魔力。

包围着我们的镜子一样的东西，突然碎开变成了一大片在空中飘浮的透明旋转的虚空残渣一样的东西。然后在几秒钟之内衰变不见了。

这个世界的魔法还真是特效感实在很足啊。


「艾丝玫尔殿下？天使大人！你们刚刚突然在空中打碎了什么东西，然后就出现了？这难道就是转移魔法吗？我还从来没有见过。虽然说有见过书面记录，但是实际见过的，恐怕我是我们埃乌达的第1人」维克多利娅·埃乌达看起来十分惊讶。

呜呜，我看了一下周围，看起来我们现在已经是在森林里的一小片空地上了。得赶紧给他们武装才对。不然就是我的责任了。

「紧急情况，废话不多说。我现在马上就给你们武器和装备，有可能马上就要和帝国的魔兽军接触了。」珈百璃

「什么？这里不是精灵的领土吗？难道精灵和帝国开战了？那边的精灵，你知道什么吗」

「现在不是解释这个的时候了。我之后会给你们解释的。」珈百璃


我从AR选单里拉出了队伍界面。直接把他们强制判定成友军然后给他们瞬间装备。


道具名 – 陨铁铠甲（纯陨铁石材质）
级别 – 史诗级

效果 – 

<魔法抗性>具有驱散魔力的魔法抗性（武器负面效果-阻碍使用者魔力流动）

<系统记录> 制造者 – 珈百璃



道具名 – 陨铁盾牌（纯陨铁石材质）
级别 – 史诗级

效果 – 

<魔法抗性>具有驱散魔力的魔法抗性（武器负面效果-阻碍使用者魔力流动）

<系统记录> 制造者 – 珈百璃


道具名 – 陨铁剑（纯陨铁石材质）
级别 – 史诗级

效果 – 

<魔法抗性> 具有驱散魔力的魔法抗性（武器负面效果-阻碍使用者魔力流动）

<系统记录> 制造者 – 珈百璃


这东西在我背包里堆得到处都是，给出几千套也没什么可惜的，包里一模一样的东西，乃至级别更高的还多的是呢。

这东西有好处也有坏处。相当于在陨铁这种材料的生效范围内，所有的魔力流动效果都被降低了。

我觉得看效果可以用来强制把魔法战变成刀战。说不定意外的是一个好东西。

据说魔兽的牙齿贯穿性强，是因为里面附加了大量的魔力。我觉得这种云铁应该能减少我方部队的伤亡。

他们的身上突然多出了这么一件有着豪华雕刻的纯黑铠甲，剑和盾牌。都非常吃惊。当然我发现了这个有军装被替换的一个缺点或者是特性吧。

原本有军穿戴的装备会被强制解除装备，并且收进我的收纳里，现在里面多了一大堆破烂的装备。伤脑筋了，有什么地方可以销毁吗。

而且根据科塔纳的说法，这个强制装备的方法只能对低阶的单位使用，我也不清楚到底是多少级以下。

就在我沉思的时候，周围似乎传来了很大的躁动。

所有的幸存下来的村民和埃乌达的原军队。全都齐刷刷的看着我，把剑插在前面的地上，高举着盾牌向我欢唿。

为了守护天使珈百璃大人，为了不辜负给予我们的荣耀的武器，我们将用生命。来谱写珈百璃大人通往胜利的道路。声音很嘈杂，大概差不多就是这个意思吧。

「天啊，」

可能是被欢唿声所吸引，我发现我的ar显示里的森林里出现了五六个白点，现在差不多已经到达我们附近了吧？

由于并不是红点，所以。我并没有高速正在欢唿的群众。我对站在身后的三位小姐示意了一个眼神。他们三个都齐刷刷的点了一下头，然后跟我过来了。

而留在原地的各位呢，有一些在欣喜的观赏铠甲或者盾牌上那精细的纹路。还有一些在互相拥抱，说着什么庆祝。能开心那么久。这些铠甲真的那么稀有和贵重吗？看来之后得好好调查一下了。

「天啊，这种材质从未见过。似乎完全隔绝了魔法的使用。简直就是魔法师的噩梦吧。」

「我的魔法完全无法发动。」

「我的也是感觉法力无法穿透这个铠甲。」

「我倒是有新建过这种材质一次，但是我建的那块陨铁铠甲肯定纯度没有珈百璃大人给我们的高。连那个铠甲都被当成国宝。恐怕给我们的这个铠甲是非常贵重的东西吧。这说明了天使大人给我们的厚重信任，我们一定不能辜负啊。」

「而且各位！不是在扫大家的兴，但是姑且提醒一句我听说过，虽然陨铁材质的魔法抗性高，但是不能因为盲信而导致被魔法重伤哦。」

背对着人群的时候在嘈杂的人声里听到这几句比较响的喊叫声。

来到了森林边上。果然这几个白点并不是敌军。这几位是之前在战斗中被冲散的薇薇的护卫队其中的几个，果然高等精灵都是很漂亮的啊，全都是俊男美女。

就算是男性，也没有人类男性该有的面貌。全都是偏向中性的美貌。如果是人类的话，大概会被全都差不多的，长长的细尖耳朵和细长的突出美貌而迷惑。

但是我怎么感觉我认得很清楚。我同时能感受到身为人类对不同面貌的脸盲感觉，而且能感受到从细小的差距那里，比如说纤维的耳朵长短差距和倾斜的角度差距，又比如说些微的五官间距的差别。

高等精灵简直就像是同一个模子里刻出来的，有着些许不同的个体。但是听说也有精灵和黑暗精灵等等，他们又长得和高等精灵完全不一样。这个有可能是因为这些高等精灵同样来自一个国家而带来的差距吧。

如果要说有什么共同点的话，那就是几乎完全一样的洁白肌肤和碧蓝碧蓝的瞳孔。难道是因为我在这个世界的等级超级高，而为我的感官感知程度提供了额外帮助吗？

这和原来作为人类时能看到的东西有太大区别了吧？

我似乎在不可能思考这么多东西的短时间里沉思着。但是随即便被打断了。

「薇薇公主殿下！我们的后方几千米处就是帝国的一个魔兽军团。他们现在正追着我们而来。后面那些装备精良的人类是这几位的同伴吗？

可以请他们帮帮忙吗？帝国的魔兽军团马上就来了，如果不齐心协力的话，我们肯定会全都被撕成碎片。」

「我很乐意为你们帮忙，但是首先请让我给你们治疗，并且请告诉我你们需要什么装备，我能提供。」说着我便发动了魔法

「大治愈术」

虽然说我现在确确实实的是堕天使。但是神圣魔法的使用看起来一点问题都没有。反而能感受到魔法精力充沛的强劲感。

说到这里，难道说我这个魔法小天才，连科塔娜说的，我应该不能使用的，天空之门权能也能使用吗？下次应该试试看呢。

「伤口消失了」

「这个，这个。这个是高阶的治愈术吗？从未听说过，有谁能够这么快的发动这么高阶的神圣魔法啊。」

「公主殿下，这位是谁？」

「这位据说是一位天使，大人虽然说我也有很多疑问，但是现在能有他的帮助，我想各位应该没有任何意见吧。」

精灵们看来很疑惑，不过在我看来，这个魔法的发动不是应该是正常水平吗？我也已经吟唱了呀。艾丝玫尔和茜莉雅。也没有对我的吟唱速度表示过有什么质疑。唉，应该注意的我所不知道的常识怎么越来越多了。

半天也不跟我提装备的问题。算了算了，就我随便给他们挑几件吧。



道具名 – 附魔凯恩圣弓（凯恩圣树材质）
级别 – 传说级

效果 – 

<附魔> 3级击退（击退效果（knock back）译者：注意区分）
<附魔> 5级力量（伤害增幅）
<附魔> 1级法力燃烧（扰乱并破坏对方的法力流动。）
<附魔> 4级冲击（伤害增幅+平衡扰乱（就像一小部分身体被车撞一样））
<附魔> 魔素修补（使用大气中或者使用者体内魔素自动修复损伤）
<特殊附魔> 3级 风精灵的怒火（增加一定范围内的弓箭自动追踪功能。增加射出初速度。增加护甲穿透度）

<系统记录> 制造者 – 珈百璃


道具名 – 附魔凯恩圣剑（凯恩圣树材质）
级别 – 传说级

效果 – 

<附魔> 1级击退（击退效果（knock back）译者：注意区分）
<附魔> 5级力量（伤害增幅）
<附魔> 3级法力燃烧（扰乱并破坏对方的法力流动。）
<附魔> 5级冲击（伤害增幅+平衡扰乱（就像一小部分身体被车撞一样））
<附魔> 魔素修补（使用大气中或者使用者体内魔素自动修复损伤）
<附魔> 2级锋利（护甲破坏+护甲穿透）
<特殊附魔> 3级 土精灵的怒火（每一次攻击附加效果-道具破坏。增加挥砍时的刀身沉重度。）


<系统记录> 制造者 – 珈百璃



因为我的刻板观念。感觉森林和精灵总是关系密切，所以我也特意去木质装备的装备栏里面看了一眼，然后发现了这几个看起来非常厉害的好东西。

虽然是木工和木剑。但是拿在手里的感觉非常非常的沉。就像是你平时拿惯了玩具枪。然后突然让你摸到了黑黑的真家伙。让你感觉有一种落差的样子。而且刚好我也想看看，我期待已久的附魔效果是怎么样的。给了他们两把圣弓两把圣剑，看他们防具都是秘银的，我就没给防具，不愧是精灵公主的卫队，全套秘银轻甲啊，我稍微鉴定了一下



道具名 – 轻型秘银护胸（秘银材质60%）
级别 – 稀有

效果 – 
无


<系统记录> 制造者 – XXX


这么说也应该在接下来的战斗里，我自己也试一下装备啊。薇薇他似乎和精灵们凑到一起，在讲些什么东西。

但是我能在地图上面看到，不少于百只的魔兽，正在向我们快速靠近，似乎使用了什么妨碍探知的魔法，现在距离已经拉到接近2千米了，感觉身后的各位都还完全没有发觉。

「各位，魔兽军团马上来了，敌方有一只空中单位，将于一分钟后接敌。敌方的陆地单位在百之左右，将于两分钟后接敌。」我尽量大声的喊，想让后方的人们也听到。

我解除让翅膀消失的幻肢化，拍动漆黑翅膀，让升力带动我飞上天。其实从力学的角度上来讲。人类的大小搭配上超过4米的超大翼展，人类的身屈是不可能提供足够克服空气阻力的动力的。但是就是力大砖飞。

我对着我AR显示的地图上的敌方空军单位进行鉴定，好的，居然能成功发动。



（已隐蔽）个体名 – 米斯塔·卡尔

（已隐蔽）种族 - （人类种）改造人  （伪造显示：（人类种）高等人类）
（已隐蔽）职业 – 魔物使（邪能魔物使）  
（已隐蔽）等级 – LV 98     （伪造显示：56级）

（已隐蔽）技能
高阶魔物使役（10阶）+高阶修正鉴定（10阶）鉴定龙眼高阶陷阱术（8阶）+高阶修正中阶空间系魔法（5阶）+中阶修正高阶火焰系魔法（10阶）+高阶修正高阶暗影系魔法（7阶）+高阶修正邪能操作（独特技能）高阶辅助系魔法（10阶）+高阶修正高阶感知系魔法（10阶）+高阶修正中阶精神系魔法（3阶）+高阶修正（已隐蔽）<加成> 暗影仪式
目前状态 –  （已隐蔽）<加成> 暗影仪式
鉴定遮蔽10阶生命，魔力，邪能供给（来源- 使役魔兽）
（已隐蔽）称号 –屠杀者
暗影使者将军（卡尔帝国）转移者



（已隐蔽）个体名 – 骑兽

（已隐蔽）种族 - （成年龙）炙焰龙  
（已隐蔽）等级 – LV 86    

（已隐蔽）技能
龙眼中阶风系魔法（3阶）+中阶修正高阶火焰系魔法（10阶）+高阶修正炙焰龙吐息（独特技能）高阶辅助系魔法（10阶）+高阶修正高阶感知系魔法（10阶）+高阶修正（已隐蔽）<加成> 暗影仪式
目前状态 –  （已隐蔽）<加成> 暗影仪式
鉴定遮蔽10阶生命，魔力，邪能供给（来源- 主人使役魔兽）
（已隐蔽）称号 –屠杀者




不是，这两个东西的等级加起来是不是比我还高了呀？

高的离谱，看来只能硬着头皮上了。而且有些技能和称号让我非常在意。转移者难道是来自异世界的人吗？

可给我找到了，虽然才来到这里四五天的样子，并不会觉得孤单寂寞，反而觉得一切非常新鲜。不过能看到世界意义上的老乡。还是让人非常开心。问题就是就是这位兄弟气势汹汹的想来砍我。



道具名 – 幻觉镜像（幻觉镜像之刃）
级别 – 神器级

效果 –  <幻觉镜像>提供权能-镜像世界（创造一个镜像世界，将幻觉镜像之刃所在地直径5km范围内的一切关入镜像世界，镜像世界是创造其的主人拥有至高世界权限的独立世界。）

<魔法增幅器>多重强化使用者的魔法威力

<系统记录>幻兽种锻造



抽出幻觉镜像，让我来看看神器级武器的效果到底如何吧。这种时候只能信任身后的队友，能解决陆地上的部队了 