========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
Last Reply: 2020-08-31 11:23
==========================

第五话  异世界来访者


为了尽可能保证队友的安全，这位大哥和他的龙还是让我来一个人对付吧

「召唤，陨石碎片」

让他一直飞着，有的这么高的机动性肯定不妙，我使用召唤技能召唤出一堆陨石碎片包裹住他前进的路线。

果然飞得这么快，没办法马上刹车。锋利尖锐的细小陨石星尘在极高的相对速度下，划破了龙鳞，戳穿了那一对庞大的翅膀。全是洞的翅膀，真的是不堪入目。

「吼吼吼吼吼吼吼吼」

龙的叫声听起来非常痛苦，确实应该有不少的陨石碎片扎进了他的身体里吧。这么小的陨石碎片像散弹一样扎进龙的身体。打出了一片血雾。

与此同时，龙的身上骑着的那位主人，也被强大的冲击掀下龙鞍，从空中笔直地跌落下来。

彭，非常大的一声，像小型陨石坠落一样的，金属铠甲被砸到地上并且变形的声音。

但是，这位米斯塔·卡尔马上站了起来，这就是98级的生命力吗？开始对我自己有自信起来了啊

「等一下！你是谁？天翼种还是天使吗？」米斯塔·卡尔

非常意外的声音，他的声音像是大概20岁的青年一样，这个虽然之前好像听谁说了，他应该有100多岁了，但是难道有什么原因吗？

与此同时，那只龙也开始失去在空中的飞行能力并且跌落下来

这么高等级的龙，连我随便召唤出来的陨石带都不能通过吗？

「那边的那位天翼种，你这样子来干扰我们国家内政是绝对不会被允许的，你将付出代价！」

好像又有什么奇怪的误解，算了算了，就在我想开口回答的时候

「暗影火球」

如果说火焰魔法有什么缺点的话，那就是如果火焰的本体快速移动的话，组成火焰的等离子体。将会随着快速又剧烈的运动，而无法像原来那样聚合在一起，而是像被强风吹的火一样，慢慢熄灭。

所以火焰魔法的射速并不是特别高，而是强调覆盖性歼灭性和杀伤力。不要以为我和艾丝玫尔的彻夜长谈是在谈什么奇怪的东西，当然是在彻夜请教我想知道的知识呀。当然艾斯梅尔并不知道什么等离子体。这是我根据他的说法得出的结论。

但是眼前的这个黑色火球并不一样。以接近子弹的速度向我飞来。也就是说如果没有我150级的身体能力的话，我不可能躲开。不过事到如今，我也并没有想要躲开，我想硬扛下这一发来试探一下魔法对我的伤害。毕竟我对这个世界的战斗还基本上一无所知。更不要谈实战经验了。

但是呢，我的ar显示并不会显示法力还有多少剩余。所以凭我的直观感觉来讲，似乎似乎好像怎么并没有伤害啊。

那这样子的话，我就可以放心的去浪了呀

控制不住内心的喜悦，我似乎露出了一个满狰狞的笑容。我的心脏跳动的非常之快，其实之前我还蛮紧张的，但是现在满满的喜悦已经填满了我的内心。毕竟这就像是空手接子弹。

既然我能大概率的接下来对方的攻击，所以试着和他谈一谈吧

但是就算是短暂的间歇，我也并没有空着。我开始往我身上贴各种奥秘。在对面的视角看来，应该现在有非常诡异的环形法阵转着圈绕着我，不断的出现在我的身上。

「我说你应该是来自异世界的转移者对吧？我从你的称号看出来了」

对方看起来非常的惊讶，虽然看不见脸，但是感觉对方握着剑的手稍微的抖了一下

「鉴定遮蔽10级也不能抵挡你的鉴定吗？也是非常高贵的天翼种吧。为什么会出现在这里？难道说天空联邦接下来要对地面展开侵略了吗？」

如果说我是天使而不是天翼种的话，有可能会引来更加麻烦的对话和解释。所以干脆就接着他的话讲下去吧。

「我不知道什么天空联邦。因为我现在并不代表天空联邦，而且和什么天空联邦一点关系都没有。」

「这么说难道你是被驱逐出来的放逐者吗？你手上的剑，我甚至无法鉴定细节，神器级的武器是吗，你要加入我们卡尔帝国吗？我们承诺可以提供你想要的一切」

「非常诱人的提议，但是请允许我拒绝，因为你魔兽军团现在也正在向我重要的人发起攻击」

「啧，你是兽人或者是精灵请来的帮手吗？那我们就没有任何话可以说了。」

「等…」

「风行，      空行步」

不等我回话，他用非常恐怖的速度向我冲来，手上的漆黑长剑，看起来威胁性非常大，完全不想被砍一刀试试

一道挥砍，从我往后仰的脸上方掠过。这使我感受到我之前完全没有放进注意力的那条龙也在向我冲来

难道其实刚刚是在拖时间用那个什么魔法给这龙补充体力吗？

而且这位米斯塔·卡尔来砍我的同时，还不忘吟唱魔法

「上古的邪神，我以祭品为代价，请赐予我压倒性的邪能吧，邪能强化」米斯塔·卡尔

暗绿色的固体粒子效果。从米斯塔·卡尔的身上和我眼角的龙的身上涌出，感觉到威胁性提升了好多啊

已经贴近到眼前的龙的巨大嘴巴向我咬下，而且似乎同时我在龙的喉咙口看到了已经蓄势待发的燃烧的炙热火焰。这是打算在咬下的同时发动吐息吗？而且同时米斯塔。挥动他的长剑，从我的另一边向我的翅膀和脚斜着砍过来。

应该说不愧是一个大国的将军吗？就算原来应该是来自地球单，看这训练有素的动作和Combo，实在是让我也忍不住想要鼓掌了，

已被左右夹住的状况下，我的翅膀也不可能有效的扭动带我离开这里。而且米斯塔不惜要留在龙的吐息范围内也要砍我，实在是非常的拼吧。

但是我可是贴了奥秘的，好处就是并不需要我集中注意力去控制，只要达成我设定的接触条件，已经施法完成的奥秘就会触发。

爆裂陷阱，被触发了。我的眼前全都是围绕着我的密不透风的火墙，我看不到外面是个什么样子，

但是恐怕是一个火海吧。就在我思考的同时，一个漆黑的长剑好像并没有被击退的，斩穿火墙向我砍来。同时另一边，灰白色的两根巨大的龙的犬齿也已经扎向了我一边的翅膀。

由于应激的本能反应。我的翅膀打向那两根龙的犬齿。另一边的翅膀则打向正在向我看的长剑。


完了，由于我之前的身体意识里并没有把这对多的额外翅膀当成身体的一部分，而导致我下意识里为了保护我的身躯而把翅膀打出去，想要当一层保护。但是现在收回已经来不及了


不过呢，事情还是出乎我的意料，随着砰的一声响和咔的一声响

龙的两排牙齿纷纷折断，那个长剑也被打出了非常多条细小的裂痕，并且有一些地方已经出现了缺损，一些碎片飞了出去。

这时眼前刚好浮现出不小心鉴定出的长剑的信息



道具名 – 附魔邪能剑（邪能充能度82%-正在流失）（严重破损）
级别 – 传说级

效果 – 

<附魔> 5级力量（伤害增幅）
<附魔> 5级迟缓（破坏对方的行动速度）
<附魔> 5级冲击（伤害增幅+平衡扰乱（就像一小部分身体被车撞一样））
<附魔> 魔素修补（使用大气中或者使用者体内魔素自动修复损伤）
<附魔>5级锋利（护甲破坏+护甲穿透）
<特殊附魔> 5级 邪能腐蚀（每一次攻击附加效果-道具破坏。对目标附加邪能腐蚀的持续伤害并且根据充能度判定强度）


<系统记录> 制造者 – 地狱



吓得我看了一眼，我的状态栏并没有什么负面效果啊，难道是对我没有效果吗？

不过这样子看来有可能我的翅膀意外的是一个好东西

米斯塔快速的抽身，面对着我向后撤退。

「这不可能，这不应该发生。」

你是他吃惊的看着手上的剑。然后面带恐惧的看着我。

没错，现在能看到他的脸了。在之前的爆裂陷阱的火焰之中，他身上的铠甲有相当大的部分被融化了，

让我吃惊的是，就算融化的铠甲正在贴在他的肉上，发出呲呲的响声，他还是生龙活虎的站在我的面前。不是吧，不是吧？

这场面猎奇又恐怖啊。而且对方的脸上带着基本上覆盖了整张脸的大片烧伤。让我基本上认不出他原来的脸来了。我之前还以为我的奥秘没有啥效果呢，现在看来还是蛮强的嘛。看来得重新评估一下，他这个邪能操作生命补充的效果了。

当然我并没有打算杀掉他，所以并没有马上发动攻击，我想问问他关于转移者和这个国家这个世界他知道些什么。


至于他现在的状态。

（已隐蔽）个体名 – 米斯塔·卡尔

（已隐蔽）种族 - （人类种）改造人  （伪造显示：（人类种）高等人类）
（已隐蔽）职业 – 魔物使（邪能魔物使）  
（已隐蔽）等级 – LV 98     （伪造显示：56级）

（已隐蔽）技能
高阶魔物使役（10阶）+高阶修正鉴定（10阶）鉴定龙眼高阶陷阱术（8阶）+高阶修正中阶空间系魔法（5阶）+中阶修正高阶火焰系魔法（10阶）+高阶修正高阶暗影系魔法（7阶）+高阶修正邪能操作（独特技能）高阶辅助系魔法（10阶）+高阶修正高阶感知系魔法（10阶）+高阶修正中阶精神系魔法（3阶）+高阶修正（已隐蔽）<加成> 暗影仪式
目前状态 –  （已隐蔽）<加成> 暗影仪式
鉴定遮蔽10阶生命，魔力，邪能供给（来源- 使役魔兽，地狱，祭坛）烧伤（恢复中）
（已隐蔽）称号 –屠杀者
暗影使者将军（卡尔帝国）转移者

看不出来我的那个奥秘给了他多少伤害，但是看起来并没有实际伤害到致命的程度。

「我说」

就在我刚想开口问他的时候。他不知道从哪里掏出一块蓝色的雕花宝石。

「发动转移」

他手上的宝石发出碧蓝色的光芒，然后，他像是被拉进了一个并不应该存在，也在现在的空间里并不存在的镜子里面，他人就不见了。

居然给他跑了。

我突然想起来他应该还有一只龙在这里。我扭头看了看那只龙。



（已隐蔽）个体名 – 骑兽

（已隐蔽）种族 - （成年龙）炙焰龙  
（已隐蔽）等级 – LV 86    

（已隐蔽）技能
龙眼中阶风系魔法（3阶）+中阶修正高阶火焰系魔法（10阶）+高阶修正炙焰龙吐息（独特技能）高阶辅助系魔法（10阶）+高阶修正高阶感知系魔法（10阶）+高阶修正（已隐蔽）<加成> 暗影仪式
目前状态 –  （已隐蔽）<加成> 暗影仪式
鉴定遮蔽10阶生命，魔力，邪能供给（来源- 主人使役魔兽）重度烧伤瘫痪流血
（已隐蔽）称号 –屠杀者



真是不乖呀，看来不用养他了，杀掉吧，听说龙的素材也蛮值钱的。


哦，完了我才刚刚发现，我完全没有试过我的武器，算了现在也已经晚了。

那就用这把剑把龙砍死吧。

我一拍翅膀快速的飞进那条龙，从下往上斜着砍一刀。没有感受到任何阻力的刀刃就通过了龙，那粗大的被看起来就很坚硬的鳞片覆盖着的脖子。

但是出血量看起来怎么非常之少啊。完全不像是砍了大动脉以后喷血的场景。难道是这个龙体内的血也被之前我的奥秘蒸发了很多了吗？不是吧？

看着庞大的，算上尾巴长度至少有6米长的庞大躯体。

「太棘手了。我完全不会解剖之类的啊，不过现在应该赶紧回去，帮我的那三位小可爱了之后再来处理吧。」

我赶紧拍动我的翅膀，向原来的地方飞回去。隔着这么远都能听见人们的怒吼和野兽的怒吼交织的声音。但是至少令人欣慰的是，还能听见人们的怒吼，而不是人们的哀嚎。 