========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-01-29 04:51
==========================

第6话 正面战场


不知道是天使的身体能力太夸张了，还是我的等级太夸张了，我在几秒钟内就快速的到达了艾丝玫尔他们所在的正面战场。

煽动着我那巨大的漆黑翅膀，但是却没有发出一丝的声音，就好像空气都在逃避着我的翅膀一样。而且我的大脑运行速度和视力也得到了极大的强化。

虽然我也不清楚到底应该算是强化了多少，但是就举一个例子来说吧，我现在只要愿意，就能清清楚楚的辨识到下面战场上的每一只狼，每一个人脸上的表情和他们现在的情况。

甚至能够猜到大部分人接下来会做什么，猜测这种事情对于现在的我来说，似乎就等于计算1+1等于几。

我能很清楚的观测到他们现在的姿态和动作，并且根据这些情况，他们接下来会做什么也是板上钉钉的情况。

比如说，维克多利雅埃乌达。现在正在呈现着单手举着盾向前飞扑，打算顶住咬过来的异齿魔巨狼的牙齿，双方现在有一段距离的情况。根据我目前以来观测到的结果来判断，异齿魔巨狼的牙齿会被盾牌的拍击折断。

然后他另一只手拿着的剑，现在正在做微微向后仰的动作，这支箭接下来肯定会以侧面的角度贯穿狼的脑袋。像这样的运动判断，我现在的大脑甚至可以对在场的所有人进行着，并且就像这是一件稀松平常的小事一样。

甚至在一些防御阵线被突破的地方，一些兽人正在被巨狼用力的践踏着，巨大的利爪呼啦一声拍在躺倒在地的兽人的铠甲上。

另一些则被魔巨狼用犬齿叼在半空中，不停的张嘴松嘴的啃咬。或许看起来情况非常的不利，但是如果我和你说一个前提的话，看起来就完全不一样了。

那就是巨狼们的牙齿和利爪看起来非常的锋利与恐怖，但是他们完全没有办法贯穿兽人们的铠甲，

而且因为我之前太分心了，竟然完全没有发现这套铠甲居然有一个可以拉下来盖住整个眼睛部位的透明眼罩，而鼻子的部位原本就有可以用来透气的圆孔网状金属的保护。

其他的部位更不用说了，每一个可以活动的关节处都有片状的，可移动的，但是看起来就非常坚固的金属片保护着。这就意味着除非他们被抛出去受到严重的冲击造成的钝伤，看起来恐怖的巨狼们根本对他们造不成一点伤害。

情况似乎并没有严峻到立即需要我帮忙。狐狸兽人们虽然跟那些体型异常的巨大的异齿魔巨狼相比而言，看起来非常的瘦弱矮小，但是实际上陷入不利境地的应该是这些狼才对。

不过除了正面的兽人们的肉搏战，更吸引我注意力的。其实是在精灵们那边。每隔几秒钟，都有两只带着凛冽的破空呼啸声的箭矢疾驰而出，虽然箭矢都是正常大小，但是每一根箭都能贯穿直线上的2~3只巨狼，给他们造成一个被撕裂开来的，不断涌出鲜血的大洞。

简直就像我之前看过的影片里那些被反器材狙击枪给打中的人一样，如果狼的身体尺寸再小一点的话，恐怕直接会被打成两半吧。

而我之前交给艾斯梅尔的萨麦尔的天使权杖，也不知道什么时候被转交给了茜莉雅·马尔科夫。现在正在拿着发光的，萨麦尔的天使权杖的茜莉雅·马尔科夫的身后正在不断的凝结，类似于冰的长枪一样的东西，数量不少于10只。

「寒冰箭」

每当茜莉雅·马尔科夫念动咒语，一只已经凝固完成的寒冰箭就会射向一只巨狼。

寒冰箭跟着施法者的指尖，和挥舞着的杖尖移动。有可能她本人的视角应该是蛮正常的，但是在我看来，茜莉雅

她就像是正在优雅的挥动双手，和浮空的冰枪相配合，在原地慢慢地转着圈，和四面八方扑上来的巨狼相映衬，在跳一只美丽的死亡之舞一样。

白色的放着淡蓝色的死亡长枪用比精灵们射出的箭矢稍微慢一点的速度急速的飞出。死亡长枪拖着淡蓝色的寒冰轨迹，深深的扎进了正在向精灵们扑来的巨狼的胸口。

坚固的皮毛在一瞬间被撕裂，又在下一瞬间染上了白色的寒气，并开始粉碎爆炸。最终的结果是，应声倒地的巨狼的胸口。几乎除了结着寒气的几根骨头什么都没有剩下。

随着优雅的死亡之舞的进行，周围的空气也被扩散的蓝白色寒冷尾迹染的有一点发白

当然那些狼也不是傻的活靶子，他们一直在不断的对精灵们的阵地发起冲击。

或许是巨狼的战斗方式，让他们习惯了无视人们弱小而无杀伤力的短小的剑。但是作为前卫的两柄凯恩圣剑。可跟别的他们曾经见过的普通铁剑完全不一样。

每当带着金光拖尾的木质附魔凯恩圣剑挥过，就会有一只被砍成两半的巨狼，随着重重的冲击声被往回打飞了两三米。

「呼呼呼呼呼」

但是剩下的巨狼看到无能为力的，被砍成两半的同伴，除了发出低沉的哄声以外，并没有任何想要逃跑的欲望，反而是更加凶猛的扑过来。

简直就是在做死亡冲锋一样。而事实上这种行为并没有任何作用，巨狼的数量一直在不断减少。

终于最后一只巨狼随着呼啸而过的带风弓箭，应声倒地。

完了我居然看得入神了，完全当成电影看了，没有想到要去帮忙。

不过根据这场战役我也发现了，只要使用魔法，似乎可以打倒身体能力和等级比自己高许多的对象，西莉娅很好的为我证明了这一点，他甚至可以一箭穿心一击打倒50多级的巨狼。

我慢慢的降落到地上

「各位打的非常不错，有人受伤吗？需要我帮忙吗？」珈百璃

「珈百璃！(>ω<)」艾丝玫尔快速的从茜莉雅身后跑出来冲过来抱住了我。

「那个有关你的法杖」

「我的魔法发动现在还是不稳定，有时候能发出魔法，有的时候又发不出魔法，所以我就把它交给茜莉雅了，可以吗。♥」

对这么可爱的黏着我，用头蹭着我的，同时又抖动着尖尖的三角形耳朵的可爱狐狸小姐，我怎么可能说不呢？

「主人没关系的，我可以把法杖还给艾斯梅尔的」

「不，你留着吧，这装备就送你了吧，就当是我送给你的上任礼物吧。」

「谢谢主人！我会一直珍惜它的♥」

「其他人呢，都还好吧，应该没有什么人受重伤吧？」

「天使阁下，您似乎刚才适合帝国的将军去单挑了吧，战况如何？其实比起这边，我更担心你那边一点，帝国的将军们在临近诸国可是相当恐怖的存在，据说还有好几位异世界转移者，据可靠的情报，他们的等级普遍处于60级以上的位阶。」薇薇

薇薇看起来很着急的跟我搭话

说实话我也不想暴露我是150级，现在除了艾斯梅尔，没有其他人知道我的真实等级


「没事的，我很轻松就能打败他。不过他逃走了，使用空间魔法。」

「这样啊。。那接下来会很棘手呢，帝国的几个正规军肯定会接下来和我哥哥领导的叛军一起围攻精灵王国，更何况现在我们的存在暴露了，如果不赶紧前往精灵王国会合的话，肯定会被围剿。」薇薇

「这里离精灵王国还有多远？」珈百璃

「大概还有急行军两天的距离」

「不行，太慢了」
其实我除了担心精灵国以外，很讨厌没有厕所和洗浴的地方的野外度过晚上，

我喜欢每天和洗完澡香喷喷的艾斯梅尔抱在一起，吸着毛茸茸的尾巴入睡。我感觉就像我的睡前仪式一样，

就想就像日本人吃饭前必说我开动了，基督徒吃饭前必定先感恩一样。我睡觉前必须抱着那令人温暖和治愈的毛茸茸。而品质最佳的最可口的肯定是香喷喷的毛茸茸

我开始搜索我的背包，如果我想的没错的话，肯定有能生成骑兽之类的东西吧，

「天使阁下有什么好办法吗？」

「找到了」

我找到了一排怪物生成蛋

「嗯？」

「找到什么了？」
其他人似乎完全不理解我在说什么，但是兴奋的我并不在乎

我用目光选定一大狮鹫生成蛋

马上眼前的空间里便出现了一大排用蓝色透明框框出的狮鹫生成处的选择。我用目光拖动着每个狮鹫的生成地点，让他们尽量排列成整整齐齐的，一排一排。

然后根据最近魔法发动的相似感觉在脑中默念生成。

边上的空地里，随着耀眼的白光勾勒出一个一个狮鹫的外形后，狮鹫们就出现了。

唔，我生成的狮鹫也被当成我方单位吗？我左上角折叠起来的友军名单多了一大排狮鹫。

「各位不要怕，这些狮鹫都是我召唤出来的，每个人找一头骑上，去放心，我已经下达指令，他们不会攻击你的，我们现在坐这些狮鹫就一起马上赶到精灵王国。」

但是看起来各位并没有在听我的说话

爱斯梅尔惊讶的耳朵都一直在不停的抖动。「这就是神迹嘛，第1次见」

茜莉娅则是举着随着手微微颤抖的法杖大喊道「天使大人的神迹啊，作为见证神迹的代价，我要一辈子都跟着加百里大人了」

薇薇和其他精灵则是被突然出现的面容严肃的狮鹫群吓了一跳，微微的向后退了一步。

「这，居然能行使神迹」

「这位是不是掌管天堂的高阶天使？」

似乎听到了很多的窃窃私语声，这些家伙难道从来没有看见过怪物生成的场面吗？难道没有召唤术吗？还是召唤术太过稀少了，这为什么就成为神迹了呢？看来有必要日后研究一下

就在我思考的时候，似乎也已经有很多大胆的人跑过去抚摸和挑选属于自己的那个狮鹫，这时我才注意到，

我刚才随着在场人数生成的狮鹫，大概有四五千只吧，艾斯美尔的村庄的人还是真多呀，特别是在被帝国军攻击并损失了很多人以后。

就在这时，爱斯梅尔拉住了我的手

「珈百璃我们也去选狮鹫吧」

我露出了一个狡诈的笑容「哦，忘记说了，我没有为我们生成狮鹫哦，艾斯梅尔的专属座驾就是我啦」

「珈百璃！♥」蹭着我的艾斯梅尔比之前的任何一次都蹭得更猛烈

虽然。我的话还没说完，我本来还想请西丽雅和薇薇一起坐在我身上飞往精灵王国的，但是现在可就说不出口了

「呃，那个，还有，西莉雅和薇薇，我为你们两个准备了不一样的狮鹫，你们两个要跟我一起马上快速的赶往精灵帝国，薇薇来带路，我们要作为先锋。」

我召唤出了我背包里有的最高级的狮鹫，希望这两个狮鹫能跟上我的速度吧。




个体名– 神圣黄金狮鹫

种族- （亚神级） 神圣黄金狮鹫
等级– LV 101    

技能
龙眼高阶风系魔法（11阶）+高阶修正高阶火焰系魔法（11阶）+高阶修正高阶神圣魔法（11阶）+高阶修正高阶空间魔法（11阶）+高阶修正天空支配（亚神独特技能）高阶辅助系魔法（11阶）+高阶修正高阶感知系魔法（11阶）+高阶修正<加成> 天空的支配者
目前状态– <加成> 天空的支配者


称号–天空的支配者



不是我说，这种东西我居然塞在背包里，明天得好好翻翻我背包里还有什么东西。这东西放出来的话，刚才跟帝国将军的作战会轻松很多。

真的是，让我想起了和队友并肩作战的感觉。等一下我有过和什么队友并肩作战吗？


「这，101级的亚神大人！这，这，这，珈百璃，真的可以骑它吗。」茜莉娅看起来激动到声音都颤抖了。

「神圣黄金狮鹫吗，果然亚神级别的气场就是不一样啊。」薇薇看起来比较淡定，但是还是和茜莉娅比起来才淡定的，其实我能听出他语气里的些许害怕和激动。

我也同意这两只狮鹫看起来完全不一样。

之前的狮鹫们都是白色的羽毛翅膀，没什么特别的，就是普通的纯洁的白色。至少在我看来是这样。

但是这两只。浑身上下的羽毛都像涂了一层金光闪闪的金漆一样，非常的鲜艳和闪耀。

两个水灵有点缀着金色星光的眼睛，炯炯有神。一样涂着金漆的，但是带着两个鼻子孔的尖头弯曲的，但是空无有力的巨大的喙让人望而生畏。4米的身长和应该有6米的翼展，看起来魄力完全不输于我。

「放心，加百里。我不后悔哦，能被加百利这个我的守护天使抱着是世界上最幸福的事情。」

艾斯梅尔像是为了赶走我心中的不安一样，一边蹭着我一边安慰我。确实，我能感受到这两只狮鹫的压力，虽然左上角的显示他们是友军，但是我现在在没有完全搞懂友军判定系统之前，不能完全信任他们两个。毕竟之前茜莉雅的显示还是红色，现在就莫名其妙的变成了绿色的。或许是我的潜意识里信任了他吧。

值得一提的是，被认为和我一样重要的被我标成蓝色的艾斯梅尔以外，其他的人我现在都没有给予蓝标。

「那么走咯」

我用双手紧紧的从背后抱住艾斯梅尔，用两只脚夹住他的双脚，艾斯梅尔的双手也紧紧的握着我搂住他腰的双手，尾巴缠在我的一条腿上。

我张开了翅膀，随着风的运动急剧上升，两只狮鹫，不愧是所谓的亚神，能很轻松的就跟上我的速度，看来可以再快一点呢，我想测试一下他们能不能跟上我，

并且这所谓的亚神是100多级，那么和150级的我有什么差距呢？我怎么没有显示是亚神呢？

我们在非常高的云层之上的空中，静静的向精灵王国飞去。 