========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-05
Last Reply: 
==========================

第七话- 你能做到享受永生吗

序言- 高等精灵的千年家庭恩怨不会落幕，

（几天前）


薇薇- 在夜晚的森林里，我端着酒杯，在堡垒的天台上，观赏着满天的繁星，心事重重的。思考着，等待着，虫子的叫声。时不时的响起，来告诉已经紧张的快身体僵硬的我，这个森林不是死的

虽然我看起来是未成年的样子，但是其实，作为血统最纯净的高等精灵家族之一，我都不知道我几岁了，在人类接触到我们之前，

我们从来都没有记录时间的习惯，上天赐予了我们无限的寿命，我们也依此霸占了这个世界的一方，但是说实在，我并不是最年长的精灵之一，

我大概才出生几百年吧，远远在人类接触精灵的世界之后，据说在一场远古大战中，精灵的帝国被毁灭，然后精灵的难民散落到了世界各地，我的父亲大概有几千岁了吧?他领导着我现在生活在的这个殖民地，

看着他从一个小村落发展成为一个有着坚固城墙的森林里的城市，是一个非常独立又坚强的人，但是唯一的缺点就是对子女们太严厉了，他似乎经历过那场大战，这场大战的后遗症就是，他热烈的渴望着任何能动的精灵，

都必须成为勇猛的战士，他一直在城市大会上反复强调，那个不能说的敌人可能会随时来夺走我们拥有的一切，就像他们曾经做的那样，

但是他又从来不跟我们说这个敌人是谁，或者这个敌人来自哪里，这让任何一个有理智的人都无法相信他，我的两个哥哥特别是如此，过于严厉的作战训练，让他们都成为了不起的战士，但是同时也给予了他们对抗父亲的资本，

由于大部分本城市的精灵。并不是原初的高等精灵，而是接纳而来的散落的难民精灵，（译者：如此庞大的难民数量）似乎大家都不了解那场大战，毕竟那场大战似乎至少有几千年的历史了吧，除了父亲，我从来没有听说过有这场战争的记录，

甚至在我所到的任何一个人类城镇，也没有任何一本书有着任何的记录。连我也不禁怀疑，父亲是不是在妄想，不然为什么他甚至不肯和我们说敌人是谁呢？但是和我的两个哥哥不同，就算父亲再严厉又如何？

虽然说我小的时候也很厌烦繁重的训练，但是长大了之后确实能感受到拥有精湛的战斗技巧，能在世界上存活的更好，

本来这个小小的矛盾并不会产生任何问题，但是，随着百年的时间过去，父亲。依旧把手头的所有资源投入到战备建设中，

最显着的成果就是，我现在所在的这所城堡，欧若拉神殿，父亲亲手在百间，包括我还未诞生的那千年间，亲手一点一点搭建起来的，至于为什么我们不帮忙，这也是没办法的事情，千年前的精灵工程学早已失传，并不是我们不想学，但是这项技术根本没法学

父亲能够用他庞大的魔力，和我们已经无法获得的，远古精灵帝国的祝福，强行将普通的树木，转化成虽然是纯天然，但是看上去仍然像是雕刻着精美花纹的凯恩木，据说是一种叫凯恩圣树的东西的木头，天然的木头能长出雕刻大师才能雕刻出的细腻花纹真的是，大自然的奇迹。

但是问题就在于随着我们城市的变大，维持全民皆兵的状态，已经让城市的生活难以继续，

上万名精灵，就算拥有无限的寿命也是要吃饭的，也是要生活的。

但是父亲，仍然将全身心投入军事建设中，父亲命令很大一部分的精灵，必须每天去森林里砍伐树木，挖取矿石，来提供父亲为城堡搭建的素材，一年两年也就忍了，但是百年下来，就算大家不说，大家也是心知肚明，我的两个哥哥。

也是不停的想尽办法旁敲侧击，想让父亲停下这毫无作用的军事建设，试图让大家的生活过得好一点，而不是天天吃暗室里种的蘑菇。

终于有一天，两位哥哥不再劝父亲了，我也不知道是哪一天，但是回想起来似乎已经有好几年未曾听见哥哥们劝诫父亲，这是一个很严重的问题。我和哥哥们已经相处了几百年，

威尔·欧若拉，威列·欧若拉，两个比我年长的哥哥，并不是会轻易放弃的类型，事实上，他们继承了父亲的固执，所以我让我的亲信倾巢出动去调查这件事，有什么蹊跷。事情的结果，就是现在，我在大半夜无法入眠，只能喝着酒，仰望星空，祈求有谁能来拯救这个城市。

但是没有人来，两位哥哥带领了政变的军队包围了父亲的堡垒，幕后黑手就是卡尔帝国，他们与两个哥哥达成了某种协定，现在大量的帝国军队正向森林涌来。

 但是好巧不巧，刚刚逃出森林就撞上了帝国军，然后在一片混乱中，我们被冲散了。

「公主殿下现在再不走就来不及了，我们能走，你赶紧去找安全的地方！」多亏了平日的训练，和我们出现的出其不意，我的亲卫队仅凭几十个人很轻松的就打散了看不到尽头的大军的先锋小队。

「啧，没办法了，你们保护好自己，我一定会找到援兵的！」薇薇

「是的，我的公主殿下，绝对没问题， we can do this all day（翻译了就没有内味了）」卢卡斯，我的亲卫队队长。挥动着他那闪着微白光芒的秘银剑，在月光的照耀下进行了一阵剑舞，包围着他的几个帝国兵应声倒下，被斩断的帝国锁子甲上的细小锁链四散飞扬，银白色的月光照射在细小的飞扬着的灰尘似的银色闪光和红色血点，就像刚启动的法阵一样漂亮，甚至不忘结束后向我行了一个骑士鞠躬礼。

为了不给帝国的法师发现，我放弃了空中逃跑路径

不是我不愿意跟我的卫队一起逃跑，还是作为高等精灵，我的卫队的普通精灵他们不可能和我一起逃跑，有些精灵魔法永远只有高等精灵才能使用，我扑向地面，然后在手快接触到地面的前一刻，转化成了隐身兔，说起来这种兔子才是真的可怜，作为食物链的最底端，他们唯一的逃跑方式就是隐身，遇上能看到红外线的蛇类魔物，甚至还不管用，真是可悲呀，没想到有朝一日我也会变成他们中的一只。

然后就发生了后来的故事，饥肠辘辘的我走进一家饭店，想要吃顿饭，结果没想到早就被佣兵给盯上了，差点以为要交代在这里，

毕竟维持着长时间的兽化术，我已经是蓝条快见底了，但是就在这个时候。

「法力爆燃」一个从来没听过的魔法出现了，但是让我最吃惊的还不是魔法的名字和发动方式，还有发动时间，他是提供这个魔法力量的源头。

即使魔法的目标不是我，但是我还是能感觉到身上的冷汗正在源源不断的冒出来，直觉告诉我，经验告诉我，眼前的这位不知名的漂亮小姐姐的mp底子和我的父亲旗鼓相当，甚至还要超过。这是非常不妙的事情，我强忍住，颤抖着的牙齿和舌头

「？。。。哈，谢谢你了。」薇薇

「不客…」

「不过你能用这么高端的罕见魔法，不会是我哥哥派来的吧？刚刚那个是法力燃烧吗？」我拔出匕首往后快速地闪了一步。我随便猜了一个比较相近的在父亲留下的来自远古精灵帝国的书上读过的一个魔法名字。

但是命运的邂逅很神奇，天堂给绝望的我派来了梦寐以求的援军。

「诶？薇薇？」艾丝玫尔在那个人身后大声的叫道「你怎么在这里？发生了什么事吗？」

然后一切都像梦一样，甚至那远古精灵帝国的魔法书上都是传说的转移魔法，那令人心旷神怡的完美的玻璃碎片所构成的空间，特别是那股让人放心的站在这片虚构空间的魔力，让我的身体升温，心跳加快，或许我的脸也红了吧，但是我有刻意别过脸来不让大家看见，这就是无法拒绝的魔力的味道吗？

还有那远古精灵帝国流传下来的空间收纳技术，但是那还不是最不妙的，最不妙的是那成百上千套凭空变出来的。

漆黑铠甲和武器，我和我的亲卫队们的紧张的握着武器，面面相觑，但是庆幸的是，做出这一切的人似乎沉醉在什么事情当中并没有看到，这简直就是精灵杀手，切断魔力的流动，就是切断精灵的命脉，

幸好拥有这样支援的人不是我们敌人，不然这就是一场没有任何希望的战争，为什么世界上还有这种人，为什么艾斯梅尔对他言听计从？我的脑袋实在跟不上了，晕乎乎的，有点像是感冒了一样。

但是和接下来发生的相比，之前发生的一切就像是小村子里的日常生活对比大城市一样，这位爱斯梅尔口中的大天使，随手就像不要钱一样，给出了4把凯恩木制的武器，闪耀着魔法光辉的纹路，彰显着自己异样的存在，

仿佛梦回旧精灵帝国，传说中的神殿守卫的神圣装备。就这样被交到了我亲卫队手中，他们似乎只是能辨认出这是凯恩木制的，但是我却天天见过父亲，制造的凯恩木，这简直就是两种完全不同的东西，

我敢肯定眼前的这4件武器绝对是有真正的传说中的树上砍下的木头制造的，这才是真正的大自然的奇迹，细节上的真伪一见可知，极其自然通畅的魔力流动，闪耀着微微白绿光的花纹，

但是更了不起的是，武器上似乎镀着的那一层，不停闪的微弱蓝光的膜，我敢肯定父亲珍藏的剑碰到这个剑绝对一碰就碎，尽管父亲天天说他的宝剑是旧精灵帝国的杰作，但是依据人类对武器的评级，

绝对跟这把剑有着天壤之别，或许在这里还是不要先提醒我的亲卫队好了，能看出来的只有我的亲卫队长，才脸色严峻的瞪着我，但是我只能示意他不要出声，先度过眼前的难关再说。真是令人感叹啊，错把糖认成盐的低级错误，没想到有朝一日也会出现在我身边， Uh

「敌人冲上来了，斜盾牌阵！」维克多利娅·埃乌达似乎找回了当年我刚见到他时的雄风，哎回想起来那时的艾丝玫尔了呀，真的是又小又可爱，我还抱过她呢，毛茸茸的白毛，精确的勾起了我的保护欲，只不过没想到这一保护就是好多年，我时常到他们村子里玩，给爱斯梅尔带礼物。尽管两位哥哥对此很不满，让我不要跟新来的可疑邻居过多交集，但是现在回想过来，依照他们做过的事，他们又有什么权利教导我呢？

异齿魔巨狼以这样的速度冲过来，及时用倾斜着的盾牌来化劲，想想也是会被撞飞的吧，

「咚咚」

一阵巨响，狐狸兽人们飞上天空，果不其然，阵线裂开了大洞，大量的士兵飞上了天空，但是离奇的是飞着的，竟然还有魔巨狼的牙齿，异齿魔巨狼引以为傲的牙齿就这么撞在盾牌上，一碰就碎，我能清晰的感觉到我们后方的精灵弓箭阵地。有一股冷汗的气息，这已经不是魔兽或者法师杀手的装备了，这是专业的法师猎手。

「放箭」卢卡斯，我的亲卫队队长身先士卒，拉响了凯恩弓，一阵裂空的声音响起，如果不跟你说这是箭，你绝对不知道这是什么，一个快速移动的东西，携带着神圣的辉光，贯穿前进途中的一切，就像父亲带来的书上写的一样，如果父亲看到这一幕，他大概会热泪盈眶的跪倒在地祈祷吧，然后口里念叨着，那什么伟大的帝国什么的。

「公主殿下？薇薇·欧若拉公主殿下？」卢卡斯


「啊，我在，emmmm， 额， 怎么了怎么了」薇薇
我刚才似乎发呆了很久，我的卫队长略带笑意地将我拉回现实

「战斗都结束了，怎么了，还在发呆？你这个状态还真是少见啊」卢卡斯

「额，我。。。」

「别掉链子了，你看那位天使回来了」

「各位打的非常不错，有人受伤吗？需要我帮忙吗？」珈百璃

「我今天到底是怎么了。。。。」我小声嘀咕

「哈哈，公主殿下，你的脸又开始红起来了，真实名副其实的百年不见啊，下一个百年的饭后杂谈有素材了呢」卢卡斯调侃道

「你的心情今天很不稳定呢，公主殿下，但是这不是你的错，确实，那位天使是个大问题，也不怪你动摇了呢，就算我是你的亲卫队长，如果那位天使攻击我们的话，就算我也是会冲上来保护你的，我也是会把我的弓背在背后，剑插在地上，坦然的接受我的末路，这种情况下，我只求死在您之前呢。（突然轻声）所以，千万，公主殿下，千万小心。击退了帝国的将军的他，绝对，绝对不可能是什么至善的人，或许我没有资格这么说，但是，几百年间，善良的人在帝国的势力范围内早就绝种了」卢卡斯又突然严肃了起来

「我知道，不用你提醒」我紧张的向珈百璃走去。

然后接下来发生的一切就像是神亲自降临启动神器一般，庞大的魔力甚至一时间让土地都无法接受，我能捕捉到土地的颤抖，但是肇事者似乎毫无在意，同样的魔力也流过了我的身体，我又开始心跳加快，我的脸现在感觉非常烫，

叫茜莉娅的少女甚至认定珈百璃特地为我们召唤的神圣的骑兽是亚神级别的，这更让我认定这是一场梦，但是这个梦真的很让人感动，有人来帮助我了，帮助陷入绝境的我，天堂听到了我的召唤，降下了神迹，尽管这只是一场梦。

「我确实动摇了，卢卡斯，确实，但是动摇的是我的心」「这就是心动的感觉吗，醒来的时候，一定会感动很久吧」我的眼角冒出了不容易察觉的泪花

眼前的庞大漆黑羽翼，如此的美丽，天堂造物也不可能有的美丽，和上面流动着的庞大魔力，如果在场的高等精灵不是只有我的话，我还可以有人能反复确认那魔力是不是真实的，但很可惜这场梦里只有我。

耳边呼啸着的风把我拉回了现实。应该，是现实吧？ 