========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-21 00:40
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天又出去打猎了，猎物还是熟悉的面孔，兔子，蛇，狸猫，不过没能抓到蝙蝠。明明再吃一次就可以学到技能了呐（自认为），真是可惜了。
 
在打猎的路上其实还碰到了不少别的生物的，不过看起来都很厉害的样子，所以我们就偷偷跑开去欺负已经打惯了的怪物们了，欺负弱小又怎么样，有意见来打我啊？
 
当然了这段时间的狩猎活动的一个重要成果就是我们三人都或多或少的升级了，所以在不远的将来想要打倒之前碰到的那些很厉害的魔物也是可能的吧。
 
可能你看到现在还对「等级」的概念一头雾水吧？别急嘛，今天难得有时间，我会慢慢地跟你解释的。
 
等级这东西呐，简单来说就是可以直观体现个体强弱的数据。虽然不明白工作原理，但是当你集中注意力观察，你的等级就会出现在你的视野里。
 
一个个体可能达到的最大等级为100，无法超越。我目前的等级为86，在哥布林当中属于相当高的了。能升级升的这么快可能是因为我无伤杀了不少高等级的怪物吧，还把它们都吃了。
 
还有，虽然有点出乎意料，但是哥布吉的等级为78，甚至哥布美都有55级了这种升级速度已经相当到让人满意了。
 
不过哥布林就算到了100级在别的种族眼里也就是战五渣罢了，所以等级什么的现在还意义不大，但是！在这个世界里除了单纯的等级外还有另外一条非常有趣的规则。
 
根据哥布林爷爷所说，一般情况下一个个体到了100级以后成长就会停止，但是一旦这个个体表现出了突出的生长速度，强度以及潜力的话，就可以触发另一种生长方式：升格。
 
简单地说就是可以变成另一种更强力的种族，各项能力也会呈几何倍数地增长。比如我这样不停地变强，我就可以升格为「中鬼」接下来则会进化为「大鬼」。所以，这是一条循序渐进的路线。
 
不过这倒也不是绝对的。具体会进化成什么样的种族取决于你自己的行为，比如杀死的怪物，怪物的强度，在作战中的统筹种种。
 
比如说，那些进化成大鬼的，如果自发地喝了猎物的血，同时又具备足够的智能，力量，以及最重要的一点，强烈的自尊（lian）心以后，就可以再度进化成吸血鬼。
 
这其中缺少任何一项，都无法进化。而那些善于使用巨斧或者巨剑一类重型武器的，拥有了强大的力量和恢复力之后，就可以进化成牛头鬼。
 
而进化成中鬼的那些个体如果继续吃腐烂的尸体以及体液的话，就可以进化成死食鬼。
 
至于那些精通了某项武器术，并且有着和人类相仿的智力和技能的中鬼个体，就会进化成为被称作是半血剑鬼的存在。从这里开始，就会出现属于真正的【鬼】的非常庞大的选择支了。
 
根据这个系统我的进化应该会进入大鬼的那个分类吧。
 
虽然这个系统非常的粗放而且诡异，但是事实就是事实，我也没办法去否定它，而且平心而论，这个系统对我还是有很多好处的。
 
不过哥布林爷爷说升格的发动可能会花很长时间。不知道我能强到什么地步，就把升格当成一个目标来努力吧。不过我倒是很想看看在变成大鬼之后会再进化成什么东西。
 
我不算一个骄傲的人所以应该不会变成吸血鬼吧···而且我比较喜欢用小型的武器，所以也不会是牛头鬼···食死鬼是想都别想，我才不要变成那么恶心的东西啊啊啊！！
 
不过根据哥布林爷爷的情报，食死鬼其实跟吸血鬼都属于不死族，而且也有着几种不同的进化分支，比如死亡歌颂者死者之王（巫妖），以及无头骑士杜拉罕。
 
看起来最和我胃口的还是剑鬼，因为用的武器是我最擅长的。
 
当然啦，离进化还有好长一段路要走呢，就先别做梦了。听着哥布林爷爷的长篇大论，我的眼皮越来越重，意识慢慢地沉入了漆黑的夜色中。
 
Day 10
END
 
 
  