========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
早晨，因为归乡组里一部分人（就是之前解放的奴隶部队）的目的地离这里并不是很远，且已经赚够归乡的旅费，所以他们踏上了归乡的旅途。
已经准备好防止情报泄漏的措施，姑且做好了封口的准备（就是吃了他们的准备），他?她们能不能没事的生活下去就看他们个人的诚意问题了。（就是说泄露情报吃了，没泄露情报就放过）
目送他们离开之后，我在男奴隶中选出三十六名拥有贵族身份的人，让他们各自回到自己的家庭。我之所以这么做并不是我良心发现什么的才让他们回去的。将部队后撤到平原上的人类大军是认真的在准备撤退，趁这个机会，利用分身以及被妲沐美的【魅惑的魔眼】洗脑过的他们和部队一起回去的话，就能成为收集帝国和王国内部情报的「草」了，也就是说之所以放他们回去就是为了让他们能成为我的潜入工作者（间谍）为我所用的计策。
虽然我没有与两个大国对抗的打算，但毕竟我缺乏这个世界的知识，与别人的联系也被限定在一定的范围内，这次的行动也是为了在真正的大作战失败的时候有条退路而准备的，毕竟能用的手段越多就越能保证自己的安全。
在早上那样的活动结束后，照常的进行上午的训练。
到了中午，人类大军已经完全的撤退了，在确定了「草」已经和大部队没事会合之后，我利用通讯器和精灵老爹取得了联系。
就契约的结束与报酬一事进行了最终的确认，闲聊了一会之后，我决定参加今晚在精灵的村子里举行的【想魂的宴会】（想魂の宴）了。
【想魂的宴会】是精灵族用来追悼死者的，当死者是自己的家人、好友、恋人的时候为了不让死者们心中的思念留在现世导致灵魂转化为幽灵，所以让所有人来举行为他们送行的仪式。
 
到了傍晚，我将新人们和我的分身留在了住所了守卫，我们则拿着慰问品往精灵的村庄前进。
这次我把之前俘虏的13名精灵也一起带过来了。我还没残酷到连参加熟人的追悼会的机会都不允许的程度。因为使用了【隐蔽】技能导致外表产生了一些变化，所以不用担心被发现其真实身份。
 
 
我们到达精灵的村庄的时候，宴会已经开始了。
我无视了在进入会场前就感觉到的一直盯着这边看的掺杂了各种感情的视线，我将作为慰问品狩猎来的几头「拜肯」的肉交给了前来欢迎我们的精灵老爹。
顺便向精灵老爹要求，保证在我旁边一脸好奇心的看着周围的红色短发以及其他人的安全。把人类带过来也不知道会不会有什么问题，但这是本人的强烈要求，所以我还是带他们过来了。
但果然不能把锈铁骑士和女骑士带过来，所以把他们丢家里了。
打完招呼之后我让大家解散和其他的精灵进行交流。话是这么说，但是会和我们交流的精灵只有极少的一部分人而已，而且还集中在一处有料理的地方而已。（原文：一ヶ所に集まって料理を摘まむ程度だった。）
而我因为自顾自的喝着女儿精灵一直帮我倒的精灵酒，心情特别的好。
 
在宴会的最后，设置在会场中央的巨大篝火的周围出现了无数的白色球体，而这些白球都往天空飞去壮观场面。
按照精灵老爹的说法，这些都是回归上天的灵魂，那些逗留在现世的死者的亡灵。哥布林萨满和中鬼萨满也说那些灵魂正在消失，看来这是真的了。
我沉默了一会，再次向他们默默的献上祈祷。
 
 
 
  