========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-20 20:27
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
以亚丝江为中心的挖矿工作，伴随着挖出的两颗巨大的精灵石的同时，迎来了结束。
精灵石已经枯竭了。原本这里之所以能大量采集到各种各样种类的精灵石，是因为精灵们（貌似）喜欢的「贝鲁贝托的迷宫」在这里的缘故。
贝鲁贝托死亡之后，作为他的迷宫管理者的丽塔娜（应该是之前的英翻翻译菌里翻译的宝石兽）在迷宫里生活的缘故，精灵们都集中到了这个迷宫附近来了，受到这现象的影响导致这一带的精灵石资源异常的丰富。
但，现在丽塔娜已经死去了。
因此，精灵们已经没有留在这座迷宫的理由了，如果把剩下的精灵石采集完了的话，理所当然的就不会继续有精灵石可采了，所以要结束采集工作。
但是，我们已经采集到了十分大量的精灵石了，所以过度开采的行为还是应该停止的。
我们真是受到了贝鲁贝托不少的恩惠啊，我抱着感谢的心情，对着两颗巨大的精灵石献上了祈祷。
俺在这之后，当然是把精灵石吃掉啦。这是至今为止吃过的精灵石里所没有的种类。
 
 
【能力名(アビリティ)【光子操作能力(フォトンルーラー)】学习完成】
【能力名(アビリティ)【极光耐性(トレランス?フォトン)】学习完成】
【能力名(アビリティ)【重力操作能力(グラビティロウ)】学习完成】
【能力名(アビリティ)【暗黒耐性(トレランス?ダークネス)】学习完成】
 
 
吃掉的两颗精灵石——光精石和暗精石，不管是纯度、大小以及精美度，都不是至今为止采集到的普通精灵石所能比的，简直就是最高品质的精灵石。
吃掉暗精石得到的重力操作能力我倾斜着头思考着（代表着困惑的意思），应该是类似于黑洞的能力，应该是这样没错了。
而且较之【暗】这种笼统的事物，被称作【重力】的操纵方法就很轻松，因此不牢骚了。
 
上午的训练之后，我去视察了住所改善工作的进度如何。
 
之后我开始进行外出的准备工作。因为我和红色短发她们约定过要带她们到街上去的，所以得带她们一起去，抛开她们之后会不会离开我的这个问题，先解决马车的问题，出远门马车是必须的。
虽然使用宠物来做马车也行，但我有一些不用钱且可以不用休息一直工作的东西在，所以我决定用他了。
 
 
首先，使用【下位不死者生成】进行黑骷髅的量产。
→将黑骷髅的骨头收集起来，开始使用骨头和【骨结合】能力制作马车。その骨を掻き集め、その骨と【骨结合】を使って乗り物の制作开始。
→完成了它的外表，背上想装货平台一样地方上还坐着一只骨头做的蜈蚣。
→然后使用大量生产出来的分身覆盖在马车全体上。
（原文：そして大量に生まれている分体を使って全体をコーティングしていく。）
→完成了。
 
完成的时候，时间已经到晚上了。
吃完晚饭，我和红色短发、锻造师、姐妹以及炼金术师她们商量3天后从这里出发的事。
「要赶我们走吗？」
我被这么追问到，我向她们说明带她们出去是因为要遵守以前约定过要带她们出去的事，并不是赶她们走，而且还有为了到城镇里进行宣传的事在。我告诉了她们，之后是否继续跟着我生活，等到了那时候在决定就好了。
我们之后一直谈话谈到了深夜。
 
 
  