========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-20 21:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
昨天下午，我们从森林出发，开始了我们的旅程。我们驾驶的是骨架马，它们不用休息，所以我们可以一直走，无须在中途停留。因此招来了大量无谓的关注。几十只亡灵马在路上跑，确实非常引人注目。我想只要我们继续前进，就不会打扰生活在草地里的一些未知部落。这一次，我们的使命是离开森林、丘陵、高山，长途跋涉到未知的地方，最终到达要塞都市《特伦托》。我们在夜幕降临之前有足够的时间到达那里。
夜晚，我们本来可以赶到特伦托市，但我们决定在大草原附近的一个村子里过夜，所以我们在一片草地里停下马车。
村庄的名字是《克鲁特》，人口约有三百。我不得不说这是一个小地方，田地里全是一些低收成的庄稼。实际上，这个村庄看起来很像是我曾经作为人类时出生的地方。我作为哥布林出生的森林名叫《库德润之森》，以出产优质木材而著名。地牢的管理员曾经告诉我，由于这片区域存在高密度魔法，一些由这片森林的树木制成的木质产品可能具有魔法属性，但大多数木材都拿来制作乐器。这个小镇有一个商店，似乎他们也已贩卖这些木材为生。
为了满足自己的好奇心，我进入了商店。说实话，这些商品很令我惊讶，它们充满了森林的精神力量。难怪它们在这个满是富人和贵族的国家里能如此受欢迎。
最初，这个地区除了草地之外一无所有，直到几年前才慢慢聚集了人气。故事如下：几个伐木工人在此定居下来，相互帮助建造了房屋，开始了他们的贸易。之后，他们成功了。不久，其他人也跟随他们到了这里，随着时间的推移，便有了这个村庄。我想，考虑到经济增长，这个村庄几年后的规模可能是现在的近两倍。
工匠在王国备受瞩目，如果你有足够的技巧，还可以上升到贵族等级。工匠在后期可以造出一种被称为【铁魔像】的生物。它们负责保护村名的安全。虽然它们没有出众的进攻能力，但具备强大的抗击打能力。我目前看到了五个铁魔像，作为额外的防御，村里还有护栏、暗沟、和一个名叫可科比的人所造的瞭望塔。
根据红头发所说，她看见了好几个富有而且具有特权的商人在这个小镇进货。对于这些人来说，他们会觉得这个世界很安全，没人会伤害他们。我却觉得他们很无知，稍稍有些恼怒呢。（你丫的主角，你一出生就开始刷怪，你恼怒个毛啊你）
很快，我发现自己以及在村外游荡了几圈。看到我创造的骨架马后，我决定用箱子里的一个魔法物品把它们变成普通的棕色马。魔法物品是个戒指，是我从地牢里拿到的。它可以在一段时间内改变物体或人的外貌。在那之后，我又跑到村里去了。散步时，我听到几个村民正在讨论问题，看来我可以不无聊了。
最近几个月村子遇到了麻烦，兽人族来村里捣过几次乱了。这些兽人之前很安分，从来没对村子产生危害。当我听到这些兽人来自森林时，我想这可能跟我前一阵攻击兽人族有很大关联。
据一位村民所说，大约10年前，为了阻止它们破坏村子，村名与兽人族首领订立了一个协议。只要每六个月就给兽人族一批女奴隶，它们就会安分守己。显然，村子的收入还不错，村名不足已冒生命危险来对抗兽人，所以才会订立这种坑爹协议。
然而，兽人最近违背了协议，开始攻击去森林伐木的工人。这一次，他们有可能捉到了某几位重要人士的女儿。有人告诉我，这是最近几个月的第七次攻击，兽人攻击的频率越来越快。
我听说兽人的数量还不少，直到现在它们也没有对村子发起总攻。尽管兽人很废，但几个兽人联手就可以干掉一个铁魔像。看起来铁魔像还蛮强大，但从这个村庄的规模来看，区区五个铁魔像根本不抵事。村民已经不能安全地获得木材，它们打算找人对兽人族发动总攻。
兽人在过去的十年里对村民很友好（啪啪啪，啊啊啊！），所以这些暴力事件让很多人感到困惑。很多人都在想，虽然兽人具有人类的特点，最终，他们仍然只是怪物。呵呵，真是人类典型的思维方式！
这个村庄的历史很短暂，有一部人花了很多时间和精力在这个村子上。多数人对自己的生活还挺满意，尤其是熟练的工匠们，他们都不想离开。如果兽人的袭击持续下去，村子可能会被遗弃。这些人都没想过反抗，他们宁愿减少自己的损失也不愿战死。嗯，我想这也符合人类的行为。
虽然我通常不太在乎人类的苦难，但他们需要从森林里获得木材，对于我来说这是一桩生意。要去处理这些垃圾兽人，必须要先去公会递交申请。我在公会递交了一份服务申请书，告诉他们我能拯救整个村庄，前提是有优厚的回报。毕竟我这个人真的不喜欢搞慈善。
哦，对了。我想我已经弄明白了这个村子遭受袭击的根源在哪了。看来我才是整个事件的中心。之前我和兄弟伙们抢劫了兽人的基地并且杀死了他们的首领。鉴于大多数兽人蠢得要死，他们可能正在内战，来抢夺下一任首领的位置。至今为止，从袭击中逃出来的生还者证实兽人的洞穴中有30至40具兽人尸体。
我们袭击兽人的时候，可能所有的兽人都在，包括那些还有些智商的家伙。因此，他们所有的供应物资、领导人、法师和组织都被消灭了。幸存下来的兽人就像纯粹的野兽一般，只有本能，没有理性。由于食物短缺，他们会去攻击最为接近的食物，这意味着村民会成为他们的盘中餐。
兽人一点都不弱小，对于我们来说算不上什么（你都带着哥布林一飞冲天了，是不弱）。但是对于一个未受过训练的平民来说，兽人是很可怕的存在，特别是当你想反抗他们的时候。
近期的目击者称兽人看起来比以前瘦的多，这表明他们正在为确保食物而痛苦挣扎。
兽人都会抑制住袭击人类的欲望，直到饥饿使他们失去头脑（本来就没脑子）。在我们杀光他们之前，他们还会记得上级的警告，现在他们只会抢夺人类。因为农作物没有设防，兽人也会袭击田地。
唉——我引发了此次问题，我觉得不能任由事件发展（你刚刚不是才说想捞一笔钱么？什么时候心里发生了转变！）。如果我不管此事，谁知道最终这个事件会演变成什么样。最有可能的后果是我与人类的关系会停滞很长一段时间（不会的，因为没人知道是你丫干的）。我并不同情那些被我驱逐的兽人，兽人洞穴里的精灵石价值连城。我也很享受杀死兽人的过程。
精灵石蕴含的魔法属性对人类和其他种族都很有价值。如果我能清除残余的兽人，把精灵石搞到手，那真的会赚发啊。这个地方对高品质的魔法材料有大量需求，我觉得这就是一颗摇钱树。我的贪婪心使我无法放弃。好了，现在我要隐藏他们被兽人袭击是因我造成的。我做了什么，那都是过去的事。
我不讨厌兽人，但是，因为可以获得很好的报酬，我决定把任何道德理念放在一边。作为对村民的补偿，我已经为所有被兽人袭击的人免费疗伤。这让我在他们的眼里变成了一个心善的家伙。我甚至可以用好价钱拿一批货。
说转来，与克鲁特村签订合约前，我和公会成员小谈了一下。如果我的算盘打得好，我可以把这个短期合同变成正式的长期合同，内容是保护村庄在未来不受攻击，这对我会有极大好处。如果我要做生意贩卖精灵石，这些人购买了我的产品，我可以确保村子未来不会被掠夺或夷为平地。我相信这交易还不错。
合同达成后，还没到晚上，所有的兽人就变成了烤肉串。村里的兽人问题已经被解决，我获得了能令我满意的奖赏。
当我们歼灭兽人时，我们向村名承诺会保护被掠夺的女人。通过谨慎的行动，我们成功营救了3名被绑架的女人。我们回来后，我派了10个哥布林、10个中鬼哥布林以及一个领导他们的魔法哥布林长期驻守村子，我相信他们一定会被村民欢迎。
我得到了村民的极大信任。显然我可以拥有这些女奴隶，但我还是决定让她们各自回家（肯定是一群丑逼，主角硬不起来）。我认为这个村庄的环境比以前好多了。这很好，环境更好，生意就会更好。
戒指的效力开始消退，我决定吃掉戒指提升自己的能力。解锁了【变形】能力。现在，我改变了身体颜色，是自己更像人类，虽然我的纹身还在。
自此，我们继续朝着目的地前进。
 
 
 
  