========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-20 21:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【克鲁特村的村长兼工匠视点】〔时间轴：第九十一日〕
 
我们感到非常的困扰
理由是因为，原本在克鲁特村建村之初，就与我们有来往的猪鬼们
最近开始，变得会对我们有粗暴的攻击行为了
 
 
我们村庄，因为离大森比较近，比较容易取得被精灵们所祝福的木材
因此，制造乐器的工匠们也自然而然的往我们村子聚集，其人数至今在村民中已经占了一半以上
於是「木材的确保」就变成了我们村子最重要的事项
 
 
但是，被祝福的木材只生长在稍微有点深的森林深处，在进去采伐的路途上遇到危险猛兽的机率很高
如果只是遇到普通哥布林，姑且还是能应付
不过要是遇到有智慧的个体时，会变的相当麻烦
但若是我们人数够多且都持有武器，应该还是能够消灭对方
 
 
只是，毕竟我们并非专业的战斗人员，没有相关的战斗【职业】
想在到处都有猛兽出没的森林中安全采伐，始终非常困难
若是遇到特别凶恶的魔物，被灭团的可能性也相当高
 
 
这问题没有解决的话，村庄是没有办法建成的吧
不过很幸运的是，在寻求木材的工匠们聚集到这村庄的十年前
我们遇到一群有智慧的猪鬼，并且成功与它们互相交流了
 
 
说到猪鬼，本来应该是把食欲与性欲摆在第一顺位的愚钝魔物
圆滚滚的肚子，猪的头部，强韧的精力，勉强有使用道具的智能
在亚人种中也算是相当靠近魔兽的一类，发现时应该要立刻讨伐的对象
 
 
与我们交流的猪鬼领袖是一位魔法师，因为比普通猪鬼还更具有一点智慧，进而统帅整个群体
接著猪鬼领袖自夸自己的智能不逊於人类，并且对我们提议
只要能提供它们女.性.奴.隶以及道具，它们就不会袭击我们，并且在我们进入森林采伐时提供护卫
当它说出这些话来的时候，在场的每一个人都大吃一惊
 
 
一开始我们对雇用猪鬼当护卫感到有点排斥
但因为不用花钱的缘故，所以渐渐的有人以专属护卫的形式雇用它们
而且猪鬼们比想像中还要容易使唤，在注意到的时候，就已经一直持续这层关系到现在了
猪鬼种多半都是魔物，但在我们心目中的认知，它们逐渐从【大批的危害性魔物】转变成了【亲切的邻居】
 
 
不过现在，村庄被猪鬼们攻击了
幸好在贵族客户好意设置在我们村庄人造魔法生物【守人】以及自愿保卫村庄的工匠们的努力下，成攻击退猪鬼
不过损害非常巨大，受轻重伤的人很多，村庄周围的栅栏也被破坏了一部分
为了应付紧急时刻种植的作物被摧毁，田地也被破坏荒芜了
 
 
然后最糟糕的是，我有好几名女弟子被抓走了
女弟子们的下场会如何，已经改变的... ...不，回复本来面目的猪鬼会如何处置她们，简单就能想像的到
根据自己本能，满足自己的欲望吧
光是想像这件事，内心就不断燃起怒火，身为师傅却没有办法保护弟子的懊悔，彷佛把身体绞起来一般
 
 
但是，我们也知道自己力量不足，要是轻率的离开村庄，很快就会全灭吧
只能悔恨的把她们从心中割舍掉，全力去考虑村庄的未来
 
 
就在讨论［为了排除村庄的威胁，去公会发出消灭猪鬼的委托］这件事
大家各自提出意见的时候
那个，过来了
 
 
乘坐在扭曲的马车上，全身刺满可疑刺青的大鬼
仅仅是面对他，就不自觉胆怯起来，光是看著他，皮肤就一直起鸡皮疙瘩，冷汗也流个不停
与凶暴的外表不太相称，具有一双知性的瞳孔
带领著人类的女性，以及有男有女的鬼人们，银色的左腕也非常异常
我完全没有战斗经验，但是光凭本能就感觉到了这刺青大鬼的危险性
 
 
为什麼在这个时候，会有这样的怪物出现在这里？我内心不禁抱著这样的疑问
接著他说出了跟以前猪鬼一样的提议，只要支付报酬的话，他就会守护我们
当然，我们对此感到疑惑，只不过，此时恐惧比疑惑更为强烈
 
 
像猪鬼这类的魔物，靠【守人】还能够勉强击退
从外面雇用冒险者过来，要歼灭他们应该也是有可能的
只是，对象如果换成刺青大鬼的话，恐怕死的就是我们吧
就算雇用了几十个、几百个冒险者，也很可能没人是他对手，一个不剩的全被杀光
接著，就没有人敢忤逆他了吧
 
 
如果报酬是让我们变成奴隶，这麼不讲理的事情我们也只能接受了吗？
我对完全没有选择余地的选项感到气愤
我们最初是这麼想的
 
 
不过，跟我们预想的不同，报酬只不过是一些琐碎的东西
我们被与大鬼一起过来的红短发女人说服了，缔结了契约
订下这契约是正确的吗？心理始终抱持著不安
 
 
接著在中午的时候，由女性中鬼率领的哥布林集团，带著被抓走的女弟子们回到村子里来了
弟子们已经被强.暴了，不过能在这麼短的时间内就被救回来，只能说是不幸中的万幸
被猪鬼抓走的话，下场几乎都只有不断的承受身体及精神的摧残，同时不断的生孩子到死吧
如今这麼简单就得救了，恐怕这次的决定签下契约就是正确的判断吧
 
 
尽管还是残有各种的不安，不过总算是因为今后木材能顺利确保而松了口气
啊，但是，今后会变成怎麼样呢？一这麼想肚子就痛了起来
现在只是签订尝试性质的短期合约，正式合约会变什麼样子呢？
 
 
≪后日≫
... ...啊，谢谢，霍布铁桑。今天天气也相当不错啊
... ...啊，不是不是，最近有点胃痛而已
... ...唉？药，可以吗？啊啊，真是太好了，对胃痛有效的药吗？
... ...喔喔，相当便宜呀，而且很有效，真不亏是巴拉贝鲁姆，真是值得依靠
 
 
・佣兵团制的有效胃药=铜币五枚(500日元)
・佣兵团的信用度=无价
 
 
  