========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-20 21:43
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
终止了快点去都市的计划。把心思放到仔细观察周围地形和吃掉怪物了。
现在的所在地是穿越先前的草地到达的丘陵地带，在这里吃掉了在草原杀掉的二角兽（バイコーン）再加上混合了犀牛水牛还有野猪的四米那么大的「波尔法尔（暂定）」（「ボルフォル（仮称）」）、有两米长的蛇的身体中心部上有着大约有三十厘米程度的像红色龟壳一样的「海龟蛇」（「タートルスネーク（仮称）」）、人脚变成鸟的部位一样的「鸟妖（哈比）」（「ハーピー（仮称）」）等等，大部分都是以前没有遭遇过的种族。（楼下放简介吧）
 
吃掉的话就能得到还未出现过的能力吧。真期待呢。
但是，这里和森林不一样能够隐藏的场所并不是很多。从死角处隐藏接近再奇袭过来的话我和妲沐酱暂且不论，红短发的话难以应付的吧。（突然发现81错翻的地方还蛮多的，，，，虽然不影响剧情{捂脸}）
因为这么认为了所以我和妲沐美酱开始做先发制人的魔术，目的只是利用他们吓到的间隙和红短发一起骑着身为鬼熊的熊次郎接近过去罢了。
因为妲沐美酱的《使魔》三角马要应对突发情况留在据点上，所以骑上了身为双头狼的黑三郎。
其实就我一个把这些事搞定也是可以的啦，但是这么做的话妲沐美酱和红短发还有熊次郎他们无法得到经验所以这样就可以了。
但是不知道为什么，妲沐美酱用羡慕的目光看着红短发。
 
最初发现的是波尔法尔群。大约数十头。就决定了抓一头作为伪装成拉骷髅蜈蚣车使魔吧。
那个啊，访问存在的时候对蜈蚣马车吃惊了嘛，所以也考虑过做的稍微体面一点的样子啦。另外摆放在货架上滚来滚去的熊次郎当做伪装也可以，但是有时候要当做骑兽所以还是算了吧。黑三郎作为游击手非常有能，所以比起乘坐还是让它自由地杀戮效率会更好呢。
 
话说回来，狩猎波尔法尔成功了。
从红短发她们那里听说了波尔法尔的角可以作为药材高价卖出所以好好的剥下来了。
肉好像也有卖的样子，不过姑且当做早餐吃掉了五头。
 
 
【能力名【粉骨犀身】的学习完成】（这个除了这四个字没有其他解释所以我也不知道是什么）
【能力名【知觉麻木】的学习完成】
 
因为吃掉的数量不是很多，也比我弱所以得到的能力只有两个。嘛，也就是这样的东西罢了呢。两个都有用所以也并不是不在意但是也没什么不满的。
虽然这么说但是肉可是极品所以没什么不满的。拿去烤肉了但是呢，那个入口即化的口感扩展着肉的美味，这怎么能忍呢。和外表相反的美味，就算说着「这是欺诈吧喂」什么的我也是没办法呢。
 
倒不如说就算「波尔法尔肉真的好好吃啊——！」这么咆哮也是理所当然呢。
进食的时候也用血制作的分身驾驶骷髅蜈蚣，不间断地补充着脑内地图。饭后将骷髅蜈蚣变成能够让《使魔》的波尔法尔牵引的形状后，向着丘陵地带前进。
 
过了一段时间后，发现了刃兔（ブレードラビット）。刃兔是比一角兔还要大，有着锐利武器的怪兽。但是对我和妲沐美酱来说只是轻轻一踩就能干掉的杂鱼罢了，所以就让红短发狩猎去了。
我就这样子和锻造师桑们一起品尝着精灵老爹那里收下的红茶围观着。
 
刃兔意外的很敏捷。比起被红短发惨杀的赤鹿/马鹿更快。用高速的移动和奇妙的运动轨迹捉弄着红短发，穿过红短发的身体增加着四肢的小伤痕。红短发的血液不断地流淌着。
每受到一次攻击姐妹们的悲鸣声都会小小的上升，但是红短发并没有焦急而是仔细地观察着刃兔。确实因为速度陷入了苦战，但是只有擦伤的程度罢了，连一次致命伤都没有。每日的训练成果就体现在这里了呢。
大约一分钟后习惯了刃兔速度的红短发挥下廓尔喀弯刀（又称尼泊尔刀。。。槽点略多。。。） ，准确把握住刃兔颈部位置，切开了集中着肉和脊椎的部位。
红短发捡起了倒在地上的身体和还在转动的头部，看向了这边。我点了点头。然后看到了，看到了红短发吃掉了尸体。生的，那个是生的啊。至于额头上的刃角的话像仙贝一样吃掉了。
没有放血所以溢出来的鲜血啪嗒啪嗒地染红了红短发的嘴角和铠甲。
都可以当做猎奇电影的景象了，果然就连很cool的炼金术师桑也受到惊吓了呢。
看到那个，我对锻造师桑她们『那个只是抑制红短发的【噬魔的战士】的必要行为之一，所以不会生病没问题啦』这么说了，但是『不，不是说那个……』发呆着。
然后哧哧地笑了。
到底是为什么啊。
嘛，也罢。抚摸着因吃掉了刃兔后提升能力值而高兴的嘴角附近被血染红的红短发的头治疗着，所以也不用太担心她。顺便一提革铠附着的大量的血的话用了立白洗衣粉洗干净了所以看不到血的踪影。（【水流操作能力(ハイドロハンド)】を使って绮丽に吸い取ったので迹形も无い。）
 
嘛，也罢。抚摸着因吃掉了刃兔后提升能力值而高兴的嘴角附近被血染红的红短发的头治疗着，所以也不用太担心她。顺便一提革铠附着的大量的血的话使用了【水流操作能力(ハイドロハンド)】漂亮的吸收了看不见任何血的踪影。
 
中午的时候发现了海龟蛇的住处。看来海龟蛇像蚂蚁一样在挖掘地面制造巢穴呢。真是奇怪的习性呢，但是【回声定位（エコーロケーション）】的调查结果显示相当的数量睡着了所以打算一网打尽。
使用了【地形操作能力（アースコントロール）】，挤压着睡着的海龟蛇。然后用很厉害的气势跳出来的海龟蛇的头被我、妲沐美酱、红短发顺带三个鬼人总共六名分头切下了。
鬼人的种族是【疾风鬼】、【灼热鬼】，然后最后一人是【幻想鬼(イルーシェンロード)】。
 
并非直接战斗系的幻想鬼明明能直接砍掉头却在那里犹豫不决，反而是红短发那边在大开杀戒，但这又显得多余了，说好的平分呢？
海龟蛇的龟壳可以高额卖出的样子，所以注意着不在龟壳上留下伤痕。结束后数了下，海龟蛇的数量一共有八十八体。其中有三十八个是我杀的就是。（简称：砍和龟谐头游戏）
锻造师桑们被红短发的高速移动吓到的样子，「好厉害」这样称赞着红短发，被称赞的红短发心情很好的样子。
回收的甲壳收纳到魔法箱子，蛇肉的话烤起来吃掉了。
这可是黑夜蝰蛇无法相比的烤肉，非常的美味呢。和精灵酒的相性拔群。还想再吃呢。换个说法吧，绝对还要再吃，我心意已决。
 
【能力名【缩壳】的学习完成】
【能力名【休眠】的学习完成】
 
味道是很不错的，但是确得到了微妙的能力呢。甲壳绝对要高价卖掉。
 
其实也想吃掉飞在空中的哈比鸟的，但是妲沐美酱和红短发暂缺不论，这对锻造师桑她们的精神卫生不大好呢，所以还是等她们不在的时候吃掉吧。现在是忍耐的时候。
好像已经下午三时了，嘛算了，这样想的我们穿过了丘陵地带走到了前方的山道。
那么接下来，山道会还有怎么样的怪兽存在呢。
 
 
  