========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-20 21:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
走到了主要为山路的道路，最短的是相当艰困的沿著悬崖的道路，危险度和距离都位於基本常见的普通山路的中间值，危险度最低的据说是沿著河的长长道路，三渠道。
然后理所当然的，我从中选择了的是最短，不过是艰困的沿著悬崖的道路。
艰困，就是比其他得道路更加险峻这样的事也能说算是艰困，，不过，也比其他的好，这个悬崖有著像灰熊一样的最强种居住在附近，这里像红熊一样的BOSS级怪物到处生活著。
而且在悬崖处栖息的BOSS级怪物强度已经超过了红色熊。
在悬崖处附近栖息的是最强种" 「四翼大鹫 "是被称为有著茶色的羽毛和四个翅膀的大型鹫。据说平均的的身体的尺寸是二米左右，有著身体的两倍以上长的四翼展开飞翔的身姿气势压过了所看到的人。而且麻烦的事是那个与魁梧的身材不相称的飞行速度和回旋性能，和从钩爪上能分泌出可以一点一点地使人衰弱的麻痹毒。
虽然个体数少，可是如果在沿著悬崖的山路上前进的话必定会遭到袭击的麻烦的怪物。
并且――率领的BOSS有著翡翠颜色羽毛的【 四翼大鹫‧亚种】是明显的与众不同，貌似是被众神的哪一尊神授予的【加护】的能力可以藉由嘴巴产生小龙卷风攻击目标，或挥振翅膀产生的风可以变化成为利刃切碎敌人之外，加上拥有可以指挥部下的智力。
至那家伙开始定居以来，可以沿著悬崖的山路走的几乎不存在。
确实看起来是相当麻烦。红熊也束手无策就是了。但是最终还是作为单体所行动著。不过考虑这次是群体的也说不定。
 
 
比红熊还要遥远地巨大，散发出相差悬殊的压迫感。
视线互相交接了。收缩的脖子附近有种不协调的感觉。敌人，这麼猎杀的机会确实地到来了。
翡翠颜色的羽毛将阳光像刀刃一样反射出闪耀的光芒，像金刚石的喙和钩甲是用来快速切下猎物的肉造成疼痛的吗，频繁地动著。指甲和指甲间互相摩擦，火花散开了。
我俯视那个黄色的双眸从中感觉到了理性。就是杀人，我只是觉得可惜了这样的气度。
可惜觉得，我是以吃掉第一次看到的敌人为主。然后四翼大鹫亚种。如果会像是吃红熊的时候一样得到了【加护】系的能力。在我看来，应该吃掉对方。
保护红短发们任务就由黛沐美和霍布浮酱以及鬼人三名负责，我使用【羽毛生成】让后背出现像虫一样的翅膀，在高空中飞翔俯视著我面前的敌人。
握紧了手中的战戟。
 
一小时过去了吗？
不愧是四翼大鹫领域的天空。
 
用四个翅膀产生的飞行速度和回旋能力就像是风一样。因为有了先前得到的【高速飞行的心得】，所以更加能理解那个得厉害了。
像风一样在天空纵横驰骋的四翼大鹫，我被捉弄了，四个翅膀所产生的急湍气流让我飞行极为困难，从口中吐出的小龙卷风和多次打掉像枪一样不同的翅膀，巨大的麻痹指甲挖了我全身各处的肉。
我全身沾染了血，流失了许多血液。而且翡翠的羽毛是坚硬又尖锐的，只是掠过了就像是被切开一样。麻烦至极。
而且避不开攻击，作为盾牌的右腕被金刚爪砍掉了，左脚被金刚嘴给咬断了。是就连唾液恢复效果也阻碍了吗，被咬掉的的左脚血液并没有停止流出，只好用肌肉收紧强行止血。
幸运的事是多亏了【剧痛耐性】和【知觉麻木】到了这样的重伤也没有发生因为痛苦而造成无法思考的事，但是，很快的我已经被逼得走投无路。
我体会到了这麼多的武术，就连在空中要将那个能力完善的发挥也是极为困难的。因为那个最终是从人类所传承下来的东西。所以在空中难以十全的发挥效果。
 
 
虽然这麼说，但是即使如此也不至於被打败。
跟随的五只四翼大鹫全部杀了。
翡翠大鹫的右脚也被我用战戟给砍掉了，在四个翅膀开了几个风穴，身躯上有著深深的刀伤。翡翠的羽毛到处都被染红了。
绝对不是因为作为个体上的能力我输了。
 
是因为战场是我不习惯的天空。敌人的领域成为了我的脚镣。
突然刮起狂暴的风漩涡，暴风一边吹拂一边进行不习惯的飞行战斗，精神上产生了一点点的混乱，深深的伤害与和一开始的飞行速度比较明显衰退的我，很容易就成为翡翠大鹫的靶子了吧。
攻击变得更加激烈，终於，我手中的战戟掉到了沿著山崖的道路上。幸好战戟是刺在骸骨蜈蚣马车前进的方向上，并没有发生掉落在崖下的事。虽说如此，也不是掉落在能够立即捡起来的地方。
到现在为止都没有拉开大距离的翡翠大鹫看穿了失去了武器的良机，那个金刚石一样的喙像是要将我贯穿一样，笔直地朝我逼近了。
而且随之而来的是，简直就像是暴风雨般的狂风大作。
翡翠大鹫随著由【加护】所产生的狂风，用至今无法比拟的程度的速度拍打起来。不折不扣的最高速度朝我逼近。
伤痕累累的肉体到这里就很好了，我这麼认为著。
红短发，涌起来哀鸣声。
 
 
快被喙贯串时，我不在空中了。
翡翠大鹫像是确信了自己的胜利，嗤笑了一样的心情。
我，懊悔地咬紧牙关。
 
 
试著做了一下表演。
不，正确来说，只是单纯的我限定了能力的使用结果演变成这样了而已。
果然呢，在敌人的领域没有能力就胜利了的那样和善的敌人似乎并没有。因为种族比鬼人还要强，自然可以说是理所当然的。
停止了至今为止为了提高实力而去锻炼的战斗，我决定认真的去战斗了。
 
翡翠大鹫撞过来的时机，将先前的战斗中没有使用的许多技能的发动。
 
吃掉了秘密回收被砍掉的血淋淋的右腕满足【补液复原】的发动条件，由於重叠【高速再生】、【高速治愈】全身的损伤瞬间就治愈了。被砍掉右腕，和被咬断的左脚，马上就再生出新的了。那份能源的使用让肚子里变空了，但是食物就在眼前，所以没问题。
其次是用【外骨格着装】 变身成了像红色的锹形虫一样的身姿。外骨骼不仅强化了防御方面还有加强我的膂力的作用，加上【黑鬼坚韧的肉体】和【坚固的竜鳞铠】等重叠发动，变化成了和龙鳞的锹形虫一样的姿态。
看到了我一瞬间变化的样子翡翠大鹫，被我从从指尖上射出黄金线其全身捆绑住，接上【重力操作能力】用翡翠大鹫进行方向的相反方向落下那样的重力操作，让其强制失速。
身上的风刀刃让黄金线是多少被切断了，不过还有残留的的黄金线在，应该是不能去抗衡无形的重力的，已经没有惊人的速度了。
事到如今敌人的头部已经不能改变轨道了，我往下挥出双手的拳头了。
那里没有技能。只是单纯的双臂，全力挥下而已。但是，用现在被强化的膂力做那样的事的话会如何，结果是明摆着的。
 
 
翡翠大鹫高速的朝地面摔落了。以小规模的陨石冲击落到了地面上。要是一般人的话会是四肢炸飞成上千片然后归西的等级。
但是那个怪物靠著特有的坚韧的生命力，极限的活着下来了。还不至於到死的程度。我觉得就算这样还没死去也是很了不起的。
我去把战戟给收取回来，砍掉翡翠大鹫的头让这场战斗结束了。
从滚转的头部中将像宝石般的眼珠子像液体一样回收到的小瓶子里，吃下了头盖骨和肉。美味。彷佛像是翡翠大鹫的生命力流入我的身体里那样的感觉。
十分满足之后，像刀刃一样的翡翠羽毛拔不出来的样子，一边小心翼翼的剥下皮和肉，像平常一样解体著。然后在切开心脏附近时，从解体用的刀传来了坚硬的触感。因为知道从感觉上并不是骨，一边觉得不可思议地想试著探索，结果，从那里得到了翡翠颜色的十厘米卵石一样的东西。
这是什麼？我想试著使用【物品鉴定】的话就可以知道了，结果得到了【四翼大鹫主要的御霊石】这个名称。
对锻造师们问了有谁知道这个吗？听到了"让我看看"，一回头，四人像商人一样站在我身旁，看著我的手中的石头，目不转睛地盯著。
不知不觉间什麼时候接近的，这种程度的神速手法。让我感到很吃惊。
重新振作了起来，像是知道了这是什麼一样说明了起来，【御霊石】系的项目全部是【传说】级。
【御霊石】是BOSS系怪物中一百只以一只持有的概率得到。那个BOSS系怪物越强能得到的【御霊石】的纯度和稀有的度更高，就是强大的东西啦
虽然那么说，但是BOSS系怪物是不可能那麼简单地就能捕猎的。
 
据说某有名的BOSS系怪物有着【御霊石】，某国家派了军队去讨伐，不过全部被轻而易举的歼灭了这样的话也有。
【御霊石】，不是锁定后就能轻易得到的道具。
 
为此【御霊石】系的道具好象拍卖出去的话小国程度的钱才可以买的的吧。不过，大部分的场合卖出去的话不会有什麼大事，大多被用来被制造出强大无比的魔术道具等。
诶~，想著是不是该吃掉而犹豫著，看到了四人的目光散发出『难道连这也打算吃吗? 如果说要吃掉不如卖掉吧』的感觉，就决定暂且是先放入道具箱。
原因的部分就是四名商人露出了苦笑。
 
能得到了这个是多亏了【幸运】和【黄金律】的福，大致上先感谢吧。
 
然后披上了剥下来的翡翠的羽毛覆盖在皮肤上，发动了【外骨骼着装】。
和红熊像红大锹形虫的皮革铠甲的外骨骼精致的时候一样，翡翠大鹫的翡翠的羽毛附著著皮然后吸收，成为了第二个的新的外骨骼精制，登记了。
以整体地翡翠和黑色作为基调独特的光泽的外骨骼，背有翡翠的四个翅膀。各处都是稍稍有尖的突起，四肢加装了金刚钩爪。因为可以根据自己的意思让钩爪收纳，所以相当方便。新的外骨骼，整体上让人彷佛有了鸟类的形式。
尝试试着飞看看了，翅膀可以比之前更快地飞行。由于翅膀会自动产生暴风所以提高了更快的水平飞行速度。
一时的冲动而试著追加了翅膀，以为下次就能飞的更加快速而高兴误算著。
一边想著，空中战时就可以大活跃了，然后现在就是吃肉的事情了。
感想，在吃头部的时候就在想了，也许，是到现在为止中数一数二的好吃。
是情不自禁呼喊的程度。
好吃!!。
 
【 能力名 【箭羽毛】的学习完成】
【 能力名【天空的捕食者】的学习完成】
【 能力名 【岚的神的加护】的学习完成】
【 能力名 【风尘完全耐性】的学习完成】
【 能力名 【金刚瞬爪】的学习完成】
【 能力名 【音速飞行】的学习完成】
 
令人满意的结果的结果。能力不错的有很多，得到的东西让我收获非常大。
顺便从死掉的冒险者们的遗骸中看还可以得到什么，拿到了五个能使用的「收纳的背包」。我看了里面，主要是以一定额度的钱和盔甲还有防护具及药品，感激地受领了。其他也还有看起来能使用的骨头也大致回收了。
作为代价，将许多剩下的许多骨头遗骸进行了葬礼。
聚集骨头到一处进行了火葬。
南无。
奉献默祷之后，我们继续向前出发。只是，相当在意鬼人三名非常复杂的感情的视线。
像是看到了怪物一样，同时又像是看到憧憬的人一样，那样的感觉的视线。
 
 
  