========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-21 21:07
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【热鬼视点】〔时间轴：第九十三日〕
 
今天我们沿著山崖旁的山路前进
在这附近栖息的，正是这区域最强大的魔物「四翼大鹫」
 
 
记得在我还年轻而且血气方刚的时候
曾经在战场上遇到一个狗屎浑蛋---「帝国的【霸狼英雄】」
他的战斗风格就是在装备上模仿野狼，把自己当成狼老大，然后率领一堆部下搞围殴
我被其打倒、被抓住，然后变成帝国的战斗奴隶
接著在各个不同场所，以试验为名义与大鹫战斗过
所以我知道飞行系的魔物到底有多麻烦
 
 
体型比我身体还大，身体也如名称一样拥有四只翅膀
能以无法想像的动作在空中自由飞行
对我来说是十分麻烦的对手
会无声无息的从死角高速迫近，爪子前端能够分泌麻痹毒素，攻击完后马上就飞走
藉此慢慢削弱猎物的讨厌家伙
 
 
嗯，战斗方式虽然让人郁闷，不过习惯之后也就没有什麼大不了的
在我比现在还弱的时候，花了三天左右的时间就把它给杀了
现在的话，应该更轻松就能取胜了吧
 
 
只不过，现在在这区域有一只统帅所有四翼大鹫的Boss级魔物
而且不只是Boss级，同时还是少数持有【加护】的强力魔物
 
 
它持有连我都不曾拥有的【加护】，实力非常强大
要是现在的我向它正面挑战的话，一定要有受重伤的觉悟吧
 
 
另外它的脑筋也十分灵活，就算利用它攻击的时机反击
等伤害累积到一定程度之后，它就会瞬间逃往天空，想击倒它十分困难
恐怕让它这麼棘手的原因，就是这份灵活性吧
 
 
果然，能飞的话就能有各式各样的优势
对於只能地上走的我来说，真的非常的羡慕
 
 
看著前方，不亏是轻轻松松就把我们打趴在地上的奥加朗，简简单单就... ...呃...那个？
那家伙指尖上的东西是什麼？线？怎麼冒出来的？而且还成功把从视觉死角用最高速迫近的四翼大鹫给捉住了？
嗯，真的是线吗？到底从哪里拿出来的？还有为什麼能察觉到呀？它们明明就躲在岩石阴影的视觉死角，而且看起来非常擅长隐藏气息喔，喂
 
 
在我还在思考怎麼办到的时候，就已经捉到十八只了，而且还直接吃了起来...
嗯...那个，已经...，我该说什麼？
 
 
稍微再苦战一下吧∑(っ °Д °;)っ！不... ...我说真的！
这些家伙会飞呀...！而且速度很快...！另外脑筋也很灵活...！
 
 
当然，若是它们一直待在地面的话我也能杀得了它们
只是现在那些是会隐藏气息从死角高速迫近的强悍个体吧？
不要给我突然就把它们给宰掉呀！
 
 
不，稍微等一下
我们前进了一段路之后，遇到Boss级的四翼大鹫了
身旁跟著五只四翼大鹫，持有翡翠色羽毛的亚种，体型比普通种大了两倍，拥有压倒性的存在感
 
 
奥加朗应该也要苦战了吧
从外表来看，应该受到了【风之神】与【疾风的亚神】的加护，几乎能肯定是使用风属性的远距离攻击
这样的话，不能飞行的奥加朗... ... ...嗯？奥加朗背后长出翅膀？不对，看起来不像，啊，是那个吗，虫的翅膀？
 
 
嗯，这样就能飞了... ...，不对，这样不对吧！
为什麼大鬼会有这种器官呀！？只是我不知道而已吗？
尽管奥加朗常常做一些意义不明的事情，但现在这个也异常过头了吧！？
不管你再怎麼厉害，你的种族还是大鬼吧？
一般来说是比我们两个鬼人还要低一阶的存在吧？
为什麼我们做不到的事你能做到呀？
我已经什麼都不懂了啦！
 
 
在我逃避现实的时候，空中战斗也白热化了起来，我找不到我能做的事
最后，我只好和旁边一样呆著脸的风鬼及幻鬼面面相觑，专心凝视著战斗
 
 
... ...分出胜负了
在空中的激战花了不少时间，四翼大鹫Boss大部分时间都压制著奥加朗
然后看到一瞬间有个空隙，就毫不犹豫的朝奥加朗使出它的最大攻击，但还是被认真起来的奥加朗给轻松打趴在地上
之前本来都还以为奥加朗快要输了，结果在注意到的时候就被一下子逆转了
我已经不知道要做什麼反应才好了...
 
 
啊，已经可以了
为了让精神平稳下来，我停止深入思考，我理解了
鬼族崇尚强者。然后，奥加朗毫无疑问是个强者，应该是被尊重的存在
不管多麼偏离常识，他还是必须被尊重的存在，反正实际上很厉害就行了
嗯，就这样吧
 
 
・热鬼停止深入思考
・热鬼对奥加朗的忠诚度，飞跃性的提高了
・热鬼的异常状态【常识不在】发作
 
 
  