========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-20 22:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天持续下着暴雨。
 
幸运的是从昨天就已经抵达到人类的街道上了，并且发现了在街道上被称为"休息所"的地方，位在道路的边缘，距离约三十米左右的单调的巨大平房，伫立在风雨之中。我将骷髅蜈蚣马车停放在马车专用的建筑物中。
 
在我们之前进入的有一群行脚商人以和另一群冒险者集团，在看到我进入的瞬间害怕了起来，并且释放出杀气。
姑且拿出了来自人类军队的掠夺物品中的两个酒桶，做为友好的表现分给了在场的所有人。
 
冒险者的话用酒吸引就足够了，对于没能吸引到的行脚商人则是透过贩卖之前得到的海龟蛇的甲壳以及森林出产的素材另外还有火葬的冒险者的携带物品来进行交流。
 
最初，虽然表现出很害怕的样子，但由于铁匠桑她们也在现场的关系，渐渐地打开了心防。
 
在我们之后进入的人类以及兽人对我在这里面感到非常惊讶，或许是从周围的气氛中判断了没有危险，没有发生警告之后攻击过来的情形。原本是打算在攻击过来的时候顺便把他们吃了，稍微有点失望了。
 
在中午左右，姊妹们和其他持有【料理人】的人们聚在一起准备着午饭。
 
在吃完饭后，被引诱邀请了一场赌博，考虑后决定参加了。
 
这是一种使用卡片类似Black Jack(二十一点)的游戏，在简单的说明了规则之后，把昨天得到的金钱作为赌金使用了。
 
 
 
结果，是我的全面胜利。
 
多亏了能力【幸运】和【黄金律(黄金法则)】发挥了作用。其他的参加者都输到脱光衣服变成全裸了。其中还有把货物全都输给我的赌徒商人。
 
得意洋洋的夸耀了胜利之后，把衣服还给了他们，赢得的商品也只拿了想要的部分，其它则还了回去。
 
钱和物资则全部不还，即使看着一群男人赤裸着身体也没甚么好高兴的，因为使用了能力才赢的感觉就像诈骗一样，多少还是有一些罪恶感的。另外把商品全赌上的男人好像是那个那个大商会的成员，我考虑着让他贷款的事情。
和这家伙成为朋友的话对佣兵团也是个很好的宣传，所以我把名铁(藏有分身的铁制名片附通讯机能)送给了他，啊，这也算是一个不好也不坏的成果。
 
因为今天的雨没有要停止的样子，这一整天可能要在休息所度过了。
 
因为骷髅蜈蚣车的车厢有安装屋顶，要继续前进也是可以的，但是这趟旅程并不急着赶路，所以决定等到雨停了再前进。
 
在休息所的角落，作为临时的训练所，我与妲沐美酱和红短发以及三名鬼人进行了组手(两人相互对抗的实战练习)借此来消磨时间。
我发现妲沐美酱以及红短发最近好像发掘了自己的战斗风格，很不错，但还有进步的空间，三名鬼人的攻击就显得单调多了，大部分都是利用天生的强大身体能力进行压迫方式的攻击。
 
首先是踢人上瘾的【疾风鬼】，教给风鬼桑的是法国踢腿术。
然后是喜欢肉搏战的【灼热鬼】，热鬼君的话很适合泰拳。
不擅长近距离战斗的【幻想鬼】，尝试着教给幻鬼君使用柔术的战斗方式。
 
由于转生之前的时代曾经使用过特殊的装置，在大脑中直接载入了各种武术的相关资讯，由于发生过这样的事，所以脑中对各种武技的记忆非常深刻。由于大多的技能都是实际使用过的，所以教学的过程并不会太麻烦。
 
进行组手练习一段时间之后，原本在远方见习的冒险者数名表达了想加入我们的练习的请求，并表示只要几个回合就可以了。
其中【拳士】之外【剑士】和【战士】也有很多。
 
预先把"收纳背包"中的木刀和木枪取出之后，假装是从道具箱中拿出来的样子，然后借给他们。
虽然尽力地了做了手下留情，但由于最近一直在进行着一对多的战斗，果然强度上还是差太多了，不用几回合，大部份的人都躺在地上不省人事。
 
这是一个很好的运动，也让雨中的沉闷变的开放了起来，这是一件好事。
 
即便如此，人群在不知不觉中四处散去了，这是为甚么?
我完全不知道发生甚么事。
 
 
  