========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-04 07:28
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
早晨，在旅馆附近的空地上稍微训练了后，今天打算独自一人在街上游荡。
妲沐美酱和锻造师桑她们要一起看衣服，所以就把热鬼君和幻鬼君当做拿行李的祭品了。风鬼桑是鬼人种唯一的女性，所以和就和妲沐美酱她们一起享受购物的快乐吧。
向光荣牺牲的两人，敬礼。
 
一个人放荡的我这回并不是用兜头帽覆盖着奥加长身体的样子，而是使用了【变身(シェイプシフト)】和【形态变化(メタモルフォーゼ)】，变成了很容易想象的前世的身体相似的人类的身体后行动了。
果然比较显眼不显眼的话还是这个不显眼。
摇摇晃晃的游荡的同时也收集着街道的情报。果然应该是当然的吧，看来我的传言流传的相当广。
基本上奥加是以危害周围的生物的【怪兽】而被人所认知。奥加·法师中也有相当稀少的个体也不会危害人类所以不能一概而论，不过大致上还是以危险的种族被人所认知着。在门引起的骚动就是传言的根源。
因为不知道我的底细所以有着各种各样的反应。不过好可怕啊，好恐怖之类的倾向比较强。嘛，也就是这样吧。
花了三个小时在街上走着，在适当的店吃了午饭，收集了某种程度的情报后向着小道走去。
仓促地装备了不错的装备，所以想着能不能钓出流氓什么， 这样想着然后行动了。
 
结果，钓出来了。看到了用像小刀和劈刀的刃物武装起来的六个流氓用典型的下贱的奸笑，呢。
周围没有了人的气息，所以流氓的话问答无用直接制服吧。但是忘记了人类体比本来的身体还小。打乱了距离感，抓住随之产生的空隙的最后一人用小刀扎进了心脏。
果然太大意是不好呢。
 
眼皮慢慢地暗下去，难道我就要死在这里了嘛。
 
真是……不甘心啊……
 
虽说变成这样了，但是就算是人类体我也是奥加啊。疼痛不是什么大不了的事情就拔掉了，流氓们好像非常吃惊呢。嘛，也就这样。把全员的头骨捻碎，在小巷吃掉了尸体。用【气息感知】明白了周围谁也不在，但是还是在有谁来之前赶快吃了吧。
 
【能力名【职业·盗贼(シーフ)】的学习完成】
【能力名【寂静的突刺（静寂の突き/サイレント・スタブ)】的学习完成】
【能力名【逃烟球（逃烟玉/エスケープボム)】的学习完成】
 
这六个貌似是盗贼的样子。佩戴的指轮上刻着相同的纹章所以所属同样的组织的可能性比较高。他们是相当庞大的组织的成员也说不定。
嘛，那样的只是无关的话题就是呢。
在谁也不在的时间内回收了有价值的所持物，没有价值的所持物则用变成酸性的体液融化，隐藏了六人死掉的痕迹后从现场离去。
 
期待着再次钓出流氓的同时在小巷里面走着，然后就碰见了五个男人和一个少年在争执着这样的场面。
看了就明白那五个男人用强硬的态度从怀里拔出散发着铁的臭味刀刃。脸上也有很多刀伤之类的痕迹，普通的说大概就是那种不想接触的职业吧。平均年龄大概在二十后半左右。
还有就是正面争吵的少年是大概在十三四岁左右吧。那在昏暗的小巷里仅凭细微的光线就能绽放光芒的金发以及端正的五官，不由得让人浮想他未来美男子的样貌。佩戴着白银的轻甲，红色的斗篷，腰上佩戴着剑所以说不定是见习骑士呢。从武装的品质来看能推测出来大概是哪里的贵族的侍从。从武装的物品来看，能推测出他并不是那种有着某种程度的名声的贵族的侍从。
隐藏起来听着他们的对话，看来是关于诱拐的话题呢。
骑士的少年从那五个快要拔出刀的男人那里打探出情报后着急了。也没有什么特别的兴趣所以想回去了，但是从那五个男人手指上发现了和先前被我吃掉的盗贼一样镶嵌着同样的纹章的东西。
总之想着要看到最后的时候，果然，乱斗开始了。
从人数来看男人一方的数量很多，但是个人实力的话少年一方比较强。用数量的差距就能很容易地击溃掉是不可能的。但是果然数量的差距太大了，最终少年在数量的压制下被制服了。
骑在被压制的少年背上的一个男人握着小刀以刺入少年胸口为目标挥下的时，被我打掉了。总之先让那五个男人晕倒再用分身寄生到他们身上，调查了他们的巢穴。
扛着变得破破烂烂的少年，离开了这个场所。果然把晕倒的那些男的放置不管就好了，不管是杀掉还是抓住都是很麻烦呢。
离开了那个场所来到另一个地方，以收费的方式治好了少年的伤势。为什么要让那些男的逃走，这样被少年怒吼了。但是对着救命恩人这什么态度啊，直接来了一发铁拳制裁后交给了他名铁（名鉄，估计是通讯用的。。）。经过了少许的时间明白了怎么使用的少年问及了我是什么人，回答了只是佣兵后吧话题转回正题。
虽然少年很美型呢，但是因为是男的所以这样对待已经足够了吧。
 
 
  