========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-20 22:22
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
早上三时，城市仍然在一片黑暗之中。我应为比起人类型态，奥加还是比较合适。和我一起的有一起的有妲沐美和幻想鬼君。还有我面前是昨天我帮助的男骑士。事情(98日)继续在当我送了那男孩到旅馆时，有一名神秘人接触他。
虽然男孩一小时后还未回来，但他请求我在这等待他带帮手说明一些重要事。由於我好奇心大发，我应为至少现在冇理由离开。男孩回来时提出一个要求，他需要一名帮手无论我是雇兵与否。在我接受他的要求后，他透露他现在正进行营救他侍奉的顽皮公主的任务。(tomboy princess:行为似男孩的顽皮公主)
看来顽皮公主在<托利恩托>(城市名，原文为Tridentine，本来想意译三叉市，不过统一跟教主音译吧[trident三叉戟])微行时失踪。公主的绑架由一个绑架领袖的组织所精心安排。赎金的要求以经送出，我昨天看到的就是赎金的交。男孩刚刚匆忙离开的原因是放下他身上的赎金。
争吵开始是因为流氓安求更多赎金。唔，由於我放了寄生人入组织，看来可以容易解决。如果一切顺利，我应该可以直接到绑匪们的基地。
 
当我追踪绑匪们的基地，那里看似是一个贵族没落后留下的地方。看来选择这里是为了令王女本这看起来不明显(原文为It seems that more may be connected to this issue than a mere royal kidnapping， as humorous as saying that sounds翻起来点都怪怪的)
虽然皇室护卫团就在附近，但我应为他们没需要一起同行。隐密是本次行动最为重要，所以只需最小人数前去营救王女。但少年是今次的顾主，因为合约的原故我无法否决他一同前往的要求。
红头发和其他女生仍然在睡梦中。其他两只鬼在当护卫，所以我应该不用担心她们。三人前往绑匪基地就足够了。当然人数是不包刮男骑士，因为他只是个战五
当我们到达基地时，我立刻生出十只黑暗骷髅暗杀兵去暗杀放哨的绑匪。几分钟后就出现十具尸体。
在确认没有被发现的风险后，我只身进入了基地。就结果而言，我在日出前就解决了整个组织。绑匪领袖渴得醉倒了。在我轻易杀了他后，其他人也鸿无难度下解决了。当然我没有放过任何人。在这之后我遵从合约去拿信。前到最后我没有半点抱怨。
安全地救出顽皮王女。和我想像中不同，顽皮王女相当瘦弱，看起来一触即碎。大约十至十二岁，一头白金色的头发。在她的年纪中相当美丽。假以时日会成为王国的一颗明珠。
她四肢被铁拘束具拘束着，口中戴著口塞。(FS:幼女王女 拘束 堕落play Yooooooooo) 幸运地因为绑匪的药，她大部分时间都在分睡的状态。而身上有只有衣服在事件后变得破碎和肮脏。(FS:半裸？ 妄想停不下)
 
在把王女平安救回后，我作出由绑匪基地裏拿走一点东西的请求。虽然无论如何我都会拿走，但我认为先问过比较好。得到ok 的回复我我就了些不过对我的帮助不大。少年骑士在我由绑匪领袖书室带出来的信中发现几份文件。仔细一看文件就会发现绑架是的精心安排。文件上详述王女的行程，住宿安排和护卫详情。看来事情开始变得有趣
很快就会有为绑架作掩饰。在这事上，比起查找出要负责的人并给予惩罚。最后应该会以王女的恶作剧作结。
本来，少年应该要把这事完整地报告国王。但因为有些事会令我感到困扰。所以我要幻想鬼君去催眠他们。催眠后，我成为他们的一位特别朋友。(这里不会翻，日web和英web好似两个不同的故事)
当两人仍然意识迷胡的时候。我把绑匪组织吃了。(吃货的最高级)
 
【能力名アビリティ【足止める蜘蛛の糸スパイダー・ウェブ】のラーニング完了】
【能力名アビリティ【毒烟玉ポイズンボム】のラーニング完了】
【能力名アビリティ【盗聴】のラーニング完了】
【能力名アビリティ【ヒト攫い】のラーニング完了】
 
在日出时我们离开基地。一柱火光升起，把一切的真相都化为灰烬。
 
回去后我睡到正午。少年骑士带来私下的报酬；由商会支店写的信和与支店长的见面。
 
因为儿女们快出生的关系，预计明天开始回去。
 
啊，剩下的一天和锻治师桑一起购物...
 
Day99 完
 
 
  