========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-20 22:25
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【少年骑士视点】〔时间轴：第九十九日〕
 
我的主人---卢比莉亚公主，在我们护卫稍微分心的一瞬间，从我们视野中消失了
最初我们都以为这只是公主的恶作剧
要问为什麼，那是因为公主平常就喜欢这样恶作剧，而且连更夸张的时候也有
 
只是当我们收到要求赎金的信件时
理解到这次不是恶作剧，而是公主真的被歹徒诱拐了
那个时候，我的脸顿时失去了血色
 
公主本身也有特殊力量，不会这麼简单就被捉住吧？
我们可能都因为这麼想而疏忽了吧
我真是笨蛋，真想把会这麼想的我给打死
 
为了改变目前的事态，我已经没有时间犹豫了
从昨天开始我就不断的四处奔走
只为了早一刻把公主救回来
 
昨天姑且有到歹徒的指定地点去交付赎金
但歹徒并没有把公主送回来
反而变本加厉的再一次要求赎金
 
变成这样，就算是我也开始发火了
歹徒中有一人先把钱拿回去，另外五人留了下来
为了从留在现场的人口中获取情报
我拔出了配剑... ... ...
 
结果，我还真没用
最初是以为能够简单获胜的，但歹徒们的本领意外的很高，每个都十分耐打，最后因为数量的差距而败北
其中二、三个人牺牲自己把我的动作封住，并且把我扑倒在地
倒下来后，其中一人直接跨坐在我身上，手上拿著一把相当粗糙的小刀，嘴边露出卑劣的微笑
 
公主将身为没落贵族的我，提拔为亲信的恩情，至今仍难以忘怀
我不能在这样肮脏的小巷中死去，所以尽我可能的挣扎
但是怎麼也解不开拘束，当我认为我死定了的时候，获得了意外的帮助
 
从那时候开始，我与它们有了缘份
 
周围一片黑暗，夜空中只有点点的星光在闪烁著
夜晚的气温相当低，身体也忍不住不停的发抖
但还是一边不让自己发出声音，一边慢慢的行动著
 
昨天帮助我的黑衣人，交给我一个名为名铁的通讯用魔法道具
为了救出公主，我透过这个道具，雇用了佣兵团的成员
现在就在我旁边跟我一起隐密行动著，分别是...
拥有的美貌就算在算在王城也难得一见的半吸血鬼美女
能如呼吸一般自由自在操纵高难度幻术的幻想鬼男性
以及种族位阶应该比前两者还低，但压迫力却高出不只一丁半点的雄性大鬼
 
普通来说，三人中应该是幻想鬼担任领导者吧
但怎麼感觉幻想鬼是三人中立场最低，反而大鬼才是立场最高的
不过分别从各自散发出来威压感来看，我能理解...
 
上面的想法都先摆旁边，回到眼前情况
歹徒...，不对，诱拐组织的大本营，大鬼似乎有针对这个地点做了事先调查
所以我们现在才会在夜晚进行潜入
 
也因为如此，作战十分顺利的结束了，公主也成功救了回来
我打从心底感到高兴
公主被捉的过程中似乎没受到暴行，好像连自己被捉也不知道一样的睡著
看到她的睡相，实在想叫她自重一点，但当然不可能说出来
 
话说回来，大鬼的战斗能力实在超出想象
战斗时身体完全没有多余的动作，速度快到对方连反应的时间也没有
不过就算能反应也没意义吧，在压倒性的攻击力面前，做什麼都是徒劳的
能在短时间就把歹徒全数歼灭，自然多亏了大鬼压倒性的强大实力
当然，其他二鬼的力量也不容忽视
 
... ...这个，公主的计画就使用这股力量吧
 
是呀，远超过我的强大力量
为了今后，要尽早对他们提出委托才行... ...啊，那个？
总觉得...，视野... ...摇摇晃晃的... ...在旋转？
啊，好困... ...，为什麼？大鬼们... ...苦笑？做... ...啊啊，意识... ...中断
 
・幻鬼桑对少年骑士施展催眠术
・少年骑士把诱拐完全当成公主的恶作剧。诱拐事件从未存在，其它贵族完全没有参杂在其中，和其他护卫这样说明了
・今天看过秘密文件的相关记忆完全被封印了
 
 
  