========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-07 12:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
铁匠桑和她的护卫带着我在街上散步并采购回程时的补给。我并不在意走路。相反，我很喜欢它。
我们在早上准备离开城市的时候已经有点晚了。呃，但不论如何还在计划之内。
当我准备随车队离开酒店时，骑士男孩跟着公主为了某种目的的另一份合同让我停了下来。谈话刚开始很枯燥，所以我就不详说了，我又不是一个爱说贵族的客套话的人。主要是公主很感谢我前几天救了她。
说起来，事实上我不得不说作为一个大鬼坐在公主旁边说话是一个极大的考验。因此，我决定保持我最大的耐心。
我转头去看骑士男孩拿着的东西。在他的怀中是一个装着听起来像金币的有半个他高的袋子。那一刻，我有一个会被花钱要求做什么的不好的预感。不得不说听到他们要求我和我的团队做哪一类任务让我有点紧张。
然后，公主说出了她的愿望。她担心她的安全，因为之前她的护卫队没能保护她，并希望我们护送她回到首都。
那个想法让我恼火，因为我们目前的情况。虽然给的金币很多，但有几个婴儿将要出生。
当我正要离开的时候，我被告知这一袋金币只是首付，并且真正的奖励是一块金板。我听说它值一百万金币，我开始考虑帮助她们了。
根据红短发所说的，你可以拿着一块（比如作为奖励的银板）去首都换取一万金币。
如果用可理解的话来说。一金币大概是十日元左右，所以一个银板至少值十万日元，而护送公主的任务将会给一千万日元。我甚至一点都没有考虑过从王室那里获得钱财，即使那是纳税人的钱。不论怎样贵族都只会把钱花在享乐上吧。
即便如此，就算你想拒绝公主的报酬，但收入和风险相比实在太丰厚了，况且这也不是一个去首都的坏借口。
因为我总是可以在孩儿们出世的时候训练他们，所以不会有任何问题。我想我们能否说服公主允许我们将不参与战斗的妇女算入最后的结算中。
我们按约定在门口等了一个多小时。当她们来的时候，只有公主和骑士男孩两个人。车厢里满是各种为了让公主适应旅途的奢侈品。
当我问及她的保镖哪去了的时候，我只被告知因为怀疑他们中有协助绑架的嫌疑人，所以在我们的合同签订后把他们全给打发走了。
当我进一步的追问之后，看起来她们两人放弃了护卫队和我们同行。听到这里，我吓出了一身冷汗。
说实话，这两个家伙的逻辑让我头疼，但契约已经完成就没法再更改了。从现在开始，我只需要保持警惕就好了。
（叹气）这个任务就更不合理了。
听完这些以后，我觉得尽快赶到首都是必要的。带着为将来的战争筹措资金的想法，我们出发了。为了这一使命，我将持续发动【幸运】和【黄金律】。希望能阻止任何能妨碍我们的使命的事发生。
在我们行进途中，我发现有追兵追赶我们。又一次的，我问那两个家伙来了解更多的信息。她们告诉我那些人中有些是护卫队的成员，还有很多暴徒。
当追兵赶上来的时候，公主要求我保护她。
最坏的情况发生了。我以把他们全部屠杀而结束。这种情况……（翻译无力……orz原句：This situation does not improve my civil appearance by any stretch of the imagination， though I can always pass the responsibility for the death of the escort team on to the Princess if the need ever presents itself.）
我想知道还有几天才能到达首都。
因为我们需要以匀速移动，（竜：总感觉匀速这个词哪里不对，有没有更好的译法）我把公主的行李放进了我的箱子里并安置在她的车厢的后面。公主移驾到我的车厢里因为对她来说这是最安全的地方。即便如此，公主显得很喜欢我的肩膀，想像坐椅子一样坐在上面，她安静的在上面坐了好久。
总体上看还不错，但我的精力都放在了确保公主安然的到达上。
嗯……一个女孩坐在高大的狂战士肩膀上……我想我好像在哪里见过这种画面。（竜：伊丽雅么？）
 
 
  