========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-20 22:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
按照原计划，我们今早出发了，尽管要照顾公主成了件很麻烦的事。一种又大又灰的像鸡一样的叫「大柯柯」的怪物（BigCocco，有种想翻成Yankutku的冲动…）在大路的周围筑了巢。虽然这货八成连骨马都伤不了别说咱这一帮子人了。
那个公主路上老惹姐妹和铁匠桑的麻烦。目前为止这也止于对铁匠桑或我唠叨什么「 你们应该跪拜我」(bowdown to me)之类的。通常这只是像皇室这种有极高教养的人才会这么做的(也就是说没鸟她)。但她作为个客户我也没法直接惩罚她。
话题回到那怪物上。
大柯柯又叫Misutenddo，是种给初级冒险者送经验杂鱼怪。不过再怎么说也是个怪，一个没武装的小女孩碰上铁定打不掉得跪。
开始我通过散发Misutenddo的翅膀来分散公主的注意力，但效果不佳。
最后我开始考虑让她进行某种方式的训练来摆脱她的骚扰。如果我用潜行技能的话大概还是能让她对上Misutenddo而不受伤的。但风险还是存在的。失去只眼睛也不是不可能但还是别这样最好。
我又考虑了让她对上我造出的骷髅生物；这些东西都很弱，但按照我现在的力量来看(指属性加成?)她还是有可能会受伤，最坏的情况下也会死。
(正想着)突然发现公主那这个个菜刀(kitchenknife…)打算和Misutenddo打，结果我还是得出手干预。
这公主老整些麻烦事， 尽管没太影响到我个人。但训斥小孩是作为大人的责任。
她试图用皇室的身份来免除责罚但我直接表明身份地位对我不起作用。澄清了后我就开始教导她纪律。
也就是说小孩子做了坏事会被打屁股(spanking，另附上CambridgeDictionary 的解释：the act of hitting someone withthe hand， usually several times on the bottom as a punishment or for sexual pleasure)，做了好事会摸头。
对于其他人估计我也只会对红短发这么做了，虽然那大概对她来说不是个惩罚就是了。(还真提到这层意思了…)
不管怎么说， 我从男孩骑士那得到的关于公主的情报很缺乏。也就是说应该假设她持有某种神秘力量。
这皇室的小孩对世界的认知缺乏到了令人不可思议的地步。尽管很缺乏常识，她还是对人群有个模糊的概念的。但很明显她不了解与怪物战斗的风险而且会很自然地靠近过去。感觉上有点像个只在书里见过狗的小孩，因为没人警告过而认为宠爱它很安全一样。
在我们讨论是否应该把她严加保护起来直到到达城堡后，我决定最好让她能最大限度地享受外面的世界。毕竟作为个公主她或许再也不会有这种机会了。
在某个想法闪过我的思考时，我立即把这个邪恶的想法舍弃掉了。就算从技术上来讲她比我大多了，但还是在她到达年龄前还是不要碰为好。(卧槽你想到啥了求详细)
当她笑的时候，感觉她也在要求我笑回去；我也经常和她开玩笑， 讨她欢心。当她累了的时候她会到我这来，爬上我的背上要我把她放到肩膀上。至少在这种程度上我妥协了。而现在我的肩膀已经成为她的特等席了。我并不介意，毕竟这样她通常都会保持安静，玩弄着我的头发并装装可爱。(trying to act cute我没理解错吧…) 我至少还是会承认当她不惹麻烦的时候还是个好孩子的。
现在想起来，她那几次爆发都是在我试图无视她的时候发生的。天哪，我得小心点了，小女孩经常会黏上强大的男人… 危险…
但我现在还是会允许她骑在我肩膀上的，尽管我们俩这幅情形有点太引人注目了。老些路过的冒险者和行商都以一副惊讶的表情看着我，或者说我们。既然这公主还很年幼，一些娱乐措施像唱歌之类的是必要的，以防她感到无聊然后不知溜到哪去了。不管喜不喜欢，她呆在我肩膀上时惹得麻烦比她一个人是要少得多… 随她好了。
至于那个男孩骑士，炼金师桑和妲沐美一直在用各种姿势调戏这可怜的娃。（貌似是这样have been teasing the poor boywith a multitude of various gestures）由于那俩都没带眼镜，这娃就当了她们差不多一整天的玩具。她们和那无辜的小男孩玩的很开心，我才不会以为这么一点小事就嫉妒呢。
今天，我们在大路旁扎营了。
 
 
 
  