========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-08-03 19:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
为了获得日常所需的食物，照惯例出去打猎。
 
今天成功猎得夜色派啪和铠甲狸，到了太阳快落山的时候，我们才返回洞穴。
 
和人类不同，我们是哥布林，有【夜视】能力，所以夜晚并不是是我们的敌人。也就是说我们能够在夜里打猎，但是夜里那些凶暴强大的种族在活动，所以很危险。哥布林是公认的弱者。
 
最厉害的是红毛的熊，之后还有额头上有三只角、长着茶色的鬃毛、全身覆盖着鳞的马，60厘米左右的、有钢铁般坚硬的黑色甲壳的怪兽，还有「物理攻击无效」的绿姆姆。
 
这些目前还无法对付。如果开战的话，看不到赢面，觉得被对方干掉的可能性极大。以现在能放出的毒的水平，只能让它们在短时间内无力化。晚上的野怪让人感觉不妙，所以晚上不出门散步。
 
所以，洞窟这里是相对安全的地方。累了，睡觉，为明天的狩猎做准备。
 
然后在熟睡时被袭击了。托一直都在发动的【气息察觉】的福，我察觉到了危险，在最后一刹回避了，避免了受伤。嗯？犯人是和我同代的哥布林。是六只最近开始模仿我们开始使用武器有些智慧了的哥布林。
 
因为夜袭失败了，所以原谅他们吧……开什么玩笑，我才没那么善良，用棍棒袭击熟睡的同族，就算是在自然界也不会被原谅。于是拿起放在一旁心爱的角，开始反击。……结果，下手有点重……。
 
因为【毒素赋予】的效果太好了，毒液的调整出错了，杀死了一只。但那也是没有办法的，是不可抗力呦。其他的控制成只会使肌肉迟滞，夺走了他们的武器，打得他们满地打滚。
 
夜袭的缘由预定明天再听，注入了非致死性的毒，姑且有哥布林天生的治愈能力，放着不管的话一晚上也会好的。不过死的那个就救不回来了，嘛也没有办法，谁叫是对方先动手的呢。
 
因为有骚动，哥布爷以及其他的哥布林都起来了，在洞窟里打斗这样也是理所当然的吧。以哥布爷为首的哥布林好像认为是弱肉强食一类的，微微向尸体投去慈悲的视线。
 
杀死同族的我被判为无罪，真是难能可贵。但是那被哥布美接受了……那真是比什么都可怕。
 
「不不，哥布林的胳膊不能弯向那个方向。头也不能……」
 
从后面制止哥布美成了这个晚上最耗体力的事。这根本让人笑不起来。顺便一提，哥布吉一直安稳的睡着。
 
他是同年代里体格最大的，比我高10厘米左右，是前卫的好人选。在骚动中还能睡着，他神经还真是大条啊。
 
当然，暴走起来的话，可就不受欢迎了。为了让哥布美平静下来，调配了睡眠性质的毒，把失去意识的哥布美抬进了卧室。
 
自己的卧室里有尸体的话感觉很不爽，放着的话还会变臭。所以把它带到外边。因为昨天获得的【血液操作】，肌肉得到了强化，有平时2倍的力量。
 
搬运相同体格的尸体意外的轻松。哥布爷说放在远处就逃跑让别的怪兽吃掉。但是我送到一定远的地方，看四下无人就吃掉了。
 
因为很想知道是什么味的……感觉上不算好吃，也不是难吃，有种很神秘的味道。身体变得这般的渴望美味还是第一次……枕着双臂思索着。嘛，就这样吧，今天事真多，我也累了，睡了过去。
 
（完）
 
 
  