========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-20 22:38
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
疯丫头公主和少年加入了我们早晨的训练。
骑士少年的话姑且不论，疯丫头公主是没有必要训练的，但是本人以『我也想参加啦，不，应该说是想尝试一下啦』这样的理由强烈要求所以就让她参加了。
疯丫头公主所带来的是重视视觉上的豪华的衣服所以穿着这个是不可能运动起来的，因此让她穿了姐妹桑用我的丝线做的庶民风的衣服了事了。
不过果然这样子的话少年会提出异议呢，但是疯丫头公主自己都同意了所以少年也勉勉强强服从了。也发生了这样的插曲了呢。
因为在疯丫头公主穿的衣服里放进了分身，所以一定程度的木刀的打击都会由分身去吸收，着装者也不会受到骨折程度的伤势。在锻炼中不可能完全没有感受打破痛觉，多多少少会受到冲击，但是疯丫头公主自己也明白这一点所以没什么大问题呢。
 
训练考试后就明白了少年只有马马虎虎的强度果然是因为这个世界的人都使用着有着特有的弱点的战斗的方法。
太过于依赖在战技和等级、还有通过【职业】的补正获得的战斗能力。
 
确实使用强力的战技的话能够赋予痛打本来无法杀死的怪物的力量、杀掉怪物提升等级，强化身体能力、入手【职业】的话就会给予多种多样的补正获得单纯的【力】。
就算前卫的职业有着这三个的话也没什么奇怪的，甚至就连没有接受过训练的十几岁的少年都能得到仅凭身体能力就能杀死奥加的【力】。使用魔法的职业的话，在这个世界就连一个现有木造的房子都能一击吹飞【力】都能入手。
既然有简单地变强的道路的话，也自然能理解为什么会扑向这条道路。
 
但是只依靠着这些的话就只是给废铁镀金罢了。
无论外表有多么华丽，剥掉镀金后剩下的只是像垃圾一样脆弱的某物罢了。
 
反复锻炼挥剑等基础动作在身体上印下烙印、加深对能够使用的战技的理解、不单单依赖等级和【职业】的补正，通过纯粹的锻炼改变自己的身体，杀掉众多的数量、啃食他人的生命，以这些作为食粮不断成长才是所谓的强大。
 
归根结底战技和等级、还有【职业】的补正只是变强的选择项之一罢了。
还有刀剑也是一样的。使用刀剑的本人不去努力着能够十全地使出能力的话，无论是什么样的名刀也只能当做钝刀。
就算外行拿着名刀或者魔剑这样的东西，也还是会轻易地被徒手的高手杀掉。
到最后只能相信的，并不是在世界的法则下存在的战技和等级也不是【职业】，而是自身所掌握的技术和有经验的战术。
 
当然这说不定只是自己任性随意的想法。考虑着不同事物也会有很多见解吧。
尽管如此滔滔不绝地说着这些的时候少年也晕倒了数回之后，就去指导了疯丫头公主的姿势。
话虽如此，骑士少年认真的去接受训练还能理解，但是疯丫头公主也辛勤地认真地接受训练真是令人惊讶呢。完全看不出平时的样子。
只是开心地做着这些，所以我也觉得这样也不错呢。
 
话说会突然地让一国的公主干这种事的人，想来想去估计也就只有我一个吧。
 
早上的锻炼结束后，妲沐美酱和疯丫头公主、红短发还有风鬼桑她们去附近的河川挥洒汗水，在此期间男人们就适当地擦掉汗水，照顾着有着跌打损伤的痕迹的看着就令人痛心少年打发时间。
 
之后，疯丫头姑娘还是坐在我的肩膀上，红短发和少年她们好像相当喜欢坐着因为不会震动所以很舒服的骷髅蜈蚣向着街道前进，突然肩膀坐着的疯丫头公主说了『向更有趣的道路前进吧』这样的话。
 
青空照映着河流，威风吹拂着草原，可以在远方看到零零星星的怪物的平原，能够发现狗头人等种族的丘陵地带等等，能够看到各种各样景色的街道固然不错，但是我的话更期待危险的，准确的说就是想朝着还没吃过的强大怪物的栖息地带前进。
 
双方意见一致了所以我们离开了街道，选择了一条从现在所在地到王都最短距离的路线。
 
从少年拿着详述描述着周围一带的地图来看，穿越比我们的森林还小，栖息着各种各样怪兽的「希利斯卡森林」、经过因大瀑布和温泉而出名的「梅斯恩村」（就是105的那个妹损）、越过巨人族之一的【弗莫尔】族居住的「族群山脉」（クラスター山脉）、到达到达围绕着被称为[衍生迷宫]的从[神代迷宫]中衍生出来、既不是人造的、更非出自神之手的中级迷宫所诞生的迷宫都市「炼狱」（パーガトリ，谷歌娘突然就给出了这么霸气的名字）、然后从那里向北前进总算到达王都《呼伦贝尔》——（好吧是《奥苏贝尔》），可以说是充满着危险的路线。
 
就这样让波尔法尔悠闲地拉着向街道行进大约也要十三天，换成不需要休息的骷髅蜈蚣也要大约八天的时间，但是这个最短路线的话大概用不了七天呢。
另外从放置在街道上填补着周围的脑内地图的分身的情报来看，护卫团一行好像从见过我们的冒险者那里搜集了情报追过来了，所以在这里更改路线的话各个方面来说真的太好了。
想要回避在此之上的麻烦事呢。无能的护卫团他们，肯定就像高高在上的愚蠢的贵族一样。虽然是随意的想象，不过一定是这样没错。
 
 
总之先试着从少年问一下吧。我苦笑了一下。这样的，还真有呢。
我的【直觉】这样嘟哝着。
 
 
总之就是有着这样的理由，我们离开了街道向着没有道路的地方前进。
挡路的树木的话操作了地形让这些退开了，所以也没什么特别的问题。
 
 
  