========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天早上到达的「希利斯卡森林」里面栖息着很多没吃过的怪兽。
兽系和虫系自然不用说，巨大的湖和从那里分支的河流等等，水源比我们的森林还要多所以也有很多两栖类系和爬虫类系的怪物。
 
有着赤色鳞片和高热的爪这样特征的「红蜥蜴（暂定）」、有着就像猎豹一样的身躯，尾巴和指甲的尖端上亮着赤色火炎这样特征的「格里弗隆德（暂称）」、马和蛙一样的瞳孔和浅蓝粘稠像鱼鳞和鱼鳍一样的后腿再加上粗胖的尾巴这样外表的「水鬼（暂定）」、以水晶一样的外皮和牙，有着八米程度的体长而著称的「水晶鳄鱼（暂定）」、有着黄和紫的图案的「伊尔内斯蛙（暂定）」、头部上有着像岩石一样龟壳的「岩龟蛙（暂定）」、不发出振翅声接近并吸食我们的血液的十厘米大小的「无音蚊(サイレントモスキート)"、高速跳跃向周围无差别估计的「炮弹蝗虫（暂定）「等等。
 
这回是在工作中所以我直接悠闲地探索再慢慢吃掉是不可能的，但是在装货台面上有着躺在那里充当我们沙发的熊次郎和在森林中解放的黑三郎带来的头骨被击碎毙命的水鬼和胸部上有着巨大爪痕的红蜥蜴，所以也没什么不满的。
再加上有几条组成了一群的队伍直接袭击了不少炮弹蝗虫和无音蚊，所以光光等着就有东西吃了没什么好抱怨的。
太过贪婪只会让自己自取灭亡。（你丫好意思说）
 
画蛇添足了也说不定，但是很意外的袭击过去的怪物中最麻烦的是最为矮小的炮弹蝗虫。
 
突刺过来的话我有着能力强化过的肉体还是能承受的，妲沐美酱也能察觉到轻轻的避开，本来的话光光防御力就能让这些东西的攻击无效的，但是锻造师桑和疯丫头公主她们并不能那样。
 
像锻冶师桑她们一样的非战斗员是无论如何也无法避开这种速度。
身体的话衣服里面放进了我的分身所以能够防御下来，但是瞄准头部的话反应跟不上来被击中的可能性。因为太小了所以更麻烦了呢。
所幸这次的炮弹蝗虫的数量很少，炮弹蝗虫无法贯通移动中的用分身加工的硬度可以自夸的骷髅蜈蚣所以没什么大不了的，但是再来更多的数量的话说不定就变得麻烦起来了。
实际上，炮弹蝗虫大量出现在人类的生活范围内的话是相当不得了的事情。
也有着大量的炮弹蝗虫冲撞着城市的城墙时，用火焰扫过去后城墙被破坏、城市被蹂躏这样的事例。
果然数量的力量是伟大的。
 
レッドリザード（仮称）。红蜥蜴。Red lizard。
·
グリフォルンド（仮称）。格里弗隆德。谁知道这是什么呢。。。
·ケルピー（仮称）。水鬼。Kelpie。度娘还有马形水鬼、水魔、甚至牧羊犬都有结果也是醉了。
维基：水鬼是在英国流传的，在苏格兰地区水边居住的幻兽。
ケルピー
出典: フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』 (2014/10/02 16:39 UTC 版)
ケルピー (Kelpie) は、イギリスに伝わる、スコットランド地方の水辺に住むという幻獣。
·
クリスタルクロコダイル（仮称）。水晶鳄鱼。Crocodile crystal。
·
イルネスフロッグ（仮称）。金正日内斯青蛙（谷歌娘给的别打我）。伊尔内斯蛙。xxxxx青蛙。这个实在无力翻成英文。。
·
岩亀蛙。岩龟蛙。龟如其名。。。等等到底是龟还是蛙？还有妙蛙花到底是植物还是动物？（和这边没关系吧喂）不是片假名所以不翻成英文了。。这么多食物中唯一一个不是暂称（刚刚那一段）。
·
サイレントモスキート（仮称）。无音蚊。随便起的名，反正差不多。Silent mosquito。
·
炮弾バッタ（仮称）。炮弹蝗虫。因为是炮弹所以火一弄就爆炸炸掉城墙嘛？撒，谁知道呢。
 
 
 
  