========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-07 12:32
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
在太阳刚刚露出地平线的时候，我们穿过了树林到达了梅森村。
呃，因为我是只大鬼，并且这个村子里有相当多的是人类，所以通常会遭到反感和不满。尽管公主坐在我的肩膀上，谨慎稍微减少了一点。他们大概以为我是一只宠物或别的什么的。
公主有一个带着魔力刻印的戒指，据她说那个刻印是皇室的象征。它不能被任何皇室之外的人佩戴。它一旦带上了也不能摘下，并且在一定范围内如果有敌人要杀佩戴者的时候会放出一个强力的诅咒。
因为这个指环，她能对村民们发号施令。
出乎我的意料之外，这是一个有很多市民和游客的壮丽的村庄。在我们行进时所有人都因为对公主的尊敬而低下了头。
这个传统显然可以追溯到像一个武士要对主人尊敬这种类似的传统。
就在那时，我发现我被邀请到我想住一晚的村子的村长家中。村长和他的妻子因为我的相貌露出了害怕的神情，所以我拿出了一些【希利斯卡森林】的水果和蘑菇并作为礼物送给了他们。
我试着像我和熊次郎与黑三郎玩耍一样与他们交谈。
不论如何，它花了点时间，但我设法去缓和形势并开始和他们聊一些村里发生的小事。
毕竟像这样的对话对于发展公众形象是很重要的。
跟他们聊了两个多小时，他们终于对我的存在放松了警惕。我被村长邀请由他们引领去参观瀑布，那是他们村子的特色。
说实话，我很高兴由他引导我去，因为我本来就想这么做。
因为我不急着去泡温泉，所以我将迎接去瀑布的第一次。
瀑布在离村子不远的小路边。瀑布很大，水就像从天堂跌落下来一样。眼前这一幕，让我们不由得仔细凝视。巨大的瀑布从两百米高的山顶落下。村长介绍给我们一些细节。尽管我几乎完全沉浸在这自然孕育出的令人难以置信的美景之中，没听见他说什么。
尽管如此，通过【存在感知】我发现几只巨大而强力的动物潜伏在瀑布下，但我不确定它们本性如何。
我觉得还是把我看到的问问村长比较好。
原来，我看到的动物是某种形式的守护者。（竜：这里我特别想@G大，原文：the creature I had seen were some form of grandian）一种是Boss级的大柯柯。如果你不攻击它的话它通常是友好的。似乎那里还有一种类似龙的怪物，但它们好像一直在睡。
尽管同这些怪物作战对我来说很有诱惑力。但我很快就压下了这个念头。此外，看起来很可能现在就算我用了所有的技能也打不过这些怪物。
带着总有一天要回来击败那些怪物的想法，我决定让自己沉浸在有名的温泉中。
这一场被以皇室的名义包下了
 
我让黛沐美和【Kazeoni-san】（风鬼）护送公主去温泉。因此，如果他们被刺客包围，就算他们不能消除威胁也能坚持足够的时间到我赶来并援助。
保护公主安全的同时，我能完全的享受温泉。梅森村的温泉，就像我们的那一个，热水非常舒适。（竜：那个名字我实在是找不到，求翻译啊）
因为我错过了我们的那个温泉，这次任务完成后我一定要回去泡一次。
我还有许多对营地的变化和改进的想法要回去实施。还有成吨的事要去做呢。
泡了一个小时后，我离开了温泉去了村长的家。
我不在的时候，熊次郎和黑三郎已经捕到了一大群水鬼，Boruforu，剑刃兔和一角兔。它俩正忙着从它们身上吸血以便于村民料理它们。（竜：生物名神马的求翻译）
因为他们的努力，我过会儿肯定会奖励它们并陪它们玩耍的。当然，它们肯定会得到大量的肉的。
因为肉很多，我向村长提议让全村人来分享肉食。结果，当晚全村人都聚集到了广场上来参加宴会。很快夜幕降临，点燃的篝火照耀着村子的每一处。
村民和旅行者们坐着吃肉，毫无顾忌的分享着当地产的白酒。不久，每个人都变的兴奋开始载歌载舞。
红短发，黛沐美和铁匠小姐打算去邀请男性村民跳舞来带动气氛。我高兴的看着她们跳舞。我不是一个那么容易嫉妒的人，但对于这样有点嫉妒还是好的。它并没怎么烦扰到我因为它比起其他来说更像是一种问候的形式。（竜：你这不还是嫉妒了）
即使是现在，60岁的竟然也参加了村里的喝酒大赛，很明显他不愿意输给任何年轻人，特别是在喝自己村的白酒的时候。村里的酒虽然质量没有精灵酒好，但美味却一点都不少。
我给了村长一些精灵酒作为样品，他发出了一声惊讶的喘息。没办法啊，精灵酒太好喝了。村长继续大笑着去和年轻村民们喝酒去了，在这期间喝光了好几桶酒。
大约在宴会开始两小时后，有一个喝多了的村民没经过大脑就从跑到黛沐美背后并抓住了她。我勉强在暴怒的黛沐美将他打死之前阻止了她。我给了他一些治疗以确保他不死，但剩下的算某种程度的惩罚吧。他腹部的伤虽不至于到内脏被打烂的地步，但力量确实大了些。
如果像这次的事再发生的话，估计她很可能把那个人的头拧下来吧。我给了她一个拥抱让她平静下来。毕竟，对黛沐美来说突然被一个陌生男人接触敏感部位是很窘迫的吧。杀了他虽然能很快让黛沐美消气，但现在的情况不允许那么做。
我在她耳边轻轻告诉她不能杀了那个男的。据她说，如果那个男的敢在这么做的话，就把他的内脏穿起来。但不管怎样，也算是解决了吧。
注意到会场--也就是说村子保持沉默。红短发伸出手来，那么，说了这句话。
 
 
我在不断沉重的会场气氛改变，从物品盒中取出我在国防城购买的酒桶出来饮
 
 
召集了挑战者。说出赢了我，的胜利者能得到银板四枚。
 
 
银板一张一万戈do，一万戈卡在大概10万相当的价值。也就是说四十万家左右
 
 
吧？。
 
 
这是酒量相比有自信的男人众达都立即被吸引住理。眼睛的颜色完全的改变。
 
 
就像是刚才的事件已经抛在脑后了。
 
 
这也许是没有办法的。
 
 
有四万戈德的话，以村为单位结构的收入。这个大小的村子的话，维持二周间
 
 
程度全员勉强生计的事也是可能的额。那，眼睛的颜色也会改变吗。
 
 
利用数量的话，就能赢是这么想的吧。大家有这样的连带感在传播多多少少都
 
 
能感觉到。而且我一直在和村长一起喝酒，我相信我已经喝了一定数量的，毫
 
 
无疑问地正在推算。
 
 
我在野丫头姑娘骑在肩上的状态下，一边和村民，一边和游客为对手持续和着
 
 
酒啊
 
 
肩膀上的疯丫头公主像在指示什么了，我也相对的得意忘形，喝得高涨起来了
 
 
。
 
 
就结果来说，我没有输给谁.
 
 
虽然醉了啊，果然不能伶仃大醉啊。
 
 
真是一个可怕的匹配泵。不过，因为高涨了这一点就好了吧。
 
 
【能力名アビリティ【水御阵】のラーニング完了】
【能力名アビリティ【刃骨生成】のラーニング完了】
【能力名アビリティ【硬い皮肤】のラーニング完了】
【能力名アビリティ【锐角生成】のラーニング完了】
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
在吃下酒菜时不知道什么时候得到能力了。
 
 
总之，那种事放在一边，今天是大量饮了我喜欢的酒所以可以睡得很熟了。
 
 
 
  