========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-20 23:09
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今晨，姊妹桑的腹部均骤然隆起，明显的怀孕迹象。
 
有别于人类孩子，继承奥加血源的孩子拥有远超人类的成长速率。虽然降生为人类婴儿的机会渺茫，但在过去的确有过先例。
我直接联系了身在定居点的哥布爷。
当我询问该如何做时，哥布爷说：「当怀有奥加孩子的母亲腹部隆起时，意味着在短时间内婴儿会进一步长大并呼之欲出。就奥加孩子而言，与人类孩子降生的方式相差无几，但奥加孩子拥有两倍于人类孩子的体格。若母体过于纤细，孩子则有可能强行破体而出」。
 
听到这里，我顿时面无血色。
我急忙派遣数个骷髅战士全速搜索一个可供姊妹桑休息的理想场所。
鉴于这个紧急事件，我将公主留在年轻骑士的身边以免受打扰。
公主虽然年幼，却似乎了解事态的严重性，变得十分安静。
 
在亲眼目睹姊妹桑所承受的苦难后，妲沐美酱、短红发、炼金术师桑以及锻冶师桑都变得惴惴不安。
 
在变化期间，姊妹桑很快的由于被胎儿汲取了身体的营养成分变得明显消瘦与虚弱。我急忙将自己的秘药之血以及部分肉体供她们服用。
尽管她们对于食用我肉体一事极为不愿，我仍旧强迫她们无论如何都要吃一些。由于我的血肉而产生了显著的作用，这为我们争取到一些宝贵的时间。
 
经过大约三十分钟后，一个骷髅战士回到了我们事先约定的地点。在进行应急处理的期间，我们跟随着骷髅战士来到一个位于崇山峻岭的洞穴。我们急忙冲了进去。
顷刻之间，洞穴内的生物随着我未经片刻犹豫的杀戮而湮灭。
空气中弥漫着浓郁的血腥味，灼热鬼和幻想鬼把守着入口，疾风鬼酱则彻底调查了洞穴以确保没有其他潜伏的生物。
 
所有人在这个非常时刻都变得极为安静。就连熊次郎和黑三郎都没有发出任何的声响。
 
我使因妊娠遭受剧烈痛苦的姊妹桑躺在我造的床上，之后全神贯注于其被腹中胎儿直接汲取所损失营养的再补充上。
短红发和其他女孩儿帮不上忙，一言不发的注视着。
 
姊妹桑因腹中胎儿的成长而变得十分沉重。
 
痛苦由迅速的体态变化而产生，她们的腹部高高隆起以至于皮肤随时都有可能随着持续增大的腹部而撕裂。
我试图用我所有的技巧去治疗她们，我必须确保她们的肚子不会迸裂开来。
 
姊妹桑所遭受到的痛楚通过我在秘药之血中加入麻醉剂从而被抑制在某种程度，即便如此效果却十分有限，两位仍旧承受着巨大的痛苦。
 
鉴于这是我第一次处理这种情况，尤其当他们是我的亲生孩子时，豆大的汗珠从我的额头上不断的渗出。
 
时间仿佛在我周围停摆了；我不知道已经过去了多少时间。一个小时？十个小时亦或是更多？我不清楚。她们的妊娠将持续到何时？我同样没有概念。我只想帮助她们活下来。
我试图停止胎儿的进一步增长，很快，我们的孩子开始挣扎着呼之欲出了，与此同时姊妹桑饱受着超乎想象的折磨。
她们的尖叫声变得更为激烈，其余的女孩吓得面色惨白。
我让年长的姊妹桑服用了强力的麻醉剂。
之后我用一把具有杀菌效应的手术刀（附带【精神支撑】并激活了【灵魂加固】）剖开了她的肚皮。
看到我所做的，她们发出一声短暂的惊呼「啊」，但又很快用手捂住了自己的嘴以防使我分心。
 
一项剖腹产手术。
 
我请妲沐美酱到我旁边并随时准备将被鲜血包裹的小女孩儿从肚子里拉出来。在持续进行的过程中，我将自己大量的血液浇注在年长的姊妹桑上并使用治愈能力去修复所有损伤。地上留下了大片的血泊。在修复损伤完毕后立即投入了痊愈能力的使用，很快年长的姊妹桑腹部的伤口在不留一丁点疤痕的情况下痊愈了。
我的孩子。。。妲沐美酱将女儿递给了我，我急忙帮她做了清洗。喜极而泣的声音回响在整个山洞。
 
正当我松了第一口气时，年轻的姊妹桑开始了更为剧烈的疼痛。我重复了之前的步骤，平安的从年轻的姊妹桑腹中取出一个男孩。
 
小男孩和小女孩的哭声回响在整个洞穴，刹那间模糊了我的视线。
姊妹桑都平安无事令大家长舒了一口气。我和妲沐美酱的手在经历过如此独特的体验后紧紧地牵在了一起。
我几乎没有剩余的体力将我的新生儿们抱在怀里。过了一会儿，我将孩子们递给了姊妹桑。几分钟后，孩子们已经嗷嗷待哺了。
 
我实在是太兴奋了。
 
我，奥加朗，在生活了106天后，即成为了两个孩子的父亲。
 
这或许太早了些，鉴于我还十分年轻，即便是作为一个奥加。噢，我差点都忘了，107天前我还是一个二十五岁的人类。这么算下来的话我正处于一个适宜的做父亲的年龄。
 
至于孩子们，均是半奥加半人类，或【奥加混血】。
如果人类父母的遗传性强，降生的婴儿则有机会成为【上位奥加】或带有人类的特征。他们会比奥加的孩子稍微弱一点并且看上去更像人类，但孩子的基因平均分配，只是更偏向于人类的特征。他们自身的力量十分强大，并拥有高出绝大多数奥加的智力。
 
不过，还有一种极为罕见的情况，有百万分之一的概率会诞生稀有的部族。这个种族称为【混沌种】
对我来说，我继承了奥加的力量和我身为人类时的心智，所以我虽然是一名奥加，但又不是纯粹意义的奥加，这或许就是我需要思考的地方。
 
总结一下从哥布爷和其他人处所获得的信息，孩子可以像我一样同时拥有【职业】及【存在进化】，意味着他们近乎获取了我所有的长处。当他们长大时一定会变得无比强大。
 
据哥布爷所说，孩子们同时获得了【升级进化】，这显然是极为强力却又罕见出现的，使得他们能作为哥布林等级树状图中曾经已灭绝的分支重现。
 
一经拥有你将变得十分强大。听到此时我整个人都变得兴奋起来。
但是，鉴于他们既非人类又非纯粹的奥加，一旦被发现将要承受被杀害的巨大风险。据哥布爷所讲，在过去，当一个人类与奥加的孩子被发现时，引发了部落将其扼杀于摇篮中的惨状。
与怪兽种族所生的混血儿被视为禁忌。
另一个风险则是身为人类的部分被奥加的部分所吞噬，但那只有极少可能会发生。
最坏的情况是我被杀掉了，这些孩子因拥有一半人类血统而可以存活于人类社会。一旦他们出生并有能力保护自己，只要证明自己不是混沌种，就不会有太多被攻击的风险。
 
在过往的人类社会里，国王及术士中经常会有混血儿。强大的人通过使用其能力来打造并守卫自己的王国，而他们的过去则随着时间烟消云散。这些国王们可能是升级进化的产物。
 
一些稀少的东西甚至是他们毕生渴求的。
对于那些由如此惊人的进化所生成的力量与能力，令我思绪翻滚。
 
多么令人惊叹而又恐惧的力量。
 
顺便一提的是，我们所有人都是以哥布林为起点并在经历了多次的升级后变成我们现在的样子。而目前这些孩子的现状则是相当不同寻常的。
 
这些东西已经超出了我们常规的认知范畴，故我向哥布爷请教。
 
回到这个话题来，哥布爷看上去也不是十分确信导致此事的原因，开玩笑的说我们应该趁着灾难降临之前杀掉这些孩子，或者其他诸如此类的话。就此看来哥布爷之前的学识来自于那些出生于人类家庭的拥有特别技能的哥布林，至于孩子一出生就拥有高等级这种事还从未见过，至少以他的毕生经历来看。
 
杀掉我孩子这种事不用说自然是不会考虑。他们是继承我血脉的奇妙生物。我会倾尽全力去抚养他们成长，但我并没有一丁点要娇惯他们的打算。他们的首要任务是接受到全方位的斯巴达式的训练，我甚至会在他们长大的数天内请奥加吉君加入训练。他们是我的孩子，为此，他们将会面临各式各样残酷的生存挑战。
 
将来，我甚至有可能考虑将组织细分为拥有特殊能力的混血组。这在日后或许会起到作用。我们的佣兵团在今后的某日会划分为不同的领域，所以必须时时刻刻做好准备并不断思考。但就目前来说，我还是会把这些想法保留在心中。
我是一个父亲。
 
我站在那注视着母亲们给孩子哺乳的情形。
在孩子们额头处的一些棕墨色的皮肤上有一些与我的完全一样图案的红色刺青。
 
在我女儿右手的背部是一颗金色的【鬼珠】而在我儿子左手背部则是一颗银色的【鬼珠】。我和他们一样也算是人和奥加的混血，我在想是否在什么时候我也能长出一颗珠子来。
 
这个话题，我会回头再说。
 
我的女儿将会可爱而美丽，富有力量，庄严而神圣。
我的儿子则会无所畏惧，强健而聪慧。
而我则应该扮演一个伟大慈父的角色。
啊，拥有孩子真是件很有意思的事情呢。
 
我开始测量孩子们的身长。
我女儿大概有七十厘米高，而我的儿子则明显高于八十厘米。
 
以这个尺寸来讲，姊妹桑的肚皮冒着被撑破的风险还真不是开玩笑。
 
如果我没有在场，姊妹桑就可能会死去并被孩子们吃掉。
但是，鉴于她们还活的好好地并仍与我们在一起，这种话还是不提为妙。
女孩儿们不住的称赞着刚从分娩中恢复过来的精疲力竭的姊妹桑。
 
尽管这些孩子被称为禁忌之子，我在此声明并赋予他们成长的权力，使他们变得强大并跟着他们的父亲在经历不断的冒险和战斗中生存下来。
就此，姊妹桑长舒了一口气。
但却仍存有一丝焦虑，姊妹桑毕竟对自愿生下奥加孩子的事仍保有复杂的想法。我分别向她们盟誓并保证会变得更为强大从而确保孩子们的安全。
 
天哪，我听起来跟某些英雄人物一样。。。
 
待哺乳结束之后，我会再次满心欢喜地拥抱他们。
下一位等候拥抱的是妲沐美酱。
通常情况下在孩子刚出生时对其怀抱是不明智的做法，但这些孩子是我的，并且他们继承了我的血脉。
 
他们的种族超出了仅仅作为人类的范畴。
 
对于刚出生的他们来讲进行片刻的拥抱不是什么大问题。
我用自己的金线做成的毯子包裹了他们并递给了女孩儿们。
离开了母亲的时候他们放声大哭，但很快又恢复了平静。
最后一个拥抱孩子的是公主，她之前一直安静地在靠在洞穴的墙壁上目不转睛的注视着分娩的过程，直到现在。
当我转过去看向她时，她走过来并爬到了我的肩膀上。
 
公主此时双手拥抱着其中一个孩子。第一次，孩子放缓了抖动并在公主怀中进入了梦乡。
虽然转瞬即逝，但我在那一刻的的确确看到了一丝会心的笑容。
 
这整段经历或许对公主而言是不错的体验。
 
在经历过兴奋与喜悦后，我想大家都应该休息一下了。
孩子们睡在洞穴里度过了他们的第一天，和我当初度过自己的第一天一样。
 
想到此时，外面下起了雨，所以待在这里似乎是不错的选择。
 
今天我睡在姊妹桑之间，而我们的孩子则睡在我们之间。（位置模拟：姐姐女儿奥加朗儿子妹妹）
 
暂且女儿就叫做奥罗，儿子则叫做阿根托。
 
他们身上的混合色还真有意思呐，至少我是这么觉得的。
我想弄明白是什么原因导致的。
正当神思恍惚，我进入了梦乡。
 
完
 
  