========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-21 22:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
醒来后，洞外也依旧大雨磅礴。这样子没办法呢所以今天也在洞窟中度过了。
幸运的是洞穴内的场地十分宽阔，再加上我进行了扩张工事所以用来训练也没问题。食物也大量存放在魔法箱子里了所以并没有什么困扰的。
 
雨终于在下午停了，但是伴随而来的是降雪。狂风凛冽，加之先前雨水的洗礼的影响下，前进的道路的条件是相当恶劣的吧。
考虑到姐妹桑和孩子们的话，篝火的在这里度过的比较稳妥。今天一整天就在这里停留，明天的话不论是怎么样的天气都要出发。
因为做了这样的决定，所以锻冶师们她们做着各种各样的工作来消磨时间。
 
妲沐美酱开始读起了疯丫头公主带来的小说。
短红发和灼烧鬼君和少年展开了训练，另外疯丫头公主也参加进去了。
锻治师桑取出了用精灵石制作的一套锻造道具开始了对日常品的检查。
炼金术师桑也取出了一整套工具努力地进行新药的开发。
姊妹桑一边休息一边照料着殴萝和阿根托。
 
然后我则是独自一人走向了洞穴之外。
好不容易才有了呆在洞窟停留一天的时间。为了能够有效的利用自由的时间，可以的话杀掉「群居山脉」生活的怪物并且吃掉它们的血肉。而且也可以当做明天前进的道路的预先检查，顺便可以到周囲散步所以并不是不是什么坏事。
 
有着这样的理由所以我步行在风雪交加的荒地中。
身上穿的装束是自己制造的皮的裤子和在城市买的防水性高的和披肩相似的衣服，但是有着【冷气攻击无效化】和【水冰耐性(トレランス・アクア)】、【风尘耐性(トレランス・ストーム)】等等，所以并不是感觉特别冷。自己是奥加也是有关系的吧。
在现在的环境下搜索猎物是极其困难的，不过通过反复使用和捕食得到了高等级的【气息感知】，找到了并且吃掉缩在巢穴的个体。
 
首先发现了现在妲沐美酱现在居住的洞窟里出现的四腕熊的气息。巢穴里发现的四腕熊已经变成熊锅被大家吃掉了所以没有得到能力、只停留在身体强化阶段。再吃一两只的话大概就能得到能力了，所以一边舔着嘴唇一边打扰拜访感觉到气息的洞窟。
 
洞穴内住着的雌雄各一个四腕熊，雌体的腹部膨胀的很大。
看样子里面有孩子呢。在我观察的时候雄体想藏住雌体一样挡在我前面，一边勇敢地抖动着粗厚的手臂和牙齿，对着我威吓提高了吼叫。
一般的话我直接问答无言就杀掉，解开肉体，连同腹中的孩子一起吃掉了吧，但是我的欧萝和阿根托也出生了。果然还是不好意思杀掉怀孕的雌体，如果杀掉了雄体的话雌体死掉的概率很高呢。
 
完全没心情了，所以看到了就从洞窟里出来了。已经察觉到四腕熊的气息的话，还是去找其他的吧。
我背向的瞬间雄体就会袭击过来了吧，不过毕竟攻击过来的话只有杀掉这个选择项可以选择，所以用【强者的威压】传递了力量的差距。
然后雄熊停止了动作，战斗并没有发生。
生命是最重要的，呢。
 
在雪中散步了一段时间，再度发现了另一只四腕熊，数量为一，是雄熊。
这次并没有收下留情的理由，拿着战戟，不使用能力，纯粹的使用肉体能力和战斗技术杀过去。
尽管这只熊逊色于红熊，但四肢的攻击次数和手段着实令人伤脑筋，所以我选择了手腕一个个砍掉的战法。
切断手腕，刎掉首级，解体后吃掉了肉。
 
【能力名【鬃毛守护】的学习完成】
 
寻找着下一个猎物，在风雪交加的山中行走着。
 
然后我遭遇了一只像鹿一样的身形约五米的怪物。
怪兽的毛皮就像没有被玷污过的处女雪一样纯白，发达的躯体和四肢的肌肉让人联想与其这是草食兽的鹿更像肉食兽的豹。灿烂闪耀的黄金之瞳仿佛寄宿着像王者一样令所见之物畏缩的力量。
然后比什么都有特征的，是那可以和那庞大的身躯相称的巨大而自豪的，比起体毛还要白还要雄伟的双角。云层射入的仅存的光芒从积雪反射着阳光照耀双角，双角发出了神圣的闪耀。
那个身姿就如一张绘画一样。
即使不去对峙，我看一眼就明白这个是强大的boss系的怪物。【群居山脉】是巨人族佛莫尔翻生活的地方，这样被告知的话理所应当地觉得boss系的怪物应该也是佛莫尔，不过看来弄错了呢。
 
姑且「白色猎鹿」这么称呼，现在的话从近三百个能力中选择必要的能力，重复发动着。
强化肉体的感觉、缠绕着红色锹形虫一样的外骨骼，从魔法箱子里取出并且架着战戟和朱枪，和白色猎鹿进行了对峙。
不这么做的话一定会被秒杀。发动了能力的状态下，才能勉强对抗决出胜负，就是那样等级的存在。
不，能胜利的可能性只有三成吧。有七成的概率，我会输掉并且被杀掉。
比起中鬼时期杀掉的红熊那是还要高的胜率，但是溢出来的冷汗，游走在全身的死亡的预感在那时候之上。
久违地感受到强大的死亡的预感，以及更为强烈的或者的实感，我自然而然地就嗤笑了。
 
但是，想象中的战斗并没有发生。
白色猎鹿用黄金的眼瞳看到我后，小声地嘶叫着，左右摇晃着头。然后那纯白的巨大是双角从更不折断，掉落在地上。看来相当重的吧，钝音从地面和双角发出，甚至落下的冲击产生的风稍微让积雪飞舞起来。
角的一部分深入地面，但是却丝毫没有被昵图弄脏。无法理解想要做什么，我进一步加强了警戒。
然后，白色猎鹿无视我的警戒心从我的眼前像风一样离开了。难道说跳一次就能一定数十米的距离么，果然追不上呢。真是异常的速度呢。
暂时留在当场没有移动继续警戒着，判断了附近没有生物后，接近白色猎鹿留下的双角。【陷阱感知】没有反应所以双角似乎不是陷阱。
 
捡起非常沉重的留下来的双角，奇妙的波动发出来了。感觉就像眼前出现了白色猎鹿一样。
吃掉有着如此存在感的双角的话，得到能力的可能性很高的吧。但是我的【直觉】低语着交给欧萝和阿根托比较好。但是我确实存在着想要吃掉的欲望。
到底选择那边引起了激烈的迷茫，然后迷茫着，迷茫着。暂且决定好当做欧萝和阿根托的圣诞礼物吧。
为了不输给欲望我把双角收纳到魔法箱子，继续在山里面探寻着。
 
走着走着，在雪景中发现了白色的史莱姆。
「白史莱姆（暂称）」拥有灰史莱姆一样的规格。魔法系的攻击很难发挥效果，也有着物理攻击的耐性。不同的只是白色，看来能够使用第二阶级的水冰系魔术的样子。
嘛，杂鱼呢。
杀掉，然后像果冻一样吸着吃掉了，但是只有获得完毕的能力的强化罢了并没有得到新的能力。真遗憾呢。
时间过的差不多了时候回去了呢。
 
回来的路上，在冰雪混杂的强风中听到了微微的杂音。从地面感受到了不去注意的话就察觉不到的微弱的振动。
从敏锐的感觉知道了声音振动的方向。好奇心在刺激着。
走进后振动变强，战斗的声音也清楚地听出来了。好像是谁在和什么战斗着，一边警戒着，一边不断地靠近。幸好周围的怪兽都跑掉了躲在哪里的巢穴平息中。就好像不希望自己的存在被发现一样。
是谁，和什么战斗呢，对此有着强烈的兴趣的同时向积雪的山路前进。
前进一段时间后，【气息感知】的感知范围里面显示出来了。四个小青点和两个黄点，然后巨大的四个红点和比红点更大的一个银点，总共十一体。
那些光点激烈地错杂着、交错着、然后离开。可行是因为我靠近了吧，身体感受到了发出哔哩哔哩的激烈的战斗声和大地都为之颤抖的振动，就像体验了持续剧烈摇晃的地震一样。
 
不久就到达目的地了所以消除了气息，在悬崖下看到了展开中的战斗。在那里展开的是如同想象中的那样的激烈的战斗。
战斗的是四个人类和两个亚人，然后是五体的巨人。
看来红点和银点显示的是巨人族，青点和黄点显示的是人类和亚人吧。
显示为红点的巨人族——恐怕是弗摩尔族吧——身长最低的也轻松超过十米，银点的巨人甚至到了二十米左右。
弗摩尔族有着山羊酷似的头部、像燃烧一样的赤眼、强悍的人类一样的上半身、从腰椎骨生出了像巨大的蛇一样的尾巴、就像山羊一样的被黑色的体毛包围的下半身。然后手上拿着与庞大的身躯相称的巨大的岩石制棍棒。
唯一显示银点的一体弗摩尔除了体格和一直紧闭的左眼以外很其他的弗摩尔差不多，但是从散发出来的气息来看应该是上位的种族吧。
总之为了区分开来，银点的弗摩尔就叫做「巴罗尔（暂称）」吧。
 
相对的，与之战斗的是四个人类和两个兽人。
如果用短短的一瞥来描述的话，人类有装束好的浪费的金发碧眼的青年剑士、朴素但确实地接住攻击的盾战士男性、手持圣经的圣职者美少女、举起魔杖咏唱的魔法书美女四人。
兽人是以长枪为武器的猫耳猫尾的美女、架着巨大的弓和弓箭的兔耳兔尾的美少女二人。
是男女比例有些偏差的男二个女四个组成的队伍，不过平衡不错的样子。盾战士和剑士一击枪兵担当者前锋，被他们保护的圣职者和魔法师作为后卫进行回复和辅助和使用左右战况的强力一击，作为游击手活跃的弓兵小跑移动着狙击弗摩尔的头部分散它们的注意力。
 
战斗的非常漂亮。
 
本应该是渺小而弱小的人类却以弗摩尔为对手对抗着展开了战斗。面对这弗摩尔和巴罗尔的攻击时而退避着、时而弹开、时而承受着、时而正面压回去。
后卫也行动着，不过到底还是没有想到过的洗练的程度吃惊了。
说实话，不得不承认这是优秀的战斗方法。绝对没哟依靠着等级战技和【职业】。当然他们使用着战技，但是并没有全部依赖在战技上面。
特别是青年剑士的动作令人瞠目结舌。在队伍中的实力也是出类拔萃的。
基本上确定了，从这个世界出生到现在遇见的
 
几乎不会错，以在这个世界出生到现在所遇到的最强的人类和兽人们为对手的话，就算弗摩尔有四体的数量但是经过漫长的战斗最后会被打倒的吧。就是那样程度的实力者。
虽然如此，但是弗摩尔中还有巴罗尔的存在所以当下陷入了不知道到底哪边会赢的状态。
 
从悬崖上观察就明白了，弗摩尔在巴罗尔的指挥下打乱了人类的阵型，时而出现在前线对人类施以攻击给予痛打，时而退回后方挥舞左臂产生出暴风雪、或者挥舞右臂发动雷击一样的攻击。
 
果然这样的状况下正面参战的话严重超越了自杀自愿这种程度了吧，所以我还是决定消除了气息在悬崖上继续看下去。
 
 
从开始参观战斗到现在，恐怕已经过了两个小时了吧。
四体弗摩尔有的被手持黄金之剑的剑士青年砍飞脑袋，有的被盾战士砍下一只腿的时候体势崩溃的瞬间被猫耳尾枪兵刺穿额头，有的被魔法师美女的第五阶级魔术的雷电烧掉，有的被兔耳尾弓兵和青年剑士的组合技杀掉。
巨大的四个尸体溢出来的鲜血悬崖下的战场染成红色的海洋一样，四周都是冒出来的鲜血。看来冒出来的鲜血里面含有着毒，附近生长的树木急速地枯萎起来。
看来是非常厉害的剧毒呢。
 
果然这样一来人类会陷入苦战吧？我这么认为。
但是圣职者美少女发动了什么防御术的样子所以并没有中毒。真不愧是他们呢。
但是这样实力的人类也绝不是无伤的。
 
承受着弗摩尔挥舞的岩石制棍棒攻击的的盾被破坏盾战士被打飞陷入墙壁里奄奄一息、防御了巴罗尔放出的复合冰枪与雷枪的强力一击的魔女魔力使用过多陷入魔力缺乏症而晕厥、
。
 
 
兔子弓兵被弗摩尔踢到与向周围飞散的血和呕吐物一起飞去，枪兵猫耳立马抱走飞起来的兔子保护起来了，但是没有死掉的二人在与地面激烈的滚转的冲击下晕厥了。
包括不能战斗的四名在内，不尽早治疗的话有三人会死掉的吧。盾战士和兔子已经是濒死的样子了。
 
现在还站在战场上的是，全身上下都有伤是同时以余裕的表情表示还能继续战斗的巴罗尔、受伤的剑士青年、还有拼命地构筑着术式治疗剑士青年的圣职者美少女，三人而已。
 
老实说这是很不错的战斗。
试着想象一下吧，以比自己大数倍以上魁梧巨身的弗摩尔和巴罗尔为对手战斗的矮小的人类的身影。观察着，我觉得这犹如神话的一幕一样。
 
至今为止的严酷的锻炼下不断锻炼出来的肉体和战斗技术、追加了战技和职业等等突破了仅凭人类的能力的话无论怎么挣扎也到达不了的所在之地，与身来就是强者的巨人旗鼓相当以上的战斗的身影，着实让人感觉美丽。
 
但是这也快接近结尾了。
还有余裕的巴罗尔，和满身疮痍的剑士青年和圣职者美少女。到底哪一边会赢呢，一目了然呢。巴罗尔奇妙的声音咆哮着『这是オッツダルバジャッキン。在我的最高的魔术下灭亡是荣幸的哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』，浓密的魔力卷起漩涡。（别问我着些片假名是什么，我和soul还有询问过的大神都不懂2333333）
 
青年浮现出对无力的自己感到愤怒的表情的同时也绝对没有放开剑，美少女浮出不甘和绝望的表情取出了圣书。
对比着还没放弃的青年和已经放弃的美少女，突然想到了什么。
 
我冷静地观察着，将银腕变形成狙击枪一样的细长的枪管。子弹则是选择了在训练最后使用过的【终焉】系统第四阶级魔术「投向破灭的七矢」。（投じられる破灭の七矢(ヴァードゥン・フレショット・バール)）
枪身内部有过去使用过的投枪的三倍那么大，装填了有五倍以上破坏力的巨大黑矢，黑矢在银腕的能力下慢慢地强化了属性。
这样就使用出来的话也是十分强力的一击，但是说不定不至于到达杀死巴罗尔的程度。从长年的经验能够预测出有着充分的杀伤力，不过一次都没有攻击过所以无法得知敌人正确的防御力。为此，总之我先把能力重叠进去吧。
为了能够确实的杀死巴罗尔，竭尽全力着。如果这样都杀不死的话，果然这连笑话都当不成呢。
花了五秒左右的时间准备好全部，等待着还在精炼着魔术的巴罗尔。
杀死认为自己赢了的猎物，意外的令人上瘾啊。
 
然后时机到了。
巴罗尔发出得意的笑声抬起还在准备阶段的能引起壮烈破坏的魔术使用前，我在背后的悬崖上爆了它的头。
《Head shot！》提示音在脑内回响。
炮声轰响，在悬崖上反响让鼓膜都振动了。（上面那一句不算是我随便加的）
 
在银腕内部引起了氢爆炸获得了发射时的推进力，更以电磁炮的要领让矢本身加速，操作重力使落下去的行进方向一致，加倍小心让径直飞去的矢形成螺旋的风提高安定性，除此之外使用了各种各样的能力而所放出来的那一击，在途中分成七个矢的黑色闪光群，穿过了连微小的抵抗都做不到的巴罗尔的头部后也没有停下在前方的崖壁上挖出了深坑。
挖出坑的崖壁发生崩塌，顺着重力岩石向倒下的人类倾注而下。我慌张地移动到岩石群的落下地点击碎岩石保护了人类。
难得的有这样优质的人类，被压死了我会很困扰的。被压死的话，我可以吃掉么。
渔翁之利？就是那样吧。
不去帮忙吗？笨蛋么，普通的战斗都觉得麻烦的家伙，在弱化的时候吃掉可是常识啊。
 
失去了头部而崩落的巴罗尔的巨身和从悬崖上降落的我意外地都是同一时间着地。地面激烈的摇晃着，积雪向上飞舞。
应该给我们带来死亡的巴罗尔突然死了，对这件事感到困惑的尚有意识的两人把视线聚在降落在地上的我身上。
感受到了这样的视线，所以我回收了在附近滚动的巴罗尔的尸体和棍棒。在魔术物品里面收纳了不知道为什么没有和其他血肉一样消失的一个眼球和除了头部都完好的尸体。
以前都没有入手过如此大的巨体所以不知道到底能不能顺利的进入魔法箱子里面，实验性地试了，不过非常的顺利呢。
 
对这件事吃惊的同时，新的战术在脑海里穿过。
 
不过现在还是先转换下思路吧。杀掉后面的剑士青年、杀掉圣职者美少女、杀掉剩下的四个、剥掉整备吃掉骨肉、然后再回收本是青年他们的战利品所以没有出手的权利的四体的法莫尔的尸体的话，能够以不错的心情回去呢。
可以得到很多以前没有得到过的能力吧。
那个啊，当一个不错的猎人吧。这样想着为了杀掉青年而后头看过去，从正面看到了青年的眼瞳后，我马上改变了主意。
 
圣职者美少女对突然发生的事态无法做出反应。
只是，因为巴罗尔死掉了，所以敌人变成了我吗，貌似是这样想的。
毕竟作为圣职者的美少女的直接战斗能力很低。虽然回避能力比较优秀，不过对我来说做也只是没什么问题就能杀掉的程度的能力罢了。
以发动能力的状态下接近，挥舞着战戟的话很简单就能砍掉的吧。只是再来十个人也没问题的那种等级。
 
所以有问题的，是剑士青年那一边。
青年作为前锋和盾战士一起长时间持续暴露在法莫尔和巴罗尔的攻击下。拼命的一直守卫着后卫。
作为代价装备的铠甲部分支离片碎、回复变得破破烂烂。全身沾满了鲜血的泥土，支撑肩膀大喘气的样子一看就明白一件满身疮痍了。好像连左手都骨折了。向扭曲的形状扭歪着。本来是相当干净的身影，现在却像流浪者一样。
闪耀着黄金的双刃剑也沾满了鲜血失去了光辉，稍稍从刀刃洒出来的鲜血勾出了悲哀的景象。
以那样的双刃剑支撑着身体站起来的状态凝视着我的少年乍一看虽然像快要死掉的美味猎物，但从沾满鲜血的金发的缝隙间看到的眼瞳，有着绝不是要死掉的眼神。
 
就像是燃烧的眼瞳一般。有着并没有丧失战意的很不错的眼瞳。
做出就算死也要把敌人的气管撕碎这样决意的像野兽一样的眼瞳。
 
全身已经破破烂烂了，就连好好的站起来都不尽人意了，但是如果随便靠近过来的话就把我的头砍断，表现出这样难以背负的的气魄。
因为虚弱所以侮辱，尽可能吃掉那个身体的话，对现在只是奥加程度的我来说感受到的不安比较大。
不知道为什么会有这样的感觉。因为不知道，所以我下不了杀掉眼前疲惫的人类，吃掉他们的骨肉这样的决心。或许，就算不借助我的手青年说不定也能杀掉巴罗尔呢。
剑士青年发出了让我有这样感觉的「什么」。
再经过一回的存在进化的话说不定情况就不同了，但是我现在虽说是稀少种但也只是奥加罢了。再说一次，作为奥加的我感受到的不安太大了。
因为没办法了呢暂且把杀掉的选择项排除，这里应该卖人情吧。
今天得到了白色猎鹿的双角和巴罗尔的肉体。再说人类也有着过多的贪欲，在意想不到的地方被反击的话太可怕了，所以这边的话应该还是妥协一下吧。
总之，没有敌意哦~一边这样说着一边靠近，用治疗技能恢复了青年、接着治疗了美少女。然后是眼看就快死掉的盾战士、还有之后两个兽人都用了炼金术师桑的做出来的生命药水等等一并治疗了。
魔法师美女的话放置不管也会自然回复的吧，不过总之这边也让她强迫地喝下了炼金术师桑做出来的【魔力回复药】缓和了症状。
魔力缺乏症是体内魔力异常枯竭引起的症状，所以从外面补给的话意外的很简单的就能回复了。（外面♀吗？）
 
使用【秘药的鲜血】治疗的话能够更便捷地治疗的吧，不过感觉使用的话会会很麻烦，所以总之先用其他的东西吧。进行作业的时候用手臂防御了从空中掉下来的岩石所以皮肤裂开了，但是那是放着不管就能治好的所以也没问题。
总之，在结束治疗后我对青年他们解释说因为自己是奥加·法师所以比普通的个体更有智慧。是这样的吗？虽然有着疑问但是让他们强硬地接受了。
然后想当然的，巴罗尔的尸体再哪里？ 被这样问了。
我的主人杀死了巴罗尔，所以我来回收它的尸体。说出了谎言。连同尸体是用魔术箱物品回收的这件事，也。
对青年来说是被横插一脚的状况，但是救治了你们，最终杀死巴罗尔的是我的主人所以其他法莫尔姑且不论巴罗尔的话就拿走了，这么说了。对主人来说等到青年死掉后再杀死巴罗尔也是可以的，所以以生命作为代价的话，这种程度已经很好了，无论哪一方都是。
如果接受的话，让没有显露身影的主人使用强硬手段也是可以的，所以希望能够慎重考虑。说着这样那样的话。
可以说是谎话连篇。从了解真相的人来看只是滑稽可笑的话语。
但是青年他们并没有否定那个的材料。而且本来根据就是纯粹的。圣职者美少女和魔法师美男还有其他虽然微妙地无法接受，但是作为队伍领袖的剑士青年到最后对于帮助进行了鞠躬表达了感谢。
哎呀，不，那个这边才是——这样交换了社交辞令后开始了分别的准备。
青年他们从法莫尔的尸体上回收了必要的素材后就这样越过山脉向着目的地前进。
联系太过深入的话——已经为时已晚了也说不定——会卷进麻烦事的所以就没打听是目的地是哪里，我快速的离开了这个场所。
顺便一提我并没有吃掉法莫尔的尸体。那个毕竟是青年他们的份，没有参与进去的我是不会得到这些的。
 
走着，不就确认六人的气息在感知范围外消失之后，我长叹了一下。
真是的，今天发生的麻烦事太多了。虽然收获了相应的分量，但是残留着会不会有什么影响呢这样的不安。
不过总之从魔法箱子取出了巴罗尔的尸体，寻找着谁都不在的场所吃掉了。
头部没有了，虽说如此不过本来就身体就很大了普通的吃掉太花时间了。这样想的我使用了【形态变化】全身变形成史莱姆一样的的身体，巴罗尔的尸体又薄又宽广的包容进去进行消化了。（语死早。。大意估计就是大面积的覆盖吸收，但是肉体只能一层层的消化，估计。。。嗯。。。）果然不可能吸收掉全身呢，不过比起普通的吃掉快多了。
姑且通过实验证明过这样的方法能够得到能力，所以没问题。
 
【能力名【视杀的魔眼】的学习完成】
【能力名【压制弱小】的学习完成】
【能力名【巨人王的霸击】的学习完成】
【能力名【巨人王的威严】的学习完成】
【能力名【巨人王的睿智】的学习完成】
【能力名【巨人王的血肉】的学习完成】
【能力名【巨人王的骨骼】的学习完成】
【能力名【巨人族的常识外的生命力】的学习完成】
【能力名【巨人的铁锤】的学习完成】
【能力名【巨人杀手（巨人指环）】的学习完成】
【能力名【巨人的因子】的学习完成】
【能力名【滂沱暴雨的左臂】的学习完成】
【能力名【轰响雷霆的右臂】的学习完成】
【能力名【水冰完全耐性】的学习完成】
【能力名【雷光完全耐性】的学习完成】
【能力名【魔眼完全耐性】的学习完成】
【能力名【岩土完全耐性】的学习完成】
【能力名【国家背负者】的学习完成】
【能力名【王者的暴政】的学习完成】
【能力名【下位巨人生成】的学习完成】
【能力名【异种族语言（巨人族语言）】的学习完成】
 
是因为种族差距和吃掉的量吗，一口气得到了二十一个能力。
这样一来果然无法隐藏惊讶。而且其中不乏让我想到这都什么啊这样的东西。
实际上大致使用一下比较好吧，不过现在没有这样的空闲了，要用也得等到有时间才行。太阳已经下沉了。
也很在意欧萝和阿根托如果一旦使用后没能恢复的话，这样想着改变了注意，我一个人再度开始向着洞窟走过去。
不过在回去的路上对看见的「雪兔（スノーラビット）（暂定）」使用了【巨人的铁锤】，朦胧的薄薄的幻影以我的手腕为中心产生形成了巨大的手臂，幻影对着雪兔打了一下，雪兔就发出buchi一声爆碎了。
红色的花朵盛开在雪地上。
 
这是什么好可怕啊。
不过使用起来方便又合适呢。
 
以这样的感觉稍稍进行能力的研究回到洞窟后，看到了成长到能够孱弱地站起来移动的欧萝和阿根托，情不自禁地抱了过去。
在耳边叫着『papa』。
看来姐妹桑她们在我不在的时候教她们语言呢。
什么啊这孩子太可爱了吧。
对了，如果是古老而美好的照相机的话，说不定能在这个世界做出来呢所以研究一下吧。总之，使用了袖口和据点的矮人和护卫精灵桑他们联络了。
顺便一提这可以说是异常的成长力方面的话，因为这是我的孩子所以就是这样啦。
 
与欧萝和阿根延嬉戏片刻后，将带来的白色猎鹿的双角的一部分研磨成粉末状，然后和姐妹桑她们的母乳混合着让欧萝和阿根托喝下去了。
全部喝掉的一瞬间欧萝和阿根托的身体发出了朦胧的光芒，全身的刺青在搏动着。感觉到威压感在急速膨胀着。恐怕能力值也大幅上升了吧，各自的鬼珠都发出了不同的光辉。
白色猎鹿的角真厉害呢—，欧萝和阿根托将来会变得很厉害的吧，一边这样想着，一边和红短发一起品尝了还剩下很多的角的一部分。
获得角的时候就已经忍耐着不过因为实际上只要少量就足够了，如果今后出新的孩子出生时的量也算进去的话，也许就只有刚刚好的量。
现在我和红短发各自只吃了一根拇指这样的程度的话，是远远不会吃尽的。
 
【能力名【■兽的守护领域】的学习完成】
【能力名【■■■的宠儿】的学习完成】
 
看来我看错了和白色猎鹿的力量差距了。吃掉一根拇指长的角就获得两个能力这在以前都是不可能的。就算是刚才吃掉的巴罗尔也不可能。
仅仅这样就明白了。我和白色猎鹿之间，有着无法估量的力量差距。
我感觉到的胜率不是三成，而是零。战斗的话，肯定会被杀掉的吧。而且，恐怕在数秒不到的时间内。
对没有看穿的不成熟的自己进行了反省，想着还要继续锻炼，发誓着总有一天杀了并吃掉白色猎鹿。这次没有发生战斗结果让自己的命继续活着，但是不知道下次到底会怎么样。
为了再次相遇之时，我必须要变得更强。
而且，白色猎鹿看起来很好吃。到底是怎么样的味道呢，真是期待啊。
 
话说回来，吃掉角获得的能力其中一个大致的使用方法知道了，但是完全无法理解另一个能力意思是什么，这样的异常事态到底怎么办才好呢。
这种事还是第一次呢。不过，不知道的就是知道。就和以前在这个世界的法则下得到的能力一样的东西吧？
有着想要从到这个世界后微妙地发生变化的【吸喰能力】那里得到各种各样的说明，不过做不到的就是做不到所以还是放弃吧，暂时封印效果不明的能力比较好吧。
有着怎么样的效果呢，我自己都不知道呢。或许对谁使用后说不定会出现炸弹这样的东西呢。
 
顺便一提红短发得到了【职业·圣兽喰者】这样的新职业。是用疯丫头公主和少年听不到的方式偷偷告诉我的。
因为听起来就觉得糟糕，所以直到得出结论前保密起来比较保险。
欧萝和阿根托也同样得到了吧，保持沉默放着不管长大的话果然还是不行呢。
 
还尚有疑问的是，从红短发听到的话语，【■兽的守护领域】中的■难道不是圣吗？这样想着。那又为什么这个不被表示出来呢。
嘛，就预先期待后来才会发生的事吧。在不明白的事上浪费时间是完全没意义的。而且现在的状况是就算想解开也没有那么多的线索。
 
今天发生了各种各样的事所以很累了，一边想着能够香甜地睡着，一边把自己交给了睡魔。
 
 
 
【等级的规定值突破完成。
已达成特殊条件《大军屠杀》《疑似神性》《地主杀害》《巨人王杀害》《■■宣言》，所以可以向【使徒鬼·绝灭种】进行【存在进化】。
进行【存在进化】吗？
≪ＹＥＳ≫≪ＮＯ≫】
 
 
因睡魔而失去意识前对显示出来的选择项中选择了≪ＹＥＳ≫后，我的意识沉入了黑暗中。
 
 
 
 
【奥加朗在到达特定位阶前进行了【存在进化】，从※※※得到了真名】
【奥加朗得到了【真名·夜天童子】】
【对真名·夜天童子进行固有能力的设定】
【夜天童子获得了固有能力·【百鬼夜行的头领】！！】
【夜天童子获得了固有能力【逢魔时的鬼噬】！！】
 
 
【夜天童子完成了特定条件、特定条件行动、特定指定个体，从※※※获得了五个特殊能力】
【检测出错误】
【五个特殊能力在内，未满足解放条件的有两个】
【未完成的两个特殊能力在解放条件完成后依次进行解放】
【夜天童子获得了【异教天罚】！！】
【夜天童子获得了【命运掠夺】！！】
【夜天童子获得了【神话的主要人物·世界诗篇[黑蚀鬼物语]】！！】
【特殊能力【■■■■】未解放】
【特殊能力【■■■■】未解放】
 
 
【夜天童子获得了【命运掠夺】的原因，属下的命运放置在夜天童子的支配下】
【夜天童子获得【神话的主要人物·世界诗篇[黑蚀鬼物语]】的原因，效果进行自动发动】
【从夜天童子的属下中进行【八阵ノ鬼将】的选拔】
【从夜天童子的属下中进行【■■的正妻】的选拔】
【在夜天童子的属下中完成【■■■■】条件的人较少，所以【■■■■】齐全后进行选拔】
【选为【八阵ノ鬼将】以及【■■的正妻】的个体，在存在进化后给予恩惠】
 
 
  