========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-21 22:28
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【卢克・伊鲁达纳・艾德蒙视点】〔时间轴：？？？～百七日为止〕
 
英勇的卢克，光的勇者
为了对抗不久将会到来的灾难，被给予战斗力的勇敢剑士
会成就何等伟业目前还未知晓，手持黄金之剑将众多敌人砍倒
然而力量仍有所不及，想从灾难中保护国家还不足够
光之神为此叹息，於是长时间给予严厉的试练
遵从神谕远离故乡，与信赖的同伴一起修行著
在充满荆棘的路途上，不断削减著血与肉，但仍旧在这这苦难之道向前迈进
最终到达遥远之地，成功讨伐巨人之王，挥舞著六极光枪，意气风发的归还
之后竭尽生命，挺身立於国家之前对抗灾难
祖国的未来，寄托在他的背上
 
上文摘录自
No.？？？？？
英勇诗篇 [肩负救国任务的光之皇子] 第十四章【遥远的尽头，约束之地】
 
 
 
 
 
 
「这里就是神谕指示的旅途终点，族群山脉？」(クラスター山脉)
 
我，卢克・伊鲁达纳・艾德蒙，自从开始与同伴们一起旅行后过了二年，终於到达这地方了
仅仅只是到达族群山脉的山脚而已，还未达成我们旅途的目地
同时天气也相当不凑巧，不断下著大雨，使我们无法看到山脉的全貌，但还是不由的让人感慨
心中各式各样的回忆，无意识间变成了言语，从口中溢了出来
 
「终於 ... 终於到这里了，亚莉亚」
 
把话说出来的同时，过去的记忆不断在脑海中苏醒
到达这里为止经历的种种苦难，与同伴们一起拼死跨越的严苛试练，谈笑中渡过的夜晚，旅途中与人们的邂逅以及离别，如幻想一般的美妙风景，以及在特定国家、地区才有的独门料理
真的 ... 真的发生了好多事，仅仅只是闭上眼睛回想，也要花上不少时间吧
其中，与同伴们旅行二年的各种回忆以及种种的生离死别，更是深深的残留在我心里
另外还有，我绝对不能忘记的 ... 同伴们的记忆
 
为了到达这里，在跨越试练的过程中，我已经失去四名同伴了
在「哈登大沙漠之主【砂海大蚯蚓】」战时，我失去了在同伴中，总是负责搞笑以及炒热气氛的【武器库】卡帝诺・塔姆拉斯
在「【神级】神代迷宫【岩晶箱庭】地下五层的BOSS【水晶岩魔大将】」战时，我失去了平时总是安静待在一旁，但好几次打破危险状况，值得信赖的【探求者】梅拉・拉拉
在「航海中袭击过来，亚尔海的强者【大海大乌贼】」战时，我失去了不仅能如攻城锤般粉碎敌人，同时还兼顾大家武器保养的【战斗锻冶师】德克利鲁・赛吉哈玛
然后，在「维苏威火山的领主【火亚龙】」战时，我失去了我最爱的人，【光愈的圣女】亚莉亚・鲁斯特拉斯・哈蒂贝尔
 
「亚莉亚，请你看著我，我一定会遵守与你的约定」
 
每当想起不在我身边的亚莉亚时，我的胸口都好像要裂开一样
 
为什麼我会失去她？ --- 因为我太弱小了
为什麼我没能守护她？ --- 因为我太弱小了
为什麼她死了？ --- 因为我太弱小了
因为我没有守护她的力量，所以我才失去她
 
不断的反复思考，思绪从胸口中溢出
然后，最后一刻的那个瞬间，如幻影一般出现在我眼前
 
在维苏威火山与我们作战的，是归类为【没有智慧的蛇/亚龙】的【火亚龙】
我持刀向其颈部斩了过去，虽然并没有俐落的一刀两断，但也成功将其颈部斩裂了一半以上
不断的流出燃烧般的鲜血，接下来它马上就要死了吧，当我这麼认为的时候 ...
 
我看见火亚龙的瞳孔正狠狠的瞪著我，其黄色又纵向裂开的瞳孔里，明显表示出对我的憎恨及愤怒
不顾自己脖子可能因为接下来的动作而掉落
以自己生命做为交换，对我放出了充满异常亮度及火势的【炎灼的吐息】
 
把自己的嘴张到最大，从口腔深处产生极热火炎，尽管身负致命伤，还是要向我攻击，打算跟我同归於尽
 
因为攻击的反动而使脖子掉了下来，火亚龙也因此死去，但其放出的吐息仍不断向我逼近
我满身疮痍，身体没有办法自由行动，魔力也空空如也，完全没有抵抗的手段
四周的同伴们也和我是相同的状态，因为攻击实在出乎意料，没办法反应过来
 
穷途末路了，不仅没办法逃跑，甚至没办法防御
 
在我不得不认命接受死亡时
亚莉亚突然高速出现在我眼前，并且张开双手试图保护我
我不禁想问她，这是从哪冒出来的力量？
 
我真的很没出息，不但没办法保护自己最心爱的人，竟然还反过来受到她的保护
我当下就决定要和她互换位置，我不能让她因为保护我而死
即使牺牲我自己的性命，我也必须要救她
但因为先前的战斗早已超出我身体极限，目前全身都不听使唤
不管我再怎麼著急，身体还是一动也不动
 
只能使用唯一还能动的嘴 ...『快住手 ...』
听到后，她回应我『请拯救我们的国家 ...』
然后小声的说『为了我，请继续活下去』
 
那是她保护我后，残留在我身上的【祝福】，同时也是对我的【诅咒】
 
用开朗笑容对我说出遗言，转身面向吐息，结果我还是受到她的保护
 
因为处在极限状态，让时间好像被拉长一样，当这感觉结束后，吐息击中目标，极热的火焰彷佛要将一切都烧尽一般，视野中全都是火焰
 
吐息的威力要将她烧成黑炭根本绰绰有余
她用尽剩余的力量展开守护结界，但因为魔力不足，所以结界强度不够，吐息突破了结界的一部分，让她的下半身烧成了黑炭
这明显是致命伤，就算现在结界突然消失了也不奇怪
但她依旧持续张开著结界保护我，吐息消失的同时，她也微笑著在我手臂中死去
 
那是个恶梦，我人生中再也不会流这麼多眼泪了吧
我当时流著血泪，也真的想过把自己脖子砍下来
但是，为了她，我不能死，我不能选择死，她不希望我死，违反她遗言的事我做不到
 
所以我不负责任的活下来了，为了变得更强
我将软弱的自己舍去，软弱的自己不允许存在
 
在此之后的旅途上，也遇过好几次危机的状况，但都成功与同伴一起跨越了
多亏了当时托付给我的力量，所以我现在才会在这里
 
因为我的软弱，有许多我没有守护到的人、没有救到的生命、没有实现的梦想
还有我唯一的挚爱，亚莉亚最后的愿望
我们正背负著这些站立在这里
持续一年降雪所累积的厚厚积雪，以及彷佛拒绝所有登山者的一般的强风，族群山脉山脚
根据神谕所说，我们旅途最后要讨伐的目标，就生活在这里
 
「做 ... ... 哈 ... ... 好」
 
用复杂的心情仰望著被风雨及白云覆盖的山脉，不知不觉呼吸凌乱了起来
用独特的呼吸法取回平静后，衣服的下摆突然被拉了一下
视线转过去，在那里的是亚莉亚死后才加入团队里的【大司教】珂莱悠・梅斯托
穿著白色圣衣，手上拿著圣书，有著一头与亚莉亚一样的闪亮金发，以及与年龄相应的可爱容姿，是我们在旅途中帮助了某个国家后，进而加入成为同伴的少女
平常总是十分安静，有著绝不违背自己信念的顽固性格，虽然比不上亚莉亚，但也是持有优秀的治愈能力
从第一次相遇起经过了不少时间，如今也是我们旅程里不可缺少的重要同伴
那样的她，现在却明显露出不安的表情
 
「卢克大人 ... ... 我们 ... 能获胜吗？」
 
「会获胜的，珂莱悠。我们会获胜，然后活下去」
 
她还是抓著我衣服的下摆不放，我伸手握住了珂莱悠因为不安而持续颤抖的手
为了让她确认我的存在，为了让她放心，并表达她不是只有一个人，我慢慢增加了握手的力道
然后一边凝视著珂莱悠的碧眼，一边说出鼓励的话
 
「我不会让任何人死去的，我会用我自己的性命来守护同伴，绝对！所以不用害怕，珂莱悠」
 
「嗯，不过，卢克大人你自己呢？」
 
「... 虽然说出来可能不怎麼光彩 ，但我们还有必须要做的事，就算在这地方输了，我也不打算赔上自己的性命
所以说，珂莱悠照平常那样就行了，太过紧张的话会让正式上场时发生失误的，只要能保持平常心，这次试练我们一定也能平安跨越的，我到现在都还是这麼认为
但是，无论如何都还是会感到不安的话，那就 ... 相信我吧！依赖我吧！我们不是同伴吗？一起跨越试练吧！」
 
「是 ... 是的，卢克大人」
 
珂莱悠脸上不安的感情消失了，不过我们依旧停留在互相凝视的状态
於是珂莱悠脸红著别开视线
不安已经消失了，这比什麼都好
 
「主人，等活过这次试练后再继续吧，不要急著出手」
 
「你说得对，抱歉 ... ... 走吧」
 
放开珂莱悠的手，回过头看向声音的来源
在那里的是各个脸上都浮现下定决心的表情，值得信赖的同伴们的身姿
 
「真是的，不要拖拖拉拉的。虽然避风雨魔法只算是入门魔法中的入门魔法，但还是想要避免无谓的浪费魔力呀」
 
哎呀呀，给人感觉会发出这种声音，用魔法挡下周围的强风大雨
避免我们会因为淋湿而浪费体力的黑发紫眼美女，优秀的魔法师【灰夺的魔女】克莱莉亚・亚克・哈威丝特
克莱莉亚身上装备著三个【遗物】级的魔法装备，这些都是她杀死在某个神代迷宫中当阶层BOSS的魔人后，所获得的战利品
分别是在扭曲的白木上，镶进紫色魔石的魔杖【魔夺的杖罪】、黑白魔银的长袍【魔夺的罪布】、用荆棘作为装饰的戒指【魔夺的指轮】
被三个【魔夺系列】魔法装备所强化的她，想使用能够轻易摧毁一座都市的第六阶魔法也是有可能的
美丽的玫瑰总是有刺，这彷佛是专门为她准备的形容词
同时她也是在我开始旅行时，就一直跟在我身边教导我魔法的师傅，是我绝对信赖的存在
 
「克莱莉亚，一直以来真的很感谢你。如果没有你的话，我是没有办法到达这里的吧」
 
「蛤？你傻了吗？突然在说什麼？你 ... 你说这些话都不会害羞吗？」
 
「嗯？你的脸怎麼变那麼红？」
 
「呜 ...，吵死了！闭嘴啦！」
 
好像好久没看到克莱莉亚脸红了
平常都没有被夸奖过，所以一时之间不太习惯吧
比我年长二岁的她，现在就像比我年轻的珂莱悠一样可爱，我不由的笑了出来
 
「那个 ... 主人，我 ... 我也很感谢主人喔，是真的喔」
 
克莱莉亚用罕见的姿势笑了起来
在旁边喊我『主人』的，是一直仰慕我的兽人，特徵为像猫一样的耳朵及尾巴的猫人族【风锖的贯枪师】洁萝爱特・梅比斯，用一付慌慌张张的表情对我说出这些话
她的种族因为归类为「兽人/亚人」，所以没办法像人类一样取得各种【职业】的「恩惠/补正」
不过，原本猫人族的特徵就是拥有远远超过一般人类的出色肉体，而且洁萝爱特的氏族【风迅猫】，更是以敏捷性及移动速度见长
手持像钢铁一般坚硬，但却如羽毛一样轻盈的爱枪【锖嘴的孔雀枪】，其高速连击连我也很难完美防御
另外，身上穿的则是在派生迷宫里面得到，用牛头怪的皮革所做的轻革铠
不但不妨碍风迅猫的灵敏动作，而且也确保了高强度的防御力
总体而言是我不太想与之对战的强著
 
因为在她被奴隶商人捉住时，正好被路过的我们所拯救的缘故
所以不会像其他兽人一样对我们保持著警戒心，也因此能像这样构筑友好关系
是我在旅行结束后，也想要继续一起战斗的重要同伴之一
 
「谢谢你，洁萝，听到你这麼说我很高兴喔」
 
「是，是吗？主人高兴的话我会更高兴的」
 
洁萝爱特像平常一样，很亲密的抱住了我
身体紧贴在一起，我不由的抚摸起洁萝爱特的头
洁萝爱特的头发摸起来很舒服，会诱发别人抚摸毛发的癖好，但理性告诉我必须阻止自己染上这怪异的癖好
要是因为做这种事而被讨厌的话，恐怕连我自己也不会原谅自己吧
虽然想是这麼想，但手还是继续在摸就是了
 
「偷跑是不永许的喔，洁萝」
 
「哇！不是的」
 
「卢克大人，我也是由衷的感谢。如果战斗时候，牺牲的我生命能让卢克大人得到活下去的致胜机会，到时候请不要犹豫就这麼做吧」
 
把正在因为抚摸而不断抖动脸蛋的洁萝爱特从旁边推开，跟洁萝爱特一起从奴隶商人那里救出的兽人，特徵为像兔子一样的耳朵及尾巴的兔人族【风弓射手】瑟雷丝・达依特站到我面前
瑟雷丝跟洁萝爱特一样被归类为「兽人/亚人」，所以没办法持有【职业】，但也跟洁萝爱特一样持有出色的身体能力，另外瑟雷丝的氏族【风读兔】，能够感应到风的流动，并且在某种程度上操纵风
这使得瑟雷丝拿著她的爱弓【月夜的天弓】时，能够正确无比的射中敌人弱点
从攻击范围来看，虽然比不上克莱莉亚的魔法，但说到远距离的准确性，绝对没人能比的上瑟雷丝
是我值得自豪而且信赖的同伴，只是有时候言行会很可怕，就像刚才，突然说出要牺牲自己的话
 
我可是为了保护同伴有牺牲自己生命的觉悟呀，除了亚莉亚之外，我已经不想见到任何人为我而死了
因此跟洁萝爱特一样，我一边抚摸瑟雷丝乾爽的头发，一边直率的传达我现在的心情
 
「不准你这麼说，瑟雷丝。我从来没有想过要瑟雷丝牺牲，我希望瑟雷丝能一直活下去」
 
「你 ... ... 太狡滑了，卢克大人」
 
原本一直维持敏锐表情的瑟雷丝，现在也变成了温和的表情，我也用笑容来回应
 
「是的 ... 呜」
 
「喔呀」
 
洁萝爱特突然把瑟雷丝撞飞了出去，这应该只是担心瑟雷丝的表现吧，虽然感觉有点做过头了，瑟雷丝也因为完全没意料到而飞行了老远
飞行中瑟雷丝用手抚摸著空气，为自己眼前的风景而迷惑，接著没有选择的掉了下来
 
「瑟雷丝，你说的和做的不一样呀！ 」
 
「嗯，呃 ... ... 洁萝要是站在我现在相同的立场，你也会做跟我同样的事吧？」
 
「啊，不 ... 不能否定 ... ...，那 ... 那个和这个是两码的事！ 」
 
「不对！是一样的，或者说，洁萝的性格比我还要恶劣啊。竟然直接把那两团凶暴的胸部直接压在卢克大人身上，真是卑鄙」
 
「呃，那不是我的本意啊。只是，自然而然就变成这样了 ... ...」
 
「我的胸部可办不到啊，令人羡慕！ 」
 
跟平常一样的斗嘴开始了
确实有听人说过愈吵感情就愈好，所以瑟雷丝跟洁萝爱特的感情真好啊，每次看到这画面我都不禁这麼想
感觉实在让人欣慰，我边笑边看著两人的互动，站在一旁珂莱悠及克莱莉亚似乎也受到了影响，一起苦笑了起来
 
「... ... ... ... 走吧！」
 
现在在这里的是互相嬉闹的两人以及在一旁边看边笑的三人，突然间，右肩被抓住的同时，耳边响起了低沉的声音
抓住肩膀的手不但强而有力而且坚硬，是一只属於战士才有的手
 
「啊，抱歉 ... 艾欧拉，因为在最后有点紧张了，为了舒缓心情，不小心稍微跑到岔道上了」
 
抓住我肩膀的，把正在闲谈的我们移回正确轨道的是，装备著灰色全身铠，背上背了一个巨大盾牌的【拒绝大盾】艾欧拉・贝帝诺
有著灰银色的头发以及精悍的脸庞，在街上的酒吧里总是被众多女性所包围，但是现在因为装备著大兜所以看不到脸
不过，艾欧拉可是我的童年玩伴，我的第一个好友，从长年的经验来考虑，可以想像艾欧拉正露出皱著眉头的表情
 
「... ... ... ... 鼓起干劲吧！」
 
「噢！」
 
艾欧拉是个平常不太说话的男人，但在进入战斗时，会用背上的大盾保护同伴，挡住敌人所有的攻击，是个能让所有同伴依靠的存在
老实说，我觉得艾欧拉比我还强，我能赢他单纯只是因为我有【光之神的加护】吧
 
说起来有点不好意思，虽然我们两个都通过这次旅行而变得更加强大
但是在刚开始旅行的时候，我只是一个单纯依靠强大的力量、强大的魔法而且不听劝告的鲁莽勇者
未拥有【神的加护】还能跟我平分秋色战斗的艾欧拉反而更像个【勇者】
 
如果艾欧拉不是被【亚神】选中，而是被【神】选中成为正式【勇者】的话
会诞生一个远比我还出色许多的【勇者】吧，祖国也就能放心了
为什麼？会选择我作为【勇者】呢？
连重要的人都保护不了的我，为什麼？
 
... ... 不行，我不能有这种想法
无论如何，我已经被授予【神的加护】而成为【勇者】了
那麼我该做的事一开始就决定好了，遵从神谕，把居住在这里〈族群山脉〉的巨人种【弗莫尔】族的首领【巴罗尔】给讨伐
 
「走吧，大家」
 
回应完全没有统一，跟平常一样 ...
静静的鼓足干劲，我们六个人向战斗的地点前进
 
我们究竟走了多久？
一路上遇到的魔物都是雪史莱姆，它们不但会使用魔法，而且身体保有物理・魔法两种耐性，对付起来十分麻烦，但庆幸的是，移动相当缓慢
我们别无选择，只能将这些碍眼的东西一边杀光一边前进，基本上没什麼大问题
只不过，作为我们目标的巨人，一只也没有看到
 
一开始的时候我们有使用索敌魔法进行侦查，确认目标大致上的位置，但距离似乎十分的遥远
而且登山途中天气突然转变成了暴风雪，脚下尽是厚厚的积雪，让我们十分沉闷，同时也一点一点的在剥夺我们体力
视野也因为暴风雪的关系，变得相当差，必须集中注意力才能防止偷袭，所以精神上的疲劳也不可小看
虽然透过克莱莉亚的魔法，我们身体保持著一定的温度，但是周围的温度相当低，所以完全称不上舒适
但也没有其他轻松的方法了
稍稍感到有些寒冷，口中不断的吐出白色雾气，我们意识到身心的疲劳都已经慢慢累积起来了
 
「找不到呀」
 
「没发现呢」
 
我只是自言自语说了一句，但旁边的珂莱悠马上就回应我了
接著拥有比人类更敏锐听觉的瑟雷丝，抖一抖头上长长的耳朵后小声对我说
 
「卢克大人，可能跟风的声音也有关系，但我的耳朵完全听不到巨人们的声音，就这样向这方向前进真的好吗？」
 
「啊，继续这样前进没问题。从以往的经验和试练的内容来看，我的直觉告诉我，前面就是目的地了。想必巨人们就在前方吧
但，还是再侦查一次比较保险吧
不好意思，克莱莉亚，我知道你魔力消耗量很大，但只要一点点时间就好了，能再使用一次广域索敌魔法吗？」
 
「真拿你没办法」
 
我的指示让克莱莉亚妥协了
克莱莉亚用快速而且小到几乎听不见的声音的咏唱起魔法
然后几秒钟后发动的索敌魔法，呈现出我预料之内的结果
 
「在那边，大约九キトル的地方」(キトル实在不知怎麼翻，推测是作者自创的长度单位)
 
克莱莉亚将方向指了出来
结果就是我们现在前进的方向，只要大致上知道距离，确实会让人心理上多少轻松一点，我们稍微的加快一些速度前进
途中我们看见一个洞窟，於是就进去里面休息及吃饭，幸运的是洞窟里面并没有魔物，我们不需要进行多余的战斗
确保洞窟内的安全之后，我们从「收纳背包」里面取出魔法道具《莱达的大锅》以及蔬菜和肉
不需要帮蔬菜和肉进行任何加工，只要通通放进大锅里，《莱达的大锅》就会自动将其烹调成对应的锅料理，是相当方便的道具
不过料理出来的口味是随机的，所以使用上有点麻烦
但只要不是使用腐烂的蔬菜和肉当食材，难吃一点也不算什麼太大的问题
吃过饭后我们休息四十分钟，进行最终的武器检查以及作战确认，我们再度启程
大雪依旧不断的落下，但风势比之前弱了一些，环境的影响好转了不少，前进的速度飞跃性的提升
 
有时候要爬上积雪的道路，有时候要爬下，有时候还要越过悬崖前进
反复几次之后，在悬崖下方的道路前进著，当越过某个区域时，周围的气氛为之一变
因为是在悬崖下方，所以左右被高耸的岩壁所包围，然后在那岩壁上，发现好几个巨大的洞穴
如果仔细看，还能看到洞穴里面有著各式各样动物骨头所堆积起来的小山
也就是说，有许多生物被住在这里的什麼东西给吃掉了
而且自从进入这个区域开始，就一直感觉到有什麼东西在一边隐藏气息一边观察我们
 
「很近了」
 
根据以往从战斗中得到的经验，我们进一步的提高警觉，沿著悬崖下方夹在洞穴中间的道路上前进
不久后，来到一个开阔的场地，然后我们看到了，堂堂地等待我们的五只巨人
 
『竟然能够爬到这里，宰渣们！！ 但是你们接下来的未来只有一个，就是死！噢噢噢噢噢噢噢噢！！』
 
五只巨人，头部酷似山羊，燃烧一般的红眼，像强壮的人类一样的上半身，仙骨附近长著一条宛如大蛇般的尾巴，被黑色体毛包覆的下半身则跟山羊类似，最小只的身高也轻松超过十公尺，手上拿著与它们庞大的身躯相符的岩石制棍棒
当中，有一只格外巨大的个体用独特的语调发出了吼叫
老实说根本听不懂它在说什麼，站在中央的巨人身高将近二十公尺，发出的声音如同轰鸣一般，在左右岩壁的回响下反而变成了难以理解的声音
即使无法理解它的语言，但现在就算是笨蛋也能理解它的想法，就是将我们 ... 杀光
比起没有干劲的对手，现在对方充满干劲反倒是正中我们下怀
 
『吾名巴罗尔！魔物的王！死前把这名字刻在你们的灵魂上吧！！噢噢噢噢噢噢噢噢！！』
 
站在中央的巨大巨人，就是我这次试练必须杀死目标【巴罗尔】没错了
不亏是巨人之王，毫无疑问是我至今为止遇到的最强敌人，我明确地这麼感觉到
 
比起把卡帝诺溶化后杀死的【砂海大蚯蚓】
比起把梅拉敲死的【水晶岩魔大将】
比起把德克利鲁拉进海里溺死的【大海大乌贼】
比起把亚莉亚烧死的【火亚龙】
巴罗尔比它们都还要强
 
不仅具备了巨大又强韧的肉体，同时还拥有相当於人类的智慧，这组合简直麻烦至极
另外，从两只手臂上都刻有特殊花纹来推测，恐怕还能够无咏唱使用罕见的魔法--【纹章术】
【纹章术】算是制约很多的一种魔法，所以应该是不可能连发，但依旧是相当棘手的攻击手段
而且不知道为什麼一直紧闭著左眼，旅途中培养起来的危机感正全力敲响著警钟
那个东西，太危险了
左眼张开后会发生什麼事还不确定，总之对我们来说绝对不会是什麼好事
 
但不管怎麼危险，毕竟是我必须杀死的对手，那麼我要做的事也只有一件
就算是强敌，也要与之战斗
 
「大家，按作战计画行动」
 
按照先前订好的作战计画，我在同伴们回应我之前就开始单独前进
一边跑一边将前方的积雪卷了起来，接著手摸起腰上的爱剑的刀鞘及花纹，一边确认确实的手感一边加速思考
优先攻击的目标不是做为首领的巴罗尔，而是护卫的四只巨人里面中的其中一只
巴罗尔是个强敌，就算它只有单枪匹马我们也没办法简单杀死它，若是加上护卫的四只巨人就更不用说了
护卫们身材虽然比巴罗尔还要小，但也还是有十公尺以上，绝对不是弱者
因此必须先把护卫杀光，然后全员集中攻击巴罗尔才能确保胜算
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
 
【卢克・伊鲁达纳・艾德蒙发动战技【诱敌咆哮】(引き寄せる敌意の咆哮)】
 
我一边奔跑，一边发动将敌意集中在我身上咆哮战技，红色的波动向周围渗透了开来
接著护卫巨人们的敌意很明确的集中在我身上，怒气与呼吸混杂在一起，眼里也充斥著血丝，举起了岩石制的棍棒
跟预定有点不一样的是，举起棍棒的不只一只，有二只准备对我攻击，但还称不上问题，照预定冲进敌阵
 
『『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！』』
 
二只护卫巨人也开始咆哮，周围的积雪飞舞了起来
咆哮音量异常惊人，让不人禁想捂住耳朵，但是我咬紧牙关忍了下来。虽然受到咆哮的影响让我的奔跑速度慢了一点，但是这种程度，还不足以让我停止动作
彷佛不放过我的任何破绽，二只护卫巨人同时将举起的棍棒朝我奔跑速度降下来的位置挥击
 
---- 轰击
 
(现在)
 
这攻击就好像天空掉下来了一样，用来对付人类可以说是相当奢侈的一击，而且是两发同时打下来，攻击范围大的夸张，速度也十分的快，我现在根本来不及逃跑
视野几乎全被棍棒填满，距离击中我只剩下数公尺
 
结果，因为被巨大棍棒所妨碍，我的眼中失去了护卫巨人的身影，同时护卫巨人眼中也失去了我的身影
从周围来看，可以想像棍棒底下接下来的画面，是一幅如同打碎虫子一般，打碎人类的构图
敌人在眼中失去我的身影之后，静静的露出了微笑
与此同时，我发动了足以起死回生的战技，在棍棒打碎我的那一瞬间之前 ... 我的肉体变成了白色的光
 
【卢克・伊鲁达纳・艾德蒙发动战技【吾身乃光】(我が身は光となりて)】
 
接著，世界停止了，我的感觉以及肉体都进入加速状态
这是只有受到【光之神的加护】的我才能使用的战技----【吾身乃光】，其效果是让我的的感觉和肉体大幅度的加速及强化
使用后的后遗症相当强烈，所以没办法时常使用。但是在这里，在这个时候，绝对是对我有很大帮助的优秀战技之一
在飞跃性提升速度后的我的视野中，看到慢慢靠进的二只棍棒，我悠闲的从棍棒间隙穿了过去
然后出现在前方的是，如同大树一样粗的脚。因为被棍棒挡住视线的缘故，护卫巨人失去了我的踪影，所以现在毫无防备的脚就耸立在我眼前
在加速的世界中，我思考要如何才能简单把脚切断，最后判断只能尽可能瞄准骨头以外的间隙，也就是关节
我握紧剑柄，提高力道，拔出(发出不错的声音)十字型的圣剑【不治的圣剑(不治の伤を刻む圣剣)】，开始发动斩击
在【吾身乃光】的加速状态下使出一击后，接下来发动的同样是只有受到【光之神的加护】的我才能使用的追加战技
【不治的圣剑】的刀身，原本充满著神圣的金色光辉，但现在却开始寄宿上充满杀意的浅黑色光芒
 
【卢克・伊鲁达纳・艾德蒙发动战技【光热的灼刃】(光热の灼刃)】
 
透过被【吾身乃光】所加速和强化的肉体使出圣剑的斩击，预先将【光热的灼刃】发动时的斩击轨道〈从左向右跑过去的横向一挥〉给描绘出来
所以发动后不需要浪费额外的力量去修正轨道，接受完全的战技辅助，以最短的距离以及最快的速度斩过去
这一击的速度远远地超过我自身的极限，连我自己都看不清楚
这是，以前的我办不到，现在的我所体会出来的技术
 
攻击类的战技某种程度上都必须按照规定，描绘出特定轨道才能发动
不成熟的战士往往浪费动作在多余的地方，其结果就是战技威力既弱且慢
因此想要变得更强的话，不让动作被浪费就成了先决条件
 
这些事情，是我们旅行的时候，在某个山里面遇到的一位〈只看得见青年的老人〉告诉我们的
当初在听这些话的时候，还不能理解他在说什麼，但是我现在能断言
这是这世界【真理】的一部分
 
世界上大多数的人都不知道这件事，作为【世界之理】的战技，一定都要按照规定描绘出轨道
例如，基础中的基础【斩击】，必须从左上到右下或右上到左下这样斜线描绘出「八」的图形
【刺突】的图形则是一直线
【扫堂腿】就是往敌人脚下左右一横扫，描绘出「二」的图形
 
不管是谁，只要能够描绘出几乎跟我相同的轨道来发动战技，就能确保威力及便利性
就算是不成熟的战士，只要能够接受战技辅助，即使不出力身体也会自己动起来，并且发挥出原本以上的速度及威力
所以有许多人，透过不断杀死魔物来提高等级，以便使用更强的战技，结果就被提高等级这件事给拘泥住
只是这种作法，并不一定能够让人变强，过去，我们也曾停滞在这堵墙之前
真正的变强，不是让战技辅助来挥舞自己的力量，而是要去深刻的理解战技本身，让自己与战技站在同一水平，不，更进一步的洗礼，应该是要去掌握战技操作肉体的技术才对
必须要知道，我们不是被战技使用，而是要去运用战技
 
至於现在，发挥出超过原本攻击力以及速度的一击，一瞬间都谈不上，将护卫巨人的脚踝深深的切开
我从它脚下离开后，护卫巨人的伤口喷出大量红黑色的鲜血，痛苦的惨叫声响了起来，然后根据战技的效果，寄宿在圣剑刀身上的灼热正不断的焚烧其伤口
 
听见了肉被烧起来的声音
 
顺便说一下，如果受伤后再被火烧过伤口，其治疗所需花费的时间是普通伤口无法比拟的
就算是再生能力很强的巨人，想痊愈最快也要花半天左右的时间吧
但是，我的攻击不需要担心敌人会回复
 
【不治的圣剑】有个时常发动的被动技能【不治的斩痕】
这只护卫巨人脚踝上的伤口，除非我解除诅咒，否则不管用怎样的魔法也治不好，就算把它放置在一旁，它也只有失血过多而死这个未来了
但即使如此，连岩石也能轻松切开的【不治的圣剑】，竟然也没办法一击就将巨人的脚切断，我不由的咂了下嘴
其原因跟巨人的脚太过巨大也有关系吧，但仔细考虑起来，主因果然还是因为巨人脚裸的肌肉、肌腱、骨头都比想中还要强韧的原故
那一击将护卫巨人的脚踝斩断了四分之三，透过这个，我清楚的理解了护卫巨人的威胁等级
比护卫巨人还要强大的巴罗尔，其防御力恐怕比我们预想的还高，十分麻烦，但庆幸还在预料范围之内，所以还有的救
 
『叽啊啊啊啊啊啊啊啊』
 
『速度很快，但相对风险也很大的技能啊啊啊啊啊啊』
 
岩壁上的巴罗尔发出怒吼，被我切伤脚踝的护卫巨人也用大声发出悲鸣
这音量，一开始的咆哮完全比不上，这次就连我也忍受不住而用手捂住耳朵了
反击跟防御都不能随心所欲的这一瞬间，敌人并没有放过，刚才拿棍棒攻击我的另一只护卫巨人，突然向我踢了过来
遗憾的是，战技【吾身乃光】的效果已经结束了，身体回到平常的速度，姿势也不太好
完全回避的机会只有三成左右吧？要是回避方式选错恐怕会受到相当大的伤害
 
於是我放弃回避，准备忍受这超重的冲击 ... ...
 
... ... 我什麼动作都没做，但踢腿的轨道却开始往旁边偏移，最后从我旁边踢了过去
 
回过头来看清楚原因，使出踢击的护卫巨人，其眼球被瑟雷丝射出的数支箭矢给深深的刺中，因为疼痛，使得巨大的身体大幅度的摇晃
从踢击产生的狂风可以想像刚才那击的威力，我赶紧把姿势调整过来
 
「谢谢，瑟雷丝」
 
我大声表达谢意，接著我朝著因为被我砍伤脚踝，导致痛苦而昏死过去的护卫巨人跑了过去，准备给它最后一击
但是犹豫一下马上往后退，紧接著下一瞬间，巴罗尔的棍棒在我前方挥了下来
虽然做为目标的我逃掉了，但那个棍棒不仅打碎地面，甚至还造成了像是火山口的外观，周围也像发生地震一样不断摇晃
这力量大的夸张，如果被刚才那击击中，不要说肉片了，会直接变成地面上的斑点吧。就算能够回避，我的肉体也一定会被周围产生的爆风给吹飞到天上
背上冒出冷汗，心脏像被勒紧一样发冷，我闻到了死亡的气味，我确定对巨人产生了【恐怖】的感情
不过，这些负面的情感，被【职业・勇者】具备的【不屈的精神】的效果给自动消除了
恐怖的感觉慢慢地消失，力量也渐渐回复，干劲也被鼓舞起来，内心深处有股像岩浆涌上来一样的错觉
没问题！我还能战斗！
 
-- 那麼，前进
 
地面的摇晃停止后，站稳姿势，再度向我飞奔过来，再度向我挥下棍棒，不过不是巴罗尔，而是正在观察我空档的其中一只护卫巨人
这是瞄准巴罗尔攻击后产生的空档所挥下的棍棒，不过这次我不回避，选择正面迎击
圣剑之刃，寄宿上了代表破坏的浅黑色光芒
 
【卢克・伊鲁达纳・艾德蒙发动战技【飞翔的光重刃】(パニシュメン・ルークル)】
 
圣剑横向一挥，刀身上黄金及黑色的斩击向天空飞了出去
这是我持有的战技中，少数能将远方敌人给切裂的技能，其中【飞翔的光重刃】更是拥有出色的威力
【飞翔的光重刃】和棍棒相撞后，对抗了一瞬间，接下来光重刃破碎了，但也达成了破坏棍棒的使命
在哗啦哗啦落下的棍棒碎片中，护卫巨人脸上露出惊愕的表情
 
「来呀！过来我这边！来杀我呀！尽管过来呀，阿呆！」
 
作为吸引敌人的前卫，我一边弹开落下的碎片，一边大声对敌人挑衅，同时还在适合的位置把护卫巨人的小腿削去一大块
避开喷出来的鲜血，弹开敌人的攻击，在能攻击的空隙也好几次挥动了剑
我们要在谁也没牺牲的情况下突破神所给予的最后试练，必须在谁都不能死、谁都不能少的情况下结束
这样重新下定决心的同时，我们与巴罗尔激烈的战斗著
 
我们已经忘了开始跟巴罗尔战斗后经过多少时间
全身上下都是伤痕，流血过多导致意识蒙胧，失去体力也让身体沉重。左腕折断后伤口异常发热，让思考没办法冷静下来，整体能力大幅降低
然而，对这样的我置之不理，终结的瞬间正逐渐逼近
 
『游戏结束了！在我最高级的魔法下毁灭吧噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！』
 
巴罗尔带著微笑大声说出胜利宣言
好像自己已经获得了胜利一样，彷佛确信自己无论如何也不会死似的，一边微笑一边开始了咏唱
 
在场的每个人都咬紧牙齿，因为我们理解巴罗尔所说的是事实
 
我们已经成功杀死守护巴罗尔的四只卫护巨人了
第一只是被我切断脚踝的护卫巨人，在被艾欧拉斩断另外一只脚后，重心不稳而跌倒，我趁此机会跑到它身上直接砍下头颅，让其停止了动作
艾欧拉斩断第二只的一只手及一只脚，洁萝爱特趁机突进，刺穿其额头，让脑浆喷了出来
克莱莉亚不断练习的雷光系第五阶魔法【烧尽一切的雷鸣(焦がし尽くす雷鸣)】，放出的雷之乱舞将第三只灵魂及肉体都烧尽，甚至连黑炭都没留下
最后的第四只，在瑟雷丝弓箭的掩护下，我跟洁萝爱特同时将其两腕斩断，之后由我砍断它的脖子
 
通过到达这里为止的旅行，我们确实的变强了
要是刚开始旅行的我们，绝对不会是巴罗尔的对手吧。如今我们却能够将四只护卫巨人杀死，同时也能对巴罗尔造成称不上致命伤的大伤害
每当跨越试练时所成长的力量，此时作为成果被发挥了出来
 
但是，敌人非常有实力
我方的损害十分严重
 
首先，艾欧拉被打败了
在他斩断第二只护卫巨人的一只手及一只脚后，为了保护被巴罗尔盯上的珂莱悠，不断的正面承受巴罗尔那荒唐威力的棍棒乱打
数十发足以让地面塌陷的攻击，被他仅仅一个人挡了下来，紧接著，作为守护珂莱悠的代价，他失去了一直陪在身边的大盾，之后被从侧面袭击过来的护卫巨人用棍棒击飞
就算是队伍内一向以拥有最高防御力而自豪的艾欧拉，也没办法在全身疲劳与失去大盾的情况下，发挥本来的实力
被击飞的艾欧拉整个人陷入了岩壁中，看起来勉强还活著，多亏了天生的顽强以及盔甲的保护，所以还没有死
已经失去了意识，如果马上去帮他治疗的话，一定能得救吧。只是，巴罗尔并不打算给我们这种时间
 
巴罗尔用奇妙的动作移动手臂，两腕的花纹发出了不祥的光芒
 
刻在两腕上的花纹，分别拥有产生不同的自然现象的能力，挥动左腕时，会产生暴风雪，挥动右腕时，则会产生雷击
能够不咏唱就使用这种强力的攻击，就算再怎麼厌恶，也还是能让人理解了巴罗尔的强度
 
紧接著在艾欧拉被击败之后，这次在【纹章术】面前，克莱莉亚倒了下来
巴罗尔使用【纹章术】对我们发动了好几次全体攻击，这时候保护我们大家的不是别人，正是克莱莉亚
好几次高速又猛烈的攻防战让她消耗了庞大的魔力，即便有使用魔法道具来提高施法效率以及增加魔力总量，但她终究也只是个人类，无法与巴罗尔体内的魔力量相比
看见克莱莉亚开始感到疲劳后，巴罗尔一边散布著魔力，一边开始准备它大技 --- ---【纹章术】的重叠技
【纹章术】的特徵为，只要有必要的魔力，马上就能发动。但终究是大技能，从准备到发动似乎也需要花费一些时间，根据我以往的【直觉】及【战斗经验】来推测，大概需要准备三十到四十秒左右吧
於是，这便成了我们起死回生的最后机会
 
为了挡住巴罗尔的大技能，克莱莉亚不断的提高魔力
 
同时发动【高速咏唱】、【咏唱破弃】及【咏唱补完】，透过这些技能辅助，以几乎不可能的速度构筑了庞大的魔法阵
这本来是要多人合作，并且花费十分钟以上才能发动的军队用大魔法，不得不让钦佩克莱莉亚手腕的高明程度
但是，要花费三十秒准备的魔法，对战斗中来说还是太慢了，特别以巨大的巨人们为对手时就更是如此
面对逼近而来的护卫巨人，为了保护正在咏唱，魔法还没完成的克莱莉亚，我们一边防御一边争取时间
最后总算完成了 --- --- 炎热系第六阶魔法【驱散燃烧的赫灼烧天(燃え散らす赫灼の焼天)】
与巴罗尔复合了冰枪及雷枪的冰雷枪，正面冲突
 
性质不合的炎热系魔法以及冰雷混合系攻击发生碰撞，两者冲突的瞬间，视野中全被涂上了闪光。理所当然产生了爆炸，冲击波向周围扩散开来，强烈的能量爆发使我们的肉体及地面都不断摇晃
克莱莉亚成功的防住了巴罗尔的大技能，但因为使用秘技后魔力的消耗量超过界限，致使魔力缺乏症发作而失去意识
 
即便缺少了二人，战斗也还在继续，稍微有点大意的瑟雷丝被奄奄一息第四只卫护巨人给偷袭踢飞
为了救她，洁萝爱特冲上去抱住了她的身体，但身体还是停不下来，二人一起不断的在地面上翻滚
受伤的程度严重到让她们无法再次站起来，但庆幸的是她们还没有死，尽管都受著严重的伤害，但二人都还活著
只不过，跟艾欧拉一样，必须早点帮她们进行治疗才行，特别是被踢飞的瑟雷丝，情况特别严重，内脏器官都破裂的可能性非常高
 
护卫巨人已经全部杀光了，但同伴们也有四人陷入行动不能的状态
 
剩下的我也是满身疮痍，珂莱悠正为了治疗我而不断的注入她仅剩不多的魔力，因为魔力缺乏症的原故，现在是什麼时候会突然昏倒都不奇怪的状态
 
相反的，巴罗尔依旧处在很有精神的状态，大体上也完成了对我们发动最后一击的准备
控制著正不断激烈漩涡状转动的魔力流，感觉有什麼东西正往巴罗尔身上汇集
 
「卢克大人 … …」
 
珂莱悠的喃喃自语，那是想寻求帮助，同时感到害怕而颤抖的声音
我咬紧牙齿，咬出血来了，牙齿好像也要咬碎了，抬头看著巴罗尔的身影
用【不治的圣剑】当拐杖撑著身体，直到最后我都不打算放弃，一直死瞪著敌人
自从亚莉亚死去以来，我首次感受到了无力感
 
只要有力量的话，亚莉亚就不会死了
因为我没有力量，所以亚莉亚死了
 
力量！我想要能把所有对手都击倒、按住的力量！我心里不断这麼祈求著
力量！杀了巴罗尔，杀光所有敌人的力量 ... ... ，我贪婪的追求著
 
复杂的感情呻吟，我用自己的意识握紧爱剑，抬头面向巴罗尔那充满杀意的视线
巴罗尔用像是看著蝼蚁般的视线看著我，露出蔑视的嘲笑
 
我不由的产生愤怒，不能在这里被杀的想法不断从心里涌了上来
我大声呐喊，我想要力量！在这里！把敌人杀死的力量！我想要啊！！！
我的身体已经破破烂烂了，以前从来没有这麼虚弱过，但那又怎麼样！把虚弱的精神斩断，重新注入气魄
 
让混乱的呼吸回复原状，用尽全力 ... ... 不，燃烧灵魂，用气魄的力量握住了【不治的圣剑】，无视肉体的极限，用意志力站了起来
 
我是【勇者】！【光之神】所选出的【光之勇者】！
失败在这种地方是不被允许的！不会被原谅了！
此外，比什麼都重要的是，我不能死！！这是我跟亚莉亚的约定，这是她的愿望！我不会死的！我不能死的！！
既然我还活著，既然我站了起来，那麼我就要战斗，我要把敌人 ... ...
 
在沸腾及加速的思考中，我确实的看见了【神】的身影
 
... ... 致死的一击放出了
 
致死的一击将头部炸裂，头部爆散并变成了肉片
头部消失使得全身失去平衡，脖子以下的肉体慢慢向前倒下
 
但是 ...，倒下来的，不是我们，而是巴罗尔的肉体。在杀死我们之前，巴罗尔被头部爆散，这个方法杀害了
一般的生物，失去头部就没有办法活下去，虽然有少数例外，但那例外并不包括巨人(弗莫尔)族
不管再怎麼强悍，巴罗尔终究属於巨人族，失去头部也只有死路一条
所以说，巴罗尔死了
但是，现在的情况实在太脱离现实了，理解力一时之间还跟不上
 
「... ... 呃？」
 
我喃喃自语著，珂莱悠也喃喃自语著，我们看著巴罗尔的尸体慢慢倒下，这画面就如同幻觉一样，完全没有现实感，我完全处在惊愕的状态下
 
接著，巴罗尔的尸体落到地面上，发出了两声巨响
 
... ... 两声？
 
一个我们明白，是巴罗尔倒下来的声音，但是 ...，另一个声音是？
 
我强迫自己停止思考这件事，集中注意力注视著周围飞舞的尘土
於是，我察觉到了，到目前为止的都没发现到的生物正站在尘土对面，从大小和气息来判断，不是人类，但是，并没有感觉到敌意或杀意
从以前到现在未曾感受过，不可思议的感觉
 
「... ... 卢克大人，我们 ... ... 得救了吗？」
 
「不，还不知道 ... ... 不要放松戒备」
 
我在一边凝视著对方的气息一边回应珂莱悠的时候，突然间，巴罗尔的尸体消失了
太突然了，尽管失去了头部，但残留的尸体还是有十公尺以上，竟然就这麼消失了
 
「不可能 ...」
 
顿时失去了言语，那样巨大身体突然消失这种事，我从来没听说过
硬是停住了说到一半的『不可能』，我把话吞回肚子里，毕竟事实就摆在眼前，根本没办法否定
虽然不知道原理，但可以判断新出现的个体是超过我想像的存在
 
接著尘土被一阵风吹走，新来到个体的其身影呈现在我们眼前
 
「... ... 亚种，是吗？」
 
在巴罗尔的尸体倒下的场所，一只大鬼正站在那里
不过，绝对不是普通的大鬼，黑色的肌肤，全身用神的文字【神宣文字】刻满红色的刺青，银色的左腕，怎麼看也不会让人觉得普通
从黑色的肌肤和气息来看，可以肯定是亚种不会有错，也就是说跟我一样，是获得了神的【加护】的存在
从皮肤是黑色这点来推测，加护的来源应该是【终焉和根源的大神】的眷属神，另外，从大鬼那边感受到的恐怖压迫感来看，恐怕不是那种数量众多的【亚神】，而是是和我的加护神【光之神】同位阶的 ... ... 其中一个【神】的加护
 
考虑到这里的时候，黑色的大鬼开始慢慢朝我们接近
我吞了一口气，不停流著冷汗，身上也感到发冷
 
本来的话，就算是以【持有加护】的大鬼为对手，我也不会被对方的气势所压倒才对。大鬼这种程度的魔物，就算得到了【神的加护】，也没有办法完全发挥这股力量，根本不会造成什麼大问题
但是，眼前的大鬼不一样，对峙一下就明白了
就算拿来跟巴罗尔比较也毫不逊色的强者，若是不谨慎就贸然对它出手的话，反过来是我们这边会被歼灭，不能毫无警戒就对它出手，这就是我对眼前的大鬼所抱持的认识
以我目前的状态来看，十之八九赢不了眼前的大鬼，在与巴罗尔的战斗中失去了庞大的体力及魔力。不，就算是万全的状态下，我们能胜过它吗？心中抱持著不安
 
这个黑色大鬼很强，没错，是不赌上自己性命就没办法战胜的对手
面对这样的对手，自己却要处在消耗殆尽的状态下战斗，不由得让人感到厌恶
不过，我对亚莉亚发誓过，我不可能放弃，我也不打算放弃
如果在这里死心，不仅代表了我违反与亚莉亚的约定，同时也代表我放弃了同伴们的生命，只有这点，我不能忍受，无意识间加强了握住【不治的圣剑】的力道
再一次，燃烧灵魂从萎靡的精神中挤出力气，命令自己沉重的身体开始行动，仅仅只是动了身体就让伤口再度开始流血，我不予理会，向前迈进了一步
那个时候，我看向了正在往这边接近的黑色大鬼的眼睛
 
眼神对上了
 
只有这样，就只有这样而已，我的意识在一瞬间被吸引了过去
有种向黑暗深深落下的感觉，我心中的力量，残留的少许魔力，支撑身体的精力，感觉通通都被黑色大鬼的眼睛给吸走
难以言喻的感觉支配著我的全身，从心脏附近开始涌出的想法也被拒绝
 
没问题 ...，没问题的 ...，我还能战斗 ...
 
「辛苦了，不 ... 不对，应该说 ... 漂亮的胜负」
 
一般来说，作为【众多危害的生物(大势に害成すモノ)】被认识的大鬼，此刻正流利的说出人类的语言！？
我的思考凝固，肉体无法动弹，彷佛时间停止了一样，一瞬间的宁静
大鬼露出苦笑，并拿出一个东西
 
「... ... 这是？」
 
这是我自己都觉得愚蠢的声音
不断的逃避自己已经停止思考的事实
 
 
黑色的大鬼，在与我对话以及治疗我的同伴后，就为了前往它原本目的地而跟我道别了
没有进行战斗，没有起任何风波就结束真的可以说是侥幸
但是在对话中它有提到，它的主人目前虽然不在这里，但其实已经盯上我们很久了，不过我对於那个主人是谁，想不到任何头绪就是了
另外，巴罗尔的尸体必须全部交给它。不过因为我们还是能从护卫巨人身上剥取到素材的关系，所以这点没有问题
考虑到它刚才拯救过我们的性命，这其实是很便宜的代价
 
「世界真是广大啊。竟然连这样荒唐的事也有，以前真是想都没想过」
 
虽然不想这麼说，但偏偏就在这里让我遇到
这次的旅行让我感受到了世界的广大，远超乎我以前的想像，不继续精进是不行的吧
这同时也是为了要守护自己重要的东西
 
「是啊，卢克大人。但是，大概那只大鬼是特别的存在吧，我是这麼想的」
 
说话的是珂莱悠，用自己的手臂抱著那奢华的身体，一边颤抖著身体一边小声对我说
它会有这种反应，应该是那只黑色大鬼 ... ... 奥加朗的原因吧，毕竟它刚刚才用冷静而透彻的眼神把除了我以外的人看过一便
圣职者因为【持有加护】的原故，就算是敌人也好，与珂莱悠接触时都至少会保有一定以上的礼貌及礼仪，所以被刚刚那种眼神看过之后，会有现在这种想法也不是什麼不可思议的事
因为要说的话，那完全是捕食者的眼神，不管怎麼否定，我们从那眼神中都明确感受到了想要吃掉我们的想法
 
「确实呢，它相当的危险。要说它是亚种，但从魔力量来看却完全不像。这麼说来，它真的是大鬼吗？」
 
「不是，虽然我想这样说，但是 ...」
 
「... ... 是大鬼，没错」
 
「从气味来判断毫无疑问是大鬼」
 
克莱莉亚、瑟雷丝、艾欧拉以及洁萝爱特，大家正依这顺序分享著彼此的感想，在大部分的思考都被奥加朗这存在给占据的同时，我们一边保持对周围的警戒一边在稍微有点暗的洞窟中走著
为什麼我们要来这种地方？因为，巴罗尔死后，与奥加朗道别后，【神谕】下达了
在我脑中直接响起的【光之神】的声音引导下，按照其指示走的结果，我们到达了这里
在这个洞窟的最深处，好像有著【光之神】要给我们礼物
 
「啊~停下停下，这些郁闷的思考都给我停下来！好不容易能够回去故乡了耶，干麻要为了在这麼远的地方才遇到的大鬼一直苦恼，通通给我停下来！」
 
挥动魔杖，克莱莉亚一边就像要把周围沉闷的空气给打散一样，一边这麼说了
周围的同伴们都浮现出苦笑，以这动作为契机，我们转换话题开始谈笑，一边笑著一边前进，最后我们到达了
 
「哇 ... ...」
 
「... ... 这是？」
 
「怎麼说呢，闪闪发亮的呢」
 
「好厉害好厉害好厉害啊主人！」
 
「真的很漂亮，卢克大人」
 
「是啊 ... ...，非常漂亮」
 
我们异口同声的漏出了感叹的声音，但那也没办法
我们到达的地方，是一座浮在地底湖中心的神殿。从湖底不断散发著青光来看，恐怕是湖底存在著大量有发光性质的『プルゥート矿』吧。在其照射下的空间，伫立在其中的神殿让人倍感神圣，如同幻想一般，有著让人深深著迷的美丽
这不是透过人类的手所建造出来的，而是神建造的建筑物。这是特别的神殿，我们亲身感受到了
在我们正为眼前的光景而感叹时，石桥静静的从水面上浮起，出现了通往神殿的道路
通过石桥后到达神殿，在神殿中心的祭坛上，我们发现了一把刺在地上的长枪以及好几个宝箱
我们的视线全部集中在那把长枪身上，好像本身就是由光所浓缩而成一样，充满著神圣的光辉，有著六个枪尖的长枪
在引导下我慢慢往祭坛靠近，伸手握住了长枪
那一瞬间，从枪上有股压倒性的力量奔流突然流进我体内，如同将我体内的所有还在沉睡的细胞都叫醒一样，这种不可思议的感觉让我身体摇晃著
 
接著，我感觉到了，如今不在身边的同伴们的遗志
 
『尽管有微笑也有哭泣，总之露出笑容吧。你是要站在最前面引导大家前进的啊』头上包著一条〈大盗贼用印花大手帕〉的卡帝诺的幻影，竖起大拇指对我这麼说了
是个装模作样而且有点轻浮，不过笑容有著不可思议的魅力的男人
 
『没办法陪伴你到最后，但是 ... ... 能达成目的，真是太好了 ... 真的 』梅拉一边流著眼泪一边笑著，身为恋人的卡帝诺抱著她的肩膀
自从卡帝诺死后，就忘记要怎麼微笑的梅拉，如今正在笑著，看到这幕，我真的打从心底觉得太好了
 
『库库库库，哟~做到了啊，小鬼。之后经过我的国家，让我的弟子们看看这武器吧，这枪可真是绝品啊』抱著胳膊满脸胡子的彪形大汉，德克利鲁豪爽的笑著
在回去故乡的途中，去找一瓶德克利鲁最爱的，最高级的吉安特斯酒，然后经过亚尔海的时候丢进海里送给他吧，我这麼想著
 
我流下了眼泪
本来以为再也见不到的同伴们，在旅行的目标完成后，为我们送达了祝福。这股沸腾一般的情感，真希望能够一直留下来
最后，最重要的，我从来没有一刻忘了她，我从来没停止对她的思念，亚莉亚，她的幻影也出现在我眼前
 
『恭喜你了，我的卢克』
 
亚莉亚的幻影，用她的双手触碰我的脸颊
因为是幻影，所以没有实体，我也没有手的触感，但尽管如此，亚莉亚正触摸著我
 
「亚莉亚 ... ...」
 
我伸出了手，但是，摸不到，只抓住了空气，我摸不到亚莉亚
难以忍受，好辛苦 ...
 
『你能够一直思念著我，我很高兴，真的，我打从心底是这麼想
... ... 但是呢，我已经死了，你的感情不能永远被我囚禁，这样对你没有任何好处』
 
「确实 ...，也许是这样没错，但是，我啊 ...」
 
『我 ... 我不想看见一直被我囚禁的卢克，你 ... 今后也有自己的生活，所以 ... 把我忘了吧 ...』
 
说出这些话的时候，我从亚莉亚的瞳孔中，看见我自己悲伤的身影
同一时间，在我还来不及做什麼之前，大家的幻影开始在半空中溶化，轮廓变得模模糊糊，变成没办法认识的姿态
幻影终究只是幻影，人死不能复生，他们想对我这麼说吧
能够再见一次面就已经算是十足的奇迹了，不能再奢望更进一步了，不能违背神的教诲
但是，即使如此，我还是伸出了手，伸到不能再伸的地方，但是，什麼也没抓住了，手掌中，只有空虚
 
『再见了，卢克，希望你的未来，不会有事』
 
然后，卡帝诺、梅拉、德克利鲁、亚莉亚，流入了我的心中
就像四人把力量寄宿在我身体里一样，不安又粗暴的奔流在我抵抗前就将我的意识吞没，在感觉好像要被吹走的时候，就已经全部都结束了
我认识到自己身体开始倒下，但我的身体完全不能动，连一根手指都动不起来，想支撑身体也办不到
最后落到了地面，我的视野全被染黑
我的意识，也跟倒下的冲击一起消失了
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
【英勇诗篇〔肩负救国任务的光之皇子〕第十四章【遥远的尽头，约束之地】被清除了】
【卢克获得新称号【光枪的勇者】，称号【艾克特尔之子卢克】的能力被赋予了】
 
【称号【光枪的勇者】的固有能力被设定】
【卢克获得固有能力【极光支配者】！！】
【卢克获得固有能力【六穿枪者】！！】
 
【称号【艾克特尔之子卢克】的固有能力被设定】
【发生错误】
【发生错误】
【条件"5"【巴罗尔击破】未达成，固有能力【光掷的魔弹】无法解放】
【条件"5"【巴罗尔击破】未达成，固有能力【长腕】无法解放】
【限制解除必须讨伐【■■■】，或者成为【■■■】的属下】
 
【已获得称号【百艺通】新增项目【武器收纳术】、【探求术】、【锻冶格斗术】、【光神医术】】
【现在称号【百艺通】保有的技能数为"68"】
 
【赠送诗篇达成报酬，【传说】级魔法武器【招致必胜的极光六枪】】
【但是条件"5"【巴罗尔击破】未达成，所以【招致必胜的极光六枪】能力被限制】
【能力抑制【招致必胜的极光六枪】性能降至目前的80%】
【限制解除必须讨伐【■■■】，或者成为【■■■】的属下】
 
【等级规定值突破。
职业条件《勇者》达成，称号条件《光剑的勇者》《光枪的勇者》达成，特殊条件《光之神的加护》达成，因此【光剑的勇者】进行【位阶上升】
卢克获得职业【光枪的勇者】】
 
【英勇诗篇〔肩负救国任务的光之皇子〕第十四章【遥远的尽头，约束之地】转移到第十五章【勇者的归还，凯旋之枪】】
 
 
 
 
 
 
结束
 
  