========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-21 00:13
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【？？？视点：：？？？～到一百零七日为止】
 
吾等必须要聚集更多的【信仰】。
因为【信仰】是吾等存在之源这样的东西啊。
 
从知性者收集到的【信仰】之力使吾等的神之力增幅，提高【神】或者【亚神】的存在溶度，司管的权能就会变得更为强力。
然后如果【神】的话无论收集多少【信仰】提高神之力也无法成为伟大的【大神】大人同样的存在，但是一个下位的【亚神】收集到更多的【信仰】的情况下进行【存在升神class up（存在升神クラスアップ）】的话，就可能成为和吾一样的【神】。
 
但是反过来失去了【信仰】的话吾等会逐渐失去和失去的程度相同的神之力，不久消失的可能性就出来了。
这是吾等最为害怕的事。
信仰不足引起的神之力下降对【神】的话降格成【亚神】就结束了，但是【亚神】的话最坏情况下会衰弱成为【堕神】。
对于吾等来说【死灭】这个概念是不存在的，因此非常厌恶堕落成被狂气包围像野兽般存在的【堕神】。
 
因此，吾等将写下各式各样名为【诗篇】的物语，在世界生下【勇者】和【英雄】为代表的特别的存在。
为了更广泛地收集吾等的信仰，作为活着的广告塔。
吾等给予某人【加护】并增幅其力量，只是这个的前一阶段。
吾等选择某人作为自己的【诗篇】的【主要人物】，选择的人到死之前都无法改变。
【主要人物】作为生物而存在，克服试炼的力量不够的话很容易死掉。那也是没有办法的。
但是作为【主要人物】的话所需要比给予的【加护】还要多的神之力，所以想当然地会选择严选过的有才之人。
也是有例外出现过，但是那终究只是例外罢了。
 
然后所选择的【主要人物】死掉的时候的最大的问题是，所选的【主要人物】输给了对手是其他一柱神所选的【主要人物】的情况。
【主要人物】之间战斗的话【■■■■】大人所制定的【终末论·征服战争】就会发动，输的一方所积蓄的大半神之力都会被掠夺。
丧失全部神之力的话吾等会衰落成为【堕神】，但是这个情况下有可能会引起比这个更坏的结果。
比【堕神】更深邃，或许深深的堕落了。
怎样才容易体现出来的话，从人变成虫子，这样想就可以了。果然无法接受以这样的状态继续生存下去呢。
 
因为轻率地筛选只会走向破灭，所以给予有才者加护时，更是到其灵魂的深处检查。
 
然后这回吾选择的是，一个剑士。名为卢克·伊鲁达纳·爱德蒙的青年。
他是克服了数次试炼的潜力股，在我选择的【主要人物】中也是有着上位的成绩，以出色的【勇者】持续成长着。
 
这样和的话一定数量的前任者中的一部分一样，在途中死掉的可能性很低吧。
写下的诗篇也顺利地消化着，失去了恋人使他的放出的光芒更为闪耀。
 
吾的权能是【光】。照亮全部的【光】。
所以他要比谁都要闪耀，那闪耀的光辉必须要平等地给予万人。
爱慕的一个恋人和照耀希望与未来的存在无法比拟。从恋人产生来的【影】越发浓厚、【伙伴】那薄薄的影子到了最终也是不需要的吧
跨越众多【伙伴】的尸体，继承意志，将力量寄宿在身体，平息破碎的心继续为了光芒的存在闪耀。
 
然后终于【勇者】的外壳将会蜕变，成为历史上难得一见的【圣人】。吾是这么认为的。
 
 
 
 
那样的他，在风雪交加的山脉的冰冷的世界中邂逅了和吾写下的诗篇没有关系的人。
 
那是大鬼。有着黑色的肌肤，持有【传说】级左腕的大鬼。
然后，吾看了一眼就明白了。
大鬼，得到了伟大的【大神】——【司掌终焉与根源的大神】的，加护。
 
不可与之战斗。虽然以前的都没有选择诗篇的主要人物，但是和那样的原因没关系。
【大神】大人给予了加护——也就是说【大神】大人对这个大鬼抱有兴趣。
没有和吾等一样得到【信仰】的必要，诞生的开始就包含着无限大而又无限制的神之力包含着从原初开始的世界本身，也就是说【大神】大人并不会胡乱地给予【加护】。
大概从原初回溯的话，得到【大神的加护】的大体上是【大神】大人制造的数座迷宫，除此之外的还能想到的屈指可数。
 
但是这个大鬼拥有着。理解到时候，恶寒和静电游走全身。
 
与这样的存在战斗的话，就同向【大神】大人挑衅一样。
虽然也有着不会介意的可能性，但是不应该依赖着不确定的愿望。
内心焦急了。为了想办法回避冲突而行动了，但是吾的声音并没有传递给卢克。
过于浓厚的【大神】大人的神之力的余波罢了，所有的通讯手段都被阻碍了。
 
可以使用的方法，没有。
 
没有办法吾就只能旁观了。
幸好还有还没选为【主要人物】的人，所以就算卢克战斗败北吾也不会衰落成为【堕神】。
虽然很遗憾，但是只能选择其他的方法了。
 
相反取胜赢了的话，也有必要做好无论变成怎么样的觉悟。但，这个的话吾从最早就知道是不可能的。
被消去的话，只能痛快地逝去。
 
做好了无论怎么样都可以的觉悟后，两者什么事都没发生过就离开了。
卢克是取回准备好的物品，大鬼是回到伙伴待着的洞窟里。
 
卢克这回的敌人Balor（暂时这么定吧，估计是那个boss，107我还没看）的最后一击被大鬼抢走了所以【诗篇】并不完美，变成不完美的东西，但是卢克也战斗了所以就这样也可以了吧。
 
但是这样一来卢克和大鬼之间的【缘】就出现了。
因为得到了能力的解放条件，所以是相当粗的【缘】。
 
从不远的未来来看作为【主要人物】的大鬼与卢克再会的时候会变成更为强大的存在吧。
到那个时候，卢克是否能胜利呢。
不可能的吧。快速地看了一眼看到了那高的异常的状态值所以已经能够想象出最坏的未来了。
大鬼的状态的话说不定还能够想出办法。卢克现在还持续在成长期，越是战斗的话越会变强。虽说会陷入苦战，但并不是无法杀死。
但是，到那个时候就已经不一样了。
 
那么应该怎么办呢。
就单纯的结论而说，卢克有必要进行强化。给予到现在为止还要严厉的试炼。
说不定会在这个过程中死掉，但是这也是没办法的事。
 
卢克必须要作为【光】。
作为吾选择的【主要人物】，继续闪耀着光辉。
 
卢克啊，心爱的卢克啊。
残存着就好了。用血沾染，即使伙伴都死绝了，也要继续活下去啊。
在这之后会有更为艰辛的试炼会来阻挡的吧，但是绝不能停下脚步啊。
 
 
 
  