========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-05 21:00
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
起床后，发生了诸多变化。我对自己身体及力量的完全改变感到疑惑，但我想会慢慢习惯的。
 
首先是我的身体。
 
我因存在进化而升级为【使徒鬼{灭绝种}】
我第一反应就是要搞清楚这个种族的具体情况。
似乎像是曾经为数不多但极具实力却最终不幸灭绝的种族。
 
我之前有大概有2.5米的身高，而现在却只剩2米左右了，跟一个高个子的人类体型相当。
相较之下，肌肉和手臂变小，却有着不下十余倍于之前的密实的强度。不得不说我至少要比身为奥加时强力十余倍。我能明显的感觉到那曾经熟悉的感觉，即我刚成为奥加时力量较哥布林强的感觉。前后的力量天差地别。
 
原因既有可能是存在进化，亦或是我本身身体和力量的大幅提升所致，但现在我的银手臂已改变自身形态以完美贴合我的身形。
我确信银手臂会随着我今后的存在进化进行进一步的改变。
 
我的皮肤依旧黝黑，但泛红的刺青变成了浓郁的金色。此外，我额头的中央又生出了一只角，呈弧形向上。我的角较之前更为粗壮与锋利。我尝试用头撞击墙壁来测试其水平，结果差点因已大幅增强的实力而导致了洞穴的崩塌。
我已长发及腰。
 
我个人不喜欢留长发所以打算剪短，但炼金术师桑却十分喜欢我的新面貌，不愿让我改变，甚至一度撅起嘴板着脸对我剪发一事透露着不悦，我只好妥协。我用金线将头发绑成马尾，预感着其在相当长的一段时间内会成为炼金术师桑的玩物。
 
我拥有了与妲沐美酱一样血红色的眼睛。我的视觉变得极度锐利以至于我可以在十五米远的地方阅读书上的文字。似乎妲沐美酱也同样拥有了如此锐利的视觉能力。我会在之后进行进一步测试。
 
至于鬼族所拥有的【鬼珠】，我已拥有5个。第一个嵌在我的胸膛，另外两个则对应在肘部，最后两个则分别在两膝。颜色方面则是黑、红、金的混合色。我并不清楚这些鬼珠拥有何等力量，但我了解自己尚未释放埋藏在体内的全部力量。我之后会找机会做进一步测试从而全面的了解我的身体与能力。
 
我当前的使徒鬼形态似乎拥有着某种生物护甲，类似于多多芽酱所制。一种具有魔力能量力场的护甲嵌入我的肉体。说来也奇怪，我身上居然还穿着内裤和长裤。
这长裤十分特别，当我测试其抗性时，发现其竟然能抵御一切来自于斩切的伤害。这神奇的长裤似乎是刀刃的克星，无论我用腿施加多大的压力，刀刃却始终无法穿破。最终由于我过度的力量导致刀刃的断裂，而裤子却未受到任何一丝损伤。
 
似乎由于装备为护甲，我很难将已身为我身体一部分的它更换下来。尽管归根究底是可以去掉的，但我和其他绝大多数衣物却存在不相容的问题。
唯一一件关于生物护甲而令我不悦的事情是我只能半裸着上身，腹肌充分暴露在外。
短红发觉得这十分有趣并对我的新身体进行了详细而深入的调查……
 
虽然半裸着上身并不冷，同时我也并不羞愧于暴露，但我毕竟不喜欢展示啊。
 
鉴于我的身形已经不是那么吓人了，大部分人应该都不会介怀，或许在城里时不用再藏在斗篷之下了。
 
以上就是我身体的全部变化。
 
接着，姊妹桑在今天苏醒后均明显的获得了新的职业【职业-鬼子之圣母】，身形上略微的变化以符合人母形象，仅在成为继承恶魔血统的孩子的母亲时被赋予。
 
相对的，鬼子之母也象征着两对父母与其孩子之间的纽带。听到此时，我不能自已并拥抱着母子们。
 
欧萝和阿根托身着由姊妹桑和我制作的童装。
现在孩子们已经能组织基本的词句了。
当我听到「爸爸，爸爸我爱你」，我的心瞬间融化。
 
世上再无比这更加美妙的事了。
 
回到今天发生的事情。当我苏醒时第一眼看到的人是公主，她由于震惊而尖叫着。男孩儿骑士迅速的跑来查看，其他人紧随其后。由于我隐藏了原本的肤色，他们显露出阵阵惊恐。鉴于我与之前相同的发色，公主第一个认出了我是谁并爬到了我的肩膀上，她的举动令其他人终于意识到我是谁。
并不能说我改变了许多，而是我的身形变小了并有着不同的刺青，以及我的身体散发出超越以往任何时候的强大气场，所以也不能怪他们太过小心而没能认出我来。
哦对了，忘记说了，我之前曾经隐匿了我的肤色防止公主和其他人发现我被大神加护一事。如果被人发现了就要承受被人攻击的风险，那就麻烦了。
好吧，如果只是他们几个发现了也没啥，毕竟他们不会因为我有了大神加护的事情而攻击我吧。
 
我试图回复身体原本的颜色，但似乎使徒鬼这个种族的皮肤基色就是黑色，所以也就没必要再去更改了。
获得了其他女孩儿的首肯后，我维持了新的面貌。
 
我仍旧好奇为何自己能受到大神所赋予的强力加护，但我相信诸如此类的问题，时间会给予答案。
目前，公主表示她会加护一事缄口不提。
 
我的身体在四处转悠时变得十分麻烦，在身体各方面缩小但力量大幅增强的情况下还要保持不破坏任何东西且维持平衡真是件饶人的事啊。
 
我花了一个小时终于适应了新身体的移动。
 
最后一个要说明的是我对尚未解锁的那两个能力充满好奇。
对于要达成何种条件才能解锁一事也十分令我苦恼。
 
好吧。片刻之后，我们用了早餐。
我比以往都更加饥饿以至于吃下了三倍于平时的份量。
 
之后，我们出发了。驾着骸骨蜈蚣，肩挑公主，我们穿过群山力争在今天能走的更远一些。
景色真是美不胜收啊。
 
 
  