========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-21 00:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天在森林深处有山的地方散步，发现了扛着镐的猪的亚人种。有着茶色的皮肤，水桶腰，能看出有肌肉。而且装备比哥布林好，上下都有。有点令人生气，哥布林初期的装备只有围住腰的一块布。
 
胯下的东西太大了，从装备中露了出来……嗯，剪掉吧！恐怕我是发现了和哥布林同样有名的怪兽吧。
 
体格是小学生水平的哥布林们没法比的，170厘米以上。猪人族真高啊，搞不好高出四、五十厘米……依我看来，正面一对一的话，基本上能赢。但是，问题是数量。
 
猪人族比哥布林更强大，体格悬殊。我能一对一，哥布吉和哥布美有点悬。要是还有数量上的压制，要开战的话，就连我也不知道会怎样……也可能无法逃跑……摆在眼前的是一只猪人族……以防万一，探测一下周围。
 
【红外线感知】这个要注意阳光，白天的话就不要期待了，有太阳的时间段使用起来很微妙……加上【回声定位】索敌。结果是，那是一只孤零零的。因此决定强攻！
 
首先躲在灌木丛中。我把用我造的毒浸润小石块交给哥布美，让她瞄准眼球射击。最近她的射击水平上升了，因此可以期待。
 
嗖~小石头无偏差的射中了眼睛，顿时猪人的眼珠就开花了，毒素侵入成功。即死的毒目前造起来非常麻烦，可能是原本能力水平就达不到这个程度。
 
反正视觉受到打击同时感到剧痛下还能保持冷静的生物应该不存在。抓住时机，哥布吉用最粗的棍棒强击猪人的膝盖。发出了沉闷的一声响动，弯向了奇怪的方向。
 
本来就丑的猪人面部更加扭曲了，一边尖叫一边打滚。猪人受了智慧和头脑方面全部无视、点数全加在攻击和防御上的哥布吉的一击，骨头已经碎了。哥布吉这家伙，真是值得期待今后的成长。
 
趁着这个时候，我冲出灌木丛，用【血流操作】强化肌肉，一脚踩住猪人，停住了他的滚动，朝着背部大约是肾脏的地方，用角猛刺。
 
猪人深吸了一口气，看样子是想要大叫。但是在他大叫之前，哥布吉朝着他的头部狠狠地挥下了棍棒，头颅听见了令人讨厌的碎裂声。
 
之后继续挥击，猪人流出的血不断挥溅。猪人叫是不被允许的。我也在角上弄上了肌肉松弛的毒，在主人体内不断拔插。一会，第一次对猪人的狩猎就成功了。
 
之后就是惯例的生吃环节。哥布美吃双手和左脚，哥布吉腰部以下（你的guardian：记住猪人有个巨大什么东西，吃啥补啥），剩下的我吃。
 
味道的话，超级好吃，就像是特级猪肉一样肥美。给这种猪的亚人族命名为猪鬼。
 
【能力名【精力绝伦】学习完成】
 
【能力名【异种族语言（猪鬼）】学习完成】
 
【能力名【物品鉴定】学习完成】
 
入手了这三个技能。不过【精力绝伦】不分时间和对象，使用时太活跃了，先放置着吧。能获得【异种族语言】和【物品鉴定】是非常幸运的。
 
有【异种族语言】，可以和猪鬼会话。也就是说，将来也可以获得人类的语言系统……【物品鉴定】的能力水平只是让人知道看的东西是什么。
 
拿一个果实试用一下，显示出了这种果实无毒，嗯真是惊人的能力，很是方便啊。（你的guardian：向人类稀有种进化yes/no→yes向贝爷进化完成）在这里吃到猪人真是太幸运了。话说回来，为什么猪人持有这种能力呢？不知道呢……当然猪人的镐被我回收了，将来肯定有用。
 
之后也狩猎到了铠甲狸、夜色派啪等，比平时获得了更多的猎物，太阳西沉，所以就回到了洞窟。因为是习惯的操作，即使闭着眼睛也能完成解体操作，所以很快节结束了。
 
这些猎物并没有像往常三人分食，而是给洞窟内那些饿了好几天的家伙们吃了。昨晚的袭击的原因是粮食不够。
 
同代的哥布林武力和智力都不高，有好几天都没进食的家伙存在。犯人们想要帮助他们。但是因为自力更生的信条，其他人都不支持。
 
所以想用武力让我屈服交给他们捕猎的技巧，想用人数来战胜我，真是天真啊。
 
其实也可以无视掉，不过为了免去今后的麻烦，所以先卖个人情，就让他们吃东西了。听哥布爷说，往代那些无法自己找食的个体最终的下场就是死。
 
果然作为同族，不帮忙的话有些不像话啊。这是我最初的也是最后的慈悲。他们涕泗横流，不断地说着感谢的话。
 
稍微给他们讲了狩猎一角兔的技巧……总之让他们在明天进行实践，猎到食物之后给我一部分。
 
我给的肉大概是他们这辈子第一次吃的肉吧。狩猎的方法也教给他们了，如果要恩将仇报的话，那就不能客气了。
 
到那时就把他们当成弃子，当成强大猎物的诱饵。嗯，就这么跟他们定下了猎物分配比，每天都要上交义务的份量。他们吃完了，课也讲完了，规矩也订完了之后，我就困了。睡意袭来了。
 
【水平规定值突破，特殊条件《蹂躏跃动》《特异的行动》达成。【中鬼・亚种】存在【进化】可能，【进化】吗？《Yes》/《No》】
 
发现头脑中有那样的选项，不过我超困的，总之选了《Yes》睡去了。
 
【哥布朗得到了司掌《终焉和根源》的【神明】的加护】
 
（完）
 
 
  