========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-22 00:04
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天，在姊妹桑之后，锻造师桑和炼金术师桑的腹部开始隆起。
这一次，我并没有惊慌失措并采用上次的方法。我一边寻找合适休息的场所一边为她们补充着能量。
鉴于我们离开山脉已有一段时间，故并未发现理想的可供落脚的洞穴。
 
又经历了短暂的搜索后，我们别无选择只能停下。
我请灼烧鬼君和公主腾出车内的空间。
我只能选择在车内接生我的孩子，别无他法。
 
我在为锻造师桑剖腹时不小心让公主看到了类似于之前分娩及血疗的过程。至少，我在剖腹后立即使用了我的治愈能力，所以公主应该没能看到我秘药之血的效果。
因此，我决定不再担忧这个问题。
 
讨论这个问题时仿佛让我感觉踩到地雷一样。
 
回到正题，锻造师桑生了个男孩儿，他个头要比阿根托和欧萝大多了，而他的种族是【上级大鬼】。炼金术师桑的女儿是一名有着金发蓝眼的人类，身上还有着黑色的刺青。她显然一出生就被赋予了诸多【职业】。我推测她应该同时也继承了不少来自我的基因，所以她应该和其他孩子一样快速成长。
孩子降生为人类是极其罕见的。通过对其出生所拥有的刺青的推测，我希望她能和其他孩子一样强壮。尽管她身为一个人类，但不能改变我深深关切着这个可爱女孩儿的事实。
 
鉴于我拥有远优于上次姊妹桑分娩时的准备工作，锻造师桑和炼金术师桑只承受了轻微的疼痛。
这次的接生所产生的疲惫感也远没有上一次来的那么强烈。
 
即便如此，孩子们都很快的平安降生。我在想是否是因为他们拥有更为强壮的体魄。
另一个关于为何孩子们能在数天内接二连三的出生的想法也让我对怀孕产生疑问，但这不是今天需要考虑的了。
 
好吧，先不管了。
 
我给儿子取了一个和历史上杰出武士一样的名字，武藏坊辨庆，而炼金术师桑的人类女儿则名为妮可拉。
 
当我用少许来自白鹿的【鹿角粉末】喂养我的两个宝贝孩子时，他们的能力似乎极大地提高了，跟我其他的孩子一样。
 
怀着对饱受苦难的四名孩子母亲的无尽感激，把大家请回了骸骨蜈蚣内并安置妥当。我将新生儿放在了一个事先准备的以防孩子突然降生的特殊床内。
 
下午三点左右，我们到达了《Pagatori》的迷宫都市。（Pagatori为意大利文，百度上有支付，纳税人等意思，保留原文好了。）
 
不同于我身为奥加的时候，我现在已经是使徒鬼一族了，因此旅途中一切都变得轻松许多。
 
但这对进入这座城市却没有太多的帮助。
 
整座城市被一圈由某种特殊金属材质所制作的围墙所环绕。
并且似乎有一条特别的禁令，在进入迷宫都市前必须卸下所有在墙外发现的具有强力魔法的物品。这对我并不适用，毕竟我可以将任何发现的东西放进我的物品箱内。但我并不打算一开始就对迷宫都市的规则发起挑战。
在我读取思维时，我被告知自己将有可能在都市迷宫中无法使用物品箱的情况。
 
鉴于只允许携带类似于食物的必需品进入，背包在进入前则将被给予长时间的重点检查。
 
现在，我们找到了一个适合休息的好地方。
 
 
 
  