========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-22 00:07
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
这真是名副其实的迷宫都市。
 
金银珠宝随处可见，冒险家和流氓无赖们追求着名望，只有屈指可数的城市能像这座城市一样如此迅速的发展壮大。数个团体组建了一支以雅苒兽人为主的巡逻队穿梭于城市广场的四周。
迷宫都市所赋予的争斗与财富对几乎任何人来讲都是极大的诱惑。
 
时候尚早，太阳未出。
我路过一个城市中的公会【炼狱分会】
训练场对所有冒险者免费开放。
在这里，你可以找到众多风格迥异的种族，一个长着浓密长发、配备着全副板甲的雅苒兽人，一位身披长袍手持手杖的老妇人，一名年轻男孩儿和手握利刃的猫女战士，以及一名正在练习飞刀技艺的人类女性盗贼。
 
即便只是偶然的一瞥，你也能估算出有超过60名选手正集结在训练场上。
 
似乎他们在挑战迷宫都市时必须接受一份来自于公会的任务。
当我与其中一位冒险者谈及起时，我获得了一份参赛的邀请。
很明显，在场的人有相当一部分曾目睹过我们在昨日到达城市后的训练教程，并且我们获得了使用训练场地的正式邀请授权。
 
进行了一番思考后，我认为参赛是可行的。
鉴于我是一名【灭绝】种，我被分到了【鬼人】组。其他的暂且不论，我们这组的战斗力颇具水准，即便是以我仅仅曾经身为奥加时的情况而论，这个结论也不会有多少的改变。
当前，妲沐美酱实力不凡，她拥有类似于短红发的能力，并且她们也都能很好地保护自己。不足方面则表现在整体速度的欠缺。
 
当我和组员在训练场进行训练时，许多冒险家停止训练驻足观望。
几分钟后，他们上前向我们提出了挑战请求。
经过片刻的沉思，我觉得让我的一些组员去和冒险家们对抗是个不错的主意，顺便还可以提高我们的声望。
鉴于我是一名使徒鬼，一个灭绝种，对方当中可能有很多人把我当成实力卓绝的鬼人并甚至向我个人发起数次挑战。
我灵机一动，打算发起一场游戏来打破这个特别的氛围。鉴于妲沐美酱的惊世容貌，无人愿意去对抗这么一名摄人心魄的美人，甚至包括其他女性冒险家，所以并没有将妲沐美酱加入到游戏中来。
 
好的，我认为现在没什么问题了，只是妲沐美酱暂时无法获取任何经验了。我会在后面想办法弥补她。
鉴于能够对抗众多风格迥异的对手是一个难得的机会，是时候为将来的发展获得一些经验了。
 
我决定设立一个奖励机制以增添趣味性。
如果你能设法击败疾风鬼或灼热鬼，则将获得一千金币的奖励。如果你战胜了幻想鬼，你将获得一块银盘，价值一万金币。
正当我宣布完，聚集的冒险家们沸腾了，他们的眼神完全改变，完完全全的被金钱激励着。
尽管我的本意并没有想着如此轻易地用金钱去操纵这些人们，但曾几何时我的确有过一丝过于简单的感觉。
我对每一轮比赛均收取一定的费用。
我又添加了一条特别奖励，如果有人能够打败以上三名鬼人，则他将获得十万金币的奖励。
 
好的，让我们长话短说，尽管三位鬼人在我们的训练中皆精疲力竭，但他们却没有输掉哪怕一轮的挑战。
我们的训练方式奏效了，无论对手是谁，三名鬼人都十分清楚如何应对进攻者的行动并击败他们。
 
再完成了所有的小规模对抗后，一些较高阶层的冒险家认为向我发起挑战将会充满乐趣。我向他们收取三倍费用并允许他们一次性都上来。
 
霎时间就结束了。
 
这是一项收益颇丰的买卖，不仅完成了我们的晨训，又赢得了不少的金钱。
真是一石二鸟啊。
 
当训练结束时，已接近正午了。
赛毕，我收到了数不尽的来自各式各样家族和组织的邀请，但鉴于我是佣兵团的首领，我一并回绝了他们。
 
至此，我决定暂停我们的宣传，一来是我们已经拥有了一项任务，二来没有一项工作是真正意义令我们获益的。我们回到了旅馆并在浴室泡了个澡。
之后，我清点着之前活动中所获取的一些物品和金钱。
完毕后，我给每个鬼人发了一些零花钱，作为他们英勇战斗的奖励。
我还想再到城里走走看看，于是今天就让其他人做自己的事就好。
 
哦对了，捎带着我还前往并调查了迷宫。
虽然我并没有进去，那座建筑是一根巨大的灰色的直通天国的高塔。
景象颇为壮观。
 
旅游业在这个城市也有着举足轻重的地位。
 
顺带一提，后面的小巷内充斥着不法分子，一些人在这里走失，却无人问津。
 
尽管当大多数人听到此时都会避开城市中的一些角落暗巷，而我却径直走入并试图勾引一些傻子对我进行攻击。鉴于我类似于人类的长相，不计其数的人会对我有所企图。
正说着，一些暴徒朝我袭来，他们身手粗劣，根本伤不了我分毫。
我抓住其中的一个，把他的头拔了下来，望着写满惶惑面庞的众人。
几秒后，其他人也都死了。
我收集了他们的装备并在保持警惕状态的情况下吃掉了他们的身体。
之后，我使用一些酸性体液来抹去刚才所发生的事情的一切证据。
 
一些暴徒所持有的物品还真不赖，但我并没有从这些人当中获取任何能力。
我获得了一个魔法戒指，一瓶魔法药水，一些天鹅绒服饰，当然其他的也都不错。
 
令人欣喜的是，他们拥有大量金钱。
 
虽然他们很难吃，但我还是决定原谅他们，毕竟他们带给我不少财富。能够吃掉五个人，也让我舒心不少。
 
结束了城市深处的暴徒狩猎，我环顾了周围一些不错的商品店。
首先，我来到了一家源自迷宫的魔法物品店。
之后，光顾了几家专供冒险者的商店，我在可承受的价格范围内购买了一些相当好的物品。
期间，一些商店所出售的物品似乎会干扰我的物品箱，我必须在再次放入东西之前采取一些措施。
 
为了购买一些辅助物品，我前往一些材料商店购买了魔法药剂、一些材料及金属。
我设法购买许多不同的具有魔力的非秘银的金属铸块作为带给居点的矮人的纪念品。
不知不觉的，我购买了相当多的数量，其中一些各式各样的材料是给炼金术师桑买的。
我设法通过帮助店铺清仓来获得一定的折扣，店主这下不得不休业一段时间等待补给了。
 
好的，购物告一段落，我返回了旅馆。
 
欧萝和阿根托在我外出的这段时间内有着惊人的成长。他们只是花时间在周围玩耍。我给了他们一个新玩具以供玩乐，鉴于他们略微粗糙的性格，估计玩具也坚持不了多久。
之后，我私下里对自己的一些能力进行测试。我花了一些时间来弄清楚如果我要进入迷宫的话，哪些能力能派上用场以及如何隐秘的使用我的物品箱。
不过，几分钟后，由于公主的闯入，我的测试也只能告一段落了。
 
夜晚过得相当快。
 
那是一个激烈的夜晚，鉴于妲沐美酱和短红发都还没有怀孕，受挫的她们对此事格外坚持。
然而，我对此并不反对。
鉴于我已经有了4个孩子，我想再多两个也无妨……
 
明天早上我们的最终目的地是王都《オウスヴェル》。
在王都有什么样的事等待着我们呢？轻松地事亦或是麻烦的事？
虽然有一丝不安，但另一方面快乐的事即将到来，我静静的笑了。
 
 
完
 
  