========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-08-13 18:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今日，我听说锻造师桑和炼金术师桑都获得了【职业-鬼子之圣母】。
不同于通常的【职业】一旦达成条件即可获取，【职业-鬼子之圣母】似乎是一种需要积累一定量时间才能获取的【职业】。
鉴于生产鬼子似乎只是达成条件之一，故想获得此职业并不是件容易的事情。此外，获取【职业】所需要积累的具体时间量亦不明。
不管怎么说，相关未来的考量方面，鉴于我还不是十分了解这个世界，还是留到之后再说吧。
 
像往常一样完成晨训后，我们回到旅馆享受了一大份由女店主提供的饱含丰富肉类的早餐。女店主已年过55，但依旧维持着其美貌和身材。
食物方面对比姊妹桑的手艺，透露出数十年经验的差距，以至于能做出如此可口的食物。不必多说，晨训过后，饥肠辘辘的众人大块朵硕的填补着肚子。
尽管我想要多花点时间细细品味，但我们必须继续履行护送公主返回王都的任务，不能再有任何的拖延。因此未能如愿，但我打算今后一旦有机会的话会再次回到这里。伴随着些许的遗憾，我们结账离开。
 
由于我们决定今天就要离去，于是在中午之前必须做好补给采集的准备。
之后，我们拿了一些食物作为午餐后便朝着了大门走去。
根据男孩儿骑士的信息，离开迷宫的过程似乎要比其他城市更加棘手。
我已经预料到会有此类事情发生。鉴别一个魔法物品是属于你亦或是你偷的的过程无疑是漫长的。
幸运的是，整个流程只持续了大概二十分钟。
老实讲，我把我们所有的物品都放进了拥有【异空间收纳能力】的物品箱内以至于从外面无法侦测到，所以一切都很顺利。
 
哦对了，我们给了公主一个用于伪装的东西，这样她那显眼的高贵光环基本就能掩盖了。起码现在来讲，作为皇室一员的她仍旧没有暴露。
王室的援助显然极大的推动了迷宫的发展。
门卫们不敢与异国贵族有所牵连，他们的工作完成的十分出色，人也实诚，就是有点严肃罢了。
简而言之，只有极少数的人对攀附权贵抱有兴趣。
 
有一个小插曲是当我向公主开玩笑的建议她让她允许门卫亲吻其手背作为赏赐，公主登时变得紧张起来，但很快镇静下来并谢绝了建议。
好吧，我想我大概了解公主的处境了。但你稍微深入思考一下就会发现她其实也跟其他普通小女孩儿没什么差别。于此，我常把她当成我的侄女来看待。
 
我们于上午10至11点左右离开了迷宫。
如果我们和往常一样全速前进，那大概在明天就能到达目的地。但今天，我决定适当的放缓步伐。
 
原因是公主与我们在一起，这对研习新能力而言无疑是件麻烦事。我使用自己的克隆体来巡视四周，鉴于今天我还有其他的事需要打理。
欣赏着美景，车架沿着道路徐徐前行。一些孩子们在我的膝盖上上蹿下跳，我拥抱着欧萝和阿根托，他们在我的怀里打闹着，看上去十分开心。
 
除此之外，公主又爬回了我的肩头。在经历了一些危险的事件后，出于安全考虑允许公主如此。此外，公主也似乎很喜欢坐在肩头。
每当她想要什么东西时，总喜欢抓住我的角，面带讽刺的微笑。
通常情况下，这些意味着「做这个」或「要那个」的指令。
这一次我问她想要什么时。
「唱首歌」她要求道。
好吧，我当下也没什么要紧事可作，所以我激活了【职业-吟游诗人】。
结果是不管我唱什么总会发出悦耳动人的声音以至于你很难相信是从我这样一个人的口中传出的。
我选了一首之前短红发和公主教过我的现世的歌曲，名为「妖明的诱惑」。
伴随着此起彼伏的旋律与歌声，我们沿着高地缓缓而下。
 
由于临近王都，许多路人与我们擦肩而过，而像我们这样的小组也自然的吸引了不少目光。
一些商人甚至大胆的贩卖起商品，鉴于有我在，去看看他们的商品也不会有什么危险。
一小只鱼一样的怪兽出现在道路上，它看上去十分稀有，应该值不少钱。
似乎只要你不靠近它们就不会被攻击。
公主指导我如何在不破坏素材的前提下完美的干掉它们的方法。
尽管公主十分兴奋，但像这种没什么威胁性的生物对我完全是小意思。当我战斗时，耳边回响着公主趾高气扬的声音。
好吧，只要你自己别卷入麻烦当中，随你高兴吧。
此外，今天再没发生什么其他事情了，所以我还是来简述一下与我们之前分道扬镳的几个小组吧。
 
奥加吉君和亚丝江酱的小组正在征战于名为【デュシス迷廊】的地下阶层型迷宫。与我们之前所在的【炼狱】不同，【デュシス迷廊】坐落于【古里佛丝】。
奥加吉君说：「我们刚开始对【デュシス迷廊】展开征服，暂时没什么值得提起的地方，不过我向你保证，下一次我们见面的时候，我一定会进化的！」
奥加吉君最后那句话震得我耳朵嗡嗡作响……
每当回想起那个战斗狂人奥加吉君，我总会会心一笑。
我怀着感恩的心情庆幸自己能有一位像他一样直性子的伙伴。
 
第三组是苏配星桑和布拉里桑开始了对名为【魔法书】的深入研习，那是不到达特定水平无法阅读的高深书籍。
他们两位已满足特定要求并能从中学习魔法咒语。
他们同时在寻求购买举世闻名的恶魔之剑。
购买所需花费着实不菲，但似乎他们能够通过袭击那些试图绑架精灵奴隶的强盗们来解决这一问题。
听上去，他们似乎用活着的精灵奴隶作为诱饵勾引强盗前来，效果颇为显著。
我当初甚至都没意识到苏配星桑目前拥有数倍于我身为奥加时的魔力，如今看来这是个不争的事实。
甚至当我们与帝国进行战斗时，苏配星桑的攻击能力轻易地凌驾于近三百人之上。
如果存在进化能进一步增强她的魔法能力，那她的实力将变得深不可测。
尽管当前以她的能力驾驭这些魔法书尚需时日。
 
布拉里桑方面，一群强盗对她展开了围攻，这场战斗几乎就是单方面的屠杀，那些人甚至都还没来得及懊悔自己愚蠢的决定就丢了性命。
近战攻击时，布拉里桑像一个狂战士一样挥舞着她的【血剑】。
苏配星桑领导着她训练过的魔法师们进行大规模杀伤力魔法释放，效果出类拔群。
同时，似乎中鬼们和精灵们也开始了对那些只对弱势猎物下手的三流盗贼的训练。
横尸遍野血流成河，可以说这一组特别的残忍，但相对的那些强盗们也理应为他们的行为付出沉重的代价。
 
第四组中的虎人以及龙人对我敬而远之，他们不拘礼数的口吻相当不友好。
这组由两个奥加，一个中鬼法师，两个虎人，两个龙人以及三个人类构成。
整个组基本都由下位个体组成所以并不十分重要。
当中，中鬼法师的选择主要还是看重其领导能力而非其自身力量，此外也因为该组的其他成员都是四肢发达头脑简单只会用拳头说话的莽汉。
简单地说，就是让这组将「强者为王」的概念暂且放在一边。
这是一个不错的测试来检验他们能否和平相处。派遣他们长途跋涉能够迫使他们通力合作，否则他们就有可能回不来了。我不求他们凡事都能齐心协力，但对伙伴的彼此认同以及相互依靠是必须的。
我不会介入这组的事宜，即便头脑简单的肌肉佬来篡夺了领导权，但如果他们真的这么做的话，回来的时候我也不会给他们好果子吃。
对我来讲，他们的态度让我嗤之以鼻。
 
第五组包含了五个奥加，两个人类，以及下忍狗头人和半人马各一名。
这组被派遣去调查关于植物种子及其他农业技术方面的信息。这组隶属于多多芽酱。她的天性十分适合信息搜集，所以我完全不用担心他们。
离开森林后，团队立刻分成了数个小队并很快收获了不少颇具价值的信息。
我想告诉他们不要劳累过度，按照自己的节奏进行即可。
我打算在他们回来时给予丰厚的奖励。
这也展现出在我们居点中又涌现出一个称职的领导者。
就目前来看，除了第四组以外，其他人都能很好地各司其职。
 
令人头疼的还是第四组。尽管组建这组的初衷是为了检测队员，但他们仍旧没能和平相处并不断地进行着争吵。
 
今天我们的旅程相对缓慢，但即便如此我们明天也应该能够到达王都了。
今晚我们决定露营。
 
今天的融合成果：
【病魔の运び主】＋【疫病感染インフェクション】＋【疫病散布】＝【病魔を运ぶ黒の使徒パンデミック・ブラック・アポストル】
【麻痹爪】＋【燃える爪】＋【金刚瞬爪】＝【燃え盛る金刚痹爪】
【赤外线感知サーモグラフィー】＋【反响定位エコーロケーション】＋【気配察知】＋【罠感知】＋【敌性感知】＝【早期索敌警戒网フェーズドアレイレーダー】
 
 
 
  