========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-07 17:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
中午左右，我们爬上了一座小山丘遥望着王都。
奶白色的城墙高大坚实，居高临下的建筑布局使其易守难攻。
大部分地基都扎根在一座巨大的丘陵之上，使其近乎无懈可击。在城市的中心耸立着一座巨大的城堡。
好吧，从这个距离来遥望，你也只能看到这么多了，所以我们继续旅程驶入城市。
当我们逐渐接近城市时，成批的来自城市的护卫从我们身旁经过，似乎毫无例外的要进行全面盘查。
我们在盘查队伍末尾静静的等待着。
 
男孩儿骑士和公主均显得急不可耐，但随后被我说服了，告知其这是一次不错的人生经验以及他们需要学会保持耐心。之后他们安静了一会儿，但公主一直使劲拽着我的角。
尽管我们的行为完全不符合我们的样貌，我们仍然在其他人类小组中鹤立鸡群。这个王都只有人类进进出出。
这或许会成为另一个问题。
我们不断的感受到旁人的注意力，关注美貌的妲沐美酱的人尤其多。
只要看她一眼，就很难再将视线转移开来。
 
好吧，我并没有考虑到我们会变得如此显眼，但这也可能的由于王都是以人权至上所致。因此，鲜有怪物和猛兽种族会靠近王都，所以我们因为自己并非人类而招致众多不期而至的关注。
或许由于我们并非人类这一点会进一步增加我们进入王都的难度，但如果我们另辟蹊径绕开队伍径直进入王都，则关于我们的流言将会传播开来并使人们更加警觉——这是我一直以来竭尽全力所避免的局面。
鉴于我们无法改变自己的种族，所以我们只能在队伍后面默默地忍耐着。
 
关于我们的计划，我试图尽可能的避免一切社会接触。相较于当前的帝国，我们并没有足够的战斗潜力。
此外，王都有着非常严苛的针对非人类的政策，如果我们碰到任何困难，也只能选择依赖于公主了——这是另一件我竭尽全力试图避免的事情。
所以在队伍后面耐心等待成了唯一的选择。
在经过了漫长的等待后，终于轮到我们了。
 
运送大量物品需要支付额外的费用和税负是显而易见的，但鉴于我们有相当多的人，这笔费用因而免除了。
终于，组队的好处显现出来了。
 
 
盘查期间，我放置了一个小型克隆体在检察员衣服内用以搜集城市中守卫和士兵的情报。
我的克隆体十分精于信息收集，且常常使我避免各种麻烦与灾难。
总之，发生了很多事情，但我们设法平安无事的进入了王都。
 
不夸张的说，王都完全符合我的期望。在墙壁内，数千人的声音余音绕梁，从商店中传来极具活力的声音，似乎那里什么都有。
我朝着十余个商店望去，发现了众多看上去十分有趣的商品。
即便是与迷宫都市相比，这个城市依旧热情高涨，生意如火如荼。
这里仿佛每一天都是节日一样。
鉴于这是第一次进入王都，短红发和其他女孩儿变得局促起来。
 
我们沿着主街道往下走，我突然意识到直到最近之前，所有的建筑都是木质的，而这边每一间房子都由砖头砌成。
此外，道路由石头整齐有序的划分开来，并且这个地方还有供水系统。
据公主所讲，所有这些东西都是由宫廷的王仙在七十年前建造的。城市中的商品及奢侈品即便放眼世界也十分稀有。
我真想多了解一些，尤其是这个王都的黑暗面，但鉴于我们仍需完成使命，只能等到之后再说了。
 
我决定立刻送公主返回城堡。
之后，我打算在城市内好好转转，参观一下不同的地方。
这是不可多得的了解并收集关于世界是以何种方式进行运作的重要信息的绝佳机会。像这种千载难逢的机会我势必要牢牢抓住并充分利用。
穿过外城，我们径直前往皇宫。
愈是临近皇宫，周围愈是富贵的人们和奢华的建筑。
常常会出现一些看上去极具影响力的人从我们身边走过时驻足盯着我们看并露出「你们是谁啊？」的神情的情况。
片刻过后我们也开始对此习以为常。并没有任何一个人打扰或介入我们的行程，他们通常驻足观望片刻后就会离开并专注于他们自己的事。
 
我们大概在下午４点左右达到了皇宫。
终于要和公主道别了。
嗯，我必须要说，在共同经过了数天后，我也变得有点依恋她了，因此这个分别对我来讲会有点伤感。
好吧……起码我们的分别会稍微延后一点。
 
公主要求前往一个只有拥有皇家信物才能进入的地方，即《琥珀宫》。
老实讲，这样的请求可能招致一大堆问题，但我在她一一介绍能获得的好处后被说服了。
护送公主和男孩儿骑士所到的地方是《琥珀宫》的中心。殿内由琥珀碎片装饰着，名为《璀璨殿》。
这里人的人只有贵族，佣人以及皇室宗亲。
由于我们一行在没有提前通知的情况下出现，差役和佣人们变得惊恐不安。他们中的不少人当看到我们时吓得打碎了手中的东西。
他们对我们保持警惕，但鉴于公主跟我们在一起，我们也一并作为皇室的贵宾被邀请并受到了极高的尊重和礼遇。
 
老实讲，我只想尽快拿到允诺的报酬并尽快离开这个地方，但公主表示报酬方面需要一些时间准备。
这也就意味着我们得等到至少明天下午了。
 
当然，我们不会跟公主一起住在琥珀宫内。相对的，我们被安排在一个专门为贵宾准备的厢房内。
好吧，鉴于我们还没有订好旅馆，并且鉴于我们被提供了世界级奢华的住所，我……决定今天就住在这里了。
晚餐棒极了，房间十分豪华且浴室非常舒服。
生活……真是……太美好了。
顺利的度过了一天，我睡得很香。
 
今天的融合成果：
【鹰の目ホークアイ】＋【风読み】＋【刹那の瞳】＝【空间识覚センス・エリア】
 
 
完
 
  