========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-22 00:20
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
呃……早上起床感觉神清气爽。真是个怡人的假期啊。
 
我好奇其原因可能是床有如云朵一样松软，亦或是照射进来的晨光充满着温暖，甚至是某些具有魔力的物品被装置在屋内所致。
不管真实原因如何，这是我这辈子迄今为止享受过的最棒的早晨了。
 
在四处转悠了一会儿，我唤醒了一丝不挂的躺在床上的妲沐美酱、短红发以及姊妹桑。
她们实在是太性感了，为这个美妙的早晨更增添了几分炫丽。
我在想今天还有什么值得期待的事……
 
在得到许可后我们在皇宫庭院展开晨训。一些士兵纷纷前来观看并学习我们的战斗技巧。
 
好的。欧萝和阿根托都已经有超过一米的个头了。他们仍旧持续的成长着并且以及可以做一些简单的肢体训练了。
熊次郎和黑三郎也在前两天加入了训练。在驯养时，练习与强大的怪兽对抗总能获取大量的战斗经验。所以我的这两个密友也需要全力以赴。
 
男孩儿骑士之前已经和我们做过相同的训练，所以我决定让他加入不会有问题。
在他加入之后，围观的守卫们也一并加入了进来。
 
我将拥有【职业-圣兽食者】的短红发与三位鬼人分配到一组来对抗大量守卫皇室与皇宫的精英卫兵。
这样，双方都可以增强战斗能力，但我们这边鲜尝败绩因此获得了大量的宝贵经验。
一对一的话，我的手下从未失利，但当面对两个甚至更多的人时，偶尔也会被打败。这种结果十分正常，毕竟这些人都是守卫皇室的精英卫士。总的来说，这样的训练安排还不赖。
 
之后，我们回到屋内用早膳。
只用一个词来形容这个早餐就是……美味！
甚至比姊妹桑的料理更加美味。
 
我在用完与国王等同规格的早膳后该做点什么呢？
不管什么样的食物，妲沐美酱和其他人总是在品尝了一些食物后陷入了一阵痴痴的傻笑声中。对这个，我十分理解。
如果我以前从未尝过诸如此类的美味，那我肯定露出和她们一样的表情。
虽然质量一如既往的重要，但数量有时甚至更重要。
 
在一番锻炼之后，你锻炼的越多你吃的也越多。一般情况下皇室成员只会吃这么多，所以你对此也没什么办法。
鉴于这种情况，我额外的点了一大堆肉和蔬菜，无须多做烹调，原汁原味即可。用罢这些后我们的胃口终于填饱了。
 
昨晚用完晚膳后，公主按照允诺过的给予了我一个【象征皇权的证明】，并告诉我可以在有需要的时候使用它。
「如果你以此为非作歹，将会危害到皇室的信誉与权威，一经发现，无须审判，届时你将被执行死刑。」
十分有用的物品。这物品跟我期待的东西差不多所以并没有太多的惊喜。
既然这样，这个物品本身更具有价值，留着它要比吃了它好很多。
 
虽然这并没有令我成为皇室家族的封臣或其他什么一样，但我还是很高兴的接受了【象征皇权的证明】，顺带笑纳了护送公主任务的奖励。
所获得奖励比原定的数额超出了三成的金子，我需要向他们询问一下原因。
当我们来到这里时收获了大量的宝贵信息，我虽然没有告知其他人，但足以令我们这次旅行获益。
多出金子的原因在于我们训练了男孩儿骑士。
嗯？我对这个情况感到好奇。我推测这个奖励是来自于雇主的。如此，我接受了他们诚挚的感谢。
 
啊，要注意的是，我所拥有的【30%收益增加】和【30%支出减少】在这一次并没有触发，所以这些奖励并没有实际的与我的能力挂钩。
 
公主牵着我的鼻子走中断了我的思绪，但她终于对着我展现出纯洁无暇的微笑。
哎……要是她是我的孩子或者是我的亲戚该多好啊。看到她的笑容时我也不由得露出了笑容。
 
不管怎样，我的脑中反复重复着一件事：有什么事正在困扰着我。
嗯……暂时不去想了，在我搞清楚要担忧的到底是什么之前最好还是别杞人忧天，只要保持警惕就好。
 
很快，我们离开了皇宫。
之后，我打算去看看那些昨天有所留意的一些地方。
 
以我迄今为止的所见来讲，人类和非人类的比率大概为5比1，人类占绝大多数。
对此你也没什么特别好的办法。根据我所听到的对话了解到非人类要比人类具有更高昂的价格。物以稀为贵，非人类正是那些坏人所寻求的用于赚钱的工具。
这一次，我成功的一口气激活了【30%收入增加】【30%支出减少】【黄金律】以及【运气】。我想通过贩售商来试试效果，结果是我不费一点力气的就拿到了40%的折扣。
既然这样，我就开始试着跟所有商贩做起了买卖从而获得收益。每当我完成交易后回过头来看时，那些商贩都吃惊的长大了嘴巴好奇着为何自己拥有的东西已经被低价变现。我发现这样做十分的有意思，每次都忍不住笑出声来。
 
就这样，我们穿梭于王都，而这一次，没有任何可疑的人物尾随着我们或试图建立联系，可能是由于我们已经和皇室建立了关系的原因。
我会在一段时间后回到这里，但现在我们需要着手返回基地了。我想要做进一步的优化使得整体的生活条件有极大程度的改善。
但是…..在我们设法离开王都之前，我有一种我们正在被监视的感觉。
 
没用多久，我们已经回到了前天所待的那个小山丘上。在这里我发现我的用于巡视的克隆正拥着大量信息等着我，我的大脑现在拥有了一场关于这个区域的完整信息地图当然也包括王都在内。
我同时还派遣了克隆去巡视我们即将返回局点的路线，检查是否存在危险或对我们来讲十分棘手的目标。就目前来看，一切正常。
 
前方的道路需要穿过森林，鉴于这里充满着怪兽，我认为穿过森林是最好的选择。跟预期的一样，跟随着我们的人似乎因此而不得不选择放弃。
当我确信周围没有其他东西跟着我们后，我让熊次郎和黑三郎钻进车内并释放了几匹骷髅马，这样我们就可以少经停歇的全速前进。
即便保持着全速前进并选择了直达基地的路线，但过程仍需要花费数天，期间狩猎新的猎物对我而言轻而易举。
 
就迄今为止的与王国相关的情报收集而言，我交给了被我洗脑过的人类，他们在上次人类入侵森林意图获取信息时被抓获。我必须要说的是，他们当中的大部分人由于地位较低因此鲜有成果。只有极少数拥有较高地位的人熟知其内幕。
出于多重考虑，我同样也在王国和帝国的军队中安插了间谍。我们的整体战斗实力尚且不如这两国的任何一个，因此我们必须有所准备。
 
就目前我所收集到的情报来看，王国中最有实力的几个人是【四象勇者】以及他们的随从。凌驾于他们之上的是【异界的贤者】，其在皇庭拥有强大的政治力量，同时据传在其他方面也同样颇具实力。
我十分想要了解他们当中每一个人的战斗能力、政治力量、武器装备等细节，我想要知晓关于他们的一切。
尤其是他们的弱点。找到他们的弱点，将对我今后与之对抗时提供极大的帮助，甚至还能引领着我饱餐一顿并获得许多稀有的新物品。但现在来讲，由于我增强了与王国的联系，故暂不作考虑，但对于未来而言，谁又能保证不会发生呢。
 
对于帝国来讲，似乎他们同样也拥有着相对的最高战力，然而其整体力量大致与王国的【四象勇者】相当。这个队伍由【八英杰骑士团】以及【观测之神之巫女】组成。
我只是刚刚开始我的调查，不过会先从王国入手。我已经在王都留下了大批的克隆体，因此我打算细致入微的对整个国家的弱点及秘密进行彻底的调查。
别误会我，我并不是要密谋什么来对抗他们。这只是一个在收集价值情报期间的有效的打发时间的方法。
一石二鸟。
这同样也能在将来为我搜集情报，并进一步搞清楚如何通过这个世界的人们进行情报收集。
 
嗯，我很好奇【四象勇者】吃起来会是什么味道。
我对这个想法十分的入迷以至于不小心被一些蜘蛛网缠住了。
我一口将试图攻击我的蜘蛛怪吞进了肚子。
 
夜里，我脑中回荡着一个神秘的声音。
 
【世界诗篇[黑蚀鬼物语]【副要人物辅助角色】奥加吉【存在进化】升级】
【条件「1」【存在进化升级】清除伴随，称号【斧灭大帝】赠予】
 
当我听到这些时，我使用手镯联系奥加吉君进行确认。
结果我亲眼目睹了奥加吉君杀死我的瞬间。
 
 
 
  