========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【？？？视点】〔时间轴：第九十日～百十三日之间〕
 
一只大鬼，手上拿著斧和盾的赤铜色大鬼，在某迷宫的最深处，正一边削减血肉一边作战著
 
敌人是鬼族，同样是大鬼，是个拥有黑色肌肤以及银色左腕的大鬼
 
两者间的战斗，黑鬼处於优势。虽然是读取大鬼内心所诞生的伪造品，但是通过大鬼的想像而被强化，黑鬼行使著压倒性的力量，不断压制著大鬼
 
然而处於被动的大鬼，单方面的不愿服输
 
黑鬼手上拿著斧枪。尖端冒出雷电，斧刃部飞出水刃，爪子周围缠绕著火焰，操纵著大地系的能力让地面冒出石笋，然后拿著斧枪朝大鬼的脖子砍了过去
 
大鬼成功让对手重伤(半坏)，另外也曾经用斧头切开黑鬼的身体，用厚重的顿打碎黑鬼的骨头，用岩石攻击头部让黑鬼脑部摇晃
 
但是要让黑鬼屈服还远远不够，黑鬼使出曾经锻炼过的武术，并频繁的操纵各式各样的异能来进逼大鬼
 
凭空出现水球突然爆开，肉被挖出一块。地面隆起形成土枪后刺出，让脚受伤。狂暴的风变成刀刃，撕掉肉，切下角。突然出现的小刀，投掷后刺中手臂。拥有必杀威力的斧头被圆形的动作避开，支撑腿部的膝盖被踩碎，朝不可能的方向弯曲
 
黑鬼的攻击确实地削减著大鬼的生命，但是，大鬼的攻击，却因为黑鬼优秀的回复能力而渐渐的愈合
 
大鬼慢慢被消耗，黑鬼不断回复且看不出疲劳，这样的战斗正持续著
 
但是大鬼并没有放弃，因此受到了彻底的殴打及破坏
 
好几次保护自己的生命、可靠的盾牌被弹飞了老远，手被切断后刺在地面上，心爱的斧头并没有放开，但肉、骨头及内脏都被严重破坏，甚至已经到感受不到痛觉
 
黑鬼的殴打并不是普通的殴打，拳头的速度有如让人看到薄雾，每拳的重量媲美大鬼的体重
 
被最后的打击吹飞的大鬼，处在去生命的前夕
 
事实上，稍微再等一下就要死了吧，在旁边注视著大鬼战斗的同伴们，在跑过来帮助大鬼之前，大鬼就已经死了吧
 
但是，有帮助
 
神的，伟大的一柱神的恩惠，同伴的，作为大鬼目标的真正的黑鬼的帮助。大鬼的生命被维系了起来，并且带来了崭新的力量
 
有雷电，黄金色的雷电
有火焰，纯白色的火焰
 
涌上来的雷炎将大鬼包覆住，一度面临死亡的大鬼踏上了进化的阶梯
 
牛头鬼(米诺陶洛斯)。巨大的身躯以及牛头，轻松的超越【鬼】系统的魔物
 
慢慢地站了起来，黑鬼对米诺陶洛斯的姿态感到震惊，米诺陶洛斯还没有把握现在的状况。但是通过单纯的思考，米诺陶洛斯拿起爱用的战斧逼进伪造品的黑鬼
 
曾经是强敌的黑鬼，在获得压倒性速度以及攻击力的米诺陶洛斯面前，断成了两半。斧头的一击让大地崩裂，并发出来的黄金雷以及白炎也对周围造成了破坏
 
伪造品的黑鬼，连尸体都没有留下的消灭了
 
就这样决定了胜负，花光力气的米诺陶洛斯再次倒下，但不是死亡，只是睡著了而已
 
在奔跑过来的同伴们眼前，米诺陶洛斯被深深的安乐所包围著
 
 
 
 
 
--- --- 日后与真正的黑鬼一起驰名於全世界，【斧灭大帝】的觉醒
 
 
 
 
结束
 
  