========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-14 16:28
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【奥加吉视点】〔时间轴：九十日～百十三日为止〕
 
——我想变得更强
这个是，出生后大部分时间都与奥加朗一起度过的奥加吉，最初的愿望
 
 
 
◆
 
 
 
过去，我自己也曾经跟眼前的中鬼是同一个种族
只不过，我的直觉告诉我，眼前的中鬼与过去的自己或者同伴们完全不同，是个毫无理性的存在。说起来有点不爽，眼前的中鬼很强，如果是从前中鬼时期的自己，跟他作战的话大概几秒钟就会被他给宰了吧，就是强到这种程度
在中鬼时期能赢过这家伙的人，在我的记忆中也只想得到奥加朗一个人而已
 
「噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
敌人发出威吓，但是不管他，继续观察敌人
眼前的中鬼就外观特徵来说，首先是看起来很强韧的红色皮肤，其次是清晰可见的肌肉纹理及粗壮的四肢，稍微超过中鬼平均大小的肉体，满是污垢且参差不齐的黄色牙齿，如同被煤烟给薰过的灰色头发，还有一双对自己露出明显杀意的红色大眼，大致上就这些
装备的防具则是黑铁半身铠，保护前腕的黑铁手甲，用金属保护住重要部位的黑皮革裤子，脚后跟有个小突起物的黑铁长统靴，各装备都不会妨碍活动，而且因为黑铁的硬度很高，所以也确保了相当高的防御力
到目前为止一直在观察的红色中鬼率先动了起来
虽然自己和红色中鬼的距离大约还有十公尺左右，但是敌人的攻击已经到我眼前了。这是因为敌人的手上拿著的武器，是属於投掷类的东西
 
「叽喀啊啊！！」
 
随著激烈吐气的同时向我投过来，纵向高速旋转，一边产生尖锐的破风声，一边朝我逼近。确实是手斧这个武器，在遇到红色中鬼之前，我曾经把居住在这附近的哥布林一个不剩的全杀光，当时他们手上拿的就是这武器
这手斧并不是金属制的，从斧柄到斧刃都是同一材质，感觉就像是用什麼东西的骨头削磨而成的一样
面对这样飞过来的手斧，我用拿在自己右手上的战斧将其击落。虽然用左手的盾牌来防御会很简单，但是这样很难精确的判断敌人的实力，所以只好硬著头皮将其击落
接著，透过右手传来的触感，我对敌人的实力做了修正，这果然不是自己的误会，击落手斧后立刻加强警戒态势，红色中鬼不知道从哪里取出了一把大剑，剑身不但弯曲，而且还一直晃动，看著他的身姿，我确信了
拿著彷佛在燃烧一般的大剑的敌人，是个普通中鬼无法比拟的强大存在
然后，我对他充满了期待
他的存在能够作为我追赶上自己朋友——奥加朗的粮食
我的心中，战斗欲望也冲动得浮了上来
 
「■■■■■■■■！！」
 
【奥加吉发动鬼能【赤铜大鬼的咆哮】】
 
像是在发泄情绪一样，大口吸入空气后，一瞬间吐出并大声吼叫
我们现在的位置是在一个纵横高六公尺左右，由茶褐色金属所制造的四方形通道上，吼叫不断的回响著，没有立刻消失，反而是残留在这个地方
尽管是我自己的声音，但这感觉还真是有点吵，不过自己的欲望已经开始沸腾了，所以并不构成问题
露出獠牙，把右手的战斧扛在右肩上，左手拿著盾往前推，维持这姿势开始突进
每当踏出一步，脚下被茶褐色金属覆盖的地板就会传来令人刺耳的杂音，不过这种琐碎的事情并不值得在意。按照奥加朗教我的那样，用笔直的最短路线冲向敌人就行了
与红色中鬼之间的距离，用跑的话大约只需要十三步的程度。转眼间已经跑到第七步，敌人已经进入我的杀伤范围了
稍微放松一些握住斧柄的力道。大概是一种叫做【脱力】的东西，这样做的话好像能够加快移动速度，虽然我不知道原理。不过这是奥加朗教我的，所以一定是很重要的事吧
把身体的姿势调整成能够立刻挥下斧头的状态，然后专心看著敌人
看著现在要杀的敌人的全身上下
为了想知道敌人面对自己的行动会有什麼样的反应而不断注视著
内心对此充满了期待
 
会拿著那把如波浪般摇动的大剑，用比我还快的速度向我反击吗？还是说，会站在原地把我的一击给防御下来吗？或者会因为害怕，直接转身逃跑吗？
我想知道他的选择，为此一直看著他
如果他选择反击。我左手上的盾能够挡下任何攻击，之后就让他吃我一记斧头
如果打算防御，这想法还真有趣。无论怎麼样坚固的防御，我都用斧头一击粉碎给你看
如果逃跑就没办法了。追上露出背部的敌人，让那个背部吃我一记斧头吧
 
敌人的行动只会是这三个其中之一吧。但是，结果和自己所预期的都不一样
 
进入自己杀伤范围的敌人，持有比普通中鬼还要强大能力的红色中鬼，因为我刚刚的一声咆哮，感到害怕了
虽然似乎打算使用大剑进行防御，但四肢明显紧张过头了，动作也非常缓慢。理所当然，不管是反击还是防御，甚至连逃跑都办不到
对我自己来说，刚刚那声咆哮跟战斗之前的问候是差不多的东西
结果，红色中鬼变成无法行动。原本不断漏出浓浓杀意的双眼，此刻除了对自己的恐惧之外，读不出任何其它的感情
虽然说比普通中鬼还强，但中鬼终究也只是中鬼吗？
当内心这样思考的时候，这家伙就已经算不上是敌人了，只是单纯的猎物罢了
令人失望，期待落空了。在初次见面的十几秒前，一直维持的期待心情，已经消失得无影无踪了
然后我感觉到，我的脸上清楚的浮现出愤怒的表情。明明充满了期待，结果只是这种程度的猎物，让人非常不愉快
 
「真是脆弱」
 
为了将愤怒发泄出去，朝著不能动弹的猎物头上挥下斧头
我已经一瞬间都不想再看到这家伙了，抱持著这种想法朝头部挥下斧头，猎物如同自己所想的一样被一分为二
没有头盔防御的头部，一瞬间就被吹跑四散，两个眼珠子也从头部飞了出来，因为正好飞向我的脸，所以就直接张开嘴吃掉了
保护猎物身体的黑铁防具确实很硬，而且有尽到职责，但是，原本我自己爱用的斧头其锋利度本来就不怎麼好
平时都是靠著斧头本身的重量硬砍下去的，这次的一击其实也称不上是斩击
黑铁的防具因为承受不住斧头的压力而整个破碎，其所保护的身体也被切断。但是仔细一看，尸体的切断面根本就被破坏的一蹋糊涂
如果拿来跟以前的猎物做比较的话，这次把猎物的肉体切断的动作其实相当漂亮，明显能知道自己有所成长。而且，多多少少也有一些成就感，也能够确认，自己变得比以前还强了
只是，这份喜悦被毁了，被眼前由猎物的切断面所溢出来的血液及内脏中，参杂著粪便的恶心臭味给毁得无影无踪
就算死了也还是要让我不愉快吗？一边这样想著一边瞪著肉块
 
【魔斧《魔烧的断头斧》发动固有能力【燃烧的罪人】】
 
将那个发臭的血肉烧毁，但是却因为燃烧而变成了引起食欲的香味。这麼说起来，距离上次吃饭已经过了两个小时了吗？肚子好像有点饿了，受到香味的影响让肚子响了起来
烤过的肉比生的更好吃。这是奥加朗教我的其中一件事
等待数秒后，燃烧著猎物尸体的火焰消失了，我抓起被烤得恰到好处的两块肉，将黏在上面的黑铁长统靴给剥下来，朝著烤肉咬了一口。毕竟没办法一次就全部吃完，所以分成好几次，慢慢咀嚼后吃掉
充分的享用了烤肉的味道，多少有点硬的骨头也轻易的咬成了粉碎。吃完肉后，把变得破破烂烂的黑铁铠的碎片吐在地板上
小铁片落到由茶褐色金属制造的地板上时，发出了高亢的声响
 
「嗯」
 
就肉质来说，红色中鬼感觉比普通中鬼还要好吃呢。在意识的分类中，把这家伙从『不抱著期待』替换成『好吃的猎物』吧
下次再见到的时候就不要把他当敌人来期待了，不过还是会积极的把他杀掉就是了，因为这家伙应该可以作为送给奥加朗的土产吧？内心这麼考虑著。可是有个问题存在，之前曾经把在这个迷宫内死去的生物尸体放进"收纳背包"里面，但是只要经过一定的时间，尸体就会全部消失，连在"收纳背包"里的也不例外
对於为什麼会变成这样的原因，我并没有兴趣，总之结果就是这样。只不过这样一来，想要把肉当土产几乎是不可能的吧
没办法了。这次就把自己漂亮的杀掉的猎物的装备品剥下来当土产吧。这次大致上还是能够回收红色中鬼的大剑，这想法一定是正确的吧
正在思考的时候，背后有人跟我打了招呼
是谁呢？不用回头看我也知道。我不会听错这声音的
我第一次感到喜欢的人，同时也是我想守护的存在——亚丝江
 
「吉样，辛苦你了。这次期待也落空了，真的好可惜」
 
「嗯，啊啊。敌人再找就好了。这里据说有很多比外面强的敌人。早晚会遇到的。而且就算在这里遇不到，那去其它迷宫找就好了。
比起这个，真的很好吃，亚丝江也吃吃看吧」
 
「嗯，谢谢。喂，大家一起吃吧～」
 
站在我背后待机的有四个人——作为我喜欢的鬼的亚丝江，中鬼牧师的霍布水，足轻狗头人的柴犬，最后则是持有【盗贼】及【陷阱师】这两种职业的矮小人类——马库鲁，我将剩下的烤肉伸到他们面前
在我的眼中看来这块烤肉不会很大，而且只有一半，不过在其他人眼中看来似乎蛮大块的。因此，体格仅次於我，同时也距离我最近的亚丝江接过那块烤肉
双手分别抓住肉块的手臂跟脚裸，用力一扯。因为烤过所以变得脆弱了吧，烤肉发出咯吱咯吱的微弱声音后，就毫无反抗的被已经习惯的亚丝江给慢慢肢解了
不过，不管有没有被烤过，在以自己臂力而自豪的亚丝江手中，就算对方还活著，还是能够办到相同的事吧
完成解体后，亚丝江把肉分给大家
 
「谢谢，亚丝江队长」
 
「真用心，非常感谢」
 
「啊，那个。因为我肚子还不饿，所以请让小人谢绝，大家吃就好了」
 
霍布水跟柴犬低著头从亚丝江那里接过烤肉，但是马库鲁却没有接受
虽然说肚子不饿，但亚丝江都已经好意帮大家解体了你却不拿吗？内心感到不满
不知不觉注视著马库鲁，脸上的表情看起来或许很不高兴
 
「咦！... ...啊，那个～？我肚子果然还是饿了。这味道闻起来真好吃，真的能分给小人吗？亚丝江大姊」
 
「忍耐是不好呦，肚子饿的话没必要隐瞒，可以大大方方的说出来呀」
 
亚丝江一边苦笑一边说出这些话，把猎物从肩膀到手肘之间的烤肉渡给了脸上露出微妙表情的马库鲁，霍布水跟柴犬则是很美味的吃著烤肉
看著他们的样子，我又变得更想吃了，内心抱持著这种想法
下次如果还能遇到，就更仔细的品尝吧
那麼，问题是在哪里才能再遇到呢？因为到这里为止都没有遇到过，大概往地下走自然就能遇到了吧
潜入地下的目地增加一个
嗯，这就是奥加朗说的食材探索旅行吗？说不定意外的有趣
 
「啊，非常感谢。... ... 啊，真的很美味呢，这个」
 
马库鲁最初还一边犹豫一边张嘴吃下烤肉，但是吃过一口以后，一直到吃饱为止嘴巴都没有停下来过
看起来很美味的吃著，那为什麼一开始说不吃呢？完全不明白这家伙在想什麼
 
「吃饭也结束了，继续前进吧。不过下次战斗让我们来喔，吉样就退到旁边吧。吉样一出手我们就变得空闲没事做了。而且我们也想累积经验呀，忍耐一下好吗」
 
亚丝江用稳重又明亮的笑容说出这些话
为了想缩短与奥加朗之间的距离，自己每一天都尽可能用荒谬的速度与众多的敌人展开战斗，但是亚丝江的想法跟意见也不能忽视
而且离开森林之前也有被交代，必须让全体成员的等级都提高
真是的，有够麻烦，这想法只在脑海里浮现的一瞬间
 
「目前，有四件事必须严格遵守。
第一，无论什麼样的事情都好，要尽可能的搜集森林外面的情报。
第二，不要引起无法挽回的纠纷。虽然大致上我可以透过耳饰来给予建议，但尽可能自己想办法解决。
第三，全体人员的等级都必须提高。
最后第四点是，绝对不能死。要是少了任何一个人，我打算给活下来的成员进行处罚。
然后万事随机应变，真的处理不了可以再联络我。
那麼出发吧，祝大家努力奋斗
」
 
那是从森林的住处出发当天，奥加朗曾经说过的话
然后五组人员都各自朝不同的方向前进，我们这组在出发当天的傍晚，终於穿越了森林
接著我们小组的成员一边吃著晚餐一边商讨今后的活动方针，在那里我们遇到了第一个问题
 
为了变强，去哪里比较好？这样的问题
 
回答这个问题的，是我们组员中三个人类的其中一人
据他所说，前往迷宫都市，挑战迷宫是最快的方法
 
所以，我们才会来到这里
被城墙所包围，拥有愈往地下前进，攻略难度就愈高的地下阶层型迷宫【迪西斯迷廊】的迷宫都市"格里佛斯"
由於我的种族是大鬼的缘故，为了进入迷宫都市而花费了不少时间在办手续上面，事先有听大家对我说明过，让我在形式上变成亚丝江的奴隶，才总算能进入城中。接著我们在进入迷宫都市的当天就把奥加朗交付给我们素材卖掉换成资金，然后去寻找住宿的地方，之后也连续遇到了好几件活到现在为止都没经历过的事
因为每件事都说明会很麻烦，所以就省略这些细节。总之我们一边用耳饰跟奥加朗商量，一边听取其他组员们的意见，慢慢完成了在进入迷宫之前的行动计画，光是走到这个阶段就花了我们三天的时间
 
至於现在，我们在【迪西斯迷廊】的地下十八层杀死红色中鬼
在到达这里之前我们一次也没有回到地面过，所以好久没有看到太阳了。不过因为迷宫内部全都是使用茶褐色金属来制造的关系，而且墙壁本身还会发光，所以无时无刻都跟白天一样明亮。到晚上的时候光线还会变得模糊及昏暗，因此大致上还是能知道过了多少时间
从进入迷宫开始已经经过了两天。从墙壁的明亮度来推测，现在的时间是第三天早上吗？由於到处都有陷阱的关系，所以前进速度十分缓慢，但据说这已经是相当快的速度了
因为听说【迪西斯迷廊】总共有二十五层，所以我们推测在今天傍晚之前就能到达最下层。据说在最下层会有相当强大的敌人等在那里，但是考虑到了在第十八层这个有点深的的阶层里，遇见的红色中鬼的实力，也许不能对这底层的敌人抱有太大的期待就是了
嘛，到时候就按照我之前说的那样，再去找其它迷宫就好了
 
另外，我们组员中现在不在这里的另外五个人，目前正在进行我们的主要活动，也就是在迷宫外面搜集情报
这是十分麻烦的事情，不过始终还是奥加朗托付给我们的工作之一，不得不做，但我也知道自己不适合做这种事，所以把这工作全部委托给部下去处理了
姑且也有把我们正在攻略迷宫的事情告诉奥加朗，定时联络的时候也有把等级提升的事报告上去，所以没有问题
 
然后我们，继续往深处前进
 
【迪西斯迷廊】地下二十五层
 
如预测那样，我们在傍晚之前就到达了最下层
现在在我们面前的，是一道巨大而且有著漂亮工艺作为装饰的大门，门口处於紧闭的状态。在门的对面，根据我们事前搜集的情报，就是迷宫的终点
站在门前，我想起了来到这里之前碰上的猎物们
除了红色中鬼以外，还有拿著青色长枪的青色中鬼以及拿著巨大锤子的黄色中鬼，全身由某种金属制作而成的巨大野猪，和我一样武装起来，但是颜色跟我不一样的大鬼
理所当然的，在相遇后我就把他们全宰了。当中也有几个让我手感不错的，但多半都是让我失望的家伙
最后来个总结如何？让我在意的只剩下门对面那个了
 
「大概是......最后的敌人了」
 
在进入【迪西斯迷廊】之前，虽然我自己认为不知道比较有趣，但是以亚丝江中心，她们还是有把在迷宫中会出现的敌人的情报搜集起来
我没有仔细去看那个东西，只读了最下层会出现什麼东西的情报。只是，详细内容想不起来。我的记忆力不太好。露出苦笑后，亚丝江悄悄的跟我说了〈P.S. 什麼！阿吉你看得懂文字！？〉
 
「嗯。大概这里最下层的头目并不是一般的【固定式】，而是每次都会出现不同家伙的【召唤式】，算是相当罕见的类型，头目一共有三个种类。
第一种好像是最常出现的，大概也是吉样下一次存在进化会变成的种族"牛头鬼(ミノタウロス)"，第二种则是会使用强力魔法的"魔导女鬼蛇(ラミア)"这家伙。
然后最后第三种很少出现，集团战斗的话姑且不论，但一对一的话一定要优先逃跑，名字叫做"印象的仇敌(マインドミラー)"的家伙」
 
「这样啊，那麼，就期待出现的是"印象的仇敌"吧」
 
「就算你这麼说，遇到第三种的机率据说也只有千分之一，甚至万分之一。不要那麼期待比较好吧？」
 
总觉得亚丝江好像是为了告诫我才说出这些话
但我的头脑并不像亚丝江一样那麼好。这种事不是只要祈望就好了吗？无论是千分之一还是万分之一，都能够遇到
 
「那麼，我过去了。不要插手喔」
 
「吉样，加油。我会在这边等你的」
 
战斗的准备完成了。这场战斗预定是由我先去挑战，所以亚丝江和霍布水他们不会进到门里面，而是在这里待机
双手推开巨大的门。没有使用多大的力气，门轻松的就被推开了
 
「奥加吉老大。门要保持著开起来的状态，这样有危险的时候可以跑出来外面。因为里面的头目没办法到外面来」
 
「明白了，我会记住的」
 
我一边听著马库鲁的忠告，一边走进门里面。里面跟至今为止一直在走的通道一样，是由茶褐色金属制成的，但是大小却有通道的五倍之多。与只有六公尺左右的狭小通道不同，不必再用受到拘束的姿势来挥舞斧头战斗了
但即使如此，拿来跟以前见过贝鲁贝托迷宫比较的话〈详见37日〉，这房间也太过於无机质了。除了在房间中心的地板上刻有四公尺大小的红色圆阵之外，完全没有任何其它用来装饰房间的装饰品
墙壁、天花板以及地板都非常平坦，看得出来只是个单纯追求坚固及耐用的房间。稍微确认了一下地板的触感，连一点点的突起都找不到。光滑的同时却又坚持自己的耐用性，有种微妙的不协调感。到目前为止走过通道都多少有一些破损，只有这房间这麼光滑更是加深了我的这种感觉
一边观察著将会成为战场的房间一边前进，往前走十公尺左右后，地板上的圆阵突然吹起白色的光粒子
我反射性的架起了盾牌，光粒子看起来并不像是攻击类的现象。但尽管如此，我还是维持自己警戒的姿势，增加力量，提高注意力注视著变成漩涡状，正在激烈旋转的光粒子
接著视线的前方，光粒子开始聚集起来形成某种形状。看起来像是中鬼大小的人形物体，但细节的部分还看不太清楚，没办法分辨那是什麼
但是，我感受到了现在正在被【召唤】过来的敌人的魔力，我的直觉告诉我，是个强敌
 
「有意思！」
 
四肢自然而然的开始充满力量，稍微踮起脚尖，为了能立刻行动而把腰放低。为了战斗头脑也开始快速运转
当我还在森林里的住处进行训练时，也曾经用身体感受过敌人的魔力，光从魔力的角度来看，现在的感觉跟以前和奥加朗或苏佩星对峙时有点类似。恐怕眼前的敌人也能够行使相应的魔法吧
也就是说，现在被【召唤】的，不会是和自己一样拿著斧头，喜欢进行近身战的牛头鬼了吧
既然擅长魔法，那就是之前所说的第二种的家伙罗？我记得好像叫...拉米亚(ラミーア)？记不得了
算了
要直接靠近然后用斧头砍它吗？还是用盾牌去撞它？或者从口中吐出火焰进行中距离攻击？我可以选择的攻击方案不像奥加朗一样那麼多。所以不需要去考虑太困难的事
奥加朗也对我说过，「凭直觉战斗就好」。那我就直接靠近砍了它吧。嗯，单纯又明快
 
在我结束自己内心的犹豫的同时，光粒子的聚集也结束了。最后一瞬间发出的光芒格外刺眼，然后白色的光粒子一个也不剩的全部消失了
接著在圆阵的中心，出现了一个白色的不明物体
有著看起来像是鼻子和耳朵的东西。但是嘴巴、眼睛及体毛这些却完全没有，武器防具之类的也没有装备。只看得出来这白色物体是人型的某种东西
与其说，这是在自己的一生当中，从未见过的敌人。到不如说，这是连想像都不曾想像过的敌人
尝试去观察他的生物习性，但完全看不出来，好像连呼吸都没在呼吸。气息非常稀薄，想要根据他的视线来判断是否有知觉，但也不知道他眼睛在哪里
这真的是生物吗？光凭自己难以判断。还是说...这家伙，就是拉米亚？实在是个让人不舒服的家伙
算了，外形怎样都好。自己不擅长去想这种有点小困难的问题。总之从魔力正在聚集这点来判断，可以肯定敌人正在准备施展某个魔法。从外表来看，他的力量应该不会很强，不管如何，没有理由留这个空档给敌人去构筑魔法，我向前跑了过去
与此同时，我为了削减拉米亚的集中力，跟遇到红色中鬼的那时候不一样，我认真的发出咆哮
 
「■■■■■■■■■■■！！」
 
【奥加吉发动鬼能【赤铜大鬼的咆哮】】
 
拉米亚的动作停顿了一下。但是，这已经足够了
我在这期间缩短了距离，从上往下挥下斧头，而且在同一时间，斧刃的部分喷出了青色的火炎
 
【魔斧《魔烧的断头斧》发动固有能力【青之罪】】
 
青色的火焰沿著斧头的攻击范围开始扩张，向毫无防备的拉米亚逼近
我确实的把他杀了，自己这麼想著
但是，现实却不是这样
 
拉米亚的身体在一瞬间变得朦胧，然后消失了。斧头并没有成功的切开拉米亚
在那种状态下，竟然还能够避开斧头！？
接著在斧头劈下后露出一点微小的空隙，突然一道白银色的闪光进入我的视野，自己的喉咙被割裂了
血液流了出来，也感受到了疼痛
 
「——你！！」
 
多亏了反射性的让脖子往后方倾斜，被割开的只有皮肤而已。我摇摇晃晃的后退了几步
喉咙的伤口在几秒钟后就自动堵了起来，并没有对我造成太大的伤害。但比起这个问题，更重要的是眼前的敌人
 
「......为什麼，奥加朗会在这理？」
 
黑色的皮肤、全身都是红色的刺青以及银色的左腕，身高比我矮一点的大鬼，站在之前拉米亚所站的位置上。手上拿著白银色的战戟，斧刃的前方则沾著我的血。是刚才割开我脖子皮肤的凶器
一瞬间我还在怀疑自己的眼睛，但是应该没有看错
从出生的时候就开始走在一起，同时也是我暗自祈望变得跟他一样的目标，我所幢景的对象，奥加朗正站再那理
身体到处都有一点点留下来的伤痕，这与我所知道的奥加朗分毫不差
唯一不同的，是那双无机质的眼睛吧。那个曾经使他人入迷，像是不断有力量溢出来的眼瞳，如今却好像缺了甚麼重要的零件一样，大概就是那种眼睛
 
「喂，奥加吉！来吧！」
 
眼前的奥加朗，用奥加朗的声音说出了这些话。然后用无机质的眼神看著我。
而且，再加上这声音让人丝毫感受不到生气
 
完全不一样，这家伙才不是奥加朗
 
这样的想法在我脑中爆发
我感觉内心有什麼重要的东西被玷污了
 
「■■■■■■■■■■■！！」
 
无意识中，愤怒的发出了咆哮
把盾牌举到前面，摆起了把斧头隐藏起来，然后从死角砍死敌人的架式。既然奥加朗——不对，敌人已经进入自己的杀伤范围。因此，没有必要做大动作，调整好自己的杀敌姿势就行了
为了将这家伙一次就打死，为此准备著
 
「要是气到脑充血的话，会让侧面的防守会变得薄弱，我之前跟你说过了吧」
 
然后，侧腹传来了冲击。突如其来的冲击让人无法应对，我的身体开始倾斜
幸好收紧了腹部的肌肉，所以肉才没有被挖走，但尽管如此，还是感受到了皮肤裂开、被咯吱咯吱地削肉的感觉。漂亮的流出了血，脸部也因为痛苦而歪曲著
 
「呜——■■■■■■■■■■■！！」
 
【奥加吉发动鬼能【赤铜大鬼的灼咆】】
 
无法忍受的痛苦让我的声音漏了出来，接著在视野的角落捕捉到了战戟的追击，我立刻从口中吐出火焰攻击眼前的敌人
结果，火焰被避开了，为了回避火焰，敌人退到后方，成功与我拉开了距离。与之相对的，我也退到了后方
如果是平常的话，我刚才会为了缩短距离而追过去吧，但是我现在最优先想知道的是，刚刚削过我侧腹的攻击是怎麼一回事？以及敌人为什麼是奥加朗的样子？这也令我在意
 
「究竟是，怎麼样的攻击？」
 
侧腹的伤口在十几秒后就停止流血了，但多少还是有点痛。是个与疼痛相应的损伤，但是光看伤口我还是不明白到底是被什麼东西的攻击造成的
被攻击的时候敌人的四肢都在我的视野内，所以不可能是被直接攻击
有想过可能是魔法，但怎麼想也不对，没有感觉到魔力。如果是魔法的话，一定会有透过魔力产生的预兆，但是这预兆没出现。所以，也不是魔法
那麼，到底是什麼？
 
「还是老样子，依然这麼豪爽呀，奥加吉」
 
敌人说了。用奥加朗的声音。彷佛很早之前就认识我一样
这让我思考中断了
敌人从头到脚都让我觉的不顺眼。光是看到他站在那里就让我火气上升。就算早一刻也好，想要尽快把这家伙杀了。不知道为什麼，我会这麼想
就算早一瞬间也好，我想让这家伙从我眼前消失，我想杀了他。这样的想法一直不断的在我脑里涌了出来
 
「你，到底是谁？」
 
「我是奥加......」
 
「不准你说出那个名字！！」
 
奥加朗，敌人话才说到一半我就忍不住了，忍不住的喊了出来。随随便便的使用这名字，我是绝对不可能容许这种事的
握住斧柄的力道太强了，发出了嘎吱嘎吱的声响。彷佛要用视线杀了他一样，我用眼睛瞪著这有著无机质眼神的敌人
短暂的对峙，因为从入口处传来的声音而中断了
 
『吉～～样！那家伙就是"印象的仇敌"。那家伙，会变化成吉样心里认为最强大的人。而且拥有吉样所有想像得到的攻击手段！』
 
那是亚丝江的声音。同时，我也理解了
原来如此，确实在我心中最强大的人是奥加朗。奥加朗他，有著各式各样的普通攻击。侧腹的攻击并不会感到烫，但同时也不会觉得冷，那恐怕就是操纵风的攻击了吧。以前，也曾经被这样指出弱点过
思考到这里，我瞬间架起盾牌。敌人在一瞬间拉近了距离，用战戟对我使出了突刺。战戟的尖端带著一些电，果然这个战戟也是，跟奥加朗拿的武器拥有相同的性能
防御勉强赶上，相当沉重的冲击跑遍了我的全身。再加上，雷枪也朝我飞溅了过来。电流快速通过金属制的盾牌，这瞬间让盾牌的能力发动了
 
【魔盾《黑鬼的俎板》发动固有能力【冲击反射】】
 
这盾牌有三种能力
除了平常就在发动的【重量减轻】和【突破困难】之外，还有现在的【冲击反射】。这使得我的防御更加牢固
重复发动几次【冲击反射】后，将自己承受的冲击反弹给敌人。但电流还是贯穿了我的身体
好像【冲击反射】对电流没有效果的样子，电流的通过让我身体麻痹，好像内部被烧毁一样疼痛。不管尝试多少都只会让人心情不好
但也不尽然全都是坏事，冲击反射的结果，让敌人的战戟碎掉了
【冲击反射】好像也能够拿来破坏武器
到目前为止这都作为我的杀手鐧而没有使用过，虽然奥加朗有跟我说过这用法，但实际使用还是第一次。十分好用的技能。虽然受到敌人的攻击时还是会感受到冲击，但这能力也相当足够了
敌人失去了武器，这是个好机会
将身体的麻痹以及疼痛，再度抑制下来，挥舞著缠绕著火焰的斧头
 
从这里，漫长又短暂的战斗开始了
 
作为敌人武器的战戟被我给破坏了
相比之下，我手上还拿著盾牌跟斧头
 
但光是这样，我所想样出来的奥加朗的战斗力，却丝毫没有变弱的迹象
 
「咕——噢噢噢噢」
 
「即使敌人站在你面前，也不要疏忽了全方位的警戒」
 
「咕啊！！」
 
敌人使用可以自由变化形状的银腕朝我的盾牌狠狠揍过来，根据【冲击反射】的效果，让他肉身的部份被破坏了，但在我意识集中在前方的同时，我的后脑及膝盖内侧不知道被什麼东西攻击了
这攻击完全无法防御，让我的姿势垮掉。同时威力也几乎让我失去意识，但是毕竟是我想像得到的攻击，所以还是忍耐了下来。接著，我瞄准敌人脖子，将斧头横砍过去。但是，我的行动被看穿了吗？敌人老早就退避到了后方
我粗暴的吐了口气，焦躁的同时，燃烧般的杀意从心中涌了上来
敌人的行动令我感到厌恶，全部都是奥加朗会做出的事情
就算拥有从正面将我杀死的实力，但还是选择了，用最低限度的消耗来达成最大的成果——简而言之，就是准备将我杀死的架势
就算面对比自己弱小的猎物，直到对方完全断气之前，都不会疏忽大意的那个架势
如同我所想像的奥加朗那样的行动
 
战斗开始已过了十分钟了
 
记得以前认真的跟奥加朗战斗时，战斗时间只过了三分钟左右我就认输了，现在能战斗这麼久，我想这或许能称作很大的进步，但是，对方不是奥加朗。只不过是我想像出来的赝品罢了。完全不值得炫耀
将身上多余的思考挥开，确认自己的状态
有几根肋骨断了，目前正剧烈的感到疼痛，右脚的骨头被踩碎，所以没办法进行快速移动。头上的角被切断了一支，拿著盾的左腕上插著一把小刀。想要拔出来，但是一直没有空档，所以只好保持原状
因为这些原因，血流个不停，左手也开始慢慢没感觉了。光是拿著盾牌就觉得难受。再经过一、二分钟的话，我想连盾牌都举不起来了吧。如果变成这样，我就会失去一个武器，攻击手段变得更加有限，麻烦了
全身上下都是大大小小的各种伤口，受到打击的地方也变成紫色肿了起来。失血过多，我也开始感到头晕了
最糟糕的状态
 
相比之下，奥加朗身上几乎没有任何伤口
不，我也攻击了好几次，只是我所给予的伤害全都复原了
我曾经把他肉身的右腕斩落，并且立刻把那只手腕捡起来吃掉，但是他立刻就长出了新的手腕。也曾经在咬住他的状态下吐出火焰，想办法让他的皮肤烧了起来，但是后来他的皮肤开始自然落下，下面露出了新长好的皮肤
细小的擦伤他一瞬间就能治愈，甚至不被当成伤害
唯一成功的打击是在攻击他下巴的时候，成功让他的脚步摇晃了，但他马上接二连三的使用水球和雷击进行攻击，停下了我的脚步，并且趁这个空档恢复了过来
 
把话说白了，奥加朗根本就是在犯规
 
「那麼，就要结束了」
 
奥加朗——不，敌人把腰放低，变成原本身高的一半。弓著银腕，将肉身的右腕向前伸出，我曾经看过这架势
敌人往地板踢了一脚，接著茶褐色的地板被卷了起来，如同风一样快的速度，而且无声的朝我逼近
我立刻把盾架了起来，因为不这麼做的话一定会死
只不过，在这一击面前，我那已经破破烂烂的防御根本毫无意义。恐怕，我就算处在完美的状态，也很难接下这个攻击吧
这攻击的分量就是如此
 
「——【重击无双】搭配【连击怒涛】的十八连击」
 
敌人使用会留下银色残像的速度挥动著银腕
银腕的拳头打到盾牌的瞬间，虽然还没死，但我输给的冲击，盾牌朝我自己撞了过来。这感觉彷佛墙壁整个压过来一样。因为没有成功承受住攻击，所以【冲击反射】也没有发动的迹象
全身的骨头都因为这一击而发出了嘎吱嘎吱的声响，恐怕原本就有裂缝的部份现在已经碎了吧。插在左腕上的小刀也因为冲击而被震碎，刀身的碎片从内部不断的撕裂我的左腕
这次换成肉身的右腕朝我攻击，然后，盾牌往旁边弹飞了出去。是为了排除障碍而故意朝盾牌攻击的吧。失去了盾牌，银腕再次朝我挥下。受到了直接攻击，拳头埋入腹部，有种彷佛内脏全部都要从口中喷出来的强烈错觉
攻击还没有结束。好像要将我全身都给碾碎一样，惊人且强烈的攻击连续不断的打进我全身。我明白自己的肉体被彻底的破坏了
到第六拳的时候我就已经失去知觉了，之后的经过我就不清楚了
只剩下全身被殴打这种暧昧的感觉而已，已经不会感到疼痛了。感觉到疼痛的阶段已经过去了
意识逐渐被染白，变得什麼都感觉不到。对正在被殴打这件事也感觉不到恐怖。原本指向敌人的愤怒，如今也感受不到了
 
剩下的感觉只有，连奥加朗的冒牌货都打不过，对即将被杀的自己感到不中用的情感
确实，模仿著奥加朗的敌人很强。如同我所想像的一样强。我不认为自己能赢的了这个敌人
但是，敌人始终也没办法超出我的想像。除了我想像得到的攻击以外，敌人都办不到。因此只要能够在一定程度上想像出攻击的特徵，就能防御下来
所以我在想，这东西果然还是跟奥加朗不一样
本尊的奥加朗，真正的实力不会是像这样子的东西，绝对不会只有这种程度。我再度确信了这点
奥加朗从出生起就一直用著超出我想像的方式在生活著。而且有种远超过我的想像的感觉
所以我幢景著他，被他所吸引。想跟他作朋友，想一直在一起
这就是那个？死前的强烈欲望这种东西？
想要改变不中用的自己，我想要能改变自己的"力量"
跟能够轻松的超越想像的奥加朗一样，我，想要超越任何人想像的力量
全身变得破破烂烂的同时，我将还没放开斧头的右手往前举高。看见缠绕在斧头上的青色火焰正轻微的晃动，顺便，茫然的看著天花板。然后在天花板的对面，产生了好像有谁在那里的错觉
 
在我注意到的时候背部传来了金属的触感。好像是我之前被弹飞后插在地板上的盾牌，已经站不住了，把背靠在盾牌上倒了下来，坐在地上
在有点距离的地方则是敌人俯视著我的身姿
太难看了，但我连自嘲的力气都没有了
 
不...那种事情...怎样...都好
事到如今...考虑...这些...无关紧要...的事情...做什麼
 
我...只是想要...跟奥加朗...一样...强大...的力量...而已
 
啊啊...不行...了。意识要...要...消...消失...了
 
 
 
心脏，停止跳动了
 
【奥加吉准备迎接的【致死的命运】，根据奥加朗【命运掠夺】的效果，暂缓执行】
【若一定时间以内得到新的神的加护，有回避【致死的命运】的可能】
【若一定时间以内得到新的神的加护，有回避【致死的命运】的可能】
【若一定时间以内得到新的神的加护，有回避【致死的命运】的可能】
【若一定时间以内得到新的神的加护......】
 
【奥加吉新获得了【雷光之神的加护】】
【奥加吉【致死的命运】回避成功】
【与此同时，奥加吉完成了世界诗篇[黑蚀鬼物语]第三章第一节【斧灭大帝的觉醒】】
【奥加吉被赋予了新称号【斧灭大帝】的能力】
【称号【斧灭大帝】固有能力开始设定】
【奥加吉获得了固有能力【斧灭者】】
【奥加吉获得了固有能力【渴望到达天上者】】
 
【根据固有能力【斧灭者】的效果，【魔烧的断头斧】情报被改变了】
【根据固有能力【斧灭者】的效果，【黑鬼的俎板】情报被改变了】
【魔斧【魔烧的断头斧】变成了灵斧【灵烧的免罪斧】】
【魔盾【黑鬼的俎板】变成了灵盾【雷炎牛鬼的城盾】】
 
【等级突破规定值。特殊条件《大群虐杀》《战力渴望》《运命反转》《万夫不当》《神话补正》达成，可以【存在进化】成为【牛头鬼・新种】】
【根据【命运掠夺】的效果，强制选择《YES》】
 
【奥加吉【存在进化】到达特定位阶，※※※给予"真名"】
【奥加吉被给予【真名・雷炎牛皇(ケラウノス)】】〈ケラウノス，音译为克罗诺斯，后续不知为何都使用这个，而不是使用汉字〉
【真名・雷炎牛皇固有能力开始设定】
【克罗诺斯获得了固有能力【雷天神牛的系谱】】
【克罗诺斯获得了固有能力【神杀的雷炎】】
 
【因为克罗诺斯达成了特定条件种、特定条件行动、选定的刻印，※※※给予两个特殊能力】
【克罗诺斯获得了【武勇搜集】】
【克罗诺斯获得了【蹂躙制霸】】
 
 
【克罗诺斯复活了】
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
张开沉重的眼皮，让背从盾上面离开，拖著疲倦的身体站了起来
感觉，好像梦见了什麼
就像是有谁把我从深渊的底部拉上来的感觉，好像是这样的梦，但记不太起来
偶然间，我看见了握在手中的斧头以及插在地板上的盾牌。两个的形状都发生了变化
斧头上多出了许多白银及黄金的装饰，而且明显看得出来锋利度提高了。光是握在手中就能感受到它拥有的强大力量，与以前相比，有种强到规格外的感觉。相较之下，盾牌的变化就不是那麼明显了
虽然一样有感受到力量的提升，但没有多余的装饰，纯粹只是在追求整个平面的强度，然后在盾上有一个用黄金新刻出来的牛头花纹，这是好是坏我也分不清楚，不过就我自己来说，这花纹我还蛮中意的
 
接著，突然注意到了，我自己的变化
从腰部以下全被黄金色的体毛给覆盖，原本的脚裸变成了和双角兽一样的黑蹄。屁股那边有种不协调的感觉，所以摸了一下，结果有一条尾巴在那里。尾巴能按照自己的意思，进行某种程度的动作
皮肤的颜色没有变化，一样是红铜色，全身都是由黑色和黄金色的线条所描绘的花纹，而且这花纹跟奥加朗身上的刺青很像。因为亚丝江跟妲沐美她们都有刺青，就我自己没有，有种终於变得和大家一样的感觉，这让我好高兴
回过神来，我环视了四周，感觉周围的一切都变小了
在我晕倒的期间发生了什麼事？不断浮现出疑问，但还是导不出答案
 
「奥加吉，你......」
 
这次的声音，好像是从下面传来的，我低头看了过去
在那里的，是身高缩水到只剩下我一半的敌人，模仿奥加朗的敌人——"印象的仇敌"
嗯？怎麼变小了？这是？我因为不明白理由而产生了混乱，但是，姑且有件事我还是知道的
他是敌人，是我必须打倒的敌人，不过，有种他非常弱小的感觉
理由我不明白。因为我现在思考还不是很清楚，不明白为什麼会变成这样
但是，算了。不需要去考虑这种徒劳无功的事情
反正就结果来说，要做的事都一样
 
把这个模仿我以前想像的奥加朗的敌人，"印象的仇敌"，杀掉就行了。管他为什麼会变成这样，拿爱用的斧头把他砍死就行了
这个，恐怕，一定，就是我现在应该要做的事。我的【直觉】也这麼告诉我。所以，杀掉就行了。对，动手吧，现在马上
 
用力握住斧柄，有种比以前更顺手的感觉。这样的话，或许能够跟真正的奥加朗决一胜负了
嘛，这种可能性也不是没有
将胜过奥加朗的甜蜜幻想给挥开，看向敌人。因为现在觉得有点妨碍，所以插在地板上的盾牌就不去管他了
把斧头扛在肩上。将先前的余裕丢弃，对著一脸惊愕的矮小敌人，什麼都没想的开始跑了过去
 
黑蹄踏碎了地板，让地板裂开，并且冒出了黄金色的雷光
 
只有一瞬间
那是至今未曾有过的加速，我感觉到除了我自己以外，世界的一切都变得非常缓慢。我用跟平常一样的速度挥下斧头，结果"印象的仇敌"连抵抗也不被允许，就这样被切成了两半
没有防御，甚至也没有反击。仅仅只是一击，一瞬间就让"印象的仇敌"身体蒸发了。斧头挥动的同时冒出了黄金色的雷光，刀身上则喷出了白色的火焰，燃烧著敌人的身体
就这样，简单的分出胜负了，然后，有种自己意识将要再度消失的感觉袭来
不过，这次与睡觉这种感觉比较接近
脚上失去了力气，往地面倒下
偶然间，在视野的角落我看见了亚丝江边流著眼泪边跑过来的身影。嘴唇边模模糊糊的，看起来好像流著血。是对我的不中用感到生气吗？或者说是在担心我？
就我自己而言，我希望是后者，但与这件事相比，我现在内心只充满了一个想法
 
「奥加朗......绝对会追上你的......」
 
刚才那如同溢出来一般的力量奔流，是我自己的力量，不知为什麼我就是能理解
倒在地板上，自己失去意识之前，我得到了跟奥加朗一样的"力量"，我清楚的有这种真实感
 
 
 
 
 
【达成边境诗篇[试练的自镜]的完成条件【单独击破】【心敌超越】【不挫心意】】
【达成者克罗诺斯被赋予稀少能力【杀戮战域】】
【达成者克罗诺斯被赠送【白转心象的御灵石】】
 
【达成者克罗诺斯被赠送【试练突破祝贺品[初回限定豪华版]】】
 
 
 
 
 
 
结束
 
 
  