========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-17 01:46
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【马库鲁视点】【时间轴：九十日～百十三日为止】
 
【迪西斯迷廊】地下十八层
 
奥加吉老大在那里第一次遇见【红中鬼剑锐】，就用斧头轻松的把他砍成两半
 
要说我当时内心坦率的感想，就是『不会吧！真的办到了！？』这样
我会这麼想的原因有好几个，但全部可以分为两大类
 
【红中鬼剑锐】虽然被归类为中鬼，但却拥有著逼近大鬼的战斗能力，这作为常识被普遍认识著
以及是在【派生迷宫】里面遇到的个体，这两件事情
 
这里为什麼会是【派生迷宫】的种种理由我也说不清楚，总之【神代迷宫】有一天突然产生了分支，然后该分支就会变成【派生迷宫】，作为两种迷宫的共通点，就是"内部产生的魔物强化"这能力
根据在【神代迷宫】里面，魔物的战斗力都必须根据它的种族再往上加二个档次，这点来判断。【派生迷宫】也被认为有著让魔物的战斗力再提升一个档次的能力
【派生迷宫】的强化率比较低，原因当然是因为各种"规格"的劣化吧
因为我自己也还在学习当中，所以有点小困难的问题我也不知道，总之，在【神代迷宫】里面，哥布林拥有著迷宫外面大鬼的战斗力，而在【派生迷宫】里面，哥布林拥有著迷宫外面中鬼的战斗力，我这样的说明大家能够理解吗？
住在迷宫外面的【红中鬼剑锐】本来就有著逼近大鬼的战斗力，而且眼前是个战斗力再提升一个档次的个体，结果奥加吉老大轻轻松松就把他宰了
正常来说，他应该是能够和身为大鬼亚种的奥加吉老大一决高下的对手才是，竟然这麼轻易就被杀掉了，这让我各种常识都错乱了啊
 
虽然我老早就有想过，但现在看来我还是太小看奥加吉老大了
 
后续也陆续出现了好几次常识外的状况
愈是往深处前进，就愈是能理解奥加吉老大的异常性
 
然后，我整理了一下遇到敌人的战斗过程以及掉落物品，大概就是下面这种感觉
 
【红中鬼剑锐】二只出现了
奥加吉老大用盾牌朝其中一只猛烈的殴打，把他弹飞到墙边后追了上去，连续使出了好几次头槌，直接把他的头颅撞碎
剩下的一只则用斧头砍断他的四肢，让他掉到地板上爬行，接著用脚踩断了他的脖子
 
【奥加吉将【红中鬼剑锐】二只打倒了】
【"黑铁的轻装铠" ×２ 掉落了】
【"炎波的大剑" ×２ 掉落了】
【"炎膜之布" 掉落了】
 
【青中鬼枪锐】二只出现了
奥加吉老大用盾牌防住了对方长枪的突刺，然后轻而易举的靠近了对方，挥下斧头直接将其中一只的头颅砍飞
剩下的一只退到了后方，再度使出突刺，结果被跟刚才同一个模式砍下了头颅
 
【奥加吉将【青中鬼枪锐】二只打倒了】
【"水膜钢的轻装铠" ×２ 掉落了】
【"三水之枪" ×２ 掉落了】
【"水膜之布条" ×３ 掉落了】
【"青色的眼球" 掉落了】
 
【黄中鬼槌锐】一只出现了
奥加吉老大先承受住棍棒的一击，紧接著用全身朝敌人撞了过去，破坏掉敌人的姿势后，用盾牌的边角将敌人头颅打碎。肉也蹦开四处飞散
 
【奥加吉将【黄中鬼槌锐】一只打倒了】
【"金碎棒" 掉落了】
【"迪西斯矿石的铸锭" ×２ 掉落了】
 
【红、青、黄的混合精锐部队】出现了。数量分别是各三只，总共九只
奥加吉老大把盾牌向前方推了出去、挥动斧头、从口中吐出火焰，花了三分钟就将精锐部队全数歼灭了
就算是知名的冒险者，一个人遇到这样的对手及数量时，也免不了要陷入苦战，但奥加吉老大刚才战斗的模样却让我有股从容的感觉
 
【奥加吉将【红中鬼剑锐】三只打倒了】
【奥加吉将【青中鬼枪锐】三只打倒了】
【奥加吉将【黄中鬼槌锐】三只打倒了】
【"鸦之嘴(ザグナル)" ×２ 掉落了】
【"铁鞭" 掉落了】
【"长柄刀" 掉落了】
【"管枪" 掉落了】
【"方天戟" 掉落了】
【"磁钢的重层铠" ×３ 掉落了】
【"水膜钢的轻装铠的燃烧残渣" ×３掉落了】
【"中鬼精锐的锐牙" ×７ 掉落了】
【"银铁钢" ×３ 掉落了】
【"托利亚利姆矿石" ×４ 掉落了】
【"未鉴定的腕轮" ×２ 掉落了】
 
【钢铁猪】一只出现了
如同要将狭窄的通道整个填满一样，有著巨大身体的野猪，奥加吉老大将高温的火焰缠绕在斧头上，然后从正面将野猪砍成两半。寄宿著高热的斧刃，将钢铁猪有著钢铁般硬度的体毛及皮肤，如同黄油一样的切了开来，非常精采的一击
 
【奥加吉将【钢铁猪】一只打倒了】
【"钢铁猪的钢皮" 掉落了】
【"钢铁猪的钢牙" ×２ 掉落了】
【"钢铁猪的香袋" 掉落了】
 
【灰铁大鬼】三只出现了
大鬼种之一，皮肤有著如同钢铁一般甚至在其之上的硬度，三只全身都装备著精锐中鬼们的武器及防具。恐怕是杀死精锐中鬼后抢过来的装备吧
这恐怕是到目前为止遇到的魔物中最强的，但奥加吉老大却不当一回事直接从正面突破，虽然稍微有点苦战，但也确实的一只只将灰铁大鬼们的四肢切断，让其落到地板后，再用盾牌破坏脸部，接著砍下头颅完成最后一击
 
【奥加吉将【灰铁大鬼】三只打倒了】
【"灰铁大鬼的锐牙" ×５ 掉落了】
【"容量大的道具袋" 掉落了】
【"灰铁大鬼的锐角" ×２ 掉落了】
【"大金碎棒" ×２ 掉落了】
【"大鬼的腰布" 掉落了】
 
 
除了这些之外，还展开了好几场超越大鬼亚种常识的杀戮
唉呀，奥加吉老大已经超越大鬼这种族的框架了，我的常识根本就微不足道
 
啊，因为奥加吉老大的战果实在太惊人了，让我差点忘了说，亚斯江大姐、霍布水姐及柴犬兄他们也同样有著十分可笑的战斗能力
亚丝江大姐拿著战鎚一击就将突进过来的【钢铁猪】正面击溃，并且让其身体整个崩溃散落了下来。五百公斤的铁块用相当的速度飞奔过来，结果一击就把它打倒。虽然对於半地雷鬼的相关知识我不是很清楚，但这很明显是异常吧。还是说，亚丝江大姐是特意做出这种震撼力的吗？
霍布水姐有著优秀的回复技能，之前我没能躲过敌人的攻击，结果手腕的肉被挖出，伤口深到可以看见骨头，结果她也成功将我的手腕接了回去，现在甚至没有任何不协调的感觉
说到柴犬兄那生体枪的突刺，速度快到会让枪尖变得蒙胧。活用枪身的长度，刺穿了不知道多少只【红中鬼剑锐】，不过在遇到【青中鬼枪锐】时，在长枪的对战中输给了对方，但是考虑到柴犬兄目前的种族还只是足轻狗头人，今后等级提升的话应该很轻易就能杀掉对方吧
唉呀，大家真的都不太寻常啊
 
如果说这是魔物们从一开始就具备的实力，我们人类应该老早就灭亡了吧，要不然也是变成如家畜一般，想办法生存著
哎呀，说起来我也已经落入圈套后败北了。在那个时候的战争中，我们变成了俘虏兼奴隶，现在处於不得不接受这立场的状况
嘛，虽然说是俘虏兼奴隶，但基本上没受到虐待，甚至在生活上还被保障了一定程度的自由。虽然在耳朵被装上耳饰之前，全体人员都被关在牢房里，但现在在据点里每个人都有著自己的床铺
女性的俘虏兼奴隶以及一部份的男性，还是无可避免的还是要应付其他大哥及大姐们的性欲需求，但尽管如此，奥加朗大头目有跟我们约定过，在一周的七天里面，有二天的晚上可以不用做这些事
另外，还有著在一周内至少有三天谁也不用抱的机会，不过那只限於在一对多的时候。而且，剩下来的二天某种程度上会变成不能按本人的意愿来选择拥抱谁或被谁拥抱
再加上还有性病的对策，有著每周都会对全体人员做一次身体检查的制度
 
虽然日子过得很轻松，但这根本不像是俘虏兼奴隶的待遇
而且不光是如此，要是被评价为工作认真的话，饭以及嗜好品这些还能够得到某种程度的通融，我们要是能够获得信赖的话，还能够成为佣兵团的正式成员，甚至好像还能够选择回到原本的生活，与接受混蛋贵族的愚蠢命令，加入王国的军队后死的毫无意义相比，这边显然要有价值得多
因为我留下来的家人都还在我出身成长的村庄里，所以我想加把劲加入佣兵团，然后早点迎接家人过来一起住
 
奥加吉老大，虽然我很乐意跟在你手下
 
但是，突然要我吃魔物的烤肉我也很为难啊
就算是我，也需要一点精神上的准备啊
 
最下层的头目房间
亚丝江大姐对大家做了说明，在这房间战斗时可能会遇到的魔物一共有三种，是属於【召唤式】这种珍奇的类型
出现频率最高的，是拿著斧头，有著强韧肉体的米诺陶洛斯，在接近战中算是相当出名的魔物。据说，遇到它的情况，要是前卫太笨拙，整团人很可能瞬间就全灭
出现频率仅次於米诺陶洛斯的拉米亚，不仅有著如同蛇一般紧固的下半身，还能够使出强力的魔法，在某种意义上是比米诺陶洛斯还要麻烦的敌人
以及这次被【召唤】出来，被公认为是最难对付，而且遭遇机率最低的"印象的仇敌"
 
"印象的仇敌"
 
据说在搜集情报时，外表像是白色人型的某种东西，等搜集完成后，外表的特徵则会变化成对峙者心中最强大的存在。而且强度还会根据对峙者内心中认为对方的棘手程度而产生变化，甚至有可能变得比本尊还强。大多数遇到这家伙的场合，要嘛就逃跑，要嘛就全部人一起上，靠著最大限度的团队合作将他杀死，就是种水准的魔物
简单来说，就是一对一当他对手非常危险
 
「奥加吉老大，会陷入苦战的」
 
「都变化成奥加朗了，会苦战也没办法。毕竟奥加朗他啊，强悍到都有点胡扯了」
 
奥加吉老大依然选择独自战斗
仅仅就他一只鬼，站在变化成奥加朗大头目的"印象的仇敌"的正前方
接著，对於从远处观看这场战斗的我们来说，两鬼之间的差距真的非常明显
 
「在同期的成员中，我实在想不出有谁能比总帅还要强」
 
霍布水姐若无其事的说出了这些话，一旁的柴犬兄听到后也点著头
 
「我同意，不管奥加吉殿下说什麼，一鬼就想获胜真的是毫无道理」
 
奥加吉老大的攻击，大部分不是被回避就是被防御住。虽然有几次攻击成功，甚至将对方的手腕砍了下来
但尽管如此，敌人当场就让伤口再生了，无法造成决定性的伤害
在我们眼中，真的完全不认为奥加吉老大有获胜的机会
走到最前面，我仰望著一动也不动，专心看著战斗的亚丝江大姐，忍不住对她发出询问
 
「亚丝江大姐，不去帮忙，真的可以吗？」
 
「为什麼要去帮忙？不需要插手。吉样已经说要自己来了，那我们在一旁闭上嘴看著就好。不过，如果他退避到这边来的话，要马上帮他治疗喔」
 
「但是，被杀只是时间上的问题了吧？奥加吉老大他已经全身都破烂不堪了」
 
「就算是这样，我们也不能去帮忙。吉样已经尽全力去战斗了，结果要是死在这里的话，那也是没办法的事。代表他就是这种程度的鬼而已，我也是这麼想的。而且，这也是吉样他自己的意思，为了要面对还没到来的战斗。所以现在，不能妨碍他，只要闭上嘴祈祷吉样的胜利就好了」
 
被断然说出这些话的亚丝江大姐的气势所压倒，我没办法再说什麼，只能在一旁注视著著，等待战斗的结果
 
然后，结束的时刻到来了
 
"印象的仇敌"开始动真格，认真的打算杀死奥加吉老大
用著连我眼睛都跟不上的速度，挥舞著拳头不断得朝奥加吉老大身上连同盾牌一起痛打，不间断的连打将奥加吉老大打得破烂不堪，已经连防御也办不到了，但连打仍没有停止，持续打著毫无抵抗的奥加吉老大
如同殴打肉袋般所发出的沉闷声音不断在房间内回响，可以想像得到这是拥有压倒性破坏力的打击音
打算立刻跑出去的柴犬兄被亚丝江大姐伸出手挡了下来，没有成功跑出去
到底在想什麼？我开始怀疑亚丝江大姐的神志是不是清醒的
 
「不准出手。在吉样寻求我们帮忙之前，我们通通不许动」
 
「但是队长！」
 
「闭嘴！要是谁敢玷污这场可能是吉样最后的战斗，不管是谁我都不会饶过他的。而且，不要小看吉样的潜力啊」
 
虽然说出了这些冷淡的台词，但我们看见了，亚丝江大姐正狠狠咬著自己的嘴唇，看到这幕的我们实在没有办法再提出反驳了
既然连最想跑过去的人都忍耐下来了，我们也实在没办法再多说什麼
 
接著响起了格外沉闷的声音，奥加吉老大那巨大的身体整个被打飞了出去
巨大的身体不断在地板上滚动，最后撞到先前被弹飞后插在地板上的盾牌才停了下来。身体到处都凹陷著，不管怎麼看都如同死了一样
没有其他选择了，过去吧，正当我们这麼想的时候，亚丝江大姐再度制止了我们
 
「再等五秒。五秒就好，等著。就这样，停住」
 
把战鎚扛在肩膀上，一边静静的看著"印象的仇敌"，一边自言自语著，言语中不断向周围散发著寒气
五秒过后，在我们进入房间帮助奥加吉老大之前，奥加吉老大的身体突然开始冒出雷光。这让我们停下了脚步，同时房间里开始了急遽性的变化
 
奥加吉老大的肉体，开始膨胀
究竟发生了什麼事？我们呆呆的站在原地看著眼前的事态，数十秒后变化结束了，原本好像快要死亡的奥加吉老大，现在却好像什麼伤也没受一样，自然的站了起来
 
但是，那已经不是大鬼了，而是有著牛头的巨鬼——【牛头鬼】
 
奥加吉老大现在的身高足足有五公尺，比一般米诺陶洛斯的平均身高还要高上一公尺。毕竟奥加吉老大原本就是亚种，会变化成这种程度的巨大身体也是理所当然的
跟原来一样的红铜色皮肤就不做评论了，下半身全都长著金黄色的体毛，全身都有著黑色及金黄色的纹身，头上的双角闪耀著金黄色的光芒，这不是我所知道的米诺陶洛斯。就算是亚种，也从来没听说过会变化成这模样
再加上，彷佛为了配合奥加吉老大的尺寸一样，斧头跟盾牌也产生了变化，我完全搞不懂现在是什麼情况
接著，不顾我产生的混乱，奥加吉老大将那过三公尺的双手斧，用单手轻轻松松的举了起来
 
接下来的一瞬间，突然响起了轰鸣声，"印象的仇敌"原本所站的位置突然发出了金黄色的雷光及白色的业火
在旁边的则是奥加吉老大挥下斧头后的姿态
 
在黄金雷及白炎中挥下斧头后，伫立在那的身姿，简直就像是神话中所谈到神一样
 
如同时间跳跃一般的光景，霍布水姐及柴犬兄也用一脸惊愕的样子呆在原地，看来是看奥加吉老大看得入迷了
只有亚丝江大姐不一样，用比谁都还要快的速度跑进房间里
我回过神来，确认现在的状况，完全看不到"印象的仇敌"的身影，只见到奥加吉老大慢慢倒了下来
在经历各种事件后，奥加吉老大总算获胜了，但我还是无法理解。突然就存在进化，一瞬间就杀死了一度杀死自己的敌人，我真的完全搞不懂这是什麼情况
 
总之，结论就是，奥加吉老大也是规格外的存在吗？
不，真的，不管到任何地方都请让我跟随吧
 
 
 
 
结束
 
 
  