========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-21 14:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
啊，我了解了…
奥加吉君所杀掉的敌人并不是真的我。
奥加吉君似乎在和变形怪兽进行着战斗，后者变成我的样子试图迷惑他。但这一次，被激怒的奥加吉君消灭了它。那一天奥加吉君的战斗步履维艰，甚至一度要败下阵来，但最终他设法完成了【存在进化】并成功的击败了敌人。
哈……曾几何时我还一度以为奥加吉君可能是因为恨我才做出如此行为，但现在看来我错怪他了。
 
好的，终于舒了口气。
另外，他由于进化成新的种族而同样被赋予了一个【真名】。
不过，鉴于【真名】可能会因为那些对此了解的魔法师们进而所造成不小的麻烦，所以最好还是避免将这些【真名】作为我们日常名字进行使用。
因此，我决定我们将继续保持一贯的命名风格。
我现在是一名【使徒鬼】，可以叫做阿波朗，与阿波罗类似。我很喜欢这种命名方式，并拥有一个类似于神的名字，我更加敬佩我自己了。
 
我将此事告知小组，从今天开始，我的名字为阿波朗而非之前奥加朗。
之后便是奥加吉君。
鉴于他已经成为一个新的名为【弥诺陶洛斯】的牛头鬼一族，最好也帮他取个新名字吧。在我们商量之后，决定称他为米诺吉君。
 
米诺吉君似乎并不介意改名，实际上他认为这个新名字很棒。
 
嗯……牛+吉……牛排饭？
哦不，不，赶快停止这么想。
我迫不及待的想要亲眼见到他，因为此时我需要将刚才他杀死我的那个画面从我脑中尽快抹去……
 
总结一下，我现在的名字是阿波朗，而奥加吉君现在的名字是米诺吉。
我必须要说，我非常高兴彼此都完成了存在进化。
 
米诺吉君表示非常想要回来与我并肩作战，但当下他们需要帮助亚斯江酱完成进化并且已经盘踞在【デュシス迷廊】的最深层了。
在这段时间内，他还打算好好磨练自己的新身体。
嗯，好吧，鉴于亚斯江酱距离存在进化已不远，用不了多少时间就能和米诺吉君重聚并较量一番了。
 
我告诉米诺吉君一旦亚斯江酱完成了存在进化，我们最好能够尽快的见面并且较量一番。我并不是想要保持自己的优势，而是我非常想要检验一下如今的我们两个在最近的存在进化后变得有多么强大，并全身心地享受这场切磋。
 
跟前世一样，我的性格依旧没有多大改变。
好吧，这也没什么大不了的嘛。
 
结束讨论后，我们开始了晨练。
 
晨练期间，我打算试一试之前尚未使用过的能力。
我花了很长一段实践以各种不同的方式来施展这些能力已检测它们是否具备特殊的用途，如果你想竭尽全力生存下来的话，你就需要充分了解你的每一项能力。
结果是我发现了相当数量的十分有用的能力。
 
其中最有效的一个能力是【下位巨人生成】，但需要有30秒的准备时间才能使用，期间一大团黑色的物质开始形成。
之后，出现了三个截然不同的生物，第一个是2.5米高的奥加，第二个是4米高的巨魔，最后一个则是13米高的佛莫尔。当然了，这个佛莫尔还无法与巨人王相提并论。
 
这三个物种无疑具有显著的力量且比我日常召唤的骷髅战士强大许多，不过它们和我的骷髅战士一样拥有黑色的外表。
必须强调的是，与黑色骷髅战士形成巨大反差的是，这些巨人，呃….怎么说，十分愚蠢。
这些家伙基本跟玩偶差不多，如果我不给他们下达指令的话，他们就待在原地一动不动。
它们面目呆滞，但幸运的是，至少还对我的指令有所回应，如果连回应都没有，那这个能力就毫无作用了。
 
不说这个了，为了庆祝短红发获得新的职业【职业-圣兽食者】，我送给她一份包含三样魔法物品的【存在进化】的礼物。
第一个是【将军大包丁ジェネラルチョッパー】（【将军大菜刀通用版】），形状类似于中国的切菜刀，是一把长约80厘米的魔剑。此物洁白无瑕削铁如泥。
第二个是【将军凧盾ジェネラルシールド】（【将军风筝盾通用版】），平时为手镯形态使用时可改变自身形状。
最后的是【白金将军プラチニウムジェネラル】（【白金将军男爵】），通称【将军男爵】，以白色和金色为基调的具有骑士风格的全身轻装铠甲，并附着红色披风。
（以上括号内为百度翻译）
 
在短红发全副武装后，我让她试着切断黑色奥加的手。
结果顷刻之间，短红发瞬间切断了手，鲜血从伤口处喷射出来。
 
还是老样子，奥加依然没有任何反应，在失去手臂鲜血四溢的情况下，他只是一动不动的站在那里傻笑着。
因此可以得出，这些生物没有自主移动的意识。
在我对这些生物进行详细的检测后，得出了非指令无反应的结论。
 
此外，相对于【战斗】或【奔跑】这种基本指令，给予【全力作战】或【誓死奔跑】这种更为详细的命令则会让它们对行动有更清楚的认识。
于此，当我下达更为具体的命令时将会更快获取更多的经验值。同时也更加的安全，尤其是当与之较量时，我对其下达类似于【全力作战，但不要杀死你的对手】的命令。
 
当然，佛莫尔用于和其他人单独较量仍为时尚早，但奥加和巨魔则没什么问题。
尽管这些生物很强大，但这个技能仍存在其缺点。
 
首先，召唤他们所需要的魔力等同于召唤50个骷髅战士。
在夜晚时不会有什么问题，毕竟我可以通过使用我的能力来吸收新的魔力。但即便如此，一次性释放如此大量的魔力仍然会对我带来一定程度的虚弱感。
我必须在战斗中时刻牢记这点，除非漆黑一片，否则我应该尽量避免使用这个能力，亦或者是在战斗之前使用。
 
其次，相较于骷髅战士，这些生物的移动速度太过迟缓，同时还需要较长的吟唱时间。但是使用30秒能召唤出佛莫尔这种强力的猛兽，其缺点相较于优点还是可以接受的。
 
其三，必须要下达全方位的指令。
如果我不能给他们下达指令，那他们就会成为战场上的障碍。如果你不能及时的避开他们，他们就会成为你腾挪时的阻碍。
 
不过，他们作为可牺牲的棋子用于吸引敌人注意力是十分有效的。搭配【下位不死生成】应该也没有什么问题了。
 
短红发由于拥有了新的能力所以也基本上没有生存方面的风险了，我十分期待她今后的表现。
 
对我个人而言，我决定用这个区域附近的一种名为【独眼巨人】的生物来测试我其中一项名为【见杀魔眼】的能力。
正如能力名一样，独眼巨人在我的凝视下倒地暴亡。
我不知道发生了什么事，但在此同时，其他大量的动物随着我的凝视纷纷倒地身亡。我迅速的合上眼睛并关闭了能力以防其他重要的人受到波及。
尸体上没有任何的伤口，它们只是倒地身亡。
 
我觉得我必须要隐藏这种能力。如果一不小心的话，我就会误伤到友军，亦或者在照镜子时伤到自己……那就不好玩了。
我就把这当成是一个秘密武器一样。希望这就足够了。
接下来要测试的能力是【巨人的铁锤】和【压杀超过】。
 
【巨人的铁锤】是一把巨型而又透明的武器。为了进行测试，我命令黑色佛莫尔进行阻挡。虽然这一击并没有杀死它，但其双臂已与断掉无异，悬挂在佛莫尔的两侧。
虽然未能杀死，但足够能让类似于佛莫尔的生物失去其能力，还是颇为有用的。
 
之后我修复了黑色佛莫尔，并激活了所有能增强我身体力量和攻击力的能力。
【压杀超过】【巨人王的霸击】【黑鬼的坚韧肉体】等能力。
 
为了测试佛莫尔能否接住我的全力一击，我对其下达了「全力防守」的指令。
 
以防万一，我已到了距离营地很远的地方。
 
结果是…黑色佛莫尔炸裂成肉泥，血浆四溢。
 
尽管我已经移到了很远的地方，血雨依旧将周围的区域侵染成红色。
这让我脊背发凉。
回到营地后，浑身是血的妲沐美酱显得十分兴奋。这应该是她身为一个半吸血鬼的副作用吧。
我只能设法哄她平静下来并让她吸食一些我的血液，毕竟她目前这个兴奋的状态还是很危险的。
短红发和其他的伙伴们，甚至还有鬼人们，在我回来时正面临失败的边缘。
（妲沐美酱1vN压倒性的力量……）
 
不管怎样，【巨人的铁锤】都是十分有用且用途广泛的技能，尽管也存在着一些缺点，比如你无法同时进行双手使用。
 
于此，我对能够将很多实用的新能力加入到库存当中表示满意。并且这将极大地提高我融合试验中制造卓绝能力的效率。
 
现在，我一边摸索着能力一边漫步于森林当中。
虽然我抓到了一些新的怪兽，但由于能力所带来的过于强大的力量，在我抓到怪物的那一刻手中就所剩无几了。
 
今天我找到了一个安静而舒服的洞穴来休息。我释放了熊次郎和黑三郎这样它们就可以去狩猎了。
 
在我们收集到足够的材料后返回了营地，鉴于公主给了我们相当多不同口味的调料，今天的晚餐势必美味十足。
 
晚膳后，我们进行了小规模的训练，之后便去休息了。
 
本日の合成结果。
【突进力强化】＋【猪突猛进】＝【黒使鬼呐喊】
【强者の威圧】＋【巨人王の威厳】＝【黒使鬼の威厳】
【刃骨生成】＋【锐角生成】=【锐刃骨生成】
【结晶鳄の铠皮】＋【硬い皮肤】＋【钢硬毛皮】＝【伤付かない黒使硬铠皮】
 
 
 
  