========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-08-09 15:50
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
中午时分我们在森林中偶遇了一个小村庄。
 
由于村外围起的木围栏的缘故，我并不清楚这个村子有多少人，但从房子的数量来看应该居住着100至200人左右。当我想靠近时，却闻到空气中弥漫着血腥和死亡的气味。
 
就在此时，我的【直觉】发动了并警告我身处于危险之中。
我将除了妲沐美酱之外的其他人都留在车中守护姊妹桑、锻造师桑和炼金术师桑。
 
 
 
我发动【早期索敌警戒网】来搜查整个小镇。
初步的调查后，似乎只剩下一个人类幸存在镇上，妲沐美酱通过她的五感确认了这一点。
 
 
 
我拿出了斧枪，与此同时作为额外的预防措施，我发动了银色右臂的名为【孤高王者的威猛】的能力来增强我手臂的防御力。
 
 
 
必须时刻保持警惕。
踏进村子后，眼前的景象惨不忍睹。
 
肉片飞溅在地上和墙上，伴随着大片的干的凝结在地上的血泊。
尸体碎片、四肢以及人体其他部位四散各地随处可见，甚至在屋顶都能清晰的看到人的尸体。
当我们进一步深入时，发现一些尸体依偎在一起，身边零落着一些自制的武器。在这后面是一大堆被撕成条状的碎肉，而这些尸体并不是其他人……
「那些孩子也…呃…」脊背发凉的我说道。妲沐美酱也似乎变得焦虑起来。我们都打起了十二分的警惕。
 
每一具尸体上的致命伤口均为穿透伤或切割伤，可以看出并不是某个巨大怪兽的杰作，导致这个情况的真正原因无从推论，让人变得更加紧张起来。
 
在进一步的深入后，我们达到了那个先前所侦测到的「幸存者」的所在地。
一个青年，他的身上覆盖着浑浊的液体，看上去似乎是某种有毒的物质且臭不可闻。他面无表情的凝视着天空，就好像在感叹着发生的一切。
 
这个青年，看上去并非什么普通的村民。
 
他身披亮银色铁甲，尽管破损，但在阳光下依然折射出光芒。
腰间缠绕着一些装饰品，此外还有类似于王国的纹章。
 
打量着装备的品质及其种类，十有八九是王国的【骑士】中的一员。
 
有很大可能性他是一名叛逃者。
也有可能是王国的骑士来负责清除这个村庄。
 
可能真正的始作俑者已经离开了这个地方而将这个青年留在了这个地方。
 
在我考虑到这一点时，我决定作进一步的情报搜集。
当我靠近些时，我发现这个年轻人在抱着什么东西大哭。
一具尸体……青年抱着上半部分支离破碎的似乎是女人的尸体。他抱着女人垂头丧气的哭着。大部分属于这个女人的器官和血液早已散落满地。
 
这个女的对青年来讲应该是十分重要的人。
 
而此时，青年的眼睛瞬间移动到我身上，大风骤起，我感受到一股充满仇恨的怒火燃烧着，冲击着我的身体，这种感觉似乎包含了悲伤与愤怒。
 
想到此时，青年突然倒在尸体上开始如怪兽一般呻吟起来。
 
与此同时【早期索敌警戒网】和【直觉】开始发出强烈的警报。
 
当这种情况出现时，我想着「哦……好危险」，转为防御姿态并保护着妲沐美酱。
 
青年凝视着地上女人的尸体，并掏出腰间的利刃。
他目空一切，似乎世上一切都已不再重要，这并不是一双失去心智的眼，而丧失的是其生存的意志。
 
就在此时，一些不同寻常的东西开始侵占着青年的意识。
 
一个肮脏的，稀薄的黑色魔法开始笼罩在青年的身体周围。
当魔法释放后，青年的速度有了质的改变。
 
我辨识出该青年其中一项职业是【职业-狂战士】。
我也拥有这项职业，所以我应该足以很好的进行抵御。
 
青年像一头猛兽一样奔袭着，他的目标很明显。
他要杀了我。
 
他的利刃划向了我的脖子，被我用臂铠所防御。
当这一幕发生时，一些东西涌现在我脑中：
 
【夜天童子の【异教天罚ヘレシー・ネメシス】が発动しました】
【これにより夜天童子は「敌対行动／侵攻开始」を行った【异教徒ヘレティック／诗篇覚醒者】に対して【终末论エスカトロジー・征服戦争コンクエスト・ウォー】の开戦を宣言しました】
【両者の戦いが决着するまで、夜天童子の全能力は【三〇〇％】上升します】
【特殊能力スペシャルスキル【异教天罚ヘレシー・ネメシス】は决着がつき次第解除されます】
 
这些信息迅速出现在我脑中。
与此同时，另一击又打在了我的臂铠上。
我不能一味的躲闪，于是发动了进攻。
 
这场对抗持续了不到5秒。
 
【决着がつきました】
【特殊能力スペシャルスキル【异教天罚ヘレシー・ネメシス】は解除されます】
【夜天童子は【异教徒ヘレティック／诗篇覚醒者】との【终末论エスカトロジー・征服戦争コンクエスト・ウォー】に胜利した为、报酬が与えられます】
【夜天童子は【阳光之魂剣ヒスペリオール】を手に入れた!!】
 
我想要对此通告尤其是其结果发表一下看法，但青年倒在了我们的面前。
他的身体能力要比平时更为强力。他能如此迅速的提高其能力令我感到吃惊，尽管这种能力持续不了多长时间。
他的攻击猛烈，但却过于简单以至于能够轻松化解，鉴于这种情况比较容易处理，我们就不用杀掉他了。
 
起初，青年由于受到了大量的损伤变得极为不稳定。
当【异教天罚】发动时提升了我的数项能力以及银手臂的力量，我出于防范心理无法做过多的保留，有太多的不确定性摆在我面前让我很难手下留情。
但无论如何，我都极力避免着杀掉这个青年。
 
于是，我伸出银手臂对着他的肚子来了重重的一击，受伤的青年没有坚持多久就倒了下去。在狂战士模式中，他能无视掉所有的创伤。他的身体由于脱力而令他失去了意识。
我修复了他几处严重的创伤，但决定让其四肢保持现状以防止进一步的反抗。之后我和妲沐美酱决定等待青年的醒来。
在这个世界里，死去的人可以变成骷髅战士或僵尸如果他们的尸体暴露在外。即便在战场上，如果尸体不进行处理，就会变成僵尸或骷髅战士。
 
我拿了一些肉作为战利品，其他的均焚烧了。
 
这个过程只持续了不到15分钟。
我双手合十为他们祈祷。
 
除了肉之外，我还决定回收任何可以使用的物品比如餐具等。
这个村庄已经被严重的毁灭了，如果留着现状不顾，则其很难有机会恢复。
幸运的是，仍有不少生活用品被回收了下来。
我对自己设法在没有花费的情况下改善生活用品一事感到满意，回收这些东西实在是太重要了。
 
就这样，所有东西都被回收，尸体被焚烧，又只花了20分钟。
 
我在一个人收集这些用具期间，青年突然挣扎起来。不得不承认我吓得跳了起来。
 
我期待着他能发动一些进攻，但他的身体似乎行动迟缓并且之前充满敌意的神情也消失不见。
似乎我被他无视了，看上去他似乎忽略了之前已丧失的求生意念以及拥抱着那个上半身残破不堪的女人尸体。
突然，青年又开始哭了起来。
 
 
在青年稳定一点之后，我试图想了解青年的故事。
总结一下我所获得的信息，青年是一个普通的出生在这个村庄的平民。他在出生时被赋予了【阳光之神的加护】。
消息最终不胫而走，之后一个信使来到村庄并征召这名青年。村民们必须在一个月内将青年交出。青年将被允许加入到专门训练骑士和谋略家的学校，隶属于帝国的其中一个王子。
在这个世界里，伟大勇士所拥有的特殊的力量取决于他们被赋予的加护，加护的等级也有差别，区间从卓越到平庸。
 
青年告诉我如何测量一个人所被赋予的加护所拥有的力量的标准。
似乎最弱的是【加护持有】，其并不总是能赋予能力。往上的是【半神的加护】，其能给予相当多的能力以至于能使被加护者达到等同于亚神使者的程度。再往上是一些更为稀少的加护称为【神的加护】，其能赋予持有者非凡的力量与高超的能力以及无与伦比的力量。
 
我选择性的无视了一些信息，鉴于我们所有的成员都被赋予了各种十分稀有的加护。
 
青年表示自己想要回到这个村庄和自己儿时的朋友生活在一起，而那个朋友就是之前他拥抱的那个女人。
青年与女子保持着联系并时常试图返回家乡。据他所讲，他们会结婚，而现在却是另一番光景。
他被卷入了一些政治问题当中，鉴于他的出色表现与特殊地位以及对部队的忠诚，事情变得棘手，他也几乎没有太多自由的时间。
 
他虽然时不时经历着挫折，但对自己的整体生活感到高兴。
当然这一切都发生在昨天之前。
 
当他临近村庄时，他似乎能听到某种挣扎的声音。当他冲进去时，发现村内横尸四处。接着听到一声来自于儿时朋友的求助尖叫。在他面前的正是他的朋友，而发起攻击的则是一只大型怪物【大铠甲蜈蚣】，被认定为【灾害指定个体】。女子的下半身被切成千余块并立刻吃掉了。
当然女子亦有可能在那一瞬间身亡。
 
之后，他的记忆便模糊了。村子明显因遭到了来自大铠甲蜈蚣的侵袭而导致了严重的毁灭。怒火中烧的他施展着军队训练的技艺并发动了【阳光之神的加护】，通过使用太阳光线来震慑那个生物。
 
大铠甲蜈蚣似乎在阳光的震慑下对青年产生了畏惧，它的肚子在吞噬了众多居民后变得膨胀与虚弱。看上去这个生物必须设法逃跑了。
之后，青年就开始拥抱他那儿时伙伴逐渐随着时间而冰冷的尸体。在此之后就碰到了我们，事情经过就到这里了。
这在很多世界上都是常发生的惨剧，对此我并没有什么能做的。安慰的话并不容易表达并且我也不认为适用于当前的情况。
 
当我问及青年是否还记得那个生物在哪里时，我感受到了他愤怒的目光。
它是一件不同寻常的材料并且有可能持有加护，我非常想要抓住这个生物。我发动【直觉】因为我很好奇是否应该从青年手中试图夺走这个生物。
 
我告诉青年可以提供帮助来干掉这只大铠甲蜈蚣，前提是他这一辈子要追随我的左右。
这份交易似乎更像是恶魔的契约。我很喜欢彻底支配某人的感觉。
青年询问我是否具有足够的力量来干掉这只大铠甲蜈蚣。
鉴于我并没有亲眼见到那个生物，我也不能打包票，但事已至此，我点了点头。
经历了一段时间的沉寂后，突然间青年抓住了我的手。
「如果你能给予我力量，我会付出一切。」
听到此时，我拿出一双手铐铐住了他的耳朵，没有一丝犹豫。
 
于此，这笔交易达成了。
 
这个青年，或者我们叫他复仇者。他的目标是大铠甲蜈蚣。为了获取杀死它的力量，他将作为一名复仇者以及我的强力下属追随我一生。
还不赖，我没有任何损失。
 
从现在开始，事情变得更加有意思了。
 
【夜天童子の【运命略夺フェイト・プランダー】が発动しました】
【これにより【诗篇覚醒者／主要人物メインキャスト】である复讐者シグルド・エイス・スヴェンの运命が夜天童子の支配下に置かれた为、英勇えいゆう诗篇[辉き导く英雄の背]は世界诗篇[黒蚀鬼物语]に组み込まれます】
【最上位诗篇に组み込まれた为、国家诗篇[シュテルンベルト]から英勇诗篇[辉き导く英雄の背]が永久的に削除されました】
【诗篇転载の为、英勇诗篇[辉き导く英雄の背]の【副要人物サブキャスト】である称号【妖炎の魔女】【守护骑兵】【簒夺者さんだつしゃ】【慈悲の圣女】保因者の【诗篇能力／特殊能力スペシャルスキル】は一时冻结されます】
【称号【妖炎の魔女】と【慈悲の圣女】は既に覚醒状态にあります。保因者の运命が夜天童子の支配下に置かれた时、特殊能力冻结を解除する事が可能になりました】
【称号【守护骑兵】と【簒夺者さんだつしゃ】は未覚醒状态です。能力を解放するには保因者の运命が夜天童子の支配下に置かれた后、定められた条件をクリアしてください】
 
【英勇诗篇[辉き导く英雄の背]の【诗篇覚醒者／主要人物メインキャスト】の能力解放决定権は、掌握者である夜天童子に一任されました】
【以后、【诗篇覚醒者／主要人物メインキャスト】である复讐者シグルド・エイス・スヴェンの能力解放は夜天童子の意思によって行われます】
 
听到此时，我立刻产生了兴趣。
 
尽管这个复仇者在宣告当中是那个跟我战斗过的人，而他似乎会成为命运中十分重要的人。他的命运是致力于这个神秘的世界并因我的介入而改变。
鉴于宣告声明的那样，我并不需要为未来感到担忧。
 
好吧，这是出乎意料的，我必须承认我吃了一惊，鉴于有太多的信息，我需要做一个整理。
 
很明显，复仇者作为我最新的部下，在宣告中名为西格德埃斯斯文，是一位其他的神的重要角色，而我将他从神的掌控中解救了出来。
嗯，想到了我新获得的能力。虽然没有直接赋予我，但如果复仇者能获得它们的话，我似乎能从某种程度上支配它们甚至取回它们。
 
我打算暂不释放复仇者。
 
 
能再从复仇者处得到一些信息是不错的选择。
 
似乎我和复仇者都是十分特殊的存在。
他或她，呃…不重要了。强大的对手可以演变成可口的大餐。
好吧，我并不认为自己会攻击复仇者，尽管当机会来临时，他/她的肉会十分的可口。
 
复仇者向我询问是否应该提供服务鉴于他/她现在是我的侍从。
我告诉他/她完全不用，鉴于我从村庄里收获了大量的补给品。我并不打算告诉他吃掉来自村子内的一些肉的事情。
之后没有其他的事情发生。
我的确试着分析所得到的新的宝剑，但面临了一些困难。
________________________________________________________________________________
名称：【阳光之魂剣ヒスペリオール】
分类：【■■／刀剣】
等级：【■■■■】级
能力：【阳光之魂剣ヒスペリオール】【异教天罚ヘレシー・ネメシス】
【阳光収束】【太阳の卵】
【英雄の卵】【能力増设】
【未解放】【未解放】
【未解放】【未解放】
备考：夜天童子が【异教徒ヘレティック／诗篇覚醒者／主要人物メインキャスト】との【终末论エスカトロジー・征服戦争コンクエスト・ウォー】に胜利して得た■■■■级の■剣。
世界に存在する神々がとる三形态≪■■／■■／■■≫の一つである■■であり、その刃は阳光をそのまま锻えた様な辉きを宿している。
これに触れる事ができるのは夜天童子本人か夜天童子の许しを得た者のみであり、许しなく触れた者には想像を绝する灾いが降りかかる事だろう。
■■である为、破壊は例外を除き、绝対に不可能。
 
さらに情报を阅覧しますか？
≪ＹＥＳ≫≪ＮＯ≫
__________________________________________________________________________
 
我唯一能想到的是，
「哇，这东西棒极了！」
 
鉴于此，我感觉自己对揭开这个世界的神秘面纱又近了一步。
 
但是……
有一件令我不悦的事…..
此时，我无法吃掉这个东西……
我甚至不敢相信自己的眼睛，无论我咬了多少次，剑刃却从不破裂……
不可否认，我的自尊心受到了一丝打击。
尤其是当我面对自己无法阅读少许特定的信息的事实时。
 
我好奇自己是否能在解锁剑中其他能力后吃掉它。
 
不管怎样，我将它放进了物品箱。
 
我同时承认我对这些神秘诗篇【明星】的概念表示颇为忧虑。
 
通过所有的信息和告知，我只能看出英勇诗篇[辉き导く英雄の背]是被国家诗篇【明星】永久剔除的。是否意味着神圣的诗篇从此不再完整？如果他们被删除且无法被恢复，那么我可以肯定一些不好的事情将要发生。
等一下……
或许我刚才做的事正是一些颇具灾难性的事……
 
……好吧，关于这一点我不能说我完全了解，所以继续思考它也毫无意义。如果什么事发生了，我就只管着救那个疯丫头公主和她的小男孩儿骑士。
 
真的么……如果巨大的灾难因此降临在王国，我不会认为自己会去关心。
 
之后，复仇者在村子周围倒满了油一把火烧了。就像一个大型规模的葬礼一样，既是对村民们也是对整个村子。
和复仇者一道，我和妲沐美酱共同祈祷。
 
完成之后，我将他向短红发和其他组员作了介绍。
他们对村子突然燃起的熊熊大火感到震惊，但由于我事先联系他们告知我们正在回来的路上，所以也做好了午餐的准备。
 
复仇者是个很容易说话的人，所以大家也都很高兴有他作伴。
 
我觉得这是一个对欧萝和阿根托而言很好的教育的机会，但我会将此事稍作延后。
 
今天我们选择在山巅露营。因为这样夜晚变得很冷并且不太适合在外面休息。
尽管这对我们不是什么大问题。
骷髅们可以通过改变他们的骨头来制造一个供所有人休息的场所，足以遮风挡雨，所以一切无碍。
除此之外，我拿了一些温暖的毯子给熊次郎和黑三郎还有大家，这样就再也不会着凉了。
 
包裹着毯子并躺在两个惹人喜爱的生物之间，我几乎要迷迷糊糊的睡去。
 
【世界诗篇[黒蚀鬼物语]第四章【王国革命のススメ】の开始条件の三分の一以上が満たされました。
解放条件クリアにより第一节【雌伏の时レビィナ・マス】、第二节【予兆の阳ルーラン・ベラ】、第三节【狼烟の呗ティラン・チィチ】、第四节【破喰の牙グールド・ベラン】まで进む事が可能です。
现时点から世界诗篇[黒蚀鬼物语]第四章【王国革命のススメ】を开始する事は可能ですが、开始しますか？
≪ＹＥＳ≫≪ＮＯ≫】
 
呃…? 好吧，暂时就选《NO》吧……
 
【≪ＮＯ≫が选択されました。
以后は自动的に発动するか、あるいは夜天童子の意思で発动可能となりますが、残りの条件をクリアする毎に【王国革命のススメ】の成功确率は上升します。
现在の成功确率は≪３８％≫です】
 
哦呀，我想我还是睡觉吧……
 
无头无脑的提前开始势必招致麻烦。
 
 
 
完
 
 
  