========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-01-10 20:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【复仇者〈西格尔德〉视点】〔时间轴：第百十六日〕
 
终於，终於，这一天终於来了
回想起来，自从获得【阳光之神的加护】，命运开始改变的那一天开始。为了将她 --- 艾娜，迎娶为妻子，我日复一日的不断努力
因为我不能自由选择结婚对象的缘故，所以艾娜成为了我的心灵支柱，我为此而不断努力著
 
在王都培育优秀军人的学园里，我曾经有过被许多贵族轻视、忌妒以及虐待的时候
有过被别有用心的贵族千金靠近，用黏呼呼的恶心态度与我接触的时候
有过在战场上稍微取得一些战果，全身淋满敌人的鲜血的时候
有过将一边哭喊一边朝我攻击过来的少年兵的头，砍下来的时候
 
因为有艾娜在，所以我才能跨越这些
正是因为艾娜活在这世界上，所以我才不能认输
 
除了忌妒之外，什麼也不会的贵族，在我展示一些力量后，就再也不敢靠近我了
心情不太好的贵族千金，我把表情固定，用谎言来应付她
站在战场的感觉麻木了，那麼我就把注意力集中在杀死敌人身上
眼前的人向我乞求饶命，我什麼也不想的便将他杀了
 
艾娜是不断支撑我内心的支柱
我的心，因为艾娜的存在而被守护著
 
对，从那一天开始，可怕的东西不断的出现在我周围
原本只是作为农民而出生、活下去的我，突然变成要活在国家的中心，这让我感到难以呼吸
在村落里完全无法想像的事情，在王都里却是很普通的一件事。王都里的空气，就像是用层层谎言堆筑建起的一样，非常恶心
因此，为了让能打从心底让我完全放心的艾娜来到我身边，为了在王都迎接作为我恋人的艾娜，我继续战斗著
 
然后，我的功绩终於获得了承认，作为奖赏，国王认可了我的结婚
我得到了迎娶艾娜为妻子的权利
说是这麼说，但也没办法立刻就结婚，因为事前的手续及准备都花了我不少时间，所以拖到今天才能去迎接她
为了抑制我那兴奋的心情，我稍稍的加快速度，骑著军马在原野上奔驰著
 
在途中遇到了能够操纵火炎的「炎狐狼」狼群，以及猪首熊身的「荒猪熊」，我一瞬间就砍下四肢及头部，尸体留在原地不管
魔物们的尸体只要留下骨头，就有机会变成不死生物，但四肢跟头都没有了，应该很难造成威胁吧
把阻挡在面前的魔物威胁排除，只为了早一刻到达我出生的村庄
 
然后，在到达村庄之前，我闻到了讨厌的臭味
那是我已经闻惯了，血的臭味
为什麼会有血的臭味，内心产生了不祥的预感
预感命中了 ...
 
进入村子后，那是我已经看惯了的风景，让我内心深处不断颤抖的凄惨景象正印入我的眼帘
 
地面上有半颗头颅在滚动，那是猎人阿吉鲁的东西，是个性格开朗、周围往往十分热闹的中年男子。如今，却露出了极度痛苦的表情，内脏全掉在地上，眼睛是睁开的，痛恨的眼神正不断流著血泪
两个只剩下上半身，互相抱在一起的尸体，是一对中年夫妇，多奇和步雅。平时虽然总是在吵架的两人，但内心其实是真心相爱的，这点不难理解，因为他们是在场的所有尸体中，唯一用平稳的表情死去的人
刚满十岁的少女，艾拉，脸上的表情尽是痛苦和绝望，皮肤与斜方肌被狠狠的撕碎，残存下来的右手也是伤痕累累。然后艾拉小小的手上还紧紧握著比她更小的手，也许临死之前正在和弟弟艾格鲁一起逃跑吧，但是握著的手也只剩下手肘的部份，还不能断定是艾格鲁的东西
在村庄中仅有一位药师的家的屋顶上，是一位骨盆以下消失，肠子全露在外面的女性，莎蕾正挂在那里。去年才刚与小我三岁的义弟〈姆加〉结婚，听说已经怀孕了，如今却露出憎恶的表情死去。尸体下方像是人类一样的肉块，说不定就是两人的孩子
 
其他的邻居、熟人以及亲戚，各个都是一付凄惨的样子，一个不剩的全死光了
损伤轻微的还能够让人分辨尸体是谁，但是大多数甚至都看不出原型
在血海上漂浮的，不知道是谁的内脏、肉片，如同主张自己的地盘一样，这些被大范围的散布在周围
事实上，我确实的感受到了，这里变成了某个东西的地盘
凶暴的同时，好奇心也十分旺盛的高等级魔物，有时候会造成这样的惨剧。在这种情况下，通常不会留有生存者
住民全数被杀光
 
--- --- --- --- 啊!!
 
我在村子里大声呼喊艾娜的名字
为了在今天迎接她，我有事先写信通知村子里，她也有给我回信，所以艾娜今天肯定在这里
如果 ... 如果艾娜死了的话 ...，如果 ... 手上拿著的器官是艾娜的 ...，如果 ... 在脚下滚动的眼球是艾娜的 ...，如果 ... 我全身淋满的血是艾娜的 ...
一这样考虑起来，就感觉我好像要发狂了，没有办法考虑下去
 
--- --- 你在哪里？艾娜！
 
脑中填满了艾娜的表情、温柔的声音、不经意的小动作、甜美香气、柔软的肌肤触感、让人放心的身体温度，许多长年累积下来的回忆
我一边呼喊一边来到村庄中心的广场，环视周围
听到了微弱的声音，往那里看过去，是艾娜！在阴暗的地方，小小的缩成一团
因为恐惧导致身体不断颤抖，失去血色的脸上沾满著血迹
原本漂亮的衣服被血染成了红色，到处都破损著，但只要艾娜还活著，这些怎样都好
看到我的艾娜露出放心的笑容，接著焦急的向我跑了过来
 
来到这里之前我看到了，在村子的地面上有个大洞
可以证明袭击村庄的魔物是属於在地底下移动这一类，会利用震动来判断地面上的目标，并加以捕捉
从刚刚开始我就不断的大喊，如果它还在村子里的话，接下来的目标很明显会变成我
但是艾娜跑了过来，目标换成艾娜的可能性很高
我当然马上叫艾娜停下来，或许是因为恐惧的关系，艾娜不理会我说的话，只是一昧的朝我跑过来。既然如此，我别无选择，只能尽早与艾娜会合，带她远离这个地方
幸运的是我们距离不会很远，是只要我向前奔跑，马上就能抱在一起的距离
我们各自伸长了手臂，当手指互相轻轻碰触的时候，因为放心，我们彼此交换了自然的笑容
 
--- --- 接下来的一瞬间，有东西从地面上飞了起来
 
在我的眼前，艾娜的下半身与鲜血一起消失了。我紧紧的抱著跟我一起被弹飞的上半身，注视著我怀里人，脸部明显失去生气，瞳孔也失光芒。红色的鲜血不断从上半身的断面喷出，手上传来的触感，也因为失去内脏而不断的变轻、变冷
 
发生了 ... 什麼事情？我不知道
艾娜在我的怀中，不过，是失去下半身的状态，我看著艾娜的脸，抱紧了她，但是 ... 一点反应也没有
发生了 什麼事情？我不明白啊！！！！！
 
--- --- 噢噢噢噢噢噢，呜呜噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊"啊"啊"啊"啊"！！
 
好像是在很远的地方一样的感觉，我的声带发出了奇特、扭曲又沉重喊叫声，我感觉到我的精神最重要的一部分，似乎开始崩溃了
 
在我被染成红色的视野中，我感觉看到了艾娜正在向我求助的景象
当然，那只是幻影，真正的艾娜在我手臂中，已经不会动了
这痛苦和悲伤的感觉让人无法忍受，我憎恨著眼前的蜈蚣型魔虫，想要它们一个也不剩的杀光，内心的深处不断这麼想著
把艾娜放在地面上，我拔出剑，发出了野兽般的咆哮
为了把艾娜的仇敌，这家伙，给杀死
 
・西格尔德失去了心爱的人
・西格尔德的精神被负面情感污染了
・西格尔德成为了复仇者
 
・蜈蚣型魔虫击退成功
 
・复仇者因为悲伤而暴走
・复仇者开始对前来的奥加朗进行攻击
・暴走状态的复仇者被奥加朗当场压制
・复仇者为了帮爱人(艾娜)报仇，听从给予力量的低声劝诱，加入奥加朗髦下
 
 
・复仇者的诗篇，编入奥加朗的诗篇当中
 
 
 
 
结束
 
 
  