========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-21 20:18
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今晨我们穿过防卫都市《トリエント》直奔【四翼大鹫】的栖息地。
在我见到四翼大鹫的第一眼就一直在想着用它们来组建一支新的空军侦察队。
再让哥布林骑在它们上面，搜集新情报就小事一桩了。
因此，我开始进行使魔的捕获。
 
没过多久我就成功的捕获了大概二十只四翼大鹫，然后我听到了一个熟悉的声音。
 
【世界诗篇[黑蚀鬼物语]【副要人物】亚斯江酱存在进化了】
【条件「1」【存在进化】清除伴随，称号【地壳雷锤】】赠送】。
 
嗯，我想和她核对这件事，但似乎她正在睡觉。
那边的情况听上去似乎她之前陷入了一场大会战并花了近乎整个晚上征战迷宫最下层的首领。
如果是这样的话就没办法了，我可以在数个小时后再进行联系好做详细的了解。
 
几个小时后我试着再次取得联系。
似乎亚斯江酱通过击败一个相当强大的居住在迷宫最下层的首领怪物而成功进化了。
她进化为【地雷鬼】亚种。
当达成【存在进化】的条件进化为亚种后会获得【神的加护】。
当我问及她受到了哪个神的加护时，她回答是【地震之神】。
她的身体外貌明显没有大幅度的改变。她现在大概身高4米，并且在持有神的加护下其力量有了极大的提高。她还拥有了许多新的能力。
 
关于她的身高，又一次在身体上与如今身高5米的米诺吉君相称。
这一点，米诺吉君开心的告诉我他们的夜间活动又恢复了……
对这方面的事他想必肯定是一边说着一边愚蠢的傻笑着。老实讲，米诺吉君对此事乐此不疲。
好吧，我觉得这是好事，尽管我不会向他人透露任何信息的。
 
顺便说一下，亚斯江酱同样拥有了真名【大地母鬼】。似乎她的真名是当她获得【地壳雷锤】称号时显现的，与米诺吉君获得【斧灭大帝】称号时被赋予真名的方式如出一辙。
 
呃…对此…我的称号是什么呢？
似乎完全没有呢。
我获得了大量的【技能】，解锁了相当多的【能力】，拥有了数不尽的【职业】和【术】，为何我却没有得到一个称号呢，难道我还做得不够多以至于不配拥有一个么？或许吧。不过对我来讲也没有必要非要获得一个称号。
不管怎么样，我还是很嫉妒他们两个……
好吧……
 
旅途中和米诺吉君以及亚斯江酱一组的还有一个中鬼牧师以及足轻狗头人的首领柴犬，他们也都完成了存在进化。
牧师，霍布治桑存在进化为【半圣光鬼】类似于霍布吉君。
柴犬则进化为【狗头人武士】。
 
和亚斯江酱一样，柴犬也得到了一个真名【紫烟之介】。从他的真名来看，他似乎是那种有话直说的性格，我十分高兴能拥有这样的部下。
 
之后，我将存在进化的事告诉了大家，除了妲沐美酱和复仇者外其他人都通过通讯手镯将自己的祝贺传达给对方。
 
可以理解鉴于复仇者与他们尚未谋面所以没有必要给予祝贺。妲沐美酱可能由于内心受挫，同样可以理解。在我们原来的四人组当中，妲沐美酱是唯一一个尚未完成第三次存在进化的人。
 
忧虑笼罩了她的美貌。
我能理解她的感受并真心想要帮助她所以我询问了她目前的等级。
89，她回复到。
鉴于达到100级就可以存在进化，结合当前的情况，我想我可以帮助加速这个进程。
 
好的，首先要征服更多的【四翼大鹫】来创造更多使魔。在抓到大概30只左右后我们离开了山道。
 
我生成了众多的【黑色奥加】【黑色巨魔】以及【黑色佛莫尔】供妲沐美酱猎杀。
我们两个已经走远所以不会误伤到其他非战斗状态的女子。
关于战斗，我允许短红发、复仇者以及三位鬼人也加入我为妲沐美酱所安排的猎杀。
 
对于欧萝和阿根托，或许由于他们是半人类半奥加，似乎已经成长到能够接受小幅度的训练了。
我小心谨慎的确保他们接受的训练不会过于强烈以至于影响到他们之后的成长。
我竭尽所能让这个训练充满挑战性好让他们获得不错的经验，这些孩子以训练为乐趣并进一步养成习惯，将来就会不由自主的时不时的训练自己。
 
思考如何保持战斗的趣味性以及对手的强弱之间的平衡令人出乎意料的疲惫，我推测这就是你为人父母时的感觉吧。
 
对于武藏坊弁庆，或许是因为在四个孩子之中他拥有最少的人类特征，作为一个【上位奥加】他已经远比其他孩子高大。我认为他自此之后应该可以开始接受一些认真严肃的训练了。当然不是现在这个时候。
 
对妮可拉来说，好吧，相对于她的兄弟姐妹们，成长的要缓慢很多。她仍然十分娇小，以至于训练她的想法可能要多等相当长一段时间了，事实上甚至需要几年以后。但抚养一个天真可爱的小孩儿是一件非常美妙的事，所以我完全不介意！
 
我们的作战训练从中午持续到傍晚。我们最大程度的锻炼了自己的心智与能力这样我们就能变得更加强壮。很可惜的是所有的这些由我生成的巨兽都被杀掉了，但这是必要的牺牲。
此外，我们还可以吃掉它们防止浪费。
我一共生成了100只巨兽并且我想要把它们全部吃掉，但我最多只能设法吃掉40只。
 
想想我吃下去的那些庞然大物，其他人都很好奇它们都去哪儿了。
巨兽们都相当的庞大，而我的身体只有两米高，所以说实话我自己也不清楚那些食物到底进到我身体的哪一部分了。
我一直对此感到困惑。
 
【能力名【体力値上升】解锁
【能力名【超回复】解锁】
【能力名【鬼杀し】解锁】
【能力名【物理攻撃强化】解锁】
【能力名【强打乱舞】解锁】
【能力名【大物杀し】解锁】
【能力名【装甲圧杀】解锁】
【能力名【幸运値低下】解锁】
 
甚至在我吃下40只巨兽后，我也只是得到了8种能力。
我推测相较于【黑色奥加】，【使徒鬼灭绝种】在获取新能力上将变得更加困难。
这着实让我有一丝烦躁。
 
黄昏时我们都已相当疲惫。
汗水从头流到脚趾头，双腿已经累到无法站立。
庆幸的是，我们所有人都没有超出擦伤的损伤。没有危机到生命。
神奇的是，我居然和其他人一样感到疲惫。当然这也是可能的，毕竟我的回复能力对疲惫无可奈何。
 
关于欧萝，阿根托以及武藏坊弁庆，在过去的4个小时内的训练中表现的相当活跃。
但鉴于此他们精疲力竭的昏了过去。锻造师桑把他们带了回来。
当他们恢复精力后，整个晚上都在聊天，谢天谢地他们中没有人疲劳过度。
 
几分钟后，我被折腾的情绪产生了波动。
我认为可能是由于魔力过度损耗所致。之前从身体深层涌现的充沛力量如今变得极度干涸以至于令我感到十分疲惫。
 
或许这是一种魔法缺陷疾病的症状，但我对自己的身体充满自信。
我的身体十分酸重，强烈的睡意不断地侵袭着我。
我把它们看做即将陷入魔法缺乏症的警示。现在我能体会到当初那个女性魔法师在对抗巨人王时的感觉了。
我认为对付此症状的最好方式就是喝一瓶魔法药水，所以我打开了一瓶并一饮而尽。
对我来讲这实际上还是第一次喝这种药水。
总结一下味道就是，很苦。
这种味道让你有一种「我不想喝很多这玩意儿」的感觉。但当我喝下时，我整体状况极大地改善了。这同时也证实了我的魔法极限，这在之前还尚未碰触过。
 
我所制造的巨兽不多不少正好100只。
制造一只所需要的魔力等同于50个黑色骷髅。
这也就意味着我可以在达到魔法极限前制造大概5000只黑色骷髅战士。说实话这个数字吓了我自己一跳。
 
不过，这只是我在日光下所能创造的数量。在夜晚我能持续的回复我的魔法。我可以说我所制造的骷髅兵足以荡平整个国家。
好吧，至少在晚上可以。
 
今天我对自己有了更多的认识并且身心疲惫。我盖上毯子很快的进入了梦境。
 
【世界诗篇[黒蚀鬼物语]【副要人物】であるダム美が存在进化しました】
【条件「１」【存在进化】クリアに伴い、称号【氷界女帝】が赠られます】
 
【条件「１」【存在进化】クリアに伴い、【■■の正妻】が正式に発动しました】
【夜天童子が解放条件「１」【鬼人化】をクリアしている为、【■■の正妻】の封印が限定解除されました】
【称号【■■の正妻】は称号【鬼■の正妻】に変化しました】
【ダム美に称号【鬼■の正妻】が赠られます】
 
【称号【鬼■の正妻】の正式発动に伴い、新しく称号【鬼■の権妻】が解放されました】
【条件适合者の选抜を开始】
【……选抜が完了しました。条件适合者に称号が赠られます】
 
【赤髪ショートに【鬼■の権妻】が付与されます】
【锻冶师さんに【鬼■の権妻】が付与されます】
【姉さんに【鬼■の権妻】が付与されます】
【妹さんに【鬼■の権妻】が付与されます】
【錬金术师さんに【鬼■の権妻】が付与されます】
【女骑士に【鬼■の権妻】が付与されます】
【ドライアドさんに【鬼■の権妻】が付与されます】
【以后、新たな条件适合者が発生すると自动的に【鬼■の権妻】が付与されるようになりました】
 
（以上为日文原文，以下为百度翻译）
 
【世界诗篇[黑蚀鬼物语]【副要人物】的妲沐美存在进化了」
【条件「1」【存在进化】清除伴随，称号【冰界女帝】】赠送。
【条件「1」【存在进化】清除伴随，【■■的正室】正式发动了」
【夜天童子解放条件「1」【鬼*化】清楚，因而【■■的正室】的封印被限制解除了」
【称号的正室】是【■■■的正室称号【鬼】变化了」
【水库美称号【鬼】■的正室被赠送的。」
【【鬼】■称号的正室的正式发动的同时，新的称号【鬼】■的権妻被解放了」
【条件符合者开始选拔】
【……选拔完毕了。条件适合者称号。」
【红发短发【鬼】■的権妻被赋予了。」
「锻造师先生【鬼】■的権妻被赋予了。」
「姐姐【鬼】■的権妻被赋予了。」
【妹妹【鬼】■的権妻被赋予了。」
【炼金术师【鬼】■的権妻被赋予了。」
【女骑士【鬼】■的権妻被赋予了。」
【干冒险先生【鬼】■的権妻被赋予了。」
【以后，新的条件符合者发生的自动【鬼】■的権妻被授予了】
 
 
  