========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-21 14:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
一共7个女孩儿，好吧，是短红发和其他女孩儿，包括没在场的树精桑，均拥有了新的称号。
 
同样，妲沐美酱迎来了她等待多时的【存在进化】。
 
好吧，如果你杀了5个【黑色佛莫尔】，10个【黑色巨魔】以及20个【黑色奥加】的话，我可以说几乎能让任何人完成存在进化。
 
凭借着她的神所赋予的加护，她能够生成冰柱。有了这个，她能够冰封佛莫尔，或者当冰柱化为利刃时用其斩杀猎物，亦或是化作箭矢洞穿猛兽的头颅。
妲沐美酱屠杀着这些巨兽，沐浴在飞溅的血雨之中，场面气势恢宏。
她在持续的被鲜血侵染时像个疯子一样狂笑着。她俨然已经变成了真正的嗜血狂魔……
 
回到今天所发生的事。
很明显，妲沐美酱存在进化为一名贵族吸血鬼，一名吸血鬼亚种。这个特殊的亚种，据我所知拥有远超普通吸血鬼的强大实力。我对此感到十分高兴。
更令我欣喜的是，她的进化超越了我的预期。
 
关于她的外貌，跟亚斯江酱差不多没有太大的改变。
如果非要说的话，她的刺青开始略微的覆盖了一些皮肤，颜色也更为深邃。
与外貌截然相反的是她的内在力量有了质的提升。她现有的能力几乎全部被强化了，无论从规模上还是强度上。
当目睹这一切时，她给我留下了优雅而完美的绝妙印象。
 
她的新能力【吸血支配】，能够让她通过汲取对手的血液来支配弱于她的对手。
另一个更加强大的能力是【中级眷兽召唤】，能够让她召唤12只眷兽。
 
哦对了，顺带一提，我的召唤能力【下位不死生成】提高到【中级不死生成】。
这项能力来自于【冥界之神的加护】，于此，我想有可能生成出那些曾经被我吞食过的怪兽。鉴于这项能力的特性，我竭尽全力在到达基地之前吃掉一切所能找到的怪物。
同时，伴随着她的存在进化，妲沐美酱拥有了她的真名【月蚀神醒】。这个名字很适合她，尤其当月光映射在她身上的时候。
 
不过，不同于亚斯江酱仍旧保持着原名，我决定给妲沐美酱取一个新名字。于是我开始为她思考一个合适的名字。
 
我想到了很多名字，凡美、派美、拉美以及布鲁美作为潜在的候选，但没有一个听起来合适。想找一个可爱一点的名字还真麻烦。但随后我想到了一个合适的名字，卡娜美，灵感来源于她的真名。
这一次，名字便于发音并且听上去十分悦耳。我认为是个好名字，我真是太机智了！
 
因此我开始用新名字称呼妲沐美酱，即卡娜美。
附带着，当我告诉她其他女孩儿都拥有了新的称号，卡娜美酱表示她对这种事情不予置评……
我无法分辨她是不是疯了……
 
我们选择离开位于丘陵的营地，这里昨天被血雨所侵染成红色。
我们绕道拜访了《克鲁特村庄》，我曾经留下一些我的手下在这里，在我外出期间负责这里的防卫工作。
结束我们的拜访后，我们以全速赶回那个位于森林的出生地。
 
虽然一开始全速前进，但到了一半左右我们开始放慢了步伐进行新的素材收集以便制造魔法物品。
因此，我们大概在日落时到达了居点。
 
突然之间，我意识到卡娜美酱，短红发，以及其他女孩儿们都一言不发的愣住了。
虽然没有女孩儿们那么夸张，但我同时发现了吃惊的复仇者。
「怎么了？到底出什么事了？为什么你们都一副吃惊的表…..！」
 
好吧……如果你看到我即将要告诉你的景象，你也会被其折服的。
我们的小矿山变成了要塞！
 
天啊！这太不可思议了！
我们迫不及待的想看看我们当初那个小矿山如今做了哪些优化以至于能有如此气势恢宏的结构。但是今天，我们要开一个宴会！
 
为了庆祝我们归来，我拿出大量的肉和精灵酒来招待所有人。
那些近期才加入我们居点的种族也参与到这场喜庆的宴会当中。
 
我非常喜欢这场宴会，但是，嗯，果然边泡温泉边享受精灵酒才是最赞的！
 
 
 
  