========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-22 01:32
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
没错！当我们回到基地后，被眼前的种种变化所折服。矿山变要塞。当我们走近观察时，发现了在原有基地的基础上新增的数不尽的改变。
我个人打算在回来后对监狱做些变更，但我同时也想在分析完当前情况下对其他区域根据需要做进一步完善。
 
首先，我想描述一下人员方面的变化。
 
在我们离开之前，《帕拉贝伦》的成员们，尤指那些以进化或其他各种方式自愿加入的成员。那些进化了的成员是指至少拥有一次存在进化，例如我自己和米诺吉君，也包括我们的宠物熊次郎和黑三郎。
 
已返回基地的人员统计如下：
 
鬼人2
半鬼人2
弥诺陶洛斯1
贵族吸血鬼1
奥加7
奥加法师2
食尸鬼1
百百目鬼1
中鬼1
中鬼法师3
中鬼牧师2
哥布林10
老年哥布林8
精灵13
人类98（其中「草」活动中的36名不在）
武士狗头人2
足轻狗头人10
下忍狗头人3
狗头人3
年长狗头人3
三角马4
血红角马1
鹿熊1
鬼熊2
双头狼4
黑狼25
 
我数了下大概229名成员。由于存在灼热鬼和龙人们等被从人类奴隶军队中解放出来后渴望回归故乡的情况，所以他们尚未正式加入我们，所以我将他们先归在待加入一栏中。
 
待加入人员统计：
 
鬼人3
半鬼人5
半吸血鬼1
奥加10
巨魔1
红帽子（地精）3
龙人4
半龙人6
蜥蜴人5
矮人5
杜拉汉（无头人/无头骑士并非没有头总把头拿在手中或放在马鞍上）1
猿人3
虎人2
半人马1
 
小计大概50人，在我们离开基地前总计共279人。 虽然存在灼烧鬼君和其他想要归乡的人的情况，但我目前暂未将他们从正式人员名单中移除。因此即便存在对整个团体而言的重大变更，也可以按部就班的及时处理。
 
实力是我们划分等级阶层的主要依据，这样设置的好处在于如果低位者对我做事的方式指指点点，我就可以将他们放回属于他们自己的位置。
同时拥有一套决定阶位的系统对于任何人在任何时间来讲都是十分实用的。
鉴于要塞内当前已生活着众多的人，我想或许需要重新安排一下阶位了。
 
主要问题在于正式核对的成员并非只有279人，因为还有那些新生儿，新进化的以及在我们离开后加入进来的人。
 
他们是：
 
半人奥加2
人类14
上级奥加1
奥加3
哥布林5
中鬼7
中鬼法师6
中鬼牧师3
中鬼萨满2
中鬼骑兵4
足轻狗头人2
狗头人6
龙人2
猿人11
矮人5
矮妖6
甲虫人7
竹节虫人2
美花头女1
ポレヴィーク3
植物人2
猫妖精23
猫爪兵2
狼人3
黑骨指挥官5
黑不死骑士1
ボルフォル1
四翼大鹫30
邮票野猪4
三角马3
鹿熊1
 
新增人员小计167，使得之前的总人口数量增加到惊人的446人。
尽管不是所有人都具备战斗能力，但这个数量无疑相当于1-2个完整的步兵团了。
我想我会一步一步的慢慢解释我们增添这些成员的方式及原因。
 
由出生所直接增添的人数主要来源于人类女性。除了那些被我从兽人矿山救出的女性，我们在人类方面还有复仇者、妮可拉，以及另外6个其他人类孩子，这使得人类数目已经具备相当的规模，其中一些女性已经生产2次了！
在那些生产过的女性当中，很明显的所有人都获得了【职业-恶魔之子的圣母】 。（不行，我要吐槽，之前把这个职业描述的神乎其神各种难解锁，现在是个人生了孩子就分分钟获得了。。。。。。）
 
我估计在未来所拥有此项【职业】的女性会毫无疑问的攀升。她们的孩子将会被赋予强大的能力、力量以及其他品质以加护。
 
不过如果以当前的出生率进行计算的话，未来的后代将面临各种复杂的问题。最有可能发生的问题就是食物短缺，工具及居住空间不足。这些还只是我能想到的比较明显的问题，或许还会有更多的问题需要我们面对，前提是我们没有做好相应的对策。
 
另一方面，还尚未诞生精灵的孩子，足以体现出精灵的生育率有多么低。
我想这就是他们的一个特质，在漫长的生命历程中防止人口爆炸。
至少，我稍微安心了点，毕竟，精灵对民众来讲在某些方面十分的抢手。
 
现在，让我们来谈谈龙人和虫人。
这些人之前效力于人类奴隶军团。一旦他们获得自由，他们就必须返回他们的部族。但此时来讲并不是这样了，因为他们发现自己的部族已经被摧毁亦或是转移到他们所不知道的其他地方去了。
因此，他们回到了基地因为他们无家可归。
失去家园是大部分人加入我们的主要原因，但仍有其他原因存在。
尤其是猫妖精，他们的部族仍定居在深山的某处。
原因在于人类仍旧视他们为普通的动物，一种可爱的、面临被捕获成为奴隶或某个贵族女儿宠物的风险的生物。鉴于风险极高，他们决定将部落搬到基地这里以寻求庇护。
实际上，只有2个猫爪兵曾经隶属于人类奴隶军团，相对于猫妖精部族而言只是相当小的一部分。于此，我对他们的战斗潜能并没有把握。
《帕拉贝伦》无论如何还是一个佣兵团，所以我决定着手对他们25名进行训练来进一步发觉他们的战斗潜力。
 
结论就是，猫妖精的基本阶位大致等同于哥布林，猫爪兵大概与中鬼相等。
因此，他们还不足以加入我们的主要战斗序列当中。
 
在经过了一系列的观察后，我发现他们十分善用其双手，尤其体现在家务方面。
于是，我指派他们作为基地的看护人员。主要工作大致包括清洁、组织、轻劳力等。
 
之后还有一位漂亮的头上长着花的女人（多利安人） ，她实际上是树妖。
 
当我离开基地时，我留下了一个克隆来伴她左右用以在我不在时保护她的安全。（不行，我又要吐槽了，脱团的哥布林们被人类盗贼杀害了，那时在现场的克隆在干啥。。。）
结果是她持续的吸取我克隆的能量精华以至于克隆体成了干尸。不过相对的，她也存在进化了。（卧槽，吸精大法虎啊，吸干阿波朗直接变主角啊）
 
她现在属于【多利安】一族，而不再像是树木缠身的【树妖】了，她现在能够自由的移动。很明显多利安一族和他们的名称所暗示的一样；多利安人看上去和树妖不同，她们头上长着鲜花。
多利安人的花类似于粉色的芙蓉花瓣一样。
 
由于不再被树木束缚，她在我的克隆消失后出来找我，当她出现在基地时，我允许她留下来，不然我就要承担起责任带着她和我们一起走。由于她获得了【鬼■的権妻】称号，看来不得不要和我一起走了。
鉴于没有其他办法，我只能接受她的选择了。
 
接下来需要解释的是为什么黑骨指挥官以及黑色不死骑士会被作为当前的人员中提及。
这些是在我根据黑骷髅过往效能的基础上用【蛊毒】所生成的产物。基本上就是远古亡灵法师的古代实践使得我能够让黑骷髅进行【存在进化】。
 
制造他们实际上十分的简单。
 
首先，我在地上挖了许多大坑，之后放置许多很早以前制造的黑色骷髅骑士和黑色骷髅刀斧手。 每一个坑里，我放置了20名各式各样的黑骷髅，我记得最后扔进去的是一个黑骷髅召唤师。
最后一部分的生成才是最麻烦的。
我在坑上面放了一个盖子防止他们逃跑之后命令他们自相残杀。
 
每一个坑里都有总数为20的黑骷髅，胜者的产生不仅需要干掉其余的黑骷髅，还要干掉黑骷髅召唤师所创造的【灰骷髅】。
 
实际上，会骷髅要比任何版本的黑骷髅都要弱的多，但随着不断涌现的灰骷髅，在数量上占据一定优势以至于能够和任何其他试图摧毁他们的黑骷髅进行对抗。
当然了，一旦召唤师被击杀后就不起作用了，所以我命令他们只能在没有其他黑骷髅存活的情况下才能在最后击杀召唤师。
 
这种方式取得了不错的成果，此外那些被打倒的灰色骷髅对我来讲十分的美味。
通过这种方法，黑骷髅指挥官和黑色不死骑士诞生了。
 
简单描述一下它们的性能，黑骷髅指挥官能够使用【下级骷髅召唤】，使得他们能够召唤出黑色骷髅精英作为他们的侍从，以至于在没有任何协助的情况下就能制造黑骷髅为小组提供战略需求。
 
黑骷髅指挥官在这方面是极具价值的，即便你剥离了它们的召唤能力，它们仍具备等同于至少3个普通黑骷髅的战斗潜能。这让我好奇是否这个黑骷髅指挥官实际上是由黑骷髅骑士和黑骷髅召唤师合成而来的。
 
与指挥官不同，黑色不死骑士没有任何召唤系能力。但对其自身而言，无疑展现出极高的战斗才能。
 
黑色不死骑士身高3米，这要比任何召唤出来的奥加更高。其拥有8只手臂，其中一对和普通人一样在肩膀下，之后的一对在其下面，之后的两对在之前两对的后面。眼眶空洞，替代而之的是闪烁着光芒的珠子，颜色为血一般的深红色。关节处散发出凶险的黑色光晕围绕在整个身体上。
 
召唤的骷髅基本上都是由骨头组成。 它们骨头之间留有空隙有助于移动，但不同于活物的关节，它们的关节是空虚的。它们神奇的移动着，其构造体现出它们非人一般的防御能力。
鉴于它们的骨头僵硬而缺乏血肉，骷髅对斩击和突刺攻击具有极佳的抗性，但他们又太脆了。如果他们被重击击中，尤其是直击关节处，他们就会散架。
 
这一次，已经不像之前黑色不死骑士的情况了。
它们每一个都有像皮肤一样的填充在关键处的东西。更重要的是它们具备肌肉并且骨头十分粗大，增加其对粉碎性重击的抗性。如果肉体的缓冲还不足够抵抗，那么包裹在整个身体的黑色光晕则成为另一道防御手段。
这道光晕对阳光的防御方面也具备奇效。普通骷髅以及不死单位在阳光照射下尤其脆弱，被照射时或攻击时通常就会弱化并消失。但是当拥有了黑色光晕后，黑色不死骑士不再会被阳光所摧毁。当然了，阳光仍旧会弱化其力量，但至少不再会彻底摧毁它了。
至于力量方面，黑色不死骑士能够一次性对抗5只由我所制造的奥加。如果是对抗普通黑骷髅的话，即便是来12个或许也不足以与黑色不死骑士抗衡。
这有赖于其身体的特殊构造。黑色不死骑士拥有两颗相性很好的头颅能够为其提供广阔的视野，消除绝大多数常规的视觉盲点。
更重要的是，其娴熟的操纵着自己的生物武器使其更加致命。黑色死亡骑士的8只手臂中有7个都拿着不同的武器。
它们包括：
【刃口崩坏的鱼骨大剑】
【活祭杀人的大劈刀】
【粉碎的铁刺星】
【右方的城墙盾】
【左方的城墙盾】
【铁蝎子的长枪】
【合成构件的长弓】
 
总之，黑色不死骑士是强大的精英，拥有卓绝的攻击力和防御力。
 
啊，让我忍不住想吃掉它。。。
 
若是我身为奥加时的身体，我肯定会吃掉其中一个来获得1-2个能力，就是这么强力。
但现在，鉴于【存在进化】，获取新能力变得越来越困难，我必须吃掉相当多的数量才有可能获得仅仅1个能力。
另一方面，我现在的身体能力也能让我更加轻松自如的召唤，也就意味着我只需要多等待一些时间，所以就这么打算了。
 
好的，顺便，因为黑色不死骑士基本上是黑骷髅骑士精英，它们对于作为长官一职的能力仍有待提高。它们的易用性很高，鉴于其能够在生成后随着时间的增长逐步增强其智慧。由于拥有两颗头颅，其战斗意识程度相当高。
这些黑色不死骑士在我不在的时候十分适合作为米诺吉君的陪练。
那些拥有高智慧的则在其头骨上赋予其昵称【刀疤脸】。
每当拥有强大且顺从的士卒都令人神清气爽。
 
最后能够制造这些新的骷髅实在是太有用了。
最后一组需要提及的是新的中鬼骑兵，似乎其拥有了成功驯化猛兽作为其宠物的能力。
 
现在，基地方面的一些事情值得提及。
 
当前的基地，除了《原始矿山》变成了居民区以外，增添了6个新的场所：
《外部训练场》
《农地》
《牧场》
《工坊》
《治疗院》
《温泉设施》
 
以上每一处都被扩建并良好运营着以实现其功用。我会大致介绍一下它们设立的目的。
 
《外部训练场》
由于人员的大幅增长，我已经打算建立一个大规模的战斗及其他向的操练场。为达成其目的我已经完成了纵300米、横200米大小的场地，即便在我们走后其也能得到充分的使用。其他的空间被夷平后，在其特定的一些地方增加了崎岖的地面，这样做是为了适应恶劣天气以及错综复杂的地形。
 
《农地》
居点周围的土地被打理后用以种植蔬菜。这是米卡最喜欢的地方。作为一个多利安人，她十分精于农耕。实际上，很多其他的种族，比如绿精灵以及其他拥有【职业-农夫/农妇】的人类都扎根工作于农地。随着他们的辛勤劳作，足以支撑当前基地的食物需求了。与此同时米卡充分发挥其自然能力并将农业技术运用到工作当中，其中一些技术已经使得土地改良后变得富含矿物质以至于农作物能在很短的时间内收获。
不仅如此，在实用这些能力后，农作物的潜在生长能力也被极大的改善了。在这个世界上的植物而言有一个生长要素，尽管和我之前的世界差不多，比如土豆是种在《农地》里的。精灵石的应用也对矮人的锻造以及居民的生活用水方面提供了极大地便利。在对于获得梦寐以求的精灵石与天鹅绒方面我心存感激。
于此，我暗自祈祷。
不过随着人口的增长食物方面的需求开始增加，如果少了精灵石的话生活就会变得有些不便了。
至少对我来讲，精灵石已经成为了万能的存在。
 
《牧场》
宠物们放养的空间，同时放置那些捕获了的可供食用的怪物。就目前而言这是一个费时费力的过程，期待今后能有改善。
顺便说一下，熊次郎和黑三郎作为我的个人宠物，十分喜欢在这这里奔跑。
 
《工坊》
这里是供矮人和矮妖们能够集中精力工作的地方。矮妖们十分精于类似于卓越盔甲以及皮质外衣的制造。而矮人们锻造时会产生巨大的噪音，通过使用各种材料来达到降低噪音危害的目的。
此外矮人们在装置锻造用的炉灶前也采取了很多防范及保护措施，这样在未来的使用方面应该就没有问题了。
顺便说一下，炉灶使用了大量的火精灵石和风精灵石，所以建筑自然也就被赋予了精灵的力量，真是意想不到的结果，真方便。
 
《治疗院》
和名字一样就是在受伤的时候接受治疗的场所。
这里是赛伊治君统领的医疗部队《プリエール》，队员随时待命。或者说像是《プリエール》队员房间一样的地方。不过我并没有将其设置为治疗人员专用的房间，那样会招致其他部队的不满。
因此其他部队的专用室也都在建立当中，感叹一下事情的繁多。不过据点扩张的话各种各样的事情都随之而来，要做的事情也很多，这也没有办法。
 
最后关于《温泉设施》。
这个主要就是卷精灵们的钱的东西，我是说，或多或少是为了那些想要享受的人和旅行家们的旅馆。所以趣味占了主要成分，当然其他的原因也有，暂且忽略不计了。
温泉设施受欢迎的程度超乎了我的预期，很多精灵每天不惜往返数公里。或许现在是一个向其他族推广的好时机，不过可惜的是在森林中除了精灵外也没别的目标了。
所有的设施均用大橡木制成，在材质方面无懈可击。
 
对了，还有其他的一些主要的变化。
 
今天我和加纳美酱一道视察了新的设施并观看了团员们的训练。
 
我仔细地打量着新招募的团员并在需要时对他们给予指点，就这样我的大好时光就花费在观看短红发和锈铁骑士团的训练并扮演指导者的角色。
我和新成员过了几招，然后测试了老兵的能力，他们在我离开之后有了明显的提高。
我听了一些有意思的事情，望着这些美好的改变，露出了浅浅的微笑。
 
培训结束后我又视察了其他几处地方，包括锻造师桑和炼金术师桑所在的《工坊》。那里有一些嬉闹的孩子也被允许加入到了培训当中。
厨房方面无论是规模上还是人力资源方面再姊妹桑的打理下都有了十足的增长。
用过晚膳后，我查看了被广泛改造的自己的个人宿舍。
我从物品箱中拿出了一些东西来做适当的个性化装饰，但不得不说整体的改造结果是十分喜人的。
 
好吧，你可以表示今天无疑是充满意义的一天。
 
睡觉之前，我想要欣赏在纯洁的夜空遮蔽下的居所。于是我拉着加纳美酱去约会并享受了很多事情……
 
今天的合成结果：
 
【錬鉄の外壳铠】+【不破の城壳】=【不破の铠城壳】
【高速治愈】+【高速再生】+【强靭なる生命】+【巨人族の常识外な生命力】=【超速再生】
【同族杀し】+【鬼杀し】=【鬼杀す鬼军の僭主】
【山の主の咆撃】+【黒鬼の咆哮】=【黒使鬼の咆撃】
【刚毛ノ守】+【强靭な骨格】+【山の主の坚牢な皮肤】+【巨人王の血肉】+【巨人王の骨格】+【黒鬼の强靭なる肉体】=【理外なる金刚の力】
（以上为原文，以下为百度翻译）
【锻铁外壳铠甲】+【不破的城壳】=【不破的铠甲城壳】
【高速治愈】+【高速再生】+【坚韧的生命】+【巨人族的常识外的生命力】=【超速再生】
【同族杀】+【鬼杀】=【杀人鬼军队的僭主】
【山主的咆撃】+【黑鬼的咆哮】=【黑使鬼的咆撃】
【刚毛诺守】+【坚韧的骨骼】+【山主的坚固的皮肤】+【巨人王的血肉】+【巨人王的骨骼】+【黑鬼的坚韧的肉体】=【神秘金刚力】。
 
 
 
完
 
  