========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-22 01:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【钝铁骑士视点】〔时间轴：百二十一日〕
 
白银色的一道闪光，从趴在地上，动作如同四足动物一般的史提尔・克洛巴克——被阿波朗称呼为钝铁骑士的男人——其头顶上，飞了过去。
逃跑的时机稍微迟了一点，导致有几根头发被白银的闪光给切断，在空中飞舞著。
出乎意料的剑速，让史提尔自觉背后整个湿淋淋的，正不断冒著冷汗。
但尽管如此，史提尔还是露出了微笑。
不是那种因为恐惧过度，导致像抽筋一样的诡异笑容，而是如同遇到非常喜爱的事物一般，露出牙齿，像是野兽一样的微笑。
这个微笑，彷佛在诉说著，「史提尔・克洛巴克，是个本质上喜欢战斗，而且个性粗暴的男人」，这样的事实。
哪怕是第一次见到他的人，只要看过这笑容，肯定就能理解这点。
 
这样的男人，当见到对手的力量超过自己预想时，不可能不会浮现出笑容。
 
让四肢充满力量，为了变得更强大。如同野兽一般，将力量绷紧，为了发挥比平常更强大的力量。
 
（有意思）
 
内心中不断溢出这样的想法。如同把滚热沸腾的兴奋转化成言语一样，史提尔感受到一股更加激烈燃烧的错觉。
 
血液就像是沸腾了一样，流速加快，思考方面也有一股加热过头的感觉——比性交还要强烈的高扬感。
把眼前的敌人打倒，喝她的血、吃她的肉，住在史提尔心中的某种东西正这麼呐喊著——史提尔听到了这样的幻听。
将血液送往全身，心脏正强力跳动的声音——从体内响起了徵求战斗的声音。
 
静静地，慢慢地，史提尔将隐藏起来的獠牙及利爪显露了出来。隐藏在人类的外表之下，战兽的本性正打算突破表皮来到外界。
 
只差一步，本性就要完全被引出来的时候——受到了防碍，趴在地上的史提尔，头上响起了稍稍有点急躁的声音。
那是女性的声音，而且是个年轻的女性，同时也是正在与史提尔对峙的对手。
然后，有种之前一直不断想从体内突破出来的野兽，如今却呕气整个躺了下来的感觉，史提尔整个人目瞪口呆的趴在那里。
 
「啊~~真是的，这招也不对。」
 
女性不自由主的发出了牢骚，不过，史提尔接下来焦躁的使出了反击，让她安静了下来。
对著落在地上，支撑身体的双手双脚注入力量。接著，如同全身都装上了弹簧一样，用著比平常还要快、比平常还要有力的动作跳了来。就像是野兽一样——不对，那完全就是野兽的动作。
史提尔一边让全身跳起，一边举起了拿在右手的秘银合金制长剑。
挥下长剑，产生了尖锐且强力的风切声，把刀刃朝著攻击范围内的对手——红色短发的女性的身体上，猛烈的砍了过去。
跳起来攻击的身姿，就像是肉食动物朝著猎物的喉咙扑上去一样。长剑就当成是史提尔锐利的獠牙吧？或者也可以当成是利爪？
反击的时机、剑速、角度、意识的空隙、史提尔出色的身体能力，这些诸多的各项要素都很好的契合了起来。史提尔的反击，对於普通的对手来说，是个不单无法避开，而且连防御都很困难的强烈一击。
虽然有著刀刃部，但长剑基本上和金属块没什麼区别。如果就这样下去的话，长剑不单会对红色短发的女性的皮肉造成伤害，甚至还可能打断她的骨头。
用这一击，足以让史提尔在与红色短发的女性的比赛中获得胜利。
虽然不会夺走生命，但可以让史提尔确实的得到胜利。
 
普通来说，应该是这样的。可是——
 
「——还没完！」
 
——咔叽咿咿咿咿！！高硬度的金属互相发生碰撞，尖锐声音不断在《外部训练场》内部回响。
与声音一样，火花也四处飞散，史提尔握住长剑的右手传来了劈哩劈哩的麻痹感，并且逐渐扩散到全身。
 
「——呿」
 
不由得咂了下嘴。
 
原本对这一击非常有自信，几乎能确性获胜了。但是在最后关头被红色短发的女性拿柴刀给弹了开来。
手上传来的些许麻痹感让史提尔立刻转换了心情，再度发动攻击。
向前踏出一步，从肩部斜著砍下来的一击。
不依赖世界之理——【战技】的辅助，步法与身体的连动纯粹都是自己的肉体操作技术，使出了强力无比的白银色牙爪击。
白银色牙爪击隐藏能著将马鹿——生活在目前史提尔与同伴们所在"库德润大森林"中，世间一般被认为是《库鲁纳杰鲁夫》动物型魔物的一种——这种程度的魔物，就算有著魔物特有的坚韧筋骨所保护的脖子，也能轻易咬碎的威力。
 
而且，这次刀身上，还注入了自己的信念。
 
只不过，高亢的声音再度响起。
跟之前的一击一样，红色短发的女性用柴刀将长剑弹开。
 
柴刀的刀身比长剑还短，所以论攻击范围，是史提尔比较有优势；但若是看攻击力，则是刀身沉重的柴刀比较高。
而且红色短发的女性还有著轻松挥舞这武器的臂力。从表面上来看，这也是攻击被防住的主要原因之一吧。
 
（光看攻击力的话，对面比较强吗？）
 
既然单次攻击的威力输给对方，那就靠次数来弥补吧。
立刻下了这样的决定，史提尔就像是手臂伸长了一样，把拿在手上的长剑自由自在的操纵著，为了打倒对手而不断发动斩击。
为了迎击高速挥舞的长剑，柴刀也跟著舞动了起来。
二人的中间冒出了好几道像是星星一样的银色闪光，周围也响起了与闪光相同次数的金属碰撞声，并溅起了无数的火花。
 
自己的攻击，不断被格挡或改变方向；对方的攻击，也不断被自己格挡或改变方向。
 
一进一退的攻防战。不断且激烈的交换攻守位置。刻在地面上的痕迹就跟舞步一样。从第三人的眼中来看，二人就像是在表演舞蹈一样持续的缠绕在一起。
二人的擦伤都渐渐增加，但都没有受到擦伤以上的伤害，斩击不断的交杂著。
 
金属们发出高亢刺耳的悲鸣——变形的狂想曲。
 
经过的时间愈长，史提尔浮现的笑容也愈狰狞。
 
战斗经验及其它许多部分都远远胜过对方的史提尔，始终无法打破对方的防御，但这并不代表自己败阵，自己也理所当然的挡住了对方所有的攻击。只不过，久攻不下的这个事实，却让史提尔的精神高涨了起来。
好几次距离获胜都只近在咫尺，但最后一击都在最后关头被避开。这感觉就好像是要抓住水一样。
 
（明明只经过了短短几天，实力未免提高太多了吧）
 
露出野兽一般凶猛笑容的同时，史提尔的内心也对红色短发的女性的成长感到佩服。
 
红色短发的女性——鲁莱莉雅・佛卢莱茵，跟著佣兵团《巴拉贝鲁姆》的团长阿波朗一起行动了数十天后，在昨天晚上返回了大森林。
本来是打算在昨天晚上就跟她交手的，但昨天晚上因为要举行祝贺返回的宴会，所以才延到了今天。
所以现在，身为【师父】的史提尔为了确认【弟子】鲁莱莉雅在这数十天内的成长，才会进行著久违的实战较量。然后，鲁莱莉雅现在的战斗能力却远超过史提尔的预想。
与其说是成长，倒不如说是进化更为恰当。
 
史提尔是听说过鲁莱莉雅得到一个新【职业】的消息。
不过，是哪种职业则还没有听说过，但还是能在比赛前预测到一件事，那就是她的身体能力会飞跃性的提高。至今为止的攻防，史提尔都不断在测量她体能上升的幅度。
然后得到了结论，鲁莱莉雅的身体能力获得了"爆发性的强化"，但尽管如此，体能方面还是比不上史提尔。确实，体能提高的幅度令人膛目结舌，但光凭这一点，仍不足以动摇史提尔的胜利。
 
史提尔自己也跟鲁莱莉雅一样，在阿波朗离开大森林的期间，获得了【魔喰战士】及【兽骑士】二个新【职业】。
好像原本就已经满足了获得职业的大部分条件，然后在阿波朗从森林出发后的几天内，将剩下的条件都达成，因此而获得。
二个新职业都有脚踏实地花时间去锻鍊，因此职业的等级也相应的提高了不少，再加上以前就持有的【职业】，彼此效果相乘让史提尔的身体能力大幅提高。
但鲁莱莉雅却仅仅只靠一个【职业】，就得到了逼近史提尔的身体能力，不由得让人惊叹。虽然目前还是史提尔的身体能力比较高。
因此，若鲁莱莉雅只是光靠自己的身体能力来战斗，是不可能有机会赢史提尔的。
不过实际上，鲁莱莉雅虽然没有赢过史提尔，但还是紧逼在史提尔身后，这种强度可不是靠身体能力就能说得通的，若没有出色的战斗技巧以及将其自然混合的技术，是办不到这种事的。
虽然目前在技术方面还是史提尔比较高强，但鲁莱莉雅却有著在短短数十天内就让实力提升到逼近史提尔的本领。
不对，如果光看防御敌人的攻击这点，可能已经超越史提尔了。决定性的一击一直被挡下来就是证据。
 
比起攻击，鲁莱莉雅似乎更擅长防守的样子。
 
要是鲁莱莉雅新获得的【职业】是【守护骑士】这种防守特化的种类，恐怕就会让史提尔有得受了吧。而且今后变成那样的可能性还不小。
 
如果就这样继续成长下去，鲁莱莉雅未来搞不好还会被别人称作【勇者】或【英雄】。史提尔在脑中闪过这样的想法。
不可能吧，但说不定。前途还真是个可怕的东西，发不出声音的史提尔叹了一口气。
 
虽然绕了一大圈，但真正值得注意的并不是鲁莱莉雅本人，而是在短时间内就把战斗技术灌输给鲁莱莉雅，让她实力提升到这个阶段的大老爷。
 
（虽然是零零星星的，但动作中都有大老爷的影子啊）
 
鲁莱莉雅防御住从肩部斜砍下来的一刀后，就这样顺势进行反击。史提尔在防御的同时，向前踏出了一步。
缩短距离，对於手臂比较短的鲁莱莉雅来说，这是更加有利的距离。柴刀强烈的一击逼近，要是正面防御这强烈的斩击，恐怕手中的长剑会承受不住而断掉吧。
史提尔看准柴刀的攻击轨道后，将长剑摆斜。
结果，因为距离缩短而无意识加强力道的鲁莱莉雅，手中柴刀的攻击顺著长剑剑身偏离了原本的轨道，让姿势崩坏了一瞬间。
都诱导到这个地步了，史提尔没理由放过这个机会，瞄准鲁莱莉雅纤细的身体，用脚尖踢了过去。完全没有手下留情。
接著，确实的传来了击中目标的触感。
 
「啊呃——」
 
因为没有成功避开这次的攻击，鲁莱莉雅的口中发出了小小的悲鸣，身体也弯曲成了く字形。
以史提尔目前的脚力来说，刚刚的一脚足以踢断大树。受到这种威力的直击，鲁莱莉雅终究不可能承受的住。
鲁莱莉雅的肉体一边剧烈旋转一边在地面滚动。庆幸的是《外部训练场》的土地比较柔软，而且事先撤除了较大的石头，但鲁莱莉雅仍旧免不了受到巨大的伤害。
滚动及旋转停止后，鲁莱莉雅并没有马上站起来，而是蹲在原地。
不久，摇摇晃晃的站了起来，但随即向前跪下，并吐了出来。呕吐物散落在周围，眼角浮现出泪光。吐出来的物体中参杂著血迹，苗条的身体里到处都受著伤害。
随著旋转的停止，比赛继续进行。
史提尔在刚才的攻防中仅受到擦伤。鲁莱莉雅则是在嘴角流著血。
 
（做过头了，或许）
 
虽然鲁莱莉雅身上穿著的革铠及衣服，是由灰色熊的素材所制造出来的，非常结实，但果然还是手下留情一点比较好吗？尽管有些迟了，史提尔在心中反省。
但是很对不起，这担心只是多余的。
 
「咳咳。......啊～啊，被打倒了。我认输了。本来以为能做得更好的，真是可惜～」
 
吐了口气后，鲁莱莉雅流畅的站了起来，在拍掉身体及装备上尘土的同时，用自大的语调说出这些话。
而且全身的伤口都被某个高回复力的东西给治好了吗？将原本伤口上的泥土及血迹擦掉后也没有继续在流血。真是惊人的回复力。
虽然只是小伤口，但仅仅数秒就停止流血，到底是得到哪种【职业】才有这种效果？
 
「白痴啊？你还当自己是新手吗？这样就认输了？还有，快去漱口，女人嘴边沾了一堆呕吐物还跟人聊天，你是呕吐女吗？」
 
「唉？骗人。讨厌，糟了。......我说，请不要再说我是呕吐女了。基本上我还是柔弱的少女喔。」
 
「笨蛋。梦话等你睡著以后再说。」
 
看向嘴边及装备都沾有呕吐物的鲁莱莉雅，史提尔用手指向设置在《外部训练场》旁边的供水站，并对其打了声招呼。
鲁莱莉雅脸颊通红，想要反驳。但想到史提尔说的都很正确，只好叹了口气，把头低下来。
 
「师父说的话还是一样那麼苛薄。那，我马上回来。」
 
「嗯，快一点。」
 
史提尔看向那往供水站小跑过去的身影。
鲁莱莉雅的背影，不禁让人联想到了披著小狗外皮的野狼。
 
「之后，我也去请大老爷指导我一下吧。我可不想变成输给弟子的师父啊。」
 
在鲁莱莉雅听不到声音的距离，史提尔一边抓头一边小声的吐出了真心话。
 
然后，在稍微有点距离的地方，让鲁莱莉雅的实力在短时间内就提升到这种程度的始作俑著〈有著黑色的皮肤、全身刺满金黄色的刺青、头上长著锐利的三支角的鬼人〉，阿波朗。史提尔看向他的身影。
他正在那里和所有的新加入成员进行较量〈跟分身体战斗我是见过几次，但本尊亲自上场我还是第一次见到〉。
然后，他施展像暴风雨一样的连续攻击，留下了将新人们全部秒杀〈这只是比喻啦，当然不可能真的把新人杀光〉这样的场面。
 
下半身是被红铁色的鳞片所包覆住的龙马，上半身则是有著强壮肉体的人类男性，人龙马〈混合了龙人种与人马种外表的种族〉的脚下响起了沉重的脚步声，发动了全力突进，这威力连数十名重武装起来的人类都能够轻易踹飞。
粗壮的肌肉就好像快要撑破覆盖在其上的鳞片一样，下半身的四只脚正牢牢地抓住地面，并不断加快速度。拥有短短数公尺的助跑就能提升到最高速，惊人的爆发力，以及不管敌人逃到哪里，都能追上去的持久力，再加上人龙马那巨大的身体，光是正面对峙就能够让对方感到恐惧。
被认定为目标的对象，就算往横向的方向逃跑，人龙马也能够利用它那强韧的四肢，反复的进行急煞车和急加速，直到辗死敌人。这是以人龙马为对手时必须要注意的事项，既单纯又强大的攻击方式，就是那个突进。
然而，阿波朗却若无其事的从正面把它接了下来，人龙马那惊愕的脸孔就算在远处也能看得见。
接下来的一瞬间发生了什麼事我不清楚，人龙马那巨大的身体突然开始往周围的场地横向回转，最后背朝地的掉了下来。
与人龙马的重量相衬，在数百公尺的范围内响起了沉重的声音，尘土飞扬。
不仅是在有点距离的地方观战的史提尔无法正确理解发生了什麼事，实际上就连被阿波朗扔出去的人龙马，也无法理解自己为何会像现在这样倒在地上。
 
因此，必然无法阻止阿波朗的下一个动作，朝毫无防备的龙马腹部，用力踩下去，就此分出胜负。
 
不仅鳞片被踩得粉碎，同时还传来了骨头碎裂时的沉闷声响，阿波朗的一只脚也整个陷了进去。
人龙马发出巨大的哀号，呕吐物混著血液一起吐了出来，然后昏倒过去。
因为就这样把它留在原地会对下一场比赛造成妨碍，所以预先在周围待机的其他成员就将它搬移到简易治疗所。
接著，响起了阿波朗呼唤下一个对手的声音。
向来都是以强韧而闻名的种族，人龙马，竟然只花五秒左右就将其击破。
就算是鬼人种中，被分类为上位种的使徒鬼，一般来说也不可能这麼简单就战胜人龙马。
实在是有够夸张的击破速度。
 
阿波朗接下来的对手，是身高三公尺左右，以及有著一条相当醒目、长度有身高二倍左右的粗长尾巴作为特徵的一只猿人〈被称为【长尾猿】的种族，擅长使用那粗长的尾巴进行高速移动以及攻击〉。
综合来看，实力比不上攻守都很优秀的人龙马，但如果只看短距离的速度，恐怕比人龙马还快，而且还会机敏的运用一些狡猾的动作，算是相当麻烦的敌人。
比赛开始，长尾猿立刻就使用尾巴进行高速的轨道移动，绕到了阿波朗身后，看起来就像是突然消失ㄧ样，拥有爆发性的加速度。
 
阿波朗此时依旧是站在原地不动，但双眼却冷静的观察著长尾猿的动作。
 
接著，长尾猿在阿波朗身后，运用它猿人特有的高强度臂力，挥出右钩拳袭向阿波朗的右侧腹部，粗长的尾巴也在同一时间袭向阿波朗左侧，描绘出左右夹击，让人无法逃脱的轨道。
相对於这些动作，阿波朗却什麼都不做。连防御也不做，就站在那里承受攻击。
 
——炸裂。
 
传来了肉与肉互相碰撞的声音，这声音充分的展现出了刚才攻击的力量。但是，阿波朗却连摇晃也没有，纹风不动。伫立在那的身影彷佛正在跟在场的所有人表达，他丝毫没有受到伤害。
相反的，作为攻击一方的长尾猿，正疼痛的按著自己的右手及尾巴。
攻击的一方喊痛？不防御的一方完全没受到伤害？这是什麼扭曲的状况！？
接著，阿波朗开始行动了。虽然看得出来长尾猿有打算要做出反应，但速度实在差太多了。不是长尾猿速度慢，而是阿波朗速度太快了。就像是大人跟小孩一样，或者更高程度的差异。
背后受到了"正体不明/视认不能"的攻击直击，长尾猿那矮小的身体整个飞了出去。
长尾猿一边螺旋状剧烈的旋转，一边飞行著。接著，在它被击飞的方向，突然隆起了一座柔软的土堆。长尾猿撞了上去，但头势并没有衰退，柔软的土堆也因此爆散了开来。让土推飞散的同时，长尾猿也继续往前飞。
接著，土堆再次从地面上隆起，第二、第三座土堆被破坏后，终於在撞到第四座土堆时停了下来。哆哆嗦嗦，正在痉挛著。从口中吐出泡沫。
任谁来看都不觉得它能继续战斗。胸口有个圆形的塌陷，不禁让人好奇到底是什麼样的攻击。但终究无法找出答案。
在思考这点的同时，阿波朗呼唤下一个对手的声音再度响起。
长尾猿花的时间比人龙马还短，三秒左右就输了。
 
下一个对手，是个外表看起来像装备了深绿色全身铠的甲虫人。该深绿色的全身铠属於甲虫人种族共通的特徵，是个名为【外骨骼】的东西，硬度方面甚至凌驾於钢铁之上。
然后，作为甲虫人上位种的甲虫人，其外骨骼的坚硬程度自然也远超过甲虫人的外骨骼。
 
武器的品质若是差了点，甚至还无法对其造成任何伤痕的天然防具——【外骨骼】。
 
甲虫人种族会继承特定昆虫大部分的特性，而正在对峙的甲虫人，明显有著相当浓厚的大螳螂特性。
平常的手跟人类一样，有著五根手指，如今双手却变化成了二把锋利的大镰刀。是个能轻易将钢铁切开的凶器。
单纯的打击很难突破外骨骼的防御吧。而且甲虫人也不会乖乖的站著被打，她会一边用著那坚固的外骨骼防御，一边用锋利的镰刀朝阿波朗攻击吧。
阿波朗恐怕也只能瞄准关节来攻击了。但这不是非常的困难吗？
史提尔在脑海里闪过这样的想法。
 
（就算是大老爷，这次应该也没办法轻易的击倒对方吧）
 
由於十分了解对方的特性，所以史提尔导出了自己的预测。
但，到底应该要说是果然吗？还是应该要吃惊？阿波朗若无其事的突破了对方的防御。
史提尔看见阿波朗随随便便的就往对手靠近，进入对手攻击范围瞬间，挥舞的大镰刀产生了无数的光辉，阿波朗若无其事的将其防御住、或者打落，等进入自己攻击距离的那一瞬间，用掌底朝对方发出了攻击。
在掌底接触到甲虫人腹部的瞬间，咚，史提尔所站立的地方响起了如同殴打肉袋一般，沉重的声音。与此同时，史提尔有一种甲虫人背后的空气好像全都爆裂开来了的错觉。
 
二人都暂时的僵硬住，一动也不动。
 
到底发生了什麼事？因为疑惑，打算把脖子歪过来的下一瞬间，甲虫人的身体开始崩落了。从远处只看见身体开始崩溃，无法看清楚是否还保有意识，但把视觉延伸到极限后，可以看见紫色的血正在从口中流出来。
是使用掌底的冲击直接攻击内部吗？史提尔如此推测。竟然还有能够在不对坚固外骨骼造成任何裂痕的情况下，直接打倒甲虫人的方法！？愈是理解就愈是觉得荒唐。
外骨骼非常坚硬。相对的，冲击也非常容易就能传导到内部，为了对应这种情况，只有局部的部位才有外骨骼的甲虫人姑且不论，但甲虫人的外骨骼可是会在内侧附有薄膜状缓冲皮层的，因此对抗冲击的耐性也很强。
所以要杀死甲虫人，只能靠【魔术】、【妖术】这类的【魔法】才行。或者说，只有这种攻击才能让甲虫人受到伤害。
只不过现在，阿波朗从正面违反了这个常识，发出了连甲虫人的缓冲皮层都无法吸收的强大冲击。
 
清楚的显示了，压倒性的实力差。这是史提尔无论如何也模仿不来的方法。
回想起来，最后，本来以为是难缠敌人的甲虫人，只花四秒左右就打倒了。
 
史提尔大口的吐了口气。
无意识间止住了呼吸。
 
「啊，真是的，完全比不上大老爷啊。什麼嘛，唉。我完全没有取胜的心情了啊」
 
史提尔一边说出这些话，一边对自己发出嘲笑。
 
拥有众多神秘的特殊技能，超乎想像、超越常识的存在，就算将这些技能都封印，其卓越的肉体及技术依旧完美压制周围的每一个人，黑色的使徒鬼。
自己能够遇到这位不讲理的存在，实在很幸运，而且对於不是被该存在认为是【应该排除的敌人】，而是【可以使用的部下】这点，感到非常侥幸。
重新认识了这点，史提尔笑了出来。
即使跟随阿波朗到最后，会迎来破灭的结局，史提尔也能断言自己不会后悔。
因为史提尔确性，跟随阿波朗能让自己变得更强大，还有，自己其实也非常憧憬他。
阿波朗那难以形容的强悍。虽然有些无奈，但确实的被他迷住了。
正因为是像野兽一样的男人，所以才不得不被阿波朗的强悍所吸引。
 
「啊，真是的。完全不觉得有拉近距离啊」
 
史提尔把羡慕阿波朗的眼神，转换为跟平常一样，非常快乐的战斗著的眼神，并假装一直在等鲁莱莉雅回来。
为了变强，一点时间也不能浪费。
 
时间过去后，鲁莱莉雅回来了，训练再度开始。
金属的悲鸣声再度响起——剑戟之音，狂想曲。
史提尔像阿波朗一样的笑了出来，与鲁莱莉雅一起在白银色的闪光当中持续的舞动著。
 
「热水澡真是舒服~真棒啊~」
 
在稍稍超过下午二点的时候，结束了稍微延长一点时间的训练，史提尔正一边流著汗，一边满足的享受著温泉。
以前待在帝国骑士团的时候，史提尔只能随便淋浴一下就了事，如今却能在此享受天然温泉，实在是破格的待遇。温泉不仅能除去训练所累积下来的疲劳，而且还能够让身体的底部充满活力。
由於温泉的效果，身体回复的比平时还要有效率、还要愉快，史提尔感到心满意足。把背靠在浴池的边缘，一边伸展著身体一边看著由木头铺设而成的天花板。
看著天花板，过了一会，闭上眼睛想起了训练时的景象。
不光是鲁莱莉雅那奇妙的步法和移动方式，还有阿波朗打倒甲虫人时使用的掌底攻击，以及把人龙马丢出去那时的景象，这些都一一复苏在眼前。为了将这些技术都化为自己的血肉，想像自己去模仿这些动作。
当然不可能一开始就成功，不过还是一边泡在热水中，一边悠闲的想像著。
几分钟后，总算想像出自己模仿成功的景象了。如果之后能再跟阿波朗请教实际上的做法，应该能够缩短不少习得这些技术的时间。
 
在这个时候，有其他人来到了温泉。
 
「您辛苦了，史提尔先生」
 
「是啊，有够累的」
 
连睁开眼睛都不用，史提尔知道对方是谁。
这里是只有到达史提尔这样阶级的干部们才能使用的上级浴池，而且是男澡堂。符合这些条件，而且有著清澈、舒服、悦耳的声音的人，在史提尔的记忆中也只有一个。
 
「你今天看起来也特别忙啊，赛伊治先生。大老爷回来后，马上就毫不客气的胡闹了一番，不…嗯…应该说漂亮的才对，哎呀」
 
「大致上是这样没错。不过跟阿波朗哥说的有点不一样就是了」
 
「嗯？不一样的地方是？」
 
「这次训练会变成新人们宝贵的经验吧，站在队长的角度来看实在为他们感到高兴。而且对我自己来说也是一次不错的经验」
 
「这是当然的罗。如果赛伊治先生能够感到充实的话，我们生存的机率也会提高的」
 
闭上眼睛，再度用双手舀起了热水来洗脸，史提尔看向旁边。
坐在史提尔旁边，种族为半圣光鬼的赛伊治〈就男性鬼人的角度来看，体格非常苗条，而且有著能使异性著迷的可爱脸孔，周围还会散发出一股独特、想要保护他的气氛，恐怕在巴拉贝鲁姆当中，也是能和阿波朗争夺前二名的美男子〉，一脸满足的享受著温泉，并露出了爽朗的笑容。
不过，史提尔的视线并没有注视著那看起来无害的笑容，反而是注视著赛伊治手中的木桶，以及放在其中的酒瓶和二个玻璃杯。
 
「一起喝一杯如何？」
 
「哎，可以吗？」
 
「与其一个人喝，倒不如有个对手一起喝才更美味。顺便提一下，这是阿波朗哥带回来的土产喔~」
 
「谢谢」
 
赛伊治把杯子递了过去，倒进了酒。
白色混浊的液体散发出一股独特的香味，让史提尔的嘴角不自觉的翘了起来。倒满杯子后，赛伊治这次开始往自己的杯子里倒酒。
响起了倒酒的声音。酒的气味也蔓延了开来。喉咙也为此吞了一口水。
 
「乾杯」
 
「乾杯desu」
 
轻轻的贴近杯子，然后一口气喝下。
美味在口中扩散了开来，史提尔不由的发出了叹息。
 
「嗯~这个好喝。这是什麼酒啊？」
 
「"图鲁拉比兰修"，好像是这个名字。大概是在迷宫都市买来的吧？还是说…这是迷宫里面掉落的道具？好像依稀有这麼听说过」
 
「那应该就是了。虽然我不知道理由，不过在迷宫里面得到的酒可全都是极品」
 
「是那样吗？我跟大部分的兄弟姊妹一样，对这个森林以外的事情都不是很清楚，这还真是有趣的话题。请一定要让我听一听」
 
「呃？除了这个森林以外…都不知道？那意思是说…赛伊治先生从来没有离开过森林吗？」
 
「嗯，我跟其他兄弟姊妹几乎都没有离开过森林。从出生的时候开始，就一直在这森林中生活著。
不过，前阵子阿波朗哥有说过『差不多也该让赛伊治他们到外面去历练一下了』，所以不久后大家应该就能够一起到外面去了。当时听见这句话的时候，我可是兴奋得不得了呢」
 
「啊…是这样吗？光这样就能让你那麼期待啊…，嘛…毕竟这是赛伊治先生自己的判断，我也不方便说什麼。
……话说回来，赛伊治先生你跟大老爷…差不多都几岁啊？
我虽然认识很多亚人，但鬼人倒没认识几个，只知道你们从外表看不出年龄而已」
 
「我想想。……我们差不多是在一百二十天之前出生的吧？正确的日子已经忘记了，但大致上应该没错。要计算年龄的话，连半年都还没到喔」
 
「…………唉？」
 
「…………唉？」
 
听完这些话后，史提尔如同雕像一样，整个人动作停了下来，赛伊治对此感到不解，并微微的把头歪到一边。
 
两人就这样凝固在那边〈史提尔是因为惊愕，赛伊治则是受到了史提尔的影响，凝固下来的理由有相当大的差异〉，等时间慢慢流逝后，就像是已经生锈的机器人，被上了油后，开始笨拙且卡卡的动起来一样，史提尔开始动了。
不过还是维持著惊愕的表情。
 
「出生大约一百二十天…左右？也就是说…呃。大概是四个月之前的事…可以这麼认为吧？一年三百六十五天，十二个月里，你们只活了四个月？」
 
「呃，嗯。大概就是那样，假如只算我们出生到现在的时间的话。另外就跟你知道的一样，哥布爷还有布拉里姐他们更年长就是了」
 
「不对不对，那个…我再确认一下。大老爷跟赛伊治先生是同年龄的童年玩伴，对吧？是同时间出生的，这样对吧？」
 
「是啊，其他还有以加奈美姐、米诺吉哥、亚丝江姐他们为首，咕噜腐酱、赛伊水酱、五鬼战队他们也是」
 
「原来如此……。说起来，赛伊治先生跟米诺吉老大就是从那时候起被大老爷锻鍊的，对吧？这样没错吧？」
 
「是的，没有错。
……话说回来，谈论这些的时候倒是让我想起了那些令人怀念的往事。在阿波朗哥开始锻鍊我们之前，我们每天都处在不能稳定获得食物的饥饿时期。
虽然说实际上也只有几天左右，但原本以为日子就会那样一直过下去的。跟现在比起来，那时候的事就彷佛是非常久远的事情一样，非常不可思议呢，哈哈哈」
 
「不对不对不对不对……呃，嗯。总之，那些辛苦的故事先放到旁边。虽然到目前为止都没有问过，大老爷、赛伊治先生以及其他人，你们佣兵团前身的团体，是由中鬼组成的…吗？」
 
以前不知道的事以及自己随意误会的事，都一个接一个的被订正过来，听到的事实就如同幻听一样，让人产生混乱，但史提尔还是缠著对方，不断的提出问题。
原本已经理解到大老爷他们是超出常识之外的存在了，也打从心底认同了这些胡扯的事情，所以应该不会有更异常的事了吧？对自己发出这些声音。
 
「不，不对呦。我们大家，一开始都只是哥布林而已。不过现在都【存在进化】变成鬼人或半鬼人了。
包含阿波朗哥在内，一开始都是哥布林。只有苏佩星姐和布拉里姐她们是中鬼」
 
但现实还是无情的。
无情这二个字用在这里正确吗？还是不正确？没人知道，但总之就是无情。
 
只有人类以外的种族才会发生【存在进化】这种现象，包含亚人在内的人外们，以数年甚至数十年为单位，不断的累积经验，努力提高等级，而且就算等级到达了"一〇〇"，也只有有进化才能的个体才会发生这种现象。
与职业等级到达"一〇〇"后，一定就能够【位阶上升】的人类【职业】不同，人外的【存在进化】能够让他们直接强化到另一个次元，因此才能这种限制，就类似制约一般的存在。
 
这是这个世界的常识。至少史提尔有这样被教导过，亚人的朋友也对他这麼说过，史提尔自身的经验也认同了这个事实。
如果人外们只需要花数个月这麼短的时间就能【存在进化】的话，如果人外们全体都能【存在进化】的话，人类绝对不可能有像现在这麼广阔的生活范围吧。甚至还有可能变成是由亚人或兽人来支配世界。
【存在进化】带给人外的效果就是这麼强大。
因此，现在，将所听到的情报整合后，史提尔那原本就濒临崩坏边缘的常识，如今完美的垮掉了。接著，提出了最后的问题。
 
「还真是让人头痛，那最后一个问题。大老爷…他到底为什麼能使用那麼多种特殊能力呢？为什麼…会那麼强？是在哪里学习战斗方法的？」
 
「那是因为——他是阿波朗哥啊，不是吗？」
 
针对史提尔的问题，赛伊治经过短暂的思考后，笑了起来，用温柔的笑容说出了这句话。
那是个没有任何顾虑的笑容〈或者说是放弃思考的笑容〉，史提尔察觉到这层隐含的意义后，一边发出微小的呻吟，一边把身体全部都沉到温泉当中。
温泉是白色混浊状的，所以看不见水底。但史提尔沉下去的地方却开始噗噗地冒著气泡。
赛伊治一直看著他，不久后失去了兴趣，开始继续喝酒。
 
片刻的宁静。
 
「真的很好喝啊，这个。……迷宫都市吗？真想去一次啊」
 
史提尔沉下去过了一分钟，在这期间赛伊治喝了二杯份量的酒。
 
「——噗」
 
终於浮出水面的史提尔，用双手把头发往上梳，梳成背头的发型后，作出清醒过来的表情，看向一旁的赛伊治。
但眼前只有微暗的光辉。
 
「是啊。嗯…因为大老爷什麼都办得到啊，好了。反正像我们这种程度的人，也没办法将大老爷分类到某个框架中。我全部都理解了。既然都是事实，我也没办法不接受」
 
「这样啊。因为是阿波朗哥，所以什麼都有可能。这感觉也不坏不是吗？」
 
「但…。咿~话虽如此。算了…喝酒吧」
 
再度交互乾杯，史提尔放弃深入的思考，露出和赛伊治相似的笑容。
史提尔和赛伊治的酒会，一直持续到酒喝光了为止。
 
之后，从温泉出来的二人各自回到自己的工作岗位。
泡温泉只是为了流汗，剩下的工作还是要做完。
 
「接下来。振作起来继续工作吧」
 
在温泉中回复体力的史提尔，充满元气的处理著工作。
在工作中露出了笑容，那是比待在帝国的时候，还要更轻松、更有活力的笑容。
就这样，史提尔充实的一天过去了。
 
 
  