========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-21 16:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【一般男性团员视点】〔时间轴：百二十一日〕
 
昨天，团长回来了。
然后今天，战斗人员被聚集起来参加训练。
虽然不明白是怎样的原理，之前一直都是由团长(分身)来负责训练大家的，但现在却改由团长(本尊)来负责。
恐怕你们听不懂我在说甚麼吧。没关系，因为我自己也不懂我自己在说什麼。
 
总之，这次训练的主要对象，是以团长(本尊)不在的时候加入的团员为主。只不过，却是以单方面的屠杀告终。
 
比如说，使用粗壮及强韧的四肢进行突进的人龙马，被猛烈的扔了出去。与巨大的躯体相对应，体重也应该相当沉重，但是却轻易的飞舞在空中，接著被踩踏了腹部而昏了过去。
比如说，使用长长的尾巴高速移动到团长身后的长尾猿人，朝著团长的身体用尾巴和刚腕进行夹击，但却什麼伤害也没有造成，接著下一瞬间不知道被什麼击飞，然后就昏倒了。
比如说，被坚硬的外骨骼守护著的螳螂型甲虫人(雌)，在腹部被打了一掌后就整个安静了下来。超越外骨骼内侧缓冲皮层的容许量的冲击，让她体内受到了伤害。
 
看著这些，我在想，这根本不是训练。
而是为了把上下关系刻进他们身体里的暴力行为，一个再单纯不过的过程。
 
团员们策划的所有攻击，团长都能应对，并让他们屈服。
恐怕与全员作对手也不用花一个小时吧。
平均九秒就能打倒一个人，就是这种水准。
 
也只能叹气了。
呼~，吐出一口气后，为了转换心情而看向了在稍微有点远的地方战斗著的两人。
 
其中一人是我待在帝国军时的上司，被团长称呼为钝铁骑士的史提尔・克洛巴克先生。
另一人则是史提尔的弟子，被团长称呼为红短发的鲁莱莉雅・佛卢莱茵小姐。
 
两人都使用没有刀刃的武器，但激烈的战斗仍不断使火花在半空中飞舞，还算正常的战斗。
我想这应该是我感觉麻痹的关系吧。
哪边的动作都非常迅速，要是让我来当对手，大概立刻就会被杀了吧。
史提尔先生那边我还能理解，毕竟从以前开始就一直给人这种高深莫测感觉，而且最近还获得了新【职业】，实力更是增强了不少。
但是，鲁莱莉雅小姐那边就让我完全搞不明白了。出去外面之前和回来后的现在相比，水准明显是天差地别。
单纯只靠累积经验来提升等级，是不可能达到这样的次元的。以前明明都一直因为压倒性的力量差距而轻易的败北，如今却平分秋色的战斗著。
从整体的趋势来看处於劣势，但一直没办法给予决定性的一击。卓越的防御技能，一直在最后的最后，最后一刻的极限把攻击挡了下来。行动就跟野生的猛兽一样，令人难以预测的战斗方式。
 
到底为什麼会变成这样？
不，我知道原因。
 
团长，一定是团长的关系。
能在短时间内就成长至此的主要原因，除了团长以外根本想不出别的原因。
 
说句实话，其实我自己也一样，最近明显看得出来成长了不少。
而且不光只有我，其他人也一样。来到这里之后，身体能活动的程度都提升到了以前难以想像的地步。
不管是黏黏滑滑的动作，还是机警灵敏的动作，都能按照自己的意思轻易的做出来。
 
眼里敌人的攻击变得比以前慢了(不过有例外)。
自己的攻击变快、变重了(能斩开石头)。
就算完全不使用战技也能讨伐魔物(过度依赖战技可是大忌)。
水准也提高了(只是感觉，没有证据)。
 
是真的，我身上一定正在发生什麼事吧？我不知道。虽然我不知道，但原因一定是团长的关系。
嗯，团长就是原因。
 
总之，让我回到符合我现在水准的训练吧。看太多超越自己水准的东西可是会让人崩溃的。不是指身体，而是内心会崩溃。
但是，总有一天我一定会追上去的。我把这样的气概注入身体里，与正在和我对峙的同伴不断的交锋著。
 
等训练结束后，还有期待已久的温泉在等著我们！！
 
 
  