========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-08-04 17:13
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
醒来以后，我发现自己发生了翻天覆地的变化。我现在终于可以理解升格是什么概念了。世界真奇妙嘞~自然法则，赛高！
 
在吃了昨天的猪人之后，只用了一个晚上我的身体就从七八岁左右小孩的尺寸变成了像中等个头的人类那么高。我的力量，视力，听力都飞跃式的增长，甚至连我得到的那些能力都被一起强化了。
 
仔细想想真有点可怕呢。我身体明明发生了这么大的异变但是却没有任何奇怪的感觉，连吃惊的感觉都很浅，好像顺势就这么接受了一样，也没有快速生长会带来的肌肉痛，反而觉得力量从丹田中源源不断地涌出，就好像我现在是无所不能的卡密sama一样！
 
要不是我很慎重的话，恐怕现在就会趁着这种感觉去干傻事了吧，不过我能感觉到这股充实感只是升级时的假象而已，要是真被牵着鼻子走可就麻烦了。这就是为什么我反而对升级感到害怕的原因。
 
不过哥布吉的反应倒是很有趣，明明自己也长大了不少，不过看来智商是没怎么变啊，还是一副白痴样杵在那里。这么看来他在昨天和猪人的那一战之后也已经达到一百级升格了。不过和我不同的是他的皮肤并没有变成黑色，不，倒不如说是一点变化都没有，还是原来的那种哥布林的独特的绿色。
 
最让我感兴趣的是他的脸部的变化。他现在的脸上以往的那种又丑又蠢的表情已经基本上消失了，虽然看上去还是很甜，不过反而有种莫名的吸引力。耳朵倒还是很小，不过鼻子变得有点像鹰钩鼻了。总之，他也逐渐变得像人类了。
 
那么我又怎么样呢？把意识收回到自己身上，我用黑曜石小刀当镜子来看我自己的样子。我看到的是一张比转生之前还稍微年轻的脸···稍微震惊了一下啊。我走到我们睡觉的地方的墙边，抓了一只毛毛虫一样的虫子开始大嚼。
 
好不容易平静下来以后，我拽着哥布吉去找哥布林爷爷，想问清楚到底怎么回事。
 
因为潜意识里总有一种奇妙的危机感，我并没有把自己所收到的【起始与终末-唯一神的圣护】的信息说出来。我从爷爷那里听到的信息有：
 
1. 关于为何在进化成中鬼以后在形态上变得近似人类这点原因不明，可以说是是这个世界的一大不可思议吧。中鬼因为在外观上很像人类，甚至有出现过在人类的城镇中和人类一起生活的例子。不过因为哥布林作为人类奴隶的历史已经很久远了，所以就算是那些与人类共存的哥布林（中鬼）也都只是作为奴隶而活，至于长得不错的母哥布林则是作为性奴而存在着。
 
2. 哥布吉和我的肤色差异是因为我属于哥布林的一个亚种的缘故。通常我所属的这个亚种比起普通种要稍微强壮一点，也更容易获得能力。因为出现亚种的条件很苛刻，所以就算在基数庞大的哥布林种群中也是很稀有的存在。从这点上来说我其实也是很特别的存在了。
 
3. 还有一点就是，我的皮肤是黑色的，而黑色其实是这个世界最古老的神的代表色。这位神明控制着森罗万象的创生与湮灭。所以，亚种哥布林在哥布林中是极其稀有的存在，而我的这个种族则是在亚种哥布林中非常稀少的存在了。这个种族在有着最强壮的肉体的同时，也有着高度发达的智能，甚至连学习那些最高深的奥术秘法也是可能的。
 
对于那些崇拜着创世神的信徒来说，我也会变成偶像一般的存在吧，说不定有些狂信者甚至会觉得可以用我的身体作媒介给神打个电话什么的，所以以后去城镇之类的地方的时候还是小心为妙。宗教可是很可怕的，这一点不管在哪个世界都是一样的。
 
哥布林爷爷还告诉我了一些事：
 
1.我从出生只过了不到一个月的时间就进化成了中鬼，这其实是非常异常的事 态。因为这是从一个快要老死的哥布林嘴里说出来的，莫名地有说服力啊。而且，在那些离开洞窟每天辛苦工作的哥布林里，一共也只有3只成功升格的。
 
2.因为我和哥布吉是在离开洞窟之前就升格的，所以被「你们可以随便用那些人类女性了」这么说了。我们还取得了随意使用储藏室里的道具和物资的许可。
 
就这些了···吗？因为爷爷他很罗嗦所以很多地方我都是敷衍着听的。不过之前的第三点尤其重要。就像我说的，宗教这东西是很可怕的，更何况我随着升格还拿到了创世神的加护，感觉更糟了。所以只有这个，要是可能的话瞒得越久越好。
 
不出所料，今天我们最后没出去打猎。我和哥布吉一起做了格斗练习来让自己适应新的身体，而且护具也都特别强化过了。因为哥布吉还不能很好地控制自己的力量，变得很危险。
 
我会各种流派的格斗技，而如果给哥布吉做一个总结的话，就是他的力量比以前还要强上许多。看来他的能力是往坦克的方向强化的啊。虽然他没有什么技巧，速度也很一般，但是他的攻击时的力量，以及铁壁一样的防御能力，明显比以前要强了好几个数量级。结束了训练之后我决定把接下来的这个下午都用在更新我们的装备上。
 
因为我长大了不少，所以之前的兔角和小刀的尺寸已经不适合我了，不过现在还是暂时先凑合着用吧，反正我的毒液本身就是一种武器了，所以尺寸上的问题现在并不迫切。
 
所以今天的计划就是利用库存的素材来制造新的防具。
 
我们用了狸猫的壳，还有蛇皮做出了不错的东西。用这些素材做出来的装备在有着绝佳的硬度的同时重量也很轻，总之是相当令人满意。
 
新的护甲是一件皮甲，包括了长袖上衣和长裤。因为它有着一种皮具特有的亮棕色，所以我们没有考虑搭配斗篷一类的外设。在一些比较重要的部位缝入了狸猫背上的那种金属外壳从而增强防御。虽然我们之前担心过金属壳可能造成的对移动的影响，但经过测试以后证明我们多虑了。这些完全没有造成任何妨碍。
 
之后，因为素材还剩不少，我们顺便连哥布美的护甲也一起做了。因为素材是七色蝙蝠的缘故所以有点过于华丽了。这给人的感觉就好像是哪个国家的礼服似得。
 
今天的晚餐是别的哥布林抓到的一角兔。虽然因为不是很多所以吃的不是很饱，不过总比什么都没要好，而且味道也不错，就勉强原谅他们好了。嗯，这才叫心胸宽广嘛，我真伟大。
 
Day 14
END
 
 
  