========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-21 16:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
又是一个寒冷的早晨。我装上了用新素材打造的第二副外骨骼【翡翠大鹫的翅膀】，只身飞往由米诺吉君所率领的第二小组的当前所在地。
 
 
似乎米诺吉君已经完成了迷宫最深处的怪物首领的狩猎。据他所说，当时正在前往地下城的出口，期间却不幸成为另一组冒险家们眼中的「怪物首领」。
 
对地下城而言弥诺陶洛斯并不常见，以至于米诺吉君会被误认为成是怪物首领。不过鉴于他作为【弥诺陶洛斯】的魁梧身形，也没法对冒险家们过多指责。不用说，米诺吉君势必造成了不小的骚动。而我似乎也没有考虑到这种情况会发生，真是失策了呀。
 
 
起初亚斯江酱并没有认为这会是一个问题，但迷宫却拥有比预想中更为复杂的内部结构，加之所遭遇到的其他冒险者们，故选择在情况演变成更加复杂之前尽快撤离。撤离期间与其他组的冒险家们擦身而过，而后者当看到米诺吉君魁梧的身形时无一例外的仓皇逃窜。
 
虽然此刻并没有任何其他小组对米诺吉君一行进行追击，但无法确认的是是否会出现更为严重的事态，即在出口处聚集了大量的冒险者。鉴于可能会出现的危险局面，一行人决定在采取任何措施之前先与我取得联系。当然米诺吉君对此局面并非束手无策，而打算着通过暴力手段来解决问题并离开这座城市。
 
与之相反，我提供了截然不同的方案，并通过手镯命令组员待命。我必须要在造成外交争端之前解决这一问题。在此期间，亚斯江酱也就当前情况对公会及其他遭遇到的冒险者们予以说明。但这样似乎也很难解决问题，并且我也确信没有太多人会去选择相信他们对此的解释。
 
鉴于我当前拥有公主所授予的【象征皇权的证明】，我希望在时间变得更加复杂之前以此来化解问题。不过，【象征皇权的证明】在此城市下是否具有效力仍有待考证。以现状来讲，迷宫都市并不是我熟知的区域，如果其接近王城，那么我的把握就大得多，但是王国亦有国界。
如果事态变得不可控制，那我就准备用最残酷的手段，即发动【病魔を运ぶ黒の使徒】，来抹杀整个都市。坦白来说，这令人咋舌的主意似乎还不坏。
鉴于这是一座迷宫都市，应该会有众多色香味美的冒险家吧。此外，据点由于高墙林立甚至有可能成为天然的训练场地。不过这只作为最后的手段。
 
由于米诺吉君希望在今天中午左右离开都市，那么我最好能在此之前将问题解决，毕竟对于一个狂战士来讲耐心可不多，想到此处我加快了当前的速度。没多会儿，我就来到了米诺吉小队所在的迷宫都市。
 
 
我设法以迅捷的速度在一小时内赶到，鉴于飞跃高墙时可能造成的麻烦，我选择从正门进入。当我对中年门卫亮出了【象征皇权的证明】时，大门刹那间打开了。
 
进入迷宫都市后，我与之前所命令在此等候的来自米诺吉君小队的其他队员汇合。
 
尽管早晨的迷宫都市充满活力，但当前仍然被一层阴暗的气氛所笼罩。当我发动【窃听】来查看当前情况时，发现形成阴暗气氛的原因来自于米诺吉君。至此，我进一步加快了步伐。
 
几分钟后，前方三家《公会》的旅馆已映入视线。当前，骚动的人群匆忙的从建筑中逃出。
好吧，我们现在已经到了，我从前门进入并发动了【黑使鬼的威严】，霎时间杂音消失了。环顾四周，大量的瘫倒和晕过去的人，极少数仍保有意识的人将目光聚焦在我身上。我无视了他们并招呼公会雇员前来。
 
走上前的是一位有着猫耳朵的吓得面色铁青的中年男雇员，我叫他去请拥有最高权限的公会负责人前来。
尽管眼前的这个男人年过半百，他却能用闪电般的速度夺门而出，我找了把椅子坐下并跟其他米诺吉君的组员聊起天来。片刻后，男子返回并请我跟他进入一间密室。
室内布置相当豪气，装潢所用之物似乎都是从迷宫处所得，放眼望去极尽奢华。
 
等待期间，我被招待品尝类似咖啡式的饮料，接着一个个头不高挺着少许肚子的男子进入了房间。他比我预想中的要年轻，只有四十岁左右，伴他左右的是一个看上去像秘书一样的眼镜娘。小个子坐在我对面的沙发上，女秘则静静地站在其身后。
在简单的自我介绍后，似乎这个小个子男人就是公会的负责人了。我之前所接触过的炼狱公会的负责人是一个老头子，这导致了我认为所有的负责人都是老头子的错误印象。虽然鉴于此人十分年轻令我感到讶异，但真正重要的还是此人的能力与智慧。
交谈期间，我讲述了来到这个都市的原因，并解释了导致人群骚动的原因是米诺吉君被误认为成首领，作为我的同伴他没有必要被人们如此警觉。
 
起初，对方对我的描述将信将疑，但随后很快的开始理解。
尽管，我似乎还是来迟了一步。
 
十八位来自于城内最具实力的三个团体的冒险家们聚集到了一起并组成一支【强袭队】用以镇压米诺吉君和他所率领的小队。
 
关于由米诺吉君小队所导致的误会或多或少的与公会负责人谈妥了，剩下的就是证实了。
但若是强袭队被米诺吉君和他的小队干掉的话，事情就会变得十分棘手。基本上在都市当中，杀人是头等禁忌，杀人犯一旦逮捕将被处以严厉的惩罚。总之，这是一个十分为妙的情况，尤其是强袭队将米诺吉一行视为怪兽。
 
无论如何，若是米诺吉君或他的队员杀害了强袭队，那么势必要被追加惩罚。
对那些罪人们的处罚通常是命其前往危险要地进行各种方式的素材收集，同时在服役期间并没有任何的报酬。
 
尽管这并没有被编入法律，但已经是被大众广为接受的约定俗成的常识。
而另一方面，却不会对强袭队追加任何处罚，甚至他们设法杀掉米诺吉君和他的小队。
 
这完全毫无道理可言，但据公会负责人所说，问题或多或少皆因辨识米诺吉君而起。
自然我十分想要对此进行抱怨，但因这个世界本身就毫无道理可言而作罢。
 
 
我很想杀掉冒险家们并夺取他们的装备，但鉴于当下不可避免指责的情形，我联络了米诺吉君及其小队告诫他们不要杀害强袭队。
他对禁止杀害强袭队并必须上缴部分装备一事感到震惊。
因为整个情况都是一场意外事故，上缴部分装备可能无济于事，但不管如何我还是要做一些预防措施。
 
 
我通过与公会负责人进行一些小规模贸易来打发时间，我们森林当中所产的一些材料在这边卖出了超过我预想的高价。
之后在完成了一系列的手续文件后，我再次联系了米诺吉君并告知其可以按照原定计划在中午顺利离开。
 
 
为了能在米诺吉君与其队员出来的那一刻见到他们，我们选择在迷宫的入口进行等待。
为了证实我的口述，与我一起等待的还有小个子负责人、女秘、强袭队以及超过30名受雇于公会的护卫。
这些跟随我前来等待米诺吉君一行的人们无论从人数还是技艺来讲都少得可怜。
当这些人看到米诺吉君走出迷宫的那一刻，都下意识的后退了一步。
我或多或少的表示理解，在如此具有压迫性的人物面前，即便是再骁勇彪悍的男人也会不禁胆寒。
 
顺带一提的是，居民们在远处遥望从迷宫中走出的米诺吉君，有一些预料当中的疑惑，但却没有显露出惊慌。
尽管对米诺吉君的变化已然了解，但当面来看仍有很大的不同。
他，实在是，太巨大了！
 
现在的米诺吉君已经超过我两倍的体格，我必须仰望这个身高5米的男人才能看到他的脸。
巨大的身躯令人望而生畏，但更多的并不在于其个头，而在于身体的每一处都显得光鲜亮丽。
 
伴随着他每一次的呼吸，雷声和火焰从他硕大的嘴中喷出。他下半身被金色毛皮包裹，散发出噼里啪啦的类似与打雷的声音。
依旧是棕色的阳刚上身，并没有太多的改变。
他的刺青与我的类似，呈现黑色与金色。他所拥有的【神的加护】则异常耀眼。
 
在他肩膀上是强袭队的成员，痛苦的呻吟着。
好吧……看上去真是赏心悦目。
站在他旁边的是亚斯江酱，另一个导致特殊氛围的要素。
真是太好了。
 
所有的强袭队成员都有不同程度的损伤，大部分人伤情严重，个别只受到轻微的灼伤。
其中一些有严重的骨折或断肢，但没有人死去或濒临死亡。
于此，没有对当前情况给予处罚。
我甚至决定治愈他们，期间一些队员看上去想要说什么，但我朝他们狠狠地看了一眼，他们立刻闭嘴了。
 
由于公会负责人亲自调停所以不会再与任何进一步的问题，但如果强袭队试图对我们发动夜袭，我将很高兴的接纳并吞噬他们。
 
鉴于没有进一步的事情需要处理，我告知米诺吉君在他一切准备就绪后尽快返回基地。我在收集完米诺吉君所获得的物品后很快离去。
尽管我拥有【象征皇权的证明】，但将他们安排出城依然是耗时而麻烦的事情。
 
米诺吉君甚至收获了一块【灵魂石】。
哈，他真是一个好人啊。
 
嗯……尽管如此，我还在考虑如何最好的使用这块【灵魂石】……
真是个头大的问题，到底是与银手臂进行合成呢还是说直接吃了它？
作为魔法物品的素材会不会更好呢？
 
啊，不太明白，所以还是先存放在物品箱内直到获取更多相关的信息。
 
今天的合成结果：
【贯く暴雨の左腕】+【轰く雷霆の右腕】=【响く雷雨の両腕】
【重撃无双】+【连撃怒涛】+【强打乱舞】=【肉溃す怒涛の破拳】
【圣十字斩り】+【十字斩り】=【圣十字斩り・改】
【静寂の突き】+【刺突】+【铠通し】=【无音の破突】
【岚风】+【断风】=【岚风・改】
【気刃斩り】+【重斩撃】=【気刃斩り・加重】
（以上为日文原文，以下为百度翻译）
【贯穿暴雨的左腕】+【轰鸣雷霆的右臂】=【回响雷雨的双臂】
【重击无双】+【连击怒涛】+【强打乱舞】=【肉溃怒涛的破拳】
【圣十字斩】+【十字斩】=【圣十字斩・改】
【寂静的刺】+【刺突】+【铠通し】=【无声的破突】
【岚风】+【断风】=【岚风・改】
【气刀斩】+【重斩击】=【气刀斩·加重】
 
 
 
 
完
 
 
  