========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-17 23:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【迷宫都市"格里佛斯"的公会会长视点】〔时间轴：第百二十二日〕
 
啊，莉莉亚酱，早上好，今天小蛮腰的曲线也很漂亮喔。不像我的肚子，又肥大又滑稽，哈哈哈。
唉？性骚扰？不是不是，这只是上司在跟部下交流感情而已。
很普通的交流感情啊，交流感情。
所以那个，把小刀收起来啊。你，职责应该是保护我才对吧！？
不要摆出看到垃圾的眼神啊！还有，不要让那把沾了毒的小刀靠近我啊！
我等级可是很低的，就算只是被切了薄薄一张皮，也会突然死翘翘的啊！
嗯，是的是的，谢谢了。也许有点性骚扰了，下次我会注意的。
 
不过，那样皱著眉头，实在太糟蹋你那可爱的脸蛋了。莉莉亚酱，你笑起来会更可爱呦。再说了，我也比较喜欢笑容喔。
......嗯？脸怎麼那麼红，要是感冒感到疲惫的话，今天可以请假休息喔。
不管怎麼说，最近因为《米诺陶洛斯事件》的关系，整个城市一直都是慌慌张张的，而且莉莉亚酱也比别人还努力一倍，看在这份上你可以慢慢休息没关系喔。
为了杀死米诺陶洛斯，今天早上我们已经派出《连结部队》了，差不多今天晚上就能让骚动平息下来了吧。
所以......嗯，不会累吗？身体完全没问题，所以继续工作。啊，这样啊？你已经帮我很多忙了，千万不要勉强自己喔。
那麼，今天的预定是什麼？
啊，积存的文件吗，是啊...。
 
嗯，大致上都处理完了。
......嗯？有人想见我？嘛，工作也告一段落了，好，让他过来。
......啊，这是长时间担任公会会长所培养出来的直觉吗？有种「这家伙很不妙啊」这样的感觉。
不过种感觉，还真是久违了啊。
种族毫无疑问是鬼人，但使用了【人物鉴定】还是无法知道详细情报。
是等级相当高的原因吗？还是拥有高度的隐蔽能力？ 除此之外的原因就先不考虑吧。
那麼，鬼人桑找我有什麼事呢？
 
嗯嗯(点头)，原来如此原来如此......现在的问题是，那个正要从迷宫里出来，有点与众不同的米诺陶洛斯，其实是眼前的阿波朗的同伴存在进化后变成的个体。这些话若是真的话，后续会有好多麻烦啊。
老实说，存在进化这种事情，我之前从来没考虑过这状况。毕竟存在进化本来就是非常稀有的一件事，但把这种可能性完全忘掉，却毫无疑问是我的失态。
不得不反省一下。
只是，如果真的是那样的话，阿波朗为何会知道这件事？我产生这样的疑问。
我本身也拥有独立的情报网，所以能肯定到昨天为止阿波朗都不在这个城市。
但在意归在意，我实在不敢当面质询他。
 
阿波朗先生跟我说了，米诺陶洛斯在今天中午左右就会从迷宫里出来，为了确定这情报的真伪，於是我一起到迷宫出口去准备迎接。
剩下的问题就只有我之前派进去首领狩猎部队了。虽然我想应该不会有问题，不，不可能有问题。
哈......后续的处理光想就觉得麻烦啊。
 
总而言之，到中午之前发生了许多事情，但都还是在迷宫出口前等候著。
接著，看见了像什麼事都没生发一样，慢慢走出来的米诺陶洛斯......但是这，虽然有看过报告书，没想到实物会这麼巨大，这麼可怕，完全在预料之外。或许，这个存在进化的个体，是规格外的吧？
真是超乎想像的压迫感，为了应付紧急时刻而带来的护卫们，都被这气势压迫到无法动弹。甚至连最强的莉莉亚酱也是一样，连她也不能动，这让我非常吃惊。
由十八名熟练的冒险者组成的《连结部队》，简简单单就输掉了，目前正被扛在肩上，这真的让我吓了一跳。
而且，一个人都没有死。虽然也些受了重伤，但也只是骨折的程度，不算什麼问题。
今天还真是不同以往，充满著刺激的一日啊。
 
嗯，我个人倒是蛮希望能和阿波朗先生构筑良好关系的。
 
 
・公会会长获得了名铁
・与公会会长构筑了友好关系的样子
 
 
 
 
结束
 
 
  