========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-23 11:18
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
磨了一点点出来，待会要出门了就先放出来了
------------------------------------------------------------
 
 
训练结束后吃午饭时，米诺吉君他们回来了。
然后一回来米诺吉君就马上提出了对练一下的要求。
这边也对进化了的米诺吉君的事很在意的缘故，没有拒绝的理由呢。
一口气完成了还在施工的专用的斗技场中，久违的来较量一番吧。
■■■
 
神秘的森林「库特卢恩大森林」。
 
是位於有著四位勇者的「史特伦贝尔托王国」和拥有十二位英勇的「奇利加帝国」的国境边缘的森林
也是一千二百年前透过【存在升神】为【深绿的亚神】的【妖精王】古夫斯托・杰那哈・玛斯提拉
出生，存活著，然后死去的地方。
 
 
因此，即使经过了一千两百年，古夫斯托【存在升神】所散发出的【神力】的效力
依然残留在这库特卢恩大森林内，而相比於人类对自然有著更高的感受性的精灵们
感觉到这里相较於其他的森林有著格外不同的舒适，便开始寄宿在这里，和平的生活著。
 
 
最近因为某个原因精灵们被王国和帝国的联合军给侵略了
不过在同样生活在大森林中的鬼们的帮助下成功击退了他们
现在又恢复了和平。
 
 
 
只是那时候的战斗所留下的伤痕现在依然镌刻在大森林的各处
不过有著【深绿的亚神】的【神力】残留著的这个森林的树木成长速度比起其他地方是快的很多的
不消几个月这些伤痕就会被森林给吞没、消失吧。
 
 
而在那样的森林的一角。
就是佣兵团≪帕拉贝拉姆≫的据点存在的地方。
 
 
 
 
 
太阳爬到了顶点附近的时候，平整的≪外部训练场≫中有一个纵二十米，直径一百三十米的圆柱状下陥处——有点像很久以前古罗马的圆形竞技场——在其中，两位鬼对峙着。
 
 
 
其中一方的鬼是将朱色长枪【渴求祭品的千棘(穿刺之王)】给扛在肩上，有著银手臂和三根角等特征的黑色使徒鬼阿波朗——真名・夜天童子。
 
 
而在其对面弥漫著鬼气、以灵斧【灵烧的免罪斧】和灵盾【雷炎牛鬼的城盾】摆好架式的则是新种牛头鬼的米诺吉——真名·雷炎牛皇。
 
其间不断高涨著独特的紧张感的两人脸上浮现出的，是相当好战的笑容。
 
 
 
「和米诺吉君战斗也是久违了啊。不过话说回来，看起来变得相当的强了哪。」
「是的哪，我在迷宫的深处和同种战斗著，获取了力量和技巧。相较於以前飞跃性的变强了。
然后，那全都是为了把阿波朗、把你给打倒！成为与你对等的存在！」
「和我对等，吗？」
 
「没错。我要与你对等，想成为你真正的朋友！正是为了这个，才得到了这份力量的！」
 
 
 
交错在两者间的话语。
 
米诺吉说出的话里面没有一丝一毫的谎言与虚假
其中包含著让听到的人都能理解到那是'真心话'的力量。
 
 
阿波朗直面了这样率直的好意，有点感到了害羞的样子，露出了微妙的表情
ポリポリ的用银臂上的手指挠著脸颊。
 
 
「是、是吗...那么！干劲满满的样子呢，闲聊就到此为止吧，让我们开始开始吧。」
调整好了呼吸和心情的阿波朗，用略微欠身的姿态将朱枪的枪尖指向了米诺吉心脏的方向。
 
 
 
与此相对的，米诺吉以和以前形状不同的巨大的斧头和盾牌摆出了姿势，回答道。
"甚麼时候开始，都可以的哪，只不过..."
 
"只不过...?"
 
"这一次，赢的人是我！"
 
"哈哈！很好啊、相当的有趣阿！这样的话，就先能让我把权力拿出来吧！
 
 
 
对著难得的知心好友，两人间以最高的笑容相对著。
然后这场战斗，便以米诺吉的咆哮为敲响的钟声而开始了。
 
 
 
 
 
"■■■■■■■■■■ッ!!"
那是宛如爆炸一般的攻击性的咆哮。
 
有著能让周围的土石明显出现起伏的程度的出格的音量，
内心软弱的家伙会仅仅因为一声而失去神智，即使能承受下来动作也会暂时变得迟钝
力量相差太多的话甚至会恐惧至死，正是有著这种等级的特殊效果的音击。
 
 
於是阿波朗也，选择了同样以咆哮的方式来回击。
 
浮现在脑海内的各式各样的技能中，选择了【黑使鬼的咆撃】发动，咆哮了出去。
"■■■■■■■■■■ッ!!"
 
 
 
本来的话身为米诺陶洛斯的米诺吉在咆哮对决中取得胜利是很容易的。
身为鬼人种的阿波朗其身体的构造上可以发出的音量是有限度的
以【咆哮】作为攻击方式的话米诺陶洛斯应该是赢的赢的过的。
但是【黑使鬼的咆撃】这一能力将那样的常识给打破了
让阿波朗发出了本来应该怎样努力了也发不出来的音量。
 
 
雷鸣般的咆哮。
 
 
两者的咆哮相互冲突著、打消著彼此
而无处可逃能量在阿波朗和米诺吉的正中间形成了一条向一旁奔走著的横裂。
 
 
赋予听到的人【恐慌】、【畏惧】等各式各样精神和肉体上的不良状态的不可视的攻击的交织在一起、互不相让著。
 
其威力到了光是余波便让在远处观摩阿波朗和米诺吉的战斗的其他的团员们，其中五成晕了过去，而不能动弹的人也达到了四成的地步。
 
 
 
但是这样的东西对阿波朗和米诺吉来说只是打招呼的程度罢了。
阿波朗和米诺吉，两个人都没有受到异常状态的影响。
 
两者的攻击彼此相杀了而没有发挥出其本来的效果。
 
「哞喔喔喔喔喔喔喔喔——」
咆哮停止的时候，米诺吉动了起来。
呐喊著来提高斗志的同时，米诺吉把描画黄金牛头的盾往前摆，将战斧扛在肩膀上朝著阿波朗突进。因为米诺吉的身材相当魁梧的缘故，在阿波朗看来就像是一堵巨大的墙壁迫近的样子吧。
 
但是米诺吉的攻击在阿波朗眼中就是看惯了的攻击，知道会沿著怎麼样的轨道而来、相当熟悉的技巧。
米诺吉的攻击就是单纯的强大，而不是其他的谁，正是阿波朗教会了米诺吉经常使用的得意技。
虽说是技巧，也只不过是—以突进维持著一定的距离、用盾来防御敌人的攻撃，接著就那样强行闯入敌人的范围使其姿势崩溃，最后再把斧头给挥下去—这样简单的东西。只要装备了盾和斧头训练的话，无论是谁都能使出的基本技巧。
 
 
所以阿波朗对它的应对法也好攻击轨道也好都是相当熟悉的。
但是米诺吉现在所展现出来的与阿波朗知道的东西相较下，速度不同、重量不同、威力不同、规模不同了。
阿波朗的视野中发生了各种各样的改变。
从米诺吉那被黄金色的毛给包覆住的下半身バチバチ的迸出了黄金色的雷，巨大的蹄子踏碎了地板，将那般巨大的身躯给向前突出。那副样资简直就像炮击一样。
接著肩上的斧头喷出了白色的火炎，奔驰速度又往上跳了一个阶段。就像推进器一般，米诺吉的巨大身躯爆炸性的加速了。
因为米诺吉而被撕裂了的大气——造成了冲击波——乃是超越了音速的证明——这些向周囲赛不开来的破坏之岚——摇摇晃晃的延伸出了一条光之尾——黄金色的雷和白炎的轨迹。
米诺吉的奔驰速度超越了音速，向著前方。把声音甚麼的都给都在了后面，朝著阿波朗迫近。
得到了新的加护之力以及成为了米诺陶洛斯，米诺吉使出了现在所能达到的最快的一击。
 
 
（明显比想象中的还要快阿）
现在，比起使徒鬼‧灭绝种所具备的优秀知觉能力【并速思考】更加加速著的阿波朗的知觉中，是一个移动物体被无限大放慢的世界。
来复枪子弹程度的速度也几乎停止的阿波朗的所认识的世界里，米诺吉的巨大身躯依然异常般的速度移动著。
 
两者间原本有著的二十米左右的距离在刹那间只被几步就填满，那个逼近了过来，轰，充满气势的挥下了斧头——那是将一切都给打碎的歼灭的斩击。
如同巨岩般落下的一撃，阿波朗是立刻将朱枪【渴求祭品的千棘】向一边倾斜来承受，成功化解掉了向著头顶迫近的攻击。
斧头和朱枪彼此冲突发出了刺耳的杂音，火花四处飞溅，接著和朱枪接触的斧头中刮出的白炎威势上涨，发出了威势凶猛的范围攻击。
 
白色的火焰一瞬间将阿波朗的头部给淹没，但那也只是一瞬间的事而已。
头部被白炎给烘烤著的同时，成功把斧头向旁边给挥开的阿波朗，因为斧头的冲击而让双臂的骨肉嘎吱作响，而没有完全卸开的一丝力量则让脚踝陷入了地面，依然存活着。
如果阿波朗不是装备了朱枪而是使用了锻造师做的那把的话，像现在这样受流掉攻撃的事是办不到的吧，仅仅只是一击就会被打断杀掉了吧。正因为是朱枪才能直到最后都可以转移掉力量而不被毁坏的吧。
 
与以前比起来相当悬殊的攻击，让阿波朗震惊的同时也兴奋了起来。
（哈哈！赛高哒！赛高哒呦米诺吉君啊！） (最后玩了个音译www)
被朱枪而移开轨道的斧头没有停止而命中了地面。
在其上造成了深深地刻痕，因为那个冲击而潮周囲飞溅的土石弹冲击著阿波朗的身体。
不用特别做什麼，土石弹就被皮肤弹开了，阿波朗没有感觉到一丝痛苦。
没有受到伤害的阿波朗就这样立即转为了反击，但是从斧头迸出的黄金色的雷和白炎把斩痕的周囲烤焦成一片黑色、扩张了破坏范围，对此感到一瞬间的惊愕而让动作有了些微迟钝。
 
现在米诺吉所持有的【神之加护】有三个——【炎之亚神的加护】、【战乱之亚神的加护】、【雷光之神的加护】——这个黄金色的雷和白色的火焰就是把【炎之亚神】和【雷光之神】的加护用到了攻击上的结果。
只是，阿波朗吃了赤熊而得到的【炎之亚神】的加护，即使将那个技能重复发动来强化，但要发出这般强而有力的火焰攻击也还是有点难度的。
 
要说米诺吉为什么能够使出这般的攻击呢，里所当然是有理由的。
米诺吉能使用如此强力的雷炎是因为成为【米诺陶洛斯‧新种】的时候得到的有著『用斧攻击时全部的威力会大幅提升』等效果的固有能力【斧灭者】以及有著『雷炎攻击的威力会大幅提升』等有效果的固有能力【神杀的雷炎】。
而且米诺吉的爱斧【灵烧的免罪斧】的固有的能力之一【燃烧至凋零的罪火】，原本就有著的强大的炎热属性也是其中一个原因吧。
 
想要和阿波朗同等的愿望让米诺吉得到了【力量】，现在正是将其发挥出来的时刻。
 
一般来说的话这一击就会分出胜负了吧。
无法防御无法回避的强力的斧击、带著强行扫平一切的黄金色的雷和白炎的两种攻击有著击杀敌人后依然有所余力而夸耀著，原本只是斧头的一击就是十分超过的强大了、哪。
 
 
现在的帕拉贝拉姆中，除了阿波朗之外是没有人能防御住现在的米诺吉的攻击的吧。
作为【诗篇】的主要人物以优秀的能力自豪的复仇者的话，刚才的斧击可以想出某种办法来抵御也说不定。但是，在那之后袭来的雷炎复仇者是没有挡下的方式的，会被刮起的雷炎给杀掉吧，运气好一点的话也是濒死著翻滚在地面上。
就算防下了斧头，在那之后等待著的雷炎实在是太凶恶了。
 
但是阿波朗有著【雷电攻击无效化】的能力，因此迸出的黄金色的雷并没有将身体给烧焦。黄金色的雷再怎麼强力也好，既然是使用了【雷电】的攻击，对阿波朗的效果自然不如预期。
不过虽然持有著【炎之亚神的加护】和【炎热耐性】，但也没有把超高热的白炎给完全无效化。不过能力本来就没有到达无效化的地步，这也是理所当然的吧。
 
阿波朗的头发被白炎烧毁，脸颊和头部的一部分也被烧烂了。
肉燃烧的气味，以及左眼球裂开的声音。
 
因为眼睛被毁的痛楚而皱起脸的同时发动了【超速再生】——原本烂掉的皮肤就像逆播放似的渐渐愈合。
被烧毁的皮肤和眼球瞬间重生，没有了阻碍行动损伤，防下了攻击的阿波朗开始反击了。
 
「不只是对手本身，而是要把意识朝向整个战斗区域啊。」
照著平时的习惯提出了建议，阿波朗在米诺吉的背后各自形成了十发水球和土的同时，用银手臂的掌底迎击了米诺吉陆续放出的盾击。
 
 
以掌底迎击迫近的墙壁般的盾撃而发出了沉闷的声音，感到一阵穿透身体的冲击，阿波朗接著用水球和土枪攻向了米诺吉的背面。
让对方的意识集中在正面的同时从背后的死角攻击过来使之姿势崩溃是阿波朗经典的攻击方法。从身体结构上来看，用眼睛确认背后的事是不可能的米诺吉，要防下这个攻击是非常难的。
 
以前的米诺吉的话多少会因为这个而姿势崩溃吧。
但是，比起以前远远的变强了许多的米诺吉。并且那个幅度比阿波朗的预想到的还要稍稍超过。
 
所以。
「――呜!!」
 
「哞喔喔喔喔喔喔喔喔喔——」(静：比上一次多了一个』喔』 www)
米诺吉从全身喷出了金黄和白色的雷炎。
向天际喷发的雷炎蒸发、吹跑了背后的水球和土枪的军势，同时与银手臂掌底接触的盾上描绘著的黄金牛纹发出了闪烁的光芒。
 
阿波朗虽然立刻想要跳向后方来拉开距离，但比起那个向前突进的米诺吉显然更快。
被追赶而无法拉开距离的同时，黄金牛的头部形成了能够干涉物质的幻影飞了出来。黄金牛的幻影有著锐利的双角，有著能刺穿阿波朗的肉、将心脏给刨挖出来的凶猛程度。因为跳跃而短暂浮在空中的阿波朗无法向左右进行回避。
 
 
要回避非常困难，可以用出的手段也很有限。
於是阿波朗无可避免的，只好选择了用银手腕来抓住逼近的幻影的其中一只角。右手臂则因为依然抓著朱枪的缘故，而无法立刻动起来抓住另一根角。
但是抓住一根角，也不是什么简单的事情。以现在的米诺吉超越音速那样的程度来看，那不满五米的距离相当的近。
 
一般来说的话的话会是一点空隙也没有就被碾毙那样的攻击吧，就算抓住了，全身，也会被带著由全身发出的气势较给刺入、杀掉。
但是阿波朗用积累下来的经验将角成功抓住了，并且用非比寻常的握力让其被银手臂抓住后仅移动数毫米后就停止了，阿波朗免於被角给刺穿。但是只有一点的话很难稳住全身的平衡，所以阿波朗把朱枪的石突给压上了盾牌。
 
 
银手臂和朱枪，那两点形成的支柱使黄金牛的角突无法传达到阿波朗那。
但是阿波朗的身体现在也还浮在空中，这样是无法将米诺吉给停下的。
 
「——哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
米诺吉继续前进著。用和刚才一样的速度，踢著地向前。
从斧头刮起了白炎、从黄金色的毛迸出金黄色的雷、粗壮坚韧的下半身，用这些东西发挥出惊人的速度。
 
啪、啪、啪的声音炸裂开来，一边感受著背部突破大气障壁的声音以及贯穿全身的冲击，阿波朗用【空间识觉】看到了向背后迫近的墙。米诺吉多半是打算将阿波朗就这样叩在墙上吧。
如果阿波朗就这样被叩在墙上，不仅仅是被墙和盾给压溃，还会被现在银手腕抓住而停下的幻影的角把身体给贯穿。
 
真不愧是米诺吉的臂力和这样的速度，要是就这样叩在墙壁上却会对阿波朗造成伤害，并且就这样防御下去的话是看不到胜机。
(流石にミノ吉の膂力とこの速度で壁に叩きつけられればアポ朗といえどダメージは通る。それにこのまま防戦一方では胜机は无い。这句脑补得特别厉害，不知道翻的对不对…)
 
所以呢，阿波朗脸上浮起了小小的微笑。
「看来已经没有手下留情的必要了、呢？」
 
阿波朗将原本不想用的绝招其中一种绝招【理外的金刚之力】给发动了。
那是因为承认了米诺吉的强大，涌现出的斗争本能让他这么做了。
 
瞬间膨胀了起来的鬼气和威压感。
仅仅只是发动了一个能力而已，就让人感到不能靠近他、不能与之敌对。
 
当然米诺吉也察觉到了阿波朗的变化而流下了冷汗，但还是选择了不顾一切就这样。事到如今也不能抽身了，那么就按著最初的想法做下去吧。而且阿波朗的身体还因为抓住角而浮在空中，刹那间会行动困难的姿势也是如此判断的一个原因。
 
但是阿波朗使用了【重力操作能力】而让自身重量增加，从而下降了使一丝脚尖捉住了地面。
即便是脚尖站立这样的姿势，但在阿波朗来看那样就足够了。
 
「嘿—咻！」 (よっこい、せ不会翻… 类似发力的感觉吗?)
如果是发动了【理外的金刚之力】的现在，凭著力量让突进停止的事是办的到的吧，阿波朗让身体下沉，以银手腕抓住的幻影的角为起点改变了整体的流动。
 
其结果是。
 
「嗯！？」
具有骇人气势的力量期流动被改变了，米诺吉那巨大的身躯简单地在空中飞舞什麼的。
怎麼会这样，感觉听到了这样的声音。
 
米诺吉的身体在空中纵向旋转了多次，使得对天地的认识变的不确定了，然后在空中还不能恢复姿势的时候背部就突然著地了——发出了轰鸣声，扬起了粉尘，但是那个势头并不能轻易的止住，那个巨驱在地上留下了深深的刻痕。以吨为重量单位的移动物体所需的能量是很庞大的，而没有增加的力量即将消失——也就是坠落了的米诺吉的停止。
 
趋势改变了而得到了反击的机会，然后阿波朗并没有错过它。
 
「——咻」
用【大气操作能力】形成了三十个空气块，再用【重力操作能力】的重力来加工后高速射出——就这样平躺著的米诺吉的身体被空气块给全弹命中了。
巨大的锤子殴打肉袋似的，连续响起了沉闷的声音。
 
痛苦的声音泄漏了出来，米诺陶洛斯这个种族的特征之一就是其坚韧的肉体，其中米诺吉更是有著相当突出的坚韧性。金属铠也会被一击陥没的攻击，也会被这全身都装备了的肌肉的铠甲大幅度削减威力而无法造成太大的伤害。但是有著重量的空气块的乱击是可以有效地把米诺吉固定在那个地方的。阿波朗在米诺吉不能动的时候拉近了距离，将朱枪刺了出去。
 
枪尖斩开了大气，超越了音速。
 
以左肩为目标的红色闪光般的一击被勉勉强强挤进来的盾牌阻挡下来而发出了阵阵的火花，但阿波朗的攻击没有停下。不断重复著拉回枪、再次突刺的动作。于是，朱红色的光寄宿於枪上，更加增速了的赤色闪光闪烁了几十几百次。
 
【阿波朗/夜天童子使出了战技【千枪百华】。】
 
连续击出看起来像让枪分支了的浓密的刺突的战技——【千枪百华】。
 
【枪术师】和【枪王】这些长枪作为主武器使用的职业中算是上位职业的人也领悟不到的强力的战技，本来是人类来用的话为了使出超越界限的威力和连击速度，一定会付出一定以上的体力做为代价。
假如处於濒死状态而使用了的话，行使者的生命被全部用完了的可能性也不是没有的吧。【千枪百华】很强大的缘故，其代价在战技中也算是很大的一类。
但是有著人类以上的肉体的阿波朗被【千枪百华】削减的体力只不过算是微小，大致上以现在万全的状态不过是回复个几秒的程度而已。
 
 
因为战技而比平时更加被强化的速度和威力给发挥出来的朱枪，其所放出的浓密的刺突与米诺吉的盾牌从正面相撞，发入了让人眼花的闪光和杂音。
 
因为这个本来不可能的景象，参观了两鬼的战斗的人们几乎全部——阿波朗的夥伴们和同时期的鬼子们除外——都说不出话来。
其原因是阿波朗放出的一发发包含著致命性威力的红色闪光般的刺突，以及抵御承受着那个的米诺吉的坚固性，还有最大的理由就是，阿波朗在大家面前第一次使出了【战技】。
 
根据这个世界存在的道理「拥有【职业】的人以外不能使用的【力量】」——【战技】是为了让脆弱的人类能对抗龙和巨人等强大无比的存在，由【神】所给予的一种【祝福】。
因此不能持有【职业】的非人类不能使用【战技】。
但现在，阿波朗将这世界之理给颠覆了。
看这种情景的钝铁骑士和女骑士等人类们会怎么想？能想象的出来吗。
 
「骗人的、吧」
那是谁的自言自语呢？。
细小道快要消失般的声音，对谁也传达不到，但是确实有发出的真心话。
让他它消去的是，战技【千枪百华】和盾的冲突所造成的鸣响声。
 
「喂喂，要再稍微增强了喔！」
 
 
一击又一击充满分量的攻击，让阿波朗慢慢地挤进了米诺吉的防护，把不仅作为战技、做为能力也持有著的【千枪百华】给追加发动了。
单纯计算的话得到了大概两倍的辅助效果而更加浓密了的红色残像在盾的表面刻下了伤痕，保持著盾的米诺吉的一只手也承受了巨大的负荷。
如果不是以坚韧的肉体而自豪的米诺吉的话，不消几秒就会变的满是洞吧。
就是那样强烈，那样强大的朱枪的连续刺突。
 
但这样的忍受也要接近尾声了。
战技是绝对有著规定了的结束时间的，在那之后一定会产生微小的破绽。
那对不是普通非人类、使用著战技的阿波朗来说也是不变的。然后战技结束的时间点正是反击的机会，并且米诺吉并没有弱到会放过这个的程度。
 
但是，
 
「——咻」
阿波朗更进一步使出了能力【连续突刺】。
有著《连续进行刺突攻击》效果的能力【连续突刺】将【千枪百华】做为一种刺突攻击判断的样子，造成了【千枪百华】的【连续突刺】这样不可能的结果的是，有著复数的技能的阿波朗才能使用的【创作战技】。
 
「哞喔喔喔喔喔」
已经无法辨出刺突的数量了，将像是浊流那样的攻击承受下来、被凶暴的突刺给压制住，就连米诺吉也泄漏了呻吟声。
把敌人给剜出、刺穿其骨头、削下一片片肉的凶恶刺突的浊流——虽然那大多被坚固的盾房下了，但有几法也把米诺吉四肢上的肉削下了，和这攻击一起接著放出了脚震。
 
阿波朗事先在脚下用【地形操作能力】生成了岩块候用震脚粉碎，而那些残骸大大的隆起，并用【重力操作能力】使其浮在空中。
周遭浮起了一百个以上的岩块。
岩块中大的话有五米、小的话到数十厘米左右的都有，变成了严格上来说不同的印象中的宇宙垃圾的风景一般。
 
「■■■■■■■■■ッ!!」
阿波朗的准备结束的时候，在依然躺在地上的状态下，再次响起了米诺吉的咆哮，与那同时地其全身又再一次刮起了雷炎。
雷炎虽然将阿波朗的全身给包了进去，但仍然没有什麼效果，【千枪百华】的【连续突刺】并没有被停止。只是因为雷炎的缘故而让米诺吉的身影在阿波朗的视野中消失了一瞬间，刺突的墙壁也因此稍微变薄了一点。
然而架在那攻击和攻击之间只有一瞬的间隙，米诺吉靠著背肌的力量一跃而起。那正是瞄准了阿波朗的攻击变淡的瞬间才采取的行动。
 
失去了目标的朱枪朝著地面刺去。
已经被刺突剜去了不少四肢的肉。尽管如此，米诺吉惊人的爆发力依然没有改变，阿波朗一边看著这样的米诺吉一边将朱枪的能力给发动了。
 
【灵枪【渴求祭品的千棘】的固有能力【被血染的朱枪的军势】发动了】
因为发动的能力而从米诺吉的脚下袭来的数十发朱枪，目标是坚韧的腿部，一瞬间就突破了音速的惊异的移动速度是为了刮削的攻击。
 
普通来说从死角的正下方地面突出朱枪的混战，要防下来十分的难，」什么时候被攻击了？」没有注意到就被串刺了，这样的事也能办到的必杀的一手。
但是，米诺吉好象也读到了这个，非常快做出了对应的行动。
朱枪从地面喷出的片刻之前，原本就有五米而自豪的魁梧身材，因为跳起达到了约二十米左右的高度。朱枪扎到的，只是米诺吉的影子而已。
 
阿波朗是仰望着天空。在那里的是举起了斧头的米诺吉。
 
这之后要被放出的一击的威力是难以想象的事情。而要受到那个直击的阿波朗虽说是极其危险。但不用说阿波朗也不能说是完全没有」中奖了」的心情。
(无论アポ朗には当たる気など全くないが 这句脑补超多……)
 
「要上了」
 
阿波朗将漂浮在空中的岩块上空米诺吉向射出——因为是改变了重力的方向所以其实比较接近落下的攻击。
浮起的岩块是有著其他的目的，那样的事当然不会说。
「哞喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——」
 
对于从脚下逼近的岩块，米诺吉用脚蹄夹著盾手柄，做出了简直就像在波浪上乘著冲浪板一样用盾来改变角度的事来抵御著岩块。
冲突的岩块不断发出钝响，但都无法伤害那坚固的盾而破碎、或者轨道被改变而向着天空继续坠落。
那个米诺吉做出了这样灵巧的动作的话，是到了会让阿波朗不由自主地惊愕了也是没办法的程度的不可能的景象。
 
「——喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
 
黄金牛纹再次闪耀而出现的牛头的幻影。那个角将朝向米诺吉落去的岩块打碎，把那个攻击转化向著位於地面上的阿波朗。被可怕的威力弹开了的缘故，失去了指向重力的石砾像雨一样的落下。
 
那些被阿波朗从指尖喷出的黄金丝给纠缠捕获住，防止了石砾的逼近。
不仅仅是如此，以比羽毛还要轻的感觉拉扯著把石砾收拢起来的黄金丝，就那样旋转使之产生离心力，使其转化为笔直落向米诺吉的侧面的反击。
简易的锤子向著米诺吉挥去，描绘出盾应该无法防止的轨迹的黄金块。
 
那个被斧头给轻易地切开了，但并没有完全防住其中的石砾和冲击，虽然没有受到伤害但从侧面而来的殴打使得米诺吉坠落的地点大幅偏离了原本的目的地。
 
「哞哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
是在懊悔么，米诺吉的呐喊渗出了强烈的愤怒。
然后魁梧身材像是愤怒一般降至地面，仿佛发泄著积压的情绪似的，挥下了斧头。
 
跳跃中得到的落下的能量、包含装备在内的以吨为单位的重量、米诺陶诺斯的膂力，以及感情的爆发。还有其他诸多的理由之类的吧。
总之，米诺吉造成了巨大的破坏。
 
 
「喂！考虑一下威力阿！！！」
 
米诺吉落地的时候，并不是比喻，而是地面真的晃动了。
被当作冲浪板的盾深深地插进了地面，卷起了不寻常量的飞尘。晃动的地面影响了脚，阿波朗变成了姿势崩溃那样的状态。
 
如果是直击的话大部分的生物肯定会被圧杀的吧。
但是问题并不是盾和沉重的压溃攻击，而是那柄有一半以上埋在地面中的斧头。
 
从斧头刮出的黄金和白色的雷炎在地下充分的发挥其破坏的力量，如同巨大的蛇一般的什么蠢动著一样、产生了裂缝。但如果只是这样的话还算是好的了吧。
但是，狂怒似的挥著的斧头所产生的雷炎不停的破坏。
 
轻而易举的就把地下破坏也还不够似的，雷炎更进一步以向上空破坏为目标。刚想著从地面上的裂缝中黄金和白色的光彷佛要喷出来了，接下来的瞬间，ゴバ的爆炸了，一口气从地下升起了雷炎之柱。圆柱状的范围把整个斗技场包了进去，阿波朗没有能逃去的地方。
 
还漂浮在空中的岩块因雷炎而粉碎，或者被烧掉、一边向着天空消失。
 
被雷炎吞没全身的阿波朗以不让雷炎伤害其他的团员那样地进行气流操作，米诺吉所刮起的雷炎都朝著斗技场的中心聚集到那个顶头去了。就像是烧杯里放入了三角烧瓶的感觉吧？(所以这是甚麼感觉啊…….)
总之，刚才的米诺吉的攻击是不仅仅有阿波朗，同时也波及到了其他的团员程度的强大的一击。什么都不干的话团员里有七成会逃跑不及，运气好的话是重症，最坏的情况下则会死亡也说不定。
 
就是这样水平的广范围攻击、与众不同的攻击。
雷炎之柱袃经过几十秒后，终于消失了。
 
「咳咳。哪，米诺吉君。稍微让脑袋冷静一下如何？」
在那样的雷炎中，阿波朗也没有死去。
黄金雷对阿波朗不怎麼起作用，白炎则是可以稍稍造成伤害。但，与此同时那也因为【超速再生】而立即痊愈了，所以比较大的问题是没有的。
 
「会有点痛，不过，给我忍耐一下啊！」
 
承受了米诺吉的攻击的阿波朗，生气了。
 
米诺吉的攻击经受了预约朗，生气了。
和米诺吉现在战斗着的是阿波朗，所以被攻击的事丝毫没有问题。不如说是理所当然的的事，那应该也不会生气。
 
 
生气的原因不在那里。
 
 
会生气的原因在於，米诺吉什么考虑也没有就使出了会把其他的团员都卷入了的水平的攻击这件事。
米诺吉明明有著深为队长率领部下的立场，但有可能把团员给杀了这样的攻击不考虑就使出了，正是这个原因。
 
「……啊」
听著米诺吉原本要发出的「做到了」的声音，阿波朗发动了【黑鬼的魔眼】和【黑使鬼的威严】。眼睛所见的米诺吉的动作变的迟钝了。
现在斧头还有一半以上埋在地面中，坚固的盾也埋在米诺吉的脚下。平时的话可以简单地就抽出两者了吧，但因为阿波朗而被迟钝的肉体使得一切都晚了。
 
把朱枪收进道具箱的同时，阿波朗全力跑了起来。
本来就因【理外的金刚之力】而猛涨的肉体，因为追加发动的【黑使鬼呐喊】而大大的增幅了，最终超越了米诺吉。
 
 
和米诺吉一样超越音速度到达了能立即咬上并碾碎他的距离后，因为【巨人的铁锤】而在阿波朗的双臂上生成的幻影的手臂发动了【肉溃怒涛的破拳】。
同时发动其他各种能力来强化、补正的阿波朗的拳头，在米诺吉的视野中消失了——达到了太快而视认不能的领域。
 
 
对著放弃了盾，立刻以双手和强行拔出的斧子来巩固防御的米诺吉，阿波朗的攻击爆发了。
 
巨大的拳头穿过米诺吉的防御命中了右脇腹——有著笨蛋般的威力的一击，坚韧的肋骨轻易的碎了。
打在护住左胸的手腕上——因为打在防御上而没有碎，但因此折断的肋骨如果是人类的话就会刺入肺脏之类的器官了吧。
打在被斧守护的右肩上——因为斧头而使得威力大幅度减少，但是折断的上腕骨扎破皮肤跑到了外面。
打在没有防备的左侧头部——大脑被震荡，肉体中也非常硬的地方出现了一丝裂缝。
最后被上钩拳直击了下巴——破碎的獠牙朝周囲四处飞散，米诺吉的魁梧身材轻盈的飞舞了出去。
 
米诺吉魁梧的身体在天空飞行了几秒后掉到了斗技场之外，发出了格外的钝响。被殴打的各部位都变色了，也有著骨头跑出来而使大量血液满溢出来的地方。
任谁看来都是重症的情况，经过了那样的战斗不可能没有损伤。但是米诺吉却像是什么事情都没有发生过那样站了起来。
 
然后在斗技场外参观的团员——特别是人类的团员们对於接下来的变化惊愕了。
 
米诺吉从伤口处刮起了雷炎，经过不到几秒就让重症痊愈了。破碎的牙因为新长出的牙而掉下，跑出来的骨头回到体内，扎上内脏上的骨头也回到正常的地方。
这是以强韧的生命力自豪的米诺陶诺斯种也不可能会有的恢复力。那是有著能与阿波朗相匹敌的再生能力的证明。
 
完全恢复的米诺吉以被殴打时也不肯放手的斧头摆出架势，回到了斗技场，整理了体态后再次毅然向前突进。在途中回收了盾，将其向前推出而使得米诺吉的巨驱在阿波朗的从视野中被遮蔽了。
 
还能继续奉陪吗———在盾的影子中微笑著的米诺吉。
 
当然的哪———和阿波朗透过盾看到而得知了米诺吉的想法，一边笑著一边接受了。
 
被拿出来的朱枪放出了迎击挥下的斧头的红色刺突——两者冲突发出了闪光和冲击波。
这些的无差别的破坏的余波卷起了地面，变成了像散弹一样裂开的石子让大气发出了悲鸣。
 
 
两只鬼的比赛才刚刚开始。
斧和朱枪间喷出的火花飞散，那个轰鸣声响彻了整个大森林。
 
■■■
 
 
回来之后，与一直没有休息的米诺吉君的战斗持续著。
和米诺吉君的比赛迎来结束的时候，已经是星星与月亮在夜空中闪烁的时间了。。
实在太累了。累得在≪外部训练场≫的圆形竞技场上，和一样使出了全部力量的米诺吉君并排著睡了。
 
非常漂亮的星空。有点怀念在宇宙空间的战斗了。
 
 
  