========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-06 12:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
清晨，我正在竞技场睡觉，突然被来自通讯手镯的声音吵醒，是苏配星桑和布朗里桑传来的信息：「我们获得了一大笔财富以及猎物的信息」
睡眼惺忪的我问到：「突然间发生什么了？」似乎是他们干掉了一些人类盗贼并拿走了他们的财宝。不过他们好像不计后果的直接将财宝用于宝剑和魔法书的购买上了。
我一边发誓坚决不将佣兵团的财务管理交给他们，一边分享了一些信息。
 
 
你们还记得那些脱团的哥布林们么？
那些在走时被给予秘银匕首作为离别礼物的哥布林。那个时候我用匕首划破了手指以示其锋利，并借此机会用溅出的血制造了袖珍分身附带其中。随着这些人的远去，我进一步的绘制了脑中的地图。不过似乎在几天前他们被人攻击杀死了。
不幸的是，这些哥布林没有取得胜利，即便在配备秘银匕首的情况下。他们被一群颇具实力的盗贼杀害了并夺走了财宝。我决定将这伙盗贼的信息散布给其他人。
即便散布给其他的盗贼团伙也没什么，毕竟那伙人杀害了我的熟人。
在我快速的解释说明后，接着睡回笼觉。
 
 
 
当我再次苏醒后，米诺吉君上前要求再次和我比试，于是我整个上午都花在与其切磋当中。米诺吉君尽管体型巨大但却身手敏捷。伴随着释放出特殊的火焰和雷霆般的攻击，使其着实成为一名劲敌。
除此之外，似乎我遭受到了更多的攻击，并且我的【抗性】越来越难以对其攻击进行抵抗。
 
 
下午，我去了锻造师桑和矮人的地方，这样我就可以开始制造各种各样的东西了。我想要打造一把使用火药的枪，但由于各种各样的原因我还是决定放弃这个想法。我之后我想到其他方法的。
或许我可以使用灵魂石以及魔法来解决这个问题，制造一把灵魂石枪和魔法枪，不过万一这些东西落到坏人手里就麻烦了，或许我应该在这些物品上加一道保险，即除非你是我们组的一员否则无法使用。
 
 
思考期间，我到矮妖那边休息了一会儿，并试图创造一枚纹章供小组使用。但似乎我并没有什么艺术天赋，所以我请一位拥有职业【画家】的女性来负责设计。设计图案大致为一名头上长着3只角的满嘴獠牙的面目可憎的黑色奥加。
 
 
鉴于没有足够的材料，我决定派遣一名最为忠心耿耿的人类骑着四翼大鹫去城里采集补给。1只四翼大鹫可以搭载2名人类或哥布林。尽管骑上去并不是很舒服，但我还是决定再多抓一些回来。
 
 
晚饭后，布朗里桑再次联系了我告知他们的狩猎平安的结束了。那伙盗贼已经被尽数消灭，并且从他们那里获得了不少珍贵的宝石。
在和她聊完后，我告诉他们尽早回来。我已经通知了其他组，所以大家应该都可以在明天回到家来。
 
 
第4组，曾经疏于团结难以通力合作的一组，似乎变得好起来了，看来问题解决了。
和预期的一样，一起吃大锅饭，一起克服艰难险阻，使他们建立了深厚的羁绊。
 
 
完
 
  