========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-21 21:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
时间轴：125日〈夜の赤花と赤い鬼-ブラ里袭来・赤い花は夜に咲く〉
 
【外传】夜晚的红花与红鬼－布拉里袭来・鲜红的花朵在黑夜中绽放
 
 
全身被染成红色的鬼《穿红色的全身铠以及红色的披风，头上有一只角的存在》在被夜晚的黑暗所垄罩的森林中奔驰著
右手中握著的一支刀身宛如是由鲜血所铸造出来的长剑《可以吸吮敌人鲜血的魔法武器【鲜血皇女】》，红色的刀身就像是渴望猎物的饿兽一般，散发著令人不安的光泽
头上戴著的，则是将头部完全包覆住的头盔以及一体化像面具一样盖住整张脸的金属板《在被强化玻璃所覆盖的窥视孔内，可以看到如同红玉髓一般的瞳孔》，眼神像是在露著微笑，彷佛在劝告对手，服从她、成为她养的一条狗才是最明智的选择一样
光是被她那微笑一般的双眼所盯著，就让人感到毛骨悚然，但同时也被她那奇妙的魅力所吸引著
 
眼睛浮现出微笑只是暂时的，没过多久就消失了。接著红鬼到达了昏暗的森林中，草木较为稀疏的一带，在数百公尺远的前方，发现了一个在入口处燃烧著篝火的洞窟《红鬼的目的地》
红鬼加快了奔跑的速度，脚下的地面也因为输给了红鬼的脚力而塌陷，被踢飞的土像是散弹一样往后方飞去。红鬼的每一步都样用跳的一样《以一步两公尺左右的距离在奔跑著》，背上的红色披风也像是在诉说速度有多快一样，发出吧嗒吧嗒的声响，激烈的随风飘动著
就算不考虑红鬼的速度，只要做出像奔跑这类激烈的动作，全身铠就会与身体产生摩擦，铠甲间也会相互碰撞，因此发出巨大的声响才对。但是，现在红鬼身上没有发出任何声音。完全听不见，连一点微弱的声音也没有
为什麼？
那个原因，就是红鬼身上有一层把自己全身包覆起来的，看不见的魔法
 
(不亏是星酱，有好好在工作啊～)
 
红鬼确认由自己所产生的声音并没有扩散到周围《因为目前视界并不怎麼好，就算跑到了距离洞口只有三十公尺左右的地方，在洞口戒哨人类男性仍然没有注意到这里》，内心忍不住对自己的童年玩伴起了称赞的念头
深渊系统第一阶魔法【阻止音冲(阻む音冲)】《就是红鬼产生的声音被消除的原因》。只要被施法的对象不发动攻击，不管再怎麼激烈的动作，无论发出多大的声音，都不会让声音传达到外侧的不可视膜
缺点是只阻挡了声音，并没有消除身姿的效果，另外这跟炎热系统以及水冰系统的魔法基础不太一样，深渊系统的魔法使用起来相当困难
 
为了不让身处远方的童年玩伴的辛苦被浪费，红鬼进一步的提高了干劲
把更强的力量灌注到四肢上，定睛看著敌人的瞳孔也充满著杀意，喉咙开始渴望温暖的鲜血，面具下的嘴也因为想吃肉，而开始艳丽地一边喘息一边露出獠牙及舌头
 
(那麼，我要开动了～)
 
展现出种族本能的红鬼，注视著前方《刚才被用来确认声音没有扩散到周围的一个男人》
男人右手上拿著火把，在洞窟外面事先规定好的路线上来回走动著《如果有敌人接近，就立刻要通知同伴，并且用生命来延迟敌人的入侵时间》
 
是用完就丢的一次性人员吗？还是值得信赖的强者？
 
为了看清楚是哪一种而开始了对他的观察《稍微有点脏的灰色头发，到处都有的一张脸，疲倦的眼神。中等身材的上半身，穿著陈旧的革铠，腰上挂著一把铁剑、一支短剑以及两个警告用的角笛，下半身穿著朴素的裤子，脚上则是一双肮脏的长筒靴》
红鬼评估了目标的危险度，判断对方《只是一次性人员》并不构成问题。於是立刻决定了杀死他的方法
一边跑一边瞬间弯曲膝盖，进行大幅度的跳跃《踩碎的地面龟裂开始蔓延，并且造成了局部塌陷。那个行动，被判断为攻击行为，於是【阻止音冲】失去了效果》
声音响了起来
男人《一次性人员》慌忙的朝发出声响的地方看了过去。但是在那里只看到，已经塌陷、发生裂缝的地面。仅管想办法把自己的视觉延伸到极限，眼前还是只看到一片漆黑。红鬼的身影并不在那里。这突然的状况，让一次性人员的脸上浮现出无法理解的表情
此时，在斜上方，由强韧的下肢所产生的力量，让装备了全身铠的红鬼视重力为无物，一口气跳到了十公尺左右的高度
红鬼用双手紧紧握著长剑，大动作的举起手臂，包含落下的力量的一击，一秒都不到，举起的凶刃已经是准备好将猎物切裂的状态
视野的上方闪过一道影子后，一次性人员终於发现了，反射性的抬头仰望，露出惊愕的表情。在还没有理解全部状况的表情中，任谁来看都能明白，只剩下恐惧
红鬼的眼神再次开始微笑。对猎物的血感到饥饿，属於肉食动物的微笑
注视著那样的眼睛，一次性人员口中漏出了微弱的悲鸣，立刻取出来的角笛也掉落到地面上
 
「hii －－ bubera」［P.S.原文「ひぃ――ブベラッ」这句不知该怎麼翻比较好，网路上查出来的意思是，被殴打的时候反射性说出来的话语］
 
响起了临终的哀号《红鬼的一击，将对方强行制伏》
高速挥下的长剑《鬼人的臂力 + 长剑的锐利度 + 鬼的铠甲包含的重量 + 跳跃后落下产生的重力，包含上述的混合技》正确的捕捉到猎物的中心线，从头顶到大腿一刀两断。而且不光是如此，连地面也被深深的切开
刻上斩痕的瞬间，产生轰然巨响。尘土飞扬，红鬼用全身感受到酥酥麻麻的甘美冲击
由於切开地面让周围产生了微小的摇晃，洞窟内一次性人员的同伴们《当然也是红鬼狩猎的目标》应该知道发生什麼事了吧，红鬼出色的听觉也查觉到了洞窟内突然开始慌慌张张的动起来的感觉
数十秒之后，武装过的新猎物会像蚂蚁一样从洞口冒出来吧。把他们全砍了，吸吮著血肉想必会很快乐吧
但是在那之前，红鬼为了享受眼前的猎物而把视线低了下来，在视线的前方，有著两个被分割的尸体，其内容物整个溢了出来。周围一带被大量的鲜血所沾湿，内容物因为包含胃和肠子等消化器官，所以粪便的臭味也和血液的气味混杂在一起
粪便的臭味姑且不论，但血液的部分却有著如同被呛到一般的香味，让红鬼充满著食欲
 
「那麼，就从眼球开始吧」
 
变成一半的头部，眼球飞了出来，红鬼将其中一个捡起，并移动到自己嘴边
头部全被头盔给包著，脸部也被像是面具一样的金属板给覆盖著。除了用来确保视野的窥视孔以外，没有任何空隙的装备，不可能在这状态下进食。如果那是普通头盔的话，似乎就是这样子
只是，这头盔是魔法装备，所以不需要为此担心
与装备者的心思相呼应，如同面具一样的金属板其靠近嘴边的一部分，往左右两边打了开来，让嘴巴暴露在外。柔软且慢慢的膨胀，樱花色的嘴唇，将一次性人员的一只眼球温柔的夹住，从口腔中伸出来的舌头，就像要尽情品味一样，不断在眼球表面舔著
然后，噗的一声，红鬼将眼球吃了进去，像吃糖果一样，稍微让眼球在口腔内滚动之后，最后将其咬碎，充分的享用了那个味道
 
「嗯～果然还是新鲜的眼球好吃～」
 
红鬼《从声音和言行来推测，可以判断是女性》口中的眼球，让其由衷的感到美味，嘴巴就像是要描绘弧线一样，浮现了微笑。但是，下一瞬间，又变回了冷酷的表情
 
「比想像中还快啊～」
 
卡咻，发出这个声音，金属板靠近嘴边的一部分再次关闭。想要判断红鬼表情的方法，再次只剩下眼睛
 
「那麼，出发吧～」
 
红鬼寻求下一个猎物，用高兴的表情朝著从洞窟内慌慌张张跑出来的目标们《身上穿著比刚才的一次性人员还要优质一点的装备，从外表来看，可以知道是靠著武打过活的男人们》跑了过去
手上拿著红色的长剑，因为刚才吸收了一次性人员的血，露出了更为妖异的光芒
 
「曼威尔！... 该死，被打败了吗」
 
最先冲出来并大声喊叫的人，是个穿著优质的金属铠，有著粗壮肉体的彪形大汉，武器是战斧，以力量自豪的近战格斗家，威胁度"小"
在洞窟内部先组成队列后，再跑出来的一群人，是群穿著容易行动的皮革防具，有著弓兵风格的男人们，武器是弓以及腰上的短剑，从箭头上的光泽来看，恐怕上面涂了毒，威胁度"小"
 
「杀了！」
 
从最深处对弓兵们发出指示的文雅男子，手上拿著一根镶有宝石的单手杖，身上穿著灰色的长袍，恐怕是【魔法师】，作为集团司令官的可能性很大，威胁度"中"
於是决定优先将那文雅的男子给杀了
从正面突进《把土踢向后方，一口气加快速度》
通过文雅男子的指示所射出的箭矢，全部集中到红鬼的前进路线上。可以判断出敌人对此相当的熟练
但红鬼无视这些箭矢，也不用长剑进行格挡，只是一昧的往前冲
飞来的箭矢全部命中。与红鬼的右肩、左腋下、头部、右胸、左脚等发生冲突《红色的全身铠轻松将这些全都无力化》。尽管金属碰撞发出了尖锐的声响，但全身铠上面却一点伤痕都没有，只有箭矢自己被破坏
虽然涂了毒，但没办法让红鬼受伤的话就完全没意义
木片及铁片落到地面上，不予理会，红鬼朝著开始咏唱的文雅男子快速接近
但在那之前，拿著战斧的大汉挡在面前
 
「欧拉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
发出怒吼，产生轰鸣及爆风，如同外表看到一样的臂力，用力向前挥下的十几公斤重的铁块，迫近的斧头
不认真对应的话，就算是红鬼的姿势也会被破坏，甚至还有可能受到不小的伤害。跟箭不一样，重量和威力都不是一个级别的魔法武器，斧头的一击不能忽视
因此，挥动了长剑。为了迎击逼近而来的斧头，刀身在空中画出了红色的弧线
 
－－ 冲突
 
战斧和长剑的正面对决。一般来说，从刀身的厚度、重量以及坚固程度来看，怎麼看都是战斧会获胜吧，但这次却是战斧输了
 
理由很简单，战斧和长剑都是魔法武器，但魔法武器的等级却不相同
完全没有比较的必要。锋利度不同、强度不同、内含的魔力量不同、存在的强度也不同，所有的性能都不同
 
长剑往战斧的斧身中埋了进去，飞散著火花，就像在切开水面一样，战斧被长剑毫无阻力的斩断
看著自己爱用的武器被轻描淡写地斩断，大汉的心中会想著甚麼？
想像跟武器一样，自己也被斩断的画面吗？还是搞不清楚发生了甚麼，跟不上理解吗？这些都暂且不提，因为红鬼已经充分的享用了，因为自己而滚到一旁的大汉的生命
 
「笨蛋－－布鲁卡！」
 
战斧完全被斩断，长剑顺势朝大汉的胸前斩了过去，将大汉的肉体从胸口上下分开。彪形大汉在空中飞舞，高速横向回转后落到地面。切断面开始像喷泉一样喷出鲜血，距离最近的红鬼也因此全身都沾满了血液
再次飞来箭矢。因为"同伴/大汉"凄惨的死亡，一边抱著愤怒和恐惧的情感，一边颤抖著朝这边射出弓箭，因为距离比刚才还近，所以威力应该也比较高吧，应该
但是，箭矢再一次的被全身铠弹开，这说明了全身铠的防御力
这种程度的攻击，完全没办法对身为魔法防具的全身铠造成任何伤痕
红鬼并没有停下来。到达了只要再前进一步就能一刀砍中文雅男子的距离。尽管想无视挡在文雅男子前面，那群脸色苍白或者面露红潮的弓兵们，但是在杀死文雅男子的过程中，那群肉壁多少会造成一些妨碍，正打算踩在他们身上，让文雅男子品尝斩击的时候－－
 
「－－捕捉封印的长春藤之手！」
 
红鬼的脚下《也就是地面》突然冒出了长春藤，并且剧烈的伸长。长春藤的形状酷似人类的手，而且成长的速度快到就像是要长到天上一样
由於被卷入的缘故，红鬼被长春藤给缠住了。握著长剑的右手以及下半身几乎全被长春藤给绑住，强制的被钉在原地，动弹不得。只剩下左手和上半身还能动
文雅男子出乎意料的反击，让红鬼不愉快的歪动自己那如同红玉髓一般的双瞳
 
树叶系统的第二阶魔法【捕捉封印的长春藤之手(捉え封じる茑の手)】
其效果是让目标脚下的地面长出将那个肉体给抓住的长春藤，长春藤相当的结实，拘束的范围愈广，使用起来就愈困难，但束缚的力量也会按比例变的更强大。虽然完全没有杀伤力，但若只是想破坏目标的姿势或者捕捉目标，这会是非常有效的魔法
 
「趁现在！瞄准盔甲的空隙！」
 
由於魔法成功停下的对方的脚步，文雅的男子大声喊了出来
没有太大的反应，弓兵全体人员丢下了没有效果的弓，拔出了装备在腰上的短剑。短剑的刀身上有著用青线刻出来的赋予阵，红鬼立刻就看了出来，那是勉强能分类到【稀少】级的魔法武器
要形容这刀刃的威胁度，大概就是朝著装甲比较薄弱的关节部份攻击，会有低机率能够突破装甲的防护这种程度
目前红鬼的长剑和动作都被封印住，处在危机的状况。危机。剩下的左手不光是防御，连迎击都很困难
 
试著用蛮力硬把右手给拔出来《如果是以强韧肉体而自豪的红鬼，好像能够慢慢的拔出来》，但是，需要花点时间。对现在来说，来不及了
 
为了打破现状，红鬼选择使用自己的能力
 
「比想像中还能干啊～那麼，我就认真一点吧」
 
稍微有点温暖，而且彷佛透明一般的美丽声音
听到了红鬼的喃喃自语，接近的弓兵们背上冒出了寒气。想要抹除这个恐惧感，就算快一秒也好，为了将恐惧的源头给消除，弓兵们鼓起了勇气向前靠进。红鬼浮现出了微笑，对此感到欢迎
 
【布拉里发动鬼能【形成血剑(その血は剣と成りて)】】
 
突然间，散布在周围的尸体《一次性人员和彪形大汉》，两人份的"血"开始蠢动
本来应该在地面流动的血，像是获得了意识一样，朝空中浮了起来，并且变化自己的外观
变成了剑的形状。红色的，用他人的血所制造出来的两只血剑
 
「什麼啊，这是... ...」
 
「... ... 啊？」
 
「这个难道是... ...」
 
从靠近的弓兵们漏出来话语，－－变成了他们最后的一句话
 
浮在空中的血剑，化成了暴风，将红鬼周围的一切全都砍倒。抓著红鬼下半身以及右手的长春藤，被七零八落的切碎，为了杀死红鬼而靠近的弓兵们也被解体成肉块
这全部都只发生在一瞬间
唯一活下来的人，只有为了施展魔法而保持距离的文雅男子，除了他以外的目标全部死亡，到处都是凄惨的尸体。通过死者的增加，进一步的加深了血液的香气，红鬼大口吸著这些而感到十分满足
从长春藤中解放出来，获得自由后，红鬼的眼神因为鲜血的香味而变得扭曲。如果看得见脸的话，如果没有那像是面具一样，遮住整张脸的金属板的话，文雅男子肯定能够看到一张笑容满面的脸吧
由衷为杀戮感到快乐，让人感到不祥的笑容
一这麼想，恐惧就不断侵蚀文雅男子的心脏。跟文雅男子本身的意志无关，身体自动开始发抖
 
「你，你，你究...你究竟是什麼人？为了什麼目的要攻击我们？」
 
文雅男子一边颤抖一边发出了悲鸣，牙齿不断的发出嘎吱嘎吱的声音，确实的表现出文雅男子现在的心情
 
「攻击的...理由吗？」
 
红鬼把头歪向一边
这动作就好像在说著，你在问什麼理所当然的事？
从红鬼的眼中来看，袭击男人们，把他们杀光，不过是理所当然的一件事。所以对方会发出那种声音，反倒是一件奇怪的事。这让文雅男子的恐惧感又往上飙高了一层
就像要割掉杂草一样，用简单的动作挥舞著长剑，在空中漂浮著无数的血剑《使用增加的鲜血重新做出来的，数量已经超过十只》，红鬼的视线好像在看著虫子一样，文雅男子内心中的绝望变成了现实
 
「当然罗～你们囤积下来的财宝，是想要没错」
 
这些东西都是你们袭击别人后抢夺过来的，现在变成被袭击的一方，被抢夺的话也不能有怨言吧，《食羊之狼》的各位？对著用愉快的语调回应的红鬼，文雅男子刹那间明白了，自己不管怎麼挣扎都不可能逃得掉
 
盗贼团《食羊之狼》
 
这就是文雅男子所属的盗贼团的名字
《食羊之狼》以很少会有人造访的山中的天然洞窟作为根据地，靠著袭击旅行商人或奴隶商人来获得财富。不过旅行商人或奴隶商人大部分都会带著冒险者或专属护卫一起行动，所以盗贼团长自然也比普通的冒险者还要强大，团长为了锻鍊手下的团员，重复掠夺了好几次，利用冒险者来练习联合攻击的技巧，结果就变成了还算有点规模和实绩的盗贼团
最近变得有名起来，所以正在协商是否要移动到其他地方
但是就在这个时候，整个盗贼团被一只红鬼给铲平了
 
「工作还没结束，还有剩下的，那麼－－」
 
文雅的男子举起魔杖，慌忙的开始咏唱。但是，像是心脏被握住那样的恐惧感让发音出现错误、舌头也不听使唤，无法说出正确的的咒语，咏唱理所当然的失败了。在掌中用魔力聚集起来的炎素也因此而消散，让文雅男子的手掌受到了小小的烧伤
文雅的男子正为了想要大声喊叫而张开了嘴
 
「再见罗，旅途愉快」
 
只有一步
文雅的男子只注意到红鬼向前踏出了一步，但下一瞬间文雅男子与红鬼之间的距离就消失了，接著听到了用眼睛无法追上的速度挥下长剑的声音，飞舞的血剑将风给切开的声音
文雅男子的身体浮现出好几条斩线。从右肩到左腹、从左耳到右耳、右大腿、左手臂、还有其他数也数不清的线条，被切断的部位慢慢开始偏移。文雅男子，临终时什麼也做不了的失去了生命
 
「那麼，下一个是谁呢？」
 
在杀死对方的时间点就对他失去了兴趣，随脚将脚边的肉花踢开，对最后的光景丝毫不予理会。在夺走他人生命的时候，有一股无法形容的快感
在原本是文雅男子的物体旁边，有一支魔杖滚在地上，红鬼将其捡起，使用有亚空间收纳能力的手镯将其回收。原本在被教导有关盗贼团的各式各样情报时，就有被特别叮咛要尽可能的回收装备，直到刚刚才想起这件事
先前实在是兴奋过头了，不小心把猎物连同装备一起切的七零八落，完全无法继续使用，红鬼为自己的失态感到非常后悔
 
「不过，算了。真正的宝物应该都放在深处吧」
 
只要确保本命的话应该就没问题了吧，红鬼做出了这样的判断。但实际上也真的是这样，所以没有问题
红鬼一边舔著舌头一边离开洞窟入口，等待下一个目标
 
「快一点，对方很强，能请团长亲自出马吗？胸口已经兴奋到快要裂开了」
 
听到从内部传来的这些声音后，红鬼为此高兴到不断发抖，在洞窟外面，为了将后续的数十人给确实的埋葬，静静的等待著
 
 
 
 
■
 
 
 
 
十八人
这是操纵血剑的红鬼在洞窟入口杀掉的盗贼人数
红鬼本来就没打算去数这些数字，所以这是镶在护腕上的红宝石告诉她的。依照事先被传达的情报，盗贼团的人数是四十三人，所以还剩下二十五人。
红鬼的心情也因为还有二十五人而感到放心《因为杀意大增、战意高扬、血的香味等理由，导致心情非常好》
然后，红鬼开始考虑著
 
等了一阵子，目标们都没有从洞窟中再跑出来
是在洞窟内部排列迎击阵型吗？其他地方的出口都已经派别动部队去破坏掉了，除了重新挖一条新的出口逃走以外，也只剩这正面的入口能出入。
只是，从正面入口出来的目标们全被红鬼给排除了。ㄧ个人也没有生还。所以，正面出口恐怕被什麼人给封锁了吧？这种情况就算是笨蛋也能推测出来
所以敌人才打算固守吧。因为知道这边的目的是财宝，所以确信这边不会使用炎热系的魔法将洞窟整个烧毁吧？或者早就为【魔法】准备了什麼对策吗？
这些姑且不论
在洞窟内埋伏的敌人，恐怕也是抱著必死的觉悟吧。为了生存下去，所以会竭尽全力来歼灭敌人
在前面慢慢的等待著
经过这样的考虑后，红鬼露出了微笑，决定要单鬼将其攻陷
有设置陷阱的样子《护腕发出了警告・沈黙》
将血剑分解，变回原来的血液，再把血液变形成带状。然后，为了把握周遭的地形，让血液像树枝一样附在墙壁上向前滑动。不久，感知到了，敌人全都聚集在角落
周围围起长桌和椅子《因为数量很多，恐怕这里是餐厅吧》，形成简易的路障
战场的地形把握－－完毕。洞窟内最短路线的选出－－完毕
将感觉枝分解，变回原来的血液，再度变形成血剑《背后浮起二十只血剑，剑军生成完毕》
 
准备结束，红鬼开始向前奔跑
前往敌人等待的场所
 
一下子就到达目的地，因为距离不是很远，这也是当然的
将关得很紧的门硬生生踢破，与飞散的木片一起，红鬼侵入了内部《长二十公尺、宽三十公尺、高八公尺的四方形空间，周围似乎有用魔法补强过，相当广阔的餐厅》，同一时间，有许多箭矢朝红鬼飞来
跟在外面用弓射出来的箭不一样，而是比弓更强的十字弓，所射出来的箭
即使不去防御应该也没问题吧？毕竟之前从来没有被十字弓射过。感觉有可能会对全身铠造成一些刮伤，心里多少有些不安－－这只是杞人忧天
为了摆脱这股不安，红鬼并用长剑及血剑，将所有飞来的箭矢都斩断
箭矢与刀刃发生冲突，获胜的理所当然是刀刃，箭矢通通都被斩断成两半，周围散落著箭矢的残骸
红鬼使用的并不是什麼华丽的剑技，但仍然让敌人感到畏惧。不知不觉后退了几步
对战斗的胜负来说，气势也是相当重要的要素。红鬼趁著气势落在自己身上的机会，向前跑了过去，但是，盗贼中有一名彪形大汉突然跳过桌椅的路障，挡在红鬼面前，让红鬼停下了脚步
周围散发著强者的气息，红鬼的眼神露出了欢喜
 
「对手偏偏是鬼人中也特别好战的血剑鬼吗？我的运气还真是有够差」
 
周围散发著强者气息的彪形大汉，拥有在人类中很少见，将近两公尺的魁梧身材，彷佛用钢丝编织而成的粗壮肌肉，灰银色的短发，三白眼上有著让人畏惧的眼神，似乎天生就很擅长威胁别人，右脸上有十字型的刀伤，装备著只有用金属板挡住要害的轻装铠，像是急著要发泄一样，用双手激烈的搔著脑袋
咯吱咯吱咯吱，这动作让大量的头皮屑散落到周围。肮脏，污秽－－这是红鬼坦率的感想
 
「最近才刚觉得盗贼活动的状况不错，结果马上就遇到这个。运气吗？单纯只是运气差吗？啊啊，可恶。运气有够差。运气到底给我跑去哪了？」
 
咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱，大量的头皮屑从男人的头上洒了下来
双手搔头的速度愈来愈快，变得愈来愈激烈
不久后，开始变得疯狂
 
「可恶、可恶，妈的妈的妈的妈的妈的妈的浑蛋！是你啊，是你把我运气抢走了呀呀呀呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！还给我！把我的运气，还来唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！」
 
咯吱咯吱噗叽噗叽劈洽劈洽，男人连同头皮一起将头发拔起。男人的手指也因为沾血而变得通红，上面还缠绕著连接著头皮的头发，脸部被头顶流下的鲜血所染红
染上红色的狂气后，开始意义不明的大叫，接著开始奔跑。让人吃惊的加速度。一瞬间就到达了最高速
如同肌肉炮弹那般有震撼力的突进－－红鬼冷静的观察著
现在，男人的身上看不到武器。装备的防具，也不觉得能提高多少防御力
那麼，不用想太多，直接将其斩杀，血剑按照自己的意思飞了过去
但是－－
 
「还给我噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
男人右手食指上的红宝石戒指，迟钝的发出光芒，接下来的一瞬间，逼近而来的男人手上突然出现了用巨大的铁块集合而成的钝器
男人拿著武器《八角型的棍棒以及在上面长满了无数的刺，以此为特徵的金碎棒》朝著逼近而来血剑军势用力一挥。这动作产生了爆风以及冲击波，纯粹的破坏能源将地面卷起，飞舞的血剑军势也因为无法接近而被弹飞
相当荒唐的远距离攻击，单纯只靠力量的招式。惊人的行动以及惊人的性能
 
「－－吚！... ... 呵呵」
 
惊讶过后，响起了欢喜的声音
红鬼的身体因为喜悦而开始颤抖，将杀害十八名成年男性所获得的血液全部变化成巨大的球体。对著球体，红鬼将长剑刺向其中，一滴不剩的将其吸乾
 
【魔剑《鲜血皇女》的固有能力发动【我饮尽血铁(我は血鉄を饮み干す)】】
 
大量的鲜血在一瞬间被喝乾，红色的长剑－－【鲜血皇女】原本鲜明的红色刀身，如同氧化一样变成了红黑色
刀身上散发著不祥的气氛
 
「还给我唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！」
 
准备就绪，迫近的男人也是一样
疯狂的男人发动突击，两者间的距离消失了
用破坏一切的气势挥下的金碎棒，用染上了红黑色的【鲜血皇女】的刀刃迎击
将所有东西都摧毁，将所有东西都切裂
 
－－发生了冲突
 
产生的爆风和冲击波将周围完全破坏，巨大的声响几乎让鼓膜破裂，冒出的火花也彷佛让眼睛和皮肤被烧焦一般
面对面的全力一击 －－ 但是胜负还没决定
 
将一切都摧毁的金碎棒，并没有成功击溃红鬼，被红黑色的刀刃挡了下来
将一切都切裂的【鲜血皇女】，也还没有切开对手
 
武器处在紧贴的状态下，两人都为了要扼杀对方而不断的注入力量，金碎棒与【鲜血皇女】的碰撞点上也不断的发出微小的悲鸣，还没办法判断谁会获胜
双方正在较量臂力
 
「还来，把运气还给我唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！」
 
发狂的男人的咆哮－－或者说是恳求。发狂的男人一边大声说著把运气还来的话语，一边流著血泪
每次咆哮的时候，都会不可思议的凭空让力量提高一个档次
 
「还来还来还来还来，运气运气运气运气噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
慢慢的提高音量，红鬼渐渐感到被压制，突然间，金碎棒身上闪过了一道钝铁色的光芒
不祥的预感《红鬼遵从自己的本能以及直觉，立刻往后方跳开》，接下来的一瞬间，刚刚所待的空间发出了空气破裂的声音
空气破裂的原因是－－发狂的男人拿著的金碎棒正一边发出尖锐声音一边震动著
红鬼一边退后一边拿著【鲜血皇女】往横向一挥，从剑尖射出鲜红色的液体－－将远方的敌人切裂的，血之斩击
发狂的男人拿著正在震动的金碎棒朝著血之斩击的方向做出格挡的姿势
攻击命中，攻击与防御发生冲突
身为液体的红色斩击本来是应该要穿过金碎棒的防御的，但金碎棒的高速震动造成了瞬间加热，将血液给蒸发，变成血烟
红鬼的攻击被无效化
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
发狂的男人大声喊叫，声音不断在洞窟中回响
从眼神看来已经神智不清了。只剩下疯狂。嘴边不断有口水流出
才刚一变成现在这种状态，发狂的男人的身上就开始浮现出某种黑色的东西，并像被狂风吹过一样不断的在身体周围飞舞。散发著疯狂的气息，到底是如何异常的欲望才能导致男人发狂到这个地步？
看男人现在的状态，只能称呼他【狂战士】了
 
红鬼看著他，原本愉快的眼神变成了不悦的眼神
 
「疯了吗？真是无聊」
 
仅仅只是一句话。接著又附上了，像是把到目前为止一直在玩的玩具给轻易丢弃的孩童一样，冰冷的视线
发狂的男人没有注意到，被两人的战斗所震撼，担心自己被针对而消除气息躲在角落的其他盗贼们也光顾著在害怕
失禁的人也有。接著，红鬼放出令人毛骨悚然的气氛
 
「我之所以喜欢杀死头脑清醒的人，只是因为这样才能喝到对方染上恐惧的鲜血。但你竟然给我疯了，这样我不就不能享乐了吗！？」
 
发出叹息。因为期待落空而感到失望
发狂的男人并没有把红鬼的反应放在心上，再次展开突进。立刻缩短了间距，拿著高速震动的金碎棒朝红鬼挥下
红鬼踏出像是在跳舞一般的步伐，灵敏的回避著攻击。不同於发狂的男人那样挥霍著蛮力，是相当优雅的动作
失去目标的金碎棒击中地面，高速震动的效果将地面上的泥土及石头震碎，一瞬间变成了沙地
附加了高速震动状态的金碎棒如同粉碎机一样，想要正面挡下他只能说是非常鲁莽
金碎棒的一击，变成了无法防御的攻击
 
「所以－－」
 
红鬼话一说完，原本拿在手中，红黑色刀身的【鲜血皇女】，突然消失了
跟发狂的男人拿出金碎棒时相反的现象－－把【鲜血皇女】收纳起来
发狂的男人继续突进，当场又拉近了敌我间的距离
一个把武器高举过头的彪形大汉，与一个把武器收起来的红鬼正面对峙
到达了高速震动的金碎棒的攻击范围，用力挥下，那一瞬间－－
 
「－－我就认真的送你上路吧」
 
红鬼用微弱的声音发出宣言，但那却是个实实在在充满杀意的声音
红鬼将空空的双手握在一起，做出了从上往下挥的动作
手上并没有拿著武器。莫名其妙的动作，完全不知道这行动有甚麼意义
事实上，在周围当观众的盗贼们也完全搞不懂红鬼想做甚麼。无论怎麼思考也找不出红鬼做出这种愚蠢动作的原因
但是，这个行动确实是有意义的
 
「交换、交换、交、恶、喀喀喀喀、呦、呦、喔、喔喔」
 
发狂的男人，从口中说出奇怪的言词后，动作停了下来
维持著高高举起高速震动的金碎棒的姿势，脸上依旧是狂乱的表情，但动作却停了下来
眼神翻白，大量的唾液从口中溢出，只是断断续续的说出意义不明的辞汇
 
「啊，头目？」
 
在盗贼之中，不知道谁说出了这句话
发狂的男人，本名特格鲁托利・特格特托鲁托，是盗贼团《食羊之狼》的团长
通过锻鍊，拥有钢铁般的肉体，同时还有著以【采掘者】、【粉碎者】为首的复数职业。除了拿著会透过高速震动将一切都粉碎的金碎棒【岩窟王】战斗时，会将周围都变成荒地，以及常常把自己运气不好归咎於他人之外，是个值得大家依赖的男人
特格鲁托利的强悍非常明显，不需任何修饰，因此深深地得到了团员们的信赖。团员们谁都没有考虑过特格鲁托利会战死的可能性
 
如此强悍的男人，现在却开始慢慢的往左右分开。从正中心的红线，慢慢的分成左边及右边
从盗贼团团员们的眼中来看，这是如同噩梦一般的景象
 
「那种事情... ...」
 
「骗人，的吧？」
 
陆陆续续传出惊愕的声音。恐惧开始往四周传染。脸上浮现出了绝望的表情
曾经是人类的肉块，慢慢地、无声无息地往地上坠落，当发出了落到地面以及溅起水花的声音时，盗贼们全体都尖叫了起来
红鬼愉快的听著这些声音，脸上再度浮现出微笑
透过特格鲁托利的血，红鬼手上有个模模糊糊的轮廓浮现了出来，是一把眼睛看不见的双手大剑
 
「那麼，请你们继续有精神的害怕吧～」
 
相当莫名奇妙的发言，只是如今并没有办法传到盗贼们的耳中
特格鲁托利在半空中的血迹消失后，双手大剑又变回了眼睛看不见的状态，红鬼拿著它挥动了好几次。不久后，在场已经没有一个人会动了
红鬼发出了大笑，在曾经是餐厅的地方，寂寞的回响著
 
 
■＿■
 
 
 
 
 
 
「做过头了啦！」
 
「好痛！」
 
帕控，小小的殴打声音
现在脱下头盔，露出素颜的红鬼－－布拉里，因为某个存在，正被强制在这里正座
 
「只不过，我也不会说，叫你不要杀人或是不要喝血喝到醉这些话。毕竟你现在的种族是半血剑鬼，这也是没办法限制的事情。另外，因为从阿柏朗那边得到讯息的时候有附带一个条件『将盗贼团团员全部杀光』，所以完成这任务的里酱也应该被夸奖才对」
 
「对啊，是这样～。不亏是星酱，我明白了」
 
「但是」
 
处罚布拉里在这里正座，脸上露出著冷淡的视线的鬼－－苏佩星，在使用白银线、金线以及圣骸布编织而成的长袍下，拿著魔杖〈埃伦洛特之杖〉指向旁边
魔杖的前方，是一座由惨死的尸体所堆起来的尸体山。就像是小孩子在玩一样，只不过是会把玩具切碎的那种，用来表示前盗贼团《食羊之狼》的团员们都在这里的残骸
是个让不习惯的人看著就会忍不注想呕吐的悲惨景象
 
「那个啊，太夸张了」
 
说出这些话后，苏佩星又敲了一下布拉里的脑袋
 
「要破了！」
 
苏佩星的种族为半魔导鬼，是一种魔法能力特化但肉体能力低下的种族，即使认真的朝布拉里头上敲下去，对於属於近战特化的半血剑鬼这种族的布拉里来说，根本只是个不痛不痒的攻击，但布拉里还是继续表演成很痛的样子
因为布拉里很清楚，要是现在表现出若无其事的态度的话，接下来往头上敲下来的恐怕就不是苏佩星的手，而是她的魔法了
当然，苏佩星也知道自己的拳头不会对布拉里有效，这动作只是在催促本人去反省而已
 
「真是的，稍微也帮负责善后的我想一想吧。－－"炎祸"」
 
用著对成绩很差的妹妹感到叹息的姐姐那样的口吻。苏佩星一瞬间就在食指的前端构筑了魔法，朝著由骨肉堆积起来的尸体山射过去。命中，一瞬间就烧了起来
几秒钟之后，足以将骨头也烧成灰的高温火焰并没有波及到周围，仅仅只烧著苏佩星指定的目标，之后尸体山便完全从这世界上消失了
 
这是中鬼法师无论如何也办不到的事，也是身为半魔导鬼的苏佩星目前所拥有的实力
 
布拉里在旁边为此拍手鼓掌
 
「漂亮～」
 
「恭维的话就不用了，下次开始要注意呦」
 
「是～，下次我会妥善处理的」
 
「完全...算了，反正目地是装备品的回收。大家，集合一下！」
 
在这个残留著浓厚杀戮痕迹的餐厅，有著正在将物品分类成能用和不能用的三名精灵及一名人类，另外还有三只中鬼和一只中鬼牧师，总共八名，在听到苏佩星的声音后，开始往她身边集合
这些人都是她们两个所率领的第三组组员
 
「那麼，艾基鲁多，你知道宝物库的位置吗？」
 
苏佩星，向著穿著弓兵风格装备的男精灵提问
 
「在餐厅深处有一扇门，门里面就是了。开门的钥匙在这里」
 
精灵－－艾基鲁多如同回音一般的回答，接著伸出了钥匙
一边把钥匙交付给布拉里，一边对苏佩星露出了微笑
 
「好了。那麼，加鲁达。有被盗贼团捉住的俘虏或奴隶吗？」
 
「从餐厅这里出去后，左边房间的牢房里。已经确认有人类女性九人、兽人女性五人」
 
与刚才回答的精灵不同人，另一名精灵回答了
 
「是吗？那麼，我和艾基鲁多去和这些人交涉，里酱和加鲁达去宝物库进行物品回收，克鲁塔、玛杰托和霍布火跟刚刚一样，把餐具这些能使用的东西通通搜集起来。结束后去其它房间也找找看。
另外，霍布风你们去把洞窟外面那些的残留的尸体都埋了，装备品记得要先剥下来。
那麼，快速的把这些结束掉吧，一小时以内撤退」
 
「是～」
 
『『『了解』』』
 
跟在身为精灵的艾基鲁多后面，苏佩星从房间出去
布拉里看向在身后等待的加鲁达
 
「那麼，我们也快点结束吧」
 
「了解」
 
为了完成被苏佩星分配的任务，组员各自散开
布拉里与身为精灵的加鲁达一起前往餐厅深处，插入钥匙将门打开
该房间并没有白白浪费宝物库这个名字，宝物有好好的存放在里面
只是摆放有点随便就是了，在眼前的是二十几个大大的木箱，光站在这边没办法明白里面到底装著什麼。说不定还有可能是陷阱
不谨慎一点就随便打开可是非常要不得的
 
「有陷阱之类的东西吗？」
 
哪个有危险？哪个是安全的？完全看不出来。所以布拉里向自己的耳朵上的装饰品发出询问
从耳饰那边传来了回答－－其中有四个木箱有陷阱。有的打开会爆炸、有的不小心一点打开里面的东西会消失、有的会对打开的人附加各种极恶的【诅咒】，耳饰对这些进行了判明及识别。
就算是穷凶极恶的陷阱，只要事先就能知道的话，根本一点威胁也没有
 
「谢谢」
 
这是阿柏朗给予的，挂在整个耳朵上的耳饰《不仅能让佩带者之间互相通讯，还有好几个阿柏朗给予的，能让身体强化的赋与效果，遇到陷阱时它会事先告知，敌人接近时它也会发出警告，提供各式各样辅助的超方便道具》，已经不知道对东西的易用性及高性能佩服了多少次。将被识别为陷阱的木箱推到房间的角落
接著在这些木箱上标示了『危险处理』的记号后，打开了其它被识别为安全的木箱
木箱里面有贵族订购的豪华盘子、玻璃杯以及其它东西，名匠精心锻鍊过的的名剑及名刀，从迷宫发掘出来的，有用的魔法道具，秘银制的小刀，银板银币铜板铜币所堆起来的货币山，贵重的魔物素材，一旦装备起来，在解咒之前都无法脱下的诅咒装备，有各式各样的宝物在里面
布拉里与加鲁达各自不断的把宝物丢进"收纳的背包"里面，如果是体积太大，收纳的背包放不下的物品，就运到加鲁达事先准备好的马车上
宝物中偶尔会出现像是名剑、魔剑这类令人中意的东西，还有魔杖、魔法书这些苏佩星会喜欢的东西，布拉里把这些都放进别的收纳框里暗扛了起来。哎呀，这只是我们努力工作的报酬而已，一边工作一边在内心找藉口
 
因为热心工作的缘故，回收作业三十分钟左右就完成了。现在在宝物库里面，只剩下被洗劫一空的空木箱以及被识别为有陷阱的木箱
布拉里用手指著有陷阱的木箱，微微的歪著脑袋
 
「加鲁达，这些，该怎麼处理比较好？」
 
「放著不管应该也没问题吧？不过，说不定还有利用的可能性，姑且跟总督确认看看怎麼样？」
 
「嗯，就这样吧，那麼你等我一下... ...啊，是阿柏朗吗？其实... ...那样。... ...明白了。有陷阱的木箱放置在原地就好。不需要了。如果有必要的话，阿柏朗好像能够准备更下流的陷阱」
 
「是，是吗？就这样做吧」
 
「嗯，终於结束了～。加鲁达也辛苦了，啊，在街上大量购买的乱鞭鸟的大腿串烧还有剩，要一起吃吗？」
 
「我就不客气了」
 
「因为运动后肚子饿了，一定很好吃～」
 
笑眯眯的，布拉里的脸上浮现出如太阳一般的笑容，加鲁达一边红著脸颊一边点了头
接著布拉里不知道从哪里取出了像是刚烤好一样，散发著香味的乱鞭鸟的大腿串烧，交给了加鲁达
 
「啊，不亏是里酱，准备真周到，我就开动了」
 
突然间，从旁边出现的一只手将乱鞭鸟的大腿串烧给抢走
抢走的人是苏佩星。而且在她背后，不知为何艾基鲁多露出了不愉快的表情
 
「星酱，那是加鲁达的」
 
「啊？这是加鲁达的？这有什麼问题吗？」
 
「呃...不。没有问题」
 
布拉里稍微感到有些困惑，但加鲁达本人都这样说了，也只能跟著同意
而且，搞不好加鲁达其实也只是没办法拒绝身为上司的我的提议也说不定，布拉里在脑海里考虑著
 
「啊～，抱歉，加鲁达。我多管闲事了吗？如果讨厌的话可以明白的说出来喔」
 
「那，那种事情... ...啊，不，我了解了」
 
不知为何，加鲁达一边流著冷汗一边苦笑，布拉里接著从取出乱鞭鸟的大腿串烧的地方再次取出了装满了火苹果的果汁的瓶子
 
「星酱也要喝吗？」
 
「谢谢，我要喝。但是，里酱先喝吧」
 
「我明白了，那我就喝快点吧」
 
布拉里一边吃著滴著肉汁的乱鞭鸟的大腿串烧，一边打开火苹果的果汁的瓶盖，在充分的享用过肉的味道之后，也将瓶中的果汁美味的喝下
苏佩星在旁边用竹签将肉给摘下来吃，加鲁达和艾基鲁多则是在稍微有点距离的地方等待两人用餐完毕
 
「啊～真好吃。好了，请」
 
「谢谢」
 
拿到瓶子后，苏佩星用缓慢的动作将瓶口移到自己嘴边，慢慢的喝下里面的果汁。舌头的动作让人感到非常艳丽
两人用完餐后，四人一起回到餐厅，看见其他成员在餐厅中列队等候著。在成员的后面，还看见了十几名披著外套、未曾见过的女性，静静的站在那里
透过苏佩星的交涉，决定将这些曾经被盗贼俘虏，并当成奴隶来使唤的女性们，带回自己的据点。让她们在据点过著普通的生活，同时提供各式各样的劳力，以及作为下一代孩子们的母亲
也许是因为盗贼团团员残酷的对待，每一个人的眼神都十分空虚，不太能感受到生气。身体上那些令人心痛的伤痕都反应出她们之前过著何种生活
只不过，事到如今那种事情在布拉里眼中并不是什麼大不了的事。早从哥布林时代就已经看惯这些事了。而且反过来认为，会变成这样的结果，只是因为那些女人太弱了，布拉里对此感到非常不顺眼
话虽然这麼说，但是毕竟现在同伴们有这个需求。於是做出了不能把真心话表露出来的判断
会这麼决定，主要还是因为不想与能把布拉里给秒杀的阿柏朗为敌，这样的理由占了绝大部分
 
(如果能跟阿柏朗战斗的话，好像会很有趣，不过，也好可怕啊～。嗯嗯，这边要忍耐下来，忍耐忍耐)
 
总之先改善第一印象，布拉里露出了看起来很有精神，而且容易亲近的微笑
 
「不不，让你们久等了～。新人们，请后请多多指教啦。那麼我们就快点回到营地，好好睡个觉，明天到街上买完东西后就回家吧。
新人们有什麼困难的话都可以跟我说喔？啊，有需要什麼东西吗？」
 
一边说出这些话，一边用笑容与她们接触，眼神空洞的女性们受到气氛的感染，警戒心似乎有一点点变薄了
只要能够充分感到满足，不在战斗状态下的布拉里，个性基本上跟唠唠叨叨的母亲差不多，让人有一股温暖的感觉，友善又温柔地与女性们搭话，慢慢的从洞窟离开
 
就这样，充满著血腥及杀戮的夜晚过去了
来到外面的布拉里，抬起头来仰望著红色的月亮
就像在祝福布拉里一般，红色的月光在夜晚的世界倾注了下来
 
 
 
  