========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-21 21:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【霍布风视点】〔时间轴：第百二十一日〕
 
【闲话 红之鬼】
 
 
大家晚上好，我是霍布风
今天晚上任务的内容非常简单。像平常一样，拿著手上的武器直接将敌人杀死就行了，不是什麼大不了的事情
只不过，因为这次的猎物－－盗贼团《羊食之狼》，在地下洞窟里建造了好几条隐藏通道，所以我被安排的工作是让这些通道坍塌后堵起来，十分的简单工作
剩下来的正面出口由布拉里队长亲自冲进去，把里面打扫乾净，接著把里面所有还能使用的物品都回收，整个工作就结束了
非常简单及单纯
 
於是，我在这条被树木和杂草给巧妙隐藏起来的通道上，手上拿著由好几颗【炸裂的火实】绑在一起制做而成的大型爆裂种子－－【炸裂的火球】，准备在导火线上点火，然后把球滚进通道里面
因为这东西很危险，所以滚进去后必须立刻逃跑然后趴在地上，接著背后会传来碰的爆炸声，通道就会崩塌并且堵起来了
由於这通道的负责人只有我一个，所以想要尽快结束这任务
 
... ...啊，从树的阴影中隐约可以看到布拉里队长的身姿
乾脆俐落的把盗贼们一个接一个砍倒
看起来真的很快乐。一边作战还一边把弹飞眼球接起来吃掉
平常是个能依靠的人，只是现在战斗的样子真的让人有点害怕
看起来就像是个渴望鲜血的战鬼。唉，听说血剑鬼这种族好像原本就是这种性格？那现在应该就是正常的反应吧
 
－－哈，耳饰传来了警告
有打算逃跑的盗贼正在接近残存的通道。看的太入迷导致忘记自己的任务了。急忙得把【炸裂的火球】给丢出去
本来在导火线上点火才是正确的使用方法，但其实强烈的撞击也能够让它引爆
只是这用法真的非常危险，只有这次是例外，内心这麼想著
 
碰，轰隆轰隆！！咳咳咳咳
 
总算来得及趴下，但是距离太近了，受到了稍微让身体浮起来这种程度的冲击。而且大量的尘土让人忍不住一直咳嗽
因为差不多是最后一刻才丢进去的，所以盗贼们好像有一个人被卷了进去的样子。大概整个人都被炸碎了吧。有一人份的装备品被我毁了...
反省。......反省结束。是的，一直闷闷不乐下去也没意义啊
因为之后还必须进去洞窟里面打扫跟整理，所以在这里慢慢等著
还没好吗？
 
看来好像结束了，我从唯一还没堵住的正面出口进入洞窟
在我旁边跟我一起进去的，是完成跟我一模一样任务的同伴－－霍布火，还有精灵的加鲁达他们
以及，为了预防万一不让任何一个盗贼逃掉，而在外面待命的苏佩星队长
 
我们进入洞窟后，发现盗贼们的尸体几乎全集中在餐厅的一个区块里。看起来是打算在这边固守，只是还是被单鬼突入的布拉里队长给一个不剩的全杀光就是了
这倒省得我们不必到处去寻找尸体，只不过，在场的尸体几乎没有一个是完整的。全部都是七零八落、哗啦哗啦的状态。四处都是像零件一样的肉片，不断的在滚动著
这下场大概跟我刚才不小心炸成粉碎的盗贼差不多吧？...不对，这边更悲惨
而且装备品几乎都没办法回收
 
看著这景象，果然还是太夸张了，苏佩星队长做出了这样的判断，接著让布拉里队长正座坐在原地后，开始对她说教
两鬼平时的关系就很要好，就算现在正在说教也还是能看得出来
一边看著她们，我们一边开始了工作
分头去确认洞窟中有没有俘虏，以及确认存放宝物的仓库的位置。料想稍后一定会有正式的调查命令下来，所以我们匆匆忙忙的将周围都检查了一便
顺便提一下，餐听里的尸体全被苏佩星队长用魔法焚烧处理掉了，省了我们不少功夫
 
接著，经过了短暂的招集，我被命令进行洞窟外面尸体的善后及装备品回收
因为还有收到跟我相同命令的同伴在，所以我们分头去把尸体上还能使用的物品都剥下来，接著迅速的用魔法道具挖了一个洞，将尸体全都丢进去
然后在洞口铺满了容易燃烧的油草，而且还从上面洒了一些油进去。一整个油油亮亮的样子。最后，我们将火点燃
点火后的瞬间，隆隆地烧了起来，甚至还升起了火柱。火势相当大，传出了烤肉的香味。逼的大家食欲都涌了上来，於是开始吃起了变硬后保存起来的面包
 
等火势变得有点弱的时候，这次我们往洞中丢进好几颗人头大小的石头
这是为了在灭火的同时，顺便彻底破坏尸体，这样就不会让不死生物诞生，算是生活中的小智慧
因为石头的撞击让骨头破碎，所以没办法变成骷髅，肉也几乎被烧光了，所以也很难成为疆尸
石头的填埋大致上结束了，接著盖上土将火完全熄灭。最后，为了让幽灵也没办法诞生，将一旁水壶中的清水洒了上去
本来的话用圣水效果更好，只是价格太贵了，用在这边非常浪费。毕竟只是处理这些垃圾，光是有使用清水就能够代表我们的关怀了吧
而且反正也不会有人知道，所以这样就好
 
工作结束后回到洞窟，里面其他同伴的回收工作也已经结束了
这次的战利品是盗贼团夺走、搜集的财宝和装备品，以及作为盗贼团性处理人员的俘虏－－人类女性九人、兽人女性五人
嘛，因为打算让俘虏们入团，所以形式上算是同伴
总之朝著友好相处这个目标努力看看吧
 
但是说真的，今天的任务还真是轻松啊
要是以后的任务也都能像这样就好了
啊啊，夜空中鲜红的月亮看起来更漂亮了
 
 
 
 
结束
 
 
  