========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-07-02 03:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
清晨，远征团驾驶着骷髅蜈蚣排成一排，按照计划出发。
 
 
昨晚，根据远征团成员各自的喜好给他们66个人分发了各式各样的披风或斗篷，这些是我之前吩咐矮妖制作的。顺带一提，我和加纳美酱都选择了斗篷，并将其他的传递给其他成员。
 
 
在大衣的背后是象征着我们佣兵团《帕拉贝伦》的团徽，另外右肩膀上还有具体所属组别的标志，左胸上用金线缝制的个人阶位。只需一瞥你就可以轻易的分辨出这个人是隶属于哪个小组，同样其他成员也可以轻松地辨识出该人的阶位。
 
 
所用的材质是从诸如弥诺陶洛斯等诸多生物掉落的物品混合而成。矮妖通过特殊的技艺将我自身的金线和其他各种来自于怪物的材料进行混合，包括龟蛇壳的粉末以及水晶鳄鱼的外皮。融合这些物品所制成的特殊纤维具有防暑防寒防水耐磨的特性。
鉴于物品掉落率低所以通常这些材料都十分的昂贵，但鉴于之前在迷宫都市时米诺吉君的小队干掉了弥诺陶洛斯以及其他大量的怪物首领，使得我们能够获得相当数量的材料。
大衣的制作工艺卓绝，使得能够给予相较于崭新护甲的更多的防护，尤其是在进一步强化之后。
大衣的批量制作已经登上日程，我决定在将来以此作为我们佣兵团的标准配备。
 
现在让我们谈谈远征。
虽然这只是第二次使用骷髅蜈蚣从森林处出发的远征，但很多路线已经规划完成，包括从基地出发的最短路程。
当骷髅蜈蚣在前进时发现难以穿越的地形，如茂盛的森林和山路时，它们能够根据线路改变自身的形态使其能够轻松穿越。同样在它们的骨头上添加了镀层使其能够免受阳光的灼伤。
出发时，我们在离开森林的过程中花了很多时间，期间来回盘绕避免暴露出真实的路线以防止其他人顺着行进痕迹找到我们的基地。
在顺着路线行进时，由于道路的宽度只允许1条骷髅蜈蚣穿过，所以远征团必须竖着排成一队。当然这仅仅局限于我们离开森林前的这段期间。
出了森林后，远征团按照各自的目标分头行进。
 
现在讲一下我之前所提到的各个小组。
第一组，由我带领前往王都。
除我之外一共有24个组员，包括加纳美酱、短红发、风鬼君以及赛伊治君，共驾驶4条骷髅蜈蚣。
第二组，由米诺吉君带领，前往迷宫都市，在锻炼的过程中顺带收集材料。
这一组共有20名组员，包括米诺吉和亚斯江，还有一些鬼人和猴子首领，共驾驶3条骷髅蜈蚣。
最后一组，作为他们在佣兵团辛勤工作的奖励，前往王国和帝国与他们的家人团聚。收到嘉奖的这一组之前跟随着米诺吉君。包括护卫在内，小组共计22名成员，驾驶着3条骷髅蜈蚣。
 
以上就是关于三个小组的具体信息了。
尽管每一组都会有他们自己的小问题，但我们不允许有任何重大的错误发生。
当我思考这一层时，有一种不太愉悦的感觉。
好吧，鉴于担心这些事情也无济于事，还是不去想好了。
 
这一次，我们这一组前往王都，中途并没有像之前那样例行休息，而决定在今天尽可能的多行进一些路程。
因为骷髅蜈蚣的行进方式十分平稳以至于乘客几乎感觉不到移动，所以像是给装备做保养、学习以及其他的一些工作都可以轻松完成，我们的行进时间必须要充分的利用起来。
因此，夜晚时我们已经穿过了大平原和丘陵地带。我们甚至穿过了四翼大鹫的栖息地。今天赶了相当多的路程。
 
尽管我们时常停下狩猎那些之前从未见过的怪物以至于花费了大量的时间，但我们仍能够在一天内行进如此长的距离的确是一个有用的信息。
 
鉴于骷髅蜈蚣能够不知疲倦的以如同马车一般的速度行进，似乎是杰出的交通工具。此外，它们还能够改变形态成原始坦克，具备相当多的功能。
夜晚，我们决定在大路的开阔地带露营。我认为骷髅蜈蚣在未来大有可为，潜力不可限量。
它们甚至能够成为我们的帐篷，真是太方便了。
 
由于我们今天没有做很多训练，所以花费了2个小时来进行高强度的训练。
 
火鬼君先前就在我的小组，此外本次还有一名名为拉姆拉桑的雷龙人。她有着垂至腰间的金发，白皙的皮肤，姣好的面容，金色的眼眸。两只从前额处生出的角向后弯曲。臀部处延伸出一条细长的尾巴，额头的正中央嵌着一颗黄色的龙珠。
 
鉴于训练着重于力量的提升，拉姆拉桑和很多其他组员都受到了严重的损伤。
幸运的是，由于赛伊治君的存在他们都平安无事，他现在已经能够快速治愈严重的创伤了。
之后，加纳美酱和短红发合起伙来诱惑我，她们沐浴在月光下的样子实在是美极了。
哦天呐，她们开始帮我按摩了……
 
今天的合成结果：
【弧月闪】＋【飞翔斩】＝【弧月飞翔闪】
 
 
完
 
  