========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-21 21:50
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天，我们继续驾驶着骷髅蜈蚣行驶在大路上，并在早上10点左右到达了要塞都市《特里安》。
很明显进入《特里安》毫无问题，鉴于这次机会，我前去拜访农业公司的那个爱赌博的副经理。在那里，我询问了关于买卖怪物素材的市场价格。
 
不到一个小时我们便离开了。
 
之后，我们沿着大路徐徐而下，毕竟我们的时间很充裕。我们停在一个大布谷鸟的栖息地来解决午餐问题。
大布谷鸟的鲜肉和巨型鸡的口感相仿。烹饪之后，肉汁四溢鲜美可口。吃的同时，不禁想让你配上米饭。
 
烧烤实在是太棒了，不过真后悔当时没有带盐啊！（陈欧有人找你）
 
之后据短红发所说，大布谷鸟每天在下午两点时似乎会下3颗蛋。如果一个人具备驯服大布谷鸟的技艺，虽然其明显是一个怪物，那么这些布谷鸟就可以成为相当不错的当地动物。鉴于车内还有一些空间，我决定捉4只将其变为使魔跟随我们。
 
我十分期待明天的早晨。
 
当我说迫不及待的迎接明日的到来时并没有躺下。我们是不是该做一些鸡蛋饼或者煎鸡蛋来吃？
 
就在我们享受平静的午餐时，一些全副武装的人们靠了过来。
 
上前的两个人脑满肠肥，他们的护甲看上去并不是战斗向的，毕竟上面没有一丝划痕且闪烁着无益于战斗的光芒。另一个人看上去异常消瘦，身披银色的和尚袈裟手持镶嵌宝石的手杖。另一个年轻人看上去似乎像一个骑士，尽管他的体型的的确确符合战斗风格，但他的盔甲上有很多毫无意义的装饰。他们组由这4人带领，共计34人。
 
 
除了这四个形似贵族的领队，其他人似乎都有着适合实战的装备，且明显经历过多年的使用，而其他四人的装备则是崭新的。
 
 
不过，似乎一些小流氓也混迹于这30个人当中，另外还有一个长须持枪的老人。一些中年男人配备着笨重的盔甲挥舞着巨大的长剑；他们似乎身怀绝技，鉴于我能从他们身上闻到浓郁的血腥气息。
 
 
我很确信他们其中至少有相当多的人杀过人。
 
 
尽管一些人看上去很值得一吃着实刺激了我的食欲，但我还是平静的忍了下来并继续观察，并且我注意到了一些人能够被我的寄生克隆操纵来获取一些信息。
几分钟过去了。似乎他们挑起斗争的原因是因为我们一行在6个女的当中有2个绝世美女，加纳美酱和拉姆拉桑，很明显的激发着那4名贵族。
4名贵族当中，其中一名似乎是贵族的后裔，通过行使其父亲在《贵族剑术训练场》的组织成员身份来拓展人脉建立联系。鉴于外出狩猎怪物是日常活动，所以雇佣了私人卫兵作为各种方面的用途。一句话总结他们说的就是：「把女人交给我们」。
 
并不只是貌美的两个，还包括短红发以及风鬼桑等人。
尽管4贵族的目的还在于那2名貌美的女人，即加纳美和拉姆拉，难道打算着将其他女人分给他们的部下？
 
令人沮丧的现实是这些人是典型的无药可救的贵族。
如果这个世界的贵族们都接受过高等教育这个情况属实，那么为什么会有这么多的蠢货？
 
当我发出一声厌恶的叹息后，我们被包围了，让我们无处可逃。他们的动作没有迟疑，当然也同样没有格斗精神，似乎只是习惯于这些动作罢了。
 
似乎直到现在，他们通过占据各个方位来完成他们的包围。他们挥舞着武器，露出粗俗的微笑，透露出施虐狂般的内心。
他们几乎所有的成员都或多或少的沉浸于将他们的金钱花费在购买魔法物品上。将此考虑进去并鉴于我们被包围的现状，如果是一群普通的半人小组来和这一组人类进行对抗，将会变得十分困难。
此外，他们还在人数上占据绝对优势，以及地理位置上的优势。这个世界的贵族和我自己都拥有【血统】机制，当然我十分感恩自己能拥有这项能力。这让我理解了为何拥有贵族血统的人能够很轻松的凌驾于普通人之上。如果一个农夫和一个贵族同样拥有职业，并处于同样的水平，那么贵族明显要比农夫占据优势。
因此，观察4名贵族所在的地点，那名纤细的男孩儿，毫无疑问拥有着【职业-巫师】。另一名外貌及拥有骑士般装备的年轻男人似乎也拥有着【职业-骑士】。
尽管装备看上去闪耀着无用的光辉，但似乎足以胜任格斗。
至于其他两个脑满肠肥的人似乎很符合普通士兵的角色，鉴于他们都装备着昂贵的魔法物品，称呼他们为指挥官似乎更加合适。
好吧，现在我该怎么做呢？我应该击溃他们并让其他组员杀了他们？还是说让我将他们一击毙命？
当我思考时，他们似乎急不可耐了，以举手为信号发动了进攻。其中一个脑满肠肥的人抖动着下巴给他身处离我最近地方的部下发号指令。他开始接近理他最近的加纳美，当他抬起手试图碰触加纳美的肩膀时……
 
瞬间，他的头飞向空中。
 
顷刻间血液从脖子处喷涌而出，这使得我和加纳美都沐浴在血雨当中。
日式烤鸡肉串淋上鲜血，吃起来有种莫名复杂的口感。
好吧，还是相当美味的，但地面上的鲜血实在是太煞风景了，且这如同枫糖般粘稠的血液，透露着他生前十分不健康的生活状况。
这家伙到底怎么想的，连死后都能让其他人不舒服？！
顺便一提，在首名牺牲者出现后，加纳美开始变得激动而狂暴。考虑到她内在的那份疯狂，我已经开始想要制止她了。
你能说这些感觉已经超越了愤怒了么？
加纳美，她的盛怒已经使其变得面无表情了，开始高速的移动着挥舞着她的大砍刀将人类的身体像纸一样撕成碎片。人类的肉体十分柔软，很容易被撕碎并随着加纳美持续的毁灭性的的攻击而四散各地。随着大量的鲜肉和血的海洋的涌现，她从虚无中生出冰刺，将血与肉冰封成一座尸体的大山。
之后，紧接着势不可挡的屠戮，一名经验丰富的士兵开始反击。不过由于【贵族吸血鬼-亚种】所拥有的强力的【魅惑的魔眼】，在加纳美摘下她眼镜的那一刻，士兵立刻屈服了。
伴随着盛怒，加纳美的魔眼变得十分强大；只有极少数人能够抵抗。只有两个人能够抵抗加纳美的怒视，不过她已然能够用所魅惑的俘虏包围并粉碎他们。
 
 
这是完完全全的恃强凌弱，根本不是战斗，完全是一边倒的屠戮。
 
 
不过，由于粉碎他们会损失极具价值的鲜生材料，我从后面拥抱了加纳美，迫使她停止。如果我不这么做的话加纳美不会轻易的罢手，不过考虑到她的性格，似乎无济于事。
 
 
之后，除了4个被撤掉四肢由于极大的痛苦陷入昏迷的贵族外，我将幸存者积聚到一个地方并进行调查。我用我的【秘药之血】对他们进行治疗并打算在他们身上放置克隆。
 
 
贵族们明显要比其他普通人更为美味，这是我之前所积累到的经验，而如今眼前就躺着4个。他们还十分年轻，尽管如此我或许能获得什么。
不过我暂时还是克制住吃掉他们。
鉴于他们已经成为我的奴隶并用于搜索情报，他们被允许以间谍的身份返回。我没有吃掉这4个人的原因主要还是得出了让他们或者会有各式各样的好处的结论。
不管怎样，拥有很多情报总会派上用场。关于《贵族剑术训练场》组织的情报，比如那些该死的腐败贵族的出发计划将会变得容易获取，我坚信着。此外，我还想到了这四个人的家庭也是一笔巨大的财富，要是现在吃掉他们的话就真是浪费了。
 
 
说着，这4人就在我寄生克隆的操控下变成了我的奴隶。我面向他们4人露出微笑，吓得他们面无血色。当我与他们擦肩而过时，他们的脸色吓得和白床单一样惨白，晕了过去。
 
 
为啥？在他们面前吃掉尸体是不妥的选择吗？
 
 
在其他幸存者身上都安置寄生克隆后，我们离开并按着路线前行。
现在带着他们一起走会很麻烦，万一产生摩擦，我就会考虑是否吃掉他们或者让他们成为我的奴隶。
 
 
完
 
  