========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-21 21:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【毕克咯咯姐视点】〔时间轴：第百三十二日〕
 
在天空飞舞的伟大巨鸡。
虽然只是旁支中的旁支，但我体内确实继承著这股血脉。
作为证据，我天生就拥有凌驾於其它毕克咯咯的智力，身体的灵敏度也有著压倒性的优势，坚硬的嘴喙和脚爪上还有著微弱的麻痹效果，就算是驰骋在草原上的野狼，在我面前也只不过是只普通的猎物而已。
 
只要拥有力量，弱者就会自然而然的聚集在周围。
连野狼都能杀死的我，自然也不例外。与我的力量成正比，周围也有许多同类聚集著，形成了巨大的群体。
若是再加上稍逊於我的弟弟们，就算遇到狼群也能够把它们杀光。
本来只靠我一只是相当困难的事，但我们聚集成为了群体，因此能够逐渐扩大势力范围。自从确立了这个地盘以来，已经过了好一段时间了。
 
周围这一带的主人，就是我。
 
因此，我必须挺身对抗那只一边破坏一边逼近而来的鬼。
突然出现，并且残忍的将我弟弟们杀害的那只鬼。
 
我开始鸣叫。咯格~~！
鸣叫，并且飞了起来。咯格~~！！
如同在天空中飞舞的伟大巨鸡一般。咯格咯咯咯~~！！
 
飞起来的我，在嘴喙及脚爪即将攻击到鬼那一瞬间，突然被一记由上往下的攻击，冷酷无情的打落到地面。
咯，受到这未曾体验过的冲击之后，我的身体陷入柔软的地面中。接著，身体上被附加上了就算是我也完全无法反抗，压倒性的力量。
不可能赢的，在被打落到地面的那一瞬间，我立刻就领悟了。
虽然不是致命伤，但也不致於立刻就能行动。
如果是普通的毕克咯咯的话，受到刚刚那一击恐怕就当场死亡了。
 
啊啊，我要死了吗？
跟被杀的弟弟们一样，我要被吃掉了吗？
我好后悔，但这也是这个世界的规则。
弱肉强食，弱者死亡，被强者吃掉，这绝对的规则。
至今为止，我都是处在吃掉别人的立场，然后这次轮到我成为弱小的一方，被强者给吃掉。
身体没办法立刻动起来，因此，果断的，凋零吧。
我全部接受了。
 
只不过，在我视野的角落里，我看见了正打算过来帮助我的弟弟们的身影，它们三只在我的弟弟们中也是特别出色的，我现在的心情真的很难用言语来表达。
把我丢下，赶快逃跑不就好了吗。
真是笨蛋，三只傻瓜，我内心这麼抱怨著，但心中某个地方却又感到高兴。
 
在心境变得奇妙的我的面前，那三只用最快的速度朝著鬼猛扑过去，结果，理所当然的滚到我旁边。
连我都输掉的对手，你们哪有可能赢啊。不过，除了我们以外的毕克咯咯应该都成功逃走了。
藉由舍生特攻所争取到的时间，作为成果则是让族群残留了下来。
虽然这只鬼看起来原本就不打算进行后续的屠杀，但不管怎麼说，族群都残存了下来。
幸运的是我女儿也成功逃走了，今后会代替我来带领大家吧。
因此，现在，我已经十分满足了。
 
不过就是被杀而已。
至少下手能俐落一点，在我感到疼痛前就让我死去吧。
 
我是这麼想的，也做好了觉悟，但结果却有所不同。
打算帮助我的三只弟弟，并没有在我眼前被鬼所杀。
只不过，那只鬼将他巨大且强而有力的手掌放到我们头上，接著使用不可思议的力量让我们身体有什麼地方被改变了。
从那里开始，记忆变得有些模糊。
而且，完全不会涌现出反抗鬼的想法，反倒是对於被下达命令这件事感到非常幸福。
 
我，开始产卵。
这是作为我主人的鬼下达的至高命令，我要产出美味到能让主人感到满足的卵。
我持续产著卵。
 
 
・没有立拟人化的旗
・也没有立恋爱的旗
・在四只家畜中，聪明的毕克咯咯姐由於各式各样的理由，不会干涉到本篇
・一直都是鸡路线
・早上的绝品，来颗蛋如何？
 
 
 
 
结束
 
  