========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-27 13:15
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
 
今天我早飯前在布拉布拉小巷裡走著，結果抓到了小東西。
雖然是規模不菲的組織成員，但也只是個賺點零花錢的低級人物而已。
 
 
因為他作為貢獻度是不高的，所以相對的錢也很少，盡管如此還是利用早飯之前的這段時間，前往了門衛的鼴鼠系獸人那裡，這幾天他已經變得很失望了。
在辦手續的時候，因為很閒，所以打聽了很多事情。
在得到一些不錯的賞金首級和幕後組織的情報之後，鼴鼠系的獸人突然開始思考什麼，然後猶豫不決地談起一些事情來。
 
 
那是過去大家都憧憬，現在成為最大賞金首級被詛咒的男人的故事。
 
 
幾十年前，貧民窟裡有一個孤兒。
他連父母的面孔都不知道，在懂事的時候，進入了位於貧民窟裡個人經營的孤兒院。
孤兒院的院長雖然弄傷了單膝從現役引退下來，但似乎原本是侍奉【地龍王】的有名戰士。
孤兒院的運營使用了他人的捐款和他迄今為止的儲蓄，以及在近處捕獵迷宮怪物所掙來的錢。
因此，雖然運營比較富裕、穩定，但是孤兒們到了一定年齡後，就會幫忙捕獵迷宮怪物。
這是為了增加孤兒們的戰鬥經驗，積累經驗值，提高水平，並且提高他們的生存能力。
雖然這是一種有生命危險的粗暴方法，但要給孤兒們提供生存的方法，或許這才是最好的辦法吧。
 
 
不管怎樣，從幼年開始，在孤兒院的指導下戰鬥的男子隨著歲月而成長，成為了堅強强大的戰士。
原本就有天性的才能吧。
雖然出生在【暗黒大陸】在種族上是弱者「岩蜥蜴人」，卻多次重複著【存在進化】，到了十幾歲，作為強者他的名字廣為人知。
在這一過程中，他作為孤兒們的領袖而活躍著，率領著意味救濟貧民的≪利比爾德・根卡（リベルド・グンカ）≫。
 
 
在≪利比爾德・根卡≫保護和他一樣的孤兒、寡婦、老人等被幕後組織所吞噬的弱者，同時擴大了勢力。
不做像幕後組織一樣不合法的事，而是按照紀律進行訓練，經過了戰術在集團裡殺死迷宮怪物，然後賣掉這些素材從而得到金錢，得到食物。
或者是在坑道裡工作或做侍女等孩子也能做的工作，雖然工資少但得到了健全的糧食。
背後組織的妨礙自不必說，與那些抓住別人的短處進行不講理交易的商人們的戰鬥中雖有些搖擺不定，但組織之所以沒有崩潰是因為那男人強大的領袖氣質吧，再加上還有是因為有武力的緣故吧。
 
 
鼴鼠系獸人的門衛似乎也是≪利比爾德・根卡≫出身，在那一帶十分熱情地詳細說明了出來。
 
 
不管怎樣，男人和夥伴們的苦難接連不斷，那男人有的時候受到【溶岩の神】的【加護】，適時地【存在進化】成為了「溶岩龍化人・亜種」後，多數非特定的干擾幾乎被消除了。
 
 
「龍化人」通常是像竜人和龍人這樣的人型，是具有暫時的竜化／龍化能力的種族。
從力量來說，它比竜人和龍人更上一層樓吧，是個強大的種族。
 
 
加上【地龍王】統治這裡是龍種之外，男人的龍化是屬於地龍的一種溶岩龍。
有充分的理由足以讓敵對的組織感到危險而離開。
原本就是個不可小覷的存在，因為各種理由導致變成了更危險的存在，所以一定不會有人特意主動地去刺激他。
 
 
對於那個男人，【地龍王】格蘭巴多斯＝雷普特納巴爾並沒有置之不理。
或許是從很久以前開始就一直關注著的吧，他成為了「溶岩龍化人」後，立刻作為直屬的近衛兵召集起來。
同時，還僱用了作為男人夥伴的≪利比爾德・根卡≫的成員，作為他的部下。
 
 
原本是孤兒，卻以領袖的身份率領夥伴，最終成為【地龍王】的近衛兵的男子繼續大顯身手活躍著。
 
 
在無數的戰場上奔跑，不久就被選為【溶岩の勇者】。
然後和【地龍王】的愛女戀愛，經歷了各種各樣的考驗，正式認可了兩人的關係，將心愛的孩子抱在手中。
 
 
簡直就像暴發戶的英勇故事一樣。
實際上，周圍人都這麼認為，這並不是錯的。
 
 
但是，人生並不都是有開心的事。
因為某個迷宮怪獸，幸福就這樣出現了破裂。
 
 
一切的開端是男人的妻子被侵蝕生命致死最兇惡的一類【呪詛】——【呪嘆の青】所侵蝕的事。
 
 
以可怕的古代守護咒恩寶王「法布尼普根（ファブニリプガン）」為發生源，它並不會感染到他人，但發病者全身會浮現出藍色發光的漩渦和淚水般的花紋。
發病者的皮膚和肉像泥一樣變得爛爛的，脆弱的骨頭如被微小的衝擊就會粉碎，臟腑一邊腐爛一邊再生勉強活著。
傷痕累累的肉體，即使使用魔法藥也只不過是一時抵抗一下，無論有多麼本事都無法完全痊癒。
雖然精神上是難以忍受的痛苦，但還是不會崩潰。
因為【呪詛】會阻止決定性的結束。
 
 
直到殘留到最後的心臟完全停止為止，身心都破裂，被可怕的【呪詛】侵蝕的男人妻子的死是在未來早已決定了。
 
 
姑且是有治療方法。
將「法布尼普根」的心殼碎片浸入地下湧出的靈泉中，喝下那個。
除此以外沒有其他方法存在，只要喝了那個就能立刻痊癒。
不過，正因為得不到那個素材，所以一直都治不好。
 
 
所以男人只能和「法布尼普根」戰鬥。不想失去妻子的男人盡了全力。
 
 
發生了一場驚人的激戰，與六位最值得信賴的同伴一起戰鬥的那個男人，全身都是傷痕累累，像一塊破布，精神就像是枯萎的老人一樣衰弱的狀態，即使如此，只要有必要的東西也只有一人生還。
 
 
每個人對沒有回家的人們的死感到悲傷，每個人也都為【勇者】的生還感到高興。
 
 
人人都高興，正因如此男人消耗得很嚴重，所以沒有人注意到回來的男子已被詛咒了。
不幸的是，雖然男人的精神力消耗不大，但【呪詛】的進展卻延緩了下去，作為結果【呪詛】靜靜地前進到男人自己也無計可施的深度。
侵蝕男人的是【地龍喰狂呪】，是【地龍王】所統治之地最令人厭惡的【呪詛】。
所以，下一個悲劇馬上就發生了。
 
 
男子用【Lyle Blue（レリーブルー）】治好了瀕死而且甦醒的妻子。
周圍沒有任何人擔心他們兩人獨處。因此事態被發現是在一切結束之後。
妻子的屍體在病房裡變成只剩下一丁點肉和骨頭，在他的妻子的遺體面前，一邊流著血淚一邊咀嚼肉骨眼球，還有心臟和靈魂的【呪詛】發瘋的這名男人。
 
 
在殺害王族的行凶中，瘋狂男人露出那充滿悲嘆的面容，察覺到異變而趕到的近衛兵們行動已遲了，被瘋狂的男人逃走了。
不過就算姿勢萬無一失，但對因瘋狂化而失去理智的男人來說，應該沒有任何意義吧。
 
 
總而言之，就這樣地下都市≪格朗巴格拉斯≫史上最高額的獎金首級就誕生了。
 
 
曾經作為孤兒們的領袖，直到成為【勇者】為止，變成了一個被詛咒而瘋狂的男人——≪呪狂龍化的加布里奧洛斯・古（呪狂龍化のガブリオロス・グ）≫。
 
 
就好像是在附近看到的那樣，鼴鼠系獸人的門衛已經講完了，表情像是在祈禱什麼之後，就告訴我手續已經辦完了。
 
 
那麼，聽到這個怎麼辦呢。
那種東西早已決定好了。
 
 
總之先回去吃好吃的早餐吧。
 
 
  