========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-22 02:43
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
我们离开了名为炼狱的地下城，在中午前顺利的抵达了王都《オウスヴェル》。
 
城内活跃的气氛与我们上次来时如出一辙，街道中挤满了人，旁边的砖房坐落有致，马车来往于石制路面的街道上。主道上众多的商店有序的排列着，也有一些小摊，不断地传出交易达成的喜悦声音。
 
之后我们才意识到无数双眼睛正在注视着我们，夹杂这恐惧与好奇。冒险家们转移了注视着我们的人群的注意力。一些来自于王国和其他国家的间谍门在阴影中注视着我们。
 
尽管王都还是一片繁荣景象，但仍旧被一股黑暗般的阴郁所笼罩；王都并没有改变。当然了，如果能在这么短的时间内就改变才叫不正常哩。
 
就和我们上次来的一样，随着不断靠近皇宫，受到了甚至比上次还多的注视。就这样，我们安全的抵达了《琥珀宫》的大门。
 
 
门前站的是男孩儿骑士，而公主则由众多女性皇宫卫士陪伴着，露出无忧无虑的微笑，蛮适合她这个年纪的。
虽然我之前通过通讯手镯告知我们的到来，但通常情况下你根本无法想象公主会亲自出来迎接客人的到来，不过毕竟是疯丫头，不同于其他公主，也就不适用于常理了。
我们彼此表达了问候。之后，伴随着一些不好的感觉，公主立刻向我宣布：「别动。这会儿你就像一颗大树一样。我要开始爬了。」我在她踩着我的脚向上爬时回应道：「小心脚下。」
 
似乎是从最初就这么打算好的，穿的服装也很便于行动。
 
除了惊奇，我发出了一声释然的感叹。我想起当初我的外甥女过来玩时，意图摆脱她的想法停止了。
 
有时公主似乎快要滑掉了，因此我给予她一些小的协助。当公主成功的抵达我的肩头时，她大喊着：「好耶！」，脸上洋溢出得意的神情，之后就开始环顾她的四周。当我觉得她满意后试图将她放下来，不过鉴于公主反对我也只能放弃这个想法。就这样，公主坐在我的肩头，我们一起进入了琥珀宫。
 
琥珀宫没什么变化，那些首次进入到此地的人们无不为其优雅而折服。赛伊治君看到琥珀宫时发出了惊人的反应，其他首次来的人也都看的目瞪口呆。在他们回过神后，我们开始工作。
 
现在我们将骷髅蜈蚣上的行李搬到将要居住的屋子内。在快速的决定彼此想要居住的房间后，我们做了简单的自我介绍。
这一次，公主对欧萝和阿根托的介绍十分吃惊。
遗憾的是妮可拉还是个婴儿所以只能待在家中由炼金术师桑照看。武藏坊弁庆十分崇敬米诺吉君，所以他也没有跟我来。欧萝和阿根托想要跟我一道。
由于他们特殊的种族特征，身体已经有了十足的成长，似乎他们的生长速度无法与他们族其他普通成员相提并论。
公主，这个曾经怀抱过新生儿的女生，张着大嘴吃惊的看着这两个在如此短的时间内迅速成长的孩子。考虑到经常都是公主令旁人吃惊，这一次公主的吃惊反倒变得不同寻常了。虽然男孩儿骑士和其他王都守卫也都十分吃惊，但他们仍旧保持了镇静的笑容。
之后是晚餐，公主用一场盛大的宴会招待我们。我喝了相当多各式各样的酒，虽然其中大部分都比不上精灵酒，毕竟精灵酒是很高档的酒嘛，但我还是十分的满意。
 
正如我对皇室家族的预期一样，在众多酒当中我发现了地下城的酒，十分的好喝，我决定了，近期要找个机会要独自一人进入地下城来寻找酒和龙。
幸运的是，从王都到名为炼狱的地下城只有一个小时的飞行距离，我想我可以好好休息一天了。
 
 
完
 
  