========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-21 01:04
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天，和我们同辈的一些哥布林突然对我五体投地，哀求我带他们练级。这么一长串哥布林跪在地上真是有够超现实的···
 
因为在我的调教下，一些哥布林已经可以通过狩猎兔子来自给自足了，但是他们面前仍然存在着像【暗夜毒蛇】这类强敌，所以他们想让我和我的队伍教他们进阶的生存技术。
 
「如果教了你们，我们有什么好处啊？先说来听听。」回答果然是贡品，嘛，就知道。真是一点新意也没有啊···
 
不过这个交易对于我们来说倒也不算差，毕竟食物这种东西总是多多益善的，所以在正午之前，我集合了所有那些幸存的哥布林，让他们和哥布吉、哥布美一起进行了一次拉练。
 
因为我深知这个弱肉强食的世界的残酷，所以从一开始就决定了要把「我是你们的教官，是凌驾于你们之上的存在，比你们不知道要高到哪里去了」的观念灌进他们的猪脑子里，不论男女，统统必须服从于我的指挥。
 
而且因为哗变什么的处理起来很麻烦，所以必须让他们把对我的无条件服从变成一种生存本能才行。至于不听话的嘛···嗯··杀掉就好了呀~~(≥▽≤)/~
 
我尽可能延长训练的时间确保能榨干他们的所有力气，同时也小心的把握着分寸让他们不至于训练到脑回路崩坏的程度。
 
这样的训练其结果就是所有人，包括哥布吉和哥布美，都连动一下指头的力气都没了。对于那些训练的真的很努力的哥布林，我决定把他们上交的贡品加工过以后当奖励给他们。
 
不过我并不打算给他们这之上的奖励，因为如果让他们产生了什么无谓的期待就不好了。毕竟要是管得太宽的话，可是很容易引火烧身，走上末路的啊。
 
哥布美在给其他母哥布林展示自己的装备和项链，搞什么···算了我什么都没看见什么都没看见···这天下午，我一个人跑出去打猎了。
 
现在这一代对于我来说已经像是自家后花园一样轻松的存在了。在取得了相当可观的成果之后，我结束了这天的狩猎，返回洞穴。
 
这天晚上我特意去了洞穴的深处，就是关押着人类女性的地方。因为自从我变成中鬼之后在外观上变得和人类相似了不少，所以我觉得现在的话对话也都应该可以成立吧。
 
额··结果上来说我的猜测大错特错，根本没办法和她们交流，不，应该说她们已经彻底被玩坏掉了，连最基本的人类的意志都消失了。
 
她们用已经死掉的眼神空虚地瞪着洞穴的天花板，嘴里一边流着口水。我甚至都可以闻到她们身上飘来的那股尸体特有的尸臭了。
 
和上次看到她们的时候比起来，她们的处境变得更加艰难了，尤其是那个最小的女孩子，已经怀孕了。
 
虽然我知道这种事情终究是会发生的，但是还是在心里为她感到悲伤啊，毕竟要是没有碰到这种倒霉事的话，她现在应该在自己的家中快乐地生活着，然后找到一位理想的伴侣，养育着自己爱情的结晶，一直幸福下去吧，而不会像现在一样陷入这种轮回的地狱之中。
 
我实在是不忍心看到她们这样。我缓缓开口：「你们··想死吗。」
 
以前的我应该只会帮她们祈祷而已吧，不过现在我已经不一样了，我已经可以如她们所愿帮助她们了。如果她们想逃走，我肯定会帮助她们，而且可以保证自己的安全。
 
不过我的问题就这样溶入了洞穴的阴暗角落之中。不久后她那已经有点泛紫的嘴唇轻微地动了动，两行泪从脸上慢慢地划过。我从我身边的小袋子里拿出了一个装满了液体的小瓶子——这是我在狩猎小矮妖时剩下的。把瓶子给了她们之后，我起身走回了睡觉的地方。
 
没有回头。
 
一次也没有。
 
 
Day 16
END
 
 
  