========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-18 21:13
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
 
 
找≪呪狂龍化的加布里奧洛斯・古≫的所在地很容易就找到了。
 
 
自從數十年前逃走以來，一直在地爆蟲龍這個蠕蟲系迷宮怪物的棲身之所≪地爆蟲龍の慟哭暗洞≫似乎沒有任何動靜。
在酒館裡聽到的都是大家都知道的情報。
只不過，只要不被問到，這應該是沒有人會主動說出的情報吧。
 
 
≪呪狂龍化的加布里奧洛斯・古≫至今在居民間依然談論著。
這並非是可怕或可恨的對象，而是以用生命從外敵手中保護人民，最後作為被詛咒非命【勇者】的一面很強大。
 
 
陰暗一面之所以少，就是因為被詛咒而瘋狂地殺了妻子並吃掉的恐怖事件，居民們沒有受到任何傷害，這對居民來說沒什麼大礙吧。
而且逃亡時也只是逃亡，近衛兵和百姓中沒有出現死者，直到現在，≪呪狂龍化的加布里奧洛斯・古≫除了在≪地爆蟲龍の慟哭暗洞≫中為索取賞金而前來殺戮其存在之外，什麼也不會插手也是理由之一。
另外，在≪地爆蟲龍の慟哭暗洞≫中，≪呪狂龍化的加布里奧洛斯・古≫所殺的「地爆蟲龍」的素材累積無數，也有強有力的人收回這些東西來維持生計，這或許也是他的理由吧。
或者說，這或許是因為太過害怕【呪詛】的根基「法布尼普根」的緣故吧。
 
 
雖然能想到的理由有好幾個，但≪呪狂龍化的加布里奧洛斯・古≫是最高金額的獎金首級這一點並沒有改變。
是想念義子的可憐模樣，還是因為是愛女的仇人。
姑且不論，【地龍王】所定的貢獻度上來看也是相當龐大的。
這樣一來，就能一下子賺到去深度四的必要貢獻度。
 
 
因此，只有我和米諾吉君這二鬼來到≪地爆蟲龍の慟哭暗洞≫。
本來是想單鬼來戰鬥的，但大概是憑本能察覺到的吧，米諾吉君也跟著來了。偶爾也想用二男鬼來挑戰一下。
 
 
出於這個理由，平時和米諾吉君在一起的阿斯江醬和加奈美醬還有紅發短髮一起行動，這次是去開採寶石和稀有礦石等地下資源。
意外的是，這次的提案不是來自阿斯江醬，而是加奈美醬她們。
據說是要給孩子們送生日禮物。
開采的礦物預定將由鍛冶師桑們來加工，對孩子們來說似乎是保密的。
的確快要過生日了。我一邊想著禮物是必要的，一邊想著必須準備些什麼禮物。
送什麼好呢。我想準備些令人印象深刻的佳品。
 
 
我一邊思考著，一邊在巨大的洞穴中前進，使得米諾吉君能夠隨心所欲地擺放著五鬼。
洞窟的牆壁被爬來爬去的「地爆蟲龍」削得成圓形，凹凸少，容易行走。洞穴像螞蟻的巢一樣存在無數個分支，可以從牆壁的削除情況中推測出新挖掘出來的情況。
 
 
在這樣的道路上，自然會有無數棲息的「地爆蟲龍」襲擊過來。
但是，米諾吉君用盾牌擋住它，並用斧頭一揮兩斷，屍體就這樣滾了下來。
與斧頭接觸時，雖然能被「地爆蟲龍」的爆炸反應裝甲的甲殼反彈，但是似乎對米諾吉君沒有太大的傷害。
還是原來那麼的豪爽，回收在相當多的地方滾著的「地爆蟲龍」的素材。
開始咀嚼甲殼的一部分，但是比自己預想的≪地爆蟲龍の慟哭暗洞≫還要寬大。
 
 
一邊繞著路一邊前進，如果明天能遇到就好了。
 
 
  