========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-18 21:17
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
 
 
≪地爆蟲龍の慟哭暗洞≫中層存在的怪物房間。
半圓的巨大地下空間擴散開來，無數「地爆蟲龍」的蟲毒無止境地流去我們身邊，我們終於遇到了≪呪狂龍化的加布里奧洛斯・古≫。
 
 
≪呪狂龍化的加布里奧洛斯・古≫在「地爆蟲龍」的遺骸山上像王者一樣盤旋而坐的姿態，已經不再是「溶岩龍化人」了，溶岩龍部分化為殘留人型特徵的異形。
 
 
身長大概有八十米吧，是個又長又粗又強靱的龍體。
體表上覆蓋著如同冰冷凝固的熔岩般的黑色物質——溶岩龍鎧殻，鎧甲般的溶岩縫隙間閃著紅光的光芒。
它的光線描繪了複雜而可怕的被詛咒的花紋——呪紋。
呪紋的形狀雖然和資料上看到的≪地龍喰狂呪≫很相似，但細節卻不一樣。至今為止沒有被解咒的【呪詛】隨著成長而變質，是固有化了嗎。
姑且不論，龍體中引人注目的是異常肥大的雙臂。
本來，龍的前腳就很短。竜擁有四肢，而龍則以像蛇一樣長的身體為特徵，很多時候前腳本身就不存在的情況也很多。
但是≪呪狂龍化的加布里奧洛斯・古≫的前腳，不如說他的雙臂是像巨人一樣肌肉發達的壯觀之物。
大概是因為原本是人類才會留下的吧。
包裹雙臂的溶岩龍鎧殻簡直就是破城鎚一樣的袖套，從怪物房間裡堆疊的「地爆蟲龍」的死屍全部被打死這一點來看。自己也能想像那雙手臂的兇惡。
 
 
稍微觀察了一下，相對的≪呪狂龍化的加布里奧洛斯・古≫大概已經察覺到我們的目的吧。
 
 
從悠然的表情轉過身來，以巨大的雙臂擺出戰鬥態勢，從他身上發出超高熱的氣勢。
溶岩龍是地龍的一種，同時也擁有火龍種的能力。再追加【溶岩之神の加護】，被釋放的超高熱在怪物房間瞬間燃燒了起來。
 
 
由於超高熱，周圍的「地爆蟲龍」的屍骸和殘骸首先燃燒了起來。
從直接接觸到的表層開始燃燒，經過了多少時間那堆積如山的新鮮死屍變成了盛大的大火，貫穿鼻孔的刺激臭味和淚水溢出的煙霧瀰漫著怪物房間。
在化為炎熱地獄般空間的怪物房間中，寄宿在像看到我們熔岩一樣的紅光的龍眼裡，難道是【呪詛】引起的瘋狂，或是驕傲高昂【勇者】的殘渣呢。
 
 
已經沒有理智似的，像野獸一樣『ジュララララララララララララッ！（吉啦啦啦啦啦）』從咆哮著的呪龍開始戰鬥攻擊。
 
 
視野因煙和火焰變得很差。太刺激的惡臭使嗅覺幾乎不起作用。僅僅呼吸就被燒熱的空氣很有可能燒掉肺腑。
像我和米諾吉君那樣等待對炎熱和病毒的耐性，這是如果沒有堅強的生命力就很難站立的環境。
 
 
在這當中，使出的是比雷電更快地隱藏著超高熱的龍拳的連擊。
煙與火焰被猛烈的拳壓吹飛，被手背所覆蓋的必殺龍拳逼近。
龍拳又硬又巨大。這應該有米諾吉君那麼大吧。
如果直接擊中的話，就免不了重大的傷害吧，但是成為前衛的米諾吉君接住了。
擺出一副驚慌失措的架勢，不僅靠力量，而且依靠歷經鍛煉的技術，毫不退縮地當場停下來。
那一刻，產生的是可怕的轟鳴聲、閃光和衝擊波。
因為被盾牌阻擋，龍拳無法到達米諾吉君那，米諾吉君也不後退，但想要去的地方破壞的暴風，因為是封閉空間，所以對周圍毫無顧忌地徘徊著。
因為是連擊，所以不會停止破壞，地面轉眼間就破碎了，岩壁開始破碎了。
 
 
我一邊看著那個樣子一邊觀察，並且看穿了≪呪狂龍化的加布里奧洛斯・古≫連擊的秘密是在於龍的下半身。
強韌的龍的下半身就像彈簧一樣伸縮，似乎可以高效率地活動整個身體，可以使出比雷擊更快拳擊的連擊。
既然如此，封住下半身的話，連擊的氣勢就會掉下來吧。這樣想時，就躲在米諾吉君的背後下沿著死角前進，將朱槍插在下半身——雖然不知道那裡是上半身還是到下半身——直接就扎進去。
 
 
雖然有消息稱溶岩龍鎧殻非常堅硬，但朱槍的銳利不是問題。
槍尖不容抗拒地刺穿進去，但在刺穿的瞬間，槍尖扎進去的周圍盛大地爆炸了。
那是有如火山噴發的氣勢，噴出的業火和噴石直接擊中我的身體。
雖然有【炎熱吸收】不會造成致命的炎熱損傷，但是銳利且堅硬的噴石會多少受到一些傷害。
正因為是≪呪狂龍化的加布里奧洛斯・古≫的巨大身軀，所以噴石個個都非常大。如果直接擊中頭部的話，多少可能發生眩暈。
一開始雖然嚇了一跳，但如果理解為是爆炸反應裝甲的話，會有很多應對措施。
用麻煩的進攻攻擊先讓它爆炸。使它不易爆炸而凍結。即使爆炸也可以擋住並無視。使其超震動而碎裂。
除此之外，還有無數的對應方法，所以可以毫不在意地向前邁進。
 
 
總而言之，下半身中似乎很重要的，讓我們從鑽進地面並發揮錨狀作用的尾巴尖端開始切落吧。
如果沒有堅固的下盤，動作會變差吧。
 
 
話說回來，長年以來一直被詛咒的龍肉究竟是怎樣的味道呢。
像是精心準備的熟肉一樣嗎。或是被【呪詛】的東西會變得不好吃嗎，不，從勇者的角度來看，也依然是極好的這點是沒有改變的，所以肯定會很好吃的。
最後到能吃的時候之前還不知道是什麼味道，但是期待得心撲通地跳。
 
 
Sa，現在是狩獵呪龍的時間了。
 
 
  