========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-22 02:48
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天早上开始了第二组皇宫卫兵的训练。中午时见到了一个信使，他带来了公主母亲，也就是皇后的信息。
 
避免你忘记，这个皇后就是那个我先前提到过的十分虔诚的人。
 
正如我预料的一样，她没有理由不在我们停留此处时联络我们。老实说我并不是十分惧怕麻烦，鉴于她主动联络我们。
 
之后我得出了几乎无法拒绝皇后邀请的结论。
 
似乎我被邀请与皇后共进午餐，似乎对我来讲以这种形式召见十分合理，所以也就无法推辞了。
 
我被告知允许携带另一名同伴共同前往，所以我就选择让加纳美酱伴我左右。之后公主选择了一个男孩儿和她一起，我们加起来共计4人。
尽管周围有很多皇宫卫兵和女仆，但并没有任何人上千打扰。
 
 
午餐地点定在皇后的寝宫《铂宫》的庭院中。
 
 
皇后拥有与公主相仿的散发出光芒的银色长发与美丽的金色眼眸，过于白皙的皮肤似乎透露出一丝病态。似乎午餐并不是丰盛的肉类大餐，与之相反的是以面包和蔬菜为主的清淡的一餐。
对我来讲十分想要来一份肉类大餐，所以并不太喜欢面包和蔬菜的安排。不过，加纳美似乎还挺喜欢的。
尽管如此众多的食物仍旧无法填满我的胃口，不过鉴于其美味的口感，我并没有表露出不满。
 
 
对于皇后，在我们交谈期间她并没有给我留下不好的印象。
这或许是她以尊敬的态度与我交流，或者准确的说是充满着感情，亦或者我应该说她的话语中并没有夹杂任何负面情绪。她的态度就像一个信仰者一般，能够真切的怀着一颗崇敬的心来面对他人。
同时也没有显露出任何暴力的迹象，例如杀掉我并吞噬我具有大神加护的身体，试图沐浴在我的鲜血当中寻求净化，或者用我的骨头来制作装饰品。（朗哥你脑洞太大了。。。）
这种事情实际上在之前发生过，我被前辈告知要提高警惕，一些组织专门喜欢做这种事。不过明显皇后不会对那些被神加护过的人动手，所以我们也不用担心这类事情的发生。
 
 
释然后，我决定观察一下周围。
最后，这是一次有意义的午餐聚会。
我对皇后的第一印象改变了，似乎她是一个和蔼可亲的人，或许这次的相识能让我们在之后保持良好的友谊关系。
至少我那时是这么想的。
 
 
当我们用完午膳回到琥珀宫后，我的留在铂宫的克隆体目睹了最后一件事，总结一下就是：
一般情况下当我们用完餐返回后，留下用过的餐具，一般人理所应当的希望将这些用过的餐具彻底清洁以备下次使用。
不过皇后却主动地将我用过的的刀叉拿起，陷入了迷离而又热情的情绪当中，一边舔着一边脸上露出狂喜的表情。
 
之后，这个拥有白皙皮肤、明亮的银色长发及金色眼眸的高贵女人释放出极度迷人的声音。不管怎样，舔我用过的餐具就这么高兴么？
皇后身边的铂宫守卫看上去基本都是女性，她们看着皇后，脸上都露出了嫉妒的表情。这都是什么鬼？
 
 
此外，为何将舔干净的餐具装入豪华的盒内并放到皇后的卧室呢？
我有太多问题想问了，不过老实讲我不愿意与皇后有进一步的认识。
关于皇后的事已经在方方面面远超我的常识。我决定还是暂且主动地避免与她有任何联系。
 
 
将之前目睹的情形抛在脑后，我开始全神贯注于剩下组员的训练当中。
 
 
完
 
 
  