========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-18 21:20
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
 
 
中午過後，因為是進入了怪物房間，所以十分麻煩，但終於成功討伐了≪呪狂龍化的加布里奧洛斯・古≫。
我用朱槍刺穿了心臟，米諾吉君砍掉了他粗重的脖子，但他最後的表情卻宛如從心底鬆了一口氣，甚至讓人感到清爽的那個微笑。
最後他喃喃自語著誰的名字，從表情上來看是他夫人吧。
雖然因為可憎的【呪詛】而瘋狂了，但如果最後有得到救贖的話就太好了。
 
 
 
［散逸詩篇【喪亡的英勇譚：溶岩之勇加布里奧洛斯・古】已被清除］
［達成者被賦予了稀有能力【散逸探求者】］
［贈送了達成者【劣化神器：溶岩呪龍手穿甲】］
［贈送了達成者【呪核結晶・龍災】］
［贈送了達成者【龍涙愛天命酒】］
［贈送了達成者【溶岩龍の命宝箱】］
 
 
 
散逸詩篇和劣化神器，雖然又出現了新的事物，但還是默哀了一會兒，將他的頭部、身體以及戰利品全部收納在道具箱裡。
然後趕緊嚐嚐切掉的尾巴的一部分。
赤身肉從一開始是有熱度的。可能是因為隱藏著超高熱的溶岩龍的肉吧。
咬了一口，口感很好，是經過毫無徒勞鍛煉出來的優質肉。
不但油脂少，而且筋纖維一根一根都鍛煉起來的尾巴肉很好吃，味道很濃厚。
因為是柔軟而又堅韌的肉，所以要想咬斷的話還是再嚼幾次比較好吧。
反复咀嚼的話，使得肉變得更加美味會讓口中填滿了幸福的滋味。
只是生肉都這樣的話，那烹飪後會變成怎樣的美味呢。這個只能回去拜託飯勇了。
 
 
順帶一提，雖然感覺不到【呪詛】的影響，但也不能否定因為是我所以沒有問題的可能性。
所以讓米諾吉君吃了，不過『布莫莫莫～』的以幸福的表情慢慢地品味著。
一邊觀察這個情況，一邊試著讓精製哥布林吃掉。
米諾吉君或許也和我一樣，【呪詛】可能只是沒有效果而已。
 
 
結果是，直到精製哥布林吃得飽飽為止，【呪詛】也沒有發動。
這麼一來應該沒問題吧，暫時可以安心了，好不容易走到了這裡，所以就用三鬼開採地下資源，在走上回家的路。
 
 
對於精製哥布林不知該如何是好，但不知它是否察覺到了什麼，精製哥布林開始慢慢跳起了霹靂舞。
輕快的舞步，大面積使用整個身體旋轉。以手為軸，或者以背部為起點轉動腳來歡快地跳舞。
雖然有些地方還有點粗糙，但氣勢很猛。
正因為被精製，所以整體狀態都很高，比起技藝來，它以肉體的性能強行地繞來繞去。
而且因為有很高的智力，所以現在拼命思考該怎麼做的感覺非常厲害。
 
 
精製體活到了現在，不想死並表現出這樣的個體也很少見，所以決定暫時讓它自由。
或許是吃了龍肉才覺醒了生存本能。
 
 
不管怎樣，精製哥布林雖然擁有作為生物武器的新刀，但那也太貧弱了。
先暫時把【義賊の万能刀】和【流水の小盾】，還有【伊達義賊の軽鎧】一系列中的【脱兎の首飾り】交給了它。
這樣一來生存機率就會稍微提高，雖然好像不太不行，但因為是普通的魔術道具還有存貨，所以就算失去也沒什麼可惜的。
 
 
就這樣我們回去了，首先向門衛的鼴鼠系獸人那裡走去。
認為在外面會有問題，就在門衛的守門處出示了頭部。
身體暫且不說，為了確認本人，頭部無論如何都需要展示出來。
因為作為證物，以及作為重要的遺骸會被回收的可能性很高，所以頭部這個部位已經在某種程度上採集完畢。
右邊的龍眼留下了美麗的光澤。龍牙中最鋒利的四根和其他幾根。有四根龍角左右各有一根。既能成毒藥又能成藥的全部龍血。以及大腦的一部分。
因為採取的痕跡看起來只是戰鬥時的傷痕一樣的手藝，所以不會感到不協調吧。
 
 
嘛，雖然已經不是發覺到手藝的地方了。
 
 
站在比自己還大的頭部前，確認到那是什麼的鼴鼠系獸人，一邊顫抖著一邊輕輕地觸碰著它，並流下了淚水。
到底你在想什麼，感覺到了什麼我也不知道。
只是溢出來的感情似乎停不下來。
 
 
其他守衛們察覺到異常情況而引起了騷動，處理事務似乎也要需要一點時間去處理，所以決定先回去了。
 
 
太累了，總之首先想吃龍肉料理。
 
 
  