========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-24 15:17
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
 
 
清晨，【地龍王】的使者來到了在同一個深度住最好旅店的我們這裡。
「龍化人」年老品味優良的管家，和那個全副武裝的中年護衛和年輕護衛的龍人，一共三個人。
比起那兩個護衛，管家似乎更強大一些，不過先不說這個。
 
 
要緊的事情當然是關於≪呪狂龍化的加布里奧洛斯・古≫。
 
 
因為會説很長所以總結一下，通過本人的確認，而授予貢獻度的加算和獎金。這樣一來，我們全員都可以毫無問題地前往深度四了。
此外，還得到了危險地帶等詳細信息和各種的許可。這樣一來就可以確定「法布尼普根（ファブニリプガン）」的所在地了，而且可以順利到達那裡去。
作為阻止殺害愛女的女婿有特別報酬，收到了【地龍王】的龍鱗和龍礦物分別裝在五十個的箱型道具箱裡。
 
 
貢獻度和獎金暫且不論，獲得了情報和許可是非常方便的。
但是沒想到竟然能拿到【地龍王】的素材。
而且不是因為蛻皮而定期出現的陳舊物品，而是特意剝下來的新鮮物品。
光是龍鱗也很高興，不過連成為地龍種最上位個體的極度魔法金屬的龍礦物都一套。
 
 
馬上取出一個裝潢得很漂亮的箱型道具箱裡放入的龍鱗，一個人的大小就像一枚閃耀著美麗光芒的金剛石一樣。
它似乎作為藝術品也是有價值的，當然不只是外表。
摸起來使勁，但也不是非常硬。如果用盡全力才會扭曲，但很少會有如此要力量的素材。
那是與【神器】相近的堅固性。
交給了米諾吉君，他也露出了驚訝的表情，然後用力慢慢彎曲它。
不僅僅硬，而且不易折斷，彎曲了它還是會恢復原狀。
 
 
老管家和護衛對龍鱗的處理是不是有很多想法，那種氛圍稍有不同。
尤其是那年輕的護衛是不是顯得粗魯呢，他的臉好紅。
中年的皺起了眉頭，而老管家彷彿看穿了什麼似地瞇起了眼睛。
 
 
即便如此，默默地堅持工作也是一件了不起的事。
像是要折斷牙齒一樣堅硬如煎餅似的龍鱗，在眼前咕嘟地吃著並思索著。
龍鱗非常好吃。過硬的口感也是如此，但最為成熟且深厚的味道是美味的。
彷彿凝結了特濃的魔力一般，讓人感受到長年來作為【地龍王】而君臨的歷史。
仔細看的話，就像地層一樣是層疊式的，不斷嚼味道就越有微妙的變化，這也是不讓人感到吃不膩的主要原因吧。
太好吃了，不到一分鐘就吃完了，我應該反省再好好品嚐一下就好了。
 
 
不知為何，兩個面色蒼白的護衛，額頭上流著冷汗，嘴角顫抖著，重新轉向了沒有掩飾住動搖的老管家。
 
 
因為什麼都沒說站著不動，我認為還有話要說，果然如此。
看來是想知道≪呪狂龍化的加布里奧洛斯・古≫的結尾吧。
 
 
話雖如此懇切細緻地交談倒也不錯，但我覺得光憑語言是沒意思的。
再加上龍鱗、龍礦物等意想不到的報酬，心情也很好，所以我也想提供更好的東西。
 
 
因此，為了不僅僅用語言，也應該用視覺來訴說，於是決定用銀臂變化而成的傀儡作為傀儡劇進行講述。
以加奈美醬和紅發短髮為首，連鍛冶師桑和孩子們都來聽自己說話，所以變得很有乾勁。
最方便的是，老管家擁有以視頻形式記錄的魔法道具，所以肯定能送到【地龍王】那吧。
 
 
夾雜著說明，即使是不了解情況的事物也能理解，讓精製哥布林拿著樂器型的魔法道具進行支援，而我【吟遊詩人】等也加入其中，在場面上也添加了熱烈的音樂的人偶劇，雖然是自吹自擂，但質量也算是相當高吧。
 
 
基本上是基於事實，但是因為【地龍王】會看，所以在女婿最後一刻時，愛女的靈魂來迎接他，與安詳的微笑一起交彙在一起，最後加入原封不動地沉入地下的演出。
死後升天似乎是件好事，不過這裡還是加深一點的深度為好。
 
 
護衛兩人為曾經憧憬非凡【勇者】的最後流下了眼淚，老管家閉上眼睛似乎祈禱著什麼。
加奈美醬她們和孩子們都鼓掌了。
心裡想如果你們享受開心就好，老管家們做完事於是就回去了。
 
 
目送他們之後，然後我們離開旅店，去了鼴鼠系獸人的地方，加深了深度。
深度加深了，走在充滿活力的街道上。
深度三處住著更多的居民。種族也很多，強度的平均值似乎也很高。
治安好，巡邏的衛兵正認真地工作著。
住民的服裝質量很好，街道也很漂亮，清掃得十分周到。包括供應水等在內，生活水平比之前的要好得多。
以這個地方特有的礦物和食材為首，售賣衣服和魔法道具來吸引觀光客。
 
 
然後提前定了旅館。
今天的旅館選擇了深度三的高級旅館≪石柱的奧格拉（石柱のアウグラ）≫。
因為這裡吸引人的是美味的岩石料理和溫泉。
調查一下能吃到美味岩石料理的旅館，因為是高概率出現的其中候補之一，所以值得期待吧。
溫泉有三種，各自的功效各有不同。
有皮膚變美的美容系，有細小的傷勢和治癒疾病的治療系，還有容易提高身體能力和魔力的強化系。
這些應該要去吧。因為最近都沒泡溫泉，應該在這裡放鬆一下。
 
 
因此，我決定馬上在午飯時吃岩石料理。
我點的是「ロードゥナートのアグーパッチャ」。好像是使用剛開采的可食石和洞窟魚等做成的料理，因是推薦菜所以就點了。
最初吃到的岩石料理就跟食材一樣感人，所以我還以為會怎麼樣呢，過了一會兒就被送來了。
 
 
石盤裡有一條洞窟魚，裡面包裹著幾塊薄薄如火腿般的可食石。
感覺就像蒸燒一樣吧。可食石被燒毀掉，感覺很好。宛如Cheese一樣的那個，被烤的洞窟魚的香味不知為何引起了食慾。
試著用刀子和叉子切開，用簡單易碎的可食石包住洞窟魚身，大口地吃。
然後可食石像火腿和Cheese一樣口感，和洞窟魚肉很搭。洞窟魚像白身魚一樣清淡，與可食石的味道很融洽。
正因為最初的岩石料理是那個，所以用其他食材來烹飪的這道菜作為普通的料理被加奈美醬她們接受了。
那個味道一般好吃，所以自不待言很主動地追加點菜了。
對於不知道可食石的使用方法，飯勇們和姐妹們都興奮不已。
 
 
對美味的岩石料理感到滿意，這次決定去泡溫泉了。
在男女分開的那裡，有三種顏色的溫泉。
淡粉色的是美容系，白色是治療系，黑色是強化系吧。
輪流進去泡，被熱水的溫暖所治愈。浸泡在肩膀上，與米諾吉君一起喝酒度過這悠閒的時光。
 
 
從明天開始幾天會忙起來。
緩解一下疲勞，為明天做準備吧。
 
 
  