========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-27 13:51
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
 
 
在比地下都市≪格蘭巴格拉斯≫更深的地方，存在著被稱為≪達納卡姆地下大空洞神殿（ダナーカム地下大空洞神殿）≫的危險地帶。
 
 
比地下都市≪格蘭巴格拉斯≫更龐大的地下空洞被供奉著【五大神】的複合神殿所填滿。
神殿的形式比現在還要遙遠的很。就連正式的年代都不明了，似乎是由無法理解的素材和技術構成的。
另外作為防衛機構，有著可怕強韌的迷宮怪物和特殊機能的古代格雷姆在徘徊。
如果是外周部的話，並做好充分的準備的話，有著相應的實力的話，就有可能進行探索。這裡採集的素材和魔法道具都是優質物品，交易價格挺昂貴的。
但隨著前進，難度也會提高，據說以三分之一左右程度為邊界，生還概率極度下降。在【神秘豐潤的黑暗大陸】中也是屈指可數的難點，沒有人能到達中央就是這麼一回事。
雖然可以先從天花板附近的洞穴環視整體，但是個人關注的是中心存在的五座大神殿。
祭祀【五大神】的神殿被埋沒殆盡，因此大神殿應該分別祭祀著【五大神】吧。
在那樣的大神殿前，宛如看門人一樣被顏色區分為五色的巨像靜坐在那裡。從形狀和顏色來看，肯定是模仿了【五大神】的姿態。
並且感覺到巨像中蘊藏著【神力】。雖然沒有那麼強，但我只覺得巨像是【神器】或者與其相似的某種東西。
或許說不定一靠近就會被【五大神】附在身上吧。
以消遣的感覺等待挑戰者，與神靈附身於巨像的【大神】戰鬥，或許是將神殿內的寶物交給勝利者的結構吧。
這只是單純的妄想而已，但是因為沒有不能否定妄想成為現實的要素，所以感到很為難。
 
 
要攻略這裡的話，還是認真起來比較好吧。
布拉里（ブラ里）桑他們來的時候挑戰【神秘豐潤的黑暗大陸】似乎更有趣，但是保持著【暗黒大陸への航海権】的分體仍在新大陸。
因為認為大家遲早會來的，所以先挑戰這裡吧。
 
 
姑且不論，這次的目的不是≪達納卡姆地下大空洞神殿≫。
目的地是在那附近一個被稱為地下複合大遺跡≪忘卻與追憶的海雷迪姆（忘却と追憶のヘレディウム）≫的地方。
 
 
這裡雖然過去存在過，但是由於【神罰】、大破壞和文明淨化等某種原因消失在歷史的黑暗之中，各種各樣的地域和年代的遺跡密集而存在的區劃。
遺跡無規律地混雜在一起，結果復雜地交織在一起的地形形成了阻擋入侵者去路的迷宮構造。
棲息的Monste很強大，再加上在遺跡所具備的陷阱而喪命的人絡繹不絕，堆積起來的死者數量多到能形成多座山的地步。
 
 
但是，這裡卻遺漏了可以稱為各種時代遺失的遺產物品，或者被挖掘出來。
過去的遺產中也有像垃圾一樣的東西，但有時也會發掘出能夠實現現代化無法再現的偉大遺產。
還有很多線索可以知道那丟失的歷史的空白，而且通過開端去解開歷史的謎團。
因此，【考古学者】和【財宝探索者】等熱門關注，這裡將會成為與「米爾加爾奧爾姆」同等等級的，成為我們接下來的獵物區域副本BOSS。據說因為古代守護咒恩寶王「法布尼普根」已經鎮定了，所以幾乎沒有攻略，未調查區劃正在擴大。
 
 
我、加奈美醬、米諾吉君和阿斯江醬這四鬼都在尋找著這種地方。
 
 
在古代守護咒恩寶王「法布尼普根」的判明能力之中，最可怕的是被自動散佈且強力的【呪詛】。
據調查，【呪詛】的擴散和發病是沒有規律的，在某種程度上的距離裡，會有一天突然被詛咒。
弱者俱有明顯的速效性，如果是強者的話，會以難以理解的遲緩性而被詛咒。
 
 
綜上所述，在成員裡比較安全的是我們四鬼。
紅發短髮也許沒問題，但這次拜托了她作為鍛冶師桑和孩子們的護衛。
 
 
如果有什麼麻煩的事情的話，預定以紅發短髮為中心來做後援。
嘛，我打算不讓它變成那樣。因為不知道會有什麼，所以保險是必要的吧。
 
 
正因如此，四鬼的行動讓人不由得想起了哥布林時代，走在過去時代的某個國家的石板的街道上，一邊擊退從左右的房屋和前後的街道襲擊過來的迷宮怪物們一邊前進。
 
 
在≪忘卻與追憶的海雷迪姆≫中出沒的迷宮怪獸，似乎有很多在過去的時代由【錬金術師】等產生的人造系怪物。
 
 
在魔法金屬的骨骼上加上特殊的流體金屬編織出來的偽肌肉，比用岩石和魔法金屬的裝甲包裹的現代高性能的「恩歇特・雷里克哥雷姆」
合成魔獸與現在存在的各種怪獸相乘，其素材是由比現在更強大的怪獸構成的「エンシェント・トゥルーキマイラ」
有著酷似人類的外觀，植入了疑似靈魂的東西，近乎於人類，但是為了從製造理念中殺戮而存在的「殺戮自動人形」
原本可能是罪人，玩弄人類的人體，玩弄入侵者，揮舞著大斧和用大斧追殺入侵者的人造Berserker「阿爾莫加巴利斯（アルモガバレス）」
以巨大鼴鼠為基礎，如快速旋轉的鑽頭一樣的鼻子和超震動在地下挖掘的鉤爪等，經過機械改造的「安傑尼亞・吉甘特莫爾（タンジェニア・ギガントモール）」
 
 
一邊打倒似乎有著深厚黑暗經歷的迷宮怪獸，一邊向前衝刺。
到了這個地步，往往不會手下留情，因為數量多或會遇到偷襲，所以要小心謹慎，而當我們大膽地探索時，發現了許多類似過去遺產的魔法道具。
果然因為受「法布尼普根」的影響而想挑戰的人很多，但生還者卻很少，所以從遺跡中回收的魔法道具也很少吧。
回收的魔法道具有各種各樣的————
 
 
用某種植物製作出人型，把頭髮等埋入其中，作為災禍的替身【活祭品的替身人偶（生贄の身代わり人形）】
用拳頭般並顏色各異的寶石製作出的手鐲，寶石中封印了各種各樣的怪物【封珠幻獣輪】
在操縱線上通過魔力可以自由自在地活動，全身各處都埋藏著各種魔法道具，以紫色為基調的美女【機玩具人形：毒杯の聖女・複製品勞埃德（レプリカロイド）】
形狀像貓一樣，能帶來很多很多的財富，是用水晶之類的材料做成的擺設，但是會排出從嘴巴裡放入不需要的東西一樣重量的稀有魔法金屬【招致財富的寶貓】
被一個自建國以來的仇敵徹底消滅，甚至還吞噬了文明淨化的某國之王的私生活等詳細記載的一百本書籍【忘王ヴァンフェールの手記・全巻】
在黃金掌上有一個睜開眼睛的設計，只要帶在身上就能在一定程度上頂替【呪詛】等的【呪代の護符（タリスマン：talisman】
 
 
——等等。
因為只要有其中的【活祭品的替身人偶】和【呪代の護符】就足夠了，所以決定把四鬼分集起來。
雖然會花費很多時間，但是通過類似探索形式的遺跡，可以找到某種程度上瞄準的魔法道具。
在那個過程中，得到了大量的其他魔法道具和魔法金屬。
這個探索不是徒勞的，我個人想進一步探索，但是對於【呪詛】是否會發病有很多不明之處，所以慢慢地搜索，在「法布尼普根」的住處有了某種程度的目標，於是決定明天開始挑戰。
要想不在意【呪詛】而進行探索的話，還是先幹掉比較好吧。
 
 
  