========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
 
 
時間來說，大概是傍晚吧。
到達了相當寬廣的地下複合大遺跡≪忘卻與追憶的海雷迪姆≫的最深部，那裡直徑大概有數百米，寬闊的寂寞空間擴展開來，一下子就存在巨人可以躺在中央的巨大祭壇了。
恐怕是供奉著古代守護咒恩寶王「法布尼普根」在這裡吧，於是環視著內部，但除了祭壇之外什麼都沒有。
位置不是固定的，而是自由移動的類型嗎？一邊想著，一邊走進來的時候，發現祭壇上的東西。
祭壇是堆積石塊的長方形石積壇，角落有獸、鳥、異形、人的四種雕像，形狀各異，但其中心卻埋著金剛石般的寶玉。
大約五十公分。從金剛石塑造成完美球體的寶玉內部，投射出了充滿慈愛的白色光芒和沾滿憎惡的黑色光芒。
 
 
原本以為寶玉是祭壇的一部分，但在接近它某種程度的瞬間，這種認識發生了改變。
 
 
從寶玉唐突射出的、壓迫空間的濃密魔力。以及四處流出的恐怖不祥的氣氛。白色的光芒變弱，黑色光芒變強。
擺出架勢準備觀察情況時，發現裝備的【呪代の護符】之一破碎了，掛在腰邊的【活祭品的替身人偶】之一從腳邊開始變黑了，染上到胸口後，被從內部產生的黑炎燒掉了。
背負著沐浴著的【呪詛】的代價，兩者都因為超過容許量而自然瓦解吧。護符的碎片落在地上，被黑炎燒成炭的人偶在魔力壓得四散。
 
 
在確認不到數秒的變化期間，寶玉從祭壇上浮出水面。
 
 
寶玉周圍出現了像土星環一樣的光之圓環，圓環開始快速旋轉。
祭壇周圍震動起來，被泥土埋沒的岩石探出頭來。岩石像是在無重力空間一樣浮在半空中，數秒後，似乎又藏在下面的某個部位出現了多個臉。
各式各樣的形狀與大小各異的部件，共同的是一切都是用寶石製成出來的美感。
光是珠寶部件，就有紅寶石（ルビー）製、藍寶石（サファイア）製、綠寶石（エメラルド）製、堇青石（アイオライト）製、紫玉（アメシスト）製、青金石（ラピスラズリ）製、亞歷山大石（アレキサンドライト）製等等種類繁多，數量也很多。
雖然數量不多，但似乎還有世界上獨特的魔法寶石製的部件，在獄炎中閃耀的赫德魯日（ヘルドルージュ）、隱藏著紫雷的萊佛雷（ライヴォレイ）、迷惑身心的希拉迪默塔（シラーディマータ）等不知道的魔法寶石可以確認。
 
 
一想到光是得到一顆寶石部件就能獲得相當多的財富，就在這時從地裡出現的寶石部件開始向寶玉聚集起來。
現在是變身成什麼的時間吧。
 
 
總而言之，在什麼結束之前，全力投擲了朱槍。
【鬼神】的身體能力，以及重疊發動強大能力加起來的朱槍的一擊，留下紅色的軌跡像閃光一般飛翔。
 
 
在眼前肯定就是古代守護咒恩寶王「法布尼普根」吧。
所放出的【呪詛】那樣的强度就是證據。
只要稍稍等待一下那個像核一樣的寶玉在召集寶石部件來做什麼就知道了，但等那個也太麻煩了。
只要關鍵在於是處於暴露的狀態的話，最好趕快幹掉。
 
 
朱槍為了決定勝負而投擲，但朱槍很容易就穿透軌道上多處的岩石，也貫穿了幾處寶石部分，將它的槍尖投到寶玉那。
但是因為寶石部件使速度略微下降，寶玉移動而使槍尖掠過而已。但那仍然有明顯的傷痕，從那裡噴出黑色粒子。
 
 
應該受到了相當大的傷害吧。寶玉周圍浮現的光環變得紊亂了，劇烈地震動著。
或許是判斷出是危機的狀況吧，呼喚寶石部件的速度顯而易見地加快了。
寶石部件在轉瞬之間聚集在一起，接連不斷連結在一起。
不到十幾秒就以寶玉為中心形成出形狀，「法布尼普根」變成了一隻寶石獸。
 
 
從由各種顏色的寶石部件構成的全身隨便流出的【呪詛】，身長二十公尺的貓科動物形狀。
強力地踏住大地的粗大四肢，以及其所具備的鋒利長爪。
似乎是為了咬死獵物而特化出來的，長著粗壯銳利的牙齒，佔頭部八成的巨大嘴巴。
又粗又軟又長，尖端的速度以超過音速的速度擺動著的尾巴。
 
 
除了【呪詛】以外，我們四鬼的戰鬥與用寶石製造的貓科動物一樣的寶石獸的咆哮一起開始了。
 
 
  