========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-06 14:47
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【暗杀者视点】〔时间轴：第百三十九日〕
 
我们【亚德・亚鲁・穆德斯】，只要对方有钱，不管暗杀、强盗还是走私，什麼都会干，是个在人的欲望漩涡中打滚的地下社会组织之一。
历史还算悠久，拥有遥遥领先於其它组织的委托达成率，以及充实的装备和人材。
而且，万一委托失败，在牙齿的凹槽里还藏有精神污染型的魔法道具，可以消除自己的记忆，藉此隐匿委托人的情报。再加上，身体内还埋有炸弹型的魔法道具，用来提高把目标牵连进去的机率。在地下社会中相当有名，而且获得了一定程度以上的信任。
 
这次的委托，目的是将「在王国公主周围飞来飞去的苍蝇」给驱除，跟平常接到的委托差不多。
从搜集到的情报来看，目标被判明是从正面难以取胜的强敌。只不过，对於能从黑暗中靠近的我们来说，依然只是个可以轻轻松松就解决掉的对象。
就算是强者，只要我们能够无声无息的靠近，在他注意到我们之前，我们就能先把他变成尸体示众。
到目前为止都是这样，今后也会这样一直持续下去吧。
 
——会这麼想的时期，我也曾经有过。
 
在作战之前，我们从委托人那里得到了公主宫殿的结构情报，藉此我们推算出了到达目标身边的最短路线。
在进行暗杀的同时，也必须做好善后的工作，不能让任何人发现我们侵入宫殿中的事实。
因为瞄准了卫兵们巡逻的空档，所以周围没看到任何人。
混在拂晓前的微暗中，接近，然后杀了他。
准备万全，带队的同伴本领也很高强，而且准备了最高级的装备。
"寂静猫"制的黑衣，能让隐匿效果提升；使用了"卡库梅达利翁"的皮革所制成的靴子，拥有相当高的消音性；涂有"达米涅特曼巴"毒液的消光小刀，仅仅只是擦伤就能够让大型魔物昏倒甚至死亡。
("寂静猫"推测应该是服装品牌的名字，后面两个则不知道是什麼魔物，直接音译)
除此之外，全身上下到处都藏有涂了毒药的暗器，以及许多个能提高身体能力的魔法道具。
整理好目前的状况后，装备著最高级的装备的我们，完全没考虑过委托会失败的可能性。
 
但是，如果我们当时肯回头看的话，一定能看到一些预兆。
预兆确实是存在的，但我们忽视了它。
没注意到它的我们，理所当然的受到了报应。
 
——狩猎的一方，其实不是我们，而是对方。
 
我们遭到了毁灭。
 
宫殿的客房。在想尽办法，好不容易到达这警备的坚固程度远高於公主卧房的目的地的时候，已经只剩下我一个人了。
其他的大家，全都死了。
我无法理解。
连专业的我们都无法查觉到的陷阱，在到达这里之前的短短通道上，竟然被设置了十几个！？
 
在通道上前进。没有任何徵兆，地板突然就打开一个大洞。
几位同伴来不及回避而掉了下去，消失在黑暗当中，之后地板再度关闭，他们也因此变成了生死不明。
 
有人不小心踩到了隐藏的开关，结果被看不见的某种东西切断了身体。
根据浮在半空中的血迹，我们发现了凶器其实是用极细的线所编织出来大网。肉片如同骰子一般散落在地上，同伴们也露出目瞪口呆的表情看著那边。
 
谨慎的前进。在一旁没有甚麼特别，用人物画所装饰的墙壁，突然开始像史莱姆一般动了起来，并且瞬间就将同伴整个人吞了进去。
就像是埋伏的蜘蛛一样，墙壁的动作非常灵敏，作为装饰的人物画开始流下血泪，接著如同狩猎者一般，等待下一个猎物的经过。
 
在避开了明显的陷阱后，踩到了隐藏的开关。
立刻有箭矢高速飞过来，在扭动身体、急忙跳开后，总算成功把它回避掉，以为逃过一劫的时候，突然发现逃到的地板上涂有高度黏著性的液体。
在我们去帮助脚被黏住，无法移动的同伴之前，追击的箭矢突然开始从四面八方朝他们射了过去，同伴们变成了像刺猬一样，并且发出尖叫，但是，可怕的还在后头。
箭矢上不知道被涂什麼毒，同伴们活生生的皮肤、骨头和内脏都开始慢慢融化，接著发出恶心的臭味后死去。
 
除此之外还有无数的陷阱，让同伴们一个接一个的消失。
这里是地狱。是我以前从未经历过的地狱。
累积到目前为止的经验及知识，老早就失去了意义。
 
等待著我们的凶恶陷阱。
就算成功回避了，但前方还有更加凶恶的陷阱。
就算再度成功回避了，前方也还有能确实将我们杀死的陷阱。
 
就算在大贵族宅邸，也从来没看过有谁会把陷阱设置到这种程。
 
要是没有这具将脸部隐藏，并且防止精神状态过度起伏的面具的话，我一定早就不能活动了吧。或者说，早就发狂了。
陷阱恶毒到连我们回避的时机都考虑了进去，等注意到的时候，回避就已经变得不可能了。
若是前进到某种程度，还会发觉退路被完全堵死，变成只能前进的状态。
若是稍微犹豫一下，若是停止前进的话，搞不好大家就不会死了。就不会这样被毫不留情的杀死了。
因此，我跑了过去，我跨过了同伴们尸体，只有我到达了目标身边。
 
既然目标在眼前，那事情就单纯了。
我要杀了他，绝对要杀了他。
就算被杀的是我，我也会用体内的炸弹拖你作伴。
 
我做好了觉悟，向目标发出挑战，但决心立刻就遭到了粉碎。
我不明白自己被做了甚麼，但是，在目标把银色的手臂举向我的下一瞬间，我的身体就失去了自由。
意识依旧很清醒，但连一根手指都动不起来。
失败了，看起来也不可能挽回了，我理解这点的同时，发动了藏在牙齿凹槽里的魔法道具，并且起动体内炸弹的计时器。
牙齿凹槽里的魔法道具立刻就发挥了效果，接著会将我的大脑破坏到无法修复的程度吧。
然后十几秒后，体内强力的炸弹还会将我的肉体整个炸飞，大半的情报都能够隐匿住吧。
如果距离近一点的话还能把目标牵连进去，但这点已经确认无法如愿了。
但是，白白送死，骗人的吧？
 
 
 
・暗杀失败
・炸弹被分身体摘除了
・陷阱的使用请保持正确的用量及用法
 
 
 
 
结束
 
 
  