========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-24 15:23
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
 
 
古代守護呪恩寶王「法布尼普根」的最終形態是人型。
可能是祭壇角落的雕像在暗示似的，但那暫且不說。
 
 
人型身高五米左右。
構成的寶石部分都是魔法寶石製的部件，右臂是紅色的，左臂是藍色的，軀幹是綠色的，右腳是白色的，左腳是黑色的，剩下的頭部是全部的複合。
從右臂噴出超高熱的火焰，左臂湧出超低溫的冰水，背部伸出像大樹根一樣的觸手在抽動，右腳漏出了能使自身再生的光，還有從左腳開始物質化的【呪詛】形成影獸一樣的形狀，頭部全部混雜在一起成為混沌。
實力比之前的高出一籌。
 
 
像寶石獸型一樣有著肉食獸的動作和一擊的重量，像寶石鳥型一樣飛翔並進行遠距離攻擊也不會有困難，像異形型一樣地複合並強化了兩個形態，但是人型比這三種形態還要強。
動作是一位精通卓越武術的達人，通過與未來預知相似的預見來限制對方的行動，讓人感受到了高度的智能感。
不僅綜合使用全身的能力，有著戰略性的攻擊，還有一如既往的把【呪詛】散發到周圍。
而且，不僅僅只是排放出來，通過使其具有指向性，大幅度地提高了【呪詛】的發生概率，所以令人厭惡的程度增加了一倍之多。
 
 
姑且，到了這個地步，我也沒受到【呪詛】。
雖然不知道[【状態異常無効化】是不是發揮了效果，還是【鬼神】本身就不接受【呪詛】，但是可以毫無問題地行動。
但其他的三鬼不一樣了。身上浮現出咒紋，失去了平常的動作。
 
 
加奈美醬是視野變化著的【流轉的視野】、不斷失去魔力的【洩漏出來的魔力】、只要動就劇痛【軋む痛覚】的【呪詛】發動了。
 
 
米諾吉君是身體能力低下的【脆弱的肉體】、各種耐性低下的【崩壞的抵抗】、思考力低下的【模糊思考】、風塵系持續受傷的【風災の刃】的【呪詛】發動了。
 
 
阿斯江醬是身體失去活力的【不活之戒】、身體萎縮【恐怖的縮意】、呼吸困難【不全的呼吸】的【呪詛】發動了。
 
 
正因為是三鬼，這種程度還過得去，不過，只要想像一下如果是其他人的話會怎樣，就變得毛骨悚然了。
【呪詛】可以說是麻煩而強大的狀態異常攻擊吧。
解咒要麼需要使用特殊物品，要麼滿足特定的條件。
既有條件簡單的物體，也有復雜或使用特定物品的東西。
如果身體比較弱的話，很多時候會隨著時間的推移而痊癒，但是這次因為是來自「法布尼普根」而來的，所以自然無法痊癒的可能性很高。
任何一個【呪詛】都有著很强的效果，因此三鬼無法發揮平時的實力。但是即使如此，根據基礎能力的高度和戰鬥經驗，還是有辦法的。
我也是以掩護為中心而轉來轉去的，雖然花了很長時間，但還是留神以防萬一發生事故。
 
 
反省著如果有精治君（セイ治くん）在的話【呪詛】應該也會治好的吧，不是什麼致命的【呪詛】倒算十分幸運。
 
 
一邊這樣想，過午時總算是設法砍掉四肢，砍掉了脖子，成功地把位於心臟位置的寶玉連貫到地面上。
 
 
即使寶石零件破損，可以從地下補充或代替，所以一直是以最好狀態繼續戰鬥的「法布尼普根」，但似乎只有寶玉是無法代替的。
 
 
大概是最後的掙扎吧，臨終魔力的特濃【呪詛】為了牽制我朝著我這邊噴了出來，就當面直接接住那個念頭。
帶有漆黑怨恨的令人作嘔的噴流，但即使如此也無動於衷。
衝來一股勁頭的冷風，感覺很近的樣子。理由不明，幸好沒有中到【呪詛】。
如果有【呪詛】在身的話，肯定是一場苦戰吧。
 
 
 
［區域副本BOSS「法布尼普根」的討伐成功了］
　［神迷詩篇［法布尼普根］的Clear條件【少数撃破】【散逸回收】【呪詛無効】達成了］
　［達成者一行被賦予了特殊能力【呪克賦活の理】］
　［達成者一行贈送了初回討伐Bonus的寶箱【遺産の失宝棺】］
 
　［詩篇覺醒者／主要人物為了神迷詩篇攻略、被徵收了【遺産の神】的一部分神力］
　［神力徵收是因為徵收主是大神，質量差的神的神力會被彈］
　［被彈掉的一部分神力按照規定會進行物質化］
　［夜天童子一行得到了【遺産神之呪宝玉】！！］
 
 
總而言之，在接受最後的掙扎之後，是歡樂的報酬和殘骸回收工作。
因為寶石部件的碎片似乎也很有價值的，所以完全不區分周圍一帶的岩土，用【森羅万象】蒐集，扔進物品箱裡。
因為是按種類自動進行篩選的，所以不用特意撿起來也可以進行分類。
寶石部件也那時加入其中了，最後的寶玉也拿在手裡了。
然後用手指剝下寶玉的表面，放入事先準備好裝有靈泉的瓶子裡浸泡。
剝下的是命中心殼的部分，這樣一來用它解咒折磨三鬼的【呪詛】的特效藥就完成了。
 
 
痛快的喝完，看起來那麼痛苦的樣子就像騙人一樣恢復了原來的動作。
這樣一來就可以放心了，可能正是因為這麼想才疏忽大意了。
 
 
從背後傳來了『吼吼，沒想到會是這樣呢』的聲音。
這裡應該除了我們以外沒有其他人。
突然，一股令人不快的氣息貫穿了全身。
 
 
一邊將寶玉扔進物品箱，一邊立即回頭看，將朱槍的尖端對準聲音的一方，前方是一個小丑。
是彩虹色的非洲髮型，把臉染成白色的妝容，把眼睛、鼻子和嘴的周圍塗成紅色，臉頰上帶著藍色的淚痕。
衣服是五彩繽紛的，總之很顯眼。身高應該有三米。身體很粗，整體上像丸子一樣圓又大個。
打扮得真像個小丑的樣子。
 
 
這樣的小丑使用將近二十個球和球桿進行傳球，以騎單輪車的狀態下在大球上巧妙地保持平衡。
 
 
看到它的身影，讓人想起了在收集到的信息中只有一個相似的存在。
 
 
和活吃的「米爾加爾奧爾姆」，還有剛剛打倒的「法布尼普根」。
與它們同等的存在，是古代忘冠偽革愚王「傑斯塔克拉因（ジェスタクラーイン）」。
是由【忘却の神】所產生的區域副本BOSS的一體。
 
 
思考著本來應該不會在這種地方存在的，但那是落後於起步的失態。
由「傑斯塔克拉因」彈起的球和球桿浮在半空中，畫出圓圈，光從其中心溢出來。
那也是蘊藏著龐大【神力】的光芒。
彷彿統合了複數的【神】之力的那樣，從如此規模的開始溢出的光，不容任何抵抗地傾注到我們身上，光的奔流將視野染成白色。
不會痛的。以【直感】可以理解，光的奔流不會危及生命也不會有致命傷和損傷。
但是，感覺從身體中失去了致命的東西。有個重要的東西、不能失去的東西好像要脫落一樣的感覺。
 
 
我是不會死的。
但是，現狀是危機的狀況。
 
 
立刻把手指放在銀臂上，刻上傷口，在腦海裡刻上造成奔流原因的那小丑的身影。
下次再見到的時候，下定決心一定要殺了它吃掉它。
 
 
然後我失去了意識。
 
  