========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-21 22:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
清晨，太阳尚未升起，我装上外骨骼飞往迷宫都市《炼狱》，那是离王都最近的地下城。
 
半个小时内就飞到了。我之所以没有从大门走是因为要出示【王认手印】，那样太麻烦了。
 
什么？你说会被发现？那有什么问题。如果暴露了，我就可以直接吃掉目击者并销毁一切证据。
 
之前用过克隆去获取了特定的项链，所以这次直接戴上后径直从空中飞入地下城，省了不少事。
 
 
这个项链就是那种普通冒险家佩戴的魔法物品。用一根强韧的绳子穿着一块小金牌，就是这么简洁的设计。这个物品是由监管众多公会的首席负责人统一发放的，相当于【迷宫通行许可证】。这东西还是那些非人类冒险家在穿行于迷宫时通过佩戴来与其他普通怪兽区分开来以避免误伤。
 
这是众多我所推荐的攻略地下迷宫的准备工具之一，有了它就可以避免与地下城的人类冒险家起冲突了。当然了，我也可以不戴它，无所谓的。
 
不过，买了这东西的话还有不少好处。
 
罗列一下就是，在我佩戴项链期间若是猝不及防被其他冒险家于迷宫中杀害了，当其他人靠近凶手时自己所佩戴的项链便会亮起红光。似乎即便凶手购买了一条新的项链，也依然无济于事。
 
其次，即便罪犯逃出生天，公会也依然会发动全部的力量进行彻查搜捕，并根据罪犯所犯罪行进行处罚。不管怎样，除了有助于那些垂死的冒险者外，如果有人杀害了大量的人并抢夺了他们的物品，则会受到来自王都的制裁，即作为劳力永久发配荒地。
当然其中还是存在一些漏洞的，不过起码你可以通过佩戴来减少被其他冒险者杀害的风险，增加一定程度的安全性。
此外，在公会商店购买可以获取一定的折扣，并附带着各种特权，不过最主要的原因还是确保安全。
 
米诺吉君之前被攻击是因为他的项链在进化后被撑坏了。
 
我相信这一定是他的身体突然变大所致。
 
不过话说回来，一个破项链居然卖5银币（5万日元/2590人民币），真是太黑了啊！
 
此外，如果逛完这个迷宫后你还想去其他迷宫转转，就得再付5银币来购买新的项链，以此类推。据我说知，每次你去到一个迷宫都要佩戴对应的项链才行。
 
即便我为了省钱试图戴着相同的项链去闯其他迷宫，却完全不会有任何效果。而项链还会闪烁着白光提醒你购买新的项链……
 
真他妈黑！
 
进一次要花5银币似乎是赔本的买卖，不过反过来想或许能够轻易的从地下城中捞回本。
 
 
 
闲话少说，我打算进入【独眼巨人的采掘场】，这是炼狱迷宫的一个分场。
【独眼巨人的采掘场】只是一个普通的地下迷宫，听说有20层。怪物的实力随着楼层的深入逐步增强，鉴于也不会下的太深，所以对一日游来讲是不错的挑战。
从名字上看，我之前对此的印象似乎是一个石窟，而如今看到的是铺砌平整的地面与泛着金属颜色的墙壁的阴暗走廊。
对人类来讲可以说很难在黑暗中摸清方向，但对拥有种族技能【夜视】的我来讲就不是什么大问题了。此外，一些陷阱十分的好防，显然设置陷阱的人水平太逊了啊。
对中等水平的冒险者来讲，这些陷阱的发动显然太过迟钝了。
带着小小的不满意前进着，发现了一只手握冰镐浑身黝黑肌肉发达的哥布林，这种被称为矿工哥布林。
十分好奇它的味道呢，于是我立刻用银手臂把它的头摘了下来开吃。
味道嘛马马虎虎，虽然谈不上美味，但也不算难吃，它们或许在这地方十分常见吧。
这种情况通常我会直接走开扔下尸体，但这一次我想要做进一步的观察，算是做个小实验吧。
据说如果人在迷宫中死去，过了一定的时间后尸体会消失。
这是米诺吉君小组上次得出的结论，不过这次我需要亲眼见证。
此外，似乎如果我没有在特定时间段内将尸体带出迷宫，即便是储存在物品箱中也会消失不见。我记得一些人死后名字会被镌刻在城市角落公墓的巨型纪念碑上。
换言之，我应该在离开之前吃掉那些鱼迷宫无关的人或怪兽。
另外，迷宫怪兽可以作为素材这一点也十分新奇。
当你在迷宫深处探险时发现补给品耗尽，似乎还可以料理那些你所击倒的怪兽来吃。
由于以上原因，我打算做个实验来测试你所能从迷宫带回怪兽的程度（时间、条件等）。
除了仍旧停留在我嘴里的那块肉，我将一根哥布林的手指拿在右手，之后我变换了银手臂的形态将另一根手指隐藏其中。我将右腿放入了物品箱之后将剩下的尸体仍在原地。
以下是实验的结果：当剩余的哥布林尸体消失时，拿在右手里的手指消失了，不过被银手臂隐藏以及装在物品箱中的部分都还在。
我有点欣喜，据我猜测只要我吃进身体内就不会消失，至于物品箱可能是被当成了我身体的一部分，所以东西才没有消失。不过这只是我的猜测了，并不能证实其真实性。
不管怎样，这样的话我就能给加纳美和其他人带一些纪念品回去了。
 
一边沿着最短路线前进，一边干掉所有碰到的怪物，吃一部分，存一部分，然后快速向下行进。
在大概过了4个小时之后，我来到了迷宫的的最深处。
 
■■■
 
2个月前，一个名为巴斯的矮人与他的老朋友们会面，他们说一直想要的某个只有特定怪物首领才会掉落的物品。
在被鉴定为拥有此物者能够在将来获益的1个月26天后，以女性冒险家为首的5个《铁剑的走狗》进入了名为【独眼巨人的采掘场】的地下城。
以获取怪物首领所掉落的物品为目标的挑战进行了许多次，但随之而来的压力徒然骤增。
在最底层的怪物首领房，有一块没有怪兽出现的安全区域，阿特，这个单手剑士将她的金发绑成马尾，与她的四个伙伴对作战策略进行最终确认。
「我说过很多次了，不过万一《长剑的贝尔拉》出现，那么扎克会在抵御来自正面的进攻，同时巴斯和我会攻击它的腿部。布里安娜和爱莎则负责在怪物疲惫后发挥出全部实力给予其致命打击。」
「如果《魔韵的哈奇尔》出现，布里安娜和爱莎则对其进行小规模进攻来中断其咏唱。扎克负责保护她们。巴斯和我会绕到哈奇尔的后方进行一系列的攻击。当然，我们必须从一开始就要时刻提防她的权杖。」
「最后，如果《震槌的加隆德》出现，在提防它肆无忌惮的冲撞时给予相当的攻击即可。」
「所有人都明白了么？」
 
阿特和其他人已经成功的挑战并击杀了怪物首领数次，但并没有获得心仪的物品，主要由以下两个原因所致。
第一个原因是他们所想要的物品掉落率很低。
对于一个【固有】级的拥有杰出能力的魔法物品来说，在这个特殊的地方的掉落率显然不会有多高。
第二个原因是这里存在三种【独眼巨人】，将巨大而沉重的大剑像小树枝一般挥舞的是最年轻的独眼巨人《大剑的贝尔拉》。
手持巨型权杖，主要攻击方式为强力魔法的是女性独眼巨人《魔韵的哈奇尔》。
拎着庞大槌子震得地面颤抖的则是最年长且最为强大的独眼巨人《震槌的加隆德》。
 
以上就是导致当前状况的原因了。
 
阿特小组心仪的物品则是由最强大的《震槌的加隆德》所掉落。不过相较于《贝尔拉》和《哈奇尔》，《加隆德》现身的概率要低得多。
因此他们心仪的魔法物品变得难以获得，尽管现实令人沮丧，但也没什么办法。
「好的好的，我们都明白了，让我们快点开始吧！」
回答阿特问题的是熊人扎克，一只像人类一样能够两腿直立行走的熊，装备着刻画着熊头图案的塔盾以及电气化巨剑。
与狰狞外表相反的是，他对人类有着本能的恐惧。毕竟他在哪里都是那么的引人注目，浑身浓密毛发的他很容易被人抓走……
「安静点，扎克，有点儿耐心。」
简单的训诫完扎克后，阿特转向其他3人确认其是否准备完毕，3人重重的点着头表示早已准备就绪。
巴斯，这个矮人，配备着沉重的盔甲以及钉头锤。布里安娜拥有魔法师职业，身着深紫色长袍，手持一根类似于法杖的棍子。爱莎穿得像个神道教的祭司，手持一个步兵的连枷状武器。她还有一些诸如圣水和其他神圣材料等的辅助物品。
「既然如此，让我们赶快……」
 
就在他们即将进入首领房间时，传来了雷鸣般的咆哮，地面不住的在震动着。
被愤怒的颤动所侵袭的阿特小组不得不停止了前进，地下城发出嘎吱嘎吱的声音仿佛就要在这咆哮声中坍塌一样，小组的5人被迫等待震动的停止。
当咆哮声终于停止时，周围弥漫着灰尘，墙壁表层的裂成碎片散落满地，剧烈的咆哮声甚至回响于整个迷宫当中。
「什么鬼——有人先我们一步进去了？」
阿特迅速的从咆哮声中回过神来并根据她过去的多次经验以及刚才的震动推断道，同时用右手捂住了双眼。
她不敢相信这一切居然发生了。
「糟了！这伙人一定是新手，难道他们打怪物首领之前不懂得开作战会议么？」
贴着阿特的熊人扎克不住的抱怨道。
「好了好了，阿特桑，扎克桑，冷静一些，这种事也时有发生的。他们贸然的冲了进去，也是没有办法的事，没关系的啦，对吧？」
「爱莎真是无忧无虑，如果进去的不是新手，那么我们可能就要失去猎杀加隆德的机会了！」
「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！是的，没关系，反正已经发生了。」
阿特立刻明白了现状，其他人也没有再分别发表看法。
爱莎安慰起因错失长久等待猎杀加隆德机会而沮丧的阿特和扎克。布里安娜苦笑着，尽管有些吃惊。巴斯则一个人大笑起来。
因为这5个人关系都很好，所以说起话来也都不作避讳。
这5人有如此的反应是有原因的。
基本上，在首领房间前有一块地方被视为安全区域，之前的情况时如果有小组在等待，那么其他的组则会守序的排在其后等待属于他们挑战首领的机会。简而言之就是有人没有排队！
这种决定，或者说是冒险者们约定俗成的规则，是为了避免迷宫中那些无谓的怨恨，几乎大家都会遵守。当然并不是说人们必须完全遵守。
不过，事实上的的确确很多冒险家们为了避免无谓的争执来选择遵守规则。
因为这个原因使得打首领前在安全区域休息一下的行为不存在什么弊端。
 
当然也会有人选择插队，就像这次的情况一样，所以5人的怨气很快的消散了。
你或许会说他们已经学着习惯这种情况了，鉴于战斗已经开始了，抱怨已然无用。
「嗯……我们要不要进去看看？我很好奇结果会是怎样。」
正如预期的一样，阿特，这个小组的领导，同意了。
她露出了邪恶的笑容，在查看新手与首领较量的结果的背后意图十分明显，她想知道这些新人到底懂不懂规矩。
如果可以的话，她还想知道这些都是什么样子的人。她笑了笑，似乎想要说些什么。
 
「我同意。我想看看这批新手都是什么样的人。你同意么，爱莎？」
「没错，布里安娜桑，如果他们受伤了，那我会去治愈他们，毕竟生命是宝贵的！」
「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！我也是，似乎很有意思！」
 
「那么别迟疑了，让我们快走吧！」
 
布里安娜，爱莎，巴斯以及扎克都热情的回应着。之后，阿特和伙伴们来到了首领房的门前，尽管数分钟前迷宫中还回荡着猛烈的咆哮声。
就在他们刚踏进首领房间时，另一声来自于《震槌的加隆德》的咆哮席卷而来，他的槌子猛烈的挥舞着。现在据首领开打时还不到10分钟。
然而，从首领房映入眼帘的情景是难以名状的惨烈。
 
「这……是啥」
其他4人对阿特的轻声耳语没有给予回应，仿佛他们的呼吸因空气的凝结而停止。
 
克服了惊讶后，他们仍旧无法将视线转移开来，全神贯注的盯着首领房。
这5个人都有同样的感受，强烈的恐惧。
整个地面上充斥着大量的血液，在血海之中的是【独眼巨人】，只剩下右臂的它绝望的啜泣着试图爬向安全的地方。
【独眼巨人】那明亮的灰色胡须被血染成了红色，很快的开始紧贴在皮肤上。
原本这个庞然大物应该有9米多高，但现在似乎缩水了不少，两条腿从大腿处都被切掉了，左臂则从肩膀处斩断。从这近乎被斩断的四肢中不断流出深红色的血液侵染了整个地面。
此外，腹部被切开，大量的内脏从体内滑出，又由于其在地面上匍匐着，溢出的内脏及组织就更多了。但是，加隆德仍旧专注的爬行着，全然不顾其他的事物。
事实是迄今为止对于独眼巨人来说都没什么值得恐惧的事情，然而现在被恐惧笼罩的独眼巨人居然会怕成这个样子。加隆德的独眼掉了出来，伴随着令人诧异的尖叫声，使人不忍心再听下去。
 
《震槌的加隆德》曾经给阿特小组留下了深刻的印象，但如今是什么样的敌人能够给予这个拿着巨槌的庞然大物沉痛的溃败？即便在从前加隆德也能散发出龙吟虎啸般的气势，但就现在来看当初的雄姿与气势无处可寻。
 
而现在，他变得极度衰弱，绝望的试图逃走令人不忍直视。当看到了【黑色三角恶魔】后，甚至阿特和她的组员也都感受到了恐惧。
又由于加隆德和黑色恶魔之间并没有离的太远，这股恐怖愈发强烈了。
这可不是闹着玩的了。
 
【黑色三角恶魔】用一把像菜刀一样的矩形利刃肢解了加隆德。阿特和组员意识到这个恶魔应该是鬼人族的一员。
鉴于阿特和其他组员曾经帮助过一些鬼人，他们了解到这些鬼人的战斗能力与龙人一样超乎寻常。
不过，能在10分钟内肢解掉怪物首领这件事仍旧非比寻常。
虽然阿特和其他人不再像之前那样莫名的恐惧，但他们却发现身体动不了了。
 
相反的，他们怀着崇敬与仰慕的心看着这个实力卓绝的恶魔，这么做的原因是阿特的小组有着对击败迷宫首领之人所拥有《力量》的无尽崇拜。无论这力量是暴力、智慧、经济实力亦或是其他方面，都有可能成为挑战并击败首领的决定要素。
 
 
停止对拥有势不可挡力量的望而生畏的人的无尽崇拜是难以想象的。
为什么会感到恐惧呢？理由很简单。
 
「我所咀嚼着的肉有着松脆的口感，十分的美味。浓郁的血汁也给予了强烈的味觉刺激，而且也很方便下咽。好吧，我得说这个独眼巨人非常的好吃。」
 
阿特，【义贼】职业的持有者，具有侦查这一职业树的能力，在探测方面具有杰出的能力，明显清楚的听到了【黑色三角恶魔】的喃喃自语。
 
因此，【黑色三角恶魔】给他们造成了前所未有的恐惧。
（「他趁着猎物还活着的时候大嚼特嚼……」）
 
独眼巨人《震槌的加隆德》，是【独眼巨人的采掘场】迷宫中最强的怪物首领。然而现在，他却被单方面的肢解，还被活生生的吞噬着。
（「呃……」）
阿特努力的抑制着莫名上升的恶心感，忍耐着以防吐了出来。
 
当人们在迷宫深层进行探险时，若是碰到食物短缺，通常就会吃掉迷宫的怪物来果腹。
阿特和组员也曾经历过许多次。此外，他们可以通过吃掉怪物来获取一些特殊的【职业】，所以对他们来讲通过吃掉击败的怪物来收集数据信息也就变得合乎情理了。
 
这也就是为什么他们对吃掉怪物并没有厌恶感。不过没有特殊的料理方法是没办法在吃掉含有毒素的东西后幸免的。这也就是为什么通常会明智的选择放弃吃掉昆虫类怪物、外貌奇形怪状的以及其他诸如此类的怪物。不过正如预料中的一样，对于活吞猎物一事仍然叫人难以接受。
因为独眼巨人在分类上同时属于【巨人】和【鬼】，故拥有一定程度的智力。阿特小组判断这个生物不应该能在那种状态下存活亦或是不应该被活吞。
（「这太残忍了……」）
加隆德的右臂和右腿已经无处可寻，就在现在【黑色三角恶魔】又切断了他的左腿，似乎是十分美味的部分。因此右臂和右腿很有可能已经被吃掉了。推测着，阿特和其他组员的身体开始不由自主的颤抖着。
他们静静地看着黑色恶魔吃掉了独眼巨人左腿的肉和骨头，大概与黑色恶魔自己等同的大小，此时双脚因恐惧而僵硬的他们感到了阵阵的恶心。
 
之后黑色恶魔一手将像菜刀一样的大刀举过头顶，对准加隆德仅存的右臂，径直斩下。
 
斩落的速度快到惊人以至于阿特和组员只能看到斩后的情形，即加隆德的右臂飞到了空中，鲜血喷涌而出。
 
加隆德发出了惨绝人寰的叫声，以至于损伤了声带。黑色恶魔目空一切，拿起斩下的右臂继续大嚼特嚼起来。这可怕的情景，加上那惊人的吞食速度，配上那远超恶魔体积的进食量，让阿特一行人留下了虚幻的印象。
 
 
不过事实并没有改变，阿特一行人目睹了加隆德被蚕食的场面，用不了多久什么都不会剩下了。
 
至多只用了15分钟？
加隆德强大的生命力反而成了他的不幸，他一直活着忍受着剧烈的痛苦直到他的头被吞噬掉。和预料到的一样，阿特一行人对此遭遇表示深深的同情。不过，加隆德所掉落的物品正是阿特一行人梦寐以求的。黑色恶魔似乎意识到阿特一行人并望了过去，发现的只是放空而迷茫的对方。顷刻间，一股令人不悦的冷汗从他们全身渗出，牙齿也开始不住的哆嗦起来。
 
压倒性的恐惧感使他们的思维变得杂乱无序，但与此同时大脑仍然高速的运转着，他们无法决定当前情况下该如何做。
 
这时，恶魔稳步走向入口的阿特一行人。爱莎率先崩溃瘫倒在地，无法承受充斥着来自黑色恶魔的强大气息。
尽管布里安娜伸手试图去支撑爱莎，但她发现自己竟然没有任何力量以至于双双瘫倒在地。不过由于缓冲，他们似乎都没有受伤。
不管现实如何，也无论过去了多少时间，她们始终没有能够站起来的迹象，相对的是她们根本无法动弹。
如果你走近观察就能发现布里安娜和爱莎在装死。鉴于熊的对手是恶魔，她想那只熊会逃跑吧。之后，扎克本能的判断出这是他完全无法战胜的对手，所以迅速的扔掉了装备躺在了地上，露出了自己的肚子以示投降。
那一刻，阿特想要问他平时的傲慢都到哪里去了，但她现在却充分的理解了扎克的感受。
阿特的手脚不住地颤抖以至于难以维持站立。扎克在瞬间选择不战而降或许正是作为兽人一族所赋予他的强大直觉所作出的正确选择。
巴斯是唯一一个笔直的站立着的人。他那明亮的胡须完全对得起他如今的表现。毕竟是最年长的人啊，阿特想着。实际上巴斯已经几乎站着晕过去了。
「不是吧，这太丢人了！」她想着，她很想试图恢复之前巴斯在她心中的形象。
尽管阿特已经完全放弃了逃避现实，正如预料的一样，当黑色恶魔贴近她时，到达了崩溃的边缘。
（「我会被杀的……」）
加隆德的惨状又再次回放在眼前。
 
 
切肉的手法高超所以猎物并不会死去，之后猎物垂死挣扎着试图逃走，一边被吞食一边苟延残喘着，直到生命的尽头。这一幕幕不断交织在她眼前。
（「我会被吃掉……」）
 
黑色恶魔略微张开了嘴，他露出如白色金属般锋利的牙齿，上面还残存了一些红色。可怖的声音不经意间散发出来。此时她丧失了所有力气瘫坐在地上，腹中一阵热流涌动，似乎大小便失禁了。
意识到后，阿特试图掩盖羞耻感，脸上泛起红光，但仍然身处于恐惧之中。
原因是黑色恶魔的脸近在眼前，她全神贯注的注视着眼前这个恶魔。
 
「累了么？给，这能帮到你。」
 
黑色恶魔说着，用他那硕大而干练的手将一个细长的具有高等质量的克隆体放在阿特的肩膀上。
阿特并没有明白他在说什么，也没有意识到刚才都发生了什么，甚至在黑色恶魔走远直到完全消失之前都无法自由移动。
「这……这都发生了啥……」
阿特喃喃自语，无人听见。
 
■■■
 
栖息在迷宫最底层的独眼巨人怪物首领十分的庞大，速度需要花一些时间来吃掉它。
 
因此，我决定切掉他的四肢，趁着他还活着的时候吃掉他。
 
我拿出了在王都所购买的了魔法物品【巨人族的耐久菜刀】来肢解独眼巨人，开始慢慢的享用这可口的美味。
 
习得技能：【地震的铁锤】
习得技能：【巨鬼的血脉】
 
 
我学会了2种能力。撇开【巨鬼的血脉】暂且不谈，【地震的铁锤】似乎十分有用。
不过，能力在这次看来并不是最重要的，在我完全笑话了独眼巨人后，显示了如下信息：
 
【辺境诗篇[サイクロプスの槌]のクリア条件【単独撃破】【无伤蹂躙】【生続捕食】が达成されました】
【达成者である夜天童子には希少能力【撃灭の三歩】が付与されました】
【达成者である夜天童子には希少能力【生者を喰らう者】が付与されました】
【达成者である夜天童子には【固有】级マジックアイテム【锻冶の鬼槌】が赠られました】
【达成者である夜天童子には【试练突破祝い品[初回限定豪华版]】が赠られました】
（以上原文，以下百度）
【边境诗篇[环ロプス槌]的条件【单独击破】【完整蹂躏】【生续捕食】被达成了」
【达成者的夜天童子是稀有能力【击灭的三步】被赋予了」
【达成者的夜天童子是稀有能力【生者吞噬者】被赋予了」
【达成者的夜天童子的【固有】级魔法道具【铁匠的鬼槌】被赠送了】
【达成者的夜天童子的【考验突破祝贺品[初回限定豪华版]】被赠送了】
 
似乎如果你在特定条件下击杀迷宫首领，则有可能攻略边境诗篇。
 
此外，当我看到【单独击破】时，我想用通信手镯来联系一下米诺吉君进行打听，结果是他虽然也莫名其妙的完成了，但由于当时意识模糊记不得了，似乎全然忘记了一样。
似乎显示的应该和米诺吉君当时的一样吧。
 
好吧，过去无法改变，况且也不是什么要紧的事，无所谓了。
 
在我杀掉独眼巨人后决定离开，我意识到有5个人站在门口盯着我看。
门口手持单手剑女性人类似乎是队长，此外有一个年轻的拿着大盾的熊人，一个长着明亮胡须的老矮人，一个或许是魔法师的女性人类，以及一个貌似战斗牧师的年轻女子。
我猜他们是准备挑战下一个怪物首领的小队，所以我决定向他们致以简单的问候。
 
当我靠近时，年轻的女性牧师直接晕了，随着两眼一白缓缓倒下了。
 
旁边的女性魔法师试图拥抱她来防止摔伤，但她并没有承受住对方的重量而一起倒在地上动弹不得。虽然她看上去神志尚且清楚，但却并没有试图起来，我感到很好奇。
 
年轻的熊人快速的解除了装备躺在地上，露出他的肚子。不过我并不太想去触摸这个不熟悉的熊人的肚子。尽管他的毛发有点脏，但似乎触感不错很像松软的枕头或者沙发。
老矮人全神贯注的站着，不过似乎已经混过去了，这人仿佛对站着晕倒颇有心得。
 
只有那个女性领队还站立着，尽管她的四肢已经开始不住地颤抖，每当我向前一步她都变得更加害怕，露出即将崩溃的眼神。
 
我没有做什么坏事呀，不过我猜测他们因恐惧而受到了一些内心的创伤。
 
在我试图唤起女领队的刹那，她开始瘫软在地上，大小便失禁。没办法了，我只能快速的从她身边走开。
 
 
似乎并没有任何人对我进行追击。虽然除我之外就只有他们那伙人了，我觉得她或许会对大小便失禁一事感到尴尬，所以我递上了一条由我的金线制成的毛巾作为邂逅的致意。
直到最后他们都没有说一句话，所以我就朝着来时的方向走回到了地面。
除了邂逅这队人以外，之后回来的路上都没碰到什么事。回到地面后我开始飞往王都，从后巷返回琥珀宫。
今天从独眼巨人那里我只获得了两个能力，但鉴于收获不错，可以说今天过得还是挺好的嘛。
 
 
 
完
 
 
 
  