========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 
==========================

翻譯：on哥
轉載自貼吧
 
 
今天也开车魔像坦克继续前进。
以地上为目标，向风源前进着，然后被怪兽袭击，打倒后就当吃饭。这几天一直重复着这个流程。
 
 
 
从醒来的祭坛跑到相当远的地方了，周围的泥层颜色也不一样，袭击过来的怪物种类和强度等渐渐有了变化，但是在地下的那种闭塞感还是没有改变。
 
虽然还能前进，但还不知道要走到什么时候才能离开地下，不知不觉中积累的精神疲劳有可能会对今后产生不良影响。
 
 
 
在这里为了转换心情而前往，使用【矿物探测】【金属探测】【山师】【电磁感应】【超声波探测】等能力探测到的，在这附近的巨大矿床那里。
 
往下移动一点,杀死了密集的怪物群,克服断崖一样深的裂痕,在地下空洞,打倒了像守护者一样的地龙,然后冲破那厚厚的墙壁抵达的那里就像天然的宝石山一样。
 
 
在【发光】的【无血矛】的照射下，金银铜和赤青黄等多彩的矿物在闪耀着。
 
矿物仿佛要填满巨大的地下空间一般，一眼看去就让人觉得是由美丽的颜色和光芒，各种各样的天然财宝构成的空间。
 
仿佛从一开始就注定的那样，不知经过了怎样的过程才能够将如此丰富多彩的矿物集中到一处，真是一幅令人在意的景象，姑且不论这是怎样的景象，总之先制作出大量的魔像来采矿。
 
 
 
采矿用的魔像的右臂上安装了能高速旋转挖掘的钻头，一瞬间大量的矿物被挖掘出来。
 
挖出来的矿物由多脚型搬运用魔像来回收，然后集中到一个地方
 
然后矿物被分类用的魔像大致分开几个种类。
魔像淡然进行的采矿工作，以可见的速度改变了这里的景象。
 
老实说,有种在石皮 土不 大自燃宝物的感觉。
 
也有想把这个美丽的地方原封不动地保存下来的想法。
 
我甚至认为遵从欲忘足柔躏这里，也许是对自然的亵读。
 
但是看到有巨大价值的天然宝物，能不出手吗?不，不可能。谁都会出手。实际上我就是出手了。
等等，一边在心里说着某种借口，一边默默地采矿。
 
果然一个人待着有点寂寞。在不知不觉中，精神上似乎已经相当疲惫了，甚至让我产生了这样的想法。
 
 
 
我想在这里埋头于眼前的工作，暂时缓解一下压力。
 
不知过了多少时间。
 
我偶尔会吃下蕴藏着魔力、拥有特殊能力的金属来填饱肚子，突然回过神来。
 
银色机械手臂钻头高速旋转，挖掘着岩壁。开采了无数矿物，魔像陆续把矿物搬运过来，我的工作量已经相当多了。
看到这个工作量，我意识到先前没有意识到的身体疲劳。
 
擦去额头上的汗水，感到肚子饿了。
 
 
 
选择那个矿石来吃呢?之前想办法忍耐了，我拿起了，像淫【】魔妖艳的魅力般、让人联想起隐藏了的处女雪那样的矿石。
 
这是一块巨大的原石，它有孩子的头那么大，蕴藏着光芒，在研磨前就能俘获人们的心。
 
拿在手上就觉得很重,光是触摸到就感觉到内涵高密度的魔力。
 
而且明明是宝石，却给人一种仿佛是天上的果实般丰润又神秘的感觉。
 
这是非常高价的原石吧，因为有即使没有相关知识的我也能明白的美丽程度，本来想储存下来，不过，败给了食欲。
 
但是后悔的心情在入口的瞬间消失了。
 
 
 
原石的口感是坚硬的,但是用上一定以上的力度咬下去就碎掉了。
 
光滑和甘甜的味道扩散开来,但又不太甜。绝妙的甘甜味仿佛慈母一般，仿佛只咬一口，身心的疲惫就会融化。
 
另外，充满口腔内的香气会飘上鼻子，嗅觉感知到的刺激会让人在脑内联想起极乐净土。光闻这香味，比下级的毒品更容易联想到天国更健康。
 
原石内涵的魔力是至今为止遇到过得最高质量,暴风雨一样的魔力,体内各种能力被强化了的兴奋感，让人非常满足。
 
 
【能力名【纯净无垢的光辉】学习完成】
 
【能力名【至高无上的女帝宝玉】学习完成】
 
【能力名【魔法宝石的原石】学习完成】
 
【能力名【魔力储存】学习完成】
 
 
 
虽然获得了很多能力，但是我一点也没有惊讶。
 
 
因为吃的是这种程度的原石，所以确信自己一定能获得能力。
我慢慢地回味着这梦幻般的味道，同时对其他矿物有没有同样程度美味而感兴趣。
 
总之，数量还很少而忍耐一下，数量多少还有剩余的，再吃一点，不也可以吗?
 
现在是因闭塞感而积攒压力的情况，吃些美味的食物不是正好吗?
 
 
  