========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-27 14:59
==========================

翻譯：on哥
轉載自貼吧
 
 
今天也为了寻找美味的矿石而进行采矿。
因为穿着的皮革的轻防具会被尘土和汗水弄脏，所以脱掉了，取而代之的是用布型魔术道具和柔软皮革制作的简朴但结实的工作服。
 
然后戴上适当地制造的安全头盔，默默地用机械臂钻头进行采矿。
 
 
 
从以往的工作经验中，我多少知道了哪里怎么挖才容易开采。
 
就像瞄准猎物的要害一样，如果挖到看起来有点脆的地方，就会像有趣的那样咕噜咕噜地大量开采矿石矿物。
 
虽然是简单的工作，但也有很多乐趣,不知不觉间积累的压力逐渐减轻了。
 
 
 
而且采矿的时候，总觉得好像是有其他人来做的。
 
这也是我失去的记忆的一部分吗?期待着能再回忆多一点而继续工作了。
 
虽然在考虑着各种各样的事，但是在采矿中不能放松。
 
因为这里可以开采多种多样的矿石矿物，还包含了有这个世界特有的魔法宝石。
 
 
 
机械臂钻头如果不小心打碎了魔法宝石的话瞬间就会爆炸，或者是放出大电流。
 
虽然挖到魔法宝石的概率很低，但是运气好被发现了也会有手贱而弄碎的情况，也发生了把坚固的挖矿魔像变成数尊废铁的程度的事故。
 
我也试过一次用机械手钻头的尖端把银朱颜色的宝石打碎,卷入了强烈的爆炸中。
 
值得庆幸的是机械手臂钻头没有损伤,多亏了高威力的高速旋转把 爆炸风分散到周围。
 
 
 
而且穿着的工作服的坚固性，作为保险展开了能让碎片在体表滑动飞散的【润滑油膜】和万一受伤也能治好的【再生粘膜】，体内用【冲击吸收脂肪】等防御，所以没有受伤。
 
而且爆炸后也没有塌方，也没有喷出有毒气体，这只是运气好吧。
 
 
 
注意每一秒，受伤害一生。
 
由于采矿场崩塌而被活埋时，爬出来会麻烦所以想避开崩塌，一边追求效率一边注意安全地工作。
 
然后从辛苦得来的矿石中挑选出几个特别好吃的，一边在工作期间吃，一边考虑今后粗略计划。
 
我不打算一直在这里采矿。
 
但是有这里的矿石的话，肯定会对今后有所帮助吧。
 
优秀魔法宝石咬了一下就能学习到能力。还有更有趣魔法宝石可能沉睡在这里。
 
而且通过吃矿石知道的特性，这个世界独特有趣的东西也很多。
 
 
 
通过我回想起来的记忆中的锻冶技术强化性质，或者特定方向性就能制造出相当优秀的产品。
 
虽然现在工具、知识、技术都不足，但考虑到今后，应该在这里确保大量的矿石。
 
 
 
首先作为锻造素材等自己使用的工作用品。
 
马上吃的,用来获得技能的，食用类。
 
发生什么事的时候用物物交换等的变卖用品。
 
分成三大类储存起来。
 
食用类在挖掘中也能获得,相比其他的储蓄量少吧。
因为优先吃掉挖出来的，所以过一段时间好像能再吃出几个技能来。
 
积累到一定程度，或者再获得几个技能后重新开始向地面出发吧。
 
而且，即使不满足其中任何一个条件，工作的期限也规定为后天为止。
 
 
 
吃着美味矿石同时,努力在决定的时间内获得最大限度的成果。
 
话说，工作的时会想喝酒啊。
 
去到地上，我首先要寻找美味的酒。
 
  