========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-27 15:04
==========================

翻譯：on哥
轉載自貼吧
 
 
今天在进行挖掘的时候，从勉强感知到的远处传来了某种窥视这边的气息。
虽然探知下视线，只得出了和对方有一段很远的距离。
 
 
 
如果是在宇宙那样的空间，就能用探测系统能力探知到对方，但在这种情况下也就没办法了，但也有点让人咬紧牙关。
 
手无法触及对方这个恨点让我想起了我作为新人的时代，但暂且不谈。
 
 
 
有气息的是无数矿洞里的深处。
 
空气能流通的与其他地下空间连接的一个地方。
 
气息的主人大概是被挖掘作业声音吸引过来的吧，从这之前的经验让我可以确信。
 
 
 
但我认为，这与至今不请自来的客人有所不同。
 
因为感觉不到他任何敌意和杀气。
 
目前,这个矿场被挖出了无数的洞穴,已经失去了最初的像宝石闪闪发光一样的美丽。
无数运转着的采矿魔像积蓄经验，使挖掘效率提升了，即使在注意魔法宝石破碎事故，采矿量也在不断上升。
 
然后与采矿量成对比尖锐的采矿声音,振动和灰尘等不断增加。
 
 
 
卷起的灰尘对身体不好，最重要的是会引发粉尘爆炸等重大事故。
 
为了应对粉尘爆炸，使用了空调魔像把灰尘吸入和通风，所以，除了挖掘声音以外，还追加了大音量的通风声音。
 
结果，被巨大的声音和震动吸引来了相应数量的怪物。
 
因为声音好像已经传到很远的地方，某种意义上是理所当然的结果吧。
 
 
 
只是怪物被警备魔像驱逐，或者被我狩猎掉。
 
作为粮食或者是作为材料，我把袭击过来的怪物非常感谢地有效利用了，不过，这次有点不同。
 
所以没有派警备魔像过去，而是暂时观察一下。
 
持续挖掘途中，从模糊的气息渐渐变得清晰了，准确地捕捉到对方气息。
因为缩短了距离。对方慢慢地开始接近我。
 
 
 
并且通过接近后知道了，对方好像不是一个人。
 
像孩子一样娇小，感知到有五个。
 
 
 
如果只是对方像孩子一样的小的话，我也许不会弄错数量，不过，一体一体的反应非常小，而且他们紧紧靠在一起，所以好像搞错了。
 
对方气息的稀薄仿佛就像气体系星人或者是幽体系星人。
 
如果以这个世界的风格来表现的话，也许是幽灵和精灵之类的吧。如果实体很稀薄或者几乎没有的话，这个探知结果也可以接受。
 
 
 
现在也感觉不到敌意和杀意，所以我一边装作没注意到，一边保持警戒，那五只时而靠近，时而远退。
 
虽然想来我这里，但是还是不要去比较好。
 
感到那样犹豫不决的动作。
 
和在采矿中来袭的怪物的动作明显不同，真期待他们是由智能的生命体。
如果能对话的话，至少能得到一点这里的信息吧。
 
但是因为着急和对方接触而失败的话，也很无趣，所以决定不着急就这样继续挖掘。
 
 
 
因为我正在开采时对方走了过来,那五只肯定对采矿工作抱有本能或者习性,对未知感兴趣。
 
暂且先等待对方过来。如果对方不过来，就由我过去就可以。
 
 
 
磅磅磅，哒哒哒哒的采矿声此起彼伏。
 
随着时间的推移，大量的矿石堆积在一起，伴随而来的是感知到的五只的气息，兴奋地轻飘飘的感觉增加了。
 
对方的视线不是看着我，而是看着矿石，可以推测到对方可能是喜欢采矿的种族，或者以矿石为主食的种族。
 
如果对方是有优秀的锻冶技术的种族，那么可以期待对方会制造各种各样的道具。
 
 
 
一边希望对方早点来接触一边继续工作，终于五只出现在视线的一角。
对方只一瞬间看了一眼，在被我注意到之前又退回去。
 
看过来的是小矮人。
戴着尖端有美丽宝玉装饰的红色圆锥形帽子，穿着看似结实的衣服，背着折叠式背包。
 
 
 
虽然在体格上没有太大的差异，但长相却分别是老男人、年轻男女、年幼的孩子们。
 
孩子们是双胞胎吧，长相总觉得和年轻男女有什么关系。
 
再加上总觉得老人和年轻男子长相很相似，所以他们一定是一家五口吧。
 
 
 
这样的一家五口，不仅为了不让好奇心旺盛的孩子们跑出来被年轻男女牵着手，就连老人也意识偏向于此。
 
也就是说，他们都像受到什么引诱一样看着我这边。
 
 
 
虽然原因不明,暂时没有把视线转向他们,等待机会。
 
但是在观察时，发生了意想不到的事。
 
采矿的时候，突然从墙上射出了强光。
 
然后可怕的存在感或者是威严感,让全身颤抖着的波动的什么，通过眼缝感到了。
前方有些不寻常的东西。
 
这是毋庸置疑的。
 
 
 
先把一家五口的事放在一边，慎重地大胆地挖掘进去。
 
一家五口的气息似乎正在接近,但是我没有余力去管他们。
 
如果前面那个是魔法宝石,不小心弄碎可能会发生什么大事件。
 
然后在极度专注下进行挖掘,花了相应的时间才开采出来。
 
 
 
直径约1米的球形钻石做成的巨大宝玉，内部包住了大人的头部大小的有金黄色闪闪发光球体。
 
挖掘就已经是完美的圆润的像打磨过得钻石的巨大宝玉,就算闭上眼睛,也感觉到这是特别的宝石啊。
 
表面上的钻石的大小和光芒的那份美丽，就觉得是不寻常的,特别是被包在内部的金黄色闪闪发光的球体，那放出的存在感就让人感到不普通。
 
以前有一个『可以供应高度文明的行星一年分的电力的最终的环保能源』宣传语,该公司的产品【阿瓦隆·魔方】，我第一次拿到手上时的感觉和这个宝玉很相似。
 
 
该说是有独特的存在感吗,内涵着吸引周围存在那样的能量。
 
实际上,被钻石包内部的金黄色闪闪发光的球体中感到了bilibili的波动。
 
 
 
那一家五口仿佛被宝玉吸引了那样开始行动了。
看到他们过来了,发着呆,仿佛被巨大的宝玉迷惑了那样的表情盯着宝玉。
 
使我不由得像炫耀般地举起了巨大的宝玉。
 
于是那一家五口就像崇拜对象出现在眼前那样,当场低下了头。
 
  