========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-27 15:10
==========================

翻譯：on哥
轉載自貼吧
 
 
因为收集了大量矿石，准备好了需要的量，所以乘坐魔像坦克以地面为目标出发了。
货架上有收纳了全部矿石的背包和一家五口的身影。
 
诺姆的一家五口因为住在地下所以不去地上，不过，会陪同我到出口处。
 
 
 
因为能做到断断续续地听明白对方说什么，所以明白了几件事。
 
首先，诺姆祖父非常了解地下的广阔范围。
 
从栖息处的怪物的特征和弱点，到能开采的矿石在哪里，有多少等详细的事情都知道。
 
 
 
他本人说，在这里生活了很长一段时间，自然就会记得。
年龄好像早就忘记了，也许是相当的长寿吧。
诺姆祖父说，巨大的宝玉是蕴藏着伟大的【　　】力量的东西。
 
能得到宝玉的人只有【 】才可以做到，所以才会对我友好。
 
 
 
虽然【 】部分无法解读，不过，因为对方是亲切对待我的，使我轻松了一番。
 
没有理由的友善固然是好，但有理由的友善更容易让人接受吗。
 
 
 
诺姆父亲和诺姆母亲帮我精炼和分类矿石。
 
挖掘出来后扔进背包里的矿石有很多，但两人是在左手取出换右手的过程中冶炼成几个铸锭，再放回去。
 
根据含有量的不同，铸锭的大小会有偏差，但如果堆积到一定程度，就会精制成同样大小的铸锭。
 
就像变魔术一样，我只能佩服他们的手艺。
 
 
 
不知道孩子们是不是很在意魔像坦克，总想摸方向盘。
 
虽然使用方法不好会让人觉得困扰，但在平坦的道路上，还是让孩子们去玩吧。
 
从方向盘传来的发动机的振动。随心所欲地行驶的魔像坦克的。平时无法体会到的逆风。
 
孩子们高兴地喊着我来我来，互不相让地操纵着。
 
 
 
看着他们的样子，突然感到头痛。
 
仿佛看到了什么重要的东西的幻影。可以推测出是由于失去的记忆引起的头痛。
 
我对内心找不到答案的感情感到不快，让我再次想到要尽快找回记忆。
 
 
 
在祖父的指引下跑着到地面的最短路线，走到某个地方的时候，今天停了下来。
 
在有地下水涌出的地底湖的附近，在湖底的某矿石的影响下发出蓝色的光芒使这个地方变得非常美丽。
不过，诺姆祖父说，地底湖不仅美丽，而且还有强大的水栖怪物。
 
 
 
据说靠近水边的话，水栖怪物就会从水中伸出无数的触手，将猎物拖入水中。
 
据说连被称为巨大地下世界的支配种族地龙也会被拉入水中溺死。
 
所以这个怪物以【青光湖的主人】而闻名，周围的怪物们因为害怕它的存在而不敢靠近。
 
 
 
只是因为它不会从地底湖的一定范围上出来，所以在地下世界的旅人看来，这里也是安全地带之一。
 
所以今天在稍微远一点的地方休息，但是因为我产生兴趣了，所以就移动到了能够从上面看到地底湖的地方。
 
 
 
墙面上也反射出整个蓝色的光芒，景色非常美丽，当我发呆地看着的时候，白色的触手从高透明度的水中迅速伸出来。
 
数量有过百?马上用朱枪把大半的触手都砍了，只剩下的几只触手缠在我脚上。
 
然后我被气势汹汹地拖进了地下湖。
 
 
 
在沉入水中之前的短短几秒内，使用【瞬间吸气】吸入大量的空气，然后在肺部使用【储气罐】，确保几分钟所需的量。
 
地底湖的水很冷，所以使用【保温】来调节体温，在体表裹上【防水】，在水中使用了【瞬膜】保护眼球。
 
机械臂和脚的手指和手指之间有蹼，机械臂顺便用【斩铁鳍】追加了不仅仅方便水中移动还能当辅助武器的鳍。
 
 
 
然后在做了最低限度的准备的时候掉进了水里，就这样被拖进湖底一边使用【潜水】，我从深深的湖底仰望着湖面时，和无数无机物质的眼睛对上了。
 
看来【青光湖的主人】不是个体，而是群体。
 
  