========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 
==========================

翻譯：on哥
轉載自貼吧
 
 
【青光湖的主人】原来是群体生物。
如果是个体生物，为了不让安全地带消失，本打算逃跑的，但如果是群体生物，至少可以减少一点数量。
 
 
 
这样想着的同时拿出朱枪出来战斗，但已经是昨天的事了。
那个战果已经作为早餐排列着。
 
 
【青光湖的主人】是眼睛和口部，还有尾鳍异常地巨大发达的青白色鱼群。
 
单体一只的大小有成人男性那么大，那里有一百只吗?
 
青白色的鳞片非常坚硬，大得像点睛之笔一样的眼睛看上去像无机物，都不知道在看着哪里。
 
就像鳄鱼一样，有着能将肉撕成碎片的锐利獠牙，细长而硕大的嘴，尾鳍上长着无数伸缩自如的触手，能伸出自身十倍的长度。
 
 
 
虽然单体实力没有那么强，但是在水中可以看到它们是由高度合作构筑的鱼群，就像在水中这个自己的领域里堂堂正正游泳的巨大的一体怪兽一样。
 
 
 
群体与个体不同，不存在破坏要害就会死亡。
 
只有消灭构成群体的个体，将其全部屠尽时，讨伐才算结束。
 
因为认真这样的存在战斗是很困难的，所以从知道是群体的时候开始就打算杀掉几只带走然后逃走，但是【青光湖的主人】比预想的还要麻烦。
 
 
 
原本构成【青光湖的主人】的个体的游泳速度比想象中还要快，虽然是群体，但是其攻击也没有任何混乱。
 
判断出我不能只靠事前发动的能力来应对，通过产生泡沫使高速移动成为可能的【超级空穴】和用【念动能力】移动身体来进行应对。
由于我在水中能和【青光湖的主人】势均力敌地移动，我可能被【青光湖的主人】认定为强敌，构成鱼群的个体的一部分被有意图地分开，从多方面对我展开了攻击。
 
从多方面攻来的个体都是用自.杀.式的特攻，一时大意就有可能会受伤。
 
 
 
因为群体也向我发动攻击，所以一边想办法解决，一边讨伐了几只离群的个体，我目的达到了，所以迅速从地下湖爬了出来。
 
虽然我离开了地下湖，但触手马上从湖面上伸出来，但在我切断后，拉开了一段距离，【青光湖之主】就不会追击。
 
 
 
然后初次和【青光湖之主】的遭遇结束了，想着总有机会和它分个胜负，把内脏去掉，睡了一晚后把【青光湖之主】做成烤鱼来吃。
 
大大的眼睛非常弹牙。它的味道有点甜而不腻。
 
白色的鱼身，脂肪量也恰到好处。把脸凑近，就能闻到一股淡淡的甘甜清爽的味道。
 
脆脆地连皮一起嚼，味道在舌头上扩散。
 
 
 
虽然外观有点怪异，但味道柔和而高雅。
 
把触手的部分也烤了,味道和鳗鱼相似吗?
 
圆圆胖胖的触手储存着优质的肌肉和脂肪，还很有嚼劲。因为可以伸缩自如，所以肌肉的密度可能很高。
 
 
 
【能力名【群体合身】学习完成】
 
【能力名【青光盔甲鳞】学习完成】
 
 
 
突然有个想法在脑海里闪过……可以捕捞更多吗?。
 
因为味道很好，可以拿来烤，蒸，煮享受更多吃法, 最重要的是，获得优秀技能的好材料。
 
 
 
但是我拜托了诱惑,今天也乘坐着魔像坦克向地面出发。
 
我想下次带着美味的酒来报答一家五口的时候，再回来再吃一次。
 
  