========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-21 01:15
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
上午的训练结束后，想起了上次得到女冒险者的能力还没有试过，所以身上都没有跟那些能力有关联的道具呢。我往洞窟深处走去，今天就先清点一下以前的道具（战利品），狩猎就晚一点吧。
 
如果只是用看的是就连我也只能大致理解道具的好坏，但现在有上次从猪人那得到的能力：【物品鉴定】，所以可以看到道具的详细资讯。
 
而且也可以顺便提升【物品鉴定】的熟练度，不发动这个能力也是白白浪费了。
抱持著这种轻松的心情，我挖出了大量的道具。
 
【哥布朗得到了「[武器·杖]魔术师的法杖·入门版」!!】
【哥布朗得到了「[武器·杖]受祝福的木制法杖」!!】
【哥布朗得到了「[武器·剑]铁制的突刺剑×3」!!】
【哥布朗得到了「[武器·短剑]铁制的狩猎短刀×4」!!】
【哥布朗得到了「[武器·斧]铁制的战斗斧头×2」!!】
【哥布朗得到了「[武器、远程]十字弓×2」获得了!!】
【哥布朗得到了「[武器·消耗品]铁制箭矢×50」!!】
【哥布朗得到了「[防具盾]铁制圆盾×2」!!】
【哥布朗得到了「[防具铠甲]伤痕累累的胸甲」!!】
【哥布朗得到了「[防具手甲]坚固鍊制的铁手甲」!!】
【哥布朗得到了「[药品]放了很久的体力回复剂×6」!!】
【哥布朗得到了「[药品]放了很久的魔力回复剂×8」!!】
【哥布朗得到了「[药品]装有受恩里克教（エンリケ教）祝福的圣水的瓶子×3」!!】
【哥布朗得到了「[收纳品]有破洞的背包×2」!!】
【哥布朗得到了「[收纳品]有破洞的小袋子×3」!!】
【哥布朗得到了「[书籍]世界流浪记·从王都到秘境-上卷」!!】
【哥布朗得到了「[书籍]魔术师入门·基础魔术一览-中级篇」!!】
【哥布朗得到了「[书籍]真诚地祈祷神的施舍。!!】
【哥布朗得到了「[书籍]推荐！艾里艾塔大陆（エリエッタ大陆）文字学习书」!!】
 
翻出来了一大堆东西，对於现在的我来说真是无数的宝藏。
以前只有看到生锈的长剑，看来在那之下还有许多沈睡的好东西等我去寻找。
嗯，这真的是一个宝物库。
 
结果挖出来的突刺剑是跟现在拥有的长剑有著差不多的性能，不过保存的很好，所以先交换了。
顺便把用到现在的黑曜石短刀换成这次获得的狩猎短刀《狩猎短刀：刀身比较长，也更锋利。尖端装了疑似具备狩猎用刀的双刃刀片》。
四把挺多的，还不错的成果。放短刀专用的口袋也已经制作完成了，所以装备起来完全没问题。
就期待狩猎短刀能让我在解体时能更方便吧。
 
突刺剑和之前的长剑换过之后，各多了一把，於是我就把它们吃掉了。
 
习得【斩击力强化】
习得【穿透力强化】
 
吃掉长剑学到了【斩击力强化】，而突刺剑则是【穿透力强化】。
 
明白了我的【吸喰能力】不只是可以学到生物的能力，在一定水平以上的物品也是可以学到能力——先不管不论能力的强弱，质量好坏或著曾经被使用的次数，我沉思著任何有关联的可能性——换句话说，到现在为止所以吃的东西也不是都没有意义。因为有可能得到新能力，虽然也有可能失败，不过我有著赌一把的勇气所以才吃的。
结果非常好，所以我的心情也很好。
独自做了这些事情之后，哥布吉和哥布美过来了。
看来是对我不见了感到疑惑，所以跑来找我。
 
不过也正好，因为药水等这些脆弱的物品是放进腰包里，其他的东西塞进背包里，但是装满后还有一些装不下的，那就拜托他们两帮我搬啦。
 
这一次找到了不少新装备，所以每个人的武装都升级了。哥布吉是之前所使用的东西全部用甲壳加强，所以这一次换了不少东西。武器是从粗糙的棍棒换成战斧，盾牌则是从钉上甲壳的木盾换成铁制的圆盾（不过只有外圈是金属的，所以中间是用甲壳加强了）。
除此之外，身上穿的也从装上甲壳的皮革换上铠甲。头盔则是戴著前两天制作的甲壳头盔，现在哥布吉的防御力是我们三个中最硬的。
从外观看起来完全就是重甲战士。
顺便说一下，背后是背著预备装备，就是到目前为止使用的棍棒。
 
哥布美的装备是两把十字弓跟五十支箭矢。还有我以前用过黑曜石小刀总共二把，为了保险起见多给了她一把狩猎小刀，我看她所能够负荷的重量也差不多这样吧。
在我们之中哥布美是远距离攻击的主力，不过如此敏捷的她，拿著狩猎小刀所造成的杀伤力也不能轻视。
从外观来看，果然是猎人、弓兵的感觉啊。
 
最后我则是把原本的两把长剑换成两把突刺剑，还有跟哥布吉一样的圆形盾（用甲壳进行加强完毕）。在不影响手腕的灵活度的基础上，固定在右手的手腕上，而且还能做一些微调。
另外没有任何防具的左手则装上了铁制手甲，虽然防御力不及圆盾、被攻击时也有可能会脱落，但是我想尽量不减少身体的灵活度，所以在防御上不够足够也没办法。
而且【轻甲剑士】的补正也有用到，所以整体而言有相当的能力提高的感觉。
 
虽然对法杖也很有兴趣，不过时间上也差不多要去狩猎了，所以把挖掘到的物品暂时放在我的被窝里就先出去了。
会不会被偷呢？偷了后会如何会发生什麼事，已经好好说过了，所以没问题的。
因为今天大家换了新的装备，所以出去主要是测试各自的实力可以到什麼程度，大量的食物就分给了我的那一群（仆人？（哥布林）。
其实只是吃不完啊，不小心猎太多了。
 
 
  