========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 
==========================

翻譯：on哥
轉載自貼吧
 
 
我今天也开着魔像坦克顺利地前进。
和这之前一样，在路上也有袭来的怪物，不过，随着离地面越来越近，怪物也变得越来越弱了，所以很容易就能解决掉。
 
如果把【拔血枪】用【投掷】出去的话，大部分怪物都是一击就沉默了。即使用魔术步枪命中头部，也可以即死。
 
虽然能简单解决是好事啊，怪物变弱了味道也会变差，这里有点不满意。
 
 
 
即使是同一种族，在地下更深的地方猎杀的个体明显更好吃。
 
虽然收获的数量相当多，但今后在浅的地方和深的地方把打死的个体混在一起，也许会减轻不满。
 
只是在浅层的地方也有例外，在同样的深度来看，好像也有明显偏离了的强度的怪物。
 
 
 
在只有天然岩壁的路上一变，这里发生了翻天覆地的变化，到处都是石灰、水泥等建材。
 
天上以一定间隔安装了发光的石灯，照亮着用红黑砖一样的建材堆砌而成的建筑物，真是可怕景象。
 
就像古代遗迹一样，它的结构能迷惑人的迷宫，如果没有诺姆爷爷的带路，想要逃出这迷宫也是很困难的。
 
 
 
这里好像是被称为【断冥的地下宫殿】的地方。
 
这里没有任何陷阱，但有非常强大的怪物在徘徊。
 
 
 
据祖父诺姆所说，「死断牛头鬼」，是牛一样的头部，身体强健的人体形态，拿着巨大双刃双手斧的怪物。
 
错综复杂的黑紫色的刚毛用【血拔枪】也无法刺深，其下的黑色厚实的皮肤和高密度的肌肉盔甲非常坚固，即使受到敌人的攻击也能毫不在意地行动。
 
身长超过四米，充满了生命力
 
而手上拿着的双手斧可能是某种魔术道具，有吸引周围物体的效果。到把想要回避攻击的人吸引过来直接攻击，是不起眼但是麻烦的能力。
 
 
 
综合来看，可以说是像人型坦克一样的存在。
 
再加上，考虑到迷宫通道的宽度，几乎没有与牛头鬼正面对峙以外的选择，使危险度进一步上升。
 
幸运的是数量很少，提前做好回避工作就可以继续前进吧。
 
 
 
然而，我面对这样的讨伐费时费力的死断牛头鬼，迎头杀过去。
 
我应该是第一次看到牛头鬼。
 
但是我很了解牛头鬼。即使没有记忆,身体也记得。
 
挥动出如雷鸣般的斧头。一记致命的踢击，直**前。不停地用欧冠凶恶的头槌发出冲击。最大限度地利用庞大的身体进行突击。
像金属纤维一样坚硬的体毛的去除方法。防刀刃的厚厚的皮肤的处理方法。无法刺穿的高密度肌肉的贯穿方法。能给予构造上致命伤的弱点。
 
 
 
为了寻找失去的记忆,狩猎了遇到的所有死断牛头鬼。
 
但是，与记忆中相比，死断牛头鬼更弱。
 
我所知道的牛头鬼不是只有这种程度的能力。
 
所以追求更强的牛头鬼，我向更深处前进。
 
 
 
中途还和一家五口商量了，决定不只穿越过去，而是攻略后再去地面。
 
在讨伐的间隙，收集沉睡在各地的宝箱里的宝物，收集那些回忆起来记忆中的碎片。
 
 
 
当正好打倒100头牛头鬼的时候，我们到达了最深处。
 
那里是圆顶形的宽敞的不可思议的空间。
 
天上描绘着错综复杂的「断冥的地下宫殿」的地图模样的壁画，最深处的中央镶嵌着像太阳一样闪闪发光的巨大矿石。
 
墙面上嵌有大大小小的齿轮和某种装置，上面覆盖着闪耀着彩虹色，显出复杂怪异的几何图形的铋晶体一样的东西。
 
地板也被铋晶体一样的东西覆盖，在原本是平坦的地板的地方形成了无数突起和梯田一样的台阶。
 
仿佛像某个地方发展起来的文明被矿物类生物吞没了一般。
 
 
 
在那样的空间里，有一头牛头鬼从像铋结晶一样的东西做成的玉座上站起来，看着刚进来的我们。
 
比至今为止见过的任何一个牛头鬼都要健壮，身体更大。
 
身长超过六米，头部上的牛角金碧辉煌、粗壮而尖锐地弯曲伸长，整体上的肌肉每一块都能清晰地看到，凹凸分明。
 
皮肤的颜色像午夜一样黑,像熔岩一样燃烧起来的闪闪发光的红线偏布全身。
 
体毛的颜色和皮肤相反，是白色的，没有一点污垢。
 
看着我们的绿色的眼睛非常清澈,闪烁着纯粹的寻求战斗的光芒。
 
粗长的手上握着一把有身高大小的双刃的长柄的黑斧，斧刃上飘起了黑烟雾般的东西。
 
由铋晶体制成的腰带应该是魔术道具吧，存在感和手上的斧头一样强。
 
那像堂堂真正的蛮族之王的身姿，只是面对着他身体就有一股重压感，不由得喉咙感到苦涩和呼吸困难一起刺激着某一种感情。
 
 
 
 
 
牛头鬼在蠢蠢欲动的【断冥的地下宫殿】。
诺姆祖父说，坐在最深处等待入侵者的牛头鬼被称为「死断冥牛头鬼王」。
 
面对与至今为止猎杀的无数猎物划清界限的敌人，我所想的事情只有一件。
 
想吃吃看。我认为那是面对最高级的食材的纯粹的感情。
 
克服残酷训练的原动力,也是自己的根本想法,这个想法是失去记忆了也丝毫不会改变。
 
 
 
我拿出朱枪，相对的牛头鬼发出了咆哮。
 
那个咆哮我好像在哪里听到过。
 
让人闻风丧胆的这种贯穿全身的咆哮,我在哪里听到过呢?
 
但是想不起在何时何地听过时,朱枪和斧头正面冲突了。
 
可怕的冲击波蹂躏四周,让我理解到现在没有想多余的事情的时候。
 
现在只集中于眼前的事吧。
 
  