========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-21 23:24
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
在王都的北边、有著叫做《圆形闘技场》的椭圆形巨大的建造物。
在那里平常，由於犯罪的惩法变成奴隶的人，和以战争统治下附属国最低等级人民，欠债无法返还被卖的人，等各种各样的理由被聚集起来强制地成为【角斗士】来互相杀死对方，平民聚集观看以此来作为赌博对象的场所。
土被不知道分寸的人们流的血渗入而变成稍稍发红的颜色，土里还四散著牙齿以及金属的碎片，四方竖立的巨大石柱上有著无数的伤痕刻著。
 
不知为何，我在那个圆形闘技场中站著。
 
那个理由，是因为由作为政敌的大臣的准备而向野丫头公主下达王命的原因。
也就是说，觉得我很碍事，所以希望就在这里消失所形成的想法。
麻(まあ)，为了除去我这个强敌而准备了这个场所。
 
在周围数万的观众前，还是有点紧张。
 
■ ■ ■
 
『各位久等啦。终於今天的主要比赛开始了』
 
主持人声音在狂热气氛席卷的鬪技场回响著。
由於今天的主要比赛因为由最近独占著王都的传言的黑色使徒鬼这个原因，三年召开一次的《英勇武踏祭》而向王都聚集了平常以上的人数，鬪技场的观众数成为过去最多。
超出能收容约六万人的观众座位的人数，因而在走道站立观看的人也自然变多，贵族专用的包厢也当然全满。
就算只是小声嘈杂，也因为六万以上的数量而造成巨大的音风影响周围。
即使如此，因为能以魔术来使声音能传达到鬪技场的四周，所以主持人可以流利的说著使人情绪高涨的台词。
及等等登场战士的信息，一些轻玩笑等等。
 
在王族专用的包厢里，把主持人当作耳边风，好像与事无关的一对主从。
 
「公主，这样好吗？」
 
「在说什麼呐？」
 
有著白金闪耀的头发，年幼而有著妖精一样美丽而有魅力的王女——卢比莉亚公主，坐在稍大奢华的椅子上而显得孤零零地，对只有一人且在一旁的少年骑士的问题感到了疑问。
很小地叹气之后，少年骑士用手指一边推眉间吐出了自己心中的疑问。
 
「散播师傅的厉害这种事好吗」
 
「阿阿，没关系没关系。用此次的活动刚好让大家知道阿波朗的厉害」
 
和担心表情的少年骑士表情相反，卢比莉亚公主一边浮起和年纪不相称的妖艳笑容一边拿著被放在旁边桌子的筐子里红的水果，一边断言说到。
那是被称呼为"鲁贝露"，像葡萄一样的形式的水果。
鲁贝露的红果实以能制酒和果汁而闻名。
如果在新鲜的情况轻轻地擦拭表面也能没有问题地直接吃，独特的甜酸味会在口中扩散的高级品。
并且因为鲁贝露有解毒作用所以被王侯贵族所喜好，即便被下毒也没有因而死亡的例子。
鲁贝露会对毒作出反应而产生颜色的配合变化，所以一看就知道。
即便不因为解毒而食用，因为能轻松地吃的关系，作为一项热门采购任务而买著。手中那个，卢比莉亚公主掐碎后吃下
 
「嗯(うむ)~fufufu，果然鲁贝露很美味呐」
 
荡漾般的浮起笑容出神的卢比莉亚公主，对周围的存在媚惑般的那样可爱，不过对看惯的少年骑士没有效果。
 
「公主，会变成怎样不知道喔？」
 
「不要紧，我相信著~~玛儿」
 
垂头丧气的少年骑士，和Caracara(カラカラ)笑著的卢比莉亚公主。
那里有平素那样的野ㄚ头身姿。
 
「相信或不相信，不是问题哟。我直到最后也要跟随公主。
问题是，周围的反应会变成怎样，只是因为那个」
 
少年骑士——玛西库鲁・赛伊，担忧著是不是为作为师傅和父亲尊敬在今天作战的某鬼人今后带来怎样的影响。
首先没错，接下来进行的战斗，的确会产生包围著以我和主人卢比莉亚公主为中心的波动，是这样确信著。
 
「这样就开启序幕了不知道会不会变成大事件。变成那样的话，对战力有点不安」
 
「嗯(うむ)!，玛儿的不安，也许是那样。.....但是」
 
在那里中断言词，卢比莉亚公主吃一个鲁贝露的果实，仰头一口喝下一杯鲁贝露的果实榨的果汁。
然后转头朝向在侧立的玛西库鲁，大胆地笑了。
 
「也包含那个等等，不要紧呐」
 
什麼的根据，简单的说明也没有，要完全相信这样的事很难。
可是卢比莉亚公主的言词，那个清澈的瞳孔，让玛西库鲁心中的不安充分扫清了。
说著哎呀哎呀真是让人困恼的主人，耸耸肩膀，玛西库鲁再次返回直立不动的样子。
 
「公主都说到这样了，就像我最初说的。
请让我今后诚心诚意，在一边上伺候」
 
「嗯(うむ)!是个好判断」
 
卢比莉亚公主和玛西库鲁互相交换笑容，刚好在一个段落的地方主持角色的声音进一步大了。
 
『来自南门的登场，是我们鬪技场夸耀的【剑斗王】兰卡·巴塞朵！战绩是知道的那样，五百战全胜无败。一次都没有倒地过，是为了在这里而存在的斗士这次也能开出血光的花朵吗』
 
主持人那样说的同时，在四方存在的铁格栅里面的南门发出声音开，从那里出来了一个大个子。
炫耀著二米近的魁梧身材，赤裸著锻鍊过与普通男性的躯干同样的粗细的双臂，在那里有无数的程度的刀痕。
穿著用淡绿色颜色的龙皮革制作的轻装铠甲。
在背上扛著等身长的大剑，在腰上有二只长剑晃动著。
散乱著的发红的头发，象野兽一样的黄色的瞳孔压制著周围。
气氛变的沉闷，缠绕著远远都能让人看见让人颤动的气魄的强大战士。
所谓鬪技场最顶端，最强，堆积最多尸体的男人——兰卡·巴塞朵，是像渴望鲜血的饥饿老虎一样的存在。
 
『接下来是来自东门上场的，是遥远地自东方来的流浪的【异界的剑客】枫・皇！
 
因为是唯一的女性，使用为腰上佩带的大大刀能把金属切成薄片且能使用空中的连续猛斩，所以看热闹的请十分小心！』
 
从东门出来，是穿著宽松的缝著黑和红作为基调民族武装的丽人。
艳丽的黑发缠在一起，腰边上挂著主持人说的附近无人不知的大太刀。
黑色的眼睛柔和地看著周围，没兰卡一样在周围散布压制感，不过光是，安静地伫立的那个身姿也充分地能让人感觉到那份强大。
穿著发出karakoro声音的独特的木屐的枫是走的那样美丽，鬪技场内的男女老少只是看著那个就被夺走魂魄似的。
锋利的冰冷刀剑——枫，确实是那样的存在。
 
『接下来西门的是?哎呀~，作为【亚龙】有名的【双足飞龙】的登场。此次的双足飞龙从加达鲁山脉捕获，性情粗暴的加达鲁双足飞龙这次能带来怎样的战斗呢?就好好关注吧』
 
西门被打开的同时，全长几乎九米的飞龙暴躁的扑腾而出。
为了不使其飞行逃走切割了翅膀薄膜，在头和手足上套上了枷锁。为了压制闹腾而拿著锁链的十六个坚强战士努力奋鬪著，不过，几乎没控制到啥。暴躁的双足飞龙挥动双翅，而被摔到墙上绝命的也不知道有多少人了。
是黑绿色龙鳞的加达鲁双足飞龙中也特别性情激烈的，在背部和尾巴上长著锐利棘刺毒牙，肉体也很坚韧。
即使出动军队捕捉很非常困难的存在。
但是此次是有王国的【勇者】中的一人一次捕获三十只的事，在那里面选出最难对付的的加达鲁双足飞龙·头目在鬪技场使用的。
 
『接下来是让人久候的。从北门出来是传说中的那个人，雇佣兵团≪巴拉贝拉姆(战斗预备)≫团长【银腕】——』
 
随著主持人的介绍快结束，开始的信号准备要发出时。
可是那个之前，甩开拿锁链的战士的加达鲁双足飞龙向北门开始突进。
起飞和降落用的发达短粗后腿后方扬起尘土，和用丢失翼膜的前足一边保持平衡一边爬的那样前进。绿色有毒的口水四散，为了想要获取猎物以强力高声怒吼来压制弱小生物，。
 
同时加达鲁双足飞龙前进的前头——北门的铁格栅已经被打开，从那里有著银色手臂和三只角，及黑色皮肤上有著图纹刻印的【鬼】一只，慢慢地出来著。
鬼的手中有一只银色战戟穿著缝制的宽松裤子。可是上半身是裸体，装除了右手腕轮及脚踝上的金轮之外其他装饰品什麼都没有。
是光脚，也没有身著铠甲的那样，在以赌上生命的鬪技场里看上去过於无防备。
 
对突然的战斗开始，鬪技场全部欢声雷动了。
在加达鲁双足飞龙魁梧身体突进的前面，一步也不打算动。注视的观众发出哀鸣声和欢声，以兴奋的情绪注视会变成怎样。
一边观察那个情况，卢比莉亚公主一边独自的嘟哝起来。
 
「好好的做阿，阿波朗哟。为了我，为了好好宣传你的雇佣兵团，诺」
 
卢比莉亚公主的命令，没人回应，鬼——阿波朗与加达鲁双足飞龙的距离不到五米时开始动作了。
 
从观众的视野，银戟的身姿完全消失。同时，突然加达鲁双足飞龙的魁梧身体伴随了与尖锐声音一起变成了两半。
沿著身体中心线加达鲁双足飞龙左右分开被切断，一边像空中喷洒大量的鲜血和粉红色颜色的脏腑，慢慢地倒下。
加达鲁双足飞龙被杀害的原因——阿波朗的银戟斧子头融合的水精石以超高速甩出的巨大高压的水刃，到达鲁双足飞龙一分两断还气势不衰弱，就那样朝向兰卡方向一直前进。
地面被水刃的斩痕深深刻入，证明了那个威力。
 
『Tsu——Muuuaiaaatsu!!(鬼吼鬼叫就是了...)』
 
看见了水刃的速度已经无法回避，兰卡一边发出气势的呐喊拔出背后的大剑。同时对马上逼近的水刃使用战技迎面打上。
 
——战技【灼発の覇撃(ブランディ・ブロン)】兰卡手中的大剑发出红色光辉，寄宿著高热向外挥出。
 
高热剑和水刃的威力是以相同程度的威力缘故互相冲突抵消了，不过，水刃的水和高热产生出大量的水蒸气，兰卡的视野完全被白色给遮掩。
立即兰卡挥舞大剑生出的剑风挥散白雾，确保视野，不过。
但是那时，阿波朗已经移动到眼前了。
数十米的距离无声无息的穿过导致反应落差，产生了致命的间隙。
 
『——tsu』
 
已经防御和回避都不足应付了，兰卡屏气作了准备死亡的准备。
脸上充满了惊愕，瞳孔也印上不可置信。多年作为帝王在鬪技场君临的兰卡，也会有死亡发生在自己身上。从没想过自己也会被如此轻松的杀掉。
看到那个样子，阿波朗为了杀死兰卡，再次以目测不可的速度挥出银戟。好吃的猎物在眼前，浮出著狰狞的笑容。
 
二人的战斗，可以说已经胜败决定了。
可是打破那个两者之间进入的人是——抽出大太刀的枫。
 
『cheriaaa!!(刀剑摩擦声..怎样都好啦...)』
 
——战技【扇闪岚】
 
象扇面一样扩展横砍广大范围，由大大刀的无数的高速斩击袭击阿波朗，可是那个全部被银手臂手持的银戟打掉。
无数的火星和金属的哀鸣声，响遍了不知什麼时候人群声音消失的鬪技场。
 
『——啧！』
 
因为枫不断攻击而咂嘴，为了不让继续追击，阿波朗敲进威力重视的一击。
虽然只是数秒左右的交战，普通人的话不知道已经死了几次的交叉攻击终於停下，兰卡和枫几乎同时和阿波朗很大地保持了距离。
 
同时，喘不上气注视著的观众大声涌起。
 
『到底发生什麼事。刚刚还在想加达鲁双足飞龙暴走了，结果一击就被杀了，连【剑斗王】兰卡都要被杀了，千钧一发之际被枫姑娘帮助而捡回了条性命，啊，压倒性！压倒性的!!』
 
兴奋的主持人声音回响，观众的欢声连续不断变大起来。
鬪技场内的观众站立的震动变成小地震的那样，被异样的热气包围。
在那之中，兰卡和枫互相交谈了什麼，好像决定二人一起与阿波朗作战。
那，是正确判断吧。可是，
 
「阿波朗那家伙好像隐藏著很有趣东西的样子」
 
阿波朗的全身，象黑光环一样的东西发生了。
在不死系怪物中也要有一定以上强度的存在才会有的那种稀有的东西吗，卢比莉亚公主按照推测预想应该是物理和魔术双方的抗性的能力。
 
缠绕黑色的光环的阿波朗，逼迫二人不得不迎击。
 
「真是厉害，……」
 
玛西库鲁，无意识的，泄漏了感叹声。
 
在那个视野的前头，以不输给【勇者】或【英雄】的超人们的快速移动，有超群的剑技能和战技的【剑斗王】兰卡和【异界的剑客】枫的身姿。
 
『——rra！』
 
兰卡的大剑以上段姿势缠绕著漩涡状的青色火焰，以烈风般的速度挥下。
青色的火焰隆隆地燃烧火焰转移到大剑深深的撕开的地表，简直象波浪一样广范围地扩展。
青色火焰的波浪要到达阿波朗时，一瞬间好像要被淹过，不过，踩碎地面使之隆起的土壁遮断了火焰。
火焰的波浪刚想向土壁左右流动时，踢击被打碎的土壁成为土石子弹袭击向兰卡。
兰卡用宽大剑腹承受，或弹，或避开。
虽然没被任何一个子弹打中不过动作被停下了，在兰卡背后待机的枫趁那个空隙逼近阿波朗来到前面迎击。
 
「恩(ふむ)，的确。虽然有点超出想像，不过配合的相当好阿，」
 
玛西库鲁的直率的感想，卢比莉亚公主也赞同了。
 
被枫佩带的大大刀【桜夜の梦现】，以一瞬的速度拔出发动，被人认为是不可能看见的【剑客】固有的战斗技能【瞬刹一刀】。
和脱鞘的声音几乎一样的快速抽出的大太刀撕裂大气，以朝向阿波朗头的斩去的轨道，可是阿波朗的缠绕黑色光环的银手臂若无其事地移动。
 
也就是说在连钢铁都能像纸一样切开的音速一击，在其路线上，只是很普通把银手臂移动防御，认为不会被防御住的枫，行动露出一瞬延迟，被阿波朗接下来的膝踢朝腹部直接击中了。
简直好象小型炸弹爆炸一样的声音，枫纤细(华奢...搞不懂为啥大家都喜欢直接翻成华奢..是有多华奢...)的身体吹飞了。
往反方向一边吐著血，一边作著受身，一边不停滚动著。
 
在那个间隙从背后逼近的兰卡以袈裟斩姿势打算往下斩下，不过因为，阿波朗看也不看往后面朝握住大剑的手腕踢击，而把手放掉慌张的回避著。
那个结果就是踢不是手腕而是大剑的手柄被命中，手柄被踢碎，大剑飞去远方。
丢失是主武器的大剑的兰卡立即拔出腰下的二只长剑。发动以十字刻印上敌人的战技【十字切】，从左右同时斩向了阿波朗的侧腹。
寄宿赤红磷光的双剑尖锐的声音和火星四散，不过完全没有切削到血肉。剑的刃完全没弄伤阿波朗，在体表滑了出去。
 
原因是由於阿波朗身上缠绕的黑光环给阻止了。
 
攻击没用而无法理解的兰卡惊慌的打算保持距离，不过，晚了一步。
急忙躲开的兰卡左边被银戟的柄击中了腹部。身体"く"的字弯曲，以在地面拖行数米以上的距离被击出了。
 
因为枫和兰卡，虽然都有出色的回覆能力不过还是战斗不能，不过，阿波朗是完全的无伤。
彼此的差距，好像相差过大。
 
在眼前的鬪技厂所展现的高度战斗，来观看的观众只能保持沉默持续无言的观看著。
 
然后这场战斗，以意外的结果结束。
 
■ ■ ■
鬪技场是以四方豋场，四方一起战斗以大乱斗的形式。
最初想先看看情况，结果开始急急忙忙，一体的双足飞龙突入用银戟的水刃再以【水流操作能力ハイドロハンド】强化、【大気操作能力エアロマスター】と【重力操作能力グラビティロウ】(其实技能名字后面的片假名只是前面汉字的注解，就像招式总要有个名字比较炫，重点看前面汉字就好了后面请无视，通常技能都只需要看汉字)合在一起的技能加速之后两断了。
顺便瞄准了后面被介绍为【剑斗王】的肮脏的男人，不过，被防御住了。
麻，那麼轻易被打败也很无聊。
 
之后，因为各种原因女武士和男人组合行动，就当提升经验当做训练奉陪了。
 
然后是大概是不是三十分左右？
因为抓到技能能力使用的感觉了，就打掉二人的武器，然后是不是愿意当属下，试著劝诱了。
理由是很充分的，虽然有各式各样的理由，不过绝对想要的不是【剑斗王】，而是作为【异界的剑客】的女武士。
不过先说好，绝对不是因为是漂亮的女人的这个理由。
 
有著我以外从其他世界来的人在这个世界。据说这个国家的【异界的贤者】也是那个一人。
好像是【大神】中的一尊《时空和星海》【大神】邀请来的。
虽然说是邀请，不过也是在这边招来另一个世界的实体的魂复制后而存在，肉体是【大神】准备的完全是另外的东西。
因此，好像什麼出奇之处也没有的存在著，好像女武士一样地变得能战斗。
 
老实，想吃女武士一下。
是不是能得到怎样的能力，【大神】准备的身体有怎样的味道，相当在意。
 
但是还是不吃女武士，当然理由是存在的。
好像来自异世界的来访者——俗称【异邦人】被邀请的人们，好像能察觉各自的存在。某种程度的距离的话会有模糊感，不过距离越近，就能明白方向左右。
那麼，作为最初的一体的女武士先忍耐，下次遇到的异邦人再吃掉。
现在的这个国家的【异界的贤者】虽然是遗憾但是因为野丫头姑娘一定会拒绝，所以得寻找新的异邦人。
麻，异邦人大致都很显眼，信息马上就能收集到。
而且说不定如果来自与我一样的世界的存在，拥有著【ESP能力】。
个人地想要【瞬间移动能力テレポーテーション】希望就在附近，不过，过分的希望先止住。
 
哎呀，异邦人，希望快点能吃著。
一边想著一边看著女武士，好像很厉害地在一边害怕。
 
并且在那之后，女人武士好像感到身体的危险而爽快地入团了。
并且剑斗王也接受了。
剑斗王的入团理由因为『输了。而且，看起来很有趣』。
质朴真好。
 
立刻决定举办小型欢迎会。
用【巨人族长的菜刀】切下双足飞龙的肉，用大型的平底煎锅一边烧烤配上在迷宫城市买的迷宫产的料理酒，加上前几天杀的独眼巨人得的【サクロの岩塩(应该是颗粒的盐岩感觉少了一个字...吧】洒上后完成三人吃了双足飞龙肉排。
因为吃著肉的话变得想要酒，就接著再喝迷宫酒。
对在鬪技场中心开始的宴会，在贵族专用的单人房间里的观众好像在讨论啥，不过因为只是盯著关注，那就无视吧。
第一次吃的双足飞龙肉，非常美味。好像鸡肉似的，不过又好像有高级牛的感觉，真是有著不可思议味道的绝品。
当然鳞片也咯嘣咯嘣(バリバリ)让我吃掉了。
 
【能力名【亜竜鳞精制】学习完了】
 
因为是和【龙】差距很大的【亚龙】所以不太期待，不过，如果能学到能力就有探索的价值。想吃更多双足飞龙肉，不过了，残余的决定请大家一起吃。
因为物品的存在不想被知道，让剑斗王和女武士各拖一半双足飞龙尸体从鬪技场退出了。
之后野丫头公主跑来等候室中，夸张的『嗯嗯(うむうむ)，做的相当好麻。可是还隐藏著那样有著有趣的东西，不可原谅！让我稍微摸下』。骨碌骨碌一边改变表情一边说了
麻，就像平素那样。
 
暂且剑斗王和女武士为欧萝和阿根托的护卫任命，配给了耳环。
日后再给予团徽的披风。
 
 
  