========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-27 15:20
==========================

翻譯：on哥
轉載自貼吧
 
 
【断冥的地下宫殿】的BOSS「死断冥牛头鬼王」很强大。
但是死断冥牛头鬼王现在趴在地上。
 
 
 
两根牛角都从根部连头皮也一起被揪了下来，绿色眼睛一只打到溃烂，一只飞出眼窝。
 
他的右臂和左臂分别从手肘和肩膀处被切断，掉在附近，双膝骨头已经到粉碎的状态了。
 
胸部和腹部被横切开，胃和肠等内脏物向外扩散，内脏物和内部的臭气弥漫在周围。
 
 
 
一眼看上去就是尸体，但它还活着，让我对仅存的顽强生命力表示敬意，最后用朱枪从头盖骨的缝隙贯穿脑干给与最后一击。
 
然后一边享受着大量的什么东西如浊流般流入体内的不可思议的感觉，一边着手下一个工作。
 
据说尸体如果置之不理的话，经过一段时间就会消失。
 
姑且不论魔力和菌的作用厉害与否，要想毫无保留地吃掉从敌人那里获得的战果，必须迅速地行动。
 
 
 
首先，让一家五口准备巨大铁板。
 
用热传导率好，即使烤肉也很难粘住材料，做成的长方形巨大铁板比一个成年男性还要长。
为了支撑那块巨大铁板，在下面安装炉灶，并在下面放置含有高热的红色fredelastal矿石，在整体上加热。
在这期间我把所有的肉按部位分开，装在陶器制的巨大速食盘子里，一个接一个地烤。
 
牛肉的油脂在灼热的铁板上散开，一股勾起食欲的香味扩散开来。
 
不由得咽了一口口水。肚子大声地响了起来。
 
与牛头鬼王的战斗不可能没有受到伤害。
 
由于受到猛烈的攻击，全身各处有大小不一的骨折，因内出血而产生的淤青不计其数，腿部也因无数的轻微伤口而被血浸湿。
 
 
 
受伤最严重的是胸部受到的一击。
 
皮革的轻防具和强化装甲一起被切开了。虽然刀刃停在贴身内衣上，但由于受到冲击，胸骨和肋骨被敲碎，随后连肺的一部分也受到了严重的损伤。
 
一般情况下，因剧烈疼痛和肺部损伤会导致呼吸困难而受到很大伤害，但由于心脏还在跳动，所以还不至于慌张。
 
 
 
目前，体内细胞因自愈而正处于活跃状态，即使放任不管，几个小时后就会痊愈。
 
只是为了治疗而挤出能量，使肚子饿得不寻常。
 
为了弥补能量，只能吃掉牛头鬼王。
 
因此，我在享受突然开始的烤肉派对。
 
一家五口似乎没有必要进食，但也并非不能吃东西，对他们来说进食也是一种娱乐。
 
于是和大家一起品尝美味的牛肉。
 
 
 
口感粘稠，却有浓厚的肉味蔓延在口腔内。
 
肉和脂的味道直冲鼻腔，感知的嗅觉让人产生了天堂的幻想。
 
优质魔力从胃部通过肌纤维的细微部分向身体流动，从体内以细胞为单位活性化的感觉非常好。
 
时不时会停下手，用筷子一块一块地把肉夹起来，品尝那美味。
 
 
 
【能力名【鬼王族谱】的学习完成】
 
【能力名【鬼王的波动】的学习完成】
 
【能力名【斧净断冥】的学习完成】
 
【能力名【超逸生命赋活】的学习完成】
 
【能力名【鬼王赫血免疫】的学习完成】
 
【能力名【鬼王的刚健骨骼】的学习完成】
 
 
 
越吃获得能力越多。
而且有很多肉体强化能力,【超逸生命赋活】和【鬼王赫血免疫】是再生能力和生命力,对疾病的免疫力等飞跃性的提高,所以我对现状相当高兴。
 
牛头鬼王活着的时候作为强敌成为变强的墙壁,死后成为生命的粮食和美味让我内心满怀感激。
 
 
 
然后连最后一块肉片，一块骨头都吃掉了的我们，出发去回收铋晶体之类的东西到最里面的隐藏房间里收集宝物。
 
离地面还差一段距离。
 
想快点上到地面喝美味的酒。
 
  