========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-21 23:56
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
恩恩，距离大臣被毒杀的日子已经过了一天了呢～
 
话说，自从口感不怎样的他死后，许多党派或组织风起云涌，但没有任何一件事对我们有造成很大的影响。
 
呜…让我稍稍统整一下有关大臣暗杀案的最新消息吧？
 
首先，王国没办法确定犯人。
 
嘛，虽说是由据说很厉害的侦案团队进行调查，但完完全全没有进展。他们找到的线索根本就是路人甲乙丙都找得到的「渣渣线索」，简称渣索。
 
恩…虽说是渣索，但还是介绍一下好了。
 
渣渣线索如下：
 
1. 大臣桑是死於密室杀人。
2. 没有打斗痕迹
3. 布置於居所各处的警报魔法完全没反应
4. 第一目击者为男总管和其身边的女仆
5. 大臣死於毒杀
 
 
还有啊，由於死於新型毒药，大臣的尸体被找到的时候不仅熏人，其上还长满了豆子大小的紫色脓疮与坏疽，当然，看上去也很恶心。宫廷的【魔法药剂师】与【錬金术师】为了找出新毒的解药，特地从尸体上采集样本。嘛，不过时间太短了，解药也还没有下落哪。
 
呜…不过根据医疗部门的老部长向国王提交的报告显示，这种新毒实在太危险了，危险到不管花多少时间，都不太可能有解药。
 
总之呢，目前，除了持有解毒剂的人以外，中者必死。
 
可以这麼说，在可以轻易暗杀大臣的犯人和必死毒药面前，不管是任何人都无力抵抗，生死全凭犯人高兴。
 
「遭暗杀者只能中毒，然后乖乖变成难看的尸体。」
 
「整个家族都灭顶的可能也是有的。」
 
 
恩…这种悲哀的推测让贵族们开始相信，「我也会变成那样」，然后随著这麼想的同时，恐惧的种子便已深植。
 
深受这种想法所扰以致昨晚彻夜难眠的贵族一大堆，特别是由大臣领导的【贵族派】内中有特别影响力的贵族。
 
恐惧肆虐，仅仅过了一晚，已经有许多人有了眼袋＋颧骨突出＋形容枯槁的在城堡内群体行动。是了，也有称病把自己锁在家里的家伙呢。
 
不过，也有著少数人跟平常一样很有自信。这些人通常是原隶属於【王国派】的贵族，本身拥有强大武力的人以及那种狡猾如蛇的家伙。
 
从这种情况上看来，原本就支持【王国派】的贵族或王室实在很少。
 
导致这种情况的原因也许跟小公主为【返祖者】有关，但现在暂时不讨论这个。
 
 
最后，死去大臣的一些资产不明不白地消失了，就这样。
 
 
 
 
 
恩，说起来，我觉得现在是时候来说说死去大臣的生平了。数十年前，在大臣桑还年轻的时代，他是一位英勇将军。参加过数场战役的他，被邻近国家称为【寂灭将军】。
 
他的初战发生於14年5月。此战之后他的威名广为他国所知，并且于胜后被赋予诸侯的头衔。
 
此后，藉著他的军事头脑，王国的领土得已持续拓展。尽管他有输有赢，但每场战争的最后总能有最好的结果。
 
初战后的几十年后，大臣桑扩张了领土、解救了将士们并且为人民带来了幸福。
 
然而，大概是在他四十多岁时，在与ドゥルーヴァン共和国的国界上爆发了争夺稀少矿脉－マーク矿的战争。在这场战役中，他成了残废。左膝以下全没了，附赠右手拇指、无名指与小指的残缺。因为这样，他不得不辞去了将军的工作。
 
之后，如大家所料的，无法离开战争的他成了王国的策士，最后投入了政治。
 
作为政治家，大臣桑也相当活跃。除了推动富有影响力的法律，他也会与他国签订一些对王国有利的条款。
 
一步一脚印的，他的作为被大家所承认，并迅速的当上了大臣。之后的很长一段时间内，他的地位都不可动摇。
 
甚至可以这麼说，他的地位无论从哪一方面来说，都不亚於国王。
 
如此，大臣桑留下了许多丰功伟业。啊，值得一提的是，他也是王国与帝国联盟签订的推动者—尽管王国稍稍比帝国弱一些。
 
不过，嘛，都是以前的事了，现在他已经是一具生满紫色脓疮的恶臭尸体了。
 
诶诶，不觉得讲那具恶心尸体的各种伟业是一件很痛苦的事吗？尤其尸体桑还是小公主的敌人，所以反叛的理由什麼的就简叙罗？
 
恩…这样讲好了，大臣桑会「变心」可是有很多理由的噢？
 
可不要小看了大臣桑细腻又阴险的那颗少女心！
 
………………….这种事怎样都好。
 
总～之，小公主的最强政敌—大臣桑，已经下地狱去了，而王国也终於得以凝聚力量，不管怎麼说都是一件好事对吧？
 
呜呼呼呼，现在这种时刻，不正是海捞一票的时候吗！？
 
把大臣桑成长并腐败的无聊故事放一边，咱来看看紫色烂尸体先生都有些什麼好东西吧？嗯…大臣桑有许多兴趣呢，例如讲讲他的将军史、训练或玩「军将步」什麼的。「军将步」似乎是一种战略棋类游戏，跟象棋或西洋棋很像。不过，由於游玩时军种和地形效果都会纳入考量，「军将步」也会被用来训练指挥官。除此之外，大臣桑好像也收集各种战斗用的魔法物品呢！
 
嗯…总共拿了大概三百个魔法物品。说起来，只要把这些魔法物品的价值算一算，其总和差不多就是大臣总资产了。
 
在得来的魔法物品中，其中只有很少为【稀有】等级，【独特】等级倒有不少，但其中只有一点【遗物】等级混杂其中。
 
嘛，遗憾的是，【传说】等级的一件也没有，但其他等级的物品倒蛮充足的。
 
由於这些东西都是由眼光锐利的大臣所挑选的—虽然现在他应该只剩死鱼眼了—所以都是一流的呢～
 
除了这些东西，做为拥有堕落少女心的大臣，装饰满高档宝石的私人房间也是必备的吧？果然是必备的吧？不过，不管是这里还是那里，到处都是防盗魔法装置呢，这些物品都被严密保管呢！
 
不过，所有防盗装置都被破坏殆尽，物品也被洗劫一空。
 
这些东西到底跑到哪去了呢？发现东西消失的众人对这件事百思不得其解，但是跟大臣被毒杀还有最近的动荡政局比起来，这种事必须不重要，对吧？大家甚至不大讨论呢，就算偶尔提到，也没有人会深究。
 
嗯嗯，一切都跟计画一样。
 
嘿嘿，嘴角不争气的上扬了呢～哎呀哎呀，不过，怎麼可能呢？为什麼失踪的东西会清楚的浮现在脑海里呢？真是太奇怪了。
 
 
除了这件事，没什麼值得说的，我们高兴的训练了一整天。
 
 
完
 
 
  