========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-27 15:27
==========================

翻譯：on哥
轉載自貼吧
 
 
老实说，我可能迷路了。
到处都是相似的色景。
 
在信息收集类能力中，由于广泛覆盖的能力不能使用，所以在探索方面似乎也存在局限性。
 
因为使用【体内磁石】，方向并没有搞错，不过，去未知的地方也没有向导，就会变成这样吗?
 
 
 
只能不要放弃，继续前进。
 
 
 
终于给我找到了些什么痕迹。
 
折断的树枝，略微凹陷的脚印。微量残留着生物气味和加工过的金属气味。
 
如果只闻到生物气味，很有可能是野生生物，但如果闻到加工后的金属气味，则被认为是有智慧的生命。
 
因为痕迹数量少，对方是相当于猎人的存在吗?
 
虽然不清楚，但是我预感到对方好像在离这里不远的地方，所以一边使用【追踪】一边追踪着痕迹开着魔像坦克追过去。
 
 
 
地面起伏较大，**纵着大树的树根从地下凸出地部分，不断前进着，却遭到了些许敌意。
 
途中，从树木的上方有像箭一样的东西，从头部右边飞来了。
 
那个什么的速度就像风一样快，但是瞄准得准确无比。
 
根据【弹道预测】在我的前进道路上会中招，击中的话头部会离开身体吧。
 
 
 
所以用右手的朱枪拨开，用左手持着的魔力手枪的枪口对准射过来的地方，扣动扳机。
 
响了一下枪声。但是，射出的魔弹有三发。
 
我现在已经习惯使用魔力了，所以魔弹的威力多少有所提高。但是威力是附赠的，目标在于提高射出魔弹的连射速度。
 
以微小的时间差，三发魔弹穿过树木的缝隙，像猎狗一样捕捉到了类似犯人的身影。
 
 
 
听到了连续的破碎声，似乎树上的凶手从树丛中掉了下来。
 
听到用身体压碎树木的声音后，就什么也听不到了。
 
因为没有行动和逃跑的迹象，所以是被我击中了要害，而动不了吗?
 
 
 
虽说魔弹的破坏力有有点低而不够理想，但即便如此，对某种程度的怪物也能造成致命伤。
 
而且三发魔弹击中同一处，伤害也会相当高吧。
 
我一边想着对方可能已经死了，一边靠近过去，可以确认到树丛中凶手的胸膛还在动。
 
 
 
比想象的更顽强。
 
但他因为腹部中招了，所以他无法动弹。
 
伤口上充满了血，至今还不停地留着血。
 
为了无力化对方后打探信息，一边警惕着一边靠近过去，终于看到了它的全身。
 
如果简单地形容凶手，那就是一百八十厘米左右的蚁人。
 
 
它的外貌就像把蚂蚁变成人一样，像是装备了强化装甲，拥有自己的黑色生体甲壳，脸上的嘴像喘着气那样反复开闭。可能是射出了粗大的生物针，右臂的针没有了，左臂上的还留着。
 
因为昆虫系星人并不稀奇所以我并不惊讶，但为了能问出它为什么会瞄准我，而进行了最低限度的治疗而拘束了它。
 
 
 
然后听了对方的话后，我明白了，蚂蚁人的身体虽然很大很强壮，但他仍是年龄个位数的少年，好象是被某黑暗组织做了非法活体强化手术的普通市民。
 
从远处被绑架带来，好不容易逃出了地狱，逃进了树海，生活了一段时间。
 
 
 
在这样的地方被我追赶者，他好像以为我是从该组织追来的人。
 
不干掉对方就会被杀,被抓住就要回到地狱，所以就先发制人。
 
除此之外，我还听到了一些活生生的悲惨故事，肚子还被我打了个洞，实在感到非常对不起他。
 
虽然现在正在使用了在地下世界收集的魔法药治疗了，但好像还没有恢复正常状态。
 
 
 
我决定暂时和这个蚁人少年一起行动。
听到他的情况后就离开，我还是觉得有点问题。
 
虽说身体已经成长，拥有顽强的生命力和高战斗能力，但实际对一个年龄个位数孩子置之不理，也很难说得过去。
 
蚁人少年也许是因为知道我不是敌人，他很高兴地说了很多，他的精神疲劳程度也可想而知。如果放任不管，不久后就会死去吧。
 
 
 
而且，并不是没有其他打算。
 
如果有蚂蚁人少年在，很有可能会有非法组织的人追过来。
 
把对方反杀的话,那个技术和财产之类的各种东西，可以毫无顾忌地拿走。消灭非法秘密组织风险很高,但能获得很多利益。
 
一旦状况变得糟糕的话，马上逃跑就好了,那就试一试吧。要做的话全部吃掉（解决掉）就完了。
 
 
 
我一边想着那样危险又黑暗的事情，今天在蚂蚁人少年在树海中设立的据点里住了下来。
 
据点是以天然洞穴为基础进行一点挖掘,把粗树枝等拾回来装饰成野生动物很难进入的程度，只为了隐藏的简单制作。
 
虽然可以看到这里生活的艰辛，但蚂蚁人少年好像久违的吃到很饱，我一边看着熟睡的蚁人少年一边磨着朱枪。
 
然后，我感到有什么气息慢慢地逼近过来。
 
  