========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-08-29 14:01
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
完成晨练后，我便到王都转了转，期间人们蜂拥着表达了他们对加入《帕拉贝伦》的浓厚兴趣。
据我观察，大约有60人集结。
有穿着轻皮甲的士兵，年轻的装备着单手剑、连枷和小圆盾的武士，手持巨斧长着虎耳的兽人，肩背短弓的勇士等等。集结的人种族各异，所拥有的职业也各不相同。
由于昨天并没有出来，所以无法了解当前的状况。很明显，一帮由冒险者与佣兵组成的队伍等候在我们所居住的琥珀宫附近。
在经历了漫长的等待后，这支队伍终于见到了本尊并争先恐后的渴望加入我的佣兵团。由大批对当前混乱局面所好奇的旁观者们组成的人潮使我寸步难移。
很快我就感到了厌烦，开始对人群进行侦测并抓获了意图暗杀我的刺客，留着一会儿吃。
与此同时，久立于门前也颇为不妥，于是我决定在中央公园的巨型喷泉处安排一场简要的面试。
从后面望着那群求职者像成群结队的斑嘴鸭一般离去的身影，我忍俊不禁。
毫无疑问是赤裸裸的嘲笑。
然而，大批人一齐前往则有可能引发骚乱，似乎一些求职者还从其他地方找来了他们的伙伴。
无奈之下我只能立刻前往目的地，尽可能在更多人加入之前赶到，免受来自人群的七嘴八舌的喧闹。
 
当我们来到中央公园时，到场的人数已然涨到了接近200人。
遗憾的是求职者中并没有贵族，看来我只能降低自己的期望值了。
顺便说一下，尽管面试很重要，但仍有30人在目睹大批求职者的场面后丧失了动力而选择离开。
面试一个接一个，即便有一些看上去或许有点用，但并没有发现什么优秀的人，我感觉到这是在浪费时间。我不知道还要多久才能将求职队伍面试完，但随着时间的推移，队伍似乎越来越长了。
老实讲，就算不招募任何新成员，我们目前的佣兵团战力也不存在任何的问题。
基地已经拥有相当多的好手，加之新生的哥布林和中鬼哥布林，人口在持续的增长着，已经具有相当的战斗储备，尽管仍需对他们进行训练与指导直至成为可用之材。
我还可以花个10分钟来生成众多黑骷髅来临时扩充早已饱和的战力。此外，黑色佛莫尔在白天战斗时也不存在任何问题。
尽管现在后悔有点迟了，但在将来，这些面试者当中或许就有着可造之材，这么考虑后我决定面完所有的求职者。
不过在此期间，如果能直接招募到那些能够在多方面发挥作用的人才就更好了。
应该至少能招募到一些可用之人，不过未来或许还会有许多麻烦需要我来解决。
于是，我决定对那些求职者们附加一个条件。
差不多类似于「在这几天举办的《英勇武踏祭》的比赛中赢下3场。」
这些天沸沸扬扬的《英勇武踏祭》实际上就是强者之间对抗的节日。
每3年举办一次，场地选在王都的《圆形竞技场》。似乎今年刚好是第50次举办。
 
据我所知，王都内到处张贴着海报和标语来迎接这次盛大的活动。
 
王都如今相较以往要显得更加气势如虹，城内挤满了来自各地的身着各式服装的游客和参赛者们。
 
借着第50次举办的契机，其他国家的皇室成员也都纷纷前来。
自然地，文官与武将（骑士团）就安保一事进行磋商，所以可能会有相当多的代表团前来出席这个盛大的庆典。
换言之，我就有正当的机会来吃掉来自他国的【英雄】和【勇者】了。一想到这里我的肚子就饿了。我估计【英雄】和【勇者】吃起来应该和培根差不多吧。想到那未知美味的肉，那唇齿留香的骨头和令人心醉的血汁以及随之获得的美妙能力都让我不禁流出口水。
我迫不及待的迎接他们的到来。
回到比赛的介绍上来，据说大概有几千人参赛。
之所以有这么多人前来参赛的原因是冠军以及其他16强的人都将给予丰厚的奖励。
胜者所获的不菲奖励每年都不同，但会以往年奖品为基础，似乎包括了相当多的奖品，例如：
・【知恵ある蛇／竜または龙】から采れた竜素材を使用して作られた屠竜剣。
・希少な魔法金属で造られたゴーレム兵五体とその予备パーツ各种多数。
・骑獣として调教された雷云漂わすライトニングワイバーンとその鳞から造った雷竜枪。
・王国内に点在する迷宫に関して秘匿された情报の开示および使用许可。
・生命力等の肉体の大幅な底上げをするアミュレットおよび宝玉。
等々。
（以上原文，以下译文）
・以【智慧之蛇/龙】为素材打造的屠龙剑。
・以稀少魔法金属所制造的魔法人偶5个以及各种预备零件。
・专门用于调教猛兽的雷龙枪，由闪电蜿龙的鳞片制成，能够产生雷云。
・提供散落在王国的隐藏迷宫的信息并授予进入许可。
・能够大幅度提升肉体强度及生命力的宝石护身符。
等等。
全都是极具诱惑力的奖赏。以个人目前对于迷宫的了解来看，我很想知道闪电蜿龙以及其他稀有素材的所在地。鉴于雅达河蜿龙的肉十分美味，我迫不及待的想尝尝其他种类的蜿龙肉了。
我预计9-16名能获得5枚金币的奖励，大概等值于500万日元/26万人民币。4-8名将获得10枚金币。2-3名获得15枚金币。冠军获得25枚金币。
这么一大笔钱足够我不用工作生活一辈子了，亦或是好好地享乐数年。当然前提是不能挥霍无度。
这就是我对此的想法了。
在比赛中赢下3场并继续向前迈进是强者对自己实力的最好证明。
相当多的人会在第一轮的混战中败下阵来，无疑会大幅度降低参赛者的数量。此外，不管你是否喜欢，他们当中的一些人在未来都有可能成为弃子。
不过，弃子也需要吃饭，与不用进食就能好端端的活着的黑骷髅相比无疑是不必要的负担，
当我提出了附加条件时，脑中闪过这些人真应该去送死的念头。看着这些人显露出的各式各样的反应，我十分满意。
面试结束后，我按照原来的计划的那样在周围转转买买东西。今天的晚餐是用之前剩下的雅达河蜿龙的肉来做烤肉。
在高温下，我将肉的表面烧至棕色以便锁住肉汁。肉之前已经用地下城获取的盐以及王都生产的自制酱料腌制过了十分入味，散发出诱人的香气。
张开嘴咬了一大口，那令人无法抗拒的肉汁喷涌而出。我大口大口的吃着，根本停不下来。
随着胃口大开，我吃下了5，不对，6块巨型蜿龙的肉排，之后出现了：
习得能力：【亚龙之瞳】
什么？为什么在刚才一瞬间会习得能力？难道不是早就过了期限了么？我很想知道原因。等一下，现在回想起来，当初时间也早就过了，而我却意外的从红熊那边习得了能力，不过当时也是一头雾水所以我也无法确定。
 
如果是这样的话，也许我前世的【吸食】能力在我成为哥布林后改变了。
 
思考着这令人困惑的现实，我决定对其缘由展开调查。
 
在首次遭遇这种神奇的事情后，我估计今天会睡不好觉了。
 
 
 
 
完
 
 
  