========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 00:08
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
从很远的地方，并从高处俯瞰的话，随著晨曦撒下，王都看起来就像小豆子一样。
 
多亏了昨天的发现，我察觉了原本不可能会发生的事（吃鲜度不够的肉也可以获得技能），并继续吃了许多龙肉。嘛，虽然和从竞技场找来的女战士和斗士一起吃了不少，但还是剩下很多呢…..嗯…大概是给数十人吃都绰绰有余的量吧？
 
但～是啊，明明吃了这麼多肉呢，却一个技能也没得到喔。所以，尽管很不情愿，我还是决定带大家到ジャダル山脉（主角得到龙肉地点）看看有没有新鲜的肉呢。
 
嗯，既然这麼决定了，我在傍晚的时候就派出蜈蚣骷髅清除路上的危险。虽然路上暴雪纷飞，但利用克隆体和蜈蚣骷髅，我们还是抵达了白雪覆顶的ジャダル山脉，并深入其中，进入危险地带。
 
就这样，我们开始狩猎ジャダルワイバーン（龙）和栖息在此地的怪物。
 
恩恩，虽说ジャダル山脉以栖息此地的龙为名，但还是有很多其他怪物的。
 
例如：【蛇鸡】
 
【蛇鸡】的身体跟人类一样大，并且拥有蛇之尾。除了拥有石化效果的魔眼和鸟喙，还有只要轻轻一抓就可让人动弹不得的麻痹之爪。而且，据说它的肉经过调理后也是非常美味呢！
 
诶诶，不过呢，因为【蛇鸡】这种魔物实在太强了，所以很难在市面上看到它的肉呢。
 
例二：【女鬼蛇】
 
下半身为蛇的女型妖鬼。跟【ドライアド】与【淫魔】相似，会勾引其他种族的雄性，把他们从各种意义上榨乾。
 
被美貌吸引的蠢男们会被纠缠至死，然后被连骨带肉带精的吃得一乾二净。
 
由於是带有高智商的亚人种，并且与【蝰蛇】同为蛇一族，是一种很危险难缠魔物。
 
不过呢，由於它们的巢穴通常富有高价原料，还是会有商人冒著风险与其交易。
 
例三：【熊蜂】（请不要跟现实中的熊蜂搞混，完全不一样）
 
昆虫型魔物。大致上为熊的躯体但却长了三对如蜂般的肢体、两对四分的蜂翅、有毒的蜂针与昆虫的外骨骼。
 
拥有蜂的敏捷、毒针与昆虫坚硬外骨骼的魔熊，实在非常可怕。
 
呜…虽然【熊蜂】拥有许多蜜蜂的特点，但唯独在数量上远比蜜蜂少呢。嗯嗯，这个情报让人松了一口气。不过据说在他们的蜂巢里还是有相当的数量，所以好像也不能放松。
 
嗯…大概就这样，但除了这三种，还有许多其他魔物栖息著。
 
 
 
这麼说来，ジャダル山脉不但是高危地区，而且还存在许多我没吃过的东西…..对我来说根本就是藏满了宝藏的最佳磨练地点呢！
 
所以罗，我决定单独行动，并团队托付给值得信赖的卡娜美（主角的后宫吸血鬼女）。
 
因为小公主与骑士男孩也来了，所以必须由卡娜美负责他们的安全呢。就算一整群的ジャダルワイバーン（龙）袭击，有新加入的斗士与女战士合力也足以保证大家的安全。
 
嘛，就算真的遇到处理不了的危险，也可以通过【耳讯】（イヤーカフス，通讯用魔法道具）来联络呢。
 
就这样，我开始了我的独自狩猎。
 
由於时间不多，我同时启动了【早期索敌警戒网】和【空间识察】。
 
藉由这两个能力，我的侦查范围很广，让找怪变得轻松很多。喔喔，发现附近有怪物了，无视弱小的气息，目标是强大的魔物。
 
小心地隐去声息，我穿梭山岭寻找著我的猎物。
 
首先发现的，是【熊蜂】之巢。
 
嗯…与其说是巢，这根本已经是要塞了吧？大概有一百公尺这麼大，由岩石组成，灰白色，半球形的镶在崖壁上。嘛，不知为何，盯著看有点毛骨悚然啊。
 
嗯…仔细观察了一下，发现【熊蜂】们有各自的职责呢。有专门狩猎取得食物的，也有负责照顾宝宝的。巢穴周遭有类似士兵的熊蜂飞来飞去负责警戒。为了对付入侵者，士兵型熊蜂不但体型比较大，而且外骨骼看上也格外强韧。在巢穴深处，似乎也有睡懒觉的家伙存在呢。
 
不过，以这麼大的巢来说，数量实在很少。
 
嗯…算一算总共有八十只左右，扣掉不能战斗的熊蜂宝宝，大概有五六十只是有战斗力的。
 
拥有一百公尺的大巢却只有区区八十只吗？果然是因为体型太大了呢。
 
不管怎麼说，可以立刻发现熊蜂巢算是个好兆头呢。
 
据说熊蜂蜂蜜是很有价值的高级食材，能够一开始就发现实在走运。话说，它们的宝宝也以蜂蜜为食，这点跟蜜蜂幼虫很像。
 
还有，虽然熊蜂会狩猎并把猎物带回巢吃掉，但更多时候这些猎物尸体其实都被当做一种特殊魔花的＂盆栽″。这些尸体就像苗床，为魔花提供营养让其得以生长绽放，熊蜂再从魔花上取得花蜜。说起来，这些辛勤培育魔花以生存的熊蜂意外的令人感动呢。
 
嗯…….重整一下计画吧？由於我打算在基地附近养蜂，所以要把熊蜂蜂后与熊蜂宝宝转化成《使魔》呢。
 
捕捉步骤很简单。首先，我燃烧了些麻痹性毒药，然后用气流操作把其产生的麻痹性毒烟送进蜂巢。接著就是等等等，等到熊蜂们全都被毒得动弹不得。
 
之后，我进入熊蜂蜂巢深处，将有一般熊蜂两倍大的女王、五只大约哥布林大小的熊蜂宝宝、十只工蜂以及用来防卫的六只兵蜂转化成了《使魔》。
 
 
其他的？当然杀了然后立刻吃光。呜呜呜…熊蜂的身躯部分就跟熊肉差不多好吃，但其熊手虫足（也就是肢体）因为常常接触花蜜，带有独特的风味呢！肢体的部份特别美味！～
 
能力名【养蜂的匠人】学习完了
能力名【蜂刺】学习完了
 
 
嗯，有了能力—【养蜂的匠人】在基地附近养蜂就不容易出错了呢，真是个好消息。
 
呜呼呼呼，更棒的是，在巢穴里得到了大量呈现淡红色的熊蜂蜂蜜，太好啦！
 
来尝尝看熊蜂蜂蜜吧………噢噢噢！！品尝到的那一刻就情不自禁地大喊了起来，这..这个压倒性的味道…还有那流窜在身体深处的力量，真是太…太美味了！
 
决定了！一旦养蜂成功，无论如何都要把这个放到餐桌上啊！虽然味道非常强烈，但吃了之后不但疲劳尽消，也变得很有活力呢。
 
而且，这绝对可以成为跟精灵交易的热卖商品！
 
将在熊蜂蜂巢里的各种魔物原料收集起来后，我略略地将蜂巢分割然后拆下来，通通回收了。
 
之所以要连蜂巢也拿走是觉得可能会派上用场，毕竟巢穴外壁硬的吓人呢。
 
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
 
 
在又搜索一阵子之后，被一群【斩首之兔】袭击了。
 
 
看上去似乎是【刀兔】的上位种族，额前长著弧月型的刀刃，尾巴则有如鞭子一般。无声的接近，然后瞬间被弯刃削首或遭尾鞭痛击，这种魔物公认很难缠呢。
 
嘛，既然成了阻碍，秒杀后享用了兔子肉。虽然没学到什麼技能，不过垫垫肚子还是可以的。呜…吃起来还行，串烧的话还挺不错的。
 
额前的弯刃倒蛮特别的，口感很像煎饼，味道刺激辛辣，让人很想喝酒呢！
 
 
 
 
接下来，遇到了【岩石巨人】。
 
嘛，说是遇到，应该是不小心坐在上面了。为了找个品尝兔肉的好地方，我找了一块视野很好的巨岩。呜，没想到，居然是个盖满泥土的岩石巨人呢。
 
嗯…基本上，【岩石巨人】大部分是由特定人类职业藉由魔力以仪式创造出来的。不过也可以在类似ジャダル山脉这种土地富含魔力与物质的地方找到。
 
自然产生的元素巨人都带有他们出生地的浓厚特色。有熔岩的地方产生了【熔岩巨人】、有冰雪的地方产生了【寒冰巨人】，在沙漠地带则产生【沙漠巨人】……等等。
 
 
一般元素巨人可以不眠不休活动很长的时间，轻易的运用周遭的物质修补身体，例如石头或土。它们也是人类制造的迷宫城中很热门的魔物。
 
当然啦，它们也很常在古代由神所造的迷宫城中出现，这种方式产生的元素巨人都特别强。这不仅仅是因为迷宫城有增强魔物实力的特点，同时也是因为元素巨人在这种环境下有更高等的素材来构筑身体。
 
总之，这个【岩石巨人】有大约五公尺高，跟【巨鬼】差不多。巨鬼的敏捷度高於岩石巨人，但感觉不到疼痛的岩石巨人在防御力上则较强，尤其它是从石头中诞生的。
 
岩石巨人对我奋力挥击，被打到大概会很痛吧？不过并不致命。
 
迅速的把它拆成一块块，并挖出了拳头大的心核。呜…心核为其维系生命很重要的部份，这点跟史莱姆很像呢。
 
只要将心核拿走或是破坏，岩石巨人就坏掉了呢。
 
虽然心核好像可以回收利用，但我还是把它丢进嘴里了。轻轻的用舌头将心核当做糖果品尝，我继续寻找下一个猎物。
 
就这样，我持续狩猎了一整天，ジャダルワイバーン（龙）也被我猎到了十头。嗯…也额外收集了许多魔物素材呢！～
 
嘛，虽然有点遗憾没再学到能力了，不过关於为何食用放置许久的龙肉也可以获得能力的相关调查已经很足够了。
 
嗯嗯，未来四天内都暂时不要再想这件事吧？
 
小公主似乎也玩得很高兴，回程的时候容光焕发呢！
 
喔！对了！至於变成使魔的熊蜂们，我已经用蜈蚣骷髅领它们回基地去了。
 
嘛，总不能把它们带回王都吧？
 
 
完
 
 
  