========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 
==========================

翻譯：on哥
轉載自貼吧
 
 
《自由商都》的附近，为了交通的便利，有一条类似用水泥铺成的道路。
这样就可以毫不犹豫地前进了，道路上可能有左侧通行的规则，人流不是无秩序地走，而是有规律地走。
 
跟着往《自由商都》方向的货车后面前进，一大早就能看到都市的身影。
 
 
 
大概是为了对付怪物吧，四周都围了城墙，长长的石壁向左右延伸，前进的道路一直延伸到石壁上的气派的大门。
 
虽然出城的人很多，但是像我们这样想进去的的人也很多，都已经排着长队了。
 
但是在门上，全副武装的看门人熟练地操作着，进行得比想象的还要顺利。
 
 
 
然后就轮到我们了，负责我们的人是一个有着蜘蛛特征的蜘蛛人的门卫，被他要求支付相当高的入场费。
 
由于先前的狩猎，得到了能暂时生活一段时间的路费，支付入场费顺利地结束了，之后没有特别的检查只进行简单的手续就能通过。
 
看来公共设备的维护和介入商会之间的纠纷的仲裁机构,取缔杀人犯、抢劫犯等维持治安部队的费用相当高，所以入场费等费用是相当高的,其他还有非法的商品也当成一般商品对待不再深究。
 
据说办了正常手续的话可以更便宜地出入，但是我们现在不能用那个手续所以就先不用了。
 
 
 
进入了比想象中容易出入《自由商都》中，首先映入眼帘的是一条从大门一直延伸到远方的石板大道。
 
有百米以上宽的大道上,从中央附近是四足的大型兽类和魔像等牵引的货车在行驶,左右有着贩卖各种各样的商品的砖造的商店鳞次，想来买商品的多种多样的人来来往往。
 
一边佩服地看着充满活力的光景，正好肚子也饿了，便走进位于马路上的咖啡店，一边向蚁人少年请教，一边眺望着各种族的人来来往往的马路。
 
 
 
——种族的熔炉。
 
如果用一句话来形容「自由商都」的话就会这句吗?
 
 
 
有一对具有熊特征的兽人父子。背脊上堆着大块熏过的肉。
 
有着蜜蜂和蜈蚣特征的甲虫人男女。那强壮的外骨骼姿态就像是身经百战的士兵一般，但从动作举止来看，他们只是普通人。
 
在像河马一样的大型六脚兽类牵引的货车旁边，有一个拥有矿物外壳的魔人老人。货车上堆积着大量的商品，类似的货车在后面还有着几十辆的大车队。
 
有一个扛着比自己身体还大的酒桶轻轻扛在肩上，哼着小曲的毛茸茸的小个子的矮人。因为有闻起来很美味，所以是一定要品尝下。
 
 
 
另外还有蚂蚁人少年不知道的种族，不过，保持着某种程度的秩序的光景有让人放心的感觉。
 
 
 
但是既有阳的部分，好像也有阴的部分。
 
在大街等地陈列着比较健全的商品，稍微进入后巷那里也有商店，那里的商品与大街等地相比增加了一些刺激性。
 
如果潜入到更深的地方，更危险的物品也会增加吧。
 
而在这样的地方，有着我们的目标的黑暗组织，或者其他同类的巢穴。
 
 
 
观察一段时间后，填饱肚子后再出去办事。
 
总之，我想先去情报商那里打听看看。
 
  