========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 00:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
在早上的训练途中，我被女武士告知她感应到王国内有异界人的存在。根据我所听说 ，那名异界人加入了由西方某一国家而来的队伍，现在刚刚到达，准备参加明天的庆典。
我立刻和女武士还有两名同伴出去查看，不过走了没多久就遇上了那名异界人。显然，他可以感知到女武士的所在然后搜查给他最强反应的地方。（插话：。。。这段真的不太明白，只是照着翻的）
这次我们所遭遇的异界人是位矮小的年轻人。大概18岁，有着一头短且凌乱的啡发和黑眼。皮肤因为长距离的旅途而晒得稍微黄，而且是名看上去很开朗的人。
他穿着由【manticore】（插话：谁给我一下那些译名啊？！）的皮毛制成的深红大衣；那只魔兽可是有着狮子的身体，人类的脸孔，蝎子的尾巴，蝙蝠的翅膀再加上轻盈但结实的沙色（沙漠）的铠甲（插话：原文desert，不知道是沙色还是沙漠，总之manticore就是奇美拉！！！！），【地狱昆虫】，一种像巨型蚁狮幼虫的恶魔类昆虫的外壳所制成的手甲和胸甲。他手持着tarbazin，一种还有着saddle axe名称的战斧。它有着以短时间内砍开身体的能力，是种比较轻而紧凑的武器，他还有着一把锋利的狩猎用小刀和几件魔法物品，不过我认为这些都只是后备的吧。他的主武器明显就是那把第一眼看上去像木筒的手持大炮，由一种稀有的魔法金属，【钢铁树的灵魂】制成。 （插话：作者这是什么回事啊！！！！！我第一次翻就不断的给我这些难翻的名字！！！！！）
那名年轻人熟练地使用【由异界来的魔法枪】，以它的火力在一段距离外来应对不同的敌人。那把武器并非使用实体弹，而是用它的魔力来发射。只要他还剩有魔力，就可以不断射出拥有不同能力的炮弹。炮弹的能力好像很多样化，有就算在水下也能继续烧一段特定时间的火球，可以短时间冰住魔力的冰球，还有治愈同伴的伤和耐力。
再来到这里之前，他在那西方国家的一年期间以他的多样化能力赢得了不少名声。由于在来到王都之前，杀死了数量不少的巨大魔物令他对自己感到非常的骄傲和自信。还有，他好像来自和女武士相同的村庄。
啊，我记得歌布爷的故事里枪在这个世界是存在的喔。
那把魔法枪和我所知道的火绳枪很像，不过就算恭维，它的有效距离，威力和准度也很低。就连王国的【异界的贤者】在开发第一把枪时也遇到了不少难处和烦恼，结果开发了最初的产品后就没有进步多少。其中的原因是，由于这个世界独有的魔法和职业令到人们对量产它没多大的兴趣和技术能力。
就由我来简短的解释一下吧；有了职业的存在，身体能够强化到比子弹移动的更快，而魔法比那把笨重的枪更强，更难应对，更准还有有效距离也长得多。打个例子，比起由魔物的素材制成的魔法枪，【魔枪手】能把魔法力量转换成子弹的形状。（插话：这段也不太明白，有点靠脑补的。。。。）
好了，把这些闲话都放在一边吧。
观察了那名年轻人一段时间后，我终于知道了他会留在那间旅馆。在这段时间，我得到了把分身放在他身上的机会，用来联络还有，我可不想他离开我的视线。
我的分身既然是属于寄生体，一个强壮的身体能够把它排斥到某种地步令分身和受到寄生的身体弱化，这可会令事情变麻烦的。
在小心计划后，根据被寄生的人用途，为了安全，我能简化寄生程度或加强它。好吧，既然还有时间，我就在吃掉前慢慢地把他逼进死胡同里。
～～～～～～～～完～～～～～～～～
 
 
  