========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 
==========================

翻譯：on哥
轉載自貼吧
 
 
从接触过的线人的情报商那里买了在这里生活的基础知识，食物美味的店、美味的酒，还有《伊亚 · 德帕多斯》以及周边黑暗组织的情报。
 
 
虽然微不足道的信息很便宜，但与黑暗组织有关的价格却非常昂贵。
 
 
但是，信息量与价格方面相当，详细又完善。
 
 
因为手头上金钱不够，所以我决定卖掉一些开采出来的宝石，但是支付方法有些麻烦，而且还免费提供了一些有用的信息，所以价值相当于这些宝石的价值。
 
 
过不了多久后，我们在情报商那里购买情报的事情就会通过线人传给黑暗组织，但即便如此，在事态发展之前，我们还是知道了敌人的情报。
 
 
暂且打算袭击敌人的据点，不过在那之前还有很多事要做。
 
 
所以，我们首先去了位于《自由商都》中心位置由【商会联合】运营的商业银行。
 
 
这是一座相当大的建筑物，我在那里即兴建立了新兴商会《朱酒枪商会》（翻译：我先前翻是朱酒矛商会的，现在改成朱酒枪商会）的银行账户和专用魔术卡。
 
 
手续出乎意料的简单。
 
 
因为任何人都可以轻而易举地开户，因此，这个过程非常有效化，不到5分钟就完成了。
 
 
但是，虽然使用时间很短，但是个人认证方面，血液采集、生物计量学、魔力检查等信息被登记在巨大的记录介质型魔术物品中，如果身体信息不一致，别人就无法使用魔术卡，所以安全方面似乎是万无一失。
 
 
即使丢失了当作信用卡来使用的魔术卡，也可以重新发行，因此不会被非法利用，非常安全。
 
 
账户成立后，我就去大街上的大珠宝商瑞格纳德罗珠宝店，出售把珠宝加工成假花的商品。
 
 
加工过的宝石虽然是大量采摘的残余物，但是每一片花都像透明一样薄，而且是生动细腻的构造的自信之作。
 
 
对方也可能是「希望下次也带过来，到时候也请多关照」的意思吧，卖得相当高价。
 
 
对方希望我们卖出更多，但现在我们有了现金，所以我们决定不要太贪心。
 
 
支付方式是通过魔术卡当场进行付款。
 
 
确认对方魔术卡上显示的金额，我方把的魔术卡举起来允许对方交易。
 
 
这时，传来了「红包来啦」的声音。
 
 
看看从魔术卡上显示的储蓄额，确实有增加。 这样一下子就有成为了有钱人。
 
 
顺便说一句，可以使用魔术卡交易的地方，只有是银行所在地《自由商都》的内部。
 
 
虽然不能在外面使用，但是这里经常发生大规模交易，为了现金不被盗窃等对策和简化手续，使用魔术卡似乎是常识。
 
 
在情报商那里付款时，对方讨厌把宝石放在手上时，告诉我的。
 
 
作为线人，他是个优秀但不适合战斗的优秀男人，为了不被歹徒袭击，不想带宝石在身上吧。
 
 
或者只是单纯觉得很沉重，或者不想因为宝石受损而贬值。
 
 
不管怎么说，也许是考虑到今后的交易，他建议我制作魔术卡。
 
 
因此，有了钱之后，为了洗净脏兮兮的身体，来到了大众浴场的澡堂。
 
 
在那里悠闲地度过一个小时，冲洗积压下来的污垢和疲惫。 宽敞的浴池有好几个，还有普通浴池和药制成的药汤浴池等，意外地令人赏心悦目。
 
 
清爽一番后走到外面，用浴场的收费服务的洗衣业务，穿上了干净的衣服。
 
 
各种洗干净后，来到了大路上的高级服装店《雷蒙德》。
 
 
看起来是个相当历史悠久的店铺，声誉也不错。 有很多看起来很有钱的客人，虽然衣服洗过，但是我们的衣服让我们看上去很轻浮。
 
 
因为明白这一点，所以无视周围的视线，在以提高费用金额而加快制作时间上，按照我和蚁人少年的要求，订购了使用上等材料制作了这个世界的礼服。
 
 
好像有个很厉害的工匠，制作时间只有几个小时。 看来晚上就能完成了。
 
 
利用完成之前的这段时间，这次在某个地方办完各种手续，回来之后试穿做好的衣服。
 
 
虽然没有期待到那个地步，但是礼服已经很合身了。 看来不需要修改了。
 
 
工匠的技术似乎比传闻中的要好。
 
 
我觉得这里很好，于是就把布型魔术道具交给她，订购新的内衣和衣服。 店员说明天就能完成。
 
 
我在下订单的时候，工匠说请务必让他以高价来购买这布型魔术物品，但是因为对方表情过于鬼气，所以我决定不卖。
 
 
一定是很值钱的东西吧。 只要想到布型魔术道具有再生等特性就能接受。
 
 
虽然发生了很多事情，但是今天住在旅馆吃饭睡觉了。
 
  