========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-27 15:46
==========================

翻譯：on哥
轉載自貼吧
 
 
我吃过早饭后，穿上礼服，和蚁人少年沿着大马路向今天的目的地出发。
 
 
今天去的目的地是治安维持部队的根据地。
 
昨天，因夹杂着贿赂的所以办理手续简单化，所以今天多少等了一会儿，但是在中午之前，顺利地见到了治安维持部队执行队的罗根中队长。
 
虽然还有其他几位中队长，但是罗根中队长负责的是阿鲁克地区的事务，与黑暗组织「伊亚 · 德帕多斯」的根据地有关。
 
 
 
也许是因为我把在地下世界讨伐牛头鬼王时得到的部分财宝，用来贿赂的缘故，留着漂亮的胡须和大腹便便的狸猫系的中年兽人罗根中队长笑嘻嘻地高兴着。
他一边揉着肥胖的肚子，一边滔滔不绝地说着他喜欢贿赂品的事。
 
而且打招呼也匆匆忙忙，所以我增加贿赂送给他宝石花。
 
根据调查，罗跟中队长马上就要迎来十周的结婚年纪念日。
 
也许是中意将会送给妻子的宝石花吧，事情就这样顺利通过了。
 
 
 
暂时即使在阿鲁克地区发生冲突，如果现场留有特定的暗号，就将事件作为没发生什么大事来处理。
 
 
我得到了这样的约定，然后离开了根据地。
 
 
用录音魔像记录了一系列的交易，作为一份保险，确保以防发生事故。
然后，秘密设置在罗跟中队长办公室里的偷听魔像，在我离开后的罗跟中队长动向传达给我。
 
 
 
我们离开后，在回家的路上听到在另一个房间里的黑暗组织《伊亚 · 德帕多斯》的一名高级领导正在和罗跟中队长接触，进行各种各样的交流。
我以为他们之间会有联系，但他们的动作比我想象的要快。
 
似乎罗跟中队长把我们的情报给了对方，如果我们做了什么，他就会把我们逮捕。
 
 
 
 
 
罗跟中队长就叫他狸猫老爸吧，也许因为是狸猫所以喜欢玩恶作剧。
如果公正地作为治安维持部队行事则另当别论，如果收受贿赂后打算立即反悔，那么我们只能做出相应的对策。
 
我认为应该赶快行动，所以不回旅馆，而是为今后作战购买武器等等，来消磨时间。
 
 
 
到了黄昏时分，我和蚂蚁人少年一起强行突袭在后街的所属《伊亚 · 德帕多斯》的三个小酒馆。
遮住脸进行最低限度的伪装，然后踢开门，猎杀或绑架在场的成员。
 
而且马上回收了成吨的物资。
 
 
 
最后袭击的酒吧比另外两个大一点，还有一个地下室。
 
因为里面有成员，一踏进那里，就看到一个极度提高再生能力的青年，正在不断地遭受拷问。
 
场所很不卫生也没有接受治疗，只是作为再生的材料，吃了很多看起来很难吃的垃圾食品，即使精神崩溃了但还活着。
 
 
 
看到这一幕，蚁人少年浑身颤抖。
 
他似乎想说什么，却说不出话来。
 
 
 
我认为有发生什么事情，活捉了大部分成员，并拘束了他们，然后审问了其中地位最高的魔人。
 
然后，我才明白他是和蚁人少年一起逃走的青年。
 
虽然逃出去了，但为了让其他人逃跑，自己成为的诱饵然后被抓住，为了杀鸡儆猴被改造成难以死去的身体，一直受到拷问。
 
但是因为精神崩溃了，现在好像成了帮助成员缓解压力的肉袋。
 
 
 
他笑得很低劣，于是用机械手臂打碎了下巴，把关节和重要的器官都弄坏掉撒上盐，然后就丢在一边。
 
 
 
而在成员面前的少年蚂蚁愤怒地用两只手上的粗针向他们注射了毒药。
 
不像蛇毒那样能凝固血液。 如果健康的话，过一天就会自然分解，不会致死的那种毒。
 
 
 
但因为是毒药，所以不可能无害。
只不过是让全身炸裂一样的剧痛的毒药，虚弱的成员到最后都会痛苦地死去吧。
 
 
 
打听有不少人死亡的消息后离开了酒吧，与扛着救出来的青年的蚁人少年一起在夜色中移动。
 
不幸的是，我们不能回旅馆。 回来的时候撒下网的治安维持部队会做点什么的。
 
因为狸猫老爸把更优先长期合作的《伊亚 · 德帕多斯》的关系。
 
 
 
于是我溜进了狸猫老爸的宅邸。
 
就非法行动这一点来说，和黑暗组织的行为类似，虽然这么想，但是这是违背了约定的狸猫老爸的错。
 
  