========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-07-24 21:20
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
晴天，≪英勇武踏祭≫随著国王的宣布开始了。
 
魔法烟火於早晨在竞技场内不断绽放，观众席上座无虚席的塞满了兴奋的观众。各国的权贵们则在贵族专用席中交谈甚欢，并观看比赛的进行。
 
 
庆典总共两天，并会在明天落幕。一开始为初步筛选。在今天落选的参赛者将会丧失比赛资格。
 
呜…初赛是大混战（バトルロワイヤル）的形式啊？嘿嘿，不觉得蛮有趣的吗？所以决定好好看比赛呢，由於不算大的竞技场内塞了超多的人，所以场面很热闹，场上的各种表演也引起了热烈的欢呼。每当看上去很强的选手被击败时，总是欢声雷动。
 
恩恩，果然啊，也有冒著一点点风险而开设的赌局呢。不过，赌徒的数量倒是想象不到的多。大家都把注压在热门选手身上，嘛，虽然从长远看来输定了呢。
 
至於我………诶诶，作为小公主的贴身护卫待在贵族专用席里也是理所当然的吧？
 
嘛，原本贴身侍卫在入场前都要换装（侍卫服），但由於我有神之加护，耐久超群，所以被特别允许可以轻装入场。
 
能感觉到周遭的视线多为善意，只有些许恶意。但如我所料，即使与他国权贵对阵，小公主的兄长、姊妹及弟弟也能很好的收摄情绪，做出得体的应对。
 
嗯嗯，因为有丰富的新鲜水果跟高级料理，所以我还蛮开心的。一盘接一盘，我放开肚子海吃，直到骑士男孩开始责备，我才稍稍约束了点。
 
因为贵族专用席有魔法物品保持气温恒定，而且视野也好得能将全会场一览无遗，所以还蛮惬意的。啊啊，因为做小公主的护卫才有这种待遇呢，在此献上我的感激。
 
嗯，不过，因为其他人（主角佣兵众）都只能待在一般席次，作为贴身侍卫还是得好好警戒，所以尽管可以，但我没有懒散。
 
随著夜幕降下，没什麼意外发生，一切都照著计画进行著。
 
随著64位晋级者出炉，观众们都陆续前往夜晚的王都。
 
卖食物的摊贩及各式表演都持续到深夜，王都的夜晚比平常热闹多了。
 
由於作为小公主的贴身侍卫，所以那群腹黑贵族所举办的晚会我就…逃不掉了。嘛，只好慷慨赴义了。
 
嗯…因为是跟卡娜美一起出席呢，所以我们非常引人注目。
 
就在小公主觉得无聊，大打哈欠而我自以为安然无恙，随侍在她背后，自在的聊天时………..喂喂喂！！出现了啊，那个宗教疯子，常常看到我就一脸快要高潮的女王若无其事的端著一杯红酒走过来啦！
 
公主与女王毕竟是母女，所以她们相谈甚欢。但是，不要冷不防在聊天途中看我啊，喔喔喔喔，这里那裏都是鸡皮疙瘩，前所未有的寒颤啊！等…等等，你偷偷的在小公主的耳边说些什麼，为什麼我的脊椎会传来这种冷感呢？
 
可恶，又来了，这种在餐盘里待宰的感觉！
 
看到小公主也发出不妙的微笑，我的危机感已经达到颠峰了。
 
……死定了。
 
………………………….诶诶？女王走了耶？什麼都没发生喔？而且还一副正常的模样四处与各国权贵交际呢！呼，松了一口气。
 
经过一些时间后，宴会结束了，我也安然无恙的回到了琥珀宫。
 
在确认欧罗与阿根托（主角的孩子们）於团员的陪同下安然的回到琥珀宫，疲累的沈睡后，我决定与卡娜美一起品酒赏月。
 
嘛，虽然在执行护卫工作时吃了食物也喝了点久，但果然还是不够呢。
 
气温渐渐转凉，正是用从迷宫城得来的昂贵烈酒来暖暖身子的时候啦！
 
我跟卡娜美都没有说话，安静的喝著酒，在将近午夜的时候一起爬上了床。
 
嗯……竞赛结束后，我也会有很多事要处理吧？
 
 
 
  