========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-19 17:22
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
自从上午开始有训练之后还不到一周的，我就发现有些哥布林已经有著一定水准的战斗力。
这是因为生活环境是严峻的大自然吗？，亦或著是因为这个种族早熟的特征呢？
我实际上是照著以前训练的经验和在公司的网页上看到的军人培训计划，取了其中不错的内容来锻炼这群哥布林，看来有著不错的效果，他们的格斗技巧每天都有所进步。
 
最近哥布林（仆人）中也有成功杀掉夜间蝰蛇例子，目前的最低水平也能够单独猎杀一角兔了。
前几天连自己都不一定能捕捉到足够的食物。
我身为他们的教官，令我感到十分骄傲。
 
只有那群ㄧ年长的哥布林们是从心底惊愕着这些成果，看著我的目光不只是慈祥也同时包涵著畏惧的念头。这不禁让我有点郁闷啊。不过也没有什麼状况发生，所以就先无视他们吧。
 
从那天开始，每天都差不多太阳快到头顶的时候结束与哥布林全体的训练。
 
跟我对打的训练，我不但可以大概掌握那个人的能力，还可以告诉他有什麼奇怪的习惯和弱点。而且也找到了几个优秀的哥布林。
 
要在这种严酷的世界中生存的话，进行身体锻炼是绝对不吃亏的。这次的三十八场连续对战对我来说也是个不错的训练啊。
 
在这之中让我再次了解哥布吉和哥布美在同一世代中的哥布林之间是很突出的。
 
哥布吉也有展现最近的训练成果，看来能掌握自己力量的控制，避免使用过多的力量却没有对目标造成预期的伤害。
 
《在组队的情况下只要有所贡献，像杀死动物（狗头人、猪人……）能以很高的效率得到的「经验值」来上升自己的等级》
总结一句话，就是这个世界有著不可思议的力量来强化自己的等级，得到更高的身体素质。
 
现在的我都没有使用能力就拥有打赢别人的实力。在我们这一世代中，除了我们三个以外的其他哥布林轮番挑战我们也赢不了吧。
 
哥布美的素质大多比我差，但是在速度方面上是远远超越我的。
进战主要是以「中鬼」的臂力使用著狩猎短刀，不过也能使指甲增长、更锐利（我教了她如何控制指甲如何变得尖锐），所以在没有武器、空手的状态下也视同手上拿了一把小刀。
因为有著很快的速度，在我没有能力情况下，一定是不容小觑的对手。
嘛，虽然长得很可爱，但论威胁度的话，是不会被有著蛮力的哥布吉比下去的。
 
上午训练结束了，我们也是时候出门狩猎了。
 
平时的话一起行动的就是我们三个，但是今天的狩猎多了一位新的成员。
名字叫哥布江，是女的哥布林。
虽然现在还只是普通的哥布林，但在我们这一辈之中，她的实力是仅次于我们的，也是跪在地上的时候（Day16，我的仆人哪有那麼丑），最有胆量的孩子。
 
前几天的从宝物库发现到两个也破洞的背包和三个有破洞的囊袋（小袋子），真的是找到很实用的东西。
可是哥布吉的背上已经有巨大的棍棒作为备用武器背负著，已经没有多余的空间，而哥布美则是背著短弓、箭袋和两把十字弓。
虽然实际上，我背一个背包，再跟哥布美各带一个囊袋也是绰绰有余的。
但是还是想要一个专门背行李（战利品）的人，所以被选中的人就是哥布江。
虽然哥布江的实力还不到我们一样坚强，但增加有战力的成员是没有坏处的。
啊，当然我已经把背包的破洞堵住了。
 
在她的武装方面则是把我们还是哥布林时的装备送给她，像是以前哥布吉用过的甲壳盾、哥布美以前用的投石器，再加上我用甲壳加固过的皮革、黑曜石小刀和一支狩猎短刀。
虽然只有这些装备，但跟一角兔子的角相比有著天壤之别。
 
因为只要是背负行李，所以多余的装备是完全不需要的。
因为如果在持续狩猎的行动下，猎物只会越来越多，所以装备太多导致负重量减少，那不就跟笨蛋没两样？
所以只要有最低限度的防具，这样就足够了。
 
因为原本是由全员分摊战利品的重量，而这一次是将沈重的行李交给哥布江负责，因此也减少了大家的疲劳感。
因此这次的狩猎行动，跟以前相较之下能够更轻松的进行。
 
我知道哥布江背那麼重的行李是很累的，不过辛苦程度应该和我们这些负责战斗的一样。
虽然哥布江只有负责行李但也是属於狩猎队员的，所以也得到不少「经验值」，因此等级也有所提升。
或许哥布江进化成跟我们一样「中鬼」的日子也近了呢！
 
把新鲜的猎物处理过后了，就饱餐一顿。
果然肉是最好吃的呢！
 
我回到洞窟读一下书然后就倒头大睡。
 
 
  