========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 00:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
阴天，今天就要举行决赛了。
 
嘛，还是先吃早餐吧？
 
恩恩，加达鲁（ジャダル）龙排，当做早餐正好！
 
啊，由小公主介绍的宫廷料理人完成的料理散发着诱人的香气呢，肚子已经…饿得受不了了。
 
呜呜呜，这个肉，如豆腐般的软嫩，入口即化啊！
 
随著肉汁在舌尖舞动，流窜到胃里，身体充满了力量，魔力也异常活跃。
 
能力名【亚龙的咆哮】学习完了。
 
现在的我，可以在细细品尝美食的情况下获得能力。
 
恩…可以确定了呢，我的【吸喰能力】某种程度上进化了。
 
嘛，一开始，以为能力变化之谜就这样解决了呢。
 
但，果然没有这麼简单。
 
食材的状态、食用的份量以及食材本身的等级强弱都会影响能力获得。
 
不同生物，可以闲置的时间长短也不一样。
 
如果是这样的话，或许吞噬天鹅绒（ベルベット，古代魔法师）的亡骸可以获得能力。
 
学习各种古代伟人的能力也完全有可能。
 
呜呜呜呜，可恶，总觉得错失了绝佳的机会啊！
 
早知道当初火葬天鹅绒之前，先把他另一只手剁下来吃了。唉，后悔也已经迟了。
 
算啦！想那个也没用，还是先用龙排把自己塞饱再说！
 
虽说想这样就彻底了解能力极限是不可能的，但了解个大概倒没问题。
 
 
嗯，把在早上那种遗憾的感觉抛诸脑后，我决定好好跟小公主一起在贵族专用席看赛。
 
喔喔，比赛好像会在特制的擂台上进行，每个晋级者看起来都很可口。
 
以职业为【高位妖术士】并拿著权仗的老家伙与少女驯兽使的对战为例好了。
 
老家伙首先施展魔法将全场冰了起来，而驯兽使少女则驱使她的豹型使魔，在一阵白炎当中，豹型使魔化现出大象一般大小的身躯。
 
化现的白炎融化了冰，豹型使魔转瞬接近，试图杀了老家伙。嘛，不过，杀人什麼是禁止的，所以大概是咬个半死吧？老家伙则用权杖奋力抵抗，不过最后还是被啃了。
 
胜利属於少女！真是可喜可贺。
 
除了这种比赛，也有各国【勇者】与【勇者】之间，为了各自国家的威信的挥血奋战呢。喔喔，那个异邦青年也晋级了呢，依旧拿著掌上型加农炮，但还是被中年【剑圣】用六十八柄不同的魔剑给砍飞了。
 
诶诶，看比赛让人好饿啊。
 
嘛，毕竟，对我来说，看这种比赛根本就像是在看一推高品质料理互相打来打去，很诱人啊。
 
呜…虽然老家伙的魔法很高级，而且少女的豹型使魔看上去也香柔软嫩，但是跟各国【勇者】比起来，就黯然失色了呢。
 
啊啊啊，好想吃啊！各种美食都触手可及啊！
 
不过，我还是忍住了。
 
除了有种叫监狱的东西在呢，这个时间点果然不大适合进食。还是先收集食物们的情报吧～在未来一定会很有用。
 
但是高涨的食欲可不会乖乖退下喔，所以只好先吃贵族专用席的餐点来垫肚。
 
呜呼呼呼，也许到了第二天，这些难搞的食材就可以好好专门料理了呢！
 
随著夜晚的到来，竞技也达到了高峰，整个王都拢照在魔法的光芒之中。
 
最后，从数千参赛者脱颖而出的是来自帝国的【雷鸣的勇者】以及附属於魔帝国的【血色将军（重绯将）】。
 
【雷鸣的勇者】，阿鲁托内鲁‧皮耶塔‧瑞肯巴（アルトゥネル・ベアーダ・リッケンバ）—帝国古老大贵族的接任者，亦为【八英杰骑兵团】第三席，并且是其中最有影响力的人。王子一般的中性容貌与夺目的金发碧眼，持有单手双刃剑，并穿著银甲与斗篷。
 
没有戴上头盔掩饰的亮眼外表，随著她的出场，观众爆出了自比赛开始以来最热烈的欢呼。
 
嘛，不过男性们都是一副咬牙切齿的模样呢，虽然咬牙切齿的对象明明是女的（这句不确定）。
 
【血色将军（重绯将）】，巴拉拉鲁‧巴拉库（バララーク・バラク），来自【魔帝】统治的魔帝国，【六重将】第四席，全身都被红色金属壳所覆盖的魔人。
 
金属壳是类似甲虫人甲壳的东西，也是金属系魔人的基本特色，作为其主要的武器以及盔甲。同时，也是他们引以为傲的象徵。外壳的样式也会依不同人而有所不同。
 
由於巴拉库本身是类似妖鬼的种族，他可以自由地在金属壳上缠绕强度由自身控制的火焰，形成攻防一体的盔甲。
 
而且，虽然看上去不太好操控，金属盔甲壳的一部分可以自由转换成剑型，巨大的四肢都附有锐利尖刺，并且还有一条在场上留下焦痕的火尾。嗯…这个火焰的比当初红熊的吐息还要炽热。
 
战斗的结果很激烈，余波甚至摧毁了许多用来保护观众的魔法装置与障壁，场面非常火爆。
 
由於事先设置了数百障壁——不仅仅由王国，同时也有他国参与，使其坚不可催——没有观众受伤。
 
战斗持续了三十分钟。结束时，竞技台完全变成了废墟，大概在一段时间内都不能用了。嘛，不过是最后一场比赛了，就算他们都有留手，但还是很精采了。
 
结果是【血色将军（重绯将）】赢了。
 
由於两者实力相近，所以相性就决定了比赛的结果。
 
【雷鸣的勇者】在剑术与速度上有优势，但对於浑身覆甲的【血色将军（重绯将）】来说，这种优势最多只能构成骚扰。
 
另外【雷鸣的勇者】的必杀技，雷击震动波，也对火焰缠身的【血色将军（重绯将）】没有作用。
 
他多半有类似我【雷电攻撃无效化】的能力，因为密集的雷弹攻击对他几乎无效。
 
除了能够将震荡导向地面的甲壳，其盔甲的抗刃性也扮演很重要的角色。
 
喔，对了，暗守勇者作为王国代表也有参加喔，不过最后输给了【雷鸣的勇者】。
 
嘛，不过，暗守勇者真正的实力本来就是建立在奇袭之上，所以在阴影中战斗的她在被摆上擂台的那一刻起就已经注定会输了。
 
经过两天如火如荼的战斗后，由国王宣誓结束，就如同开始一样。
 
不过晚上还有国王举办的晚会，包含64晋级者在内，几乎所有人都会参加。
 
所以罗，我与卡娜美一同出席，而侍卫工作则暂时交给骑士男孩。
 
遗憾的是，红发女孩不能参加呢，因为要与参加完晋级赛的女战士和斗王一起自由行动。
 
嗯…不过今天这个场合对小公主来说，正是可以说些昨天没说的话的好时机（介绍佣兵团。）。所以，小公主决定与我暂时分开，自由行动。（这句难翻，求高手，原文：二人には自由行动を许可しつつ、丁度いい机会だったので今日は昨日话せなかったそれなりの地位にいる存在にお転婆姫に绍介されるという形で接触し、縁を结ぶ事にした。）
 
嘛，不过，从许多人与佣兵团员相谈甚欢的情况看来，我们的形象打造还蛮成功的。有良好的名誉，许多委托蜂拥而来呢。不过，这只是潜入计画的一环，之后放弃也没什麼关系。
 
结束所有事务后，我立刻放开海吃，并且途中卡娜美也加入我了。呜…因为吃得太夸张了，所以终於还是被制止了。
 
但是，引起注意这个目的已经达成了。
 
 
在大家顾著注意我的时候，所有作业都已经偷偷地快速完成了。
 
 
 
  