========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-27 15:55
==========================

翻譯：on哥
轉載自貼吧
 
 
今天下了一场暴雨，就像从早上开始就像拿水桶迎面倒一样。
在这样的环境里，即使发生骚动也没有人会注意到，不过总觉得在这种时候不想外出，所以我决定躲在房间里干活。
 
 
 
我现在的主武器是从地下醒来后就在身边的朱枪。
即使用开采出来的天然磨刀石也无法磨损的枪的尖头，所以用布型魔术道具仔细擦拭去除污垢。
因为表面几乎没有污渍，所以在短时间内就结束了整理。
 
 
之后就轮到「拔血枪」和新买的刀具，但是很多东西没有用过，所以也不需要很长时间。
杀死酒吧里的【伊亚 · 德帕多斯】的成员，也是因为在室内，只要有一把刀和一把魔法手枪就能解决。
不到两个小时，就结束了武器的维修工作，然后我开始着手构思的防具的种类。
 
 
我目前对使用的防具没有什么不满。
因为修改过内衣而穿得舒服，素材本身也非常结实。 虽然在《自由商都》中逛过了防具店，但以同等以上的防御能力而自豪的物品很有限。
在地下世界里，似乎越是深处的怪物越强大，所以素材就越好吧。
 
 
不管怎么说，平时这样就没问题了，不过现在还是对防具有点不安。
因此，我决定应用魔像技术来制造【强化外骨骼动力服】。
现在，我已经习惯了使用能力，制造和操作采矿魔像和监视魔像等各种各样的产品，所以我是可以做出来的。
 
 
虽然很难制作出有飞行能力和潜航能力的动力服，但是通过单纯的力量补助和外骨骼防御能力的提高，再加上伪手臂等新的机构，即使在战斗时也能得到很多帮助。
幸运的是，【电脑书库】中记录着各种强化功能的外骨骼。 实际上也有我想制作的机体的信息。
我将以此为基础，并将我获得的魔法物品纳入其中，以提高它们的功能。
为了今后的生活，战斗力的提高是重大的事件。
 
 
幸运的是，我在情感上毫无抵抗，而且拥有技术能力，积攒了很多财宝，而且还有能为我准备大量测试对象的黑暗组织——《伊亚 · 德帕尔多斯》，所以在这里暴走一番也没问题吧。
 
 
作为强化外骨骼的基础骨架就使用在地下采集的矿物中特别稀少的《阿达玛斯塔扎特（adamasazite·金刚砂）》 ，总之是一种很坚固，但是柔韧，坚韧，并且具有通过魔力来修复的特性的魔法金属。
诺姆父母把它做成了铸锭，然后我使用【金属操作】 ，改变了形状，再加上【属性强化金属】等技能，使得强度和韧性等得到了飞跃性的提高。
在其基础内外使用【生物操作】、【万能细胞精制】、【生物纳米机械制造】、【生物金属制造】等多种能力，来大量培养自身细胞后制作的生物金属制强化肌肉。
因此，在行动时不仅能发挥出强大的动力辅助，而且在冲击吸收性能方面也非常出色，所以在安装时可以成为保护身体的垫子。
之后只要做好扎实的外壳，就完成可以让我进入内部操作的强化外骨骼魔像，机会难得我还利用【宝王的祭坛】技能制造宝石部件。
宝石配件本身就非常结实和强力，而且似乎根据宝石的种类不同，其隐藏的能力也有所不同。
我决定不仅仅是为了增强能力，还为了外表而使用宝石配件。
此外，还需要测试隐藏机能和内置武器等在试制后能否使用等，需要很长时间。
 
 
似乎能度过一段非常有趣的时间。 