========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 00:35
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
琥珀宫—
 
 
 
看著昨夜狩猎的结果，我勉强压制住旺盛的食欲。
 
狩猎一直持续至将近拂晓时，呜呼呼，真的很刺激呢。
 
所有被我盯上的猎物不是很强就是有一些我不知道的特殊能力。
 
嘛，虽然很有自信，但也有意外发生然后受伤的可能呢。
 
不过，嘿嘿，事实上，一切顺利，五个猎物也顺利落网了。
 
五个猎物分别如下：
 
1.异邦青年，【魔炮使】
 
2.贵族雇佣兵团长，持巨斧的中年男子
 
3.贵族雇佣兵，持双剑的青年龙人
 
4.贵族雇佣兵，持三叉戟的操水半鱼人。
 
5.贵族雇佣兵，有著火焰鬃毛的狮族兽人。
 
 
 
 
 
其中，异邦青年是最容易狩猎的。
 
当他在出席宴会途中遇到女战士，大胆地把起妹子来了。。
 
就这样给女战士偷偷打了信号，将异邦青年带到计划中的旅馆，然后他连痛苦都来不及就被击晕俘虏了。
 
其他四个目标就有点麻烦了。
 
必须把中年团长与队员分开呢，但半龙人青年完全没喝酒所以很清醒、半鱼人则是在王都内的河里游泳，狮族兽人虽然喝了些酒，但也还很机警。
 
因为没有其他时机，所以我在他们喝的酒中下安眠的药物，然后趁著团员熟睡时宰了中年团长。
 
半龙人则是水果里被加了强效利尿剂，然后在嘘嘘的时候被绑票了。
 
半鱼人在游泳时被我们炸晕，捕获。
 
 
借著夜色的掩护，在狮族兽人回家途中发动了奇袭，然后顺利让他说再见了。
 
因为这些人都是【贵族派】的势力，所以多多少少也算是削弱了他们的战力。
 
嘛，既然是潜在敌人，这也是没办法的。
 
不过，这次【暗守的勇者】真的很烦人。
 
总是能感觉到她的存在呢，所以在隐藏上比狩猎花了更多的力气。如果不是有技能【绑架】和【认识困难】，要完成任务是不可能的。
 
但是啊，狩猎其实很有趣呢。
 
取下了尸体的装备，我开动罗！～～
 
嚼嚼嚼……………………
 
能力名【炎狮子的灼体】学习完了
能力名【高速水泳】学习完了
能力名【龙真武道】学习完了
能力名【职业・魔炮使】学习完了
能力名【练气术】学习完了
能力名【异界的神造体】学习完了
 
呜呼呼，学到不错的能力了。
 
不过，还要更多，尤其是来自异邦的人，特别好吃。
 
随著进食，力量在体内流淌，真是纯粹的美味。
 
跟其他食物比起来，他（异邦青年）的肉绝对是最高等级的。
 
如果可以的话，真想多吃呢。
 
………唉唉，看来要忍耐不把女战士给吃掉需要相当的意志力呢。
 
用餐完后，我制造了五个与猎物们一模一样的克隆体。之前就有调查过他们的行为举止，为复制做准备。让克隆体出城后，嘛，在城外失踪什麼的，不就跟我没关系了吗？
 
作为伪装的一部分，我连他们的装备都再现了，这样我就不必出城去把装备找回来。
 
 
善后结束后，我接著开始训练14个新加入的菜鸟。
 
昨天我就联络了菜鸟们，所以现在没有任何人缺席呢。喔喔，训练结束后这些菜鸟都累得一脸菜色，悲催的吐得到处都是。
 
这样弱的耐力可行不通，看来将来要更严格呢！
 
在下午打了个盹，然后吃了晚饭与处理一些杂务后，就上床睡觉了。
 
 
完
 
  