========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 00:47
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【某团员视点】〔时间轴：第百六十日〕
 
迷宫。
是个有著无数的迷宫魔物横行，并且不断展开杀戮的地方。
 
以前的我，是无论如何也不会去挑战这种地方的。
也许有人会说，农民出生的下级兵本来就不可能有时间去挑战迷宫。不过，我没有去挑战，单纯只是因为我很弱。
迷宫内的魔物一般都比外面还要强，我从曾经去迷宫里训练及战斗的人那边听说过，在郊外常让人陷入苦战的"地狼"，在迷宫里却跟杂鱼没两样，而且根据地形的效果，难易度还有可能因此膨胀好几倍。
除非我不要命了，否则就算给我机会我也不会去挑战。
 
不知道什麼原因，我现在跟夥伴一起待在这里，而且还必须待上三天。
 
老实说，我一开始就认为这是不可能的。
训练的激烈程度几乎让人精神崩溃，但同时也让我多多少少累积了一些自信，只是我们这次潜入的可是派生迷宫，要在这里持续待上三天，会遇到何种程度的苦难实在让人无法想像。
应该是这样才对。
 
在我注意到的时候，我笑了。
而且不光是我。
我们全部都在笑。
感到兴奋，自然而然的笑了出来。
 
我们各自拿著长剑和盾之类的武器，将靠近的迷宫魔物一个接一个的打倒。
根据训练的成果，我们用目光追逐著敌人的动向，只要能冷静应对，就算是以前无法打倒的对手，现在甚至还能够无伤打倒它。
 
深入到某种程度的阶层才会出现，有著巨大且强壮的肉体的"石熊"，在它面前，我一点也不焦躁的展开战斗。
因为我跟夥伴一起合作，藉此不断分散它注意力的关系，导致它不管是用强力的手腕抓向我们，还是用整个身体直接向我们撞过来，我们都能够轻轻松松的避开，而且趁著空档，不断的将它毛皮与肌肉切开。
它的肉体非常结实，战斗了许久都没办法给予致命伤，不过，透过数不清的伤口，总算让它衰弱了下来，最后，将它的头颅砍下，完成了决定性的一击。
石熊确实是个强敌，但与团长带给我们的绝望感相比，石熊这种程度的魔物就算再多几只也不足以让我们著急。
 
这是至今为止我从未想像过的胜利，压倒性的胜利，因此我们相互笑了出来，并为此感到陶醉。
实在忍不住发笑。
心中涌现出这种感觉，可是我有生以来的第一次，感觉现在的我什麼都做得到，跟之前的我比起来，差异非常巨大。
迷宫的攻略，正顺利的进行中。
 
顺便提一下，在迷宫中麻烦程度等同於魔物，或者更胜於魔物的陷阱，都因为耳饰的事先警告而没有对我们发挥作用。
 
我们到底还是会疲劳，因此晚上我们就在安全的场所野营，并且料理著怪物的掉落物品来果腹。
因为食材本身的品质就不错，所以吃起来相当美味，再加上，待在大森林里的时候就被灌输过相关的生存技术，因此对这种事情早就习惯了。
到了这个阶段，进入迷宫前内心所产生的不安，早就消失的无影无踪。我们交互小睡休息，为明天做好准备。
这三天如果光只是生活在这里，那让我们感到非常没有意思，因此我们决定去讨伐迷宫头目，为此干劲十足。
虽然我们从未进入过迷宫的深处，但不试试看也不知道结果会如何。
 
啊，发现一团戒哨中的哥布林，里面还有混有哥布林法师的样子。
因为还没有发现我，所以我消除气息慢慢的从后方接近。
只要能够把距离拉近到攻击范围以内，就能俐落的把它解决掉。
 
丝毫没有逞强，战技【斩击】瞄准脖子的一击，将没有防备的哥布林法师的脖子，毫无抵抗的切了开来，头颅在空中飞舞。
在哥布林法师前方的哥布林们慌忙回头之前，我先一步的缩短距离发动连斩。
一边用跑的从中间穿过集团，一边挥动手上的剑，结果五只哥布林中有三只被我杀害，剩下的二只也各砍飞了一只手及一只脚，获得了相当不错的成果。
比想像中还要顺利，但如果它们现在呼叫援军的话会变得十分麻烦，因此我丝毫不敢疏忽大意，迅速的给予最后一击。
 
虽然我把话说得很轻松，但从正前方跟哥布林法师战斗可是非常麻烦的，只需要在它发动魔法前先把它的头给砍下来就没有这麼多问题了。
虽然早就知道迷宫内的魔物规格很高，但那强化过的肉体还是让我感到惊讶。
不过只要能够经常思考，锻鍊身心，磨练自己的战斗方式，让自己的空隙比同伴还要少，那麼，想杀死迷宫魔物意外的也不是件难事。
 
这次的挑战，全部都会成我们的粮食，非常具有意义。
 
 
・将新兵培育成强兵的一百种方法。
・简易的巴拉贝鲁姆式训练・短期版。［巴拉贝鲁姆：主角佣兵团的名字］
・参加费——含税，十五万日圆。
・注意——训练中若发生任何事故，本公司一概不负任何责任。
 
 
 
 
结束
 
 
  