========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-08-08 15:10
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
在太阳刚刚出来的早晨，没有潜入迷宫的我和卡纳美酱久违的和米诺吉君和亚丝江酱，还有次男的鬼若他们见面了。
 
这也是因为差不多我的诗篇——第四章【王国革命的劝诱】什么的——真正意义上的开始的预感吗、或者说是预兆吗、还是说来自虫的消息吗、还是说最近在脑中表示出来的最初大部分都被埋进去的项目吗。总之，在做着今后会发生的事件的对策和今后的准备工作过程中，接近了与大森林的据点出发向这边过来的本队不同，向某地点前进的作为别动队的米诺吉君的小组附近一起吃饭。
米诺吉君一行加入了所以人数多多少少也增加了，不过我们居住的可是迷宫都市《炼狱》啊。
 
迷宫都市有着潜入迷宫带着财宝和下降物品？（ドロップアイテム，drop item，不知道怎么翻）以获取每天的食物冒险者、让自己的道路达到极限一心灌注于挑战迷宫的修道者、再加上大量地集聚着只为了以这些人对象做生意而运营的武器店和防具店、贩卖着有利于进行探索的道具的道具屋和贩卖着魔术物品的魔法道具店。除了王都等等以外的城市相比居住的人口差距非常大。
因此，都市中多多少少存在着一次课容纳数百人规模的饭店。
粗略地环视了一下，在饭店林立的一角零零散散有着所属同样的冒险者组合的数十人组成的团体和佣兵团组成的一团大声吵嚷着一边谈笑着一边吃饭的身影。
 
只是，米诺吉君的有着五米高的身体太过于巨大了，店内太过于狭小所以只能再店外吃饭那也是没办法呢。
 
所以随便进入了一个饭店吃了名为「狱卒兽马头鬼夏布利锅」（狱卒獣马头鬼のシャブリ锅，シャブリ只知道是法国生产白兰地来着？的一个地区）这样的料理。
 
在这个料理材料是同料理的名字一样使用了马头鬼，据说是在这个世界也是很少见的种族，再加上使用的是派生迷宫里出现的boss马头鬼的肉，简而言之就是在夏布利锅使用了马肉的马肉锅。放进营养丰富的野菜，再以刷刷锅的要领放进马头鬼的肉再吃掉。
最近越发得寒冷起来了，所以能让身体暖乎乎起来从心底变得温暖的这道菜简直就是绝品。比什么都重要的是能够一起喝酒所以变得更加美味起来了。
从早上开始喝酒什么的，对这种事怎么说才好呢，不过对作为【鬼】的我来说酒只是像水一样的东西罢了，大概吧。
 
顺便一提马头鬼就如名字那样是有着马头这样特征的鬼的一种。
身高与四米到五米高的巨魔和米诺陶洛斯比起来回低一些，不过大块隆起的肌肉之铠就和外表一样隐藏着人类规模外臂力，像圆木一样的大粗腿是马脚型的所以和外表相反速度非常快，有着只有boss怪兽才会有的强大的生命力。
别说是用大剑切裂腹部，脏腑出现在外也不会死，大部分的马头鬼就连摧毁了大脑的一半都能长时间的持续行动起来，相当麻烦的生物啊。
最重要的是虽说是外表看起来像牛头鬼的米诺吉君一样的种族，但是马头鬼使用的不是战斧而是使用着刺叉或者突棒等等的武器，不过一定会与装备着大型铠甲的生体防具的牛头鬼怪物成双出现。
 
一击有着出众破坏力的牛头鬼，和以出众的敏捷玩弄着敌人的马头鬼。
 
这两鬼的可以说是紧密的配合的合作下反复不断着使用的浓密的攻击，击溃了为数众多的挑战者，就连到达了派生迷宫的最下层的冒险者们也受到不少的损失。
 
本来就是相当强韧的种族，再加上迷宫的效果下又进一步强化的原因变得相当的强大所以陷入了一个月能不能讨伐一次这样的状态。
因此，使用了马头鬼的肉的这个锅是需要相当的金额的。老实说从早上没有吃过像样的料理所以就算觉得这不是一顿饭的价钱那也没办法呢。
 
但是不管多么强大的怪兽，被杀了就仅仅只是肉罢了。
某人把马头鬼杀了带回去高价地卖出了下降物品之一——「马头鬼的大腿肉」向市场流出，肉被这个饭店买下，作为客人的我们就美味的收下了。
有时候会觉得这个也是世界的潮流吧。
 
如果有一天我会被杀掉的话，我的肉也会被谁吃掉的吧。
... ....多半，卡纳美酱似乎是最有力的人选吧。到现在为止很多时候都说着想吸血，实际上也吸过血了。在那个惯性下肉也曾经被啃过，那一次在眼瞳深处里看到了难以表现出的动摇的表情，所以被一定会被她吃掉的吧。
嘛，并不是说觉得卡纳美酱就可以了。这样的话米诺吉君他们也可以吗。
这样的事先放一边吧。
 
用餐结束后，第一次见到米诺吉君的疯丫头公主非常的兴奋所以很麻烦呢。
想要登上巨石般的背部却摔了下来，慌张的我接住了公主的身体所以并没有受伤，但是她没有放弃继续登上，再度落下被我接住了。
这样的流程暂时循环了一段时间，没有受伤的疯丫头公主厌倦后坐到了我的右肩，以倚靠我角的状态下睡着了。变形了身体的一部分所以不用支撑着什么也能够固定下来，不过剧烈的运动还是停下来比较好。
但是拜托啦就不要流口水下来啦，一边这么想着一边确认着迄今为止米诺吉君他们挑战迷宫获得的成果。
这回比起之前还要花了更多时间挑战了迷宫，所以比起以前这次得到的魔术物品和怪兽素材的量与质都无可挑剔。
现在也逐步增加着全体团员魔术物品的武器，或者尽可能确实配给最低三个魔术物品的道具。米诺吉君他们收集的份也是这样，不过果然暗杀大臣的时候侵吞的物品的存在量也是特别的大的呢。
 
顺便一提贝鲁贝托的遗产还有剩下强大的物品，不过那个的话等到全体强化再使用也不迟呢。一部分暂且不论，其他团用就算使用了也没有所需要的身体能力。
贝鲁贝托的遗产中有太多强力的遗产，所以难以处理掉。
 
确认完成之后，和米诺吉君进行了久违了较量。
场所是用一枚铁板包下的公会的设施中的训练场的一角，使用武器的话受害程度会扩大的样子所以就用空手打了。
在迷宫的锻炼下，米诺吉君踏出的每一步都比以前还要迅速、还要深入、还要强劲，多少也打下了基础所以打击的力度也提升了。
避开了从上往下挥下的充满气势的拳头，充满气势的拳头就那样向着地面扎入，粉碎了地面并且在周围发出了咕咚的轰鸣声和冲击。
米诺吉君每次动起来都会在地面刻上粗马蹄脚印，呼吸中混杂着漏出炎雷的哔哩哔哩与boubou的呻吟声，拳头寄宿着炎热与雷光的力量。
无论是哪个承受直击的话都会受到伤害的，不过这回只是为了训练，所以不能使用能力也是无可避免的。
认真的话果然不可能不使用的吧，不过这回的话没问题。
 
没有进行休息连续运动了约一个小时，不过训练场变得相当糟糕所以还是停止了。虽然还不够过瘾，不过已经做好了有没有变强的确认工作所以已经足够了吧。
地面被糟蹋的那件事的话向公会会长谢罪的同时让亚斯江酱平整了地面解决了问题。放置不管的话是有必要支付罚金的。
之后我们和开始向当初的目的行动的米诺吉君他们分别，挑战了迷宫。
虽然想要只和卡纳美酱二人同去的，不过疯丫头公主她们也想跟来。因为有着这样的理由所以选择了《炼狱》所拥有的迷宫中难易度很高的迷宫。
 
被称为【水妖的洞穴】的洞穴型的迷宫好像有着像蚂蚁的巢穴一样错综复杂的构造。
进入前提前收集的情报来看周围的岩石被水潮湿反射着怪异的光芒，有着战斗时会变成意料外的阻碍的凹凸不平的地板上的无数的水洼。预想以上的低温，呼出的气体被白色沾染着，侧耳倾听的话能够听见流水流淌的声音，就连很小的声音也能由岩壁的回响在远方响亮。
主要以水有关的陷阱居多，没有预先准备好防水、防寒装备的话不知不觉间提问和体力就会被夺走。光源只有在岩石上野生的一点点的光苔藓所以虽说不是看不见但是很昏暗。
出现的怪兽基本上以利用地形攻击冒险者虚弱处的类型比较多， 不过除此之外相当强大品种也齐全着。
 
举出几个例子的话，比如那边看上去除了水洼以外什么都看不见的「溶液史莱姆」、从口中吐出像子弹一样的水枪的「亚门炮」、爪和牙有着强大的毒性的蜥蜴人「洞穴剧毒蜥蜴人」、超越了奥加的巨大的身躯缠绕着钢铁以上硬皮的巨大螃蟹「红蟹王」、鳄鱼头人形的身躯，拥有并驱使着多样武器的鳄人「洞穴鳄鱼人」、利用刃翼和能引发异常状态的超音波从暗处攻击的「暗杀蝙蝠」、以金属质的圆形核为中心，漂浮在空中的话看起来就像史莱姆一样的操纵着水的「液体元素精灵」、从背后的无数根针放出电击的「雷霆岚」、用长胡子操纵着电和地面的像鲶鱼一样的「ジユラシ」等等。
地形上的原因持有水冰属性能力的怪兽果然很多，不过也发现了零零散散的持有雷光属性的怪兽，所以必须要做好广泛的对策，疏忽大意的时候从脚底下攻击的情况也很多。
 
顺便一提这里面红蟹王最难对付。
别说是钢铁就连秘银也能撕裂的四个巨大的剪刀、硬质的外皮和巨大的身体、从口中吐出的像机关枪一样的泡沫光线（让我偷懒下）等等，运用攻守的能力不用说还持有着特殊能力，所以据说组成队伍的冒险者们一旦遭遇就马上逃走样子。
中boss，大概就是这样的存在吧。
 
嘛，像这样一般的话题姑且不论。
虽然数量是很少，不过一旦遭遇的话用银腕打碎红蟹王的一部分杀死，注意力放在收集作为掉落物品的外皮和蟹足。其他的怪兽也是尽可能多杀死的同时继续前进。当然途中发现的宝箱陷阱也一并解除全部回收了。
怪兽的尸体的话不快点吃掉就会在一定的时间后消失，一般来说是无法带回去的。作为掉落物品的话还是有可能的但是和尸体相比较的话量实在是太少了。
不过放进我的魔术物品的话不知道为什么能直接带回去，所以疯丫头公主她们回收了在迷宫看起来好像快要融化消失掉的东西。（お転婆姫达にはダンジョンに溶けて消えたように见せかけながら回収していった。）
果然因为太多碍手碍脚的事情和为了让少年骑士她们提升等级的原因，多次绕了道所以时间花了太多以至于到现在都还没下潜到这里的最下层部分，不过已经走了将近一半的路程所以老实说已经很好了。
回去的话就算从最短距离回去的话花掉同样的时间也是必要的。
今天就草草了事在宽敞的一块地上张开了帐篷。
帐篷是在迷宫都市里一半出售的东西和我的线混合制造出来的东西，所以对牢固性是很有自信的。如果是红蟹王的话果然一击就会被破坏掉，不过亚门炮程度的怪兽的攻击的话几分钟内是吃得消的。
而且在周围铺着线的警戒网所以没有必要有人醒着，为了做好今晚能睡好的准备开始做起了晚饭。
晚饭是以迷宫怪兽作为主材料做的，不过果然红蟹王的掉落物品做的蟹锅特别的美味。紧紧地缠绕着，汁的味道美味的渗透了出来。从周围的寒冷下帮助身体从里面暖和起来。
但是，就算吃了想多的分量还是什么东西都学不出来，所以到了这次进化的时候，是否要进行进化应该要好好的考虑一下吧。
 
161结束。
 
 
  