========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-19 10:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
夜里，遭到了总计八次的怪物袭击。
 
每次都快速利落地解决掉了呢，这样小公主就能安心睡觉。
 
用他们的肉做了早餐，然后继续深入。
 
大概在中午前后，到达了最底层。
 
恩…底层看上去是开阔的圆顶空间。
 
半径足有大概四十公尺，地面平坦、凹凸不多，看上去还蛮适合作为战斗的地点。
 
巨大的钟乳石群如同倒挂的稻田，密密麻麻从天顶上垂下，其缝隙间环绕著青绿色的矿石。
 
中央碧蓝的石池内长有散发著萤光的水草，池面映照著点点微光，如夜晚闪烁著繁星的天空。
 
有boss级魔物的底层，存在著如此神秘、梦幻的景色，呜，真的很有观赏的价值。
 
卡娜美与小公主都看呆了，我静静的在一旁与他们同乐。
 
啊，这副景色，真想给我的孩子们——欧罗与阿根托——看看呢，下次带他们过来吧。
 
不过，这副静谧的光景随著boss怪的出现被打破了。
 
嘛，也不怪他啦，毕竟这就是boss该做的事。但是，说实话，真想再多花点时间来观赏这幅伟大的景色呢！
 
【水妖的洞穴】之主—【欧库托鲁普‧海（オクトルプ・ハイ）】。水生妖怪，有著异样的外貌。约四尺高，大体上为人型。
 
全身包覆著盔甲般的物质以及深红色的皮肤。在其腹部处有一血盆大口，其中有三排利齿正微妙的震动，彷佛在渴求著猎物。右手为蟹状巨螯，左手前腕处突然巨大化，形成其上的四个尖刺的硬壳，看上去能作为盾牌。下半身则如同章鱼，有无数的触手。其首为鲛，有著如同深海鱼的外观，长著两对巨眼，永不疲倦的监视周遭。
 
 
嘛，虽然长著可笑的怪样，但他绝对有著与boss级相称的力量。
 
右手的螯与下身的触手，无疑问蕴含著强大的力量。腹部的巨口也分泌著红色的溶解液，碰到的话就会陷入――【盲目】【混乱】【硬直】――等异常状态。不过，他背上的触手才是最麻烦的。
 
背上的触手如同水母一般，藏有极强力的麻痹毒，一旦碰到就会立刻失去战斗能力。然后，当然，就会被触手卷烂或是被箝子夹断，送到腹部的大口内——这就是众多冒险著的共同下场。
 
还有，其操水的能力也相当麻烦，所以讨伐它需要警慎的对策。
 
顺带一提，在它从天顶的洞掉入石池的那一刻起（boss生成点？），它就已经是战斗状态。
 
然后，作为单挑他的对手，便是我这个妖鬼。
 
由於小公主在这里，我能用的技能不多，不过可以使用各种肉体强化技能。嗯…要在三分钟内杀了他。
 
破坏他的外壳后，露出了极其柔韧、具有【物理攻撃耐性】或更强物理抗性的饥肉……啧，真是麻烦。用戟截断了他下半身的触手，但却极速再生了。回复能力也极其惊人呢。
 
另外，由於我的伤害很快就超过了它的再生能力，它竟然开始从石池抓巨大的鱼或蟹进食，增加了回复力，让杀他变得更耗时。
 
发现这点后，我开始注意不要让它有进食的机会。嘛，但谁会想到呢？没了鱼和蟹，它居然开始吃自己被斩落的触手，以此提升再生力。
 
嘛，但是没权力吐槽它呢，因为我也会这麼做。
 
 
边境诗篇[水妖欧库托鲁普]的条件【单独撃破】【时间限制】【部位破壊】达成了
 
达成者，夜天童子稀少能力—【捕获啃食者（捕らえ喰らう者）】赋予
 
达成者，夜天童子稀少能力—【水妖杀士】赋予
 
达成者，夜天童子【遗物】级魔法物品【水妖外壳：欧库托鲁普】赠予
 
达成者，夜天童子【试练突破祝贺品[初回限定豪华版]】赠予
 
（原文：【辺境诗篇[水妖オクトルプ]のクリア条件【単独撃破】【制限时间】【部位破壊】が达成されました】【达成者である夜天童子には希少能力【捕らえ喰らう者】が付与されました】【达成者である夜天童子には希少能力【水妖杀士】が付与されました】【达成者である夜天童子には【遗物】级マジックアイテム【水妖外壳：オクトルプ】が赠られました】【达成者である夜天童子には【试练突破祝い品[初回限定豪华版]】が赠られました】）
 
 
分析了上述情况，我想边境诗篇多半有六或七个隐藏条件，而只要达成其中三个或以上，诗篇就攻略完成了。
 
【单独击破】多半是常备条件，换句话说，只要单挑的话，就更有可能达成攻略。
 
嘛，要迅速提升实力的话，这种方法还挺快的。
 
当然啦，要单挑强力迷宫boss还蛮有难度的，但也不是不可能—我就做到了。
 
 
但问题是，除了实力，要完成诗篇条件更仰赖运气。看来要让卡娜美酱好好适应才行。（此句难翻，求正解）
 
因此，在回收了欧库托鲁普的尸体后（过一会儿可以吃），就立刻让卡娜美开始属於她的boss战。
 
经过刚刚的战斗，我已经得知了三个诗篇条件【单独撃破】【时间限制】【部位破壊】。嗯…这三个条件都很简单。
 
虽说卡娜美花了十分钟才打倒新生的迷宫boss欧库托鲁普，但还是顺利完成了边境诗篇[水妖欧库托鲁普]，获得了跟我一样的能力。
 
但是，【水妖外壳：欧库托鲁普】却被同等级的【水妖奇剑：欧库托鲁普】给代替了，呜…真有意思。
 
很显然，魔法物品是随机掉落的，但只会掉落跟boss有关系的物品，这也很正常。我试著使用得到水妖外壳，结果立刻覆上了与欧库托鲁普很相似的外骨骼。如同我其他的【外骨骼著装】——【赤熊兽王的威光】与【翡翠鹰王的飞翼】——它完全不会阻碍我的行动。背部生出了触手，呜…花了点时间才熟练操控。
 
嗯…这样说起来，外壳系的装备可以看做是一种外骨骼、或是变身型的装备。
 
据小公主的侍卫骑士男孩说，【水妖外壳：欧库托鲁普】这种外壳型装备在同等级中是最贵的。因为这种装备可以赋予使用者与boss相同的外貌与能力。嘛，这不是当然的吗？boss的能力可是只有完成诗篇才能得到呢。
 
另外，【水妖奇剑：欧库托鲁普】样式为水母状的触手。一旦击中敌人，这种具有高再生能力的剑就会用无数的触手放出强力麻痹毒，而且触手的摆动也可由持有者操作。同时还能转化成刺剑或多节鞭，是种适用性很广的武器。
 
糟糕，看来，卡娜美酱一步步的走上女王之路了。
 
通常卡娜美酱都很高雅温和，但是，一旦女王模式开关启动，她就会变得凶残——就像以前我在睡觉时被同辈哥布林袭击，她愤怒得几乎把对方的头扯下——每当这种时候，我都不知所措。
 
……诶诶，不过，她的敌人应该会更伤脑筋。我是这麼认为的。
 
嘛，回到现实。迅速的回收了第二个已经变成巨大冰雕的欧库托鲁普‧海尸体，然后将各种boss房间里有用的素材通通搜刮。例如在水里飘荡的萤光水草还有水里的巨大螃蟹和鱼。这种萤光水草非常稀有，所以水里的巨鱼巨蟹也很难得。巨鱼可以作为高价药材而巨蟹则是贵族们所喜爱的高级食材。
 
这算是击败欧库托鲁普‧海的额外奖赏，所以没有客气的必要呢。
之所以不在一开始就采集，是因为回收这些挺花时间的，所以放到最后来做。
 
我们挑了最短的捷径回家。睡眼惺忪的小公主实在太慢了，所以我把她放在我的肩膀上。路途中出现不长眼的家伙通通击飞，最后花了大概两个小时到达出口。
 
一开始小公主兴奋得好像小孩子在坐云霄飞车，但最后慢慢平静下来了。
 
嗯…我觉得这些经验对小孩来说很重要，不仅仅是训练，还可以让他们有学习的机会。
 
完
 
 
  