========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-07-25 18:24
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
第三天，所有迷宫攻略组均平安返回。
一些组员在攻略时受到了严重的损伤，所幸配有炼金术师桑炼制的药水以及获得从怪物处掉落的回复物品，无人牺牲。
 
 
由于时间相对充足，许多组出人意料的设法攻略最终楼层，当然并非所有人都干掉了怪物首领，其中一些人出色的完成了。
难得有机会让他们检验自己通过训练后获取的崭新的实力，脸上都洋溢着志得意满的微笑。
 
 
成功攻略最终首领的组中包括欧萝和阿根托的组。
 
 
这在意料之中毕竟是我的孩子。最为奖励，我将从异邦人处夺来的魔炮和粹毒战斧送给了他们。
欧萝得到了魔枪，阿根托拿到了粹毒战斧，这是因为女儿更倾向于远距离作战，而儿子更喜欢近战。所以他们对自己的礼物很满意，没有出现为了礼物相互争执的情况。
 
 
在我完成对从迷宫中收集到的魔法物品进行归类后，决定给各组放一天假休息一下。我请少年骑士和加纳美酱共同守护公主并陪其玩乐，与此同时我带着孩子们再次对【水妖的洞穴】发起攻略。
 
 
一边深入地下迷宫，一边开始教导孩子们各种杀死路途中碰到的怪物的方法，以及如果搜索怪物，怪物通常有哪些弱点等之类的东西。
当我还是哥布林的时候我就获得了【早熟】的能力，但孩子们似乎无论在身体还是心智上发育的都更加迅速且成熟。不过和预料中的一样他们毕竟还是孩子。尽管我教会他们一些碰到不怀好意的阴险家伙的对付方法，但他们现在仍是天真无邪的孩子所以还是很好骗的。
作为保险，我放置了一个通讯克隆以便在他们需要的时候给予指导，但我还是更期望他们能独立的增强自己的身体素质与知识层面。
 
 
一边这么考虑着，我们已经于下午时来到了最底层。我们选择了最快捷的路线，所以沿途的打斗训练以及讲座指导并没有耽误太多时间。
 
 
「尽管我们的敌人相较于其他人要弱一些，但我们仍要放缓脚步保持警惕。不过话说回来，老爸还是一如既往不可思议的强大呢。」欧萝咕哝道。「没错。当我触摸红色帝王蟹的壳时发现其十分坚硬。不过怎么就能被一击轻易的击碎了呢？」阿根托歪着头不解道。
作为一个父亲想要在孩子们面前稍微炫耀一下，我带他们来到首领老巢出一睹神秘风采。
 
 
顺便说一下这是第二次对オクトルプ・ハイ进行讨伐攻略了，所以也就不浪费时间精力准备一口气干掉。开战前我制造了一层具有保护效用的隔音膜来守护孩子们，并将天鹅绒宝藏中具有魔法效力的能够免除一次致死攻击的【残命的戒指】给了他们。
 
 
准备工作完毕后，我选择发动通过【黑使鬼的咆撃】所强化的【死を招きし鬼声】作为首轮攻击，响彻的巨声把我自己都吓了一跳。结果周围的钟乳石像雨一般散落在地上，而我面前的水则被声浪激变成泡沫。声音在墙壁之前的反复回响中进一步增强，当超声波击打在オクトルプ・ハイ身上时，它立马瘫倒在地上。
在发出了一声低沉的哀嚎后，一命呜呼了。
 
 
呃？这太诡异了…我从物品箱中拿出天鹅绒的遗产春鸟之芒对着オクトルプ・ハイ的身体注入了一道闪电，其身体略微的发焦，散发着怡人的芳香，但仍旧一动不动。
我又等了一会儿，没有任何反应，似乎是死翘翘了。
 
 
【辺境诗篇[水妖オクトルプ]のクリア条件【単独撃破】【制限时间】【一撃必杀】が达成されました】
【达成者である夜天童子には希少能力【水妖灭杀师】が付与されました】
【达成者である夜天童子には【遗物】级マジックアイテム【水妖怪盾：オクトルプ】が赠られました】
【达成者である夜天童子には【试练突破祝い品】が赠られました】
（上原文，下百度）
【边境诗篇[水妖オクトルプ]的条件【单独击破】【限制时间】【一击必杀】被达成了」
【达成者的夜天童子是稀有能力【水妖杀士】被赋予了」
【达成者的夜天童子的【遗物】级魔法道具妖怪盾：オクトルプ【水】被赠送了】
【达成者的夜天童子的【考验突破祝贺品】被赠送了】
 
嗯，所获得的【水妖杀士】能力能提升我对目标的命中率。
这个世界法则中宣告的稀有能力，诸如【击灭的三步】【生者吞噬者】【水妖杀士】【捕捉吞噬者】等与我的【吸食能力】不同，大多都时常发动着。
与之对应的是我并不能根据自己的意愿来关闭或发动，真是很不方便啊，不过有时却能收获奇效。
 
 
好吧，在我收集了第三具水妖尸体和一些相较于之前掉落量逐渐变少的素材后，我转身回到了孩子们身边。
除了尴尬的沉寂外，孩子们吃惊的瞪着我。
似乎他们看到了什么完全无法理解的事情。通常你不会用这样的眼神瞪着你的父亲。
我想消除他们这种感觉，所以尝试着询问欧萝和阿根托是否愿意试着击败水妖。我发誓绝没有逼迫他们的意思，只是问他们是否想要试试，结果他们兴奋的接受了这个任务。
 
 
水妖可不是两个技艺不精的孩子能够击败的对手。
 
 
欧萝和阿根托运使着魔枪和战斧，配合其他魔法物品，但似乎他们尚未掌握要领。
很大可能他们会在数分钟后陷入水妖的触手当中或是被章鱼脚碾碎致死。
 
 
为了使成败几率对等，我使用【下级不死召唤】制造了两个黑色不死骑士来帮助他们。
欧萝会在远处用魔枪射出大量魔弹进行攻击，中距离处，阿根托则会使用银色长柄武器以及最近才获得的战斧，当然还有矛箭。近距离则由不死骑士们吸引怪物注意力。这就是整个计划。
 
 
与此同时，我会坐在出口处，一边观望战斗一边小口啜饮着精灵酒。我已经将水妖的长处及弱点告诉了他们，并且在发生危险之前我也会出手的，所以一切都没问题，我这么思考着。
似乎我的担忧是徒劳的。
 
 
作为先锋的两个不死骑士，一个已经彻底被摧毁，另一个也只剩半条命了，虽然即便如此也没有给予什么致命的打击，但已经达到了作战的目的了。在他们的帮助之下，孩子们没有受太多损伤就击败了水妖。
整个过程持续了一个多钟头，好在我们有充足的时间。
 
 
在巨大的先锋牵制住灵活的怪物首领的情况下，孩子们能够击败比他们自身更为强大的对手，不过他们也因未能达成【边境诗篇】的条件而无法获取奖励。
 
 
升级对孩子们来讲至关重要，而此行他们获取的经验值更是非比寻常。
 
 
孩子们因疲惫而坐在湿漉漉的地板上，伴随着的是等级的极大提升。欧萝获得了新的职业【魔炮使】而阿根托则获得了【斧爆士】。
他们之前已经在训练中获取了职业【枪士】和【射手】，以及从我这里继承的【狂战士】和【格斗士】。尽管他们的等级还不高，但拥有的职业面却很广，因此前途不可限量。此外，他们的身体素质远超寻常人类，因而其可强化的程度也非人类可比。
 
 
由于拥有了来自于人类和非人类的能力，他们的成长速度达到了新的水平。或许孩子们将来会超过我。一代更比一代强，这是我所坚信的，所以对孩子们将来超越他们的父亲一事表示欣慰。不过这并不表示我会养尊处优，毕竟父亲的骄傲可是很重要的啊。
这么想着，我称赞了孩子们的优秀表现，收集了另一个水妖的尸体，吃掉了黑色的骨头，之后带着孩子们沿着之前的最短距离返回。
 
 
归途中，我将遇到的怪物全部留给孩子们来应对，这让我们额外的花费了一点时间，不过我们仍然能够在晚饭之前赶回去。
 
 
今天，在讲述了今天于迷宫中的事情后，我们一本满足的享用了鱼肉料理。
此外，这次攻略当中水史莱姆掉落了史莱姆酒，感谢【物品鉴定】能力使我发现其与鱼料理十分契合。当我试着小酌一口时，味道出奇的香洌，与鱼料理实在是太搭了。
 
 
 
 
完
 
 
 
 
  