========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-01 02:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
稍微的击溃有所成长的哥布林。
当然是没有杀掉的，只不过因为最近自己的实力有点提升就自大了。
如果没有这样矫正他们，可能很快就被大自然淘汰了吧。所以我这样击败他们是必要的。
 
现在的环境可是大意就会向死亡靠近，这点教训应该是刚刚好。
不过如果太超过哥布林可能会有抗拒我的念头，这一点我也是知道的，因此我有好好拿捏所以没有问题。
 
今天是我们四人一起狩猎。
差不多该为了新技能去找一些狗头人，过了不久我们就发现目标了。
 
数量总共六只是至今我们遇到的团体中最大的一群，但如果是现在的我们的话没有问题。
因为个人能力和装备方面提升对我们能够应付敌人的数量有很大的影响，所以这种程度的敌人是能够击溃的。
 
上吧——我们得出结论，哥布美是准备好了十字弓等待第一个目标的出现，第一只狗头人从岩石阴影处出现了。
额头上有纵向生长三只角，那应该是三角马的头骨吧，手上拿著扭曲的木制法杖，身上穿的黑色破旧的长袍，同时周围还有别的狗头人，相比之下较娇小的狗头人。
从外表来判断，我认为那恐怕是「狗头人•魔术师」。
 
从哥布林爷爷那听到的我才知道的，通常哥布林、猪人和狗头人……等的下位魔物，除了亚种以外是行使不了需要干涉世界之理一定程度的魔术。
但是，这是有例外的，世上也存在著一般的狗头人和哥布林能够使用魔术的个体。
这些个体通常被称作「狗头人•魔术师」和「哥布林魔术师」……等等。
还有亚种越稀有，不但是越难遇见，个体能力也非常的高。
 
我目前还只能感受到魔力，但要行使魔术还是没有办法。
这次发现的「狗头人•魔术师」和护卫著它的其他六只狗头人可能有相当强的实力。
 
我考虑了下，但总觉得这是个机会。
如果能看到「狗头人•魔术师」魔术行使的样子，或许我也能够使用魔术。当然那也要先拥有相对应的能力。
抱持著这种想法，我们跟踪了这一群狗头人。
这是一个有难度的任务，不过我们成功了。
我们才得以第一次见到魔术发动的过程。「狗头人•魔术师」用魔术杀掉了绿色史莱姆。
就算拥有【物理攻击无效】的能力，史莱姆的体液在熊熊大火面前也只有被蒸发的一条路，只剩下一颗绿色的魔核。
这个景象相当华丽。
 
看到这个情景，我对於魔术是什么？大致上已经明白了。回去洞窟只要多练习的话，恐怕就能没问题的行使吧。
看完了它施展的魔术，我们马上进行强袭，一口气歼灭它们。
「狗头人•魔术师」被哥布美的毒箭击中头部后就当场死亡，其他狗头人就交给我和哥布吉，加上哥布江的毒石攻击和哥布美的速射，都一一倒下。不论多么强，只要在他反应之前杀掉的话，就完全没有问题。
 
剥掉了普通狗头人们的装备就放进哥布江的背包里，而我则是确认「狗头人•魔术师」拥有的法杖。除此之外它的三个小袋子里分别放著
 
八个「水精石」（只要握紧，水就会溢出，这样不可思议的石头），
 
六个「雷精石」（受到很强的冲击就会放电，这样不可思议的石），
 
还有以前吃过的「火精石」十个，令人不禁感谢上天。
「狗头人•魔术师」和其他六只的心脏是我的战利品，其他就给她们了。
顺便掉在地上的绿色史莱姆核也被我吃掉了。
 
习得【物理攻击减轻】
习得【体内魔力控制】
习得【魔术师的心得】
习得【威吓咆哮】
 
虽然没学到绿色史莱姆的【物理攻击无效】，而是它的劣化版能力【物理攻击减轻】，但是有这样的效果，就已经十分惊人啊。
 
经过这一次经验，我知道遇到绿色史莱姆的时候要如何应对。只要用【生火能力】烧掉就好了，实际上很简单的。
 
接著我试著把「狗头人•魔术师」的法杖，还有三种刚拿到的「精灵石」。
吃这种物品可以得到了一些新的能力，已经习惯了。
 
习得【水流操作能力】
习得【冰耐性】
习得【发电能力】
习得【雷耐性】
习得【炎热耐性】
习得【外界魔力精密操作】
 
嗯，都是很实用的能力。
而且之后只要足够的练习，我终於可以使用魔术了。
 
此后，在回家的路上顺便狩猎到了铠甲狸和毒蛇。
大多都给哥布江杀死，是为了让她增加「经验值」。
 
习得【隐藏】
习得【魔眼耐性】
 
看来我能从铠甲狸和毒蛇身上学到的能力都学完了，真感谢至今我吃的狸和蛇。已经可以不用刻意去吃它们了。
 
然后，到了晚上是一个人练习魔术的最佳时机。
最初是苦战了一个小时左右，终於抓到了窍门。
虽然到发动为止的时间有点长，不过可以成功的使用了。
 
途中，绿色史莱姆从黑暗中袭来，不过对现在的我来说也只是个练习魔术的教材。
我把魔术做成了标枪，一击就把绿色史莱姆灭了，这出乎意料的威力，倒是吓到我了。
 
把遗留的魔核吃了。
 
习得【自我体液性质操作】
 
于是我学会了这个的能力。
嗯，可以把汗变成酸性液体，感觉是个应用度高的能力，这让我感到很满意。
但是让我感到不可思议的是装备品不会被酸液溶解。
（完）
 
 
  