========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 01:26
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
佛晓，来自森林基地的主力部队到达迷宫都市，共计400员。
 
数量不少，但主要由哥布林和中鬼哥布林组成，因此，满怀期望等待部队前来的公主不免显露出沮丧的神情。
从坐在我肩头的公主的所展露的姿态来看，仿佛在说：「咦？你是认真的嘛？不会吧，他们只是哥布林呀，你一定在开玩笑！」虽然没有明说，但其凝视着部队的眼神无疑显露出来。少年骑士和其他护卫随从一样，略显失望的意志消沉着。
 
部队当中也包括杜拉汉（无头骑士）、大鬼和其他强大的种族成员，但从全局来讲其数量并不多。鉴于哥布林和中鬼哥布林通常被视为弱小的怪物，所以人们很难依靠一支半数都由其组成的队伍。这么想也再自然不过了。
 
由大孙领导的【贵族派】选择发起一场内战。因此，疯丫头公主希望能集结一支具有强大作战潜力的队伍。由于缺乏对抗反对派的盟友，故她开始寻求依靠军事力量。
此外，大孙和其他贵族派几乎要展开行动了，这也是为什么公主感到焦急的原因。
因此，她只能完全依靠我了，对此我也早已习以为常了。虽然她没有说什么，但她的反应十分明显，对我十分依赖。
如果我没有对自己的部队充分的了解的话，估计也会露出和公主一样的反应吧。
 
她神情肃穆，似乎在盘算着相较于自己的原定计划尚有多少不足需要准备，不禁发出一声懊悔的苦笑。
 
晨练开始了。
 
风雪凛冽，部队均身披象征着佣兵团的强化斗篷，一边训练着一边呼出寒冷的白气。
和往常一样，组织实战训练。
轻微的创伤能够通过配置在耳朵上的耳环式装置瞬间治愈，因此组员无情的厮杀着，训练十分惨烈。
如果没法成功躲避对方的斩击，喉咙便有可能被割开，鲜血四溢，如果切的够深就会有生命危险。不过组员们并没有因此而停止，而是像食肉动物一样疯狂的追逐着猎物。
有的组员尽管手部被对手折断，仍用坚强的意志力压制着痛觉，用那被折断的手挥舞着战锤猛击对方的腹部予以还击。
远处是法师之间的战斗，震耳欲聋的爆炸声和湮灭的光芒造成了大规模的破坏。
多对多的训练中，由高价位的人带领着，咆哮着，疯狂的互殴着。
军事能力【术】的运用对人类来讲是十分常用的对策，通过施展精艺的技术进行强有力的还击。
 
虽然只是一场军事演习，但看上去无异于真实的战斗，似乎训练者们都无惧于死亡。公主和护卫们目瞪口呆的站着，出神的望着前方。
对于普通人类来讲自然是无法理解这充满暴力与血腥的训练。
作为监督者，或许我不该这么说，但往往都能让初次目睹训练的人瞠目结舌。
若是没有出色的恢复能力，训练中恐怕早就产生了数十具尸体了。
这也就是为什么无人会进行这样的训练。
不过公主们的反应还真是很有趣，我和加纳美酱被逗得一乐一乐的。意识到这里，公主羞愧的发慌起来。
 
「我部队中的哥布林与普通哥布林截然不同，不仅如此，其他成员也是一样。」
我挺着胸脯骄傲的说着，而公主的表情则像是说：「他们都和你一样很（厚）勇（脸）敢（皮）啊。」
尽管她的脸羞愧的发红，但很明显从她的笑容中可以看出心情好了不少。
 
训练持续了一个小时，之后我命他们在附近的森林安营。
 
我通过使用大气操纵能力来掩盖因爆炸而产生的硝烟，因此迷宫都市的居民并没有觉察，我们之前那些从城镇中过来的人则必须返回城镇。
和往常一样，我搜索了周围的间谍，不过若是他们看到了训练的一幕，恐怕早就吓傻了吧。
无所谓啦，明天我们会回到王都，因此今天我们需要在迷宫中磨练自己的技艺，此外做做训练，买买东西，在迷宫都市中度过美好的最后一天。
 
我的【诗篇】快开始了吧，被子包裹着真是舒服啊。
 
【世界诗篇[黒蚀鬼物语]第四章【王国革命のススメ】の开始条件の全てが満たされました。
解放条件クリアにより第一节【雌伏の时】、第二节【予兆の阳】、第三节【狼烟の呗】、第四节【破喰の牙】、第五节【毒死の翁】、第六节【这终の城】、第七节【戦火の弾】、第八节【闘避の马】、第九节【斧灭の蹄】、第十节【勇戦の仪】、第十一节【哭灭の鬼】、最终节【统率の姫】まで进みます。
诗篇は既に第一节【雌伏の时】から第五节【毒死の翁】まで进行していた为、成功报酬の全てを得る事はできません。
ただし、残りの各节に隠された条件をクリアする事で全てを得る事は可能です。
世界诗篇[黒蚀鬼物语]第四章【王国革命のススメ】は第六节【这终の城】から开始されました。
健闘を祈ります】
 
（上原文，下百度）
 
【世界诗篇[黑蚀鬼故事]第四章【王国革命的推荐】开始的条件全部被满足了。
解放条件第一节【雌伏之时】，第二节【预兆之阳】，第三节【狼烟之歌】，第四节【破食之牙】，第五节【毒死之翁】，第六节【这终之城】，第七节【战火之弹】，第八节【闘避之马】，第九节【斧灭之蹄】，第十节【奋战之仪】，第十一节【哭灭之鬼】，最后节【公主的统率】。
诗篇已经发展到了第一节【雌伏之时】第五节【毒死的翁】，所以成功报酬无法全部得到。
但是，残り各节隐藏的条件的事全部得到是可能的。
世界诗篇[黑蚀鬼故事]第四章【王国革命的推荐】第六节【这终之城】开始了】。
 
——至今为止连≪YES≫≪NO≫的选项也没有，诗篇出乎意料的强制触发了，哎，准备也大致结束。所以也没啥问题。
即便如此，通告似乎渐渐变化了。
 
 
 
 
完
 
  