========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-10-22 12:18
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
清晨，乘坐着骷髅蜈蚣，我们之前出入王都的那批人原封不动的返回了王都，毕竟人员变动的话会引起怀疑。主力部队就驻扎在离王都不远的地方，所以没啥问题。
 
王都拥有与当前时代不相符的文明发展，其卓越的供给系统对人们日常生活起了决定性作用，例如开凿下水道用以污水治理，提供自来水以供给生活需求等。这些有赖于【异界的贤者】对城市供给系统开发所作出的非凡贡献。
正因为如此，人们不再需要像之前那样从井里或河中挑水吃，取而代之的是方便的自来水供给以及盥洗池的建立。
在【异界的贤者】出现在王都后，房屋等其他城市设施均建造完毕，不得不感叹其无穷无尽的知识储备啊。
不知是修建时所造成的微妙错误，亦或是持续的改造等缘故，目前的下水道系统宛若迷宫一般。
 
不知道路的人很容易迷失方向，而若是仅仅迷失方向的话则是最幸运的结果。
 
这些错综复杂的通道成了怪物们的栖息地，例如狗一般大小的拥有钢铁兽皮和老鼠利爪的【铁鼠】，成群结队攻击制造连锁爆炸的【爆炸蝙蝠】，释放出灼热烟雾的【炽果蝇】，拥有强有力毒素的【毒针黄蜂】，具有各种各样昆虫特性的【昆虫老鼠】；此外还有由垃圾和污水肥大化的【垃圾史莱姆】和游离于废料中浑身包裹着垃圾的【垃圾曼巴蛇】，都是极具危险的怪物。
 
尽管危险，但这些怪物更喜欢栖息于黑暗之中，因此它们很少会出现在地面上。另外，除了那些进入下水道的人们，尚且没有其他市民遭受到怪物的攻击。
因此，市民坚决不会进入下水道，甚至不会靠近那里。有时会在下水道附近发现那些曾经爬进下水道玩的孩童的尸体，一些弃婴或弃童也通常会被遗弃在那里等待死亡。有时，冒险家们也会接到清理掉下栖息于下水道中的怪物的任务。
不过，这个地方却是那些不法分子和有着阴暗过去之人的天堂。这里住着拐卖儿童的人贩子，贩卖非法货物的商贩，以及社会当中的各种人渣。
 
在这个地下世界中，隐匿着各式各样的组织。根据类似于犯人公约一样的东西，人们彼此和平相处，不过会在每月特定的一天来进行地盘的争夺战。
或许势力范围的争夺是他们生活在如此危险地方的主要原因。
 
我曾用克隆体来探索这个地方，试图发现任何可供我利用的东西，结果此地成了我搜捕异国间谍的隐秘场所。
在这里我发现了一个贩卖违禁物品的组织的老巢，鉴于对公主没有任何利用价值，我粉碎了他们并将此地占为己用。
其中有大量整洁的屋子，不拿来使用实在是太可惜了，所以我决定将我的主力部队驻扎在此地。这里的屋子足够容纳所有成员了，但一些改造工作仍需要进行以增添其舒适性。因此，我联系了一些地下的熟悉此类改造工作的代理商。
他们正在负责改善附近的生活设施，即便在这个非常时刻。
 
顺便讲一下，并不能就说皇家卫兵就是酒囊饭袋一无是处的。
好吧，他们的确遗漏了进入都市的高达400员的部队，所以也可以说他们能力不足吧。不过也主要是我在城堡的墙壁下挖掘了地下隧道，所以他们才无能为力吧。
当然了，如果他们能够察觉并设法找到，还是能给我些许的惊喜呢。
好吧，这些都不重要了。现在首先我们要等着鱼儿咬饵，鉴于尚未上钩，那我们就静候佳音吧。
 
------------------------完------------------------
 
  