========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-07-25 23:58
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天是久违的疯丫头公主的委托，卫兵们的训练开始了。
在去迷宫都市期间让卫兵们自行训练，虽然估计他们或多或少的会偷下懒吧，但现在看来大家训练中的无用动作已经逐步减少了。
只是有一件事令我在意。
那就是作为疯丫头公主的护卫卫兵一行人与留守在琥珀宫的卫兵之间产生了巨大的差距。
仅仅数日，进步速度却大不相同。
成因似乎并非是身体素质或能力方面，亦或是其他方面的原因。尽管他们的确积累了大量的经验，但不过是1-2个等级罢了，并未超过预期范畴。
但的的确确，在每一击的分量，攻击速度，战技能力等方面都脱颖而出了。
恐怕，这就是跟随我周围所带来的补正效果的最直观显现的证据了吧。
到现在为止比较的对象都相当的微妙，有的是一出生就开始了补正，有的则是离开原有环境后开始补正之类的。眼下正是好机会，看来是要认真的展开调查了。
抛开正确的数值不谈，其他各式各样的想法涌现，思考耗费了不少时间，虽然辛苦但还是有意义的。
 
晚上我觉得烹饪水妖作为晚餐。
或许为了实验目的我应该推迟享用的时间，但似乎获取能力的机会和时间的流逝成反比，所以我还是决定在今天享用了。
共有4只，第一只用来烤着自己吃，第二只拿来做寿司，第三只油炸，最后一只用作其他的料理。
吃的过程中我发现水妖身体的不同部分的味道亦是不同的。
章鱼脚吃起来像章鱼的味道，右螯味道似螃蟹，左手则味似海胆，背部的触手吃起来像果冻一样的胶质，而鲨鱼一样的头部类似于鲨鱼肉的味道。
它的壳异常坚固，以至于只有我一个人选择吃了下去。水妖毕竟作为首领级怪物，肉质一级棒。
 
【能力名【触手生成】のラーニング完了】
【能力名【ロレンチーニ・オーガン】のラーニング完了】
【能力名【硬密キチンの外皮】のラーニング完了】
【能力名【削る鲛の肌】のラーニング完了】
【能力名【切断力强化】のラーニング完了】
【能力名【忌避すべき黒の蛸墨】のラーニング完了】
 
（上原文，下百度）
 
【能力名【触手生成】习得完毕】
【能力名【电流感知器官】习得完毕】
【能力名【硬质外皮】习得完毕】
【能力名【锯齿鲨的皮肤】习得完毕】
【能力名【切断力强化】习得完毕】
【能力名【避战的章鱼墨汁】习得完毕】
 
已经好久没有一次性获取6个能力了（被你一嗓子吼死的怪物居然这么多能力。。。）
 
 
【触手生成】可以在背后生成触手进行辅助使用。
【电流感知器官】则是拥有鲨鱼一样能够读取周围环境的电流感知器官。
【硬质外皮】和我的【外骨骼着装】一样可以作为外骨骼使用。
【锯齿鲨的皮肤】能够将皮肤转换成鲨鱼的外皮。
【切断力强化】不用赘述了。
【避战的章鱼墨汁】是在周围信息情况异常时能够向四周喷射出章鱼墨汁一样的东西。
 
很多能力都十分有用，看来我要以怪物首领为目标进行狩猎了，效率刚刚的。
 
--------------------------------完---------------------------------------
 
  