========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-07 08:11
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【某卫兵视点：第一百六十六日】
几天前公主大人就说过了要和阿波朗大人一起去迷宫都市。
身为卫兵的我们因公主大人预想外的行动使我们陷入劳累的事情非常的少，不，也就一般般的程度啦，不不，其实是很多的，所以对我个人来说可以是很欢迎像这回一样的行动呢。
这也是因为我从以前就是开始想要潜入迷宫试试。
到现在为止因为有着家事和工作上的原因没有潜入迷宫的机会，但是这次机会迎面滚来了。
被选为很容易接近公主大人的卫兵已经过了数年，不知道为什么也没有做出什么成就，这样的话也就没有作为公主大人的护卫报上名字的理由。
参加了竞选所以比较容易允许成为随行的护卫，但是没有理由能够成为无时不刻保护公主大人的护卫。
非常值得庆幸的是在阿柏朗大人的安排下不用做公主大人的护卫所以留下了很多时间，利用了那时间的话我和同僚们就能够潜入迷宫了。
 
然后挑战了如愿以偿的迷宫，感受到了迷宫果然很出色这样的实感。
那个令肌肤鸡皮疙瘩起来的沉闷的空气，潜伏在周围的迷宫怪物的气息，仅仅只是残留一点的血臭，能够听出来的骚乱的声音，混杂在周围空间的高浓度的魔力。
作为自我锻炼的场所的话，乜有比这里更好的地方把。
 
今天和同僚们一起潜入，在迷宫轻松地共同提升了「2」级所以相当满足的回来了，但是今天，体验了非常不可思议的事情。
话虽如此，这也是因为再阿波朗大人的指导下进行训练的时候和同僚们进行了模拟战的原因吧，所以很容易的就能打倒对方。
不知为何对方发动攻击比起之前能看到的更多了，承受攻击的时候也一点也不辛苦，不如说攻击太轻了都产生了困惑。
此外厚重的防御也比以前更容易强行打开，攻击速度也比以前上升了不少的样子。
这不仅仅只是我，其他的同僚也发生了这样的事。
如果更准确的说的话，作为公主大人的护卫去了迷宫都市的人，比起留在王都的人变得更为强大。
 
知不是稍微的程度，这可是相当异常的事。
 
像我们卫兵之间的训练的话根本就没有这么漂亮的区分出来的方法。
话虽如此，虽然确实存在着与个人适合的风格，也确实存在着技能的优劣和实力的序列，但是这并不是我们的综合战斗能力有着很大差距的理由。
在那个时候的状况与战争的特性等等会引起胜败发生波动的东西，比如说相性不好的对手有着某种程度能够战斗的实力。
虽然也很普通，但是我们卫兵绝对不是什么弱兵。
 
但是，出现了这样明显的差别的话脑袋里不由得会浮现出疑问。
 
为此进行了各种各样的调查，但是结果还是不知道到底是什么原因。
 
虽然也考虑了等级的上升，但是这顶多也只是升了「1」和「2」这样的程度罢了。
确实能力也进行了强化，但是这也并不是飞跃性提高的原因。
等级上升进行的强化的话，也不过是现在阶段的误差罢了吧。很难想象这就是原因。
 
其他的话比如潜入了派生迷宫之类的也考虑过了，但是这可能性也很低。
只是潜入了一次罢了就有如此的差别什么的闻所未闻。
就算把这次的力量差的原因归结为是否潜入过迷宫的话，潜入者和未潜入者，将能够产生戏剧性差距的迷宫会就像现在这样进行限定性的普通开放起来也很奇怪。
就算当时的执政者害怕民众会发动革命起义而把全迷宫都独占起来也是理所应当的吧。
但是并没有发生这样的事。
确实潜入迷宫的人变得更容易快点变强，但是并不可能增加如此戏剧性的强度。
所以，这也是不对的吧。
 
在这里的调查中虽然无法发现为何有这样的差距的原因，但是个人觉得阿波朗大人很奇怪啊。
 
从平常不同的差异来看，阿波朗大人他们出现和没出现的时候，这样考虑也可以不是吗。
 
... ...呼。不对不对，果然不是这个吧。思路绝对跳过头了吧。
 
仅仅只是相关的人罢了，就去强化亲信和手下，或者是类似的人什么的，就算是阿波朗大人也做不到的吧。
那样脱离常识的能力什么的，才不可能有的。
也有着成为【勇者】大人和【英雄】大人的伙伴的话比平常更容易变强的故事，但是像这样戏剧性变化的故事闻所未闻。
所以阿波朗大人的话... ...
 
... ...是不可能，的吧？
... ...啊嘞？不可能什么的，无法这样下断言的啊... ...。
 
 
・只要存在，就会对周围有很大的补正效果。
・日后，出现了在隐蔽处聚集起来锻炼的残留组卫兵组的目击情报。
・阁下的实力真的只是阁下凭借自力得到的吧。
 
 
  