========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-22 12:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
太阳升起的同时王城发生了政变。
以已故大臣的大孙为首的【贵族派】带领任职于王城的骑士与贵族以及近卫士兵等一起发起行动。
政变简练而迅速，同一时间内几乎就将所有王族控制住。
尽管王族卫兵试图进行抵抗，但终究寡不敌众败下阵来。相对的，或许是同胞的缘故吧，只造成了少数牺牲者，其他伤者都进行了紧急治疗。
 
大孙组建了一支由勇者为首的先锋部队。【水震勇者】齐格弗里德由于家人被控制而不得已参与了政变；【岩铁勇者】则是为了报已故大臣之恩义。
只有最为强大的人才有机会被选作【勇者】。若不是我将复仇者纳入自己麾下，他现在也会是勇者的一名，而勇者人数也会从4名增至5名。尽管王城内当前有4名【勇者】，不过暂且能够确定为敌人的只有其中2名。
尽管【勇者】带着伙伴们闯入了琥珀宫试图搜捕作为大孙最强的政敌，即疯丫头公主，但不巧的是公主早就走掉了。大孙对未能捕获公主一事感到震惊，只能嘲弄着始料未及的现状。
 
水震勇者参与政变只为营救家人，而未能成功抓捕公主一事令他情绪失落。
岩铁勇者也因被智商压制感到沮丧，开始期望能在抓获公主之前快速的解决一些敌人。
两位勇者及其随从皆为自己的愚蠢感到悔恨。
先将这些放置一边。
 
尽管情况出乎意料，但仍然在大孙的计划之中，第二王妃和疯丫头公主的兄弟姐妹们都被控制并幽禁在琥珀宫的尖塔之中。
虽然仍以王族礼遇对待，一切生活条件如旧，但却禁止外出。原本塔尖就是王族政权争夺中败者被幽禁的地方，里面所有的房间都布置得极尽奢华。
塔尖的构造易守难攻，再加上警备森严以至于很难实行营救。
国王对【贵族派】来讲是处理公爵等家族问题的王牌，大孙打算让公主的弟弟来继承王位成为自己的傀儡，所以暂时不会杀害国王。
不过也只限于现在了，毕竟还有利用价值。
 
奇袭中并未抓获第一王妃和公主使大孙意识到她们已经逃跑了，遂急忙对其展开搜索。只留下最少的部队来把守琥珀宫，其他人一律在王城展开搜索。
起初这起政变是由已故大臣策划而由大孙付诸于行动，而【贵族派】搜捕第一王妃和公主则是为了挟持她们从而便于新国王的任命。
鉴于最大的政敌仍然活跃在外，他们无法掉以轻心。
 
或许如果我们只是躲起来什么都不做的话，大孙估计永远都找不到我们把。
昨天，跟我的佣兵团一道，第一王妃已经被成功护送到了地下。
每一座宫殿据说都有独自的密道，且只有各宫负责人知晓，甚至连国王都不知道密道的具体方位，所以对于搜捕队来讲也很难发现。
此外，4位【勇者】之一的暗勇，站在我们这边陪伴着第一王妃。实际上，暗勇是无法与已联手的水勇与岩勇进行抗衡的，但她拥有卓越的隐匿能力。现在，她正使用其能力来藏匿第一王妃。
抛开战斗实力不谈，几乎不可能找得到暗勇，此外万一被发现了也有已经准备好的逃生路线做应对。
第一王妃对暗勇的实力坚信不疑。
 
安置好第一王妃后，我们使用了专为王族避难用的密道，穿过密道来到了一间连公主都不知道的房间。
矩形的房子，长30米，宽20米，高4米，鉴于人数不多，或许可以在此地稍作休息。
房间很脏，空气污浊，这地方已经被一层长期积累的厚厚的尘土所覆盖。由于长时间无人照料与使用，屋内的装潢和状况都早已陈旧破损不堪。
公主不知道此屋的原因在于之前的屋主猝然长辞，未能来得及将此屋的信息进行告知。
 
由于已被人遗忘，所以当前的陈旧条件也就不难理解了。密道中装潢的石板上刻画着一位美丽动人手持镰刀的女子与巨猿人战斗的场景，更重要的是，门口有一具尸体，其手中握着书，一支箭矢已深深的嵌入其后背，似乎才踏出这个不期而至的房间。
这人看上去好像是绝望的躲避着刺客或其他什么东西的追杀。我处理了这个原为房间看守者的尸体，并默默的为其祈祷。
 
鉴于这个房间已经完全被世人所遗忘，所以我们被找到的概率几乎低到没有了。
与此同时，我对屋子进行了打扫使其变得更为舒适一些。
就在我们悠闲地打扫期间，大孙可能都想不到他的目标此时就在位于他的脚下的房间内。
一想到他们在地面忙碌的搜索着而其目标则在地下就不禁让我感到好笑。
客观的来说，这大孙还真是可怜啊。
 
王城内的骚乱不断持续着，而我们则无忧无虑的打扫着屋子，丝毫不受影响。
毕竟我们只在晚上行动，所以一切都不用担心。
 
 
完
 
  