========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 13:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
子夜，明月与群星照射在大地上。
 
王城中分散的驻守着士兵，但与此同时也有一些东西在悄悄地行动着，那便是经我完全训练而成的精英哥布林，同时还有十分擅长隐蔽活动的忍者狗头人。
他们手中持有由秘银铸造的匕首，亦或是由忍着狗头人自身生成的忍者剑。
而身上则是由黑色骨头制成的盔甲，进一步增强了隐蔽性。
他们用手语和眼神进行隐秘的交流，悄无声息的移动着。
他们作为密探的能力已有长足的精进，目标直指【贵族派】的私人部队。
 
他们向着敌人后背的方向靠拢，对方是徘徊于王城走廊中负责瞭望可疑人物的士兵，就这样被悄无声息的割断了喉咙。精英哥布林和忍着狗头人技艺娴熟步伐轻盈，即便在走廊中身距敌方数米远的距离，对方也无法感知其存在。
暗杀掉的尸体被装入裹尸袋并运回，防止在现场留下血迹。
他们就像专业的杀手一样，虽然与贵族派并无瓜葛。他们悄无声息的隐匿着只在士兵经过时下手。
通常可以利用士兵的视野盲点来躲避于柱子的阴影当中。黑骨盔甲还能改变外形使得刺客们能够抓在天花板上，这发生的一切都是非比寻常的。
 
如法炮制，暗杀持续到了佛晓，总计有超过50名士兵失踪。
私人士兵的尸体无处可寻，取而代之的却找到了10名贵族的尸体。
这些死去的贵族并非像大臣或其大孙一样是颇具影响力的人物，但他们的存在足以撼动那些末席的人们。尸体是在女佣前去叫醒他们时发现的，有着和大臣被毒死时一样的异常景象。
由于已经掌握了大部分的王城，一些【贵族派】的成员就开始得意起来，而如今的暗杀行动则使他们重拾了大臣被暗杀的那份挥之不去的恐惧。
其中一些人瞧瞧的回到了自己的封地，一些人通过酗酒与纵欲来逃避现实，还有一些人歇斯底里的喊着自己要杀掉某人，要是能杀的话早就杀掉了啊，真是好笑啊。
纵使反应各异，但都感受到了那份难以名状的恐怖。
 
不过贵族们也并非都是傻瓜，他们已经对凶手有一个大致的轮廓了。他们认为凶手就是那个受雇于公主的黑色使徒鬼，毕竟我曾经在竞技场中崭露头角，所以他们认为我有能力穿过层层的防卫网并进入大臣的居所。
不过他们并没有证据，无法得出更深一步的具体结论，尽管我是一个无所不能的凶手。
因此，他们又将嫌疑人转向其他可疑之人。
贵族们对答案毫无头绪，无法推测出确切的人，着实让他们心烦意乱困惑不已。
 
不久一份关于公主率军突起的报告送达了过来。
不过，就算公主能够设法逃出大孙的手掌心，但这种信息也不会快到一天之内就泄露出来，贵族们揣测着。
他们坚信直到政变之前公主一直都在琥珀宫内，所以信息不可能这么快传播开来。
此地据与公主关系交好的公爵府之间骑马也需要3天时间，所以一天之内这种事情是无法想象的。
因此大孙告诉送递报告的人此事是绝无可能的，他又仔细的盘问了手下数次来确定此信息的真伪，不久之后，他确信如果是公主的话还是有可能的。
他这么想是因为他和公主一样继承了开国始祖王罗杰斯的血脉，拥有读取他人内心的能力。
不过经历了世代传承，血脉逐渐稀薄，以至于大部分王族成员都丧失了能力，只有少数人例外。丧失能力的人也只能和平常人一样直接与他人进行沟通，而无法理解脑中所回荡的无声的耳语。
少数例外的人是公主和第一王妃。
第一王妃能够通过眼睛观察来读取他人的想法。
不过想要读取巧妙隐藏意图之人的想法是极其困难的，对方很有可能提供虚假的信息，但毫无疑问这还是一项十分有用的能力。
 
而公主则不同，由于【返祖】而具备了【半人觉】的能力，那是无限接近于始祖王的能够读取他人内心的异能力。
只要是看上一眼或者辨识出对方就能直击其内心，读取对方最深层的想法，实在是太过强大了。
由于公主与生俱来的强大实力，以及被赋予了【判定之神的加护】，她被安置在塔中禁止踏出一步直至年满12周岁。公主就这样在毫无自由的情况下被悉心抚养成一名重要角色。
她从一出生就被人以枷锁捆绑，以至于看尽了世人的美丽与肮脏，使她变得乖戾。
因此她才会变成一个在背后操纵他们的疯丫头，即便王国毁灭了她也要追寻自由。
 
所以如果是疯丫头公主的话，的确有可能预知政变从而采取行动，虽然严密的隐瞒着，但从哪里走漏了风声也说不定，也许是这样的吧，大孙得出这样的结论。
如果公主为了个人的方便追寻自由的话，则王国势必要在根本上被推翻才行。
之后，在对公主所拥有的接近于祖先的异能力感到焦躁的同时，大孙谋划着伏击公主私人军队的准备。
 
——始祖王罗杰斯
王国的开国始祖，虽然是一名人与怪物的混血儿，但却拥有【英勇】职业，那是融合了【英雄】和【勇者】两者职业特性的稀有职业。
罗杰斯的母亲是【战灵的守护人】，诞生于比现在更为强大的怪物横行的黑暗时代，开拓了现今国土面积一半的领域，以镰刀为战斗武器的【英雄】露丝卡地亚。
而罗杰斯的父亲是【灾难制定个体】级的怪物，是以【山神】败于【终末论：征服战争】后失去了所有神力并堕落（即【堕神：山阴之翁】）为结果所诞生之人，以自身脑髓及血肉生成的类似于猿人形象的东西，称之为【觉】。
 
露丝卡地亚与觉是在战场中相遇的。
 
由于露丝卡地亚是【英雄】的缘故，吸引了大批的追随者成为其同伴。不久之后，其中许多新生儿诞生了。由于当时的怪物远比今天强大，因此同伴之间的凝聚力增强了。但是毕竟人类赖以生存的食物变得更为有限。
因此人类之间经常会引发冲突，毕竟人要比怪物更容易杀死，以至于引发了许多战争。
在那里，横越过灼热的沙漠，翻越群山穿过森林，【觉】从一个大洋彼端遥远的东方岛国而来。
 
觉继承了生身父母堕神的遗志，遵循着支撑着世界的【大神：■■■】所指引的方向，拥有凶猛的性格与强韧的肉体。
除了能够读取他人内心的能力，他还拥有不低于4米的体格以及长有等同于龙鳞硬度的刚毛，其移动速度甚至能够超越音速。
这样的觉介入了露丝卡地亚和其他部族之间的战争。
长达三天三夜的战斗，以露丝卡地亚将觉斩首为告终。
而觉对参与战斗的露丝卡地亚的伙伴们造成了巨大的伤害，而参与战争的其他部族也因所承受的伤害而几乎全军覆没。
露丝卡地亚因觉迸射出的血而怀孕，虽然这并不就能确认为诞下罗杰斯的原因。她层诅咒敌人的孩子，而如今自己却怀上了敌人的孩子，两种情况合二为一。
之后当露丝卡地亚自己无法战斗时，她开始训练自己的儿子罗杰斯使其能够独自作战。
这就是王族石板上所记录的事情。
 
好的，也就是说，总结一下今天的事情以便于理解就是
 
大孙的私人卫兵和一些贵族被暗杀了。
不安在【贵族派】中扩散开来。
大孙获取了关于公主率领私人军队而来的半真半假的信息。实际上，我已经通过联络信息专用的克隆体联系了盟友公爵家的叔父先生，他已经带着一支军队朝王都而来，而公主此时正在地下。
大孙认为所得到的信息有一半以上可能是真的。公主的确一直被禁足直到最近发生了一些我为了公主的自由所做的事情。
 
现在我要开始准备军队迎战敌人了。
位于地下的我们的部队已经摩拳擦掌跃跃欲试了，毕竟私人军队的肉可是很好吃的。
好吧，我想知道那是什么感觉。
 
为了鼎力相助于公主，我可做了不少的事情。比如我巧妙地煽动一些犯下罪行的人，以揭露他们的欺诈行为为要挟逼迫他们做一些事情，对于其他一些人我则将他们不忠的事情泄露给他们的老婆，等等之类的。
公主对自由的热切向往被漫长的监禁所扭曲，使其读心的能力充分的发挥出来。大臣畏惧这种能力，将此视为阻挠其前进的绊脚石，试图绑架并刺杀公主，而后又因我的出现计划流产并最终饱尝苦果命归黄泉。
由于公主长期读取他人的思想，她的心理年龄以及思考事物的能力不由自主的大幅度的提升了，不过鉴于经验的匮乏，时常会犯一些意料之外的低级错误。
不过，她的读心能力由于某种原因对我完全不起作用，对我其他组员来讲也收效甚微（朗哥受大神加护，且自带光环庇佑小弟们，顺带提供补正效果，还能跟着吃美食……）。
因此，即便她了解了我的本性，也没什么大不了的，除了她的读心能力以及其他一些技艺，也只是一个脆弱而美丽的小女孩儿罢了。
我们之间的关系就是雇主和雇员，虽然不知道会持续多久，但应该会一直持续下去，至少现在是这样的。
由于稍微偏离了原定计划，使得我略感疲惫，于是便去休息了。
从明天开始，我要和今天一样大幅度的削减敌方的战力。
 
 
完
 
 
  