========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 13:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
狂风凛冽，雪花飘落在黑暗之中。
现在是凌晨1点左右，距离黎明还有数个小时。
我们决定悄悄地潜入王城内。今天参与的成员和昨天一样有擅长隐秘活动的忍者狗头人以及同时代的精英哥布林，任务也和昨天一样，刺杀巡逻于王城内的贵族的私人卫兵。
很明显，这一次变得更为艰难。
我可以量产克隆体，以及其他可供牺牲的棋子，例如黑骷髅和黑奥加，用人数优势淹没贵族和大孙。
 
我的【魔力吸取】能够使我在黑夜中再生损耗的魔法。因此，我可以不用太过克制的进行释放。此外，即便只用我身体内的魔法，依然能够召唤5000只黑骷髅，对这一点我十分确信。
水分是克隆体的主要组成部分，而恰好此处水源十分充足。
此外，加纳美酱所拥有的【中级不死生成】也是十分强大的能力。吃掉这些骷髅后她就能召唤同种骷髅的更加强大的上位品种，即黑骷髅指挥官。虽然这要花些时间，但也要比一次一个来得快，我们携手的话可以召唤共计1万士兵。
不过加纳美酱所召唤的指挥官要比我所召唤的弱一些，而且即便是召唤了1万个，但仍旧属于不死族，在拂晓后的日光下会被轻易地击溃。
我们迟早会克服其惧怕日光这一弱点，好让他们成为真正意义的军事力量。距离黎明还有数个小时，所以现在不用有所节制。
有了如此众多的数量，我们可以轻易地碾压敌人。
 
骷髅与生俱来的弱点有【炎热】【圣光】以及来自钝器的【打击】，因此并不是难以应对，但是面对海量的骷髅时就没多大用了。
即便他们想出了针对于黑骷髅的对策，但1万只黑骷髅瞬间从王城内部生成的话也绝无可能进行抵抗。
更重要的是，现在大孙、蛇爷以及随从们全都聚集到了一个场所，这是绝佳的出击机会。
尽管米诺吉君、苏佩星桑、亚斯江酱以及咕噜腐酱不在，但我们当前的战力也绝对足够了。
毕竟我可以以数量取胜。
 
我这么选择的主要原因还是来自与雇主疯丫头公主的意愿，她说：
「我希望你尽可能的减少对王城的毁坏，若是血染王城，则无疑有失王族的颜面，这也就是为什么我希望将损失降低到最小化。此外，只干掉大孙和其盟友就可以罢手了，通过彻底粉碎他们的阴谋来向世人昭示谁才是王城的主宰。」
 
虽然这对我们来讲略嫌麻烦，但我可以理解公主的想法，毕竟作为王族的一员有着自己肩负的责任，若是我们未能妥善的处理此次政变，则人民将不会尊敬她。因此我们必须在粉碎贵族们的同时来确保无人会在今后试图再次反抗王权。
即便我们干掉了监禁王族的每一位【贵族派】成员，却依然会影响这个国家接下来的法规，更重要的是，无法保证剩余的贵族会心甘情愿的臣服并宣誓效忠王室。
如果是那样的话我们的麻烦就更大了。
 
若我们无法取得决定性的胜利，并将反叛者一击倒地，那么在我们结束政变离开这里之后，其残存的势力将会比之前更加的强大，并有很大可能再次发动政变。
更重要的是，此次动乱之后，城内盗贼和强盗的数量无疑会激增，临近的国家们甚至包括帝国在内都会趁着这个机会蚕食掉一部分王国的领土，亦或者干脆直接吃掉王国。
因此，尚未成年的天真无邪的公主才会希望稳固王位避免动乱。
 
如果这就是雇主的意愿的话，那就没办法了。因此，我决定接下来要猛烈的打击敌方的士气。
与此同时，公爵的私人军队被公主征召也会在外围用以阻击敌人。这股力量中包含了大量的【步兵】和众多骑着类似于战马的猛兽的【骑兵】等，各式各样的兵种加起来大约5000人，足以给对手施加可畏的压力。在此期间，我们还应该着重于对敌方的潜在战力给予重击。
若是他们不动摇的话，那我们就别无选择只能向他们展示出足以碾压大孙和其盟友的力量。
事实上，一切都进展顺利，因此并没什么值得担心的。
 
当前，大孙所领导的军队只有不足3000人，其他的军队都在其私有封地中待命，而驻扎在王城内的只有3000人。
他们当中有300名精英守卫着大孙和蛇爷。
其中每一个人都至少拥有3种职业，因此他们的整体战斗能力可以说是相当的高。至少与我们森林基地中的钝铁骑士相当，甚至略高一筹。
 
这些家伙中不少持有【亚神】的【加护】，少数甚至拥有【神】的【加护】。
他们或许能够成为【英雄】或【勇者】，有的甚至能成为【英勇之卵】（卵孵化后才能成型，也就是英勇的雏形，或称之为准英勇），当然也有可能尚且不具备成为【英雄】或【勇者】的条件。说的不好听一点，那些未被【神】选中的人可能不具备强大的人格与坚韧的精神力。
 
这样的人才是长期训练的结果，有条不紊的通力合作去除多余的动作，这样形成的部队难对付也是必然的吧。
如果我不能给予他们比黑骷髅更为强大的打击，或许他们不会被击溃吧。
如果他们精诚合作的话，每人大概能够干掉200~1000名士兵吧。
但若是我使用力量来粉碎他们的话，将不可避免的持续出现大量的牺牲者。
但他们肯定会死守大孙，就这样轻松地预判了他们的行动，如此一来他们便被我玩弄于鼓掌之中了。
 
其他2700名同样受过严格训练的人却并不具备强大的实力。
对他们每个人来讲，我只需要对应的投入不低于2个骷髅即可，尽管我们这边会蒙受一些损失，但却可以轻易地碾压对手。
要是不用制定计划直接扑向对手的话可就简单多了。
考虑到对手的武器装备、协同能力、地点以及价值，困难也就自然而然的随之产生，但困难并未超过我的预期。
 
除此之外，若是黑骷髅无法搞定的话，我就不再顾及对王城所造成的破坏并使用人类或人形怪物作为炸药，拜【人体炸弹】能力所赐，一举夷平他们。
由黑骷髅变成的强有力的炸弹足以夷平直径数十米内的一切，想想就令人胆寒。
以敌人的角度来看，黑骷髅着实是棘手的对手，即便击败了对方，对方还会自爆，几乎就无从下手嘛。此外，爆炸时飞溅的骨片犹如榴弹片一样也会产生不少牺牲者，绝对不能低估其威力。
黑骷髅会在爆炸后的一段时间内消失，因此如果没有尽快妥善处理的话，伤口就会在随后裂开。
尽管我是唯一一个能够察觉此事的人，但对他们来讲我无能为力。
只要需要，炸弹可以在任何地点任何条件下引爆，因此我需要谨慎的使用它们。
将以上情况都考虑进去的话，反而精英团并不是我优先需要考虑的东西了。
 
真正值得我关心的是那两名【勇者】和他们的9名伙伴【副要人物】，出于各种各样的原因，他们现在为【贵族派】效力。
身经百战的【岩勇】是麻烦的存在，他为了报答尚未偿还的已故大臣的恩情选择投效贵族派，而我恰恰是杀害大臣的凶手。另外【水勇】则是为了营救被作为人质的家人而战，从某种程度来讲是非常危险的存在。
 
【水勇】跟复仇者很类似，起初也是个农民家的孩子，由于耕种困难收成锐减，作为孩子的它几乎没有什么钱，他的整个孩童时期都是在贫穷中度过的，但在亲戚的帮助下其家庭才得以生存下去。
同时，在他还不满10岁的时候，地主甚至还提高了地税以至于更多的人们变得更加的贫穷。
早已一贫如洗的【水勇】和他的家人以及其他村民们在数天内都没有食物，情况严重的时候甚至别无选择只能通过吃草来果腹。
但是，当他和复仇者一样被发现拥有【神的加护】后，他被送往了学院，其家庭也被安置妥当。
他为了家庭奋发图强取得了卓越的成绩。之后加入了军队，又过了一段时间后赢得了【水震的勇者】称号。利用新获得的职权之便，他亲手杀死了那个令他饱受痛苦的地主。
为了确保地主感受到和他当初一样的悲惨，他先是砍掉了地主的手，并留给地主少得可怜的食物，好让其半死不活着，他彻头彻尾的享受着折磨地主的乐趣。
很明显【水勇】有着一张大众脸，却有着与之相反的极端的性格。
因此他对王族来讲并没有太多的尊敬或忠诚可言，相反，怀抱着类似于仇恨的感觉。简而言之，他可以连眼都不眨一下地杀死王族。
因此，与【暗勇】这个暗中抹去王国的敌人的人相反，【水勇】则负责在正面战场中消灭敌人。
【水勇】可以轻易的为了他的宝贵家人来寻求公主的首级，毕竟营救家人的条件之一就是杀掉公主。
 
【水勇】精于通过水与震动所发动的攻击，因此他能够将那些未能谨慎行动的骷髅轻而易举的冲垮。
他无法战胜使用能力的我，若是我和加纳美酱组队对抗对方两名【勇者】的话，我十分有信心可以碾压他们。但我担心的是随着战斗的拖延，任何事都有可能发生。
若是什么意想不到的事情发生，那就不好玩了。
总之，我需要全神贯注的制定一个详细的计划。
 
除了【勇者】之外，大孙应该还握有其他的绝招，但现在尚未确定，所以不好说。
个人角度来看，光是【勇者】自身来讲就足够麻烦了，但很大可能他们还有其他的绝招。若是没有绝招的话一切就可以按照计划顺利进行了，但怎么可能一切都如计划般顺利呢，想想都不可能吧，肯定有什么尚未看到的东西。
对付敌人现有的力量，我绰绰有余，但仍需为意料之外的东西做准备。
当然没有是最好的，但通常事情不会这么简单。
嘛，已知敌人的战力和现状就是这样了。
 
现在让我们谈谈工作。大孙和他的同僚意识到他们需要设法应对士兵和贵族被暗杀一事。若是弃之不顾的话，无疑会对军队士气造成莫大的打击，因此他们制定了多种对策。
 
在吸取了昨天的教训之后，这次日落后，士兵们将会以至少3人为一组。若是其中包括重要的贵族的话，那么则以5~10人为一组。尽管默认情况下他们都是三人一组，即一名贵族两名守卫。
此外，驻守重要地区的部队换上了新的来自于王城的布制披风，相较于之前的盔甲而言拥有更加卓越的韧性。
之前包裹着全身的发出嘎吱嘎吱的笨重声响的盔甲被废弃了，取而代之的魔法强化过的戒指和耳环，以及其他强化过的魔法物品以提供全方位的保护。
除了配备在他们腰间的剑和匕首，他们还持有魔法感知能力的能够发出光芒的指南针一样的东西。
少年骑士告诉了我们那个魔法物品叫做【信标传球】，售价十分昂贵。
【信标传球】拥有的特性不光能侦测移动中的目标，还能够觉察一切附近周围的具有生命气息的生物。很明显这个设备会对生物产生反应。周围若有任何不怀好意之人，设备的指针都会指向该人的方向。
这设备还真烦人，把事情弄得复杂化了。
 
不过实际上，这装置在应用方面存在一定的缺陷。如果步行过程中使用的话，指针则会指向行进方向，其甚至还会受到风，以及包括树和叶子在内的诸多事物的影响。别忘了士兵因恐惧而颤抖的手。此外，有时持有者会认为他们正在被瞄准着，但如果指针不动的话，他们就无法了解敌人是从哪个方向而来。放弃相信自己的感觉而使用魔法物品来侦查敌人，这可为袭击开启了一扇窗。
这就是为什么3人同时一组的原因，当第一人试图搜索目标时，其他人则会守护着他，不过这样一来指针的移动就会出问题。通常情况下对于单一平面来讲指针就足够用了，但现实是还有楼层和天花板，以及墙壁和被阴影覆盖的角落。因此，身披黑色斗篷的刺客能够通过使用3件黑色骷髅【骑士的黑骨甲】来进行【骨结合】，从而趴在天花板上等待猎物的到来。装甲会从腿部生出8只蜘蛛般的脚，足以让使用者攀爬于天花板上。若是目标藏在高出，则指针就无法准确的反应出来了。
在了解其缺陷后，通过伏击并无声的干掉他们变得轻而易举。他们若是使用自己的五感的话或许还有可能听到哥布林的呼吸声亦或是移动中骨头发出的咔嚓咔嚓的声响。但是，正因为他们太过依赖于此物品，以至于自身索敌能力变得迟钝。他们完全无法理解有东西从上面爬下来，看来他们是太过习惯于与人类之间的战斗了。
 
目标为6人一组的还是有些麻烦，因此可供刺杀的猎物数量降低了，不过至少我们没有被发现。
就这样，37人毫无踪迹的从王城中蒸发了。此外，6名被私人军队保护的贵族和当初大臣一样被我在他们的府邸毒杀了。
 
还和之前一样，被刺杀的人当中并没有位高权重之人。大部分这些人都是那些因为看不清楚格局而胡乱加入的人，那些无法拒绝他们朋友邀约的人，亦或是那些生活发展上与【贵族派】有所联系的人。总的来说，他们都是有着各自原因加入的低位参与者。
顺便说一下，那些被发现的尸体周围的墙壁上出现了奇怪的留言，那是用贵族的血和特殊材料混合而成的红黑色涂料，上面写着「下一个被毒害的会是谁呢？」杀人者留。
预告函由于使用了混合材料因而散发出暗淡的光芒，一段时间后血开始沿着墙壁滑落，产生了更加猎奇的氛围。
发现这一幕的女仆和执事们发出惊恐的悲鸣。
 
今天，距日落还有很长一段时间，王城内的贵族区就发生了大规模的骚乱。宫殿内骑士四处奔走，跟随着他们的指挥官，四处传来上级对下级下达指令的声音。女仆为她们的主人准备着午餐推着车子东奔西跑着。一些货车和士兵抵达，运送着武装和补给。
他们可能在为公主大军的到来做准备，尽管他们昨天已经准备就绪，但似乎根据大孙的指示继续忙活着。
 
命令自上而下传达，要求全速完成准备工作避免一切形式的动乱。或许是因为当初的作战计划是紧接着政变而展开，以至于他们的工作速度如此迅速，竭尽全力的为即将迎来的战斗做着准备。
通常情况下这要花费更多的时间。
顺便一提，昨晚，大孙用驯养的【鹫狮子（狮鹫？）】和【翼亚龙（亚种翼龙？）】向留守在自己封地的军队传达了指令，即让他们做好动身前往王城的准备。
当这些准备完成后，贵族的联合军就会与王城内的贵族驻军汇合，更不用说那两个【勇者】了。
【暗勇】带着第一王妃一道隐匿了起来，而【树勇】则对这次政变保持中立的态度。
因此对敌人来讲，他们十分确信暗杀行动不能够击垮他们。
 
与此同时，有关于最近杀手的新的信息出现了。
大孙和蛇爷几乎在同一时间获悉了，似乎他们曾下达了封口令来维持高昂的士气，但结果真相还是浮出了水面，并且迅速的扩散着。
士气自然是受到了打击，因此他们也无法阻止已经扩散在军中的流言蜚语。不过信息来得晚总要比让他们当下知道要好得多，未能及时获取足够的信息总能作为借口来搪塞。
 
因为封口令，我无法完全贯彻自己的计划。
不过也因为我的计划，令整个【贵族派】都被一层浓郁的阴暗氛围所笼罩。
正如预期的一样，大孙和他的同僚看穿了我的计划，并准备着相应的对策。但我拥有出色的间谍网络以及大量克隆体，因此我很早的就获悉了相关的细节信息。
 
准备工作今天就绪。
大孙选择在开阔的战场上面见公主军队的领军人，而不再畏畏缩缩的躲在城墙内避免暗杀。他们不再依赖计划了，取而代之的是用纯粹的力量来击垮我们。
如果是这样的话，公主的军队绝对会败北。贵族联合军可不是能够轻易的从正面就能击溃的部队，不仅仅是因为海量的人数，更主要的是【勇者】们站在了他们那边，不管使用多少种策略和战术，没有勇者的部队是无法与勇者带领的军队抗衡的。
或许公主的军队能够设法避免战败，但我觉得最好不要依靠那个。我们的主要目的还是重夺王城的控制权，因此他们的命运对我影响不大。
 
我想公主的部队会想尽各种办法的吧。
就算他们战败了，也不意味着就等于全军覆没。
 
 
【世界诗篇[黒蚀鬼物语]第四章【王国革命のススメ】の第六节【这终の城】の隠し条件≪恐怖の城夜≫≪这い寄る悪意≫がクリアされました】
（上原文，下百度）
【世界诗篇[黑蚀鬼故事]第四章【王国革命的推荐】的第六节【这终之城】的隐藏条件≪恐怖的城夜≫≪寄宿的恶意≫达成」】
 
 
完
 
  