========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-07-27 20:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
很明显，大孙并没有受到上帝的眷顾。
浓密的黑云笼罩在上空遮蔽了阳光，强力的暴风雪席卷大地。在微弱的日光中，大雪于今晨已经超过了30厘米的厚度，并且还随着时间的推移增加着。
这种情况下是无法前进的。
即便他们能够通过使用魔法来前行，其将士们依然会因为冻伤和体温过低而死去，导致幸存下来的人士气低迷。大孙决定推迟行进时间直到暴风雪停止；暴风雪应该能在明天或者后天结束。
 
和大孙部队的情况一样，公主的军队同样也无法前进，不过他们并没有就在暴风雪笼罩的大地上安营扎寨，取而代之的是「草（就是阿朗手下的那批人类）」中的一个被我调教过的贵族人类将部队转移到了他自己的封地的城镇内。睡在暴风雪之中是无法想象的，尤其是在战争时期，我希望部队能够在面对贵族军队之前将受损程度降至最低。
 
旁注上记载着在过去的当下季节里是鲜有暴风雪出现的。当居住在空中大陆的【智慧之蛇/龙】乘着八方王云（特殊的支撑着空中大陆的云）驶过空中时，便会积聚比雷云更大规模的云层来产生像今天一样的暴风雪。空中大陆是变化莫测无迹可寻的。所以只能说八方王云的到来给了大孙当头一棒，只能怪他运气不好咯。
我们可不能错过这个绝佳的机会。
因为日光被厚厚的积云和暴风雪所遮蔽，下级骷髅可以不受环境影响。根据公主的标准「对王城的损失降低到最低。」由于这种限制，我在地下室内生成了大量的【幽灵】和其强化版【黑幽灵】。
幽灵拥有穿透性伤害（纯粹伤害攻击：攻击只作用于目标单位，对周围环境无影响）而且对物理攻击免疫。因此，按照公主的标准来讲这是最佳的掌控王城的选择了。
我将幽灵和黑幽灵的面部模拟成已故的贵族和私人卫兵，并使用了中级不死生成来制造了4000只。此外，加纳美也生成了2000只【紫幽灵】作为补充。
 
通常情况下幽灵是透明无色的。但当我们生成幽灵时，就会出现诸如黑色紫色之类的颜色。这是因为这种颜色是和神之加护直接挂钩的。顺便说一下当前的黑幽灵要比紫幽灵更加强大，而且【中级不死生成】也是十分高阶的能力了。
 
共计6000幽灵，我像吃面条一样用我的【灵魂吞噬者】能力吸食了4000只黑色和紫色的幽灵。剩下2000只普通幽灵。
 
【能力名【眷恋之掌】习得完毕】
【能力名【眷恋之黑掌】习得完毕】
【能力名【眷恋之紫掌】习得完毕】
【能力名【幽灵的呐喊】习得完毕】
 
和预期一样，吃掉4000只黑色和紫色幽灵是有习得能力的可能的。但我必须吃掉1000只左右的幽灵才能在当前习得1个能力。
数量和质量的平衡，我真希望这之间不是平衡关系这样我就能获取更多的能力了。
由于达到了相应的条件，所以我现在能够召唤紫幽灵了。太好了！不过鉴于紫幽灵次于黑幽灵，所以也没什么生成的必要了。
剩下的2000幽灵就不吃了，我将他们派遣到城堡内。
城堡内的声音改变了，极度痛苦的悲鸣与嚎哭声到处都是。
 
【触摸型：眷恋之掌】：能够对对方造成【倦怠】和【阴郁】的负面效果。虽然没有物理伤害，但却能造成十分严重的精神打击。
当士兵们被幽灵们的手掌碰触时，便会因为身体不适而被抬到了医疗所内。
当女佣和宫女目睹了拥有已故贵族面庞的幽灵以及大臣那空洞的脸颊和眼眸，他们惊声尖叫纷纷晕倒。【幽灵的呐喊】能够弱化人的精神力并且会使人突发癫痫或抽搐的症状。在大量幽灵一同使用【幽灵的呐喊】后，每一个身居在城堡内的人都口吐白沫，一个接一个的瘫倒在地。
 
在这样的情况下，各种各样的事情发生着。
幽灵们包括黑幽灵在内均弱于附带魔法属性的攻击，因此在魔法攻击下数量锐减，不过整个清除工作也持续了1个小时。
鉴于幽灵比我想象中还要有效，我大概前后生成了8次同样数量的幽灵来进攻城堡。尽管在我召唤幽灵后他们随之就被消灭了，但这样就足够了，因为这样能够持续的给对手施加压力。只要幽灵之声响彻夜晚，对方在明日和后日的行进将会变得异常困苦。
当前面的幽灵被消灭时，我在后面紧接着进行着补充，夜空里我能不断的补充着魔力，所以这会是一场轻松地战斗。
 
今天的合成结果是：
【眷恋之掌】+【眷恋之黑掌】+【眷恋之紫掌】=【幽鬼之咒掌】
 
 
完
 
  