========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-07-27 21:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
似乎天气变得对我们开始不利，气候变暖，黑云和凛冽的暴风雪像从来没发生过一样消散了，露出晴朗的蓝天。阳光照射在厚达70厘米的雪地上，闪瞎了所有注视着雪地的人们的氪金狗眼。
大孙领导着【贵族派】和他的2000名士兵，他们的行进目标直指公主的军队。
积雪阻碍了行进，之前饲养的几头波尔法尔派上了用场，头部形变成字形的铁板一样，并装有发热装置。
以波尔法尔魁梧的身材的话，能够像扫雪机一样大刀阔斧的清除着积雪吧。
 
大孙的军队在不断地壮大，随着经过贵族们的封地，其驻守的士兵一并的被吸纳进来，最终的人数预计达到了9000人。
以当前两军的行进速度的话，大约会在两天后相遇吧。
 
相较于出行的人留守的士兵已然不多。只剩1000名残兵和岩勇及其随从，以及蛇爷等贵族派一半左右的势力。
【岩铁勇士】真是个麻烦的存在。
他把守在幽禁王族的塔尖入口处。喜欢用的武器则是破城锤，类似于古代攻城用的大锤，我着实需要小心些。他周围还有4名【伙伴/副要人物】，和他们来聊聊天打发下时间还是不错的。简单的介绍下这4名：
 
淡金色的头发与眼眸，戴着银色的眼镜，身披紫色大衣，衣内藏有生锈的钉子和锯子之类的武器，身着轻装铠甲的鬼畜系温柔男性【拷问官】。
之后是手持两块嵌满钉子的大盾的男子，宛若一只野猪。此人非常高大，几乎拥有与奥加同等的体格。整个身体浑圆，犹如一支红酒桶一般，且身着着覆盖全身范围的铠甲，简直像【大樽番头】一样。
然后是青蓝颜色的头发和眼睛，精悍诚实的神情，只有头部没有配备防具，其余则是被青绿色的金属铠甲覆盖着，身披藏蓝色披风的一身青蓝色打扮的【青蓝骑士】，克里斯托弗便是他了。
最后是以弓箭、山刀以及大弯砍刀为武器的，披着野兽毛皮制成的衣服的，浑身诸多地方暴露的，拥有着黑色长发、灰色眼睛、褐色皮肤、丰满胸部的来自亚马逊蛮族的女性爱哭鬼【女蛮啼】。
 
从外表和内在来看，【青蓝骑士】应该是典型的贵族当中颇具身份的高贵骑士。
 
我们悄悄地潜入，并未被【岩勇】察觉。
虽说城堡内有1000名士兵，但其中200名是「草」中被我调教过的贵族的手下，所以敌人实际数量是800。而在这800当中，我需要注意的是那100名精英。
除了私人卫兵外，大部分负责守卫王城的士兵是在贵族派的胁迫下听从其指令的，「不服从就会被杀死」直到昨天的发生的事情。鉴于昨天的事情，他们由于幽灵的侵袭而在精神上意志消沉，情势不可阻止得蔓延开来。
之后是蛇爷等人，我通过克隆体接近他们然后使用【寄生】和【奴隶化】的招牌动作来控制住他们。我能够任意操纵那些尚且蒙在鼓里的800名士兵们，以此可以说这次叛乱接近尾声了吧。
真是令人失望啊。
一切都太简单了，未能施展蛇爷的技能还真是可惜啊。不过城堡内没有人员伤亡是再好不过的事情了。
尽管棘手的岩勇及其同伴尚在，不过已经不是什么大问题了。
 
当对方个体强于克隆体时，【寄生】就变得十分困难。【寄生】是十分方便的能力，但是克隆体的寄生相较于本体来讲要弱很多，尤其是面对岩勇及其伙伴时，成功感染的几率很低。
之前用加达河蜿龙做过实验，所以了解这些事。
想要通过【寄生】侵入体内，但对手若是过强的话就会对【寄生】免疫了吧。
对蛇爷寄生还是很简单的，但对岩勇等人可没那么容易。
 
所以明天，岩勇方面由疯丫头公主亲自出面说服。
应该是想获得岩勇的效忠吧。
尽管会在不顺利的时候付诸武力。
但杀掉岩勇一事却被公主明令禁止，若是可以的话还是尽可能的避免战斗。一边刺激着食欲一边还不能吃，真是讨厌啊。
 
 
完
 
  