========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-24 18:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天，【岩铁勇者】仍旧一动不动的把守着塔尖。顺便说一下，岩勇持有【岩铁之神的加护】。他就像一块石头一样，除了进食和排泄外均和昨天一样纹丝不动。尽管似乎他有和其他伙伴进行一些对话，但却没有什么大的动作。他盘着腿坐着，手放在脚上，其身形及动作让我想到了佛。
 
他守在原地不四处走动一事对我来讲实在是太过方便了，我控制了蛇爷并向士兵们发号施令，我让士兵们挨个移动到特定的位置上。由于完全解除武装会引起人们的猜疑，我卸下了他们绝大部分的装备，只允许他们保留最基本的物品。我将哨兵、城堡守卫以及王族成员释放并让他们用扔在特定地点的装备进行武装。一切就绪后，我立刻将城堡掌握在自己手中。
鉴于我使用克隆体来防止逃跑时产生的声音，周围都变的十分安静。所有城堡内的私人卫兵在没有花费多少时间的情况下尽数逮捕，无疑是相当成功的。加纳美和我前往那些强硬敌人的聚集地。
 
顺带说一下，我使【贵族派】的那些贵族们昏睡并投进大牢，之后等待他们的便是审判与裁决。用了不到30分钟，大部分的清扫工作已经完成了。整个城堡已经从【贵族派】的掌控下重回疯丫头公主的手中。
一切处理完毕后，腰佩仪式之剑身着正装的公主来到了岩勇一行人所处的塔尖。【岩铁勇士】大吃一惊，他想要弄清眼前的到底是公主本人还是幻觉。当他意识到确实是公主本人后，不由得肃然起敬。
当岩勇半信半疑时，手中握紧了破城锤，周围的空气发出咯吱咯吱的声音。
 
岩勇及其4名同伴站了起来，慢步走向公主，岩勇面无表情的凝视着公主，其他人也是一样。怪诞的寂静充斥着，你甚至可以听到吞咽唾液的声音。
 
岩勇的最大特征就是其纯粹的物理攻击力。
强壮的岩铁一样的肉体发挥着匹敌于巨人的力量，这是在多年的战斗中不断磨砺而成的。无愧于一个拥有强大战技和军事才能的【勇者】。
破城锤的顶端安装着扭曲的五角锥状的巨大铁块，能通过全速的一击掀起巨大的破坏。曾经袭击过王都的【智慧之蛇/龙】的一种名为【宝玉龙】的生物，其坚固的龙鳞被一击破碎，可以说是相当强大的威力。
大概，如果单论纯粹一击的威力的话，现在的米诺吉君更为强大也说不定。
 
在岩勇面前，公主盘算着接下来的事。与此同时，少年骑士守护在公主身旁。少年骑士甚至都不能击败岩勇手下中最弱的【青蓝骑士】。令人绝望的战力差距，若是你承受了岩勇的一击，那定将血肉横飞。公主与其对视时，对其力量的敬畏并未表现在脸上，而是以一种优雅而庄严的姿态站立着，双眼向岩勇投射出强力而坚定的目光。
不久之后，公主距离岩勇近在咫尺，因此，公主拿出了别在腰间的仪式之剑。不同于普通的剑，其顶端是圆的，即便是这种长度的剑公主也能轻松驾驭，剑刃散发着完美无瑕的光芒。
公主所持的这把剑属于「克尔塔纳」的一种，具有两个能力，即【慈悲】和【判罪】。这个魔法物品属于【遗物】级别。
 
对持有克尔塔纳剑的公主，岩勇致以敬意并开始了交谈。
漫长的对话。总结一下内容就是，岩勇会承受来自公主的一击，不做任何反抗。
怎么会变成这样的局面呢？让我大致解释一下好了：
 
他本无意反叛曾经宣誓效忠过的王族，也原本不会参与【贵族派】的政变。但是大臣被杀了，他无法偿还当年在战场中的搭救之恩，所以他只能帮助【贵族派】了。本来公主是躲起来的，那他就会去寻找她，甚至杀掉她。但如今公主却主动站在了面前，这令他对公主高贵的尊严肃然起敬，决定以承受克尔塔纳仪式之剑的一击来致以敬意。这就是他的选择。
什么？这下麻烦大了。我在想「岩勇若是下定决心了倒也没什么，还是他在一本正经胡说八道？亦或者准确的来说他本身就是一个效忠于错误的蠢货？岩勇可是无双的强大的存在啊。」
 
回到当前的事情上来，公主用克尔塔纳之剑对着岩勇的脖子完美的划了一下，优雅的从左至右，不愧是我训练出来的。毫无疑问这一下十分致命，通常情况下对方的头颅会直接滚落到地上。但是，岩勇却一滴血也没有流。脑袋还纹丝不动的坚实的长在身上。这是由于克尔塔纳所附有的【慈悲】效果。【慈悲】：持剑之人在挥剑之时对对手心怀怜悯。当宽恕之后，并不会造成损伤。对方不会被杀死，并且会认为这是对其的救赎。不过，勇者的精神力却会像脖子被砍断一样变得衰弱。即便岩勇试图抵御，但其身体无法抵御来自于【判罪】的能力，一项能够无视其自身防御意志的能力。
岩勇了解并接受了自己脑袋会被切断的事。我帮不了他但我觉得他做得对。
若是他真的被公主干掉了，我或许会在他完全死掉之前治愈他并让他成为我的伙伴吧。
不过，公主还是宽恕了他。通过克尔塔纳之剑的一击，公主证明了她从心底里宽恕了岩勇加入政变一事。而且并不只是宽恕了岩勇，亦通过挥舞数次克尔塔纳来宽恕其4名同伴。若是内心中有一丝杀意，那么毫无疑问这5下攻击足以斩落5颗人头。对公主最真实的感觉就是整个事件的妥当处理，且没有发生流血事件。即便我站在岩勇一行人的角度来看，依然会打动我。他们吃惊的一再确认仍留在自己身上的完好无缺的脑袋。待他们从震惊中回过神来，公主立刻使用了【读心】能力。我从远处看着，觉得这时候用能力真脏啊：来了解对方的想法，对方的野心，对方的尴尬，以及所有的细节。这种恶毒的手段和公主的身份太不相符了。不过说真的，干得漂亮，刮目相看。
 
岩勇一行人的想法被公主获悉并像玩偶一样被玩弄于鼓掌之中。鉴于只有很少的人知道公主的能力，似乎岩勇等人都在被牵着鼻子走。
因为公主通过克尔塔纳和【慈悲】来宽恕岩勇等人，他们暂且可以平静的交流了。最终岩勇的心愿是击败大孙来平复叛乱，并希望最后将大孙囚禁而非处决。
这也算是回报了大臣的恩义了吧，两不相欠了。
由于参加叛乱的理由已经没有了，所以他们将脱离战斗，他们表示从现在开始静观事态发展。
 
刚对岩勇等人完成洗脑的疯丫头公主拭去眉毛上的汗水，精神焕发的露出了顽皮的微笑。她转过头来看着之前俯卧在远处，以银手臂幻化成的狙击枪和以深红的枪为子弹的我。
整个流程干净利落，十分成功。
不得不说公主那个竖起大拇指露出微笑的姿态，好像忘记了前一分钟还在给岩勇一行人洗脑的那个自己。
 
 
完
 
  