========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-12-11 15:11
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天的话我就只是在王都事后处理而已，接下来简单的说说军队的情况。
今天白天的时候，疯丫头公主军和大孙的军队遭遇了。
两军在平原展开了战斗，如预料一样开始的时候是大孙军队有优势。
一方面是士兵数量的差距，不过主要原因果然还是水勇的存在。
战争刚刚开始，水勇和同伴5个人一起直冲向率领疯丫头公主军的公爵家当家。
阻止水勇小队前进的士兵被水勇用大量的水球、水弹炸裂开时产生的的冲击波不费吹灰之力就打倒了。
但是即便被打倒依然抱着必死觉悟挑战的士兵们成功的延缓了水勇的突进的时机，这时两军的全面攻防战开始了。
但是水勇小队无视两军全体的攻防战直冲向公爵所在，终于水勇小队好不容易到达了公爵面前。
虽然公爵也有相当的个人战斗力，但对手不愧是【勇者】，交战二回合已到极限了，公爵被水勇把剑弹飞了。
然后水勇用爱剑双手剑长剑《流水的苍剑》向姿势已崩坏的公爵的脖子砍去，眼看公爵就要被砍到，这时有人介入了（想翻成「难看公爵马上就要被斩，这时半路杀出个程咬金」）。
带着模仿一角银鬼的脸做成的【怒鬼的面具】来隐藏样貌，右手拿着【阳光之魂剑】，穿着银钢的轻装铠甲披着雕刻パラベラムの纹样外套的青年——复仇者。
和水勇一样被选为【勇者】的复仇者，将水勇的那一击的在那里一步也不动的防住了。追击发出的能将肉体从从内部破坏的水冲击波也因阳光之魂剑所缠绕的高热将水蒸发而失去意义。
令水勇没有预想到的是，就在水勇刚想着这究竟是什么人啊和复仇者胶着对抗的这一瞬，从水勇死角逼近的苍炎枪命中了水勇。和氧化物效率很好地发生反应的熊熊燃烧着高热的枪击中隐藏的破坏力，在枪尖的那一点一瞬间被释放，向着水勇炸开（原文 指向性を持つ轰爆が生じた）。
由于水勇在身体周囲布置了层水膜一样的防御，枪击并没有直接攻击到水勇的肉体，但伤害并完全没有抵消，水勇被打飞了好几米
（瞎翻的原文水勇は周囲に水の膜のような防御を布いていたので肉体に直撃こそしなかったようだが、ダメージを完全には消せず、数メートルほど锥揉みしながら吹き飞んだ）。
吹走了水勇的苍炎枪是复仇者旁边的苏佩星放出的魔术。
然后与水勇小队对峙的两人身旁，其他的团员也出现了。装备了和复仇者的假面一样的钝铁骑士，布拉里、咕噜腐、スカーフェイス、五鬼戦队等人。
和我们分开行动的复仇者他们为了应对公爵需要被救援的情况事先就被配置在平原战场附近，他们的构成多是哥布林和ホブ哥布林。
一般来说他们是难以成为有用战力的，但全员装备了据点开发的三个新装备。所以，如果是以杂兵为对手的话他们战力已经足够了。
嘛，新装备什麽的先不说了。
 
 
复仇者带领的团员们与水勇小队开始战斗。
和水勇同级别的复仇者，以及具有与之相近实力的人的布拉里都在的原因，重轻伤者很多，但死亡人数比预想的要少。
不愧是勇者没死人就突围了，这样损伤情况对我们来说并不算很好
（实在不想猜了。原文：流石に【勇者】相手に损害无しで切り抜けられるとは思っていないので、これくらいの被害ならば良しとしておくしかない。）
不过虽然复仇者们有所损耗但是他们确实的完成了拖延时间的任务。
也可以说，像大孙军的水勇小队直接狙击公爵那样，我军则是米诺吉君直接去狙击大孙。
与水勇从正面突击不同，米诺吉君则是从侧面。侧面的话敌兵的密度会略薄一些，而且不容易被注意很容易就能突入到大孙子附近。
（瞎诌了一点原文 水勇と违って正面ではなく侧面からの突撃だったので敌兵の密度はやや薄く、油断もあってか简単に大孙近くにまで喰い込めた）
骑着的「钢铠大熊」而且进化了的米诺吉君有九米之高，周囲是骑着各自骑兽的亚斯江和雷龙人的老爷子以及螳螂型的甲虫人和无头骑士之类的团员中的强者们，被吓呆了果然是因为他们看起来太巨大了吧。（最后一段瞎猜的 原文 九メートル级の「钢铠大熊アーマービッグベア」にランクアップした骑獣ペットを従えたミノ吉くんの周囲には、それぞれの骑獣に搭乗しているアス江ちゃんや雷竜人サンダードラゴニュートの爷さん、蟷螂型の甲虫人インセクトイドや首なし骑士デュラハンといった団员の中でも强い者达が固まっていた事も理由として大きいだろう）
也就是说，水勇小队对疯丫头公主军做的那样，大孙军被米诺吉君他们蹂躏了。
但是受害的规模的话是疯丫头公主军远远轻于大孙军吧。毕竟米诺吉君的大范围横扫的斧击和雷炎威力非常大。（原文ミノ吉くんの広范囲を剃ぎ払う斧撃と雷炎は强力で、何より大きさが违っていたからだ。）
结果，大孙军开始从平原退却。
水勇想击杀的公爵确实是率领着疯丫头主公军，但他始终只是个代理者。疯丫头没被杀的现在，即便击杀公爵，歼灭疯丫头公主军也不会因此得到政变的胜利。
但是【贵族派】的首领只是大孙，大孙被杀的话打败公爵也会变得没有意义。
要决定下一个代表是谁得花不少时间，很容易预见代表决定了慢的话肯定会被疯丫头公主军的打败。
为了避免这样的情况发生，大孙军选择了撤退。
当然也有米诺吉君他们横冲直闯的原因在里面。
在适当追击逃跑的大孙们之后的情况是，敌军撤队到了离平原最近的大孙领地セングレイ市重整队伍。
从王都到セングレイ几个小时就能走到，疯丫头公主决定前去亲自指挥，预定攻破セングレイ。
因此，准备做完之后我要睡觉了。
【世界诗篇[黑蚀鬼故事（副要人物】的苏佩星进化了
【条件「1」【存在进化】完成的同时，赠予称号【崩星导师】】。
【世界诗篇[黑蚀鬼故事（副要人物】的布拉里进化了
【条件「1」【存在进化】完成的同时，赠予称号【剑吓锖焙】】。
【世界诗篇[黑蚀鬼故事]第四章【王国革命的推荐】的第七节【战火弹イブル?バラッド】的隐藏条件《创新》《伪火器》被完成了」
【世界诗篇[黑蚀鬼故事]第四章【王国革命的推荐】的第八节【闘避马トトル·ティロル】的隐藏条件《畏怖值突破》《战意值突破》被完成了」
【世界诗篇[黑蚀鬼故事]第四章【王国革命的推荐】的第九节【斧灭的蹄アステ?リゥオス】的隐藏条件《斧帝的狂战争》《纵军以锐不可当》被完成了」
【世界诗篇[黑蚀鬼故事]第四章【王国革命的推荐】的第十一节【奋战的仪カトル?ガトル】的隐藏条件《两勇未胜》《助太刀无》被完成了」
睡觉前这样的情报列出来了，还是先睡吧。
 
 
最后依然瞎翻原文（【世界诗篇[黒蚀鬼物语]【副要人物サブキャスト】であるスペ星が存在进化ランクアップしました】
【条件「１」【存在进化】クリアに伴い、称号【崩星导师】が赠られます】
 
 
【世界诗篇[黒蚀鬼物语]【副要人物】であるブラ里が存在进化しました】
【条件「１」【存在进化】クリアに伴い、称号【剣吓锖焙】が赠られます】
 
 
【世界诗篇[黒蚀鬼物语]第四章【王国革命のススメ】の第七节【戦火の弾イブル?バラッド】の隠し条件?新机轴??伪火器?がクリアされました】
【世界诗篇[黒蚀鬼物语]第四章【王国革命のススメ】の第八节【闘避の马トトル?ティロル】の隠し条件?畏怖値突破??戦意値突破?がクリアされました】
【世界诗篇[黒蚀鬼物语]第四章【王国革命のススメ】の第九节【斧灭の蹄アステ?リゥオス】の隠し条件?斧帝の狂争??縦军破竹?がクリアされました】
【世界诗篇[黒蚀鬼物语]第四章【王国革命のススメ】の第十节【勇戦の仪カトル?ガトル】の隠し条件?両勇未胜??助太刀无?がクリアされました】
 
 
 
 
寝る前にズラッと情报が并んだが、とりあえず寝た。）
 
 
  