========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 14:19
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
昨天的战争中得到了经验值的原因， 出现了「半冰冻鬼、「半铁匠鬼」、「猿鬼」、「半鱼鬼」什麽的，很多人都进化了。
这次增加了个性丰富的新种族，不过，一一说明谁变成了什么的话太长了的，所以省略，只说下获得了【加护】的人。
首先，苏佩星从【半魔导鬼混血】进化成了【魔导鬼·亚种】。
得到了【魔术之神】和【杖之亚神】的【加护】，魔术的威力，构筑速度，体内魔力量与普通的魔导鬼相比能力值高出很多。
而且成为鬼人之后身体能力也有一点增长，以前只能当强力的固定炮台，现在可以当快速四处移动的移动炮台了。
顺便说一下，外表上看不出来有什麽大的变化。
接下来，布拉里从【半血剑鬼】进化成为了【血剑鬼·亚种】。
得到了【血之神】和【剑之亚神】的【加护】，相比血剑鬼，种族特有能力以及用剑的近战能力有飞跃性地提高。
只是由于【血之神明的加护】的影响，感觉战斗时候的性格变化更大了。比以前变得更可靠了。
和苏佩星不同的外表有所变化。虽然只是全身的肌肉比之前发达一些，身高长高了10厘米左右，不过，作为鬼人的平均身体能力比作为半鬼人的时候提升了好几倍。
(原文 といっても全身の筋肉がより発达し、身长が十センチほど伸びた位だが、それによって半鬼人よりも优れた鬼人の平均的な肉体能力を大きく上回っている)
然后，没有参加战斗的红短发得到了【战兽的亚神的加护】。
我觉的蛮适合和最近变得能麻利的生吃怪物，带有野性，慢慢变成小狼角色的红短发。
（原文 最近はモンスターも生でバリバリ喰う事で野性味を帯びてきたというか、狼系犬っ子キャラが定着しつつある赤髪ショートにはお似合いだと思う）
肉体得到了强化，动作也比以前敏捷帅气，说不定已经比钝铁骑士厉害了。
不由的觉得作为师父的钝铁骑士有点可怜。不对，钝铁骑士有丰富的战斗经验应该不会输的，大概吧。
再其他的有赛伊冶君得到了【慈爱的亚神的加护】，多多芽酱得到了【观测的亚神的加护】，咕噜腐酱得到了【腐食之神的加护】，五鬼战队得到【色彩的亚神的加护】，装备各自象征色【赤】【青】【黄】【绿】【灰】的装备的话能力值会大幅上升，还可以使用获得的特殊能力。
（原文 五鬼戦队にいたっては【色彩の亜神の加护】によってそれぞれ【赤】【青】【黄】【绿】【灰】とそれぞれ象徴色――决められた色の装备を着用する事で能力値大幅上升、特殊能力使用可能――を贳っていたりする。）
这其中让人在意的是咕噜腐酱得到了【神的加护】，肯定做了什么不可告人的事，普通的话一定会在意的，他的话有点太想管。（这里的意思实在搞不懂翻不顺干脆脑补，我猜是经常吃腐食所以被腐食之神给看上了...然后太恶心了主角不想说了）
（原文 この中で何気にグル腐ちゃんが【神の加护】持ちなのは、きっと触れてはならない事だろう。普段の行いから、気に入られてしまったに违いない。何がとは言わないが。）
进化的事就说到这里。
 
 
果然战争这样规模大的战斗获取经验值的效率很高，让我非常满意。（大意是这样的）
 
 
然后今天乘着骸骨蜈蚣，肩膀上扛着穿着专用战斗服的疯丫头公主，率领总共800人的军队向着大孙们所在的城市进发。
王都就由刚从塔尖释放的没什么存在感的国王做事后处理，没什麽要特别需要担心的，所以可以来和王孙们开战了。
（原文 王都では既に尖塔から解放された影の薄い王様が后処理を行っているので、心おきなく大孙达と戦う事が可能だ。）
》
 
 
早上从王都出发，白天就顺利的到达了大孙们所在的《セングレイ》城。
《セングレイ》的周围疯丫头公主军已经进行了很多次的攻击，在离城很远的地方就有魔法啊箭矢各种各样的攻击打过来，所以没取得什麽战果。
这也是没有办法的事。
这个世界的城墙都有预先考虑到防御敌人的魔法攻击，不会被低级魔法破坏，是非常坚固的。对付攻到近处的敌兵的话更是有从他们头上扔石头，倒热油，以及带刺铁板这样的好几个防御机关。
攻城战本来就是需要进攻比防御的那一边拥有更多的士兵才行。所以说人数相对少的疯丫头公主军无法从正面攻陷城市。
但是，像预想的一样疯丫头公主到达了现场，和公爵等人轻轻的打了招呼之后，使用了攻城战非常有用的新装备，让攻城变成很快就能结束。
（原文 が、こうして予定通りにお転婆姫も现地に到着したので、公爵などに軽く挨拶をした后、攻城戦などで非常に有用な新装备を使ってささっと终わらせる事にした。）
简单的说新装备就是82厘米口径的迫击炮。
它用ミスラ（不知道是什麽玩意）和钢铁以及黑骨为材料做成，靠炮身下安置的我的分身用压缩空气这样的方式发射炮弹，发射的时候声音有些独特。
使用的迫击炮炮弹是用【炸裂的火实】进一步改造而成的替代品。爆发力当然更大，一发炮弹里有十个【炸裂的火实】，一旦爆炸伤害范围非常大。 （就是一炸炸一片）
现在已经做好的总共有20门。
这次带来了一半，也就是10门。接着用带来的迫击炮开始攻击。
第一次尝到从天而降的炮击，在城墙里用箭和魔法的敌兵一瞬间就被炸飞了，由于炮弹比魔法更小，更不起眼，敌兵大都是还没察觉到攻击没有做迎击的准备就被击中。
（原文 炮弾は魔法と违って小さく、なにより地味なので、気づかれて迎撃される事が少ない。）
城墙还未被炮击炸坏，城墙上的士兵已经被炸成肉片了。
接着派出以米诺吉君为前锋的突击部队攻击已基本上无人防守的城门。
米诺吉君一斧头就粉碎了城门，我们涌进了城内。
当然对手也不会就此罢休，我们打算强行打倒拼死抵抗的大孙们。途中，由肩膀上的疯丫头公主整理、分析通过【读心】获得的大量情报，然后用作为【通信鬼】的我的分身实时指挥所有部队行动。
之后用夹击，奇袭，陷阱，战力分割，正面突破这样的策略不断追击敌兵，将他们逼到无处逃的绝境，他们要么投降，要么自暴自弃的攻击然后战死。
一边清扫道路一边前进，终于我们到了【贵族派】核心聚集的坚固房子跟前。我们和士气高涨的水勇遭遇了。
身旁是他的5个同伴，盯着我和我肩膀上的疯丫头公主，手里拿着各自擅长的武器，充满战意。
我把疯丫头公主放下来让少年骑士保护，和加纳美酱一起走上前。
与此同时，水勇拿着被水缠绕的爱剑冲过来。
不是让人惊讶的速度，但是流水一般独特的移动步伐有点难以预判。
 
 
【夜天童子的【异教天罚】发动了】
【现在开始对夜天童子进行「敌対行动／侵攻开始」的【异教徒／诗篇覚醒者】宣布了【终末论·征服戦争】的开始】
【两者的战斗结束之前、夜天童子的全能力上升【三〇〇％】】
【共闘补正【弐神级】类似的，月蚀神醒的全能力上升【二一〇％】】
【特殊能力【异教天罚】在战斗结束后解除】
（最后一段我开始吓掰了 原文 惊くほどの速度は无いが、流れる水のような独特の动きで轨道が読み难い走法だ。
 
 
 
 
【夜天童子の【异教天罚】が発动しました】
【これにより夜天童子は「敌対行动／侵攻开始」を行った【异教徒／诗篇覚醒者】に対して【终末论·征服戦争】の开戦を宣言しました】
【両者の戦いが决着するまで、夜天童子の全能力は【三〇〇％】上升します】
【共闘补正【弐神级】により、月蚀神醒へカテリーナの全能力は【二一〇％】上升します】
【特殊能力【异教天罚】は决着がつき次第解除されます】）
 
 
----大脑里突然出现跟复仇者战斗时一样的公告
水勇大脑里也出现了公告吧，看到了他脸上有那么一瞬间的惊讶表情。但是马上就露出犬齿带着狰狞的笑容打过来。
回应水勇的狞笑，我也咆哮着单手举起朱枪 （作者写的，和我翻译的都想吐槽一下）
 
 
战斗开始后大概过了十几分钟吧。
周囲的建造物多因战斗的余波而坍塌，地面上到处都是裂缝。
水勇的5个同伴已经失去了意识，就剩下水勇倒在地上用憎恶的眼神看着我，因为让人郁闷就用朱枪的枪柄把他打晕了。
同时脑子里又出现了公告。 （原文想表达的是每次出公告都像弹幕那样滑过去）
【战斗结束】
【特殊能力【异教天罚】解除】
【由于夜天童子获得和【异教徒／诗篇覚醒者】的【终末论·征服戦争】的胜利，给与报酬】
【夜天童子得到了【水震之魂剣】】
 
 
【确认夜天童子依靠月蚀神醒将【异教徒／诗篇覚醒者】的【共闘者／副要人物】全部打败】
【成功奖励报酬为赠予【随机宝箱〔最上级〕】
 
 
和复仇者战后一样，我获得了新的战利品。
金银渲染的长宽高20厘米的箱子2个，还有一把很明显和打到复仇者时入手的，现在借给复仇者的阳光之魂剑同级别的剑。 （日语为毛这么多定语）
青色的剑身看起来像水一样，不过维持着一定的形状，非常坚硬。硬要说的话就是拥有水一样特性的金属。
先咬一下。
不行，一点都咬不动。
感觉应该能吃掉的，看来是错觉。
真是的为啥吃不掉呢。
什麽时候能吃这个级别的东西呢。
重振精神，读取了【水震之灵魂剑】的信息。
 
 
---------------------------------------------------------------------------------------------------
名称：【水震之魂剣】
分类：【■■／刀剣】
等级：【■■■■】级
能力：【水震之魂剣】【异教天罚】
【水震爆発】【水精の卵】
【震水浸透】【能力増设】
【未解放】【未解放】
【未解放】【未解放】
备注：夜天童子和【异教徒／诗篇覚醒者／主要人物】进行的【终末论?征服戦争】胜利之后得到的■■■■级的■剣。
 
 
世界上存在的众神采取三形态《■■／■■／■■》之一的■■，其刃是直接锻造成清水那样清澈透亮的样子，时常摇曳着。
可以接触到的是夜天童子本人和获得夜天童子许可的人，不经允许就接触的人会有无法想象的灾祸降临吧。
作为■■的存在，例外的可能性都没有，破坏是绝对不可能的。
要进一步阅览情报吗？

------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
说明的文字大部分和阳光之魂剣是一样的，细节上有所不同而已，能力虽然有所不同，不过一样是有用的东西
不过比起剑来我还是更喜欢朱枪这样长一些的武器。暂时先丢到物品箱里吧。也不能随便送给哪个手下，毕竟东西的等级有些高。
（胡诌的 原文 下手に谁かに渡すのも気が引けるレベルの品である事も大きい）
宝箱里有什麽东西等后面再确定。
 
 
水勇和复仇者一样被夺取了诗篇不能行动所以先这样放着不管。之后迅速的进入了大孙们所在的房子。（纯脑补，不放原文了影响阅读）
 
 
追击大孙们到屋子的深处，果然大孙们还藏有除了【勇者】以外的杀手锏，作为他们最后的抵抗。
嘛，是用ジャダルワイバーン（应该是种怪兽词典里查不到）之类的做成的合成兽（奇美拉），已经到这个地步没有苦战的打算，随便收拾掉吧。
 
 
合成兽被做成了特别像龙肉丸子的样子。
龙鳞缝了好几层才将龙肉固定成丸子一样的巨大的身体，从8个龙头喷出夹杂着苦闷的龙毒吐息。还有魔法金属加工而成的14只翅膀以及粗劣刀剑所无法相比的长长的锋利的爪和牙。
 
 
虽然外形非常奇怪，吃起来却非常美味。真感谢大孙们为我准备了这样的惊喜。
这么美味的东西，整个烤了大家一起吃吧。
顺便和杀掉的那几个抵抗到最后的精锐一起吃掉。
【能力名【混沌の亡者】学习完毕】
【能力名【肉亜竜の恸哭】学习完毕】
【能力名【舞踏の亜神の加护】学习完毕】
【能力名【造形の亜神の加护】学习完毕】
 
 
那么这次的工作大致完成了。
主谋大孙们全员被逮捕，参加武装政变的人几乎都抓起来了。怎么样处理他们是疯丫头公主的事，和我们无关所以没什麽兴趣。
嘛，如何处置他们想必疯丫头公主大致已经想好了吧。
 
 
全部结束的时候天已经暗下来了，现在返回王都也很麻烦，所以决定在《セングレイ》停留一天。
正好我也不想把这次参战的所有团员都带回王都。
今天做了这么多事也有些疲惫了，一躺床上睡意就来了。
看来今天会睡一个好觉。
【世界诗篇[黒蚀鬼物语]第四章【王国革命的推荐】第十一节【哭灭的鬼】的隐藏条件《敌勇撃破》《不杀全倒》《暴食蹂躙》达成】
隐藏条件就这样顺利的被达成了，这些真的是隐藏条件嘛，就快睡着的时候想着这样的问题。
-------------------------------------------------------------------------------
176完
 
 
  