========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-07-27 23:55
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
早晨，意识被奇妙的寒气唤醒了。
以睡觉的状态使用了【早期索敌警戒网】后，不知道为什么谁都没使用过的隔壁房间中出现了行踪不明的第一王妃和暗勇的反应。
更详细的探究的话好像在隐藏着气息，蹑手蹑脚的做着什么的样子，看来使用了暗勇的力量的话能够窥视到我们的房间呢。
然后那视线的前方就是就是躺在床上的我。
也不把注意力转向在我旁边睡觉的加纳美和红短发，两者仅仅只是注视着我。
这就是感觉到凉飕飕的地方。
 
从哪里发出光泽，以兴奋的状态发出嘈杂鼻息的第一王妃。
和平常一样动作很少，但是缠绕着和王妃相似气氛的暗勇。
 
发生了这种感觉的今天，我们回到了王都。
 
不过除了今后预定在王都工作的团员以外的成员都不会去王都，而是向着据点返回。
虽说要在王都一次性投入这种程度的人数很麻烦的，不过世界那么大所以也要出去浪浪（不过也有人没看过除大森林之外的世界，所以觉得正好让他们出去见识见识也不错。）
 
但是被尾随导致据点发现的话一点都不有趣，所以让米诺吉君和布拉里桑等人各自带领总共十个的小组途径各个地点。
虽然一个集团的人数的总数不止数十人，不过，嘛，这也可以变成集团的行军训练所以这样正好。而且运输方面的话也有能够确保运送全体团员的骷髅蜈蚣，所以也没什么特别的问题。
 
顺便一提经过的路线由战斗的战果来分开，取得更多战果的人的路线的话温泉啊观光地之类的优惠比较多。
战果稀少不怎么活跃的人的情况的话为了提高实力经过稍微有些危险的路线。
有差别才有干劲的吧。
谁不去做的话只是那货的损失罢了所以也没什么问题。
 
回到了王都从疯丫头公主那收取了报酬。
对卫兵的指导锻炼得到的报酬金额也是有一定的数额的，但是和参加战争得到的报酬金额比起来相差实在是悬殊。
因为担当着对抗这次政变的疯丫头公主的旗子这个重要的因素，所以这也是很妥当的金额呢。
不过考虑以后的事的话，得到的不仅仅只是金币和金般之类的金钱，还有对王都内土地和些许的权利等特例。
 
然后今天惬意地收受了报酬之一，参加了政变的而被处刑的某贵族的宅邸。
这个房子位于城下街和贵族街相交的地方，所以有着无论去哪边都很方便的地理条件。住在这里的贵族是个土豪所以占地广阔，房子一部分有当做店铺使用所以和我的目的相近所以有着收下的理由。
姑且贵族雇佣的女仆和执事还在这里面，所以我雇佣了还想要继续工作下去的人，至于辞职者的话让疯丫头公主介绍了工作。
 
这个房子的话预定好了作为今后事业的据点，所以想着进行各种各样的改建，不过，嘛，改建什么的都是以后的事情呢。
 
总之今天就把宅邸里的东西分成了必要的和不需要东西，结束后就和孩子们一起踏上了寻找隐藏起来的财产的征途。
 
 
  