========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-12-11 15:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
在如今的时代，即便在王国首府的暗街小巷和地道中，依然有很多寻求温饱的穷苦小孩。因为城府里的人们都觉得这些小孩是麻烦，使得他们经常被人绑架。在我的前世那里对于某些国家或者宗教来说这也算是一种常识，这些孤儿不是因为家庭穷困迫不得已或是因为天生畸形被亲生父母抛弃，就是父母因为战争而死去。同时，在当时没有一个人可以保护这些孤儿的理由也是多得数不清。
不过值得一提的是，王国中来自异世界的「圣人」通过用自己钱财建造孤儿院的方式来帮助这些孤儿。然而因为贵族的争权夺利和成本过高的问题使得只有一部分的孤儿受到援助。即便这样拯救了一批孤儿，还是有更多的人依然被置于那些暗处中。而目前不变的现状就是，他们的数量仍然在增加并且到了过剩的程度。虽然异界圣人有着丰富的异界的知识和充沛的魔量，应对这类问题还是有着各种困难和限制。（总觉得重点就两句话）
然而这些被遗留的孤儿，即便因为很多死于饥饿或者严寒，存活着的依然在竭尽所能的让他们能继续的生存下去。对于这些小生存者来说为了能吃到东西而形成群体频繁的的偷抢东西是家常便饭的事，是非常常见的。（是是是，知道了）然而我在这个街区上又过了一两个月，已经很难再见到小偷了。期间被大人逮到的他们，会被带到后院里各种拳打脚踢打的遍体鳞伤，运气不好的估计是被直接打死了吧。他们就这样被人们所遗忘，就像是其他的为了赚取那零丁的钱而去拼命帮人带路，擦鞋，送「快件」。不过除此之外，在如今市民也陷入无法正常进行日常生活的前提下，他们的生活也不能算是完全糟透了。
即便如此，如果一个孤儿的消失匿迹是无足轻重的事的话，就说明就算是现在市民们也不会去多关注这件事情。幸许他们只会想着「不是不知道死哪去了就是被人绑架了啦。」或者「哎呀呀，终于消失了啊。」之类的。就这样，我开始寻找合适的目标，毕竟这件事可是直接得到疯丫头公主的许可来当作我对这次战争所做的一切的回报。于是我没多想的就把这些孩子全部抓到我的宅邸内。
（调教开始）
就这样，总共有50个小家伙被抓过来并且被排成一排列在我的面前。大部分显而易见的比同龄人要瘦弱，全部人脏乱不堪还散发着一种难以形容的味道（纯洁小学生的恋爱酸臭味）。同时还有因为疾病而残弱不堪的。即便如此，他们的眼神中都坚强的生存的意志。大部分的孩子跟我对视时都忍不住看向地面，然而有一个熊孩子直勾勾的盯着我。因为看起来是里面年纪最大的，我就认为他是这里的熊孩子王了。
我在迷宫都市中得到的各种玩意中，有一些只要我把料理放进去就会自己做料理的神奇的锅。因为现在急需提供足够量的食物，我打算的有效的利用这些锅来做一顿可供50人食用的大餐。
我把角兔和龟蛇的肉搁在一个大锅中，同时丢了一堆我在中心市场买的蔬菜，再倒进牛奶和芝士然后这玩意整出一个像芝士炖菜的料理。（莫名的想起了饥荒）神奇的是，它散发着的香味不停地刺激着我的味觉。品尝一下过后（喂，孩子的份呢）发现就算这样乱七八糟整出来的料理也是出乎意料的美味啊。
把料理全部倒在一个盘子上时，我出于某种理由打算把勺子给他们用，然而这并没有什么卵用，他们直接用手把菜塞到他们嘴里，而他们意识到他们把炖菜的最后一口都吞下喉咙后，他们看着空空如也的盘子的眼睛充血的像是看到什么恐怖的场景一样。看来他们比我想象中的还要饿啊（呸，这锅下了药的吧）。
因为我之后又做了一批吃的，所以这并不是什么大问题，大丈夫，萌大奶，不过奇怪的是这些熊孩子在他们吃完饭后一直好奇的瞪着我，倾着的脑袋仿佛是在无声的告诉着我「为啥你要给我们好吃的呀~」
我没有回应他们而是在随后把他们带到浴室，如我想象中的这宅邸是给土豪中的土豪所居住的那样，这浴室大到能一次进入数十人的规模。虽然仆人的数量比起以前少了一些，我还是让他们负责清洗孩子们的身体。而就算用着从大森林里搜集的原生材料制作的特效肥皂，使用的数量还是在不断增加。虽然拜其所赐浴室完全变脏了，不过既然孩子们都变干净了也没异味了就认作是一件好事吧，虽然浴室得重新清理一遍是事实了。
就这样，总共有50个小家伙被抓过来并且被排成一排列在我的面前。大部分显而易见的比同龄人要瘦弱，全部人脏乱不堪还散发着一种难以形容的味道（纯洁小学生的恋爱酸臭味）。同时还有因为疾病而残弱不堪的。即便如此，他们的眼神中都坚强的生存的意志。大部分的孩子跟我对视时都忍不住看向地面，然而有一个熊孩子直勾勾的盯着我。因为看起来是里面年纪最大的，我就认为他是这里的熊孩子王了。
我在迷宫都市中得到的各种玩意中，有一些只要我把料理放进去就会自己做料理的神奇的锅。因为现在急需提供足够量的食物，我打算的有效的利用这些锅来做一顿可供50人食用的大餐。
我把角兔和龟蛇的肉搁在一个大锅中，同时丢了一堆我在中心市场买的蔬菜，再倒进牛奶和芝士然后这玩意整出一个像芝士炖菜的料理。（莫名的想起了饥荒）神奇的是，它散发着的香味不停地刺激着我的味觉。品尝一下过后（喂，孩子的份呢）发现就算这样乱七八糟整出来的料理也是出乎意料的美味啊。
把料理全部倒在一个盘子上后，我出于某种理由打算把勺子给他们用，发现这并没有什么 卵 用，他们直接用手把菜塞到他们嘴里，当他们意识到他们已经把最后一口炖菜都吞下喉咙后，他们看着空空如也的盘子的眼睛充血的像是看到什么恐怖的场景一样。看来他们比我想象中的还要饿啊（呸，这锅下了药的吧）。
因为我之后又做了一批吃的，所以这并不是什么大问题，大丈夫，萌大奶，不过奇怪的是这些熊孩子在他们吃完饭后一直好奇的瞪着我，倾着的脑袋仿佛是在无声的告诉着我「为啥你要给我们好吃的呀~」
我没有回应他们而是在随后把他们带到浴室，如我想象中的这宅邸是给土豪中的土豪所居住的那样，这浴室大到能一次进入数十人的规模。虽然仆人的数量比起以前少了一些，我还是让他们负责清洗孩子们的身体。而就算用着从大森林里搜集的原生材料制作的特效肥皂，使用的数量还是在不断增加。虽然拜其所赐浴室完全变脏了，不过既然孩子们都变干净了也没异味了就认作是一件好事吧，虽然浴室得重新清理一遍是事实了。
洗澡完毕后，我开始为那些病患的孩子做医疗。虽然有人的外伤已经溃烂，有人要的破伤风了，有人身上还得了寄生蠕虫，还有些人手脚因为严重烧伤动弹不了的，不过在我的【血药】面前这都不是事儿。不过对于完全复原那些没了眼珠子或者手指的人我表示无能为力，我只能尽可能地帮他舒缓疼痛到他能经受住的程度。
在这些全部完成后，我让他们再一次排队在我的面前，跟上次不太一样的是，他们的想法看上去有些不同了。他们对我原先抱有的警惕态度已经基本上褪去了并用着友好的眼光凝视着我，看起来喂食调教成功计划成功了。（跟原文差不多）
虽然里面有些老油条还是对我保持着警惕，他们还是不能理解没有标明任何目的的我为何要对他们提供各种关护。看到这些，同时因为准备工作已经做好了，我开始向他们解释我把你们抓过来的原因。
我是不可能会当做我在搞慈善一样无偿给他们吃喝拉撒洗澡治疗的。我告诉了他们我的简单粗暴的最终目的：就是提升你们到你们能在未来的战争上成为潜力军并为我所用的军队。有着像哥布林一般的生育能力，再加上能正确的使用他们的话，他们可以成为一支在战场上非常有用的存在。因为人类可以通过锻炼习得【职业】，他们只能通过非人道的训练来强化到一定程度了（这句翻得有点苦手，原文While humans can acquire [Jobs]， they are only able to become inhumanly strong up to a certain extent.）
即便人类有着更少变强的可能性，（好好调教的话）提升到很厉害的程度的事还是有的。毕竟人类的优势在于其能力的多样性上。
把这些考虑进去的话，从童年开始培养一支人类的军队就显得相当有价值和重要了。毕竟人类撑场的过程是缓慢的，如果你打算训练人类而你手上只有婴儿时，你只能等待几年直到他们到一定岁数。虽然我的佣兵团里已经有孩子出现了，但是要到为我所用的时候还需要很久，于是我想出了一个更快的方法就是去直接找一帮熊孩子过来。
对于双方来说，这并不是什么坏的决定。所以就这样，我接受了这些其实就算消失了也不会成为任何人麻烦的孤儿，为了让他们能在以后能自己独立解决自己的温饱问题。
你或许会认为这就是我选择这50个可能不久就会死去的孤儿并让他们成为我队伍中的一份子的理由。我考虑着让熊孩子王（熊王）成为他们的领队并把如何让他们成为新生军队为我所用的事当做一项军事实验。
就这样，实验向熊孩子组【孤独】成立了。
 
 
  