========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 14:28
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
熊孩子王视角
 
就算是生存也是一场斗争。自从我学了我妈逃离我的混蛋老爹之后，我的每一天都是在竭尽所能的生存着。偷盗，勒索，任何能赚钱的手段除了杀人我都做过。
就算是在王国的首府里，在暗地里还是有着各种见不得人的东西。这里有很多像我一样的孤儿，因此我们自然而然的为了生存下去而聚集在一起。因为我的体质是最好的他们都听我的，虽然我们之间都没有什么血缘关系，我们却像一个家庭一样紧紧地连固在一起（莫名的感动）。
我们孤儿也是会为了得到更强的力量拼命的去争取，毕竟我们仅仅是只会小打小斗的小毛孩。能做到的就是把某人踢开，抢走他的食物。因为食物对于我们太过短缺，已经有不少人因为饥饿而死去了。即便如此我们还是想继续活下去，所以我们相当热衷于抢夺别人的东西。
然而，对于没有其他生存手段的我们，大人们用着像是看着脏老鼠一般的眼神，把鄙视，咒骂，甚至殴打我们，当做是家常便饭一样。也有很多人就这样被活活打死。
这个混账世界实在是太残酷，仅仅是继续生存着这件事都快把我们给压垮了。
这也是今天，我们全员被抓走的那一天，我内心深处已经开始放弃的原因。我觉得我大概会被当成奴隶就这样卖出去吧。因为在过去，也有伙伴就是这样消失不见了的。于是我也呆呆的在想着：「看来这次是轮到我了啊。」但是，我知道还不能就这样屈服，毕竟我的后面还有我的家庭，我的那些可爱的弟弟妹妹们。
那个抓了我们全部人的家伙看上去明显不怕有敌人的样子。（是想说朗哥长得欠吗23333）虽然我在瞪着他，但是实际上我的内心惧怕的不停在颤抖着。这个人实在是太危险了，我感觉我快被他（的霸气）压得快要崩溃就这样晕过去了。但是就算是这样，即便如此也好，我还是选择站在他的面前，没有一点偏移的直勾勾的直视着这只黑鬼的眼睛。（赞！从此刻开始对熊孩子王肃然起敬）。然而面对我的连珠炮般的质问（哈哈哈哈，原先178也有质问结果忘了打了），这个黑鬼也只是看着没说一句话。
反而，沉默着把料理和米饭放在我们面前。他是往一个大锅里倒了一堆乱七八糟的东西，「叮」（饥荒里面烹饪锅做好菜的效果音）的出来了一个热腾腾的炖菜。这个热腾腾的刚刚端出来的新鲜的料理，因为看上去实在是太过诱人。我的喉咙忍不住发出「咕咚」的吞下唾沫的声音。这个菜会不会下毒了也完全没有想过，被这个炖菜的香味所直接压垮，我们不由自主的出手大块朵颖。当然，这个炖菜，相当的，非常的，美味。比我们吃过的一切食物都要好吃得多，好吃的眼泪已经快要决堤就此崩溃了。而这里还有多到完全不用去抢夺的份量，我们被吩咐说可以尽情的吃到饱，这时我的内心开始感到混乱。（一边的吃一边的想~）
当我们吃完饭后，被带到一个浴室。这暖水比我们想象中还要令人感到舒适。他们用肥皂清理我们身上的脏东西时觉得很痒，不过我们很快就习惯了，而且开始享受了。想想我能像现在这样的舒适已经很久都没有过了。洗完后感觉之前的身体沉重得像灌了铅一般，而现在跟羽毛一般的轻快。
接下来，他们开始治疗我们这里的病患，看着他们直接一个一个的治好了我原先觉得已经太晚医治时我感觉我又被他们深深震撼到了一次。再接着，我们又一次列成一排站在黑鬼的面前。终于，他开始跟我们解释他要就住我们的原因。
简而言之，他会提供我们足够的食物衣物和庇护所，相反，我们要提供给他全部的人力。而首先他会先教导我们怎么独立自主的生存下去的手段，这交易对于我们来说实在是太过划算。理所当然的我们全部人就这样被调教成功进入邪教了。（为了爱与正义！）
没有一点争论和犹豫的，当我们被提供食物和庇护所时，我们就已经接受了他的救助了。
l 熊孩子王（KID BOSS）已经诞生
l 青少实验向组织【孤独】成立
l 预计对未来的投资=无价（Investment towards the future = priceless）
 
 
 
  