========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 14:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
从早上就开始了对《孤独ソルチュード》（抖M英翻原文是什么，日文的我看不懂）的原孤儿们的锻炼——身体过于瘦弱了所以现在还不能动真格的，但是使用了兴奋剂doping（附魔enchant ）后真厉害呢——到了中午，疯丫头公主来到了宅邸。
一直随侍在疯丫头公主身旁的少年骑士姑且不论，不知为何一起跟过来的第一王妃和暗勇到底是怎么回事啊。
伫立在疯丫头公主二三步之后的第一王妃和暗勇的视线中混杂着难以表现的感情，擅自接触的话感觉会有不好的预感，所以用从精灵拿到的红茶招待了疯丫头公主。
放松了一口气，相互闲聊着这是哪里的红茶话题同时询问了这次访问的理由。
 
内容很简单，想要让我继续作为疯丫头公主的私兵工作，就是这样的事情。
 
契约内容是基本的契约金一个月两枚金币=二百万戈德（货币什么的乱翻了）——大约是两百万。一年二十四玫金币来算的话，有二亿四千万呢。
然后有什么公主的话相应的会追加支付的金额，如果允许的话执行任务中产生的治疗费和武器购入费等等的经费都由疯丫头公主全部承担。
其他的就是虽然会被限制在王国里面，不过附带的能得到各种各样的通融等等的优惠。
当然有着与此相应的危险伴随着的理由，不过也超过了中级贵族和下级贵族的年收入，不可能会有比这个还要好的条件。
 
但是拒绝了。
那个时候被我捕捉到了世人发笑的疯丫头公主等人的王国一方和同席的红短发她们因惊愕而呆愣的脸的那个瞬间。
只有加纳美酱笑嘻嘻地微笑着，不过从反应上来看多半是享受着大家的反应吧。有着嗜虐的部分所以没办法呢。
 
拒绝契约也是因为有着相应的原因。
 
为了能够更为了解这个世界的话，使用能够自由活动起来的佣兵的立场比较好。
今后不仅仅只是【勇者】和【英雄】，恐怕和拥有着【魔王】、【魔帝】、【兽王】、【兽帝】这样存在的专用的诗篇的国家战斗的话，这个契约是枷锁的的可能性很高。
王族的，而且成为恐怕会成为女王的可能性很高的疯丫头公主的私兵的话，精神上的麻烦事太多了。物理上的麻烦倒是欢迎的，但是腻烦的棘手的骚扰的话想都不愿意想。
如此如此这般这般（等等等等）。
 
这样的事也进行了说明，不过疯丫头公主太过于拼命劝说了，所以交换了某个契约。
 
契约内容是一个月向我支付一枚金币=月一百万戈德——相当于一千万，以及在王国内的少许优惠。作为代价，必须要『拒绝对疯丫头公主进行敌对的委托』。
 
总之，『作为敌人的话很可怕的所以只有敌对（仅仅只是这个）请停下来，会支付代价的』被这么说了。
嘛，如果只是这样的话也可以呢。
总而言之与疯丫头公主的对话到此结束了。
但是呢，在这之后和第一王妃与暗勇发生了各种各样的事。
虽说输给了长时间的威压感和热情，但是详细的才不会说。
 
发生了各种各样的事情虽说四人在傍晚回来了，但是那个时候的我已经精疲力尽了。
教训。过于狂热的宗教信徒真的很可怕。（咳咳。。。。）
 
为了治愈精神上的疲敝，也为了晚上在暖和柔软的床上睡觉这个目的，不过在那之前我被显示出来的东西吓到了。
 
 
 
【已达成世界诗篇[黑蚀鬼物语]第四章【王国革命的劝诱】的最终节【统率的公主（露比莉娅·玛乌库斯ルービリア・マウクス）的隐藏条件《束缚的拒绝》】
【很遗憾没有达成隐藏条件《交换的契约》】
【赠送成功的报酬【大（great）宝箱〔最上级〕】】
【赠送成功的报酬【鬼种限定·潜在能力提升药】】
【赠送成功的报酬【鬼酒·铭〔无尽的夜樱的一滴（尽きぬ夜桜の一滴）〕（喝不尽的夜樱？）
【赠送成功的报酬【鬼酒·铭〔鬼醉杀·无尽〕】
【赠送成功的报酬【指导的古代石板】
 
【成功的报酬【■■■■】因为条件未达成，所以无法赠送】
 
 
 
什么... ...啊到底。
最后的契约说不定失败了，这样想着的同时想着这已经没办法了所以放弃了去睡觉了。
最后的部分虽然非常的在意，不过有酒了所以大丈夫。
 
  