========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-01 02:45
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天也是在训练之后，四只哥布林一起出门狩猎了。
 
第一次发现了一种有著黑色的甲壳以及黄色的丝这些特征，体长大约70厘米的大蜘蛛（原文：オニグモ）。
 
蜘蛛和它制作的巢被我使用【生火能力】整个烧掉了。
出乎意料的是，火烧得比想像的旺，沿著蜘蛛丝延烧到附近的树木，为了要把火熄灭费了我们挺大的功夫。
差点发生森林大火了，这可是会出人命的。
 
习得【蜘蛛丝生成】
 
这能力能从我的指尖射出蜘蛛丝……不，应该叫妖哥布林丝？……射出。
从指尖噗lulululu地射出红色的丝，这真的是超现实的景象，但是这可是非常实用的能力，所以我能够接受的。只是现在的话还无法进行细小的工作，我还无法跟蜘蛛一样灵巧的操纵丝。
 
现在能做的是只能单纯的喷出丝，连要瞄准目标都很困难。
如果射向自己的话，被丝缠绕的无法动弹了。
嗯，跟裁缝的感觉差蛮多的。
 
我为了要能随心所欲的操控丝，开始寻找大蜘蛛的身影。
不久就发现了，这次则是试著用雷杀死蜘蛛。
总共吃了三只左右，终於学到了。
 
习得【操丝术】
 
看来也可以完成细小的工作了。
丝看起来颇结实的，所以等等来试著做衣服吧。还有蜘蛛的甲壳应该能做成坚固的防具。
 
之后像散步一样在森林里面晃著，没想到竟然遇到了久违的猪人。
发现的地方是以前也曾经看过猪人的场所。这里离我们的洞窟有好一段距离，所以不常到这里来。
但我如果能更早注意到就好了，有点懊恼啊！
 
发现的猪人有六只，不像以前只有拿著铁镐，而是斩斧、法杖、猎人短刀和长剑，装备著铁制胸甲或全身装甲……等拥有高防御的重装备。而且恐怕装备著斩斧，体格最好，率领著其他成员的猪人——大概是「猪人首领」。
完全没办法偷袭他们，所以现在最重要的是先进行收集情报的任务，我们偷偷尾随著他们的队伍。
走了一个小时左右的山路，我们发现到了猪人们的矿场。
因为看到了几十只装备著铁镐的猪人，还有叮叮叮开采的声音传来这里，所以我是这样判断的。
 
有这些情报我就满足了。
我们四个如果被发现就死定了。所以在不被发现的情况下，不被发现的地撤退才是最明智的选择。
 
我正这样想著，正好发现了三只在游荡的猪人。这里离采掘场挺远的，貌似就算发出声响，增援过来也虽然需要一段时间吧，附近也没有其他的猪人。
 
在草丛潜伏著，等待它们进入射程距离。
然后哥布美和哥布江各拿著一把十字弓进行狙击，一开始出现的两只首先死去，残存的最后一只则是被我的雷麻痹后，直接走过去把它的脖子砍断。
 
尸体是我们四人分工合作的处理完毕，然后在我判断的安全区中，悠闲地吃完了。
当然也有回收了三把铁镐。
 
习得【恶臭】
 
嗯，直接地说是没有必要的能力。
什么能力啊！？【恶臭】？
不对，确实是猪人有一股臭味啊……
因为猪肉太好吃了，所以没有特别在意。
嘛，其实也不是说用不到的能力。
不过要我使用的话，一定是逼不得已的情况吧。
 
 
  