========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 15:02
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【闲话 暗部的终结与温泉的运营】上(暗部篇)
 
在太阳慢慢沉落山脉的缝隙时开始，正是夜晚来临的逢魔之时。
在天空中飞行的怪物们发出怪声一边寻找猎物飞来飞去，如果能找到的话就飞落用锋利的爪子抓着和以把肉用毒嘴剜刺了下去，把大量的血洒到地面上。
在大地上的荒野和森林飞奔的兽型和爬虫类型的怪物发出咆哮或是临终的声音，用生长在手臂的锋利爪子一挥，或者用鋭利牙齿呑喰等从而削去彼此的血肉。
那是世上的某处产生的、血和内脏的臭味冒升之地的，呑噬者和被呑噬者的身姿。
从强力而凶暴的夜行性魔物开始真正活动的开始，今天也展开了激烈的生存竞争。
 
可是这里——明星皮带王国王都≪オウスヴェル≫为了和那样的大自然对抗，从天空的威胁是使用【魔术】和【魔法药】等，从地面上的威胁则在周囲修筑高大而坚固的城墙来对抗。只要这样作的话，即使到夜晚在城墙附近流浪的外敌或怪兽侵入的事，从过去开始就一次也没有。
 
用经年的岁月建立起来的城墙，今晚也保障着国民的安全和和平。
 
由在王都的【异界的贤者】设计、开发了魔晶街灯并在道路一定间隔的设置着。
虽然在白天是用不着的，不过魔晶街灯能够让夜里看不清的人都能看清周囲的样子，所以现在即使在原来应该就寝的时间，人们的生活也在持续着。
虽说如此，毕竟魔晶街灯引起的光无法完全照亮夜晚的黑暗。
例如酒吧这种在夜晚的时间带才会充满活力的地方的话，店中设置的照明用具和魔晶街灯的光亮中人类自然会比白天聚集得更充分，但和白天相比，没人的地方还是非常多的。
那也是没办法的，总之容易干坏事的环境在会王都的各外自然地出现。倒不如说因为有着明亮的地方，黑暗的地方才会更黑暗。
所以夜晚接近的话自然回家的人也会增多，外边走动的人数总会比白天少了。 ［开头一堆废话多半是作者改不了的尿性……］
 
然后在某人少而曲折复杂、不习惯的人几乎肯定会迷路的昏暗小巷里，一个旅行者孤身走进来了。
能轻易看出已经使用多年、稍微磨损的附带头套的外套披在皮革铠甲上面，腰间带着两把护身短剑， 轻松地背负着塞满了替换的衣服和携带粮食，还有锅和帐篷等的野营工具的大型背包，相貌平庸的矮小中年男性。
多年的旅行晒黑颜色脱落了吧茶色头发头皮隐隐约约看得见越细薄，微风随风飘动的何处或者哀愁引诱。是因为多年的旅行而晒黑脱落的吧、头皮能从薄薄的茶色头发间隐约看见，被微风吹拂而随风飘动时到处都散发着哀愁。 ［脱发危机……男人之痛……翻到这儿俺立马摸了下头顶］
 
在露出的皮肤上刻画的无数伤痕诉说着多年的辛酸，难道是因为年龄吗、身体的活动看起来显得慵懒。
稍稍下垂的淡绿色瞳孔下，薄薄的黑眼圈也浮现着。
 
「啊~真是的，哎呀哎呀。今天的工作也开始了，肩膀也酸痛着」
 
作着普通旅人的打扮的中年男人，穿过暗沉的窄巷，在转角多次拐弯后，离开时终于看到了目的地——旅店【山羊的据地】的招牌，放心地呼了一口气。
从那个姿态是真的疲惫不堪的样子，想稍微早点休息的想法也可以推测到。
 
中年男人的目的地是【山羊的据地】，是王都的一般砖制两层建筑的旅店。
 
一楼的一半是旅馆的食堂兼酒吧，不过，基于旅馆那如非事先知道则难以找到的位置，所以稍微缺乏新客人。
但是由于原冒险者的美女老板娘所制作的饭菜集齐了便宜，量多和味美的三大要素。
而且加上有着那老板娘的孩子、年轻可爱的看板娘姐妹，虽说数量不是很多，但几乎每天都被常客坐满座位，是在附近有着高评价的店子。
 
作为旅馆的二楼准备了虽然狭小却舒适、并且加上了令人放松的装饰的八间房间。
而且有着较为罕见的简易个人淋浴设备，所以作为消除旅行疲劳的落脚处而容易获得好评。
是那种比平均费用稍高，但算上淋浴等设备来看则显得便宜的一类。
 
顺便说一下，虽然以现在的时间来说办理住店手续已经是稍微晚了，但事先预约了的中年男性并没有发生「今天住满了，所以无法住宿」之类的事情。
想必当到达旅馆时老板娘和看板娘们会以笑脸相迎，在中年男性住宿的房间设置了的柔软的床也会温柔地接受他吧。
 
随着渐渐接近旅店，从一楼的食堂飘到中年男性身边的，是各种各样美味菜肴的味道和酒的香气。
仅仅听到的是酒醉了的男人们开朗的笑声、餐具碰撞的相当高亢的声音。
食欲强烈地被刺激着，疲累的中年男人的身体中，渴望营养的肚腹开始用响鸣来诉诸着。
 
（啊啊，到达旅馆的话，就先来吃饭吧，嗯。所以，就一口气吃掉アッツアツ的烤鸡肉串。在口中扩散的烧焦的肉和蔬菜与盐的味道，然后是微辣的酒……たまんねぇな）
 
中年男性想像着将会品尝的酒和料理，带着愚蠢的微笑加速向旅店向前进，但是却停止了。
在停住脚步的中年男人面前和背后，在仅能一人通行的胡同中被二个年轻人从两边出来、堵住男人通行的路径了。
出现的二人的衣服是和在王都生活的一般人差不多的东西，但从鲜血的气味渗入了衣服和肉体这件事，可见并不是普通人。
 
从其渗出的血臭的浓度，不会只是沾上醉酒后争吵时溅出的鲜血那么简单吧。
看得出出现的年轻人并没有那种什么衣服都能买的余裕的样子，从其污秽情形可知并没有多少替换过吧。肯定已经边洗边穿了多年吧。
而且受伤的地方也需要相当的金额来治疗，如果不是有余钱的人就只有靠自然治愈的事也很多。
所以如果是这种血气方刚的年龄的话，衣服和肉体的血的气味也多少不会感到吃惊。
 
但是这两个人身上的血味实在太浓了。
已经超过了因争吵或事故受伤而流下的血的程度。
是杀了几十头魔物，或是杀了相同数量的人吗？
无论是那边，也说明了这两人十分了解生物的杀害方式的这件事。不仅仅是染上了血的气味，还有从那自然地运行的脚和身体的动作，或是手持刀长约二十厘米的短剑还有结实的小战斧的样子也很容易推测到了。
 
（多少很流畅。可是，脚的动作都很不自然。是原冒险者或佣兵因受伤而引退，并因性情粗暴难以重新就职，最终染指了犯罪，的感觉呢）
 
在中年男性的习惯下对二人的观察结束时，持匕首的男子笑着一边嗤笑一边开了口。
 
「是，站住吧大叔」
 
手持匕首快速的左右摆动，夹杂着威吓。
用着笨蛋一般的口吻，但他的眼睛却没有疏忽大意的凝视着中年男人的动作。如果看到不自然的动作，匕首会毫不犹疑的刺过来吧。
然后在匕首男子旁边站着的肩上扛着战斧的男人一边笑着，一边开了口。
 
「ちょーっとコッチ来てくんないっすかね？じゃないとちょいと痛い目にあうっすよ？」［这句翻不了，总之大意就是：『嘿嘿大爷们近来不知为啥很缺钱呢？不来吗？ 』←简单来说就是打劫吧］
 
「是的是的，只要对有点贫穷的我们施舍点恩惠就行了。总之腰上的短剑不交出来吗—？」
 
「不如说，所有能够得到的东西呢」
 
《ギャハハハハ》
 
——令人不愉快，卑鄙的笑声。
中年男性在心中这样想着、以冷淡的视线看着眼前的两人的同时，将自己的想法用深深的叹息吐出来了。
 
「ハァァァァァァ……」
 
虽然，徒劳地浪费了宝贵的时间让他极其不快，但简单来说。 ［那就别说！让俺看朗哥！ ］
 
【拦路打劫】
 
这两个人是治安比较好的王都是很少见的，但也不代表不存在。
他们是会掠夺持有者的物资的犯罪者。 ［还用你说……］
 
但是，这两个人还是罪行比较轻微的一种。
即使在国家中心的王都也没关系般的把人杀死，而不单只是夺走财产的，像丢了头的螺丝一样极其麻烦的前辈。
 
他们的确是把行李夺走，但也只是多少能姑息的阴谋诡计，至少有着能够考虑到在这样的地方杀了人的话会怎样那种程度的才智。
为此，则用语言威胁，状况威胁，武器的威胁，人数差威胁。
因此只要使猎物屈服就可以了，不屈服的话就稍微伤害手脚不使其逃走，或殴打以拿走物品。
被国军追赶的话就没办法了，所以不到极限是不会杀的。
那就是他们的做法。
 
现在是沉沦了吧，中年男性这样想着，他们也曾经作为冒险者带着理想一边旅行。但在工作中负了重伤，引退之后就像这样每天的维持生计。
如果在引退也不畏挫折工作的话或许就能拥有更为不同的未来了，然而他们却已经没有了。
拥有着草草了事的才能，厄运，和不高不低的水平的战斗系【职业】。
因为受伤而不能发挥本领，但即便如此对付一般市民的话已经够用了。
然后染指犯罪的话，即使不干一般的工作也能确实轻松赚钱，故此他们染上那味道了。
 
然而，却也因此而引导出了有天会和他们的死神遭遇的结果、也是十分讽刺的事吧。 ［装逼还这么多废话，我也是醉了……］
 
「说起最近的年轻人，明明还有着健康的肉体，竟然会用来干这么无聊的事的，真是可悲。完全的，可悲啊」
 
从在中年男人的面前的只有两个人来看，这个行动只是用来赚零花钱左右。到现在为止已经重复了几次的流程，已经在某种程度上习惯了。
多半想着即使武装着，凭自己们的话，中年男性的程度简单就能制服吧。
所以，他们被中年男子的态度激怒了。被猎物所看轻当然就会勃然大怒，而对方也是一样。
 
「啊？说什么——ゲピュオ」
 
持短剑的男人，突然发出奇怪的声音，向前倒下了。
有如仿佛失去支持而倒塌的建筑物的样子，因为撞上了石头什么的吧，匕首男子的头流出血来。
呕吐物从口中充满气势地洒满一地，双臂本能的缠绕着以缓和来自腹部的疼痛，一边颤抖着昏倒了。
脸和衣服被呕吐物所污染，但这样的事即使在意也没用吧。 ［还不是因为被你打昏了吗！ ？ ］
 
「所以，作为实验体刚好啊」
 
稍微用着特异的战技、寄宿着红色磷光的中年男性的拳头朝短剑的男人的腹部炸裂，只是一击就让短剑的男人无力化了。
 
——战技【毒侵拳】
 
根据本来等级的差异和水平的不同，造成了大量的伤害，这样就足够让他不能行动了吧。但是，能赋予攻击对象异常状态的【毒】的【毒侵拳】， 从体内格外强烈的折磨着短剑的男人。
因为大幅超过了容许值的剧痛而倒地的短剑男人从身体全体急速流出粘稠的汗水，嘴巴一张一合喘息着渴求着空气。脸上血色发青，空洞的眼睛忙碌的转动，发出为无声的悲鸣，在因痛苦而昏倒之前的极限保存着意识。
 
那并不是因为他没有彻底受伤，而是和他本身被锻炼了的肉体强度有着关系，不过，在这种情况下，失去意识的人反而比较幸运。
至少在一边感受着脑袋里失神似的剧痛的短暂时间里，受到如踢球般全力踢出的最后一击而使意识完全烟消云散之前，他的意识确实有过的。
要是能一击击倒的话，此后的剧痛就不会再感受到了吧。
短剑的男子还没有死，不过ビクンビクン痉挛着的那样子应该马上就能动了。
 
「……去？アガピョ」——
 
还没有理解了同伴到底发生了什么事的战斧男，一瞬间露出憨相后，与匕首的男人同样受到了攻击。
中年男性把藏在手腕上两个手镯的训练用暗器之一——有着能以手掌收纳的长度的铁针，用战技以高速投掷出去。
寄宿着红色磷光的铁针命中并粉碎下颌骨，同时从尖端分泌紫色的毒液从内部侵入战斧男的身体。
 
透过快速流动的毒素、这次连意识消失也不自觉就已以仿佛全身的骨头都丢了一样的动作倒在地上。
用细小的东西一瞬间将武装了的敌人无力化的中年男子，将失去意识的两人搬运到小巷的角落，在其怀里物色着目标。
取出了目标的钱包，钱包里没多少金额。几乎都是铜币铜板，银币也只有一枚而已。 ［固定番：洗劫强盗……］
暴风雨。
带着多少的焦躁，但中年男性还是朝作为最初的目的的旅馆走去。 ［我在想：难道你不带钱就去住店了吗……］
 
就那么走到旅馆，办好简单的手续后，坐在食堂的空椅子把行李卸在脚下，马上就点了晚饭。
来取订单的是两个看板娘的其中一个，妹妹的クルル。年龄是年轻的十四岁，天真烂漫的笑容很可爱。 ［天啊俺又把一个萝莉控给翻出来了］匆匆忙忙走着的那样子看着仿佛小动物一般，与有着大人样儿的魅力的姐姐的ミラール对比起来互相映衬着。
 
「晚上好，伊苏先生。要叫吃的吗？」
 
「总之，盐烤鸡肉串来个二人份，大杯的生啤酒，还有今天的推荐，凯撒沙拉」
 
「是，那其他呢？」
 
快速的写下订单，一边写微微歪着脑袋问着的クルル，中年男性——伊苏露出了微笑，但是眼睛没有笑的对クルル说了。
 
「是啊，那么，有两个现在在外面睡着的同伴，不过那家伙点的部分能搬到房间吗？当然点的菜就、把肉和蔬菜包起来的卷心菜卷……拜托了哦。 」
 
「……是，明白了。那么，请稍微等一下。会好好地烹调……的。」
 
「啊，拜托了。」
 
看着可爱地笑着的クルル，伊苏这次真的微笑了，「料理稍微早点来吧」一边等待了。
 
 
～p（= 3 =）p～
 
 
吃喝饱足后，伊苏使用钥匙进入到自己落脚的房间。
在中间放置着的是披上了白色床单的单人床，在那个底下有着为了放入东西的带锁储物箱，有凸窗里的花瓶插上了色彩鲜艳的花，从天花板上吊下了灯型魔法道具，还有其他的零零碎碎的家具和装饰品的房间。
入口处的旁边设置着淋浴房但伊苏只是在那边的床边放下背着的行李，然后站在挂在墙上的小小绘画跟前。
绘画描画着蓝色的小河和伫立着的白色连衣裙的少女，的确画得不错，但不是高价品。
这是贫穷的【画家】为了赚零花钱而绘画的东西，只是房间的气氛演出用的小道具。
但是，这个绘画的背后，隐藏着一个秘密。
 
「诶，号码是……」
 
绘画背后的墙壁上，被植入了隐蔽地制作的小金属板。在镌刻着由0到9的数字的金属板上，伊苏按下决定好的数字。
当十个数字全部被按下时，房间里发生了变化。
金属板旁边的墙壁部分向左右滑动，把里面那往下的秘密螺旋梯的身姿显出来。
房间在二楼，所以难道这是通往一楼的楼梯吗？即使这样想，但楼梯所通往的地方明显比地下一楼更低，并持续的深入着。
墙壁上悬吊着几个提灯作为光源，所以视野并不是那么坏。
 
「好了，对这次的报告提不起劲啊……」
 
伊苏沿着那个螺旋楼梯往下走去。
用长筒皮靴上防止踏破用的铁板以受过训练的步伐向着木制的楼梯用力踩下。
 
如果踩上普通木板会吱吱嘎嘎的响、脚步声会变得响亮吧。
但是，伊苏踩上去时并没有发出半点声音。呼吸的声音不用洗清耳朵也能清楚听见。
 
那是伊苏作为受过特殊训练的人的证明，实际上他正是从别国负责潜入王国的其中一个谍报员。
正因如此所以这次伊苏来到这里的秘密据点、是要向在这里的自己的上司作定期报告来了。
 
然后，当到达了楼梯的终点就是眼前的门了。
 
在前方是伊苏所属的组织在王国内的本部，把布满王都地下的下水道的一部分改良、改造成为自制的隔音性极高的地下室展开着。
这当然是违法，不过，本来就是他国的谍报员、那样的事根本不会介意。
而且一旦它的存在被发现、就已经用不着审判直接关在监狱，甚至被处刑了，而要进入这个房间的话除了打破墙壁等的气力活，就只能使用刚才伊苏下来时的螺旋楼梯，在地下道的一部分被隐藏的逃生通道以外的地方都不准通行。
 
「失礼了，队长」
 
敲门三次后，不待回答就转动门把进入里面，那里是被整理的整顿据说没有被稍稍矛盾房间展开着。
 
设置了中央会议用的巨大桌子放，而且也被放置了各种各样的秘密文件。不只是被揉成一团的文件，连随便地张开的那样的东西都有。
 
房间右边的墙壁预先设置了用来关住俘虏的牢狱， 实际上现在也那样的关住了两人。
被关着的是刚才纠缠上伊苏的年轻人们。他们是在吃饭的时候被关进牢狱，请求了クルル把两人关进了地下牢狱里。
把他们这样俘虏之后，今后会为了让伊苏他们「调制的新毒物会怎样起作用」， 「适量的解毒药究竟是什么程度」，等进行调查时作为实验体使用而被毁掉的预定。
牢狱不是用铁栏杆，取而代之的是嵌入了被魔法强化过的特殊玻璃。
而且玻璃的里面是无法看到外面，但从外面却看得见里面，作为单面镜而加工设置成的。
所以被实施了简单的治疗、终于动了的二人对现在的状况完全不清楚的事，因此而惊慌失措的样子从伊苏这边也能清楚理解。
 
左边的墙壁上有一个人用的桌子和几个椅子被排列着，休息室的门也被设置。
平时的话会有什么人在睡觉，但今天好像是全员出动了谁也不在。
在这房间，包含了伊苏也只有两个人。
 
最后，在门对面的房间最深处的地方是有着掌管这里大小事务的队长所用的桌子和椅子，而本人则已坐在那里了。
 
坐在椅子上的伊苏的上司，是他打从心底尊敬着的狐虎人族的魁梧男子［卧槽日语竟然翻作大神］。他的名字是法鲁古・科鲁古・太依度。
是同时继承了过去从东方来的四尾狐人，和打倒那个娶之为妻的有着虎人血统的家门末席之名，以把天生的特异能力和高身体能力混合而成的独特战斗方式而自豪的古强者。 ［这段翻得好辛苦……关系好纠结……特别是作者自创的那啥狐虎人……还以为是什么特别词汇……真给跪了……就个路人为毛设定也要弄得这么复杂啊(╯°Α°)╯︵ ╩╩ ］
虽然比伊苏略微年长，但其外表仍然是相当年轻。
 
「晚了啊，有联络我吗」
 
「啊啊」
 
黄色的体毛和狐狸的耳朵，尖细但温柔的双眸，精悍的虎之姿，和包裹着那肌肉发达的魁梧身材而ピシッ绷紧了的以黄白双色为基调的军服。 ［我错了原来你不是绅士是那个世界的人，就这么在意上司的肉体么］
不知道属于那个国家那样的被自行改造过的军服和法鲁古十分适合，并且放在腋下的厚重佩刀进一步提升了那魅力。
像伊苏那种程度的人眨眼间就能把他的头斩落，在接到其报告却显露了苦涩的面容。
 
「果然是黑色的使徒鬼……？」
 
「是的，那家伙来了之后，消失在背面的人数根本无法计算。能用来断定犯人的证据也没有，不过，大体上没错吗？」
 
「是的，啊……」
 
现在伊苏这些谍报员烦恼的种子，正是近来处于王都的话题中心的鬼人的事。
在斗技场上显示压倒性的武力，作为被公主受雇的护卫一边在城下町游荡着的身姿被屡次目击。
 
但是，如果只是这样的话并没有特别问题。
应该只是伊苏他们所收集的信息量增加了，并没有直接的危害。
 
但是，鬼人出现后不久，像伊苏他们这样潜入王国的谍报员，包括别国的人在内，都陆续反复的神秘失踪了。
状况或许有各种不同，但其共同点是都在不知不觉间消失了。是连伊苏他们的组织，都出现了行踪不明者的地步。
或许，在没来这里的人中也有人已经消失了也说不定。 ［某侦探：犯人就在你们之间！ ］
 
而其中的原因，那个影子在调查后发现的就是前述的那个鬼人。
这次伊苏去办的工作，也是为了收集所有和那个有关的信息。
虽然情报收集的工作已经做的很习惯了，不过就连伊苏自己也感觉到这回精神和肉体也比平时累积了更多的疲劳。
 
「万一，还是撤退到本国为妙吧。但是这样的话，首先是……」
 
皱起眉间的烦恼过后，法鲁古把今后的方针说出口。
 
被正体不明的敌人所追杀，危险度上升了而回去本国。
 
如果是光听到的话会被认为是怯懦的表现吧，但如果ファルグ他们把王国的工作处理了九成的话，把这作为借口向本国报告说可以回去就刚刚好了。
但是要那样的话，还有很多需要做的事情。
 
「是啊，我认为这样确实对作战……嗯？」
 
作为上司的法鲁古同意着伊苏，但突然、听到了细小却奇妙的声音。
……ズルリ，ズルリ。就像粘液爬动一样的声音。
 
「啊？怎么了，伊苏」
 
留意到伊苏的行为有异，暂时停止思考抬起头的法鲁古为此惊讶。
 
头上的狐耳，表示疑问的ピコピコ在动。温柔的访い挂虎的脸，就像nuigurumi一样。 ［男人就别给俺卖萌，俺看着都心疼］
 
「不，听到什么奇怪的声音了吗？」
 
「是么？我没……不，稍微等一下」
 
本来否认了的法鲁古也接收到了，那个声音。
……ズルリ，ズルリ。粘液爬动一样的声音。
从什么地方传来令人不快的声音，法鲁古眉间的皱纹越来越深，警戒心的利牙星星点点的开始显露了。
 
现在，这个房间除了伊苏和法鲁古两人以外谁也不在。
隔壁牢狱的初步实验体已经扔了在隔音材料中，吸收对方的所有声音和振动，所以应该什么都不会听到。
要说的话，只有在房间里听到的奇怪声音。
明显是异常的变化。
理解了这一点的同时，房间仿佛温度一口气下降了一样的突然充满了沉闷的空气。一直以来都在隐秘的暗处展开着战斗的二人的警戒心，一瞬间猛涨到最大值。
……ズルリ，ズルリ。粘液爬行的声音。
 
「有别的什么在」
 
法鲁古从椅子上站起来，把爱用的佩刀从鞘中拔出。
黄色的剑身反射着照亮房间的光，闪闪发光。和主人法鲁古一同历练的宝刀、身经百战的佩刀，寻求猎物似的开始鸣动。
 
「是虫，对吧。是从哪里的源头进入的吗……」
 
「不，应该不是。就如魔药操纵的虫类进不来一样，魔虫之类的应该也进入不了。……如果是那样的话还好，这个的性质更不妙啊」
 
从怀里取出沾毒的短剑和注了毒的铁针， 警戒着周围的伊苏的意见被ファルグ驳回了。
借由兽人的高侦察能力和战斗中积累的经验，虽然还不清楚真面目、法鲁古已经看穿了这并不是虫类，而是更麻烦的存在。
没有摆出丝毫大意的两人移动着视线找着任何能藏起来的隐蔽处，稍微的声响也不会放过的倾听着，鼻子抖动着闻出任何可能的气味。
使用兽人敏锐的感官感应着不明物体的正体，然· 并· 卵！ ［=然而结果什么也不知道］
只有在两人身上游走的冷颤丝毫不变，使得他们的警戒心更加强烈了。
ズルリ，ズルリ。听到像是粘液爬近一样的声音。
 
「这是什么。究竟是什么？」
 
法鲁古的脖子冒出鸡皮疙瘩。
感觉有什么危险的正在靠近，身体自然的反应着。狐耳因正体不明的什么而在颤抖，虎脸龇着牙发出グルル的呻吟声。
 
——ズルリ，ズルリ。另外粘液爬顺路，清楚听见声音。
 
比起之前，更加接近了。
然后把房间照亮的照明，突然开始闪烁了。吃惊地慌忙环顾周围的两人，在明暗大幅度切换的房间里看到了它。
 
「……队长，那个」
 
结果，伊苏终于发现了那个异常。
眼睛看到的异变发生了，在两人的房间里。
颤抖的指尖，被转往了异常的原因。
 
「找到了……那是腐肉蜗牛，是吗？相似，但不一样啊。」
 
法鲁古毫不疏忽周囲的警戒，边向伊苏手指的方向看去。
作为实验体被绑架的两个年轻人被卷入， 完全不能理解现状的闹腾着，虽听不到声音，但确实在牢狱里叫着什么。
于是，异常的事态静静地开始了。
 
《パラ・ベ・ラム・パラ・ベ・ラム》
 
明明应该无法听见从监狱里发出的声音。
但两人确实听到了奇妙而古怪的声音，那赤色的眼球把两人捕捉到了。
明明只有声音和视线而已，两人的精神却像是被污染一般的浑身发冷。
 
这个世界存在着名为「腐肉蜗牛」的怪兽。
从密林地带到沙漠地带，直到高原地带为止的栖息地是很广泛的，虽然生活环境和种类差别很大，但基本上都是背负着以其超越青铜的硬度而自豪的外壳的【陆贝】系中，也是异常凶恶的一种特殊的魔物。
 
腐肉蜗牛的壳并非在成长过程中自然生成的，而是把腐烂不久的动物尸体内部啃食后作为外壳的，也是它的特征之一。
亦因此而经常在容易出现僵尸与骷髅的墓地、战场遗迹等地被目击，另外根据作为外壳的尸体的腐蚀程度而散播不同性质恶劣的病原体的事也不少见。
过去也曾有城镇因一个腐肉蜗牛所传播的流行病而灭亡了的事发生。
 
因此其驱除委托非常不受欢迎，但只要作为突发的强制任务来对待，就会立即被讨伐。
 
不欢迎的是那些不要命的冒险者和佣兵们，也许会成为未发现治疗方法的未知疾病的病人就不用说了。
而且基于其性质，也有因有着被强制必须讨伐而遭遇的可能性而被嫌恶。
不如说，从每当委托被张贴的瞬间就有人头晕或是昏迷一阵子的这件事，来说明其何等的威胁性或许会更容易理解。
 
何况比起这些，光是散播疾病的特性就有够麻烦，而且一旦作为外壳的尸体是像亚龙种和巨人种等以其魁梧身材为傲的存在的话，作为腐肉蜗牛之主体的软体部也会随之巨大化。
而且外壳生前拥有的一部分特性——超人的怪力、亚龙的吐息等——会以极低概率继承，其麻烦程度在不同个体之间会有大幅度的差异，过去也曾经有被视为【灾害指定个体】的个体的事发生过。
 
进入了牢狱的，难道会是那个的亚种或是上位种吗。
 
除了把像绞过的抹布的两名实验体的尸体当作外壳，和普通的腐肉蜗牛没有分别。
但还是对把刚刚还活着的人当作外壳的这件事，仍然残有些疑问。
 
腐肉蜗牛是直到得到作为尸体的壳，才会成为腐肉蜗牛的存在。
在得到壳之前，就只会是以「蛞蝓」的形态在各种各样的地方徘徊的东西。
 
那么这个杂音是腐肉蜗牛的本体爬行的声音，直到得到尸体才成为腐肉蜗牛。这并非是无法想象的事，然而首先这是不可能的。
考虑到这房间的场所所在的场所［ ←是指下水道吧］，已经对特别是史莱姆等这种能从小缝隙渗入的魔物发动了万全的对策。
被复数设置着的那些对策，并不是区区还没获得壳的腐肉蜗牛能够突破那么脆弱的程度。
所以「从外面侵入来了」这个说法的可能性几乎不存在吧。
 
「如果是从一开始就已经寄生了呢？」
 
腐肉蜗牛的本体不出来外面的话，内侧——两个人都已经被本体寄生了，说起来。
这样的话是亚种或上位种这样的可能性就变高了，现在这种能引起生理上厌恶的形状也可以理解。
 
「——听起来多么的令人不快」
 
伊苏异常不快的扭曲了脸。
 
一边歪斜着朝向上方的头部，在本来应该有眼球的地方，跳出蜿蜒蠢蠢欲动的无数黑色触手。如果将其联想成人形的海葵，应该很容易明白的吧？ 。
那就已经足够让人心情不好了，然而，因下颚关节脱落而打开的口中流出了大量粘液，满溢而出的粘液的末端形成了拳头大小的红色眼球。
刚形成的眼球ギョロギョロ的周囲顾盼着的可怕眼神，伊苏他们更是感到无比恶心的微微颤抖着。
 
而且当注意到时，肉壳的躯干中央从内部裂开了。就像发生了小型的爆炸似的，红色的肉片在周囲飞溅而出。
玻璃的一部分被染成了红色。
从裂口中喷出血之喷泉，再跑出了另一条新的乌黑粗大的触手。恐怕是因为胸口裂开吧，触手的尖端形成了另一个新的眼球。
忙着对周囲探查着的两个眼球， 明明玻璃早已被施行了魔镜［=即是单面镜］的加工，却像是在责备般凝视着两人。至少，伊苏就有那样的感觉。
然后软体部出现了无数不同大小的口，振动着空气。
 
《パラ・ベ・ラム・パラ・ベ・ラム》
 
然后疑似腐肉蜗牛的什么东西发出奇怪的声音，贴上了玻璃。
贴上玻璃后能看见腐肉蜗牛的软体部底面，不过，那是纵向裂开的巨大口，在边缘齐整生长着无数短小锐利的獠牙，还有那如锉刀一样粗糙的长舌。
两人因为从未体验过的视觉冲击而无法动弹，不过随着看到伴随ピシリ声在玻璃上伸延的裂缝，他们也找回自我。
和正体不明的什么东西处于相同的房间里什么的，即使是长居于世界暗处的两人也无法容忍。
 
「快逃吧！伊苏将【炼金油】撒下后把火点一下吧，我来确保重要物品和逃生路径！！」
 
「是，了解！
 
两人所在的房间，保管着不少组织收集回来的资料。
把王国的信息带回乃是第一要务， 所以尽可能希望能避免因为这事而被剥夺职位，但是在非常事态时早已决定了大体上全部都要烧掉的。
而且一半以上的文件都已经被复制、在其他地方保管了，所以即使在这里的文件全部烧光了、损害也很轻微的，而这也是他们毫不踌躇的理由之一。
 
被法鲁古命令的伊苏把在自己附近的瓶子中放着的【炼金油】毫不踌躇地撒在周围，用指尖把火点亮了，但那个动作中止了。
不，正确来说，是被强制阻止了。
 
「？……身体，」
 
保持指尖点起了火的状态，伊苏像石像一样凝固了。
是不能动但拼命地想动起来，这从那仅仅扭曲的脸来看能够理解。
 
《パラ・ベ・ラム・パラ・ベ・ラム》
 
那是将对象的动作强行停止的被称为【僵硬】、【石化】的劣化版的异常状态发生了。
【僵硬】状态的伊苏的内心在为着抵抗都没能做到的事而懊悔的同时，除了眼看着玻璃被打碎、什么也做不到了。
 
「请逃跑吧。别在乎我，烧吧！」
 
靠近的像腐肉蜗牛一样的什么东西已经近在眼前了。
在连想动动脖子也迟迟没有进展的状态下，已经逃不了。
那么至少，要为自己点火一事的失态负上责任。伊苏这样想，然而站在这样想着的他后方的法鲁古，遭逢着比伊苏更悲惨的事。
 
「——。——啊！」
 
「快、快点！逃吧！」
 
入侵据点的粘液，并非只有那个两人发现了的像腐肉蜗牛一样的什么东西。
即使是比伊苏拥有更敏锐的感觉也注意不到在一旁潜伏着的那个的法鲁古，被从死角袭击的那般轻易地被拘束了。 ［兽人！粘液！触手！拘束！万事俱备！然而！那个竟然是男人！ ？ orz］
 
法鲁古的虎口被大量的黏液所入侵。 ［哦哦，虎躯一震！ ］
打算吐出混杂着无数眼球和无数的口的粘液，当然法鲁古也尝试进行反击。
但是根据那被粘液紧紧拘束的四肢，对异常程度的弹性和耐久力毫无办法的獠牙，呈现着完全无法进行像样抵抗的现状。
泪水从极限张开着的眼中溢出，眼中恐怖和憎恶的念头互相抗争的燃烧着。
但是那像腐肉蜗牛什么的东西的软体部的粘液，对此像是嘲笑似的不断往里面侵入着。 ［够了，为毛上司不是女人啊啊啊啊啊啊！感情倒是写得这么细腻，然而那是个大叔啊啊啊啊啊啊！ ？ ］
连呼吸都变得不自如了的法鲁古翻着白眼昏倒了，却连那么的时间都没必要。
 
「队……长？」
 
从背后一点点地听到了的声音终于完全停了，一时的寂静来访了。
但是到达伊苏眼前的它，边发出怪声向伊苏的身体开始侵入了。
 
《パラ・ベ・ラム・パラ・ベ・ラム》
 
「讨厌，讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」［够了，就连你也要叫得这么像个少女吗！ ？ ］
 
【僵硬】已经解开了。
这并不是那种持续型的异常状态，但对现在的伊苏来说已经没有所谓。
和法鲁古一样，那个身体被软体部变成的粘液所笼罩。
就算想要逃跑狗急跳墙胡闹一通的时候，无数的口用长牙把手臂撕咬得鲜血长流， 连在意这样的事情的时间都没有了。
 
「谁，谁人来救グボゴォォォォォォ……」
 
直到伊苏的身体完全被呑进来为止，才仅仅几十秒。
在目标消失了的房间内，那个提高了声音叫着。
 
《パラ・ベ・ラム・パラ・ベ・ラム》
 
或许，在心怀鬼胎的人的背后，它还会匍匐接近也说不定。
 
 
■ З ■
 
 
「——啊哈！！」
 
恶梦中凄惨地死掉，伊苏从床上一跃而起。
环视周囲的话，这只是【山羊的据地】的一个房间。
在用数秒来理解它之后，满溢而出的冷汗和湿汗弄得全身都粘粘糊糊的。
 
「嗄哈哈哈哈……呼—啊。……梦？」
 
细碎的呼吸，用快要破裂般程度的跳动着的心脏，伊苏把手放在胸口，大口吐出气息。
然后下床后，为了消除汗水粘着头发和衣服的不适感而打算淋浴，然后从床上下来的伊苏突然微微歪着脑袋。
 
「啊？这样的伤，有吗？」
 
右手有着仿佛被什么搔了一样的三道伤痕的受伤了。
已经快治好了，也没有特别的痛楚，变得通红的那个是什么时候在哪里负了呢，伊苏没有记忆了。
边那样不可思议地想着边脱了衣服，在进入狭窄的浴室淋浴就忘了。
 
「啊，温水能治愈啊……」
 
不适感随着流动的温水淋浴的水流下，舒适包围着伊苏。
听着从头顶倾泻而下的温水那连绵不断的水声，突然，奇怪的声音混在里面了。
像是在说着什么似的，是那样的吧。
真的是一瞬间的事了，反正听错怎么样都好，伊苏和那伤痕一样马上把那件事忘了。
 
《パラ・ベ・ラム》
 
从伊苏的耳朵里出现了什么黑色的东西，但马上就缩回去了。
连这也没有发觉，伊苏继续入浴着。
 
匍匐接近的粘液的恐怖，还没有结束。
 
《上 · 暗部篇》完
 
 
 
 
  