========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-07-02 06:17
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【闲话 暗部的终结与温泉的运营】下(溫泉篇)
 
【对了，去温泉吧：精灵们的流言】
［时间轴：？ ？ ？ ］
 
≪鸠拉大森林≫
［↑你猜原文是不是翻作鸠拉］
 
精灵们自古以来一直生活着，最近也爆发了与人类的战争的大森林，已经取回了令人难以察觉战争的伤痕那样的自然。
大气澄净，整个森林充满着清纯自然的魔力。
一时因为某个理由而减少，但也因某个理由而重新上升到和以前一样的水平的【精霊】们［←这个是spirit，不是为朗哥装逼暖场的那些elf，故先加个括号区分］漂浮着的大森林中，基于那个恩惠，开始产生了各种各样的变化。
【精霊】的交感能力和知觉不高，不过，尽管如此只要有【精霊】存在的自然都会变得更丰富，生活在那里的怪物的平均水平也会上升。
也许在这个渐渐扩展着的广阔的大森林中，到现在为止没有的种族也会增加也说不定。
 
在那样的大森林中，与大树共生的精灵之里。
被栅栏包围的外围的入口，一个旅行装束的稍老的高等精灵回来了。
 
「……好怀念啊。这里真的，没有变化呢。」
 
高等精灵的名字是，斯贝鲁斯・费拿。
在以闭锁排他为特色的精灵中很少见的，以自己的意愿前往外界的怪人。
 
在森林中度过一生的也不少的精灵，只要没有犯罪等特殊情况，在森林的深处呆着才是常情。
也可以说精灵这个种族喜欢树木生长茂盛的地方，然而他们清楚一旦长寿的种族和短命的物种——例如人类和兽人等——扯上关系的话只会带来不幸。
如果和他们恋爱的话，就要亲眼看着所爱的人衰老并死去。
那同样会在其他家人和朋友身上发生，而且那是无法逃避的现实。
所以精灵会在森林中和同为长寿种的同族生活，并因伤病而死去。顺带一提，几乎没有衰老的例子。
 
此外他们不从森林出来的理由，单纯是因为容貌美丽的精灵种族、容易被奴隶商和缺德的贵族看上而处于危险这样的事也会提高。
然后如果是精灵的上位种精灵、发生这种事的机会也会更高。
如果其不是精灵，而是高等精灵的事在外面暴露的话，会发生为了购买被认为有着延寿之效的血，国家上层的权力者也会因此而开始行动的事吧。
然后一旦被抓住的话，就会迎来没完没了的被抽出血，一边弄得半死不活的结局。
这种生活，光想也打了个寒颤。
 
但是作为怪人的斯贝鲁斯，虽然知道外面的世界充满危险，但依然无法压抑长年在内心深处隐藏的冲动。
从年幼的时候开始断绝的无止尽的忍耐终于到达了极限，选择了到森林的外面去了。
 
那是距今大约两百年前的事。
 
可是想起来，也不是简单就能够出去的。
斯贝鲁斯在作为在精灵中也有着重要作用的家系的次子的同时，也是村落里个体数量非常少的高等精灵中的一个。
为此在村里被视为下一代的旗手中的一人，而且也有着与其相应的能力。
 
如果射箭即使四百梅尔处的细小目标也简单射穿，如果持剑即使鬼熊也单人斩杀。
利用从书籍和日常生活积蓄了的庞大知识引导着多数的同胞，还有对敌人激烈、对亲人和善的性格，所以威望也很深厚。
由祭神的舞蹈到精灵族流传的乐器也比他人普通以上的精通，比什么都受到精灵的喜爱。
 
为此，他表示要从森林出去的时候发生了多么激烈的争战自不用说。
 
在斯贝鲁斯看来，这是长年在内心隐藏的愿望。
在精灵之里看来，绝不能失去村中的重要人物。
 
因为上述情况所以精灵们试图把他说服，但就像以金属般的光泽和硬度自豪的金甲树一样，斯贝鲁斯的心毫无改变。
结果，毫无办法中在一部分的精灵坚持下发展到被允许用【树剑】以决斗解决了。
 
那时和斯贝鲁斯本人战斗的，正是其生父蜡嘴鸟(依卡鲁)。 ［少校：别问俺为啥要这样翻，总之机翻是出这个，我就管他叫蜡嘴鸟］
 
开始了认真的父子争执的彻底激战，在两人高强的战斗实力下决斗场产生了深深的伤痕。
狂暴的精灵术将大地破坏粉碎，连岩石也能穿透的无数箭矢被互相交错射击，像是要将一切完全掩盖程度的植物的生命爆炸。
那是即使高等精灵们的空中战也十分发达，也波及到数小时的程度的战斗。
 
激战的结束本应伴随着(生命的)终结，而两者也的确负了重伤，要说有什么不同的话哪边都没丢了性命。
但幸好没有出现死者，而胜利的当然是斯贝鲁斯。
然后从大森林出来时斯贝鲁斯被剥夺了「雷因科鲁」这个姓，以在一族中等同于断绝关系的方式往外边出来了。
 
所以斯贝鲁斯自己，再回到这个大森林的事想都没想过，也没有打算回来。
在外面开始的行商在斯贝鲁斯优秀的商业才能下顺利成长着，现在是已经是横跨数个国家进行着买卖的程度的大型老字号商会［多半是因为会长两百年来都是同一个人吧……］。根据斯贝鲁斯的意愿能进行大规模的金钱流动，金钱方面也没有什么不自由的。
然后是虽然比不上精灵但也是长寿种的美人的年轻妻子，一百二十年前也得了两个儿子。孩子们都是非常优秀的高等精灵了，已经成人，而且兄弟关系良好，所以作为互助商会的年轻首领活跃着。
而且自满的孩子们可爱的媳妇——仔细地调查过是否以商会为目标的同行前辈了。结果她们是清白的，爱恋着孩子——也得到了，孩子也诞生了。在斯贝鲁斯看来，是可爱得不得了的孙子。
现在的斯贝鲁斯是从心底说的幸福，所以从大森林出来了也不会后悔。
是正确的选择。
 
不过在之前的战争后，他的内心强烈的动摇了。
至少，想知道故乡现在变得怎样了。
如果父亲和哥哥、亲人死了的话，想在墓前供花。这样想着的斯贝鲁斯把业务暂时托付给妻子和儿媳，回到这里来了。
 
「看来村子本身似乎没有受害……那么，但是该怎么办呢。会有谁不在了吗？虽说已经到这里来了，但怎么也难以接近啊。」
 
会被痛骂为何还要回来吗？
会被轻蔑为抛弃了森林的人吗？
会被疏远连话也不想说吗？
还有无尽的不安，不过，那也是他应该甘心承受的。
 
斯贝鲁斯一边这样想着，一边环视着周围时，视线瞬间停顿了，看到了认识的高等精灵被几个精灵护航着，正从大树上自楼梯走落。
前来的高等精灵，今年已经是三百十五岁了，是比斯贝鲁斯更加年长的高等精灵。
因为是高等精灵的缘故、此人有着很有品味的姿容，下巴的胡子优秀的积蓄着，不弯曲地一下子伸展的后背和腰让人联想起大树。
那个身姿有着令人难以想像他已经活了三百四十年般的强而有力，环绕着的气氛像是树海的深处般能将一切都包容进去这样的温暖。
 
过来的年老高等精灵的名字是耶榭巴・费鲁・雷因科鲁。
毫无疑问，是斯贝鲁斯真正的哥哥。 ［少校：俺赌五毛这货就是精灵老爹］
 
「平安回来了呢，斯贝鲁斯。」
 
「好久不见，兄长。我只是回来一下这样罢了。想来看看在先前的战争中村子变得如何了而已。事情结束后，我就会马上回家了。那个人，和村子都没事吧。」
 
「这些事也不用着急……但是，你依然不变的健康着就放心了。当初你出去的时候我担心你还会怎么样的，但看来也是杞人忧天了啊。」
 
「依然是那个有着忧虑症的兄长。从村子出来了的人什么的，忘了不就行了。」
 
「别那样说。担心只有一个的弟弟有什么不好。可是，已经不同了啊。……这二百年，发生了各种事情啊。因此，斯贝鲁斯啊。父亲因生病已经被祖灵大人召见了，不过遗言还保管着。要听吗？」
 
「嗯。那么——《吾儿斯贝鲁斯啊，作为父母，吾也想尊重你的意思。但是作为氏族之长，只有在村外吾才不能干涉你的。就连儿子一人的自由也守护不了，吾并不奢求你能原谅我这个不成才的父亲。只是，虽然根据村规并不允许在外面以「雷因科鲁」自称，不过希望，你在外边有什么事的话，无论什么时候想返回也是可以的。只要依靠耶榭巴一定能保护你和你的家族的。也为了你的健康，但愿祖灵大人和世界树的保佑与你同在》——那个父亲，是用抱歉的样子说出这番话的。」
 
「是吗……？那个，父亲……是那样说，的吗。」
 
与久违的血亲的会话心境已是百感交杂，加上听到第一次听的父亲的真话，斯贝鲁斯即使已经一把年纪也不禁硬咽了。
两人的父亲蜡嘴鸟是无论待人待己都十分严厉，重视纪律的高等精灵。
在被漫长的岁月磨损了的记忆中的父亲很少笑，经常作为氏族之长统括和思考，行动着。
那样的父亲，原来有着这样的想法。
 
也许父亲会因被打倒以及从村子出来的事而怨恨着，也想过会被血缘所疏远。但对斯贝鲁斯来说，耶榭巴说出的遗言也已经令其长年累积了的东西全都烟消云散了。
就象水库决堤般，在漫长岁月里持续积存的眼泪无视了斯贝鲁斯的意志不断流下。
 
「喂喂，别哭了。看来即使上了年纪，你依然是个爱哭的人啊。」
 
然后，耶榭巴带着充满慈爱的微笑边温柔地抚摸着斯贝鲁斯的头，斯贝鲁斯害羞的染红了脸，苦笑了。 ［少校：喂喂喂，摸头杀用错地方了吧，两个高龄大叔……］
即使耶榭巴一直待在村子也好，即使上了年纪也好，也明白了现在的斯贝鲁斯那个可爱的弟弟并没有变过的事。
上了年纪的高等精灵，大多是无情的。这样想的，却依然不变的流着眼泪，斯贝鲁斯微笑了。
 
「……听了总感觉对父亲很后悔，如果能让他见一下孙子、曾孙的话就太好了。」
 
「哦，孩子和孙子也有了吗？那么下次也要带过来啊，无任欢迎哦。为了父亲，也应该去扫一下墓吧。」
 
「是啊，即使是已经离开了村子的人，但无论如何也想带家人回来一次啊。」
 
事到如今也没有在村里定居的打算，但斯贝鲁斯也希望能带着爱妻和自豪的孩子，还有可爱的孙子以为祖父扫墓的名义回到精灵之里，至少也想尽一下孝道。
即使父亲已经不在世上，也想让他看一下孙子、曾孙的样子呢。
曾经将精灵之里的事代替摇篮曲向孩子说了，所以孩子们也有兴趣，反正他们总有一天会说想来这儿的，想来现在还正好呢。
 
「从现在开始已经迫不及待要来到那时刻呢。那么，还想有各种各样的平静的交谈，也有想带你一起去的地方啊。而且也先去扫墓一次看看才好。但在此之前，还必须先向你介绍一下我的女儿呢。」
 
在微笑着的耶榭巴身旁待命的精灵中最容貌美丽的女精灵从横队中出列了。
外表是大概从十代后半到二十代前半的年轻中性脸孔，带青的白发长发及腰。没有一丝伤痕的细嫩皮肤就像初雪一样雪白，寄宿着慧光的碧眼是毫无半点阴暗的清澈。
穿着使用半透明的素材、坦肩露背的同时也重视易于行动的设计的服装正是她作为【萨拉的巫女】的舞者的证明。
 
到那里为止都能理解，但是斯贝鲁斯对她那青银色金属制成的花形发饰感到不协调。
作为头发装饰而言实在是太过于精巧的东西了。
作为材料的秘银在高等精灵的斯贝鲁斯来看一目了然，然而这儿的精灵应该没有能够制作出这种东西的精巧技术。
战斗用的剑和弓箭，还有日常使用我菜刀和锅子等的修理即使精灵也能做到，然而为什么这仿佛出自矮人之手的艺术品一样的头饰会出现在这里呢，这正是因为对外界了解、斯贝鲁斯才无法理解的。
而且在护卫的精灵中也有少数拥有此类饰品的女精灵们在当中夹杂着。虽然也有着挂饰、戒指等的差异，但她们拥有这些精致的装饰品的这件事依然令人感到吃惊。
斯贝鲁斯的疑问越看越深了。
 
然而在得出疑问的答案之前，她——薇儿露・费鲁・雷因科鲁，向斯贝鲁斯露出美丽的笑容，并低下了头。
 
「初次见面，斯贝鲁斯叔父大人。我叫薇儿露・费鲁・雷因科鲁。和父亲和叔父大人一样，是高等精灵的一人，所以以后就算是认识了。」
 
华美的微笑，和正式的寒暄礼仪。
即使从曾经和各种各样的国家进行贸易谈判的斯贝鲁斯看来，也有着值得自豪的高完成度的姿态令他不禁留心了。
并且理解了。她是自己的侄女。还有那从背后缓慢展开的透明的青银之翼，无疑是她身为高等精灵的证明。
 
「彼此彼此、初次见面，薇儿露殿。只是您用不着叫我大人。对已经舍弃了「雷因科鲁」之名的我，称呼我叔叔就足够了。」
 
「是吗？那称呼您叔叔可以吗？但作为替代，也请称呼我的名字时不用加上敬称了。」
 
「啊，那个就好。拜托你了啊，薇儿露。……但是真不愧是哥哥的孩子呢，再怎样说也是高等精灵啊。」
 
「不，我等还不够成熟。还要为了不让父亲的名字蒙羞的，继续精进呢。」
 
「嗯，越来越好了，将来很有希望呢。」
 
但是眼前的那个，和普通的准备水平相去甚远。
在周围布满的阻止外敌的防御武器在边缘相当显眼，无数的栅栏，还有避开栅栏隐藏着的树根，空堀和水掘的两种环濠［也就是战壕和护城河啦］，从地面屹立而起的高八梅尔宽度大约三百梅尔的巨大岩壁，然后还有岩壁上稍稍露出在外的木造的什么装置在设置着。
 
斯贝鲁斯所不知道的在岩壁上设置的那个东西，那是被称为【借车】的东西，是为了方便在减缓往城墙上进攻的敌兵的攻势时从头顶投下木石和热水而设计的东西。
安装了车轮能进行简单的移动，这是为了在防御箭矢的同时能相对安全的屠杀下方的敌人的缘故，在进行防卫战的时相当有用。就算被损坏而成了残骸时，也可以直接把它砸下去攻击敌人，所以不会浪费。
 
说实话，即使精灵之里也有着相应以上的防卫实力，也是不可能比得上这里的。
总觉每个栅栏的强固都被确实施行着，然而光是进行要花上无数时间的准确测量就十分困难了。
 
「喂，斯贝鲁斯。别呆着不动，赶快走吧！」
 
留下惊讶地看着的斯贝鲁斯、耶榭巴他们已经开始走去了。
 
到现在为止走过的林中道路在这里暂时中断，从那里到要塞为止的距离有数百梅尔左右。但位处要塞附近的林道与要塞之间的树木已被全部砍伐，景色十分好。
虽说林木都没了，但不代表没有任何绿色，整块空阔的空间都是短小的草原。然后，恐怕这草原有着隐藏到处设置着的陷阱的作用吧。
在斯贝鲁斯的耳边，响起「别走在草原比较好」的精灵们友善的提醒。
 
那样的草原一直持续到正门，从林道到要塞之间都铺设着石板。
当发现石板几乎全部都是由同样大小的正方形构成时，斯贝鲁斯只能瞠目结舌。
只有在王都才常见的石阶，但在这里使用石头的同样形状的东西到处都能看到。
 
（只要看到这些，要塞的制造者们的技术就可窥一斑。而且，完全。）
 
光石阶就能吃惊了，然而值得注意的不只这些。
途中有座架上两个厚木板的桥，即使数台载着行李的马车走在上面也不会坏掉。
这似乎被同时赋予了两重的强化，可以说这座桥本身几乎就是一种魔法道具。
虽说栅栏也是这样，但连桥也特意进行了强化措施、这种水平的功夫几乎令人比起惊讶更感惊恐了。
而且仔细一看，有进行为了防卫敌人攻击而将桥爆炸的准备。
对连桥也是以将敌人彻底葬送为目的而建造的事，就连作为商人的斯贝鲁斯也不禁抱持了恐怖。
要把这里攻陷的话，到底需要准备多少的战力，必须作好会有多少损耗的精神准备，真不知道呢。
 
观察到那里，斯贝鲁斯的视线从下往前看。
于是，在巨大的正门现在正好打开时可以看到当中的建筑物。
 
（那是……别种的罕见样式的建筑物啊。）
 
塔形的建造物是用着在这附近看不到的建筑样式，这是一眼就明白的东西。
并非使用砖的风格，而只是使用树木为材料。利用木材、泥土和纸，用和砖块相似但有点不同的形式来建造。
对照斯贝鲁斯有着二百年的外界生活中收集的知识中的话，和东方岛国中看到的宅邸最接近吧。只是并不是那些平民生活的朴素东西，而是贵族般的特权阶级的人们所生活的，优质制造的东西。
 
看到我边想着边小跑的反应、横着并排的耶榭巴满足了。稍稍自满地开始说明这里是什么了。
 
「怎么样，厉害吧？」
 
「嗯，好厉害啊，真的。」
 
「这里被称为《パラベラ温泉乡》，是最近成为好朋友的鬼们运营的温泉设施呢。」
 
原来如此，听到这儿斯贝鲁斯大半的疑问都理解了。
 
如果是这里的温泉设施的话，就能说明一行人的袋里装着的替换衣服和内衣了。
不是河，而是温泉。对那没有想到那个的斯贝鲁斯自己，强烈感觉到自己真的老了。
捂着眼睛，吐出了叹息。
 
确实，靠近隐约可以看到的深处升起的热气，还有周囲飘散着的独特气味肯定是因为有温泉的地方都有好闻的东西吧。
而且要塞中也零零星星可以看到其他精灵们的身姿，从建筑物中传来了很多人的气息，能听到不时漏出的笑声，和其他没有改变的东西。
 
只是由鬼运营的这个部分并不能装作什么事都没有，之前的战争精灵们好像是和【鬼】种一起战斗的样子，所以肯定有关系。
和人一样有着高智能的鬼也有很多喜欢洗澡的，所以恐怕存在着鬼人级的首领吧。
要说是威胁的话确实是威胁，不过如果关系很好的话，应该没有什么特别问题吧？
 
斯贝鲁斯这样判断时，却因为接下来的说明而凝固了。
 
「这里的员工有哥布林、人类、兽人等各种各样的种族，不过，鬼们的领袖——阿波朗主公正在实验性地做着各种的事，所以每天都有新的惊喜，也是现在精灵们最关心的地方。」
 
向在旁边说明的耶榭巴，斯贝鲁斯作出惊讶的表情。
 
哥布林在工作。然后在同一地方，兽人也工作着。
那很奇怪，无言的诉说了。
哥布林基本是顺从本能的笨蛋。虽然作为强盗的棋子还可以使用，但要他们进行繁琐自重的待客根本没有可能。
如果是人类的员工还能理解。只要累积经验就能够充分的使用吧，而且有预算的话用奴隶数量弥补也是可行的。但是，要他们和哥布林们一起工作的话，还有着疑问。
如果不是绝对服从来命令哥布林们的话其他雇员不知道会变得怎么，而兽人也是大致和人类一样的理由而提高了吧。
 
「那么愚蠢的…」
 
在外面的世界已经生活了二百年的漫长时间，所以斯贝鲁斯的反应也是正常的。
不，森林的精灵们一般应该也是和斯贝鲁斯有着同样的反应吧。
但是，在周囲的居住者中和斯贝鲁斯有着同样反应的人一个也没有。
仿佛说着这是理所当然的事而接受了。 ［少校：难道你以为其他人也是和你一样第一次来的吗……］
 
「喏，去看看就会明白了。虽说只是哥布林，但可不能小瞧哟。这里的，从头到尾，也是特别的啊」
 
催促感到疑惑的斯贝鲁斯，一行到达了正门前。
往两侧的岩壁推出的"凹"状正门，有着前后门的双重结构。第一和第二的门的门之间约五梅尔。那个和岩壁的厚度几乎是一样的，是为了杀敌的缘故吧，在门与门之间的天花板也有为了投下木石和热水而开的大洞。
即使第一道门被破坏了，在第二道门被破坏前还会有许多敌兵在这被屠杀这样吧。
 
「您辛苦了。」
 
在钻进门之前，耶榭巴边仰望着岩壁上轻轻地举起手，提高声音说道。
而斯贝鲁斯也跟着抬起头，在岩壁上有多名用弓箭武装的黑暗精灵们在周囲警戒，并纷纷投来视线。是判断耶榭巴的样子没有问题吗，大半都再度将意识转向周囲。
他们利用魔术道具的披风和障碍物巧妙地将自己隐藏，担心着其他事情的斯贝鲁斯那时终于注意到了。
 
「欢迎光临。今天也请好好享受。」
 
恐怕是集团之首的壮年黑暗精灵，对耶榭巴的话点头回应。
因在外面生活过所以没有以前(对黑暗精灵)的那种偏见，但还是对黑暗精灵有着回避感，只是点头作为对欢迎的话语的回应就从门穿过去了。
 
然后钻过双重的正门后，一行人马上把武装交付给在正门旁边设置了的小型检查站。如果能把武器带进来闹事的话会变得麻烦吧。在这里不预先交出武装，发生了什么的时候就会成为问题了。
那都能理解，但收取的是人类的女性和雌性的滚刀哥布林。
如果从外面来的人暴走的话她们会最先被杀吧，其他男性战斗人员应该也不会视若无睹，但也有着这两人都是强者的可能呢。虽然只是猜测，两人看起来就像是骑士和魔法系的。
在斯贝鲁斯思考的时候，把武装交给了她们的一行在文件上沙沙签名。在签字完毕后被给予写上了号码的金属板。
回去时只要出示这个，就能把武装拿回来的架构。
 
在这些细节上的手续结束后，一行人终于踏入了充满活力的温泉街了。
 
「村里的精灵现在还没来到这里，所以客人还很少，但尽管如此使用者的数量也很多。每天都泡在这儿的人也很多。」
 
在应该是中央大街的从正门延伸的道路深处，有着刚才看到的宅邸。
然后中央大街左右的不是房子，而是在这一带同一构造的商店鳞次栉比的排列着。
 
在描绘了铁锤的招牌下，是卖着武器和精细的饰品的店。
在铺面排列着的是用各种金属制造的发饰、戒指等，里面排列着重视实用性和观赏用的各种各样武器。
店员是可爱的猫系兽人女性，和有着的确是顽固工匠的姿态的矮人老头。
在那里有貌似是恋人的年轻精灵男女在关系良好的看着商品欢笑着，问了店员什么问题，最后买了秘银和青金制的成套戒指。 ［少校：不知道有没有谁留意到，这话为毛秘银老是出现啊(╯°Α°)╯︵○○○］
 
在描绘了刀叉的招牌下，是提供简单料理的店。
简朴而宽广的店铺都坐满了男女老少的精灵们，在咂着嘴吃着料理。
听到客人的下单来回走动的是猫妖精们，用双足走着的猫儿匆匆忙忙动着的样子十分可爱。
 
其他也有开着各种各样的店，像看到稀奇的东西般一边观察着时，一行到达了在中央的房子门前。
 
「暂且先泡过温泉，再到其他的店转转吧。毕竟这里最大的卖点还是温泉啊。」
 
向着斯贝鲁斯这样说明着的耶榭巴，一边像是习惯了的打开了宅邸的门。
卡拉卡拉小声的向横滑动的门一般在这一带是很少见的。
边想着这也是久违了啊，一边不知不觉照平时的习惯穿着鞋子走上去的斯贝鲁斯立即被提醒了。
 
「从这里开始要脱鞋放入。」
 
「啊啊，确实是这样的啊。好久没见过所以忘了。对不起，兄长。」
 
穿着鞋子走上去的事被提醒了，斯贝鲁斯一边道歉一边脱下鞋子走进屋子了。
鞋子则放进在玄关旁边的大型鞋箱里。
 
「但是，这儿真棒啊。」
 
房屋的内部装潢也是在附近看不到的独特东西，但是看着就会不可思议地平静下来。
木制的地板也没有发出记忆中令人不快的轧声和微冷的感觉，在这传达着温暖。
 
「嗬嗬，真是」
 
从来到这里时就默默地情绪高涨着的斯贝鲁斯本着好奇心开始忙碌的环视着周囲。
当他这样做着时，一行人已经向着大门正面的柜台开始移动了，所以斯贝鲁斯也一边稍稍迟了的跟去了。
 
然后在台面里将营业用的微笑运用自如的哥布林真的令人很惊讶。
在斯贝鲁斯看来，那是有着和青虫发出了话语这种事同等的冲击性的东西。
 
「欢迎光临。已预约过的耶榭巴大人一行。已经收到费用了，所以请带上这个。是，慢慢享受吧。」
 
在斯贝鲁斯还在惊讶的时候，其他的大家都从亲切地笑着的妖精收下了嵌入了红玉的手带。
收到手带的人在向着耶榭巴他们轻轻点头致意后，就各自开始行动了。
 
「嗯，快点吧！」
 
「今天是什么呢？试着做了上次的那个后，肌肤变得滑溜溜了呢。」
 
「啊，那么今天可以帮我做那个吗？」
 
带上了手镯的男人进入了悬挂着蓝布的通道，女人则进入了挂着红布的通道。
两块布都有着用白线缝上的奇怪标志，但总觉理解了是代表着温泉。
担当着护卫角色的精灵们也在到达这里时结束了大致上的工作，然后自由活动了，在悠闲地享受温泉的样子。
 
「……哈，像这样不断吃惊的，身体也受不了啊…」
 
是因为在短时间内多番吃惊吗，斯贝鲁斯也稍稍显出疲倦的样子了。
然后只要留意一下就能发现斯贝鲁斯在右手手腕带上手带，正在男性们走进了的通道中走着。
 
顺带一提，在他的旁边，正在进行着小声的对话。
 
「啊~，耶榭巴大人。把外面的人带过来是不行的啊。在禁忌事项中好好写着的哦？如果不遵守的话，我会很难办的。」
 
「不好意思啊。但也想对过了二百年才回来的弟弟自夸一下这里啊。」
 
「不行啊，规则就是规则。这样的话，我会生气的。」
 
「那是没问题的。已经和阿波朗殿直接联系过，作为特例让他从我们这拿走十桶酒了。」
 
「诶？真的吗？稍微等一下……那个……耶榭巴大人……嗯，好的，好的。我明白了。……似乎是真的。不，没关系。」
 
「那么，能拿个手带吧。」
 
「好的，请。还有那边的浸泡区也会有专人服务的。所以，请好好使用咯。那么，请期待吧。」
 
■■■
 
「啊～……。确实这个、兄长想自夸也可以理解。」
 
这是在屋里的道路前方的更衣处把衣服脱下后，穿上了被称为汤着的薄布衣服的斯贝鲁斯，在最宽的混浴浴场泡着白浊的热水向旁边的耶榭巴所说的一番话。
 
「对吧，是这样的吧。我每天也会来回进出，很喜欢这儿啊。所以也想向回来了的弟弟夸耀一下。」
 
换上了和斯贝鲁斯一样的短裤式汤着的耶榭巴，显得非常自负。
手边的木桶中放着精灵酒的酒瓶和盅。两人一边小口小口的对饮，一边交谈着。
 
「但真的在做着很多东西呢，这儿啊。有在其他地方看过的东西，也有第一次看到的。」
 
「是啊，真的，在做着各种各样的事啊。个人推荐利用雷精灵石和秘银的电流泡浴［少校：又秘银，朗哥难道你就没有其他材料能用！？］ 。那种紧张或许一开始会不习惯，但那个肌肉的紧张感实在令人难以自拔的沉迷呢。」
 
「确实，那实在是让人吃惊。使用的材料是作为(电流浴的)材料也觉得可惜的东西，而且那独特的感觉至今还没有体验过。嗯，要控制好那个程度的输出，有必要有相应的时间和精力吧。如果力度过强的话，在治好之前就先得领便当了。」
 
「哎呀，不尝试比较保险吧。除了危险，费用也太贵了啊。电流泡浴以外的其他设备，打浴、桑拿之类的也有不错的呢。桑拿后的冷水浴，紧綳了的心情也变得舒畅呢。」
 
冷水浴所用的水是从水精灵石出来的水，所以比一般的更好。和耶榭巴喝着精灵酒，斯贝鲁斯快活地笑了。
 
「确实，刚才试过了，那个很好啊。从水精灵石出来的水寄宿着【精霊】们的力量，对精灵来说是最棒的。只是特别令我惊讶的是喷流式温泉。啊咧，那个究竟是怎么做到的？」
 
喷流式温泉。
从墙壁和底部的小洞喷出细密的小泡沫以刺激入浴者的身体，是在《パラベラ温泉乡》复数设计的温泉中也有着高人气的东西。
详细的结构即使向耶榭巴打听了都不清楚，但考虑到是和电流泡浴相似的设计，这应该使用了风精灵石。
ブクブク的泡沫刺激着全身的那种感觉，被这所俘虏的人不论男女老少也为数不少。
 
「那个不知道啊。不如说如果这里有人知道的话，也请告诉我吧。」
 
「就连哥哥也不知道吗，遗憾。……这样说来，除了温泉以外的服务也很有趣啊。大只的温泉蛋之类的也有，泡着温泉就能把它熟透什么的还真令人惊讶。」
 
「嘛，确实啊。是啊，个人推荐的服务的话，就是使用以森林的恩惠制造的芳香油来进行精油按摩呢。那是仿佛连全身的疲劳被揉搓吞没的，最幸福的时刻啊。特别是由来ドリアーヌ［←这货谁……然后翻着忽然想到或许就是树精小姐……］小姐做的时候，不知不觉就升天了呢。光想就觉得很棒了，久违的又想去试试呢。」
 
「鼻子下在伸长着哟［=露出了一幅好色的样子了呢］，闷声的哥哥。」
 
「哈哈哈，你说呢，闷声的弟弟。但没办法啊。在那个方面，那个种族的那东西是特别棒的啊，比不了啊。让她干的话连干枯的人也能复活，女人们也给了美肌之造手［←这是我编的］云云的好评，全都指名了ドリアーヌ小姐。所以实在难以有幸接受ドリアーヌ小姐的按摩啊，但其他人的按摩也不错也就试试吧。即使比不上ドリアーヌ小姐，她们也有显着的进步呢。」
 
「有那么厉害吗？」
 
「恐怕精灵的人口问题，也能多少因此改善吧，算是很厉害了。根据情况，也能接受为了刺激那种欲望的按摩。不过尝试了那个的哥拿巴的小家伙，似乎无法压抑的和夫人性奋的战♀了一整夜呢。但因为一整晚都在剧烈的攻过来的关系，他的夫人也被干♀得站也站不起来了。」
 
哥拿巴是一名虽并非高等精灵但也有着接近那个的能力的壮年精灵，和耶榭巴一样有着参加【圆桌会议】的权利的人——也就是氏族长的一人。
是村里屈指可数的战士。而且也有爱妻和家庭，也是「以精灵来说欲望比较强的自己，对妻子的负担太大了」这样说着，以在夜晚淡泊的人而在同伴间闻名的。
也被说成是「爱多无谓上场就萎的废柴」，这样的被放置着。
那样的他，在妻子前是抬不起头的爱着。
虽说是很久以前，不过是在年幼时互相了解的人，斯贝鲁斯理解的点头。
 
「原来如此，是这样的。精灵基本是淡泊的呀。是要用这种硬性的刺激，来促使生育吗？」
 
「对。因先前的战争而减少了的人口的增加，ドリアーヌ小姐们的按摩实际上是很好的手段。不过纯粹也因为心情能变得舒畅呢。」
 
从酒盅把酒倒出，交替注入。
久违的兄弟谈话舒适悠闲地持续着，像是要把到现在为止相隔了的时间都掩埋掉的没有间断。
然后用了多少时间才对温泉满足了呢？在想着「差不多该上去的啊」这样的时候，斯贝鲁斯下定决心向耶榭巴问了。
 
「哥哥，那个阿波朗殿，能和本人见面吗？」
 
「现在，不在啊。在外面呢。」
 
「是吗？」
 
看着鼓足了干劲却挥空了而明显消沉的斯贝鲁斯，耶榭巴苦笑着拍了拍他的肩膀。
 
「先别那么沮丧，我还有联络手段呢。从那里着手，进行你的交涉如何？」
 
但是，总之现在是没法子了。总之，先喝吧。
这么说着，又斟了精灵酒。
响起トプトプ的声音。
到满为止都被注入了的酒，在反射着不知不觉中日落西山后，在夜空中闪耀着的星与月的光华。吸收了星月的光辉中搀杂的魔力，精灵酒也比平时的味道更为深邃。
 
将其一口喝尽的斯贝鲁斯，立下了一定会和素未谋面的阿波朗殿建立良好关系的誓言。
 
将其作为主要的理由，想再回来这里的温泉。
本来作为外部人员的斯贝鲁斯并无法得知这里的存在，但经过耶榭巴的交涉，被特别认可了才可以泡的。
但是一旦离开了大森林的话特例也就结束了，之后就不能再度像这样进入了。另外，为免因可能泄漏这里的存在而被暗杀了，斯贝鲁斯以建立对等的交易关系作为目标。 ［少校：看哪！这就是不作死的典范啊！而暗部就是作死的示范了］
然后在呆在这儿的几天期间，在每天也在扩充温泉和新的服务生的《パラベラ温泉乡》和村子之间频繁往来的兄弟们，结束后斯贝鲁斯归去了。并在家人面前这样说着。
 
「对了，大家一起去温泉吧。」
 
成为了完全的温泉中毒者，斯贝鲁斯的行动十分迅速。
 
看来也钓不了什么人了，那就把最后的『少许』都祭出来完坑好了
 
★★★
 
这是老字号商会《绿箭星乡》的会长，拿回顺手带回的礼(交)品(易)时的前后■■日。
 
《下 · 温泉篇》完
 
 
  