========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 15:47
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
在今天的黎明前，我已经装备着【翡翠鹫王的羽翼】在天上飞了好几个小时了。不过我没让卡纳美陪着我虽然目前她是我的干部级人物（Lord写领主的话总觉得怪怪的，毕竟还不是王）中唯一一个会飞的。
看着天气越来越寒冷，我还原本觉得高速移动不是什么好主意。然而这个外骨骼装甲的【寒冷抗性】比我想象中还要强力，就算我穿越刺骨的云层还是没有一点寒意。出来云层后，羽翼的外层果然已经结上一层薄冰，不过完全大丈夫因为只要抖一抖就碎了。因此我也非常有余裕的在全速飞行。
飞行的途中遇到了几只飞空魔物，不过只是经过了就被我飞行时发出的强风给直接击倒了，看来不是什么高等魔物嘛。因为我急着赶路，所以打算着回来后再把他们全抓回来吃了。因为不知道味道如何所以好期待啊~（哈哈哈哈哈哈——里之声）
想着想着，我也到达了大森利里的基地。理所当然的，我回来的理由是为了昨日刚刚死去的哥布爷。在他死后的几个小时内，我就抓紧时间去打盹休息，因此我才能在比以前更早的时候起床并顺利到达基地。
鉴于我的速度，我赶在日出前便到达了基地，这时候的基地里的人也刚好开始出来活跃。现在的基地的战斗能力很低下，嘛，毕竟出征的时候落下的人基本上都是一些非战斗人员呢。都是一些在温泉区工作的猫妖（Cat Siths）和狗头人（Kobolds）？
还有一些矮人和人类的妇女（RBQ）。
因为我没有提前通知他们我要过来，他们当时看到我突然就这样飞过来时很惊讶不过很快就全是一副「哎呀不愧是阿波朗老大，感觉就算是首府那边还是这里同时出现两个老大也觉得无所谓了呢~」的表情
虽然在这里的大部分人都是原先从外界过来的，不是森林里的原住居民，但是怎么总觉得他们原先的三观已然倒塌。反倒在接受我们这边的常识，看着他们的反应总觉得他们太蛋定了。。。
原本还以为他们的表情能跟他们其他原先同族的人一样呢（这话是想说来过你基地的人已经变不回去的意思？），无论如何，他们的反应让我觉得很落寞。。。
嘛，算了，我对他们打完招呼后便立刻赶到哥布爷的地方去。
看起来他的遗体已经被保护供奉着放在房间里以防尸体腐烂吧。嘛，停尸房的话因为在觉得到时候把他们的生活区死后再改造成太平间太麻烦了，于是有预先做出一条空置的隧道以防万一。这里面温度很低也没有什么虫子，所以就暂时的停尸房来说还是挺不错的。虽然就大小来说当一个食物的储物仓也不错，不过嘛，迟早吧。（你真牛掰，仓库以前居然是太平间什么的。。。）
终于到了目的地后，可以看到被人用羽毛覆盖起来的哥布爷就这样躺在一块扁石上。依然是佩戴着平常的束腰带，最喜欢的拐杖也放在他的身边。他身上没有看到什么外伤所以看上去只是在平静的睡着觉而已，但是走近了就知道哥布爷已经离世了。他的身体开始发冷甚至已经有腐烂味出现了，向我证实着他已再耶不会起来了。看起来也不像会变成不死族攻击我们的样子，不过，嘛，就算变成不死族以他的体质也很难伤害到人。
 
确认完毕后，我开始合掌为其祷告：
南无，吾祈上天愿哥布爷之灵得以安息。
 
看着他的遗体让我开始觉得有点寂寞，也想起了很多以前的事情。虽然对哥布爷还没有感伤到痛哭流涕的程度，但是对于我而言他就跟贝鲁贝托（洞穴深处的木乃伊主人）一般，他对我的恩义，我是永远不会忘记的。如果没有这位老爷子的话，我应该很难从这个大森林里收集到这么多有关这个世界的消息吧，因为这里面有很多知识是红短发都不知道的。平心而论，哥布爷帮了我一个大忙。
在感恩完毕后，我便对哥布爷的尸体开动了。我将我的嘴尽可能的增大，结果三口就把哥布爷给吃完了。（你居然就这样直接三口就。。。吃完了。。完了。。。了）
 
说实话，哥布爷一点也不好吃。说实话，哥布爷一点也不好吃。（因为很重要，所以你懂得。）
 
 
毕竟他太瘦弱了，肉就没多少，骨头也是轻轻一咬就碎了。虽然仅仅是死后的几个小时，但是毕竟哥布爷已经活了有20年之久了，很难说出哥布爷的肉还新不新鲜啊。如往常一般的，我把哥布爷一滴血也不剩的全吃光了，想象着这是我的至亲的血肉，我觉得我这么做是正确的。（我。。。）
 
能力【长老哥布林的智慧】习得（我靠真是对的。。。）
 
。。。哎奇了怪了，我都没觉得居然能学到什么东西。哥布爷实在是太过脆弱，而我作为一个使徒之主（Apostle Lord），意识到以进食更多的哥布林来学习能力是一件远比我想象中重要的事。不管怎么说，我已经学到了些什么。或许哥布爷料到我会吃掉他而允许把他的知识传授给我。虽然听上去是不太可能的，不过我觉得我不能忽略这种可能性。（算是伏笔？以后也会有同族死去？）又或者，因为我也曾经是一名哥布林，所以其基础使我能够很容易的学习到其他能力。嘛算了，我停止思考我能学到能力的原因。
或许从一开始，这只是机遇的问题。这种靠机遇或者被人预期着去学习的事情是我无法控制的。而现在，我开始尝试使用【长老哥布林的智慧】。然而什么都没有发生改变，我能看到的只是洞穴里裸露的表面。但是我绝对没有失误，这个能力已经确实的发动了。这次，我从【物品箱】中拿出了【爆裂种子】。在这样做时，我能看到一个倒三角形的幻象在物件上面。显而易见的，这项能力仅限作用于我触碰物品的时候，我心里暗暗的解释着。
名称：爆裂种子
生长地：遍布大森林（Kuderun Large Forest）、森林监狱（Scarian Forest Prison）等地
特点：在受到冲击时，坚硬的种子会产生爆炸。以该状态爆炸会分裂成3-8块有些许变化的碎片
备注：是唯一一种可食用的品种。事实上，虽然该种子很硬但是可以通过在热水里煮上几个小时使其软化。它的纹路和它那丰富的味道吃起来就像猪肉一般。
附加说明：在散落到地上的时候，它会开始汲取周围死去的甚至一些倒霉的经过的小动物。
虽然貌似不太可能，它可以更快的成长着，变得更加坚硬，爆炸的威力也会提升。
到时候，它就会变成【爆轰种子】，是世界上最强的种子。在【神级】【神之监牢的纪元】等五个副本中被确认是只存在于灭绝森林（Orturia Extinction Forest）一个地点里。
在近距离中其威力甚至能够突破龙鳞和龙甲的防御。听说冒险者们在挑战该副本时甚至需要优先想出对它的对策来。
 
您还想浏览更进一步的情报吗？
《是》《否》
 
经过一番尝试后，我终于明白了【长老哥布林的智慧】是用于让我知晓大森林里材料的特性。当它们全部浮现在我脑海时我也是到现在才知道这其中还有很多知识是我不知道的，比如制毒。（你咋就这么喜欢毒这种猥琐的东西）
某种程度上这个能力跟【调查分析】有点相似，嘛如今我有着这些知识的话，已经可以了解到这个世界不少东西了。
 
虽然还有着一大部分的信息无法采集的问题，不过这些知识应该还是很有用的。。。吧。不过就算是只有一点也好，我想挖掘出更多的有关【爆裂种子】的秘密。
尤其是【爆轰种子】，这玩意感觉真刺激，危险性也是杠杠的。
嘛，里面也有不少关于如何使用其他素材的资料，我希望这可以在对炼金术师桑制作新药上有所帮助。
之后我对死了还帮了大忙的哥布爷又祈祷了一次。（我也再祈祷一次）
在对哥布爷道完别之后，我离开太平间开始折返，途中闻到了很香的味道于是直接走向了食堂，看到了在厨房做早餐的姐妹两。他们两因为不知道我会来看到我时很吃惊，不过在整理情绪后就立刻开心的微笑着，气氛也变得暖意舒适起来。
看着他们的笑容，我打算不急着先赶回首府了，而是先待在这里吃她们做的料理以弥补我长期的缺席时间。嘛，反正我早餐也还没吃。
饭菜的味道很诱人而我的胃袋也感觉空空的，毕竟哥布爷还不够塞牙缝的嘛。就这样我自豪地坐在可以容纳所有人进餐的食堂里同时观察着在做菜着的她们，想着当初这样的安排果然没错啊。
厨房和菜肴在之后也是在不断地扩大和完善中，厨房甚至大到可以一次来十个厨师同时掌厨。设备的话厨房新装了炉灶和供水器，厨具的话像是餐刀和餐盘也让锻造师桑用魔法石和精灵石翻新了一遍。当然这不是吹嘘到可以跟疯丫头公主的琥珀宫里的厨房和其设施相媲美的程度。
 
姐妹两切完大量材料后依次丢到一个大锅里，用装备着火之精灵石的炉灶炖煮，再加上各式各样的调味料，因为她们的动作中没有一丝迟缓和停顿，这早餐很快就做好了。虽然现在只有她们两在负责做菜，不过对已经成为【厨师长】的她们貌似不是什么大问题，也能为基地里的大量住民稳定的提供足量的食物的样子。
虽然她们负责掌厨，不过偶尔的，在别的方面上需要的话她们也能帮上忙。嘛，看着她们这么幸福的样子感觉也不用太过担心她们了呢。
在等待姐妹两做菜时，也很久没见面了的锻造师桑和炼金术师桑也来到了食堂。虽然她们刚开始看到我时跟姐妹两一样露出很惊讶的表情，不过很快就恢复原状。因为太久没见面了，她们到我身边开始撒起娇来。虽然我们每天都有用通讯耳环在唠嗑，但是毫无疑问面对面的交谈才是赛高的啊。她们的体温和动作时感觉到的微妙的变化是很难用语言形容的。然后如我想象中的一样，姐妹两做的菜相当的美味，能感觉到养分在确实的从内部滋养着我一天所需要的分量。
不过，现在我很在意的是尼可拉，我的唯一的一个人类孩子，现在正安稳的睡在妈妈炼金术师桑的臂弯中。说真的，她睡觉时的样子好卡哇伊~红通通的脸颊看上去软塌塌的，当我打算去抱抱她时，睡得迷迷糊糊的她居然用她五只小小的手指抓住我的手指，看着她小巧玲珑的小身板，感觉就这么被她一碰我就要被她给击碎了。
当然了，欧萝、阿根托、鬼若也是很可爱的孩子，在他们之下还有个可爱得有点不妙的尼可拉。我平等地爱着他们四个我也觉得我是这么做的。不过，嗯姆。。。看着尼可拉的睡脸，我依然是忍不住的咧嘴笑了。
糟糕了啊，好可爱。。。（靠，真·鬼父）已经可爱到无法用语言来形容了。
继承着我的血液的她，虽然才一岁大不过已经可以开始自己用我们想不到的方式移动了，看来没过多久我就可以跟她讲话了。嘛，虽然只是随口说说的但是总觉得好像可以有耶。
因为开始有点担心，我用从贝鲁贝托那里获得的【传说级】魔法用具检查了尼可拉一遍。算是弄清楚了她的状态，在她出生的时候她就已经确实的拥着两种职业【大鬼之子】和【冠者】（Crest Marker）
 
大概在我还是【大鬼】时她就拥有了【大鬼之子】这个职业。不过从欧萝跟阿根托也一样却种族不同来看的话，看来是由父母的种族来共同决定的呢。而像我刚刚提及的关于他们的特性一样，他们两个的活力也是每日都在见涨，看来他们的成长速度跟他们的能力有关啊。看着锻造师桑用母乳喂养妮可拉有点疲累的样子，便安慰她说这样有助于提升她的能力。
至于【纹章术士】，看起来是一种类似用来制作勇气纹章之类的魔法职业。
虽然跟我一样有着纹章，不过妮可拉和其他三个小家伙一样跟我的相比有些微妙的不同。现在虽然开始有点担心没有【纹章术士】这个职业的欧萝和阿根托两个，不过这种东西我很确信是通过一个人的能力和素质来决定的。
又或者说这是一种隐藏条件？
嘛，这个疑问我先放在一边。自从过了这么久被她们五个人深深地深深治愈一番之后，我觉得今天一整天就待在基地里吧。虽然我们可以通过耳环来谈话，但是我觉得这样是我对她们长期以来的忽视所应该做的一种义务。这就是我的理由。
吃完早饭后，我跟着锻造师桑和炼金术师桑在散步，走到专门用来锻造武器的《工房》。看到了正在制作装甲的两精灵妹子和正在勤劳干活的矮人。
很显然的，他们，是说那两个矮人，似乎正在致力于开发新材料上。听说他们没日没夜的学习着只是为了至少能做出更完善一点的合金出来。像是不锈钢可以防止水滴的侵蚀，镁合金可以用在方方面面的事情上，用硅钢制成的磁性材料可用于以后尝试制作电子机，虽然只是像是讲故事一般的说给他们听却似乎大大地激起了他们的兴趣。
幸运的是，就算基地需要搞扩张时，我也能确保只要到了首府就能买下足量的所需的材料回来。最近也有一只去附近山上的探险队找到并挖出了一些新的矿石，嘛，虽然分量只够做研究还不够搞生产。
听着他们的报告，就觉得靠着找到这么充足的金属应该能够成功做出合金。接着，我就拿出了我顺便买的各种各样的金属。
我对这目前的现状感到非常的满意。
在矮人短期内的帮助下，再加上以前没有发现过的【魔法金属】和【魔药】的独有的制作方法，看起来制作这些有着有趣的特性的合金的相关研究似乎已经成功了。锻造师桑和炼金术师桑也满脸的骄傲，她们一副很得意的样子也是很少见呢。嘛，虽然之前的实验都是失败了，但是事实证明失败便是成功的证基石。虽然之前浪费了不少材料，不过既然已经能做出新材料了这一切还是值得的。
目前的话还不是揭露它的存在的时候，我还是很期待有报告确认该研究已经完成的那个瞬间的。虽然我已经有点饥渴难耐了，不过我会忍着不要冲动着对那个先做出来的合金动手动脚的。
而后姐妹两也开始去制作午饭了。这次的材料是因为大森林里没有所以她们从首府和迷宫城里买来的。正体就是用翼龙肉【Jadar Wyvern】制作的小龙肉汉堡。因为上午大家都干了很多活，午餐实在是太受欢迎直接被人瞬秒。顺便说一句，在大家都吃完饭后，我对他们发布了禁言令。
毕竟如果说出去的话其他没吃到的人可能会觉得嫉妒。虽然共享着秘密可能只是一件小事，但是我还是希望他们能尽可能地团结，就算只有一点点也好。在不久的将来，我也打算让全部人都能吃上龙肉。
中午一到了我就跑到看看多利安桑（树妖）在里面搞了大阵仗的《温泉》。
 
精灵是可以随意进出《温泉设施》并随意享用里面的服务，因此他们，这些观光客，把这里赐予一个【鲁格度假村】的别名（鲁格是佣兵团名称，度假村只是叫起来好像很好玩的样子）。只有一小部分的精灵还不被允许进入。
澡堂的设计是通过用日式风格的围墙将各个温泉包围并隔离开来，随着时间的推移和天然外围设施的增加，这里已经变得相当高端霸气上档次了。
附近可以看到那些原先用秘银制作盔甲的矮人现在也在开个叫做【矮人装备与玻璃锤】（这名字什么鬼）的店面，主要在卖着一些精致的装饰品。还有一个【招手猫的递增式买单】（什么鬼！）的餐厅其价格不仅相当合理，原料进口的费用也很低廉。伴随着《农场》的稳健扩张，新增了一家很受精灵妇女欢迎的名为【为森之灵的祈福】的店面，貌似是专卖用精灵石附魔过的并且价格低廉的新鲜蔬菜水果。并且出现了为了满足顾客的新鲜感和对贪欲的追求而专门造出的深夜赌场【巴卡拉尔赌场】。与此对应的甚至还出现了专门为那些已经花光钱又没地方借钱的人设计（套）的债务店【罪狱】。到了夜晚，对那些不想在晚上疲于回去或是想留下来过夜的人，他们又可以选择在【泰拉温泉酒店】里的别墅中过夜。顾客们还可以通过预约【温泉楼与大鬼窑】（啥？！），在豪华的房间中利用各种魔法道具来做各种「愉悦舒爽」的事情。他们还有其他许多像是在泡温泉时要求各种服务的权利。
貌似这就是最近的情况了。。。
坦率地说，我不觉得我们可以仅靠温泉就做到这么多成果。不过嘛，既然已经参与了这么多的生意了貌似也不是什么坏事嘛。毕竟如果我们一直做佣兵团的话，人数应该很快就达到1000吧，到时候要给所有人饭碗会是个急需解决的难题。
现在的话，有《农场》的蔬菜的收成和我的【下级巨人生成】的能力的话，伙食方面的费用估计是可以自给自足的也没有从外面大量进口食材的必要。
虽然我们貌似有能力和资金来给所有人配上足够的材料和设备，我们也的确需要对应的一大笔资金。所以我们在逐渐为增加收入上奠定基础的前提下，到了未来，我们还得开发出更加赚钱的手段。有这个理由的话，建立各种商店也算是一种不错的尝试吧。
嘛，虽然刚开始很困难不过现在在抓到对精灵的生活日常的改造计划的好机会后，这计划应该再过一段时间就大功告成了。有了这个，我身上的担子也轻了不少。这些精灵也想在以后继续当个好邻居的样子，那么我们就有必要一直保持我们这种生意上的优越性了呢。（高贵的精灵被你们当成肉便器和压榨机来用真的是。。。）
在思索着并担忧着如何更进一步的改造【鲁格度假村】时，终于从多莉娅露
桑（还是树精桑，感觉这样比之前的更煽情一点）那里拿到了按摩油（来源于芳香油）。虽然是由她全程制作的，不过是由我提供如何正确使用马杀鸡技术的，嘛，在讲解解释和改进实验的同步进行下是终于完成了啊。平常每日使用的话有着大力舒缓疲劳的功效。
夜晚，许久未有的，终于又可以跟精灵老爹一起喝上了精灵酒了。我们把享用精灵球的服务设置为会员的专利，毕竟多亏了这玩意在泡着温泉的时候舒适程度有着更上一层楼的效力。自从这里用某种方法做成可以面向景象的格局后，边仰望星空边畅饮美酒感觉酒的味道和逼格感觉也提升了不少啊。最后要说的话，果然有个酒友就是好啊，我们两个爷们就这么畅聊着有关精灵老爹他弟弟的事迹。
嘛，他弟弟我是允许并热烈邀请他来观光温泉关的（其实我一直想这么叫），只要他肯用10桶精灵酒交换的话。他要在这里跟精灵老爹在【鲁格度假村】里待上好几天，听说他对我们在里面设置的店面很感兴趣，也听说是非常想把所有类型的温泉泡个一遍的样子。
经过长久的一天的劳累之后，他像是被封印住一般困在温泉里，拜其所赐在出来之后变得相当的精力充沛。后来两兄弟交谈了两句，然后弟弟桑跑来跟我要了个通信用耳环。虽然还没跟他讲过话，不过藏在耳环里的克隆体已经在帮我爆他的料了。跟他老哥半斤八两，这货也是个花花公子体质。他们两个虽然年纪都不小却还是很美型。（朗哥你在意这个干吗）
此外，他还是《绿箭星村》（貌似是大型商人工会）里的一把交椅，只要他有意愿的话跟他有点互动也不坏的样子。不过多亏了温泉跟他做交易貌似不是什么大问题。毫无疑问的，温泉真是好东西啊。不过我在尽可能地收集情报，了解温泉的全部价值之前，我可是不会打一丁点折扣的。
弟弟桑貌似在政治上也很有权利的样子，并且他现在打算动身去首府。他承诺，在抵达之后，会立刻以各种不同的方式来跟我们进行全方面的商务会谈。
嘛，既然精灵老爹也跟我说了「要跟弟弟桑好好相处哟」，我也打算跟他友好相处一段时间。
夜色已深，我让精灵老爹留在【温泉楼与大鬼窑】过夜我再接着完成一些必要的流程。在美丽的夜色的熏陶下，我快速的完成了所有的工作。
完~！
 
 
  