========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 15:58
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【嗤笑着愚者的稍微有些温柔的高利贷店《借金地狱》店长视点：百八十一日目】
 
在隔壁营业的赌场《赌场·巴卡拉拉》不论昼夜都非常的兴隆。
团长所考虑的预先布置众多游戏娱乐设施的目的是为了提供不论男女老少都能忘记时间而能够享乐的场所。
冲着《帕拉贝拉温泉乡》的温泉而来的客人——嘛，基本上都是精灵呢——也有这样的事啦，不过以家庭为单位游玩的也很多。
在这里都能听到充满着和蔼的孩子们的欢乐声。
 
很多孩子白天的赌金都是设定在零花钱的程度。如果输了也是不痛不痒的程度。
孩子就算大败了父母也能够笑着原谅的程度。
也设定成如果手头不够的话只要马上去外面广阔的大森林采取指定的药草的话就能够返还。
真的只是玩罢了，白天的话。
 
但是正因为如此，在气氛最为热烈的夜晚将会全部改变。
晚上是孩子禁止进入的大人们的决战场。
赌金也猛然爆涨，连败的话钱包里的财物一瞬间就蒸发，为了挽回而豪赌却又输了的话会变的不敢直视。
虽说是夜晚但是时常能听到被照亮的赌场处传来的将欢声与悲声、天堂与地狱分开的呼声。
 
看，现在也是这样。
耳熟的，男人的绝叫声。
 
十有八九，那家伙的钱又融化了吧。而且是相当大一笔的巨款。
又来了啊，明明很弱还要犯蠢的蠢货，不禁这样嘲笑了。
 
从赌场走出来向隔壁的这边摇摇晃晃的，像幽鬼一样发青的男性精灵走过来了。
——肥鸭，我这么称呼着常客精灵。真正的名字倒是忘记了。
调查名册的话马上就能明白的吧，但是调查也很麻烦啊。叫这家伙肥鸭就足够了吧。
 
那么，这次赌输的钱……哈啊。又突破了大关呢。
然后你小子的欠款合计金额是……哈哈，又来了啊。算上这次的，再加上飞走的几枚金币，已经接近到金板大关了呐。
平民家族一生都能富裕的生活下去的金额哦，这些。到期限位置可以钱准备好吗？ 啊啊，不用说出来也可以哦，看到这个脸我就非~常明白不可能准备好的吧。那也是啊，那么多的巨款不可能啊。
看到了哦~这次的一发逆转的大赌博。
啊~啊，明明有漂亮的老婆和女儿呢~还有想要做的事对吧？以前没玩过这种游戏所以现在十分兴奋是可以理解的，但是呢，但是啊，也要适可而止啊，注意分寸啊。
 
嘛，这样也好。
毕竟我也只是做好工作罢了。
 
不过呢。一般来说是不可能会借这样金额的欠款吧，或者一般来说变成这样之前就会当做高级奴隶卖掉的吧，不过因为团长的意愿所以并没有变成这样。
为了同样生活在大森林的精灵们的友谊，以这样冠冕堂皇的理由。
但是呢，但是啊。
借的东西都已经借了，也有除了当作奴隶卖掉以外的方法获得还款。
 
那么那么，那么呢，稍微出去打工一下吧。
话虽如此，喂喂怎么了肥鸭。别说青色了这不是变成白色了吗。
什么啊~不会做勉强的事哦。做的事简单明了哦。然后真的很良心哦。
 
还款方案是有好几个啦，不过我选择的可是最适合的哦。
那个啊，就是这个啦。首先肥鸭就现在这个契约书上签字，然后戴上铁匠做的戒指吧。
没有说明？总之啦，确实是这样啦。
......哟西哟西，签字了也戴进去了呐。
 
这样一来你小子担保的财产之类的都不会从老婆和女儿那里要回的。
恩？为什么会变成这样呢？
那是因为啊，普通的话就算全部卖掉欠款也只是稍微回收一些罢了，不过那样做的话剩下的两人生活也很紧张不是嘛？金额可是膨胀到家和家具、还有衣服全部卖掉也够不到哦。
但是，呢。
根据温柔的团长大人的方针，会增加签下这个契约的家伙——这次是肥鸭，是你啊——的负担，作为交换会补助你的家族。
 
本来的话担保的物品财产全部都会变卖掉的吧。但是这样做的话肥鸭的家人会很困扰的吧？
所以说啦作为返还欠款金额的一部分，会把担保的全部家财都会还给家族哦。
虽说与全部想必返还的金额太过小气了，不过话虽如此这些都是肥鸭做的欠款哦。就算肥鸭给家人添麻烦了也不可能支付全部的金额吧？也就是说，就是这个意思啦。
 
所以对家人来说也好吧，毕竟是这么大一笔钱。
普通的话，不管怎么努力都还不了的吧。
所以这就是肥鸭外出潜入派生迷宫的原因呢。
什么啊，别担心啦。据点也好装备也罢这边都会准备好的，肥鸭只要在旁边收集掉落物品就可以了。
很简单的吧？只要把怪物杀掉杀掉杀掉了就可以了哦。
 
所以呢，每次潜入收集到的掉落物品的报酬金的5%会当做欠款自动返还。
所以收集价值更高的掉落物品也不错的不是吗。
哈啊啊？返还5%要还到什么时候才还清？住宿费啊治疗费、还有装备的费用等等，考虑到这些的话足够了吧。而且虽说只是很少的零用钱罢了，但是该奢侈的时候就别保留了全部拿出来吧小子。
... ...哦哦，明白了就好了，能明白的话。
 
还有一点要说一下，如果数个人组成队伍潜入的话会从合计除去人数，再去扣除其中的5%，所以说数量多并且很安全不过就是时间花的比较多。
对实力有自信的话单独重复讨伐会掉落价值高的掉落物品也不失为一种捷径。
我的推荐是派生迷宫的boss哦。杀掉几十个还是几百个的话应该能还清哦。
 
啊啊，还有就算在攻略中死掉了，也会把钱交给遗属的。欠款到那个时候也会一笔勾销的哦。
哎呀，真厉害呢~普通过来借钱的笨蛋为了还钱工作结果死了，也会把钱交给遗留下来的家族呢。
承担着损失清掉欠款，再给家族出钱什么的，一般来说都不可能有的吧。
 
喂喂，别哭啦。
很开心吧。......诶？不是？不对不对，那样的能明白吗。
是借钱的肥鸭不好吧？嘛，罢了。
使劲的工作工作再工作，还清欠款后就回去吧。
 
你看，后天就要出发了。去整理下装备，别的也去准备好吧。
... ...还有一个忠告，千万别逃跑哦。逃跑了的话，戒指会发生各种各样的事哦。跑到外面的话，如果跑到外面的话，到底会如何我可不敢保证啊。
 
什么啊，活着的话总会有办法的。
就算叹气了也别放弃，咬紧牙关也要苟且偷生。做个保证吧，肥鸭。
活着的话，总会有办法的。这就是人生啊。
明白了的话，赶紧走吧。
 
啊啊，对了对了。老婆和女儿就交给我了。
肥鸭不在的期间，会好好做说服工作哦。慢慢的交流的话种族的墙壁到底会怎么样呢。
因欠债而外出打工的丈夫，妻子身体的寂寞，在那里爬上来的奸夫的影子... ...。
 
... ...肥鸭啊，你想要一个新的女儿吗？
 
——哈哈哈，没错没错，就是这个气势。
赶紧还清，然后回来吧。
但是别太迟回来的话，言出必行也说不定哦？噢，再见了，混蛋肥鸭。
 
 
 
·金币一枚·月百万。金版一枚·约一千万。
·因巨额欠款而被征佣的人，会保证最低限度的衣食住行，但是不得不一个劲的回收掉落物品。
·因为一天到晚都在战斗结果获得了非常强大的战斗力所以被精灵之里默认着。虽然也有出现死者的可能性，但那也只是自作自受。
·就算想死掉，在镶嵌在戒指上的分身的介入下死也死不掉。
·万一就算真的死了，也会有各种各样的用途（真的可以说是外道）
 
 
 
  