========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-20 03:17
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
因为现在的委托-也许将来会有更多-团圆都散落在不同的地方。
委托的内容有：
- 保护城塔
- 护卫贵族的车队来往
- 调教（我故意的）在附近的山里的盗贼
- 调教凶恶的怪物
- 还有更多
 
 
以前，我们的唯一雇主只有小公主，不过，由于佣兵团的名气越来越大，现在有许多新的雇主找上来了，拍成了一条队。
 
 
因为最近的政变影响了治安，盗贼和强盗也越来越猖狂。知道了这件事，我把团员送到了对这状况感到困扰的领主和村长。这样做，我们应该能完成现有的一半委托。
 
 
每完成一次委托，我们就能赚取更多的信任。就算我们没有陷入困境，那也没有拒绝赚取大量金钱的理由。
 
 
为了令他们更方便，我让未来能够做出贡献的团员聚集到在王都里大屋的周围和迷宫都市（purgatory，忘记其他翻译君的译法了。。。）。调整他们的行程应该能让他们完成委托。
 
 
即使有些人不喜欢假期就此完了，他们也只能耐心等待了。
 
 
在大型的移动前，我要完成一些准备所以对他们好一点也可以。
 
 
在吃完早餐，发出命令后，我回到了王都里。
 
 
在锻造师桑目睹我离开后，我享受了一段空中旅行。途中，我抓到了几只飞行型怪物，可是吃了它们也没学到任何技能。这也在预料之中，我要停下来然后狩猎更多。在吃了一定的量以后，我加快了我的速度。
 
 
过了没多久，我终于看到了王都。在降落后，我用【王族有关人士的证明】进入了。
 
 
之前，城堡附近的街道没有这么多人。不过现在，街道就像以前一样，恢复了正常和充满了活力。走过的时候能听到拉客的叫声。
 
 
王道的状况在预料之中。现在，我前往了作为奖励给我的位于贵族街和城堡区之间的大屋。
 
 
在走和调查商品价格的途中，附近的人都指和在小声地讨论着我。
 
 
亏得我的超人般听力，不用着任何事都能听见他们的对话。即使如此，我也用了【顺风耳】（找不到译名。。。）来更清晰的理解他们在说什么。
 
 
「看，他就是在故事里的王牌。」
 
 
「他的实力可是货真价实的！由一开始，我可是看到他一击把翠色翼龙秒杀了。那家伙真可怕。」
 
 
「哈啊哈啊。厉害，真的，真的，是真人，这是真人！噗哈啊！！」 （这拟声词。。。。。）
 
 
。。。这就是他们的对话。
 
 
貌似他们很多人都见到了我在竞技场里的比赛，他们在低声讨论关于我加入小公主的一方，然后在政变里的活跃举动。而且，缠绕着有些青年，老人和女人的气氛给我的感觉很像那个女王和暗勇。 （。。。。。。。朗哥你。。。）
 
 
正当人们静静地向神明祈祷，现在，我真的怀疑有何用处。
 
 
人们以充血的眼和通红的脸看着我令我感到非常困扰。他们那狂喜的笑容太像女王了。（。。。。。再这样，我快没动力了。。。）
 
 
这真的很困扰啊，他们的眼神里隐藏着某种压力，而那种感觉令我在满背冷汗。即使在镇里，别的队伍一直盯着我，而我又没有任何办法解决。这变成了一场瞬间决定生死的战斗。
 
 
宗教狂热者太可怕了。像我这种军事盗贼，我和这种状况的相容性太差了。多的这种压力，我的肩膀都变得僵硬了。
 
 
情绪逐渐低落了，快快的从档摊买了一些烧鸡就向大屋走去了。
 
 
不过，我还是能看和感觉到几个追踪者跟在我后面，所以，我就跳到屋顶上快速前进。他们没法继续是在预料中的。我忽略了听到的叹息声。
 
 
如果一一计较的话我会更低落的。
 
 
我终于到达了位于贵族街和城堡区之间的大屋。在那里等着我的是加娜美酱，而我立刻拥抱了她。
 
 
不知道刚才的情形，加娜美酱在把脸买进我的胸膛前抱怨了一点。她的手臂虽然很纤廋，不过力量可比得上重型工业用器械。
 
 
如果是我就没问题，不过倘若是其他人的话，她一定会把他们的骨头全都打碎，令内脏从口里倒流出来，然后在最后把身体一分为二。
 
 
不，我敢肯定加娜美酱不会做到这种地步的。（。。。。你肯定？？？）她应该能没问题好好地控制自己的力量。不过，她还是有足够的力量把大石轻松打碎的。
 
 
她一开始对我的异常举动感到震惊，不过现在比较多的是害羞。即使因为害羞而摇头，我也不愿意让她离开我。然后，她慢慢的镇静下来了。
 
 
在我终于松开了她以后，她漏出了一声叹息。
 
在迷惑的加娜美酱后面时露出苦笑的短红发，然后在短红发后的是以妒忌的眼神盯着加娜美酱的Auro和argento。他们全部一起露出笑容的说「欢迎回来」。
 
 
就算感到有些尴尬，我还是回了一句「我回来了」
 
 
终于回来了，我立刻打算把大屋翻新。
 
 
首先，我打算把其中两间在一楼的待客厅改成一家店铺，所以要先把它扩大。
 
 
整个地方都被我改动过了，没有什么东西没经过任何变化。有些墙被我砸了在扩大，全部都是用来容纳新的内部规划。
 
 
现在的问题是待客厅要做成什么样的商铺呢。
 
 
这里有很多要做的事，由加娜美酱率领女孩们，先以在《parabellum 温泉》得到的经验开始计划。在此同时，矮妖（leprechaun）想销售他们做的衣服。
 
 
就算还未决定好会接纳那个计划，我想一个石头桑拿会十分受王都里的贵族欢迎。我打算好好整理这地方的外观。
 
 
有了一个粗糙的计划后，剩下的就是对工作表稍微做一些调整。
 
 
以我和小公主的关系，应该能请到一些些有名和熟练的工匠。而这样，屋里的翻新工程应该能在短时间内完成。
 
 
可是，为了更加缩短工作时间，我动员了一些熟练地团员。
 
 
人力的增加让他们在此同时锻炼，简直就是一石二鸟。不过，既然时间和费用的下降，应该说是一石四鸟才对。
 
 
就算这样，把一楼改装成店铺也要几天的时间。
 
 
我在中午勤奋地处理木材，同时在想要如何装饰未来准备出售的商品。
 
 
多的了【职业-细工师】，我只要看着周围专家就可以学到要如何加工物品。 这个是我几天前因为受到【造型的亚神的加护】而学到的技能。
 
 
在其他人看来，我刚刚开始加工东西就学到了很多。一个50岁左右的工匠看起来十分欣赏我。即使只有一段很短的时间，他把教给他弟子的技术也教给了我。
 
 
那专业工匠的话很直白，不过他的教学方式很精简和准确。多得我的技能，只是观看就能让我习得这种技术。
 
 
在用他教我的方法完成一件东西后，那专业工匠以看起来十分满意的表情点头。因为他那严厉的性格，好像只有几个弟子能够从他那里得到同样的评价。
 
 
看到了我只以观察就能从专业工匠里学到了东西，他那些30多岁的弟子除了以惊讶的眼神看着我以外什么也做不到。
 
 
我对于简单地从专业工匠里学到技巧感到十分感激。在这天结束的时候，我决定在晚上和他们一起享用精灵酒以作为感谢礼。
 
 
派对在庭园里举行，在大屋里工作的管家和女佣也一起参加了。
 
 
我负责煮了今天派对里的主菜，因为是户外派对，我认为烧烤【黑色巨人】的肉和在农田里得到的菜十分合适。
 
 
我在烧由大森林里得到的木材而做成的木炭，然后把一大堆的食物放上了一个巨大的铁丝网。我在一只铁碟上准备了炒面，味道真好啊。事实上，看起来好像挺受欢迎的。
 
 
一个一个的为团员准备和煮一定的量的食物其实也不会耗费很多的时间。
 
 
不过，由于看到了还有很多人，auro决定帮忙。
 
 
在父亲和孩子的搭档下，即使有些人是个大胃王，这里也有足够分给所有人的食物。在这样做的同时训练身体可以说是值得的。
 
 
我可以说，这派对挺成功的。
 
 
~~~~~182完~~~~~~~
 
 
  