========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-31 03:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
最近已经有零散的哥布林有足够的体能撑过训练，因此现在也没有哥布林因狩猎而送命——只有受伤而已——。
所以我对培训没有规划错误这点感到安心。
 
此后老样子出门狩猎，主要的猎物是蛇和铠甲狸这两者，不过今天倒是发现新的猎物了。
 
毛有著金属般的光泽，有著这样黑色毛皮的狼群。
总之先称呼它们「黑狼」吧。
因为第一次遇到，暂时观察一下。
 
总数有十六头的黑狼群现在正在吃饭的样子。
幸亏我们位在下风处，被发现的话是没办法这样有时间观察它们。
要说有什么发现的话，只有黑狼津津有味吃著狗头人的肉块，不知为啥看起来很好吃啊。
 
先不论它们的数量是我们的四倍，还有比什么都麻烦的统率著这群黑狼的「黑狼首领」。
不光是体格比其他的大，个体的能力也比一般个体高出许多，这是不用怀疑的。
从正面进攻的话，我们这方一定会损失惨重的。因为数量差距悬殊，所以目前的优势还是被对方掌握住。
 
但是优势能够用奇袭颠覆的。
「黑狼首领」还在进食的同时，哥布美用十字弓射出的箭矢刺进了它的身躯。
同时，哥布江也射中了它身旁的手下，颈部被贯穿，当场死亡。
 
「黑狼首领」有著坚韧的生命力，若只是被普通的箭矢射中也不至於马上死亡吧，但是箭矢上有涂著我的毒液，所以发出铺塔铺塔脚步不稳的声音，之后就倒下了，身体开始痉挛，嘴巴也咘噜咘噜冒出很多白沫。
即使如此「黑狼首领」还没有死亡，但这看来不用多久就会死了吧。由於是速效性的毒，而且它们根本没有毒耐性，像那只颈部被贯穿的普通黑狼早就死了。
 
就这样迅速封住它们的退路。
一个团体要更换指挥者，也是需要一段的时间。
黑狼群因为突发状况而开始惊慌失措。
把握这混乱的时间点，我和哥布吉当先锋冲进敌阵。
转生过后我是第一次对付狼系的怪物，有点怕有著战斗时的特殊能力。
但是处理方法是大致相同的，所以没有问题。
 
黑狼最强的攻击就是用利牙进行「撕咬」，但是我用有涂著毒的突刺剑轻松贯穿它们的嘴巴。
由於双方都是以突击的状态攻击，我很容易就贯穿肉和骨头直接破坏到脑部。
 
有些想趁著混乱逃走的黑狼，被我的余光注意到了，用雷击或高压水刀把这些狼的四肢斩飞。
 
哥布吉挥舞的战斧很轻松的把拥有著坚韧体毛的黑狼撕裂了，那下重击还顺势把脊椎骨和肋骨……等强行压断，另外再靠近跑步时的惯性的使出盾击直接把正面相撞的黑狼颈椎强行粉碎。
 
我跟哥布吉的空档则是哥布美和哥布江的支援狙击，数量正确实的减少。
不久，失去最大武器的黑狼完全失去战斗能力，被全灭了。
当然一只都不放过。
 
结束了战斗，除了哥布吉之外的我们三个开始进行肢解作业。因为哥布吉实在是太笨拙，除了战斗以外没办法执行太精巧的作业。
我想要尽量维持完整状态的毛皮，所以笨拙的哥布吉无法能胜任的。
 
所以交给他警戒周囲。
虽然我有著【气息察觉】可以发觉周围的动态。不过，凡事小心谨慎不会吃亏的。
因为是生存竞争激烈的大自然，所以更要注意。
 
哥布美和哥布江两个人的手都很灵巧，看来今后再多累积经验，也能学到【解体】的技能。
「黑狼首领」的毛皮果然是最优质的
结束回收毛皮的作业后，肉当然是我们四个人平均分配后，美味地吃光了。
 
习得【群友统括】
习得【集团狩猎的心得】
习得【钢硬毛】
 
【群友统括】和【集团狩猎的心得】都会对属下有著加乘效果。
 
【群友统括】是能迅速选出对我指示的事最相称的人的能力，是对该人有著强化的补正。
 
【集团狩猎的心得】是指挥的次数越多，能使我方全体更高地效率运作。
 
【钢硬毛】是自己的头发和皮肤加上皮革系的装备品的防御力上升的能力。能够提高防御力的能力是绝对百利而无害。
 
当然考虑到今后的规划这些能力都是非常棒的。
之后在回家的路上遇到了绿色史莱姆跟狗头人……等，回家再吃点食物就结束今天的活动了。
（完）
 
 
  