========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 21:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
幕间：街童头目视角（帕拉贝伦佣兵团[孤独] 部队的未来指挥官）
直到最近以前，我对未来并没有抱任何梦想。毕竟，就连拿到足以活过今天的食物这件事也很勉强，而随着王都一天比一天冷这只会变得更艰难。
在今早发现昨天还在跟你说话的人已经死了，这些事已属寻常，而这正是为什么我不择手段以求生存。然而，以不合理的方式生活总有其极限，而我则以痛苦的方式学会了这个道理。
为了生存，我们偷了东西，被抓住，然后被几个大人拖到后巷打。无制限的踢打伤害着我的整个身体。(1)我没有任何选择，只能默默忍受到最后。我还以为在他们走之前之前我就会死掉。但是，大概因为我前一天用沟水洗澡而发出的恶臭，很幸运的这比平常要早完结。我没被活活打死。尽管满身痛楚，我也还没死。不过，像别人一样死掉的现实并没有离我很远。
然而，就在那一天，我的命运有了180度的转变。
有了美味的食物，有了安全的地方让我们睡觉，有了洗过的漂亮衣服，有了能用来保护自己的武器。而比任何东西都要重要的是，有了保护我们的人。
这就像是梦一般，尽管理所当然的任何东西都有其代价。被要求的，是我们自身（K:这句色色的……看你们都害我变成什么样子了！！）。以被配下的身份，遵行被发下的命令。
我们被命令进行的日常训练很严格。对我们这些没吃饱的来说，这训练几乎是我们说不能承受的。但是，我们熬过了。一次又一次的熬过了。咬紧着牙关，我们继续被训练。然后终于展现成果的一天到了。
今天我们向着离开王都有一小时路程的森林进发。这次团长也在，使我们士气高昂。团长是我们的救命恩人。没有团长的话我们里边有一半早就死了。
第一次见团长的时候觉得挺可怕，但很快我们就发觉这里是个温暖的地方，没办法想象到底还有什么地方比这里还要温暖。我不知道其他人怎么想，但至少，我想要去守护这个温暖的地方。团长教会了我们如何生活，还给了我们一个归宿。这就是为什么我想要成为团长的力量。就算只有很少，就算只比没有要好，我也想要成为助力，我也想要变得有用。
正当我在重新确认这些感觉的时候，我们按照团长的指示分成了每四人一队，分别潜入森林。
即使我们在训练中学过怎样做，但在未经修整的森林中行走仍然不是一件容易的事。在这之上还会有突然冒出来的魔兽无慈悲地打算夺取我们的生命。这真的很可怕。我想当我卸下防御之际便会开始不断发抖。（K：竟然不是武者震！？）然而，我打起精神刺出短枪。袭来的刃兔毛皮被我撕开，筋肌被我插穿，内脏被我蹂躏，而这带给我一种独特的手感。而当我的短枪很幸运的刺过它心脏的时候，我感到生命在手中流逝。
低下头望向行将就木的刃兔，我所感受到的并不是夺去生命所带来的罪恶感，而是一种很强烈的成就感。这是一种确定曾经弱小的我正在慢慢变强的感觉。
一点，一点，慢而稳地，变得更强。尽管这还是如梦一般遥远，但我期望总有一天要变得对团长来说有用。这是我的目标。这也是为什么目前我一次只专注于杀掉一只魔物。
我拿出来的成果并不是特别优秀，但路还很长。我找到了从未有过的梦想，现在还有了很多想要做的事情。
过去的绝望已成回忆。现在我只需一意向前行。
 
 
——信徒候补。未来干部候补
——请小心养育此童
——已为将来确保有为的力量
 
 
(1):Kicks without restraint struck my whole body.怎样翻都觉得不太对劲
 
  