========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 21:26
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
我今天把再装修的工作交给了工头，然后跟加奈美在早上离开了首府。做的是扩充我脑袋里的地图的空白区（地图盲区），然后飞到一个我主体还没去过的地方：迷宫市Aquarium（水族馆？）这里远离首府和大森林，坐落在被一个魔王统治的Atarakua Demon Empire（魔帝国）中。就连它的周围都有着其他的迷宫市，是每一个大森林长大的人都没去过的地方。
如果有人要对你介绍Aquarium，他们可能会首先跟你提到【神代迷宫】（之前的翻译没反应出这个称谓不好意思了，平职白看了）。就像我们之前所继承的那个一般，这里也有着【迷宫】，不过难度上是无法跟前者相比较的。我打算在这个充满活力的迷宫都市上逗留一段时间。那些从【神代迷宫】里收集到的特殊【器物】看上去就比其他迷宫的要高级得多，而且这里的冒险者的装备看上去也更加特殊的样子。毕竟难度增加了，来这里的冒险者的水准也提高了不少，多亏如此他们之间看来有不少人是有获得【神的加护】的，看上去相当的美味啊。
回到讨论【神代迷宫】的话题上，这个特别的迷宫是由【矿泉的半神】制作的，被认定是【半神级】，并被赋予了【Aquarium-Forilia】的名称。迷宫基层的类型是水，也就是说那里主要出现的怪物类型是元素或者鱼怪，贝壳怪之类的。陷阱也是以水为主的。这里等级最低的也是50级，并在其漫长的历史中，能够通关杀掉boss的也只有少数的一些冒险者而已。这里还有一些在较深的阶层的中boss，而大多数人连打倒他们的真本事都没有。他们都是在浅层中搜索特殊物品来赚钱的。
顺便一提的是，我可能还没说过，【神代迷宫】也是有分等级的。
就算是【英雄】或者【勇者】级别的人，去挑战最高等级【主神】的话也是在第一层就被干掉的程度。根据我所保有的少许情报，只有五个这种程度的迷宫分散在世界各处，就算只是里面的一条杂鱼也有着翼龙的强度吧。当然了，虽然仍然是杂鱼，不过这个数量的话还是有点可怕的。
在难度等级上紧随其后的话，是【神级】。嘛，虽然还是有难度，不过是【英雄】、【勇者】级也能打通到一定层数的，不过如果大意的话还是有可能被里面的小boss打死的。
然后就是比较能让人接受的【神代迷宫】——【半神级】了。
虽然就算是普通人的话如果能非常谨慎的也能某种程度上的下降到一点层数，不过普通的【迷宫】还是无法跟【神代迷宫】相比拟的。因为即使是一个很强的人也可能会因为大意而被轻易的残忍的杀掉，也并不是很多人能做到去克服这个问题。然而这些老大粗还是会继续下去，因为如果稳妥的话，一次探险就能挣到大量的金钱。
这便是它的魅力点所在。
我通过浏览摊位和商店上的商品来收集信息，看起来只要我一旦进入到迷宫的话，要做到完全攻略的话得必须相当认真才行呢。所以这次我只是先在一层逛逛而已，在那可以看到一条又长又阔的华丽的通道，感觉像是在神殿里一样，同时楼层里的水位还搞到没过你的膝盖的位置。就算是稍微的走两步路都在渐渐地消耗你的体力，你的体温也在逐渐的流失中。更麻烦的是，每下两层怪物的强度就会增强，让通关的难度越来越大。不过也因为这些感觉好好吃的怪物，我决定在这个迷宫里在多探索一点。
结果呢：我就这么到了第三层，谁也直接变成冰块了。而且能看到的是：
23个堇青石元素（怎么说呢，比起水元素外形上更像是谜团之类的），看起来就像是一层水包裹着一个蓝色的原核。
18个武装剪刀，大小大概像是哥布林吧，大部分都是埋伏在地板上，一旦接近的话就会突然跳起并将敌人剪断的怪物，其硬度跟钢铁一般。
47条子弹鱼，方尖塔外形的头部又跟铅一般重，长度上大概是60厘米，能像在水里一样的在空气中游动，一旦发现敌人的话便会以130km的时速直冲上去。
8条Dirotonis，是一种2米长的并用鱼鳞来做护甲的巨鱼，其硬度甚至能硬化成金属一般并武装到自己的牙齿上，还强力到直接碾碎武装剪刀。
10只水跃者，是身材跟大狗差不多的白蛙，并自带着鱼尾和鱼鳍，看起来就像是长了翅膀一样。
我的收纳包正愉悦着因为我能将大量的迷宫的材料收集回来，连同怪物的掉落品一起。我之后又回到一层并稍微的狩猎了一会，这直接让我网获了几个金币的量——简而言之就是一百万元。见证了【神代迷宫】魅力之后，能确信的是我能在这里挣上一大笔钱财了。
在出去的路上，我购买了一些魔法金属和一些本地的特产来当做纪念品并决定在日落前回家。因为如果我在天上飞的话很快就能回去，所以我日后打算发展一下飞行器。
完~
 
 
 
  