========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-07-07 22:36
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
第二天开店销售。
 
显然开店第一天来的客人进一步的推广了，好像从早上开始马马虎虎的人数的客人进来了。
 
但是，总结来说顾客比较偏向某一层面。
具体说，下级的贵族多於有钱人和富商等之类的，有贵族的武官或文官之类的在王国中有不小地位的人有很多。
 
也有像这个贵族的客人一样多名随从带领本人前来，而主要命令管家和女仆等来看看情况顺便来买商品的情形也是有的。
说到比例是一半一半左右，不过，以我个人来说后者比前者的人更加欢迎。
后者中除了主人的之外也有买个人的商品这样的事也很多，不过，佣人的工资以平民来讲的话相当高，也能喜欢地在已知的额度下任意买东西。
 
但是前者的话有拿行李的随从，所以反复无常的将各式各样的商品大量购买，或者是将平民不能出手的高额商品买下去，这样的事也有，因此这样的事情当然很高兴。
开店前的和预想不同的是高额商品的销售，比想像中的更好，真是让人满意的东西。
 
顺便说一下，这和疯丫头公主以及第一王妃有关系之类的，也有被认为是原因。
可能是第一王妃的随从等人昨天带回了情报，【五大神教】的隐藏教信徒获知后也许将情报网传播出去的可能性不是没有。
客人的观察，全体客人在不是贵族及其随从中，【五大神教】能表示出信徒的刻纹装饰穿着者的人数大致上能确认。
而且接待客人的我最近也习惯了，那个什么都说不出口的视线投向这里来的事不会错的。
 
嘛，总之，无论如何今后暂时没有问题，客人进入的概率很高，这样想的话，心里头多多少少的重担就减了不少。
刚开店就休业啦之类的根本笑不出来。
 
但是尽管如此，还是放不下心。
最初的一开始是珍贵的之后一步一步的前进，停在原点是不行的。我觉得要另外再添加，他店没有的服务和商品这样持续的课题能让每天都很充实。
然后这个世界传递信息技术还不发达，所以宣传与口碑是非常重要的。
一旦变成坏的印象就很难挽回，所以从建立最初的好印象开始，不得不努力。
 
因此接待客人是基本中的基本，用笑容去迎接。
但是，那也是一个问题。
其他的团员是还好，但似乎我一笑，就相当的有震撼力，听说昨天第一个来的客人——除了疯丫头公主等认识的，光荣的第一个客人——那腰简直就是要脱落的样子了。
 
据本人说，会被吃的，这样本能性地想了。
虽然是自己的问题，但是对那个反应有一点受伤了。
 
所以，我个人的情绪暂且不论，这是一个需要反省的地方。
事前加纳美酱给我们的忠告之类的也有不错的部分，但我除了周围适应的人以外不会放松警戒。
所以为了那个反省，我尝试各种方法去改善。
 
作为那个的解决方案，我在接待客人时会使用状态异常的能力让【威压脆弱】发动。
【威压脆弱】的效果是受到敌人攻击时让威压变弱，也就是我变得更容易胆怯，这样的东西。
乍看之下的话是使用了没有路用的能力，不过，发动能让我无意识中向周囲发出的威压脆弱化，这样的间接效果。
这玩意一发现就立刻试了，客人对无意识的威压感所抱持的恐惧得到了缓和，被客人害怕的概率格外下降。
 
【威压脆弱】是以我的立场，接待客人时最有效的技能。
真的，在哪里可以使用什么都不知道。
这样姑且是没有顾虑了，我们继续工作著。
 
贵族的使者年老的管家终於来了，订购了比预想中质量还要好的商品所以体贴的卖便宜一点。
细小的订单太多的姑且不论，货款支付订下了『想出人头地=帐单』这样的社会潜规则流传在贵族的四男坊里。
可爱的衣服和用装饰品打扮的贵族千金小姐一行，花言巧语的诱导加纳美们设计出售的衣服，那样的目的太引人注目了。
 
其他也有从很早以前就和预料的一样麻烦的客人也马马虎虎的进来了，但大致上滞留的话不是不能处理。
 
即便如此，但麻烦的人还是有的。
今天最麻烦的，是有著算有锻炼的身体和修剪成漂亮的的凯撒髭为其特征，温柔的张著微笑的一位贵族。
爵位是和侯爵一样的高，之前的政变中不是【贵族派】而是疯丫头公主的势力中为数不多的权威者中的一名。
现在依照功绩来看是更有影响力的人物，对未来的疯丫头公主来说毫无疑问的是重要的存在。
是在接受疯丫头公主委托工作的时候有多次见面的侯爵——本名太长，所以今后就以凯撒胡侯爵注明——，带著三名年轻的随从过来了。
 
 
随从是以【骑士】两人，【秘书】一人所构成。
三人都还是不到二十岁，但是侯爵从三人年幼的时候就开始养育锻炼了，所以相比同年龄水平来的高。
 
装备黑金的铠甲和长剑，无声无息的在背后侍奉的骑士两人是有精悍的相貌的青年，体格都很好，经常被锻炼而有强壮的肉体。
恐怕是比以前的钝铁骑士稍逊一筹这种程度的战斗力吧。
在我的士兵里，是相当优秀的一类。
 
在骑士两人的面前，凯撒胡侯爵斜后方待机的秘书带著稍微不友善的神情和锐利的目光，难以接近以及工作能力好的女性，这样的气氛缠绕着。
而且巧妙地隐藏着身体运动时一丝丝的不协调感，能推测出来，在衣服里面放了训练过的各种各样的暗器了吧。
从正面打起来的话或许会输给背后的青年们吧，要是使用偷袭的战术的话，说不定她以那两人为对手能取胜。
没有证据，不自觉的凭直觉这么想。
无论如何，凯撒胡侯爵的护卫坚固。暗杀也是一样，以普通来说相当困难的吧。
 
优秀的随从人员引领凯撒胡侯爵，墙上是被展示的高级商品——已故的大臣收集的魔道具的一部分——听完了由来，接二连三的逛了矮妖们所制作的衣服。
假如他们中意的话会几乎不看价格大方地买了下来，真是太感谢了，骑士两人要带回的行李随著时间流逝增加了。
不久，累积的过多不是看不到前面了吗，即使都这个阶段了还是继续累积了起来。重量也跟著其比例在增加、强壮的两个人手臂也逐渐略微的颤抖起来了，如果要说买了多少总觉得能想象了。
凯撒胡侯爵可以说是个慷慨的贵客吧。
只是凯撒胡侯爵的背后吐出了沉重叹息的秘书小姐，不敢不看到眼前的东西。
作为保管主人钱包的身份，肯定操心不断吧。
 
顺便说一下，由于增加过多的商品所以是由这边负责运送到凯撒胡侯爵的宅邱。
这是对大量购买的一种服务，进行免费的运送。
没有了大量的行李骑士两人好多了，运送的费用是免费的这件事不禁想起了秘书安心吐气的身影，让人引起了没来由的哀愁。
 
即便如此，和凯撒胡侯爵的对话还算轻松。
与那个外表相反，如果说失礼一点，是个拥有丰富知识的人。将零零碎碎造诣高深的话用容易理解的方式说出来，像是要拉起别人的兴趣一样说话。
如果不是店员和客人的关系，而是作为一个普通的朋友往来的话，各方面会有有趣的事情吧。
 
但是，凯撒胡侯爵的内心是自信满满的想拢络我们所以我不能疏忽大意。
大孙子已经排除了但是我们完全没有轻视的气氛，倒不如说王国的公主，疯丫头不管怎样都想拢络我们，这是热情或者该说是气概，从正面也感受到对方累了。
但是，也不是说讨厌。倒不如，欢喜憎恨都不存在。
正因为如此，所以在处理上相当的麻烦和困难。
 
笨拙的事情说出来的话，蛇一样的目光发现过了留宿的时间。
为了尽量不发出任何承诺，所以发言时必须仔细考虑。
 
但是在被踢落排挤中的贵族社会中锻鍊，先前的政变中也滑溜的回避了危机因而存活下来，在舌战中也有凯撒胡侯爵的优势。
太可惜，我和他的经验完全不同。
 
尽管如此还是想办法逃出对精神上疲劳，一时之间结束了松了一口气了也是没办法的吧。
之后是零零碎碎的待客啦，今天就到此结束了。
 
然后今天一天再次理解了，果然我的性格还是不适合接客的工作。
谈合同时候的对话之类的没关系，但是这次只是精神的疲劳累积过度。不如说，持续被暴露在一些热情的视线下过度让肩膀酸痛。
 
短暂性的东西的话还可以，持续性的东西还不习惯。
 
还有其他必须做的工作，所以首先从明天开始给家伙们擅长的工作。
现场的就交给现场的，应该各自分担营运的运作。
 
 
 
  