========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 21:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天是我们大型商场开张销售的第三天。
但是我今天并不打算去商店，取而代之的是着重于重建一下大厦的第一层。大师和他的学徒还有一些年轻人昨天都努力工作了一番。
虽然还有不少工作还没完成，不过按着这个进度的话我们估计能提前完工。
至于其他方面，我认命了女武士为商场的总经理，多亏了她的外貌和她的聪颖，她帮我带来了其他的【商人】和【小贩】等客户，其中甚至有些是其他种族的如好人（方便好使）精灵(都特么是男精灵)。看来，她能好好处理这个职务。
虽然我们还需要补充一下因为昨晚卖太多出去的物资，不过库存里还有不少剩余，问题还不算很大发。
虽然我当时是这么想的，不过今天来了相当多的顾客。在重建商场的途中我听到了各种请求支援之类的声音。但是，我选择（死亡）漠不关心充耳不闻。
与昨天不同的是，今天来了很多有钱的商人和【炼金术师】购买物资，而且全都是将大量的物资一口气一次性买卖。
我们这里的做法是，你把价格设置的比商品的质量要低，不过这也是我们的销售手段，我们这边的价格就是相当便宜。基本上你也是从价格上打败其他商店了。
我原本想着固定这价格不变，不过因为在这里也是有越来越多的买卖中买家在谈判价格，我也决定允许一定程度的讨价还价。
虽然场面有点混乱，在附近的其他成员也聚集起来帮手跟商人谈生意。不过，这些人不像那些商人一样是老油条，在营业时间结束之前我们可能一直在做亏本生意。（放心，锅是你的）
讨价还价后又是讨价还价，口水战根本就停不下来。不过，我们会借此获得经验，通过我的克隆体，我一直观察着女武士和其他人。
就算其他商店做的生意更大更好，我们今天这里卖的商品基本上都是从先前的战斗中搜刮的。也有一些只是从大森林里直接取出来的原生态材料。因此，虽然有人在我这里讨价还价并且即便如此把价格设置低了也没有什么问题因为我们依然是在获得利润，这也是我今天会这么决定的原因。
我觉得今天的经历会对女武士和其他人有不少帮助。然而，出乎我的意料，虽然女武士他们已经降低过价格了我们还是赚取了大量的利润。
有了这样的成果，我觉得就他们的努力给予他们回报是不错的选择。在我这么想的时候，女武士他们已经把店铺收拾完毕了。看着他们的物理和精神状况，看来他们的精神很疲惫啊。
在【孤独】里的小正太和小萝莉完成训练后，我委托他们打扫店铺和补充物资的任务。这一次，我打算试着安利店里的按摩油，那个经过朵莉安努力精炼而成的芳香油。
一旦一楼的装修完毕后，我打算开一间给贵族和富商使用的按摩店。为了防止开张时出现什么万一，我的初步计划是培养原先在【农场】工作过的人才。
当然，我也不会亏待那些照理店面的人。我会对今天的大功臣——女武士负责的（原句哦~），至于其他人，也该让他们选择自己的伴侣了。
不知为嘛，卡纳美和红短发都没有任何要去马杀鸡的意思，相反，她们陪着原本在我这一边的欧萝和阿根托在练习。在我的世界里，人们为了寻求医疗措施需要很多必要的授权和条件甚至法律也在强制实行着这一点，因此只是让我传授基本知识和给予建议的话我觉得是大丈夫萌大奶的。（这里逻辑关系有点不明，求解）
在合适的时间和经历中提高一个人手臂的技艺是必要的，感觉再这么继续下去的话（指马杀鸡的员工）可能对是他们获得叫做【按摩师】或者【按摩专家】的职业。
我问了一下红短发是否对这种职业有什么印象之类的，但是看来她脑力完全没有这个概念。不过还是有可能存在着的，只是没有人知道而已。
大厦里有个房间陈列着很多的床。多亏了朵莉安芳香油的效力，商店的员工的疲劳也就此大大减缓了不少。在用了魔法物品保持室内温度的房间里，大多数人都睡得很香，。问了下还醒着的人，看起来就算按摩的人是新手他们也很满意的样子。有了更多的练习的话，他们应该会比以前更派的上用场。解散之后，我告诉那些学员，如果有空余时间的话，他们应该试着独自练习一下。
完~
 
 
 
  