========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 21:49
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天早上开始下起了雪，虽然昨天已经在下了，但是今天结起了冰.早上的积雪已经到达了80厘米厚，而且还在逐渐积厚.
店铺的入口用了火和风两种精灵石来抵御寒风和积雪，因此对那里没有任何影响.但是今天来的客人不是太多.绝大多数的人，除了部分因重大交易的，都选择了留在家里清理屋顶的积雪.而且道路也不积雪挡住了. 这也没办法啊!~
因为以上不可控因素，我通过耳饰让工匠放假一天.我留下最少限度的员工在店铺内，然后把其余的成员带到一个地方.近段时间算是第一次吧， 有这么合适的一天用来训练.而且还下着雪，简直完美.
他们有必要随时准备着在平原，在高草地，在炙热并吹着破坏性风暴的荒漠以及森林等中战斗。我打算让他们在各种恶劣的条件中训练，所以我不会错过今天的良机。
话虽如此，我依然可以通过我的能力来创造出一些特定环境来让他们进行训练。但如果是像这种自然规模的话还是不可能的。我现在还不能够让气温降到零点以下。如果我用上魔法或许可以，不过那太浪费了，我才不要。
总之，我们在大宅内准备好训练所需装备后便一起动身前往训练地点了。所有成员都装备上了有怪物素材和我的丝线所制作的高质量有着【水属性阻隔】和【寒冷抗性】的斗篷。然后里面是皮甲。全员都背上了背包，以及自己擅长的武器。
我们的队伍现在随时可以开始比赛训练。由于是自然环境，我们的训练场地和到哪的路依然覆盖着厚雪。这种情况下用上宠物和魔法道具帮助除雪也是很正常的吧，反正我这么做了。
一开始的时候，我让【孤独】组的孩子们用人手清理积雪，但是他们显然没有这样的耐力坚持到完成为止，所以让他们停下了。
训练场地上的雪实在是堆积得太厚了，我用【发火能力】把雪融化后再用【流水操作】清理掉。
场地被融雪水弄得一团糟，但我决定就这样开始训练。
当然了，我也可以选择使用能力来把余下的水分也一并清理干。但是这样的泥泞正好适合我这次训练的目的。而且就算我清理干地面，过短时间地面还是会积雪。而它融化后还是会重复着这样的情况。就这样，在我的指导下开始了今天的训练。
事实上，我们只进行了大概30分钟的热身。一开始刺骨的空气使脸觉得寒冷，但很快 因运动而变得滚热的身体便适应了外界温度了。
即时我并没有跑得很快，但是年轻的【孤独】组员已经开始变得接不上气了。最终他们还是能坚持下来嘛！即便有一部分成员开始呕吐了。但从结果上看，他们能坚持到最后，并且受益匪浅。
除了那些年纪最小的，我需要给他们一点休息。余下还有体力的成员开始了正常的对打训练。使用真刀实枪来进行对打训练是非常容易受伤的，他们几乎全部都在此过程中受了不同程度的损伤。
对打使用的武器事先已经进行了包裹，并且他们还有皮甲保护。但是攻击的冲击力还是会作用到身体上的。如果受到足够重的打击，还是会骨折的。他们大部分都伤得不轻，幸运的是没有人因此丧命。
这种事情，本塞伊治君可以治疗那种甚至会遗留终身的伤。但是他不在。而事实上，正正不能完美治疗，这种对打训练能让身体产生对疼痛的抵抗力。以及更加接近于真实的战斗。
我期望能看到他们每个人的成长。年轻的组员们也愿意以这种快速有效的方式来锻炼自己。即时这种结果是需要付出代价，但我也不打算作任何改变。
回到那些在休息的年轻组员那里，他们已经稍稍恢复过来了。不过以防万一，我还是循序渐进地让他们进行训练，以此观察他们的身体在如此寒冷的环境中会有何种反应。
为了更好的训练效果，我决定同时以他们全员为对手（他们有将近100人）。并且我不会使用任何装备和技能。
在卡娜美酱的监护下，战斗开始了。可以说他们对我投以了和平常不同的愤怒、狰狞的面孔来与我对战。
结果是一小时后，能站在我身旁的只剩下卡娜美酱了。其余的人包括我的三个孩子，鬼若，阿根拖，欧罗都全部如山一般倒地并堆了起来。血汗洒满了整个训练场，其中有些还伤的很重。
和他们对战的时候，我只是用上了拳风罢了。但那已经足够吹飞他们了。幸好他们在受到多次打击后开始懂得泄力，还有就是他们不会收到撞伤和切割伤。
那些有点战斗天赋的孩子就没那么幸运了。他们手上都有多处破损，身上都覆盖大面积的伤。总之。。。场面很惨烈。
大概是因为他们抵挡住了我的第一次攻势吧。。我可能做得有点过火了。。
通过对战我也释放了我的压力，所以我很开心。大家都有不同的严重伤口，手上、脚上、身体上。但即使我不使用治疗魔法，单单靠他们自身强大的再生能力，破损的伤口已经愈合得剩下一个红点。至于骨折，还不能马上恢复。
恢复的速度很快，但我不能因此而说今天训练不足。相反地，真是非常好的一天。
这么好的心情，我决定让队伍喝下混了我的血液的恢复药水来治疗伤口。我们回到城里，享用了飞龙肉和其他高级肉类。
有着大理石纹路般脂肪分布的飞龙肉排，配上调味料相当美味。香炸鸟类肉和烤猪肉也相当不错！
全部肉都很美味啊！~~~但就如意料中一样，最高级的飞龙肉排还是最好的。
现在我真的很想尝一下其他龙类的肉。有机会的话我一定会去狩猎它们！
 
？？？最后这里什么鬼？？？？看着像旁白又有点不像。。。该翻吗？
No， you will still go first in Kumashiro. As soon as the fall freetime， I am sure to get targeted. --OR--Yes， in the only demon gods Dungeon shouldchallenge? Take your time and think.
 
 
 
  