========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 21:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【在某宅邸工作打小算盘的妹抖☆视点：百九十三日目】
 
在作为【骑士】工作的妹夫的介绍下，在贵族家工作了几年。
努力工作为相应顺利地工作着，但当我服侍的贵族所加入的阵营在之前的政变落败之际，(老娘)立马决定断绝关系了。
换句话说，工作的地方丢☆了。
 
说实话，这并非一个值得献上拼死守护的忠诚的职场，然而工作没了依然会令人为难。
 
由于丈夫的收入不多， 所以作为连同孩子在内的六人家庭的咱们、今后的生活有多么困难的这件事已经在老娘的掌握之中(๑•̀ㅂ•́)و✧ 。 [好吧，其实是：我们今后的生活很困难的事可以预料了。 ]
由于我至今为止的收入比一般丰厚而稍有储蓄，不过，如果光是依赖它过活无疑马上就会见底了。
不仅仅是生活费，还有孩子们的养育费等等，支出是很多的。
但即使想办法被其他的贵族雇佣，也会【来自没落了的前贵族家(的妹抖) = 不吉利】，会被这样看待吧。
而且其他有着同样境遇的人也有不少吧，所以光是要找到就业单位就够呛了。
 
诸如此类，虽然还有各种各样的不安，没想到再就业的斡旋工作是由王家主导举行的。
 
于是就有两个方案能够选择了。
 
被在不久之前的政变中大闹了一场的鬼人雇用，在原来的宅邸工作。
完全不同的地方工作。
 
这两个。非常易懂。
然后老娘毫不犹豫的选择了前者。 [←当然没自称老娘，对不起我又淘气了]
对屋子的新主人鬼人——阿波朗大人感到恐惧了吧，不少同僚们都离开了，说实话，笨蛋啊。
这么可靠的雇主，上那儿找啊。
诚心诚意服♀侍的话，肯定会比以前的贵族赏赐更多东西吧。
 
在不久前这么认为的我，是不会错的。
 
再次这样确信的同时，(老娘)与其他同样留在宅邸的同僚们，正照顾着在以前没有的、被叫作【训练场】的地方的地面滚转着的100名以上的团员们。
≪孤独≫统称为孩子们，由和我同岁、或稍稍年长的各位混合着组成。
大家都武装着，不过，除了加纳美大人这些例外，大家很疲惫。
这是阿波朗大人对他们，根据某种构想而举行的训练的结果。
看着令人吃惊般程度的战斗。原来光凌空打出一拳也能把人类吹飞么。
被打飞的多半是≪孤独≫的团员。虽说如此，这也是很厉害的事了。
就连大人也被打飞上天际[脑补一句：与次元]了，那个人的厉害已是没有怀疑的余地。
 
嘛，总之，反正比起手头上的工作这并非很重要的事情，也就别再想没用的事专心治疗好了。
由于只需要撒上一个特殊的治疗药水而已，即使是外行人的我们分工进行的话一瞬间就完成了。
这样说着处理结束后，迎来了平时工作的夜晚。
由于我是住在家里过来宅邸上班的，所以平常的话在这时就回家了。
想不到阿波朗先生竟然把女仆们、包括我在内的大家也找来夜宵派对了。
 
哎呀，是使用了翼亜竜的肉的料理。
哎？想了下。普通来说，翼亜竜的肉是我们这样的存在能吃的东西吗。
被说成是光吃一口也不可能，然而至少有一千克的肉料理被拿出来了。
住在宅邸中的佣仆同僚就这样吃掉了，而像我从家里通勤的人则被分发了收纳系的魔法物品以把料理放入保存拿回去。
 
光肉料理就已经够惊愕了，竟然连超高级的魔术道具也还能借得到。
当然，明天还是要还的，不过，尽管如此本来难以接触的魔术道具，竟然就这样借过来了。
如果从家中往来的所有人把它据为己有并卖掉的话。这样的事一般是不可能的。
「如果把它拐走的话会怎么样不知道呢」被这样威胁了，那是当然的吧。不可能的。
 
因此，「如果强盗袭击的话怎么办」、「已经回不去了」我一直战战兢兢的这样想着，不过，有团员们送我回去，所以担心的事并没有发生。
拥有着这种和我不相称的物品什么的对老娘的心脏不好啊。看来我果然还是天生庶民命啊。
 
然后，当我回到家里，家人对翼亜竜的肉十分满意。
用最适合的一句话来形容。已经，是欢呼的程度了。会给邻居添麻烦吧，こればかりはどうしようもありません。
忍耐一下吧。
 
果然，选择没有错，打从心底想着真是太好了。
如果到其他地方就职的话，就吃不到这么好吃的菜吧。
而且这没有结束。是指阿波朗大人在料理上真正的热情。
一直「这次去神代迷宫吗……」等等，所以我可能也能吃到剩下的东西呢。
不，一定有吧。阿波朗大人，是不会因为喜好独占而是让大家一起吃的。
从现在开始非常期待。
而且如果更加努力的话连同努力的部分工资也会变得比以前更好，所以明天也要更努力。
为了美味的东西。
 
 
—阿波朗度量大。
—但是得意忘形会得到相应的回报，是因为能够辨别吧。
—能做得比要求的更好的佣人的工资会不断提高。
—偶尔的派对☆美味的料理。
 
 
  