========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-22 17:09
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天也像往常一样一直下着雪。
虽然跟昨天的情况相比，今天的雪势稍小，但相反的却是狂风呼啸。
强风撞击着玻璃，发出嘎达嘎达的响声。
积压在树枝上的雪在风席卷下，化为细雪，狂舞飘散。（因为上文中提及风很大，不可能像秒5的樱花那样飘落吧）
持续沐浴在如冻结般的狂风的话，体温便会无情的的被剥夺。
迎面的狂风越是凶悍，体温也被剥夺的更加彻底。
冻伤的概率比昨天还要更高一个档次。
但是，对于现在的我而言，已根本不算是问题，虽然我现在只想宅在温暖的家中。
（其实是朗哥吞了个野生琪露诺，变成寒冷笨蛋）
 
 
温暖的暖炉赛高。（这句话我真可以不用翻 ）看着摇曳的炉火，就会有种被吸入其中的感觉。
但是比起暖炉，被炉更是至高的存在。一旦你钻入被炉内，想要从中脱身就需要相当强大的精神力。
（这句请大大帮忙「并々」不大懂的翻译 ）
而天然的温泉更是可以称为「天上 人间」。浸泡在泉水的身体如同融化一般，整个人犹如灵魂出窍般舒服。
 
 
啊~~，回到据点后真想快点泡一下。
 
 
我在跟孩子们以及加娜美围在一起吃着准备好的早饭时，心里一直这样想着。
但是，突然某个点子在我脑中闪现。
 
即使在折样的恶劣天气下乜嘢能风雨无阻的在王都里各街道中穿梭如同个人出租车一般，不但能做宣传，还能挣钱一样的东西（交通工具）。
我的所有品之一，骸骨蜈蚣。
由【下级 不死族（undead）生成】生成的骸骨展示的骨架为原料，利用【骨头结合】能力改造而成的骸骨·奇美拉。
与用马拉动马车相比，平稳舒适有了保证、而且还因为不死族的缘故，可以日夜兼程二不疲劳、而且只要我愿意，随随便便就能量产，且成本低廉等特点的梦幻般的交通工具。
缺点就是在没有做任何加工的情况下暴露在阳光下的话就会很容易被净化掉。但是只要做好分体和金属电镀等加工处理便能放置被净化的发生。
曾经刁蛮公主一直找我进行谈判，要我讲骸骨蜈蚣转让给她，但我都拒绝了。关于骸骨蜈蚣的用法，我认为其还蕴含着无数的功能型。
如果设计成只供个人使用的大小的话，比较形象的描述应该是就如同可供4人乘坐的出租车的样子。
而且维护费用也远远比马车来的便宜，同事还能降低车费。
车费低、便宜、而且舒适快捷的交通工具，想要使用的人肯定多不胜数。
而且冬季还能作为扫雪机，扫除积压的道路上的积雪，起到使王都原本在冬季应积雪沉寂的经济市场活化，增加店铺顾客的作用。
然后「骸骨蜈蚣·改」被人们当做生活中不可或缺的一部分所接受时，其后续产生的利润将源源不断。作为挣钱手法而言不算太赖。不过，谋事在人成事在天呀！
但就算是失败了，其实我也并没有什么损失的。
只是目前还不知道王国对于这方面的法律规定是个难点。
还有可能在不经意间触犯了法律，被判有罪也说不定，这种事不怕一万就怕万一啊！而且，可能还有办理琐碎的手续呢！
嘛~~~~~这方面问题到时候向刁蛮公主咨询一下吧。
哟西~~~灵光一闪那便是吉日了。
所以，为了跟刁蛮公主商讨刚刚想到的点子，在吃完早饭之后便决定前往王城了。
虽然我可以像扫雪机一般化作除雪鬼，从宅子到王城一路上见怪杀怪遇人吃人逢雪化雪。
但是想了想，既然都有了点子，那么先造成骸骨蜈蚣见到量产版，然后在对其改造吧。
材料的话直接用道具箱中的，所以并没有花多小准备时间，不过从制作开始到完成大概也花了快一个小时了吧。
 
试制品【骸骨蜘蛛】
 
 
与骸骨蜈蚣那样拥有兀长的躯体和一次性能搭乘大量的人员、运输大量物资的能力所不同的，骸骨蜘蛛更适合小群体使用，体型更小巧，虽然搭载量比较低。
但按照计划中所设计的那样，除去一个驾驶员后，刚好能有容纳四人的舒适搭乘的空间。而行李是放在车顶上的，这样设计使得实际载重能力要比表面上来的优越。
虽然与骸骨蜈蚣的规格不能同日而语，但是骸骨蜘蛛也是有很多神秘武器。
 
 
外表的问题的话，由于在拟态模式下，表面上看上去只是一辆拥有四个轮子的长箱型马车，所以人们是看不出骸骨蜘蛛的原来模样。同时，车体的前部还安装了能把雪化成水的的附魔铁板——排雪板。
（如果用日语中句子的排版的话一直没法理通顺 于是只有这么翻）
而所使用的骨架都事先用活泼性低的金属进行镀金处理，所以在一般人看来，只不过是一辆奇怪形状的金属制马车而已。
（活泼性低的金属 本来是用难以腐蚀的金属的 不过要体现我化学学得好 ）
 
 
因为是和骸骨蜈蚣一样的动力源（就是日夜不疲那个），会让人觉得很好奇并一探究竟的可能性很高，所以对外谎称是新型的魔法道具作为动力源。
设定成这样poi的话，只要不是砖家，应该都很容易隐瞒过去吧
（这句话真的有poi poi）
 
 
然后内部装饰则是使用用我吐（造）的丝、厚布料以及大森林里的木材作为原料。
而底盘则是使用特殊合成板，其原理是用厚木板夹着一层【自身体液性质操纵】加工成的丝所制成的冲击吸收兼隔热材料层，然后在用丝进行捆绑覆盖，最后用布裹在表面。
仅仅只是这样，就使得骸骨蜘蛛的内部舒适程度不可言喻。车内不但温度适宜，而且行驶中的震动和冲击你也几乎感觉不到。
虽然不及骸骨蜈蚣的程度，不过，骸骨蜘蛛也是一件不错的作品。
 
 
于是就造出了现在这辆骸骨蜘蛛。
（上面有点像是骸骨蜘蛛的参数介绍而这句是朗哥感叹终于造出来了）
然后我乘着骸骨蜘蛛，一边除雪，一边赶路，最后来到了王城的一角——琥珀宫门前。
由于但是想到点子时已经联络并事先预约过，我在随从的带领下来到候客厅等候。
（我才不告诉你这句是乱翻的 大大help）
轻轻地啜了一口呈上的高级红茶之后，少年骑士领着刁蛮公主进来了。
还是一如既往的精神抖擞，于是稍微寒暄了几句。虽然在政变之后，王都的慌乱情况还是显露无疑，但大部分问题都已经初略处理了。
在确认完王都的情况后我将话题转到了骸骨蜘蛛上。
 
 
听后，刁蛮公主就瞬间有了兴趣。
王都作为王国的首都，占地面积很广，在城内只靠步行的话是非常困难的。为了弥补这一点，在道路交通要点都设置了马车站点，但是数量并没有想象中的那么多。
但是，由于马粪的处理以及马车的维护成本等繁琐的问题，同时也牵扯到各种各样的利害关系，还有就是政变的影响，使得这方面问题还未处理完善。
然后就是就是由于降雪导致的积雪问题，使得马车的运营基本处于停滞状态。
 
 
那这回当然轮到骸骨蜘蛛大展拳脚了。
无论积雪多厚，骸骨蜘蛛都畅通无阻。因此，不论刮风下雪，骸骨蜘蛛都能风雨无阻的运作，更主要的是它的成本低廉，即使是一般民众也能消费得起。
（感觉这句有点重复啊）
事情谈到最后，被刁蛮公主阴了一招。此事变成不是作为利益关系，而是作为促进王国经济活性的一环而使用。而条件只是免除一切繁琐的手续而已。
（语死早 ，这句话怎么也不能翻译的通顺啊）
一起互助互利，共荣共赢吧！刁蛮公主这样说道。
 
 
要不要试乘一下啊？向刁蛮公主询问道，当然答案可想而知。
虽然答案可想而知，但公主还是稍作考虑后才决定下来，其实她一定非常想要乘坐一下试试看吧。看着她那与年龄相称的表现，我笑而不语。
 
 
然后，在试乘了骸骨蜘蛛车后，公主便非常中意。甚至还向我撒娇道：既然骸骨蜈蚣不肯给我，那给我一辆这个不行么？
嘛~~只是骸骨蜈蚣的话，于是便把带来的那辆作为赠品送给了公主。接下来的事情便是商讨有关骸骨蜘蛛配置的数量啊、单价啊、设置地点等琐屑的事情了。
 
 
愿从今以后也能和刁蛮公主保持着良好的（合作）关系。
（翻译菌吐槽：以后都是你老婆了当然关系良好拉 ，当然这句话实际可以理解为商讨结束后的祝语，类似干杯！！）
商讨结束后，我回来自己的住宅，然后开始忙于骸骨蜘蛛的量产之事上。
因为之前已经有过制作经验，所以流程很明确，由我进行骨架等原料的生产，组装之类的活交给空闲的团员进行，以便节省时间。
（就这样，异世界第一个福特车制造工厂出现了）
---------------------------------------------
 
 
194 完
 
 
  