========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-08-04 17:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
早上起床后，哥布江也进化成「中鬼」了。
我拿了一些牙之类的物品做成像是民族工艺品的饰品，做为祝贺的礼物。
 
跟平常一样训练结束后应该就解散了，然后各自的小队进行每日必要的狩猎。
不过这次并没有解散，而是检查每一个人的武装。
最基础、最多的「哥布林-二等兵」（咱之后都这样把阶级加在后面，感觉比较好读，有好的建议麻烦留言。ʕ•ﻌ•ʔ）的武装则是用一角兔的角制作的武器和甲壳制的盾牌、防具。
 
需要我检查的地方也没有几个，花了三十分钟左右就全体从洞窟出来整队。
 
现在的整体等级都比一开始高出许多，而我也必须提升技能的熟练度，因此现在要去偷袭猪人的采掘场。
 
虽然跟猪人没有特别的恩怨，但为了让每个人变得更坚强然后活下来，这是必要的行为。
所以……杀戮、进食……杀戮、进食。
只为能在明天生存下去。
 
这次小型战争的结果。
我方阵营没有任何人死亡，但有不少轻重伤者。
而矿坑的猪人全灭，当然也包括「猪人首领」。
 
有这样的成果是因为训练内容重点全放在防御上而不是攻击，因此每一个哥布林的防御技术都有提升。
原因大概也跟我残酷的果断判断有关吧。
 
嘛，「猪人首领」等主要战力是使用我的丝一网打尽，趁著那个空隙刺杀和砍杀，所以没受到它们太大的反击。
 
哎？卑鄙吗？在自然界中是没有人（动物）会想到那样深入的问题。
死了就一无所有啊！不论用多么卑鄙手段只要还活着的人就是胜利者。
胜者为王，败者为寇。
仅此而已。
我绝对不想死，但是我可不想变成贼兵啊！
 
战争结束之后，在轻伤者的伤口绑上浸泡过用【治愈草】磨制成膏药的布。
制作过程简单，意外的是治疗效果的出乎意料的好。
而危及到生命的重伤者，则是用我学会【职业 • 森林祭司】的祝福系治疗技能来治愈伤口。
来当成练习魔术的使用著，不过我还想试试看其他各种各样的魔法。
左膀或右臂有斩断的，只要断肢贴住伤口，我再用恢复技能就好了，不过要扶住一段时间，而且暂时有著不协调感，但总比单臂好多了。
暂时静养很快就恢复了——真是厉害的治愈技能。
知道技能大概能发挥到什麼地步，挺让人高兴的。
 
真的要感谢曾经担任【森林祭司】的女性。
如果没有这个的话，我们部落的人数可能就要减少一些了。
如果是以前的话死了多少只哥布林都不会在意吧。
因为每天锻炼着这些家伙所以像是我的部下？
应该比较像徒弟一样的存在。
所以只要能帮助，我就尽力而为了。
 
想起那日她们去世的情景，我只能说南无阿弥陀佛和帮她们祈祷。
我在治疗的时候，叫哥布吉三个人去收集猪人的装备品，所以我治疗结束后马上能交接。
 
看来「猪人首领」拿着的斧枪好像是用魔术的材料当基础加固制成的，可是相当好的宝具。正好可以作为我的新武器。虽然剑也不错，但我还是这种武器比较习惯。
还获得了其他各种各样的武装。
我们全体的武装水准都上升了，最基础的武器也从一角兔的角换成短剑，这可是非常大的变化吧。
 
并且比什么都好的是找到了更多的精灵石。
当然有之前得到过的火精石和雷精石，这次多了风精石和土精灵石等。
而且还可以在矿场深处挖到。
 
处理过猪人后，大家都津津有味的吃了。分量是很充足的，所以分配是依据阶级越高的个体得到越多的肉。
 
习得【呼唤同族的声音】
习得【消化吸收能力强化】
习得【斧枪的使用心得】
 
老实说有个技能挺微妙的，也给我比较实用的技能吧。
除了这个其他挺不错的，但是……。
 
算了一边吃著烤猪肉，手上捏了捏刚入手的土精灵石和风精石，只有我把精灵石吃下肚。
 
习得【大气操作能力】
习得【风尘耐性】
习得【地形操作能力】
习得【岩土耐性】
 
对这次的叉烧肉祭真的很满足了。
猪人独特的味道和口感，其实称得上特等的猪肉吧？现在有大量的肉。
嚼嚼嚼，真是吃不完的量。
虽然好吃但总觉得少了什麼……啊！就是米饭和酒。特别是酒，真让人想要得受不了。
 
回想起来，我是转生到一滴都没喝到。买了酒的归途就被葵杀掉了……
不过那个时候掉到地上的酒最后是……？
啊啊，渐渐怀念起来了。
 
然后在晚上之前大家就回洞窟里睡觉了。
（完）
 
 
  