========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 22:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
关于我们王都组成员的情况，今天没什么可讲的。
虽然店铺的开张促销已经过去，可依旧还是客源不断。同时，一楼的改装工作也井然有序的进行着。
雪还是一直的下，啊~~~对了，骸骨蜘蛛的事终于从今天开始正式运营了。这件事也在王都中流传开来。
（原文中提到捏他 可是骸骨蜘蛛又有啥捏他？ 于是根据谷歌翻译结果 应该是讲此事传开的意思）
尽管传的很广，但内容也并没有什么可提的。
 
 
所以说，今天就稍微讲讲其他团员的事吧。
特别是以那些被我放置play的成员为中心。
 
 
首先，说说有关女骑士的事。
曾经对剑起誓要向我效忠的女骑士，现在正与红剑士、圣职者以及同期被我们所俘虏的人一起留守在位于大森林中的据点里。
不过，在政变期间，女骑士也稍微活跃了一下，成果的将数名敌将斩杀（敌羞我去脱他衣），虽然她一直都带着假面以隐藏自己的身份。
在返回据点途经各个都市时，偶尔也会停留一阵进行观光，同时也作为【帕拉贝拉姆】的一员接受来自各方的委托。当然，在这过程中她的身份到底有没有被王国的人所发觉，就不得而知了。
女骑士其实也算是小有名气的贵族千金，虽然在名义上她已经在上次与精灵族之间的战争中阵亡，不过难免还是有熟人能够认出她来。
为此，我只让其他成员接下能够完成的委托，而女骑士一行则随便观光，然后回家就行。
回到据点后，我也一直让女骑士一个人或带着部下到大森林里散步狩猎，同时收集各种材料。
而大森林最近也因为温泉和星之力汇聚等原因，变得生机勃勃。使得本来就富饶广袤的森林中采集的素材比起从前，品质更上一层楼。
在何时何地何种资源比较富饶等重要情报，女骑士们在收集后都将其简单明要的标注在地图上。对此，我感到甚是欣慰。
（原文是朗哥对女骑士能做这些事表示感激，但毕竟女骑士是朗哥部下兼侧室，有此等贤内助，怎能不欣慰）
等我返回据点后，准备将从神代迷宫中获得的【神代遗产】级的礼服作为礼物送给她，其它团员的话，就送些山珍海味吧。
（原文中山珍海味是酒和肉的意思，果然朗哥对待老婆和部下的待遇完全不是一个档次的）
 
 
由足轻狗头人以及武士狗头人存在进化而成的秋田犬人，现在正潜入都某个迷宫都市的附属迷宫内进行调查。
（原文只是秋田犬，但是从狗头人→犬，不就退化了么 于是我认为应该是进化成秋田犬人了 附属：原文派生 该怎么翻 你们度娘吧）
 
 
然后就是将在政变期间没有作为的成员全部组织起来，统一指挥，组成进行等级提升以及道具收集等作业部队。
（朗哥：xxx，你又有何作为？）
并且在道具数量收集到一定程度后，统一使用被我驯化成使魔的四翼大鹫进行回收。
本来并不期待原本就没作为的成员的成果，但因为该部队是由忠诚心一向很强的秋田犬人指挥，迷宫的攻略速度比想象中来的快。
比较遗憾的是在迷宫攻略中出现了人员伤亡。即使我曾多次提醒「迷宫攻略常伴危险，要多加小心」，但该发生的事还是不可避免。
我也只是稍微祈祷超度一下亡者，对于秋田犬人指挥的队伍中出现人员伤亡之事并不追究。
自身能力不足才是导致死亡的根本原因，因此提升能力才是根本之道（原本本意是尽量别让这种事发生）。
（朗哥：自然是残酷，弱者死亡是必然的，不过强者我的食物。所以要么作为一名弱者死去，要么变成强者让我吃掉）
 
 
总体而言，道具收集一事也算顺利，可以稍微打一下在迷宫都市开支店的算盘了。
 
 
王都的旗舰店也仅仅只是出发点，我的目标是（没有蛀牙）在各个迷宫都市开设分店贩售商品，因为很重要，所以。。。。
王都的旗舰店也仅仅只是出发点，我的目标是（没有蛀牙）在各个迷宫都市开设分店贩售商品，因为很重要，所以。。。。
 
 
进化成武士狗头人后，IQ已远超狗头人以及足轻狗头人，只有不是因为鬼迷心窍（原意为忠诚暴走），都是非常可靠的。
能有这般赤胆忠心的部下相助，我吃遍天下的霸业可成也（原意大概为 真是在各方面都好处多多）。
啊~~对了，也应该稍微嘉奖一下秋田犬人，我觉得偶然入手东方名刀应该是个不错的奖励。
 
米诺吉等人带领下鬼族一行的话，现在正朝气蓬勃的与怪物厮杀ing。
虽然的确是在跟怪物厮杀，当那些怪物并不是迷宫都市中的迷宫怪物，而是原生态的危险地带的天然怪物。
（这样翻为何觉得怪物这么可口，我也被朗哥附体了）
虽然在遇怪率方面，在迷宫里的确更高，不过原生态的环境造就的怪物物种更加多样化。当然野生怪物也不像迷宫中同级别的怪物那样实力相近，但如果因此放松警惕的话，可是会被反咬一口呢。
而且，在某些地方，还有可能遇到最强种之一的【拥有智慧的蛇/龙·龙】，或者是身材庞大的强大【巨人】等稀有怪物。
只不过，想要遇到哪些稀有怪物的话，你可能不得不翻山越岭，闯入无人秘境之类的——当然，先前的某个村子旁的瀑布底下那条是个论外。因此，到目前为止，米诺吉他们还为与任何的稀有怪遭遇。
当然，因为没有足够的时间去探寻所谓的无人秘境，所以米诺吉等人在附近所能遇到的也只不过是红熊和贾德埃格勒（ジャッドエーグル）之类的boss级怪物。
（贾德埃格勒 ジャッドエーグル 什么鬼 不懂翻 直接音译 真想翻成嘉德卵白蛋白，反正对朗哥们而言都是食物）
不过，boss级怪物怎么想都是强敌的说，特别是如果同时出现两只拥有加护的怪物的话，那更是危险倍增。不过，想到有米诺吉和亚苏江酱在，那就根本毫无压力可言。
我相信米诺吉他们一定做好了随时出手相救的准备。不过，现在还是先让鬼族们与怪物们厮杀，让其成长等级。
（翻着翻着 突然发现原来不是在讲米诺吉的事，是那些其他鬼族 orz）
米诺吉他们一边从鬼族们杀掉的尸体上拨皮抽骨，收集素材然后站在远处观望、一边满心期待着这样持续狩猎后，说不定鬼族也能成功存在进化。
 
 
至于，复仇者、钝铁骑士以及疤面煞星他们则一起接下大量委托。
（疤面煞星 话说 第一次觉得谷歌翻译这么吊）
委托的内容主要是讨伐山贼、强盗等落草为寇之辈，又或者危险的怪物等。当然那些袭击村庄、城镇等明确威胁已定位为最优先讨伐对象。
一定是因为复仇者想起自己的家乡，触景伤情，这类的委托才特别多。
（复仇者家乡经常被强盗袭击，最后因怪物覆灭）
正因为这样，复仇者在执行委托内容时，如同厉鬼上身，遇寇除寇遇怪灭怪。
于是便传出这么一段「佳话」——其形为人实为般若哉，谓人鬼也。
 
 
作为讨伐对象的贼寇以及怪物之辈在遇到复仇者时便被瞬秒，无一人生还。
（复仇者的复仇光环buff加满了，可以与朗哥有点一拼）
因为我的分身已经将收集到详细的情报传给复仇者们，因此他们根本不需要浪费时间做多余的事，见人即秒即可。因为其办事效率，使得复仇者们渐渐受到各委托人的信赖。
如果算上从讨伐对象那儿搜刮而来财物以及委托挣取的委托金银币数枚（大约几万日元），虽然看似小财，但是如果能一直持续下去的话，将来必能积少成多，成为一笔巨大的财富。因此我还是希望复仇者们能多多加油啊。
同时，我还期望复仇者能在讨伐的途中遇到命运中的【副要人物】。他们应该是【妖炎的魔女】、【守护骑兵】、【篡夺者】以及【慈悲的圣女】。
提到的四人中，其中【妖炎的魔女】以及【慈悲的圣女】的觉醒已经在世界诗篇里标注了，只要复仇者不停地完成委托，我想总有一天，他们会在某处邂逅吧。
虽然保持现状并没有什么不可的，但是因为复仇者的战力强大与否关系到帕拉贝拉姆成员的全体利益，因此，我想进一步扩大他的行动范围和领域。
 
 
大概就是这样吧。
总体来说，大家发展的都很顺利，果然我大帕拉贝拉姆前途一片光明。
嘛~~~~我是这么想的，总之就是这样，夜深了，睡了。
 
 
【世界诗篇[黑蚀鬼物语]【副要人物】的赛伊治存在进化完成了】
【伴随着 条件「1」【存在进化】的完成，获得了【救光慈父】的称号】
【世界诗篇[黑蚀鬼物语]【副要人物】的食尸腐存在进化完成了】
【伴随着 条件「1」【存在进化】的完成，获得了【凶险腐道】的称号】
 
 
说曹操曹操到，不过我还是优先睡觉去的说。
（原意为正想着应该是时候了吧，果然。。。。）
恩~~明天再说吧。
关于食尸腐的称呼，我可是不会吐槽的。
（是我见怪不怪了么，我怎么觉得食尸腐的称呼没啥吐槽的）
---------------------------------------------------------------------------------------------
197完
 
 
 
  