========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 22:35
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
昨天因为脑内的提示，向两只鬼联络确认
当然是在セイ冶君（牧师），セイ冶君附近的グル腐酱（食尸鬼）两只鬼。
セイ冶君的话从「半圣光鬼（ハーフ・セイントロード）」存在进化成「圣光鬼（セイントロード）・亜种（バリアント）」。因为受到【慈爱の亜神の加护】变成了亚种的原因，确实有点大人的感觉了，变成像病弱的美男子感觉的出色样貌。
虽然是后卫特化的种族，但是怎么说也是鬼有普通人类之上的身体能力。但是不是很靠谱。如果是骑士团的团员的身体能力的话输的可能性很高。
与其相反有治愈能力和防御能力，体内的魔力有显著的成长，打算以后也要让他好好给我工作。还有，变成【圣光鬼】后解放鬼珠显现的武器有着有趣的能力的样子。
显现的武器是粗狂的白银锤，有着金色线的白银盾。盾是圆盾那样的大小，它的表明有着像光之壁一样的放射立场常驻，根据セイ冶君的意思展开。这个是之前没有的能力，调查后发现最大的时候可以扩张成能与米若吉的城盾匹敌的程度。，而且不会增加重量的好东西呀。这样不只是セイ冶君自己，在身边的伙伴也能守护。擅长治愈，守护的セイ冶君风格的能力。锤子，就是钝器，约10KG重，相当的重量，鬼珠显现的东西比普通的更加结实。问题是这个用这锤子殴打伙伴的话，以殴打的伤害比例来恢复。
无论是为殴打杀死敌人使用，为了恢复同伴的伤而殴打。看到的会怎么想呢。被打的不会有疼的感觉，只会有冲击。
往全身是上的同伴的头部殴打，伤就治好了。通常造成致命伤的一击，这样的程度就能恢复，有没有必要对着头部打呢。。。。
饿。。。。怎么看呢
然后是グル腐酱，从「死食鬼（グール）」进化成鬼腐人（フィメロット）・亜种」。食尸鬼那时候一样，没有变的是黑头发没什么生气青白色的皮肤，有着黑色的刺青，样子的话变成像人造的东西一样，站着就让让人感觉到高雅的气质。生体防具是整洁的白色连衣裙很高跟鞋，跟グル腐酱很适合，看起来像哪里来的大小姐一样。
就这样出席晚会也完全没问题，还不如说会给拉走（？）。
实际上见到那梦幻一般的美貌后选拔为【パラベラム】（主角的团）的六大美人，但是是把腐女和本性除外之后呢。顺便一提『グル腐酱は怎样？病弱的感觉、虽然实力毋庸置疑』『不说话的话就是美人呀，但是。。如果不说话呢，也不对，就算不说话，那眼睛。。那眼睛』『趣味很致命呀、很严重（的腐女）』变得有争论起来。
然后不只是精神面，鬼腐人的种族能日是根据自己的意识将接触到的无论有机物还是无机物全部腐食掉，恐怖的能力。暗地里应该用某种方法聚集有同样兴趣的腐女，因为那是个人的兴趣，所以不应该深入追问，那才是问题。
名字呢，セイ冶君就保持这样就行，但グル腐酱怎么办呢（美女就给改名字，美男就这样？），フロ腐。。。不行呢，不知道怎么进入浴场，温泉会有困难呢。就好像进去之后里面的水呀，浴槽都会腐化的感觉。
烦恼，烦恼，烦恼，就叫イロ腐酱吧。里面有在做各种腐坏的事的意思。或者是喜欢腐败的颜色（？），就这样、但是为毛变成这样这样的颜色呀，イロ腐酱。
不需要想也不用叹息，想到下次再见的时候她看着谁和谁在一起妄想的表情就有种郁闷的感觉。
怎样都好，应该庆祝进化的。就这样这两只鬼就成为我的【八阵ノ鬼将】的正式成员了，豪华的阵容呀。排列一下现在的七鬼
ミノ吉くんの【斧灭大帝】
カナ美ちゃんの【氷界女帝】
アス江ちゃんの【地壳雷槌】
スペ星さんの【崩星导师】
ブラ里さんの【剣吓锖焙】
セイ冶くんの【救光慈父】
イロ腐ちゃんの【凶険腐导】
剩下的一个是谁呢，现在【八阵ノ鬼将】是全是由正如其名的鬼构成的。
如果是【小鬼の集落（ゴブリンコミュニティ）】（哥布林时期）就认识的人，可能性最高的应该ドド芽酱，还是五鬼（色）戦队呢。ドド芽酱是有力的候补，五鬼战队的话五只合一的时候也不是没有可能性呢。
就好像【五鬼戦队】【五合鬼机（オーガロボ）】，那样的感觉。
嘛，发觉之前还要忍耐呢，因为现在正在获得更多的经验值升级中，这事很快就能明白呢。
各式各样的乐趣呀。
本日の合成结果。
【亜竜鳞精制】＋【坚牢なる竜鳞铠】＋【硬密キチンの外皮】＋【削る鲛の肌】＋【伤付かない黒使硬铠皮】＝【黒鬼王の积层竜铠】
 
 
 
  