========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 22:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天是久违的休息日，虽然说是休息日但是店铺还是开着，女武士她们在工作着。因为是班表绝对的交替的休息，没事的。负责骸骨蜘蛛的团员们今天也是休息，这也是轮班决定的休假。
每个人度过休息日的方法都不一样。有与平常一样训练的，有坐着骸骨蜘蛛去王都的，搞副业的，学习的都有。
顺便一说我的话，一个人去了迷宫都市「アクリアム」。来着当然是为了挑战这里的神代迷宫【清水の滝壶(アクリアム・フォルリア)】。
上次的话因为没什么时间，就在第一层走了下就回去了，这次的话要进入最深部，预定就算很需要时间也要到达。
指示的话用耳环（耳朵上那个装置忘了叫啥）可以传递，也拜托加奈美酱留守。有什么事就算我不能立刻处理的话，加奈美酱也能处理的吧。
还有因为其他零零碎碎的工作也分给部下了，我不在的话没什么大不了的案件意外的少。
因为「为了我的愉快的尽情的使用部下」，在这样的想法下建立的组织现在毫无阻塞的工作着，所以我可以抽出一个人去挑战神代迷宫的空闲时间。
这个挑战的话也就是为了宣发就算是武装政变（大孙跟疯丫头打的那场）的时候也只有一次跟勇者战斗的不满和郁闷的程度。
在极品水勇的面前不能不忍着，如果是这里的话不用自重也可以。
所以按照迷宫都市的程度整理装备，向着【清水の滝壶(アクリアム・フォルリア)】进发了。
像以前一样，又长又宽的通道通向不知道那里的庄严的神殿。地面的话有淹没脚踝的冷水升上来。整体满满严肃，不可侵犯的感觉。充满清洁空气的迷宫内部就好像艺术品一样。
其中，一只鬼前进着，目前为止都是简单的前进着，从走过的的地方的阴暗处会飞出没声没息的地牢怪物。
上次也遇到过，打死过的「堇青精神体」（我真不知道怎么翻译好，百度是离子聚合灯电子心理）被流水覆盖着的青色圆核的样子的「堇青精神体」，是像飞翔着的史莱姆一样的东西。
要破坏挖出内核，扒掉覆盖着的水是杀死不了他的，这样的特征跟史莱姆很像。
但是如果是说危险度的话，毫无疑问是「堇青精神体」更加危险。不只是有着移动速度，体力之类的各种状况的种族优势，还能自由自在地使用第一阶梯到第三阶梯的水冰系魔法。
就算只能使用这些魔法也十分有危险，遭遇落单的就应该直接宰了。
在这些「堇青精神体」有什么动作之前用银腕把核拿出来了。直径8cm的青色核被拿出来的瞬间，表面的水像失去束缚力一样落到地面，和地面的水溶在一起。
看完这些之后，把拿着的核吃下了。就像糖一样有一点点的甜味，做为点心的话挺好的。
【能力名(アビリティ)【堇青流体(アイオライト・リキッド)】のラーニング完了】
跟前面吃的一起，终于学到技能了。
大概杀了吃了23只「堇青精神体」，现在是第24只。比想象之中更快学到技能，送了一口气呢，现在试一下新技能。知道的是【堇青流体(アイオライト・リキッド)】是「堇青精神体」那样把水缠绕到身上的技能。使用之后，我的身体上缠绕上像流水之铠的东西，好像是对炎热攻击之类的拥有高耐性，相反有着雷电攻击容易通过的缺点，一般般的技能。
心情变好了，接下来是有着高硬度壳的「剪刀鲨鱼」和巨大鱼「ディロトニス」（对于怪物名我真编不下去了）之类怪物的狩猎。上次发现通往二层的分地方，不用绕什么远路，没有在一层花什么时间。就算在途中发现了几次宝箱，狩猎怪物，回避威力大的陷阱，跟其他冒险者举行派对（？）也没有用到一个小时。
二层跟一层的构造没什么大的变化，只是二层不只是道路，还有确定有复数小房间，也见到几种一层见不到的怪物。全长9米，身体直径30公分，身体表面分泌着润滑剂体液的「水蟒蛇」
有着超过2米高，兄贵肌肉肉体和青蛙头，蹼拿着三叉矛和投掷用网的「戦凶蛙人(ウォルビー・フロッグマン)」
还有不在道路出现，只在小房间出现体长60公分，有着锋利的嘴和锐利的爪子，高速飞来的水色鸟「水鹰」
其他的话有群体活动的魔虫和爬虫类，遇敌率很高，可以说能人感觉到实实在在的危险的怪物。地牢怪物在地牢里比起在通常状态有着大幅的强化，重复发动能力，一下就能宰了，还不是能让我抱着死的觉悟的等级。
但是，普通的话还是很难攻略。
因为比起派生迷宫遇敌率更高，就算只打一次也会被强烈消耗。特别没有看到掉进是有着十几条「水蟒蛇」的古老洞穴中的话，就没办法再出来了。
就算想逃，要登上满是滑溜溜体液的洞穴也是很困难，还有「水蟒蛇」们一旦缠着人体，就会立刻给压坏的等级。如果装备坚固的全身铠甲的话还能有点抵抗，但是想逃脱缠绕确实另外的问题。
在路上走着走着往有着什么的道路的阴暗处看过去，看到掉下洞的冒险者一行人。
好像是全员不知道走什么霉运，掉进了一个数平方米四方大洞里，而且没有逃脱的办法。
迷宫里发生啥都是自己的责任，我是不会救的，就这样在洞口看，掉洞里五人组最后没有逃出来，给无数的「水蟒蛇」绞杀身亡。
没有装备重装备的后卫全身骨头粉碎，有好像很厉害的全身铠的魔法物品的前卫活到最后，但是慢慢的也给压杀致死。
五人组的尸体吞下去后，慢慢的关上落穴的盖子，在有新的牺牲者躺枪前，静静的等待。
我之后再次启动落穴，掉下。
这里聚集着大只的「水蟒蛇」，不在这狩猎就很蠢了。
正常的话因为滑溜溜的体液，跟着像泥鳅一样的对手会苦战把，用【発电能力(エレクトロマスター)】团灭对面后，从头开始慢慢吃起来。
【発火能力(パイロキネシス)】的等级提高了伤害也大幅上升了，雷击能秒杀「水蟒蛇」是我没想到的。我还想着生吃呢，活着是好事呀。
【能力名【润滑体液】のラーニング完了】
【能力名【水呼びの蛇】のラーニング完了】
得到两个能力后，剩下的就作为土特产放着吧。
【润滑体液】跟【自己体液性质操作】相似，单体使用的话好像有着更好的效果，润滑的皮肤就这样也能躲避零星的攻击。还有给抓的时候，也能简单逃出把。说实话，用变形会更好，能起到出其不意的效果。
【水呼びの蛇】简单来说就是求雨（夜天童子发动技能求雨，天气发生变化）
，收集周围的水这样的效果。
「水蟒蛇」要维持体表的体液就需要水，这技能就是为了补充而存在的。
如果用的好的话，还可能能发现沙漠地带隐藏起来的水脉，使用地方被限制了，但是听方便。
吃爽后，从「水蟒蛇」里面冒险者的的尸体里回收装备，然后从洞里飞出去了。
因为在地牢死后给吃了，很感谢他们的必需品。
因为尸体给「水蟒蛇」吃过，食指动不起来，就放在洞里把。
像这样的感觉，顺利的攻略着地牢。因为比起派生迷宫更加大更加远，很辛苦才发现通往下层的阶梯，不论怎么说一天内成功下降了五层，到达在最里面boss房间前的安全地带。晚餐就是煮好的怪物，预定明天一早打boss。
因为明天要早起，为了有充足的休息，很快就睡了。因为在骸骨百足里放入了必需品，所以就算在寒冷的地牢也能温暖的睡着。
 
 
  