========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-07-02 22:38
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
虽然挺突然的，在阶层boss战之前，说一下五鬼战队吧。
五鬼战队是哥布林时期在我睡觉时候夜袭我，没有悬念的给反杀，现在作为我的奴隶工作着的哥布林。
那时候袭击我的理由是为了拯救饥饿的同伴，多么善良的感情。
打算确保丰富的食物后袭击我想使我屈服，自己却成为咬住诱饵的，当时脑子发热的结果，没办法的事。
基本来说，有着拯救这种弱者的倾向。
更加正确来说，是想拯救自己和拯救看不到的弱者。能产生这样倾向来说作为是挺稀有的同伴。
基本上哥布林就是对强者献媚，屈服，对弱者藐视，虐杀，吃掉的东西。
跟原来性质也不是完全相反但是有着相似性质的齐整5只鬼，这样才是瞄准他们的理由，就这样放着。
五鬼战队的话，对于恶人跟敌人无论收到多少必死的请求也会无慈悲的伤害杀死，那样没有值得后悔的事，被杀的时候同伴呀善良的孩子呀女孩子之类看到的话可能会过来救助，但是被救的时候就只能叹息了。
作为鬼有着特异的精神构造，在着各种各样的性格，对于个人来说并不是不好的。
更加的是，因为这种性格，在团里有着很高的信赖度，也有着跟我差不多高超的能力。（？并没有）
那样的五鬼战队，今天早上去棒子被豚鬼集团袭击的帝国公爵大小姐。
无法对被袭击中的大小姐视而不见，闪亮登场把豚鬼扫平。
虽然大小姐周围有公爵家的强壮回味，但是因为与豚鬼的本队，豚鬼的上位种猪鬼和明治公牛（我瞎掰的）之类遭遇数量减少了，非常危急中的样子。
如果以本队为对手五鬼战队也会胜利的吧，幸运的是作为对手的是十分擅长厮杀的对手吧。
这之后，被大小姐看重，接受了护卫的依赖。护卫团也因为死了几个人变得不安。
现在跟着大小姐，和其他被选上的团员一起向着王都出发。
大小姐好像是为了传达书信给転婆姫秘密出行，不知道为什么有种麻烦的气氛，如果发生什么的话就交给卡娜美酱了。
现在回过神来，吃完早饭，我打开了阶层boss的大门。。。。。。。。
在第五层的最深处是偌大的空间，一边又着100m的正方形的大房间。
墙壁上有着跟道路一样细致美丽的装饰，充满着神殿本殿的清净空气，明白到不死系的怪物就算只是站在这样也会受到伤害。我试了下使用【下位不死者生成】，跟预想的一样，变成烟消失了。
大房间的天井上画着无数的神明，挤满天井的各种神的中间是五柱大神，青色，红色，黄色，白色，黑色五种色画着的神明，其中黑色的就是【终焉と根源を司る大神】吧，有着男女不分中性的样子，手里拿着灾祸的长枪，因为受到他的庇护，看着亲近感就上升了，很怀念呀。
粗略的看了一下，从大房间中间的圆阵，喷出大量的水，喷出的水不只是把大房间地板全部淹没，而是到我的腰的程度。
充满房间的水非常的寒冷，应该是差一步就结冰的程度。
然后在这冷水切开水面飞出有着波浪形锋利一只角，跟巨大鲸鱼相似的头部，有着八只巨大脚的身体也随后露出全貌。
蛇一样长长的尾巴搅拌着冷水，四只巨大的红色眼睛不慌不忙地观察着周围。
全身别群青色的金属质皮肤覆盖着，全长15m，高度7m，宽5m巨大的怪物，5层的boss「一角鲸鱼」
主要的攻击方式是从一角中放出雷击和突刺，使用巨大的鲸口吞如和突出水之波动，从头上的孔喷出能轻易切断钢铁的高压水炮，驱使强壮的八只腿超质量的高速突进，使用长长的尾巴横扫和卷起漩涡。
正常来说要多个人组成队伍挑战的怪物，跟渣渣派生迷宫的boss比起来更加的怪物。
淹到腰部的冷水的地形效果也帮助着「一角鲸鱼」挡着我这边的移动，不对本来就水栖的「一角鲸鱼」造成不了阻碍，如果冷水淹没整个房间的haunted，「一角鲸鱼」更容易发挥力量。跟它对持着，脖子那里会bilinili的麻痹。散发着强敌的气息，同时食欲也涌上来了，想把那个巨大的身体全部吃掉纯粹的欲望。因为很纯粹，所以没必要抑制着强烈的欲望，从必需品中拿出ハルバード（什么玩意）拿着，咆哮着，上去就干。
【阶层ボス〔ウェイルピドロン〕の讨伐に成功しました】
【达成者である夜天童子の下层への移动が认められ、以后阶层ボス〔ウェイルピドロン〕と戦闘するか否かは选択できるようになりました】
【达成者である夜天童子には初回讨伐ボーナスとして宝箱【大鲸の角岚】が赠られました】
【达成者である夜天童子には単体撃破ボーナスとして希少能力(レアスキル)【狂乱の呼び水】が赠られました】
大概打了20分钟，在腰深的水消失了的大房间中，我的面前出现了巨大的宝箱和躺着的「一角鲸鱼」尸体。
不只是金银珠宝，还有神话材料这类稀有魔法金属制成的宝箱，就算只是宝箱也是一样宝物。
如果剥下材料，其他地方也能用的吧，上庙雕刻着巨大一角鲸鱼在破浪前进。
可能就算是擅长冶炼的矮人他们要重现也非常辛苦吧。这样美丽出现的宝箱【大鲸の角岚】是和之前边界诗篇中得到的最高级宝箱是同一类。随机宝箱中有着魔法道具和金银珠宝，可以挣钱。
这个【大鲸の角岚】中有什么呢，那个灯我回去后再开，先放入收纳空间里。
剩下的是「一角鲸鱼」的尸体，一角从根部开始被拔掉，头部因为强击粉碎，脑浆跟眼珠都飞了出来，又肥又装的八支给腿干净利落全部且掉，肠子呀为胃呀之类的内脏全部掉了出来，长长的尾巴被仔细的切开，这就是「一角鲸鱼」的尸体。
难得是强敌，虽说是为了锻炼自己，【合成】出来的【理外なる金刚の力】之类的强力技能都没用，但是比起自己想的更耽误时间。
因为有着高超的生命力，半死的伤立刻就能治愈，但是给打飞了一只手挺让人焦虑的。
不愧是阶层boss，以犹豫就会反击过来，不过失去的不封可以吃「一角鲸鱼」的肉补充，立刻能再生，没什么问题。
回过神来，把一只角送入嘴里，巨大的一只角有不错的嚼劲，比想像的好吃多了。如果刚刚没有吃肉的话，是会让人大叫程度的美味。
【能力名【雷灭の斩角】のラーニング完了】
好像是从我的三只角放出雷击，虽然缺点是放出的时候有一瞬间炫目，但是威力非常大，也没有施法前摇，很有用的技能。跟【発电能力(エレクトロマスター)】一起用的话，还能提高威力。
现在的话吃一下头部。
一半崩溃了的脑子有着刚刚好的柔软感，一口咬下去浓郁的味道向全口腔扩散，冲击从舌头开始在全身奔走，像汤一样容易吃，不要想喝下去了。
在喝着的空闲时候咬了覆盖在脑子上的头盖骨，头盖骨有着金属一样的硬度，吃的时候好像雷角一样有着辣辣的bili的吃鸡，这能引起食欲呀，头盖骨上的厚厚的肌肉跟脂肪有着最高级牛肉之上的柔软口感，一入口就化了。
「一角鲸鱼」，比ワイバー更加美味
【能力名【大鲸呑(だいげいどん)】のラーニング完了】
【能力名【鲸波の声(ときのこえ)】のラーニング完了】
不愧是阶层boss，不止给地牢强化了，生物的格比我还高。
还有这么多肉，还能学到技能，满足了。剩下的我也想驰往，但是剩下的就作为土特产拿回去给大家把。加奈美酱也会变得高兴的吧，想让孩子们试试。
大家一定很开心的。
虽然我还想吃，但是忍耐了下来把尸体放入收纳空间里了，向着大房间深处的大门前进。这是战斗前不存在的大门，干掉「一角鲸鱼」的同时出现的大门。打开它，有楼梯，跟我来的时候下去的楼梯一样，继续往地下延伸。
下去之后，是跟之前一样同样装饰的回廊，不同的是比起上面直线直角组成的道路和小房间不懂，回廊弯弯曲曲变得复杂，也多了很多死角，水也变多了，从脚踝的深度变成到小腿的深度，比起难移动更烦的是好冷。
也因为回廊充满了沉重的空气，不能犹豫呀，一边期待一边前进。那么今天到哪为止好呢。
在没怎么离开阶梯的距离里就有，瞄准我的心脏从水下跳出像箭一样的青色金属小鱼「ブルフレッチャベーシュ」（不知道叫啥），十几条全部用银腕破坏，一边生吃着，一边向地下前进。
目标是下个阶层boss待着的十层。
 
 
  