========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-08-29 21:27
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
昨天，进入复杂的回廊，驱逐从阴暗处突袭的地牢怪物。知道了有每深一层就比原来一层要广阔要复杂的倾向。
长时激活【脑内地图制作技能(マッピング)】和【直感(インチュイション)】之类的技能，能让我选择最短的路径，特别没有让我受伤的的事，今天从十一层开始。昨天受尽苦难呀。
首先，是单纯陷阱的增加。跟一层到五层相比，六层到十层有大约30%的增加，这样还能接受。
但是神代迷宫比起派生迷宫的平均陷阱数要多，致命的陷阱也比派生迷宫多，
这样的上升率，真的很麻烦。
连我如果没有【早期索敌警戒网(フェーズドアレイレーダー)】的话全部看穿也是不可能的，这样前进的速度会变得很慢。
还有重要的是【清水的泷壶(アクリアム フォルリア)】的陷阱因为是司长水系权能的半神制作的神代迷宫里面的陷阱，所以主要是与水有关的陷阱。
比如说，在通道和回廊的小房间里都会有设置的沉没陷阱。在固定怪物简单的小房间里设置的话，会在地板上隐藏着沉没的开关，踩到的话连接回廊的出入口会有厚重的墙壁落下来，不能再出去。然后从四面八方的墙壁缝隙中流入大量的水，淹死关在里面的敌人。
因为基本上怪物都是水系的怪物，就算房间完全淹没也不会有事。但是冒险者之类从外面的来的人就算是半鱼人之类在水中能活动的个别种族，如果没有对策逃出去的话，死亡的概率也非常很高。但是这个陷阱没有解除方法，一旦发动了中途停止时不可能的。小房间会淹没二十分钟，然后会排水。
在这里就算因为【职业】跟种族很健壮的人，二十分钟在不能呼吸的状态中浸泡在冷水中，也是不可能的。要注意了，如果运气不好的话，会变成在慢慢加满水的房中跟怪物进行战斗的场面。
这次因为有【酸素不要】和【水栖】就算单独中招也不会有什么问题。
其他的话，有在你跟怪物战斗的过程中淹没到到你小腿的水流动，让你架势崩坏性质恶劣的陷阱，从墙壁中喷出连钢铁的铠甲都能像纸一样切开的高压水刃，混杂着木头石头的水炮，发生承载着大量怪物的水波这样的陷阱。
有很多充满杀气的陷阱，我就算没什么伤害但是却会变得很累。
之后比起上面的陷阱还麻烦的是，数量众多的怪物。在回廊中不止在通络中数显的十几种怪物，还有追加了更加强的十几种。
在回廊全体涨起来的水中隐藏着，在猎物来之前等待着，有着金属质鳞片和牙齿，两米长的拟态鱼「キンウロダイカレイ」。
有着就像骑士的舵轮那样形状的圆形身体，用又长又粗的触手操纵着引以为傲的生物枪和生物剑，动作敏捷还有着拟态能力的「兜型胴戦蛸(ウォーヘルム?オクトパス)」
平时会引诱入侵者到回廊边缘的巢穴中，不小心接近的话，会高速伸长有着十米以上又长又粗的身体，用巨大的口一口吞食掉的「ワナカミウツボ」。
全身透明，在回廊中飘荡着，八十公分，从伞帽中伸出有着鲜艳警告色的触手的「イチサツクラゲ」。
包裹着青色甲壳，没有高速推进以外手段的青色暴走族「アオオヨロイエビ」。
这五种怪物的特征以下说的那样。。。。。。。（つづく）
 
首先「キンウロダイカレイ」的话，这家伙在回廊中交战率特别高的地方潜伏着，在你被其他怪物搞到心烦意乱的时候，突然出现大口大口扯掉你的的腿吃掉，是要注意的对象。根据收集到的情报，因为这家伙，被干掉的人都挺多的。在连同魔法金属质的装备一起都能扯掉吃掉的大口中生长排列着的锋利牙齿，有着隐藏的实力，对于冒险者来说非常糟糕。
 
但是，如果能事前感知到它的存在的话，就比较容易对付了。强化了潜伏的「ウロダイカレイ」有着高超的拟态能力和不会因为不彻底的攻击负伤的坚硬鳞片，但是与之相反的它动作迟钝，很难做出回避动作。
就是说，在被偷袭之前，瞬杀它就可以了，对于有着突破它的鳞片的攻击力，能看到潜伏在水中的我来说，是没有什么威胁度的存在。
在发现后，用「ハルバード」（矮人送给主角的那把东西）的枪头刺入，用雷击烧好。
然后就是吃来试试，不熟练的攻击不能贯穿的硬鳞有着独特的口感，鳞片下的身体有着朴素的味道，而筒上有着浓缩的美味。身体吃起来非常柔软，沾上酱油也很棒的吧，做成天妇罗或者黄油烤也不错的。
 
 
【能力名【鳃呼吸】のラーニング完了】
 
 
学习到这个能力呢，使用的话下颚的边缘会形成像鳃一样的器官，变得能在水中呼吸。说实话有【不要氧气】的话，行动起来完全没问题，这个技能跟其他技能重复了。使用的场合非常有限，就这样放着吧。
接下来是兜型胴戦蛸(ウォーヘルム・オクトパス)，是平均有一米四十公分长的章鱼，这些家伙身上圆滚滚的头上都有着兜的。兜的形状的话根据个体不同有着各种不同，认真看的话有着アーメット呀クロス・ヘルム、ノルマン・ヘルム和グレイト・ヘルム（查了半小时都不知道是啥都是头盔的款式，谁知道可以补充下）数种种类，变化丰富。
还有就算是同样系列的兜装饰和色彩之类的细节部分都有着微妙的差异，恐怕是没有完全一样的，可能这是为了分辨性别的吧，怎样都好。
除了兜的形状不一样，每只拿着的生物枪，生物剑，生物斧之类的就算种类一样，形状也是各式各样的。有拿着曲剑的，有拿着直剑的，有拿着短枪的，有拿着长枪突刺的，还有挥动着两刃斧和单刃斧的，千奇百怪的。
展现着各种各样铠甲武器的兜型胴戦蛸(ウォーヘルム・オクトパス)们基本上都有着高战斗力。
这些章鱼全身都有着肌肉，水陆战斗都擅长的兜型胴戦蛸(ウォーヘルム・オクトパス)的肌肉量和密度轻松超过一般的章鱼型怪物。
挥舞武器都是又快又准，一击有着铁块一样的重量，因为是软体生物有着难以想象轨道的攻击招式。
经常四只或者六只一起抱团，会连携着攻击过来是危险度上升的原因。兜型的身体有着钢铁的剑都能简单弹开的硬度。因为这样其他部分的样子形状不能变化而作为目标的话，要注意它会利用这点直接突进。
如果吃下了正面突进的话，铠甲也会给缠着压碎。
兜型胴戦蛸(ウォーヘルム・オクトパス)种中也会有法师种，不熟练的团队很容易就会给团灭。
抓了几只来吃，有着硬邦邦的口感，因为味道越咬越浓厚，所以很难饱，用来做下酒菜的话就挺好的。
我的话就想做成芥末章鱼，可惜的是，还没有跟芥末一样的东西。
但是好的事因为有着很高的再生能力，砍了几只脚，只要放会就会再生了，这是值得高兴的事。
 
 
【能力名【吸盘生成】のラーニング完了】
 
 
手掌上生成无数像章鱼吸盘的东西。试了一下，不单单是手掌，只要有想法全身都能生成吸盘，在敌人密集的时候，在秘密行动中能起到作用。
这是超过想象的结果呢。。。。。。。。（つづく）
 
 
  