========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-07-03 00:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
最终，昨天在到达十四层以下的区域后，便决定稍作休息了。（几天不看小说 词汇都忘了怎么用 而且原文还念起来真拗口）
正如所见，为了以最快的速度攻略到第十五层以下的区域，从迷宫十一层到十四层的行进线路简单到如果同在走廊穿梭一样。
（这个翻得还拗口 简单理解成你从教学楼门口直接到自己到班上，途中并不去xxx班乱逛 orz我也不知自己在解释啥）
虽然不知道前进到这里只用了一天时间到底能获得怎样的成果，不过一切都是浮云（直译：不过并没有什么问题，既然朗哥不关心 那肯定是浮云）。
 
 
至于从十一层到十四层的感想的话，用一句话说，便是：白银盘里一青螺。（我才不会告诉你的这句诗是讲啥 度娘会告诉你的）
虽说是在地下，但是，抬头望望天，太阳在笑。低头看看地，浪花在跳。这个世界，我们被湖环绕。在湖之间，.......我编不下去了（这个梗我就不说了 原文：地下なのに头上には青空と白云、そして阶全域を灿々と照らす疑似太阳が存在した。その下には无数の湖と生い茂る树木、そして仅かな大地だけがある。）
我飞上天稍微调查后发现，青空白云其实是描绘在50米左右的楼层顶部的画而已，虽然不能动，不过却有着在远处看让人不辨真伪的精细画工。（楼层顶自己理解就好，汉语就是分的太细，日语用天井一词，我还得推敲该不该翻成天花板）
果然好奇心害死猫，虽然感到有点惊讶，不过也是无可奈何的。（薛定谔称：怪我咯）
 
 
与楼层顶相对的地上，更是有一巨大的湖，其周围更是有大小不一的湖点缀着。最大的那座湖的直径少说也有一公里，而周围的湖的直径大致都是介于三位数和两位数级别的。至于深度的话，最大的那座湖也应该不会超过50米吧。
这里，土地仅仅只是为了填补湖和湖之间的空隙而已，一眼望去，周围都是水。（原文直译：脚边几乎都是水）
如果要形容比例的话，大概是八成水两成土吧。
由于湖水澄清，在较浅的区域更是能清楚的看到湖底，而且还能清楚的看到在水中游动的迷宫怪物的身影。咋一看，仿佛是在空中游动一般。
由于与以往楼层完全不能比拟的巨大空间，使得完全感觉不到封闭感，更是让人有种豁然开朗的感觉。
稍微喝了口湖水，感觉也如同润喉糖般清凉甘甜，要是能有让人连流忘返的风景的话，作为一个旅游景点那可以说是非常棒的，虽然也非常的危险。
 
 
 
 
……恩，原来如此，这真是极好！（不用想，朗哥又有「鬼」点子了）
 
 
顺便说一下，迷宫内的怪物出现也有着一定的差异，在通路以及回廊等地方，迷宫怪物的数量会比怪物质量更占优势，而在十一层以后的迷宫区域，出现的怪物比起数量，会更加注重怪物的质量。
（我承认这句话看着拗口，不过没办法 毕竟语死早啊）
在这些区域，每次遭遇的怪物数量最多也不会超过三只，但是每只怪物都拥有匹敌数只一到十层的迷宫怪物的实力，所以还是不能大意。
而且，丛生湖生植物的中貌似混进了奇怪的东西（迷宫怪物），是的在仅有的陆地上前进也非常的困难。
但是，因为湖中可是潜藏着比这些更加凶猛的迷宫怪物（原意是可怕的怪物，但想到朗哥连boss都一招秒，呵呵 于是个人觉得凶猛更好点吧），所以说走陆路也不是，不走也不是，让人感到来自迷宫的满满恶意。
「要时刻保持警惕，不可大意。」我感受到来自【亚神】的意志。
 
 
但是，虽然十一层到十四层，以及还没有人来过的十五层有这般危险的魔物存在着，但同时也是有名的赚钱金钱的好去处。
其理由便是，与其他楼层相比，与迷宫怪物的遭遇率相对较低，只要队伍中存在着优秀的向导，因此本来就很少的怪物也能很容易的就避免遭遇。而这一层的迷宫道具并不仅仅只是通过打到怪物获得，其他途径也是能获得的。而且还有可能入手各种其他地方无法得到的稀有道具。另外还有采集物品以及采集量等都是别处无法比拟——是不是很有让人垂涎欲滴？！（旨み 不知道不知道是不是美味的意思）
 
 
这时候能采集的物品也是千差万别的。（日语的千差万别到底该怎么翻 算了 不鸟 照搬吧）
 
 
即使在这么小的土地（上文提到水多地少）在也隐秘成长的「黄金人参」为代表，其他还有在沉在直径五百米级湖的湖底的木质沉船内部能采集到的「滏宝玉葱」，以及数十米级湖里能钓到的【钢壳金龙鱼】，然后用钢壳金龙鱼作为鱼饵，就能在五百米级湖的湖中钓到【银壳ピスラルク】（这个词 连谷歌都拯救不了我），然后用银壳ピスラルク为饵能在数百米级湖的湖中钓到【金壳シーラカス】，然后以金壳シーラカス为饵便能在巨大的湖中钓到已经能被称为迷宫怪物般的巨大鲶鱼【巨大湖的鱼主·大鲶】等拥有各种各样特殊效果的超高级食材。
（翻着翻着发现这段槽点实在太多）
由清澄湖水滋润生长的，比其他一般生长的拥有更加高效的治愈能力的【高清药草】、经过长时间风化粉碎并被被水流冲刷洗涤而成的【涌水晶石】、以及疑似使用朱枪将太阳粉碎后所获得的【疑阳的碎片·大】等各种各样可以当做魔法道具使用的超高级素材。
其他还有比如沉睡在无人触及的湖底的宝箱，当然里面的宝物我就不胜感激的全部收下了、以及隐藏在连接湖与湖之间的地下水路中的罕见的魔法金属的矿床，既然发现了，那就尽可能的对其进行开采。
 
 
不过貌似如果不是特殊的种族或是拥有特殊的手段的冒险者的话，开采陆地上以及浅滩的素材已算是尽其最大努力了。（精一杯 233）而那些湖中的物品，因为湖中存在的迷宫怪物，冒险家们基本上都没法下手因此而残留下来。
 
 
令人遗憾的是如果要探索完十一层到十四层的全部的湖的话会花很多时间而没有去，不过还是采集到足够的量。
仅仅只是陆地和浅滩周围，采集的物品就已经是相当庞大的数量，况且还采集到这么多稀有物品。这样看来，目前作为特色商品也应该不用担心缺货了。
下次也把加娜美她们也带过来吧。当然主要目的是来这儿观光。
 
 
一边想着相关事宜，于是今早，我来到了十五层的迷宫区域。
 
还是一样由湖构成的世界。为了前往最深处的区域，我随便的收集了些素材并快速通过通往下层的阶梯。
之后发现的阶梯，貌似就是通往所谓要与boss战斗的boss区域，与以往的通过的阶梯稍微有所区别。
阶梯的周围耸立着之前没有的岩壁，使得区域与外界隔绝。
而在通往岩壁的内侧的入口处，地上铺着一层踩上去都能发出悦耳响声的沙石，而在阶梯的尽头则是有澄清的水流汇聚而成的小池。
稍微往前走了几步，突然后方的入口处就被从地面上突起的巨石给堵死了。
与此同时，从阶梯、天花板等各个地方有大量的水涌入，犹如瀑布一般倾泻，将阶梯内各处淹没。（滝によって覆い隠される。 这个突然提督瀑布 和隐藏 到底隐藏啥？？ 我能想到也就是指水漫金山了⊙﹏⊙b）
此前还有退路可言，如今也就是说要破釜沉舟了。
不是boss死，就是我亡。只有这两种选择。
随着前戏的完成（这里「前戏」指boss出现时，boss区域的场地都会发生明显的变化），第十五层的boss从阶梯尽头那边的小池中出现。
十五层的boss，原来是只巨大的螃蟹啊！
身躯上覆盖着红蓝斑驳的厚重甲壳，而背上生长的无数六角柱形状的紫水晶、黄水晶、红水晶以及黑水晶。
巨大的躯体如同自卸车和推土机（真想改成挖掘机）一般给予对手十足的威压感。
如同招潮蟹一般，发达的右前巨大蟹鳌的钳刃高速的震动（你确定没有装上电锯？？？），每次蟹钳一张合，都会发出尖锐的高音并迸发出火花。头胸甲的前部伸出四根棒状红色复眼环顾着周围，嘴里还不断噗噜噗噜的喷着能溶解物体的红白泡沫。
阶层boss的名字叫做【クリスオラ·キングクラブ】。（前面应该又是要音译 大概是「幸运的王者·库里斯奥拉」 名字后面有club一词，个人觉得不可能是俱乐部的意思吧 度娘后发现有梅花（扑克） 而梅花代表幸运）
是一只可以掉落制作成高级魔法道具素材的甲壳以及水晶的，而且还很美味的蟹型怪物。（美味注目...）
 
 
【阶层boss《幸运的王者·库里斯奥拉》讨伐成功 】
【给予达成者的夜天童子前往下层的权利，同时，给予以后遭遇boss《幸运的王者·库里斯奥拉》时是否进行战斗的的选择权利】
【赠送达成者的夜天童子宝箱【水晶蟹的泡歌】作为初回讨伐《幸运的库里斯奥拉王者》的奖励】
【赠送达成者的夜天童子稀有技能【水晶共鸣】作为单独讨伐boss的奖励】
 
 
《幸运的王者·库里斯奥拉》的防御力与【ウェイルピドロン】不相上下，同时也有攻击力与【リザードスカル・ウォースラーマード】相比也毫不逊色。
（不知道前任怎么翻的 pass）
虽然体型庞大，但是却拥有超乎想象的机动力，而且以带着高速震动钳刃的巨鳌作为武器也有着随便就将物品切断的锋利。
嘴里喷出大量的带有溶解液的泡沫作为范围攻击也让人很难闪避，而背上各种各样的水晶共鸣产生让人摸不着头脑的音波攻击，别说回避了，恐怕连防御都是不可能的吧。
而且，将它的体力条磨到一定程度时，伴随着全身散发红光，各项能力值都飞跃提升，那个时候还真让我费了一些功夫呢。
继续削减体力条的话，《幸运的王者·库里斯奥拉》便会突然蓄力，然后几秒后便飞到接近天花板的位置，然后用它那巨大的蟹鳌全力砸向地面，并不断重复。
而它的攻击也并不仅限于此，在不断用蟹鳌轰炸地面的同时，砸下来的蟹鳌经过能量转变，产生无数的电流如同无数条大蛇一般，划着蛇形的轨迹肆虐着周围，而被蟹鳌的冲击所扬起的沙石与带电的水也肆无忌惮的扫虐着四周。
被蟹鳌直接打中的话就是秒杀，即使避开，扬起的大量沙石也如利刃一般划伤身体，又或是无数雷击径直袭来，真是骇人的攻击方式。
要不是立即发动了【黑鬼王的积层龙铠】，恐怕连我也会相当危险吧。
在技能动瞬间构成的千层防御层，仅仅只是一击，便被突破了五十几层。（才50几层 朗哥你又在开玩笑）
如果被击中，即使没有性命之忧，也必然会身负重伤。
 
 
但是，就上是这般程度的《幸运的王者·库里斯奥拉》，我也只是花了二十分钟左右的时间便将其杀掉，我将尸体和宝箱等物品全部放到魔法包里后，就朝着十六层前进了。
 
 
十六层好像就是一片地底湖了。
而阶梯下来后的前方，是一片被环形光滑岩壁所包围的小湖。继续要前进的话，就得潜水才能到因缺乏光源而四周昏暗的地底湖了。
稍微下潜探探路，途中偶尔会遇到有喷出气泡的喷口使得能稍微换一下气，而且在某些地方还会有充满清新空气的小空间存在。
过程中虽然将陷阱解除让其数量降低到极致，但是因为要直接身披重甲在冰冷的湖水潜水，真是性质恶劣的副本啊。（这句话为啥我一直都觉得各种有问题 トラップの数は极端に少なくなっているが、身も冻るような冷水を重たい防具を身に付けた状态で潜って行くとか、性质が悪いにもほどがある。）
顺便说一句，即使来到这十六层的冒险者大有人在，但因为接下来是这种构造的地底湖，使得能继续前进冒险者鲜有人在。
因此，仅仅满足与采集到十一层到十五层的高价物品并拿去贩卖的冒险者应该大有人在吧，虽然不敢肯定，但应该不会少。
至于原因的话，是因为只要采集到数十个物品（11~15层）就能让你有足够的资金周游世界（原意虽然不是这个周游世界 不过相近），又或是考虑到潜入到这个潦原浸天的地底湖的风险什么的。
当然，如果有潜水的手段的话，为了获得比十一到十五层更高价的物品以及更高等级的魔法道具的话，还是应该继续前进的。
 
 
无需多言，我肯定是有潜水的方法的，于是潜水开始...
 
 
嘛~~冰冷的湖水先不提了（なんのその 这次还有点生僻 我也就结合上下文随便翻），今天之内应该有办法到达十八层吧。
在昏暗的地底湖中游动的鱼形怪物们——长达六十厘米的使用厚大的鱼唇吸附肉体并将肉扯下来的【レグラチャブバッカー】、以及长达近一米的使用尖锐的牙齿以及如刀刃帮锋利的鱼鳍进行攻击的【スパーカランシン】之类的，虽然一路上一直向我突袭让人感到很是郁闷，不过竟然是送上门的美食，那我就安心享用吧，因此也并不介意。
果然在昏暗的地底湖中潜进跟我想的一样非常消耗精力。
如果稍不注意，身体还有可能会被突出的岩石划伤呢。
 
 
 
  