========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 23:27
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
昨天我躲在地底湖天花板附近的小房间睡了
早饭是生吃昨天幸运的王者·库里斯奥拉，因为是螃蟹所以想做火锅之类的，但是充分的享受到了生的味道
一只腿剥开一看，里面是新鲜的身体
十吨的巨大身体反有以眼睛也跟不上的高速机动的脚 身上的肌肉收紧不是一点半点的，肉那样并坚固有弹性，无论如何只是一咬就充满整个嘴巴那样的份量
然后每一嚼蟹肉那浓郁甜美的味道伴随着味道裂开 从舌头喷出的
美味的闪电使大脑DopaDopa洋溢着快乐的物质
老实说，亚龙的肉更加美味。那边的肉有着独特的味道也好吃，
这边则是蟹肉无法想像的浓厚的味道一边怎么都不腻
能力名【【酸性·泡沫呼吸】的学习完毕
能力名【【水晶振动周波（水晶、石英)】学习完毕
 
能力名【【冲圧雷炮】的学习完毕
得到了很多攻击系的能力 乘热打铁 今天向地底湖游去
地底湖的陷阱比其他地方的少 迷宫的怪物数量不是很多 因为有
无规则的岩石空间异常狭窄的地方，只是移动也费神
找的话小房间零零星星散布着，全部是独立的么有连接着，前进
的话必须游泳才行 昏暗的原因 身体被岩石削弱 也是常有的事
即便如此，如果习惯了就没什么。途中就道具就采集的同时尽快
前进
上午到达了二十阶层的最深处
岩层表面裸露着 起劲为止不同的圆形中空空间，直径轻松的超过
一百米了吧
地面上有无数十厘米左右的洞口bukubuku的冒出大泡沫，天花
板附近的小房间空间里充满了空气，但那是极少的，总体是水里
的战场
光源是天花板，地板，墙壁等少量野生的光贝 光苔，通透的蓝光
充满了美丽的地方
在那里战斗的阶层BOSS的名字是 沃特克斯·庇护所
 
在圆形中空的空间中心的水池 绝对没有移动的必要厚实坚固至极
的壳中保护自己的身体 有八米巨大的蓝色乌龟
具有媲美龙之鳞片和甲壳硬度的壳 数十程度的尖锐突起存在着，
突起内部是中空的像注射器针头那样的样子
一动不动的沃特克斯·庇护所是从这个突起壳吸入大量的水压缩喷
出，操纵空间内的水流动，巨大的漩涡（沃特克斯）捕捉侵入者
窒息死亡的攻击
即便如此死不了 对于对方在坚固壳的保护下padapada重复攻击
削弱 这样的地形相结合 相当的难敌
老实说，这之类的效果的攻略法是不存在的
厚厚的甲壳炎热和雷光水冰也物理也一定以下的伤害完全遮断了
能力的
要赢的话 需要的只是强行从正面击溃的压倒性暴力
 
【阶层BOSS〔沃特克斯·庇护所〕的讨伐成功】实现者的夜天童子的下层移动被承认了，以后阶层BOSS〔沃特克斯·庇护所]和战斗与否是选择了】
【达成者的夜天童子是初回讨伐作为奖金宝箱【漩涡隐龟壳】被赠送了】
【达成者的夜天童子是单体击破作为奖金稀有能力【沈没者】赠送了】
沃特克斯·庇护所的防守是坚硬的但，漩涡强行切断 一旦曾经得手
的话结果就比较简单了
用银手臂没完没了的殴打壳进行破坏是简单的工作，因为很大打
死的话相应的时间是必要的
杀死后雕刻着龟的宝箱和尸体回收，下二十一层了
二十一楼是乳白色的石材圆柱状了覆盖的河，魔法金属制的船3
艘。
完~
 
 
  