========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-22 23:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
从二十一到二十五阶层，周围是乳白色的石材覆盖着河，乘船的方式继续向下进行的这样子。
下台阶的尽头是停泊的地方，那里有三种不同的船备齐着。
一个是，个人使用的板那样的小型船只。
一个是，数人能乘坐的程度的中型船。
一个是，数十人能乘坐大型船。
船是共通的靠登船者的魔力动力移动，依登录船长的人的意思可以自由移动的出色物品。
能不能打包回去的事实验了一下，放到道具箱里会被拒绝，因此是迷宫的一部分认知了。
如果能带回去的话用途有很多，不过，遗憾。
船有各自的特色，小型船比其他的脆弱但是速度最快。一定程度上的把最初的样子变成冲浪板一样也可以。
中型船比起小型船稍微缓慢但是远远的坚固。而且少量的变阻器等也设置了，所以是最攻守平衡的。基本的队伍的话应该选择吧。
大型船是最坚固最慢的，只是变阻器等的数量很多，注入多余的魔力的话暂时的防御力场产生也是可能的，所以只有人数多沉没是几乎没有的事吧.
 
这样的感觉
我选择小型船只。
动力是登船者的魔力，所以为了避免浪费，而且想赶快前进这样考虑的。
而这种判断是没有错的吧。
河里到处是迷宫怪物潜行，周围覆盖的乳白色石材上 设置着一部分炮塔一样的东西。那毫不留情将船击沉的攻击飞来。
我像冲浪者那样的感觉在冲浪。时而打落炮弹，一边前进。
小型船的话，就稍微麻烦点的话，虽然想保护着，或许一个小洞，就可能沉没了。
即便如此，到处像是游乐设施那样的感觉，稍微有点开心这是秘密。
顺便说一下，河是出奇的长。
仿佛空间被扭曲？被扩大只能认为是那么的长。高速行驶到下阶层也需要相当时间的程度、
顺便说一下。途中从有数十米左右的瀑布落下的事也有。重力操作呢在本来天花板和墙壁的地方前进着。
就这样，二十五阶层终于到达了 ，不过，看来二十五阶层全体阶层的BOSS战的战场好像是河上的船上战。
第五次变成了小型船在大河的下开始了，一边警戒周围一边行驶着，从水中巨大的鱼乘着什么出现了。
出现的是全身青银鳞壳包起来身高是有四米的半鱼人（吉尔曼）。
鱼类的特点的同时也在锐利端正的容貌，脸颊和头顶，肘和背面中央等的青紫色的护膜长着锐利的鳍（里脊)，修长的粗长的手足，手指之间有鳍相同青紫色的膜上有着蹼，不知道在看哪里的深蓝色眼睛，手上拿着染有毒的紫色四叉矛，具有天然的鳞铠（大规模盔甲）的鳞壳保护着全身的要害，曾经实际存在的人好像半鱼（吉尔曼）的英雄的子孙——多明纳里亚·扎·吉尔曼多·骑手（Rider）
这就是二十五阶层的BOSS。
顺便说一下 多明纳里亚·扎·吉尔曼多·骑手 乘坐的巨大的鱼，「拉贡」和被称为肉食性的铠甲鱼的一种。
体长超过7米，鲸一般的怪物鱼。
与多明纳里亚·扎·吉尔曼多·骑手战斗是长期战。
首先 多明纳里亚·扎·吉尔曼多·骑手 本来就不靠近
基本上。拉贡那个巨大的鳍送出的海啸攻击，自动在手头来回的四叉矛投掷攻击，拉贡从口中吐出的水弹等，远距离攻击为主体。
从水中拉贡高速撞击 上升突击攻击和长枪攻击等，近距离攻击放出的时间，放出频率是极其短的。
尽管如此趁着远距离攻击的间隙削弱着，体力低于一定数值了吧。这次是开始召唤无数的手下的吉尔曼骑士。
鮟鱇和金枪鱼等各种各样的鱼类的特征，三叉矛武装的吉尔曼骑士们高速的在小型船周围回游，不是我而是以小型船为目标集中瞄准着，让其沉没的打算。
从水中来攻击的吉尔曼骑士们郁陶了，太美味了【水流操作能力（流体手)】用冲浪乐趣的同时继续回避攻击，找准时机戟扎上，生的味道，充分享受了。
吉尔曼骑士的肉一半鱼一半般的独特味道，紧绷的身体，可以享受到松脆的口感。
生鱼片酱油加一下，肯定会更好吃。
因为中意收了几只进道具箱的同时，攻防持续着。
伤害越积累逐渐接近战变多，相当容易削弱了，接近的时候被四叉矛放出的攻击手被烧了一样、
多明纳里亚·扎·吉尔曼多·骑手-熟练的【枪术师】伯尔的枪术修为类似，血统优秀，所以基本性能比普通的吉尔曼骑手要高，加上迷宫的补正所以每一击都快和沉重。
而且魔法道具的矛枪头有合计四个的能力——【自动返回】，【鱼类诺剧毒】，【精神污染】，【肉体污染】——因此擦过就有足够的伤害了。
特别是【精神污染】和【肉体】麻烦污染。
这样继续受到攻击的话，心和身体也逐渐失去力量死定了。
总算戟攻击移开了，或者一边战斗弹了几次比较小的擦伤，每次侵蚀身体和精神的重压必须忍耐。
相应的小时后终于打倒的时候经常发生的重压消失了，呵呵。
啊 精神松懈了。
【阶层BOSS〔多明纳里亚·扎·吉尔曼多·骑手〕的讨伐成功了】
【达成者的夜天童子的下层移动被承认了，以后阶层BOSS〔多明纳里亚·扎·吉尔曼多·骑手]和战斗与否是选择了】
【达成者的夜天童子是初回讨伐作为奖金宝箱【古英青银鱼】被赠送了】
【达成者的夜天童子是单体击破作为奖金稀有能力【水乘坐约翰尼】被赠送了】
将出现了的宝箱和尸体回收，不愧是长时间战斗 中间停顿下，向二十六阶层前进了
二十六楼阶层全部巨大的漩涡中被支配，急流地带。
 
  