========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-02-23 21:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
最近，同族們好像被何者所獵殺。
生和死是這世界的常理。
俺也不知道什麼時候會死。
但是，長時間生活的同族被殺不可能什麼事都不做。
 
 
這樣思考，這些時期當然讓在採掘場工作的勞動眾採取集團行動，我也率領戰士眾到處巡迴。
但是，監視並不完全，勞動眾依然持續被狩獵著。
 
 
不爽呀。真的是令人不爽的事態呀。
 
 
敵人到底是何人。
難道是...，精靈嗎？...不對，為了不跟他們敵對，已經徹底不接近他們的生活圈了。
雖然從以前開始就不友好，但也沒有敵對。事到如今也不覺得他們會對我們做什麼呢。
 
 
或者是...，狗頭人嗎？...不對，那也是錯的吧。
的確如果是狗頭人的話，組成團體對勞動眾可能負荷太重也說不定。
但是，他們應該也知道那樣的話需要相當的數量才行，而且敵對的話也會被俺們所殺。
難道是得到了強力的首領嗎？如果是【存在進化】的話，那也是有可能的，...情報還是不夠呀。
 
 
那樣的話...，人類嗎？那些傢伙不管從哪裡都會冒出來。
明明同族之間不厭煩地互相爭鬥，還連我們的住處都想要的強欲肉塊們的話，那也是有可能的。
特別是，也把精靈們當成肉欲的對象，因而進入大森林的人類們和勞動眾相遇，因此被殺的可能性也是有的。
 
 
嗯...，不管哪個都情報不足呀。
到底該怎麼解決呢，這個事態。
也有和大森林外的交易，所以並不想繼續浪費時間呀...。
 
 
就這樣煩惱的時候，突然外面開始騷亂了起來。
怎麼了！？呼喊了出去，...敵襲！哥布林們的襲擊！...回應了回來。
 
 
居然是哥布林們！？...怎麼可能，為什麼弱小的哥布林們會...。
 
 
雖然還有疑問，但戰鬪已經開始。
戰士眾也有相當數目在，勞動眾也帶著採掘用的鐵鎬。
有最低限的武器，那麼的話對生來就持有頑強肉體的俺們有利，本來應該是這樣的，在那裡看到的是蜘蛛絲似的東西綑綁住的戰士眾，被持有只是棒和角結合的貧弱槍的哥布林們，罕見的被持續刺殺的場面。
 
 
在看見那個瞬間，感覺到頭都快要沸騰程度的憤怒。
 
 
嗚哇喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！
 
 
提高怒吼，揮舞著斧槍把哥布林們砍倒。
在數體被彈飛的時候，可恨的事，持有盾牌的中鬼為了停止俺的攻擊而出現在前線。
當然，使用蠻力將那個中鬼彈飛了。就算是武裝，就算是中鬼，在俺的力量面前都只是弱小的存在呀！
就這樣把囂張的哥布林們砍成碎肉吧！
 
 
然後在任憑憤怒戰鬥的時候，黑色肌膚的中鬼出現了。
很明顯地，這傢伙就是敵人的頭頭。
感覺到逼哩逼哩的威壓感。並不是普通的傢伙。所以要先手必勝的攻擊的時候，全身被那手指射出的絲給綑綁住了。
噗咿！...這傢伙嗎，這傢伙就是之前把戰士眾封住的元兇嗎！
 
 
雖然為了嘗試扯斷絲線而揮舞著斧槍、胡鬧著，但絲一直被放出。
弓箭也插滿全身，激痛游走著，血流動著。
 
 
狀況是...絕望的。就算給同族們指示，戰況也已經一面倒了。
事到如今也沒辦法挽回吧。
但是，就算是那樣，也必須戰鬪到最後才行。
 
 
抱著覺悟拼命掙扎，最後被黑色中鬼的武器貫穿了心臟。
想著最起碼...手伸了過去，被沒任何遲疑地揮開了。
到此...為止嗎。
 
 
俺的意識...在那裡中斷了。
 
 
 
 
・雖然有能但不幸遇上朗爺的豬人首領。
・強力又有智慧，從正面普通的戰鬥的話將是豬人的勝利。
・等級和素質方面，是有【存在進化】可能的個體。
 
 
 
 
───────【完】
 
 
  