========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-06-22 15:29
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
二十六层开始到三十层可以说的事很少
 
 
基本上的构造是个巨大的盆地
虽然倾斜很缓但是直径却达数公里，做成向中央走去会越来越深。
而且在这个盆地有个巨大的旋涡，是个占据了整个盆地的旋涡。
就算在最浅的外围，水的高度也到了淹到我的腰的程度，旋涡的水流是稍微放松的话就会被冲走的急流。
往下层的楼梯在正中央，也就是旋涡的中心。所以为了去下一层就必须让水流冲走顺著过去，偶尔还要逆
流游泳才能够到达。
 
 
 
 
顺带一提，是没办法用飞的过去的。
起飞的瞬间，构成旋涡的大量的水会跃至空中形成水壁，如果还是要突破的话水就会超硬化变成无法强行
突破。
就算全力攻击，也就是只能打穿几百公尺的程度而已。考虑了一下楼梯为止的距离的话，也才不过到了十
几分之一的位置而已。
而且打开了孔也马上就复原了，所以要前进就只能游泳了。
旋涡里面姑且是没有陷阱(虽然布满整层的旋涡本身就已经可以说是致命的陷阱就是了)虽然是帮大忙了，
但是还是会有怪跑出来。
那样的话就会因为旋涡的关系而难已回避，有被单方面的杀死的可能性所以要多注意。
因为很麻烦所以就冲到好地点为止顺著水流，前进困难的时候就硬是游泳前进。
这里的宝箱和迷宫道具都很少的关系，没有什麼满足感，怪也都是之前出现过的东西。
可以说是想快快离开的阶层吧。
 
 
 
 
比想像中来的快就要到了第三十层，虽然因为还很远而很小，但在巨大的旋涡的中心已经可以目视看到在
那等著的第三十层boss 深痛的悲伤 卡律布狄斯(希腊神话中一个吞噬路过东西的大旋涡)
看来和多明纳里亚亚·扎·吉尔曼多·骑手的时候一样整层都是和阶层boss的战场的样子。
支配著整个阶层的旋涡也比起之前更大更激烈更复杂，因为靠近深痛的悲伤 卡律布狄斯的话水流会越来越
更加的激烈的关系，要攻略就变的很麻烦。
於是我觉得远距离的狙击应该会比较好，刚想到这点子的时候 深痛的悲伤 卡律布狄斯周围产生了无数个巨
大的水球和水壁，利用远距离狙击的讨伐似乎变的无法实行了。
在实行之前的思考阶段就已经布下了防御阵什麼的，也只能选择放弃了。那个连靠近本身都很困难的深痛的
悲伤 卡律布狄斯有著及腰的青绿色长发、如同白瓷一般的肌肤、女性的身体、脸则是被白色的假面遮住而
看不到，所以漂不漂亮并不清楚，单只看体型的话绝对是个相当高水准的美女。
稍微想像了一下脸是长怎麼样的，而快速的跳进旋涡里了但是因为旋涡的水流太急
 
而无法好好的前进。
花了数小时的时间才到达深痛的悲伤 卡律布狄斯的附近。
 
 
 
 
 
 
【阶层boss[深痛的悲伤 卡律布狄斯]的讨伐成功了】
【达成者的夜天童子往下层的移动被许可了、以后可以选择是否和阶层boss{深痛
的悲伤 卡律布狄斯}战斗】
【给予达成者的夜天童子初回讨伐奖励 赠送宝箱[叹息的少女]】
【给予达成者的夜天童子单一击破奖励 赠送稀少能力[叹息的大旋涡]】
 
 
 
 
 
 
深痛的悲伤 卡律布狄斯，接近之后简简单单的就做掉了。没想到连防御都没有完全的在无防备下打下
去，虽然没想到会因为那一击就被贯穿腹部得那麼弱而被吓到了，但是看到假面下是西洋人偶般的美
人也会想那也是没办法的吧，虽然这样想但只是开玩笑罢了。
但就算靠近就会被秒杀般弱，以深痛的悲伤 卡律布狄斯为中心发生的旋涡也还是太过危险了。
 
 
 
 
深痛的悲伤 卡律布狄斯是支配整个阶层都卷进去的旋涡
多明纳里亚亚·扎·吉尔曼多·骑手是支配整个封锁的阶层boss房间中的旋涡
 
 
 
 
水量的不同、到靠近为止的距离不同、比什麼都重要的是做为生物的性能不一样。
说实话如果没有【不用氧气】(原文:酸素不要)的话我应该会更辛苦的。甚至溺死
的可能性都有。
 
调整好呼吸后把尸体和宝箱收好，先往下一层。
 
 
 
 
三十一层，这又是做成难度很高的样子。
 
 
 
  