========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-22 17:46
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
在外面有加纳美他们和苏佩星等人在帮忙做事，所以就让我先专心的攻略迷宫吧。
 
 
今天的早餐吃了"沃特克斯·庇护所"(译者提醒:先前的大乌龟)和"多明纳里亚·扎·
 
 
吉尔曼多·骑手"。
因为感觉在把"沃特克斯·庇护所"整只吃掉之前就会被迷宫给吃掉而失去它，所以
 
 
就把和中鬼差不多大的心脏以及和他差不多多大小的巨大肝脏给做成了生鱼片，顺
 
 
便尝试著把两只脚给拿去烤来吃了。
并没有什麼特别好吃的味道，心脏和肝脏做成的生鱼片的口感是喀啦喀拉的感觉很
 
 
有嚼劲，虽说是独特的味道也是不常吃到的类别，但是还算不错。看来相当适合当
 
 
下酒菜的样子。
"多明纳里亚·扎·吉尔曼多·骑手"则是骑鱼和半人鱼的一部分一起吃了。
"多明纳里亚·扎·吉尔曼多·骑手"的身体肌肉非常的结实的关系，味道非常的浓缩
 
 
。浓厚的味道之后又有轻爽的后劲。放入口中就被体温给融化一般的口感时在是美
 
 
味至极，让人不小心就吃过了头。
巨大骑鱼的半人鱼部分则是充满了油酯，虽有嚼劲却口感纤细。淡粉色的肉渗出甘
 
 
甜的香味，勾引著食欲。
 
 
因为二者都是高等级的迷宫阶层怪物的关系，美吃一口都有全身的力量在膨胀的感
 
 
觉。
 
 
 
 
【能力名[硬质鳞壳生成]的学习完成了】
【能力名[中位鱼人生成]的学习完成了】
【能力名[喷出棘孔生成]的学习完成了】
【能力名[壳生成]的学习完成了】
【能力名[多重壳]的学习完成了】
 
 
 
 
这一次的生成系能力特别的多。
 
 
[硬质鳞壳生成]、[中位鱼人生成]是来自"多明纳里亚·扎·吉尔曼多·骑手"的技能
 
 
。
[喷出棘孔生成]、[壳生成]、[多重壳]则是来自"沃特克斯·庇护所"的技能。
应该可以说是各自凸显自己特徵的技能吧。
 
 
 
 
马上就尝试了使用了一下[中位鱼人生成]，最低能生成比"吉尔曼"(译者:是种半人
 
 
鱼，时在不知道该翻什麼就音译了)弱一点的的"撒哈金"(译者:同前者一样是半鱼
 
 
人)，__大概就是哥布林汉中鬼那样的关系__Oh~最高则是可以生成"黑・吉尔曼多"
 
 
。
而且因为是中位生成的关系，所以拥有一定程度的智能，自主性的行动似乎也是可
 
 
以做到的。
因为可以自主性的行动的关系而不需要下达细微的命令，但是要想确实的调动还是
 
 
用命令的比较好的样子。大概上位生成的话就算甚麼都不说自己也可以行动吧，想
 
 
了想到目前为止的事的话，这应该算是很大的钱进吧。
这样一来攻略也稍微快乐起来了，会成为今后巨大的助力这点是毫无疑问的。
 
 
 
 
一边想著早上就有好事情，再次的开始攻略。
 
 
 
 
三十一层开始，好像必须要通过奔走於空中的无数条水道的样子。
下了楼梯后的前方只有唯一成为立足点的半圆形，约十公尺左右的半圆形，除此之
 
 
外什麼都没有。
无法确认上方的天花板，下方的地面也无法确认。真的是什麼都没有。
高度大约两千公尺左右的水滴快要落下般的状态，这麼说的话稍微比较好想像吧。
力足点以外的地方，就是这种感觉。
 
 
做为尝试，试著吧分身体给丢了下去，不知为何过了不久后却从上方出现了，完全
 
 
没有减速的通过我的眼前又掉了下去。
看来空间被环起来了的一样子。
掉落到一定的高度的话就会被转移到上空，然后再次落下。虽然摔死的可能性是消
 
 
失了，但是考虑到最差还是有会饿死的可能性，所以不能有所疏忽。
要前进必须要通过长达数公尺的，厚的圆柱状水道才行。
 
 
 
 
正想著这次一定要用飞行这捷径时，犹於不可思异的力量的关系，这一层似乎是无
 
 
法飞行的。虽然试过了好几次，但是能够跳起来就已经是极限了。
放弃了简单的通过，老实的进了水道里。
话虽如此，但并没有游泳。
因为想使用[中位鱼人生成]，用魔力为代价生成"黑・吉尔曼"多代替冲浪板的关系
 
 
。
也有获得的稀少能力【水乘坐约翰尼】的效果，没有特别累人的事就可以前进了。
看来生成系的能力真的有许多使用方法呢
 
 
 
 
然后关於攻略，水道下面如果有别的水道的话可以落下换乘，也可以利用落下来移
 
 
动到上空的水道，和目前为止的平面性的东西有所不同，是相当立体性的迷宫，所
 
 
以非常的艰辛。
 
 
 
 
构造本身就很麻烦了，毫不留情袭击而来的迷宫怪物真的事非常讨厌。
 
 
 
 
大都是虾一般的形状，被坚硬的外骨骼所包覆的身体是无法被普通的攻击所伤的，
 
 
有著锐利的棘的强靭尾巴，一击就能削去岩石，特徵的四个巨大的拳头会放出如同
 
 
炮击般的威力，有著和巨雄一样大小的"四炮岚虾蛄"。
因穿著的蓝色魔法金属制的装甲而把受断练的上半身隐藏住，下半身则是可以在水
 
 
道中高速游泳的大型鱼类，手里拿著枪或突刺剑等在水中也容易使用的突刺性优良
 
 
的武器，是只有男性这样的残念的构成的以集团袭击的"青骑士人鱼"。
动物的肢一般厚而强靭、发达的胸鳍还有如同章鱼和鱿鱼般九根的触手的进化的尾
鳍，可以用其妙的轨道来攻击，体内拥有产生雷的特殊器官的五眼巨大鲛"莱欧特
 
 
鲨鱼"(ライオットシャーク)等等...
 
 
 
 
不管是哪一个，只要有可趁之机就想从水道里弹飞出来，花了几小时才解决。
昨天就到了第三十二层了的关系，所以比想像中更快的就到了第三十五层的最后面
 
 
了。
 
 
三十五层的阶层boss君临在无数的水道所结集而成的大水球中。
 
 
 
 
那是个拥有光滑无缺的表面，连一点点的凹凸都找到，大约六公尺的完美球体。
虽然构成的物质不明，轻水中保有著难已视认的透明度。没有水也没有脚，怎麼攻
 
 
击也不知道的这个球体的名字是"阿葵莉亚・傀儡球"(アクリアム・ゴーレムボー
 
 
ル)
虽然攻击方式基本上是使用高硬度的身体高速突进，但也会用ㄧ时吸收周围的水然
 
 
后网状释放难已回避的水刃。
但是似乎有让内部的核爆走的话就会引起大爆炸，这样的自爆技的样子，但真的使
 
 
用事是不会有的所以可以不用担心吧。
在别的阶层战斗时遇到像"沃特克斯·庇护所"这样防御力高的必定会陷入苦战吧，
 
 
但就算那样也有好几蓊不同的打法。
但是，这一个阶层的boss或许可以说是最差的阶层boss吧。
 
 
说什麼是最差，总而言之这家伙，就是一直逃跑。
攻击要打中，可以说是非常的困难的程度，快速又复杂的逃跑。
 
 
 
 
 
 
【阶层boss[阿葵莉亚・傀儡球]的讨伐成功了】
【达成者的夜天童子往下层的移动被许可了、以后可以选择是否和层boss[阿葵莉
 
 
亚・傀儡球]战斗】
【给予达成者的夜天童子初回讨伐奖励 赠送宝箱[逃走球的追踪者]】
【给予达成者的夜天童子单一击破奖励 赠送稀少能力[水中跟踪狂]】
 
 
 
 
 
 
阶层boss的"阿葵莉亚・傀儡球"最大限度的活用了战场的特性。
基本上位於水道的终点的水球是存在著的，但是如果要被攻击或者是，有人要靠近
的话，就会逃到包围著水球的无数水道中高速的逃亡。
到此为止的阶层boss明明都是全力的杀过来的，这里却设定成了不停的逃跑。
确实这个战法是有效的吧。
对方是没有绝对要杀死我方的必要，比什麼都重要的是魁儡。也就是说燃料如果没
 
 
了，或者是身体坏掉之前不断继续活动的存在。
然后这一次，"阿葵莉亚・傀儡球"的燃料来源魔力是由迷宫供给的，身体是吸收周
 
 
围的水，经过一定的时间就会自动修复。可以半永久性的持续活动，就算这麼说也
 
 
不言过吧。
与之相对的，我这边有要往前就必须破坏"阿葵莉亚・傀儡球"的必要在，又是会疲
 
 
劳的肉身。不断让他逃跑，不停的追著他的话体力和器力都会有所消耗。
就算想要埋伏也有上下的环在(译者的鸡婆:前面提到的时空的连结)因为结集了无
 
 
数的水道的关系，战场变变得能简单的逃跑，追捕变得困难。
 
 
实在是让人不快的战法
难已看清，又很快速的关系，攻略上又更加困难。
 
 
幸好，基本上没有被攻击。
除非是我这边先失去专注力，或者是看丢了它的身影，虽然是有这两个的条件就是
 
 
了。趁没有露出弱点时不停的逃跑。
虽然故意制造了机会，但却没有把他钓上来。
或许有某种条件才会有所反应吧。我不清楚，但是却实是没有攻击过来。
 
 
最后是使用了[中位鱼人生成]，生成了大量的"吉尔曼多"，因为是人形的，所以就
 
 
当作【人肉诈弾】来使用了，在加上为了增加威力将分身体【寄生】了在他们身上
 
 
，再使用了战技【回天】来绊住他。
在这之后在用朱枪对因多重的爆炸而动作变的慢它做出最后一击。
虽然有贯穿了核的触感，但却看起来没有碎掉所以留著等会儿吃吧。
 
 
 
 
看来阶梯是在打倒"阿葵莉亚・傀儡球"的瞬间，由水球生成的样子，在这之前没看
 
 
到影子也没看到东西的阶梯现在出现了。
浮在空中的阶梯感觉也是种其妙的光景。
虽然是累积了相当的疲劳的攻略，但是也快要到达最下层了。
重新打起了精神，从水球开始往下走，向三十六层迈进。
 
 
 
 
三十六层是个天顶开始有无数的瀑布飞流直下的巨大湿地带。
 
 
完
 
  