========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-07-21 22:25
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
三十六层以后，好歹从十一层像十五层一样地，好象成为洞窟怪物的数量很少容易取得道具的阶层。
 
 
从天井倾注而来的瀑布其正下面有瀑布潭，根据方向，有安全能享乐钓鱼的地点。
可以在上次的湖钓的「钢壳骨舌鱼」和「银壳ピスラルク」等的其他，「ナナイロドジョウ」和「樱花虹鳟」等，烧(烤)光是涂满了盐也得到充分地好吃的食材的事。
而且因为象来餵食一样的存在几乎在这里的鱼没有被钓习惯，饵如果滴(垂下)钓丝简单地吃鱼饵。
 
放入便吃饵。
放入不作为数秒上钩。
在某种程度上提高和学习了什么食饵是坏了，不过，在那之前几十只左右钓到是好了吧
 
 
此外瀑布潭到脚脖子的泉水有郁郁葱葱的植物生长地方得到了「迷水茄子めいすいなす」和「金辉西瓜きんきすいか」，「红生命西红柿」和「白王洋白菜」等蔬菜食材入手。
其中的个人比较喜欢的是「迷水茄子めいすいなす」。
只是很轻地擦了一下皮便受伤的那样纤细，不过作为食材，紫色的光滑的皮和丰满的外观确实看起来好吃。
并且实际好吃。
咬一口的话大量的汁液便在口中流出，茄子好像吃了苹果和草莓一样的甜味。口中余味也会有稍稍的酸味，所以之后的几个被吃光了。
那个。如果会烹调会变得更加好吃。
只是吃了体内魔力的恢复速度上升了，恢复体力也多少是方便的食材，只要能采取就采了。
要是一般的话新的生长相应需要一定的期间，不过，这里是迷宫洞窟。
再回来，又再能采取。
 
笼统地转了一下就明白了，这里的迷宫是食材系项目丰富的，替代了宝箱和金属类的物品缺乏宝箱和金属类的物品缺乏。
美味食材是大欢迎的，不过，那里是遗憾的。
 
 
大概，如果什么栅栏都没有独身的话暂且在这里生活了吧。那么舒服的阶层。
满足肺部好吃的空气，吃几个也不厌腻的天然极好食材有许多，适中的温度保持是恒定舒适的，几乎要涌出的用法无数的纯净水，偶尔遇到的大型迷宫怪物一些小小的残杀这样的交流也有不驱无聊，相当好。
通过各种精雕细琢，在安全的钓鱼地点附近建造骸骨蜈蚣制的别墅都是不错的吧。
 
 
嘛，实际上因为外面各种各样的事，所以不得不回去，它只是梦想。
 
 
这个阶层也没有什么特别辛苦先前进，到达了四十层的最里头。
那里的中央是巨大的瀑布，相应的大小瀑布潭展开着。用瀑布的飞沫便温度很低，风随风飘动的程度的风吹着。(最后一句不太明白所以直译)
周围是グルリ相连岩石的岩山，有草木生长茂盛的地方，以及粘度看起来高的沼泽等。
因为到现在为止这样的地面不是一个恒定的状态，所以立足也没有费气力，紧急的时候才注视脚下吧。
在战场上等待的有《幸运的王者·库里斯奥拉》同等以上的身躯，很容易让人联想起那里的狼和狗，奇形怪状的四足兽。
 
 
捕捉猎物为目的发达的粗长的前脚好象四个锐爪的存在，比前足小不过很粗强有力的后腿会对地面发挥出怎样出众的稳定感和状态。[这句为啥我一直觉得有问题(获物を捕まえる为に発达したらしい太く长い前脚には四つの锐爪が存在し、前脚よりも小さいが太く力强い后脚は地面の状态がどうなっていようとも抜群の安定感を発挥するだろう。)]
背面生长的八对粗短通透的青触手忸怩作态蠕动着，是和触手的尖端开始有溶解性的带电水微量滴着。
尾巴有大树一样很粗近体长的二倍的长度，那个尖端有简直象手指一样巧妙地动的三本的锐爪。锐爪发出青蓝色的光，第五肢从死角袭击过来。
裹紧全身的蓝绿色的身体毛(发)干爽爽手感这麼好，不过，冲击的话瞬间硬化的铠甲有无数的刃。如果活人的手触及下边，接触的部分会被斩裂成碎片。
 
像狼等一样地向前延伸的口昆虫般的锯齿长得齐整，从那个尖端的间隙中沾满蓝色液体的长舌头微微地忽隐忽现。
三个清澈的青眼存在的头部根据象面具一样的白的被很硬外骨骼守护，双角从太阳穴部位扭歪的两边伸长着。
 
 
那个的阶层BOSS「リザルデッド?ブラッドイーター?ポチ」，战斗开始的同时高声的咆哮着。
就像米诺吉君一样的压倒性的咆哮。由于冲击波向周围打去，使身体麻酥酥和震动。(这里本来想用发抖的，但是小弟相信朗哥是不会发抖的所以用震动)
那样的咆哮响没停之前「リザルデッド?ブラッドイーター?ポチ」周围地面无数隆起，又裂开有什么飞出了。从地中出来的是无数见过有印象的洞窟怪物们。
四炮岚魔虾(シホウランシャコ)，青骑士人鱼(ブルーナイト?マーマン)，兜型胴戦蛸(ウォーヘルム・オクトパス)，雷暴鲨鱼等，来这里之前遭遇了迷宫怪物们，确实有五十只左右出现了。
但是在正常状态下，是不会有这样的事的。
有的手臂破碎，有的头部溃坏眼球飞出来了，有的身体的一部分丢失了，或是脏腑在外边下垂流着。
有共通的部分便是全部都是死了的，多么残酷的损伤也一滴血都没流出来的事？
 
 
「リザルデッド?ブラッドイーター?ポチ」小口喝他杀害的猎物的血，来果腹。
有少量可能是进食所做成的，不过剩下大半都是被残杀的。
要是一般就那样置之不理，不过「リザルデッド?ブラッドイーター?ポチ」有着用那个身内当成苗床这样养寄生兽【寄生】的特性。
寄生兽是从寄生体摄取营养到一定的阶段成长的期间，有必要大量的血液「リザルデッド?ブラッドイーター?ポチ」这样尖兵活动是为了捕猎同胞成为被操纵的尸体。
好像应该成为被这个迷宫净化的死者的，不过因为被寄生兽操纵的不是死者，这样的存在。
某英雄的魔虫相似的尸体操作术，尽管这样说就可以了吧。
尖兵们是我所需求的新猎物，战场立即被狂躁所包围。
 
【阶层BOSS〔リザルデッド?ブラッドイーター?ポチ〕的讨伐成功了】
【达成者的夜天童子的下层移动被承认了，以后可以选择是否和阶层boss〔リザルデッド?ブラッドイーター?ポチ]战斗的权利】
【达成者的夜天童子是初回讨伐作为奖金宝箱【寄尸操の巨獣】被赠送了】
【达成者的夜天童子是单体击破作为奖金稀有能力【水媒操縦师】被赠送了】
 
 
被召唤的迷宫怪物尸体被当成棋子冲了过来，高速无声移动的「リザルデッド?ブラッドイーター?ポチ」来回不停在间隙用锐爪和背面的触手来进行攻击。
挥舞的锐爪掀起暴风，激起触手喷出带电水能使接触到的皮肤溶化，由于电击从内部使身体被烧毁。
因为有【雷电攻击无效化】并不是受到到那里大损伤，不过要抽出那个强酸性的液体所以不想再遭受了。[这句为啥我一直觉得有问题(【雷电攻撃无効化】があるのでダメージはそこまで大きいという訳ではないが、それを抜いても强酸性の液体を被りたいとは思わない。)]
个体的能力就不用说了，到现在为止几乎没有会率领部下的阶层BOSS有点棘手，不过讨伐的事是成功了。
作为那个代价斩杀无数的迷宫怪物的「ハルバード」（矮人送给主角的那把东西）已经破损几乎用不了，不过没办法。
因为还是可以修复的阶段所以放投入道具箱，所以取出作为代替的【巨人族的耐久菜刀】。
首先菜刀同我体型一样大的大剑型魔术道具。剑之类长物系不擅长，不过有比没有好，比什么都容易插制作成生鱼片这样的优点。[这句觉得有点问题(一応包丁となっているが、俺の体格的に大剣型マジックアイテムとなる。剣の类は长物系より得意ではないのだが、无いよりはあった方がいいし、何より生け作りにし易いという利点もある。)]
暂时就这样决定了事。
 
 
即便如此，如果连能力都限制了就要变得严厉起来，不过，到变成这样阶段时再想办法解决。
宝箱和尸体回收后，向四十一楼推进了。
 
 
在四十一层，陆地都不存在了。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
 
207 完
 
 
  