========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-23 00:11
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
四十一层以下的阶层展现出来的是有着清澈泉水的世界。
阶层处于全部都是湖水的状态，这样说的话更容易理解吧。
可以成为立足点的也只有巨大的荷叶罢了，没有其他能够成为立足点的东西。也没有风，如果我不动的话，水面上连一个波纹都不会扩散开来。
好像在楼梯处存在着最大的荷叶，看样子直径有五十米呢。有着数十人一起乘坐上去都不会沉下的安心感。
然后在最初荷叶面前，有着直径十几米到数米的大小不一的荷叶所连接起来的一条道路。
在这里通过调查理解到无法飞行后，也没有其他选择项了所以继续直行，这次出现了向左右分开的荷叶的道路。
而且更进一步前进分歧就会逐渐分歧的增加，变得复杂起来了。
没有墙壁的道路，亦或者是像走廊一样的道路，也就是说这里是荷叶的迷宫。
基本上没有什么遮蔽物所以视野良好，能够看到前方所以能够预料出大概的路线，但是随着确认了在荷叶上潜伏着明显很强大的角色和迷宫怪物还有有着豪华装饰的宝箱，如果可以的话就去回收吧，这样的想法也随之浮现。
但是太过错综复杂了所以网罗全部还是很困难的。
太过宽广复杂了所以很多都只是是看着近实际上很远，好像能够到达却实际上却够不到什么的真是难人干着急。如果有时间的话怎么样都可以吧，但是全部收集的话太花时间了所以没办法放弃了。
 
在这个阶层比什么都麻烦的是从荷叶上落下去的瞬间就会送回最初的荷叶这件事吧。
 
也有着上下循环的阶层，但是像这次落入水中就返回到最初点什么的可以说头一回呢。
从水中毫不留情乱入的鱼型迷宫怪物、也有着宝箱面前乘坐上去就会瞬间沉没的荷叶，从最初开始已经好几次了。
说实话一直重复的话会积攒压力，尽管如此还是一边注意一边前进了好几个小时。
回收着找到的宝箱和强大的迷宫怪兽的尸体，到了晚上的时候到达了四十五层的最深处。
 
最深处有着大小可以和楼梯处的巨大荷叶相匹敌的荷叶。
不存在可以继续前进的荷叶之路，渡过来的荷叶之路也没了。刚才为止还在用的荷叶在到达的同时沉没了。
显现出残留的波纹也逐渐消散了。
 
在巨大的荷叶上与之战斗的是在荷叶沉没的同时出现，滴答一声在宽广的湖面上站立的两个美人。
阶层boss的名称是「レッドアーム・ジェミニュヴィア」【Red arm·Gemini weir，后面两个单词。。。。。。反正叫红臂，恩，红手·双子薇恩】
及腰的青色长发反射出光芒，寄宿着深沉狂气的青眼将猎物——这回就是我啦——凝视，在人偶般端正的美貌下隐藏着杀意浮现出微笑的双胞胎。
身体缠绕着以宝石和骷髅作为睡莲花的苗床的装饰美丽的水银晚礼服（Evening dress）、戴着一半的手腕都覆盖着的红色礼服手套（Dress gloves）、隐约还可以见到还披着薄薄的披肩。
在一百六十厘米的娇躯下整体显得纤细而奢华。但是好像女性柔和的曲线和不经意的动作有着强烈魅力，看样子附带着和树妖一样的【魅惑】的魔力。
意志薄弱的人的话，仅仅只是看一眼就会被俘虏吧。
 
红手·双子薇恩是被称为【湖的贵妇人（Vivian )】的种族，是二人一体的水妖精。
在湖泊等等水场上栖息的【湖之贵夫人（Vivian )】本来应该是温厚的种族，不过看来凡事都有例外。
 
这个例外之一的红手·双子薇恩就是非常喜欢欺骗他人，利用其美貌【魅惑】愚者并将之杀死的危险的怪物。
双手的红色礼服手套（Dress gloves）由被杀死的生物的血液所构成，好像其中寄宿着怨恨的样子，可能的话会接触因魅惑而陷入恍惚的对象使体内液体沸腾，通过魔力加工可以变成最大摄氏度五百度的热水。
因为被接触了的话全身的血液都会沸腾，所以被美貌所魅惑的话被接触的瞬间就会被杀死的可能性也是有的吧。
 
顺便一提就算砍掉红手·双子薇恩其中之一的脑袋，只要有一方尚旧存活的话就会立刻复活，所以进行讨伐的话必须要同时杀死二人。
然后因为是水的妖精，所以只要有大量的水存在的话就会从水中吸取魔力，也能够修复一定程度的身体缺损。
对红手·双子薇恩来说周围都是可以变成武器和身体的充满着水的这个场所正可以说是绝妙的狩猎场吧。
 
 
 
【阶层boss[红手·双子薇恩]的讨伐成功了】
【承认达成者夜天童子向下层的移动，往后可以选择是否和[红手·双子薇恩]进行战斗】
【赠送达成者夜天童子初次讨伐奖励的宝箱【赤手的贵妇人】】
【赠送达成者夜天童子单独击破的奖励稀少能力【热水奔流】
 
 
 
从全方位向荷叶迫近的热水的海啸。
双子协力操纵的热水的多头龙。
向空中浮起的数百个热水的水球泡。
就连荷叶都能燃烧起来的分量的热血所编织而成的赤湖骑士。
 
确实有着多种多样的攻击和液体的攻击所以范围太广了很难防住。
回避了直击也会因为飞沫的而受到伤害的可能性也很高，防御下来了也没有什么对应的攻击手段所以也没什么意义。再加上水量反正也是太多了光光只是防御就陷入了劣势。
 
麻烦的是双子和我拉开了一定的距离，以一前一后的位置布阵，一边注意着不会两人同时被杀一边展开了战斗。
 
绞尽脑汁不断的想下去的话说不定能想出来，但是老实说隔着湖面不断的放远程攻击的红手·双子薇恩很烦。
 
 
最终是以包含着朱枪与合成能力在内射击，以及威力拔群的终焉系统第四阶梯贯穿了二人的心脏，将她们讨伐了。
回收了尸体与保险后，向着在荷叶的中心出现的通往下层的楼梯出发了。
 
最终阶层的第四十六层，是一个包含着至今为止所有阶层特征的，幻想的空间。
 
 
 
  