========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-23 00:20
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
四十六楼下，从天花板瀑布倾盆而降，空中布满了无数的水道，地面上是无数的湖和地底湖的结构。
结构上在哪里看过的一样的东西很多，其特性也相似的东西。
无数在空中流动的水道存在上下循环的陷阱、荷叶存在的特定的湖的楼的也存在回到最初的楼中的陷阱。地底湖的小房间有沉没陷阱。
像湿地一样的脚踝浸入到被水淹的地方有回收道具的地点、激流的河流和、倾注而下的瀑布的飞沫而进入的地方也有彩虹。倾注而下的瀑布的飞沫而进入的地方也有彩虹。
但是，到现在为止没有的东西也存在。
那是层的中心，与至今发生过只在一楼的瀑布的情况不同，是贯穿楼层与楼层间隔着厚厚的层的四十六楼到五十楼的高数公里的大瀑布。
中央的大瀑布与最下层的五十层相连，所以大胆的飞入立即能达到的样子，但大胆的闯入高概率死去吧。
大瀑布的周围被设定为不能飞行区域的样子，所以只能只是落下，本来跳入具有庞大的水量有相应的水压大瀑布的话，身体就有可能会崩溃。
然后如果运气好到达最下层，也只能在数公里的上空落下。这样的话确实会有摔在混凝土以上的冲击、落水的同时也有可能就死了，死不了的话也有很大的可能性有着相当的大伤势。而且从上面掉下来的水量会使得上浮都是都不被允许的事情吧。在那种状态下挑战迷宫boss那种是笨蛋才会做的事，也就是不要懒惰一如既往地走下楼梯才是基本。
因此很普通地前进，该说真不愧是最终阶层，到现在为止的阶层出没了的全部的怪物横行，面积也与至今为止的阶层相比完全无法比拟的大小。
然后，迷宫怪物中有着比ウェイルピドロン这样的到现在为止的阶层老板更稍逊「ウェイルピドロン・チャイルド」、「蜥蜴斯卡ル・ウォースラ」、「クリスオラ・クラブロード」、「太阳香-特斯·海龟」、「ギルマンロード・ライダー」、「カリュブディス」、「魔法人偶博啤酒」、「布拉德イーター」、「ジェミニュヴィア」这样的存在。
阶层boss是中boss老板的话，那么这些就是小boss那样感觉的强敌。
小boss不到阶层boss那种程度，不过打败的话是相当美味的存在。
如果打败的话能得到那些豪华规格的宝箱，所以更加有吃的意义。
宝箱中放入【遗物（Ancient)】级魔法物品的情况较多，就算没中（指魔法道具）也会有大量的魔法金属锭、大量的金币，所以非常的高兴。
将看到小boss杀了之后前进，途中在四十八层左右，相当远的地方发现了先锋三人，中卫两人，后卫三人组成的八人队伍的战斗。
是十五层最后不看见了的其他的攻略者们。
在那之中估计是队长的身穿红莲的铠甲的【剑士】，恐怕还是【勇者】或【英雄】之类吧。
气息和复仇者及暗勇很相似，看起来比阶层boss更美味。
 
很在意战斗的情况，在观察的时候，熊熊燃烧的业火寄宿在大剑之上有着能把轰的倾注而下的瀑布的水在几秒蒸发的程度的高温。有些地方有着和米诺吉君相似的感觉，所以肯定是受到了炎热系的【神】加护。
详细情况不清楚，是【业炎の神】或者【炎灭の神】一类的嘛。
是相当强大的【勇者】或【英雄】这一点是没错的。
这样的他们潜入与自己相性不和的系统的【神代迷宫】，目的是为了自己的克服弱点这一点是肯定的。
阶层boss在特定条件下讨伐的话能得到与水有关的稀有能力，所以挑战才会挑战的吧。
 
预先取得（能力）的话，敌人针对自己弱点的水冰系统的攻击发生时，能让攻击本来的威力发挥不出来这种事也是可以做到的。而且即使稀有能力没有得到，也能学习和不擅长的敌人的战斗方式，并且能够提高level。有缺点，但优点也很大。
话虽如此，这也不是能很平常就做到的事。
能把有着针对自己弱点的攻击的怪物不断溢出的迷宫攻略，这是相当困难的。
突破是需要相应的力量。阶层BOSS是相当大的墙壁吧。
笨拙的只会依赖能力的存在连策略都不被允许就会被毫不留情的杀了而结束。
即使是【勇者】和【英雄】，死了也就是死了。
好了，开场白就到此结束了。
使得潜入亚神级迷宫最深处之前一步成为可能的那个队伍，实在是美味。吃的话肯定会获得能力。队伍成员也很厉害，武装也可以，【隷属化】之后作为部下也是可以的吧。
——袭击了。如果在外面的话肯定袭击了。
但是，这次是迷宫内了，所以就当做没有看见。
迷宫老板就差一点（就到了），也没有必要白白地消耗吧。
这次的目的是迷宫攻略。首先应该这边优先。
迷宫的城市也有开始的事业，所以为了提前归来的团员们，忍耐忍耐。
他/她们也一定会在其他地方成为敌对的立场想遇。
顺便说一下，好像アチラ注意到了这边，简直像是看到了怪物，或者像是看到了天地颠倒了景象而固定了，一直凝视着我。
那个以上的反应是没有的，所以用【巨人族的耐久菜刀】将九体的小boss活生生的解体，与和小boss连战的事作为交换可以沿着直达阶梯的路线前进。
到达阶梯的时候，也能从背后感觉到凝视着我的视线，无视了先前进。
在外面傍晚的时间，最下层，联系地下五十层阶梯到达了。
经过稍长的休息了，所以体力魔力也都没有问题。
为了验证在能力受限制的状态下能够做到什么程度，向【清水瀑布（アクリアム・フォルリア)】迷宫boss的等待到最下层走去。
和迷宫老板的战场是巨大的瀑布。
从四十六层贯穿至五十层的大瀑布，在那个正下方的是巨大瀑布潭。五十层，和这个迷宫的名称一样，【清水瀑布（アクリアム・フォルリア)】。
从空中浮现的楼梯上向水中跳下，身体立即被冲走了。
阶层中满溢着的清水被大瀑布激烈地搅拌着。
整体和向一定方向旋转的グリーフ·カリュブディス的大漩涡不同，这里是一旦进入上下左右的感觉都会消失。
激烈的旋转使得肺强制的将空气排出、氧气没有了反射性地开口。然后大量清水流入口中，食道展开气管堵住，胃充满了（水）。
如果没有【不要氧气】这阶段就已经窒息，意识朦胧了吧。
多么麻烦的地方，如果可以的话不想在这种地方战斗，这是我真实的想法。
嘛，这种想法是不可能实现的。
最激烈，最深的瀑布潭的中心，那个出现了。
----完
 
  