========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-23 00:29
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【攻略中的炎灭之勇者视点：二百九日目】
 
曾经有一次，我输了。
正确的说，是在快要输了之前难看地逃跑了，如果，继续战斗的话肯定输了。
所以，我输了。 [输了就输了，干吗重复四遍]
 
对方是和我一样身为【勇者】的人。
持有着【灵水之神】的加护，【灵水之勇者】[注意！是灵水！不是醤油了的水震！ ]。名字是阿托拉斯・拉美尔・斯尔雷。 [反正只是路人，名字俺就乱翻了。问俺为啥要翻作男的？很简单，因为我很闲]
继承了在栖息着大量强大水栖生物的大海海底建立国家的【人鱼美人鱼】王族的四分之一血统，是平民出身的我所无法比拟的，天生的贵族。
性别是女性，基本上种族也算是人类。年纪也比我小[难道是萝莉！ ？话说炎勇你竟然还能输给幼女看来你也是个绅士]，但其坚强的战斗力的却远远凌驾于当时的我[因为你是个战五渣]。
那家伙操纵着大量的灵水，而我的火焰则将其沸腾了。但是因为那个水量、我的火焰被吞噬了，完全无法还手。
 
诗篇觉醒者之间的战斗，败者的诗篇会被胜利者的诗篇所接受。
不只是生杀予夺的权利被那家伙所掌握，我的力量还会成为那家伙的能力。如果只是单纯的被杀还好，但无论如何，发掘了像我一样的存在的伟大的【炎灭之神】的力量可不能被夺走。
 
所以作出在完全失败前逃跑的必要性、判断及行动时，那个时候的懊悔，现在还记着。
全身快要着火程度的愤怒，现在也涌现出来。啊啊，吾已欲火焚身，恨不得能立即推倒她！ [好吧，这句请无视]
 
只要怀着这愤怒，吾绝不会停下来。
因为我是【炎灭之勇者】。
我的火焰，在把一切全部烧尽之前绝不会停止。
就这样停滞什么的，在我胸中寄宿着的火焰绝不允许。 [好中二……]
 
所以，为了打倒宿敌的那家伙，吾思考着有什么是必要的。
然后那个答案很简单。
只要克服自己的弱点的话就好。
 
那家伙是有着自在操纵着灵水的能力的【灵水之勇者】，和我的相性很差。就血统而言，由本来的基础开始就已经被拉开了很大的差距。
所以我的火焰，在那家伙大量的灵水面前只能被吞噬。
为了胜过能够把我的火焰弱化的灵水，无论如何这是必要的。
 
于是在判断【清水の滝壶】是最合适的并开始挑战后，已有两年数个月。
 
回想到这里了。
为了收集前进所必要的魔法道具而奔走已经成为了美好的回忆。
攻略非常麻烦的陷阱却弄得快死掉时真的累了。
在强敌成套的阶层Boss之战中失去重要的伙伴这件事，是令人留下深重悔恨的失败。
 
在和自己相性最坏的迷宫，能来到这儿就已经不是简单的事了。
自己的攻击被削弱了一半，怪物的攻击倒是对这边效果拔群。 [上吧，皮卡丘，十万伏特！ ]
 
虽说是自己选择的道路，但还真是TM惊人的辛苦。
真的，回想起来，各种各样的回忆就溢出来了。
可以说这已经是根深蒂固的思考方式了吧。
 
但是与此同时，差不多要迎来结束的时刻了。
我和我的小伙伴们，已经来到了迷宫Boss所在的最下层的前方了。
只是最下层前面出现的迷宫怪物都异常坚韧，吾等亦因此陷入了苦战。不仅仅是我的火焰零碎的东西消失了的事等的无法阶段为止提高着。不过靠着到达这里为止持续作战着的成果，不仅仅是同伴们的能力提高了，我的火焰也由过去只能消去零碎的东西的阶段不断往上提升着。
 
位处我们附近的大瀑布，即使是一瞬间老子的炎斩也能将其斩破。
 
要和能将火焰吞噬的水量对抗，其问题所在无疑是压倒性的火力。
这欲望，我确实体会到了。
 
现在的话，大河的水也没有问题，能烧灭，火焰的质量本身已经从不同阶段得到了升华。有着各种各样特性的火焰，我也可以随意操控了。
透过不断打倒这里的阶层Boss们，也得到了对水对抗的各种各样的能力。
已经不会再对零碎的攻击感到苦手 。
而且杀掉这里的迷宫Boss，得到不同的能力后，吾之实力更是阶段性的飞跃。
 
那样的话，在与那家伙的战斗中取得胜利的这件事，将会成为现实。
 
隐藏在胸中熊熊燃烧的决意，继续迎击敌人的袭击。
 
战技魔法【万灰炎灭斩】
战技【万灰炎灭铠】
 
我的全身被铠甲所包裹，作为神器的爱剑【炎灭之魂剑】寄宿着战技的业火。
 
藉由被火焰所缠绕而处于相性最差的环境。即使在这里也暂时无限接近取回完全的力量的我，把寄宿着能将对象瞬间燃烧殆尽化为雪白灰烬消失的火焰的爱剑，从上方高速挥动下来。
 
是将大气撕裂，把声音抛在后方的一闪。
 
从剑尖延伸出来的火焰的大斩击在将附近轰隆流出来的瀑布用余波就将其蒸发的同时，将拥有【炎热耐性】的强敌「ギルマンガードナイト・エリート」们直击，连阻力也不允许的直接烧灭了。
如果是以前有着地形效果的必杀一击就不用说，但是【勇者】力量的象征，即是神器的入手，力量大大提升了的现在的我的话确实有可能做到。
虽说如此，最下层附近出现的迷宫怪物的数量和质量，是不能和上一层相提并论的。
现在也只是烧灭了数体，只给袭击的敌人带来一成左右的损失而已。
 
拖延的话更出现更强大的家伙吧。这阶层不仅是现在出现了的迷宫怪物，还有不小上位种栖息着。
 
因此而拼命苦战，但正因为如此才好啊，不得不这样认为。
踏过曾经的同伴的灰烬，对袭击过来的敌人再次举起爱剑挥下。 [连同伴也一并烧了，你这火力……]
为了在向迷宫Boss挑战之前掌握更多的力量，为此而奋战吧。
 
但是，在战斗的途中，远处突然映出了什么。
 
冷颤在后背不断游走。这是规格以上的存在，用第六感感觉到了。
我把眼前的敌人斩裂，将警戒心提升到最大朝那边看去。
 
——在那里的是，黑色的魔(朗)鬼(哥)。
 
其周遭谁也不在，没有丝毫迹象，竟然单鬼在这种地方实在十分异常。
那是，普通的话，不可能的事。
 
不可能，可以说就算是地地道道的【勇者】的我也不可能以单人之姿在这里攻略的吧。如果光是深层的話也有一个人能跨过数回和十数次的战斗的自信，但是攻略的话就不能了。
 
一个人休息的時候也不好办，一个接着一个的连战，精神力、体力和魔力等的损耗，迟早也会到达尽头。
遗憾的是，这就是现实。
虽说我的手上有着神器，然而这里可是【神代迷宫】。
是一旦大意就会立即與死亡相连的异界。
 
要说的话，黑鬼只是单鬼就前进到最底層了。那是有多么不可能，知道吧？
 
确实上一层是有能夠慢慢休息的地方。但是，这儿已經離那里很远了。
假如是与同伴一起钻进来的，难道那些同伴都被杀死了只剩他一鬼生还？那个答案也是否定吧。
把袭击过来的迷宫怪物巨人族处理掉並以这样巨大的菜刀快速而准确的解体的情景，展示出压倒性的实力了。
像是在表示「伙伴是不必要的」般的蹂躏。
 
越看越不可能的存在——黑鬼和我同样是【诗篇觉醒者】，这是由【勇者】的直觉所得出的结论。
详细的种族並不确定，但应该是鬼人系的一种没错。
所以就单鬼前来还是能理解的，但也应该有其极限的地方吧？。
 
那种不讲理的存在也没有听过，本来并不想承认，但已经在现实中存在了，所以我的意见就暂且先放在一旁。
 
黑鬼应该是比我更压倒性的强大的存在吧，从喉咙发出了ゴクリ的声音。
一边战斗着，可是我的意识已经转向黑鬼了。
 
场所归场所。
我想概率应该很低，如果万一和他发生战斗的话，在與那傢伙的战斗之前我就会被杀掉吧。
即使不会，多数的迷宫怪物在察觉战斗的气息后，包围起来是肯定的。
黑鬼那样的存在被包围也应该沒问題吧，但我们的話全灭也是必然的。
 
我和黑鬼的互相厮杀肯定會是快乐的吧，不过並不想干，在还沒有迎来和那傢伙的战斗之前就死了实在不可以。
如果结束了以后再战斗之后，就算会被杀，我也会挑战的吧，不过，那是如果的话。
 
现在拜托別到这里来，这样请求着，那个愿望已经收到了吗，黑鬼朝另外的路线前进了。
他所前进的是，與最下层相连的最短、最危险的严酷的路线。
 
也可以说是是比起阶层Boss弱一等级，小Boss的「ウェイルピドロン・チャイルド」、「リザードスカル・ウォースラ」、「クリスオラ・クラブロード」、「ヴォーテックス・タートル」、「ギルマンロード・ライダー」、「カリュブディス」、「ゴーレムボール」、「ブラッドイーター」、「ジェミニュヴィア」这些迷宫怪物在等待着，通称【Boss高峰路线】。
 
一般在迷宫老板之前，应该避免无用的消耗。
因为在那样消耗了的状态下实在难以赢过这里的迷宫Boss。
 
但是黑鬼却朝那里尽兴的走了。 [因为人家吃货有的是实力，你懂什么！ ]
 
然后被振臂高挥的巨大菜刀。因为太高速而自在地移动，能看见几重的残像重叠起来。
然后是残像之后被鲜明地解体的小Boss们的身姿。如果不是熟悉对方的结构，是做不出来的吧，艺术性的解体了。 [朗哥你确定你不是来厨艺表演的？ ]
 
大概从黑鬼来看，小Boss们并不是敌人，而是猎物吧。
 
就像自夸一样被漂亮地排列了的战果，几秒钟后相继消失了。
都放入了收纳系的魔法物品了吗？
明明死掉怪物的肉是无法拿出迷宫的，他的行动理解不了。
不过，连在本身也已经是莫名其妙的黑鬼，说不定还真的能拿回本来是不能拿回的迷宫怪物的肉体。
什么的，连想也不会想的不可能的事。
 
这样说着的期间，我们的战斗结束了。
一边进行最低限度的警戒，同伴们也同样和我以发呆的表情目送黑鬼的进击了。
我们是一边辛苦的前进着，黑鬼却是迅速的前进了，还真没有实感呢。
但是要立即切换过来。
如果被拖慢的话就只有死。
 
不久之后顺利的前进着， 突然全世界像是颤动一样的，惊人的吼叫在轰鸣。
周围的迷宫怪物那个时候开始害怕了，出来的机率极端的减少了。
 
没错，这是黑鬼和迷宫Boss的战斗开始了吧。
偶尔大瀑布附近，从下层有高速炮弹般的水块射击上来了。
 
我们并没有实际的损害，但这就是它激战的象征吧。
大家一边小心不让坍塌的情形发生的同时，一边努力听着相当难听见的不断持续着的战斗的声音，想像着战斗的样子。
这是意料之外的事，不过为了胜利即使是稍微的信息也是想要的。
 
黑鬼的存在让我和我的小伙伴都震呆了，不过，连那个冲击也应该化为力量，我们继续朝着决战而努力。
 
・之后，与阶层Boss展开殊死战，七人的同伴在失去了三人——先锋・男人，中卫・男人，后卫・女人[连后宫侯补也能让她去送死，果然灵水才是真爱]——的同时，也攻略完毕了。
・随着获得攻略的报酬和取得新的神器，自身的神器的解放稍微进行着。
・攻略后，为了寻找【灵水之勇者】雅图菈丝・娜美尔・丝伊蕾而展开了旅程。 [好吧，这回变回女姓名可好？ ]
·再次登场的可能性微存在？ [喂喂喂，俺宁可看灵水在正篇上场]
 
 
  