========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-22 18:00
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
昨天开始持续的迷宫BOSS战。
在大瀑布深潭的激流中溺死的概率很高的地方持续了一日左右的战斗，分出了胜负。
老实说我想是不是有能力限制之类的呀。，不过这也是结束之后的事了。
下次我想普通攻略。
而【清水瀑布（アクリアム・フォルリア)】迷宫boss，名字叫「シャークヘッド・ボルトワイアーム」
是有着蛇般的长躯体的亚龙的一种，体长五十米，直径5米的大人物。
这样大小本来能称为【智慧之蛇/龙】。但是智力低，基本上是靠着本能活着，所以被分类亚龙。
有着与鲨鱼相似的头部，全身覆盖着鲛肌一样的龙鳞和龙壳用于防守，背面有雷鸣宝石制造的无数的背鳍，侧面有着像是翅膀一样的拓展的雷鸣宝石制造的尖锐的胸鳍。
全身总是发着绿光，但是攻击的时候会从绿色变为黄色，类似于红色的警告线看到就开始跑所以很简单易懂。
基本攻击方法是雷鸣宝石制造的鳍所使用的大电流，比在陆上要更快到达的使身体快要裂开的程度的音击，能把激流也一时间斩裂了的鳍使用的斩击，只是碰触就能把身体消去的巨体的高速突进，超高速游泳借由水流操作等提高，发挥了与迷宫老板相称的强度。
能够在激流中自由的自在游泳的人是极少的，是与广大瀑布潭相符的主人。
亚龙是与龙所匹敌的存在，所以作为生物其存在是轻松的超过鬼人（ロード）。
而其现在，脖子被砍下，长长躯体被斩断成数断在滚动。头被斩掉了也能暂时活着，但是好像终于死了的样子。
我也曾多次四肢被炸飞，或半身被削去，真的是差一点就死了，但是最终活了下来。
虽然说是有限制，但是【亚神级】都这样的话，【神级】又会怎么样呢。
而且如果说到【大神级】的话，根本都无法想象。
究竟有多么美味的存在在等待着我呢。
叽噜哩，口水流出来了，不行不行。
在我这样想的时候——
 
 
【迷宫老板〔シャークヘッド・ボルトワイアーム〕的讨伐成功了】
【神迷诗篇〔清水瀑布（アクリアム・フォルリア)〕的完成条件【单独击破】【击破劣龙】【水灾攻略】被达成了」
【达成者的夜天童子被赋予了特殊能力（special skill)【清水的支配者（アクリアム・ザ・ルーラー)】】
【达成者的夜天童子被赠送了作为初回讨伐的奖励宝箱【鲛亚龙的雷盾鳞】】
【攻略后的恩惠，传送门的使用被解禁。】
【传送门只适用于攻略者，故请注意。】
 
【诗篇觉醒者／主要人物的神迷诗篇攻略行为，【清水的亚神】的神力的一部分被征收了】
【神力的征收是征收主大神所为，质量差的亚神的神力被弹开了】
【弹开的神力的一部分按照规定，物质化】
【夜天童子【清水神之宝核轮（アンクリトリアム)】到手了!!】
 
 
——在脑内响起的声音。
眼前出现的宝箱和五个戒指用银链连接的腕轮。
总之先把尸体和宝箱回收到道具箱中，试着用【上位道具鉴定（オール・アプレーザル・マジックアイテム)】读取仅仅是摸着就能感觉到出奇高涨的魔力的宝玉的信息。
 
 
————————————————
 
名称：【清水神之宝核轮（アンクリトリアム)】
分类：【■■／装饰具】
等级：【■■■■】级
能力：【清水神之宝核环(アンクリトリアム)】【伍水宝御】
【清水之泉】【能力増设】
【异教天罚】【神力変换】
【配下共进】【形状変化】
【不可贯通】【五つの命魂（译：五个生命的灵魂）】
备注：夜天童子神迷诗篇〔清水瀑布（アクリアム・フォルリア)〕通关的时候，弹开的神力所产生的■■■■级的装饰具。
五个戒指和手镯用银链连接了的设计，并且戒指和手镯各自有着青宝玉的装饰。
能够接触的有夜天童子本人或者得到夜天童子允许的人，不允许接触的人触碰的话会有无法想象的灾祸降临吧。
■■的原因（原文：■■である为），破坏就特殊情况之外，绝对不可能。
 
 
进一步阅读信息吗？
≪ＹＥＳ≫≪ＮＯ≫
————————————————————
 
 
 
这是什么好厉害。
好像【阳光之魂剑（ヒスペリオール)】的能力被释放了。
已经装备在右臂上的黑银的手镯——【孤高的王的猛威（エグルサ・プル)】应该重复可以装备的吧。如果可以的话肯定能成为更加优秀的装备没错。
如此这样想到，姑且先尝试咬一下。
好硬。这好像还是不能吃的样子。这类的魔术道具能吃的时刻会到来的吧，抱有着些许不满和不安的同时，累了所以决定回家了。
传送门，这类转移系统在这个世界中存在说实话真的很惊讶，不管怎么说这是在【神代迷宫】中。
有着在外面不存在的转移系统也不是什么不可思议的事情吧，这样如果今后的道具采集能很轻松的进行的话，倒是值得感激的事。
 
比想象的花了更长时间的正式【神代迷宫】攻略就这样成功了，我已经很久没有到外面去了。
久违的太阳，感觉比想象的更加耀眼。
 
 
  