========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-22 18:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
昨晚没有直接飞回王都，就在迷宫城市《亚古里暗姆》(Be：原文《アクリアム》声译3.3)住宿一晚。
从洞窟出来的时间比想像中要迟，好不容易地出来，理解到迷宫城市能够吃到以洞窟魔物作为食材的菜式，所以返回迷宫城市。
 
 
住宿旅馆的名称《班卓洛》 (Be：原文《バンジョーノ》声译~~)。
虽然住宿昂贵，但旅馆设备和服务相称，是《亚古里暗姆》最好的高级旅馆。寝具是使用迷宫素材所造，躺着的感觉非常舒服。白酒和果汁酒放在冰箱里面，金光闪闪工艺品被施与了照明，成为了照明用品。墙上装饰着一幅湖边美女的油画，和插着珍贵鲜花的装饰花瓶。由于旅馆比周边要高，所以能够俯视着《亚古里暗姆》的夜景(Be脑补：就好似法国艾菲尔铁塔俯视巴黎的景象吧@[email protected])，诸如此类。
 
 
旅馆真的昂贵，但可以舒服地渡过时间。入住的客人不仅是来自外边的王亲贵族，还有以攻略迷宫深层为中心的冒险者，是一间受人欢迎的名店。
 
 
《班卓洛》专用餐厅提供连员工也觉得豪华的晚餐，送入房间，而提供好吃的美食亦是作为旅馆骄傲之一，有点期待。
 
 
不过，最终没在《班卓洛》进食晚餐。设置在路边的街灯照耀黑夜，让街道充满活力。我走进了《亚古里暗姆》排名第一的高级餐厅《班兰歌殿》(Be：原文《パンナコッテン》，其实这处是不是想指「义式奶酪Panna cotta」？)
 
 
《班兰歌殿》是从洞窟开采出来的【七色变化彩虹石】(Be：原文【七色変化岩レインボーロック】)所建成，楼高五层的巨大建筑，而且岩石会根据不同的时间和气温变化出七种不同的色彩。餐厅内部装饰大部分由魔法物品所设计改造，形成高雅的气氛。
 
 
进入餐厅必须穿着适合的礼服，这一次就穿着了那个疯丫头公主以前为我准备的礼服。有着非常坚固的手感，不容易撕破的高度伸缩性，同时炫耀比什么都高贵，极其少量的【鬼灵系】中的【鬼灵布】，作为主要材料所制作的“大鬼蚕”礼服。我很喜欢这种感觉，非常舒服，由其是它的存在不仅是一种奢侈，更是一个装饰。
 
 
从素材的稀少度，再加上特定职业以外不能制作，令价钱非常昂贵，金额相当于我在王都兴建的那所房子一样(Be：朗爷，你以为用别的手法炫耀你的财富，我们会不知道吗？@[email protected]”)当我免费得到的时候，就已经想到将来会像现在的情况下使用。
 
关于礼服的故事先放在一旁。
用迷宫生产出的高级食材，还有著名高水准【迷宫料理人洞窟·调理人】依迪姆那‧安迪吾多(Be：原文「リリムラ・エンベルンと」声译)。现在只有一句感想送给他所带领的团队，请煮出最好吃的美食吧！
 
 
平时利用它自身发达四支去冲刺，轧杀进入迷宫的挑战者，经过无数历练的「怒杀狂牛」(Be：原文「ロードキルキャトル」RoadKill Cattle 路死黄牛的感觉满是怪怪的@. @”，所以Be起了个中二点的名字给它～)烤肉就在面前。
 
 
我用餐刀向烤肉着手。
就好像切豆腐一样，烤肉完全没半点抵抗，任意给我分件切成薄片。
当我放进口咬第一口的那时，肉汁在口腔内四射，想不到已经切成薄片的烤肉，也能溢出满口的肉汁。加上迷宫出产的香辣调味料，进一步升华了烤肉的味道。
 
 
在湖里钓上的金壳「史立格斯」(Be：原文「シーラカス」网上查到最接近这名称的是「シーラカンス」腔棘鱼，不过我还是声译吧:p) ，配上银壳「皮斯拉里古」(
Be：原文「ピスラルク」网上最接近这名称的「ピラルクー」巨骨舌鱼) ，然后再加入「アオオヨロイエビ」(Be：即是Day201出现过的青甲暴走族杂鱼，这名字难已译中，所以用原文Orz Orz…)，根本就像满戴珠宝的宝藏箱一样，马赛鱼汤。 (Be：⇐有意吃货的可以网上search一下～)
 
 
「淦宝玉葱」(Be：根据中/日字典，「淦」都解作船底积水。) 令人咳嗽的洋葱等等也放入鱼汤里面，整个马赛鱼汤散发出浓郁的海鲜味道，而且口感也十分之细腻。 (Be：凌晨慢慢赶工的Be，一边翻译，一边流下口水，脑内吃货的恶魔露出可怕的微笑，奸笑地说：「很想要吧！？23333」。简直就是恶梦，但还要继续翻译『舌尖上的朗爷』故事～)
 
 
虽然作为迷宫第五层Boss「一角鲸鱼」(Be：原文「ウェイルピドロン」，即是Day 200的那个Boss，此译名用了Dark7s大大在Day200的译名，感谢:)。脑内一处声音：「你只不过懒惰不想翻译吧！」 ……野郎””) 最高级的肉类，只是用最简单手法烧烤成的半生熟Medium煮法。不过，就因为用最简单手法制成，反而最能够传达到这个鲸鱼肉本身的味道。外脆内软，肉质醇香的味道完全占据了口腔和鼻孔，简直可以说是融为一体。
 
 
非常好吃，好吃到…完全停不了口！ ！ ！ (Be：郎爷崩溃的内心深处表达：「官人我要！官人我又要！官人我再要！！！」啪，打脸TT)
 
 
温和的水牛魔兽「尾角水牛」(Be：原文「オオカクスイギュウ」。译名是根据贴吧《英文版本名称综合贴》内，Wentier是我大大所统一名字里拿的，感谢啰3.3。又另一脑内声音：「你这个不问自取的盗贼！」:目) 所挤出的牛奶，制造出冻酸奶。尽管有点酸，但本身的甜味与酸味形成强烈的对立，形造出很深层次的浓厚味道。
不由得想像制造生命体「魔像」(Be：原文「ゴーレム」)的技术被使用。一个球体形成手掌般大的人形体，放上在琉璃碟上运出来徐徐地起动，利用舞蹈和伞子向客人演出各种各样的技艺。这食物既美味，又可以令人赏心乐透，作为最后的一道菜色，真是与众不同，大开眼界。
 
除了吃以上美食外，还有充满黄油味的松脆牛角包，布满厚厚奶酪配搭上鲜肉和蔬菜的烤比萨(Be脑补：像Pizza Hut的超级至尊吧:p)，陈年的迷宫葡萄酒，全部一字排开在桌上。
 
 
由于一开始点菜时觉得Menu上每道菜式都很好吃，完全忍耐不能，于是一口气叫了个Full Menu，结果六人用台都放满了食物。 (Be：朗爷，知道你是高富帅了！不要再给我装逼～…”)
其实也追加过几次，自己一个吃了布满几张台的份量，不过暂且不再提了。
 
 
全部用料使用最高级的食材，制作食物的厨师也是超一流。他们制作的美食岂不是一种艺术？ (Be：朗爷，你的伪(装)术比他们高明#.#)
 
 
食物用鲜艳的装饰带出强烈视觉效果，同时让客人对食物的期待值大增。而实际上食物的美味程度大大超出预期之外，一句形容：「好吃到震！」。
手停不了地吃，最终全部货清理完后得到饱肚及满足的感觉。
 
 
将食材最优势的地方提升到极致，用技术去搭配出食物最顶级的组合，真的佩服。制作这些美食的厨师依迪姆那，简直可以同疯丫头公主、第一王妃和那些王候贵族的专用御厨匹敌。
虽然使用的食材不同，但食材的新不新鲜也能令食物产生距离。不过，我好肯定今日吃到的货是世界中最高级，最好吃的美食！
 
 
当吃完所有货时，我不禁地透过服务员去呼唤餐厅的大厨依迪姆那。
我不在乎是否见到大厨一面，不过如果只是吃普通的一餐饭，能见到吗？
呼唤之后，很快就来了。
 
 
来的正是依迪姆那，第一眼完全看不顺的中年男人。
白髪中带点褐色的短髪，浅绿色的三白眼，有经过锻炼的身躯。
身穿一件污秽厨师服，有种长年累月都穿着的感觉。
 
 
透过一边观察，一边坦率地告诉大厨我对菜式的感受。他身体多处地方都说给我知他很满足这个答案，由其是他面上露出微笑，向我鞠躬。
我不知怎样说，他的确对他的工作抱满信心，而且也显地威风凛凛。
 
 
依迪姆那所制作的食物我非常钟意，这次若与加纳美和米诺吉一起来就好。
听说可以将食材带入，让餐厅去烹调，那下次捕猎一些新Boss，请他下厨啰。
不过今次所捕获的，都带回去给大家吃。
 
 
呼～
享受完那十分满意的晚餐后，返回旅馆《班卓洛》，舒适地睡觉。
早餐在昨晚已预先要求。
吃完《班兰歌殿》之后，微妙地感到有点缺漏。不过，因为《班卓洛》的早餐很好吃，再没有任何不满。
 
 
在洞窟里已经获得许多战利品，不需要额外再买土产回去。
这次的事全部都解决了，退房之后，马上赶上归途！
 
尽管挑战迷宫洞窟的同时，也能同其他分身谈话，但自己一个单独行动十几天，都是第一次。曾经也试过单独行动几天，这一次却有点焦虑和不安。
我将速度提升，马上结束舒服的空中旅程，没事没干，就到达了王都。
 
 
这次不绕道去街边摊档买小食吃(Be：朗爷真是无时无刻都想吃货…”)，立刻回我的土豪家(Be：稍微修饰一下:目)。
加纳美好火热热地拥抱我，欢迎我的回来。
手臂突然被转动，骨头发出吱吱响，看来被咬了～ (Be：朗爷全家都是吃货的0.o)
如果继续那么热情拥抱下去，内藏不是从口中飞出来，就是身体上下都被撕断。
【吸血贵族‧亚种】单体的膂力。
但是，这样怪力的拥抱下身体几乎无问题，确确实实地感觉到身体的耐力提升到惊人的地步。 (Be：话说美嫂要孩子，朗爷你现在体力那么惊人，肯定可以满够到嫂子的需要，追几个吧～ 邪脸)
 
 
目前挑战完【神代迷宫】，能力水平显著上升了。从恶辣难易度【神代迷宫】中出现的杂鱼身上吸取了许多经验值，而且原本经验值也从阶层Boss中获取加乘的经验。如果挑战多一两次【亚神级】的【神代迷宫】，有机会会【存在进化】。如果挑战【神级】可能可以提早点。
 
 
不过，还可以【存在进化】吗？
 
 
虽然已经满足于现在【使徒鬼‧灭绝种】的身份，但一想到未来，就令我很烦恼。
首先要向同时拥有强韧巨大身躯和庞大魔力的【智慧的蛇/竜‧龙】(Be：原文【知恵ある蛇／竜・龙】)入手。作为双足飞龙的翼亚龙非常好吃(Be：朗爷真是吃货高手～)，得到得素材亦能魔法加工，变成优质的铠甲。
 
 
我要努力地吃！ (Be：朗爷，我服了你orz…… 封你为「舌神」吧！)
 
 
通过曾经遇过的【勇者】和【英雄】中看到，世界上还有【魔王】和【魔帝】，【兽王】和【灵王】，【英勇诗篇】中不同的【诗篇】也会出现战斗的可能。
 
 
就算有过同【勇者】和【英雄】的作战经验，也曾猎杀未清醒状态的亚龙「鲨鱼头‧武装螺栓」(
Be：原文「シャークヘッド・ボルトワイアーム」，即是Day210神代迷宫的最终Boss。Btw，原谅Be货的渣译名orz)，不过没有作战的事，至今都无法形容。
 
 
即使是使徒鬼，力量不足的状况可能发生。
考虑到可能再次与巨人族「弗莫尔」生活的《族群山脉》(Be：原文《クラスター山脉》，抄考了教主在Day102的译名，感谢;D)中的白色猎鹿(Be：⇐此货出现在Day107，能够让舌神险被秒的货)类敌对的情况下，尽可能强化自己是比较好。 (Be：强化= 不断吃货，舌神又多了一个强而有力的籍口去吃货了～)
 
 
到了现在，【存在进化】和能力都开始变得难以获得。
目前状况充分可以应付，不过将来能力数目越多，应用幅度也会增加，唉～～～烦恼啊！
 
 
唉～ 到了那个时候，那个时候自然会想。
那么深远的事情，就不要再想了！
 
 
  