========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-23 00:49
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
从昨天开始，卡娜美酱除了厕所那都不去。以手环着我的脖子，从背后抱着我的状态。她现在的体格搞不清楚是大人还是小孩，一眼看见的话很难以言状的状态。嘛，看着这种状态满足的她的姿态，什么也说不出来，我想，就这样吧。没有别的麻烦事，被抱着这件事本身也不讨厌。看到卡娜美酱，往两臂上凑过来的欧罗跟阿鲁杰特，这样的话果然还是有点那个。但是想着这也是肌肤之亲的一种所以放弃了。父亲这种东西，真是各种辛苦。比普通的还没有办法，所以没有抱怨的资格也所不定。这种事先放放，今天还有开宝箱的作业。
虽然昨天开也行，昨天要看看店铺的改造进行到哪了，小鬼头大将们的训练进行的怎么样，红短发和少年骑士成长的怎么样了等等各种琐事很多，还有店铺摆着的道具的价格设定，所以延后到今天了。
顺便说一句，昨天的最辛苦的是价格设定。
这回从【神代迷宫】获得的道具全部都是因为是从【神代迷宫】获得的，所以全部都是【神之遗产】，也就是说，效果要比其他道具优秀的优良品。
拿一个回复药看，相同的分量、大小相同，但是效果差了数倍。
对必须要回复药的冒险者和士兵之类的消费者中，想要的人有很多。
但是因为【神之遗产】的效果很高，为了攻略，获得的人大部分都把得到的用掉了，所以市面上卖的很少。
因为对【神之遗产】的需求量很大，大多数的情况都是被同行的人买走。等等的理由所以输出的量非常少，加上搬运费和各种经费加起来，本来就高价的【神之遗产】离迷宫都市越远价格就越高，迷宫都市外面的人们想要的话，只有直接过来买或者派手下来买，没有相当的权力和财力是很困难的。
如果想要的话不早点行动是不行的。
但是这回因为见到敌人就歼灭前进，把无数的宝箱打开，把里面的东西都拿回来了。
【幸运】跟【黄金律】也帮了很大忙掉宝率高，开宝箱得到的道具也很多，浅层的回复药，就算不卖回复药，别的好的道具也有相当的量。
这回的成本因为是自己打的，所以基本上是零，迷水茄子等食材道具也是一个能卖好几枚银币的高额食材，武具型的道具能卖到好几块金板。
所以卖了吧，简直是赚翻了。就算被砍价了，也有相当的利润。
但是就是因为这样，所以价格设定很难。
以后能定期提供跟这次同样的量是很困难的，得意忘形的话会被现有的商人们抱有必要以上的怨恨也很麻烦。
怨恨积蓄过多用物理方式来的话，就用物理的打回去，在背后偷摸勾结的话用分身也能看破，但是还是会有点烦。
不想做无用功，所以尽量少些事会比较好。
所以这次的事只有锻冶师酱的意见的话很不安，所以跟经验丰富的副店长联络了。
副店长是刚出大森林时遇到的法潞梅璐商会·防卫都市《托里恩托》支部的副店长，最喜欢赌博的不仅把钱全输给我还把重要的商品也押给我的人，虽然十分的优秀，但是因为赌博所以很困扰的微胖秃顶的男性。
因为有这样的副店长的协助，时间缩短的比我想象的还要多的，作为这次的谢礼，以后有什么事可以跟我商量。
果然还是应该有一些有能的朋友，人脉丰富之类的。或者是有金钱往来的。
总之，一个人的副店长，以后想着要挖角过来，就算是不愿意，也有赌博癖好在，这样在心偷摸盘算着。
回过神来，开始宝箱开启作业。
这回战斗得到的宝箱有十个，以下：
阶层boss「ウェイルピドロン」那里得到的宝箱是【大鲸的角岚】
阶层boss「リザードスカル・ウォースラーマード」那里得到的宝箱是【水粘的蜥蜴骸】
阶层boss「クリスオラ・キングクラブ」那里得到的宝箱是【水晶蟹的泡歌】
阶层boss「ヴォーテックス・シェルタートル」那里得到的宝箱是【涡隠亀的甲罗】
阶层boss「ドミナリア・ザ・ギルマンロード・ライダー」那里得到的宝箱是【古英的青银鱼】
阶层boss「グリーフ・カリュブディス」那里得到的宝箱是【叹息的乙女】
阶层boss「アクリアム・ゴーレムボール」那里得到的宝箱是【逃走球的追迹者】
阶层boss「リザルデッド・ブラッドイーター・ポチ」那里得到的宝箱是【寄尸操的巨獣】
阶层boss「レッドアーム・ジェミニュヴィア」那里得到的宝箱是【赤腕的贵妇人】
迷宫之主 「シャークヘッド・ボルトワイアーム」那里得到的宝箱是【鲛亜龙的雷楯鳞】
宝箱上面画着各自对应的boss的特征，单单一个都是艺术品，有着相当价值的东西，还是有着收纳系能力的魔法道具的一种。
从以前入手的宝箱里得到大量的货币跟药品，这回也是差不多的感觉。
突然，想到在打开的宝箱里得到的财宝上面睡觉应该会很有意思。
但是没实际试试看，总之就是这么想的。
一下就全部打开感觉很浪费，今天就打开从【大鲸的角岚】到【古英的青银鱼】的五个宝箱。
剩下的明天再打开，会出来什么呢，真是期待啊。
〔阿波朗得到了「〔武器・杖〕角剣金锡・雷鲸「!!〕
〔阿波朗得到了「〔武器・剣〕水骸鳞剣・水鳞」!!〕
〔阿波朗得到了「〔武器・槌〕震破砕槌・蟹铗」!!〕
〔阿波朗得到了「〔武器・枪〕呪四水矛・鱼鳍」!!〕
〔阿波朗得到了「〔防具・盾〕雷角鲸的肉盾」!!〕
〔阿波朗得到了「〔防具・盾〕水棘的隔壁甲罗」!!〕
〔阿波朗得到了「〔防具・铠〕不动激水・涡亀」!!〕
〔阿波朗得到了「〔防具・背面〕多骨腕是青斗篷」!!〕
〔阿波朗得到了「〔防具・护腿〕晶撃的水晶グリーブ」!!〕
〔阿波朗得到了「〔防具・靴〕晶突的水晶サバトン」!!〕
〔阿波朗得到了「〔防具・头部〕晶角的水晶ヘルム」!!〕
〔阿波朗得到了「〔防具・手甲〕水刃鳍的苍手甲」!!〕
〔阿波朗得到了「〔薬品〕放入年幼的武装水粘液核的小瓶×４」!!〕
〔阿波朗得到了「〔薬品〕隔壁防御的力水×５」!!〕
〔阿波朗得到了「〔素材〕放入高级鲸油的巨大瓶×３」!!〕
〔阿波朗得到了「〔素材〕百病治愈的漩涡隐乌龟果冻×１０」!!〕
〔阿波朗得到了「〔素材〕魔导装甲中型船舶制造套件×５」!!〕
〔阿波朗得到了「〔素材〕蓝色行星金属锭×１０」!!〕
〔阿波朗得到了「〔书籍〕记载水之理的魔术书」!!〕
放入里面的道具共有十九个，一个箱子里是三个到五个。
虽然我想应该有更多的，但是这是三个阶层里面最下的【亚神级】的【神代迷宫】里初次打到阶层boss跟迷宫boss获得的宝箱，也就这样吧。
因为没有潜入过别的迷宫，也无法比较，但是不应该再多一点吗？也不是没这么想。
即使如此，通关条件也是很难的，入手的道具全部都是很有用的。
【角剣金锡・雷鲸】是锡杖，顶端的圆环有六个小圆环，波荡金角所替代了一样的形状，震动的话，伴随声音响起，有雷电跟暴风生成。
【水骸鳞剣・水鳞】是酷似リザードスカル・ウォースラーマード的生体剑的魔法道具，用鳞一样的材质做成的，有凭借重力就能切开岩石的锋利度而夸饰着。
【震破砕槌・蟹铗】是用彩虹色水晶做成的高速震动的巨大蟹钳一样的锤子，碰一下岩石就能把岩石震碎的程度。因为是蟹钳形，有着按下手里的扳机能动起来的鳌头。
【呪四水矛・鱼鳍】是跟ドミナリア・ザ・ギルマンロード・ライダー持有的矛相似的东西，有四个能力。利刃有手那么长，用起来十分顺手。
其他的还有厚厚的肉块凝固成盾状的温暖的【雷角鲸的肉盾】、里面有无数的骨腕生成的【多骨腕的青斗篷】、像塔盾一样的，有从大型甲壳里喷出高压水的荆棘生出的【水棘的隔壁甲罗】、光滑的球形设计包裹全身的像外骨骼一样的全身铠甲【不动激水・涡亀】等、都是【遗物】级的魔法道具。
【放入高级鲸油的巨大瓶·蓝色行星金属锭】之类的有各种各样的使用途径的跟其他的很少买得到的道具，预定之后再成分几组。
总之，【呪四水矛・鱼鳍】就当作是ハルバード的备用品好了，之后再分给团员中优秀的成员。
这样战力扩充就更进一步了。
大概的验证完成，感觉苏佩星会想要的【记载水之理的魔术书】，和预定给锻冶师酱们的【蓝色行星金属锭】、【魔导装甲中型船舶制造套件】先放到道具箱里，然后，想试试使用【放入年幼的武装水粘液核的小瓶】。
实验体的是，「鬼熊」的熊次郎和「双头狼」的黑三郎。
虽然使用能用完就丢的不死族骑士也行，但是小瓶的数量有限，给他们用的话太浪费了。根据读取到的信息，对实验体是无害的，所以判断用两只宠物来实验了。
小瓶的使用方法很简单，只是将粘核放在胸口上，然后注入大瓶里的清水就行了。
不可思议的是，吸取了大量的清水的粘核马上就变成了粘液，两只宠物身上缠绕着像リザードスカル・ウォースラーマード一样的青色的史莱姆装甲。
然后史莱姆的核粘液向体内渗透，巨大化的结晶，像在两只宠物的胸部中央埋入一半的形状。
包裹全身的粘液平时收容在胸口银核里，战斗的时候包裹全身。
不是像触手一样的提高攻击力，史莱姆装甲只是单纯的防御力高，这样本来很强的两只宠物，变得更强了。
什么能做什么不能做，配合我做了一系列实验的两只宠物，给予ウェイルピドロン的一只脚作为奖励。
卡茨卡茨的美味的吃了起来。
摸摸头发现与以往的触感不同，也毛变得更有光泽，难道在这种地方也有效果吗？
干脆的把强大收入囊中，还剩下两瓶。
再入手新的也是之后的事了，那么，给谁用呢。
多少烦恼了一阵，其中一瓶的用途已经决定了。
 
 
  