========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-23 11:30
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天要做的是打开剩下的宝箱。因为说明起来很麻烦，所以这次就省略了，剩下的宝箱里从《叹息的少女》到《蛟亚龙的雷楯鳞》
的五个宝箱中入手的道具一共是三十一种。
入手道具的种类各式各样，一箱中必定有一样是能和那层boss的联系起来的象征魔法道具，比如《角剑金锡・雷鲸》
和《水骸鳞剑・水鳞》。
那样都比之前的五种类更加的强力，有隐藏着各种无情力量的高级品。我个人来说感兴趣的是从《蛟亚龙的雷楯鳞》中获得的《传说》级魔法道具《召雷支龙・蛟绳》。
《召雷支龙・蛟绳》由黑青黄三色编成，伸缩自如，平时可以当成皮带来使用，危急时候能当成雷鞭活用。
但是这道具真正的价值是，把自身巨大的魔力作为代价，召唤出不同于迷宫中的能继承召唤者一部分特性的强化的鲨鱼雷蛟龙。
鲨鱼雷蛟龙虽然在陆地上不能发挥出真正本领，但是在海战中却能有活跃表现，如果以后有使用的机会的话一定会大干一番。
前日得到了制作魔导装甲中型船的道具，使用的话，不用多少时间就可以造出来了。通过这次攻略明白了，越深的阶层获得的东西的品质和入手东西的种类数都会增加。
品质上升这是当然的。越到深的阶层全体难易度也会跟着上升，这种差异是应该的。还有种类的增加也是当然的。
这次是，五层和十层的宝箱是三种类，十五层和二十层是四种类，二十五层和三十层是五种类，三十五层和四十层是六种类，
四十五层和五十层是七种类，这样子增加的。十个宝箱合计得到五十种类的道具。
一开始也是想过很少呢，但是初次讨伐通过结束的话，能入手这样程度的好道具，就变得这样的话也是不少呀。
还有，如果有能攻略的力量的话，为什么会是这么好的情况呢，这样的考虑浮现出来。
其他的神代迷宫，可能是其他的机制，所以不能一概而论，但是大概都是这样的感觉的可能性也是很高的。
为了自身的利益还有确定迷宫机制，要进行更多的攻略呢，现在计划着下次迷宫攻略的计划。
在日常训练完结后，我和加纳美酱一起回去大森林中的据点中。
这次主要目的是损坏战戟的修复，和让渡迷宫产的魔法金属和植物之类的东西。因为各种各样的合金都制造出来了，期待着锻造师们用合金与其他东西更加强化战戟，
结果一定会比期待更好，我确信着这件事。
锻造师小姐和生来就有着优秀种族天赋的锻造长和一起工作的ドワーフ和炼金术师小姐一起工作，技术一直在成长。
从成为了办半锻造鬼的团圆中获得知识，知识进一步积累，最近等级和技术都不同寻常的上升。
每天使用着精灵石之类的高级素材是原因之一，【鬼■の権妻】之类的强力补正也起到帮助。这样的锻造师小姐用着有个各式各样有趣的魔法金属来修理，战戟会变成怎样呢，很期待呢。
就算不能达到《遗产》级，强化到《固有》级的也能很有可能呢。
还有就是与这次入手的【呪四水矛・鱼鳍】一起使用，能开展与目前为止不一样的战斗呢。现在开始多对一的战斗也会多起来的样子，二枪流也好像不错。
顺带一提，同样有着【鬼■の権妻】的红短发以外，炼金术师小姐和姐妹她们的各种能力，技能也是上升了。
炼金术士小姐现在制作的药品，和之前的比起来有着更高的品质。有着因为是使用着大森林里采集的素材制作成的，比起市场中贩卖的回复药的平均值以上的治愈力，
各种毒药的话不使用专门解毒药的话，想要治疗是很困难的。比起以前更加恶劣。
在王都中贩卖着的，有着相当的好评，有着一堆固定客。有时候炼金术士小姐会太过专注与研究，有时候会有种疯狂的感觉。不知道为啥也很可爱哦。
姐妹她们的话制作的料理品质上升了，还有部下的使用也是变得精通，指挥时候和不指挥的时候比较，味道有着很大的不同。应该是想我一样对于部下做出来
的料理有着补正。如果这样继续成长的话，什么时候到リリムラ（谁知道是什么）也说不定呢。
虽然那只是愿望而已，但是还是能小小的期待一下呢。
多丽艾露小姐（树妖）担当的《农地》，农作物茂盛的生长着，按摩技术也是惊人的上升着。王都的店里通过多丽艾露小姐的力量种植出来的野菜都获得相当的好评，≪帕贝拉温泉郷≫里按摩中毒的人也渐渐多了起来。
一段时间不按摩的话，手脚颤抖，轻度幻视，气力衰退，确认了这样好像使用了危险药物一样的禁断症状。
朋友的精灵父亲也是其中的一个人，这样的事还是当没看到算了。什么事都好，做过头就不好的呢。
 
 
  