========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-08-04 17:46
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
（之后全部的【中鬼】修正成【中鬼】，之前觉得有点不顺，在这一天开始修正掉。对了【哥布林爷爷】略称【哥布爷】。）
 
在洞窟外的空地上进行平常上午的训练，忽然来了一群陌生的哥布林集体。
 
是经过一场激烈的打斗吧，腰间和背后的短剑及战斧的刀刃有一点钝的感觉，身上穿的是脏脏的锁链甲还有些黑色污垢——恐怕是血吧——沾上皮革铠和装甲……等，看到拥有装备的个体占了全体的四分之三左右，里面也有三个「中鬼」。
 
这是要爆发连续二天的生存战争？高昂的战意令我有点兴奋了，不过哥布爷说是我们的父母，也就是工作组回来了。
 
是这样啊，不是敌人啊？
总之先收起了武器。
其他训练的哥布林看到哥布爷出现应该就明白了。
 
最初看到后方背著的大背包，十有八九就是这次工作的成果（掠夺品），显然是由像小卒的哥布林背负著，还有几个像跑龙套这样的哥布林抬著女性人类--四肢被绑住，嘴巴也被堵住，五名女性的身姿。
 
从服装判断其中四人是普通人，另一个是装备著皮革铠的冒险者，不过看起来还只是个孩子。
只有冒险者的脸颊上被殴打过的痕迹，衣服都没有很凌乱，所以应该没有被强奸，但还是有些问题我需要处理。
 
看来哥布爷的胯股之间也就是腰布隐藏的地方已经膨胀起来，以哥布爷攀谈着「中鬼首领」（推定）的样子来看，也大概知道内容。
即使不愿意，谁都能预测出来的。
 
虽然真的不喜欢杀害他人（生物），但我对这件事是完全不用犹豫的。
至於繁衍子孙是生物的本能，我当然是可以理解的，但是我心里上的能不能接受的话就是另一件事了。
 
我也有去工作地方的时候，对异性的同事偶尔也会精神兴奋，那是可以了解的事。
以这之后会发生的事来说，无论如何我都会感到不舒服。
这麼可爱的孩子应该欣赏的东西吧。
姑且比较弱的哥布林为了要抵抗人类需要一定的数量，而要补充在这次的远征减少的哥布林，我也是可以理解的。
 
但是，虽然知道我还是无法接受。
难道转生后没多久的我，能改变他们到现在为止积累的想法？
但已经决定帮助了，那也不用想那麼多了。
这是伪善吧？做就做，不管伪善不
 
这是伪善吧？做就做，不管伪善不伪善，对我来说根本无所谓。
 
靠近跟哥布爷说话的「中鬼首领」，跟他说解放女性的要求。
我那样说了的瞬间，不知为何哥布爷出现了绝望的表情。
恩……无视吧。
 
「中鬼首领」则是你在说什麼鬼话的脸。
不过，我还是再重复要求。
任何事先讨论是很重要。
不论多麼讨厌的人，最初也应该要尝试协商的，敌人的话那要斟酌一下。
 
我耐心的尝试说服他，不过「中鬼首领」仍是充耳不闻。
而且开始对一直讲话的我似乎感到很烦躁，开始出现杀气了。
 
在继续这样劝导也是在浪费时间，对方阵营的哥布林也开始躁动了。
「中鬼首领」直接把短剑拔出来，剑尖朝著我的喉咙刺了过来。
在我的背后哥布吉他们们也跟对方一样，且都已经握好武器了呢。
我就是我啊，说服这种事真的不适合给我处理。
那么……就杀了吧？
 
马上做出决定后，我拔出了突刺剑同时把他的短剑弹开。
那一瞬间，场合的气氛非常明显的改变了。
双方阵营的哥布林都准备好战斗了。
只要我或者他做了任何动作的话就立刻开打了吧。
当然是把眼前的敌人全部杀死。
 
现在没有任何人有动作，因为要等最高领导者下令，并不是单纯这样就不能动，可能是本能察觉，只要一动的话双方都会有很大的损伤。
 
对方数量二十八，我方则是三十九。
虽然数量是我方优势，但在实战经验和团队合作上应该是对方占上优势。
老实说，我也不知道谁会赢。
信息太少了，不能判断。
在这种状态下从正面进攻的话双方必然都有巨大的损伤，所以还不能乱动。
 
顺便说哥布爷那些年长的人也在附近，但总觉得群体的方针是由年轻的一辈决定的啊，因为是中立的所以没有出手只有旁观。
 
暂且集中精神，我握著战争的扳机。
为了能顺间向前方冲刺保持前倾姿势。
手臂保持握著突刺剑的力道，剑尖直直的看去就是「中鬼首领」的心脏。
脚是为了积蓄力量弯曲著——为了贯穿敌人的冲刺
——的时候，有人说话了。
双方不由得停止动作，朝著发出声音的方向望去。
 
讲话的是对方三个中鬼的其中之一，他们内部是怎麼了？内讧？
从外观判断是女的，手上拿著法杖是我唯一能判断她是可以使用魔法的「哥布林•魔法师」吧。
 
她说著
『别把我们扯进你们的私斗，好吗？』
『你们两个看谁比较强，就做为首领，之后再来决定族群的方针吧。』
 
看来她有著魔法师的智慧，就算在这种情况下也能够冷静的判断。
顺便问了她，该不会身为魔法师的你比这家伙还强吧？
结果被回了「对领导没有兴趣」，啧。
 
因此，【哥布林部落的首领决定赛】是确定要举办了。
规则倒是很简单。
不可以使用武器，不可抗拒的杀害是允许的，但基本上是对方晕倒或投降的时候就结束比赛了。
 
应该要由中立的人担任裁判，所以这场比赛就由哥布爷胜任这个职务。
在准备比赛途中看到对方的哥布林们开始赌博，这让我感到有点吃惊。
原来哥布林也会赌博的啊？
看来还是对赌博有著一定的了解，而且筹码是用铜板和银币来赌。
嘛，确实在余兴节目时很合适的活动啊。
 
顺便说一下，看到哥布林们竟然会规规矩矩地坐着，看到那些身影让我觉得有一点违和。
好好地座着也没有发生争吵，静静观战的哥布林们。
嗯，超现实的画面。
 
看来那五名女性也有被当成奖品的自觉，很害怕似的。
不过，这也是为了她们，我也不方便多说什麼。
简单的准备过后。
领导人决定战，终於开始了。
一边是有实际战果，全身的伤痕累累，身经百战的战士。
另一变则是锻鍊著同年龄的哥布林，现阶段进化到中鬼亚种的我。
虽然对方比较多人下注，但我没有要读空气的意思，所以就速战速决吧。
那么直接说结果吧。
当然是我赢了。
 
先使用【蛇的魔眼】让对方像是被蛇盯上的青蛙一样，无法轻易移动自己的身体。
在开场时使用【威吓咆哮】
造成极大的声响。
这两种能力同时发动，敌人根本无法动弹，不错过这个机会，我在缩短距离的同时用丝把他的身体咕噜的绑紧，再吊到树上呈现沙包的状态。
 
哥布爷不知道我的丝因此觉得我犯规了，但这无疑的是我的身体的一部分。
如果极端的说就像是口水一样的东西。
难道吐口水出来，就算是武器吗？
所以没问题，这不算武器的，恩，没有违反规则，只是在灰色地带。
 
那她们为什么会变成现在这个样子呢，经过是简单的阐述就是这样。
 
她们一行往著防卫城市≪催安特≫前进。
 
→途中遭到埋伏在路上的哥布林们的奇袭。
 
→第一波的攻击就把负责指挥的中坚冒险者和他的成员杀了。
 
→除了那些人其他护卫的冒险者都只是初学者而已。
所以遇上不但全副武装而且团队默契高的哥布林群是完全无法反抗的。
 
→不想死的初学者的冒险者拚命反击，但有著三个中鬼的队伍是很致命的关键。
 
→使用魔法的法师系在单体对抗上拥有很高的战斗能力，但要有【职业·魔术师】才能施展魔法。
 
付出高额代价（$）也是可以使用魔术，但是有使用次数限制的。
如果要用这个方法使用魔法，那卷轴或短杖……等魔法物品是必要的。
但是那样的高级品身为初出茅庐的冒险者是没有能力买的。
 
→结果，虽然抵抗仍然被镇压，武器和商品被掠夺，男人被杀，生还的女人全被带走，就变现在这样了。
 
这时我也没有话好说，多麼悲惨的过程啊。
她们以外的人似乎是全灭的。
嘛，也只能说运气太背了。
 
跟我说到这里，她们终於无法忍耐的开始哭泣。
毕竟跟杀死同伴的种族呆在一起的是痛苦的吧，要整理自己的心情也会因为什麼都没有了而悲伤，我告诉她们预备火把和毛毯摆放位置后我就离开了。
现在就让她们宣泄积压的感情，好好大哭一场吧。
 
那么，现在来谈一下【职业】吧。
 
应该都知道吧？
【存在进化（排位提高）】这个法则在这个世界是除了人类以外才拥有的。
你不知道吗？，就是【存在进化】这个法则人类是不适用的。
 
作为代替那个法则，人类则拥有各式各样的【职业】。
人类的基本能力比怪物还弱很多。
所以能够获得很多的【职业】——需要相应的条件，而且越强而有力的职业条件越严苛——那寄宿在身体的强大力量通常称为「恩惠/补正」，能够面对更强大的敌人。
而且无论是谁的【职业水平】，都会随着时间的流逝慢慢上升，只要到达有某种程度的提升，就有可能进行【位阶上升（排位提高)】成为上位职业。
 
像是【勇者】和【英雄】两种职业，只要获得就会有相当大的补正。
 
靠著进食【存在进化】的魔物个体的素质和吃的东西有著很大的关联，因此能一次性的飞跃提升，而人类的【位阶上升】成长跟魔物相比是比较慢的，因为还可以随着时间的流逝得到相对应的的提升。
感觉就像一次跨了好几阶，和一阶一阶的爬。
或者也有可能是质与量的不同。
 
顺便提一下，这些是哥布爷告诉我的，所以我认为是正确的资讯。
 
 
沙包状态后，只须我用力的殴打他就出局了。 因为有所斟酌我还是先不要杀了他，但这家伙进化成中鬼实在是很顽强啊。
 
再加上在那边大喊著『让你来领导，真是一种耻辱。』也不会判断现况，所以稍微认真的揍起来了。
 
嘛，没办法的啊！ 这是不可抗力吧。
 
首先，防止他乱叫用丝把他的嘴堵住了。
 
无言的殴打她三分钟之后竟然还十分清醒。
 
十分钟之后他也只能呻吟著。
 
虽然地上有一滩鲜血，但我可没有杀死他。
 
十分钟的运动结束后，我的体力还很充裕，看来是平常训练的成果吧。
 
他一昏倒了我就停手了。
 
感觉是有断了几根骨头，内脏也有可能破裂了。放置不管很快就死了吧。
 
大致上拿了数种【治愈草】、几只虫和清水混合后，尝试制作了一些药。
 
虽然很快就调好了，不过是保证有效果的自制体力回复药。
 
让他勉强喝掉后，再把丝剪掉就让他去休息了。
 
虽然回复力真的很小，但已经证实可以治好刀伤程度的伤。
 
所以到了明天，体内的损伤也多少好了一点。
 
但今天是绝对醒不了的。
 
比赛结束后，我虽然沈浸在某种成就感中，其实我还是有注意到周囲的哥布林有点怕我。
 
自己阵营的哥布林们倒是还好，但是其他哥布林看著我的眼睛充满了恐惧。
 
为什么呢？当我试图接近他们，还有些想试图逃跑，这让我有点受伤…… 哎？哥布美你是说根本无法理解我的丝怎麼来，还有刚才的悲惨景象，再加上我的表情太恐怖了？？？ 不，这些不是都很正常的吗？ ……啊，忘记丝是只有我才能用的能力。
 
但是，果然这个不是什么大不了的问题吧？哥布吉。
 
……呃，不然哥布江你觉得…… 是的……是的……是吗……果然是我的错吗……
 
叹了一口气后，问了一下有没有其他的挑战者。
 
要趁现在把每个人的立场弄清楚，以后就少了一些可能发生的麻烦事。
 
结果都没有人要挑战我，所以今天开始我就是这个【哥布林部落】的首领。
 
之后，做出严禁对这些女性们出手宣言，其他详细的规则就改天在宣布吧，就把大家解散了。
 
把塞住嘴物的东西和拘束手足的绳子解开后，带著她们来到洞窟最深处，也就是以前那悲惨的地方。
 
如果她们逃的话，那就会麻烦了。
 
实际上她们要逃也可以，不过，如果这里的森林中出现没有武装的女性也只会被吃掉而已。
 
好不容易帮助了她们当然要避免那种结局。
 
所以，深思熟虑之后还是洞窟是最佳的地点。
 
而且幸运的是，我之前有学会【异种族语言】。所以最低条件的会话也没有问题。
 
不久，到了目的地，我把预先做好的火把给了她们，为了要确保光源。
 
【夜视】在哥布林中是必备的，但人类在黑暗看中根本看不见东西。
 
我先跟她们约定了不会危害到她们，也保障她们的衣服、食物和住的地方。
 
而且如果被袭击的话我会对他进行严厉的惩罚， 花不少的时间来进行沟通。
 
大概过了五、六个小时吗？ 我的努力终於有了成果，或者是我不知道的其他原因。
 
总之虽然零零星星的，但她们总算开始说话了。
 
最先恢复的是冒险者女性——有著红色短发，看似活泼美丽比小动物还可爱的孩子——。
 
把她的话总结，就是其他四人都是商人团体≪星神亭≫的成员。
 
然后她是≪弱者的剑≫中的其中一位成员，而他们接受了≪星神亭≫在冒险者工会募集护卫的委托。
 
冒险者工会有著许多以冒险者作为职业的人。 ≪弱者的剑≫——是以相互支援及个人能力的培育作为主要的活动方针--，典型的支援型团体。
 
而她则有著【职业·战士】，所以我想她是想要先在那里积蓄经验。
 
 
  