========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-23 12:02
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
我把戟给了煅冶师桑修理，把首都的货物也准备好了。在帕拉贝伦温泉乡休息了之后，我在这住了一晚。今天，我们离开首都，前往迷宫都市。
在王国首都的旁边，迷宫都市成了我们一个新的居所。我在这买了一栋三层的房子打算作为另一家超市经营。同在首都那家店一样，我们出售道具和药，不过，我特地为迷宫推出了一个新服务。那个新服务就是[迷宫运输业：地城护送]
这样经营的理由很简单，帮助那些买不起方便储物包的冒险者，运送他们发现的道具。由于掉落道具是冒险者的主要素材收入，如果背包无法装下，他们就只能把道具丢弃在地下城里。此外，如果因为贪欲使得背包超重，就会严重影响移动，导致死亡的机率上升。因此，这使得忍痛割舍难以获得的道具的次数上升。对于以买卖掉落物为生的人而言，迷宫中大量道具的丢弃实在是一笔不必要的浪费。如果，供货量能增加的话，一定程度上也能避免现在掉落物价格高昂以及短缺的问题。为了解决这一浪费，[迷宫运输业：地城护送]计划诞生了。但冒险者在迷宫时，他们的物品可以通过[迷宫运输业：地城护送]运送。借此，迷宫都市的顾客会多起来，倘若这个计划失败了，对我们来说，损失也很小。然而，这项买卖还有一些问题。在探险者中，搬运者的地位是最低的，但他们却和冒险者面对一样的风险，尤其是冒险者雇佣的搬运者大多是弱者。冒险者通常只愿意在自己的装备上投资，因此，搬运者平均获得很少。事实上，这取决于雇主，有时因为一些小错误，他们的佣金明显的减少了。搬运者通常是父母双亡的孩子，又或者是由于受伤已无力独自闯荡迷宫的冒险者。迷宫运输没有成功，是搬运者没有团结的关系。搬运者把自己的生命托付给经常欺骗他们的冒险者身上。因此，这份工作被大家认为是十分危险的。
自然的，我被这个项目吸引了，我是不会允许自己不干涉这屈辱的奴隶制，我可以提高价格，同时也不用支付报酬给我的搬运者。(果然朗哥的公司是不发工资的。)，这应该会很有趣。此前，我问过许多人，愿不愿意停止现在的契约，和我们店签订新的契约。起初，有许多傻瓜打算报复，无力地挥舞着他们的拳头，但现在，一切都平静下来了。
在迷宫都市[炼狱]支部中，绝大多数成员是经过一定程度的训练的，他们主要是大鬼和半鬼。全员都拥有单体深入派生迷宫并无事归还的实力。他们的装备远比买不起收纳系道具的冒险者来的精良。如果谁想试验一下从我们的雇员身上抢夺装备来挣钱的话，我们的耳环和我的克隆体会起反应，允许吃掉他们，最坏不过逃跑。顺带一提，价值一万金币的货物我们每人每层只收几十银币。如果要求我们提供服务，指出和破解陷阱、告知楼层怪物的情况，我们会跟他们收相当于掉落物价值的十分之一的佣金。如果雇员参与战斗，比例上升到十分之二；如果为迷宫的攻略出谋划策，这上升到十分之三；倘使雇主陷入危险，需要救援，这上升至十分之四。
坦率地说，在这价格在迷宫都市的运输业上算高的。如果每次下十层的话，搬运至少可获十银币。关于这份计划，我将最高额度定位十分之四，是因为这实在是很高，以至于冒险者只能获得自己背包里存放的掉落物了。不过，对于大客户，比起雇佣更多的人员，价格反而便宜，且服务更为便捷。由于我们建立起来的口碑，我们已经有了几个老客户了。
这使得我们广交好友，提升我们的知名度，并最终增加店里的客人。店里也卖从迷宫来的掉落品，由于运输手段的确立，迷宫里的物品也变得容易获得了。现在，我打算接受所有迷宫运输业务。现在我们从幕后做起，相信终会结果。
 
  