========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-08 12:05
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【王都門番の青年兵士視点：二百十九日目】
 
 
雪降下后积起来了，和平常一样跨越积雪从一大早开始在王都之门执勤的时候，一个通知传达了过来。
看来是类似特别的来访者之类的人物要过来了吧，好像不出来迎接的话会陷入混乱的样子。
听到这些的话，一般都会想到是他国的使者过来了吧。
几辆马车排列在一起，周围有着保护的马车的护卫。跨着军马非常的勇猛的骑士的身影，近看的话有着非常的压迫感。
虽然现在虽然只是仅仅一个士兵罢了，但是我有着总有一天要成为【正义的伙伴（【骑士】）】这样的野望，不过先放在一边吧。
 
与前辈一起做着往常的工作的时候，并非是从外部而是从内部来了特别的大人物。
这么说是因为露比莉亚公主大人来到了这里。
而且不光光只是带了少数护卫这么简单，还骑在如今在王都成为话题的黑鬼的脖子上。
 
根据传闻，那个黑鬼在先前的政变的时候，好像打倒了王国引以为豪的四个【勇者】大人之一的弗里德·阿库提。（就是水震的勇者）
 
这怎么可能，虽然很想这么说。
但是也有着其他复数的目击证言，国家也并没有去否定。一般来说可以说是王国脸面的【勇者】输掉的谣言一旦流传就会立马否定的，明明应该是这样的。
将这些事统合在一起考虑的话，打倒是事实吧。
 
原来如此。确实像这样实际看一看的话，那也就能接受了。
仅仅只是靠近罢了，恶寒就已经在背上游走着。竖起来的鸡皮疙瘩也完全无法平息。
完全了解了作为生物的次元差距。
 
不作死就不会死。【不碰鬼就不会被报应】
这话好像在哪里听说过。虽然觉得哪里不同，但是怎么样都好吧，
只要一心一意的努力完成职务就好了吧。
 
然后，和平常一样在寒冷中工作的时候，远方发生了异变。
那是降下的积雪，不过不知道被什么卷起了。然后那个笔直的朝着这边过来了。
异常事态发生，有什么就要，在这样突然慌乱的门中，有声音回响着。
那个确实是露比莉亚王女大人的声音。
 
由此可见好像那就是特别的来访者的通知。
什么啊，是这样的啊。这样放松起来的一瞬间。
看到了靠近过来的那个，又慌乱起来了。
 
跨着毫无疑问比房子还要巨大的大熊，绝对无法直视的弥诺陶洛斯。
在背后可以确认到是悬挂着类似团旗一样的东西的像蜈蚣一样离奇古怪的移动物体。然后在那上面看到了星星点点的人影。
但是果然在先头行走的弥诺陶洛斯的存在感是过于压倒性的。
 
犹如从地底过来的，从故事中出现过的恐怖的化身。
呼吸中混杂着炎与雷。注视着这边的那双眸。牛头所具备的巨大的嘴很容易就能吞下人的脑袋的吧。凶猛的面目。粗而尖锐的角。
仅仅只是把视线转过来了、靠近过来了，仅仅只是这样罢了呼吸就无法自如。
如果满目怒容地转过来的话肯定会昏倒的吧。
 
屏住呼吸，像一丁点存在都没察觉到一样一动都不动的时候弥诺陶洛斯到达的门口，然后与露比莉亚王女大人与骑在脖子上的黑鬼一起进入了王都。
但是弥诺陶洛斯骑乘的熊——「钢铠大熊Armor Big Bear」实在太大了，所以只能留在外面。
然后果然无法照顾的呢，所以就连陪伴照顾的人员也去请求了。
 
然后就这样特别来访者的大半都不在了，再过了一会，同事全员才放了一口气。
在呼出的气息被白色沾染，身体好像也被冻住的寒冷中，大家都喷出了汗。到刚才为止一滴都未流出的汗到了现在溢满了全身。
 
有颤抖着脚无法站起来的人。也有无法停下身体的颤抖的人。
也有这牙齿直打颤的人。其中也有稍微有些失禁了而想要隐瞒下来的我。
 
那样的存在在先前的政变中暴走吗。
想起了做出了白痴的选择，与之战斗而陷入绝望的同国家的人，为其默哀。
与那样的存在战斗什么的，我绝对不干。
就算如果变成了这样，也绝对要逃跑。
 
 
·出人头地并且鼓起干劲吧门卫。但是要看清现实并且踏实地。
·政变时为了保护王都幸运的存活下来了。
·一个不小心的话说不定会在战场上和米诺吉君遭遇呢。
·运气很不错的样子。
 
 
 
  