========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-23 14:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【闲话 孩子们的战斗与认真的營业】下(營业篇)
 
【冒险者新手・贝尔路飞的奋斗/工作热情的迷宫运输业者霍布雷的营业】
［时间轴：二百二十日～左右的故事］
 
在阴暗陈腐的潮湿洞窟中，有着一个约十岁半的少年。
身上穿着朴素的麻质衣服，在那之上装备着磨损的皮革铠甲和皮革的长筒皮靴。
腰上有放入了零零碎碎的东西的皮革腰包，那只手握着的是稍稍卷刃的短剑。
 
从其武装的样子，能明白少年是从事战斗业的冒险者或类似的职业吧。
而且少年才当上这种职业很短时间的事，也能一眼明白吧。
 
在那样的少年眼前，有一体敌人。
敌人是有着喜欢在微暗的洞窟栖息的习性，一般被称为「洞窟小鬼(矿洞哥布林)」的哥布林的一种。
露出发黄肮脏而齿列不齐的牙齿，威胁着少年的矿洞哥布林的手上，握着在木柄绑上锐利石头、有如难看的斧子般的物体的木柄。
如果少年疏忽大意的话，矿洞哥布林立即动手杀掉吧。
一边承受着对方投来的杀意和怒气不被压倒，少年咬紧牙齿，身体动了起来。
 
「セヤッ！」
 
少年在不平坦的洞窟里全力奔跑，向矿洞哥布林挥下短剑。
从肩头斜砍挥下的短剑斩击，只是非常拙劣的东西。
不仅是因为单纯肌肉力量不足，或是因为锻炼不足的先不说，是没有任何特点，速度和威力都毫不突出的一击。
这当然只是外行的攻击，不如说，在以战斗为职业的人来看等于儿戏吧。
但即使只是使着一眼就能明白没有跟谁学过的我流招数，在这个状况中敌得过也是很合理的。
因为对于眼前，不是集体而是作为单体对峙的矿洞哥伦布的程度的话，已是能充分对抗的一击。
 
「ギキャキャッ！」
 
矿洞哥布林试图用斧子予以阻挡，然而仍完全阻止不了其气势，被推下切断了肩膀。
从伤口散落着鲜血，回响着苦闷的声音。
虽然并未造成致命的伤势，但已使其动作变得迟钝，然后立即被少年陆续放出的追击而被切断颈部，停止了呼吸。
仅仅只是肉体还站着。但，也与此同时的慢慢倒下了。
暂时放下心来确认周囲安全的少年——贝尔路飞［□□：知道我在想什么吗？我看这货将来不是在地下城寻求邂逅就是踏上伟大航道找秘宝吧……］，在那里吐出终于松了一口气的呼吸。
 
「呼……紧张了。」
 
「辛苦了，贝尔路飞桑。看来相当习惯战斗了呢。和最初时像废柴一样是天壤之别啊。」
 
解除了紧张的贝尔路飞，被从背后打了招呼。
因为那是认识的人的声音，贝尔路飞稍稍露出复杂的表情回头看去。
 
「虽然这么说，但是要和霍布雷桑那样的话还差得远呢。对作为男人的我是无情的话啊。」
 
在贝尔路飞视线的前方，有着装备了在尖端安上厚刃的大型十字弓和能放入大量物品的「收纳之背包」，腰间佩带着几把小刀，穿着黑骨制的显眼的外装铠的中鬼在。
性别是女人。有着较端正的姿容，与其说是美人，不如说描述为可爱比较精确。
这样的中鬼浮出的温和笑容，具有缓和周囲气氛的独特魅力，但战斗能力却和贝尔路飞难以比拟的高。
刚才贝尔路飞打倒的矿洞哥布林，本来是由数体形成的集团，不过那也只是大半都被霍布雷所狩猎掉的程度。
察觉到自己的不成熟，姑且也算是男人的贝尔路飞对输给异种族女性的霍布雷的事感到懊悔，虽然当中还抱持着些不同的感情，但那个却被放在一边了。
 
和贝尔路飞相比有着明显的实力差距的霍布雷，虽然身为贝尔路飞的同行者，但并非同甘共苦的队伍成员，也不是同一冒险者行会所属的同行。
 
霍布雷是贝尔路飞用适当的金钱在最近正式开业的综合商会《战斗准备(帕拉贝鲁姆)》二号店支付并雇佣，新锐的【迷宫运输业者(迷宫・护送)】。
资金没有余裕的贝尔路飞雇用的是稍为昂贵的存在，但除去这一缺点雇佣也就只有好处可言了。
对刚从乡下的迷宫城市《炼狱》而来的贝尔路飞来说，虽只是用钱雇佣与被雇佣的关系，但霍布雷不但是不会背叛的可靠伙伴，再加上也是战斗技术能够依靠的教官，是他最为心仪的伙伴。
虽说种族不同，但是对贝尔路飞来说霍布雷比起故乡的任何异性都更有魅力。
第一眼见面时那贯穿全身的冲击，贝尔路飞光想就身心俱震。
 
也就是说，一见钟情。
 
「贝尔路飞大人做得很不错啊，拥有无比的胆量和干劲。所以，只要没死就一定能变得更强的。」
 
「被这样说了，总觉得很高兴啊。你就看着吧，我一定会变得更强的！」
 
「呵呵，挺可靠嘛。商(我)会(家)那儿也有做着战斗训练，所以有空的时候的话试着去听一下也不错。说话间掉落物的回收也结束了呢，但接下来怎么办？」
 
「那么，就先前进吧。不杀更多的话是收集不了掉落物呢，因为雇佣霍布雷桑资金也用完了。霍布雷桑在同期的家伙间也很受欢迎，所以我也必须稍微更努力啊！」
 
「哎呀，呵呵呵。笔直向前努力的男孩子，真可爱啊。」
 
看到霍布雷如同鲜艳绽放的花朵般的微笑，贝尔路飞的心跳加速了。
脸上浮现出绯红，心脏吵杂地搏动，活跃地陆续输出了血液。
但是从那样的贝尔路飞转向别处，霍布雷将眼睛眯成细线，瞬间完全切换成认真的表情。
看到那个，贝尔路飞也绷紧了松弛的精神。
 
「……看来是新来的。数量五体，从脚步声推测多半是矿洞狼。」
 
「矿洞狼？……看来比较有点麻烦的样子，那么，做吗？」
 
贝尔路飞拍打自己的双颊加强气势，正眼姿势。
或许刚才战斗造成的疲劳的缘故，手上熟识的短剑比平时也略感沉重了。
但因为关乎生死、可不能净说撒娇的话，在一下缓缓的深呼吸中理解了只是徒劳之后，让杀死敌人的战意在全身膨涨起来。
 
在那样的贝尔路飞的几步之后，霍布雷也将背着的大型十字弓一样的东西转向前方，并用双手架着。
安装了长筒状金属手柄和水壶一样的物体等的那东西简直就是大型的水枪，或是像安装了刺刀的步枪。
为了配合其全长80公分左右的长度，小个子的霍布雷有必要用双手来操纵。
 
虽然贝尔路飞不可能知道，但霍布雷的武器是帕拉贝鲁姆制造的新装备的一种名为【骨杭射小铳(骨桩射枪)】的魔法道具，又称人造魔枪。 ［少校：想像一下打钉枪，然而射的不是铁钉而是骨钉……话说钉枪根本射不远吧！ ］
 
为了防止被缴获的技术泄露而编入了解体的安全装置的骨桩射枪，是由矮人们精制的钢铁、黑骷髅・司令的黑骨、秘银等小量的魔法金属、还有多种精灵石混合而成的魔法合金所构成的。
因此和看起来一样坚固，也比看起来的更轻。就算算把它当钝器使用也很难损坏，甚至如果只是像贝尔路飞持有的短剑那种程度连半点伤痕也造不了。
 
然后因为是人造魔枪，所以主要的攻击方法就是枪击。 ［少校：这废话……我看作者你根本就瞧不起读者的智商……］
使用的子弹乃是利用材料之一的黑骷髅・司令的能力在枪身内生成的黑骨之桩，而且除解体功能外骨桩还附加了其他如表面涂层、追踪性能的机能，还有为了能将骨桩高速射出而配合风精石和雷精石发动的风雷击弹等等，存在着各种各样的种类。
而且其使用的是团员中不论是谁人持有也能发挥出几乎同等性能的结构，连特殊的训练也不需要，所以就连刚出生的哥布林等也能逐渐掌握运用方法而创下惊人战果的武器。
 
实际上，这是在先前王国的内战中虽然只是局部地区但也有着大活跃的东西。
 
在拥有比十字弓更出色的威力和速度的惊异性能的同时，也使运用弹幕的正面压制战法成为了可能，而且再加上其远达数百米前方的射程、这是至今从未有过的革命性武器。
不用说像【英勇】等一部分的例外，以这对付一定程度以上的存在还是行不通的，但已经证明能一定程度上能压倒对方。
 
除了一部分例外，将这作为常规军备而采用的军队无疑必会作为最强的军队君临。
 
「比想象的要快啊。」
 
这么说着，霍布雷单膝落地架起骨桩射枪。
也就是所谓被称为膝击的姿势。
 
「啊，只是这个程度的话也没有问题。」
 
然后在从骨桩射枪的标准装备环孔照门中窥视的霍布雷的瞳孔看穿了远处的黑暗，确实捕捉到高速逼近的矿洞狼们的姿态。
如果是在隶属于以加纳美为首的远距离攻击部队《悔恨》的霍布雷看来，在缺乏光源的洞窟前方开始奔来、黑色体毛的矿洞狼们那何其飞快的速度并不太惊异。
 
即使跑在墙壁上也能百发百中，只是仅仅五头左右，在霍布雷看来要在一下呼吸之间歼灭掉也是轻而易举的事。
 
那是将反覆吐血、想死程度般严苛的地狱期间Hell Week成功跨越了的人们，隐藏在其实力背后的事实。
 
虽说如此，如果霍布雷将它们全灭了还是会将雇主的贝尔路飞的成长机会夺走。
最终的工作还是要支援贝尔路飞，所以狙击目标从要害的额头变为能封住动作的四肢了。
 
「总之就先发制人把腿打掉。所以，在停下来的那个间隙刺死吧。」
 
「明白，麻烦了。」
 
进行过必要的语言交流，霍布雷扣下了骨桩射枪的扳机。
プシュプシュ，随着仿佛抽掉空气的独特声音被高速射出的骨桩，准确地逼近并命中了全部五头的两条前足。
连金属铠都能打穿的骨桩将矿洞狼的毛皮和肌肉一并吹走，穿透坚硬的骨头。
受到了把两条前足都打出了空孔的严重打击、矿洞狼们就只有顺着惯性定律而跌倒。
正因为那高速度，矿洞狼们滚倒在地弹跳了几回。不仅是往全身袭来的强烈冲击，而且由于地上尖锐的石头也会有被割伤的地方。
黑色毛皮被鲜血所染红弄脏了。
 
「キャインッ！」
 
「哦哦哦哦哦我！」
 
在它们跌倒了的空隙，贝尔路飞跑了起来。
奔跑的速度十分马虎，要瞬间接近是不可能的，但预先发动了的攻击有利了事情的进展。
在两前足被贯穿了的矿洞狼再次起来之前、还是能缩短距离挥下短剑的。
在战技【斩击】挥过的红色轨迹还在残留之际，前面跑在前面的一头的头部被劈开了宰给你看。
 
是无可挑剔的，会心一击。
 
虽然一击就杀掉了这件事在意料之外，贝尔路飞还是毫无停顿的继续向下一个猎物放出从左方挥向右方的一闪。
但是，贝尔路飞他们现在潜入的洞窟派生迷宫——【微暗的洞窟】——所栖息的矿洞狼们，全都比外面的个体更为健壮。
在判断前脚已经无法使用后，就用后脚站起来，以跳跃来缩短距离。
 
「呜！我还想这次说不定能行，真是的！」
 
对那预想外的行动，凭贝尔路飞那程度的技术还是追加不了攻击。
短剑的一闪只是斩断旁边的虚空。
这还算好，如果这时自身攻击的气势已经先输了，贝尔路飞的身体就仅仅是白白愣在那儿而已。
因为此举的全部延迟，而且逃跑的意识也造成了一丝的空白，从旁人看来，那一刻已经产生了致命性的破绽。
 
只靠本能生存下来的矿洞狼也没有错过这一瞬，贝尔路飞柔软的喉咙近在眼前，与刚才急忙躲开的个体不同的另一个体立即飞扑过来。
那瞬间的气势，和四足奔跑时的差不多。以现在的姿势，不足以用短剑迎击。
在口内齐列长出的尖锐利牙，怎么想都会将贝尔路飞的脖子在一瞬间咬断开来吧。
对着能确实的带来死亡的它，贝尔路飞………
 
对着能确实的带来死亡的它，贝努鲁夫瞬间把空着的左拳深深扎进去了。
 
拼死压抑着恐惧被打出去了的左拳，到肘部附近为止都被吞噬了。
 
 
 
因为没有比这更紧贴的状态了，所以当然贝努鲁夫的胳膊和身体也因为獠牙和指甲而负伤，然而矿洞狼肯定受到了更大的伤害。
 
口腔直接被打中，且呼吸道也完全被拳头塞住了而导致呼吸困难，即使想把手臂咬断也因这种状态在构造上使不了力的矿洞狼，在因窒息而死以前都持续体验着地狱般的痛苦。
 
挣扎时獠牙和指甲也会造成一些伤害，但也不足以让贝努鲁夫负上致命伤。
 
 
 
「又痛又重！但为了妨碍攻击也没办法了——」
 
 
 
因为矿洞狼这多余的负担贝努鲁夫的行动明显变得困难，但在矿洞狼死掉前也不能把手臂拔出来。
 
是知道还是不知道呢，又有不同的个体向贝努鲁夫袭去。
 
因为受伤而使用不了前爪，故就像挂在左腕的矿洞狼一样用啃咬来攻击。
 
因为这次已经不能像刚才一样来防御，不迎击的话只有死了。
 
 
 
「ッオオオオオオオオ！！」
 
 
 
对着高速逼近的死亡，贝努鲁夫用短剑施展了一击。
 
受状况所逼而忘我地放出的那一击，是过去最快的一击了吧。
 
但也来不及了。还是舍命冲进的矿洞狼比较快，仅仅是贝努鲁夫的一击还是传不过去。
 
 
 
（クソッ！这个样子下去——哎？）
 
 
 
「ギャインッ！」
 
 
 
在打算斩杀的同时、也在内心放弃了的瞬间，矿洞狼的双肩几乎同时被从后方飞来的两发骨桩击中。
 
那冲击大得惊人，矿洞狼大半的气势都被抹杀掉，上半身因为跳跃而毫无防备的腹部被暴露出来。
 
连舍身的攻击也被阻止了的矿洞狼的命运，也紧接着被终结了。
 
 
 
使用了战技、寄宿了红色磷光的短剑剑尖从喉咙柔软的部分开始侵入体内，然后深深地砍进去。
 
然后宛如湖面一样横砍到腹部，在腋下离开了。
 
剑身被粘稠的鲜血染得赤红。
 
 
 
在空中被剖腹，随着内压的势头从中满溢而出的是生暖的新鲜内脏和大量的鲜血。
 
鲜明的血浆和内脏那活生生的臭味，贝努鲁夫不禁皱起了脸。
 
 
 
而且从裂开的胃部，消化到一半的疑似人类的手的肉块出来了。那是在与贝尔路夫他们遭遇之前曾经咬死谁的证据。
 
与此同时从消化的情况来看，才没经过多少时间吧。
 
一个不好的话自己也会变成这样吗，脸色变青的同时，停止刺向面临窒息而死的前夕而动作缓慢、挂在左臂的矿洞狼，贝努鲁夫向周围的其他个体看去。
 
 
 
杀了三头的话，还残下二头吧。
 
 
 
但是，战斗已经结束了。
 
不仅是四肢的关节，身体和颈部都被打入了无数的骨桩的二头矿洞狼，已经动不了。
 
还没有死，但这并不代表会被救活。
 
只是二头等待到被刺为止的可悲供品而已。
 
 
 
俯视着那个，贝努鲁夫两次挥起短剑。
 
很好的切裂了颈部的矿洞狼们，没有留下临终的当场死亡。
 
 
 
确认敌方全灭了后，贝努鲁夫冒着冷汗半跪了。
 
连战中的疲劳也是原因之一，更主要的原因是以左手为主的创伤的疼痛。
 
牙和利爪在身体的几处留下伤痕，鲜红的血流淌着。因为革铠身体的伤势并不厉害，然而深入狼口的左腕受创相当严重，因疼痛的缘故连感觉都暧昧了。
 
握力下降和慢性麻痹等，非常麻烦的后遗症出来了。
 
 
 
「ぶはっ！哈……哈……可恶，痛啊…」
 
 
 
在打算尽快进行急救措施的贝努鲁夫面前，重新扛起骨桩射枪的霍布雷递来了放入了红色液体的细长形状小瓶。
 
 
 
「如果可以的话，请用这个。是我家的新商品，比一般的东西更有效，这种程度的伤的话马上就能痊愈了。」
 
 
 
在里面的是，体力回复药(生命药水)。
 
饮用了的话，身体会自动将损伤愈合，是战斗时不可或缺的魔法药。
 
 
 
「啊，谢谢。但是，行吗？真的」
 
 
 
「啊啊，别介意。那只是试用品，所以请毫无顾忌的使用。」
 
 
 
因为霍布雷可爱的微笑和那个关怀而嘴角松缓的贝努鲁夫，接受了生命药水咕噜喝下了。
 
 
 
「啊，很好喝啊，这个。」
 
 
 
霍布雷称作新商品而给了的那个是微甜的，比市面上销售的东西都好喝。
 
而且喝着疼痛就变得淡薄，出血也减弱了。如果偶然看到伤口的话，就能明白到慢慢堵塞了。
 
和市场上卖的东西相比，确实有着更好的效果。
 
为了紧急时刻还是先买下来比较放心吧，不过价格有多少呢。贝努鲁夫还在烦恼着时，滚刀雷察觉到那个烦恼并告知了。
 
和市面上卖的东西比起来略高，不过也不是太昂贵，如果只是那个程度的增额就能把这个得到手还算是便宜的金额吧。
 
要是我能回得去的话就去把这个买下来吧，贝努鲁夫在内心决定了。［□□：flag立起来了！虽说这是我干的］
 
 
 
那样思考着时的各种表情实在太有趣了吗，霍布雷笑倒在地。
 
连那都没有注意到的贝努鲁夫，如果之后知道多半会悔恨不已吧。
 
「即使如此，虽然我已经把狼系的啃咬攻击的应对方法教给你了，但也没想过立即就能在实战中用出来呢。虽然还不是最好的，不过我认为你已经干得很好了。」
 
 
 
被喜欢的对象那样说了，贝努鲁夫慌了手脚。
 
姑且不论把左拳塞进口里的一头，另一头要是没有霍布雷的援护的话，那就死定了。因此绝对没有能被表扬的事。
 
 
 
「不，啊，那都是，之前霍布雷桑已经教过我了！而且要不是那个及时的援护，我想一定会就那样被杀死吃掉的。我真的打从心底觉得雇了霍布雷桑真是太好了。这是救命恩人啊！」
 
 
 
对着双手握拳，热情的断言着并将整个身子用力靠过来的贝努鲁夫，霍布雷不禁后退了。
 
是因为才刚品尝过死亡的恐怖吗，贝努鲁夫作出与平时不一样的积极行动，两者的脸比想象中更为接近。
 
那是连霍布雷也为之屈服的気势。
 
 
 
看到霍布雷的动作而停下脚步，贝努鲁夫察觉到自己的举动，找回了自我。
 
从第三者的角度来看，这几乎和霍布雷正在被贝努鲁夫强行逼迫着似的没有区别。
 
 
 
「对、对不起！总觉得有点兴奋过头了。」
 
 
 
「不、不，请不要介意…」
 
 
 
总觉得微妙的气氛，化作暂时的沉黙。
 
为了打破这样的氛围，先发言的是霍布雷。
 
 
 
「那，是吧。看到了之前的战斗后有点个人意见呢，如果贝努鲁夫大人有带上盾的话就能更安全的做到吧？」
 
 
 
露骨的改变了话题，贝努鲁夫也顺着应对了。
 
 
 
「是、是吧。确实，在这一层战斗时，有几次都希望有自己的盾牌。但是，那样的东西很贵啊。直到存好钱为止暂时就先这样吧，难道你觉得不行吗？」
 
 
 
「不，也不是说不行哦。」
 
 
 
刚才的攻击，只要有盾左手也没机会受伤吧。在那种场合，考虑到战斗也有可能会延长，还弱的贝努鲁夫带上盾牌一定会比较好吧。
 
但是盾也决不是便宜的东西。
 
即使是相对便宜的木造盾、在要确保其有着能防住迷宫怪物攻击的质量，也必须花费相应的金钱。
 
如果是次品就能立即买到手，不过因为是劣质品所以也容易坏。鉴于破损的盾成为凶器的可能性很高，作为寄托着自身性命的东西到底还是不太想使用啊。
 
 
 
优先考虑到旅馆费和医疗费，还有霍布雷的雇佣费等花费的话，贝努鲁夫购买盾牌的事就没那么即时了。
 
 
 
「那么，我家有能以便宜的价格借出去的，所以试着利用那个如何？贝努鲁夫大人应该符合借用的条件，所以就先这样预习一下如何使用适合自己的盾的预习就行了。」
 
 
 
「啊，那个啊。确实，在这里就已经陷入苦战的话，考虑到先前的事还是先借一下比较好啊。想来在直到买到自己负担得起费用的盾牌之前，这也没有什么坏处。」
 
 
 
向盘算着的贝努鲁夫，霍布雷给出了建议。
 
而且贝努鲁夫也点头了，再次开始考虑起来。
 
 
 
综合商会≪帕拉贝鲁姆≫的分店，能够进行从头到脚、有着相应使用质量的武具租赁。
 
租出的是从不同的战场上回收了的量产品吗，把破损品让据点的【锻造师】们作为练习台修好的修复品，或是作为习作制造的新品。［□□：零成本高利润←_←这什么鬼，连工资也不用付，朗哥真的赚翻了］
 
是团员们因为都用着比这更优质的东西，所以都不怎么使用的东西。
 
 
 
如果卖掉这些的话也能获取相应的利益吧，不过据说是为了获得将来的顾客而投资，阿(首)波(领)朗基于这一判断决定以廉价借出去。
 
不过，由于各种情况下出借的大多都是低水平的初学者，设置了要有相应的金钱、成为会员等几个条件，最近也变得有口碑的渐渐扩大着规模。
 
 
 
现在使用着的盔甲也是，在以一个月五枚银币的廉价租出的同时，如果在损坏的情况下归还了破损品——就象这个时候或是将其掉包为赝品时需要支付相应的代价。——作为交换其他事也变得严重了呢。
 
对于抱着因为资金不足而无法装备之类的不安的农民和平民出身的穷人们来看，确实得救了。
 
只要等级上升，或者储到能买到自己装备的资金就不需再利用，也没有像会因无知而买到黑心武器店的昂贵垃圾装备之类的担心，而且也值得信赖。
 
 
 
顺带一提，也有像试图偷走借出品的鼠辈忽然失踪了之类的传闻，原本拿着借出品逃之夭夭就已等同犯下了盗窃罪，所以普遍都认为那个只是作为事先警告的东西。
 
至少，在贝努鲁夫的熟人中现在还没有人失踪。
 
 
 
因此，这种便利的租借贝努鲁夫都因为没什么特别理由而未有使用，到目前为止都只是短剑就算了。
 
总算来到这一步了，所以为了稍微抑制一下消费而不使用，也不是奇怪的事吧。
 
但是在开始潜入更深的阶层的现在，从先前的战斗开始希望能有盾了。
 
继续受伤的话回复药的费用也不可小瞧，而且也必须考虑到可能会从伤口感染到奇怪的病症。
 
而且最重要的是，不会有喜欢痛楚的特殊癖好者吧，所以如果能够完整无伤的话那就再好不过了。
 
 
 
「是，是吧。趁现在改变一下战斗方式会有好处吧。」
 
 
 
随着潜入更深的阶层，也会有难度更高的强敌。
 
但是只要能得到更多的钱，就算贝努鲁夫一个人很难攻略，只要雇佣了霍布雷也就有办法进入更低的阶层了。［□□：这混小子还真打算一辈子都雇着妹子让人家带飞吗，又不是你的奴♀隶］
 
是借来盾并潜入更深的地方、还是不再深入，考虑到那个方案能有更多的利润，答案只有一个。
 
可不能弄错必要的金钱花费，一边这么想着，贝努鲁夫为着今后的资金筹措考虑着。
 
 
 
「去借盾牌时，能和我一起选吗？」［□□：小小年纪就这么会把妹，人才啊］
 
 
 
「恩。这种程度的事，我很乐意。」
 
 
 
贝努鲁夫和霍布雷约定好，在生命药水把受到的伤治好前好好休息过之后，再次开始攻略了。
 
考虑到迷宫怪物的强度，今天一整天就不着急慢慢继续安全的攻(放)略(闪)，两人回到外边已是傍晚的事了。
 
 
 
△■■
 
 
 
在迷宫的外边可以看见被晚霞染红的城市风景，想来无论何处也是同样有着无可替代的东西吧。
 
在夕阳的映照下人来人往的风光缓解在迷宫内经常绷紧了的紧张情绪，从周囲飘来的刺激食欲的香气让活力也为之沸腾。
 
 
 
肚子グギュルルル的响了。
 
口水ジュル的快要流下来了。
 
眼睛追逐着被クワッ烧灼的肉。
 
鼻子スゥーーー的闻着索求着弥漫的香气。
 
［□□：这一段的拟声词在原文上都是对偶的，然而若要在翻好后也要保持这种句式的话在句子上实在不通畅，恕吾无力OTZ］
 
 
 
疲惫的身体渴求着营养，但现在是忍耐的时候。
 
在贝努鲁夫持续抗拒各种诱惑，到达了目的地的《综合管理机构(行会)》时身体已因精神上的疲劳而十分沉重了。
 
而一边苦笑着的霍布雷在核算处让男性接待员为今天一天收集的掉落物结算所得。
 
 
 
短暂的等待时间过去了，男性职员把总额出示。
 
 
 
这次的总额，由于潜入了更深的阶层并得到了没有收纳系魔法道具就怎样也拿不回来的大量掉落物而令单价上升，而且这次也幸运的发现了宝箱，是目前为止最高的金额了。
 
 
 
但是、到手的金额还是不够。
 
 
 
雇佣霍布雷的基本费用为银币十张——或者银板一张——但是，这是预支费用，已经弄好了。
 
 
 
但是作为像这次的战斗指导等选项的费，必须支付总额的三成。
 
是要说的话确实很心痛的金额，不过，组成普通的队伍时能更赚钱。所以无法抱怨。
 
 
 
因为若组成二人的队伍时，一人分得四成利润，剩下的二成作为购入供队伍使用的补充品的资金的情况比较多。
 
但这次，剩下的七成都是贝努鲁夫的份。
 
并没有考虑太多关于雇佣霍布雷的基本费用，但因为这次的攻略，令紧绌的生活多少变得有些富余的相当多的钱到手了。
 
 
 
如此这般，这事从行会出来的贝努鲁夫到对面的帕拉贝鲁姆分店吃饭，在那里把这次的追加费用支付了后，直接按约定和霍布雷一起去选要借的盾牌。
 
借来的盾牌，是各处以钢铁加固了的普通的木轮盾。
 
做工比较简单，但因为即使稍微粗鲁对待也不易坏，所以对现在的贝尔路飞来说是最适合了。
 
另外也购买了一瓶据说是新商品的生命药水。其实本来希望能多买几瓶的，不过，只剩下了最后一瓶。
 
而且也购买了杂货之类的。即使不去其他的店，某种程度的商品也十分齐全的这里是非常方便的。
 
购物结束后本来很沉重的钱包也变得很轻了，不过也因可以买东西了而露出满足的笑容。
 
「之后才存钱吧」一边想着，因为结束了必要的事情而往出入口前进了。
 
然后向着打开门的霍布雷，贝努鲁夫垂下了头。
 
 
 
「贝努鲁夫桑，今天也辛苦了。那么，四天后的早晨，再恭候您的光临。」
 
 
 
「是的，辛苦了。下次想再往更深处前进，所以这次也同样拜托了。」
 
 
 
贝努鲁夫也希望能连日和霍布雷一起潜入，不过已经预约好，所以只好放弃了。也有资金方面的问题，不过那个姑且不论。
 
没办法，先预约了最快的日期，在那之前先一个人到迷宫挑战，也有为了从同期的冒险者寻找看中的队伍成员等花点时间的预定。(□□：找什么，还不就是个电灯泡←_←)
 
 
 
有着士别三日，刮目相看的说法。
 
为了让霍布雷看到自己成长的姿态，贝努鲁夫是多么令人心酸的努力着。
 
 
 
那能否得到回报就姑且不论，贝努鲁夫在霍布雷的目送下，往长期住宿的旅馆回去了。
 
 
 
◇■■
 
 
 
然后数日过去，在预约了的当天早晨。
 
来到了综合商会《帕拉贝鲁姆》分店内，穿上了多少也比以前好了的装备的贝努鲁夫，惊呆了。
 
 
 
「啊……咦？嗯？」
 
 
 
「早上好，贝努鲁夫大人。今天也是非常适合攻略的好天气啊～」
 
 
 
在贝努鲁夫面前的是，将霍布雷使用的骨桩射枪大型化、厚重而有着独特形状的魔法物品——被施加了在枪身内上膛线等众多的工夫，正式名称【骨桩突击步枪】的骨桩射枪的强化版——被背负着，穿着非常高级的实用与设计兼备的强化外装铠的装备，微笑着的半鬼人女性的存在。
 
surari的伸长了的四肢在有着作为女人的柔软的同时也有着锻炼所能下的美丽肌肉，有着强大的同时带着健全生物的美的感觉。
 
比身高一百七十程度的贝努鲁夫略高，有着让听者酥麻甜腻的甜美声线。
 
金丝般的头发被风吹拂，反射着光芒的美丽闪耀着。丰满而柔软的小麦色皮肤是活泼一起雌的美色，在胸前洋溢的丰满双丘是让人不禁倒吸一口气那样的富有魅力。
 
嵌入额中的青色鬼珠和她魅惑的双眸有着同样的颜色，就像第三只眼一样。在旁边生长的是稍微小些的双角，看着甚至会觉得可爱。
 
那个姿容还残有霍布雷的面容，但光看一眼这完全就是另一个人。
 
 
 
「嗯，诺。霍布雷桑，额，是吗？」
 
 
 
「是的，是这样的。……啊，这个姿态还是第一次看到呢。」
 
 
 
向着边脸红一边看自己看得入迷的贝努鲁夫，看起来有点害羞的带着微笑说着的半鬼人简短的说明了发生了什么事。
 
 
 
「是的，再来。以前的名字是霍布雷，现在的名字是古莉雷。
 
改名的原因是，和贝努鲁夫先生攻略完的那晚，因为运气好所以【存在进化】成「半天眼鬼」了。」
 
 
 
被这样告知后，贝努鲁夫一边「啊、原来如此」的接受了，同时无法掩饰的惊愕着。
 
人类以外的种族的等级只要到达上限就能进行【存在进化】的事，是这个世界的常识。
 
 
 
但是，实际真的进行过【存在进化】的个体是非常罕有的。
 
贝努鲁夫活了十年，这还是第一次看到实际【存在进化】了的存在。
 
当然只是贝努鲁夫不晓得而已。因为是迷宫都市的关系，在这里看到【存在进化】过的个体的机会是相对较大的。
 
但是，数量也不会很多。
 
 
 
但是那样的稀有存在就在眼前，而且是自己的意中人。一旦得知了这件事，还不成熟的贝努鲁夫会惊讶也没办法的吧。
 
然后在吃惊之后，回想起原霍布雷→现古莉雷的战斗能力时，除了像「这样的存在还能【存在进化】还真是厉害的啊」这样的感想就没有了。
 
 
 
「那么，今天也请多多关照了。」
 
 
 
「啊，是的。彼此彼此，请多关照。」
 
 
 
在攻略之前已经各种各样的冲击的贝努鲁夫，那一天的攻略向了比以往的更深的阶层挑战，得到了巨额的收入。
 
虽然是一点一点的但是确实地，在乡下人中俯拾皆是的年轻人中、像贝努鲁夫那样能独当一面的攻略者开始增长了。
 
 
 
贝努鲁夫的战斗，今后还会继续的。
 
 
 
他今后还会怎样呢，这又是另一个故事了。
 
 
 
 
 
 
 
■蛇足■
 
 
 
 
 
送别着前去攻略的贝努鲁夫和古莉雷。
 
帕拉贝鲁姆的员工的、精灵的男女。
 
 
 
「不愧是古莉雷大人，紧紧把握那个客人的心呢！」
 
 
 
这么说着的是精灵的男人。
 
是只要是女性就会注目的程度的美型，但其脸上正浮现出战栗的表情。
 
カタカタ的略微颤抖，绝对不是因为寒冷。
 
 
 
「啊。不愧是人气第一的古莉雷大人呢，客人都在掌中漂亮地滚动。」
 
 
 
边环抱着双臂自言自语着的、精灵的女人。
 
这边也是男性无不投以注目的程度的美型，但也和精灵的男人一样，其美貌弥漫着战栗的情绪。
 
 
 
两人在想着些什么，在为了什么而战栗着，还是不谈为妙吧。
 
硬要说的话，对贝努鲁夫而言，世上是存在着很多即使不明白也大丈夫的事实的。
 
【營业篇】完
 
 
  