========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-23 14:11
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
现在，王都本店就算我不在，女武士都能恰当的安排，努力的工作这，发生超过女武士处理范围预想外的事情的话，也能通过袖珍小人进行远距离分体通信来给出指示。
让≪ソルチュード≫（小鬼头的那个部队，忘了叫啥了）之类的帮忙工作，只要不是太多的事也能好好的对应。
所以呢，我没什么必要一直留在王都。
之前的单鬼行动也能明白了，因为这样，今后慢慢的活动场所迟早都要离开王都。
有几个理由，最大的理由是，王都存在的神代迷宫很可惜只到《亚神》级而已，数量也很少。
今后为了主力强化，和加纳美酱他们《八阵之鬼将》一起进行神代迷宫的攻略，挑战《亚神》级以上更加上位的《神》级迷宫和世界五大《大神》级，所以怎么样都要离开王都。
当然就算是《亚神》级的，也是很愉快的，但是因为数量很少，很快就会攻略完的。
所以，决定挑战王都外面的神代迷宫，因为是九鬼第一次挑战，所以挑战的是《亚神》上一级的《神》级迷宫。
我先不说，其他鬼突然间挑战《神》级迷宫，是不是太早了呢，但是我已经挑战过了《亚神》级，还有知道我攻略了《亚神》级的米诺吉他们热烈请求挑战《神》级迷宫，说个人也想挑战一下，所以现在也不打算更改难易度了。
还有就是挑战尝试下，不行的话早期阶段再改成挑战其他迷宫。
大致上，《神》级浅层地方等于《亚神》级中层地方，中层开始就和深层差不多，不过也有很多空白地方（？）在，只是生存的话是没什么问题的。
现在还在讨论要挑战哪里的哪里的《神》级迷宫，列举现在的几个强力后补的话，就是魔帝国周边的。
魔帝国那边的迷宫的话，就是和水火不容的圣王国之前叫《弗鲁姆斯炎龙山》（这名字我是吹出来的）的神代迷宫。
因为这个迷宫的存在，就算是水火不容的两个国家，要进行大规模战争也是很难的，变成只进行小规模冲突和谍战，那边的事先放着。
《弗鲁姆斯炎龙山》和一层层往下进行的地下阶层型不同，是目前为止一次都没挑战过的自然包围型迷宫。
简单说明下自然包围型的迷宫，由被叫做《境界圈》的特殊领域区分开，辽阔的《境界圈》内部全部迷宫化。自然包围型有很多种类，比如大溪谷呀，大森林之类的。这次《弗鲁姆斯炎龙山》的种类是自然包围型中的高难度场景火山系。
中心耸立着的螺旋山中存在着迷宫boss的巢，其他还有有害的瓦斯喷出，流淌着无数熔岩河，存在着适应了这样严峻环境的植物型怪物的炎树之森。
其中出没的怪物基本上都是炎热系和岩土系的难敌，阻碍前进的陷阱也都是使用熔岩之类场景特性的天然陷阱。
还有就是这里的boss是高位的《有知恵蛇／竜》，在悠长的历史中完全攻略的攻略者一个都没有。
没有攻略，就是说没有一个人能杀翻小BOSS，到达中心螺旋火山，击败白强大的迷宫boss。
这个迷宫累积的情报很少，就是因为没有人能攻略成功。
这迷宫是与魔帝国和圣王国接壤，两国来挑战的人也是有的，所以跟其他自然包围型的《神》级迷宫比起来，算多了。
粗略的算了下，从不知死的冒险者，追求强者的求道者这样参差不齐的人开始，到追溯历史圣王国和魔帝国所属的一骑当千之人，和超过一骑当千，万夫难当的《英勇》们六名率领着同伴挑战。
个人来说或者团体来说都是拥有压倒性力量的他们挑战的时候，也是刚开始就结束了。
全员最低都有《亚神》级攻略经验，也有其他《神》级迷宫成功攻略的人。
但是这样的《英勇》队伍，全员都没了消息。
《英勇》和他的同伴，一个都没有活着回来，听到这样，为什么这样，原因还是不明不白。
但是，《英勇》们挑战的时候，有激烈的战斗声音传到山腰，还能看到在空中飞舞的《有知恵蛇／竜》，几日后才断绝，应该是去到迷宫boss那了，然后战斗失败了。
想吃个体来说很强的《英勇》呀，算了，还是先放着。
有《英勇》这样的人去挑战，也没有没有攻略成功，最大的原因应该是迷宫boss是货真价实的龙把。
不像地下阶层型的迷宫那样有着空间的限制，除去水龙那一类，是能在天空自由活动的迷宫boss【有知恵蛇／竜】的话，难易度就急剧上升，龙种特有的高智慧，能使用巨大的魔力，发出远超人类的高威力魔法从空中攻击。
初次之外还有巨大的身体和超硬的鳞，非常难攻略，对抗手段有限，又有如雨般大量的攻击从天而降，就算是《英勇》也一定会苦战。
还有就是因为是《神》级迷宫，《英勇》的同伴的话一击就会给杀的吧。想到没有突破的手段，给蹂躏的英勇么，我默哀了一下。
《英勇》会是什么味道呢，心中默默的想着。
顺带一提，火山中有着与难易度像等的贵重矿石，怪物掉落的也都是稀少物品，折现都是成为今后的招牌商品，就算不去挑战boss，也有很多好处呢。
跟其他调查的相比有着各种各样的好处，综合来说《弗鲁姆斯炎龙山》是第一选择。
但是，八鬼之中两只鬼：《热的地方没办法呀，在热的地方流着汗跟怪物战斗。。讨厌呀。。》《现在的我只会碍手碍脚，所以。。。》这样说，不太想去迷宫呢，看来需要让她们拿出点干劲了。
没有干劲的两只鬼是——依洛腐酱和多多芽，不现在应该是枯格芽酱，虽然有想着就这样放过她们直接过去，但是想实战确认一下八鬼一起才能发挥的阵型的效果，这次怎么样都要带她们过去。
命令的话也能一起去，但是她们没有干劲的理由有部分也是能够明白的。
不死系的依洛腐酱不擅长炎热，缺乏战斗能力的枯格芽酱担心自己能不能再攻略过程中成为大家的力量。
因为有着各种各样的理由，一开始还是温和的说服下吧。
但是是明天再开始，今天一天是惯例和米诺吉的格斗战，因为使用武器会对周围造成很大的损害，所以只是使用从我这里学习的武术进行战斗，能灵活运用自己优秀的身体能力的米诺吉确实是变强了。
高速连续出拳，每拳都是能打断骨头的程度，而且都是为了击败我而瞄准要害。一边躲开全部攻击，一般用力让米诺吉的架势配崩溃，米诺吉就算是架势崩溃也能通过优秀的身体能力，强行恢复。
以前的话，米诺吉绝对会倒在地面上，这样的攻击已经不再不奏效了呢。看着米诺吉的快速成长，我自然的笑了，比起以前更加用力的对打。
有不用怎样手下留情的对手在身边，是一件值得开心的事呢。
 
 
  