========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-08-04 17:50
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
闲话：自己是难以发现，我们之间不同的见解。
 
视点：【红短发】
 
[时间轴：第二十七日与前几天]
 
以为只是个简单、常见的委托（任务）之一。
但是并不是像想像中的那样。
实际上并没有完成委托，而是失败了。
我们那时也不知道前方的障碍，以轻松的心态准备任务……
 
这次任务的内容：负责护送≪星神亭≫（中小规模的旅行商人），前往防卫城市≪崔安特≫，途中保护他们免於盗贼和魔物的袭击，护送任务对於冒险者可说是经典任务。
 
本来像我这样的新人冒险者，由於信赖度和力量不足，是无法接受这个等级的委托的。
但这次是跟著≪弱者的剑≫（属於冒险者公会）一起同行。
 
因为行会的老大说「凡事都要有经验。」
所以原本这个委托只需要10名左右的人。
变成有像我这样初出茅庐的冒险者共18名，负责带队的中坚冒险者前辈一共六名，结果是总计二十四名的冒险者参加本次委托。
对了，话说这一次的委托中只有我是女性冒险者。
 
因为人数很多，所以每个人拿到的报酬少的可怜，不过这点我可以忍耐的，这一趟可是为了积累经验。
 
这个委托真的很不错。
这次经过的路线最近才刚被扫荡过。
也就是这些区域已经由「国家综合统括机构（行会）」定期发出的魔物讨伐委托清理过了，所以跟其他地方相比安全了许多。
 
即便如此，也不是说完全没有危险。
不过遇到的魔物都是交给新人冒险者们处理，藉此赚取经验值。
有一种像是大鸡约70厘米的魔物被成为「米特德」，这种魔物在路途上出现过两、三次数量不多的群体，不过也称不上是多危险的东西。
 
另外在路上也没有什么危险的事情发生，所以我以及第一次进行护卫任务的朋友在内，大家都不怎麼紧张。
 
因为空闲的时间变多了，所以一定会开始讲一些故事来打发时间。
大家都在说些轻松的话题，不过前辈们讲的话可是跟今后有关的。
而且护卫对象≪星神亭≫四名女性的事也有些要注意的。
 
【锻造师】「安娜莉」（エメリー）便宜的卖了说是试制品的戒指和项链。
 
【料理人】姐妹，「赛丽希雅」（フェリシア）与「阿尔玛」（アルマ）分给了我一些点心。
 
跟比较年长看似沉默寡言的【炼金术师】「丝汀娜鲁」小姐（スピネル）说过话后，其实她是很温柔的，还送给我一个体力恢复药，因为是自制的所以似乎比市面上销售（稀释过）的效果还好。
 
对於市面上销售的东西之中，体力恢复药对于现在的我来说，可是有著非常重要的意义。
 
这一个可能左右著我的生命。
作为冒险者必须品之一的体力恢复药，效果越好越贵，身为新手的我没办法买很好的。
因此真的非常感谢她。
因为拿到了意想不到的礼物，所以我肯定在这个时候松懈了。
 
这次没发生意外的话，任务结束时，大家肯定在酒馆里喝酒吧。
那时的我是真的这样想的。
可是……惨剧开始了。
 
一瞬间，战斗就开始了。
突然从树林中飞来的箭矢命中了前辈们的身体。
虽然我们慌忙的尝试治疗前辈们，但是箭矢上的毒是速效性的，因此还来不及反应他们就口吐白沫的死了。
 
第一次看到人死在我的面前，我不禁把前辈们的尸体跟自己重叠了，因为这个原因，我停止了思考。
 
但是我们根本没有时间发呆了。
要说为什麼的话，因为附近的林树间发出了怪声，冲出了大群的魔物。
 
■
 
（第一段 • 完）
 
「——飒啊啊啊啊！！」
我手上拿著从伯父（有名现役的冒险者）那作为饯别礼，唯一得到的礼物——钢铁的爱剑（短剑）往旁边一砍并很有气势的咆哮著。
 
同时 { 鲁莱莉雅 • 佛卢莱茵（ルベリア・ウォールライン）使用了战斗技能（魔法)【斩击】 }
 
从伯父那得知，战技可说是有著【职业·战士】的基础，谁都能使用的技能。
爱剑的剑身有著彷佛必杀般鲜红色的淡光，我用剑刃固守著后方。
 
放出来的那一斩，斩向眼前敌人——绿色的肌肤、尖尖的耳朵和丑恶的脸，有著这些特征的魔物，通称<山贼（哥布林）>被归类为矮人族的一种——的颈部并砍下他的头颅——但是我的这一击被他斜倾的短剑改变轨道。
 
铁和铁之间的碰撞，散落著零星的火花并发出尖锐刺耳的响声。
敌人的刀刃在我的爱剑表面刮出一道伤痕，那股冲击令我的手哧哧地颤抖、有些麻掉了，害我不禁咂嘴。
 
虽然手有点麻，握住剑的力量稍微减弱，但是没有问题。
没有问题……我还能战斗。
但是眼前的哥布林跟我的情况完全不一样。
他手上的短剑掉在地上，原因是刚才的那一股冲击吗？
飞到了稍微远一点的地方。
 
恐怕这是并不是战斗职业的原故，因为我的【职业·战士】目前还是在「10」等的低等级。
而是在我成为冒险者的一个月前，每天都和家人一起去做农活，锻炼到等级「48」的【职业·农妇】补正肌肉力量和耐久造成的差异。
 
我的手臂因为每天的农活增加不少力气，手的握力也变得稳固，所以我还能挥著爱剑进行反击。
在一瞬间回想起往日那些小事，令我不禁有点感伤。
 
但是，现在并不是回顾过往的时候。
手腕力量恢复的瞬间，这次挥舞的剑是瞄准著他的肩膀。
这次的斩击一定会命中，我坚信著。
但是这次哥布林也以逼近极限的动作以圆盾阻碍了我的攻势。
 
尽管圆盾破裂了，但因此他也避免受到致命伤。
敌人也是在拼著命的。
但是即使他成功躲过了，我也成功使哥布林的姿势崩溃。
哥布林patapata地后退。
我是不会放过那个空隙的，瞄准了没有被兽皮制的装甲覆盖到——赤裸的大腿，我再次的使用了「斩击」。
 
「——飒啊！！」
{ 鲁莱莉雅 • 佛卢莱茵使用了战斗技能（魔法)【斩击】 }
使用战技后使得剑刃的锋利度上升。
剑刃切开肉，而且顺势连坚硬的骨头都被切断，脚就被我斩断了。
失去了一只脚，从伤口冒出来的鲜血湿润著周囲的土地。
 
被斩断脚的哥布林拼命地按住伤口，因为剧痛而呻吟著，为了停止他的痛苦我把剑举高——重心的移动和全身力量的使用——使出了全力的一击劈向头顶。
 
这次他没有防备，科擦，割开肉、切断骨的感觉从我全身流过。
预料中的结果和鲜血飞散的脳浆染上了我的革铠的把一部分弄脏了。
我不禁想到要洗衣服了，
「给我注意一点啊！后面！」
是最近关系好起来了的同龄男性-查尔斯-大叫著，因此我马上转头。
同时把左手装备的圆盾护住前方。
 
{ 鲁莱莉雅 • 佛卢莱茵使用了战斗技能【盾击（屏蔽）】 }
防御住了背后偷袭。
哥布林的脸撞到了发著淡淡绿光的圆盾。
 
虽然被吓到了但我还是对声音做出反射动作，立刻进行攻击。
使用战技的结果使得圆盾获得比本来还高的硬度。
科嚓……尽管隔着盾牌但脸上的鼻子被活生生折断的感觉传遍全身。
流著鼻血，哥布林的身体以很大的角度仰著。
那是使用了【盾击】衍生的效果之一，【后仰反冲】。
 
战技会消耗体力和精神力，为了保存体力所以这次没有使用。
不需要使用战技伤害也足够了，而且需要准备时间。
不错过那个瞬间，用剑将他的头砍下。
我的斩击前他的姿势就已经崩溃了，他完全没有防御头就被我取下。
切断动脉造成鲜血气势汹涌的喷出。
切开肉，断骨时的感觉依然残留在我的手上，因为砍到骨头，剑刃也稍微磨损。
 
看来也要磨剑了。
想着想着……视野的角落映出了即将攻击我的敌人的身影。
敌人举著附著荆棘的棍棒超越自己的头顶，在这之间以我的姿势是无法以盾牌来防御，或者用剑来阻止他。
防守已经来不及了。
如此判断的我立刻向后跳跃。
 
「ku——！」
发出吼叫并挥下棍棒，仅仅擦过我的刘海。
因为我退开的距离够远，他并没有对我造成伤害。
 
但是，这才是敌人的目的。
「咕啊啊啊啊啊！！！」
「为什么在这里会有「中鬼」——！！」
在背后的死角隐藏气息的劲敌——「中鬼」一边发出怪吼一边朝我袭击过来。
 
哥布林的上位种「中鬼」，拥有著超越一般人类男性平均值的身体能力。
是冒险者经历中一定要对上一次的魔物，因而闻名。
 
我的伯父以前曾经与被抓住的「中鬼」一对一的单挑过，是个很难对付的对手。
如果只是像哥布林一样横冲直撞是很容易对付的，但「中鬼」是比哥布林还要聪明的个体。
 
因此在这次的情况遇上对方是十分不妙的。
率领这群哥布林的肯定是这个【存在进化】过，有著比普通的哥布林更高智能的「中鬼」。
伯父说，凭藉著进化的经验值，个体拥有著比最初的哥布林还要高的身体能力和技能。
 
其理由也能理解。
只要杀越多敌人，就能够提高自己的能力。
应该是没有生物一出生就比同一世代的其他个体还强大，能力基础都是差不多的。
只要努力，不论是人还是魔物都能够都平等的变强。
 
「中鬼」想强劲的拳头殴打我，虽然立刻发现到并以盾牌成功挡住，但是没有时间使用战技的缘故，盾牌发出了很不妙的声响，然后随即而来就像是被巨大的物体撞到一样的感觉，我的身体瞬间就向后飞去。
 
无法理解一瞬间之内发生了什么事，只知道我被重力拉到地面上，还滚了好几圈。
是很简单的原因。
刚才攻击的威力是强大到以我的程度无法抵挡住的。
 
挡住大部分攻击的圆盾已经有点损坏了，左腕的骨头也断掉……看来目前是无法移动了。
倒在地上的时候，头部用力撞到石头了吧，不但很痛还流著血，我的意识有些朦胧。
 
血流进了眼睛，将整个视野染红了。
想就这样倒下休息的想法充斥著我的脑袋，但是我知道那样的话会有怎麼样的下场，那是不可能的选择。
 
太用力咬著牙齿结果流血了，忍住剧烈的疼痛强迫著动起受伤的身体，想办法用剑尖刺进地面支撑身体。
脚还微微的颤抖著，一边是被染红的视野，虽然摇摇晃晃但我还是站了起来。
 
眼前的「中鬼」看到这样的我并不发动攻势。
有著与人类相似的容貌……但是很丑陋。
到现在看过的哥布林中最丑陋的。
有著与人类一样带有知性的眼睛，但是却是我见过最卑劣的笑容。
 
就算外表和身体颜色有点改变，仍旧无法改变他是个卑劣的存在。
高涨的胯下之间，表现著他现在的想法。
抑制住从腹部出现的恶心感，开始把视线移向周囲寻求帮助。
 
「中鬼」确实很强，即使新人冒险者有著一定的数量也很难战胜。
但至少只要三个人合作就有可能打得赢。
 
不说三个人，只要想办法就算只有两个人肯定也能够打倒对方的。
谁……有谁能够帮我……
把流到左眼的血擦掉，一边拼命寻找周围的人。
但是，大家好像吓傻了。
最一开始担任指挥官的前辈们就被杀掉了，大家的想法混杂成一团。
因为大家都是初出茅庐，因此在危机的状况下，都不知道该怎么办。
 
有些人试图逃跑却还是被杀掉，残存的战力包括我在内只剩18个人。
仅存的人必须团结一致，我正要这样说的时候。
火球飞来了，有人因此被烧到——对方竟然有魔法师！？
再加上一个「哥布林•魔法师」，从来没遇过使用这麼强魔法的哥布林。
突然我的视野瞬间变暗，看来这次是影响视觉的魔法。
 
对方有魔法，新人冒险者也只是被屠杀的对象而已。
当然如果有弓之类的远距离攻击武器，可能还能想办法对抗。
但是我是没有远距离攻击方法的战士，可能在剑到达之前我就会被的魔法杀了。
 
虽然对方比较弱的话还是能够用剑杀掉。
但伯父说过，以现在的我是没有办法的。
我是经过伯父的训练才有了现在的战斗技巧，但是完全没有拥有足够颠覆这场战斗的力量。
 
刚才发出的声音，是力量比我稍大的查尔斯，与眼前的两只哥布林对上了，因为是我没有办法帮忙的缘故。
倒不如说，我是被帮助的那个人。
最糟糕的状况。
 
但是……我不想放弃。
听过其他冒险者说的……我知道被抓走的下场。
被制服，被带走。
被侵犯，怀著我不爱的孩子，然后到死为止一直重覆一样的循环。
如同家畜一样的存在。
那是绝对不要的结局。
 
被杀的话还可以接受。
前一阵子父母去世了，也没有恋人。
虽然对不起教了我求生术的伯父，但是现在也只有一条路可走。
 
如果被杀的话，还能接受。
但是只有被当成家畜一样的被侵犯直到死去，是无法被接受的。
 
「……绝对……不会……」
从腰部的袋子拿出丝汀娜鲁小姐给的体力恢复药。
运气很好的没有破裂，一口气咽下。
在口腔中扩散，有著淡淡的甜味。
与此同时，身体关节的疼痛消失了。
左腕也能没有问题的做出动作。
而且也没有疲劳感了。
 
市面上的产品相比有著惊人的效果，虽然没有全部恢复，但对现在的我来说已经十分足够了。
我……还能战斗！
 
「别放弃，继续撑下去啊！」
奔跑、咆啸著。
只为杀死敌人。
 
■
 
（第二段 • 完）
 
我已经不行了……
那之后，虽然斩杀掉了几只，生还者聚集在一起被哥布林们包围，我最终昏厥然后被捉住了。
现在是四肢被绳子拘束的状态，为了不让我们吵闹，嘴巴被塞住，正不知道被送往何处。
听到矮人族的语言，很难从他们的会话理解内容只能知道片段的意思。
只知道马上就要到达住处了。
 
老实说最糟糕的下场。
打倒我的「中鬼」，他那膨胀的胯下之间从脑海里一闪而过。
卑鄙的笑容的那张脸加上恶心的笑声，我已经看到那些幻影。
不想被那样的侵犯。
讨厌、讨厌、讨厌、讨厌、讨厌啊啊啊啊啊！
但它已经是无法逃避的未来。
 
我开始思考怎麼自杀，因为有堵住嘴巴的东西无法咬断舌头，四肢都被束缚也无法移动脱逃。
看来只能趁著空隙间撞墙寻死，无论如何都不想被侵犯，只要死了之后，一切都结束了吧。
被玷污前，做了吧。
 
被运送时，我多次的向【命运之神】≪希克神≫祈祷。
这个世界上，神是确实存在的。
可能性很低……尽管如此我还是祈祷众神能有所回应。
 
虽然完全没有回应的感觉，不过尽管如此，因为已经走投无路了我还是抱著一丝的希望。
但是没有改动的现状的我停止祈祷，抬起头来。
看到的是没能守护的事物——与现在的我一样相同境遇下的人们——安娜莉、赛丽希亚、阿尔玛、丝汀娜鲁小姐们。
 
这都怪我是没用的包袱。
我的胸口收紧。
胸口很痛，流出眼泪了。
我对我的软弱感到恶心。
因为我没办法成为战斗力，还让大家关心我，以为自己有著战斗的技巧就能够帮忙，还不感到不害羞。
 
太惭愧了……真的太惭愧了……
用眼神像大家表示道歉，衷心的道歉。
我太弱了……对不起。
死去父母的脸浮现在眼前，还有伯父也是。
看来我也快要到父母那边去了，也只能跟伯父说对不起了。
眼泪……没有办法停止……
 
稍微走了一段距离后我们看到了洞窟。
啊啊……结束了。
觉得胸口中纠结成一团。
果然我的运气已经用尽了。
开始回想自己的一生，在泪水渗透的视野中，我看到了——只有一个——在哥布林中颜色相当明显的黑色个体出现了。
看到他，我开始怀疑自己的眼睛，是否看错了。
我惊愕到连自己的处境都忘记了。
 
根本没有从传言中听说过有黑色的哥布林。
确实，在某些矿山等的洞窟里，居住著褐色的皮肤的矿妖精等。
但是这里不是其他妖精的住所，而是绿色皮肤的哥布林们的住处，况且矿妖精的皮肤都是褐色的。
 
那种像是全部涂上黑暗一样浓的黑色。
所以那个黑色的哥布林，是受到了其中之一诸神的祝福而【存在进化】成【亚种】的个体吧。
 
考虑到那里的地方，那个黑色的哥布林接近我们这里并开口了。
「那些女人，我タチハ加预カラセテモラエナイカナ？」
表面看起来很温柔，可是声音有著压倒性强者的威严。
 
那样的他，有著难以形容的魅力。
看来我与他的相遇可能是命运的安排。
他拥有著我所没有的力量，我被这样的他所吸引。
 
这里开始，激起了我动荡的命运。
 
视点：【红短发 • 结束】
 
■Д■
 
 
  