========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-17 08:05
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
虽然在上午训练的空闲去试着说服二鬼前往迷宫，但是反应却并不理想。
嘛，虽说如果一次的说服就能立刻充满干劲的话会省了不少麻烦，不过从最初就没有想过改变说服的方法和意见所以才会这样吧。
虽然想要就这样继续说服，但是除了这件事以外还有前往王都之外的目的地后就无法处理的事。
所以趁现在把应该做的工作完成，所以从白天就开始开始了工作。
 
应该做的工作，那是指在完成的一楼进行按摩的宣传（突然想起来二章人物介绍这个坑被我忘记了）
 
为了尽早完事所以最初邀请了在想象的客层中地位也极高的疯丫头公主。
仅仅只用疯丫头公主宣传的话还是不够，所以就招待最多十名的其他的客人，在客人身边照料的御用侍女和执事最多也只能到二人，至于叫谁就交给疯丫头公主了。
这并不是因为到底选择谁很麻烦所以把事情全部交给疯丫头公主解决，而是因为在善意下感觉如果可以的话当做为了与疯丫头派阀的关系者之间建立更为深刻的关系的契机而使用就太好了。
 
结果是在来宾中第一王妃理所应当似的过来了。
比平时稍有干劲的那个身姿中缠绕着大人的美色，看起来比实际年龄还要来的年轻。
然后在旁边出现的是见缝插针的暗勇，在二人的背后侍奉的侍女也都是一些熟面孔。
 
不不，嘛，算了，既然交给了疯丫头公主那么客人的筛选的话这些成员有很高的概率会进来的吧，所以早就知道了所以并非是什么不可思议的事，最近也习惯了第一王妃的趣味嗜好——因为是别人的兴趣呢，所以只能放弃吧——绝对不是真的讨厌。
看到乘坐着为了来宾的接送而准备的骸骨蜘蛛，在第一王妃的陪伴下最先到达到达的疯丫头公主那意味深长的笑容。恐怕应该是使用这份招待权而从第一王妃那里得到了什么利益吧。
从在旁边等候的少年骑士的苦笑来看大致上没猜错吧。
感觉疯丫头公主最近不怎么隐藏本性呢。
素材非常好所以比起从不知道从何处渗出的黑色笑容我觉得还是灿烂的笑容更适合她吧。
 
疯丫头公主看到了你，微笑着走了过来。
然后走到了你的面前，甩了你一巴掌
「为什么你会有我会一次性全部翻完这样的错觉呢？」
 
重选打起精神后，就让客人体验了岩盘浴和精油按摩等等的服务。
 
在岩盘浴的时候换上专门的衣服后就可以躺在铺着床单上的岩石。
直接躺的话实在是太烫了，不过用床单夹着后就只有稍微暖和的程度，经过三十分钟后会在远红外线的作用下身体会从内部温暖起来。
在未曾体验过的感觉下大家的心情都非常舒畅呢。
结束的时候也有贵妇人满面笑容高兴的对我说从以前就有的身体的不适有所好转。
在这里把心牢牢的抓紧的话，一定会希望成为常客的。
 
另外在水分补给的空闲里试着拿出了迷宫产的清水再以迷宫产的盐和果汁等少量混合起来的饮料，结果相当受好评呢。
以后就再增加一些变化吧。
 
至于精油按摩方面为了避免各种各样的麻烦事基本上只让与客人同性的团员陪同。
这次使用的精油是多莉娅露桑从大森林收集的材料以及多莉娅露桑的花蜜配合制成的逸品，所以是能立刻显现出各种效果的优秀的物品。
精油的效果有肌肤美化到年轻化等等效果，其中最大的特点是用隐藏在精油中的魔法中的不可思议的效果从体内高效率地燃烧体内多余的肉。
只使用了一次就有了已经减少一定程度的实感，与能够发挥同样效果却有着副作用的魔药不同，就连副作用的特征都没有这点也可以说是特征之一吧。
 
这确实是合适而又令人心情舒畅的安心安全的美容减肥按摩精油。
对着客人说明了精油的效果后，大家变了眼神的样子真是让人印象深刻。
 
话说回来，真不愧是多莉娅露桑呢。不仅仅是在种族性上俘获异性的能力出众，最近更是在美容方面的特化上也做的很好。
试着使用一次就能像毒品一样使回头客增加，其精油调和技能是非常可贵的。
这次就带一些上等的土特产吧。
 
以那样的感觉试着打听了下全行程结束后的感想，结果全体都收到了相当高的评价并且很享受的样子。
全员都说了正式营业的时候还想再来，从当场就预约下来这件事来看这也算是这个事业不错的吉兆吧。
这次的客人全部都变成了常客所以也是要非常慎重对待才行。
 
还有那些也让随行的侍女与执事他们稍微的体验了一把。
这样一来话题也会从他·她们那里扩展开吧。
执事与侍女等佣人的工资比平民还要高，所以说不定也会想过来治愈每日的疲劳呢。
 
这样的宣传也在傍晚的时候平安的结束，客人们和过来的时候一样乘坐骸骨蜘蛛送回到了各自的宅邸。
就算在雪道上行进也毫无问题的骸骨蜘蛛震动少而且乘坐舒适，准备用来接送预约客人的是比往还在王都街头中揽客的马车的规格还要豪华的特别品，所以也非常期待着能够充分活跃起来。
 
然后虽说了要将客人送回去，但是还是不可能全员一次性送回去呢。
有八人没有回去而是留在了宅邸，然后非常机智的出席了晚饭的宴席。
是疯丫头公主与少年骑士、第一王妃与暗勇以及四个侍女这八人。
最初在想到底如何是好，不过侍女桑她们也帮忙了各种各样的事，再加上看到了第一王妃与暗勇浮现出幸福的微笑笑眯眯地咂着嘴吃的身影，就感觉怎么都可以了。
对料理人来说，美味的吃掉然后回去是让人不好意思的。（料理した者としては、美味そうに食べられると帰れとは言い難い。违和感重重。。。。。）
 
然后吃完后第一王妃她们用懒散松弛的表情看着刚刚出生的欧普西，偶尔用手指捅着欧普西柔软的脸颊、触摸着额头上的宝石。
母亲的红短发自从欧普西出生后一直浮现出幸福的笑容照料着欧普西，不过与第一王妃与暗勇一样有着懒散的部分的样子，等我意识到的时候已经构筑了同是母亲的妈妈好友这样的友好关系。
想想的话我和疯丫头公主的关系现在才开始也说不定，不过因社会立场而被隔绝起来的三人的从相遇到谈笑的情景若是让人看的话会不禁哑然的吧。
在外面的话好像当做不敬罪处理并且会被判刑的样子。
 
嘛，不敬罪什么的到了现在怎么都好了，结果等到疯丫头公主回去的时候已经很晚了。
 
话说回来，在王都之夜的街头中疾走的骸骨蜈蚣的身影不知道为什么总觉得像为探求猎物而疾走徘徊的地狱使者。
 
 
 
  