========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-23 14:28
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
就討論的結果而言，正式決定了要挑戰法雷姆斯炎龙山[フレムス炎竜山]。
在调查過的迷宮中己經是最合适，利潤最高，而且比较近的。
況且考虑到今后的话，如果能在魔帝国中設立据点的话，當圣王国有什么動作时也會比較方便。
(それに今後を思えば、魔帝国に拠点を作れれば聖王国と何かがあった時に都合が良さそうだった、という事もある。)(後面的不太肯定...求指正)
但是在實行的时候仍然有若干的问题。
由比較容易的先解決，稍為麻煩的再之後解決。(やや面倒なモノまでチラホラと)(這句谷歌後仍不明白...)
所以问题之一，"我的话在迷宫會成為累赘的，好像添麻烦所以不想去"，為了解決多多芽的烦恼，令她提起幹勁，我展開了行動。
温和地劝说是得不出結果，作出了這個判斷
劝说神馬的變得很麻烦，這種事絕對沒有哦。嗯，绝对不是那样。
只是，认为與期無謂地浪费时间的怎么可以，用實力會更有較。
因為以上原因，在下着細雪的寒冷早晨，我们在大屋的训练场正中对峙。
多多芽裝備上用作为生物武器的和伞，和黑银和翡翠构成的扇型魔术道具[夜風の太夫]。
相對我的武器是兩根2米长木棒。
以及雙方都是自己的生物防具—我的情况下是上半身裸体，所以裝備上训练用披風。
先不論防具，如果單論武器攻击力的话，普通的木棒和作為生物武器的和伞跟魔术道具的扇子，有着無法顛覆的差異存在。
如果從正面受到攻擊的話木棒會被簡單折斷，不能用作防禦﹔如果進攻太強它可能不能承受而毀壞。
因為用武器的品質，擁有壓倒性優勢最好有多多少少有點餘裕，但是那個平常都閉起來的九隻眼完全張開，然而眼中都寄縮著怯懦，緊張的表情表露無遺的多多芽。
相對上即使武器的性能處於下風，我仍然保持著平常的狀態。
只是這種程度的障礙沒有問題，沒有一絲無謂的逞強，僅使用手腕和手指自由移動兩根木棒威嚇，逐步靠近多多芽。
(この程度のハンデなら別に問題はないので、無駄な力みは一切無く、手にする二本の棒を手首と指だけを使って自在に動かして威圧し、ジリジリとクギ芽ちゃんに近づいていく。)(逞強那句查字典腦補，意思不太肯定，後面不太會描寫，總之朗哥玩著棒棒逐步接近瑟縮的多多芽就沒錯w)
但是每當邁出一步多多芽就後退兩步，如果邁出兩步的話，多多芽下就退後六步，距離沒有縮短反而拉開了。
準確看到我攻擊範圍的極限，保持在剛好觸不到的位置持續著拉鋸戰。
利用虛招測試一下多多芽的反應，但是虛招都被看穿了，只採取最低限度對策不被發現空隙。
然後不再是虛招而是實際上進攻。
用木棒的將地上的小石，瞄準一臉認真的多多芽的臉彈射，利用影子隱藏著的二連石彈都能精確掌握回避開了。
看來使用到[九祇眼鬼（くぎめき）・亜種]提高了的情報收集、情報處理能力，多多芽好像對我的行動進行先讀。
因為在我動之前已經開始動所以，除非到一定的速度或是使用特別的技術限制多多芽的認知，否則全部行動被提前對應，要接近它根本不可能
雖然我可以做同樣的事情，但是多多芽比我更快，更準確。
但是，即使多多芽能夠進行先讀戰鬥能力還是太低。
作為[鬼]身體能力實在太虛弱，不論機動力、體力還是戰鬥觸覺都實在很難站得上檯面。
好不容易能先讀，卻無法完全發揮能力。
稍為認真一點多多芽即使察覺到攻擊，身體卻反應不來，被棒棒子強烈打擊身體。
雖然我己經有拿捏了分寸，到貫穿身體的衝擊強制性地吐出肺裡面的空氣，順勢在地上滾了幾下。
(一応手加減していたものの、ガフ、と身體を貫く沖撃によって肺の中の空気を強制的に吐き出しながら、地面を勢いよく転がっていく。)(中間的ガフ是擬聲詞?求解)
在地面滾了幾圈後終於停止了，多多芽己經不能夠站起來。
為忍耐疼痛，像胎兒那樣縮成一團，身體正在發抖著。
一擊就已經這樣，多多芽對挑戰迷宮沒有幹勁也是沒有辦法的吧。
多多芽有強大責任感，他的不安會變成他人的枷鎖
但是讓我說的話，戰鬥能力低點不是什麼大問題
假如在防禦力有問題的話，穿上更堅固的防具，再加上我們只要在周圍保護好就可以。會決定一起去攻略時是基於セイ治已有保護自己和隊友的能力，支援已經十分充足。
而且跟直接戰鬥沒有關係，因為多多芽是甚至能用超過我的精度察覺周圍的狀況，能及早期發現敵人及陷阱，作為生物雷達有許多派上用場的機會。
因此"缺乏戰鬥能力會變成累贅"神馬在我看來只不過是多多芽過分的憂慮。
因為多多芽活躍於的地方是在非戰鬥的時候，戰鬥能力能單獨自保幾秒鐘的程度己經足夠。
這個是最低限度要達成的條件。
如果隨着一次挑戰的話，這樣的不安會消失吧。
(よって一度挑戦してみれば、こんな不安など消し飛ぶだろう。)(不知一度挑戰是指這次訓練還是挑戰神代迷宫…看下句是指訓練吧…但訓練時挑戰不止一次吧?求解)
但是結果也可能變成先在精神層面上敗下陣來，這確實有需要改進的地方。
(しかしメンタル面で負けていると結果もそれに引きづられる事はあるので、それを改善する必要は確かにあった。)(後面如果換作中文的話應該是"唯有這個結果要盡量避免"?這種句子真的很蛋庝，意會很簡單，但翻出來就不知該如何解釋)
為此對挑戰[神]級顯示出不安的多多芽我也經溫和的勸說過，那不能說是完全成功了，唯有今天一整天進行艱辛的訓練，強行提升信心和做好精神上的準備。(強引にでも自信と覚悟を持ってもらう事になった次第である。)(這句也求解)
――沒關係沒關係，管你胳膊斷了一條還是兩條也能馬上治好，即使內臟破裂用點秘藥嘛總有辦法解決的啦。
――因此放心地訓練吧，一直訓練到不再感到不安為止。
多多芽聽到這句話面上顯露出絕望的神色，意識已經離開身體。
開始訓練之後過去了半天。
期間將多多芽打到在地上打滾幾百回，途中也有粉碎性骨折或者內臟破裂之類，但最後訓練也平安無事結束。
直到明天多多芽絕對動不了的狀態下被逼強制終了才放過她。
(クギ芽ちゃんは最早何をしても明日までは絶対に動けなくなった状態になったので強制的に終わった、とも言えるが、それはさて置き。)(這句意翻算M(_ _)M)
做到這個份上大概已經沒什麼事可以動搖得到。
全身都流血，半數的骨頭都碎掉，身上無
全身から血を流し、骨の半数近くを砕かれ、大小無数の損傷を高速治癒されながら戦い続ける事を強制されたクギ芽ちゃんに怖いものなど何もない。
最初からやる気になっていれば、こんな事にならなかったのに、という感想は胸の中に留める事にした。
渣翻：全身都在流血，接近半数的骨头都碎掉，身上大大小小无数的损伤被高速治愈，已经没什么会让被强制要求战斗的多多芽酱感到害怕了。
从一开始就有这样的干劲的话，就没有这种事了。嘛，这个感想就放在心里吧。
 
  