========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-17 08:11
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
不像昨天的天气，今天天气很晴朗。在昨天暴风雪过后只剩下雪和这反射着银白色的世界。
白烟团从城堡镇的房子的烟囱升起，和街道上充满着生机。早晨的空气很冷，但也很愉快，我在外面训练时听到了笑声。
寻找着天空中声音的来源，他们在那里。伪造的冰和雪：[雪精灵]，他们只有15厘米高长着翅膀在冰地里跳舞。
他们的舞蹈很美丽，它们拍打着结着冰片的翅膀。翅膀反射着阳光，散发着彩虹的颜色光芒。
欣赏这风景，这很可能是一种本能的魅力。
雪仙子在（シュテルンベルト王国）sternbild王国做季节性的表现（四季属性？），它们是一类结合优雅与邪恶的怪物。
尽管他们的尺寸很小，外观是一个非常漂亮的少女或女孩。但那些试图捕捉他们作为装饰出售，都将得到一个想象不到的报复。
大概就是，她们会使用她们的冷冻能力和充分利用他们的环境。虽然他们很小，但他们总是群体性的出现，所以他们的战斗力应该是相当高的。
即使如此，如果你不去随便打扰他们一般都会静静离开，通常他们都会无视你，或让你欣赏他们的舞姿。
在我的情况下，因为我已经看到它，我想知道他们是什么味道的好不好吃~~~~（还是不吐槽了）~·刚开始我先尝试通过指尖放出丝线去捉住其中10个雪精灵。如果我用我的手指放出的线做一个网并操纵它，很有可能一下子就把他们全捉住了。然而，丝线会被迅速冻结，从而导致一大片的结城冰块并将其粉碎了。
被粉碎的冰洒在雪上，形成冰雨。
似乎他们的冻结能力比我最初想象的要强大，身体能力也被低估了。
当我这样想的时候，她们看上去很生气，不过也很正常毕竟我想捉住她们。那10个雪精灵的表情从微笑转为了纯属的愤怒。
在他们的手中出现了冰剑，并在周围产生了无数比他们自身还大的冰锥面对着我。
他们正以一种令人印象深刻的模式，在我身边边飞来飞去，不会错的那是一种黑狼的狩猎模式。
 
他们那强大的力量给我留下了深刻的印象，这次我决定用更坚韧，更有弹性的黄金线去捕捉他们。雪精灵试图匆忙地逃跑，但他们都被捉住了。
被捉获的小精灵们都在努力去冻结这个金色的线，但是即使线被冻结了，金色的线也没有被打破。
但雪精灵却形成了一个大雪球，我把球抛到空中，用我的银色手臂把球砸碎，然后把里面的雪精灵找出来。用我的金线把所有的精灵都绑住后，他们一个个都用高音调的声音尖叫起来很烦人，所以我就扭断他们的脖子杀死他们。接着我试着吃一个，放了一个进嘴里。
即使精灵它看上去是人形，但它吃上去更类似昆虫的肉。这让我想起森林里的毛毛虫的味道
一种非常丰富的奶油味，是非常独特的美味。这也是一个季节性的味道，还不错。
以为我想带些给哥布吉君缘故，所以在今天一天的时间里尽可能多的收集多点精灵肉吧
雪精灵貌似和地牢酒味道很配，但很可惜雪精灵太少了。
这是我的遗憾，但中午酒很好喝，今天是个好日子。
我们离出发日期还有2天。
由于按摩室开幕式是明天，所以我们将等开幕式过后再离开
不知道在离开这里出境后会遇到什么样的敌人，或是像今天这样的雪精灵一样新的食物。只有时间会告诉我们，对新事物的期待和兴奋洋溢在我的胸口。
 
 
 
  