========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-23 15:24
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【某公爵千金视点：第二百二十七日目】
 
今天是久睽的综合商会≪帕拉贝鲁姆≫的新事业，按摩相关的业务正式开工的日子。
 
最近虽然低气温稍微好一点了，然而在早晚时分还是会突然骤冷。平时的话会窝在温暖的被窝中不出来，然后被专属女仆的维兹强行叫醒，不过，今天一叫立即醒来了。
维兹不禁现出意外的表情，看到这个时我无畏的「库库库」笑着。
于是『平时也会这样主动醒来的话，我就不用那么辛苦』等种种被责备着。
 
已经掌握了年纪相近的女仆、作为年长的姐姐一样的存在的维兹唠叨时的应对了。
啪嗒啪嗒地被一语中的的指出也很麻烦的。
虽然想反驳，却也无法否认自己正是和她说的一样呢。加上作为年长者的智慧，不可能在斗嘴上赢过她的。
 
但我想这已经和原来的不干事了吧。唠叨着现在连不太相干的地方也被说到了。
虽然也有自作自受的部分，但明明难得好好的醒来心情都要变坏了，是几乎屈服于「倒不如还是躺回去吧？」这甜蜜的诱惑的心情。
 
但是想起今天的预定，不由得精神为之一振。
 
姑且，装出反省的样子，一边从床上爬出来，边让维兹帮着换衣服。
 
不是为了今天的晚宴等这种严肃的礼服，而是前几天从帕拉贝鲁姆买来的，上下都是以紧身的骑马服为基础而新造的。
紧贴着身材令行动更轻便，同时强调了凹凸分明的女性的体态美，不仅是皮制的上衣、脖子和袖口毛茸茸的毛皮使其更显可爱，所以最近渐渐开始流行起来。
似乎是把魔物的素材作为材料并使用了不少特殊的技术的样子，和其外表看来的厚度相反的暖和得很，所以是我最喜欢的衣着。
因为这样在外面也没有问题的温暖又差点再次屈服于归来的睡意之中，用准备了的冷水把脸洗洗熬过睡意了。
同时把睡乱的头发也整理好了。
 
然后准备完毕后，和爷爷一起吃饭。
 
虽然很遗憾但爸爸和妈妈、还有奶奶大人并不在王都的宅邸而是在领地的宅邸，所以不能和平时一样一家人一起吃饭，但这也是没办法的。
我的公爵家在早前的内乱是支持露比莉娅公主一方的。
平时是在王都从远处治理着领地。不过毕竟是在现况还是稍微混乱的王国的话，不赶快返回领地整顿可不能。
不仅是【勇者】，还有亲近露比莉娅公主的那位大人会出现的可能性也是无限地低，不过也不见得不会有作出愚蠢举动之辈。
即使不是那样，把能做的事都做好也是作为王国的贵族不得不完成的责任和义务。
 
故此，王都的宅邸在再次稳定之前就只有爷爷会留在这儿，并且还顺便让已达适婚之龄的我要为自己婚姻考虑的现状。
 
说到为什么会变成了这样，一般而言作为贵族的话政治婚姻也是理所当然的。
血缘关系决不是完全没用的，根据其利害关系也能带来各种各样的有利的事。
保持着权利的同时，也有各种麻烦的事情。平民和贫民所羡慕的贵族，才不知道这其实比他们想的辛苦多了。
政治婚姻也是其中之一吧。
 
但我家稍微有点不同，竟然是推荐恋爱结婚的。
追溯家谱的话也有平民出身的人，也有少数作为兽人的人。姑且也是有政治婚姻的前例，但是双方的感情也是非常好的说。
 
无论如何，我家的方针在王国贵族中是非常新奇的。竟然放着娶了贵族以外的人、沾污了血脉的公爵家不管，多少也会有这样说的人，但都只是嫉妒而已，我可以断言。
因为，从他/她们所说的继承了肮脏的血的咱家，有众多优秀人才辈出也是事实。
也有成为了宰相的人，成为了将军的人也混入了血统。而且过去也有精灵的混血吧。容貌很好，隐藏的魔力也平均很高，身体能力也十分优秀。
造谣和中伤什么的，就用实力将其粉碎在历史已经表表皆是。
 
嗯，真想离开有着各种各样精神疲劳的王都而在能轻松度日的领地生活着呢，不过那些情况就先放在一边吧。
 
结了婚的话，就能回去了吧。
现在的话，还是残念呢，在我认识的男性中。
本来感情就没多深的吧，能让我提起兴趣，身心向往的这种感情在我到现在为止的人生中一次也没有。
 
所以我也试图从比起个人想法，更先考虑到家族的基础上寻找能政治婚姻的对象，不过，毕竟是公爵家， 都没什么能和咱家相称的男性呢。
 
即使在少数隐藏了能与公爵家相称的能力的男性中，都是一副像会引起骚乱的野心家的样子，和我同岁的子嗣也大多脱离了家族，或者已经和谁结婚的样子。
说到我的兄弟的话那又是另一回事了，不过现在就只有我一个后嗣。父亲和母亲肯定还有在努力的，不过等到那时我肯定已经迟了。
 
虽说如果妥协一下就行了，不过我想，依我这副性格，应该没办法了。
讨厌就此妥协呢。这可是有着关系一生的重要性呢，并不想因此而后悔。要是因为政治结婚而带来最坏的余生，恕我断然拒绝。
但早晚也逃避不了的。家人的眼神，或臣民的视线，都是让心中扑哧一跳般的扎人。
 
正因为是不想就这样后悔一生，现在我可是相当焦急着。
 
不过还好露比莉娅公主除了斡旋就业，也有进行优秀男性的中介。
 
感激不尽。
虽然还年轻，但若果是由比起我各方面都更为优秀的露比莉娅公主所选择的对方的话，应该是不错的人吧。
不管怎么说，也是那位大人的直系啊。虽然激怒了的话会是十分可怕的事，不过作为己方的话这名字反而会更让人加倍放心。
 
为了回应她这番心意，我自己也必须得给出万全的状态才行。
 
所以，为了今天的预定，这个精油按摩也是必☆须的。 ［少校：……］
说到底按摩终究为了磨练女性的啊，绝、绝不是因为作为公爵家千金的我在试验了各种各样的美容法被彻底迷倒了这种事哦。
 
嗯、嗯。就是这样。
为了能以万全的状态在露比莉娅公主所准备的场合作战，我一直在等待着这一天。
才不是为了满足私欲呢。才没有沉浸于一时的快乐中呢。
 
这样对自己说着。
「不这样想的话生怕会因为过于着迷而再也无法摆脱那种快乐」什么的，丝毫也没有在想啊？嗯、没有想。
 
在准备结束的同时，提起干劲，坐上了正好在预约的时间到达房子、外表极具特色的马车。
帕拉贝鲁姆给我准备的马车是几乎不会感觉到摇晃的极品，在温暖的马车内舒适的散着心边等待着，然后平安到达了房子。
屋子内店铺的生意依然不改其兴隆。充满活力正是这因其极高的商品质量以及良心的价格而风行一时的店铺的特征。
看着它边从旁通过，马车穿过了门进入地域之内。
送扺门口后，车门被打开了。冰冷的空气流入车厢。
我也不禁因马车内温暖空气的强烈落差而不禁颤抖了。连忙吐着白气小跑着进入了宅邸之内。
精灵的女店员把门打开了，所以点了下头进入里面，并因屋子里的温暖而安心了。
这儿无论那位员工的态度都很有气质，内部的装修也很令人放松。
 
在被带到的椅子上坐下来后，享用了作为服务被端出的热香草茶。
搀杂着让心脏再度跳动的爽快感的甜甜的味道和香味互相呼应，让身子也热了起来。和追加订货了的迷宫产果实一起使用的点心组合简直是无敌。
脸颊无法自控的自然地松弛下来。
 
在那个时候中已经弄好接待手续了吗，服务员拿着装有精油按摩专用的仿纸制特殊衣物的笼子过来了。
因为这次预约好的是精油按摩，所以现在穿的衣服是非脱不可的了。换衣服是为了避免让我们的衣服因为油而变得黏糊糊，基于精油按摩有着直接接触皮肤的必要。
但就这样接触一丝不挂的裸体也会有各种各样的问题，所以为了解决这个问题而生的就是这像是纸制一般的衣服。
 
在店员先生的带领下移动到男女分开的更衣室，在那里换过衣服。按摩用的衣服设计比较开放，不过应该隐藏的部分还是有好好隐藏着。
今天维兹也会和我一起接受按摩，所以换了衣服后两人看着彼此的身影，总觉得有种新鲜的感觉呢。
衣服是可爱的淡粉红色，不过却是能看见大腿的短裤和露出上臂的衬衫的装束。我因为平时已经被看过不少不检点的地方而不太害羞，但看来维兹并不这样想。
平时都是一本正经的样子，所以像这样露出破绽的样子感觉十分新鲜。
远望着把我们脱下的衣服收在上锁的橱柜的维兹ニマニマ的害羞着。
试着装作像平时一样的那样做呢，但耳朵都变红了。
 
是难得的破绽呢。只想作为平时的回报稍微作弄一下的心情在沸腾。但因为这次负责的按摩师已经在招呼了而被逼放弃。
想着这为数不多的机会，边躺在按摩床上。
 
脸的部分有个用以嵌入的洞口以供身体调节的样子。胸口的部分也有着若干倾斜作为缓冲，所以并不会感觉特别苦闷。
这样在挂起毛巾后，稍微被加热的精油开始涂上身体了。
 
啊♡——。唔♡嗯——。噢♡——喔♡———。心情舒畅♡啊————。
是涂着油的手紧贴着皮肤时发出的滑溜声响？是难以形容、梦一般的感觉♡啊。 ［少校：只是在按摩而已！想歪了的都给俺到走廊罚站！ ］
 
 
 
啊，睡着了。
太舒服了。那紧贴背部的手的动作很危险。因为太舒服、睡魔就袭来了。
 
全部结束后，在像是用作品尝咖啡一样的空间，享受着熊蜂的天然蜂蜜制成的蜂蜜红茶。
因为很危险，所以熊蜂的蜂蜜是很少能入手的，不过能在这里以实惠的价格购买。虽说和其他的相比并不算便宜，不过尽管如此还是有着那样的价值。
和维兹一起享受着蜂蜜红茶，也美味地享用了水果蛋糕。
 
即便蜂蜜能这么便宜，那也不是能够大量采购的东西啊……总不会是在养蜂吧……等等，难道。那样的事……可以有啊。
毕竟这里的会长可是那一位呢，绝对有可能啊。
 
嘛，这样的事就怎样也好。只要能享受到这个。
噗哈。糖分都渗透到五脏六腑之中呢。
 
……嗯？感受到目光了呢，究竟是从哪里……。
啊，和俊俏的精灵男性互相对上了眼睛。不由得露出了微笑。
于是，对方也笑了。是让心脏不由得扑通一跳，真的很优雅的笑容。
带着悸动的心跳接近了微微歪着脑袋的精灵男性。
 
有什么事吗？虽然像是在摆架子，在下好歹也是按摩部门的负责人呢。
因为是新任、还有需要摸索的地方，希望能从与客人的直接对话中寻找能改善之处呢。
 
聊起来得到了他是健谈、勤奋的人的印象。
在细微的地方也很关心，稍微说了点话就开始亲近起来了。
 
过了一会儿，他就往其他客人的地方去了，但总觉得有种成就感。
今天，总觉得是个很好的一日呢。
 
 
《后日谈》
带着幸福的笑容、依偎在精灵绅士一边的公爵家千金的身影在某综合商会成为了常景。
 
・暂时的疗伤空间，希望能忘记世俗的人无论如何也请光临一下。
・不仅仅是女性，在男性中也得到了广泛的支持，人气急速上升中。
・按摩的预约已经排到了几个月以后，不过若是由新人负责的经济价短期试验路线，还是可以接受的。
・虽说是新人、但也有着一定以上的实力。所以如果可以的话，那边也请尝试一下。
・顺带一提，这次喜结良缘的是综合商会《战备》的后方支援部队《游览》所属，统领数百人的按摩部门总负责人的精灵。
 
 
  