========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-19 19:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【查尔斯视点】〔时间轴：第二十七日与前几天〕
 
我的名字叫查尔斯
加入冒险者公会≪弱者之剑≫已经一个月了
是一名到处都有的平凡冒险者
 
爱用的武器是钢铁长剑
在魔法道具中是被归类为【通常】等级的武器
但原料使用的是优质钢铁，同时也是著名【锻冶师】的作品
似乎是这样子...
 
想买的话必须准备相当多的钱
本来应该不是我这种程度的冒险者能用得起的武器
 
当然，我买不起，但也不是我偷来的
这是我生长的村子里面
以前曾经当过冒险者的叔父送给我的东西
 
叔父是我的救命恩人
也是我的养父
同时也是做为我目标的师父
 
因为要详细说明的话，故事会很长，所以我简单总结一下
在我十一岁的时候，一群怪兽袭击我的村庄，并把我的父母都杀害了
我本来也会在那场袭击中死去
但很幸运的遇到了偶尔才会回来村子一趟的叔父
在手持长剑的叔父的奋战之下，虽然受了无数的伤，但还是成功把怪兽击退了
叔父也成了村子里的英雄
但是做为代价，失去了右脚，左手也慢慢的开始麻痹
 
这种情况下，已经不可能继续当冒险者了
於是叔父就留在村子里，收养我，并教导我各种事情
由於失去右脚和左手，不光是未长大成人的我，连叔父自己生活也是非常辛苦
所幸村里的大家都会不时提供帮助
 
父亲有留下一块田地，理所当然，我的主要工作就是在这田地上耕作，十分的辛苦
但是叔父不时会跟我谈起当冒险者时的体验，都是让人开心的故事
就结论来说，我不讨厌这些日子
 
转眼间一起生活了五年，我也成长为十六岁的青年
所以我哀求叔父无论如何要教导我战斗的技术
 
我幢景著冒险者，想跟叔父一样的去游历世界
这理由叔父简单的接受了。嗯，但这只是一半的理由
 
其实我有一个小我2岁的青梅竹马，我在心里暗恋著她
不过...，叔父也很中意她，於是猛烈的对她发动求爱攻势，结果她就这麼嫁给叔父了...
这场失恋就是我另一半的理由...
 
想在这狭小孤寂的村落找老婆是非常困难的事
所以我打算总有一天要到外面去闯荡
而且因为叔父夫妇是新婚的关系，害我每天晚上睡觉都要带著耳塞...
我也因此下定了决心
 
一边训练一边耕作的日子过了一年左右
在一次训练后，叔父终於许可我出去了
也在这时，我成了冒险者
 
说起来有点不好意思
经过叔父的训练后，不是我自夸，我的等级比一般的【战士】都还要高
比赛跑的话，我从来没输过
五回合的练习赛，也大多是由我获胜
而且都是在不认真、手下留情的状态
因此，我知道了叔父在冒险中也是属於前段，我对此感到十分骄傲，而且自己也产生微妙的优越感
这状态一直持续到我与鲁莱莉雅［红短发好适合她］的相遇
这是我第一次输给同期的夥伴
 
这一定只是因为我大意的关系，我对自己这麼说
但不管我怎麼找理由，事实上我就是在比赛中输给鲁莱莉雅
不过我俩实力其实没差多少，下一场比赛就变成我获胜了
 
之后也比赛过好几次
身体状态好的人就会获胜，状态差的人就会战败，这样子不断的重复下去
只要有一人变强，另一人也会马上跟上来，彼此都获得了成长
 
大概，透过不断的交手，我愈来愈在意她了
鲁莱莉雅绝对称不上是绝世美女，但是充满著健康的美丽，看著她笑容满面的时候，自己心脏也会跟著怦怦跳
也许那个笑容跟我的青梅竹马有些相似吧，我对自己说道
 
但是除了这个理由以外，我对鲁莱莉雅也确实抱有好感
不知从哪时候开始，我变得努力想跟鲁莱莉雅搭话，也成功做到了
聊天后知道了一些事，鲁莱莉雅的际遇其实跟我非常的类似
跟我一样失去了双亲，也都是由身为冒险者的叔父来教导战斗的方式
 
相似的地方实在太多了，自己不禁要觉得，我们其实是很相配的情侣吧?
不对，因为还没告白，所以我们不算情侣吧
但是，等没有牵挂的时候，我会坦白的
真是的，我真是个没用的男人
 
「查尔斯，你什麼时候才要跟鲁莱莉雅告白呀?」
跟我很投缘，平常也跟我一起组队的冒险者同伴，路克斯对我这麼说了
 
现在正在执行【将≪星神亭≫的旅行商人，护送前往防卫都市≪崔安特≫】的护卫任务
成员比平常还要多了许多，其中也有鲁莱莉雅的身影
在本人旁边直接跟我说这些话，让我一时之间乱了手脚
所幸鲁莱莉雅正在跟护卫对象的女性聊天当中，没有听到刚刚那句话
 
我放下心来，瞪了路克斯一眼
就算考虑到会被嘲笑，我还是盯著路克斯的脸，郑重的对他宣布
「这次任务结束后，我就会对她告白的！」
 
我想，现在就是跟没出息的自己说再见的时候了
总觉得，自己必须在现在下定决心
然后，「加油吧！」，路克斯这麼回应我
 
貌似路克斯对鲁莱莉雅也有相当的好感，但是却一直在旁边支持我
真的很对不起他，也真的很谢谢他，我绝对会跟鲁莱莉雅在一起的，心里暗中发誓
 
就在这个时候，离开街道的我们，受到奇袭了
袭击我们的是一群哥布林，躲在路上埋伏我们，而且竟然一开始就直接把我们同伴中，战斗力最高的前辈们给射杀了
只是擦伤而已，根本没受到致命伤的前辈们却直接口吐白沫的死了，一定是在箭头上涂了毒吧！
 
本来凭我这种新手冒险者，是无法接受这项护卫任务的
但是在公会会长跟旅行商人周旋下，以让前辈当指挥官作为先决条件，然后我们以累积经验的理由被允许同行
 
如今身为指挥官的前辈们全都死了
只留下一群没有什麼经验的新手冒险者
在场的每一个人都明白这件事代表的意义
 
混乱逃亡的人也有
直接开始和哥布林战斗的人也有
因恐惧而不能动弹的人也有
 
至於我，则是手拿爱剑参加战斗
与同样选择战斗的路克斯，背靠著背，各自和装备短剑与斧头的哥布林们战斗
基本上来说，哥布林只不过是杂鱼，身体能力普通，也没什麼智能，只会呆呆的直线冲过来
就算是战斗的外行人，手持锹或棍棒之类的武器，就算一对一也能简单把哥布林杀掉吧
 
但是，这群哥布林不一样，既然会使用毒箭，想必他们一定属於强盗哥布林
比普通的哥布林还要具有智慧，所以相当的麻烦
不会什麼都不考虑就冲过来，要杀死它们并不容易
另外，好像判断我是剩下的冒险者中最强的，所以有2只同时向我袭击过来，让我想杀死它们更加困难
就算集中攻击某一只，但是当它伤害超过一定值之后，就变成开始躲在同伴后方攻击了，让我更是拿它没辄
想趁一对一的机会迅速解决掉对方，但对方马上又有新的哥布林补上来，又变成2对1的局面...
只要能一击杀死它们，就能打破这局面，但我并没有这种力量
一边悔恨一边咬紧牙关，彼此的伤口不断增加
因为敌人能够交替的关系，我的损耗相当的激烈
 
战斗开始过了许久，我仍然没办法打开局面
偶然间，鲁莱莉雅的身影进入了我的视线
她也正在拼死奋战，尽管受了伤，但仍然成功杀死了当她对手的哥布林
 
在她因为胜利而稍微松懈的一瞬间
我看见有新的哥布林正准备从后方偷袭她
我立刻张开嗓门大声提醒
她也迅速反应，转过身使用盾牌发动战技来反击敌人
战技的效果使得哥布林不自由主的往后仰
她没有浪费这个瞬间，迅速将来不及反应的哥布林杀死
 
我这边连松一口气的时间都没有
档住眼前哥布林的攻击后，看见对方侧腹有破绽，我马上砍了过去
侧腹的肌肉及骨头传来抵抗的触感，但我仍然成功将其一刀两断
被切断的上半身不断旋转著并喷洒鲜血，下半身则是静静的倒了下来
 
因为同伴被杀所以哥布林们发出怪异的声音
接著马上感应到朝我背后而来斩击
我马上趴下来回避，并且旋转身体用脚往后方扫过去
成功绊倒在我后方的哥布林
我利用旋转动作直接站了起来，踏住不断挣扎的哥布林的背后，用剑刺穿其心脏
确实的感受到夺走生命的触感
 
尽管很辛苦，但总算是赢了
确实形势很严峻，但我们还是有获胜的可能性
此类的想法开始涌现出来之际，那个，出现了
 
魔法师！哥布林的...，不对，是中鬼的魔法师！
从脸上来看，似乎是雌性，从很远的地方就能看到她手里拿著法杖
看起来咏唱已经结束了，法杖的前端闪耀著魔法之炎的光辉
 
在注意到火焰所发出光亮时候，火球就朝我射过来了
我身体无意识的进行回避，在千钧一发之际躲过了，但只是运气好而已，下一次恐怕就不行了
看见后方地上燃烧起来的大火，想像那发火球打在自己身上画面，皮肤不自由主的产生灼热感
为了不要变成那样，我迅速缩短与中鬼魔法师的距离
 
对魔法师...不对，对中鬼魔法师来说，我肯定也是个强敌吧
从体内的魔力总量来看，我不认为刚刚的火球能连续发射
因此，一点犹豫都没有，只要能拉近到接近战的距离的话，要杀死她应该比杀死一般的中鬼还容易
 
事实上，比魔法师发动下一个魔法的时间还快，再几步我就能进入斩杀她的距离了
看到她脸上露出焦急的表情，我的嘴角不自由主的笑了起来
 
但是，我的如意算盘仍旧失算了，眼前出现另一只中鬼
手上拿著剑，跟魔法师一样都是雌性的中鬼，突然从旁边跳出来，挡在我跟魔法师中间
 
我乘著奔跑的气势，使出了【斩击】、【连击】等【战士】能使用的战技
如此交织著我的攻击，但是全部都被格档或者回避了
最多也只有剑尖掠过的程度，离致命伤还远得很
战技使用过后露出的微小空隙，对方也没有放过，不断的对我使出又重又快的攻击
结果，我这边也没有受到致命伤，倒是身上的革铠添上了无数的伤痕
恐怕这只中鬼对剑术也相当有心得吧
光看剑技恐怕比我还强
跟持有【剑士】职业的人类相当的程度
 
接下来，那只中鬼依旧以我的生命为目标，毫不留情的向我砍过来，我没有攻击的机会
只能硬挡或把攻击从旁御掉，一边受伤一边拼命战斗著
突然间，拿剑的中鬼往后面跳开了
完全没有反应过来，没办法立刻追上去
紧接著，魔法师的火球朝我飞过来了
完全被设计了，拿剑的中鬼只是在增取时间而已
 
看著火球一刻刻的逼进而来，从热量来看，比上一发更强大，全身都感受到它的热度
躲不过！我会死！要被杀死了！
这个瞬间，我感觉彷佛全世界的时间都停止了
视野里的火球，移动的异常缓慢。思考虽然加速了，但是身体跟不上
什麼事也做不了，眼看就要被杀的时候，我想起了叔父曾经说过的话
 
叔父，曾经用长剑斩开过魔法这件事
说这句话的时候，叔父显得异常骄傲，所以我记得很清楚
尽管现在仍对这句话的真实性半信半疑，但是我忘我的朝逼近而来的火球挥动长剑
 
超过战技、超过过去曾挥出的最强一击，使用至今未曾拥有的速度发动斩击，连我自己的眼睛也看不清楚
什麼也不做的话，一定会死吧
但是我并不想死，把必死信念注入斩击里面，我看到火球被切开了
 
被切成左右两半的火球在我两侧落下，后方的大地不断的燃烧
身体热量的余波所烧伤，但现在没空管这个
「做到了...我...我做到了?」
 
因为完成了一件超乎自己想像的事情，我一瞬间放松了
在敌人面前这是要不得的行为，结果我呆呆的站著被杀了
因为魔法没有成功杀死我，所以持剑的中鬼从视觉死角靠近我，接著斩断了我的脖子
 
我的头被斩飞，在视野的角落里，我看到了我的躯体慢慢倒下
其他的人，路克斯也倒在地上，也看到几只被刺死的哥布林，眼睛没有闭上，全部都是苦闷的表情
至於剩下的同伴，男人被粗鲁的方式杀了。护卫对象的男人也被杀了，女人则被抓了起来
 
最后，看见了鲁莱莉雅正在和体型格外庞大的中鬼交手的身影
力量的差距令人绝望，要说为什麼，就是力量层次的差距吧
鲁莱莉雅很快就会败阵下来吧
 
今后他会被哥布林不断的侵.犯吧，然后生下哥布林的孩子
精神崩坏，最后在凌.辱中死去吧
我无法忍受这件事，但是意识即将消失的我什麼也做不了
 
啊啊...好后悔...
意识已经...要没有了...
视野...变黑了...
已经...什麼也看不见了...
已经...什麼也听不见...什麼也感觉不到了...
黑暗...被黑暗...包覆的寂静...
这...就是...死亡...吗?
...好暗...好冷
...至少...请救救...鲁莱莉雅
... ... ...神呀
 
结束
 
 
  