========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-23 15:35
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
白天的时候，我们到达魔帝国中距离【佛雷姆斯炎龙山】最近的城市——迷宫城市≪莱温 路 达拉≫已经可以看见了
老实说我被这速度吓到了比预想的快了太多了。
山啊河啊国境啊什么的各种沿途障碍全无视直线前进的说，但是就算这样也太快了点。
这也多亏了不知疲倦为何物的不死体再配上自己的能力而生成移动碉堡，真心碉堡了！
我们就近在【佛雷姆斯炎龙山】旁的迷宫都市≪莱温 路 达拉≫收集挑战前的情报，预计这么准备个几天
所以，现在还是隐匿一下骸骨大蜈蚣将它收纳在道具里，换成普通版的骸骨蜈蚣乘坐。
进入迷宫城市≪莱温 路 达拉≫跟王都一样需要办理繁多的手续所以门前排起了长队。
成排站立的魔帝国国民大半是有亚人种构成也正因为亚人种众多像我们这些【鬼】也就不那么显眼了。但怎么感觉自己这么不爽呢....难道没人注视自己会这么让人不爽嘛？
米诺吉君等因为其巨大而华丽的外表周围人都怯生生地四处张望着和津津有味看着。这只是看看而已，但没有习惯的话可能像看到迷宫boss那样的迫感吧。
而且我们乘坐的骸骨蜈蚣也拥有奇特的造型，再加上周围没有兽形怪物的牵引而前进着。
仅此也引人注目，尤其加纳美和布拉里等美女齐全且美貌截然不同的彼此更是引人注目的存在。
嗯，被关注习惯了（但是没有郎哥被关注的感觉，朗朗就自我安慰了）。
对于那些关注就无视好了，在门前缴纳了事前置换过得魔帝国的货币支付了入场费，我们便第一次进入了里面。
果然跟王国截然不同呢，有点惊讶的说。
狗屋类似的房间大大小小的交错穿插着（你丫的好能嘲讽....），大的房间即使巨鬼（特罗）也能没有问题的快活生活的程度的自豪的房屋穿插放置在空地，首先从大小的统一感上是绝对没有的。
建材也是有最基本的木材砖瓦构成，但彼此像什么东西渲染般加以区分。
店里卖的东西啊好吃的啊在王国很多都没见过，引起食欲的香味飘来随风飘了过来。
真的有好多有趣的东西呢，值得游玩。现在先赶紧找高级旅馆当据点为好。
有些东西跟王国样式不同但是使用不成问题，随身行李放下后便开始自由行动了。
米诺吉君和阿斯江酱立刻去约会了，挽着胳膊亲昵的出发了。
他俩哪个都是大胃王所以不用想八成去吃饭了毕竟对他们来说那才是主要的。
布拉里和苏佩星两鬼也相约出去了。
只有在这里才能买到的宝剑魔剑之类的或新奇的魔术书，又要高价去搜割了吧...
赛伊治君和多多芽酱和咕噜腐酱三鬼出去了。
适当的去溜达溜达看看也是可以滴，赛伊治君被两大美女结伴而行不至于被嫉妒的人灭口吧....略微感到不安....，嘛~算了~因为有咕噜腐酱在的话凭她那腐气估计没人敢吧。
咕噜腐酱即使在没有觉醒状态下，凭那气势也是很强滴。
不如说如果因嫉妒而驱使男人去袭击赛伊治君，咕噜腐酱那腐败的内心会安抚在男人身边。
于是留下来的我和加纳美两人去了预先预定好的酒店。
这是为了收集情报。
对于当地生产的美酒如果说没有欲望那是不可能的。但是呢，还是要从收集情报开始。
于是给七鬼送行，那么出发，想去，还有些事要做。
首先把右手手腕砍下来从窗口扔下去，作为分身的个体改变形状各自飞行落下。
右手残缺通过饮用迷宫酒进行回复，左右摇晃下确认下状态。
没有问题后，我和加纳美立刻在酒馆出发。
来到预定的酒馆后发现，有好多种类的酒啊琳琅排列着尤其是高度烈酒。
这东西靠近火焰可直接燃烧的说！所以严禁烟火和注意事项被详细告知。
在可以点的范围内都试喝了一边，不管哪个都好喝啊！
【佛雷姆斯炎龙山】的话能够喝到跟着一样或者更好的酒了吧~好期待！
晚饭大家聚在一起吃，把今天收到的信息交换。
第一次知道的信息也很多，明天需要重点收集相关信息这里需要统一一下。
制定明天计划的同时躺在温暖柔软的床上睡着了。
［英勇诗篇[光辉引导战勇的背]的≪副要员物（辅助角色）≫的称号【妖炎的魔女】【慈悲的圣女（玛丽亚）】保因者≪诗篇觉醒者／主要人物（主要演员）≫的复仇者（西格尔德 ·艾斯·斯文）相遇了］
［夜天童子的【命运掠夺（菲特·计划达）】发动了］
［根据这个，【妖炎的魔女】【慈悲的圣女】的命运是夜天童子的统治下被放置的。」
［目前【妖炎的魔女】觉醒状态的事被确认了］
［目前【慈悲的圣女】觉醒状态的事被确认了］
［两者的被冻结的能力解除权在夜天童子有。
现在立即解除？
≪YES≫≪NO≫］
嗯？什么鬼？
总之，「NO」选择睡觉的。
 
 
  