========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-22 19:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【阿尔加多的辛劳＆奥萝鬼生的歌颂】〔时间轴：二百三十日左右〕
 
 
奥萝：阿波朗长女
阿尔加多：阿波朗长男
鬼若：阿波朗次男
尼古拉：阿波朗次女
奥普西：阿波朗三女
 
 
根据平常养成的习惯，我在比太阳升起还要稍微早一点的时间醒过来了。
平常醒来的时候，精神都很清爽。不过因为昨天训练到很晚的缘故，疲劳似乎没有完全消除，身体感到稍微有些沉重。头顶也感觉有著一层朦胧的睡意覆盖在上面。
要是一直这样恍惚下去的话搞不好又会睡著，所以为了赶走睡意，大大的深呼吸一口气，接著伸展著身体，慢慢的挺起上半身。
翻开轻巧且温暖的羽毛毯，顿时感到一阵寒冷。口中吐出白色的雾气，了解到今天从早开始就相当的冷。
身体因为寒冷而开始颤抖，倒下来睡回笼觉的想法在脑中迅速蔓延，为了抗拒这种想法，尽管令人依依不舍，还是必须从温暖且柔软的床铺上下来。
房间内的空气十分寒冷，穿上构造简单、穿脱也容易的拖鞋，走到放置在房间中心的桌子旁边。
 
桌上摆著睡前准备好的各种装备，分门别类、整整齐齐的摆放著。
 
今天穿的衣服，上下都是由爸爸生成的线所缝制而成的。
虽然设计很简单，颜色也很朴素，但因为材料本身就很强韧，就算粗暴的使用也几乎没看它被撕破过，而且流汗的时候也不会感到闷热，所以不管是训练还是实战，这都是最适合的衣服。
 
把睡衣脱下来，换上那件衣服之后，在身体、膝盖、手肘等部位安装上保护用的轻金属铠。
这是身为【锻冶师】的安娜莉义母为我精心制造的防具，里面大量使用了像是秘银这类，贵重的魔法金属合金。
因为是由魔法金属合金所制造的，所以非常坚固，再加上材料本身的特性，重量甚至比革铠还轻、还要容易行动，与附加术的相性也是出奇的好。
内层还贴上了由爸爸生成的线所精心编织而成的布，因为布有侵泡过特殊液体的关系，所以就算剧烈的动作也不会让布移位，使装备变成了能吸收某种程度以内冲击的绝品。
每次穿上它，我都能感受到家人的关爱，不管在哪里都能让我安心，这是我的小秘密。
 
穿上在脚尖和鞋底附有金属的战斗用长筒靴，为了避免松开，也细心的绑上鞋带。
用力，多少有点紧，不过这样刚刚好。
就算是有点激烈的动作也不会让它松开来吧。
毕竟在战斗的时候，行动是否被延迟可是攸关生死的问题，最好在平常就要养成习惯来消除这些微小的疏忽，我被这样教导过。
 
一个接一个的确认，装备上充满家族关爱的防具后，开始掌握数量虽少，但也非常重要的副武装。
握住由雷精灵石和秘银合金所制作出来的大型山刀刀柄，把刀从刀鞘中抽出来，确认刀刃上是否有毁损的痕迹。
因为平常就没有疏於保养，所以刀刃完全没有损坏。而且十分的漂亮。这样就算砍到魔物的骨头也能将其一刀两断。
接著是确认爸爸给的魔法武器《战斧》的状态。因为也没有在保养上疏忽，所以好像没有问题的样子。
把山刀和战斧插回鞘中，右手握住山刀的刀柄，左手握住战斧的斧柄，双手交叉装备在两边腰上。
然后确认用蛇皮卷住刀柄的狩猎小刀的状态，与放著各式各样工具的布袋一起挂在腰间。
身体摇晃一下来确认动作，多少还是有些摩擦、以及会发出声音，但都算不上是特别的问题。
 
最后，左手手腕装上在派生迷宫打倒迷宫头目时获得的魔法道具【火力的腕轮】。
【火力的腕轮】虽然是透过打倒迷宫头目才获得的东西，但它算不上是强力魔法道具。装备后多少能提升一些攻击力，虽然有用，但也就这样而已，相当平凡。
拿来跟爸爸所持有的道具相比，大概就是宝石与石头的差别。
但是，毕竟这是我用自己的力量获得的，所以感情特别深厚。
每次装备上它，我都能重新再确认一次自己的梦想。
 
——我想赶上我爸爸，就算一点也好，我想赶上那令人憧憬的爸爸，这就是我的梦想。
——那是个没有尽头的梦想，但如果不做任何行动，梦想终究是不可能实现的。
 
换完衣服、装备好武装后，将脱下来的睡衣丢进一旁专门放置要洗衣物的篮子里。
这样的话，过一会女仆们就会将其回收，然后洗得漂漂亮亮的。
在宅邸里工作的女仆们都很优秀，想必在今天晚上就能变回原本漂亮的状态吧。
 
接著，为了去进行早上的训练，把手伸向门把的时候，从房间外传来了有人跑过来的声音。
呱嗒呱嗒，就像一头牛冲过来一样。
没有停下来的打算，笔直的朝我冲过来。
 
根据以往的经验，我停止打算开门的动作，并迅速的往后退了二步。
紧接著，跑步的声音变成了猛烈得把门打开的声音。
碰！高速打开的门掠过鼻尖，产生的风压也将头发卷起。
要是没有退后的话，门现在已经变成钝器打在我脸上了吧。
真是危险。
 
「早安啊~~ 阿尔！今天也是好日子呢。」
 
打开房门走进来的，该怎麼说呢？还是说理所当然？是奥萝姊。
今天也是精神饱满。浮现出非常美好的笑容，就像太阳一样耀眼。
我跟奥萝姊是同父异母的姊弟，但可能因为母亲们本身也是姐妹的关系，所以我们平常感情就不错。
或许多少有些私心，但坦白来说，奥萝姊笑起来的样子真的很可爱。
 
不过话说回来，我是知道的。
每当奥萝姊变成这样的时候，大概都有什麼不好的企图。
 
「快一点，今天，我们一起去攻略派生迷宫吧！吃完早餐马上就去！」
 
你看，没错吧。
不对，挑战派生迷宫这种事根本没什麼大不了，倒不如说，这正合我的希望。为了要实现梦想，需要不懈怠的努力及实战，我十二分的理解这点。
不过，我还是希望你能在挑战之前就事先跟我说一声啊。
想到什麼就直接行动的奥萝姊，计划里理所当然都是一堆漏洞，每次负责填补这些漏洞的都是我。
填补漏洞需要时间，这样突然就宣布，开始行动的时候一定会手忙脚乱。
记得上次根据想法就行动的时候，遇到了食物不足的窘境。再上一次则是半途就把回复药跟解毒药用完了。
这些难关虽然都想办法渡过了，但事前要是能够做好充分的准备，这都是能回避的状况。
我们家因为相当富裕，所以希望能细心的进行准备，这种事我每次都想说出来，但最后都选择沉默。
嘛，对一意孤行的奥萝姊来说，我说什麼都没有用吧。
 
「好是好，不过希望能早点跟我说啊。像是要准备啦，还有各式各样的东西。奥萝姊你每次都一想到就行动，遇到一堆突发状况的时候不会感到为难吗？为了不要变成那样，还是养成习惯确实的准备一下吧。」
 
「阿尔，爸爸不是有说过吗？要我们尽可能的掌握临机应变的力量，也就是说现在就是在做这种训练啊。你看你看，快点去吃饭吧。时间可是很宝贵的。」
 
虽然知道她不可能听得进去，但还是要把话说出来。
结果理所当然的被当成耳边风，嘛，有说出来跟没说出来应该多少还是有些不同吧，我觉得。
我被奥萝姊手拉著手，带到了食堂。
我感觉身体好像有一半的路程是飘在空中的状态，我被用这种头势带到了食堂。
 
跟我一样是【半人大鬼】的奥萝姊，是个从外表无法想像的大力士。
虽然还不致於无法抵抗，但我反抗的话会惹她生气，只好老老实实的跟在后面。
作为根据本能来行动的姊姊的弟弟，好像是个相当操劳的宿命。
 
到达食堂的时候，早餐已经准备好了。
 
刚出炉，丰满又柔软的面包。
放了许多大块的肉以及蔬菜，热腾腾的汤。
外表适度的煎烤，里面还留著红肉的巴隆牛烤牛肉。
起士、黑胡椒、腌制的肉混在一起做成的奶油意大利面。
使用毕克咯咯刚生的鸡蛋做成的炒鸡蛋。
因为浓厚的味道而大受欢迎沙龙牛牛奶。
 
每一道都是奥萝姊亲手做的。
奥萝姊的母亲以及我的母亲都是【料理长】，是现在正在大森林的厨房里活跃著的料理达人。
因为我和奥萝姊都被那样的赛丽希雅义母及阿尔玛妈妈训练过，所以我们都会做饭。或许因为适性正好吻合的关系，奥萝姊在平常空闲的时候也常常在做料理，不知不觉就变得很擅长料理了。
不，这就算说是奥萝姊那为数不多的正经嗜好也不为过。
因为做料理的时候都很安分，所以就我个人来说是挺欢迎这件事的。
而且说实话，奥萝姊做的料理都很好吃。
装盘的技巧也能勾起用餐者的食欲，为了引出食材了力量，明显凝聚了不少功夫。
 
能吃到这样的早餐，除了我和奥萝姊之外，还有几个人。
 
「嗯~不亏是姊姊做的早餐！一开始吃就停不下啊！」
 
说出这些话，一边把面包沾到汤里、一边同时把许多烤牛肉往嘴里塞的人，是鬼若。
他是我同父异母的兄弟，总是元气饱满的可爱弟弟。
最近因为一直都跟在米诺吉叔父旁边的缘故，所以已经好久没见到面了《因为时常都有透过耳饰的机能来聊天，所以关系良好》。但是，该说他是老实还是没脑筋？因为总是靠著本能来乱搞的关系，是继奥萝姊之后我另一个烦恼的种子。
不，帮助弟弟毫无疑问是哥哥的工作，但尽管如此还是希望他能够自重一点啊。
 
「确实，真的很好吃。一旦开始吃手就停不下来了。喂，伊拉，那个你不吃的话就给我吧。」
 
「啊！那是我的，才不给你！喂，给我停下来鲁兹！停下，住手……我宰了你喔！」
 
一边同意鬼若的话，一边用汤匙和叉子进行早餐争夺战的，是这次的队友，小鬼大将和小鬼中将二人。
因为稍早之前都还是孤儿，只能把王都的小巷子当作住处，然后用尽所有手段来活下去的缘故，所以二人对吃饭方面绝不妥协。
平常都很温柔，很会照顾人的伊拉，因为期待已久的烤牛肉被鲁兹夺走的关系，突然变成凶暴化的状态。
 
惹女人生气是很可怕的，要小心点，爸爸常和我这样说，看到这光景后我能理解。
当我一个人那麼想的时候，钻过鲁兹防御的空隙，伊拉用叉子高速卷起鲁兹阵营的奶油义大利面，刹那间就将其夺走。
那速度真是令人赞赏，而且夺取得十分彻底。
 
「啊、喂、住手！」
 
「不要！」
 
「啊——————！」
 
感到慌张，想要阻止的鲁兹，但为时已晚。
伊拉大大的把嘴打开后放了进去，奶油义大利面消失了。
在嘴里塞满食物，一副美味的姿态，不禁让人联想到大森林里常见到的松鼠，十分可爱。
因为每天都很操劳的关系吗？我好像对这种可爱的东西没有抵抗力。
 
「喂，阿尔。不要看伊拉看到入迷了，赶快吃啦！菜都凉了！」
 
「我才没有看到入迷！不过，确实必须在冷掉之前吃完。」
 
在奥萝姊言语的催促下，我也开始用早餐。
嗯~果然奥萝姊的料理就是好吃。
 
用完早餐后，只确认了一下大家的装备品是否有什麼重大的遗漏，然后就把行李运到骸骨蜘蛛上面。
这台骸骨蜘蛛与在王都内使用的不同，强化了越野能力及自卫能力，而且内部装潢经过调整，长时间乘坐也不会感到疲累，是除了限定的几个人之外都不能乘坐的特殊式样骸骨蜘蛛。
就算在王都外面都是积雪，但只要乘坐这个的话，移动也是一瞬间就结束了吧。
 
「那麼，要小心点喔。有困难要马上连络我们，可以请支部的大家来帮忙喔。」
 
「呐呐、哥哥、掰」
 
帮打算出发的我们五人进行送别的，是鲁莱莉雅义母和可爱的妹妹奥普西。
 
虽然事到如今才说出来，但我、奥萝姊以及鬼若，还有二个可爱的妹妹存在。
 
以【鍊金术师】丝汀娜鲁义母为母亲，唯一的【人类】，还不能自己走路的尼古拉。
又小又柔软的身体，十分纤弱，感觉稍微碰一下就会把她弄坏，不过，正因为如此，是我们要进一步注入爱情的可爱妹妹。
最近因为离得有点远，所以一直没有见到面，只能透过耳饰听到她的声音。
真想早点当面去看看她啊。
 
然后还有一个妹妹在这里，也是最小的孩子。【使徒鬼・亚种】的奥普西。
奥普西不光是只有种族很特别，甚至从出生的时候开始就持有【宝石之神】与【冥兽的亚神】的【加护】。
在家族当中是距离爸爸最接近的人，继续成长下去的话毫无疑问会变成兄弟姐妹当中最强的人吧，隐藏了强大力量的孩子。
 
那样的奥普西，正一边握著鲁莱莉雅义母的手，一边用另一支手对我们挥手。
明明从出生到现在都还没经过多少时间，应该是继承爸爸血缘的关系吧，已经成长到能一个人走路了。
就鬼人来说也是不可思议的生长速度，如果跟我们一样的话，应该成长到某种程度就会开始变得缓慢了吧。
不知道大脑是否也随著肉体一起快速成长？虽然只是只字片语，但已经慢慢开始能说话了，我每天可都为了那份可爱的样子而昏过去，这是我另一个小秘密。
 
「好~我们出发了，天气有点冷，义母也小心不要生病了。还有，奥普西酱，我们会带土产回来的，你尽管期待吧~」
 
「唉、呐呐、抓」
 
「唉~」
 
奥萝姊用笑容回应给鲁莱莉雅义母，然后抱住奥普西。
被抱住的奥普西露出像天使一样的微笑，然后也抱了回去。
眼前的光景真是不得了，我不自觉的用手捂住嘴角。
不行了，我家的妹妹怎麼能够那麼可爱。
 
「怎麼了？哥哥？」
 
「不要紧，没问题。」
 
鬼若一脸担心的望著我，虽然我也想把手缩回来，但笑容怎麼样收不住。
作为哥哥，我不能让弟弟看到我松懈的姿态。
所谓的哥哥，就是要被人依靠的存在。
 
「那麼，我们走罗。奥普西，愉快的期待你的礼物吧~」
 
「唉、哥哥、掰」
 
第二次，天使的微笑。
不由得想要像奥萝姊一样抱过去，但我使劲的忍了下来，摸摸她的头后就停了下来。
要不是鬼若在旁边，我现在早就毫不犹豫的抱过去了吧，毕竟还是有著作为哥哥矜持，不能允许这样轻率的行为。
为什麼会变成这样？有时候真的很羡慕奥萝姊那不受人拘束的天然个性。
不，那样的风格完全不适合我。
 
总之，虽然令人依依不舍，但我们还是从王都启行了。
目标是，透过五名成员的一般队伍，驱逐派生迷宫的迷宫头目。
 
意气风发的从王都出发后，骸骨蜘蛛转眼间就到达了迷宫都市《炼狱》，进入迷宫前诸多的手续都已经被支部成员事先准备好，我们进入迷宫已经是数小时之前的事了。
这次我们进入的迷宫名称叫做【妖精的游乐场】，是非常常见的地下阶层型派生迷宫。
 
每个阶层都有不同特性，有的生长著茂盛的植物，有的被水淹没，有的则是一片无尽的荒野。
不过并没有极端的恶劣环境〈熔岩地带跟极寒地带〉。嘛，毕竟是标准的结构。
 
这里主要的迷宫魔物都是妖精系的，因此只要进入接进战就能够简单的打倒。
因为妖精种族的个体大都非常小，所以非常单纯。
不过要是继续往下走提高难度，遇到的妖精上位种好像就不是这样了，至少在【妖精的游乐场】里面可以遇到身高150公分左右的个体。
虽然肉体能力方面依旧很拙劣，但取而代之的是会使用各式各样强力的魔法，造成我们不少麻烦。而且每次战斗对方数量都很多，所以完全不能疏忽大意。但尽管如此，依旧是现在的我们能够应对的范畴。
 
不过，因为妖精很喜欢恶作剧的关系，所以陷阱非常多。
特别是现在这个地方，在这种周围都是树木，而且植物生长非常旺盛的阶层，有陷阱都集中在这里的倾向。
只是随便找一下，轻轻松松的就发现了十几个陷阱。
每个单独看虽然都没什大不了，但要是一个不注意，有很高的机率会造成连锁发动。
要是身体无法动弹的时候遭到魔法攻击，就算是我们也会有危险。
 
话虽然那麼说，但只要慎重的前进，就不会有威胁了。
而且耳饰也有感知陷阱的功能。因此，只要不是像个傻瓜一样，靠著气势、什麼都不想的直接往前冲就没问题了。
 
「哈哈哈哈哈！弱啊、真是弱真是弱真是弱真是弱……！」
 
身高50公分左右，特徵为黄色透明翅膀的妖精——电气妖精，朝我们放出了电击，鬼若挥动巨大的金碎棒将其消去，同时发出了呐喊。
为了阻止它继续放出电击，鬼若向前突进。
因为觉得策略什麼的实在很麻烦，所以只会靠近敌人，然后将敌人打碎这招。
虽然这样行动有点不明智，但作为同伴其实是很可靠的，而且对敌人来说，他也是个恐怖的对象吧。
 
那样子真的很棒，虽然是很棒没错啦。
但还是希望他能考虑一下目前所处的地点。
直线往前冲的鬼若，果不其然的，踩中了隐藏在草丛中机关。
喀机，响起了微小的声音。
 
「注意有陷阱！陷阱！」
 
我一边大喊，一边解放鬼珠。
手上出现了白银色的弓以及白银色的长矛，立刻将其射出。
在藏在树洞里的毒箭陷阱射向鬼若之前，长矛就已经将其粉碎，且威力仍未衰减，直接将树木贯穿。
爆炸的声响与木片在周围飞散。
 
「哦。得救了，哥哥！那麼，轮到我……噢！」
 
鬼若一边呐喊，一边用力的将金碎棒挥下。
拉近距离的鬼若，配合著轰鸣及吼声，正确的捕捉住电气妖精的位置。
小小的电气妖精根本不可能档下身为【上位大鬼】的鬼若的一击，肉体在一瞬间就飞散了开来。
冒出血烟，碎片就像散弹一样的四处飞散，是个非常有冲击性的景象。
 
「不亏是鬼若。但我也不会输的。」
 
鬼若的活跃，激起了奥萝姊的反应。
然后把扛在肩上的魔炮炮口，指向了被电气妖精、操纵泥土的"泥妖精"以及使役著黏土哥雷姆的"黏土妖精"给层层隐藏著、守护著，躲在有点距离的后方，正准备施展强力的魔法，同时也是在这迷宫里为数不多的大型妖精————"森林大妖精"。
炮口内溢出红色的磷光，内部的魔力正迅速的浓缩著，然后明确的变化成了特定的属性。
从魔力浓缩的程度就能想像出魔弹射出时的威力。然后，包含森林大妖精在内，妖精们被一击全灭的光景也慢慢浮现在我眼前。
 
不过我还是希望能稍微等一下啊。
首先，奥萝姊现在做出来魔弹，其属性应该是炎热系的没错。
对，是炎热系的。
肯定是炎热系的魔弹，能够广范的散布在周围，连在水中也能持续燃烧的魔炎，肯定是〈不镇的炎弹〉没错。
而且这次注入了过剩的魔力，威力恐怕会比我之前看过的任何一次都还要强。
 
然后，这样的东西，在现在这种周围都是森林的地方使用的话，会变得如何呢？
稍微思考一下一定都能想到。
但、但是……。
 
「魔弹生成完毕！Fire ~~！！」
 
「喔哦哦哦哦哦哦哦哦，等一下啊啊啊！」
 
来不及了，魔炮的扳机被扣下了。
大口径的魔炮炮口燃起了让人目眩的发火炎，同时也响起了震耳欲聋的轰鸣声，射出的魔弹用视觉无法追上的速度向前飞去。
挡在射线上的妖精通通被贯穿，最后击中了作为目标的森林大妖精的身体，接著身体在一瞬间燃起了爆炎，并且向四处爆散。
在它周围的妖精们，也被那足以覆盖这一带的火焰所吞没，然后死去。
如同阿鼻地狱一般的地狱绘图。
能够当场死亡的妖精还算运气好，运气差一点的则是在一旁不断的被大火燃烧，然后为了寻求救援而摇摇晃晃到处乱飞。
就像是在地狱中漂浮的鬼火一样。
 
这次攻击的受害者不光是妖精而已，大火更是不断在周围扩大蔓延。
 
因为周围都是大量的草木，理所当然的增加了大火延烧的气势，酿成可怕的火灾。
就算是娇嫩、清新、充满生命力的树木，在由魔弹生成的魔炎面前，也是轻易的被燃烧殆尽。
就算距离我们这边还有点远，但传递过来的热量依旧让我产生皮肤快要烧起来的错觉。眼前尽是满溢出来的亮光，持续凝视下去会给眼球带来不小的负担。
 
「叽嘻、叽嘻嘻嘻嘻嘻！这种感觉真是让人受不了。太棒了！」
 
但是，奥萝姊的攻击并没有停下来。
魔炮传来的后座力让身体中心持续的摇晃，正在为眼前不断扩大的灾情而感到愉悦的奥萝姊，不断的射出魔弹。
从以前开始就有这样的徵兆了，对…就是奥萝姊从爸爸那里得到魔炮后开始，三五不时就会开始暴走。
不过，这也是奥萝姊体内流著非常浓厚的"鬼"之血的证据吧。
我自己也有过非常想看到敌人的鲜血的时期，所以也不是不能明白萝姊体现在的心情。
 
「叽嘻、叽嘻！烧得更红吧！烧得更大吧！」
 
话虽如此，但火灾的规模似乎比平时还要夸张，奥萝姊这次暴走的程度稍微有点糟糕啊。
现在不断射出的魔弹大都也是〈不镇的炎弹〉，但其中有几发却产生了强风，更是助长了火势，看来有几发〈错乱的风弹〉混在里面的样子。无数的火炎随风卷起，进一步的扩大了火灾的范围。
周围这一带，已经被染成一片火海了。
 
顺便提一下，眼前的火海似乎宰了不少迷宫魔物，我们全员都被分配到了庞大的经验值。
光从经验值取得的效率来看，奥萝姊的攻击无疑是非常优秀的。
只不过这样继续下去的话，恐怕我们逃跑的路线都会被大火堵住。
变成那样的话，就算是我们也很难生存。换做爸爸的话也许不会有事，但我们要是继续暴露那样热量下，绝对免不了被烧死的。
像这种，自杀一样的愚蠢行为，我是绝对不会干的。
 
「鬼若！把奥萝姊架起强制让她停下！鲁兹和伊拉去前面先行把敌人排除！开始行动！」
 
「「「了解！」」」
 
立刻听到了三人的回答，然后朝著沉迷在魔弹射击，因此疏忽背后警戒的奥萝姊身后小跑过去。
在奥萝姊身后的草丛里，有一只在这迷宫当中，少数擅长近战的"强筋妖精"躲藏在那。
身高不到一公尺、长著翅膀、外表像是孩子一样的强筋妖精，在其淡红色的衣服下，有著强韧的肌肉铠甲，明显看得出来是个强壮的战士。
因为没有拿著武器，所以攻击方式基本上只会使用拳击和脚踢，不过有著连坚固的金属铠甲都能打到弯曲的威力就是了。而且能够透过背后的翅膀来飞行，进行立体机动，让人无法预测它的动向，与他接近战非常麻烦，是看到就必须要立刻杀死的迷宫魔物。
 
那样的强筋妖精，现在绕到毫无防备的奥萝姊身后，正在找机会准备偷袭。
翅膀剧烈的震动，提高了速度，但却完全没发出声音。
一般的情况下，在没注意到的时候被攻击，肯定会以惨死收场。
 
但我已经察觉到它的行动了，比强筋妖精攻击奥萝姊还要快，我拔出腰上的战斧，朝他的头部挥下。
一瞬间，看得出来强筋妖精似乎有打算用两臂挡下这击，但还是来不及，战斧的斧刃砍中了稍微有点坚硬的头盖骨。眼球飞了出来，伤口和嘴中溢出了蓝色的液体，十分的恶心。
紧接著，发动战斧的特殊能力，让强筋妖精的肉体整个爆散了开来。
因为爆炸的距离有点近，我的衣服及脸上都沾到了蓝色的污渍。
而且遭殃的不光是我，奥萝姊的背后也是。
 
「喔啊！稍微那个…阿尔，要杀的话给我仔细一点啊！！」
 
「抱歉、抱歉，下次会注意的。」
 
强筋妖精的偷袭，比我强的奥萝姊当然也早就发觉了吧。
但相信我一定会去支援，这则是平常就很信赖我的证据。但被这样抱怨还是有点难过。
 
总之，牢骚姑且先摆到一边，必须开始朝火灾还没蔓延到的方向逃跑了。
鲁兹和伊拉已经先行确认过该方向的安全，我跟鬼若一起把奥萝姊像行李一样扛在肩上后，开始往该方向逃跑。
 
「真是的，闻到烤妖精的味道后，肚子都饿起来了。」
 
鬼若一边这麼说著，一边抓住了身上著火、摇摇晃晃的飞到了旁边的妖精，然后就从头部开始咯吱咯吱的吃了起来。
飞过来的妖精，只是拼命想从大火中逃跑而已，没想下场反而是被抓住后吃掉，这是它做梦也没想过的结局吧。
但毕竟是敌人，所以对我来说无所谓，不过真的有一点点同情它就是了。
 
「是吗？那让火烧得更大吧！Fire ~~！！」
 
你到底是怎麼得出这种结论的？实在想对现在正被扛起来、然后不断注视著后方的奥萝姊吐槽，但目前还是以逃出这里为第一优先。
因为做的真的有些过份，周围全是一片的火海。
与其说是担忧，倒不如说是超出想像，火灾的气势很强，而且循环很快。
看见周围的火焰就能一目了然，而且更重要的是能透过经验值的获得量来推测目前状况。
 
透过火灾获得的经验值，效率确实不错。
甚至可以说是有点惊人。
但是，因为周围全被火焰包围住的关系。
在这前提下，好不容易得到的掉落道具都会变得无法使用。那样，是多麼可惜的一件事。
或许其中会有对我达成目标有所帮助的东西也说不定。
与其这样通通烧光，倒不如好好的去利用掉落到道具才合理不是吗？
 
我在内心发挥著毫不浪费的精神。
一边逃避著现实一边继续往前跑。
 
左右的空间全被大火吞没，看起来甚至有点梦幻，要不是现在正处在危险地带，我还真想留下来继续看下去，我抖落这样的想法后继续往前跑。
 
真是，帮奥萝姊善后总是这麼麻烦。
但要是问我讨厌吗？我也没办法立刻回答，或许我，也很享受这样的关系吧。
不过，不太想思考这麼深入的问题就是了。
 
真是的，只要跟奥萝姊在一起，完全都不会无聊。
 
这事姑且就这麼算了，等一段时间火势变弱后，我们穿过了化为焦土的空间。
一边克服各式各样的麻烦，一边向前迈进，最后在最下层成功的打倒了迷宫头目，回到了地面上。
 
全员别说是苦战了，甚至还没受到什麼了不起的伤害，於是预定明天就继续潜入另一个派生迷宫。
说出这句话的当然就是奥萝姊，但大家也都没异议，今后恐怕暂时会变得很忙吧。
但若不这样的话，是不可能实现梦想的。
所以，今后也要继续加油，一边看著慢慢往下沉的夕阳，一边在心中发誓。
 
被夕阳染红的天空，真的非常漂亮。
 
结束
 
 
  