========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-22 19:58
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
早晨一起床，便联系复仇者询问最初情况。
这是肯定的吧！毕竟复仇者邂逅了（丫的还是两妹子 朗哥关心妹子更多点 你懂得~）复仇者的英勇诗篇［光辉引导战勇的背］记载副要员物内的两人——【妖炎的魔女】和【慈悲的圣女（玛丽亚）】——关于这什么意思，怎样做到的？什么事情发生了？发什么情况了吗？为了进一步了解。
从复仇者那里听到详细是：复仇者、钝铁骑士和刀疤脸不死骑等多个团员一起在王国中流浪着修行着，在王国和帝国边境附近存在某个村子中邂逅了！（这很重要！邂逅了俩妹子！丫的朗哥不爽中...）
这个村子本来是去预定地点顺便停留的，不过，根据沿途行商人从这里带到帝国有极具特色的美味的乳制品，曾吃过的迟钝铁骑士也觉得既然来到附近不带点作为礼物不是很亏！于是歪打正着就顺道来了这个村庄，吃货无处无邂逅~
因此本来是买买东西就赶紧回到本来的目的地的。
然而当考进村子时复仇者凭借其超脱常人的远视能力发现村民们的不安和焦躁浮起的表情、绷带包着的无数的受伤的人，以及最近被破坏的痕迹房屋和村围起的栅栏，感觉出有情况发生。
对那样子村子很在意的复仇者，面对那样情况气氛凝重的复仇者用让人吃惊的速度奔向村子。
出乎意料发生让一行人没有反应过来于是跟上进入了村子，向村民们打听情况，当时还没当他们靠近村民都玩命的逃跑了。
这是为什么呢？，彼此面面相觑，于是复仇者们发现失败的原因。
复仇者和稍后而来的钝铁骑士等人还是装备战斗着装，而国军正式所属的事的团员是大森林之战中战死了，这样的事。尽管如此就算有活着的但也因为各种各样的原因无法成为战斗力，再加上看到看不见面目的佣兵，恐惧是肯定的，因为对外我们基本上都是佩戴【怒鬼面具】装备的。
当村子里出现复仇者们佩戴假面而且武装其进入再加上村子自身没有任何战力，所以村民才有这样的反应很正常...不如说这蛮恐怖的....逃跑很明智！
因为习惯了无意识佩戴的鬼面所以才没有自觉。这样的事等注意到也来不及了。
等到了这个解释不由的觉得好傻气~哈哈哈~自己的常识都没了~但是还可以挽回错误，所以这次失败就当教训下次要注意了呢。
所以暂时放弃追逐，教训等过后再进行吧。（常识都见鬼了....）
距离被拉开后感觉到从阴影出投来的视线但是谁也没靠近。
仅仅这样的话什么问题都没有。
但是从阴影出投来的无数的视线所包含的感情多是恐怖和愤怒，特别强烈的感觉到像是见到多年未见的杀父仇人样的氛围。
而且在面对复仇者们的死角隐蔽处用铁锹和棍棒等装备，杀意高昂的男人们躲藏着。
要使用物理攻击的样子。
在这个专属的村子也会发生这么异常的事情肯定是有什么发生了吧，复仇者们在这里如此确信着。
因此这样下去的话就不明不白的被攻击有点自找麻烦的感觉，复仇者们认为鬼面的原因于是脱掉鬼面并解除武装，没有要危害大家的意思向周围展示。
然后说明要与村长谈话。这时周围才放松警惕坐倒在地上。
随后一位皱着眉头战战兢兢村民靠近过来，被邀请到村长家详细询问发生了什么事情。
盗贼团≪火焰暴熊≫
正是现在村子烦恼的原因，是个如其名的暴力集团。
挥舞着巨大的双刃战斧头红头发的熊人（瓦帝安）担任头领的≪火焰暴熊≫，前几天发射出耀眼红光炙热的激光袭击了村庄。
事情发生的过于突然让现场混乱了起来，但是仓促自卫的村民被最后而来的十名盗贼打倒了。
发生了这样可怕的事，让恐惧心理蔓延开来渐渐失去了自卫能力，那时候年轻的村姑几名就这样被拐走了。
然后面对这压倒性的实力差距绝望了，于是盗贼作出判断如果想要盗贼们归还村姑的话就用钱来还吧能保证完整的让她们回来，但是如果申请援军的话我可不保证人质安全，说完这残酷的话语便离去了。
盗贼团离开村子后，麻烦的事不断发生，为了不让死去的村民和盗贼僵尸话将其埋葬，就那样被破坏的房屋的维修前今后怎么办呢？。
对于这样的小村子，村民们全体像家人一样的存在。
从孩子的时候开始知道，彼此借助生活着。
所以作为赎金用村子的资产是可以支付，村子的女儿们想要要回来。
但是被要求的赎金同样也是是房屋的修缮等所需要的资金。为了今后考虑也不能轻易的支付。
也许这样的选择很无情但是为了村子百余好人不自己考虑不行的，于是为此为难。
即便如此，该想的想了各种各样该做的也做了，结果还是没有结论，距离支付的日子已经临近。
盗贼团指定的时间是傍晚，距离约定的时间越发靠近。时间在流逝，随着时间的推移村民们的精神状态温和的一面已经丢失，焦虑的人也越发的多了起来，在这个时候复仇者们来了。
只是时机刚好一致再加上武装不免精神紧张起来，一想到随后的袭击村民条件反射的逃跑了。
鬼面是最大的原因这个理由貌似不存在啊，一边低声嘀咕。
因为这个原因，村子马上就要被毁灭了对此村民抱有极大的愤怒情绪，于是这次以接近无偿的方式承担了这次讨伐盗贼团的任务。
但是这个讨伐其他的团员不参加。
因为这次事件是复仇者个人承包，这样的事。
而且如果迟钝铁骑士们也参加的话，会导致这次的报酬金额根本不匹配，所以这是没办法的事。
对于不知晓其中详细的村长和村民，用略带恐怖的感觉向复仇者深深地低下了头委托着。
因此，在傍晚开始了讨伐的委托，作为来自村外战5渣为了收货款来了十几个跑龙套盗贼，复仇者在他们逃跑前就将其斩杀。
为了打听出详细信息活捉几人后详细打探了村姑被带走的事还有被监禁的地方，并使用严酷的刑法让他们全部吐露出来不得隐瞒，
在打听完详细信息后将其处死，遗体善后交给了村里人跟钝铁骑士们，复仇者只身一人从村里出发。
出发时太阳已经升起，平时闪烁的星星月亮也被无数的云覆盖失去了身影。
在这种情况下如果手持灯具反而影响了复仇者是奇袭，为了不显眼的灯光的发光源是不行的。
但是夜间训练时具备优秀的知觉能力发挥出十二分能力并有效利用的复仇者在黑暗的夜晚依旧形同白昼一般。
因此，倒不如说是夜晚的黑暗遮掩了复仇者的身影，在森林开阔处出现了盗贼团的据点，正在举行宴会的的熊人的头领和团员尽情狂欢如此这般为暗杀提供了绝对优势。
随后趁乱确认村姑们的安全确保后便开始接受歼灭盗贼团委托这样就完成任务了。但是事实并非如此
原本是盗贼团的据点的地方，现在从远方也能看清般剧烈燃烧着。
发生什么事情了？我尽可能消除自己足迹快速感到现场，到达时一切已经结束了。
夜晚中红色火焰灼烧的火光清晰可见，复仇者看，闻，听说尽一切去探知。
≪火焰暴熊≫的据点中央的被强烈的业火灼烧着，那里有骑兽几头和露出痛苦表情的盗贼们的尸体。
在其旁边滚动的火焰灼烧了的尸体，无数被殴打致死身体如青蛙般扁平附死地上。
之前的宴会现场成了现在的景象周囲散开的料理破碎的酒瓶漏出地面渗入其中。被粉碎的长剑、大量碎布、板块等破损的盔甲堆积。
周囲弥漫的浓厚血的气味。噗呲噗呲的响声焚烧的简易帐篷中升起的黑烟。散播了脏腑和粪便的恶臭。
还有一丝活气但不能动的盗贼惨绝的嘶叫着，周围回响被活生生火焰烧死的盗贼的临终的哀啼。
谁看了都明白这是盗贼团被歼灭后的情形。
发生了什么事？！确认熊熊大火持续燃烧，稍稍离开的地方有着穿着被撕破衣服的村姑娘们以及显然是昂贵的盔甲缠绕的两人的丽人被复仇者发现了。
大概明白了这种情况是两位丽人帮助村姑的吧，于是搭讪了过去想询问情况，同时两位丽人便迅速袭击了复仇者。
这便是复仇者与其副要人物【妖炎的魔女】和【慈悲的圣女】的相遇。
一见面就打过来还真是相当有冲击的相遇，不过才知道复仇者被【妖炎的魔女】和【慈悲的圣女】看成是收款归来的盗贼团成员，嘛~这样的事也是有的~于是华丽的被误解了。
大致复仇者听到了被袭击村姑们说出那是『我们不认识的人』，于两位丽人选择先下手为强让村姑们移动自己来掩护。
于是伴着这样的误解战斗开始了，来势汹汹的两人袭向了复仇者，这还真一场完美的激战啊...
如果是以前的复仇者的话，面对如此高度联合攻击巧妙配合的二人的话就算输掉也是有可能的。
但是随着自身的修行和提高，伴随着强力的魔术道具而佣兵团的量产武具的使用，强力呵护的能力及战技（魔法）禁止使用时也能战斗的复仇者，以前拥有那样的力量不能使用的能力现在能做到了。
结果胜利是必然的。
取得胜利同时也手下留情，复仇者从容的从昏厥的二人用坚固的绳子捕获后，向村姑们说明情况。
因为两人输了而恐慌起来的村姑们也想办法让其逐渐平静下来。
从这屠宰场似的场所离开，复仇者便扛着昏厥的两人边对村姑们下达指示。
村姑们听从了指示将盗贼团还能使用的所有物品回收后，把没有熄灭意思的火焰扑灭。
在这一切工作结束后强行唤醒了昏厥的两位丽人，村姑们与她们详细说明了情况。
醒来的一瞬间两人发现被拘束起来拼命的挣扎在理解了事情后就停止了闹腾。
随后复仇者是盗贼团的伙伴被认为那是误解和理解了情况的两人发生了各种各样的事情于是为了补偿自己的错误决定跟随复仇者一起行动一段时间。
听到的故事大概就是这么个感觉。
说实话，这有借有还还蛮公平的。
一边这么想一边觉得也许这就是命运的邂逅。命运诗篇的开启吧。
两人为了照顾复仇者无微不至的跟随者，因为感觉自己伤到了他边以此为借口跟其左右。但是复仇者行使自己的权利对于两人留团保持保留意见。
这种判断被说明后，但是这次受伤的顶多是复仇者，而且小伤而已而且本身受伤什么也稀松见怪，再加上炼金术师先生作品的魔药已经恢复的。
总的来说损失，受害都是没有的。
倒不如说盗贼团回收产品来的更多，所以稍微有利益出来了。
因此，没有理由反对。
而且复仇者的副关键人物的话，今后有用的可能性很高吧，也有这样的想法。
但是实际想想不懂的也有不少。
认为副要人物所以没关系，从别人那里得到的信息可靠性什么的也不至于会依赖。
经过这件事便让铁钝骑士等面试，面试通过的话就没有问题了。所以许可了。
从今以后，作为临时团员在复仇者手下工作。
有能力是好事但是还是要努力才行。
之后交换了彼此今天收集的情报进行汇总。
只是迷宫城市≪莱温 路 达拉≫的酒是上品太多了，收集情报同时不知不觉喝了好多~这也是没办法的~。
嗯，没办法。
没有办法啊。
end
 
 
  