========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-23 17:25
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
我在迷宮都市≪ラダ・ロ・ダラ≫成立了一個據點
雖然也有純粹中意這裡的原因，但也不完全是因為這個
原本我之前就在尋找
為了今後在王國為活動中心的綜合商會≪戦に備えよ（パラベラム）≫有事的時候能在別的國家藏身的地點
舉個相當極端了例子，假如王國周邊的國家正在互相勾結想要毀滅我們
他們對會成為或著已經是的交易對象施壓如果跟他們進行交易的話我們可不保證沉默唷
被國家那樣忠告的話，多半的人都會逃跑了吧，就算有著一些殘留的對象不久後也會臣服壓力之下
而且我們被複數國家疏遠的事情被傳出去後，要消除這個印象是非常費力的
就算野丫頭姑娘還是照樣的幫助我，但就算是王國也無法對抗周圍全部的國家，如果這麼做了也免不瞭崩潰吧
就算王國有野丫頭和第一公主在，國力的差距還是太大了
然後，對國家來說捨去我們也是正常的
用武力難以解決，或著無法解決的事也是有的
麻，這樣的事都是極端的例子
是幾乎不可能發生的吧
然而類似的事情也不是不可能會發生，事先做好能做的事，也能成為關鍵時刻的手牌
因此，今天綜合商會≪戦に備えよ（パラベラム）≫的子公司－迷宮商會＜蛇的心臟（コル・ヒドレ）＞悄悄的誕生了
但是剛剛誕生的≪蛇の心臓≫，能做為據點的店鋪當然還沒有造好
店員就讓已經聯繫過正過來的團原來當就行了，暫時就把有富餘能轉賣的物品列入商品就行了
但是沒有店鋪的話，不僅是生意連本來的作為據點的目的也無法做到
就是這樣，決定跟在迷宮都市內的土地和房屋買賣為主的大型商會購買店鋪了
但是這樣一來，就必須與他們交涉了
但是為了盡量隱藏≪蛇の心臓≫和≪戦に備えよ≫的關聯使用分裂出來的分身作為代理也不錯
不過也能使用手上有的技能【變身（シェイプシフト）】和【形態變化（メタモルフォーゼ）】簡單的變成他人所以這次就使用這個手段了
果然比起使用分裂體，自己直接去商談各式各樣的事還比較容易，更何況我的【買値三十％減少】也能發揮效果
就是這樣使用技能一變就變身成了看起來誠實的金髮碧眼的青年實業家的外表了
服裝就選擇看起來乾淨又好的，裝飾品在也不會看起來不入流的範圍內打扮著
看著鏡子確認了，這樣的話，誰看到了也不會認出事我
不，カナ美等人在這個狀態下也一眼就看穿了。所以也不能說誰看了都不會看出來
先不說這個，變身後一個人去也覺得不太好，就製造了一個陪同者
乾脆用【中位魚人生成】就好了，但畢竟陸行魚人是不太不可能的
雖然也不是不能試試看製作可能可以在陸上生活肺魚型的魚人和半魚人，但一般幾乎是不可能存在的所以這次就放棄了
所以妥協的用【下位不死者生成】製作出一隻黑骷髏並在表層塗上我的分裂體
平常的畫在這個階段就完成了，不過這次使用了【変身】稍微的加工了一下
然後就誕生出了顯眼的白髮老執事
穿著高級的執事服並站著不動的身影看起來非常勇猛，雖然看起來年老但纏繞著可以一捏就將混混捏死的氣氛
（這句我翻好久還是聽不怎麼董。。。。附原文）
（高級な執事服を着こなす直立不動の姿は勇ましく、老年ではあるが不埒な輩など一捻りしてしまいそうな雰囲気を纏っている。）
這傢伙在變身的狀態下跟著我就感覺非常那個，我的想法是正確的樣子
準備好了之後不是乘坐骸骨蜈蚣而是普通的馬車，已商會為目標前進了
到達目的地的商會是座三層樓高的建築，從迷宮開採的大理石和木材之類的所建造的
與周圍的建築相比起來相當高級是一目了然的，淺顯易懂的在展現自己的財力和權威吧
如果是一位小小的商人的話，會感受到相當的壓力感吧
麻，這是對我來講無所謂的事，迅速的進入店裡向店員傳達要求了
於是暫時等待了一下，就被帶往裡面的房間了
那是稍微小了點的房間但沙發事相當高級的東西，端出來的紅茶和點心也是不輸給小丫頭所給的高級品
不客氣的稍為欣賞了一下周圍後，交涉的對象進入了房間
是個年輕的青年，帶著圓眼鏡看起來很溫柔的男子，經常擺著笑嘻嘻的表情
說實話感覺很可疑，就快點進入了主題
我這次所要求的店鋪條件是：
離迷宮都市≪ラダ・ロ・ダラ≫中存在的三個迷宮距離大致相同
店鋪也是比起小的希望可以大一點
以上這兩個條件
將三個迷宮用線互相連結會形成一個接近三角型的形狀
所以店舖的位置在中心左右，那就好了
不過中心有著旅館、變賣所等各式各樣的設施聚集著
所以殘留著好的地方幾乎沒有，也可以這麼說吧
儘管知道沒有也還是聽聽看了，果然普通的地方幾乎沒有剩了
但是，有些問題的房子是還有剩的，被這麼告知了
詳細的詢問後，那裡是以前有名的攻略者用許多的稀有道具和巨量的金錢所投資的房子
房子位於三角形中間偏上的地方，從上空往下看是一棟＂工＂型構造的三層樓附地下室的建築
房子的周圍有高度約５米寬約５０釐米邊長約８０米的正方型圍牆存在著，所以也能用來當作目的之一的據點使用
不論位置還是寬度來說，向王都的總店那樣多少加工的話，可以立即就做為店鋪，正如當初想要的目標完全相同
但是目前這棟房子中從幾個月前就被多數非法滯留者所占領
在裡面住著的如果只是流氓和窮人的話倒還好處理
但可惜是裡面住著不是品型端正的類型而是專門在進行里行業的專業冒險者集團
當然有幾次嘗試感走他們，不過全都失敗了
占據的集團中混有實力強韌者，是非常麻煩的事情
詢問情況後，當然是繼續談判
有這麼好的房子錯過了實在可惜，各何況還附贈的物件的話就更是如此
如果談得好的話也許還能以非常便宜的價格到手
然後，千方百計的去欺騙年輕的負責人，中途又換了中年的負責人繼續交涉
最後還與商會長的老先生直接進行了交涉決定買下了房子
而且價格不只比最初便宜，如果能幫忙把非法定居者趕走的話也能在店鋪的改造上得到折扣
哎呀，真是一樁好交易
那麼，用這個樣子繞一繞在回去吧
日後，在一夜之間房子內數十位非法滯留者就這麼忽然消失了
而且在非法滯留者背後的黑幕其實是處於敵對狀態的商會
不過麻這種事情也是會有的吧
雖然能力並沒有得到提升，不過獲得了許多有用的稀有道具
還真是純屬僥倖
完
 
 
 
  