========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-23 17:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
年老商會長視角:二百三十三日目
繼承從祖父輩開始傳承下來的商會已過數十載
出生至今已經過年百餘年，滿載的是一遍又一遍的艱苦。
 
 
我的出生地-迷宮都市≪ラダ・ロ・ダラ≫(音譯的話是拉達。羅。達拉）存在著很多各種各樣的機遇。（様々な思惑が渦巻いている。）
 
 
不單止有三座為這都市帶來無窮無盡財富的【派生迷宮】，附近亦有由神祇所造的【神代迷宮】，是一塊受眷顧的福地。
除了每日都有大量的掉落物品外，以迷宮攻略者作對象交易等。這座商機不斷的都市每日所流動這的金錢，是其他都市的數倍、甚至數十倍。
 
 
只有捉到機會，即使是貧民也能一躍成為大金主，當然，相對的大金主也能一夜之間變成一貧如洗。
 
 
在這個金錢的大旋渦之中，維持著一所商會是非常困難的一件事。
 
 
伺機奪取這座都市的利益和權利的不單止只有都市內部，都市外亦有存在。只要有機可乘，所擁有的一切馬上就會被飢餓的毒蛇般的商敵馬上就會將你踢下馬，因此，保護自己是一件不能怠慢的事。（隙を見せれば即座に喰らいつく毒蛇のような商売敵を蹴落とし、身を守る事は生半可なモノではなかった。）
 
 
打好關係（Connection)和說話談吐(話術)當然是必須的，但不同時三管齊下，在必要時就逃走、使用暴力解決的話，最終亦只會落得被暗算的下場（裏路地に転がされる事になる）。
 
 
雖然現在是比較穩定，但麻煩依舊是這麼多。
 
能將這家商會發展到現在這規模，我為此感到驕傲。
在這座迷宮都市≪ラダ・ロ・ダラ≫之中有著數一數二的地位，每日都進行這無數場的商戰。
雖然很繁忙，但我不單止有三個兒子和二個女兒，而且還有很多個孫兒。由此構築了一個不單單只是親族而且是名為商會員的大家族。
祖母和母親在我孩提時代被殺了，為此我充滿了寂寞的回憶。因此，對我來說，和家人一起拚搏流汗是一件非常美妙的事情。
 
 
不知不覺，我都成老頭子了。
思考過應否退下火線。和老伴一起稍微四處旅行一番，似乎也不是一件壞事。
思考的同時繼續著手處理著工作之際，收到兒子的聯絡，說什麼商談出了麻煩，希望我出手幫助。
看來似乎是其中一個孫兒在商談中處下風，兒子去幫忙，結果也是徒勞無功，最後找到來我這處。
真難看，看來是我的教育還是不足。到了現場，對方是一名年老的管家（執事），及其所侍奉，一名金髮碧眼，看似是青年實業家的人物（朗爺的分身）。
 
 
看到他的時候，我的背脊不禁滲出冷汗來。
顯然並非普通的客人。看似無害的外表，內裡肯定暗藏著什麼可怕的東西。雖然我並未接受過任何戰鬥訓練，不，打從一開始我就不是戰鬥向的人，但我好歹也是個＂魔人＂。
擁有即使沒有經過鍛鍊也能輕易將半獸人（オーク，Orc)和大鬼(オーガ，Ogre)擊潰的力量，這就是魔人。以種族來說，魔人凌駕在大半的人類之上。
 
 
但是，眼前的這名青年，只要有這個念頭的話不消半響，就能如處理垃圾一樣簡單地將我殺掉吧。
 
 
我想起一名和青年有著相近氛圍的人物。
【魔帝】ヒュルトン（音譯：希勞頓）大人。
那位孤高的【魔帝】ヒュルトン也有著類似的感覺。
 
 
雖然並沒有那位大人般苛烈、輝煌，這是因為眼前的青年將其氛圍抑壓住了吧。將不自覺地滲透出來強者的氣息抑制，扮演著一名普通人。
 
 
這讓人歇不過氣來。（それが余計に恐ろしい。）
孫兒和兒子前來求助，並非有所自覺，而是某部份本能地感受到了什麼了吧。
巨大的猛獸扮演著小動物從而接近的感覺。
恐懼起來也是無可厚非的。
 
 
不要被看穿內心快要紊亂起來，為了不要讓對方感到不快而浮現出微笑。
緊張沒有停下來，表情比平時生硬。
 
 
即便如此，商談也沒有停下來，並且非常的順利進行下去了。
對方希望尋找一棟能開店的建築物。雖然手上是有棟合乎要求的建築物，但該建築物現在被一群暴徒肆意佔據著。
那群暴徒是最近前來的攻略者，當中也有有著挑戰【神代迷宮】【フレムス炎竜山】（音譯：佛里姆斯）能力的實力者。
蠻力將他們驅走沒錯是可能的，但相對的肯定會被反噬一口。
與受雇的攻略者們的實力沒錯是不相伯仲，但他們似乎也習慣了對人戰，因此無傷解決應該是不可能的。（お抱えの攻略者達と実力が大きく離れている訳でもなく、あいつ等は対人戦になれた雰囲気もあるので、無傷とはいかないだろう。）
 
 
以驅趕他們作為前提，我將事情說明下去之後，得到的回答是「那裡好了」。
還有就是「我們會自己解決的，所以請再便宜一點。」
這件事要解決的話十分棘手，有人接手的話真的幫大忙了（渡りに船：意指想渡河的時候剛好有船駛過，中文應該是及時雨），因此，我額外加上了「只要他們能順利將暴徒驅走，屋宇的內部修繕就由我方承包等等」的條件，和青年簽定了合約。
「今天內就會將他們解決，請明天派人來開始修繕。」青年說了這句就離開了。
真的如他說這麼簡單嗎…
在他離開的時候我看到了，青年猶如一條飢餓的龍一樣笑了起來，我被那個笑容嚇得刺骨起來。
雖然他並非衝我而來，但我還是看到了自己被吃掉的幻象。
 
 
不得不相信，在這個廣闊的世界上，還有著很多很多的恐怖的存在。
 
翌日，從前往了修繕的部下處得到了一份報告。
暴徒似乎全數失蹤了。平日的話應該會有幾到十幾人在該處留連。
最不可思議的是，剩飯、衣服等能的生活痕跡確實的存在著，但武器等值錢的東西卻全數不見了。
毫無打鬥的痕跡，當然血痕什麼的也不存在。
但是，的的確確的消失了，數十名暴徒悉數的消失了。
 
 
收到報告的我，感受到一股惡寒。
即使一個一個的暗殺掉，也不可能可以做到這個地步。以暴徒們的實力來考量，即使被偷襲，也很高機率能察覺到。
血的臭味，或者丁點的爭吵聲音。只需一點點，他們就能察覺得到。【神代迷宮】的挑戰者，只需這一點點，就能將對方瞬殺。（血の臭いや僅かに争う音。それだけで、アイツ等は感づく。【神代ダンジョン】に挑める者達は、そのくらいできねば瞬殺されるのだから。）
即便如此也能不動聲色地將這群人悉數消滅的青年的力量，不敢想象。
 
 
姑且我也讓了信任的暗面專用部下(裏専用の部下)去作監視過後，收到的報告是「連些微的爭吵聲都聽不見」。
 
 
呼…地吐出一口氣，重新抖擻一下精神。
不得不承認對方十分恐怖，正因為如此更要和他打好關係。
為了不被對方吞下，現在為止在這裡使用過的交易等的技倆可不能使用。
不可以試圖利用他。那是因為，比那邊察覺到我想利用他們的話，絕對會被殺掉吃掉。
 
 
下次試著拿著最高級的酒去探訪他們吧。
閑聊時談及了酒的話題，想必他是個愛酒之人吧。
 
 
能和他成為酒友的話就最好不過了。
 
 
・之後，商會長以酒作禮，並和他來了場酒局，最後更成為了好酒友(気の置けない飲み仲間，沒距離的酒友)。
・在商賣方面，我和他的目標市場劃分得十分清楚，做到河水不犯井水，因此可以為相互的發展提供協助。
・「作為一個商家，要取得成功努力當然是必不可少，但我認為，更重要的是有好際遇，結識到好的伙伴。（何より良き出会いが必要だ，其實應該譯作好的邂逅，但…）」晚年，商會長留下了這句說話，就與世長辭了。
 
 
  