========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-23 19:20
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
大致上收集了想要的訊息中，對炎熱地型傷害減輕的魔術道具也在昨天的狩獵與購買中收齊了
從早上就開始這次旅行的主要目的【フレムス炎竜山】的攻略了
【フレムス炎竜山】的位置是從迷宮都市≪ラダ・ロ・ダラ≫出發車程差不多三十分鐘的地方
但是不湊巧的因為天氣不佳而無法拜見迷宮的威容
晚上也是到處可見閃著紅光的岩漿，天空中積著厚厚的烏雲且頻繁的打著雷的那個景像我很中意
所以首日的挑戰是不可能進行了我這麼想著，這也沒辦法
我們乘坐著骸骨蜈蚣從迷宮都市≪ラダ・ロ・ダラ≫一邊隆隆地梯散積雪一邊製作一條溝前進開始了我們的挑戰
十分左右之後
九鬼聊著天之後到達了【フレムス炎竜山】的【境界圏（ボーダープレース）】
依據收集到的情報表示不管誰都能一眼就看出來了，這麼聽說了，實際上到了實際的地方看了一下
的確有阿確實如此的感覺
到目前為止都擴展的開來的銀色世界，從某一處開始就變為了全部都是岩層赤裸的荒地
簡直就像是從那處開始世界變了一樣，積過雪的荒野像是根本不存在過一般
這麼清楚明白的話，就算有不小心進入的傢伙在的話，也是因為那傢伙是笨蛋的原因吧
而且【境界圏】與外面的氣溫也完全不同，冰雪的寒冷消失了變成了會參出汗水般的炎熱
那麼一邊享受這個世界的不可思義的同時，平安的穿越了【境界圏】我們正式的進入了【フレムス炎竜山】了
上山的同時，氣溫再次的提升了
飛越了悶熱之類的階段，彷彿旁邊就有煉獄的烈火在旁邊的感覺
不僅難以從空氣中呼吸就連口中的水分也蒸發了而難以呼吸，感覺到了彷彿全身一點一點被慢慢燒毀的疼痛
這一定就是地圖效果的傷害吧
如果甚麼對策都沒有準備的話，跟時間一同體力被快速的削減回過神來已經死了，這樣的事也是有可能的吧
其主要的原因就是視野中所流著或是說各處湧出的岩漿，不會錯的
從熔岩所發出的輻射熱跟將骸骨蜈蚣表面所包附著的分裂體慢慢的燒毀的地熱也不可以小看
不慎的話，不小心滾到的話最好的情況就是被燒毀
不愧是【神】級
比起與迷宮怪物的相遇，攻略的關鍵反而取決於進入的時候攻略者的幹勁和體力消減速度
如果沒有在事前收集訊息的話，入山的時候比較不耐熱的イロ腐就會『回家吧回家吧回家吧回家吧ー！！』的大鬧了吧
不，如果是這種程度的高溫的話在有對高溫策略之前我和米諾吉君還有してアス江之外都會想回家也說不定
無論如何，我用了【耐火粘液分泌】和【炎熱完全耐性】等能力，使地型效果傷害幾乎無效化了
多少還是會感到炎熱，但似乎沒有問題的樣子
ミノ吉因為庸有【炎の亜神の加護】加護的關西這裡的地型效果傷害不僅沒有效果不如說還比較舒服比平常的狀況還好的樣子
アス江雖然不是完全體抗地型，但原本【地雷鬼（アースロード）・亜種】在火山挖礦之類的事也有，
所以已種族來說在我們當中有著最高的抗性
多少準備點耐熱裝備的話就沒有問題了的樣子
剩下的六鬼不能像我們一樣，所以必須準備魔術道具【氷冷インナー】的衣服【冷熱のロングコート】的外套
穿著地熱對策的【遮熱のバトルブーツ】鞋子並吃下可以張開表面冷卻黏膜的【クールリキッド】
這樣就可以抵擋相當程度的炎熱了
就算如此イロ腐還是相當庸懶得樣子，不過也只能請他加油了
準備結束後繼續前進，之後骸骨蜈蚣前進了幾米左右，我們立刻被襲擊了
襲擊了我們的是突然從地面突出的「ラヴァメイル・アーミーフィッシュ」というダ這種迷宮怪物
在熔岩和岩漿中自由的移動，重裹著一公尺左右的赤热熔岩铠甲的甲壳鱼类的一种
不僅突進的破壞力大的驚人，另外熔岩铠甲也擁有使用半調子的攻擊無法奏效的防禦力
然后基本上少則数十只，多则几百只為群體襲擊的，所以是以在【フレムス炎龙山】的淺層最麻烦的迷宫怪物所被認知的。
造成淺成就死亡的原因有三成是因為這些傢伙，也有這樣的說法
麻，當然大家都好吃的開動了
雖然與平常相比九鬼把經驗分散了，但一次以數十隻單位來的ラヴァメイル所獲得的經驗是非常有效率的是各方面來講非常美味的對手
話說回來，天然的烤魚，最棒了！
【能力名【溶土回遊】のラーニング完了】
因為這個能力的解放，都能在岩漿中游泳了
而且連在沒有岩漿的地方都能使用，對於這次攻略是非常有用處的
那麼，首先用在腦中記住的地圖開始把【境界圏】周遊一圈吧
 
完
 
 
  