========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-23 19:27
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
基本上在【火焰炎龙山】里，是不存在安全地带的。
迷宮怪物自然是日以繼夜的袭击过来，不过时不時变动的地形也很麻烦。
因周圍平坦沒涌出熔岩而疏忽大意的话，也會突然从脚下涌出熔岩。也往往發生从不知何处吹來致命的火山气體等等。
若是无防备地休息會就那樣的死了，實際也是如此。
 
 
总之攻略者们光是休息也很痛苦，即便這樣，我们因为可以讓骸骨蜈蚣的形状变化制作一时的据点，能在那里休息与其他人相比可說是相當愜意吧。
就那样简单地制作据点，讓光昨天一日便相当疲劳的加纳美酱们在骸骨蜈蚣中慢慢地休息，拥有避免疲累的【孜孜不倦】的我輪一整晚的守夜。
一个人迅速的屠杀大量的迷宮怪物，不过为了大家也没办法。
绝对不是一個人不停的在吃，才不是這種事。
 
 
不管怎样，休息的結果体力低的賽伊治和多多芽醬也完全回復了精神，大体上以万全的状态开始了今天的攻略。
 
 
花费了昨天一日繪製脑内地图的情形也還顺利。
因為这里的迷宮怪物遠遠地強過分身，所以沒有像平常那樣，而是全力投出分身，或者生成黑巨人们用【寄生】來运送，再配合多多芽的广域侦察，已經覆蓋了4分之1的區域。
並且同時也发现了数隻區域boss，攻略可说是相當顺利。
不過【火焰炎龙山】超过预想的宽广，与迷宮怪物的连战在地形上無法做到，从昨天开始延著外圍一周直到今天早上才結束而稍稍超出预定。
 
 
先擱置一邊停一下也好，暫時休息吃完午饭后，從作戰心得判断能继续攻略，这次决定捕猎區域boss。
攻略从这里才正式開始。
 
 
追加【职业·步哨（sentinel）】的【早期索敵警戒網（phase array radar）】顯示出远方區域boss所在的大概方向，用多多芽的能力能更详细地指出位置。
因此能毫不猶豫地以直線前进。
雖然以最短距离前进不必考慮方像，不过往區域boss在的区域途中聚集了大量的迷宮怪物们——
 
 
裹著青黑色兇猛的咒炎，自在地漂浮空中的頭骨的集合体「咒炎·頭骨軍團(curse flame・skull legion)」
有著高迷惑效果的鳞粉散布著幻炎，隐藏在幻影中用锐利的触手捕捉猎物的和人一樣大的肉食蝴蝶「フレイジョン·殺手蝴蝶」
使用炎翼高速飞行，从攻略者的死角不断地袭击过来自爆的「爆彈鳥(blastbomb bird)」
拟态成普通岩漿伺機而動，發射强酸体液及產生火山氣體來實現高速移动的「熔岩液體史萊姆(lava liquid slime)」
变成依賴熔岩那样在岩浆中生活的，手持赤热的双剑，特徵是燃烧著脊鳍的巨軀「火山·緋紅蜥蜴領主(volcan·crimson lizard lord)"
等等的。
 
 
——互相填补缺口一边迎击，我们顺利地前进着。
遭遇的迷宮怪物确实遠遠地強過外圈，不过要是在事前察觉重整姿态迎击，没有會造成危机的可能。
 
 
就那样乾脆地前进，到达了目的地。
在那里无数的像大树那樣粗壯高大的熔岩柱隨意立起，非常难以作战的地方。
由于熔岩柱的關係死角多，其中存在著微妙的间隔使得难以与大家連攜作戰。
而且熔岩柱之间的地面也有些許凹陷的地方，里面充满着比空气還重的有毒氣體。仔細觀察的話能發現是从熔岩柱上細小的裂缝中流出的。
另外熔岩柱也寄宿著高热，很燙。即便有採取對策而不會受到傷害，热的东西還是很热。
快速觀察後決定了战场不適合，打算引開區域boss到遠離的場所，不过稍微晚了些。
注意到我們的存在，區域boss快速的接近了。
一时撤退也可以，不过判斷在还沒进入熔岩柱之森的地方要作战也容易，因此在準備迎击姿态的我们眼前的那家伙，於雜乱立著的岩柱上与下属們一起现出了身姿。
 
 
包裹著全身隆隆筋骨的是有著魔术金属的硬度以上的誇張红色剛毛，粗壯的四隻刚腕各自紧握熔岩制的棍棒，骨碌地转动六个金瞳凝视我们。
从臀部长出蜿蜒起伏靈巧的六根長尾，支撑有五米巨軀的巨大腿部踐踏著熔岩柱，坚韧的脚趾扎實地抓住立足处。
最初的區域boss是被稱為「火山·將軍猿(vlocanic· general ape)」以熔岩柱之森周边作为領域的大猿。
 
 
带领著十幾隻有自己一半大小的，不是四隻而是二隻手臂的火山·將軍猿，僅只是伫立就能向周围那样放出重压。
金瞳仔細地觀察著我们，对於露出无防备的瞬間馬上會袭击过来。
讓周围的火山·將軍猿们摆好陣勢，无论何時都能轉移行動，卻等待著领袖的命令。
果然是【神】级的區域boss，不只是个体強勁，能带领集体的領隊也非常不好对付。
 
 
战斗沒有立即开始，與我们一时互视，奇妙的寂静支配著周围。
只听得见像是地震那樣的熔岩喷發声，及从远方傳來的迷宮怪物的鸣叫。
彼此的呼吸之間，僅有金属声和衣服磨擦的声響。
 
 
互相对峙充其量也不過十数秒的事情，打破僵局最先行动的是火山·將軍猿那邊。
火山·將軍猿最初的攻击是連周围巨树般的熔岩柱都會產生裂缝的程度的、压倒性大音量的咆哮。
如果在近距离承受是即使亚龍也会停止活动的那樣，對我们也确实发挥了效果。
不会说完全不能动，但無意識地身体活动变得遲緩。
不放過機會，火山·將軍猿往高空跳跃。
高舉著四隻刚臂握住的熔岩棒，是打算对我们做高威力的下降攻击吧。
 
 
不過我使用了【重力操作能力】讓那巨軀在快接觸到的半空中停下，瞄准著那一瞬間，如先前討論好的那样，米諾吉八鬼们放出了全力的合体攻击【灭击·八鬼歼阵】。
合体攻击【灭击·八鬼歼阵】以不可思議的力量將八鬼的攻击包裹融合，轉換成黑色闪光的樣式，在空中不能移动的火山·將軍猿同時以棍棒及刚手打算防御，不过那样的东西一點防御力也没有，下個瞬间除了骨碌碌充滿氣勢地在空中飞舞的头部外漂亮整齊的消灭了。
合体攻击的破坏不仅殺死了火山·將軍猿，无数的熔岩柱及不幸的火山猿数体也被卷入連蹤跡也没的消失不見了，在天上的烏云中开了個雲洞。
从打開的雲洞中射入的阳光，照射着破坏的痕迹。
在那景像下，打算持續下去而準備著的幸存火山猿们也都停止了活动。
 
 
當然不會趁著火山猿们呆住的瞬間逃跑，伴随著無視距离的【冲压雷炮】來回殴打，使用【盛燃之金刚痹爪】切断四肢等等，以各种手法捕猎余党。
战斗开始的话基本上迷宫怪物不会逃跑，所以没有追的工夫，全部捕猎完也不過数分鐘。
结束之后，火山猿的尸体全部收入【异空间收纳能力（物品箱）】。
 
 
 
 
【區域boss［火山·將軍猿］的讨伐成功了】
【作为第一回讨伐奖金宝箱【火猿将之棺】被赠送了】
 
 
 
 
要说沒意思的话是很無聊，不過这样最初的區域boss战便结束了。
完胜。
但是全力的合體攻击的反动，八鬼全体人员也都很疲惫。
即使是有著愚蠢体力的米諾吉也呼吸雜亂，在地面横卧休息着。
最超過的是體弱的賽伊治，以像是半死那样的状态倒地，身体因地热一边烤著快不能动了。
加减想著過去的尝试和此次的不同時，首先將大家帶到由骸骨蜈蚣製造的简易休息所中，出现的大型宝箱收好後，也當作治疗的做了稍长的休息。
 
 
在脚下滾動的是準備等會吃的火山·將軍猿的头部，不过因為地热傳出陣陣香氣四溢的烤肉味。
咕嚕，吞口水。
输給食欲，大口吃了。
 
 
 
 
【能力名【棍碎震地】的学习完成】
【能力名【剛力】的学习完成】
【能力名【炎热之体】的学习完成】
 
 
 
 
吃的瞬间全身充满著力量和满足感，是吃過最好的东西。
大概，肯定從嘴巴和眼睛發出光芒了。
(完)
 
 
  