========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-23 19:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天是狩猎離開了火山·將軍猿居住的熔岩柱之森時，眼前出現的——巨大熔岩湖所栖息着的區域boss的事。
从昨天开始观察的結果，这家伙在熔岩湖的中心没有要动的迹象，棲息地是相連的关系，與火山·將軍猿联手的可能性很高，排除後的现在，與原本相比還比較容易狩猎。
然後是成为战场的熔岩湖，有著相当陡峭的邊緣，但底部也存在钵一樣的地貌。
直径八公里將近圆形的巨大熔岩湖，那里滿满的熔岩表面大部分冷卻成黑色，不過从内部泄漏的热气向外溢出，黑色的表面有著无数紅色的龟裂描繪著流動的紋路。
远看是非常漂亮的地方，日落后也能看見如地狱之釜的情景，可說是一番幻想的光景。
但是实际上在那里战斗的话不是什么简单的事。
熔岩湖是半調子的耐热防火装备連接近都有困难的超高热地带，再加上致命的火山气体和高温蒸汽到处噴发，另外雖然是小规模，但偶尔吹出的如间歇泉般的熔岩會倾注而下，非常危险。
接著要到熔岩湖中心需要经由无数的浮岛，不过因為是漂在熔岩上的浮岛所以穩定性差一些，不平衡的話會大大的摇晃，最坏的情况也有翻覆的可能性。
而且到这里的情况還沒考慮必须要與袭来的无數迷宫怪物做對手，那樣簡單的事是不可能有的。
過去好不容易到達這裡的攻略者們多數不只是放弃，死去也是常有的事。
往那样的难关前进的，是只有我和米诺吉君，还有亞斯江酱的三鬼。
換言之，判断其他的大家在熔岩湖战斗會很困難，那样的话，他們的任務是打倒熔岩湖外的迷宫怪物，在收集珍贵的掉落物上努力。
一般的话在这里的分散战力是愚蠢透顶的吧。
不過担任先锋以布拉里为首，中卫是加那美醬和伊洛腐酱，后卫是蘇佩星和賽伊治君及多多芽酱这样稍微不平衡的陣型，但是这一带即便我們不在战力也相當充分，因此不需要担心。
他們有他們的任務，我们只要在自己的工作上全力專注就好了。
因此，在各种辛苦之後平安的到达熔岩湖中央的浮岛，战斗开始了。
这里的區域boss「岩漿菊石・蛇屬(magma ammonite・serpendia)」简单的描述，是身长快要百米的巨大菊石。
压倒性的魁梧身材應是自豪的东西，但由於害怕的本质，平时都將本体隐藏在沸腾的熔岩中，是使用酷似蟒蛇的无数触手袭击到达直径五十米圆形浮岛的攻略者们麻烦的对手。
少說也有一百隻以上的蛇形触手大致有二种区别，像大树一样大粗长的触手撞擊掃過和纏繞等力量攻擊，和與成人女性身體那樣的细短小的触手從類似蛇嘴的部分發出热光线和吐出熔岩弹等，使用著各自不同的攻击。
為了來自多边的同时攻擊，必需具备對全周圍的防禦，我们以相互覆蓋弱点來應對。
米诺吉君大半的攻击都用盾防禦，一边反复以强力攻击砍掉触手，亞斯江酱在米诺吉君的攻擊清出的地方以大略的范围攻击與小區域的有效攻擊合並击溃，我作為二鬼的支援一边在各處給予伤害。
我们彼此的习惯和思考都能掌握，所以能在不受到大的伤害下战斗。
但是岩漿菊石・蛇屬似乎有著强勁的再生能力，能從切口旁长出新的触手。
发动【治愈咒刻的伤害】也只能多少延遲再生的時機，实在让人厌烦。
这种时候还继续防守也只會更糟，因此想速攻狙擊本体，不过這次本体隐藏在熔岩内，没办法只能變成持續地砍殺无数的触手等著轉機。
反覆了數分钟，卻看不出有变化。
切了又再生，切了又再生。仅此而已。
本体從熔岩爬出的迹象完全沒有。
判断这样太花费时间，我發動了【外骨骼着装】中的【雷鲛龙侯的盾鳞】着装。
另外【溶土回游】也同时发动，进入了熔岩中。
多虧了技能，在熔岩内也可以迅速的游動。
在熔岩之中游泳是多麼不可思议的感觉，多少比水有著粘性但感覺卻不坏。
一定程度的熔岩中游泳确认方位后，對潜伏的岩漿菊石・蛇屬的本体使用【理外金刚之力】强行拉出。
拖出來后咬下有二十米左右如巻貝般由螺环守护的本体，噗啾噗啾地活生生吸著吃了。
当然也沒那麼簡單的被吃掉，岩漿菊石・蛇屬发出了對精神直接作用的刺耳尖叫時，發動【狂乱】使用全部的触手多次攻击了。
如大瀑布般無间断的淒厲攻击下，對於着装【雷鲛龙侯的盾鳞】，【黑鬼王的积层龙甲】和【隐忍(耐性)】，【黑色不死族的骑士衣(Black Undead・knight clothes)】及【物理攻击耐性】同时发动的状态是無關痛癢的程度。
區域boss如此的话，迷宮boss又是有多少程度的東西呢？。
期待的反面，也稍微湧出不安的心情。
算了，暫且先享受咬下岩漿菊石・蛇屬所帶來美妙新滋味及口感的本體。
即便如此，刺來的是以羡慕的眼光觀望正生吃著的我的，米诺吉君们的视线。
邊滴著口水動也不動地看著，彷彿让人联想起哥布林时代的事。
岩漿菊石・蛇屬的身体吃了一半以上也还是很有元气的緣故而不能分給他們，沒有辦法只好叫他們砍掉还很有精神地运动着的触手像是熔岩烧螺的那样烤了。
於是也跟著噗啾噗啾地吃了，但是『触手就这么好吃啊，也想吃看看本体啊』那样的视线仍在持续，这次還是放弃吧，想著等下次来的时候再給他們吃。
 
 
【區域boss［岩漿菊石・蛇屬］的讨伐成功了】
【初回讨伐奖勵宝箱【螺王的墓守】被赠送了】
【能力名【加里敦的体质】的學習完成】
【能力名【熔岩的潜伏者】的學習完成】
【能力名【触手蛇的狂宴】的學習完成】
生吃的结果，留下了隐藏着本体的巨大螺殼。
螺殼被鑲入了无数各种的宝石，仅仅如此就很有价值，单纯作为素材也很有用，所以與出现的宝箱一起收纳在道具箱了。
平安结束讨伐，砍下的数十根触手當作特产帶回去后，得意的表情展示大量战果的加娜美们已經在等著了。
相当令人興奮的东西，一边想著不仅是口味，連吞嚥的感覺也是極致，雖然不如本体，但大家一起吃著触手又有種特别的味道。
果然大家一起吃饭也很美味啊。
 
 
  