========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-07-13 07:10
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
该说是哭累了睡一觉之后回复了一点，或者说是她们振作的很快呢。
早上去察看情况时，红短发精神很好地对我打招呼。
 
其他的四个人还是有点害怕，这也是没办法的事，双方要互相理解这是需要时间。
在掠夺品中找到一套烹调工具和一些食材，所以我试著做了一些炖煮的料理。
能够久违的能吃到文明的食物我当然也很高兴。
虽然有点自卖自夸，但这炖菜真的很美味。
 
为了生存，进食是绝对必要的。
然后吃到越美味的食物就越能治疗心灵的伤口，像是一帖良药一样。
 
 
饭吃完了，跟她们商量了，希望能够更详细的了解关於她们的事。
如果我能做什么的话，会尽力做到。
总觉得她们需要一些能解闷的事情。
 
顺便说一下，红短发以外的四个人都具有【职业 • 小贩】。
 
有著温和的脸的女人有著【鉴定士】和【锻造师】，能够维护短刀和长剑……等的武器。
她说只要有完整设备的话，就能做到更多事。
 
看到相似的脸就知道两人是姐妹，分别是【料理人】和【裁缝】。
她们说只负责做我的菜和衣服。
看来是仇视著哥布林，事先说只会制作自己的衣服。
但成功的说服她们同意制作全体的饭菜。
 
知性的冰山美人则是【炼金术师】，因此药水的制作就拜托她了。
我原本要提到最近要选出负责护卫她们人选，只是不小心听到她喃喃自语--看来可以做出毒药掺到饭里呢……竟然有著可怕的念头！？
 
红短发当冒险者之前家里是做农的，但照现状直接地说是个没用的专长。
所以今后是一起参加训练让自己变得强，做为她的方针。
如果女性能够保护自己，没有比这个更好的事了，尤其是像这次发生的情况。
 
用餐结束后，一直以来的习惯是全体进行训练的时间，但今天休息一次。
因为要为搬家做准备，全部的人都去整理行李。
为什么搬家的原因，是因为工作组的哥布林回来后，这个洞穴变得很拥挤，空间太狭小了。
到现在为止，从来没有一次出生的哥布林竟然有那麼多存活下来，因此没有人反对搬迁的事，毕竟要解决的是根本上的问题。
 
所以要搬迁到原本是猪人的矿场。
要是那里的话，面积开阔多了，虽然原本就是挖矿的场所，因此没有加固处理，还挺怕崩塌的。
还有不需要购买的精灵石也是一个重点。
 
哥布吉率领了十个哥布林做为先遣部队前往矿场确认情况，而行李那些全部整理完再从洞窟带出来已经是一个小时之后的事。
立刻能动的工作人数和背包的数量齐全的严重的。
 
她们是由哥布美和哥布江等可以信赖的成员来担任护卫，步行了一个小时以上，终于到达目的地。
 
似乎又有猪人跑来，不过哥布吉他们已经处理完了。
心脏是给我，其他就分配给先遣部队当作奖励。
 
然后是矿场内的装修整理。
不过也没什麼装饰的物品，所以几乎都是决定武器和食品的放置场所，这些简单的事情，还有睡觉的地方……等。
当然厕所也没忘记。
 
最主要的任务都完成了，剩下一些零碎的小事就交给哥布爷他们。
接下来我则是要负责她们的生活所需。
 
幸运的是我有【地形操作能力】。
所以工作是很简单的。
锻冶师小姐的锻造场，姐妹们的厨房，炼金术师的工作室，还有她们睡觉的地方，都顺手地一次完成。
 
卧室中的床是用我的丝制作的——用丝在两根木棒上反覆缠绕，四角再用丝吊著，也是相当简单的构造——，试躺时的感觉很舒服。
饮用水和墙壁上的光源则是用挖出来的精灵石制作，所以没有问题。
锻冶师说只要稍微下点工夫，很快就能锻造出来。
 
今天光是搬家的整理，做的杂务就花了一整天。
饭是由姐妹两做的。
不愧是【料理人】，料理都非常美味。
（完）
 
 
  