========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-23 19:47
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天也是愉快地进行场老板狩猎。提振精神，我们前往下一个场老板的所在地，不过，前往的途中需要爬山。爬到半山腰的时候，亚丝江突然从她背后取出一把镐，看着山石上脆弱的部分，挖掘出了一个崎岖的隧道，又挖掘了50cm后，一束明亮的光突然笼罩了我们所有，铸块化的矿物也随之出现。最初我感到很惊讶，不过，显然亚丝江看穿了这片土地，认为这附近适合作为矿区。即使是我没也有看穿那个的眼力，不愧是亚丝江，被我们称赞了。她的脸完全红了，不过好像并不在意的样子，决定就这样一直开采，直到把这里的矿物全都采光为止。
顺便一提，由于开采点和周围没有太大差异的缘故发现非常困难，不过，也因此，当开采的时候，可以获得大量的稀有矿物。但是，为什么开采出来的矿物会变成铸淀的样子，我很在意，不过怎样都好啦。
开采过后，我们打算对当地的魔物试一试我们的阵形【无貌·八鬼战阵】的效果，【灭击·八鬼歼阵势】足以把[火山·将军猿]吊打，不过，还是有许多未解之谜。
如果一次战斗中，八鬼内二鬼的统一效果发动，可以随着共同战斗的伙伴数量的不同而使效果有所增减。根据站位和作用的不同可以形成获得攻击特殊化型和防御特殊化型，密探特殊化型和探知特殊化型等不同效果的【无貌·八鬼战阵】，这件事是已经判明了的。(啦星辰啦啦啦：感觉意思是只有二鬼也能发动战阵，根据阵中鬼数的不同以及站位的不同，会加上不同的buff)我们一边战斗，一边微调阵型，确定下来了一些特定的阵型。调查阵型使得我们合作的水平提高了，同时也获得了掉落物，这段时间确实十分有意义啊。
差不多一个小时过后，亚丝江的开采也结束了。如果只有一个开采点的话，只要十几分钟就可以开采完了，不过，在最初的那个点附近又发现了其他的开采点，因此也一并开采了。结果就是花了比较多的时间，不过开采出的矿物都是稀有物品，不管是数量还是质量都十分可观。我将持有可以吸收周围热量并压缩、放出特性的「炎溜噴鋼玉」和几个开采出来的矿物用银臂吸收了。如果看到这些锻造师桑会相当高兴的吧，创作欲望被刺激出来，编织出各种各样的发明。一边期待着，一边重新开始前进。
下一个场老板是在火焰炎龙山的山坡上，无数火山岩乱立，如同地狱一般的地方活动着。因为火山岩已经凝固，熔岩不太也涌出，与到现在为止比起来，由于不是很热，所以也变得容易前进了。可是因为是山腰的缘故，成为了超过【亚神】级的深层的难易度，出现的洞窟怪物们也比前面的怪物更强所以不好对付，在那之前，由于他们拥有较高智力，在战斗方面也比较麻烦。必定会复数群体展开行动，会活用地形的死角展开奇袭，伏兵和夹击也并不少见。
我们朝着场老板直线赶去，打倒一路上出现的怪物，尽管战斗次数比平常要少，但仍然是连战接着连战的情况，毕竟这里的损伤也增加了。我和多多芽酱防范奇袭和夹击，赛伊治君持续给予治疗，不过，与战斗环境的恶劣相比，积累的疲劳也不容小觑。
因此我们前进的速度降了下来，不过相对的，我们这边流入了大量的经验值，使得我们的水平不断提升，而我们也慢慢登上山去。
慢慢地确实地向前，到了晚上，我们终于找到了第三个场老板。第三场老板[金大象]，如果描述的话，就是手持战斧，双腿直立行走的一个巨大的金色的象兵。
它的高度大概在25米左右，躯体凌驾于巴洛尔的他看起来像一座移动的山。他的整个身体十分厚实且巨大，尤其是为了支撑他庞大躯体的两脚，如同在地上生根般使他能够稳定地支持他的巨大身体。他几乎是裸体的，除了耐用的黑银相间的腰带，不过他有天然的盔甲，他金色的皮肤，在上面找不到任何伤痕。恐怕，任何半吊子的攻击都无法切开他的表皮。此外，支持着他，让他运动的筋骨和肌肉，破坏起来的困难程度，要考虑的话，也是十分让人讨厌的。延伸到他脚下的巨大鼻子，是作为他第三只手而存在的，同时也是毫不留情痛打敌人的棍棒。当鼻子左右摇晃时，偶尔会碰到一些周围的火山岩，并轻易地就把它们压碎。如果认真挥舞起来，他将展现多强的破坏力。在他巨大的鼻子两侧长着四个牙齿，如同大型的攻城槌，差互着彰显着勇气，堂堂地显示着无伤的威容。恐怕，在我们至今为止的战斗中，他的攻击力与防御力也是首屈一指的。
从感觉来说，在肉体方面看也应该相当麻烦，不过相比起来，在那样一手上被握住的比米诺吉的斧子更加巨大的战斗斧子都非常麻烦。是如同所说的那样，与其说是切对象不如说追求折的那种非常粗鲁的战斗斧子，根据金大象的笨蛋般的臂力，根据那个重量以不能考虑的程度的速度被挥舞的一击的话，大概只有我或者以米诺吉的极限的程度能防御，应该是这种水平吧。
那样考虑的原因是，为了信息收集而暂时观察的时候看到金大象用战斗斧子一击就剪掉了的「岩浆蜥蜴」的头。
岩浆蜥蜴是四足行走的亚龙的一种，从山腰开始出没的十公尺左右的迷宫怪物。这家伙是亚龙的一种，并拥有与之相符的战斗能力了，但那种一击就击杀的话，金大象的攻击力究竟高到何种程度。
没有错，是个强敌，如果疏忽大意的话，肯定会死人的吧。金大象，就是这种程度的对手。
当然没有胆怯到逃回去这种事，根据观察的结果，判断我们是有胜机的，于是我们发出了挑战。由于金大象一击致命并以极难看见的速度发出的棘手的纯粹的物理攻击比较多，特殊攻击比较少的缘故，只要谨慎对待就没有什么问题。看穿了那个压倒性的防御力，即使米诺吉攻击起来也相当吃力，不过，只要通过不间断的攻击积累起来的伤害，也是可以突破的。恐怕凭借来这之前的状态的话，会是一场非常严峻的战斗吧，不过，从到现在为止的战斗的恩惠中我们提升了强度确实帮了大忙了。这样一来，也有足够的余力能够讨伐金大象了。
但是，事情并没有想象中的那么顺利。在和场老板战斗这一最坏的时机下，有着乱入的存在。
如果乱入的是普通的怪物也没什么好困扰的，即使是从山腰上部来的复数存在的岩浆蜥蜴，也能够处理得当。
可是来得是在火山栖息的猪鬼和野猪鬼的王，手持两把巨大的菜刀屠宰敌人的拥有野猪头的猛士。拥有身长六米的魁梧身材，覆盖着刚毛的身体上就有着最低程度的衣物和饰品，并且全身满溢着野性的魅力。
猛士的名字是火山猪鬼王
作为猪鬼[存在进化]的顶点之一——猪鬼王——的火山·猪鬼王是这里的第四个场老板，他的乱入使得我们同时和两个场老板战斗。这里出现有谁牺牲的可能性很高，如果失去了作为主力的九鬼中任意一体，都会产生超过这次的攻略所获利益的损失。
幸运的是，多多芽一直警戒着周围，使得在他乱入前就发现了。一边因在乱入前就发现而安心，一边把金大象交给他们，决定自己单鬼挑战火山·猪鬼王。虽然金大象不容易解决，但是我相信，如果大家一起的话，一定没问题的。
如此信任着，我消去了气息，来到了他的背后。让手上持有的地上战最优秀的外骨骼[赤熊兽王的威光]缠绕着身体，发动了[击灭的三步]，更装备上了[肉溃怒涛之破拳]，用能粉碎数龙的三连击，直击他的脊柱。背面比前面更加结实，不过，我的拳头明确地有了击溃皮肉、击碎脊柱、使内脏破裂的手感。拳头深深得陷入红黑色的有金属光泽的火山·猪鬼王的皮肉中。在我的攻击下，他巨大的躯体，向前飞被吹飞，在地面上激烈地滚动着。轻松地就结束了，不过，好像并不是这样的。从口中吐出大量血的火山·猪鬼王一边全身燃烧着怒气，一边慢慢地起来了。全身的肌肉强有力地隆起，呼吸中夹杂着蓝色的火焰。从这个勇猛的身姿来看，并没有受之前所想的那么重的伤，看来场老板并不是那样容易对付的，用身体显示着这个。
 
 
  