========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-23 19:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
ヴォルケイン・ブルオークキング非常耐打，跨日的持续战斗使身心都疲惫。
 
 
这家伙，明明有着接下突如其来的背面三连击作为个体来说优秀的能力，却在战斗开始刹那使用魔术道具生成武装起来的部下，进行人海战术。
 
 
这恐怕是体力低于一定值的一种行动，在其间恢复体力吧。
恢复的期间不会攻打过来，但生成的部下们没有一丝多余的动作，就像一个生物一样向我逼近。
 
 
单鬼挑战这些实在太花费时间，那么以其人之道欢子其人之身，我也以【下位巨人生成】来对抗。
但是ヴォルケイン・ブルオークキング用的恐怕是【上位鬼种生成】什么的吧。
不断地生出持有高度的智慧和高质武装配备的「ハイオーク・メイジ」和「ブルオーク・ナイトロード」，ブラックフォモール们（巨人）解决数十体左右就是界限了，最后只能用【人体炸弹】华丽地落幕。
 
 
属下的综合战力几乎是势均力敌，一段时间内部下之间持续着互相消减。
发生变化的是，堆积得很高的尸体山超过十座之后。
一边持续生成，ヴォルケイン・ブルオークキング一边踩踏手下的死尸突进过来。
从这里开始又要辛苦了。
 
 
ヴォルケイン・ブルオークキング跟ラルヴォリック・ゴルドエレファリオン一样，是接近战特化的区域boss。
善于操起两把切肉刀进行怒涛般的连续攻击，使用敌人只能防御。并且那每一击都隐藏着简单滴将亚龙杀掉的破坏力。
也有【物理攻击完全耐性】和【肉体復元】等的能力，就算头部被吹散也不会死的程度很硬，全力动都不累趴的无穷尽近的惊人持久力。
【直感】和观察力都十分出色。从正面攻击是相当困难的，比以外观预想的动作要快、几乎没有脂肪等的筋骨，肌肉发达的魁梧身材令人吃惊的轻盈。
理所当然的采用连续高速的后空翻向我缩短距离，朱枪的突刺被轻快地躱开后在空中转身，就这样想用切肉菜刀捣碎我的头。
有时利用整个身体弹跳之类的奇特的行动超出预测，出现几次切肉菜刀穿过外骨骼打碎内脏的情况。
嘎吱嘎吱的，就算有坚固的防御也受到一定以上的伤害，恐怕持有【物理ダメージ貫通】之类的能力吧。
攻击力和防御力比ラルヴォリック・ゴルドエレファリオン稍微低一点，拥有高度的移动速度和轻巧身体的 ヴォルケイン・ブルオークキング，老实说，比战争时组队战斗的水勇还要厉害。
 
 
综合判断，与ヴォルケイン・ブルオークキング战斗，不能秒杀总之只能傻傻地削减其体力，很花时间，说实话很累，就是这么一回事。
 
 
顺便说一下ラルヴォリック・ゴルドエレファリオン在死前释放隐藏的力量，身上缠上黄金色的波动的感觉是power up的样子，米诺吉君们捉住瞬间的空隙进行【滅撃・八鬼殲陣】合体攻击成功搞定，艰辛地取得了胜利。
 
 
关于这次同时对两体讨伐的事，总算成功了，战斗结束后我们满身苍夷，进入疲惫不堪的状态。
特别是全力进行合体攻击的反动，八鬼的疲劳是超出了高峰。
米诺吉君不能动，セイ治君和クギ芽酱直接昏过去了。
 
 
【区域boss［ラルヴォリック・ゴルドエレファリオン］的讨伐成功了】
【初回讨伐奖励宝箱【巨象兵の棺】被赠送了】
【区域boss［ヴォルケイン・ブルオークキング］的讨伐】
【初回讨伐奖励宝箱【猪王の霊廟】被赠送了】
 
 
 
 
虽然地热滋滋地烫烧着，但在八鬼不能行动的状态下，就这样放任不管的话，肯定会变成重度烧伤吧。
防具是能缓和一点伤害的说，随着时间一点一点被地热伤害到身体的深部比表面的烧伤治疗更难了。
 
 
为了避免这种事情，使用还可以动我的拥有【不眠不休】特性的骷髅蜈蚣制造临时据点，江在地上东部了的大伙给回收了。
顺便将无数的尸体和宝箱一起放入道具箱里，那结束后我也终于休息了。
为了早点恢复也好，同时用了几个恢复系的能力，想着给三分钟让我有足够休息的事，幸好在十分钟周囲没有迷宫怪物的气息，体力相当恢复了。
 
 
一边休息，一边讨论了今后的计划。
相应地恢复了，虽说不是万全，セイ治君和クギ芽酱还远远未能恢复原样。
强行进军的话，说不定会有意料之外的事情发生。
这时候没有必要勉强吧，现在应该休息。
 
 
这样的事，我们再次下山到【境界圈】的安全地带。
因为徒步费时，所以直接坐上骸骨蜈蚣直行。
第五只区域boss的挑战留到明天之后吧，今天就赶紧，香甜地睡觉去恢复吧。
两只区域boss作为明天的早餐，今天是用大量的オーク和ブルオーク的尸体进行的猪肉party！
 
 
完
 
  