========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-15 17:46
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
花费昨天剩余的时间好好的休息后，大家恢复到万全的状态。
伤已经痊愈，补充失去了的体力，枯竭的魔力也是充满了。
特别是早餐吃了ヴォルケイン・ブルオークキング和ラルヴォリック・ゴルドエレファリオン的一部分后，
 
 
充满了一天十二分的活力。
【能力名【豚鬼の支配者】的教育完毕】
【能力名【物理ダメージ貫通】的教育完毕】
【能力名【上位鬼種生成】的教育完毕】
【能力名【狂象行進】的教育完毕】
【能力名【強靭な象騎の肉体】的教育完毕】
【能力名【富呼びの福象】的教育完毕】
 
 
内心为得到能力雀跃的同时，关于如何运用等日后确认。
 
 
现在的状态非常良好，乘着这股势头从半山腰开始重新攻略，所以这次使用骸骨大蜈蚣的登山。
昨天只是下山而已，靠骸骨蜈蚣总算是可以，至于登山的话，会受到迷宫怪物的激烈抵抗，到达山腰时的
 
 
骸骨大蜈蚣已经大破。
クギ芽酱通过像雷达感知那样，在战斗发生前尽量回避，无法避免遭遇也用速度突破，但果然还是做不到
 
 
无伤。
由于乱来的原因骸骨大蜈蚣到处都受到激烈的损伤，日后再让它入汤维修吧。
 
 
就像这样，托骸骨大蜈蚣活跃的表现而使登山必要的行程和时间大幅度缩短，攻略重新开始！
 
 
穿过昨天战斗的广阔的火山岩区域，到达的是炎樹的森林。
本来是叶子的部分盛大地燃烧着红莲之火，构成的炎樹的森林，产生出像熔岩湖程度的热量。
只一个姑且不谈，这数百数千密集的话会产生这么大热量也是没办法。
弱热少女イロ腐酱和カナ美酱一脸讨厌的样子，大口喝着半山腰的迷宫怪物全种类的高概率掉落物品【ハ
 
 
イパークールリキッド】。
这是迷宫城市ラダ・ロ・ダラ买的【クールリキッド】的上位版，效果和持续时间大幅度被强化过的。
是高价的消耗品。是在火焰树的森林等的高温地带不可缺少的必需品之一。
 
 
炎树的森林中出现的迷宫怪物，很多有着跟炎樹一般的姿态和形状的「フレイムトォレント」和其上位种
 
 
「ラヴァトォレント」。
这些家伙从死角用燃烧的树枝发起进攻，会使用高位的炎热系統魔术，在周囲炎树茂密的地方是非常麻烦
 
 
的迷宫怪物。
因为有クギ芽酱这样优秀的侦察的角色，所以事先察觉到这些家伙隐藏着，我们可以没有特别问题地前进
 
 
着。
 
 
偶尔从周囲涌出大群「フレイムメタルコング」的事时有发生，昨天一战的心情一直高涨的战斗狂前卫二
 
 
人组——ミノ吉君和ブラ里桑将其——惨杀的，所以也就没有障碍。
区域BOSS战中获得的庞大的经验值和战斗经验，看得出我们确实变强了。
 
 
然后顺利前进着，到达了恐怕直径有一公里的圆形地方，一棵大炎树在中央耸立着。
中央的大炎树高约150米的程度，其树干的粗细也有普通的火炎树六棵的程度。
树皮近似黑色灰色，几个的树洞简直就像人苦闷表情的感觉。
然后最具有特征的是火焰的颜色。
遮盖着上空广阔蔓延的树枝，象透明一样的苍炎激烈燃烧。苍炎是美丽的，看的人会被魅了的光辉是何等
 
 
的魔性。
 
 
那样的大炎树——「ブルーフレイム・デビルトォレント」就是第五只区域boss。
然后这是前人积累的攻略信息中勉强能够到达的最后的区域boss。（就是这之后就是无人到达的领域）
没有这之后的情报，换言之必须慎重的前进，但这是讨伐ブルーフレイム・デビルトォレント之后的事了
 
 
。
ブルーフレイム・デビルトォレント是「动魔树（トォレント）」系中出于上位地位的「恶魔树（デビル
 
 
トォレント）」的一种。
植物系基本不存在痛觉，所以半吊子的攻击难以将它的动作停止。
而且完全扎根大地可以从周囲吸收自然魔力，伤害也瞬能间痊愈，庞大的魔力所行使的魔术也是非常强大
 
 
。
看来最低的攻击也是炎热系統第五阶，而且靠着庞大的魔力好像普通一样张开弹幕。光是想想就觉得很麻
 
 
烦。
与军队做对手，在几分钟内全部破坏也是能游刃有余的水平。
 
 
ブルーフレイム・デビルトォレント大概是半山腰的最后一只区域boss，所以从正面打起来的话，毫无疑
 
 
问是到现在为止最为激战的。（每次都激战，然并卵）
 
 
只是幸运的是，ブルーフレイム・デビルトォレント不能从中央移动，看来用远距离攻击法的话能安全的
 
 
先发制人。
所以，立刻开始做事。
根据前人的努力得到的情报来看，ブルーフレイム・デビルトォレント开始有所行动是敌人进入半径二百
 
 
米。
这是枝能到达的范围，进入那个范围不发出很大的声音好像就没有反应。
想，这是不是『ブルーフレイム・デビルトォレント是强敌，所以好好滴花时间精炼出最强一击来攻击吧
 
 
』的亲切设定。
 
 
我让银手臂变成炮台的形状，用朱枪替代炮弹装填。
然后是像杀掉バロール那样作业，那个时候没有用到的【物理ダメージ貫通】和【蜂の一刺し】、【無音
 
 
の破突（サイレント・ピアース）】等的条件效果的技能全部同时使用了一下。
不一会准备完毕，朱枪射出。
【無音の破突】的效果使炮击不发出响声，只有朱红色的闪在疾走。伴随着冲击波与爆音一起，ブルーフ
 
 
レイム・デビルトォレント弯曲得令人难以想象。
不，与其说弯曲，不如说是呈现出「く」字型的曲折更准确。
 
 
是有着怎么样的的柔软性这种程度程度的曲折都没有破碎？是有着怎么样的防御力才没有被那一击给贯通
 
 
了呢，在各种惊愕的同时，间不容发地发动在离地3米刺入的地方的朱枪的能力【血染的朱枪的军势（ツ
 
 
ェンペッシュ）】。
能力发动的百米范围内，ブルーフレイム・デビルトォレント的树干和根随处突出无数的朱枪，从内部毫
 
 
不留情地破坏了其身。
曲折树干的根部从内部被爆散，而且魔力吸收到根被破坏，使ブルーフレイム・デビルトォレント引以自
 
 
豪的复原能力受到限制。
没有复原的时间，发出メギメギメギ的，像是致命的声音，就像高楼的下层被折断了，残留的上层开始倒
 
 
塌的样子，ブルーフレイム・デビルトォレント开始了崩溃。
失去大半的体积，但是看来还没有失去性命，残留的部分掉了下来，苍炎的树枝开始变成熊熊燃烧的树人
 
 
「フレイム・デビルウッドマン」。
其数量大约5百只。随着时间的流逝，其数量会更加增加吧。
フレイム・デビルウッドマン是作为ブルーフレイム・デビルトォレント的守护者行动着，其个体并不强，
 
 
但数量很麻烦。
 
 
但是，我们的攻击还没有结束。
向着掉下来的上层，カナ美酱他们八鬼使出合体攻击击【滅撃・八鬼殲陣】。
【無貌・八鬼戦陣】阵形效果是不手下留情将全部效果惊醒攻击特化，巨大的黑色的闪光将ブルーフレイ
 
 
ム・デビルトォレント与フレイム・デビルウッドマン一同贯穿，毫不留情地将其粉碎。
大量的残骸爆散，在周囲散落下来。
 
 
【区域boss［ブルーフレイム・デビルトォレント］的讨伐成功了】
【初回讨伐特典宝箱【恶魔树的塔形木牌】被赠送了】
 
 
可以吃用的地方变少了，但没事，有赚的。
碎片也很大，如果聚集在一起的话能够确保充分的量吧。
 
 
总之，偏离了攻击范围存活的フレイム・デビルウッドマン依次处理掉，ブルーフレイム・デビルトォレン
 
 
ト的碎片回收，同时将因合体攻击的反动又不能动了的大家聚集起来。（这就是传说中的捡尸？）
全力的合体攻击破坏力惊人反动也大，用后间隙百出，需要好好滴休息是一个难点。但是，在这次相性正
 
 
好。
 
 
说起来从这里开始，在ブラックフォモール上裂殖【寄生】也很快就会死，所以没有调查调查的手段，几
 
 
乎没有相关信息。
所以到从今以后要更加慎重的去行动，为此的这样的集体休息时间要有效利用起来。
 
 
完
 
 
  