========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-23 21:27
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
昨晚，我们过夜的据点是アス江酱开采的洞窟内。
特意选择封闭的限制避脱洞窟也没什么理由，像到现在为止一样用自由度高的骸骨蜈蚣在野外制做临时据点休息也是一个选择，但反正好不容易挖了，就让我物尽其用吧。
最初是偶然的想法，觉得这还是个不错的选择。
 
因为，现在比其他地方安定不用担心地形变动。虽说迷宫怪物的总体出现率低，但在迷宫内毫无防备休息什么的必须极力避免。
如果无防备休息的话，迷宫怪物什么的趁熟睡袭击过来的可能性很高。
 
当然在熟睡中被襲也能立即反击，姑且止痒的对应策略多少都准备了，但当然是选择轻松愉悦的方案最好。
幸好这里不存在地下移动类的迷宫怪物，所以封闭的洞窟内各种方便真是太好了。
外面难以预测的攻击方向现在可以由这边限定，アス江酱和我对岩壁进行强化，变得纹丝不动，在防御层面上看已经值得信赖了。
除了主要出入口外还隐藏三条通道确保在关键时刻能够逃离，崩塌而被活埋什么的也不用担心。
然后有了【上位鬼种生成】新的生成成为可能，在这严峻环境下活动可能的强有力的门卫——所持巨大的盾的「ブラックブルオーク?ガードナイト」和如同手脚延长一样的巨大战斧头的「黑牛头鬼（黑ミノタウロス）」——数体各自守在出入口对应情况，这样就能在我们无防备的情况下有效防范出其不意的袭击。
 
但在洞窟内存在太热，想快要被烫蒸成为的问题，这方面就由骸骨蜈蚣来解决。
在这里得到了耐热系魔术道并具追加装备到骸骨蜈蚣上再使其贴到墙壁上，燃烧一样的热就能变成怡人的温暖了。
这样建立简易据点后，我们体验了在【フレムス炎龙山】一次也没有过的舒适的睡眠。
 
在这之前也想有这样的休息，但实在是做不到。
只有这里是特殊的，在其他地方毫无疑问会暴露在袭击当中。
这是最令人满意的睡眠了。
于是我们大睡特睡，昨天的精力体力消耗魔力的全部痊愈到了万全的状态后才起床。
 
起床的时机大家大致相同，简单的问候的同时到洞窟的外面，时间上太阳还未升起，【フレムス炎龙山】已经被光笼罩着。
这是无时无刻在各种各样的地方熔岩喷出或洋溢所做成的吧。
即使没有太阳，到处存在着光源，想要找到黑暗的地方也很难。
 
当然现在是怎样都好，外面首先就是饭的准备。
 
早餐是越过激烈攻略活动得，必不可缺少的要素之一。
这些有的没的，果然在说出来的时候就会令结果变得确切。（语言的力量）
一边想着这样的事情，一边决定今天的主菜是担当一夜门卫的完成任务了的ブラックブルオーク?ガードナイト和黑ミノタウロス。
因为有作为生成主我的加护能力，比通常的大幅强化，这里也总算能做出拥有些实力的家伙，一定很好吃吧。
单凭想像，口水就流下了。
 
顺便说一下，曾经想过，多少需要战斗力的当下在这里吃了真的可以吗？它们气息肯定会吸引庞大的数量的迷宫怪物袭击的。
迷宫中的组队成员很容易大范围地将迷宫怪物引过来，现在九鬼其实已经相当吃紧了，如果再加上这些家伙的话，究竟会有怎么个程度的数量袭击过来呢，老实说不懂。
而且本来的话，没有必要勉强带着，需要用到的时候重新生成就可以了。
 
特意背负着能回避的风险根本没必要，所以在我心中没有带着这些家伙的选项。
 
但是，就这样放任下去会怎样呢。
 
因为，生成系能力是有下位，中等，前三个能分类的，但从中等生成体开始就会存在知性。
当然【上位鬼种生成】中生成的这些家伙也存在知性，但生成的这些家伙的知性会积累成为名为自我存在。
喜怒哀乐能清楚的表现出来，与头脑好的作为对手也能聊起来。
下位的时候只是个肉人偶而已，而这是一个作为生命体的存在。
 
虽然是有知性，这些家伙绝对服从作为生成主的我，只要我一声令下就算抛弃生命也没有怨言。
我们先前进让他们在这放置play的话，直至我们回来之前也会一边受伤一边与迷宫怪物战斗下去，大概在最后的瞬间会上演『主人……对不起。我这么没用……我先行离开了』的剧目，然后死去的吧。
或者说，最初生成的一体与熔岩巨人（ラーヴァゴーレム）硬碰硬来确认战斗力的时候，最后就是留下跟这差不多的台词死了，所以这时代剧的结尾是板上钉钉的事了。
 
有没知性什么的怎么都好，但是我想呢，把它们变成我们的血肉比把它们放置在者要好得多吧，所以我们还是将这些家伙吃了吧。（说得这么来劲然并卵）
 
食用的事项已经决定了，为了方便解体，首先下达彼此互相解体的命令。（典型黑心企业( ⊙ o ⊙ )啊！）
在解体工作结束期间，我们简单整理打扮了下。
 
暂时先解体到只剩下一只的程度，出来的变成大量的肉块山。
但是如果一直这样放着的话果然血太多了，使用【水流操作能力（ハイドロハンド）】将不必要的血除去，将巨大的铁板放到大小适中的大石头上。
借助这里的地热，铁板很快就变热了，被放置的肉片们发出滋溜滋溜的响声。
肉厚优质的ブラックブルオーク?ガードナイト和黑ミノタウロス肉，看了就知道是一级品品。
这豪爽地被烧毁的情景，视觉、听觉和嗅觉，而且同时受到刺激，何等美妙。
这样想着的时候，口水不由得又流了下来。
 
从早上就享用大量的优质的牛肉和猪肉做烤肉派对，这是多么豪华啊。
只有烤肉的话不利于营养平衡，所以顺便用迷宫的清水洗净的迷宫产的蔬菜也一起也吃掉。
在口中溶化般柔软浓厚的肉，清脆的蔬菜的组合什么的塞高哒！
 
有大量的肉和蔬菜正以猛烈的势头消耗着，一瞬间有将ブルーフレイム?デビルトォレント的碎片也加上吧的想法。
立刻付诸于行动，吃起来咯哩咯哩的触感与咀嚼时渗出微妙的甜味叠加起来，这是何等的美味啊。
 
【能力名（アビリティ）【植物操作能力（プラントルール）】的教育完毕】
 
能够吃到美味的东西，又习得技能，看来今天是挺走运的样子。
或许这次的攻略，有什么好的事情会发生也说不定呢。
 
一边活力勃勃地吃饭，一边在为今天的攻略开始前进行简单的装备检查，跟【鬼乱十八战将】觉醒了的钝铁骑士和ドリアーヌ桑取得联系。
这是为了，听一下【鬼乱十八战将】觉醒的契机是什么，还有觉醒前和后有什么不同之类的事情。
 
于是对两人的话归纳，看来契机好象是不知道。
只是，完成各种各样的委托，然后理解『啊啊，原来自己是这样的人啊』之类的用语言很难详细表达的心境，难以模仿和获得。确实显示了『时间和条件都满足，就会自然觉醒』这样的条件，所以这两人满足条件了吧。
这是个存在人的差别吧，两人的话也不能作为参考，但姑且听一下也是有必要的。
 
然后是关于觉醒后的状态，整体能力的提高，加上特定领域的惊人发展，发展明白了这样的事。
 
钝铁骑士由于是战斗狂，所以是战斗相关的能力。ドリアーヌ桑的话是芳香的休息恢复相关的能力。
就是这样。
 
总之为了知道钝铁骑士变得多强，所以一早与一起行动的复仇者进行徒手过招。
以前的钝铁骑士的话会被复仇者压倒连反击也做不到，只能咬紧牙关一味防御的态势。
这次比试的话，钝铁骑士有了反击的富余，能与复仇者做出像样的战斗了。
以下简单的概括一下。
 
对峙的二人。经过短暂的对峙后，钝铁骑士率先行动了。
在钝铁骑士连岩石都能挖掉的左右组合拳几乎逼近的同时，复仇者以看见残像程度的高速低头避开。
紧接这之后，复仇者放出缠上飓风猛烈的上钩拳作出反击，。
直击的话肯定下巴会粉碎的，迟钝铁骑士作出对应，大大滴向后一仰进行回避。
极限地避免了直击，但在拳压之下迟钝铁骑士的姿势略微崩溃了。
为了不让其逃开，复仇者向右祭出低段攻击。常人的话被击中是会粉碎性骨折的，但是钝铁骑士勉强用脚防住了。
一边承受悬殊的破坏力，钝铁骑士瞄准复仇者的下巴进行掌打。但被复仇者倾头回避了。
但是，这才是钝铁骑士的意图吧，钝铁骑士顺势两手一转缠着复仇者的后颈，进而用双手固定后头部。
就是所谓「首相扑」的状态。
巧妙地破坏了想从拘留中逃跑的复仇者的态势，同时，反复用连铁都能踢凹的膝蹴攻击。
因为首相扑，复仇者行动受到限制，面对连续不断重复的膝踢难以抵御。单纯就手和脚一击的威力相差太多，像全身的力量流动被打乱一样，发挥不了全力。
何况对手是钝铁骑士，没有实力的人说不定就在没有从拘束中逃出的时候就注定会内脏破裂、头部压坏迎来终结吧。钝铁骑士的攻击就是这么残酷无情。
但是这次的对手是复仇者。神所选择的主要人物之一，不是这个程度就被放到的男人。
动作被阻碍的也能对逼近的膝盖作出防御。但是，即使防御对应完美，也还是有数发攻击击中了复仇者。
忍受着直击瞄准攻击和攻击的间隙，强硬地解除首相扑的复仇者，没有错过仅有的空隙，以钝铁骑士的心脏目标用肩膀突击。
其速度大得惊人，随着激烈的碰撞声伴，钝铁骑士被吹飞，脸因激痛扭曲得像不能呼吸一样，但是还是没有倒下，硬硬的站着。
 
这样的情况。
看来是分不出个胜负，复仇者也有数次令人叫好的攻击，但还是要苦战一番。
作为弟子的短红发——现在在王放休育儿假的中——短期间内实力直追师傅，对快要被追过了钝铁骑士来说，这次的强化可谓是非常可贵的东西。
得到了新的力量确实值得高兴，为找到好对手而露出笑容的复仇者离开了从早上开始就进行流血训练的场所。
先不说战斗，不过，对强的贪婪的两人真是意气相投。
这就叫物以类聚吗？
 
其次ドリアーヌ桑（树妖）的情况，正好将住在≪パラベラ温泉郷≫父亲精灵作为了实验台。
在微妙早的时间段，父亲精灵已经起来向温泉方向去了，所以说来得正好。
最初是期待的朝風呂想去的，通过交涉，以免费接受ドリアーヌ桑的新手艺为诱立即答应了（做小白鼠）。
最初的充满威严的父亲精灵的身影就像幻影一样，露出让人觉得何等没有出息的笑容，嘛，暂且将这情景放着。
 
从手掌分泌特有的芳香油，ドリアーヌ桑的手按摩着床上俯卧了半裸的父亲精灵的背面。
象吸着皮肤一样的手掌流畅地滑动，但没有多余的动作确认着父亲精灵的身体状态。
芳香油是一点一点地渗透，那个功效充分发挥了。
 
然后，在不到一分钟，父亲精灵的意识中断了。
按摩床为了方便俯卧会在脸的部分做出适合大小的洞，像嵌在那里一样的父亲精灵张着口，口水受重力吸引滴答滴答地垂到地板。
这是衰弱身体的舒畅过头的证据。
最近都在≪パラベラ温泉郷≫定期接受按摩的父亲精灵这短时间沦陷的话，ドリアーヌ桑的手艺究竟是到达哪个水平了。
 
一边看着『我是太舒服了睡着了』的父亲精灵，一边想这次攻略完了无论如何都要试一试。
 
粗略地确认后更详细调查就交由他们自己了，我们开始今天的攻略。
 
暂时离开了宝物区域，来到了至今为止地貌有很大变化的地方。
高度约五十米的绝壁左右没完没了地延伸着，在那里原先接壤的道路中断了，在那的悬崖下是看不到结尾规模的广阔的熔岩大
 
河。
只要渡过这条大河就可以到达中央耸立着螺旋火山的入口，但在距离这喷着大量浓烟的熔岩大河很远的地方连看到都比较困难
 
，是不能简单地渡过的。
大河的突破困难的原因是，大致分为三个。
 
第一，熔岩大河传出的超高热能。
来这里之前就已经是十分恐怖的程度了，穿过山腰到山顶再到这个地方难易度简直暴涨。
五十米左右的高度有像没有一样，生肉在大河上稍微露出就变成不错的烤肉了。
实际上，为了侦察投掷的分体前进不到数百米就被辐射热烧光了。
辐射热就变成那样了，当然如果掉下去不论是何等存在只有死路一条。
先不说我，其他的大家确实是会死的吧。
 
接着第二个，看来大河上存在重力异常地带。
因为，大河的上空大约能看到数千个因大河喷涌的蒸汽和辐射热而融解的巨大黑色金属块在漂浮。
没有能越过这种金属块以外的大河渡河这样的东西，单独在天空飞翔也会受到限制，从上空渡河必须穿越这些因重力异常而像浮于宇宙当中的金属块。
我本以为金属块拥有者不能触碰的高热，但多多芽酱说金属块吸收热量在内部压缩，好像在大河上的温度并不高。
直接触摸后发现是令人感到『好暖和~』的治愈温度。
这种程度的话是没有问题的，大小也从几米到数百米规模的都有，所以在金属块上的话也可以休息一下。
然后金属块金属块之间的距离是各不相同，完全无法移动的程度说不定也有，虽然很慢但也有在浮动着，所以只要选择最适合
 
的金属块，也可能在短时间内渡过大河。
金属块附近的重力是比其他弱的样子，比想象的能跳的更高，着在一定程度为渡河提供了帮助。
但是不能疏忽大意的是，有重力弱的地方也有反过来强的地方，也发生过慢慢的移动着金属块突然落到大河之类的事。
这是为得意忘形的能飞行的攻略者特设的陷阱。
没有更出格的情况下，相对于飞行渡河，经由金属块渡河貌似更为安全。
 
但是经由金属块也不能大意。
大河因活跃而喷涌的熔岩流会喷到上空来。
令金属块悬浮的异常重力会使熔岩流喷涌的更高，并且在空中做出不规则的形状。看起来如同熔岩大河中的巨大的蛇龙肆虐的的样子。
小规模的话还可以，其规模大的会将复数金属块整个包围着的事情也有，逃跑迟了或运气不好铁定蒸发的连骨头也没有。
 
最后的第三种，这里就是在这栖息的迷宫怪物。
在这里生存着的也有攻略过程中出现过的种族，在此之上加入了各种各样的恶魔（デビル）系迷宫怪物。
举个例子——
 
红黑色金属质皮肤和肌肉发达的肉体的巨大的猴子，加了二角二翼那样外表的「フェイメタル?デビルエイプ」。
青白色金属质的皮肤和鬃拥有五角骑着魔马的，持有红莲骑枪和逆三风筝盾（カイトシールド），还有全身穿着不祥形状的染上猎物鲜血的全身铠甲的恶魔的枪骑兵「ブラッドレッド?デビルランチェーレ」。
拥有超过十米魁梧身材和黑银般坚固的盾鳞，占身体的三分之一异常大的口中长了无数如短剑般的厚厚的鋭牙的「ビッグマウス・デビルシャーク」。
长有染有深红角的兽头，红黑色的人类上半身，背面长有蝙蝠一样的翅膀，仿佛肉食兽所覆盖刚毛的下半身，持有各种各样的生物武器，二米大小的「ラヴァリア?レッサーデーモン」。
带领数只ラヴァリア?レッサーデーモン，三米大小的上位种「ラヴァリア?デーモン」。
 
——等等这些存在，它门有时在等金属块上等待着，或者在天空飞翔，或者偶尔经由喷出的熔岩流而来。
 
通过时有必要时常全方位警戒，这样使我们相当辛苦。
 
在这里磨磨蹭蹭的话会随金属块掉下或被熔岩流吞噬掉，所以机动力和歼灭力并存是有必要的。
但是对一般处于后卫组的，特别是赛伊治君和多多芽酱的体力是否有问题存在一丝不安。
弱高热的加纳美酱和咕噜腐酱虽说对应高热已经做了几重措施，但热的东西始终是热，很多事还是以防万一的好。
于是加纳美酱坐在我右肩上，然后米诺吉君担起赛伊治君和咕噜腐酱，阿斯江酱抱着多多芽酱、布拉里桑背着苏佩星桑奔跑。
这样的话机动力是当然，相应的歼灭力也得以确保。
 
准备好的话，我前面跑，其后是米诺吉君，阿斯江酱，布拉里桑。
 
靠近的迷宫怪物依次被多多芽酱感知，会被突如其来袭击的事并没有发生，这边都是准备好去迎击的。
简要说明一下…
 
我的右肩上的加纳美酱，引起挂在腰上的原是精灵的传家之宝【必中の名弓（フェイルノート）】的弦。
受到【吸血貴族（ヴァンパイア・ノーブル）・亜種】的臂力牵引，弓被拉得叽哩响。加上加纳美酱优质的魔力所编织的苍银色的【冰冻的冰魔箭】以可怕的速度射出的。
冰魔箭咆哮着，穿过迫近的フェイメタル?デビルエイプ的防御，直刺眉心。
然后冰魔箭中所蕴含的魔力被释放，フェイメタル?デビルエイプ的血被强制冻结，从全身都被红色冰荆扎破肉和皮肤外露出来。
受到就如字面意思从内部破坏的大伤害的フェイメタル?デビルエイプ，并没有当场死亡。拥有如此顽强的生命力的生物，拥有几分钟就将伤害恢复过来，像没事人一样的超恢复力。
但是，这次的环境相性不好的样子。
周囲的高热将露出的血冰棘毫不留情地瞬间蒸发掉。
因急剧变化产生水蒸气爆炸，フェイメタル?デビルエイプ的肉体从内部爆炸开了，残留下来的血雾也即场散去。
这事只留下掉落物品证明着フェイメタル?デビルエイプ曾经存在过。
 
从腋下逼近的ビッグマウス・デビルシャーク，被多多芽酱射出的怪光线集中击中其巨大的口腔。
全部的眼球射出的光线集中在一点上，哔吁，仅发出一丝声音肉体就被贯通。
只是不是能让其当场死亡的程度的强力攻击，ビッグマウス・デビルシャーク震怒地又冲了过来，咕噜腐酱投掷的小刀刺穿巨大的尾鳍，经过数秒腐蚀的它的动作停止了。
再怎么厉害的尾鳍，从根部腐烂掉了的状态是想动也无济于事了。
拼命想动的结果是ビタンビタン的像鱼一样的ビッグマウス・デビルシャーク，成为了很好的猎物。
抱着多多芽酱的阿斯江酱，将像鼻子的东西踢飞了，回响着如同与重型机械正面相撞的声音，貌不留情地踢成肉片四散开来了
 
。
阿斯江酱面不改色真是豪爽，我们还是先前进吧。
 
抵达长方形的挺大金属块，被ブラッドレッド?デビルランチェーレ们组队欢迎了。
数量为十只。整齐划一的动作，骑枪的枪芒直直的对着追击物，那个动作就像说『就算逃也追你哦』。
其它金属块是各种各样的偷袭，在金属块上从正面来的ブラッドレッド?デビルランチェーレ们是逃不了了。
没办法，米诺吉君打先头采取了防御阵型。
对眼前宛如站在城墙前拥有压倒性存在感的米诺吉毫不动摇，ブラッドレッド?デビルランチェーレ驱使五角魔马，像风一样突进。
相距的距离几秒就缩短了，米诺吉君再被芒冲突之前，像要阻止那刺突一样金属块的一部分大大的隆起挡住了。
不是我，而是阿斯江酱的能力。
要是普通的话急剧的地形变化会使队伍打乱而落马了吧，但ブラッドレッド?デビルランチェーレ们之将这些当做是障碍来越过而已。
轻快的五角魔马跳跃的雄姿不禁让人看得入迷。但脚离地的瞬间就决定了结果了。
跳跃的瞬间进入回避的态势，苏佩星桑对ブラッドレッド?デビルランチェーレ们，进行魔术大爆炸。
操纵苏佩星桑最擅长的炎热系統魔术，与努力学习回来的岩土系統魔术叠加，诞生出混合系統第七阶魔术「灼岩鬼の榴散弾（イル・ラバ・ドーラン）」哒。
在空中身体的回避不能的ブラッドレッド?デビルランチェーレ被数十以上锐角的形状、大鬼（オーガ）的尺寸的燃烧的岩块毫不留情的射击。
被拥有连坚固的城墙都会破坏得无影无踪的魔术集中炮火，队伍前面的人就这样死去了。
而且岩块拥有在与敌人接触的同时爆炸的效果，所以避开直击也会被从近距离袭来的冲击波和轰鸣声而受到不能立即行动的伤害。
因此，后方的ブラッドレッド?デビルランチェーレ是没死也残了，浑身伤痕累累连动作也变得迟钝了。
那大家群殴了的话，也不是费劲的事。
 
——这样的情况吧。
 
有简单地推进的时候，也有好几次苦战的时候，靠着气势总算是撑过去了。
在这环境滞留的话危险度会グン（拟声词，我已无语）地增加，大家的每一击也要注入更加多的力量。到此为止lv大幅提高，致命傷和重度损伤以外的话就无视而强行前进。这样的事情积累下来所得出的结果。
 
辛苦前进，终于到达了看见到螺旋火山的入口的距离。
从大河开始出发，已经数时间过去了。
金属块上偷袭迷宫怪物或花相应的时间战斗，总算也看到尽头了。
 
然后这个地方，出现了挡住去路的最大障碍。
是的，就是这里的区域boss。
 
想着应该会在这种地方来的吧，果不其然，在离螺旋火山入口前面的巨大的金属块上，我们遭遇了boss战。
 
区域boss的名字是「トーラスデーモンロード?アーダーディア」
简单的说，身高超过七米的超巨大的牛头鬼（ミノタウロス）的恶魔版本。
在外表上比较大的不同之处是，背后长着的蝙蝠一样的两对黑色的翅膀，头部和躯体和手脚被不祥设计的活体防具保护着，手上拿的不是斧头，而是巨大的黑色的镰刀型生物武器。
当然也有细节的差异。
覆盖全身不祥黑红粗的刚毛就像金属纤维束般的东西，用手摸会被削一块肉的吧。
纯白的鋭牙龇着我们，面向这边的敌意外露的凶猛头额，平时被闭合的第三个黄金瞳孔——会让对上视线的敌人附上异常状态的【魔眼（イビルアイ）】——这样的存在存在。
这里能对抗的是【魔眼完全耐性】的我，和自己也有【魔眼】的加纳美酱和多多酱，就算这样，正面对峙也很难。
 
那样的强敌トーラスデーモンロード?アーダーディア能从口中吐出黑炎的同时，能向我们挥下镰刀。
眼前，掀起了黑炎的巨大龙卷风。
 
【区域boss［トーラスデーモンロード?アーダーディア］的讨伐成功了】
【初回讨伐特典奖励宝箱【灼牛魔的宝骸】被赠送了】
 
而苦战的最后，我们胜利了。
 
トーラスデーモンロード?アーダーディア的强度，是攻略至今最高级别的。
那个运动速度从外表看不出来的快，身裹黑炎的身姿令人视认困难，实际上对峙的时候感觉比本来速度快三倍。
然后那牛力是能正面崩掉米诺吉君防御的强大程度。
镰刀的斩击和打击复合的沉重一击能将米诺吉君的盾压退，就这样跳起飞踢简单滴将盾踢飞，然后炮击一般殴打着米诺吉君，米诺吉君的强壮至极的肋骨都被打碎了。
不仅仅肉体方面惊人，行使的黑炎看来是【咒炎】的一种。
被具有状态异常赋予效果的咒火焰烧到的话，需要治疗相当长的时间。并且拥有粘液一般的特性，紧紧地粘着使到连灭火也变得相当困难，即使拥有【耐性】也不能大意。
大河上浮着的金属块都要被燃烧了的程度，如果全身哪里被烧到的话，烧毁的部分有必要砍掉。
这是为了掩护大家而全身被烧的我，通过【脱皮】才得以生还而断言黑炎的可怕。
超痛的。活生生被烧毁，忍受不了就是忍受不了，那种滋味可不想再有下次。
 
而且トーラスデーモンロード?アーダーディア还拥有生成能力，怎一个凶恶了得。
如果没有【上位鬼种生成】的话，最后会被不停生成直至数百体「トーラスデーモン」的大军队给吞噬了也说不定。
数十姑且不谈，如果被数百体包围了，真是各种各样的累。
 
总之，我们将トーラスデーモンロード?アーダーディア讨伐了，渡过大河到达了螺旋火山入口。
 
重度的疲劳和严重的负伤再想前进是很困难的，所以将宝箱和尸体全部回收后在螺旋火山入口中度过了一夜。
这里是没有强力至极的迷宫怪物袭击，而且袭击的间隔比其他地方也都长，所以成了休息的好地方。
晚饭是吃トーラスデーモンロード?アーダーディア和トーラスデーモン，为了明天而早点休息。
越咀嚼越有味道，肉汁也一并溢出来，到现在为止的最高层的极上肉，我们真是大满足了。
 
【能力名（能力）【咒炎（凯丝火）】的教育完毕】
【能力名【【恶魔因子】的教育完毕】
【能力名【【灵魂狩猎的镰】的教育完毕】
【能力名【【下位恶魔生成】的教育完毕】
【能力名【【中等恶魔生成】的教育完毕】
【能力名【【上位恶魔生成】的教育完毕】
 
一次从下至止的恶魔生成都获得了啊。
根据环境不同配置不同很快滴生成骸骨蜈蚣制做舒适据点，今天的大活跃后也能很快滴确保了休息场所。
 
今天的合成结果。
【下位悪魔生成】＋【中位悪魔生成】＋【上位悪魔生成】＝【大悪魔精製】
【脱兎（エスケープ）】＋【緊急離脱】＝【緊急脱出】
【黒使鬼吶喊】＋【狂象行進】＝【黒王狂進】
【切断力強化】＋【斬貫強化】＝【大斬貫強化】
【吸血搾取（ヴァンパイアフィリア）】＋【血喰いの獣（ブラッドイーター・ビースト）】＝【血餓の吸血鬼（ブラッドヴァンパイア）】
【剣嵐の舞】＋【曲芸剣舞】＝【曲剣嵐の舞踏】
【黒使鬼の咆撃】＋【亜竜の咆哮（ワイバーン・ロアリング）】＋【幽霊の叫び（ゴーストクライ）】＋【肉亜竜の慟哭】＋【死を招きし鬼声（デスボイス）】＝【告死鬼の奪命声（デスペラード）】
 
 
 
  