========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-23 21:55
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
经过舒适的休息，大家的身体状态是万无一失哒。
引起身心疲劳的东西是一概没有，从手到脚为止都充满魔力，精力猛烈的燃烧着。
这样的话，预计今天的BOSS激战也是能搞定的。
就是这样非常好的状态。
 
细致地对身体进行状况确认后，武装也专心检查过了。
还可以使用，但想象了一下今天的战斗，还是要想成一点点的缺陷，就会输比较好。
未用损坏的刀刃也用携带用的高级磨石好好打磨。防具有的一丝的破损的都在能力范围内麻利地修复了下。
幸运的是哪个都是简单的磨损和小洞修补的程度，没有那么费事就将检查工作结束了。
 
确认和检查结束后，像到现在为止那样一夜的警卫任务完成的ブラックトーラスデーモンロード们变成早餐填饱了我们的肚子。
迷宫产蔬菜和大森林的据点捕获的白米等大量使用，因为今天的味道比平时的搞一个档次所以，好好滴花时间在嘴里品味。
早餐中始终无言，大家都默默地动着手和下巴。
 
大家总不禁想，在战争结束后，九鬼中可能会有谁不在了的感觉。
 
当然我们会输的完全没有的打算，但打算归打算，这也可能是最后的早餐。
我想这是大家已有的觉悟。
根据以往的经验吗，还是这里独特的氛围，或者是本能的部分是那样想？不是很清楚，不过还是有确信的预感。
 
在前面等待着的是已经不能说个体强度有云泥之差的程度了，而是作为最根本的种族上，比现在的我们上位得多的对手。
稍微的失误就可能被瞬间掉杀的存在在等待着。
就是这么个感觉。
 
大家如果是珍惜自己的性命，就应该做出在这里不战折回的的正确的判断。
现在战果已经十分的足够，所以特意冒着危险挑战高死亡率也没有必要。
除了这迷宫（ダンジョン）还有别的选择，在那边转一下，等确信有足够实力，那时候再战也是一种选择。
 
但是，我们没有一鬼说出回去宣言。
不存在这种气氛，连这样的想法都没有。
大概，不，应该是我们都是疯子的缘故吧。
头不知道被丢到哪里去了吧。
特意自己跳入蛇嘴的青蛙一样，偶个地方坏掉了吧。
 
稍长的早餐结束，稍作休息向山顶进发了。
螺旋坡道的终点是离洞窟百米也没有的地方，到那里之间没有迷宫怪物真是令人庆幸。
 
然后经过长长的通道之后，终于到达了螺旋火山的山顶，这简直是地狱入口的喷火口裂开一块空荡的地方。
可能有数公里是的断崖绝壁下持续延伸，其深处白亮亮的熔岩在沸腾。
从底处的熔岩喷出的热浪不愧能从最深部直到这里为止，热度没什么变化。如果掉落其中的话，在落下中就会被烧死的吧，什么对策都不做而暴露出身体数秒就会自燃吧。
用【ハイパークールリキッド】来扇风，将耐热耐火防具包裹着身体，就算是这样，还是有加纳美酱和布拉里桑她们的皮肤在被烧的滋哩滋哩响的错觉。
 
不间断的吐着这么庞大热能的火山口，有着大河般的巨大黑色金属块漂浮着。
火山口中央的那个，直径数百米的程度相当宽广的圆形，怎么想都是既平坦又容易战斗的构造，这就是神准备的≪决斗场≫吧。
 
要去那里就有必要经过那些悬浮的金属块，从山顶压轴的boss还没出现的事推测，也许是我们到达中央的话悬浮的金属块就会消失，boss才会出现的约定轴承。
 
也就是说，去决斗场前的这里就是最后能做出选择的地方。
要逃跑的话就必须在这里决定了，一旦前进的话就不能回头。
大家在能够理解的同时，各自看了看同伴的脸，点了点头。
就这样决定了，我们踏上悬浮金属块向决斗场进发。
 
浮现着地狱的景象，是自己们赌上性命决斗场。
不愧是适合与迷宫（迷宫）BOSS战斗的地方呢。
 
我们到达决斗场，就像预料那样悬浮金属块开始消失了。
几秒不到所有的悬浮金属块消失了，火山口上孤立的决斗场已经就绪，同时，从上空响起仿佛让人有种世界被割裂的错觉的强烈咆哮。
听到咆哮的人会被赋予各种各样的异常（负面）状态（バッドステータス），最坏的情况是是如同被强音攻击一般而死忙。
忍受了非常强大的先制攻击后，今天起床的时候就一直启动了【早期侦察警戒网（相控阵雷达）】和【空间察觉（感觉·区域）】感知到在我们的头上，也就是螺旋火山的上空乌云中存在着前所未有的巨大生物向这高速降落。
 
不由得仰望乌云，那里的是彷如红莲陨石的物体。
亮堂堂的闪耀着的气势逼近决斗场冲突到跟前，展开着雄伟宽广的巨翼进行急刹，落下的势头大大减少。
随之产生的狂风大得惊人，赛伊治君和多多芽酱都快要被卷飞到决斗场外了。
就算是这样落下的势头还不完全消失，着陆的瞬间决斗场像要垂直翻转般产生大幅度的倾斜。
幸好反转什么的只是杞人忧天，又回到了倾斜水平时，我们已和着陆的存在，在数十米左右的距离对峙着。
 
从乌云中飞降的正体，是巨大的红莲的【有智慧的蛇/龙】。
这迷宫正式的名称是【フレムス炎龙山】，虽然已经预先做好心理准备，但是实际上亲眼目睹龙的时候，不由得被压制了。
 
龙有着全长超过一百米魁梧的巨躯，覆盖着不留空隙的美丽红莲龙鳞和龙外壳。
如金属纤维束紧紧覆盖四肢的肌肉满溢着轻而易举的撑数万吨体重的力量，那粗大的五只指尖长着比魔剑圣剑之类的更锋利度的指甲。
背面长的两对龙翼，展开的那个幅度轻轻超越二百米。
在大树树干一样的粗脖子的前方是蜥蜴和鳄鱼组合在一起般的头部，金光闪闪的九个【龙眼】各自捕捉着我们的身影。
能将一户人家吃下去的巨大的下颚，巨大的牙齿排列整齐，从缝隙漏出长长的舌头与白而透明的龙焰。
被认为存在本身就是一种灾害的生物，对峙时就能放出连对手身心都吹飞的威压感。
 
那压倒性的强者用响彻身心的重低音向我们宣言，『欢迎到来，资格持有者们。我的名字是【フレルブ=イグナトス】，与被誉为「红焰龙帝（プロミネンス・エンペラードラゴン）」的系譜相连的「红莲龙帝（グレーズ・エンペラードラゴン）」。我遵从与我神和我妻所交换的盟约，为阻挡而立于御主之前。如果不想在这里被我之炎而烧滅，那赌上生命全力向我抵抗吧，我也会赌上生命，作为对手全力以赴』。
 
一字一句都包含庞大的魔力，强压着随之从心底产生的想逃走的想法。
感到周囲的热气也暂时被吹跑般，温度急剧的落差而有点微妙的清凉感。
 
说起来，龙是这个世界上与巨人种并列为最强的种族之一的灾害。
那个龙中明显就是上位数阶段的红莲龙帝，肯定是超过了灾害的天灾，正是与【フレムス炎龙山】boss相称的存在。
 
在这样的红莲龙帝前的我，不，比我受到的影响更大的加纳美他们全体がゴクリ地吞了下口水，握紧各自的武器。
我们正确理解了红莲龙帝的异常，但并没有想抱在一起发抖的想法。
 
啃咬那个粗壮四肢，会是什么样的口感，会是什么样的味道呢？
把一看就知道很厚的头盖咬碎，吸允其中的脑浆，会沉浸在怎么个愉悦之中呢？
活生生的啃食脏腑，这个肉是蕴藏着怎样的力量呢？。
活生生地摘出强有力脉动的心脏，拿来煎烧会散发出怎样的芳香气味呢？
吃光百米级的巨大的身躯，究竟有多少的天呢？
 
种种想法在脑中巡回，我们是将天灾级的红莲龙帝作为超稀有的超高级食材品来观察。
到现在为止都没碰到过这类型的感情和反应吧，红莲龙帝好像受到无形的风颤抖了一下的样子。这种事怎样都好了啦。
 
也就是说，总之。
与到现在为止吃过的食材相比，超美味的龙帝狩猎开始！！为了能贪婪地吃掉龙帝的肉！！
 
就是这么回事。
我们食欲全开，为了吞噬开始狩龙。
 
 
 
 
  