========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-22 21:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
外面太阳已经升起来了吧。
因为决战场的原因判定不了太阳不是太确定，但肯定一天以上时间不停地在跟灼炎龙女皇激斗着，结果总算迎来了结束。
通过我现在能说话大家应该知道的吧....我还活着....这次是我赢了。
但是，只凭我的力量就能战胜了吗？这真的很难说是一场胜利。
因为尾盘快结束的时候，因我和灼炎龙女皇长时间持续战斗地上的八鬼得到了【存在进化】提示而且全部【存在进化】。加纳美他们八鬼在决战场附近将下来并从上空合体攻击释放出【八鬼殲陣 灭击】其威力与全体进化之前所不能相比的，而灼炎龙女皇的身体上也被打开一个巨大的风穴其强大的威力可想而知。
因为我错过时机而错过女皇虚弱的恢复期如果那时候使用这样伤害的话胜负在那个时候就分出来了，嘛~错过来时机也是事实。
独立讨伐没能实现着实不甘心，如果没有支援的话自己落败的可能性也是很高的，所以只有感谢，抱怨什么的还是算了。
凡是还是生命最重要，命就一条如果死了，这极好的美味龙肉不就没得享受了。
虽然多少辛苦了不少但是也能体会到自己着实变得强大了。
一边这么思考着，一边想动动手指都费劲看来魔力的枯竭比「魔力缺乏症」的发病的是跟进一步的病情在这满身创伤中半死不活的状态。我躺在龙炎龙女皇的尸体旁边凝视着。
与灼炎龙女皇的战斗是我转世后从来没有过的战斗，真正意义上的大决战。
降落时预先预料到其存在并反复挑战避免被袭击当场死亡为此而赢得了八鬼恢复的时间，在面对最初的龙的喷息时拼劲全力的防御然后恢复把所有能用的王牌技能全部使用连鬼珠解放都开启了。
即便如此，才取得势均力敌的局面真的被逼到极限了。现在想想还真的是很可怕的事。
如果没有留给我恢复的时间的话，我估计早被杀死不下百回了吧。
以后再来这情况一定要做好保险，否则多大的心都不够受的。
即便如此不敢想象通过【炎火吸收】而再次复活的龙女皇会不会脱胎换骨呢.....在过去来到这里尽头的【英勇】打到的亚【龙种】（就是上面那个红莲熊龙）都能再度复活并加强，灼炎龙女皇的性能可是各种各样的犯规级别啊。建造在绝对无法攻略的情况下，这里再通过【再誕神】使之命运飘忽也不确定是否以后还会出现（意思是最终boss多重选择不确定还是龙女皇可能是别的种）。
通过这次事件，使用方便的【■兽的守护领域】【神兽守护领域】变化通过对其能力的分析掌握也可能会创造出新的存在也说不定，也可能会比这次战斗轻松吧这么想着。
即使如此，如果能诞生出灼炎龙女皇同等的存在的话还是暂时不要战斗的好。对现在的我来说饥饿的能轻松的吃完整只灼炎龙女皇，但这状态还是算了吧....另外也有各种各样要做，现在还有意识但是麻烦事也懒得做了，所以现在在地上甜美的睡一觉才是正事。
想着等睡醒了再吃吧，想着这事的我一边哭一边想接近加纳美靠近他们当抓住加纳美的手时——安心感的涌出导致意识中断.....
［迷宫boss［灼炎龙女皇【名字略】讨伐成功了。
［神迷诗篇［佛雷姆斯炎龙山］的条件【女帝击破】【炉心融化】【领主抹杀】被达成了］
［所有成功者的特殊能力（特别技能）【神兽讨伐者】被赋予了］
［所有成功者的特殊能力【龙焰之理】被赋予了］
［所有成功者初回讨伐作为奖金宝箱【女帝宝骸】被赠送了］
［攻略后作为特典，传送之门的使用被解禁。」
［传送之门是攻略者只适用于。请注意，］
［诗篇觉醒者／主要人物的神迷诗篇攻略，为【再誕神】的力的一部分被征收了］
［神力的征收征收主大神的缘故，因低于原本神之力被反弹］
［反弹的神力的一部分依规定，物质化］
［夜天童子【再誕神之龙宝玉】获得了!!］
附近好像有什么东西出来的感觉。
宝箱什么出来了吧，但身体动弹不了，实物无法确认。
［夜天童子的未开放了特殊能力【■■■■】的开放条件【亚神迷宫称霸】以及【神迷宫称霸】的清除，【■■■■】是开放了］
［夜天童子特殊能力的【迷宫掠夺（迷宫·计划达成）】获得了！！］
［特殊能力【迷宫掠夺】的效果，称霸完毕迷宫得到能够了。」
［条件适合，［佛雷姆斯炎龙山］掠夺可能的。是否掠夺？
≪YES≫≪NO≫
嗯，嘛~
仔细想下，总之≪YES≫吧。
［特殊能力【迷宫掠夺】发动了。现此刻起［佛雷姆斯炎龙山］的支配权由【再誕神】向夜天童子转移了］
［以后，迷宫的调整可凭自行修改］
嗯？这都可以？那岂不是略叼？
在我想着这样那样的改造可能性时，我的意识已经沉入——黑暗
［水平规定值突破了特殊条件≪帝王杀害≫≪英勇单鬼杀害≫≪歼灭≫≪规格越境≫≪大神宣言≫≪神迷称霸≫清楚，因为【破灭鬼王（混沌王）・超越种】【存在进化（升级）】可能。
【存在进化】？
≪YES≫≪NO≫
啊~这个当然没有任何犹豫选择≪NO≫啦。
现在状态下的使徒鬼也只要方法得当也能与灼炎龙女皇对等战斗战斗了，如果现在升级的话岂不是更难学习技能了嘛？想想都不要不要的~（郎哥为了学习技能更容易而选择了放弃升格）
所以【破灭鬼王·超越种】吗？名字好二所以当然选择了《NO≫。
［≪NO≫选择了］
［其他选项被表示。
特殊条件≪帝王杀害≫≪军团统括≫≪领土建立≫≪规格越境≫≪大神宣言≫≪神迷称霸≫清楚，因为【征服鬼帝・超越种】【存在进化】可能的。
【存在进化】？
≪YES≫≪NO≫
我勒个去啊！还有其他选项？要不要这么坑爹啊！不仔细想想的话既然都有其他选项了是不是还有第三种？，冷静地考虑一下的话！
怎么都觉得这么名字不怎么叼。
这也是《NO≫选择。成为鬼王啊~鬼帝啊~什么的感觉没兴趣。
［≪NO≫选择了］
［其他选项被表示。
特殊条件≪帝王杀害≫≪帝王因子≫≪多神内包≫≪神因适合≫≪■■■■≫≪■■■■≫≪■■■■≫≪■■■■≫清楚，因为【金刚夜叉鬼神・现神种（就问你怕不怕！鬼王不要~鬼帝嫌弃~靠都鬼神了还会犹豫？）】【存在进化】可能的。
【存在进化】？
≪YES≫≪NO≫
哎？这是什么。鬼王和鬼帝都有了~这丫的还有鬼神？！叼的飞起有木有？！
不用想凭直觉的话《YES≫。但是考虑的能力提升的难易程度的话.....也许《NO≫的比较好。
烦恼。烦恼，困了烦恼也麻烦。
这次就凭直觉吧！
≪YES≫，选择在那里筋疲力尽睡了。
［夜天童子的特殊能力【迷宫掠夺（迷宫·计划达）】【現神条件位阶】已变更」
［夜天童子特殊能力的【迷宫掠夺·鬼哭异界】获得了！！］
［夜天童子【现神位阶】的事情伴随，【鬼】是【鬼神■正妻的正室】，【鬼■的権妻之子】是【鬼神的権妻】被更新了］
［称号【鬼神的正室】以及【鬼神的権妻】持有者的恩宠加持］
［夜天童子的未开放了特殊能力【■■■■】的开放条件【现神位阶】的清除，【■■■■】是开放了］
［夜天童子特殊能力的【世界的宿敌・无饱的暴食】获得了！！］
end！！！！
 
 
  