========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-22 21:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【？？？视点：二百四十·二百四十五日目】
 
最近，伟大的【大神】【掌管终焉和根源的大神】大人给予的加护，有传又出现了。
伟大的【掌管终焉和根源的大神】大人给予加护的次数，到现在为止的长时间里，只有屈指可数的程度。
因为这样稀奇的事，连意图取得情报与平素不甚干涉的人们也开始变得互相交换资讯。
 
在那个原因当中当然也是因为单纯的兴趣，但更重要的是为了明哲保身。
 
不管怎样说，拥有【掌管终焉和根源的大神】大人的加护的存在即使是同格的【神】和降格的【亚神】比较也毫无疑问的强。
虽然因着种族的不同强度会有差异，但已经是一种威胁没有错。
 
当然，如果没有关系的话那也没有问题。
但是，如果是自己选中的【诗篇觉醒者】被攻击，或者拥有的【神代迷宫】被攻进了，这就代表和迄今为止的有着极大差异的级别的危机要逼近了，这样的事态。
 
在不安中，比平时更多观看下界的情形时，我发现了。
往我的【神代迷宫】——【フレムス炎龙山】前进，带领着集团的黑色鬼人。
 
当我发现了他们的那个时候，我的心情是难以形容的。
除了扑簌簌的注视着以外的事什么都做不到，呑下口中凝固的唾沫看着状况的变化。
 
而且老实说我的感想是，这已经毫无办法了，只能这样说。
直到现在为止的漫长岁月里，我的【フレムス炎龙山】已经收集了大量的【信仰】。
而且我的【神力】还在持续高涨，限りなく最上位に近い场所にまで上り诘めている。
 
但是，那个【フレムス炎龙山】在这一刻，被无理至极的黑鬼攻略着。
确实，其所率领的同伴都很强。在我眼中，也是令人惊愕的水平。
 
但是，仍然比不上黑鬼的野蛮无理。
身为迷宫Boss的灼诞龙女帝，也是有着能引以为傲的世界上屈指可数的强大。
不仅是种族连血统也很好，而且由于【フレムス炎龙山】的恩惠而更加强化了。
那个魁梧的身材仿佛小山一样，隐藏的能力是连地形也能轻易改变。
实际上，黑鬼也因灼诞龙女帝，而几度受到了致命伤。
 
要说的话，黑鬼多次复活了。
以全身吐息将身体消灭，用龙的指甲把切得七零八落，却也依然复原了。
不明白这是什么意思。
确实存在能够做到类似的事情的存在。但是，尽管如此这本应还是有限度的，任何种族的能力也无法说明的强大能力却被熟练运用着。
 
灼诞龙女皇已经努力奋战过了。
对第一次到达自己面前的黑鬼，竭尽了全力。
但是，这也终于结束了。不但歇尽全力也杀不掉黑鬼，还让他和同伴汇合了。
 
然后我的【神力】被夺走了。
有着当【诗篇觉醒者】把迷宫攻略的话，相应的【神力】会被夺走的规矩。
遗憾当然会有，不过，尽管如此从总量而言这充分的还在容许范围之内。
 
到那里为止，很好。我也能理解。
但问题却是在那里前面。
哎呀，【フレムス炎龙山】，我精心培育的【神代迷宫】，积聚了的【神力】都被黑鬼夺走了。
慌张调查后的结果，还能继续提取总量的一成左右的【神力】。 ［少校：看完只能寄予无限同情……］
说不定就像房租和租赁费。并不会完全被剥夺。
 
夺回【神力】的事，恐怕行不通了。
已经，只好放弃了。姑且，还有一成的【神力】能流动的，所以总比没有的好。
但是尽管如此，附近的【神力】和当初相比也被削减了三分之一，这使我打了个寒战。
如果没有好好积蓄了的话，想来我也会堕落为【亚神】吧。 ［少校：这件事教会咱们储蓄的重要性］
 
没错，只要黑鬼还存在，动荡的时代就会来临。
随着被黑鬼吃掉/攻略的【诗篇觉醒者】和【神代迷宫】的增加、下界的骚乱也会扩大呢，在那个中也会有很多【亚神】说不定会沦落为【堕神】。
 
那样的话该怎么办呢？ 。
在意现状的话，即使【诗篇觉醒者】被杀也不用担心会堕落为【亚神的我，就请容我先作壁上观吧。
虽然那个黑鬼干了这种事，但还不是最糟糕的。
现在至少，把他当作在永恒中出现的一时的娱乐来取乐吧。
 
新出的【世界的宿敌・无饱的暴食】，会怎样将世界呑喰殆尽呢？ 。
把我的【神力】夺走了，就要极尽的闹腾，来使我高兴。否则，这就不划算了。
 
 
・即使掠夺了，因为它是源自【众神】的基础上建立的，一部分聚集起来的【神力】仍然会流动。
・因为各种各样的事而死心了的结果，？ ？ ？成为旁观者。
・总之，发誓不会让黑鬼接近其【诗篇觉醒者】。
 
【245番外 完】
 
 
Day 246：主角因為進化而處於睡眠狀態，無劇情
Day 247：主角因為進化而處於睡眠狀態，無劇情
 
 
 
  