========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-25 19:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【圣王的顾虑与苦恼／救圣的足音就在身边／无法从逼近的鬼灾中逃脱】〔时间轴：二百四十七日左右〕
 
建筑物几乎都是由白色的圣石所构成，在作为美丽且纯白的都市而广为人知的《圣都・梅尔加莫特》旁边，有个被称为【神仰泰山】的圣域存在。
提出人类至高主义的《流明圣王国》，经年累月的花费了庞大的资金与众多的人材，将各式各样的神殿设施竭尽可能的填满这里，从细微的部分也能看得出来，这里到处都充满著圣王国那浓厚的信仰与悠久的历史。
 
正因为如此，在太阳西沉的黄昏时刻，世界被染红的那个时候。
 
位於山顶的正中心，同时也是最古老、最庄严的【五大神殿】的地底下，只有极为有限的人才能知道其存在的【神秘奥间】的一个房间中，圣王国的最高决策会议【四枢会议】时隔数年再度召开了。
 
能出席这次会议的，除了圣王国当代的圣王以外，也只有四名【枢机主教】的持有者而已。
更确实的来说，这正是圣王国的首脑阵容，在这里议题的全都是涉及圣王国的繁荣与灭亡的重大议案，而且只要事项决定下来，即使是圣王也无法翻案。因此，彼此意见发生激烈的碰撞也是常有的事。
虽然说并没有武器或魔法满天飞这种情况，但取而代之的，是言语刀刃的激烈交锋，算是另类的战场。
 
在正圆形的【神秘奥间】的墙面上，全都设置了高度直达天花板的巨大书架。
在那里收藏了数量庞大的历史书籍以及神书，让这里看起来就像是个既庄严且大有来头的图书馆一样，但在这【神秘奥间】中却传来了与其不相衬的怒吼声。
 
「事情已经一刻都不容缓了！不尽早采取措施的话，绝对会产生无法挽回的后果的！现在的情况就跟各种史书和神书说的一样啊！！」
 
披著即使是浓密的瘴气也无法将其污染的白圣布，穿著除了迷宫以外都无法生产的圣金线及祝银线所装饰而成的圣法衣，四位【枢机主教】的其中一人，【书册英雄】伊姆鲁斯卡猊下，正口沫四溅的吐出这些话，并放任感情敲打著圣木制的圆桌。
虽然是【英雄】的其中一人，但肉体的战斗能力却十分低落，今年迎来八十岁的伊姆鲁斯卡猊下，肉体贫弱到连将圣木制的圆桌敲歪也办不到。
只能够让自己的手喊痛而已。
与细小的皱纹相比，明显长年在晒不到日光的地方处理著职务的白色双手正慢慢染上红色。
让他人领悟到敲打圆桌时倒底有多痛。
 
但是，似乎因为现在正在兴奋的缘故，所以好像感受不到疼痛，取而代之的是，握紧的拳头和身体一起不断因愤怒而颤抖著。
而且因为血液升到头顶的关系，让原本就滑溜的秃头变得通红，使得伊姆鲁斯卡猊下看上去就像章鱼一样。
不过，在场的人员没有任何一个为此事发笑，全体都专心倾听著伊姆鲁斯卡猊下的发言。
 
「那件事我知道，虽然知道，但不代表这件议案就能被简单的决定吧？
暂且冷静下来吧。这不像平常的你啊。」
 
规劝激动状态下的伊姆鲁斯卡猊下的人，是同为【枢机主教】的其中一人，作为【数式勇者】跨越许多死斗的姆特吉猊下。
浓密的白发和下巴的络腮胡搭配出有点神经质的外貌，现年八十三岁的老人。
与年龄相近的伊姆鲁斯卡猊下交往已久，交情非常良好，可以称为知己也不为过。
但，正因为如此，才必须在这个场合规劝伊姆鲁斯卡猊下。
 
透过姆特吉猊下冷静的劝告，伊姆鲁斯卡猊下的气势也稍微有些减缓，但那也只有一瞬间。
 
「你们都知道，既然都知道！但…但是，我知道了，既然大家都知道了。那我更不得不说，为了能够早一刻行动！」
 
伊姆鲁斯卡猊下再次大声呵叱，并对在场的所有人强调。
 
「此次诞生的【世界的宿敌・无饱的暴食】这个存在，必须尽快讨伐才行！
要是就这样放任下去，最坏的情况，整个大陆都被其吞下也是很有可能的。」
 
这次讨论的议题，与数日前【英勇】们无一例外的全在脑中响起的一则广播有关，这则广播通知了所有人关於【无饱的暴食】的存在。
 
全体人员在脑中同时响起相同内容广播，对现代的【英勇】们来说可是头一遭的事情，突发的事态或多或少都产生了一些混乱。
但此时圣王也传达了返回圣都的命令，让他们取回了一定程度的冷静。
如今归属於圣王国的【英勇】们共有二十四位，其本人与夥伴们都陆续在往圣都集合。
 
只不过，集民众羡慕与尊敬於一身的【英勇】们，脸上的表情并不怎麼好看。
当听到那则广播的时候，感觉上就好像有个绝对的捕食者，一边流著口水一边朝自己背后靠近的感觉，又或者可以说是有个亵渎性的某种东西从看不见底的深海浮上来的那种感觉，不安和恐惧不断的从心中涌出，怎样都停不下来。
正因为是经历过各式各样殊死战斗而残存下来的成员，所以并非理性，而是本能就理解著，不久的将来恐怕会发生甚麼大事。
而且，大致上还能感应出产生这种感觉的来源方向，这毫无疑问也是让人如此确信的其中一个原因。
 
「抱歉，伊姆鲁斯卡老。
虽然是我个人的想法，但我也认为【无饱的暴食】是个极其危险的存在。
收到广播的当下我也是不断打著寒颤，就好像以前进入龙之巢的那个时候一样，不对，感觉比那时候还危险。」
 
阻止打算继续发言的伊姆鲁斯卡猊下的人，并不是姆特吉猊下，而是第三位【枢机主教】，拉昂・贝尔猊下。
与高龄的伊姆鲁斯卡猊下和姆特吉猊下不同，非常的年轻，年龄大概在二十五到三十五岁之间吧。
有著像是狮子鬃毛般的银发，圣法衣下隐隐约约可以看到那蛊惑人心的褐色肌肤，除了像是从下往上推起来丰满胸部以及臀部外，全身的肢体都非常紧绷，兼具美丽与力量。是个有著肉食兽般冰冷笑容的美女。
 
「但是，对应的方式真的只有伊姆鲁斯卡老所说的那个方法吗？
不亏是伊姆鲁斯卡老所提出的方案，感觉会让圣王国的防卫暴露在危险当中啊。
而且说不定那个老是给我们找麻烦的魔帝国和兽王国还会趁这个机会攻击我们，我没说错吧？」
 
出生於在很久以前的战争时期被编入圣王国的伊尔・艾拉族这个少数民族的拉昂・贝尔猊下，作为【狩猎勇者】，能够自由自在的操纵连身体强壮的男性都无法拉动的神弓【狩猎神之弓箭】，因为身体还年轻，所以在战斗能力方面远远超过伊姆鲁斯卡猊下及姆特吉猊下。
而且可能还有著单独一人就打倒龙的实力。
只不过，作为【枢机主教】来说，还只是个新人。
因此，知识方面与前两人有著不小的落差，尽管【直觉】非常敏锐，也能感受到这次议题的重要性以及【无饱的暴食】的存在与危险性，但还是没有明确的理解其意义，也不能理解伊姆鲁斯卡猊下为何如此激动。
正因为如此，针对伊姆鲁斯卡猊下所提出的方案，她无法全面赞同。
 
「呵呵呵。小拉昂成为【枢机主教】的时日尚浅。会不知道，也是没办法的事。
啊，这不是在讽刺你学习不足喔？」
 
在拉昂・贝尔隔壁，坐在精心设计过，能够自律浮游在空中的椅子上的人，是最后的【枢机主教】阿尔多拉猊下，一边摆出皱巴巴的笑脸一边吐出稍微有点辛辣的言词。
就像是祖母对著自己可爱的孙女说话一般的平稳语调，因为没有说错，所以拉昂・贝尔也无法反驳，只能浮现出苦笑以及咯吱咯吱的搔搔自己脑袋。
就算是持有攻略过【亚神级】【神代迷宫】实绩的拉昂・贝尔猊下，也不敢忤逆这个年龄在一百五十岁以上、骨质疏松、肌肉下垂、皮肤像枯木一样的老婆婆，阿尔多拉猊下。
在漫长的岁月中作为【星读英雄】而活跃著，担任过历代圣王的老师，以压倒性的实绩而自豪的阿尔多拉猊下，在某种意义上来说是足以把圣王压在下面的最高领导者。
 
「哈哈，被刺到痛处了。其实实际上就是那样，但什麼都不能说我也会感到为难啊。」
 
「真是的，你应该再稍微冷静一点，多学习一些和淑女有关的教养。才不会像现在一样，都一把年纪了还嫁不出去。」
 
「才不对。我没嫁出去的原因，单纯只是没有符合资格的男人而已。我们伊尔・艾拉族有个传统，只有比自己强大的男人，才能当自己丈夫。
基於这原因，符合我条件的男人原本就没多少，而且符合条件的人也都有妻子了，让我十分为难。虽然横刀夺爱的感觉也挺不错的，但我现在不打算这麼做，因为后续很麻烦啊。
话虽然这麼说，但男人我还是有几个，譬如说我队伍上的伊恩，彼此身体的适性也很好，会不知不觉就享受了起来。
如果稍微再强壮一点，那就好了，可是…。不足的地方，多少有一点啦。」
 
「真是的，男女未婚就在那边交换契约真是让人感到遗憾。完全没有贞操观念，最后吃亏的可是小拉昂啊？」
 
「啊哈哈，在被发现之前，什麼都不要说不就好了。若是都没被发现，我就当他是妥协了吧。」
 
就像是祖母与孙女那样的关系，两人一直进行与会议无关的会话，伊姆鲁斯卡猊下看上去就好像要爆炸了一样。
眉头深锁，太阳穴上浮现著青筋。
原本就已经红通的秃头更是红透了一个档次，头上冒起来的蒸气也到达了快要让人看见幻影的程度。
 
「全部，给我安静！」
 
正打算喷发的火山，因为在【神秘奥间】响起的冰冷美声而停止了下了。
一点声音也没有，四位【枢机主教】立刻改变坐姿，同时将视线集中在一处。
 
在视线的前方，为了俯视四人围坐的圆桌，地面稍微有些隆起，在极为奢华的椅子上，坐著一位弥漫著压倒性存在感的壮年男性。
披肩的金发散发著神圣的光辉，银色的双眸尖锐到就像是要看穿他人内心一样，整个身姿宛如艺术品一般完美。
若是见到他的微笑，不仅是异性，甚至连同性都可能成为他的俘虏，但如今却像是个欠缺感情的人偶一样，让人完全感受不到生气。
不过，穿在他身上的白色东西，是使用比圣法衣还要稀少的素材所编织而成，装饰也更为纤细的神法衣，整个圣王国能穿上这件衣服的从头到尾也只有一个人。
 
也就是说，穿著神法衣的壮年男性，就是当代圣王。
 
「伊姆鲁斯卡，并不是说激动不好，但稍微克制一点。
拉昂・贝尔和阿尔多拉，你们把话题岔开的太过火了。
姆特吉，让大家专心在会议上，别再让议题跑题了。」
 
『是，十分抱歉。』
 
冰冷的声音直入心炊，收到命令的四人立刻把头低下，很乾脆的服从了。
 
当代圣王，流明十三世，在身为圣王的同时，也是【支配勇者】。
作为圣王国的名门，萨普拉夫家的长男而出生的流明十三世，是个在十二岁时就觉醒成为【支配勇者】的麒麟儿。
不仅有著罕见的才智，而且从童年的时候开始就不断的以实战形式进行锻炼，因此战斗能力非常高，差不多是单枪匹马冲入龙群中也能将其抹杀的程度。
与其实力相当的【英勇】，即使找遍整个大陆也是寥寥可数。
 
拥有如此的实力，流明十三世理所当然的吸引到上一代圣王的注意。在距今十八年前，与上一代圣王的爱女，同时也是获选为自己【副要人物】的罕见才女，但如今却已经去世的梅蕾娜公主相恋结婚后，得以正式继承圣王的宝座。
 
流明十三世的才智在继位圣王后也持续的发光发热，带领圣王国发展到现在这个地步。
性格方面虽然有点残酷，但却拥有著看清未来趋势的眼光，不仅透过农业革命让粮食自给率飞跃性的提高，同时还扩展各种事业让经济活络化，甚至在前阵子与《艾利贝铁森国》的战争也得到了完全胜利。
并不是想说历代圣王无能，但圣王国能扩大到现今这种程度，毫无疑问是流明十三世的功劳。
 
不管从实力上来看，或者立场上来看，自己宣誓忠诚的流明十三世都已经发话催促了，四人也没有服从以外的选项。
 
「咳咳！那麼，让我继续说下去吧。」
 
咳了一声为重新开始做准备，伊姆鲁斯卡猊下从自己怀中拿出了一本历史书。
老旧的皮革封面上有著无数的伤痕，内容的纸也都破破烂烂的变了色，一眼就能看出那是制做年代相当久远的古书。
然后，那本历史书的书名，用现在解读非常困难的古代语写著【神的试练】。
 
「这是大约五百年前原本书籍的摹本，是非常稀有的历史书。在这本作者不明的历史书【神的试练】当中，有纪录著与现今的【无饱的暴食】不同，但却十分类似的存在。」
 
伊姆鲁斯卡猊下一边说著一边翻阅起【神的试练】。
毕竟是五百年前的物品，非常容易损坏，动作粗鲁一点很容易就把它弄破，因此翻页的动作非常谨慎，以慎重到不能再慎重的动作翻到目标那页。
 
「从现在开始，比起我用言语说明，大家还是用看的比较快。嗯，只要花几分钟就行了，想必能充分传达给各位。」
 
翻到目标那页的伊姆鲁斯卡猊下，将自己的右手放到翻开的那页纸上。
在碰到书页的那一瞬间，发出了闪光。
闪光的发生源是那本历史书，但造成这种现象的人却毫无疑问是伊姆鲁斯卡猊下。
 
因为，作为【书册英雄】的伊姆鲁斯卡猊下，主要的武器就是书册。
能够将书册中记载的故事实体化，或者操作书册的纸张进行各式各样的应用，甚至还能将书册中记载的内容直接发送给目标对象，这就是伊姆鲁斯卡猊下的能力。
 
闪光包覆了在场所有人员的大脑，并传达了各式各样的讯息。
 
 
 
■◇■
 
 
 
大约在一千五百年前，【世界的宿敌・无尽的强欲】出现了。
其种族本身是不怎麼稀奇的"狐人"，但【无尽的强欲】却有如神降临在世间一般，拥有著像是同神的化身一样的美貌，是个绝世美女。
那样的【无尽的强欲】也最大限度的发挥著自己的魅力，不断的取悦著国王与皇帝们，最终成功控制他们的精神，将他们变成能让自己自由自在操纵的傀儡。
掌握权力后她开始为所欲为，收集所有的财富自不用说，同时还像倒热水一样浪费国民的税金，只为了能让自己享受所有的美食与娱乐。
挥霍国家的财政来大肆游玩，要是只停留在这种程度，那还算幸运的。
【无尽的强欲】在不久后对所有的事情都感到厌倦，开始使用生命来进行游戏。
从杀了也不会造成问题的犯罪者开始，接著是看不顺眼的文官和军官，然后是为了要打倒【无尽的强欲】而站起来叛乱者，最后则是进入自己眼中的大量平民，通通使用光是想像就感到残酷至极的方式进行处刑。
现今比较有名处刑方法，或者拷问方式，据说大多都是从那时候流传下来的，当时的牺牲者有人说有人说数万，也有人说数十万，没人能掌握正确的数字。
但有一、两个城市的人口消失是可以确定的。
这种长时间的暴政当然不可能持续下去，不久后开始崩溃，最终某个国家灭亡了。
但故事还没结束，【无尽的强欲】带著财富从灭亡的国家逃跑后，改变自己的名字与容貌，但依旧维持绝世的美貌，在另一个国家重复相同的事情。
就这样反覆将国家灭亡，最终因为【无尽的强欲】而灭亡的国家高达九个之多。
在那时候，一开始只是"狐人"的【无尽的强欲】，就好像故意展示给被她灭亡的国家看一样，【存在进化】成为了"九尾狐女王"。
最后，被【英勇】们与其夥伴所消灭，但据说数十位【英勇】与其夥伴们组成的超过百人的讨伐队，幸存下来的人也不满一成的样子。
 
大约在八百年前，【世界的宿敌・至死的怠惰】出现了。
在当时还存在，以规模仅次於世界树而自豪的结晶树上，有一只"皇帝树懒"抱在其树枝上，这只魔物被认定是【至死的怠惰】。
皇帝树懒一年四季几乎都不会动，而且只要不是攻击，不管是触摸它还是抱住它，它都不会有反应，所以并没有像先前的【无尽的强欲】一样带头产生混乱。
但是，在某种意义上它的性质比【无尽的强欲】还恶劣。
【至死的怠惰】恐怖的地方在於，它汇集了让所有的东西在一定范围内都会变得无力化的相关能力。
一旦靠近它，不仅会失去力量，甚至连呼吸也会停止。
就算回避了这能力用魔法进行远距离攻击，但连魔法的威力也会因为愈靠近它而变得愈弱。
【至死的怠惰】身为连龙种的攻击都承受得住的皇帝树懒，威力减弱的魔法想要让它受到致命伤根本是不可能的事，但也不能为了防止魔法减弱而靠近它。
就这样没办法对它做什麼，但它却确实且慢慢的将周围给无力化，开始让众多的生命死亡。树木虽然没受到影响，但昆虫与小动物几乎都全部死光，让那裏变成了会自然溢出死亡的恐怖土地。
之后，它的影响范围随著时间流逝不断扩大，最终包覆了无数的国家，让他们灭亡。
比起杀死生物的数量，【至死的怠惰】甚至比【无尽的强欲】还多。
最后，被众多的【英勇】与其夥伴们合力讨伐，但【英勇】与其夥伴们却一个也没有活著回来，只留下了让人触目惊心的战斗痕迹后死去。
 
 
 
■△■
 
有的人首次听到这样的情报，有的人则是再次确认到这个事实，让会议进入了一时的沉默。
被确认为【世界的宿敌】的两个个体，在纪录中明显都是规格外的怪物。
至於这次出现的【无饱的暴食】，想要胜过它到底有多麼困难，这点真的不难想像。
若它的实力如同想像那样，把话说明白，它绝对不是一个【英勇】能单独取胜的对手。
就算是身为【支配勇者】的流明十三世也一样，别说是获胜了，连要逃跑都很困难吧。
 
「我真是服了，确实，我能理解伊姆鲁斯卡老为什麼会那样提议了。
如果这次的【无饱的暴食】与前两个家伙是相同等级的话，不妙，这真的很不妙啊。」
 
拉昂・贝尔猊下虽然为【世界的宿敌】们的存在感到惊讶，但同时双眼也一闪一闪的发著光。
猎物愈是大尾，作为【狩猎勇者】的血液就愈是沸腾。
要是现在【世界的宿敌・无饱的暴食】出现在自己眼前，搞不好还会兴奋到准备好战斗就直接自己一个人拿著神弓冲过去的程度。
 
「确实是那样，但是，还是有很多问题。」
 
与彷佛燃烧起来的拉昂・贝尔猊下不同，姆特吉猊下冷静的双手交叉，皱著眉头开口了。
姆特吉猊下原本就大致上同意伊姆鲁斯卡猊下所提议的方针，但问题依旧堆积如山，要解决这些问题，就需要在场人员一起讨论。
 
「首先，伊姆鲁斯卡提出的『集合圣王国全体的【英勇】与其夥伴，加上军队的主力部队，累积好力量后立刻将其讨伐』，这点实在没办法同意。
作为理由，就是因为这会对圣王国的国防造成不安，我们确实是大国，战力也十分齐全，但还是有不能疏忽大意的敌国存在。
就算想要消灭国内所有的密探，但这根本不可能。要是被他们知道我国主力全部都出去的话，他们未必不会趁这个良机攻打过来。」
 
圣王国是提出人类至高主义的国家。
但他们并没有打算根除世界上所有的亚人，因为这行为可能会触犯到创造世界【大神】的逆鳞，所以只将其定义为人类次一等的存在。
而且，实际上圣王国的奴隶大多也都是亚人。
 
所以与亚人作为主体的兽王国和魔帝国，关系并不怎麼好。
与距离比较近的魔帝国，因为在国境附近有【佛雷姆斯炎龙山】的关系，所以很难发展成为大规模的战争，但零星的冲突却从来没有中断过。
每年都有几次，不断在国境附近淌流著鲜血。
 
长年以来一直都是这个情况，而且现状也没变，双方都一直不断在找寻对手的空隙，要是被他们知道守护著圣王国广大且肥沃领土的二十四名【英勇】与其夥伴们，以及知名的部队都一起跑到别的地方去的话，会趁这个空隙攻击过来的可能性很高。
果然还是变成这样，就算是【无饱的暴食】那种程度的强敌，圣王国的领导者们也还是无法轻易认同这种方案。
 
「与各国合作，一起把著眼点放在【无饱的暴食】的讨伐上，这方法也很困难，因为必须要有相应的时间与各国沟通才行。」
 
「嗯…，哦…。但是……」
 
「不过，我同意必须立刻将其讨伐这点。从刚才的情报来看，如果放任不管，让它累积大量的经验值，它的等级可能还会一直不断提升。
要是变成那样，恐怕就会变得像历史一样，我国的【英勇】与其夥伴们被其杀害大半的可能性很高。
为了回避这点，尽早将其讨伐才是最妥当的。害怕才是最愚蠢的方案。
因此，我国只留下数名【英勇】和主力部队，然后让剩下的【英勇】与其夥伴跑去与和我国有良好关系的王国、帝国的【英勇】们会合，再一起进行讨伐，这样大家觉得如何？」
 
对这个提问有反应的，是年纪最大的阿尔多拉猊下。
 
「是呢。虽然我也觉得只能这样，假设能够平安的将其讨伐好了，但这对其他国家来说又有什麼好处？
从【无饱的暴食】的威胁中拯救圣王国？不行的吧？他们又没保护我们国家的义务。
虽然他们可以理解到讨伐行动会让圣王国的【英勇】们有所折损，但也就这样而已，除了保护我国以外并没有产生任何的利益，光凭这点恐怕是没办法让他们动起来的。」
 
虽然谁都没见过【无饱的暴食】，但光凭【世界的宿敌】这称号就能让人理解，讨伐的过程中想要不出现牺牲者根本是痴人说梦，大家也不是笨蛋。
然后，【英勇】们的殒落也与国力下降有直接的关系，圣王国的将来甚至可能因此而动摇。没有任何回报，光是抱著受损害的觉悟就去挑战【无饱的暴食】这种行为，要是它在未来会让空前的大灾难降临到圣王国头上也就罢了，但在现在这种甚麼损害都没有的情况下，这行动不过就只是利敌的行为而已。
而且要是功绩全被其他国家拿走，情况更是会变得惨不忍睹。
 
「不，这点不用担心。如果成功讨伐，一定会为国家带来利益的。而且，是极品的那种。」
 
回答阿尔多拉猊下所担心的问题的人，是在场知识最为丰富的伊姆鲁斯卡猊下。
已经从激动的情绪中平静下来了吧，原本通红的脸也回复了正常。
粗糙的声音，让原本渐渐趋向讨伐的气氛整个平静了下来。
 
「我刚刚也说过，这本书【神的试练】是大约五百年前原本书籍的摹本，但是在当时似乎就已经有不少缺漏的部分。也就是说，原本的书籍可能因为某种理由而损坏，所以摹本自然也无法临摹出缺漏的部分。
我利用工作的空档时间，竭尽所有想得到的方法去解读原文，竭尽所有想得到的手段去进行调查，结果，我发现了当时参加【无尽的强欲】及【至死的怠惰】讨伐的国家，有被神赐与庞大数量财宝的纪录。
根据纪录所说，以虽然只能使用一次，但发动后连【有智慧的蛇／竜・龙】这些帝王种所组成的群体都能在一瞬间将其消灭的【幻想】级的魔法道具为首。
还有许多虽然被限定了使用者，但威力强大无比的【传说】级魔法道具，以及光是吃下去就能提高各种能力的众神的食材，最后还有像山一样的金银财宝。
失去【英勇】而造成国力低落的国家，也因为那些财宝而取回了力量。而且要是利用得当，据说还有国家发展得比原来更为强大。」
 
「……有那种程度的利益呀？那就有付出牺牲也要将其讨伐的理由了。不过，【幻想】级的魔法道具吗？还真是冒出个惊人的东西啊。
虽然只能使用一次，但我还真佩服这个能将帝王种群体在一瞬间消灭的物品啊，我说真的。」
 
【幻想】级的魔法道具，那是有可能导致国家战况甚至国力为之一变的秘密兵器。
姑且上来说，诗篇觉醒者们在打倒其他诗篇觉醒者的时候，会根据满足的条件而获得武器，因为那些都是注入了神的力量的【神器】，所以级别也是【幻想】级的，不过都因为被施加了能力封印的关系，所以没办法轻易的发挥出原本的力量，大部分都只能发挥出【传说】级的能力而已。
但若是能够通过困难的考验，解开神器的封印，最后还是能让神器发挥出【幻想】级的能力。不过，能解开封印的也只有属於自己的神器，而且为此的考验都十分困难，就算是【英勇】也没办法轻易地完成。
 
在场人员当中最强，身为【勇者】的实力在整个大陆当中也是名列前茅的流明十三世，其神器虽然已经跨越了【传说】级的门槛，到达了【幻想】的等级，但若是再区分得详细一点，也只是勉强到达【幻想】级而已，能力并没有完全开放。
 
换句话说，这道具是比【英勇】还要上位的存在，持有【幻想】级魔法道具的人，追溯整个大陆的历史也几乎不存在。
 
这样考虑起来，也稍微能体会出讨伐后就能获得【幻想】级道具的【世界的宿敌】到底是多麼外挂的存在。
 
「原来如此原来如此，这样我就没什麼好抱怨的了。反正我都已经是一副老骨头了，继承人也早已长大。假如还能够为圣王国的发展提供贡献的话，我这条老命根本死不足惜。」
 
「跟阿尔多拉婆一样，也让算我一个吧。让这样上等的猎物从我面前逃走，可是会让【狩猎勇者】的名号哭泣的。」
 
「我当然…也赞成。但是…看起来，我先前有点太过於著急了。又是害怕又是混乱的，回过头来看还真是没出息。以后…我会注意一点的。」
 
四位【枢机主教】们的意见已经决定，姆特吉猊下看向了拥有最后一个决定权的流明十三世。
流明十三世用微小的点头表示同意。
在这个时候，圣王国的一个政策决定了，为了讨伐【无饱的暴食】而开始行动了。
 
「那麼…接下来，就来决定让哪些【英勇】们留下来吧，阿尔多拉大人。」
 
「是呢。我打算留下五个人，擅长防守的五个。
首先，【支配勇者】的圣王陛下留下来是当然的，还有【军象英雄】艾雷斯冯、【铁轮英雄】夏纳德、【岩兵英雄】洛克亚德、【结界勇者】史贝克兰这几位吧？」
 
「确实，这样挺妥当的。」
 
既然要挑战【无饱的暴食】，战力自然是愈多愈好。
但若是把圣王国的防卫也考虑进去的话，战力就有必要做出分割，不过要是把重心摆在防卫这边的话，可以想像得到【无饱的暴食】的讨伐战会变得非常严严峻。
因此，与其让攻击力出众的人留下，倒不如让防御优秀的人留下更好。而且，要是遇到最坏的情况，也能争取到等他们回国的时间，於是留下来的【英勇】们就这麼决定了。
 
不过，在把一堆零碎的事项处理完后，又有个微小的问题浮出水面。
 
「大体的方针应该这样就行了，阿尔多拉大人。对【无饱的暴食】使用【星读】的结果是什麼？当然应该有做吧？」
 
对於姆特吉猊下的确认，阿尔多拉猊下用苦笑给予回应。
阿尔多拉猊下是【星读英雄】。
星读，也就是拥有预知未来的能力的【英雄】。
本身就拥有著【占星术师】这稀少的职业，再加上【星读之神的加护】的相乘效果，让阿尔多拉猊下【星读】的命中率飞跃性的提高，到达了惊人的九成以上。
不论表裏，在各式各样的场合都曾拯救过圣王国，有著足以向众人夸耀的实绩，同时也被寄予了绝大的信赖。
 
「那个啊，几乎甚麼都读不出来啊。
就像被深邃的浓雾所笼罩一样，无数的星光一下闪烁一下又消失，有的又大到让人无法看清整体，总之就是很难解读。就能解读的部分来看，也只知道它在目前在【佛雷姆斯炎龙山】附近，这样而已。
姑且上，我已经把我从小培养起来【星睿部队】派遣过去了，再过一段时间应该就会有报告传回来才对，只是不要太过於期待就是了。
啊……真是的，我这个老太婆难得鼓足干劲，结果也只能读懂这些，而且感觉一口气又老了好几岁，完全没力气了啊，真的。」
 
阿尔多拉猊下虽然口头上说得很为难。
但动作与声音却一直都是轻飘飘的状态，双眼的深处也寄宿著奇怪的光芒。
绝对没有看错，那是充满著干劲的光芒。与年老的身姿不符，现在干劲满满的反倒像是返老还童了一样。
 
「连阿尔多拉婆都读不出来，恐怕会是个非常难以对付的敌人吧。虽然早就有所预料了，不过果然还是很麻烦，非常的麻烦，真的。但正因为如此，反倒是最棒的的敌人吗？」
 
拉昂・贝尔猊下就像是肉食兽一样露出有点狰狞的笑容，感觉到对方还是没有理解状况的伊姆鲁斯卡猊下疲惫地回答了。
 
「不是最棒，现在是最糟糕的状况。」
 
拉昂・贝尔猊下继续发著牢骚，伊姆鲁斯卡猊下也一一疲惫地给予回答。
一旁的姆特吉猊下也一边苦笑一边抱著头。
 
「那麼，既然阿尔多拉大人没办法读出未来，那我们要如何制定作战？先在这里大致上构筑出来，然后之后再进行调整吗？主轴必须放在谁那裏这点也让人苦恼。」
 
发出了呻吟。
 
【英勇】们所隐藏的能力相差悬殊，各人的实力也有所不同。
因此，在与像这次一样的大猎物进行战斗时，以实力较强的人为主轴全力攻击，其他较弱的人则负责各式各样的辅助，一般来说都是这种模式。
不过，这次讨伐必须与他国合作，要如何布阵也变成了一个令人烦恼的问题。毕竟不可能布阵成让哪国专门来承受损害，而且【英勇】们也可能会为了争夺主轴的位置而进行斗争，这也是一个大问题。
以往都有阿尔多拉猊下【星读】的情报来做为判断的依据，但这次没有那种东西。
姆特吉猊下正为此苦恼不已。当然，其他三人也是相同的想法。
 
「主轴的人选，已经有了。」
 
在沉默的会场中响起了流明十三世的声音，四人脸上一边浮现著问号一边把视线转过去。
主轴的人选已经决定了？到底是怎麼一回事？
既然有这种人存在，那为什麼不一开始就说出来？视线中感觉就像是包含这样的情感。
 
「……不选择战斗，如果大家都选择静观的话，余原本是不打算说出来的。
但是，既然已经决定要战斗了。那麼余也…必须做出牺牲的觉悟了。
……梅鲁鲁娜、阿尔冯雷丝、莉冯丝，进来吧。」
 
流明十三世脸上浮现出痛苦的表情。
为了不让自己那彷佛冻成冰一样的表情崩溃，不断的忍耐著，说话的声音则像是想要从被比重比较大的液体压住的底部爬上来一样，充满著黏稠的疲劳感。
 
在众人理解这些所代表意义之前，【神秘奥间】那坚固的门，被从外面慢慢地打开了。
完全没有摩擦所发出的声音，在门顺畅的被打开后，在其后出现了周围漂浮著异样气氛的三位美女。
不知道是谁，吞了一口口水，喉咙发出的声音在周围小小的回响著。
 
「您叫我吗？父亲大人。」
 
两位完全武装的美女跟在后面，走在前头的则是十几岁后半，如同王者一般的白色美女，一步入【神秘奥间】，【枢机主教】的四人就立刻感受到一股不可思议的感觉。
 
身体的深处就像是有用不完了力量不断涌出来一样，感觉自己的存在也急剧的不断变大。
就像是自己的存在瞬间提升了好几个层次一样，虽然很舒服，但同时也让人害怕的感觉。
 
然后，在那样的惊愕当中，最快注意到这感觉的发生源头，也就是那白色美女正体的人，是在场当中年纪最大的阿尔多拉猊下。
 
「梅鲁鲁娜？难道是那个在圣尖塔疗养中…的梅鲁鲁娜公主？她应该不可能离开那房间才对啊，不，确实真的是本人。哎，到底怎麼一回事？」
 
「……へ。她就是梅鲁鲁娜公主吗？我还是第一次见到，相当漂亮不是吗。」
 
过去，在流明十三世与梅蕾娜王妃之间，有个期待已久的第一个孩子作为公主出生了。但是，公主从出生的那刻起就罹患了不治之症，这成为所有事情的开端。
因为遗传到双亲才能的缘故，公主的生命力与魔力都相当优异，所以才能幸运地〈或者说是不幸〉不是作为死胎被生下来，不过，要是当时的医疗处置有任何不当的话，也有可能就这样衰弱致死。
於是，父亲流明十三世与母亲梅蕾娜王妃〈产后引起并发症，如今已病殁〉一起下了一个命令，将最先进的医疗设施运送到圣尖塔。
之后，竭尽全力的治疗以及公主本身生命力的提高，得以不断延续公主的生命，但同时公主的身体也变得无法离开圣尖塔而生活。
因为被运送进圣尖塔后一次也没有外出过，所以随著时间过去渐渐被周围所遗忘，现在还记得她的人也只有一小部分。
而且即使还记得她，也因为现在有做为接班人的第一王子存在的关系，不会把公主的存在放在心上。
 
虽然继承著正统的血缘，但同时也被国家所遗忘。
从出生起就背负著不治之症这个重担，然后在安全的笼子里生活了十几年，就像是对外界一无所知的可怜小鸟一样。
因此，梅鲁鲁娜也有不幸公主这个外号。
 
流明十三世称呼进入房间的女性为梅鲁鲁娜，而那名美女也称呼流明十三世为父亲。
 
在场的四人无法判断眼前的女性是否真的为梅鲁鲁娜公主本人，但如果仔细观看她的容姿，可以发现许多与流明十三世相似的部分。
曾经见过梅蕾娜王妃的姆特吉猊下、伊姆鲁斯卡猊下及阿尔多拉猊下，在看见她的容貌后，原本的疑惑都转变成了肯定。
 
他们确信，两人一定有血缘关系，这麼想应该不会有错。
而且，在流明十三世那裏的感受也变得有些不同，一反往常的感觉不到冰冷，现在就像是太阳一样露出著愉快的笑容。
纯白色的长发长到腰部，白银色的瞳孔也满溢著温柔，与白色融为一体的肌肤也见不到任何伤口，梅鲁鲁娜公主是个只要一看到她，就无法移开视线的美丽女性。
再加上身材非常苗条，与容貌相辅相成，是个会让人想要全力守护她的美丽公主。
 
只不过，在场的所有人都能感受到，这个梅鲁鲁娜公主绝对不是一般人。
不管怎麼说，在她周围散发出的压迫感甚至比流明十三世还强，会这麼想也是理所当然的。
 
「过来吧，我可爱的梅鲁鲁娜」
 
「是的，父亲大人。」
 
露出著温柔微笑的流明十三世招了招手，让同样也是笑著的梅鲁鲁娜公主站到他旁边。
然后，在那里只剩下一个溺爱著女儿的温柔父亲，以及一个亲近著父亲的可爱女儿的身影。
 
「因为你一直都只生活在圣尖塔，与这些人直接见面还是第一次。稍微就好，做个自我介绍吧。」
 
「是的，父亲大人。
……初次见面，各位。我的名字是梅鲁鲁娜。是父亲大人的亲生女儿。」
 
介绍自己就是这个国家被遗忘的公主本人的梅鲁鲁娜，面带微笑的瓦解了由眼前的八只眼睛所产生，几乎可以让一般人胃穿孔的巨大压力。接著稍微点了头，然后再次张开嘴巴。
 
「其实我，在距离现在二百多天以前，突然被授予了【救世主・候补】这个职业，由於这职业的力量，我克服了从我出生起就一直折磨我的病痛。
因此，虽然速度很慢，但我也为了能够离开圣尖塔而不断地进行准备。我呢，因为是第一次所以非常紧张，真的，而且期待的不得了。
但是，就在几天前，【救世主・候补】突然改变成了【白色诞睿的救世主】。
一开始虽然很吃惊，但自从【白色诞睿的救世主】觉醒以来，我变得能够轻易地办到以前一直都无法办到的事情，而且对各式各样的事情都能理解。
然后，从出生起就不知道为什麼而活下去的我，到底是为什麼而出生的？我清楚的理解了这点。
我该做的事，就是和大家一起站起来，并且——」
 
——即便以自己的性命作为交换，也要将【无饱的暴食】讨伐，悦耳的声音就像是要融化所有倾听者内心的言灵一般，不断的在【神秘奥间】回响。
梅鲁鲁娜公主在如此宣言后，再次露出了微笑。那是个令人著迷的笑容，美到彷佛灵魂都快要被抽出来了一样。
然后，其遗传自父亲的锐利目光也有如绝对的冻土一般，让人确信之前的宣言绝对毫无半点虚假的成分。
梅鲁鲁娜公主会杀死【无饱的暴食】。她会赌上自己的全部，向【世界的宿敌】发起挑战。
 
「是的，讨伐【无饱的暴食】这件事，也是我人生的终点。
因为，我就是为了这目的而活下来的。平常那些彷佛贯穿我身体一般的疼痛也是，还有几乎让我脑袋破裂的头痛也是，至今为止没有他人协助我就什麼都做不到的人生也全部都是，全都是为了让我能与【无饱的暴食】进行战斗。
啊啊，多麼甜美又崇高的使命。神这麼告诉我了，神正对著我微笑。
就算是这样的我，神也说我的存在是有意义的。啊啊…啊啊。多麼…多麼让人高兴的一件事。连这样的我，存在都是有意义的，我能活下去是有理由的，为了完成属於我的职责。
我就在这里，我今后将竭尽全力完成我的使命，无论途中有什麼障碍，我会全部都跨越过去。
我在世界上，我要让全世界都知道我人就在这里！」
 
除了这件事以外，梅鲁鲁娜公主没有活下去的意义。
至少，本人是这麼认为的。
 
不论发生任何状况，都会受到最高等级的治疗，就算自己想死也不被允许，身边要是没有随从的话，连动起来都很困难的那个人生当中，被染上了痛苦以及看破一切的色彩。
在那样的人生中，被明确的指明了目标与使命，梅鲁鲁娜公主的欢喜可想而知。
所以，就算最后会死，梅鲁鲁娜公主也会笑著接受吧。一边笑著，一边过世。
 
接著，四人看著开始向神祈祷的梅鲁鲁娜公主，然后确定了一件事。
 
从生物的格局来看，与自己完全不同，她是个远远超越【英勇】的怪物，她的战斗与其说是人类的讨伐，倒不如说是怪物间的战斗更为恰当。
肯定会是个超越国家框架的激战，连地貌都会被改变的大战，如同地狱打开大门一样，谁突然死去都不奇怪，在脑中稍微浮现了这些画面。
 
对这件事有不详预感的四人，正为了眼前既头晕目眩又生动鲜明的宣言感到混乱，一时之间无法组出言语。
 
感受到至今为止都未曾有过的，对战斗的热情，背后也湿淋淋的不断流著汗。
已经，谁都无法阻止了。
 
 
 
■▲■
 
 
 
梅鲁鲁娜公主带领两名随从登场后，过了数小时。
恰好在深夜的时候，【四枢会议】结束了。
 
「那麼，这次的【四枢会议】结束。」
 
随著流明十三世的结束宣告，出席者们快速的从【神秘奥间】离开。
 
大家，今天都想早点回到卧室去休息吧。
然后等到明天，再把今天决定的事项传达给王国各部门，接著再去搞定与圣王国有军事同盟的帝国和王国们的外交。
此外其它的事也通通都是满档状态，圣王国从明天开始会骚动起来是毫无疑问的。
 
比【英勇诗篇】还要更上位的【救圣诗篇】觉醒了，不光是影响到身为【白色诞睿的救世主】的梅鲁鲁娜公主，连其夥伴也一起受到了能力强化。从小就一直保护著梅鲁鲁娜公主，做为朋友兼守护骑士的双胞胎也被授与了力量，各自成为了【境界圣人】与【割断圣人】。以这三人作为主轴，【英勇】连合军的【世界的宿敌】讨伐战开始发动了。
 
为了让拥有众多困难条件的讨伐作战成功，现在必须要休息。
 
短时间内不会有人靠近，保持著静谧的【神秘奥间】。
 
在那里，发生了异变。
 
从圆桌正上方的天花板上，流出了小小的黑色黏液。
那是个奇妙的黏液。
类似史莱姆但又不是史莱姆，黏液的一部分还特别延伸，像触手一样蠕动著，观察著四周。
史莱姆只会根据本能而行动，就算是上位种也不会有什麼特异的行为。
但是如果仔细看，可以看见在触手的尖端有无数小小的眼球冒了出来。
就像是看著昆虫或鱼的眼球一样，完全无法从那眼球中读取到任何感情，只能感受到有知性个体那浓缩后的高密度恶意。
观察著周围的一个个行动都让人感到厌恶。
但在场没有任何一个人可以看到这幕，可以算是不幸中的大幸。
 
这黏液任谁看了都会想要将其击溃。
因为，就算是善良到什麼东西都不敢杀的人，也会对它感到毛骨悚然。
 
不久后，黏液观察周围的动作停止了，是判断没有危险了吗？开始不断涌出从天花板掉落到圆桌上。
 
掉落的冲击让黏液的一部分飞散出去，但随著时间经过，又呜嗖呜嗖的爬了回来。
最后，黏液像是史莱姆一样开始改变自己的形状。
变成了移动更方便、速度更敏捷、收集情报更便利的形状。
 
然后，一个黑色的异形诞生了。
 
正中央是一个巨大的眼球。
跟之前一样，无法从中读取到任何感情，然后有八只伸长的手脚，虽然形状有点不同，但都与人类的手相似。
沙沙的动起来的模样，除了恶心以外找不到其它形容词。
让人生理上就对其感到厌恶，另外，原本是黏液的异形也有如同嘴巴一般的器官，在其中慢慢的吐出了如同诅咒一般的言语。
 
『巴拉・贝・姆鲁・巴拉・贝・姆鲁』 (P.S. 巴拉贝姆鲁是主角佣兵团的名称)
 
至今为止放出了无数的分身，其中一个独自成长的个体，作为整个群体的一部分，将耳闻目睹的情报传达给了本体。
由於不可思议的理论，传递情报与高速移动几乎同一时间完成，异形如同雾一般的消失了。
 
谁也无法察觉到的渗透，谁也无法阻止靠近的刺客。
 
 
不管是谁，都无法从这逼近的鬼灾中逃跑。
 
 
〈结束〉
 
 
Day 248：主角因為進化而處於睡眠狀態，無劇情
Day 249：主角因為進化而處於睡眠狀態，無劇情
 
 
 
  