========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-23 23:23
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
很长时间，梦到了什么的感觉。
是与什么东西战斗的梦呢，还是怀念和谁见面的梦吗？。
好像听到了什么很重要的事，但详细的却想不起来。
嘛，反正是梦啊，眼睛惺忪睁开后忘了也是没办法的事。
 
中断对梦事的思考，开始把握现在的状态吧。
 
醒了的我，首先看到的是，黑色和红色和金色和银色混合成独特的颜色的什么。
试着触摸感到微暖且有弹性，外表是金属般的，感觉好像有什么在体内。但是没有不适，倒不如说愉悦。
就像鸡蛋壳一样把我包起的，马上就发现是为了守护我的东西。
不管怎么说，这是我的鬼珠。如果仔细看，就会发现细线一样的东西，从我的身体开始延伸（到壳）。
稍慢，理解了红与黑和黄金新银色混合着的，是我进化后鬼珠也产生变化的产物。
颜色的变化是怎么都好，但为什么会发生这样的事？
大概，全身受了重伤而睡死过去的我为了安全且早点治好而无意识的制造出的环境吧。
这是不是真实还是不清楚，不过，嘛，这些都是怎样都好的事，反正活着就没问题。
稍微确认了下，身体没有异常，所以赶快到外面去。
 
吸收形成壳的鬼珠到外界去，周囲是跟睡觉前没变化的决斗场。
但是，样子有很大的不同。
 
首先看到的是泰山一样的灼誕龙女皇尸骸，被被紫色魔冰冰封着。
魔冰非常的厚，要打碎很困难。
一瞬对是谁弄出这东西产生了疑问，但很快就明白了，因为形成魔冰的魔力与加纳美酱的魔力非常相似。
是加纳美酱。直到我觉醒前都将灼誕龙女皇的尸体冰封保存起来吧。
仍旧是这么机灵的媳妇。
感谢这份关怀的同时，将目光转向决战场周囲到处都是的熔岩。
那里发出不变的高热，但表面冷却的黑熔岩。强大无比的魔冰块设置在中央，或者是我变成这里的主人后，熔岩失去以前那样活跃的样子。
姑且还是热热的，但和以前相比，就算是清凉了呢。
与【存在进化】的事也有关，现在的我的话，长时间裸体晾晒，也就只会晒黑——原本黑色不好做比喻啊——但就是这么个感觉。
 
粗略的确认周囲后，再次确认了身体的变化。
 
身高比两米高了若干的感觉，手和脚的粗细没有很大的变化。
但是全身充满力量与以前相比简直就是天壤之别。
试着轻轻挥舞拳头就产生烈风和无数的雷击，在远方的岩壁的一部分爆散了。
这次是脚轻轻地踢了一下也产生同样的烈风与雷击，使远方的岩壁上产生残痕和轰炸的痕迹。
尽管说哪个都应该是通常弱击的东西，却具有非凡破坏力。这样的话不使用能力，大部分的怪物都不是对手了。
说起来，轻轻地做就有这程度的威力，动真格会变得怎样呢，感到到不安感啊。
普通生活的话，似乎有必要控制力道。
像要追上那种过剩的程度提高了的身体能力，各种技能等级也大幅成长了。
因为肚子饿了用【大恶魔精制】精制了ブラックトーラスデーモン，精制速度大幅缩短，消费魔力是能立即回复的程度，还可以生成装备和能力方面很大地被强化的个体。
其他的【生成】系不用尝试了，照这个调子是会变得更加便利吧。
真是不错的感觉，一边吧哩吧哩吃着ブラックトーラスデーモン，一边观察全身分布的金黄色的刺青。
发现刺青有微妙的变化。
挺在意为什么会发生变化，明白了这好像是有着能提升攻击力等各种各样的效果的纹路。
这个以后再详细调查，现在看看其他的。
原本头上长着的三只角，变成了五只，而且变得更加尖了。稍微湾曲指天的锐角，看着就像皇冠一样。
使徒鬼时代的头发是银接近灰色，现在是变成白银的颜色。长度及腰，所以用黄金丝绑成马尾梳在后面。
血紅的瞳孔变成黄金色，除此之外的姿容，没有特别改变的地方。
这样就已经很有压迫感了，嘛，这也没什么不好。
令人吃惊的是，手臂变成四只了。从肩胛骨到腋窝附近出现新的手臂，可以毫无违和感的运动。新的手臂微妙的长，但与一般的手混合使用也不会碍事吧。
然后原本只有左腕是银手臂，而现在其范围增大了。不仅右手，连新生的两条手臂都覆盖上了。
也就是说，现在的我是四只全部变成了银手臂。而且右腕貌似整合了【孤高王的威力（エグルサ・プル）】，比以前的银手臂强化不少。
这是非常难得的强化。
不管怎么说，装备【孤高王的威力（エグルサ・プル）】的外骨骼已经不能用了，装甲被灼誕龙女皇的吐息活活地破坏连同右臂也被烧毁了，但这种担心也没有了。
变成鬼神，鬼珠也产生变化，那个颜色就像刚才说的那样，红与黑和黄金和白银搀混的独特色彩。
埋有鬼珠的地方分别是胸膛、双肘、双膝、原来双手的手背和丹田，然后是肩胛骨中心附近
分别有两颗，鬼珠的数量总记十个。五个也相当多了，但比那个多了一倍，如果出解放力量的话会是个怎样的东西呢。
以前的鬼珠也非常强大，不过，对于现在的金刚夜叉鬼神来说，会出现被得有必要使用的对手存在吗，稍微对着有点在意。
说回来还装备了生体防具，加上以前的裤子，宽松的羽衣般的上衣也穿上了。
肌肤触感舒适，黑色黄金和白银的装饰的好几处与服装相接近设计的，个人十分喜欢。
上衣，重量轻，有着不会妨碍动作的余裕。然后不管我怎样拉也没有丝毫撕断的迹象，作为防具很可靠。
差不多就是这些了。
其他的变化是没有的吧，我让身体动起来，从背后听见了声音。
回头看的话，那是有点喘气的加纳美酱。
之前确实是不在的，但从脚下有放出青白色光的事来看，是移动过来的吧。
察觉我觉醒，然后速攻般飞过来的样子。
 
那样的加纳美酱，因【存在进化】变得更美丽了。
没有一丝污垢的肌肤，像初雪一样白。艳丽、顺滑的头发，找不到一根开叉的。细长柔美的四肢动作洗练，每个动作都充满着气质。
蜂腰抱起来的感觉很不错，不太大不太小的双丘形状也很好，感觉非常柔软。
樱唇艶美，被那清澈的双眸凝视心中的悸动自然越发高涨。
只是站著就有种支配周边的气场相当有艺术性，不论男女都会让其看的入迷的。
 
那样的加纳美酱，就像滴着珍珠般的眼泪，用双手遮住嘴，微微地颤抖的样子太可爱太漂亮了。
不由得看入迷了，这并不是什么可笑的事。
 
从仿惚中振作起来，加纳美冲了过来。
其速度大得惊人，轻松超越音速。带着冲击波的炮弹一样抱了过来，我张开四只银手臂紧紧抱住她。
从正面直击会把身体吹飞的攻击性拥抱，现在的我能够纹丝不动的接受了。
 
倒不如说，害怕抱住加纳美酱会令她受伤。但看来这是不必担心的。
只要不认真的擒抱，现在的加纳美酱的话有承受的余裕。
 
亲密的拥抱，鼻腔传来加纳美酱的气味是一个劲地刺激着我的欲望，但看到加纳美酱认真的流着眼泪和说着各种各样抱怨的话，就连欲望也适可而止吧。
沐浴着如地毯式轰炸一样发出咚咚咚咚咚咚咚咚凶残声音的连续捶胸，这是让人担心的报应。只能编织语言去安慰求原谅了。
但是好像不会简单得原谅。还在闹别扭的样子。
 
这是灼誕龙女帝战斗后经过数日的事。看到眼前的我，肉体的大半被吹飞奄奄一息的状态的事，然后用壳包裹进行治疗而不出来的事，狠狠地让人担心了样子。
 
也就是说加纳美酱至今堆积起来的担心，直到现在瞬间爆炸了，就是这么一回事。
所以在回到大家所在的地方前，用骸骨蜈蚣做出就算妨碍者来也发现不到的据点。
两人进入据点，就这样夜战突入，持续到被原谅为止。
 
加纳美酱好像想早点要孩子。
 
 
？？？年前
 
【？？？视点：？？？年前】
 
倦怠。
累了。
不想动。
倦怠。
累了。
不想动。
 
很想一直就这样发呆的我，苍蝇卻转来转去转来转去……。
 
啊啊，倦怠啊。
干脆、大家都死了的话就好……。
 
……【怠惰世界】，发动。［少校：喂喂喂，这算啥，有够隨便！］
 
 
 
 
・【？？？】被讨伐了
・一定范围内的生物灭绝了
・作为成就的报酬，赠予各种道具
・这是过去的事情了
 
【完】
 
 
 
  