========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-23 23:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
昨晚，在这样的那样的各种各样的事情发生后，我三大欲望中的一项总算是充分的满足了。
 
如果没有我的同伴们和我的能力【自我复制】[Self Replication]的话，连接着和区域boss们的硬仗以及【灼诞龙女帝】的死斗肯定能够轻易的把我杀死吧。在这个过程中让我积压了很多压力，不过经过放(舒)松(服)的一晚后感觉好多了。
 
因为我们现在正在火山的底部，所以期盼着舒适和清爽的早晨仅仅是个奢望。
 
这里的环境相当潮湿，所以经过昨晚卖力的活动后，我们在汗流浃背的状态下醒来了，这不是一个舒服迎接早晨的状态啊。
 
我在想，如果我们周围不是岩浆而是温泉就好了。
 
先把腰部以下浸泡在泉水中，那温度适中的泉水好像能够把疲劳带走一般让我放松。
 
之后再让泉水没过我的肩膀，在享受泡澡的当儿喝杯酒。
 
这个时候我在想，「这种情况下喝什么酒最好呢？」。
 
是古德伦大森林的名产，陈年精灵酒呢？
 
 
还是各种各样从迷宫怪物收刮而来的酒呢？反正现在手头上有很多。
 
或是从攻略了诗篇而获得的【鬼酒·铭(无尽的夜樱的一滴)】和【鬼酒·铭(鬼醉杀·无尽)】也是不错的选择。
 
在想象过这些过后，我发现我好像小看了自己在古德伦大森林的温泉。
 
经过一整天辛苦的工作后，一边浸泡在温泉一边喝杯酒能把一身的疲惫都洗去。
 
想到这里突然感觉很怀念，这或许就是想家了吧。
 
不过这也是没办法的吧，感觉最近一直辛苦的打拼也过头了，也需要放个长假，让自己先把烦恼放一边，古德伦大森林肯定是最好的休假场所，
 
虽然在大森林的周围还有各种各样的工作要完成。
 
对了，不能把孩子们给忘了。好吧，
 
先把这些愿望放在近期的计划中吧。
 
起来之后，我马上就开始测试新的肉体的能力。
 
经过昨天的【存在进化】后，这幅身体也已经摸索的七七八八了，在之后和卡娜美一起度过的时间则是实践这幅身体的过程。
 
虽然这幅身体有了很大的变化，但这还是我的身体，不是其它人或者什么陌生的东西。所以只要活动一下，我很容易就能够适应，因此日常生活应该没什么问题。
 
但是我不会说我已经完美的掌握这个身体，因为这个身体还不是很稳定。
 
为了克服这个问题，我现在正在做一些简单的运动。
 
如想象中的一样，控制新生出来的双臂相当困难。
 
并不是说有什么违和感，挥动它们就像是呼吸一般那么的简单。
 
但是，和用两只手的战斗相比，用四只手的战斗即使是最简单的出拳也有了很大的变化。不单只是出力的方式不同，就连如何控制上半身的平衡，如何使用肌肉，每一只手的延伸，甚至神经和血管的位置都有了极大的变化。
 
因为这些变化让我感觉到一丝混乱，虽然以前曾经使用过类似的装备，但要操控好这怪异的身体还是相当的困难。因此，我需要在短时间内适应这个身体。(我:我也觉得怪怪的，但原文就是这样)
(Because of allthis I was a bit confused. Although I've used a similarly structured power suitbefore， my sense of operating this odd body design was quite dishevelled.Therefore， it is necessary that I get used to it in a short period of time.)
 
如果没有之前的经验，我肯定会更挣扎一番。当然，这幅身体的战斗能力和技术还有很多地方需要改善。但是，现在的目标是学会如何控制这幅身体。之后的和米诺吉对练就能调整过来吧。
 
在苦练30分钟后，我终于知道如何能够在不制造暴风的情况下行动了。因此，就算我在战斗中迅速的移动，我也不会对周围造成不必要的伤害。
 
如果没意外的话，应该不会有倒霉的受害者。但是如果意外发生的话，这也是没办法的。虽然如此，但还是没必要引起这种麻烦。(我:头大啊)
(If there areno surprises among the hapless viewers they will not become victims. Ifsomething were to happen， then nothing can be done about it， but there's noneed to cause unnecessary problems.)
 
当我在测试这幅新的身体时候，卡娜美醒来了，她的睡脸真是超可爱的。
 
经过【存在进化】后，卡娜美进化成【冰魔血真祖·超越种】。
 
【冰魔血真祖·超越种】不单被认作是吸血种的起源而且非常接近【始祖吸血鬼】，在检索了【魔鬼的祖宗】后发现，在操控冰和血的能力无其他种族能出其右。(我:……)
(This not onlymarked the beginning of the race of the vampires as well as being very close tothe [First Vampire]， while overlooking [Demonic Ancestors] saying that in themanagement of blood and ice close in force there are no other races that cancompare.)
 
根据我的分身所收集到的情报，在古时，曾经摧毁了数个国家的【冰龙王】和【冰魔血真祖】进行了一场一对一的决斗。那场决斗花了三天，而它们所留下来的伤害甚至影响了周围的地形。
 
那场决斗的结果，【冰龙王】巨大的身躯被分成了6个部位，那一带因为吸收了大量的龙血，最终变成了【魔冰原】。那个地方到今天依然存在，虽然有点远，不过有一天我们会去的。
 
顺便一提，【恶魔的始祖】的力量不比【帝王】弱。与此同时，作为【超越种】的卡娜美，她的力量比一般的【帝王】还要强，因为拥有着复数的神的加护，这一点是毋庸置疑的。
 
魔族帝国的统治者【魔王】，大兽人帝国的【兽王】，以及诗篇觉醒者的【英勇】，和现在的卡娜美一对一的单挑，哪怕是全力以赴，恐怕都会输给她。
 
从生物学的角度来看，卡娜美已经变得和普通的进化相比无可媲美的强了。
 
这样的卡娜美，还只是还没完全觉醒的状态。一些拥有魅力似的魔力在她的周围扩散着。就像生命的泉源一样，这些魔力把周围的生物都吸引了过来。(我:这英翻……)
(This Kanami， while not yet fully awake， lightlyscattered around the peculiar [Ice Blood Demonic Ancestor]， and the magicalpower [Charm]. Like a fountain of life， its magical power [Charm]， attracts allliving beings within range.)
 
看到这个情景，我不禁的吞了口口水。
 
她的一举一动都是那么如痴如醉，就算你意识到，你也无法把你的眼睛从她身上移开。任何，不管什么是男是女，只要看到都会情不自禁的涌上来(然后就砍了)。
 
然而，卡娜美最漂亮还是在她是一个人的时候。
 
要补充一天所需要的能量，最重要的是吃一顿丰富的早餐。
 
我决定把【红莲龙帝】和【灼诞龙女帝】的肉当成材料，当然不是全部，只是一小部分。
 
在平时，我会等每个人准备好然后再一起享用，不过不幸的是其他团员都不在。当我睡着的时候，他们觉得放一天假。因此，除了卡娜美以外，没有其他人在附近。
 
把【蛇的心脏】(朗哥在迷宫都市「莱温路达拉」的子公司)当成据点，他们在迷宫都市【莱温·路·达拉】把伤养好后，各自寻找着乐子：享受着诱人价格的购物时间，探索着尚未发现的稀有矿脉，在人多的地方收集着关于迷宫和迷宫boss的资讯。
 
因为上述原因，所以我和卡娜美先享用了。
 
虽然我很很他们说一声「辛苦了！」但是现在人都不在了，这也是没办法的。
 
此外，为了能够了解如何能够把龙肉料理得最完美。
 
因此，最好我能够先做尝试。
 
真是个相当好的说辞呢。
 
好吧，在我愚昧又自私说辞后，迎面而来的是像山一样成堆的肉，我再也把持不住了。
 
尤其是在【存在进化】后，或者是得到【世界的宿敌·无饱的暴食】，不管是哪个原因现在的我很容易就会肚子饿。看着眼前这堆肉，我的肚子激烈的叫着，而口水也泉涌般不停的从口中流出。
 
我的身体为了治疗之前受的伤，本能的把得到的能量都花在治疗上而不是填报肚子。
 
这样的饥饿哪怕是对我而言，都是不能忍耐的。不过，这样的本能反而对我是有益的，因此我也不打算反抗它。
 
唯一令我担忧的是，我会被骂「贪心鬼」吗？算了，无所谓。
 
请求卡娜美吧冰冻中的【灼诞龙女帝】解冻后，我开始了切龙肉的作业。
 
虽然是理所当得，但龙肉真的是非常的坚固。即便是使用矮人打造的秘银刀，一样也很难把龙肉切断。如果我把施压的力度加大，秘银制的刀就会马上断掉。
 
因为有着强大魔力而支撑着的巨大肉体，使得它身上的每一块肌肉都有着其他种族无法比拟的强韧度。
 
要把龙肉准备好，你不只需要一把极度锋利的刀，和与其匹配的力量。你还需要过人的厨艺以及对龙肉的深入了解。
 
把它杀死固然不简单，然而把它当材料来处理一样是非常困难的，【灼诞龙女帝】就是一种这样的材料。
 
我会把一块龙肉交给姐妹桑们料理。
 
我把我的手变成银制的刀，继续着切龙肉的作业。
 
结果，我收获了一座重达3000公斤的龙肉山。而且，这只是这巨大身躯的一下部分罢了。
 
如想象中那般，就这么料理行不通，所以我把龙肉切小块些，这3吨的龙肉变成了60个小肉块。每一块都一样，都是分量十足，看起来更是令人垂涎。
 
在我开始料理后，我把料理中的龙肉审视了一番。
 
就算被冰冻在冰魔法里面数日，龙肉依然是那么新鲜，浓厚的香味，富有生命力肉色，像宝石一般的闪烁。(我:这段我脑补了，英翻太直白了)但是没有任何宝石能够媲美龙肉的璀璨。
 
当看到这龙肉的光泽时时间仿佛停滞了，任何美食家都会为了能够尝试这充满肉汁的一小块龙肉而甘愿倾家荡产。
 
就算是我，如果不是能够亲手得到龙肉，我也会一掷千金，哪怕是为了小小的一块龙肉。
 
我把这华丽的龙肉放在巨大的平底锅上，用着周围天然的热度来料理。
 
这平底锅的温度异常的高，普通的肉在上面的话会立刻就烤焦然后碳化，然而龙肉只是慢慢的被烤着。这是因为红龙肉有着很高的对炎耐性。
 
在普通场所料理龙肉是极度困难的，普通的厨房可是无法准备那么高热度的火焰的，为此特别的器材是需要的。
 
不幸的是，慢慢的把龙肉烤的熟透需要大量的时间和精力。
 
我听说在料理肉和鱼类的时候，用低温料理更加能够把肉汁锁在肉里面。
 
我不确定这到底正不正确，不过这有值得尝试的价值。就算失败了，我也不觉得龙肉会变得难吃。(因为在战斗中，我幸运的尝试了一小块生的龙肉)
 
我们用着小火慢慢的烤着龙肉，但是在烤的当儿，那香喷喷的气味扑鼻而来，要看着龙肉烤熟需要极大的定性。
 
起初我还算是完美的抑制着自己，然而过了没多久，我的其中一只手无意识的碰到了龙肉。在最后关头总算是停了下来，可是过了没多久我的另一只手又动了起来，在制止自己十次以后我就没再数了。
 
在料理的过程中，我总算清楚的了解到了龙肉的危险性。对龙肉的依存比任何的魔法药水还要危险，它让人欲罢不能的威力太强大了。
 
我尝试着闭上眼睛来抵抗这份衝动，这反而起到了反效果。渐渐浓郁的气味刺激着我的本能，肉汁的滋滋声更是引起了无限的想象。
 
我反射性的咽了口水。
 
这龙肉毫无疑问的将会是我有史以来吃过最棒的食物。
 
不过我依然坚持把龙肉料理的熟透，然后配上从迷宫外面带来的白米饭。这样做的话，两者之间的配合更是升华到了更高的境界，我的口水已经停不下来了。
 
使用着最喜欢的筷子，我把一大块龙肉拌着饭一块儿往嘴巴里塞。我的牙齿在没有任何挣扎的情况下陷入了龙肉里。
 
我情不自禁的笑了，那个瞬间，我的脸就像美食漫画里描述的一样，感动的哭了出来。
 
各种各样的嚼劲和味道在我的嘴里肆虐着，但是并不是混杂在一起，而是互相交融从而提升到更高的境界。
 
此外，经过漫长的烧烤，龙肉力充满着饱满的肉汁，轻轻的咬下一口就把我的嘴填满了。如果不一小口一小口的吃的话，嚼起来会相当困难。
 
那个肉汁真的很美味，吞了一口，我再次感受到了龙肉的味道。这味道一直在变化，不管你吃了多少，你都不会吃厌。
 
这龙肉有多好吃从我脸上的变化就能深刻的体会到，果然龙肉是一级棒的。
 
加上沾了肉汁的米饭和龙肉一起吃，这根本停不下来。
 
有一段时间，我们什么都没有在想，只是一味的吃着这美味的龙肉。
 
卡娜美和我一样，我们一直吃直到把眼前的龙肉都吃光为止。
 
吃完之后，我们的肚子胀的圆鼓鼓的。然而，我那凸起的肚子不消一会就退去了，看起来应该是被快速消化了。虽然是我的身体，不过这现象看起来还真是诡异。
 
我的结论是【灼诞龙女帝】的肉比起【红莲龙帝】的肉更加柔软，味道更是一绝。就我个人而言，我觉得【灼诞龙女帝】的肉比起【红莲龙帝】的肉好吃多了。
 
虽然那稍微有点硬的【红莲龙帝】的肉有它的魅力，两种肉都有各自的长处和短处。这可能是因为两者之间强度的问题，性别也可能是原因。
 
【能力名(ability)【炎热无效化】的学习完成】
【能力名【辰帝爆炸吼叫(emperor龙·burasutoroa)】的学习完成】
【能力名【加热的辰血(燃烧·龙blood)】的学习完成】
【能力名【无穷尽成为的辰帝的生命精】的学习完成】
【能力名【炎热吸收】的学习完成】
【能力名【后面龙生成】的学习完成】
【能力名【中等龙生成】的学习完成】
【能力名【上位龙生成】的学习完成】
【能力名【迷宫警卫员(洞窟·啃老族)·主任(头目)】的学习完成】
 
我得到了9个能力，不过…等等…有个奇怪的能力混进来了。
【迷宫警卫员(洞窟·啃老族)·主任(头目)】？这个是啥啊？
 
这算是正常的吗？不然我该怎么说？难道说女帝平常都无所事事吗？这怎么可能？可能直到第一个人站在她面前为止，她每天能做的就是吃饭和睡觉，难道我就是因为这样才得到这个能力？(我:我也不知道)
 
(Is thisgenerally normal? How else can I say this? Does the dragon not have anything todo all Day? How would this work??? Perhaps until the first attacker， all thistime she'd slept and eaten， is that why I was able to get this ability?)
 
我不清楚。不管怎么样，反正这个答案也不是那么重要。
 
算了，反正现在得到了这个能力，我现在需要知道这是个怎么样的能力。
 
尝试发动者能力，脑海里浮现起宝石的样子，视线里的地上顿时出现了一颗手掌那么大的红宝石。
 
我检查了一下确定不是幻觉后，尝试把它吃了。它有着糖果那样的嚼劲而带些微甜，更重要的是，宝石里面充满着相当大量的魔素，而且越是靠近中心还越来越好吃。
 
…稍微陷入了沉思…
 
这次我在脑海了想象了一个宝箱，一个宝箱又顿时出现了。我把它打开，里面装有着各种各样的东西，例如带有魔力的金属和珍贵药物。因为是不错的伴手礼，我把它们都收进了我的物品箱。
 
我在一段时间做了各种各样的尝试，这个能力似乎只能在我称霸了的迷宫里才有效，迷宫持有者好像能享受各种优先权。
 
使用【迷宫掠夺·鬼哭异界】能力所得到的迷宫里，我能够修改任何设置，不论大小，然而随意修改可能造成这个地方灌满岩浆。因为这种错误或许会发生，因此在紧急情况下使用是非常困难的，因为一个不小心就会造成他人伤亡。
 
但是，使用这个能力能够让立刻得到大部分你想要的东西，你也能够轻松地改变地形。然而任何事物都有限制的，但是简单的事情还是能办得到。
 
一开始我还在想这能力是什么玩意儿，但是现在，这能力如果在迷宫里是非常有用的。
 
我持续测试迷宫的能力知道傍晚，我也尝试发动了【世界的宿敌·无饱的暴食】。虽然操纵迷宫的能力还需要花一些世界来了解，但是这个能力一下就明白了许多。
 
很显然的，这个能力和我的【吸收】非常相似。
 
当中肯定存在着一些差异，而其中主要的特色是我吃的越多，能力变强的更快。
 
所以，因为现在我有了【吸收】和【无饱的暴食】两个能力，我能以两倍的速度变得更强，真的是好高兴啊。
 
这个能力真是帮了我很大的忙，然而，我的胃口也变得比以前更大了。
 
你或许会觉得现在我得到新能力的几率变高了，然而现实并没有那么天真。
 
为什么呢？因为我【存在进化】了啊。
 
就算同时拥有【吸收】和【无饱的暴食】两个能力而增加了得到新能力的几率，我现在的种族【金刚夜叉鬼神·现神种】太强大了，所以得到能力的几率其实是大大的降低了。
 
如果没有【存在进化】的话学习新能力会更加容易，然而现在已经太迟了。
 
我不觉得我进化的选择是错的，不过一想到学习新能力几率的降低或许是可以回避的…算了，反正现在也没有办法。
 
在解开这个谜题后，我决定今晚稍微开夜车，把迷宫改成我喜欢的那样。
 
还有对了，我把名字从【阿布朗】改成【奥布朗】。
 
其实还有其他用【朗】的名字的选择，如【夜叉朗】，【凶神朗】，但【奥布朗】听起来比较好所以打住了。
 
至于卡娜美，就保持卡娜美好了。
 
今天的合成结果。
【下位龙生成】+【中位龙生成】+【上位龙生成】=【龙种精制】
 
 
 
 
  