========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-23 23:43
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
从昨天开始到今天的傍晚默默地工作的结果，迷宫的改造大致上完成了。
 
 
以【迷宫创造·鬼哭异界】来对迷宫操作，发动时眼前浮出了显示着详细资料的半透明画面，对那个进行操作的话便会反映在现实上。
一开始的确令人吃惊，但操作方法等等总觉得和前世中用过的东西很相似，因此在习惯后能很轻易地使用。
 
 
如此，有几项关于迷宫的变更点。
要提起细节的部分就没完没了了，从变更显著的地方说起。
 
 
首先，改掉这里原有的名称【火焰炎龙山】，变成【鬼哭神火山】。
虽然不特别改名也没问题，而是方便分辨攻略后所支配的迷宫——今后也有增加的打算——的结果。
 
 
其次，陷阱的数量和结构等作为个人爱好大量地加入，其中许多都是猎物进入便无法逃脱的相当歹毒的设计。
不过只要全体攻略者中的少数出现死者，新的攻略者就会断绝，因此虽然会随着进入深处而变得险恶，较浅的地方却是比起以前还要简单能推进的和缓程度。
 
 
宝箱也是比之前更容易取得，所以在发现到变化后，与过去相比会有更多的攻略者们前来。
 
 
接着，对于这里所出现的迷宫怪，除了原有的怪物，也追加了藏有使魔道具无力化的棘手能力的「小黑精灵」，和由滚烫的熔岩构成的恶魔「恶魔熔岩」等新的迷宫怪物。
不是单纯的增加强度，考虑的是要比以前配置更多的持有麻烦能力的怪物。
 
 
其中说起最大的变化，显现在区域BOSS们上。
出现在不仅仅是现存的区域BOSS们，也包含着新加入的数只区域BOSS，由于我的加护影响，不论新旧全部的区域BOSS的身体都染上了黑色，其能力更是飞跃性地提升。
本来就很强的他们，成为了更强大的存在阻挡在攻略者们面前。
对于支配者来说是非常可靠的，不过从攻略者的视点来看的话是最坏的存在吧。
 
 
顺道一提，其余的普通迷宫怪之中也有一定数的强力个体存在，因此【鬼哭神火山】的整体的难易度比【火焰炎龙山】时期还上涨数段。
而胜利时的战果相对又在那之上，对实力者们来说只会更加地积极。
 
 
主要的变更点就这些。
其他还有地形等这里那里的，很繁琐就先略过不谈了。
 
 
然后是与迷宫的变更无关，在设定时注意到的事。
令人高兴的是，虽然不是全部，却有着将在这里死去的攻略者那得到的部分经验值向我输送的设计。
降低浅层的难度也是为了增加想挑战的人数来提高升等效率。
目前的种族上升一级所需的经验值夸张地多，坦白说，有这个系统帮助很大。
 
 
――可怜的猎物们啊，为我而挑战也好。
 
 
如此，和从背后抱着的加那美酱一同浮起了邪恶的笑容。
没了停留在这里的理由，便与加纳美酱前往迷宫城市《拉达・罗・达拉》。
但在那之前，先享受一阵在夜空中的约会。
 
 
现在的二鬼以种族原本拥有的能力便能在空中自在地飞翔，不过这回却不是靠本身的力量在夜空飞行。
因为这次也要顺道试乘新入手的《使魔》。
 
 
新《使魔》的名字是龙四郎，种族【古代炎葬龙(Ancient・Flaming Dragon)】。
体长约80米，对【知性蛇/龙】而言除少数外可说是相当大，以接近【帝王】种的魁梧身材而自豪。
支撑着巨躯的坚韧四肢备有连钢块都能空气般切断地缠上高热的红色钩爪，由不祥的红黑色龙鳞及龙甲所包覆的躯体也不是粗浅的攻击能伤的。
头部两侧向前方耸立之物宛若贯穿一切的魔枪般长着极度锐利的四根赤龙角，生出橙色炎毛的华丽背上则是二双四只的巨大龙翼。
从如同宝石般的红莲龙眼透露出高度的知性，而排列着无数鋭牙的口内则能看到爆闪的龙炎。
全身散发出的浓厚的存在感，程度少说是和【火焰炎龙山】时期的区域Boss龙帝同等以上啊。
 
 
那样的龙四郎为什么会是我的《使魔》呢？
死在遥远的古代、在【火焰炎龙山】以化石之姿长眠的龙四郎是我在迷宫改造时偶然发现的，并幸运地将其复活了的结果。
 
 
使之复活所必要的并非我的能力，而是进化前——也就是作为【使徒鬼・灭绝种(Apostle Lord・Ex-Species)】这个种族时所得到的持有技能【化石复原】。
 
 
【化石复原】只有准备了一定量的化石才能发动，目前为止因为没有化石所以连用都没用过，不过这次终于发挥了其真正的价值。
 
 
结果便是这只古代龙·龙四郎。
 
 
复活后观察了一阵所理解的，龙四郎似乎生性粗暴执念又深。
一但被认定为敌人的对向在完全炭化前逃脱，便会执拗地持续追去。
太古时代比起现今有着更多的坚韧种族，因此对于被作为其一的龙四郎所追赶的那方来看只能说是噩梦了。
 
 
不过对帮助复活的我不仅仅是完全服从，连举手投足间无处皆能感觉出爱意，是个非常可爱的家伙。
 
 
因此，在被治愈的同时，【骑乘】龙四郎的我和从我的背后抱住的加纳美酱，趁着夜色飞离了【鬼哭神火山】。
 
 
转眼间到达高度数千米的飞翔冲破了云层，俯瞰着夜间的云海，我和加纳美享受着这一刻的飞行。
虽然瞬间便抵达了目的地，但因为是久违的约会，即便只有一时也不讨厌。
 
 
不过，和平常不同的、就这样乘着什么在空中飞行也很好。
月光照耀下的美丽云海，日常所积累的疲劳似乎悄悄地减轻了。
 
 
俯视着云海，脑中闪现出各种的想法。
 
 
在我失去意识的期间，接连发生了有趣的事情。由为了收集情报而隐藏在各国的分体传来资讯，在参杂着各种忆测的同时也着实在进行中。
因为规模是至今为止无法相比的程度，要确实度过还是尽早开始暗中行动比较好。
虽是如此，因先前扎根的活动，对目前来说还不是紧急的要事。
要尽可能地让我方得到利益，必须将手腕拓展到各方面才能顺利进行。
啊啊，真的很期待啊。
 
 
想着未来可能到手的猎物，加纳美酱戳了一下。
好象稍微考虑过头了。一边反省，一边享受约会。
 
 
很快地约会也结束了，向着由云海的缝隙中透出的迷宫城市《拉达・罗・达拉》，从数千米高度飞行的龙四郎身上跳下。
目击到龙四郎身姿的话，造成混乱是必然的。招来无用的混乱也不恰当。
所以就在夜空中，我和加纳美酱满足于稍纵即逝的跳伞。
 
 
或许会被当成是自空中的不法侵入，不过现在才说也晚了。
至少，我不担心会那样。
 
 
 
  