========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-09-25 13:13
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【某中年獸人攻略者視角:二百五十三日目】
拿起並列於陳列架上的商品，認真的鑑別、選擇起來。
 
 
商品五花八門，有能磨利在連續戰鬥等等中所獲得的戰利品至可使用狀態的便携砥石、在迷宮裡遇上麻煩時使用，好運的話甚至能達到起死回之效的爆炎魔玉、有有利於逃走的閃光玉石等等的煙幕玉石、保質期長而美味的便携食物、雖然價格有點高但成效強大的魔法藥品等等。
 
 
迷宮這種地方很大，大到有些地方無法同日來回，因此在迷宮裡睡上一晚這種事並不罕有。所以必不可少的除了戰鬥用的武具外，還有大量其他的道具。（日帰りできないほど深く潜り、連泊する事が多々ある迷宮内では、戦闘で使用する武具の他にも必要な道具は数多い。）
雖然有收納系的魔法道品增加可携道具數量的話可以解決到大部分問題，我年青的時候就是這樣，總時把背嚢以必要的東西塞得滿滿的。
 
 
但是，現在也好以前也好，還是要進行取捨的。
 
 
畢竟，不做好準備就潛入迷宮的話，是會賠上自己性命的。
在必要的時候手上沒有必要的東西的話，就只有恨錯難返了。
但由於物品携帶數始終有限度。因此在決定帶回去的掉落物品時，也要同時考量會否對戰鬥造成負擔。
 
 
因此，使用道具方面，我只會使用我自己信得過的。
這一點，是作為一個攻略者應有的常識。
 
 
話雖如此，現在有很多新人不知道這個常識就潛入了地下城，這讓我很意外。
嘛，大概是他們潛入得比較淺，不需要帶這麼多道具吧。
戰鬥力高的話就沒有什麼好怕了，這樣想著的笨蛋，什麼地方都有一群。
 
 
沒錯，戰鬥能力是一個重要的因素去決定你能否活下來。
在最後能依靠的，就只有自己的腕力／手腕（腕っ節）。
但是，名為迷宮的魔境並沒有天真，可不會讓這種只有一身蠻力的白痴活下去的。
 
 
不，大概在潛入迷宮之前就被搾乾搾凈了。
 
有些常識和物品的好與壞，只要透過情報收集就能知道。但連這麼基本的東西都不知道的話，就會落得被惡德的商會詐騙，以高價買下粗次品、掉落物品被低價收購，更甚是遇上莫名麻煩的下場。
 
 
嘛，連這種常識都不知道的蠢人們，假若有幸能殘存下來的話自然會去學習的吧。
但是，果然還是有連這般的經驗都沒有累積到就觸碰到龍的逆鱗的倒霉鬼。
 
 
現在，在我還在細心選擇著商品的時候，在這家剛剛開、名為≪蛇之心臓≫的店裡面，有白痴三人組向青年店長進行威壓交涉。
 
 
看一眼就知道是從鄉下來的，應該是山賊還是盜賊的雜魚。
恐怕是看了一眼就判斷這個店長很軟弱，繼而進行威脅吧。
雖然已經習慣了進行威脅，但姑且先以試探的動作進迫，一般人的話恐怕已被其迫力屈服了。
 
 
但是，正因為如此我才覺得他們是白痴。
 
 
現在，≪蛇之心臓≫是一家十分受注目的新興商會。
 
 
現在，這座由≪蛇之心臓≫所有、被改造成店鋪的建築物有過一段歷史，它原先是由一名赫赫有名的攻略者所有，曾被花上大金裝修得瑰麗堂皇過。它聳立於由都市內三個【派生迷宮】所交織而成的中心的附近，因此有兩家都市屈指可數的大手商會爭奪過，最後由其中一方奪得。
 
 
後來，失敗的另一方聘用了一群只要有錢就什麼污衊的事情也能替你做的攻略者集團強行搶奪並住進了該棟建築物。
這件事件的知名度十分高，只要你有些少打探暗面事情的門路就能知道。這場紛擾持續了數個月，大家都覺得此事快要從暗面處浮出表面來。
 
 
但是，這場紛擾在最近突然地完結了。
 
 
碰巧，就是這裡的店長來的時候。
非法佔據這裡的攻略者們當中，有著為數不少的實力者。其實力在這都市內也能稱得上上流。
但是，似乎無聲無色地被殺清光了。更甚的是，連屍體也找不到。
在我可調整的範圍內得知，建築物內似乎連丁點的打鬥痕跡都沒有。完全無法相信那麼高強的實力者竟然可以這麼輕易、毫無抵抗地被消滅掉。
 
 
那麼到底是誰將攻略者們除掉的呢？當然，最有嫌疑的一定是店長。
看起來軟軟弱弱的他有著一對絕對強者的眼。
當中絕對蘊含著一些深不可測的東西，我的鼻子能嗅出來。
 
 
絕對不想和他對敵。
加上，前日看到有一個集團對他恭恭敬敬，讓我這個想法變得更加強烈。
那是一個至今為止從來沒見過，由強大的種族所構成的集團。其強烈得讓人想跪拜下來的存在感，恍如和我遠處見過一次的【魔帝】大人一樣。
 
 
由這個與這些存在有所關係、古怪的店長所經營著，而且以最便宜的價錢販賣著大量的一級品的商會。
普通來說，期待能沾那群如【魔帝】大人一樣、經常出入的強者們的光從而獲得利益，或者發生了什麼而和他們結下了緣份，再成為好友是十分正常的一件事。
（普通なら出入りしている【魔帝】様のような強者のご利益にあやかったり、もしくは何かしらの縁が結べないだろうかと期待して、仲良くしようとしたり思うのが当然だろうに。）
我看這那群一副呆相（廣東話的「烚熟狗頭」會更加貼切）的白痴們被誘導到店的裡頭，「好奇害死虎」（『好奇心は猛虎を殺す』，不是貓嗎…）我遵從諺語的教誨，向自己的目的邁進。
 
 
嗯唔，這家店的商品果然好齊全。
就買這個吧！
 
 
・熟練的攻略者，生存方面備受評價。
・經常來出售掉下物品，似乎能和他交往段長時間。
・由於是狼系因此不平易近人，但內裡很有善。
・有個犬系獸人的美人妻子。
 
 
---------------------------------------完--------------------------------
 
 
  