========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 00:01
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
从早上开始的宅邸中最豪华装饰的自己的房间里积存了的文件处理，或收集的下降项目的整理、确认、销售定价等，一直在工作。
 
 
大约在中午时分结束，然后检查这次的攻略收集的宝箱——
 
 
场BOSS的「ヴォルカニック.ジェネラルエイプ」宝箱【火猴子将柩】
 
 
场BOSS的「マグマナイト.サーペンディア」【螺王的守墓】宝箱
 
 
场BOSS的「ラルヴォリック.ゴルドエレファリオン」【巨象兵的棺】宝箱
 
 
场BOSS的「ヴォルケイン.ブルオークキング」【猪王的灵堂】宝箱
 
 
场BOSS的「ブルーフレイム.デビルトォレント」【恶魔树的塔形木牌】宝箱
 
 
场BOSS的「トーラスデーモンロード.アーダーディア」【灼牛魔的遗物】宝箱
 
 
场BOSS「红莲龙帝.フレルブ=イグナトス」【红莲的帝墓】宝箱
 
 
迷宫的主要BOSS「灼誕龙女帝.ムスタリア＝イグナトス」宝箱【女帝宝骸】」
 
 
——打开，检查里面。
 
 
上次的【清水瀑布潭アクリアム・フォルリア】可以得到五十多样物品，但这次得到的物品有一百多样。
 
 
其中的【火猴将柩】和【螺王的守墓】最少，只有五样，【巨象兵的棺】和【猪王的灵堂】，【十种恶魔树的塔形木牌】和【灼牛魔的遗物】是十五种类，【红莲帝墓】和【女帝宝骸】最多，有二十种。
 
 
里面哪个都是有用的东西，增强实力不可缺少的物品。
 
 
里面的武装类都是强大的魔术道具，到底要给谁呢？令我相当烦恼。
 
 
太强的东西有可能会阻碍成长，但是谁也不给的话又很可惜。
 
 
对了，最近零零星星和【鬼乱十八战将】觉醒者们觉醒了，在这种情况下优先给予可能比较好吧。
 
 
而苦恼的结果是还为时过早，把大部分的都丢进了【异空间收纳能力物品箱】里，但是，有些会给个别成员。
 
 
就這樣忙東忙西地度過，然後來到了傍晚
 
 
米诺吉君和阿斯江酱马上要回来了，所以宴会准备进行下去。
 
 
最近下雪的事也解决的，逐步变得暖和，因此为了避免弄脏房间就决定在外面烧烤。
 
 
会场的院子里到处都是「永续光コンティニュアル.ライト」赋予了彩灯设置，为了应对晚上做着准备。
 
 
为了早点结束准备，餐具啦桌子啦什么的杂活都交给了团员们，然后我在院子的一边设置了炉子型魔术道具，并站在前面。
 
 
握住银手臂变成的菜刀，眼前的台上摆放着准备要料理的龙肉。
 
 
那块龙肉照旧放出美丽的光辉。
 
 
令我食指大动。
 
 
因为这次是烤的简单烹调法，所以交给でブラ里最适合了。但我发现了，她和苏普星一起前往派生迷宫了。所以不在。
 
 
一応、ブラ里さんは『手土産にダンジョンボスを殺してくるから、見逃してよ』と言っていたので、達成できなかった場合は何かしらさせるつもりだが、まあ間違いなく倒し
てくるだろうから逃げた事に関しては気にしない事にした。（脑残儿：翻译不能，大概的意思应该是说ブラ里为了没有把迷宫BOSS作为手信的遗憾给完满了所以她再次潜入迷宫
？）
 
 
嘛，因为这样的理由，就由我亲自出马了。
 
 
简单的烹调，但素材很好所以是非常好吃的程度吧。
 
 
因为龙肉很美味所以心情好了，所以今天拿出秘藏酒让大家来喝，我想，屋子里的走廊快步前进，手上大量的纸张和墨水的瓶和笔并且带着大量陌生女性的イロ腐酱的身影找到了。
 
 
外表没有什么变化，但是她的气氛变了，变成了让人以为是哪个国家来的高贵公主一样。
 
 
だがふとした何気ない仕草は蠱惑的であり、その瞳は隠しようのない退廃的で狂気的な薄暗い光を宿し、欲望を掻き立てる芳しい体臭の奥底に表現し難い腐臭を隠している。（脑残儿：不懂，机翻语无伦次的，不过大概是说依洛腐进化前后的变化？）
 
那样的依洛腐酱变成了这样的艾腐酱，并且带着陌生的女性进了房间。
 
 
 
她们）进入了的艾腐酱的单间，我认为是邀请朋友所以没有什么大不了的。
 
 
 
但是，到底打算做什么呢，我从女人们浮现出的奇妙的微笑得知。
 
 
一定是传教活动。
 
 
现在的宗教竞争挺激烈的，不过她带着【腐蚀的神明的保佑】，而且艾腐酱传教活动方面也挺擅长，教徒好像每天都顺利的增加着。
 
 
根据那些女人的形象，应该是迷宫城市《ラダ.ロ.ダラ》来的新教徒吧。
 
 
令人觉得干净而且温厚的圣职者，自尊心强的贵族千金，短发下展现出千锤百炼的肉体的现役冒险者（脑残儿：这个你确定是女的？）和改变了的风貌（脑残儿：改变了的风貌？不懂...应该是某种画风...吧？）的画家等等。
 
 
要是没有必要的话，个人爱好我是不打算干涉的。
 
 
爱好是个人的自由。
 
 
不要指手划脚的。
 
 
不给别人添麻烦的话，随便就可以了。
 
 
我是这样想的。
 
 
就算我们爱好的被模仿了，这样的事要是我们不知道的话就好了。
 
 
倒不如说可以安定精神，所以我绝不深入。绝对。
 
 
这件事我就视而不见了，为了转移目光，我看着以前没有的王者风范，支配者气氛的西洋治君和库吉芽酱所在的位置。
 
 
因为西洋治去治疗酱库吉芽酱了。
 
 
兩人關係很好地站在一起，朝著正在準備晚飯的我們走了過來
 
 
俊男美女，画一般的两只鬼。
 
 
现在的西洋治君的种族是从【圣光鬼（セイントロード）.亚种】进化成【圣辉鬼王（セイリーネスキング）.亚种】，库吉芽酱是从【九祇眼鬼（くぎめき）.亚种】进化成【九祇鬼姬（くぎおにひめ）.亚种】。
 
 
西洋治君的进化是意料之外，【鬼王】之一的【圣辉鬼王】，有一种难以形容的魅力。（脑残儿：意料之外？你可是变成了鬼神哎？）
 
 
但是战斗能力一如既往的低——不过始终也算是鬼王，平常的【鬼人（ロード）】程度也能战胜，不过在治疗方面倒是很难找到同一程度的人。
 
 
双臂缺损加上肚脐下全部消灭了，几秒钟后应该会断气的ブラックグレムリン瞬间完全恢复的程度我连想都想不到。
 
 
就算是身体的一半以上缺损的状态只要活着就有救了的西洋治君，以后肯定会非常活跃吧！我可是期待着哦。
 
 
库吉芽酱比以前漂亮了，言行举止变得洗练了。
 
 
然后通过九只眼攻击的威力和命中精度提高着，所以拥有了相应的战斗能力。
 
 
但最突出的是那个感知能力。
 
 
通常的时候可以媲美我的搜索能力，运用时更是优秀，拿出真本事的话可以扩大到王都十几倍到数十倍的范围，而且连细节的可以感知到。
 
 
如果是大规模战争的话，那场战争胜负就看库吉芽酱的造化吧。
 
 
敌人的策略，布置，全部事先明白的话，那么敌人的弱点，破绽的事就一目了然了，敌人的攻击反而变成被摧毁的事也成有可能。
 
 
基本上就不需要支援了。
 
 
那样的二鬼，在部下们细心准备的地方优雅地等待着。
 
 
哪个都是在团内接近顶点的地位，那是理所当然的待遇，但这样的话身为第一的我为什么会这样呢（脑残儿：...让团长来烤肉，这些团员挺NB的），原本我是这样想的。
 
 
嘛，因为有加纳美在旁边帮我，所以没所谓啦。（脑残儿：污，色狼，猥琐，H，变态，不洁）
 
 
过了一段时间后布拉里和苏普星回来了。因为迷宫BOSS的掉落物品减少了所以有两句抱怨，发泄后就放松了。
 
 
再过了一段时间后，米诺吉君和阿斯江酱也回来了，所以开始烧烤了。
 
 
铁丝网上排列的龙肉看的大家像石头一样的僵直了，然后回复之后就尽兴的吃，而且因为太好吃而大吃一惊。
 
 
滂沱着眼泪，跪着身体颤抖的人也有很多。
 
 
切好的全部的龙肉后大家就专心致志地继续吃，一边品尝其中的余韵。
 
 
之后一龙肉和工作等作为话题，热烈的喝酒、唱歌、快乐的どんちゃん騒ぎ了。（脑残儿：不懂，机翻无能啊）
 
 
我准备了三十个有人左右大小的桶的酒，里面放着的都是酒精浓度很高， 被标志为高级品的迷宫酒。
 
 
它像水一样被消费了。饮喝了之后红脸，摇摇晃晃的人相当多。
 
 
晚上最有活力的迷宫城市，今晚是这里没有错了吧。
 
 
就这样，一直喝，果然大家一起喝酒是好的。
 
 
虽然一个人喝酒也美味，但和其他人喝酒最美味。
 
 
即使是现在，大家都很开心的样子，然后我把【鬼酒.铭［无尽夜樱的一滴］】交给了坐在旁边的米诺吉君和加纳美。
 
 
龙肉在这里都是多亏了大家，所以【鬼酒.铭［无尽夜樱的一滴］】只是会给九鬼而已。
 
 
其他的团员都用羡慕的眼光看着我们，但这只是打算，敢过来喝的人完全没有。
 
 
干部也没有人敢来白喝，九鬼喝好的，这是应该的，而且这个酒和龙肉组合起来是绝品。
 
 
就以程度说的话，组合起来的话是好几倍的好吃。
 
 
それを誰彼構わず制限なく飲ませていては、消費した中身は時間経過で元に戻るとはいえ、肝心の俺達が楽しめない。（脑残儿：乱七八糟的机翻我已经不想吐槽了）
 
 
这也是阶级差别，就算其他的团员想，也只能放弃。
 
 
这样说着，快乐的宴会持续到深夜，清理完毕后我躺到床上。
 
 
一瞬间，睡意立即来了。
 
 
［红短发（ルベリア.ウォールライン）作为【鬼乱十八战将】之一觉醒了」
 
 
［赠送称号【红饿狼】］。
 
 
然后失去意识之前，脑海里回响了广播。
 
 
果然红发短也完成了什么，我一边想，一边慢慢的失去意识了。
 
 
END
 
 
  