========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 00:08
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
早晨，立刻與红短发联络詢問。
是哪一種類別的能力被强化的等等向钝铁骑士们一样的問題，暂时就只收集和以前的差异的情報好了。
然后打听到想问的事情之后，日常的话题热烈了起來。
 
 
谈话結束也吃完了营养均衡的優質早餐，對团员们粗略的指示后，我和加纳美酱，米诺吉君和亞斯江酱的四鬼迷宫城市出来，隨即往平原前进。
今天沒有什麼誇張的积雪，行进没有问题。
然后周囲也沒有其他人的迹象，乘上事前呼來的建四郎往【鬼哭神火山】一起去了。
就那樣在入口附近下來的话，就能使用能立即向區域內任意处移動的轉移門。
经轉移門的移动只要一瞬。
注意到時我们已經在火山内部的最深處。我和加纳美享受龙肉的那个地方。
 
 
这里目前有著迷宮boss，全身染上了黑色的灼誕龙女帝的存在。
现在也在棲家里躺著，不過對於來訪的主人——也就是我——的反应，从睡梦中醒来。
 
 
灼誕龙女帝詢問此次的访問是什么事情呢，传达說現在開始要和米诺吉君在这里训練，希望暫且往上移動的命令。
灼誕龙女帝立即遵從了。
伸展开來的龙翼在庞大的魔力操作下产生了能使魁梧的身材轻盈地飞舞的程度的浮力，想著時只拍動翅膀幾次就那樣地飛向上空離開了。
那巨大的身姿飞起是多么美丽而雄偉的景象，因為對加娜美醬和亞斯江酱來說很危险，所以囑咐了在灼誕龙女帝的棲家待好。
如果是加娜美醬的魔冰和從【地雷鬼(EarthLord)·亚种】【存在进化】成為了有著與【帝王】类同等以上力量的种族【地狱閻鬼(アスフェールRaja)*·亚种】的亞斯江酱生成的雷狱结晶組成的多层屏障，不僅是流彈的攻击，直接攻擊也能承受吧。
和加纳美華麗的外观成對的坚固，阿斯江酱堅硬的身體比起以前更加强大了一輪。
與光滑的褐色皮肤外表相反，半調子的攻击是絲毫不伤。底下坚韧的肌肉柔软而強韧，縱使是突破皮肤的攻击，肌肉肯定也能夠防禦。
那样的二鬼的话，即便受到讓多层屏障破坏的程度的攻击，也不会即死的。
有著那種程度的防御力。
 
 
也许，應該是，肯定。
 
 
……果然还是會担心啊，先將手头上最强最坚固的防御特化型魔法道具給了她們。
因為是设置型所以不適合携带，但设置好了也不會很快就损坏。
 
 
另外趁這個機會，顺便將二人的武器防具更新了一套。
整体的构成没有改变，不過材质和些微设计有差异。
而且所有的都是從神代迷宫获得的魔法道具，其性能比以前更加提升。
拙劣的攻击連一絲都無法伤害，是有著大幅提高装备者能力的效果的優秀物品。
 
 
二鬼都尽可能準備了，所以再次與米诺吉君相对。
 
 
现在的米诺吉君是從【牛头鬼·新种(Minotaurus·New Species)】【存在进化】到【雷牛帝王·超越种(Giga Minotaurus)】这个种族。
【雷牛帝王】是拥有作為群体能力出色的【帝】，和以个体能力出色的【王】的双方特性的强大无比的种族，这次【存在进化】的八鬼中最强的种族。
 
 
【超越种】的結果，米诺吉君成為了與我絕對接近的存在。
 
 
那肉体和以前相比，大上兩圈以上。
覆盖著隆起筋肉的肉体的是宛如由金属纤维束般组成的，黄金、纯白和由红莲構成的描繪出纹章的刚毛。
即便是圣剑魔剑的等級也无法輕易切开的硬度，是碰到該會痛的程度，實際卻很柔软。摸過了一次，有著让人無法鬆手的不可思议的魅力。
但是一直摸著是不可能的。不論如何，偶尔可是會产生黄金雷和白炎的。
米诺吉君要是沒有攻擊意圖的話，自然产出的黄金雷及白炎不管多猛烈也不会伤到其他人。
不過，这次我和米诺吉君是為了战斗而對持着。
既然如此，当然黄金雷和白炎會伤到我吧。
 
 
白炎因為有【炎热无效化】和【炎热吸收】所以沒問題的，但黄金雷的情况是【雷电攻击无效化】無法防預的可能性很微妙。
被因呼吸而吐出的气息噴到卻很难说是在攻击，對於自然产生的黄金雷也是難以做出攻击判定。
嗯？是反应了米诺吉君的战意？以红莲色的刚毛全身描繪的纹樣发出红光，與自然生成的黄金雷及白炎ㄧ同更激烈地放出並誇張地摧殘著周遭環境，不要紧吧。
不過那還不是攻击，至少我不这么认为。
程度低的人，接近前就會死去吧。
 
 
纏繞雷炎寄宿著灼热的巨大公牛。
 
 
對现在的米诺吉君，這樣的外觀正合适。
全身漲满强勁的威壓，对于對方来说卻还不够。
这次是斟酌了各种可能而採取徒手进行，不過還是能十二分的享受到吧。
 
 
准备好的米诺吉君和我兩邊都沒露出笑意，在信号也没有的情況下，同时动了。
 
 
 
 
 
 
结果今天的對戰是即便造成了周囲地形变化，到了深夜也无法停止地持续著。
直到最後也都是赤手空拳，彼此的体力已经可以说是无穷無尽的阶段，所以也不休息地全力继续战斗。
 
 
然后關於胜负，当然是我赢了。
但不會說很有餘裕。
 
 
新得到了似乎是【物理伤害贯通】相似類型能力的米诺吉君的物理攻击，雖然有完全防御但一定程度的伤害确实到了我這。
而且沐浴著的黄金雷和白火焰也有类似【物理伤害贯通】能力的恩惠嗎？是大家都得到了先前作为迷宫攻略的通關特典的【龙炎之理】？難道是由其他的能力——因真名而得到的固有能力【神杀的雷炎】非常的可疑——所造成的嗎？又或者是以上全部的原因也不得而知，这里也是雖然微量但一定以上的伤害無視防御地累積著。
是自己嘗試的时候還沒掌握的能力，防御了卻會在身体內部迴響的攻击，著实令人討厭。
现在也是受到那隐藏著白癡力道的殴打使得全身的关节隱隱作痛，被黄金雷和白火焰擊中的部分則像是晒傷时一样扎扎刺痛的感觉。
 
 
是讓人承受了那樣的伤害程度的激烈對手，今天絕對是非常有收獲的一日。
 
 
對这个身体战斗技法的优化以及米诺吉君的成长情况有了很大的理解。
在吃完加娜美酱和亞斯江酱准备的夜宵后，寝具也不铺地就在地上躺下。
背上傳來硬梆梆如粗糙的踏板**般的感觉。
但我的皮肤比踏板來得更结实，多少帶有不适感不過不會影響睡眠。
 
 
抬頭仰望，大自然及夜空進入了视野。
在强化视力下，不仅是冒出火山噴口的<<决斗场>>的底部，在遥远處存在的无数星辰的光辉也鲜明地捕捉了。
边想著偶尔这样特意地觀賞景色也不错，今天也差不多該睡了。
接著。
 
 
 
 
［秋田犬(秋风之辻)【鬼乱十八战将】觉醒了］
［称号【忠犬侍】被发送］
［女骑士（泰瑞莎·E·艾克爾曼）【鬼乱十八战将】觉醒了］
［称号【憐輝士】被发送］
 
 
再次听到的宣告。
说实话，女骑士很意外阿，這麼說來最近好像都沒在注意，一定要記得帶個不错的礼物给她。
 
 
(完)
*地狱閻鬼(アスフェール Raja) 前半部無法理解。
**踏板 : (足場)，查到的意思有 "鷹架(腳手架)" 或 "腳踩的地方"
 
 
  