========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 00:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
醒来后，双方立刻取得联络。
 
 
说了与以往同样的事，之后就是愉快的交谈。
 
 
吃了龙肉做的早餐后，进行了昨天训练的延续，干劲十足呢。
 
 
昨天我和米诺吉君只顾展开了一对一的训练，不过，此次卡纳美酱和阿斯江酱也参加了。
 
 
布局是，我对三鬼，这样的情况。
 
 
这次不是赤手空拳，而是各自的武器和限制能力全部使用，更加实战性的训练。
 
 
先锋的米诺吉君，因为【存在进化】，随着很大地变化手持爱用的武器，犹如君临着的灵峰。
 
 
米诺吉君的装备，应该说是巨大的战斧【炎霆之断罪斧】，把魁梧身材都隐藏起来的巨大的盾，【雷牛帝王的绝炎城门】。
 
 
性能和以前比起来变得悬殊，隐藏着的力量非常强大。已经超越了下等的【神器】了吧，我越来越感到压迫骇人。
 
 
中卫的阿斯江酱，把防御力和破坏力都兼备了的【大地母神的破城锤】像家一样的巨大锤子用一只手，轻轻地扛着。
 
 
熔岩一直流出来的巨大的手，装备着带着生成能力的ガントレット型魔术道具【猪鬼王的熔岩手甲】。
 
 
在三鬼中其实力很弱，但地面操作等的能力也有，肯定可以完美的发挥作为中卫的作用吧。
 
 
和其存在可有可无，重新生成可以了雷狱结晶等不同，我很有可能会被这些挡住脚步 。
 
 
然后把【魔眼封印的眼镜】的解开后的后卫的卡纳美酱，以吸了大量的鲜血而染红的美丽但不祥的いクレイモア型的魔剑【月光之雫】为首，只要有魔力就可以在附近无限生成水并可以加以操作的【嘆水之腰布】，可以使各式各样的魔箭必中的【必中的名弓】、把周围水吸收掉并压缩射击的魔枪【水压缩枪.水蛋】等许多的魔法道具装备着。
 
 
加纳美可以使用各种各样的能力，隐藏的魔术道具和强大无比的魔术，所以运用自如的多样性，这一点上在三鬼中出类拔萃吧。
 
 
就算没有这些，卡纳美酱本身也是很厉害的。
 
 
后卫和大范围高威力的攻击，不仅意识的间隙为目标，这样的攻击是不可以随便无视的吧，为了避免这些事，所以要多加小心。
 
找不到破绽。
 
 
 
与之对峙的我，装备着朱枪和咒文枪，【野猪鬼王的切肉刀】和【水震之魂剣】。
 
 
【野猪鬼王的切肉刀】是【巨人族的耐久菜刀】上位之类的东西，品质好耐力也拔群，可以把米诺吉君的坚韧的肉体切断吧。
 
 
然后【水震之灵魂剑】是他人的【神器】，所以那个能力不能完全发挥，但是论神器的耐久力的话，这次的训练没有问题吧，所以我还是拿着了。
 
 
结果是，说真的我还以为自己会死。
 
 
三鬼，从开始到最后不偷工减料的用尽全力。
 
 
但是我——オバ朗——要做的话什么也做得到，应该说是气势吧，三鬼的合体攻击【滅撃.八鬼殲陣】的陣形效果【無貌.八鬼戦陣】全部都使用了。
 
 
要是使徒鬼时代的话，手脚已经被打掉了五、六次了吧，那样的密集而激烈的攻击。
 
 
嘛，尽管如此我还是能赢。想必这个肉体的性能是相当高吧。
 
 
以那样的感觉的训练了一整天，吃了和昨天一样饭。
 
 
顺便说一下，为什么连续两天进行训练的话，原因很简单。
 
 
在目前的我们，训练的时候太影响周围。
 
 
全力で手加減しながらやればできない事もないだろうが、それはそれで窮屈だし、変な癖がつきそうでやりたくない。（脑残儿：不懂，但是意思大概是说避免经常压制自己的力量搞到养成了奇怪的习惯。。。吧？我。。。我才不会@大神来帮忙呢。哼！（傲娇脸））
 
 
但是最后一分钟的攻防的，普通的地方是不行的。
 
 
只是轻攻击的余波而已地面已经打开了大大的裂缝，烈風也非常强劲。浓密的斗志和魔力放出导致的影响不用想也知道吧。
 
 
感觉到危险的生物们已经从附近逃跑了，当中当然也包括怪物啦。
 
 
其结果是，怪物们向着防卫手段缺乏的村落、镇子运气不好的话，在压倒性的怪物物数量面前会被轻易地蹂躏消灭。
 
 
如果是这样的话就不好了，我这样子考虑。
 
 
我没什么想破坏的而且我想做的理由也没有，所以想尽量避免这种悲剧。
 
 
或许将来对我们来说在他们身上得到利润也不是不可能的，而且又不是敌人，我也不打算无理的夺取他们的性命。
 
 
所以被我支配着，无论怎么破坏也能自动修复的【鬼哭神火山】在此训练是最合适的。
 
 
这样的事，为了准备明天赶快睡了。
 
 
  