========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 00:25
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
连续2天都在训练，那么首先王国的王都【オウスヴェル】和孩子们回到大森林方向。
 
 
没想到的是，今天一天也在【鬼哭神火山】中度过了。
 
 
理由是，在迷宫城市【ラダ.ロ.ダラ】收集到各种名剑魔剑和【魔导书（グリモワール）】布拉里桑和苏普星们，安価で治療していたセイ治くんとその手伝いをしていたクギ芽ちゃん、そして布教活動が一旦落ち着いたアイ腐ちゃんから俺達が何をしているのか詳細に聞き出したからだ。（句子状态：翻译无效）
 
 
也就是说，布拉里桑和苏普星桑也闹腾了起来。（脑残儿，八鬼除了艾腐、西洋治和库吉芽都是战斗狂么...）
 
 
所以邀请了，大家都十分开心，但有这样的反应的话，邀请她们真的好吗，一边反省着。
 
 
我首先，和干劲十足的布拉里桑和苏普星桑的组合进行了训练。
 
 
从二鬼的风格看来，前卫当然是布拉里桑，后卫苏普星桑。
 
 
先锋的布拉里桑的种族从【血剑鬼（ブラッディロード）.亚种】变成【血剑军女帝（ブラッディレイドエンプレス）.亚种】。
 
 
布拉里桑的外表感觉没有什么大变化。
 
 
就是鬼珠增加了，感觉比以前更威武。细小的部分也有变化，跟以前一样以敌人的鲜血把全身打湿并且使用全身铠战斗，装备了红色的剑鬼。
 
 
只是外表的特征就一点，有很大变化的部分。
 
 
那是就背面。像天使的翅膀一般，同时又是以鲜艳的血做出来的锋利的剑。（脑残儿：让我想起隔壁盾勇的天使控枪勇（笑），不过可惜啊...）
 
 
以前的布拉里桑的背后也经常浮现无数的血剑，那是杀了大量敌人的血做的，但平时血剑并无法维持。
 
 
作为材料的血，携带和储藏的事都是很困难的。
 
 
但是变成了【血剑军女帝】令她从背部长出来的血剑翼，获得翅膀令贮藏成为了可能。
 
 
根据那个恩惠，即使不杀先杀大量敌人，从最初也可以最大限度的攻击。
 
 
并且连血剑的精密操作可以同时进行操作的最大数量也达到了数百以上——如果操作简单，就连千这一种数位也可以达到，布拉里桑所指挥的血剑军队光是想象就觉得麻烦了。（脑残儿：感觉有点像那些漫画里面的一些的超能力者哎...）
 
 
而且身体能力都加强，剑术，战斗风格也在增加着。
 
 
以前是右手持长剑型的魔剑【鲜血公主】，然后操控着血剑的风格，现在是左手持新购买的长剑型的魔剑【屍斬血狩（しざんけつが）】，变成了二刀流的风格。
 
 
二把的魔剑和无数的血剑交织而成如同浊流般的连续攻击，让我苦战起来。
 
 
顺便说一下和卡纳美的血的操作权利争夺中是卡纳美胜出。
 
 
ただ完全に操作する事はできず、うぞうぞと中途半端に動かす事が限界だったので、そこまで差がある訳ではないらしい。（脑残儿：又是翻译免疫）
 
 
后卫苏佩星桑的种族是【魔导鬼.（スペルロード）亚种】【煌魔星女王（スペリティタンクイーン)亚种】。
 
 
苏佩星的鬼珠等细小的部分有变化，最大的变化是像恒星周囲公转的行星的那样，以苏佩星桑为中心，那八个彩虹色的球体的事吧。
 
 
稍微调查了一下发现这些球体是鬼珠的亚种呢，似是而非的东西似乎也有，可以把钢铁的刀一下敲崩。
 
 
和秘银制的东西，像但是有不一样的地方，可以发出那样的攻击，所以有一定的硬度是没错的。
 
 
银手臂变形让其伤了一下，那个伤也要经过十分钟才时间治好。
 
 
八个球体能以思考操作的样子，高速旋转攻击弹、或是向近距离迫近的敌人发出强而有力的打击粉碎炮弹般使用的方法也了解了。
 
 
但是，其原本是，苏佩星桑使用魔术时，用来补助的东西。
 
 
以这八个球体们做催化剂的话，本来高难度的魔术也简单地可以使用，而且有如果通过球体来发动魔术的话自动八倍攻击力的能力。
 
 
原本使用在团里使用魔术已经是首屈一指的苏佩星桑，それと引換えに身体能力はセイ治くん以下になっている。（技能：机翻无效化）
 
 
一种致命性的魔术的弹幕，八个球体密集的攻击的话，就算有大鬼（オーガ）程度的身体能力也会在一瞬间被击晕吧。
 
 
以前的话，那样的事想都没想到吧，现在那么多的破绽。
 
 
嗯，接近的事的就从断崖跳下来，把聚集的飞行型怪兽群驱散，在着陆到下面的断崖然后登上飞行的怪物们之后再次踢散最终跳下到达目的地点为止完整生还左右已经十分难了。
 
 
暂且不说，和二鬼训练了一下。
 
 
先锋的布拉里桑被困的话，从死角会有着愚蠢的威力无数的魔术飞来。
 
 
应对的话，先最小动作的躲开大部分攻击然后再以最短的路线快速的向布拉里桑接近。
 
 
连喘息的时间也没有的强烈而残酷的无数斩击泼了过来。
 
 
处理之后，魔术再会飞来，一直在重复。（脑残儿：脑补了一下无限剑制+王的宝库的配合攻击）
 
 
布拉里和苏佩星长年一起作战的关系，所以其配合度令人惊叹。
 
 
嘛，反正最后还是赢了。
 
 
有各式各样原因嘛，最重要的是我那（主角光环）四个可以把所有斩击停止的银手臂的对布拉里桑来说是最糟糕的相性的事吧。
 
 
不管多么强大了，要是对着相性不好的（挂逼）能力的话，就无法发挥。
 
 
之后，在各种各样的组合的训练，勒紧我对五鬼战斗。
 
 
详细省略，但是是转生之后也没有经验几次的激战是没有错吧。
 
 
大家，强了啊，令我全身伤痕累累的。但是，我感到很高兴。
 
 
其他的大家比我厉害的样子，但这样的时候，总觉得不错吧。
 
 
  