========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 11:08
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
我们在黎明的时候醒来，乘坐龙太郎从【鬼哭神火山】出发。
龙太郎的飞行速度快得惊人，仅用一点时间就回到了迷宫城市≪莱温 路 达拉≫。
跟以前一样让龙太郎飞到上空我们空降下来，这次为了方便就没有从正门进入而是直接空降城内。
一大早就排队等候什么的感觉好浪费时间为了省事嘛。
一大早就充满活力的早市热闹非凡一边走着一边向着我们的商会走去。
想起来刚来的时候吃的德内尔烤肉串一样的料理，啊~那还真是相当好吃啊。于是找到店家买了起来。
肉的质量比想象的还要不错呢毕竟也是迷宫里派生出来的。再加上新鲜度而独特的烹调才有这样的美味吧。
趁热我们卡兹卡兹边吃边走着，回来也尝试用龙肉尝试下德内尔烤串也不错。
一定很好吃呢~肯定好吃的说。说不好吃再是欺诈呢！
这么想着，稍微绕了点路我们决定各自购买好需要的装备后打包整理完在商会会合。
话虽如此，在这里待的时间不长，所以我需要整理的东西不多，只有在这里才能买到的——衣服和装饰品、剑魔术书等东西——也都在购买完后放入大型的收纳型魔术道具里，所以没花多少时间就结束了。
这次是九鬼初次外出后返回王国王都。
于是叫来迷宫商会≪蛇的心脏≫的店员为今后任务作出指示。
实际上短期内生意兴隆导致迷宫城市生意持续收到来自其他商会各式各样的骚扰——当面指责产品问题来勒索的，散播贩卖不良品信息等有的甚至做出普通的犯罪行为纵火烧商会未遂的，强行监禁员工未遂行为，在最近上报文件中都有提起。
所以打算发觉些有潜力的攻略着来当守卫，但是面对那样麻烦的骚扰力量应该足够了。
如果我们强行动用武力的话也有可能在这里混不下去，所以这次我们九鬼意见保持同意决定让他们妥善处理。
看起来诚实的金发碧眼的有实业家风范的青年店主我把联络用的分身留给他，所以决定后期派遣团员过来守护，毕竟这也是为了迷宫商会≪蛇的心脏≫繁荣，于此相对的武力的力量也是需要的。
于是我们九鬼准备回去，乘坐骸骨大蜈蚣从迷宫城市≪莱温 路 达拉≫出发了。
同刚来的时候一样，不，应该是那以上混有吃惊、好奇、畏怖、崇拜、哀愁等奇怪视线交织沐浴下，我们乘坐骸骨大蜈蚣是不停奔跑。
然后走了相当远的距离后，我把骸骨大蜈蚣收纳到道具里，叫来事先在附近待命的龙太郎。
也可以像刚来的时候那样不休息乘坐骸骨乘大蜈蚣回去也是不错的选择，但龙太郎最高速度和最大载重续航距离等我也很想知道所以这次就当兼职测试吧。
超重量级的米诺吉君和阿斯江酱没有任何障碍的抵达了龙太郎的背上，对着龙太郎伟岸的身影很是满意，我们以惊人的速度笔直飞行中，但因为机会难得，所以想从空中绕几个名胜去看看。
这个世界是宽阔无垠的，存在着各种不可思议的现象。
经过某个森林上空存在着大大小小的岩块在空中飘浮着，岩块上有各种各样的树木。树木上有飞行系怪兽在上面筑巢。
经过某草原上盛开着五颜六色的鲜花草原周围被鲜花填满非常美丽。但是在这么样的花海中存在这食肉植物，他们隐藏起来捕食着在空中采蜜的红色蜂鸟。危机四伏啊~
经过某个横幅宽广的河水中，河水清澈即使从上空也能看见在河水中鱼儿。从空中看的话感觉鱼的大小就手掌那么大，但是要是实际去捕捞的话感觉不止十几米这样的巨大也不一定。
经过某个山时山顶银装素裹，上空有螺旋状的云环绕存在着。来此太阳照耀着云和山，又让人移不开目光的美丽。
就这样看着一个接一个雄伟壮观的风景我们在接近傍晚的时间段来到了王都附近。
这也是因为绕道的原因，如果没有绕道乘坐龙太郎笔直前进的话花费的时间要更少吧。这样的快速也是好事的说~
来到王都附近害怕被人目击到龙太郎所以在山和大树等让人难以察觉的地方我们乘坐龙太郎下降下来。
空中旅行就到此为止了，完成使命的龙太郎让他回【鬼哭神火山】的家里去了。刚飞起来眨眼间就看不见了，真快啊。
给龙太郎自己的分身这样随时可以联系，现在的话暂时别离了。
之后我们乘坐骸骨大蜈蚣笔直前往王都大门。
好久没见了呢这漂亮的大门。历史感十足且富有艺术性。
到达大门的时候被熟识的卫兵检查也许是收到了疯丫头公主的命令几乎没有花时间就通过了。
如果维持现在的样子的话很高可能性会引起骚动，这会引起不必要的麻烦。但是因为王都的姐妹机骸骨蜈蚣泛用版的使用推广，民众们也见怪不怪了，所以没有收到想象中的骚乱。
这么大的特制版骸骨大蜈蚣即使不用确认孩子们也能预料到我们回来了吧即便想隐藏也隐藏不了吧。
在不妨碍人们生活的地方我们停下了骸骨大蜈蚣，穿着外出时的佣兵团外套向家走去。
在家门口被欧萝、阿根托、鬼诺和红短发抱住，嘛~通过定期联络了解了大家近况但是还是想亲眼确认下大家的成长啊。
再次见面后便前往大家准备的宴会现场，难得雇佣【料理人】给我们准备美味的料理，龙肉的话我想还是等下次再吃吧。
END！！！！
 
 
  