========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 11:18
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
从昨天开始就一直在咀嚼着——我一边睡觉一边身体老实的品味着——，不愧是【幻想】级魔法道具【神器】之一的【清水神之宝核轮】吃到现在还剩下一半没有吃。
今天的话应该就能将【清水神之宝核轮】内涵的【神力】全部消化吸收了吧。
很期待全部消化吸收会得到什么样的能力，边想着边继续咀嚼着。被选中为新的【鬼乱十八戦将】的事也需要调查一下。
首先。先从熊次郎开始吧。
熊次郎由【鬼熊】存在进化为【荒鬼熊猫（很想吐槽但是作者就是这么写的）】
从外表看来身高大约七米左右，而其额头上有一米左右黑曜石般的角。
身上被黑白两色柔软且坚韧的皮毛覆盖，不管怎么看都好可爱的说滚来滚去的闪烁着那个大黑眼圈小眼睛俨然就是一个玩赏宠物嘛，作为观赏用肯定大受好评呢。
但不可以过于靠近呢，当然是面对熊次郎来说，虽然看起来呆萌呆萌的很可爱但是搞不好就被瞬秒了。巨大的熊掌一掌就能将龙鳞粉碎，更有利连龙爪都能切断的爪子。
并且额头上的角以及与角有同样物质的突起也分别出现在双肩肩头与双肘，全身发出黑色的灵气缠绕身上，使整体感觉大幅上升并且全身灵气可能是一种特殊攻击。
且拥有与外表不相同的敏捷优秀的身体能力。对付二流军队的话独自一人也能在短时间呈现无敌状态蹂躏吧，不辱暴力之王这个称号——【鬼熊王】
接下来的话，让我们来看看黑三郎吧~
黑三郎由【双头狼】存在进化为【三头冥狼】
如黑夜般漆黑的刚毛覆盖在身长四米的三头巨狼身上。从嘴里喷射着火焰有着多条喷毒的蛇尾，猛看的话感觉蛇尾犹如龙一般具有威严感。身体巨大且拥有众多的头，脖子上的三头再加上数条蛇尾，看起来有些恐怖的感觉，但实际上怎么看都是一直和蔼可亲的狗狗，漆黑的刚毛不但蓬松而且柔软手感非常的好呢，靠在黑三郎背上睡午觉的话，一定可以度过一个愉快的时光。
当然，战斗力也相比于以前有了质的提高。对比作为个体攻击加强的熊次郎，黑三郎群战能力更加优异。
成为【三头冥狼】的同时获封了【黑狼帝】称号，还有独特的【生成】技能（黑狼召唤）。
【三头狼】时期英勇咆哮后，转瞬间生成几十头黑狼。
再通过黑三郎的【统率】能力引领这狼群，无论单体还是群攻都是相当强力的甚至可以将龙种杀死，综合能力跟熊次郎差不多。
然后，熊次郎跟黑三郎两头胸部都有【武装水粘液】，因为身体变化覆盖面积也同样跟着变大进化。
当武装水粘液覆盖全身时，从以前的青色史莱姆装甲向青银色变化，比以前更具有金属质感了，简单来说，比以前更加厚实且硬度提高了很多。
微风吹拂着，想要撒娇般两头宠物飞奔过来。
两个小可爱比以前更能撒娇了，更让人疼爱呢。
就这样玩耍着一个小时过去了，放松下来松了一口气，在今后两个小可爱的战力也会大活跃吧。
就这样不知不觉间时间已经过去了，太阳渐渐落下傍晚到来了。
终于【清水神之宝核轮】完全吃完了，技能触发了世界音。
{能力名【清水神之宝核轮】获得完毕}
{能力名【伍水宝御】获得完毕}
{能力名【清水之泉】获得完毕}
{能力名【能力增设】获得完毕}
{能力名【异教天罚】获得完毕}
{能力名【神力变换】获得完毕]
{能力名【配下共进】获得完毕}
{能力名【形状变化】获得完毕}
{能力名【不可贯通】获得完毕}
{能力名【五色命魂】（这个翻译不好）获得完毕}
所有神力被我一丝不剩的消化吸收完毕【清水神之宝核轮】所有能力都成了我的东西。许多能力都被我学习不仅通过神力更进一步提升我的能力还学得了诸多技能。
【神力】是神师徒们无法有效使用的不存在世间的能源。
但是身为【金刚夜叉鬼・现神种】的我现在可以更加有效的利用这本不存在世间的能源。
不同于魔力法则消耗魔力后可以再次回复使用，【神力】的话都是有限的，所以能使用基本是是没有的。因为其威力太大了能轻松将不可能的事情变为可能（这就是幻想级的由来，幻想级道具用的是神力且神力是有限的）这是不能使用的特殊魔法，我就把它当做压箱底的留着吧。毕竟太过于强力不能乱来啊。
这可是得到一手起死回生的王牌啊~不由得发出笑声~忍不住笑意啊~
今晚的宵夜就用龙肉开宴会吧~在宅邸开启了舞蹈大会餐厅里无数的美味料理排列于此，以朗哥我和加纳美酱为首的九鬼在场的大家纷纷为我们送上祝福，在场的红发短路和孩子们、女武者和一般团员、≪索尔裘德≫（这个就是以前王都的孤儿们所组成的分队 以前看翻译翻译过名字我给忘了就音译了 希望万能的吧友把以前被翻译的翻译名帮我找出来，我觉得那个好但是想不起来叫啥了）和雇佣的执事和女仆们，以及在王都认识的大家知道我回来的疯丫头公主和少年骑士以及第一王后暗勇一行人。
相当多的人在派对现场，先从干杯开始，谈笑间我们开始品尝龙肉。慷慨大方的大量使用龙肉的料理被端了上来，跟上回聚餐一样第一次吃龙肉时惊讶的表情，因为太好吃了被美味感动的人不断出现。其中反应最大的要属≪索尔裘德≫了过去过着穷困潦倒的生活最近才刚能吃饱饭的现在因为这突来的美味，仿佛要把体内所有水分都转化为泪水般一把鼻涕一把泪的边哭边吃着。在这里面哭得最凄惨的就是小鬼大将了。并不是悲伤的眼泪而是因为太过于高兴喜极而泣。所以我们抚摸着全员的头安抚着他们享受这时光，今晚也发生了各种各样的事，疯丫头公主和少年骑士看见回来的我又进化了，吃惊不已。随后聊天中给我诉苦在我离开后国家发生的种种辛劳的事，喂喂~小丫头！这可是国家机密般的消息你这实话都给我说了是闹哪处啊？
第一王妃与暗勇一行，真心让人好担心感觉她们已经没有理性限制了。偷偷在买我使用过的刀具。求你们了！亲~别这样啊！
欧萝、阿根托、鬼若和欧普斯（红短发的女儿）这些我的孩子们，在我这次的旅行期间，都在哪里做些什么呢，还没有详细问过，也许自己能为他们做些什么？于是就这样聊了起来。在这之中最年轻的欧普斯，最近也能零星的说些话。这令人惊异的增长速度，真不愧是我的孩子。
在把王都总店交给女武者后，隔了这么长时间过来聊了聊，听女武者商品的展示方式的计划啊，关于采购的合理方案啊，还有好多麻烦的事处理等等都向我说明看起来好高兴的样子，不过工作努力是好事但是需要时常休息啊。要不这样会积攒压力让思维疲劳的，看她这操劳的样子，所以决定改变下预定，让她也去大自然温泉休息放松下，至于店面的话就交给我的分身吧。
其他还有加纳美酱过来恳求想早点要孩子，又跟红短发她们关于孩子教育方法进行了讨论，米诺吉君和阿斯江酱也向我咨询如何有效率的造孩子...随后赛伊治君过来找我询问如何治疗才更有效率，被布拉里酱拉过去询问关于如何更好的苏培星酱合作提升进行谈论，期间又被苏培星酱掳走针对魔法有效运用法这个话题进行讨论。有时又被失去平时淑女范的多多芽酱纠缠，有时被赤身半裸的男人拉住用巨大酒桶来比赛酒量。在这时候被咕嘟腐酱用腐烂至极的眼神注释着，发出瘆人的笑声。
太过混乱即尽疯狂的宴会，大家载歌载舞，喝到兴头鬼哭狼嚎~
比平时宴会来的更加高涨，难道是龙肉的原因？或者是美味的迷宫酒的效果吧？
也许两个都是原因，在美味的龙肉料理下，配合迷宫美酒让着感觉更加提升。
吃吃喝喝~愉快的时光总是短暂的~
今天的酒喝起来格外有味道
也许这次回大森林，能享受同样或在这以上的美酒吧！（主要就是心态舒爽让人觉得酒更美味 朗哥想家了）
锻冶师酱和炼金术师酱，姊妹酱和女骑士等，好久没有和大家见面了好想大家啊。
想早点见到这么想着，今晚举行的宴会持续了很久因为太晚了所以要结束了。
END！！！！！！
 
 
  