========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-22 22:55
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
朗哥等人通宵喝酒直到天亮，朗哥开始介绍昨晚吃的美食，
其一，有水迷宫里犹如鲸鱼大小的鲶鱼怪，把它做成鱼排。
其二，红莲雄龙的龙肉制作的类似猪肉的五花肉，味道甜。
其三，龙女皇那紧致的龙肉制作的美味牛排三道菜都让人大快朵颐起来。
其后介绍了朗哥、加纳美酱、米诺吉君和阿斯江酱四人通宵喝酒喝到天亮且现在还在进行中，其中米诺吉君跟阿斯江酱还在比酒量，身后酒桶以五十以上。
而加纳美酱也是喝高价葡萄酒，现在再喝的白葡萄酒是在莱温市淘的，价值金板数十枚。身后喝完的美酒都是高级的上供给王族贵族的酒。花样炫富有木有？！
加纳美酱有收藏高价美酒的癖好果然妇同夫人。
因为昨天苏佩星酱去攻略迷宫太累了所以不胜酒力睡着了被布拉里酱以公主抱形式抱走了，在选择进哪个房间时，布拉里酱四处张望再三确认周围有人没便把苏佩星酱抱进苏佩星酱房间旁边的自己房间，然后进去就没在出来。
苏佩星酱还留着半杯酒在外面毕竟是迷宫掉落酒的珍品不喝挺可惜的，感觉朗哥八成自己给喝了在有描述。对于布拉里酱与苏佩星酱朗哥表示理解，毕竟日久生情自己也不会干预。
接下来是红短发因为太累了就抱着欧普斯回房间睡觉了，欧萝、阿根托和鬼若也疯够了各自回去了房间睡了起来。
朗哥进去房间一一确认后就不打扰他们让他们好好睡着。也看到了孩子们可爱的睡觉这是训练中没见过的。
走了一段距离，在墙角沙发的位置看见了跟苏佩星酱一样醉倒状态的赛伊治君，平和安静的睡着沙发两侧的是多多芽酱跟咕嘟腐酱在熟睡着，以三个鬼为中心，大量的女鬼环绕在沙发周围熟睡着，围着睡的都是赛伊治君的迷恋者，简单来说就是后宫成员。
从以前开始赛伊治君就很受欢迎，这也不是什么不可思议的事，既诚实又温柔，端正美型的外貌任谁都会被其所吸引，而实战、训练中受到致命性的伤，在濒死状态意识模糊情况下被美型的赛伊治君治疗，发生吊桥效应也不是不能理解对治君的迷恋。
再加上赛伊治君天然的部分，有时呆萌呆萌的。害羞的时候也会脸红这也无疑增加了他的魅力。赛伊治君的一举一动牵动着少女们的心，所以迷恋赛伊治君的女鬼们众多，人多发生事件也随之增多，作为这些众多女鬼中领导者的多多芽酱和咕嘟腐酱拥有压倒性的实力，再加上两人都以温柔赛伊治君为中心，在暗地里的一举一动都被掌握如果引起大的骚动两人也会介入其中，所以女鬼们私下结成联盟相互协定，所以现在争宠情况并没有发生。
围绕着这个群体大量单身男鬼们一副嫉妒的样子，现在还很和平应该能维持下来吧。就算发生骚乱的话赛伊治君也能处理好吧。
至于疯丫头公主和少年骑士，第一王妃和暗勇一行人也因昨晚玩的太晚错过了回去的时间就留下来住了。睡在跟赛伊治君一样的高级定制的沙发上虽然相比于床要差一点，单单过夜的话不成问题。
疯丫头公主跟少年骑士两人睡颜略微发青，睡得感觉有些痛苦的样子。不是穿睡衣睡也许睡得不舒服的吧，不过感觉这也是其中一个原因吧。
宴会时给两人准备了迷宫产果汁，但估计受周围环境影响大家都在喝迷宫产的高度美酒酒气飘散在整个会场，两人抵不住诱惑喝了吧。毕竟还没到饮酒年纪不胜酒力了，这才是主要原因吧。
不管怎么说这次宴会用的都是极品的龙肉配合着美味的迷宫酒两者相互衬映，都抵挡不了这感觉吧。
疯丫头公主、少年骑士、年少的【孤单】组成员都大口大口吃着肉，加上弥漫全场的酒气，时不时有坏叔叔过来灌酒，没有一个逃离这环境。
有的难受的吐了一地，嘛~使用【森罗万象】将呕吐物的液体用固体操作成球体，尽可能用【重力操作】进行压缩，压缩成坚硬的石头扔到垃圾箱里非常简单且不用动手，所以打扫非常轻松，【森罗万象】技能着实方便万能啊。
而在另一边的沙发第一王妃和暗勇躺在一起，硬要说的话还是当成没看见的好，口水从嘴里流着，胸口大开挤压变形各种禁止画面，这样不设防的睡姿太那啥了
…怎么看见了我使用过的刀具叉子等，像宝贝一样的抱在胸口是闹哪出？哎~一边用手巾帮她们擦了擦留下来的口水，一边听见发出嗯嗯的声音继续睡着。这！太没防备了！这与平时气场十足的王妃，优秀的勇者形象不符啊！
周围横七竖八躺着执事仆人们，嘛~都要疯了~但是工作还是要做的，打扫宴会现场可是很重要的，所以用【森罗万象】制作水球给予他们面部一击，让他们清醒后就开始工作吧。
不亏是专业级别的执事仆人们，很快的开始行动起来。
嘛~在疯丫头公主第一王妃醒来前收拾好就行了。也把昨晚没有吃完的龙肉等打包整理等疯丫头公主 第一王妃一行人醒来后当伴手礼拿走吧，即使凉的龙肉味道也绝不会差。
看今天这状况就不训练了让大家好好休息一天。中午时大家陆续醒来，送走疯丫头公主王妃一行人后给大家说明下午三点我们要从王都出发回去大森林让每个人都收拾好自己的随身行李，按时间集合。
至于女武者这次也要带她一起回去就陪她收拾并做离开时王都商会的准备。用【上位鬼种制造】制作出来能独立思考且能力很强的个体，交代完详细后看上位鬼种能力突出便又制作了些。这样留守也更放心。
下午三点时我们乘坐大型骸骨大蜈蚣从王都大道出发，为了更好的宣传我们商会便开启车顶作为平台，佣兵团各自拿出拿手本领展示，像马戏团一样，其中最受欢迎的是米诺吉君跟熊次郎黑三郎表演的叠罗汉 高空抛掷 高速回旋等特技。
毕竟那么大的个体那么敏捷引人注目。精彩的表演引来王都居民的狂热纷纷扔钱打赏了。
出城后走了一段距离，朗哥用【龙种精制】创造了数头上位龙种拉着骸骨大蜈蚣在空中飞行，其中黑三郎最为开心没在在骸骨里而是直接跑到了龙背上兴奋起来。
也有晕这设备的人，于是施展睡眠魔法让他们睡了过去。傍晚到达了大森林，好期待见到炼金师酱，锻造师酱，女骑士，树妖酱她们
 
 
  