========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 12:46
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
在这个世界温泉是什么样的呢？
是洗涤灵魂的地方，我是这样感觉得。
把身上的汗水泪水等污垢清洗干净，让身心疲惫的身体泡入温暖的泉中，从外到内舒缓身体的僵硬感觉，让人放松好似天上人间。
让过度使用的四肢完全放松下来，不断累积的疲劳如坚冰般融化开来，给人犹如新生般的感觉。
这就是这个世界的温泉。
何况这不是是人工制造的温泉，而是货真价实纯天然的温泉的话，第一次的体会，就绝对不可能忘记。
总之，这个世界的温泉是前世所没有的，因为这个世界有各种各样前世没有的譬如魔力等，这便有各种不可思议的功效。
普通温泉的话效果是眼睛看不见的但是是确实有效的，但是我们的温泉效果可是显而易见的效果很明显哦！
这也证明我们的温泉要比一般温泉更加优秀，即使受到重伤浸泡在温泉中也能瞬间痊愈，致死病以及难以治愈的疾病患者持续使用的话病情也有所减轻。
干燥粗糙的皮肤浸泡过温泉后也如幼儿般的柔软皮肤，如果饮用温泉水的话也能从内而外给身体带来保健效果。
这里温泉水融入大量的星之力，这是肉眼看不见的精灵们在持续活跃工作所产生出的能量，凡是接触到温泉水星之力就会对生命能量进行刺激使其活性化，从而带来了这种特殊的效果。
就这样我们据点的温泉水，也成为店铺的招牌商品之一。
将富有大量星之力的温泉水装入小巧精致的小瓶子中进行贩卖，人气相当火爆刚一到货就被抢销一空。
商品的主要的客人多为王宫贵族的夫人们和千金大小姐们，所以价格设定很高也能卖出去，为我们带来了莫大的利益。
哎呀~该说的都说了~在据点靠近山顶的地方，我新建了一个天然温泉——【鬼神之汤】，山顶雄伟壮丽的美景和极好的温泉完美的结合一起，在这最高的地方最赞的温泉治愈着我~
第一次进去，感觉灵魂跟身体即将脱离~舒服到爆！
啊~真是太舒服了~感觉一不留神自己就被召到天国去了。一大早就开始享受，身心都受到洗涤的自己开始着手自己的工作。
久违的回到了大森林据点，要做的事堆积如山。
首先，要去找锻冶师酱去看看重新被打造的不同于以前的战戟，其次要去找炼金术师酱给予这次回来带的新素材顺便看新药的开发情况，还要去姐妹酱那里一起做做饭，最后去帮女骑士和女武者进行剑术训练指导当然要轻轻地轻轻地——对付这个水平的对手要再三斟酌自己的出力，要不万一发生事故可是会直接杀死对方的。于是训练开始！
在训练场上看到临走前留下的黑骷髅们，与此相对的是与之相战斗的小鬼们。现在发现中鬼跟大鬼增加了好多还有零星的半鬼人。看来黑骷髅作为陪练还是相当有效果的呢。
就这样专注训练当中。
这也是真正意义上的休假回家了。
对外有分身在世界各地收集大量情报，虽然不了解上层人才知道的详细信息。但是还是努力收集更加详细的信息来推算把握。现在身边也出现了优秀的领袖人物通过其超凡的魅力压倒性的实力集合属下。也确实感到了自己据点在不断变得强大。
另外从以前就曾想让姐妹酱们烹调龙肉料理在大森林据点开宴会，不过因为还有团员散落在各地，这次也是回乡小组到来。所以这事先保留。
现在的话就跟姐妹酱们一起尝试怎么烹调龙肉最为好吃，虽然也有失败。但是为了做出最好吃的龙肉，要加油呢！
 
 
  