========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 12:55
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【新世代小鬼組長視角：二百六十二日目】
潛伏於蕞林中，悄悄地把箭矢架仔短弓上，將精神集中起來。
 
 
用耳飾（Earcuffs)聯絡三鬼的組員，由於收到「已準備好」的回答，我放出了先制的一箭。
放出的箭沒有虛發，命中了其中一頭看中了作為誘餌的＂赤鹿＂屍體的＂黑狼＂的身體。
那枝深深的埋進了身體的箭所引發的激痛讓他悲鳴起來，其他黑狼有所反應，向後躍退以警戒著追擊。
只有受了傷的那頭回避距離比較短，埋伏於預先在附近掘了的隱穴中的哥布努（Gobudo)跑了出來。
當那頭黑狼轉過頭來已經太遲了，走近的哥布努將所上的戰斧高舉，然後以黑狼的頭部為目標揮了下去。
戰斧直擊的一擊，砍斷了黑狼的毛皮、粉碎了堅硬的頭蓋骨、眼球因重壓而飛了出來。
 
 
其中一頭被哥布努狩獵了。
 
 
但是，獵物的數量和這邊人數一樣，四。
殺了一頭，還有三頭殘存下來。
 
 
其中兩頭向射箭的我突進過來。剩下的一頭正向哥布努方向走近，那頭就之後再算。（不太確定，原文：残りの一頭はゴブ努の方に向かっているが、それは後回しだ。）
衝著我來的兩頭當中，從我角度來看左邊的那一隻，我朝牠朝了一箭迎擊。
比右邊那一隻還要快的左邊那隻，雖然速度一點點的下降了起來，但由於是正面攻擊的關係，輕易地被避開了。
由於我已經預料到，因此不慌不忙地再射多一發。這樣還能避得開嗎？兩頭的速度變得不相伯仲，以肩與肩快要碰上的距離向我衝過來。
 
 
兩頭逼近的黑狼無法得知其行動已被誘導，一團毛球似的狀態地向擊傷牠們同伴的我揮下充滿殺意的爪牙。
 
 
但是，在我兩旁的草叢中有兩把槍、比爪牙觸到我更快的速度刺了出去。
兩頭黑狼將意識完全集中在我的身上，因此無法避開刺擊。兩頭黑狼的腹部都被貫穿繼而撞了起來，繼而倒在地上。
 
 
在我右側潛伏的是哥布貫和在我左側潛伏的哥布通手上所持的角短槍，為兩頭黑狼刻上了致命的傷痕。
角短槍的槍頭塗上了能讓人麻痺的毒，因此倒臥在地上的黑狼已經無法挪動。
 
 
我馬上拔出腰間的布伊刀（Bowie Knife，十九世紀時由一名名為魯姆斯布伊的美國上校所設計的匕首）作尾刀。
把其中一頭的頭砍下來，不消半響就斷氣了。
另一頭的頭顱則被哥布貫以廓爾喀刀（尼泊爾士兵用的反曲刀）砍下。
 
 
沒有鬆懈下來，去看了一看向哥布努方向跑了過去的最後的那一頭黑狼，前足被切斷了。尾刀交了給哥布通，讓全員能取得的經驗值平均起來。
 
 
我們四鬼，戰果為黑狼四頭。
就以赤鹿為誘餌的狩獵場來說效率不錯，我們滿意今天的狩獵訓練成果，滿臉笑容（ホクホク顔）地回到據點。
 
 
在骸骨台車上進行黑狼的解體並運回，被吃掉了少許的赤鹿素材就在據點進行適切的處理，將所有東西活用起來。
 
 
狩獵到的獵物的一部份會送回給狩獵者，因此將黑狼的毛皮造成防具，赤鹿的角或者黑狼的牙造成飾物也沒所謂。
但是要收到這一部份絕非一時三刻的事，因此現在最重要的，還是今晚的晚飯會變多這一點。
 
 
肉厚的赤鹿大腿肉十分美味，因此我不禁期待起來。
將獵物交到指定地方後，所有組員都拭著口水走往了大食堂
 
 
在那裡，我們第一次從遠方看見了老大，然後承諾向他獻上我們絕對的忠誠。
 
 
・剛出生的小鬼會以四鬼一組於大森林行動。
・並非單純的訓練，而是透過實戰累積經驗，賺取經驗值。
・為了生存下去，同時要在大森林磨練求生技術。
・愈年輕就愈容易成長，因此不斷訓練和狩獵的話很快就能成為可用之材。
・但是，有時會得意忘形起來因而被熊吃掉。
・弱肉強食，無可厚非。
 
 
--------------------完----------------------
 
 
  