========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 13:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
早上醒来的时候被汗水和不知道什么的液体弄得全身是湿漉漉的，黏黏的好难受。
嘛~这也是久违的再和锻冶师酱她们见面，昨晚也是各种激烈缠绵的结果吧。
呼吸着清晨新鲜的空气真是个适合训练的天气，先从去【鬼神之汤】洗涤身心开始，突然灵光一现，我想尝试下使用【炎热吸收】这会有什么感觉呢？
在泡温泉的同时温泉的热量被吸收，顺便连温泉中富含星之力等各种各样的能量被我吸收。
啊~这种幸福感是从来没有体会过的~。
呼啊～。已经无法用语言形容，我的脑中全是幸福的感觉被其支配。
感觉就像自己在水中融化一般，我的存在就要消失了。
至今为止这可能是最危险的状态了，然而自己对这情况已经不能自拔。
嚯嚯~表情恍惚起来了，这时候要被发现可能被会被怀疑吧。随后听见米诺吉君打招呼的声音。
听到米诺吉君声音后，我才从放松状态下缓回来伸出一只手招呼过去。
因此我的意识被来回身体内注意到了的瞬间慌忙解除了【炎热吸收】技能。
危险~真的很危险啊~
太幸福了~差点就在这幸福中沉睡过去。
今后一定要注意，我暗暗发誓。
早晨发生了着小插曲——很抱歉啊，所以这是我和米诺吉君的秘密——跨越了这个危机时间已经到中午了。
因为昨天太忙所以就把守护【不速之客】的任务推给了加纳美酱，接下来我就要处理跟我一起回家的【不速之客】了
至于【不速之客】的话就是疯丫头公主和少年骑士两人。
瞧~就这两个不知什么时候增加的两个桶。
这里就是因为睡眠魔法的原因睡在里面的两人。
因为听到：阿波郎他们要回自己的故乡，所以无论如何又要去看看。但是又担心因为这是阿波郎他们的据点可能不会轻易让我过去玩，于是做出这样的判断就决定直接混进去不就好了嘛？也就是这个结论，两人潜入桶中被带到骸骨大蜈蚣上，在有龙携带的空中飞行中被强制睡眠了....于是就成现在这个样子了。
疯丫头公主嘟着嘴露骨的表示出她的不满，两手也不老实砰砰的敲这桌子以示抗议。
在此期间详细的了解了整个潜入过程，在当天乘坐皇家定制版骸骨蜈蚣时半路下车悄悄回来从房屋后面潜入，看到我们正在准备于是就找合适的地方混了进来。
一边的少年骑士抱着头冷汗直流，看来是试图说服疯丫头公主，但是终究还是无用功.....
哎~真为疯丫头公主的蛮横感到无奈啊，这也是没办法的事，毕竟是想我了嘛~感觉疯丫头公主就像我侄女一样的感觉。
不知不觉的就骄纵起来。虽然不想让据点的位置被知道，但是也不至于到生气的程度。
也没有觉得后悔，只是很多事都需要反省一下。
虽然如此但也不能给她宠坏了，针对疯丫头公主也要有相应的对策才行。
如果变成敌人的话，我大概也不会迷惑。对于敌人来说我是无情的，
这样是最坏结果，为了不沉浸在这感伤的事发生，我要详细考虑下对策避免这情况。
嗯~疯丫头公主会背叛我们成为我们敌人的事还没有确信，也许这只是个无聊的想法吧。
当然，现在王国王族的疯丫头公主的立场也理解了，现在世界都以圣王国家为基点行动者，通过分身逐步掌握了这场洪流的动向。
以圣王国为中心开始稳步准备的决战——对于【世界宿敌 无尽暴食】的讨伐作战，这场战争也被称之为【圣战】
宣言【圣战】以大义名义对世界妨碍着即【世界的敌人】进行讨伐为此而征集协作者，
因为是【圣战】所以是必须歼灭的对象，对此圣王国绝不留情。
害怕被侵略的圣王国 王国等国家已经开始召集部队。
圣王国远超王国的强大
单凭拥有【英勇】的数量和综合国力来看就有非常大的差距，就算同盟国的帝国合作了，最终也国和帝国一起失败的可能性也非常高。也会受到圣王国家敌对国【魔帝国】和【兽王国】从旁干预进入到灭亡的吧，即使没有这么做，收到相应的打击也是肯定的。
因此即使圣王国向王国发出请求协助讨伐，王国也可以断然拒绝。
原先内乱造成的伤还没有痊愈的现在，不管怎样也不是可以轻易出兵的状态。
假设疯丫头公主以【圣战】为目的借由与我之间的缘分将此卖给圣王国来提高王国的利益，
在战争中有价值的情报堪比黄金，所以如果为了恢复王国国力为优先而出卖我获得利益，为此也不得不考虑如果应对。
假如我只是稍微有些强大，只是个普通怪物等级的话。说不定疯丫头公主会选择背叛我这个选项。
但是和我之间发生的形形色色的事，我也了解了疯丫头公主的本性，所以她会选择背叛我这个选项是不会发生的，我这么确信着。
虽说还是个孩子，但是从小一直通过能力聆听别人的内心，所以疯丫头公主心理年龄不同于外表更显成熟，疯丫头自己收集的信息也是庞大的。对于我们存在的强大应该也有某种程度的认知了，也感觉到我们所展示的能力只是凤毛麟角。同时也有本事将所发现的信息隐藏起来，装作若无其事面对我们对于她这精通隐藏的能力不得不佩服。
因此对于背叛我们会有怎样的结果，我想疯丫头比谁都清楚。
只有十足的笨蛋才会选择背叛这条路，所以她从一开始就没有选这条路而是跟了过来。
所以这次混入行李跟我们一起回到据点并非是为了收集信息背叛，也没有他国耳目以及谍报人员混入所以排除了背叛这个可能。通过我设在王都的分身进行详细的情报收集判断是否有异常情况，这样双重保险心理才踏实点。如果确认了背叛信息再作考虑也不迟。
好吧，就当是疯丫头她们纯粹是单纯的感兴趣菜根来的吧，这样的理由可是可能的。
究竟是在期待什么呢？疯丫头骑在我脖子上撒娇似的催促我带她去据点看看。
炼金术师酱抱着我唯一的【人类】孩子次女尼古拉在据点里担当向导为我们带路。
现在的据点比以前的据点更为宽广。
数千不用休息并实施了防御阳光处理的大量黑色不死族不停休的施工者，同时周围也聚集了很多手巧的种族进行细节处理。
只是离开了短短几个月，在这劳动力过剩最大限度的利用下，把整座山都开发成据点。在距离原先矿山的周围也有开发。
大致说一下，以原据点居住区为中心，原开采地为首，有大规模的实战训练的【外部训练场】，还有树妖酱和农业小人共同管理的【农业区】以狼，三角马等骑兽为主的【使魔场】还有供给人们食用的放养着大量家畜的【牧场】制作各种各样工具武器的【工坊】以赛伊治君为中心的治疗机构【治疗院】然后是为了吸引精灵的【温泉设施】和【帕贝拉温泉街】
也有新增的通过反复改善改良计划种植而规模化的【大农业区】，在山顶将碍事的大树砍伐并让【半地雷鬼】运用【大地操作】使地面变得平整宽敞，以此作为【飞机场】使用。
这里饲养者【使魔】大量的【四翼大鹫】和亚种龙等飞行使魔，在这里每天都将大森林产的素材商品等出口，食品和杂货等大森林难以得到的进口进来。
在隐藏的角落有升降机进行搬运工作，通过升降机将商品暂时保管在仓库、怪物团员们等的休息区也存在与此。为了减轻工作负担的便利工具到处都有使用。更甚者还有以地底蜘蛛巢穴为中心遍布各地的轨道出现。在轨道上行驶的是通过防阳光处理的黑色骸骨们和改造后的骸骨推车。原材料为黑色骸骨并以此为标准改造使之性能化量产化能出色的完成指示。不仅能自动启动也能设定到达地点，非常方便，大型的骸骨推车可以一次推数十吨为单位的货物，因为这个发明搬运不再那么辛苦。
顺便说一下，这条铁轨是以矮人们所拥有的技术来建造的。原本矮人们为了得到铁匠的材料，矿山开采矿物便成为日常生活的一部分。也因为矮人们氏族不同洞窟内居住的情况也多种多样，为了开采不浪费人力并将妨碍的土砂等需要运送出去的手段。于是通过不停的尝试就开发出了轨道手推车。轨道推车存在的历史悠久，因为它的便利性在矿山.、基地扩建等都得到了大量使用，因为有了方便的移动方式，就需要更有效的搬运手段，方便的事，据点里生活的矮人们有详细的轨道手推车的整备 轨道确立 制作方法等知识。通过这些制作了现在的轨道雏形，为了更加省时省力便开发了黑色骸骨与轨道手推车相结合的骸骨推车。通过矮人们的智慧将据点各个区域进行联通，运用黑色骸骨铺设轨道。在短时间构造了现在的轨道交通。这也是引入其他种族智慧的成果。
其次，还有制作商会销售产品的【工厂】这样的设施。在这里工作的都是以前得到功绩获得批准允许携带其家属在这里工作、或者在前线战斗负伤四肢缺陷的不能继续活跃的成员以及黑色骸骨们在工作
至于批量生产的生产线都是由黑色骸骨们进行不间断工作的，而对其产品进行检查的是携带家属跟残疾成员们。
只能生产数目稀少的魔法药机床除外。
接收详细命令进行机械化流水线生产的大量黑色骸骨们，既能保证产品质量也能保证其商品价格的实惠。毕竟是无限劳动力黑色骸骨。以此作为判断，是稳定畅销的经济来源。
完美没有人工费用的黑色骸骨，比起战斗还是这方面更加合适。
顺便说一下，大量生产制作的是【工厂】，制作限定产品的是【工坊】这样记住了吧。
然后，在山的侧面便是团员们居住的【住宅区】。原先在【原开采场所】的住宅区也有很多人住着，但是随着不断膨胀的团员人口便开拓了新的【住宅区】
【住宅区】是多种族混合居住在一起的，建筑材料从木材，岩石，厚布等多种多样没有统一，不仅有王国样式、帝国样式、魔帝国样式、兽王国样式等等多国特征并存的房屋混杂在一起。
因为这些原因房子也有大有小为了符合种族。
像【牛头鬼】种族个体比较大所以相对应的房子也很巨大，也有矮人族，双脚行走的猫族，海洋中生活的海种族等多种多样的房子并存着，各种各样种族生活在一起，区间也整理了各自富有特点的街道，街道上各个种族手艺人制作别具匠心的工艺品遍布。像一幅画一般。多风格融汇其中美不胜收。
以据点为中心周围一带被巨大坚固厚实的有岩石魔法金属混合组成的外壁包围防护着，在外壁内侧提供者最低限度食品跟多种多样日用商品的【商品街】存在这，这里都是闲话了因为没空看就不详细说了。
今天走了走转了转，真是感慨颇深，才离开了短短几个月据点就得到了这样的发展，我真是想也想不到。
一般情况的话是不可能发展成现在这个样子的。
这也多亏了多种族聚集在一起发挥各自的特点努力工作着，优秀的人才不断出现并最大限度的利用，更何况通过我使用能力留下的黑色骸骨被最大限度利用使现在生活有了质的飞跃。
黑色骸骨这个不需要休息的劳动力的大量使用，嫣然将据点城镇化城市化了。
虽然说起来很简单，但是实际做是很困难的。真心觉得这变化真的大过头了。
嘛~就接受现实吧~
陪着疯丫头跟可爱的孩子们花了一天时间在据点游玩。
真是不错的一天~
end~
 
 
  