========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 16:17
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
举行宴会需要的食材还在存放着，计划等外出的团员们聚集在一起在使用。
所以结束早上的训练后，还有一项重要的任务就是关于【不速之客】的疯丫头公主，毕竟现在是被【邀请的客人】于是把照顾她们的工作交给了关系很好的欧萝（大女儿），她们一起跟着姐妹酱在厨房里闭门不出。
只听见厨房里传来了各种议论声，那个没有这个味道！这个衬托出来的味道太过浓重！
在堆积如山的食材中不断的摸索尝试着，如何烹调龙肉才能有更好的味道。对此在激烈的讨论着使用各种各样的食材组合尝试着。
但是龙肉确实很难烹调。（毕竟怎么吃都美味，现在的问题是如何味道如何更进一步）
龙肉最美味的部位是哪里？对于这个部位如何烹调才能最好吃？需要使用什么样的香辛料进行搭配？如何选择制作工具等等针对这些一一进行讨论。说到这里就知道有多难了吧。不是整体讨论而是每一步每一个细节都要严格把关讨论。
准备不充分的部分还有很多，直到现在最合适的烹调方法还没有尝试出来。
但是只要有毅力跟恒心终将会得到结果，不否定付出的努力但是白白可惜了手头上好的龙肉心理还是有些接受不了。
吃饭是为了生存，而生存是为了更好的吃饭~朗哥物语！
所以对于美味的尝试也是必要的行为所以保持着为了更开心的享受美食。这些浪费也是允许的。
要好好加油呢！说起来只要姐妹酱在，一切皆有可能~
不能把时间都放在姐妹酱这里，也要去看看锻造师酱和炼金术师酱，女骑士和树妖。要是对她们置之不理后果很可怕的。
于是决定以后趁休息间歇去吃放帮助姐妹酱料理龙肉。
接下来去锻造师酱那里看看。
在那里有大量魔法合金，运用这种最新的魔法合金制作强化了装备武器。锻造师酱通过对魔法合金的配置改良创造出了最新的魔法合金再通过矮人的能弄巧匠的制作，一把把性能卓越的武器便出来了。相较于以前配置的武器有了质的提高。对此武器进行量产预计分配给每个成员。详细询问了锻造师酱店铺目前有什么问题需要解决？于是给出了魔法金属存量过少现在的存储量勉强够用。看来有必要采购大量原材料，将此加入备忘录。
锻造师和矮人们一如既往的舒展全身轮锤砸定有规律的挥舞淬炼着。
还有锻造师酱的孩子鬼若也开始对铁匠有了兴趣，也在母亲锻造师酱的带领下亲自制作刀具。
因为是第一次做的不算精致，但是基本成型获得了母亲的表扬。鬼若一脸不服气的样子，害羞的把自己做的刀具藏在背后不让我看。
嘛~看到可爱的母子俩~我也禁不住开心的笑了出来。
接下来去炼金术师酱的【工坊】去看看。
炼金术师酱的【工坊】是在【工厂】中，这些魔法配方是黑色骸骨骷髅们无法制作的。
对于常用溶剂调配的比例，材料筛选与加工等等。都需要一定程度的知识跟经验才可以。
谁都会做的简单部分由其他人代为处理。重要合成部分则有炼金术师酱亲自担当。
对外销售产品中相对便宜且高性能的回复药是最为畅销的产品之一。虽然效果略逊于【神迷遗产】但是有远超于普通回复药的效果且价格只比普通回复药贵那么一点对比天价的【神迷遗产】更是便宜的令人发指。
虽然我也想帮帮炼金术师酱的忙。但是看她认真的样子我还是默默的守护的好。
炼金术师酱认真的观察魔法药细微的变化，那一心一意制作魔法药的样子百看不腻。
果然工作中的女性最为美丽，怎么说好呢？就是那种很专注让人不由得被吸引过去的感觉。
看完炼金术师酱下面就要去训练女骑士跟红短发了，于是便向训练场走去。
女骑士获得了【怜辉骑士】称号成为了【鬼乱十八戦将】之一，与同为【鬼乱十八戦将】获称为【赤饿狼】的红短发，通过放水与两人训练确实感觉到两人的成长。
以身体能力大幅上升为特点的【赤饿狼】红短发，而女骑士的【怜辉骑士】则是能操作对手的精神跟肉体，通过【怜辉】这一技能进行操作。
【怜辉】能将触碰到的或受其辉光照射的人的身心活力全部夺取并将活力归为己用，是异常状态的一种。
在泡温泉的时候尝试了下，效果很是明显越是泡的越久恢复的越多相对的被夺取后体力斗志都会被削弱。相对于自己全身力量被夺取的无力感，女骑士则全身闪耀着金黄色的光辉，不要被这光辉所欺骗。只要这讨厌的效果还在敌人的力量就会不断的被削弱下去。在真正的生死关头微弱的差距就能决定胜负。更何况还是这种夺取赋予的变态技能呢。
现在使用【怜辉】技能还不是很习惯只能通过武器伤害或者身体触摸体内精炼才能发动能力。
如果习惯了【怜辉】这个技能的话也可以大范围进行使用。
虽然这么做会不分敌我这点需要特别注意，但是这点对对手也是同样的。
至少我现在是没有任何应对的方法，对于这样的女骑士敌人也是相当棘手吧。
暂时终止了与红短发和女骑士的训练，接下来也要训练同为【鬼乱十八戦将】的【忠犬侍】得到存在进化的秋田犬领袖（这是个新人）【鬼熊王】熊次郎（熊猫王）【黑狼帝】（地狱三头犬）同时跟三位一起进行训练。
同熊次郎，黑三郎以及好久不见的秋田犬从【武者コボルド】存在进化为【将军コボルド】。
武者コボルド有着东洋系容貌三十岁左右的男性，同时有犬耳跟尾巴这一兽人标志。成为将军コボルド后，身着以黑色为基调的朱红色日式全身铠甲防具，手持月形十字型活体枪进行武装，有着魁梧的身躯的将军コボルド。
是个面貌狰狞的秋田犬，与笨拙的大鬼有着鲜明的对比。更显魄力十足。
犹如捕食者一般的锋利双眸紧盯着猎物，尖锐的牙齿显露出来发出呜呜~的威压声，精神软弱的人一瞬间战意就会打消掉，实力比他弱的人也会被这威胁到身体不得动弹。
最初就拥有这非人般的身体能力和野性本能，现在不仅拥有高度知性和卓越的战斗技术，也能操作手下的コボルド进行灵活的指挥，拥有称号将军コボルド的带领下即使面对鬼人、龙族也能在团队协作下将其轻松讨伐。
根据各国的历史记录，过去存在的最强将军コボルド，率领着数以万计的コボルド给当时诸多国家带来了灭顶性的灾难，不仅亲手讨伐了来访的【勇者】伙伴三人也斩落了【勇者】的右手，这也成为了一件趣闻。
迷宫boss中因为种族强度会有排列，其中コボルド综合数值也是相当靠前的。
还记得当初的小秋田犬却在我面前闪着明亮的眼睛，吧嗒吧嗒挥舞着尾巴。
进化后有着和我一样大的身材，也不失秋田犬那和蔼可亲的大狗柔情的一面。
从每个动作都能看出来它愿意追随我~这就足够了。
现在的武者コボルド给人微妙的感觉，已经没有了以前的可爱了，但是更显忠贞。
从宠物一样的秋田犬到现在的武者コボルド的领主将军コボルド不管外貌的变化有多大唯有那份忠贞随着进化更显强烈。于是为了褒奖所以决定给予它【遗物级】大太刀【月天冥狼】。
当然对于给予奖励的事也要看五个人的训练程度进行合理分配。只是先给了将军コボルド而已。
短时间的话，使用这把武器也能与【英勇】一战。也许在最初的第一刀就被秋田犬抢得先机也说不定。
对于秋田犬这意想不到的成长越发期待即将到来的【圣战】了。
训练结束后我去树妖那里治愈一下身心。
今天也来温泉泡澡的精灵父亲也在我旁边接受精油按摩，一旦按摩过一次就爱上了这感觉，平时充满威严的精灵父亲此刻仿佛那威严是假的般。嘛~谁都有一两个不为人知的一面不是吗？
晚上泡温泉真是太舒服了！只能说！温泉！赛高！
end~
 
 
  