========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-10-14 15:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
这里也对即将开始的圣王国战做个实力对比。对比双方圣王国与朗哥佣兵团。
这里先从八鬼中说起，八鬼最厉害的当属米诺吉君，其次战斗力最强的就是加纳美酱。这里文章曾说过加纳美酱的种族【冰血真祖】在过去历史中曾经出现过，当时有五名【英勇】带队才将其解决掉。【冰血真祖】的实力可见一斑，但是对比过去历史同是【冰血真祖】加纳美酱要远比历史的更加厉害，究其原因其一有强大的对手不懈打的训练其二强大无比的装备。这样换算的话比加纳美更强的米诺吉君就算对战五名以上【英勇】都很随意，米诺吉君在火山训练场跟朗哥徒手训练的时候郎哥曾经评价米吉诺君堪称无限的战略级战斗力。超强的自身恢复给予其无限的战斗力。所以八鬼一水平的话以战斗力最强的米诺吉君 加纳美酱 阿斯江酱为中心 中卫配置布拉里 咕嘟腐酱 后卫苏佩星酱 多多芽酱以及强力辅助赛伊治君。完美配队。但就每一个人的实力都能秒一个或以上的【英勇】（赛伊治君除外估计女性【英勇】都被俘虏为后宫的可能性更大）组合起来的战斗力更加爆表。更别说朗哥自己限制战斗力的情况下都胜过八鬼了。还没用上他那bug般的技能组合。圣王国没戏了。
下面说下关于十八战将的，昨天翻译的264里有透露将军秋田犬的实力，过往历史来看如果让其统率自己的手下足够秒一个小国。但是对战【英勇】单体稍显吃力但是他不是【鬼乱十八战将】中最强的而是对军作战的。十八战将包含了各个兵种针对个人 团体 对军 对国都有完美的应对很是强力。但就这些来说对战其圣王国都战斗力过剩。
再说下朗哥打的手牌，首先情报牌，战争中情报价值千金，朗哥情报网几乎全城覆盖基层。然后战力资金储备。朗哥这边佣兵团武器再次翻新一遍，且小兵进化几近完全。训练的保持而增加了其实力。最后朗哥商会在其中也有作用，圣王国对于优秀的战斗装备药剂不可能不需求。后期商会在战争中捞金很是犀利富可敌国。但是圣王国从没想过自己拿的全是朗哥他们佣兵团玩剩下的。直接说圣王国等于翁中鳖跑不掉的。唯一变数就是圣王国的小公主。就怕【救世主】有什么独特能力。不过我看只要朗哥不被公主色诱，失败几率为零......
今天，大半外出的团员已经回到了据点。
其他没有回来的团员由于距离问题，或者接受了委托等原因并未到达。
通过耳环联系了下，了解下情况最慢的组合也将在数日后到达的样子，嘛~还在误差范围内（计划筹备准备聚会了解情况做开战准备）。
所以大致的计划也订了下来，一旦团员们到齐便可以开始宴会。
这次参加宴会的人数跟规模跟以前开的宴会差别很大，虽然筹备宴会不愁劳动力，但是还是要稳步推进。
与此同时，从早上便开始了对宴会进行计划筹备讨论。
决定举办宴会并取名【喧哗祭】。
对于场地布置，入座顺序等等都需要计划性的排列。果然还是用实力说话这样才好决定顺序。
把以前零零碎碎统计的实力表全部抛弃，从新对全体成员开始进行实力选拔排序。
 
好不容易聚集了这么多人，可不能白白放弃这次比武的机会。于是决定在【外部训练场】举行新一届的武斗大会！
这次参加比赛的既有战斗人员也有非战斗人员报名参加。嘛~毕竟实力比以前都有了长足进步。比赛很值得一看呢。
最终结果：
第一位、红短发。
第二位、将军秋田犬。
第三位、熊次郎。
第四位、黑三郎。
第五位、剑斗王（同女武者一起来的 王国斗技场常胜之王的那个）。
第六位、女武者。
第七位、热鬼君。
第八位、女骑士。
第九位、大女儿欧萝。
第十位、树精妹子。
第十一位、熊吉（米诺吉君的钢铁铠熊坐骑）。
第十二位、拉姆拉君／雷龙族中的一位。
第十三位、伊斯哈桑／螳螂型甲虫人（性别母）。
第十四位、boss猿。
第十五位、凌波君／无头骑士（朗哥制作的黑色骸骨变种 方法跟藏獒一样一窝自相残杀只留最强的）。
第十六位、风鬼君。
 
clear~
大致就这样的结果。
不同的组合，战斗风格不同所以相性也有所不同对结果也会造成很大的差距。嘛~这些都是他们努力锻炼得到的结果。
这次我和米诺吉君等【八阵の鬼将】并没有出赛因为很容易预料到比赛结果就没有参加。
也许等复仇者和钝铁骑士他们回来，这场比赛结果还要发生变化。
红短发能得到冠军确实超出我的想象，这也是她不懈努力的结果，她真的变强了。
当然对于其他成员的变化也深感意外，不管怎么说大家战斗力都变强了是好事。
因为参加的人很多，比赛一直持续到深夜。
end~
 
 
  