========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-08-04 18:02
==========================

轉載自貼吧
 
 
雨从昨天就继续下，所以我们花了一整天在山洞里。
今天和往常一样。上午的训练结束后，我装备我了昨天造的黑狼盔甲，我还没试过在一个真正的战斗中使用，
我的练习对象是一个装备齐全的哥布吉， 我在这场练习中得认真
我的新盔甲，包括灵活的黑色皮革裤子和一个长长的黑色皮衣。我的左手上装有固体铁锻造手套，和我的右手用甲壳钢筋，并在不同的方式改善了很多。我没有什么东西挡住了我的头，我的脚，我有哥布林所带回来的的冒险者结实的靴子。
因为我的皮肤是黑色，该设备使敌人几乎看不见我在晚上，。
哥布吉换了新的设备
他主要的武器是一个[新月斧]，有[火焰烧刃]嵌入的战斧，他的盾牌是一个黑色的铁塔盾由甲壳钢轮盾，使其具有高的防守强度由于沉重，通过加强魔法把它变轻。
他的盔甲是基于兽人领袖所使用。用我的线把它绑在一起，现在是由甲壳和黑色的狼皮片加固，提高防御力和流动性。
看上去好像一个移动的堡垒，他的盔甲加上自己的身体是让他的先锋专业化放大，导致在强大的战斗能力，无法开玩笑。
真的，哥布吉变得很强大。
我可以感觉到他的正常训练时，但面对他全副武装的真正让我明白他改善了多少。
基本上，我都是加强自己的各种能力，迷惑了我的对手，通过使用各种技术，以及使用方法赢袭击我的对手的背后，但这样的情况下我不得不打一个真正强大的对手像哥布吉
他仍然是个对手，有着能战胜我的能力，但是我有自信能赢。
我使劲用了整个身体把刀砍向但被他的塔盾几乎完全阻断，正如预期的那样，但还是有点震惊。每个他的打击每个都很重，但首先他灵巧的操控了斧头
他好象从经验中知道如何摆动斧头尖锐，更快，更重。
嗯，他使用的武器从一开始到现在一直寻找类似，从→棍→斧斧，可能的原因。
在我们村里人把手斧哥布林最好毫无疑问是哥布吉。
同时，他燃烧的【新月斧]比我想象的要更麻烦。我已经有能力[火耐性]，所以我没有得到他的[新月斧]的[火]伤到。然而，电阻是电阻和热的东西是热的。由于燃烧的火焰我的视力受损，当我的戟柄有灸热从他的火焰长曝光，我找借口。
继续这样，我们花了相当长的时间分期模拟战斗。
我花了一些时间制造的衣服，拿起空」精神结石」，吃了姐妹们准备然后去睡觉。
然后，当每个人都睡着了，这一事件发生。
八个哥布林朝着五个女性所睡觉的地方，我的[感应]能力感知了他们的移动。
当我看着把我吵醒了的东西，我看到了正在移动的哥布林在交流着私语彼此之间，在热切地谈论袭击的妇女。
我看到的那一刻，我握着放在我的床边的刀，追赶他们。我一定悄悄地为了得到证明，证出他们打算袭击女人。确凿的证据，他们无法反驳的是非常重要的。
他们不为自己找借口说犯了一个错误。
一旦我确定，我把我的刀在最近的哥布林砍下他的颈部。
他头上盘旋，重力使它掉到地上，开始翻滚，然后我一口气践踏和碾碎他的头。经过挤压头后我的靴子变得很脏，但在那一刻，我并不在乎。
我确定烧掉哥布林；减少清理的烦恼。
燃烧的肉的味道引发了我战斗的本能。
我敢说我是笑着当我做这件事时。
突然的冷血谋杀立即引起了气氛变得严肃。
每个人的目光都在目瞪口呆的混乱状态，我忽略了他们的情况，我开始绑起了剩下的哥布林。看着缴获的妖精，我意识到他们都是前大地精的领袖的手下。
然后，我决定首先，前哥布林领袖袭击了人类的理由。
我打算先听了他的故事，再决定是否我会让活，好像他无法抑制自己的性欲望。当我问他为什么不和哥布林女性，他答似和人类女性的身体性爱一次后，哥布林的身体不能再满足他。快乐是的量级的不同。
「你不明白吗？！」。我打了他一次停止讨论，因为看了女人撕裂的衣服。我已经听够了我想听到的。
我交出了一些好的羊毛布给了正在发抖的五个女人。
因为让他们破烂的衣服可以使对哥布林诱惑。
当我把衣服发放好了后，红发女孩，抱着我哭。我一直耐心的安慰她，她似乎慢慢平静下来，但她还是嚎啕大哭。当哥布吉，哥布美，和哥布江赶了过来，我命令他们把哥布林束缚在门口的实习大厅的柱子。也叫每个人都去睡觉。
我把尸体放在地板上，。
红发女孩似乎已经平静下来；虽然，她还是不肯放过我的衣服。不知怎么的，她还是不放开她的手，她还在微微颤抖，。。其他四个女孩，都在战栗，因为他们不愿意离开我，
在确定没有人睡着了，他们都聚集在大厅旁边的入口，我指着被捕的妖精
解释说，「这些家伙做是犯法的事，~ ~，我说的是等~ ~」，使他们明白，然后我开始酷刑。
首先，我一点一点砍下他们的指尖。烧灼伤口，所以他们不会流血死亡然后我用治疗法术来恢复他们的活力和力量。我开始一点一点，以最大的照顾，保证他们不会死。
他们的尖叫太烦了所以我把线塞在嘴里。这也是防止他们咬了自己的舌头。好吧，你不会太快死亡即使你咬了自己的舌头所以这么做可能是毫无意义的。
，。
身体上和精神上的折磨，。
然而，这样做是为了证明我的命令是一定得遵守。在第一个地方，显然，有大量的追随者不遵守我，反而听令前一个领袖。
留下这样的事情肯定会导致问题以后在发生，所以为了将来我把这把这个潜在的问题在萌芽状态时拔掉。
如果在最后，因为我没有做这件事而害我在背后捅了一刀，死去，这将是多么愚蠢的。
六个哥布林进行各种独特的，丰富多彩的酷刑，并在最后，只有一个人活着。
最后一个哥布林—前哥布林领袖乞求放过他的生命，，但即使我是那么的亲切地把他变成一个沙袋这个傻瓜还是看不懂我的意图，我看不到他的存在价值。
集团内他有他的位置，他与他的实力相称，但我认为，傻瓜永远是傻瓜无法医疗。
我不了解甚至无法遵守规则的，我建立了的简单规则，即使是傻瓜也应该能理解。
事实上，事情弄成这样是因为这家伙的意图，你所造成就该负责。
不过，我不会杀死他的追随者因为我不喜欢他们。除非我有杀死我的对手的借口，像这个家伙一样。从一开始，即使是好的情况下，如果一个组织内有两种力量会有争执。
因此，毫不犹豫，再烧了一次他的手臂，把他淹在水里，把他困在一个沉重的石头下鞭打他，把他处在仅仅活着的境界，我不断的折磨他直到第二天。
 
 
  