========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-21 02:19
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
额~又通宵畅饮了一宿。
周围仿佛王都宴会的翻版重现，先前在王都宴会王都组团员都经历过所以怎么处理应该也都明白。毕竟我现在不想收拾。嘛~剩下的还是交给他们收拾吧。于是我便跨过酒鬼们的尸身前往【鬼神之汤】。
此时跟我们一起喝酒的加纳美酱也跟了过来，所以就决定一起去了。
不是干部等级或特定客人是无法进入【鬼神之汤】的，男女浴室被分割开来同时也制作了混浴供享用。
只要泡着就让身体的疲劳感从体内脱离，身体慢慢舒缓起来并得到强化。感觉体内魔力总量有了微弱的增长，【鬼神之汤】还真是有着令人惊异的效果啊。
一边泡着一边向山间眺望，太阳从山间慢慢爬了上来，这样的美景好生惬意。
我和加纳美酱两人吹着山风欣赏这山间的美景，此时特定客人的——少年骑士进来了。
把毛巾卷在腰部的少年骑士还很年轻，就转生不到一年的我来看少年骑士有着经常锻炼的战士的身体。
稍显纤细的四肢却有着锻炼过的肌肉。多余的脂肪大概才占身体百分之几的程度吧。（参考乔丹）也有六瓣腹肌。
这些都是通过不懈的努力得到的结果，厚实的手掌也是迄今为止努力的证明。能从眼神中感觉到那强而有力的目光。
相信以后这个少年骑士也会更加坚强吧，不管身体还是精神。
是被我一直看着害羞了？还是看见跟我一起泡澡的加纳美酱在这里嘛？少年骑士慌忙用双手捂住通红的脸颊，并把头埋在【鬼神之汤】里泡着。
露出羞红的脸颊少年骑士不停的诉说着原因请求原谅，自己并不是故意的....啊~我知道了~得到谅解后，少年骑士慢慢将意识转移到我这里。
然后慢慢开口说道。
据了解，疯丫头公主有事想要跟我说所以少年骑士作为使者过来传达这个意思。
嘛~边享受这温泉便观察着少年骑士的成长。
有事讨论的话还要求私下讨论，看来十有八九是【圣战】这件事把。
差不多也快该来了，我也没有什么可惊讶的。
总之，从道具箱中取出【鬼酒 不落樱】和大玻璃杯跟加纳美酱两人大口喝了起来。
嘛~任其发展吧~没什么好在意的~
便这样放松思绪便把极好的美酒喝了下去。
慢慢享受着温泉的少年骑士先行回去了，过了一会儿在温泉泡够了便随便穿上衣服去找等待中的疯丫头公主了。
等待的地方是在【住宅区】也格外大的王族住区豪宅中的豪宅我的房子。
我个人的话不是太喜欢这样花哨华丽的豪宅毕竟只要能跟家人无忧无虑的生活怎样大小都行，但是身为佣兵团的顶点，我也必须要住在符合身份的这里了。
住的地方一眼就能看出是财力跟权利的象征，是周围住宅无法睥睨呢。
现在住在这里以我为首、加纳美酱、红短发、锻造师们和孩子们。
做家务的女仆和黑色骸骨也有，这些暂且放在一边。
再这样的宅邸里，我在约定的时间来见风丫头公主。
疯丫头公主头发梳理的很漂亮，脸上化了淡妆，衣服穿着洗炼设计的礼服，带着装饰精品的皇冠跟宝石镶嵌的戒指。
这么多次头一次见到疯丫头公主穿正装。
相当的有气势呢，不过疯丫头公主在我准备的最高级精灵茶，熊蜂成功养殖后生产的大量蜂蜜与大森林果实制作的美味点心下贪吃起来，跟以前没什么变化呢。
笑嘻嘻的说着：这太美味了~
嘛~等她吃完在开始正题吧。
开始正式谈话，疯丫头公主整体感觉气氛姿势都改变了，让人不敢想象一秒钟之前还是贪吃鬼的人现在会有这样的端庄举止。
眼前这个像我侄女的疯丫头公主，也是王国统治的王族之一。将来也有可能成为女王的【疯丫头全名我省略了 好长....】
这次话题比较长，是关于圣王国请求协助讨伐阿波郎的请求，说实话刚结束内乱的王国是不可能协助这种大陆规模的【神灾】讨伐的。一般来说的话就国力也不会协助参加这次的讨伐。跟阿波郎你们进行敌对是万万不想的，但是圣王国对此提出要求，要求王国派遣【英勇】前来支援。出于立场考虑我们不得不听从圣王国的安排，所以希望战斗的时候阿波郎你们能平安的将王国【英勇】还给我们。取而代之我们会提供内部情报，报酬金等等，所以在这里拜托你了。还有零零碎碎的抱怨，对于国际关系的不爽，即使发牢骚也不能放置经济不管，毕竟没有国际关系的存在各方面都会受到限制。所以不得不做出看起来敌对阿波郎的选择...说到痛处疯丫头破口大骂起来，嘛嘛~我懂得~这么看来疯丫头还是疯丫头~一边苦笑着一边答应了疯丫头的要求。这也不是什么困难的事，答应后便看是了详细的商谈。
零零碎碎的内容包括报酬等商讨决定。
这样的协商一个小时左后结束了，
在结束的那瞬间疯丫头恢复了平时的样子，看来维持王族风范还是很费神的呢。
所以相约一起去【鬼神之汤】舒缓放松下。
同时加纳美酱和少年骑士也一起前往，途中遇到了刚结束训练的米诺吉君和红短发们于是顺道一起去了。
在泡温泉期间也跟开宴会一样热闹讨论着，结束后各自分别自由度过。
而我还有要做的事便前往山顶的【飞机场】
在那里处理来自各国的留言，将这些处理完后便回到床上准备睡觉。
现在，【妖炎的魔女】【守护骑兵】【篡夺者】【慈悲的圣女】的命运在夜天童子的统治下被放置的。」
［目前【妖炎的魔女】觉醒状态的事被确认了］
［目前【慈悲的圣女】觉醒状态的事被确认了］
［目前【守护骑兵】未觉醒状态的事被确认了］
［目前【篡夺者】未觉醒状态的事被确认了］
［觉醒，并被冻结的能力解除权在夜天童子有。
现在立即解除？
≪YES≫or≪NO≫？
到现在为止一直都是《NO》，不过这次就《YES》选项吧。
与四个人相处虽然很多，但是四个人本性都不错。
再说即使背叛也能瞬间被镇压，相应如果顺从则会增加战斗力。这么考虑后。
［选择了《YES》］
［目前【守护骑兵】觉醒了］
［目前【篡夺者】觉醒了］
［英勇诗篇［光辉引导战勇的背（个人偏爱简称光辉勇者）］记载副要关键人物全员的觉醒被确认了］
［根据这个，【妖炎的魔女】【守护骑兵】【篡夺者】【慈悲的圣女】的全能力被释放］
［英勇诗篇［光辉引导战勇的背］向下一阶段过渡］
 
 
 
 
{輝き導く戦勇の背}翻译的这个真难听！求吧友起个好名字！！！
 
 
  