========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-22 23:27
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【持有某個秘密的岩勇視點】〔時間軸：第二百七十日〕
 
一大早，在天色昏暗、大多數的人們都還在睡夢中的這個時間裡，我自然而然的醒了過來，同時挺起身子，慢慢移動到床舖邊緣後維持坐下的姿勢。
接著感應周圍是否有其他人的氣息及跡象。
臥室中的狀態跟我睡前比起來沒有任何變化，確認誰也不在之後，就像舉行某種儀式一樣，我將雙手擺到頭上。
 
在雙手中間，確實地感受到頭髮的觸感。
又粗又結實，是非常不錯的頭髮。
 
心裡頓時鬆了一口氣。接著，為了配合每天洗臉的習慣，我站了起來，往臥室中的洗手間移動。
這裡的洗手間是透過【保溫石】這種只能在【派生迷宮】挖掘到的石材所建成的，具有經常保持一定溫度的特性，我把雙手伸向設置在其中的大型瓶狀魔法道具【伊格拉希姆的聖瓶(イグラシムの聖瓶)】。
 
聖瓶中的聖水很冷，身體不自由主的抖了一下，僅存的睡意也迅速消退。
咳，稍微做了一下心理準備，接著用雙手捧起聖水進行洗臉。畢竟聖水相當的冷，體內的熱量被迅速地剝奪。
身體也隨著冷卻而變得緊繃。
 
最近不知道是不是因為上了年紀的關係，總感覺冷水比以前更容易刺激到身體，不得不承認自己已經開始老了。
但即使如此，我也還是現役。
【水震勇者】佛里德(フリード)只是個不成熟的小伙子，我跟【闇守勇者】阿露莉比(アルリッヒ)這小女孩的比試也從來沒輸過。
【樹砦勇者】悠悠(フュフュ)雖然比我還強，但畢竟對方年齡比較大，所以這也是沒辦法的事。
 
一邊考慮著這些有的沒的，一邊看向了洗手間裡的鏡子。
 
映照在鏡子上的，是自己的臉。累積了迄今為止的激戰與疲憊，但這些都是在值得誇耀的戰鬥中所遺留下來的痕跡，被聖水所浸濕的戰士的臉孔。
 
暫時凝視過後，慢慢脫去上衣。
衣服下的肉體包含細微的部分都經過充分的鍛鍊，沒有任何贅肉。而且不僅如此，其外層也覆蓋著在過去的戰鬥中所遺留下來的無數傷痕，各個都如同要裂開來一般，充斥著的生命力。
暫時確認沒有甚麼異常，接著將雙臂舉起擺出強調肱二頭肌的健美姿勢(前展肱二頭肌)，之後又換成強調胸口厚度的健美姿勢(側展胸+部)，接連不斷的在鏡子前擺出各種姿勢。
 
嗯嗯，我肉體還是那麼出色。
現在因為被聖水浸濕的關係，感覺甚至比以往還要棒。
 
雖然好像變成在自我吹噓，但我真的對我自己肉體的鍛鍊成果感到自豪。
只不過...除了一部份以外。
 
隨著情緒開始低落，我停止繼續擺出姿勢，將雙手再次擺到頭上，稍微注入一些力量，將頭髮拉起。
經過短暫的抵抗後，鏡子裡的我，頭與頭髮分離了。
 
——就是這樣，我戴著假髮。為了遮掩我這再也長不出頭髮的禿頭。
 
我之所以會變成這樣，是從現在開始往前算三十年以前的事了。
 
當時我剛獲選成為【勇者】，我也為此有些自負，輕易地接受了某貴族的委託，潛入【體毛的亞神】所創造的【亞神】級【神代迷宮】—【誘惑與慾望的毛脫迴廊】。
現在回想起來，我當時不僅是實力不足，甚至連裝備、同伴、道具都不足夠。
 
總而言之，我連有許多不足的自覺都沒有，就這樣出發了。
在【誘惑與慾望的毛脫迴廊】出沒的迷宮魔物，身體大半都被體毛所覆蓋，幾乎看不出所屬的種族，為此攻略極為困難。
儘管如此，我們還是好不容易到達了地下十樓迷宮頭目【跳舞與剪毛的髮人(踊る毛刈り髪人)】的所在地，在那裏展開了激烈的戰鬥。
對現在的我來說是能夠輕鬆戰勝的對象，但當時我的實力卻稍稍落後於對方，因此我記得戰鬥的過程相當艱苦。
 
同伴一個接一個的倒下，到最後還能夠站著的，只剩下我跟身為迷宮頭目的髮人而已。
我跟髮人的相性很差，只要我用打擊攻擊牠的中心，牠就會鬆開髮結把身體鬆開來避開攻擊，十分的麻煩。但儘管如此，還是讓我逮到髮結尚未解開的那一瞬間，最後戰鬥以我們的勝利作為結束。
 
只不過，在我進行最後一擊的時候。
我，疏忽大意了。
 
在用盡力量、即將死去之前，髮人竭盡最後的力量對我發動了攻擊。
那次攻擊的名稱為【頭髮絕命光】。既孱弱又不祥的一條光芒朝我頭部直接射擊。
 
沐浴到光芒的那一瞬間，我的頭髮頓時全部脫落，暴露出光滑的頭皮。
那個瞬間，我至今都無法忘記。我那年輕的頭髮，曾經是濃密的頭髮，毫無阻礙地全部脫落到地面上。
 
理解到發生了什麼事後，我瞬間感到絕望，不知道該如何表達。就像是大地從腳下消失，或者天空掉下來那樣。
 
如果是女性中了這招，很可能會發狂至死吧。
就算是我也把自己關在房間裡待了好幾天，所以不能否定這種可能性。
 
不過，不幸中的萬幸，知道這件事的只有我一個人。
 
同伴們全都昏了過去，所以沒看到那一瞬間。討伐髮人後獲得的某貴族委託物—魔法道具【寄宿生命的假髮(生命宿す偽頭髪)】，我趁誰也沒看到的時候將其安裝到自己頭上，從那時以後這就一直是我的愛用品。
剛開始的時候，因為不知道假髮會否被看出來，所以成天緊張兮兮的，但後來發現裝備【寄宿生命的假髮】的時候，會自然地與頭皮融為一體，假髮會變得與真貨沒有區別。而且還會透過吸收使用者微弱的魔力來成長，頭髮長長了也能如真髮一樣剪掉。
因此，至今都沒有被懷疑過。
 
順便提一下，作為委託物的【寄宿生命的假髮】既然被我拿去用了，所以當然沒東西可以交給委託人，不過因為這道具的掉落率本來就不高，所以我把在半路上入手的【增毛藥】作為代替品交了出去，委託人也接受了這結果。
 
說真的，現在就算詳細的回想起當時的事，我也不覺得有甚麼大不了了。
但無論如何，這都是我頭部隱藏了多年的祕密，這是我遺憾的部分，也是我輕敵的證據。
 
看著鏡子裡憂鬱的表情，我自然的嘆了口氣，用聖水輕輕地洗過頭皮後，將原本就準備在洗手間裡的毛巾拿在手裡，溫柔的將臉以及頭部的水分擦乾。
儘管【寄宿生命的假髮】本身就具有幫頭部保持清潔的效果，不過還是擦拭一下感覺比較好。
用毛巾嘰嘰嘰的擦過後，頭皮變得閃閃發光。反射著照明設備射出的光芒，閃閃發亮著。
 
暫時看了一下後，將【寄宿生命的假髮】裝回去。
吸附頭皮的一瞬間自然的完成一體化，從旁人來看沒有任何不協調感。
 
最終確認後，換上運動服去進行早晨的鍛鍊。
同伴們，也差不多要前往訓練所了吧？看準備時間應該也差不多了。
最近誕生的【世界的宿敵】〈有推測過其原型及身分〉似乎在一部份地區開始變得活躍了。
必須讓身心都再一次振作起來才行。
 
 
 
・在上午的時候，見到了做為使者來到王都的黑色飛龍，一擊將其頭部擊碎後，更加確定了自己的推測。
・同時感到絕望。要是認真與那對手戰鬥的話，一定會被吃掉的，心裡不斷思考這類的事情。
・姑且，先照著野丫頭公主的命令走吧。畢竟對方能理解人話，最壞的情況就靠溝通來解決吧。
・因為是身經百戰的【勇者】，所以判斷做得很快。
 
P.S.四象勇者只有這位被命令參加聖戰...
 
 
  