========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 16:46
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天也是一个清爽的早晨，虽然想这么说但实际并不是这样，不凑巧早上就开始阴云朵朵，潮湿的空气从白天开始感觉雨随时都可能下的感觉。
从以前的经验来看，雨是否会下并不确定但是有很高的概率会下就是了，所以还是早点行动比较好。
因为以前和复仇者交换契约的关系，到目前为止一直都在忙着各种各样的事便将这件事放置了，从现在开始要履行契约了。今天开始正式对复仇者们进行短时间的特训【黑鬼的地狱训练】不过怎么都感觉怪怪的.....哪有什么被英勇讨伐的boss给英勇进行特训的.....
复仇者暂时是【阳炎の勇者（别问我为什么作者这么写的！）】从属性上来看，需要晴朗的阳光照射才能发挥其实力的吧。
讨厌的预感，如果是这样的话，那今天的阴天不就是给复仇者实现愿望带来阴郁的暗示吗？应该没有这个可能吧。
那样的话我没法履行约定，我会很为难的。
之前交换契约的时候也说过，如果最后失败的话会对今后计划造成很大的困难。
为了不出现这样的情况也为了防止复仇者们倒戈想着不如狠下心把我给反杀了这情况出现，嘛~就算出现了对我来说也只是增加了一道特别菜单虽然心里会难受一段时间就是了。
所以如果按照预先的约定好好履行的话就能避免这情况的发生，什么事都按计划行事这样没有纠纷的推进着才是关键。
这次假借圣战，也可以品尝到各种各样诗篇主角，顺带测试能力吸收新技能也是不错的。所以还是先处理好内部情况，对外开吃才更加放心。
为此好好锻炼复仇者也是必要的，但是【阳光の神】的本意模糊不清，只希望他别干些出格的事，让我不得不抹杀复仇者这个好孩子。
对神还是要提高警惕，给自己敲响警钟。也许有意想不到的伏兵在看不见的地方隐藏着。
一边考虑着这些事一边仰望着黑云密布的天，厚厚的云层间隙出有些许阳光泄露出来照射着宅邸。
这阳光照射的时机，难道是【阳光の神】在给复仇者发送信息吗？只是这么感觉的。
当然也有很高可能是我误解了吧，只是这类似的情景在全世界都有发生到不是吗？也没那么新奇。
如果是【大神】和一部分强力的【神】的话会有这种可能（通过现象发送信息给自己的英雄），【阳光の神】的话我不认为在我在的现在会有这样的举动。
总之，这个世界【神】也并非万能。
但是，嘛~不管真相如何。耀眼的阳光照射到房子里。怎么也不会是坏的现象。
在房间里看惯的景象因为阳光的照射焕发出新的姿态，让人好生感动。
心情稍微变好了，看在这个景象的面子上原本预定给复仇者的训练在提高一个阶段吧。
都送这样的礼物给予复仇者全力全开的阳光场地，普通的训练已经不能满足了吧，所以决定强制锻炼复仇者极限为止。
喂！我才刚这么想好好锻炼复仇者呢！怎么有阴天了！
这么快就抗议起来！但是刚下了决定好好训练的~管你放晴不放晴今天我可不打算放过复仇者了！
复仇者呦~训练开始！
因为突然有来自【商业鬼（朗哥制作的鬼分身管店铺的）】的紧急报告，也因为下雨的原因，暂且先确定了包括复仇者在内五人的实力如何。
进行的内容十分简单。
从早晨到中午休息的数个小时里，一直持续着实战训练。
我自己一人对付复仇者五人
要是普通的小boss的话面对复仇者们也只有被虐打的份了吧，但是对我来说没有任何说的上危机的情况出现。
手持传说级诅咒の朱枪与由锻造师将用最新合成魔法合金为材料【上位用具具象化】而打造的精制长枪三把。这样一来四枪流也能完美使用。
不愧是复仇者，使用【阳光之魂剑】的反手回击的斩击好生犀利沉重。为了防止诅咒の朱枪以外的枪破损坏掉着实花功夫。即使如此辛苦也只收到了几次对身体的斩击。仅此而已。（朗哥放水都这么扯 你妹妹知道吗？）
受到的斩击被我自身的身体防具消去只留下打击的感觉，体势也并未因着打击而有所动摇。
身为【鬼神】着过于优秀的身体面前即使不用特意使用技能就能达到如此效果。
训练持续进行着，复仇者拼尽全力也无法伤我分毫因这原因满脸的懊悔于是更进一步的加快速度攻击过来。我便用诅咒の朱枪予以防御。
大体战斗训练技能都通过我给予复仇者的分身耳环尽数教导，所以现在的复仇者比以前更为强大，不断吸取着教导一天比一天更渴望力量的成长起来。
但是我却在那个强度之上，遥不可及。嘛~会懊恼也是理所当然的。
拼劲全力复仇者猛烈的攻击过后，我便开始还击，几乎是我单方面的殴打，复仇者全身到处重伤。我也意识到只有我单方面的攻击，让复仇者意识到如何在绝境中学习反击吸取才能让他更加强大。
同时除复仇者以外的四个人【妖炎の魔女】【守护骑兵】【篡夺者】【慈悲の圣女】为了掩护复仇者拼命的攻击过来，但是都被我三把枪的攻击皆数防御下来。
一击一击快速精准力道十足，又让我集中精神应对的强度。期间战斗的轰鸣声，刀光剑影闪现。显示了战斗的激烈。
就在前几天，在我允许副要人物四人全能力解放后整体能力得到了大幅上升，特定领域更有了质的飞跃。
单体就有将精锐级怪物打到的实力，但是即使四人联手也伤不到我哪怕一丝伤害。
都还是些稚气未脱的孩子，即使如此我也还不留情的殴打过去。只有知道疼痛知道实力的差距才能更加向前。
战斗训练到了后期变成了我单方面的殴打，即使这样临近中午的时候我再次提高了强。一边开始下着雨一边持续着战斗知道训练结束，四个人体力已经耗尽趴在地上不停的流汗喘气。
消耗最为激烈的当属复仇者，即使呼吸已经混乱，大量汗水顺着脸颊流下也还在战斗着，一副快要不能动疲劳不堪的可怜样子。这就是【主要人物】与【副要人物】个体差距，也是才能，强烈信念与迄今为止所付出努力所造成的差距吧。
接下来我还要听取【商业鬼】在我不在家的时候来联络的紧急通话。
我们离开王都王都也只有几天而已，普通的话哪里应该没有大的变化才对。（这里说明下作者是这么写的但是我感觉朗哥人在王都，而这里指的店铺应该是迷宫都市的那个店铺这样才能符合离开王都几天这个事）
最多也就是改善利润，生意而想出来的企划书之类的程度。
但是，看来是我低估了【商业鬼】的能力。
我微笑着看着来自【商业鬼】带来的报告。
【商业鬼】在这短短的时间内与同等规模以此自豪的豪商交涉并使之屈服吸收合并了。利用存在的表和里两个方面同时展开销路将其延伸到他国。
其他各种各样大大小小的商店的五分之一都隶属于我们的综合商会。都在战争准备这个影响下蔓延开来。
细小的政治动荡都会引起商品的变化，预先把握时态的发展也能借此混乱大发一笔。
同时提出了数年后在王都存在所有商店几乎全部都由我们进行支配的计划，【商业鬼】提出了【王都流通掌握计划】，但是这对疯丫头公主来说很不利，所以我还是想要中止的。
思考着如果要做的话在不认识认得领地实行就好了，在王都这好不容易得来的友谊不想就因为这个而失去。太浪费了。
但是放下的话现在因大量的债务欠款存在也会迫使出现自杀的人或者卖身还钱的事吧，所以决定对现在支配的商店继续维持。
从新思考了下，这是多么可怕的事，【商业鬼】这也优秀过头了吧！
当然通过分身收集的情报也被用于吸收合并那些富商了，像什么不伦恋逃税漏税等能抓的弱点全部使用。虽然很短暂但是在没出什么问题的情况下维持运营吸收着。
从一个刚成立不久的中小企业一下子变成了大企业。太过冲击的事实了。
量产【商业鬼】的话，照这么看垄断整个大陆的生意也不是不可能。
只是生成的身体寿命要比普通的同族来的短这是个难点，但是每次都进行量产的话，那如何传承与同享经验呢？还有好多事要考虑。
为了今后准备做着各种各样的修正，同时我看像窗外下的雨。
相当大的雨持续倾盆而下。看来明天之前不会停下里呢。
总觉得很伤感，同时我也开始了量产【商业鬼】计划。
至于今后的利益纠纷什么的随他去吧，只能为那些不幸的人祈祷。
end~
 
 
 
  