========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-22 23:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天也是从早上就开始下雨而且还是名副其实的暴雨。
哦~好不容易有着条件不得不利用一下，于是让复仇者他们五个人都去外面的训练场而我在室内使用【森罗万象】给这严苛的环境布置一下。
我将训练场内重力设定成三倍也将训练场地面变成沼泽状这样战斗时双脚会身陷其中行走极其困难，狂风暴雨吹打在身上生生的疼。
在这样的训练场中，我无休止的制作生成各种怪物让它们去做训练的对手。
最初参战的是由【下位不死生成】和【下位巨人生成】制作的大量生成怪物，其中做出了黑色巨人为主黑色骸骨强化的剑兵，与同样制作混合制造的重甲兵和弓兵三个兵种。
使用黑色骷髅们的躯体制作了大小约四米的巨人型骷髅战士。虽然可以制作更加巨大点，但是现在在王都还是稍微保守一下好。
既然制作了如此大的骷髅其使用的黑色骨头也是有其相应大小的相当结实，即使使用钢铁制的武器攻击数十次也未必能给它造成一丝伤痕。
给其装备的是有黑骨制的大剑跟轻甲盾的轻装防具的剑兵，黑骨制的大盾和大锤的重装防具重装兵，弓兵的话装备了有魔法强化的黑骨制的巨弓与皮革制防具。
这次是由我直接指挥为了让这群迟钝的家伙能进行联合进攻，这样还算能对复仇者们构成一定威胁。
结果也正如预计复仇者们获得了胜利。
就结果来说，因为在恶劣的环境下战斗加上我来进行指挥还是给复仇者们造成相当大的消耗。
对身体活动带来影响的环境，另一方面生成怪物联协攻击使复仇者们陷入了相当的苦战。
大致由复仇者在前卫吸引敌人的注意，同时【妖炎的魔女】使用魔法来轰炸敌人造成伤害，【守护骑士】则发挥其高机动力和高防御力守护着同伴，【篡夺者】使用能力将敌人的武器和五感的一部分夺走削弱，【慈悲の圣女】则在后方治愈受伤的同伴们这样布阵进行但是这种程度还是远远不够的。
这次训练强度非常大，从相遇到现在训练时间也非常短所以不得不下猛药来训练。
通过这次训练今后的合作应该会更加高效顺利吧，这也是有利的发展。所以将训练当成实战来展开让他们通过自己的身体去熟悉。
为了展现实战的残酷，在随后也使用【上位鬼种生成】，以【黑色大鬼】开始，【黑豚鬼】、【黑猪鬼】、【黑牛头鬼】不仅如此也生成了【灼热鬼】【魔道鬼】等，共计百体。
【上位鬼种生成】生成的个体都具有高度知性装备精良，武装是魔法道具加以强化。
特别提示，生成后的上位鬼种不考虑行动便开始追逼着复仇者们，即使生成的上位鬼种被杀也只会给复仇者们带来大量的经验与技术的进步，掉落的鬼珠等上级素材也能给我们带来利益，这还是相当不错的训练呢。
为了增加难度我对其中几体通过【职业：附魔师】这个技能进行强化，如果每体都是同样强度的话战斗会稍显无聊，为此才做出这样的决定，稍微折磨一下复仇者们。
数小时后，暴雨中的激战愈演愈烈各自为了胜利发出了呐喊。当然不用说是谁了，复仇者他们从一开始就从心理团结产生共鸣，互相为了战友鼓舞打劲。
不停的训练！不停的战斗！如果在这激烈的战斗中放松下来很快就会被屠杀吧。
在这高强度不间断的攻击中，也看到了在这训练下努力的成果。五个人好像好久之前就在一起相濡以沫这份信赖的关系看来这也是成功的战斗至今的原因。
被上千的生成怪物持续攻击屠宰着身体的复仇者们不断受伤严重到濒临死亡的事情发生了好几次。这也是为了训练得到结果必要的牺牲。
一旁观战的我、加纳美酱、红短发、孩子们和团员一起为坚持至今获得胜利的复仇者们鼓掌。
因心爱人的死而选择复仇之路的复仇者现在也得到了互相信赖互相鼓励的伙伴，看来【阳炎の勇者】更进一步的变强了。
将温暖的掌声送给复仇者们，但是不可能每次都是这样感动的场景，未来也有越来越多的地狱需要面对。
现在准备工作已经完毕，从明天开始就要开始王都外的远征攻略了。
一切准备就绪后已经晚上了。在服务完家人后就慢慢睡去。（大家懂得）
{刀疤骷髅【鬼乱十八戦将】已经觉醒}
{称号【歼灭骸】赋予}
{女武者【鬼乱十八戦将】已经觉醒}
原文{称号【桵商侍】赋予}
更改为{称号【樱花商】赋予}
意识中断之际听到了世界音，刀疤骷髅实力是无可挑剔的（朗哥的藏獒养法，制作大量黑色骸骨让他们自相残杀留下来的都进化提升，然后刀疤骷髅是其中骸骨将军也被朗哥赋予生物皮这样就能在阳光下活动而不是能力 如果我没记错的话应该是它）至于女武者的话也是各种各样的惊喜呢。
 
 
 
  