========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-22 23:45
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
如果想要继续对复仇者们的训练，仅仅在王都这样进行是远远不够的。
这也是最初就预料到的，所以从今天开始就进行远征。
为此做了简单的准备，一早就启程前往王都店铺与作为店长的女武者直接交代下。
女武者得到了称号【樱花商】，并确认了女武者战斗力提升了很多。
与【樱花商】称号相称，有着驱使樱花花瓣一样的能力，不仅能让它飞散控制也能用于攻击也有附加眩晕效果。意外性和应用性兼备的能力。
樱花花瓣大量飞舞在空中很是美丽，但是没片樱花花瓣的硬度堪比使用强化魔法后的金属，因为其轻薄锋利即使钢铁也能轻易射穿。
大眼一看成千上百的花瓣被风卷起攻击过来好似樱花的喷流，哎呦~不错哟~
既能凭借其压倒性的数量进行攻击，同时兼备压倒性的防御能力，这不是普通防御能防御的攻击，也拥有远超普通防御的完美。
如果习惯了花瓣个体复杂的轨迹对其进行精进的话将会获得无法想象的强大。
【樱花商】不仅强化了战斗方面同样在商场经营生意关系处理方面都得到了强化。
例如对对方的心灵诱导，对方所想之事的探究分析等等，这些的能力对做生意来说拥有压倒性的优势。
现在的【商业鬼】很是出色，但是以后的话女武者也拥有着不容小视的实力呢。
其实从【商业鬼】那里接过大商会会长一职时，也一直哭喊着说那样会累哭的打死不接。嘛~毕竟她在这个领域也得到了强化~我对她还是很期待的。
当然得到现在成果的【商业鬼】也不能忘了他的奖励，任命其为副店长。
作为女武者的部下辅佐，在其寿命终结为止竭尽全力的工作吧。就这么配置下去。
老实说，【异界の剑豪】身为【异邦人】的女武者被我的诗篇所吸收让我着实感到惊讶。
同时其他【英勇】等《诗篇觉醒者/主要人物》也有可能是像女武者这样的【异邦人】，不得不考虑下。
异邦人基本上在这个世界都是强大的存在。
不过以前确实有那么一个异邦人存在，但是应该不至于都是那样的吧....应该会很强的吧.....
以女武者为诱饵在突然袭击下轻松杀死了（就是那个枪炮使色迷女武者的），怎么想都太简单了....嗯~也不能以他为标准。但是过于简单杀死这样的强烈印象不由得让我对这感到很无奈....
总之只要实力强不管异邦人还是龙帝等味道都是随着强度变化而更显美味。
只要强就行，想到能在即将到来的圣战吃到各种美味的强者，不由的兴奋了起来。更加渴望期待，呀~口水都流出来了~
并且像【英勇】这样的存在有比其他人更容易变强也是事实的，不管是成为【英勇】的异邦人还是作为【英勇】伙伴的异邦人都是不错的享受，毕竟没有弱的可能嘛。当发现这个事好生喜悦，到圣战开始之前这段时间就好好收集情报筛选美味菜单才对。
说到这里也不能忘记【刀疤骸骨】同样也【存在进化】被赋予了【歼灭骸】这个称号也拥有了比之前更显凶恶的外表。这个的话就等回来见面再说吧。
准备完成后，我和加纳美酱以及复仇者们一行七人从王都启程出发。
回头看去看见不断挥手道别的红短发和孩子们，尤其那鲜红的短发格外显眼，也同样看到欧萝（大女儿）等孩子们挥舞着成长后的双手。
如果要问为什么不带红短发一起去训练呢？那时因为红短发的【职业】特性，红短发吸收力强通过食用强力怪物的肉体就可以强化，简单容易成长。今后将要奔赴的战场计划在那时在进行强化吧。孩子们的话我们将要去的地方对她们难度还是太高也为了不影响短期强化的复仇者们所以就没一起带来。
米诺吉君等人的话已经在进行修行了，王都残留的成员们各自也有各自要忙的事做，所以没什么需要帮忙的应该没有问题。
从王都出发后的我们暂时乘坐骸骨蜈蚣在大路上前进，在进入森林茂密处时我们再确认身后没有追赶者后确认安全无误后换乘龙太郎前往迷宫都市《阿克里拉姆》。
你们都会问迷宫都市《阿克里拉姆》是哪里？其实它是我攻略过的【神代迷宫】之一【清水の龙湖】所在地这么说大家就知道是哪里了吧。
这次远征暂且以【魔帝】统治的魔帝国周围为主，在这周围有些想要尝试和确认的事要做所以就当顺带所以才选了这里。
龙太郎的飞行速度很快，在即将中午的时候便到达了迷宫都市。
一如往常的充满活力的城市氛围，看到这些稍微有点怀念呢。
看来还是因为【存在进化】的原因比以往更引人注目。
周围都在议论：那时什么【鬼系】怪物从来没有见过，也有对我祈祷的人？！为了避免麻烦的事，还是都无视了吧。
沿途很多店浮现营业式微笑的店员邀请我们光临，也有拿商品过来推销的，一边买了点烤串一边前往以前住过的《班卓诺》。《班卓诺》有着高额的住宿费同时也是迷宫都市《阿克里拉姆》屈指可数的高级旅馆，在这里住的攻略者其实也是一种身份的象征，思考着如果运气不好没有房间该怎么办呢？这样想着，事实上还是白担心完全没有问题的会所。
用现金支付了一宿的份，便在外面摊子上简单的解决了午饭，便立刻向迷宫【清水の龙湖】出发。
加纳美酱则作为监督兼教练跟我们一起去，但是攻略基本还是以复仇者们为主。
不擅长手下留情的加纳美酱要是出手就坏了，那一路的怪非要被她打成邮票板子来进行收藏不可。
所以一路上还是让复仇者们打头我跟加纳美酱跟随在后面，嘛~不管出现什么样的情况应该也难不倒【阳炎の勇者】吧。
就算没有的话也会想办法过去吧。
持续进行攻略着在晚饭之前将第五层boss打倒了，如果在晚饭之前没有打倒的话我也会很为难的。
不过现在离晚饭时间还有七、八个小时，期间将接下来攻略的迷宫内部构造和最短路线等进行大致的说明，至于详细的信息的话还是要看他们自己想办法了。都已经告诉他们最短的路线了如果这还不能攻略的话，今后看来训练强度还要在严厉，为此要有相应的变更。
嘛~对于现在的复仇者、【妖炎の魔女】和【慈悲の圣女】来说进行这种高难度的迷宫攻略还是有相应战斗力做基础的。
为此也告诫他们切勿犯小错误，攻略时要时刻留意注意周围的陷阱和偷袭就足够了。
另外对未成熟的【守护骑士】和【篡夺者】还是不放心感觉遇到意外事故的可能性很高，所以为了以防万一还是给予相应的魔法道具武装起来。【守护骑士】是那种高防御的存在，【篡夺者】是一时夺取敌人能力的存在。
最低限度死亡的事让加纳美酱进行防御吧，大致就这样配置吧，其他就要看结果如何了。
于是接下来我自己前往【清水の龙湖】确认周围没有人在后在隐蔽处，使用只有迷宫攻略者才有的传送门。
面前出现了一个扭曲空间水状模糊的门，穿过它可以在【清水の龙湖】的任意地点进行瞬间传送。跨过门扉后发出耀眼的光芒，一瞬间视野内的风景就发生了变化。
这次我传送的地方是最下层的第五十层。
那里有巨大的瀑布的地方就是这个迷宫的重点也是迷宫boss所在的地方。
但是现在我在水中距离大瀑布有一些距离的寂静漂浮的浮岛上。
离浮岛少许位置便能看见连接四十九层与五十层之间的楼梯。
从楼梯到我站的浮岛的位置如果不会飞行是不会到达的，看来我使用传送门被传送到指定地点也是为了避免被攻略者所看到。多么方便的传送门啊不用担心传送目的地被人发现。
边这么想着便跳入大瀑布中，在落入水中的瞬间感觉自己就要被冲走了，所以赶紧控制身体在水中取得自由，凭自己意识来游向目的地。
这个是以前的【水栖】的技能，感觉身体只是在水中游行着，只是依靠现在的身体能力强行的逆流而行。感觉跟以前游泳池里的那个大波浪中逆向游行有些相似。
阻力还是存在的，但是在水中舒展自己的四条胳膊脚也模仿水栖动物上下拍打采用蝶泳的泳姿进行游行。虽然也可以乘坐流动的鱼类来移动但是果然还是这样逆流游泳更来的有趣。
单纯的游行着，期间也有水里的鲨鱼怪过来进行攻击，不过被我先发制人的咆哮攻击给击飞了，笔直奔来的鲨鱼遭受到迎面的攻击，虽然攻击很单纯但是这样也是为了避免无谓的战斗。为了享受游泳的快乐这样的战斗还是避免的好。
但是这死鲨鱼敬酒不吃吃罚酒，我为了避免战斗了使用的咆哮反而刺激了它动物的本能，感觉自己被挑衅一般。生气的鲨鱼动作特别快看来是使用了什么技能了吧。哎呀呀~这小家伙真是的。
于是我使用【吸盘生成】的能力在双手生出吸盘，这种技能还从未使用过所以使用下体验体验，吸附到鲨鱼背上后不用自己游泳享受着拼命摆脱的鲨鱼激烈的游了起来，哇~这感觉跟云霄飞车一样刺激。
现在的我感觉跟鱼一样，这刺激酸爽的感觉让人欲罢不能。慢慢的兴奋起来。也再次确认了自己身体比以前更加强大。
一边进行着各种确认一边脱离一只粘在鲨鱼背上的手贯穿了鲨鱼的身体将其内脏抽了出来进行啃食，嘛~回来时也狩猎几只回去让姐妹酱们烹调一下吧。也体会到在水中吃饭跟地上吃饭感觉还是不同的，慢慢品味着边拿出姐妹酱们为我做的调料就着一起吃了起来。不过在水中这甜咸味反而显的刚刚好。
嘛~鲨鱼也玩过慢慢吃着它的身体~这时【召雷支龙-鲛绳】获得。
黑蓝黄三种颜色编织而成能伸缩自如的【召雷支龙-鲛绳】缠绕这脉动的雷电，看来可以当雷鞭使用品级的话是【传说】级别的魔法道具，单体攻击很强力呢，看来有着不错的能力但是真正的用法是以体内魔力为代价召唤【恶鲛鲨龙】啊。
即使是消耗对于常人来说几乎全部的魔力对我来说根本没有感觉。
于是尝试注入最低限度的魔力量十倍一次性注入，于是【召雷支龙-鲛绳】开始被强烈的雷电包裹发出耀眼的光芒。
这可不是普通的反应，怎么感觉像是爆炸钱的证照，虽然中途停止了魔力注入但是还在持续暴动啊。可恶！玩大了！
我也做好了相应的觉悟面对这随时可能爆炸的雷鞭，巨大的电流持续狂暴迸发出来，雷鞭上覆盖的亚龙鳞和鞭把手的亚龙壳已经完全粉碎。发生了爆炸。将我和恶鲛鲨龙炸飞开来。
耀眼的雷击消失后以【召雷支龙-鲛绳】发生的异常现行也结束了。
［【传说】级魔法道具【召雷支龙-鲛绳】以【現神条件用具】【現神魔填料】【超越供给】为条件完成升华］
［【召雷支龙-鲛绳】进化为【召雷黑龙-鬼鲛绳】升华完毕】
脑内响起了这样的世界音
看了看我手里的【召雷黑龙-鬼鲛绳】比起以前的【召雷支龙-鲛绳】有了明显的改变，大致的形状没有改变，但是加入了黑青黄红金银六种颜色进行编织形成了六编织的鞭身。
比以前更加强韧且手感更好，环绕的雷也变成了黑色且性能的到了大大的提升。
对其能力也进行了确认，使用魔法进行召唤在眼前出现了黑色的空间断裂，从裂开的空间里一直巨大的黑色鬼鲛龙头从里面出现。
黑鬼鲛鲨龙（上面被狼哥吃的鲨鱼就是这货）头上有着锋利的角，身体覆盖着坚硬的龙鳞和龙壳，并拥有这一张更为凶猛的血盆大口，那双散发红光的眼睛仿佛锁定猎物一般闪烁着。
那样的黑鬼鲛鲨龙不断摆动着头部将黑色的断裂空间扩大，产生的空间裂缝中露出了锋利的龙指甲，感觉使用它轻松几秒就能将任何东西撕成碎片。
在黑鬼鲛鲨龙出现期间周围水中生物仿佛感觉到危险一般纷纷逃离，其中恶鲛鲨龙更是吓的僵在原地忘记了逃跑。
嘛~毕竟面对比自己强大的物种这也是生物本能。
召唤出来的黑鬼鲛鲨龙是吃掉的【恶鲛鲨龙】的上位种，相当的强力。
和【恶鲛鲨龙】身体相似的部分随处可见，但是这些也仅仅是相似黑鬼鲛鲨龙拥有更为强悍的身体且大小为【恶鲛鲨龙】两倍以上大小。刚出现的黑鬼鲛鲨龙便开始了虐杀行动，对周围水中开始逃跑的生物进行毁灭的追击。
喂喂！别跑了！于是我追上黑鬼鲛鲨龙将【召雷黑龙-鬼鲛绳】作为缰绳套了上去控制住它，可是已经有一头恶鲛鲨龙已经被黑鬼鲛鲨龙从头到尾一口吞了下去。你这是有多饥渴啊！这食材我不就没法回收让姐妹酱们烹调了嘛！再说我还没吃完呢！真是的！
［迷宫老板【恶鲛鲨龙】的讨伐成功了］
［达成者的夜天童子完成第二周目讨伐，为了不被征收的神力，作为报酬【迷宫的大宝箱·清水】被赠送了］
［因特殊能力【迷宫掠夺·鬼哭异界】的效果，制霸迷宫条件已满足］
［条件符合，询问是否对迷宫【清水の龙湖】进行掠夺］
≪YES≫or≪NO≫？
脑内响起了这样的世界音，都被这么问了于是毫不犹豫的选择了《YES》！
［特殊能力【迷宫掠夺·鬼哭异界】发动了。目前将【清水の龙湖】的支配权由【清水の亚神】向夜天童子转移］
［以后迷宫可任意进行调整］
虽然这次目的是达到了，这也是为了圣战做准备，图个吉利吧。
［名称【清水の龙湖】更名为【鬼哭水の龙湖】］
内部结构设定的话不是太想弄呢，但是迷宫boss和阶层boss还要强化呢！还有加入鲨鱼人鱼这样的设定也是不错的选择。为了不让轻易的攻略进行了各种各样的改造。
迷宫内移动只需要一瞬间就可以完成，然后通过分身耳环与加纳美酱他们进行联络，问了问晚饭想吃些什么复仇者他们攻略到了那里等问题看来是打倒了30阶层boss（大概吧 毕竟这怪的名字我也记不太清了反正打的很深就是了）的样子还得到了宝箱。跟加纳美酱复仇者们完成汇合后回到外面时已经是傍晚了。
比想象中用的时间还要长。
嘛~毕竟在加纳美酱的带领下进行这没有休息的强行军这么的速度也是能理解的。
努力的同时也会有所收获吧，复仇者们明天还要面临更加严峻的训练所以给他们由树妖酱特制独创的精油能缓解疲劳让他们自行按摩放松疲劳后为了明天的训练而努力。
此后我跟加纳美酱啪啪啪后~就甜美的睡了！
end~
 
 
 
  