========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 19:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
享受完美味的早餐后，我们依依不舍的离开了迷宫都市《阿克里拉姆》出发前往下一个目的地。
还是像先前一样，我们一行人乘坐骸骨蜈蚣出城在进入森林茂密处换乘龙太郎加快前往速度。
这次的目标是魔帝国内存在的【亚神级】的【神代迷宫】之一的【石像の展览回廊（不得不说作者起名真心搓.....这让我想起来了很早以前DNF的石像回廊这个图......）】。
【石像の展览回廊】被分类为地下阶层型的迷宫，位于魔帝国之中紧邻兽王国的迷宫都市《索迪尤里（ストリオルヘッジ）音译简写方便区分》，迷宫都市《索迪尤里》在一个地形稍显复杂的地方，那里就是【石像の展览回廊】的所在其有两个【派生迷宫】出现的迷宫怪物也是相当麻烦的属性，中等规模常见的的迷宫都市。
那里的话身为本体的我还从来没去过，但是相对的分体已经收集了相关信息所以便在脑内传输了相关的地图注意事项，这样便能以最短距离飞行过去。
与陆地前行不同不用担心那崎岖复杂的地形，几个小时就可以到达。
应该说不愧为魔帝国的说....
国民大部分有魔人和妖精种构成，所以乘坐龙太郎直线飞行的我们被尾随了......
追来的有十几名左右有着与鸟相似的头部和背面翅膀的鸟人种构成的集团。
一群鸟人跨越国境一直跟着我们前行，大概是魔帝国的边防警备队吧，看起来统一的配置应该没错。
在高速飞行中还能保持整齐的队列拼命的追赶着。
确实【古代炎灭龙】的龙太郎不像【绿风龙】和【疾风龙】这样的飞行强化性龙飞的那么快，但是原本基础能力就很高再加上我的恩惠速度也绝不算慢的。
尽管以这样极限速度飞行的龙太郎，那一团鸟人们也能追赶的上看来实力也相当的强啊。
但是尽管如此追来所耗费的体力还是相当大的，从远处也能看见他们拼命飞行的样子。
即便都是精英但是再怎么坚持也是有极限的，真是对此感到不解。
即使追上了都已经那么的疲惫不堪，要与龙太郎战斗的话这不是瞬间被秒的份？就算这样还这么坚持，嘛~都这情况了真佩服他们的气魄。
那么着急的过来送死真不知道他们是搞什么？稍微歪着脑袋想想。啊~马上就想到了原因。
因为以前给各国传信的信使都是我用【龙种精制】生成的黑龙并让分身寄生在上面进行信息传达的，黑龙们也顺利完成了任务，因为这极富冲击力的忠告也让各国稍微混乱了一段时间。
毕竟通过这个方式也是想看各国的实力，看他们如何应对。
接下来前往的魔帝国以及其邻国兽王国等都在短时间内组织了狩猎准备缉拿黑龙。
除此之外的小国的话因为负担太大应对不过来，只能眼巴巴的看着。所以看到这里也就阻止了进一步的行动，无意义的杀戮我还是不想做的。
就是这么回事，这还没过多久看来各国比平时加强了警备。
嘛~就这么样随随便便的飞来飞去也是没办法的，因为凭借龙太郎的高速飞行即使被发现了也望尘莫及，但是现在的话要重新改变认识了。被鸟人们追上了长见识了。
对于身后追上来的一行人看来没有作战的计划，单纯只是为了想知道我们要去哪里而来的吧。
一使用攻击就立即散开回避然后再次集合进行追击。
工作认真是好事，但是这样对我们来说很麻烦的说，所以使用【森罗万象】重力加持让他们自行坠落吧。
坠落是毋庸置疑的，因为在重力的作用下一行人向地面加速坠落，尽管如此还有几个有实力的抵抗者重力持续追踪过来。
但是凭借那残破的身体想要马上回归追踪也来不及了吧，我们已经拉开了距离他们也只能放弃了吧。
 
虽然中途发生了这样的事情也影响我们前进，在临近中午的时候我们到达了迷宫都市《索迪尤里》附近。
如果现在的情况下要是看到龙太郎的姿态又要发生骚乱了，所以在稍远的地方下车换乘骸骨蜈蚣摇晃颠簸向迷宫都市前进。因此也能看到周围的风景。
周围是被山地包围的盆地，裸露的岩石大量存在零星夹带些绿色植物以迷宫都市《索迪尤里》为中心向外延伸开来，像中国古钱币一样天圆地方 参考古钱币就是外圆中间方形。
我们快速来到了巨大而华丽的大门外排队等候入场。
即便如此排队的人也比往日其他都市要来的人少，所以比想象更快的时间进到里面。
虽然讯问多少严厉了点，但是行李物品等大部分被收到了道具箱中所以没问题很快就被检查通过，如果要被发现了的话也只能趁夜色进去了，既然没发现那就没问题了。
在进入迷宫都市《索迪尤里》的时候发现了两件有意思的事。
第一个是街道，它有着迄今为止从没见过的岩石建筑物所构成。
巨大的岩石像栗子一般那样整块镂空而成的，也有用砖造制成。没有木造的建筑物。
这也是因为迷宫都市《索迪尤里》周边没有可以当建材的树木吧（要我说纯扯淡，你丫的风蚀地用木造气候都不适合好不啦）取而代之的是王侯贵族们喜欢优质石材能在采石场采到。
嘛~一方水土一方独特的味道。
第二个的话就是当地的居民基本上都是肌肉发达的荒野男（原文益荒男 谁知道什么鬼 给我感觉就是肌肉发达的光头党）。
身为迷宫攻略者的话拥有这样的体格是理所当然的，但是在门口拉客的店员也都拥有着强壮的肉体而且多种族存在，其中最引人注目的就是矮人、收人、巨人和鬼了，这些种族天生就拥有坚韧的肉体。
这也是因为【石像の展览回廊】的两个【派生迷宫】生成的迷宫【岩怪】的原因吧。
硬质的迷宫怪物如果使用剑或长枪等这样的切断系的武器很难造成伤害，所以最好的武器就是锤子或者锻炼的铁拳等能进行粉碎的攻击吧。
然后在城市外面有着采石场工作的人生活着，所以对于石材的搬运开采自然锻炼而成的身体。
无论如何，在办理完诸多的手续后便启程前往【石像の展览回廊】。
【石像の展览回廊】的内部就像古代遗迹一样有着精美雕刻的造型在这宽敞的内部有着即使熟人并排前进也自如的宽度相对顶部也极其的高。顶部有许多镶嵌这的发光的石头在这昏暗的室内提供微弱的光亮。
在这之中，我们由复仇者们打头阵。
这次主打是复仇者们，我和加纳美酱则在后方支援警惕周围。
在直线进入数十米后，在那里出现了两条歧路。
复仇者没有迷惑的选择了右边前进，不久后便和最初的迷宫怪物相遇。
这是群由岩石构造而成的狼型石像。
大小跟大森林黑狼一般，动作因为身体由灰色的石头构成所以称不上快，但是相对的分量十足突进时产生的攻击力还是相当的强。
即使作为前卫的盾如果没有稳定好的话也可能被情已突破。
石狼大约有三十头左右。
在狼群后方有着一只格外大的岩石巨狼在后方指挥着，整个通道都被石狼填满。
嘛~还是赶紧驱逐后继续前进吧。
驱使如果强硬的去斩杀还是很困难的，对于有着能轻易切断石材的武装和本领的复仇者们来说石狼那笨拙的攻击构不成威胁。
就连造成负伤都没有，太弱了。
现在我们也在后方支援一路碾压推进这为了加快攻略。
之后我们遇到了石造的蝙蝠和通道徘徊的石头猪。高技能挥舞着石造剑的骑士石像和各种各样的怪物特征混合一起的石造合成魔兽。大量由石材组成的迷宫怪物蜂拥而来。
顺便说下，迷宫怪物的名字和其他的不同因为这里出现的怪物都是【石像の亚神】亲自动手制作的作品的复制品。
【石像の展览回廊】正如其名字一般，是【石像の亚神】表明自我主张将令自己骄傲的作品展示出来。
稍微调查了下发现地下阶层型的【石像の展览回廊】最下层为二十层意外的浅，直白了说这个迷宫在【亚神级】之中也算难易程度倒数几位的存在。
还不如我以前独自一人前往的【清水の龙湖】，那样的难度感觉已经接近【神】级别。
而且怪物也给人很抑郁的感觉，一路过来陷阱也出奇的少。
阶层boss分别在五层、十层、十五层存在，最下层是迷宫boss在那里，相比每个阶层结构基本没有变化不同于
【清水の龙湖】，基本构造本身也不复杂，只要有相当程度的攻略者都有可能能攻略。
因此到达五层阶层boss门前基本没有费功夫，不到几小时就达到了（要不是中途小怪都是蜂拥会更快）
五层的阶层boss是庄严的沉思者造型，进入房间前就在房间中央端坐着。
庄严的沉思者的主题雕像有一尘不染的纯白石材制作而成，有着卷发和令人着迷美貌的男性裸体石像。
完全没有衣服遮掩的肉体仿佛像活的一样展现这强而有力肌肉同时不失柔美。
这样庄严的沉思者主题雕像身高五米左右，手握【投石器（给我感觉像流星锤）】为武器。
零星的攻击是对硬石材的肉体造不成伤害的，石像有着与其外表不同的敏捷动作，兼备远距离攻击折磨着攻略着们，相当麻烦的阶层boss。
［阶层boss【庄严的沉思者主题雕像】讨伐成功］
［达成者一行人下层移动被承认，以后是否还与【庄严的沉思者主题雕像】战斗？］
［达成者一行人初次讨伐，初回限定奖励宝箱【沉思巨人像】被赠送］
嘛~尽管如此复仇者们十几分钟就将其打倒了。
多少受了点伤，只能说【庄严的沉思者主题雕像】干得好~这样才算训练。
接下来，一般的话打完阶层boss都要进行休息的。
与阶层boss战斗后不论体力、集中力、魔力和精力等都显著消耗了，受伤的话也需要稍微治疗下。
但是完成了【庄严的沉思者主题雕像】的残骸和讨伐报酬的宝箱回收后我们便即可开始下一波攻略，至于疲劳和魔力消耗等通过我的技能和魔法药进行服用。一路碾压继续将遭遇到的迷宫怪物斩落开启杀戮模式。
只有还年轻的【篡夺者】还小小的抱怨了下，嘛~基本无视~不过才这么一点难度就抱怨可不行。
不过对于没有肉身的迷宫怪物持续打着也确实好无聊！！！！！！
到哪都是石头！石头！石头！完全没有吃的意义！！！！！！！！！
end~目标饿死朗哥！
 
 
  