========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-01 03:35
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
太阳才刚升起，阳光照亮了洞穴的入口。
那个带头的人已经断气了
，我已经彻底的蹂躏他了。
在过程中因为哥布林强有力的生命力，所以都没死呢。
快死了我就回复他，然后再反覆进行。
 
情绪平静后，看了一下周囲的人，全体都十分害怕的样子。
我笑的说「这样懂了吧？」
大家很夸张的点头。
 
平息了怒火，解散他们并命令到中午前都去睡觉。
因为大家都累了，他们可是持续看著我进行拷问啊。
除了晕倒的之外，大部分的人都没休息，我也是其中一个啊。
为此命令大家快去睡觉。
今天训练也休息一次吧。
 
用能力做出水球把手和脸上附着的血液冲掉，突然注意到，比任何人都更加靠近看完整个过程的红短发，她的眼睛微微颤抖着还带著恐惧的目光。
 
於是我做了一颗新水球把她们的脸弄湿。
这个举动吓到她们了，趁著她们愣住的时机我把红短发的身体抱起来。
就算身体的颤抖变得强烈了，我也无视了。
把她平安地搬到大厅就走回去，因为其他四个人也还动不了，所以搬运工作再重复四次。
 
搬运工作结束后，确认其他的哥布林们有回到卧室之后我也去睡觉了。
到了下午两点左右，我才起床。
 
把死掉哥布林的心脏和胃拿来当午饭，剩下的部分就用【地形操作能力】埋到地下去了。
 
那个时候的其他哥布林在今天开始的训练时，已经很安分了，所以我们四个人就跟平常一样去狩猎了。
 
虽然负责保护她们的是奴隶兼部下的五个哥布林和哥布爷，但是袭击的话……知道吧？
他们听之后用很厉害的气势点头了，所以是安全的吧，我相信他们没问题的……大概。
 
这次我有用我的丝建造一个避难区域可以拖延时间，而且还有一个持有短剑的红短发。
况且在讨伐猪人时，紧急召集用的角笛也给她们了，所以危险的时候响起角笛。
大范围内都会听到声音，有一段距离也听的到。
所以就算有什么危险我应该也来得及回去。
 
于是安心的我就去狩猎了，第一个发现的目标是三角马。
 
身上有一看就知道非常坚固的鳞片，比普通的马还大上两三圈的身躯。
以我现在的体型来看，是一只大到必须仰望的巨马。
它们恐怕是比「中鬼」还要上位的种族吧。
这二头，恐怕是夫妻吧。
或许肚子里还有孩子也说不定。
 
但是那样的事也没办法，请你们变成我们生存的食物吧。
开场当然是用已经变我们招牌的奇袭。
 
第一次攻击预定是哥布美和哥布江，填装毒箭的十字弓进行狙击。
狙击的结果，哥布美的箭矢准确的贯穿眼球，哥布江的箭矢算然有命中身体，却被它的鳞片弹开。
 
「呜……它的鳞片怎麼那麼硬啊！」我不禁叫了出来
十字弓的力量是强到可以把普通的铁甲轻松贯穿，这次却被轻易地弹开！？
 
而且我在箭矢上已经涂上相当猛烈的毒了，那只眼睛中箭的三角马却毫无中毒的迹象，倒是因为那股疼痛而激烈喧闹起来。
那可怕的生命力真令人吃惊。
 
在我们愣住的瞬间，令一只注意到我们了。
用额上纵向排列的三根角，愤怒地朝我们撞过来。
嘿，我交叉使用丝和电击想把它停住，但是密度不够的丝被它咘兹咘兹的强行拉断，说实话我有一股凉意。
究竟有著多少匹马力啊？
最少一定超越了「中鬼」的臂力。
 
而被疼痛肆虐的那一只，实际上的损伤是微乎其微的，但是被哥布美和哥布江的狙击逼在原地。
於是被丝阻碍住且毫发无伤的这只，则用我的枪斧和哥布吉的燃烧半月斧来斩下。
 
最初的一击还是被它的鳞片弹开，这几次的攻击中发现可以把鳞削掉的技巧。那样的话就能速战速决了。
 
枪斧和半月斧的刀刃将鳞片削飞，下面的肉一露出来——砍头，结束。
剩下的那只因为毒逐渐生效已经有点衰弱了。
加上也知道杀掉三角马的方法，比起最初是简单的多。
 
虽然是相当累的体力活，但没有什麼严重的伤，真是一次超有意义的狩猎。
素材都带回去，而第一次狩猎到的猎物则是我们自己吃。
除了哥布吉之外的三个人拼命削把剩余的鳞片处理好，才有办法处理下面的肉。
哥布吉再次作为警戒周围的角色。
当然是分工合作的进行。
 
理所当然的六根角和心脏是额外给我的，其他四等份的肉，我也有美味地吃掉。
对了，另外还有让我惊讶的鳞片。
 
习得【驱动鳞铠】
习得【鳞马的嘶吼】（同上）
习得【高速治愈】
习得【脚力强化】
习得【突进力强化】
习得【三连刺】
 
吃完后一次获得了六个能力，
这也是再次证明了三角马是多麼强的。
绝对不是泛泛之辈，在四个「中鬼」的情况下才被杀死。
 
转生后第一次获得物理攻击系的能力。
【三连刺】……就是照字面上刺三下？
我很想试看看啊，一边发动技能一边拿著突刺剑朝树干刺过去，结果树干上有三个洞。
其实我只有刺了一下啊，也不是以看不见的速度刺了三次什么的。
但是有三个洞，除了我自己瞄的，上下还各有一个。
虽然完全搞不懂原理不过无所谓，能用就好。
倒是上下的攻击可以使物理防御无效吗？
想了一下。
下次有机会再试试吧。
 
之后，跟平常一样在森林里闲晃，抓几只普通的猎物就回家睡觉了。
 
睡觉时红短发突然了跑进我的卧室中，说要一起睡。
事先声明，我可是什麼都没有做。
只不过再次发现人是很温暖的。
 
  