========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 19:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
从昨天开始不眠不休的持续战斗终于有了结果，在早晨的时候终于来到了第十层阶层boss门前准备挑战《美丽的维纳斯》。
与第五阶层的裸体男性《庄严的沉思者主题雕像》不同，《美丽的维纳斯》是以过去拥有绝世美貌的【女勇者】为女性模特制作的等身大的石像。
身着古代罗马的丝绸长裙（参考奥林匹克希腊火炬手），右手持蔷薇装饰的【突刺剑】左手手持由蛇缠绕装饰似斧似砍刀的解体用装备。
拥有美丽美貌的同时又有蛇蝎毒蛇一般的《美丽的维纳斯》，在其旁边有两个守护兽分别是【黄金狮子】和【水银猛虎】守护着。
与《庄严的沉思者》一样均由纯白色的石材构成，身体却又极尽奢华的丝绸缠绕，但是这样反差的搭配反而让《美丽的维纳斯》感的略显朴素（对朗哥来说没有肉身的美女怎么都这样）至于守护兽【环金狮子】和【水银猛虎】也没有特殊技能只是单纯又大又敏捷的坚硬石头兽而已。
不过，就算普通也是相当惊异的。
宛如真正的狮子和猛虎一般的奔跑，再加上自身几吨的重物袭击过来。
即使被蹭到也会造成致命的伤害，用武器抵挡可不是单单损坏就了事的，超乎想象的麻烦。
再加上就算打倒了【黄金狮子】和【水银猛虎】，只要《美丽的维纳斯》还存在就能在短时间内恢复，并使用第四阶段的岩石系魔法进行攻击。
一人两只三体巧妙的维持这样的平衡是相当的强敌。
打倒《庄严的沉思者》的攻略者很多，但是大多数攻略者都败在了《美丽的维纳斯》手下。
即便如此，复仇者们依旧平安无事的将其讨伐。
[阶层boss【美丽的维纳斯】讨伐成功]
[达成者一行人下层移动被承认，以后是否继续与阶层boss【美丽的维纳斯】战斗]
[达成者一行人初次讨伐，作为奖励宝箱【战乙女の兽者】被赠送]
再将《美丽的维纳斯》的残骸和出现的宝箱回收后，稍憩片刻便继续前进。
一路上吃着清水亚神迷宫讨伐的鲨鱼将其内脏配合鲨鱼头烹调后美美的吃下，满足后继续反复战斗着。
然后傍晚的时候我们来到了第十五阶层boss门前，阶层boss【不动の莫拉弥】就坐镇其中。
到目前为止这样鲁莽的强行军导致复仇者们的装备都出现了破损。
不愧为【神器】的【阳光之魂剑】外观看起来完全没有破损，只是有细小的擦痕和污秽增加，但是也有因为过渡使用而无法修复的武器，像魔女持有的魔杖和圣女的指环都无法继续进行攻略，于是进行武器变更。基本上在这尽是美术品和石材类的迷宫中武器的损耗最为严重，但是相对稀有度越高的武器性能越好且能发挥以外的作用。
当一切准备万全后进入室内，在长宽高皆为一百米的正方体的巨大房间中心，巨大的头部纵向拉长（参看巨石像）
银色的石材构成的【不动の莫拉弥】高度六米有余，纵向拉长的头部非常巨大，除此之外只有脖子作为底座支撑这硕大的头部。虽然有手脚存在但是要是想自己活动看来是办不到的。外表太过于惊异让人好生困惑怎么下手。
撇开这些战斗开始，比想象中更加棘手。
正如其名【不动の莫拉弥】，坐镇房间正中的莫拉弥基本攻击是由眼睛射出的光线，从嘴中吐出的岩石弹和灼热光线最为可恶的还有超声波攻击来影响，即使使用魔法将其巨大的脸部打烂打扁也能恢复并放出大范围岩石系攻击由房间地面振动全屏攻击。
确实正如起名机动性压倒性的不足基本在原地不动，但是多种多样且令人感到绝望的密集攻击弥补了其机动性不足的缺点，即使想攻击【不动の莫拉弥】的死角也会被其迅速扭转的头部捕捉到并施以强烈的攻击。完全利用了房间，360度无死角。真心好恶心！
即使正面有同伴攻击牵制，自己绕其后方攻击，【不动の莫拉弥】也能在瞬间反转头部进行迎击。
银色的身体是迄今为止攻略到现在最为坚硬的材料且拥有很高的魔法抗性。也因为这些原因拉长了战斗时间。
[阶层boss【不动の莫拉弥】讨伐成功]
[[达成者一行人下层移动被承认，以后是否继续与阶层boss【不动の莫拉弥】战斗]
[达成者一行人初次讨伐，作为奖励宝箱【颜面石的机动】被赠送]
一直持续的战斗知道深夜时分才顺利的取得胜利，但是复仇者们消耗太过激烈，距离完全状态还有很大差距。
果然一天内两次与阶层boss战斗还是太过严厉。也不能一直在阶层boss的房间里战斗后也要考虑移动到下层虽然很严酷但是没有办法。
为此回收完残骸和宝箱后便前往下层进行休息。
迄今为止的激战让复仇者们吸收了大量的经验值，整体水平也得到了强化相比于以前提高了很多。虽然多少有些勉强但是也确实的提高了实力。
今天一天的攻略也快到极限，于是到达十六阶层便开始休息。
美美的吃了一顿好吃的便慢慢睡去。
为了促进我的身体活性化，便使用了树妖酱特制的精油。嘛~明天就期待我的活跃吧~（朗哥要干迷宫boss喽~）
end~
 
 
  