========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-23 00:01
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天一大早就精神满满的进行攻略。
果然上阶层跟最下阶层难度上有质的变化，在攻略剩余四分之一时难度暴涨。
看来【石像の亚神】为了阻止迷宫被攻略，导致自身【神力】被征收而下了血本誓死也不让我攻略完成啊。
在狭窄的通道中设计滚石陷阱高速滚来的岩石携带着其动力宛如巨大的炸弹般将通道堵的死死的。
仿佛重量级拳击手一般有着锻炼过的身形和与之匹配的石头重拳的【破岩の拳斗士】，由大量巨大的岩石相连形成的【岩石巨蟒】等等这是要闹哪样？制作的越来越残酷暴力真心想杀了我们啊。
还有那拥有一口就能生吞一人的大嘴，有着强健有力的后腿以及长满荆棘的巨尾的媲美阶层boss，其活生生就是暴力的象征，外形酷似【蜥蜴王】等强力的怪物接连出现。
迷宫后期出现的怪物强度均在此级别，构成身体的石材硬度也有了明显的提升，且兼具多种特殊技能。
到现在为止之前攻略的怪物可以说算是游戏般轻松加愉快单纯只是【石像の亚神】为了将令其骄傲的作品展示给大家一般所以强度会稍显弱点，现在的话则是将这一切全部抛弃纯粹为了杀戮而制作的石像怪物。
也出现了很多迄今为止没有出现过的即死性陷阱，看来这杂种真心想弄死我们啊！越发的想搞死它了！
于是就这样前进着。
趁现在复仇者们攻略的间隙给大家讲解下训练结果。
本来身为【英勇】就是受到加护很容易成长的存在，这个以前也说过。但是现在通过我的训练补正复仇者们都想有趣的方向发展其能力。
再加上连战连捷士气正旺。
果然让他们切身感觉到死的感觉后才能在实战中更快的成长吸收，积累了的经验是迄今为止从来没有过的。
这次也是我和加纳美酱彻底贯彻辅助一职责，让他们在没有任何援助且战况险恶的环境下去成长。
稍微有些棘手的就当属中午时分攻略的迷宫boss【石盾の蛇发女鬼（简单说不就是美杜莎嘛！作者太罗嗦！）】。
【石像の展览回廊】中的迷宫boss【石盾の蛇发女鬼】有着看着着迷的惊人美貌，众多毒蛇盘踞在头上作为头发。
没有一丝污垢的纯白石材构成其曼妙的身躯，看似厚重但动起来动作纤细灵敏。
美女脸上充满了慈爱的微笑，但是与其相对的作为头发的毒蛇则嘶嘶~作响露出其尖锐的牙齿。嫣然一副捕食者的样子。
身高大约一百七十厘米，和【美丽的维纳斯】一样穿着丝绸制的长裙，从未被遮掩的地方看她那极具美感的四肢越看越着迷。
看来石像自身还有催淫的效果啊，不知道为什么越看越觉的性感。这么美型的美女真不愧为【亚神】的作品。在这点上不由自主的理解了。（同时男人好这口）
看见我看石像看的发呆，加纳美酱生气的拧着我的脸颊，嘛嘛~我知道了 不看了就是的啦。
与【石盾の蛇发女鬼】战斗的房间纵横高均为二百米左右的巨大神殿里，神殿中有无数巨大的圆柱存在。
在这神殿中【石盾の蛇发女鬼】坐在其王座上，这么布置的空间不是很容易隐蔽制造死角的攻击嘛？不理解其安排的目的。
嘛~至于答案就看复仇者们战斗吧。
有了良好开端的复仇者们让战况朝向自己这边倾泻，最初赤手空拳战斗的【石盾の蛇发女鬼】身旁漂浮着两米见方的六个巨大石盾围绕在身旁。
石盾无视重力一般在空中漂浮着，按照【石盾の蛇发女鬼】的指示自由攻击变换着。
有事【石盾の蛇发女鬼】会用石盾作为盾牌来抵挡来自正面的攻击，同时石盾自身的质量加速度可以轻松的粉碎敌人的武器，而且在【石盾の蛇发女鬼】身边自由活动着。
而神殿中的那些巨大圆柱则为其进攻制作盲点，在你稍不留意石盾时，便用石盾从你视野死角煞气而来。
因为这麻烦的能力复仇者们也不往常受到更多的伤。
在后方待命的我和加纳美酱也受到了来自【石盾の蛇发女鬼】的攻击。看来从一开始就没打算让复仇者们攻略【石像の展览回廊】通过以前不断的战斗并寻找复仇者们的弱点才制作的这个迷宫boss吧~虽然很讨厌插手但是单凭现在的复仇者们是无法攻略的。
【黑霸鬼王の蹂躙暴虐】开始，【黑霸鬼王の金刚撃滅】【灼热の龙血】【水晶振动周波】【正面突破】等状态开启。
顺势就将各种职业技能能用的都用了并配合【撃滅の三歩】瞬间拉近后向其腹部殴打过去。
那个瞬间发出耀眼的光芒，周围的大气好像全部被抽空一般的灭绝性的冲击。
世界音响起~
[迷宫boss【石盾の蛇发女鬼】讨伐成功]
[达成者一行人初次讨伐，初回限定奖励宝箱【石像の女王】被赠送]
[攻略后作为特典，传送之门使用被解除]
[传送之门只适用于攻略着，请注意。]
[诗篇觉醒者/主要人物神迷诗篇攻略，【石像の亚神】的神力一部分被征收]
[征收神力因为大神庇护的原因，质量差的亚神の神力被反弹]
[反弹的神力一部分按照规定，物质化]
[夜天童子一行人获得【石像神之石工具】]
[特殊能力【迷宫掠夺・鬼哭异界】效果发动，制霸迷宫完毕]
[条件符合，是否对【石像の展览回廊】进行掠夺？]
《YES》or《NO》？
这事才感觉到这一切终于结束了~攻略完毕的说~
姑且这次得到了【神器】中的【石像神之石工具】——基本上就是凿子和锤子的组合中间由锁链相连。回来看情况让它变变样子也不错，于是回收完宝箱，对脑内世界音选择了《YES》。
[特殊能力【迷宫掠夺・鬼哭异界】发动，目前将【石像の展览回廊】支配权由【石像の亚神】向夜天童子转移]
[以后，迷宫调整可任意执行]
终于来到这里的目的完成了，总之现在先冷静下来分析下周围考虑接下来怎么改造。
至于被殴打腹部的【石盾の蛇发女鬼】被一击歼灭，连渣渣都没有所以就放弃了回收。
然后因为攻击的余波将这个boss的房间 大半都爆裂粉碎了，现在到处尘土飞扬一片废墟的景象。额~最初所看到的神殿已经不复存在....准确来说应该是向外扩张了吧.....只是单纯的攻击又给开了一个比神殿本身更大的洞....
索性加纳美酱使用魔法冰岩保护了复仇者们，但是还是因为这冲击的余波暂时无法动弹，嘛~没收到伤害就好~等他们恢复意识在确认是否受伤吧。
唯一平安无事的就只有加纳美酱而已，因为我做过了头，现在正可爱的鼓着脸颊生气着，但是动作虽然可爱但是我却感觉不到那种可爱....反倒感觉自己性命被盯上了......
在这样的闭锁空间里使用这么打的攻击确实欠缺考虑，如果因为这造成友军伤害那何等的残酷.....
这里庆幸有加纳美酱保护着，如果没有被守护的话估计不管是敌人还是伙伴都会被杀了吧.....玩笑开大了.....如果因为这给友军杀了的话就不能按计划进行了，更何况也是为了锻炼战力才来的这不适得其反了...仔细想想就后怕.....
嘛~将能回收的东西回收后等复仇者们一行人恢复意识便出发回去了。
当来到外面时时间已过黄昏，选了家最贵的旅店去吃饭。
只是可惜了这里迷宫食材基本没有....到处都石头....所以吃的也好显寒酸。
因此决定稍微吃点便来我房间开宴会吃好吃的吧。同时也就最后迷宫中自己的鲁莽行为导致的事故进行了道歉。
我拿出了以鲨鱼头内脏为首的食材进行烧烤，吃起来嘎嘣脆~越咀嚼越美味。相当不错的下酒菜呢。
单纯味道和质量的话还是比不过龙肉，但是就平时吃到的来说已经是最顶级食材了。
要说有点可惜的话就是因为在房间内来进行烧烤弄得满是烟气被误以为着火了而被投诉....
嘛~都是些小牢骚~
呼~果然还是劳动后的酒最美味~
end~
 
 
 
  