========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-23 00:08
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
骸骨大蜈蚣摇晃前进的同时复仇者们也在进行着锻炼，欣赏着外面的风景享受着这种悠哉的感觉。
分身已经将魔帝国的大部分地图进行脑内标注记录了，所以没有任何问题的前进着。
因为这个原因基本上不用观察路况判断前进方向，通过脑内记录只是骸骨大蜈蚣前往目的地自己便轻松的欣赏着风景。（GPS定位外加自动导航驾驶）重新考虑下，自己还是改变不了前世的习惯所以也没必要按照这里的常识处理吧（原文的话是重新考虑改变习惯常识也会改变这样的事吧 理解翻译后就是上句）。
在行走的大道上有【甲虫人】的少女坐在巨大芋虫牵引着满载农作物马车上——不，这种情况的话应该是虫子车比较正确吧——或者骑着巨大的红色蝗虫蹦蹦跳着边高速前进着的【甲虫人】的男性，与和树妖酱一样的植物系女性组成的团队乘坐着由魔树制造的色彩缤纷的木车擦肩而过。
都是些在王国绝对看不到的情况，从移动手段上就根本不同。
果然只有亚人系众多的魔帝国才能看到的独特景象啊。
一边无所事事的观察着，一边对擦肩而过的种族进行记录想看看到底有多少种族的说。
结果来看的话都是倾向于迷宫《古诺丽洛兹（グローリーローズ）日文意思就是光荣蔷薇》与其特征相符合，魔人系和兽人系相比虫人系和植物系种族来的要少。
迷宫都市《古诺丽洛兹（グローリーローズ）》与之前去过的迷宫都市风格不同，以自然丰富绚丽而出名。
分身将脑内地图填补完，各国的中枢均已经侵入以此为中心展开进一步的信息收集活动而奔走着。哦哦哦~看来做的不错呢~这是以前没有的成果呢~
因为这个原因兴奋不已同时也越来越期待那个时刻的到来了，一旁复仇者们还在挥汗如雨的训练着。
只有训练内容的话就是对骸骨大蜈蚣进行追铺，当然要给复仇者们赶到车外让他们进行追赶。偶尔迫近便被我和加纳美酱的攻击解决掉，真的是很简单的事~
但是加上不知道终点也就不清楚何时结束，加上骸骨大蜈蚣本身的移动速度就相当快自身攻击手段也很多，可不轻松哦~
一路上重复着同样的事，为了赶时间就抄近路从森林和山谷奔走前进着。除此之外还有种种情况进行着估计复仇者们身心也快到极限了吧。
如果是以前的话中途就累的不能动了吧。看来通过之前的迷宫攻略水平提高了很多得到锻炼的身体在这次训练会得到超越以前的成长吧。
疲劳困倦到极点，即使如此中途也没有放弃的人一直坚持到了最后。
我对此很满意的哦~毕竟训练可是从昨天早上出发就开始了那时给他们扔下骸骨大蜈蚣并命令他们追赶，我便全速前进着，一直持续到今天晚上九点左右平安到达目的地为止。（就问你朗哥是恶魔嘛！？）
一般的话需要数日或者数周时间才能到达的，常理上是不可能这么短时间到达的吧~（朗哥玩命的跑让复仇者们在车外玩命的追！真心恶魔啊！！！！！！）
不过这也多亏了能无视一切坏路等路况问题夜里也能不知疲倦继续奔跑的骸骨大蜈蚣的特性所赐才有这样的成果。（越发的对复仇者们默哀.....一天一夜不停的追着 这边朗哥越夸奖越觉得复仇者们可怜这可比攻略迷宫还恶心）
然而到达的时候，便看到由植物组成类似城墙一般的构造，蔷薇装饰的城门牢牢关闭着。
看来是时间太晚了城门关闭的样子，姑且旁边留有只有人类进出程度的通道，但是对于骸骨大蜈蚣来说这大小就太那个了...
没办法只能找值夜班的门卫，被告知只能明天开门才可以。
因此没办法了，只能将骸骨大蜈蚣收纳到道具箱中通过通道进入里面。
[怎么办到的？！]听到了这样的声音，嘛~惊讶也是应该的~于是解释道是有高级别收纳系魔法道具进行收纳的。
实际上只不过是收纳在我的道具箱而已，于是便撒谎说是魔法道具，或许是被吓到了吧，一个个都很反常，喂喂喂~别一个一个用怀疑的眼光看着我啊！
嘛~拜此所赐夜班费加上多少提高的通行费就这么被偷走了....嘛~这也没办法的~
经过这件事后便进入了夜晚的迷宫都市《古诺丽洛兹（グローリーローズ）》。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦~进来才发现呢~被吓了一跳呢。
《古诺丽洛兹（グローリーローズ）直译就是光荣蔷薇嘛~我还是喜欢音译名》真是如其名一般容易理解真的是蔷薇的都市呢。
首先映入眼帘的便是城市中心比起周围拙劣的房屋更为巨大的青色蔷薇了。
在月光的照射下，产生青白色的幻光照耀整个城市。
青白色光照下的石造房屋建筑给人一种历史感悠久的感觉，城市外面则有大量的木材可以用，为什么硬要用石材建造呢？这点有点搞不懂...
哎呀~到底有什么理由呢？
从城门出来后沿着城市中央直通的道路前进着边四处观察着，石造的各家门面被各种植物缠绕像爬墙虎的感觉，各种颜色的蔷薇盛开着。
开来不止青色巨大的蔷薇，连小蔷薇都野生在各处。
在路边的花坛中，围墙上，门面上，树干上，到处都成长这蔷薇花，不用刻意去寻找眼睛所到之处均有蔷薇花存在。
因为数量实在是太多了，在黑暗的夜里蔷薇独特令人放松的香味飘散着。
而走夜路时照亮的夜灯也被蔷薇利用使用【辉石蔷薇】这种混合矿物跟植物的特殊蔷薇，【辉石蔷薇】是低耗能且环保的街灯，照射的光线也由青色蔷薇的辅助作用，在地上形成青色蔷薇的照射痕迹，在黑暗中格外现眼美丽。
不管怎么说，在这到处都被蔷薇所覆盖的城市里这样的夜景真的很梦幻呢~
结合这样特征组成的迷宫都市，这里也有着由【蔷薇の亚神】创造的【亚神级】的【神代迷宫】【青蔷薇の庭院守】这个存在。
城市构造也因为迷宫的原因其素材被大量运用也是这原因塑造了这个迷宫都市也说不定。
大概城市里随处可见的蔷薇都是出自迷宫产物也说不定。
其他的话除此之外没有别的特色了，于是便找了间空的旅馆住了进去。
总之，从明天开始攻略，就这样~睡了~
end~
 
 
 
  