========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-09 16:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
清爽的早晨。
大概从四处飘来的蔷薇的香气的原因吧。
嗯~这个暂且不提~在通过一晚的高级旅店《维拉罗塞塔》享受了美味的早餐。
早餐也是食用由蔷薇花制作的独特料理，粉红色的蔷薇花瓣为主料制造的甜品也有涂抹果酱加工而成的面包等。
哪个都超好吃的说，吃得太多觉得喉咙干的话喝口由干香草泡出的香草茶，清爽的甜味蔓延开来，真是相当高级的料理啊~余味也相当赞。
作为早餐，如此优雅完美流畅的制作出来。真心点赞的说~
那么重新振作后出发为了潜入【青蔷薇の庭院守】办理各种各样的手续。
迷宫的入口在君临城市中央的巨大青蔷薇的根部房屋中。
一边轻松融洽的聊着天一边向青蔷薇走去，被狠狠盯着暴露在不礼貌的视线中。嘛~在这基本上都是虫人系和植物系种族的城市内我们还是太过于显眼了吧。
嘛~只要没有出手妨碍我们的话就无视好了~
跟平常一样普通的排队进去，从早上开始就有相当规模的人数在排队等待入场呢。
暂时按照顺序排队等待入场，当排到的时候便向蔷薇根部的迷宫入口前进，沿着有植物构造的螺旋楼梯下去。
【青蔷薇の庭院守】属于地下阶层型的迷宫。
但是说有几十层也不是那样，只有两个阶层除此之外都不存在。地下二层的房间迷宫boss就在其中。只要攻略了第一层就可以前往，只是稍微改变了下构造的形式呢。
只是单单这一层也不能轻视。
地下一层前所未有的宽广。
仿佛晴空一般颜色的天花板其高度轻松超过了一公里，纵横对比的话说不定有数十公里的大小，轻轻跳了下看看周围一眼看不到头。
而且基本上是树木茂盛自然丰富的世界，所以在这里迷失出入口回不来的可能性很高，也拥有这不能掉以轻心的天然陷阱存在着。
【青蔷薇の庭院守】内部方位控制的话只能通过磁石之类的进行简单掌握，因此如果没有细致的准备的话在这广阔的空间中寻找出入口可是相当困难的。
在这个场所死亡率轻松超过九成大多数原因都是因为找不到方向而造成的。初学者的话在离开出口后就不能犯错小心攻略才行。
嗯~但是对于我这种脑内有地图的就没有问题了。
攻略还是跟以前一样由复仇者们打头阵前进着。
出现的迷宫怪物多为昆虫系和植物系——
各种颜色蔷薇聚集而成的人形怪，手持蔷薇の盾和蔷薇刺の剑的【蔷薇の骑士】
散发着独特香味引诱侵入者前往设计的陷阱中的狼形的食肉植物【蔷薇狼】
在蔷薇茂盛的场所一旦感知敌人靠近便将其缠绕让其窒息而死的【蔷薇茑蛇】
由无数条【蔷薇茑蛇】聚集形成的强大的【蔷薇茑大蛇】
以及采集迷宫野生蔷薇花粉，飞行时一边散播爆破音一边采集的【狂音蜂】影响人感觉扰乱心智
——大致这样的感觉的迷宫怪物们
以蔷薇为基础的迷宫怪物众多，拟态的虫子系迷宫怪物也很多。
因为阶层数少，相应的地形和投入迷宫怪物的力量，数量，质量均非同一般。所以必须谨慎前进突破难关。
尽管如此复仇者们也是三下五除二啪啪啪的消灭干净了。
因为这里迷宫产物大多为蔷薇等植物系所以掉落物大多也是如此，偶尔打倒的虫子系怪物也会掉落与蔷薇有怪的东西，但是格外好吃。
像蜂の子之类的极高等级蜂蜜。太美味了！！！
不能说是感觉今天也没遇到阶层boss，到目前为止在这广阔的场地行走应该也遇到了阶层boss之类的吧。
可惜了，但是在这广阔的地方这种事也时有发生吧，通过分身四散寻找阶层boss的信息也没有找到，所以一定是被谁打倒了吧或者还在再生中吧。
也许明天就复活了这样想着，今天就在小溪旁边野营扎寨吧。
晚饭的话吃着迷宫产物的芋虫，不止怎么的想起了转世前的事情感觉好怀念。
明天还要处理各种杂事，于是用【上位鬼种生成】制造了不用睡眠的黑奥库在睡眠期间警戒周围后。慢慢睡去~
end~
 
 
 
  