========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 20:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
从【青蔷薇の庭院守】攻略开始以来，总觉得身体状态要比平时更好的感觉。
最初还以为只是我自己是这样，于是向加纳美酱和复仇者们打听了下犯下全员都有这样的感觉且状态良好。
如果只有我自己一人的话可能是我搞错了，但是如果大家都是这样的话肯定有原因的说。
考虑是因为什么原因引起的，最先浮现在脑海里的便是从四处飘来的丰富多彩的蔷薇芳香。
这里是【蔷薇の亚神】创造的【神代迷宫】，所以多种多样的野生蔷薇存在着。
冥思回想下感觉在这里光看到的蔷薇品种都有数百种之多。
与蔷薇相关的外貌习性的迷宫怪物和躲藏在隐蔽处没有发现的特征很类似的一眼分辨不出的品种等等，这么算的话数量也许轻松超过了所认识的蔷薇数量的二倍以上。这里也许还有更多蔷薇存在着。
这样一来，在这甘甜又清爽的蔷薇芳香中去寻找那种具有安眠效果和体力回复效果的蔷薇可不是说笑的.....
周围的香气也是左右身体状态和精神状态好坏的原因之一，于是对现状进行了说明。
但是这样的话，既然能通过闻一闻就让人身体放松也会有毒性的芳香混入其中也不觉得奇怪。
现在拥有的几种迷宫怪物的毒性已经确认。
然而这些让攻略者身体状态得到调节的芳香确实存在着，对于出于什么原因而这样做的【蔷薇の亚神】真心猜不透它的想法。
难道有相当的自信觉得自己的迷宫不会被攻略？还是出于什么我不知道的原因呢？从【蔷薇の亚神】的立场来考虑的话，为了让攻略进行得分顺利或不顺利只需调整芳香的方式就能办到吧。
就算没有那种芳香效果的蔷薇，也不排除可能是【蔷薇の亚神】在自己都不知觉的情况下创造出来的新品种。
但是现实的话还没有抱怨自己身体不适的人出现。
也许只是我们运气好在有着芳香加持效果的场所移动而已，虽然这么解释的几率很低但也不是没有。（真心觉得朗哥这思维太纠结 翻得我自己都恶心 跟有被害妄想症样！）
或者是【状态异常】系的芳香在众多芳香中被替代或者削弱也说不定。
嗯~更单纯的考虑的话就是对我的技能【异常状态无效】和加纳美酱种族原因异常状态无效。至于身为【阳光の勇者】的复仇者也是如此，其【副要人物】四人均有着异于常人的各种耐性，所以效果才薄弱也说不定。
事实是什么样现在也没有调查的时间，所以现在继续深究的事就停止吧。什么样都好~嘛~主要还是在这里心情不错呢。
将比外界更为强大的迷宫怪物击退，只要有实力在这个风景美丽，透明通透且散发绚丽色彩的水也十分好喝，蔷薇的芳香混合在纯净无污染的空气中，真心被治愈了。简直就是自然丰富的度假胜地。
在迷宫里完全不用担心像台风地震等自然灾害，悠闲的度过相当舒适呢。
对了~
将这里攻略完毕将其掠夺到手后，以综合商会为名义在这里建设专用的疗养地也是不错的选择。
从平时紧张的生活中得到解脱来到这里体验下这里环境的好处让烦恼暂时忘记。
而且这里的迷宫特产也是各种各样的相当实用的说。
用蔷薇加工的芳香油和芳香蜡烛、玫瑰花茶和玫瑰果酱无疑会成为畅销的产品，将来也可以成为主流产品之一。
使用大量黑色骷髅进行大规模生产，并且确定各地新增店铺的情况进行稳定销售。不仅仅针对基层相应的王侯贵族和富商他们也会为了追求更高品质的产品蜂拥而来，将其品牌化也不是不可能的说。
其他的设想也考虑了很多，哦呀~突然想当如果利用玫瑰果实酿造香甜可口的玫瑰酒也是可以的，如何制造自己也回想起来了。
除密封瓶和蒸馏酒加冰糖等玫瑰果实以外也有必要的材料通过这简单的制作方法便能制作出酒来。
——自制的酒，无论如何都想喝。
这样的想法不断的涌现出来。
实际上最近一直在收集迷宫酒或者去附近店购买酒喝，为什么不自己酿造呢？开始觉得想这么尝试了。
前世的话因为工作繁忙的原因没空闲而且法律也阻碍了所以没有尝试，但是在这个世界的话总会有办法的。
姑且没有禁止私酿酒这样的法律存在，但是即使有这法律。通过王族的疯丫头公主，必要时刻不得不依靠第一王妃也能得到许可吧。
只要有了许可，在大森林的据点或者王都的房里也能堂堂正正的制作酒喝呢。
而且幸运的事，有几个关于酿酒的知识和经验丰富的团员就在身边。
那就是精灵们，那个从建造精灵酒的工坊毕业的氏族，通过分身耳环向其说出了自己的意图，听他说在过去曾去帮忙吸取过相当的经验但是怕混淆了。毕竟精灵寿命很长混淆记忆的可能性也不是没有。
据他本人说自己年轻时身为书籍精灵工作的样子，长时间生存的精灵通过漫长岁月学习的大量知识也有相应的熟练度吧。
通过【职业】补正虽然得不到完全的成果，但是还是可以期待的。
能够理解优质的酿酒方法和材料质量选取再加上时间的积累，虽然会有很多失败的经历但是会有成功的时候。
人工需要花费时间去制造现在不是迷茫的时候了，是决断的时刻！是做还是不做？
——好~决定自己酿酒试试！
趁热打铁便立即用分身耳环与疯丫头公主取得联系，说明了酿酒申请希望被许可，立刻被许可了。
不愧是疯丫头公主~相当轻易的就答应了啊~
佩服不已呢~也被要求要带土特产回去。少年骑士的生日也临近了，好像想要高级的迷宫产盔甲。
相当合理的要求，做出承诺后便结束了对话。
完全没有疯丫头公主这么精明啊....不仅苦笑起来....
不管怎么说酿酒的事已经决定了，必须攻略这个迷宫的理由又加上了一条。
对不起哈~【蔷薇の亚神】为了建造酒庄就让我毫不留情的掠夺吧~
自制酒好好喝~~~~不仅膨胀起来的妄想还是先放一边吧。吃着昨天迷宫产物制造的早餐一边处理着最近增加的信息。
首先，关于获得【剑斗鬼】称号的剑斗王。
剑斗王因为获得称号【剑斗鬼】而得到强化、补正。战斗能力有了很大的提高。
特别是根据多年不停锻炼持续锻炼练就的身体能力得到了高于其他人的提升。被强化过的臂力即使操作跟以前一样重量的双手剑，现在也能单手像挥动小树枝一般自由操纵着。再通过自身卓越的技巧持续释放暴风雨一般的攻击让敌人连反应都做不了。
此外，也获得了新技能【剑斗鬼化】
虽然使用后会有很大的副作用，技能效果结束后一段时间将无法动弹使其缺点。但是使用【剑斗鬼化】时其作为人类的身体能力将一时得到【鬼人】和其同等以上的状态加持。而且【剑斗王】拥有的【格斗士】通过【职业】得到进一步的补正加强了自身状态。
这样说的话比较难懂，就这说拥有鬼人加持的同时还能使用人类的职业技能。后天制造的【混沌种】。这样想就好了。
使用这个的话，剑斗王暂时可以成为【英勇】或其同等以上的存在。
但是老实说，剑斗王会成为【鬼乱十八戦将】是我始料未及的。
哎呀~哎呀~剑斗王也算我手下很强的人呢，所以决定让他作为孩子们的家庭老师活跃看来是没错的。
也正因为他是纯粹的力量信奉者，干从正面与我战斗对我相当忠义所以没有会被背叛的担心。对其寄生分身的话还是不要的~毕竟是很有能力的部下。
战斗态度也好嗜好也好不管精神还是肉体都很好的说。周围团员对其评价也不错，自己也自然融入其中。
今后的圣战也是预定要大活跃的人才呢。
但是被选为【鬼乱十八戦将】确实超出我想象，这是我真实感受。
不过~嘛~毕竟不是坏的家伙~这样的结果也是没问题的，这样的事就不用在深入考虑了。
接下来是，获得称号【炼狱剑】的热鬼了。
热鬼君在这个时期同风鬼桑和幻鬼君一起进行锻炼了，刚从大森林毕业的时候总令人感到怀念啊。那个暂且不提，直接接受指导的时候可是挂科的学生呢，原本个性好战的【灼热鬼】通过那次事后也学会了冷静分析开始热衷于训练中，在战场上不断的取得战果，迷宫远征挑战中也提高了水平。迷宫挑战时候关系特别好的【疾风鬼】的风鬼桑和【幻想鬼】的幻鬼君三人组队进行迷宫攻略，三鬼同时【存在进化】但是只有【灼热鬼】一人获得了称号。
这使风鬼桑和幻鬼君获得【鬼乱十八戦将】的可能性更加渺小，但是暂且先将他们放一边。
[热鬼君【存在进化】热鬼上位种【煌焰鬼・亚种】]
[风鬼桑【存在进化】疾风鬼上位种【暴岚鬼・亚种】]
[幻鬼君【存在进化】幻想鬼上位种【梦幻鬼・亚种】]
三鬼这次同时【存在进化】各自得到了相应的【亚神の加护】变成了【亚种】。
可惜还没有到【帝王】类别，但是也是十分强大的鬼种是不会有错的。
每个细节都稍微改变了，是什么样的【加护】这些细节的介绍好麻烦所以这次省略了。
热鬼君也和剑斗王相同，单纯的战斗能力提升。
本身日复一日的锻炼着，灼热鬼便进化为更擅长接近战的煌焰鬼。再加上称号的强化相乘效果，煌焰鬼的种族界限突破其拥有比【英勇】同样阶段甚至之上的能力。
然后和剑斗王一样得到了【炼狱鬼剑】这个新能力。
热鬼君的鬼珠能力解放喷出融化一切的灼焰使【炼狱鬼剑】巨大化并缠绕这火焰这样被强化的状态。
自身像个小型太阳一般的存在着，如果没有【耐性】和【完全耐性】光是接近就等于步向死亡。
下手时容易把伙伴也卷入其中算其弱点，但是事先采取相应的对策的话就好了，所以随便使用的话还是等到圣战为止吧。
无论如何，在圣战中能投入的力量当然是可喜可贺的~顺便也给其他两鬼也赠送贺礼吧~三鬼一起行动的情况比较多，所以准备些对炎热无效的魔法道具也是必要的。
放到最后的就是被赋予称号【五业（業）鬼】的五鬼战队了。
首先关于这些家伙的事从哪开始说明比较好呢？
为什么五个鬼按一个整体处理呢？五个鬼层次参差不齐能力也互相限制，如果其中一个鬼以外死亡了是不是称号就不复存在了或者不能发出十全的效果。
我想了很多事~嘛~先放一边吧~
五鬼战队和热鬼君他们一样都同时【存在进化】了并获得称号。
五个鬼共同组成了种族【業鬼・亚种】
業鬼简单来说的话，在【鬼人】系统中属于【大鬼】系统的上位种。
拥有三米五以上筋骨肌肉发达的魁梧身材，当与其敌对时自然会对其凶暴外貌产生恐惧，坚韧的头发长到腰部位置。然后根据各个不同的个体有相对应的活体生物武器和防具。
这是鬼人所没有的，身体能力基础也是相当高的。
魔法系的两鬼，魔力智力方面相比于其他三鬼更为优秀但是身体能力方面落后于他们。但是尽管落后能力也是完胜与鬼人的平均值的。
到目前为止持续磨练精进的集团战斗技术配合着个人的战斗能力的提高整体更加强悍。
然后各自的象征色为【赤】【青】【黄】【绿】【灰】身体颜色均被染上相应的颜色，所以很容易分辨，不仅颜色不同相应的能力也有若干差异。
然后同剑斗王和热鬼君一样，五鬼战队拥有了固有的新能力【五业（業）战队】。
发动这个的同时，五鬼战队全身被其象征颜色的金属装甲覆盖，形成特殊活动的活体防具。
全身密布的活体防具像我所拥有的【外骨骼】这样的助力系统一样的装载着，将自身的身体能力进一步提高效果。
而且外表总觉得跟以前战队登场的英雄设计很像...也许是我错觉......
原本想说什么....对他人慈爱.....对外敌进行制裁这样思考性质的感觉，会喊出这样英雄台词的五鬼战队...嘛~总有适合他们能力的台词的。
还有绝招和合体攻击什么的好像还各有不同，这个的话还是等另外机会再说吧。
在脑内进行信息的总结整理思维转换。
总之五鬼战队这样的五鬼一个称号的案例迄今为止还从来没有发生过。
那么准备结束了~今天也要精神饱满的攻略！
到目前为止完成了的石碑任务为八十八，速度还是相当快的说~但是距离目标还有相当的距离。
赶紧结束吧！！！！然后去做些简单试做酒。哎~还是优先考虑通关吧......
end~
 
 
  