========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 20:24
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【某螞蟻系甲虫人中級攻略者視点：二百八十二日目】
我的名字是アントラ・センクー
我在一個小農村出生，不過在十年前與朋友一起離開村落。
現在作為攻略【薔薇の亜神】大人所創造的【青薔薇の庭園守】迷宮的攻略者生活著。
如果很輕鬆地說像一點也不辛苦的話也行。(と軽く言えば苦労しなかったように聞こえるかもしれ)
不過，當然不是。
在農民挑戰迷宮這樣危險的場合，大部分都再也回不來。
即使如此，人們也為了闖一番事業而來到這個迷宮都市，但什麼也沒有做到就死去的人也相當的多。
我也看過眾多這樣的人，但這不是別人的事，最初從村中一起出來的朋友也死去了。
如果有什麼不同的話，我想我也會跟着一起死去吧。
但是作為螞蟻系的甲蟲人的我在種族中也是個大力士。自身的數倍的重量也能輕鬆地搬運。
而事實上即使是螞蟻系的甲蟲人要拿十倍以上的重量也相當費力，但儘管如此也是相當的有力氣。
要是只比力氣的話比大鬼還要利害，甚至有逼近巨鬼的自信，雖然沒有試過。
而我刚当上冒險者時根本不需要特别的技术，就像其他甲虫人一樣，
可以代替防具的甲壳的部分的种族特征我也有，在被甲壳保护的同時只需要把鐵塊一样的棍棒作为武器敲就行了，
他們自然地就會變成肉末了。
雖然防御很重要，但是力量也是很重要的。到現在為止形勢逆轉的一擊都不知撿到了我的生命多少次。
不過儘管如此，也有着各種各樣的失敗。
--------------------------------------------------
嘛，在我這樣那樣有笑有淚的十年冒險人生中即使到達了一百級我也沒能【存在進化】。
很遺憾，由我出生到現在我仍然是一名甲虫人。
不過，因為那份努力把我的戰鬥技術提高，現在的話除了迷宮中強得像笨蛋一樣的怪物外，
大半的怪物我也能打到了。(世上有兩種怪物，一種是比我弱的，一種是笨蛋。XD)
在年月的流逝下實力也提升了不少，另一方面，長年組成的party也變得強大。
現在說到冒險者公會≪壁砕闘虫クレイズビース≫都幾乎沒有人不知道了。
雖然在我們上面有更利害的公會，但我們有在這裡積累的信賴和業績，
在迷宮攻略的同時順便接受著來自熟識的商會的指定委託。在積累實績與信賴的過程相當之艱辛，
但是指定委託也會爭相到來。
有了穩定的收入，在生活上是很重要的。
為了保持這份信賴，今天也應委託人的要求到【青薔薇の庭園守】的那片廣大的迷宮中進行歷時數天掉落物回收。
迷宮怪物「薔薇蜥蜴ローズリザード」是這次的狩獵主要的目的。
他們生息活在較深入的地區，數米程度的大小的薔薇蜥蜴是迷宮中相當強的怪物。
然而，對我們來說卻是合適的獵物。
夥伴們把薔薇蜥蜴的手足削去，不浪費搭檔的努力我乘這空隙把蜥蜴頭部粉碎。
以帶有一定重量的武器再利用我的臂力以薔薇蜥蜴的程度大多當場死亡了。
用到現在為止無數次的捕獵，某種程度完成的模式，麻利地屠宰着薔薇蜥蜴們。
而作為香水的原料之一薔薇蜥蜴的尾巴掉落率略低，只有一條，為了取得相當數量的有必要狩獵更多。
正因為一只只有一條，相應的銷售價格昂貴，雖然需要打敗受託的相應數量，
但仍然是有着良好收益可以期待的商品之一。
---------------------------------------------------
開始狩獵後不知是第幾十只了，已經收集了比委託多的數量，差不多是時候要收集其他的掉落物了。
突然，讓身心就像凍結了那樣的可怕的咆吼轟鳴起來。
這是由附近的ブルーステラ庭園区か中傅來的，馬上就明白了是統治那裡的「赤薔薇亜龍」的咆哮。
我們雖然沒有直接遭遇，但這聽起來很熟悉的吼聲無疑就是牠。(思考用那個"牠"字好浪費了我五分鐘)
在完全攻略至上主義的冒險者中偶爾會隨著石碑對「赤薔薇亜龍」出手。
而在各處散落的石碑之一打到「赤薔薇亜龍」就是打開迷宮BOSS主要洞窟的其中一塊石碑。
我以前在其他冒險者挑戰的時候在附近，從那時逃走的人那裡聽了事情的詳細。這咆吼聲，和當時聽到的一樣。
這次十有八九也是有其他冒險者在挑戰吧
我們的公會是以不追逐夢想以現實為主，放棄完全攻略，以每天有着穩定的收入為目的。
但會討厭完全攻略的冒險者是沒有吧——即使是我也有着意氣滿滿的時候。
但是現實是殘酷的。(原文:だが現実は優しくない......應該沒錯吧??)
以攻略為目標的人也逐漸像我一樣妥協下去。不得不這樣做，如果不這樣做的話就只能成為迷宮中怪獸的餌食。
赤薔薇亜龍從ブルステラ庭園区離開的事是沒有的，如果不出手就不會被襲擊。
可是如果襲擊牠，牠會就是用那個特別的生命力承受各種各樣的攻擊，
然後以豐富多彩的攻擊捕獵盡攻略者們的怪物。
如果暴走了直到攻略者死為止，停是不可能的，因此恐怕此次攻略者方面死也是註定的吧。
-----------------------------------------------------
在咆哮聲過後，我們決定向ブルステラ庭園区移動。當然，不是為了戰鬥，是為了收集情報。
雖然為了冒險的安全有收集情報，但是沒有實際見過的事情發生。
心想錯過這個機會就可惜了，這樣想著就去看了。不過，看不到預想中的情景。
應該是ブルステラ庭園区支配者的「赤薔薇亜龍」竟然被單方面蹂躪了。 而對方只是一鬼。
但是，看了那鬼的瞬間，我認識到了自己的渺小。(原文是矮小可是又不好表達...)
十多年來，作為挑戰危險的迷宮的攻略者，如此的長時間中仍為現役的意外的少，卻也相應的資深。
但是與在我眼前戰鬥的黑色的鬼的身姿相比「只是這樣細微業績的垃圾」而已。
(附上原交:だがそんな些細な実績などゴミである、と戦う姿だけで俺ッチに刻み込んだ黒い鬼。)
有着四只銀腕的鬼神，舞動着長槍其洗練的槍法不禁讓人入迷
(四つの銀腕は神々しく、槍捌きは見惚れる程洗練されていた。..這是神馬呀?)
發動理解不能的異能，玩弄着有自己的數十倍魁梧身材的「赤薔薇亜龍」，又一轉眼就把牠支解了。
而且本應在迷宮被吃掉的屍體消失了，由於那光景過分強烈，使我的心臟仍在顫抖。
目送達到目標離開的鬼的我與朋友們開始重新思考。
這世上有如此的强者。只是看着附有鐵鏽般的心便開始震動，這是由【神】所綴寫的【英勇譚】。
正因為如此，對像我一樣的人們來說，還是考慮日常更重要的。
世界上那樣的怪物是只能跪倒，等著他走過去的存在。正因為理解到，正因為親身感受到另一個世界的事，
不形於色的日常偶爾比黃金更重要。
--------------------------------------------------
果然，我是農民的孩子。意氣滿滿的希望成為攻略者，但如果看到頂峰的存在你連腳也邁不出半步。
因此為了守護日常，我們誠心誠意也收集殘餘被委託的物品。
我們各自分了相應的份。即使是仰望天空，也只會倒下吧。
對了，這次的休假，回到村裡看看吧。雖然寄了補貼，但這十年沒回去了。
如果我們連媳婦和孩子也帶去母親會高興吧。
(俺ッチ達には相応の分がある。見上げ過ぎても、倒れてしまうだけだろう。
そうだ、今度の休暇は、村に帰ってみよう。仕送りはしてっけど、この十年帰ってないからな。
嫁と子供も連れていけば、お袋達も喜んでくれるかねぇ。理解不能求大神指教)
 
・冷靜地接受現實，度過日常。
・踏實的生存，以攻略者為業的普通市民的蟻人。(原文:堅実に生きる、攻略者で一般市民な蟻人。)
・不亂來，處理適合自己的能力的工作，普通的存在。
 
 
  