========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-25 06:15
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
直到现在，连续几天的攻略已经完成了一百六十八块石碑。
利用无数分散在各处的分身进行收集的情报显示石碑总数量应该为两百块。
也就是剩下没有完成的残留石碑数量为三十二块。
至于之前那个解密任务也是因为其距离入口处很远的腹地的原因，[希斯塔尔・天蓝色玫瑰玫瑰三轮交纳品]和[阿鲁玛特鲁斯天堂园区的祭坛献上贡品]这两个相比于之前的任务相对复杂但是完成起来却很简单，只是没有相应知识的话想要找到谜题难度非同一般啊...像这种级别的任务有十五个之多
[爱丽丝庭院区の赤红女王の蔷薇骑士团讨伐完毕]和[擅长拟态逃の蔷薇逃走兔无伤捕获]像这种不但需要高战斗力还需要满足相应要求的任务共计十二个之多。
[灼帝の花瓣缠绕着翡翠的爬墙虎，苍天の下。黄金の器将献给虚无]和[生命之母怀抱的青之种子，灾祸来临前将其摘借]以这样为初步提示的任务需要自行收集信息去完成的任务总计五个。
总之通过分身进行情报收集以此为基础来行动才是最为合理的。
交付系任务需要交付的东西都预先采集完成，这样就不会白白浪费时间浪费路线走冤枉路，一切就这样井然有序的攻略下去。
到目前为止复仇者们的锻炼也在做任务中兼顾着，于是便将大部分任务交予复仇者们，这样也算是种锻炼这样给他们说明，并规定时间如果没做完后果的话~嚯嚯~你们知道~这样威胁着复仇者们，嘛~主要还是希望赶紧结束这样的事情。
尽管如此花费时间但一切都在今天傍晚十分结束，最后的石碑也被完成。
于是好像听到了祝福音乐的声音，仔细听还有回音出现。看来是只有完成总计二百块石碑任务的人才能听到的声音吧，而且还是直接在脑内出现的声音。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~
这些都无需考虑，毕竟最后的石碑任务已经完成，可滋滋滋滋滋发出颤抖的声音，最后一块石碑慢慢往后滑动原先石碑所在的地方出现了一个楼梯。看来最后的迷宫boss就等候在楼梯的尽头呢。
蛮有创意的嘛~沿着青色蔷薇装饰以银色金属制造的楼梯走下去。
墙上每隔一段距离就有蔷薇辉石制造的灯具，视野良好。
楼梯比想象的要短，充其量也有一分钟就结束了。
到达底部时前方出现一个休息区，大概二十米见方的空间，可以在里面进行最后的休息和武器装备的检查。在休息区前面就是通往迷宫boss的房间，房间大门有青蔷薇装饰的巨大的门。
一般的话都会在这个休息区休息充分后出发，但是我们已经准备完全，所以不做停留便向青蔷薇装饰的大门走去。
进入迷宫boss房间时出现青白色的强光，强光过后是以巨大青蔷薇为中心的蔷薇庭院。
从入口直通里面笔直延伸了一条宽四米左右的石板路。
石板路每隔一段距离便有拱形拱门，每个拱门均有大量蔷薇装饰，除了那里周围也盛开着红白黄紫色等色彩缤纷的蔷薇花，每种颜色互相区分在视野中占据一角盛开着。
周围都是蔷薇的花海，而之中只有石板路在其中若隐若现快要被周围花海淹没一般。
抬头看向天空的话，还能看见天上有像星星闪耀在夜空一般的天景，在其正中央有一朵巨大的青蔷薇生长在那里并发出青白色的光芒。
恐怕迷宫都市《古诺丽洛兹（グローリーローズ）》中央绽放的那朵青蔷薇和这朵巨大的青蔷薇是同一种，由青蔷薇发出的宛如月光一般的光芒将园林照耀形成梦幻的空间。
这便是迷宫boss的房间大小长宽三百米左右高度一百米这个样子。
并不宽广对比与楼上第一阶层稍显寒酸了。
但是这样狭窄难免不让人怀疑有什么布局在这里。
每种颜色的蔷薇也按某种规律生长着宛如画中的美景不禁让人想知道这么做到底有什么意义？
边这么想边警戒着四周，我们沿着石板路走到尽头在那里有一个巨大青蔷薇盛开着其中有一个王座，而王座上的迷宫boss觉察到我们一行人便将视线转向我们。
【青蔷薇の庭院守】的迷宫boss【青蔷薇の女帝花】
哇~真的是非常漂亮的像树妖酱一样的植物系女性拥有者极其性感的身体。
青银色的长发分成三股分别从两侧沿着美颈滑下，头上带着由青蔷薇为主色调多种颜色蔷薇为辅极尽奢华的皇冠。
双眸的颜色是深邃的碧色，那稍显忧虑的美貌有着让见者【魅惑】的魔性，其中隐藏的魔性一旦被其迷惑可就要被吸进精气了吧.....
嫩白柔软的皮肤吹弹可破，身上穿着绿色的礼服，礼服上由大量蔷薇装饰将【青蔷薇の女帝花】 魅惑的魅力更加突出。
仿佛周围都被青蔷薇迷倒一般，青蔷薇可爱的拖起身后柔软的长裙像演出一般站了起来。与此同时感觉周围有种说不出来的气氛笼罩着。
说实话，与其说女帝什么的不如说更像花园的公主，而且不管怎么看都像。没有那种女帝的霸气反而多了可爱。
但是这里只有迷宫boss，她的实力毋庸置疑的肯定是真货。
我们进入数秒后，慢慢释放出威压感的【青蔷薇の女帝花】从王座站起后不知从哪里取出了一个青蔷薇之杖，取出杖时发出悦耳的声音。
那道声音在迷宫boss的房间里回响着，周围的蔷薇便开始蠢蠢欲动起来。
大量蔷薇聚集在一起，一个个接二连三的站了起来。
慢慢聚集形成人形，那是在第一阶层经常见到的【蔷薇骑士】，作为个体的能力绝算不上强，但是这样粗略看了下周围出现了近千的【蔷薇骑士】。
像是要守护主君不让靠近【青蔷薇の女帝花】一般，密密麻麻的【蔷薇骑士】出现在我们面前，【青蔷薇の女帝花】就这样从我们视线中消失了。
而且好像每种颜色的蔷薇所代表的能力还各有不同，最前面的为黄色蔷薇的【蔷薇骑士】他们隐藏在巨大的盾后面整齐划一的排成一排，而其后红色蔷薇的【蔷薇骑士】则从巨大盾缝隙中将长枪刺了出来，紫色蔷薇则是在后方装备着长弓，白色蔷薇则是手持白色的蔷薇手杖摆出攻击架势。
整齐划一的统治安排阵型，让人不敢想象这么多仅仅只是巨大的生命体组成的。
普通来看的吧，这完全就是一个军队吧。
嘛~反正没什么关系~
因为！老子！现在！此刻！已经！忍了！很久！很！很！窝火！
就让我来速速解决这场游戏吧，我指示加纳美酱他们后退，我单鬼战斗。
面对无数闪着光芒的蔷薇长枪，毫不介意的将朱枪取出，朱枪的固有能力【血染棘朱枪の军势】将发动所必要的魔力量十倍以上一口气装填。
于是朱枪因庞大的魔力注入形状发生了微妙的变化，开始剧烈的发光起来。
和预想的意义昂，我再次注入魔力。顺便将积攒的【神力】的一部分也注入。
根据之前将过剩魔力供给【召雷支龍・鮫縄】从而使之升华为【召雷黒龍・鬼鮫縄】这件事。
这次就将再现那次的事，而且这次将【神力】注入也是单纯想看下结果。
条件差距大的话因为没有尝试过成功率应该会很高吧？这么想着....但是在【神力】注入的瞬间，以朱枪为中心仿佛空间扭曲压缩起来发生了异常事态。
空间呈漩涡状扭曲起来并开始影响周围，迷宫整个发出咯吱咯吱的声音，觉察到危险的加纳美们立即跑向墙壁处躲避起来。
我的话到时没什么大不了的，但是其他人靠近的话很可能被空间整个拉扯进去，在这样的异常空间面前，不愧是蔷薇骑士团啊~一动不动。
嗯~自己现在想想确实自己做的有点过了....怎么也不能将【神力】混合魔法一起注入进去.....啊啊啊啊~有点后悔了。
嘛~既然发生了就没法子了。虽然有些担心但是看着这以枪尖为中心空间扭曲吸引着周围发生这样的异常现象，这样持续了几十秒便平安无事的结束了。
[【传说】级别魔法道具【饥渴难耐早贽の千枪】完成条件【现神装具】【现神力填】【超越供给】情报信息改变]
[【饥渴难耐早贽の千枪】向【幻想】级别魔法道具【现鬼神器・饥吞朱界の 極枪】升华完毕]
与此同时脑内世界音响起
不由得便用【道具上位鉴定】来对它的性能进行确认。
名称：【饥吞朱界の 極枪】
分类：【现神器/长柄武器】
等级：【幻想】级
能力：【血界杀鬼神枪の军势】【鲜血饿吸の宝物殿】
【绝望寮朱界の显现】【双头始源の鬼神龍】
【異教天罰】【神力変換】
【不可貫通】【現神礼装】
 
【■■■■】【■■■■】
【■■■■】【■■■■】
 
备注：【现神種】夜天童子将【神力】注入，让【饥渴难耐早贽の千枪】发生改变成为【幻想】级の【现神器】
那不吉利的红色枪刺仿佛贯穿一切的光束，还有许多可怕的力量被隐藏的。
这也是夜天童子我本人制作出来的应该是被允许的吧~哈哈（空洞的笑）~得到了一把不允许有人接触的武器...乱来的话会有无法想象的灾祸降临.....
作为【现神器】存在，例外对其进行破坏是绝对不可能的。
是否进一步浏览信息？
《YSE》or《NO》？
不由得想搞个明白，特别是【现神器】这部分还不是太清楚，于是选择了《YES》。
用语：【现神器】
意义：无限接近神的【现神種】将自己的【神力】注入【神话】级魔法道具制作出来。其性能与【神器】相同，固有能力被隐藏，满足特定条件解放加强。
【鬼神】的【现鬼神器】、【龍神】的【现龍神器】等，按照种族名称略有不同，
是否进一步浏览信息？
《YSE》or《NO》？
搜嘎~原来如此
将【现鬼神器】的朱枪拿在手上仔细端详，枪尖更粗且散发出凶光通体清澈透明的鲜血一般。
它的根部由食尾龍盘踞装饰着，绘制螺旋缠绕着两头鬼龍的形状组成。
而且如果仔细看的鬼龍的红黑色双眼和嘴巴的话能看见它们怯生生的四处张望着，把手指靠近它的嘴巴的话还会咬过来....这.....看来是活的啊。
其他还有些微妙的细节不同，那么这些暂且放置，又是一把奇怪的东西，将有压倒性存在感的朱枪插入地面，使用过剩的魔力让其能力发动。
[现鬼神枪【饥吞朱界の 極枪】の固有能力【血界杀鬼神枪の军势】发动]
发动技能的瞬间，一切都结束了。
视野能见的地方密密麻麻全是朱枪的森林。
以前的【血染的朱枪の军势】也是产生无数的朱枪，但是现在的【血界杀鬼神枪の军势】继承以前的无数朱枪的同时朱枪的大小还可以改变。
朱枪一根长度最长可以五倍，粗细二十倍，大致这样能大能小，能粗能细，像一个个大大小小的树一般。
被那样的朱枪森林卷入的【蔷薇骑士】全员都被从脚下的朱枪贯穿爆散开来，或者身上留下密密麻麻被贯穿的小孔，在其深处等待的【青蔷薇の女帝花】胸口的核心也被准确的贯穿了。
连一分钟都不到的战斗就这样没意思的结束了....这才发泄了一点压力！好不好！擦！
将朱枪本体从地面拉出来后朱枪森林就消失了，准确的命中要害在非常完美的状态下将【青蔷薇の女帝花】解决掉趁尸体消失之前完成回收。嘿嘿~有尸体在还能在发泄发泄~
[迷宫boss【青蔷薇の女帝花】讨伐成功]
[神迷诗篇【青蔷薇の庭院守】的条件【初撃撃破】【軍勢殲滅】【女帝攻略】达成]
[达成者一行人特殊能力【青蔷薇の天上香】被授予]
[达成者一行人初回讨伐作为奖励宝箱【青蔷薇の姫君】被赠送]
[攻略者获得特典传送之门，使用限制被解除]
[传送门只适合于攻略者，使用时请注意]
[诗篇觉醒者/主要人物的神迷诗篇攻略完毕，【蔷薇の亚神】の【神力】一部分被征收]
[神力被征收因为主加护大神的缘故，质量差的亚神の神力被弹开了]
[被弹开的神力一部分按照规定，物质化]
[夜天童子一行【蔷薇神之剪定铗】获得]
[特殊能力【迷宮略奪・鬼哭異界】效果发动，制霸迷宫完毕]
[条件符合，是否对【青蔷薇の庭院守】进行掠夺？]
《YES》or《NO》？
这次到手的【神器】的【蔷薇神之剪定铗】，一个手便能掌握的大小，刃稍松弧线型其中有弹簧加入其中。（不就是个带回力的剪刀 说明的好麻烦！）——宝箱回收后选择《YES》。
[特殊能力【迷宮略奪・鬼哭異界】技能发动，目前将【青蔷薇の庭院守】支配权由【蔷薇の亚神】向夜天童子转移]
[以后，迷宫调整可任意执行]
来到这里的目的终于达到了。
完成时沉浸在特有的成就感，暂时这种类型的迷宫是不会再去挑战了，这么想着。
然后收拾完毕后便使用传送门回到地面，在高级旅馆住宿下来要好好休息休息，因为太累了就昏睡过去。
end~
 
 
  