========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-08-04 18:09
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
睁开眼睛马上发现发生奇怪的事了，身体好沉重完全动不了。
感觉两个手臂都是张开呈现大字的状态，但为什麼双臂的感觉如此僵硬。
暂且观察一下周围左右摇了摇头确认一下，右边是哥布美的睡颜，左边是红短发的睡脸。
 
嗯，这就是所谓的臂枕吧。
手臂超僵硬，是因为两个人的头压著而使血流循环变差了。
为什么会变成这样！？
说真的想要赶快让越来越没有感觉的手臂动一动，不过看到睡的那麼香甜的两人，实在是不忍心叫醒她们。
 
嗯……话说，哥布美什麼时候跑过来的？
虽然我已经睡得迷迷糊糊的，红短发才跑过来，但她钻进来时我还有印象。
难道哥布美有著连我的【气息察觉】也无法感知的高难度【隐藏气息】？
不……应该不可能的吧。
恐怕是【气息察觉】只能察觉对方露出的杀气，因为她没有敌意的关系，只是我看漏了吧。
 
总之要赶快想办法解决这个状况。
刚好霍布星小姐路过附近。
霍布星就是「中鬼・魔法师」的名字。
你知道的吧，应该不用再补足说明了。
 
我用眼神表示我需要帮忙。
没想到她笑著就悠闲的走掉了，手上还拿著我爱读的书之一，——【魔术师入门·基础魔术一览-中级篇】——我应该放在我自制的道具箱啊！她怎麼找到的！？
可恶……你可要好好的还给我！
 
其次是自主晨练的缘故，抗著半月斧的哥布吉从附近通过。
用一样的眼神求助了，拜托帮帮我吧。
但最终竟然是合著掌离开了。
还带著非常明朗的笑容，可恶！
喂！别走啊！我们的关系那麼好，快点帮我啦！
 
在哥布吉之后是貌似睡眠不足还在打哈欠的哥布江手上拿著铁镐。
最近在搜集跟宝石一样漂亮的「精灵石」，还跟其他的哥布林（女）一起组成<开采精灵石俱乐部>，所以现在是用著上午训练前的空闲做著自己的兴趣。
 
这次我决定用仿佛燃烧般的眼神求助了。
「没办法啊」，难道苦笑的说这句就可以了吗！？
我觉得看见她有冷汗流出来了，为啥？
我还在思考的期间，她就慌慌张张地走开了。
 
差不多到极限了……谁来救我啊……。
越来越感受不到我的手臂了……。
都没有人呼应我的愿望，我完全就是被放置的状态。
尽管稀稀落落但还是有其他看到我们这样的人，不过就是都不来帮我。
 
在我醒来后约一个小时后，这两个人终于醒了。我的手臂已经很危险了，赶紧起身动一动吧。
在睡觉的时候，把胳膊一直当成枕头，直白地说也太苛刻了吧。
之后好一阵子我的双臂都没有感觉。
 
吃完姐妹两给我做的早餐后，开始了上午的训练。
为什么大家都一副阴气逼人的气势在练习啊。
哎呀—？微微歪着脑袋想著，该不会是——原队长的座位——刚好有一个空缺，还是单纯的理解了，想和我一样强是需要认真的全力训练。
这是负责训练哥布林们的戈武吉君告诉我的
。
 
啊，对了对了。
忘记说了，由於哥布林的数量增加了（加上工作组），所以我身为部落的首领，最近开始进行部队的编制。
 
哥布吉担任著≪愤怒≫——重武装部队的部队长，是由有著特别高攻击力和防御力的成员构成的，负责正面驱逐敌人。
 
还有到目前才被介绍到的「中鬼」霍布里，是担任著≪仇恨≫——轻武装部队的部队长，是由有著攻击力和速度的特殊成员，由高机动力来获得情报。
 
哥布美则是担任≪后悔≫的远距离攻击部队的部队长，是聚集了不擅长接近战的个体，主要武装为短弓和十字弓。
 
哥布江担任著≪施压≫后方支援部队的部队长，成员是无法进入上述三个部队，战斗能力不足或由我判断的个体，具有收集情报、自卫的战斗能力，同时能够进行料理和缝纫……等日常工作。
 
霍布星担任著≪痛苦≫的行使魔法部队的部队长，不过拥有高魔法素质的人现在除了我以外根本没有人，所以目前只能进行个人特训。
 
训练结束之际顺便说一下，跟我对打的总共有五十九个哥布林。（同龄三十九个+年长组二十八个-被我杀了八个）
 
训练时是拿木刀的，所以身材可说是关键。
嘛，虽然对我没有差。
靠实力取胜吧。
但是如果是跟哥布吉、哥布美或者霍布星啦，一对一还是很难讲。
如果使用技能的话，要全胜也是很容易的吧，不过那根本没办法提升其他人的实力。
 
下午的狩猎，因为这次大家有些事要忙，所以我一个人出门。
 
哥布吉被指导的哥布林们请求下午也一起训练。
 
哥布美则是要担任教师把还没记住阶级、大陆文字和我定下的简单规则的哥布林们教懂。
 
哥布江则是跟著俱乐部的成员兴冲冲的冲往山洞深处，想要挖出更多的「精灵石」。
 
所以今天只有我一个人在外面狩猎。
一出门，最初遇到的就是大蜘蛛。
跟以前一样的手法把榻杀掉，大蜘蛛的壳又轻又坚固。
而且用上【甲壳防御】硬度又更高了，现在也还有在使用。
 
【哥布朗获得了「高品质的甲壳」!!】
 
剥下了甲壳放进背包里后，剩下的部分全部吃了。
 
看来大蜘蛛不适合食用，说真的味道不太好吃。
 
习得【视野扩展】
 
虽然那个味道颇……不过一学到新能力心情变好了，就不太在意。
 
然后这次也遇到三角马了。
这次是昨天不一样，只有一头而已。
刚刚好，可以拿它来试【终焉】系魔术，试试看到底威力怎麼样，所以我开始准备发动魔术。
 
要发动魔术，一般是三个步骤。
 
第一步是要吧喵吧喵的念出【咒文】。
 
第二步则是在体内提炼出使用的魔术所需要的魔力【体内魔力控制】。
 
最后是体外——也就是控制空气中弥漫的魔力和形成的魔术本身的【外界的魔力进行控制与精密操作】一共三个。
顺便说一下，第三步的【外界的魔力精密操作】上面的两步相比是困难很多的，所以通常都需要准备魔杖等外部补助装置。
但是我已经拥有是法杖的能力了，所以没有也没有关系。
 
我用魔术生出了一把漆黑标枪，把它像投掷标枪一样掷出。
漆黑标枪的目标是三角马的脖子，命中后直径约二十厘米的范围直接消失不见。
失去支持的头部从空中掉落，无力的身体倒下，看这样的情景对我造成很大的冲击。
 
嗯……这么高的威力了，我自己也吓到了。
这是在进化成亚种后，像基础魔术般的咒文不知不觉就记住了，现在才知道精制过的这枪有这麼大威力。
以前对著绿色史莱姆使用的实在是太草率了。
不过魔术真是厉害啊，连三角马都没能反应过来。
 
这就是所谓的【终焉】系魔术？这个还只是初级的魔术吗！？
嘛，威力实在太高了，感觉乱用可能会有自爆的结果，我一边想着一边继续手边的处理作业。
 
把全身的鳞片都剥下来，三根角也折下来，斩掉脚瓶大家的礼物的事解决，还是先把血放掉吧。
等待的期间，我把残存的部分嚼嚼嚼的吃掉了。
 
习得【精制铠甲鳞】
习得【坚韧的骨骼】
 
终於能造出鳞片了。
试著用了一下，我的手腕瞬间出现了黑色的鳞片，总觉得在那一瞬间我变成蜥蜴人了。
不……嗯……这个技能确实非常优秀的，但是外观上……真的让人有点不舒服，让别人看到的话早就逃跑了吧。
 
打起精神，寻找下一个猎物。
这次是绿色史莱姆。把它的核烤的酥脆，吃掉。
 
习得【形态变化】
 
手臂能变的跟鞭子一样了。
看到黏液状的史莱姆。
没有骨头能够随意改变形态，很简单就能理解这个能力。
 
有骨头的我却能够像史莱姆一样变化。
身体变得跟水一样的事也做得到，试着把一角兔用粘液化的身体吸收，再加上【自我体液性质操作】把体质酸化了，一角兔就被溶化、吸收了。
 
而且身体的一部分在被攻击前变成史莱姆状态的话，还可以把飞散的部分吸收回来，不会造成伤势，似乎没有极限，有点超过的能力。
 
真是一个犯规的能力啦。
但得到一个好用的能力，也没什麼坏处。
只要小心不要被别人注意到就好了。
 
太阳已经要西落了，带著不少满意的猎物，是时候该回去但在那时候我跟【那个】「发现/相遇」了。
红色的体毛如同笼罩在巨石上，也应该说是拥有魁梧身材的《红色巨熊》。
 
身长目测应该有四米以上吧？
我只是从远处看到《红色巨熊》，就觉得《他》根本不像是生物，是强者中的强者。
红色的体毛就像是金属一样，是我的斧枪也无法轻易砍下的吧，可以想像体毛下面经历百战的肌肉也能挡下我的斩击吧。
 
要是一般人的话早就逃跑了吧。
看到《他》就是只能选择逃跑，《他》就是这样的存在。
但是我发现我已经在制定杀死《这家伙》的计划。
 
才刚转生到这个世界就跟那么危险对手战斗不好吧……不过转生前我也比这更危险的家伙残杀。
然后那次杀了他，把他吃了。
所以呢，我想要跟《他》打。
而且也想吃了《他》得到新的能力，我的本能已经低语著了。
嗯……就是这种感觉，我要用上我拥有的一切来杀掉《你》。
 
激斗，开始了。
 
  