========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 21:43
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
天上星星一闪一闪的，太阳还没有爬上来，一片昏暗中，在留宿的高级旅馆中感觉到有细微的气息便醒了过来。
还残留着睡意一边悄悄地走到窗边向窗外打探情况，发现周围建筑物背后隐藏着复数使徒。
从窗户可以看到的范围内发现隐藏的有三名。
还不仅仅这些吧，使用技能【早期索敌警戒网】和【空间视觉】对周围进行详细探查发现周围隐藏人数为十二名。几乎全员全员在脑内地图显示均为【魔人】。
三人一组分成了四组协同作战，有明确的指示动作整齐划一的魔人集团，使用有强大认知障碍装饰的黑色遮光外套当外衣，下身穿着以蓝色为基调各部位由魔法金属加固的军服防具，里面穿有各种辅助性效果的戒指型和耳环型魔法道具等，统一的规定着装。
携带的武器从剑、短剑、长枪等更有不同，所持有武器均为【固有】级或【遗物】级别的魔法道具准备相当充分呢。
全体消除气息将自己融入周围环境，没有发出任何声音且没有多余动作，这一切都是拜自身高超的技术和装备才能做到的吧，与其说他和她们是攻略者不如说是哪里来的精锐部队来的准确。
用昏昏欲睡的双眼看着他们这拙劣的表演，并收集相关信息看着什么情况。
貌似这个集团好像是魔帝国引以为豪的【六重将】中一人【重蓝将】直属部队【蓝钢密部队】，其目的在于在敌人背后隐藏暗杀或在其他国家进行情报收集工作，作为专业的幕后精锐部队存在，我想这八九不离十就是吧。
他们的职务内容很少有人知道也从没有在人面前出现所以了解的信息太少，哎~为嘛那样的存在会在这里进行监视呢？
想都不用想，目标肯定是我们吧。
仅靠残留在空中的一丢丢龙太郎的气味找到了这里吧，或者通过各种各样的情报收集然后推算出这里。结果我们就被怀疑了吧。
毕竟分身收集的情报还是有限的所以判断不出正确答案，不过感觉应该出入不大。
也许这家旅店运气实在够背敌对魔帝国的政敌或者地下活动在这里进行，但是这样的可能性微乎其微。
比想象中的动作要快很优秀的完成这监视任务，与此同时自己泡一杯清晨的咖啡享受一下。
对方既然不出手的话就这样放置也没有关系，如果出手的话，呵呵~那时候就要采取相应的对策了。
一边这么想着，一边看着朝阳升起享受着清晨咖啡浓郁的味道。
不久太阳升了起来，阳光普照大地。从窗户中清晰的看见那黑色巨大的蔷薇被阳光所照耀。
以前【青蔷薇の庭院守】的名称现在也更名为【黑蔷薇の鬼哭园】了，迷宫入口附近的巨大蔷薇也从原先的青色向黑色变化。但是其存在的意义到现在还是不明白。
昨天晚上突然发生的变化，所以直到今天早上才发现蔷薇的变化，外面开始喧嚣吵闹起来从这里也听得见。嘛~突然的变化肯定会引起轩然大波~我明白的~
嘛~至今为止一直是青色的蔷薇花突然变成了黑色，这么具有冲击的画面不吵闹才说不过去吧。
那样的事就这么放着吧，将咖啡喝干后，便叫着已经起来的加纳美酱一行人去吃早饭。
不愧为高级旅店，料理真心绝品！给点个赞~
迷宫产的食材大量使用饭菜的味道香味扑鼻，还根据不同菜品用蔷薇华丽的装饰着，像一件艺术品一般。
那烹饪到恰到好处的美味食物对其下手，有种对这成为艺术品的美食抱有背德感和优越感混合在一起，啊~真心好复杂的心境~
一边欣赏着，一边细细品味着美食的味道。
经过本职厨师精心的烹调制作的料理真心美味的说。
就这样享受完早餐，我们便退房驱使着骸骨大蜈蚣绕道去迷宫都市各处的武器店和防具店等店面去看看。
也考虑了现在是被监视的状态，所以就这样不假思索的去逛，让他们做出无用的判断。
但是【蓝钢密部队】还是追来了，嘛~不过也就是在城市内尾随当我们停下便隐藏起来原地待命。
骸骨大蜈蚣虽然移动速度很快但是那显眼的外貌还是出卖了它，让其很容易被外面所追踪，想避开追踪的话好难的说。
嘛嘛~怎样都好啦~
总之，我们下一个目的地便是魔帝国和兽王国国境附近存在的迷宫都市《迪甘布琳（音译好记）》，现在就朝着目的地笔直前进吧~
end~
 
 
 
  