========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-23 10:22
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
昨晚也是一直持续移动，离迷宫都市【迪布莱恩】还差点距离。
还有几个小时也移动的话就可以到达吧，但是我们在前面的某山腰一时涌出来的天然温泉上像度假一样享受着。
出来到现在为止一直在攻略迷宫，积累了不少疲劳，所以在到达【迪布莱恩】前偶然发现的天然温泉，有了可以慢慢欣赏的原因。
最初只是少许泉水涌出了而已，多人一起进去是不行的。
但是依靠【森罗万象】的地形操作来建造巨大的露天温泉非常宽广，深度也可以泡到肩膀。
 
 
制作的露天温泉里景色也很好，一边眺望着跟一起进入的加纳美酱一起享受酒。
融入天然温泉里各种各样的能源在身体深层渗透 无比舒适跟名酒的味道互相提高，演绎出最高的精美绝伦。
还是温泉最棒。
在深层造成的疲劳感，因温泉的功效不同比以往更有活力。
如在梦中享受着的我们附近复仇者们裸体暴露了的事使他稍微害羞，尽管如此还是继续享受温泉，而直接放置了。
 
 
暂时沉浸在温泉，从温泉下面被冲走的气息而吸引了兴趣，周围的怪物们陆续聚集在了一起。
只能使用小石子跟树枝作为武器的知能，基本群体行动的「赤毛猿」
大小跟人类孩子一样的，被茶色的体毛包围住可爱的外表和沉稳的气质，作为玩赏动物而受欢迎的「鬼天鼠」
三米左右的魁梧身材覆盖刚毛，比什么都异样的细长的手腕特征【長腕熊】
漂亮的银色毛皮因高额的市场价格而经常受到非法狩猎，但是压倒性的战斗能力使非法狩猎者被反咬一口的「白銀虎」
诸多聚集的怪物的种类广泛。
那样的怪物们看来对我们抱着本能畏惧着，好像一直战战兢兢一样地凝视着我。我们要是做了什么的话，就会按照本能立即逃走的吧。
如果我们泡在温泉没有东西吃，早就把聚集起来的怪物们狩猎了吧，所以怪物们的反应是正确的。但是这里是享受温泉的地方，怪物狩猎什么的真心不想干了。
我一直紧盯着也不逃跑，到底怎么了吗？有个疑问，原来是想要泡温泉但是因为我们在的原因而不敢付诸行动。
于是轻轻招手，从鬼天鼠们开始怪物们战战兢兢的进入温泉，进入温泉的怪物因为温泉的舒畅而溶化掉了。
种族的不同表情不能辨别清楚，但是怪物们都放松了是不由得明白了。
浴池制造的得很大，所以还有富余的，但随着时间的流逝怪物聚集的越来越多，开始有了过于狭窄的感觉了。
因为没办法所以又制造了一个，那边很快也满了。追加准备了第三个刚好的规模。
完成一项工作，又慢慢地泡到肩部。
即便如此，平时的弱肉强食的世界，狩猎者和被狩猎者，但是在这里没有关系，怪物们平等享受温泉。
这一带的生态系顶点的白银虎旁边，本来是被狩猎的赤毛猿在旁边随便的呆着的情景很少能看到的。
人类的开拓还没有影响到这里，这个温泉被人类毁坏的概率很低，现在暂时这样的情景会一直重复的吧？。
我是意想不到的建造了秘境也说不定。
一边怎么想着，我用手抚摸了一头鬼天鼠的头部。
相当大块头的鬼天鼠，好像是群里的BOSS。卡比巴纳对服从的人有用身体磨蹭的习性，因为群里的BOSS有那样的行动的话，其他的鬼天鼠也追随着。
斯比斯比【叫喊声】无数的鬼天鼠鼻子在鸣响认为鬼天鼠们是可爱的东西的同时，认为让加纳美酱也抚摸下这些光滑体毛。
加纳美酱好可爱好可爱这样说着，觉得加纳美酱抱住的的鬼天鼠很可爱的，只有我吧？。
那样的事暂且不论，做了午饭还有为了再来的时候建立了岩石小屋，把对复仇者训练时消费的魔力和体力在温泉反复进行恢复，注意到的时候已经是傍晚了。
比想象中的悠闲过头了。
天然温泉
天然温泉的魔力，真是恐怖。
机会难得，就把聚集起来的怪物们用波拉库【ブラックフォモール音译】的肉分给他们。
意想不到的宴会，嗯，偶尔有一天这样的生活也不错。
被混熟的鬼天鼠和白银虎围住的同时，混成一团一块睡着了。
 
 
 
  