========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 21:56
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
早晨在泡完温泉后和一同泡温泉的可爱怪怪们挥手告别，我们一行人便向迷宫都市《迪甘布琳（ディギャンブリン）》出发。
如果还有机会的话下次再来泡吧。
出发后数小时路上没有特别情况出现，我们平安到达了迷宫都市《迪甘布琳（ディギャンブリン）》。
在中午之前我们到达了《迪甘布琳（ディギャンブリン）》门口，巨大的门外延伸了长长的等待检查的队伍。
在等待一个小时左右后轮到我们进入，支付完相应的入场费我们便顺利进入了都市。
虽然也担心进入时被监视者妨碍什么的，但是从结果来看杞人忧天了。
也不能这么确定也可能监视者就在都市内毕竟现在是在魔帝国，不排除还会继续被骚扰监视的可能。
嘛嘛~现在越想越烦恼~不管了！
我们进入后要先确保一家高级旅馆当今后的活动据点，确保后便就近出来散散步。
铺设整齐的石板路，有规划配置整齐的房屋。
各种各样的店铺好生热闹，嗯~香喷喷的料理店感觉很赞的哦！
在这充满活力的街道上散步，看到有着大招牌【赌场】的店铺与其全体人员就一起进去看看。
赌场各种各样种族的男女老少分别赌博享受着，非常热闹。
这么炙热的场景可是不常见的呢。
明显是贵族身着豪华衣服的青年，因为输了而厌倦的中年男子，浮现起微笑很有品位的老太太与一个可爱唯唯诺诺的少女相邻而坐，也有身着正装的青年孜孜不倦的玩弄着手中的扑克牌。
本来应该因社会权利地位隔阂的场地，现在却不论贫富全员投入进赌博中。其中也能看到成对赌博互相打照应手势的。嘛嘛~小聪明呢~
也有很多这样类似的组合，在这不论社会地位权利的地方对等的对弈着，只要觉得可以什么都能拿来赌的说，嘛~赢着获得败者所有物。
失败者的赌注注定要交给优胜者。
这也是赌博的大前提，但是除了这里让拥有权利的贵族跟普通贫民一起进行赌博是不可能的，就算会进行比赛也未必会因为赌博输了而上交赌注，毕竟贵族权利想杀就杀的说，这么说的话就能感觉到这个赌场有多么异常了吧。没有强权只有公平的赌博。
也正因为这里是迷宫都市《迪甘布琳（ディギャンブリン）》，出现这个也是极其当然的。
总之在《迪甘布琳（ディギャンブリン）》都市中央有个巨大成球型赌场——【赌博の神】创造的【神级】の【神代迷宫】——【赌博の圣地】。一切都是以此发展的都市。
【赌博の神】管理下迷宫都市有无数大大小小的赌场存在，也由【赌博の神】的权限制造迷宫才有这样的特殊场所。
因此如果赌输了败者没有上交自己的赌注，或者赌输后怀恨在心使用武力抢夺回来等条款，如果没有遵守会有很可怕的【天罚】降临到犯规者身上。
嘛~只要普通按照规定行使享受还是没有问题的，不过一旦打破规定损失还是很严重的。所以在这里即使贵族输给贫民也不能动用自己的权利来夺取。
在这个由欲望支配拥有大量钱款的迷宫都市中，《迪甘布琳（ディギャンブリン）》也是在迷宫都市中以黑道白道双道相互激烈交织的场所闻名。
那么再这样的地方不进赌场就说不过去了。
嘛嘛~要享受哪种赌博呢？
在这个【赌博の圣地】也生产魔法道具类似老虎机和轮盘赌博，也有小型魔兽互斗赌其胜负的。也有【剑斗士】这种高级别的战斗在竞技场进行，各种各样的赌博游戏内容丰富看起来都很有意思。一边考虑去玩哪个一边将换来的筹码分发给全体，相当于一枚金币小额筹码就当玩玩吧。
复仇者们输的有些寒酸....所以又给他们分发了筹码习惯赌博后应该能赢回来吧，嘛~进行享受才是关键。
不过也强调了暂且不能赌上自己的装备等身家东西。
这主要也是为了以后所以对于装备等身家玩意还是提前做好保险提醒下，再给复仇者们说明后便将筹码分发完给他们玩，记得玩完在这里集合。
看着各自若有所想的背景离开后，我一个人在空着的赌桌边坐下加纳美酱在我旁边坐下津津有味的看着。
我选择的是扑克类赌场游戏。即便是扑克牌这也是相互猜疑的高强度心理竞争游戏的说。
同一张桌子上有【半魔人】の行商青年，熊型兽人男性，甲虫人少年和人类老婆婆与半鬼人中年女性这样的组合。
嘛~先用【威压脆弱】稍微施加点压迫感，自从我坐在椅子上以行商少年为主四名人员都冷汗不止的流着。
特别是半鬼人的中年女性反应最为戏剧性，一边颤抖一边流泪向神祈祷般双手合十低着头，好不容易玩个游戏还这么个反应，如果还不停止就离开这么威慑道。真是个顽固的女人就这还不停止。
最后强制让她坐在椅子上游戏开始。
end~
 
 
  