========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 22:04
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
从昨天开始一直在赌的关系，等注意到的时候已经通宵了。
最初跟赌徒们一样愉快的享受者游戏，但是赢了太多了便到赌场的另一侧做庄家了。但是即便这样也是持续胜利着，我身边最高金额的白金筹码——一枚筹码等价于同等分白金的价值，十几枚就这么堆放着。
嘛~在这里享受游戏也是为了【赌场の圣地】攻略时的军费筹集，不过现在也才收集了原计划的三成了....还差好多的说。
都市内使用赌场筹码除了一部分例外以外其他的均可在其他赌场使用都是共同的筹码。所以我决定在完成军费筹集后再结束赌博事业~
这也是【赌博の圣地】但是一直在一个地方赢多了是不是也会妨碍人家做生意呢~嘛~要不要换个地？
于是正想出门去逛逛时——都市内屈指可数的三大赌场之一的【杰姆拉库多】的运营商长得一副小猪模样的人物小声给雇员说：「无论如何都要把钱回收回来，不然就解雇你！」这样威胁着。
我也看见经营商那怨恨似的眼神看着我。
周围响起买还是不买，买这个还是买那个这样的争论声，嘛嘛~赌博嘛~果断点~周围投注人最后还是决定了下来。
基本上只要在赌场大多都是庄家获得最终胜利。
乍一看不管怎么样都赢的样子，结果还是输了，嘛嘛~这样的事总是发生当然会引起少许麻烦。
偶尔越有豪运连连持续胜利的客人这时经营商便会让拥有各种各样技术的保险人员亲自上手来回收筹码。
越是精明能干的经营商越会雇佣更多强力的保险人员做庄家。
当然在这三大赌场之一【杰姆拉库多】就更是如此吗，保险人员质量和数量都是充足的。
到目前为止面对的大多赌场经营者即使说着妨碍但是结果还是没用，但是这里可是君临其他赌场的存在多少还是感觉到了危机。
但是即使如此还是败给了我。
数次交锋也只是让我筹码高度增加而已。
经营商看事态不对就更换庄家用新的保险人员过来接替，但是即使这样也只会让我得到的筹码变得更多而已。
顺便说下，如果在经营的赌场有不正当作弊行为可是会让赌场信用扫地。所以抽老千什么的可是没有的~嘛嘛~就算有对我来说也是渣渣。身为保险人员的庄家一个一个露出完了要被解雇苦恼不宜的脸。
经营商此刻已经声嘶力竭了.....嘛嘛~我看差不多他们从明天开始就要休业了吧。什么都行只要别打什么小聪明随你。毕竟赌场也是弱肉强食的地方。都成这样了也该死心了。
我将到手的白金筹码一一拿走，为什么我要这么慢的拿？当然是为了给予【杰姆拉库多】看了。现在已经是非常严重的支出状态了。
终于焦急了吗？看来赌场的boss出手了。
 
出现在我面前的是类似七龙珠里丹迪一般的中年男性魔人。
周围的客人说眼前的魔人身为经营商其赌博实力足够进入市内前五名，很少会出现在这里，一旦出现就只有胜利。
那样的魔人被经营商介绍着。
魔人boss掏出崭新的扑克犀利的洗牌着，那种中间不带间歇的持续清洗着。在适当的时候会有停顿切换洗牌动作。
魔人boss那样的扑克操作看的好恶心，普通的话我就会赢但是这样的话我感觉好难。
平时从不出手的魔人boss看来这次洗牌有些区迟钝。
魔人boss跟之前一样被我释放的威压震慑了吧，嘛~不愧是专业的稍微迟疑后就恢复了，我便释放出物理性的重压用看猎物一般的眼神直视着鬼人boss。并开启技能【黄金律】和道具【致富の福象】的【幸运】强烈强化着我的胜利。
迟钝的动作引起细微的错误不断发生，嘛嘛~在通往胜利的道路上魔人boss还是乖乖投降的好。
结果通过我自己的能力，即使什么都没做最后还是赢了魔人boss，手边已经有山一样的白金筹码堆积。
魔人boss最终也是惨败，嘛~也许考虑再继续下去就无法挽回了。所以经营者就彻底放弃了。
一般懊恼的看着我们一边悠然的携带大量筹码离开。
预定以上的巨款就确保了，所以明天就开始在【赌博の圣地】正式表演吧。挑战前今天还是在城市里四处逛逛看有什么好玩的。
这个时候看见露天广场有个老婆婆在卖【幸运护身符】，一个小水晶的耳环样式。
耳环魔法道具的一种，名称是【幸运の首饰】，效果【幸运】也只是提升稍微的程度，即便如此也不是小孩子零花钱能买的程度，在这个城市的话也只是初级道具，在其他城市卖还能卖的更高价。
拿在手里把玩，【粗恶】级接近【通常】级别的品质。相同品质的而是数量还有很多。嘛~想想也许明天去迷宫会用到的说。
对于今后的话，我持有的【幸运】为其加护的话感觉不赖，于是就将所有首饰都买了。
价格如此便宜感觉也吃亏不到哪里去，围绕着城市优哉游哉的逛了起来。
持有数量多累计的【幸运】也会有所上升，嘛~就这么去买东西测试测试。在遇到兜售【幸运の首饰】的老婆婆也一样收购吧。
顺便说一下，复仇者们在竞技场中出现，连战连捷~最后给竞技场的王者都打赢了...最后无聊起来看是内斗大会，嘛~好强不反对的说。
赚来的钱买了很多各种各样的私人物品。最让人感兴趣的就是魔女跟圣女去买内衣拉着复仇者去挑选了吧~嘛~当然还有小萝莉守护桑也在的说。
来这里钱也是必要的，但是还是要克制下自己的消费欲的号。那这么多钱不自觉得奢侈起来了。
end~
 
 
  