========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 22:17
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
呦西！那么拿着昨天搞来的军费开始【赌博の圣地】攻略！
圆顶型赌场的【赌博の圣地】的内部结构有五个拱型梁相互重叠而成，这么说应该很容易懂吧。
攻略者最长攻略的区域大多为外围区第一区，以外围第一区往中心分为第二区、第三区、第四区而最深处核心为第五区这么划分。
其他的迷宫大多都是阶层深入式完成相应阶层boss即可深入下层，但是这里却不是这样的。大致每个区域都需要相应的金额，当赚到相应金额进行支付才可以向下一区域转移。
区域移动的金额会随着移动而暴涨，相应的区域内赌金也会上涨异常。不是赔的底朝天就是赢的盆满锅满。说不困难是不可能的。
相对的如果你到达该区域会发行相应的徽章无论多少次都可以免费往返，所以一旦本金没有了便可以去外面赚钱回来再继续。
魔帝国和兽王国高官贵族和富商等大多定期都回来这里玩。
顺便说一下，发放的徽章只能本人使用，给予别人徽章是发挥不了效果的，凭徽章进入第一区域是必要的，因为第二区域不会发放徽章，而且徽章会随着攻略进度发生变化，第二区域时为铜，第三区域时为银，第四区域时为金，第五区域为白金。
然后在这里出现的迷宫怪物其大部分为经营商和内部饮食店里的调酒师厨师等，除了竞技场系赌博游戏外没有战斗的必要。
因此在这里女人孩子也随处可见，如果他们运气好的话也能看到更进一步区域的样子。
在这里纯碎靠力量进行攻略是很难的，陷阱也没有，但是相对的对于精神的消耗非同寻常，毕竟赌博折磨心智。
因为有先前的军费储备，所以我们一口气跨越两个区域从第三区域赌场游戏开始。
得到了银色的徽章后将其从道具箱拿出全体将徽章放入感应门开启转移，开启第三区域旅程。
感应门有卡槽将徽章插入后转动即可开启我们便到达了目的地开始攻略。
当然对于赌场相应的监管人员也是存在的，有独特身体能力的迷宫怪物外形似青年眼镜型执事的【黑服】便是在赌场内行动观察违规行为。
即便如此，不愧为第三区域第一次赚的钱金额就相当惊人。
赌注很大回报很足呢。
玩了十分钟左右赚了一定量，嘛~暂且先让复仇者们去参加竞技场系的赌博游戏，将复仇者们送出去后加纳美酱跟着我边走边看这会儿要玩什么呢？犹豫着选择什么赌博游戏。嘛~锁定了轮盘赌桌，先玩这个吧。
轮盘已经开始转动游戏开始了，做操盘手的迷宫怪物是一位北欧系美女，在正在转动的轮盘中美女管理将球投入其中，轮盘被分为三十八哥区域红黑双色独号设立，押注球落于什么颜色或者高赔率押注落入哪个区域。
每个区域里有三十六哥数字，最初的0是绿色其余黑红交替。
我最初的一次，作为【客】就先来一把。
之后的一段时间小额投注与经销商来多次车轮战，同时留意观察胜利失败的结果寻找规律，最后着眼特定数字采取最高倍率一决胜负，不惜赌资赌了一把三十六倍大决战，结果平安无事的胜利了。
胜利的同时周围响起骇人的喧嚣声。那也没办法的，毕竟舍命一赌。
这次我赌的是白金筹码二十张，因通过区域移动有所消耗，这些几乎是上交后的军费全部。
如果输的话只能从头再来筹集资金，嘛~但是我赢了~赢得同时我一口气获得白金筹码七百二十枚。
这些钱已经足够跟普通国家的预算匹敌或者凌驾之上。这么高额赌资被获得引起骚乱也是不奇怪的。
毕竟因为获得的白金筹码太多携带不方便，于是将几乎全部白金筹码换成十比一比例的黑金筹码，此黑金筹码只能在【赌博の圣地】使用，除此之外是无法兑换的。
手头剩余二十枚白金筹码，七十枚黑金筹码一边感觉着手中的重量一边跟加纳美酱一起去迎接复仇者们。
现在的储备已经可以移动到第五区域了，但是为了保险还是尽可能的积累资金，加速前进。
庆幸复仇者们有在竞技场系赌场游戏中专一攻略，寻找相对简单的方法。
找到合适的时机，复仇者的一击便将竞技场的王者轻松秒杀。
竞技场王者也是位连战连捷的蒙着，好像胜负预测上王者占据压倒性的优势，因此押注复仇者胜利的时候倍率会出奇的高，复仇者们全额投注获得了胜利，除复仇者外四人一个个脸颊红扑扑的兴奋起来。
与复仇者们汇合后继续前进，加纳美酱建议我们去【赌博の圣地】内的餐饮店去吃午餐。
料理价格很贵，迷宫特制料理型人形迷宫怪物烹调的料理非常好吃，这也对得起这价格。
不由得止不住反复订单美味料理吃起来，稍微休息后便开始移动。
接下来的第四区域需要缴纳在第三区域所赚的入场费——迷宫攻略者全员金额满足相应指标既可以免费移动，于是我们缴纳了进入第五区域的钱后便踏入最终区域。
第五区域乃是迷宫最深处能到达这里的人少之又少。
因此来到这里感觉宽度相较于之前的第三第四区域要稍显狭小，然后整体装潢却是金碧辉煌极尽奢侈的宫殿建筑。
在这里一决胜负的资金相当于小国的国家收入可以这么说。
在这样的地方，经常上演胜败颠覆王者盛衰。
只要有一次失败便会失去一切，也有从破产边缘大逆转变成人生赢家的成功者。
现在体格健硕的中年兽人正在为赌局胜负大声呐喊着，因兴奋而涨红的脸颊随着不断的呐喊现场持续高温也有穿着内衣的半龙人在其中，很平常的反应毕竟已经几近拼命的赌博兴奋也是当然的，无视这些继续往前走。
看到前方有一个像杂货店一样的地方。
武器和魔法药、书籍和装饰品、拳头般大小的宝石等等分门别类的排放着，且均为独一无二的一分存在没有相同品。
商品的价格被专有的标示牌显示且物品卖点如何均有解释，不过这些都是通过筹码来进行价格标示的。
但是像实用性高强大的魔法道具譬如隐藏的铠甲型防具，也有技能【长寿】和【体内魔力增加】等强力药效的各种各样颜色的魔法药，以惊人魔力包裹的【魔法书】等等，有太多美丽吸引人眼球的魔法宝贝宝石等存在。
鉴定一下开来每一件物品都是物超所值的，相对于价格拥有其品级卓越的能力。
为什么在【赌博の圣地】会有这样的地方呢？本来这些都是客人们自己的东西，只是再跟迷宫怪物比赛时作为替代筹码的赌注而被夺走的物品。
但是【赌博の圣地】的客人姑且不论但是就算把这些东西给予迷宫怪物也没有任何意义。
于是就成了现在这样，将这些作为赌注的物品排列起来当做商品出售给需要的攻略者们。
姑且在除第五区域以外第一到第四区域均有类似的地方，但是品质最好的当属第五区域，嘛~现在的话就看看有啥好东西吧。
顺便说下，即使东西这么多也是能一眼看出好坏拙劣的，当然也有没有什么使用意义纯粹是浪费钱的东西存在。
商品在一定期限内是不会出售的，因为这是对原持有人的优先交涉，所以展示也是给看的能不能买还要看是否在期限。
所以如果原持有人有钱了可以进行购回，但我想那也是非常困难的吧。
既然都到了赌上一切来当赌注的物品其金额绝对不是小数目，而且买回金额也会相应变大。
所以既然作为赌注输了除非是非常非常重要的东西否则很少会有人赎回。
 
因此周围有很多看着特定商品处看那些商品边为失去他们而感到惋惜叹气，嘛~小赌怡情大赌伤身。
既然自己赌上了全部因为输了而失去，害怕出现有人购买他们这些败者便在商店外提心吊胆的看着祈祷在自己能买前别被卖走。
如果有这时间还不胜早点去赚钱来的好，真是的败家主义只会盯着失去的东西。
随手把玩着一件商品便能听见周围响起喘息声（因为害怕东西被朗哥买走而担心），这感觉好恶心。现在我手上的是一个巨大的宝石。
清澈透明的青色宝石，自身有着不可思议的魔力，稍微鉴定了下【封能の宝石】宝石的意思将个人能力抽离萃取后封入宝石，失去能力的人将永远失去其能力。如将宝石捏碎即可获得技能。
在【赌博の圣地】对于这样的担保赌注品只要付出相应的金额便可以换购。
武器等随身物品也是有的甚至还有过去的记忆，自己的器官，体内魔力最大值，甚至连【职业】和【战技】，感觉累积的名誉等等都有被作为赌注而存在这里，像之前的封能宝石一样被提取出来。但像【殴打脆弱】和【寒冷脆弱】这样没有任何价值的技能应该是不会被当做赌注的吧。毕竟自身就没有价值。
嘛~只要能得到相应的筹码还是能换回担保物品的。但是一旦输了就要将自己的赌注封印于封能宝石。
本来像【战技】和【职业】这类能力是不可能分离提取的更不可能将其物质化而且赋予其他人，但是有了这神奇的【封能の宝石】这在【赌博の圣地】以外不存在的物品便能将不可能变为可能。
像这样的【封能の宝石】在这里找的话还有不少。
其他相应逊色的都被放在店深处只有优质的【封能の宝石】才被统一摆放在店铺显眼处。
散发着淡淡绿色的【封能の宝石】里面包含了技能【魔虫天敌】，这是某【神代迷宫】通过后获得的奖励特殊技能之一。
这技能对于复仇者来说可是非常有用的，毕竟毁灭他村庄的便是魔虫蜈蚣。
【神代迷宫】得到的特殊能力是一件极具稀有价值的商品，其特定存在便是一种威慑，在【封能の宝石】之中也是人气品。
价格的话大概白金筹码三枚。
再次确认了价格，我去~这也太便宜了吧！边这么想着边立刻购买让复仇者拿在手中。
复仇者将其捏碎后出现了不可思议的光，光被复仇者吸入。
复仇者获得技能【魔虫天敌】，来这里的目的之一也达到了，便再找找看有啥好东西没。
商品中高价的很多但是残缺品也不少。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦~这里还有将【英勇】和【帝王】赌输后封印在【封能の宝石】的，相应的价格也是惊人。
不过那些能力已经被卖了。想买的话看来只能在这里掠夺了将其留下。
总之赌场里赌博为上，像以前一样明抢是不可能的，基于此的话至少现在先完成复仇者的目标。
如果在这里花钱花多了必要时候军费不够要是这样就头疼了。嘛~获胜就好了~
这样想着我们便往第五区域中心盆地位置前进，那里相对周围地势较低周围都可以看到其场内。其中【传说の赌博师】便坐镇其中。
丰盈的白发向后梳成背头，打理得当的黑色背心配白色衬衫领带，这样穿着的时尚老人便是传说的赌徒，露出无谓的笑容问：」您要玩哪？「
【赌博の圣地】有许多的赌场游戏。
从那之中选取三个，三战两胜制，对于这样的【传说の赌博师】凭蛮力是打不到的吧...连接触都不能的感觉。
所以我也不做那些没用的，就选了得意的转盘游戏，【传说の赌博师】听到后，桌上便升起一个轮盘。
同时音乐响起。我挑战第五区域。并将此传达给周围。
听到声音后观众逐渐增加围满了观众席，【传说の赌博师】无畏的笑着：」其实我最拿手的就是轮盘游戏「
（俗话说得好！莫装B装B遭雷劈）
[迷宫boss【传说の赌博师】讨伐成功]
[神迷诗篇【赌博の圣地】完成条件【過剰勝利】【逆転阻止】【超運招掴】达成了]
[达成者一行人获得特殊能力【确率变动】]
[达成者一行人初次讨伐 奖励宝箱【赌博（装B）の代价】被赠予]
[攻略后特典传送门使用限制解除]
[传送门只适用于攻略者，请注意]
[诗篇觉醒者/主要人物夜叉郎神迷诗篇攻略完毕，【赌博の神】的神力一部分被征收]
[神力征收因主大神神力原因被拒绝，劣质的神力被弹出]
[弹出的一部分神力按规定物质化]
[夜天童子一行人获得【赌博神之骰子】]
[特殊能力【迷宮略奪・鬼哭異界】效果发动，制霸迷宫条件完成变为可能]
[条件适合 询问是否对【赌博の圣地】进行掠夺？]
《YES》or《NO》？
这次到手的【神器】是【赌博神之骰子】——上面闪耀着黄金光芒的三个骰子。将其回收后选择了《YES》
[特殊能力【迷宮略奪・鬼哭異界】发动了，目前【赌博の圣地】支配权由【赌博の神】向夜天童子转移]
[以后迷宫调整任意执行]
end~
 
 
  