========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 22:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【於聖地第五區陷進了名為賭博的沼澤的敏腕青年攻略者視角：二百八十九日目】
投進錢幣，拉打手把。
花上籌碼，目不轉睛地轉著轉盤的結果。
賣掉在外面狩獵怪物的素材，換成籌碼又再跑進賭場。
 
 
贏了又輸了，輸了又輸了，輸了又贏了，不斷重覆上演著。
 
 
這裡是【賭博的聖地Ｇａｍｂｌｅ・Ｍａｋｋａｈ】
勝者只要有一瞬間的大意馬上就會墮進奈落（佛門用語，意指無法逃離的無間地獄），乞食者只要一度的幸運就能鯉躍龍門。
只要進行遊戲，就有機會得到財富與榮光，同時也有機會招惹到破產以及破滅，這裡是一個充滿著最高刺激感的場所。
 
 
波瀾萬丈的人間話劇。輕易地就能改寫命運構圖、可能性的大熔爐。（原文：可能性の坩堝，坩堝是鍊金術師用來做實驗的器皿。）
啊啊，這裡才是我的戰場。這裡是欲望之壺的深淵。
 
 
將堆積成山的籌碼弄塌，跟（ＣＡＬＬ）。荷官所派的牌是葵扇１０和梅花Ｑ（原文是クローバー，Clover，梅花應該是クラブ，Club才對，作者應該寫錯了。）。總點數為２０。
很好。現在玩的是廿一點。
簡單來說，就是要將自己的手牌限制在２１點內，因此２０點是非常好的手牌。
荷官的手牌是紅心６和葵扇５，合計１１點。他補了一張手牌，是梅花５，現在總數變成了１６。
荷官不足１７點就要繼續補下去，１６點的話補下去很大機會會補爆。
很好，今場贏了。
我這樣的確信著，結果荷官的下一張是階磚５。即是總點是２１點，２０點的我輸了。
 
 
可惡！下場下場！
 
 
之後進行了一段時間的遊戲，由於連敗起來的關係我停了下來。
 
 
遊戲到忘我的境地，這種事情是絕對不可以發生的。
勝負的流向沒有向著自己的時候忘我的話，等著自己只會是連掙扎也做不到的無底深潭。
 
 
行外人的停手時間錯了。然後就會出現破綻。
專家的停手時間不會錯。然後成功了。
 
 
心理戰交錯的勝負十分快樂，內心已經沉醉了起來，但我沒有白痴到去進行沒勝算的遊戲。
因此，我認為在這裡停手是正確的判斷。
 
 
就算坐了上我的位置的這個男人，連續勝利了也好！
就算他大勝了，籌碼填得像座山一樣也好！
我的判斷，是正確的！（血淚）
 
 
可惡！下場下場！
 
 
調整心情後一邊想像一邊徘徊著的時候，看到了某個集團。
集團以一名散發住強大存在感的黑色鬼人為中心，他們的目的似乎是存在於第五區中央、即是【賭博的聖地】的中心的地下城頭目＂傳說的賭博師＂（Ｌｅｇｅｎｄｇａｍｂｌｅｒ）＂。
從來未見過他們的，也沒有見到他們和其他賭博師說話，恐怕是第一次來的新人。
 
 
就這般經驗就去挑戰＂傳說的賭博師＂，這是何等的狂妄啊。
我之前挑戰過一次，不消半響就被打敗了，有這等經驗的我很清楚頭目是何等強大。
連勝利的幻想也不讓你見，壓倒性強大的賭博師。
 
 
嘛，機會正好，就讓我看一看這個集團的挑戰吧。
似乎去賭一下他們能不能贏也好像不壞。周遭的人似乎也考量著相同的事情，四目交投，相互微笑了一下。
 
 
――冤大頭來了。
勝負早已決定，走向勝利已被約束的遊戲的冤大頭。
 
 
在視野清楚的地方的椅子處坐下，準備好果汁已經觀戰的準備。看來集團都準備好了。
＂傳說的賭博師＂戰，最初必須決定好如何賭，因此手忙腳亂地先把進行著集計的黑衣服叫過來，總之把手上所有籌碼都押在＂傳說的賭博師＂身上。
 
 
這是必勝的選擇。
 
 
說戰鬥能力的話今次的挑戰者黑色鬼人－－說不定是【帝王】類的他會壓勝吧。
那鬼人的實力，即使是出生就擁有才能、實力也不算低的我，最多也只能把他擦傷丁點吧。
假若在場外作為敵人和他遭遇上的話，即使卯盡全力也會輕易被擊潰吧。
 
 
但是，這裡的攻略用不了那種力量。
 
 
這樣的話，勝利是屬於地下城頭目的，這點已經被確定了。
周圍的人都下注給賭博師了，弄得倍率很低，嘛，多少還是能賺的。
就讓我賺一筆吧。
 
 
・因賭輸而一窮三白的人陸續出現。阿鼻叫喚的地獄繪圖。
・青年的戰鬥能力頗高，因此可以走出去不斷接下困難的任務再賣賣素材賺錢。
・有實力、會賺錢、樣不差的青年被很多女性看中，但青年選擇無視，再次去到五區。
・就是世態多炎涼都與我無干的賭博中毒末期系。
・每日如是地以籌碼賭著，一喜一憂世間無情。（今日も今日とてチップを賭けて、一喜一憂世は無情。）
 
 
－－－－－－－－－－－－－完－－－－－－－－－－－－－
 
 
  