========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 22:29
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
「伝説の賭博師」很強呢!
熟悉各式各樣賭博遊戲，對於那樣卓越掌控賭局的技術手腕沒有除了佩服的感想!
正因為那樣性質上無法以純粹的力量突破，無論男女老幼、【英勇】和【帝王】甚至不管是上萬人都有攻略的可能性，恐怕最初就是
――以總入場的人數量計算――的攻略者數來挑戰也是僅僅是難攻不破的程度。
而如果是按照普通的方式進行來到達這邊的人們，大概是花上了所有的財產吧。
但是!這回是經歷過與前世並肩作戰同伴的一人，擁有最高位的【未来予知プレコグ】與【接触感応能力サイコメトリー】強大手腕的賭徒，
相處過的我獲勝了。
 
 
說實話，跟有這兩項【超能力】外還擁有能到處誇耀的超一流手腕的同伴相比，「伝説の賭博師」還是太弱了。
因為這個次的的遊戲內容實在很麻煩又很長，於是就省略了，在先贏得兩勝的我的面前，「伝説の賭博師」浮出微笑並變成了光粒子消失了，
看來把它吃了這件事是不法達成了，是在是倍感可惜。要是吃了的話，一定會獲得有用的能力的說，到底為何會變成光粒子消失呢。
それだけが残念でならない。
 
 
但是沒想到與過去同伴的連敗經驗盡然派上用場了。過去與紅熊一戰時被【悪臭】所救了也是，鬼生還真是令鬼意想不到阿，我抱著沒有入手
到「伝説の賭博師」的肉體的不滿，開始把由【賭博の聖地】改成【鬼哭の賭場】的內部設置進行改造。
說實話這裡的內部設置的難易度設置需要相當的摸索，因為它原本就是絕妙的配置了，不好找入手改造的地方。
別的迷宮只要單純的提高魔物的強度就行，但這個迷宮卻沒有這麼簡單。
不能贏太多，但也不能輸掉這樣設定的敏感度與知識是必要的。對於內部設置的些許改弄，大概是我對【鬼哭の賭場】改造的極限了。
 
 
但是雑貨屋 -- 準確的說是不同的，而是類似的地方 –能夠從這チョチョチョイ的把賣剩的商品回收回來。(是指封有能力的卷軸嗎)
但是真不愧是過去的偉人們的傢伙，只是使用管理者權限的能力就能免費的回收到令我一直在意的東西，不需要消耗從「伝説の賭博師」所得到龐大的籌碼。(原句: でも流石に過去の偉人達のモノだった能力を管理者権限を使って無料で回収するのは気が引けたので、「伝説の賭博師」で得た膨大なチップを消費する。)
 
 
而這些籌碼隨然能換成現金，但一次換下去很有可能造成魔帝國的經濟混亂，要換上一定金額會有各式各樣的麻煩事，所以實際是有困難的。
 
 
為此只釋出了恰當額度的籌碼，即使如此還是留有很多的籌碼，到時候再來娛樂時使用吧。
-----那麼，這次姑且算是增強了復讐者一行人，還能夠強化地力(原句: 地力の強化もできたし)，獲得了達成目的所需要的能力。
其他還有各式各樣的細項要做，雖然也打算接著繼續他的訓練，但是還有等著的短紅髮們那邊的事要做。
因為這樣，我們預定回王都一趟。所以在太陽下山前在這享受購物的樂趣。
錢有山一樣多。雖然要買些什麼多少有些迷茫，果然認真的、確實的 遊戲設施是需要的。魔法道具的俄羅斯輪盤是當然要的、骰子和撲克牌的東西也大量的購買。
把這些設置在≪パラベラ温泉郷≫的話，一定可以提高精靈(elf)們的依賴程度。而且那部分的借貸屋≪借金地獄≫也會繁榮起來吧。然後無力償還借款的精靈們可以作為我們務農用的勞動力。(吐槽:好浪費阿)
這麼一來，精靈們也會變強(再吐槽:原來是軍屯!!!)，我們也有獲利。精靈之里的防衛能增強外，從外面帶回來的土產與傳奇也能為少有改變的森林帶來些樂趣。誰也不會有損失，盡是好事的流程中完成。Gufufufufu!果然比起當賭博方，當令一側的更好(開設賭局方)，順便也擴展到王都好了，然後不只是貴族，連一般市民也一起捲入。
 
 
大概發覺到了我的陰謀，カナ美醬斥責了我，請適度(自重?)，這之類的。
雖然也是這樣，心理想著，默默的點著頭。但要實行的事是不會變的，就先放一邊了。
在夕陽要西下前，我們買了魔法金屬之類的土產，並改往【鬼哭の賭場】前去。在入口附近的廁所，確認過沒有其他人後，展開了傳送門，直奔到再的五區所增設我們專用的VIP室，這裡有著名為【鬼哭門】的存在
【鬼哭門】是可以無是距離，連結我所奪取的各個迷宮的門。
 
 
門的左右兩側所的金剛力士像彷彿像是真的兩個鬼----【鬼王】和【鬼帝】的樣子。雖然只是雕像而已，有著彷彿是活著般的躍動感----除此之外，門的造型是朱紅色的鳥居形狀。
而【鬼哭門】的內部是由扭曲的空間所形成，雖然無法直接看出，但可以肯定是與其他的迷宮所連接著的。
如此，要一瞬間到達其他迷宮這樣超長距離的移動是有可能的了。
有了這個【鬼哭門】，我決定去掠奪各國的迷宮，就能藉此到處移動。
這樣的話【鬼哭門】在未來聖戰來臨時，將能夠發揮它重要的效果，雖然現在是沒啥關係就是了。
無論如何，我們進入了【鬼哭門】，前往再我已經掠奪的迷宮中，最靠近王都的【鬼哭水の滝壺】。
最先移動到達的是有著轟隆落下清水的巨大瀑布最底部。
眼看實在沒辦法，於是展開了傳送門前往離外面最近的隱藏房間。
出來後，趕在迷宮都市≪アクリアム≫的城門關閉前，急急忙忙的出了城，
這次也是除了使用骸骨蜈蚣外還有步行前往王都。(復讐者跟在車後跑)
簡單的就超過了馬的行進速度，並且沒有任何減速，象這樣的高速移動，如果是過去的復讐者一行人的話，大概在中途就會筋疲力盡了，現在的復讐者一行則是一下就跟上了。
而且在短時間內連續攻略複數【神代迷宮】的成果可不是裝飾而已，對我而言迷宮Boss是相當的美味的存在外，打倒的魔物們的經驗值也相當的大量。
因為等級上升的關係，生物本質上的變強了。像是變成了另外的人一般的復讐者一行，在夜裡也不間斷的移動。
由於提早到達了王都，能悠閒的享用這次的戰利品。
雖然也哪到了些預訂外的物品，但還是入手了很多看來很美味的東西。
考慮要如何去料理這些東西的同時，我也在思考了下一步的計畫。
(完
 
 
  