========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 22:46
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
昨日開始連續好幾小時的夜間趕路。
途中盡量地迴避了需要相當的時間才能通過的高海拔深山幽谷，我們選擇通
過雖然危險但是最短距離且能保持一定速度的隙間(?)，而途中也沒又受到夜行性的怪物們的攻擊，因為大家的努力使我們能比預期的更早到達王都。
那個代價是還很年少的成員之中――出生後還不過一年的我與カナ美醬例外――最近體能狀況變得過去因為惡劣環境所造成的微妙體能無法比擬的【簒奪者】，以及與擅長的部份相比體能原本很糟但也大幅的成長了(體能方面)的【妖炎の魔女】還有【慈悲の聖女】，他及她們的體力耗損已經是相當劇烈了。
最初的方針是透過等級上升的恩惠來提高身題能力卻不如想像順利，連續趕路所累積的疲憊感、呼吸混亂、全身噴汗。一段時間下來吸了大量汗水的衣物及防具所造成的悶熱成了行走的阻礙，而各自所持有的收納系魔術道具再行進時裝滿了一些輕巧的東西。雖然如此，先不提為了方便移動而退去衣物穿著單薄的少年【簒奪者】，作為年輕女性的【妖炎の魔女】與【慈悲の聖女】卻也是差不多的打扮。吸了汗水的薄衣物緊貼著肌膚若隱若現的使兩人的身型透露出來，如火光通紅的身軀有種獨特的性感!不過就時間和地點而言也不會被外人看到，也不需要太在意吧。
其實稍微的放慢腳步也沒什麼關係，所以在途中休息一下也行。
但是，看來受到了先前連續攻略迷宮的影響又或是不想輸、毅力等等，心理層面似乎不是經過鍛鍊前的廢物了。(語死) 當然精神力超越自身極限，並不是壞事，是為了進一步成長的一個重要因素。 倒不如說是該稱讚他們(徒步)，盡全力的配合我們(坐車)全速前進的速度，就算掉隊仍繼續前行的姿態實在令人讚賞。 一度，在路途中體力仍有餘的 復讐者 以及雖然是少女但在前衛工作在展現優異體能的【守護騎兵】，為他們(年少三人組)加油或助以一臂之力，仍有滿大的問題(それでも大したものである)。
說起來，這三人至今的努力大概是出自害怕要是拖累的我們的腳步害的我們遲到之後，作為懲罰的我的特別訓練課程也說不定。 最後是抵達目的地所帶來三人的成就感，還有眼下有可能會接受到特別訓練課程的恐懼感作祟，這樣子前後推拉的效果，雖然沒有深入探討哪邊效果比較好。雖然有點想試試，不過我並沒有真的要去做(深入探討)。
無論如何，可以提前到達王都是好事。比起遲到，能夠早早到達還能有充裕的時間是比什麼都好的事。
但是，因為到達王都時仍然是星光閃爍的晚上，王都的大門已經牢牢關上了。也就是說，實在是早的過頭了，真是的!
就這樣準備開始的敵隊的復讐者所用的陣型是，裝備了我還給他的【陽光之魂剣ヒスペリオール】還有在原【賭博の聖地ギャンブル・メッカ】也就是現在的【鬼哭の賭場】迷宮中，打倒了鬥技場冠軍而入手的【栄光頂く豪運の金剛鎧グローリ・ギャランメイガー】與【運命手繰る輝跡の外套ディアンノ・グレイリーマント】，比起以前裝備整整充實了一層，作為【陽光の勇者】的復讐者擔任。
 
而其身後是由裝備了，從原【青薔薇の庭園守ブラウローゼ・ガルヴァッヘ】，
現在則是【黒薔薇の鬼哭園】的迷宮裡，打倒了階層頭目中相當強大的「赤き女王の薔薇騎士団レッドクイーン・ローズナイツ」時所得到的【赤き女王の薔薇剣レッドクイーン・ローズソード】與【赤き女王の薔薇騎士鎧レッドクイーン・ローズナイトメイル】、【赤き女王の守護盾レッドクイーン・ローズシールド】這幾樣【赤き女王一式】整套装備的【守護騎兵】所負責。
 
作為中衛的是雙手各自持著，在原【石像の展覧回廊ステイビー・ストライブ】而現在是【石像の鬼哭回廊】的迷宮時、擊敗了階層頭目的「美麗なるヴィルベラス」所得到的【石薔薇の刺突剣ストーンローズ・エストック】與【石毒の解体ナイフヴェノム・ブッチャーナイフ】、並身著隠密性之高的外套【影縫いの迷彩衣】的【簒奪者】負責窺視我的空隙。
 
後衛則是在【鬼哭の賭場】中位在第五区的雑貨店裡購入了【轟炎天の竜杖ファイエルド・ドラゴンロッド】和【轟炎の指輪】、【緋密技のローブ】等等、【炎熱系魔術】的効果有著飛躍般的提高效果的装備來充実過的【妖炎の魔女】來詠唱輸出。
 
在其身旁的是和【妖炎の魔女】同樣、在【鬼哭の賭場】的第五區中的雑貨店購入了【聖癒の銀槌ヒーリング・シルバーメイス】や【再生の蛇の腕輪】、【浮遊する守護盾】等不僅是對於回復系職業的能力能十全的発揮出來、在防御面也是相當上品的装備所充実自身的【慈悲の聖女】盡可能快速的為同伴們進行輔助。
因為最近的來來回回的合作(帶練)，復讐者們已經是相當的習慣了互相的行動模式。即使不出聲或面對面(反正就是溝通的意思)，也能僅僅是透過隊友的動作來得知對方所想的式，這是相當大的進步。能在沒有停滯且順暢的進行快速切換與連續攻擊，雖然仍有些粗糙，但已經算是及格的程度了。
而且還有有作為【氷血真祖アスラッド・トゥルーヴァンパイア・超越種スペリオリシース】的カナ美ちゃん所使用【氷血真祖・超越種】所具備的種族技能【氷血眷属召喚サモン・アスラッド】所招喚出來用來守衛カナ美ちゃん的周圍的「氷血多頭毒龍アスラッド・ヒュドラ」及「氷血天狼アスラッド・シリウス」，這樣堅如磐石的佈陣。
「氷血多頭毒龍」是【有智慧的 蛇／龍】的一種、身長約三十公尺以上與細長的身體作為特徴的龍類比較而言較小。然而身體性能非常高，如同名稱中的多頭所表示的擁有複數以上的頭，而且還有在被嚴重損傷或切斷時能立即增長成一倍的強大回復力(簡單來說就是砍一顆會變出兩顆)，全身被赤紅色帶有冰的鱗片所牢牢覆蓋，他的血具有令接觸生物立即壞死的猛毒。還擁有冰、血屬性相關的特殊技能，即使是單體也具有相當高的威脅性，如果對手是迷宮頭目，大概也能秒殺吧。
「氷血天狼」是和黑三郎一樣體型誇張的巨狼，銀色的毛皮的光澤反射出華麗的色澤。那樣特殊的毛皮能夠將光的反射化為透明化的效果(光學迷彩)，還有很多與冰系相關的強力技能，危脅性比一般的天狼要高出許多。從視線死角已無法用肉眼看見的狀態進行奇襲，察覺到氷血天狼時已經是少了身體的一部分，對手是迷宮頭目的話，大概也是秒殺吧。
並且カナ美ちゃん自身當然也不馬虎，使強力無比的眷属所跟從的狀態下並不是能散漫的。
以復讐者們六名成員再加上那二匹作為對手，我也拿出了朱槍と呪槍來應對。
然後進行了簡單規則的訓練戰，實在是相當的充實。但遺憾的是在擊敗カナ美ちゃん和復讐者之前我的敗北條件就先齊滿了，最後以打擊退四名成員和兩匹收場。
這次是在指使用限定的攻擊手段的狀況下，嘛啊，有就這樣吧。
倒是朱搶的貫穿力被確認了，沒有甚麼問題。
很好的感覺和汗水、疲憊的身體，這樣的話感覺美味的飯就更美味了。
在我這麼想時，已經快到的早上要開門的時間了，我急急忙忙的開始早餐的調理。主要的材料是從迷宮頭目的「青薔薇の女帝華ブルーローズ・エンプレスフラウア」開始，至今所攻略下來的迷宮所採集的食材中嚴選的高級物，以及因為希望肉能多點所以適當的生成出來的物品。總之作為主菜的「青薔薇の女帝華」是人型的關係，就這樣直接料理下去，復讐者它們大概會有所牴觸吧。
所以要事先支解過，並不是以人型，而是植物型的魔物去分類，用菜刀テキパキ(狀聲詞)的把「青薔薇の女帝華」給解體了。
不同的身體部位切起來的感覺也不同，表面也點像肉的觸感，在切下去則是像植物的莖或藤蔓的手感。有著不可思議的觸感，和薔薇騎士的構造有些相似，習慣支解後不用數分鐘就看不出原來的樣子了。因為沒有紅色的血液，支解時並不會濺的到處都是。一部分先放入了道具箱中保存起來，而一部分和其他食材放入鍋中煮或炒，又或是直接這樣調理(沙拉?)。就這樣端出了看似炒青菜的
「薔薇炒め」和，「青薔薇の女帝華拌黑牛領主生活腿沙拉」、「薔薇佐意麵」、「薔薇鮮熱茶」、 「黑牛頭怪頓牛腩」等等菜色。作為早餐實在是相當的豪華。並準備好這樣的早餐，立即先吃一口，吃之前先從道具箱取出了三個金光閃閃的骰子――【賭博神之賽子ギャンブル・ダイス】。【賭博神之賽子】因為是骰子的緣故，再戰鬥方面完全沒用處，是某種意義上的作為輔助作用的【神器】。這次是要使用它的幾項能力中最有用的【気紛れで流転する運命ルーレット・ディスティニー】，為了發動能力必須先灌注大量的魔力，一邊念」南無南無南無、一定會中」一邊緊握在手中，然後再投入適當的容器中，從外人眼裡看裡來大概像在玩チンチロリン(日本的一種賭博遊戲)一樣吧。之後在容器中喀拉作響的骰子的點數會骰出了ピンゾロ(頭子皆呈一點)。再來先別管不知道哪來的班長拚死的大喊『ノーカン！ノーカン！ノーカン！』的幻聽(賭博末世錄的neta)。在使用【気紛れで流転する運命】時骰出【賭博神之賽子】のピンゾロ効果是會比一般的發動還要強十倍的效果，而我的身邊被金色的光芒包圍。在感覺到運氣正來的同時，【確率変動】や【幸運】也確實發動了。
準備完成後馬上來吃吃看「青薔薇の女帝華拌黑牛領主生活腿沙拉」， 青薔薇の女帝華和、生活腿捲成肉玫瑰造型後加入沙拉中、每口都能吃到不同口感味道實在是很有趣。生活腿所使用的肉只是一般的肉，吃起來普普通通的好吃。但在和青薔薇比較，能明顯吃出規格不同的事實。青薔薇宛如是肉類一樣的蔬菜，新鮮清脆的口感是越嚼越有趣，深沉的味道中帶有天然的甜味真是太棒了，吞下去後卻擁有像肉類的飽足感。而且不同部位的口感、味道及香味都不同，吃一吃就又會有新的發現，這是何等快樂的事啊。每個人試過後都說，青薔薇真好吃
【能力名アビリティ【薔薇の演舞】のラーニング完了】
【能力名【女帝の芳香】のラーニング完了】
【能力名【発汗体質】のラーニング完了】
【能力名【香しき薔薇の軍勢】のラーニング完了】
【能力名【猪鬼騎士の護身術】のラーニング完了】
 
 
相當的精通，而且是許久不見的技能學習。原本成為鬼神後，無法學習到除了竜女帝和【神器】以外的方式了(一般吞食技能無法大量取得比自身下位存在的生物技能)，一想到像這樣大量的學習到技能就不自覺的呵呵笑了起來。
【賭博神之賽子】的能力之一【気紛れで流転する運命】是，以龐大的魔力為代價，並由點數決定效果的大小。詳細的效果先省略掉，總之它的效果能夠使成為鬼神的我大幅度的提高技能學習的可能性，而且成功了。雖然我想不一定每次都能骰出最大賠率的ピンゾロ，但能有提高技能學習的可能性的方法是件好事。順帶一提，只要把【賭博神之賽子】後學習技能就不必一直玩チンチロリン了吧，可能這麼想，但是擲骰子是發動條件之一，為了避免
條件觸發問題，還是避免了輕易的把它吃了。
之後再考慮看看吧，就這樣把【賭博神之賽子】，一邊南無南無的唸一邊捧在手中後放回了道具箱中。然後在品嘗了未嘗完的薔薇所帶的濃厚與繊細，這樣伸手向美味佳餚的過程，不知不覺就到了開門的時間了，而我們也開始向大門前去。
普通的排隊進入大門後，經過了【王認手形】(檢查點)後進入王都。看到了好久沒見到的王都中的宅邸，並向紅短髮報了平安。休息了一下後，一個鬼的前去找男人婆公主。然後到了王城後，和男人婆公主閒話家常後，拿出了這次的土產。這次的土產是少年騎士的新裝備。由於強力的魔法到去有先給了團員們，這次是把「薔薇騎士」所調的大量道具蒐集起一整套來作為禮物。
從【薔薇騎士の華鎧ローズナイト・メイル】開始、【薔薇騎士の華兜ローズナイト・ヘルム】和【薔薇騎士の毒棘槍ローズナイト・ポイズンランス】等等裝備、穿著了全套的少年騎士外觀看起來就像薔薇騎士一樣。全身覆蓋著的與金屬鎧甲相稱的重量，但因為是魔法道具，所以少年騎士應該只會感到如皮革鎧甲一樣的重量。作了輕度訓練後並不會對行動造成妨礙，反而因為魔法效果更方便活動了。能清楚了解因裝備提升了身體能力的少年騎士，戰鬥能力有有所增強。然後用這土產作為代價支付，像男人婆公主拿到了製酒的許可證。這樣就什麼問題了，要閒聊也另有時間，趕緊回家準備製酒廠的事。聯絡了以前談過的工匠後，請他們明天就能開始工作。時間有了，酒廠的設計圖也完成了，材料也有，再來等完工後去雇用精靈的釀酒師努力工作就行了。
――我們的製酒事業才正要開始。
 
 
  