========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-15 17:50
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
和《红色巨熊》展开死斗，结束的时候，我才终於注意到太阳已经升起来了。
 
我的全身都被《红色巨熊》的指甲及牙切出一道道的伤口，真的是体无完肤、不用怀疑的重伤。
而且装备著铁手甲的左手，从肩膀到手掌这一部分已经完全消失了。
 
在《红色巨熊》锋利的爪子面前，防御根本毫无作用，手臂直接被砍飞，在战斗中也被吃掉了。
 
已经失去的东西也没办法补救了，暂时用丝把伤口绑住来止血，全身数不清的伤口用治愈回复。
为了恢复伤口，其中一种技能<持续再生>早就已经发动，所以我因为出血死亡的可能性很低。
 
从全身一次性大量出血那才是致命性的。
外面流出的血是透过某种手段已经补充了。
反正与全身鲜血的外表相反，体内的血液量十分充足。
嗯，这是后面再谈吧。
 
装备方面只能说是巨大的损失。
两把突刺剑都是从根部折断，那些狩猎短刀是七零八落地裂成碎片散落在地上，有的刀刃消失，有的从根部折断，根本没有一把是完整的。
 
主要武器-斧枪的刀刃都是缺口，铁制的长柄为了抵挡《红色巨熊》的攻击也被打的扭曲变形，很明显一定要整把修理。
 
战斗前还是又新又乾净的防具，现在也只剩破破烂烂的裤子和几乎称不上衣服的上衣。
 
乍看我只是败犬而已，但是我并没有输。
那么残破的样子。
但是我却还活著……活著……
虽然是我自己在说：但是我没有死，活著的感觉真好。
 
如果没有【高速治愈】能反覆使用的恢复能力，现在我这种程度的「中鬼」早就死五十次以上了吧。
如果没有【甲壳防御】【物理攻击减轻】【钢硬毛皮】【精制铠甲鳞】【坚韧的骨骼】等能重复使防御力强化能力的话，是没办法只有全身撕裂伤和失去一只手臂就结束这场恶斗的。
话说如果没有任何能力，我看只要被挥到一下身体就变肉块了吧。
 
只能说《红色巨熊》的一击就完完全全的犯规了啊。
但是我最后也没输掉。
 
【蛇毒】【发电能力】【水流操作能力】【生成蜘蛛丝】等，把这些各式各样的能力连续使用，再把丝通上电击或加上毒等能力组合，靠这种方法才能有效的累积伤害。
 
本来更好的方法应该是用【终焉】系魔法做成的标枪，一击就能造成巨大的伤害，一定能更轻松杀了《他》吧，但是现在的我要构成魔法需要时间太久了在战斗中根本不能用。
只要有一点空档，马上就会死。
 
而且原本在一开始的奇袭时，以《红色巨熊》的身体作为目标的标枪竟然失手了，可能是集中魔法太久了才会有这种失误。
应该是靠著野兽的直觉才注意到的吧，真是可怕。
 
嗯……虽然一开始的奇袭时没有击中身体，倒是击中他的右腕，要那一击有满意的成果也是强人所难吧。
 
还有加上了【斩击力强化】【穿透力强化】【突进力强化】【脚力强化】【血流操作】等强化系能力，还有试著用斧枪使出的【三连刺】发挥了惊人的威力。
 
顺便说一下，终於弄清楚【三连刺】的上下那两下。
确定那两下攻击是可以无视物理防御力。
只是实际上的那一下攻击（中间）砍了多深，那两下也是同样的深度，看来是有条件的。
还有根据使用的武器大小，也决定了攻击范围。
因为斧枪比突刺剑大的多，所以效果很强。
 
然后救了我的，出乎意料的是从「七彩蝙蝠」中得到的【吸血夺取】。
这个能力在进行吸血时，是无视对方防御力的，在吸了血之后立即转换成自己的血。
 
托这个的福，当《红色巨熊》的攻击突破了我提升的防御力，失去的血液到达致命量时，我是从《他》那里夺取血液补充回来。
 
也就是说失去自己的血，拿敌人的血补充。
所以对对方也造成伤害。
我是将身体的一部分变得跟史莱姆一样，当《红色巨熊》攻击时就吸取《他》的血来补充自己的。
如果现在拥有的能力少了一个的话，说不定就没办法像现在一样还活著啊。
 
其实我连【恶臭】都用上了。身体被咬到的时候立刻使用后，《红色巨熊》皱着鼻子发出苦闷的叫声，我就被放开了。
哎呀，真的什么时候会用上都不知道啊。
 
回想著这场激斗，现在已经黄昏了，我把目光转回《红色巨熊》。
在被余波刮倒的树木中心倒卧著断气的《红色巨熊》。
全身像我一样、伤痕累累，但是胸口上有著巨大的斩击，那是我用无数次攻击刻上的战果。
 
失去生命气息而显得空虚的瞳孔映照著全身伤痕累累的我，眉间深深地皱着的是一丝忧郁。
说过好几次了，这只《红色巨熊》实在是强的夸张。
 
【预知】能以红色的线看见攻击轨道和看见却完全来不及反应、咆哮根本跟爆炸一样以及敏锐的观察来阻碍我的动作等，所有特殊技能都被影响。
 
而且《这家伙》真的是熊吗？
熊可以从嘴巴像是火焰喷射器般的喷出火焰？
真的，这到底是从什麼故事中跑出来的熊啊？。
我是有著【炎热耐性】和【水流操作能力】，所以火焰对我没有多大的伤害，但是这可是两回事。
 
真的太强了。
赢了也只是侥幸吧了。
但是赢的是我，胜者有责任把败者的生命，带著，继续活下去。
 
鞭鞑著疲惫的身体，来到《红色巨熊》的右臂附近，拿在手里，为了稍微回复体力……吃了。
 
习得【无双重击】
习得【强者的威压】
 
吃了右臂后，忽然快要失去意识了。
这是在激战中失去太多体力了，过程中本能上为了生存，大脑毫不保留体力。
但是大脑可能判断现在是最适合的恢复体力的时候。
【高速治愈】和<持续再生>也在继续运作，身体正慢慢恢复，只是失去意识而已，并没有死的迹象。
 
我自己的身体，我能够掌握。
但是，果然就这样无防备晕过去太糟糕了。
休息的期间被其他魔物吃掉的可能性很高，所以为了生存，我尽力的用丝把被刮倒在周囲的树木制作成墙壁把我跟《红色巨熊》包围住。
临时的避难所完成了。
 
树木只是一个伪装，丝在喷出时也染上毒了。
所以就算有人攻击，最终防线的毒也有办法解决吧。
尽管如此还是不行的话，我也只有死路一条吧。
虽然也不能放弃希望就是了。
 
暂且的保护措施大致完成，我已经筋疲力尽，意识——
【突破了，等级极限值。
特殊条件≪王者杀害≫≪霸道阔步≫≪■神■■≫达成，因为【存在进化】可以进化成【大鬼・稀有种】。
【存在进化】？
【≪YES≫≪NO≫】
 
——失去意识的前一刻我选了≪YES≫
 
 
  