========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 22:58
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天从早上就开始下雨了。
在室内晨练结束后便一起吃了早饭，这是疯丫头公主的联络来了。
一边问出了什么事？看来是得到了委托。
这个委托内容是，王国的【勇者】和他的伙伴们全体成员希望能与我们进行实战形式的训练，哪怕一次呢~这样恳求着。
以前也接到过与这类似的委托，嘛~毕竟也没有拒绝的理由。
不过我比较在意为什么这时会有这样的委托于是详细询问了疯丫头公主情况。
疯丫头公主看样子是想加强王国【勇者】的战斗能力。
单纯的说就是王国对比与圣王国来说「太弱了」
国土面积生产能力都有着质的差距，而且持有【勇者】数量方面也是一目了然的巨大。
姑且刚治理完国内的内乱也导致国家国力一时下落所以疯丫头公主希望通过【勇者】加强来巩固国家。
毕竟国力下降的现在很容易受到其他国家的骚扰，害怕因此出现什么问题。
害怕趁内乱期间邻国出于某些目的对国家伸出脏手。
但是也有幸运的事，其邻国同盟国家帝国，因为有王族之间的政治婚姻且因为大森林精灵侵略的原因更使两国感情进一步加强，不同于恋爱结婚这样的关系而是更深层次的感情强化。但是也只能掩盖一时掩盖不了长久。
因为国家之间的关系绝对不是那么容易安定的，只要还存在矛盾就不会少。
统治国家的责任者也为了将来会出现的不安因素不遗余力的去讲和谈判。
姑且来说王国的士兵本身质量还算不错的自身也能自卫，如果进行实力增加的话也可能进攻敌国。
但是毕竟现在也是圣战在即的时刻，未来的世界形式没人知道。
如果我输了~嘛~这也是不可能的~姑且预计下如果我输了而导致战后世界格局动荡，不能否认圣王国不会矛头转向别的国家来进行扩张。
不难否定的是圣战的结局不管怎么说都影响这整个世界，嘛~未来这种东西走哪算哪吧~
所以为了防止圣战后混乱的国际关系避免遭到其他国家进攻的可能，【盗贼】等这些趁混乱之时出现的恶棍或者强壮的怪物出现等等特殊情况。
面对不管什么样的特殊情况都想要自身的自卫能力增强，所以想通过与我们进行实战来提升自身能力。
嘛~只要敢于努力短时间能水平急速提升还是可以做到的。
但是短时间内进行大量士兵训练也是不可能的毕竟还要守卫自己的国家，想整体提升看来是不可能的所以为了缩短跟大国之间的差距需要有带头战斗力提升以此带头来提升最为高效。
所以短时间内抛弃整体能力增强改为提升自身最高战斗力【勇者】的能力提升，通过【勇者】自身能力的提升再带动国内士兵集体的提升。疯丫头公主这样考虑着所以决定提出这个委托，毕竟不想自己的【勇者】在未来的战斗中有什么意外。
翻阅历史的话，【英勇】战死杀场被人陷害而死亡的事还是存在的。
因此为了提高国力同时不想失去自身最重要的战力【勇者】为了避免不测才做出这个决定。
毕竟这个时期有着与之势均力敌或者在其之上的人物存在，为了避免不必要的损失烦恼。
参加圣战聚会的时候也是，可以看出各国对自己国家守护工作做的很多。
无畏的乱来只会造成大的损失这样就本末倒置了，去前往相对难度低的迷宫挑战来提升也在意其需要时间且提升有限。
于是综合种种最后选择了我。
委托给我的话也能保障最低限度的生存，大小伤的话也都能在我这里进行治疗。同时也有促进【勇者】们成长的诸多因素在这里，以圣战最重要的歼灭对象为对手进行优先尝试。
这样的事能说合理嘛？囧~真不知道疯丫头怎么想的.....
但是凭至今为止的关系也不能轻易推脱呢，于是便接受了委托。
报酬的话对于现在的我来说钱什么都是浮云，我只是有些想要的东西希望疯丫头能给我准备，不过换个角度想想我们佣兵团这边也可以进行预先演习什么的也不吃亏。
即便如此疯丫头公主最近也习惯跟我谈判了，嘛~对于这样成长显著的疯丫头公主应该摸摸头表扬下吧~于是接受委托从明天开始。
今后的预定还有很多，所以预定时间为两天。毕竟还有好多要忙的~至于未来？嘛~随便啦~
end~
 
 
  