========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 23:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
刚吃完早饭，一身黑暗气质的黑勇便来迎接了.....
总觉得黑勇干劲满满的说.....今天的委托准备带着大女儿欧萝跟大儿子阿之江（大儿子名字太久没翻译忘了)和能自行行走的小女儿欧拉姆（红发的女儿名字也是太长时间没翻译忘了）红短发一起前往疯丫头公主所在的琥珀宫。
平时的话这里应该还要有加纳美酱，但是今天有事就去忙别的活动了。
与加纳美酱分别行动也是很久违的呢，嘛~与好久没一起的红短发和孩子们团聚也是必要的呢~
骸骨蜘蛛几经转弯后到达了目的地，下车便看见等待中的疯丫头公主跟少年骑士，一行人打完招呼后便被带到王城中的一间房子中。
在王城内最为奢侈豪华的室内，看来出暗勇以外全员都已经到齐了。
和我们一起来的暗勇跟其他三名勇者及其一起行动的伙伴们，分成四个团体每个团体有勇者带头排列站着。
这也是我第一次同时见到【四象勇者】全员一起的场面。
水勇露出一副不高兴的脸，岩勇则是挽着胳膊占据中间位置，暗勇则是看着我露出有些让人发毛的笑容，树勇则是懒散的站着感觉给个被子就能睡着的样子。
嘛~水勇以前的队友被我们歼灭过会生气也是预料之中的。
岩勇的话稍显有些不自然，但对于知道这个秘密（岩勇是秃子）的我来说无所谓了~对其露出微妙的微笑~
暗勇的话这么不想思考.....那种包含深意像舔遍我全身一样的视线再加上阴冷的微笑.....后背已经发麻了~好可怕！
最后的树勇则是一副旁观嫌麻烦的样子，但是据我观察树勇是【四象勇者】中唯一的精灵，那个精灵特有的敏锐观察力即使通过细小的动作也能预判我内心的能力吧~这里最长寿的就是树勇了~各方面技术也是最为卓越的~只是相对而言~
听说如果认真战斗的话在【四象勇者】中最强的战斗力无疑是树勇，其次是岩勇，水勇跟暗勇差不多一个水平。
树勇以前发生内乱的时候也没有参加所以可以预料到是个怕麻烦的人，平时就一副不动声色的样子看来只是对没有兴趣的事不想扯上关系而已。
在王国生存最长的她看来，对王国里的干涉没有太大意义吧。
嗯~长寿种大多都有这样自然的想法。
总之，直接见面还是第一次所以就稍作招呼。
额～有点尴尬的事我都给你打招呼的为毛一副了不起的样子！别开脸！啧～除了这个外见面还是顺利的结束了。
那么接下来就开始实战训练吧～哦～呵呵呵呵呵～
在王城内的训练场过于狭小使用的话害怕动作太大对王城造成损伤。
不要下杀手手下留情也是理所当然的事，嘛～当然手下留情也是看对手的～
而且训练内容还要保密，虽然是在王城也不能否认没有别国派来的间谍什么的混入。
考虑到这些我们便决定转移去其他地方，疯丫头公主和少年骑士因为还有事所以就留下了，我们一行人使用骸骨大蜈蚣从王城出发，沿着王城主干道一路直行通过门卫时出示【王认手形】后便出了城门，经过极短的时间我们离开王都前往距离王都最近的迷宫都市《布拉多丽（パーガトリ）》。
在路上乘坐骸骨大蜈蚣的勇者一行被其速度所震慑纷纷打听关于骸骨大蜈蚣的各种各样问题，就这样我们来到了迷宫都市《布拉多丽（パーガトリ）》，进入城后便前往综合商会《战装雇拥》的《布拉多丽（パーガトリ）》支行的仓库中。因为平时有使用骸骨蜈蚣应该不会特别引人注目吧～还是自然伪装成谁也不在的氛围的好，毕竟不能让人知道王国【勇者】全员都在一起来到这里。
于是在仓库里给全员分发了具有最高阶【隐藏】效果的外套，即便是面对面看到勇者也会因为看不到而无视，为了保险也让他们佩戴的有【认知障碍】的帽子跟口罩并给予他们注有分身的通信耳环。一行人分开后前往派生迷宫集合，期间发放了【迷宫攻略许可证】后解散。
为了避免不必要的无谓行动决定在派生迷宫【奇美拉采掘场】地下十层大厅处集合。
同大厅下楼梯以最短距离开始攻略，迷宫的怪物们蜂拥而来不愧是俗称【怪物巢穴】系的迷宫，庞大的怪物数量将攻略者碾压吃掉。好生邪恶～不是全杀就是全灭～
不过也有好处在这里怎么闹腾也不用担心伤到无辜，而且也不用担心跟踪者即便能跟踪进来也未必能通过这怪的密集网，所以这里是个各方面都相当方便的地方。
某种意义上来说是最好的地方。
然后大家一起攻略在解散后一个小时到达了约定地点。
不愧是派生系【神代迷宫】难易程度还是相当低没有能阻止【勇者】一行人的能力，不过这样以来全体人员也有了最低通过经验，毕竟难度低但是怪密度大还是很不错的。
最先到达大厅的我们已经完成了场地清扫，将歼灭的迷宫怪物灰尘话免得碍事训练，红短发跟孩子们则站在一旁当参观者，为了完成与疯丫头的委托等待【勇者】们的到来。
水勇一行六名
岩勇一行五名
暗勇一行六名
树勇一行四名
合计二十一名学员。
好像还从没有这种规模的【勇者】《主要人物》与其同伴《副要人物》一起出现过。
这次是实战训练所以发动能力【异教天罚】来给予勇者们主场，让勇者发动【终末论征服战争】来这样刚好弥补能力差，还是普通的实战训练就好～
这次训练我也会斟酌情况手下留情的，这是对【勇者】们的训练同时也是对我自身的训练，嘛～制约下自己的能力来锻炼也是不错的。
不过看来这种制约自己能力对战在【勇者】们看来是主动降格的行为。
伤害到了他们自尊引起了不少抱怨....
但是现在就是这样的啊～如果不做这样的让步我真的不知道该怎么下手，毕竟这就是我们之间的实力差距。
我还是很有自觉的，但是勇者们都浮现出下定决心的表情看来都要动真格了，尤其是水勇干劲与众不同的强烈。
以前的屈辱和悔恨现在趁此机会可以讨回～肯定这么想的没跑的～
抱着宁为玉碎不为瓦全的心情，我是能感受到的～
不过～也没什么不好就是了～
我装备了强化后的朱枪，并没有开启任何能力单纯作为武器朱枪。与由锻造师酱全力打造的「春鸟」，也将【召雷黑龍・鬼鲛绳】拿在手中。
本来的话应该全部使用「春鸟」来的，但是考虑到对面装备【水震之魂剑】还是保守选择了朱枪跟鬼鲛绳。
锻造师酱制造的「春鸟」是通过优秀的材料和高超的技巧制作的优秀的魔法道具我个人也是最习惯的武器，但是跟神器级别的武器还是有些差距以防万一才使用一把测试看下强度。
但是.....水勇拿着【水震之魂剑】傻站着干嘛？不至于看见我拿出点武器就这么害怕吧！自重一点好吧！这姑且也算是战场！
嘛～适当嘲讽下看来还是有用的～从上午开始执行委托接受对方全方位毫不留情的攻击。嘛～二十一对一～勇者们还要再加油呢～
总之，在大家体力耗尽前结束战斗。毕竟还有想去的地方。
end~
 
 
 
  