========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 23:13
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
从开始训练到现在一天已经过去了，我周围躺满了『死尸』！累到这种地步看来训练目的还是达到了。
在谁也没有死亡的情况下，这种高强度的表现还是不错的蛮接近实战的战斗还是很必要的。
在这之中冲锋最前线战斗最激烈的要属水勇和他的小伙伴们，全身装备大半已经损坏，虽然还没有达到无法修复的地步，但是还是购买更好的装备来得实在。
要评价的话除了水勇那憨牛脾气外都还不错，要是能改改这脾气说不定还能更强点。
损耗仅次于水勇的便是岩勇一行人，就算这样在我看来那身装备还是卖了换新的来的快，边这么想着边看岩勇在揉着他那被打肿的脸。
不愧是【四象勇者】中物理攻击最高的勇者，岩勇的伙伴们联合进攻来制造空隙创造机会，趁机岩勇用【灼岩の铁锤】使出必杀一击，当时被打倒着实吓了一跳。到现在还有点刺痛，还有痛觉残留着。所以也不自觉地回击过去。
彻底从死角进行攻击的暗勇和她的伙伴们，相比于之前的【勇者】装备损耗要小很多。
在其他勇者联协攻击的同时伺机瞄准从死角发出致命要害的一击，相当有意义的攻击不浪费任何无谓的动作。
如果能精确瞄准要害从死角进行持续攻击确实相当麻烦的。
也只能说对手是我，普通情况下在面对敌人的同时还要提防【暗杀者】系的暗杀攻击确实会扰乱节奏导致战况崩坏，混战中是很麻烦的对手。
所以说麻烦的就是水勇跟岩勇，最棘手的当然就是暗勇。
至于树勇和他的小伙伴们，树勇身为【树勇の勇者】有着高于其他勇者的实力，特别是防御方面可谓无懈可击。
因此自始至终保持防御状态，在伙伴需要支援时才会行动，有着庞大的战斗经验和娴熟的技术，在后方指挥疏导着其他勇者，如果不是她的话其他勇者早就被我KO好几次了。
说到底这也是认真的实战训练，在树勇技能【大树守护】下可以守护大约两秒时间。在这高强度硬度和密度的防御下防住我两秒进攻，对于勇者来说两秒是能做出最低限度的回避的。
如果要是平时战斗少说也有现在几倍几十倍的人数，在与敌人对战时出现自相残杀的可能性也是很高的，别说精密的合作没有互相打扰自伤队友就算不错了。
但是这些缺点全被树勇完美的弥补了。
不仅防御方面出色同时作为指挥官也是一等一的优秀。
不愧为【四象勇者】最强之称。
嘛~即便如此也改变不了我赢了的事。
虽然面对雨点般的攻击也受到了伤害，但是没有致命的一击对于我来说算不上重伤，都是能靠自身痊愈再生的程度。
这也算认真训练才能收到这样强烈的攻击，单纯训练的话都会有所收敛不会放出全力的吧。
但是即便如此也是我身为鬼神以来第一次长时间实战对敌战斗，对我来说也是充实的一次训练。
无论如何趁此多训练几次当做休息时训练也是不错的。
在迷宫中训练，迷宫怪物们当然也会被战斗所吸引但是全部都被战斗的余波跟消灭，没有发生以外的骚扰事件，这偶然得到的经验值也是不错的收货。就当预想外的提升就好了。
那么训练就暂且结束，现在就准备吃饭吃饭！！！
累到极点后吃饭最高了！这是已经证实的哦！毋庸置疑的事实。
好不容易得到了可以任意挥霍的食材，以像山一样多的女龙帝的龙肉为首，迷宫各种各样的食材都有。
好的材料即使随意的烹调也是相当美味的，但是这次例外，很庆幸的是树勇的伙伴中有【宫廷料理人】技能持有者，我们便前往那位女性伙伴选择的地方。
技能的话，这是个相当稀有的技能呢！【宫廷料理人】是【料理人】系技能最上位职位了，再加上我持有的大量山珍海味！！！那岂不是碟中谍！赞中赞嘛~好期待！
边看着看她烹调的样子~期待的不得了了~
在料理上来前先喝酒助助兴~拿出迷宫酒。
拿出诗篇通关时得到的两种鬼酒———【不落樱の滴】和【鬼醉杀・无尽】，存酒的话还有很多各种各样的酒所以不用担心没有。
不断取出酒，将以桶为单位的物品箱纷纷取出，各自喝了起来~
这次成员里当属岩勇非常能喝，一杯一杯碰杯痛饮，等待着龙肉料理的到来。为了打法无聊时间便开始玩起来骰子了，用杯子盖住遮挡视线想看的话用心眼吧~哈哈哈~这样快乐的玩了起来。
这次的强运的效果也发挥了出来~嘛~老是赢也不行的说~放放水~慢慢享受才是关键！
一句话！我期待龙肉！！！！
高水平的【宫廷料理人】所做的龙肉料理，拥有者之前从没有过的美味！好吃的不得了！！！！！！！！
不由得从眼睛和嘴里放出光芒~嘛~美味得不得了~呦呦呦~发光发亮吧！
只吃了一口就打开了奇怪的开关，意识跟肉体已经分离~这么美味的感觉~已经彻底呆然失去意识了~
不由得拉住妹子的手！说什么都要给拉过来！我爱上你了！！！！
残念的是....悲剧了了！呜呜呜呜呜~
劝诱失败，但是还不能放弃！实在不行就动手掳人！其他成员也毫不客气的大吃特吃起来，一眨眼的功夫就已经清盘了！
接着有提供了更多的材料~堆的像小山一样~毕竟做的太美味了！不吃痛快怎么行！
材料大大的有~想吃完是不可能哒~
酒跟料理不停的上来，眼角余光看到水勇在那里嘀嘀咕咕说些什么。
宴会中暗勇已经虫化趴在桌子上大快朵颐起来，喝醉的岩勇跑过去拉着水勇强迫他开始大口喝酒起来。
水勇酒量似乎很小的样子，只喝了一杯就脸部上脸红了起来。之后又继续喝了下去~嘛~已经喝了没意识了。
看来已经什么都不知道了，就这么放置他，喝醉的水勇开始就地打滚起来~嘛~有他的小伙伴陪着护理应该没什么问题吧。
其他人的话，红短发跟孩子们在享受着美味的料理，是不是暗勇会过来请教然后和树勇三人开始聊天，嘛~毕竟我也跟精灵老爹有交情所以不至于跟精灵处不来~回来邀请下来也不错呢~因为~俺有温泉！偶尔跑出来的怪物就交给大女儿欧萝跟大儿子阿之江讨伐吧~期间给予其指导。
傍晚宴会结束了，跟来的时候一样分开几个组合分别离开，从迷宫都市坐骸骨大蜈蚣向王都出发。
恰到好处的舒适度，随着各种各样的事都在今天解决~仔细想想很赞的一天不是吗？
从明天开始机会去几个【神代迷宫】，以大森林据点为中心~回到那里整体整备一下开始全面提升吧！！！
end~
 
 
  