========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 23:19
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
结束了短暂的有意义的休假，从早晨开始乘坐骸骨蜈蚣去往迷宫城市阿克里亚姆（アクリアム）。
路上没有任何发生什么平安到达了，赶紧进入【鬼哭水的瀑布潭】利用传送门潜入了【鬼哭门】，一瞬间到了魔帝国和兽王国家的边境附近的城市存在的迷宫？迪gyan布莱恩？（ディギャンブリン）中的【鬼哭の賭場】。
这次的同行的成员是我和加纳美酱，复仇者一行，加上红发短，奥普西（オプシー），奥罗（オーロ）和阿鲁琴特（アルジェント），这样的组合。（看完腹黑公主王国篇后才翻的这段，人名，地名剧情啥的都不清楚，大概音译一下）
不在孩子中的鬼若和米诺吉君一起刷各地的【神代迷宫】，尚未强大的鬼若被保护着，时而自卫，基本上没有参加战斗。
尼古拉是孩子中唯一的人类，所以和其他的孩子相比，成长缓慢，所以居住在大森林的炼金术师的那里。
这次想带着在大森林居住的锻造师桑和姐妹桑他们游玩世界各地，为了第一次见到真正的赌场物感到新奇的红短发他们，暂时在【鬼哭的赌场】打发时间吧。
没想到红短发还有这样的一面，打心底里感到震惊了，没多久就对规则简单，容易上手的老虎机展开猛攻。
后面有感觉有趣的奥罗，和被奥罗吸引的阿鲁琴特在，不禁让人感觉温暖的画面。
然后愉悦的我的身旁是卡娜美，和为了独自行走而努力成长的奥普西在卡娜美酱的手臂里睡着。
看到了沉迷在周围的赌局中兴致盎然的段红发卡娜美接下了照顾的责任。那个时候的对话是省略了，充满了慈爱的圣母般的微笑卡娜美酱爱怜地抱奥普西样子如画一般，不由得看入迷了，那也是没办法吧。
如此这般看着享受着的大家的样子时，在旁边发现了我为了调配军资而参加的赌局——【ジェムシェ?ラクード】进行最后一盘的魔人队长（魔人leader）。
我们现在的位置最深部的第五区。
仅出现在这里就显示出了实力的魔人队长。在意为了魔人队长会出现在这里，所以和他打了招呼，看起来他是被解雇了。
是惨败给我的原因，被支配人（类似总经理，管事的就是了）找茬了。笑着说这样正好，加上为了发散至今为止累积 的压力，所以才今天久违的来到【鬼哭的赌场】即是【赌博的圣地】，据说是这样。
算了，那种事先放着不说，现在自由一下刚刚好嘛，这样说着试图挖他过来。
些许的对话后，成功雇佣了魔人队长，总之先给带上耳机（怎么翻来着？就是部下 的象征的那个通话器功能的道具）打扮好后，通从分身的指示去往了森林。
在大森林的基地现在正在顺利的进行扩张，和以前的相比，现在设施增加，大型化，打算让魔人队长在那大展身手。
高兴的相遇，中午的时候短红发她们也十分享受了，恢复本来的目的，从迪gyan布莱恩？（ディギャンブリン）出来，向着并非魔帝国而是其领国的兽王国前进。
虽然魔帝国内还有【神代迷宫】，但被【重蓝将赫鲁夫？靛蓝】直属的【蓝钢密部队印地短信？秘密部队】盯上了，所以还是先从魔帝国出来的好。
因此改向兽王国，因为迪gyan布莱恩？（ディギャンブリン）本来就离国境十分近，因此我们乘着骸骨蜈蚣没多久就到了。
国境有很好的关卡，有保护关卡的国境警备队等。
从远处观察来看，明白了越过国境的商人和旅行者们在向国境警备队出示护照。
遗憾的是没有书面文件的我们是无法通过的，我打算赌赌 比适合的价格更加堆积的话或许能通过，（这句没懂。適性の値段よりも多く積めば通してくれるかもしれないが、それは賭けだ。）
没办法，这次也从空中入国吧。
先进去里国境一段距离的森林，使用【真竜精製】精制了两只の「疾風竜ゲイルドラゴン」（好像ゲイルドラゴン这个是英文叫法，意思就是疾风龙）
本来要是タツ四郎在就好了，但タツ四郎被盯上（锁定）了，因而现在返回王国。
因此这次选择了飞行能力优秀的龙种，不会被国境警備隊察觉到的高度高速突进飞行。
不愧是飞行能力卓群的龙种，爬升速度、飞行速度都是タツ四郎比不了的。
二头的疾风龙们像以前那样连国境警备队反应时间也不给就越境了。分乘 的我们享受了短暂的空中旅行后平安的进入了兽王国。
那时看到了在兽王国中也相当靠近魔帝国的【神級】【神代迷宫】【アムラティアス大草原】
【アムラティアス大草原】是兽人种站多数的兽王国经常被信仰的【草原的神】创造的自然包围型的迷宫，是广阔的庞大草原的简单构造。
不知道是否是因为是单纯的结构。在境界圈界限所限定的地方，内部的空间好象扩张着是无法从地面面积所能想象的广大。
 
 
从上空俯视的话，确实能确认到想着中央的空间发生了扭曲。听说到达迷宫BOSS的中央去需要花费几天，这个应该是真的吧。
打算开始攻略从空中俯瞰，刚好发现了从【アムラティアス大草原】进去的一伙兽人。
轻松的观察着，那个前头的前进的狮子头兽人吸引住我。
 
狮子兽人的出色的鬃毛，是金色的光辉，快要有三米的筋骨肌肉发达的魁梧身材发出可怕的存在感。
装备的是各处都被魔法金属所强化的巨兽皮革的裤子和被释放出赤黑色的顿光的高等级魔法道具手甲具足包裹粗壮的四肢，然后是腰周围的小道具
 
 
被和鬃毛一样的黄金色体毛所包裹，上半身是果体的状态。
因为体毛，所以皮肤并没有外露，半裸步行的狮子兽人并没有持有枪或剑之类的武器，从他把手甲足具以外的多余装备都卸下以容易活动为优先的
 
 
状况可以容易看出来他以格斗战最为拿手。
明显是强者的狮子兽人把袭击来的迷宫怪物交给了同伴的兽人们，不经意的仰望向天空。
然后与在遥远的上空的我对上眼。确实可以看到吧，他用那双黄金的双眸像看着猎物一样露出凶猛的微笑大胆的看着我。
那个视线带有明确的战意和纯粹的战斗本能，让我虎躯一震。
不仅是拥有统领一国之人所相符的威风堂堂的身姿，还有那传达要咬死我的眼力，令我不由得咽了口吐沫。
狮子兽人的真实身份是【兽王国】（【獣王ビーストキング】）的莱昂纳尔。
黄金狮子王-格尔迪亚斯、狮子王亚种的强大种族，用实力统治百兽的王者。
隐藏着凭一己之力就能屠灭军队的压倒性的暴力，世界屈指的大战力。
那么他的同伴十有八九是【獣牙将ビファログ】吧。
【獣牙将ビファログ】是由十名和魔帝国的【六重将セクトス?ヘルビィ】相当的强者的兽人所构成。其有着兽人的身体能力的战斗能力也非常的
 
 
高。
和带着数名【獣牙将】的【獣王】莱昂纳尔的邂逅仅是一瞬间的事情。
只是远远的的互相望着，仅是如此，我，不对使我们就理解了，那是敌人，是杀或被杀的不共戴天的敌人。
不需言语的交谈，弱肉强食的世界的规定就决定了我们的关系。
也就是说仅仅是相杀相食的关系。
啊~真是迫不及待了——将【獣王】莱昂纳尔吞噬的那个瞬间。
 
 
 
 
完
 
 
 
  