========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-01 03:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
似乎有什麼东西正催促著，令我不禁睁开眼睛。
空间很昏暗，但我并不在意那个。
 
我的饥饿感前所未有，就如同爆炸般的增加。
我不自主的朝著《红色巨熊》的尸体伸出双手 。
 
握住刀柄把深深地插在眉间的狩猎短刀拉出来，再尽全力的把头切下。
buchi buchi的声音在这个空间回响著，那是切开颈部的毛皮和肉，还有把颈椎硬切断的声音。
虽然意识还不是很清醒，但手上拿著《红色巨熊》的头，在条件反射下我已经boli boli的吃了。
 
习得【山主的咆撃】
习得【威压的目光】
习得【全属性耐性】
 
磨碎毛皮、咬碎头盖骨、吸食脑浆，在数秒间我就吃完了。
虽然仍旧感到饥饿-本能叫著快吃吧，但我恢复一点的思绪判断应该取下整头《红色巨熊》的毛皮，因此我拿著变得很小的狩猎短刀仔细削下毛皮。
 
我在杀了《红色巨熊》前就想到了，这麼小的脑袋怎麼那麼聪明？
当然这个疑问是没有答案的。
现在我只知道一件事，把毛皮剥下来而已。
其他的事情都不重要。
 
我左手还是只有到肘部，非常不方便。
不过现在这样我还能用能力做点补救，所以没有太大问题。
 
使用【形态变化】的话，虽然只有到手肘为止但可以像细长的手指一样抓住着毛皮，还是能辅助我割下毛皮。
 
利用小刀子和难以灵巧移动的义指，尽管辛苦但也得到了完整的毛皮，《红色巨熊》只剩下赤裸的肉，似乎很好吃。
我被强烈的饥饿感所引导，专心致志的噬尽《他》的血肉。
 
习得：
 
【山主的坚硬的皮肤】
【山主的坚韧的肌肉】
【怒涛连击】
【兽王的霸道】
【炎的亚神祝福】
【炎热完全耐性】
 
 
越咀嚼越美味，至今吃过最高级的肉，就像葡萄酒般越来越浓厚的血，咬的每一下、喝的每一口彷佛《红色巨熊》的生命被我吞进五脏六腑，最后像是矿物般的骨髓被我吃尽，于是我的脑袋，终於正式工作起来。
 
俯瞰自己的身体。
体色一样是黑色没有变化，但有著《红色巨熊》大量的的血液。
加上完全没有印象，不知道是有著哪里宗教意义的红线……还是说是刺青？
全身都有这种刺青。
 
而且比人类成人男性还粗壮大的手臂和腹肌……等。
看到这些明显的变化，看来我已经进化成跟「中鬼」不同的存在了。
 
而且头发确实变得更长了。
本来在「中鬼」时就是长发，但只不过是快到肩膀的程度，现在已经长到肩胛骨附近了。
长头发啊，颜色还是灰色。
 
还有角啊！
从额头长了两个锐角。
摸起来相当硬也很尖锐，用头去撞别人的话应该就像牛角撞到人一样吧。
一边做著身体检查，想起了在失去意识之前的升级画面。
 
嗯……我似乎进化成「大鬼」了。
而且不是亚种，而是稀少种。
而且要杀了这麼强的敌人才【存在进化】成稀少种，这一定不是件坏事。
 
进化成了「大鬼•稀少种」这件事。
让我想起来在「中鬼」时，同样全能力都被强化，那时我还对身体感受到暂时的万能感。
 
现在是最重要的是赶快回去据点吧。
我没准时回去一定都让大家担心。
 
把应该修得好的斧枪捡起来，但要到外面去时注意到一件事。
……虽然破破烂烂的但是大致上能够把该隐藏的东西藏起来的衣服，在身体变大时全部被撑破了。
也就是说我现在是全裸的。
 
突然看到自己的OO在胯下之间晃荡着。
在瞬间感到有点烦恼，不过想起刚才剥取《红色巨熊》的毛皮，绑在腰间把OO遮住，问题完美解决。
原来如此，我早就知道事情会变成这样，大概是有这样的预感所以把皮剥下来呢。
 
一边用风刃把当成是盾牌的树木和丝斩裂到了外面。
看来威力上升了，没有尽全力的用还是轻松的斩断东西。
 
从太阳的位置来看，现在大概是两点左右吧？
看来睡了好一阵子，所以我赶紧跑回巢穴。
先去附近放着我的背包和袋子的场所，然后为了回收再利用把突刺剑跟狩猎短刀的碎片尽量捡起。
 
放在背包三角马的的肉已经被夺走了，至少大蜘蛛的甲壳等其他的素材没事，肉被吃掉也是没办法的。
背包虽然破了，但总比什麼都没有来得好。
 
在身体变大的基础上，加上使用技能一转眼我就回到据点，理所当然的被警戒了。
嗯……因为是素不相识的「大鬼」来了，当然会变成这样。
我苦笑着。
因为脸也差很多啊。
 
哥布林→丑陋。
中鬼→像是人类。
大鬼→不知道打哪来的Berserker（狂战士）？
 
一定是这种感觉吧。
顺便说一下，虽然没有确实的数据，不过我现在的身高至少两米以上，认不出来也是应该的。
 
我跟警戒着周囲的哥布林们相比，视点完全不同。
完全是俯瞰的状态。
完全没有死角。
 
过了一会儿，因为其他的哥布林在警戒著，所以从里面出来确认情况的哥布美注意到我。
看到我的身影一瞬间呆住的哥布美，在下一个瞬间脸上带著怒气冲到我前面。
 
我的小腿被用力的被踢了。
虽然完全不会痛的，但还是要做出痛的反应。
我用恢复技能帮痛到闷哼一声的哥布美舒缓疼痛。
 
之后说她真的很担心我所以叫我正座说明情况，怎麼突然变成「大鬼」了。
这个那个都说了。
当然左手的事也有跟她说。
看到她眼眶泛泪的样子让我什麼话都说不了。
让你担心真的对不起，发现骚动的哥布吉和红短发也跑过来。
 
啊，反应果然都很吃惊。
而且还是嘴巴张开的惊讶。
果然，一天不回去的话，真的很令人担心。
但是怎麼两天后回来的是一个「大鬼」啊！？
 
姑且大略的说明的事情的经过，详细的叙述则是等到哥布江、霍布星、霍布里跟哥布爷等主要成员都集合后再开始。
其他的哥布林就之后再解释就好。
 
嗯……猎得差不多要回去时。
突然发现《红色巨熊》。
想测试自己实力的意义和本能性的想战斗，基於这两个原因上就开始死斗。
 
从傍晚开始的激斗持续了整晚，分出胜负已经是昨天的早晨。
结束后我受到的伤害太大了，动弹不得，因此用丝做了避难所休息。
等待体力回复。
然后刚才作为「大鬼」醒来了，而且是稀少种。
 
装备都破破烂烂的，但战利品是《红色巨熊》的毛皮战利品，所以不仅是只有损失。
哎呀，说到底结论就是活着真是太好了。
说到这里，发现霍布星、霍布里还有戈武爷下巴脱落了一样呆住的脸。
 
怎么了戈武爷？
「哎？红色的巨熊杀了？」
所以，就刚刚说的啊。
敲著一边腰上的毛皮换回他的意识。
 
怎么了吗？霍布星？
「在这个森林中，灰熊可是「中高端」魔物，相当强大的，在附近有一只所向无敌怪物般的熊栖息着。
不过，那家伙的毛不是一般灰色，体长至少3米。
然后，其中亚种中也有红色的个体。
那种亚种是无法使用魔法的，但作为代替有著高智商和能喷出火焰的能力，或者说连嗅觉、力量这些身体上的基本性能跟普通的灰熊根本没得比。
那家伙是中熊里面最强的。
也就是说，这一带最强大的存在。
因此那只亚种被称作「山主」。
这样的实力也要是「大鬼」才有办法拚个高下……喂！你有在听吗？」
 
原来如此，这样的怪物我看到两次了吗，这个世界还真小。
 
霍布里敲著我的头，一点也不会痛。
「……哎？毛皮也给我看看嘛！？」
没办法啊。
就是这样啊，看就知道是真货。
 
嘛，在「大鬼」的时候还得到那么多的能力，像是【山主的坚韧的肌肉】之类的能力，所以她肯定说得没错。
 
还有，这么短的时间我进化成「大鬼」也被说是从来没有过的「异常」存在。
理由我根本无法回答，只能简单地说是「顺其自然」就变这样了。
「怎麼可能！？」
 
我之后也把各种各样的事都说了，一小时之后就告一段落，这场会谈就解散了。
 
就裸露度而言，现在根本是跟刚出生的时候没两样，想要早点穿上新衣服。
这真的很害羞啊，就连喝了孟婆汤也不是这种状态吧！
还有加上周囲的视线，在各种意义上有点……。
 
我往著自己的工作室方向移动，后面还跟著哥布美与红短发。
我们是鸭子亲子吗！？
虽然想吐槽了但还是克制了。
 
没有实际损失所以也不用刻意去理她们，不过要先跟其他四个女性打声招呼才行，也确认过了她们都在家里。
 
啊，看到我全部都很害怕。
还有人一看到我就发出悲鸣声。
 
把其他聚集过来查看情况的哥布林赶走。
看到她们的反应，我也稍微哭出来了，但是用出丝和生成火炎再跟她们说明，终於认出我了。
虽然稍微有点战战兢兢的，不过看到她们的微笑真的让我松了一口气，真的很开心呢。
大家好可爱啊~
哎呀，不小心把心里的话说出来了。
 
啊，好痛！
后面的两个人默默的抓著我的皮，嘀咕著「平常怎麼都不对我们说……」。
看来我的皮肤也得锻炼啦。
 
不过，这可能是让大家担心的惩罚。（主角没听到嘀咕声）
就先说明一下情况。
先委托锻冶师小姐修理损坏的斧枪跟其他装备。
又是弄成这样啊，发著牢骚一边接过装备。
还有成功制作了，用「精灵石」做成的小刀，所以叫我之后测试一下。
 
还有……如果可以的话我帮你做新武器吧？被她这样问到的，我马上就点头答应。
脸上有著高兴的微笑，红通通的脸也非常可爱。
无意识地抚摸她的头。
当然为了不让她受伤，很慎重的控制力道。
 
可爱的孩子开心的表情，非常美好的一件事。
果然女孩子还是要带著笑容是最棒的。
还有，不知为什么后面两个人提高了拧的力道。
为什么？？
 
跟【料理人】姐妹说下次煮熊肉料理吧。
有熊肉锅的话，大家一定会很high的。
说话要煮熊肉锅的话，还需要一些家里没有的材料呢，於是对部下兼奴隶的哥布林们发出采集命令。
 
最近我一直在差使的这些家伙的水平也快到100等了，看来差不多有几个人要有进化成「中鬼」了呢。
总觉得只有两个人太少了，所以先跟不想材料的事，从所属后方支援部队的成员中，选出三个跟我同年代的哥布林担任辅助员。
 
尽管对照顾著她们的我们感到害怕，但这些孩子们真的很坚强。
可能杀了她们的朋友、熟人、亲人和恋人，而自己也被对方掳走。
在这短时间习惯在充满哥布林的环境中生活。
那个适应能力和精神力真的是让我瞠目结舌啊。
 
欸，真的厉害啊。
虽然没想到会这样，不过我很高兴的。
希望两个人（姐妹）都能成为幸福的新娘啊。
如果可以的话还是当我的老婆吧？
上一句话只是在开玩笑而已。
我很期待等一下的晚餐哦。
脸颊通红、高兴微笑的二人真是可爱。
然后头被后面两人用木刀打了。
真是不讲理啊，虽然完全不会痛。
 
炼金术师是照常制作一些药物，也有不知名的毒药混在里面。
有著折磨用的毒——具有速效性，让身体无法动弹的类型。
 
不过这也没办法啊……我在苦笑的同时，在我的耳边悄悄地低声私语，把毒药的用法教给我。
「不是啦！这个只是护身用的~！」她强调著
 
袭击的哥布林中曾经因为饭中下的毒，而起不了床，因此自己有著最低限度的防备，就能减少不安全感。
 
想杀了可憎的哥布林吗？
 
听说，确实憎恶著杀了人的哥布林。
不过，那次夜晚的那件事以来，已经信任我了。
而且最近哥布吉也被信任了。
 
除此之外她们还说被「大鬼」的样子吓到了
身体变得很壮，红色的刺青也有点恐怖啦。
这是没办法的呢，想跟她打闹一下，就用右手跟不方便的（左手？）把她举高，我感觉到后方的两人发出绝对零度的目光。
 
糟糕！那视线让我觉得要被杀掉了。
所以，也对两人做同样的事来取悦她们。
然后锻造师先生和姐妹们也都过来了，要求做著同样的事。
全体身体都很柔软脆弱，所以为了不伤到她们，我不论物理上还是精神上都很疲劳。
 
终于到达自己的工作室，拿著针制作著自己的衣服。
想用《红色巨熊》的毛皮来作为新防具的素材，但是还没进行加工处理，所以决定暂时先搁著。所以暂时先把处理好的铠甲狸皮，缝制成裤子。
 
成为了「大鬼」之后完全感觉不到寒冷，我现在体型变大了，为了要节省需要的皮，做一件短裤就足够了。
 
虽然很期待用《红色巨熊》的毛皮直接做成皮甲的效果，不过是好不容易得到的毛皮，还是想做成防御力比较高的硬皮甲啊。
 
迅速地裤子立刻完成。
这一来我就保住了身为大人的尊严。
之后就持续著进行把硬掉的《红色巨熊》的毛皮软化作业。
明天不去狩猎就来制作装备吧。
 
因为现在我们所拥有的武器大小，完全不适合我的尺寸。
(完)
 
 
  