========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 23:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
好像还差一点点欧萝和阿根托的等级就能达到100级了。
 
 
既然如此的话，就决定今天一天在船底区混等级的计划。但是奥普西在昨天观战了一天后，也表示要参战。
 
 
看来战斗本能的强弱也证明了【鬼】的血脉的浓厚程度啊。
 
虽然早就预料到总有一天奥普西会这么说，但是目前来说她还是太年幼了。
 
 
 
因为奥普西身上流着我的血的关系，她比一般的鬼人种成长得更快，已经能自己走路了，但即使这样现在要参加战斗还是不可能的。
 
 
虽然暂时先对她进行着轻度的训练，但是身体的成长速度比欧萝他们要缓慢一些，体格也还没有体现出来，想着她应该还不能耐受严格的训练。
 
这种情况下白痴才会让她把神代迷宫当做初战场吧。
 
虽然话是这么说，但是奥普西有着两个大神的加护，【宝石之神】和【冥兽的亚神】的加护让原本的问题不再是问题。
 
 
奥普西由于【宝石之神的加护】，有着可以暂时将魔力转化成宝石的能力。
 
 
作为【使徒鬼·亚种】，虽然还是个孩子却有着丰富的魔力，做多可以转化出50kg的宝石。
 
一次转化而来的宝石在一定时间后会变回魔力，变出的宝石也随之消散，这也是没办法的事情。
 
然后这转化而来的50kg的宝石经由奥普西拥有的另一个加护【冥兽的亚神的加护】的能力之一，可以将宝石改造成冥兽。
 
可以当做是用宝石做的某种魔法傀儡。
 
 
由两种【加护】制作出来的类似于狼或者狮子只是老虎造型的两头金刚石冥兽就能代替奥普西参加战斗了，为了区分一头用红宝石而另一头用蓝宝石的色泽来区分来制作。
 
 
在实际的战斗中我得知了宝石冥兽可以说全身都能当作武器这件事。
 
 
尖锐的牙齿能像钻头一样高速旋转，尾巴上的硬毛能像钢针一样刺伤敌人，四肢可以变成刀肉斩断对手等等。
 
就像是金刚石在工业上能够用来当研磨石的道理一样（意思就是这玩意儿很硬= =），宝石冥兽不会被随随便便的攻击伤到。一开始还想着可以无视伤害当做欧萝她们的肉盾使用，随着迷宫狩猎的进行，事实证明了宝石冥兽比想象中的还要活跃，相当的强大。
 
 
另外呢，奥普西能够转化的宝石种类也有相性一说，相性最好的就是黑曜石了。既可以长时间保持变化状态，受损了也能通过追加魔力的方式立马再生。
 
 
但是这一次宝石冥兽的主要功能是作为肉盾，在硬度上黑曜石不太适合这个工作。
 
 
虽说可以将迷宫怪物斩断，但是在性能上过于脆了，容易被破坏。不适合当做肉盾使用。
 
所以这次选择了相性一般的金刚石，应该是个不错的选择。
 
 
随后好像是对战斗乐在其中的奥普西一边嘿嘿嘿地笑着，一边变得越来越强了。
 
 
等级、魔力、熟练度都在提升，能够转化的宝石也越来越多了。
 
可以操控的宝石冥兽也从最初的两头增加，而且能有组织性有目的性的操纵了。
 
初次指挥就能如此，八成是遗传了我的【队友指挥】或【军队指挥】之类的技能吧。
 
总觉得以后奥普西会成长成被大量宝石包围，各种各样颜色的宝石冥兽簇拥的女王。（朗哥连自己的孩子都要意淫，污！）
 
 
 
在尽可能提升了孩子们的登记之后，来到了迷宫BOSS附近的安全场所作为最后的休息。
 
躺在柔软的床上，为了明早的战斗早早地睡了——
 
 
［世界詩篇[黒蝕鬼物語]【鬼乱十八戦将】的欧萝存在进化了］
［伴随着条件「１」【存在进化】的完成、给予称号称号【金砲姬】］
［世界詩篇[黒蝕鬼物語]【鬼乱十八戦将】的阿根托存在进化了］
［伴随着条件「１」【存在进化】的完成、给予称号称号【银枪王】］
 
 
看来二鬼都存在进化了。
 
究竟接下来会怎么发展，真是令人期待啊。
看来明天又是令人兴奋的一天。（我其实想翻译成性奋的）
完
 
 
  