========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-07-22 05:51
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
欧萝和阿根托经过昨天的【存在进化】，都成为了【半人武鬼·亚种】。
 
 
外观上除了身体的成长外，原本单手的鬼珠变成了两手和胸部中央的三个鬼珠。
 
实力上的增强光从溢出的魔力就能感觉得到。
 
姑且闻了一下他们和以前有什么区别。首先就是成为亚种获得的【加护】，欧萝获得了【金之神的加护】以及【魔砲之亚神的加护】，而相对的阿根托获得了【银之神的加护】以及【魔枪之亚神的加护】。
 
 
【金之神】和【银之神】的加护能力非常类似，在使用金制或银制的魔法道具时效果上升，并且还能像【宝石之神的加护】一样暂时将魔力转化为金/银。
 
【魔砲之亚神的加护】、【魔枪之亚神的加护】能在使用魔砲/魔枪时发挥效果。
想着快点试试战斗力上升到了怎样的程度，所以先把早餐快速解决了。
毕竟饿着肚子可没法战斗啊，而且测试之前还是要做点准备的。
 
吃饭的时候再仔细观察了一下，欧萝长到了180多公分，阿根托更是达到了2米的高度。所以拿出了姐妹桑为了以防万一事先准备好的衣物。
换上衣物后，尺寸正好，也不会妨碍活动。
调整好武器的尺寸后就开始和附近的迷宫怪物战斗了。
果然随着存在进化，战斗能力也变强了。
 
之前陷入苦战的「暴怒拾荒者」现在可以单鬼轻松战胜了。解放鬼珠后出现的武器也更强了，战技的威力也大幅加强了。
 
上午就让三个孩子随意战斗，午饭后开始讨伐迷宫BOSS。
 
毫无以外地来到了迷宫BOSS的房间之前。地点是力船头很近的船桥（船的指挥处）。
 
作为巨大的【安布雷瑟姆·蓬托斯号】的船桥，此处空间非常的广阔。罗列着航海图、操作杆等多样巨大的器具。
因此虽然空间很大但是障碍物也非常多，实在谈不上会是个令人轻松的战斗场所。
 
而迷宫BOSS则是「黑海大都督」，身穿黑色服装，肌肉强壮的鯱头兽人。（鯱：日本的一种海兽）
 
 
伸长超过3米，身体各处都能看得出鯱的特征。
 
 
特别是有着鯱特有的类似眼睛一样的纹路的下面那正真的眼睛蕴藏着强烈的战意，真是和开爱的外表不相称的好战啊= =，并且手持的生物剑也充斥着魔力。
 
 
鯱系的兽人是和鲛系的兽人并列，因有着强大势力的种族而广为人知。
 
在海里战斗，他们的实力不容小觑。
 
不过大爷我才不管这么多呢，从一开始就全力击溃他，而对面也同时动了起来。
まず【撃滅の三歩】を発動させ、一歩目で前方に跳躍し、障害物を跳び越えながら間合いを詰める。
我马上发动了【击灭的三步】，第一步向前越过障碍物，瞬间缩短了数十米的距离。而「黑海大都督」为了迎击手伸向了腰间的生物剑。而比他拔剑还快的我用朱枪同时发动了【无声突破】和【蜂刺】。
 
普通的对手肯定会因为朱枪的性能以及复数能力的发动而被贯穿，不过果然是【神】级迷宫的BOSS啊。
 
黑色的军服有着很高的防御力，皮也很厚，肉体也有着不输于【智慧龙/蛇】或是【巨人】的程度。
 
因此发出这一击时有着刺向金属般的手感。大部分的攻击连外皮的伤不了，但是仅凭这些事没法阻止朱枪的。
 
 
贯穿其身体的朱枪枪头上还挂着正在跳动的心脏。
想要尽可能华丽地击杀他，如果可以就这样死掉的话就最好啦。不过流石的迷宫BOSS也不是这种程度就能解决的。
 
 
没了心脏都不会死，黑海大都督握着朱枪的柄拔除了生物剑。
 
 
拔剑的速度毫无疑问超过了音速，在凶刃切开我之前我迈出了第二步。瞬间近身，用两只手完全束缚住了他的双腕。
虽说剑刃触及到了我的腹部，但现在他动都动不了了。
 
 
就这样，我松开了握着朱枪的另外两只手，用力从两侧压榨黑海大都督的腹壁。
 
 
这时用特殊的技巧将脚步的力量传导过去，联合发动了【黑霸鬼王的金刚击灭】、【黑霸鬼王的蹂躏暴虐】等最强的近战能力。
 
一下击溃了「黑海大都督」的身体，手上传来了肌肉、骨头、内脏以及所有组织崩溃的手感。
就像是被车碾过的青蛙、亦或是手绞的毛巾之类的感觉。（朗哥真是恶趣味的比喻）
 
 
就两只手都无法动弹的状态，黑海大都督的身体被压成了很窄的一块。
 
 
左右向加的力让他在上下方向伸长了，一塌糊涂的内容物向着上下方向膨胀着。
 
 
眼睛鼻子都漏出了血液，下方也是血流如注。一看就是致命伤了。
 
但是，即使是这样「黑海大都督」还苟延残喘着。
 
一般来讲都够死十次的伤势，竟然以肉眼可见的速度高速再生着。
 
 
被破坏成这样了还能再生，还算得上是生物吗?正这么思考着，「黑海大都督」作为最后的反击一口咬了上来。
整齐的牙闪耀着白色的光辉，开口度可以轻易吞下我整个头部。
が、それに合わせて、最後の三歩目を踏み出すと同時に頭突きを食らわせる。
与此同时，我跨出了第三部并以头攻击。
 
攻击时发动【头槌】、【石头】、并以【雷灭的斩角】、【双角乱舞】强化五个角的斩击，这一击合并了雷电切开了「黑海大都督」的身体。
 
看来流石也无法在再生他的身体了，被雷电灼伤，冒着血蒸汽还有烤肉香（不愧是吃货！）。
缩回头部的同时我想也没想就吃了一口。
肉充满了野性的味道，融合了醇厚的香气。在大海中遨游的柔软和坚韧充分体现在了口感上。
 
可以媲美龙女帝的味道！我一边嚼着一边回去了，剩下的肉都装起来回收了。
 
其他人看着我单鬼讨伐迷宫BOSS，也是觉得甚为恐怖。
 
 
[迷宫BOSS「黑海大都督」讨伐成功]
[达成者获得了初次讨伐奖励宝箱【鯱肉林】]
[作为攻略后特典，传送门的使用解禁]
[传送门只有攻略者可以使用，请注意]
 
 
[诗篇觉醒者/主要任务的神迷攻略达成，【船舶之神】的神力的一部分被征收]
[神力征收只能为大神，因此征收的神力被弹回]
[被弹回的神力根据规定，将被物质化]
[夜天童子获得【船舶神的操作轮】！]
 
 
[根据特殊能力【迷宫攻略·鬼哭异界】的效果，可以入手被攻略的迷宫]
 
 
[条件合适，可以掠夺【安布雷瑟姆·蓬托斯号】。要掠夺吗？《YES》《NO》]
 
当然是选《YES》啦
 
 
然后出现了圆叠加了三个直线这样设计的黄金操作轮（。。。这段直译感觉怪怪的，反正就是电影了船舵的设计啦），这【船舶神的操作轮】到底有什么效果呢，测试这它的效果，然后给迷宫做了些调整就出去了。
 
出来后发现比预想中的更花时间啊，外面正好是夕阳落山之时。
被橙色浸染的大海可以说是醉人的绝景。
 
 
 
  