========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-23 12:36
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
昨天打倒的「黑海大都督」如果有龙女帝那般巨大的体型倒是会让人觉得有点棘手。
我们在离开了【安布雷瑟姆·蓬托斯号】后，来到了可以看见【安布雷瑟姆·帕拉贝拉姆号】的港口。
在我们留宿的高级旅馆得知了有从其他大陆来进行贸易的武装船靠岸的情报。
之前也提到过，经过迷宫都市《多卢·伽·芭莱雅》训练的海洋怪物可以牵引并保护武装船队，凭此可以与其他大陆展开贸易活动。
但是航海毕竟是非常危险的活动，即使有训练过的海怪依然有被全灭的例子。
听说海中有着被称为「食岛兽」的巨大怪兽，更有着被称为「魔海域的支配者」的超巨大怪兽，据说体长可以达到数千米。
这样的巨兽及时是鲛系或鯱系的兽人都无法与之抗衡，所以为了分散贸易武装船被全灭的风险，船队往往分散成数个小组。
所以大概是这其中一个小组如今平安抵达了港口。其他大陆来的稀有物品以及人才我可不会放过。
满怀期待的我们看到了用魔法金属强化过的武装船已经卸货，商品就在旁边的市场出售了，我们赶紧去市场开始了淘宝。
果不其然，贸易品的种类非常丰富。
特殊工艺之灾的魔法合金魔法道具、迷宫出产的掉落物品、从未见过的植物的种子还有家畜、奇装异服、特殊加工过的宝石或是贵金属、被训练调价过的怪物，还有被【奴隶项圈】束缚的重罪犯作为奴隶出售着。
除了贸易品，还有探求未知的【冒险者】，已经在全世界流浪的【吟游诗人】等等。
这第一天，贸易品的种类不断丰富起来，相对的来购物的人们也越来越多。
因此这里充满了燥热的感觉，到处都是称得上杀气的气氛，我们准备快速购买有价值的物品。
方法很简单。
【空间识觉】、【并速思考】、【高等级道具鉴定】、【物品鉴定】联合发动，就能快速获取商品信息，购买有价值的东西。
资金十分富裕，而且还有这【买入价格30%减少】这种神技，节约了大量讨价还价的时间。
因为频频对高价商品出售，被当做是贵客了，甚至拿出了一些私藏的好东西，因此我们也买到了一些市面上得不到的东西。
果然是无奸不商啊，耍着各种小手段的奸商在此也是不少。不过大部分的商品还是安然无恙的，所以收获还是比预想的多。
即使如此还是花了一个上午，下午索性就自由活动了。
所以马上就让着欧萝和阿根托去逛逛，这时奥普西也想要一起行动。
欧萝立马就和阿根托一人一边牵着奥普西的手欢声笑语地走了。
买卖商品，甚至逛逛街道对孩子们来说也都是宝贵的经验啊。
如果孩子们都在就好了，看来得以后再找机会全员活动了。
但是为了保险，还是做了分身让他们戴在身上。
及时他们已经很强了，而且也是立马就能飞到的距离，但我还是会不自觉的担心孩子们啊。
嘛，最终看来还是杞人忧天了啊。
另外复仇者们去了【安布雷瑟姆·帕拉贝拉姆号】与迷宫怪物战斗，而我就带着加纳美酱和红短发去观光了。这一天真是非常愉快。
完
 
 
  