========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-24 23:58
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天要攻略位于都市中央多条运河的交叉点的底部的，以像气孔似的海底洞窟为入口的【藻女的深厚恩泽的洞窟】（【｜藻女の深き恵みの洞窟（タングラブル?ディープケイブ）】）
因为在水中，所以要挑战的只有我一只，其他人都自由行动。
随他们在【安不拉塞姆.巴拉贝拉姆号】（【アンブラッセム?パラべラム号】）特训或者买东西或观光都行。
不过只有卡娜美酱我拜托她去找合适的房子作为和在魔帝国的
不过唯独卡娜美酱我拜托她去寻找为了在魔帝国建造和综合商会.巴拉贝拉姆.的子公司-迷宫商会-蛇之心脏一样的用于伪装的新的子公司的合适的房子。
使用分身已经查明了掌握房屋买卖的商会巨头，卡娜美酱的话估计不问男女使用魅力爽快的定好有利的合同后立马和孩子们去哪里购物了吧。
具体的就不说了，我一大早就坐着手摇船向往位于【藻女的深厚恩泽的洞窟】的交叉点的路口。
周围有许多小船如快要撞上般交错行进，船老大因为熟练没有发生事故。
这种地方从早上开始就十分热闹，冲完活力。
望着这些事情时，已经接近目的地，登岸后来到阴影里的胡同里，为了不被注意使用了【认知困难】（【認識困難】），然后装备三套外骨骼里的一套——【雷蛟龙侯的盾鳞】（【雷鮫龍侯の楯鱗】）。
蓝色基调的特有的光泽，没有凹凸光滑的形状的外骨骼，背面排列着无数略微黑色的雷鸣宝石制的鳍，增加的四肢手腕出有锐利 的刀鳍。
手指间有蹼，从臀部开始伸长的尾巴上有大大的鳍。似乎和以前的相比有些微变化，能力上何止没有下降，反而上升了，所以没啥问题。
着装后确认没人在看，静悄悄的的赶紧潜入水中。
作为【雷蛟龙侯的盾鳞】的素材只有「シャークヘッド?ボルトワイアーム」，本来穿着的时候的游速就比人鱼和鱼人快。
加上在水中时状态大幅上升，为了能轻松活动重复使用【高速游水】【水栖】【水中的捕食者】【地形効果：水】使游泳速度进一步提高，轻松把居住在水中的人鱼和鱼人甩开，突入【藻女的深厚恩泽的洞窟】的出入口的如气孔般的海底洞窟。
海底洞窟的最初部分是直接向下的几十米，到底后又成了延伸的直横着的横穴。进入缺乏光源昏暗的横穴后，前进方向逐渐开始看见亮光，更进一步后是一直延伸着的广大的明亮的空间。
那里简直如同海中的乐园一般。作为光源的珊瑚随处可见，彷如葡萄一样的巨大海葡萄、比汤汁还要美味的鲜味海带。
外部是密集的针但内部是超级上品的黄金海胆。被称为海中浓缩牛奶的白王牡蛎，缩紧身体的王冠螃蟹（寄居蟹？），高价值的高级鱼黑头金枪鱼，作为贵重的庆祝礼品的荣光鲷鱼。等等等等，各处都发现了各种海产。
看到这种光景，我无言了。
以前有过关于这里的大型量贩点的叙述，但实在来到这里后感觉真是如他所说啊。
伸手随便就能拿到美味的迷宫食材，感觉像是再说，请随便拿一样啊。
虽然有需要相应的知识才能获取的东西，但容易受伤，损失味道，有毒或被攻击之类的倒是没有。
安全美味的食材随意获取，不仅如此，也有其他的迷宫看不见的光景。
知道浅处是安全的场所吧，如女生会一般聚集聊天的妈妈朋友（因孩子们在一起玩所以相识的人母们）一伙，几个年幼孩子的鱼人和人鱼在一旁自由的游玩，自己抓着甜味强的甜虾吃。
大概对孩子来说就是零食一样的感觉吧，甜虾在外面可是相当价格的迷宫食材。
无法在水中活动的人看见了的话肯定会非常羡慕的。
离开一段距离的地方是坐在珊瑚椅子上的鱼人和人鱼的情侣，相互喂对方吃东西，嘴里像要吐出糖一样的秀恩爱。
散发出恩爱的粉丝的气场，大概他们吃的就是恋玉海蜇。
据说和恋人一起吃粉色的圆圆的糖一样的海蜇的话，就能白头偕老，也是迷宫食材的一种。
因人气极高数量稀少，似乎很少能搞到手，但似乎被那对情侣给发现了。
之外也有很多一般人住在这里，悠闲轻松的生活是在普通的迷宫里不可能的景象，但在这里似乎这才是日常。
说真的，不由得觉得这里是非常帮的地方。
这里的海产种类丰富过头了，收集情报也没能尽数掌握。
所以总之先四处调查一点这里有什么。
把黄金丝做成网，把有着的鱼和自生的海藻都一网打尽。
把粘在岩礁上的贝类全都剥下，一个剩都收拾起来。
游着的时候和遇上的当地人打听下哪里能弄到好东西。
忘我的过分热衷调查各种东西，没想到没有战斗夜晚就来临了。
但是没办法，谁让这里的海产好吃到根本停不下手。
反省下无谓的浪费了时间，下定决心明天要好好攻略。
 
 
  