========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-23 13:13
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
找到一个算是安全的地方，用捕捞到的东西做热的料理——虽然在水中，但可以用技能一时性的把水清除，所以也能用火，享受完后继续攻略。
这里不仅随着深度的增加，内部构造也越来越复杂，还有水流也会定期的变动。
有时被迎面而来的激烈的水流冲回去，有时被后方的水流冲击着，比平常游的更快，也有被左右而来的水冲到不知哪里的地方。
而且麻烦的是随着水流而来的碰触就会爆炸的「水雷库拉肯」、回响自身爆炸的声音的「爆音ジバフグ」的迷宫怪物。
一匹一匹的话还好，但基本都是几十匹的群体随流而来，届时从全方位的袭来的震动虽不会致命，但令继续攻略难上加难。
除此以外，也有十米级的巨大身体，具有阶层BOSS级实力的魔震鮫开始出现。
魔震鮫只用如细刀般的肌体冲撞就能刀削敌人，刚硬锐利的牙齿能把钢铁像布丁一样切碎。
嗅到血气就凶暴化，全状态上升，还隐藏着凶暴化时肌肤会带有红色的魔力，能高速振动的能力。
因为游速极快，在狭窄的洞窟内部也能轻松前进，注意到时就已经来到身旁，是相当麻烦的迷宫怪物。
就算这样一边前进一般打到，最终也结束了。
海底洞窟的最深部。
广大的球形空间，除了顶部的出入口和空间的中心部外，几乎全部都被大量的海藻所填埋。
不禁得皱眉，从海藻中慢慢上升出现了人形。
【藻女的深厚恩惠的洞窟】的最深处坐着的是恩泽的华丽藻女帝「｜恵み施す華麗な藻女帝（タングレイス?エンプレス）」
出现的恩泽的华丽藻女帝的全身被各种各样的海藻覆盖。除了是人形以外得不出任何情报，描述她是人形的海藻是最合适的吧。
只能说这个长相真是对不起名字啊。嘛 终究只是我个人的想法。（华丽的女帝/海藻女）
想要发起攻击这次也利索的结束，但是恩泽的华丽藻女帝说话了「还是第一次有客人来到这里，可以的话要不要吃我的海藻？这可是令我自满的美味哦」
我听到的如天仙般的美丽声音。不有自主的停了下来。
有能说话的程度的理性，倒也有灼诞龙女帝这个前例。迄今只见过【神】级的迷宫怪物能说话，这里就是【神】级。也就是这么回事，说话也不是不可思议，话说她就在我眼前说话了。
我还在想是怎么回事的时候，恩泽的华丽藻女帝 就把身上的海藻扯下，不知从哪里拿出了菜刀开始处理，放入了同样不知从哪里取出了锅子里。
感觉上高兴的在料理的恩泽的华丽藻女帝时而把锅里的东西拿到应该是嘴的位置尝尝味道，感觉味道不错的满面笑容（脸被海藻覆盖，从动作上能想象的出来），把锅里的东西盛到实用的汤碗里递给了我。
从她的动作里能看出气质，「虽然可能不合您胃口，可以的话请您尝尝」用愉快的美声说道。
虽在水中，但汤碗里的茶色液体并没有溢出。能看到切碎的海藻和其他的数个鱼贝类的食材。
一眼看上去，这是味增汤啊。
在消除水所制造的气泡里闻了闻气味，这果然是真正的味增汤。
用【物品鉴定】调查了一下，似乎是用一种能发出味增味道的叫做「味增海带」的海藻和煮后像豆腐的食感的「海豆腐裙带菜」，像洋葱一样的食感的「水天洋葱」和美味的紧实的小型贝壳「钢筋蚬贝」制作的。
使用的食材多是迷宫食材中也非常稀少的东西，金额上能轻松的超过金币和金版。
享受了一下这豪华的味增的香味。从香味上似乎没有有毒的东西。
入口之前看了看恩泽的华丽藻女帝，大概在笑着吧，脸部位置的海藻看上去有点松弛。
就算有什么目的，味增汁里混入了毒药我也没关系。
入口的东西，就算是一滴就能杀死龙的猛烈毒药，也能用【吸食能力】无害化。不如说那毒就当饭吃，正和我意。
所以，心怀感激的喝下了味增汁。瞬间我就流出了眼泪。
绝不是受到了攻击，只是单纯的因为味增汤的美味。
所有的食材相互吸引 出对方的长处，一种艺术般绝妙的美味和浓烈的调和温柔而又激烈的刺激着舌头。
大脑里分泌大量的快乐物质（安多芬脑内激素）令人心情愉悦的同时让我想起曾经的怀念的味道。
那是我年幼时就去世的母亲做的味增汤的味道，我流下了眼泪。
总之，我一瞬就把味增汤吃光了。
遥远记忆的味道也最终习惯了，习惯后又想吃单纯美味的味增汤。
尚有回味的拿着空了碗，「吼吼，那么好吃么？那么要不要再来一碗？」恩泽的华丽藻女帝说道。
不用说，我的回答当然是——请再来一碗。
 
完
 
 
 
  