========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-09-13 20:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
房子里只留下不参加这次圣战的团员，参加的团员坐着骸骨蜈蚣一大早就从王都出发。
然后到迷宫都市パーガトリ带上只参加的团员，和往常一样到附近的森林，然后坐上龙四郎。
数量众多仅靠龙四郎坐不下，所以使用【真龙精製】增加了数头。
这样就有余裕了，然后享受空中散步。
在大森林的据点的山顶上平整过的飞机场降落。
周围是使魔的四翼大鹫和精制龙繁忙往来，正在往各地的支店空运商品。
既有输出的物品，也有输入的物品， 相当数量的团员们正忙的不可开支，搬运时在铺设的轨道上运行的骸骨矿车一如既往的活跃，习惯了使用
 
 
，所以骸骨矿车的台数也比以前增加了。
相对的需要运输的量也增加了，从早到晚能闲着的事情几乎没有。
一眼就能看到坐着龙四郎和其他几头精制龙回来的我们。工作这的团员们忙慌慌的整列队伍迎接我们，我让他们以工作优先，没有出迎的必要，
 
 
该做的事情赶紧做完才最重要。 我们从龙四郎和其他几头精制龙上下来，叫来骸骨矿车去往各自的目的地。
好久没有回来了，没有要事的其他人今天都休息，各自去见好朋友，或是看望亲人，或者回到几乎都不在的家里、自己的房间里养精蓄锐。
我和卡娜美和红短发带着孩子们回到的家——山的斜面的住宅地中最大的，如王族居住的豪宅。
不想直接回家，特意坐着骸骨矿车绕路亲自看看据点和以前有多少变化。
可以进行大规模实战的「外部训练场」可以看见许多努力训练的团们们，开拓森林让人惊讶的广大的「大农地」肿着许多蔬菜。「牧场」里饲养
 
 
了比以前更多的食用怪物和使魔。
锻冶师桑和矮人们挥汗的工房回响着铁锤的声音，工厂的黑骷髅们大量生产商品，充满了独特的热气。聚集伤者的治疗院和为各部队建造的部队
 
 
楼也非常热闹。 在具体了大量游玩的精灵的パラベラ温泉乡再会了精灵老爹和精灵女儿。相约改天再喝，然后前往比以前增加了更多的房屋的住
 
 
宅区。
建造后几乎没有住过的豪宅，我说着「我回来了」回到家里，「欢迎回家」，抱着尼古拉的锻冶师桑和姐妹桑，炼金术师桑和女骑士还有树妖桑
 
 
出来迎接我们。说过我们今天回来，所以特意来等着我们。
姐妹桑竭力做出的料理都准备好了，只是遗憾的是孩子里还差鬼若不在，鬼若和米诺吉他们一起行动，预定明天才回来。
所以虽然早一步，还是开始派对和锻冶师他们享受家庭的温暖。
吃饱肚子聊着天从心底里感觉高兴，然后到温泉里驱除身体里的疲劳，晚上也有不少有意思的事，但明天还有事，还是打算早点休息。
咱家圣战的团员们没法全都或者回来吧，敌人是全是精英的【英勇】和【帝王】，还有【救圣】的联合军。
就算团员训练的比平常还要更强了，也总会出现牺牲。
所以，明天开始集会（就是类似运动会的训练集会，原文是祭り，这个词是节日，祭典，庙会的意思，考虑到这是训练，所以翻成了集会），就
 
 
算吐血，气力殆尽失去意识，只要能多少提升从圣战生还的几率，要开始集会。
祭り——地狱周——从现在开始。
 
 
完
 
 
  