========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-19 16:22
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
这是我转生成哥布林之后的第一次狩猎，否则就没东西可吃。不劳者不得食嘛。新生的哥布林只吃一种胖乎乎的毛虫——额当然也不是说不好吃啦，不如说莫名的美味，不过它们的数量并不多所以不能当做主食，而且给新生哥布林的毛虫配给也快要没了，所以狩猎在这种情况下自然是无法避免的。
 
对于一个刚刚出生了4天的哥布林来说大自然的法则似乎过于严酷了，一个人狩猎什么的根本就是痴心妄想，所以我就在森林里劝诱了一个伙（xi sheng）伴（pin），名字叫什么哥布吉的。
 
哥布林果然都是白痴啊···（笑）
 
这对我也有好处，至少不用费劲去想怎么卖他才能不被他发现了。
 
啊话说回来，哥布林之间是可以生小哥布林的，但是生育率却十分之低，所以它们才会去绑架人类的女性然后侵犯她们直到生出小哥布林为止。
 
昨天我在岩洞的深处找到了一把生锈的铁剑。我把剑捡起来的时候一个不小心失去了平衡，结果摔进了一个石室，看到了几个女人。尽管她们看起来比哥布林高贵多了，但是衣服都被扯得破烂不堪。
 
最惨的其中的一个小女孩。她的整个身体都被白乎乎的液体给弄得脏兮兮的，而且已经虚弱到连呼吸都很困难的地步了。很明显，她已经被哥布林折磨得快要死了。
 
这些女人自然是被抢到这里来的了。我对我现在这具孱弱的身体能做到什么程度已经清楚的不能再清楚了，所以才不会去做什么傻事，所以我唯一能做的也就只有双手合十，对着她们默念「南无~~」了。
 
说不定她们之中就有我的母亲，不过再想下去可就危险了，所以我安静的离开了。
 
两个人打猎果然比一个人快得多，问题是哥布吉这白痴老是想背着我把猎物吃掉，所以我用树枝狠狠教训了他什么是阶级的概念。之后他自觉地滚到一边去了，我就接手了肢解猎物的工作。
 
第一次狩猎的成果是一直有着大约20厘米长的角的棕色兔子。我打算叫这种兔子一角兔。它们的角很锋利，尽管尺寸对于人类来说小了一点，但是给哥布林用刚刚好。这种角没有刀刃一样的部分所以不能用来劈砍，不过却很适合像刺剑一样拿来突刺。
 
【哥布朗得到了小动物的角！！】
 
当我捡起那根角的瞬间，我的脑海里响起了这样的声音，不过也有可能只是我的脑洞罢了。
 
哦对了，忘了告诉你们，我现在的名字是哥布朗，是哥布林的老爷爷在我出生时给起的。
 
尽管我并不喜欢这个名字，我还是忍了，因为我不想再用以前的那个名字了。
 
 
过了一会儿，我已经基本放弃了。虽然我拿到了那个角，但是想要把兔子皮给剥下来还是非常困难，更别提还得忍受哥布吉那些蠢到极致的行为了。真是··气得我脸又变丑了。为了让哥布吉闭嘴，我把兔子直接分成两半，扔了一半给他。我尽全力想把我那一半的皮给剥下来，不过失败了，只好就着皮一起把兔子吃了下去。
 
这绝对是值得纪念的一天，毕竟我能做武器了，而且还吃到了肉。话说，肉可真是好吃啊··虽然那些虫子的味道也还不错，但是毕竟还是会想吃正常的食物呐。
 
 
Day 4
End
 
 
  