========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 12:49
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天天气万里无云，多么适合办节日庆典的天气。
这样想着，我让大地凸起迅速建造了祭坛登了上去，比以前更加扩张整理了的
【外部训练场】看了看。
在那里有为了圣战的战斗，这回庆典的主角们，女朋友她们，全体看起来很方便的哥布林 犬人
这些身躯较小的种族在前面，牛头鬼和巨鬼以巨大的体格自夸的种族在后面，整齐排列着。
这次的生成体的一部分例外，除去幕后工作不在这里的，但是排列的团员也是超过三千名。
排队的团员分类一下的话――
哥布林八百
中鬼种七百
大鬼种一百
巨鬼种四十
豚鬼种五十[猪鬼的下位朗哥前期最喜欢吃的]
猪鬼种二十[豚鬼的上位]
猿鬼种三十
半鬼人种八十
鬼人种三十
牛头鬼种十五
半吸血鬼种三十
吸血鬼种十五
死食鬼种四十
犬人种四百
妖精种三十。
甲虫人种 十
猿人种三十
人类二百
蜥蜴人种五十
半龙人种三十
龙人种十五
半魔人种二十
赤帽子种二十
半龙马种二十
半人马种二十
无头骑士种十五
虎人种五十
狼人种五十
猫爪兵种五十
【使魔】五百
还有其它各种。
目前这种情况下。
只是这个分类的数目只是粗略计算而已。
例如哥布林种里的【法师哥布林】和【骑士哥布林】也含有【僧侣哥布林】
鬼人种里的【地雷鬼】【疾风鬼】分在一起总结。
上述所说的种族以外的也有在居住，分类如果想要做得更加细致，数目也只会
少许变动而已。
但是如果仔细数的话也只是个麻烦而已，所以这次就先省略。
现在一大把这种程度的，我想应该没问题的吧。
然后和以前比相差悬殊增加了的团员数，不过这是构成成员，从某种意义上可以说是当然的总结。
原本哥布林和年老哥布林，犬人等弱小种族在妊娠到出产的期间是极其的短，要想在严峻的自然界
活下去而获得的种族能力。
再加上【鬼子圣母】的持有者女性团员的增加，粮食问题的改善，幼年期的死亡率下降等因素造成
人数远远比预定还多。
因【存在进化】的上位种的种族能力可以以高概率世代继承，所以本来增加缓慢的奥加数量也大量增加了。
此外团员因功绩回到故乡而叫族人入团，一族全员要入团，或者在各地挑选有前途者的事情
所以团员数量的增加是理所当然的。
因为眼前约三千名团员，不仅是参加庆典的幕后的非战斗人员，目前也在各地当铺中工作的人，还幼小身体
还未成长起来，所以不能参加者也占大多数，所以总团员数量是更多的，但还是先放置。
那样的各种各样的众多的团员们，连【使魔】全员都全副武装的状态，装备各有不同，装备质量是以团员的
个人实力而表示着。
打个比方说大多数的，刚出世的还低等级的基层人员或者接近哥布林和中鬼的，又或者是犬人(狗头族)的话，他们基本上都是被给予制服式装备的状态。
 
根据所属部队而带有微妙不一样形状的力量辅助机能的黒骨の外装鎧，绣上【パラべラム】(Parabellum)徽章的外套，然后是可以射出骨头的【骨杭射小銃ボーンネイルガン】(Bone Nail Gun)和用魔钢线连接的【蛇腹骨剣ボーンスネークソード】(Bone Snake Sword)等使用黑骨而制造的武器当做装备来使用。
 
就算如此，和王国或帝国的军队相比，就算是最基层的一般士兵的装备也是相当有质量的。
 
十分といえば十分ではあるが，至于和我们同年代但不能【存在进化】的精英哥布林的话。除了制服式装备以外，还有潜入迷宫所得到的武器，或者是锻造师桑和矮人，レプラコーン(妖精？忘了这个之前怎么翻)们使用了魔法金属和特殊纤维而精心制作的装备。
 
装备的优劣则是取决于团员的实力，在某些情况下，哥布林比大鬼还要强，地位が高い事は多々あったりする訳だ。
 
虽然因为一些种族的巨大身体而导致整体的不平衡，就算如此，团员们全副武装的整列还是相当壮观的。
 
ただでさえ凶悪な面が多い事もあり、少々装備が未来的過ぎる気がしないでもないが，就好像物语里面所描述的魔王军一样。
 
站在祭坛上一看到了各种各样的表情，冲劲满满的人也有，也有害怕的脸色变绿的人，或者是到哪里都挂着好像哪里崩坏了的笑容。
 
それに応えるようにニコリと笑ってみると、ザッ、と何だか引かれた気がしたが、大概是错觉吧。
 
靠近最前排的哥布林和中鬼的脸色变得苍白而发抖，变得兴奋过度而失神靠着外装鎧而支撑的状态的人也有。
 
我宣布了庆典的正式开始，欢呼声和悲鸣声同时穿梭在大森林中。
 
一开始先进行的是，把团员根据实力分成第一至第十组。
 
果然(三千多人的团员)这样下去的话人太多，(分成)一组大约三百人在一起，每一天都有各自不同的项目可以参与。
 
原文：流石にこのままだと多すぎるので、一グループ約三百名で纏め、それぞれ日替わりで異なる祭りの催しモノに参加する事にした訳だ。
 
为了让庆典能够圆满的举办，每一个项目都有相应各自的监督官负责。
 
监督官包括我和卡娜美酱，今早日出之前回来的米诺吉君和艾苏江酱，在到处蒐集魔剑和魔术书回来后的布朗里桑和苏佩星桑，稍微到处观光的库吉芽桑(クギ芽)和艾腐桑(アイ腐)，和我们一起回来的复仇者，然后是从早期就开始锻炼团员们的铁锈骑士，监督官就是由这些人员所构成的。
 
顺带一提，【八陣ノ鬼将】中唯一一个不是监督官的赛伊治君，在后方带领着医疗部队【祈祷】(プレアー)，为了以防万一而待机中。
 
准备万全的这次的庆典的主要目的，是为了强化团员们的平均战斗力。
 
为了稍微提高在圣战里的生存率，次に繋げる為に、ある程度以上に達している幹部や一部はサポートに回り、短期集中的に鍛え上げる訳である。
 
预定是十日锻炼的程度是不会让人轻易死去的，但能够坚持到最后一天的有几人呢？
 
我希望能够有一半以上的人留下来，庆典能够顺利的举行。
 
顺带一提，第一天是由我来负责。水准最高的第一组的第一个项目是在大森林举行的【长距离障碍物竞争】。
距离大概是五十二kiro(キロ)。
 
比起全程马拉松还要长上十kiro(キロ)左右，但是，地点是富含大自然的大森林，很多上下起伏的地方。
 
 
原文：フルマラソンよりも十キロほど長い距離なのだが、場所が大森林という自然豊かで、起伏が多い場所である。
 
 
消耗的体力和在平铺的道路已经有着很大的差别，更何况还要再加上武具还有装备的重量。
 
而且正因为叫"障碍物"，我准备了大量的干扰者们潜藏着在设定的路线上。
 
就算除去这些，从温泉那里所流出的自然精灵的力量现在正在在大森林里扩大中，以前没有的强大怪兽现在在这里居住了，地形も局地的に鳴動するかのように変動する魔境と化している。
 
只是要跑完全程将会是极度困难的。
 
即使如此，因为是竞争的关系，根据不同的排名也有相应的惩罚。
 
実力に隔絶した差があれば始まる前から決まってしまうが、そこまで差が出ないように振り分けている。ちょっとした運や作戦で覆る程度なので、皆必死になってやる事になった。
 
我的工作很简单，就是(跟着大队)走在最后面，给予那些慢下来的人稍微的鼓(惩)励(罚)。
 
 
 
  