========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 13:09
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【某虎人视角】
突然，曾经发生的种种经历在我脑海中浮现了出来。
 
 
应该已经是好几年前的事了吧，我为了引进部落的进口商品以及自身武业的修行，和四位伙伴一同离开了部落。
 
 
虽然充满了即使是我们兽人种也会感到劳累的经历，但偶尔也也会觉得乐在其中。我们作为强力的冒险者会接受各种各样的委托，随之而来的还有各种各样的邂逅和故事。
 
 
但是...不小心落入了人类的圈套，其结果就是变成了奴隶的下场并且被带到帝国的各处参加战争。
 
 
在那里，像我们这样奴隶战士的命恐怕连极其劣质的铸铁都不如吧。
恶劣的居所，少的可怜的食物，再加上没日没夜的征战。
我们经受着帝国军完全湮灭人性的对待，当初和我一起离开部落的同伴倒下了，一个、两个...就连我也已经是不知道何时就会死去的状态的吧。
 
 
但是命运在这时发生了。
 
 
在战场上，有一只大鬼出现了，并且他挽救了我这卑微的性命。
恩鬼的这份恩情，即使要我拼上性命，我也一定不会有丝毫犹豫。
 
 
在之后，我把本来的部落成员们也都劝说加入了恩鬼的城镇，我真心为能帮到恩鬼而感到了喜悦。
 
 
我想要报答恩鬼的决心不断变得剧烈了。
不过最近我的这份决心产生了动摇。
 
 
「从右边来了！前卫快上去顶住，后卫快准备迎战，优先清除大个的。」
 
 
郁郁葱葱的草木茂密生长的大森林。
平时我都会回想过去在虎人村时的生活，但是现在我却和同伴们一起拼死地前进着，我们浑身都黏上了半干半湿的泥土。
 
『啪踏啪踏啪踏啪踏』
 
在成纵列排布前进的我们的右侧，分布着全副武装的黑骷髅军团。
它们的数量近百。从树木交错的缝隙可以看到井然有序的黑骨军团，前排的骷髅架着只由原木拼凑成的简易盾，后方的骷髅端架着能将骨桩射出的【骨射小枪】整齐地瞄准我们，按下了扳机。
 
飞射出枪口的骨桩，能够高速地逼近并贯穿我们。
虽然为了最低限的安全考虑而没有瞄准要害，但是我们甚至无法看清任何骨桩的轨迹。
 
 
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
作为盾牌的我们前卫部队同时咆哮着向前迈进，同时将魔力注入到托娃弗（ドワーフ）锻造长她们所研究的还未发布的三只钩爪的魔法合金武器手甲【アムラブフの虎爪】中，瞬间钩爪上浮现除了像大剑一样巨大的魔力刃。
接着凭借着出色的身体能力完全不做出任何多余的肢体动作，发动我的部落中仅男性才能继承的「獣術・バガルドラ」柔型第三式「爪之舞」，两腕像流动一样，用最小的力将骨桩都悉数击落。
手腕每挥动一下，就会有近十发骨桩被弹飞，或者被打碎击落，也因此脚下堆满了碎掉的骨片。
攻击持续了数秒后，虽然目前没有一发骨桩射入后方，但其攻击态势完全没有要减弱的样子。
 
 
「――唔！数量，太多了！」
 
 
骨射小枪的射击完全没有停歇，不过这也很正常。
 
 
能用骨射小枪每秒射击两次的也只有黑骷髅它们能做到吧，计算一下的话，每秒总共有200发骨桩会射向我们。
而且在数量不算多的黑色军团中，还包含着上位种——黑骷髅指挥官，它们还装备着比骨射小枪性能更佳的【骨射来复枪】，因此骨桩的数量会更多。
 
 
「混在其中的高威力的骨桩还真是麻烦啊——，糟...！」
 
 
骨射小枪射的子弹还勉强撑得住，但骨射来复枪射的子弹是五发连在一起的，我只能举起手臂抵御这些威力强大数倍的子弹。
 
 
很明显互相配合的阻击，使我在一瞬间动作迟缓了一下。
浓厚的杀意都向我聚集了起来，死亡的危险使我的感觉加速了。比平时更加敏锐的感官使我在前方注意到了什么。
黑色军团的后方有一只用黑骨强化过的黑骷髅阻击手，正在用【骨射阻击枪】远距离阻击，扣下扳机的瞬间。
 
 
「噶啊啊啊！！」
 
 
从骨射阻击枪枪口射出的是比其他枪的子弹都要长很多的骨桩，朝着我的头部以杀死我为目的地高速飞来。对于我已经崩坏的体势而言，左右回避已经是不可能的了。
所以，我只有利用地本能用獠牙阻挡住子弹了。
这次的攻击如果等思考完再行动的话一定会顾不上的，但是仅依靠本能的话就能够赶上，骨桩被结实地夹在了獠牙之间。
但是口腔内部还是感受到了难以忍受的冲击，我觉得就算我自豪的牙齿因此而破碎了的话我也不会在意吧，头部的肌肉因为承接冲击而膨胀到了极限。
使劲咬的牙齿感受到了无法抵御的压力，螺旋前进的骨桩将牙齿削磨的发热，并且充满了异臭，我强行忍耐住了想要吐的冲动。不管怎么说，我防御住了。
我刚刚成功阻止了自身的死亡，想想这件事就浑身冒出冷汗。『呸』我把骨桩吐在了地上。
嘴里还残留着细小的碎片，那种喀什喀什的骨粉触感让我觉得恶心，真的是难以言喻。
重新站在骨桩的暴风雨中，将射向同伴的骨桩纷纷打落。
 
我方的后卫也持续与黑骷髅们交战着，敌人的数量与刚开始相比已经削减了一部分。好像纵横交错的树木以及简易路障等比我预想中的妨碍要小很多，无论如何敌人的攻击在确实地减少。
击落于脚底的骨桩很妨碍行动啊，当我正这么想时——
 
 
「「「「大地的饿孔(アスープ・メギラ)」！！」」」
 
 
同伴中的半鬼人们协力使出了岩土系第四阶魔法「大地的饿孔」，黑骷髅们的脚下瞬间出现了巨大的洞。
数鬼同时合作使用的「大地的饿孔」比单鬼使用的时候范围效果更大，展开速度更快。
而且这个魔法将无论是树木、简易路障以及黑骷髅们都纳入了效果范围内，简直就像肉食动物吞噬草食动物一样，大地张开大口将它们全部吃掉了。
 
随着兹恭恭恭恭恭恭这样的地面传来的震动声，落入地洞的黑骷髅们连同树木一起都被压扁了。
 
 
我连确认都没有做就踏着刚刚耦合的地面，前去猎杀还残留着的黑骷髅阻击手了。
周围的景色向后高速飞离视野，同时看到了视野中的黑骷髅阻击手正架起阻击枪瞄准这我的身体。
为确保接近战中的连射性，黑骷髅阻击手迅速更换了装备。
 
 
「啪踏啪踏啪踏啪踏」
 
 
高速飞行的骨桩全部向着我的要害袭来，但是因为我可以正确预判出弹道，所以用魔力刃格挡子弹变得十分简单。
然后随着我的逐渐逼近，土地中钻出了设置型防壁「黑骨城墙」掩盖保护住了黑骷髅阻击手。
高约八米，宽约十米的黑墙，由数千根黑骨绑束了几层组成，一般的攻击根本不可能攻破。
与先前那些用原木堆积成的简易盾牌相比，只能说真的是城墙啊。
 
 
「哦呜呜呜呜……吼啊！」
 
即使这样也挡不住我，我发出了「獣術・バガルドラ」刚型第十三式「猛虎之穿掌」(作者的命名品味是硬伤啊)。
「猛虎之穿掌」是运用独特的呼吸法将全身的魔力聚集收束，全部压缩于手掌之中配合着打击释放，是将敌人坚固的防御于一点突破的兽术。
其破坏力和贯通性即使在兽术之中也是十分强大的，是我面对眼前的黑骨城墙的手牌中唯一能够起作用的兽术。
 
 
从正面完全承受直击的黑骨城墙上出现了手掌大小的贯穿孔，隐藏在其后的黑骷髅阻击手也被杀死了，并且发出了临死的惨叫。
 
 
「呼叽呜呜呜呜呜……」
 
 
吐出气息并且绷紧神经注意周围还有没有残存的杂兵。看起来应该没有了。
即使如此我还是保持这最低限度的警戒，把黑骷髅阻击手搬了出来，确认它是否真的死了。黑骷髅阻击手的胸部也就是肋骨和胸椎都已经是完全粉碎的状态了，破碎的骨片散落在地面上，它已经完全没有活着的气息了。
 
 
完全确认它死亡了以后，我将黑骷髅阻击手的尸体在我脚下滚转，并回收了它身上的装备。
 
 
打倒之后可以回收防碍者（黑骷髅）们的装备，作为讨伐者们的奖励是事前定好的规则。
 
所以这些都是我的东西了，先不提骨射小枪，制造稀少属于贵重品的骨射阻击枪获得的话一定能在之后派上用场的吧。
使用了将威力集中于一点的「猛虎之穿掌」真令我感到庆幸，因为完全没有破坏战利品。在我想到可以用时我就立即使用了。
 
 
在这之后我操作黑骨城墙的操纵盘，把它变成了一个收纳物品用的长方形箱子，将三个战利品都放入其中。
虽然收获颇多，但我还是感到异常的疲惫，于是加快步伐回到了伙伴们的身边。
还能动就要继续走，如果停下来休息的话就会很难完成目标。有限的剩余时间是很珍贵的。
 
 
「受伤人数的确认怎么样了」
 
 
「受伤人数为十二名，均已给予治疗了。对于行动的问题不大」
 
 
「是吗……但是我们还有四分之一的路程没有完成，吗。在这前面，还会有什么样的阻碍在等着我们啊。只是想象一下，就让人脊柱发凉啊」
 
 
回来之后，对现在队伍的状况进行了确认。
这次受伤的人数还比较少，并没有陷入行动不能的状态。
 
 
这是很令人欣慰的事，但是还没前进十公里的现在，三百人中已有近八十名受了大大小小的伤，还有三十人已经掉队了。
 
 
掉队的三十人中有二十人是开始时和我们一起行动的集团。
我们并不是没有掉队就算好了的。如果到达目标时如果排名低下的话不知道会遭受什么样的惩罚游戏。
但是那些冲的太靠前的人，也有因为受到阻碍者的围攻而呆呆地失格的人。
 
 
因为防碍者都不是单个，而是群体进行阻挠的。
假如是一对一进行对战的话一定能很轻松地通过吧，但是对与一股脑涌出来进攻的妨碍者们，少数的兵力是不可能抵御的。
总而言之，就是先行组会承受不住进攻而失格，但是像我们这样共同前进，速度又会变得低下。
 
 
先行的话危险度很高，但是现在的状况下又感觉时间会不够。
于是现在我们面临的是前进是地狱，后退也是地狱的状况。
 
 
我们还是会继续前进，但是偶尔还能感受到恩鬼在后方追赶的气息。虽然我知道这是对我们的锻炼，但是真的希望老大也能稍微温柔一点对待我们啊。
说不定在恩情报答之前，我就会累死也说不定。(┬＿┬)
 
 
【阿波郎视角】
随着夜晚的降临，障碍赛跑也终于结束了，完成的人数比我想象的还要多。
将最初那些牺牲的同伴引以为教，剩余的同伴们都结伴协力完成了目标。
很可惜的是还有一些失格的人，这些人会经受单独的培训在编入所以没问题。
我对结果整体上还是很满意的。
之后也能以这种气势进行下去就好了，我这样想着。为了再次获得明天训练的活力，我们将大量的迷宫食材烹调成各种豪华的料理。
 
不愧是姐妹桑们的料理啊，真好吃。
 
 
 
 
  