========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 13:26
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【某螳螂型甲虫人视点】
 
 
面对着眼前成群结队，完全不见消减的敌人，我也差不多感到腻了。
我对着敌人那看起来十分令人气愤的样子，用我自傲的锐利至极的镰刀手把它的头从颈部直接截断。
 
 
「――斬」
 
 
摇摇晃晃地倒下的敌人是，渴求着生者的我们而伸出双臂，其肉体则已经腐烂并散发着熏人的恶臭，让人们感受到恐惧的不洁的生物「丧尸」。
 
 
在不死族中也是有名的，最弱的，但是拥有将杀死的敌人变为自己的同族这种特殊能力的「丧尸」，我们可以很轻易地用镰刀手将它们摇摇晃晃的躯体切碎。
 
 
所以就算有十只、二十只，也不是什么大事。
 
 
「果然...数量还是多过头了吧」
 
 
我们眼前所面对的是压成一片的，尸群、尸群、尸群。
在狭窄的岩石表面上隐约可见的道路已经完全被根本看不到尽头的丧尸大集团一起填住了，正在向着我们蜂拥袭来。
虽然遭到数量如此庞大的群攻简直就是噩梦，但幸运的是我们位于狭窄的通路内所以没有遇到全方位包围的境况。
即使这样我们也要拼尽全力，注意配合，调动全身的肌肉。如果不小心死掉的话，我们也会再变成丧尸袭击同伴的吧。
 
 
在面对敌人时，完全不能有一丝松懈。
不过还真完全奔着杀死我们为目的的行动啊，绝对是这样。
 
 
「啊啊，真是受够了。咕噜澱酱，你和它们不都是不死族的吗，就不能做点什么吗！？你曾经说过能够支配之类的话吧！？」
 
 
我朝正舞弄着短枪把三只丧尸的头打飞的咕噜澱酱问道。
咕噜澱酱不久之前还是只中鬼，现在已经【存在进化】成「食尸鬼」了，她的那把枪也变的比以前更为强力了。
 
 
一瞬间释放出三连突，贯穿了丧尸们的头部，完美地解决了敌人。
 
或许是之前因为将阿伊腐大人当作姐姐大人崇拜，而受其影响觉醒了特殊的性癖吧。她甚至还想劝说我也加入，我对于她的这个坏毛病还是有点遭不住的，但是在现在这样的状况下我还是会把她当作亲密的同伴来依靠。
 
 
「不要说那么为人所难的话好吗。普通丧尸我当然可以操纵啊，但不愧是加纳美姐姐大人创造的丧尸，我根本不可能施展支配的啊」
 
 
在我们对话的同时，咕噜澱酱挥动了手中的【腐死者之枪】，刺穿丧尸们的身体，短枪的能力【溃烂腐坏】发动，把丧尸们本来就已经腐烂的肉体咚咚咚地腐蚀成碎块了。
食尸鬼这种种族，本来就喜欢食用尸体的腐烂的肉块和体液。
所以咕噜澱酱把腐蚀成半液状的肉很美味地吸食了起来，我看着她这样生理上感到一阵不适。
 
不过，这毕竟是她的种族本能，也没办法啦。
就像我们螳螂一族，也会将心爱的雄性在交尾过程中杀死吃掉。
一直在意这些也没有什么用，我把注意力重新拉回了面临残酷状况的现实，开始有条不紊清理面前的丧尸们。
 
 
「啊~，美味~。加纳美姐姐大人，召唤的丧尸真是太好吃了啊」
 
 
她还在十分美味地吸食着那看起来就反胃的腐液，啊啊，我真的一点都不在意哦。
 
「还没有找到吗！我的精神已经要崩溃了啊啊啊！！」
 
 
所以说，我并不介意哦，不过什么事情都要有个界限对吧。
呼...我会在困境逆转前耐心忍耐的。....果然还是不行。继续待在这里的话，我的精神会不断地嘎哩嘎哩地消散的，这里简直就是魔境啊。
不仅要全力承受敌人的进攻，还得不断地遭受同伴的精神攻击。
 
 
「呜呜呜呜，快放我出去吧！」
 
 
已经斩断数十数百丧尸的镰刀手上面早已黏挂上了腐肉，我全力无视手上冰凉的触感，同时也全力无视溅到我身上的丧尸残骸，不断等待着这段短暂但又漫长浓密的时间。
然后，就在这时我听到了同伴的喊声，那是能打破现在这种绝望状况的充满美好祝福的声音。
 
 
「找到第三把钥匙了。大家赶快逃出去吧！」
 
 
「知道了。那么我们也赶紧唰唰地出去吧！」
 
 
要想从这个地下空间出去的话，必须找到这块区域的钥匙。终于找到了目标的钥匙，我们马上从已经确保的安全出口逃走了。
这时，我看了看我早已沾满污垢的镰刀手。
完全不知道是什么的肉黏着在手上，烂乎乎得。呜呕....
旁边咕噜澱酱还拿着丧尸的手在香甜地啃食。呜呕...
呜呕...呕呕....呕呕呕呕呕呕呕.......
 
 
「好想快点出去，泡在温泉里啊……」
 
「在那之前，一定要把全身都洗干净啊～」
 
 
咕噜澱酱说着，一瞬间没有理解我的话，不过也马上理解了。
 
「啊，啊啊。原来如此。昨日那个班完成回来后是用高压水冲洗身体的，原来是因为这件事啊。我现在非常能理解哦，真的」
 
 
我们全身上下，因为经历了数场战斗，满满地附着着不死族的尸臭味。
肉片挂在武具上，而且腐液不断地滴落下来。我的鼻子现在已经变得闻不到了，但是我清楚的知道自己身上正散发着非比寻常的恶臭。
 
 
所以，才会见到昨天的其他同伴们在大水管喷出的药浴中泡全身澡的景象啊。而且药浴中加入的药材有除臭效果非常好的「姬露西草」及「卡布的果实」。
 
因为要尽可能地把污垢全部清洗干净，所以总不能使用大家都在用的温泉吧。
 
 
不过无所谓了，我们带着污物再次开始探寻逃离用的钥匙了。(总共要找五把)
 
 
总之我们又击退了用魔冰强化过的丧尸和食尸鬼们，不断地探索一个又一个区域，在逃离前面对了无数次的战斗，无数次的死里逃生，但是我们终于从这个不死族地狱中成功地活着逃出来了。
 
 
然后感觉现在已经是身心疲惫的状态了，马上冲了下身子后，浸泡在了梦寐已久的特制简易温泉中了。
武具也交由雷普拉肯桑它们清洗维修了，明天会变成什么样呢。
我泡在温泉里，想着这些有的没的。
明天要是变得更轻松一点就好了呢。
但是我通过某种直觉确信这是不可能的，望着美丽的夜空我的思考飞往了远方。
 
 
啊啊，感觉从我的复眼中好像流出了什么温湿的
 
 
 
  