========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 13:36
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
庆典的第三天
今天关注的是米诺吉君的「拔河」。
 
 
【某半军曹鬼的视角】
 
 
不行了。已经不行了。呼嗯嗯嗯嗯嗯嗯~，发出骇人鼻息的米诺吉大哥正在对边拉着绳索
 
 
，虽然我已经看到结局了。
即使是我们这边的人数比较多，在大家握紧绳索时所有人都感受到了那份绝望的力量差，
 
 
想要赢是不可能的。
 
「伞凛殿……这个，拔河比赛真的有意义吗？」
 
 
就在我的冷汗湍湍地划过肌肤时，紧跟着站在我后方的雷龙人『斯普托』向我悄声说到，
 
 
当然我是十分赞成他的意见啦。
 
 
「我觉得..意义什么的，应该完全没有吧。因为结果肯定是我们输，而且毫无还手智力吧。
 
 
」
 
 
我们约三百人对米诺吉大哥一鬼的，拔河。
 
 
正常来想的话这是高下立判的数量压制吧。
但是，赢不了。米诺吉大哥，那充斥着的存在感只能用不动如山来形容。
 
 
姑且，平时我也在刻苦锻炼因而会比同种族的团员们还要强一些，但即使如此，我们还是
 
 
赢不了。
我们方有数十只的大鬼和巨鬼，但是我丝毫不觉得我们能赢得过米诺吉大哥。
真是厌烦啊。内心里乱七八糟地厌烦着啊。
 
 
「嘛啊，至少不能让他看到我们不成样子的惨状呢」
 
 
「是呢，斯普托桑。注意，要开始啦」
 
 
比赛开始了，但比我想象中要努力很多。
 
 
「就算吐出血来也不能减缓力气」
 
 
「注意节奏。一二！一二！一二！」
 
 
『『一二！一二！一二！』』
 
大家都十分的拼命啊。将重心后倾至几乎倒地的程度，将脚，背以及全身的力气都倾注进
 
 
去，使劲向后拔。
 
 
「唔唔唔...唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
 
但是，在压倒性的力量面前，弱者的努力是没用的。
 
 
「怎么可能啊啊...」
 
 
「这样，根本不可能的啊！」
 
 
嘛啊，结果理所当然的是输了，因为米诺吉大哥本身就是犯规嘛。
再怎么说，在三百人同时拼尽全力的拉拽下，身体竟然能够纹丝不动，虽然它的身体是很
 
 
高大健壮啦，但总要有个限度吧。
 
 
不过，即使这样也没什么不满的。
因为本来我们就已经做好输掉的准备了嘛。
 
 
之后等待着我们的，残忍的模拟战到底会是什么样子呢。
既不用斧和盾，又不驱使雷炎，手无寸铁的米诺吉大哥与全副武装的我们进行对打的模拟
 
 
战。
虽然他有着那需要抬头仰望的高大身躯，但我们在平时的训练中也已经习惯与巨大的敌人
 
 
战斗了。
巨人，黑骷髅巨人战士，还有迪冈之类的。与这些高大种族的战斗技巧，在平时就已经掌
 
 
握了。
 
 
但是，这些经验在米诺吉大哥面前都没有意义。
 
 
「重武装部隊≪愤怒≫的队长、巨鬼多罗重，前来迎战！」
 
 
身躯与米诺吉大哥相比也不显矮弱的多罗重向前突进。
 
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
 
将厚重的简直像城墙一样的塔盾向前冲刺推进，拥有着将前方的敌人不容分说地碾碎一样
 
 
的破坏力。
速度、重量和硬度三者合二为一的战技。正常来说除了回避之外别无他法。
 
 
但是米诺吉大哥对应地用右钩拳迎击。
轰，大气颤动着发出轰鸣声，胡闹一样威力的右钩拳直直地打在塔盾上，塔盾上出现了拳
 
 
头大小的凹槽并且整体都歪曲了。
即使这样拳头的威力还完全没有衰弱，以让人惊讶的速度把多罗重给反向打飞了。
 
 
「不要浪费多罗重的牺牲！」
 
 
看着这恐怖的一幕我们颤抖不止，但是在多罗重被夸张地击飞之后，我们一个接着一个呐
 
 
喊着冲了上去。
 
 
「反正都要死，最起码要打中一下啊」
 
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢。畜生畜生畜生，我才不会在这种地方死掉呢，噢噢噢噢噢噢噢噢噢
 
 
噢噢！」
 
 
以必死的觉悟向前冲锋的前卫们简直就像捕食的蚂蚁一样。
正常来说的话也会因数量压制而被击溃的吧。而且我们平时还进行着日以继日的训练。我
 
 
们也以自身比同族强上数倍为傲。
 
 
「哞哦哦哦哦哦哦！」
 
 
但是，直击而来的手臂每挥动一下就会有数名数十名的同伴被打飞撞到树上，随意地用蹄
 
 
脚踏一下地面就会引发小规模的地震。
持续进行压倒性破坏的米诺吉大哥，简直就像是无法应对的移动的灾祸一样。
 
 
但是，不能木然地就此放弃。
啪踏啪踏倒地的同伴们的尸体——骨头折断内脏破裂，但是还有没就这样死去的人——我
 
 
们跨越同伴们的尸体继续来回突击。
 
 
姑且，我们还留有对策。
 
 
不过，最初我们想的是用统率后互相配合的攻击来应对的，嗯，行不通呢。
 
 
米诺吉大哥，在和阿波朗大哥一起进行集团战时总是优先击杀对方的指挥官，之后再将混
 
 
乱中的部下士兵一一击杀。
作为军团头脑的指挥官一旦受到伤害，组织的各项机能就都会失控。无论是多么精锐的部
 
 
队，此时都免不了会弱化。
 
 
所以，我们决定采取丢马保车的对策，让身体能力优秀的巨鬼和大鬼作为肉盾争取时间。
 
 
但能争取到的时间也是很有限的，我们必须最大限度的利用这段时间。
也就是说我们唯一的手牌就是在这段时间里让后方同伴准备最强的妖术和兽术等魔法系的
 
 
攻击。
 
 
「不需要顾及同伴，攻击」
 
 
狙击成功完成了，从同伴们发射出的各种各样的魔法炸裂开来。
那是能让人从中感觉到美感的破坏艺术，但是只有同伴们被吹飞了，目的并没有达成。
 
 
「哞唔唔唔，哞哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
 
将烟雾吹散开的咆哮，把身体都镇住了。
 
 
我，曾经见到过众多的迷宫boss。在这之中，最终被我们杀死的强者比比皆是。
但是，现在面对着米诺吉大哥，内心深处依然充斥着最原始的恐惧。
 
「已经不行了」
「哈哈哈……本以为这样就能追上他的，现实还真是残酷啊」
 
 
斯普托站在我旁边，发出了干枯的笑声。
为什么，受到复数的魔法直击之后，还能够毫发无伤啊。
简直是引人发笑的实力差嘛，不过我们只要能做到我们的最好就够了。我飞奔了过去，拔
 
 
出爱剑一闪地刺向他的侧腹，然后...嘣...被打倒在地。
 
「噗啊..」
 
 
让人感觉全身压混成块一样的重击，还没感知到痛觉，身体就本能地出了奇怪的声音。
咕噜咕噜地在地面上滚飞，在感到无尽痛楚的同时发觉留住了性命，接着意识就消失了。
 
 
眼睛重新睁开的时候，正在接受医疗部队《プリエール没查到@[email protected]》的人的治疗，并且耐
 
 
心地听从了我的一切请愿。我躺在柔软的床上感觉很舒服。
 
 
我思考着这些惬意的状况，流露出泡温泉时一样的表情。
 
 
「噗啊！咋，怎么了！」(被敲了一下)
 
 
「你想通过失去意识来逃跑实在是太天真了。嗯嗯，简直比用糖水浸泡过的果子还要甜啊」
 
 
(天真 甜 同音)
 
 
对着坐起来的我这样说话的人是，担任医疗部队《プリエール》的队长的赛伊保。
 
 
她用那温柔暖和的目光，快乐地看着痛苦的我们，可恨的胸甲遮盖遮盖着十分丰满的胸部
 
 
，真是浑身充满了魔性的女人啊。
 
 
这样的赛伊保正拿着一个木桶，我看到了其中的白浊的液体，好像是从能够治愈伤痛并且
 
 
回复魔力的温泉中提取出来的，可以边洗浴边治疗的样子。
因为身上的土而变得脏了点，但是这滑腻的汤浴确实消去了我的疼痛。
碎掉的骨头以及撕裂的肌肉也都受到了修复。
 
 
「因为已经全灭了，所以请再继续进行拔河比赛吧」
 
 
「……还没有结束吗？」
 
 
「还没有结束哦。直到夜晚为止都请尽兴地进行拔河比赛吧」
 
 
赛伊保浮现出了魔性的笑容并朝侧面一指，转身看去，米诺吉大哥正在干劲满满地进行热
 
 
身运动。
 
 
「唔……。真的假的啊。额，不可能的吧，不可能」
 
 
到结束的时候我们全员都已经破破烂烂的了，但我相信，大家在共同对抗了敌人并且活下
 
 
来之后，一定会比以前更加团结的吧。
 
 
 
【阿波朗视角】(简)
 
 
团员一个都没死的完成了拔河比赛。
可以看出米诺吉君也有所成长了，在战斗时适当地控制了力度，如果是以前的话，肯定会
 
 
死上一两个才对。(你好狠啊)
 
 
 
  