========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-11 07:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
庆典第四天。
今天我准备去看看阿苏江酱那边的状况。
 
 
阿苏江酱监督的是，以阿苏江酱的能力创造的巨大落穴为基础的 「岩壁攀爬」。
 
 
向着地下呈圆柱形延伸的落穴深约三百米。
虽然岩壁上突出的可利用落脚点和攀爬点很多，但是整体的趋势是越上越窄，所以还是需要相应的技巧的。
参加的团员们都是装备完全的状态进行攀登的。他们要利用优秀的身体能力，不断跨越山崖上发动的奇袭来训练，单单只是攀爬的话应该难不住他们才对。
 
 
而且还会时而不时地向落穴中丢入落石之类的，从《巴拉贝拉温泉乡》叫来支援的精灵们还会向下方射出带有吸盘的箭，所以容不得半点的犹豫。
 
 
顺带一提，我是知道砸下去的落石有很高的危险性的。
对于那些被砸下去的人我还是有准备一些救援对策的，只要不是即死就能够救活。
 
 
【某boss猿视角】
 
 
在广大的大森林中凭空地出现了一个深不见底的巨大黑洞。
这就是我记忆的开端。
 
 
活动展开第一天潜入的团员们称那个黑洞为【奈落】，地下部分深约三百米。
就连普通地攀爬都有点困难的落穴，还必须装备着武装进行攀爬，想必一定会遇到更麻烦的阻碍得吧。
 
 
但是如果是原本生活在树上的叫做猿人的种族的话，只要岩壁上有一丁点的裂缝，就可以轻松的攀缘而上。
团队里的猿人种们纷纷先于其他团员轻松迅速地爬了上去。
 
 
「呜叽叽。接下来的区域会变得的有点麻烦啊呜叽」
 
 
在这些猿人种里面有一只成功【存在进化】为了上位种的长有灼毛钢壳三尾的「钢壳灼猿」，阿波朗还称他为boss猿，即使是在现在的巴拉贝拉姆中他也算是比较高位的存在了，他就是现在正穿戴着轻装灵活移动的巴鲁多拉·艾布拉，正站在最接近出口的位置，轻松地攀着峭壁，看起来就像站在地面上一样。
能够灵活运动的刚强脚趾正牢牢地抓紧岩缝，用比四肢更能进行精密操作的强力的三根尾巴维持着躯体的平衡，正在观察着接下来要前进的区域的状况。
 
 
「前面的家伙，是准备全力把吾们击落的样子呢。叽叽叽，有点糟糕啊」
 
 
立在巴鲁多拉旁边的是，同样穿戴着轻装的长有二角白毛二尾的「猿鬼」——亚夫公，像是模仿巴鲁多拉那样用脚趾和二尾支立在峭壁上。
从中鬼转变成猿鬼的亚夫公，经历过各种各样的曲折困难，现在成为了巴鲁多拉的小弟这样的关系。
平时一直结伴而行，在战场和迷宫中则是互相依靠的战友。
 
 
「轻轻松松就会崩坏的岩板会很麻烦呢呜叽。阿苏江大姐创造出来的「岩窟伪人」们又都瞄准着这一点呢，真麻烦呜叽。但是最麻烦的还是，作为工作人员参与进来的精灵们啊呜叽」
 
 
巴鲁多拉和亚夫公两个人，简短地交换确认着防碍者的情报。
然后把情报转到后方，以方便大家的攻略。
 
 
「嘛，对于现在的吾们来说把那些碍事的家伙给收拾掉也不是难事呜叽」
 
 
然后站立在峭壁上的巴鲁多拉，就开始小声的进行咏唱了。
魔力迅速收束于他的右手中，赤绿色的魔力光向着周围发散。
 
 
「那么贯穿吧，呜叽！「炎华穿刺之根枪」」
 
 
混合系第三阶魔法「炎华穿刺之根枪」。
 
 
是炎热系和树木系混合生成的魔法，长二米直径五厘米的造型宛如炎花的根部一样的枪。
在枪头部由根形成的红缨穗中延伸着锋利至极的半根金属枪，枪的表面还浮现着火焰一样的花纹，巴鲁多拉充分动用腕部及腰部的力量向着高远的天空奋力掷去。
由强大的腕力驱使的向着天空飞翔的根枪完美无误地击中了目标，躲在岩壁凿开的地道中准备抛下落石进行阻碍的岩窟伪人的身体被突刺的枪深深地穿入。
虽然对由岩石堆积组成人型的岩窟伪人而言，其构造还不至于脆弱到因为这种攻击就行动不能，但是根枪在其内部急速成长，以爆裂的气势开放出了巨大的炎花。
 
 
「叽叽叽，真是污的不行的烟花呢」
 
 
成长开的炎花从岩窟伪人的内部像爆裂一样将那岩石的身体炸碎了，散落的碎片由于重力的牵引落了下来。
这时，碎片刚好从攀爬队最中间处经过。
其中最大的碎片有着成人男性一样的大小，如果受到直击的话受到的伤害一定不会小的。甚至因为承受不住而随着碎片一起跌落的可能性也很高。
幸运的是没有一个人被砸到。但，只要出现少许差错，就会有数名队员面临着被卷入的危险。
 
 
「很危险啊！」
 
 
 
「请多注意一点啊！」
 
 
所以，果然从团员那里传来了一两句的埋怨。
 
 
「呜叽叽，我为了没有人会被砸到可是稍微计算过的哦呜叽，不用担心的呜叽」
 
 
为了之后不麻烦必须提前把危险排除掉，这点危险就只有忍耐一下了吧，这样思考过后，巴鲁多拉又丢出了第二、第三根根枪。
 
 
根枪尽数命中后，通过炎花的开放粉碎了无数的防碍者。
一时之间，因为炎花开放后会释放出的持续燃烧的魔力火焰，昏暗的【奈落】充满了光亮绚烂的色彩。
 
 
「呜叽叽。就这样了呜叽。接下来就继续攀爬吧呜叽。」
 
 
「叽叽。叽叽。将岩窟伪人们一一消灭，没想到还挺有意思呢。」
 
但是就算把生成体的岩窟伪人消灭后，还有已经等了好久准备用弓箭阻碍攀爬者们的精灵们在。
 
 
住在邻边的精灵们，真要说的话其实就是将这次活动当成娱乐庆典被请来参加的。
 
 
虽然并没有什么能做不能做的明文规定，但是如果巴鲁多拉他们实际做出了什么失格的事出来的话，事情会变得很麻烦吧，最糟糕的情况下阿波朗肯定会把他们全部杀吃掉，最好最坏的情况都已经考虑到了。
不过果然在那绝对的力量面前，恐怖早已进入骨头深处了吧，巴鲁多拉根本不准备做出什么愚蠢的行动，因此对于清除防碍者的策略只能暂时终止了。
 
 
「呜叽叽。那么继续攀登吧呜叽」
 
 
巴鲁多拉确认完暂时的安全后，就手足及三根尾巴并用地攀爬起来，这时上方传来了不祥的声音。
 
 
『哎呀，这次的队伍也干了啊。防碍你们攀爬很麻烦啊，所以我不想要出手的。但是因为刚开始就决定好的啊，唉，没办法呢。大家在好好加油哦，我会在这里为你们加油的。』
 
 
说话的人正站在遥远的顶部，就是出口处的监督阿苏江。
要发生什么了。内心涌现出了难以言喻的焦躁感以及本能的危机感共同驱使着巴鲁多拉，想要从阿苏江的表情上找到一些线索。
但是根本没有这个必要，因为接下来发生的事已经一目了然了。(PS：总而言之就是攀爬者如果破坏了洞窟伪人的话，接下来就要重新布置防碍者)
 
 
「呜叽叽……。真是服了啊呜叽」(这个烦人的语癖，让我想到了噜噜，啊，心好痛)
 
 
就在巴鲁多拉他们要攀爬的前方的【奈落】的墙壁，就像是生物的体内一样开始蠕动。
蠕动一会儿就停止了，岩壁固定成了比之前更难攀登的状态，而且巴鲁多拉之前驱逐的那些岩窟伪人们又再次复活了。
而且还不只是单单的复活，他们的数量还比破坏前多出了好多。
 
 
「叽叽，叽叽……。远距离进行攻击破坏的话立刻就能够补充，而且因为地形的变化难易度也大幅度提升了，状况就是这样呢。不过，还真是像说明的一样十分简单易懂的问题呢」
 
 
「完了呜叽……大家，真是抱歉啊呜叽」
 
 
露出一副搞砸了一样的表情，巴鲁多拉挠了挠脸颊。
亚夫公嘴里说着这也是没办法的啊拍了拍他的肩膀，紧接着其他团员也都漏出来苦笑。
确实这次是巴鲁多拉的失误，不过防碍者的补充以及地形的变化都是不可预知的嘛。
而且在最刚开始就将危险全部排除的想法并没有错，并不能归咎于某个人的失态。
只是这次刚好干的人是巴鲁多拉罢了，大家都是理解的，他也只是想要快点推进攻略进度而已。
 
 
「但是，前面要走的路还很远呢呜叽」
 
 
防碍者们的妨碍，绝对不可能无视。团员们都会被不容分说地砸落下去的吧。
所以为了顺利攀登只能进行清除，但马上就修复了，而且数量还增加了。
 
 
十分的困难，难易度绝对上升了很多，果然当初不进行清除是正确的选择吗。但是正是有着如此多的困难，这才能叫做【奈落】的试练吧。
 
 
前方在等着我们的东西，只是想象一下，巴鲁多拉就冷汗直流了。
 
被三米大的岩石瞄准砸落，是之后的事了。
攀爬，终于开始受到洞窟伪人们的妨碍了。
 
 
【阿波朗视角】
 
 
将阿苏江【存在进化】之后获得的地形操作能力和生成能力活用，如果岩土做的防碍者被破坏了就补充追加，而且可以很简单地改变地形增加难度。
姑且，还是为来帮忙的精灵们留了简单的工作指示，不过只要还是靠石人们进行妨碍。
 
 
到达距离出口的二十米时，岩壁会无征兆的突起来简单地妨碍一下，如果因为临到出口及大意的话就会被挤压下去。
这也是为了教导团员们直到最后一刻都不能放松注意力。
 
 
虽然出现了一些伤员，但和米诺吉君的项目相比还是安全了许多。
对于不稳固的环境的适应力，应该上升了吧。
比赛过程中有数十人跌落山谷，但所幸都没有死亡，因此明天的活动应该还能继续努力参加吧。
 
 
 
 
  