========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-11 07:49
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
「三百十五日目」
庆典第五天。
今天我准备去看看布拉里桑那里的状况。
 
 
布拉里桑正在开展的活动是「剑澜舞蹈会」。
 
 
是要求团员们在一定的时间里与凝缩成人形的鲜血军团持续战斗，这样简单的训练。
 
只不过献血军团是用布拉里桑从背上生出的鲜血剑翼作核，然后用我生成的巨人们的血包裹后特别制作的。
某种意义上它们既是布拉里桑身体的一部分，又是近乎于我的分身一样的存在。
所以构成鲜血军团的「血剑军鬼兵」的单体性能能够与【上位生成】产生的生成体匹敌，嗯，应该会更高。
 
 
嘛，就是和这些性能极其优良的鲜血军团互相战斗，到底会如何进行统率并行动呢。
 
这一点在大群体战争的圣战中，是极其重要的能力。
为了能提高生存率，这是不得不进行的训练。
 
 
【某女骑士视角】
 
 
那场景就像是鲜血的浪涛一样。
 
 
将布拉里桑的剑翼作为核，产生的毒性极高的人形血系怪物「青毒巨人」所组成的「血剑军鬼兵」们，连续不断地对我们发动强攻。
每一只的战斗技巧都很出类拔萃，而且一眼看去最起码有上千只。
因为周围完全被包围住了，所以我们只能优先构造出叫做【艾玛斯圣盾】的阵形，在内部使用【魔法】来抵挡住敌人呈波状的攻击，就这样维持着困境。
 
 
「战士们啊，振作起来！如果我们在这里就倒下的话，我们将失去未来！」
 
 
正常来说的话，现在已经是穷途末路了。
单只的能力就已经很高了，况且它们还遵循着同一个意志的指挥，很难说能够反胜。
 
但即使如此，还是发出了声音。
作为指挥官，绝对不能被人看出一丝怯懦。
 
 
「后卫，班长以上的家伙马上咏唱高威力魔法待命，其他人尽全力阻挡敌人接近。前卫，不要被压制，马上压回去」
 
 
『『『了解』』』
 
 
听到回应之后，我把魔力注入长年使用的魔剑【月风】，和新获得的魔剑【星水】中。
两把魔剑震颤着，各种颜色的魔力光附着在剑身上。
 
 
新入手的魔剑【星水】，是前几日归来的丈夫阿波朗送给我的礼物。
最近因为太忙的缘故，我们亲密的交流变得很少。所以我曾经担心他是不是在放置着我，又或者是把作为妻子的我给忘记了。
 
 
感到安心的另一面，我又觉得继续这样不干涉他不好。
(ホッと安堵する反面、何だか良いようにあしらわれている気がしないでもない。这句我看不懂，求大神解明。)
但是，这次既然都给我带礼物了就饶了他吧。
 
 
「队长，他们开始集中攻击东面了！」
 
 
曾经在战斗中与丈夫相遇之后，我一时之间成为了奴隶，之后又经过了各种曲折之后我从我原本部下的本【司教】那里得知了他成为了副官的消息。
与其相应的，我也成为了【鬼乱十八战将】并获得了【怜辉士】的能力，可以将触碰者的身心和活力通过【怜辉】进行掠夺。
 
 
发动能力的期间我浑身会散发出黄金一样的高贵光辉。
 
 
最初的时候我还不怎么明白使用方法，而现在我已经能够随心所欲地释放【怜辉】了。我先在脑内描绘出冰花吹雪一样的画面。
然后【怜辉】就会随着我的想象发生相应的变化，把那些眼看就要击溃我方防御的血剑军鬼兵们吞没，接着就明显地看到它们的活动变得迟缓了。
攻击力和防御力都减半了，那像风一样迅速的动作也变得迟钝了。
 
 
前卫们抓准时机在巩固东面防守的同时，立即将枪和剑从盾牌的缝隙中刺出，紧接着敌人那血造的身体纷纷溃散了。
 
 
但最终因为用拉布里桑的剑翼作核的原因，血剑军鬼兵们就算身体溃散了，过一段时间之后还会复活，不过就现在而言，攻击的密度确实地减少了。
 
 
「一定要坚持到时间截至！」
 
「在时间截止前防守住的话拉布里桑就会亲自上场，之后才是真正的地狱吧。」
 
 
「那样的地狱还真是饶了我吧。」
 
 
「平时虽然是十分可靠的大姐姐，但一参与战斗就会变成鬼姐姐啊！」
 
 
「嘎哈哈哈哈，没错没错」
 
 
团员们欢笑着调侃道，顺手挥洒汗水将面前的敌人击碎。
担任着盾的前卫们伺机进行攻击，接着后卫们将各种色彩的魔法像暴雨一样倾泻入敌阵，破坏的碎裂声从各个方向传来。
 
敌人被不断地不断地打倒，但数量丝毫不减，精神体力都变的疲倦了。
阵前也已经出现体力耗尽，魔力枯竭的人了。逐渐精神变得无法集中，也无法躲避攻击而开始受伤。
不过即使如此大家还是在继续着拼死的战斗，战斗经过一定时间后我们没有全灭的话，就算我们的胜利，这是已经确定的事。如果我们的阵形崩坏分离的话，弱小的团员们一定会被多数的暴力围攻逐个击败的吧，之后的惩罚会很恐怖的吧。
 
 
今天举办的「剑澜舞蹈会」，直到太阳下山之前都会一直重复进行下去。
现在已经重复了好几次了，前前回惨败的时候，作为惩罚在前回进行中的一段休息时间后，作为监察官的拉布里桑亲自上场战斗了一分钟。
 
 
那时的场面简直就是阿鼻地狱，沉醉于血液之中的「鲜血军女帝·亚种」狂笑着如暴风一般挥舞着血剑狂袭而来。
将那些勉强保持着意识的团员们疯狂地斩杀，每个人都受了近乎于致命伤的重伤，超过百名的团员失去了资格。对于我们这个人数达到三百的队伍来说，这次袭击造成的伤害可以说是无法挽回的。
当然团员们都立即进行了治疗，受到的伤害太大的人现在都没能恢复意识，也就没有参加这回的「舞会」。因此现在正用和最初相比不知数量少了多少的状况维持着现状。
 
 
等到再次无法参战的时候，那时就完了。
之后只会变得更加难受吧，作为惩罚拉布里桑会再次亲自参战的吧。全员都因为受伤而战斗不能的结果可让完全人笑不出来啊。
 
 
因此现在正是关键时期，今天能否安全地活下来就看现在了。
 
 
「地震后方，确认到多只大型个体」
 
 
为了应对采取坚固防守阵形的我们，数十只的血剑军鬼兵融合成了大型的血剑军鬼兵。
全体能力都发生了大幅度的升越，并且还拥有与巨鬼相当大小的巨大身体。
不赶紧排除掉他们的话，绝对会强行把我们的防御给撕扯开来的吧。
 
 
「待命队一队至三队，【魔法】发射准备――发射」
 
 
之前就保持咏唱，随时待命发射的魔法也是我们留着的制胜手牌之一。
现在，正是使用的时候。
 
 
「狂炎大斑蛇(アーヴァ・ローベン)ッ」
 
 
「水荷花开之枝(イトルル・ジゼーベ)」
 
 
「――污浊之水的泛滥(バナヘル・アグラ)」
 
地狱火的大蛇，巨大的藤枝，玷污的水流，各自袭向大型血剑军鬼兵。
地狱火把其蒸发，藤枝把其血体吸干，浊流混入并破坏其形体。
余波也把无数的血剑军鬼兵卷了进来，之后依然持续着破坏，远远没有要停下来的意思。
 
 
「全员，振作到最后一刻！」
 
 
【月风】卷起的混杂银粉的旋风、【星水】的黄金圣水，再附加上【怜辉】，伴随着我的号令声对着周围发动了广域效果。
我们活了下来，在这艰苦而又漫长的战斗中。
 
 
【阿波朗视角】
 
 
拉布里桑在团员们败退了一次之后作为惩罚亲自上场战斗，卟滋卟滋的猛烈进攻，完全地抢走了鲜血军团的强袭工作啊。
 
不过仅有一分钟的参战时间，好像完全没有满足她的样子。
啊，应该是欲求堆积太久的原因吧。
 
 
嘛，无论如何，伤员们的数量如此之多，好像让医疗部队《プリエール》的团员们很头疼的样子。
我准备过会给他们一些奖励。把【秘药的血潮】喂给了那些无法恢复意识的伤员们后，再将它们交给赛伊治君他们照顾。
这样的话，只要不是特殊情况，明天就都能够正常活动了吧。
 
 
他们一定也不准备就这样结束，于是在无法战斗了之后，才会在生死之间徘徊的吧。
完
 
 
  