========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-01-14 03:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
庆典第六天。
今天我准备去看看苏佩星桑那里的状况。
 
 
苏佩星桑举办的活动叫做「魔星入」。
 
 
简单来说，就是在圆形内陷区域中央处耸立的圆柱之上坐着的苏佩星桑会在一定的时间内会操纵魔术，使其像雨一样降落入其中。
低阶魔术对于魔力的消耗速度还没苏佩星桑的魔力恢复速度快，因此没有间断的多种多样的魔术雨会让仓皇躲藏的团员们感到绝望吧。
 
 
躲避一段时间之后，就会发现只能选择合作对抗了吧。
对于多彩的魔术熟知了之后，也就能找到机会了吧。
 
【某魔导鬼视角】
 
 
「啊，多么的漂亮啊……」
 
 
闪耀着燃烧的地狱火球、高速卷动的激流枪、从天空中传来轰鸣的雷虎、无数黑亮的石砾、细小分枝的剑树、冻结的冰蛇、侵入精神的黑烟、切裂岩石的镰鼬、混入研磨剂的水刃(什么
 
 
鬼)、还有其它数不清的魔术在上空展开，第一阶和第二阶的各系统的魔术群。
 
 
看起来很像夜空中闪烁的繁星，这是我看到后率直感想。
 
 
也许也混入了一丝逃避现实的感情吧。同时发动复数的魔法，虽说只是低阶但是我还无法理解这种技术。
如果能够稍微看穿【魔法】的途径的话，就能够看到所有构筑在眼前的魔术了，不可能不感到兴奋的吧。
 
 
在那里呈现的是【魔法】的极端之一。
 
 
魔术作为【魔法】的一种，与【妖术】和【秘术】相比的话，使用者绝对是更多的。
从新人到大师大多数人都广泛地使用着魔术，某种意义上来说应该算是基本。
 
 
但即使这样说，也并不意味着它能够被很简单的运用。
如果想要其能顺应自己的想法来使用的话，相应的还是需要积累的努力、天性的才能以及精细的技术的。
但是即使拥有某种程度的努力和才能，正常来说也是不可能将眼前的各种各样的魔术复数同时使用的。
 
具体来讲，其难度就像同时用右手写字，左手烹调，右脚会计，左脚描绘，嘴巴翻书，腋部携物，并且让小孩子骑在头上。
虽然我知道这个例子无法很贴切地表达这种技术的难度，但两者都是正常来说无法做到的难事。
 
 
话虽如此，但这种事正发生于我的眼前。
 
 
所以，我不禁看得入迷了。
对于这本不可能的场景。其完全超越了鬼类的智慧，已经可以称之为一种艺术了吧。
 
 
「笨蛋，你想死吗！」
 
 
将呆然而沉迷地向上看着魔法之星的我强硬地拉开的是，同伴中关系很好的牛头鬼的米诺武君。
我的身高只有米诺武君的一半，与他那强壮的筋骨相比我也很贫弱。
所以他简直像是在抱小孩子一样轻快地抱起了我，连抵抗都做不到地放在了肩膀上。
我感到很不好意思，米诺武君宽大的肩膀正抵着我的腹部。我慌张地挣扎了一下，结果使胃部感受到的压力增大了，让我差点吐了出来，为了掩盖我喊道。
 
 
「我如果被那种超厉害的技术杀死的话，真是求之不得啊」
 
 
这并不是我一时想到的谎言，而是我发自灵魂的真切呐喊。
反正都要死的话，我更想由这样的魔术来迎接我生命的终点。
 
 
「我们出生以后可是连一年都没到哦！你放弃的也太早了点吧！」
 
 
「……说的也是」
 
 
米诺武君说后，我想了一下，好像确实是这样。
好危险好危险，好像刚才我正常的思考已经飞走了。
我们现在的确还很年轻。接下来还有很长的鬼生要走呢，在这里就放弃确实有点可惜。
 
 
回归正常的我马上进行咏唱，对着头顶径直飞向我们的魔法之星，拿出魔法合金制的我的爱杖【呼唤风的拉鲁巴鲁多】，将尖端举起。
 
 
「「魔引流转的飓風」」
 
 
风尘系统第五阶魔术「魔引流转的飓風」在头上形成了可视的飓风之壁，强行扭转急速下落的众多魔法的轨道，使它们冲突湮灭，湮灭生成的冲击波向着周围扩散开来。
周围就像包裹这无法进入的结界一样，一定范围内不断响彻着轰鸣声。
 
 
落下的魔术尽是第一阶和第二阶的，所以第五阶的「魔引流转的飓風」才产生了如此大的效果。
正常的话虽说也不会立刻就被冲破，但是也是有承受限度的。
 
 
「暂且是顶住了……不过数量还真是多啊」
 
 
随着无数的魔术接连不断地冲击着，飓风之壁也渐渐地变得衰弱了下来，这也反应出了技量之间一点一滴质的差别，所以魔法的威力已经近乎于更高一阶的魔术了。
看这样子，应该坚持不了多久了。
 
 
我们所处的位置是在这个圆状凹陷地形的最底处，无处可逃。飓风如果消失的话，魔术肯定会把我们俩吹飞的。因为防壁是全方位向的，所以最好先作好从各个方向受到直击的准备比较
 
 
好。
 
 
「现在我们还是维持着这样站立的姿势吧，为了能活下来」
 
 
『『『哦』』』
 
 
只是一个人的话绝对不可能的状况。
必须与其他的同伴们协力互助，才能生存下来。
 
 
所以我们构筑成了密集而坚固的防御阵，互相维持着魔力的补充，不断地忍耐，就算有人倒下也要继续忍耐——
 
 
『真是相当的努力了啊，比预想中。那么时间也差不多了，就稍微试验一下最新的魔术吧……』
 
 
——因为被当成了苏佩星桑的魔法实验台，所以大家都被呆呆地轰飞了。
 
 
啊啊，魔术是多么美好的东西啊。
 
 
我的意识，在这里中断了。
 
 
【阿波朗视角】
 
 
就像之前我预见的那样，团员们对于魔法的应对知识好像提升了。
但是最后的时候苏佩星桑使用最新的魔术书中的魔术实验的原因，使得团员们全灭了。
他们努力忍耐到了最后，就差一点结束的时候，但却没想到会是这样的结局吧。
 
 
嘛，不过，它们也会增长一些经验的吧。
 
 
姑且事后提醒了苏佩星桑各种各样的注意事项。
 
 
庆典已经过去一半了，大家的身体也都累积了很多的损伤。
通过用温泉促进身心的回复，也用了各种各样的魔法药剂，赛伊治他们也努力地献身治疗，因此完全受伤的人数比我预料中的少了很多，但我也知道他们的身体深处已经积攒过多的疲劳
 
 
了。
大战即将来临，必须尽可能地将团员们的状态维持在最佳的时候。
 
 
这时候就该轮到能够暴涨活力的灼诞龙女帝的龙肉登场了，加上从到处的迷宫里搜集的大量食材一起烹调。
这可是我一直忍到现在都没有舍得吃的食材，一定能使活力咚地一口气回满吧。
 
然后，嗯，由姐妹桑们料理的灼诞龙女帝龙肉真是美味啊。
这可是无论什么肉都能做的极为好吃的烹调法啊，极致的肉加上超越极致的烹调技术，简直让人不敢想象啊。
 
 
外皮卡里卡里的爽口焦脆，中间则柔嫩细滑。
咬一口，口中瞬间逸散出浓厚而纤细的肉味，充满鼻腔的芳醇香味让口水止不住地分泌。
只是这样就已经让人难以忍耐了，在咽下的肉划过喉咙之后到来的才是真正的主角。
灼诞龙女帝龙肉消融在胃酸之中，那里面蕴含的庞大的能量突然充斥着整个身体，此时甚至能感受到全身每一个细胞中的鲜活生命的高扬感。
 
 
简直就像是获得新生一样的感觉，难以言喻。
或许也是因为与【再诞之神】关系很深的缘故吧。
 
 
无论吃多少都不觉得有饱腻感，灼诞龙女帝的龙肉，果然是特别的啊。
我们酒食共进，酣畅淋漓。
灼诞龙女帝肉好吃。
 
 
 
 
  