========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 14:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
庆典第七天。
今天我决定去看看枯沽芽酱那里的状况。
 
 
枯沽芽酱举办的活动叫做「捉迷藏」。
团员们先隐藏在大森林的一块区域中，然后身为九祗鬼姬的枯沽芽酱发动【上位鬼种生成】，让生成的「探知眼鬼」进行探索，就是这样单纯的内容。
 
 
外表看起来就像长着一只眼睛并且穿着衣服的哥布林一样的探知眼鬼们的战斗力，相当于我们最弱的团员。简单来说就是杂鱼。
但是它们的索敌能力十分的优秀，半吊子的【隐身】是很容易被看破的。
这也是为了让团员们能够更好地领会【隐身】的技巧，因为只是十分重要的技能。
 
 
顺便提一下，被找到的团员将要接受特别准备的惩罚课程，所以大家都拼。
嘛，感觉也并不简单就是了。
 
 
【某男性精灵视角】
 
 
丰茂的大森林对于我们精灵一族，就像是司空见惯的家，同时也是我们提高自身能力的狩猎场。
 
 
相对于精灵的漫长生命而言，离开森林的时间微乎其微。
 
 
我们从年幼的时候开始就来回其中寻找自己每天的食物了，生活的各方各面都受到了大森林的恩惠。
因此我们精灵所有人都是使弓箭的高手，同时还拥有着在这大森林中自如活动的优异的身体能力和知识，而且与元素精灵们的亲和性也很高，是这个大森林中很特殊地可以大幅提升能力
 
 
的种族。
 
 
——嘛，也有喜欢呆在滚沙席卷的沙漠中呆着的沙精灵，和喜欢呆在洞窟或者地下空间中的暗精灵。如果细分精灵种族的话是由许多种类的，按照这种方式进行分类的话，我们应该叫做
 
 
森精灵才对，不过先不提这个。
 
 
在这【库戴露恩大森林】中的我们都因为挖掘温泉而成长了，所以实力与先前相比应该增强了一半。
在这种强化基础上，我们又经历了这几天开展的训练，想必已经有什么突破了吧。
 
 
但是现如今却是，带着恩惠，也不能有一点大意的状况。
 
 
「米ーーー瓦南、米ーーー瓦南、米ーーー瓦南」(蜂鸣声的感觉吧)
 
 
草木中响动的声音听起来有点厌烦。
是这个时期开始高频度的活动的，正包围在我周围的一种生物，它们会发出独特的鸣叫来诱导猎物，用粘度极高的蜘蛛丝制作成网进行捕获。它们所发出声音听起来是像「啊米瓦纳贼米
 
 
」这样。它们就是正漫步于大森林之中，搜寻着我们的探知眼鬼。
 
 
看起来很想单眼哥布林的探知眼鬼们的战斗能力很低，几乎所有的团员都能够将其瞬杀。
 
 
但是我们现在正在进行的训练是「捉迷藏」。
不能想着将其排除，如果那样做的话很容易就会被发现。风险太高了，所以我潜入大森林中的某处，将气息也一并融入环境中。
 
 
（呼……拜托，快点走啊）
 
 
尽可能地维持冷静，将精神安定下来。
连呼吸都抑制的状态下，甚至可以清晰地感觉到风吹动周围树叶的声音，完全地与自然混为一体。
这时拥有着优秀索敌能力的探知眼鬼好像发现了什么，离开了这里，终于能缓一口气了。
 
 
「继续这样下去的话，估计坚持不下去啊」
 
 
与至今的那些训练相比，这回应该算是轻松的了吧。
但是精神力正在确实地削减着，也无法忽视身体中积攒的疲惫。真正的隐藏，如果平时不习惯去做的话是十分累人的。
 
 
但是为了今后考虑的话这确实是十分必要的训练，为了不被发现已经不能在想这些疲惫的事了。
被发现的人，之后的结果是十分悲惨的。
 
 
『米ーーー瓦南、米ーーー瓦南――找到了』
 
 
『可恶，为什么这样都会暴露啊！』
 
 
从稍微有一点距离的地方传来了某个同伴被探知眼鬼发现的声音。
先是被找到的同伴慌张逃离的声音，接下来是更远处传来的某个巨大的东西径向奔来的震耳的脚步声和树木晃动的声音。
 
 
『啊啊，不要啊，不要啊，不要啊！救，救救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……』
 
 
『卜恭恭恭恭恭恭恭恭恭恭恭恭恭恭恭』
 
 
短暂的时间过后，同伴发自肺腑的悲鸣声以及巨大怪物的咆哮声，与战斗的声音和木头金属破碎的声音混在一起轰鸣着。
找到之后就会立即进行惩罚，迅速接近那个同伴的是「疯狂的多眼巨鬼」，绝对会造成对肉体和精神的双重打击。
 
 
疯狂的多眼巨鬼有着和巨鬼等同的庞大身躯，它的全身长有近百只魔眼，如果眼睛与其相对的话会产生【混乱】和【恐慌】两种精神系的异常状态，它通常会使用那与巨大躯体相符的怪
 
 
异臂力将敌人粉碎。
 
 
也就是说如果被探知眼鬼发现的话，就要接受疯狂的多眼巨鬼的强袭惩罚。
一对一如果能抵抗的话倒还好，但它们可不是那么弱小的种族。
如果没达到干部级的话，想要赢过一只估计也是不可能。
 
 
惩罚受到的伤害太重的话，那种肉体上的疼痛绝对会影响之后继续的躲藏的吧。
但是现在，比起肉体疼痛上的影响，其对于是精神的影响更为严重。
 
 
在完全的状态下明明已经很严格了，在惩罚之后的难度会更加的高吧。
因为不仅肉体会感到伤痛，就连专注力也会大幅度下降，况且带着【恐慌】和【混乱】的异常状态的话，根本不能好好地躲藏。
在将气息融入环境的时候，如果心情躁动不安的话就会显得很明显，很简单地就会被发现然后再次受到惩罚，然后下次再重复，就成了失败的连续循环。
想要从这个失败循环中逃离的话，是比想象中还要困难的事。
 
 
同伴的声音渐渐地消失了，同时也感觉到探知眼鬼和疯狂的多眼巨鬼的气息也远离开了，只剩下难忍的不安留了下来陪伴着我。
 
 
「听世界的声音，吗」
 
 
在脸上涂上迷彩，穿上植物做的衣服，匍匐在草地之中，我只是将自己融入自然之中然后静待着时间的流逝。
相对于无意义地活动而导致被发现，像我这样单单地等时间到是更加正确的判断吧。
 
 
「以前的时候我还不是很懂，现在的话，我也稍微能理解长辈们的教导了」
 
 
包括所有的曾经氏族的长老教导我的知识，以及至今我不断努力训练所获得的技术，都确实地帮助着我，即使是在别的事情里也一定会是这样。
 
 
现在，还是专注于在这场「捉迷藏」中不要遭受地狱般的惩罚而平安的生存下来吧。
 
 
【阿波朗视角】
 
 
这次举办的活动是在时间限制内隐藏起来不要被发现，抓到的人以外的很少啊。
但是对于精神上的负担都非常大吧，大家都流露出很疲惫的神情。
 
 
泡一下温泉，在准备迎接明天的活动吧。
 
 
 
  