========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-19 22:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
奴隶兼部下的哥布林又有两个进化成「中鬼」了。
连续两天都有哥布林进化啊，一边想著一边把贺礼送出去。
 
 
上午的训练我仍然停止参加，在吃姐妹们做的午饭时，应该在矿坑开采的哥布江慌忙的朝著我跑来。
 
 
手上抱著一个茶色的小人，额上还有著鲜红的宝石，全身看似被锐利的刀割伤。
简直跟那时的我一样，全身沾满著鲜血。
嘶哈嘶哈的呼吸著现在已经奄奄一息了，感觉放著不管在一阵子就快死了。
 
 
暂且就先叫它「卡邦咕噜（宝石兽）」，先照著哥布江的请求先使用（恢复技能）其中的一种（恢复损伤）进行治愈。
 
 
如果在慢十分钟，肯定是很危险的。总算治好了，因为赶上了所以我感到很安心。
只是失去的血也不能靠技能来补充，所以磨碎了各式各样有造血作用的草，根据炼金术师的配方制成「造血药水」，强行让它喝掉就让它去睡了。
在吃饭时突然对卡邦咕噜吃什麼感到在意，哥布江对我说了想要帮助它的想法。
 
 
几分钟后，体长30厘米左右的卡邦咕噜醒来了，说明了它的现况，也表示了感谢。
姑且听了它说了为什么受伤的原因，它的名子是里答纳，伤痕累累差点就死的情况是被冒险者攻击的结果。
它额头上的红色宝石是超高级品，如果卖了差不多是一亿戈尔德—— 一戈尔德＝十日元 ——，冒险者的目标就是这颗宝石。
真是辛苦了啊，而他现在是跪在地上，拜托著我处理那些人。
听完它说的话，整理之后如下。
 
 
1 .理答纳是由贝鲁贝托制作出来的宝石兽，据说是能将远古时的大陆轰掉，传说中的魔法师。
哥布江们为了开采精灵石在挖掘岩壁时，无意间贯通了【贝鲁贝托的隐藏宝物殿】——这个建造物被世间认为只是个洞窟——它就是里面的管理者。
 
 
2 .表面上的伤看起来已经痊愈了，但其实被人类们攻击时，构成本体最重要的「核」——宝石兽里答纳的寿命是到核破损之时——
现在已经严重损伤了，所以残存的时间很少，现在由於（恢复损伤）延长了活动时间。
 
 
3 .宝物殿的最里面是放著贝鲁贝托一生中收集的宝物，主要是【传说】级的魔法物品，其他也有珠宝跟秘药堆得跟山一样，都堆在那沉睡着。
这些宝物库被充满著野蛮欲望的愚者破坏、宝贝被夺走这是完全无法忍受的事。
 
 
4 .原本只是冒险者的话，还能够自己想办法处理，但是因为核损坏的状况下残存的时间太少了，自身现在的战力也不足。
迷宫配置的魔法生物"骸骨士兵"，还有作为上位种能够召唤骸骨士兵的"上级骸骨士兵"，但这些生物与冒险者的成员们在性质上的相性十分差。
所以看起来稍微强一点的冒险者一行人并没有退缩，而且似乎想把出入口掩埋。
 
 
5 .如果能够排除他们的话，为了表示感谢将转让宝物库的内容。
虽然贝鲁贝托很讨厌人类，但是你不是人类所以我们的遗产想交由身为"大鬼"的你。
 
 
考虑片刻，这个请求对於自己并没任何损失。
叫哥布吉、哥布美、哥布江，然后还有霍布星和霍布里准备好武装，我则是拿著锻冶师制作的精灵石制的刀子，有了武器总比空手什麼都没有来的好。
精灵石制的刀子，是外表的华丽的因为能抑制力啦快要也变成了。
在指示着众人开始准备时，我看到了以锻造师为首，红短发、姐妹跟炼金术师显露出有点不安的表情。
当然对於杀人的请求，就算是素不相识的人，心情也不会多好吧。
 
 
里答纳拜托的只是将入侵者赶出迷宫，并没有要将冒险者一行人杀死的意思。
最初会尝试以说服的方式驱逐，如果他们不接受的话我们也只能行使武力吧，为了保护自己也没有其他办法了，先说了最坏的情况。
但是对话是最重要的我也知道，我笑笑的说著，看来她们多少也接受了。
准备就绪，哥布江带著我们走到连接著里纳达管理的迷宫的洞窟。
所以，直接说结果吧。
入侵迷宫、打算杀了里答纳的冒险者男女一共六名，全员都杀掉了。
不过我有试图说服过他们。
 
 
怕对方对於我们这个数量会感到不安，因为我是真的带著诚意，所以哥布吉他们隐藏起来而我一个人去进行游说。
但是那些家伙一遇到我的瞬间，
「这里不仅有"上级骸骨士兵"连"大鬼˙亚种"都有啊。
明明大多数的敌人都很弱，真奇怪。
嘛，虽然是个麻烦的对手但还是我们的敌人啊。
赶快杀了他？
而且出入口已经封起来了，放过他也没什麼意义吧。」
我听到了他们明确的意思，感觉到他们的杀气已经散发出来了。
 
 
我是稀少种啊，竟然对我说的话充耳不闻。
果然他们跟强盗一样啊，我这样想著。
非法入侵别人的家（迷宫）后，还杀死生活在那里的居民（魔物) ――虽然和我们这些不一样—— 进一步的还想要抢夺宝物(？
……但这可是千真万确的强盗杀人啊。啊！就算没有犯罪意识但还是没有办法原谅的吧！
 
 
顺便说一下，根据我的【物品鉴定】，他们的装备品全部都赋予了魔法？
靠著某种技术系统赋予著某种属性或者改造成高质量，光看他们团队的气氛就有一定实力的感觉。
然而并没有对上"红色巨熊"时的绝望感，可能是现在的我身为【大鬼˙稀少种】的高规格状态，再加上能力的关系吧。
所以感觉这些"强盗们"的攻击我可以轻松的防御。
或者说，在第一次攻击时我就这麼判断了。
 
 
 
 
整体的攻击在我看来是有点拙劣的。
但是对於单一的目标，使用拥有效率性的武器不仅能攻守兼备，其中也参杂著迷惑敌人、复杂离奇的假动作。
斩击速度很快、武器的性能也很高，所以如果只是普通的"大鬼"对於这种连续攻击肯定被杀了吧，但光是这些还没办法对抗我。
或者说，这种过於强攻的战术对我并没有什麼用。
由於有【职业】的补正，有著肉体补强的他们确实很强，相反过来为了提高自己的实力 —— 无意识一样的挥舞刀剑就将敌人杀死，使用技能想提高熟练度也遇到障碍...等等 —— 也许现在就是遇到瓶颈。
恐怕现在为止是强行的提高自己的水平，蛮干的把遇到的敌人都杀死，所以他们缺少了自然的磨练吧。
如果对付其他的生物肯定没问题的，但是现在双方的实力差距是相当致命的。
只要再努力想要能够和我势均力敌的战斗，一定没有问题。
虽然有著一定程度的实力。
但没有努力下功夫练习的人，并不是我们的敌人阿。
 
我继续进行说服，虽然处在下风但还是很从容的把敌人的攻击全部防御。(原文:パリィング，意思差不多就是"逆来顺受"的意思)
快被强盗杀害还要一边说服他们之类的，一般是没有这种人啊。
目前一边被攻击，一边说服他们，温柔的叫他们出去这个迷宫出去，我的脸被站在后方青年施放的【魔法】【雷光】系魔法嘣的直击。
感觉就像是被飞过来的石头打到般。虽然只是普通程度的伤害但还是会痛的。
顺便说一下，这样说的话可能会认为只是小攻击，但也许没有【全属性耐性】和【雷光耐性】的发动效果，我的头部就蒸发的威力。
所以......把你们全做掉，也是没办法的哟。
忍耐也是有极限的啊。
向躲在旁边的哥布吉它们打出攻击开始的信号。
 
我在内心向里答纳道歉的同时，使用地形操作将王宫中乳白色的回廊的一部分进行改变，断绝冒险者们的退路。
然后我为了吸引注意，直接从从正面进攻。
嗯，原本以为精灵石制的刀只是有趣的玩意儿，用起来其实相当厉害。
主体本身是根本没有锋利度可言，但使用的素材是水精石，所以如果挥动刀刃就会喷出水来。
那样的东西，我稍微认真挥动的话，高速喷出的水如同水刀般，将保护著冒险者的铠甲连同身体撕裂成两半。
威力好强、真的好强，后来不知道为什麼哥布美感到爽快感，嗯....只是用水把对方斩了，可能只是沾湿了而已。
用一样的速度一个个处理掉，就算感到恐惧我还是不会改变行动的。
杀光冒险者之后，把身体上的装备取下来，全员的上半身归我，而下半身是给哥布吉。
 
习得
 
【职业・暗杀者】
【职业・十字军】
【职业・守护骑士】
【职业・高位魔法师】
【职业・神父】
【职业・赋予术师】
【高速思考】
【并联思考】
【骑乘】
【对魔力】
【咒文缩短】
【骑士道精神】
【直觉】
【气息遮断】
【慈爱的亚神加护】
【战乱的亚神加护】
 
还算是人类中有著高等级的冒险者吧。
装备品也很多优质的东西，发现相当数量的魔法道具，当然马上就吃吃看。
 
习得
 
【自我状态隐瞒】
【异空间收纳能力（物品箱)】
 
吃的是「隐者戒指」和「收纳背包（大）×6」这两种魔法道具。
冒险者一行人的装备品用我学到的道具箱全部收纳——要取出时就只要想著就拿出来了。
想到跟传输功能一样不禁怀念的感觉就涌上心头。
收纳量总共是1200种类，一种可以放九十九个，这样的犯规的能力，里答纳在前方引导着我们前往出入口。
再洞窟最深处，相当隐藏的地方有著一个出入口，因为地形操作的关系天花板崩溃了。除了哥布江贯通的地方以外，剩下的出入口只剩这里，其他的已经完全被封闭了。
只要再将这个出入口封锁的话，就全部都被泥土封住吧。
 
我们被带领到了宝物库，我们看到了各种各样的金银财宝，也有很多跟刚才到手的冒险者装备品一样或著超过的高级魔术道具。
这里因为堆放著宝物而显得狭窄，在宝物库最深处的宝座端坐著一个木乃伊有著白银闪耀的异形左腕。
里答纳称为这个木乃伊为主人，也就是说这个木乃就是贝鲁贝托吧。
里答纳的时间已经不多了，因此我从它那裏获得了一些情报，也知道了这附近的一些事。
 
我们现在的住所 － 采掘场 － 能够在这里嘎吱嘎吱地开采了各式各样的精灵石，都是这个迷宫的影响。
正常来说精灵石一般出产在属性相称的地方 —— 风精石的话要通风好的地方；火精石的话，要在火山附近....等 —— 各种属性的精灵石要在同一处挖到一般来说是不可能的。
这里的迷宫是由擅长建筑的精灵贝鲁贝托建造的，所以听说只要现在还活著的精灵也一直呆在一个场所，受其影响也有可能采掘到各式各样的精灵石。
讲到最后一句话，迎来极限的里答纳，最后脸上带著笑容消失了。
叩喽.....只剩下额头上的宝石。
那个被我捡起来吃掉了。
 
习得
 
【黄金律】
 
全体向里答纳默哀致敬。
还有把宝物库的财宝全部回收了，道具箱真是太厉害了。
就算把宝物库变得狭小的财宝全部放入也还是很从容，嗯....这光是向刚才的冒险者表示感谢都不够啊。
思考的同时，突然发现这里如同寺庙一样寂静，宝物库里只剩下有著异形左腕的木乃伊 － 贝鲁贝托，不忍心就这样把他放在这里，把宝石装饰的宝座回收后，把木乃伊火葬了。
南无....合掌抬头一看，轰轰作响地燃烧着的火消失了，那个有著白银色泽的黄色异形假肢留在地上。
这是什么？我使用了【物品鉴定】。
 
——————————————————————————————————————
 
名称：【白银的义手】
分类：【神迷遗产】
等级：【传说】级
能力：【破坏武装】【消除魔法】【自我进化】【属性反响】
备注：前佩戴者贝鲁贝托在某神代迷宫中的深处发现的神制义肢。
失去手的人装上后，可以如同以前的手臂一样灵活操作。
另外金属能根据佩戴者的意思进行不同形状的变化，能力在使用后也会进化。
除了例外，基本是不可能破坏的。
 
——————————————————————————————————————
 
嗯，我现在也没有左臂，该不会贝鲁贝托是说「我已经不需要了，所以给你吧」？
考虑一下，拾起来后靠近那空无一物的左肘，然后我装上了。
感想就是....非常痛。
当靠近我的瞬间，手腕的装甲突然地展开，从中空的地方伸出金属制的触手，碰到我的左臂到肩膀这一段。
然后触手缠在我的肉上，简直跟被吃掉的感觉一样，痛到我的意识都快要远去了。
靠著气势装备上，於是我的左手恢复了，我的左腕到肩膀变成白银制的手臂。
捡起义手的时候还是人类尺寸，对於身为"大鬼"的我应该是非常小的大小，但现在这个长度和粗细根据我的尺寸变化着，恰好适合我。
这就是【自我进化】的效果吧。
 
五指轻轻握住一下，也没有不协调感，也没有完全没有不舒服的感觉。
而且也有触摸东西的感觉，不过打了墙壁一下完全感觉不到疼痛。
对於义手臂为什麼没有痛觉完全不能理解，感触到底是用什么结构来传达的啊？
 
无法理解，但原本的能力发动原理整洁地也不知道所以现在深深地考虑啊。
还有关节的可动区域相当大啊，就像是到处都是噱头，内容相当丰富的样子。
手腕或手指还能像钻头一样旋转，当然肩到肘这一段由於"大鬼"的骨骼构成，是不可能以这种的诡异的角度活动。
当然也确认了银手腕能够发动技能。
从尖锐的指尖能够喷出丝。
 
嗯，总之非常好用的东西到手了。
义的手指非常坚实的基础上，很多事也变得容易处理。
之后回到据点开宴会，大肆得庆祝。
相当庞大的战果，冒险者一行人的携带物品中有酒 —— 这个是最重要的东西 —— 拿到了几瓶，这样的时候做没有什么时候和茹。
还有帮里答纳和贝鲁贝托超渡，虽然贝鲁贝托很久以前就死掉了，但怎么样都好只是我心情上的问题，所以就别在意这点了。
红短发和锻造师们要我详细的说明情况。
虽然努力的试图说服她们，就算说我是贪得无厌的人也是无意义的。
 
但是....嗯....酒真是太美味了！！
 
 
  