========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-23 13:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
庆典第八天。
今天我去关注了艾伊腐酱那里的状况。
 
 
艾伊腐酱举办的项目是「污腐海」。
艾伊腐酱现在作为「腐死鬼姬·新种」，拥有能够腐蚀所有的一切的能力。
这个能力已经强力到不只能腐蚀像肉体这样的物质，甚至还能腐蚀精神和灵魂。
 
 
这回的「污腐海」就是使用这个能力，以团员们为对象进行精神干涉。
 
 
也是为让它们能够获得对于精神攻击系的耐性和对应法，本次活动展开的契机是艾伊腐酱和她的同好团员们发现了新的画作了的样子。
 
 
虽说平时是禁止干部们在训练中参杂个人兴趣的，但这次就不要过度干涉了吧。
如果强行扭转别人的兴趣爱好的话，难免会被别人想着想那的吧。如果是活动需求的话就没办法了，就允许你使用这方面的兴趣吧，我这样说了。
 
 
不过话说回来，真是没想到艾伊腐酱竟然拥有这种能锻炼精神面的优秀能力啊。
如果其他人也有类似的能力的话就好了，我深刻地想到。
 
 
【某女武者视角】
 
 
横躺在准备好的简易床上，渐渐地感觉被艾伊腐酱的能力包围住了，视野中只有『太迟了，已经开始腐蚀了』这种感觉的景色延展看来。
 
 
那个，该怎么说呢，就是那个啊那个。
如果要我详细地说明的话我会因为太羞耻而死掉的，艾伊腐酱描绘的是一个互相在热情诉说着的群体这样的景象。
 
梦中的美男子。强大的壮男，绅士的老人。还有这个那个的，充满了多种元素的登场人物。
简直就像是被某种妄想里的登场人物埋没了一样，应该可以这么形容。
 
 
在这之中，有熟悉的人，也有不曾见过的人互相组合，做着危险度十足的动作。艾伊腐酱的精神攻击真的是非常厉害啊，这是我真实的感想。
 
 
至少在来到这个世界前，我也是多少知道有这种杂志的，绝对是那种能歪曲没有这方面知识的人的趣向的存在。
 
 
即使强行忍耐着也会被艾伊腐酱那强力的精神咕啾咕啾地侵入腐蚀，如果没有忍耐住的话就会堕入腐海之中。
 
 
男性团员们看到的景象或许与我们是不一样的吧，但估计也很糟糕。
 
 
只是的，为什么会许可这种事啊。
有一种想对责任者说教一个小时的冲动。
 
 
「哈啊……不过，疲惫的只有精神，所以还好，为什么会这样呢」
 
 
我持有的能力之一【异界的剑豪】，是拥有对应【恐慌】和【混乱】等精神异常状态的抗性的【明镜止水】能力的，所以精神攻击对于我而言是无法发挥完全的效果的。
 
 
所以我的态度才会如此的游刃有余。
 
 
但是，因为她的精神污染过于强力，所以我也不能掉以轻心就是了。
话虽如此，完全感觉不到肉体的疲劳啊，这与迄今为止那些同时消耗内心和身体的状况相比已经很轻松了。
 
 
不过，想要叹气的冲动完全停不下来啊。
 
 
「嗯，还是把事情报告一下比较好吧……」
 
 
但，就这样结束，然后联络上司比较好吧。或许应该再稍微浮夸一点比较好。
报告、联络、交谈，在职场上能全部掌握这些的话，办事效率会更好。
在那样的环境中，会更难呢。人际关系之类的，麻烦的部分更多呢。
 
 
嘛，我才没有逃避现实哦。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈啊。
 
 
【阿波朗视角】
 
 
从女武者那里传来了报告。
是关于艾伊腐酱的精神干涉太强的事。
至今为止都没有收到过报告，所以有一种『终于来了吗』的感想，稍微跑去问了一下，原来是在活动期间在女武者的两侧躺着的是艾伊腐酱的同好者，所以对于她干涉的强度有了大量地增幅。
额，顺便还确认了一下，那是的两个人分别是精灵和鬼人——两人都是女性——当然的吧。
 
 
冥冥之中就进行了大面积兴趣(邪教)传递的艾伊腐酱好恐怖啊，这之后有必要稍微注意一下啊，我的内心这样想着。
赛伊治君，请务必要抓紧你的羁绊啊。
 
 
顺便提一下，本次活动只有女武者一人完成了。
如果换做别人的话，也只会增加一名受害人数吧。我这样那样地想着。
 
 
总而言之今后还是多加注意一些吧，晚上美味地吃完饭后就睡下了。
 
 
 
  