========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-08-18 14:18
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
庆典第九天。
今天我准备看看复仇者那边的状况。
 
 
复仇者举办的活动是「打倒巨人(进击的巨人)」。
这个活动的内容正如其名是十分单纯的目标。
并用【下位巨人生成】和【下位不死族生成】两项技能生成「黑骷髅巨人士兵」和「黑骷髅巨人守卫」，再并用【下位巨人生成】和【上位鬼种生成】生成「黑骷髅屠夫」和「黑骷髅巨法师」，最低也有八米高的巨人共一百只。活动的内容就是将其连续讨伐。
 
 
就算是三百人一起对抗巨人还是十分困难的，所以在打倒五十只之前都会让他们仅与一只巨人对战。
但是在这之后，到打倒九十九只为止都会让他们与随机的二到五只巨人为敌。
姑且会根据各个团体的实力水准调整对战巨人的力量，来让他们最起码能进行到最后。
 
 
但是最后的第一百只巨人会特别使用【真龙精制】和【大恶魔精制】，还有【上位鬼种生成】和【下位巨人生成】这四个技能，同时使用的话将能够生成「魔龙鬼混沌巨人」。
 
 
巨大身躯的腹部是由恶魔和龙还有鬼共同合体而成的，造型是三头六臂六脚一尾的奇美拉巨人。
是现在我能够生成的怪物之中也算得上强大的种类。虽然还能在进一步的进行强化，不过还是算啦，因为要当成王牌之一使用。
 
 
顺带提一下，强化过后的「魔龙鬼混沌巨人」是能够与米诺吉君进行不相上下的战斗的。
 
 
然后就算是劣化版，也不会被很简单地击败的。
累积造成一定的伤害后就算通过，这在完成之后才会告诉他们。
 
 
【某哥布林将军(路希·巴洛)视角】
 
 
绝望就站在那里。
在至今为止的生命中，能够完全碾压一切强者的极致的绝望。
 
 
「哈，哈哈哈……犯规的吧，这个」
 
 
恐怖摇颤着全身。
就算是强行激昂斗志，我也能注意到身体在本能地蜷缩。
 
 
绝望的名字叫做「魔龙鬼混沌巨人」。
长有青银色的鳞片以及赤铁一样的皮肤的鬼，并且融合了三眼山羊头恶魔的身体，形成的巨人外形的怪物。
 
 
颈上还并列着龙和鬼和恶魔的三只头颅，形态各异总数六只的铁腕和刚腿，后面还长有一条显眼的龙尾。
六只手腕分别拿着不同的武器，龙爪拿着的是龙尾造型的长枪，鬼手拿着的是巨大的金属铁棒，恶魔腕上则架着标绘出灾祸一样扭曲的镰刀。
 
 
乱七八糟的奇美拉合成兽本身就已经够不寻常的了，在加上那充满威压感的巨体，感觉自己在他面前简直就像是虫子一样微不足道的小动物一样。
身高至少会超过二十米。也有二十五，和三十的。在近处看的话就像是王城那样。
 
 
「只要发动近身攻击就会死的吧，我们」
 
 
我就像在逃避现实一样木然地自言自语后，旁边同样在颤抖着的哥布林将军(伊拉)回话到。
应该已经近乎于放弃了吧，所以不得不同意。
 
 
『咕吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！』龙头的咆哮。
『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！』鬼头的咆哮。
『卟咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！』恶魔头的咆哮。
 
 
就像共鸣一样高昂的三重咆哮，我就连稳住身体都做不到地飞了出去。
 
 
「呜哇！」
 
 
「嘎啊！」
 
 
简直就是经受了至近距离的爆风一样，不止是我和伊拉，在场所有共同击败了九十九只巨人已经满目苍夷的同伴们也是一样被吹飞了。
就连强行振作起来的战意也被这咆哮声吹灭了，队伍里甚至已经有人放开了意识。
 
 
维持住了意识的人们中，也有大半被附加上了复数的异常状态。
如果不能马上行动的话，瞬间就会被消灭的吧。总而言之先考虑避免被杀掉吧，虽然十有八九最后还是会死的吧。
我们简直就像是轻轻一挥就能杀死的小飞虫一样，在这绝望的具象化面前。
 
 
但是，即使如此，如果什么都没有做到就被打败的话，实在是太丢人了吧。
 
 
「咕兹……噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
 
 
使出感觉能将剑柄握地变形一样的力度，双手握紧以前击败迷宫boss时获得的爱剑【蛮勇斩钢刀】，像要将恐惧从腹部吐出一样发出雄叫。
【蛮勇斩钢刀】的刃部长约二米，对我而言是有点大的，如果横架起来的话就会像个小盾一样。
不过也是有符合其巨大外形的重量的，本来的话是凭我的臂力无法拿起来的。
但是【蛮勇斩钢刀】的使用者会获得能轻松挥动它的【刚力】，这是能够使人一时地忘却恐惧的【蛮勇】所附加的固有技能。
所以我将恐惧挥散，拿着沉重的【蛮勇斩钢刀】自由行动。
 
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
［路希·巴洛使用了战技【蛮勇疾走】］
 
 
立刻驱动身上的装备和战技。
【强力的腕轮】和【俊敏的腕轮】，耳环状的魔法道具发动了效果。各种身体能力都上升了，与平时相比强化了一个阶段。
并且，还加上了以减半防御力为代价能使一击的攻击力和速度提升三倍的【蛮勇疾走】，赤色的燐光环绕在我的身体上，简直像要踏碎大地一样向前踏去。
绝望的化身为了迎击而将镰刀架在面前，但是太慢了，【蛮勇斩钢刀】已经朝着恶魔的右足全力挥去。
 
完全不在意防御，【蛮勇】的一击。
 
 
［路希·巴洛使用了战技【灼烧斩击】］
 
 
追加发动的战技【灼烧斩击】使本已附宿着赤红色的【蛮勇斩钢刀】的刀面猛烈地燃烧起来。
将火花的红光都要挥离一样，追加上战技的斩击进一步加速。
用我自己都几乎无法驾驭的剑速挥砍，我手中的触感简直就像是巨大的金属块一样，成功地将恶魔的右足斩裂了。
 
 
「好」
 
 
接着使恶魔右足的伤口发生了爆裂，用【灼烧斩击】发动点火的效果。
体毛烧焦了，同时还问到了肉烧着的味道。虽然是仅仅一瞬间，就能够立刻自我恢复的轻伤，但是这是我确实地斩击到的证明。
 
 
「这样就――咕噗」
 
 
然而，也只有这种程度。
我呆然地被从死角袭来的蛮力击飞。
在地面上滚动了几圈，感觉全身都像是粉碎了一样的疼，在失去意识的一瞬间，我想着，如果当时我早被打倒的话，只有一半防御力的我肯定会死的吧。
 
 
在这之后，我就什么都不知道了。
只不过，我能确信我还活着。
 
 
【阿波朗视角】
 
 
不愧是这种水准呢，上位团体还好，但对于下位团体是在是太难了点。
只是咆哮，就造成了致命地打击。但是还是有依然站立不到的家伙在的，还看到他们继续行动发动了攻击。
说不定他们或许也有成为【英勇】或【帝王】的资质呢。
 
 
总而言之，我决定对于那些努力过的人给予特别的关照。
 
 
 
  