========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 14:38
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
庆典第十天。
今天我准备去关注钝铁骑士那边的状况。
 
 
钝铁骑士举办的是「骑马战」。
 
 
活动内容是与稍微魔改过后的刀疤脸率领的骸骨骑兵团作对手，以骑乘状态将对方从坐骑上击落，将敌人全部击落后获胜。
 
 
本次想要他们锻炼的重点是，练习骑乘着《使魔》进行战斗的技巧。
既能提高个人的战斗能力，又能加强集团战中的连携作战意识，而且现在除了拥有【骑士】的骑乘黑狼的哥布林骑兵外，很少有人擅长【骑乘】。
可供骑乘的《使魔》数量很多，现在让大家掌握最起码的骑乘技巧，是为了今后可能遇到的平原骑乘战作准备的，虽然很乱来但在这次活动中应该也能积累一些实战经验的吧。
 
 
总而言之，骸骨骑兵团主要是由可以说是黑骷髅半人马版的黑骷髅骑兵组成。
它们的强度对于此次的训练目的来说也是十分适合的。
 
不过，要打倒拥有【歼灭骸】之称，实力与先前相比高速飞跃的刀疤脸的话，还是相当困难的吧。
 
 
【半龙马视角】
 
 
大森林中一块方圆大约一公里的区域。
那里广布着支持丰穣收获的营养丰富且柔软的黑土，此时正排列着将要把这里变为战场的无数的战马。
与其相对的我们共三百骑，而他们则是上千骑。
它们是由恐怖的刀疤脸统帅的黑骨骑兵队。
 
 
虽然敌人每个个体的平均战斗水平并没有那么高，但由刀疤脸站在前锋担任指挥官，在他那整体的统帅指挥下它们宛如一只正在移动的巨大生物一样，身体本能的察觉到了那份强大。
而且因为是死了也能再补充的生成体，所以也有可能会实行自爆攻击。
看到了就像是流动的骨河一样的错觉，本能地感觉出是完全不能放松警惕的强敌。
 
 
「哦哦，哦哦。实在是太棒了，我的战场啊。」
 
 
将内心里的欢喜透过声音释放出来，战意使身体跃跃欲试。
在平原上即将展开的决战振奋着我作为半龙马的本能。
龙的身体、四肢和尾巴使得我的奔跑速度比普通的马要快得多，上半身的人类身体挥舞着武器将敌人粉碎。这是刻印在我灵魂上的本性，就连想压抑下来都不行。
 
与近亲种的半人马们一起，把持着弓的手在兴奋的感情之中依然保持着冷静。我的反应并不奇怪，因为大家都是这样的。
 
 
而且最重要的是，我们的王正观望着。让我们如此振奋的并不是种族的本能，而是因为王正看着我们啊。
 
「本人的枪技，请阅视吧」
 
 
将右手拿着的【火炎龙枪】朝着天空扬起，奋力刺出。
我的爱枪是用火龙的骨和牙，还有喉咙中的火炎袋打造而成，它现在正闪烁着红莲之光。
寄宿着龙之威荣的缨穗现在也燃烧着龙炎，像生物一样剧烈燃烧着。挥过之处全部烧灼，刺穿之处尽数燃尽，将可怕的火龙之力尽显的魔枪。
 
 
「本人的盾术，请阅视吧」
 
 
将左手拿着的【大地龙盾】砸向大地。
比起本来的地龙龙壳还要厚几倍，能够将我那巨大的身体全部隐藏于其后，不仅可以防守，还有能用来攻击的针刺。
用龙骨打造的尖锐针刺从盾牌上凸显出来，深深地刺进大地，以大地为基石像不动的城墙一样防御所有的攻击。
 
 
「然后是本人的走袭，请阅视吧」
 
 
包裹着人形上半身以及龙马下半身的【风龙鳞铠】生成了风。
用风龙那轻而强韧的龙鳞和体毛编制而成的铠甲包裹在身上时，甚至都轻到感觉不到重量，但它的防御能力却比钢铁盔甲还要高上数倍。
产生的风还能够把敌人的攻击弹开，集轻便和防御于一身。
 
 
全副武装的我还穿着其他几件魔法装备，定会将胜利献给吾王。
无论眼前的敌人有多么的强大，我也绝不会后退半步。我唯一的愿望就是，将胜利献给吾主。
 
 
「冲，冲，冲！」
 
 
面对着战斗我血液奔腾。兴奋在胸中涌动。
也许是龙血的缘故吧，战意越浓重力量就会越强大，越是兴奋我的魔力就增长地越多。
 
 
「冷静下来，拉普拉殿。不能因为过剩的战意而导致无谋的行动啊。与那些玩意作为对手，鲁莽的攻击是不会起作用的。」
 
 
「当然，我也很清楚。我不会那么丢人地退场的」
 
 
战场前沿，向正在兴奋中的我搭话的是战友迪克·拉本。
作为「无头骑士」的迪克·拉本用强韧刚健的全身铠覆盖着身体，右手握着骑枪，左手持盾和坐骑「无头马」的缰绳。
操使着罕见的枪术和剑术，与无头马是人马一体的状态，可以敏锐的察觉并抵御任何方向的攻击。像雷鸣一样贯穿敌人，或者用腰间的骑士剑瓦解敌人的防御并斩杀。
 
 
既是值得信赖的战友，又是平时互相切磋的挚友。
 
 
「吾王可是正在看着啊，正在看着我们战斗啊！？」
 
 
「我知道，我理解你的感受。但正因为如此，才要冷静下来啊。现在就已经是这幅不成体统的模样的话，到真正开始战斗的时候这份执念就会减弱溜走了哦」
 
 
迪克沉着地说出自己的想法，制止了我。
确实马上就要展开战斗了，也能够看到作为监督官的钝铁骑士殿也为了发出开始信号而做着准备。
那么从现在开始，我就要时刻保持着提炼魔力的状态等着了。
 
 
『……嗯，该开始了！准备好了吧！？那么，开始』
 
没过一会儿，就从钝铁骑士那里传来了开始的宣言。
同时突击开始了。我们和骸骨骑兵团同时。
 
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢，跟着我冲！！」
 
 
「不要弄乱阵形，保持速度冲进去！」
 
 
与维持着箭矢形状阵形的我们相对的，刀疤脸率领的骸骨骑兵团则是构建出了叫做【托拉奥罗激动】的阵形。
像三叉戟一样的阵形有着三个击破敌人的突出点，并且可以从各个方向围击进入缝隙间的敌人，如果没有十分优秀的连携能力的话一定会被刺出的剑刃击溃的吧。
不过骸骨骑兵团拥有不会混乱的特性，所以破坏能力是比想象中还要强的。
 
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
【托拉奥罗激动】阵形中最重要的中心位置当然是由刀疤脸担当的，而位于另两簇尖端的是作为指挥官级的重武装黑骷髅英雄。
 
 
从正面对决的话，我们一定会被刀疤脸粉碎的，而在这之后两边也迟早会因为夹击而攻破的吧，所以从正面突破是不可能的。
 
「先头部队优先攻击右边！」
 
 
比起攻击刀疤脸，我们选择了更加轻松的黑骷髅英雄进行阻击。
左右对比来看的话，发现右边的地域更为开阔，所以马上选择了右边。
在疾走时轻微调整方向，但敌人也会对应地调整以妨碍我们阻击。如果继续这样纠缠的话，我们的阵形就会先被刀疤脸分断。
 
 
所以我们让队伍里提前春悲好的能使用【魔法】的人远距离妨碍刀疤脸的前进。
从地面上隆起的岩之壁。青白相间猛烈燃烧的炎之境界。漩涡卷动的水之城壁。以及将盾贯穿的强力弓矢等妨碍方法是多种多样的。
这些全部重叠在一起，我觉得是可能简单突破的吧。
 
 
『嘎踏踏踏踏踏踏踏踏踏』
 
 
在这满目阻碍的面前，刀疤脸微微动了下下颚发出了异常的怪声。
接着他下半身那就像刻耳柏洛斯一样的三只龙头张开了嘴。
各张龙口中喷出了足以融化钢铁的地狱火，像洪流一样奔腾的雷水，还有一颗颗像小孩子的头一样大的无数石砾。
 
这些东西顷刻间就瓦解了我方的所有妨碍措施，甚至这之后还完全没有减弱地袭向了前锋们，激烈地撞击在我架起的【大地龙盾】上。
促使呼吸困难的炙热地狱火，只要碰到就会触电的高压水流，无间隙射来的高强度石弹，但是我将这些全部都交由【大地龙盾】来抵挡。
 
 
「咕努呜呜呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
 
 
强烈的重压，必须使用全身的力气才能面前不被击溃。
 
 
毕竟吾王创造的刀疤脸身上，还堆叠着种种强化措施。
其中之一就是可以发动模仿龙种【龙之息吹】的攻击。
 
 
因为之前就知道，所以我已经抱有会受到这种程度攻击的觉悟了。
我的职责就是立于全军之前率先突击，所以不能因为敌人的攻击就放慢速度而妨碍后排的人。
 
 
「拉普拉殿！」
 
 
攻击不久就衰弱了下来。
攻击停止后双方的距离已经近在咫尺了，因为我方发动的妨碍作战，使得刀疤脸及左侧部分的阵形产生了些微的混乱，而原本计划扰乱的右方离我们还有一段距离。
虽然很不完美但目的还是达成了，现在正是进攻敌人的最佳时机。
 
 
「战友迪克啊，第一击就让给你了」
 
 
在比起最初速度有所下降的我的旁边，瞬间提升了速度的无头的迪克冲了上去。
 
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
伴随着刺耳的呐喊声，如雷鸣般急速刺出的骑枪，将同时黑骷髅英雄刺出的沿着相同轨迹的骑枪震开，深深地刺进了胸骨之中。
叠加上了双方力量的一击，使得那只有骨头的身体破碎开来。
 
 
迪克继续追击，贯穿如敌人的阵形之中。
我们趁着优势，迅速地瓦解碾碎敌人。本来单体的战斗力就是我们要强一些，再加上现在的群体攻势，能如此轻松也是当然的。
 
 
只不过追来的刀疤脸就没那么好对付了。
 
 
『嘎踏踏踏踏嘎踏踏踏踏踏』
 
 
紧随在我等之后的刀疤脸，正张开他左右共四对的手臂。
共持有其七个生体武器——【破刃的鱼骨大剑】、【虐杀贡品的大长铊】、【粉碎的铁棘星】、【右侧的城墙盾】、【左侧的城墙盾】、【铁蝎的长枪】、【合成材料的大弓】，而从下
 
 
半身的龙马侧面伸出的副手则握着骨枪。
 
 
我们趁着他还没有接近赶紧集中所有的远距离攻击手段，魔法、弓箭以及飞镖等进行攻击，而刀疤脸则高速挥舞他的全部武器，黑色的残影粉碎了所有的攻击。
 
 
如暴风般攻击的刀疤脸正急速逼近我等，虽然在速度上我们并不弱势，但还是出现了一瞬间的闪失。
 
 
「竟然，只用一瞬间就抓获了这么多人」
 
 
回头看去，已有至少二十名的同伴被斩落了。
看来刀疤脸的危险度比我想象地还有高啊。
 
 
『嘎踏踏踏踏嘎踏踏踏踏踏』
 
 
机动性强，攻击力高，并且连防御力也很优秀的刀疤脸还引领着被我们击败百只后剩余的骷髅骑兵团，两个头骨正冷静地观测着我们。
并且简直像是再说这点损害根本不痛不痒一样立刻重新构筑了弧形的阵形，再次开始了突击。
 
 
而我们也一样，立刻重整态势迎接下一次冲击。
 
 
「哦哦，哦哦。果然很强嘛」
 
 
一进一退，使得我血液喷张战意高昂。
像燃烧一样不吝惜地消耗着魔力，我等长驱而行。
 
 
「这才是战场的味道嘛」
 
 
仅仅为了斩杀敌人而奔腾。
战场驱使着我等。
 
 
【阿波朗视角】
 
 
稍稍强化的刀疤脸状况十分良好，团员们应该能从中获得骑马战的经验的吧。
种族比较擅长骑马战的团员们，比起其他人确实更擅长一点，在战斗中也确实能够发挥本能的优势。
特别是半龙马和半人马，两方表现都很优秀。
 
 
不过，还是刀疤脸更强就是了。
再怎么说，也是能让我这个创造主感到自豪的存在嘛。
 
 
而且，明天就是庆典的最后一天了。
作为最后，就好好地帮团员们回复精神和活力吧。
 
 
经历了到最终日为止的训练的团员们，只有少数不得已地退场了，全员都反复地吐血战斗过了。
 
希望它们美味地填饱肚子后，能做个美梦。
想着这样的事情，我也爬上床睡觉了。
 
 
［世界诗篇[黒蚀鬼物语]【鬼乱十八战将】鬼若存在进化了］
［因为条件「１」【存在进化】完成，赠与了称号【暴乱王】］
 
 
在意识沉眠之前听到了这些。
看来在奥萝和阿鲁基恩特之后，鬼若也存在进化了。
和预料中的结果一样，我很快地入睡了。
 
 
  