========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 14:48
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
鬼若【存在进化】的种族好像是「狱卒暴鬼」。
 
 
鬼若那在大鬼时就很夸张的巨体，现在又变大了两倍，全身的肌肉也相应地肥大化，看起来就像是全身铠一样。
皮肤的颜色则因为酸化的血液而变成了赤黑色，黑紫色的头发散发出刀刃一般的光泽和 锐利感。
在头部立起的双角变得像木桩一样尖锐，现在的话应该能够很轻松地刺穿面前的敌人。
 
 
肉食动物独有的锐利双眼反射出深红的光辉，还能够看到嘴里长有像匕首一样的尖牙。如果使劲撕咬的话，就连金属铠也绝对会被扯成碎片的吧。
 
 
在这样的身体外侧还缠有生体防具——虎柄褌(kun)，在手腕和脚踝处还锁有连着铁球的坚固枷锁。
先不说褌，手腕处系有铁球的黑色枷锁完全就是给囚徒带的拘束用具嘛。
虽然铁球与鬼若的巨躯相比并不是很大，但直径也超过了三十厘米，也有着相当的重量。
 
 
说不定是含有着能够抑制住鬼若体内溢出的力量的能力，最初是这样怀疑的，但好像并没有这回事。
 
 
各种各样的一通调查后发现，连着铁球和枷锁的铁链可以从基本状态的数十厘米到最大的约十米之间自由伸缩。
伸长之后的锁链既可以缠在手脚上当锁子甲用，也可以挥舞着当作武器用。作为生体防具来说是有点微妙，让人有点摸不清头脑的部分。
 
 
而且，如果不能好好地驾驭锁链连着的铁球的话也会有自灭的可能性，所以我决定之后要训练他最基本的使用法。
因为从来没有使用过铁球，所以鬼若完全不会。我用丝模拟成类似的球给他演示了好多次，他在最后终于掌握了我教的最低限度的东西。
 
 
另外，鬼若手上还拿着的生体武器主体是极其巨大的铁柱，上面还排列着突起的凶恶的金碎棒。
当然也有着与外观相对应的重量，鬼若将如此重的物体轻轻挥动就会引发会将周围冲散开的特有强风。
鬼若如果认真地挥击的话，就会是大多数人都防御不住的毁灭性的重击了。
 
 
身体能强力成这样，应该是持有了某种强化类的【魔法】了吧。
而且鬼若的咆哮和眼力还可以附加上【恐惧】的异常状态，但这并不属于【魔法】。看来这种类似【魔法】的能力，只可能是鬼若的种族独有技能之一了。
 
 
我觉得「狱卒暴鬼」应该是一种纯粹地强化物理层面的种族。
 
 
绝对会是肌肉脑没错了。
 
 
在物理层面强化的种族通常不擅长魔术和妖术，不过他们只需运用那惊人的生命力和防御力就能解决大部分问题了。
皮肤被地狱火烧得碳化，剥落后就会立即再生，只靠那身厚重的肌肉铠甲也能够抵御岩枪和冰炮。
虽然对应精神系的攻击有点不行，但这也可以通过魔法道具进行弥补，所以并没有问题。
 
 
话说回来，鬼若与米诺吉和阿苏江一起行动的时间更长，而且进化成了在物理面上比较优秀的种族，所以有一种成为了他们的部下的感觉，总觉得有点寂寞呢。
是不是应该多培养一下亲子感情比较好呢，产成了这种父亲的烦恼。
 
 
不过，就连我自己都还没到一岁。不能总是沉浸于烦恼之中。
 
 
把个人的情感先放一边，今天是庆典开展的第十一。
 
 
因为是最终日，所以用龙肉和各种迷宫食材做成的早饭为大家回复了活力，宣布开始了之后我登上了像第一天一样将地面隆起所制造的高台上，看着整齐地排列在《外部训练场》上的全体团员们，我宣告着慰劳激励的话。
 
 
和第一天一样，整齐排列的团员们有三千多名。
不过今天举办的活动预定将团员们减少到三分之一以下，即不满一千名。
 
 
活动期间从中间到结束为止赛伊治君一直在率领着医疗部队《プレアー》进行治疗、使
 
 
用高额的魔法药，还让他们泡能让自然恢复力提高的温泉等多种全面的治疗机制，从擦伤
 
 
和摔倒的轻伤到骨折粉碎和内脏破裂这样的重伤，都能完全不遗留后遗症地痊愈，而且在
 
 
发生的紧急事故中也运气很好地没有出现死者。
 
 
但也不能说是全部都治疗完善了。
肉体的再生能力有着各异的程度，与我和加纳美这样的干部级相比还比较弱的团员们的
 
 
肉体因为至今为止残酷训练的消耗，而早就到达极限了。
那些急需休息的团员们的身体底层沉积着浓厚的疲劳，还有极度的恐惧和压力等精神上
 
 
的外伤，让他们都去休息了之后数量就达到了预定的不满一千名。
 
 
即使这样，这约一千名团员们也不能说是完全的状态，从表情就能够看到疲劳和外伤的
 
 
人居多。
只不过还没有到达极限而已。
 
 
但是在经历过这些天举办的训练之后，能够感觉到全体约三千名团员们体内的魔力量和
 
 
质都有了显著地提升，只是自然地站着就看不到一丝的破绽。
虽然不能说绝对，但几乎全员在庆典开展后都肯定提升了一个或两个阶段。
其中也有很多团员【存在进化】了，他们一定能在圣战中表现活跃的吧。
 
 
在这之中特别是还处于生长期的年幼的哥布林和中鬼们成长最为显著。
因为急速地提升了等级，身体上很少有无用的脂肪，取而代之的是肌肉，能感觉到在那
 
 
平和的表情之下是一个强大的战士。
而且，还有好多不久就能【存在进化】的团员们在，我期待着他们今后能够成为担任核
 
 
心支持整个佣兵团的鬼材。
 
 
话说回来，我说完了慰劳的话后就把除那约千名以外的团员们从《外部训练场》转接到
 
 
了旁边的观众席处，接着开始了最后的活动说明。
 
 
本次最后活动的监督有十名，即我和加纳美、米诺吉和阿苏江、拉布里和苏佩星、以及
 
 
枯寂芽酱和艾伊腐酱八鬼与复仇者和钝铁骑士以及约千名的团员们进行战斗。
 
 
说明完后，眼前列队的团员们，和在高台上混在干部级们之中的钝铁骑士的脸带着复杂
 
 
的表情扭曲着，而复仇者则露出了沮丧的表情。
眼前的团员们还好，到底钝铁骑士为何会有这种反应呢？浮现出了这样的疑问，说不定
 
 
是因为钝铁骑士刚好想和我们进行对战吧。
 
 
毕竟比平日表现出了更强的贪欲，一定是这样了。
 
 
而且复仇者也是这样。
倒不如说他表现地更为露骨。
 
 
而且复仇者自己是为了得到复仇的力量，才成为我的部下的。
在这次的圣战中那个复仇对象也会出场，该情报是通过暗地工作确定的，所以为了增加
 
 
战力必须尽可能地揽罗强者。
 
 
为了让他的愿望得到实现，因此，让钝铁骑士和复仇者和约千名的团员同侧与我们八鬼
 
 
对战，是这样的计划。
过了一会儿大森林中回响起了各种战吼声和惨叫声，还留有这样的精神应该是没问题的
 
 
吧。
 
 
因此在《外部训练场中》，我们迅速结束了训练。
 
 
当然我们不会使出全力。
如果全力以赴的话一定会因为事故而出现死者的吧，因此不仅限制了所有人的能力，还
 
 
只能使用训练用的木质武具。
即使如此种族上、能力上的差距还是压倒性的，实战时如果不做好面对与敌人之间相差
 
 
如此大的觉悟的话是不行的。
我们使用的全部都是木造装备，因此团员们都冲着破坏武器的方向努力，坚持了一分钟
 
 
左右后发现并不能破坏。
 
 
话说，就算我们使用的是木质装备，但也不会那么容易地损坏。因为武具全部采用的是
 
 
大森林中只能有限采取的叫做【阿斯托雷刺树】的暗褐色硬木，然后我有进行了各种赋予
 
 
，总而言之是能够保障质量的装备。
还加上了被直击到也不会即死的安全措施，不过骨头应该会折断几根的吧，团员们如果
 
 
不想受伤的话就只能努力了。
 
 
总的来说，我站在最前面用四只手臂拿着四支木枪，连续地发动突刺攻击。
只是挥动一下就能吹飞许多人，像是百人长级别的强者还能多少撑一下，在受到稍微的
 
 
反击之后我还一不小心用了过头的力量。
同时我们还不断地指摘他们的弱点，让他们理解改善。
并且在这次训练中，奥萝、阿鲁基恩托、鬼若和欧普西都积极地朝着我发动攻击，十分
 
 
有干劲的样子。
我为了让他们感受到父亲的伟大之处，决定亲切谨慎地作她们的对手。
应该不会变成暴力系的亲子关系吧，作为鬼的血统应该能让她们有相当的承受能力才对
 
 
。
 
 
在我的左右两侧立着的是重量级的米诺吉君和阿苏江酱，分别拿着木斧和木槌闹腾着。
维持着阵形的固定并冲入敌阵，将对方构筑的防御阵形强行打碎。
巨大的两鬼突击的样子，看起来简直就像是不允许抵抗的自然灾害一样。
由于经历过如此多的训练，团员们并没有像以前那样损害严重。
 
 
纵横四处的拉布里桑则为了在实战中测试自己的新剑技而与复仇者展开了战斗。
身体的动作比起以前更加洗练许多，几乎不会受到单方面的攻击而消耗体力和集中力，
 
 
发出的每一击都十分的锐利，保持着攻防一体的态势封锁住对方的反击。
虽然优势是在拉布里桑这儿，但复仇者也良好地对应着。因为以复仇者为对手不需要放
 
 
水，拉布里桑将血气缠绕在木剑上进行强化，它们俩之间的激斗迸发出火花，还有切断四
 
 
周的余波。
因为根本不是其他团员可以插手的战斗等级，所以周围是十分空旷的场地。
如果不小心卷了进去的话马上就会死掉，所以也是必然的结果吧。
 
 
在后方的加纳美酱、苏佩星桑和枯寂芽酱们张开了完全没有间隙的弹幕攻击。
加纳美酱使用【水压缩枪·水蛋】进行着非致死性的水弹攻击，团员们如果因为距离远
 
 
而大意的话立刻就会被袭击。
因为有着魔力受到补给的话就能无限射击的特性，所以加纳美酱完全不需要瞄准直接发
 
 
动无间断的扫射，就能阻止任何人的接近了。
但这种攻击就算直接命中也不会即死所以威力很弱，已经成长的团员们只要稍微注意就
 
 
能够斩落，或者也能用盾防御住，数量比预想中减少的更多。
 
 
苏佩星桑是像她举办活动时那样，降下如雨般的低阶魔法。
不过本次的魔术都是经过详细计算使得威力互相增幅——例如将产生旋风的魔术和产生
 
 
爆炎的魔术配置在同一轨道上——这样，就形成了简易的混合魔术。
这是在活动的最后她测试的技术，现在将其掌握了之后威力进一步地提升了，而且这样
 
 
比起直接释放混合系魔术更加的简单。
不过，好像现在还是处于研究阶段，离实用还有一段距离。
好像因为是同一个人的魔力简单的混合，所以敌方魔术师注意到的话也能很简单的消除
 
 
。
嘛，这种过于详细的技术问题先不谈，对于团员们来说如雨般的魔法已经是第二次了，
 
 
所以都能够很灵敏地对应。也可以说训练时积累的经验起了效果吧。
 
 
枯寂芽酱可以说是最老实的了，她向一定范围的团员们持续发动【麻痹的视线】和【混
 
 
沌的视线】来牵制。但有时团员们会借助盾来接近，她也能提前预读行动，正确地混入地
 
 
形中。
虽然与周围相比，战斗并不激烈，但不属于战斗型的枯寂芽酱打倒的团员数是最多的。
能够完全预读出周围人行动的枯寂芽酱看起来十分的悠闲，在战场上舞动一样的印象给
 
 
人一种美感。
连续地击打扰乱，这种面对控制系的对手时的策略团员们虽然已经掌握，但面对这种超
 
 
高级的敌人时还是不行啊。
 
作为游击员的艾伊腐酱，看起来很开心地在战场中散步。
呼啦呼啦地走着，顺手将周围的团员们一一放倒。
团员们也尝试着进行反击，但远距离攻击都会因腐蚀的效果而挥发，近距离又很容易受
 
 
到精神系的攻击。
就算没有精神污染攻击，她也能以单纯的强大力量进行迎击，于是不断地重复就行了。
在第一次面对这种攻击套路时应该很难想到对应方法的吧，团员们估计会很痛苦的吧。
 
 
就维持着这样的感觉从早上训练到了黄昏，约千名的团员也都精疲力尽了。
数量很少也是他们负担如此沉重的原因，没办法。
于是修改了预定，让剩余的休息了半天的那二千人也加入了。
到达极限之后已经休息了半天，应该也能恢复一些了吧。
就在这剩余的数小时里，尽量地努力坚持吧。
 
 
最终与预定有些微出入的最后的活动，也以满地尸体的结果迎来了完结。
实际上并没有死，不过离死也只有一步之遥了。
 
 
迅速让赛伊治君对全体进行最低限度的治疗，之后就开展了闭幕式。
先是简短的慰劳问候，在告诉他们在接下来的六天里休息和整顿装备，七天后前往圣战之地，并给予那些成绩优秀的努力者们迷宫产的武具。
其中大多数是击倒迷宫boss后掉落的装备，但也包含着一些阶层boss的宝箱中获得的装备。
 
顺便一提，从迷宫boss的宝箱中还开出了极少数的【传说级】魔法道具，我准备在之后的几天分发给干部们。
 
 
在听到闭幕式结束的通告后，受着伤还维持着整齐队列的团员们，都像用丝线操纵的木偶一样，纷纷倒在了地上。
想到他们坚持到最后的那份努力，我就禁不住苦笑了出来。
 
 
但是，这样也不赖。不如果是一种良好的倾向。
 
 
在举办的晚宴上尽情地满足了之后，迎来了今天迟到的睡眠。
果然酒很美味啊。
 
 
 
 
完
 
 
  