========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-01-14 04:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天在太阳升起前我就醒了，结束了每日必行的朝练后，去了锻冶师桑他们那里。
在朝练中，她用耳环叫我之后去她那里。
 
 
在锻冶师桑们每天工作的《工房》中传出了金属声和矮人锻冶长的怒吼声，还能听到弟子们工作时互相配合的叫声。
而同样在《工房》中正在工作的四臂矮魔(レプラコーン)们则基本没发出什么声音，他们负责的是大量革铠和战斗服的修补及搬运工作，因此在工作量上也不会轻松多少。
不断增加的团员们的武具制作，以及随之而来的修复工作等使得他·她们每天都在《工房》中为了完成补给而留下汗水。
 
 
平时的时候就已经很忙了，再加上这几天开展了庆典使得武具的损耗以及再调整变得更为频繁，他们都要在很早的时候就去《工房》工作。
在慌慌张张为我让出道路的职人们中间经过，向着呆在深处的独立工作室中的锻冶师桑打了招呼。
 
 
她很精神地回应了招呼，还露出满脸微笑地迎接了我。
稍微进行了一些亲密活动后，我开始问有什么事情。
 
 
交流一番后，是想对『主角的全属性戟』进行强化的样子。
 
 
虽然锻冶师桑确实没有对『主角的戟』进行过几次强化·改造，但我个人觉得已经是很完美的武器了。
用起来也十分顺手，也有着在各种场合下使用的泛用性。
虽然不能与【神器】和【传说】级的魔法道具比，但绝对是属于精品的。
 
 
而之前也说过再对它进行更强的改造会很困难。
以锻冶师桑和矮人锻冶长当时的技术来说呢——在她们的技艺都上升了好多等级的现在的话就能够做到了，现在唯一需要的只有『补足必要材料』了。
问了一下必要的材料到底是什么，但锻冶师桑们也不知道的样子。
 
 
总而言是就是不够。但还不知道缺的是什么。
 
 
竟然还能这样，我诚实地想着。
有一样不知道的东西不够了，这样单是听着也会觉得奇怪的吧。
 
 
不过这是锻冶师桑持有的职业【锻冶师】和【精灵锻冶师】的能力【武具的声音】和【锻冶精灵的轻语】、矮人锻冶长持有的种族能力【锻冶之匠】和【矿物分析】等共同得出的结论，
 
 
所以还是能心服口服地接受的。
最终得出的结论是开发魔法合金，用排除法不断地尝试，或许能出现成果吧，不过我是抱着半放弃的心理跟着她们一起探寻缺失的物品的。
 
 
在实际看到了之后，如果有人说心里没受到冲击，那一定是在撒谎。
 
 
我问着结果到底缺少的是啥啊，紧接着看到作为共同开发者之一却特地准备了单房的炼金术师桑，她将一块混合着黑、金、银和绿的奇妙颜色的铸锭拿到了我的面前，说着『这就是答案
 
 
』。
 
 
拿在手里能感觉到魔法合金有着奇妙的温暖，还有一点柔软。
用手指按一下就会随之变形，就像是金属制的史莱姆一样，或者生体金属应该能合适吧。
 
 
话说，真的能感觉到带有独特波长的魔力啊，我侧过头用疑问的眼光看向锻冶师桑和矮人锻冶长，他们纷纷避开了目光。
在避开了我的目光后还尽力不与我的视现重合，还颤抖着流下了冷汗。看样子绝对是做了什么会内疚的事情了吧。
或许，不去详细追问素材的事情比较好吧。
总之，应该是制作过程中，出现了什么做过头的问题了吧。
 
 
如果过分深入的话，可能会不小心窥探到疯狂的深渊。
 
 
先不管原材料，我问了一下炼金术师桑关于这个东西的详情，她说这是进行了数百数千次的成功与失败的实验错误往复之后所诞生出的在所有的魔法合金中也能满载着自信发表的最高杰
 
 
作之一。
 
 
嘛，就略过那些琐碎的细节，既然已经满足条件了，就赶快进行魔改吧。
 
 
一定不会出问题的。我期待着爱用的『主角的戟』能够更进一步强化。
虽然对材料有着些微的不安，不过看炼金术师桑那么自信，应该不会劣化吧。
 
 
于是迅速地从魔法盒子中拿出了『主角的戟』，顺便还拿出了【四翼大鹫之主的御灵石】交给了锻冶师。
炼金术师桑这边则是将迷宫中获得的珍稀魔法药剂交给了她。
 
 
收下了礼物的二人立刻埋头工作了起来。
是不是会传来让人想问怎么了的怪声，但不去看应该比较好。
 
 
我看着她们的背影，慢慢地退出了《工房》。
圣战马上就要来临了，还有很多事情要处理呢。
『主角的戟』就先作为惊喜放在这儿吧。
 
 
 
 
完
 
 
 
  