========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-23 14:07
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天和昨天差不多，并没有什么特别要提的。
先去训练，然后去整理了一下书籍之类的。
 
 
所以，今天顺便总结概括了下各国的内部情况。
 
 
首先是，王国。
因为我与疯丫头公主之间签有契约，所以很清楚其内部的事。
为了维持与各国之间的关系决定派岩勇一行人参加圣战，其它三勇留在国内守卫的方针。
相对的会负责运送支持一些物资，疯丫头公主说『只是这些东西的话比失去【勇者】便宜太多了。想到使用物资的那些人们会变得怎么样，我也是感到很不安哦』。
也就是只提供了必要的经费。
 
 
接着是，帝国。
在帝国拥有的十二位【英勇】中，选择了【八英杰骑甲团】中的三位，以及我在战斗胜利后用【命运掠夺】吸收了诗篇的四位，共派遣了这七人。
【勇者】四名，【英雄】三名，派遣了全国一半以上的最高战力，也可以看出是多么地重视【世界的宿敌】。
通常来说，确实应该这样呢。
 
 
不过，内部情况已经完全被我知道了。
想起了之前在这大森林里还抵御过帝国和王国的进攻。
那场混杂着各种欲望的战争，起因是为了给疯丫头公主受病魔侵蚀的姐姐找药来着。
 
 
那次我在周围的护卫完全没有察觉到的情况下，亲手把药交给了帝国下任皇帝也就是疯丫头公主姐姐的丈夫，才结束了战争。
在那种危机四伏的状况下，我说着『不接受的话你就没命了』这样威胁了他。
在撤退之后帝国内部追究了各方各面的责任问题，总而言之就是过于轻视了敌方战力的军部的怠慢以及贪图利益的愿望破灭的贵族们之间进行的政治游戏而已，先不管了。
 
 
病危的姐姐最终成功痊愈了。通过服用我的血做的药。
在把药拿到姐姐跟前时，下任皇帝先是自己含下了药，然后用嘴喂给了姐姐。
这是我当时撒的『这种魔法药被别的人含过之后恢复力会上升。如果是所爱之人的话，提升效果会更高。』的谎话。
其结果就是，我的分身成功【寄生】到了下任皇帝身上。这之后还进行了极其自然的，本人都察觉不到的思考诱导。
嘛，也就是说，这次派遣了这么多人，其实是我干的。
 
 
再来是魔帝国。
魔帝国竟然，是【魔帝】本人和三名【六重将】，在带上三千名精锐部队前往的。
 
 
姑且留下了将要成为下任【魔帝】的【六重将】首席的现【魔帝】之子【重白将】，在内部支撑着魔帝国的【重蓝将】，还有最年轻的【重紫将】三人防守。
 
 
不带领全重将一起去是准备在【魔帝】出了什么万一的时候能够将国家转交给儿子管理，也就是说他准备在圣战上以连自己的性命都敢放上赌桌气势进行战斗。
 
 
理由很简单，只是遵从魔人作为战斗种族的本性，以向强敌挑战为荣。
 
兽王国也与魔帝国相似。
兽王国也是【兽王】本人带着六名【兽牙将】亲自前往。
 
 
同样也是将要成为下任【兽王】的现【兽王】的爱女【兽牙将】第一牙——第一名或第一位，【兽牙将】是用一牙到十牙来排名的——【地虎牙将】留下看守。
虽然还有一些细微的小事，但总体上与魔帝国差不多。
好像以前我在【神级】的【神代迷宫——阿穆拉特阿斯大草原】见到【兽王】时，他正在锻炼略显迟钝的身体的样子。
之后还去生喝了迷宫boss的血，回复成了完全状态。
 
 
他明明是一国之君，脚步也未免太轻盈了吧，我还这样想过。
 
 
而与魔帝国不同的是，他带在身边只有最低限度的随乘人员，完全没有带精锐部队。
不过，【魔帝】是和【英雄】一样带领的人数越多就越强，而【兽王】则是反过来的更像【勇者】有少数精英陪伴会更强。
因为能力强化的方向不同所以要采取不同的策略。
 
 
最后是，圣王国。
圣王国拥有多于其他任何国家的二十四名【英勇】，本次的圣战将国家防护交给了强化防御的【军象英雄】、【铁轮英雄】、【岩兵英雄】、【结界的勇者】还有【支配的勇者】和当代【圣王】，除此之外的十九人全都参加圣战，而且还确定会派出【大神】安排的作为【世界的宿敌】的天敌——【救世主】一名和【圣人】二名。
 
 
其中【英雄】的数量居多，所以可以预计会有数万以上的兵力。
数量过多的话行军速度会很迟缓，对于圣战其作战能力也不会起到什么作用，因此集结的人应该都是筛选出来的精英部队，即使如此也不能小看圣王国那认真时的强大战力。
不过，杂兵已经计划交给团员们了。利用好有利地形和陷阱的话，应该也不会很难。
 
 
先不管【英勇】们，关键的【救世主】和【圣人】的动向还没有正确把握。
好像正在收集着各种各样的东西，但不知道她们要用在哪里。
一边将周围临近的强力怪物都讨伐掉，一边收集着拥有强大力量的怪物的皮毛。
如果只是讨伐一下现有的强力怪物的话倒没有什么，但好像连历史残留的强力绝灭怪物的组织都进行了收集的样子。
 
 
说不定是能用这些东西作媒介使用一些特异的【魔法】吧。
现在情报太少了还不清楚，总之现在先尽可能地调查出她都收集了什么。
 
还有，怎么说呢。这个【救世主】，好像特别的病态。
经过了连续的观测后，感觉她的表现在精神上好像有点异常。
而且，再加上她的能力非常的高，一定会是个极其麻烦的存在吧。
 
 
真是饶了我吧，我这样想着，各国的内情也就是这样了。
详细的事，就等到之后有机会在说吧。
 
 
完
 
 
  