========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-09-26 19:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天在结束了早晨的训练之后，就带着加纳美酱和红短发还有炼金术师桑和孩子们一起相伴前往了大森林中的一个湖畔去了。
 
 
那里的湖水清澈到能清晰地看到其中正在游动的鱼，还吹拂着舒爽的微风。
最近因为一直在焦头烂额地应对圣战，所以想在今天培养一下家族感情顺便放松一下。
很可惜的是锻冶师桑还在忙所以没来，不过参加的人应该能够充分转换一下心情的吧。
 
在悠闲些什么啊，或许会这样想吧，毕竟说不定圣战过后有谁就不在了。
不仅是团员们，连孩子们也可能。我和加纳美酱也有可能会死。
 
 
不过，如果真的只是单纯地害怕死，也不想任何团员死的话，那么现在也可以采取很多措施。
在远距离用生成体军队进行消耗并击溃，让敌国内部暴发疫病，或者也可以一个人一个人的一一暗杀掉。
如果只想要赢得话，这样做就行了。就算只是我一只鬼的话，给我充足的时间也能取得胜利。
而且在现在敌人连我们的据点都不知道的情况下，完全可以单方面的发动侵蚀工作。
 
 
但，这样是不行的。
 
 
获得的经验值会全部集中到我这里，为团员们准备好的正待跨越的试炼也会由我代行。
虽然还有很多理由，不过果然总体上还是为了团员们的成长。错过这次大幅度成长的机会的话，今后说不定就在于遇不到了。
 
 
而且我做不到无视团员们『想要战斗』的愿望。
正是因为上战场就相当于赌命，所以才会充满魅力，那正是充分发挥他们每日刻苦训练所获得的力量的地方。
单从种族来说，我们这边也是好战派多于和平派的。血之本能在驱使着他们渴望战场上的鲜血。
 
 
而且，如果他们的水准与我相差太多的话，我今后说不定会产生抛弃他们的想法，我这么觉得。
虽然可能性很低，但是对于现在已经拥有多种族生成能力的现在的我的话，理性上我或许会选择最合理的选项。
 
 
生成能力很优秀。可以说是简直让人上瘾般的优秀。
可以无需顾虑地使用它们战斗，只要魔力充足就能再接着生成，满足条件的话能够在各种状况中产生奇效。
无论是对于单体还是对于群体而言都优秀过头了。
 
 
但他们之中有些是从最初开始就与我在一起的血脉相连的家人。
而那些后来加入的团员也在共同的训练中渐渐地产生了像师徒一样的同伴意识。
但这些相对于生成能力而言都是不必要的，所以虽然很微小但也是有将他们抛弃的可能性的，虽然我自己来说有点那个，但我自己都感到难以理解。
 
 
所以我是准备让团员们都参加的，圣战本身并不是强制而是自愿参加的。之后我要做的就是为了不让他们死而鞭笞他们训练，还有锻炼他们战斗策略以及地形优势的利用。
我相信现在他们十有八九能够战胜敌人，已经尽可能地将被害压制到最小了。
 
 
但是，战争不存在绝对。
战斗从开始到结束为止，谁都无法掌握最终的结局，所以推翻我所有预测的可能结果也是存在的。
【英勇】和【帝王】，还有站在最前端的【救世主】。
只要抓住一丝的可能性就有可能扭转战局。
 
 
所以，像今天这样的一天也是很必要的。
如果真的到了那个时候，留有像这样的回忆，一定能够带着当时那样做真是对了的想法安心离去的吧。
而且也是为了，能在今后也能作为家庭回忆的事件时常谈起。
 
 
其他团员也是带着各种各样的思绪享受过了这段时间了吧。
 
 
完
 
 
 
  