========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-12 07:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
明天就是出发的日子了，所以今天仔细排查了一下有没有忘记的事情，把还需要做的事情都做完后就能够不留余念的出发了。
到黄昏的时候已经完成全部的作业了，明天会按预定行动。
 
 
然后举办了让团员们完全放纵的宴会，一起品饮可能是最后的美酒。
在开始时跟大家打完招呼后，就带着加纳美酱和米诺吉君等干部们、还有红短发和孩子们悄悄离开了宴会了。
 
 
因为，父亲精灵说准备用『战前的送行酒』招待我们。
 
 
刚开始的时候要到精灵之里需要穿过树木茂密丛生的森林才能到达，现在为了确保与精灵们之间搬运东西时的安全而修整了能够轻松来往的直行道。
为了保护重要的自然环境，道路上只有一部分是用石头铺建的但路面状况已经改善不少了，可以很轻松地徒步前往。
而且为了客流量的考虑，还设置了骸骨蜈蚣和骸骨蜘蛛会定期往返与城镇与精灵之里间。
 
 
与树木一体化的住房看起来与以前相比并没有发生什么改变，只是增加了一些我们贩售的家具而已。
从可以简单地购买到外面进口的魔法道具的角度看的话，进行独占贩售还是很不错的。
 
 
那么，相隔好久后又来到了精灵父亲的豪宅之前，佣人精灵们排列着迎接了我们。
平时看到的精灵父亲总是浸泡在温泉之中的，所以总是觉得精灵父亲很不严肃，毕竟最初的印象就已经崩坏了，此刻应该才是作为精灵族之长的真正面目吧。
那副标志洒脱的脸庞此时正挂着严肃无比的表情，整个人都散发出一种威严的气场来。
 
 
简单地互相招呼完后被引入室内，桌子上正摆放着已经备好的丰硕美食。
使用大森林里采集到的蔬菜为主体，用特殊的烹调法做出了素材本身含有的最浓郁的鲜味。
当然除了既美味又富含营养的蔬菜料理之外，还有将牛肉煮得柔嫩的炖锅、涂上石盐的烧河鱼，以及油爆炒的蜂蛹等足够我们所有人尽情想用的丰富多彩的佳肴。
 
 
与精心准备欢迎我们的父亲精灵互相用精灵酒注满杯子干杯畅饮，一边尽兴吃喝一边欢笑交谈。
差不多了，父亲精灵这样嘟囔了一句后，啪啪啪地拍了几下手。
 
 
在我们所处的房间外面等候的不仅是侍女们，还有别的复数精灵们，配合着父亲精灵的信号一一整齐大方地进入室内排成一排。
这些精灵手上都拿着各种弦乐器或吹奏乐器。也就是说进来的是精灵们组成的精灵乐团。
应该是父亲精灵特地准备的余兴吧，精灵乐团的成员们的穿着与平时不同而是统一设计的以青绿双色作底色的衣服。
年轻漂亮的中年精灵作指挥者，统领着精灵乐团用弦乐器和吹奏乐器演奏出了蕴含有独特魅力的音乐，能让人联想到大森林那伟大的自然风光。
 
 
澄澈的声音回响于心底和耳朵之间，正倾听着这传递着自然的音乐，这时女儿精灵就像演出的主演一样进入了房间。
与精灵乐团一样，女儿精灵也不是平时的着装。
 
 
衣服使用的是半透明素材，还设计成在跳舞时能清楚地看到裸露出的后背和腰。
这绝对是最初见到女儿精灵时她穿的衣服没错。也就是说，现在女儿精灵不仅仅是女儿精灵，她还是精灵一族的【萨拉巫女】。
 
 
在我带着一丝疑惑的注视下，【萨拉巫女】开始舞动精灵传下来的传统舞蹈。
轻轻的舞步就像草原上吹动的风一样流畅，简明流利舞动的四肢表现得就像是伟大的大树和涌出的清川等各种自然现象一样。
她那在美型的精灵之中也是非常引人注目的美貌浮现出了柔和的微笑，还有那能魅惑住所有看到的人充满强烈情热的神秘双眸，宛如显现的女神一般。
 
 
与【萨拉巫女】相呼应，周边的无数元素精灵们都聚集起来，产生了一个个漂浮的光球和水球，时而激烈时而温柔地配合着舞蹈跃动。
 
 
原来如此，所以【神】看过之后也能感到快乐的吧。
在这样想着的时候，我呆呆地看入了神。
女儿精灵比起平时更加漂亮了二倍三倍，不，应该有着更多的魅力。
 
 
看得有点过头了，加纳美酱狠狠地抓紧了我的侧腹。只是看的话我也没办法的吧，不过抓我的行为还是很可爱的。
舞蹈结束的时候，我们自然地鼓起了掌声。【萨拉巫女】调整着因激烈的舞蹈而慌乱的呼吸，带着火红的身体行了一礼之后就暂时退场了。
之后简单地更换好衣服的【萨拉巫女】女儿精灵又再次回到了房间里，并告诉了我们这次活动的主旨。
 
看来是在前往圣战之前，为了我们而举办祈愿必胜的舞蹈的样子。
虽然也为其他团员进行了祈福，但今天这个特别的仪式是专门为我们送行的。
 
 
在恰当的时机我们离开了，临走时给予了心意上还礼，回到据点后泡了下温泉就睡下了。
 
完
 
 
  