========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 15:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
出发的日子终于到来了。
与残留组的锻冶师桑、姐妹桑、炼金术士桑和树妖精桑们说完离别的话后，先让大家聚集到了《外部训练场》，之后简短地确认了一下人数和预定物品。
在结束之后就马上准备上车了，团员们依次乘上了数台的骸骨大蜈蚣。
嗯，或许对于我不选择走空路的飞龙们，而选择陆路的骸骨大蜈蚣会感到有些不可思议吧。
但这是有理由的。
当然乘龙的空路会更快。甚至感觉像瞬间移动一样。如果人数少的话我也会果断地选择空路的吧。
但是，果然约三千名的团员们一起移动的话应该要准备数十甚至数百头龙的吧。
如此庞大数量的龙们同时向着一个方向飞行的话，周围的魔物一定会察觉到，然后还有可能会狂化。不如说，肯定会狂化的吧。
如果只是数头龙的话应该就没问题了，但这样的话又要准备足够巨大的龙。而巨大的龙往往数量稀少且都是高等级的上位种，全部都是能达到天灾级的存在。
如果近距离飞行的话就会引发大型台风和大地震，极高高度飞行的话翼上使用的魔力也会更多，就会向着周围扩散那膨大的魔力，这样对于隐蔽又会变得很困难，被察觉的几率也会更高。
而且本来高等级的上位种龙与低等级的下位种龙相比存在感就更强，所以就算是换成大型龙意义也不大。
所以最终选择了陆路前往。
这样的话在移动中也不会向周围扩散无意义的魔力，更便于隐藏，相比较来说对周围的影响也更小。
只不过因为圣战的主战场预定是在【迷宫掠夺·鬼哭异界】最初获得的【鬼哭神火山】，陆路前行的话会比较花时间就是了。
所以今天预定先去位置比较近的有迷宫【鬼哭水的龙壶】的迷宫都市《阿库里阿姆》。
姑且为了尽力减少在迷宫都市《阿库里阿姆》被发现的可能性，所以提前在没人发现的森林里为骸骨大蜈蚣发动了【隐身】的状态。
森林里虽然有一些绕远的曲折路况，但都靠骸骨大蜈蚣的踏破力解决了。
什么森林啦、溪谷啦、怪物的巢穴啦，全都无视着强行通过了，在临近晚上的时候按时到达了迷宫都市《阿库里阿姆》。
稍微观赏了月下的自然风光后，在入口处向看守的士兵们出示了从疯丫头公主那里拿到的【王立证书】后就轻松进入了。
果然时间已经有点晚了，所以街道上的人十分的少。
但还是能够听到酒馆里传出的充满活力的笑声，为了不增加目击者我们快速地到达了【鬼哭水的龙壶】入口处，让带着的团员们利索地突入了【鬼哭水的龙壶】中。
之后一边确认着周围没有人烟，一边展开了转送门，一瞬间转移到了我在第四十九层制造的隔离空间。
我事先就把这里建造成了宽敞且舒适的空间，因此虽然我们人很多，但还是绰绰有余。
今天就准备在这里休息了，分整好各自的寝室，大家吃过了饭后就自由行动了。
还带大家温习了一下行军训练，我很高兴地担任了指挥的工作。
 
 
 
  