========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-12 08:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【討伐小boss活动中某团员的狂信鬼ファナティックロード視点：三百二十九日目】
 
 
把眼前的祭品我的神吧——像狼和狗讓人聯想起異形的四足獸「ブラッドイーター」猛然襲擊過來。
「ブラッドイーター」是比中高端BEAR等更強大的存在。
尖銳的指甲和佈滿觸手的背部，即使有所留手也有能殺死我的力量。(気を抜けば我も殺しうるだけの力がある)
眨眼之間縮短距離的「ブラッドイーター」露出獠牙，觸手像鞭子一樣地狂暴。
「ブラッドイーター」整體上是優秀的物種，上位種的「リザルデッド・ブラッドイーター・ポチ」階層BOSS也存在著。因為如此，那樣的「ブラッドイーター」作為供品正適合。
 
為歡喜而顫動，發出祈禱的聲音。
右手上的【鮮血啜りの赤鎌ブライドラス・ハルパー】。
左手上的【臓腑喰いの黒鎌ブランデスラ・ハルパー】。
把眾多的供品透過手上的兩柄武器解體，在擦身而過的局勢下奪走「ブラッドイーター」剩下的時光。
(数多の供物を解体した二振りの得物にて、すれ違いざまに供物ブラッドイーターを刻む。)
切斷手足的根腱，縱向切開腹部。
這個時候，鮮血啜りの赤鎌ュルルル地吸吮着血液，臓腑喰いの黒鎌在ジャグジャグ地噬食。
結果會怎樣呢？理所當然地「ブラッドイーター」魁梧的身材在地面打滾。
但是通常如果手脚被斬掉，並剖腹，普通的就死了。
但是「ブラッドイーター」憑著優秀的再生能力，幾十秒就能回復這種程度的傷害。
但是，現在當然不是悠閒地讓牠恢復的時候。向打滾中的供品快速接近，更加持續揮舞武器。
 
 
 
把强韧的毛皮、强壮的肌肉收割，避開堅固的骨頭，朝關節切去。
把不斷很忙地動的耳朵削去，尋找猎物的鼻子割掉，手指上的尖爪砍掉。
把試圖尋找出路的眼球切除，充當武器的舌頭拔去，把礙眼的陰莖切掉。
而全身的血在每一刀下也被小口小口的喝着，堵塞軀體的每一片內臟也被吞噬。
對已經無能為力的供品，仍繼續攻擊，發出了苦悶的聲音，而這也是一種供品，把牠一點也不浪費地奉上。
(原文就是這樣惡趣味的一段=.=)
 
 
來吧，為我神獻出【祈禱】。
來吧，為我神獻出【信仰】。
如果那樣你這個東西就會被救濟。
如果那樣你這個東西就會被祝福。
如果那樣你這個東西就會被赦免。
 
 
噢~，噢~，在我到達不了的境地的天上我偉大的大神。
我的生命是為了禦身。我的生命純粹是為了禦身而生。我的一切都是為了禦身的。
獻上供品吧。獻上供品吧。
奉獻出更多的供品。奉獻上更優質的供品。
正因為【聖戰】的來才能够大量找到我們神的供品吧。
那是多麼美妙的事情。那是多麼美妙的事情。
在完成解體的供品的「ブラッドイーター」面前跪下。
合上雙手，閉上眼瞼，垂頭，用自身獻出【祈禱】。
 
哦哦哦哦哦。
我的神啊。把萬象吞噬，統禦我等的神啊。
我等要為禦身一生作出守護。
 
 
・在鬼神附近的存在，某種意義都超越人外了。
・雖然平常是個好傢伙，但是一打開開關就很糟糕了。
・通過【信仰】使鬼神的【神力】流入，認為是福音的一種。
・因為過於强烈而未有在正編中登場。
 
 
  