========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-12 08:08
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天也为了整理战场而东奔西走了。
在判断【鬼哭的赌场】和【鬼神的辉煌海鲜食窟】不适合作为战场后，开始重点整治这两个以外的迷宫了。
嘛，在各国宣战的日子到来前心里一直会感到犹豫的吧。
不过，也不能保证他们会「啊，是吗，那就这样好了」这样乖乖地上钩。
即使是现在在【鬼哭神火山】中也还有数十名的斥候调查着，无论多么微小的情报都不会放过，各国都已经整装待发，已经传出了要即可进行攻占的呼声。
目前这样的呼声还很小，影响到上层的指挥者们使得开战时期提前的可能性还是很低的，但即使如此也不能掉以轻心。
因此正在迅速地整理着地形。
考虑着实际战斗时团员们采取的阵形与地势的配合，为了保险起见应该配置的生成体的数量，以及为了那些能够在未来成长之后更加享受的敌人考虑而修筑了逃生地道，考虑着这些种种的事情，看来还需要一些许多时间样子。
话说，因为活动了头脑所以肚子有点饿了。
想要摄取一些足够大脑运作的养分啊。
于是，用金属锅形的【神器】【海藻神的调理锅】做了些料理。
一起曾经用过【海藻神的调理锅】，又加上发动着【海藻料理真传许可】和【特级料理调理术】做过海鲜料理，这次则是准备做以龙女帝肉为主体的锅料理。
【海藻神的调理锅】是会使烹调时加入的海产物变得更加的鲜美入味，不过也尝试着做了海产物之外的东西，结果也很美味。
因为这次准备做很多东西，所以用上了特殊能力之一的【巨大锅化】，没有想到的是最终的大小甚至大得能够装下整个米诺吉君了。
不过，对于如此庞大的人数来说应该刚好吧，我不加多虑卟咚卟咚的扔进了大量的迷宫蔬菜以及龙女帝肉进去。
咕嘟咕嘟地煮着，将做好的锅料理纷纷转入了一个个小锅之中分发到了垂涎若渴的团员们面前。虽说锅是有点大过头，但果然还是不足以让我们全员都围坐着吃饭，所以就这样分进了一个个的小锅之中。
只有百夫长以上的干部们一起围坐在了放置于地面坑洞中的大锅周围，美味地享用了这顿饭。
吃饭的地方是【鬼哭水的龙壶】，所以周围环境略微地有些寒冷，这使得热腾腾的锅料理变得更加美味。
只是轻轻地将龙肉含在嘴里那凝缩的香味就散布开了，口感爽滑莹脆的「白木耳」和「苍天白菜」，再加上那细致入微的「赤命番茄」的微酸味。
虽说只是用各式各样的食一股脑地放入锅中而已，却有着没有任何不协调的奇妙味道，而且无论是颜色还是味道都产生了一些相称的变化。
团员们吃的分到别的锅中的部分味道是一样的，也就是说大概是【海藻神的调理锅】在烹调时进行的调整吧。
能够将一切的料理全部转化为同一和谐的口味，这是多么便利的【神器】啊。
思考着这样的事，我拿出【赌博神的骰子】掷了一下还是没能出现ラーニング。（没查到）
嘛，这次没能出现好的结果也是没办法的事情。
既然已经填饱了肚子，就赶快进行工作吧。
虽然可以使用分身同时处理，但这样效率就会比正常低一些，还是很麻烦就是了。
我衷心期望着各国能够在本来预定的日子再来。
 
完
 
 
  