========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-10-14 21:13
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天早上開始成為主戰場的【鬼哭神火山】重點整理。[改裝迷宮]
無論怎麼說，到告知的日還數日。
勉勉強強完全目標嗎[ギリギリに完成させるよりかは不太懂]趕快結束之後用萬全狀態全力去挑戰。
因為時間快到，慌忙不休息通宵加班全力去完成，如果可以我也不想這樣做。
【鬼神】不但有強靱的肉体還有，【不眠不休】等在體力方面沒有問題，不過精神的疲勞不能忽視。
此次的對手應該正因為對手，以萬全的狀態等待。
私事就放在一邊吧，現在被此次的聖戰作為中心結成作為參戰確定的聖王國的對【世界的宿敵】聯軍——
聖王國和王國和帝國的三個國家之外又加上，聖王國的附屬國幾個的小國的【英勇】們構成，
被魔帝國和獸王國的【帝王】和那個臣下們被結成的帝王同盟軍，是在【鬼哭神火山】和隔著外界的【境界圏ボーダープレース】附近陸續集結的當口。
但雖說集結著，與提出人至高主義的聖王國多年敵對不是從單純的地理等的關係一樣的地方。[意思太約他們集合但地點是分開的]
不明有什麼打算[意図されたモノではないが不懂啊]，正好間夾【鬼哭神火山】在對峙的地點二個陣營構築著一時的據點。
因為是這個狀態聖戰請如果開始被必然的夾擊，不想被刺背決定小心。
穩步而順利地推進準備的兩陣營因為此次的聖戰當真專心致力，哪邊都有那個心思即使國家也成為陷落儘可能的大戰力。
如果我們不在，聯軍和同盟軍假定正面衝突下面，規模適應甚大的損失發生，週邊各國的均衡會很大地毀壞。
是所說的對雙方都，大體上可以總力戰狀態。
 
 
因為接上，關於兩陣營的作戰能力決定再稍微簡單地說明。
雖然同盟軍方面約二千名兵數少，可是那個全部【魔人】【獸人】等種族的魔力量和身體素質只是出色的人們構成。
而且此次參戰進行在那個中也每天嚴厲的訓練，穿過很多的生死關頭精銳。
應該為此，考慮是實際的數的數倍以上的作戰能力。
根據一個意思被統率的精銳部隊執著地到處追趕獵物，隨時拋出自己的生命的事也不嫌棄襲擊過來，衰弱的瞬間咬氣喉掐碎的獵犬的群。
那樣表現也不是說錯。
對於，如果把聯軍與同盟軍比較兵的質量劣。
 
 
可是，那個數與同盟軍的數倍以上不管怎樣多。
光是粗略地數了，也超越著萬。
向聯軍正是帶領時歸結的數的屬下因為發揮本領的【英雄】複數在所以，當然有數量多的的意義。
【生成】那個類似的能力的一部分的【英雄】用隻身也能本領發揮，不過那個因為非常難只有以一部份，數量到這裡為止。
只有雜魚有趣也沒有麻煩事，不過對這裡應該感到高興獵物多嗎？
 
 
嘛，聖戰還沒開始所以是待機的狀態，現在照料身邊衣物的非戰鬥員大量地在陣營。
實際作戰，會更少。
無論如何，這麼些數在的話聯軍的陣地簡直象有街一樣的熱鬧。
 
 
既有訓練的人們的大聲說話，為了抑制恐怖心理又聽見笑的聲音。
作為從與從娼婦在吧一部分的帳篷中露出出的嬌聲，興奮的雄的粗暴的呼吸音和動作聲音等打算殘留種的純粹的生物的性愛行為。
作為十有八九作戰能力對被準備吧魔鳥和魔獸的類被集聚的一角有獨特的活力，下級兵們像動物園的飼養員一樣地把大量的餌放著。
根據很多的運貨馬車被運送的盔甲與吵吵嚷嚷地很輕地趕在一起互相，在被指定的地方被拿到被送交到士兵的身邊。
 
 
光是稍微裂殖試著調查，也很好地明白了聖戰的準備踏實地被推進。
那就好，不過，比例不同，被放出【鬼哭神火山】內部的各國的偵察兵們的活動也變得更活躍。
 
 
在戰鬥前收集信息。那是極當然的事吧。
如果預告沒有發生說不定難，不過關於，此次是預先明白的事方案。
因此關於打地基和出現的洞窟怪物等的信息收集只要不是相當的空洞人誰都應該行。
作戰關係的信息不足因為直接與生命有關係所以，也明白變得拼命。
 
 
可是，容易給予情報的程度我不是那種人。
現在不是人也有鬼這個事，不過果斷擱置。
 
 
作為偵察兵對策從以前開始施給的洞窟怪物的群和裝置之外又加上，從某一定的距離先使不推進重新構築了天高地聳立立的厚的熔岩制的巨牆和，象向那個跟前深懸崖一樣的溝。
渡行為了的橋之類親切的東西是當然沒有，因為參考某地方岩漿向溝底像河一樣地流動著，陸路怎樣有不到深部也放入的結構。
儘可能討伐有實力的偵察兵們，死心了，不愧洞窟怪物效果不是巨大嗎？
 
 
但走渡行是這個構圖的事不可能，不過有，從天空不能跳過的事也沒有這樣的缺點。
到底是把頂棚做成【自然地包圍型】的迷宮太麻煩，那樣也不太有意義。
預備如果在那裡從天空被侵入，熔岩牆上面由於【真龍精製】讓精製的精製火龍們建造巢，順便不可見的重力トラップ也大量配置了。
 
 
如果是由於這個飛被精製龍們不僅僅襲擊還有，用突然懸掛的重力墜落以外沒有的圍場的完成。
到聖戰開始，定為主戰場的預定的深部領域的信息會由於這個能阻斷。
滴嗒滴嗒喀噠喀噠[聲音]稍微稍微一邊改裝迷宮一邊考慮那樣的事，咯吱咯吱一邊咬【薔薇神之剪定鋏】。[那2X天沒人譯的其中一個迷宮神器]
還是【神器】不很硬，快要被咬碎了。
可是作為知道【神器】的味一次的人，難這個程度吃只有用為了倒不如享受味的調味品。
辛苦的盡頭得的至高的歡樂。沒有一次經驗，會不明白那個味道。
一心一意地咬著的話，比以前都快速一部缺乏了。
從在時候上欠缺的地方被內包的神秘——【神力イデア】開始充滿，作為起點為全身天堂的雷迸出口內。
搞不好理智容易吹飛，變成食的奴隸歡樂快要被支配了。
可是正因為經驗著一次，沒有與以前不同被沖走那個壓倒的感謝的湍流的事地，及至細微部分能十分滿足美味的極限。
正因為有余裕，吃【清水神之寶核圈】時確實感到訴諸沒有，嗅覺玫瑰甜的香味兒。
打開之前是被香味兒腦刺激的吧，跨過很多的考驗，可是不使之覺得那個可以看見美麗地盛開的虛幻的玫瑰的幻影。
在視野一面盛開的各種各樣的種類的玫瑰，簡直象祝福一樣世界。
還是缺乏詞彙的我用言詞不能表示那個全部，不過，只能說沒有辦法說的好吃，可以斷言。
也會沒有品味過人，反復萬言詞不因為能想像。
 
 
無論如何，欠缺好像一次之後草草了事容易吃了。
咯嘣咯嘣狼吞虎嚥地順利地吃。
 
 
這麼簡單地能吃為何？偶然對疑問想。
嘿，可能有吃過一次的經驗，開始之前因為使用了同作為【神器】之一的【賭博神之賽子】吧。
以使之發動作為【賭博神之賽子】的能力之一的【気紛れで流転する運命】發動能力，令到好事發生。
是有普通地使之發動時的約十倍特別的效力，我的全身淺的黃金的光被包圍的狀態。
不行向出不斷【概率變動】【幸運】等也使之發動。
於是被咬碎的【概率】提高，比以前都不是變得容易吃會嗎？
或作為【鬼神】水平稍微因為提高了嗎？
不明白正確的解答，不過，首先到聖戰的日，那一帶一帶的信息也想試著收集。
 
 
因為那樣到傍晚為其他這個那個地也工作，夜晚好不容易在被【アンブラッセム・パラべラム号】的奢侈的船長室設置的數人寬敞舒適能躺的大型床上面與假名美和紅短髮們一起橫躺——
［世界詩篇[黒蝕鬼物語]第六章【神災暴食のススメ】の開始条件の全てが満たされました。
解放条件クリアにより第一節【神成の鬼オルゥバ・ロイド】、第二節【救世の現セバ・フォル】、第三節【来竜の言ブライ・ドゥラン】、第四節【招来の地スクリ・ヴォル】、第五節【伝器の改キーサ・バーライ】、第六節【覇宮の道ルダン・カスイ】、第七節【武錬の獄グルク・バンヒ】、第八節【愚者の刃ウルニード・ザルダ】、第九節【軍炎の波ヘルブン・アーク】、第十節【魔獣の斧ガイザル・アクス】、第十一節【救聖の詩セイバル・カレント】、最終節【鬼神の宴ヴァイズ・グニード】まで進みます。
詩篇は既に第一節【神成の鬼】から第七節【武錬の獄】まで進行していた為、成功報酬の全てを得る事はできません。
ただし、残りの各節に隠された条件をクリアする事で全てを得る事は可能です。
世界詩篇[黒蝕鬼物語]第六章【神災暴食のススメ】は第八節【愚者の刃】から開始されました。
健闘を祈ります］
 
 
――以前と同じく、≪ＹＥＳ≫≪ＮＯ≫の選択肢が無いアナウンスが脳内で響いた。
まあ、あとはなるようになるさ。
完
 
 
  