========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 15:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天是圣战的前一天。
已经准备万全，大家的精神状态都已在圣战之前调整完毕。
这正是暴风雨之前的平静，现在的表现就可以了吧？
在适当的紧张感和高涨的气氛下。
 
而我则是对手边剩下最后的粮食候补的【神器】【 再誕神之竜宝玉 】该怎么处理，从早上开始持续烦恼着。
 
到现在为止吃的三种【神器】—— 【清水神之宝核輪】【薔薇神之剪定鋏】【石像神之石工具】――是从【亚神】級的【神代迷宫】中获得的，如果说的话，就是【亚神的神器】。
无比强力，某种意义上来说是蛮不讲理的，错误的，超常的产品。
 
但是，把【神器】细分的时候， 【亚神的神器】是三阶段的最下面的阶段，总之就是最差的【神器】。
以【大神】作为【神】的力量的顶点的关系，这是理所当然的结果。
【大神】是特殊的，对【神】来说，【亚神】是次等的。
 
然后与那样的三个【亚神的神器】不同，【再诞神之竜宝玉】是从【神】级的【神代迷宫】中得到的【神的神器】。
用【上位道具鉴定】调查了能力的数量和基本性能，判明了【亚神的神器】与之相比，全部性能都差距悬殊的事实。
 
因此从【再诞神之竜宝玉】得到的【神力】应比至今为止的更为浓厚，成为血肉的能源总量应该有着悬殊的差距。
如果预想的可能的消化不良也没有发生的话，圣战的胜利就是不可动摇的吧！
 
但是问题是在圣战开始之前我能做到把它吃完这件事吗？
大概，时间不够。
根据到目前为止的啃食经验来想，足够的时间是必须的。
而且，有在跨越圣战后用【英勇】和【帝王】、【救圣】来满足食欲的预定。
与现在就吃【再诞神之竜宝玉】相比，稍微忍耐后应该更能尽情地享受美味吧。
现在忍耐是正确的选择。
 
在理性下的判断是这样，大概是因为在不断地啃食【神器】吧，想对【再诞神之竜宝玉】出手，欲求高涨着。
本能很痛苦。很糟糕，拿在嘴边却不能吃，不由得用另外的手来阻止，力量在相互对抗，靠近了又离开，离开了又靠近。
 
唉，纠结了相当的时间，终于做出决断的时候已经是过午的事了。
判断没有慢慢啃食的时间，决定了这回先忍耐。
然后先暂时把【再诞神之竜宝玉】寄存在赛伊冶君那里。
【再诞神之竜宝玉】是【再诞神】的【神器】的存在，与作为回复人员的赛伊冶君的相性非常好。因此预定用来为团员提供支援。
如果使用【再诞神之竜宝玉】的话，死亡率也能稍微降低吧。
 
总之，今天是圣战前夜。
今天的晚餐是谁的最后的晚餐吧，是谁和今生的离别吧。
 
正因为这样，为了明天能活下来的激励，适当的笑着，干杯着和大家一起喝酒。
没有喝到明天为止的程度，但是很满足了，喝的酒是迷宫酒中极上的绝品和精灵老爹送给我的秘藏的精灵酒。
 
除了限定的少数人外，不被允许饮用的迷宫酒。
能感受到集大自然的恩惠于一身的精灵酒。
 
不管哪边都很优秀，配着竜肉料理。
啊啊，果然很美味。
无论发生什么，也轮对会生存下来，这样的想法涌出来了。
 
End
 
 
 
  