========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-19 22:20
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
上午训练结束后，思考著这些大量的武器可以做什麼，只觉得太过充实会导致大家堕落吧。
现在部落里有十戈武的"中鬼"，每一哥布都分发给他们两个前几天到手的魔法道具 —— 包含武器、防具还有拥有持久性效果的戒指....等多方面的物品 —— 。
然后那些家伙原本使用的装备往下传递，全体上的最低装备都有甲壳制的盾牌、革铠和短剑。
 
哥布爷说就算是以前的毒箭，不从正面进攻而是奇袭的话，就算是中坚的冒险者都有很高的机率被杀掉。
何况现在每天训练著，所以就算是普通群中的个人水平也越来越高，再加上现在这种水准的装备，实力更加上升。
嗯，我们不仅仅是一群有实力对抵抗他人的哥布林群。
这个部落，肯定是现在最强的军团。
 
下午的时候，我与总数十只的"中鬼"全员再带上之前说无论如何都想一起去的红短发，一起去狩猎以前说过的灰熊。
顺便说一下，我的现在的主要武器是从贝鲁贝托的宝物库中到手的暂时称作【渴求祭品的千棘(穿刺之王)】的朱红色长枪。
 
防具是用红色巨熊的皮革和大蜘蛛的甲壳和其他材料制造的风衣类型的厚革铠（硬皮革装甲）跟宽松的红色皮裤。
还健在的右手平时都带著银黑色的手镯，这个手镯能够根据佩戴者的意识而增强膂力，在发挥能力时就会变成坚固的手甲【孤高王者的猛威(贝奥鲁夫)】，这就是目前的装备。
长枪、手镯和义肢，三个都是【传说】级的【神秘遗产】。
 
事到如今，首先先将【神秘遗产】简单的说明一下。
从全世界上几个存在的【神代迷宫】中得到的物品在鉴定之后一定会浮现【神秘遗产】的字眼，【神代迷宫】据说是非常危险而且特殊的迷宫。
 
然后根据鉴定阅览出来的资讯如果带有【神秘遗产】，原本是同样效果的魔法道具性能也会产生差异的。
就算是一次性的恢复药水，效果也差了两倍至三倍以上。
 
【神秘遗产】的恢复药水→HP60点恢复。
一般制法制造的普通恢复药水→HP25点恢复。
 
大概就是这样的感觉。
区分道具类的基准则是锻冶师告诉我的。
也就是是【传说】级之类的分别。
 
以下就是道具的等级（级别）的位阶。
 
【劣质】级、【通常】级、【稀有】级、【独特】级、【遗物】级、【传说】级、【幻想】级，一共被分类成七个等级。
 
要比喻的话，从狗头人那得到钝掉的长剑跟哥布吉君使用过有甲壳加固的巨大棍棒（我制作的）...等等的物品，就是最低等级【劣质】级，而狗头人˙魔法师拥有的魔杖则为【通常】级。
在贝鲁贝托的宝物库中杀掉的冒险者，他们的武器大多是【独特】级，其中混杂著数量不多的【遗物】级。
也就是说，要得到在高等级的冒险者团队才会有的【遗物】级、【传说】级、【幻想】级物品是相当难的。
 
也有些【独特】级的道具是属於小国的国宝级道具，这样说会不会比较好理解呢？
或者说，基本上【遗物】级以上的魔法道具大部分都是属於【神秘遗产】。
所以说要取得都要去神代迷宫冒险。
 
说点题外话，神代迷宫的周围有著城墙，也有些迷宫像是东、西城市般。
似乎有趣的，所以之后去打听看看也不错。
 
我的银手臂、朱枪和手镯都是【传说】级的物品，因此可以证明贝鲁贝托生前是多么厉害的事。
若有【传说】级魔法物品的消息可是连国家都会行动，因此不由得敬佩如此厉害的贝鲁贝托先生。
最上面的【幻想】级是怎麼样的东西，完全难以想象的，所以就先这样吧。
资讯不足所以就别想太多了。
 
回到正题，狩猎属於中高端的灰熊顺利结束了。
灰熊确实是很强没错，不过有魔法道具当武器再加上团队行动，对现在的我们来说完全没有问题，灰熊虽然是强敌但是对於成长快速的我们也仅此而已。
 
银手臂、朱枪跟手镯的能力太过犯规了，我甚至连技能都没有使用。
从正面直接互相殴打也能够杀了对方的原因，这次我本身彻底变成辅助的角色。
所以能武装高质量的魔法道具，也只有现在的哥布吉君和哥布美酱之类的，而以普通的「中鬼」水平并不能够完全发挥其力量。
 
经过这次的狩猎，每个人的等级都有上升的样子，这当然比什么都好。
嗯，可以煮熊锅了。
顺便说一下，最近的烦恼是我想喝酒！但是没有办法取得啊。
好想要....喝酒....
 
 
  