========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-25 17:26
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
圣战当日，与平常不变的照耀着世界的太阳升起了。
 
据此，使用【大恶魔精制】制成的「小丑恶魔」作为使者送了过去。
白色的脸上进行了奇奇怪怪的化妆处理，有着大红鼻子和被过度装饰的衣服裹着的微胖身躯的恶魔展开翅膀，飞到了【境界圈】附近的联合军和同盟军那里。
最初都是二话不说就被击落了，看来似乎被认为是敌人的袭击。
我不认为是手速太快了，没有办法，是不知道的事情的话，就不能理解了。
所以没有办法，让第二体手持白旗飞了过去，这次就没有被攻击了。
『被选中的我的主人【世界的宿敌】在迷宫最深处等待着，你等只要跨越几个挑战就能到达我主的脚下。我主是以宽大的心在等待着，你等早应被杀死。』小丑恶魔在瞧不起人的发言一结束就瞬间被残杀了。
由于魔术道具【引导的罗盘】作用的结果，这次的圣战在限定的目的地进行。
 
总之，听了宣言的两个阵营从清晨就开始进攻。
因为非战斗人员的撤离而总人数减少，尽管如此，数量依然很多。
关于最后踏入了【鬼哭神火山】的人们，会有一些稍长的名字等的详细说明。
 
【睿智的白色诞辰的救世主】安娜，简称【白主】。十岁后半的圣王国王女。持有【神器】，感到有点头疼，是这次圣战中最需要注意的存在。
【境界的圣人】伊修鲁，简称【界圣】。圣王国贵族出身。女性的身体隐藏在其爱用的【神器】的金属盾【境界神之魂盾】之后。
【割断的圣人】乌莉娅，简称【断圣】。圣王国贵族出身。修长的女性身躯，爱用的是有身高长度的双手长剑，【神器】的【割断神之魂剑】。
 
【狩猎的勇者】兼【枢机卿】的拉昂贝尔，简称【狩勇】。三十岁前半的美女。持有弓的【神器】。同伴五名。
【数式的勇者】兼【枢机卿】的纳达斯，简称【数勇】。老头子。持有【神器】。同伴四名。
【天声的勇者】布兰德尼丝，简称【声勇】。如今已经消失的小国的音乐家族出身的妙龄女性。持有【神器】。同伴四名。
【爱的勇者】拉巴斯，简称【爱勇】。褐色的美女。持有【神器】。同伴六名。
 
【料理的勇者】塞万提斯，简称【饭勇】。平民出身的中年男性。同伴五名。持有【神器】【料理的达人】。预定务必活捉这家伙，最坏的情况下就算是尸体也要回收。
【狂气的勇者】克鲁克尔，简称【狂勇】。刚步入老年的圣王国贵族男性。同伴五名。
【圆环的勇者】乌罗波迪亚斯，简称【圆勇】。圣王国的贵族青年。同伴六名。
【仮面的勇者】佩鲁索尔，简称【面勇】。少数民族出身的青年。同伴四名。
 
【毒茸的勇者】马修努鲁，简称【茸勇】。少数民族出身的青年。同伴五名。
【共振的勇者】豪力德斯，简称【共勇】。平民出身的少年。同伴四名。
【星读英雄】兼【枢机卿】的阿鲁莉娅，简称【星英】。年龄是怪物级别的老婆婆。持有水晶型的【神器】。她部下的「星叡部队」百人。
【书册英雄】兼【枢机卿】的伊姆鲁斯卡，简称【书英】。老头子。持有书册型的【神器】。没有部下。
【探求英雄】哈瓦里布斯，简称【探英】。刚步入老年的圣王国贵族男性。部下为「禁忌的改造人军团」两千人。
【恶钱英雄】阿古拉，简称【钱英】。胖胖的中年男性。部下为「金储部队」千人。
 
【炎舞英雄】迪斯米欧，简称【舞英】。失明的青年。部下为「红莲队」五百人。
【钢壳英雄】梅露蒂，简称【刚英】。少数名族出身的少女。没有部下。
【魔鸟英雄】迪诺巴诺，简称【鸟英】。平民出身的少女。部下为「魔鸟黑群」千只。
【丰收英雄】阿修鲁德，简称【丰英】。体格很好的中年女性。部下为「丰收动树」千体。
【飞鱼英雄】伏拉菲，简称【鱼英】。在海岛上长大的青年。部下为「飞翔鱼群」四百体。
 
帝国所属。
【乌云的勇者】克劳多拉斯，简称【云勇】。中年男性，序列第二位。持有【神器】。同伴五名。
【雷鸣的勇者】阿尔尼内尔，简称【雷勇】。男装丽人。序列第三位。持有【神器】。同伴五名。
【刚脚的勇者】安德森，简称【脚勇】。【命运掠夺】组。同伴六名。
【斩丝的勇者】迪洛莉娜，简称【丝勇】。女性。【命运掠夺】组。同伴三名。
【骸虫英雄】皮力波，简称【虫英】。以前在战斗中逃跑的少年。序列第七位。部下为【魔虫】无数。复仇者瞄准的猎物。
【霸狼英雄】沃尔夫，简称【狼英】。平民出身的中年男性。【命运掠夺】组。部下为「狼化斗军」五百名。和热鬼桑他们有点儿因缘。
【砂牛英雄】武，简称【牛英】。【命运掠夺】组，部下为「砂牛蹄群」六百体。
 
王国所属
【岩铁的勇者】岩勇。头部有着秘密的男人。同伴四名。这次预定是到【鬼哭的赌场】游玩。
 
其它小国所属
【爆炸的勇者】乌姆努，简称【爆勇】。小国的青年。同伴五名。
【腐净的勇者】贝娜，简称【腐勇】。妙龄女性。同伴四名。有着和某人相似的气氛。
【雹雨英雄】阿鲁娜拉，简称【雹英】。没有表情的女性。持有【神器】。没有部下。
 
同盟军
魔帝国所属
【魔帝】希鲁多。男性。持有多个【神器】。要注意的人物。使用少见的特殊魔法。
【重黑将】迪姆拉斯，简称【黑将】。不定系魔人。性别不明。第二席。
【重翠将】法妮亚，简称【翠将】。鸟类系魔人。女性。第三席。
【重绯将】瓦拉谷，简称【绯将】。金属系魔人。男性，第四席。
其它精锐部队二千名。
 
兽王国所属
【兽王】莱昂纳尔。男性。持有多个【神器】。要注意的人物。在肉体方面没有破绽的顶级人物。
【雷豹牙将】奇奇鲁达，简称【豹将】。第二位。豹系兽人。男性。自由人。
【黑斑牙将】哈耶鲁达，简称【斑将】。第四位。狗系兽人。女性。苦劳人。
【刚猿牙将】谷离，简称【猿将】。第五位。猿系兽人。男性。脑筋。
【河马牙将】奇啵啵，简称【河将】。第六位。河马系兽人。男性。乐天派。
【猎兔牙将】拉比，简称【兔将】。第九位。兔系兽人。少年外表的老头子。腹黑。
【红猪牙将】布拉努，简称【猪将】。第十位。野猪系兽人。少女。天然。
 
——就这样。
 
 
作为主力的人物比其他人更详细地说明了一下，不过那些不详细地记住也可以吧。关于其他的人，不知不觉地刷掉就足够了。
 
 
那么，从前后开始进攻的两大阵营，【鬼哭神火山】的炎热仍是个问题。
如果没有什么对策的话，经过数分钟就会因肉体燃烧而死亡吧。
 
 
专用道具的话能够在一定程度上进行保护，这是在我们攻略【佛鲁姆斯炎竜山】时代也被证实的事，不过这毕竟是少数。
少数精锐组成的同盟军先不说，联合军的全员加起来是很不得了的人数。如果考虑到备用品的话，几倍于人数的道具是必要的。
在【鬼哭神火山】严酷的环境中这些细微的地方准备不足是致命性的，所以绝对不能忽视。
 
 
但联合军以『准备大量的魔法药』作为另一个方法——作为保险，基本全员都配发了魔法药。——问题就解决了。
进来前，持有【神器】的其中一人的声勇和其同伴，共勇及其追随者，以及舞英及其部下们一起使用了能力。
 
 
声勇的能力的性质是给予多数人影响，产生和【英雄】酷似的效果。是很罕见的【勇者】。
用歌声强化同伴，或者减弱敌人的力量，所持有的复数的【吟游诗人】系的上位职业、【天声的神】所赐予的【加护】大幅度地强化了声勇的歌声，各种各样的的影响和力量被加持到听的人身上。
 
 
声勇澄澈的歌声直接震动心灵，和持有打击乐器和弦乐器等丰富多彩的乐器的同伴们演奏了被称之为『迪姆斯的炎天回路』的歌曲。
歌的内容省略不谈，其效果是对伙伴暂时附加【高温耐性】【平常行动】【炎热耐性】【身体强化】。
也有配合麦克风型的【神器】的【天声神之魂声机】来发动，那个持续时间是惊人的一天。一般来说只有几分钟，长的也就持续几十分钟的程度，这是多么的惊人啊。
 
 
只是，歌声传播的距离限制了效果范围。
联合军是在突然的奇袭下也不会毁灭程度的密集，但也存在少许的间隔，这个人数的话说不定会存在听漏的人，于是在那里活跃的是共勇。
 
 
持有【共振之神】的【加护】的共勇对声勇的歌声进行共振——以适当的方式进行声音的共鸣——放大后的声音在周围的一带响起。
可以说是某种意义上的喇叭吗？宛如LIVE一样热情洋溢的歌声和演奏在【鬼哭神火山】的外缘部轰鸣。
 
 
并且在那个演奏之中，舞英及其部下的「红莲舞女队」五百人到队伍的前方，配合着曲子舞动着。
于是【鬼哭神火山】的熔岩的喷出和岩浆的流动就像被支配一样，追随着舞英的一举手一投足，红莲花飞舞着。
配合着声勇无聊高涨的歌声，舞英的舞蹈也越发激烈起来。如同一体化一般的舞蹈，在观看者的内心中诉说着强有力的力量。
 
 
然后，看了那个舞蹈的人们，在【炎舞高扬】【炎舞强身】【炎舞强心】的效果下身体能力和战意等大幅度提升。
虽然效果的持续时间不如声勇，但各种的恩惠仍持续几个小时以上，战斗力在短时间内倍增。
 
 
然后不再被炎热阻挡的联合军全体的行军速度大幅度上升，势如破竹般地向中心部前往。
偶尔遭遇到的迷宫怪物在数量的暴力下不堪一击。
 
 
前进的联合军意外地与同盟军几乎在同一时刻到达了熔岩壁的区域。
 
 
不存在用于渡过对岸的桥，熔岩壁上有着着精制竜的巢穴所以也不能飞越，就是这样的场所。
平安到达了，我的【迷宫警备员】操作机关，两个阵营前进方向的地面上出现了石板和外部用熔岩加工过的【鬼哭门】。
联合军方的石板上是「最简单的试炼。向战场奉献四个【英勇】及其同伴。架起通向未来的桥。」
同盟军方的石板上书写着「最简单的试炼。向战场奉献三名【将】和千名士兵。架起通向未来的桥。」
 
 
短暂地商量后，联合军方面是圣王国的面勇、圆勇和鸟英，以及帝国的牛英被选择穿过【鬼哭门】。
同盟军方是河将、兔将和猪将，以及魔帝挑选的千名士兵穿过【鬼哭门】。
 
 
被选择的全员都离开这个场所后，伴随着「哐哐哐哐哐哐」的效果音，熔岩制的桥从岩浆的大河中升起。
在有着高热的赤辉的桥的前方是熔岩壁的一部分、空开了如同被巨人两断似的通路。
大规模的地形变动让人感受到某种神秘感，救圣以外的全员暂时无言地注视着。
 
 
这里的演出是做得稍微别具匠心的，两个阵营的反应是与我的辛苦相称的东西。
这是我努力了的成果。
 
 
个人的感想先放下不说，以出现的桥渡过河的两个阵营开始了更进一步的进攻。顺便说一下，穿过【鬼哭门】的潜入者们和团员们出现在了【鬼哭水的瀑布潭】四十六阶层准备好的狩猎场中，联合军和盟军受到了不分种类的攻击。
 
 
攻击的方式确实很简单。
在研钵状地形的中心处张来腰部左右高度的水，对还未理解现状的敌方集团，围绕着周围的二十米左右高度的高台上的【骨桩步枪】和各种系统的魔法同时攻去而已。
 
 
不是正面战斗，而是使用奇袭攻击尽量安全地歼灭敌人。
 
 
短时间内如暴雨般的攻击倾注到攻击目标上，每一秒敌对阵营的受害都在扩大。
 
 
但是这次的对手不是杂鱼。
 
 
戴着钢铁的狮子兽人的面具【纳鲁贝拉的狮子面】的面勇，高速挥舞着特殊的圆形双剑【圆月蛇剑】的圆勇，用【鸟停的魔笛】吹奏出特殊旋律来操纵多种多样的魔鸟的鸟英。
持有【阿努迪诺瓦 牛刀】的牛英与凶猛的魔牛们作为先锋发挥它们的力量。
有着能将人一口吞下的大嘴的特征的河将，擅长用两把短剑锐利的尖端来砍头的战斗方法的兔将，突破力非常强的猪将，魔帝国的精锐们共同奋战着。
普通来说的话是快要到压杀程度的攻击量了，不过，比预想要快的重整速度和个人战斗能力的强度，比预定击倒的人数少。
嘛，才刚刚开始而已。
作为保险，钝铁骑士和秋田犬、熊次郎和黑三郎等【鬼乱十八战将】都在一起，总会有办法的吧。
 
 
那些就委托给他们了，越过熔岩壁前进的联合军和同盟军的主力，作为牛刀小试，让他们和复数的区域Boss对抗。
因为我的影响而变得比以前更加强大，但是，因战力差太大输了。
但是区域Boss们都发挥了作用，我确保了充分的情报，作为工作，这就十分足够了。
 
 
此后联合军和同盟军的主力部队持续着零零碎碎的战斗，不久，面对新的试炼。
只是有点像附加了巨像等的豪华版熔岩壁和护城河的岩浆挡住了去路而已。
在这里，联合军方的石板上是「有缘者的试炼。向战场奉献【骸虫英雄】【霸狼英雄】【岩铁的勇者】【料理的勇者】及他们的伙伴。架起通向未来的桥。」
同盟军方的石板上是「终焉前的试炼。漂亮地粉碎在耐力上十分优秀的【巨鬼魔像】，架起通向未来的桥。」
 
 
同先前一样，被指定的联合军的四个【英勇】潜入伪装后的【鬼哭门】向别的迷宫转移。
虫英是到干劲满满的复仇者们所在的地方，狼英是到热鬼君和风鬼桑所在的地方，岩勇们则预定暂时呆在【鬼哭的赌场】。
关于饭勇，和有缘人的虫英和狼英不同。如果确保了这里，今后会变轻松吧。就这样一步一步地，让我到下层去吧。
 
 
从与螺旋火山的山顶相通的【鬼哭门】出来后，等待着我的是什么人一目了然。
简直就像是小鸡一样胖乎乎的身躯和人的脸的组合，任何一处地方都让人感到可爱的中年男性的饭勇，在一瞬间的惊慌失措后立即恢复了精神。
好像没有装样子的经验。
饭勇是穿着黑色厨师大衣型的防具、右手拿着菜刀型【神器】的【料理神之万能菜刀】、左手拿着锅型【神器】的【料理神之万能锅】的架势，对装备了相似设计的白色厨师大衣型防具的同伴兼弟子的料理人们做出了指示。
立即摆好了架势的样子，令人佩服，真不愧是【神器】持有者们的聚会。
并且满足了条件，我手里拿着朱枪和赫尔，为了捕获饭勇而冲了过去——
 
 
［夜天童子的【异教天罚】发动了］
［根据夜天童子的敌对行动／侵略开始进行 ，对异教徒／诗篇觉醒者宣布【终末论 征服战争】开战］
［到双方战斗结束为止，夜天童子的全能力上升300％］
［特殊能力【异教天罚】在结束后即刻解除］
 
 
——与复仇者和水勇的时候相同，声音在脑内播放。
在完美控制着飞跃性地提高的身体能力的同时，饭勇们被我用朱枪和赫尔陆续放倒了。
 
 
两分钟都不到。
 
 
［已经结束了］
［特殊能力【异教天罚】被解除］
［夜天童子在与异教徒／诗篇觉醒者的【终末论 征服战争】胜利了，被赋予报酬。］
［夜天童子获得了【料理之万能道具】！！］
 
 
拥有无视生体防御力直接切断的【料理神之万能菜刀】、同样无视生体防御力直接熬煮的【料理神之万能锅】的对手稍微有点麻烦，不过，那只是朱枪和银腕就可以应付的程度。
个人来说，在两人交手的过程中，不杀而是无力化饭勇和他的同伴的方法非常辛苦。
总之，饭勇们现在是被黄金丝拘束着坐在椅子上的状态。
有少许反抗的态度，尝试像复仇者一样说服为同伴。
不说什么那样的事也可以，不过，心情舒畅的话，成为同伴后的关系也会变得很好，这就是我的想法。
就这样，谈了各种各样的事情。关于圣王国的暗部啦，实时转述饭勇们的家人现在怎么样了啦，真的是各种各样的事呢。
于是，最初反抗着的饭勇们也能理解了，脸涨红了后又脸色发青，最后脸色发白地同意了。
 
 
［夜天童子的【命运掠夺】发动了］
［据此，诗篇觉醒者／主要人物 塞万提斯 的命运置于夜天童子的支配下，英勇诗篇[满腹料理的道标]被编入世界诗篇[黑蚀鬼物语]中］
［因为被编入最上位诗篇，英勇诗篇[满腹料理的道标]被从国家诗篇[流明]中永久性删除］
［诗篇转载的缘故，英勇诗篇[满腹料理的道标]的副要人物 称号【肉料理长】【鱼料理长】【野菜料理长】【海产料理长】【香辛料理长】保有者的【诗篇能力／特殊能力】被暂时冻结］
 
 
［英勇诗篇[满腹料理的道标]的诗篇觉醒者／主要人物和副要人物的能力解放的决定权被托付于掌握者的夜天童子］
［以后，诗篇觉醒者／主要人物塞万提斯和副要人物的能力解放依夜天童子的意愿进行］
 
 
相比【命运掠夺】，饭勇平安无事地加入了我们。
这样就可以享受美味的饭了！
暂且让他们喝下了防止叛乱的分体后，决定了让他们用布拉格佛姆鲁（龙）的肉制作料理的事。
 
 
做那样的事期间，与同盟军对峙的【巨鬼魔像】被【魔帝】从黑色的孔中【召唤】出来的无数粗长的触手拘束住，然后被全身迸发出黄金色斗气的【兽王】的拳头粉碎了胸部。
相当自信的作品被单调地打到了的懊恼也有，不得以只能放弃。
 
 
总之，两个阵营达成条件后，再次把桥升起。
 
 
这次的升桥的演出是前次之上，熔岩壁左右并排的巨像动起来，巨像们持着武器在桥的上空交叉，就像是某种大游行一样。
在联合军和同盟军的主力通过后，我们螺旋火山的山麓中等待着，进攻暂时中止了。
 
 
嘛，那样的到达时已经是晚上了。
不仅仅是和路上袭来的各种各样的迷宫怪物战斗，而是起伏激烈的严酷地形到这里有相当的距离。
怎么说呢，身心俱疲。从人数来看，行军速度再快也有界限。
为了准备明天的正式演出，选择了积蓄体力。
如果能那样深入的话，虽然疲劳也能感到乐趣。不过这样也很有趣。
 
 
先确认一下，团员们的战斗怎么样了——
 
 
［在保有迷宫内的【仮面的勇者】已经死亡了］
［由于死亡而流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，再转换成了【神器】］
［夜天童子获得了【仮面之魂封面】！］
 
 
［在保有迷宫内的【圆环的勇者】已经死亡了］
［由于死亡而流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，再转换成了【神器】］
［夜天童子获得了【圆环之魂蛇剑】！］
 
 
［在保有迷宫内的【魔鸟英雄】已经死亡了］
［由于死亡而流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，再转换成了【神器】］
［夜天童子获得了【魔鸟之魂律笛】！］
 
 
［在保有迷宫内的【砂牛英雄】已经死亡了］
［由于死亡而流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，再转换成了【神器】］
［夜天童子获得了【砂牛之魂角斧】！］
 
 
［在保有迷宫内的【霸狼英雄】已经死亡了］
［由于死亡而流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，再转换成了【神器】］
［夜天童子获得了【狼之魂牙剑】！］
 
 
［在保有迷宫内的【骸虫英雄】已经死亡了］
［在打倒【命运掌握】的【阳光的勇者】为止，【神力】已经被转化为【神器】］
 
 
——于是，就这样了。
在保有迷宫内的【英勇】倒下时，不能掩饰自己的惊讶。
即使不直接打倒，在支配下的迷宫倒下的话也能获得【神器】。
在现阶段就能把握这件事，是非常难得的。
 
 
［世界诗篇[黑蚀鬼物语]第六章【神灾暴食的劝诱】的第八节【愚者之剑】的隐藏条件「愚蠢的人」「求魂之剑」达成了］
 
 
 
 
End
 
 
  