========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-30 02:11
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
聖戦第2日。
昨天的战斗有各种波折，但顺利结束了
 
最后这边的受害的程度大约三千的团员的内，死亡的约八〇〇名，重伤和轻伤者大量，这样的结果。
 
【英勇】的≪主要人物≫六名、其伙伴。≪副要人物≫被大量讨伐、这样的大的战果损害轻微的话也可以说吧，但实质上是全歼了。
由於有赛伊冶君在、大量重傷者得到及時的治療所以死者就這麼抑制了、如果沒有他的話就算不是全滅也很大可能性壞滅。
舐めていた訳ではないが(这句不会)、【英勇】这样的存在而且还是复数同时对峙对团员们还太早了也说不定。
但是事到如今那样说也没有意义。
 
本来圣战的参加也是自己决定的。他們也理解會有丧失生命的危险性、尽管如此也决定参加的人们。
ならうだうだと悩まず、居なくなった者達の分まで(这句不会)、我们只能继续前进。
 
 
南无阿弥陀佛和死去的团员们的祈祷冥福、团员们的尸体日后为了悼念全部回收了。
与此同时也回收了【英勇】们的尸体，为了保存我把他们都放进了道具箱。
因为圣战才刚刚开始，结束后有打算和其他一起吃的预定。
 
 
话虽如此，肚子饿了、以牛英带领的魔牛为食材，让饭勇做了早餐给我吃了。(吃的过程我就不翻译了…)
内容はシンプルにステーキだ。香しい肉の匂いが食欲を刺激して、思わず感謝しながら口に運ぶ。
そして肉に歯が入ったその瞬間、言葉を失った。
上質な魔牛の肉はほどよい柔らかさがあり、口内で肉汁が溢れ出る。それだけならば上質なステーキだ。
しかし、飯勇の料理には様々な技術と工夫が施されているのだろう。
その美味さに、ただただ腕が動く。咀嚼する為に顎が上下する。舌が次から次へと胃にステーキを運搬する。
【神器】と比べれば劣るモノの、それに匹敵するだけの美食であった。
食べ終えて、余韻に浸るのは心地よいモノだ。
 
 
充分享受着这样的幸福的早饭后，看来联合军和同盟军的大本营也开始行动了。
 
 
在螺旋火山因为两阵营的冲突螺旋的坡道上象描画二重螺旋的那样调节。
頂上に登るまでは交わらなくした結果(这句不会)、盟军和同盟军大体上是在同一时候登顶结束的。
 
 
山顶以前的上空是死沉的乌云君临，在飞成金属块的螺旋火山的火山口中浮现的决斗场存在。
 
 
但是现在有点不一样。
 
 
上空乌云不变，为越过决斗场的金属块全部消失，火山口全部盖了变成圆形的决战场。
决战场的直径约3公里。大量人數的战斗完全没有障碍的那样，遮蔽物类全部不存在。
 
 
这样的决战场的中心上，我坐着最后的天鹅绒的豪华的椅子上。
周围是米诺吉君等【八阵ノ鬼将】全员都端坐着、今か今かと戦意を漲らせていた。(大概明白但不会翻译…)
 
 
登って来たと同時に奇襲してよかったのだが、せっかくの【聖戦】だ。(大概明白但不会翻译…)
連合軍と同盟軍がある程度陣形を構築するまで少し待つ事は事前に決めていたのだが、(大概明白但不会翻译…)『神意。大家豁出命，【飽く無き暴食】を成敗するのです』等各种各样的说话。
 
 
恐怕是在开战前的宣言那样的东西吧。
わざわざ付き合う必要性は感じなかったので、とりあえず耳を傾け、準備が進んだ頃合を見計らって椅子から立ち上がる。(这句不会)
 
 
――本格的な【聖戦】がいつ始まったのかと言えば、この時こそそうだったのだろう。(这句不会)
 
 
只是战斗，强的一方食，弱小的被吃掉。
很简单的，弱肉强食的战争。
 
 
在一定程度的两个阵营都准备就绪，我将宣告开战的一声解放。
 
 
那是伴随着破坏的，叫做咆哮的名字的进攻。
 
 
[夜天童子的【异教天罚】对多数发动了]
[根据这个夜天童子的敌对行动/侵略开始了对《异教徒/诗篇觉醒者》率领的军势【終末論・征服戦争】的宣布开战了]
[两军的战斗终结的为止，夜天童子的全能力上升【三〇〇%】]
ケラウノス
[共斗补正【参神级】，雷炎牛皇的全能力上升【二一〇%】]
へカテリーナ
[共斗补正【弐神级】，月蚀神醒的全能力上升【二一〇%】]
テ ッ ラ
[共斗补正【壹神级】，大地母鬼的全能力上升【二〇〇%】]
エトワール
[共斗补正【弐神级】，流星魔泪的全能力上升【二〇五%】]
エルペンスト
[共斗补正【弐神级】，灼血闘剣的全能力上升【二〇五%】]
クルーティオ
[共斗补正【壹神级】，慈善救命的全能力上升【一〇〇%】]
コロージョン
[共斗补正【壹神级】，魂魄腐界的全能力上升【二〇〇%】]
オ イ ユ
[共斗补正【壹神级】，命运导眼的全能力上升【一〇〇%】]
 
 
[特殊能力【异教天罚】會在決著的同時解除]
 
何気にスペ星さん達の【真名】が出たりしたが、それについては後にしておこう。(懒得翻...)
 
 
隐藏了明确的杀意和杀伤力的我的咆哮直接袭击敌人阵营、防がれてしまったのだから。(这句不会)
 
 
宣告了真正的【圣战】的开始的是、是一个破坏空间的尖锐鬼声音。
 
 
「オオオオオオオッ！」
 
 
 
 
那是、以前【フレムス炎龙山】的时候还要高、更大了【鬼哭神火山】的中央存在的螺旋火山的顶峰。
头上有一个重压感的厚厚的乌云坐镇、沒有对策的話是数分和不到几分钟就被烧死的狱炎所支配的迷宫的最深处。
就好像死者最后到达的地方、在这一场在广阔的决战场的中心、联合军和盟军为了迎击而等待的九鬼的内的一体――
【世界の宿敵ワールドエネミー・飽く無き暴食ザ・グラトニー】、被选中的 阿柏朗（アポ朗）、两阵营有所准备完毕的斟酌着端坐着
 
 
从椅子上站起来、发出明确杀意的咆哮。
 
 
当然、阿柏朗（アポ朗）的咆哮并不是单单的咆哮。
 
 
原本、【金剛夜叉鬼神・現神種】所【存在進化】的阿柏朗（アポ朗）意图散发出的咆哮、闻者会有身心的力量被夺走、或当场死亡等
 
 
可怕的的效果。
如果有一定以上的存在的话就能够做同样的事情、但和这相比更加强大。
 
 
本来单纯的咆哮是不可能令军队坏灭的、这次即使是强韧的【知恵ある蛇／竜・龍】听了也会做成高几率的死亡【告死鬼の奪命声】以
 
 
及庞大的魔力令听到的人带来强力的异常状态和物理破坏【竜帝の爆炸咆哮】这样强力的技能重复发动的状态下被放出。
 
 
其结果、以阿柏朗（アポ朗）为中心让人吃惊的庞大、理解不能那样浓密的魔力使红黑可视化的音速的破坏咆吼全周围延伸到去。
 
 
阿柏朗（アポ朗）身旁的米诺吉他们瞬间就被破坏的咆吼所淹没、原本每个人都已经是强大无比的存在、预先有赛伊冶君所張開的层叠
 
 
式【聖力領域】和、障壁系的魔法道具效果所以完全没有损害。
 
 
但是除此以外的万物都不例外、面临被破坏的威胁。
 
 
发生由阿柏朗（アポ朗）为起点一直扩张的黑与红的破坏咆哮、首先最初的决战场受到影响。
决战场仿佛像打碎了玻璃似的产生无数大小的裂缝、冲击飞散的碎片在空中更细微地被打碎和化为沙。
迷宫的一部分、本来做成小伤也很困难的决战场就崩溃了的程度的破坏仍在继续扩大、完全没有减轻的同时、袭向步入了决战场的联合
 
 
军和盟军。
 
 
从两个阵营来看、黑红的墙壁就像突然在眼前出现、那好象是以惊人的速度膨胀一边逼近的那样。
 
 
「御心のままに」
 
 
如果接触了迫近红黑色的墙会变成怎样呢、作为生物的本能『死』谁都理解。
即使理解、那个速度实在太快了、另外规模太大了的联合军和盟军、虽然立刻行动起来的事情了是极其微小的有限的存在而已。
 
 
「世界に光在れ」
 
 
阿柏朗（アポ朗）的破坏咆哮在到达两阵营的短暂的其间、是连五秒都不足够的仅有时间而已。
在这期间如果没有什么对策的话、两个阵营的士兵们的身体就瞬间化为血烟被破坏、连一块肉片都不会残留在这个世界上。
即使强大的【英勇】们ならば残骸すら残らないという事はないかもしれないが、殆ど何もできずに全身を蹂躙され、屍を晒した事は
 
 
想像に難くない。(这句不会)
 
 
しかしそれは仕方の無い事でもあった。(这句不会)
要防御以音为攻击手段、那种东西并不存在。要做出反应是非常的困难。
 
 
但是，有超越了约五千名联合军所有【英勇】的【救聖】存在。
 
 
「――「精錬武救の聖神鎧」
 
 
仿佛能将所有灾难都一一扫除既神秘而暴力的白刃之纯白的杖――【大神の神器】的【誕叡大神之魂界杖】准备好的アンナリーゼ(人
 
 
名)【白き誕叡なる救世主】才可以使用的【魔法】压缩咏唱发动。
那个【魔法】以光速向联合军所属所有存在传递着、【劣化神兵】【聖神鎧】【精神耐性強化】【戦技向上】【一度だけの救済】这样
 
 
的能力暂时赋予、给予了对抗破坏咆哮绝望的【死】的力量。
 
 
但是、尽管如此还不够。
以决战场的沙子作为研磨剂所制成更破坏力提高了破坏咆哮的面前、那也只能是提高生存几率的效果。
歼灭是能避免的吧、但也足够对联合军做成壊灭程度的伤害。
 
 
「イィイイイイヤアアアアアアアアアアアアアアッ！」
 
 
为了回避那个、跟随着【救世主】アンナリーゼ(人名)【聖人】的其中一个――【割断の聖人】的ウーリア(人名)在最前线飞出来。
助跑都不用、只有一次的跳跃就从联合军的中央至数百名以上的联合在军兵们的头上越过、以雷的速度迈向决战场、之后同时尖锐的呐
 
 
喊声一起被放出的横一线。
 
 
[ウーリア・デュフネス・サーズ(割断の聖人全名)は戦技【割断剣・大界横断】使出了]
 
 
只是看了一眼心就被夺走那样美丽的両手长剑型【神器】的【割断神之魂剣】、卓越的技术与强力无比的战斗技术的全部的东西的全部
 
 
的事产生了的极大的黑的斩击。
 
 
轨道上的空间切断同时飞翔ウーリア(人名)的一闪、迫近的破坏咆哮从正面冲突。
 
 
原本ウーリア(人名)斩击的威力【帝王】类的龙种放出的【息吹】与势均力敌以上只渡り合える的阶段。
但是有アンナリーゼ(人名)的支援和、【救聖詩篇】而发动的效果【終末論・征服戦争】的效果全部大幅提高了的现在、比平常的几倍
 
 
以上的破坏能力。
 
 
放出的话确实的葬送敌人、确实是必杀的一闪吧。
 
 
但是尽管如此、仿佛像无法抗拒的自然灾害什么看错似的破坏咆哮完全无法消失的。
ウーリア(人名)有【終末論・征服戦争】的效果中强化的同样、阿柏朗（アポ朗）也被强化。
 
 
その為、ウーリアも勢いを削る以上の事はできず、最前線に居た為そのまま破壊咆吼に呑みこまれ、後方に大きく吹き飛ばされそう
 
 
な程の衝撃に襲われた。(大概明白但不会翻译…)
 
 
「イーシェル(人名)、接下来拜托你了」
 
 
但是由于斩击令威力大幅度地落下、在破坏咆哮中的ウーリア并没有死。
保护全身的光之铠【圣神铠】是可以看见地被削减、偶尔被突破而受伤流血、但都是很浅所以没受到致命伤。
アンナリーゼによって付与された能力が無ければもう少しダメージを負ったかもしれないが、(这句不会)尽管如此对超越了【英勇】
 
 
的【圣人】乌利亚来说只是几秒就痊愈的程度。
 
 
但是威力减少了状态下虽然对【英勇】们做成不了大伤害、但仍然残留着能令他们配下的士兵们战斗不能的威力。
所以ウーリア(人名)全身受破坏咆哮伤害的同时、血肉双胞胎的另一个碎片――【境界の聖人】のイーシェル(人名)に守りを託す。(这
 
 
句不会)
 
 
「はい、任されました」(没人不懂吧…)
 
 
比ウーリア(人名)仅仅迟了一点点的刹那站在了最前线、带有庄严装饰的金属盾型【神器】的【境界神之魂盾】准备好的イーシェル、
 
 
为了忍耐眼前的破坏咆哮而下降了腰。
 
 
女性ながら長身(这句不会)的イーシェル(人名)完全遮住那样大的【境界神之魂盾】仿佛就像在大地上生根的大树一样那么强大地被イー
 
 
シェル(人名)支撑着、与战技一起发挥其真正价值。
 
 
[イーシェル・ヴォルフシュ・サーズ(境界の聖人全名)的戦技【境界盾・白界鏡壁】使出了]
 
 
如同全世界在那里分隔似的、以【境界神之魂盾】为起点上下左右白色的光墙面被构筑了。
红黑色的破坏咆哮在白色的光墙面被构筑之后相撞、哪里都无处可逃的能源之间夹在相互搏斗。
 
 
片刻之间的抗衡、ウーリア(人名)によって斬られた事で勢いを失っていたからだろう。徐々に破壊咆哮の方が綻び、白い光の壁面以
 
 
外の方面に散って行った。(明白所以懒得翻...)
 
 
「——呼，不愧是【世界の宿敵】、势减弱了还是有这样的威力…」
 
 
由于物理的压力加上肉体的疲劳、或眼前迫近的威胁对抗的精神重压。
额头渗出的汗水的同时、イーシェル从【境界神之魂盾】后露出脸偷看。
在那视线的前方、是变成乱七八糟的荒废决战场的身姿。
看着中心部深的地形、『简直就像天上的陨石降下来了啊』、イーシェル(人名)自言自语着。
 
 
仅仅一声、就有这种程度影响的存在。
遠くにいるオバ朗の姿を細部に至るまで視認しながら、イーシェルは静かに武者震いした。(大概明白但不会翻译…)
 
 
『ガオオオオオオオオオオオオオオッ！』
 
 
再一次 戰場上響起咆吼。
令人不禁塞上耳朵的音量同時、強烈的包含著大量的魔力及鮮明的殺意。
如果不是有著強大的精神力的話一定會被吞噬吧。
連合軍的人們也因而作出對應架勢但是、那咆吼跟有破壞性的咆吼(郎哥一開始的咆吼)並不一樣、雖有脅威但只是普通的脅威。
那也是吧、再說發出咆吼的主人並不是同一人。
發出咆吼的主人由イーシェル他們那邊來看、遠比オバ朗接近(咆吼の主はイーシェル達から見て、オバ朗達を越えた更に先。 不太懂怎翻譯)。
有著連合軍五分之一人數所組成的同萌軍。在其中也一目了然 黃金的獅子【獸王】ライオネル所發出。
ライオネル的全身發出由遠處也能看得見 濃密的黃金【鬥氣】。
特別是纏繞在雙手濃厚的【鬥氣】、在那前方的決戰場有著被爪破壞過的痕跡看得出、他用這方法和ウーリア一樣把我的破壊咆吼威力減低了吧。
還有在那背後有著【魔帝】ヒュルトン所【召喚】≪魔界≫的巨大生物。
為了認識外界的眼睛並不存在、既無鱗也沒有毒牙、以乳白色幼滑的肌膚為特徵 有著200米多的巨龍
它的名字為「令人堕落的白龍王アムスドムス」。
有著以萬物為糧食【能量吸収】的能力、他能由巣或特定的地方中無事走出來渡過生涯、
也是由「堕落的白蛇ロードムス」經過萬年所到達的盡頭。
【魔帝】ヒュルトン所【召喚】出來的存在中也是數一數二的存在「令人堕落的白龍王アムスドムス」蜷縮一團、
打開著它那就如把宇宙連接在一起漆黑的口(まるで宇宙に繋がっているような黒い孔の覗く口を大きく開けていた。 也就是張開口看到口內漆黑一片)。
輕易想像到他用【能量吸収】把連ライオネル也只能減少的破壊咆哮吸收了吧。
「哈哈哈哈哈！只是咆哮就有著如此威力、這可是想像以上的對手啊！」
「那並不是能這樣輕盈笑過的對手。那是能令深不見底的「令人堕落的白龍王アムスドムス」說著『肚子脹了不少、這樣還是第一次』。如果直接命中的話、就算是我們也可能會死去吧」
「嘎哈哈哈哈哈哈！真是的呢。雖有點超出想像、但他的下屬也比預期中齊全！」
「正如你所說。恐怕在八鬼所有人都是【帝王】類、或近似的種族一樣。噢、到底要說甚麼才好」
 
為了能和上面連著看著方便的譯名對照
ライオネル——萊奧奈爾——獸王
ヒュルトン——修路頓——魔王
アンナリーゼ——安娜麗則——病嬌女
 
豪爽的笑著的萊奧奈爾，他身為戰鬥種族——肉食獸人的血在沸騰著，而身上纏繞的【鬥氣】也變得更加狂亂。
在他旁邊站著的修路頓無所謂的聳了聳肩，不過從聲音可以聽出來，他也同樣因即將到來的戰鬥而興奮不已。
他們兩人帶著部下，變輕輕談笑著，邊向著龜裂的決戰場中心走來，不過在他們的身姿中看不到一點空檔。
兩人都很自然的走著，不過他們的視線卻從始至終都沒有離開過奧巴朗和他周圍的八鬼。這樣的話即使發生點什麼的話，也能立刻就有所反應。採取這種行動，正是因為作為世間有數的猛者的萊奧奈爾和修路頓感覺到了奧巴朗他們的高強實力。
然後，以【救世主】安娜麗則為首，注視著奧巴朗他們的聯合軍也是同樣的樣子。
 
「那麼，按照約定，我就在邊上旁觀一天了。之後你們就自己看著辦吧。」
 
【救聖】率領的聯合軍約五千人，【帝王】率領的同盟軍約一千人。無視掉從這合計六千人
處投來的視線，作為最初一擊的破壞咆哮被防下來后，奧巴朗說了這麼句話后就又坐回了椅子上。
然後奧巴朗使出了周圍空間支配型的防禦系技能——【神獣の守護領域】。構築出了防禦壁后，接著又從道具箱里取出酒瓶和杯子。
 
與愜意的奧巴朗相反，米諾吉他們八鬼發出了那早已無法抑制的戰意，看向了自己選定的敵人。
 
「布嚕嚕嚕嚕……俺啊，要和那隻黃金獅子過過手」
 
「哎呀，那咱就給阿吉做援助吧。那麼，【獣牙将(ビファログ)】呀，【六重将(セクトス・ヘルビィ)】呀，還有那些同盟軍的士兵們就是咱的對手了哈」
 
應該是因為看到了萊奧奈爾那防下了破壞咆哮的爪擊吧，又或是因為那和米諾吉一樣優秀的身體能力呢，米諾吉對萊奧奈爾充滿了興趣。從嘴裡漏出些許（口水，誤）雷炎的米諾吉，邊盯著萊奧奈爾，邊架起了斧子和盾。然後全身的筋肉也都怒張起來。
這樣一來，本來就很巨大的米諾吉變得更大了一圈，讓觀者感到了壓倒性的強大。
 
看著這一切，萊奧奈爾也開始應戰。不斷的擺出展現厚實胸肌魅力的側展胸大肌啊，展現肱二頭肌和全身魅力的前展肱二頭肌啊等姿勢，漸漸地，在萊奧奈爾和米諾吉之間生出了一種共鳴。（原文如此）
這正是肉體語言啊。兩人隔著數百米，互相發出著令人感到燥熱的氣息。
 
「好啦，這之上的交流就在實戰里進行唄」
 
阿絲江一手輕輕拍了拍正在展現自身的強力的米諾吉的腰，讓他們停止了繼續進行令人感到燥熱的交流，另一隻手則將巨大的【大地母神の破城槌】輕輕扛到了肩上。
她定睛看著站在萊奧奈爾和修路頓後面的【獣牙将】和【六重将】，還有那些魔帝國的精銳士兵們。
阿絲江的臉上浮現了微笑，直直看著他們。
在那笑容中，有一種包容一切的感覺，簡直就是大地母親一般的安心感，但同時，在其中有蘊含著一絲冰冷的感覺。
 
「那麼，【魔帝】我就要了。【魔帝】的鮮血是什麼味道的呢？我對此很感興趣呢」邊說著，邊伸出yin靡的舌頭舔著嘴唇的當然是卡娜美了。
雖然通過普通的食物也能攝取到營養，不過對於作為【吸血鬼】這系種族的最上位中的一支的【氷血真祖(アスラッド・トゥルーヴァンパイア)・超越種(スペリオリシース)】的卡娜美來說，啜飲鮮血正是接近本能的一件事情。
對於卡娜美來說，最美味的血當然是奧巴朗的了。不過她也十分在意【魔帝】這個存在的血到底是什麼味道。
她用冷徹的評定著獵物一般的捕食者的眼神看著修路頓，好像在想象著他血的味道。修路頓也用聳肩來作為對此的回應。
對此，坐在椅子上的奧巴朗好像想說些什麼，不過最後還是什麼都沒說。（吃醋了，噗=w=）
 
看到這一幕的布拉里浮出一絲苦笑，然後又對著聯合軍的一角展現出猙獰的笑容。
 
「那麼，從這邊開始到那邊為止，都歸我了吧。【英雄】成群啊，這還真是讓人充滿幹勁呀～」
 
布拉里瞄準的是聯合軍的右翼。坐在浮游于空中，能夠自由移動的巨大水晶中的【星読英雄】阿魯多拉呀，周圍漂浮著十幾本書的【書冊英雄】伊姆盧思卡呀等等，都聚集在那邊。
成為【血剣軍女帝(ブラッディレイドエンプレス)・亜種】的布拉里的背上，有著一雙血劍翼，所以很適合進行多對一的戰鬥。
而且布拉里在戰鬥時會精神亢奮，平時不會表現出來的兇暴性也會盡數展現。對她來說，帶著大批部下的【英雄】應該正是絕好的獵物。
血翼劍就像是在渴求著獵物一般微微扇動著，布拉里右手握起了【鮮血皇女(せんけつこうじょ)】，左手拿起了【屍斬血狩(しざんけつが)】。
饑渴著鮮血的劍鬼，正在腦內思考著要怎麼料理獵物。
 
看著她的那個身姿，站在旁邊的絲派星沒有管布拉里盯上的右翼，而是將目光投向了聯合軍的左翼。
 
「那邊就交給里醬了，那麼我就做這邊的對手吧」
 
手持【神器】的【狩猟の勇者】蘭・蓓爾呀，使用特殊戰法的【数式の勇者】穆特基等諸多【勇者】站在那邊。
使用著多彩的魔術的絲派星和布拉里一樣，也很喜歡進行這種多對一的戰鬥。
通過「如同圍繞恆星公轉的行星一樣，以絲派星為中心旋轉的八個虹色球體」的能力，就算沒有前衛，絲派星也沒有什麼問題。
就算對手是作為少數精銳的【勇者】，絲派星以單鬼應戰也可以好好戰一場。
 
「那麼，我們就和餘下的敵兵戰鬥吧。你們兩鬼，沒問題吧？」
 
塞伊治那麼說了后，庫姬芽和阿伊腐都點了點頭。
 
「恩、這是最合適的了吧」
 
「沒問題，不過在那之前……」
 
米諾吉和阿絲江還有卡娜美瞄準了同盟軍。
布拉里和絲派星選上了聯合軍。
 
對於知道他們的戰鬥能力的人來說，就算他們的敵人的數量壓倒性的多也應該沒問題，應該不需要幫助的吧。
事實上也的確如此，不過因為敵兵太多了，所以不管怎樣都會出現漏網的敵人吧。
選擇解決這事的就是塞伊治、阿伊腐和庫姬芽這三鬼了。
八鬼中戰鬥能力低的三鬼，一直作為其他鬼們的輔助者而活躍著，所以這事自然就歸他們來承擔了。
另外，「戰鬥能力低」這是僅限於在八鬼之中來說的。
實際上三鬼絕對不弱。就算以一軍為對手，基本上也是可以全部殲滅的。
 
因為對自己的實力很了解，所以不應該會對塞伊治說的要和很多人做對手這事有異議才對。
不過僅僅一個——阿伊腐提出了一個願望。
 
「愚腐腐腐腐、我要先和那邊的說點話。因為她散發著同胞的氣味」
 
這個願望就是和某個人進行對話。
 
「這個嘛……原來如此，沒問題喲」
 
阿伊腐就像是受到了命運的引導一般，一直盯著某個人。視線的前方，某種意義上來說是當然的吧，有著【腐浄の勇者】姬芙絲的身姿。
姬芙絲也，如果受到指引般看著阿伊腐。
 
兩者之間互相傳達的什麼，對於已經相處了很長時間的塞伊治來說，是十分了解的。
塞伊治苦笑著，允許了阿伊腐暫時自由行動的願望。
 
不管怎樣，在聯合軍和同盟軍之前，八鬼選定了各自的目標。
本應作為主角的奧巴朗則在決戰場的中心靜靜坐著，觀望著戰況的進展。
 
在各種各樣的人的各種各樣的思慮之中，位於聯合軍中心的【純白的誕睿救世主】（【白き誕叡なる救世主】）安娜麗則陶醉了一般，臉上浮現出妖艷而恍惚的神情，她用兩手托著自己的兩頰。
 
「啊啊，啊啊，這是多磨令人喜悅啊。我不得不完成的使命，你是件多麼充滿苦難的事啊。僅僅是一個咆哮，就給人以可以摧毀整個世界的感覺。這就是【無飽暴食】（【飽く無き暴食】）的恐怖啊~並不是嘴裡說著「殺死或被殺死」這種話的時候，這份重壓！僅僅是與其對峙就讓人體認到自身的愚蠢！果然，這絕不可能是簡簡單單就能達成的事啊~~~」
 
安娜麗則呼吸混亂著，用那熱切的視線注視著邊用周圍正在進行的激鬥當下酒菜邊喝著酒的奧巴朗。
 
「正因如此，才有其意義。我生在這個世界的意義，就是打倒【飽く無き暴食】。啊啊，啊啊，這是多麼令人喜悅的事啊，多麼令人神往的事啊」
 
仿佛要將滿溢的思緒噴湧而出一般，安娜麗則舉起了純白的法杖——【誕叡大神之魂界杖(セフィロスティ・ゼクリオス)】，對全軍賦予了【魔法】。
被多重強化過的士兵們，湧現出了向那些可怕的鬼們挑戰的勇氣。
 
「戰鬥吧，為了達成使命。戰鬥吧，為了拯救這個世界。戰鬥吧，因為這正是賦予【飽く無き暴食(你)】和【白き誕叡なる救世主(我)】的命運呀」
 
真正的【聖戦】，現在才剛剛開始。
 
 
 
――――――――――――――――――――
 
 
 
（原文就沒寫中間過程）
戰鬥從早上開始，注意到的時候已是黃昏，然後又繼續持續到了深夜。
確保視野對於夜間戰鬥是非常重要的。不過因為這裡有著熔岩之類的光源，所以就算是夜裡也能確保一定的視野。
這對於在黑暗之中也能如同白晝般視物的我們來說沒什麼幫助，不過對於其他人來說倒是十分有幫助。
「恩……，要是這方面也能稍微調整下就好了」，我邊觀戰邊喝著酒，一邊享受這下酒菜一遍呆呆的這樣想著。
 
 
 
［在保有迷宮内【斬糸の勇者】死亡了］
［因為其死亡事而流出的【神力】的一部分被迷宮所吸収、轉換成了【神器】的形式］
［夜天童子入手了【斬糸之魂紡錘(スパーダスピドル)】！］
 
［在保有迷宮内【悪銭英雄】死亡了］
［因為其死亡事而流出的【神力】的一部分被迷宮所吸収、轉換成了【神器】的形式］
［夜天童子入手了【悪銭之魂算盤(アクーソローン)】！］
 
 
 
雖然布拉里桑和絲派星桑幹掉了兩個【英勇】，但是在那之後就再也沒有誰被幹掉了。
嘛，不過打倒他們倒也就只是時間的問題罷了
 
。
 
 
 
［世界詩篇[黒蝕鬼物語]第六章【神災暴食的勸告】（【神災暴食のススメ】）の第九節——【軍炎の波(ヘルブン・アーク)】的隱藏條件——≪軍騒鉄火≫≪戦火拡大≫達成］
 
 
三百三十七日完
 
  