========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-23 14:49
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
从昨天开始，我们就一直不间断的在进行【聖戦】——虽然我在观众席。
所有地方多彩的【魔法】炸裂着，武器碰撞产生的火花和杂音和冲击散布着，血肉飞舞，生命不断的消逝。杀意和斗志混杂着，怒嚎和绝叫不断的响彻着。
如果不是随着时间经过，自动再生的决战场，到处都会被破坏的狂风给刮的崩坏的吧。
已经过去一天的在这决战场进行的圣战和当初预定的一样进行着。
同时与联合军和同盟军为对手，我们也没有出现死者。
与之相对的时间过的越久，对手两军的战力越被削减着。
不过和计划的不一样，联合军的战力削减比预想的要少。
原先计划现在同盟军被亚斯江酱他们减少了四成的战力，联合军被布拉里桑和苏佩星桑他们减少了六成到七成，但实际上被压到了四成的程度。
就算这样也是十分的战果了， 超出预想的原因果然还是白主的存在太过强大了，
原本应该就算联合军的士兵被【英雄】他们大幅强化了，也承受不了布拉里桑和苏佩星桑他们的广范围攻击的连击才对。
可是本应出现的死伤者，因为「｜精錬武救の聖神鎧（イスラブ?レス?ラーグ）」等各种各样的【救世主】固有的【魔法】，联合军的士兵们如同不死族一样的顽强。（死也不让你死，半死了也得继续战斗，好没人性啊）
联合军兵如同不知疲劳和伤痛，就算手足被切断，肺被打坏无法呼吸，也没有停止攻击。
就算就去四肢，一时间撤到后方，再生后又就回来。
那么就给予精神伤害，可是在燃烧的战意下也不算回事，就算精神伤害够高，撤退到后方和肉体受伤一样恢复后继续来战。
因为如此，如果没有在后方待机无限恢复友军的白主的话，和联合军的战斗相比会轻松许多。
不过，拥有和我一样受到【大神】的【加護】的人，这种程度理所当然我也能接受。
总之，和用【神獣的守護領域】防御流弹，大家如观战般轻松战斗的昨天不一样。
吃完饭勇做的美味的早饭后充满力量，四只手腕拿起武器，大家都战的足够了，今天也得让我开心一下啊。（朗哥参战）
 
作者的分割线
ｄ――■З■――ｂ
 
解除围绕在周围的【神獣的守護領域】，从贝卢贝德的遗产的椅子上站起来。 椅子被破坏了就不好了，放到道具箱里收起来，做准备运动，转
 
 
转头缓解肩膀的僵硬，坐的太久了动起来都咯噔噔响。
贝卢贝德的椅子做起来确实舒服而且还是能恢复身心的魔法道具，就算这样果然坐一天也会酸痛。
「那么干活吧」
缓解酸痛转头，接着如雷那样锐利的箭朝着头部飞来，用牙咬住，就这么噶哩噶哩的吃了。
兴许是箭头使用的魔法金属的质量好，或是箭身使用的木材质量好，又或许是箭羽使用的羽毛质量好，也可能是注入箭里的魔力质量好。品味着箭的神秘浓厚的味道，回过神来四处张望决战场。
战况已经掌握了，但哪里出问题的话，有从那里开始崩溃的可能，可能有哪里需要帮助的情况。为了在自己的战斗中集中注意力，开始前先确认一遍。
「米诺吉君的话没啥问题」
同盟军方面，果然米诺吉君和【獣王】莱昂纳尔（Lionel）的战斗十分显眼。
如手脚般自由的挥动巨大的战斧，莱昂纳尔连续挥出的强烈的连击悉数被盾防住，米诺吉君的全身升起雷炎。
平常就有和那巨大的身体不相符的速度。现在因【終末論?征服戦争】的效果全能力上升【二一〇％】，那动作已经超越了雷速的领域。
高耸巨大的身体一瞬间似的速度四处运动着，因此米诺吉君战斗的周围谁都不敢靠近。
不间断的释放出令空间都摇晃的巨大冲击波，膨胀的雷炎扩大燃烧，轻易靠近的话一瞬间就会被蒸发。（一瞬间就被烧没了，这是小型核爆么）
就算是为了和莱昂纳尔一起来战斗的【｜獣牙将（ビファログ）】也无法插手米诺吉君他们的战斗。
『呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！』（呐喊）
『嗷哈哈哈哈哈哈哈哈！嗷哈哈哈哈哈哈哈哈！燃起来了，燃起来了，来战吧！』
但是对比比平常更快的米诺吉君，【獣王】莱昂纳尔也能与之较量。
米诺吉君如被雷炎包围，莱昂纳尔全身散发出黄金色的【闘気】的光辉，一样被【終末論?征服戦争】的效果，身体能力被强化了。
正确的数值化的话是米诺吉君要更高一点，莱昂纳尔则是作为【獣王】常年君临的强者，
常年战争的日月绝不轻松，跨越了无数的死亡获得的经验轻易地掩盖了身体能力差距。
和那勇敢粗暴的外表不同，不是单纯靠力量战斗的人，莱昂纳尔习得了如敏锐的刀一样，精确的屠杀敌人的技术。
使用我都看入迷的绝技的莱昂纳尔，对米诺吉君挥下的斧从侧面稍微阻挡，斧子的轨道就偏离了。
那个时候装备的手甲应该碰触到了，但火花和声音都没有产生。这是因为完美的判断，只有使用了最小限度的力量。（翻译后再看我自己一开始都没看懂，意思是错开斧的时候狮子的手甲碰到了斧）
之后立刻袭来的雷炎仅仅烧到了体毛就被【闘気】轻易踢散，趁着仅仅一瞬的缝隙就使出踢技。 装备了大概是魔法道具的胫甲（小腿的装甲）的莱昂纳尔的一踢直击的话就算是米诺吉君也会被痛打的吧，但被如同泰山不动那样架起的盾给轻易挡住了。
『呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！』
『嗷哈哈哈哈哈哈哈哈！』
两人一秒间进行了数十次的攻防，能够认知到那全部的人在这里能有几个呢。
两人的激突如雷光泛滥。
能看出炫目的光辉，但能详细理解那些的人只有少数。
如同相互切磋般，米诺吉君他们时间过的越久越热血，产生更加激烈的碰撞。
本想我把莱昂纳尔噬杀掉的，但实在不能打搅愉悦战斗着的米诺吉君，继米诺吉君之后观察同盟军方面的卡娜美酱。
 
就在这时，遮蔽视野的巨大的活动着的毒茸群挡着了，用朱枪扫除殆尽。
轻易的切断了，但是扫除的毒茸释放除了有剧毒的孢子。有【状態異常無効化】吸收再多也没事，但这样实在是碍眼更加看不到了，所以一口气吹飞了。
然后在附近的倒霉的【聖騎士】呛入了孢子，开始非常难受马上就倒地了，和螃蟹一样从嘴里突出泡沫、
还没有死，但不马上解毒的话就没气了吧。
来的刚好，从指尖放出黄金丝拘束住全身穿着铠甲的【聖騎士】。
尽可能裹成圆形后，把他挥舞起来将孢子像四周扩散同时兼带着牵制周围的敌人。（把骑士当风扇+链球使）
高速挥舞的【聖騎士】发出了卟咯卟咯的声音，趁这架势甩向几名后敌兵发生出了更加激烈的粉碎音。
【聖騎士】全身的皮肤撕破，无数的骨头飞散出来。活着话相当痛苦的重伤，但是不要紧，因为明显已经死了。
其实不管怎样中了毒也活不了，死因变成了不是毒死而已，没啥差别不是么。
之后又旋转起来，一定程度减少后完成了最后的使命就把丝给切断了。（原文没说是什么减少了，要么是敌人减少了，要么是茧里的体积减少。）
之后【聖騎士】（离心力）如同炮弹一样直飞向不远处的茸勇一起被吹飞了。
茸勇还没死吧，之后需要治疗吧。
 
 
 
「卡娜美酱也没有问题」
没有了碍眼的敌人终于能清楚的看到卡娜美酱了。
「呜噗噗噗噗（笑声）为了享受血液（红酒）慢慢的倒入很重要啊」
「恩，虽然同意，但是相当危险的发言啊」
卡娜美酱和【魔帝】希尔顿的战斗和米诺吉君是不一样类型的华丽。
卡娜美酱他们战斗的区域被紫色的魔冰覆盖。
即使在被炎狱支配的【鬼哭神火山】中，被卡娜美酱的冷气充满的地发生异变，卡娜美酱用【｜氷血眷属召喚（サモン・アスラッド）】【召喚】出「冰血多头毒龙」和「冰血天狼」还有其他的眷属们，希尔顿【召喚】出「魔界」的住人们来战斗。
【氷血眷属召喚】【召喚】出来的眷属们非常的厉害。
但是黑色瘴气构成的气体洗怪物「统率毁灭空域的王（ザスボー・デ・スス）」，全身长着无数的魔剑和咒剑的巨人「剣軍を伴う巨飢人（ディス・ハウ・ドブラ）」（伴随剑军的巨飢人） 等，希尔顿【召喚】出的棋子们也相当厉害。
两人召唤出的合计超过二十只的怪物们散发出抹杀敌人的杀意战斗着，不断咆哮着威吓敌人，飞舞的冰之暴风厮杀着生物。
令人疯狂的吼叫响彻着，侵蚀万物的瘴气不断涌出。
眷属们战斗的场面如同怪物大决战，这么表达最合适吧。（靠，你说了这么多，我的语言能力就能翻译出一半来，剩下的一半形容词我都扔了）
眷属们狂乱的上空，高速飞行的卡娜美酱和希尔顿在战斗。
卡娜美酱挥舞【月光之雫】，希尔顿就挥舞黑色瘴气凝缩成的剑。
卡娜美酱使用魔术，希尔顿就也使用魔术。
两人攻防一进一退，都欠缺决定一击。
本来卡娜美酱和希尔顿的战斗方法就相似吧。
都不是像米诺吉君和莱昂纳尔那样的前卫，而是后方进行攻击，创造或召唤眷属的类型。
手牌多，可使用的战术也多，可以一个人对打军队。
所以两个人的战斗变成了像现在的消耗战是必然的。
手牌更多的人，更能有效使用的人将会获胜。
需要使用头脑的战斗，精彩的战斗还在继续。
希尔顿为了不让同盟军出现伤亡，使用「｜堕落誘う白龍王（アムスドムス）」吸收战斗的余波，亏了这个，卡娜美酱现在略微占优。
如果我加入的话将决出胜负，但卡娜美酱也很开心，我出手就有些不识趣了。
「亚斯江酱也顺利进行」
在米诺吉君和卡娜美酱他们附近进行战斗的亚斯江酱，要是我出手也同样将决出胜负。
「要是出手的话，一瞬间就会结束吧」
亚斯江酱的对手是同盟军千名精锐，【六重将】的黑将、翠将、緋将三人和【獣牙将】的豹将、斑将、猿将的三名构成的战力。
『魔法詠唱、完毕后扫射。烟幕弹投掷、指示音倾听。死角隠密、異常攻撃開始』
「集中火力，不然打不破那家伙的防御」
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷，看我的火焰将其烧尽」
总指挥官由黑将担当，其他三将最初各自率领三百同盟军根据各自的判断和亚斯江酱战斗。
亚斯江酱对地形进行操作，一时间产生了大小不同的起伏，这样的话，数量的暴力轻松化解。
密集的人员因起伏被分断开，孤立的人被各个击破。
亚斯江酱为了不被看穿战术，不被某一处牵制，特意选择了和同盟军的三将分别战斗。
这样的话，为了掌握对方的行动相互间的联系是必要的。
不然的话，相互间互相碍事，最后变成了自爆的结局。
但是，三将一边相互掩护一边战斗。
某个队吸引亚斯江酱的注意力，其他的人从死角攻击，两个队当诱饵，使得真正的战术得以发挥，配合的相当好。
而且个人战优秀的【獣牙将】的三将，单独狙击亚斯江酱，也打的不错。
正看着呢，从正面发射来了粉色的戦技 「愛欲の奴隷（ラブビーム）」打中了我胸口，
对使用者奉上绝对的爱的一种异常状态攻击。和之前的孢子一样有【状態異常無効化】所以无效。说起来我的爱早就奉献给了卡娜美酱他们。
就算正面打中我也没有事的。
「哈哈，利用友军的攻击前进，真是有意思啊。」
「呜哈哈哈哈呜哈哈哈，用力气的活就交给我吧」
「 傻啊你，事到如今谁会打接近战啊，撤下来······啊啊啊啊啊，真是的，不光吉雷塔，高力你也别突进去啊」
正当亚斯江酱注意着规矩的同盟军的行动的时候，被自由行动的【獣牙将】的异想天开的行动打乱了，结果被同盟军的兵给打中了。
「没用，没用的，想对我造成伤害得更大的攻击才行啊。」
但是就算被反击了，能贯穿亚斯江酱的防御力的除了六人的将以外几乎没有，再者优秀的恢复力，被攻击了也不算回事，同盟军为了争取时间就费尽力气了。
再因【終末論?征服戦争】同盟军的士兵们全员被加上了【加護】全员比平常更强，但亚斯江酱同样也被强化了，所以没有意义，觉得同盟军有点可怜啊。
本来规格就差的太多了，这是无可奈何的现实。
同盟军不可能打败亚斯江酱，只能拖延时间，全灭的结局早已决定了。
 
说是这么说，直冲过来的 黑云马 用哈尔巴德挥动产生的巨大水刃打散了，咒枪穿刺了半透明的骑士的幻影，生体枪刺穿从背后悄无声息靠近的【暗殺者】，从正面过来的音击用朱枪斩切，敢于挑战毫无胜算的战斗，在内心里给予赞赏。
虽然没有手下留情，但给予那个战斗姿态予以敬意。
「同盟军的话没有必要出手，但说到联合军的话.......」
看向数量众多的联合军方面，与众多的【英勇】对战的布拉里桑和苏佩星桑。
最开始是个人打个人的，首日出现众多死者后，【英勇】们就开始连同作战，因此布拉里桑和苏佩星桑也变回了原先以布拉里桑为前卫苏佩星桑为后卫的战法。
无数燃烧着的血剑翼飞舞，从天空中许多如陨石般的魔术坠落。为了防守 阵型转变为集中防御，趁这期间大笑着的布拉里桑马上切入进去。
「啊啊，哈哈 ，真是开心啊！！」
欢笑着的布拉里桑只是一味斩杀着眼前的敌人。不管是拿着剑的人，拿着枪的人，使用魔术的人，用人做的合成魔兽（奇美拉）那样的疯狂之物，还是无机物造的哥雷姆都没有关系。仅仅、只是攻击能够看到的所有的敌人。
迄今为止的对手都被布拉里桑堆成了尸体的山，就算以数千的军队为对手，布拉里桑也能在数分钟里屠杀殆尽的。
但是反抗布拉里桑的暴虐的人在这里有相当多。
「炸死你啊啊啊啊啊！！！」
「杀啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」（这个不会翻ウラッシャー！不知是哪国语）
和雄叫同时，爆勇和脚勇一起夹击布拉里桑。碰到就会爆炸的拳击，能轻易击碎魔法金属的踢击。
布拉里桑用【鮮血皇女】和【屍斬血狩】迎击了在完美的时间点使用战技连续释放出的攻击。
画出圆形的两把魔剑简单的化解了拳和踢的攻击，顺着攻击、姿势崩坏的两【勇者】，爆勇在斩击的轨道上，脚勇在切割的轨道上。魔剑的刀刃就这样对着袭击而来。
爆勇和脚勇总算是防住了攻击，但被轻易吹飞翻滚在决战场上。
瞄准时机各自的同伴开始攻击，布拉里桑像跳舞那样一边回避一边进行斩击。
血液飞散，肉片飞舞，叫声痛吟，怒气燃烧。
没有人死去，但若不马上治疗就动不了的重伤。
为了治疗撤去了后方，布拉里桑为了给予最后一击进行追击，但被周围的敌人阻碍了没有解决他们。
平常的布拉里桑的话会杀进去的吧，但看那高兴的表情，应该是特意让他们逃走的吧。
非常喜欢战斗的性格，说不定心里希望这场战争能更长久一些。哎，真拿布拉里桑没办法，这么想着耸了耸肩。
是被找到空隙了么，狂勇和探英兄弟两人让以人为基础移植了怪物的一部分改造而成的「禁忌改人軍」的士兵们突击。
是配备了犀牛或野猪么或者是其他的什么，总之巨大的身体包裹着硬质化的坚韧的外皮的士兵们以极快的速度突击了。
只有速度是不够的，躲闪过用哈尔巴德和生体枪斩杀成了十七份。
「哈哈···哈哈哈哈果然能没有限制的使用魔术真是心情舒畅啊」
沉醉于战斗的布拉里桑的后面是一样享受战斗的苏佩星桑。
既然苏佩星桑的攻击打过去了，就说明布拉里桑没有尽到前锋的责任，好像是因为苏佩星桑也想要战斗所以故意放过了敌人。
平常的魔术威力太大不能不收敛一下，但这回没有这么做。为了散发平常的压力，苏佩星桑需要一定程度的战斗。
「继续来战吧」
鱼英命令空泳的?飛翔魚群?突进，狂勇使用的深渊系魔术，其他联合军发射的饱和攻击，都被苏佩星桑轻松的用魔术对应了。
苏佩星桑周围围绕的八个彩虹色的球体的能力，发动的魔术的魔术自动变成了八倍。
一鬼所张开的弹幕，把还没有接近的敌人都粉碎了，苏佩星桑把平常压抑的欲求解放了看起来非常舒服开心。
虽然是非常激烈的战斗，但两人的战斗都十分从容，和其他人一样，我没有参战的必要。
「其他的···恩 也没啥问题」
 
 
赛伊治君和クギ芽酱方面（这个名字忘记怎么翻了，所以不翻了，芽酱，大家都懂的），赛伊治用及其坚固的积层式【｜聖力領域（シェル・フィールド）】巩固防御，城壁上故意安置了像枪眼一般的小缝隙，用来从クギ芽酱的眼里发射出像激光一样的光线来战斗。
「六点钟 七点钟 一点钟、五点钟 来袭」
「了解」
就算是高防御力的【聖力領域】也是有限度的，无法否定歼灭能力低的两鬼被包围的可能，如果被包围不断受到攻击的话，【聖力領域】有被突破的可能性。
为了解决这一问题，赛伊治君配合从全方位受到的攻击，根据受到的攻击注意调整被攻击的地方的密度，在必要的时候强化需要的地方，以此来强化防御力。
因为如此，即使被丰英率领的树木系怪物用粗壮的树枝连续攻击，钢英炼成的魔钢制的哥雷姆攻击数千回也没有出现裂缝。
这是クギ芽酱先行读出所有的攻击才能做出的连携技，可以说是绝对防御术。
就算被突破了，也能自己回复，放着不算也没事的。
顺便一提，和两鬼分开行动的阿依腐酱不知什么时候和腐勇及其同伴一起消失了。
大概是在说什么同类才能明白的话题吧。
『愚腐腐腐腐腐。说服就交给我了，放心吧』
消失前这么说过，应该没事吧。
总之，我的敌人早就决定好了。也可以说我最开始就只有这个选择。
「好嘞，那么开始吧」
观察了大家的样子后，开始集中注意自己的战斗，看了下集中到我下面的敌人们。
当然的是以白主带头，界聖和断聖及其他有【神器】的人列阵于前。
【救聖】有三名、【英勇】有八名，还有其他人的华丽的阵容。
其他的【英勇】们为了拖住布拉里桑他们在奋战中，没杀掉的话是到不了我这里来的。
先前攻击我的茸勇他们一脸悔恨的把战场交给集合的友军们，去向了布拉里桑他们那里。
「这种说法好像刚才没有战斗一样，还是说之前的战斗在你看来算不上战斗么······这种不逊的态度才符合【世界の宿敵・飽く無き暴食】的姿态，啊啊，啊啊，这样子才···有杀掉你的价值。」 （这是句比较病娇的语句，自行体会）
为盾为矛的界聖和断聖在后方警戒，但是在这充满重压感的场合里，白主浮现出微笑回答我的话。
「来吧，来杀吧，可爱的【｜飽く無き暴食（アナタ）】，由我的双手了结你」
实际面对交谈才第一次，虽然没有事前的情报，但毫无疑问能感觉到白主的疯狂（这是黑化）。
张开空虚的瞳孔，像是在来回转了转一样的感觉。
不确实的杀了她的话，白主会不管发生什么都时刻想着杀我吧。
「放马过来，吃（杀)了你」
所以不需多言，只要明确的杀意。
多少有【众神】（【神々】）的想法掺和，但我们以自己的意识赌上自己的性命战斗。
白主发动【魔法】，端界的斩击袭来，狩勇的箭飞来，数勇的公式的刀刃挥舞。
声勇的一声震响，爱勇的爱光线照射而来，星英的预知未来的攻击配置在周边，没有了可逃之地。
自觉到战争越发激烈，血肉越加沸腾。
 
 
――――「○β○「――――我是作者分割线
 
 
这般那般，我和布拉里桑他们几乎把【英勇】都解决了。
云勇在死前用尽最后力气，把因我的攻击而重伤的雷勇和他的同伴们用仿佛筋斗云一样的黑云包裹然后逃走了，虽然有这个像电视剧一样的插
 
 
剧，但不管它了。
和打到了其他的【英勇】的布拉里桑他们会和，本想【聖戦】的走向已经决定了，但是，数量减少时才看到了白主真正的恐怖。
虽然我说有点那啥，但这真的是开挂啊。
 
 
「保有迷宮内的【狂気的勇者】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜狂気之魂杖（クルティ・オルネン）】」
 
 
「保有迷宮内的【毒茸的勇者】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜毒茸之魂苗棍（ヴェマシュ・クスラブ）】」
 
「保有迷宮内的【共振の勇者】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜共振之魂鏡（ユゾーンミスラ）】」
 
 
「保有迷宮内的【剛脚の勇者】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜剛脚之魂胫靴（ボルギャスティ）】」
 
 
「保有迷宮内的【爆発の勇者】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜爆発之魂拳鍔（ブラストダスター）】」
 
 
「保有迷宮内的【探求英雄】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜探求之魂示針（クエリスト・パース）】」
 
 
「保有迷宮内的【炎舞英雄】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜炎舞之魂祈衣（フェムレス・アスディス）】」
 
 
「保有迷宮内的【鋼殻英雄】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜鋼殻之魂造杖（ゴルストレムス・ディオスナス）】」
 
 
「保有迷宮内的【豊穣英雄】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜豊穣之魂如雨露（スプリスタ・ジョウリロ）】」
 
「保有迷宮内的【飛魚英雄】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜飛魚之魂大網（フィフラー・ネスト）】」
 
 
「保有迷宮内的【天声の勇者】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜天声神之魂声機（ヘブンディエス・マイク）】」
 
 
「保有迷宮内的【愛の勇者】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜愛神之魂照射機（ラブ・アンドゥロー）】」
 
 
「保有迷宮内的【黒雲の勇者】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜黒雲神之魂招来剣（ブラスクリード）】」
 
「保有迷宮内的【雹雨英雄】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜雹雨神之魂招杖（ヒュスリトー・ベルイスラ）】」
 
 
［世界詩篇[黒蚀鬼物語]第六章【神灾暴食の推荐】的第十节【｜魔兽之斧（ガイザル・アクス）】的隐藏条件≪獣金王権≫≪魔召帝政≫达成］
 
 
 
 
 
  