========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 19:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
注意到的时候，天色已经变了。
现在联合军的【英勇】大部分都被杀了，一部分逃跑，留下的没几个。
剩下的【英勇】全都满身创伤的状态，马上就要被全部歼灭的阶段。
另外，跟极少数的【英勇】建立起了友好的关系，如果能跟同盟军的【帝王】也能建立起关系就好了，虽然那是不可能的。
无论如何，同【帝王】的战斗迎来了高潮。
【兽王】发动【神器】【兽神之魂刚躯】，【魔帝】发动【神器】【魔界神之魂核壳】，与米诺吉君和加纳美酱死斗中。
【神器】的力量增幅，还有【帝王】自身能力的优越让他们占着上风，
但是二鬼在战斗中快速的成长起来，性命不会受到威胁，并且慢慢的开始超越对手。
【帝王】浑身是血的模样，让我感受到灵魂上的震撼。
两人摇摇晃晃的占着，全身都是创伤，但脸上露出清晰爽朗的笑容。
消除了多余的感情，只是纯粹为了追求胜利的喜悦而战斗着。
这样子让我都想与【帝王】战斗一番，可惜，没有缘分了……
竭尽全力的争斗结束了，我获得了我一直想要的食材。
 
剩下的事情，就是杀了【断圣】【界圣】（没看过前边的原文，猜测是白主身边那两个贵族少女）【白主】和剩下的【英勇】，【圣战】就可以结束了。
 
我这么想着，但是一个存在感超越数百位【英勇】之上的人现身在我眼前。（最后这句不是很明白，原文：筈なのだが、俺の眼前には、数百もの【英勇】とそれ以上の存在達が立ちはだかっていた。）
接下来场面过于混乱，我整不明白的地方就打上*号，只说个梗概，观众请脑补。
 
一个肥胖到毫无节制，衣着光鲜，手上拿着叮当作响的金银铜货币组成的鞭子的大胖子【钱英】站在我面前大吼。
「金钱呼哈~呼哈~哈~~~~（胖子喘气声），力量呼哈~呼哈~哈~~~~，于一身的百万富翁托列洪的阿尔呼哈~呼哈~哈~~~~站在你面前，还不快快跪拜，你这个臭穷鬼！」
他眼睛里透出疯癫和猖狂，唾沫飞散的抖着鞭子。
「令人厌恶的废柴」
*钱英开始用鞭子攻击朗哥，朗哥一击将钱英两断，但打中的却不是钱英的身体，而是钱组成的替身，替身刚落到地上，钱币组成的鞭子四面八方打了过来。*
「如我这般伟大的人运动能力也很强呼哈~哈~哈~哈~（胖子喘气声）」
四个鞭子迫近过来，我用四个手臂同时发动【大回环斩】，同时，从指间发出黄金线缠住了钱英。
鞭子火花四散，残破的洒落一地，全身被黄金线缠住的钱英被我旋转着卷起来，*有另外三个人或者总共四个分身也被卷了进去，原文：強引に引き寄せられた四人の銭英は大きな隙を晒した。*
间不容发，我立即把他们的头砍了下来，四个头颅被砍飞，血像喷泉一样喷了出来。
我全身都被血液染红，钱英的尸&&&&&&体被黄金线编成的网归拢到一起，我像抡大锤一样挥舞起这一团大肉疙瘩。因为有四个人的分量，所以相应地威力非常大。
《爆炸サセルゾッ爆炸サセルゾッ》
*朗哥摔着四个尸体组成的大锤，砸向【爆勇】的侧面*
肉锤被我以看不清的高速挥舞，连续发出肉与肉碰撞的沉闷声响，【爆勇】使出爆炸拳相对应，爆炸的声音也轰轰响起。
被【爆勇】破坏的有些残破的肉锤，被我扔向了正在跳舞的【舞英】，我散开了黄金线结成的网，网中破碎的肉和骨头像散弹般喷出。
「呜哒哒哒哒哒（舞勇的吼叫声吧）」
【舞英】跳起炎舞，把自身化为火焰接招，迫近的肉和骨头因火苗碳化。被火焰蒸发的浓厚的血的气味，烧焦的肉的芳香的气味四散蔓延。
受了气味的刺激，我的食欲突然高涨，使出【杀人的魔眼】，舞英被我一下瞪死了。
***此时手持光之剑的云勇从背后砍向朗哥，云勇好像有三个人，两个被朗哥用枪刺穿心脏，一个被朗哥用双脚折断了颈椎，折断颈椎这个还没落到地上，就被【脚勇】一脚踢飞，接着【脚勇】使出像枪一般威力的攻击，朗哥使出【黑霸鬼王金刚击灭】，脚勇瞬间被打成血雾。然后朗哥各用一击打死了【书英】和【圣枪的勇者】，又有数个勇者靠了过来，其中一人使用了【公式神之魂篡改棍】，朗哥不晓得这一击会有什么威力，使用了【灼雷雨的双臂】（什么鬼）背后一带闪出灼热的雷和倾泻的暴雨（这招数什么时候学的？），一瞬间数个英勇被打成重伤，但是没死，没杀光真是太遗憾了，周玮位置的英勇反倒被牵连死了很多（大约这个意思），敌人的攻击暂停了。***
趁着这个间歇，我张大嘴开始吃串在枪上的两个云勇。
像蛇一样扩大的嘴吞住云勇的上半身，并大口咬碎（想起乱马1/2有一集美食决斗），下半身还留在枪上，所以又吃了起来，用两口吃下云勇全身，云层的力量留遍全身，这云勇的肉体真的是太美味了。
***下边一段大约说朗哥有点吃饱了，勇者的尸体经过一段时间就会消失，声勇和共勇的尸体就消失了，四处都是尸体，脚踩下去不小心才碎了什么，有内脏特有的触感，要小心别摔倒。***
「呵呵呵呵呵呵呵，你还能吃下去吗？情多吃点吧，这可是你最后的晚餐了。」
是白主，她大笑着，背景是【英勇】尸体堆积起的小山。
到现在，英勇们被我反反复复的杀掉又复生，产生现在这个状况的元凶既是白主。
「犯规，即便是【救世主】，出乎意料也要有个限度。」
我情不自禁的说出真心话。
我回顾了下这场战争，我们稳步的减少着敌人的数量，胜利已经唾手可得，然而白主有了新的动向。
白主的【加护神】是【诞生于睿智之大神】，而我的【加护神】是【终焉与根源之大神】两者是能力相当、关系紧密的大神，这事先放一边不提。（それはさて置き……是先放一边不说的意思吗？）
联合军的兵力持续下降，白主从收纳魔术道具手镯中取出一束头发。
那束头发五颜六色，金、银、红、青多种多样，长度不一，乱糟糟的一团毛发。
「以碎片为起点，生命魔法之重生。」（更接近模拟、复制的意思）
白主口中传出的是压缩咏唱，虽然可以立即发动，但是为例不急咏唱后再发动，缩短咏唱也有多种等级，白主使用的是咏唱时间短但威力更强的高等技能。
「神之救赎，挑战者完全复原」
高等级的压缩咏唱完成，一个【魔法】完成了。
「生者诞生于睿智」
白主从毛发束中拔出几根头发洒向周围，新生命以头发作为魔法核心诞生了。
一秒钟全身骨骼建立，下一秒内脏和骨骼肌生成，最后一秒皮肤和体毛生长完成。
产生出与头发数量相等的数人——爱勇和声勇，还有其他在圣战中死去的【英勇】
「吧呵呵呵呵，现在你眼前的是从魔法中诞生出来的，*可以杀了你的力量——我猜的，原文：アナタを殺あいす為の力ですよ*……哦呀，赤果的状态可不行呦，【神光颂扬的武装】
话音刚落，除少数几个依靠自身特殊能力战斗的【英勇】之外，白主造出的光之铠甲和光之剑等物品就装备在了新出生的落体【英勇】身上。
数十名英勇一获得装备就立即向我扑杀过来，几招过后，我发现新诞生的【英勇】智力退化，武器装备的性能也不必原装，所以战斗力比原体要弱。
但如果通过头发和肉就能复制，可以通过数量弥补战斗力的不足，所以战斗力些许衰弱也仍旧可怕。
「来吧，我要上了！」*纯猜，原文『さあ、まだまだ行きますよ』*
白主发动的魔法有违目前为止我所认识的这个世界的常识。
就像白主说的那样，*至今没有魔法……诞生………。整不明白，原文：今まで無かった【魔法】がこの場で【誕生】したのかもしれない。*
如果要比喻的话，就是克隆。
用头发和皮肤的一部分，创造一个遗传基因相同的克隆体，这跟白主的【魔法】很相似。
在前世也有再生治疗的技术，虽然理论上大体可以里就，不过，能在几秒钟就制造出来，并且再现能力和战斗技能，也可以说是【魔法】，我对此已经不感到特别惊讶。
只是，活着的人并没有被复制。
如果在增加界圣和断圣（白主俩随从）的话，我们必将陷入困境。也许这种【魔法】无法对活人使用。
*整不明白，原文：そこにこの【英勇】達の大軍勢を攻略するヒントが隠されているのではないだろうか。
——我刹那分神的功夫，*理解不能，大约面勇变成三体龙向我袭来，或者面勇秒杀了一头三体龙，隐藏在在三体龙身后向我发动具有砍断我脖子威力的一击*
「呼啊！」（面勇）
「蠢材」
【黑霸鬼王之金刚灭击】重复发动，【头刺】迎击。
完美的自下而上的【头刺】一击，头上的角插入面勇的身体。
刚落到地下，断圣【割断神之魂剣】的斩击从我头上方砍过，没对我造成伤害。
【双角乱舞】重复发动，向断圣方向再次发动【头刺】，同时发动【雷灭之斩角】，激烈的雷击劈在断圣的左肩上。
雷光在断圣的铠甲上激烈的穿梭碰撞，只是一瞬间的事情，下一个瞬间断圣的左腕和左脚被纵向直线劈飞。
一瞬间断圣无法理解现状的表情，下一瞬间他紧紧咬住牙关总算忍住了哀嚎，虽然伤害离右脚很远*（跟右脚有啥关系？残る右脚だけで距離をとろうとするが）*，但是已经没有机动力可以逃走了。
我问道断圣那超过英勇的，极好的血肉的味道，反射性的上前张嘴咬向断圣柔软的脖子。
 
「啊啊啊啊！」（分辨不出是断圣的惨叫还是界圣的吼叫）
我和断圣之间被【境界神之魂盾】所隔开，界圣从侧面急速突进干扰我的前进。
我发动【物理伤害贯通】和【水晶震动周波】像界圣的盾牌发出踢击，却仅仅在【境界神之魂盾】上造出一点拨浪，，盾牌后面的界圣只有一点点受到伤害的反应。
至少有伤害，只要让她有一点手腕发麻就赚到了。
因为刚才的踢击，一下子进入到敌阵中，我被敌人包围了，
落在地上的同时，在我做操的六位……【日元勇】（円勇）一起向我投掷出光之战轮，因为每人有俩，所以一共十二枚，威力强大，以斩裂大气的威力向我逼近。
「『刻ンデヤルゾ刻ンデヤルゾ』」（什么鬼）
【圣十字斩】迎击。
用朱枪和咒枪放出攻击，光之战轮被击的粉碎，并直接撕裂了【日元勇】们。
那之后，右边斜后方，鱼英骑在鱼上飞向半空，手中的鱼叉炮弹般向我扔来，我判断如果回避的话，其他【英勇】会像我攻击，我立即用斧刃发出巨水刃，同时发动【岚风・改】使威力增加，骑着鱼的鱼英被从中间劈作两半，失去气势的尸体偏离了轨道，向周围的【英勇】砸去牵连数人。
【美味的毒茸击】
随着鱼英落霞掀起的血雾，有些前方，九个茸勇狂乱的挥舞着巨大的毒茸向我逼近。
剧毒孢子在我周围散播开来，常人的话吸一口绝会死的绝命地带。
但是【异常状态无效化】发动后对我完全没有意义，我用生物枪反复发出斩击。【重斧兜割】和【气刃斩·加重】同时发动，斩击的威力大幅提升，一个用毒茸当做盾牌的茸勇被斩掉一边手臂和脚，藏在他嘴里的【蛇毒】发动，流出来浇在脸上。
紫色的剧毒，是发出恶臭和滋滋的声音，吧茸勇的脸烧得一团乱，一瞬间就要了茸勇的命。
「咿紐咿紐咿紐咿紐咿紐」
身边的尸体越积越多，在右边侧面十几位声勇一齐合唱。
某种意义杨，合唱团、或者说集体的声音产生效果相乘，力量随之高涨，共勇也发出力量，周围开始发生分子分解的现象。
效果范围内【英勇】的尸体也被分解，所有物体被一扫而净，声浪逐渐迫近，声勇和共勇的力量更不断被追加，如果是单独个体的话我很容易取胜，可是这规模不一般，接近战中，复制品也比真货好对付，不过，因为复数的，威力不断增强的远距离攻击，非常麻烦。
「呀！嘿！」
我发出大吼，在一瞬间做出判断，我发出一声大吼，将魔力注入朱枪，能力解放「现鬼神枪【饥吮朱界之极枪】的固有能力【血界诞生鬼神枪之军势】发动。
看不到边的朱枪森林瞬间形成。
从下贯穿了无数【英勇】，无数尸体的血肉和内脏如雨般落下。
「……是不是做的太过了？」
浓烈的肉类烧烤的味道飘散过来。
到现在死去的尸体一只被这决战长烧烤着，烤肉味随着朱枪的搅拌被掀起来。
战斗正当紧，我竟然琢磨这个，真没办法。
在我走神的一瞬间，回避了朱枪攻击的狩猎勇从背后射出【狩猎神之弓箭】黄金箭被从闪着黑色磷光的神弓中射出。
「【星读】贯通扫射，你就死在这吧！」
就像事先知道全部一样，多在尸体后面不动依然躲过所有朱枪攻击的星英放出【星读神之魂水晶】，闪着黑色磷光的巨大水晶放出无数光线扫射。
无论哪个攻击都是用【神器】放出的全力一击。
用生物枪防守是不可能的，咒枪也被破坏了，若用朱枪和银手臂虽然能防住，但是，哪一击都是光速一击，在射出的瞬间就已经击中我。
我不由发出痛苦的喊声。
狩猎勇的箭射在我心脏旁边，光纤击中我左头部和腹部，然后左脚被打断了。
右脚使出力气才能站住，血从嘴里涌出，这是久违的感觉了。
这样的损伤在平时的话立即就能恢复，但【神器】的攻击阻碍了恢复，损伤部位只是颤了颤，没有要恢复的意思。
「我打中了！」
「如此顽固！」
已经知道我还没死了吧，狩猎勇用神弓上配备的刀纵身向我脖子砍来，星英从近距离放出最粗的光线。
狩猎勇近到跟前，发出雷鸣般震动的刀一击砍飞我的头。
星英放出的粗光线，一瞬间烧掉了我的下半身。
我死了——
在那里的我确实死了。
「朗死亡，【五命入魂】发动」
在那下一个瞬间，我以完全再生的状态出现在他俩眼前。
「哈？」
狩猎勇发出惊愕的声音，我被砍断的头还没落地，却看到了完全再生的我。
*没整明白，说了些前锋后卫什么的，然后说，只要能贴近狩猎勇，死一次也是不错的选择。原文：前衛は使い捨ての【英勇】達に任せ、後方からチマチマと削るばかりしていた狩勇とここまで接近するのならば、あえて一度死んでみるのも悪くない選択肢だっただろう。*
因为有【重复存在】和【存在复原】的合技，所以说不定没有死的必要。
但是，死了就能马上复活的【五命入魂】才是最适合此次偷袭的。
狩猎勇因为惊愕略有迟钝，
我使出战技【首狩】，不容抵抗的一击砍飞了狩猎勇的头，疑惑、震惊、不理解的表情刻在了那颗头颅上。
不知道狩猎勇有没有和我类似的再生能力，所以用朱枪和咒枪把狩猎勇的身体砍做三段，肉片落在地上咕噜咕噜滚动。
*理解不能，「ランちゃ――グポ……ギギグゲガガガ……さ、流石に、これは【星読み】には、無かったねぇ……」，深深觉得日语比英语对新手更加不友善，不似英语词和词有空格，整不明白一句里哪几个音节是一个词*
然后，我向远处星英的腹部投掷出（银）枪。
枪上附着的雷击从每部灼烧着星英的身体，星英重伤到只能勉强说话的程度。
好机会，决不能在这放走他，
「你已经死了……」
用银碗双手抓住星英的脖子，就把头咬下来了。
他最后的遗言在我嘴里消失，圣王国的蜘蛛泰斗就这样死了。
最后那句没说完的话什么意思，嘛，大约死人都这样吧。
*理解不能。盛大な最期を迎える方が稀ではないだろうか。像这样的句子，句尾的音节被我各种组合，全是那么、这、吗等无用的词组，这种该如何翻译？」
啊！好好吃！
吃到了星英那独特的其他【英勇】无法达到的}熟成的美味，太好吃了，使用【特大鲸吞】把剩下的部分全吃了。
星英全身因为多年的积累，有着复杂的美味，就像匠人精心培育出的极上熟成肉，我心中不由得涌出深深感慨。（关于熟成肉，百度就懂了）
「杀了也不会死，真的很厉害啊。但是似乎有次数限制，诸位要当心些。」
这话来自白主，她站在被杀同伴之血肉跟前，毫发无伤。
白主背后的是四百米级的黑色【龙王】和二百五十米级的白色【（末代）龙帝】，两头龙同时放出攻击【息吹】（龙之吐息，龙吼炮）。
黑与白的光之射线向我射来，光线扫过之处一切都被泯灭。
星英已经被我全部吃下，可是脚下的狩猎勇还没来得及吃，无论如何都想回收，回避是不可能了，如果回避，狩猎勇的就在这世上永久消失了。
「你这手上牌也太多了。」
我禁不住发出牢骚。
白主不仅克隆【英勇】，连过去历史上存在的战力也复活投入这场战争。
唯一幸运的是两头龙【帝王】的克隆似乎造成相当大的负担，又或者因为素材稀少，所以数量不多。
无论如何，我也有必要拿出真本领了。
「鬼珠——解放」
全身的鬼珠全部溶化。
表演正式开始。
 
「附章达成」（［決着がつきました］前边是怎么翻译的？印象中比我这个翻译的有气势）
［特殊能力【异教天罚】被解除］。
［夜天童子≪异教徒/诗篇觉醒者≫率领军队挑战【末世论·征服战争】胜利，给予报酬。」
［夜天童子获得了【迷宫的种子】!!］
［夜天童子获得了【终焉招致之黑枪】!!］
［夜天童子获得了【根源达至之黑枪】!!］
 
深夜，终于迎来了此次【圣战】的终结。
只有我们还站着，决战场上尽是【救圣】和【帝王】，还有很多的【英勇】、强力的怪物们的尸体。
根据白主复活的数量，总数应该在数千。
全被我收纳到道具箱里了。
我一边处理战场，一边回顾这场【圣战】，【英勇】本体全被我打倒，两个【圣人】（白主的两个侍从）也被我杀了。
白主的【魔法】只能克隆已经死掉的人，保护白主的【圣人】先被我打死了，结果白主通过头发克隆出【圣人】，造成【圣人】可以被克隆的局面，虽然没有【神器】，智力也弱化，但造成了更大的麻烦，这事几十个人如一人般通力协作，对作为对战一方的我造成非常大的麻烦，始终无法集中精力对付白主，这个身体被杀了好几次。
即便战况如此，最终，让我吃尽苦头的白主，还是被我的朱枪刺穿了心脏。
那遗容是一种神秘的、带着满足和平静表情。
生命消逝之际「即使我在这里消亡，第二、第三个我也会来取你性命」留下这样的遗言，大概是为了让我感到不安，并把她的存在可在我心中吧。
杀了白主，让我感到有些内疚，
我这话的真伪姑且不论，可惜的是，白主的身体不能回收。
正确的说，是【救世主】和【圣人】的尸体无法回收。
不知是何原因，白主死后几秒，变成了白沙，在那之后，【圣人】的尸体也都变成了白沙，风一吹就散了。
那个血肉无论如何都想吃到，不过真是一点办法都没有了。
能收回其他【英勇】、【帝王】各种各样的身体我也满足了。
完成善后，我回到大森林里放松。
 
下边贴原文，比翻译出来更传神，估计都能看懂。
［保有迷宮内にて【白き誕叡なる救世主】が死亡しました］
［死亡した事により流出する【神力】の一部は【神器】に流入し、強化・固定されます］
［夜天童子は【誕叡大神之魂界杖セフィロスティ・ゼクリオス】を手に入れた！］
 
［保有迷宮内にて【境界の聖人】が死亡しました］
［死亡した事により流出する【神力】の一部は【神器】に流入し、強化・固定されます］
［夜天童子は【境界神之魂盾ボルダント】を手に入れた！］
 
［保有迷宮内にて【割断の聖人】が死亡しました］
［死亡した事により流出する【神力】の一部は【神器】に流入し、強化・固定されます］
［夜天童子は【割断神之魂剣クリベルント】を手に入れた！］
 
［保有迷宮内にて【狩猟の勇者】が死亡しました］
［死亡した事により流出する【神力】の一部は【神器】に流入し、強化・固定されます］
［夜天童子は【狩猟神之弓箭ハルマント・アンルゥオ】を手に入れた！］
 
［保有迷宮内にて【数式の勇者】が死亡しました］
［死亡した事により流出する【神力】の一部は【神器】に流入し、強化・固定されます］
［夜天童子は【数式神之魂改竄棍アボーガ・ムフェル】を手に入れた！］
 
［保有迷宮内にて【星読英雄】が死亡しました］
［死亡した事により流出する【神力】の一部は【神器】に流入し、強化・固定されます］
［夜天童子は【星読神之魂水晶クリオネルディス・アーク】を手に入れた！］
 
［保有迷宮内にて【書冊英雄】が死亡しました］
［死亡した事により流出する【神力】の一部は【神器】に流入し、強化・固定されます］
［夜天童子は【書冊神之魂原書ルーツ・ブライオス】を手に入れた！］
 
［保有迷宮内にて【魔帝】が死亡しました］
［死亡した事により流出する【神力】の一部は【神器】に流入し、強化・固定されます］
［夜天童子は【魔界神之魂核殻クリフォストーラ・エンデ】を手に入れた！］
 
［保有迷宮内にて【獣王】が死亡しました］
［死亡した事により流出する【神力】の一部は【神器】に流入し、強化・固定されます］
［夜天童子は【獣神之魂剛躯ビルスフォルガ】を手に入れた！］
 
［世界詩篇[黒蝕鬼物語]第六章【神災暴食のススメ】の第十一節【救聖の詩セイバル・カレント】の隠し条件≪救済の願い≫≪聖なる祈り≫（救济的愿望，神圣的祈祷被清除了）］
完。
 
 
  