========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 19:23
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【■■■■视点∶第■■■■日】
 
大森林系的，是到现在为止未确认的【鬼哭迷宫】的最深部。
展开死斗总算好不容易走到這里，有被严格封印的巨大的门。
巨大的门的大小已经超过了十节距的单位。好象设计成连一般的【巨人】也能進入。
那样的门左右有与门同样巨大的鬼的像，在中央有着模仿在夜空上闪耀的北煌七魔星一样的装饰。
在那个周围好象用古代文字写上什么，片刻之间，使用测量魔导具和拍摄魔导具等调查了。
调查告一段落之后，使用途中得到的七个宝钥匙打开了。
打开的前方，是由浓密至被呛到的【神秘】充满，被静谧支配的灵庙。
不知道从多久以前开始存在的，只是至少应该过了数千年。但是，尘埃和污秽等一切都找不到，那是清净的东西 。
仿佛时间之門关上使时刻流動停止一样的灵庙，象从天井倾注而来月光一样溫柔的光薄薄的照射着。
在那光景面前，由於敬畏使想要迈出一步的勇气涌不上來。
尽管如此想办法鼓起干劲迈出一步，进入灵庙。
于是脑海里面的雾和不可思议感觉一起消失了，我总算注意到了。
在灵庙的最深處，有在象统治着世界一样的气氛洋溢着的黄金的棺木。
从门到最深處虽然有三百节距单位距离，，但是那样的东西没有关系。
只是看見便明白那个是怎样的存在，压倒性的存在感。
那个棺放入的人无论是什么人，那也不是寻常的吧。
并且那个棺木稍微深處的地方，坐鎮着就好像在守护着棺木一样伫立着有四手臂的鬼的像也同时认知到了。
鬼的像有着象活的一样的跃动感，即使以这个距离也感觉到心跳了。明白那个是错觉。但是，被压倒了。
并且，旁边的不是作為石像供奉，而是古代的神的神像的吗？
根据神像满溢而出的【神秘】，那样的判断便充分解釋了。
这样一来，神像守护的棺究竟放入了什麼？ゴクリ(擬聲，自己吞一下口水便知道了)，咽下唾沫。
在那里有谁都不知道，未知的存在。
从心底深处涌出来的是纯粹的恐怖和，尽管如此也没有丝毫衰减溢出的好奇心。
总算发现了多年追求的东西的欢喜，说不定打開了不可以打开的东西的后悔。
其他复杂的感情混杂在一起，混亂的思考巡游 。
（在进入之前认知不了神像的存在，是因为有【认识阻碍】吗？比起這个那个神像的造型不是……确实，這不正符合从【鬼哭迷宫】出土的古文书上描绘的东西？……如果这样的话，在棺木里的，難道是!?）
我转换了意識，驱使着脚前進。(しかしそれを切り替え、私は足を進める。)
从入口到最深处是一條笔直的道路。在左右以一定间隔有支撑着天花板的整齐排列的巨大石柱。
从外边看不見，不过慢慢地走着的话，會发现在石柱和石柱之间，安置了与最深处的神像不同的石像。
与神像相同的是，守护着大小各种各样的白银的棺一样地伫立，简直象活一样的石像群。
从人的尺寸，到巨人的尺寸的，不仅仅是大小还有种族也五花八門的数十尊。
随着朝神像的深处前進，能感觉到有更鲜明，更强大生命的气息的石像排列着。
我每当向前一步的时候，愈感觉到自己存在的矮小。像微不足道的蚂蚁通过人脚下一样，我正通过强大的存在的脚下。
蚂蚁会把恐怖忘記，不过我可快要被恐怖压破了。
但是，只是强烈地促使自己前进。
抱着如此多的感情，是多久以前的事呢？
甚至没有思考的宽余，只有天真地驱使脚。
并且总算，到达了神像面前。
注意到石阶上的视线，从神像脚下抬頭。
如果在附近看的話便明白了。神像是活着的。在那样只认为沒什麼的细节部分都被细微雕刻了。会認為饱含了如此出类拔萃的【神秘】的量，产生错觉的主要原因也是因為這個吧。
bururi，身体颤抖了。
是因为恐怖吗？是因为畏惧吗？
那个没错。可是，最大的是放心。
简直就像在母亲的臂抱着的婴儿的时候那样。
或被伟大的守护者的后背温柔的支撐着，绝对的安心感。
不知不觉，我跪下了。
双手合十，只是祈愿
向偉大的神祈愿。
 
 
  