========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-12 13:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
我坐在椅子上单手拿着黄金的酒杯欣赏着从水平线的尽头升起的太阳。
偶尔在早上放松一下也不坏。
虽然因为高恢复力肉体的疲劳已经消失，但精神上的疲劳还残留着。
可以说感觉是比平常更没有活力一些。
总感觉懒散散的，活动起来也慢吞吞的。
太阳升起来了也再稍微看一会，虽然有点刺眼，但因为有【極光耐性】，若无其事的继续看着，
等到恢复了一定的气力后，就停下了。
【聖戦】结束了，想暂时懒散散的堕落一下，虽然这种欲望十分强烈，但不管什么事情善后最为重要。
在享受据点的温泉之前，有必要从现在开始进行各种活动。
一句话来说，今后将迎来战乱的时代吧，
圣王国虽然失去了【救聖】是件大事，但最重要的是作为【英勇】的强大战力的大部分几乎都损失了，想要防卫广袤的国土事实上已经不可能
 
 
了。
因作为从属国的关系无法拒绝来自圣王国的要求而派出了【英勇】，但什么利益也没有就失去了宝贵的【英勇】——虽然腐勇还活着，已经可
 
 
以遇见今后积攒着不满与不安的小国群。
可以想见魔帝国和兽王国不仅失去了【帝王】和跟随其的【将】，到下一代的新【帝王】们完全掌握国家为止还将发生大小各种各样的混乱。
帝国也是失去了以云勇带头的【英勇】的大半，战力的损耗也不是能够无视的程度。
以各国的战力下降为契机，至今为止的国际关系将会发生改变吧，再加上远方的国家估计也会策划夺取圣王国远离本土的领地吧。（可能是说
 
 
飞地或离本土较远的土地）
圣王国还有【聖王】他们在，应该不会这么容易的崩溃，但存在迄今为止残酷的攻击、支配他国的历史。各地都有对其怀有怨恨的人，吞并的
 
 
土地可能分裂出其他的国家。本来就是容易产生战火的土壤。
这次的【聖戦】会成为刺激其发生的事件。
欲望和暴力活跃着的乱世。
虽然在水面下慢慢发生着，但也不是察觉不到。（语死，原文是：吧嗒吧嗒的脚步声很小，但也不是听不到）
动乱对我来说是最好的，或许可以期待以此为契机又会诞生新的【英勇】。
——这么想着，但在暗中活动开始之前，首先是宴会的善后。
从眺望太阳而坐着的椅子上起身，看了看周围，净是不值得可怜的大量的醉鬼。
虽然因【聖戦】减少了人数，这回参加大宴会的人数约两千名。
虽然不是没有一点酒也不能喝的人，但大都是把酒当水喝的酒豪的鬼种。
因体型巨大，喝的量的基准也不同，像竜人的拉姆拉的海量之人也不少，这次消耗了相当数量的酒和料理。
幸好料理的材料以「龍王」和「竜帝」为首如山一样的非常多，不够的部分就用【鬼哭門】进入【鬼神の尊き海鮮食洞】适当的搜集就可以了
 
 
。
只是有问题的是酒。
要准备两千人分需要大量的酒，而且每个人喝的量不是一星半点，要满足这么多的人数就算是贮藏了大量酒的我也有点严峻。
之前都是把大家潜入迷宫里或者购买收集的酒拿了出来，备战【聖戦】的前夜祭等常常开宴会，储藏的酒也慢慢少了很多。
保证了需要这个宴会需要的分量，但只靠这些有点微妙啊。
或许需要经常补充一下啊。
但是完成了【詩篇】，作为奖励得到手的三种的鬼酒能够解决这么问题。
三种鬼酒比之前入手的鬼酒比稍微逊色，过段时间减少的量就能补充回来的能力是一样。我把酒收进了大樽里，所以有一定的量。也就是说能
 
 
持续不断地饮用的大量的美酒。（就是先把鬼酒放到其他容器里，过段时间回满了，再倒入其他容易里的意思。）
宴会到了早上也安静下来了，结果就是这群醉鬼。
经历了【聖戦】，通过饮酒来跨越永远的别离带来的悲伤，这如同是一种仪式。就算这么说，说真的喝的过头了也有点那啥。
连能喝的人都倒下了程度的暴饮暴食，到处都能看见各种各样的呕吐物，混合着酒的味道的臭味。
哎-叹了一口气
总之先请赛伊治君恢复一下醉酒状态的人。
赛伊治君笑容满面答应了，释放出温暖的白光，然后从烂醉状态恢复了，团员们一个接一个的起来了，开始收拾乱吃的七八糟的龙肉料理等等
 
 
。
边看着边往黄金的酒杯里倒酒开始喝。
倒进去的酒是到手的【鬼酒・銘［鬼神は天に座す］】（鬼神于天而坐），如苍穹般的色调特征性的辛辣的酒。
最初是清爽流畅，从中途开始刺激的绷紧了的口感，愉快的感受到浓烈的辣丝丝的味道。
和两面都稍烤一下的龙王肉陪紫电萝卜泥的下酒菜一起吃，也别有一般风味。
咬下去一下就溢出了肉汁，单吃龙王肉的的话味道或许会过于浓郁，但配着爽快的辣丝丝的紫电萝卜一起吃和辛辣的酒的组合就十分合适。
恩~在嘴里缠绕的美味不管吃多少次都一点不腻。
不由得脸颊松弛，加快了喝酒的速度。
还想要继续吃，但团员们的护理也完成了，忍耐一下开始干活。
首先决定把团员们送回原先的地方。
幸存的约两千名团员们既有在【聖戦】前在各地的店铺也工作的人，也有从大森林的据点里出来的人。
现在是没有参加【聖戦】的其他的团员们加油的工作，人数少了的话，工作量也上升了。
这边的事也做完了，也休息完了，还是赶紧回去吧。应该让工作的团员们赶紧开始休息，命令他们这边的准备还是早早的快点完成吧。
要准备的一个环节还有准备土产（礼物），以龙肉块为主，还要把三种鬼酒换装到樽或瓶里。
这样就算用不着特意的集合起来，团员们也能享受到了。
但是能吃到的量比起参加了的团员们比起来要少的多，但区别是有没有赌上性命，也能够接受的了吧。
总之决定回程也用鬼哭门前往最近的迷宫，但现在这个时期一起开始行动的话非常显眼，所以整理分成小队，依次送出去。
然后，总之先派出黑龙往个国家送出消息。
简单的说下胜败，做出宣言【真是一场精彩的战斗，看在这个份上就暂时睡一阵吧，到我睡醒为止就充分享受一下和平吧】
简直就像支配世界的【魔王】一般——虽然这个世界真的有魔王，虽然没有做到这个份上的野心——这么想着，总之做到这个程度就可以了吧。
与其耍弄策略，还是简单明白易懂的好，这样发生混乱的话对我来说也方便。
做了其他的指示后，进入【鬼哭門】去往岩勇的所在地。
此次【聖戦】联合军和同盟军加起来也没几个幸存下来的。
【救聖】化成了白砂，【帝王】和其属下一同战死，大半的【英勇】陨落。
剩下的是、因云勇而逃脱的雷勇一行，和阿依腐酱（原谅我不记得腐女名字）意气相投的在【聖戦】里最成功的腐勇一行。因我被争取过来的饭勇一行，还有在【鬼哭の賭場】耍钱的事前缔结了秘密协定的岩勇一行。
这四个【英勇】里，关于岩勇的的情报最少。
姑且对方几乎全灭的事情已经联络过了，但详细的说明太麻烦了所以没告诉他。
但是这样的话有点麻烦，岩勇回国的时候有义务说明迄今为止发生的事情。
各国可能怀疑他和我的关系，追问的可能很高，应该告诉他的事情不少。
如此这般为了详细说明从【鬼哭門】进去来接他，在以前复仇者参加过的举行战斗系赌博的斗技场找到了岩勇。
但是和当初送他来时岩勇的样子变了不少。用灰色的岩铁做的假面遮住了脸，大胆的展示着只穿着内裤的强壮肉体，除此持外没有穿防具，单手拿着突出刺岩铁战锤战斗着。
作为对手的是被叫做「ブラックドラーゴイル」（英文无力翻）的哥雷姆系的迷宫怪物，看起来是龙和石像鬼合体般的外表，表面染上了黑色的石像。
战斗能力不如外边看起来那么高，但因为我的影响，石像的强度比一般的魔法金属的强度还强。
半吊子的武器顶多只能造成薄薄的伤痕，要打到三米大小的「ブラックドラーゴイル」意外的还是相当难的。
挑战的人大都失败。
仅因此就有很高的倍率，但胜者将获得相应的报酬 。
那么 「ブラックドラーゴイル」为啥会和岩勇战斗呢。
到底怎么变成这种展开了，理由在斗技场的观众席里，问了问比以前身上穿戴了更多宝石的变土豪的岩勇的同伴们，看起来是岩勇一个人参加了各种各样的赌博连战连败，最后为了资金堵上了自己的身体。
姑且没有赌上武具之类的，能力也没有失去的样子。
悬崖边上的时候开始自制住了，认真的岩勇有些堕落的的身姿让人联想起哪里的父亲精灵。
但还是父亲精灵那边来的健全，那边是温泉和按摩。
相对的，岩勇陷入的是不知会堕落到多深的赌博的沼泽。
总之为了不让岩勇继续沉沦下去，先给他个忠告。
这之后这样那样，把岩勇送到王国。
说是这么说，但不过是进入【鬼哭門】去往王国的【鬼哭水の滝壺】而已。不需要花功夫。那边已经准备了骸骨蜘蛛作为移动手段，数小时后就能到达王国吧。
那时，就拜托他给疯丫头公主带去了土产。
本来应该由我去，但如果我被发现在王国内的话，各国追究会对我和王国暗中的关系，那时就没法抵赖了。
本来就可疑了，再给他们借口就糟了。
因为如此，为了不让各国难为王国，暂时我不会与疯丫头公主见面，所以就把土产弄的豪华些。
之后处理了杂务，麻溜的去睡了。
 
 
  