========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-01-14 05:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
团员们已经回到了各自的工作场所，我和卡娜美等一部分的人今天也还留在了【アンブラッセム?パラべラム号】（神级迷宫的那艘大船），加油处理战后事宜。
仔细检查参加的团员们的战果，分配与其相应的奖励。
不仅使用分身进行并列处理，卡娜美和红短发等有能力处理事务的人也来帮忙，所以不算什么难事。
自信已经做出了全员平衡的决定，但【神器】的处理有点难办。（意思是都有相应的赏赐，这个平衡这个词是不偏不倚的意思吧？！）
只是放到道具箱里雪藏太可惜了，一次都吃掉太浪费了，运用方法还是借给团员更加合适。
不仅可以增加战力，本来不是所有者因而封印的【神器】的能力无法解放，但说不定有几个可能会解除。
不试试怎么知道，如果能够解开的话，那时再吃就能享受更加美味的【神器】。
优点挺多，但缺点也不少。非要说缺点的话就是有被夺走的可能性，还有收回来的时候会产生战力降低。
就么说基本是打算要借出去了，但借给谁【神器】果然还是有点困惑。
总之实际上战斗，精彩的讨伐对方的人有优先权。
不过这样的话，我有半数以上的【神器】的所有权。
和米诺吉等有所有权的人说了下，如果本人不需要的话，暂时保管，然后借给其他的团员。
这么和他们说过后，【八陣ノ鬼将】的八鬼几乎全员都保管着。
只是，只顾着聊有趣的事情的阿依腐酱是例外。只顾加深友好度，没有打倒对方是当然的。
除了八鬼外，复仇者和热鬼君，红短发和秋田犬，奥萝和トロ重（百度是翻的红牛 想了好久要不翻译成 特罗重 吧）有所有权。（奥萝是女儿，トロ重是谁我不记得了）
复仇者打到了宿命的仇敌的虫英，但不要他的【神器】。光拿着就恶心到吐了——可见复仇者的怨念。为恋人雪恨了，但是自己的感情还是没有整理好吧。
热鬼君希望把【神器】当做自己讨伐了把自己变奴隶的狼英的证明所以希望能够拥有。所以许可了。
刚好他使用的也是剑，所以能够充分的使用吧。
和円勇浴血奋战，最后吃了他的头取得胜利的红短发也希望能够拥有。所以许可了。
因为定期的吃我的血肉，和当如相遇的时候的强度不是一个次元。说是如此，对手也是相当的强大。
全身都有伤，极限的回避了致命伤，对她说教一下实在太乱来了。
算了，有在反省，这次得到【神器】，以后在杀敌的时候希望她能注意小心下。
几乎单人打到了面勇，斩飞他的头颅牺牲了一只手臂的秋田犬，也许可了他得到【神器】。
于是——『今后将更进一层，为殿下效力而精进』。这么说着深深地下了头。
面对正直的感情让人背后发痒，但不觉得讨厌。
战斗完结后，如被打碎的肉块的手臂被赛依冶君完美的治好了，总之没啥问题就轻轻的对打了一下。
积累了战斗经验，比以前还稍微强了一些我就安心了。
乱战中，发生的魔炮的魔弹运气好成为了致命一击打败了鳥英的奥萝也当然希望得到，所以许可了。
试着使用了下，能将周围的鸟如自己的手足般使役，短时间内鸟能看见的景象自己也可以看的到等各种各样的能力。
把鸟当做远距离射击的观测人员来使用，这么说的话，奥萝拿着也不坏嘛。
最后是和奥萝一起在乱战中运气好给了牛英最后一击的特罗重（トロ重）也和其他人一样希望能够得到所有权，所以也许可了。
特罗重（トロ重）是米诺吉君率领的重装部队≪アンガー≫的百人长，有着自豪的「｜巨鬼（トロル）」的巨躯，相当有实力的人。
因为是和米诺吉君那样使用盾牌和大型武器战斗的类型，所以武器变成了斧型的【神器】也没啥问题。
期待以后的发挥。
都弄完了，几乎都希望能持有，不过着也是当然的，既是强大的魔法道具，也是打到强敌的到的战利品。既想要拥有，而且也是比现在使用的武器还要更高等的东西。（这句话读起来可能有点不好理解吧，意思就是既有感情上想要，现实层面上也想要的意思）
基本和预想的差不多没有什么困难。 杂务都处理完了，其他的战果还要有相应的决定要处理。
又有谁有和战果相应的呢。。
 
 
 
 
 
  