========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-06-09 05:02
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
暫且做完了該做的事了，所以今天早上開始和米諾吉君等主要團員一起返回大森林。
人數除了加奈美等八鬼以外，還有紅短髮和孩子們等大約數十名團員，所以乘坐龍四郎，享受了片刻的空中旅行。
順便說一下，現在是普通的從魔帝國飛行中，和以前稍微有點不同並沒有被魔帝國的士兵追蹤。
不知是否是因為【帝王繼承】的忙碌影響呢？
在途中適當的狩獵了飛行型怪物並且回收，到達大森林已經是過了中午的事情了。
在不在的期間內周圍比以前更加深了綠意的感覺，從據點周圍的開發即使是在空中也能明白。
並沒有無克制的坎筏樹木，而是最大的利用了地形並且容易生活的方式來的構造。
通行上阻礙的樹木砍筏，但保有一定的自然的程度而且也有防守所住的人的用意。
以前是豬頭人的據點《開採場》，現在已經成為大森林中的街道了，完美的呈現洽當的狀態。
在為順利擴大的據點感概時，在整備好的的山頂《飛行場》著陸。
將龍王肉塊給予了長時間飛行稍微有點疲憊的龍四郎，並且用銀手臂稍微撫摸了被鱗片覆蓋住的臉之後，＂咕咚咕咚＂發出著聲響向著這邊前來特別樣式的大型骸骨手推車——與其他的骸骨推車有明確的區別標註了骸骨列車——乘了上去朝目的地出發。
乘坐的連接數十的骸骨列車在內部鋪設好的軌道上，幾乎沒有震動的緩緩前進。
順便說一下，軌道比以前增加了，在為了開採礦物資源所新開的設施之一《第一礦山》運輸使用。
既然返回了確認周圍的變化與順便遊玩也不錯，但我們姑且還是決定先返回家去。
從建造完開始幾乎沒有住過的房子，平常都是鍛造師們生活著，總覺得有點平靜的感覺。
暫時的整理了下自己的行李，是工作結束了嗎？工作服身姿的鍛造師回來了。
緊接著後面穿圍裙的姊妹們，和剛結束訓練的女騎士，還有教導完部下後的樹妖桑，還有抱著能簡單的理解言語的尼古拉的煉金術師在。
在事先的聯絡中說明了回家的事情，所以在確認完龍四郎之後就立刻回家了。
因為特地回來和我見面的事情很高興，所以今天就忘記了其他工作，在大家的身邊談著各式各樣的事情一邊在屋子裡度過。
難得機會，把因為是人類所以比其他孩子成長速度還要晚的尼古拉因所以都把照育的事情全權交給煉金術師的關西接觸較少，所以把尼古拉盤腿的樣子的放在膝蓋上，與那柔軟的臉頰和手腳接觸著。
因為我是父親的事情，沒有掩飾著地親密依偎著，尼古拉不只沒有露出厭煩的表情反而還撒嬌般靠了過來。
不知是不是因為覺得我身體上的刺青有趣呢，不斷用著小手觸摸著讓我印象深刻。
是因為天生就擁有的職業【職業‧紋章術師】呢，本能的吸引著他這種可能。
我想如果再長大點想和其他孩子們一起在各地游轉，也不忘記和毆蘿和阿魯傑托，鬼若和歐普希等其他孩子們的接觸。
平常的訓練很嚴格，但有時像這樣的親密接觸也不錯
今天是一個感覺很溫馨的一天。
 
 
 
  