========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-07-22 13:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
圣王国边境和周边国家间开始变得有火药味了。
受到《」英勇「在圣战中被击败了》这事的冲击，在那混乱中，潜藏在黑暗中的一派开始蠢蠢欲动了。
以上的这些虽然有些表现出来了，但是离真正爆发还是需要一段时间的吧。我觉得现在还只是一些星星之火。
 
圣王国的事情先放一边，在今天的晨练过后，我和孩子们一起去大森林里狩猎了。
 
虽然这么说，不过大森林里生息的怪物们都已经不具威胁了。
我轻轻挥下腕所产生的余波就能把它们打倒。而它们对我发起的全力攻击，就算我不防御也连皮都破不了。
岂止如此，如果我不把气息隐藏到「就算我站在它们面前，它们都发现不了」的话，周围就会变得连只虫子都没有了。
虽然孩子们还没到我这种程度，不过他们也差不多可以轻松的凭借个人力量屠杀掉一群灰熊（就是主角最开始遇到的那些灰熊）了。
当然，妮可拉是例外。不过我用黄金丝做的背绳背着她，所以也不会有受伤的事。
所以虽然说是狩猎，但也没有像平常那样用自己擅长的武器。
这回我们用的武器是精灵们造的弓箭。
这次就是要用这个，一边隐藏气息，一边狩猎怪物。
可能有人会说「现在还用什么弓箭来狩猎啊」，不过本来这次的目的就不仅仅是狩猎。
发现野生怪物通过后的痕迹啊；使用大森林里的植物什么的自己做陷阱啊；分辨可食和不可食的东西啊等等，战斗以外可学习的东西也很多。
对于孩子们，还有他们之后世代的人（鬼），我虽然教了各种方面的东西，但果然还是太偏重于战斗了。
虽然也采用了野战训练之类的东西，但是对于独立求生时的生存能力，还是处于让我这个做父亲的感到担忧的水平。
有知识是一回事，能不能在实践时用出来就是另一回事了。
那么，既然现在正好有时间，我就带着他们实践一回吧。
然后，这样那样的一直到了日暮时分才回到据点。而狩猎成果呢，还真的是非常不错。
 
有着两根一角兔那样的角，而身体比一角兔还大的「双角兔」，十四只。
感觉比铠甲狸更黑更硬（吐槽：别想歪了=。=）的上位种——黑铁铠甲狸，八只。
每天在据点产卵的大蔻蔻（吐槽：长得像鸡的怪物，玩过游戏的都知道，翻成「大鸡」实在太难听，后面就音译了）的紫色上位种的毒蔻蔻，六只。
比色彩艳丽的七色蝙蝠要大，追加了更多颜色的上位种——十七色蝙蝠（吐槽：这得花成什么鬼样子= =），十二只。
此外，还逮了其他各种各样的东西。
从这些看着有些怀念，可又有些不同的猎物中就可以看出大森林的成长了吧。
意气洋洋的把今天狩猎的成果交给姐妹桑，她们在饭勇的指导下将猎物变成了一道道佳肴。
光闻着就知道很美味了，不过实际吃了一口发现，比想象的还要美味。
哪个都很美味，不过最喜欢的要算是黑铁铠甲狸的烤肉了吧。
使用的是硬壳下紧贴着的背肉。可能是因为要用来吸收冲击吧，比别的部位更柔软，并且因为这部位经常锻炼吧，肉很厚实。
这样的肉，整个都被精心烹调过。烤成半熟的肉，其半生的红色中间部分和娇嫩的表面所带来的不同口感，让人赞不绝口，再加上姐妹桑特制的酱汁（Demi-glace Sauce）更是使人欲罢不能。
一咬下去，丰润的味道就满意而出。肉的美味毫无保留的体现了出来，能够感受到食物中蕴含的力量。
通过熟练的技艺和储备的知识调理出的这回的料理——老实说，在吃过的大森林产的食物中，感觉已经可以和至今仍很令人怀念的红熊一较高下了。
通过饭勇的教导，姐妹桑的料理竟然达到了这种高度，看来对以后的发展更能期待了。如果用上比这回的食材好上无数倍的龙肉的话，应该能到达更进一步的极致吧。
边咔吱咔吱咔吱的吃着干炸黑甲壳，边老实的说着自己的感想。
恩，果然美味的饭是好东西啊。
不过，要是美味过了头，我没准会就此升天了……嘛，应该没问题吧。
 
 
 
  