========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 20:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
因为环境太好就有点堕落了。这可不行，所以从早上开始就和米诺吉君进行对练。
 
 
为了防止周围出现损害，所以我们选在了深挖出来的洞底，仅仅依靠身体能力互殴。
感觉米诺吉君那巨大的铁拳，有着就算是完美地防下来了也会弄得皮开肉绽，骨头粉碎的威力。踢击的话，如果随便防御的话，肯定会直接破防，然后会被抓住空隙施以怒涛般的连击。
所以要尽力把攻击架开。不过米诺吉君的技术比以前进步了很多，总是会让这边姿势不稳，还经常会突然进行意想不到的行动。
而且还很结实，可以用肌肉的铠甲承受住大部分的打击攻击。所以，虽然采用了以一点点向内部渗透为主的方法。，但还是没什么效果。
从整体上来看我还是略占上风的，不过给予的伤害量和米诺吉君的恢复力上基本上是差不多的。看来在决胜之前还要花些时间。
 
总之，我俩从早一刻不停的战斗到了午饭时间，全身都是汗水，泥土与血迹和淤青。
虽说这点伤我和米诺吉就算不管它也会好，不过不管的话感觉不太舒服，所以我们就去泡温泉了。
我们进的是【鬼神の湯】。仔细洗了身上后，慢慢浸到了温泉里，一下子感觉浑身的疲劳都从身体里跑出去了。
切实的感受着温泉那治愈细小伤口的功效，有点痒痒的，感觉整个人新生了一般。
『啊~』，无意识的漏出了恍惚的声音。米诺吉也很舒服的发出了『哼哞~』的声音。
 
 
一边舒服的泡着，一边喝着酒，吃着用克隆英勇做的下酒菜。从白天开始就悠闲的泡着温泉。
 
 
 
 
【能力名【叡智の欠片】习得】
【能力名【存在劣化】习得】
【能力名【英勇血統】习得】
【能力名【英勇の複製品(ブレイブヒーロー・レプリカ)】习得】
 
 
 
 
大口喝着酒边，不断夹着菜，能力就学会了。
嘛，确实已经吃了很多了。我自己也感觉差不多该会了。
 
 
然后这回学会的能力里，【叡智の欠片】和【英勇血統】挺容易使用的，相对的【存在劣化】和【英勇の複製品】就只有在特殊情况下才能用到了。
这些事慢慢想吧。话说，没别的能学了么？嘛，这就踏踏实实的，一边消耗存粮一边等等看吧。
 
 
边泡着温泉边和米诺吉君闲聊着。说着说着就说到前几天就听米诺吉说过的『想见见现在的【獣王】』这事上了。从结论上来说，已经基本准备完了。
 
 
「准备工作意外的简单，什么时候想去见都可以」我这么说了后，米诺吉君立刻决定明天就去见【獣王】阿斯蒂（アースティ）。
之前就说过要和阿丝江一起去，所以给他们准备一头精致龙应该就够了。飞着去的话比走陆路要快的多得多。
 
 
不过突然想起来，在那之前还有件事要做。我出了温泉，从道具箱里取出了【迷宮の種子】。
因为获得了【聖戦】的胜利而入手的【迷宮の種子】是一颗手掌般大的泛着光辉的怪异黑宝石，看着它就能感到一股像是要把人拖入到某处去的魔力。
 
 
这个，暂且就种到宅邸的庭院里吧。
 
 
种了之后，从种下去的地方产生了隆起，出现了一个黑色的结晶体。从结晶体里伸出了一根管子直接刺入了我的身体。然后我就感觉到身体中不止是庞大的魔力，甚至还有一点【神力】都被吸进了埋下的种子中。
感觉从身体最深处将我的生命力夺走了一般，让我感到了强烈的倦怠感，讨厌的汗水从全身所有的毛孔涌了出来。（感觉身体被掏空。快用汇源牌肾宝！=。=）
 
 
终于，管子拔了出来，吸取的强度也变弱了。不过好像已经和我建立起了看不见的联系，我能感觉到结晶体还在不断汲取着。
 
 
总之，我靠着重复发动能力，然后又喝了好多温泉水而恢复了一些。我试着想象出【鬼哭門】。
一这么做，宅子前就形成了【鬼哭門】。
似的，就是那种不在迷宫里就造不出的【鬼哭門】。
 
 
简单说明一下的话就是，魔力呀【神力】呀都还不够，所以生成的还不是完全形态。不过我是要用【迷宮の種子】来将据点做成类似自然包围型迷宫的场所。
不过因为能量不足的原因，还不能想之前那样自由自在的进行设定。嘛，就慢慢等着，让时间来解决这问题吧。
不过，我之前可是完全没想过靠自己造一个自建迷宫的。
跨越了【聖戦】这关真的是太好了。
这样一来，移动这种事就变得非常便捷了。
 
 
我又进行了一些其他设定，一回复了些魔力后就注入进去，就这样到了夜里。
要做的事又增加了，看来今后会变得更忙吧。
 
 
完
 
 
  