========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-01-14 06:17
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
早上的训练结束后，享受了饭勇和姐妹桑们做的龙肉料理，就去据点的【鬼哭門】处送米诺吉君和阿丝江酱了。
 
二鬼首先通过【鬼哭門】到了如豪华客船一般的【安布拉塞姆・帕拉贝拉姆号】上（【アンブラッセム・パラベラム号】）。
【安布拉塞姆・帕拉贝拉姆号】正好现在还停在于海相邻的迷宫都市≪道鲁・嘎・芭莱雅≫（≪ドゥル・ガ・ヴァライア≫）附近。
或者说，也没有别的地方可选了。
 
至于为什么，那是因为在兽王国内，通过【鬼哭門】能到的地方现在就只有【安布拉塞姆・帕拉贝拉姆号】和【鬼神的豪华海鮮食洞】（【鬼神の尊き海鮮食洞】）这两个。
虽然【鬼神的豪华海鮮食洞】离陆地更近，但出入口在水里。从二鬼的肺活量上来考虑应该是没问题的，不过从二鬼的种族来看还是有点难受的，所以自然就选了【安布拉塞姆・帕拉贝拉姆号】。
 
因此，传送到船上的二鬼从那里靠着可以在水上步行的靴型魔法道具「水镜流动之靴（水鏡の渡り靴）」向陆地走去。然后听从耳机里分身的导航，一边极力低调行动，一边向着我指定的地方行进。
 
本来，就算说要低调，但二鬼都有着巨大的身体。
如果有个像房子那么大的存在在移动的话，就算是傻子也能感觉到的吧。
不过姑且，二鬼都有在大森林里狩猎的经验，对隐藏气息都很拿手，所以比一般人还好些。总算是想办法过了关。
 
要说是惹不惹人注目的话，当然是非常惹人注目。
不过引人注目是没办法的事情，所以只能想方设法让人认不出是米诺吉君他们。
 
方法很简单。
在他们二鬼的全身都付上一层薄薄的我的分身，然后靠着分身的改变形状来将二鬼的形象伪装起来。
 
这样的话，在短时间里，人们就会觉得他们是对儿虽然奇特但也并不是不会有的巨人种夫妇罢了。这样的话。就算米诺吉君他们很引人注目，但也不会暴露他们的身份。
米诺吉君他们不被认出来的话就没什么问题了，剩下的就是等他们把要做的事做完后赶紧回来就可以了。
就算出了什么问题，也会因为人们觉得他俩是在兽王国内生活的巨人而轻松点吧。（有点不太明白这句：もし仮に問題があったとしても、獣王国内で暮らしている巨人と思われるだろうから何とでもなるだろうさ。）
 
顺便说下，要想看穿这伪装的话必须得是超强的存在，所以我都没考虑到那种情况。毕竟与那种存在遭遇的可能性太低了。要是真遇到的话就只能认栽了。
 
总之，二鬼就这样伪装着向目的地进发了。
 
二鬼移动的时候要是以前成立的，现在更是顺利的在提升业绩的迷宫商会≪海豚之尾(天鹅座α・达鲁菲姆)≫（≪イルカの尾(デネブ・ダルフィム)≫）（达鲁菲姆没查到，为音译，应该不是天鹅座α的名字。天鹅座α英文叫Deneb）能帮忙的话会更简单点。不过考虑到以后的话，还是极力想避免让人知道≪海豚之尾≫和我们的关系的，所以这次就不帮忙了。
 
嘛，他们二鬼都是体力白痴，所以要是想的话，荒地也好，森林丘陵也罢，都可以轻松穿过。
话说回来，本来周围就不存在能和二鬼成为敌人的家伙，这些本来就是我自己杞人忧天罢了。
 
姑且还是祈祷下，希望米诺吉君能达成自己的目的。然后我今天就又开始为迷宫化的据点开始烦恼了。
 
一边注意着尽量不影响到地下的大型人造迷宫【贝鲁贝多的隐秘宝物殿】（【ベルベットの隠し宝物殿】），一边进行着诸如像调整≪大農地≫的土壤的微量元素平衡啊，让据点内各处的四季特征更突出啊，将≪外部訓練場≫的团员恢复力提高啊等等，在能力范围内做着各种事。
不过能做的事还是挺少的，要是能多点能做的就好了，不过没有倒也不是什么大问题。但总是让人不太满意。
不过现状就是这样也没办法。
 
目前，要是想运营这迷宫化的据点的话，需要的能源就是我的魔力或者【神力】这两种。
 
在之前通过【迷宮略奪(ダンジョン・プランダー)・鬼哭異界】夺下的神代迷宫里调这调那的时候，基本上用的都是其储存的【神力】。
所以那时并没遇到这种能量不足的情况。
 
不过我自己现在储存的【神力】还不足以用来对迷宫进行各种设定，所以我主要用的是魔力。
因为各种能力的关系，要想恢复魔力的话还是很简单的，所以可以一下子注入大量魔力。不过效率远不及用【神力】，让人很辛苦。
 
把所需量大致数值化下的话，如果是用一单位【神力】能干的事，魔力就得要一万才行。
要是想仅靠魔力来运营迷宫的话，可真的是很严峻啊。
嘛，至于「这里有蕴含很多有益成分的天然温泉，所以比其他地方的条件好得多」这事就单说了。
 
恩，这问题果然还是得靠时间来解决啊。
所以没必要焦虑了。不过因为要补充些之前【圣战】时消耗的【神力】，所以还是吃个【神器】吧。
 
我这次选上的是打倒数勇而入手的【数式神之魂的删改棍】（【数式神之魂改竄棍(アボーガ・ムフェル)】）。
一句话来描述这【神器】的话，就是根3米长的白色棍子——或者说白色棒子。
它的两端都镶嵌着如同红色果实般的宝玉，棒身刻着让人联想到树的几何学图案。
要是仔细看这些图案的话，可以看出那都是些小小的数字和符号，虽然感觉是什么式子，不过我看不懂。
 
要是轻轻挥动它的话，宝玉里就会散发出赤色的光辉，它周围还会浮现些像是数字的东西。
我拿着它转了转，不过也没发生什么特别的事。
 
转了后的感觉嘛，它表面就像是白色的树一般粗糙，不过握着倒不难受。正合适的重量和良好的平衡使得用起来很顺手。
让新人用也行，老手用也没问题，真是个好用的【神器】啊。
 
外形挺不错的，不过那赤色的光就不知道是什么意思了。
找了块在旁边的岩石做实验。用棍子轻轻敲了下，赤色的光在一瞬间就浸透了岩石，然后岩石就像是一开始就是沙子般的成为了沙子。
『噢噢』这还真是让人有点惊讶啊。然后我有拿它敲了下另一块岩石，这次岩石一瞬间就消失了。
 
说实话，不明白是啥意思。完全不能理解这是啥原理。
嘛，【神器】的能力的话差不多都是这样的，再怎么想都是没用的吧。
总之，在吃掉之前再试试其他各种各样的事吧。
 
顺便说一句，用【道具上位鑑定(オール・アプレーザル・マジックアイテム)】看了下这东西的性能，如下（都是中文就不译了，至于后面的异名，恕我无能，不知是什么）：
 
 
―――――――――――――――――
 
名称：【数式神之魂改竄棍(アボーガ・ムフェル)】
分類：【神器／長柄武器】
等級：【幻想】級
能力：【数式神之魂改竄棍(アボーガ・ムフェル)】【数式の秘宝(ヴェルド・イゼイラ)】
【数式改竄(アーガ・フェル)】【禁断の果実(アーブ・ウェル)】
【儚き幻数の夢現(ラ・ヴェルス・ルネッス)】【神が愛した数式(イルマ・ヴェル・ウース)】
【数秘術の卵】【異教天罰】
【能力増設】【不可貫通】
備考：夜天童子在与≪異教徒(ヘレティック)／詩篇覚醒者(エピック・アウェイニング)／主要人物(メインキャスト)≫进行【終末論(エスカトロジー)・征服戦争(コンクエスト・ウォー)】，胜利后得到的幻想級の神棍。
归属为在世界上存在的神们留下的三种形态的事物——≪神器／■■／■■≫中的神器一类，有着让人联想到世界树的外形。
能触碰它的只有夜天童子和经过夜天童子允许的人，会给没经过允许就触碰的人降下无法想象的灾难。
因为是神器，所以除了些特例外，绝对不可能被破坏。
 
要阅读更多的情报么？
≪ＹＥＳ≫≪ＮＯ≫
 
和打倒作为【英勇】的复仇者和水勇时入手的【神器】不一样，能力栏已经全解锁了，这正是数勇实力的证明。
 
总之，之前那些岩石上发生的现象，应该是基于【儚き幻数の夢現(ラ・ヴェルス・ルネッス)】或【神が愛した数式(イルマ・ヴェル・ウース)】导出了什么数式而对其进行了概率操作的结果吧。让岩石沙化呀，消失呀之类的。
 
不过就像之前说的，还是搞不懂这玩意。肯定是些又细碎又困难的事吧（原文：きっと木端難しいうんたらがあるのだろう，木端難しい是什么意思，求指教）。
因为很麻烦，所以详细的就不去考虑了，直接放嘴里开始吃了。（朗哥是文科生吧=。=）
 
【神器】還是那麼的硬，必須得不停的嚼才行。嘎吱嘎吱嘎吱的，像這樣長時間感受着的令人愉快的口感和嚼勁，簡直快要上癮了。
 
终于，嚼碎了一点。碎片通过喉咙，达到了胃里。从碎片中吸收的【神力】使得全身舒畅。就好像全身的细胞都重生了一样，就好像重新构筑出了自己一样的不可思议的感觉。
估计是因为会让人想到树吧，基本上来讲是「木之蛋糕(年轮蛋糕)」（「木のケーキ(バウムクーヘン)」）的味道。
两端宝玉的部分像是苹果，数式的部分像是巧克力，整个棍子都好像涂了最高级的枫糖一般甜，不过不同部分的甜味也都不尽相同，不管怎么吃都不会腻。
 
说实话，在我吃过的所有甜点里【数式神之魂删改棍】也是顶级的。
 
『啊啊啊啊啊～～～～～』甜味和幸福感在脑内爆发，真的很难用语言来描述这种身心都被填满的感觉。
我又喝了些鬼酒，它和删改棍相辅相成，互相引出了对方的优点，让人欲罢不能。
 
真的是好厉害啊，【数式神之魂删改棍】从头至尾都那么的美味。
 
……，嘛，如果要说有没有什么缺点的话，那就是它的长度吧。
不管怎么说，一鬼吃着三米长的棍子的画面还是有点太超现实了吧。
 
完
 
 
  