========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-09-13 11:26
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
接着昨天继续进行【蠱毒】试验。
 
 
在据点中很深的地方有着一片专门的空间，那里就是【蠱毒】用的大洞。现在在洞中已经不仅仅是黑色的不死族了，我还往里投了诸如像异形的恶魔啊，各种各样的鬼种啊，小型龙种啊，巨人种等等乱七八糟的生物。
 
 
那些由【下位不死族生成】和【下位巨人生成】生成的个体只是遵从着本能、一直到死都全力砍杀着眼前的敌人。
而那些经由【上位鬼種生成】、【大悪魔精製】还有【真竜精製】生成的个体全都具备了较高的智能，所以他们都能灵活的判断当前的战况。不过全力杀死眼前的敌人这点也是一样的。
 
 
从结果上来说就是个为了杀死自己以外的所有生物的活动，不过增加了种族类别后，果然就会上演出一幕幕有趣的画面了。
 
 
对着捡起黑骷髅的黑骨战斗的黑小鬼（黑哥布林），黑猪鬼从其背后接近然后挥下手中的斧子，黑小鬼被砍到了头部，直接死亡了。
黑小鬼的眼球远远的飞了出去，脑浆也溅到了四周。咔嗒，黑骨落地的声音融入了周围战斗的声音中。
杀了黑小鬼的黑猪鬼立刻就要收回斧子，不过可能是因为砍的太深了，导致收回花了点时间。而一匹灰色的小恶魔抓住了这个空档，用手中的三叉生体枪刺穿了黑猪鬼的心脏。
 
 
在他们的附近，一只虽然眼球腐烂和内脏溢出，却依然有着锋利的刃尾和刃爪的猎头尸兔从死角蹿出，向着无头骑士发出了恐怖的一击。不过这必杀的一击却被装备着盾和剑的无头骑士防了下来，反而轻松的将猎头尸兔打的粉碎。
猎头尸兔的尸肉四散开来。在飞散的尸肉中，一只黄色的鬼人飞快地杀了进来。
他的手中拿着把让人能联想到闪电的之字形生体剑。
他属于和血剑鬼很像的雷剑鬼。雷剑鬼是剑鬼的一种，特别擅长雷击和剑术。
那个雷剑鬼的雷击剑被无头骑士用盾防了下来。当剑和盾接触的一瞬间，猛烈的雷击袭向了无头骑士，不过貌似并没什么效果，无头骑士立刻就做出了反击。
无头骑士和雷剑鬼在瞬息之间就进行了数十次交手。两者互不相让，他们之间的攻击充满了令人屏息的紧张感。
他们二者间的战斗真的是很有趣，看的我兴致高昂，单手举起鬼酒喝了起来。最后，已经疲敝不堪的他们二者（吐槽：不死族的无头骑士是怎么疲敝的= =）在小型火龙的龙息之下灰飞烟灭了。
 
 
龙息的范围很广，无论是身高六米的洞穴巨人还是成群的摇滚哥布林（游戏中4.1特别活动图的那玩意）都变成了灰。大洞的底部宛如灼热地狱一般。
很多生物被高温的火焰烧死，也有很多因缺氧而痛苦的喘息着。
 
 
这种周围都是墙壁的空间里放龙息，嘛，这结果还真是想当然的啊。
大洞中，败于这难以抵抗的火力之下的生成体们一只接着一只的倒了下去，而在那之中唯一健在的小型火龙发出了胜利的咆哮。
既然没有其他能动的家伙了，那么小型火龙认为自己获胜了也是无可奈何的事。
 
 
然而，小型火龙被突然从自己的影子中伸出的无数带有利爪的触手贯穿了。虽然它拼尽全力抵抗然而全身还是被章鱼触手般的触手缠紧，拘束住，最后被不费吹灰之力的缠压致死了。
因胜利而放松了警惕，在最后的最后招致了死亡。
 
 
看来这次生存下来的是「祭坛恶魔「。（「祭壇の悪魔(オルターデビル)」）
 
 
祭坛恶魔是他拥有着能够潜藏于生者的影子中的能力，背后还长着异形的如章鱼的般的触手，外观上看就像是个黑色的圣职者的样子。他还有着能够使役他所杀害的生物的灵魂的能力。
虽然他的物理战斗力不是那么的高，不过因为有着各种魔法和特殊能力，所以是种很麻烦的恶魔。
 
 
我让获胜的祭坛恶魔暂时从大洞里出来后，犒劳了他又让他暂时休息下。然后我又开始往大洞里投入生成体。
虽然这时卡娜美酱也会帮忙，不过因为她只会生成不死族，所以除那以外的生成体都还是我来生成。
 
 
这天一直到日暮时分我都在做着差不多的事。
中间也当了会儿欧萝和阿鲁将托（オーロやアルジェント）等孩子们的训练对手，不过总体上来说还是在搞【蠱毒】。
 
 
完
 
 
  