========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 21:10
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
米诺吉君俩人一路上消灭着发现的山贼和盗贼的集团，逛逛派生迷宫，顺利的前进着。
估计再有几天就会见到兽王了吧。
 
 
这样就好。这次就稍微聊聊各国的形势吧。
嘛，其实就是因为今天没啥特别可说的。
 
 
不管怎样，先来说说王国的事吧。
这边的话没什么特别的事。
就是接待了从圣王国来的使者，然后说了些关于之前的【聖戦】的事罢了。
 
 
接着是帝国。
这边一下子失去了大部分【英勇】，导致发生了些骚乱。不过排在第一位的【英勇】还在，而且失去的六名英勇之中有四名都是通过【運命略奪(フェイト・プランダー)】而招的。
也就是说，失去的战力本来就是以前的敌人罢了。虽然还是挺严重的损失，不过帝国内土生土长的【英勇】仅仅折损了两名，还算好的吧。
虽然从政治上来讲有着这样那样的问题，不过和这事的关系不大。
 
 
接着是魔帝国。
魔帝国的话，新【魔帝】巴斯基亚（ヴァスキア）（我其实想翻成「不是基啊」或「不是鸡啊」的=。=）顺利的掌握了实权——这种事并没有发生。
嘛，出了很多问题。
要是详细说的话会很长，太麻烦了，省略。（原文这么说的，不是我省的）反正总的来讲就是，巴斯基亚虽然能平息这些事，不过得需要些时间。
 
 
接着是兽王国。
这边的话，已经开始安定的治理了。
之前一有骚乱发生，新【獣王】阿斯蒂（アースティ）就会立刻展开铁拳交涉，就这样反复几次后，就都解决了。
比预想的还要肌肉白痴。
力量决定一切，这就是他们实行的方法。（力を持つ者こそ全てを決し、手に入れると言わんばかりの荒技だ。后半句咋翻？）
 
 
接着是远方的诸国。
从现在的国家分布上来讲，除了上述的四国以外的诸国，大半都和这边隔着个圣王国。
和王国隔着个大森林的那边也有些小国，不过那边的就下回再说吧。
远方的诸国一直很惧怕强大的圣王国。无论是数量还是质量，其所有的【英勇】都不如圣王国。这本来就是没办法的事，毕竟单纯的国力，还有一般士兵的平均水平都有着差距。
 
 
有向圣王国臣服成了属国的国家。也有些因要与圣王国对抗而成立的国际联合——以亚人为主体的≪海泽库斯同盟≫和由军事国家组成的≪哈雷蒂亚联邦≫——之类乱七八糟的玩意。不管怎么说，在他们知道了【聖戦】的结果后，都有点蠢蠢欲动。
不过话说回来，也都还没什么实际的动作。
因为要是有了动作的话，一定会最先成为圣王国的目标的吧。
 
 
最后说说圣王国。
大半的国民都已经通过我送出的黑龙们知道了这次【聖戦】的结果。
因此，各地都出现了混乱。而且因为国土幅员辽阔，所以其混乱的规模也远比周边各国要大。
统治各地的贵族们和作为精神支柱的教会人员也都产生了很大的不安。虽然现在靠着各地配置的士兵，表面上风平浪静，但是暗地里已经有些人因战争的失败而被吞并了。
察觉到这些的圣王立刻将可信的部下派往各地。
就算失去了众多【英勇】，圣王国依旧是大国。
有着很多可能会成为【英勇】的【持有加護】的人，作为战力的士兵的数量也很多。
因为优先将忠臣派到了有着危险预兆的，以后很可能会发生些什么的地方去，所以在国家被战火烧毁前就控制住了局势。
虽然还是会有出现混乱的地方，但因为圣王很有才能，所以骚乱规模比预想的要小。
 
 
嘛，反正知道世界正在缓缓的发生着变化就可以了。
无关个人的想法和愿望，世界仍在持续变化着。
 
 
 
 
  