========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 21:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
早上，太阳还没升起的时间。
米诺吉无事与新兽王阿斯蒂相遇，然后发展成战斗，之后彻底打败她，因为做完要做的事了，所以回来了。
早上起床同时听到这个报告，我虽然有点吃惊，不过又理解了。
听完详细地情况后，原来前兽王ライオネル（名字不知道之前翻译君是怎么翻译的）拜托米诺吉『可以和我女儿见一面吗？稍微让她见识一下人外有人，天外有天。还有可以的话希望能放过她，不要杀了她。』
好像前兽王希望爱女阿斯蒂能变得更强，而且为了不让她变得傲慢，把米诺吉和她凑一起(￢_￢)。
一般来说会拜托拥有能把自己杀死的力量的人这种事吗？虽然这样想，但是拥有力量就是正义这种信念的前兽王或许只是想让她女儿知道还有比自己更加强的存在。
如果就这样死了的话，只能说她只是这种程度罢了，但是如果活下来的话，那样的经验会成为今后的力量。
这样想着，前兽王以他的立场，直到最后还为了阿斯蒂着想吧（そう思い、ライオネルなりに最後までアースティの事を思って考えた事なのだろうか。）（总感觉不太对，求大神）
不知道是否知道他的心情，总之米诺吉就是战斗，然后胜利了。
用分身确认了一下，阿斯蒂全身的骨头不是骨折就是出现裂痕、内脏破裂、肌肉和皮肤断裂或破裂、内外大量出血的半生半死的非常凄惨的重伤状态。
因为有着惊人的生命力，所以勉强活下来了，但是是如果就那样放置的话就确确实实会死的程度的重伤。
但是米诺吉在战斗结束后用迷宫产的秘药治疗她，静养一段时间后就能不留后遗症的完治吧，应该说会变得硬朗才对。
或虽如此，这也不是说治好了就马上能动的那种程度的伤。
一段时间内基本全身都动不了，只有意识向着米诺吉。
对着倒在地上，仰望米诺吉的阿斯蒂，米诺吉说前兽王是我杀的，而且前兽王的【神器】---【獣神之魂剛躯ビルスフォルガ】现在在我手上，如果想要的话就再来挑战我吧。
米诺吉的目的大致能推测出来，就不问了。
米诺吉也有自己的考虑吧，所以我只用相信他的判断就可以了。
虽然一早就有一个令人惊讶的报告，但是没有其他的特别的事。
准备一天都用来训练，让团员们全力过来挑战。
训练就决定在≪外部训练场≫举行。
这回我的武装就是右手枪斧，左手咒枪，左右的副腕什么都不拿。
其他团员则全副武装。
这回因为是动真格的，所以让塞治君（不知道是不是这样译的）
准备好了的话，就马上开始吧
 
 
〓〒〓
 
 
因全身感到的重压感，呼吸自然地变浅变快。
不止背后和手掌，全身都留着冷汗。
≪外部训练场≫集合的无数的猛将们，就算把欧霸朗一鬼层层包围住，但是还是能看到自己的末期的幻觉。突刺的话就会被贯穿、砍击的话就会被横扫，突进的话就会被打败。
因为累积了经验等级上升了、接受过吐血的训练、经历过堵上性命的战斗，所以只是对峙而已就能感觉到敌我差距，而且越是锻炼越能明确的了解到这差距。
但是，尽管如此，正因如此猛将们都握紧自己的武器。
把恐惧压下来，向着给与他们多次败北的他们的佬大跑去。
「丫丫丫丫丫！」（拟声词，( ⊙ o ⊙ )！）
响起就像野兽的咆哮，装备了闪耀白金色的【将軍通用版】系列装备的红短发单独先行，红短发和欧霸朗的之间的距离一瞬间就缩短了，乘着疾走的势头把右手上寄宿着红色磷光的【将军大菜刀通用版】往下砍。
---战技【聖獣血断】
只有持有【职业•圣兽喰者】才能释放的战技之一，拥有将全力浓缩为以及的性质，所以破坏力绝大，直击的话就算是龙种也有可能一击秒杀。
但是因为要把意识集中在攻击上，所以有疏忽防御这个缺点。
红短发左手虽然装备着【将军风筝盾通用版】，所以空隙少了，尽管如此，这次的选择也基本上是舍身攻击的特攻吧。
欧霸朗虽然知道红短发的意图，但也只是微微一笑。看到那个后，红短发也微笑地瞄准欧霸朗的脖子发出超越音速的斩击。
对于瞄准脖子的斩击，欧霸朗挥动左手的咒枪。它的枪头与【将军大菜刀】冲撞，这样想着的瞬间，稍微往别的方向错开，和预想的不一样，没有冲撞的时产生的冲击，红短发的身体稍微失去平衡。
从而产生一点点空隙，欧霸朗没有放过，用右手的枪斧放出【扫腿】，勾到了红短发的脚。
因为完全出乎意料的攻击，红短发的对应慢了，摔倒了，向前转身立刻采取受身姿势，欧巴朗为追击而逼近，使出踩踏攻击。
「――クヌッ。ノッ。ウノッ。ちょまッ！」（拟声词...）
连续的滚动极限的躲开了，持续着就像巨人的铁锤似的破坏力和产生小型地震的【地震的铁锤】や【棍砕震地】重复发动的状态下的踩踏攻击。
因为知道如果被踩中的话会受重伤，所以红短发就算全身泥也拼命逃。
但是因为地面摇晃所以很难动，就差一点就要被抓到了。
「殿（佬大），我上了」
瞄准红短发的欧霸朗的右面，这次秋田犬突击过来了。
趁着那个空隙红短发退避，秋田犬挥着【月天斗狼】的刀身瞄准欧霸朗身体斩去。
比之前红短发的一击更快，更猛，欧霸朗挥动枪斧产生的巨水刃与那一击相杀同时把刀身摊开。
从而产生的一丝延迟，欧霸朗没有放过这个空隙，放出前踢。
秋田犬瞬间为了回避而扭开身体，但是被欧霸朗的脚趾前射出的黄金丝给束缚住了，没回避掉。
「ぬぐおッ！这难道ッフンッ！」（拟声词没翻）
知道缠绕全身的黄金丝没法躲开，下定决心，秋田犬首先发动了装备着的【假面之魂封面】的一个能力---【假面舞踏会】，让自己的身体软化。
说起来，假面只是用来完成其他事的道具而已。
【假面之神】的神器【假面之魂封面】运用自如的话，不仅能变成别的生物，还可能沙化或液化，这样的话从丝的束缚里逃脱也变得很容易了。
秋田犬虽然还没能运用自如，但总算是能变成具有史莱姆柔软性的肉体。
然后软化的秋田犬把腹部移动到前踢的轨道上，软化的不仅是肉体，还有盔甲一样的生物防具覆盖的酮体，所以判断用这里承受前踢的话会比其他部位承受时造成的伤害更少。
用生物防具接住强力无比的前踢，冲击就用全身来挡开。
如果一击的话就忍住，秋田犬这样下定必死的决死，边卸力边承受攻击。
但是因为黄金丝的原因，所以没办法被吹散，同时冲击向内部渗透，欧霸朗的前踢的威力远超想象。
生物防具变形，软化了的秋田犬的身体就像「く」字一样曲折，现在也像被撕裂一样的伸长着。
全身骨折、全身皮肤断裂、五脏六腑袭来就像放入搅拌机内被搅拌似的激痛和冲击，普通的话就是死，就算活着也只能蹲着苦闷而已。
现在的秋田犬也翻着白眼快倒下了。
「グフッゲボォ！――但、但是、还ガヒュッ！」（还是拟声词）
但是依靠气势取回意识的秋田犬虽然激烈的呕吐，但还是没停止攻击，再次挥着【月天斗狼】。
软化的状态的手就像鞭子那样，其先端超过了音速。
但是那只手被欧霸朗的右副腕抓住，下个瞬间秋田犬身姿消失了，被欧霸朗的超过其反应的【投掷】给扔出去了。
与地面平行飞出去的秋田犬的前方是拿着薙刀一样的生物枪向着这边冲过来的雷龙人ラムラ（拉姆拉？）。
「等一、」
包括生物防具的秋田犬的总重量超过了数百公斤，以与地面平行的势头飞了过去。
直击的话就算是强壮的雷龙人也撑不住，更别说身为女性的拉姆拉了。
马上趴在地上回避。
秋田犬从头上通过时卷起的风吹动着拉姆拉的头发，然后遥远的后方想起了向史莱姆砸到地上的奇妙的响声。
「ふぅ……しま――グツッ！」（前面的拟声词是松了一口气、しま是完了的意思，不过没说完、グツッ是被扔了）
成功回避了被【投擲】的秋田犬的拉姆拉，在秋田犬从头上通过时被其身体挡住，看丢了决不能移开视线的欧霸朗。
视野再次恢复是，欧霸朗的身姿已经不见了，气息也没了，但是拉姆拉依靠本能，瞬间向前翻滚。
但是还是有些许晚了，拉姆拉往背后释放强烈的紫电，然后受到像炮弹的直击一样的拉姆拉的身体向前被吹飞，拉姆拉奢华的身躯咕噜咕噜地向前滚。
欧霸朗没放过拉姆拉迷失他的身姿的那一瞬间，移动到拉姆拉身后的欧霸朗用左副腕使用里拳直接打下去。
「嗯？这是、啊啊、原来如此。通过放电把势头给削弱了吗」
欧霸朗的里拳，直击的话脊椎和肋骨都会骨折，最小也有着让骨头出现裂缝的威力。
但是应该激烈的翻滚的拉姆拉利用这势头直接起身，因为非常痛所以皱着眉头，但是也没停止动作。
而且只是虽然一瞬，但是浮现疑问的欧霸朗，理解了再里拳打下去的瞬间，拉姆拉往背后释放紫电把拳头的威力削减了，『干得好，非常好的判断』这样称赞着边露出微笑。
「ハアアアアアアアアアアアッ！」（haaaaaaaaaaaaa）
「ウオオオオオオオオオオオッ！」（uooooooooooooo）
这时从欧霸朗的左右逼近的女骑士和钝铁骑士，两方都使用着斩击攻击。
――戦技【憐輝士の桜嵐】
――戦技【戦鉄獣の牙爪撃】
夺走触碰到的人的力量，寄宿着【憐気】的连续突刺。
像四脚兽的爪牙那样不间断地袭来的连续斩击。
虽然无论哪一方都是连续使出高威力的攻击的强力的战技，但是所有都被高速移动的枪斧和咒枪防了下来，没有击中欧霸朗。
但是女骑士和钝铁骑士都没有停下攻击。
剑技进步得和以前没发比的女骑士和钝铁骑士两人的目的是封住欧霸朗的武器。
就算是肉体也已经是凶器的欧霸朗，加上武器的话就根本无从下手。所以如果可不可以封住武器，对攻略欧霸朗来说非常重要。
因为瞄准的是武器吗，最初在女骑士和钝铁骑士的怒涛攻势下压制着欧霸朗，但是注意到的时候形势已经翻转过来了，四肢上的伤慢慢增加。
「ッツ！クウゥウウウ！」
「グウヌウオオオオオオッ」
女骑士和钝铁骑士的呻吟。（原文￢_￢）
虽然拼命的忍耐，但是欧霸朗的攻击速度上升，使出就像浊流似的连击，防御稍微出现一点破绽，那个瞬间，从两人的下方使出【切り上げ】（上击），两人接住攻击同时被打到空中，各自用拿手的武器和盾防住了直击，但是在空中什么都做不了就飞到远方去了。
「ウキィオオオオオオッ」
那个瞬间，从欧霸朗背后BOSS猿跳过来了。
空手的BOSS猿的目标只有一个，从欧霸朗的背后紧紧抱住他，束缚住他，哪怕只有一瞬间也好。
红短发继续，舍身攻击第二弹。
「上啊啊啊啊啊啊啊！」
「欧若姐（大女儿），继续射击」
虽然这样，普通的话BOSS猿的舍身攻击会以送死也结束吧。
左右副腕还空着，而且更重要的是就算是背后欧霸朗也可以看得到，抓住过来的BOSS猿就是小事一桩。
但是为了妨碍我，只瞄准副腕的欧若的魔炮和二子长男的白银之戟的攻击炸裂开来。
「噢噢，射击的技术进步了啊，但是还远远不够呢。」
虽然欧霸朗坦率的为孩子的成长感到高兴，但也不会天真的就这样什么都不做只承受攻击。
从副腕的手指头前方射出平时基本上没怎么用的黑色的咒弹【呪詛射ち】来迎击魔炮弹和战戟。
黑色的子弹似的【呪詛射ち】和魔炮弹在空中炸裂，火花四溅，周围散布着色彩鲜艳的闪光。
同时戟也就像流星似的被弹飞。
「キキキ！」（ki ki ki！）
忍受着暴风的冲击，BOSS猿响起了悲鸣。
BOSS猿为了伙伴舍身突击，同时负责掩护的同伴的攻击被简简单单的化解掉，也就是说等待着BOSS猿的是已经摆好架势的欧霸朗。
那无疑是一种自（防和谐）杀行为。
「ふんッ」（读音像哼）
欧霸朗把副腕的形状改成盾形态，使用【盾壁】增加其强度，然后同时发动【背击】和【盾打】对BOSS猿使用「贴山靠」---别名「铁山靠」。
BOSS猿虽然想用它那粗壮的双腕防御，但是完全没有意义。
双腕被压断，全身被挤压同时被打飞，那个势头比谁都强，飞散的鲜血就像血烟那样留下一道轨迹。
BOSS猿的死---当然还没有死---怎么能白废掉了啊，这样想着的剩下的猛将们都开始进攻了，当然欧霸朗处于优势这点还是不会改变的。
镰刀双腕的螳螂型甲虫人イス・ハー和装备着【狼之魂牙剣】的热血突击过来，和之前一样使用枪斧和咒枪横扫。
和复活了的秋田犬一起女武士从死角放出强力的斩击也被欧霸朗看透了，所以没击中。
充满干劲的鬼若所放出的以及也被欧霸朗一个手指挡了下来，オプシー（红短发女儿）释放的两只宝石冥兽则被踩踏，陷入了地面。
对举起【砂牛之魂角斧】向下劈的トロ重（米诺吉手下，342日有出现过的）的下巴，直接一记上勾拳，把他打飞。同时把施加了可怕的强化和改造的疤面煞星的身体打飞。
对使出就像嬉戏似的，但是普通来说是令人致命的猛冲的熊次郎使出巴投，和属下一起从四面八方袭来的黑三郎，边抚摸着它的头边摇晃。
虽然全员为了打倒欧霸朗而拼尽全力挑战，结果深刻体会到了与他的实力差距隔着一道无边无际的墙壁。
 
 
ΦΔΦ
 
 
连续不断的训练，慢慢进入白热化。
刚开始的时候还很从容，后半段从卡娜美、布拉里和苏佩星参战后，在关于生死的意义上真的是相当的极限。
那三鬼肯定是想把我杀了没错，如果不是我的话肯定会被杀掉吧。
总之，这次训练感觉做的太过头了，最初是打算只让排在上位的人参加的。
但是因为机会难得，所以就各种放水手下留情，让处于下位的团员五人长和十人长（五人長、十人長，应该是五人小队和十人小队的队长）在加入实战了。
虽然这样说，但是比起说这是实战不如说这是小游戏才更正确吧。被欧霸朗手一挥所产生的烈风吹倒，根本就无法接近他。
尽管如此，因为能亲身体验上位者的实力，评价还不错。
因为能与以百为单位的对手，所以也不费事，誕生祭---因为机会难得，预定在临近的生日的那天举办庆典---作为庆典之前的余兴，今天的训练还是不错的。
本日的合成结果。（技能无力，就不翻了）
【忌避すべき黒の蛸墨】＋【アシッド・バブルブレス】（酸泡吐息？）＝【忌避すべき黒酸の蛸泡】
【耐火粘液分泌】＋【菫青流体】＝【耐火粘青流体】
【黒き不死族の騎士衣】＋【青海老鋼殻】＋【多重甲羅】＋【不破の鎧城殻】＝【不壊なる鬼神の鎧纏城殻】
 
 
  