========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 21:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天从早上开始就宅（浸っている）在炼金术师桑那里。
 
要说（俺）在做什么的话，（就是）为了再现记忆中的味道的实验。
要再现料理的味道的话就得靠姐妹桑们，现在的话饭勇等人也确实被卷入进来了（不确定，原文，今なら飯勇達も巻き込んだ方が確実だ）。
但是这回的话炼金术师桑的方法才是最适合的（意译，原文，しかし今回は錬金術師さんの方が適役である。）。
 
虽然有点唐突，自转生以来俺第一次吃的东西俺还历历在目。
白色的、柔软的、圆圆的、胖胖的，（充满）一大堆营养的食材。
 
没错，是芋虫。
过去曾经居住的洞窟里，在墙上（随便）挖掘就能简单得到的芋虫。
 
或许是偶然怀念起那个味道，虽然见到了芋虫后吃掉了，该怎么说呢，是太薄了吗，是没有深度的味道呢。
为什么味道会不同呢？感到了小小的疑问。（原文是头歪向了一边，不过朗哥不适合卖萌，所以就这样翻了）
但是好好想想的话，有以前自己抓到的芋虫也是类似这样的（味道）的感觉。那个时候（并）没有考虑的那么深入，不像現在吃的东西那么多所以就沒有特別去在意了，味觉提升了的现在的话能够明确知道不一样。
 
――（俺）不知道这是怎么一回事。
 
这个疑问（让俺）想起了（以前）把哥布爷吃了入手的能力【老鬼の知恵袋】，使用了（能力）一看，了解到哥布爺好像把名為【哥布林的矢毒】的特製毒藥稀释后喂食給芋虫的事實。
这样做之后芋虫的味道变得香醇，口感变得浓厚又美味了起来。
也就是说，那个时候吃的，并不是普通的芋虫。
 
既然毒药是必须的，姐妹桑和饭勇等人就应付不来了（意译，原文，姉妹さんや飯勇達では専門外になる）。
如果是药膳的话饭勇也做的出来，但果然毒物还是应付不来。
由于这个原因，熟悉制造毒药的方法的炼金术师桑就被选上了。（意译，原文，毒薬などの製法に長けた錬金術師さんに白羽の矢が立ったのである。）
 
这样（做）那样（做）都是为了再现那个味道，我意外的（发现）有很长历史（拥有）【薬効上昇】的效果的石造臼（意译，原文，俺は意外と長い歴史のある【薬効上昇】効果があるレンバラ石製の臼と），使用叫做「因特亚」的树制作而成的竪杵（就是磨药的那根棒子），ゴリゴリ（什么地方？）和大森林那一带生长的，经过数天干燥过的数种有毒植物――「鬼酔樹(アンセビ)」の葉、「棘麻草(イグラシサ)」の根、「一死実(イッシミ)」の果実など（名字我就不翻了，反正就是毒物就对了，绝对不是我想偷懒。。。）――研磨弄碎。
 
这个是我们大家出生的【小鬼の集落】（作者小字，goblin community）里，（有）多年来（都是由）最年长者继承的魔法道具的传统。
 
以前是哥布爷爱用的（魔法道具），但是在哥布爷死后都没有人使用所以安置在仓库里。
如果只是看效果的话其它更好的（魔法道具）还有很多，（但是效果好的魔法道具）已经收拾好（放在）仓库里那就没办法了（不确定，原文，倉庫に仕舞われていても仕方あるまい）。
 
这一回是为了再现（同样的味道）所以特意使用了同样的道具，所以从仓库里拿出来使用了。（脑补的，原文，今回は再現という事で道具も同じモノを用意しようと思い、倉庫から引っ張りだして使っている。）
如果有下一回的话（因为）已经知道手法所以可能不会（再）使用了，因为难得，就（在仓库里）摸索了今后有可能使用的东西。
 
不管怎样，有了炼金术师的建议，（还有）时不时帮忙（的情况下）工作（总算得以）继续。（不确定，原文，時折手助けしてもらいながら作業を続ける。）
毒物对俺没有效果（所以可以）轻松的工作，但是（对）哥布爷（而言），（是）走错一步的话将自灭的那种复杂的结构的调和，这是（俺）实际做了之后的感想。
 
无论如何，在调整注入的水量的那苦战的数小时里。
（因为）经验不足所以有很多失败品，（所以）重做了好几次。
失败了的各种各样的毒药好像还能使用，（所以）炼金术师桑就高兴的负责处理了，但是，（俺在）道歉的同时由衷的发誓一定会成功。
不想以失败告终。
 
习惯了之后，终于在臼成功制作了毒药――【哥布林的矢毒】，好像是被这么称作的――采集后，在某种程度而言量不多。（怪怪的，原文，ある程度量を少なくする。）
【哥布林的矢毒】之后再制造就好（脑补，感觉这样才顺，原文，【ゴブリンの矢毒】はまた後で使う事にして），（现在先）往臼里一点一点的倒入拥有高效解毒作用的「巴特拉」的树汁。
（这么做）之后，一边发出シュワシュワ（拟声词，shyuwashyuwa）的声音一边飘起白烟。
（因为）白烟是有毒的，为了避免在周围造成危险，使用了【森羅万象】把（白烟）聚集在一处，（然后）往臼再追加水份。
（这么做）之后，白烟以更强烈的气势增加了。
 
（等）一段时间过后（白烟）减少了，残留下来的是蓝色的毒药。到了这（步骤）毒性减弱了，变成不怎么派得上用场的毒药。
在其中，放进了数十只芋虫。
 
（芋虫）喝了臼里面的毒药，急速成长的芋虫们蠕动着。
当毒药几乎没有了，使用了【森羅万象】把芋虫取出后用水迅速清洗，パクリ（擬態語，pakuri）的吃了。
像虾子一般柔软的躯体具备了プリプリ（拟态词，puripuri）适当的弹力，浓厚的汁液充满了口腔。
（和）龙肉相比（当然）会逊色，（就算是）其它的迷宫食材也比较出色。
 
但是不知是什么提醒过去那样（不通顺，原文，しかし何か昔を思い出させるような），是怀念的味道啊。
总而言之，已经知道了（制作芋虫）的程序，我想大量生产分配给大家。大量生产的话炼金术师桑会帮忙，一定能够简单办到。
 
啊～，话说回来，还真是怀念的味道啊。
 
【完】
 
 
  