========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 21:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
被【陽光の神】所选上的【陽光の勇者】，他所出生成长的村落被破坏了，在那里居住的村民（也被杀了），誓言要杀了（凶手）（替）比什么都重要的打从心底深爱着的恋人报仇的复仇者。
 
名字是，シグルド・エイス・スヴェン。（Shigurudo·Eisu·Suvuen）
 
和他第一次见面是（他的）恋人在（他的）面前被杀害，愤怒地和仇敌战斗，没能杀死被逃走之后（不确定，原文，その怨敵と怒りのままに戦い、仕留めきれずに逃がしてしまった時だった。）。
那个时候的他被染上了仇恨，（把）周围看到（的人）全部当成敌人。
（变成）一度暴走后（便）不分敌我（无差别）攻击的狂暴士般，暴走的当儿袭击了身为使徒鬼的我。
但是被愤怒等感情所支配，动作只是单调的直线（攻击）而已。后来回想起来，正因为是（拼尽）全力的动作（所以）确实是很快，但是，仅此而已的话对应也相对的简单，结果并没有（陷入）苦战轻松就打倒了。
 
在这之后，回复理智的他，打从心里渴望着（能够）复仇的力量，和俺缔结了契约（变成了）我的下属。
 
从那时起每一天每一天都（进行）自我锻炼，虽然（伴随着）波折却遇到了一起同行的新伙伴，在先前的【圣战】也和仇人【虫英】战斗了。
然后，俺（特意）准备了决战场所，竭尽所能把埋起来的庞大数量的魔虫给砍了（不确定，原文，そして俺が用意した決戦場を埋め尽くすほど膨大な数の魔蟲を薙ぎ払い、），伙伴们虽然受了伤但最后还是把变成了异形的巨大魔虫的【虫英】给杀了，出色的完成了复仇。
 
在【圣战】结束后，为了（到）恋人的坟墓参拜和伙伴分别一个人出发了，数天过去后的今早，他带着阳光回到了大森林的据点（不明，陽光と共に彼は大森林の拠点へと帰還したのだが。）。
 
带着阳光的他，仿佛以前的他是别人似的。
 
以前的他经常围绕着忧郁的气氛，简直就是ジメジメ男啊（jimejime，日本形容词，我的理解是忧郁，没活力）
 
 
 
染上了复仇和狂暴的光寄宿在眼睛里，这个意识使得面对复仇对象时变得敏锐，冒然接近的话只会产生踌躇而已。(不完整， 下手に近づくのは躊躇うだけの鋭さがあった， 这句里的鋭さ要怎么解释?)
对于力量(有着)(强烈的)渴望， こと戦闘という特定の分野では鈍鉄騎士などを筆頭に日々熱い議論を交わしていた。
单单只是为了复仇而迈进，像只是为此而活的男人似的。
 
但是，回来了的他这样的残余已经消失了，简直就【阳光的勇者】那般，变成了非常适合清新的早晨的好青年。
说真的，这个变化让（俺）隐藏不了惊讶。
 
这家伙是谁啊。
带着爽朗的笑容说着：『早安啊，主人，看起来今天是美好的一天呢』的那个瞬间，俺无意识中摆起了防守姿态。
 
哇，这是什么感觉，好恶心。
让（全身）起了鸡皮疙瘩的违和感。
 
在（俺）眼前的他是真还是假的，在内心起疑了（打算）细心的观察直到微小的部分，听说了各地各种的故事，看起来，这才是原本的他，推论了这个结论。
 
这意味着应经成功复仇的他作为复仇者已经消失了，被【陽光の神】所选上的【陽光の勇者】可以说已经取回了原本的样子。
 
但是，这种程度的变化。
如果没有分身【寄生】在变成阳勇的复仇者的话，就是得怀疑是不是变成间谍的（变化的）程度了。（语死早，原文化けた密偵ではないかと疑うレベルである。）
 
但是也偶然的看见了黑暗的气氛，我看得出来（阳勇）爽朗的部分和黑暗的部分结合形成了阳勇这一存在。
 
像是硬币的表里两面，谁都持有两面性。
这么想的话，就能接受了（不确定，原文，そういう事なのだと納得できる）。
 
从早上开始（就）感到惊讶，重新振作起来（不确定，原文，気を取り直し），早上的训练和阳勇战斗了。
打到了虫英后，实力似乎更上例一个阶段。今后肯定会成为更强的战力。
 
一个人和阳勇完成训练过后，（俺）认真尝试了姐妹桑做的早饭，和卡娜美一起使用【鬼哭門】转移到了【鬼神の尊き海鮮食洞】。
 
从【鬼哭门】出来后先看到的是存在于海底洞窟，（的）一个房间。
 
从这个设置了在房间中心的【鬼哭门】出来的团员们，为了能够在全区域都位于水底的【鬼神の尊き海鮮食洞】自由行动而在做准备，（这是个）长宽高三十米的正方形的房间。
 
基本上会使用这里的只有团员们罢了，不存在搞错了什么的局外人因迷路而发现和外面直通的道路（不通顺，原文，何かの間違いで部外者が迷い込まないように直接外部と繋がる道は存在せず），没有使用传送门进出的术士（不确定，原文，ワープゲートを使うしか出入りする術が無い。）。
 
在这秘密的房间里，同行的卡娜美酱在做着准备。。（语死早，原文，そんな秘密の部屋とでも言うべきここで、今回同行したカナ美ちゃんの準備をしていく）
 
卡娜美酱是不习惯水中（活动）的种族――也有无意识下缠绕着的冷气把周围一带冻结的危险（温馨提醒，卡娜美酱在Day251攻略火山迷宫后进化成了【冰魔血真祖·超越种】）――因此，使用了以前入手的，任然存放在物品箱里的【水妖外殻：欧库托鲁普】。
这个是以前攻略了【边境诗篇（水妖欧库托普鲁）】（Day162的故事）时入手的【遗物级】魔法道具，它的效果是像【欧库托鲁普·海】那样的形状的外骨着装。
这样一来，（在）水中也能够没问题的活动了，可是，和（俺）以前使用时候的形状有些不同。
 
俺（使用）的时候几乎是类似【欧库托鲁普·海】的形状，但是，卡娜美酱使用的（【水妖外殻：欧库托鲁普】）是女性用的。
头部凸出了鲨鱼骨头形成的宝冠（作者注音：ティアラ，头饰），（不完整，原文，頭部には鮫の骨で出来た宝冠のような何かが備わり），从背面开始长出了类似ウツボ（G大神告诉我是海鳗，我郁闷了，哪来的手？）的触手和类似章鱼的触手。（或许有误，附上原文，背面からはウツボのような触手や蛸のような触手が生え），下半身仿佛是类似裙子反方向扩大像海葵那般的形状（我的理解是裙子一般是八字形，越往下就越往外，这个着装的裙子是越往上越往外，这个形状╰╯？，原文，下半身はまるでドレスのようにふわりと広がる逆様になったイソギンチャクのような形状となっている。）。
虽然上半身没什么变化，这样的卡娜美酱仿佛有支配海洋的女王的气氛，平常的话还有更色色的姿态俺一向来都不在乎（不明，原文，普段とはまた違う色っぽさがあるので俺は一向に構わないのだが），这到底是怎么一回事呢。
 
暂时想了一下了，结果还是不知道（不确定，原文，しばし考えてみたが結局分からなかったので），回过神来，俺也缠绕了【外骨骼着装】的其中之一（的形态）【雷鮫龍侯の楯鱗】。
这样一样就算被男女老幼的攻略者目击了，也有使用了这样的魔法道具啊，肯定会被这么想。
除此之外还有【水栖】等能力重复发动了，和卡娜美酱一起（使用）传送门移动了。
移动到了距离原本的入口相当远的距离，是无数的岩柱乱立的隔离区域。
为了避免传送门被看见必须用心设置，这里的话，很少攻略者能够到达这里所以正好。
 
边这么想边移动着，快速的确认周围（的环境）。
这一带没有其它（人）的气息，谁也没有看见。这样一来就（可以暂时）安心了，（问了）卡娜美酱是怎么看的，（说）突然在水中出现了不可思议的感觉稍微吓了一跳。
但是（使用了）【水妖外殻：欧库托鲁普】因此可以呼吸，下半身的部分使用了运动特性因此像鱼一样游的很快，没有什么特别的为题。
 
就算如此，稍微练习了【水妖外殻：欧库托鲁普】的使用方法。我们俩（充分）享受了海中约会，也回收了食材系的物品。
 
俺が手に入れてからはより食材系アイテムに力を入れていただけあって，和以前相比，在周围游泳的鱼系怪兽的数量增加了，紫菜，贝类等的种类和量也十分丰富。
 
姑且，持续了两小时收集进入视线里的物品的结果，在物品箱里，有大量的食材被确保了。
 
我想这样(的量)暂时就够了，从现在开始就普通的海底约会吧。（意译，原文，それからは普通に水中デートとしゃれ込んだ）
带着绚丽鳞片的小鱼群在游泳，看着觉得很有趣，真是个好气氛啊。
在这之后，上了陆地后也和卡娜美酱继续散步（不准确，原文，その後は陸に上がってからもカナ美ちゃんと色々出歩き），轻松地度过了一天。
 
 
【完】
 
 
  