========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 21:58
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
清晨，在位于大森林据点的高级旅馆过了一夜――被名为【始まりの鬼哭森殿】（的旅馆）。据点的方向很容易就能明白的吧――回到了（据点），进行了早上的训练后，吃了早饭后往锻造师桑在的【工坊】移动了。
 
 
【工坊】里的工匠们挂着汗水边挥动着锤子，往四散着火花的金属注入生命的声音不绝于耳。
（在）制造着团员们的武具，或者是在这里进行每天重要的维护工作，今天俺的重要工作是帮忙锻造师桑等人的工作。
 
话虽如此，和在姐妹桑料理时不能加入一样，锻造师桑的锻造直接出手也不可以。
如今锻造师桑的（锻造）等级，只有业余程度的俺只会扯后腿吧。
 
俺能做的事，（是把）至今为止从迷宫采掘出来了的数十到数百种类的魔法金属用银腕吸收，生产制造了从武具到各种各样道具类（物品）的【工坊】的工匠们期盼的合金铸块的工作。
 
本来，（要制造）魔法金属的合金，相应的准备是必要的。
少量的话，只要研究的话应该还有办法，要制造大量的合金的话是相当困难的。
 
但是，俺的情况是一旦银腕把各种各样的魔法金属吸收（后），一边改变各种的比率，一边形成铸块（不确定，原文，それぞれの比率を変えながらインゴットに変えてやるだけである。）。
 
打个容易明白的比方说，像是把黏土揉捏成块的感觉（不确定，原文，粘土を捏ねて何個も塊を造る感覚に近いだろうか）。
 
精准度也很精准，大致上就是接近这个的印象。（不确定，原文，精度は例えよりも遥かに精確だが、大雑把なイメージとしてはこれが近い。）
 
因此，要做的事情太简单了，一半以上（的时间）都在见习和视察大家的工作，即使这样不也很有意义吗。（不确定，原文，それでもこれはこれで有意義ではなかろうか）。
 
俺在短时间内改变着（魔法金属的）比率制造了各种各样的合金，在肩负着巨大锤子的矮人老大的带领下，锻造师桑（和工匠）们带着在平常无法想象的认真的表情仔细仔细的锻造各种各样的武具。
各自呆在自己的专用作业场，烟从使用了精灵石的炉不断飘出。
 
锤子敲在魔法金属上（发出）刺耳的声音，猛烈的火花不断的飞溅。
渐渐地，包含了工匠们的灵魂的作品（不断）被制造着。
 
在那里确实存在着工匠技能。
是迄今为止实践所培养得来的技术，被继承下来的传统，（经过）发现众多实验错误的结果所得出的成果带来的感动（语死早，原文これまで実践にて培われてきた技術が、受け継がれてきた伝統が、数多の試行錯誤の末に見出された成果が出来上がっていくのには感動すら覚える。）。
作为素材而用的魔法金属的特性，或者是【锻造师】的【职业】的缘故，所制造的武具被魔力所寄宿了，普通的武具升华成了优秀的魔法道具。
寄宿了高热的锋利度优化了长剑，缠绕着风的（能）防御攻击的盾塔（タワーシールド，towershield），自动生成石头的投石器（スタッフスリング，staffsling），撞击同时产生雷击的流星锤（メイス，mace）等，制造了各种各样不同种类的作品。
 
看见了认真锻造的光景觉得很有趣，然后被启发了吧，俺也决定制造各种各样的东西。
稍微（的），因为锻造师桑的孩子鬼若也在所以在作业场的一角待着，和鬼若一起挥舞着锤子。
 
使用的材料是俺的一根角和，从银腕抽取出来适量的魔法合金。
魔法合金是由（含有）大比例秘银而成，（颜色）稍微偏向蓝色。
 
然后，在锻造师桑的建议下（持续）挥舞了锤子一段时间。（大阪弁，何やかんや，怎么翻？）
和鬼若一起反复实验完成了的是，类似鉈一样刀身较厚的刀。（铊，和柴刀长得蛮像的，有兴趣自己搜一搜）
 
研磨了的俺的角，魔法合金制的手柄，因为素材的关系锋利度突出（不确定，原文，魔法合金製の柄を取り付けただけだが、素材が素材だけに切れ味は抜群だ。）。
自重了（只）切开了岩石（不确定，原文，自重だけで岩が切れるし、），也有【自动修复】等各种各样的能力。类似替猎物解体时用的解体刀，不正好是使用起来很顺手的副武器吗。
 
最初制造出来的作品是给一起制造武器的鬼若的礼物，为了剩下的孩子们――奥罗和阿根托，妮可拉和欧浦希，决定再继续锻造。
既然已经知道制作方法，之后（就可以）パパパッと的结束。
还是婴儿不能使用（武具）的妮可拉暂且不论，其他三只鬼很高兴的接受了，感觉真好（不确定，原文，良しとしておこう）。
下一次，再制造些什么东西吧。
 
【完】
 
 
  