========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 22:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天（打算）视察据点的各个设施。
 
只是，做为精致龙种的空运据点的《飞行场》在之前看见的时候没有什么问题，成为了团员们的居住区的《原采掘区》的《住宅地》也没有特别能看的东西。
大规模的实战训练也可能的《外部训练场》也因为训练（被）使用中，事到如今视察也不能（不确定，原文，大規模な実戦訓練が可能な≪外部訓練場≫は訓練でよく使っているので今更視察するような事も無く），锻造师桑们在的《工坊》才刚刚在昨天去过了。
最近，妖精以外的客人也开始慢慢增加的≪パラベラ温泉郷≫的话就有视察的价值但是，稍微的好像变得长了（所以是什么变长了？原文，少し長くなりそうなので），所以日后再去就好。
 
因此，这次要视察的地方是――
 
朵里阿奴（一开始的树妖）和ポレヴィーク（什么种族来的？）们管理的《大农地》
狼和马和熊的《使魔》，把ビッグコッコ（bigcocco？）等家畜和所饲育怪物放养的《牧场》
通过黑色骷髅而构成的以生产线方式大量生产商品的《工场》
贩卖大森林外所产的商品，兼为了在外面活动时而训练的《商店街》
最后是和（这里）有一点距离的在开拓的山《第一矿山》
 
――的这五个场所
 
首先朝着《大农地》（前进），这里是开拓了森林的土地，（在这里）栽培了多种多样的蔬菜。
在这里所收获的蔬菜是大森林的力量所给予的恩惠，或者是改良了土壤亦或是（使用了）精灵石的功效，亦或这是（以上）全部（起了）的作用，（蔬菜的）成长速度比其它（蔬菜）快，最重要（这里的蔬菜）还是上等品质的（不确定，原文，何より上質だ）。
 
这里采集的蔬菜任哪个都很美味，在外面也是商会人气商品，成为了我们的收入来源之一。
 
本来的话蔬菜等是新鲜采集的最美味，时间一久味道就开始变差，我们有名为空运的手段，因此，持有能在短时间内到达遥远（地方运货）的优点（后两句意译的，原文，時間が経てば経つ程味が落ちてしまうのだが、俺達には空輸という手段があるので普通よりも短時間で遠くまで持っていけるという強みがあった。）。
最近成为了有名的名牌蔬菜的缘故，要和有名料理店等结下了直接契约吗，正在考虑着这样的事。
 
简单的大量生产上等食材的这里是，对于我们粮食自给率做出了很大的贡献，重要的设施的其中之一。
 
在这里工作的主要是ポレヴィーク们，此外还有作为辅助用的【农夫】而被捕获的人类和亚人类。
大家都说比起危险的战斗或麻烦的商业买卖还是更喜欢农作，虽然在视察时（大家）都留着汗水，却带着精神的笑容在工作着。
（拥有）因为农作而得到锻炼的肉体的中年男性和年轻的青年并排挥舞着锄头开耕着，某ポレヴィーク（用着）会令人怀疑自己的眼睛的速度收获着农作物，植物人们（グリーン・マン，greenman，不知道以前怎么翻的，姑且这么翻）正在进行收集了的蔬菜的品种改良。
 
这是一个不错的职场环境呢。
 
这样一来《大农地》的视察就结束了，接下来朝着《牧场》（前进）。
这里从《使魔》开始，有饲养着ビッグコッコ（上面的大鸡）和ボルフォル（类似长毛牛）等家畜。
在家畜小屋偷看了一下，观察了（家畜的）成长情况，过目了在这里工作的团员提出的文件。
 
文件里有（已经）少许提升家畜的味道，和在《牧场》日夜重复实验错误的记录。
也就是研究资料。
 
研究资料有从『给家畜们的饲料对味道的变化』开始，『无压力的环境应该打造吗』，『味道会因为等级上升而变化吗』，『应该做的预防对策疾病一览』等，扩展到各种领域。
大略的看过了，命令了以后也继续（研究）。
 
无论哪个都是需要时间的事，就算失败也得继续下去。
 
团员们一如既往，努力就好。（不确定，原文，団員達はこれまで通り、頑張ってもらえばそれでいい。）
虽然不会说要拔除懒惰的气氛，由于有成果的话将会发放奖金，做或不做由团员们决定。
 
顺带一提，熊次郎和黑三郎也住在这里，俺在视察时来找我玩了（意译，原文，視察しに来た俺にじゃれついていた）。它们贴在俺的背上，稍微的和它们玩了一下（意译，原文，背中にすり寄って来るので、適当に相手をする。）。
其它的还有米诺吉君的クマ吉（他的坐骑熊），还有存在感薄弱（连）出场机会也没有的卡娜美的爱马，那个先放在一边（久违的出场一来就放置play？）。
 
（视察过）《牧场》之后（就）朝着《工场》（移动），（黑色骷髅们）像机械一样默默的生产的商品。
（在）确保某种程度的品质（上），可以做到合适价格的量产（语死早，原文，一定の品質が保証され、一定の価格で量産できる。）。
这么看的话，比这里生产的商品好的外面有很多但是，作为商品的话因为可以便宜供应所以是优秀的。
生产这种商品的这里，没有什么特别的问题。
制作了开发新产品的（生产）线，听了在这里工作的团员们的愿望而改良才加上的。
 
《工场》（之后）接下来是《商店街》，没有（值得）说的特别的事。
原本这里是为了外面的店铺起作用时的设施，外面的情报总是通过耳铐（イヤーカフス）共享了，作为店员该怎么工作或从外面回来（不明白，原文，店員としてどう動くかは外から出戻ってきたり），被锻造师桑们指导的前辈团员在指导后辈团员的的机制已经完成。
 
因为这里只能看到这些，看了某种程度后就朝《第一矿山》（移动）了。
（到）《第一矿山》为止稍微有些距离所以，暂时就乘上了骸骨トロッコ（忘了以前怎么翻，就是那个骸骨车什么什么的）。
像是直线穿透了森林而预先做好的路的前端，有特地保持原状的各种大小的山（不确定，原文，森の中を真っすぐ突き抜けるように敷かれた線路の先には、特に他と変わりないそこそこの大きさの山があった）。
这里原本是，最喜欢采掘的艾苏江桑最初发现的大森林里的其中一座矿山。
在散步途中发现（了矿山）的艾苏江桑一只鬼挖了数百米，（是）没有特别有趣的普通的矿山，（因为）有其他事情有做（所以）暂时放置了。
（虽然）没能采掘到稀少的魔法金属，就算如此矿山就是矿山。既然有了就好好利用吧（意译，原文，せっかくあるのだから再利用しよう），就这样，现在变得像「地藏鬼」（原文上小字earthlord）的团员们因此又推进了采掘（的作业）。
 
也有艾苏江桑事先已经挖掘了很深（的缘故），因此不需要怎么费工夫，今后可能要增加越来越多像这样的设施了。
为了往后现在得开始学会储蓄了，也要小心崩塌事件（的发生）。
 
就这样，视察结束了，夕阳把大森林染得一大片红晕，ボリボリ（拟声词，boribori）的吃着芋虫在家门前懒散的度过了，米诺吉君和艾苏江桑从【鬼哭门】里回来了。
回来的正巧（意译。原文，丁度いいので、），（和他们）一起吃了令人怀念的芋虫。
俺和卡娜美酱，还有米诺吉君和艾苏江桑的四只鬼，热闹的聊着小鬼（原文上小字goblin）和中鬼（hobgoblin）时期的话题。
 
再过不久就要迎来转身后的一年。
就时间来说小鬼和中鬼的时代真是短暂，感觉就像是很久以前的事那样（语死早，原文，期間で言えば短かったゴブリンやホブゴブリン時代が、どこか遠い昔のように感じられた）。
 
【完】
 
 
  