========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-01 04:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
太阳升起、明亮的早晨。
到现在为止还有一些没吃过的猎物，为了寻找猎物我独自一人去目前为止从没去过的地方。
我散步的路线规划是依照脑内制作的地图中的空白地带，也就是我没踏进的区域。
至於上午的训练我不用在场也没关系，只要有哥布吉君他们就足够了，所以由我直接负责培训的机会非常少。
也就是说，早上的时段很闲。
没有相称的对手也是很大的原因。
 
 
到目前为止没有什么事发生，也没有严重的受伤。
目前就是这样，自己的基础训练结束后就是做衣服、防具还有睡袋等，做这些来消磨时间。
但其实全体的睡袋、甲壳制胴铠甲还有衣服是包含在配给中的，因此就把当时急忙赶工的东西换成比较好的。
所以不管怎么样，现在的话得到新的能力还比较有意义。
 
 
今天最初的猎物，是有著黄金色、颜色艳丽的甲壳作为特征，两米级的「黄金蜘蛛」。
沙沙沙的移动这蜘蛛的动作相当敏捷，喷出的丝的量很多也比较坚固，金黄色的甲壳有著大蜘蛛不能相比的高硬度。
虽然有点棘手但还是很快就被我杀掉，要对付丝还是用火攻啊，最终是用银手臂将蜘蛛的甲壳贯穿就成功杀掉了。
杀掉后就把那能够使用了而且看起来能高价卖出的甲壳剥下，残存就喀滋喀滋。
一共发现了八只都吃掉了。
 
 
习得
 
 
【黄金丝生成】
【金刚蜘蛛的坚壳】
 
 
结果，学习到的能力是提高丝的强度和提升防御力。
这次的能力可以做出非常漂亮的丝 —— 或者说就如同能力名一样的金黄色，难道是天然金丝？相当华丽啊 —— ，这之后就做一些礼物给哥布美酱和红短发她们吧。
不过想到用这个丝编织成黄金般的衣服，感觉有一点诡异，所以还是像以前给哥布美酱的民族工艺品一样的饰品比较妥当吧。
 
 
下一个猎物有著淡粉色的红水晶（玫瑰石英）似的双角、四个眼睛以及四个耳朵，极度有明显特征的「赤鹿」。
看来脾气相当暴躁 ，从正面看上去它用那突出、锋利且漂亮的角，简直像钻头一样将妨碍的树木削断、撞倒。
不想让它产生外伤想要有完整的一头，我将毒注入了银手臂的指尖。
将毒注入后过了四秒左右，它就吐著泡沫的死了。
 
 
获得看来高价又漂亮的角理所当然的没有明显损伤。
毛色好的优质毛皮也是非常有用的跟角一起剥下放入我的道具箱中，此后将肉吞噬尽。
可惜的是没能获得新能力，之后再吃了二、三头有一些变强的感觉，结果就是加强身体能力。
 
 
其次是寄宿在树木中的美女「树妖」。
以外观来说是比例出众的、几乎以裸体希腊系美女的外表出现在我面前，我并没有杀了她。
不过...嗯...也算是提前吃了吧。
 
 
总之发生了各式各样的事，只能说终於使用到【精力绝伦（リビドー)】这个能力大显身手啊。
即使不使用能力以现在的我应该也是没有问题，也许是因为树妖酱的种族特性就是吸性能力，因此在不知不觉衰弱的情况下，使用【精力绝伦】做为对策。
虽然只有短暂一时但是相当甜蜜。
在与她亲密紧贴的状态时，在我的耳边轻声细语语调、非常甜美，再加上她用非常妖媚而且已经开始恍惚的表情望向我。
【哥布朗获得了「槲寄生（树妖）爱的祝福」!!】
嘛～就是这样的感觉。
 
和树妖分手后，再次开始到处晃晃，发现了一个相当规模的河川。
没有特别理由只是随便往走著那条河的上游走著，发现一座巨大的瀑布，其下还有一个小小的湖。
因为刚刚做的事流了不少汗，总觉得身上还散发著独特的气味，於是我就在这清洗身体。
 
 
脱去衣服后进入湖中，突然被从水中靠近的蜥蜴人包围，身上还有著绿色的鳞。
因为我的疏忽大意导致现在的结果，看来现在【气息察觉】的等级，反应对於水中的敌人有点迟钝。
现在最重要的是注意他们，侥幸什麼的不考虑这些其他结果。
被偷袭已经是事实了，但如果是遭遇到从正面不能应付的强敌，我终究要觉悟或者...，想到这里我的背后不禁感到一丝寒意。
嘛...总之不管过去的事情，立即切换成思考。
以他们的外表来看，就称呼眼前的蜥蜴人们「绿蜥蜴」吧。
 
 
绿蜥蜴们的武装是有好好地保养过的弯刀 —— 刃如同平缓地描绘着弧线 —— 而手握的后半部则是一把笔直的刀剑。
还有一个带著少许损伤，但明显使用上没有问题，圆盾(ラウンドシールド)的其中一种叫做円盾(バックラー)。
身体上并没有跟猪鬼以及狗头人一样的皮革铠甲、金属铠之类的防具，只有比较重要局部有用厚布遮挡起来，就如同衣服的轻装。
绿蜥蜴身上没有防具，但是覆盖著全身的绿色厚鳞有如铠甲一般，或许还有著铠甲以上的防御效果，那又长又粗的尾巴也可能会从死角攻击，不能小看啊。
 
 
应该要考虑将尾巴当成他们的第三只手臂，而且它的尾巴现在在水中，难以用眼睛确认，现在危险度又增加了。
绿蜥蜴的数量有八个，相对来说数量相当多，成群的狩猎已经习以为常了吧，看他们能够以目光做出指示...由这些细节上得知他们合作非常熟练。
而且那边的正吐著白白长长的舌头并且用弯刀发出威胁，
『ヒャチャヘッチィゾォー』『ゴォーギャクッテェロウィキャー』『ジャンベッテンバチュルアー』
发出了这些意义不明的怪声，不过看到他们干劲十足的气氛，分明就是想把我杀死。
 
 
今天狩猎主要目的是熟练银手臂的使用以及确认实际上的性能，因此今天是空手进行探索，而且由於是独自行动，当然没有夥伴的援助。
况且下半身还要抵抗水中的阻力，对方拥有著地利。
事到如今，就算是大鬼 —— 这么说来，戈武爷说【稀少种】的存在可是连听都没听过。
藉著这次的机会，确认一下 —— 虽然有被杀的可能...嗯，没问题的。
重复使用著能力来付诸行动。
 
 
 
 
至今下半身还是在水中，不过靠著【水流操作能力】使用水作为推进力，事情就容易许多。
然后因重复发动能力而强化的脚力和沉重的水阻力互相影响下就变得能够快速移动。
靠著水流操作的激流辅助加上强化过的突进力，如同爆炸般的速度使得我在一瞬间突进到敌人的怀中，左手跟右手的拳头上带著比平常还强大的气势，打出，绿蜥蜴的脸上硬生生的吃了我一拳。
 
 
对於绿蜥蜴的效果不错，初击银腕的拳只打到勉强防御在中间的円盾，但是円盾在一瞬间爆散完全没有意义，一只的生命就这样被我击溃。
这一击把绿蜥蜴的一只手和円盾给轰碎、飞散，虽然冲力减弱但仍朝他的身体突进。
结果身体和手腕没什麼差别，鳞片支离破碎、身体被撕裂、骨头被粉碎，就这样轨迹上的一切全部被银腕的拳头贯穿了。
 
 
顺便一提，普通的拳头(右手)在打碎、撕裂骨肉跟鳞片后就停住了。
尽管如此也一样是惊人的一击，威力不比银碗低多少。
嘛，没办法的话题了。
大部分用揍的，有时候用脚踢，反复的攻击要杀掉绿蜥蜴们连三十秒都不需要了。
打算逃走的都用丝和雷抓住了，所以没有漏网之鱼。
杀掉绿蜥蜴后，他们的武装用道具箱回收，解体是十分麻烦的，不过还是mama地吃掉。
 
 
习得
 
 
【水栖】
【异种族语言（蜥蜴人·语言)】
 
 
绿蜥蜴的肉和骨头有著独特的味道而且脆脆的，非常好吃。
虽然已经吃了相当的量不过反而变得更想吃，附近还有没有其他的家伙呢？
试着找了一下，但没有发现目标还是放弃了。
技能【脳内地図制作技能】会将自动编制的脑内地图涂黑的区域消除，以显示未踏进的区划已经走过了。
走着走着的就从森林中出来了，外面是广阔的草原。
转生后首次看到了森林、河流和山以外的风景，草原上吹过的风很舒服。
 
 
沉浸在轻松的想法时突然发现有一只牛朝我撞过来。
有著锐利的两只角，把人面牛称为「拜肯」。
一味地朝我冲过来，压制住它后，正准备给予拜肯反击！
一边想着一边用银手臂搂住它的头打，银手臂的肘部撞下去后拜肯就变成了惨不忍睹的尸体。
嗯，今天一整天已经充分体会到银手臂使用上相当方便以及有著各种好处。
对於给我银手臂的贝鲁贝托感谢几次都不够。
南无...再次祈福。
 
 
只有吃了一只拜肯没有得到能力但也强化身体，独自著烤肉吃得很满足。
而且拜肯的肉是全身都很好吃。
大家都在时，决定了要杀拜肯来举办烤肉派对。
 
 
之后剩下的时间也刚刚好，带著蛇...等作为狩猎结束的礼物，回家吃饭、睡觉了。
 
 
  