========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 22:25
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天是俺和同期们的生日。
从转生以来一年了。不经意间回想起了各种各样（的回忆），真的是（经历了）各种各样又充实的一年（意译，原文，ふと思い返せば色々と、本当に色々とあった濃密な一年の記憶が過る）。
 
结束了同时又开始了的那一夜，俺被当做妹妹的葵杀了。
 
如今冷静的回想起来也，为什么会变成这样呢不禁歪头的想（就是常见的卖萌啦）。
俺对把俺杀死的葵完全没有怨念，担心那之后有没有被当成杀人犯被逮捕了。
如果要说不满的（地方的）话，（是）轻易被杀害的自己自身的不中用（意译，原文，あっさりと殺された自分自身の不甲斐なさにこそあった）。
就算被几乎（当作）亲人的葵措手不及地往肚子刺下去，就算凶器是军用武器的一种，也能做到稍微抵抗吧。
为什么那个时候（不）更――想回想起来时，记忆是朦胧的。那个时候的记忆不清晰。
是什么干涉（记忆）了吗，这样的疑问浮现（在脑海里），因为变得麻烦了（所以）一时放弃思考了。
 
嘛~无论如何，被杀之后不知为何以小鬼（作者小字哥布林）之姿转生了，展开了由（为了）生存（而导致的）斗争。经历了各种各样的邂逅和分别。
有（感受到）活着的实感的事情。也体验了死亡的事。
 
回首了各种各样（的事），以米诺吉君和卡娜美酱为首，也包含（因）没有【存在进化】的素质而停下（进化）的小鬼，同期的成员全部ボリボリ（boribori，拟声词）的吃着芋虫当早餐。
柔软的肉身，滴落着（零れる）的体液。
在知道了【神器】和龙肉的现在，能比其更好的东西是没有的不过，（是能让人）回想起来刚出生时候（的事），（令人觉得）怀念的特别的味道。
 
一边沉浸在感慨里，一边看向坐在周围的大家的脸。
 
（大家）各自（像是）回想起了什么似的吃着芋虫。
单纯的品尝着芋虫的味道的鬼。下了什么决定那样的鬼。感觉到忧伤的鬼。抬头向天空的远方望去的鬼。（脸上）浮现微笑的鬼。真的是（有）各种各样的（想法）啊。
 
分配给同期的芋虫是一只鬼（有）数匹（芋虫）的程度。
因为是马上就会（吃）完的量的缘故，俺往吃了（芋虫）过后的大家手持着的酒杯中直接倒入其中一种鬼酒。
（倒入的）量是一口的程度。
（虽然会因为）不同大小的身体而感觉到不公平，（但是）由于酒的量不多所以没有办法。这里只好忍耐了。
然后，在全员的酒杯倒入（酒）之后，大家一起喝了。
 
和在吃芋虫的时候一样，（大家）又（有）各种各样的反应。
 
只是单纯的喝着好喝的酒（露出）放松的脸的鬼。喝了（由于低）阶级所以平常喝不到的高级鬼酒而感动流泪的鬼。（由于）从未体验的冲击而升天的鬼。高兴的身体不由颤抖的鬼。
以及像俺一样续杯的鬼也有（不确定，原文，そして俺のように更に酒を飲む者などがいた）。
 
（坐在）离这里有点远而没有被包括进来的布朗里桑和苏佩星桑们（带着）羡慕的眼光望向这里，残念，俺（和同期）们才是主角。
只有今天主角的位子（才）不会让出来。
 
从早上开始一边看着这一幕一幕，一边像昨天那样充分享受的度过了，一直到傍晚左右
（不确定，原文，朝からそんな一幕がありつつ、昨日のように楽しく過ごして、夕方頃）。
在这被染红的世界里，举行了诞生祭最热闹的比武大会（喧嘩トーナメント）的决赛。
 
场所是设置在位于《外部训练场》的决斗场。
在追求坚韧（度）而改良的这里的话（就算）全力战斗也能把损害（程度）抑制（到最低）吧所以，尽情的战斗也是可能的。
 
结果在大会幸存下来，打进决赛的是阳勇和红短发。
（虽然）有所分到组别好坏的缘故，凭着实力而胜出的两位的战斗使得决赛战既激烈又热闹，（比赛）从开始到结束都是以阳勇占优势的情况进行的（意译，原文，組み合わせの良し悪しはあれ、実力で勝ち進んだ両者の戦いは決勝戦らしく激しく熱いものになったが、終始陽勇が優位なまま進んで行く）。
 
可能是两人之间定下了什么协议，基本上没有使用各自的固有能力，（只是）以纯粹的身体能力和锻炼而来的战斗技术来战斗。
只看身体的性能的话，两者之间几乎没有差别。
由于性别（的不同而导致）力量和持久力方面的话阳勇那一方占优势，（论）瞬间的爆发能力和灵活性的话红短发那一方超越（阳勇）。
现在轻松实现在阳勇周围高速移动（不确定，原文，現にゆったりと構える陽勇の周囲を高速で移動し），红短发选择了扰乱（敌人）的战术。
不单只是双脚，有时还使用双手使出难以预测像野兽那般的动作的红短发，（对于阳勇要）持续捕抓（这样的动作）在视线里这件事，（在这）狭窄的决斗场（里）是毫无疑问是困难。
就算只是一点只要看到间隙的话，像肉食动物那样的红短发的爪牙会把阳勇的头给切断吧。
 
但是和以前不同，像是什么固有的东西掉落下来而改变的阳勇没有什么多余的动作地把红短发的攻击全部防下来了，或者是避开，从正面的压制（她）（不确定，原文，憑き物が落ちたように変わった陽勇は無駄の無い動きで赤髪ショートの攻撃を全て防ぎ、あるいは受け流して，真正面からねじ伏せた）。
 
诞生祭的（比武大赛），出色的赢得胜利的是阳勇。
 
因为（俺）个人是支持（红短发的），这一回输掉了真是令人感到残念（不缺定，原文，個人的に応援していたので今回負けたのは残念だが），虽然如此红短发的成长速度是能匹敌米诺吉君和卡娜美酱的程度。
（明明）一开始是那么的弱的，不禁让人这么想到（意译，原文，と思わずにはいられない）。
也许下一次可能也会赢也说不定，这样的期待了一番。
 
无论如何，颁发了奖品给优胜了的阳勇，（之后）就这样进行了诞生祭第二日最后的节目。
 
（节目的）内容是单纯的，在限制的时间里（成功）击中（站在）直径三米的圆里的俺。
也就是说，俺（这回）变成了靶子（乱翻，原文，俺を標的にした的当てである）。
 
作为靶子的俺也当然做了反抗不过，因为不能从圆内出来，有参加者们从远距离一起攻击（过来），也有大胆（以）接近站挑战（俺）的（参加者）（意译，原文，的である俺も当然抵抗はするが、円内から動く事は出来ないので、参加者は遠距離から一斉攻撃をしてもいいし、あえて接近戦を挑んでもいい）。
总而言之，无论是谁只要（成功）击中（俺）一次的话，成功者（可以得到）从阶层boss那里得到的物品，亦或者是实现和其同等能够实现的愿望，这样的奖品会被送出（给成功者）。
 
就这样最后的节目开始了，盛况空前的落幕了（意译，原文，盛況の中幕を閉じた）。
就连夜里也不断（发出）噪音的大森林虽然（令人）困扰，到最后依然有趣的度过了（不完整，原文，最後まで面白おかしく過ごす）。
难道不是很有不合理的俺们的感觉的结束方式吗。（语死早，原文，滅茶苦茶してきた俺達らしいと言えばらしい終わり方ではないだろうか。）
 
顺带一提，最后的节目第一个通关的是卡娜美酱。
如果被像是冻结了空间一般地攻击（语死早，原文，空間を凍結させるような攻撃をされれば），果然防御是做不到的。
 
然后，卡娜美酱（到底）许了什么愿望嘛。
这个呢，如果有机会再说吧。
 
【完】
 
 
  