========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 22:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【圣战】结束了，诞生祭举行了，累积的污渍也冲走了。
那么接下来，下回要尝试做些什么呢，虽然这么说了，这里果然应该（选择）探索未知的食材难道不是吗。
 
这是因为，俺想暂时在这片大陆潜伏（大人しくしよう）。
入手了能在聖王国和獣王国的内部移动的便利的场所的【神代迷宫】，俺想挑战大陆的中央附近的【大神】级的【神代迷宫】，等还有各种各样想做的事但是，现在我想先留些时间（给他们）（不确定，原文，今は少し時間を置きたいと思っている。）。
 
果然是，先前的【圣战】的影响很大。
然后，（身在）那个中心的俺们现在，比起简单易懂的活动，感觉放置（他们）比较有趣。
 
这么一来，比起在这个大陆活动，目光应该转向其他大陆。
（因为）还有未曾见过的食材，还有未曾踏足的地方。
 
虽然这么说，对俺们而言要去其他的大陆难度不是很高。
一般情况下，是武装的船队被凶恶的海洋生物踢散的航海但是（语死早，原文，普通なら武装船団によって凶悪な海洋生物を蹴散らしながらの航海になるのだが），（但是）俺们有《安布雷色姆·巴拉贝鲁姆号》。
敢袭击是巨大的船的同时又是【神代迷宫】的《安布雷色姆·巴拉贝鲁姆号》怪兽应该是没有的――在这样的地方（的话），就不会有问题了吧（不确定，原文，居た所で、問題にもならないだろうが）――俺们以自由的航路前往别的大陆也是可能的。
 
然后，（就算没有）使用《安布雷色姆·巴拉贝鲁姆号》，俺们还有以前用入手的【魔導装甲中型船舶製造套包】而制造的五艘魔導装甲中型船舶。
 
魔導装甲中型船舶，改装（后），魔導船の大小全长约60米。
动力是（从）以魔力为能源的魔道引擎来的，用魔法金属造的魔導装甲拥有能够反弹从海中袭击过来的怪兽的攻击的防御力。
 
不但只是能够防守（攻击），为了（也能）迎击（敌人），锻冶师长矮人们（也）制造了各种各样的武装追加安装上了（魔導船）。
作为代表的（武装）有，设置了在船底的【音響爆針・アクティナール】，设置了在甲板的小型的【衝撃魔砲・ブラードカノン】十二门和大型的【精霊魔砲・エメリオルカノン】三门，然后是设置了在船首的【螺旋衝角・ハルデスノア】。
 
除此之外也还有（设置了）射出投网的【捕獲網・スパーネス】，射出鱼叉的【貫通銛銃・ハイラード】等（工具），这些先放一边。
 
船队是由与其他大陆进行交易的武装船舶和拥有与（前者）同等或以上的战斗力的魔導船组成的，真不愧是从【神代迷宫】那得到的【神代遗产】（作者小字artifact）的其中之一啊，这么说好吗（不确定，原文，流石に【神代ダンジョン】で得た【アーティファクト】の一つとでも言えばいいだろうか）。
（有了）这等（装备后）就算是充满危险的大海也能航海吧。
 
然后，拥有这种手段的话，没有不使用的道理的吧（意译，原文，使わない手はない）。
 
（要是）想要回来的话，（因为）有【鬼哭门】（所以）能立即就回来，今后的目标是，在其他大陆的（自由）进出。
 
接下来（さて），感觉又要忙碌起来了。
 
【完】
 
 
  