========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 22:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【アンブラッセム・パラベラム号】乘坐，早一天过去了。现状，我们的首次航海是非常顺利的。不过，乘坐的船就是船，某种意义是理所当然的吧。
【アンブラッセム・パラベラム号】其大小大小只，或是【神代迷宫】的缘故，大大小小的海洋怪物袭击，普通的话没有逃避无法通过大型武装船只也容易沉没一样的危险的特殊的海域吧！没问题，可以航行。
而且到新大陆的最短路线的航线，【アンブラッセム・パラベラム号】由于事而比以前更加的强化了，上位种「黑海征服す大提督ポントス・メガクエスヴァル」了逆戟鲸头兽人系的Boss——黑虎鲸提督选择在控制着，所以我们只要乘坐着就好了。
如果这样还能发生什么事情的话。在这世界上没有什么可以海航了吧！
一般的话大海是有着巨大的海洋怪物和特殊海域的存在，所以是拼命的危险的旅行的事不应该忘记的吧！总之就是这样，我们是没有什么问题而继续航行。
迷宫都市《ドゥル・ガ・ヴァライア》出港过后一会儿分散着的小岛等从远处看着这个那个地说了话，过了一会儿地平线的彼方为止只有青大海蔓延着成为只。
有特征性的特殊海域有多数的话，也许就可以享受，但是，出港后遭遇的是大漩涡密集的特殊海域左右，那之后就暂时没有变化了的平稳的景色。
这样的话，特别的事情也没有了，所以就回到船内去。
只是一般的船舶的话船内卡片游戏度过，只是豪华客船型的【神代迷宫】的【アンブラッセム・パラベラム号】就娱乐和其他方面都很优秀。
船内有着什么关系也没有的攻略者在，为此不与他们遭遇，所以就把隔壁放下后隔离这些区域，这样我们可以有效地利用赌场和游泳池等各种各样的设施。
这乘船旅行的事什么事情也没有发生所以很无聊，这样的事情也不是是不可能的。
在新造的训练场上早上的训练是不怠慢的，但是下午大家都各自喜欢的。
孩子们和红发短等都在赌场玩游戏取乐的，米诺吉君和亚布拉洒脱桑（这名字不知道怎么翻译所以音译过来的）等在船内和迷宫怪物对方实战经验积累着。
阿斯江酱开采的宝石类的加工与鍛冶師先生一起进行，supe星先生是收集起来的「魔术书」（グリモワール）」を読み耽っている。
其他也有西洋治君是自主训练受伤了钝铁骑士和阳勇们的治疗等，各自的忙。
咕噜腐酱率领的一部分的同好者们，充满疯狂的笑容、游走于妄想具体化的腐界孕育出了，不过，不接触必须注意吧。
不管怎样，在到达目的地的新大陆上的数几天，大部分都是自由行动，各自讴歌着各自的各行其是。
这么说的我，在顶楼的宽广的游泳池里游泳，不过，基本地是太阳镜和冲浪类型的海面包身姿沐浴在太阳。
已经是黑色的皮肤，本来肉体强所以过长时间太阳下也没有晒黑的事，也不是因为日晒这样的目地。
最近气温逐渐上升的，随着日差也变强了，所以这样准备吸收【炎热吸收】根据通过吸收的能量来调整身体所以状态非常好。
这样是细胞的活性化是吗？到现在为止的战斗积累了深部的细微的细胞的伤害都被治愈了，不能用语言表达的心情舒畅的感觉。据点的温泉【炎热吸收】使用效果太强了危险了，夏天一样的阳光正好强度。
以那样的感觉在恢复精神的我的旁边，我禁不住看迷的那样美丽的游泳衣身姿的加纳美和肌肤太看不穿衣服的平时的差距，厉害的游泳衣身姿的炼金术师等。
和我不同的用魔法药涂防晒霜，在背阴地方一样穿着游泳衣身姿的姐妹们做的喝了果汁优雅的女性们，宛如南国随便在享受假期模特集体一样。
眼福眼福、这样想着。グビリ、と鬼酒を煽る。
爽快的青空，平静的海风，好喝的酒，充实的设施等齐了，舒适的海上旅行。
在最好的环境下度过悠闲的时间，是充实的一天吧。
 
 
  