========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 22:56
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
物品箱里大量的储存各种各样的食材、所以我们的粮食的事情都非常的丰富。
新鲜保存的蔬菜和肉类的种类也都丰富，调味料和酒等都有做生意的程度。
在前世的远古时期的大航海时代中，除了能够准备豪华的饭菜的船长等一部分的船员以外，维生素C不足的坏血病好象成为了问题。
当时，船员的半数以上发病了，甚至死亡的事也发生了。
如果有生蔬菜和果实等的话，就解决了问题，但是当时因为冷冻技术没有未熟长期保存，据说，在当时医生的权力抗争上否定，等的理由需要几十年的时间是必要的。
但是，这个世界上有新鲜的蔬菜和水果就大量运送收纳系魔术道具，因此粮食保存没有那么坏。
收纳魔术道具是高价而且还是稀少的物品不要忘记了，不过，原本能够长期的航行是极少一部分的有力的船队，因为数量也就这样。据说，只要收集情报就几乎没有发病的东西。
等这样的话题先那么放置一边，就这样的乘船旅行的饭桌上的豪华料理五彩缤纷、但好不容易在大海里航行。
周囲从广阔的大海钓上来的鱼料理使用的事才是享受，乘船旅行的乐趣吧。
到底是一直在吃鱼贝类的话，也说不定会厌烦了，不过才航行了几天而已。
因为没有厌倦的程度，所以没有这种意义的考虑暂且放到一边。
就这样最初食材有钓上来的有必要，但我们居住的上层，所有到海面的距离太高。
钓上来之前，多余的力量是不想使用。因此，为了钓鱼在船尾海面附近新的房间新扩建了。
设定稍微就是那几秒就完毕了，从那里【アンブラッセム・パラベラム号】攻略时得到的魔术道具的【白银钓竿丝绸之路バンガFull】和【紫红色的钓竿パルレ纳ド】等使用的线放入海里。
大目标瞄准用的饵是精制的黑龙的肉试着使用的，不过比预想的要好，钓上来的最低也是超过五米大型的。
向上吊的成果们的大小和重量来看，从白银钓竿和紫红色的钓竿大しなる，但是完全没有这样的折断的样子。
只是用于钓鱼特化的白银钓竿、紫红色的钓竿，连海龙都能钓起来的高性能，所以这样的成果是当然的结果。
无论如何，数小时左右钓鱼的享受成果，不过，那个钓果是五米级的青刃鲛「蓝锯ドラス」开始尖锐，粗针全身准备的爆炸的八米的巨大爆裂針魚「凹模波恩烯弓」以及鱼人的巨人版也应该说十五米级的「教练，マギ气体」，然后五十米程度的下位海龙的一种「イグレスシードラゴン」等各种各样的大到。（机翻的有点乱、就是说钓了各种各样的鱼废话连篇啊）
那个钓果，这回就让饭勇们给解体。
好像是数种左右的食材是第一次见到，不过让他们接手好象什么也没有问题。
第一次见到的这样说着，可是手上的手法一点迷茫都没有。
定做的菜刀闪耀着，简直像变魔术一样気がつけ就被解体了。
在这种美味的料理就在眼前这样做着，果然让心情高涨。
饭勇们工作的同时，姐妹们依然用烹调的样子用认真的眼神凝视着。
偶尔做笔记以外都是是沉默看着，不过饭勇的技术一点也不放过的学习着，
今后姐妹桑一定会用这样的技术给我们做料理吧。
就这样一边期待，做好的料理一点点慢慢的品尝。
そのどれもが没頭するほど美味かったが、個人的にはイグレスシードラゴンの活き作りは味だけでなく、インパクトも抜群だった。机翻出来就是这样的（这都没頭越好吃了，个人的活イグレスシードラゴン制作的味道，不仅冲击也出众。）反正就是说做的料理很好吃之类的、没有特别的意义。
复杂的海流交汇的海域，为了游泳而变的光滑细长的体型的イグレスシードラゴン（一种怪物的名称）的头，就像是还活着的时候哆哆嗦嗦的移动。
不、可以说实际上就是活着的吧！
在某种程度上的强大的存在，就算只有头一段时间就这样活着的事也很多，这样的我们就算也只剩头了也可以活着一段时间。
因为实际上有过这样的经验，所有不会有错。
虽说是下位的亚龙比真正的龙的一种イグレスシードラゴン的生命力，只算只有头部、也不是应该轻视的，如果是活着的话，闹腾的事也是可能的，
有【魔法】的使用，或者只有头活动时用大嘴咬的话，在生存竞争激烈的自然界生存下来的野性的イグレスシードラゴン话这样当然能做到吧。
这样说的话，イグレスシードラゴン仅仅只有一会就一动也不动的，这样的风中被烹调。
在这样的情况下，就把活着的把活动封印的状况下进行烹调技术的卓越，不禁令人钦佩。
那么就这样活着的做、根据不同的人不同的想法会觉得『残酷』、『可哀想』、『気持ち悪い』这样的想法吧，食欲可能都会就这样失去。
但是，如果看到那粉红色闪闪的光耀就不一定会有那样的事情，如果吃一次的话，那就可以变成快乐了吧。
イグレスシードラゴン的充分和脂肪交融就像是那如霜降肉的样子，实际在嘴里，脂肪的美味就在嘴上，溢出。
独特的脂甜美味是仔细的作为好好地的身体越咀嚼越深度不断增加，吞噬的后也引起食欲的香味儿站着升起来吗这样的幸福感不得了。
陆地上生长的龙种又不一样，雄伟的大海所以被养育的美味的深度，大意的话连灵魂都被拖入的美味。
嗯嘛、知道了【神器】的味道没有那么的心慌意乱的事，其他的大海的广大的世界中被养育的恩惠一起鬼喝酒。
グビリグビリ（一种声音）啊，好吃。
吃好吃的饭的时候，语言就这样的形容就足够了吧！
 
 
  