========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-06-21 17:55
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天也没有变化，周围都是无限广阔的大海。
 
从陆地上离开了相当的距离，大海也开始浮起各种各样的不一面，航海逐渐成为了刺激性的东西。
 
就是这样。在这个世界上有着天空浮游的岛屿等有着独特的地形、那是什么也不只是陆地上的话题。
 
在大海这地方被称为特殊海域-——
 
在像龙一般的变迁、在海上飞出的海流是在无数的海域。普通的船的话那般轻易地被拖入吧，巨大的大漩涡密集的海域。
 
无数的海水珠像肥皂一样浮在空中，在海却有着像坠落的死亡的海域。
 
好像火山喷发，激烈的海水在海山的海域。
在光线完全无法到达的深海的深海的海沟，有洞穴一样的海的孔的海域
 
就——等等的例子的其他，特征性的各种各样的自然的神秘。
 
只是因为暴风雨和平静的程度厌倦、但这样的眼花缭乱比想象中的还要快乐。
 
嘛、只是在【アンブラッセム・パラベラム号】的安全地带眺望正因为如此才能享乐吧
。
不管怎样，在这种特殊海域是在陆地上不被看的特征的种族，生息着，独自的文明和生态等。
——浓海雾发生的前景非常坏的特殊海域，数百米左右的一点的小岛一样的贝类系海洋怪物（ミスシェルナル（怪物的名称）」潜藏着。
 
ミスシェルナル（怪物的名称）是在海雾隐藏而已的温厚的海洋怪物，但海面漂浮的时候比较多，由于海流不同航行船舶和冲突，让船给沉没。
 
船员之间的话在海雾中前进的时候，哪样是非常讨厌的存在吧。那样的船员之间海雾中前进的时候，非常讨厌的存在吧。那样的ミスシェルナル（怪物的名称）不过只是大小不同牡蠣的外表。
 
海雾里，最初看到的时候，【那个打破外壳的话内容到底有多少的大小的呢？可能是比外表看起来很大，也许意外的小。而且重要的味道怎样呢？这是一个在自然的外表上，像是一种很容易吃的，是一种像是一种很不成熟的外表的味道，或者是体验到的事情的未知的味道吗】这样的想法自然而然的浮现出来了。
 
原本ミスシェルナル（怪物的名称）的情报事前出发时开始在意的，所以遭遇到的话绝对要弄到手。
 
然后实际遭遇了，『狩りじゃ狩りじゃ』一边用朱枪和咒枪给刺入。
 
巨大的反击似乎也没有，单调就被杀死了，不过就那样的气势，在乳白色的半生的外表一样的巨大的身体的内在就开吃了。
 
味道虽然是个大的味道，但是很有浓厚的复杂，有了习惯的味道。营养出众的吧，身体精力勃勃似的。
 
心情不断高涨，将所有能使用的素材都回收到道具箱中，我们就这样前进了。
 
——第二的海上空形成了一样的海域，数个月只有一次呼吸为浮现了白陆鲸鱼「ファスティトケロン」偶然遭遇了。
并且「ファスティトケロン」是认为巨大的【アンブラッセム・パラベラム号】是伙伴的关系吧。或者是什么心情的理由。不管如何一个小时左右的进行了并走一起游泳。
 
那个时候，越大的岛的巨大的「ファスティトケロン」的岩石般的平坦的背上视条件而定有着各种各样的颜色和形状变化的「变幻珊瑚郡丁コラル」的特殊的珊瑚色彩缤纷的鱼的人和人鱼们居住的街道≪アードラ=保诚光盘≫中，稍微鱼的人和人鱼们交流的事发生的。
 
上半身是人类下半身鱼的人鱼姑且不论，头部和身体鱼类的特征鱼人《ウギョギョ』理解困难的语言，或是《イアッ！イアッ！》虽然发出的是什么的，不过，在【中等鱼人生成】产生的口译鱼人的事没有问题的交流成为可能。
 
然后是经过暂时会话的事，了解情况不过，平常是在广阔的大海的黑暗中度过的，与陆地生活的人交流的人鱼们警戒心薄，是非常友好的
。
有危险的话认为就这样往海洋中逃跑就是了。我觉得正是因为有这样才富余吧。总之友好的性情敌对的话也没有必要，所以在带领下≪アードラ=デンディス≫观光了一下。
 
独特的街道也很好，但是，在店铺的地方卖的商品就停留在眼睛前。那是颜色鲜艳的珊瑚和深海鱼的骨头和鳞片等素材所造的工艺品和，深海的食材一样地许多。
 
想知道都是什么样的东西，想要的东西，没有共同的货币。因此精制龙的肉和迷宫酒，然后在海中也不会生锈了的加工被实施了的矮人制的装饰品以物易物得到了。
 
外来的客人是很罕见的，所以提出的产品，因此他·她们来看入手困难的物品，所以以物易物也特别的涨价或降价等没有，彻彻底底地举行了。
在此期间、到处都是有着各种各样的热闹气氛的谈笑着，【グド＝ラグ】里的≪アードラ=デンディス≫在統治着組織里所属的老魚人が、一看就知道是手練れだろう鮫系魚人的護衛を伴随着而来。
 
【（チョウチンアンコウっぽい特徴）这段话机翻出来就是这样子。不知道什么意思——蝴蝶哈巴狗老头鱼的特征》的岁经历了老鱼的人，但老鱼人挺坦率的聊天也很好。护卫的鲨鱼系鱼的人也与威严的外表相反会话着是军人这样的气质吗？米诺吉君和战斗的意见交换了。
 
每个人都特别是敌意这样隐藏着的事也没有的，所以友好的证明喝着鬼喝酒、交换联络手段，名铁交付后分别了。
 
想再多一点时间的聊天、但是时间到了
 
一小时左右慢慢的呼吸的「ファスティトケロン」造成了大潮、其身，再次向海中潜ら一下。下一次又再次来到海上的是数个月后。那是沈み逐渐魁梧身材，背上的≪アードラ=保诚兰蒂斯≫（就是鱼人住的都市）逐渐在海中消失
 
在看不见的为止一直在笑容挥手道别的我们，然后用得到手的装的装饰品等这样的话题又谈笑了
——大范围的海面像镜子一样，是凪い的海域，像海一样青「海灾霸龙」的海龙中顶点附近的【大海的绝望】和【风平浪静的霸王】等在渔夫和船员们之间的传说和流传的一样的超巨大海洋怪物的群和遭遇了。
 
如果在与这个规模的群体遭遇中，就算是武装船舶的大船队也没能坚持几秒钟。认为是生物よりか说，还是无法反抗的自然灾害，这样认为是好呢
 
在那极少性情粗暴实际遇到能生还的人极少，其极少数也太恐怖了精神疾病被认为アタンreV，但这次遭遇了一群非常大人しかっ了。（就是说不怎么闹腾比较安静）
 
海原が荒れる事も無く凪いでいるのがその証拠だ。
 
レヴィアタンサイズの海洋モンスターが暴れれば、ここまで凪いでいる訳がない。【机翻出来的结果：大海波涛汹涌的事也没有凪い的证据。reVアタン尺寸的海洋生物暴れれ的话，到这里凪い的可能。】
 
只是老实的理由是明确的，这是アタン们reV支配】【帝王类——「丰漩涡海灾帝王霸龙グレラナス・グランド・レヴィアタン」存在。
【グランド・レヴィアタン（怪物的名称）】通常的レヴィアタンなど就像是孩子一样的还要大很多。
 
魁梧身材的大半是都是在深海中潜伏的，所以那个大小的全体不清楚。
 
但是因为大过头了都突出在海面上了、就像山脈一祥都看到魁梧身材的只是一部分，就看寬度至少是有数百米的吧这样的事确认到了。
 
然后像地層一祥堆積了巨大的龍鱗和厚龍殼覆盖了从机身的粗细可以超过想象一般的巨大的头部，早已在哪里都不知道，那个相反的尾巴也不知道。
 
全力的探れる述象從最低身長数十公里以上是确实，或许数百公里以上的甚至有可能。
 
这次是在我以上的侦察能力出色的多多芽醬請求下幫忙，魁梧身材的大部分都在海底潛在附近的现状，真不愧是【九祇鬼姬钉子魔王 公主·亞神】了多多芽醬的眼連那個全貌確認了一下。
 
看到这样的情况、只能说是常识落空了吧。比想象以上的大小，确实是很惊讶，也一直从远方的持续地观察。
 
因此就这样发现好像是海葵共生热带鱼的那样，周圍是各种各样的从外敌逃出来小鱼成群形成的事明白了。
 
グランド・レヴィアタン(怪物的名称) 因为太过巨大了所有周围的小鱼们因此都没有被識別到、統率されたレヴイアタン們的食物都是更大型的怪物，所以小鱼们没错都被卷入了吧这样的认为。
 
就这样事情暂且不说，凪い中、海里有一种乐园一样的环境被构筑了。
 
個人的人認為グランド・レヴイアタン和レ ワイアタン 的群体比較抱有強烈的興趣を抱くのだが、这会就先把那样的身姿暂时纪录下来就好了。
 
說實活，我有一種渴望把它吃的欲望。就算只有一张鳞也好我也想吃一个。
 
但是連測量都無法全部識別到的グランド・レヴイアタン巨大的身体如果要殺掉的話必要时间是连预想都不知道要花多久。大概几天或者几十天，还有比这以上的时间可能是必要的。现在正朝向新大陆航行的时候，这时是不应该出手的。
等到下次的机会来临的时候再向它挑战、到那个时候到来的话对策一两百个就准备了吧。
 
就算是有米诺吉君们帮助我，即使面对大海中的对手、有着有利的地形如果没有对策就這樣去挑戰戰斗是無謀的、周囲又有的レヴイアタンを排除也相應的辛苦。
 
取り巻きを排除し、在我們這邊準備着対自己有利的地方战斗等准备是最低条件吧，就算是有看多少准备的地方攻略但是攻略的是困难的困难是不会变的。
 
總之、グランド・レヴイアタン可能是有着【神】的力量的一部分加入了應該說【獸神】的存在的可能性很高。
 
【獸神】这样的明确的证据是没有、不过就好像是遇到同类一样的【鬼神】我的身体有着反应。
 
我并不是【神獸】不过从世界上立场来看的话我是与之相似的存在吧!
 
所以明確的証据也没有的 【神獸】 グランド・レヴィアタン的圧倒的過ぎて全体が把握する事も困難な重圧感からして、【亜神】や【神】ではなく、可能是【大神】的一柱に関係した【神獸】吧。
 
除此以外都不在考虑范围之内。
 
－－那么、这样的话。是【大神】の【神獸】是嗎?
 
与我關系密切的【終焉と根源を司る大神】と、【救世主】的關系深刻的【誕生と叡智を司る大神】是可以除外的。
 
如果是那樣的活就是【自然と魂朗読を司る大神】か、【時空と星海を司る大神】這兩種的其中一种吧!
 
這兩種可能都有、不過從司る象徴的顔色来看【自然と魂魄を司る大神】最有可能。
 
グランド・レヴイアタン的身体は紅紫ベにむらさき色のような、赤みがかつた薄い紫色をしている。
 
從周囲的レヴイアタン有着海一樣的顔色来考慮的話【自然と魂魄を司る大神】的象徴色が赤色這樣的事也有、赤と青が混ざつて紅紫色になつた這樣是嗎？
 
象征顔色是青色的【時空と星海を司る大神】這是更加深い青色になつていただろうから、的外れな推理ではないだろう。
 
考慮到這時突然想起在ふとフオモールを率いるバロールが居た《クラスター山脈》で遭遇した恐るべき「デイアホワイト」を思い出す。
 
当时也不明白，不过那只鹿也就是【神兽】 的一种，也是因为吃了角的原因学习的能力是【神兽的守护领域】。
 
这样的话、那只鹿是哪个【神】的 【神兽】的事、但一定是擁有力量的「神」的事，再從象征色开始考虑的话，那是【诞生与睿智的掌管大神】或者其從厲神的【神兽】的可能性非常高。
 
從孩子們出生的時候，的事情考慮的活【誕生】掌管的【大神】の【神獣】是這樣的話可以认为、但从角那里得到的力量感觉比较弱小。
 
如果真的是这样的话得到的力量应该是更加的强大吧!
 
不，或许在是本体上出现的场合，因为某种影响太强，邂逅的时候，白色是封印等，或本体比体弱的状态。
 
这样来考虑的话，还是可以理解。
 
但是这样一来，为什么特意来见面呢?是因為我是有著【終焉和掌管根源的大神】的【加护】吗?或其他的什么理由呢。
 
暂时的烦恼、自从已经过五十日目入手的用途不明地【■■■OD眷厲】有著奇怪的感觉。
 
就是這樣的話【誕生と叡智を司る大神】可能是因为孩子们的诞生而送礼的礼物吗?但是冷静下来想想话、就觉得有点愚囊。
 
這一上的話題有点脱軌了、先回到グランド・レヴイアタン的話題上吧!
 
这个星球上全部的海支配着这样的【神神獣】グランド・レヴイアタン但老実說這家伙就是【世界的宿乱放世界工ネミー】的一体嗎? 这样我看见后就觉得那个可能性不足够了吗?
 
しかし【世界の宿敵】ではないのだろう、とすぐに自分で否定する。
 
在这样看来【世界的宿敌】的可能性很大。这样的话，巨型身躯乱来的话陆地相当的范围可能会被侵蚀吧，岛等海沈ん了吧。
 
就是有这样的力量，但是从【世界的宿敌】来看总觉得有点缺失些什么。
 
是、只在大海中生活着，完全没有进入陆地等的原因等这样的理由吗?。
 
总之、吃的时机过了的【救世主】是同等的或者在那以上的美味佳餚。我只能忍耐吗?这样想着。
 
等又遇见了的那个时候都准备好了再吃吧、心里這祥的決定。グランド・レヴイアタンによつてまるで海的楽園のような環境が出来上がつている凪いだ周辺海域をh観察する。
 
如果有離群的レヴイアタン想着就獵狩掉、但是可惜的事好像没有。
 
如果有的话、想着悄悄的把脑袋切下来回收。
 
即便如此，在这样与未知的存在相遇也是旅行的妙趣之一吧。看了还没有见过的东西。百闻不如一见。实际看到的事，只是这样就成为重要的粮食。
 
一边想着，今天一边观察着在最顶层的游泳池一边悠闲地度过了。
 
大家穿泳衣的身姿，男性阵容也角，女性阵容都是华丽的事华丽的事。穿着各种各样的泳裝的卡納美醬們眼福。
 
乘这好机会，所以我就在这里也好好的欣赏吧。
 
 
  