========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 23:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
在无限广阔的大海中，二只船前进了。
 
一艘巨大的豪华客船型的【神代迷宮】【アンブラッセム・パラベラム号】。在壮阔充满了危险的大海的上面像王者一样前进的那样，只能说是绝对压倒性地存在了吧。
 
然后与【アンブラッセム・パラベ ラム号】並行的是看起来有点小，但也是有着超过百米级别的、另一艘船是【神器】中的【船舶神之操舵輪】隱藏的能力之一、【船舶昇華】是不同平时用皮带代替腰間纏着的黑青黃銅銀的渲染的【召雷黑龍·鬼鯰繩】而被召喚的黑鬼鲛龍－－【デスシャークヘッド・ブラックポルトドラゴン】暫時船舶化的【シヤークヘッド号】
 
好不容易的航海旅行。
 
到最后乗生【アンブラツセム・パラベラム号】是有着讓人感覚高興的事、但是有着这样的机会我也想好好体验一番。
 
就是这样用【船舶神之操舵輪】创造出来的另一艘、是更容易使用的大小的船【シヤークへツド号鯊魚頭号】這樣準備的我們，幾乎所有人都是乘坐在這艘船上。
原本的黒鬼鮫龍の特徴が色濃特顯出来的【シヤークヘッド号】は、為了從外敌的杀戮中保护自己、所以武装全身各处安装的像是军舰一样的形状。
 
船頭上有看銳利的龍角銳利伸長的衝角，成为敌人船舶和海洋怪物打开了风穴的事成为可能。
 
艙位是雷鳴寶石制造的鰭的一部分變形了数十门的魔炮与zurari排列着，尝试打一下用雷構成的炮彈發射能力。
 
炮彈在大海上看彈、犹如巨大的雷球，在海面中雷击扩散下去，所以海中使用比海上使用对敌人的攻击方法优秀许 多。
 
船体的装甲犹如龙鳞似的结构，在海中与波浪效率很好地回避着所有对航行提高速度也有作用，就算只是碰到船体对敌人来说都会造成损失这样的能力具备。用有着这样的速度。巨大的身体做的话，光是那就就能用把敌人给削了吧。
 
而去窺視船底看，那里還有無數的雷针。这是从海中怪物袭击过来的对策，似乎是帶有魔力的雷擊，就算在海中也沒有关系把周围的敌人都击穿了吧。
 
然后在船的、船頭臉可以說是像一副張着大嘴巴的黑鬼較龍一祥、有著凶猛的头部这样的设计，而且在其口中还有着龙神的吐息這祥的主炮隱藏著。
 
其他也还有着多种多样的武装配备着【シヤークへツド号 鯊魚頭号】是有着雷鸣宝石制造的鱼鳍而高速航行中还有着自动航行可能的高速战斗战舰。用这样的表現得恰如其分吧?
 
順便說一下就算成為了【シャーク ヘツド号 鯊魚頭号】黒鬼鮫龍の意識也都还残留着、就算在海中如果有怪物襲击过來也會自動的用雷擊來自動的迎擊。就是有这么优秀。
倒したモンスターも回収してくれるので、ここぞとばかりにドポドポと撤き餌として新鮮なブラツクフオモールのブロツク肉を投入。【送句活机翻不出来。 意思就是:主角把这只船把打到的海中怪 物都回收起来。然后把这些新鲜的肉当中 饵投入海中】
只把鱼钓垂入海中等待即可、周围的怪物都被血肉给吸引过来、所有钓起来的有很多。收获颇多。
 
普通的釣上來的也有、用雷擊給殺死的怪物也有很多。其中在【シヤークへツド号 鯊魚頭号】船腹中的釣魚開心玩耍的我们、有海中怪物朝我们袭击而来。
 
根据钓竿钓上来的成果、有着外表看起來嚴肅、但有着大量的脂肪的「黑道金槍色」和青像蛇的外觀的「青蛇鰻魚」等，稍稍小型的猎物。
 
被雷擎给杀死的有、是把船舶给拖入海中引發的事件而有名的「大海大烏賊」、和巨大海洋怪物黏在一起瞄准的「大判鮫」など這祥大型の獲物比較多。
 
怪物趁气势袭击过来了，但是被我们马上就直接被杀死了，上颌骨犹如描绘着螺旋矛一樣長的特徵，吻が形成された「螺旋槍羽魚」和，从头部到酮体像是白鲸一样在后面是大章鱼合体了的「白鲸大章鱼ホワイトホ工ール・ギ力オクトパス」等大型凶猛的猎物。
 
不愧是航行到这样的距离了、周围都是一些从未见过的怪物。
 
而且还与从未体验过、未知的味道相遇了。姐妹们桑和饭勇一起把这些给美味的调理了、每一样吃起来都是非常的好吃。
 
見た目的にそれはどうなのよ、というのも無いではないが、普段とは違う状況という事もあり、どれも美味く頂きました。
 
個人比較推薦白鯨蛸がオススメだ。
コリコリとした(就是形容脆脆)食感の蛸足が、配鬼酒是最合適不過了。
鬼酒、蛸足、蛸足、鬼酒。按照这样的顺序不断地放入口中然后进入肚子。
 
【シヤークヘッド号 鯊魚頭号】上舉辦的宴会も、在夕阳落下之前都收拾好了回到【アンブラッセム・パラベラム号】
 
在那里也舉行了宴会、在【シヤークヘッド号】には【シャークヘッド号】の良さがあり、【アンブラツセム・パラベラム号】には【アンブラツセム・パラベラム号】の良さがある、と比べる事で分かる事もあつた。{{就是説回到了之前的大船上、也继续举办了宴会。在两艘船上开办宴会各有各的的风情。没有什么可比性}}
 
不断的积累着经验、我们也继续航行着
 
 
  