========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-31 08:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
奴隶兼部下的五哥布"中鬼"里确认有两哥布能够担任魔法师了。
立刻从直属於我的单位转移到属於霍布星的部队≪痛苦≫中，开始学习魔法。
 
要说我也有兴趣的东西，大概就是霍布星的卧室中几十册里几本与魔法相关的书籍。
听说到现在为止每一本都是掠夺来的物品，努力收集来的。
听霍布星说，她在最初的时候也并非现在的三系统魔法。
 
我也属於适合使用魔法的个体，跟自己的性格相性最好的基础系统魔法 ——【终焉】，霍布星则是【炎热】—— 咒语好像会不知不觉的记录在脑中。
 
提高等级后新的咒语也会新增出来，但就只可以学到最初魔法的高级版，其他系统的魔法是没有办法靠这样学到的。
不知道关键的咒语，这是理所当然的。
 
但是靠著学习收集的书籍教材，霍布星现在使用的魔法比原本多了许多，是努力的人啊。
对霍布星来说这是第一次有了弟子，相当的开心，想要好好的教两哥布关於魔术的基础课程，我不要想打扰因此在旁边阅读书籍。
 
哦哦，原来如此啊。
目前为止，使用的【终焉】系魔法像用出来破坏力出众的标枪……以外，还有【炎热】、【水冰】系等其他的系统魔法，暗中学习了这些的使用方法。
 
不过，看来因为我拥有的生物属性【根源】，与其他系统的相性都可以立即变得很好。
若相性不好有可能会造成魔法威力减半或无法发动魔法……等，其他家伙如果这样做一定会非常辛苦的事，对我也没有问题，流利地学著。
记忆力也被强化的关系，嗯，十分轻松。
 
嗯，试著在周边微微的使用，让我有点不是很满意，因为【发火能力】和【发电能力】与魔法不同的是能够无预兆行使，有著这样的优点，所以记住这些的魔法也可能没什麼意义。
不过能使用的技能变多也不是什么坏事，所以还是学起来。
 
然后三个小时过去的时候，我在霍布星的收藏中找了没看过的书，终於找到有关【职业、附加术师】的书。
 
像【职业·祭司】跟【职业·森林祭司】虽然有著不同但相似的部分也很多，
都是马上能顺手的使用，而【职业•赋予术师】跟【职业•魔法师】比较上也有不同，因为【职业•魔法师】十分上手，所以到现在为止都没有使用过【职业•赋予术师】。
 
【魔法师】基本上是将魔法解放在外面的技术，而【赋予术师】则是物质的干涉技术。
魔法师素材的强化和是跟赋予术师相似的，不过在补助这一点上，效果的提升率是远不及赋予术师的。
不过相对的赋予术师在战斗上就没这麼强。
 
嗯，总之与魔法不同，这样想就行了吧。
事情暂且放到一旁，姑且把重点放在【赋予术师】的使用上。
为了让经验值提升来到锻造师的地方。
她看到我的脸的瞬间有点不高兴，在微微歪着脑袋的同时还是让我完成了各式各样的练习。
 
对用精灵石精制而成的刀以及铁矿石造出的铁制小刀试著用上附加属性。
这样的结果，火精石制的刀能够刮起更强大的火，水精石制的刀能够喷出更大量的水，而用铁锻制的小刀，强度和锋利度飞跃性的提升了。
 
对於【赋予术师】使用方便这件事，令我感到吃惊。
对於强力的武器，能够比较简单的制造出来。
不过背后还有附加属性（强化）失败，破碎的试制品的场面……。
不习惯的关系，相对成功率低。
 
做了这些事，时间不知不觉的流逝，狩猎后就吃饭睡觉了。
 
 
  