========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-13 12:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
波浪平稳而呈现出澄澈的蓝色、到达了特征性的海域。
 
这里虽然不是特殊海域，不过，潮流很快，像这样所以危险的海洋怪兽不太多。
因此有着グランド・レヴィアタン平时居住的特殊海域那样的资源富裕，因此形成了平时小鱼等不被成为食物的栖息的海域。
 
难道有此机会、所以把收容在收纳箱中的二只魔导船拿出来、用来进行捕鱼。
 
各自の魔導船用【豊漁の大網】渔网型的魔法道具来捕鱼。只需要往上拉拉这样简单的工作。
 
本来捕鱼的话比这要稍微麻烦多了、但是【豊漁の大網】对于鱼类是有着【魅了】这样的効果而発揮着、所以只需要適当的展開后、之后只需把网拉上来罢了、这样就简单的能抓到鱼了。
 
如果被渔夫看到了话、会说：哪是什么东西啊？
就是会有这样发言的魔法道具。因为我们是外行人所有没什么大不了。
 
就是这样积极的下网而捕抓鱼类着、这是个忙碌的夜晚。
在吃饭的时候，加纳美说「吃完了到我的房间来」，这样说着。因为是暂住的房间——所有房间各自准备，和卡纳美酱等一起睡觉的时候很多，所以私物置き場のようになっている――に赴いた。
虽说是这样说、但是就在旁边的房间，所以马上就要到达。
如果敲门就马上听到说『进入』，然后打开了门。
进入房间后并且跳入视野的是，简直犹如宫殿般的一室的豪华装修的房间，穿着薄布料的礼服、在沙发上坐下的加纳美酱，优雅的喝着葡萄酒倾斜的身影。
 
加纳美酱的身影十分的煽情并且美丽，我的意识被葡萄酒给吸引过去了、倒入杯中的红色液体。
 
即使在分离在这样的距离、也能感受到液体中的魔力。酒精中带有独特的香味、丰润而不禁垂涎三尺。把视线固定的望向葡萄酒时。并询问让我来的理由，好像是想和我一起喝葡萄酒的样子。那虽然是十分的高兴的事，但是，这红色的液体到底是什么呢？
一边这样想着一边坐在对面、把红液体的原形告诉了我。
 
那是用卡纳美酱与魔帝的血为原料制造的鬼酒。
 
看来好像是加纳美酱，在与【魔帝】ヒュルトン战斗时收集的血和自己的血和其他种种混合了的产物，不过，这个味道是可怕的东西。
 
只是喝了一口就感觉到了全身的激昂，那是丰润的成熟的浓厚的复杂的味道的冲击。好像身心都在冰冻，但是又有一种像是燃烧般、不可思议的感觉。
热的冷的，冷的热的。加纳美酱和ヒュルトン【魔帝的名字】的魔力混合而成的、那是两者之间好的部分相互融合没有任何损坏、而相互提高各自的美味，不让人感动禁嫉妒。
 
就算是、在死了后也会再得到一击的样子。稍微复杂的考虑了这些グビリグビリ（形容喝酒咕噜咕噜的声音）喝着，顺便把饭勇事先准备而烹调好了的【魔帝料理】取出食用了。
顺便把衣服剥落了的ヒュルトン（这不知道什么意思、应该是名称吧）是人型的黑色史莱姆一样的肉体了，所以被烹调成豆腐一样的独特的柔和味道。
 
【能力名アビリティ【帝王勅命】のラーニング完了】
【能力名【召喚術】のラーニング完了】
【能力名【契約術】のラーニング完了】
【能力名【異界を観る者】のラーニング完了】
【能力名【魔界揺蕩う魔帝の僕ワグレス・クリフォポトス】のラーニング完了】
 
包含内在的【神力】的一部分比起竜帝肉有着不相上下的美味、满足的吃掉后卡纳美酱也食用了。
因为意图性的刺激到了嫉妬心、所以相応的事も覚悟の上だろうさ。
 
 
 
  