========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-07-22 14:17
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
在被≪星降りの海≫这样称呼的特殊海域、一直航行中，周囲一直降落着小陨石、让我感到十分的厌烦。
 
是被什么不可思议的守护着吗，都没有被小陨石直接的袭落，在大风浪中也没有太大的摇晃。
 
但是爆破声和冲击波周围到处可见并未停止，并且飞散出来的海水犹如雨水珠一样地降落了。
因为感到麻烦、所以今日也在船内度过了。
 
工作量也逐渐变少、在休憩時間的时候我的背上趴着卡纳美酱、顺便去鍛冶師和錬金術師休息的地方露面。
 
鍛冶師桑这最近、和アス江酱一起热衷于宝飾品の製作。
【宝石の神】の【加護】持有的样子、好像在这个那个的热烈的讨论中。
 
一边在那里说说笑笑的弄着、好像试着拿出什么设计方案来了。
炼金术师桑，好像和姐妹桑们一起在厨房准备做些什么似的！
 
因为感到有些兴趣而窥视，好象是在做与海鲜食材适合的、新的调味料的研究。
 
那个也不是，这个也不是的，
看起来好像很快乐地笑着，用保存着的食材随手携带做为手土産进入她们的会话中。
 
新的调味料、研究的道路还很长而险峻吧，但是一定会做些出什么吧。
 
在下半场，饭勇们也加入了讨论中，好像总算是有点眉目了。
 
在其他的时段、一间一间的到大家的地方转了转。这里那里的参观了一遍。
 
就这样时间渐渐度过、让我感动烦躁的≪星降りの海≫终于航行度过去了、这个夜晚也十分的平静。
 
吃过晚饭后，自己一个鬼突然想起、想要喝鬼酒了、夜风吹拂着、吃着宵夜，这时沉默着的米诺吉君来了。
 
那只手拿着的是被饭勇烹调过的，前【兽王】莱昂纳尔的肉、做的料理。
 
坐着一句话也没说、静静地夹着肉料理放人口中、并喝着鬼酒。
 
锻炼过的身体、四肢的肉做成的料理、感觉还有着热度的心脏做成的下酒菜、同时无言地大口大口的喝着鬼酒。
 
鬼酒没有变化还是一样的很好吃，但是只有今晚只是为了肉料理而增色的配角。
 
 
没有多余的手，一直烧烤着它，但是只是吃了一口、就感觉那个黄金闪耀着莱昂纳尔就浮现在了眼前。
 
每吃一口就感觉到、全身都充满野生的力量这样的错觉。满溢出来充满魔力的四肢，全身力量充满的充实感。
 
莱昂纳尔的对手是让给了米诺吉君，如今就算只能交过一手也想与他实际比赛了，现在就是让我有这样的想法。
 
但是已经很晚了，那一点点的后悔当做调味料来吃肉。
 
【能力名アビリティ【獅子王ノ黄金鎧】のラーニング完了】
【能力名【獅子王ノ覇道咆哮】のラーニング完了】
【能力名【百獣ノ獅子王】のラーニング完了】
【能力名【獣統べる獣王の断罪ビーキグンド・ヴァナス・ガロ】のラーニング完了】
 
为了不忘记、杀了并吃了的劲敌的味道，我们只是沉默着，把肉料理全都吃光了。夜空中，不只莱昂纳尔，连ヒュルトン（人名不知道是谁）的身影也看见了。
 
 
 
  