========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-13 20:15
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
我們在來到新大陸之前有進行一定程度的調查，但是我們得知的情報卻很少。
累積起來的歷史、當地獨特的風俗文化、周圍的地理和嚴酷的自然環境、有甚麼美味的食材等，不清楚的事情壓倒性的多。
特別是「對食材一無所知」的這個問題。因為探索美味的食材是最大的目的之一，所以應該要迅速地收集。
當然，在這裡生存的人們的局勢也必須和情報一起進行調查。
 
所以說，其實昨天晚上我就放出了複數的分體試著進行各式各樣的調查。
因為時間上的關係收集到的情報稍微有點少，大致的內容如下。
 
首先，附近的港灣都市似乎是被稱作貿易都市國家≪米修拉姆・珍娜≫。
其貿易對象不僅是我們所居住的大陸，其他的大陸也有，是連結其他都市國家的重地的存在。
因為新大陸屈指可數的巨大河川≪剛吉娜米斯大河≫穿過了城市的中央，所以發展成大範圍的貿易型式。人口有數十萬人以上可以說是相當的多，在新大陸是重要都市國家之一，歷史悠久。
 
然後，新大陸的氣溫高、濕度低，似乎蔓延著乾燥的大地。
廣大的大地有近半數都是沙漠地帶，日夜溫差相當大，而且是無論晝夜都會被適應了嚴酷環境的怪物襲擊的危險地帶。
儘管如此，在這裡身活的人們相當的頑強，以散布在各地的安全地帶的綠洲為中心建立起都市國家和村落。
在新大陸，居住在都市國家以外的人們都是以氏族、部落為單位，周遊列國的人似乎也很多。
 
另外，以前曾為數量稀少的安全地帶而持續進行著激烈的爭奪戰，血債血償、有仇必報，這種殺氣騰騰的文化似乎也有。
掠奪的日常生活，罪犯很多。然後，能將其降伏的剛強者也很多。
爭奪與切身相關的緣故，就個人戰鬥能力來看的話新大陸可以說是相當的優質。
也因為這樣，單純的力量似乎是被尊敬的地位，要貫徹各自的正義最低限度的力量是必要的。
 
粗略地調查後姑且是這樣的感覺。
 
在這之上的情報實際去見聞後再判斷比較快。雖然沒有人認識我們，不過保險起見還是稍微喬裝之後再開始行動。
 
變裝是，首先把一對銀腕的形狀變化成和風的全身甲冑，也改變了一部分的顏色裝飾使之看起來稍微道地一點，最後披上草草了事的大黑色外套當作外衣。
頭的部分因為鬼角的妨礙所以不能裝備頭盔，一時性起就自己製出布做出阿拉伯頭巾將脖子包了起來。原以為這組合會很微妙，沒想到意外的相襯。
能代替防沙子的口罩等各式各樣的事情的阿拉伯頭巾，關鍵的時刻也會有用吧。
 
甲冑完成後，腰間配帶著鍛造師桑為我製造的兩柄鬼哭刀。各別是用暗精石、魔法金屬和銀腕的合成金屬所鍛製的黑色鬼哭刀【童子切黒綱】，還有用光精石、魔法金屬和銀腕的合成金屬所鍛製的白色鬼哭刀【鬼哭丸白夜】，兩柄都刻有銘文。
以天下五劍作為參考所刻銘的，不過正宗流傳與鬼有關聯總覺得有種親切感。
而且雖然沒有與平時所用的武器的槍來得擅長，但試著訓練使用鬼哭刀後，因為使用銀腕作為素材之一的關係吧，用起來挺上手的。
刀身根據銀腕的特性在某種程度上的形狀變化也是可能的，能夠連續放出變幻自如的斬擊。
戰鬥起來的感覺就像是手的延長線，偶爾用這樣的風格也不錯吧。
 
這樣的進展下，打扮起來就是全身的鎧甲武士，但是在這高溫的沙漠地帶很多的新大陸上，用金屬製的全身鎧來武裝我想也只會蒸烤自己的身體，用他人角度來看的話會想說「腦子不要緊嗎？」。
身處在這樣的環境下不適合，感覺起來皮革、部分金屬鎧甲等是沒問題的。
姑且是有很多附有【溫度調節】的魔法道具，就用持有這類的魔法道具來解釋吧。
即使沒被這麼認為也不是就作死了，所以我想這部分不介意也可以。
 
總之，大家都和我以樣用著與平常不同的裝扮，換成稍稍帶有新大陸的新風格的衣服了。
這樣的改變服裝也許是旅行的醍醐味也說不定。
 
變裝結束、準備完成後，與拂曉一同到來的新大陸的冒險者從乘坐的船舶換乘到小船，在波浪的搖晃中慢慢的往≪米修拉姆・珍娜≫去了。
 
順帶一提，這次只有巨大的米诺吉君、亚斯江醬還有其他的志願者負責留守而已。
嘛，幾乎所有人都希望跟著去就是了。
 
小船莫名其妙地一直在搖晃，快要到數以千計的船熱熱鬧鬧地到達了≪米修拉姆・珍娜≫的巨大港口，這是久違的踏上了大陸啊。
原本就是即使大浪來襲也幾乎感覺不到搖晃，感覺上也沒太大的差別，但還是現在比較踏實。
歐蘿和阿根托都興奮到等不及了。
 
就這樣漫無目的地走著，一大早就在大廣場上發現正舉辦熱鬧的市集。
聚集了數十至數百個移動攤販的市場，因為有興趣所以順道去看了一下。
要說這裡真不愧是新大陸嗎？攤位上相當多沒看過的商品排列著。
 
奇妙色澤和形狀的蔬菜、巨大的蜥蜴怪物的生肉、塞入了六十釐米長的蛇形怪物的酒甕、沒有看過的醜陋的魚。
稍微卷刃的黃色曲劍、留有血痕的老舊皮革鎧甲、防砂的外套、裝入大量的水的皮革水壺。
鐵板上烤的肉料理、用新鮮的一條大魚製成的魚料理、像水果糖一樣上面塗了些甚麼的點心。
 
弗姆，正是這樣的市場才能弄到偶然的珍品。
我一邊這麼想著，一邊反射性的把混在人群中撞了過來的小偷的慣用手給粉碎。一般的話應該會在劇痛之後發覺，不過由於我粉碎的速度過快，再加上同時使用【注射蛇毒】這種即效性的神經毒奪去了知覺，小偷在沒注意到的情況下就這樣跑走，消失在小巷中了。
之後我在喧囂中聽聞一絲絲的悲鳴，看來是注意到了。因為是反射性就做的事，恐怕是一般的治療要恢復會很困難的狀態吧。
有想過是否稍微做過頭了，不過我對他即使看到我現在這樣相當嚴肅的甲冑身姿也毫不膽怯的態度某種意義上覺得相當佩服。
也有可能只要有錢誰都可以，暴露時的危險都不考慮嗎？嘛，我覺得這樣的事怎樣都好。
挑錯了對手，只能說是應果報應所以死心吧。
 
也曾稍微思考過如果小偷是在貧困中喘息的孤兒之類的事，不過因為對方是大人所以這事我很快就忘了。
比起小偷的今後，酒還比較重要，所以沒辦法。
把在那兒賣的便宜的當地酒咕嚕咕嚕地喝下，因為是廉價的劣等酒所以並不美味，不過有著與以往不同的風味。味道馬馬虎虎，因為稍微有點溫所以很可惜。
繼續探索者是否有其他的好酒。
 
 
 
  