========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-23 23:02
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
昨天一邊觀光一邊收集情報後得知的事情有很多。
 
正因這裡是交易都市國家，從其他各地流入了很多難以到手的商品。日用品不用說，盔甲和魔法道具、種類豐富的食材、一部分的民族傳統工藝品還有家畜等，看著每天都賣著不同商品的市場真是有趣。
如果有想要的東西的話就去這裡，應該常被這麼說吧。
 
不過也正因如此，追求權力及利益的魑魅魍魎也聚集在此，似乎也有這樣的性質。
 
這是利用情報收集兼串酒家的複數酒館和分散出去的分體才得知的，不過這也要追朔到十年前，有關統治交易都市國家≪米修拉姆・珍娜≫並發展起來的領主一族的存在。
最初≪米修拉姆・珍娜≫不過是個司空見慣的小海村罷了，但是在數代前的領主【海洋之勇者】的米修拉姆開啟了水運和海運的貿易以及討伐了當時肆虐著的海賊，因此急劇地擴大了起來這樣的歷史下，其世世代代的子孫也就成為了領主。
 
由於祖先米修拉姆之力量的關係嗎？領主一族代代都有著某種能力。
有強大的力量或有豐富的魔力，能自由地操縱海水的能力似乎也有過，反正就是有著相應的戰鬥能力。
另外，領主一族長期延續下來的組織不論大小都產生出不正當及腐敗，所以似乎以不破產也不致富的程度上經營著都市。
 
但是現在不同了。
 
雖然不清楚從甚麼時候變成這樣的，不過≪米修拉姆・珍娜≫在表社會上有很大的影響力並控制著裏社會的五個組織──黑手黨、或者黑道、亦或者是裏公會般的存在──他們締結了契約，據說領主一族幾乎所有人都被殺了。
 
除了妾的孩子【持有加護】的力量特別強的幼.女.一人以及剛出生的直系男嬰以外，從老人到小孩、甚至連遠房的嫡子全都被殺，又大又氣派的領主的住處也被燒毀。
當時似乎做得相當的徹底，已經過去了十年的今天人們訴說的時候仍很畏懼。
 
現在硬是利用「作為裝飾的領主直系男子的監護人」來掌握實權，五個組織中的其中一個出現在表面上進行統治的事也是有著相應的沉著。
只是，除了這五個組織以外也存在著無數的小組織以及從外部流入的新組織，因此背地裡有的沒的地小抗爭也常發生，看似穩定的的地方也能看到不穩定的部分。
 
雖然想著那一帶有機會的話就要趁虛而入，不過暫且對這五個組織做個簡單的總結吧。
 
首先，第一個是，使成長了的直系男子作為裝飾、現在成為了領主一族並統治著≪米修拉姆・珍娜≫的【沙漠之王(法老王)】的部分。(jack：後今後所有的小括號裡的都是小字。)
有著褐色的皮膚以及灰色的頭髮、血紅的赤色雙眼，特徵是使用著曲劍的暗黑精靈，其作為首領君臨著，可以說是權力、財力、戰鬥力等各方面都有高水準的成熟的組織。
考慮到其掌管著≪米修拉姆・珍娜≫的防衛和治安所以連城市的軍隊都能隨意調動的事，表面的戰力是五個組織中最為出眾的。
一般來說如果勢力如此壯大的話其他的四個組織應該會進行妨礙才對，不過據說本來五個組織締結契約的契機就是從這裡開始的。
就因為這樣，其背負著組織間的仲介角色和調解角色，作為總結利益和不利益之事的立場。
【沙漠之王】的戰力是我現在正在調查，其中有影響力的是：被稱之為【沙塵皇】的首領的暗黑精靈，再來是他那成長為美麗的女性的【持有加護】的領主一族之血脈的妻子【沙海妃】，還有纏著赤黑的裝束並使用著難以治療的劇毒的【赫沙(卡古沙)】的暗殺部隊，最後是以首領的寵物【血沙亞龍(沙南蘇布托拉)】和【血沙毒大蠍(沙南凡斯柯魯皮)】為首的被調教的沙漠地帶的怪物軍。
因為原本是從外地來的所以與其他人想比算是歷史較淺的組織，我想現狀是能夠匹敵【英勇】的戰力吧。
 
第二個是，支配著風俗及情報等的【青布的情婦】的部分。
存在於≪米修拉姆・珍娜≫的所有妓.女.和男.娼.的總管，吸收或是嚴厲的排除從外部來此之人等，支配著繁華街的夜晚。
照顧其他組織的成員的情況也很多，在床第之間走漏的話語能推導出真實的資訊並將得到的情報進行販賣等似乎也是事業之一。
首長被稱作【雙性的搖籃】，是用絕世的美貌與極佳的身體來將他人擄獲的女淫魔和男淫魔之雙子。
雙子本身的直接戰鬥力很低，不過光是氣味和視線的移動就可以操作別人的三大欲求之一這部分是不能輕視的，還有被迷得神魂顛倒而性獸化的忠誠私兵【伊姆的愛獸】和【塔姆的美獸】等，似乎也有使用著自爆戰術。
戀愛和情慾有時能使理性混亂，所以如果隨意出手的話可能會玩火自焚。
 
 
  