========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-26 13:00
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
似乎被一個裏組織盯上了。
 
是從被小偷盯上那時開始的，其原因就是我在觀光的過程中豪爽地買了各式各樣的東西了吧。
因為有意識地抑制了威壓感等，只被認為是稍微不一樣的鬼人這樣的程度，因此出現了在暗處窺視可趁之機的人。
不在意地置之不理，但他們會在認為是空隙的timing接近過來。來的如果是消瘦的孤兒小孩子的話屈指可數的金額會給他拿走；而不是如此的大人，將其手麻痺並折斷的次數也已經數不清了。
大人的小偷的技術很好，感覺是持有【盜賊】這樣的【職業】吧。(jack：但你還是把人家的手給折了。)
 
這麼做似乎終究還是被警戒了，在與之前不同的一見到我就逃跑的失禮傢伙開始增加的時候，氣氛與小偷完全不同的跟蹤者開始增加了。
因為小偷是裡組織的末流中的末流的最末流所以人很多，恐怕是哪個被折斷胳膊的小偷跑去向上級哭訴了吧。
總之，將發現了的單獨監視者引誘到小巷中狩獵，在被發現之前就從背後用手指捏住脖子，緊緊勒住後對方立刻就倒了下來，然後在對方無意識的狀態下立即讓分體【寄生】，喚醒之後情報就被麻利地吸了出來。
結果，判明了盯上我們的是【奴隸商人】的羅普森一家。
 
看來小偷似乎是羅普森一家的下部組織的最末端，消息傳到了上面，所以看輕我的笨蛋消失了，我想大概就是這樣吧。
 
羅普森一家是數個中小規模組織的其中之一，不過他們有【死之商人格蘭德斯】在其之上控制著。武器的操作人是必要的，為了使用的人才的確保與培育，有複數向【死之商人格蘭德斯】宣示忠誠的下部組織的【奴隸商人】存在，羅普森一家就是其中之一。
 
一邊想著法子一邊跟著追蹤者，結果意外地順道參觀了羅普森一家的據點。
羅普森一家經營的店舖是在稍微深處的地方。店鋪的大小一般，裡頭還算有清潔感，還有不管是入侵者還是逃離者都無法出入的高牆將其包圍著，周圍也有很多相似的建築物。
並不是很引人注目，不過因為有個巨大的招牌所以馬上就能明白就在這裡。
 
【奴隸商人】的羅普森一家銷售的奴隸表面上有兩種，根據契約而工作的勞動奴隸和犯罪者的犯罪奴隸。
勞動奴隸，如果是短期的話食衣住雇主必須負擔，但相對的是工資便宜的勞動力。雖說是奴隸但對待上近似於市民，不講理的暴力之類的事是不允許的。如果契約結束的話也能夠成為自由之身，平民當中也有硬要成為這種奴隸的人。
為表明其為勞動奴隸所以腳上都會戴著腳鐐，因此可以一目瞭然。
 
對於犯罪奴隸，因為是犯了重罪的人所以最壞的死亡也沒有問題，去危險地帶的冒險者及商販等，似乎也有把他們當作是肉盾來用。
為表明其為犯罪奴隸，脖子上都會戴著鐵製的枷鎖，因此也可以一目瞭然。
 
無論哪個都是經營【奴隸商人】的一般內容，但是，羅普森一家背地裡也在經營著其他的奴隸。因欠債而淪落為戰鬥奴隸的冒險者和攻略者等；學習了特殊技能的【鐵匠師】和【煉金術師】等的技能奴隸；並且還有各式各樣受過調教並馴服的怪物奴隸等等。
另外，他們有在賣戰鬥奴隸和技能奴隸這事也不成問題，考慮到羅普森一家的背後有【死之商人格蘭德斯】的事，有從其他組織中隱藏戰力、向同樣是中小規模的組織交送戰力等這樣的目的吧。
因為【死之商人格蘭德斯】的事業之一也有大規模的【鬥技場】，所以用那裡的【劍鬥士】作為戰鬥的事也是有可能發生的。如果使用的是怪物奴隸的話，作為反派角色也很方便；如果使用的是犯罪奴隸的話，就算毀壞了也沒有關係。
 
總而言之，用分體將逃跑的路線給堵住，從正面堂堂正正地進入，沒發生甚麼特別的事情就平安無事地壓制完畢了。不僅有數十名的武裝成員，連數量上過之而無不及的戰鬥奴隸也都勇敢地面對過來，不過一揮動手臂就有數個單位被擊沉了。
為了不弄死人而手下留情地只弄昏他們真的是相當費工夫，然而，並不是那麼難以對付的對手。也曾想過如果成員中有還算強的傢伙的話就偷偷地吃掉，不過真的只有流氓程度的雜魚所以決定放過。取而代之，戰鬥奴隸中有還算不錯的傢伙在，不過以後也許會使用到也說不定，所以這邊也放走了。
這樣一來，想要吃掉的人就不存在了，於是就機械式地處理了。
 
數分鐘左右就全都被我一網打盡，之後用分體【寄生】並【隸屬化】羅普森一家之主的羅普森，將其置於支配之下。
隨後，將目所能及的商品全部徵收。
 
因為有做為當地的工作人員的作用，把在沙漠生活的民族男性、在沙海之地乘坐並生活在沙船上的少數部族的女性、從他國帶來能夠算術的貴族少女、輾轉在各地而生活的移動民族的少年，只抽出對今後有幫助的有知識和技術的人才。戰鬥人員的部分是不必要的，不過考慮到性格等，也從上位者中挑選了數名。
今後活動範圍擴大的時候，一定會有所幫助的吧。
 
一邊這麼想著一邊帶著十幾名奴隸到服裝店轉了幾圈，全員都不是犯罪奴隸所以似乎受到了相應的待遇，不過因為稍微有點髒了所以就隨便選了個相當乾淨的衣服。
順便也讓他們戴上了耳環，並返回作為一時據點而購入的宅邸。
賓館的生活也不錯，不過不知道哪裡會隔牆有耳。聽到了奴隸們的談話了以後馬上就改造了宅邸，這樣的事也有。
 
 
  