========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-25 23:49
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
從分身得到的情報與從奴隸們探聽到的消息，加上我們一路上實際的見聞
 
因為想知道某種程度以上的事態，傍晚左右，將孩子們託給鍛冶師さん和煉金術師さん，與加奈美帶著紅頭髮，布拉里與蘇佩星以少數的五名精銳試著進入【守神之腕教派】所修建的據點【沙城的樓閣】。
 
≪米修拉姆・珍娜≫內部有【守神之腕教派】的分部商店(アンテナ商店，機翻是天線商店，我也不知道是啥)是已經知道的了，從被賣出的迷宮怪物的掉落物的情報也入手了某種以上的程度(這段完全腦補@@)
以後如果成員們連這些細微的情報都獲得的話，攻略也會變得輕鬆(這段我也翻得很輕鬆)
 
也不是特別緊張，只是很少這樣被與平時裝束不同的美女們一邊包圍一邊走。
植物稀少的荒地在眼前展開，我們到達了彼端連接著地平線的沙漠地帶。
行進中時而發現遠方的「砂狼」群，時而發現遠方的「砂蜥蜴」群，最後看到了遠處以加工過的岩石建造的城寨。
 
加工成銳利的岩樁在前頭凌亂的立著，構成幾十米厚的外壁阻擋外敵。(腦殘補不了@@)
並且能視認到警備森嚴的武裝衛兵們用像頭巾一樣的防砂的布掩住頭臉，只露出閃亮雙眼的身姿
還有發現專門對付大型怪物的幾個大型兵器，普通進攻是難攻不落的堅牢的構造。
 
並且那樣的城寨內是屋頂像洋蔥一般有特色的城(就是那種沙漠地帶的城堡啦)。
從遠方雖然不能窺知城的全貌，不過除了看得見的範圍外，阻止外敵的堅牢的結構，也為了美觀在上面加了細小的裝飾。
恐怕那個就是【沙城的樓閣】吧
整體都是茶色，令人感覺是以砂凝固而成的，不過說不定也真的是用砂建構而成的。(國文不好真的抱歉……)
從名稱來看有種進去後就會崩塌被活埋的預感是心理作用嗎？微歪著頭感到疑惑。(朗哥又賣萌)
 
無論如何，逃跑和隱藏都不做，從正前方進入。(唯一一句機翻出來完全不用改……)
 
不過，當然被一對看守注意到而被盤問，無視他們用銀手臂一橫砍，掀起由鬼雷與鬼風交織而成的破壞之暴風雨。
【鬼雷風神】這技能由【金剛夜叉鬼神・現神種】施展出來，其本身具有的能力，一瞬間讓那些堅牢的外壁像原本就什麼都沒有般消失了。
運氣不好被捲入的成員們成為血煙，與那些外壁一同在世界上消失了。
 
如果要完全排除內部就追加放出【灼雷雨之雙腕】，但這次不能過度攻擊所以我也不追擊了。
另一方面，另外四位如同渴望血的惡狼向打出的洞內突入
 
在最前頭的是布拉里。與平時難以比擬的凶暴性自臉上滲出，手中握著渴望鮮血的雙劍。
接著跟上的是紅頭髮。將成為新的愛劍的【円環之魂蛇剣】握在手中，朝著獵物疾奔而去。
加奈美一隻手輕鬆的抱住跑得慢的蘇佩星，而蘇佩星確實的構築著魔術砲彈。
 
傳達儘量不要殺死敵人的我，暫時傾聽著轟鳴的破壞聲響送出大家。
 
老實說，【守神之腕教派】儘管有挑戰【神代迷宮】的實力，但好的地方是猛襲而去的四名是過剩戰力。
新大陸居民作為生物個體的基本性能雖說是高，但狀態還是劣於【英勇】。
而且有著能與複數的【英勇】們作為對手的三鬼與匹敵【英勇】的一人存在，輸是很難的吧。
 
雖然有要不要先喝上一杯呢，的餘裕，但內部出現了急劇膨脹的氣息。
 
好歹是他們的首領的【神憑者】好像進入了戰鬥。
與寄宿於哪裡的神力相似的氣息出現。『咕喔喔喔喔喔！』這樣的巨獸咆哮的重低音迴響著震動地面。
 
五個組織的首領全員是【加護持有】的事是明確知道的，是與那相關的能力吧。
 
嘛，事實上就算不理他，結果也不會變。
 
因為敵人如果有到強者的程度，那邊有著會燃起戰意的戰鬼在，倒不如其中一方快點敗北反而對她比較好。
看到如同切開天空的血劍大軍(UBW來了)出現後，只能希望他們別死啊。
我只能這樣期望著。
 
 
  