========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-21 13:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
最近哥布美酱好像挺不开心的。
正确的说应该是两天前，那天我独自狩猎回来后，从那天开始的。
为什么呢？
 
微微歪着脑袋边向哥布吉君商量之后被回答不知道。
跟哥布江酱商量之后她则是把手放在胸口听而已。
是说跟霍布星和霍布里商量之后只说了年轻真好啊～什麼的，总之没有一个人回答我的问题。
 
真的不明白到底怎麼了，所以去红短发那里，可爱的脸哼了一声就把脸转过去。
其次是去锻冶师的地方，她倒是对我说她也有点不高兴。
从昨天就在想了，到底为什么啊？
听到后她感到惊讶突然又有点生气般的把脸别到一旁去。
 
一边烦恼一边往姐妹们那去看看，不发一语地低著头做著试制品。
感觉稍微有点毒物混杂的东西端了出来，不过吃一口相当好吃啊 —— 再说一次吧，毒物对我是起不了作用的 —— 如果说吃惊了。
为什么？
 
感到非常为难，抱著最后的希望来到炼金术师的地方，一开始也有点惊讶不过转换心情后也告诉我原因。
 
嗯……原因是吃醋了。
她们发现树妖在我的脖子留下了几个吻痕，所以生气了。
现在并不是没有了天生的恢复能力，不过树妖留下的这个像是某种工艺品一样没有一天是不会消失的。
因为是无害的所以不要紧。
 
是这样啊，这个谜团解开后我点了点头，突然被炼金术师抱住，大人般的舌吻，充满著企图。
热情舌头像是蛇一般缠绕住我的舌头，交换著彼此的唾液。
哎呀—？我一边思考动作也继续著，不久后我被放了开。
 
这是帮助我活下来的感谢以及我自己的心意，她点著头说著这些，我们互相凝视著对方，看到她湿润的眼睛和朱红的嘴唇，突然她没有站稳，为了平衡住身躯我扶了她，试探性的触摸她的娇躯。
不破坏这样的感觉，注意著她身体的情况，把她抱到怀里隐藏地调情，突然哥布美闯入了。
刚好是拥抱住的状态，这个场景如同捉奸在床一样，令我不禁惊慌失措。
 
 
 
所以！？什么！？我已经说不清楚话了。
中鬼和还是哥布林的时候相比，已经变得可爱许多，因此我的心境上也没有任何问题。
不过在这个那个的时候，不断地有新的闯入者！！
嗯……之后不认为这是正确的事，真正的情况也不能说，只能说与闯入的红短发、锻造师还有姊妹一起度过了这一个夜晚。
 
【形态变化】和【自我体液性质操作】这两个能力大大地活跃著。
自己竟然可以做出如此灵活的触手，转生之后是做梦也没想到的。
而且从没想过一次这么多的人来做这个。
还有用【自己体液性质操作】来制作天然的兴奋剂也没想过。
为了让其他的哥布林们不能偷看，用丝制造一个简易密室，再用【大气操作能力】，极力的避免声音泄漏出去。
 
感想。
嗯，非常舒服&靡烂的一个晚上。
只是我的体力值太高所以不管几次也完全没有衰退的迹象，而且那个过大，如果不用【形态变化】大家确实会被弄坏掉吧。
还是觉得不太对，不过……只能说。
重要的人，我应该守护的存在，竟然做了。
嗯……这样的预定完全没有。
嘛，没办法。
幸福的感觉并没有错的。
 
 
  