========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-26 13:20
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【砂城的樓閣】內正是所謂的迷宮。
迄今為止都沒有的異國之城風情的美麗內部裝飾出現(腦補，期望大神賜教)，構成【砂城的樓閣】的砂流動著，時而生出牆壁，時而延伸道路，時而出現房間。
時時變化的內部迷惑進入內部的人，一不小心連出去都有困難。
 
出現的迷宮怪物配合著迷宮內部的變化，不僅僅自正面攻擊，擅長奇襲和隱密的種族也所在多有。
舉例來說――
 
時常擬態成砂壁的樣子，從死角毫無聲音的放出攻擊的「砂隠れの暗殺者サンドアサシン(Sand Assassin)」
以不會被發現的待在平時只是普通地板的房間中心等待侵入者，在很難逃出的流砂陷阱捕食獵物的「流砂蟻獅リュウサアリジゴク(就是流砂蟻獅)」
一點跡象也沒有的自天花板落下，將獵物包覆於體內以快速流動的細鐵砂削殺(好帥)的「砂鐵史萊姆」
雖然一隻一隻很弱小，但會以數不清的數量襲擊獵物，在其體內繁殖的「寶石甲蟲スカラベ(聖甲蟲)」
身體以流動的砂形成，不將身體某處的核破壞的話都會無限再生的「砂格雷姆(砂人偶)」
約一米程度大小，持有令與之對視者【睡眠】的魔眼，經常兩匹一起行動的毒蛇「眠眼毒双蛇アスプ(asp，一種古埃及怪蛇的樣子)」
 
――等種種。
確實都是很強的種族，每次敵人的數量也都很多，但可惜已經不是對手。
隨著一種草草了事的感覺，我們一起攻略到了某種程度。
 
【神憑者】率領【守神之腕教派】長年持續攻略著【砂城的樓閣】。
因此，攻略的方法已經判明了。
 
首先，【砂城的樓閣】有五個區域。
東西南北四個，中央區域恐怕存在迷宮boss。
中央區域存在著出入口，往前數百米的話有著連巨人都能進入的巨大門扉。
有著華美的裝飾，裡面存在著迷宮boss，放出龐大存在感的門扉(と言わんばかりの存在感を放つ扉には，腦補流)，上面有著四個凹陷處。
在這裡嵌入作為鑰匙的什麼把門打開，才會出現通往迷宮boss的道路吧。
然後這作為鑰匙的什麼是，東西南北每區存在著特別的大房間里配置的區域boss——階層boss、地方boss的同類——這種迷宮怪物討伐後的掉落物。
 
實際上由於【神憑者】與那些部下們的犧牲所得的討伐成果，確定能將一個填上，所以如果能匯集四個的話，門會打開大體上是不會錯的了。
 
因此我們將四個鑰匙入手應該是必要的，不過，集中一起前進也不有趣，因此決定分成東西南北四組同時進行攻擊了。
雖然只是單純將鑰匙拿回來，不過，最後的要聽從最快的，能實現的願望都要去做也這樣的賭了，大家都對這事是認真的。
 
分組後，第一班是我和孩子們。
第二班是加奈美醬和蘇佩星桑。
第三班是米諾吉君和紅短髮。
第四班是布拉里桑和阿斯江醬。
就像這樣子。
 
是與平時稍微不同的組合。
大家的關係基本上都不錯，一直都是一樣的組合也不有趣吧。
也兼具偶爾的轉換心情，與不同的對象組合也不壞。
以這樣的理由開始打賭，不過，不是也很好嗎。
 
順帶一提【砂城的樓閣】是結構複雜，偶爾會有致命陷阱，除此以外沒有什麼特別變化的普通的【神代迷宮】。
只是單純的廣闊，需要解開謎題，達成特殊條件的構造單純然而攻略方法困難的迷宮，個人要攻略是很麻煩的(朗哥還在記恨薔薇迷宮)。
 
 
［區域boss［砂城の近衛教兵シャカル・ファレスシャルク］的討伐成功了］
［作為初回討伐獎勵宝箱【砂幻の剣棺】被贈與了］
 
 
將上半身是人，下半身是蠍的區域boss打倒後到手的鑰匙，是像劍一般的型態。
 
 
  