========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-07-22 20:13
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
昨日深夜平安到手鑰匙後在門前集合的我們，在那裡過了一夜
收集鑰匙的排名第一名是布拉里桑與阿斯江醬的第四班，第二名是加奈美醬與蘇佩星桑的第二班，第三名是米諾吉與紅短髮的第三班，接著第四名是我與孩子們的第一班，這樣的結果。
 
造成我最後的緣由是為了孩子們安全第一來攻略所造成的結果。
不僅僅是參觀，有時也會變成由他們戰鬥，所以花了比想像中更多時間。
再稍微逼近極限(ギリギリ愛～)的戰鬥現在的孩子們的話應該也是沒問題，不過，疏忽大意而當場死亡的話也很麻煩。嘛，大概就是這樣吧(朗哥傲嬌)。
 
老實說完全沒有想到布拉里桑與阿斯江醬的第四班會是第一名，好像是阿斯江醬一邊破壞砂壁一邊前進(正統迷宮攻略法233)，縮短了時間。
嘛，是平時就能弄碎堅硬的岩盤的阿斯江醬。雖說是硬，雖說是【神代迷宮】牆壁，但現在的話並不是那麼困難的事嗎。
戰鬥時是布拉里桑突進慘殺，探索是走最短路線，這樣的話，這樣的順位也是可以理解的。
 
第二名的加奈美醬與蘇佩星桑的第二班，嘛，是應當的排名吧。
探索也好戰鬥也好，哪一個都有可以確保的高水準，某種意義上是平衡最好的班。
就算遭到迷宮的迷惑，但短時間內就能導出正解吧。
 
對於第三名的米諾吉君與紅短髮的第三班，戰鬥姑且不論，探索能力比較低。
兩個都偏肌肉腦袋，所以被複雜的構造所迷惑後，是與內部構造苦戰後的結果。
 
雖然是在考察中，不過輸了就是輸了(腦補)。
因為沒辦法只好接受懲罰，之後，在吃完早餐後，嵌入鑰匙，將門打開了。
 
然後在門的前面，有著自稱「砂城の近衛教兵長シャカル・ファレス・ヴェナワサト」的由宛若吸收了大量血液的赤黑之砂組成的巨人存在。
是迷宮boss嗎，的剛這樣想著，但很遺憾好像還只是區域boss。(百度翻譯：如果认为是地牢的话，那一边是一边，一边说一边说一边是一边233333)
身高超過十米，下半身是持有巨大剪子與滴著毒液的尾巴的蠍子，人一樣的上半身有著各自拿著巨大武器的八條手臂，穿著宛如以砂凝固而成的厚重全身鎧的「砂城の近衛教兵長」，其背後有著螺旋而上的階梯通往樓上，挑戰迷宮boss前的試煉這樣就可以了嗎。
 
我們為了入手鑰匙，將各自配置到的「砂城の近衛教兵」打倒後得到了掉落物，我打倒的近衛教兵シャルク是劍，加奈美醬她們打倒的近衛教兵ガルブ是斧，米諾吉君他們打倒的近衛教兵ガヌーブ是槍，布拉里桑他們打倒的近衛教兵シャマール是短劍。
 
並且「砂城の近衛教兵長」是宛如將那些合為一體的存在。見到身為侵入者的我們，發出憤怒的咆哮。
 
與外表相反有著超一流的技術，不僅以武器放出多彩的攻擊，來自下半身的剪子與毒尾的刺突也不可小覷。
還有體內不知何處的八個又小又硬的核心，不全部破壞的話就會無限再生，核心的數量也有分裂的可能，能做到砂化放出類似砂嵐的無差別範圍攻擊等的特殊能力也很多。
以及「砂城の近衛教兵長」嚴陣以待的房間本身有著輔助機能，在外面戰鬥遠遠沒有在裡面強吧。
 
普通作戰的話是會全滅，或是瀕死的撤退戰等級的迷宮怪物。
 
但是，這回單純只是他挑錯對手。
沒有什麼好說的，對「砂城の近衛教兵長」降下無慈悲的蹂躪就對了。
 
 
［區域boss［砂城の近衛教兵長ワサト］的討伐成功了］
［作為初回討伐獎勵宝箱【砂幻の武錬棺】被贈與了］
 
 
戰鬥開始數十分鐘後，總算看穿那頑強抵抗的傢伙，「砂城の近衛教兵長」的動作後將核心全部摘出了，隨後只剩大量赤黑之砂殘留。
先將核心拿來吃，砂以【森羅万象】蒐集，再用【高圧縮】縮小壓縮。能構成一個巨人程度的量，壓縮至人頭大小，在這以上就很困難了。
壓縮到秘銀小刀也切不動的硬度，再pikuri的吃掉了。
 
什麼都沒有學會，不過，感覺好像哪裡還稍有不足。
作為之後的期待，我們上了螺旋階梯。
 
空間也被做了什麼手腳嗎，螺旋階梯沒完沒了的持續著更(朗哥遇上鬼打牆233)。
偶爾與襲擊而來的迷宮怪物戰鬥以外，一小段時間都在持續上昇。
 
時而樓梯上滾來巨大的岩球，時而樓梯的階梯突然消失變成滑梯，時而自上方湧來大量的砂，直到走完樓梯，惱人的陷阱才終於沒了。
 
在螺旋階梯的前方，有著數百公尺四方什麼都沒有的開著的大房間。
 
這裡只有上來的階梯與能見到外面的幾個大窗吧。
大房間沒有任何裝飾，椅子和桌子之類的家具也沒有，原本想著這裡會有與【砂城的樓閣】的迷宮boss相應的王座嗎，結果真的什麼都沒有而失望了。
那麼，迷宮boss在這樣什麼都沒有的大房間的哪呢？邊這樣想著邊往大房間的中心走了幾步後，砂地的一部份盛大的昇起。
 
感覺像咕嘟咕嘟的湧出般的砂溢了出來，在那有一隻怪物形成了。
 
怪物的下半身是纏繞著不祥的黑紫色斑點甲殼的異形巨蠍，怪物的上半身是穿著薄薄的砂衣，拿著美麗的魔杖的整潔女性。
雖然如果只看上半身的話有著像是哪裡的【聖女】般莊嚴不可侵犯的氛圍，但此時那不祥的四個剪子與三條毒尾在下半身立著(嗯……在下半身立著)。
 
出現的是被稱為迷宮boss的「砂城の女教主シャカル・バーバミル」。
 
放出與【砂城的樓閣】迷宮boss相襯的威壓感，「砂城の女教主」睜開閉著的眼瞼，赤紅雙眼瞪視周圍。
映於那雙眼上的我們被視為敵人了嗎，『kiiiiiiii！』的發出尖銳的叫聲。
飽含怨念的叫聲發出衝擊震動著大房間，使周圍掀起波浪。不是比喻，而是真如字面意義上大房間起著浪。
 
自那裡發生了戲劇性的變化。
波動的周圍像「砂城の女教主」出現那樣如湧出般的砂溢出，不斷的形成怪物。
首先，為了得到鑰匙而殺死的「砂城の近衛教兵」出現了三十隻，隨後，兩隻「砂城の近衛教兵長」出現了。
出現的迷宮怪物與迄今為止不同，沒有報上名字(怪物怎麼報名字的……)，感覺與擊倒的個體的格相比也低了一、兩個層次嗎，不過那裡有著能補足的數量。
這充裕的大房間現在是敵人的巢穴，敵兵構成的牆壁守護著迷宮boss「砂城の女教主」。
 
事實上，「砂城の女教主」這個頭比其他群體更強大，是迷宮boss中相當常見類型的敵人。
 
是準備好了嗎，被手下組成的牆壁守護的「砂城の女教主」手持魔杖編織著【魔法】，同時三尾噴出了薄紫色的毒煙。
這毒煙看起來是猛毒，即使有【耐性】也是很危險。此外，依經驗推測，這正在編織的魔法，是連部下們都能吹飛的強大的東西吧。
 
理解自身的作用，發揮最大限度的效果攻擊頭部也不錯，可是，過度進逼的話討厭的行動也會增加吧。
 
一邊對細部觀察，我拔出了佩在腰上的兩把鬼哭刀。
並且一起將【弧月飛翔閃】【嵐風・改】【聖十字斬り・改】【大斬貫強化】等重複発動。
順便將類似系統的【戦技Art】也加上去。
黑與白，還有赤紅燐光點綴的斬擊，其飛去的方向將迷宮怪物問答無用的切裂，潛伏在後面的「砂城の女教主」瞬間生成出赤黑砂壁撞上。
可是赤黑砂壁的硬度是非同尋常的吧。
隨著就像切斷厚厚的金屬板一邊尖銳刺耳的聲音一同將砂壁斬潰了，但沒有搆到目標。
 
對迫近眼前的死感到恐懼，或者是對有無禮的侵略者感到憤怒嗎。
雖然分辨不出是哪個，但承受攻擊的「砂城の女教主」發出悲鳴般的咆哮，成了展開真正的戰鬥的信號。
 
還有殘留的迷宮怪物採取攻勢，另一方面，我們為了抹殺敵人疾奔而出。
 
米諾吉君如砲擊般的突進。布拉里桑亂舞的血劍。
卡娜美醬凍結的魔冰。蘇沛星桑如同流星般的魔術群。
紅短髮如同猛獸般的襲擊。還有孩子們的遠距攻擊。
 
即使寬廣，但這裡周圍都是砂壁覆蓋的空間。
身體呼應轟鳴聲的搖晃，就像連大地震也發生了的震動著。
 
隨著時間過去戰鬥變得更加激烈，大房間被刻下新地激烈的戰鬥痕跡。
 
這些怪物的特性比起強度，其頑強程度更棘手，稍微花了點功夫，不過以前就與這種對手戰鬥過了。
因為殺害的方法也明白了，不到三十分鐘就討伐殆盡了。
 
最後蠍的下半身被切落，紅色核心的心臟被我的銀臂挖出，「砂城の女教主」死後結束了。
之後會是頂級的美味吧的這樣想著，除了手中殘留的核心，「砂城の女教主」的身體砂化了。
為什麼。(欲哭無淚的朗哥www)
 
 
［迷宮boss「砂城の女教主」的討伐成功了］
［神迷詩篇［砂城の楼閣シャカル・カラブ］通關条件【砂上楼閣】【軍勢殲滅】【教主攻略】被達成了】
［達成者一行特殊能力【一夜ノ砂城】被賦予了］
［達成者一行初回討伐獎勵宝箱【幻想の砂城柱】被贈與了］
［攻略後特典，轉移門的使用已解禁］
［轉移門只有攻略者適用，請注意］
 
［按照詩篇覚醒者／主要人物的神迷詩篇攻略、對【砂城の神】神力的一部分進行徵收］
［神力徴収的徴収主是大神的緣故、質量差的神之神力被彈開了］
［彈開的神力一部分按照規定物質化］
［夜天童子一行【砂城神之砂楼壺】入手了！！］
 
［根據特殊能力【迷宮略奪・鬼哭異界】的效果、全制霸的迷宮能夠入手了］
［根據条件適合，［砂城の楼閣］能夠略奪。要略奪嗎？
≪ＹＥＳ≫≪ＮＯ≫］
 
 
迷宮boss的素材只有核心與【高壓縮】收集而成的砂塊，失望的垂下肩膀，這些以後再吃吧。
將這次入手的【神器】【砂城神之砂楼壺】――五十厘米左右的質樸的壺，在那之中装着雖然只能撑一天，但是卻能夠變化为各種構造物，某種意義上来说是有著無限的砂子——與寶箱回收，選擇≪ＹＥＳ≫。
 
 
［特殊能力【迷宮略奪・鬼哭異界】發動了。從現在起［砂城の楼閣］的支配權自【砂城の神】向夜天童子轉移了］
［以後可以對迷宮任意調整了］
 
之後就和平時一樣弄了這個那個的設定。
卡娜美醬他們對自「砂城の近衛教兵」回收的寶箱進行詳查，好像不被攻略一般的攻略難度上升了，麻煩的陷阱也增加了。
接著在新造的隱藏房間內完成了【鬼哭門】的設置。
適當的把名稱改成【砂城の鬼楼】。
 
一件工作結束後，喝了少許的迷宮酒就到外面去了。
大約是傍晚了，在≪米修拉姆・珍娜≫等待的姊妹桑她們的晚飯是今天的樂趣。
 
 
 
  