========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-14 08:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
首先，要說的話這也是理所當然的，除了不死族和哥雷姆等特殊存在以外，基本上水是維持生命不可缺少的要素之一。
因此，在新大陸這片廣闊的沙漠地帶上水的價值非常地高。也因為那關係著許多生命，所以在新大陸上只要能控制水源，無論是要成為百萬富翁或是帶來無數死亡都是有可能的。所以，圍繞在能夠確保水源的綠洲而爆發的爭鬥，為了生存是無法避免的。
畢竟誰也不想死啊。
 
也可以說是在追求生命之水(jack：我怎麼想到某98%的水…)，在宏偉的≪剛吉娜米斯大河≫中逆流而上時能看到更多的人是漫無目的地在陸路上走著。
有時，能看到用著比馬還快的速度踏破荒野的六腳步行的茶色蜥蜴「沙漠拉普利斯」跨步著，或是看到狩獵著三米級的像犰狳的怪物「刺尾狳」的獸人們。
獸人們的頭上包著茶色的頭巾，有著像輕裝的駱駝那樣的外表。
聽作為嚮導角色而帶著的當地奴隸說，看來他們是叫做「駱駝人(賈馬爾)」的種族。全身覆蓋著短的茶色體毛，在熱、乾燥和寒冷的環境中有耐性，背後的駝峰有儲存水和營養的能力。
因為該種族在沙漠地帶等嚴酷的土地也很容易生存所以人口相當的多，據說因為大範圍的擴散所以自然而然的構築了巨大的勢力。
 
他們使用的武器是拳刃、彎刀以及環刃等，不是給予斬擊而是打擊傷害的大型武器一個都沒有。他們避開了怪物那堅硬的外殼和尖銳的長棘，利用那鋒利的武器正確地朝著柔軟的地方劃開。
刺尾狳蜷起身子想要防禦，但在卓越的技術面前那只不過是無謂的抵抗罷了。賈馬爾們朝著甲殼的縫隙等踏實的累積傷害，他們會知道朝哪兒斬能造成致命的傷害是因為熟悉其構造吧。
隨著時間的流逝刺尾狳的動作明顯地變差了，最終連使之蜷起的肌肉和肌腱被斬斷，可以說是大勢已去了。
在經過一輪的猛攻之後，最後與『Q嗚嗚嗚嗚』的尖銳臨終吶喊一起倒下。
 
狩獵完畢的賈馬爾們發出勝利的吶喊後就迅速的開始解體了，刺尾狳全身上下連體內的血液都一滴不剩的被採集光了。
肉和內臟當然是拿來食用；甲殼與牙等則作為武具；然後血則是作為滋養強壯的藥品和貴重的水份，似乎在各式各樣的事情上被使用。
在資源寶貴的這裡，能親身感受到毫無浪費的活用的生活智慧。
 
也有一次目睹了氏族之間的爭鬥，對峙的是數百人規模的騎乘著沙漠拉普利斯的駱駝人(賈馬爾)們的氏族，對上有褐色皮膚與黑色短髮、在額頭上長出的兩個角夾著黑色鬼珠(寶珠)這些特徵的沙漠鬼們的氏族。
 
沙漠鬼那方人數較少，大概只有四十鬼左右吧，而且與只由成年男性所構成的賈馬爾們相比，年邁的老人、年輕的女性等也零零星星地混雜在沙漠鬼們之中，成年男性的數目大概也就一半左右吧，考慮到年齡及性別差異的話，是人數上有三倍差的沙漠鬼比較不利。人多勢眾，要顛覆這個不太容易。
但是就我看來，沙漠鬼們那方才是優勢。
 
無論如何，沙漠鬼之中有一鬼是沙漠鬼的上位種之一的「沙嵐鬼(哈布沙暴鬼)」這樣身材魁武的鬼人在場。
 
那經過鍛鍊的精壯肉體就算被不知道是甚麼的皮所製成的皮革鎧甲給覆蓋仍然一清二楚，手持的武器是像從巨大的岩石削下來一樣的兩米級粗曠的大劍，與其說是斬倒不如說看起來就像摧毀用的鈍器。
而且，將那有相當重量的東西輕而易舉地放在了肩膀上，與外表相應的臂力肯定是有的。
 
雖然我是在≪剛吉娜米斯大河≫上遠遠地觀察著，不過仍可以看到那個鬼的周圍有兩個小的沙嵐所形成的漩渦。沙嵐聽從著沙嵐鬼的意思移動，敵對的賈馬爾們看到後則是露出苦不堪言的表情，可以想像他們應該會受到其無數次的虐待吧。
 
如同回答我的想像一般，沙嵐鬼露出了充滿了野性和自信的笑容。他看起來很年輕大約三十歲左右，而且從在其後面等待著的年老之沙漠鬼的態度看來，說不定是氏族族長或是年輕頭目等之類的地位，似乎具備了上位者的風範。
 
恐怕是哪個氏族向對方出手了才會造就這氏族鬥爭的結果吧，然後大致上就如同預料般，沙嵐鬼所率領的沙漠鬼們的氏族取得了勝利。
大概是【持有加護】吧，沙嵐鬼放出了強烈的沙嵐作為先發制人，然後賈馬爾們的陣營就如同被放入了沙子的攪拌機一樣地被攪亂了，而沙塵鬼們也趁亂襲擊了過去，因此賈馬爾們就被這單純但卻難以對付的戰法輕易的結束了。
 
賈馬爾們大多都在戰況惡化時聽從指揮官的指示而逃走了，不過戰死的人很多，被捉走的人似乎也不少。如果支付了賠償金跟贖金的話被捉住的人們就能得到解放，否則的話就會淪落為奴隸或是被處刑吧。
對這樣錯綜複雜的戰爭會如何發展沒有甚麼興趣，畢竟我有興趣的是那展現了力量的沙嵐鬼。(jack：看來又餓了…)
雖然戰事與我無關，不過仍為了慶祝勝利而從天空慢慢飛了過去，準備的伴手禮是在新大陸無法到手的種類的迷宮酒和以噸為單位所儲存的黑色弗莫爾肉。(jack：就是「巨人創造」的那個。)
從空中接近時被明顯地警戒著，不過在我說『看了剛才的戰鬥，因為同樣是鬼種所以想來一起慶祝勝利』後，便一邊浮出笑容一邊接近了過來。
是因為伴手禮不錯嗎？還是因為本能的意識到力量的差距？我被邀請參加了如同招待上位者般的小型宴會，並喝了與沙嵐鬼交換的鬼血酒。
 
鬼血酒，是用沙漠怪物的血和其他數十種材料所製成的土產酒，醇厚的口感就像水一樣令人一杯接著一杯，飄出的芳醇香味也讓人停不下來，而且酒精濃度也相當的高。
不由得咕嚕咕嚕的喝了又喝，不過畢竟是有產量限制的，很快就發生全被喝光這樣殘念的事，早知道應該要再品嘗一點的，但現在後悔也是為時已晚。
我非常喜歡這個能與上等迷宮酒並肩的味道，雖然想要詢問一下做法，但他們從現在開始必須要移動到另一個地方以及有各種各樣的事情的關係，沒能聽到他們詳細的說明。
雖然交換飲酒只花了些許的時間，但姑且還是進行了最低限度的必要情報之交換，同時也交付了名片給他。這樣一來就能隨時取得聯繫，即使沙嵐鬼他們移動到了別處也能立刻得知那個居所的位置。
拿了追加的肉和野菜當作伴手禮，握手道別後我就先離開了。
這次是走陸路過去，之後也約定了去拜訪他們的村落，從現在開始就稍有期待阿。
 
還有一次，親眼目睹了生存在沙漠的怪物們的生存之戰。
一方是「卡拉巴庫卡」，是群被茶色體毛所覆蓋、如同駱駝和河馬一體化般、有著近八米高的魁梧身材的怪物，系統上是突進獸，平時很溫厚、經常在水邊出現。
不過，他們的食物是出現在沙漠的怪物的血肉，也有自力獵捕的戰鬥能力，緊急的時候也可以作為戰鬥力，而且內臟和背上巨大的駝峰能儲存水及養分所以照料上耗的功夫很少，作為沙漠中移動的坐騎很受歡迎。
與那樣的卡拉巴庫卡敵對的是，歸類於亞龍的「沙潛亞龍(雪爾巴拉姆斯)」。使用那細長的軀體來潛入地下並從獵物的腳下襲擊過去的蠕蟲系的一種，是特別適應了沙地生態的十米級的怪物。
雖然作為亞龍卻身材纖細，不過只要被牠盯上無論天涯海角都會緊追不捨，因此當地人也是相當地畏懼著。
 
那兩隻的鬥爭是從中途才開始看得，所以兩邊都是傷痕累累地戰鬥著。
亞龍和奇襲特化的雪爾巴拉姆斯對上有著厚厚的毛皮、皮膚與脂肪，而且有著能讓那巨體比馬還快得速度移動的肌肉鎧甲所保護著的卡拉巴庫卡相性很差。
雪爾巴拉姆斯用它那生長在細長軀體上的細小鱗刃削著卡拉巴庫卡來造成傷害，但還不至於造成致命傷。而卡拉巴庫卡一方也不是一直被單方面的攻擊，它張開那大嘴噬咬或是用身體衝撞將其彈飛。
一進一退的攻防戰，那麼哪一方會獲勝呢？一邊期待一邊看著。
 
然而，結果是進行干預的「沙漠死螳螂(沙漠死亡螳螂)」將兩匹的頭給砍掉作為終結。
在嚴酷的沙漠所生存的沙漠死亡螳螂的擬態能力及戰鬥能力相當出色，作為能夠無聲地偷偷接近的獵人令人恐懼。有著超過三米的巨大身軀的同時，在狩獵兩隻之前的那個能夠完美地融入周圍的擬態能力確實很麻煩。
這樣的話，即使從那個酥脆地吃著的背後接近也許也不會被注意到。
 
嘛，那個沙漠死亡螳螂也被我殺了，這也是食物鏈嘛。
因為隱藏能力很可怕，如果遇到的話當然就咻的殺掉吧。
 
沙漠死亡螳螂是全身的一切，卡拉巴庫卡和雪爾巴拉姆斯這兩隻則是把特別美味的部位給切取了下來，其餘的部分決定就回歸大地。
只是稍微離開而已就聚集了從地下冒出來的蟲子和怪物，屍體馬上就會消失了吧。
南無，向它們拜了一下。
 
重振了精神，立刻讓飯勇及姊妹們來烹調了這三隻。雪爾巴拉姆斯的肉質柔軟，卡拉巴庫卡的肉質堅硬又帶有嚼勁，沙漠死亡螳螂則是有著黏糊糊的口感。
個人是覺得沙漠死亡螳螂的腹袋最美味，裏頭囤積並塞滿了營養的腹袋在沙漠中也是很受歡迎的高級食材，分贈給同行的當地奴隸時他們相當的高興。(jack：腹袋就是昆蟲最後一節那胖胖的部分，以螳螂來說通常都是鐵線蟲的家……)
 
這樣就能提高忠誠心，會更努力的吧，大概。
另外，我們就一邊東看西看一邊前進著。
啊，腹袋配迷宮酒的組合賽高！怎麼說呢？可以說就像是乳酪配酒一樣的關係吧。(jack：乳酪配白酒挺不錯的！)
 
 
  