========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-26 13:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
沒有什麼焦急的事，慢慢的逆流而上，發現了有趣的捕魚的成年男性和十歲左右的少年。
臉很相似，大概是父子吧。
父子的種族都是人類，褐色的肌膚與黑色短髮，黑色瞳孔為特徵。
身上穿著在水邊生活的薄衣，不如說，是只遮住身體局部的輕裝。
跟裸族差不多嗎。(你還不是只穿一件褲子)
 
因為在意試著對他們搭話，但鄉音很重，不過明白了納漢族的事。
 
納漢族是在≪剛吉納米斯大河≫旁以木造的家生活著，平時捕魚維持生計。
但是在漁獲量減少的時候，會作為傭兵工作，跑向戰場的事也有。
 
這樣的納漢族傳統的漁獵是使用鞭子進行的。
 
大人小孩一起，二、三人用細長樹木為小舟移動，有獵物的話便站起來揮動鞭子。(什麼鬼)
一般是使用漁網和魚叉，釣竿，但他們僅使用鞭子。
 
說到底這樣真的能補到魚嗎，但實際上真的有補到，所以反而更加在意。
聽到說想知道那個秘密，父子很爽快的引領我進入集落。
因為小船很慢，所以從一端拉上來，聽從父子的指示操舵(大概是朗哥的船比較大，把他們拉上自己的船吧)。
 
僅花了一點時間移動，納漢族的村落馬上就找到了。
最初被警戒了，不過因為父子的話馬上就平息了。
接著被引領進集落內，被招待進了約年過六旬的氏族長家內。
氏族長家裡端出了對身體好但有點苦的藥草茶和像餅乾的燒製點心。
新鮮的肉和野菜是一定會隨身攜帶的土產(吃貨bj4)，接著還有此處無法入手的迷宮酒也很有效果吧，被禮貌的款待了(一群吃貨bj4)。
 
一邊想著以美食做為交朋友的禮物是絕不會錯的，一邊聽氏族長說話。
 
接著明白了，使用的鞭子不是普通的鞭子，而是某一種怪物。
怪物是「川鞭蛇ナハーンサウト」的樣子。
尾巴像柄一樣是容易握住的形狀，全身能像鞭子一樣彎曲。
全力打向地面的粗暴對待也不會死與兼有的柔軟性。較有意思的是，在全身也是最重的蛇頭會將獵物咬住。
與活過的歲月相應，長度與硬度也不同(污)，所吃的食物與生活經歷也不盡相同，所以每隻都有各自的特性。
並且，因為是怪物，所以也有因為經驗值的累積而【存在進化】的事也有。
 
需要注意的是，如果不是從出生不久開始照顧，和人類接近是不可能的事，而且除非被殺害或生病使使用者的壽命完結並死去，否則除了特定人之外是不會被接受的。
 
納漢族的人從小就被給予鞭蛇一起長大，對納漢族的人來說是到死為止都一起成長的，所以說不定不是道具和家畜那樣，而是像家族那樣親近的關係。
 
在其他這個那個也很熱烈的談話途中，氏族長站了起來，將一旁卷著的自傲的愛鞭「大河鞭蛇グシャーンサウト」拿在手上向著河川手腕一揮。
雖然年紀大了但那動作強而有力，是只能看到手腕彎曲的殘影的速度。
 
然後，原本就有十五米以上長度的大河鞭蛇，明顯伸出原本以上的長度，超越音速飛入水中。
以那樣的速度突入水中應該會有相應的衝擊，但卻完全沒有著水時的飛沫和和聲音。
一定是有什麼能力將水的抵抗無效化吧。小小的波紋在那擴散。
 
接著，剛想著入水要做什麼就立即被拉回來了，最初不明白做了什麼，不過，返回身邊的蛇頭那，有咬著的大雷魚「グラマナブルス」的身姿。
長而蜿蜒的軀體，吹毛利刃的銳利鱗片(触れれば切れる鋭利な鱗，碰著就切開實在很蠢…)。背鰭為閃電般的鋸齒狀，口內整齊的長著為了吃肉的利牙。這龐然大物約有兩米吧，伸手觸碰的話會透過體內的發電器官放電的大魚。(這要被吃的魚花了我一堆時間……)
 
得到了是有時也會讓敵人觸電死的グラマナブルス，但實際上是美味的食材的情報。
是平時很少能捕獲，有機會的話想吃的魚。該怎麼與真的實物相遇的老實的想著。
接著，不僅實演了鞭蛇的使用方法給我看，氏族長還示範了那魚的烹調方式。原本就是為了獲得那個，值得慶幸的是目的不變(別問我在翻啥我也不知)。
 
料理方法很簡單，只是將其用某種香草包著然後蒸熟。
調味料只有一些鹽和數種辛香料而已。
 
可是又燙又柔軟的身體扑簌扑簌(ホロホロ)的在嘴裡融化，清淡的味道蔓延開來。殘留的辛香料漂流著刺激的餘味，下次想要再吃。
就這樣也很好吃，但旁邊還有一個果實。那是「基恩修瑪(キンシュマ)」，在沙漠採集的黃色小果實，這個好像也當調味料用的樣子。
單吃的話會太酸不太能吃，用魚之類的話能更好的襯托出味道的樣子。
原來如此，那麼就趕緊，將這個基恩修瑪(キンシュマ)擠在魚身上吃，有著キュッ(kyu)的令人縮緊身體的不一樣的味道。
僅榨上數滴，可以說更加襯托出了魚身的美味。
 
邊高興的想著受到了預想以上的歡迎，我們也在飯勇們和姊妹桑面前進行料理。
美味的飯跟美味的酒就是搭。
招待迷宮酒讓氣氛更加熱烈，這樣那樣的在這裡舉行宴會度過了一天。
也知道了這附近地域的情報，是有意義的一天。
 
 
  