========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-14 08:11
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
最终决定住在纳罕族的村子里
晚上什么事都没做就过去了。
早餐是用族长捉的鱼让饭勇他们烹饪出的料理。
神清气爽的早晨配上让人振奋的鱼料理，今天也充满干劲。
临别时我把名铁交给族长，
（朗）「有机会我会再登门拜访的」
（族长）「嗯，我们到时候也会热情接待」，
做出了如上的约定。
告别后，再次慢慢地逆流而上，发现了曲折的溪谷。
这条河流淌在似乎高度超过两百米的山谷谷底，在这里可以感受到大自然雄伟的力量。
这是经过漫长的岁月，被水和风所侵蚀的吧
周围的景色以红棕色为基调，色调的微妙差别清楚地区分了各个地层，能感受到它的漫长历史。
这片景色并非人力所为，而是时间造就的自然艺术。
欣赏这样独特的自然风景，也可以说是与当地料理等同的旅游乐趣之一
看到越多这样的风景越是感触良多。
但是哪里都有不识趣的家伙。
在溪谷中前进时，就像【山贼】、【盗贼】之类的，似乎是【河賊】的集团杀过来了。
大概是因为重视速度，大约二十艘乘坐数人的小船组成船队，朝这边赶来。
此外，还有些船上坐不下的【河賊】，待在溪谷的山岩上拿着弓箭和石头等装备
袭击过来的是中等规模的【河賊】，人数和准备都很夸张
率领来袭的【河賊】的，是一个有独特红褐色体毛的骆驼人（贾马尔）。也许是由于有炎热系统的能力，周围（景色）都在模糊地摇晃着。
是【英勇】之类的吗？虽然稍微期待了一下，不过，好像只是拥有「加护」的样子
在期待落空失望的同时，无视「交出行李就饶你们一命」之类的喊话冲进船队。
周围坐着小船的【河贼】们看见后就想直接登船而靠近了，但终究是小船。虽然是船舶状态，但确实有生命的【シャークヘッド（鲨鱼头）号】只要轻轻颤抖，就轻而易举地撞沉了小船。
被扔出去，在水面上挣扎的敌人被「鲨鱼头号」捕食
然后不出所料，过了几十秒乘着小船的敌人就全灭了
有些人被吃了，有些人被尖锐的ヒレ斩杀，其残骸被一群兴奋地跳着的食肉鱼吃了。
尽管岩石上的【河贼】们被这艘有些不合理的船造成的屠杀吓懵了，但他们还是听从很快回过神来的红褐色的领队ジャマール（骆驼人）的惊慌的声音一齐放箭。
划着弧线疾飞的箭雨。
一般来说都会吓到人，但对这次出来的成员来说是连皮肤都无法刺破的吧。
尽管是毫无意义的攻击，但还是挥了挥手臂来迎击。
狂风大作，大气激烈地旋转。风暴把箭雨加速数倍后射了回去。
大部分箭矢由于承受不住猛烈的风暴而损坏了，其残骸袭向了射箭的那些人。
有人被箭射穿眼-球，有人被无数的木片刺进身体，也有被痛苦挣扎中的同伴推落的人。
死者还没有出现，但轻伤到重伤者无数，也有些生不如死的人。
一挥手就造成了毁灭性后果不过还没完。暴风的一部风化为风刃，将岩石上的立足点光滑地切断，剩下的【河賊】全都掉了下去。
下面是水，所以没有摔死的人，但因为疼痛挣扎的人很多。而且，好像有人不擅长游泳而溺水。
【河賊】们的结局实在无聊。
没多久就被【シャークヘッド（鲨鱼头）号】吃得没剩几个。不过，为了可能存在的赏金，捞起了（【河賊】）领队和几个貌似干部的幸存者。
用网捞太麻烦，就用「森罗万象」操作水。水像章鱼和乌贼的触手一样移动，十多个【河賊】就像砸到板子上的鱼一样呼吸困难。
一边喘着气，一边拼命地吐出水，用充满恐惧的眼神看着这边。已经从心底里放弃了，根本没有像样的反抗。
我不想让这群潮湿的鼠辈弄脏船内，毫不留情地用热风吹干他们。
虽然看起来好像是狱警折磨囚犯的画面，但这都是你们自作自受，认命吧。
再说又不疼，这点细节就表在意啦。
气温高了湿衣服和身子也彻底干了，迅速解除他们的武装。
要是藏着小型武器，不小心让他们暴-动或是自-杀就麻烦了。
毕竟大热天，只要内衣不潮湿就行了吧。
此后在船内的一个房间伸出铁栏，把他们关进去。至于看守就部署了一个戴着黑色露眼兜帽，身穿围裙的筋肉兄贵「拷問鬼トーチャーロード」。
我打算把乱动的家伙按在生体武器拘束椅上，使用同样属于生体武器的拷-问工具来「交流」。
准备就绪，我暂时出去暗中观察牢房里的情况。
于是纯粹的虐待狂拷問鬼在铁栏外说这『一旦到了陆地，我就不得不为了让你们牢记自己的罪行，把它们一一刻在你们心底。这是伴随着极大的痛苦的。但是别怕，如果你们老实听话我就在这儿把你们放走』之类的好话。
其实他根本不会放人，明显是在享受希望转为绝望的过程。
看起来凶神恶煞的【河贼】们正在混乱中，究竟会发展成什么样呢？
然而我并不感兴趣，这事以后再说。
就这样经历着一系列小事件前进着。
到了下一个城邦就去确认一下【河贼】们到底有没有被悬赏，什么都没有就吃掉【加護持ち】的领队，嗯，其他人怎么办呢？
即使作为属下来工作，现在也有更有能力的团员，所以不需要
而且强制劳动也得不到多少成果。
杀了变成经验值，或者让卖出去?
嗯，卖给奴隶商人吧。对他们自己来说也比被杀好一些吧。
前提是没有被拷問鬼弄坏。
真想让他克制一下。
 
 
  