========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-24 01:45
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天没什么特别要提的事。
这是享受舒适的船旅，钓鱼等悠闲的日子，正好，说一说其他人的事情吧。
首先，ミノ吉和アス江平安到达其他的【神代迷宫】，开始攻略。尽管路上常常遭到误解而招致麻烦，但二鬼的旅行好像还挺愉快的。ミノ吉君一边秀恩爱一边开心地讲着，令人印象深刻。想到他们途中造成的各类流血事件还是有些恐怖的，不过，这些都是轻举妄动的家伙自讨苦吃，我就不计较了。
（他们）进入迷宫随便探索了一下，这是【遺跡の亜神】创造的多层式【神代迷宫】——【遺跡の陥墓塔ミーマナヤ・パンダマ】，探索到了第十层。好像第十层的阶层BOSS【遺跡の番人グゥエン】太弱让ミノ吉他们很不痛快，ミノ吉他们回到地面，依照耳机上分身的指示造好据点后准备认真挑战迷宫。被ミノ吉君他们盯上的【遺跡の陥墓塔】是一座尚未被攻略的【神代迷宫】，已知最深记录是不知名的【英勇】团队打到的地下六十层。
让这群有实力的人放弃攻略的，据说是这里坚固的堡垒城市。因为这里是【遺跡の亜神】所创造的，所以三十层以下都是由过去实际存在的遗迹构成的————（朗哥脑补内容）由于凭空创作耗费的【神力】太多了，我觉得是直接照搬曾经存在的东西来减少损耗（脑补完）———就这样变成了巷战，攻城战。出现大多是人形的迷宫怪物，强度和能力也各不相同。根据个体的不同，有的近战弱远程强，也有的正好相反，或者是突出治疗能力之类的，感觉就和实际驻扎在城市里的士兵一样。据说智商也很高，在巷战中会利用增加的死角，或在建筑物中偷袭，甚至破坏整个建筑物，放火之类的。在攻城战中，攻略者就没有了人数优势，再考虑到厚实的城墙上安装的弩炮等武器，攻略难度可想而知。和之前相对单纯的打法不同，是十分有趣的结构。听起来虽然麻烦却很有意思，此时我就决心把这里弄成旅游景点。
不复存在的文明原本是不可能见到的历史遗产。一定有人想要亲眼目睹并接触这段历史。人数不见得很多，但商机是显而易见的。以新大陆的情况来说，能获得多大的利益还是未知数，但今后肯定会派上用场的。
就像这样稳步扩充我们在全世界的实力的话，用精製竜环游世界，坐着豪华游艇旅行之类的事就能实现，无疑可以赚得盆满钵满。一般来说这些都是办不到的，所以有钱人才肯剁手。王公贵族们长期出国的问题就用通信鬼来解决。再说，假如过去的文明遗留下来，那么就可能获得遗失的技术。还有很多应用的方法。
总之先增派几名部下。虽然不参加攻略，但也要注意自己的日常生活和办公。对于这二鬼还有更适合他们的工作，杂务就交给派过去的団員，这样就不会造成浪费了。
其次是ブラ里桑和スぺ星桑，二鬼仅仅几天就在大竞技场以少胜多击败了高排位的角斗士们，作为绝对的女王君临竞技场。怎么会变成这样呢。
按顺序简要说明，首先由于二鬼想试一试刚买的刀剑和在魔術書グリモワール新学的魔法，就去找【死の商人グランデス（格兰迪斯）】。【死の商人グランデス】见识到二鬼的实力后就小心而迅速地尽力实现了她们的愿望。他不但满足了客人的需求也大赚了一笔，干的漂亮。或许也是为了准确掌握二鬼的战斗能力吧。总之，就这样出现了竞技场的大战。
ブラ里桑的第一个对手是目前被看好的种子选手。是个有着褐色皮肤，用曲剑的帅哥，像偶像一样，女粉丝很多。他一出现就充满了幼稚的应援声。糙汉们很看不惯他，和他组队都是些强者，每次战斗粉丝都会越发激动。其实他是个表里如一的诚实好青年，只能说是碰上的对手不合适。结束时青年完全没有负伤，只是从武器到内衣裤全部被扒下去，如同恐惧中紧缩身体的婴儿一般的果体暴露在众目睽睽之下。如果只有他一人遭受如此待遇，那么这将是让他从精神上和社会上都再起不能的严重伤害。也可以说是公开处-刑。不过，接下来的战斗也像这次一样，甚至还有更惨的例子，所以大概没问题吧。考虑到青年没有受到多少攻击，而且只有他反击过，还是值得表扬。ブラ里桑的战斗基本不造成伤员，不过也有例外。
人称「性***欲のラフタ」，作为身经百战的恶人活跃于竞技场的砂漠豚鬼サンドオーク（sandorc），由于使用禁药而丧失理性，试图性***侵对手。它的言行触到了ブラ里桑的逆鳞，导致遭受废弃处分变成了猪肉块。别的不说，光是想到做成这肉饼的素材就觉得很重口了。虽然我个人喜欢，那个先不提。然后スぺ星桑也参战，结果二鬼就君临了竞技场。不过现在到底是自重一点了，还是厌倦了虐菜，抑或是想要搜刮武器呢。也有二鬼的对决，但是认真打起来的话大竞技场会崩坏的，就止于打闹的程度了。场面相当热闹，想必【死の商人グランデス】也生意兴隆。不，也许正在为修理费头痛。嗯，总之两鬼找到了她们的乐趣，正在享受生活。
セイ治君他们现在也在继续治疗。姑且为了不让现有的【药师】、【医生】和【神职人员】的工作机会被剥夺，收取的金额比平均水平略高一些，但果然能力差距还是太大了。每天セイ治君那里都有患者大排长龙由于赶时间，再加上压倒性的治愈能力使得疑难杂症的治疗完全没有耗费时间。似乎是效率太高了，感觉最近患者的数量一直在减少。这种和平的工作进行的很顺利，有时也有看他不顺眼的，碍事的，土豪的，各种各样的家伙妨碍セイ治君他们。不过这类人到处都有。即便是セイ治君也能轻松解决，没什么问题。只要有那个意思他们连碰都碰不到（セイ治）。碍事的话就边回复边抽他们。坏笑着用钉锤全力击杀他们的セイ治君的身影，很有视觉冲击力。
只是一般这些家伙会先碰到组队的アイ腐酱和クギ芽酱的逆鳞，小巷中会偶尔出现散发恶臭的腐烂液体这种奇怪的现象。腐烂液体的原料不言而喻。只是想到恶臭对无辜良民的影响，我也过意不去，清理液体的工具还是记得送给他们吧。垃圾的处理很重要。
总之，已经可以把背后托付给逐渐把影响力和影响力扩大的セイ治君他们了。其他人比如拉姆拉桑，热鬼君这些団員们还在别的地方努力着，以后有机会再说。实在没时间全部说完。
 
 
  