========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-19 22:50
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
 
我的【气息感知】感觉到了有什么东西。
 
 
由于近日能力的水平有所提升，种族名，虽然只是我暂定的，但当我遇到的时候它就会显示，如果知道本名的话就会显示出本名。
 
 
此外，还可以识别出是不是敌人，这是一个相当便利的能力。
 
 
在此基础上，看来过来的是哥布吉和他的两个下属，我爬起身子想知道如果发生了什么事，后来我才意识到众生躺着紧紧的拥抱着我。
 
 
我不想因为自己的行动令由于昨晚激烈的狂欢所带来的疲劳而熟睡的女孩们醒来，悄悄的使用了【形态变化】。
 
 
然后我走出了房间并跟哥布吉谈话。根据他们的说法，似乎有3个长着长耳的亚人种大摇大摆的来到了山洞的入口。
 
 
无论是攻击并杀死他们还是邀请他们进入山洞都需要我去作出这个决定。由于其它人没有作出决定的权限，他们还在外面等待中。
 
 
这是一个良好的现象，看来对他们的教育终于结果了。如果是以前，他们大概来不及想第二次就会作出攻击了吧。
 
 
我从【宝物库】拿出了一个瓶(已经从个湖中装满了水)，迅速的梳洗了一下，再走了出去见他们。他们是一男两女的「精灵(暂定)」。
 
 
三人的外貌都相当不错，不论是男的礼服还是两个女的金属盔甲都是优良品。从他们的品味和其它东西，可以看出有着不差的社会地位。
 
 
从外观来看，挂在两名女性腰间的刺突剑是【稀有】级的道具，除此之外，他们手上还有【稀有】级的环型和手镯型魔法道具。
 
 
没有相应的地位，应该是不可能收集并装备这种质量的道具的吧。
 
 
顺便说一句，虽然我认为「冒险者总有一次不错的装备的吧?」，他们大部份的高质量装备是从地牢得来的，因为这样，无可避免的高等级的冒险者自然
装备着高质量的道具。
 
 
但对于那些不敢进入地牢的，就有必要通过行使财力，就是这么一回事了。(流流:总觉得怪怪的...送上原文[But for those who don't venture
inside dungeons， it's necessary to do so through http://financial power， that's how it is.])
 
 
此外，他们相当霸道的态度是主要因应之一。大概，这也是一种种族特性吧。
 
 
同时抑制暴力的言论「如果有谁未进行过任何活动，他们的行为必定是自大的，让我们撕裂他们着分开来吃。」在我的心中。
 
 
我问了他们这次来访的理由，似乎我们是在他们的管辖下什么什么的。
 
 
根据他们的长篇大论，重点是希望我跟我的部下们成为其下属，同时由他们的说话来看，似乎意味着成为他们的奴隶。(流流:不清楚是不是奴隶...原文[they wanted me and my followers to become their subordinates—which appears to mean their slaves， by the way they speak.])
 
 
「由于收到有下等的人类近期就会为了得到精灵的秘宝而攻击的情报，我们想准备一些有实力的马前卒」
 
 
他们的结论是，近期的谣言中杀了山的主人「红熊」，身穿由红熊皮制成的猛甲的黑色大鬼，是最合适的。
 
 
他们所提供的报酬，是大量的食物和【固有】级的魔法道具或者给我两个精灵美女。
 
 
这对一个大鬼来说是出格的报酬(根据哥布爷所说，看起来是这样)。
 
 
想购买【固有】级的魔法道具，即使是最差的，也要超过一千万金币。当然，金额取决终其能力而改变。有些甚至超过三千万金币。
 
 
预计到报酬不会是【遗产】级的，但仍然是十分昂贵。
 
 
就我所见眼前的两位精灵少女，也是相当的漂亮。
 
 
要说坏处的话，当然是她们比红发们更漂亮了。先不个人喜好，美仅仅是在旁观者的眼中。
 
 
我对他们的报酬感到些许惊讶，不过也不是太难理解，他们愿意提供到这地步，意味着他们一筹莫展了。尽管从表面上来看相当沉着，也许会失去很大量的战斗力。
 
 
真的，这是另一种典型的故事。
 
 
之后，他们将会被奴役，这可不是可以开玩笑的问题。
 
 
暴力是肯定需要的，即使有压倒性的力量的个体，他们也会被群众粉碎，在故事中有太多的先例了。
 
 
如果是几天前的话，我也许已经走上同一条船了，但由于我们已经有了品质更好和更强的魔法道具，所以我并没有心动。
 
 
这是有开于两个精灵女孩的耻辱，但我现在说这个，我没有必要成为间谍或者叛徒。
 
 
虽然外观当然是有价值的，但对于长期的交往，里面才是真正重要的。
 
 
最后，我明确的拒绝了精灵的圾报酬。
 
 
而我对此事的官方理由。「我为什么要关心你的情况。」
 
 
下等的人类什么什么的并不是我关注的，而且我有不同的利益和想法，所以我没有参与冲突的任何一部分。
 
 
不管战争正义与否，这对我来说肯定是方便的，因为这是一个很好地取得大量能力的机会，报酬同样也是不错。
 
 
他们有一量的优质物品，只有一止缺点。
 
 
但被单方面下令明显的居高临下姿态，谁会不讨厌吗？如果该工作会涉及冒死的话，我想清楚的喊出来「请向我们展示你们的诚意!」
 
 
「至少，你可以虚心的滚蛋了」我在内部发出警告，虽然没有任何特殊的意义。
 
 
几秒后，精灵男性变了一面愚蠢的表情，显然以为不会拒绝。
 
 
用比喻来说去叫我们傻瓜，以为我不会注意到，一个普通的大鬼，只有肌肉般的大脑，以为我也是同样的。
 
 
可能，是一个令人难忘的居高临下的样子。
 
 
重启，这是一个会在战场上致命量的时间，从一开始，这个命令他是理解的，精灵男性的面上变成愤怒的红色，在他说话前我默默的瞪着他。(流流:不懂...原文[Restarting —passing what would be a fatal amount of time on the battlefield — from the beginning， putting into order what he'd seen and heard to understand their meanings， the elven male turned red from anger， before he can say anything I glared at him silently.])
 
 
我重叠的使用【蛇之邪眼】，【威吓眼光】和【强者的威吓】，它们完美的工作着。
 
 
是的，这是意想不到的，你将无法呼吸直到我解除【强者的威吓】为止。
 
 
终于能够再呼吸了，最后他的脸色发白得害我傻笑，进一步吓唬他。
 
 
由于大鬼的恐怖的脸，以及其它的种种。
 
 
他的紧张令我得到了一种满足感，我用银胳膊抓住了精灵男性的脖子拽着，快速走到同伙的视线，我拖着他的耳朵隐藏他的意见，并叫他们放下他们的弓。
 
 
同时有一个箭头飞向我的脸，我用我的嘴一把抓住了箭头。
 
 
我发出了嘎吱嘎吱的声音把箭吃了，并以目光告诉他们，如果他们有任何行动，我会撕碎了他的脖子。
 
 
我闪过一丝笑容。我无视了他们微弱的声音并说着「对，就是这样」同时收紧我的手以给他们发送消息。
 
 
我对处于混乱状态一边发号施令的精灵男性笑了笑，并通过【视野扩张】和【见切】确认谁隐瞒了自己的狙击，一边不释放他，慢慢地在他耳边警告着。
 
 
「我不觉得我会欢喜的参与你的『请求』所以这一次我拒绝了，但同时，如果你的家被人类侵占，我不会不愿合作。既然我们共同生活在同一森林，我也会相应的去处理它，我只会做这么多。」
 
 
「不过，如果你考虑某种形式的报复，在这里任何我的下属或重要的人受伤，你将会被吃掉。你和你的同伴都会被吃掉。」再一次发动【强者的威吓】
 
 
为了令他们理解我有足够的暴力，我拿出了[Kazikli Bey]刺向地面，发动【朱枪之军势】的能力。
 
 
在我显示出能力后，精灵的脸色变了，看到他们急忙跑回去后，我看着手里的红色的长枪。
 
 
虽然不明白它的原理，但我能够令红枪出现在半径100米的任何地方。这还是我第二次使用这个能力，不过红色的长枪在地面告树木中出现还是有点超现实呢。
 
 
那么，它的锐度和长度都相当不错，非常适合大鬼使用，没有一点的不满，因为它是最附合我的战术的武器，专门从事「穿孔，并刺」
 
 
不过，这里是有着相当多魔法道具的世界，真的难以理解。
 
 
从我和红发他们谈话的来容来看，如果我认为这是一个幻想的世界，我进化过程，很明显是存在着不合理的捆绑和超技术，在这样世界上被严重扭曲。
 
 
有人说【遗产】级是神的遗物，但我还是觉得它是完全失去平衡的高度先史文明。
 
 
目前在这里的设置，已经做了很多，我甚至怀疑他们会考虑报复。虽然是不太可能，但没有什么是绝对的，所以，我们要先考虑当它发生时的行动。
 
 
哦耶，此外，那个我威胁的精灵男性，是下任族长的候选人，似乎相当合适。
 
 
精灵的村庄是在未踏破的区域的深处，目前尚未发现。这个时间去看的话可能会很有趣呢。
 
 
我能够猜测和推断出他们理解一定程度上的【兽人族语言】
 
 
他们种族的语言是一种便捷的能力，与我们有很大的差别，不过也有类似的，如大鬼，哥布尔和人类。即使我没有它，也能一定程度的与他们交谈。
 
 
那我是如何理解精灵的演讲，由于我没有吃过精灵所以还足够的语言能力。
 
 
但它肯定能更容易使用它，是啊，能力有助于了解他们词语的特点，即他们方言里的意思。
 
 
例如，[大]变为 [累]和[可怕]变为[累]
 
 
大概，就是这种感觉，在精灵走了之后，我像往常的一样去了打猎，今夜也会是相当热会激烈呢。
 
 
  