========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-24 01:48
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
从在≪ガンジナムス（纲吉那姆斯）大河≫开始航行算起没过几天。中午的时候平安地到达了≪オルジ・マヌ・ディウナス≫。不长不短，舒适的船旅暂时在这里告一段落。
在一个主要停靠、整备中小型船只的港口，我们下船了。船内关押的【河賊】中的活口——已经死了一些，嗯，表在意——被用线编织的绳索绑住。全部人下船后，就让达成使命的【シャークヘッド（鲨鱼头）号】回去了，我们开始找今天的住处。送走我们这群引人注目的乘客后，这艘大船瞬间消失，远处都能看到这件事的发生，引起了不小的骚动，不管他，接着走。
在街边尝了当地特色料理，又领取了悬赏【河賊】的一大笔钱，没有被悬赏的家伙卖给了比较体面的奴隶商人，一番打听后，我们住到了号称≪オルジ・マヌ・ディウナス≫最高级的旅馆≪イスラ・ヴェーツン≫。最高级旅馆收费果然也相当高，不过考虑到这里的设施和服务还是比较合理的，果断住下。≪オルジ・マヌ・ディウナス≫和其他城邦相比治安好得多，但在糟糕的旅馆住宿的话也会有强盗半夜闯入。假如真的有强盗袭击也能轻松解决，但在旅行目的地睡觉时被人打扰很烦。所以选择了这里，不过也绝不是只为了安全。
据说新大陆的名厨正在这里做菜。
之前好像也说过，这里为了长期保存食物，香辛料的种类很丰富。市场中有数十到上百中香辛料装瓶待售。还有用这些丰富的香辛料制作的像咖喱一般的辣味料理、能有效排毒的药膳之类的。
自从来到这里后就到处逛高级酒店，都很好味啊，不停地命令飯勇他们研究这些用了香辛料的料理（使我）越来越满足。超辣却莫名好吃的ジャンカリー（蜜汁料理）为其中之最。然后据称ジャンカリー做得最好的料理人就在这家旅馆。（我）这样追求美食（的人）怎么可能不来呢。
立刻决定晚饭就吃这个了，这味道让我不禁称赞。抬出的ジャンカリー相当红。红得让人看着就觉得辣。实际吃下去后感觉辣得嘴里都快喷出火了。但是，手还是停不下来。虽然很辣，但是真的好吃。不停地向嘴里塞ジャンカリー，辣得叫出声，大汗淋漓之中不停地吃。不知是不是是为了换换口味，作为配菜的果实和主菜相辅相成，更加停不下来了。简直就是为了刺激食欲而生的料理。
同为料理人的飯勇和姐妹桑等人吃过这道料理后受到了严重的打击。姐妹桑她们因为旁边就有明显更强的料理人——飯勇一行人，所以似乎反应并没有那么夸张，但是飯勇他们就很惊讶了。飯勇确实是超一流的。牛×到用辣鸡一样的食材也能做出一流菜品的程度。但是现在却走进了往日所学完全无法比拟的新世界。就这样，在这遥远的异乡吃到的料理颠覆了飯勇的常识。
地域不同饮食文化也不同。自然，有好吃的料理也有难吃的，从形式到礼节都大不相同。使用的食材、调料、，烹饪工具和烹调的方法也不同。有时候，超出常识的东西会造成很大的冲击。也就是说，飯勇们受到了culture shock。
觉得美味的同时研究着这份料理，也许会觉得哪里有些不足。认为应该能做的更美味。但这时的他们遭到了超乎想象的味觉冲击。虽然会动摇，会退缩，但身为【英勇】的飯勇等人不会泄气。
稍过片刻，他们迟钝的动作发生了变化。迅速地从头调查着使用的食材和烹饪的步骤。这样一定可以做出更美味的料理把。一边这样期待着，我和カナ美酱他们喝起了酒。
嗯～美味。啊，拜托再来一碗。这次干脆整锅……诶，不行吗，这样啊。（消沉中）
那，就用这个迷宫产的食材来交换……啊，这不是是厨师长吗，真是美味的料理，十分感谢。
哎呀，真是比传闻中更美味的ジャンカリー啊。对了对了，用上这个来做出更美味的料理把。
诶？可以一锅端吗？哎呀，真是不好意思。
话说回来，用的秘方难道是…嚯～还有这种制作方法?
就这样经历了如上剧情，嗯，果然万事还是得靠交涉啊，我一边看着咖喱锅一边这么想。果然对料理人来说，未知的食材和真心享受料理的客人是很有吸引力的报酬呢。
毕竟把秘密都告诉了我，确实是很划算的投资。
 
 
  