========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-10-15 00:01
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
晚上一直下的砂雨停了，今天早上开始就在外面闲逛。上午，大家以行人众多的大道为中心游览。饿了就在路边林立的小摊买东西吃，很美味。欧萝和阿琴托很喜欢摊位的小吃，带着十分阳光的表情向我撒娇。加上鬼若和奥普茜也想要，所以只好买下很多。只有年幼的人类尼可拉还没办法吃，她露出的恐怖表情实在令人印象深刻。还是用闪闪发光的玩具让她冷静下来吧。小摊料理中添加了香料的肉串很不错，可以用自带的杯子喝当地特产的酒这点让我更加中意。
早上就喝酒吃肉很爽啊～
————————
通过观光了解到，在《オルジ・マヌ・ディウナス》是用岩石和厚实的布抑或是沙子、稻草和粘土等做成的天然建材「Adobe」等建材筑成的房屋排列着。由于木材很贵重，整个街道都充斥着建材的浅棕色。
 
虽然色调上很朴素，房屋的优雅造型却体现了高超的技术。屋顶的形状和窗户的装饰等并非平凡无奇，可以说看得出其中的创意或精细的工艺。尤其是在神殿下了一番功夫。
另外，还有很多地方使用了上色的建材，让人一眼就能看出其特征。内部的墙壁上五颜六色的瓷砖组成的图案有着令人不禁赞叹的魅力，真心觉得应该来参观一次。
 
水资源非常丰富，植物也比别的地方多，气温不会太高，十分宜居。空气不太干燥，经济稳定，治安良好。就生活环境来说已经具备了新大陆最好的条件，怎么可能发展不起来呢?
看了几家武器店，发现有很多不错的刀剑。有很多锋利的シャムシール和ジャマハダル等造型奇特的武器，还有一些当地独有的东西。我觉得是因为聚集了附近的【神代迷宫】产出的魔法道具所以这里能出售物超所值的商品。旅游景点很多，一天实在看不完，但相对的知道了很多事情。今后还要在这些信息的基础上多加考虑。
 
晚上回到旅馆，点了ジャンカリー和其他的菜。
片刻后送上的料理，是使用了我刚给的龙肉，其美味达到更高水平的极品。丰润的香味。用极为细致的手法混合了几十种香料，复杂而相容，光是味道就强烈刺激着食欲。简直就是香气的炸弹，周围的视线都集中到了这里。
送来料理的服务生故作镇定，眼中却暗藏着欲望。他的眼睛死死地盯着那放了入口即化的龙肉的ジャンカリー。
 
其他桌大概都是普通的ジャンカリー，所以这个新式的ジャンカリー大概是我们第一个品尝吧。桌上的料理散发出压倒性的存在感。不知何处传来了吞口水的声音。
环视四周，忽然在厨房的方向发现制作ジャンカリー的厨师长站在那里。感觉他的眼神有一种「我已经尽全力了」的气势。在众人围观下第一个动口的就是我。カナ美酱他们静静等着我先吃。总觉得很不好意思。但是这种想法立刻消失了。
龙肉在口中融化的同时，渗入其中的香辛料的柔和味道发散出来。复杂细腻的口感最大限度地利用了龙肉的优点，有了ジャンカリー和ルー的搭配使得美味更上一层。遗憾的是以我贫乏的词汇是无法具体描述出来的，只能以实际行动回应着美味。
请再来一碗。
当然，是要一整锅。
因为这句话爆发了一场小型战争，真是没办法。
 
 
  