========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-26 15:11
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
在≪オルジ・マヌ・ディウナス≫的稍远处有着名为≪ガゥダーブル（刚达布鲁）熔熱大砂漠≫的区域。
俗称「赤砂」，能储存热量的红色结晶一样的砂——「溶熱珪砂」构成了这片红色的沙漠。在一些危险地带如果没有像在【鬼哭神火山】那里一样喝下特殊魔药来应对，即便在晚上也会死于蒸腾的热气。
这里常年都是烘烤般的酷暑，栖息的怪物也都是些强韧的种族，因而敢接近这里的人很少。但是由于≪オルジ・マヌ・ディウナス≫的特产——红宝石一般的玻璃制品的原料红砂一直被大量开采，所以也是自古以来与≪オルジ・マヌ・ディウナス≫有缘的地区。
正好，今天决定去那里观光。而且，也有为今后真正穿越沙漠做预演的意思。由于这段路程短到当天就可以往返，我们有足够的时间来体验。向导的工作交给了一个有当地地理知识的奴隶，为了今后考虑，我把カラバクダ变成了使魔来牵引大型骸骨蜘蛛，有些摇晃。接近我们的目的地≪ガゥダーブル熔熱大砂漠≫的同时，气温一直猛增，除我以外的人都一脸不爽的表情。
忍受着高温继续前进，到达后一看果然是红色的。在实际看到之前，我还以为是像血一样的红色，其实应该说是红宝石一样的颜色。在阳光照射下闪闪发光。仿佛有着妖艳之美的宝石之海。
虽然个人认为是值得一看的风景，但一般情况下，越靠近越高的炎热气候相当麻烦。对拥有【炎熱吸収】的我来说是很舒适，但カナ美他们就出了很多汗，换上薄衣，不停地喝着昂贵的魔药。来过就能明白，这里的环境比传闻中更加严苛。除了工作目的以外恐怕不会有人想靠近吧。如果有人不是为了工作而只是为了观光就特意消耗掉大量昂贵的魔药来到这里，肯定是相当痴狂的家伙。作为一个痴狂的鬼，我为了靠近观察就在这火烧般的暑热中走出去了。カナ美他们就留在有着舒适的冷气的骸骨蜘蛛中，我自己去回收红砂。难得出来一下，却被人说「如果迫不得已还另当别论，只是看一看的话在这里（骸骨蜘蛛）不就足够了吗」。嘛，说的也是。骸骨蜘蛛来到了沙丘上，在这里可以很好地观察红色沙漠。在有冷气的车内优雅地享用饮料观赏风景也不错。
我重新打起精神来到外面，在与普通沙漠明显不同的红砂区域用道具箱大量采集。因为是鍛冶師桑想要的材料之一，我就采到了根本用不完的量。能自制红色玻璃制品的话也是有很多用途的。
后来又发现有些区域红砂的深浅也不同。在采集时由于觉得这里的红砂有哪里不对劲，在一处红砂较浅的地方采完后（我）就向（沙漠）深处飞去。高速飞行了几分钟，又分别采了几次砂，这时在沙漠深处发现了巨大的建筑物。
乍一看，它就像ピュラメル一样，但更复杂，规模更大。在ピュラメル里容纳了各种各样的神殿，是如同大杂烩一样的复合神殿。这个地方总感觉好像在哪里看到过一样。
歪着头思索这里到底是什么地方。靠近观察之后，认为大概是【神代迷宫】。只是，没有听说过在《ガゥダーブル熔熱大沙漠》的深处还有【神代迷宫】。
说不定是因为环境原因还没有人发现过这座【神代迷宫】。（迷宫是）【诸神】为了增长【神力】、聚集【信仰】而建造的。在这种谁都不会踏足的地方建造到底是为什么？不过没办法，毕竟现实情况就摆在眼前。考虑到距离的问题确实是【鬼哭门】的理想移动目标，但因为不得不穿过《ガゥダーブル熔熱大沙漠》所以不能说是很好的选择。不过，机会难得，还是去看看吧。
 
 
  