========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-26 15:20
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
（我）在灼热的赤红≪ガゥダーブル熔熱大砂漠≫中发现了小山一样的巨大建筑物。尽管此前调查所得的信息中从未提及，但一般来说，在这里有如此规模的建筑物却完全没有相关信息是不可能的。如果是人造的那肯定会在某处留下记录，更不用说是建在这样严苛的环境中。假如记载情报的书籍遗失了或是因为某种原因没有记载下来，那么也应该通过口耳相传、歌谣之类的形式留下一些线索，而实际上还是什么都没有。
放在前世的话肯定会被认为是史前文明的遗产、行星上的未解之谜之类的。在这个世界就有很高的概率是【神代迷宫】。昨天我就做出这样的判断并进入了建筑物。（注：这天的剧情其实大部分都是在400发生的事。。。）
被发现的建筑物从外观上看是在ピュラメル的基础上，结合了各种神殿的奇特构造。
中心处巨大的ピュラメル周围有许多建筑物，似乎用通道以某种方式连成了一体。
因为从外面观察也没有用，姑且先从巨大的赤红ピュラメル那个有着左右两座巨石像守卫的豪华入口进去，来到了一个巨型门厅。有着大约高四十米，长宽同为一百五十米的宽阔空间。
仰望超高的天花板，有一个如同太阳一样发光的球体，其柔和而强烈的光芒照亮了整个大厅。像没有灰尘的镜子一样美丽的地板，光滑无缝的石板让人觉得好像是用一块巨大的岩石做成的一样。
墙壁也是由相同的材质构成的，墙上绘有各式风格独特的图案，仿佛在暗示什么。
三角形的太阳位于顶点，其次是看起来似乎是王的，戴着奇特形状头冠的鸟头人，然后是看似近卫兵的狗头士兵们，拿着生活工具好像民众的人，最底层是遭到践踏，衣衫褴褛，好似奴隶的身影。
其他还有背负着太阳飞行的鸟人、吞噬河流的不详紫蛇、穿着神官服的狗头男性、手持天枰和短剑的猫头女性、有着鳄鱼的脑袋和狮子身体的食人怪物。吹飞房屋的沙暴、从天而降的祝福之雨、吞噬怪物的巨大沙涛，阴暗寒冷的冰之沙漠、遍地怪物残骸的死寂大地。
其中尤其引人注目的是最深处描绘的，在星辰之海中漂流的有翼巨型蓝色鱼、躺在岩浆中的巨大红鸟、双手合十的金色巨人、书上有过记载的巨型白色野兽、不详的大漩涡中心的巨大黑色眼睛。一旦看到就会被吸引住而难以移开视线。
在这面让人感受到独特文明的墙壁前，我就像来到博物馆、美术馆一样开始仔细鉴赏。于此同时，一座约三米高的小型ピュラメル在大厅中心的地面上毫无预兆地出现。
黄金构成的ピュラメル有着眼睛一样的纹饰，在天花板球体的照射下发出令人目眩的光芒。我虽然防备着突然袭击，它却没有什么变化。在短暂的沉默中，我一直在观察情况。由于讨厌被打个措手不及，我暂停了对壁画的鉴赏，一边准备着反击一边接近。这时黄金ピュラメル那里出现了一只迷宫怪物。
就好象使用了【透過】的幽灵一样穿过物质从ピュラメル里面出来。金色的绷带像衣服一样包裹住迷宫怪物全身，它手里的魔杖有着猛禽造型的黄金装饰。从金色绷带的缝隙间可以窥视到里面如同木乃伊般干瘪的皮肤，我意识到这就是沙漠之类的地方会出现的木乃伊类不死族。而且从那气场来看，毫无疑问是木乃伊类怪物中的上位种。因为一般的木乃伊造型都很朴素，有这种浮夸外观的肯定（是上位种）。
总之，出现的金色木乃伊有着细长的体型，越两米的身高。动作中没有多余的部分，看来就是近战也有相当程度的实力。
不过，从它手里的魔杖上能感受到非同寻常的气息。恐怕它的战斗是以某种【魔法】为主。远近距离都能应对，肯定总体性能都很高。我有预感它还隐藏了什么，先把它的实力估计得高一些比较好。
如此强大的迷宫怪物在一开始就出现，使我确信这里就是【神】级迷宫。确实有资格作为我来到这里首战的敌人，我边想边取出了朱槍，这时金色木乃伊开口说道「嗯，竟然有人能踏足这里。不过，好像也有足够的理由….」
一副听起来就是领袖的威严低沉的嗓音。生前是一位有高贵身份的男性吗。
我正因为突然被搭话而惊讶，金色木乃伊似乎并不在意，又说道「总之，超常的攻略者啊，我诚挚地欢迎你到来。因为你正是【赤砂漠の四角錐禁墓殿イビュラム・ラーテム・ピュラメル】被创造以来的首位攻略者。」
虽然很在意那干枯的声带是怎样发声的，不过先不管这个。
金色木乃伊的举止如同王者一般娴熟，霸气。欢迎应该也不是假的。它手持魔杖水平挥动了一下，豪华的桌椅就出现在了我和金色木乃伊之间。这个金色木乃伊肯定也和灼誕竜女帝一样有着类似【迷宮警備員ダンジョン・ニート・主任チーフ】的能力。我用较为缓和的眼神看着金色木乃伊，它没有表现出警戒的样子坐到了椅子上，催促我也坐下。因为感觉并不是陷阱我就坐下了，拿出姐妹桑她们以前做的点心和在≪オルジ・マヌ・ディウナス≫入手的红茶。只是拿着也不好，还是作为伴手礼送出去好了。
在之后，完全没有战斗的气氛，一边留意着点心和红茶，我被金色木乃伊视为客人接待并听它说明了各种事情。
首先，这个金色木乃伊似乎是作为这里的领路人存在的。这里是【王墓の神】创造的【神代迷宫】，名为【赤砂漠の四角錐禁墓殿イビュラム・ラーテム・ピュラメル】。
一般来说为了收集【信仰】，【神代迷宫】必须在一定程度上为人所知，不过这里就有所不同了。只要周边地区的【太陽王】长眠的ピュラメル仍然被【信仰】、重视的传统存在，就有足够的【信仰】了。所以不用特意聚集攻略者。而且王墓还是死者安静度日的地方。由于也有供奉过去的伟人的场所，【王墓の神】认为没有必要召集攻略者凑热闹。
——虽然也有些地区的习俗是要一家人高兴地出殡，那算做例外情况。
所以到现在为止没有制造【英勇】和【帝王】，也并没有什么不便。
（迷宫）从很久以前就隐秘地存在着。非要说做了什么事，就是在周围不停地制造红砂。红砂本来是为了赶走弱小的攻略者的，结果却变成了工艺品的原料，也在不知不觉中收集到了【信仰】。
不冒险，但可以确保足够的利益。原来如此，这样如果有这样的方法，我也会选的。
无论如何，据金色木乃伊所说，要想攻略这里，首先要攻略与大厅相连的≪九つの王墓宮殿≫（就是九个王陵），收集各个地区的钥匙，再打倒在大殿中沉睡的【迷宫主】。只不过，各个王陵中长眠的家伙会作为区域BOSS等在那里，即使只攻略一座王陵也很困难。都是从世界各国的漫长历史中筛选出的【英勇】和【帝王】，也许会比参加过之前的【聖戦】的人更强。不，一定都很强吧。既然可能有在过去将【神器】的力量完全发挥出来的人，那样的话还是挺麻烦的。这一点很有吸引力，也很令人烦恼。
也和金色木乃伊就其他话题闲聊了很久，金色木乃伊有着丰富而十分宝贵的知识。其中有些事令我尤其在意。那就是有着七位强大的【诸神】——【大陸の神】【幻想の神】【環境の神】【調和の神】【歴史の神】【遺産の神】【忘却の神】——共同创造的绝无仅有的【多神代迷宫】的，只要跨海而来就注定有去无回的【神秘豊潤なる暗黒大陸ミトロヒア・ダックルバス・フォーガン】的传说。整个大陆都是【神代迷宫】，甚至有传闻说其大小超过了【大神級】。
实际上，历代【太陽王】们也曾经挑战过，但似乎迷宫的初始阶段就与【神】级深处等同甚至在此之上。此外，还有一些危险地区栖息着如今的怪物完全无法预知相提并论的强大怪物，植物也大多是危险种和灭绝种，恐怕是【大神】级之外难度最高的迷宫了。一去不复返的【太陽王】中也有金色木乃伊的友人，所以他讲述的时候很有真情实感。难道金色木乃伊也挑战过吗?
无论如何，这些事的具体内容以后再提，也得到了其他各种有用的信息。不久后，我同金色木乃伊告别，回到了カナ美他们那里。在第二天，也就是今天一直在《オルジ・マヌ・ディウナス》收集信息。
当然，先把【神秘豊潤なる暗黒大陸】定为下一个目标。
至于建立了友好关系的金色木乃伊所在的【赤砂漠の四角錐禁墓殿】就等到以后再攻略吧，毕竟从它的地理条件和重要性考虑并不着急攻略。离≪オルジ・マヌ・ディウナス≫更近的地方还有【色冠の亜神】创造的【紅白冠の選定宮ウルジェレト・ボラリス】，所以没必要忙着攻略这个明显很棘手的迷宫。
再说，要是瞒着ミノ吉君和ブラ里桑擅自跑去攻略的话，之后会比较恐怖的。大概会被抱怨说「普通的【神代迷宫】还另当别论，独占这么高级的【神代迷宫】太狡猾啦」之类的。所以这次来也要召集自愿参战者组队。
总之现在先攻略【神秘豊潤なる暗黒大陸】。据金色木乃伊所说，那里到处都是现代吃不到的食材。我正是为了寻找这类食材而周游世界的，自然要在这里尽全力啊。我怀着这样的坚定信念收集着信息。
灭绝了的古代食材，好想想早点啃。
 
 
  