========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-21 00:25
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天也像往常一样去打猎了。哥布吉被我强制灌输了阶级概念，终于让他明白了谁才是老大。因为有了昨天的经验，我们很快就抓到猎物了。尽管这回还是一角兔，但是比昨天的那只要大了整整两倍。这样狩猎有些危险，因为我们还没有什么像样的武器，像哥布吉只有一根棒子可以用。
 
我们的狩猎方法是哥布吉去吸引猎物的注意，我躲在一旁趁猎物分神的时候用手上的角一击击破猎物的心脏。
 
虽然角因为用的太粗暴，所以稍微破损了一点，但是考虑到得到的东西，这次狩猎还是非常值得的。
 
我像昨天那样把它的角折了下来。
 
我下意识地把这根角称之为「传说之角」，不过紧接着脑中传来的声音治好了我的中二病：【哥布朗得到了小动物的角！！】嘛啊，无视无视。这个时候我突然发现哥布吉正用饥饿的眼神看着我。
 
当我吞噬血肉，咬碎骨头，慢慢品尝战利品的时候，我感觉到全身都逐渐充满了力量。这印证了我昨天的一个想法。
 
尽管我转生到了这个世界，但是我的ESP却仍然保留着。
 
虽然刚开始我不能说特别满意，但是这意味着我开挂了。
 
值得一提的是，在人类能够探索外太空的几个世纪以前，超能力者是数千人中才可能出现一人的超稀有存在，当时超能力者甚至被认为是更高等的生命体。
 
而且超能力者能力并不一定会被遗传给他们的后代，所以超能力者的起源依然是个迷。
 
超能力已经渗透到了生活中的方方面面，甚至有些人因为和外星人接触而产生了超能力，但是人们绝对不会看低他们。超能者被迫害的日子早已结束，但如果仍然有人不想拥有超能力的话，也可以利用一种装置使能力无效化从而得到普通人的生活。
 
我的【吸收】的能力是一种特殊的超能力，比起像【心灵窥视】，【念动力】和【物质传送】这几种通常型超能力要稀有得多。这个能力的效果，是不管对象有多硬，或者有没有毒性，我都可以吃下去。我的牙齿可以自由的撕裂任何金属，剧毒在我的嘴里也可以被转化成无毒可食用的物质。而且被我吃掉的东西——不管是有机物还是无机物，他们的特性都会被我所吸收，并为我所用。
 
我是不知道这种能力是怎么工作的啦···我只是想告诉你们我能力的情况罢了，想要弄清楚原理根本就是扯淡。
 
对了，就算我吃了物体也不代表我一定可以获得这个物体的能力。举个栗子，如果我吃了一只动物之类的活物，获得它的能力的可能性就和它本身的鲜度有很大的关系了。杀死一个生命体后，我必须在12个小时之内把它吃掉才可以吸收能力，否则就只是单纯的食材而已。
 
如果吃掉像大脑，心脏这类关乎生死的器官的话，得到好的技能的概率会高很多，而且在得到新的能力以后，力量，回复速率这类基础能力也会有一定的上升。如果我吃掉的对象实力比我强的话，就可以一次性得到多项能力，重复或的同样的能力也可以让那种能力升级。尽管【吸收】这个能力本身并不强，但是我吃的越多，就可以变得越强，尽管应该有个极限罢了。
 
在我还是人类的时候，我通过吞噬了被称为「移动天灾」的魔人的存在而大幅增强了自己的属性。
 
不幸的是我之前得到的那些能力好像都随着转生而一起消失了，不过光是留下了【吸收】这一个能力就该偷笑了。所以不论是兔子也好还是来历不明的虫子也好，我来者不拒的吃了下去。毕竟这是我现在唯一的一个能力了。
 
捕食是为了生存。一想到这里，什么常识啊罪恶感啊早就忘了。这次我得到的是名叫【逃跑】的能力。「当潜行或跑步状态下逃脱追捕时，成功率上升」
 
我倒是很想知道为什么当时那只兔子没有逃走···在那之后我们又抓到了两只一角兔，把它们都吃掉了。看起来哥布吉这家伙对我的仰慕程度增加了呐····可能是他也终于意识到我是比他更高等的存在了吧。
 
 
Day 5
End
 
 
  