========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-08-04 19:13
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
清晨，我独自通过了森林。
 
 
去到了脑内地图中未踏破的区域，发现了一只「灰色史莱姆(暂定)」看上去应该是绿色史莱姆的亚种。之所以是暂定，是因为它虽然是灰色，但大小却是第一次发现的绿色史莱姆的两倍，它的运动速度和触手是不同的，而且它的体液含有消化能力。
 
 
当我攻击后，发现比起绿色史莱姆要难缠多了。虽然相当类似，有不少其怪的地方就是了。
 
 
最后记住的是它们是相同的，当我使用【炎热】系魔法但并没有立即死去，而我一使用【发火能力】的火炎，很容易就死去了。
 
 
从结果来说，灰色史莱姆对于【炎热】系魔法有一定的耐性。我拿起灰色的核收入到我的宝物库，然后继续寻找更多的灰色史莱姆。不知道它们有什么的特点，有进一步调查的必要，这样对自己说了。
 
 
大约一个小时后，我杀了20只灰色史莱姆。
 
 
除了【终焉】系的魔法感做成伤害外，其它的魔法都不太有效。
 
 
在此基础上，不单【炎热】系魔法，它本身就布一定程度的魔法耐性，除非魔法本身达到了一定的水平，否则都会被中和掉。
 
 
史莱姆的基本能力是【物理伤害减免】，可以减少或抵消某个水平之下的物理攻击，魔法一般都是史莱姆类魔物的弱点，不过这家伙却有一定的阻力。凭借它不俗的速度和危险的消化能力，一普通的敌人也会变成强大的对手。
 
 
虽然相当怪异，不过不知什么原因，当我使用【发火能力】的火炎和【发电能力】的闪电时，一下子就死了。
 
 
难度这些不算是魔法吗?我无视了这个问题，我没有真正理解「基本事实/杀的方法」所以它并不重要因为我并不在乎这一点。
 
 
取出20个灰色核，一次过把它们吃完了。直径5cm左右像糖果般的核心。虽然是鸡肋，我真的觉得像糖果般弹到我的嘴里。
 
 
技能【物理攻击耐性】习得了
技能【自我复制】习得了
技能【补液恢复】习得了
 
 
看来我从灰色史莱姆上得到的不是【物理攻击减免】，而是进阶的【物理攻击耐性】。我相信这个更加强力。
 
 
顺便说一下，似乎是像史莱姆一样，通过增加体积到一定程度就会一分为二，我能明白这一点是因为得到了【自我复制】的能力。
 
 
咬破了手指让血液流出，血液开始扭曲和蠕动后不久，一个绯红色迷你版的我就出现了。
 
 
一定程度上我与迷你版的我是的自我是相互连接的，因为能力正是【自我复制】我可以使用两个我分享想法和视野。
 
 
迷你版的我所分享的视野可以在我的视野中出现，原来我的可以在视野中看出迷你版的我，这是一个奇怪的画面。
 
 
跟预期的一样，皮肤和触觉的感觉不能分享，即使同此它还是一个很好的能力，虽然我觉得相当犯规。
 
 
这不是一种实时性的的能力，如果有足够的时间来繁殖的话它的实用性就会显示出来了。可以用来搜集情报或令战斗更轻松。
 
 
材料似乎就是我的血，因为我可以吸血，所以很容易补充。很好的结束说明后，再次出发去打猎，吃了妖蜘蛛，金蛛和三角马。
 
 
  