========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-14 10:13
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
侵入【太陽王】所在的宫殿后，「低语恶魔」来到了到了卧室附近，却被似乎是现任【太陽王】的【副要人物】的死守胡狼シュリガヌス抓住了。
シュリガヌス肌肉发达、超过三米的强壮成年男性的身体上长着胡狼一样的脑袋、体毛和尾巴。他没拿武器也没有杀意，生擒了「低语恶魔」。但是，一直抓住恶魔的脑袋随时准备下手。如果他用力，「低语恶魔」的颈部肯定会想小树枝一样被折断吧。嘛，反正这个信使本来就准备好被杀了。
精制这个恶魔时就考虑到，如果没有完成任务也就没必要存在了。所以，它在说明了持有的文件后，马上就喝下了口腔里藏好的毒药，自杀了。同时，【人間爆弾（人体炸弹）】发动。这次专门将身体设计得让极小型的爆炸在数亿的细胞的缝隙间发生，「低语恶魔」的周围完全没有被爆炸波及。留下来的只有经过特殊处理的文件。
顺便提一下，抓住它脖子的的シュリガヌス什么损伤都没有。
——昨天发生了如上的事情后，到现在也没什么明显的动静。但是，密探之类的人似乎开始频繁活动了，所以以后也许会出什么事。
一边思考着，我们来到了附近的【神代迷宫】之一的【紅白冠の選定宮ウルジェレト・ボラリス】。这里是5个宫殿组成的普通规模的【神代迷宫】，中心的選定宮前后为红冠宫，左右为白冠宫。
这里因为有着被历代【太陽王】攻略的历史，所以信息也很充足，在酒馆里请客一次就能大致知道迷宫怪物和陷阱的种类、隐藏的机关之类的。不过，即使提前查好情报也基本无法被攻略才是所谓的【神代迷宫】。既然知道要做什么，又是没有什么特殊机关的一般迷宫，攻略起来也没什么难度。
我和カナ美的组合遇到了一些迷宫怪物。
出现的有数百只单体10厘米左右，仿佛淹没了通道一般袭来的「砂漠棘飛蝗サバクトゲバッタ」。
背着能赋予【昏睡】、【麻痺】之类的各种【状態異常】的沙袋的黑衣恶魔「ブラック・サタンクロース」。
看起来就像在人体大小的眼镜蛇身子上加上手脚后武装起来的「毒蛇墓守兵コブラーティオン」。
以球形身体在通道中滚动，撞上后就会爆炸、向四周发射锋利的碎片的「爆裂破片球機ブムーストラゴレム」。
有着坚固的红色外壳保护身体，以锋利的钳子切断或抓住猎物，用四根毒尾击杀对手的巨型而迅速的蝎子，「四尾赤毒蠍オグスラ・ブルジュアグ」。
数量不多，但拥有足以匹敌阶层boss的实力，上半身是人、下半身是长有翅膀的狮身的「選定宮の獅子身獣ボラリス・スフィンクス」。
——在短时间内快速解决。
这里的攻略顺序是先打倒分别位于两个红冠宫和白冠宫的四只区域BOSS。
两座红冠宫有所不同，前红冠宫的BOSS是长着蛇头全副武装的强壮男性的蜥蜴人一类的「前紅護者のムシュナムフ」，后红冠宫则是蛇身女妖一类的关系的「後紅護者のフムナュシム」。
男性那边擅长近战，女性那边则是【魔法】，要是组队的话平衡性是不错的，分开来对付就没什么困难。
至于两座白冠宫，右白冠宫是右臂和头部为鹫其余为男性身体的「右白護者のゼメナトゥス」，左白冠宫是左手和头部为鹫其余为女性身体的「左白護者のスゥトナメゼ」。也和红冠宫的两只一样，男性作为前卫，女性作为后卫的话比较合适，因为能飞所以稍微麻烦一些。
对于在各宫最深处等待的四只BOSS，大部分的攻略者都会在这里被击退，不过，我们却轻松地突破了。
カナ美也在后方准备着大规模的魔术，其实作为前卫的我挥一挥黑枪就结束了。作为【鬼神オーバーロード】（over lord。。。。）获得的两根黑枪的效果很好，被刺中的肉体要么消失要么液化。残骸当然是很愉快地吃掉了。好像经过熟成的鸟肉一样的味道，我享用着这些汁液。
然后将打倒四只BOSS后入手的四个部件组合一下，将白冠嵌入红冠中就做成了红白两色的头冠。拿着这个，往中央的选定宫去，傍晚时就成功进入了有着BOSS的≪選定の間≫。这里的【迷宫主ダンジョンボス】的名字是「プルント・ネクジェト」。
长有戴着红白冠的凶狠的黄色眼镜蛇头部。长脖子、天平一样的魔杖、人类一般的躯体从轻装神官服中伸出来，露出的躯体全部覆盖着似乎很硬的鳞片，还长着尾巴。背上长有鹫的翅膀，左边红色右边白色。好像将红白宫的阶层boss混合起来一样的外观，但气息比它们浓密很多倍。
能使用强大的魔术，眼镜蛇的牙喷出的神经毒雾，结实的身体使出的物理攻击，或是飞到空中疯狂输出。半吊子的攻击连一枚鳞片都伤不到，它持有的【魔眼】还能使对方【萎縮】。也能产生巨大的眼镜蛇，所以数量上也不落下风，受到一定程度的伤害还能通过蜕皮来恢复。没有说得上破绽的破绽，作为【迷宫主】来说拥有十分合格的强度，可惜对手太糟糕。
放出魔术的话这边也用魔术攻击，使用神经毒雾的话我们也把致命的猛毒淋在它身上，一旦近身就用黑枪液化。
飞到空中就会被カナ美的冰风暴吹走，由于变温动物的「プルント・ネクジェト」特征，行动也会变得迟缓。
凭借优秀的体力、韧性，尤其是蜕皮的恢复效果使得我们稍稍花了一点时间，结果还是被顺利地打倒了，成功回收了它的身体。
 
[迷宫BOSS「プルント・ネクジェト」的讨伐成功了]
 
[达成者们被赠予了初回讨伐奖励【红白冠棺】。]
 
[作为攻略特典，传送门（warpgate）的使用已解禁。]
 
[请注意，传送门只能由攻略者使用]
 
[由于是诗篇觉醒者/主要人物进行的神迷诗篇攻略，【色冠の亜神】的部分神力被征收了]
 
[由于神力征收者为大神，下位神的神力被反弹了]
 
[被弹出来的神力的一部分，按照规定进行了物质化]
 
[夜天童子一行得到了【色冠神之魂宝冠プルネリトゥ・ラーシャラス】 ! !]
 
[由于特殊能力【迷宮略奪・鬼哭異界】的效果，制霸完毕的迷宫已经可以入手。]
 
[条件匹配，［紅白冠の選定宮］可以进行掠夺。是否掠夺?]
 
[《ＹＥＳ》《ＮＯ》]
 
立刻选择了《yes》，支配了（迷宫）。名称从【紅白冠の選定宮ウルジェレト・ボラリス】变为了【紅白冠の選定鬼宮ウルジェレト・ボラリス・オヌス】。
因为太麻烦就没怎么改动迷宫的内部构造，只对迷宫怪物进行了强化。这么做难度就已经提高了所以大概也没什么问题。。
设定结束后，马上开吃プルント・ネクジェト的肉体。
全部吃完太浪费了，这次就先料理一下那根长尾巴。说是料理，其实也就是随便切一下烤熟而已。但是因为材料优秀所以还是很好吃，只是将紧致的肉质表面稍微烤了一下就流出了肉汁。每次咀嚼都会流出肉汁和油脂，涂上盐后味道更好。闻起来也很香，类似龙肉味。
 
[能力名（ability）【宝冠を授ける者（授予宝冠者）】-learning完成]
 
真是让人搞不懂的能力，是把宝冠授予拥有相应能力的人才之类的能力吗。虽然很难理解，但也可以说是看清潜力的能力吧。
总之，遇到了久违了的 learning，剩下的就交给姐妹桑和飯勇来料理。基本上就像蛇一样，所以做成鳗鱼饭比较合适吧。
 
 
 
  