========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-14 12:27
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
有一片被称为砂海的地区。
据说这这里的沙粒十分细小而且不停地运动，好像大海一样变化无常，因而得名。因为像没有底的沼泽一样，靠步行是无法通过的，需要使用名为砂上船的特殊船只。而适应了这种环境的生物中最具代表性的就是被统称为「砂鱼」的多种怪物，也就是这次的猎物。
需要准备的是非常坚固的钓鱼线、鱼钩和鱼竿，还有新鲜的肉。
由于在流动的沙海中会一直受到沙子的研磨，所以普通的钓鱼线马上就会被切断。
砂鱼用坚硬的鳞片和厚壳在砂海中保护自己，一般的鱼钩很难刺入柔软的鱼嘴。
而且砂鱼基本上都很重，如果没有做工良好的牢固鱼竿也不容易钓上来。
不新鲜的肉也无法吸引它们。
需要专用道具，钓起来困难，还有被凶暴的砂鱼袭击并吃掉的风险。
但是正因为如此，才有钓的意义。
激动地说着这些话的正是此次钓鱼之行的始作俑者，和飯勇、姉妹桑他们完全意气相投的做ジャンカリー的厨师长。
今天好像是他们的休息日，于是就带着部下中自愿参加的人来到了钓鱼的好地方。由于随时准备料理钓上的鱼，我个人十分享受这次旅行。
本来，ジャンカリー的厨师长自己拥有能在砂海航行的砂上船，这次还是乘坐我准备好的【シャークヘッド（鲨鱼头）号】。虽然没有水，但也在顺利前进。
偶尔砂海会变得汹涌，但是沙子的飞沫被风形成的膜挡住，所以没有问题。
经过愉快的航行后，我们开始钓鱼。
在周围的砂海流交汇的场所，似乎聚集了稀有的砂鱼。
试着用上黑弗莫尔的大腿肉，落入砂海后本来以为就这么沉下去的时候，鱼上钩了。咬钩的位置比较浅，很快就钓上来了。
第一次钓到的砂鱼「セクメンスナハ」，是轻松超过十米的大鱼。特点是鳄鱼的一样的长嘴、圆木一样胖的身体，厚厚的盔甲一样的鳞片。长着无数尖锐的牙齿，如果咬住了就能轻松地切成碎片。
不过，这种东西也没有什么大不了。
因为钓起来后也会发狂，就把指尖伸长到像针一样细，刺中要害解决了它。
据厨师长所说，这种セクメンスナハ在砂鱼中也是数一数二的大鱼了。它在这附近的生态系统中的位置接近顶点，很少被钓上来。本来就很难遇到，而且曾经有普通的砂上船钓上来后反而被狂暴的クメンスナハ弄沉了。
在特殊的祭祀的时候，因为会出现在【太阳王】的餐桌上而被人所熟知，不仅很吉利，味道也是极品。传说过去有一位【太陽王】很喜欢这种鱼，还用了同等重量的黄金来交换。
简单描述，就是超美味的巨型高级鱼。
能这么快就钓到这种大家伙，一定是因为被肉的香气吸引过来的。黑色弗莫尔的肉就有这样的效果，如果使用龙肉又会怎么样呢?用真龙肉就太浪费了，之后用精制龙的肉试一下吧。
一边这样想着一边开心地做了鱼拓，之后就交给飯勇他们了。甲板上飯勇和姉妹桑他们愉快地进行着解体工作。
欧萝和阿琴托也参与了。这二鬼喜欢料理某种意义上也是理所当然的。
其他人也开始随意钓鱼了。不知是因为钓饵、钓具还是位置很好的缘故。大概都有吧，大家不停的钓上鱼。
慢慢的等待也是钓鱼的乐趣，但我还是比较喜欢这样疯狂捕捞。
虽然像一本釣り那样的话可以接连不断地钓上来，但是很遗憾限于实际情况不可能做到这么快。（注：一本釣り就是那种日本金枪鱼捕捞船上不停钓鱼的神奇技术，有兴趣的搜视频就知道了）
嘛，一本釣り需要特殊鱼钩，技术难度又很大，实在做不到。
此后，就是重复钓起来吃，吃完接着钓的过程。
砂鱼的种类丰富，有像比目鱼的和像旗鱼一样的，甚至有像腔棘鱼的砂鱼。其中大部分都是烤或煮了吃就很美味了，但还是セクメンスナハ这种超高级鱼尤其美味。有着和龙肉不同的鱼类的鲜美。
一直钓到了傍晚，直到天色渐暗的时候才停下。夜晚的砂海展现出与白天不同的面貌，这个以后再说。因为钓到的鱼比想象中还多，（景色的）乐趣就留到后面吧。
经历了各种各样的事情后顺利回来了。作为告诉我钓鱼地点的回礼，我把后来用精制龙肉钓到的5只セクメンスナハ中的2只送给了做ジャンカリー的厨师长。虽然（厨师长）说『再怎么说也送的太多了』，但这是开发新的美味所必需的投资啊。
使用砂鱼而非海鱼的ジャンカリー。如果用的还是セクメンスナハ的话，就更令人期待了。在告诉厨师长我想为了食欲而努力的时候，他苦笑着点了头。从现在开始期待ing。
……在这里采购的砂鱼，在疯丫头公主那边的旧大陆销售的话似乎能赚一大笔钱。
 
 
  