========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-24 02:07
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天就在≪オルジ・マヌ・ディウナス≫悠闲地观光。这里历史悠久，还有很多我没参观过的名胜。看起来几天之内是没办法逛完的。参观了以前的【太陽王】建造的遗迹，独立发展出的建筑形式之类的。随便走走就能看到很多东西，完全不会厌倦。
只是观光就太浪费时间了，时不时还会出城，一边学习如何在沙漠、碎石地区之类的恶劣环境行动，一边享受着购物的乐趣。因为想象陈列的商品中会发生什么事情是很重要的。
≪オルジ・マヌ・ディウナス≫中有十几家私营的竞技场，正在我边走边调查的时候听到了其中一个竞技场里热闹的欢呼。
竞技场角斗的作用就是作为民众的娱乐，并减少他们的暴力冲动。竞技场角斗是一直都在举行的。因为一个月后就会举办数年一度的城邦间的決闘祭，所以这里比往常更热闹了。
类似以前在王国观看过的≪英勇武踏祭≫，如此兴奋也可以理解。趁此机会，我到附近最大的圆形竞技场去看一看，（角斗）正要开始。
对峙中的是两名男性。
一边好象是当地人，有很多人声援他。。
是袋鼠系的瘦长身材的兽人男性，身高大概有3米左右吧。双手装备着深红色的手甲，好像是使用了特殊的魔法金属，手甲周围看起来很模糊。毕竟是在这个地区，应该就是有炎熱系能力的魔法道具。就是打中后让对方起火之类的套路吧。至于服饰，他在头上缠着茶色的脏头巾，上身赤裸看得到短短的体毛，下面穿着方便活动的宽松裤子。没什么像样的防具，显然是着重考虑了移动性。虽然好像只用拳头战斗，但动作十分敏捷，如同跳舞一样。
他的对手只有中鬼大小，是一个穿着甲胄的矮小武者。
甲胄上有一些圆形装饰，大多是有实际作用的，应该是实战用的甲胄。其表面有着类似木纹的奇特纹理。恐怕主要素材是稀有的魔法金属「木精至鋼ダンブラクス」。欧萝的【魔砲】也使用了这种金属，十分牢固，更重要的是轻便。所以看起来厚的甲胄比想象中更轻。
另外还装备了有着天狗一样的长鼻子的総面，因为穿着盔甲看不出身形所以性别还不清楚，不过那矮小却结实的体格让人感觉好像是男性。
浑身缠绕着水面一般平静的气息，腰间挎着不适合身材的太刀和小太刀，手搭在了太刀上。和女武者相似的衣服和武装。大概是从东方漂泊来的吧。
为了进行武者修行而游历世界的人虽然不多但确实存在，这个肯定就是那一类的。甲胄武者究竟是不是【異邦人】只要女武者在就能判断了，但她正在王国首都当店长。嗯，从氛围上看大概也不是吧，我想也不用那么在意。反正也想不出来。
我想着这些事的同时，兽人迅速冲向了甲胄武者的正面。
兽人男性猛地蹬地后用极快的拳头不断攻击，本来还以为即便是袋鼠系的兽人也做不出这样的攻击。快到看不清的高速刺拳，能击碎敌人的强力直拳，以及致命的钩拳形成了一套行云流水般的连击。用上了强韧的尾巴的独特步法和叠加了几重假动作的速攻，看起来就很有趣，观众们也愈发兴奋。
但是，兽人男性的攻击对甲胄武者是没用的。
只用很小的动作来回避攻击，躲不开的时候就用肩甲之类盔甲较厚的部分格挡。（攻击）迸发出火花和青色的火焰，只是因为甲胄武者而丧失了大半的威力，不然就是被盔甲吸收。
即便是几次有效的攻击也没能让那强韧的躯干动摇，总之，兽人男性的攻击没有意义。
大概是理解了这一点，焦急的兽人进攻地更加猛烈了，然而战斗在一瞬间就结束了。
经过连续攻击而消耗了体力后，兽人的攻击停止了一瞬。似乎是想在后退时打破局面。
但甲胄武者看准了这个瞬间使出了居合。
长刀以无法目视的速度拔出，仅留下苍白的轨迹，掠过了兽人男性的下颚使其失去意识。因为用的是刀背所以并没有杀人的打算，但那可是高速金属块，一般来说都会死的。这次用了相当精细的技巧，只引起了脑震荡，虽然是凭借千钧一发之际的攻击击昏对手，其实不费这个功夫早点砍了也是可以的吧。到底有什么目的呢？
等到先攻的兽人男性倒地，甲胄武者收刀后观众们才明白胜负已决，悲鸣和欢呼响彻了竞技场。确实是场有看头的较量。
其实兽人男性也不弱。一般来说都会被那种高速攻击KO的。不仅轻便灵活，每一击都有相当的威力。很多情况下一旦被压制住就结束了。但这次是因为甲胄武者太强了。
我为甲胄武者拍手后，甲胄武者看向了这里，浮现出了微笑。
因为戴着天狗一样的総面所以没看清楚，不过感觉到了不对劲的气息。果然，TA马上表现出想和我战斗的样子。尽管TA没有杀气，但那股想打架的意识像刀一样掠过我的脖子。至于那双闪耀着干劲的黑色双眼，一定是看错了吧。
比想象中的还要战斗民族。难道是追求好对手而游历世界的吗。而且还是那种在老家闹不够要跑到外面的人。
感觉可能会被偷袭，我就试着一个人走夜路吧。
 
 
  