========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-26 15:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
就结果而言，孩子们在沙漠的生存方式没有问题。
狩猎小型怪物并烹饪。使用各自的能力解决了睡觉问题，夜间偷偷靠近的怪物也能轻松处理。这样就算在沙漠里遇到了麻烦也对少可以应对吧。
大家融洽地乘坐骸骨蜘蛛回到了≪オルジ・マヌ・ディウナス≫。
（城中）不知为何变得有些嘈杂。情况有些奇怪，有些人好像在享受节日，有人看起来很不安地把行李运到了自己的船上，还有人一边和熟人发牢骚一边商量该怎么办。总觉得完全统一不起来。
先揪住附近的都市士兵问一下情况，似乎是有什么危险逼近了。
一旦进入雨季，这里就会出现俗称为「砂蟲波ウォーラム」的现象。
支配着沙漠的沙虫系怪物成群结队地在周围扩张栖息地，但这次的规模和以往完全不同。往年的沙虫都是来自附近的沙漠，这此却来自距离《オルジ・マヌ・ディウナス》很远的《フジャムト禁忌大砂漠》这一大陆屈指可数的危险地带。
据说一群支配此地的肉食沙虫系最上位种之一的「大殻地災巨蟲アルクァータル・ザルヴァトワーム」正在靠近。
因为到了砂蟲波的时节，为了尽早应对就让都市卫兵进行了大范围侦查。据报告，虫群由一只体长超过300米的古体带领，还有十几只上百米的成体，以及数百只体长从几米到几十米不等的幼体，规模十分庞大。
「アルクァータル・ザルヴァトワーム」是一种长到成体就会被认定为【災害指定個体】的强大而危险的种族，这次因为来了一大群所以更加危险就成了【災厄指定群体】。
巨大的古体则被认定为比【災害指定個体】更糟糕的【災厄指定個体】，预计这次事件达到了会毁灭多个城邦的规模。
顺便说一下，按照【災害指定個体】这种分类，我大概会被认定为不同于【災害指定個体】、【災厄指定個体】之类的【神災指定個体】。
就是和失去神格的【堕神】一样的分类。
不过也不用太在意这里的分类方式。要是讲到学术性的话题就没完没了，很麻烦。因为是【鬼神】所以是【神災指定個体】，这么想就行了。
总之，必须尽早采取对策才行。从它的体型和强度来说远强于低等的「知恵ある蛇／竜・龍」，也可以说是「アルクァータル・ザルヴァトワーム」中的【帝王】类，能和它正面对抗的人恐怕也屈指可数。
所以尽管已经习惯了「砂蟲波」，但这次的规模历史上也十分罕见的，有人觉得这回大概就会丧命，都去避难了。港口那里出航的船也很多。
嘛，也很正常。没有战斗能力的人还是赶快逃走比较好。
但由于现任【太陽王】被称历代最强，所以也有人保持乐观态度。
也有人期待击杀アルクァータル・ザルヴァトワーム后留下的素材对经济发展的促进作用，看出了其中的商机。
每个人对这件事的看法不同，造成了现在的氛围。
一般来说只要情报扩散出去事态就会更加混乱，但【太陽王】和其心腹们很早就出面公开了信息，抑制了混乱的程度。虽然结果不错，但是搞不好就会出现让经济停摆的大混乱吧。这样就可能发生毫无意义的暴***动、掠夺以至于秩序崩溃。
只靠一个公告就平息了事态，可见【太陽王】是受到何等的信赖和尊敬。
（太陽王）彻底调查了我送过去的情报，肃***清了自己看不顺眼的权贵，对下层则通过怀柔来拉拢，同时暗中监视，手腕高明，真是不能大意。
总之，回到旅馆后我们向混熟了的工作人员询问了这里的对策，他说这里照常营业。
虽然有些不安，但似乎还是信赖着【太陽王】。
听到旅馆没什么变化就安心了。我们开始悠闲地收集情报。
晚上，カナ美回来了。比估计的更早，不过目的已经达成了。
像ミノ吉君一样把新【魔帝】打得半死不活。理由也和ミノ吉君和类似，但这样一来就要暂时避免与两个【帝王】接触了。不过，カナ美带回来了两个红酒瓶。里面的红色液体是什么呢？
不，我大概猜得到。
总之，只要没打死就好了。
カナ美带着妩媚的眼神把红色液体倒入了酒杯。我接过后一口喝干了。
大概是因为（原料）还年轻，有着丰润的香气，每次流过喉咙都能愈发感到其中蕴含的强大魔力，确实是极品。从现在起就可以期待一段时间后成熟的酒了。
不过现在就想直接喝。
 
 
  