========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-26 15:48
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
为了应对「砂蟲波ウォーラム」，中午前举行了【太陽王】的远征仪式。
以往都是由强壮的城市卫兵和来自各地的志愿者组成军团，让【太陽王】的【副要人物】带领，这次也许是因为对手的缘故，抑或是为了消除不安、强化权力之类的目的，搞得大张旗鼓。
【太陽王】的全长约200米的金闪闪大船在≪オルジ・マヌ・ディウナス≫最宽阔的中央大道上行进。
似乎是历代【太陽王】都拥有的具备飞行能力的【太陽舟】，各处安装着大炮一样的魔术道具和厚实的多层装甲，与其说是船更像一座城堡。
据说只要这一艘船就能让他们在城邦之间的战争中获胜，亲眼看到后确实觉得所言不虚。
在【太陽舟】的甲板中央，【太陽王】坐在比周围略高的王座上，好让大家看见。
是一个头戴黄金和翡翠做成的豪华的老鹰面具而看不清面孔的男性。上身赤裸，看得到阳光下如黄金般闪耀的羽毛，只装备了华丽的项链和手镯。背后有两对四翼的巨大翅膀，一眼就能看出是鸟系的兽人。裹着有象征太阳和沙漠的图案的腰布，如同猛禽的脚爪上也有装饰品。
手上握着有鹰头杖首的魔杖，从气息上看无疑是【神器】。难道比起物理攻击更擅长【魔法】战术吗？
现任【太陽王】的种族是「太陽金武鳥帝王ラー・フェルニクス・アトゥム」，该种族兼具了【帝】的优秀团体战能力和【王】的优秀个人能力。与ミノ吉君的种族「雷牛帝王ギガミノテリオス・超越種」同级甚至在其之上。散发出货真价实的威压，要是能吃那该有多美味啊。
也许可以拿来代替没吃到的【救聖】。不过，因为现在还没有敌对，吃他的理由还不够充分。要是袭击或妨碍了我们，或者是怪物的话还另当别论。什么都没做就最好不要无缘无故地吃。
在这种纠结的情况下我怀着食欲眺望着【太陽王】。忽然，他好像察觉了我的视线一般把头转向了这边，但又立刻转到别的方向了。挥手回应着民众。
刚才是偶然吗？
包含「死守胡狼シュリガヌス」在内的五名【副要人物】在【太陽王】周围警戒，寻找着可能存在的贼人。他们全副武装的姿态鼓舞着民众。
这五人的视线也转了过来，但又马上转往别处了。
总之先挥一下手把。
没有反应，不过也算正常。
这群大人物乘坐的【太陽舟】周围又围着成百上千的士兵。
尽管因为会扯后腿而没有参加远征，但这些装备精良、队列整齐的卫兵们大概也能让民众放心。虽然都很信赖【太陽王】，不过还是亲眼看到这强大的战力比较安心。
【宮廷楽師】和【吟遊詩人】们也在这场远征仪式中热情演奏，左邻右舍的民众发出的欢呼声也越来越大。伴随色彩缤纷的花吹雪，魔法烟花也在空中绽放。
我们就在中央大道临街处的老字号高级酒店≪ガームナ・ドゥトカ≫(注：不是那旅馆)的二楼观看，这时候正好送来了一大盘「チャム・ブォ」。
将干燥地区也容易种植的类似米的「ハートムナ」和像豆一样的「チャチャチャ」(译：「恰恰恰」？什么鬼)以及其他各种蔬菜加上怪物的肉和鱼一起炖煮，属于当地的传统料理。
分量充足，可以吃上一阵。因为使用了很多香辛料所以发出了刺激食欲的香味，而且超级辣。
其他食物还有扁平的「エグシャ」面包、砂漠蛙的卵炸成的「カルチャ・ヌ」，蔬菜杂烩汤「ハナハナト」等日常料理。
尽管都是很常见的料理但这就是老字号高级酒店《ガームナ・ドゥトカ》的风格。料理手法相当细腻，既有精挑细选的素材也有手艺不错的厨师。令人怀念的同时又有新鲜感，是令人回味无穷的料理。
虽然还达不到做ジャンカリー的厨师长的水平，但也确实美味。我打算下次再来，总之现在先把这里库存的食物消耗得差不多再说。
「呼～」，我不由得发出了幸福的叹息声。
在看完远征仪式之后，我们乘上【シャークヘッド号】，继续沿≪ガンジナムス大河≫上溯。
为了前往下一个目的地【神秘豊潤なる暗黒大陸】，我使用了【船舶神之操舵輪ポライドラス・ハルドラ】的隐藏能力之一的【船舶昇華】让tatsu（辰）四郎（注：宠物龙）变成了飛行竜船，打算飞过去，也是为了先去看看【太陽王】他们的战斗。
战斗地点是沙漠。
虽然距离《ガンジナムス大河》比较远，但因为河流附近没有太大的障碍物，从远处也能看得到吧。除了作为保险放出去的分身来侦查之外，自己也去观察能得到更多信息。
现在就等着看戏吧。
 
 
  