========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-24 02:19
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
现任【太陽王】ラムーナス（拉穆纳斯）八世视角：时间轴为十几天前
 
【王的苦恼，敌人不知道。敌人的目的，王也不知道】
 
这是十几天前发生的事。
突然出现了不好的预感，抬头仰望伟大的太阳，看到黑影如同从内部啃食一般扩张着。
黑影的规模逐渐增长，简直就像日蚀一般试图掩盖太阳。
 
『【神災】将至吗……』
 
其实并不是真的出现了阴影，太阳仍然耀眼夺目。
所谓看到的黑影，是迄今为止帮助过我很多次的神的恩惠【太陽神託（注：即神谕）】带来的幻觉。我的这个能力可以依靠阴影和阳光强弱占卜短期的未来。
在以往经历的各种吉兆凶兆之中，这次的黑影象征着最严重的凶兆。
遗憾的是无法通过【太陽神託】得知具体情况。
但这是我第二次见到这样的情况，所以其原因也能够想象。
第一次看到时，就是不知哪里出现了【世界の宿敵ワールドエネミー】的时候。
但是像这次一样仿佛把太阳涂黑的情况可是前所未见的，直觉告诉我，一定会发生什么相当糟糕的事情。
此后，在脑内回响的神的话语让我知晓了原因。
幸好目前还没有出现任何损失，这让我十分在意，立刻找出了【太陽王】代代相传的备忘录。这份备忘录记载了【太陽神託】的暗示以及其他各种情报并将其流传到后世，在上面进行记录是【太陽王】的责任和义务。我反复读了几遍，终于找到了（想要的信息）。
在遥远的过去，这片大陆仍被绿色所覆盖的时代。
曾经有一位【太陽王】遇到了一柱【堕神】，彼时【堕神】在整个大陆随意地散布死亡、摧毁文明，几乎所有生命都将完结.。
为了保护子民，【太陽王】与有着一骑当万之勇的部下们挺身而出。经历数日的死战，终于在身负濒死的重伤的情况下封印了【堕神】。向众生散布死亡，几乎毁灭一个大陆的【神災指定個体】，【堕神】——【風歌の語り部】。(注：「語り部」，上古以讲述传说、典故为世袭职业的部族。仕于大和朝廷以在仪式上讲述世代相传的旧辞、传说等为职务的部族。)
 
『究竟是击破了出生地的【英勇】和【帝王】，流浪到这里的？还是逃过来的呢…..』
 
以上就是初代【太陽王】オジマン(欧基曼)一世与【風歌の語り部】之战的记录。
此次看到的太阳黑影与此战之前不就所见的黑影十分相似。因为这里连自己当时的想法都写了，所以还是很可信的。
读过其他部分后，发现了几个类似的记述。不论哪一个都是算得上危机的大问题，所以这次的凶兆无疑与【世界の宿敵】有关。
 
『那，到底该怎么办呢…..』
 
我想起了在脑内响起的神的声音。
直到当今的【世界の宿敵】被消灭之前，像我这样的【詩編覚醒者】好像都能大概地感受到其所在地。不过，现在不知为何变得很模糊。恐怕是藏起来了吧。所以没办法明确地认出来。只能感觉到暗中接近的脚步声一样的气息。
 
『提托，提托在吗？』
『在此』
 
此时我仍然无法抑制注心中的不安。
但从反间谍、暗中侦查、到暗杀和破袭都能完成的【闇神官】テト・オヌス（提托.欧努斯），立刻从阴影中答复了。因为其种族是生活在暗夜中的「儀典闇猫ゼクメラスト」，所以即使在身旁也难以察觉气息，是我所信任的部下之一。
 
『可怕的【怪物】也许正在接近或是已经进入了这片领地。虽然是很困难的事，但因为不知道威胁潜伏于何处，还是要拜托你暗中调查一下最近入城的人。』
『…….遵命』
 
直到现在为止已经过去了十几天。
读了很多遍收集上来的报告，却仍然为这无解的疑问感到苦恼。
『说实话，这家伙到底想干什么。』
从调查开始之日起入城的人数就相当多，工作也比较繁重，但让人眼前一亮的家伙并不多见，因而调查范围已经缩小了。
为了避免出错也适当调查了其余几名候补。但报告第一页上的家伙基本就是目标无误了。最近不管干什么都十分显眼的【鬼武者】的存在感实在是太强了。假如不是他反倒会觉得不正常。
 
『是盯上我了吗？不，但是…….』
 
刚开始调查就来了坐着毫不逊色于我的【太陽舟】的船的一群人。
因为一眼就看得出这些家伙不是普通人，所以嫌疑十分的大。在旅馆把很难入手的龙肉大量赠送出去、疯狂血拼、在沙漠地区也一脸淡定地穿着金属防具。简直超级显眼。怎么可能不怀疑呢？
 
『尽管算不上十恶不赦。但毫不留情地歼灭敌方以及事后处理的能力….再加上那近乎完美的手段…』
 
先是确定了目标，之后只要在太阳所及之处就能用我的【太陽眼】从远处观察。
【太陽眼】可以从太阳那里俯视世界，能从远处观察而不被察觉。
但第一次用【太陽眼】看鬼武者时，他忽然仰视着这里。
好在他立刻移开了视线，如果没这么做恐怕就会被察觉了。
难道他可以感受到从伟大的太阳俯瞰世界的【太陽眼】的视线吗？真不是一般人。
在自然环境中察觉到那些称不上变化的细微变化。竟然可以将如此困难的技巧运用自如，让我的警戒度直线上涨。
但是也总不能什么都不做。此后一边警戒着一边观察，有时看到他变形后击溃非法组织，有时又看到他救人。
真是可怕。
如果没有一开始就盯住他，并用【太陽眼】在远处安全地追踪鬼武者的话，想要监视他的行动简直难上加难。
所以，基本就是他没错了。
当疑似鬼武者爪牙的恶魔来到卧室附近时我还捏了一把冷汗，结果却是来告发此地的各种违法乱纪现象。
这里面刻意忽略了许多小事，却记载了（我们）正在调查的近期入境的黑商的勾当。
有用的新鲜情报自然有相应的价值，但鬼武者却没有要求报酬。
是有什么特殊的想法吗？到底在想什么啊？
也许是想看看我的反应，亦或是别的什么目的。虽然完全搞不懂，不过似乎还是可以进行最低程度的交流的。
如果是凭借本能行动的家伙，就完全无法交流了，更不用说还去告密。
如果有能潜入我卧室的棋子，肯定会命令它来暗杀。这个恶魔的战斗能力本身是很低的，也有可能是自杀式的侦查，不过大概也不可能。
因此，我判断鬼武者能够约束自己，有着不滥用暴力的理性。这反而很吓人，更搞不懂他想干什么了。
为什么来这里?为什么做出这样的举动？我反复思索着，一直到今天也是这样。
 
『战斗的话不会随便输给他，不知道能不能赢。只是在这里战斗一定会波及城市而将其毁灭的…..』
 
首先，暂时不考虑用武力消灭鬼武者。
如果真的想隐藏起来，鬼武者及其部下也能轻松融入城市中。只要鬼武者用上他隐藏的拟态能力就不是什么难事。虽然能感受到拟态的微妙违和感，但是就算我大概也不能一眼看穿。实际调查后却只有能被轻松看穿的伪装。
一言蔽之，就是暴露了也没什么大不了。
这究竟是出于强者的自信，还是出于以自身为诱饵来吸引猎物的狡诈呢?
前者也有可能，但恐怕主要理由是后者吧。
既然存在钓鱼的可能，我就不能选择与之敌对。
将支配天空的本人变成被钓上的鱼？真是一点也不好笑。
如果非打不可还另说，但现在并不是这种情况。
更重要的是，我不在远离城市的地方是不能全力战斗的。
我战斗之后留下的，只有焦土。
且不提平时战斗的沙漠区域，要是在城中战斗就跟自爆没什么两样了。再说能不能赢还存在未知数，只能确定会失去很多就是了。那样就完全没意义了。
所以我不会做他的对手，也不该做。
不对，应该说如果被打就还手。
 
『唔。总之，现在优先考虑「砂蟲波」。大概只要我不出手，这家伙就会自行离开吧。先搁置这个问题，按顺序解决还比较轻松。』
 
而且还有其他头疼的事。就是仿佛被鬼武者吸引来一样的害虫们的「砂蟲波」。这种史无前例的大规模「砂蟲波」，如果我不出手想必会造成很大的损害吧。
真是的，麻烦一个接一个。差点就把这句牢骚说出口。
此后的几天内我都为其他众多麻烦而头痛。到今天终于顺利完成了远征仪式。
鬼武者一行来到了远征仪式上观看，（为我们）送行。然而那时，鬼武者完全是看着饵食的捕食者的眼神。简直就和从空中俯视地上的虫子的沙漠猎手「嚇天竜鷲アルジハーカ」一样。
然后我就理解了鬼武者来到这里的一部分原因。
看来他好像是想吃了我。
不愧为【暴食】，被那纯粹的食欲盯上的话就是不愿意也会明白。
但是却没有遵循本能袭击我，鬼武者似乎已经打定了什么主意。理性压制住了本能。
比起出于本能而行动的野兽，会思考的怪物要可怕得多。不如说只要他不改变主意，我的人身安全大概就有保障了。
不知道究竟是决定明确地和我敌对，或者是故意露出破绽，大概是后者吧。即便我猜错了，只要不主动去碰他就好了。牵扯到的话就注定倒霉，就是这种感觉。
本来为了伟大的【太陽の神】应该把他消灭，不过时机未到。虽然很窝火，但现在等着他离开才是最好选择。
正在我这么想的时候，太阳的黑影就变浅了，果然是正确的判断啊。
但是如果有朝一日要与其交战的话，一定要选好时间地点。让他掉以轻心，聚集以【帝王】和【英勇】为首众多豪杰，以全力攻其不备。虽然这样也不能保证获胜，但如果连这一步都做不到，我们又将不得不面对何等程度的苦难呢？【神災】真是说得一点没错。
【大神】啊，您要是能稍微手下留情该有多好。
『这世上真是充满了麻烦事啊』
不由得发了牢骚
最近积压的精神疲劳、日复一日的公务造成的肉体疲劳，都能清楚地感受到。
 
『那么，我就应该全力应对啊』
 
为了对抗「砂蟲波」我向它们解放了力量，在地面创造了第二个太阳。
虽然为了回收素材而收敛了威力，余波还是将附近化为了炼狱。
大地被融化成玻璃状，只要吸入高温大气就会从体内开始燃烧。没有对策的话会全身着火，最后连灰都不剩。本来应该再收敛一点的，这次实在是做不到。
太阳永存，普照世人。
 
 
  