========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-17 10:49
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
太阳初升的时候【太陽王】一行和「砂蟲波」遭遇了。
狂奔的砂蟲波所到之处扬起的沙尘如同沙暴一样，一般的城镇肯定会被轻易蹂躏。可以容易地想象出城镇外墙像薄纸一样被捅破、民房粉碎的情形。再仔细一看，就在距离稍远的后面，还会一群怪物盯上了虫子们的残羹剩饭。即使运气好，熬过了「砂蟲波」，也会被其他怪物成群袭击。能战斗的人被数量蹂躏，无法战斗的人则在绝望中死去。
这样的话就彻底地没救了吧。
因此，迎击「砂蟲波」就是统治者的职责，【太陽王】展开了四翼，出现在了在它们前面。
他的全身如同太阳一样耀眼，像火焰一样摇动。
独自离开空中的【太陽舟】浮在半空的【太陽王】，正处在最强大的古体「大殻地災巨蟲アルクァータル・ザルヴァトワーム」的攻击范围。虽然觉得再上升一点就好了，难道是有什么特殊理由么？
正当我怀着疑问远眺这里的时候，【太陽王】举起了【神器】魔杖，不知使用了什么能力，在地面上生成了一个小型太阳。这是【太陽王】的攻击。
在那刺眼的光芒中，我看到了。
有着超级高温的小太阳落到了沙漠，大肆破坏附近的一切。
仅此一击，アルクァータル・ザルヴァトワーム的成体和幼体就立刻被烧死了。
至于藏在地下的部分并不清楚，不过地表上的部分都被碳化而变得残破不堪了。看来传递到内部的热量已经完全烧死了它们，即便是这生命力顽强的种族也倒在地上一动不动。
古体アルクァータル・ザルヴァトワーム也被烧得焦黑且遍体鳞伤，但那家伙还活着。
经历小太阳的炙烤后一边再生，一边因为剧痛而陷入狂暴状态。这样的巨型生物的激烈运动，让周围产生了地震一样的冲击。但那也只是凄惨的挣扎罢了。
【太陽王】的一击把「アルクァータル・ザルヴァトワーム」后方的其他怪物们也吞没了。终究只是一群捡漏的弱小怪物，被烧得灰都不剩。它们存在过的痕迹也只剩融化成玻璃状的地面上那些影子一样的纹理。
造成了大范围的毁灭性打击的小太阳很快就消失了，但它造成的强烈冲击波、震耳欲聋的轰鸣和仿佛要燃尽全身的热浪甚至传到了这里。身旁的≪ガンジナムス大河≫河水也因为这强烈的余波近乎沸腾。充分展示了【太陽王】的强大。虽然现在不是敌对状态所以不去攻击他，如果打起来的话确实是个难敌。
先不说这个。
令我惊讶的是，放置在附近监视的分身竟然被蒸发了。就算是强化了【隠密】能力的小型分身，能将其蒸发真是出乎意料。
虽然我觉得凭借强化后的【炎熱吸収】就对我无效了，不过也有可能被过于强大的能力突破，不过个人认为也没什么。
而且就算我无伤，却融化了昂贵的魔法道具，那就只能哭了。
我正在思索对策时，见证了残存的古体的死期。
尽管地面部分被碳化的古体通过快速蜕皮治愈了伤害，却并没有完全恢复，恐怕是为了治愈深入内部的伤害消耗了太多体力吧。虽然小太阳已经消失了，却仍然存留着致命的热量，它的全身各处又开始燃烧。
古体痛苦挣扎着冲向【太陽王】。却被巨型破城锤一样的武器以金色烈焰刺中了四十余次。从内部烧起来的古体的口中喷出了火焰，在更加严重的痛苦中愈发狂暴，但终究是无用的垂死挣扎。
此后在又通过沙暴对【太陽王】进行了几次攻击，对他造成了一定的伤害，但在这火力全开又无穷无尽的攻击面前，古体终于断气了。
回想起来，尽管时间不长，仍是值得一看的战斗。
我正在佩服的时候，因为余波而上升到致命水平的温度开始急速下降。怎么想也不可能是用常规手段降温的。
这难道也是【太陽王】的力量吗？一边思考着一边用【炎熱吸収】吸收了一部分这些力量，仔细品味。难得可以遇到有着【太陽王】之力的热量，不可能白白放过。
首先感受到的就是如同灵魂在发热一般的舒适。可以说就像是在春日小憩的感觉。躺下去的话就会睡着。
仅仅一部分【太陽王】的力量就已经这样了，真的很在意如果是他本人又会如何呢？不过今天就忍耐一下吧。作为代替，就把周围扩散的力量一点不剩地【吸收】了。
「呼～」，我心情愉悦地喘着气。
尽管经历了各种各样的事，为了寻找尚未发现的食材，我们的旅程还将继续。
不可能止步于此。
那么， 究竟要花上多少天才能到达【神秘豊潤なる暗黒大陸】呢？
 
 
 
  