========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-17 10:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
在死亡随处可见的砂海之中有一群人在里面不断徘徊。
这些被称为「砂海の民」的人们几乎一生都是在砂海度过的。他们掌握复杂的砂海流的能力已经登峰造极，始终在用木材和怪物的素材建造的砂上船居住。
在这样恶劣的环境中，他们发展出了独有的文化，尽管人数不多但身体能力和战斗技巧在新大陆也是处于上游位置的。
「砂海の民」有许多不同的氏族，我们遇到的是被称为「ヤンカ・ネパ族」的，拥有多艘砂上船组成的船队的强大氏族。
基本上都是人类，有着褐色皮肤和黑发，肢体细长而结实。虽然使用的武器大多是用怪物的牙和骨头制作的原始工具，但因为以沙漠中的怪物为主食，所有人都有着红短发那样的【魔喰い】系的【職業】。所以看着我们的时候多少混着一些发现猎物的视线，不过基本上都是开朗的人。
我们在氏族的一艘较大的船上受到了热情款待。
我还是说明一下，并不是把我们灌醉后干掉的那种老掉牙的陷阱，只是正常的款待。
促成这次邂逅的契机是我们在砂海流交汇处悠闲地钓鱼时发生的事。
说是说要尽快前往【神秘豊潤なる暗黒大陸】，总觉得来到这里需要留点纪念，就降落到了砂海中星星点点地分布的巨岩上吃午饭。
飯勇和姉妹桑他们在船内做出的料理很美味，可以说是极品。但是总觉得不够吃的，我就索性去找新鲜食材而开始钓鱼。结果钓上了一只「サンアブル・クラーケン」，似乎是最近在这附近到处搞破坏的家伙。
「サンアブル・クラーケン」是源于大海中的「クラーケン（库拉肯）」种族里适应了陆地的一种分支。全身到处都是隆起的肌肉，体长大概数十米，看起来就像巨岩一样。一旦行动就会用粗壮的触手击溃猎物并将其捕食，十分凶猛。钓上来后自然还在发狂，就拿朱槍对准要害刺死了它。
干掉它以后，我考虑着到底要不要生吃。最后还是交给了飯勇他们来料理。
虽然只是简单地切开烤熟而已，但那种有嚼劲的口感出乎意料地好。我个人很享受这道烤库拉肯料理。只是不知道是不是料理的方法不合适库拉肯，很难嚼碎。有嚼劲是不错，不过太接近橡胶也是个问题。
只要想到在料理方法上多努力一下就可能变得好吃，我不由得感到后悔。要是换种方法杀死它会不会更好呢？我很认真地烦恼着。
总之，干掉了「サンアブル・クラーケン」的我们正好遇到了来退治它的ヤンカ・ネパ族的战士们。我想着本地人肯定最了解当地的食材，就把一部分库拉肯送给他们了。所以就得到了氏族的热情招待。
主菜自然用了「サンアブル・クラーケン」，不过也有很多其他食材。
虽然这只库拉肯是近年来难得一见的大家伙，但ヤンカ・ネパ族的太太们还是以熟练的手法迅速料理完了。飯勇和姉妹桑都在认真地观看，有时也能得到指点。
最后盛上了许多料理。
将库拉肯的触手用某种砂鱼的鱼油炸过后做出了「テッコ・ハブ」。松脆的口感和清爽的风味十分有趣。
用类似仙人掌的植物和其他各种植物做出的沙拉「クシャハビ，包含了很多平时没有尝过的食材，充满了新鲜感。
「カシャクーラ」是将切段后涂过鱼油的触手简单地烤一下。然而并没有我们烤出的那种橡胶般的口感，而是变得外酥里嫩。看来恐怕鱼油就是关键。
「ハーツル」是主要使用了库拉肯和生存在沙漠中的的小型「青殻蠍ブルースコルピオン」的料理。既有库拉肯的松脆口感，也有ブルースコルピ那如同虾一样的柔软口感。
「ハッカパウーレー」是一种将各种食材混在一起炖煮的料理。在砂海，水是珍贵的资源，这道菜是充分利用了食材本身的水分的特色料理，使用了类似タジン鍋的器具（注：タジン鍋，国内好像就音译为「塔吉锅」，特点是基本不加水就能煮菜，百度百科有介绍）。我觉得既有新鲜感也吃出一种令人怀念的感觉，很不错。
此外还吃了很多其他料理，单从料理方法来看就让我对当地人的知识感到佩服。发现了一种未知的味道，所以这次绕远路也值了。
填饱了肚子后，用「テッコ・ハブ」做的下酒菜配迷宫酒真是太棒了。
眺望着夜空中的星月饮醉，不是很有格调吗?
 
 
 
  