========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-26 19:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
我们来到的【神秘豊潤なる暗黒大陸】是有着大量生长旺盛的远古植物的自然乐园。
树龄大约几百年到几千年的大树组成了森林。种类繁多的杂草有着能把我们完全隐藏起来的大小。到处都充斥着浓厚的植物的味道。这片森林同时拥有厚重感和清爽的感觉，令人眼前一亮。
仿佛变成了迷你体型的我们在林间探索着，发现了长着类似香蕉和类似苹果的果实的大树。这些果实的体积比我还大，在好奇心的驱使下我尝了一下，觉得很好吃。味道就和香蕉、苹果一样，不过更加浓郁。很甜，口感很清爽。虽然有很大但还是很快吃完了。
还有与树木大小相衬的，民居一样大的蘑菇。这种蘑菇有着红色的菌盖，散发着甜美的香气，似乎是食兽植物的一种。人类大小的「甲殻鼠」被绳子粗细的粘性菌丝缠住，全身都裹满了某种白色的东西，正在被绝赞消化中。毛皮自然不用说，连内脏也被某种液体溶解了，十分猎奇的场面。没有习惯这种腐坏的丑陋尸体的姐妹桑发出了尖叫，我觉得很可爱。
 
我们继续探索。在森林中稍微开阔的地方，四名身高十多米，穿着魔法金属制的全身甲、装备着与体格相衬的战斧、大剑的巨人结队杀过来了。
我们遇袭之前，大约三百只有着火烧般的红眼的小鬼（哥布林）、大鬼（奥加）以及其他多种兽人组成的混合军团正在和这些巨人厮杀。
后来巨人们消灭了混合军团，但是有三人死亡，血气上涌的他们就来袭击我们了。
杀过来的时候，巨人们喊着『マダ・グナヤシャ・タハカダブ・ドナフトゥカイアタタケウ！』『グラゼールゴルゴロス！』『グラゼールグラゼールッグラゼールッ！ガフドナス！』『グラゼールユーサズ！』『グラゼールディハ？ケスケスクイカウケスクイ！』之类意义不明的话语。
顺便一提，用上此前几乎没什么用的【異種族言語ジャイアント・ランゲージ（巨人语）】翻译出来就是『マダ・グナヤ和シャ・タハカ和ダブ・ドナフ都战死了。为了让他们安息，必须战斗！』『杀掉疯狂赫眼！』『疯狂赫眼、疯狂赫眼、疯狂赫眼！把他打入地狱！』『绝不饶恕疯狂赫眼』『…不是疯狂赫眼？停，停下，大家先停下！』
 
看来四人中个头最小的那个，持有如同扭曲的老树一样的魔杖的法师造型的巨人发现这是一场误会。
尽管他慌忙阻拦了一下，另外三人却踩着震撼大地的步伐冲向这里。
按照惯例二话不说消灭就行。不过这次毕竟有个巨人意识到了误会。就不下杀手，把他们无力化好了。
一般的迷宫怪物都是不会说话的，只能发出咆哮之类没有含义的叫声。虽然也有例外，不过很少见。但是确实能看出这些巨人们眼睛里的知性，能通过语言来交流，还有怀念死去的同伴的感情。
说不定不是普通的迷宫怪物。为了判明这一点，有必要放他们一条生路。
首先，跳起来击打领头巨人的下颚。尽管已经收敛了力量，那巨大的身体还是被打得在空中纵向旋转了一圈，后背落地。可以感受到厚实的下颚骨头被打碎的手感。就算治好了也会留下后遗症吧。
领头的倒地后后面的巨人还是没有停下。我在空中一踩，瞬间加速移动，顺势踢到他的脑袋右侧。这一踢让那有着金属硬度的厚实头盖骨裂开了，巨人则在横向旋转的同时失去意识，滚到了地上。
因为同伴被秒杀而陷入动摇的第三人握住战斧全力向下劈。我像挥舞鞭子一样用银腕在空中迎击。战斧被轻而易举地击碎了，碎片向四周飞散。在冲击下巨人失去了平衡，倒在地上的时候地面稍微震动了一下。
几秒之内就倒地的三人后方，是瞠目结舌的巨人法师。他的脑袋似乎还没有反应过来。
我斜视着他，站到了斧子损坏、受伤最轻的巨人胸口。巨人慌忙地试图站起来，却因为我站在胸口上而无法动弹。躺在地上却因为被一个只有自己1/5大小的对手踩着而无法起身。这个巨人似乎无法理解这种超现实的情况。
虽然他还想乱动，不过凭借【巨人殺しジャイアントキリング(巨人杀手)】能力就能轻松按住。用踩踏来压制住巨人的身体，比拧婴儿的手还简单。
只是再闹下去也烦，就朝他脸上打了过去。
虽然我只想轻轻地打，结果似乎和棍棒打上去差不多。巨人的大脑袋有趣地摇晃着。
就在巨人因为脸上的疼痛和无法理解的现实而脑子短路、不再动弹的时候，我开始询问他各种事情。不过基本都是法师打扮的那个巨人回答的。
和暗黑大陆的居民的首次偶然遭遇，让我了解了很多事。
首先，这四个巨人的种族好像叫「森狩巨人イェルガト・ジャイアント」。
浅绿色的头发，茶色的皮肤。因为要在森林中灵活运动，有着以巨人来说相对苗条的体型，手指也很灵巧。不止有力量，也有战斗技巧，所以绝对不弱。尽管被我三两下就打倒，但比起直接生成的黑色弗莫尔要强得多。
他们似乎是从巨人众多的巨人王都≪クロニュソス・ティタン(库罗纽索斯.提坦)≫派到这里——≪巨獣の幻森ビグス・フォレトス≫执行任务的士兵。
 
≪巨獣の幻森ビグス・フォレトス≫是被巨兽、巨型虫子、巨型植物所支配的远古之森。
在【神秘豊潤なる暗黒大陸】，人类体型的动植物算作小型，还充斥着与巨人体型相当甚至更大的怪物，而这片森林在整个大陆中也算是名列前茅的危险地带。这里生长着各种各样的奇特植物，像一座天然的迷宫一样会令人迷失方向。一无所知的家伙要是误入其中多半就出不来了。
这几个巨人士兵的任务就是来到≪巨獣の幻森≫搜索并消灭敌人。
所谓敌人，就是和巨人们战斗的红眼哥布林、奥加它们。巨人们称之为「狂気の赫眼グラゼール」，特点是燃烧般的火红眼睛，是巨人敌对势力的军队。
巨人们的王——【巨人王】バロル・ドゥバズラ（巴罗尔.多巴兹拉）和统治地下都市的【赫眼王】マルヴァスク（玛尔瓦斯克）长年争斗。那些红眼就是【赫眼王】的手下。在【神秘豊潤なる暗黒大陸】上还有各种复杂的情况，这里先省略。
就想成是多年的仇敌就好了。而且【赫眼王】是那种简单粗暴地让手下做自杀式攻击的麻烦家伙。被这种敌人的部队侵入势力范围，自然会想办法消灭它们。
话说回来，【巨人王】好像有着和以前打倒的バロール（巴罗尔）（注：奥加时期被一炮轰死的那个）相似的名字，是不是有什么关联呢？说不定是巴罗尔的祖先。据说他持有强力的【魔眼】，所以可能性还是很大的。
在胡思乱想的同时，我们乘到四个巨人身上在森林中前进。不仅是因为他们袭击了我们，也是为了回报后来对他们的治疗，就决定顺路把我们带回去了。
去哪里?
当然是巨人王都≪クロニュソス・ティタン≫。
作为【神代迷宫】中的特例，【神秘豊潤なる暗黒大陸】之中的生物并不都是迷宫怪物，有必要尽可能搜集情报。
绝对不是因为对巨人们的料理感兴趣。
这是必须做的正事。
 
 
 
  