========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-07-01 03:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
巨人们顺利地把我们送到了巨人王都≪クロニュソス・ティタン≫。
围住王都的城墙厚得夸张，高度也远超100米。大家都因为这异乎寻常的规模而不禁哑然。因为在前世有着比这更大的、实际上延伸到了宇宙中的建筑物，所以我才没有自乱阵脚。不过那气势确实令我惊叹。
在墙壁上，重装备的巨人们守卫着正门。似乎是这些巨人的同僚，办了各种手续之后也没什么大问题就入城了。
巨人王都≪クロニュソス・ティタン≫是巨人居住的城市。所以城墙中的建筑物也有着与他们提醒相衬的大小。一眼望去尽是大厦一样的民居。庞大并不是这些房屋的唯一特征。一些看起来比较古老的房屋通常都有精细的装饰和富于艺术气息的造型。
宽阔的道路始终保持着整洁，巨兽牵引的獣車在城中穿行。市场上陈列着从未见过的水果和不知什么生物的肉块，伴随着爆炸一样的嘈杂声音，十分热闹。
我们感觉自己就像误入了人类世界的小人、妖精一样。
在巨人们的运送下我们顺便进行了参观，随后来到了稍微远离巨人们生活空间的一隅。
在那里，周围房屋似乎都是适合「小人」体型的，生活着与房屋大小有着相衬体格的居民。这里是巨人王都《クロニュソス・ティタン》中，让我们这种体型的家伙居住的地方。通称《小人街区》，聚集了身高大约在5米以下的种族。
由于【巨人王】的政策，《クロニュソス・ティタン》中各个种族相处融洽，贸易也很繁荣。尽管存在【赫眼王】等敌对势力，但巨人们能够猎杀巨兽和与其体格相当的其他怪物，这也是其他种族难以做到的，所以作为贸易对象还是不错的。因为从巨兽身上采集的皮、肉、血、内脏、脂肪等，都有很多用途。
具体描述就太过冗长，暂且省略，说白了《小人街区》就是我们这类巨人以外的种族聚集的场所。要是让巨人和其他种族生活在一个区域，由于体型的差距很容易引起事故。虽然住在这里也不能完全避免事故，但至少可以降低发生的概率。
总之，向运送我们的巨人们道谢后就和他们暂时告别了。毕竟巨人们还要去做报告，也有必要等他们完成我们拜托的事情。
 
说着「过几天再见」之类的话告别之后，我们一边四处观光一边寻找留宿的旅店。
烤着巨型芋虫肉的虎系兽人、精灵的洗衣店、由鬼人经营的出售没见过的蔬果的蔬果店、魔女的魔道具商店之类，我们一家一家地逛着这些自己比较感兴趣的店铺。
只是有个问题，这里一般都是使用巨人的语言。所以只有我一个鬼能理解，但是向大家一一解释也很麻烦。发现这个问题后，我就利用耳机的功能让分身进行翻译。虽然费了点功夫，不过除此之外（我们的观光）就没有什么大问题了。
看过的店铺之中，我个人首推矮人夫妇经营的员工众多的大酒馆【鉱山洞の酒蔵（矿洞的酒窖）】。
与他们合作的巨人农民卖给他们果实，他们再用这些果实酿酒，酒很美味，而且量特别足。
据说主要的顾客是巨人，而他们之中有很多都迷上了短小精悍的矮人们酿造的火酒和红酒。试饮后我想以」巨樽」为单位大量购买。可惜我没有这里使用的货币，这种时候就要靠以物易物了。（我提供的）大多是在【神秘豊潤なる暗黒大陸】难以入手的东西，后来和干练的老板娘进行了一番激烈的讨价还价。最后双方都拿到了不错的东西，脸上还挂着微笑。
笑着告别了店家。我想尽快尝试买来的酒。
 
 
 
  