========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-22 23:58
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
我在鍛冶師桑他们身边配置了分身作为翻译和护卫，将他们留在≪クロニュソス・ティタン≫。我带着カナ美和红短发再次来到了≪巨獣の幻森≫。旁边还有之前在这里遇到的巨人们。
增加了三个没见过的巨人，这三人用不信任的眼神看着我们。在巨人看来，我们就和玩偶差不多大，带着这种家伙一起执行任务/工作，想必会有所不满。所以我也不在意，就这样继续在森林中前进。
理由很简单，是为了赚钱。
在前往≪クロニュソス・ティタン≫之前，我就把巨人的同伴的遗体放进了道具箱带着走。巨人们也想带回同伴的尸体，给他们提供的便利自然是受欢迎的。他们也没怎么反对，就这样把遗体带回≪クロニュソス・ティタン≫并交还给了他们。
以此为契机，我和他们进行了交涉。巨人们报告时，向上司，也就是士官长，传达了我们的意向。经过昨晚简洁的交涉后，今天就正式参加到他们的工作中了。工作的内容就是搬运巨人们击杀的巨兽。酬金本身并不多，只是为了加深关系、获得情报和货币而已。这是一举多得的好差事，进行得也很顺利。
我拥有强于巨人的感知能力，给他们指示，不停地猎杀巨兽。也因为巨人们训练有素所以我不用出手，像指挥士兵那样安全地提升着战果。击杀的巨兽很多。
长度超过100米，类似龙的绿刃鳞片大蛇「グリョフナス」
看似スタンプボア的祖先，像巨岩一样大的「ギガプレッシュボア」
在大树间用绿色的丝建造起城堡一样的巢穴的「緑城皇帝蜘蛛」。
外观如同20米长的芋虫，口感柔嫩美味的「デザートクラップ」
上半身为螳螂，下半身为蜈蚣，凶暴而好战的「マンティセスピード」
其他猎物也有着符合「巨兽」称谓的大小。
虽然因为有黑色弗莫尔的缘故已经看惯了巨人的战斗，不过还是能感受到其中的魄力。我想试着模仿一下巨人们的战斗方式。
一段时间后我们开始休息。
因为我们没有参战所以还很有精神，就带着カナ美和红短发到附近散步，收集没有见过的巨大蘑菇、树果之类的，顺便以超越巨人的速度猎杀靠近的巨兽。虽然对红短发来说还是比较吃力的对手，不过只要有人辅助就没事了。
猎杀几头巨兽后，获得了包括【巨獣狩りの騎士ビグスシャサル・ナイト】和其上位职业【巨獣狩りの聖騎士ビグスシャサル・パラディン】，以及【巨獣喰いビグス・イーター】这些新【職業】。充分发挥了（职业）对巨兽这类比自己巨型的对手的补正效果，再结合【神器】的运用，使得在猎杀巨兽的时候形成了红色的风暴。
因为各自的狩猎成果显示出了各人的能力大小，在回去的路上，巨人们因为那压倒性的差距而垂头丧气，先不管他们。
拿到工作的酬金后，我们回到了旅店，其他人都等在那里。
 
回来的路上稍微绕了点路，到旅店的时候太阳已经西沉，距离街头的魔道具灯火点亮已经过了一段时间。
我们三人在回旅店的路上欣赏着≪クロニュソス・ティタン≫别致的夜景。
途中，偶然看见了在小巷中全力奔跑的阿琴托。
如果只有阿琴托一人的话倒不会太在意。这次情况不同，他身后还有一名少女。
头部两侧长有山羊一样弯曲的角、穿着白色连衣裙的少女被阿琴托牵着手奔跑。
阿琴托和少女的身影迅速消失在小巷中，后面有一群黑衣男在追赶。一眼望去就能看到13人左右。都带着武器，从追逐时的行动来看是有人指挥的。偶尔还会向空中发射光球，似乎还有其他同伴。附近区域的宁静又被嘈杂取代。
到底发生了什么事？我思索着。总之先去问一下阿琴托吧。
カナ美和红短发似乎是嗅到了浪漫的味道，意味深长地展现出了温暖的微笑。
一边想着阿琴托遭到戏弄的必然未来，我们开始了追踪。守望孩子的成长不也是家长的工作吗?我们兴致勃勃地穿上了能与黑暗融为一体的黑衣。
MissionStart
 
  