========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-26 19:45
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
在跟踪阿琴托的过程中，（我们）得到了一些零碎的情报。
首先，和阿琴托一起逃跑的少女名叫クレーディナ?ディムゲーティ?バルバトス?ハーグレイ?ティアス（库蕾迪娜.迪姆戈提.巴尔巴托斯.哈古雷.提亚斯）
她属于【バルバトス（巴尔巴托斯）】家的直系，此家族又是古代时由于各种各样的原因而受肉的【悪魔】系種族构成的「七十二選魔家(ゾロモスゴルティア)」之一。因为名字太长，阿琴托把她叫作クレイス（库蕾伊斯）。
【巴尔巴托斯】家在【神秘豊潤なる暗黒大陸】以一个城市为中心对周围许多城市有着很大影响力，他们的产业——大商会【巴尔巴托斯】经营范围很广，库蕾伊斯就是其现任商会长溺爱的孙女。
库蕾伊斯才貌双全，自幼就受到（众人）期待，她身上流淌着如同发生返祖现象一般浓厚的远古之血。这次，以《小人街区》的分店建设为契机，她主动要求来到这里。
在溺爱孙女的同时，祖父也是一个精明的商人，为了将来在祖父手下经商她选择到现场实习、拓展人脉。这次她的积极性却带来了事与愿违的结果。
最近大商会【巴尔巴托斯】在这一带的实力急剧增长，拥有能够满足巨人们的各种迫切需求的资本和门路。订购难以入手的遥远异乡的商品，加上得以在激烈竞争中胜出的各种手段，使得本地的商会被一点点吞噬。
迄今为止，由于巨人居住区域的怪物平均等级高，加上和强大的巨人们没有交情，其他外来商会一直无法发展。
本地商会保证了与高入手难度素材相应的价值而获益，他们团结一致阻碍新进商会也是一大原因。幻想着成功却被击溃的家伙一定不在少数。
然而大商会【巴尔巴托斯】与许多巨人权贵建立了长时间的良好关系，对巨人小孩的生活和战斗进行援助使得他们成年后变成了（商会）的员工和合作者，解决了这些问题后就能依靠精明的交涉和贿赂直接达成目的。
在【巴尔巴托斯】的活动下还有商会倒向了他们，最近的势力发生了很大变化。大概就像是地方城市中辛苦工作的商店街被资本雄厚的大企业的百货店打败的感觉。
嘛，不过本地商会也有涨价、使用强硬手段和阴谋之类的，所以我并不同情他们。
毕竟现实就是弱肉强食，不是吃掉就是被吃。
就这样【巴尔巴托斯】克服各种困难，顺利地扩大利益。对此怀有危机感的本地商会组织中的一小部分激进派暴走，策划了雇佣不法之徒对商会长的弱点——库蕾伊斯进行绑架。
袭击定在库蕾伊斯参加青少年餐会出门的那段时间。
收集好情报的不法之徒袭击了从派对归来的库蕾伊斯，但她的护卫们挺身而出争取了时间。
之后又发生了各种各样的事，阿琴托偶然撞见绑架现场后出手协助她逃跑。
顺便一提，欧萝、鬼若、奥普茜和鍛冶師さん他们并没有遇到绑架现场。据说（阿琴托）是被派去跑腿的时候看到绑架的。
走到哪里都会被卷入麻烦事，真是不幸的儿子，先不说这个。
三两下解决了绑架犯后，阿琴托带着库蕾伊斯逃走了，但出于一不做二不休的想法，绑架犯的数量越来越多而且紧追不放，然后就被我们看到了。
在夜色的掩护下，几小时后这场就暂时中止了。逃跑成功。
通过各种手段甩掉追兵后，阿琴托和库蕾伊斯躲到了类似废弃大楼的建筑物中。
库蕾伊斯缓了一口气后，她（一直压抑）的恐惧爆发出来，全身颤抖。阿琴托没有贴紧她进行安慰，而是从魔道具容器中利落地取出缓解身体疲劳的回复药、暖和的毯子和舒适的椅子形魔道具。
在库蕾伊斯喝下回复药、披上毯子坐在椅子上冷静的时候，阿琴托取出食材和锅形加热魔道具进行了简单的料理。
几分钟后，两人喝着温暖的洋葱汤，聊起事情的来龙去脉。
阿琴托为了尽量安抚库蕾伊斯的恐惧而细心照料她，库蕾伊斯则在各种因素下心头小鹿乱撞脸红不止
在这略显稚嫩的青春的酸甜氛围中，还有藏在阴影中デバガメ的三个鬼人。
为了不放过这个瞬间而摄影，还兴奋地讨论着之后要开鉴赏会的事。
明明一年都没有过去，儿子有了如此程度的长进，因为是鬼種所以不算太早吧。也许、大概、一定是。
总之，午夜过去了，摆脱了恐惧的库蕾伊斯在阿琴托的胸口安稳地睡着了。
阿琴托一直醒着放哨，（我）试着从他看得见的阴影处稍微露出脸。
没必要用语言表达。
只是露出ニマニマ的微笑，我们的气息立刻从阿琴托察觉到的位置消失了。
阿琴托似乎察觉了被目击的那一瞬间，气息忽然慌乱了，但为了不吵醒库蕾伊斯，他没有动弹。
似乎小声嘀咕了一句什么，我就当作没听到啦。
然后今天早上，（我）满脸堆笑地迎接阿琴托回来。
大概是因为羞耻感的缘故，阿琴托红着脸低头想前往自己的房间。
为了留住他，我们开始吃姉妹さん准备的早餐。
使用了多种食材的早餐豪华而美味，身体充满了活力。
各种意义上都比较疲惫——尤其是精神方面——身体倒是得到了适当的营养补充。
之后以阿琴托再出门的话可能又造成问题为理由让他和我一起待在家里。
カナ美ちゃん和红短发带着欧萝他们一起去购物，顺便收集情报。
アルジェントを追いかけ回されたと聞いたからか，欧萝不知为何变得干劲十足，但愿カナ美ちゃん她们能控制住情况吧。
似乎是心情不好，鬼若也说他要留下，于是从早晨到傍晚我就以他们为对手进行了充分的训练。为了不造成损害而空手训练，得以在训练中集中精神。
感受到了儿子在各方面的成长，是充实的一天。
 
 
  