========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-26 19:50
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天同カナ美ちゃん和鍛冶師さん一起到巨人生活的区域散步。
巨人们生活的十层高建筑物以及层数更多的巨大建筑鳞次栉比，如同巨型摩天楼一样。不仅仅是因为建材的强韧，也由于（巨人）优秀的建筑技术令人不必担心倒塌的风险。每一座（建筑）都有着城堡一般的威容。
虽然连一般民居都值得一看，但因为要在巨人居民的脚边通行，在这片危险区域（外人）可能被无意中踩碎。我就算被踩到了也没问题，不过对鍛冶師さん她们来说却是致命的危险，如果要随时紧绷神经并进行广范围移动的话又太累了。
所以作为代步工具生成了一只黑弗莫尔，在市场上买下供「小人」——与我们体格相同的人类种，以及身高五米以下的种族——乘坐的用木材、金属、怪物素材制成的附座位的观光用背囊装到弗莫尔身上，随意地逛着店铺。
首先，我们进入了附近的武器店。
排列着许多符合巨人体格的巨型武器，即便是短剑也比我们巨型。至于大剑、枪之类的，就好象在仰望高楼一样。
就算只把短剑作为特产带回去，凭借其规格也足够引起很大的冲击了。由于体积太不合适，这些武器（对我们来说）没有多少实用性，但作为素材带回去的话也许比较有价值。或者作为装饰品也行。总之先买下几件好了。
武器店之后就是食品店。
巨大的食材排放着，散发出诱人的香气，我买下了与自己大小相同的西红柿试吃。尽管体积很大却不失鲜美。这水嫩的红色果实以少许酸味衬托甜味，一下子就吃完了。
（食材）种类繁多让人看不过来，不论哪一种都在巨大的箱子中堆积如山。除去巨型这一点的话，从降价宣传标语到路过的巨人的表情都是和我们（的世界）差不多的。
总之，买了一大堆中意的食材后就回去了。
接下来就轮到沿路的料理摊位。
享用了大概是从海里钓到的海亜龍(シーサーペント)（sea serpent）涂上调味料后烤成的蒲焼；用巨兽的肉制成的炸物、kebap（土耳其烤肉）一类的料理。虽然体积太大但味道很好，鍛冶師さん她们的食欲也比平时旺盛。
当然，没有剩下的食物。毕竟有很多食量大的人，而且最后还是由我来吃。
一直在《小人街区》品尝当地食物、研究料理的飯勇一行，吃完后也立刻向巨人料理人搭话。
飯勇一行实在没什么机会来到巨人们的区域。既然不是来战斗的就要顾虑很多东西，所以没办法。
总之，这里充斥着吸收了【神秘豊潤なる暗黒大陸】丰富魔力、积蓄着浓厚味道和大量营养的美味食材。话说究竟要多少时间才能消耗掉这些食物呢？
每一个食材都能充当数十到数百人份的食物，像现在这样堆积成山，如果不消耗一些就会淹没道具箱，一定要避免出现这种道具箱无法使用的状况。
食材之后还有买下的大到令我惊讶的珠宝。
因为是巨人用的东西，手镯、耳环之类的当然比一般人更大，高级品中还散布着比人更大的宝石。
说道宝石的话，就是在较远处的由【地龍王】グランバドス＝レプトナバル支配的地下都市?グランバグラス?输入的，或是栖息着强力地底怪物的【ダナーカム地下大空洞神殿】的掉落物。
如果把一颗宝石带到外面的话会有多大的价值呢？
现在的掉落物中也常常混有宝石，但充其量只有大拇指大小。
研磨后就更小了，即便如此还是有相当的价值。就是作为魔道具的材料或是单纯的珠宝的价值。
如果是比人更大的宝石又能有多大的价值？
这就是【神】级（迷宫）中的特例【神秘豊潤なる暗黒大陸】的产品。
暂时找出几十件，时机合适就卖掉吧。
 
 
  