========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-17 11:28
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
早上的时候库蕾伊斯及其祖父商会长一起来到了我们留宿的旅店。
初次见面的商会长穿着猎人一样的服装。
看起来使用了很长时间的墨绿色皮制 狩人の帽子(ロビンフッド?ハット) 为了适应头部两侧伸出的山羊一样的角而稍微变形，与之颜色相同的风衣和裤子兼具灵活性和防御力。结实的靴子在趾尖的位置装备了未知的魔法金属，腰带上有各种各样的道具。
虽然没有装备刀剑、弓矢之类的东西，那鹰一般锐利的金色眼睛看起来就是盯住猎物的猎人。
既是商人也是猎人。有一种绝对不会放走猎物的威压感。
猎人帽上装饰的银羽毛有着宝石一样的光泽。据说那羽毛来自商会长自己射下的猎物——栖息在特定的高山，缺乏攻击和防御能力，但取而代之有着雷电般的飞行速度的精霊鳥。
（之前）收集到的情报中也包含精霊鳥的，从干掉精霊鳥这一点可以一窥商会长的本事。
然后是狩猎用的野兽。
右肩上立着眼睛是宝石、尾巴是三只毒蛇的宝石鴉蛇「サーペティクウ」；有着红紫色体毛和六只眼的大狼「ディロニアヴォルフ」在他身旁如同驯服后的狗一样老实地趴着。
现在这两只野兽都老实地休息着，但从体格来看显然经过了相当程度的锻炼。要是带上弓矢想必很快就能在森林中捕到猎物。
商会长身后是穿着淡粉色连衣裙的库蕾伊斯，更后面则是貌似工作人员的体力劳动者抱着巨大的木箱。
共有二十名体力劳动者。
总之在外面谈话也不太合适就招待他们进屋了，紧随商会长和库蕾伊斯的是肌肉发达的工作人员们，每两人一组把大木箱搬进来后就离开了旅店。似乎只是行李搬运工，完事后就到外面等着。
我本来想着比起徒手搬运，用收纳系魔道具更好，不过能一眼看出（物品）大小、数量也很重要。毕竟从一眼看不出的魔道具中取出谢礼和一开始就让人看到，造成的冲击是不同的。
体力劳动者们离开后，留在旅店的商会长和库蕾伊斯为之前的事件表达了感谢。
当然，被感谢的是阿琴托。
虽然阿琴托说自己只是做了理所当然的事，谢绝了礼物，但（我）还是建议他收下了。
生意靠的就是信用。
但是取得信用很难，维持就更困难了，丧失信用倒很简单。所以得到帮助就要通过言辞、态度或是行动来表示谢意。现在正是这样的情况。
商会长宝贵的孙女被阿琴托帮助了，所以有必要表示感谢。
虽然也有单纯的心理因素，但得到帮助后不做任何回应就会损害信用。而且，假如欠下这边的人情，说不定在什么时候就会（对自己）造成阻碍，应该尽早解决这个问题。
也有一些人不在意这类事情，但看起来商会长是有这方面考量并做出实际行动的。所以应该接受才对。
同时，商会长也开始消灭暗中策划事件的家伙。
有恩报恩，有仇报仇。
如果拒绝了以此为方针的商会长的礼物，反过来对对方很失礼。
之后就随便聊了一下日常。优秀的餐馆、高品质的名店；【神秘豊潤なる暗黒大陸】的形势内幕；附近能获得的道具等，得到了很多有用的信息。
此前阿琴托把库蕾伊斯送到（家），告诉她名字后就告别了.为了寻找（阿琴托的）住处、准备礼物，道谢的时间迟了一天，（商会长他们）为此表示歉意，还带来了很多有用的信息。
谈了大约数十分钟后，（我）被商会长邀请去喝酒，就把阿琴托和库蕾伊斯留在了房间。
总觉得好像相亲的酒席一样，商会长说，似乎由于之前的事件，库蕾伊斯很在意阿琴托，能不能给他们两人交流的时间，等等。
嘛，恋爱是个人自由。
若是被【神代迷宫】束缚的迷宫怪物的话实在没法认同，不过在【神秘豊潤なる暗黒大陸】的话情况就有些不同了。
【神秘豊潤なる暗黒大陸】中生活的存在有两种模式，一种是纯粹的迷宫怪物，
森林中袭击人的巨兽和巨虫就是其中代表，大多智力低下，和野兽差不多。虽然也有作为区域统治者的特殊存在。
另一种则是从外界迁入此地建立新生活的。
这里的巨人们就是其中之一，在很久很久以前为了躲避世界规模的灾难而逃入【神秘豊潤なる暗黒大陸】，在此扎根世代繁衍，依靠【神秘豊潤なる暗黒大陸】的恩惠生活。
商会长和库雷伊斯就是这一类，这类存在也能在【神秘豊潤なる暗黒大陸】之外生活。
嘛，故意离开住舒适的故乡、跨越危险的海域外出的理由实在太少。极少数好奇心和行动力旺盛的个体也许十多年到数十年会出现一个吧。
即便如此，他们厌倦（外界）后还是会归乡的。
简而言之，国际结婚是可能的。
商会长一边喝酒一边无止境地谈着库蕾伊斯的优点。这大概是出自本心的，不过还混入了假装醉酒的演技。
似乎是（为了）让我放松警惕，尽可能引出更多信息，调查对方是否合适。即便亲近也不忘收集情报，确实是商人的表现。
不由得感慨，如果没有一定的观察能力就无法看穿（他的演技）。
果然真正的商人还是挺可怕的。
商会长就像若无其事地布下陷阱等待猎物露出破绽的猎人，酒席消耗的时间还是很有意义的。
互相下套、玩弄辞令也有其乐趣。
 
 
  