========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-24 11:48
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
每天早上醒来，技能【直感】就开始活跃地工作。
今天躲在洞窟里别乱跑比较好，乱跑的话会后悔的耳语道。
就这样跟【隐身】(原文【隠れ身(ハイディング)】，解作隐藏之类的，不过我们的主角没可能偷偷躲起来吧!怎麼感觉有.....) 有高补正的【职业・暗杀者】发动，
姑且【気息遮断】也发动，锻冶师、姐妹和炼金术师们的房间在洞窟深处这点另我能从容。
把脑内地图空白的地方填上是我最近用以放松的兴趣，
って事で昨日の内に俺の血や肉片やらで造った俺の腰ほど程しか无いサイズの分体――総合能力も半分程度(不懂怎翻....前文后理推断是说填地图是因为晚上的事，要找灰史莱姆....跟晚间的变身有关吧.....)
行动被一定程度的规律所决定，不过多少还有点自我意识——在外边。(送上原文...什麼外边自己猜吧"行动は一定の法则によって决められていて、自由意思も多少はある――を外に出す。"((掩面
这个分体，先要确保到灰史莱姆的能力【补液复原】，四肢缺损或腹部被打出个洞这般的攻击，也只需要吸收相对的水分就能够把肉体复原到一定程度的能力。
现在我的战斗能力相比较低，但还算是很强的吧，不会简单的被杀掉。而且逃跑也很快。
【形态变化】使用，变成一只巨狼的样子往外面放出一个分身疾走而去，然后我跟著当初的预定回洞窟深处去。
锻冶师一个人也没什么不便的样子，从后方支援部队≪施压≫分配了同年代的哥布林辅助，姐妹在进行新菜色的试制，炼金术师那边在确保著贝鲁贝托的遗产，
对经年累月也没有劣化的远古秘药等进行分析，时间就这样过去了。
就在这时，事件发生了。(虽然这样说，前文来看是早推断到会有时情吧)
基本上哥布吉们训练的地方是与洞穴入口直接连接着的，称作大厅的场所。住处中最大空间的那里，拿著木剑的哥布吉君，哥布美和红短发们正忙于训练当中。
这时我的【气息察觉】感知到向著入口接近的敌性对象。显示的种族竟然是「精灵」。而且其中，以前赶走掉的精灵（男）的名字也掺杂其中。这麼早来临就连我也觉得出乎意料。
紧急招集洞窟内的哥布林，整备装备。幸好是在训练中装备早已著装，短短时间更准备完成。
作了简单的装备点阅后在大厅附近预先制作好的战壕隐藏起来，在容易对侵入者进行奇袭的地方等待。姑且请哥布江继续开采，以采掘的声响稍微施加伪装。
过了一会儿，武装的精灵的集体进入洞窟。安静而具迅速，手持武器放出杀气的二十五名精灵，哥布吉等中鬼暂且不说，
现在的哥布们是三对一才能取胜的，是水平比较高的敌人。
 
气氛上敌对方像是已经不赢了一样，不过还是把能方抓起来打听一下吧。
(原文只是说自信满满，不过考虑到后半，就是主角感觉到那气氛有点不爽，想杀掉吧，然后你懂的，日语各种吞主语吞句子，为表达那另主角不爽的气氛，又不想加太多内容破坏原文，所以对字眼作了更改 p.s.备注绝对比加插一句还长了4倍吧!你烦不烦啊)
 
只身一人，从暗处跳出的同时【威吓咆哮】和【鳞马嘶鸣】重复发动用声音使人胆怯，再这之上再利用【威压目光】和【蛇之魔眼】使其动弹不得，再这一迅的空档里用线把其捕获。
 
然后把绑起来的精灵们排成一列，一边用朱枪拍打著下届氏族长云云的精灵（男）的脸颊一边和他说话。
 
嗯，看来我伤害了他的自尊心。
 
两天过后恐惧略微消退，总算能够稍微地冷静思考了的样子，为什么高贵的精灵的我云云吧，大鬼这种恐怖的存在必须这样那样，
被这样的有家伙看不起还不如下定一死的决心，带上属下中水平高的精锐精灵，顺著一时感情而强袭的结果，复仇不成反被杀直到如今。
(某作死的精灵还有点混乱，所以台词有点不明所以，大家当作是看疯子说话就好了)
 
在这样的上司手下工作的精灵有够可怜。以前作为护卫的两名女精灵在眼前底下头。稍微在意而跟她们说了几句话，但她们充耳不闻。
 
为了上司的无能其结果是自己的身体，倒不如被杀掉好了，被这样的气氛包围著，多少有些怜惜。
 
１．这个次期氏族长的精灵已经死了不许反对。
２．跟我以外的中鬼和哥布进行模拟战，不能杀死对方，使期晕倒等无力化行为更是胜利条件。
３．模拟战获胜的话就不杀，输了的话吃掉。(主角 : 今天来教大家做好吃的精灵料理，材料有......)
 
简单来说就是这样。
 
说明结束，把下届氏族长的精灵（男）以外的线解开。
 
于是忠诚心高的一名精灵向我斩过来，被我一记钩拳击碎下巴并引起了脑震荡，把晃里晃荡不能动的精灵的头部和肩膀抓住，一扭，颈椎碎掉身亡。
 
有叫到红短发和锻冶师们留在深处，所以可以毫无顾忌地品尝新鲜的尸体。(舌尖ry
 
【能力名【异种族语言(精灵语)】习得」
 
精灵们的颤抖停不下来。
 
身体就像是不能动一样，在抗争中心无法生起战意，难看死了好吗，就不想活下去吗？
 
自己说了些什么，但很假惺惺。(应该指上句是男主角说的，或是说了其他鼓励的话)
 
但是起了大体的效果，大家都充满干劲了。
 
然后，模拟战开始了。
 
结果，参加模拟战的二十三名当中，生还的有十七名。
 
对上哥布吉和哥布美，霍布星等的人也只能说哀悼了。普通地精灵对中鬼的话十有八九是精灵的胜利，一直训练着的哥布吉们的强度已经超越了中鬼。
 
求饶命的各位败者们，遗憾呢，不杀对我们来说并没有好处呢，话语一落就杀掉了。
 
非常遗憾，但这是战争啊。而且最初的扳机是对方扣下的。没有必要同情。
 
败者的六名——全体都是男性。不，美女和美少女硬要实在太浪费了，所以对对战进行了调整了，嘛，好吃的东西我领下了。(感觉最后一句真多重的意义.....)
 
【能力名【深绿之住人】习得】(完全搞不懂是什麼能力，直接原文)
【能力名【精灵使】习得】(这边算是惯例吧? 精灵魔法，和亚人种的精灵无关)
【能力名（能力)【弓术的心得】习得】
【能力名（能力)【追踪术】习得】
【能力名（能力)【隐身】习得】(这里有bug，此隐身和上文的隐身是相同技能，要麼上文只发动了职业，要麼就真是bug....不过，在没有技能前就有上文那句的话...还是bug吧?)
吃完败者以看，看向凝视着这边的胜利组精灵们，把装备着的魔法物品全部放在一处，再次用线捕获。
 
知道不会释放后再次变得一片悲鸣，我并没有宣言会被「解放」啊。
 
只是不杀而已，什麼时候生出解放的误解了。我对於红短发们那样，被单方面加虐的人是会伪善地帮助啦，不过对於袭击过来的「敌人」并不打算挂上太多的同情。
 
这次的同情是「不杀」。
 
是呢......十名男的和七名女的，所以呢，帮忙增加数量吧(增加什麼，你懂的，别问我....)。啊，之前我也说过讨厌勉强呢，硬来什麼的绝对不会。那是真的。
 
只是自己的体液调整出来的兴奋剂，给全员服用，严令除了她们自己要求以外禁示出手，再把她们扔进牢狱去。
 
同室的话有可能能彼此发泄，所以全员个室。
 
男性精灵虽然无法生孩子，不过对发泄能作贡献吧。外表也长得不错。(出现了!!!!BL!!!!!)
 
不过，老实说时机正好呢。同龄的哥布还好，不过年上组的哥布无法满足於雌哥布，积存不少压力。到现在为止是利用严酷的训练把体力夺走，虽然没有分心，不过训练也习惯了，快接近极限了。
 
所以，太感谢了。
 
......我是邪道？不，不，误解的话我会很困扰的。本来就是对面的问题啊。
 
那边想把这边杀死结果输了，被袭击了的我们把俘虏平安解放之类的？这是不可能的吧。不讲理的被打了，这边还手还被当作反派角色，不带这样吧。
 
本来，对俘虏的条例什么的在我们之间并没有，这样做也没有问题。存在的话，那就只不过是个人感情的问题。
 
还有，我先前说了些什么。我还是造出了比较有良心的规则哟。
 
对那样的情景主谋的精灵说了些什么，无视了。
 
把十七名精灵带到牢狱后，有一个人被留下来成为了各式各样精灵形状的材料。新的拷问方法，人型的弱点位置的研究。
 
最后当然是进到肚子里。
 
【能力名【卖价三十%增加】习得】
【能力名【买价三十%减少】习得】(原文真的长这样= =)
 
喰った数もそこそこで、个人の能力も高かった上に重复した技能を持っていたので役には立つアビリティを多く确保できたりと、うん、合掌するくらいにはありがたい存在だったな。
(最后那句中间部份想不到怎翻，直接原文!((被打))姆，整句大体应该是，虽然吃下的不多(精灵)不过个人能力云云的，要升技能又要找有相同技能云云......居然没说精灵好吃不好吃!!!!!)
 
 

 
 
  