========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-17 17:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天早上，欧萝带着阿琴托、库蕾伊斯以及鬼若和奥普茜到巨人王都?クロニュソス?ティタン?外面狩猎。
因为之前的事件，库蕾伊斯的十名护卫也随行，真是大户人家。
虽然这次（他们的）目标——巨兽、巨虫属于强敌，不过总会有办法吧，我在思考的同时送走了孩子们。
这也是为了他们自立的第一步，我们大人组和他们分开行动。
大人忙着在都市收集情报、确保食材，这些事以后有机会再说。今天要说的是小孩的事。
事情的起因是昨天阿琴托约定和库蕾伊斯今天再见，她早上就过来了。
面对库蕾伊斯发动的强大攻势，缺乏恋爱经验的阿琴托被彻底压制，本来照这样发展下去就会变成他们两人带着护卫们在?小人街区?散步约会的情况。
然而欧萝却跑出来说要确认库蕾伊斯是否和阿琴托相配。
阿琴托基本上不会反抗欧萝，库蕾伊斯也想避免和将来可能成为义姐的欧萝敌对。
也很可能只是察觉到自己的实力不如对方所以表现得顺从，先不提这些。
两人接受了欧萝的主张，又以交流为目的邀请了鬼若和奥普茜他们一起去。
就这样一行人前去狩猎，和巨兽、巨虫战斗。
大森林中的巨树即使从巨人的角度来看也十分庞大、茂盛。
生存在这里的是——
能在巨树的枝干间灵活移动，粗且长的手脚、尾巴约为躯体三倍，使用活体鎌剣从树上发动袭击的巨猿「タイドランド?プレドラエイプ」
长着触到就会被【石化】的爪子和刃尾，三个凶猛的脑袋还能突出火焰、气流和可燃液体的巨虎「ケルベト?タイガード」
从空中发动极快的攻击，一瞬就能将猎物抓到天空，以超高速飞行的青色巨燕「イェルガル?スパロー」ー」
散发出能让大脑沉醉的香味，将猎物吸引并捕获并在内部溶解为营养物质，像猪笼草一样的巨大食獣植物「デルピス?ウィラー」
四把折叠起来的大镰刀能使出难以目测的高速斩击，连巨人都能轻易斩杀，有着细长的银灰色金属质外骨骼的巨蟷螂「ダーフェドス?デスマンティス」
——诸如此类在（迷宫）外部被认作【古代種】或【絶滅種】的远古时代的强大怪物，在训练和实战中磨练的技术得以充分发挥的情况下，他们在一次次苦战中都取得了胜利。
鬼若作为前卫横冲直撞，作为中卫的阿琴托除了负责支援鬼若还要考虑其余全员的辅助。
欧萝和库蕾伊斯在后方不停进行远程攻击。
欧萝的魔砲每一击都十分沉重，库蕾伊斯则是类似祖父的猎人风格，手持黑色弓矢。虽然难以进行造成范围伤害但每一击的贯穿能力和准确度值得称赞。准确命中了行事粗枝大叶的欧萝漏掉的猎物的要害。据说她曾得到祖父的入门指导。
凭库蕾伊斯的实力，大概被袭击的时候也能靠弓矢反杀。
顺带一提，奥普茜生成的宝石冥獣保护着全员。
她是最近才学会站立的妮可拉等孩子中潜力最大的一个，让人期待其今后的成长。
库蕾伊斯的护卫们被命令禁止进行支援，但有他们作为保险就能安心了。
松懈下来当然不行，但交流本身是不错的。实战构筑的羁绊是坚固的，还能借此了解对方的本性。
据说狩猎结束后，库蕾伊斯带着大家去了一家不错的料理店。似乎是使用适合我们的规格的食材的高级店，而且使用了独特的料理方法，十分美味。
下次我们也去看看吧。
 
 
  