========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-24 10:55
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
太阳还没升起的时候，我、カナ美ちゃん、红短发还有飯勇一行留下孩子们和鍛冶師さん她们，离开了巨人王都。
今天的目的地是巨人支配区内最危险，稀有素材最多的?樹栄古都ティタンマギア?。
从这几天收集到的信息来看，?樹栄古都ティタンマギア?大概是被大自然吞噬的遗迹，生存在这里的都是以巨人为主食的超大型怪物。
据说，（这片遗迹）是在【神秘豊潤なる暗黒大陸】刚刚出现的远古时代，迁徙到这里的巨人们建造的城市，在和其他外来物种的战争中荒废了。迷宫怪物令它彻底毁灭，经过漫长的岁月后就变成了如今的模样。
所以在?樹栄古都ティタンマギア?可以得到一些【神秘豊潤なる暗黒大陸】创生初期的情报，也许还能得到贵重的魔道具。
许多梦想一夜暴富的人到这里探险，几乎没有能回去的。
不过我之前就已经用分身调查好前往?樹栄古都ティタンマギア?的路线了。
因为能在脑内大概地构思地图所以没有迷路，但一路上到处都是诱惑。
一如既往，首先是大量未知的迷宫食材。
古代金苹果「リオハール?ドラオット」，体积比人更大，美味，传说吃下去就能长寿。
緋色的「アボガドベニキング」（大概是鳄梨什么的…），营养相当丰富，吃下一口就能治愈绝症，浑身充满活力。
「ピュアラブベリー」，某种强效魔药的原料，也有很多人喜欢它的甜味果实。
「ギガパワーバナーナ」（giga power banana，giga就是常说的GB、MB的那个G，具体名称各位自行体会吧…），某种迷宫怪物特别喜欢的食物，可以暂时强化身心。
「爆撃王ドングリ（橡果）」，掉落到无意间路过树下的生物头上，将受害者化为树的营养。
「白天界茸」，如果吸入它的孢子就会马上成为其苗床，但只要吃一口就会感受到升天般的美味。等等
越是前往森林深处，发现的东西越多。
全都是不存在于外界的古代食材、药草之类的，我生成了几只黑弗莫尔去采摘。
在这个过程中还有些个体被植物杀掉，变成苗床，不过在它们被消耗完之前就完成了相当程度的工作。
本来应该留下一些（植物）才对，不过依靠迷宫的恩惠只要等一段时间一切都会恢复原样，所以随意滥采也无所谓。
一直向道具箱里狂塞素材，不知不觉中已经装不进去了。似乎道具箱的格子已经全部装满了。道具箱的容量很大。一定量的同种物品可以塞到一个格子。这也是有限度的。
现在道具箱里收纳的物品少说也有几千种，但很多东西都是藏而不用的。打倒【神代迷宫】的阶层boss得到的宝箱道具为了作为报酬分给团员也装在这里，数量不多却占了格子。
当然分发报酬、整理之类的事以后肯定要做，现在就暂时靠吃下大量收纳系魔道具来应付一下。虽然没有明显扩张，不过这个容量已经足够了，继续回收。
持续采集的话，迷宫怪物肯定会袭击我们，那正合我意。
巨斧角兎「ハルバドラ?アルミラージ」头部长着斧头一样沉重而锋利的角，跳跃速度很快。用朱槍和呪槍反击了一下就消灭了总数上百的一个群体。
「ミルメコティグ」上半身是青銅虎，下半身是毒蟻。用水淹没了有数千个体的整个大巢穴，再用ability杀死，虫后和幼虫都回收了。
「フライヘッド?メデューサ（fly head . Medusa…..）」是类似石头的一颗首级，不知为何能浮在空中，用【石化の魔眼】命中猎物后再发动进攻，头发由无数的蛇构成。把它在闭眼的状态下丸齧り
「ヤエルエアレー」，角像钻头一样高速旋转，大约有两层楼高的异形山羊。抓住它的角后拧断了脖子。
「スターリグ?ギガタウロス」，有着钢铁般的皮肤，身长约十米的巨型人马。十二只组成一队冲过来时被カナ美ちゃん的弓箭射穿心脏。
「メタリオカル?バーバリアン」约三米高，只带着大斧和墨绿色的腰ミノ就能杀死巨人。6只一起进攻的时候由红短发斩杀。
因为绕路太多所以没能走到?樹栄古都ティタンマギア?，今天就只能露营了，不过这样也不错。
露营地点选择了大树洞，不由得想起一年前刚出生时的事。
飯勇他们用迷宫食材做了许多豪华的料理，很美味。
啊～好吃
（……）
金苹果「リオハール?ドラオット」不仅甘甜，好像蕴藏在最深处的力量不断涌出身体一样，大脑在颤抖
「ハルバドラ?アルミラージ」新鲜的兔肉肉质紧密，火锅、红酒炖、烤、嫩煎（saute）等等，用处很多的食材。斧角口感脆爽，用作配菜。
不论哪一道都有着沁人心脾的美味，实在无法分出优劣。
嘛，麻烦事先放到一边。
只要有美食和美酒，不管住在什么地方都很满足。
 
 
  