========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-17 17:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今早吃掉袭击我们的迷宫怪物后，再次开始探险。
今天也在四处绕路，白天时一直在看散落各处的古文明遗物。
虽然已经荒废了，但巨石铺成的道路还很平整。应该是巨人使用的道路，然而在植物的侵蚀下被扭曲了，或者是被野兽和虫子之类的破坏掉了，不过还是可以确定没有走错方向。
顺着损坏的道路前进，石柱之类作工优秀的石制品渐渐多了起来。发动袭击的迷宫怪物的等级也越来越高，数量也比最早时更多。
我一边心怀感激地干掉它们一边收集素材继续前进。然后就遇到了高约5km的断崖，从这里一眼望去是看不到尽头的广阔盆地，意味着我们到了目的地《樹栄古都ティタンマギア》。
在过去的战争时期，由于地下大空洞的崩塌导致整个城市下沉。
可以看到远处的大概是王都的超巨型建筑物被繁茂的植物侵蚀、融合，向周围蔓延的城下町也被自然吞没，废墟基本保持了原来的形状。
发达的文明也胜不过大自然和时间的流动，这种散发着衰败气氛的场景也会让见者感触良多吧。
王都就像積層都市那样，越靠近中心的区域越高，最高的部分甚至超过了断崖。（译：積層都市大概就是魔戒里刚铎都城Minas Tirith那样的）
这就意味着下沉之前这是高度超过5km的建筑。不愧是古代巨人。巨型种族里个头超过100m的应该不在少数。
但是如果真的如我所想，建筑物也需要（与高度）相符的强度。能存留到今日难道是因为还有着某种【魔法】吗？
不知道是因为【神代迷宫】的修复还是凭借失传的技术之类的东西，我很感兴趣。
从远处看着这里确实引发了不少联想，但与此同时也看见了超大的迷宫怪物。
一眼看上去还觉得是围住王都的墙壁。
好像是为了把大过头的脑袋靠在王都而把整个城围了起来，身体其余部分又把王都围了几圈看起来就像城墙一样，（迷宫怪物）保持这个状态几乎完全不会动弹，但这身体包含的破格程度的魔力的存在感是无法隐藏的。
巨大的躯体能匹敌在海上见过的「海災覇龍(レヴィアタン)」。
长着深绿色的鳞片，表面上生长着大量的苔藓和其他植物，身体大约100m粗.搞不好长度有十多千米。头部的蛇眼有十八种特殊能力，身体四处长有毒刺。
作为君临《樹栄古都ティタンマギア》的支配者毫不隐藏，似乎就是吞食巨人的古代絶界蛇龍覇王「ミルガルオルム」
建造《樹栄古都ティタンマギア》的巨人大部分都被它吞下，是【神秘豊潤なる暗黒大陸】创造的七个【エリアレイドボス】之一。
过去似乎曾经被讨伐过一次，当时的余波不仅让周边地区暂时荒芜，整个【神秘豊潤なる暗黒大陸】都发生了地震。而且当时过万的巨人军队被吞噬，很多比现代的更强的【英勇】和【帝王】也死了。
之所以能复兴也是凭借这些遗骸的恩惠，要是没有这些遗骸，巨人王都《クロニュソス?ティタン》之类的东西都不可能出现。
某种意义上是和我这样的【世界の宿敵】层次相同的存在。
顺带一提【エリアレイドボス】是【エリアボス】（译：Area Boss ，以前我译作区域boss，下同）的上位強化版。
【区域boss】可以想成和【阶层boss】同级，【エリアレイドボス】则是和【迷宫主】同级甚至更高层次的存在，基本上没有足够的人数就完全拿它们没办法。
レイド（Raid），也就是人手不够就无法挑战的强大存在。
在强大的迷宫怪物横行的【神代迷宫】中也是登峰造极的，曾经确认到（这一类存在）的只有【大神】级或是能与之匹敌的最上位【神】级。
【神秘豊潤なる暗黒大陸】也是其中之一，不过在这里，合作创造的七位强大的【诸神】——【大陸の神】【幻想の神】【環境の神】【調和の神】【歴史の神】【遺産の神】【忘却の神】——各自创造了一个【エリアレイドボス】，又集合七位神的力量创造了【迷宫主】。
能确定的是【迷宫主】只会在七个【エリアレイドボス】全部被讨伐后出现，所以对它也没有任何了解。只能说一定是十分强大的存在。毕竟凝聚了七位神的【神力】。
现在我超级在意吃下去的时候究竟会见到怎样的乐园啊。
顺带一提，大蛇似乎是【大陸の神】创造的。难怪有这么庞大的躯体。
强大到这种地步的【エリアレイドボス】也能算作一种【神災】了。不过单看它不出手这一点，比起四处搞事的我来说还是很友善的了。
总之，对大蛇出手的事以后再做打算。
难得来一次《樹栄古都ティタンマギア》，还要忙着回收四处设置的宝箱、讨伐怪物的掉落物。
要是回收前就弄坏了实在可惜。
 
 
  