========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-26 21:15
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
吃掉飯勇他们做的美味早餐→去探索→吃掉美味的午餐→去探索→吃掉美味的晚餐→在舒适的床上入睡为第二天做准备
最近几天一直在重复同样的事，成果也日渐增长
得到了很多以前没有入手的迷宫食材、魔道具、食谱之类的东西。
要问是赤字还是黑字的话，无疑是黑字。
途中又派遣精制后的恶魔们分工探索近一千座房屋，就算只达成目标的十分之一，成果也足够大了。
看来我们在这里运势不错。
我们通过探索得知，基本上配置在?樹栄古都ティタンマギア?的迷宫怪物都是针对巨人的。自然就是巨兽、巨虫之类的，袭击我们的时候恐怕也很惊讶。不过我们这样的体型比起巨人自然更难被打中，如果有击退怪物的能力，这里就是一座宝山。
「都市鉱山」是指人口众多的都市中有很多作为垃圾的废弃家电制品，因为其中包含贵金属一类的有用资源而被视为矿山，就像这里一样。
被过去的巨人抛弃，残存到今天的魔法金属制品到处都是。某些可能是魔道具的东西因为太大而不能使用，但解体后就是有用的素材。解体的时候花的功夫与其体积相称，回报也不少。
虽然甜头不小，但消耗的时间实在太多，先暂缓解体，优先回收。
贩卖魔道具的商店当然就像宝山一样，不过巨人们自然也会关注这些地方。靠近城市边缘的店铺里显眼的东西大都被「采掘」了。
尽管迷宫里的宝箱会被自动设置，但重置时间实在太长。不过只要继续向内部探索就能发现大量的魔道具。迷宫怪物也越来越强，增加了一些不能掉以轻心的家伙。
巨蟲系巨蜘蛛「スカルベティア?ヘルスパイダー」，到处铺设切不断也撕不开的丝，以巨人和巨兽为主食，有着紫红色、布满骷髅图案的不详装甲。
巨獣系巨銀猿「ギガスギンマカク」外形神似日本猕猴，有着金属一样的银色体毛和房屋大小的躯体，智力较高，会拿着巨人的武器成群结队地发动袭击。
巨人型戦魔兵「ギガンテスゴーレム?ナイトロード」是过去巨人名匠制作用于防卫都市的，现在由于没有新的命令，仍然在固定路线上巡逻杀敌。
浮现出人脸的黒呪樹繁茂生长，旁边像祭坛一样的光滑白色岩石上坐着三眼巨獣系巨黒猫「マレディクーシャ」，又胖又圆的身体虽然不会移动，却能散布致死的【诅咒】。
长着无数张嘴，牙齿肮脏而参差不齐，还附着了许多只异形手臂的肉块「イーバ?ゲラン?ハーギャ」，吃东西的时候非常怪异，它在吃迷宫怪物的同时即便自身有一部分反过来被对方咬下也能马上再生。
每种迷宫怪物都有十多倍于我们的体积，但正因如此也不容易察觉到我们。
奇袭斩首战术很有效，那些成为高级素材的尸体我就全部心怀感激地收下了。
正所谓都市鉱山。在这财富多到溢出的宝山是要付出一定的劳动进行采掘就能入手，没有比这更有效率的工作了。
工作结束后喝的酒真是美味。
 
 
  