========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-26 21:24
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
在昨天的探索中入手了巨人拉面的食谱。虽然还需要根据食谱调整用量，不过材料已经准备好了。那么就动手去做吧。于是，我留下从早上就开始做准备的飯勇一行，和カナ美、红短发一起侵入了某个騎士工場。
所谓「騎士工場」，就是製造用ゴーレム（魔像）自动进行巨人型戦魔兵「ギガンテスゴーレム」的修理和制造的场所。
就在距王都不远处，有许多手脚的工作用魔像持续不断地对三十米级的巨人型戦魔兵进行整备。
现在有五具魔像暂时停止运行排成一排，装甲和四肢的损伤得到了修复。
在与强大的迷宫怪物战斗后负伤却仍然坚持下去的士兵也是需要休息的。
在重要据点配置了一些魔像用于警备，其中数量最多的是「アラフミルミゴーレム・ガドラ三七式」组成的哨戒队，以【状態異常】攻击为主，有着光滑明亮的黑色装甲，好像蜘蛛和蚂蚁混合体一样。我们等到它们离开（才通过据点）。
「ククリファンゴーレム・スバル四八式」是直径10m左右的浮空青色球体，能无声移动并彻底侦查四周，以蓝色的破坏光线攻击。顺着它的死角前进。
如果被发现的话大概还会出现更强的魔像，只要隐藏好就行。
不像在外面那些废墟的时候，我们在騎士工場中慎重地前进，总算是到了控制区。
騎士工場最深处、戒备最森严的地下二十层的控制区，对于我们这样的体格来说，想穿过这里意外地简单。也许是因为我们发现了通向控制区的管道（才这么简单）。
话虽如此，在管道内还是和巨大的鼠型迷宫怪物和粘液型怪物发生了战斗，实在是别无选择。
下手なダンジョンよりも難関なのもこの際置いておく。
总之，穿过管道到达控制区就看到在类似祭坛的地方放置着一颗15m左右的巨大红色宝石
就像经过Round brilliant cut（圆钻型切工），内部闪烁着温和光芒的红宝石一样。蕴含着仿佛会把见者吸入其中的妖艳魅力。
要是卖出去能值多少钱啊。在巨人们认作宝石的东西中也无疑是最高级的。
不由得佩服这大过头的宝石，正在鉴赏的时候，墙壁中隐藏的扬声器一样的魔道具突然发出『ザンパーレオ(你好)、カダス(小东西)。レンパットロ(欢迎)』的声音。（译：这里括号中的部分是原本在片假名上方的平假名，应该是表示由某种语言翻译过来的意思，原文写的还有点文绉绉的似乎想模仿古风的意思，能力有限翻不出来，请见谅）
是沉着冷静的男声，似乎调整到了能让听者感到安心的频率。
措辞听起来很古老的样子，幸亏【異種族言語(ジャイアント・ランゲージ)】能力的范围似乎还包括这个。
嘛，就像副音轨那样理解（那种语言），虽然有些混乱但能沟通就足够了。
正当（我们）试着找出声源的时候，ta就自报家门了。
没想到竟然就是眼前的巨型红色宝石。
反正它也没有马上消除侵略者的样子就先试着谈话吧。似乎巨型宝石——自称「統べる紅玉の王(ルベウシス・スジャ)」——渴望有人和它说话。
ルベウシス・スジャ——因为太长就简称为ベニタマ（译：即「紅玉」，直译红色球，不是红宝石的紅玉こうぎょく）——是过去的巨人名匠ラングド・グカ以精妙的技术附加了人工智能的特殊魔像，它的任务是统御麾下所有魔像。
也就是说，红玉是有最高级权限的控制型魔像。
按照制造者ラングド・グカ给予它的性能是可以统帅数千魔像的军队进行戦術・戦略运用的，但放在平时这些机能就显得多余。于是平时多出来的处理能力就让它进行思考，尝试发展人工智能也是它的一项工作。
就在它反复进行思考的时候，外部联络就中断了——恐怕是和大蛇等敌人的战争的缘故。本来（红玉）应该作为战力参战，不知当时是不是出了什么差错——然后它就服从最后接受的上位命令修复魔像、为发展人工智能而持续思考。
经过漫长的岁月，现在它已经有了一个坚定而完整的独立人格。
但是当它获得独立人格后已经不存在巨人来与它交流，只能继续遵守管理騎士工場的命令，无法离开地下，一直孤独地待在这里。
今天和我们的对话是它进行过的第一次对话。
虽然被禁止对自身的改造和移动，它还是能够通过外面徘徊的魔像来获取情报，所以和它的交谈还是比较有趣、有用的。
作为过去历史的实际见证人——或者该说是见证宝石？——掌握了很多关于迷宫怪物栖息地的情报。
回过神来才发觉早已入夜，飯勇他们也通过耳机传来了联络。似乎已经成功再现了美味的拉面。
看来一定要吃到才行。
粗略看过后发现获得的食谱有几个种类。
说道拉面的话就是味增、酱油、豚骨、盐，能马上想到的就是这四样。
在此基础上加上当地的特色、采用的食材以及历史背景等，又会派生出各种类别。
肯定是过去曾经有【異邦人】传授给巨人们拉面的做法，在他们手上的拉面究竟是进化了还是退化了都说不准，不过先不管这个。
因为对拉面兴趣十足所以就像红玉告别了，结果它就有些慌张地说道『ハイマストウォート(献上吾身)、グーフェ(所以)、ナバルデオッタ(可以成为主人吗)』。
看来它已经不想再孤独地待下去了。
特许是因为在和我们交谈的过程中了解了与他人产生关联的事，所以忍耐不住了。
所以想找到新主人排解寂寞，如果获得新主的命令也可能实现改造自身并外出。作为代价它献上自己的忠诚以及騎士工場的所有魔像。本应侍奉的巨人们都不复存在后仍然在≪樹栄古都ティタンマギア≫始终独自严守指令的成绩也值得称赞。
没什么风险，甜头却很大，自然是答应了，然而在涂抹血液进行主登録时发现了问题。似乎主登録需要使用者流淌『巨人の血』才行。
从它深处残存的记录来看，这是制造者ラングド・グカ为了防止异族掠夺而设置的安全装置之一。
也有其他一些条件，但唯独这个特别碍事。
红玉注意到这一点后就沉默了。似乎是因为孤独的时间太长，一时间有些失神。
我也没有提出带来手下的巨人的备案，只是看着它，再次涂抹了血液。之前发出的大音量错误提示音这次却没有出现。
看来问题已经解决了。
我拥有的【巨人の因子】ability迄今为止一直没派上什么用场，这次使用后就认证成功了。本来是完全想不到究竟该怎么用这个能力的。
总之，这个条件也clear了，之后就交给红玉来完成变更主人的过程。
由于红玉的改造所需的时间不足，今天就先留下一个分身来陪它说话，我们先走了。
好在直达路线上由于红玉的操作而保证了安全，就算从警备魔像面前通过也不会被袭击。而且似乎是运用魔像技术制造了类似电梯的装置，乘上去马上就能回到地面。
离开騎士工場就看到天已经完全暗了。
一路上打倒夜行性迷宫怪物，尽快回到临时据点。
越是靠近临时据点，美味的拉面的香味也越来越浓。闻着多种香气混合的味道我的期待也不断上涨，实际看到后首先惊到我的是拉面数量。
一眼望去大概已经准备了五十碗左右。再加上后面正在料理的部分，总数轻易超过了一百碗。数量如此繁多的拉面，通过使用不同的面、汤头、配菜来试验哪些有错。从气味来判断，从清爽系到浓厚系有着很多种类，可以说是飯勇一行创作的系列拉面。
这些使用了丰富的迷宫食材的拉面就是一碗也要花掉不少钱。对这样的奢侈和飯勇一行人满足的微笑我也不禁露出苦笑。
总之，先要了一碗巨人的食谱上记载的拉面。
使用了「黒銀小麦粉」的黑面属于偏硬的中細麺系。嚼起来柔软，吞咽的时候又有些粗糙感。
汤头以龙骨为主材料，和蔬菜类迷宫食材一起仔细炖煮制成。特点是清澈透明，放进去的面和配菜就像浮在里面一样。
据飯勇所说这种汤头苏沪被称为「 透竜月油(ガバンナージャ) 」，不过现在还没能完全再现。原本的汤头不但透明还会发光，汤冒出的蒸汽会像龙一样盘绕。真是让人想问到底还是不是料理，不过好吃的就是好吃的，不用想太多。
与特殊的面和汤头不同的是，配菜主要是龙肉做成的叉焼(チャーシュー)——因为用的不是猪肉所以应该叫竜焼(ロンシュー)——加上切碎的「黄金葱」以及用来调味的巨鳥的蛋这样朴素的东西。
透明汤头和黑色的面很显眼，相比之下配菜虽然素材很珍贵但冲击力却不足。要是再加上一点新意的话应该能更有趣才对。
在飘荡的香气激烈刺激食欲的时候我按奈住自己，先喝下独特的汤头。
只有把脸靠近后才能勉强看见的汤香气浓厚，然而入口却很清爽。
这一瞬间，我感觉就像头部受到重击一样。浓厚的汤头好像凝聚了各类食材的美味一样回味无穷。
因为以龙骨为主料所以最早感受到的是浓厚油腻，然后由于蔬菜系迷宫食材又有清爽的回味。加上最初带来的冲击感，最后就像饮料一样喝下去了。
汤都快喝干了才反应过来抑制住自己，朝黑面伸出筷子。
黑面结实、沉重，感觉好像里面还夹着什么一样。一边对冒着热气的面吹气一边配上汤头不停动箸，面和汤的相性十分出色。交织在一起的汤汁和面相互衬托出各自的美味。黑面不寻常的重量也代表其中凝聚了多少东西，味道也不输汤头。
「黒銀小麦粉」本身味道强烈，所以经常与其他食材相冲，能使之调和到这个地步，应该说真不愧是飯勇。
当然，配菜也不错。
外观朴素，竜焼就是用筷子夹住也保持着原有的形状，入口后美味就像溶化一样扩散开来。黄金葱有着清脆的口感，给蛋的味道带来了变化。
回过神来发现30秒不到就吃完了。
吃完后不禁幸福地呼了一口气，把汤喝干后爽快地返还了碗。
当然不可能就此结束，剩下的那些实验失败产生的料理也要享用。
虽然没有吃饱，心理上却已经满足了。カナ美ちゃん她们也吃得很高兴。
嗯～不论哪一个都很好吃
以后也要寻找更多的新食谱，让姉妹さん她们继续探索各种料理。
所幸大量的食材就在我们眼前。
获取未知的食材，为探求美味而努力也许就是我们的使命也说不定。
我想着这些奇怪的事，为明天准备而入睡。
顺便一提关于红玉的话我希望以后能让它动起来
 
 
  