========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-17 17:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
拉面祭剩下的东西就是今天的早餐，说实话按常理不会一大早就吃拉面。
不过我倒是完全没问题。
即便是浓郁油腻的拉面也能享受着吃掉。
醒来后看到了很多碗拉面，马上就吃完了。
但是カナ美、红短发她们女性组又如何呢。
飯勇他们在热情驱使下做出的大量拉面中，既有油腻的卡路里炸弹，也有蔬菜丰富的健康食物。
还有一些甚至考虑到美容而调整了营养，但拉面终究是拉面。恐怕不管怎么做都没办法真正实现营养均衡。早上的话确实有些吃不消。
早上吃拉面是会让人犹豫。
实际上根本不必担心，女性组不论油腻的还是蔬菜多的都吃得很开心。
在我的影响下大家都使用自己专用的筷子，チュルルル（Churururu）地吸着面，品味着柔软的竜焼和メンマ
虽然转眼间就吃完了但吃相还是不错的，以前为和王公贵族进餐而进行的礼仪练习的成果很好地体现出来了。
尤其是カナ美ちゃん，看上去文雅。简直像享受高级料理的王族一样。她的种族本身也比较符合这种风格吧。
那么我又是什么情况。因为是【鬼神】所以吃相应该还行吧，不过自己也搞不清。
不提这些。今天早上吃了二十碗左右，果然飯勇他们做的料理就是好吃啊。
如果他们能保持这样的热情，做出只用顶级迷宫食材的料理，一定是足以被称为天国的至高料理的东西。
拉面的味道浓郁到有一种似乎对身体不好的感觉，即便营养不均衡也这么好吃，真是让人困扰。总觉得有些太奢侈了。就算身体上没有增加脂肪，精神上却像是积聚了一些赘肉。
其他人也至少吃了五、六碗。
因为一整天都要工作所以能量补充是很重要的，但是下次还是稍微反思一下营养均衡的问题吧。
如果在拉面以外再准备一些小菜会比较好。炒蔬菜、饺子、蔬菜棒之类的应该很合适。下次吃拉面前希望能先让口腔refresh一下。
只不过如果只是把几样东西混起来吃就浪费了难得的料理，总之先表达一下我的意向，之后的事就全部扔给飯勇吧。
这样一定能做出更美味的料理。
一边想着关于美食的各种事情一边吃完了早餐。我独自前往红玉那里。
因为有直达路线所以很快就到了最底层，房间里还是一如既往镇坐在那里的巨大宝石——红玉。
因为昨天已经设置了一个分身和它交谈，所以今天的日程的确认、必要情报的收集已经完成了。
首先，为了避免以后和【エリアレイドボス】古代絶界蛇龍覇王「ミルガルオルム」交战时把距离王都很近的騎士工場卷进去，要让红玉避难。
只是避难的话暂时放到道具箱里就行。运到安全场所后就要借助我心爱的女儿之一——奥普茜的力量了。
奥普茜有着【宝石の神】和【冥獣の亜神】的【加護】。
用她的力量就能将巨型红宝石制成的红玉变成平常她驱使的宝石冥獣，这样的话我就能在其他地方制造魔像这种巨型机器人一样的战力，奥普茜也能因为得到强大的战力而更加安全，红玉也能在一定程度内自由移动。有这样的共赢手段，当然会选择它。
总之先定下方针，还有很多其他的事情。
红玉的移动放在最后，还要处理难以移动的大型机械和材料、制造魔像的原料采掘处、其他地方无法入手的道具之类，有很多重要的工作。
现在先把所有运行中的魔像的主登録全部变更为我，那些在固定路线上独自巡逻的就让它们组队狩猎巨大的迷宫怪物收集素材；需要运出的机械和材料放到道具箱，这些工作就会花掉一天。
我在这边干活的同时，外面就让カナ美ちゃん、红短发、飯勇他们去获取食材，顺便指挥精製悪魔们继续搜索房屋，道具回收也很顺利。在靠近王都的这片区域残留下来的东西也比较多，每一户都能找到丰富的道具让人欣喜。
虽然也有很多和迷宫怪物的战斗，不过总体上还是平凡的一天。
 
 
  