========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-26 21:38
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
花了一整天回收从騎士工場带回来的机械、材料、处理杂务用的魔像等。收拾的过程中为了方便以后重新设置，同时对每一个连接方式都做了记录。时间用了不少，但没什么值得说的。
那么就来整理一下大家的近况吧。
首先是カナ美ちゃん她们。
她同红短发和飯勇他们一起继续进行回收工作，附近可能有好东西的房子都粗略地搜索完了，于是就开始搜索民居。
民居没有多少显眼的东西，就回收了类似家电的魔道具和家具。家具体积太大，可以用作素材。像大剑一样的巨人小刀之类的可以交给巨人種系的团员使用。而且在民居中还发现了一些家庭料理的食谱。飯勇马上就开始尝试制作，我十分期待完成后的作品。
然后是鍛冶師さん她们。
和孩子们一起留在巨人王都≪クロニュソス・ティタン≫的鍛冶師さん和錬金術師さん她们有我设置的分身作为护卫所以安全是有保障的，现在正享受着旅行。
鍛冶師さん带着我准备的魔法金属作为伴手礼前往巨人鍛冶師的工房，参观学习外界失传的巨人技术如何运用到武具制造上。
支付的高价学费还算物有所值，学到的东西也不少。学到技巧和步骤后又租了一个工房挥动金鎚，为了记住这些技术而不断练习。
只学到自己看见的东西是不完美的，但鍛冶師さん把自己的技巧混合进去后就有了发展出新技术的兆头，期待她日后的发展。
錬金術師さん也像她一样去请教巨人錬金術師，在未知的技术和堆积如山的炼金素材面前狂喜不已。
迄今为止只要錬金術師さん想要的素材基本上我都能帮她准备，她也出于兴趣制作了不少药物和毒物。
其中的新作有不少都是商店里的人气商品，她制作的魔药大多在王都的店铺出售，还有了许多热心的回头客。
最近标志着錬金術師さん的图案已经成为了一个商标，售价也水涨船高。
由于錬金術師さん的创作欲望不断增强，她的理性开始有些抑制不住了。只要有中意的素材就暴走、沉迷创造的情况越来越多。现在眼前就有（一大堆炼金素材），过一段时间就知道结果如何了。和鍛冶師さん一样租了一间工房，窝在里面不出来。
姉妹さん她们就代替錬金術師さん负责照顾妮可拉。
妮可拉最近学会走路后活动范围也越来越广。因为比一般的人类小孩成长得快，身体和智力的发育也很显著。还开始读各种书，也能进行不流畅的对话。已经到了努力吸收知识的阶段。
欧萝和阿琴托他们早就成长到不必父母操心的程度，虽说成长地很快，他们还是很喜欢照顾仍处于婴幼儿阶段的妮可拉。
每天通过耳机进行的对话中他们也经常告诉我一些有趣的事。
欧萝、阿琴托、鬼若、奥普茜以及库蕾伊斯在一起享受着冒险。
欧萝似乎很中意库蕾伊斯，还曾经撇下阿琴托和鬼若，又带上奥普茜一起进行了一次女子会。
库蕾伊斯在了解欧萝和阿琴托的力量关系后，一边继续积极接近阿琴托，一边为了免除后患而试着加深同欧萝她们的交流。
虽然她也有自己的一些小算盘，不过库蕾伊斯迄今为止遇到的人大多都是因为她的家族的权势、财富或是被父母要求来靠近她的。
地位相同的「七十二選魔家(ゾロモスゴルティア)」之间又有持续不断的权力之争，几乎没有能交心的朋友。
姑且有一个长年服侍她的仆人的孩子可以信赖，不过终究还有一层主从关系。
但是欧萝就完全不在意这些东西，强硬地拉着她到处跑。
阿琴托也因为多了一个被姐姐指手画脚的同伴的感觉接受了库蕾伊斯。
以后会发展成什么情况还不知道，不过希望会是好结果。
之后是ミノ吉くん他们。
ミノ吉くん以及和他同行的アス江ちゃん她们结束了对【遺跡の亜神】创造的多层型地下【神代迷宫】――【遺跡の陥墓塔(ミーマナヤ・パンダマ) 】的攻略。
【遺跡の陥墓塔】有着达到相当程度的深度的地下七十层。挪用了过去的遗迹的内部构造，还有可以说是再现了曾经的居民的有着压倒性的质量而非数量的机智迷宫怪物。
过去曾有【英勇】的队伍来到六十层的坚固的要塞都市之后无可奈何地撤退，但ミノ吉くん他们却从正面粉碎了这里。似乎是在我告诉他们【神秘豊潤なる暗黒大陸】的各种情况后战意暴涨了。
在咆哮着身缠雷炎的ミノ吉くん着一暴力的化身，以及支配着大地，令遗迹崩塌的アス江ちゃん的突击面前，敌人遭到了蹂躏。
六只阶层BOSS、最底层的【迷宫主】都无法抵抗ミノ吉くん他们的暴力。
因为（此处的迷宫怪物）个体的强度一般般，基本概念是依靠数量和环境来获得优势，如果遭到超越【英勇】、【帝王】的个体的一点突破，被蹂躏也是理所当然。
虽然【遺跡の陥墓塔】被首次攻略，但因为ミノ吉くん他们没办法支配迷宫，所以不能设置【鬼哭门】。
以后我还要再去一趟，不过ミノ吉くん他们已经取得了很不错的成果了。这次攻略的成果包括内部地图、最短路线的信息、打倒阶层BOSS获得的特典、迷宫怪物的掉落品、据点的建立等。
派遣出去的团员们现在也在攻略和营业上努力着，可以期待进一步的发展。
ミノ吉くん他们则要到【神秘豊潤なる暗黒大陸】这里，由我的分身去迎接。
再过几天应该就能到了。
再之后是ブラ里さん她们。
ブラ里さん和スペ星さん以大竞技场为中心开展活动。
她们在短时间内击败高排位角斗士们展现了压倒性的实力差距君临竞技场后就找不到对手了。
反正就算不用能力只靠剑术和低阶魔术也肯定是她们赢。
本来的目的是对新买的刀剑试刀、实验学到的新魔术。从短剑到大剑，低阶魔术到高阶魔术都有，总之很强。
完全压制人数的迷人的剑术和魔术对观众来说很有吸引力，但参战对手都觉得只是去挑战不可能改变的结局。
自然，交战对手也渐渐没有了，大竞技场的活动也减少了。而现在不知道发生了什么，ブラ里さん她们为了得到能让自己满足的等级的对手而开始进行教育工作。
没有的话就自己培养，原来如此，还真是简单粗暴的回答。
【死の商人グランデス】介绍了有一定才能、资质、耐力的角斗士和冒险者给ブラ里さん她们锻炼。
实际尝试后发现，尽管她们有锻炼指导的经验但遗憾的是锻炼的标准不一样。我们平时的那种训练总是有很多伤员。对我们来说只要没死就行，训练自然也变成了现在这种激进的形式。跳过中间过程的话，参加训练的人当然会变得半死不活了。
预料到这种情况后，我预先建议她们配置了回复人员所以才没出现死者，然而遭到心理创伤的家伙还是很多。
不过到了这一步也不该停手。ブラ里さん她们决定扩大训练规模。
所幸这里的人是崇尚实力的。在生存环境严苛的沙漠中，个人战斗力也可以说是宝贵的财富。
【死の商人グランデス】为了满足她们的要求从各个方面寻找人才参加这个不断制造伤员的训练还要出钱的时候表情都扭曲了，但在看到角斗士们的实力大幅提升后也很满足。
虽然和【死の商人グランデス】是相互利用的关系不过这样也挺好。
然后是セイ治くん他们。
他本来是和アイ腐ちゃん、クギ芽ちゃん她们一起行动的，但最近因为各种杂务也经常分头行动。
セイ治くん最近开始研究新治療法。
用上自己的力量治疗他人是很容易的。不论是损伤还是疑难杂症，只要セイ治くん认真起来就能很快痊愈。但是这样能救的数量的有限的，有必要研究其他人也能使用的医疗手段。
从之前被抢走饭碗的【薬師】、【医者】、【聖職者】中选中一部分——仅限有志向、人品好、有能力。调查他们的背景，选那些没有资金问题，家人的安全有保障的——雇佣，建立了【聖医協会】，正在开展活动。
以セイ治くん为首已经有超过200名会员。
这个组织的发展极为迅速，不仅是新大陆居民，连旧大陆的人也参与了，目前已经取得了一些成果。
改善了卫生条件、提高了回复药药效、发现了一种疑难杂症的治疗方法。至于原因，一些作为个人财产而隐藏的秘密得到分享、不同地区医疗方法的交流融合、更高水平的实习都有影响。
目前组织规模也在顺利扩张中，说不定以后会成为在医疗方面有相当程度权威的组织之一。
不过虽然现在还没有出现，但出名后也会混进一些试图利用组织的恶人
那些为了利益和情报入会的家伙当然要排除，考虑到入会后出于受胁迫或欲望而违反规定的情形，要给会员配备作为会员证和通信器的耳机——设计成带有後光的十字架——作为保险。
我作为赞助人兼永久名誉顾问，要是这个组织有什么请求的话姑且还是会把分内的事情全部实现的。
嘛，考虑到掌握了医疗上的权威这一点，是绝对不会吃亏的。
请セイ治くん务必努力啊。
アイ腐ちゃん的话一直在增加同好，或者应该说是用自己的嗜好对他人进行污染。
好像某种新兴宗教一样不断扩大规模，让旁观者感到莫名的恐惧。
总觉得要是接触到这个组织就会被腐界淹没，现在还是以温柔的目光守望她们的动向吧。
クギ芽ちゃん则是四处奔走，努力收集情报。
物价行情、各类组织的情况、收集到的魔道具和武具的性能调查、总体经济情况等等。收集到的情报种类繁多，从个人情报到周边城邦的状况都有。
以前我就觉得在认真状态的クギ芽ちゃん面前很难隐藏信息，实际上告诉她一些情报后，发现她比想象中还不好对付。我不由得发自内心地感慨，幸好她是同伴，主要是因为我十分了解情报的重要性。。
她不仅收集了信息还实现了有效利用。隐藏身份混入黑社会，作为强势的【情報屋】入手了很多钱和情报。
通过收集到的个人情报得出结果，用作伪装的【占い師】（占卜师）职业也开始为人所知。
曾经导致了一个小规模黑帮的反抗，被卷入其中后她做出了应对，从此就没有出现过类似的失误。至于那个小型黑帮的下场就不必多说了。
大概就是这么个情况。
除了ミノ吉くん和アス江ちゃん他们预计要到【神秘豊潤なる暗黒大陸】和我们合流，其他人还是自由发挥。好像让他们自己发展就能得到成果，那么维持原样就行。
还有，女武者等人的事情明天再说。
騎士工場的清理也结束了，还要继续搜索周围的房屋。
 
 
  