========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-18 00:49
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天从早上就开始搜索房屋。
在附近找了一些看起来不错的地方粗略地收集之后得到了堆积如山的战利品，已经到了让人觉得应该适可而止的地步了。
搜索活动要么今天要么明天结束。
那么，今天就再说说其他人的事吧。
首先是女武者，一直承担着店长的工作。
她从作为辅佐人员配置的【大商鬼(マーチャントロード)】处学到了入门知识，得到了很大的成长。不知不觉间获得了【大商人】、【頭取】、【豪商】等多个新【職業】。
比起最初的时候她在工作时已经十分得心应手了。收集情报时不止用我的门路，现在也开始建立自己在商人间的门路。不仅考虑当下的问题，她的目光也延伸到了未来的经济。
虽然要取得实际收益还需要一段时间，但试验下来确实能赚不少。是因为在战场上拼杀时的【直感】和作为【商人】的工作经验带来的有益影响吗。
比预期中能力更强，我想再推给她几个麻烦差事看看情况。
然后是熱鬼くん他们。
加上風鬼さん和幻鬼くん的友好三鬼组巡游各地，靠迷宫攻略和讨伐盗贼来挣路费，目前正在归乡。
话虽如此，他们的故乡好像已经毁灭了。
这已经是几年前发生的事了，很可能（故乡）已经被自然吞没无法找到，不过祖先的坟墓还在的话就去祭奠一下吧。在挺过【聖戦】暂时平静的现在，有必要重新面对过去的种种。
之后是秋田犬。
据点处的小孩之类的新一代还在不断增加，秋田犬在努力进行团员的培养。同刀疤脸（scar face）、精锐哥布林老兵他们一起担任教官，努力工作。
这对于持有【統率】系能力的秋田犬来说是最合适的工作了，定期联络的时候总是很高兴地进行报告。
（当时）肯定是尾巴狂摇的状态吧。尽管曾经有过大叔化的时期，现在野兽的成分较强所以还是比较可爱的。
然后是ラムラさん（拉姆拉桑）。
雷竜人ラムラさん她们也和熱鬼くん他们一样回家乡去了。
这边的老家还存在着，所以此行就像是变强后荣归故里的感觉。尽管曾经被抓住当作奴隶兵使唤，但现在的实力早就远远超过从前。毕竟是崇尚武力的战斗民族，就算被问到过去的经历也可以应对吧。
而且还说了要是发现有用的家伙就把他们挖过来。有实力的同伴当然是越多越好。
虽然还有其他很多事，这里就稍微提一下疯丫头公主的事吧。
她在【聖戦】中受到的损失最小，对衰退的聖王国的出口让她大赚了一笔。似乎事前就准备了对策，【聖戦】的损失流传开来的同时就开始活跃了。
【英勇】的大量战死、【枢機卿】的死亡、还有【救聖】的败北、【世界の宿敵】这一恐惧的来源、暗中涌动的独立思潮、经济打击、边境矛盾激化、受压迫的shao数min族之间的联合、新【英勇】的产生、贵族的权力之争、宗教矛盾等等。
其他问题也是多到数不清，无尽的火种开始引燃聖王国，趁其内乱时要是顺利就能得到莫大的利益。
疯丫头公主只要用上她的特殊能力就肯定是游刃有余的。
本来想着要不要帮她一把。
不过女武者不知道什么时候和她变得要好，既然如此就算是已经帮过了吧。
还有一些琐碎的事。
什么人又【存在進化】了、等级升不上去了、在护卫任务中为了保护雇主被高级怪物围攻致死、擅自击溃并吸收了几个上门挑衅的组织，等等。
虽然我们有一定的组织，但还是支持自由判断的，所以大家也就随着性子乱来。
不过一般来说还是受益的情况比较多，并不打算改变今后的方针。
也有过几次吃亏的经历，不过我觉得这也算是不错的教训。
总之大家都混得不错。
下次见面的时候应该会得到进一步的成长吧。
我一边思考一边吃着今天飯勇做的料理。
在【神秘豊潤なる暗黒大陸】，外界几乎无法获得的古代種和絶滅種迷宫食材到处都是。每一餐都吃得很开心。
从刚采的蔬菜制成的沙拉到古代金城牛的牛排，都是好吃到让人心醉神迷的美味。
有了美味的料理，酒也更好喝了。
 
 
  