========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-26 21:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
黎明时分，飯勇根据新发现的食谱制作了「ピッザート」（译：pizzato，似乎是作者模仿Pizza的自创词）作为早餐。
「ピッザート」和ピザ（Pizza）类似，（材料有）用平原金角牛的牛奶制成的最高级乳酪、新鲜的紅天トマト（西红柿）、鲜美的王領キノコ（蘑菇）以及熟成竜肉。
料理的装饰也很丰富、可以品尝到许多不同的风味，我很喜欢。カナ美ちゃん她们也是转眼间就吃完了。
用可移动的魔道具石制烤炉制作的新鲜ピッザート上，融化的乳酪和其他食材的香味刺激着食欲。
把这种东西放到我面前，我怎么可能把持得住。
为了不输给暴食中的红短发她们，我也像饿狼一样大口吞食起来。这时忽然出现了使用巨大魔法的气息，爆炸声传了过来，建筑倒塌的声音不绝于耳。
尽管离我们这里很远，冲击还是传过来了，窗户玻璃出现了明显的震动。
在认定这是战斗的声音后我们马上切换状态，从作为临时据点的民居中出去。
门口就是巨大的建筑物所以没办法直接看到，但从气息上判断应该是巨人和巨兽在≪樹栄古都ティタンマギア≫的外围战斗。
只有两个巨人，另一面则是巨獣、巨猪、巨熊、巨虎等多个种族混合起来的上百体。虽然数量上差了五十倍，但似乎是巨人方面占优。
通过【空間識覚(センス・エリア)】（sense area）可以看出是其中一个巨人发动的魔法，几只被魔法卷入的巨兽负伤，动作比起其他的更加迟缓。
因为很在意战况就飞到空中观战。
カナ美ちゃん也用自己的能力飞起来，红短发则是由我抱着。手臂中感到的温暖是红短发的生命的重量。
飯勇他们完全不在乎这些声响，仍然我行我素地做着ピッザート，似乎是创作欲望受到了刺激，他们开始试着调整火候、配料之类的东西。
大概是想着万一受到什么影响也有我罩着，完全没有警戒。
还真是忠实于欲望的家伙。我的注意力又转移到了怪兽大战上。
巨人那边是男女二人组，从他们的对话来看应该是兄妹。
只会说『哦』和『这样啊』（『ああ』、『そうか』）之类短句，专心干活的那个沉默寡言的是兄长；说着『兄长，这群家伙真够恶心的。怎么不快点去死啊！』（『兄様、コイツ等気持ち悪いなッ。さっさと死ね！』）的是心口如一的妹妹。
两人的身高都接近100m
迄今为止我们见过的巨人的体型完全不能与这两个相提并论。我猜测他们可能是王室成员。
而且兄妹两人都装备着大到足以当盾牌用的豪华巨型手甲魔道具以及特点鲜明的装备，让我更加坚信自己的猜想。
如此看来，兄长那边就应该是统治巨人王都≪クロニュソス・ティタン≫的【巨人王】バロル・ドゥバズラ（巴罗尔.多巴兹拉）的儿子，据说精通多种巨人武术，在徒手格斗上被认为超过了【巨人王】的王太子【光武王子】バルドル・ルグ・ドゥバズラ（巴尔多尔.鲁格.多巴兹拉）。
金色短发、金色魔眼，看起来像模特一样的魁梧巨汉。穿着具有民族特征的轻甲，从甲胄缝隙中可以看到仿佛雕像一样的肌肉，是经过充分锻炼的身体。
头部的一侧长有山羊一样弯曲的金色角，额头上还有闭起来的第三只眼。
原来如此，确实和收集到的情报相符。
那么他装备的白金色巨型手甲魔道具就肯定是可以吸收周围的光和魔力并将其增幅后化为己用的【巨光帝の甲輪】。据传是过去某位【巨帝】的装备，可以在手镯和手甲两种形态间切换的甲輪中的一组，是有着不少奇闻轶事的国宝。
应该属于【 伝説(Legendary) 】級或【 幻想(Fantasm) 】級。
作为顶级魔道具有着强大的能力，【光武王子】的周围被拳头发出的极光充斥，巨兽们被轻而易举地扫平。
也因为【光武王子】是武术达人，巨兽们能做的只有拖延时间而已。
突进中的猪型巨兽被手刀从正面劈成两半，缩在壳里的龟型巨兽那刀山一样的甲壳被足刀粉碎。
凭单手用画圈一样的动作防住虎型巨兽的撕咬，再以肉眼看不清的高速连打猛击前肢的关节、下颚、鼻尖、眉心。虎型巨兽落地时早已丧命，【光武王子】又从身子另一侧开始对付下一只猎物。
以杀敌效率高、没有多余动作的武术为基础。
可惜我和他体型差距太大，要是大小相同的话真想和他切磋一下武术。
不断屠杀巨兽的【光武王子】背后，是在银黑色巨型手甲魔道具的掌心凝聚黑暗，用各种魔法扫平巨兽的，肯定是同样继承了【巨人王】血脉的王女，【闇法王女】エンデ・サグ・ドゥバズラ（恩迪.赛格.多巴兹拉）。
及腰的银色长发用发带系成马尾，拥有银色魔眼，妖精一样的美女，她的容貌中看得出几分【光武王子】的神韵。
作为三位王妃中第一王妃所生的两个孩子，相似也是很正常的。
【闇法王女】天生拥有将见者魅了的【魅力】。不知是不是为了机动性，那身看上去会飘动且开叉的轻布甲进一步衬托了（魅力）。
头部一侧长着斧头一样的银色角，和【光武王子】一样，额头上有着闭合的第三只眼。
【闇法王女】装备的是和【巨光帝の甲輪】成对的【巨闇帝の甲輪】，能力是吸收周围的光和魔力，将其属性反转并增幅后促进暗系魔法的发动。
与基本上凭借身体和武术战斗【光武王子】相比，主要靠魔法战斗的【闇法王女】在手掌上压缩黑暗制造出一只黑蛇。黑蛇只有【闇法王女】的小指那么大——近看的话比我们大得多——【闇法王女】把黑蛇投向高速接近中的狼型巨兽。
黑蛇的身体展开后就像箭矢一样命中了巨兽头部。狼型巨兽本想躲开，但黑蛇修正了轨道让它来不及躲闪。
黑蛇刺入额头后就直接朝脑部移动，巨兽的身体不断痉挛，瞬间变成了黑色。
仔细一看发现那些黑色是黑暗物质化后制造的史莱姆一样的某种东西在巨兽全身分泌出来的。巨兽发出断末摩受伤一样的咆哮。（注：断末摩，出自梵语，指人体某些特殊部位，若受损会产生剧痛或发狂致死）
没过多久，全身发黑的狼型巨兽不知道出了什么毛病，开始袭击其他巨兽。结果自己就被周围的巨兽围攻，即便身体支离破碎也在持续发动攻击。死前带了不少巨兽上路，还有更多巨兽遍体鳞伤。
術理不明。恐怕是古代魔法之一吧，一定要让她教给我。有些【終焉系統】的感觉（poi），只要她肯教我应该就能用，这一点很好。
和这对兄妹对峙的兽群的眼正是发出红色光芒的赫眼。
也就是说它们是「疯狂赫眼(グラゼール)」，于巨人敌对的【赫眼王】マルヴァスク（马尔瓦斯克）的军队。对这兄妹俩来说是毋庸置疑的敌人，必须置之死地。
战斗开始后大约十分钟左右吧。顺利歼灭了上百只赫眼巨兽后，他们把手甲恢复到手镯形态，直接用手回收巨兽的素材。不解体也不放血就直接放进巨人用的巨型收纳系魔道具。
毕竟是王族，这些事情只要回去后交给佣人就行吧。但是按常识考虑附近应该有负责护卫或杂务的随从才对，实际上却没有看见。巨兽确实发动了袭击，但这对兄妹的战斗力又这么强，随从到底死没死呢？成为随从也需要有相应的实力，所以正解应该是一开始就没带来吧。
嘛，与其胡思乱想不如直接去问。
我姑且也和红短发说过（自己的想法）但她还是不愿意下来，就抱着她飞向那对兄妹。
身旁的カナ美ちゃん兴趣满满地看着那兄妹俩。
我们靠近后他们自然也警戒起来，似乎是判断出我们不是「疯狂赫眼」就没有露出杀气。话虽如此，还是没有放松警戒，毕竟不了解我们这些「小人」的目的，一直盯着我们。
背着红短发，举起双手表示没有敌意，但为了表现出游刃有余的态度用高密度魔力缠绕在周身的同时慢慢靠近。
与武力至上的战斗民族的第一次接触是最重要的。一开始就示弱的话可能被对方小看。即便不是本意也要强势直面对手的胆识不论何时都很重要。
此次的对手还算有些水准，只要我们这边让他们感受到实力也就会有相符的反应，所以就认真地进行威压。
即是说要是反过来攻击我们就能名正言顺地享用了。
……话说回来，不知是真是假，据说【巨人王】一系追溯到过去的话，可能属于【大神】创世时产生的被巨人種尊为祖先的【巨神】的直系血统。【巨神】的话大概以后总会在某个【大神】的【神代迷宫】里见到的吧。
这对兄妹流淌着【巨神】的血液。
虽说经过漫长岁月，经过无数次混血而日益淡薄，从这两人的强大中还是可以看出【大神】亲自创生的【巨神】的血残存至今的事实。
这对各种意义上都很特殊的兄妹，似乎凭借本能察觉了什么。
接近到一定程度后，先是【光武王子】不知是感知到什么，忽然双膝跪地、两手合十，低下了头。
仿佛是对神祈祷一样的姿势，【闇法王女】也紧随其后做出了相似的姿势。
对于这种神展开，我也有点吃惊。
已经错失了搭腔的时机。
但光是震惊也没用，先和他们谈一谈好了。
看来【光武王子】似乎对于我是【鬼神】——具体来说是位列【現神】的存在——这一事实通过【直感】了解了。所以不禁条件反射式地采取了祈祷的姿势，当时也不知道自己为什么要做出这样的举动。
但是在做出祈祷姿势的同时他并没有慌张，而是陷入沉思，最终想通了其中缘由。
因为血脉中的记忆和从我身上感受到的特殊威压感。加之他有着与下任【巨人王】相符的能力，在学习武术书籍、历史书籍的过程中了解到了（我）这一类存在。
顺带一提【闇法王女】只是模仿【光武王子】而已，完全没搞懂情况。在听【光武王子】对我们解释后才理解。
毕竟她大声说道『喔喔，原来如此！话说好像是有这么一回事啊（おお、なるほど！そう言えばそんな話もあったなッ）』所以应该没错。一般来说使用【魔法】的人大都头脑灵活，不过【闇法王女】似乎是那种凭感觉发挥的天才系。Y也就是与其反复琢磨麻烦的理论，会凭借本能选出最优解的那一类型。
武术达人，行动基于理论而非本能的【光武王子】。
魔法天才，行动给予本能而非理论的【闇法王女】。
血脉相连的兄妹，存在却如此两极化令我很感兴趣。
不过这也是一次难得的会面。
问过他们一些事后，就一起去吃飯勇他们做的料理了。
食材有现成的巨兽，当然要用上了。
［ability【巨獣の因子】的learning结束］
［ability【【赫眼の胞呪子】的learning结束］
不愧是巨兽，分量够多，也出现了久违的learning。
只不过两个都是使用范围十分有限的能力有些让人遗憾。
 
 
  