========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-26 21:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
昨天的宴会持续了一整天。
原因是【光武王子】为了对飯勇他们的料理回礼，从收纳系魔道具中取出金光闪闪的巨樽型魔道具，里面盛有【巨神七奉酒：ギガントロニス】。
制作【巨神七奉酒：ギガントロニス】的是身为【帝王】得到【酒の神】眷顾却一心沉迷酿酒结果作为酿酒师度过一生的【酒吞巨王】ファグロ?イグナヴァロ（法格劳.伊古纳巴洛）。而【巨神七奉酒：ギガントロニス】是他的众多作品中的最高杰作——巨神七奉酒之一。
用天界玉米做的麹、宝王樹的果实等各种材料制成，制作方法从未公开，也不存在流传下来的记述，属于失传的工艺。
想必制作时还用上了【加護】的效果，即便留下制作工艺也很难还原吧。
先不提这些，酒肯定是越喝越少的。虽然很遗憾，但把最后一点酒喝干也是饮酒的乐趣之一。仔细品味最后一口，沉醉在余韵之中。
然而巨神七奉酒也有一定的宗教意义，内容物减少的话只要等待一段时间就能恢复到最大容量，重新装满金色巨樽型魔道具。
多亏这个能力我们才能享受到很久以前制成的巨神七奉酒。
当他们说这是料理的回礼后拿出酒时还有些困惑，但听过他们的解释后怎么可能忍住不喝呢？
当然是毫无顾忌地喝起来了。
尽管由于体型差距没办法互相敬酒，干杯还是做得到的。
【巨神七奉酒：ギガントロニス】有着纯粹的美味。澄澈的味道瞬间传遍全身，芳醇的香气充斥着肺部，心灵得到了滋润。其中蕴含的魔力极为纯粹，没有受任何外物干扰，有种纯洁无垢的感觉。
身体的每个细胞都被活性化，一种从未体验过的全新感受。只是饮酒就能明显感到能力的增强。
カナ美ちゃん她们说【加護】被强化了。
原来如此，巨神七奉酒似乎有着能强化与【诸神】关联的能力这一惊人的效果。
此外，好像还有少量的【神力】混入其中，体内的【神力】得到了些许增长。
至于获得【神力】的量还是靠直接吃【神器】，如果是以酒的形式呈现就能得到更甚于【神器】的满足感，毫无疑问【巨神七奉酒：ギガントロニス】是我望眼欲穿的好东西。即便不考虑【神力】，单单是饮酒，或者搭配料理进食就能够进一步窥视深渊的感觉很有趣。
一般来说如此特别的酒肯定会无差别地掩盖料理的亮点。但【巨神七奉酒：ギガントロニス】和所有料理都很搭，实现了调和。喝下去时那种充实心灵的感觉在飯勇的料理的衬托下大幅提升。美味到无法用言语表达的地步。我们都无力抗拒这样的诱惑。
吃完睡醒后已经到中午了。
午餐仍旧是飯勇的料理和【巨神七奉酒：ギガントロニス】。饭后我们就乘到了兄妹俩的肩上。【光武王子】肩上是我、飯勇等人的男性组，【闇法王女】肩上是カナ美ちゃん、红短发等人的女性组。毕竟是王族，就算是「小人」也不适合让异性碰到他们。嘛，坐到王族肩上的时候就已经不太对劲了，不过对于在短时间内就成了趣味相同的朋友来说这都是细枝末节吧。
【光武王子】爱酒。平时沉默寡言，比起说话更愿意采取行动，赢得了旁人的尊敬和崇拜，一旦喝下酒就变得相当饶舌。
他用大型收纳系魔道具收藏了各种掉落的迷宫酒、巨人酿酒师制作的銘酒以及其他外来酒。
作为回礼，我把（自己的）迷宫酒倒进大酒杯中兑水让他喝，他也很中意这些酒，然后就饮酒和下酒菜的话题兴奋地谈了很久，现在已经完全成了我的酒友。
还邀请我下次到王城饮酒。似乎是他珍藏的在这里难以入手的好酒。这当然是非喝不可了。
于是我们离开了?樹栄古都ティタンマギア?，回到巨人王都?クロニュソス?ティタン?。
目前我们的工作也告一段落，不久后还要迎接ミノ吉くん他们。
至于那对兄妹原本是到?樹栄古都ティタンマギア?来观察打盹中的古代絶界蛇龍覇王「ミルガルオルム」的，在宴会期间也实现了他们的目的。
他们说一定要像祖先一样讨伐大蛇。在为了这个目标而努力的同时，也时常到这里观察。
此行也是一样的打算，却被赫眼巨兽盯上了，似乎是情报泄露了。
因为这样的出行是不定期的所以不大可能被对方看穿，（他们）作出了有必要清洗一下侧近的判断。不过话说回来这种程度的上百只巨兽对他们来说也就只能活动一下筋骨，最后变成经验值。
回程上没有遇到任何麻烦，平安抵达目的地了。把联络用的大型名鉄交给他们后就告别了。他们还说几天后会邀请我们去王城，从现在开始期待吧。
 
 
  