========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-26 22:09
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今早，ミノ吉くん和アス江ちゃん抵达了【神秘豊潤なる暗黒大陸】。
机会难得，就乘上巨兽涂装的红玉去迎接他们。
一路小跑到ミノ吉くん他们那里的时候看到ミノ吉くん的斧头和アス江ちゃん的冰镐造成的血肉模糊的巨兽尸山。看来在等待的时候进行了狩猎。对追求强大的ミノ吉くん他们来说这些相比外界的怪物更强更大的巨兽正好合适。
有这种程度的对手早知道当初就该跟我们一起行动，ミノ吉くん的这句话让我印象深刻。【遺跡の陥墓塔】的经验也不算差但是相比之下还是这边的质量比较高。
不管怎么说，到了这里以后有的是时间。
今天一天就陪ミノ吉くん他们和干劲十足的鬼若他们好了。
库蕾伊斯和她的护卫们感受到ミノ吉くん高涨的战意后就表现的有些受不了，以后都是一家人，这点程度就避讳的话也很麻烦。
虽然还说不准会不会成一家人，但这也可以看作是考验的一环吧
于是我们为了吸引巨兽而故意散发出血腥味，前往【光武王子】告诉我的有较强巨兽出没的穴場。
穴場是这片森林深处连巨人们都不会靠近的某个湖泊。叫做?水精霊の幻想湖?，水精灵们在这里开心地舞动。巨兽们也会为了饮用这里涌出的清水而聚集过来。我也试着喝了一口，确实很不错。
融入其中的精灵们的力量简直和优质精灵石不相上下，算得上最高级的魔药原料。
錬金術師さん兴奋地开始收集水，飯勇他们也开始试着在料理用上这些水。材料是血腥味引诱来的巨兽再加上蔬菜等，做成了各种肉料理。
而且【光武王子】曾经热情地告诉我，加过这些水酒很好喝，尽管兑了水，回味却更强。
在这里的巨兽比起其他地方来说会出现很多更强的物种，我设置了一个小营地，喝着酒看ミノ吉くん他们战斗。除非我们这边出现损伤不然就是只旁观，靠钓鱼之类的消磨时间。
鍛冶師さん她们最近也已经习惯了这种场面，即便附近发生了激烈的战斗也不会动摇，该做什么还是做什么。现在已经稳重了，我偶尔还会怀念最初遇到的时候被抓住的她们颤抖的样子。
先不说这个。
ミノ吉くん杀了上百头巨兽，浑身都是野兽的血，一边用湖水清洗一边休息的时候我向他搭话了。问他要不要找点更难对付的家伙，答案当然是『ＹＥＳ』。
我马上发动了刚学会的【赫眼の胞呪子】，用血箭射向靠近的虎型巨兽的脑袋。
血箭轻松穿透了皮肤，在内部【赫眼の胞呪子】让赫呪菌糸极速生长，脑部第一个被侵蚀。
脑子被瞬间侵蚀后战斗本能得到飞跃式提升，变得更加凶暴，平时为了保护身体而抑制出力的限制都被解除了。被赫呪菌糸完全侵蚀后，伏在地上痛苦挣扎的巨兽的眼睛变成了红黑色，它的咆哮听起来仿佛在燃烧生命一样。变化的过程只有10秒左右。
除了眼睛变成红黑色而且受我控制外，与「疯狂赫眼」完全相同，它忽然露出獠牙杀向ミノ吉くん。它的速度远超从前，完全受战斗本能摆布，毫不在意损伤的抗暴动作让ミノ吉くん稍微吃了一惊，不过很快ミノ吉くん就做出了应对。
用强烈的雷炎吹飞后，用盾防御所有攻击，最后用斧头切下脑袋。
虽然没什么新花样，不过似乎因为身体强化和自杀式袭击让ミノ吉くん觉得不错。
总之把那些被血腥味和料理吸引过来的巨兽全都用【赫眼の胞呪子】变成「疯狂赫眼」，交给ミノ吉くん对付，我就在旁边观战。回到巨人王都?クロニュソス?ティタン?的时候已经完全入夜了。
用美味的食物犒劳杀了个痛快的ミノ吉くん和アス江ちゃん后，我吃完就去睡觉了。这一天过得很充实。
 
  