========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-26 22:22
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天天空灰暗。乌云遮蔽了天空，感觉随时都会下雨。仿佛在预示什么一样。
直到中午大家都是自由活动。
傍晚时，和昨天一样披风上有王室纹章的近卫兵来迎接我们了。
看来他们是专门负责接待的，手上放着给「小人」客人乘坐的特制豪华座舱。似乎是魔道具，放到地面上后，入口处就出现了阶梯，进去后不仅有桌椅，连饮料也准备了。
正在我们好奇地四处张望时，窗外的景色开始移动了。
应该确实在移动却没有感受到应有的摇晃。看来在座舱内部就能尽量缓和外界的影响，可以舒适地移动。
之后也没有因为体型差距受到什么不好的影响。
如果步行时同时遭受上下晃动和冲撞确实很难受，能抑制住这类影响的魔道具很不错。
不然除了严重晕车还会被冲撞弄得遍体鳞伤甚至死亡。
近卫兵载着我们到达了巨人王都?クロニュソス?ティタン?的中心，也就是王城。
在巨大的城墙内部可以看到王城的各种设施，我们朝城中的王公贵族居住的宫殿的区域前进。
一路上除了偶尔被问话之外都很顺利。
负责运送我们的这个近卫兵似乎是【光武王子】的心腹，深受王子的信赖。
没过多久还看到了貌似女仆的巨人美女用热情的实现注视着他。他长相确实不错，大概很有异性缘吧。然而总给人一种劳碌命的感觉，一定活得很累。不由得同情地看着他，察觉到我的视线后他似乎很疑惑。
有些事还是不知道比较好。
不知不觉中我们到达了【光武王子】的宫殿《光宝宮》。
这座在城墙之中的宫殿四周又围了一层更厚的墙。
和门口两侧的最后的卫兵谈话结束后终于等进去了。从墙外到宫殿门口的广阔空间中比起华丽更重视实用性，没有鲜花、喷泉之类的东西，而是放着各种各样的锻炼器械。超级重的哑铃、大树、装了沙子的巨大罐子之类的。
虽然有很多用途不明的道具，不过看起来应该是【光武王子】的训练场。似乎能够隐约感受到深深渗入这里的魔力、意志、血汗。
说实话，我觉得一国的王子的宫殿前就是训练场确实不太正常，不过也许对于巨人而言刚好合适吧。能设置这么好的训练场，对于尚武的巨人来说大概算得上美德吧。
穿过这里，近卫兵开门让我们进入了《光宝宮》。
【光武王子】和【闇法王女】正等着我们，他们热情地带领我们前往用餐地点。
这里宽阔到足够让【光武王子】他们居住，我们还是待在座舱里。要是离开座舱的话，不跑起来就没办法跟上。不过就算跑着也很可能追不上，当然只能维持原样。
在座舱里还有机会参观宫殿内部美丽的装潢。
装潢气派但不奢华，而装饰品都很高级。完全看不到污渍，连细节也打理得十分整洁。
座舱被放到某种看起来像艺术品的通道中前进，最后降落到了餐厅的长桌上。离开座舱就看到了「小人」使用的桌椅，上面还放着各种精美的料理。
桌椅是适合我的体型的，不过相对而言体型过大的ミノ吉くん和アス江ちゃん就没办法用。我们还什么都没说，精明的巨人女仆们就准备了新桌椅和料理。
这次的料理是前所未见的高级巨人料理，姉妹さん和飯勇他们兴奋地两眼放光。那么，虽然有些拖沓，不过现在终于开始和他们一起用餐了。
但是事情并没有像我预期的方向发展，只是吃饭而已。
美味的料理和酒，墙壁旁边的巨人女仆们一言不发地工作着，就像当时在《樹栄古都ティタンマギア》进行的宴会一样悠闲，聊得很投机。
【光武王子】和追求强大的ミノ吉くん很合得来，很快就打成一片了。
【闇法王女】则是和アス江ちゃん、鍛冶師さん等女性聊得很开心。
酒后的这对兄妹和孩子们也熟络起来。这一餐一直持续到深夜。
宴会告一段落后【光武王子】表示有话和我说，把我带到另一个房间，实际上就是呆在他的手掌上运过去。可以感受到和此前不同的气氛。也是啊，果然还是有其他事情。
在这个房间里的是【巨人王】巴罗尔.多巴兹拉。
比兄妹俩还要庞大的躯体释放出威压感，无形中压迫周围的那种无法隐藏的强者的气息。相貌与兄妹俩相似，威严却截然不同。
在这如同山脉的存在面前，我不禁露出笑容。可能成为极品猎物的【巨人王】这么拐弯抹角地找我过来到底要说什么？
我从【光武王子】的手掌中降落到桌上，看着坐在椅子上的【巨人王】。没有摆出压迫对方的态势。只是以平常的样子等着他发话。
张开虹色的四肢眼睛俯视着我的【巨人王】终于开口了。他用充满威严的重低音告诉我的内容让我有些吃惊。不过听上去比较有趣。
就这样我们的这次非正式会谈开始了。
 
  