========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-18 20:32
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
與【巨人王】巴羅爾・多巴茲拉(バロル・ドゥバズラ)的非正式會談在深夜裡結束。
 
 
在事先準備好的城堡的小人用貴賓室度過一夜的我們，作為昨天會談中約定的一環，在品嘗普通人都吃不完的豐盛早餐之後，在【光武王子】和【闇法王女】的陪同下來到王城某處的一幅畫裡的≪第二寶物殿≫。
 
 
≪第二寶物殿≫位於王城的中心區域，在巨人族中，即使是高大的【光武王子】達王族，也能悠閒地進入封閉着的巨大大門。
內外隔開的兩扇門閃耀着銀色的光輝，上面鑲嵌着用金和寶石與戰鬥的【大口を開けた龍】和【四腕の巨人】的手工藝品。
從藝術的角度來看也是絕品，根據【光武王子】的介紹，門是以完全反射魔法的魔法金屬【盧納蒂埃爾米斯勒（ルナティエルミスラー）】為主，似乎是用合金製成的，除了魔法之外，在物理方面也相當堅固。
另外，除了具備魔法鑰匙和陷阱之外，門左右還有兩名全副武裝的巨人騎士和兩名巨人魔法師作為門衛。
在王城內部工作的時候，在巨人中被選中的存在，但是財寶沉睡在這裡的門衛是其中最優秀的精英中的精英之一，高忠心和實力是真實的。
嚴格的防守，連一只老鼠都進不來，就算是王族，只要能得到【巨人王】的許可，否則是不會打開的。
 
 
如此嚴密守護的≪第二寶物殿≫，就在我們面前慢慢地展開。
【光武王子】將【巨人王】的許可書交給門衛，用特別的手段確認真偽的門衛做了特殊操作後才打開了門。
 
 
慢慢地打開大門的內部，是巨人國度在漫長漫長的歷史中獲得的許多寶物都被儲藏起來。
與儲藏着【幻想】級和【傳說】級的國寶魔術道具的≪第一寶物殿≫相比，儲藏的寶物的格子雖然大幅下降，但是即使如此在大門前方的≪第二寶物殿≫中，展現出美妙的光景。
 
 
那正是一座由巨人可以使用的大型魔術道具組成的山脈，以巨大的石造大屋子裡擺放的武器和防具為首。
經過整理後按照類別進行分類，【道具上位鑑定】、【物品鑑定】等僅僅從不同的角度來看，它構成了一座山脈，
 
 
宛如封住火焰一般，閃着紅光的波濤巨劍，【燃燒的地平線（焼き払う地平線）】
時常散發極低溫冷氣的白銀尖端和帶有掀起暴風的長槍的短槍【冰暴的召喚槍（氷嵐の喚び槍）】
沉甸甸的雷棘在表面密密麻麻地長出超重的赤黑大槌【雷血棘獸大槌（雷血棘獣の大槌）】
由數百個正方形的魔法金屬厚板組合，隨着攻擊而形狀變化的塔式屏障【變貌魔獸的積層殼（変貌魔獣の積層殻）】
維持着來自生物材料的新鮮感和艷麗的黑色甲殼的光澤，由巨人工匠伽馬拉・博所製造的巨人鎧【黑硬重殼象甲威軀幹具足（黒硬重殻象蟲甲威胴具足）】
比魔法金屬還硬如絲綢般光滑的巨獸・蒼天水虎的毛皮製成的又薄又堅固的大衣【流麗的藍虎衣（流麗なる青き虎衣）】
一揮就能生成烏雲，二揮就能下雨，三揮就能呼喚響雷，四揮就能帶來晴天的純白大扇【理空鳳扇（繰理空鳳扇）】
放上食材並疊好後，下次再攤開時會出現烹飪的料理的大型午餐墊子(Luncheon Mat)【廚師的食布（料理人の食布）】
告知對持有者造成傷害的接近情況並由圓水晶和黃金製成的【史達力納克的指南針（スタリナクの羅針盤）】
以籠罩魔力而描繪的召喚幻影巨狼的黑毛皮，用銀手工藝表現狼的頭蓋骨的裝束【幻影狼祭經典（幻影狼祭経典）】
 
 
——諸如此類。
正因為是巨人用，所以每件東西都很巨大，而且從未見過的物品大概有數百件以上吧。
任何東西對我們來說都過於巨大，雖然不方便，但如果能使用武具系的魔術道具的話，都是強有力的替代品，除此之外，還有其他也滿是有用的魔術道具。
猛然一看，還能找到未知的魔法金屬鑄塊和巨大的寶石。
 
 
一個個的大小自然而然地被那個高質量所震撼。
這些高額的物品，即使拿這裡一個魔術道具也能讓人大吃一驚，而且即使平常使用也會作為強有力的武器使用吧。
 
 
但是如此高質量和儲藏量之多，冷靜考慮下在某種意義上來説也是理所當然的。
 
 
在【神秘豐潤的黑暗大陸】這種特殊的【神代迷宮】中生活的話，與強有力的迷宮怪獸的戰鬥是不可避免的。
為了維持巨人王都≪克羅涅索斯・蒂坦（クロニュソス・ティタン）≫的巨大生活圈，巨人的士兵們不難想像他們每天都在不斷戰鬥。
為了得到食肉，變成普通人的巨人也必須戰鬥。
也會有和其他勢力的爭鬥吧。
 
 
就這樣，雖然戰鬥每天都會因各種原因而重複，但是在這個過程中得到的魔術道具當然也會很多。
正因為是最高等級的【神代迷宮】，從討伐迷宮怪物和自然產生的寶箱中得到的掉落物也都是高品質的物品。
這樣得到的掉落物被儲存在王城以外的幾個設施中，並被有效利用，但是從中嚴格挑選的物品被當作獻上品來貢品，收集到這裡。
 
 
它塑造了眼前的壓倒性光景，但是我們卻在這種狀況下進行物色。
因為這裡面的百個物品是屬於我們的，所以是認真的。
 
 
在和【巨人王】進行非正式會談時，我們接受了某種委託。
究竟是在≪樹榮古都ティタンマギア≫≫中微睡的【艾莉亞利BOSS（エリアレイドボス）】古代絕界蛇龍霸王「米爾加爾奧爾姆（ミルガルオルム）」的討伐合作。
聽到那件事的時候的確嚇了一跳，但是聽完之後就理解了。
 
 
原本【巨人王】原本就打算單獨挑戰「米爾加爾奧爾姆」。
 
 
在知道歷史的人看來『超過一萬的巨人軍隊被吞噬而消失，比現代更強的【英勇】和【帝王】都散落了』，從這些歷史人物的角度來看，這對抗者來說是不可抗拒的，就如同挑戰沒有的自然災害一樣，只是單純的自殺而已吧。
但原本，【巨人王】在成為【巨人王】之前的年輕時起，就流浪在【神秘豐潤的黑暗大陸】進行武者的修行，是個了不起的戰士。
因為是巨人王族的一員，所以年輕時就擁有豐滿的體格和卓越的戰鬥技術，與許多強者戰鬥並且勝利。
他因為年輕的愚笨地挑戰了幾次【艾莉亞利BOSS】，並在每次重傷身亡的時候一再逃脫。
那時所負重傷的傷痕至今仍留在身體裡，彷彿想起當時的【巨人王】的身影，令人印象深刻。
 
 
無論如何，這樣的【巨人王】對巨人族來說是不可能不挑戰最有因緣的「米爾加爾奧爾姆」的。
到現在為止，他也曾與希索里（ヒッソリ）進行挑戰，雖然每次都堅持到好的地方，但最終還是在瀕死的重傷中倖存下來，這是他本人的談話。
站在一旁的像是管家的老巨人甚麼也沒說，不過望着遠方的目光和嘆息的身影比什麼都要雄辯。
 
 
暫且不説，不斷訓練去挑戰【艾莉亞利BOSS】，雖然日復一日地戰敗，但時光流逝，【巨人王】正式成為繼承前代的【巨人王】了。
然後，除了難以在立場上表現粗魯的行為之外，還有了三個愛妻和可愛的孩子。
如此一來，他似乎不可能亂來。
從那時起，據説每一天他一邊訓練自己和他的孩子們，一邊把精力集中在政治上。
 
 
那似乎很有趣，身為長兄和王太子的【光武王子】，他已經成長得非常出色，足以將他交給自己了。
即使在緊急情況下【光武王子】出了什麼事情，之後還有【闇法王女】等等。
在政治方面，他自己解決了重要的問題，還留有可以值得信賴的大臣、家臣，以及在教育上大力培養的年輕人。
問題仍然存在，盡管如此那是下一代將解決的考驗。
 
 
因此，【巨人王】決定討伐因緣之敵「米爾加爾奧爾姆」。
與其老了而無法戰鬥，倒不如說是血肉横飞的戰鬥的盡頭。
因此，他想挑戰祖先的壯舉。
這次死也沒關係。拼死搏鬥。
 
 
在考慮那樣的事情的時候，從【光武王子】得知我的存在，據説當時有了【神託】。
被作為自身【加護神】的一柱的【巨人の神】暗示着要得到我的幫助。
 
 
【巨人王】也不是特別想死。
如果力不從及的話，那也是無可奈何的，不過如果能勝利的話，就會毫不猶豫地行動，是當機立斷的性格。
 
 
但是因為他們不知道真正的強大之處，所以才安排了非正式的聚會，直接見面確認的結果，這樣一來肯定是被委託了。
 
 
對我來說也沒那麼糟糕。
 
 
巨大的【巨人王】肯定會在對抗巨大的「米爾加爾奧爾姆」的戰鬥中發揮重要作用。
此外，我們可以獲得的報酬是將≪第二寶物殿≫中的物品拿走一百件物品，並且收取成功費用的「米爾加爾奧爾姆」物品。
雖然作為【巨人王】想要的是掉落品，但是和祖先一樣，成就偉大事業的名譽似乎更大。這就是為什麼我們的名字沒有廣泛作為討伐者出現，但我們並不關心，因為我們不在乎這裡的榮譽。
雖然不知道作為報酬的掉落品是怎樣的物品，但是從【巨人王】的參考，詳細地記錄了過去一次討伐時得到的掉落品的信息。正如我所預料的，一半的金額確實足夠了。
此外，即使失敗，單憑預付的百個物品也會有多餘的利潤多出來。
 
 
這就是為什麼我們接受了【巨人王】的委托。
嘛，條件上幾乎是平等的，與其説事雇主和雇主，不如説是同盟對象。
 
 
經過幾天的討論決戰後，我們就開始整理預付物品，除此之外，還要準備各種各樣的其他事情。
來到這裡還沒過多少日子，不過似乎會變得非常愉快。
 
 
  