========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-26 22:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
早上在【光武王子】的帶領下，前往王城內的一間房間。
 
 
那裡原本是不太使用的空房間，但是因為在王城內，所以每天都會清掃，並放置了維持質量的擺設品，為了能馬上使用因此都會做着保養。
但是這次裝飾房間的擺設品很礙事，所以事前就拜託他們全部撤除了，但是因為已經完成了，所以才會帶我們去的。
到達的空房間，從巨人的角度來看，似乎有相當大的面積，一端離另一端距離很遠。如果把木偶放在大廳裡的情景想像一下的話，能稍微理解一點嗎。
 
 
要說在這樣伽藍(←僧侶修習佛道的清淨居所)的房間裡做什麼，就是為了不讓情報洩露在室內，由貝尼塔
（ベニタ）他們進行格雷姆整頓和改造。
 
 
一到房間，我立刻就把放入物品箱裡的無數製造用格雷姆和加工・整備器具等大道具，以及被破壞的時候考慮的預備也包括在內，取出二十個巨人型戰魔兵「吉根特斯格雷姆・奈特羅德（ギガンテスゴーレム・ナイトロード）」並擺成一排。
 
 
重申，這次的敵人「米爾加爾奧爾姆」總之是巨大的。
要與之戰鬥的話，還是有必要確保最小限度的大小。
大小僅憑這些就直接關係到強度。
即使沒有任何技術，只要有巨大的嬰兒像山一樣亂鬧，普通人類就無法抵抗而被踩倒。
壓倒性的體格差距是輕易推翻各個實力的重要因素。
 
 
而且，「米爾加爾奧爾姆」不僅僅是個子大。
幾層牢固的鱗片，銳利而巨大的毒牙。全身都是肌肉團塊，與外觀相反，動作敏捷，更有豐富的魔力所無法斷絕的強有力的魔法飽和攻擊來阻擋。
雖然只是單純比大小是壓倒性的不利，但如果加上這種東西會怎樣呢，一般考慮的話應該能理解到吧。
 
 
我有很多手段，所以沒有問題，而且勝算也太充分了。
但是如果是我以外的成員的話，參戰只有米諾吉君（ミノ吉くん）和阿斯醬（アス江ちゃん），然後勉強能參加的加奈美醬（カナ美ちゃん）而已。
其他成員挑戰的只是自殺。如果好好戰鬥的話，幾秒鐘內就會被殺掉吧。
 
 
不過雖然很危險，但想給孩子們一個與如此強敵戰鬥的機會，想必是出於父母之心吧。
 
 
在那裡準備的就是格雷姆。
為了能搭乘機體部而增設駕駛艙等改造的話，與以肉身進行挑戰相比要好得多。
如果紅發短髮和孩子們有格雷姆的話，即使只是掩護射擊也能參戰，這樣的話本來非戰鬥人員的鐵匠和姐妹們也可以參戰。
格雷姆可以從距離遠方瞄準目標，這只是由鐵匠們扣動扳機的簡單作業。因為格雷姆可以輔助他們，所以沒有什麼困難。
 
 
參加「米爾加爾奧爾姆」的戰鬥，順利討伐時獲得的經驗值。
那會給鐵匠們帶來什麼呢，要麼得到新的【職業】，要麼作為其他結果來表達。
想要知道這一點的純粹好奇心確實是有的，但所獲得的經驗一定有用。
回想未來，錯過這個好機會實在是太可惜了。
 
 
但是安全對策需要以多重方式構築。
作為肉盾來生成巨人而配置是理所當然的，格雷姆本身的提高是必須的。
 
 
雖然是需要經驗和技術的課題，但幸運的是，這個課題由貝尼塔來解決。
開始重建人搭乘的駕駛艙和操作系統，即使在激烈的運動中，為了不讓內部的人死掉而追加了吸收衝擊的機能等，改造涉及了多個方面。
 
 
但幸運的是，沒有太大的困難。
原本，我的前世就充滿了類似這樣的機器，實際上我曾經坐過好幾次。
這次除了這些情報和經驗規則之外，還會不斷追加這個世界的魔法和素材。
另外，如果粗略地傳達概念的話，貝尼塔的最優化的事情也會變大。
今天從早上開始，無數的格雷姆們忙碌地活動着，時光流逝。
 
 
因為今後也能使用很多東西，所以這些事情今後也會打算繼續下去的。
 
 
  