========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-18 20:36
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
格雷姆改造一刻也沒有休息過，預定行程的八成已經完成了。
 
 
這次，因為基本的運用是遠距離的掩護，所以無論哪個機體最初都重視遠距離攻擊能力，但由於個人的戰法和性格問題，紅發短髮和鬼若的機體與遠距離戰相比更重視接近近戰。
配合這些，オーロ們的機體規格也發生了變化，所以考慮到今後的批量生產性，首先根據各種運用目的，將按照原創分別對幾個系列進行機體改造。
 
 
之後，以此為基礎，對每個搭乘者進行了細緻的定制。
我一邊看着準備工作開始慢慢進行，一邊為決戰做好準備，然後繼續吃事先狩獵的巨獸和巨蟲料理。
 
 
在王城工作的老巨人的料理長在豪爽地揮舞着菜刀，拼命地做菜的同時，飯勇們一邊看着一邊做着料理。
以巨人用量不休息而做成的料理，以及將之量調整為普通量並同時加入了加工的料理。
然後大口大口地把它吃掉。
 
 
有個叫「リングゥーハ」的菜餚。
將數種巨獸的腿肉切成碎末，烤得扁扁的，然後這裡有一些是皇室領地的洋蔥、地沉西紅柿等多種新鮮蔬菜，以及是加入了寶果樹的榨汁以引起食慾芳香的料理。
看起來像御好燒一樣平坦的漢堡肉餅嗎。
將筷子插進去像豆腐一樣柔軟，肉汁會溢出來。
肉汁發出的香氣刺激着食慾，不由自主地將肉汁送進嘴裡，從裡面溢出的肉汁又支配了舌頭。
肉的柔軟度和蔬菜脆脆的口感。淡淡的甜味和酸味的調和。
巨獸的腿肉大多是瘦肉，雖然比較容易變硬，但彷彿要融化似地融化開來。
蔬菜由豐富的自然和濃密的魔力培育出來的，營養滿分，單一吃起來也好吃，但與肉的融合更有濃厚的味道。
 
 
有叫「ジュゴラス」的菜。
將牛系和鳥系巨獸的肉刺進鐵串上，撒上閃閃發光的金砂鹽，用炭火慢慢烤製而成的簡單料理。
但是巨獸的稀有部位卻毫不吝惜地使用了，更像是因為有美味成分的金砂鹽來調味的緣故，只是吃一口就發出了呼哧呼哧的嘆息，美味至極。
表面是清脆的，裡面還殘留着紅色的肉，這道菜十分柔軟，是單純的美味的肉料理。
一只手拿着，張開嘴巴咬着肉，用剩下的一只手喝着酒。
啊，是最好的組合。
 
 
有一個叫「バロト・レレ」的料理。
這是古怪料理的一種，使用鳥系巨獸的蛋——像成年男性那樣大小的。
是將即將孵化的蛋加熱煮熟，因為眼看快要孵化了，所以吃的是幾乎有了嘴和羽毛的雛鳥。外表暫且不說，不僅滋養強壯，似乎對體內魔力的活性化也有效果。
據說最珍貴的是使用不死鳥的蛋，如果吃了被稱為フェニ・バロト・レレ的蛋，就能獲得一定期間的不死性。
據說連不治之症都能治愈，四肢缺損或半身斷裂自不必說，甚至連頭部粉碎等致命的損傷都能快速再生。
我想嚐嚐那個。一邊想着這些事情，一邊品嘗着蛋中獨特的臭味湯，凝視着眼前雛鳥的白眼，從頭上咯吱咯吱地吃着雛鳥。
這次使用的蛋是巨人們呼喚的美味大鷲【ビガンテクスル・フェーグス】的蛋，個人覺得很好吃。
只是外表看起來，在隔壁吃的紅發短髮們露出不愉快的表情也是沒辦法的吧。
 
 
除此之外，還繼續吃着用巨魚做的魚料理和使用巨蟲的蟲料理等。
必須在決戰日之前盡可能的吃完，然後把一切變成血肉，所以必須多吃點。
是一邊找藉口一邊享受美食的一天。
 
 
  