========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-05-18 20:40
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
這次的戰鬥，我們自不必說，鐵匠們原本是非戰鬥人員的成員也預定會參加。
本人也已經同意了，用真摯的眼神『你會保護着我們對吧？』不用說，我打算全力保護的。
總之，鐵匠們參加的絕對條件是各成員專用並今天早上完成的格雷姆。
 
 
讓她們在王城裡準備，作為即席工作場所的室內。
在那裡，以「吉根特斯格雷姆?奈特羅德（ギガンテスゴーレム?ナイトロード）」為基礎改造的鬼面剛體的巴拉貝拉姆格雷姆（パラベラムゴーレム）「吉加特羅爾（ギガトロル）」系列坐在一起，整齊地排列着。
 
 
基本上，吉格特羅爾與騎士般的騎士之路（ナイトロード）不同，它外表看起來像個身穿厚實肌肉鎧甲的鬼。
擁有銳利的角，紅色的假眼瞪着敵人，粗壯的巨大身軀威懾着周圍。相對來説身高是騎士之路三十公尺級，因為重新審視了骨骼和裝甲等事情，身高已經巨大到四十公尺級了。
因為比騎士之路又粗又重，所以乍一看似乎很笨重遲鈍，但是整體性能由於重新考慮了設計，使用了更好的素材，所以提高了百分之三十以上。
即使重量增加，速度也比騎士之路還快，而且在各個方面都有優越性。
 
 
吉格特羅爾它們被用來強化裝甲的魔法金屬的黑銀色照耀着，是采納了搭乘者的意見而去染色的。
另外，除了染色以外，「吉格特羅爾」系列根據運用理念和兵裝等其他各種情況，可以進一步劃分為幾種機型。
 
 
其數量最多的是，有着圓滾滾矮胖的身姿，幾乎是相同姿態批量生產的「吉加特羅爾?阿爾特（ギガトロル?アルテ）」，作為參加這一事實，這是只想在初期進行遠距離攻擊的鐵匠們的機體。
因為基本上只有遠距離砲擊，所以強化了提高一擊的火力和生存概率的裝甲，為了保護搭乘者，從背面射出駕駛艙的緊急逃生裝置被組成後外觀顯得相當粗壯。
武器注入了從?第二寶物殿?中得到的魔力，可以發射出三種魔彈的魔杖炮【克什佩里亞的砲杖（クシュペリアの砲杖）】，擁有多個戒指和護符等防禦系魔術道具，特化為防守。
戰鬥能力根據其大小和魔術道具的效果而增高，但最好是認為因搭乘者的技能和機動性低而無法進行埋身戰。
因此只有煉金術師和尼可拉（ニコラ）一起搭乘，雖然尼古拉年幼，但可以活用那豐富的魔力，並擁有消耗魔力強化自我的魔術道具。
這其中煉金術師的機體最具攻擊力。
 
 
有奧羅（オーロ）、阿爾吉特（アルジェント）、還有飯友們搭乘的機體「吉加特羅?佐爾達（ギガトロル?ゾルダ）」，與為了能讓非戰鬥員的鐵匠們參戰而選擇了遠距離型機體的「吉加特羅爾·阿爾特」不同，調節了平衡，提高應對能力，在任何環境下都能發揮出同樣的性能。
為了能活動，在某種程度上減少了裝甲，除了苗條以外，還增加了機動能力。
主武器除了和「吉加特羅爾?阿爾特」一樣是【克什佩里亞的砲杖】之外，還裝備了能夠進行埋身戰的巨劍、巨槍，或者彈走敵人攻擊的大盾。
另外，作為追加武裝，還披上了淡綠色的【風纏の飛び衣】的巨人族斗篷。這是可以暫時提高跳躍力，在短時間內也能飛到天空的魔術道具。
看起來像是一個鬼之騎士一樣，怎麼看都好像看不見似的。
因為沒有特別的癖好，根據武裝可以應對全距離，所以估計應該會成為今後的主力機吧。
 
 
紅發短髮和鬼若的機體是接近特化型的「吉格特羅?愛加德（ギガトロル?エゲド）」。
「吉加特羅?愛加德」在遠距離攻擊上花費的部分被分為最大輸出、機動性，通過分配裝甲強化等進行強化。
遠距離攻擊不是幾乎無法進行的，而是最強，又快又堅硬。
因為能達到近中距離就足夠了，所以搭乘者可以選擇，但是作為前衛的話，已經確保了足夠的性能。
 
 
唯有本人強烈的希望，紅發短髮的「吉加特羅爾?愛加德」向着相當野獸般的形態發生了很大的變化。
 
 
前傾姿勢彎彎曲曲的背影，彷彿會讓人聯想到吞噬敵人的狼的頭部。追求速度和柔軟性，比金屬裝甲輕巧柔軟的巨獸的皮毛大量使用外裝。
腿部是像追求速度的肉食獸一樣的構造，稍長的雙手用長方形裝備着肉厚的雙劍【巨人兵長の骨肉斷刀】，像野獸一樣四足行走，在手腕上追加了可變式的鉤爪。
簡直就像巨獸和巨鬼融合在一起的模樣，可以說是兇猛的獸鬼士嗎。
原本是接近特化型的「吉加特羅爾?愛加德」，但明顯只有紅發短髮那個是兩碼事。
作為「吉加特羅爾?貝爾格（ギガトロル?ベルク）」，我們再將其歸類為新概念的機種吧。
 
 
雖然與當初預定大有不相同的部分，但總而言之，既然已經完成了的話，就需要試一試運轉。
為了盡快進行細緻的維修保養和找出故障，呼喊大家立刻開始行動。
在王城內的訓練場裡，吉加特羅爾它們一整天都在繼續行動。
 
 
  