========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-24 14:24
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
明天要挑戰「米爾加爾奧爾姆」的今天，從清晨到傍晚參加了吉格特羅爾熟習的訓練。
然後到傍晚為止進行整備檢查等準備，到了晚上，【巨人王】準備了既和睦又能奮起的起義盛宴，因此我們前往。
 
 
舉行起義盛宴的，好像是平時王族聚在一起吃飯的食堂。
 
 
天花板描繪了巨人歷史的戰鬥的壁畫點綴着，枝形吊燈這種巨大的魔術道具像溫柔的太陽一樣閃耀着光芒。
牆壁上裝飾着吸引觀眾視線的迷人繪畫和擺設品，像其中一部分一樣，巨人女僕和管家們的氣息逐漸淡薄。
 
 
放在房間中央的圓桌上擺着已經做好的菜餚，【巨人王】坐在我們被帶到座位的正面。
【巨人王】左右坐着三個像是王妃的貴婦人，在那旁邊坐着【光武王子】和【闇法王女】，還有坐着四個比兩人年輕的弟弟妹妹的小孩巨人。
此外，在離我們很近的席位上，精悍的臉上有着傷痕的筋骨隆盛的中年巨人將軍，長着漂亮鬍子的年老巨人宰相，甚至還有身穿黑紫色長袍的中年女性巨人魔術師長。
 
 
看來是兼顧了和我們見面等意義，才招來了董事。
通過分體收集情報，雖然知道食堂裡所有的人的臉和粗略的性格等，但實際上是第一次見面。
孩子是純粹的好奇心，或者是漠不關心地看着我們，但是大人組卻不一樣。用充滿好奇心、不信任感、不快感、困惑、焦躁等各種情感的眼神凝視着我們。
 
 
雖然不知道為什麼會變成這樣，但不管怎樣起義盛宴開始了。
吃了用心準備的料理，大口口地喝。總之量都很大，鐵匠們好像立刻肚子脹了，但是米諾吉君和我等人卻乾脆利索地吃着。
正因為是【巨人王】特別準備的，所以無論哪個都很好吃。
 
 
但是，這也不是只專注於吃喝的場所。
米諾吉君他們不關自己的事繼續吃喝，但是因為作為代表的我必須和【巨人王】還有王妃等進行對話。
 
 
在那裡，終於明白了大人組抱有各種感情的理由。
看來【巨人王】要挑戰「米爾加爾奧爾姆」，王妃們、巨人將軍、巨人宰相、巨人魔術師長似乎並沒有完全理解。
 
 
王妃們只是擔心【巨人王】的身分，感到不安，在自己看來是否被像蟲子或是妖精一樣大小的我們騙了。
巨人將軍若要挑戰如此大人物的話——是關於我們的事——而不是選擇自己和部下就好了而感到憤慨。
巨人宰相理解為無法阻止【巨人王】，如果真的能夠討伐的話，今後會有各種各樣的效果，對此是否可能表示了懷疑。
巨人魔術師長觀察了【巨人王】承認的我們，用以探究其本質的研究人員的眼光看着。
 
 
應該還有別的理由吧，不過好像在附近。
算了，那無關緊要。
無論在想什麼，都只是按照與【巨人王】的約定來進行事情。
總而言之，為了不讓自己有忌諱感和厭惡感而特別注意，不過果然還是想用武力來分清黑白，被巨人將軍挑釁決一勝負。
 
 
巨人將軍的大小是接近【巨人王】達王族的九十米級。
身為公爵家一樣立場的名門領袖，因為祖先好像混雜着王族的血統，所以體格以外的能力也相當高。
比【巨人王】年輕一點，從年輕的時候開始就一直以目標前進，忠誠心也很高，但美中不足卻是十分頑固的。因為巨人種也是擁有至高思想的人，所以與自己敬愛的【巨人王】一起肩並肩似乎是無法忍受的。
 
 
這暫且不談，作為餘興來說還不錯。
如果顯示實力，今後的活動也會變得容易。
 
 
雖然是戰鬥的場所，但是因為食堂和大庭院相鄰，所以決定使用那裡。
在寬闊的庭院裡種着各種各樣的花，在那裡盛開着美麗的花朵。本來，是一邊看着季節變化着的花朵一邊吃飯，但在那裡我和巨人將軍互相對峙着。
 
 
我身高約二米左右，而巨人將軍則相差九十米。
相比起來，它們有着令人難以置信的壓倒性差異，光靠大差距就能輕易地殺死人類在地面上爬的蟲子吧。
 
 
但實際上當然不一樣。
最開始還是踩踏，所以以黑魔鬼般的心態來回迴避，那麼在觀眾看來巨人將軍好像有點不體面吧，為了便於戰鬥，在空中飛翔，輕飄飄地躲過拳頭和踢腿。
巨人將軍的攻擊速度都非常快，因為遠近感大得驚慌失措，似乎在緩慢地行動着。
但是他並沒有抓到我，在經過一定程度之後，狠狠地揍了巨人將軍的右臉，因為憤怒而發紅。
那時，他沒有比平時更手下留情。
因為他認為，對於因大小不同而具有相應耐久力的巨人將軍，如果像往常一樣手下留情的話，效果就會減弱。
就在他被毆打的那一瞬間，肉體碎骨碎裂的聲音響起。或許是因為骨頭大的緣故，音量大得像爆炸一樣。
被毆打右臉頰的巨人將軍的巨體高速旋轉着浮了起來，稍稍跌倒之後，巨人將軍的臉就從地面上沉下去了。露出白眼的臉因為顴骨碎裂而扭曲，隨着流血的巨大牙齒碎裂而飛奔而出。
 
 
目前，我確認這只是昏厥過去了。
跟薩莎（サッサ）一起治療比較好，於是叫了身邊的管家和女僕，慌慌張張地跑過來，可是巨人將軍太大了，所以在搬運上很費勁。
雖然沒有穿鎧甲，但只有大小才有相應的重量。
因為拼命想要行動的身姿不知為何有些可憐，所以用【森羅萬象】漂浮在空中，然後搬了過去。令人吃驚的是，這種程度的反應現在才剛剛開始吧。
 
 
不管怎樣，或許是因為有這樣一幕，王妃們的反應軟化了。
實力主義文化在這種時候很方便。
沒有力量的話，經常會受到虐待，但只要有力量，總會有辦法的。
 
 
後來和【巨人王】互相喝酒。
大概是因為酒量大（酒鬼）的緣故吧，單手拿着巨獸料理，談到現在喝到的酒的話題，氣氛高漲是出乎意料的，但是是很有意義的時間。
 
 
閒話少說，在酒海裡邊游泳邊喝。
做幾次會讓人覺得不好意思，不過偶爾這種喝法也不壞。
 
 
  