========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-24 14:28
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
清晨，昨天的酒已經沒了。
其他人也幾乎沒有受到酒的影響，從太陽升起前就開始準備，並已經做好了出發準備。
這次，參加戰鬥的是我們所有人和【巨人王】這些成員。
雖然要挑戰作為【艾莉亞利BOSS】古代絕界蛇龍霸王「米爾加爾奧爾姆」有點少人，但【巨人王】說其他巨人的參戰會成為絆腳石，說着就拒絕了，所以沒辦法。
如果是真的的話，我們的參加成員也應該帶上鐵匠們等原本是非戰鬥員的成員去參加，我是這樣覺得的，因為有不想錯過這個機會的想法，所以只說掩護，請大家諒解。
 
 
不過除了我們之外，還有一些見證角色，【光武王子】、【闇法王女】和一百五十名護衛巨人將一同出動。
這個數百五十二人只打算看守從≪樹榮古都ティタンマギア≫的外緣發展下去的事，即使我們死了也不會出手。
是王妃們提出妥協方案，【巨人王】接受了這個集團，雖然說不參加戰鬥，但還是充滿緊張感。
光憑戰鬥的餘波就能預測到危險，再加上要去歷史上因緣很深的強敵那裡，這是理所當然的反應吧。
嘛，因為是王妃們的密命，如果發生什麼事的話，應該是為了拼死救助的部隊吧，應該也會有這種緊張感吧。
 
 
對吉加特羅爾感興趣，沒有一絲緊張感的【巨人王】簡直太可笑了。
 
 
不管怎樣，情況會按計劃進行。
以熟習的紅發短髮的吉格特羅爾為前頭，像在路上襲擊的巨獸和巨蟲等迷宮怪獸一樣討伐，收回值得慶幸的素材，中午前到達了≪樹榮古都ティタンマギア≫。
然後把飯勇們和巨人宮廷廚師們做的便當從道具箱裡拿出來吃，然後走下懸崖絕壁，進入裡面，沿着巨石板的道路前進。
視線前方有目的地王城，如同圍在王城上的深綠色牆壁一般，隨着靠近它，大小也隨之增加。
 
 
古代絕界蛇龍霸王「米爾加爾奧爾姆」
 
 
以壓倒性的巨大而自豪的【艾莉亞利BOSS】。
越靠近，鐵匠們就越容易輸給僅僅存在於那裡的重壓，但是要事先裝備增強精神力的魔術道具，再加上通過耳套在耳邊鼓勵的事情，總算是忍住了。
然後按照計劃到達射程範圍最接近的位置，由於對身心有影響而搖搖晃晃無法安心，所以由【下位巨人生成】和【真龍精製】的重複發動中產生的擁有大盾的龍頭的黑色巨人「黑王守護巨龍人」們的支持下移動了。
 
 
「黑王守護巨龍人」是裝備有龍鱗和龍殼建造的大盾的黑色鱗片的巨大龍人，總之是專門用來防守的。
總共有十個。一邊組成發揮肉壁特殊能力的陣形一邊移動，鐵匠們乘坐的遠距離型的「吉加特羅爾·阿爾特」離射程還是有一段距離，因此裝備了【克什佩里亞的砲杖】。
【克什佩里亞的砲杖】裝有魔力，擁有發射三種魔彈的能力，其中之一就是遠距離狙擊魔彈。
正如所說的那樣確實有作用，Charge需要一點時間。六發射擊的話，需要再Charge，但是有威力，射程也長。
鐵匠們的作用是，在我們打入最初的一擊之後，向那個傷口發射已Charge好的六發的遠距離狙擊魔彈，在那之後就只能躲避了。
再多的作用也太沉重了。這是一條竭盡全力的線(Line)。
 
 
看着緊張的鐵匠們離開之後，紅發短髮和孩子們也都注意了。
就是不當場死亡的事，絕對不要勉強的事，要貫徹掩護的事等等，這些都需要注意的。
畢竟是作為掩護參加的，如果被強迫的話會很困擾的。
 
 
而且是戰鬥的關鍵，站在前線的是除了無論如何都感到不安的紅發短髮之外，還有我們大人組和【巨人王】。
嚴格命令了人人都不能死，我和加奈美醬在天空飛翔並在【巨人王】身邊滯留，注視着米諾吉君和阿斯醬的準備。
 
 
米諾吉君和阿斯醬身高比我大一倍。
但是從巨人種來看還是很小，比吉加特羅它們還小。
即便二鬼再怎麼強大，在能力上與「米爾加爾奧爾姆」戰鬥可能也稍有不足的感覺吧。
 
 
但是，二鬼在得知在【神秘豐潤的暗黑大陸（神秘豊潤なる暗黒大陸）】生活的巨人存在時，考慮了該如何是好，所以在來到這里之前已經掌握了新的技能。
 
 
沒錯，是【合體】。
 
 
不，這麼一聽，感到莫名其妙的是理所當然的。
如果是健全的人的話，男女合體的話，也許會思考到黃.段.子，但如果是二鬼的情況下，要認真考慮對巨大的敵人應該怎麼做，雖然不知道是怎樣的思考迴路導致了這樣的結果，但還是給出了一個答案。
 
 
那就是【合體】。
到現在為止，我也只是在聽他說而已，第一次實際上看到，然後感到很驚愕。
 
 
首先，阿斯醬乘坐在站在仁王立的米諾吉君的肩上。這就是騎脖子。
我還以為那個地方就是【合體】了，但是巨大的變化很快就要發生了。
 
 
騎在肩上的二鬼發出了令人目眩的雷光。
四周的地面立刻隆起，同時房屋隨之倒塌，白炎宛如燃燒着世界的氣勢翻滾而起。
以米諾吉君他們為中心發生了變化，流動急轉瞬息。
 
 
阿斯醬所操作的大地被壓縮變換成金屬的骨骼，成為流動後伸縮的模擬剛筋，雷獄結晶像皮膚和毛皮一樣覆蓋全身。
米諾吉君的黃金雷遍布在全身的結晶神經上，白炎成為了推動疑似剛肌的原動力，雷獄結晶中過度流動的雷炎增添了更強的力量和色彩。
 
 
在【合體】之前，米諾吉君他們說過。
這種形態是愛鬼合體【斧鎚蚩尤】。
記載在【遺跡の陷墓塔】撿到的古文書中，以某個巨大的怪物為基礎。
——【斧鎚蚩尤】是巨大而異形的鬼。
 
 
頭部像米諾吉君一樣像頭牛，胸部像阿斯醬一樣豐滿。
從肩胛骨附近追加長出兩只長在一起的四隻粗胳膊。手中蘊藏着二鬼之力的超高壓縮的雷獄結晶製的厚重巨盾和隱藏着太陽般的熱量巨斧，緊握着即將擊潰大地的巨槌和要穿越大地的巨鶴嘴。
背上覆蓋着類似棘狀的赤黑變色的雷獄結晶製成的毛，下半身的造型像是在人類的腳上加了蹄子一樣。
 
 
是米諾吉君和阿斯醬的的特徵混合在一起的外表，而且二鬼的能力在互相無損下地上升着。
身高幾乎相當於【巨人王】。或許是對這件事感到驚訝了吧，【巨人王】也啞口無言地張開嘴巴。
當然，我和加奈美醬我們也是。
不，這種東西能不能預料到。我想除了思考外別無選擇。變成如果戰隊的五鬼在這裡的話，或許會狂歡亂舞，因為巨型機器人是不可或缺的，所以也有很多想法。
 
 
總而言之，在驚愕之後重新振作起來。
 
 
到現在為止的變化，就連睡著的「米爾加爾奧爾姆」似乎也會對此做出了反應。
舉起了巨大的臉龐，向着這裡看着。巨大的舌頭咯吱咯吱地動着，是觀察着我們這些獵物的樣子。
戰鬥已經開始。
如此一來，在被先發製人之前先發製人比較好吧。
 
 
因此，我發動了預先準備的終焉系統第十階梯魔術「終焉門·飢餓」。
甚至連倦怠感都從身體裡咯吱咯吱地擺脫出魔力，然後出現了。
 
 
「米爾加爾奧爾姆」的上空，在那裡打開了巨大黑色的孔。
從宛如世界在那裡就會結束的空間裡，灑向地面的黑色光芒。那是吞噬觸及過東西的光。
以光速射出的攻擊是無法避免的，降落的黑光以肉體表面可見的速度吞噬掉「米爾加爾奧爾姆」的肉體表面，將力量還原到我身上。
一般來說，雖然可以在一瞬間就能殺光效果範圍內全部的威力，但是因為「米爾加爾奧爾姆」過於巨大，所以整個身體都抓不住。即便如此，也能大幅度削去足夠範圍的肉體。
彷彿要避開被明確的痛擊所引發的空間的尖叫般，彷彿要陶醉在這美妙的美味之中，蛇狩宣告開始。
 
 
  