========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-23 01:38
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
第一擊放出的「終焉門·飢餓」包圍着「米爾加爾奧爾姆」的王城崩塌了，沐浴着光芒的地方的龍鱗和龍殼紛紛崩塌，下邊的肉被撬了出來。
 
 
被鐵匠們的狙擊擊中了，雖然有傷勢，但是被筋肉的鎧甲阻擋了，並沒有發揮預期的效果。
正因為是巨人操縱的魔術道具，所以威力很大，雖然在王國和帝國的城壁上有着可以擊穿的威力，但是厚實的筋肉鎧甲似乎不會被痛擊。
Charge了多少就擊中之後，急忙讓她們後退。
因為如果留下來的話，就會死掉，切實感受到這是正確的判斷，那是不久之後的事了。
 
 
紅發短髮和孩子們不要過度注意，集中攻擊近處的傷口，不斷積蓄傷害讓血液流出。
但是從整體上來看，這只是一小部分，所以也不能說這造成了巨大的傷害。
另外，又因為不尋常的再生能力在損傷之後馬上就治好，因此為了阻礙再生，需要集中攻擊，而不是分散攻擊部位。
弱點是在飯勇解體的要領中發現的，所以效率遠比平常要好得多吧。雖然不能說這承擔了重大的任務，但還是起到了作用。
 
 
加奈美醬用巨大的魔冰將巨體的一部分冰浸在冰裡，讓細胞壞死，阻礙再生，一邊被無數的魔冰的荊棘所束縛，一邊吸著充滿力量的鮮血，也同時進行着自己的強化。
蛇是變溫動物不耐溫度變化。暫且不論「米爾加爾奧爾姆」是否符合這個條件，加奈美醬的魔冰擁有瞬間凍結物質的力量。
不知是不是合得來，他確實動作變得遲鈍，造成了傷害。
 
 
米諾吉君他們和平時一樣，以前衛的身份戰鬥着。
用巨盾抵禦一切攻擊，用巨斧猛砍。順便用巨錘來擊潰，用巨鶴嘴挖出肉體。
即使是不尋常的再生能力，對於隱藏着碳化熱量的斧頭的一擊，以及將骨肉一起擊潰的連擊，還有挖掘岩盤般的連突，似乎都無法發揮自己的再生本領。
倒不如說，被弄得亂七八糟的地方會因為扭曲地再生而採取奇怪的治愈方式，有些地方會變得很難動吧。
 
 
【巨人王】與米諾吉君並肩作戰，但這場戰鬥與【光武王子】和【闇法王女】相似。
不，因為鍛煉兄妹的是【巨人王】，所以兄妹與【巨人王】相似是對的。
【巨人王】和兄妹一樣雙手都裝備着黃金的甲輪。是國寶之一，被歸類為【幻想】的【巨神的甲輪】。
只有與【巨神】血統相連的人才能裝備的黃金的甲輪，似乎擁有大幅度強化裝備者的身體能力和魔力，並似乎有將魔力轉換為物理破壞力的能力。
雖然是單純的能力，但若被隱藏着龐大魔力的【巨人王】操縱的話，就更強了。
與轟風一起湧出的巨拳打碎了龍鱗，衝擊滲透到內部並粉碎了周圍。魔力凝結形成第三、第四只手臂，手掌上生成了高速旋轉的魔力鋸，殘忍地裁斷了骨肉。
像【光武王子】一樣修煉技能，像【闇法王女】一樣使用魔法。
在各個方面都無懈可擊，只是一心一意地將魔拳擊打進去。
 
 
與之相對，「米爾加爾奧爾姆」也很強大。
 
 
原以為初擊時就痛擊，戰況變得有利了，但生命力本身卻非同尋常。
因為原本防禦力就高，所以讓其受到傷害本身就很困難，就如自己所聽到的那樣，即使是巨人的軍隊也很難解決吧。
倒不如說，數量越多就越是混亂，説不定很難看清戰況。
 
 
而且，攻擊全部規模都很大。
從毒牙中呼吸一下就會死，只要碰一下就會融化掉的死毒，周圍就像沼澤一樣，噴出瓦礫會沉沒的量，以此為開端。
創造出烏雲，讓數以千計的雷擊降落的魔術，嘴巴像是裂開一樣張開想要吞噬掉，或者使棘鱗高速振動，使觸摸到的東西變成沙子，在超振動狀態下爬行。
另外，隱藏着十八種特異能力的蛇眼，只要一面對眼就能立刻看到，即使不是這樣，可以持續地看到身體也會變成石頭【石化】和肉體等也會燃燒【炎燒】，並且繼續進行着迷失自己、容易變成廢人的【意失】等狀態異常攻擊。
 
 
其中最强大的是，用尾巴支撐着身體，全身朝向天空，像柱子一樣伸展開來，穿過雲層後壓縮魔力，以纏繞在巨大頭部的狀態沖向地面的攻擊。
如同從天上快速擊落巨大的質量一樣，這雖然簡單，但威力卻非常大。
就像巨型隕石墜落了一樣，或是天空墜落的這一擊，使得≪樹榮古都ティタンマギア≫無聲無息地倒塌了。
到現在為止的攻防戰一直處於毀滅性的狀態，但因為這個原因，地面就好像踩破了薄冰一樣翻滾着，噴煙湧上天際飛散的巨大的岩石和瓦礫的牆壁蜂擁而來。
因為缺乏利用最大限度活用那不符合規格的巨體特性的攻擊的手段，所以只能迴避，只要想讓米諾吉君接受的話，這是只有死的破壞力。
 
 
地殼海嘯，這個詞傳到了我的腦海裡。
以及【神秘豐潤的黑暗大陸】全境都因地震而造成了影響，這可能是因為這次攻擊所造成的呢。
如果不是【神秘豐潤的黑暗大陸】這個特殊場所的話，這應該是穿透地殼的攻擊吧。
 
 
只能說是天災的一擊所引發的災難，以無法迴避的範圍和速度向我們襲來。
一瞬間就判斷出什麼都不做的話太危險了，我比大家更早一步地走在了前面。幸運的是，由於支持等關係，我身後的距離雖然有差異，但所有人都聚集在一起。
如果它被拆開的話，就無法掩蓋，這是不幸中之大幸。
站在最前頭的我如果能防住的話，後方的受害應該會得到控制。
 
 
為了守護，在踏破大地的一步的同時，毫不吝惜地揮下朱槍，如【黑霸鬼王的金剛擊滅】和【森羅萬象】等。
某種極致的會心的一擊，就像是摩西的奇蹟（摩西就是那個將海分成兩半的那位）一樣，將比雲層還要高的速度逼近的瓦礫的牆壁撕裂開來。
我親身感受到在大範圍內破壞我的左右的波濤在飛奔而去。
不過我站的地方或許是某種安全地帶吧，一個接一個地跑過來的瓦礫和碎片都沒有向我飛來。
 
 
但是，也許是因為攻擊規模太大的緣故，即使氣勢大幅減少，由於瓦礫之間的衝突而飛散的軌道也發生了變化，並沒有完全防止了對後方的影響。
 
 
因為在附近所以受到瓦礫等影響很小的加奈美醬，被厚厚的魔冰塊所籠罩着，雖然受到衝擊，但還是過後了，米諾吉君他們用巨盾擋住了飛散而來的瓦礫。
【巨人王】也受到飛來的瓦礫衝破。雖然多少受了點傷，但被天生持有的回復力控制在一定的程度。
 
 
在那之後稍微遠一點的地方的紅發短髮和孩子們，因為在駕駛艙裡裝了分身，所以總算是得救了。
在沒有消失的衝擊波中，吉加特羅爾就被擊中飛到牆邊，由於追擊的瓦礫的兇彈，使裝甲變得破爛不堪，因為滾了好幾次，四肢都掉落了，處於廢墟狀態。
超過駕駛艙的衝擊吸收界限被攪拌的紅發短髮們整個身體都骨折了，內臟也有損傷。
幸好趕上了治療，但如果分身不保護肉體就會死了。
 
 
最遠的鐵匠們也像受到暴風雨一樣襲擊的瓦礫的兇彈，但是因為氣勢有所下降而帶來的多個魔術道具，然後密集起來的肉盾們拼盡全力而犧牲了，雖然受了很大的損傷，但仍在千鈞一發之際，吉加特羅爾仍能保持能動的狀態。
雖然戰鬥是不可能的，但是逃跑還是可能的這還好。
 
 
雖然在沒有損失的情況下沒能擺脫，這是很丟臉的，但即使這樣也仍然認為這是最好的結果，但那麼怎麼辦、如何是好呢，真叫人頭疼。
 
 
普通戰鬥的話，並不曉得要需要多少時間。
恐怕短短也需要幾天吧。
 
 
但是這樣一來，有人就要死了，所以停止認真戰鬥，看準好時機之後，我便盯上了山一樣的尾巴尖端。
然後用朱槍的能力從地面上刺出幾百把紅槍，貫穿肉，裝備着解放鬼珠，包住全身的鬼珠裝甲。
在這種狀態下，銀臂又薄又寬地像史萊姆一樣伸展開來，然後通過【觸手蛇的狂宴】，形狀變化成無數的觸手狀。
形成觸手狀的銀臂纏繞了好幾層，不僅能提高約束力，而且尖端像蛇牙一樣尖銳，深深深地深深地伸進肉裡，所以不容易脫落。
從那裡開始，【蛇毒投藥】引起肌肉鬆弛系统和神經破壞系统的劇毒，以及纏繞着麻痺的火焰的【燃燒的金剛痺爪（燃え盛る金剛痺爪）】和黃金絲等總之能夠約束的性能全部重複發動。
雖然是從內部攻擊的，但從大小和生命力等方面考慮的話，或許不會有太大的影響。
但只要稍微剝奪自由就好。被【黑霸鬼王的蹂躙暴虐】強化了的肉體等也使用，雖然只有一部分「米爾加爾奧爾姆」的巨軀，但還是被固定了下來。
 
 
事實上，如果能吃大量的飯，從巨獸那學習到使身體變大的【巨大化】的話，那就不用費事了，但這也是沒辦法的事。作為第一個良策，只要把身體變大然後把所需的材料儲藏起來就行了。
 
 
蛇會吞食獵物。
我模仿着這個，讓被鬼珠裝甲包圍的頭部變得巨大化，張大了嘴巴，從尾巴開始吃。
頭部發生巨大變化。彷彿在複製用粉紅色吸入的敵人能力的那個角色上，像是追加了外宇宙的觸手一樣異形。
而它確實吞噬着巨大的「米爾加爾奧爾姆」，明顯地消失在明顯不成比例、大小不相稱的體內。
 
 
從旁觀者看來，這或許是瘋狂檢查所必須的景象，不過，在場的只有自家人和【巨人王】而已。
自家人應該已經習慣了，【巨人王】因為經驗豐富，所以應該沒問題吧。
 
 
姑且不論，尾巴被吞噬似乎比平常的戰鬥和襲擊要可怕得多。
「米爾加爾奧爾姆」大吃一驚，本想亂鬧一場的，但卻被全力以赴地固定下來，然後繼續進食。
 
 
彈奏外敵攻擊的龍鱗和龍殼自不必說，支撐着粗壯強韌的剛肉和巨體的龍骨都無法抵抗，就用牙齒來咬碎。
我最大的攻擊，果然是咬牙切齒啊。
本來連破壞不了的【神器】都咬碎作為營養，即使是寄宿了微弱【神氣】的「米爾加爾奧爾姆」也能吃掉。
倒不如說，是過量極好的素材，吃了一口就停不下嘴了。
 
 
我專心一致地吃了。
 
 
根據部位不同味道會有所改變，而且會因所積累的損傷，美味也會發生變化。
原先成熟的【神器】般鮮味的成分，複雜而濃厚的「米爾加爾奧爾姆」，每吃一次的時候都會給人帶來新的驚喜，是一旦開始吃就停不下來的極好的食材。
 
 
【｜能力名(能力，Ability)【古龍血統】學習完畢】
【能力名【萬死絕命的蛇龍毒】學習完畢】
【能力名【豐收大地基石】學習完畢】
【能力名【巨人種的天敵】學習完畢】
【能力名【大陸之神的加護】學習完畢】
【能力名【蛇龍霸王的棘殼鱗】學習完畢】
【能力名【蛇龍霸王的壓縮剛筋】學習完畢】
【能力名【蛇龍霸王的積層骨骼】學習完畢】
【能力名【蛇龍霸王的斷山尾】學習完畢】
【能力名【古代種的系譜】學習完畢】
【能力名【古龍的睿智】學習完畢】
【能力名【神獸血統】學習完畢】
【能力名【古都的統治者】學習完畢】
 
 
此外，只是巨大的身體要吃掉的量很多，但結果可以學習的數量也是壓倒性的。
必須全部都要吃掉。
 
 
  