========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-26 23:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
吃飯睡覺，是在幸福的盡頭。
咀嚼的口感也各不相同，雖然很有趣，但是下巴會感到疲憊，也想做出更大的變化，所以偶爾會用兩把黑槍。
 
 
如果穿着【招致終焉的黑槍（終焉を招く黒槍）】的話，周圍大約五米左右就會變成黑色沙狀的某種物體。
如果穿着【根源的黑槍（根源に至る黒槍）】的話，周圍大約五米左右就會變成像血液一樣的紅色液體。
 
 
刺穿它「米爾加爾奧爾姆」身體一小部分的，是砂子和液體混合在一起的泥漿般的液體，然後把液體吱吱吱地吸進去。
吃的速度比咀嚼還要快，因為味道也會變化，所以可以永不停止。
 
 
儘管如此，粗細約一百米，體長大概有十幾千米的「米爾加爾奧爾姆」的量也太大了。
所以想要變化的時候，使用美味成分的金砂鹽（金砂塩），芳香的香味和溫和辣味的綠帝芥末（緑帝ワサビ）、使用黃金洋蔥（黄金玉葱）、雲上胡蘿蔔（雲上ニンジン）等各種各樣的迷宮食材。通過各種反复試驗製成的佐料，一邊改變味道一邊享受。
 
 
雖然花了很長的時間，但是從尾巴開始吃，到最後的頭部還差一點就到了。
即使身體的一半以上被吞噬掉也會拼命反擊的「米爾加爾奧爾姆」的活勢很好，有好幾次都想要殺了我，但全部都被米諾吉君和【巨人王】他們干擾了。
巨軀被巨斧和巨錘砍碎或擊潰，又被巨拳的連擊造成碎裂，但是卻能高速再生。
即便如此，傷勢仍在積累，確實地削弱了反擊的力量。
 
 
雖然不進行一時的攻擊，而是用全力讓巨軀捲起來的同時，想要脫皮逃走，但還是被壓制住再吃掉。
戰況早在眼前了吧。
「米爾加爾奧爾姆」的口中已經沒有充滿戰意的咆哮了，只有充滿恐懼的悲鳴聲以大音量吐出而已。
 
 
雖然有點同情那悲鳴聲，但是由於隨着損傷的積累，味道也越來越濃郁，好吃到停不下來。
彷彿要將悲鳴聲吞噬掉一樣，我繼續咀嚼着。
 
 
【能力名【怨古地新】學習完畢】
【能力名【巨龍化】學習完畢】
【能力名【蛇龍霸王的重壓】學習完畢】
【能力名【蛇龍霸王的邪真眼】學習完畢】
【能力名【古代的天災】學習完畢】
 
 
過了一段時間，在黃昏前可以吃到頭部。
最後的是「米爾加爾奧爾姆」也是很合身的，所以也咯吱咯吱地咬碎頭部，然後吃完。
宛如夢境一般，突然地嘆了口氣。吃進肚子裡的肉確實會給我帶來恩惠，會成為更有力的食糧吧。
這次的一戰也有危險的場面，雖然大家都受傷和疲憊，但是能夠不死地渡過難關，想必是件大事吧。
 
 
 
［艾莉亞利BOSS「米爾加爾奧爾姆」的討伐成功了］
［神迷詩篇［米爾加爾奧爾姆］的Clear條件【少數擊破】【異常討滅】【自陣生存】成功達成］
［達成者一行被賦予了特殊能力【天墜地崩之理】］
［達成者一行被贈送了寶箱【大陸的寶蛇樹】作為首次討伐獎金］
 
 
［詩篇覺醒者/由於主要人物的神迷詩篇攻略，【大陸之神】的神力的一部分被徵收］
［神力徵收因為徵收主是大神，所以質量差的神力被彈奏了］
［被彈奏的神力的一部分根據規定被物質化］
［夜天童子一行拿到了【大陸神之豊理杖】！！］
 
 
 
然後Drop的獎金寶箱，開始挑選像其他山一樣多的Drop Items。
這是一堆看就散發出驚人的魔力的魔術道具。
巨人尺寸果然很多，但是我們用的東西也很多。
 
 
Drop Items的一半由我們來領取。
因為要一次性決定那個挑選太多，我和【巨人王】採取了交替獲得自己想要的物品的手法。
也有想要的東西也會被搶走，反之亦然。
如果有想要我所要的東西的【巨人王】的話，反過來說我也有變成那樣的情況。
嘛，大多數人都選擇自己專用大小的魔術道具，彼此都想要的是罕見的魔法金屬鑄塊之類的素材系。
非常稀有的物品也滾來滾去的，如果看準了將來的話，你想要的東西會很多，這一點會讓人有點苦惱。
 
 
順便說一下，關於獎金寶箱和【神器】完全是我們用的尺寸，所以由我來領取。
【巨人王】也同意這一點，而且如果沒有我的話，原本就不會發生這樣的事，所以這次的Drop Items裡就沒被包含在內了。
 
 
不管怎樣，在完成所有工作之後，為了治愈疲憊的肉體而舉行了宴會。
在荒蕪的土地上準備了巨大的篝火，在那旁邊吃着野外料理。
紅發短髮和救出孩子們的鐵匠們也因為戰鬥結束了所以來到了這裡一起吃。飯勇也混在那裡，趕緊給人準備了菜。
 
 
或許是因為疲憊，所以比平時簡單多了。
烤肉和山一樣的一堆酒。剩下的就是一點下酒菜了。
 
 
嘛，我的肚子很脹，而且解除【合體】的米諾吉君他們也餓了，所以有肉料理變得很有活力。
喝了酒，嘎吱嘎吱大口大口地張大嘴巴吃。
恢復疲勞的身體活力，成為再生失去的血肉的重要材料。
 
 
一會兒在吃喝的時候，都忘記了【光武王子】和【闇法王女】一行人這失望的存在。
雖然應該只是從遠處看，但他們的身影卻略顯疲勞。
 
 
聽了他們講，果然是被餘波襲擊了。
護衛巨人在飛散的瓦礫中受傷的人很多。總而言之，死者沒有出現。是不幸中的萬幸吧。
 
 
暫且不說，也與【光武王子】他們一起吃飯。
巨人他們也有輜重隊，所以食材準備萬無一失，他們也有廚師。排列的菜增加了色彩。
在享受美味的同時，勝利的宴會一直持續到深夜。
 
 
  