========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-04
Last Reply: 
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
 
――《伊亚 · 德帕多斯》经营的地下赌场《特雷斯》遭到了毁灭性的打击。
――揭开单方面蹂躏武斗派成员的宝石盔甲鬼的真面目。
 
 
 
一大早，狸猫老爸带着苦涩的表情拿来的晨报――信息就是商人生命的城市，有多家杂志社――的头条就是这样的标题。
还有一张黑白色的地下赌场照片，是一个小矮人干部在「宝壳鬼」发出的攻击引起爆炸之前拍下来的。
干部的惊愕和绝望的表情和充满压倒性强者气势的「宝壳鬼」的堂堂正正的姿态巧妙地拍在一起，报道也写得相当详细。
 
 
显然，被绑架的客人中有媒体人士。
 
 
从角度上来推测，应该是那个被美女围着喝酒的知识分子腹黑眼镜的青年或他的同伴。
如果被发现把具有拍摄功能的魔术物品带进黑社会的设施，最坏的情况是会被抹杀的，有可能对方明知道危险性也把具有拍摄功能的魔术物品带进去。
 
 
虽然这样做有损黑暗组织的面子，可能会给记者带来危险，但因为这是自己的责任，所以先不管他了。
 
 
黑暗组织《伊亚 · 德帕多斯》在这次事件中似乎认真起来了。
根据狸猫老爸说，【宝壳鬼】似乎被高额奖金悬赏了。
通缉令已经流入黑社会、为了情报而向四周奔波的黑社会成员，被虫型魔像映照出来。
与《伊亚 · 德帕多斯》结盟的其他黑暗组织开始展开搜索，调动成员。另外，与《伊亚 · 德帕多斯》敌对的黑暗组织为了把【宝壳鬼】纳入自己的阵营也在展开搜索。
遵守着某种秩序的黑社会轰动起来，其影响也会波及到表面的社会。
我一边做着日后的计划，一边留下蚁人少年，带着现金和珠宝去了《里格纳德罗珠宝店》。
也许是前几天的谈判起到作用，店长直接应对我。
 
这次拿出昨天的战果把宝石类全部和现金，同时拿出几尊宝石制女神像当封口费。
 
 
 
进行了各种各样的协商和签订多种合同。在《里格纳德罗珠宝店》把宝石类卖价加上我带去的现金加起来的金额支付给了新兴商会《朱酒枪商会》。
 
作为回报，《里格纳德罗珠宝店》得到了珠宝和女神像。
 
这次的交易原则是保密。
 
店长似乎也有各种各样的想法，但从长期的商人经历来看，恐怕也有类似的事情。
 
 
 
利益让我们握手，尽管我们都有自己的想法。
 
 
顺便说一句，那尊女神像是魔像，如果对方背叛，就会得到相应的结果。
 
 
我在洗完钱后，去《里格纳德罗珠宝店》店长介绍的房地产商签订了两份合同，地方相当宽而价格便宜有情况的建筑物和普通建筑物两栋。
 
 
其中一栋是位于普通住宅区的独栋民宅。
这是旅行商人经常暂时租用的建筑物，还有储存商品的仓库。 因为用户经常更换，因此准备了最低限度的家具。
虽然价格有点高，但作为临时据点应该还算不错。
 
 
另一栋便宜的建筑物是有二层和地下一层共三层的建筑物，位于离大街稍远的地方。
相对来说比较新，选址和结构都不错。 不如说条件比前面的房子好。
然而便宜的原因是，几个月前，前房东从一个黑暗组织借了一笔高利贷，然后又被不断增加的利息压垮，最终破产。
虽然只能连夜跑路，但是在逃跑的时候被抓住并被杀了。
店主被残忍地肢解了。 而他妻子的尸体也是在无法表达的状态下被发现的，两个女儿就下落不明。
这本来就是一个悲惨的故事，但黑暗组织似乎认为这也是一个杀鸡儆猴的机会，所以用【死灵魔法】把店主变成了【地缚怨灵】 ，至今仍留在建筑物里。
即使进行【净化】 ，其金额也非常巨大，万一失败了，怨恨将会扩大形成一种诅咒，污染建筑物周围的环境。
由于种种原因，房地产商如果没有根据协定的担当区划也绝对不能处理，像这样说着像是牢骚话的程度，似乎是很麻烦的房子。
 
 
我签了这样的合同。 因为是没【净化】所以对方也低价出售。
房地产中介惊讶地看着我，但是在合同内容中还包括了几个条件，如果没有被【净化】变成【地缚怨灵】的店主就不能出售，如果周围对有影响的话由业主来赔偿等，因此房地产中介解决了麻烦的项目，似乎松了一口气。
目送着轻快地回去的房地产中介的背影，我走进了建筑物。
进去后就是陈列商品的地方，那里有一个半透明的男人，一副流着血泪带着怨恨的表情。
 
那就是店主，就是【地缚怨灵】。
 
店主露出怨恨的表情看着刚进来的我，但我一拿出某样东西，那股气势就有些消退了。
 
我拿出来的是在赌场杀死的干部成员，是和店主有很深关系的小矮人的脑袋。
 
 
 
店主就是向《伊亚 · 德帕多斯》借钱的，而就是这个小矮人对店主和他的家人下手的。
 
店主的怨恨在他看到恨到想杀死对方的头颅时消失了一些。
 
 
 
因为店主释放的恶心的黏糊糊的魔力感已经消失了。
 
然后我用【交涉人】说服店主，让他自然升天。
 
 
 
我会替你报仇的。 绝对会让他们得到报应。 为我们需要得到敌人的信息。
 
防御和安全措施都很严密，比起笨拙的城堡更坚固，黑暗组织《伊亚 · 德帕多斯》的首领居住的豪宅就在附近，从这里也容易进行敌情视察，所以希望店主能够交给我。
 
我列举了这些事来说服店主，店主渐渐地接受了我。
 
 
 
店主虽然成佛了，但是留下了【怨灵的魂石】。
 
据说在实现约定的时候【怨灵的魂石】经过净化变成了别的东西，那个好像有很多用途。
 
老实说，虽然很好奇吃了【怨灵的魂石】能获得什么样的能力，但我还是忍耐下来，进行各种各样的工作。
 
 
 
从今天起，这里就是《朱酒枪德兰克兰斯商会》的总部。
 
我想尽快完成我的使命，即使是为了蚂蚁人少年和店主。 