========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-04
Last Reply: 
==========================

翻譯：on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E9%87%8D%E7%94%9F%E6%88%90%E4%B8%BA%E6%80%AA%E7%89%A9
 
与他人建立关系，在当地获得资金，建立活动据点，总算有了一点生活基础。
虽然关系脆弱、不稳定、不可靠，失去了记忆、没有可以信赖的伙伴——保护对象的蚁人少年——这是今后改变现状的重要跳板。
 
这样一来就算关系被破坏了也很麻烦，加上又做了各种各样的约定，差不多认真地去摧毁黑暗组织伊尔-德帕尔多斯吧。
 
 
 
首先要做的当然是收集黑暗组织更深层次、更详细的信息。
 
古代伟人也说过，知己知彼百战不殆。
 
从信息收集的情报屋开始,到用监视魔像潜入敌人据点调查各种信息,阅读报纸,然后到店铺秘密运送的俘虏进行各种打听。
由于才刚开始正式行动，所以还没能网罗到所有细节，因为之前也调查过一些，总之大致上想要的情报都知道了。
 
 
包括敌方首领的面孔、干部等主要成员的信息、敌人设施的结构、组织内部派系等粗略的人际关系、和蚁人少年处境相同的重要救助者等。
 
 
 
粗略地计算收集到的情报，要毁灭背后黑暗组织伊尔?德帕尔多斯似乎并没有多大的问题。
 
通过改造手术得到强化的猛者好像也有一定数量，不过，只是比米诺陶洛斯王者要弱。只限于有高度的作战技术，也没有特别要注意到的人。
 
 
 
而且最近由于我杀害他们的成员和破坏据点的影响，他们行动十分仓促，而且分散在各地，也很容易各个击破。
 
 
 
只要没有相当大的误差，事情就会按计划进行吧。
 
虽然对我方有利，但也不是完全没有问题。
那是黑暗组织伊尔-德帕尔多斯的规模比预期的大，需要救助的人比预想的多。
 
 
 
救助者可大致分为三类。
 
第一是外表出众、拥有特殊技能等商品价值高的人群。
 
这个群人只是实施了比较安全的改造手术，状况并不坏。
 
因为可以高额交易，所以谨慎地对待了。
 
 
 
第二种是普通人。
 
是这附近的主要商品，改造手术也好，实验性的东西也好，基本的东西比较多。
 
状况不太好也不太坏。
 
 
 
第三种是反抗性的人，或因身心有某种障碍或受伤，或因外表等原因被认为商品价值低的人。
 
这种人的待遇恶劣用一句话概括就是家畜的待遇。
作为危险改造手术的小白鼠被消耗着，更换得非常频繁。
 
就算运气很好改造手术成功了，很多都精神已经崩溃了,正常的情况下可以活下才是罕见。
 
就像商品的品质有差异对待也会有所不同一样，这三个小组被分别分开收容在几个设施里。
 
如果被困在同一个地方，就很容易进行救助，但这样一来，就需要一次性解放所有人。
 
 
 
如果逐个捣毁，对方也会知道我的目的，这很有可能给救助者带来恶劣的影响。
 
即使他们被当成人质，我也会优先考虑我的安全。
 
无法救助自己的人不可能帮助到别人。
 
所以，在最坏的情况下，也会选择放弃救助者，但为了不变成那样，我也会努力一番。
麻烦增加了,但也没办法。
虽然麻烦增加了，但能得到的东西也很多。
 
作为信息收集的一环，我得到了周边的信息，也获得了关于这个大陆的基本信息。
 
 
 
而且从俘虏那里获得的不仅仅是敌人的情报，还成功地获得了安全性得到确认的增强身体能力等有用的改造手术方面的知识和技术。
 
 
 
原本,我自己对人体改造手术没有回避感。
 
不如说，本来我是接受过生体强化手术的强化——现在不知道是不是这样。因为虽然身体的能力和感觉本身没有变化，但不能否定被这个世界的其他什么所替代的可能性。
作为强化兵的我，用生物金属和强化肌肉代替骨骼和肌肉，用多功能的纳米机器代替神经和血液，获得了超越普通人的身体能力。
尽管如此，还是极有可能会死去的严酷工作，那个就先不管。
 
在接受过改造手术的意义上，我和蚁人少年是一样的人。
 
但是正因为如此,对进行恶劣的改造手术的被害者，表示强烈的同情这个感情占大半吧。
 
 
 
我被历史悠久和成熟的高级技术，能确保安全地进行改造手术,以自己的意愿进行改造。
 
与此相对，蚁人少年他们在被逼的情况下接受了错误的危险性很大的改造手术，被他人鄙视的情况下强制进行了改造手术。
两者之间有着明显的区别。
所以我打算帮助蚂蚁人少年他们合,至少要帮助到他们能过着普通的生活为止。
 
 
 
然后忙了这里忙了那里有点累了,所以今天喝点酒才睡觉。
 
最近我喜欢上了迷宫啤酒。
 
 
  