========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-04
Last Reply: 2021-04-27 19:42
==========================

翻譯：on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E9%87%8D%E7%94%9F%E6%88%90%E4%B8%BA%E6%80%AA%E7%89%A9
 
 
蚁人少年他们大致有两种选择。
要么离开，要么留下来。
 
 
 
如果有能回去的地方，那么离开就好。
 
如果没有地方可去，留下来就好。
 
虽然还有很多复杂的情况，比如想回去却回不去等等，很多事情很难判断，但是简明易懂地给人选择方向，每个人都做出了各自的选择。
 
 
 
所以，在太阳刚刚升起的早晨。
 
那些已经调整好的救助者向自由都市塞尔特里亚出发了。
 
他、她们的目标是各自的故乡，或者是亲戚居住的地方。
 
大约有三十人。
 
为了安全向同一个方向前进的人形成了几个集团，稳打稳扎地前进。
 
 
当然并没有放任他们不管。
给了足够的路费，为了路上的安全，给予每个人十具蜂型魔像和操作蜂型魔像的道具。
 
和路费一起交给他们的蜂型魔像为了防止拿来恶意利用，进行了安全措施，并详细地说明了使用方法。
 
 
 
毒针里的毒素无法补充，破坏了也不会爆.炸。如果用来应对被袭击者倒也罢了，如果用于犯罪的话，就会受到相应的惩罚。
 
只要不恶意利用，就会是可靠的护卫，在他们离开前也跟他们说过，如果遇到有什么最坏的情况，可以回到这里。
 
 
 
我可以判断我已经充分发挥了作用吧。
 
还有留在这里的约四十人呢?他们被朱酒矛商会雇佣了。
 
 
选择留下来的人有蚂蚁人少年，调整再生后找回了理智的肉袋青年和袭击时也参加了战斗人员的数名男女。
 
需要别人的庇护像蚁人少年一样年纪小，或年老无家客归的人较多。
 
虽然其中也有像肉袋青年那样一个人也能活下去的人，但他们肯定有各种各样的想法吧。
 
 
 
先不管他们每个人在想什么,总之，现在我资金充足。
 
给了离开的人提供了足够的路费也还有剩余。
 
那么就选单.纯劳.动、在商人更替激.烈、商品大量来往需求较大的运输.行业是理所当然的事情了。
 
 
能大量运输的魔像卡车和身体能力出众的员工。
 
通过散播信息和积累的人脉时，已经接受订单是第一份工作，明天就可以开始工作了。
 
 
 
虽然几乎是实际操作，但为了让他们积累经验，今天一天学习了如何卸货、如何搬运、如何驾驶魔像卡车等。
 
 
 
因为是临阵磨刀，可能会出现很多问题，但最基本的做法大家都知道了吧。
 
作为员工，蚂蚁人少年他们也很有干劲，这是一件好事。有心理阴影的人很多，但有能专注的事情让人散心吧。
 
为了面向明天，今天一天大家都在努力。
 
那么,离开的人和留下的人,也可以说是得到充分照顾的阶段了吧。
 
 
 
就这样,晚上聚集了的主要成员跟他们说。
 
无微不至的保护到此为止了。
 
因为我不能一直支持你们，所以现在是改变生活的好时机吧。
 
今后的运营将由肉袋青年来接管。
肉袋青年是为数不多的可以托付脑力劳动的员工，头脑最聪明，也最富有人望。
 
作为接班人是无可挑剔的。
 
 
 
如果我是老板的话，肉袋青年应该是被雇佣为店长吧。
 
肉袋青年突然被任命为店长，而感到困惑。
 
虽然他很想报答作为恩人的我，但一想到因事业失败造成的损失，他就战战兢兢了。
但即使事业失败，只要活着，就还有下一次。
 
 
 
 
 
因为资金很多，即使失败了也有很多挽救手段，而且还有很多赚钱的方法。
 
我跟他说，即使有很大的错误，我也会负责任和善后的，所以负起责任轻松地加油吧。
 
最好可以赚大钱。
即使没有利润，建立出一下个事业的人脉就好。
 
再不行的话，击溃其他秘密组织再重新开始也可以。
 
 
 
是的，没有任何问题。
 
难道还有其他的能像这里可以轻松工作的地方吗?
 
 
 
姑且留下了远程通信的手段,在这里维持据点的肉袋青年和蚂蚁人少年他们正在紧锣密鼓地进行准备,而我将注意力转向了下一个目标。
 
我失去的记忆。
 
虽然还不知道要拿回记忆的钥匙，但是有一个重要的关键词。
 
【区域boss】
 
 
 
在这大陆上有七只超常的存在。
 
知道它们的存在时开始，我就被强烈地吸引了,但其内部的一体——古代守护咒恩宝王知道了他的存在时,获得了一种确信。
 
 
 
再吃掉祭坛时获得了【宝王的祭坛】技能,那个祭坛是来自「古代守护咒恩宝王」的啊。
 
原本我就想不起为什么会在那里。
 
但正因为如此，毫无疑问与它有一定的关系。
 
如果能见到「古代守护咒恩宝王」就好了,但那里没有类似的存在。
或许,有可能是失去记忆前的我杀了「古代守护咒恩宝王」。
 
 
 
这样的话，还是有必要去见剩下的【区域boss】吧。
 
所以我想去见距离现在最近的,古代守护咒恩宝王以外的七体内的一体——古代爆雷制调天帝。
 
 
 
肯定,不会平稳地结束吧。
 
但是这是有必要的事情。我觉得,这样想。
 
 
 
是的,绝对不是抱着『想吃吃看』这样的欲望。
 
为了尽快想起必要的事,如果能顺便品尝到美味就最好了。
 
虽然有很多事情要考虑，但准备工作进展得很顺利。
 
 
  