========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-04
Last Reply: 2021-04-27 19:51
==========================

翻譯：on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E9%87%8D%E7%94%9F%E6%88%90%E4%B8%BA%E6%80%AA%E7%89%A9
 
 
我一边做着各种出发的准备，一边为了完成最初的工作而今天去现场监 督。
在吃完早饭员工聚集的时段。
 
 
 
以承载量十吨铝制货车为原型两辆魔像卡车，载着今天去工作的几名员工和我，在铺好的道路上行驶。
 
因为兼作训练，开魔像卡车的是肉袋青年和作为战斗人员的男性。
 
 
 
我乘上肉袋青年驾驶的带头卡车，像教官那样适当地给予他建议。
 
因为肉袋青年是初学者开车时似乎非常紧张，全身体都僵硬，用了多余的力气。他的视线四处张望，握方向盘的手也很用力。
虽然他紧张到能让人担心的程度，但缺乏乘车经验，再加上不习惯驾驶，所以也没办法。
 
 
 
而且要注意路上自由来往的由大型野兽牵引的货车和普通货车、行人。
 
如果不小心发生碰撞事故，且不说我方是结实且笨重的钢架，很明显对方的损失会非常严重。
 
 
 
运气好则受轻伤，运气差就可能当场死亡。
 
姑且，魔像卡车行驶时的安全性，由魔像卡车本身的性能和功能得以保障。
因为魔像卡车也是魔像，可以独立行动，自动驾驶和紧急停止也是其功能之一。
 
 
 
即使司机飞出车也能自动停车。即使打瞌睡也可以顺利行驶。
 
如果做不到这样，我就不可能让没有不认真练习过开车的初学者来开车。
 
 
 
所以不需要像现在的肉袋青年那样太过注意四周开车，但是安全开车不引起交通事故是基本中的基本。
 
所以，对于各种安全功能，现在还是不说吧。
 
 
因此，肉袋青年在过度慎重的情况下驾驶着，和随后的车辆以时速三十公里的低速前行。
 
 
 
移动时，我感觉到行人的视线都聚集了过来。
 
原因可能是在魔像卡车的侧面车厢上刊登有新兴商会朱酒矛商会的广告吧。
 
因为魔像卡车与其他货车相比外观明显不同而受到关注，因此仅移动着就有宣传效果。
 
看到广告后，如果有人来委托工作，那肯定会大赚一笔。
 
即使一边做宣传和一边做练习而兜了大圈，但还是比预定时间早到了集合地点。
 
集合地点是在连接到外面正门的附近的一个小广场。因为这里经常被用作集合场所，所以周围也有很多人在打发时间。
 
 
 
和工作人员进行了数分钟左右的沟通，等待着他们的时候，两头像白狼一样的骑兽载着复数的护卫拉着两辆马车，进入广场。
 
两台车都不是那么稀奇的设计款式，但制作得很结实，牵引的是看起来质量不错的马魔像。
 
 
 
马力大、不知疲倦的马魔像是相当昂贵的物品，表示有一定程度以上财力的人在乘坐着。
 
最前面的车身侧面刻有宝石、眼镜和锤子的纹章。
 
 
从领头的马车可以看出，是这次的交易对象利古纳德罗珠宝店。
 
而且因为后面马车的纹章不同，也就是说对方是今天的交易对象阿杜拉阿杜拉矿物店的马车吧。
 
 
 
因为魔像卡车又大又显眼，还刊登着广告，所以两辆马车笔直地向这边走来。
 
然后直接来到我们旁边，首先利古纳德罗珠宝店的店长和他的秘书从马车里走了下来。
 
在和珠宝店店长互相问候的时候，阿杜拉阿杜拉矿物店的马车的门打开了。
 
 
 
从马车里出来的，是体格健壮、拥有灰色毛发的狼兽人。
 
被体毛覆盖的上半身很粗很壮，下半身穿着皮革的裤子。虽然腰间挂着一把刀，但据我观察，他应该是擅长徒手空拳搏斗，所以不用刀战斗，而是用来解体或杂用的感觉吧。
 
 
 
双瞳就像狼一样，锐利的目光直直地盯着我，观察我的每个细节，但却没有敌意。
 
与大概是护卫的狼兽人对峙了几秒钟后，狼兽人移动到了马车门口旁边。
 
护卫退到一旁，接着出来的是一位女性。
是一位穿着容易行动像骑马服的女性，眼神有些锐利，给人一种刚强的印象。
 
 
 
但她与给的我印象相反，她似乎是个善于交际的女性，带着明朗的笑容简单地做了自我介绍。
 
女性是宝石店店长采购宝石的重要交易对象之一，经营多个迷宫矿山的阿杜拉阿杜拉矿物店的第三任女商会长。
 
阿杜拉阿杜拉矿物店是自由商都塞尔特里亚里是属于老字号商会，与【七大商家】也有关系的大商会。
虽然从第一份工作接触到大人物，但是在这里表现得好的话，今后就会变得轻松。
 
 
 
马马虎虎地寒暄了几句，就马上开始工作了。
 
 
 
这次的工作是从阿杜拉阿杜拉矿物店经营的迷宫矿山获得资源后再带走就完成。
 
回来的时候要把资源把卡车装在满满，在这之前先把店长和女商会长们坐来的马车塞进卡车里。
 
虽然单纯地搬运速度更快，但也具有展示给他们看如何搬运的意义。
 
 
 
将马魔像和马车固定在卡车里面。
 
魔像卡车的大小载着两台马车后位置还游刃有余,那女商会长和店长——本来预定给店长介绍一次啊魔像卡车,但他们对魔像卡车充满了好奇心变成一起行动了——观察后,坐在驾驶席上了。
 
客舱是可以容纳五、六个人乘坐的空间。如果使用客舱上部的位置，还能再多坐几个人。
 
我、肉袋青年和店长四人坐上了第一台卡车。虽然有点挤，但工作人员和两位护卫都挤进后面的卡车后出发了。
 
 
 
顺着周围的人流移动到与外面相连的大门，没有任何阻碍地走了出去。
 
骑着骑兽的护卫本来是为了警戒着周围的情况而跟来的，但是魔像卡车却一点都不在意他们慢慢地加快了速度。
 
肉袋青年他们多少也习惯了开车，再加上周围的货车和行人的数量减少，使他们精神上多少有了宽裕。
 
时速四十、五十、六十那样速度不断地提高,中途还使向了女会长拥有的迷宫矿山的山路上。
 
 
 
通往迷宫矿山的山路有些曲折，高低差也很大。因为阿杜拉阿杜拉矿物店开采了很多年，地面上好像用混凝土那样的东西铺成了道路。
 
比其他道路行驶起来更加方便，而且没有对面驶来的车，而且路面也很宽，所以行驶起来也非常方便。
 
像不需要护卫那样在山路上跑着，不到一个小时就到了。
 
 
 
迷宫矿山是在半山腰打出的大洞。
 
就在那附近有坚固的石壁砌成和被深深的地沟围起来的建筑物。
 
听说这建筑物是矿山工人的据点，也是聚集物资的场所。
 
要进到里面，就得先走过圆木做的吊桥，再走过刻有奇异花纹的城门。
虽然守卫人员非常警惕靠近过来的我们，但女商会长打开窗户，吹响了类似狗笛的东西后，然后毫无问题地进去了。
 
 
 
一进去，有一个可以容纳很多马车的广场。
 
在角落里停车后,终于完成工作后虚力的肉袋青年,向女商会长和店长问问坐车感想。
 
乘坐了魔像卡车后相当兴奋的女会长说，比乘坐马车更快,而且乘坐感觉也很舒适。
 
我们积累好印象分数，快速地把马车放下，开始搬运迷宫矿山的矿山工人们收集的资源。
 
 
顺便说一下，迷宫矿山好像是指主要采集打倒魔像后获得矿物等迷宫怪物生存的矿山。
 
虽然危险性远高于普通的矿山，但根据魔像的种类可以获得不同的资源，也就是说比普通的开采更容易得到利益。
 
即使是岩石魔像，可以根据组成的岩石种类，也能高价出售。
 
如果是由稀有金属构成的魔像就更好了。
 
 
 
并且这次搬运的资源是很有重量但是价值高的金属系。
 
为了便于搬运，把魔像的胳膊、腿、身体和头部等部分分拆卸装装在不同的木箱里。虽然堆了几十个箱子，但我们用接力的方式一个接一个地运送，在短时间内装货结束了。
 
为了更好的装货效率，我们也可以考虑按照后门的高度来建造资源集中仓库。
 
为了以后更轻松，或许向他们出租有叉车性质的魔像会更好。
 
如果他们能轻松地搬运货物，即使我们不来的时候矿工们也能轻松地工作吧。
 
 
 
我向兴致满满的女商会长进行简单的说明了员工的搬运作业流程，于是我们两人签订了今后继续合作的合同。
 
护卫兼秘书狼兽人有拿着合同，所以当场签约了。
 
在合约上特别注明了，要我方尽快提供叉车魔像,所以用手头上的材料制造了三台。
 
 
 
因为有制造卡车魔像的经验，即使是立刻制造出叉车魔像，也能确保具备最低限度的功能。
 
但由于是租给别人，所以不知道保管情况如何，而且考虑到会被盗的情况，还制作了一套可以启动魔像叉车的魔像钥匙。
 
魔像叉车只要不使用配套的魔像钥匙就不会动，因此在管理时也能防止被盗。
 
虽然设定为只能从据点的一定范围内移动，但应该设下几个保险装置。
 
向他们说明了我用不到三十分钟就做好的魔像叉车的使用方法，让实际使用魔像叉车的矿工试着开车。 即使撞坏了一点,也可以把魔像残骸放在后部的修复炉里，置之不理也会自动修复。 在这里有很多能作为修复材料的素材，所以稍微粗暴地对待也没有问题吧。
 
先不管这种孩子玩着新玩具一样的情景,我还制作几个木制的zi dan。
我向据点的负责人和女商会长他们说明了使用这个的方法。
 
中午过后在这里的事也办完了,所以用两台魔像卡车夹着两台马车的形式回去了。
 
货厢里装满了装有资源的木箱，自然就成为这样了。
 
但是马车上只有车夫。
 
女商会长和店长他们四人舒适地乘坐在带头车那里。
对方说了各种各样的事,所以对我来说也是有益的。
 
 
 
在回家的路上，我知道了她们以前是如何搬运物资的。
 
根据女商会长透露,她们到目前为止,由自己公司的运输部队进行搬运的。
 
但这样做也相应增加了成本。
 
由能承受货物重量的运输车辆的制造费用,雇佣搬运的工作人员,应对袭击时的护卫的部署等等。
 
虽然有能使用收藏大量物品的简单的收纳系魔法道具运输方法,但收纳系魔法道具是属于贵重品那类。
而且能收纳的东西越多就越贵，要凑齐所需的量是非常困难的。
 
 
 
从迷宫矿山内矿工们使用的量来考虑的话,使用马车来搬运的成本更低。
 
而且如果能搜集到那个数量的收纳系魔法道具，会有想要的竞争对手出来抢夺,当然和其他商会敌对的可能性也会出现。
 
有很多人想要收纳系魔法道具,那么大量购买的话，会被没买到的人埋怨。
 
这是多年来让经营者头痛的问题。
然后我们出现了。
 
 
 
比此前更快,运送量更大，改变了以前的运输方式。
 
 
 
费用还算过得去，但与过去相比就很便宜了。
 
另外，也证明了安全性。
 
 
 
偶尔有魔物袭来,但魔像卡车应对得比骑兽的护卫们更快，车身下部有全自动的平时收藏机关枪,机关枪会射出像石头一样的zi dan ，快速将魔物消灭。
 
使用能创造出风的魔法宝石的豪华规格的气 qiang ,也可以说是一种魔法道具吧?
zi dan 在那里滚动着,发射速度也快,所以一般的对手都会变成蜂窝。
 
 
 
对具有一定以上强大的怪物很难发挥作用,但还有其他安全机构所以没问题吧。
 
最糟糕的情况下,从正面撞上去，把魔物碾死。
 
 
 
今天的工作顺利结束，也展示了高强的防御性能。
 
看来我们将来可以建立良好的关系，可以说是得出最好的结果吧。
 
  