========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-01-07 14:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
醒来后增加了四个中鬼哥布林，中鬼的数量现在是12个。
而且四只中的一只有魔法师的资质（小狼不是四只全是啊），并且有一只拥有牧师的适应性。
从今为止大的伤势都是由我治好的，其他持有治疗能力的无视增加的话老实说帮大忙了。一下子出现大量重伤的情况下耽误了治疗的可能性也不是没有的。
因此新设立了以中鬼哥布林牧师的哥布治为队长的医疗部队≪祈祷（プリエール）≫。虽然现在的哥布治君没有队员，但是我期待着说不定哥布治君能够引出其他有可能成为牧师可能性的存在。
顺便一提「啊嘞？中鬼哥布林数量变少了？」我这样考虑着这个数量并确认没有算错。
哥布美酱，哥布江酱，霍布里桑和奴隶兼部下的五哥布总共八哥布再算今天的四只总共是十二只。简单的计算。但是没出来霍布星桑今天早上因为【存在进化(ランクアップ)】觉醒了。据本人说
隔了数年。
霍布星桑通过存在进化成为了【鬼人种（ロード）】系种之一的【半魔导鬼(ハーフ・スペルロード)】。
霍布星桑没有算进去是因为有这样的理由。
关于半魔导鬼进化，看来和中鬼进化到大鬼的一般路线不同，是走魔法系的魔法使用特化这条路的魔兽在低概率的情况下才能进化的种族。
擅长魔术的霍布星桑就不用多说了。成为能发挥长处的种族是很好的事情。
但是是特化型的原因虽然身体能力与其他鬼人相比大幅低下，但是魔术本来就是远距离单方面愚弄敌人的技法。
因为是基本上不进行肉搏战的魔法使用特化的种族所以别的没什么问题。
半魔导鬼的外表是额头上两个小角长在小角落。看了霍布星桑的样子虽然说不定没有个体差异的可能，但是半魔导鬼的霍布星桑的容貌推测起来差不多在二十前后半之间的程度，可爱，有点像炼金术师桑穿着西装一样的知性的冷酷系（cool）的美人。
没有生气的清白色肌肤，死鱼眼一样知性的绿色的眼瞳（小狼不能只靠百度机翻啊！机翻软件那么多不要只用一个），额头中心是直径三厘米的苍玉球埋在里面，双角在左右两边，及腰的灰发，两手前臂部刻着和我一样的但稍微不同的黑色刺青特征，身高目测一米八。
本人说双手上刺青本来没有感受什么东西，但是不知道为什么从中感受到了力量。只要能感觉的到充满力量的感觉的话坏的心情也就没有了。
询问是不是持有有像哥布吉君的【亚神的加护】这样的东西，回答是否定的。。那样的东西是没有的。嗯，神秘呢。嘛，期待着把这个问题判明清楚。
之后哥布爷补充说种族名前有（半）的种族比本来的种族——这次是魔导鬼(スペルロード)——整体的能力相比较会显得劣势，这样说了。
嘛，从以前就想到了因为是「半」的原因
「半」到底怎么样也不好理解，但是大鬼和中鬼的前进方向预先考虑一下比较好。这意味着成功向前了一步。今后的存在进化就以正式成为魔导鬼为目标。
之后，为了确认成为半魔导鬼后的能力提高程度在外面进行了魔术实验，嗯好可怕。呀，真的是好可怕啊。
 
霍布星桑使用的魔术中，炎祸的暴风(シャル・ダイ・ディロウ)，炎祸の岚群)被称为分类在炎热系魔术第二阶段的魔术。
唐突的说什么第二阶段只会感到一窍不通和意义不明，所以补充一下。通常情况下发动魔术的难易度，破坏力，咒文解放等级限制等等，最低等级是第一阶级，最高是第十阶级，（终于大坟墓也入侵了这边），全部都是<神>定下的样子。
 
那个炎祸的暴风还是改成火焰漩涡好了。。。。。去吧喷火龙，火焰漩涡！！
 
像这样的能力往往都是由【怎么样都好~的亚神】（なんたら～の亜神）给予。在这个世界比我们还要上位的领域的空间是实际存在的。实际上神出现的场所——「圣域」在世界上就有好几点存在。
先把神大人云云什么的放在一边，返回之前的话题。
十当中下位的第二魔术虽然听起来会认为简单又很弱，实际上这是误解。即使是最低的第一阶级的魔术页很容易干掉复数的目标。（大坟墓什么的。。。。）
炎热系第一阶级魔术炎祸(シャル・ロウ)，炎祸)可以来一发火球很容易烧死数个人。（盖晓恒火焰好了？还是改成经典的火球术？）
顺便一提以前直接打我脸的直击是雷光系统魔术的第三阶魔术（雷光放一起么）。本来的话隐藏着将鬼人这样的魔兽只要一发（入魂）就能消灭全身程度的破坏力。
 
 
我没有变成这样的原因是我的能力使那个威力减少了很多，尽管如此那个还真是很痛啊......
还有第五阶级的魔术的话也可以单骑烧了一个街区。简直就像行走的「一骑当千」的怪物，红短发好像知道会干出同等以上事件的人物的话题，虽然不知道是谁。
吃掉了会获得怎么样的能力呢？（wc）
以前杀掉并且吃掉了的高位魔术师最高能使用第三阶级的样子，（到现在）只能想象这个乐趣了。
不知道这样的机会还有没有，所以想象什么的也好。
把话题回到炎祸的暴风，霍布星桑趋势的炎祸的暴风是直径10cm，总数5发的火炎弹连续发射的广域破坏系的魔术（各种吐槽不能，5个10cm火球术orz）
只是霍布星桑发动这个魔术需要集中精神和必要的很长的咏唱时间，而且还有一度使用的话数日内无法再使用的风险(リスク，反动)的存在。（是我的错觉？好弱又好废。。。。。）但是这个风险所相应的是强大的破坏力，是我现在的绝招之一。与存在升级后的现在比较魔术的变化的话还真是今非昔比呢。
现在的话炎祸的风暴发动必要的时间——咒文咏唱时间缩短了五分之一，打出来的火球强化到直径35cm，总数20发。没有了以前发动后的疲劳感，体内魔力量也是余裕的，还有连续使用20回才有以前的强制反动。而且也能处理比这个还要强力的魔术。
果然魔术特化和种族有关系。
 
 
顺便一提，全部往空中发射了。射在地上的话处理起来很麻烦呢。而且这仅仅只是半端者的程度。（就是之前的「半」，终于给了正式名称），魔导鬼使用魔术的haunt还真是可怕呢。
看来对这个世界持有的情报量太少了，上限不明是很可怕的。
像以前一样给受到存在进化祝福的四个哥布林每人两个的魔术物品。
霍布星桑得到了贝鲁贝托的遗产之一，发挥着【体内魔力増幅)】や【物理・魔法攻撃耐性】这几个优秀的特殊效果的白银，黄金，红色的圣骸布制造的【遗产级】长袍。
还有把以前在贝鲁贝托的迷宫里杀掉的持有职业【职业・((ハイ・ウィザード)，高位魔术师)】的青年冒险者所持有的在古代树之杖里镶嵌着红宝石的魔法石的魔杖<埃伦洛特之杖>（<アランノートの杖>找不到只能音译了）。还有和哥布吉君一同交付了能够收纳平时会碍事的魔杖和小道具的手镯型魔术物品。
 
这次升级的武器是霍布星桑一直以来用的装备——魔杖和灰色的长袍但——是送给了两个曾经是我的部下兼奴隶，现在是霍布星桑部队所属的魔法师哥布林。那么，这次就嘀咕一下最近知道（可能是今天）的事情的吧。
 
嗯，看来我和同年代的哥布林们的成长率——就是经验值的吸收能力——想想也值得不是普通程度的高。这也证明了能在走出森林外前量产中鬼哥布林。哥布爷以前也说过普通的话哥布林进化成中鬼哥布林的话以年为单位的时间是必要的。变成这样的理由绝对是因为我。
而且稍微想了一下，恐怕哥布林出生后一个月后的生活环境和今后的成长率的变化是由关系的。你看，哥布林作为一个物种身体成长速度较早，所以他们的能力的增长比其他品种的早，但是这样的想法只是假设罢了。着难道是生长期的延长吗？
生下来一个月内杀掉并吃掉了大量与自己同等以上的生物，重复进行严酷的训练，和普通哥布林不一样进行特异的行动，因此成长率大幅变化了，可能吧。
普通的一般的哥布林的成长率是1的话，我们是杀掉了足够吃饱的量再去连续进行严酷的训练获得了10的成长率，感觉就像这样呢。
虽然无法确证这件事是确定的，但是我想这个可能性是非常高的。如果不是这样的话就没有其他理由了。
啊，是我的技能【群友统括】的辅助(アシスト，补助)的可能性也很高。这个技能有提升部下的能力的效果我以前也说过了，但是效果发动的条件是满足各个部队的理念（就是说各个部队干什么的）以及考虑各个个体的性格和能力，做最适合的判断后对个体进行配置和选拔。
因为【群友统括】的效果是平时就发动的原因，所以可以试着让普通的（指那堆奴隶，啊，是部下）变得更容易变强。但是存在进化要怎么样才能变成鬼人种也是今后也要调查的。寿命什么的也要调查呢。
大鬼若是比哥布林还短命的话果然还是会没兴致啊。
对了对了，17名精灵中，10个男中的3个，7个女中的1个屈服在肉欲了（女的放手让我来）。虽然我已经和哥布美酱同居了，但是很好奇精灵的生态是怎么形成的原因， 我成为了女精灵的第一个对象（一本正经的胡说八道。。。。。想上就直说啊喂）。总之，我对对方说了尽可能用不痛的方法来（你是恶魔吗喂）。但是不能否认会失神过去。啊...嗯...好厉害...发生什么了就不多说了。每人虽然没有说话但是很积极呢。
在这之后是其他的哥布林们——主要是同年代的哥布林比较多。哎呀，以强弱的顺序排好队了啊。
年上的哥布林主要以男性为......啊，那个的——对象。（就是男同.....bl.....）但是不是多对一，是一对一（好像发现了什么，以前他们都是多duvfdkjhgfdcvbn）（那个是我故意的）。
自尊心比较高的精灵还是能勉强把持住，但是在药的效果下慢慢渗透下每天都能听到兴奋的娇喘声。看起来很幸福呢？我试着这么想。嘛，想解除的办法是没有的快放弃比较好。
 
说明了他们和她们需要十分慎重的对待这件事，不如说是远远超过，本来像是下位的哥布林一样的生活环境的待遇绝不是什么坏事。像以前一样破破烂烂的死去的的事已经也不会再发生了。在那边有前科的哥布爷特别用心的听完后率先向那边移动了所以没问题的吧。最后还有一点就是我起床后得到了【■■■的眷属】（原文如此）。
嗯，完全不知道使用方法。所以说到底有什么样的效果现状的话不明。看不到最初的文字，去猜测也是不可能的。谁能告诉我啊。因为是眷属，在想着我能干涉什么的但是......
通过自己的学习获得的能力的话使用方法还是能理解的，但是这个能力的话多半是在世界的法则下获得的，嗯，不明白呢。
解析什么的现在还是放弃吧。
 
  