========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-04
Last Reply: 
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E9%87%8D%E7%94%9F%E6%88%90%E4%B8%BA%E6%80%AA%E7%89%A9
 
黑暗组织《伊亚 · 德帕多斯》是一个大型组织。
主要业务内容是人力资源派遣。
 
 
 
从普通奴隶的出口开始做起，历史悠久，但近年来，一个被通缉流放的疯子加入后，转向了通过改造手术改造的人才的出口。
 
虽然改造技术还处于发展阶段，虽然有很多失败例子，但是由此确立的技术却有好几种。
 
其中之一就是身体强化手术。
 
 
 
身体能力增加三成的话，好像没有什么特别的风险。
 
超过三成就会降低成功概率，副作用也需要通过药物来控制，但这种好处是不容忽视的。
 
组织成员，包括最低级别的成员，都接受了手术，因此平均的战斗能力属于较高级别。
 
 
 
黑暗组织《伊亚 · 德帕多斯》的主要据点之一，就是名为《特雷斯》的地下赌场。
 
在这里，只有到其他系列赌场或拥有一定财力等具备几个条件的特殊顾客才能来。
 
由于客户层的选择非常严格，所以下注的金额也比其他的多得多，一夜之间就有巨额的金钱被兑换。
 
除此之外，里面还有通过堆积如山的人体试验来确认安全性的改造手术，还有组织的主力产品——改造手术成功的奴隶拍卖场。
正因为这里是资金流动的规模大和组织的重要客户群，所以在组织内部也是重要度很高的设施，雇佣了很多战斗能力出色的保镖，有经过风险高但回报也很大的改造手术强化的成员和多名干部经常驻扎。
 
 
我等待着在最热闹的夜晚，没有任何事前通知就去打扰了。
 
 
 
在地下赌场的入口。有个大猩猩兽人的保镖，皮肤像金属一样坚硬，他们的下巴被我击碎后晕倒，一只手拿朱枪用宝石制造出来的恶鬼【宝壳鬼】把厚重的门踢烂，进入里面。
 
一进来，站在入口附近的组织成员和保镖立刻反应过来，向我方走来。
 
我一边赞赏着对方的快速反应，一边将假手臂持有的魔术手枪，击落对方用断杖型的魔法道具发出的火焰、冰、雷等三种魔法，展开了猛烈的迎击。
 
我避开了射击像客人一样的存在，只准确地击中了保镖和组织成员。
 
虽然我瞄准四肢，但也有不少人被击中身体或头部当场死亡。
 
 
 
一瞬间传来惨叫声和咒骂声，接着是一连串的破碎声。 血肉飞溅，摔坏的桌子和破碎的玻璃杯等东西滚落在地上。
匆忙逃跑的客人用刚丝般的魔像将其拘留，而赶来的组织成员给与致命伤，使其无力化。
 
我把躲起来顾客拘束后放置不管，然后消灭所有潜伏的敌人。
 
拘束的客人中可能有组织成员，但现在首要任务是全面镇压这里。
 
虽然堵住只有部分干部才知道的逃跑路线，但我事先已经堵住普通成员所知道的几条逃跑路线，我就像要碾碎他们一样追了上去。
 
 
 
有三个从暗处跑出来的组织成员。
 
跑在最前面的是一个年轻的泪流满面的小伙子，紧随其后的是看起来像是强势的兄弟的男人。
 
想用小伙子为诱饵进行攻击吧，所以我用朱枪一起贯穿了三兄弟。
 
 
 
有猿人用肥大的右手臂向我殴打过来。
 
巨大的拳头被我的假臂手射出的魔弹从中央击碎，用强化动力服在他身体上踢出一个洞。
 
 
 
有一个小矮人身披银色的火焰，看起来像是组织干部。
 
他手持双剑，喷出银火，准备高速移动杀过来，但被我的宝石装甲所发出的雷击、轰炸和冲击直接命中，四肢全部脱落，身体被撕得粉碎。
 
 
 
进行改造手术的手术室被最强保镖拿着大太刀的魔人武士保护着。
 
使用大太刀的高速拔刀术似乎能毫不留情地斩杀对峙的敌人，但是我用朱枪缠住大太刀，并刺穿了他的脖子。
 
 
 
这把大太刀似乎是名刀匠作品，砍在物件上的切口非常好。 就算是钢铁也能像薄纸一样切成两半吧。 实际上，我试砍了下石壁，但完全感觉不到有触感，像砍空气一样。
 
由于在室内使用方便，所以将大太刀装备在假手臂上，并用朱枪刺穿了潜伏在墙壁后面的成员的心脏，一边前进着。
虽然我控制了一半以上的赌场，已经让数十名成员无力化了，但似乎里面还潜伏着其他成员。
因为是跟时间赛跑，所以毫不松懈地进攻。
 
 
 
而我扫荡完之后，紧随其后的是带领搬运魔像的蚁人少年。
 
以架子上精美的酒为首，回收散落的珠宝和失去使者的盔甲。
 
里面还有巨大的保险库，保管在里面的财宝和金币，文件和契约书等也全部拿走了。
 
保险箱里有着堆积如山的金币的原因是有些顾客想要用现金支付。
 
因为通过魔术卡进行的交易会留下记录，所以如果不想让【商会联合】知道交易，就要使用现金。
 
 
 
不管怎样，得到了一大堆金币和其他财宝的我们的财政情况发生了巨变。
 
因为能做的范围扩大了，所以还有很多事情要做。
 
顺便说一句，虽然没有拿走涉及到客人的部分，但是倒下的成员的口袋和赌场的物资将作为今后的资金充分利用。
 
 
 
虽然发生了很多事，但赌场里的骚动大约用半小时就结束了。
 
 
 
虽然受到了攻击，但外壳完好无损，【宝壳鬼】的各种性能测试也达到了令人满意的水平。
 
坚硬的装甲和超人的臂力，内藏多种武器进行意识外的攻击。
 
虽然还存在反应延迟等缺点，但作为试作机来说应该是得到充分的结果。
最后，救出了几名和蚁人少年一样接受过改造手术人，并确保了几名技术系干部和他们的助手。
 
我们结束后在离开的路上遇到了多名战斗干部，我把大部分成员歼灭了，回收了物资。我们乘坐着看起来像是马车的箱形搬运魔像离开了赌场。
 
 
 
过了一会儿，释放了被拘束的客人，但是这时狸猫老爹带领的治安维持部队突然闯了进来。
开始调查家具被损坏，墙壁和地板上血肉横飞的破烂赌场。
客人也因接受调查而受到保护，如果客人中有其他黑暗组织的成员或通缉犯，就会把这些人逮捕起来。
狸猫老爸虽然一脸疲惫地继续着调查，但是因为不能违抗寄生魔像，所以正在认真地履行职务。
 
 
因为还有被我救下来的男女老少的治疗，为了不让任何人看见，小心翼翼地潜过暗挖的洞穴，回到狸猫老爹的宅邸。
给战俘喂安眠药之后，把它们分别放在鸡蛋形状的鸟笼魔像里，隔离起来。向救下来的人说明情况的是，有过面熟的蚁人少年来担当。
说明结束后肚子也饿了，和大家一起吃了饭，决定今天休息一天。
 
 
其他人都是吃怪物的肉和蔬菜等普通的食物，但我的晚餐里还加了身披银火的矮人干部的肉。
肌肉密度很高的矮人的肉相当好吃。
虽然数量很少，但是质量很好，很有满足感。
 
 
【能力名【银火斗气】的学习完成】
 
 
【能力名【空间杀法】的学习完成】
 
 
顺便也能获得能力。
难道是做了好事，所以会有好事发生吗。 