========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-09
Last Reply: 2021-04-27 21:16
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6481728550
 
第47日 517天
 
 
我从早上开始就沿着大路前进。
 
 
中午之前就成功到达了《马德拉伦传教城》。
 
 
《马德拉伦传教都》是一座位从半山腰开始被铲平的山上。
 
 
和其他城市一样，虽然墙壁上覆盖着防御外敌的高耸墙壁，但墙壁由各种各样的东西组成，有光滑的黑色树木构成的部分，使用了无数带刺的岩石的部分，使用了大大小小各种各样的骨头的部分，使用了诸如史莱姆之类的什么东西的部分等，存在着差异。
 
这也是各种【信仰】的表现吗。
 
 
不管怎样，就算靠近过去了，也不会有特别的检查，似乎谁都能轻易进去。
但是，在大门附近，似乎生活着许多与战斗有关的【诸神】的信徒，很多男人和女人都全幅武装筋肉隆起。
虽然也听到了训练的口号，但这似乎是为了对付外敌的准备。
 
 
虽然在里面观光了一会儿，但是不仅是建筑物，连服装、食物、人种、种族都没有统一感。
看起来很有趣。 只是走向不同的道路，甚至会产生来到了完全不同的城市的错觉。
由于从建筑物开始来往的人们的服装和人种都不同，因此可以轻松地感受到能环游世界的城市的气氛。
已经决定了当我回家的时候，在这里给蚁人少年他们买点礼物，不过，现在首先去一趟《天食之门前街》。
第48日 //548天
 
 
《天食之门前街道 》里密集着许多料理店。
世界各地的料理从普通的料理到怪异料理都聚集在一起，可以说支撑着【马德拉伦传教城】的胃，理所当然的也很繁荣。
街上满是勾起食欲的气味，大声招呼顾客的店员，排队等候的顾客络绎不绝。
受到诱惑的我挨家挨户地点菜，点了所有的菜一直吃下去。
菜肴有很多种，但是要举出几个例子的话――
 
 
“格里昂”用圆圆的蓝绿色青蛙做的料理。 剥去有毒的皮，拔出内脏，在放上香草和稀释的皮上的毒混合的馅料进行烧烤。 虽然残留少量的毒液多少让舌头发麻，但还是可以品尝到青蛙肉浓郁的味道和丰富的香味。
“纳戈雷马”一道由鸡肉串像用甜味的酱油的调味料中蒸制而成的菜肴。 不知道鸡肉是特殊的，还是调味料好，总之是最适合用来喝酒的味道，美味到能连吃好几根。
“拿破里之火卵”使用手掌大小的魔虫之卵烹制而成。 在柔软的外壳上刺入注射器，将混合各种食材的红色液体流出后冷却一次，咀嚼后就可以享受到能蹂躏口腔的辛辣。
“扎布扎卜”用像鱼又像毛毛虫的海鲜和蔬菜做的食物。 它类似于法式海鲜汤，但是还增加了胖乎乎的毛毛虫等。 毛毛虫看起来像虾，所以没什么怪异的感觉，而且奶油味浓郁。
“大网格”用各种各样的新鲜蔬菜做的食物。 绿色、黄色、红色等色彩缤纷，还有一点酸味的调料。 想要享受新鲜蔬菜鲜味的话就最合适不过了。
“普里=奥普普”把怪物的头盖骨当作容器来享受脑浆的料理。 切开一部分头骨，加入调味料进行烤制，外观上的冲击力应该很大。 事实上，它比我想象的要美味。
“仙泉山的素斋”用草药之类的素斋料理。 用只有在秘境才能生长的稀少食材制作而成，一边修行一边品尝，就能到达【仙人】之类的地方。 虽然味道不是很好，但是让身体充满魔力和提升生命力，真是非常棒。 但是因为材料价格超高额的，而且也有没有食材的情况，所以能吃到这个真是运气好。
还有炸鱼等，还吃了其他各种各样的料理。
不知是不是因为全部都很好吃，而且不停地称霸许多家店，不知什么时候开始被人称为“大胃王”了。
虽然来我这里参观的观众也在增加，但我还是不顾一切地吃着，然后我被介绍到一家餐厅吃暴食套餐。。
就是说，如果能在限时内吃上数十人份的料理就会免费的那种。
 
 
当然，我会挑战。
 
 
虽然享受美味的料理是一种爱好，但是现在吃东西本身也是有意义的。
 
 
目前，我的伤口治疗和再生主要由纳米机器人来进行。
 
 
前世通过改造手术强化了肉体，但是现在不知道手术是否还有效果。
虽然纳米机器人也同样，但是因为自我复制了所以确实是有。
 
 
总之，能力和纳米机器人是我生命力的重要组成部分，但是从无到有是很难的。
不是不能造出来，但是效率很低。
所以为了吸收材料，我选择了大量进食。
通过大量进食来吸收营养和卡路里，将过剩的部分用【能量存储】和【卡路里充电】等能力和纳米机器人储存起来，作为发生事故时使用的材料。
另外，通过无机化合物也可以确保材料，但是要快速储存能量的话，进食所需的时间少一些。
 
 
而且，反正要吃的话，当然要选好吃的。
 
 
所以从昨天开始就一直吃，在称霸了三十家有暴食菜单的店，就决定停止了。
因为我已经拥有了足够的能量，所以必须继续行动。
在我大吃大喝的途中认识的一个丰满的男信徒的带领下，在【情报之神】的信徒经营的神殿里购买信息。
因为暴食菜单是在一定时间内吃完就免费的。 因此，由于资金比预定的还要充裕，所以购买了一些关于现在的目标——古代爆雷制調天帝“阿斯特拉西乌姆”的能力和行动模式及其周边信息。
 
 
但是，与预期相反，知道的很少。
 
 
古代爆雷制調天帝“阿斯特拉西乌姆”是在《天秤之调和塔》 中被称呼为【圣地】的指定的银塔的顶部。
虽然在某幅壁画上画着类似的存在，但实际上没有人挑战后生还回来，所以连其形状也不知道。
当然能力等一切都不清楚。 只是从名称上可以预料到能使用爆炸和雷击等能力。可能还有飞行能力。
另外，据说《天秤的调和塔》本身就是相当危险的地带，是无数高等级的迷宫魔物的巢穴。
是被称为【圣地】所合适的难度，信徒们向那里挑战，在那里度过一定的时间，通过生还来提升阶梯―― 【宗教】从内部地位的提高和作为存在的（逼）格地位提高等意义多种多样的――之类的什么。
虽然知道的信息很少，但只要知道古代爆雷制調天帝在哪里，自己过去亲眼看看就行了。
 
 
既然决定了今后的行动方针，我决定去四周看看有没有什么好的装备。
这些都是信徒们为了奉献自己的信仰而创造的。 由于有许多杰作是精心制作的，所以获得优良的盔甲是一个绝好的机会。
第49日 //549天
 
 
因为有几件好盔甲，所以更换了装备。
 
 
【幻影戒指】在一段时间内将自己的幻影投射到一个稍微远一点的地方，【吸音耳机】能够减少某种程度的音量的爆炸声。
遮挡一定量以上的光来守护视野的【护光的护身符】 ，在一定程度上吸收雷击并转换成魔力的【吸雷魔换项链】。
 
 
大概就是这种感觉，就是针对古代爆雷制调天帝的能力的装备。
当然，因为古代爆雷制调天帝有可能性会使用其他能力，所以准备了对毒和**等效果的魔术物品。
我也买齐了比我手上的魔术物品更高性能的道具
那样更安全，而且这次用不到，也总有一天会派上用场的。
 
 
所以我准备好之后，在《马德拉伦传教城》吃了早餐，就向《天秤的调和塔》出发了。
今天我来到了附近，在那里露营睡一晚，明天再去挑战。
《天秤的调和塔》里的迷宫怪物到底是什么味道呢。
第50日 //550天
 
 
《天秤的调和塔》超过五百米高，左右两边伸出来，像个巨大的天秤。
在清晨的阳光下闪耀着银色的光芒甚至可以说是神圣的，近距离还可以看到信徒在向塔做祈祷。
入口处是一点凹凸都没有的银色表面看上去像异样的黑色。 它像漩涡一样流动着，通过那里似乎就可以进去了，这和情报一样。
 
 
通过之后，我感受到了和外面的气氛明显不同。
 
 
里面就像某个宫殿的走廊。 庄严的墙壁装饰，高高的天花板。 地板铺着红色地毯，静谧而舒适。
空气清新，似乎蕴含着浓厚的魔力。 只要呼吸一下，就能清楚地感受到空气中的魔力。
 
 
虽然感觉像是来到了观光胜地，但这里是危险地带。
我一手握着朱枪，一手拿着魔术手枪，一边提防陷阱和袭击，一边前进着。
我小心不发出脚步声，将气息与周围环境同化后向前迈进，立刻感知到了迷宫魔物的气息。
首先躲起来，观察对方。
 
 
迷宫魔物是从背后长出白色大翅膀的三体骑士。
它们的脚离地十几厘米，以行走的速度漂浮着。
他们身穿厚重的银色全身铠甲，腰挂长剑，手持短枪。
身高两米左右，身材魁梧，从体型上判断，有两个是雄性，一个是雌性。
走在前面的两位雄性天骑士倾向前卫职，而跟在后面的雌性天骑士只有一根短棍，似乎是后卫职。
 
 
三体骑士在路上警戒周围小心翼翼地向前移动，我在它们前进的路上隐藏身姿，躲在高高的天花板上。
过了一会儿，时机成熟了。
我先从天花板上落下来，然后用朱枪刺向后方的雌性天骑士。 朱枪很容易穿透覆盖整个头部的头盔(日本版) ，通过头顶穿透躯干。
朱枪的尖端刺穿过雌性天骑士直达地板，被穿刺的雌性天骑士看起来就像是扭曲的标本。
但是我在慢慢观察之前，我用魔法手枪射击了感到异常而瞬间回头的雄性天骑士们的头部。
每人五连射。 几乎同时着弹，但不幸的是，被它们的头盔(日本版)弹开了。
头盔似乎非常坚固，甚至连子弹打不穿的程度，本应致命的枪击只让头部向后仰，但留下一丝空隙。
只要有一点点时间就足够了，我一脚把距离拉近，双手抓住藏在前臂的金属桩，一边用【电磁加速】一边将它们打入两体雄性天骑士脖子上狭隘的空隙中。
盔甲下面大概也穿着锁子甲一样的防护服，虽然感觉很坚硬，但是金属桩直达肉身，无法承受的头被打飞了。
白色的肉体暴露出来，喷出的是蓝色的鲜血。 看来天骑士的肉是白色的，血是蓝色的。
 
 
想着这样的事时造成了意识的空隙。 没有确实地干掉天骑士，这是我的失误。
雄性天骑士的头部被打飞了，它们的身体没有倒下，而是稳稳地站在那里，血肉从伤口像冒出泡沫那样再生了。
瞬间再生的头部当然没有头盔，像石像一样美丽的青年的脸。 两人都是能让人屏住呼吸的俊男子，蓝色的双眼带着明确的敌意瞪着我。
在观察的同时，一边再次用魔法手枪击中头部。 这一次，魔弹没有被弹开，眼球和头骨都被炸飞了，红色的肉片和蓝色的鲜血洒满了周围。
尽管如此，也许还没有完全死去，躯干再次原地站起来。
再次复活也很麻烦，于是我用机械手臂剜出两个雄性天骑士的胸部，然后用力将心脏抓爆。
在对方拼命抵抗之前拔出来，在那里像筋疲力尽的躯干慢慢地倒下。
 
 
看来，要想确实地解决对方，最好是造成某种程度的损伤，或者破坏它的心脏和大脑。
 
 
为了确认这一点，把变成标本的雌性天骑士身上拔出了朱枪。 拔出来的时候多少动了动脑筋，搅拌了一下，把心脏也破坏掉了，但是没有再生，就这样解决了。
 
 
如果想解决天骑士的话，与其去破坏其他部位，倒不如毁掉头部和心脏的效率更高。
 
 
这里的第一次狩猎比我想象的要花时间。
出其不意的攻击，或许让魔物吓了一跳变得容易解决，但前路还很漫长。 我们不能掉以轻心，稳重地前进吧。
 
 
但首先要尝尝天骑士的味道。
我拿出一把新菜刀――能保持新鲜度的好刀――解体了天骑士。
在我看来，除了背上的翅膀，它的结构和人类没什么区别。
只是增加了些内脏，肌肉是白色的，血液是蓝色的，骨头是金色的，大脑和心脏像宝石般的晶体。
原以为是大脑和心脏是弱点，但说不定这颗宝石才是弱点。
只是我现在还不知道，看来有需要再实验一次。
其后有必要通过实战调查毒药对天骑士是否有效、身体能力达到什么程度、上位物种的强度、团战合作程度如何等等。
有很多事情要做，但也有很多有趣的事情。
 
 
解体后，当然全身都吃光了，但我个人认为，可能是因为会飞行的缘故，发达的胸肌和脊柱以及宝石般的结晶特别好吃。
肌肉锻炼得很好，蕴藏着丰富的魔力。
而且宝石结晶里面虽然有液体，但是那液体在口中溢出的味道像肉汁一样伴随着鲜味的炸弓单。
味道明显比其他的浓烈，能让全身充满力量，能够让人上瘾。
由于它们个体越强就越美味，所以我不得不期待站在天骑士顶点的君临着的“阿斯特拉西乌姆”《古代爆雷制調天帝》的味道了。
 
 
虽然我想用今天一整天绕道慢慢往上爬，但还是加油爬上去吧，奥利给！ 