========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-02
Last Reply: 2021-04-27 21:32
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6508758451
 
昨天在《天秤的调和塔》的第七层和第八层之间的安全地带的楼梯上过了一夜。
 
 
因为攻略到很晚所以只能睡两个小时左右，但是因为使用了短时间的睡眠可以得到和熟睡一样效果的【快速睡眠】 ，身体状态完全恢复。
另外，我还使用了在睡觉中能高效学习的【高效睡眠学习】 ，这样我对天骑士的理解和应对熟练程度就更高了。
我爬得越高，天骑士就变得越强大，但天骑士的实力没有大幅度上升，我也适应得很顺利。
 
 
如此舒适地醒来后，通过简单的运动来放松身体，暖和身体。
准备运功结束后，我就把一堆天骑士的宝石结晶当早餐吃了，今天开始攻略八楼。
 
 
攻略进展顺利。
 
 
原因有好几个，其中一个在于内部结构简单，比如由通道和与之相连的大房间组成的格纹状。
我沿着通道往前走，就有大房间出现，大房间与四面八方的通道相连。 房间由三个路口变成下个房间有两个路口相连的数量会减少，因此也很容易制作简易的地图，不会迷路。
另外，通道和房间都没有陷阱之类的，只要注意在通道上巡逻的天骑士就不会有危险。
因为要去楼梯一定要通过大房间，所以那里的天骑士一定要歼灭，但是在通道上，有些地方会被豪华的内部装饰物遮住，所以即使不积极地进行战斗也可以前进。
第二是我的攻略方针。
现在我快速爬上通往上层的楼梯，以攻略速度为主。
 
 
就我个人而言，我想探索每一层楼的每一个角落，彻底检查内部结构，然后继续前进。
这样既可以防止有遗漏，在紧急情况下也不会迷失方向。
再说，找到一件珍贵而昂贵的魔术物品或者可以获得财宝的宝箱，那就非常幸运了。
 
 
只是这次最重要的目标，是在最上层的古代爆雷制调天帝，所以我尽可能不绕道而行，以攻略优先。
所以攻略到目前为止，还有很多地方没有踏足过，也有令人感到遗憾的地方。
我总有一天会全部走完，但现在不是时候。
 
 
最主要的原因是，到目前为止出现的迷宫怪物只有天骑士吧。
 
 
天骑士强大。
由于背部有翅膀和飞行能力，机动性很高，这里的天花板也很高，所以在这里它们会以三维方式进攻过来。
天骑士的生物防具非常牢固，速度快，机动力也很强，而且使用手中的生物武器的技术也非常高。
此外，如果不切除大脑和心脏中的宝石晶体，即使存在四肢缺损或躯干被斩裂，也有能马上回归战线的高再生能力。
再加上经常以复数个体共同行动，各自分担作用，进行更高级的合作。
总的来说，天骑士全身上下的性能都非常高。
但正因为如此，个体差异也没有那么大。
天骑士的平均实力很强大，而且都很相似的地方。 在角色的分工上多少有些能做和不能做的，不过，某种程度上有能做到同样的事的性能。
由于人数众多，从士兵的角度来看，天骑士是优秀的，但没有多样性。
 
 
正因为如此，一旦习惯了，天骑士就不那么可怕了。
我到这里为止，被我打倒的天骑士数量超过四百了吧。
只要打倒那么多，就算不愿意也会习惯的。
 
 
战斗中假设以性能最好的天骑士为标准的话，其他全部都是低于那个水平的，所以也不会超出预想。
 
 
所以随着讨伐次数的增加，我的动作变得更有效率，战斗所需的时间也变得更短。
 
 
习惯后并且游刃有余时，试试毒药对天骑士是否有效。
关于再生能力的极限和速度是多少。 是否存在平均技能或精神上的动摇。
这样一来，集中精力调查那些我感兴趣的部分了，而且调查已经结束了。
 
 
我已近看透了天骑士这个存在，天骑士完全成为了猎物。
 
 
我在短时间内高效地捕猎猎物，爬上搜寻过程中发现的楼梯。
于是，从早上开始攻略，不到一个小时就到了九层，中午就到了十层。
 
 
随着层层上升，我能感觉到，天骑士的力量正在逐渐上升。
 
 
凭着敏锐的感觉，能够感受到这个秘密。 速度和力量的增加。 那厚厚的防具充满了魔力。 在自然的高度合作中，使用的魔法威力的提高等，让人感觉到变化的部分增加了。
只是最能体会天骑士的力量上升的是，宝石结晶的味道更浓郁和更美味吧。
 
 
不管怎么说，要做的事没有什么变化。
我一边休息一边继续前进，终于到达了第十层的最深处。
 
 
最里面的房间内部很大装修很豪华，仿佛是某处神殿的庄严礼拜堂。
天花板高得不得不抬头看。 反射光线美丽闪亮的花窗玻璃。 墙壁上画着仿佛描绘了神话中的瞬间的壁画，充满了纯净的空气。
最引人注目的是教堂中央的祭坛。
 
 
祭坛是用白色的石头做的，细节上用金银做成翅膀状的装饰。
那个祭坛上漂浮着闪闪发光的蓝色和红色的宝石结晶，一眼就看出和其他的不一样了。
 
 
慢慢警惕地靠近，在接近到一定程度的时候发生了变化。
祭坛上的宝石晶体发出耀眼的光芒。
 
 
如果没有通过【遮光】在一定程度上阻断光线，即使眼睛暂时失明也有可能的强烈的光量吧。
我眯起眼睛，一边警惕一边看着，然后光线慢慢地减弱了。
 
 
当光线消失的时候，圣坛上出现了一个天骑士。
当然，那不是普通的天骑士。
圣坛上方的天骑士身高大概有四米。
它比普通的天骑士强壮两倍以上，身上的盔甲也非常厚实和巨大。
右手握着闪着淡淡光芒的大剑，左手拿着城墙般的大盾牌。
它的右翼是蓝色的，左翼是红色的，冰和火焰随着它的动作在身边飞舞。
虽然全身覆盖着盔甲，完全看不见肉体，但透过头盔的缝隙，金色的双眸冰冷地注视着我这边。
 
 
看到他的身影，我从怀里掏出【知识分子的简易鉴定眼镜】这个魔术道具戴上。
【知识分子的简易鉴定眼镜】是一种鉴定系魔术物品，只要戴上就能知道所见对象的名字和一个能力。
关于这个世界的物品还有我很多不明白的地方，但能得到大量信息的这个道具肯定非常有用。
能鉴定在路上找到的宝箱里的东西，也多亏有了这个道具。
有一点需要注意，因为只能鉴定一种能力能力，所以也有必要考虑到有不利的【诅咒】等情况，正式的【鉴定】最好交给专业人员。
 
 
总之，通过【知识分子的简易鉴定眼镜】可以知道这个天骑士有着「白钢之大天使·吉特巴、华伦·渥辛顿」的名字，具有【天秤审问】这个能力。
 
 
说到「白钢的大天使」 ，就是事先调查已经知道的贵重的两个阶层boss中的一个。
阶层boss是一个强大而特殊的怪物，相当于门卫。
虽然其强大与其他天骑士完全不同，但从外表看，「白钢之大天使」应该是天骑士的上位种还要更加强化的天骑士吧。
我一边粗略地计算着敌人的战斗力，一边摘下【知识分子的简易鉴定眼镜】，小心地保管着，然后一面激起食欲，一面举起朱枪。
「白钢之大天使」比天骑士美味多了，在它面前，我没有任何感到害怕的要素。 自然而然地面带微笑也理所当然的吧。
 
 
与充满战意的我对峙的「白钢之大天使」悠然展开双翼，向周围释放出了充满力量的高密度的魔力。
它的身体仿佛像无法抵挡狂风那样，用力蹬着地板向前冲去。
就这样，我与阶层boss的第一次战斗开始了。
然后过了大约一个小时，大天骑士·葛雷基尔躺在教堂地板上，一副狼狈相。
没有四肢，也失去了翅膀，腹部的内脏扩散到地板上。 虽然已经濒临死亡，但还没有死去，但因为它还想行动，所以我踩着压制它。
 
 
大天骑士的确很强大。
再生能力惊人，身上的生物防具也异常坚硬，在空中飞得飞快，并发射出了席卷大范围的冰焰风暴。
虽然多少有些苦战，但它的能力只是天骑士的能力然后进一步强化了而已，拥有几种独特的攻击手段，所以总算解决了。
经过多次破坏身体，再生能力已经明显减弱，但有什么反击也会很麻烦，所以拿出头部和心脏的宝石结晶，给予最后一击。
 
 
 
 
[成功地讨伐了阶层boss「白钢之大天使·吉特巴、华伦·渥辛顿」。]
[讨伐者允许向上层移动，之后可以选择是否与阶层boss「白钢之大天使」战斗]
[讨伐者获得了作为第一次讨伐奖励的宝箱【大天使之圣剑】。]
 
 
给予最后一击后，脑子里突然响起了声音，吓了我一跳。
不过，我承认也有这种不可思议的事情，关于这个世界还有很多我不明白的事情。
不管怎样，我打开了从地板上渗出来的宝箱。
里面有几个装了东西的瓶子和不知是什么的金属铸锭。 然后还有像天骑士一样长着翅膀的白色全身铠甲，像圣剑一样具有神圣气息的巨剑【破邪的翼晶剑】。
大剑有两米长吧？ 虽然这长度看起来要拔出鞘来会有点难度，但只要想拔出来，鞘就自动打开了。
然后拔出来的大剑是一把非常美丽的剑，剑芯是红色的像燃烧起来，上面覆盖着蓝色的冰晶。
大剑与看似沉重的外观相反，非常轻盈，我适当地挥舞来确认手感。
这是一把好剑，都让我想快点前进试用。
 
 
我决定先休息一下，在新鲜的时候吃掉「白钢之大天使」。
【能力名【白钢之天翼】的学习完成】
【能力名【白之门卫】的学习完成】
【能力名【冰炎之翼理】的学习完成】
 
 
 
 
「白钢之大天使」非常好吃。
经过锻炼的肉体很好吃，血液富含魔力，冰与火焰交织的翅膀味道又刺激又浓厚，宝石结晶美味得令人陶醉。
除此之外还能获得能力，可以说能遇到它真是幸运。
 
 
休息结束后，我爬上大房间后面的楼梯，来到十一层。
风格似乎从这里开始改变，和以前那些像是宫殿或神殿的内部装饰完全不同，像是地狱般错综复杂的通道延伸着。
 
 
一系列柱子上面有无数的脸上充满痛苦表情的人面。 肉质的墙壁犹如活生生的在脉搏着，像血管一样错综复杂的通道看不到尽头。
灯光是装在铁笼子里的蓝色怪异燃烧的头盖骨发出的，光线微弱，到处弥漫着黑暗氛围。
因为有浓重的血和内脏的味道，嗅觉不能正常发挥。 因为远处经常能听到被怨恨笼罩的绝望和悲鸣声，所以很有可能错过轻微的声音。
虽然空气中蕴含着浓密的魔力并没有改变，但是其他的所有性质都与之前完全相反。
 
 
我在意着前方有什么在等着，今天大概又要探索到深夜了吧。 