========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-22
Last Reply: 2021-04-27 21:41
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6568171848
 
今天从一大早开始，精神抖擞地开始了攻略。
随着对迷宫怪物逐渐习惯，也逐渐了解到了它们的弱点。
 
 
　
但是复杂的内部结构妨碍了我。
 
 
不如说，像血管这样复杂的通道就变得越宽、越复杂，越难找到通向上层的楼梯。
同时遭遇到的迷宫怪物的数量也会增加，因此有必要注意偷袭。
如果想把全部通道绘制成地图，我确信，这将是一个巨大的工作量，一边用魔法枪击中了无声无息地从阴影中冲出来的大型狼「暗影狼」。
因为我已经熟悉魔力操作，威力提高的魔弹穿透结实的毛发，打碎厚实的头盖骨。
虽然，因为惯性而在地面上滚过来，但几乎当场即死。
但是，我没有在那里收起枪口，而是继续开枪。 因为袭击我的不止一只。
事实上，暗影狼一只接一只地跳了出来。 暗影狼跳过躺在地板上的同胞的尸体，试图咬碎我的脖子。
如果是第一眼看到暗影狼的气势和数量，或许会产生动摇，或许会被对方趁机拉近距离。
但如果提前知道至少有几十只暗影狼冲过来，就能冷静地应对。
这次来袭的狼群数量超过了四十，已经达到了五十只。
因为狼群数量比平常多，超过了用魔术枪能处理的能力，所以我决定使用了朱枪来迎击。
我手上朱枪的锋利程度非常厉害，越用越熟悉。 不，与其说是熟悉，还不如说是想起来更恰当。
最近虽然只是记忆中的碎片，但记忆还是回来了，如果能知道朱枪的事情，恐怕就能知道更重要的事情了。
连【知识分子的简易鉴定眼镜】也看不出名字，说真的，这把朱枪到底是什么东西。
 
 
不管怎样，讨伐完暗影狼群后回收可以回收的尸体，以及回收那些，没能及时回收因尸体消失而变成獠牙、毛皮等掉落物品。
我一边咬着嘎吱嘎吱口感的獠牙，一边继续前进，好不容易才到达二十层的最深处。
 
 
这里是令人联想起巨大生物的内脏的大房间，四周布满了脉搏般的液体流淌的血管。
没有任何遮蔽物，视野良好。
 
 
因此，我一眼就看出，这个巨大的、畸形的狼人，安静地站在这个大房间的中央，毫无疑问是阶层boss。
 
 
通过使用【知识分子的简易鉴定眼镜】可以知道，对方的名字叫做「莎伯拉斯·伍尔布赫尔」 ，其中一种能力就是【三头之命灯】。
 
 
　
如果简单地形容一下异形的狼人萨维勒斯的形象的话，就是把神话中的地狱三头犬(刻耳柏洛斯)变成人形的样子。
并排着的三个狼头，看上像灰狼那样，威严而精悍，六只眼睛注视着我。
它身高大概有五米高吧。 高得让我不得不抬头仰望，支撑这个巨大身躯的肌肉骨骼一定又粗又柔韧。
全身被灰褐色、金属般光泽的体毛包裹着，下垂的手臂异样地长，那指尖有着类似锋利刀子的爪。
后面的大尾巴大概是为了保持身体的平衡，而且体毛混杂在一起，能看到锐利的绿色刺，毫无疑问是具备打击力和斩击力的优秀武器。
三个头在呼吸的同时，嘴里喷出紫色的火焰，白色粗大的獠牙在其中若隐若现。
 
 
当我接近到一定程度的时候，随着显然与之前遇到的怪物截然不同的存在感的三重咆哮，然后战斗开始了。
只是一声咆哮，就让地板裂开了，充满魔力的音速波震荡着全身。
我一边承受住，一边将魔法枪的枪口对准中间那个狼头，扣动了扳机。
 
 
就这样，战斗开始过了两个小时，狼人被朱枪刺穿腹部，被钉在在地板上。
狼人只是移动速度快，打出强有力的攻击，因为防御力高，所以半吊子的攻击会被弹开，从三个头的嘴里喷出火，用咆哮瞄准我，使我进入【硬直】状态 ，以一般来说它很强。
 
 
但是如果只是这样的话，事情就会简单一点。
 
 
如果动作快，我可以【润滑油】滑到地面上，还可以喷【粘合剂】等，使狼人行动变得困难。
如果是强力的攻击，我可以看清其轨道，将攻击弹开。
如果是防御力高，我可以在同一个地方反复进行攻击，或用【王水】溶化，或用【超震动】进行内脏破坏等不同的方法进行攻击。
如果有特殊能力的话，可以根据特殊能力的效果，由我使用能力进行攻击。
 
 
但狼人有麻烦的能力。
就是【三头之命灯】。
简单来说就是保存生命，为了确定能杀死狼人，我必须杀死它三次。
而且在杀掉后，即使处于破烂不堪的状态，也会在一呼吸之间完全恢复，而且对之前受到的攻击获得高度的耐性。
杀掉第一次，其中一个头就会停止活动，火焰和咆哮的频率和威力也会下降，但是作为代替，身体能力和恢复力却提高了，还失去了理性。
杀掉两次，就像不顾自己的生死，誓要杀死敌人的狂战士一样到处暴走。
 
 
 
 
每次杀掉就变得更难杀死，毫无理性地暴走的狼人无论如何都是需要时间来应对的难对付的对手。
魔法手枪的魔弹在杀死第一次的阶段后就被完全无效化，也不再起到牵制作用。 攻击力也越来越强，使用火焰、雷等几种能力的攻击也越来越没有效果。
在使用朱枪后，连反抗都不允许就把狼人砍了，虽然进行了艰苦的战斗，在多少有点损失的程度上就能取得胜利。
 
 
【成功讨伐了阶层boss「莎伯拉斯·伍尔布赫尔」】
[讨伐者被允许向上层移动，今后，讨伐者可以选择是否与等级boss「莎伯拉斯·伍尔布赫尔」战斗]
[讨伐者作为第一次讨伐奖励被赠送【三头狼的毛皮】宝箱] 