========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-19 23:25
==========================

轉載自貼吧
 
 
傍晚，久违的和哥布吉君组成队伍在未走过的地方狩猎的时候发现了武装起来的十二名人类。
向周围持续警戒，相应的速度——在我们看来很慢就是，和我们比较的话太可怜了——向貌似有精灵集落的区域前进，人类的探索部队好像在探索什么的样子。
突然来了好奇心所以跟踪过去。
2.5米以上巨大的身体的两体鬼人种实在是太显现了。一般的话这样醒目显眼也是没办法的——但是没有什么特别的问题。
出生四天后就开始为了获得自己的粮食而去狩猎。从那天起到现在为止这个都是我的基本方针，重复着进行发目标后不从正面突入，而是隐藏起来读取目标的呼吸，然后从
死角发动强袭进行暗杀者一样的训练，这样的结果是我和哥布吉君获得了隐藏技能(ハイディングスキル，隠れ身技能)
这个技能使得大鬼的巨大身躯能够融入到环境之中，以致目标在十多分钟之内无法认识到我们。而且我得到的【隐藏】的技能进一步提高了躲藏的本领，可以很好的支援哥布吉君，所以没问题。
尾行了一段时间后，看起来已经到了人类们的目的地，在那里他们变换了阵型，组成了一个U字。
在他们完成阵型之后，各自拿起携带的两只十字弓中的一个，消去身形躲了起来。
如果你先前不知道他们的存在，那么即使你靠得很近也无法发现他们。
这些人隐藏的本领极高。但是跟我们这些在野外生存的人相比，还差一些。
到这里后检查身体后，用十字弩进行奇袭——准备两个十字弩是为了能够连续发射后再进行接近战的吧。我的话就这么做—— 但，说不定会保持沉默的可能性比较高。偷听了只有两人间才能听到的极小声的交谈，像这样的事就照例把不是很仔细看就看不见的细丝稍稍的伸过去。
根据对话得知了精灵的「圆桌会议」议长的爱女——精灵的话是使用根据几个氏族代表的意见进行决定的制度。——任务是夺取在这里的爱女。当然爱女的护卫全部都杀掉了，然后准备开始了对话。
从这个对话中得知，看来精灵内部内有背叛者的存在得到了证明。虽然没有任何关于叛徒的情报，但是这个情报是很重要的没有错。嘛，谁都不是不灭的，回想起背叛了自己什么的~这样的事也是很稀奇的。和权益有关系的东西像垃圾一样多。不过本来就和我没关系所以怎么样都好。
精々机会があれば、俺が稼がせてもらうってだけの((ネタ)，话)なのだ。（这句不懂的说）
 
在这之后讨论了之后要护卫到哪里，大约两个稍微恍惚着糊涂的眺望了下，过了两个小时后——呆着无聊的哥布吉君跑到稍微离开的场所狩猎，有什么事情的话就用线去通知——武装起来的美男美女的精灵组成一队过来了。
俘虏的女儿桑的话，几个精灵把她送到和精灵不会不相称的神轿一样的东西上的座椅。看到了一个十多岁后半，二十多岁前半之间，明确说的话到现在为止没有见过这种程度的每人。那都已经是绝世的美女也不为过的程度。
 
看着那个精灵，不知不觉着迷了，欣赏了一会后，我突然发现躲起来的人类的动作有细微改变。
 
看来要发生什么了这样想着的同时用线叫会哥布吉君。在这个瞬间一起动的12名人类手持十字弩正确的击杀12名精灵。
这样还没有结束，舍弃了射完的十字弩捡起脚下放置的另一个十字弩再次射击。放出来的弓箭又杀死了12个精灵。在突然的奇袭下慌乱起来反击的剩下8个精灵被放下十字弩快速跑过来的人类们的刀刃下沉默了。
在这期间仅仅过了十秒。迅如疾风，相当的整齐。
在此之后，剩下只有精灵女儿一个，靠近的男人用布把抵抗的女儿嘴巴塞住压下去，不久之后精灵的女儿桑身体的力气慢慢消失，意识消失的时候看见了偷窥的旁观者。
把精疲力尽的女儿桑扛起来，无伤完成任务的人们在往返的路上疾走。
毫无迷茫的撤退行动。
 
顺便一提，我早就等候在那条往返的道路。从后面追踪过去是理所当然的。
彼此的距离十分接近，相合的瞬间，地面变成沟壑状发射了指尖一样的线。
保险起见发动了【地形操作能力（アースコントロール）】，十二人的退路完全堵住，正面以外的三面。涌出了土壁。
在突然的事态下，慌乱的人类们的表情很可笑。结果，一网打尽了。从横纹金蛛（コガネグモ）得到的技能【黄金丝生成】的丝有着完整的柔软性，因为是黄金，重量比想象的还要重所以消耗了不少体力。到目前为止使用的丝线的弱点只有对炎的脆弱性，但是因为有一定程度的换持久度所以不是那么容易断的东西。
 
像蓑虫一样打滚的样子很滑稽。
但是只是这样的话说不定被训练成会喝掉臼齿凹槽的毒，什么都没坦白就咬切舌头什么的也不是没可能。就算这么做了在我的治疗下也死不了，但是治疗什么的太麻烦了所以用线「嘴塞」。（但是翻译什么的太麻烦了所以停更，嗯。）
以及暂缺解开拘束后以手腕关节在外，手指和手腕严格的分开绑好的时候，哥布吉君终于到了。
给了迟到的哥布吉君负责十二名人类的工作。看起来相当重的样子，但是看起来哥布吉君很轻松的样子。......装备合起来的话说不定有一吨以上啊喂？脑袋稍微倾斜，完全余裕的样子看着就无语了。
还在睡觉的精灵的女儿被我抱住，往住处的洞窟归还。
 
女儿桑的护卫的话之前就殉职了——变成了被十字弩一击爆头，颈部被切下来的尸体。看着那些被攻击要害致死的尸体，没有复活的技能的我无能为力。 ——精灵身上的全部装备和心脏归我了，但是被怪兽吃的七零八碎的尸体的话我好好的进行埋葬了。
 
【技能名【幸运（luck）】的学习完成】
【技能名【厄运（Doom）】的学习完成】
 
好的坏的两种技能都学到了。
暂缺发动了幸运，厄运的话小心别去发动吧。
然后最后一次合掌，南无。
祈愿他们的冥福。......嗯？被生擒的人类怎么了？
那个啊，询问后为了经验值都要做出贡献呢。还有就是用拷问的方法去演讲了呢。男的话，和精灵一样的容貌真是不好呢。
嗯，今晚真糟糕呢。
这样想的时候有事件发生了。在归来的道路上和哥布林遭遇了。不是不认识的脸。曾经是排在上位的六只年长组哥布林。只是现在的话实力被红短发训练下的下位的哥布林追上，脱离训练的那群家伙。
同年代们的哥布林比年上组的哥布林强以前也说了，但是再加上本来是下位的哥布林比自己年轻，在马马虎虎的训练下有追上他们的可能性是假话。无论如何和都好啦，现在的话。
 
打算在这样的地方干什么呢，年上哥布林们不知道为什么很焦急的观察着，打什么注意的样子的时候，其中一头最强的哥布林发言了。
说，老子不干了（好吧其实是：我不想继续这样下去了）。
不能报女人实在是无理也很痛苦，也无法忍受每天严酷的训练。况且有机会发生的时候考虑了下还是忍耐下来了，但是俘虏了精灵的妹纸这件事无论如何都不能忍。
想抱精灵妹纸的话自己的立场是不可能的，想出手也会被阻止。男的话因为是美男子所以做的话也不是不开心（哥布林都这么奇怪吗？），果然女精灵的极上的身体的话此生难忘但是现状的话什么都做不到，真是急死人了。
折磨人也要有个限度。极品美味的食物就在眼前，但只有自己以外的人在吃的情况，是要我怎样，所以走了出去。也就是那群背叛的家伙啦。说到这里，他们的身体一震后沉默了。
会被杀掉，说不定是么想的。
至于我的话，在想说啊终于要来了啊这样的话。
 
不，现阶段对我来说不服从的他们没有特别留在这里的必要，如果对我说要出去的话我也只有「这样啊」这样的感觉。
若是哥布吉他们的话我还会挽留，至于这些家伙。随他们去吧。
我会坚守的我的规则，谁受不了谁出去，てな奴は今の所どうにかしようとは思っていない。（理解不能。。。傲娇g的事情了）到这里为止大致上都没有什么问题，所以想出去的话就出去吧。
只是有任何违反规则而出去的家伙就另当别论。
而且现在的目的的话比起数量的增加果然还是个体能力的提高更重要。比起没用的累赘数的增加，还是增加拥有某种程度实力和状态的作为今后的方针什么的，这样考虑着。
所以，也不打算放弃现阶段受到挫折的家伙。没有才能但是会努力的人的话还是会伸手援助。
话说回来，为了不让情报泄露也做了不少的小伎俩。另外，杀掉什么的才不会想呢。至少现阶段不会，以后会追加。但是杀掉什么的才不干。
微微地颤抖，用紧张的表情抬头仰望这边的年上组哥布林的武装是我统一配给的武平是等级最低的在【通常级】的物品。从宝具库狸扔出【通常级】的武器防具和几个【稀少级】，配给武装好的哥布林们没有收下就走了。
（【((ノーマル)，通常)】级の武具防具と、几つかの【((レア)，希少)】级の品が放り込まれている武器库の品に手は出さず、配给された武装だけを手に黙って出て行こうとしたらしい。 ）
毫无疑问伸手党会被杀掉。（好吧正确是：毫无疑问伸手了就会被杀掉）
正确的判断呢。
话说回来，哥布林的武装是算是良心作的物品，但是为了让减少武器数但实力大幅提升的那群家伙今后活下去的话持有心里没底的武器是比较确实的方法。
就算是我，嘛，饯别礼什么的人情礼什么的还是会考虑的。这样想着，从道具箱里面拿出了六把小刀。
这个是先前死掉的护卫精灵们的遗物之一。刀身是青银色的——鉴定的结果是用被称作秘银(ミスラル，祝青银)的魔法金属——所制作出来的小刀让区区哥布林持有的话太破格的物品。
虽然小刀上没有特别的能力寄宿，但是其锐度不是哥布林现在装备的钢铁制的短剑所能比较的。秘银的刀刃可以轻松砍断钢铁制短剑所没能砍断的东西，这样说还不明显吗。
只有精灵才持有的制造技术所制作的秘银制小刀是连冒险者也早点想得到的稀少级物品。
为了证明小刀的锋利度，我切了自己的手指后流了几滴血，收进刀鞘后交给了哥布林们。伤的话在【高速治愈】的效果下不见踪影。
哥布林们用呆滞的表情站到了最后。对其苦笑后，我和哥布吉君没有再回头看这几个存在，直接回去了。
他们的话，说不定以后有缘再见呢。
嘛，在那之前有很高的几率被盯上秘银小刀的冒险者杀掉什么的也说不准。能力不符合财宝的话注定会呼引着破灭。
希望他们今后能够努力。
最后，今天重要的一点是我流血的地方，我只说一句。
 
  