========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2021-04-27 21:49
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6596845705
 
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
通过【狼狂兵的毛皮】的【狂狼獣化】实现狼人化，虽然获得优秀的身体能力等的好处很大，但是具有让人逐渐丧失理性的巨大缺点。
如果我正常使用的话。我就会变成按照本能行动的野兽吧。
 
 
对此，我使用了守护精神的【精神防壁】和恢复精神异常的【精神护理】等能力来应对。
技能确实有效，可以使我用得更久。
尽管如此，长时间的使用还是相当困难。
 
 
因此，我最终利用【多重人格】在自己身上塑造了一个新的人格，设定在暂时处于我的下位人格来应对。
下位人格会绝对服从主人格。
所以，即使下位人格失去了理性，通过主人格来控制，问题就得到了解决。
 
 
只是那样的话，没有多少自己在战斗的感觉。
 
 
用类似游戏的第三人称视角看周围，像操纵游戏画面中的人物一样操纵自己的肉体吧。
 
 
防止撞墙、防止受伤等，需要注意的地方很多，但是其视野很广阔，能做到的事情也很多。
 
 
 
 
[成功地打败了阶层boss「白光之大天使」费莱尔 · 巴尔多奥· 华伦·渥辛顿]
[成功讨伐者被允许向上层移动，从此以后可以选择是否与阶层boss「白光之天使长」费莱尔 · 巴尔多奥· 华伦·渥辛顿作战]
[成功讨伐者获得了作为第一次讨伐奖励的宝箱【大使长之圣光】。]
然后对阶层boss战就像是在玩游戏一样结束了。
「白光之天使长」是一个操纵强力光魔术的魔术师。
看起来有两米高的，一个漂亮的老妇人。
她穿着的长袍像生化防护装置，漂浮在空中大约五十米高的地方，背后的两对光翼像机关枪一样连射着激光般的光束。
也许是因为光线是一种魔术，速度比光速还要慢，但速度比音速还快，如果直接击中，肉体会出现拳头那么大的洞的威力。 由于回避过去了，所以不知道正确伤害，但至少在被击中的地板和墙壁上开了一个相当深的洞。
在上空这个难以接近的地方，进行连射高火力魔法的轰炸机的风格，实际上是非常麻烦的。
 
 
对此的攻略方法虽然简单但很强硬，但「白光之天使长」只要攻击到一定程度，就会有稍微喘息般的攻击中断的时间。
我趁这个空隙，在墙壁上和房间里几十根粗大的白柱子上奔跑，把光翼敲碎，把「白光之天使长」打到地上。
击落后只要继续进攻就行，但以「白光之天使长」为中心全方位展开的光墙非常坚硬。
「白光之天使长」动作本身就很慢，所以我可以随心所欲，但是过了一定时间就会随着光的爆发飞起来。
因为我无法阻止「白光之天使长」，所以之后反复反复，不断累积损害。
 
 
最后，「白光之天使长」像疯了一样，用光线和光波向四面八方扫射，越来越难以接近，但我还是成功地用狼的大嘴把「白光之天使长」从头到肚子撕成了碎片。
 
 
一边嚼着「白光之天使长」一边打开的宝箱里有多种金属铸锭、装在艺术玻璃瓶里的魔法药、几件饰品型魔术物品，还有一件印有类似「白光之天使长」光翼的纹章的白银斗篷。
 
 
白银的斗篷名叫【天驱的光翼套】 ，其中有一个能力叫【天翼】。
穿上之后，背部自动长出光翼，身体变得轻盈起来。
下意识地动了动光翼，身体随之在空中飘动。
 
 
和「白光之天使长」战斗的三十楼boss的房间，有着高高的天花板和几十根粗大的白柱，是一个很有特色的地方。
虽然在战斗中有几根柱子已经倒塌，但仍然残存着很多白柱。
因为不熟练的飞行会导致事故，所以本来第一次使用时要在外面的广阔空间进行练习，要使发生事故的概率降低。
 
 
只是我前世也使用过类似的装备，使用的感觉很接近，只要练习一下就可以自由飞行。（译者：我一直觉得作者用前世这个词是设定上的失误，现在朗哥算是失忆状态，还是他记得自己被病娇捅过？）
 
 
 
 
【能力名【光热之翼理】的学习完成】
【能力名【魔力之宝源】的学习完成】
【能力名【翼律咏唱】的学习完成】
 
 
 
 
一边飞行一边吃着「白光之天使长」这次也获得能力。
【光热之翼理】是从翅膀上放出光线的能力，【魔力的宝源】是大量魔力的生成。 因为体内感觉到不对劲，莫非在体内制造出宝石结晶了吗。
只是【翼律咏唱】稍微不知道使用方法。 在反复试验的使用过程中，翅膀会自动抖动，感觉光线更容易使用，所以这可能是一种辅助能力。
 
 
不管怎样，我充分发挥了狼人的身体能力和飞行能力继续前进了。
 
 
从三十一层开始再次变成地狱般的通道，迷宫怪物变得更加强壮、更加恶毒，但并没有给我造成很大的障碍。 