========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2021-04-27 21:55
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6598559427
 
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
成为从背后长出光翼,会飞翔的狼人的我，沿着通道前进。
 
 
说实话，没什么好记载的。
敌人的种类姑且增加了。
 
 
有四个狮子头，包裹着又大又硬的皮肤的大象躯体，巨人手掌一样的骨翅在背部生长，尾巴是能吐出剧毒的多头蛇的「埃尔德雷德·奇美拉」
没有皮肤，只有蓝色的血管，红色的岩浆像血液一样从里面流出来。有着鳄鱼头和翅膀的，「鳄鱼头的暗黑破坏神」
穿着厚厚的设计很邪恶的盔甲，挥舞着手中握着的诅咒魔剑，没有头部的骑士「死亡毁灭者·无头骑士」
黑色的小鸟从全身滴下被诅咒污染的腐烂的肉汁，只要发现敌人就会携带着瘟疫袭击对方「苍白骑士·鸟」
以无数的白色蛆的集合体，把倒下的迷魂怪物的尸体作为催化剂，以一定的概率无节制地繁殖，接管尸体后进行攻击的「死操之恶蛆」
青紫色的身体表面被剧毒浸湿，身体侧面生长的节肢动物的腿能敏捷地移动着，体长约5米的鲑鱼虫
 
 
除此之外，迷宫怪物还有好几种，都有一些麻烦的能力。
而且内部结构变得更加复杂，让人产生在毛细血管中前进的错觉。
通道上设置的陷阱致死性极高，而且很密集。 如果没有看清陷阱的能力，走十几步就会死掉。
只是那些都不成问题，爷会飞。
在空中飞行能避开陷阱，迷宫怪兽在超高速近距离战斗中强行打倒。
 
 
为了以后再吃，确保了迷宫怪物，但那个数量即使控制在必要的最低限度的战斗也有相当的数量。
老实说，我也不禁在想，如果认真地进行攻略会变成怎么样呢。
 
 
不管怎样，我的进攻进展顺利，攻略速度比以往任何时候都更快地到达了四十层的boss房间。
 
 
四十层的boss住在一个腐烂的树海房间里，「德拉亨·迪蒙迪亚德。」。
它是一个龙头恶魔，有着红色的龙鳞片，身高可能有10米，持有着【恶毒之母】能力。
 
 
从红肿的鳞片上滴下来的剧毒。 当毒液落在地板上时，它就像史莱姆一样蠕动着，变成无数大型犬那样的小龙向我扑来。
这似乎就是【恶毒之母】的能力。 是使用毒液创造出临时伪生命体来使役。
随着时间的推移，数量越来越多的小龙只是一心一意地反复冲刺，因此很容易预测攻击轨道，无需防御，也很容易驱散。
即使只是被打散的小龙，也过一段时间就会复活，如果吸入气化的毒液，内脏就会腐烂。
而且在一定程度上聚在一起就会变大，所以我花的时间越多，就会变得越麻烦。
所以我一直在空中高速飞行，从上空集中瞄准「德拉亨·迪蒙迪亚德」进行攻击。
防御力比预想的要低，朱枪容易贯穿。 来自光翼的光线也深深地射透了血肉，光热在其周围灼烧着。
而且对方的攻击动作很大，回避也不难，应对起来也很容易。
只要注意与体格相符的强悍和剧毒，就会有办法应付了吧。
 
 
光是一个猛毒对策，一般情况下也会很麻烦吧。
 
 
【成功讨伐了阶层boss「德拉亨·迪蒙迪亚德」】
 
 
[讨伐者被允许向上阶层移动，从此以后可以选择是否与阶层boss「德拉亨·迪蒙迪亚德」战斗]
 
 
[讨伐者获得了第一次讨伐奖励的宝箱【恶龙的毒鳞】
 
 
总之，由于我多少强行进攻过，所以平安无事地讨伐了。
宝箱里有几件宝物和魔术物品，还有一个由烂掉的龙鳞和小红宝石制成的手镯。
像是一个叫【赤壁的毒鳞】的魔术道具，戴在左边的机械臂上使用后，眼前浮现出许多红肿的龙鳞。
我数了数，龙鳞的数量有50枚。 每一枚都比手掌大，比看上去重，有一根手指那么厚。
如果毫无间隙地排列起来，可以成为遮住全身的大盾牌，但也可以单独移动，所以用途多种多样。
可以固定在空中作为脚踏，也可以用于高速撞击等攻击。
而且处理起来要小心，也有分泌剧毒的能力。
为了确认性能做了各种各样的事情，但是扔小石头的时候会打湿表面的剧毒突然轻轻地弹了出来。 接着，用力扔出拳头大小的石头，啪的一声弹了回来。
之后进行了几次实验，结果显示，像反应装甲一样，随着冲击，剧毒四处飞散，似乎降低了攻击的威力。
能够释放的剧毒量也会随着威力而有所增减，所以威力越强，喷得越多。
也验证了其他各种各样的事，直到验证到我能够满意，使用熟悉之后再继续前进。
 
 
感觉上已经过了塔的一半，正在接近顶层，那么到底还有多少层呢。
一边前进一边吃「杜拉赫·迪蒙迪亚德」那辛辣的味道能让人上瘾。 真想要多几具素材。
 
 
【能力名【恶毒之母】的学习完成】
 
 
【能力名【溃烂的龙鳞】学习完成】
 
 
【能力名【剧毒恢复】的学习完成】 