========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2021-04-27 22:00
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6606514975
 
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
我在傍晚时分抵达五十层。
从连接49层的楼梯上可以看到有屋顶，不仅可以感觉到流动的风，还可以看到夕阳和在天空中发光的星星。
 
 
也就是说在外面。
地板平坦，直径约为两百米，没有围墙和栅栏。
还以为能飞行的人可以直接过来，可是仔细地集中观察的话，外缘有一层薄薄的东西。
可以说是像透明的玻璃一样。
难道是结界之类的东西吗。
 
 
为了确认一下，我用尽全力把小石头丢出去。 用暴风助力，将小石头的飞行距离拉长，这样就能轻松地丢到外面。
我相信用上足够的力量。 可是小石子被什么东西击中，反弹回来。 回响着硬碰的声音。
果然是有结界之类的东西吧。
 
 
但是，小鸟能毫无障碍地飞进来，又飞出结节。 唔，虽然不太清楚，不过暂且注意会掉下去吧。
 
 
回过神来观察了周围的情况，但是因为没有其他通往上面的楼梯，所以这里肯定就是古代爆雷制调天帝「阿斯特拉西乌姆」所在的顶层。
 
 
为了做好挑战的准备，我决定在楼梯上休息一下。
把至今为止捕捉到的迷宫怪物中取出大量好吃的部位，大口大口地吃。
一边填饱肚子，储存恢复的材料，一边开始检查装备。
不管砍了多么坚硬的东西，都不会有丝毫损伤的朱枪的矛头，先用磨刀石磨一磨，再用一块干净的布擦拭。
其他还准备好剑、披风、鳞片和其他恢复药，然后小睡了一个小时。
即使是小睡，因用能力而把消耗掉的体力也得到了补充。
随着一切准备就绪，我为了讨伐古代爆雷制调天帝「阿斯特拉西乌姆」，踏入了五十阶层。
太阳已经落山，夜空中星月闪耀。
虽然这幻想般的光景，把几天的攻略带来的精神上的疲劳都消失了，但是到了房间中央附近就没有时间享受周围的气氛了。
 
 
由白色、黑色和灰色混合在一起的发光球体，突然斜上放几十米处出现。
 
 
从那里出现的是，一条宽约三厘米中分线，身体左右两侧特征不同的，身高约四米的人形态的古代爆雷制调天帝。
古代爆雷制调天帝可以说是有天使与魔鬼合体而成的身姿。
 
 
右半身是天使。 一幅美丽的女人的脸，背部长着四只洁白的翅膀， 一双洁白柔嫩的手握着一把装饰得像灰色天称的闪闪发光的圣剑，一身银白相间的衣服。
左半身是魔鬼。一副可怕的男人脸，四只黑色的翅膀，翅膀形状像一只扭曲的手，肌肉发达，红黑色的金属般的手握着一个，头骨倾斜在一边，上面装饰有一个灰色的天平的盾牌，穿着黑色和红色的衣服。
　　
 
 
古代爆雷制调天帝似乎能把左右两侧保持着平衡，让人联想起迷宫里的复杂构成。
看到它的身影时，我的喉咙不由吞了一口气。
只要面对它就能感受到重压感。 释放出来的魔力的密度和质量是我遇到最好的，而且迄今为止吃过无数猎物的我感觉到那是最高级的猎物。
那就只能吃了。 我紧握朱枪，毫不犹豫地冲了过去。
 
 
露出笑容，露出獠牙。 