========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2021-04-27 22:20
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6610730227
 
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
与古代爆雷制调天帝「阿斯特拉西乌姆」的战斗一直持续到了几个小时后的黎明。
 
 
　■　〒　■
 
 
 
 
古代爆雷制调天帝「阿斯特拉西乌姆」是天秤的调和塔里的绝对统治者。
 
 
这是理所当然的。
那是因为古代爆雷制调天帝是创造【神秘丰润的黑暗大陆】的七柱神之一【调和之神】选为区域boss。
就像聚集七柱神的力量而诞生的《迷宫主》，和它同格的【区域boss】的力量，在【神秘丰富的黑暗大陆】全域中都非常杰出。
 
 
古代爆雷制调天帝是天使又是恶魔，是正和负。 然后在它身上寄宿着由此产生的混沌。
它们的性质截然不同，但是它们的形状和能力却是平稳的，就像【调和之神】所喜欢的那样安稳，而一旦战斗，它们就会把相反的力量的和谐化为破坏，从而破坏广阔的空间。
 
 
统治天堂的皇帝。
因为迄今为止还没有人能够到达天秤塔的顶端，所以古代爆雷制调天帝「阿斯特拉西乌姆号」静静地睡着等待了很长时间。
但是终于有人来到了顶层，于是它召唤了铠袖。
 
 
古代爆雷制调天帝由通过和谐发挥协同效应的「正」、「负」和「混沌」三种属性能力，将击退敌人的所有攻击，另一方面，它将指向由于调和混乱而产生的破坏风暴，并像天谴一样，通过从天而降的爆雷，立即诛灭愚蠢的人。
 
 
然而，在战斗开始几个小时后的现在，古代爆雷制调天帝显然处于不利状况。
 
 
「哦呼! 」
 
 
就好像空间在颤抖一样，伴随着短暂但巨大音量的咆哮，有翅膀的狼人从古代爆雷制调天帝的下方以超高速飞翔而来。
狼人的银色右手握着朱枪，银色左手握着长剑。
巨剑是天秤塔最初阶层boss的掉落物，其刀刃的锋锐度能伤害到古代爆雷制调天帝。
但这不是什么大问题。
由于古代爆雷制调天帝周围的正、负和混沌这三种力场形成的积层绝对防壁，全力的一击能否砍到也会减弱。
能划破皮肤和肌肉的刀刃，如果砍不到就毫无意义了。
 
 
问题出在朱枪上。
夺取无数生命的枪尖，把最对防壁像薄纸一样划破，刺穿了坚固的古代爆雷制调天帝的皮肤和肌肉。
 
 
古代爆雷制调天帝拼命反击，因为它已经被刺穿了无数次，体内的宝石晶体被刺穿了好几次。
也许是怕狼人离开视线吧，天魔的翅膀一边将狼人的身影收入视线，一边为了向更高的天空移动着。
全力以赴就能达到飞行速度最快的天空龙种的古代爆雷制调天帝的飞行能力，现在就像是向倒后跑步一样。
在没有全速飞行的情况下，当然是在前方全力飞来的狼人更快，那獠牙一刻一刻地逼近。
{■●■●■●――【圣者之剑·堕天梅尔托迪亚】}
 
 
{■●■●■●――【恶毒的荆棘·升狱朱德洛普斯】}
 
 
但在狼人的朱红獠牙到达之前，天使与魔鬼编织起奇怪的吟唱声。
伴随着重叠的不可思议的韵律，充满魔力的吟唱响彻世界。
由此产生的是两种魔法。
无数的光剑和黑暗荆棘在古代爆雷制调天帝的前方形成，只为了杀死迫近而来的狼人。
光剑和黑暗荆棘所蕴藏的破坏力极强，只用一个就能粉碎巨人族坚固的石砌城墙。 现在光剑和黑暗荆棘的密度就像一堵墙，只要冲进去，就会被消失得无影无踪。
但是飞翔的狼人没有任何迷惘。
狼人没有减速，继续向前，高速扭动着手中的朱枪。 与螺旋一起突出的尖刺触及光剑和黑暗的荆棘壁，产生破碎的声音和闪光，直接穿透而过。
光剑与黑暗荆棘构成的墙壁，仿佛和薄纸一样，穿透了无尽的孔洞，毫无止境的一击，一直延伸到前方的古代爆雷制调天帝。
如果继续前进，尖刺会贯穿它的胸膛吧。
 
 
狼人咧嘴笑了笑，露出凶猛的食肉动物的笑容，但这还在古代爆雷制调天帝的预想范围之内。
 
 
魔鬼的手拿着盾牌，架在朱枪的轨道上。
之前无数次挡住了攻击的盾牌上布满了无数的裂缝，业余人士都能看出盾牌接近极限了。
破损严重的盾牌虽然短暂地挡住了朱枪，但是狼人的飞行速度等加起来的一击却无法阻挡。
当古代爆雷制调天帝飞向天空的时候吗，盾牌已经到达极限破碎了。
然后枪尖直接贯穿了古代爆雷制调天帝，但就在盾牌被摧毁的同时，强烈地爆炸了。
 
 
剑和盾是古代爆雷制调天帝的生体武器。
作为从出生开始就和自己一起成长的肉体的一部分也不为过的生体武器，如果是古代爆雷制调天帝程度的存在所拥有的生体武器，被破坏时所积蓄的力量引起的爆炸的威力可让人笑不出来。
而且这次爆炸不是偶然发生的。
古代爆雷制调天帝有意图引发的调整过后的爆炸，这次爆炸将两者拉开距离。
古代爆雷制调天帝直接炸飞到天空，而狼人则像渴望太阳的伊卡洛斯坠落到地面上。
「哦哦哦噢! 」
 
 
但狼人也不允许自己坠落。
利用手脚和尾巴，形成了复杂的旋转体制，灵活地落在不知从哪里冒出来的红色龙鳞作为脚踏，毫不犹豫地再次向天空飞跃。
之后狼人用光翼进一步加速。
 
 
狼人的行动非常迅速。
他以最小的动作在最短的轨道上以最快的速度飞行，好像从一开始就预测到会这样。
 
 
但即便如此，短暂的时间也无济于事，刚才迫在眉睫的距离已经拉开了。
古代爆雷制调天帝得到了短暂的时间，开始了下一步行动。
 
 
天使与魔鬼的手臂握住残留的圣剑向前伸出，将正、负和场集中在它的刀尖上。 白光闪烁的正力场和黑光闪烁的负力场在冲突中混合在一起，由此产生的混沌形成灰色漩涡。
如果时平时的话就会破散了，而古代爆雷制调天帝通过调和来增加它们的密度。
随着密度的增加，像超高速振动一样的尖锐的声音开始在周围回响，最终在刀尖产生出像吞噬一切的微型黑洞那样的灰色球体。
灰色球体的直径只有三厘米左右。
但仅此一点就足以产生足够的引力，周围的大气开始迅速被吸引过来。
这种引力足以让人产生连世界都要吸进去的错觉。
 
 
狼人一定也察觉到了异常情况。
古代爆雷制调天帝很明显在准备大招，狼人为了阻止古代爆雷制调天帝，它又加速了。但是古代爆雷制调天帝为了阻止狼人，它是从天使与魔鬼的翅膀上生成「光幻天使」 和「暗影恶魔」来妨碍狼人。
 
 
古代爆雷制调天帝不是个体能力突出的【王】，而是一个在军队中充分发挥作用的【帝】。
古代爆雷制调天帝当然有生成部下的能力，而且它生成的为了妨碍狼人的两种天魔弃子，战斗能力比天称塔上的天骑士和魔鬼高出好几个等级。
只要能争取到一秒钟就行。
古代爆雷制调天帝无尽的魔力不断生成出闪亮的光幻天使和在黑暗中形成的暗影恶魔们展开波状攻击，在狼人逼近前，帮主人争取了几秒钟的时间。
如果是平常的话，大概会不去意识到的那一点时间。
现在争取到了宝贵的时间，古代爆雷制调天帝完成了它。
【■▼●▲■▼●▲――调和之深渊的天魔混沌】
 
 
圣剑的刀尖射出一个灰色的球体。
虽然比音速还慢，比之前的战斗速度要慢得多，但是球体的引力强得足以让狼人无法逃走。
已经无法逃脱，狼人的身体强行被吸引过去。
 
 
灰色的球体是古代爆雷制调天帝能够发出的最大最强的一击，其破坏力甚至轻微地超过了龙种的龙之吐息。
虽然攻击范围比其他「区域boss」所具有的最大攻击范围要小，但是球体产生的重力圈强大到不允许敌人逃跑。
而且因无法逃走而被吸进去的万物与一切调和，最终消失。
 
 
不是防御与不防御这种程度的问题，只是给予对方消灭这结果的一击，作为古代爆雷制调天帝最后的底牌被隐藏起来，消耗也很大。
古代爆雷制调天帝连恢复用的魔力也投入进去了，全身浮现出蓝色的线条。 暂时恢复的伤口再次裂开。
另外，虽然从外面看不见，但内脏的损伤也很严重，如果是普通人的话早就死掉的程度。
 
 
但是，拥有强大生命力的古代爆雷制调天帝还不至于马上死亡。
虽然损伤很严重，但是还有充分的有余来恢复。
 
 
所以现在没有考虑其他事情，只是单纯地为了胜利而高兴，当古代爆雷制调天帝微笑看着狼人被吸进去，然后就僵住了。
 
 
狼人张大了嘴，正要被球体吸进去。
张开能吞下成年人头部那么大的嘴里，露出了锋利的獠牙，露出了红色的口腔。
 
 
不可思议的是，狼人咬住了球体。
 
 
这毫无意义。
即使在口腔内，球体的气势也没有改变，从口腔内把狼人吸入并将其消灭。球体会继续前进，甚至将射线上的所有东西也卷入其中，使天秤塔崩坏。
 
 
本来就应该是这样，不然怎么想都很奇怪。
但是这是什么状况呢。
狼人吃下了球体，就像什么都没发生过一样飞来。
狼人看起来好像什么都没发生过的样子，即使是古代爆雷制调天帝也无法理解。
 
 
自己最强的一击。 应该没有几个人能立刻理解为被无法防御的一击被吞噬了吧。
怎么也无法从惊讶中恢复过来的古代爆雷制调天帝，在这期间被拿着朱枪接近过来狼人额头。
 
 
「哦哦哦噢! 」
 
 
然后就这样被强行甩到地上。
一口气从头到尾被切开，古代爆雷制调天帝变成了只有头盖骨和部分皮肤相连的状态。
即使是这种状态，只要在万无一失的情况下还可以再生，但现在身体已经满目疮痍，没有恢复的余地。
再加上这一击，把体内五个宝石晶体中最大的头部、胸部、下腹部同时被砍断，胜负大概就在这里决定了吧。
 
 
用于再生的魔力也枯竭了的情况下，实在是没有办法恢复，作为【区域boss】的古代爆雷制调天帝「阿斯特拉西乌姆」的肉体开始慢慢地倒下。
尽管如此还是要意气用事吗。
古代爆雷制调天帝不仅把剩下的一点点魔力，还有剩余的生命力聚集起来变成魔力，和两个宝石晶体在狼人附近爆炸，这时。
 
 
「噶唔! 」
 
 
古代爆雷制调天帝被张大嘴的狼人咬碎了头部和上半身的一部分，完全结束了生命。
剩下的肉块就这样掉落下来，发出像是撞到天秤塔上湿漉漉的布的掉落声音。
 
 
【区域boss】古代爆雷制调天帝「阿斯特拉西乌姆」就这样再也没有动过。
狼人降落到古代爆雷制调天帝身边，深吸一口气，向天咆哮着。
 
 
「哦哦哦哦哦哦噢! 」
 
 
胜利的呐喊在黎明的天空中回荡。
 
 
■　▲　■
 
 
【能力名【调和之深渊的天魔混沌】的学习完成】
 
 
【能力名【调和的极致】的学习完成】
 
 
【成功讨伐了区域boss古代爆雷制调天帝「阿斯特拉西乌姆」】
【神■■篇[古代爆雷制调天帝]的达成条件【单独击破】【■■讨灭】【■■■■】完成了】
【■■■■被赋予了特殊能力【天魔混沌之理】】
【■■■■作为第一回讨伐奖励被赠送了宝箱【调和之剑盾】】
 
 
【■■■■/■■■■引起的■迷诗■攻略的缘故，【调和之神】的神力的一部分被征收了]
【因为征收神力的主人是■■ ，所以■■的神力已经■■了】
【弹开的神力的一部分，根据规定进行物质化】
【■■■■得到了【调和神之剑盾阿斯托 · 奇乌拉乌姆】！！】
　■　§　■
 
 
　
暂且回收古代爆雷制调天帝的素材和宝箱，今天就这样睡觉了。
虽然很疲劳，但是在战斗结束之前吃了像重力球一样的东西，填满了肚子，心情舒畅地顺从了睡意。
 
 
虽然醒来后需要对各种有趣的部分进行验证，但还是躺在睡袋里。
晚安。
 
 
 
 
[神权效果【因果遗忘】对象实现了一部分解除条件【区域boss的驱逐】】
【因此一部分限制被解除，从【伴桩彼方】回归【哥布林】】
 
 
[规格外恩宠[限界超越]发挥了效果]
【由于跨越了试炼，■■■■从原来的【哥布林】经过【存在重新制作】变成【哥布林王·堕天隗定种】
【解除了一部分记忆的封印，并且能够被记住】
 
 
 
 
在我昏迷之前，似乎听到了这样的声音。
这是怎么回事（关西腔）。 