========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2021-04-27 22:26
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6619333604
 
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
当我醒来的时候，身体感到非常爽快，但同时也感到非常严重的违和感。
身体的感觉明显不同于以往，视野中清晰可见以前看不见的大气流一样的东西。
然后我明白了这是魔力的流动，这个时候就了解到发生了异常事态。
 
 
起床的时候一边想着这是什么，一边想着从睡袋里爬出来，却发现身体缩小了。
从感觉像变大了睡袋爬出来一看身体，不知为何上半身是赤裸的。再加上皮肤被染成了黑色，全身都是金色刺青般的图案。
还有其他一些不寻常的地方，如果从头到脚简洁地举个例子。
 
 
原本是强化人的肉体变成了哥布林。
没有头发，光秃秃的脑袋上戴着一顶华丽的王冠。
总觉得王冠是自己身体的一部分，感觉到有着某种联系，因此可能是生体防具的一种。
取出镜子看，虽然留下了我的容貌，但细节上还是变了。 感觉就像把我的容貌套在哥布林身上改变了一样。
接触脸部的机械手臂也发生了变化，颜色略带黑色。 虽然根据萎缩的体格调整了长度，但是光泽、力量、功能性都没有改变，但是比以前更有一体感。
此外，下半身还有一条像佛像一样的齐膝的腰布。 这也类似是生体防护，手感像丝绸一样光滑，而且非常结实。 设计也总觉得有品味。
还有在腰带上面挂着一把黑色的短角剑，当我醒来的时候，剑就躺在我身边。 这把黑色短角剑似乎是生体武器的一部分，和朱枪一样熟手。
虽然平时打算使用朱枪，但这把剑用起来似乎更方便。
和上半身的防具一样，没有鞋类，光着脚，脚底的皮肤厚到在野外跑步都没有问题。
此后凭借本能可以了解到体内魔力的急剧增大和魔力的精密操作。 既可以从指尖微微释放魔力，又可以分别在手指上产生火、水、风、土、雷等。
魔术之类的东西还有学习的余地，不过不知为什么好像可以自由地操纵了。
变成像这样的状态吧。
每当我发现变化的时候，我都会想，这是怎么回事呢，但也已经发生了，我也无能为力。
 
 
虽然还没有掌握肉体的变化，但稍微调查一下外观的变化就能知道这些。
至少今天一天要进行训练，加深对这个身体的理解，但是除此之外还有很多事情要考虑。
 
 
首先，我的一部分记忆恢复了。
因此，我在这个世界上转生了，我想起了自己的家人。
我对忘记这么重要的事情感到愤怒。
必须吃掉做成这种事的原因。
 
 
接下来是我睡前穿的一套装备。
醒来时，那些东西已经在身边，身上只有活体盔甲之类的东西，但装备并没有消失。
 
 
不知为何，变成一只全副武装的大灰狼一样陪在我身边。
 
 
你不知道我在说什么吧。 我也不知道。
按顺序说明吧，我醒来后发现旁边有只大灰银狼，加上尾巴大概有五米长。
它的爪牙颜色很像剑，背部折叠着光翼，脖子上戴着一个类似龙鳞手镯的项圈。 紧绷的狼耳上挂着有戒指型魔术道具等实际我装备过的魔术道具，就像装饰品一样。
 
 
当我还没弄清楚到底发生了什么的时候，灰银狼向醒来的我扑了过来。
原以为是敌人，但完全没有敌意，反而觉得被对方亲近了，这种感觉让我很困惑。
一副高兴的样子摇摆着尾巴，而且我好像熟悉对方的气息，为了抑制想要反击的身体，就在这个时候被推倒了。
发现自己比睡前力量变弱了也是后来的事。
灰银狼张开了可以吞下我头部的大嘴巴，开始用涂满唾液的长舌头舔我的脸。
被蹂躏了一阵子。
有种想被大型犬按着来咬的孩子一样的感觉。
 
 
我用机械手臂在它的脸上、喉咙和后背上抚摸一阵，想弄清楚这头灰银狼到底是什么东西，我好不容易才从下面爬出来。
幸好，放在楼梯上装行李的背包没事。
 
 
从中取出「知识分子简易鉴定眼镜」进行了调查，结果发现灰银狼叫【受肉了的黑狼王兵】 ，拥有的能力之一【黑王眷属】。
 
 
说实话，没有足够的信息，所以我完全不明白这是什么意思。 好不容易摸索了一番，因为上面写着【受肉了的】 ，所以是以【狼狂兵的毛皮】为基础，通过阶层boss战得到的魔术道具等各种各样的东西混合在一起的存在，这是我的推测。
 
 
不过，既然不是敌人，那就算了。
只要我下达指示，它就会忠实地服从，而且还可以骑坐，所以假设我得到了一个方便的存在。
 
 
除此之外，还有许多谜团不断加深，但总之，我决定在思考之前先行动，努力掌握肉体状况。
 
 
这绝对不是逃避现实。
绝对不是！ 