========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2021-04-27 22:31
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6621591597
 
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
睡在温暖的蓬松又柔软的灰银狼皮毛里，感觉很舒服。
周围温度低也助长了，想一直这样睡下去的欲望，由于到了早上我干劲十足地醒来。
 
 
虽然睡在连做梦都没有想到的上好的毛皮被子里，但是醒来并不是那么舒服。
可能是没有完全消除疲劳吧，有点懈怠感。
除此之外，全身各处的肌肉酸痛也很严重。 只要稍微动一下，就会感到刺痛。
肌肉疼痛的原因是昨天进行的掌握身体能力的极限训练。
因为训练内容相当严苛，对于刚刚重新制作的肉体来说，那个负荷似乎还是很难承受的。
 
 
没办法我只能用恢复疲劳系统的能力消除疲劳，缓解肌肉疼痛。
随着我的醒来，灰银狼一觉醒来就舔舐着我的脸，然后首先我重新审视了自己的肉体。
 
 
根据我的认识，与以前相比，现在的身体能力在很多部分都被削弱了，由【强化人类】变成【黑哥布林王·堕天隗定种】。
 
 
总之，身高变矮了几十厘米，单从体格差距来看，就像孩子和大人之间的差距，所以没办法。
体格大小是重要因素之一，在手脚长度、能承载的肌肉量等诸多方面显然比以前更不利。
 
 
除此之外，我不是普通的【改造人类】 ，而是由以前的工作单位——银河大企业的阿瓦隆公司独自开发的技术，我在那里接受了专门用于战斗的尖端强化手术的【改造人类】。
以第一任商会长的一句话而开始的技术开发，他说: 『最终的目标是制造出，能够单独讨伐银灭级宇宙怪兽的超人。充满了浪漫，反正要做的话，最好还是有远大的目标。』
第一任商会长可是个充斥着各种各样荒唐的故事的人，但是这样的第一任商会长从各种各样的银河聚集而来的外星人天才鬼才们，以丰富的资金和设备为背景，创造出了很多技术。
由此创造出来的神秘技术和大量的改造手术，虽然还处于发展阶段，但是现在已经能够将人类改造成可以与宇宙怪兽相媲美的存在。
虽说平时因为身体能力太强而有很多不便，所以在输出上有安全装置，但从某种意义上来说，现在的状态不如以前，这也是理所当然的。
 
 
所以，即使身体能力下降也没有办法，虽说身体能力还没有下降到令人叹息的程度。
由于变成了黑哥布林王而获得了种族能力，更重要的是，身体能力本身也是在天生的肉体上，没有任何改造就有顶级运动员水平的性能。
 
 
由于打倒古代爆雷制调天帝「阿斯特拉西乌姆」后想起来的记忆中，那只有小学生水平的身体能力的普通的【哥布林】相比， 【黑哥布林王】 这个肉体非常优秀。
 
 
所以从生物学上的软弱并没有那么令人沮丧。
与其在这里哀悼，不如锻炼自己的身体，加深对身体细节上的理解反而更有意义。
 
 
因此，作为塑造身体的第一步，作为最重要的早餐，我连灰银狼那份早餐也一起制作了，也一起吃了。
 
 
灰银狼的早餐是一大块生肉。
因为是在新鲜的状态下收纳的，所以还有点余热，把血腥味浓重的怪物肉放在地板上。
灰银狼津津有味地咬着，把嘴周围染成了红色。
 
 
我一边看着灰银狼，一边把剩下的古代爆雷制调天帝烤肉放进了嘴里。
果然古代爆雷制调天帝的肉很好吃。 是脂肪少的红肉系的肉，清爽口感但深奥的味道在口中蔓延。
慢慢地咀嚼着肉，一边咀嚼出鲜味，一边喝着放在杯子里的古代爆雷制调天帝的血液。 仅仅是一滴血就等于一杯美酒的美味。
虽然单吃也能充分享受的绝品，但是血液在口内与肉混合后变成了更丰富的味道。
混合着血肉的甜美的气味充满了鼻腔，在这种刺激中我看到了乐园。
我确信这是一种完美的美味形式，但是还有其他主菜。
与古代爆雷制调天帝战斗的最后。
为了阻止某种恶意妨碍，我用狼化的头部把那东西咬住了。
与牙齿、身体或骨骼的硬物触感不同。 就这样一口咬碎了，但是从里面溢出来的东西碰到舌头的瞬间，我以为是吃了大量美味的东西。
从舌头传来的味觉信息直接击中大脑时所受到的冲击非常大，美味的味道在大脑猛烈地迸发出火花，甚至产生了恍惚的意识空白。
　
 
 
然后那什么东西和一起吃的血肉在口内混合，发挥了惊人的协同效应。
就像脑内麻药泛滥那样提高情绪，激活全身细胞一样，丰富的魔力渗透到全身。
有了这个，就可以完成持续几天的艰巨任务。 身体充满了足以让人这么想的活力。
 
 
美味的暴力连击大脑形成极乐世界。
这种感觉可以这么形容也不为过。
 
 
在感动的颤抖中，登上天秤塔顶峰时，连无法用语言来表达的心情只能用咆哮来表现。
 
 
关于那咬碎了那什么东西的真实身份，一开始我也想到了是大脑和心脏等重要的器官。
但是我考虑到嚼东西时的大小和个数，可能是力量的结晶也是核的宝石结晶的可能性很高。
 
 
而且宝石结晶在咬碎的感觉中已经吃掉了三个，解体后也只能取出来的两个。
连那两个结晶也一起吃掉就有点浪费了，所以我慢慢地咀嚼着各种部位，想确认一下我吃的是不是真的宝石结晶。
 
 
 
 
【能力名【天使的右手与恶魔的左手】的学习完成】
 
 
【能力名【混沌遗儿】的学习完成】
 
 
【能力名【天统御术】的学习完成】
吃完的时候剩下的疲劳不仅消失得无影无踪，连身心都充满了力量，还获得了能力。
不出所料，鲜味成分的块状物似乎是宝石结晶，因此再品尝一次极乐世界，真令人感动。
 
 
从一大早开始就因为发生了好事而感到很高兴，今天还是和昨天一样进行了掌握身体的训练。
 
 
虽然我对肉体的理解也加深了，但还不够充分。
我轻松地进行了准备运动，拿出了被我称为「木人君」的木制魔像，展开了对峙。
 
 
一个人默默地训练固然好，但是有对手在的话更容易行动。
为了训练而制造的木人君的体格忠实地再现了曾经是强化人的我。 而且不仅如此，战斗技巧也是我自己的复制品。
只是因为性能还很低，不能完全复制，但是正因为是魔像，才能做出不受限于关节的移动区域的荒唐的动作。
 
 
再加上，由于以上层天骑士的宝石结晶为动力源，不经意间获得了自动修复功能，所以在多少反复踢打的情况下，不会大伤元气，运转良好。
 
 
我也可以理解和以前的体格差距，这对我现在的训练对象来说是非常有用的。
 
 
和这样的木人君持续训练，修正感觉上的偏差。
 
 
他一次次地避开木人君的刺拳，钻进怀里，朝它的侧腹打了一拳。
用尽全身力气的一击虽然比以前弱了，但是因为机械手臂的性能大幅提高，所以刺得很深。
这个冲击轻易地把木人君打飞了。 木人君在一只脚着地的瞬间，开始使出尖锐的中段踢。
我立刻用机械手臂挡住，但还是受到了体重差距的影响，中段踢就像长矛一样，我几乎要被踢飞了。
如果不是机械手，最坏的情况可能会骨折。
没办法，我也得保持距离，训练继续了一段时间。
 
 
以实战形式运功身体，就能深刻理解作为黑哥布林王，如何战斗才是最好的选择。
随着理解程度的加深，连指尖都像神经相通一样活动，对自己的身体的了解也逐渐成型。
 
 
不知为何，回想起转生在这个世界上作为【哥布林】生活时的记忆，越动越敏锐，这件事非常有趣。
 
 
我原以为适应这个身体应该还需要一段时间，但今天一整天，就可以完全掌握了。 