========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2021-04-27 22:38
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6625413717
 
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
由于我对肉体和新获得的能力有了更深的了解，所以决定离开天秤塔。
首先在马德拉伦传教城停留一段时间，然后就回去自由商都。
 
 
因为已经确定目标，所以在太阳升起之前，进行日常的训练，吃早餐。
最后确认了行李，跨上了趴在地上催促我骑上去的灰银狼。
 
 
虽然没有马鞍之类的东西，但是把脚伸到灰银狼光翼下，毛皮自然会蠕动，缠在脚上固定住。
看来这灰银狼很机灵。
我正觉得这样挺好，这时银绳子从灰银狼脖子上的龙鳞手镯上伸了出来，让我用机械手抓住。
好像可以代替缰绳，只要握住就可以跟灰银狼沟通。
 
 
就这样准备好了，然后我们从天秤塔的顶层跳了下去。
 
 
沿着外缘张开的结界，如果想通过，就可以轻易通过，但是一到外面，强烈的冷风就会袭来。
 
 
现在只是腰布型生体防具，没穿上衣之类的。
吹来的风确实很冷，但即使是裸体，也不至于觉得很冷。
也许黑哥布林王的肉体能抵御寒冷。
虽然有了新发现，虽然感觉不到太多的寒冷，但是如果继续暴露在冷风中，体温可能会被剥夺，所以重复发动了【防寒】【防风】等能力。
因此，冷风几乎只有微风那种程度的影响。
 
 
既然问题都解决了，暂时享受一下空中旅行。
从上空看到的地面景色非常壮观。
以雄伟的自然为首，在那里反复进行的生存竞争。
巨大的熊怪物被小型恐龙一样的怪物袭击，肉体受伤的同时还挥舞着强有力的手臂来杀死敌人。
人类群体和螳螂之类的怪物之间的战斗是一进一退的，人类群体占据优势，情况也随之发展。
移动的植物在捕捉到的怪物身上生根，一边吸收营养一边快速生长。
 
 
虽然还有其他有趣的景象随处可见，但空中旅行似乎也不安全。
 
 
我在天秤塔的屋顶上，远远地看到了几次翼龙和大怪鸟型怪物。
飞翔的灰银狼和骑在身上的我似乎成为它们的猎物，一边在空中飞舞，一边观察着我们。
因为挂在腰间的黑色短角剑比较短，所以我从收纳系魔术物品中取出朱枪。
 
 
 
 
我为了不让它们察觉到那样观察它们，它们果然还是不让我们逃走。
有一只从上空急速下降的翼龙。
虽然尖锐的嘴像矛一样突出，向我们逼来的翼龙像闪电一样迅速，所以我也很容易反击。
在相撞之前让灰银狼横向移动，直接偏离了直击路线，在目标擦身而过的瞬间，我刺出朱枪，尖刺入了翼龙的头部。
 
 
而且速度很快，翼龙从头部开始劈成两半。
虽然翼龙是属于强大的怪物，但是在朱枪的锐利度加上冲下来的气势，似乎无法抵抗地砍成两半。
虽然会成为一阵血雨，但素材当然还是回收了。
灰银狼轻松地追上了坠落的素材，我只是在空中把素材扔进收纳系的魔术物品而已。
 
 
而且因为这么容易就猎杀到，所以产生了欲望。
翼龙似乎在生态系统中位居前前列，所以我想再要几只。
只要一片鳞片就能成为礼物的贵重物品，我绝不能放过。
 
 
我和灰银狼一起吃着内脏，一边期待着下一只会不会来袭击，一边飞在天空上。
 
 
经过一番努力，我们终于打败了十几只翼龙和几十只大怪鸟。 抵达马德拉伦传教城是已是黄昏。
虽然比预定的时间慢了很多，但是这也是打猎的时候经常发生。
今天我们住在高级旅馆，拿出翼龙的肉给对方来做料理吧。 