========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-01 15:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
从那被抓的12个人中，我知道了他们的大部队会在20天内出发。因为森林里有无数怪兽，比如三角马和熊（hind bears，某种熊嗯。。？），在这种特殊道路下规模庞大的行动是近乎不可能的。
我知道这些道路。
正常来说这些职业人士是不可能泄漏如此重要的消息的，哈哈，敲碎（ps 没有敲这个字不过觉得加上比较通顺）他们的四肢然后帮他们止血，切下他们的肉和骨头然后帮他们治疗，剖开他们的肚肠然后治疗，在他们的同伴面前毫无怜悯的吃掉他们，我不断听着那些人说出事实。（这些人都被吓惨了吧）
我们被叫做恶棍（或者坏人，恶人，总之就是坏），这倒是没说错，但是如果你遍观历史你就会发现很多类似这样的事情，所以我没有在意，也不要认为我做的事是错误的（这里第一次看到take me wrong句式，一般都是get me wrong。。。），因为我用的大部分技术（拷问技术啦）都是我们的先人完善的。
啊，我现在是大鬼了。我不是人类，所以没有问题。就是这样的事情。
在我听到所有我需要听到的事情之后，我吃掉了他们非常美味的肉（肉！没错！）。啊，我还得到了魔法道具，装备和不少经验值。
能力【职业——密探】习得（secret force这个词。。。翻译成中文好别扭。一种可能是暗中的战士，也就是盗贼之类的，也有可能是使用秘密力量的职业……反正就是秘密啦！）
能力【职业——驯兽师】习得
能力【职业——斩首惩罚者】习得（有vorpal sword这种东西，也就是所谓的斩首剑，所以就直翻了……）
能力【职业——隐士】习得
能力【读取状态】习得
能力【贿赂】习得
能力【开锁】习得
能力【放置陷阱】习得
能力【发现陷阱】习得
能力【感知敌人】习得（和上面的发现陷阱一样都是sense，但是觉得感知陷阱不现实……orz）
能力【加强暗杀成功率】习得
能力【隐藏武器大师】习得（hidden weapon？？可以隐藏起来的武器的大师吗= =orz跪了）
能力【人类克星】习得（humanbane没听说过这个词，不过bane是毒，杀，死亡类似的意思……orz再次跪了稀奇古怪的技能）
能力【斩首攻击】习得（vorpal再次刷新存在感）
能力【光环斩】习得
能力【背击】习得
能力【针之箭】习得
能力【投掷】习得
能力【重度疼痛抵抗】习得
能力【诱惑抵抗】习得
能力【暗杀抵抗】习得
（这些能力大概是什么知道下就可以了，正确翻译还是要等大神）
哦，能力。
是的，我目前只有【三连击】是一个直接的物理攻击能力，我很感谢【斩首攻击】和【光环斩】的出现。
其中还有【开锁】和【放置陷阱】，我对那么多有用的技能感到很满意。
因为睡眠药，精灵少女沉睡了整整一天，最后她在下午醒了过来。
在我欣赏她美丽的睡颜时，醒来的她惊讶的跳了起来，发出了无数噪音就像是「你对我的护卫做了什么？！」「你要对我做什么？！」「你休想得到我的贞洁……」（主角还什么也没表示呢23333），所以我做了些仿制茶——得到了炼金术士酱的帮助——也没有用药草，让她冷静了下来。
茶之中的镇静效果立刻发挥。（开始怀疑是不是茶。。）
之后，我清楚地告诉了她发生的事。
她的护卫全部死了，我拿走了他们的心脏和装备当作埋葬他们的报酬。我——排除哥布吉因为他之前不在那里——看到了从准备阶段开始的情况。（这里就是说那些人类隐匿起来杀掉精灵少女护卫的事情），我攻击了那些人类并且杀掉以及吃掉了他们，这就是全部发生的事情了。
我告诉了她所有事情。
嗯，总而言之，我没有说一点关于精灵囚犯的事情（原文是囚犯，其实翻译俘虏比较确切），因为一点关系也没有。如果我告诉了她恐怕会有麻烦，但是我没有告诉她因为这跟她一点也没有关系。
好吧，说到精灵少女的反应，嗯，就是愤怒。
我被敲了头，被打了好几次，但是真心来说，这些都不是大问题。感觉就像被孩子打到似的。你说不停的被殴？这个想象倒是非常确切。
尽管我觉得「精灵少女会如此行动是因为这里有一个占着道理的家伙？」，我也不是不明白她的感受，所以我让她随便打我一会儿，然后我用弹指反击了——我的攻击可不是玩笑。尽管如此我还是弹了她的额头。（这里英文原文有点长，不过都是弹了她的额头。）
她涨红（或者是红肿？？生气的？。。）的头向后仰所以她不会死，但是仍然会很疼，她按住了被弹的地方，用泪眼呆愣的看望着我，我不太清楚额。
「这个精灵和人类的冲突跟我们没有关系，但是我还是去帮忙了所以停止你的厌恶和抱怨」，我说道。然后我告诉了她貌似在她们的族群有一个叛徒。
然后她变得安静了，过了一会儿她大哭了起来，我尝试安慰她。噶啊，泪水美人可是犯规的。
之后，我想要护送精灵少女回到她的村庄，但是我们说的比想象的要久，时间流逝，最后她需要一个睡觉过夜的地方。
今晚我做了一个给她睡觉的吊床。
嗯，明天我们会去精灵村。
将会发生什么呢。
喂，哥布爷，不要用期待的眼神看着我「你抓到了少女？」好烦。
并不是说她是个敌人，只是对我来说花了两小时跟她谈话是虚伪的……
哦，我打听起我抓到的男性和女性精灵。但是没什么大兴趣因为是他们先插手进来的，这是一个盲从的精灵内部统治，所以我只是解决了这件事而已。
排列整齐的哥布林可是超现实的画面，而且还在持续。
暂且，当他们服从规矩的时候我是不会说什么的。
 
  