========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2021-04-27 22:52
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6627418481
 
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
把从天秤塔得到的掉落物品卖掉，筹集资金吧。
我想到这里，就把灰银狼因为体积大和很有威压感，所以得留在旅馆，从早上开始就对几家大型商会进行了价格调查。
商界信徒经营的商会中，特别大的三家商会的出价都比其他商会高，所以请商会会长和秘书等人聚在一起，以拍卖的形式进行贩卖。
 
 
从天秤塔获得的素材似乎都是贵重物品，即使是最初我获得的质量较低的放弃物品，在评估的阶段也标价相当不错。
我本来可以在那里卖掉，但有点贪心，想通过三家公司以拍卖方式提高价格。
 
 
在很短的时间内，我赚了一大笔钱。
 
 
由于我拿出很多在下层搜集的掉落物品，作为肉眼无法进行鉴定的最上层附近获得的掉落物品也拿出了些多余的部分，所以最终卖出价格上涨了两倍左右。
 
 
真是一次好交易。 三家商会也对这次交易感到满意。
 
 
这很好，但是在卖素材的时候，不知为什么对方强烈要求我向神祈祷。
由于不知道怎么做，所以祈祷只是敷衍了事，但仅凭这一点得到对方深深的感谢，而且作为祈祷费还另外收了一笔钱。
 
 
 
虽然还有很多疑问，但是我获得了比预想中更多的资金，所以购买了很多给蚁人少年他们的礼物和只有在这里才能得到的贵重物品。
如果资金不足，只要出售所持有的素材或道具就可以补充，所以腰包很松，购买的量也相当大。
 
 
可是，做着这么显眼的事，所以我这里聚集了大量的人群，在某种意义上是理所当然的吧。
只是像买卖时被对方请求祈祷时不一样，在这里聚集的人群的毛色也和其他地方有些不同。
 
 
右手背上刻着【清贫之亚神】信徒刺青的破旧衣服老人低着头说「捐点小钱」 ，举起空碗，于是我将零钱放进去。有着【蔬菜之亚神】信徒图案的蔬菜店，一位中年妇女挂着标志着信徒的招牌，喊着「我们家的蔬菜很好吃，来一份吗? 」，我买了一些新鲜蔬菜，然后吃了。。
戴着表示【掠夺之神】信徒手镯的猫兽人少年，像是在瞄准我的钱包一样，在暗处消失气息，偷偷地看着我。戴着表示【淫靡之神】信徒项链的妖艳魅魔，摆出甜蜜的性感姿势来诱惑我。
穿着表示【死海之神】信徒特殊纹章的黑袍的魔人正在向我细声祈祷。戴着表示【死海之神】信徒项圈的鱼人看着我，一心一意地在手中的皮制圣典里写着什么。。
除此之外，还有各种各样的种族和主张的人聚集过来，这就是支撑着马德拉伦传教城的，很多信徒都向自己所崇拜的【诸神】献上坚定的【信仰】吧。
大多数人的行为都遵循他们的教义，而且大多数人身上都有某种东西，表明他们是信徒，所以很容易辨别。
 
 
虽然【死海之神】的信徒中有一部分人做出了不太了解的行动，但总的来说，我肯定比身为「强化人」的时候更受人关注。
 
 
我尽可能地不和他们接触，可能是因为我外表看起来是个种族地位非常低下的哥布林，很多人都跟着我。
 
 
那些做着这种强硬的事，应该是教义上与做坏事有关的诸神的信徒吧。
 
 
跟踪者超过十人的时候就觉得麻烦了，所以我进了小胡同，创造了一个容易动手的环境。
 
 
没过多久，一群鬼人队伍就接近了。
这是一个由八个人组成的团体，其中以穿着丑陋的破布袍和带有角的骷髅面具的「死灵鬼」为队长 ，他们分别都戴着【序列的亚神】和【叛逆之神】信徒证明。
 
 
天快黑了，昏暗的小巷里充满了不祥的气氛。
 
 
正当他们不知如何和我接触的时候，戴着表示「叛逆之神」信徒耳环的死灵鬼说着「伟大的【使徒】大人，向你展示我等的信仰」 ，手里拿着像人手一样发出紫红色光芒的金属手杖。
身后的七个魔鬼也各自举起了长剑、铁锤、鞭子和环刃。
 
 
老实说，我不知道我为什么被称为「使徒」，而且我不知道为什么要向我展示自己的信仰的理由。
只是每个人所拥有的武器都散发出强大的魔力，充满战意，这一点就一目了然。
 
 
先把他们打晕后再听说详细情况吧。
做出这样的判断只需要眨眼的时间。
我从腰间拔出黑色短角剑，反手摆好架势。
目前，我比以前更引别人关注，杀人很有可能会变得麻烦。
虽然想把他们到昏过去为止，但鬼人在种族上似乎比哥布林更具压倒性。
 
 
不知道有什么程度的战斗能力的鬼人，一共八名。
如果是战斗外行的话，即使身体能力稍微高一些，我也有自信能够使八鬼无力化，但遗憾的是，八鬼从姿势上就可以看出他们是熟练的战士。
而且不知是不是已经习惯了合作，即使有漏洞，也能各自补上。
如果不小心，就会受伤。
 
 
尤其是死灵鬼，在八鬼中也是特别的。
聚集在手中的异形魔杖上的魔力比其他鬼人的更大、更浓密、更细腻、更有力。
 
 
 
 
彼此观察了几秒钟。
最先行动的是死灵鬼。
 
 
魔杖前端聚集的魔力被转换后，通过吟唱完成了魔术《死灵沼泽泛滥》。死灵鬼前方的地面上出现了像焦油一样的黑色沼泽。
从散发出恶臭味的沼泽中，全身都是脏兮兮的骷髅和僵尸，像河水泛滥一样攻过来，挤满了小巷。
骷髅和僵尸痛苦地伸出手，想让生者变成他们一样吧。
 
 
从骷髅和僵尸的身影中可以感受到强烈的怨恨和嫉妒。
 
 
几乎可以肯定是死灵系魔术吧。
不小心碰到的话，不知道会发生什么。
所以我张大嘴巴，发动了以强有力的吸力【螺旋吸引】，和【重压缩】也重复发动，同时把骷髅和僵尸和沼泽吸入嘴中。
只是沼泽量比预想的要多，完全喝光需要四秒钟。
喝完之后，感觉肚子里好像有什么东西在滴答作响。 酸味和恶臭都很强烈，但味道出乎意料的还不错。
我看了看死灵鬼表示还有没有续杯，但是八鬼的脸上浮现出惊愕的表情僵直了。
显然，他没想到我会把沼泽喝光。
无奈之下，当我想接近死灵鬼时，拿着大剑和铁锤擅长近距离战斗的四鬼人就慌慌张张地走上前来。
四鬼是想作为前卫保护死灵鬼吧。
我不管三七二十一地接近对方，就会用武器进行攻击过来，但是我只用最低限度的动作避开了。
擦肩而过的时候也不会忘记用黑色短角剑击中四鬼的大腿或膝盖，夺走机动力。
 
 
穿过前卫，向以死灵为首的后卫四鬼，射出高速飞行的火焰弹正瞄准我的头部。
蓝色的火焰熊熊燃烧，如果被直接击中，可能连骨头都不会剩下，我像趴在地上一样避开了火焰弹。
但是我本来可以避开的火焰弹，一靠近就被吸进了我头上的王冠里。
 
 
他惊讶着我的王冠竟然有吸收功能，我将魔杖从发出火焰弹的鬼人手中弹开。
就这样从旁边跑过，但是在这个时候把拿出来的绳子缠在了手脚上，简单地拘束了他。
我用黑短角剑把向我脸上射来的雷击弹开，回避了从背后飞来的环刃，以最快的速度接近死灵鬼。
首先把八鬼中最强的死灵鬼无力化。 因为死灵鬼一旦上了大招就很麻烦，所以在使用出之前缩短距离，不顾魔杖的防御，用机械手臂进行猛击。
拳头连同魔杖的防御一起强行打进死灵鬼的躯体，冲击力穿透强韧的腹肌，伤害直达内脏。
在因腹部遭到猛击而强行排出胃内容物之前，我往后退拉开距离后，将视线投向了其他鬼人。
 
 
从那以后，发生了各种各样的事，但我成功地无力化了八鬼。
虽然非常辛苦，但是先前的训练起到了效果。 如果我对改变后的身体理解不足，战斗会更麻烦。
 
 
总之，让用绳子把晕倒的八鬼捆起来，在这期间为了不让他们醒来的情况下，继续对他们使用有【睡眠】效果的针型魔术道具，刺进他们身体。
如果不给予强烈的冲击，他们就不会醒来，所以可以依次进行审问。
小巷里似乎也有别人看到，但对于能把鬼人队伍一网打尽的我，谁也没有过来搭话。
总之先叫醒弱者进行打听，最后再听听似乎知道最多的死灵鬼说的话。
 
 
而且根据从他们得到的情报，我好像是从【诸神】那里得到【加护】的【使徒】--【加护持有者】 、或者也被称为【诗篇觉醒者】--的样子。
聚集信仰的马德拉伦传教城里，【使徒】被看作比其他地方更特别的存在。
 
 
自己的信奉的【神明】，亲自选择的，并赋予了力量的人物，从某种意义上说，这也是理所当然的。
 
 
不管怎么说，【使徒】是特别的，所以在很多方面都会受到优待。 拍卖时附加的祈祷费一定就是这个意思吧。
虽然好处很多，受益也很大，但似乎也有相应的责任。
 
 
这似乎和袭击我这件事有关。
也就是说，作为信徒们展示各自的信仰的对象，有时会进行接触。
 
 
但是，即使和使徒进行接触，但像这次一样发生战斗的情况也相对较少。
原因是，基本上成为【使徒】的存在大部分是强者，【使徒】通过【加护】获得了特异的力量。
但是也有战斗能力低的【使徒】 ，在这里的【使徒】大部分在社会上处于高层的情况下，使徒各自有重要的工作和职务的事情也很多。
 
 
所以，不想战斗的时候，他们不会拿起武器，而是各自进行自己擅长的领域进行说法。
 
 
以我的情况来说，因为我不知道这些情况，就举起了武器，所以才发生了战斗，不过如果当时听他们说的话，应该只是交谈就结束。
 
 
嗯，这方面是不是应该多收集点情报啊。
因为只是为了买礼物而疏忽了信息收集，真是令人后悔。
不管怎样，事情已经结束了，就先放置不管。
 
 
老实说，我几乎没有身为【使徒】的自觉。 也许是因为记忆还不完整，不清楚是哪个神给了我【加护】吧。
 
 
因为【加护】能力似乎非常强大，所以我想尽快回忆起来。
总之，在离开这里之前，以使徒的身份进行活动应该会比较安全吧。
顺便问一下判断我是「使徒」的理由，他是通过黑色的皮肤和刻在上面的纹章、独特的氛围等，在本能上理解的。
因为住在马德拉伦传教城的【使徒】众所周知，所以从外面来的新【使徒】好像一看就认出。
 
 
听说死灵鬼他们已经挑战过其他【使徒】了，所以就这样过来再次挑战新的【使徒】。
这次是我赢了，虽然没有因此而杀了他，我问他们如果因挑战而死怎么办，他回答说这种场合就当是（殉）（教）了。
 
 
如此断言的死灵鬼他们的眼睛里，奉献自己的一生，甚至死亡也成为信仰的信徒，闪烁着光芒。
 
 
因为我明天就要走了，我认为这也是一次很好的经历。
总之先叫醒所有人，然后一起去吃饭。
如果是当地人的话，就会知道自己认为是美味的料理，所以让他们带路，但这决定似乎是成功了。
带领我去了只有熟人才知道的没有人气的名店，我们友好地互相斟酒。
 
 
看来鬼种之间的交际还是使用美酒更好。 