========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2021-04-27 22:55
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6628993430
 
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
今天我本来打算返回自由商都，但是因为乌云遮住了天空，下着倾盆大雨，所以放弃了。
 
 
因为没办法回去，所以早晨在室内进行简单的肌肉训练后，洗个澡。
然后去食堂吃早饭，美美地吃了下去。
菜单上有涂着甜辣酱的烤面包片、盛着半熟鸡蛋的沙拉，还有类似咖啡的饮料。
这是住宿费中包含的基本早餐菜单，虽然作为早餐应该有足够的量，但是因为量不够，所以还追加了肉料理。
 
 
因为我选择住宿费高旅馆，所以厨师的手艺也不错吧。
每一道菜都是精心准备的，每一道菜都很美味。
 
 
正当我心满意足地吃完饭，正在考虑接下来要做什么的时候，一个老人走了过来。
 
 
老人似乎是侍奉某神的神官，穿着一身特殊图案的优质神官服装。
他有着吸引人的特殊气质，满脸皱纹，脸上挂着温和的微笑，他会给人一种和蔼老爷爷的第一印象。
 
 
但是只是微笑着同时，那双蓝色眼睛冷静地观察着我。
算是狐狸和狸猫的同类吧。 我的经验告诉我，最好不要掉以轻心。
 
 
这样的老人问我能不能坐下，我点点头示意他坐下。
我来餐厅的时候，他就已经在场的其中一个客人。
他一边喝着什么，一边漫不经心地观察着整个餐厅，在我吃早餐时就观察着。
这样一来，很容易推测出他有什么事要找我，而且实际上已经和我接触过了，当然会在意他的事吧。
 
 
好像没有敌意，所以我也只是简单地闲聊了一会儿，之后就开始了正题。
 
 
简而言之，老人是【记录之神】的【使徒】。
住在马德拉伦传教城的使徒中也算是元老级，平时收集所有的信息并记录下来， 在努贝尔大图书神殿中是个高层人员。
因为昨天从死灵鬼那里听到了有关使徒的消息，所以老人肯定是真货。
 
 
这样的老人--暂且称之为使徒老人吧--到底找我有什么事，他说「如果你不介意的话，我们可以谈谈关于天秤的调和塔里面的事吗 」 。
如果是这件事的话，我就了解了。
 
 
古代爆雷制调天帝 阿斯特拉基乌姆在天秤的调和塔里作为区域boss，已经算是众所周知。
【区域boss】和【使徒】一样，或者受到【神】更多的【恩惠】的存在，所以和区域boss有关的情报，即使是微不足道的事情也很宝贵。
作为信徒，无论如何都想知道。
更何况是【记录之神】的【使徒】 ，只要有未知的情报，哪怕是一点点也好，都想记录下来。
 
 
然后我卖了很多从天秤塔那里得来的物品。
虽然手头上有很多低质量的下层掉落物品，但其中也掺杂了从上层采集的高质量掉落物品。
如果是使徒老人，就有可能会有属于自己的情报网，而且很有可能是商会传达给使徒老人。
不管怎样，他一定认为我去到上层。
使徒老人亲自来，难道也是诚意的表现吗。
 
 
我一边喝着类似咖啡的饮料，一边略微搁置了一下回答，考虑了一下最后决定说出来。
 
 
目前的目标是讨伐区域boss。
记忆恢复了，从肉体的变化来看，很明显和我有重要的关系。
如果我能更多地了解区域boss，那么我就可以对未来的行动有更多的选择。
 
 
考虑到下了一天大雨，快要让我一整天闲下来了，看来我可以度过一段有意义的时间了。
在餐厅里，我觉得我们的谈话可能会泄露出去，于是邀请他到自己的房间里，谈话一直持续到黄昏。
由于信用不足，谈话一直停留在天秤塔的上层，尽管如此，作为代价得到的信息都是有用的，对双方来说都是有意义的时间。
 
 
可是今天使徒老人有无论如何都要完成的工作，必须在晚饭前回去。
我仍然还有很多想知道的信息，使徒老人对我的信息也很感兴趣，但是由于他的部下来迎接了，所以今天就到此为止。
 
 
正当我考虑该怎么办时，使徒老人说，明天会下大雨，后天会是晴天。
那样的话正好，我决定请他明天也过来。
看来后天才能返回自由商都。 