========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2021-04-27 22:58
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6628999189
 
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
正如情报那样，今天仍在下大雨。
只是雨势似乎比昨天有所减弱，所以今天晚些可能会停雨。
 
 
总之，和昨天一样，做完肌肉训练后洗澡，在餐厅享受美食。
在那之后，使徒老人来了，我又请他进房间。
 
 
我又说了很多关于天秤塔的事情，中午前往餐厅吃饭。
在餐厅一起吃饭的时候，我们一起热情地谈论着美味的酒等普通话题，回到房间后，一边享受着在天秤塔顶层附近掉落的极好的迷宫酒，一边继续话题。
 
 
当我们得到我们想要的信息时。
因为喝了美味的酒，心情变好了，而且在一定程度上了解了使徒老人的人格，所以我就跟他谈谈区域boss中的一柱古代爆雷制调天帝 阿斯特拉希姆的事情。
 
 
我问他是否听知道这个话题，他兴致勃勃地伸直脖子点了点头。
聊这个话题当然不是免费的，而是以使徒老人所掌握的其他区域boss重要信息为代价。
 
 
虽然有不少人敢挑战强大的区域boss，但能活着回来的人却寥寥无几。
由于为数不多的幸存者通常不会说出细节或说不出细节，所以了解详细信息的人自然是有限的。
 
 
但是，在【记录之神】的【使徒】——使徒老人的脑中，似乎在【加护】和努力之下，记录了数十万册以上的书籍。
其中当然也有关于【区域boss】本体的记录。
不仅是众所周知的信息，比漫长历史中积累的其他信息更为详细的信息。
想要知道这些秘密，半吊子的代价可不对等。 需要同规格的区域boss的信息。
 
 
所以，首先必须由我来说起。
 
 
作为证明我讨伐过的事的证明，我还拿出了肉体的一部分，因此顺利地交换了彼此所掌握的情报。
我跟他谈论古代爆雷制调天帝的各种能力和战斗风格，包括古代爆雷制调天帝的肉体味道，说了我所知道的一切。
古代爆雷制调天帝似乎是信息稀少的区域boss，使徒老人贪婪地听着。
当我谈到味道的时候，他那一副完全不知道你在说什么的表情让人印象深刻。
 
 
而且我从使徒老人那里得到的情报，包含了很多可以作为攻略时参考的东西。
过去似乎有过一些讨伐记录，所以在战斗中会有很大的帮助。
 
 
只是有一些特别在意的信息。
不知为何，据说最近在【区域boss】中，除了古代爆雷制调天帝以外还有两柱连续被打倒了。
 
 
其中一柱是在巨人王统治地区附近的古代绝界蛇龙霸王「米尔加鲁姆」
一柱存在于地下深处，散播诅咒的古代守护咒恩宝王「法布尼利普甘」
 
 
在这么短的时间内三柱「区域boss」被讨伐，这显然是属于异常事态，虽然还不广为人所知，但肯定有什么事正在发生。
看来使徒老人接触我的理由之一，是因为他在调查是不是发生了什么异常，而且漂亮的猜中了。
使徒老人斜着眼看着我，思索着什么说「究竟发生了什么事啊... ... 」，我不由得想起。
 
 
我醒来时的那个祭坛。 那是不是古代守护咒恩宝王的祭坛啊。
我吃了祭坛时获得的能力之一有着【宝王之祭坛】。
从名称来看，足以让人感受到与古代守护咒恩宝王「法布尼利普根」的因果关系。
虽然没有记忆，但也许是我打倒了古代绝界蛇龙霸王「米尔加鲁姆」。
我考虑过很多次了，为了快速恢复记忆，最好尽快讨伐剩下的【区域boss】。 