========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2021-04-27 23:04
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6636077867
 
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
今天早上开始我就在办公室工作。
我问了蚁人少年，我不在的时候发生了什么，一边检查文件，看来朱酒枪德兰克兰斯商会事业发展好像很顺利。
 
 
也许是因为这里是商人的城市吧，被认为是有用的魔像卡车的需求正在急剧上升。
随着商会快速成长，来签约的商会也在增加，职员每天都在忙碌着。
虽然工作很忙，但可能是因为现在有能够集中精力的工作，所以脸上的表情比以前更明朗了。
虽然发生过痛苦的事情，但好像能克服过来。
 
 
虽然事业发展得很顺利，但不能掉以轻心。
这里到处都是身经百战的商人，这样就骄傲自满，有可能会被淘汰。
因此，我阅读文件时，注意有没有可以改善的地方，似乎有很多人要求长途运输。
 
 
目前，我以道路状况恶劣、安全问题等为理由，以城市为中心进行搬运。
虽然迟早会把业务延伸到更远的地方，但现在只能做将来的构想而已。
因为在资金、权力、人际关系都不够的情况下，要想实现魔像卡车经过的街道整备等，还有很多障碍。
 
 
但是，如果请求文件如此之多，真的要采取行动时，也不是没有方法。
如果募集资金来修建道路，那么其他商人也可以使用道路，而且可以通过采购材料等方式赚钱的机会也会增加，参加的人也会增加。
但是这样的话赌注太大了，不能让我方打头阵。
 
 
那么，首先需要的就是远距离运输中重要的道路维修和安全维护， 把掌握这个自由商都的【商会联合】牵扯进来，变成公共事业比较好吧。
把责任和整备费等推给商会联合，我只是作为发起人，在政策委员会等确保议席即可。
另外，如果深入到物资运输行业根部，完全有可能获得长期利益。
与其登上顶峰，还不如确保适度的地位，持续赚更多的钱更容易。
如果存在感不高，也不会招人怨恨，退出的时候也可以让给别人吧。
虽然通过参与时获得的利益也很重要，但是考虑到撤退时的困难，这似乎是最好的方法。
 
 
因此，一旦确定方针，剩下的就只有行动。
 
 
那么，我就先接触作为组成【商会联合】的【七大商会】之一，担任主要经营木材和矿物等的商会格伦伯·李尔 。
虽然我会联系其他的七大商会，但是为了确保道路维修所需的建材，首先必须绝对要获得这个商会的协助。
一般情况下很难和对方接触到，但幸运的是我知道一些可以做中介的人。
难度似乎比其他的七大商会都要低。
 
 
虽然从明天开始会有点忙，但是我会一一解决的。
我小心翼翼快速地完成了堆积如山的文件工作，晚上做好晚餐来迎接下班的员工。
料理是使用各种各样怪物的素材和昂贵的蔬菜等，员工都非常高兴。
主菜是黑牛怪的肉，甚至有人高呼美味。
当然，还有酒。
也拿出极品迷宫酒，培养明天的精神。
 
 
工作结束后喝的酒果然很美味。
 
 
完了。 