========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2021-04-27 23:16
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6638166858
 
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
我早上做着普通工作。
在消化日益增加的文件堆的同时，还同时进行了文件方面的人才教育。
这次因为使用了在天秤塔获得的能提高思考速度和记忆力的魔术道具，办公室职员的成长非常显著。
我一边鼓励着他们，一边向前迈进。
 
 
到了傍晚，我会带着作为秘书的肉袋青年，穿着正式的服装，然后开着魔像卡车， 向阿多拉阿德拉矿物店第三代女商会会长的宅邸前进。
 
 
周围的墙壁和茂密的树木挡住了视线，看不到里面，我向一个强壮的门卫出示了邀请函就让我进去了，穿过厚重的大门，首先是一个漂亮的花园。
通往宅邸的道路左右两侧延伸的庭院保养得很好，设置了好几个浮游石立体物品等。
花园给人的感觉就像是在以现代艺术来展示矿物质的地方，更进一步的前方是白银的宅邸。
一定是由杰出的建筑师设计的。 使用过于华丽的装饰品来调和的洋房。
建筑风格相当古老，让人感到阿多拉阿德拉矿物店积累的悠久的历史。
 
 
魔像卡车向宅邸前进，看到几辆马车停在一个华丽的大门口，乘客在这里下车。
我学他们排起队，轮到我才下车。
这时，一个受过良好教育的佣人青年走了过来，负责带路。
由于其他仆人试图将魔像卡车开往专门的停车位，因此我取消了魔像卡车的部分限制。
我目送着那辆行驶中的魔像卡车，跟在向导的仆人后面前进。
 
 
我被带到一个大厅，这里可以轻松地容纳数百人。
此次交流会似乎是自助餐聚会形式，已经有不少商会会长和干部一手拿着酒谈笑风生。
我也混在那里，记着周围参加活动的人的长相，在聚集了最多人数的地方发现女商会会长。
作为主持人，她似乎在积极地与来客交谈。
等了一会儿，结束了与客人会谈时，女商会长看着我歪着头，看着肉袋青年更是露出惊讶的表情。
就好像看到了没有邀请过的客人一样。
算了，这也没办法。
我已经变成黑哥布林王了，所以认不出也是理所当然的吧。
 
 
刚开始有些混乱的女商会会长，真不愧是经历过无数次了吧。
表现出动摇的瞬间，她开始试图通过对话来获得我的信息。
总之，我简短地向她说明了，让她知道是我。
虽然不知道我变成这样的原因，但只知道我是谁，现在已经足够了。
 
 
我答应以后再和她交谈，然后游荡在交流会中。
今晚的主要目标是格伦伯·李尔七大商会会长啊，但是其他参加者也是重要的来宾。
趁这个机会交流没有什么损失。 因为也有我商会的客户，所以应该先打个招呼。
 
 
然后一边交谈着一边和几个人接触，但反应各不相同。
有些不快回应，有些良好回应。
不管怎样，我也度过了有意义的时间，这次的目标稍后就到了。
 
 
七大商会会长是个矮人。
身材矮小，但粗壮的四肢和桶状的身体。 他是典型的黑皮肤矮人，穿着优质的衣服也能看得那身肌肉铠甲，留着漂亮的胡须。
他脱下衣服扛着锤子在工作室里敲钢铁，也丝毫不觉得奇怪，与其说他是个商人，倒不如说他身上散发着工匠的氛围。
 
 
这样的矮人商会会长在巨大的杯子里倒入烈酒，一边大口大口地喝着酒，一边适当地与许多商人打招呼。
 
 
不知是不是惯例，矮人商会会长给来打招呼的每个人的杯子斟满了烈酒，自己也喝得很开心。
酒精含量相当高吧。
有些人喝完后看起来很痛苦，有些人喝一杯就摇摇晃晃了。 有些人脸色苍白，躲在靠墙的沙发和椅子里。
我稍微观察过后，发现能与矮人商会会长喝得越多，似乎越受他喜欢。
虽然也有例外，但大部分都是符合矮人商会会长口味的女性。
 
 
总之，他喜欢喝酒就非常方便了。
我拿着一个和矮人商会会长一样大的大杯子，面带微笑走去打招呼。
 
 
矮人商会会长性格豪爽，经常哈哈大笑。 他的性格随和，而且还有一些脱线的感觉。
只是隐藏在正面的背面部分也非常强大。
他的嘴巴和眼睛都在笑，但我隐约感觉到他在评估着人。
 
 
我接近他的时候，他也接受了我，但因为是初次见面，所以比其他人观察的程度更强。
 
 
可是矮人商会会长和我决定要喝个痛快。
契机就是我一口气喝了一大杯烈酒。
 
 
也许是因为知道我能喝酒，矮人商会会长才主动找我谈话。
他高兴地说，好久没见到有人能像他一样喝下灼人喉咙的烈酒了。
 
 
当然，我搭上这个话题。
一张桌子上，矮人商会会长从收纳系的魔术物品中拿出一桶烈酒。
充满酒精的烈酒，光凭气味就足以令人满意，他不禁微笑着，开始互相敬酒。
 
 
对我个人来说，这是一段无忧无虑的快乐时光。
 
 
 
 
女商会会长准备的料理，第一桶到第三桶轻松地喝干了，第四桶开始红彤彤的矮人商会会长勉强喝完，第五桶的大部分都是我喝的。
喝酒比赛是我赢了，被称为酒豪矮人商会会长第一次倒下了，盛大地骚动起来。
因为喝了多少就积累了多少水分，我扶着与自然地变得友好的矮人商会会长走向厕所。
在那里放出了很多东西，在舒适的地方稍微沐浴在夜风中，冷却火热的身体。
当时，矮人商会会长邀请我私下喝酒，所以我很感激地答应了。
作为酒席间的谈话，为了确保以后不会有什么事情发生，我把在此次纪念活动中从天秤塔取得的大理石般的岩石和只有在最上层附近掉落的迷宫酒放入收纳系魔术物品交给了对方。
虽然这些物品原本是作为纪念品送给对方而准备的，这难道就不是送出去的最佳的时机了吗。
 
 
这两样东西都很有价值，不是想买就能买到的东西。
因为是在个人关系变好的时机交给对方的，可以成为友好的证明，回家后再确认时，迟来的冲击也会给人留下深刻的印象。
这也是更容易转移到计划上的表现吧。
 
 
回到会场之后，我们还聊了各种各样的事，时间到了，谈话就结束了。
目标已经达成，与矮人商会会长的交流也给其他商会会长留下了深刻的印象。
今晚取得了巨大的成功。
 
 
回去前，向女商会会长约定明天进行商谈后，就回家睡觉。 