========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6642591434
 
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
要想让别人参与到计划之中，你需要足够的说服力，让别人相信能从中获利。
每个人都可以大谈自己的理想和梦想，但只有被骗的少数人才会跟随。
 
 
所以我一大早就坐在办公桌的椅子上，起草了有关街道整备计划的计划书。
但是计划书的内容因为信息不足而还有很多不足的地方。 虽然今后打算改变细节，但还是要有一定的说服力。
虽然计划书不完美，但是作为开始的契机应该还是足够的。
 
 
完成的计划书用魔像复印机打印出来，打孔后使用绳子整理好。
这台格雷姆复印机虽然是为了减轻办公室工作量而匆忙制造的，但是因为是可以使用相对便宜地购买的墨水和纸张的市场商品，所以补给也很简单，功能也只有复制，结构简单，制造和批量生产也很容易。
虽然是在有需要的压力下制作的，但因为用途广泛，所以我想这个也可以放进今后的商品阵容里，并进行了其他各种准备。
 
 
到了中午，我吃完饭，就按照和女商会会长约定的时间，乘坐魔像卡车出发。
要去的不是昨天去的那所宅邸，而是和肉袋青年一起去阿多拉阿德拉矿物店 总部那边。
 
 
总店是一栋三层楼高的相当气派的建筑。 占地面积很大，建材以岩石为主，给人一种深厚的城塞的印象。
而且是历史悠久的商会总部，有着独特的气派。
 
 
从外面看过去，自然而然地就能看到很多进进出出的客人。
大概是来采购高质量商品的吧，不仅有商人，还有矮人铁匠和看起来不健康的研究人员。
可能是因为这是一家适合入手贵重矿物的商会吧，所以才亲自来采购。 好吧，这是就算知道也无所谓的信息。
 
 
我停止观察，走进去，微笑着告诉接待员小姐我过来的理由。
事先约好了，但离约定的时间还早了一点。
女商会会长今天似乎也很忙，需要多花一点时间。
 
 
他们希望我在里面的房间等一会儿，但我决定去店里看看。
与此同时，一位漂亮的接待员小姐接待我而带在身边。
她似乎能给我说明各种事情。
我感激地走向展出数百种商品的地方。
展示的商品中有很多魔法金属之类的，但是直接接触的话因为包含了危险的东西，所以被放在了特殊的箱子里。
箱子里只有装在里面的魔法金属名称、开采的产地以及价格三样都简洁地标明。
来这里的客人有着相应的知识，只要有实物和最低限度的信息就没有问题，除了我之外，其他客人都默默地鉴定着他们要找的东西。
 
 
好像只要问问职员就能告诉我详细的情信息，机会难得我就问问接待员小姐。
这时候，接待员小姐不仅用悦耳的声音一一详细地说明，而且在说明之间还用小故事聊得很起劲。
因为接待员小姐擅长说话，等我回过神来，已经买了几种商品。全都是方便的东西，没有用不上的东西。
虽然说不上现在就需要用到，但比其他地方要便宜，而且确实稀有，也不能保证还会再有货。
买下来并不是什么坏事。
 
 
原来如此，接待员小姐好像很会做生意。 当和我说话的时候，我的钱包总是容易松开。
 
 
正在稍微反省的同时，继续购物的时候，新的职员来了。
看来女商会会长已经准备好了。 回过神来，时间似乎已经过去了。
 
 
接待员小姐带我去见女商会会长。
走到店铺深处，走了一会儿，我来到一个房间前。
接待员小姐获得入内许可，帮我打开门，我就进去了。
 
 
里面好像是接待室。
宽敞舒适，摆放着看似高级的沙发和桌子。 墙上挂着画，天花板上的灯光发出柔和的光。
在能让人感觉到优雅的接待室里，女商会长已经在等着我了，旁边还有一个给人冷淡印象的美丽女秘书。
我们简单地打了个招呼，坐在沙发上聊了一会儿天。
 
 
当时，我被她们吐槽了成为黑小鬼王的事情，这也是没办法的事吧。
如果我站在女商会会长的立场上，我也会这么做的。
 
 
但是，虽然让她们知道「区域boss」这个原因，但是不需要特意详细说明。 因为我与女商会会长的关系并没有那么深，所以更是如此。
由于种种原因，为了引起话题，我把作为小旅行的礼物带来的迷宫酒递给她，然后一起拿出了计划书，开始了今天的正题进行商谈。
 
 
虽然经历了很多波折，但最终商谈顺利进行，女商会长成为了这次计划的合作者。
 
 
修建街道所使用的建材等也是女商会会长经营的商品，因此参加的理由应该是只要做得好就能得到相当大的利益。
再说，有街道就方便多了，也关系到利益和权力。 而且在工程中也能得到很多东西吧。
我和女商会会长一边若有所思地说着，一边露出强烈的笑容，喝着美酒。
 
 
在必要的合同上签了名，然后说着整理今后的计划等话题。
 
 
顺便说一句，由于女商会会长提供了信息，使计划书变得更加详细，因此谈到某种程度就停下，今天解散了。
 
 
出到了外面，天已经黑了，已经变成了夜晚的街道。
时间似乎比我想象的要多。 坐在我旁边一边听说，一边担任秘书的肉袋青年似乎也感到很疲惫，他微微转动肩膀，放松了一下。
肉袋青年今后也会做类似的事情，所以只能让他习惯了。
不管怎样，回去后在据点吃晚饭。
因为土特产还有很多，所以大家都在享用丰盛美味的料理。
也许是因为他们工作到疲劳了吧，虽然一边说话，双手也没有停止。
虽然也有因为工作还没能回来的员工，但是那些人的那份好像还需要重新制作。 