========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2021-04-27 23:22
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6644622732
 
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
每天的早上训练结束后，我就去处理文书工作。
 
 
处理各种文件的时候，会看到各种各样的东西。
 
 
 
 
业绩直线上升的现在，预约量也大幅增加。
 
 
虽然现在勉强维持着，但是差不多要出现因人员不足问题而无法处理完工作了，所以想早点采取对策，以便今后在我不在的时候也能处理。
 
 
 
 
用于搬运的魔像卡车的批量生产是非常简单。
 
 
只要准备好材料放进设备中，剩下的就可以自动组装的系统程序已经完成。
 
 
 
 
但是现在没有足够的人力来操纵它。
 
 
因为操作简单，只要教教谁都可以做到，但是如果引进不可信赖的人员，肯定会成为多余的麻烦。
 
 
 
 
我们之所以相处融洽，是因为我是帮助蚁人少年和肉袋青年的恩人，我们都是处于同样境遇而产生共鸣和纽带。
 
 
就算在那里加入了来历不明的人员，也不会相处顺利吧。
 
 
 
 
很多员工的心理创伤还没有痊愈。
 
 
因为也有专注于工作分散注意力的人，所以在那些人痊愈之前应该避免新的麻烦。 如果是作为工作对象来接触的话就另当别论了，如果是作为同伴的话，门槛很高。
 
 
 
 
但是扩大事业需要人才。
 
 
在整理街道计划中，利用魔像卡车作为运输工具是重要因素，所以不能偷工减料。
虽然设备也有采取自动运行的手段，但如果出现无法预测的情况，就会产生不知道会发生什么的不安感。
也可以尝试制造出能够自动完成命令拥有自我的魔像，就算出现问题也可以自动想办法解决问题，。
虽然姑且有在开发，但是也不知道能不能成功，即使能成功也不知道需要多长时间，所以作为打破现状的解决方法有点困难。
 
 
那么，像奴隶一样被契约束缚的人才更好吗。
在这里，奴隶只要自己挣的钱足够买回自己，就能获得自由，只要不对他们不公平，他们就会认真工作。
还有一些技能持有者，他们从事商业生意，却以破产的方式成为奴隶。 在我们这个业余人士众多的集团里，有些这样的人在文件工作等方面的经验是不是也有好的一面呢。
不过，我也有一些担心，破产后成为奴隶的商人究竟有多大用处。
 
 
当我迷惘着各种各样时间过去了，太阳下山的傍晚，我从窗户看到一辆大型魔像卡车回到了据点。
从车牌上可以看出，是今天早上外出去的一辆大型魔像卡车。
工作很简单，就是把位于山脚下农村的大量农产品带回来。
 
 
类似的工作很多，这次应该也不会有什么特别的危险，但是，当魔像卡车回来时外表非常惨重。
 
 
车身上有无数大大小小的伤痕，卡车的车顶像是被爪类或其他什么东西强行扯下来一样被破坏，侧面也有像是被超高温烤熟一样溶解的部分。
很明显是被什么东西袭击的痕迹。 而且还是强者的袭击，突破了魔像卡车的自卫功能，做成大破坏的状态。
 
 
我打开窗口，以最短的距离前往卡车那里。
我跑过去，看到驾驶席上有一个男性员工，头靠在方向盘上，低着头。
幸运的是，感觉不到血的味道。 男性员工没有受伤，似乎被害只停留在魔像卡车上。
 
 
虽然遭到了袭击，但是减少了人员伤亡，这是不幸中的万幸。
总之我把从他驾驶座上抬起来，抬到里面。
我必须迅速帮他回复，并向男性员工询问情况。 