========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2021-04-27 23:29
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6646819982
 
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
没有受伤的男性员工从今天早上就醒来，我向他打听了情况。
为了进一步拿到证据，我甚至打开了破破烂烂的魔像卡车的黑盒子进行了彻底的调查，很快就知道了袭击犯。
 
 
袭击的是一种类似于有着银灰色皮肤的霸王龙的怪兽，名叫「瓦尔德鲁姆·雷克斯」。
 
 
根据我所掌握的信息，它是一种被归类为地龙种的非常强大的怪物，是位于生态系统顶端的强者。
 
 
视频中显示，「瓦尔德鲁姆·雷克斯」攻击力高到魔像卡车的防御力也无法抵挡，而魔像卡车的反击被极其坚固的皮肤所阻挡，几乎无法造成伤害。
彼此的战斗能力差距太大，在相遇的时刻，魔像卡车唯一能选择的就是逃跑。
 
 
在行驶速度和持续移动能力方面，似乎是魔像卡车占优势，因此，如果是广阔的地方，通过彻底逃跑，可以进一步减少损失。
但被袭击时可是在，农村完成货物装运后发生的，在回到自由商都塞克特里亚德的途中，也正好是经过「瓦尔德鲁姆·雷克斯」栖息的森林附近的荒原。
由于地面状况恶劣，加速也是有限度的，结果成了千钧一发的逃跑剧。
结果虽然逃走成功，但是魔像卡车受损严重和卡车里的农产品被「瓦尔德鲁姆·雷克斯」吃掉。
 
 
不管怎样，与栖息在树林深处的「瓦尔德鲁姆·雷克斯」相遇的男性员工运气非常不好，但是能够平安生还，算是不幸中的万幸。
为了避免下次再发生这种事，我应该先修改一下魔像卡车。
 
 
我希望事件就此结束啊，但是经过调查，事情并没有那么简单。
农产品残骸堆积在货车后面。 我拿起其中一个，尝了尝，尝到了不是天然的混合物的味道。
混合物的味道像是兴奋剂或者是精神错乱药剂。
因为我很在意，所以用【警犬的嗅觉】仔细嗅了嗅墙壁和地板上残留的气味，与「瓦尔德鲁姆·雷克斯」强烈的唾液和口臭混杂在一起，略带些甜味。
是某种霍尔蒙吗。
 
 
因为我很在意，所以重新分析了黑盒子的影像，结果发现从粉碎树木的森林里出来的「瓦尔德鲁姆·雷克斯」似乎最初是受了什么诱惑。
它仿佛受到诱惑一样，突然冒出来，看见了魔像卡车，变成了看到猎物的模样。
 
 
这会不会是农产品中掺杂了某种东西吸引了「瓦尔德鲁姆·雷克斯」 ，我抱着疑问，使用侦察魔像开始了对此次交易地点的农村进行调查。
这次袭击背后可能有什么意图。
虽然要过一段时间才能得出调查结果，但希望能尽快查明究竟是什么原因。
我个人认为，在生意做得很好的情况下，形成了有一定数量生意上的敌人，但是无论如何，现在决定了接下来要做的事。
有必要对员工动手的「瓦尔德鲁姆·雷克斯」 提出赔偿请求。
虽然说这次的失败是无法避免的，但还是造成了损失。
因为有必要向货物被毁的客户支付赔偿金。 根据协商的情况也许可以减少金额，但还是要支付一部分。
但是，如果有「瓦尔德鲁姆·雷克斯」的素材，这种损失就足够弥补了。
 
 
不过，最大的理由是它看起来很好吃。
 
 
不管怎么说，我做好各种准备之后，骑在灰银狼的背上，在太阳升起之前就出发了。
 
 
我被灰银狼震惊了。
不到一个小时就到了现场。
地面上不仅有魔像卡车的车痕，而且还有像是属于「瓦尔德鲁姆·雷克斯」的巨大脚印。
森林的一部分又被压倒了，它可能是穿过那里回到了森林。
我稍微搜索了一下四周，发现了地上落下了一些银灰色的东西。
我捡起来仔细看看，看起来像是某种皮肤。 舔了一下，咬了一下，发出像饼干一样的脆脆的声音。
尝起来像是在金属和爬行动物的皮混合在一起，具有浓厚魔力的味道。
这件事可以看作是「瓦尔德鲁姆·雷克斯」的吧。 由于魔像卡车的防御功能，它的身体表面应该被火烧过，或多或少受了点伤，所以这东西是当时散落的一块碎片。
 
 
首先我让灰银狼闻闻碎片和脚印的气味，然后发出追踪指示。
灰银狼遵照指示，毫不犹豫地沿着新树被压倒的森林兽道走去。
真希望今天就能找到，明天就讨伐完回家。 