========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2020-10-30 15:03
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6650802721
 
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
昨天中午之前我找到了目标「瓦尔德鲁姆·雷克斯」。
但是在目前的情况下，一看就知道从正面上很难对付，所以决定不立刻进行袭击，而是跟踪观察一段时间。
结果，我发现了一些事情。
 
 
首先，「瓦尔德鲁姆·雷克斯」毫无疑问是一个强敌。
它至少有能力与天秤塔顶层的天骑士和恶魔相媲美。
虽然攻击手段很少，但是物理攻击力和防御力非常高。
现在的我，只要受到直接攻击就可能当场死亡。 光是擦过就会受到很大的伤害吧。
与其正面挑战，还不如进行突袭或设置陷阱。
 
 
其次，「瓦尔德鲁姆·雷克斯」是一个凶猛的大胃王。
「瓦尔德鲁姆·雷克斯」白天在森林里游荡，只要发现怪物它就会积极战斗，战胜一切，吞噬大量的食物。
虽然基本上是压倒性的暴力蹂躏，但值得一看的战斗却发生了两次。
 
 
第一次是和一群巨大的飞武猩猩的战斗。
飞武猩猩的大小是6米高左右。 棕色的刚毛覆盖着红色的表皮，就像盔甲一样，是用粗大的生体斧和生体枪武装起来的类人猿战士。
这次遇到的是一群由一只白色体毛独特的飞武猩猩率领的十二只群体，它们就像被统领的军队一样。
怪物出色的身体能力、配合主人成长的生体武器、可以进行立体运动的森林环境、统领者的力量等。
综合来看，飞武猩猩在生态界也是处于上游。
 
 
「瓦尔德鲁姆·雷克斯」从正面进攻这样的飞武猩猩。
即使使用全身力气用生体斧攻击，「瓦尔德鲁姆·雷克斯」也只是冲击中踉跄一下，并不会疼痛，投掷的生体枪只是稍微削去外皮，迸发出火花就会弹开。
在银灰色外皮的压倒性防御力面前，飞武猩猩没能造成很大伤害，在因压倒性的暴力而数量减少到一半的情况下，飞武猩猩逃走了。
虽然从结果上看飞武猩猩是被蹂躏了，但与其他成为猎物的怪物相比，飞武猩猩应该打得相当不错。
 
 
第二次是一条四十米长的大蛇。
名叫科尔丁蟒蛇的怪物，它身上总是缠着冷气，嘴里吐出剧毒的冻结毒液，以此来捕捉猎物，是森林里的暗杀者。
据说，即使有能力进入森林的人，也会在意识到之前变成冰雕，被吞噬一空。
科尔丁蟒蛇毫无疑问是强者，但是「瓦尔德鲁姆·雷克斯」也毫不犹豫地攻击了它。
这时我发现了一件有趣的事。
虽然「瓦尔德鲁姆·雷克斯」最终战胜了，但是科尔丁蟒蛇的冻结毒液非常有效。
根据【温度视觉】显示，外皮冷得像极寒之地的金属，体温急剧下降，身体动作明显变得迟钝。
虽然在物理方面很强，但是「瓦尔德鲁姆·雷克斯」有可能不擅长防御冷冻系的攻击。
 
 
所以，我在连草木都沉睡的晚上三时。
开始了为了讨伐「瓦尔德鲁姆·雷克斯」作战。
 
 
首先，「瓦尔德鲁姆·雷克斯」可能是因为晚上体温会下降，所以睡在悬崖上的巨大洞穴深处 ，我从洞穴入口开始进行了准备。
 
 
首先安装的是一台循环魔像。
为了能够自行行走，设置四脚架，在1米左右的圆环中，具有可以控制强弱产生温气或冷风的功能的循环魔像，作为用在私生活中的家电系统的一种魔像而制造出来。
虽然循环魔像原本就不具备战斗功能，但这次通过将天秤塔上层出现的植物类怪物掉落的魔术道具【诱睡魔香炉】进行组合，成为了即兴制的睡眠诱导循环魔像。
虽然【催眠魔香炉】没有强迫睡眠的效果，反而对自然睡眠有更深入的效果。
对于睡眠较浅的人来说，这是最佳的魔术道具，但是因为用途有限，所以不容易使用。 但是像这次的情况，它可以引起各种情况的物品。
从黑金香炉中升起稍微有甜的味道、闻一闻就会进入深度睡眠的风被循环魔像不断地流入洞窟内。
持续了一段时间后，等到适当的时机停下来之后，侧耳倾听。
洞窟深处传来轻微的呼吸声。 不管效果如何，目标已经睡着了。
因此，接着使用了在天秤塔最上层得到的锡杖型魔术道具【冰结的锡杖】。
 
 
我就简单说明一下【冻结的锡杖】的使用方法吧 ，就是吸收使用者的魔力，产生极低温冷冻风的魔术道具。
在事先进行的实验中，我已经确认了与科尔丁蟒蛇的冻结毒液同等程度的冻结效果，因此应该也适用于「瓦尔德鲁姆·雷克斯」吧。
 
提炼大量的魔力，将其注入【冻结的锡杖】 ，并发动能力。
锡杖顶上的十二个园环发出蓝光，形成带有魔力的冻结风，充满了洞窟内。
 
 
发动还不到五分钟吧。
只是短时间的发动，全身就涌现厌倦感，身体有些轻飘飘的感觉。 不仅体力和注意力被削弱，还因寒冷使身体动作也变得僵硬。
【冻结的锡杖】好像是非常强大的魔术道具，因为消耗魔力量非常大，以我现在的魔力量，好像会变成这样。
 
 
　
虽然多少有些缺陷，但也得到了良好的结果。
尽管使用时间不超过五分钟，但洞窟内已经变成了极度寒冷的世界。
 
 
岩壁被冰覆盖，比业务用的冷冻库还要冰冷得多。 可能比南极的最低气温还要低。
呼气染成了白色。 吸进体内的空气非常冷，冷得肺都疼了。 如果四肢长时间暴露在外面，有可能会因冻僵而断掉，所以需要依靠发热系的能力来维持体温。
 
 
虽然感觉有点过分，但为了安全起见，对方是我们的对手，这点是必要的。
 
 
在进行了万全的防寒措施之后，下定决心进入洞窟。
洞穴被冷气和安静所支配。 这是一个有神秘感的空间，但我不想待太久。
 
 
我小跑着前进，稍微进入就遇到一个开阔的空间。
然后找到了蜷缩在其中心睡觉的「瓦尔德鲁姆·雷克斯」。
难道是睡眠香的作用，再加上迅速下降的温度导致活动能力下降。 虽然我来到这里之前一直极力消除气息，但即使我靠近它也没有任何反应。
仔细一看，皮肤上覆盖着冰块，里面就像冰雕一样。
 
 
虽然为了安全而多花了一点功夫，但似乎比想象中更有效。
虽然还能感觉到魔力，所以还没有死，但活动能力明显迟钝了。是类似于冬眠状态吗。
 
 
虽然觉得这样更方便，我爬上全身冰凉的「瓦尔德鲁姆·雷克斯」背上，直接对着粗硬的脖子挥下着朱枪。
朱枪的锋利度仍然很高，非常爽快地切开冰冻的外皮。
但因为脖子太粗壮，第一次就斩断脊柱等致命部位，第二次斩断三分之二以上的脖子，在第三次成功砍断。
结束后发现这是一项简单的工作。
 
 
作为打倒的证据，我将头部放入收纳系的魔术物品中，剥去了身体的外皮。
剩下的肉和骨头等出到外面后全部享用了。
 
 
外面正好是朝阳开始升起的时候，这是一顿丰盛的早餐。
「瓦尔德鲁姆·雷克斯」的肉非常有口感，味道感觉像是浓缩的鲜味。
越嚼越觉得鲜味溢出，因其美味而不禁叹息。
 
 
 
 
【能力名【暴虐无尽的大食汉】的学习完成】
【能力名【银灰的王龙皮】的学习完成】
 
 
 
 
我一边沐浴着朝阳，一边思考着今天该怎么办，因为全身充满活力，所以觉得稍作打猎再回去。
难得来到这种地方，我应该找点美味的食材吧。
我决定先回收掉落在洞窟内部和周围「瓦尔德鲁姆·雷克斯」脱皮后的金属块一样的外皮。
薄而坚硬，带有独特魔力的外皮更接近于一种魔法金属吧。 似乎能会成为某种魔术物品的素材，素材本身也能高价出售吧。
因为收集了很多，所以尝了一下，很脆，有种独特的口感，就像煎饼一样。
虽然味道浓郁，但回味清淡，我个人非常喜欢。
如果我不控制自己，可能会吃掉很多，所以我决定寻找其他猎物来分散我的注意力。 