========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2021-06-26 21:47
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6651866578
 
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
昨天晚餐把「瓦尔德鲁姆·雷克斯」的肉作为手信加入，气氛非常热烈。
美味的饮食能带来活力。
已经消除了之前的事情带来的阴暗气氛，今天从早上开始大家都很有活力地工作着。
 
 
看到这个情况后，今天我带着肉袋青年出门了。
我们的目的地是，最近给我们朱酒枪商会添加麻烦的人力资源·卡德罗尼亚的店铺。
 
 
人力资源·卡德罗尼亚简单地说就是进行放贷和人才派遣的商会。
 
 
在商人的城市自由商都塞克特里亚德中，对方有着与许多企业不可分割的关系的商会，所以有属于自己的势力。
虽然不像黑暗组织那样以非法的营业为主，但拥有很多认真工作的派遣员，而且好战的人才也有很多，因此强烈地给人暴力的印象。
 
 
这样的人力资源·卡德罗尼亚商会， 最初他们把我们附近的街区划为自己的地盘。
因为我把黑暗组织 伊娅· 德帕多斯 击溃了，人力资源·卡德罗尼亚商会是在着骚乱中，开始把这里变成自己地盘的组织之一。
 
 
也许正因为如此，我们这个快速发展的商会，被对方看起来像是一只肥鸭子，或者是一个令人厌烦的敌人。
 
 
因为对方已经开始和我们有直接或间接接触了，虽然麻烦，但最好在早期阶段进行会谈。
如果谈得通，我们也可以做个交易。
 
 
本来我是这么想的，商谈还是在短时间内结束了。
 
 
也许是因为作为哥布林的我作为代表来商谈吧，早早就被人看不起。
而且从结果来看，我们主动前来也不是什么好事。 一开始只是小冲突，变成由代表直接出面，看来被对方认为是由我方主动前来低头。
 
 
结果，对方的虎系兽人会长和武装的威胁要素保安兽人进行了恐吓。
虽然有一部分原因是由于我们的疏忽造成的，但这也可以说是变得简单粗暴了。
对于这种恐吓，我的回答是打碎对方所有人的下巴和四肢。
 
 
如果不能冷静地商谈，还是展示让人很容易理解的力量比较好。
 
 
狭小的房间里，不到十秒钟就变成血肉飞溅的凄惨场所，到处都有人因为疼痛而打滚。
虽然我没有杀人，但是如果肉体被压碎骨头被打断只会带来单纯的疼痛。 似乎没有几个人做好了真正拼上生命的准备，大多数人只在呻吟，动弹不得。
只有虎系兽人会长一直到最后都很热血。 即使断了四肢也没有停止行动。
为了让他无力化，我做了很多事情，同时，我也在物理上强加了上下级关系，直到对方满足了我的要求。
在此次事件中最大的辛苦是，无疑是与虎系兽人会长的对话。
 
 
然后我从人力资源·卡德罗尼亚商会获得了道歉和赔罪金，并采取了一些措施。
 
 
而且不知为何，虎系兽人会长成了我的部下。
肉袋青年说，兽人上下关系很明确，有压倒性力量的话有时会变成这样。
 
 
增加可以使用的手牌是件好事，那么该如何使用呢。
为了解决人力资源短缺的问题，而需要决定雇佣一些奴隶，我认为这是一个很好的机会。
 
 
总之，我需要做事认真、能干的人才来做我们朱酒枪商会的司机。
 
 
人力资源·卡德罗尼亚商会虽然有暴力倾向，但是也有很多事业失败的商人等可以用在生意上的人才。
如果选出可信赖的人才，将成为改善人力不足现状的契机。
没有人会知道今后会发生什么详细情况，如果努力工作，薪水会高于平均值，所以我希望派遣的人能努力工作。 