========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6651869020
 
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
我向从人力资源·卡德罗尼亚商会派来的派遣员工进行工作说明。
派遣人员将与特定员工一起行动一段时间，让他们记住工作流程。
因为一些员工因为精神问题而害怕与派遣人员打交道，所以我会考虑这些问题，并从整体上为了未来而努力。
 
 
我希望他们能早日成为有力的人才，我决定把这些工作留给任命为教育部门的工作人员，晚上参加矮人商会会长的酒会。
我带着日后代替我工作的肉袋青年，穿着正式的服装来到指定的高级餐厅露维雷奥萨。
 
 
在自由商都里也只有少数成功人士才能进入的高档餐厅，内部装饰有与其相称的品质和豪华。
店员带着我和惊讶得目瞪口呆的肉袋青年，来到只有特别会员才能进入的最上层的一个房间。
 
 
房间里已经有客人了。 是我事先联系过的女商会会长和她的保镖。
女商会会长身穿红色连衣裙，淡淡的妆容和举止等都带有作为女性的性感。
因为她平时穿得很威风，印象反差很大。 与平时的印象不同，把肉袋青年看呆了。
 
 
矮人商会会长似乎还没有来，所以我们通过闲聊进行了信息交流。
不一会儿，矮人商会会长来了。
马马虎虎地打了招呼，菜肴和酒水匆匆忙忙地运了进来。
拿起了酒杯，今天的酒会开始了。
 
 
维雷奥萨提供的食物全都很美味。
「火焰牛排」就像能在口中融化一样、「白云河豚」拼盘、使用大量「云烟松露」的面食料理。
一流的厨师用一流的工具烹饪一流的食材。 这样做出来的食物不可能不好吃。
只要吃一口就能沉浸其中。
 
 
但是这次的主角是酒。
 
 
我拿出在天秤塔最上层附近获得的迷宫酒【蓝天的霹雳】和【天魔大三幻】等，因为入手难度高，所以用钱也买不到的高价酒，矮人商会会长就拿出存放在维雷奥萨特别的矮人烈酒。
只要有好酒，下一轮的酒就会随之而来。
 
 
结果，喝得非常多。 这次的酒会变成酒的消费量越大表现就越好。
 
 
肉袋青年和女商会会长也对我们的饮酒量感到惊讶，房间里充满了浓烈的酒精味，光凭气味就能让人陶醉。
尽管如此，我们还是继续喝酒，两个小时过去了吧。
我和矮人商会会长一起喝了大量的酒气氛良好，心情也好了不少，然后我非常自然地说出了我的计划。
 
 
结果，矮人商会会长加入了我的计划。
容易到让人惊呆，在我详细说明之前，就得到了两个答复。
虽然我已经制定了相应的计划，但对方这种判断显得有些不够谨慎。 难道矮人商会会长也有什么企图吗。
 
 
虽然我不知道有什么企图，但即使是口头约定，只要成为矮人商会会长级别，就会有相当大的分量，所以没必要着急。
关于正式的合同日后再进行商谈。
目标已经做完成了，又喝了两个小时的酒，大声地笑出来，大声地说出来。
虽然我别有用心地接近矮人商会会长，但是作为一个普通的酒友，今后也希望继续和他交往下去。
再说，像这样喝酒，总觉得有点怀念，感觉很好。 