========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6662467507
 
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
我先确认一下现状吧。
 
 
首先是关于朱酒枪商会。
目前的情况没有什么特别的问题。 有了新的工作，以蚁人少年为首的员工也习惯了工作。
作为新劳动力的派遣人员的培训正在顺利进行，因为派遣人员在其他地方从事了类似的工作，所以工作很顺手。
不如说，有些部分会被派遣人员教导如何整理产品，如何有效地安排，员工之间的交流也相当顺利。
虽然还有人在精神层面上对局外人表现出排斥反应，但这方面只能耐心等待他们的痊愈。
 
 
接下来是关于街道计划。
因为有【天蝎座】，各自可以快速地交换信息，各种各样的计划也可以稍微提前进行，因此计划每次都会被修改。
但是计划要正式启动还有很长的路要走，只能推进工程中使用的魔像的制造。
首先制作了对该计划也能进行补助的魔像，为了能让肉袋青年成为我的代理，我给肉袋青年灌输了信息和程序。
 
 
接着是，那些诱导「瓦尔德鲁姆·雷克斯」攻击我方的人。
关于那些家伙，经过我的调查，元凶及其动机也已查明。
但是对方是比我预想到还要大的人物。 我现在和矮人商会会长进行街道计划，我正忙于处理各种各样的事情，因此我将不得不推迟处理对方。
因为放置对方不管的话会很麻烦，所以不仅要搜集可能成为对方弱点的情报，还要给对方进行各种各样的骚扰。
例如，我可以通过削减对方马车的车轴来使其坏掉，在不知不觉中宝石和其他高价值的物品被盗， 在对方的产品上钻孔，泄露对方隐藏的信息，从而造成内部分裂，诸如此类。
虽然每一件都是小事，积累起来就会给对方造成很大的损害。
如果在对方身上花时间的话，我这边的工作时间也会变少吧。
总之，我粗略地整理了一下，现在没有什么必须要做的事。
目前正处于进行准备、认真工作、积累实绩、建立信赖关系的阶段。
 
 
所以我决定把工作交给所有人，然后继续准备攻略下一个【区域boss】。
 
 
接下来要挑战的是被【历史之神】选中的古代过去因果时帝「历史时钟」。
 
 
我已经知道它的位置。 装备也是现状最充实的。
但是我对于挑战古代过去因果时帝「历史时钟」有些不安。 相对于与古代爆雷制调天帝「阿斯特拉西乌姆」同规格的存在，在我成为黑哥布林王后各种能力都比以前减弱，现在的我能够取得胜利吗，就是对这件事感到不安。
 
 
要想解决这个问题，利用这个世界的法则，想变得强大起来是很容易的。
在这个世界上有「等级」这个概念。
那好像是通过吸收更多的魔力，各种性能等都得到加强的现象，现在我能够看到魔力的流向了，所以这一点现在非常清楚。
为了有效率地储存魔力，猎杀怪物是最好的办法。虽然还有别的办法，但是太费时间了，所以不选择这种方法。
 
 
为了有效率地提高「水平」 ，最好在短时间内与强敌连战。
于是我骑着灰银狼离开了城市。 使用了监视魔像技术的通信魔像秘密地交给了肉袋青年，因此，如果发生什么事情，可以用这个联系我。
 
 
在我做完了我要做的事之后，前往古代过去因果时帝「历史时钟」的统治领域。
现在和过去交织在一起，记录着历史的「时刻历在都市希斯特里诺」 。
 
 
就像天秤塔强力怪物的栖息地一样，「时刻历在都市希斯特里诺」也是强力怪物的栖息地。
如果想打败古代过去因果时帝 ，最快的方法还是在时刻历在都市变得更强大。
 
 
在目标底下，尽可能提高等级，然后再挑战对方！ 