========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2021-04-27 23:56
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6679363411
 
这次的目的地时刻历在都市希斯特里诺，有两条路可以走。
 
 
第一条路线相对安全，是需要二十天时间的路程。
第二条是穿越最短距离的路线，大概需要十天左右的时间。
 
 
虽然有两倍的差异，但大多数人选择的是第一条路线。
 
 
因为，说到底时刻历在都市希斯特里诺本身就是位于大陆上为数不多的危险地带。
由于其他【区域boss】的位置，好像在被称为这颗恒星的魔力流动的地脉 --好像被称为【星脉】 -- 汇合点上一样，时刻历在都市希斯特里诺的地下存在着粗大的地脉。
从地脉溢出的巨大魔力的大部分被时刻历在都市希斯特里诺 吸收，但是就算没有被吸收的魔力也比其他地方的魔力都要丰富。
 
 
而且受到丰富魔力强烈影响的周围会构筑特异的环境，形成多种多样的景色。
我听说环境的变化会随着魔力的质量和数量而变化很大，但是在时刻历在都市希斯特里诺的周围无论是质量还是数量都是顶级的。
由此构建的危险地带自然会增加难度，危险程度会比其他地方更高。
 
 
结果，以时刻历在都市希斯特里诺为中心的危险地带向四周扩散开来。
 
 
不管怎样，我都需要越过危险地带，但是第一条路线至少可以限定前进道路上的难度，相应地也容易采取对策。
还有些地方可以作为休息的相对安全的地带，并且还有城镇和村庄可以补给物资。
这是你的本意吗? 时间都在城市希斯特里诺? 到达东京之前就已经耗尽，因为这个原因无法攻克。那就本末倒置了。
 
 
因此，大多数人都会选择第一条路线前进。
正因为如此，我才选择了直接穿过危险地带的第二条路线。
原因有好几个，但大致上来说，主要原因有三个。
 
 
第一是缩短旅行时间。
我把工作交给肉袋青年，虽然有矮人商会会长和女商会会长的协助，但只要我能缩短来往所需的时间，就能减轻肉袋青年的负担。
关于时刻历在都市希斯特里诺亚 的攻略需要多长时间，我也不清楚，所以如果能削减时间就削吧，之后即使发生什么事情也会比较容易应对。
 
 
第二是积累战斗经验。
我有必要时刻历在都市希斯特里诺亚积累战斗经验，提高等级，提高讨伐古代过去因果时帝「历史时钟」的可能性。
尤其在第二条路线上的危险度特别高的四个难关 ――美丽的树海――缺德的罪恶之城――灯虫火葬山――赤食山脉， 不去的话就太可惜了。
和强敌战斗能提高效率，所以还是在正式讨伐古代过去因果时帝前变得更强会比较好吧。
 
 
第三是寻找还没见过的食材。
对我来说，【吃】是关系到强度的重要因素。
危险地带有很多在其他地方无法入手的素材。
从我在天秤塔获得的经验来看，这肯定没错。 天秤塔顶层附近的材料在外面是买不到的。
事实上，我卖的东西几乎都是第一次被人认知到。
关于这四个危险地带多少有些信息，尽管不算未知，但还有很多事情都不清楚。
如果有可能得到只有在那里才能得到的美味食材的话，那么我就不能错过了。
在选择危险性和未知的食材时，我会选择后者。
 
 
我本来就习惯去危险的地方。
前世的工作也做了几十几百件类似的事情，所以这方面的刹车应该是坏了。
 
 
不管怎样，出于这个理由，我在第二条路线上狂奔。
我满怀期待地能与美食相遇，坐在灰银狼身上，靠在为长途旅行准备的灰银狼专用马鞍魔像的可变式靠背上。
 
 
在这次旅途中最费心的就是制作这个灰银狼专用马鞍魔像。
 
 
能够长时间保持最高时速的巨大体力，以及能够在短时间内使用光翼飞行的能力。 对于顺从身为主人的我，也习惯战斗的灰银狼，我给的评价很高。
但是，我对乘坐的舒适度感到不满意。
我用脚夹在灰银狼背上的光翼根部，体毛会缠绕在腿上，身体就会固定下来。
由于可以从类似颈部龙鳞手镯的项圈中伸出来代替缰绳，所以在移动过程中有一种稳定感。
但是长时间的骑行会有点辛苦。
因为灰银狼身体结构会造成上下摇晃，有时会在高速移动中急转弯和紧急停止。
虽然习惯了就会减轻负担，但是灰减少长距离移动时的负担，所以也没有什么损失。
 
 
所以为了解决这个问题，我制作了灰银狼专用马鞍魔像。
为了不让长时间坐着也不会感到疲劳，在马鞍魔像上，我还准备了用优质材料制作的垫子、恢复用的宝玉型魔术物品、夜间露营用具和放满厨具的收纳系魔术物品等。
宝玉型魔术道具不仅对我有恢复效果，而且对灰银狼也有效果，所以减轻长距离移动所带来的消耗，也很有效果。
收纳系魔术物品可以很容易地拿出投掷武器，而且还可以把路上获得的食材放进去。
 
 
此外还搭载了不用带缰绳也能指示灰银狼行动的镫，还搭载了可以托住身体的可变式靠背等小巧的功能。
拆卸也很简单，而且最重要的是因为重量轻，也能减轻灰银狼的负荷。
因为灰银狼得到了新装备，动作看起来也很高兴。
 
 
今天前进的区域相对平静，所以我可以走得比计划远一点。
我爬上一座平缓的山，半山腰有一个合适的洞穴，我就在那里扎营。
晚餐的主食是被精力充沛的灰银狼咬死的鹿型怪物。 这怪物的特征是长着巨大的角，把生长在洞窟附近的野草做成沙拉，把肉烤来吃。
鹿型怪物的肉相当好吃。 虽然野味很浓，但是鹿肉的味道也很浓。
虽然灰银狼也在吃肉，因为看到我在吃野草，所以灰银狼也想吃。
虽然可以让它吃，但这次是我随便采集的，里面可能掺有毒草，所以我就阻止它了。
事实上，这里面好像还掺了一些从味道上感觉有点毒的东西。
我只要吃下去，就可以毫无问题地消化任何毒药，所以在求生的时候很方便，但还是需要考虑同行者吧。
 
 
虽然灰银狼看起来有些不满，但当我想把灰银狼当毯子睡觉的时候，它的心情已经变好了，觉得它是个可爱的家伙然后就睡了。 