========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2021-04-28 00:00
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6691984967
 
由于灰银狼的速度很快，早上就已经到了第一个难关美丽的花树海。
美丽的花树海 位于四面都是陡峭的山脉的盘底中，是一个危险地带。
这里虽然是有很多普通怪物栖息的自然丰富的地方，但支配这里的是生命力旺盛、具有各种种类和特性的魔花群。
 
 
魔花是一种魔植物，也是一种怪物。
 
 
魔花群基本上智力低下和自主性稀薄，在地上生根就不会移动，但具有自主移动捕猎猎物的食兽植物系统特征。
另外，不是作为个体存在，而是作为地下根系相连的群体存在的情况也很多，因此在花丛中，要在花树海上将盛开的花全都认知为魔花。
因为，如果我放松警惕，就会有可能被包围，到时还会遭到四周密集的攻击。
如果突然死去的话，最终只会成为魔花群的营养成分吧。
 
 
我骑着灰银狼前进着这样的树海，所以，不仅是魔花，连与魔花有共生关系的怪物们也会攻击过来。
虽然袭击过来的有猴子和野猪等各种各样的种类，但其中最多的是叫「剪定花兔」的怪物。
花兔体型有大型犬那么大，额头上开着共生 / 寄生的颜色鲜艳的魔花。
用肌肉发达的后腿跳跃着移动，用前肢拿着锋利的叫做魔花剪刀的生体武器进行攻击。
平时是利用过大的魔花剪刀剪掉成长过度的魔花，但是现在为了把既是入侵者又是猎物的我们变成魔花剪刀修剪对象。
花兔的目标当然是我们的生命。 不过，与其说花兔是为了自食其力，或者更确切地说，是为了将尸体变成魔花的养分。
在树海中可以多次看到各种魔花的根部埋有白骨，这大概是花兔拼命收集的吧。
虽然花兔数量多，但具有集体行动的性质。 至少会有四只一起行动。
作为个体的性能也相对较高，以树木为立足点，进行立体的机动的动作，让人无法放松警惕。 修剪魔花的剪刀特别锋利，如果身体受到攻击的话，恐怕会毫不费力地被剪断。
 
 
再加上剪定花兔的额头上盛开的共生/寄生魔花，使花兔拥有特异的能力，即使，个别对应也有些困难。
即使列举出几个例子――
 
 
长着蓝色魔花「蓝沉」的花兔，气息很稀薄，就像刺客一样从背后走过来砍下头部。
长着红色魔花「赤怒」的花兔，暴露出野性的本能，花兔就像狂战士一样，即使受到伤害，也会一直扑来，直到死去。
长着白色魔花「白愈」的花兔，得到了治愈同族的力量，像圣职者一样恢复同伴，因此首先要消灭它。
长着紫色魔花「紫尸」的花兔，在生前没有特别的能力，但是就像不死族那样，即使死了也能复活。
 
 
――就会变成这样。
因为魔花的种类还有很多，所以可能会遭到某些个体意想不到的反击。
就我个人而言，和寄生主一起进行猛烈自杀式爆炸的魔化，并高速飞散着如钢铁般坚硬的种子和碎裂的花兔骨头，在我第一次看到红莲之魔花「爆焰」时就遭到了残酷的反击。
虽然我利用机械手臂和生体防具将伤害降到了最低程度，但让我大吃了一惊，居然还有这种魔花吗。
 
 
这里有着被认为是危险地带也能令人理解的麻烦程度。
 
 
路上充满了危险，但我还是继续前进。
猎杀花兔，采摘魔花。 偶尔见到的从未见过的魔植物当然要回收，一边品尝，一边继续前进。
因为这次不是来探索花树海，而是走捷径，所以我到晚上就离开这里。
虽然我在这里只停留了短暂的时间，但是在这里狩猎到的花兔数量超过了500，而且采集到的魔花种类达到了800多种。
 
 
除此之外，讨伐的怪物种类虽然还有很多，但是在短时间内能够猎杀这么多的怪物，意味着与敌人的遭遇率也是相当高的。
毫无疑问，这是一个危险的地方，但也是一个很好的狩猎场。
 
 
而且魔花的味道尝起来意外的好吃。
虽然种类相当多，但很多都是花蜜美味的魔花。 而且还有含有魔力的魔花、火辣辣的香料魔花等，从调查来看，这里是应用性非常高的材料宝库。
 
 
因为在这次大量收集了魔花，虽然只有小量但也收获了珍贵的魔花。
个人很想品尝花树海的boss魔大花伯"席尔瓦尼斯·因库杜拉"，但遗憾的是，没有遇到。
虽然有些依依不舍，但这次就继续前进，因为即使再回去调查多一次，也不觉得会有什么有趣的发现。
 
 
顺便说一句，今天的晚餐吃了花兔和花猪的烤肉，还有一堆盛放中的魔花。
 
 
 
 
【能力名【魔花之剪定者】的学习完成】
【能力名【魔花之宿主】的学习完成】
 
 
今天进展非常顺利，光是一天就能学到新技能。 