========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2021-05-29 16:10
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6698488450
 
昨天深夜我离开了美丽的树海，在草原上走了一会儿，然后扎营并过夜。
今天的早餐是以花树海收集的魔花为主的火锅。
把花兔肉、魔植物以及几种魔花的适当地放在一起煮，但出乎意料的美味。
特别是魔花的种类不同，味道、口感和香味都有很大差异。
我个人最喜欢的魔花是，有着玫瑰般的香气，带着淡淡的甜味，味道很鲜美。
 
 
【能力名【魔花之魅了香】的学习完成】
【能力名【魔花刈剪刀生成】的学习完成】
 
 
 
 
并且能够获得新的能力。
首先我试着使用【魔花之魅了香】 ，发出了非常好闻的体味。 体味中似乎有【魅惑】的效果，试着对附近经过的小动物使用，小动物变得很粘人。
距离越远效果就越淡，距离越近效果就越好。
在战斗的时候，在骚扰上看起来非常有用。
 
 
还有【魔花刈剪刀生成】这个技能，效果就像名称一样。
手上生成了巨大的剪刀。 如果离手放置一定时间，就会变得脆弱而崩溃，但是能够快速拿出武器，有着出乎意料的方便。
剪刀本身也相当硬，不仅可以作为武器使用，也可以作为一次性防具来使用吧。
 
 
从早上开始就获得新的能力，今天的进度进行得很顺利，到了傍晚，我安全抵达了第二个难关 缺德的罪恶之城 附近。
但是太阳快要落山了，所以我决定今天不挑战，在附近的高地露营。
 
 
以在路上杀死怪物为食材，做了晚餐，被灰银狼包裹着，为了搜集情报，在月光朦胧地照亮的缺德的罪恶之城空中放出无人侦察机魔像，进行观察。
 
 
无人侦察机魔像急速升到三百米的高度，然后像走路一样缓慢地前进。
我想让无人侦察机魔像飞得更快，进行侦察，但我有不能这么做的理由。
这附近很可能有夜行性的飞行怪物。
为了避免这种情况，我让无人侦察机魔像搭载了具有隐藏能力的魔术道具。
因此，虽然是夜晚，但无人侦察机魔像的身影即使能直视到也看不清楚，螺旋桨的声音也几乎听不见。
虽然无人侦察机魔像非常适合侦察，但魔术物品的效果如果移动得太快就会失效，所以只能缓缓前进。
 
 
耐心地让无人侦察机魔像前进，首先从上空俯瞰就看到缺德的罪恶之城的周围，出现了巨大的外墙。
外墙看起来有20米高。
我让无人侦察机魔像降落下来进行检查，发现外墙的材质比看上去要坚固得多，大约有三米厚。
要摧毁这个外墙应该相当困难吧。
另外，外墙左右两边的长度可能超过几十公里，让我想像到缺德的罪恶之城的广阔。
 
 
在建造需要庞大的技术和财力的外墙的前方，有着在月光照耀下的广阔城市正在向外延伸。 建筑风格虽然古老，但非常精致，给人一种历史悠久的感觉。
但是这也是有理由的，因为缺德的罪恶之城重现了曾经真实存在的古城。
和现在的建筑物相比的话，总觉得有点历史感也是理所当然的吧。
 
 
这座历史悠久的古城，仿佛是一座时空穿梭的城市，从上空俯瞰，建筑物和道路构成了复杂的地形，如果不知道路，就像一座很快就会让人迷失的迷宫。
大概是为了迷惑外敌而从一开始就设计出来的吧。
 
 
如果迷路了，就会浪费时间，所以控制无人侦察机魔像记录地形，也确认到在缺德的罪恶之城出现的怪物。
 
 
因为是晚上，虽然也能看到骷髅等不死族怪物，但最显眼的是防卫城市的魔像。
在缺德的罪恶之城这古代城市中好像经常能见到魔像。
虽然我很在意当时的文明高度，但现在先放在一边。
魔像作为抑制犯罪、维持治安或单纯的战斗力，魔像是非常方便的存在。
性能稳定，会叛变的可能性很小。 另外，使用一定程度以上质量的材料，如果结构牢固，就很难被破坏，即使破损，如果有设备就很容易修复，这是魔像的一大优点。
因此，即使当时的居民已经消失，那些没有收到「停止」命令的魔像至今还在运转，并且正在发挥作用。
 
 
我侦察到，防卫城市的魔像仍然受到统率在 缺德的罪恶之城里巡逻。
巡逻中的魔像，以人类型魔像为主，包括机动能力出众的兽型魔像，具有飞行能力的鸟型魔像和总之数量多的虫型魔像等，种类很广泛。
因为它们连小巷子都会巡逻，所以潜入的时候也没有放松警惕。
 
 
虽然有各种各样的魔像，但最显眼的是在城市的大道上缓慢行走的五十米级龟型魔像。
头部巨大，四肢短但粗壮。 整体很厚实，好像一座山在移动。
甲壳上面设有无数炮塔，还有能高速移动的5米级白额高脚蜘蛛型魔像，和用于侦察的小鸟型魔像的巢穴。
也就是说龟型魔像是在这广阔的 缺德的罪恶之城担当着为了覆盖全境而建造的移动型补给要塞的角色吧。
由于远处能看到几架龟型魔像，估计我的推测不会有错。
 
 
不管怎么说，巨龟型有很多攻击设备，所以最好不要和它正面冲突。
除了坚固的防御力，再加上无数炮台的破坏力，一定不容小觑。
 
 
今天我就这样睡觉了，一边想着要小心远距离的狙击。 