========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-08-05 22:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
像平常一样醒了过来，我察觉到了从我旁边传来的视线。为了确定是谁，我假睡了一会儿。
根据【存在感知】，应该是精灵少女了。现在我只想说「你想干什么？」
之后，哥布美，红发，铁匠，姐妹，炼金术士包围了我然后仔细观察我，我再次怀疑他们想干什么。
我不可能永远这样装死，大概是因为哥布美和其他人的视线我觉得很怪异，而且我感到了一股爬上脊椎的寒意，我睁开了眼睛。
精灵少女陷入了恐慌状态，她的行为如此有趣让我大笑不止。我被精灵少女敲了。
为什么是我？
之后我吃完了早餐，然后和哥布吉进行对战训练，一个大鬼可以轻松杀死一个中鬼，因为这个我和哥布吉不能参加太多集体训练。
我告诉了负责训练的中鬼我们要去护送精灵少女到她的村庄，然后我们离开了洞穴。
在路上为了材料狩猎了黄金蜘蛛，走了将近3小时我们终于抵达了目的地。
突然，我们被包围了，视线之中的人数是25，但是根据【存在感知】正确数字是48。
尽管他们瞄准了我和哥布吉的要害，箭头是秘银制的，但是这不是一个大问题。
如果我使用我的能力，我可以杀光他们，而且，我和哥布吉的身上都穿戴着防具，如果被精灵箭近距离射击我们还是可以承受的。
大鬼的生命力不该被低估。
坦白来说，没有被保护的头部承受直接攻击是有一些危险，但是我有信心可以避免被近距离射击。
但是，打起来会有麻烦，因为这次精灵少女在这里。
哥布吉反射性地开始攻击包围他的精灵，他可以同时装备斧和盾，而这些装备都放在一个魔法手镯里所以平时不用到处拿着它们。顺便说那个魔法手镯可以放入12个种类的物品，而且同一种物品可以堆叠到20——我用手势制止了哥布吉，精灵少女开始跟包围我们的精灵谈话。
我们被叫做看门狗（原文是an escort of guards called Watchdogs，不知道是精灵还是狗...)的护卫监视着进入了精灵村庄。
精灵村庄，怎么说好呢，他们住在巨树之中。我明白了其中的构造。
精灵村庄是围绕着一开始你无法看到的非常巨大的树（就是比上面的巨树还大的树）建造的，道路则是其它树上搭起来的架子，由楼梯，住所和吊桥组成。（这部分求救= =，感觉英语这一段写的只可意会不可言传。。）
生活的地方是在树里，而不是在地上。
看起来并不是所有人都居住在树里面的，因为我看到了地面上的马厩之类的东西。
被人俯视感觉很奇怪，大概他们也是因为好奇吧。尽管我们暴露在这些视线下我们还是继续走上楼梯，穿过桥，到达了终点。
这里有不同大小的房屋（mansion比house大，但是中文找不到了……有点像古代官员府vs平民屋子的感觉，就当做是个大房子吧）。看起来精灵少女的住所就在这里。
进入了其中一个房屋，我遇到了精灵少女的父亲。
他有着白胡子（原文splendid，也就是辉煌，闪闪发光，发亮……orz还是当作看起来很白的胡子吧），应该说，他是一个英俊（原文是花花公子dandy-looking，还是写英俊感觉比较好）的老人，还有着对于精灵来说很壮实的身体（orz？）。如果我是这样类型的男人，我会嫉妒的。
我按照他的邀请尝试在椅子上坐下来，但是椅子用吱吱的声音表达了它的不满，我只能婉谢了。我们喝着茶，开始说起正事。
总结一下我们协议的内容，由于我救了精灵少女，所以他说我将会获得合理的报酬。
我们不是慈善机构，可是我不太清楚精灵少女的价值，因为我第一次做这种事。所以，我告诉他给我一份相当于精灵少女生命的报酬。如果我真拿到了一份微不足道数量的报酬会很严重吗？事实上，他拥有我们决定的报酬的数额。我暗示我想要更多。（后半段有点奇怪……）
他可能会讨厌我，但是如果他提出的报酬真是如此廉价，精灵父亲应该会对此（主角要更多报酬的事）很冷静。根据他的个性和反应，可以告诉我报酬是否太少。
他有着轻微情绪的答案告诉我，我是正确的。
事实上这并不是期望的结果，但是一个【远古】等级的【工艺品】进入了我的包裹。
这个魔法武器看起来像弓，根据它曾经被鉴定的结果，它叫做【Failnaught】。（fail：失败；naught：零，无……这个不知道怎么说，零失败？？看之后的说明，应该是零失误之弓吧）
他告诉我这个武器并不需要箭，当弓完全拉开的时候箭会因为神秘能量而半物质化，所以不会出现没有箭了的情况。
一支射出去的箭将会【绝对命中】瞄准的地方，除非那个地方被盾抵挡住。尽管它还有其他能力，但是解释出来会让我感到难受所以我就不说了。
这把弓，根据精灵少女的反应，应该是她家的传家宝吧。应该不可能跟最爱的女儿交换的。他一定是一个溺爱女儿的父亲。哇啊！我什么也没说！
所以我很高兴，因为看到了（精灵父亲）那温暖的目光。
我们得到了想要的传家宝，我现在就可以说「好，再见」但是我觉得这样做很尴尬，所以我决定告诉他们一些我知道的信息。
还有，我不讨厌精灵父亲这个人。
哦，来思考一下人类将要做些什么事情，会有阴谋吗？我听说当你泄露一点目标的情报，将会不停得到报酬。
得到了更多奖励，30个秘银制锁子甲，30把秘银短剑，20个秘银铸块，以及一些方便生活的魔法物品。
让人苦恼的是，我被知道这些信息的重要性的人留了下来。（save的意思太多了，选了最可能的意思……）
我在恍惚状态下看着精灵父亲记下情报和我所知道的陷阱信息，我拿出来了由铁匠打造的，用水，土以及风石头制作的匕首，每种10把，放在了桌子上。
然后我拿出来了，擅长驾驭灵魂的精灵适用的3个铲子形状的【唯一】等级的魔法物品。
并不是因为我想为以后卖几个人情，我想这个可以抵消精英精灵们的失踪带来的损失。
生意平安结束，我和精灵父亲友好的握了手。
 
只有当我被问到「你知道那些精英在哪里吗?"，我没有选择，只有微笑「我不知道」。
当我们回家时，精灵父亲给了我一个纪念品然后说「这是精灵制作的酒，以神秘药物闻名。请拿走它吧。」这里有三个桶装酒。
好耶，都是因为幸运（这里幸运大写，指的是能力而不是幸运本身），不是吗？
酒可是我最大的乐趣。
精灵父亲只是说「因为是你，所以只是一个便宜的帮助罢了。」我会偿还他的。
夜晚。当我们拿到等待已久的酒，我和所有人一起喝了起来。
「精灵酒好好喝啊——！！」我不由自主的大吼道。
是的，我们还会再见面的。
 
 
  