========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2021-02-01 01:25
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6708642983
 
我吃完早餐后，就向缺德的罪恶之城前进。
灰银狼轻快地跳过外墙，毫无困难地潜入内部。
 
 
穿过一条狭窄的小巷，从建筑物的阴影处窥视大道。
街上没有看到魔像的身影。
但是因为能听到独特的驱动声，所以好像在不远的地方巡逻着。
 
 
为了绕开魔像的巡逻前进，脑海中浮现出昨晚利用无人侦察机魔像简单制作的地图。
因为魔像周围建筑物密集的地方巡逻，所以稍微往前走也应该没有问题。
灰银狼似乎理解了我的意图，尽量减小气息，静静地迅速穿过小巷。
 
 
过了一会儿，一股熟悉的血腥味和新鲜的死亡气息从阴凉的小巷深处飘来，刺痛了我的鼻腔。
而且细心静听还发现有吃东西的声音。 嘎吱嘎吱地咀嚼着肉，发出嚼碎骨头的声音。
 
 
看来是在上演着无处不在的弱肉强食法则 。
难道是像我这样潜入这里的人被怪物袭击吃掉了吗。
或者是怪物之间的战斗吧。
 
 
不管怎么说，我骑在灰银狼身上举着朱枪，前往昏暗的小巷时，就变成了惨不忍睹的杀人现场。
周围的墙壁上溅满了鲜血，连着头皮的头发和手里还握着剑的手腕，散满一地。
 
 
在血味最浓郁的中心点，一个脸上带着痛苦表情的中年冒险者死了，沉入血池中，一只怪物蹲在尸体上，大口吞噬着肠子。
 
 
吃掉中年冒险者的怪物看上去就是一个普通市民。
 
 
从我这里只能看到蹲下的侧面，但是怪物穿着不是防具类的普通衣服。
从侧面看应该是男性。 不是肌肉发达的感觉，而是中等身材，不胖也不瘦普通人的感觉。
如果他正常站着的话，我大概会以为是这里的居民吧。
 
 
但是，从他们浴血奋战后的样子、满身通红、狼吞虎咽地吞噬中年冒险者内脏的样子来看，他们是怪物这件事可以一目了然。
 
 
如果是怪物的话就杀掉。 杀了他之后再考虑就行。
于是，我用没有拿着朱枪的左手迅速从灰银狼的马鞍上取出【拔血枪】 ，以豪快的速度投掷过去。
从我发现怪物还不到三秒钟。 可是怪物察觉到了我。
在没有看着我的情况下跳跃回避了【拔血枪】后，他像野兽一样用的四肢贴在墙上爬行，用虚空的双眸注视着我们。
 
 
怪物的造型确实是人类。
但是有一个重要的不同点。 怪物看上去像个成年男子，脸上没有理智，他的眼神充满了极度的饥饿感。
 
 
我饿了。这里有猎物。吃掉他。
我感觉他是这么说的。
 
 
怪物用沾满血和肉的嘴巴，发出类似野兽狂叫的声音，高速向我们扑来。
那动作简直就像饥饿的食肉动物，他伸出双臂，向我扑来。
这种气势似乎不会简单停止。 有种即使被朱矛刺穿，死也要来吞噬我的威压感。
 
 
相反，我使用了能力【巨头化】 ，使头部瞬间巨大化，把扑过来的怪物全身塞进了嘴里。
虽然他要来吃我，但是我吃得会更快一些。
我为了不被反击，第一口就压碎了头部和手脚，剩下的也咕噜咕噜地从头到脚仔细咀嚼着吞下去，但味道的感想只有一个。
 
 
超级难吃。 我可以说是第一次尝到如此糟糕的味道，就像难喝的污水渠淤泥一样。
虽然味道糟糕得让人忍不住想吐，但我还是忍着吃到了最后。
 
 
 
 
【能力名【饥饿罪: 神罚】的学习完成】
 
 
 
 
结果，虽然能够获得能力，但我还是忍不住嘀咕了一句。
「神罚」这个不温和的词。
不过，从「饥饿罪」这个词也说明了他在吃怪物的过程中有多么饥饿。
从字面上看，他一定是饿了。 还一直在挨饿吧。 光是想象一下就让我毛骨悚然。
无论吃多少也不会饱一定很难受吧。 要是我的话肯定受不了。
 
 
因为我不想使用这个能力，所以就封印吧。
 
 
从缺德的罪恶之城这个名字可以联想到，这个古代都市之所以灭亡，是因为触犯了诸神的逆鳞而受到了【神罚】的结果吗。
 
 
虽然我现在还不知道，但总之要为被怪物吃掉的中年冒险者进行哀悼。
总之，手镯和匕首之类好像还能用，我就借用一下。 因为有很多高质量的魔术道具，特别是小袋型收纳系魔术道具，对我个人来说非常高兴。
我对魔术物品进行了大致的确认，都是可以用于探索的物品。
我满怀感激地收下有用的物品，将被啃剩的各种不足的尸体聚集在一起，撒上能够燃烧骨头的高温炼金油，然后点燃。
我立刻离开了熊熊燃烧的火焰，走进一栋合适的建筑，暂时休息了一下。
虽然我刚潜入，体力和精神都还很充沛，但是我现在需要马上休息。
我一边拿出能把净化水质的水筒型魔法道具倒出水，一边拿出从中年冒险者的小袋型收纳系魔术物品中取出的记事本。
在我借来的物品中，最吸引我的就是这本笔记本了。
这样的记事本上有可能写着重要的信息，所以不能错过，而且我也猜对了。
 
 
啪的一声打开来读，死去的中年冒险者所属睿智的法典的调查团。
 
 
从缺德的罪恶之城这样重现古代都市的地方，发掘出遗失的文物。
这是一个发现未知历史的契机，也是一个重新发现优秀技术的机会。
因此，与以财宝为目的的粗糙的中年冒险者不同，出现了调查细节并取得成果的调查团。
调查团经常为了研究而去攻略危险地带，因此也是非常重要的团体。
 
 
还有我多少也知道一些关于睿智的法典调查团 的信息。
他们是一个规模相当大的团体，成员的能力也很高，合作程度也很高，是一个很有技巧的团体。
还有很多豪爽的资助人，装备和人才都非常充实。 人脉广泛，似乎还有很多有合作关系的盟友。
 
 
这些人在缺德的罪恶之城靠近外缘的地方被吃掉，所以一定发生了什么事。
 
 
在快速阅读笔记本的过程中，我了解到这次的睿智的法典调查团的目的。
 
 
看来中年冒险者所属睿智的法典在几天前，似乎去调查城市中心坍塌的圣塔齐格拉德。
在那里，中年冒险者好像是以战斗员的身份参加调查的，从手册中可以读出来的范围，知道他水平很高，经验也很丰富。
 
 
虽然笔记本上面写了很多细节，但是我就省略了过程，他们一行人好像在旅途中也很顺利地应付魔像，顺利地进行了调查，到达了目的地。
 
 
根据睿智的法典的调查显示，曾经有一位「信仰」深厚的「帝王」。
统治古代都市的帝王向诸神献上他的信仰，开始建造圣塔齐格拉德，。
建造圣塔齐格拉德需要很长的时间，第一代帝王死后他的下一代也继续建造。
经过几代之后，初代帝王的心意渐渐淡薄，从高处俯瞰大地的圣塔齐格拉德仍然建造，但是帝王的心意受到污染。
 
 
原本应该是【信仰】象征的圣塔变成了权力的象征，【帝王】开始将自己当做【神】也是无可奈何的事情。
实际上，【帝王】似乎很强大。
才能横溢、继承强大的能力，攻打并消灭了很多国家。
 
 
他的野心变得非常庞大，也许他在想，把这个世界变成自己的东西。
自己会成为【大神】。大喊着这种荒谬的事情。。
如果只是大喊自己会成为【大神】，大神也不会干涉他。
因为作为这个世界的基础的【大神】实在是太过庞大，太过沉重，几乎不会干涉那样的琐事。
 
 
但结果是，古代都市遭到了【神罚】。
那些繁荣昌盛的古代都市被毁灭，现在缺德的罪恶之城将古代都市再现出来了。
 
 
把古代都市遗留下来的石碑和从其他地方得到的信息连接起来，加上睿智的法典的猜测得出了这样的结果。
 
 
这一次，他们走进了最危险、最重要的圣塔，试图知道答案是否属实。
 
 
然后睿智的法典似乎亲眼目睹了。
 
 
圣塔内部的地面还残留着「神罚」的痕迹。
那是连光都吞没的深深的黑暗摇荡的泥土。
 
 
如果软弱的人看到的时候就会发疯，看到就会让人低头的【神圣】泥土。
调查团决定先调查圣塔内部，但是被从未见过的怪物袭击了。
睿智的法典因为经验丰富，一开始好像没有问题地处理了。
 
 
然而，攻击调查团的怪物与人类类似，但根源却完全不同。
拥有卓越的身体能力，拼尽全力攻击调查团想要吃掉。 面对一个只把自己当作食物的敌人为对手，精神会受到消耗吧。
 
 
而且最重要的是，像人一样的怪物，即使砍掉手臂，只要捡起被砍掉的肉吃掉，手臂就会再生。
撕开腹部将内脏拖出来也不会死，更不用说吃掉自己的内脏就能再生，在袭击过来。
所以砍下他的头，贯穿他的心脏，把他的身体固定在地面和墙壁上，以免他动弹不得。 砍掉四肢也可以。
不管怎样，让他动弹不得似乎很重要。
 
 
然后，经过一段时间就能干掉。
虽然这是一种令人厌烦的不死性，但是，如果只有一体的话，调查团会毫无问题就能解决吧。
 
 
但是，这些中年冒险者被一群怪物攻击，即使成功杀死，尸体也会被其他怪物吞噬。
而且吃了怪物的怪物在短时间内，获得了可怕的修复能力和身体能力，不变地一个劲地想要吃杀。
 
 
很难干掉，就算干掉了，尸体也会被敌人消耗掉，然后增强能力。
 
 
这就像是一部性质恶劣的僵尸电影， 睿智的法典好像在牺牲了几人后，设法逃到了圣塔外面。
但是从那里就是地狱的开始。
调查团像是逃跑似的向城外逃去，但怪物执拗地追上来攻击他们。
 
 
顺便说一句，睿智的法典 的团队代表教授推测，袭击的怪物似乎是「饥饿罪人马尔萨特 · 佩库特」。
看来旧记录里也有类似的存在，但详细的信息似乎遗失了。
 
 
总之，那些逃跑的人发现他们的首要任务是满足怪物的饥饿，他们用食物和捕获的怪物肉当诱饵，从缺德的罪恶之城中心走向边缘。
但是昨天晚上，他们终于逃不掉了
看起来他们被几十个由「饥饿罪犯马尔萨特 · 佩库特」的大型物种带领的族群找到，四散逃走了。
因为有很多人的战斗能力比中年冒险者低，所以大部分人都无法逃脱。
中年冒险者似乎意识到这一点，在记事本的最后写道: 「一定要把这些信息带回去，为了后面的人，不要浪费这次的牺牲。」由此可见中年冒险者的坚强意志。
 
 
虽然最后还是被吃掉了，但我作为收到宝贵情报的人，还是为他祈祷冥福。
 
 
那么，也就是说，附近有可能存在着一群「饥饿罪人马尔萨特 · 佩库特」。
包括领导的个体在内有几十个。
也许还有逃得掉的 睿智的法典调查团的成员。
 
 
说实话，「饥饿罪人」的味道太糟糕让我无法涌起食欲，但「饥饿罪人」的能力却让我非常在意。
对于调查团成员的知识是可以值得期待的，所以如果找到了，我也可以提供帮助。
 
 
休息结束后，我感觉到有人正要靠近过来。
用五官仔细观察情况，听到拼命奔跑的脚步声，还有激励同伴的声音。 魔力的释放波动，也就是使用了魔术，轰鸣的爆炸声和浓郁的血腥味。
还有类似野兽的咆哮，闻惯了的死臭，这些恐怕都是「饥饿罪人」的吧。 有数体可能是受到了攻击，发出了倒地的声音，但不知是否还有其他存在，四肢运动的特征性动作声仍然响着。
在沉重的魔像脚步声中，有金属摩擦特征的声音。追赶他们的不仅是「饥饿罪人」似乎魔像也包括在当中。
 
 
逐渐接近过来，表明他们以集体的方式追捕某人。
是运气好还是其他的什么吗。 是中年冒险者的思念还残留着？
总之，我拿起朱枪，意识自然地切换成战斗模式。 