========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2021-04-28 13:09
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6710124663
 
我昨天营救 睿智法典调查团所属的四人――睿智的法典的代表人狸猫系兽人的教授、见习战斗厨师的少年、夏尔巴人的肌肉佬高大男子、擅长【状态异常】系统魔法的黑魔女――一起在缺德的罪恶之城继续前进。
 
 
灰银狼身上坐着对机动力感到不安的狸猫教授、见习少年和黑魔女等三人，我和大个子夏尔巴人走在他们前面。（夏尔巴人(Sherpa)，又称：雪巴人、谢尔巴人。是尼泊尔和印度的山地民族，以"喜马拉雅山上的挑夫"著称。）
虽然极力回避战斗，但在不可避免的情况下会积极进攻。 在这种情况下，主要战斗的是走在最前面的我。
就算对方不小心出手也会让我很困扰，如果对方不出手的话，全部的战利品都由我得到，所以没有损失。
缺德的罪恶之城中袭击过来的怪物主要是魔像。
从魔像中获得的素材质量也很好，即使没有加工也有很多用途。 有趣的机构也很多，还让我充满干劲去尝试制造新的魔像。
「饥饿罪人"虽然也想以获得能力为目的进行讨伐，可能是数量少，除了先前干掉的，就没有遇到过其他了。
 
 
那是因为，要说为什么会变成这样，是因为各自的想法重叠在一起的结果。
 
 
整理一下简单的流程，首先睿智的法典这四个人正在往外逃。
然而，怪物在路上发现了他们，被逼到了绝路。 追过来的不仅有执拗的「饥饿罪人」 ，而且魔像也被吸引过来，这才是致命的。
剩下的成员无法应对一切，即使能削减一些怪物，也几乎要被吃掉。
 
 
但幸运的是，他们逃到了我身边，因为我从一个中年冒险家的笔记本里得到了情报，为了这份报酬，结果他们被我救了。
我杀死了所有的怪物，回收了魔像残骸之后，还吃掉了所有味道很糟糕的「饥饿罪人」。
虽然有八个「饥饿罪人」，但都是很难吃。 我已经很久没有这种要忍耐想吐出来的感觉了。
根据记事本上的记载，应该还有大型品种，所以看起来还有更难吃的。
然后，被我救下的四个人，不是直接逃出去，而是跟着我。
他们有很多理由要跟着我吧。
如果跟着往前走的我，也有可能救出逃跑中的同伴。 如果想活着回去，还可能需要一个护卫，还可以顺便去探索一些未知的地方。
而且，他们似乎对把「饥饿罪人」吃个精光的我也很感兴趣。
见习少年和大个子夏尔巴人似乎想早点离开，但狸猫教授和黑魔女都很兴起，所以没有改变方针。
我个人认为，在同伴死亡 / 被吞噬而全军覆没的可能性很高的状态下，还能够继续调查下去就继续进行调查，这种精神是非常了不起的。
 
 
相反，我想要狸猫教授所拥有的知识。
如果当护卫能得到情报，我不但不会吃亏，反而会大赚。
 
 
我们在路上随便聊聊天，即使是琐碎的事情也是重要的情报。
尤其是现在有关 缺德的罪恶之城 的信息价值很高。
我对大型饥饿罪人和古代都市的历史感到好奇，我很高兴能在狸猫教授的考察下听到圣塔的故事。
再加上能获得的魔术物品的信息也令人高兴，魔像的种类和用途等也很重要。
光这些就够护卫费了吧。
 
 
但除此之外，黑魔女还教了我魔术的知识。
实际上，通过与魔像的战斗，我可以看到、感觉到和理解魔力的流动，让我可以使用简单的魔术。
黑哥布林王在这周围的规格似乎也算高，只要理解了魔法原理，就能像呼吸一样用一只手指就能使出。
虽然威力方面还要找到可以改善的地方，但是暂时增加可以使用的战斗方法是再好不过了。
之后，学徒少年给我做的料理非常好吃。
要想成为一个合格的战斗厨师，最低条件似乎就是从材料的获得开始，自己亲自动手，但是见习少年的实力还不够。
不过，他在烹饪方面似乎很有天赋，只要提供食材，他就会做得很美味的料理。
因为我不擅长正式的烹饪，所以能有这样美味的料理，真是让人感激不尽。
 
 
就这样，随着意想不到的同行人数不断增加，并且进展顺利，走过缺德的罪恶之城 三分之二的大道，不远处传来爆炸声。
而且不止一次，而是连续不断的传来爆炸声。 这表明有人在使用魔术来战斗。
 
 
我迅速回过头，和骑在灰银狼身上的狸猫教授交换了一下视线，然后冲了出去。
在路上交流了一下，万一是睿智的法典的幸存者，我就会把他们救出来。
 
 
这是狸猫教授的委托，我只是接受委托，就预付了高质量的魔术物品。 如果有人需要营救，每救出一个人都会得到额外的报酬。
也就是说只要接受就能赚钱，如果救出更多人就能赚更多。 就算帮不上忙，只要采取行动就会有额外的报酬，所以不接收委托也太可惜了，这是非常合理的委托。
 
 
这就是为什么我们这么有动力。于是我们赶到现场，我看到了一个饥饿的罪人的大型种，「饥饿罪巨人马尔萨特·吉尔贝库特」 率领一群有20个饥饿的罪犯袭击一男一女。
 
 
男人和女人陷入了苦战。
他们浑身是血，但仍然全力抵抗敌人，施展魔术，挥舞着刚剑。
他们的合作也非常出色，显示出了他们的实力。
为了防止从背面被袭击，限定了从左右和正面三个方向被袭击。
因为战场是一条狭窄的街道，所以对方很难利用人数差距维持战斗。
如果以相同的怪物为对手，那么男人和女人即使面对的数量很多，也可以顺理成章地进行战斗，并取得胜利。
 
 
但这次对手相性很糟糕。
「饥饿罪巨人」比普通的「饥饿罪人」大三倍，「饥饿罪巨人」可能是吃了魔像，一层金属覆盖着皮肤，还不怕死。
即使砍掉四肢，也能吃掉被砍掉的四肢再生。 如果「饥饿罪人」死了，另一个「饥饿的罪人」会吞噬他的尸体，强化身体能力，然后攻击过去。
再加上，如果站在集团后方，脸上带着凶狠的笑容，享受这种状况的「饥饿罪巨人」参战的话，到时候就会输掉吧。
如果我什么都不做，几分钟后男人和女人就会被打败，然后就会被吃掉。
但是那男女毫无疑问就是睿智的法典的成员，狸猫教授一直在喊他的名字。
这样一来，我就有机会拿到奖金了，于是我一手拿着朱枪，从背后突袭过去。
总之，一开始就用【血拔枪】全力投掷过去吧。
通过重复发动能力而得到加强的投掷矛，贯穿了敌人「饥饿罪巨人"的头颅。
 
 
――然后，乱战开始了，我设法消灭了敌人。
就算「饥饿罪人」有再怎么厉害的再生能力，只要我能杀一体吃一体，就能把他们安全解决掉。
虽然每次都要尝到苦头（味道难吃），但是比起直接刺穿心脏，还不如直接从头吃下去，更能确实地打败对方，尝到苦头这也是没办法的事。
这是考验我忍耐力的时刻，但当我从头开始吞下一个显然比其他人更有智慧的「饥饿罪巨人」时，我的脑海里突然响起一个声音，从新获得了「饥饿的秘密锁匙」这个道具。
 
 
【能力名【饥饿耐性】的学习完成】
【能力名【罪业·饥饿】的学习完成】
【能力名【饥饿的守望者】的学习完成】
 
 
而且同时也获得了能力。
虽然得到的物品和能力都很令人在意，但是因为难吃的味道而产生的不快感和肠胃的压力，今天就老老实实地继续前进下去吧。
以后再考虑这个问题吧。
我忍着恶心的感觉继续前进，到深夜才为了离开缺德的罪恶之城而前进。
见习少年为我们做了一道热腾腾的炖菜，这让我松了一口气。
热乎乎的、带有柔和味道的炖菜，就像把残留下来的难吃味道一下子全部扫走一样美味。
果然吃美味的食物会让人精神振奋。
 
 
吃了饭，脑袋总算开始运转了。
 
 
新获得的「饥饿的神秘锁匙」一定是在圣塔的什么地方使用。
虽然这只是猜测，但还是有些根据的。
 
 
新获得的能力【饥饿守护者】只有在保护什么的时候才能最大限度地发挥效果，但是发动后只有肚子异常的饿，身体机能提高或魔力加强什么的效果都没有。
虽然这种分类的能力使用起来太不方便，但试用之后，发现自己被圣塔吸引住了。
仿佛那里有什么东西需要保护那样。
所以圣塔里一定有什么东西。
 
 
「饥饿的罪人」和狸猫教授和睿智的法典首次遭遇是在开始调查圣塔的时候。
位于缺德的罪恶之城 的中心的圣塔，古代城市灭亡的契机的可能是【饥饿罪·神罚】 ，【饥饿的秘密锁匙】这道具。
一定有什么苦难和荣耀在等着我。
不幸的是，现在我有了目的，所以我会继续前进，但如果我有时间的话，可以去看看圣塔。
 
 
我一边思考着其他的事情，一边请求见习少年添加料理。
我感觉好多了，肚子更饿了。 由于能力的作用，加上肚子饿，我吃得比平时还多。
还拿出了新酒，喝了之后就慢慢睡了。 