========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6711539281
 
这里没有树木，我踩着感觉有点热的黑色土地，爬上了到处喷出烟雾的灯虫火葬山。
坡度很陡，脚手踏非常糟糕。 岩石和土壤，又脆又不稳定。 如果失足，就会向下滑，如果停不下来，就会直接死掉。
偶尔会有石头或岩石从上面滚落下来，所以不能大意。 如果被滚下来石头和岩石直接击中，可不只是痛就能了事。
我不知道是有怪物在上面移动还是被风吹动的，但是在灯虫火葬山如果不注意周围环境，就会暴露在大自然的奇迹中，然后死去。
 
 
尤其要注意各处喷出的火山气体。
周围不知从哪里飘来了硫磺的臭味，并且用【气体检测】的能力也多次检测出危险的气体。
在检测出来的气体中，也有只吸入一口气量就能致死的危险气体。
 
 
幸运的是，我和灰银狼各自的嘴边都有能提供清洁空气的魔术道具。
这是在与狸猫教授分开的开拓村购买的魔术道具，即使是火山气体类靠着道具就可以应付。
 
 
但如果过于自信，在魔术道具损坏的时候就会死掉，所以我只能尽量寻找安全的地方爬上去。
经过似乎安全的路线，就有等待已久的魔虫系怪物袭过来。
 
 
 
 
「炎魔萤火虫」只有几厘米长，臀部是由超高热的金属发光体形成的，成群地高速袭击过来
有只长2米左右的巨大蝴蝶，每当紫红色翅膀扇动时，就会产生紫色火焰旋风，在周围燃烧。这就是放火魔「炎岚凤蝶」。
通过不断地吃熔岩和热石，可以在内部储存热量，并且很长寿，可以长达数十米的天然毛虫型炸弹 「拉瓦尔炸弹魔」
原以为是从陡峭的斜坡上滚落下来的落石，却是圆圆屎壳郎，一边修正轨道一边冲过来「火碎铠虫"
在岩浆中孵化出来的吸血虫「溶毒腐蚊子」 ，它利用发热的针管和特殊的毒液，将猎物从体内融化并吸收
 
 
等等，但这只是一小部分，还有很多其他种类的怪物。
看起来灯虫火葬山的魔虫系怪物的种类很丰富，不仅在战斗上大为不同，而且还会进行拟态袭击敌人。
 
 
我个人觉得小型魔虫系怪物更麻烦。
大型魔虫的体型很大，可以用从远距离观察到，而且能使用操纵地形等规模庞大的能力，但应对起来比较容易。
 
 
但是小型的魔虫很脆弱，但是速度很快，而且数量很多，但是由于场地的关系，与炎热系相关的能力威力很大。
「炎魔萤火虫」就是一个明显的例子吧。
只是想把臀部超高热的金属发光体撞过来的话，攻击虽然很单纯，但是数量很多，没一只都具有致命的威力。
 
 
虽然在天秤塔获得了可以在周围展开风系防御膜进行防御的魔术物品，但如果没有这些物品，就受到严重烧伤。
从结果来看，虽然我可以应对群体的攻击，但今后也有必要小心应付快速的小型魔虫。
话说回来，「炎魔萤火虫"意外地好吃。
味道是淡淡的虾味，金属发光体是辣味。 难道因为外形接近虾吗？
我一边嚼着，一边继续前进。
 
 
在攀登过程中，怪物发挥出优秀特殊的能力和高度的拟态，但灰银狼会回避或先发制人。
鼻子似乎因周围浓重的气味而难以发挥作用，但似乎还能使用。
 
 
不管怎样，我今天已经登上了山顶。
山顶上有一个大火山口，那里有咕嘟咕嘟的岩浆在燃烧着。 热量强大到即使在远处也能感觉到，火山气体也随处喷涌而出。
现在看来不会马上爆发，但迟早会爆发的。 有着让人这样想的魄力。
我不由自主地欣赏着壮观的自然风光，眺望着火山口的中心。 在流动的岩浆中，我发现了有什么东西。
由于岩浆发出的强光和火山气体，有点难看到，但肯定有什么东西。 回过神来再仔细观察，果然没错。
火山口中心有一个不是自然形成的结构。
 
 
这个结构的真实面目并不清楚，但我看着它，觉得它就像一扇大门。
它由方形的黑色石材制成，像浮岛般位于岩块之上。
也许是通往隐藏在火山口的秘密地点的大门。我因为好奇，而探索了四周，在不远的地方发现了画有各种图案的黑色岩石。
虽然不能马上解开图案表示的是什么，但一定要解开谜团才能干涉火山口中央的构造物吧。
 
 
总之先把图案全部记录在【电脑书库】上，现在决定按原计划前进。
虽然我相当在意，但还是需要先解读图案。 而且要解读的话，我想请狸猫教授协助，但那是日后的事了。 那我只能继续了。
 
 
令人担忧的谜团越来越多，今天我在灯虫火葬山半山腰的洞穴里过夜。
洞窟入口附近宽敞得足以容纳灰银狼，但里面稍微变窄，不断向里面延伸。
我试探了一下，搜索了三十多米后又折了回去。
洞穴变得越来越窄。 如果是黑哥布林王的小个子肉体要进去，还绰绰有余，但对魔虫系怪物占多数的灯虫火葬山， 我有点害怕去那些明显没有优势的地方。
如果在动弹不得的情况下，小型毒虫大量涌出来，那将是一场灾难。
回去之后，为了不让怪物从里面出来，用岩石堵住，确保安全性。
 
 
晚饭是被改造洞窟的声吸引而从里面出来的「熔岩铠蜘蛛」，全身装备着熔岩铠甲的大约一米长的蜘蛛。
味道像螃蟹，内部的热量成为辛辣的香辛料，非常好吃。
熔岩盔甲也是脆脆的非常有口感。
因为我干掉了好几只，作为晚饭的食材应该相当优秀吧。 