========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-02
Last Reply: 2020-10-30 16:41
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6713178866
 
清晨，我注意到从洞窟深处有什么以惊人的速度冲过来，然后就醒来了。
继续睡在洞穴里有危险。
我本能地察觉到，和同时醒来的灰银狼一起跳到外面，立刻移动到洞穴旁边。
紧接着，从洞穴中喷出了灼热的爆炎。
 
 
震耳欲聋的爆炸声和强烈的冲击波。 以惊人的速度飞散的燃烧的大量岩石弹、超高温的热浪灼烧全身的灼热感。
看来从洞穴中喷出的火焰似乎是散发出强烈气味的火山气体等混杂在一起的爆炎。
幸运的是，火焰的喷射只持续了几秒钟，但是大清早就吓了一跳。
 
 
被生体防具覆盖的下半身和用机械手臂覆盖的胸部和脸部勉强控制在轻伤就了事。 但是因为耳膜破裂，耳鸣很强烈，外露的皮肤被烫伤了。
虽然因为黑哥布林王拥有的强韧的生命力和提高治愈能力的能力，还有只要喝一口就能治愈重伤的魔法药，所以很快就治好了，但这真是最糟糕起床方式。
 
 
爆炎停下之后，我再次向洞窟望去，洞窟的墙壁仍然残留有热气，昨天拿出来的餐具类也全部烧毁了。
由于我只拿出最低限度的物品，所以损失并不大，但看来今后应该要小心这些即死级的天然陷阱。
 
 
没办法，我就离开残留热量的洞穴，直接跨上灰银狼离开灯虫火葬山。
虽然肚子很饿，但只要在路上狩猎魔虫系怪物就行了。 我是这么想的，可不知为什么下去了一会儿也没碰到一只怪物。
即使我注意周围的声音，也只能听到岩浆燃烧的声音，以及强风吹过的大自然声音。
与昨天稍微前进一点就有大量怪物袭来的情形截然不同，平静得令人毛骨悚然。
好像怪物在躲什么东西似的，应该说我差不多猜对了吧。
 
 
不对劲的感觉越来越强烈，灰银狼也像是被什么吸引了注意似的不停地环顾四周。
我也感觉到危险在逼近，因为连鸡皮疙瘩都起了。
 
 
所以我环顾四周，突然回头一看，发现山顶比昨天明显冒出了大量的烟雾。
喷出的烟雾高高飘扬，如果仔细观察，就会发现灰烬像雪一样纷纷落下。
所以我毫不犹豫地让灰银狼全速前进。
急速在陡峭的斜坡上奔跑，有时利用光翼进行滑翔。 当我们接近山脚的时候，再次回头一看，山顶的烟雾从根部开始变成了红色。
　――火山爆发了。
燃烧的岩浆喷涌而出直上天空，喷出的烟雾比以往任何时候都多。
仿佛岩浆喷发的气势，直冲上天空中的云层，稍后，我们全身因为冲击波猛烈地颤抖起来。
然后溢出的大量的火山灰像雪崩一样冲下山，地面慢慢地被火山灰覆盖一层厚厚的。
虽然火山灰的侵蚀速度在远处看起来很慢，但是在正常情况下是无法回避的。
 
 
幸运的是，虽然会在空中滑翔的灰银狼没有被波及到，但是如果再晚一点逃跑的话就麻烦了。
即使幸运好没有死掉，也必须做好会受到重伤的觉悟。
现在回想起来，洞窟里的爆炎、和魔虫系怪物的消失，大概也是火山爆发的前兆吧。
 
 
虽然我昨天就知道，灯虫火葬山不仅是怪物的强度和多样性带来很多麻烦，火山地形本身也提高了危险程度。
因为我事先采取了对策，所以没有问题，但是火山气体也有可能在一瞬间就夺走生命。 岩浆如果也是只要碰一下就会致命。
再说，哪怕只是一块小石头，从上面滚下来也会构成威胁。
最重要的是，像此次这样的火山爆发导致的环境改变，属于最糟糕的类型。
 
 
虽然日后我会对火山口的构造物进行调查，但是有必要尽可能事先调查确认火山的环境并慎重前进。
 
 
总之，为了下一次调查积累了有用的知识，这次满足地向山脚前进，机械手臂挡住了飞过来的熔岩。
熔岩只有一个拳头那么大，但却异常沉重。 如果直接击中头部，就会被炸散。
因为早饭还没吃，我就尝了尝。
 
 
【能力名【熔矿百足大帝的帝王盖壳】的学习完成】
 
 
并且获得了让我很感兴趣的能力。
熔矿百足大帝，只是吃掉碎片就能获得能力的强者潜伏在火山口的可能性越来越大，但是现在已经无法回去了，所以心里还有些遗憾，这次探索灯虫火葬山就结束了。
穿过山脚下的平原，我们继续前进。 