========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-02
Last Reply: 
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6718028390
 
赤食山脉由十八座山脉组成的，是时刻历在都市希斯特里诺亚四大难关中的最后一个。
 
 
从整体上看，这将是迄今为止规模最大的难关，但构成山脉的每一座山都不是很大。 从海拔来看，是灯虫火葬山更高吧。
但是没有植物，只是像被红色铁锈连续覆盖的岩山的景象，从远处看也非常特别。
 
 
我从大清早开始了攀登，但是在攀登陡峭的红色岩壁的过程中，听到了令人讨厌的声音。
然后灰银狼和马鞍魔像的黏贴度大大降低，差点脱落。 因为我委身于马鞍魔像上，如果没有握着缰绳就有可能摔下去。
 
 
明明马鞍魔像在一路上不管我动作多么激烈，都没有受损的迹象，但现在登山还不到半个小时就发生了这样的事。
总之先爬上岩壁，调查一下原因后马上就知道了。
灰银狼和马鞍魔像的固定部分金属装置发生了氧化，然后坏掉了。
 
 
当我拿起被氧化的金属零件，即使不用力，也能轻易碎掉。
因为有不好的预感，所以我看了看还有没有其他的金属制品出事，大部分金属产品都出现了氧化现象而坏掉了。
没事的只有朱枪和机械臂、和灰银狼装备的物品，但是马鞍魔像、拔血矛、备用刀等全部被毁了。
给人的印象是，等级较高的魔术道具似乎就安全。
然后，我拿出了收纳系魔术物品里的东西，看起来里面没什么问题，但为了弄清楚原因，我拿出了一把坏掉也没问题的刀和金属棒。
稍微改造一下马鞍魔像，不用金属来固定，但稳定性较差。 我得小心移动。
 
 
我重新振作精神，继续前进，取出的刀子和金属棒以可见的速度被氧化侵蚀。
我刚想到只有一部分发生了氧化，但迅速扩散到全体的，这种情况只能说是异常现象。
「拔血枪」这种使用魔法金属的武器的侵蚀似乎相当缓慢，但一个小时后，整个武器就被侵蚀了。
 
 
不管怎样，因为刀和金属棒已经被侵蚀得无法使用了，所以我决定吃吃看。
脆脆的口感，干巴巴的，味道有点腥味和酸味。
 
 
【能力名【氧化的诅咒】（赤錆の呪詛）的学习完成】
 
 
我获得了能力，然后发现了。
看来赤食山脉整体覆盖了【氧化的诅咒】。
也许这就是为什么周围没有植物生长，被染成红色的异样景象的原因。
我现在所知道的是，会被氧化侵蚀的只有金属，难道也适用于生物吗。
对于生物来说，可能需要相当多的时间，因为有时间限制，所以无法跨越 赤食山脉的可能性很高。
 
 
我收集到的信息中，关于赤食山脉的最少，也许是因为很少有人在这种看不见的诅咒情况下而能够返回吧。
 
 
假设这个诅咒暂时存在于大气中，为了不通过呼吸吸入，于是拿出在火山时也很活跃的能净化空气的魔术道具，我和灰银狼都装备了从天秤塔里得都的银色的十字架。
银色的十字架是叫做「圣者的十字架」的魔术道具，效果有【退魔】和【克咒】两种。
 
 
【退魔】是可以防止与魔法有关的效果，在某种程度上可以无效化。
【克咒】是可以防止诅咒的干扰，在某种程度上可以无效化。
 
 
因为只是装备了就有效果，所以容易使用，还得到了看不见的什么保护着的安心感。
【圣者的十字架】是否真的有效，虽然令人不安，但总比什么都没有强多了。
 
 
做好对策之后再次前进，但是在我们面前出现的是，栖息在赤食山脉里的怪物。
 
 
就像大型老虎的怪物。
巨大的头部，锐利的双眸，锋利粗壮的獠牙。 粗壮强韧的四肢，紧绷的躯干。 又粗又长的尾巴摇摇晃晃的。
只是和老虎决定性不同的是，就像被赤食山脉的诅咒侵蚀一样，全身被厚厚的氧化铁般的装甲覆盖着吧。
姑且称之为「赤锈虎」吧。
 
 
就像被氧化侵蚀的刀变得脆弱一样，赤锈虎也变得脆弱，虽然没有这种事。
装甲比我想象的要坚硬，如果半吊子的攻击，只能造成一点伤害。 而且重量似乎比看上去还要重，从敏捷的动作中发出的一击显得格外沉重。
前肢的一挥，能把红色的岩石粉碎，跳跃时地面会下陷。
 
 
虽然灰银狼的回避能力很高不会造成致命伤，但是因为马鞍魔像的稳定性下降，很有可能会造成意想不到的伤害。
由于太麻烦，我用朱枪向头部刺过去，将其杀死，但赤锈虎的尸体很快就崩坏了，变成一堆铁锈山。
简直就像铁锈变成老虎的形状一样。
 
 
虽然回收了曾是赤锈虎的铁锈，尝了尝，但味道和被氧化侵蚀的刀子差不多。
也没有获得能力，白费工夫啊。
 
 
重新振作起来继续前进，但是之后也有好几次被铁锈覆盖的怪物袭击。
怪物的形状各不相同，没有统一感。
还有不到两米的人型、五米以上的巨人型、小型兽型、大型兽型、因为太重而无法飞行的鸟型，还有没有固定形态的怪物等。
 
 
只有被铁锈覆盖着的共同点，全部都在打败后变形成一堆铁锈。
看来无法在赤食山脉里获得食材。 虽然很食材还有剩余，我对只有赤食山脉无法获得美味食材而感到遗憾。
因为没办法，所以吃了怪物剩下的铁锈山，但是既不好吃，也不能获得能力。
即使是作为道具材料，除了铁锈以外，其他都非常脆弱，因此也没有特别的用途。
虽然我也有采集些，但由于不想把这有害的东西带回家，所以放进了专用的瓶子，密封后放进了收纳系魔术物品中。
虽然有各种各样的事情发生，赤食山脉的攻略进行得很顺利。
爬上一座山顶后，用灰银狼的光翼进行滑翔前进。 这样可以安全地拉开距离，时间也大大缩短了。
我越过被流淌在山与山之间的被铁锈染红的河流，继续攀登下一座山。 把碍事的氧化怪物讨伐掉变成铁锈山。一直重复着。
 
 
傍晚时分，我在一座山的山顶上发现了不是红色的地方。
那是黑色的。 黑色的地带虽然很小，但没有被周围的红色侵蚀。
我被异常的黑色地带所吸引，走近之后，在黑色地带的中心发现了人造物。
那是一座用黑色建材建造的小建筑。 那里看起来像个小屋，有一扇窗户，可以看到里面有灯光。
因为周围是一片黑暗，所以灯光非常显眼。
 
 
因为一整天都在看着被染成红色的岩石和怪物，所以黑色的山间小屋有一种吸引人的魅力。
我因为好奇而走近一看，在红色地带与黑色地带交接处人问: 「有什么事吗? 」。
那是有点像老年人的声音，仿佛是从四周传来的不可思议的声音。
 
 
我在寻找声音的主人，但看不见他的身影。 虽然以为是幻觉之类的东西而警戒着，但是如果追着魔力的流向，会对小屋的身影产生不协调感。
凝神细看，敏锐地感觉到乍一看什么都没有的地方，有一个戴着黑色三角帽的老人。
从能将气息隐藏到现在这点来看，老人无疑是一个很有实力的人物，但在这样的老人手里，却架起黑色的弓和箭。
 
 
瞄准我心脏的黑色箭头凝聚了老人的魔力，魔力一点没有泄露出去。 被压缩到极限的魔力蕴含着独特的魄力，只要被箭头对准就会感到紧张和强烈的压力。
然后，金色的眼眸锐利地盯着我，如果我有什么可疑的动作，一定会有可怕的一箭射来。
在这个叫做赤食山脉的危险地带，而且时间还接近夜晚。
如果有陌生人过来，那通常是敌人吧。
 
 
老猎人会提防我在某种程度上是理所当然的。
 
 
在这种场合，撒谎是没有好处。
做出了这样的决定之后，我说出我的目的来，于是老猎人放下弓箭，顺便让我在这里过夜。
 
 
因为在这样的地方。 虽然我觉得对方保持警惕是理所当然的事，但意外地受到了他的欢迎。
原以为是隐居者，但是在这种地方一个人生活，会欢迎他人吗。
不管怎么说，晚饭的食材是我提供的，有老猎人来料理。
因为老猎人生活在这样的地方，似乎很熟练，很快就做好了料理。
 
 
我尝了尝了，但出乎意料的美味，转眼间就吃完了。
虽然朴素，但总觉得有种怀念的味道。
作为过夜的回礼，我追加提供了很多食材，饭后喝了迷宫酒，然后聊了一些。
 
 
据说老猎人是个猎人兼研究员。
这些年来，他一直在研究他感兴趣的东西。他现在研究的是赤食山脉。
 
 
据说最初是在山脚建立据点进行调查的，但是以开发出抑制氧化侵蚀的特殊的黑锈为契机，建造了现在的小屋，在这里已经生活了几年。
被黑锈覆盖的山间小屋和周围的土地有着铁锈怪物——被统称为【赤蚀的落胤】——远离的效果，因此这里成了从来没有被袭击过的安全地带。
然后从他住在这里开始，我们好像是第一次过来的客人，我说道以时刻历在都市希斯特里诺为目标，特意通过这里，然后被他嘲笑我喝多了。
听我说而大笑着的老猎人，在年轻的时候也曾经因为挑战过时刻历在都市希斯特里诺而遭受苦难，不过这种经历是非常有用的。
果然，经验丰富的前辈的智慧是非常难得。
 
 
因为他喝了很多酒，嘴巴越来越松，心情也很好的老猎人还对我说了很多其他的事。
 
 
曰：【赤蚀的落胤】是被氧化侵蚀肉体的生物的结果。
曰：赤食山脉的地下可能埋藏着曾经存在的【堕神】的碎片。
曰：有一个通往地下的铁锈洞穴，位于一座山的半山腰，从那里可以潜入地下。
曰： 在时刻历在都市希斯特里诺好像会遇到过去的【英勇】。
 
 
等等。
毫不吝惜地告诉了我大量的信息。
说实话，我正想着，真的可以告诉我这些内容吗？不过，对于老猎人来说，他自己的研究结果并不打算传播，传播也没有问题。
只是因为自己想调查，所以才去调查，不管有没有人使用这些信息，不管有没有人知道，或被遗忘，他都没有兴趣。
 
 
虽然我觉得老猎人的生活方式很自由，但还是很感激地让他把研究结果告诉了我。
说了很长时间之后，我睡在灰银狼的身上。 