========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-07
Last Reply: 
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6728045627
 
一大早，老猎人给我泡了一杯黑锈茶。
虽然我以自己的方式对氧化现象采取了对策，但是从专家的角度来看，这并不完美。
 
 
据说如果他就这样放任不管的话，我和灰银狼有可能会沦落为【赤蚀的落胤】。
为了预防和处理体内残留的诅咒物，我喝下了黑锈茶，深黑色，散发出铁臭味。
虽然感觉有些黏糊糊的，但我还是一口气喝了下去。
虽然味道相当苦，但比预想的要顺滑，回味也相当清爽。
另外，比想象中对身体有效，全身都觉得很轻松。 难道有特殊的效果吗。
 
 
因为我很中意黑锈茶，所以要求再来一杯。
 
 
【能力名【黑锈涂层】的学习完成】
 
 
我大约喝了五杯之后，获得了能力。
只要喝茶就能获得能力，表明黑锈原本是非常特殊的东西。
 
 
我马上拿出一把新刀，试用能力，发现整把刀子都染成了黑色。
如果仔细就能看出，那是黑锈。 像玻璃一样光滑，有独特的光泽。 十几秒钟后，锈蚀就结束了，普通的刀子变成了黑色的刀子。
首先，拿来切肉，切头部大小的岩石，用机械手臂从侧面轻轻敲打，与普通武器对砍。
除此之外，我还做了其他实验，黑锈刀子比平时更加坚固，锋利度也上升了。
另外魔力的流通也很顺畅，如果注入魔力的话就会形成薄薄的魔力之刃。 虽然不能说是魔术道具，但也差不多了。
可以说性能在很多方面都有了很大的提高。
老猎人使用的弓箭恐怕也使用类似的东西。
我看了看靠在墙上的弓箭，又感觉有些不一样。
可以说，那些弓箭打造得更加细致。 肯定在很多方面都下了特别的功夫吧。
我试着问了一下，但老猎人并没有多说。
他既是研究者，又是猎人，所以不想多说手中的底牌。
 
 
不管怎样，我吃完早饭后就离开老猎人了。
老猎人会在这里待一段时间，也许会去别的地方。
有缘再见的时候一起去喝酒吧，我把迷宫酒作为一宿和情报的费用给了他，我和灰银狼继续前进。
这段旅程比以往任何时候都顺利。
 
 
首先，身体非常轻盈。
恐怕是我在不知不觉中被氧化侵蚀了吧。
在不知不觉中出现变化的身体状况通过黑锈茶在体内得到了改善，我现在正处于通过黑锈茶的效用得到强化的状态。
四肢充满力量，五感也变得敏锐。 虽然可能是暂时的，但我还是在大地上全力奔跑。
 
 
另外，对于【赤蚀的落胤】来说，黑锈似乎是致命的毒药。
不仅是实施【黑锈涂层】加强了【黑锈血拔枪】 ，把拳头大小的石头用来投掷也发挥了充分的效果。
只要被黑锈擦过，铁锈就会被黑锈侵蚀，无法动弹。如果击中头部或心脏，则几乎会当场死亡。
然后【赤蚀的落胤】死后变成了一堆铁锈，但是黑锈也会继续侵蚀变成了一堆黑锈山。
离别时，老猎人给了我很多黑锈的加工品——黑锈茶，但那只是把铁锈压缩成小石头这种程度的东西而已。
刚开始还以为是护身符，但我还是不太明白在收到的时候，他说『想用就用吧』的意思。
但是当我知道了用【黑锈涂层】的武器杀死【赤蚀的落胤】的话会生成一堆黑锈山时，非常明白那是什么意思。
如果用黑锈打倒【赤蚀的落胤】时，铁锈会被黑锈侵蚀而数量就会增加。 使用新增的黑锈就可以更容易地杀死下一个【赤蚀的落胤】。
 
 
黑锈似乎是一种有很多用途的好材料，因此只要遇到【赤蚀的落胤】，就将【赤蚀的落胤】全部变成了黑锈的山。
打倒得越多越容易得到的黑锈，已经堆积如山了，是一大笔财富。
 
 
如果进行研究，黑锈的使用用途可能会更广泛。
还有我通过重复发动【金属探测】【矿物探知】【山师】【超声波探测】等能力，在赤食山脉中发现了优秀的矿脉。
如果使用进行【黑锈涂层】的开采魔像，进行挖掘的话，就有可能把这个，因为氧化现象的原因谁也碰不到的这里变成只属于我的矿山吧。
 
 
一边享受着这样的幻想，一边喝着老猎人代替土特产和药品送给我的黑锈茶，用新鲜的黑锈代替茶点，登上下一座赤山。
然后在下午三点左右，我安然无恙地穿过 赤食山脉。
到达氧化现象中断的地方时，我回头看一眼赤食山脉的威容。
刚开始令人觉得毛骨悚然的红色山脉，但是在找到了攻略方法后，现在看起来就像是一座金山。
 
 
我想一定要在返回的路上去地下探险，但是因为还有很多其他的地方，所以到底会不会经过这里呢。
因为这里出现了【堕神】这样的关键词，所以我一定要去探险一次。
 
 
正如老猎人所说，如果真的存在【堕神】的碎片，我一定要尝尝。
仅仅是【堕神】碎片就能影响赤食山脉那么广阔的区域，碎片的存在一定匹敌区域boss吧，也能够说是能获得比区域boss更强的能力的可能性，这点是很有吸引力的。
 
 
因为只是有可能，所以虽然可能会有情报错误吧，但是这一带的探险也可是充满浪漫的。
 
 
但现在我选择继续前进。
我重新振作了精神，在跟前三个区域比起来算是普通的草原和山坡上疾驰。
我们像风一样迅速而轻快地前进了几个小时之后，从一座小山丘上看到了。
被夕阳照耀的 时刻历在都市希斯特里诺。
我看着古代因果时帝历史时钟的统治领域，最初的印象是像一块巨大的时钟。
 
 
一个圆形的银色屏障，将外部世界隔开。 它的内部被划分成十二个区域，城市上空缓慢移动着巨大的短针和长针，它们是从中心巨大的轴塔上伸展开来的。
如果这很难理解的话，这就像是把怀表放在地上一样。
总之， 时刻历在都市希斯特里诺是把整个城市刻在时钟上。
 
 
我从收集到的情报来看，内部时刻历在都市希斯特里诺也存在有很多麻烦，所以我决定今天就在附近露宿。
 
 
攻略从明天开始。
我和灰银狼一起站在附近的牛型怪物打倒，用来培养了精力。 