========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2020-07-22 23:33
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
「四百五十一日目」


和【巨人王】喝酒時談到的事，同時也收集一下情報，還曾就【神秘豐潤的暗黑大陸】中的有力種族進行了詢問。


有力種族有包括克萊斯小姐（クレイス嬢）、商會長等在內的惡魔族，以及支配作為下一個目的地的地下都市≪格蘭巴格拉斯≫的一些地龍族等，巨人族似乎作為一個整體被人們所認知。


嘛，那也是理所當然的吧。
那是聽到談話時坦率的感想。


構成巨人族特有的巨大身材的，是比笨拙的魔法金屬還要堅固的骨骼，是能夠發揮出強韌而柔軟的超強力量的剛肌。
外側被厚厚且難以剪斷的體毛和皮膚所覆蓋，內側充斥著滿溢的魔力和生命力。
除此之外，再加上擁有與人類同等或更高的智能與智力，發展出自己獨特的文化和技術的巨人族是不會有弱點的。


作為與【智慧之蛇（知恵ある蛇）／竜・龍】種並駕齊驅的最強種而廣為人知的並非只是裝飾門面而已。
巨人族應該是人類的上位互換的存在吧。
雖然有的巨人種只有和野獸差不多大的頭，但暫且不提。


加上綜合能力之高，由【巨人王】合而為一的巨人族的支配圈相當廣大。
與其他有力種族相比，大體上來說，【神秘豐潤的暗黑大陸】的地面上——不含地下及天空——約五分之一以上都屬於支配圈。
啊，【神秘豐潤的暗黑大陸】的大小目前還不清楚，所以即使說大約有五分之一以上，也很難以想像。
而且，雖說是支配圈，但似乎還是滿溢著未曾接觸過的土地，所以實際活用的只是極少的一部分而已。


不過總而言之這應該會很寬敞吧，這樣可以想像得出來。


雖然是支配著如此廣闊土地的巨人族，但從那整體能力和潛在能力來看，也可以說是小小有系統地團結在一起的吧。
如果認真的話，再擴大支配圈也不是不可能的。實際上，在至今為止的交往中，巨人族的強大是十分了解的。


但是多年來一直保持現狀，長期居住在這裡。
那是為什麼呢。


我對此感到疑問，或許是為了避免和其他有力種族的爭鬥吧，又或許是因為他們數量不足，還是説養育巨人族的糧食問題等為一大原因吧。


為了避免爭端，這足以作為理由了吧。
即使是巨人族也並非是完美無缺，如果疏忽大意的話，也會被絆住腳的。
還從沒有遇到過的其他有力種族比想像中的要強，為了避免徒勞的損耗，可能不會出手吧。


那麼是支配數量不夠還是怎麼樣呢。
雖然沒有去數，但從感覺到的氣息數來看，巨人族大概有數十萬左右。
這雖然並不是不多，但與作為比較對象的竜／龍相比，巨人族的繁殖能力似乎相當高。
待了這麼久，能做的事就相當寬廣了。即使巨人族的數量不多，只要支配其他種族的話，數量多少都會增加的吧。


然後是最後的糧食問題，巨人族全都是巨大的。
即使是矮小的也有人類數倍的身軀，如果變成像王族那樣的大型物種的話，會以城堡般的高個子或者山一樣的巨大身軀而感到自豪。
如此之大的話，為了維持高個子的身材，需要像山一樣大量的食物。
如果要養活這些巨人全體國民的話，應該很容易就能想像到需要的糧食會變得龐大吧。
毫無疑問，人類國家一年內所消耗的量一定不足他們一天。


為此，巨人族會以擁有與自己相當以上體格的巨獸系迷宮怪物的肉為主要食糧。
因為巨獸是迷宮怪獸，所以不會枯竭，不僅包括獸系，還包括蟲系，味道變化也非常豐富。
蟲料理習慣了的話意外的不錯，不但好吃，而且營養上也很好。
如果巨獸系迷宮怪獸不存在的話，維持現在的規模應該會很困難的吧。


以前我曾問過【巨人王】這個問題，但遺憾的是，答案很單純。
巨人族的支配圈目前穩定下來的，就連是土木工程改造地形的巨人族也無可奈何的地形問題。


巨人族的支配圈是成為主食的巨獸系迷宮怪獸爆發的整個區域，但那裡是被稱為≪里貝裡・德魯斯特天罰山脈≫，那是巨人族也難以跨越的巨大山脈，像是隔離一樣的被包圍著的土地。


≪里貝裡・德魯斯特天罰山脈≫是由海拔超過一萬米的群山構造而成的，群山好像劍一樣尖銳地聳立著。
據說巨人族也曾被萬年冰覆蓋，要穿透雲層到達天際的天罰山脈是不切實際的，是無法超越的。
即使是在空中飛翔的種族，也會被捲起旋渦的暴風所吞噬而墜落死亡，或者是在稀薄的大氣中飛翔而死。
如果沒有相當的實力和運氣的話，是連生還都困難的魔境。


聽了這些話，我想我一定要看看天罰山脈。
難得來到這種地方，要吃著美味的飯菜，看一看從未見過的風景也不錯吧。
出於這樣的理由，所以趕緊出發了，但是到了今天晚上，連森林都無法穿越出去而露營著。


巨人族的支配圈雖然可以分類為三個環境，但似乎比想像中更要花時間。
即使是在移動的同時，對路上的食品回收也投入了很大力氣。
總之今天把路上遇到的巨獸肉做成了夜宵。
被篝火焚燒，緊繃的瘦肉變色了。滴下的肉汁散發著香噴噴的香味，用像美味成分一樣的黃金鹽調味，雖然簡單卻又豪爽的巨獸肉的燒烤，讓人不由得嚥下了唾沫。
做好之後，和蘑菇、果實、野菜等森林的恩惠一起吃掉，在幹掉巨獸的時候用像是巨人專用一樣巨大地產的迷宮酒潤了喉嚨。
卡~~啊，好好吃啊。



［世界詩篇[黒蝕鬼物語]【鬼乱十八戦将】二科拉覺醒了］
［贈送稱號【錬金姫】］
［世界詩篇[黒蝕鬼物語]【鬼乱十八戦将】的選項進化升級了］
［条件「１」伴隨著【存在進化】Clear後，會贈送稱號【宝獣姫】］ 