========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2021-04-27 00:01
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
「四百五十二日目」


骸骨大百足從變形的帳篷出來沐浴著朝陽。
輕柔體操之後，一邊進行晨練，一邊確認跟昨天完全不一樣的五個孩子的模樣。


看來是經歷過古代絕界蛇龍霸王「米爾加爾奧爾姆」的戰鬥，以所獲得的經驗值來獲得【存在進化】或者新【職業】也迫在眉睫。
如果能站到最後的話，或許早就得到了【存在進化】或者新【職業】，但是卻沒有辦法知道這一帶。


在這樣的孩子們中，首先是關於奧羅（オーロ，第一個孩子長女）和阿爾吉特（アルジェント，第二個孩子長男）的，種族是【半人武鬼】的二鬼成為【半人百鬼・新種】。（是不是漫畫最新話的那兩個孩子？？）

外表的變化是身體在數歲左右長大的。
雙手和胸中心的三顆鬼珠，在兩肩上新追加了兩顆，變成了五顆。
身上穿的生物防具看起來像是和風和洋風的鎧甲混合在一起的樣子。
之後隨著角的數量增加，刺青般的紋路也變得濃密起來了。
但是從外洩出的魔力來看，確實會增加他的強大。力量強大得讓人以為是別人。
而且，雖然消耗了增加的魔力，將幻影精煉成百鬼，但使役似乎也成為了可能。
幻影簡單來說就是複制了自己或他人的存在一樣，通過一定程度以上的傷害積蓄和成為原動力的魔力消耗等來解除。
幻影是原創的，也就是說可以完美地再現複製的對象的能力，使用者——也就是奧羅和阿爾吉特——存在復制能力差比較大時，再現率似乎會大幅下降。
雖然我試著製造了復制我的幻影，但好的話大概有三到四成吧。而且似乎也使用了相當多的魔力，持續時間很短，連數量都無法準備。


只是幻影可以自爆特攻等一次性使用的東西，最重要的是作為本體的奧羅和阿爾吉特越強，在一瞬間就能準備強力的部隊，這應該是相當強的優勢吧。
而且由於新獲得了【鬼軍将軍】和【鬼門首領】等新【職業】，在集體戰中也受到了強大的恩惠，從少數戰到多數戰都能應對，這相當不錯。
其他還有【神獣狩人】和【巨獣狩人】也有好幾個，今後也值得期待吧。


其次是鬼若（第三個孩子，次男），從【獄卒暴鬼】變成了【閻魔獄刑鬼・亜種】。
大概是巨鬼之類吧，身高約五米左右，體皮像血一樣赤黑。全身的肌肉厚如鎧甲，看到雙眸的人身心會受到沉重的壓力。
另外，除了可以用作鐵球生物武器的手枷足枷外，手上還握著形狀稍有不同形狀的巨大金砕棒。
金砕棒本身就一直是鬼若喜歡使用的東西，但這次卻變成了生物武器，大小與身體大小相稱。也就是巨大的生物金屬塊。
但它的前端並不是至今為止的圓滑，而是與袖子纏繞的形狀相似。
換句話說，它不僅可以毆打獵物，還能阻礙獵物的動靜。
除了戰鬥能力的提高之外，感覺應該還追加了特異能力了吧。


下一個是尼古拉（ニコラ，第四個孩子次女），因為是人類，所以看不到肉體急速成長的跡象。
但是確實長大了，靠自己走路的姿態沒有不安定感，很穩重。
另外，在旁邊還存在著以前沒有的不定形的東西。
不定形的某種東西，可以說是在銀色的液體金屬上刻有復雜奇怪徽章的史萊姆吧。
在難以理解是什麼之前，尼古拉將不定形的東西稱為『海德（ハイドー）』，使人類型、獸型等千變萬化後使役。
從原本尼古拉出生就擁有的【紋章術師】這新獲得的稱號來看，海德應該是某種煉金生物吧。
正因為是和錬金術師桑的孩子，所以她也許在這方面更擅長優秀。
雖然在肉體方面成長緩慢，但是在精神上成長顯著的尼古拉得到能夠自由行動的腳會怎麼樣呢。
對於個人來說是相當期待的。
為了今後的安全起見，給海德施以大量的魔法金屬。
吸收魔力的馬卡特拉古登（マルカトラクテン）。儲存魔力的馬丁納布丁（マルカデナブテン）。堅硬而脆的特雷特汀（トラテクテン）。柔軟而堅韌的伏爾加特古登（ボルガトクテン）。
其他十幾種魔法金屬鑄塊被海德吞噬了，就像用灰泥和泥漿做的飯一樣，增加了它的體積。
一時變成和米諾吉一樣，然後變成圓形壓縮形狀尼古拉的頭？載著並移動著。
給予魔法金屬的話會很高興地顫抖著，如果再得到什麼就給它看看吧。


然後最後是歐佩斯（オプシー，第五個孩子三女）。
出生以來一直是【使徒鬼・亜種】的歐佩斯，這次好像變成了【冥宝獣鬼姫・新種】。
似乎是鬼與獸人之間存在的種族，身體上的特徵也反映了這一點。


整體上幾歲左右成長起來的肉體，燃燒殆儘後殘留的灰燼般顏色的頭髮延伸到腰部，美麗的紅玉般的瞳孔中加入了宛如肉食獸般的銳利感。
而褐色肌膚上的金剛石般的物質，使得全身所描繪的紋路更加複雜，覆蓋前臂和下肢的赤黑色毛髮也越來越寬廣。
臀部就像一隻狼一樣長著尾巴，每根毛都像一顆細嫩柔軟的寶石一樣閃閃發光。雖然根據觀察的角度和光的強度不同，顏色也會有所變化，但基本上就像金剛石一樣。
另外，像鬼人一樣長在額頭上，宛如黑曜石般閃耀著光輝的一角，現如今閃耀著美麗又可怕的彩虹色，增加那個數量，形成像皇冠頭飾那樣的形狀。
因為是【鬼姫】，所以也不知道那一帶是否反映了出來。
鬼人所特有的鬼珠數量從兩顆增加到五顆。
藏在原來有的前臂的剛毛中，是加上赤與青混合在一起的鬼珠，與黃綠相混雜的美麗鬼珠被埋在兩腳的膝蓋上，胸口裡則埋著一顆黑鬼珠，彷彿要把所有東西都吸進去。
歐佩斯的鬼珠和普通的鬼珠不同，它們都像寶石一樣美麗，似乎蘊藏著被吸進去的魔力。


總之，今天也一邊在森林中前進，一邊努力掌握孩子們的能力吧。
比以前更容易地屠宰巨獸，將屍體堆積起來。
加上無法參戰的尼古拉，彷彿被溢出的萬能感所震撼一樣，孩子們全力以赴。


一邊注視著她的樣子，一邊注意到了某處有點寂寞的加奈美醬。
我想在晚上加油努力。 