========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2021-04-27 00:12
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
「四百五十四日目」


今天也在平原上前進。
途中，前方好像發生了什麼騷動。
戰鬥聲響起，巨大的生物在激烈地移動著。
十有八九，應該是巨人族或巨獸吧。就因自己是這麼想的，絲毫沒有加快速度，巨人族和巨獸就如我所料的就在那裡。


巨人族是行商嗎，或者是正在搬運外面商品的商人。
雖然不知道這一點，但是被調教的六隻腳的巨馬所牽引的馬車上，一大群的巨獸包圍著裝有大量貨物的巨人族。
從服裝上看，看起來像是商人的巨人有三名。中年、青年、少年雖然年齡不盡相同，但從容貌和舉止來看是一家人。
還有像守護這三名巨人一樣，另外有五名巨人。
應該是裝備了武器，從鍛煉出來的肉體中護衛吧。五人中有三人是男子，擁有歷戰戰士的威嚴和充實的裝備。
剩下的兩人是女子，一人是可以射出破城鎚的箭的巨弓，另一人是拿著巨大的魔杖。


只是因為大小不同，就構成了常見的冒險者組隊。
為了能互相跟隨而安排了位置，而且在細節方面也取得了合作，所以是經驗豐富的組隊吧。


而對於這團人所面對的，果然是「狂気の赫眼」。
被染成紅色的雙眸巨獸群瘋狂地襲擊巨人他們，為了吞噬眼前的這些肉而面朝嘴巴咬去。
數量大約有十個左右，種類也各有不同。
比風更早地穿越平原的巨大豹「雷瓦拉帕恩德（レーヴェラパウンド）」，以及厚厚的皮膚像鎧甲一樣硬質化的巨大犀牛「瓦爾德萊諾（ヴァールドライノ）」。
然後是把巨蟲系的卵植入獵物的皮膚和肉上，從裡面吞噬掉的巨大蒼蠅「帕爾德拉澤德（パルドラゼード）」，或者是有多次單獨行動，多次刺穿爆炸和劇毒的巨大黒爆撃蟻「巴德拉波內拉（バルドラポネラ）」等等。


以捨身衝過來的「狂気の赫眼」為對手時，一旦落入後手，攻擊方就會受到限制。
我認為拼命衝過去的傢伙應該通過集中攻擊來減少數量，不過在有守護者存在的情況下，似乎很難做到。
儘管如此，在同時兼顧攻擊與守護的同時，繼續逃走的護衛巨人他們仍在奮戰。


但是隨著時間的流逝，越是需要保護的夥伴越是處於危險之中，護衛也越來越感到疲憊不堪，體力和集中力似乎都下降了。
因為很難得的，不忍心視而不見，所以教唆孩子們。


搭乘吉加特羅（ギガトロル）的話應該能更簡單地結束吧，充滿幹勁的孩子們像以獵物為目標的肉食獸一樣的速度衝了過去。


結果就不用說了。
做飯的食材增多，雖然稍稍受了點傷，但很快就能治好。
然後和幫了忙的一群巨人進行了簡單的情報交換。


看來是「狂気の赫眼」的一支軍隊靜悄悄地侵入了這裡，而巨人一團似乎是偶然發現了這個情況。
如果因為這個原因被追趕，而沒有上前幫助的話就危險了。
為了謝禮，收到了幾個商品然後分別了，我們繼續前進。
因為這一點是好消息，所以一定要和侵入過來的「狂気の赫眼」們見一下面。 