========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2021-04-27 00:18
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
「四百五十五日目」


今天也在平原上繼續前進。
非常順利，沒有特別大的活動，過了中午，從平原開始起伏激烈的丘陵上前進。


雖然天罰山脈也能清楚地看到，但看似那是遠處的黑白牆壁。穿透雲層，頂端伸向天際。
從這個距離看來，原來如此好大啊，坦率地這麼想的。


稍微詳細地說明一下，巨人族的支配圈大致分為三個。


第一個是包括王都≪克羅涅索斯・提坦（クロニュソス・ティタン）≫等巨人族的重要設施和機構還有特別多的巨獸和巨蟲聚集一起的≪巨獣の幻森≫的森林區域。
因為自然豐富的森林區域是支配圈的最深處，所以不僅容易受到其他有力種族的保護，而且其中一部分與我們來到的大海相接。
不僅是巨獸和植物等陸地的恩惠，還有海鮮和鹽等海洋的恩惠，也就成為陸海自然恩惠豐富的土地。


在這樣的森林區域裡一圈地包圍開來，是一望無際的平原區域。
平原地區的大半部分都是幾乎沒被修改過的大自然狀態，但一部分是通往外面和內部的通道，那是由巨人族經營著的大規模農場。
在躲避巨獸的長岩環繞著的大規模農場，種植著蔬菜和水果。
大部分都收納在巨人族的肚子裡，但有一部分似乎被用於和其他有力種族進行交易。
實際嚐了一下，味道也很好，不僅僅大又能確保份量，而且新鮮度也持久，所以好像很受好評。
當巨人族的戰士外出修行的時候，作為保存食品，大規模農場的蔬菜一定會被帶走。


而現在所在地的丘陵地帶，更是將這樣的平原區域圍成一圈似的擴大開來。
大地宛如波濤洶湧般一直延續到遙遠的遠方，這時會告訴我們，離將巨人族的支配圈明確分隔開的天罰山脈還差一點。
爬上丘陵仔細一看，隱約可見遙遠的彼方有什麼東西存在。
從右到左，或者從左到右，好像一直延伸到任何地方。天罰山脈的巨大。這幅景像給人留下一種深刻的印象。


在通往天罰山脈的路上，和之前一樣，孩子們討伐著襲擊過來的巨獸系迷宮怪獸。
配合地形出現的種族看著有些不同的巨獸們，在空閒的時間裡仔細調查一下和鍛冶師們一起打倒「米爾加爾奧爾姆」而得來的【大陸神之豊理杖】為首的戰利品吧。


【大陸神之豊理杖】的造型，是由與「米爾加爾奧爾姆」極為相似的蛇構成的拐杖。
筆直伸長的蛇頭稍微朝前轉，嘴巴的形狀宛如彩虹般閃耀著的光彩寶玉。
彷彿只要有東西就能壓倒周圍的氣氛，如果拿在上手的話，身體就會變得充滿活力，魔力也無窮無盡地湧出來的感覺。
輕輕的搖一搖，搖曳方向的草木迅速成長，然後就這樣一口氣枯萎了，但是又長出了新的草木。
那也比枯萎的草木還要茂盛和旺盛。
試著在結了叫「クドンアプル」像紅蘋果一樣上面有黑斑的果子樹上撒一下，發現樹在成長後就腐朽了，在那裡長出了新樹的嫩芽。
數十秒之內，從長成為大樹的樹上摘下果實吃時，會比最初的更甜又好吃，外觀也變得艷麗起來。似乎也增加了促進魔力恢復等效果，不僅可以作為拐杖使用，而且使用起來也很方便的【神器】，這一點是顯而易見的。


另外，還得到了很多其他魔法道具。
因為數量太多，一次列舉的話會很麻煩，所以還是算了吧。不過，堆成一堆的魔法道具只是單純的裝備就能讓小鬼他們很輕易殺死對方。
從使用方便性和性能高這點來看，持有者可以表現為因其強大而使實力停滯的可能性很高的劇物吧。
判斷使用時還是注意為好，打算暫時讓它們在道具箱中沉睡著。
如果是等級高的團員的話應該能熟練使用，不過，還是作為報酬給予也不錯吧。
總而言之，如果有米諾吉等想用的東西就先確保好吧，然後分別發了幾分之後，就決定為日後留出一些東西來。


只是，差不多要保管的物品數量也增多了。
因為是實力和數量都齊全的好時期，所以可以放出一些作為獎賞吧。
參考以前考慮的資料中，考慮把什麼交給誰來決定吧。


但是在我考慮這種事情的時候，從以魔法道具中挑選的紅發短髮被抱怨道『雖然都是好東西，但要是有肉的話就好了』。
對此，飯勇他們也是『要什麼樣的肉質好呢』『真想有菜刀來切一切啊』『肉就不用說了，鱗片之類的東西應該也能用吧』開始說之類的話。
姐妹們也說『如果做成牛排的話一定會很好吃的』『我想試試熏制的』。


而且可以一口，這樣就好了。


討伐「米爾加爾奧爾姆」，大家都參加了。
並成功地讓其受傷，從由此得到的龐大經驗值來看，紅發短髮自不必說，鐵匠們各自的等級水平有所提升，又得到了新的【職業】。
通過那個，各自的身體能力有了飛躍性的提高。自衛在某種程度上也達到了僅靠身體能力就能應付的水平。


但那個是那個，這個是這個。
雖然甘願接受恩惠，但還是對紅發短髮和飯勇他們無法得到極好的肉這件事感到不滿。
雖然那時一定會活下來，但如果冷靜下來的話，自己也還是會想吃的吧。
雖然順利地被我毒害了，但是因為這個原因，這幾天我的心被刺傷了。


這次的事件是輸給了食慾的結果，所以現狀是很難說出口的。
肉片也有可能在舊址找到，但留下在有如此破壞的地方的可能性應該很低吧。
高概率地被餘波沖走，即使萬一還殘留著，也應該在一段時間內消失無踪了。
所以有必要忍住不要中途吃掉，然後必須分頭保管。


一邊反省自己的不檢點，一邊想在新的個體誕生那時再去狩獵。 