========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
「四百五十八日目」


睜開眼睛醒了過來，總之先將Boss猿聯繫一起。
結果是與以往相似的感覺一樣，是獲得了個人強化和新能力等。
在Boss猿方面，部下和屬下似乎都賦予了灼熱能力，看來攻防一體的使用便利性似乎是很好的能力。


另外，【鬼乱十八戦将】到來的事都交代了嗎，被選為【鬼乱十八戦将】的成員們的能力也比以前有所提高。
紅發短髮和孩子們從早上開始就感覺很好，和往常一樣幹勁十足。


從早上開始就有好事發生，繼續在地下道上前進。


雖然是看不見太陽的地下世界，但通過與外面的分體通信，可以知道實際時間。
我們的移動進展順利，屢次與商人一行擦肩而過。
商人以巨人為首，惡魔系、甲蟲人、獸人等多種多樣，護衛當然是由本應是非戰鬥員的商人中蘊藏著高戰鬥能力的人所構成的吧。
為了自衛需要最低限度的實力，就是這麼回事吧。


考慮到暗黑大陸的流通情況，傍晚到達了地下都市≪格蘭巴格拉斯≫。


由 【地龍王】格蘭巴多斯＝雷普特納巴爾統治的，地下都市≪格蘭巴格拉斯≫。
那是直徑十幾公里，深達數千米的盆狀地下空間裡的Geofront。


由藍天水晶照耀的盆栽狀城市中央最深處存在的各種礦物和水晶構成的球形構造物，在天花板上猛然長出，藍白色的星空一般發光。
以十有八九【地龍王】的住所和宮殿為中心，用岩石建成的建築物在斜面上擠得滿滿的。
另外，是為了開採方便地下資源嗎。斜面有幾處空出一個橫洞，可以看見居民對著那個洞背著開採工具前往的身影。
又或許是因為地龍支配著，在狹小的地方也容易前進，而且在嚴酷的地下也適應著毫無問題地推進的細長而厚的龍殼的地龍們的身影很多。
地龍的旁邊也有由岩石構成的「岩窟地人」和矮人作業人員，開朗地笑著消失在坑道裡。


在穿過地道前方的地下都市≪格蘭巴格拉斯≫比預想的還要有活力。
更往下走著盆狀地形的最高處的地下道，然後往下走。
看來是越深的地方，越是被劃分為王侯貴族或富豪豪商等的存在居住區，現在所在地似乎是為了最下級的居民而設的空間。
因為外面的商人會來，所以出入口附近還是有活力的，外用商店也很多。
但是，都市的活力中心似乎比出入口稍稍靠近下方，那一帶的居民最多。
而且在坑道的正中央附近也是最多的，可見採掘出的資源大量地被收集起來。
因為只是看了對面的景象，所以不管從出入口到下方的區劃是否和對側一樣充滿活力，總之應該先往下看吧。


雖然自己是這樣想的，但似乎有規定，外面的人只允許通行到深度二。
據說如果滿足條件的話會更進一步深入，所以明天就決定稍微滿足一下條件，暫且先住到旅館裡去。


時間也太晚了，因為其他商人的關係，已經沒有好旅店可以住了。
既然如此，我本以為還是使用骸骨大百足露宿比較好，不過露宿是受限制的，所以只能呆在某處了。


所以沒辦法只好住在比貧民窟還空著的便宜旅館裡，雖然沒有飯吃，但費用卻有點貴。而且空氣也亂七八糟，漂浮著奇怪的臭味。不僅只剩下雜魚睡用的大房間，而且像白色山椒魚一樣的店主也表現出相當粗魯的待客態度。
雖然有各種各樣的不滿，但如果是便宜旅館的話，就斷然認為就是這個樣子了，明明已經到了這裡，也吃了手頭上的巨獸肉做成的料理，立刻就躺在床舖上了。
這裡的床鋪似乎是用特殊的苔蘚做成的，有點軟綿綿的，睡起來很舒服。只有這個睡的感覺也許這是個好地方。
在感覺到不同地域的風俗習慣等不同的同時，稍微有一點血腥味，但總覺得肚子有點餓了。
明天定個更好一點的旅館吧。



順帶一提深度究竟是什麽呢，如此一問。
擔任與深度三相連的門衛的大型鼴鼠系獸人說，深度似乎被分類為一到五。


深度一是地道連接，是貧民窟和外用店鋪並排的區劃。
深度二是平民居多，局外人把錢堆進去的區劃。
深度三是主要的坑道密集，富裕的平民和商人常集中的中心部。
深度四是貴族階級和行政設施等聚集的重要區域。
而深度五則是成為【地龍王】及其血統所生活的最重要區域。 