========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
「四百五十九日目」


從時間上來說是在黎明前，正在睡覺的時候，但是對於殺氣，對於接近過來的存在做出反應，然後甦醒過來。
米諾吉君和加奈美醬也察覺到了，一覺醒過來了，但是大概好像感覺到我在警戒吧，所以再次睡著了。
一邊想著自己是否受到信賴，一邊就那樣等著究竟會發生什麼事。


感覺從大房間外面斷斷續續地流進什麼東西來，暫且先用【森羅万象】將那個氣體集中起來，再吸取其中的一部分。
這樣一來身體就知道吸取的那個是引起【昏睡】和【麻痺】的魔法藥的氣體。
魔法藥的效果相當強大，通常會被視為禁忌品，這肯定是違法的魔法藥。一般來說，只要稍稍吸入一點，如果不被深深的睡眠所拖入解毒的話，意識應該不會恢復。
我姑且不論，因為鐵匠們所聞到的東西是非常危險的。如果不做什麼的話，氣體會裝滿大房間的時候，估計會無聲無息地闖進來的吧，所以立刻全力以赴毫無聲息地將數名可疑者扭死。


因為殺人只是一瞬間，所以凶手的蝙蝠系獸人們因無法理解這種愚蠢的舉動而斷氣了。


對被襲擊的事感到生氣地用線捆住脖子彎曲的凶手們，把他們綁成一團，用一只手挑著離開大房間。
到了那個階段，孩子們好像也稍微起床了，但似乎已經判斷出什麼事也沒發生，於是又再次睡著了。


為了想盡快把事情辦完，從剛才開始就像去要拜訪大房間一樣，我移動到隱藏著可疑行為的店主那裡。
先打一發手下留情的耳光。雖然威力可以輕輕地割斷嘴唇，但那似乎還不夠。
又對想要罵人的店主狠狠地打了一巴掌，又打一巴掌，又再打一巴掌。
臉上腫起來，視野幾乎都閉塞了吧。因為在那個階段一直向我懇求原諒，所以立刻把情報拿出來，那些凶手們的幕後企業，似乎是利用不合法手段擴張勢力的幕後組織的一員。
店主跟那個幕後組織有聯繫，坦白說他出賣了我們的信息。


旅人在旅途中即使消失也不怎麼在意。從強盜的角度來看，這是一種絕佳的獵物。
因為他以前好像也做過類似的事情，所以沒有酌量情形而減輕刑罰的餘地。
店主的坦白，床鋪上沾滿血腥味的苔蘚證實了這一點。


我把快昏去的店主，用線綁住了他，和那些凶手們的屍體一起前往昨天提到的門衛鼴鼠系獸人那。
因為還記得那個氣息，所以找起來很簡單，但是根本不用找，鼴鼠系獸人還是和昨天一樣在門前守衛著。
雖然從很早的時間開始就覺得辛苦了，但也簡單地說明情況，鼴鼠系獸人先檢查了那些凶手們的裝備，得出了一個結論。


看來那些凶手們是幕後組織規模特別大的≪佩爾維加斯・家族（ぺルビガス・ファミリー）≫的一員。
而且那裡似乎也混雜著階級高的傢伙，這次好像也出懸賞金了。
看來那些傢伙似乎是個了不起的大人物，但不知為何這種傢伙會來到我們這裡，所以我略微歪著頭。
是不是因為剛從外面來，看起來像個有錢人呢？確實，綁住的店主在辦理住宿手續時，很熱心地看著我們手頭上的錢和裝備。說不定是在那裡被選為目標的。


嘛，就算想起來，也不可能知道那些已經死去的凶手們。
那些拙劣的屍體和裝備可以作為證據而被收回，捆綁的店主會受到嚴厲的審訊，並把情報吐出來，所以同樣被收回了。
雖然想吃屍體，但是沒辦法。這次只好放棄了。
最好不要妨礙像鼴鼠系獸人那樣統治機構的一員。


取而代之的是領取懸賞金，讓設置在門上的記錄水晶記錄這次的貢獻度。
懸賞的金額雖然不多，但貢獻度卻比想像中的要多，所以這次被襲擊的是一件麻煩但不錯的事情。


有時候，為了加深像從外面來的我們一樣的存在，必須需要做出一定以上的貢獻。
為了得到作為那個指標的貢獻度要在坑道前方的危險地帶帶回礦物，或是討伐危險的迷宮怪物，或又作為維持治安的一環，逮捕罪犯什麼的。
而且，在這次事件中，貢獻度稍稍有所積蓄，可以說是第一天一大早的開始吧。


因此，我們決定就這樣結成緣分的≪佩爾維加斯・家族≫毀掉。
雖然沒有任何怨恨，但首先要正式開始通過分體來收集情報。


一邊想著明天大概會聚集到一定程度上，一邊作為事後處理由鼴鼠系獸人安排的調查機關員帶到小客棧，之後和大家一起去店裡吃早飯。


向鼴鼠系獸人打聽一下有名好吃的岩石料理的店。
因為是當地人民肯定說的沒錯吧。
然後大家去了推薦的店，並點了『本日推薦』。
價格適中，其他客人也點了很多，所以應該不會錯的吧。


然後等待片刻。


被放在一個黑色扁平的石盤上，搬運過來的是幾公分大小的數十顆玉石。
角是圓滑的表面，發出淡淡的白色光芒。
雖然用指尖摸了一下，但觸感和硬度都和真正的石頭沒什麼兩樣。就算在河灘上滾動也分不清吧。
雖然不知道是又烤了還是煮熟了，但表面和人的皮膚一樣略微溫暖。


一個接一個地把石盤子搬過來，放在大家面前，大家都停下了動作。
誰都不說話而是四周打聽，『欸，這個能吃嗎？』這一想法傳了過來。
我能體會到那種心情，我是來吃美食的，如果石頭被運來的話，也會做出同樣的行動吧。
稍微沉默了一會兒，因為是我開始說要吃這個東西的事情，所以首先拿在手上。


用手指捏碎玉石，放到嘴邊。
到現在為止一直吃著【神器】等更硬的食品，所以事到如今再也毫不猶豫了，慢慢地用牙齒嚼著。
最初的口感是石頭本身，但只要稍微施一點力，奇妙的是玉石就變得柔軟了。
變回了嚼著厚厚的肉的口感，然後滲了出來，是美味的。
那也是成熟的某種東西。像肉一樣，但是也像魚一樣。
越嚼越有味道變化的玉石令我嚇了一跳，吞下之後再伸出手。再一口吞下，再品嚐著那個難以表達的美味。


是經過漫長的歲月，由大地撫養長大的吧。
不可思議的，但是吃著又有趣又好吃的玉石，大家都開始伸出手拿了。
與外表相反的口感和味道，他們大吃一驚的轉過臉來，然後露出了笑容。除了前所未有的體驗之外，其他人吃東西的樣子也很有趣吧。


裝在最初點的石盤子上的玉石數量十分充足，大家似乎都很滿意。
只是一些食量大的人再點了來充飢。
在那時，問了問店員關於玉石的事。
大概是因為外面的客人也來過這吧，所以已經習慣說明了。店員簡明易懂地給我講解了。


據此，玉石是在以礦物資源為主食的地下生物以外也會食用的，也是從特殊地層採集的礦石的一種，據説被稱為可食石。
在一定程度上可以採摘的地方中，聽説這家店的店長擁有寬敞的門路，所以能買到既便宜又美味的可食石。
但是，深度越深的店越是美味的可食石都齊備了。說到底同樣深度的話，都是好吃的店，如果想要吃到更美味的可食石的話，還是加深深度為好。
想著要更加深入深度，一邊打聽其他情報，一邊制定今後的計劃。 