========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2021-04-27 14:20
==========================


　「一日目」　／　「四百七十一日目」
　肌寒さを感じて目を覚ます。
　しかし周囲は暗く、ほとんど何も見えないので欠伸しながら上体を起こし、右人差し指に【発光】を使った。
　【発光】は身体の一部や手にした道具を光らせるだけのアビリティだが、何処でも強弱自由な光源を確保できるし、瞬間的に光量を上げる事で敵の視界を潰すなどにも使える。
　今回は朝日のように光る右人差し指で闇を祓うと、周囲がとんでもなく開けた空間だった事で思わず真顔になった。

　取り敢えず周囲を見回して誰も居ない事を確認してから一度【発光】を止め、再度押し寄せてきた闇に包まれる。 　それから深い呼吸を繰り返し、再び【発光】を使って周囲を確認する。

　しかし結果は変わらない。

　周囲はとても広い空間で、壁や床や天井は人工物ではなく土や石、あるいは巨大な岩で構成されていた。
　天然の地下空洞といった光景であり、天井は見上げるほど高く、岩肌が剥き出しになっている岩壁までは遠く離れている。

　視線を下に向けると、そこには綺麗に磨かれた大理石のような大きな石がある。
　人型戦術機が寝転がれるくらい大きい石で、石の高さは上に乗った状態では分からないが、天井や壁と同じ土石の床からそれなりに離れているので相応の高さもあるようだ。

　どうやら俺が寝ていたのは地べたではなく、平らに加工された長方形の石の上らしい。
　他と違って明らかに人工物である長方形の石の角には獣、鳥、異形、人間の石像が置かれている。
　石像には何か意味があるのかもしれないが、しかし現状について分かる手掛かりは何もなかった。

　起きたら理解不能なこの状況は一体何なんだ、と思わず嘆きながら両手で顔を覆い、その冷たさに驚いて『冷たッ』と言いながら顔を離して手を見た。
　周囲の変化と【発光】のせいで意識していなかったが、改めて見た手は銀色に輝いていた。

　というか、両腕が肩まで銀色の機械腕に変わっていた。

　現在の技術なら事故などで手足を失った時、再生治療ではなく、義手義足代わりに性能と価格が幅広い機械腕や機械脚などを使う事は別に珍しくはない。
　生身よりも便利だからという理由から手術して機械腕や機械脚にするだけでなく、全身機械化してサイボーグになる者も居るので機械化自体に忌避感は無かった。

　しかし手術を受けた記憶が俺には無く、だからまず何が起こったのかという恐怖が先に立つ。

　これが治療ポッドとか病室ならまだ理解できる。
　仕事で下手を打ち、意識不明のまま両腕を失って担ぎ込まれた俺が、何かしらの理由から再生治療出来なかったので機械腕になっていた、というのならこんな考えにもならなかっただろう。

　しかし目が覚めたら治療ポッドなど無い原始的な見知らぬ場所で、身に覚えも無いのに身体の一部が手術済み。
　そんな状況で全く恐れなかったり、驚かない者が居るのならその方が驚きだ。

　ココがどこで、何で機械腕になっているんだよ、などと疑問は尽きないが、機械腕に関しては既に成っているモノは仕方ないと意識を切り替える。

　現状では両腕の再生治療が出来るとも思えず、無理に機械腕を取り外した所で両腕欠損になるだけだ。 　ならば受け入れ、前向きに行動するべきだろう。

　一先ず銀色の機械腕の性能を確かめるようにしばらく動かすと、その使い勝手の良さに感心した。
　可動域は生身よりも遥かに広く、指の動きも速くて繊細で、意識との僅かなズレも感じられない。
　かなり良く動くので、今までと何ら変わりなく使えそうだ。

　動作確認の後は強度などを調べる為に角にある獣の石像を殴ってみると、軽く殴っただけで拳は石像を砕いた。粉砕された残骸が勢いよく飛散し、遠くの方で音をたてながら転がっていく。
　その飛距離から一撃の威力の強さと、機械腕に傷一つない事からその頑丈さがよく分かる。
　動きの繊細さや力強さ、装甲の強度など総合的に見て軍用級の逸品だろう。それも特別に用意されたような代物だ。
　これなら素手でも敵対存在を殺すのには十分な性能があるだろう。

　最初は驚いたが、高性能な機械腕を得たという事で納得しておく。
　生身と同じかそれ以上に使い勝手が良いのなら、よく分からない現状では有益な道具だ。

　機械腕の確認を終えた後は、この場では非常に場違いな程鮮やかな色のある品に目を向けた。
　先程まで寝ていた所の頭の少し上に置かれ、機械腕の動作確認時に認識したが触るのは後回しにした、飾り気のない真っ直ぐでシンプルな朱い槍。
　発見した時は朱槍が何なのか分からず放置していたが、特に罠でも無さそうなので手に取った。

　途端、朱槍から力強い何かが流れ込んでくるのを感じた。
　それは悪い感覚ではない。寧ろ心地良く、持っているだけで身体に力が漲ってくる。

　そして脳裏に浮かぶ見た事も無い光景。
　穏やかに笑う人間離れした美貌の美女。背景は満天の夜空で、銀色の機械腕が彼女の手を取り、そのまま踊るように飛んでいく。

　初めて見るのに、俺は美女を見知っている。
　デジャビュだろうか、それは分からない。
　しかし自然と涙が溢れた。忘れている何かを思い、胸が苦しい。

　しばし泣き、スッキリした所で前を向く。
　この感覚は精神系能力者の攻撃を受けて無理やり精神を弄られて忘れた記憶を、何かが切っ掛けになって思い出した時の感覚に近い。
　それに気が付いてから内心で自己を俯瞰し、記憶を遡った。すると記憶の欠落、あるいは混濁が確認できた。
　現状に至るまで何があったのが分からないのも、これが原因だろう。
　厄介な精神系能力者対策は無数に用意していたはずだが、それを突破されたとなるとかなりの使い手だ。
　あるいは、全く未知の能力による可能性もある。

　厄介だとは思いつつ、元凶には必ず報復してやると心に誓う。

　一先ずの目標が出来たので、機械腕に対する更なる慣れと、朱槍の使い心地を確かめるために軽く身体を動かしていく。
　なぜか服が無く、生まれたままの姿なので股間辺りの落ち着きは無いが、周囲に何もないので気にしなくて良いだろう。

　ある程度朱槍を使って仮想敵と対峙してみたが、初めて手にするとは思えないほど馴染んだ。
　それに朱槍の切れ味は凄まじく、軽く振っただけでも試し切りの対象にした異形の石像が紙を切るように切断できた。
　断面は磨き上げられたようにツルツルで、断面を合わせると引っ付いて切れていないように見えそうなほどだ。
　身一つであらゆる物資が何もない現状では、朱槍は十分頼りに出来そうな武器だった。

　ともあれ、そうして周囲にあった道具や自分に起こった変化について大雑把ながら確認した後、俺は寝ていた長方形の石から飛び降りる。

　数メートルほど落下して床に着地し、少し離れてから振り返って石を見た。
　全体像を見て、俺が寝ていた長方形の石は何かの祭壇だったのかと気が付いた。
　何かを象徴するような四種の石像を飾られた長方形の祭壇は石を積み上げた石積壇なのだが、長い歴史や厳かな雰囲気を感じさせる迫力がある。
　しかし今は俺が石像を殴って砕いたり斬ったりしたせいで、そんな雰囲気は減っている。壊された部分が何とも言えない哀愁を誘っていた。

　しかしそんな石積壇に寝かされていた事を考えると、俺はまるで生け贄にでもされていたのかと考えても可笑しくはないだろう。

　こうなった理由を知るのに重要そうな石積壇だが、見ただけでは見たままにしか分からない。
　文字のような紋様もあるが、知らない言語や記号の羅列ばかりで解読など今は不可能だ。
　後々情報を集めて解読するしかないが、筆記用具の類が無い現状では見て記憶するしかない。
　だからグルリと回って細部まで【瞬間完全記憶】を使って記憶し、【電脳書庫】で脳内に記録する。これで何時でも思い出す事が出来るようになった。
　作業を終えた後は、好奇心に駆られて機械腕で石積壇の一部を抉り、口に運んだ。
　俺が持つ【吸喰能力】はどんなものでも喰う事ができる。そして喰った物の能力をラーニングし、アビリティとして使う事が可能だ。

　石積壇が実際に生贄を捧げる場所だったなら、それ相応の意味がある筈だ。
　道具には必ず使い道があるように、この石積壇が実際に生贄を捧げられてきた代物なら、そこに必ずアビリティとして根付いている。
　それを運よくラーニング出来れば、アビリティ名から少しでも情報が得られると期待しての行為だったのだが。

　【能力名アビリティ【宝王の祭壇】のラーニング完了】

　思いの外、アッサリとラーニング出来た。
　石積壇全てを喰うつもりだったが、掌サイズの破片で得られたのは運がいいのか、あるいは石積壇にそれだけの力があったのか。
　ともあれ、ラーニング出来たのだからその理由ではなく、アビリティについて考えよう。

　宝王、とはこの石積壇と深く関係する何かなのかもしれない。
　効果は祭壇――素材は問わないようだ――を起点に宝王の維持管理とエネルギー供給、及び宝石部品の自動生成・自動整備を行うというモノだった。
　正直意味が良く分からないが、アビリティには理解し難いモノが多いので一端横に置いておくとして。
　これは想像だが、宝王というのは機械兵のような存在なのかもしれない。
　そう考えたのも、破損した機械兵を直す専用の機械からラーニング出来るアビリティと効果が似ているからだ。

　個人的には宝王よりも、宝石部品の自動生成、というところが気になる。
　身一つの現状、欲しい物資は沢山ある。
　そして欲しい物資を得る為には、知的生命体と交渉した方が自作して用意するよりも色々と楽だ。
　しかし欲しいモノを得るには対価を払う必要があり、対価を用意するのは簡単では無い。最悪の場合他者から奪うのもアリだが、情報が乏しい現状ではそれは控えた方がいい。
　そこで宝石部品の自動生成だ。作った宝石が財貨として扱えるのなら、生活物資の購入などもどうにかなるだろう。
　生成した宝石が贋作と判断される可能性もあるが、その時はその時考える事にしよう。

　その他にも色々考えているが、石積壇を喰う手は止まらない。
　石積壇の素材は当然だが石だ。しかしこの石、今まで食べた事が無いくらい美味いのだ。
　熟成されたような、何かが圧縮して注入されているような感じがする。喰えば喰うほど身体の中から活力が湧きたつような、そんな感覚がする。

　【能力名【四象の憑代石】のラーニング完了】
　【能力名【古代積層秘石】のラーニング完了】
　
　すっかり全部喰い終わると、合計で三つのアビリティをラーニング出来た。
　何故か普段よりもラーニングし易すぎて小首を傾げるが、そんな事もあるかと気を取り直す。
　今回ラーニング出来たのは、どれも特別な使用方法のあるアビリティである。

　使い勝手が良いとは言えないが、有用そうな新しくラーニングしたアビリティの確認をしていると、荷電粒子を撃ちだす【荷電粒子砲】や極めて限定的な空間で指向性を持つ核攻撃を繰り出す【核撃】、認識力強化系アビリティを使わなければ速過ぎて自滅する【超光速タキオン】や小型の宇宙怪獣ナブラデスラから得た【ナブラデスラの死叫律】など複数のアビリティが使用不可能になっている事に気が付いた。
　傾向としては星間船などの高度な科学技術やらが使用された物からラーニングしたアビリティや、宇宙怪獣や災害指定生物など極めて強大な存在からラーニングした強力なモノが多い。
　それ等が使えたのなら色々と楽にはなっただろうが、【気配察知】【空間把握】【生体加速】【発火能力】【瞬間移動】【精神感応】【流体操作】【高速治癒】などは問題なく使える。

　ラーニング済みのアビリティからすると、使えるのはどれも比較的強力なアビリティではない。
　しかし扱い方一つで有用性が大きく変わるアビリティも多く、重複発動する事で余程の事が無い限りは問題なく切り抜けられるだろう。

　気が付けば目が覚めて数時間ほど経過し、現状を大雑把に確認し終えた後はただ一つだけある出口に向かった。
　これ以上ここで居ても何もなさそうだし、こんな状況に追いやった元凶を探そうにも外に出なくてはならない。

　俺の名は伴杭彼方。
　身一つで道具は銀腕と朱槍しかなく、頼りのアビリティもその多くが封印でもされたように使えない。
　状況は最悪ではないが非常に悪く、訳も分からずこんな状況になりはした。

　しかし仕事柄、サバイバルに関してはかなり自信があった。
　せいぜい生き足掻き、元凶に会ったら喰ってやろうと心に固く誓って進んでいく。
　それに、思い出した記憶に居た美女についても知りたかった。

　しかし一先ず、食料や仮の拠点確保が優先だ。 