========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2021-02-03 23:29
==========================

「四百六十日目」　
分体が≪ぺルビガス・ファミリー≫の情報を仕入れてきたので、さっさと狩りに向かう事にした。　狩りに参加するのは俺とカナ美ちゃん、ミノ吉くんとアス江ちゃん、それから赤髪ショートだ。　鍛冶師さんや子供達、それから飯勇は残って情報収集や観光の予定である。
　今回の獲物となった≪ぺルビガス・ファミリー≫は深度一の寂れた区画、つまり貧民窟の深部に拠点を置いている。　貧民窟はジメジメとしていてカビの臭いが漂い、アチコチに無気力そうな住民が居た。何かしらの魔法薬でもキメているのか、正気ではない者もチラホラと見つけられる。
　そんな場所を気配を隠しつつ手早く抜けるが、≪ぺルビガス・ファミリー≫の本拠地は貧民窟の一画に秘密裏に掘られた坑道の先にある。　坑道は少々離れた場所まで伸び、その先には地下都市≪グランバグラス≫周辺に存在する危険地帯の一つ≪イシュリオン結晶宝樹鉱洞≫に繋がっていた。　≪ぺルビガス・ファミリー≫は暗殺脅迫拉致監禁など裏稼業の傍ら、そこで得られる良質なドロップアイテムを売り捌く事で資金を得ているのが確認できた。　関税などがかからない裏ルートで遠方との取引もあるらしく、商売の規模はかなりデカいらしい。
　現在は先日の下手人逮捕事件で慌ただしく構成員が動き、メンツを保つ為に数日もすれば俺達に対して報復行動を開始するだろう。　待ってやる義理はないので、だから俺達は先手必勝殲滅を選んだ訳だ。
　本拠地がある≪イシュリオン結晶宝樹鉱洞≫は普通の洞窟が白や透き通る青色の巨大な結晶宝樹に侵食された場所である。　近くにマグマでも流れているのかここは非常に熱く、また地下水が流れている影響で高温多湿な環境になっている。　それに加えて空気中に特殊な菌でも飛んでいるのか、強靭な生命力や何かしらの対策なしで進むと体内から腐ってしまうらしい。　サウナのような環境で、細菌兵器が散布されているようなイメージだろう。　美しい結晶宝樹が生み出す絶景が広がるだけに、その恐ろしさは何だか酷く恐ろしいモノに感じられる。
　気を取り直して、俺達は≪イシュリオン結晶宝樹鉱洞≫を進んだ。　結晶宝樹の影に隠れて襲い掛かって来る結晶のような体表や甲殻のダンジョンモンスターを有難く頂戴しつつ、数時間とせずに≪ぺルビガス・ファミリー≫の本拠地へと到着した。　本拠地は比較的結晶宝樹の侵食が少なく、高温多湿だった道中と比べればかなりマシな環境になっている一画にあった。
　≪ぺルビガス・ファミリー≫の本拠地でも活動できるメンバーは信頼できる者達だけなのだろう。　岩石で造られた岩壁と一体化している本拠地内部から感じられる気配は百にも満たない。　しかし漂う魔力や気配からその強さが伺えた。その中でも最も強いのはやはり≪ぺルビガス・ファミリー≫のボスであるぺルビガスのようだ。　ぺルビガスだけは逃がす訳にはいかない。主に貢献値的な意味で。
　本拠地には抜け道が複数用意されているので、まずはそれを真っ先に潰すとして。　作戦はシンプルに。『真正面から蹂躙』を開始した。　例え暴れすぎて崩落してもアス江ちゃんがどうにかしてくれるそうなので、俺達は普段通りに動くのだった。  