========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2021-04-27 13:05
==========================

「四百六十一日目」　
≪ぺルビガス・ファミリー≫のボス、ペルビガスは百足系の甲蟲人だった。
　ボディービルダーかプロレスラーのように太く分厚く、身の丈三メートルはあるだろう強靱な赤紫色の外骨格に包まれたヒトの胴体。　赤紫色ではなく燃えるような赤色と部分的に色違いな頭部は恐ろしさを感じさせる凶悪な百足のそれであり、周囲を探知するだけでなく敵を打つ鞭にもなる太く長い触覚と、致命的な猛毒を獲物に注入する赤黒く大きな牙が特徴的だ。　そして百足のような特徴は他にもあり、背中から臀部、それからさらに先へと五メートルはあるだろう百足そのもののような尾が伸びる。　胴体と同じ赤紫色の百足尾の側面からは黄色に染まる派手な脚が無数に生え、まるで杭のようにその尖端は鋭かった。　脚は普段は折り畳まれて鎧のように百足尾を包んでいるが、戦闘時には毒を備えた無数の脚で敵を攻撃し、あるいは拘束する事も可能な変幻自在の武器となる。　ただ自在に動く百足尾による攻撃は驚異的であるが、ヒトの腕で使う螺旋槍の技巧も決して侮れない強者であり、加えて頭も悪くない。　ペルビガスは高い武力と知能を駆使して組織を纏め上げていたようだ。　数多の悪事を働いて多くのヒトに怨まれ、敵視され、しかしそれをねじ伏せ、打倒して来ただけの事はあるだろう。
　しかしその最後はさらなる理不尽による蹂躙だった。　襲撃者を迎撃せんと出てきたぺルビガスと対峙したのは、やる気満々なミノ吉くんだ。　盾の分厚すぎる守備の前に螺旋槍は穿つ事も出来ず、死角から迫る百足尾は察知されて斧で切り落とされた。　切り落とされてもズルリと新しい百足尾を生やしたりもしたが、状況を打開する事は出来ないままだ。　戦いはペルビガスの生命力の強さからやや長引いたが、他の構成員をカナ美ちゃん達が殲滅するまでの間に終わってしまった。
　手足と百足尾を切り落とされ、最後には首を刎ねられて終わりである。
　ただペルビガスの執念か、首を切り落とされても短くなった触覚を使って頭だけの状態で這いずり、ミノ吉くんの脚に噛みついたのには驚かされた。　それには流石にミノ吉くんも驚いていたが、毒牙は剛毛と分厚い皮膚と筋肉に阻まれ、ダメージはほとんど無い。　僅かに入った猛毒も筋肉の引き締めだけで傷口から排出され、微量に残った毒の効果も十数秒ほどで自然治癒している。
　最後の意地をミノ吉くんと共に称賛しつつ、本人確認に使われる頭部以外の胴体は有り難く喰った。　他の構成員も喰ったが、残念ながらラーニングは出来なかった。
　そしてそんな事がありつつも≪ぺルビガス・ファミリー≫を壊滅させ、拠点に貯め込んでいた財宝を有り難く根こそぎ貰った俺達は一度帰還して貢献度を加算してもらった。　大物だっただけに貢献度は予想以上に多く、これは効率が良いとして次なる獲物を求め、今日も狩りを続ける事になった。
　大きな裏組織だった≪ぺルビガス・ファミリー≫が無くなれば、後に起こるのは裏組織などによる空白地帯を狙った縄張り争いだ。　同格の裏組織はもちろん、現状からの成り上がりを狙った中小規模の裏組織の抗争は激しさを増すと予想される。
　今はまだ今回の情報が広がる前の段階なので、実際に動きがあるのはもう少し後になる。　これから起こるだろう大きな変動の切っ掛けを作った身としては、一般市民に被害が及ぶのを最低限度に保たねばなるまい。　多くの裏組織が動くと分かっているのなら、まずその総数を減らせばいい。そうすれば騒動の規模は縮小するだろう。
　という建前による理論武装をした俺達は、それぞれ分かれて行動を開始した。　 　俺は単独で自由に動きつつ、分体が集めた情報は全員に伝達する。　カナ美ちゃんと赤髪ショートはペアを組み、血に飢えた肉食獣の如く迅速に行動を開始。　ミノ吉くんとアス江ちゃんもまた、量より質という事で強者を求めて外の危険地帯に向かった。　飯勇一行と鍛冶師さんと子供達は、安全の為に集団行動してもらい、ここでも観光を楽しんでいる。
　ちなみに、この分担だと鍛冶師さん達は貢献度を稼ぐ事はほとんどできない。　稼ぐ手段が無い訳ではないが、それは微々たるものである。　それだと鍛冶師さん達は深度を深くする事が出来ないと思うかもしれないが、ありがたい事に深度を深めるのに必要な貢献度は最初に一つの集団として登録すれば共有される。　当然だが人数が多いほど必要な貢献度は多くなる。　それに最初に決められた貢献度を満たさない限り、個別に分けて深度を深める事も出来ない。　個人なら自分に必要な分だけで済むところを、集団なら全員分を稼ぐまで貢献度を貯める必要がある訳だ。　個人の方が必要な貢献度は少ないが、人数が多ければやれる事も多いので、バランスはとれているのだろう。
　ともあれ、そういう理由から俺達に必要な貢献度は共有されるのだから、ガッツリと大きく稼げる俺達が動いた方が効率的に早く貯まるという訳だ。
　そんなわけで、今日は朝から分体による情報収集によって指名手配されている犯罪者や裏組織を狙って行動した。
　そして俺の今日の戦果は、違法魔法薬の密売を主に行う裏組織≪テスラン・ヴィラネス≫を始め、高額賞金首の≪三つ斬りのファーフェ≫、≪子啜りのガーヴェジェ≫、≪崩落のデーストッパ≫を狩って首を持ち帰った。
　裏組織≪テスラン・ヴィラネス≫は中規模の裏組織である。　構成員の数も武力面もそこまで秀でたものはないが、危ない魔法薬の違法製造販売によって地下だけでなく地上との広い繋がりがあり、それによって顧客から腕のいい用心棒を派遣されていた。　また魔法薬漬けにした決死隊もいるので、損害無視の自爆特攻を仕掛けてくる死兵は本来なら侮るべきではない。　非合法品の調合や原料栽培などの関係から≪ぺルビガス・ファミリー≫と同じように地下都市≪グランバグラス≫から若干離れた場所にある地下空洞に拠点があったので、そこまでの移動が手間と言えば手間だが、それ以外は特に目立つ点も無い。　正面から乗り込み、気づかれる前に全員を音もなく仕留めて終わりだった。　 　その他の賞金首は、他人を三分割して装飾するのが好きな連続猟奇殺人犯の鋏蟲系甲蟲人、子供の体液を好んで啜る連続児童誘拐殺人犯のヒル系魔人、坑道を潰して回る大量破壊殺人犯の兎系獣人となる。　どれも一癖も二癖もある連中だったが、分体探索により居場所は比較的簡単に見つけられた。　賞金首達も普段は身を潜めて隠れているが、生活の利便性はもちろん、裏の仕事を受けて金銭を稼ぐからかそこまで離れていない場所にいたからだ。　蛇の道は蛇。後ろ暗い者達が集まる酒場などで情報収集をしていれば、必要な情報を集めるのは楽である。　集めた情報を使って見つけたら、≪三つ斬りのファーフェ≫は鬼哭刀を使ってコイツが好きな三分割にしてやり、≪子啜りのガーヴェジェ≫はそのヒト型のヒルと表現すべき身体を拘束してからズルズルと体液を啜り殺し、≪崩落のデーストッパ≫はせっせと穴掘りしていた時に生き埋めにして仕留める。　生き埋めは掘り起こすのが少々面倒だったので、今度からはしないようにしよう。　コイツらによってかなりの被害が出ていたらしく、貢献度と賞金は非常に大きな額になっている。
　本能的に敵を発見する力を持つカナ美ちゃんと赤髪ショートのペアは、俺からの情報提供を受けつつもその能力を発揮して賞金首の≪宣狂師グーバドヒ≫、≪催眠鉱バンドラッフ≫、≪魅了魔グーニャ≫の首を持ち帰った。　≪宣狂師グーバドヒ≫は狂気を感染させる魔法と話術に長けた深海魚系の半魚人である。　その傍らには熱狂的な信兵が侍り、手勢には狂化信者の軍勢が居る。
　≪催眠鉱バンドラッフ≫は特殊な鉱石で作られた自身の魔殻を使う、強力な催眠術を得意とする鉱物系魔人である。　術中に嵌り、催眠奴隷として本人が気が付かない間に手駒にされる場合も多い。
　≪魅了魔グーニャ≫は強力な魅了で他人を下僕にして貢がせる妖艶なサキュバスロードである。　気に入った者を侍らせて艶やかな生活を送りつつ、数多くの男女に貢がせた財で巨大な高級娼館を運営していた。
　カナ美ちゃん達の獲物はどれも面倒な手駒を持つ者達だったが、コイツ等は圧倒的な武力の前に沈黙した。　あまり派手にやり過ぎても被害が拡大するので、サクリと闇討ちしたらしい。それぞれの部下も被害は最低限に抑え、頭だけを狙い打った手腕は褒められるべきだろう。
　ちなみに≪魅了魔グーニャ≫の高級娼館は使えそうだったし、普通に働く従業員の生活もあるのでそっくりそのまま乗っ取る事になった。　カナ美ちゃんが条件を満たした事で精製可能になったアスラッド・サキュバスロードと、そのサポート役のアスラッド・サキュバスが配置されている。
　ミノ吉くんとアス江ちゃんは周辺に点在する危険地帯に生息し、その強さから異名持ちとなった≪歴傷面のドラグスプリガン≫と≪溶甲皮のヴェラムオオサンショウ≫を仕留めている。
　≪歴傷面のドラグスプリガン≫は地下に住む竜頭の巨人である。　ドラグスプリガンという種族は竜と巨人の因子を持つのだが、特に肉体面が非常に優秀で、とにかくタフなダンジョンモンスターとして知られている。　しかし宝物を好んで収集する特性から狙われる事が多く、非常に強敵だがその分のリターンも期待できる存在でもある。　そんな理由から幾度も狙われたが生き残り、全身に無数の古傷を刻みながらも生存し続けていたのが≪歴傷面のドラグスプリガン≫だ。　これまでに返り討ちにしてきて何百もの挑戦者が持つ財を貯めこんだ宝物の数はかなりの量になり、それを得られれば巨万の富が得られると思われている。
　≪溶甲皮のヴェラムオオサンショウ≫は、十メートル以上の巨大な山椒魚「ヴェラムオオサンショウ」の中の特異個体と言えばいいだろう。　ヴェラムオオサンショウは地下に適合しているからか体表は白く、銀色の毒液でヌラヌラと柔肌に見える甲皮を常に濡らしている。　食性から特殊な鉱物が豊富に存在する生息地以外には出没せず、臆病な性格から手を出さねければ危険はない。 　しかし生息地にある特殊な鉱物が非常に希少で高額な為、それを求めて挑む者は数多く、その多くがヴェラムオオサンショウの餌食になっている。　そして多くの侵入者を討伐して成長していった≪溶甲皮のヴェラムオオサンショウ≫は銀色の毒液が強力な溶解液としての効果が追加されている事に加え、非常に獰猛で好戦的な性格なので生息地以外にも出て被害を拡大させているらしい。
　どちらも中々の強敵だったらしく、ミノ吉くんは充実した時間だったという。　≪歴傷面のドラグスプリガン≫が貯め込んでいた膨大な財宝を持ち帰り、≪溶甲皮のヴェラムオオサンショウ≫の住処にあった特殊な鉱物は採掘済みという特典付きだ。
　ともあれ、そんな訳でそれぞれの戦果は順調だった。　貢献度も深度を深める規定値まで目前であり、後は小物を数名捉えただけでも満たせるだろう。
　夜になると鍛冶師さん達が見つけてくれた可食石――深度が浅くても掘れば採れる場所の品なので良質ではないが――を使い、飯勇達が手を加えた料理を食べる。　最初に食べた岩石料理は食材の味を楽しんだ感が強かったので、飯勇はもっと違った料理にできないかと思ったようだ。　しかし大した差は感じられなかった。　刻んでみたり、調味料を加えてみたりしていたが、可食石の味の方が強いのである。　可食石というこれまでにない特殊な素材を前にして、飯勇でさえ中々最適解が見つけられないようだった。  