========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2021-04-27 14:26
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
　「二日目」　／　「四■七■二■目」
在醒來的石積壇所在的空間之外，彷彿是在遙遠過去被毀滅的古代遺跡一樣的景象展現在眼前。
古代遺蹟的建築樣式實在是多種多樣，即使鄰接情況也有很多是完全不同的。
簡直是在別的地方發展起來的多個文明的遺跡被蒐集在一起，雖然混沌，但給人有一種融為一體的感覺。


我為了工作而前往許多行星，在那裡取得並看過各種發展的文明和歷史。
在【電腦書庫】中也稍微記錄了數百個文明，但是這裡的遺跡群中沒有符合當中知識的東西。
姑且，可以確認幾個相似的樣式。
但是，如果是相同式樣的話，可以確認意思上不可能的部分有幾點，所以可以判斷一部分是偶然一致的。


如果是知道的文明遺產的話，可以逆算現在的所在地，不過姑且不論，把這樣的遺跡群之一定為臨時據點。


是風從縫隙裏不吹進來的程度只剩下形狀的少數建築物，只要稍微打掃一下就能確保有充足空間睡覺。
另外，遺址附近還有一座可以使用的井，雖然破了一點兒，還殘留著爐灶。
但目前具備這些條件的遺跡很少，幾乎沒有什麼好猶豫的。


但是，這本來就不是在安全性等防衛方面這樣的構造，所以沒有把握，於是移動周邊的瓦礫，在一定程度上限制了多個入侵口。
這樣一來，通過限定注意的方向，事情就變得容易應對了。
如果強行破壞牆壁的話，倒也不是那麼簡單，但那樣的話，破壞牆壁的勢頭就會削弱，而且會有應付的餘地吧。
之後製作了簡單的鳴器，以及在某些可能經過的地方設有二重三重的Booby trap（誘殺裝置）。


在某種程度上做好了準備的臨時據點，我在周圍漫步了解地形，一邊確保幾個逃路，一邊擴大收集物資。


是之前當簾子上使用過吧，一塊鋪滿了灰塵並破了洞的布。
不知被什麼東西砍斷的，十米長很舊的粗繩。
前所未見的奇異金屬製的刀叉等餐具。
鑲在牆上或在遺跡裡還運作著的金光閃閃的燭台。
放在外邊的路上，拔出了一盞不可思議一樣金屬制的路燈。
以前可能作為家具和長椅，但是好像被弄壞了成很多木材。
從附近撿到的，容易投擲大小適中的石頭。
因為有洞所以裝一定以上水的話會漏出來，但是個還能使用的桶。
在據點附近倒塌的西洋甲胄和蟲子混雜了一些裝潢之用機械兵的殘骸。
赤毛猙獰的獅子和巨大蠍子混雜在一起的嵌合型（キメラ也譯為奇美拉）原生生物的死屍。
讓人聯想到被拋棄的原生生物在生前有著粗壯大小的巨骨。
有幾十米高，是巨大的蛇所蛻下來的皮。
破爛並生鏽的劍和把柄斷成一半的長槍等，沒有啥特別的機構，是非常原始的武器。


等等等等，雖然探索時間很短，但還是有所收穫。


雖然還有山一樣多的事要做，但是首先為了製作衣服和防具，決定使用收穫品之一的嵌合型原生生物的死屍。
嵌合型原生生物的根基是獅子，那裡加入了蝎子的尾巴和蜂翅等。
先把獅子的頭部、蝎子的尾巴、蜂翅等能用到的部位砍下來，然後剝掉身體和四肢的毛皮。
能用的刀劍只有朱槍，剝下來需要花點工夫和時間，不過嵌合型原生生物有著巨大的體型，所以僅憑一體就可以搜集到超出預想的毛皮。


剝下的毛皮照原樣的話太大了，所以將其裁剪成一半，其中一個就用【物體縮小】縮小。
做成稍微大一點的糖丸後，把它含在嘴裡，以免那麼快就吞下去，不停地嚼來嚼去。
這樣就可以除去附著在毛皮上的細菌和病毒，唾液和體內的納米機器人可以讀取信息進行結構分析，從而形成抗體。
因為有【免疫強化】等，所以很少會生病，但是，在無法預料到來自其他地方幫助的情況下，可以採取幾個安全對策。
所以，趁身體還沒那麼疲憊，肚子飽滿，精神狀態良好的時候，應該採取應對細菌和病毒的對策吧。即使身體不適，只要還有精神的話，也是有辦法的。
除此之外還有其他目的。
咀嚼時一邊吞噬毛皮上多餘的毛、脂肪和肉，一邊重複發動【體液操作】和【科學藥品調合】，將毛皮變成皮革。
嚼得越多，口內分泌的特殊藥品就越容易滲透到皮毛中，毛皮很快就可以作為堅固結實的皮革使用。
如果衣服和袋子裡有能用的皮革，以後應該就能輕鬆許多了。


咕嘟咕嘟地在嘴裡製作皮革，接著拿起荒繩和石頭。
用粗草繩捆石頭，做簡單的Bolas。Bolas是投擲武器之一，是可以用來向獵物投擲並纏住腳的工具。
因為不是像網一樣纏繞全身的物體，所以解開並不困難，但是即使這樣，如果能順利進行的話，就可以阻礙動作了。
但是由於素材不好，容易被破壞的可能性很高。粗草繩劣化嚴重，只是稍微用力就能扯斷的程度。
於是把手浸泡在附近井裡的水中，在此也重複發動【體液操作】和【科學藥品調合】。
手上滲出的特殊汗珠溶於水中，充分攪拌。
漸漸地，當水有點粘性之後，就把做好的Bolas浸在了這個裡面。
現在的水已經是特殊的塗敷劑。塗敷劑只要一塗抹上去，即使是普通的紙杯也能承受超過一百公斤的重量，强度也會大大提升的東西。
因為只是塗抹，所以可以用在大部分東西上，因此這樣就完成了輕便又堅固的Bolas。
即使是以巨大身軀為傲的嵌合型原生生物，也能爭取到足夠的時間。


做完Bolas後，一邊動著嘴一邊拿起路燈。
路燈是五米左右長的金屬柱。呈圓柱狀，兩手抓起來手指和手指會有觸碰的粗細。
一邊觸摸，一邊使用【金屬操作】使之變形為一百五十公分左右的尖銳針狀的擲標槍。
路燈有好幾盞，但金屬量有限，裡面空洞增多，不經意間在尖端附近開了一個洞。
印像是巨大的注射針般的標槍。
從屍骸和骨骼的大小來看，無疑周圍棲息著相當大型的原生生物。
即使身軀相當強壯，只要射入這把長槍——【拔血槍】，經過空洞將血液流出去，就會隨著時間的流逝中衰弱。
而且可以同時進行抽血等處理，所以應該可以省去以後解體的麻煩。
因為在其他地方發現路燈的話可以製作出新的，所以【拔血槍】作為一次性武器使用起來很方便吧。
【拔血槍】也塗抹了塗敷劑，強度進一步提高。
因為塗敷劑的防水性非常好，所以期待著能使血液流暢。


將路燈全部重塑成【拔血槍】後，從原生生物的巨骨中選擇大小和形狀適中的東西。
並且削掉巨骨加工，製作了臨時湊合應付的「投槍器」。
投槍器是在投擲【拔血槍】時用來提高威力、飛行距離、命中精度的棒狀道具，在投擲[血吸標槍]時。在現狀中，有效的運用貴重的遠距離物理攻擊【拔血槍】是最好的方法。
還可以作為棍棒使用，當然這個也塗上塗敷劑。


【拔血槍】和投槍器製造完畢後，吐出了咀嚼過的毛皮。
解除【物體縮小】後恢復到原來的大小，最初被赤毛覆蓋的毛皮變成了赤黑色的皮革。
輕輕地拉了一下，似乎是相當堅固的皮革。原先的皮毛也相當結實，但似乎要比它結實得多。
這樣一來這應該可以使用，剩下的另一邊也用同樣的方式處理。只不過這次是為了更加柔軟化而進行調整的皮革。
因為會根據不同的用途，分開使用硬軟。


嘴巴咯吱咯吱地響，把剛做成的硬皮革在一定程度上定型裁剪，將機械兵的殘骸用【金屬操作】編織出來的金屬線代替裁縫線進行縫製。
在【電腦書庫】中雖然記錄了衣服的製作方法，但實際製作起來還是非常困難的。
但是也不能在這里花費時間。因為還有許多其他想做的事。


想在明天正式進行探索之前，希望在一定程度上準備好。 