========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2021-04-27 14:32
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自貼吧
　「三日目」　／　「四■七■三■目」
總算完成了令人佩服的裝備。


穿的是在各部位縫製並加固了由機械兵殘骸製成的非常輕而堅固的裝甲板，以及赤黑色皮革夾克和皮革內褲。
鞋底用厚厚的皮革夾住裝甲板作為防止踩穿的鞋底，腳尖也用裝甲板加強的赤黑色戰鬥靴。
赤黑色皮帶上，掛著一個小東西盒，也掛著銀亮鋼和投槍器。
為了便於攜帶【拔血槍】而製作出細長的赤黑色皮筒。
為了盡可能地放些東西，在合理的範圍內進行大型化的赤黑色皮革包。
以及是由獅子的頭蓋骨等頭部素材製成，多多少少能保護脖子和背部的赤黑色的鬃毛很有男子氣概的頭部防具。


整體上講都是赤黑色的，自負在有限的物資中是最好的裝備。
容易引人注目的防禦方面是非常優秀的，表層的硬皮革單體也是相當堅固的，內層使用柔軟皮革，多少具有改善手感和衝擊吸收。
通過層疊而提高強度的裝甲板來保護要害，此外還準備了各種各樣有機關的裝備。


穿著自己精心設計的成品，一邊啃巨骨代替早飯，一邊進行最終檢查。


在沒有任何情報的現狀下，只能慎重又慎重的，然後繼續前進。


要充分利用所有可用的情報探索系能力，注意不要忽略一些細微的信息。
從周圍流淌的氣流到踢飛小石子的聲音都能感覺到，以致現在的狀態非常疲憊，因我個人不想做了，所以沒辦法就放棄。
對現在的我而言，受傷也好，疾病也好，都關係到生存。
幸運的是，擁有多數【高速再生】和【細胞活化】等的回復系能力都處於可使用的狀態，但在自己單身也沒有夥伴的現在應該是比較膽小的吧。


吃完巨骨後，我離開了據點。


這次的目標是離據點稍遠的地方，像是某座神殿一樣莊嚴的巨大建築物。
即使是探索，比起像房屋這類的遺跡，更龐大的一方能夠收集到什麼情報的可能性很高。


如果像神殿一樣，而且又巨大的話，應該是相當值得期待的吧。


重複發動【隱密】【氣息切斷】【同調】【日陰者】【路旁的石頭】等，在道路上悄悄前進，途中遇到了一只身長超過八米的藍青白色帶電的毛皮巨虎，三隻混雜只狗和山羊的嵌合型原生生物貪婪地吞噬著某種東西的場面。（日陰者：湮沒於世的人）


吃的是一條有十幾米高的巨蛇。
如果從粗又長的軀乾和厚重的鱗片來看的話，活著的話應該是捕食的一方吧，但是現在虎頭在蛇的頭上開始咀嚼著，左右兩旁的犬頭和山羊頭嚼著被撕掉下來的肉。
雖然不知道是在那種狀態下是否活著還是那只是反射，但是試圖用尾巴微弱地反擊，每次都受到青白色的雷擊而痙攣。


嵌合型原生生物因為熱衷於吃飯而沒有注意到這裡，所以相距約有100米左右的距離，是先發製人攻擊的好機會。
毫不猶豫，慢慢地從皮筒中取出【拔血槍】，拔出腰部的投槍器來擺出架勢。
恰好可以從側面窺視情況，因為頭並排在旁邊，所以瞄準了要射穿頭的目標，全力【投擲】了出來。
【精密狙擊】【電磁加速】【穿孔彈】【強肩】【臂力強化】【奇襲】【柔軟的肉體】【砲擊】等重複發動後加速的【拔血槍】命中了靶子。


飛入的槍尖若無其事地貫穿了左側的山羊頭的眼球上，不僅如此，連威力都消失了，山羊頭本身就這樣粉碎成木頭了。
山羊頭的腦漿等等散步滿地，槍尖一邊強行奪去旁邊中央的虎頭的強韌下巴，一邊穿過去。
頜骨碎片以散彈的勢頭刺穿右側的犬頭，並且槍尖從下巴上像山羊頭一樣貫穿粉碎。


兩個頭雖然完全被炸飛了，但嵌合型原生生物還是沒有死。
痛苦地搔藻，開始用沒有下巴的虎頭的眼睛環視四周。
雖然被驚人的生命力驚呆了，但是投擲之後，我就跑了。
在凹凸不平的靴子地方上，多少有點滑不穩的靴子發揮了其效果，在嵌合型原生生物從疼痛中恢復過來，在進行複仇前，就能縮短到朱槍的距離為止。


之後用朱槍一揮砍下虎頭的脖子，即使如此這裡也要回避要殺掉自己的右邊的爪擊。光靠風就能把幾根頭髮剪切斷，然後狠狠地踢倒，從柔軟的腹部用【心音感知】準確地瞄準心臟並將其刺穿。
朱槍貫穿了毛皮，斬斷了骨，刺穿有力跳動的心臟。儘管如此，還是扭動了無法停止的心臟，終於了結了。
看來原生生物的生命力相當強。還好尖銳剛剛好可以用其停下。


不管怎樣，因為能吃到新鮮的肉這種早餐，所以非常高興，但是又因為沒有時間，所以進入了合適的建築物，吸取了大部分血液，剝下皮後，把肉和內臟都吃掉。
在石積壇吃完後肚子像被什麼填滿一樣，久違地吃上等的肉和有嚼勁的骨頭的話，就能清楚地知道飲食的重要性。
生肉固然好，但用【発火能力】做成有肉汁的烤肉更好吃。
在充滿美味和活力之後，我重新轉向了神殿般的巨大建築物。


如果得到糧食什麼都好了，之後又會怎麼樣呢。 