========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2021-02-03 23:39
==========================

「五日目」　／　「四百七十五日目」
昨日の神殿最深部、そこにあった白い祭壇の上で見つけた宝箱の中身は、汚れ一つ無い縦横二メートルほどの大きさの純白の布だった。

　これで肌着や下着が作れると喜び、早速裁断して昨日作ってみた。
　肌着は簡素なタンクトップ。下着はボクサーパンツタイプにしたかったが、トランクスタイプで妥協した。
　職人技ではない、素人仕事で作ったモノだが、素材が凄いからか最高の出来である。

　純白の布の肌触りは絹よりも柔らかく滑らかで、薄いのに敷き布団のようにして寝ても床の硬さを感じない。
　まるで高級ベッドに寝たような錯覚すら覚え、昨日は熟睡できた。

　それだけでも何物にも代えがたいのだが、純白の布の特異性は他にもある。

　まず、頑丈さがとにかく凄い。
　朱槍で裁断したが、それ以外だと逆に刃毀れする程強靱でしなやかなのだ。
　機械兵の素材から作った鋏はもちろん、人形兵が持っていた純白のナイフでも簡単には斬れない。
　また太腿に布を乗せ、上から機械腕で叩いてみても衝撃は弱々しかった。
　布が無い状態で同じ事をやるとかなり痛かったので、衝撃吸収の凄さが分かる。

　それ意外にも、裁断した筈の部位が再生していた。
　一晩経つと最初と同じ状態で、試しに小さく穴を開けて暫く放置した後確認したが、穴が塞がっていた。
　どうやら再生素材でもあるらしい。
　様々な使い道があって、何度でも使える布は非常に助かる。

　そして、布は何故か全く汚れず、常に清潔な状態で保たれ続けるらしい。
　それに気が付いたのは、切れ端が泥水に落ちた時だ。
　泥水に落ちた切れ端は、しかし変わらず白かった。
　試しに【染色】を試してみても変わらず、泥の中に埋めてみても血に浸してみても変わらない。
　また【ウイルス検査】【細菌検査】【微生物探知】【除菌閃光】などを使っても手応えは無い。
　つまり、純白の布は何があっても汚れないだけでなく、細菌やウイルスも寄せ付けないようだ。
　少し観察してみると、布は泥水や血に触れる時、接触面に薄い膜が張られているようだ。
　手で触れてみると、これも僅かに隙間があるような気がする。

　理屈や理論、詳細な仕組みまでは分からないが、僅かに思い出した記憶から察するに、布は何かしらの【魔力】を秘めた道具――つまり【マジックアイテム】だったらしい。

　となると、布以外にも宝箱から手に入れた道具はマジックアイテムだと判断して良いだろう。
　その効果が何なのか外から判断する術が現状ではないが、後々何かに使えるだろうから、宝箱から手に入れた道具は大切にとっておく事にした。

　思い出した記憶は他にもあるが、まだまだ断片的で、全く足りない。
　取り合えず、どんどん動いてまずは失われた記憶を思い出すのが先決だろう。

　という事で、常に清潔であり続けるという有難い下着と肌着を追加装備した俺は今日も拠点の外に出た。

　一応、石積壇を喰って体内から溢れんばかりに供給され続けている【魔力】の恩恵によって腹はあまり減っていない。
　しかしそれがいつまで続くか分からない現状、動ける間に食料と情報を集めるのが無難だろう。
　それにしても、この辺りで採れる石が美味しいのだが、これも魔力が関係しているのだろうか？ 