========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2021-02-03 23:50
==========================

「七日目」　／　「四百七十七日目」
目が覚めて早一週間。

　まだまだ万全ではないが、そろそろ遺跡群から外に出ていい頃合いだろう。
　取り合えず探索した箇所で得られる物資はほとんど回収し、見つけた宝箱も全て回収した。
　遺跡から得られる情報は全て【電脳書庫】に記録済みで、現状では失った記憶に関する情報は無い事だけが分かっている。

　ここで何かが得られそうにない以上はここから出て、より多くの情報を得られる場所を探して行動するしかない。

　そうと決まれば行動するだけである。
　風の流れから恐らくは外に繋がる方向に向かいつつ、焼いた原生生物の肉を朝飯として喰う。
　焼いた肉は人体改造でもされたのか、金属のような皮膚を持つ筋骨隆々のヒト型の原生生物で、遭遇時には大鉈と大斧を振り回して追いかけて来た狂人の胸肉だ。
　鍛えられているが、どこか薬などによって造られたような肉だった。味は悪くない。ちょっと添加物多めのような気もするが、これはこれでありな味の肉である。

　飯の後は周囲を警戒しながら進んでいると、道路を巡回する機械兵の一団を見つけた。
　機械兵達は二列縦隊で道路を歩き、侵入者がいないか機敏に見回している。
　その様子を尾行しつつ物陰から伺い、同時に二本の【血抜き槍】を投擲できるように改造したアトラトルを構える。
　避けて動いてもいいが、ここから立ち去るのなら仕留めて部品を回収しておいた方がいいだろう、という判断だ。

　物陰からジッとタイミングを計り、交差点で一時停止した時を見計らってアビリティを重複発動して【血抜き槍】を全力投擲。
　高速で飛翔する【血抜き槍】は狙い通りに機械兵の一団を後ろから貫き、串刺しにした。
　機械兵の胴体にはコアがある。機械兵は四肢が破損しても動きを止めないが、コアが壊れると動かなくなる。
　しばらくの戦闘で得た知識の一つで、これが最も損傷を少なく抑えるやり方だった。
　ただコアが壊れるのは勿体ないやり方でもある。コアが機械兵の中で最も重要なのだろうと予想できるだけに、綺麗に回収できれば後々何かに役立つと思うのだが。

　安全第一で進む現状では勿体ないと思いつつ壊したコアを手に取って、全て喰う。
　壊れてしまったのなら、喰ってアビリティの足しにでもするのが一番だろう。

　【能力名【ゴーレムコア】のラーニング完了】
　【能力名【魔導修復】のラーニング完了】
　【能力名【ヴァンレフール式中型魔力炉】のラーニング完了】

　するとまたラーニング出来た。
　そんなに量は喰っていないのに、ここまで簡単にラーニング出来るとはどういう事だろうか。
　やはりこれまでよりもラーニングしやすくなっていると考えた方がいいだろう。

　ともあれ、機械兵とはゴーレムというらしい。
　ゴーレム、というのはあのゴーレムだろうか。神話や伝説などに出て来る、泥や金属で造られた存在。
　何ともファンタジーな話だが、魔力を原動力にして稼働するマジックアイテムという代物が現実にあって、さらに俺は一度死んだがこの世界に転生した事を思い出したので、そういうモノだと納得した。

　死因はまだ思い出せていないし、転生できた理由など気になる事は多々あるがそれはさて置き。

　色々思う事はあるが一先ずアビリティの使い勝手を確かめると、【ゴーレムコア】は金属などを触媒にしてゴーレムコアを造り出すアビリティらしい。
　機械兵ことゴーレムの残骸にコアを埋め込み、破損分の金属を追加して【魔導修復】を行うと、破損して動かなくなっていたゴーレムは動き始めた。
　それも俺が指示した通りに動く。どの程度動くのか少しばかり時間を費やして把握に努めた。
　これならゴーレム兵で兵団を組めそうだとは思いつつ、身軽さ優先の現状では運用するにしても少数がいいだろう。

　次に【ヴァンレフール式中型魔力炉】だが、これを使うと心臓の近くから何かしらのエネルギーが発生した。 　熱く、しかし心地良い。
　自前の魔力は外から補給するのとはやや違い、身体の隅々にまで力が漲るようだ。それに意識すれば動かす事ができ、密度も操作できる。

　細部まで感じられる魔力を何かに使えないかと考え、ふとアサルトライフルを取り出してみる。
　もしかしたら、これを使うのには自分自身の魔力が必要なのではないか？　そう思い、実際にトリガーを絞ってみると、前は何も無かったのに体内から魔力が減った感覚と共に銃口からは高速で何かが放たれ、射線上にあった壁を穿った。
　やはり、魔力を銃弾代わりに射出するマジックアイテムだったようだ。
　アサルトライフル改めマジックライフルを使う事に決め、布で作ったライフルスリングを取り付ける。
　それからしばらく射撃訓練を行ってみたが、弾丸が魔力を使用するからなのか、連続で撃ちすぎると全身が怠くなる。大量消費の反動だろう。
　慣れていない事もあるが、【ヴァンレフール式中型魔力炉】による魔力生成が消費に追いつかないようだ。
　訓練して慣れ、更にゴーレムなどを喰ってより多くのアビリティをラーニングすれば余裕も出来そうだが、それがいつになるか分からない。
　それに銃声に引き寄せられた原生生物に試射してみたが、弾丸が弱いのか、原生生物がそれだけタフなのか、仕留めるのに少し手間取った。
　魔力の量や質などが威力に関係しているのかもしれない。

　マジックライフルの登場で【血抜き槍】やボーラなどがお役御免になるかと思ったが、それはもう少し先になりそうだ。

　その後も進み、俺は遺跡群がある場所から外に出れそうな場所まで来た。
　そこは変わらず地下であり、ただの洞窟のような道が続いている。

　さて、ここから先には何が待っているのだろうか。

　そう思いつつ、時間も遅かったので近くの遺跡で晩飯を喰って準備をしてから寝た。
　【ゴーレムコア】、これにはかなり使い道がありそうだ。 