========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2021-02-03 23:52
==========================

「八日目」　／　「四百七十八日目」
遺跡群があった地下空間から外は、まるで　迷路のような地下世界だった。

　どこにいるのかも分からず、無数の分かれ道がある。
　とりあえず気流がある方向に向かっているが、その先に何があるのか分からない。

　そんな道中を俺は進んでいくが、ただこれまでのような徒歩ではない。
　数体分のゴーレムの残骸を分解して材料を確保し、動力源になるゴーレムコアを複数連結させ、宝箱から得たマジックアイテムの一つである赤い宝玉を中核にして回る黄金の歯車を嵌め込む事で出力を上げ、力強く動けるようにしたゴーレム半装軌車に乗っている。
　装甲を追加したケッテンクラートに似た外形なので、ゴーレムクラートと名前を付けた。
　ゴーレムクラートの前はタイヤで後ろは履帯なので、洞窟内が多少荒れていても問題なく動いてくれる。

　先が見えない中で極力体力の消耗を抑える移動手段として用意してみたが、ゴーレムというのは想像以上に使い勝手がいいらしい。
　ゴーレムクラートの構造はかなりいい加減で、稼働部位に液体金属やら少し手を加えたりしたが簡単な工作レベルでしかない。本来ならこんなものは金属の塊のガラクタで、動くはずがない。
　しかしゴーレムコアを嵌める事でそんなガラクタでも自在に動かせる。
　加えてマジックアイテムの歯車も簡単に配置する事が出来るので、これならかなり色々な事が簡単にできるようになるだろう。
　今は事故があった場合怖いので造っていないが、強化外骨格なども作る事が出来れば、やれる事はさらに増える事だろう。

　ただ少し欠点もあり、動作時には多少の音が出るせいで原生生物改め、モンスターが襲ってくる。

　ゴーレムクラートの左右の側面に取り付け、血液糸を巻き付ける事で【発光】の条件を満たした十本の【血抜き槍】に照らされる洞窟は非常に明るく、しかし光の届かない場所により深くなった闇がある。
　洞窟には無数の横穴も存在し、光の届かないそこから音もなく何かが飛んできた。手にする朱槍で突き刺してみると、それは人ほどの大きさがある蝙蝠だった。
　フィリピンオオコウモリのような大型種だろうか。オオコウモリは果実や花蜜が主食だったと思うが、頭を突き刺した蝙蝠には血の臭いが染み付いている。
　それに翼がまるで刃物のように鋭く、牙も肉を噛み千切る形状をしていた。
　肉食で、不意打ちで獲物を仕留めるのだろう。
　とりあえずさっと焼き、弁当代わりにボリボリと喰ってみた。肉は少ないがサッパリとした食感で、個人的にはコリコリとした翼と柔らかい翼膜がお気に入りだ。

　さらに進んでいくと、洞窟が行き止まりだった。
　確かに風の流れがあったはずなのに変だと思い、手頃な大きさの石をアトラトルで投擲してみると、石は砕けたり跳ね返されたりせず、壁にめり込んでしまった。
　よく見れば小さく細長い何かが蠢き、数秒とせずに石がめり込んだ場所は塞がっていく。
　これもある種のモンスターなのだろう、という事で大人の頭ほどの大きさがある石を取り出して【爆弾化】【時限装置】を重複発動しつつ力強く投げつける。
　すると今度はより深くめり込み、陥没した場所の大きさが大きさだけに激しく蠢く何かの活動が活発で、その正体が良く見えた。
　壁はどうやら数えきれない量の百足のようなモンスターの群体らしい。

　百足の群体は岩壁にしか見えない擬態に気づかれた事を理解したらしく、まるで迫る壁のようにコチラに向かってくる。
　幸い速度は歩く程度でしかないが、進行方向を隙間なく埋め尽くしている様は怖気が走るほど不気味である。

　その異様さに気持ち悪くなりつつもゴーレムクラートを反転させて来た道を戻ろうとしたが、背後の方で音がした。
　壁が崩れたような音と、カサカサガサガサと無数の生物がまるで這いずるような小さい音が聞こえてくる。沸き立つ気配からも、百足の群体が背後で形成されてしまった事が分かる。
　どうやらそういう習性なのだろう。進路が限定される洞窟内で壁のように擬態して逃げ場を埋め尽くし、挟撃する。

　百足のくせに、確実に狩りに来ている狩猟者だ。ここはこいつ等の狩場なのだろう。
　そこに安易に踏み入れた俺は獲物にされているらしい。

　思わず笑いつつ、そっちがその気なら喰われる前に喰ってやる、という気持ちが湧き出た。

　しかしとりあえず危なかったので周囲に【生体電磁シールド】【気流装甲】【圧縮窒素】を積層的に重複発動し、更にゴーレムクラートの可変式強化装甲壁を起動させて防御を固める。
　そして数秒とせず、先程めり込ませた【爆弾化】した石が起爆した。
　爆発は百足の群体を内部から猛烈に掻き混ぜ、爆風と共に百足の残骸が飛散するも【生体電磁シールド】などによってゴーレムクラートまでは届かない。
　終わってから顔を出して見てみると前方の群体はほぼ壊滅状態で、残りも爆発と爆風、あるいは爆音や衝撃などによってほとんど行動不可能な状態になっている。
　ガタガタとゴーレムクラートで軽く轢殺し、改めて背後を振り返る。
　そこにはまだ百足の群体が居り、着実に近づいてくるのが気配で分かる。
　別にさっさと前に進んでもいいが、また出てきた時にもっと簡単な討伐方法があるかどうか知っておいた方がいいだろう。
　それに今度は綺麗な状態で確保しておきたい。爆破では少々グチャグチャになりすぎてしまったからだ。

　しばらく待つと姿を現したが、片割れが全滅しているのにも気づかないのか、あるいはそれ以外の理由なのか分からないが、止まらずコチラにやって来る。

　それを見ながら【耳栓】【遮音】【圧縮空壁】で自己防衛した後、【音響兵器】【スピーカー】【振動増強】【スクリーム】【超音波砲】【共鳴】【高周波動】などを重複発動すると共に口を開いて一瞬だけだが全力で叫んだ。
　爆音よりも遥かに大音量な一撃は、単体で見れば小さい百足相手には効果覿面だった。
　ブルリと一瞬震えたかと思えば、百足達は動かなくなった。擬態も崩れ、バラバラと百足の死体の山が出来上がる。
　綺麗に形が残っている百足を回収し、一つ一つ手作業は面倒だったので、【金属操作】した無数の金属串を蠢かせて蛇のように串刺しにしていく。
　それから【発火能力】でジックリと焼いて喰ってみた。
　【能力名【百足の群体】のラーニング完了】
　【能力名【擬態の体殻】のラーニング完了】
　百足の集団を二つ完食すると、またラーニング出来た。
　しかし似たようなアビリティは既にあるので、まあ、使えたら使おうという部類のアビリティだろう。
　それよりも百足は表面はカリカリとしつつ、中はしっとり柔らかい。何だか酒が欲しくなる味で、あー、酒が飲みたいなと思い出してしまった。
　文化的な場所についたら、絶対酒を飲もうと決めた瞬間である。

　その後も蝙蝠や百足の他に無数のモンスター達に襲われるが、大体の強さが分かった今では食料が向こうからやって来てくれると思えばどうぞ来てくださいという感情が強い。
　モンスターは美味いのが多いので、是非色んな食を堪能したいものである。

　道中は順調で、失った記憶も早く戻って欲しいものだ。 