========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-06
Last Reply: 2021-02-21 10:30
==========================

翻译： on哥
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7137004525
 
在朝阳开始攀登上地面的还昏暗时刻，我就醒来。
身体清醒得很，没有睡意，也没有不适的感觉。而且，身体轻盈而充满活力，即使马上进入战斗状态也不会有问题。
 
 
肯定就在我附近的【时刻历在都市希斯特里诺】的空气中弥漫着醇香的气味，刺激着我的食欲，使我的身体充满了干劲。
如果想象成是在只凭飘来的气味就能知道很美味的餐厅前面，这样你们就能稍微理解我的心情了吧。
 
 
虽然在进行每天的早晨练习，放松身体，但意识总是被即将见到的美食吸引了。
由于晨运而使肚子空了，因为身体需要能量，而被飘来的气味刺激到，口水溢了出来，肚子都叫了。
 
 
可以说我从早上开始就成了食欲的化身。
饥饿是最好的香料，对身心有着强烈的影响。
 
 
你觉得自己的选择之一就是毫不犹豫地完成你的早餐，然后不吃不喝地去尝试?时间都在城市希斯特里诺?他抬头看了看飞机上方的短针，正好啪的一声指向旁边的区域。
晨运顺利结束，我想就这样什么也不吃地去挑战也是一种选择啊，刚这么想时，【时刻历在都市】上空的短针，正好咣当一声，指向旁边的区域。
 
 
在我确认过后，因为现在还不能挑战而感到失望。
那是因为，为了进入【时刻历在都市】，必须从分别存在于十二个街区外壁的时刻门进入。
时刻门周围没有打扰想要进去的人的门卫，男女老少似乎都可以进去，但时刻门并非总是开着。
 
 
然后【时刻历在都市】为了模仿时钟构成的，因此内部的指针与表示短针和长针、时间和分钟的两个指针有很深的联动。
时刻门的开关也是其中之一，只能打开上空短针所指区域的时刻门。
从这一点来看，短针所指的我旁边的时刻门应该是开着的。
 
 
所以，如果我现在想马上进入，就必须移动到旁边区域，但在移动过程中，很有可能因为时间变化而错过进入的时机。
因为从各个区块的大小来看，移动并不容易，而且途中可能会受到来自周围危险区域的怪物的攻击。
 
 
考虑到进去之后才是真正的危险，为了不浪费体力，现在应该等待、确认时间制定计划应该不会有问题。
 
 
就是这样，因为我离挑战还有一点时间，我决定先吃个早餐。
另一个理由就是，因为肚子太饿而不能进行正常的思考就困扰了。
 
 
经过精心准备的今天的早餐是盛满的黑生锈米饭和三块厚厚的魔牛排。是新鲜的沙拉小山和一米级烤魔鱼。
从平时的饭量来看，还不够填饱肚子，但是这种程度反而会刺激食欲。
吃完后也觉得有些不足，为了即将到来的实战，而检查了装备等，来消磨了时间。
我找个好时机，骑着灰银狼向【时刻历在都市】前进，越走越近后渐渐看到高耸的银色防护墙。
连小缝隙都找不到的光滑金属防护墙，不但高度很高，而且左右两边都延伸得很远。
 
 
我一边想着，要进行内部探索会相当困难时，我们就来到一个巨大的时刻门前。
左右两侧装饰巨人雕像的时刻门上，刻有代表着『7』的这个世界的文字。
 
 
确认到文字后，在看看耸立在【时刻历在都市】中央的轴塔伸出的短针和长针。
短针已近在咫尺，长针确实分分钟在前进。快到时间了。
 
 
我一边抑制着快来啊快来啊的心情，一边在时刻门前等着，短针轰隆轰隆地发出低沉的声音，一边移动着，停在时刻门的上空。
于是时刻门自动地慢慢打开。
 
 
在完全打开之前穿过眼前的『7』时刻门，首先我们看到的是没有连接任何东西的半圆形封闭空间和位于空间中央的人形大小的圆形的钟形石像。
 
 
和外面的防墙一样，用银制的金属壁毫无间隙地覆盖着周围，并确认到这是一条死胡同。
然后，我走向下一个关键物品——一座钟形石像。
石像上到底会有什么样的装置，正当我在靠近一定距离的地方，文字盘上出现了文字。
我读一下――
 
 
【开始的时刻，攻略【时变的迷宫】吧。新的英雄啊，去开创新的历史吧】
 
 
――上面写着这些。
我在考虑其含义，但在此之前，周围环境发生了变化。
 
 
本应无处可通、封闭起来的金属墙，在结构上大幅改变，结果产生了新的十二条通道。
从入口往通道的尽头看去，前方似乎又错综复杂地分叉着。
 
 
这是第一个防御区，用来阻挡侵入者的。
关于这里，我从几天前认识的老猎人那里得到了信息。
根据我掌握的信息，完全有足够的信息可以前进。
 
 
但是我为了确认信息是不是真的，我决定不要掉以轻心，一步一步地稳步前进。
 
 
关于【时刻历在都市希斯特里诺亚】的攻略，就这样从攻略迷宫开始了。 