========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-01 17:55
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
想要宠物。
好不容易获得职业【职业・魔兽使】（【职业・((モンスターテイマー)，魔獣饲い)】）所以想要好好的活用。
因为这样考虑，所以久违的四个哥布一起进行捕获。
首先瞄准的是黑狼群。因为是狼所以如果会在习惯后和狗一样地变成好搭档，大概吧。
而且黑狼是魔兽的缘故看起来很有力量，所以如果好好的进行调教骑乘，长距离的移动手段可以利用吧。
但是现实不可能这么简单。找不到黑狼啊。
今天捕获了三角马五头和灰熊三头所以没有什么问题不过哥布美酱暂且不论被哥布江酱的活跃吓了一跳。
我和哥布吉力量过大，随便就能误杀了要抓了作为「宠物」的魔物。不过送了【(村正)，必中的名弓】（【((フェイルノート)，必中の名弓)】）给哥布美后的射中鳞片之间缝隙的射技真是不错。（
虽然是因为魔法物品（マジックアイテム，Magic item）的能力，嘛，还是佩服那个怒涛一样的速射。
但是哥布江酱爱用的冰镐――贝鲁贝托的遗产其中之一，只是单纯只有【破坏困难】的能力的【（稀少）】级，仅仅只是这样的武器拿在手上一人就压制了三角马是没想到的。
嗯， 一定是因为兴趣而培养起来的挖掘技术发挥出来了吧。从上往下的一击的速度和威力都不是很寻常的。三角马受到直击后巨大身躯角被从根折断，巨大的身躯以头部为起点半回转背部着地什么的完全不敢想象。 嗯， 一定是因为兴趣而培养起来的挖掘技术发挥出来了吧。从上往下的一击的速度和威力都不是很寻常的。三角马受到直击后巨大身躯角被从根折断，巨大的身躯以头部为起点半回转背部着地什么的完全不敢想象。
从哥布江酱上看到了哥布吉君的影子，哥布江是同年代哥布林中的第四强啊，终于有了这样的感想。
在这个世界里，lv固然重要，但是看见哥布江那一击，我理解了战斗中熟练运用腰身、腿乃至全身技能的重要性。被哥布江酱当做废物的三角马被我用【职业・魔兽使】成为≪使魔≫这样称呼的存在——这样一来大脑中的一部分计划终于实现了。主人最多可以设置二名主人有进行念话和会面可能性，非常的便利——也就是说， 可以成为我和哥布江酱专用的使魔 。
还是中鬼的哥布美酱和霍布里桑和哥布江酱一样用三角马，我和哥布吉君还有霍布星桑用灰熊成为各自的使魔。剩下的一头三角马，给了在中鬼哥布林中也是特别适应的哥布吉君部队里的副队长 。十二名侦查部队员所持的魔法物品(勒马绳、马鞍)无法用在灰熊身上，但能用於三角马，於是决定配给三角马给他们。 然后到了傍晚，精灵族又有三名男性和二名女性陷落了（妹子放手让我来）
然后又做了以前同样的行为。
嗯，真是有意义的一天呢。
 
Day 58
连续两天去寻找黑狼，但是今天只有我一个人去寻找。
哥布吉君们从昨天≪使魔≫进行骑乘训练当中。
因为我有前世的经验，所以不用花多少时间就能够使用技能【骑乘】
能跟骑乘物互通意思这点也省了工夫。
灰熊算是比较好骑，用绳和皮革做了繮绳和鞍。哥布吉君们只要骑习惯就没问题了吧。
但是话说回来，骑乘灰熊的武装大鬼哥布林【(オーガ)，大鬼)，也就是史莱姆那边的奥佳】在各种意义上都是很厉害的构造呢。在此基础上对灰熊进行再武装的话到底会怎么样呢。
今天在【气息感知】的侦查范围内找到了黑狼的气息。结果成功捕捉了八头黑狼和一头黑狼头领。今天在【气息感知】的侦查范围内找到了黑狼的气息。结果成功捕捉了八头黑狼和一头黑狼头领。
黑狼奔跑的速度和踏破力（踏破力=地形适应性or地形通过能力）还有体力是非常优秀的，和灰熊不是同一个水平。没想到它庞大的身躯竟然有办法飞快的在林间穿梭，就算是我也完全没想到。
停止逃跑是因为判断无法逃跑了吗，最初是露出犬齿显示反抗的黑狼们，但是发动技能后的状态去盯视黑狼的话，黑狼就像和蔼可亲的小狗一样摇着尾巴，稍微有点被治疗了。（教主：卖萌的小狗。。。）
之后像以前一样对黑狼大脑深处使用了≪使魔≫魔法后，回到了尼古拉（ネグラ）。
这次把八头黑狼交给了霍布里桑率领的轻武装部队≪仇恨（レッドシャルジュ）≫所属的哥布林。
骑乘的话和哥布吉君们一样陷入了苦战，今后的事不去加油的话不行呢。
我和我的灰熊的熊太郎的关系变的亲密起来了。
顺便一提黑狼头目的黑三郎成为了我的爱狼。
两只都很可爱呢，就这样被治愈了。
黑狼被红短发和炼金术师桑们的抚摸的心情舒畅的样子，完全看不出以前的迫力。
对了，今后增加一些保护炼金术师桑们的使魔也不错。
然后剩下的精灵族男两名和女两名也屈服了，直到最后还在抵抗的只有那两个护卫。
像以前一样温柔的去做了。哎呀，说不定有点过于激烈了 。
 
Day 59
和红短发一起骑在熊次郎上，黑三郎在叛变行走形成了奇妙的队伍在未走过的地方散步。（突然发现58有个失误，宠物的一头叫熊次郎，不是熊太郎）
最近虽然红短发的战斗技术提升了不少，但是没有杀死生物的原因没有获得经验值。也就是说等级没有变化。虽然每天都有进行肌肉力量的训练，但是和升级上升的数值比值对比真的是若有若无。
顺便一提现在红短发现在的等级是「18」。狩猎灰熊的时候升了10级，实话说还是过于废物了。 （对自己妹纸这么评论真的好么？）
这个等级的强化情况也比普通的哥布林的肉体能力差。
虽然这么说但是世界上有着不可思议的力量。因此每天向周围狩猎提升自己的等级和状态的哥布林相比，红短发靠着技能和小伎俩是无论如何都赢不了的。
为了改善这样的状况，因此进行了这次的狩猎。
 
红短发的装备没什么大不了的，也没有持有的物品。在不成熟的情况下装备优秀的武装会对自己的实力产生误解的可能性相当大，所以没有去持有魔法物品这样的东西。
主武器((メインウェポン)，主武装)钢铁制的格鲁卡刀（反曲刀）【(グルカナイフ)，ククリ刀】（别用片假名了作者）一把，
当做((辅助兵器)，副武装)【((サブウェポン)，副武装)】的三把（（指环匕首），圆形图案匕首）【((リング・ダガー)，円形柄短剣)】。
还有保护身体用的甲壳强化过的圆盾（ラウンドシールド），
和配给一般哥布林士兵用的【普通】((ノーマル)，通常)级武器。
（这一段把我废了）
 
防具装备了姐妹桑们（都啪啪啪了多少次还叫桑）用灰熊和我的线制作的穿在便服外面的护胸甲((ブレストプレート)，胸当て)和灰色的斗篷。前腕是钢铁的笼手(ガントレット)，脚步是钢铁的大腿甲((キュイス)，大腿甲)、钢铁的护膝((ポレイン)，膝当て)、钢铁的小腿甲(グリーブ)，胫当て)、钢铁的铁靴，虽然看起来满满的重量感，但是我使用轻量化的强化（エンチャント，本来用迷惑或者蛊惑的但是用起来怪怪的，或者用魔法或者技能更适合吧，不过エンチャント貌似没有这个意思）的原因，实际上感受不到多少重量。
因为这个原因红短发动起来非常快。
（钢铁侠！（某被59装备搞精分的笨蛋被拖走））
 
红短发最初的目标是装甲狸。虽然背面的甲壳保护下稍微有点麻烦，但是依靠【职业・战士】的成长补正吧，或者是训练的成果吧，或者说两个都有吧，红短发成功解体了装甲狸。
装甲狸的肉被黑三郎吃掉了。
下一个目标是夜之蝰蛇（ナイトバイパー，Night viper，）三匹。即使红短发的眼神中有些许畏怯，但还是冷静从容的用圆盾防御攻击，成功的砍掉了那个脑袋。
夜之蝰蛇的肉被熊次郎吃掉了 。
下一个是狗头人（コボルド）三只。我麻利地用线捕捉了两只，制造出了让红短发一对一战斗的状况。剩下的一头是判断无法逃跑吗，选定红短发为目标从正前方开始了战斗。
身体能力的话身为怪兽（话说前五十几话你们怎么翻モンスター的，是怪兽还是魔兽）的狗头人站优势，但是红短发用每天和哥布林们进行训练培养起来的战斗技术填补了身体能力的差距。
面对狗头人斩击，红短发时而躲没有受避，时而防御，在没有受伤的情况下切掉了狗头人的颈。（还是说后颈更适合？23333）
经过暂时的休息确认了回复了一定的体力后解放了捕捉的一只狗头人。不是为了让它逃跑，而是为了（爱与正义！）和红短发战斗。
这次虽然受了点伤但是这次切裂了狗头人的身体。
在和最后一只狗头人对打前，询问了狗头人族的村落。
结果，告诉了我。（什么智商。。。。）
如果有机会的话下次去一下吧。多少自然回复体力的红短发说了「下一个拜托了」后解放了最后一头。
然后最后一头狗头人比前两体育要善战许多，最后红短发迸出了今天最锐利的一闪斩断了狗头人的颈。（想打成后颈）
回复红短发的疲劳和伤势之后，熊次郎和黑三郎平分了狗头人的肉吃掉了。（你们真是来卖萌的啊。。。。）
 
剩下一头最后战斗的狗头人的肉被我啵哩啵哩（ボリボリ）的吃掉的时候，红短发也想吃狗头人的肉试一试，一起烤了吃掉了。（不吐槽。。。再吐槽我翻不下去了）
但是话说回来，红短发的适应力也不是半吊子的，怪物的肉吃起来也毫不犹豫呢。（烤狗肉我没吃过）
嘛，「吃」的行为我不可以断言，不过不论是金属还是生食大概什么都能行。
嗯。红头发短的胆量变大了，今后后也跟着我走的话这样比较好比较好，所以这也是很好的事。
 
【技能(アビリティ)，能力名)【山岳踏破】的学习完成】
然后下一个收获是......这样考虑的时候，红短发抓住了我裤子的下摆。
怎么了？这样想着俯视下去，红短发本来是蓝宝石的双瞳，现在变色成了浊红色。圆形的瞳孔变成了变成了四角黑色瞳孔，就像怪物一样。但是，我想那个与其说是怪兽不如说是其他的东西。
与其说是不祥，不如说是能感觉到让人发寒的双瞳。。
看来是获得了新的【职业】。是吃了狗头人的原因吗，难道和哥布林们训练的原因吗。
嘛，这个线放在一边，先去问问话。
看样子红短发获得的【职业】是【职业.噬魔的战士】（【职业・((ノワールソルダ)，魔喰の戦士)】）
 
和持有【职业.战士】怪物提高亲和性提高之后，再把自己杀掉的怪物的肉吃掉的话，就有一定几率获得的【稀少级((レア)，希少)】【职业】。
这个好像我是主要的原因呢。后悔什么的完全没有想哦。
获得新职业的红短发的战斗能力获得了飞跃的提升。
【职业.噬魔的战士】定期吃怪物的血肉，如果一定时间内不去摄取的话会极速衰老甚至死亡这样的制约 不过相对的提升的战斗力非常高。
这样一来红短发获得了普通的中鬼哥布林以上的身体能力。是和以前无法相比的提高了全体的状态。
以前的身体能力比普通中鬼哥布林同等以下这样想的话，毫无疑问是飞跃的进步的呢。
真是厉害呢，一边躲避双角马鹿（不是马鹿，欧洲马鹿，或者赤鹿）的攻击，横摇把双角马鹿踢到空中，跳着用ククリ刀（导演这跟刚刚简介的刀不一样啊）发出嘶乓的声音的一斩切断了肌肉厚实的后颈的红短发的身影，真的是很可爱呢。（没错很可爱的说！萌萌哒！）
角进行回收，肉的话友好的进行平分吃掉了。
【技能【双角乱舞】的学习完成】【((アビリティ)，能力名)【双角乱舞】のラーニング完了】
【技能【红水晶の调】的学习完成】红水晶の调
此后也进行各种各样的狩猎。
到黄昏时，和红短发稍微绕路回家了。
红短发的新职业【职业.噬魔的战士】是把我的一部分摄入的时候，就是最大能力上升的时候。恐怕，就是这样。
从这件事来看。越是吞噬强的怪兽就变的越强。
顺便说下，吞噬了什麼是秘密。
今天红短发的状态到了现在34级，等级飞跃的上升了。
 
 
  