========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-11-03 03:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
我用「存在感知」感觉到了什麼东西。
即便现在已经是午夜后的第二个小时(深夜两点)，我还是认为我的精力很充沛。(fenichs:肯定是因为坚挺之神的加护！！)
最近，我变得能够感知一个相当巨大的空间，除了睡觉，我一直激活著这个能力，因为它可以像这样唤醒我(指前面说的深夜闹钟=.=!），所以这也是一个让人困扰的能力。
这就是我把它设置成只有敌人才能触发告警的原因。然而现在即便是在深夜，被触发的目标数量也实在太多了。
一瞬间我觉得可能是人类要来袭了，但我很快觉得这不像是人类。
在晚上，黑暗森林可是怪物们的地盘。
如果人类现在想要攻击，他们会面对诸多困难。
物种名称被显示在战斗情报上，我用我的两项技能「存在感知」和「脑内地图」判断是小鬼。我已经认为这是一场复仇，但.....这是错的。
我的脑内地图用红点标示著53只小鬼，同时也有38个追逐著他们的蓝点出现了。然后，在地图那遥远的边缘，出现了一个巨大的灰色标记点，因为同一物种的点会用相同的颜色表示，所以这表明现在场上有三个不同的物种。
灰色和蓝色点的物种现在还是未知，但是我清楚的是:当红点与蓝点相遇时，红色点消失了。(fenichs:可怜的小鬼，这就是不信教的后果...)
很显然小鬼们被什麼东西攻击了。
像这样的事情总是发生以至於我能够忽略它了。
但问题是直奔这个洞穴的小鬼们的数量减少了。
面对这麻烦的事我可什麼都没做啊，
当他们继续靠近的时候我叫醒了大家为了做好被入侵的准备。
不论何时我都能轻松的消灭那些小鬼，所以我认为威胁在於那些蓝点和灰点。
过了一会，小鬼的数量令人吃惊的减少了很多，他们现在只剩36只了。在这个队伍中，不仅有雄性，也有雌性，年老者和年少者。（fenichs:语死早）
在武装小鬼的后方是那些蓝色的点。他们是纯白色的装备著刀剑，盾牌和盔甲的骷髅，小鬼们绝望地尽力阻挡骷髅们前进的脚步。
"..."
我一时语塞。
当我在返回者地牢(什麼鬼，我觉得是神代迷宫)中，我并没有见到一具骷髅。所以这是我第一次见到真正的骷髅士兵。不论怎麼看，它们都应该是天鹅绒地牢(应该是神代迷宫没错了velvet's dungeon)的守护者。
他们为何在此？....啊，又有一个小鬼死掉了，看样子我能有一小段思考的时间了。
我因此下令用护腕作为通信设备，用弩箭不断地攻击骷髅部队以先发制人。
首先，攻击他们的身体是很难打倒他们的（fenichs:这是难掉血的意思...），但是如果爆头，他们会很轻易的散架，这就是他们难办的原因。
这可能是一些能力的效果吧？
发现弩箭攻击无效的我制止了长距离火力的攻击。特拉德带领著后勤支援小组，帕特里引导逃跑的小鬼们前往监狱。治疗组长在小鬼的队伍中给予简单的药物治疗。
如果他们待在这里就只会变成阻碍，我更希望他们被我的看管住。
明白了远距离攻击是无效的。所以我命令主力部队「革命」和轻型武装部队「赤浪」联合起来。黑狼也在其中帮忙。
然而，用刀剑斩断骨头是一件难办的事，刚开始的战斗十分艰难。
但当有著智慧与经验的hobu里桑用刀鞘打碎一根骨头后一切都扭转过来了。骷髅虽然对砍击有著极高的耐性但是在钝击下显得相当脆弱。
我立刻传达了这个信息。如果说刚刚艰难的战斗简直像一场恶梦，我们现在因瞬间击败了那些骷髅而醒了过来。
但最重要的是，我们现在知道了他们的脆弱之处，关键问题得到了解决。
装备了巨大战斧和塔盾的哥布吉君看起来就像一个移动城墙。
视野中一个庞大的身影一边穿过那些骷髅一边它们全部化为尘土，同时伴随著回响的怒吼声。
哥布江酱像平常那样装备著镐子，但是可以毫不夸张的说她就像一个必杀的摆锤，从高处向敌人的头骨挥下，在劈至骶骨的过程中没有片刻的停留。真是一个可怕的攻击。骷髅们很简单的散架了。
哥布美酱的「必中」技能和插入头骨中的箭不像期望中的那样有效。但是她可以忽略这个问题，大量快速射出的箭与箭头的改变让箭的穿透力大大增强。
骷髅们无法抵挡她波涛般的快速射击。
hob星桑用她的火魔法燃烧并分散了，当然，因为附近的战友她没有选用广域破坏魔法，但由於她的升级，她的攻击效果变得更好了，她遇到的骷髅都不是她的对手。
至於我，那就更不用说啦。
 
与小鬼族不同，我们有很多方式去解决对手，我们不希望错过任何一只骷髅。
因为「使魔」对熊和三角马的活跃表现，我们失去了很多潜在的战斗。
我想这下没有我的回合了，但看起来事态没有像我想象的方向发展因为骷髅没有丝毫减少。
尽管洞穴中移动的骷髅全部被消灭至一堆白骨，洞口涌入的骷髅却越来越多，看不到尽头。
思考著它们的由来，我突然想起了马里乌斯说的话。
有一种能制造普通骷髅的上位骷髅叫作巨型骷髅。
此外，通过从周围的黑暗中吸取魔素，能制造的骷髅数量近乎无限，正如你对velvet大人的期待，这值得炫耀。(fenichs：赤裸裸的广告)
"喔，所以这就是原因，"我理解了，"我应该立即过去粉碎它。"
但我又被砍杀这里的骷髅能得到的大量经验值所吸引了。
"这是一个升级的绝妙机会。"我这麼想。
因为那个原因，我通知了所有人。后半夜的经验赚取节开始啦~
因为还在外面没有动静的灰色的点可能是制造骷髅们的巨型骷髅，我有点担心。
刚开始我们还在犹豫，"会有人被骷髅杀死吗？"，但是一段时间过后大家都习惯了和骷髅战斗所以大部分人是无伤的。
因为疲劳大家可能会遇到危险，所以我用轮班制弥补了这个不足。
长距离后勤支援小组也能相对简单地用钝器击败他们同时我能确定没有任何一只骷髅撤离。
我边看边嚼著一块白骨，红发过来中途休息的时候同样拿了一块来吃。
锻冶师桑，姊妹桑，鍊金术师桑在一片骚动声中走上前来，我想知道这种骨头是否是一种金属?我向他们询问。这能被用作素材，这是一种相当罕见的优质金属，所以我在其他地方储藏了一部分。也可以通过他们交换出相当可观的黄金。
如果我能找到良好的资金来源的话我对未来可是很期待哟。
就像你对於小贩的期待那样，一旦展开交易就变得相当可靠呢。
『好多的能力放弃翻译』
因为我吃了很多，所以得到了一堆的能力，虽然有很多都是没用的，但只要我不使用它们就不是问题。
从我们榨取经验开始可能已经过了4个小时了，这里即将天亮，同时因为大家都获得了大量的经验值，我想活动是时候结束了。
不如说是我想睡觉了。
"我决定啦，我要确实地结束这个活动，我向著散落了这群碎骨的出口迈去，在义肢和红矛的帮助下总算是到了外面。
那一瞬间，一把漆黑的长剑挥向了我的头。但我见到了它的轨迹，所以我用红矛挡开并用义手打向它。
那个挥舞著漆黑长剑的骷髅—巨型骷髅有其他骷髅的两倍大挥动著威风的巨剑，我的义手贯穿并粉碎了它的大胸部，结束了这场战斗。
当我吃那个头的时候发出嘎吱嘎吱令人讨厌的声音，我毫不犹豫地吃完了每一块骨头。
吃这种高级物种能获得的经验值值得期待，骷髅的骨头味道还不坏。
 
但我绝对不会觉得骨头好吃！
什麼鬼？这是高级骨头？它挺硬，很好吃。
『获得了一堆能力②，坐等补充』
嗯，刚开始我想，"小鬼们有多大胆量给我们带来这麼大的麻烦，但我现在觉得他们就是给我们带来好运之人。
不管怎麼说，当我看到哥布林爷爷疯狂地治疗著受伤的小鬼我就治疗了剩下的伤者，后来还给他们了一些安眠药。
如果在我们睡觉时他们暴走事情就会变得棘手了。
因为获取经验而疲劳的我们理所当然去睡觉了。
我叫醒了正在睡觉的小鬼族头领—一个装备著短刃的步兵和一些有关的朋友。
结果是，我成功确认了下面几件事:
>他们是一个像我们一样穴居的氏族。
>他们靠著在山林打猎生活。但自从他们杀了一个兽人并获得了锄头后一切都改变了。
>最近，雌性小鬼在雄性出去打猎时通过挖洞扩大他们的家园。
>他们有能力开拓，也因此获得了更大的生存空间，这让他们很高兴。
>然后神代迷宫事件发生了。
>刚开始没意识到那里是什麼地方，不过因为第二天早上和雄性们的讨论，他们打算去填埋那个巨坑，不过到了晚上，大量的骷髅出现了。
>於是他们被迫逃离，抛弃了他们想要的东西。
>不知疲劳为何物的骷髅们很快追上并无情地杀了它们，不论老弱病残，不论是否勇者，没人能够逃脱。
>所以....他们都打算去哪里?没错，有一个有名的大鬼居住的洞窟，不论怎样，如果大家都去那里的话可能会有用不是吗？
>所以，他们的头领这麼说了:"往坏处想，我们可能会在这轮被全灭，所以，让我们冒一次险吧！"
>就是这样。
.....真见鬼了。
额，不用担心...不是一切都结束了嘛。
他们讲完了经历，我边摆弄著我的角边整理著细节，这时勇士们和小鬼步兵们都一条线地向我跪下。
 
小鬼头领是最优先升级的，所以他几乎一生都是一位武士，吃了众多小鬼的我最终明白了这一点。
"是的，我们吃了大量的同伴，弱肉强食是必然的，成为统治者的野心驱使著我们杀死并吃掉同伴。"
没错，是统治。
我被普通小鬼们称为首领，但是小鬼步兵们却把我称作统治者。
用生命偿还生命是他们要做的。
如果有人想背叛我，他们的头领会毫不犹豫地解决它。
这就是他们所声明的。
嗯，虽然知道没人会为它说的话负责，但是我发现他的眼神相当坚定，那是明亮的认真的眼神。
所以，我想在这个洞穴里准备点什麼。
我打开我的物品箱，拿了十个魔道具出来一口气吃掉了。
获得能力[奴役]
我吃掉的魔道具叫做「奴役之领」，是velvet迷宫里的宝物之一。
很容易理解的能力效果，从好处想就是一个能保护能力者的能力。
为何我会偶然得到这种作弊般的能力？
原因简单易懂：我以前到处乱吃的时候，曾经吃到一块，味道很可怕。
它的表面很光滑有黏性，内容物很坚硬，我越吃越觉得恶心。(fenichs：可怕的主角，明说就好了不用瞒著←_←）
味道又苦又酸，有烧灼感，这强烈的味道没法描述。(fenichs：试试就知道！)
距这件事发生已经过了很久，为了方便我把这些东西随身携带了，我坚持了下来。
因为一时需要再难吃的东西你也会吃掉。
然后就得到了这个「奴役」能力，一个不允许任何背叛的能力。
但是如果只是拥有这个能力是不会有任何效果出现的，为了解决这个问题我可能需要制造通讯手套了。
额，关於头领你的答覆嘛，早上我会再考虑一下，但是现在他们可以用牢房睡觉。
小鬼们真是异常的听话呢，我想我是不是对他们太严厉了些。
真棘手啊，我是应该杀了他们还是让他们加入我们呢？
 
  