========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-11-03 03:43
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天一天发生了如此多的事情，这使我很难将每件事叙述清楚。
 
因此，我想我会尽量不去提及不必要的部分，从头到尾的将今天发生的事记录完整。
 
首先，又有8个哥布林进化成了中鬼，其中的两人成为了魔法师而有一位成为了牧师。
 
成为牧师的那位，从前开始就和哥布吉（爷）君【Gobuji-kun，求校对】是密友，他似乎是受此影响才成为一位牧师的。发现牧师的数量如预期一般增加，我发现我露出了不怀好意的笑容。
 
下面要讲到的是哥布美酱。
 
今天醒来的时候，她已经进化成完全不同的种族【半吸血鬼 - 变异体】了。
 
她外观上的变化简直于从哥布林进化成大鬼族的时候不能相比。
 
或者我应该说，做这种比较完全没有必要。
 
这时她现在看起来的样子：身高完全不低于180cm，清晰迷人的身材和纤细的腰身更加突出了一手不能掌握的乳房，如月般美丽的脸庞比精灵跟多了一种如梦似幻的感觉，齐腰的银色长发如银色的瀑布流下，精致的皮肤，红色的眼睛里面闪耀着金色的瞳孔。（语死早喵，翻不好…╮(╯﹏╰）╭）
 
她同时也取得了【冰神的圣佑】的能力 — 一个美妙的能力允许使用者以较小的风险生成和操作大量的冰。据哥布爷所说，【神】的庇佑是【半神】庇佑的更高级能力，纵使和哥布吉稀有的庇佑相对比这条规则也成立。
 
此外，从她精致美丽的外观很难想象出她的力量很敏捷和之前相比有了截然不同的成长。我甚至敢断言，现在的她能够和基础属性比我高的哥布吉（战的）势均力敌。
 
纵使有【神的圣佑】，在白天吸血鬼那不死者的身体也会有弱点 - 太阳。但是，因为她是【吸血鬼 - 亚种】，这个弱点似乎对她来说不是问题。
 
与往常一样，她甚至能够在白天外出而不受任何限制。
 
换句话说，最重要的是 - 哥布美已经变成了一个十分的美人。
 
了解了这点，那么其他的都不重要了。
 
但是她的外观却困扰着我… 我觉得我在其他什么地方看过这张脸… 比如我那位幼驯染的脸…
 
因为不是今天需要关注的地方，这件事今天就不在赘述了。让我们集中在今天发生的改变上。
 
这些改变真的很难让我在一天内掌握。（叫你开bug刷怪喵）
 
那么，关于哥布江酱。
 
那么，关于哥布江酱。
 
哥布江进化成了一种被称为【鬼人（ロード）】（领主）种的【半地雷鬼（ハーフ・アースロード）】（半.大地领主）。顺便一提，她并没有成为亚种，这也是正常的。
 
她有240厘米高，接近我的身高同时有着粗壮坚实的肌肉与体魄，头上约20厘米的角从额头处向后弯曲，石榴石的双眼，黄色的短发。形状娇好的胸部大小如同西瓜；腹部可以看出肌肉的形状，坚韧的皮肤有灰黄或者说偏黑的颜色，但是不乏女性的柔软；最后，一个黄色的直径约5公分的宝石镶嵌在她腹部和肘部，这种宝石似乎是【鬼人（ロード）】（领主）特有的被称为「食人魔的宝珠」，用来发挥【鬼人（ロード）】（领主）的能力和特点。
 
她的种族能力大多都是与大地相关的，其中也有采矿相关特化的能力；【地质分析探查】能够看到岩石（岩盘）的脆弱点，从而使她能够采掘到更多不同种类的矿石，同时也强化了她的肉体。
 
作为试验，她试图空手在墙上挖通一个洞 - 通过像钻头一样的运动双手来挖通墙壁。而纵使是空手，也比她在大鬼族是用铁镐挖的快得多。
 
对于能够更快的开采更多的宝石和精灵石这件事，我们当然（对这个姿态）没有任何怨言。
 
此外，她似乎也能使用雷系魔法了；有些时候，雷系魔法用来定位矿石的位置非常有用。因此她也能采掘到更多的矿石了。
 
对于哥布江快速提升的采矿机能，我还有什么能说的呢。当你以你的全部热情向着一个目标推进的时候，各种神奇的事情都会发生。
 
而在战斗中，哥布江酱也是不容小觑的 - 她能够徒手击碎岩石。想象一下活物被这样的一击打中会发生什么。（哥布江牌烧肉饼喵~）
 
身体肯定比岩石更柔软，会被打成肉酱的吧。
 
可怕。
 
那么，接下来讲讲霍布里酱。
 
因为霍布里一直以剑术为擅长，她成为了一个【鬼人（ロード）】（领主），更具体来说，她成为了【半血剣鬼（ハーフ・ブラッディロード)】（半.血剑领主）。如同哥布江一样，她是普通种而非亚种。
 
两米多高的身材有着明显的肌肉线条；微微隆起的胸部，额头中间有15厘米的宝珠延伸（成为独角）。玛瑙色的瞳孔配上微红的皮肤，长长的头发染上鲜血的颜色并被绑成马尾辫。作为特征，直径5厘米的「食人魔宝珠」镶嵌在她的手上。虽然她大概没有获得任何使用魔法的能力，但是身体能力和近战水平却是突飞猛进。看来【半血剣鬼（ハーフ・ブラッディロード)】（半.血剑领主）是接近战更为出众的种族。
 
如同「血剑」的种族名所表示的一样，她持有在一定条件下能够操作自己和他人的血液的能力，就算不能使用魔法，有能力（的霍布里）也是十分强大的。
 
如果以直接战斗力来考虑，她可能排在我和哥布吉君之后的第三或者第四。而她的实力排在前5（top5）一定是没问题的。
 
纵使在身体能力方面她没有哥布吉和哥布美那么强，我估计在近距离搏斗中【见切り（预测）】，【先読み（预读）】和【直感（直觉）】能够将她的水平拉倒同一条线上。
 
令人不可思议的是，每个人在身上都有一个和我相似的黑色的纹身 - 如同霍布星桑，但是再细节的纹案和布局上略有不同。
 
霍布里桑在背部，哥布江酱在手臂上，而哥布美的刺青在腿部。其他的大鬼在他们的腿部，手臂或者颈部也有相同的刺青。
 
对这个现象我并不感到担心，因为我感受到一股力量如沸腾般潜藏在这些刺青里。
 
我期望我在未来能够对这些现象有所理解。
 
作为对于进化的祝贺，我送了进化成了大鬼的成员每人两个魔法物品。
 
除了魔法物品以外，哥布美还收到了一件用蓝色和白色魔钢丝以黑魔法编制成美丽螺纹的斗篷，一副用来封住种族特性【魅惑的魔眼】的眼镜 - 你绝对不会想要被这样一双眼睛盯着太长时间。作为礼物，她还收到了一把名为【月之滴】看起来像是用冰晶雕刻而成的艺术品的剑。
 
为了适应她现在的（巨大）身材和种族能力，哥布江酱收到了两个新的武器 - 【大地母神的战锤】以及巨大的【大地母神铲】。另外，由于身体的尺寸，她也收到了一套包含魔法物品的衣服；应她本人的要求，我也送给她一条新的毛巾来擦汗。
 
而霍布里收到了一组红色钢铁的全身板甲，以及一个有优异对魔，对物理抗性的斗篷。（我想翻译成双抗很高的斗篷哼…）除此之外，我还送给她一把名为【鲜血公主】的魔剑 - 这把剑有着吸血能力，尽管对于霍布里桑来说这个能力并不是很必要。
 
对于这三位成为能力远远超出一般大鬼族的种族的这三位，我都提供了具有储存能力的手镯 - 哥布吉和霍布星已经有的那种。
 
然后，呃…
 
哥布美已经俨然成为了一个贵族的女儿，她胸前的拉链？（求矫正||ツナギの前侧のチャックを闭じることなく解放して、一応胸には灰色の胸帯）微微打开，停止在胸前微妙的位置。哥布江则打扮得像是一个农场的老板，她用毛巾环过她的身体然后塞进胸部里面，露出了胸部和肚脐。霍布里桑则打扮得像一个全身红色的骑士。
 
不过。
 
纵使我们进化了那么多，我们还是互相以之前的称谓互相称呼，比如哥布郎，哥布吉等等…这开始显得有些奇怪了
 
毕竟，我们已经不是哥布林了。
 
找哥布爷谈话以后，我们的名字变成了这样
 
我，哥布朗 -> 奥加朗
哥布吉 -> 奥加吉
哥布美 -> 黛沐美 【待定】
哥布江 -> 艾苏江 【待定】
霍布星 -> 苏佩星 【待定】
霍布里 -> 布朗里 【待定】
哥布君 -> 霍布君
哥布浮 -> 霍布浮（这是谁…）
 
那些进化了的个体也都收到了新的名字。
 
纵使我没有期待哥布爷有好的命名技巧…这仍旧是非常可怕的。
 
但我希望他们能了解，就如同人是不能决定自己的名字一样，我决定让这件事就这么过去了。
 
另外，因为这个问题可能会被问道，于是我便在这里先给出答案。
 
如果以种族的平均实力来排序，那么顺序大概就是下面的
 
半吸血鬼 ≥ 半.魔道领主 = 半.大地领主 = 半.血剑领主 ≥ 大鬼 ≥ 精灵 ≥ 狗头人士兵 ≥ 狗头人 = 中鬼 = 人类 ≥ 哥布林
 
这个排位只考虑了种族，技能和装备是不包括在内的。
 
尽管大鬼族在身体能力方面可以比过一个半.领主族，但是不幸的是他们的智力一般都很低（所以蓝少放不出技能 - 被拍飞），而他们的战术都很简单，因为这个原因他们比半.领主族要弱。
而特殊个体是很难出现的。
 
那么，接下来讲一下关于狗头人和精灵的事情。
 
在他们昨天决定加入我们以后，我就决定不吃他们了，（就算我是贝爷）。
 
嘛，即使我现在把他们吃掉，他们也不会强化我哪怕是一点点的基础能力（就算我是贝爷），而让他们呆在我们之中似乎不会造成什么损失，而他们的忠诚心似乎值得信任。而我也渴望看到狗头人能够进化成什么。假设他们能够进化成各种各样的进化体似乎是合理的，而不论如何有着能够自由移动（自主作战）的士兵在将来都会是一笔巨大的财富。
 
因为人类和精灵的大规模战争，我知道精灵圣父很快就会对我做出新的请求。但是现在，在精灵的信使到来之前还有一些时间，而我对其到来这件事不抱有疑问。
 
而，如果他的确做出了这个请求的话，我打算接受它。
 
大规模的战争将会使我获得新的能力，也有助于强化我本身，与此同时我也能得到这个世界的军事强国，以及战术和战略的方法。
 
这也有助于加强我和精灵圣父的联系，而精灵族的葡萄酒也会变得更容易弄到。
 
那葡萄酒可是真的非常好喝啊。
 
出于这个原因，有大量的士兵来将人类引入陷阱，建造军营，或者发动突袭都可以扩大我能用的策略。如果我参加战争，这将会是非常好的手牌。
 
这就是我不杀他们，转而让他们成为我的从者的原因，当然，我没这么简单的信任他们。就算在族群中，我能够完全信任的也就这么几个（只），凭空出现的狗头人自然不能赢得我的信任。
 
作为保险，我给所有的狗头人都佩戴了之前分发过的附加了三个能力的袖箍式通信仪的最新型并且附加了【奴隶化】的新能力。
 
有了这个，狗头人当面忤逆我的问题就被解决了。而即使失去了忠诚度，他们也可以被毫无问题的使用。（剥夺自由意志是最大的犯罪 - by 译者喵）
 
然后，这些袖箍式通信仪也被分发给了精灵们。虽然他们的主要用途是处理性欲和繁衍后代，但是再加上【隐匿】的能力并无坏处。
 
加上【隐匿】的理由是为了让他们的身体和灵魂被【奴隶化】的同时，通过【隐匿】来避免与其他精灵见面，从而带来不必要的麻烦。
 
不知为何，精灵们似乎有这样一个习俗 — 为了饰品打耳洞是一个严重的禁忌，这么做的精灵会从他们的家族被永久的除名并且被流放。因此，在市面上流通的精灵奴隶都会被切去作为他们特征的长耳朵的一半 - 拒绝在他们的耳朵上装上这些袖箍式通信仪似乎是他们最后一点的抵抗。
 
除此之外，装上这个通信箍并无任何问题，但是，在他们用【我是被迫的，我没有办法才这样做的】来隐藏自己的真实意图的情况下，我通过这样做剥夺了他们剩余的骄傲。
 
 
恩，然后
对于男性，我任命之前找我商量过和艾苏江关系的奥加吉作为负责人，并且对他说「和他们做做看，作为正式（哗—）之前的练习吧」。当然，我也教给了他怎样才能不把他们弄坏的步骤。然后，作为奖励，将他们留给社会地位太低而没有什么机会的哥布林们。如果除去他们是男性这一点的话，他们还是长得很可以的。他们满足了，当然这是不能说出来的。
 
 
我曾经疑惑过，地位较高的中鬼是否能整小时的霸占女性直到最后呢？
 
 
然后我决定让他们遵从本能来活。
因此，之前关押在牢房中防止逃跑的精灵们全部都被释放到山洞里来了。
 
 
然后，我给与了他们参与狗头人和其他人的训练的机会 - 只将精灵用做发泄性欲和繁殖后代的工具是十分浪费的。精灵似乎是十分难以怀孕的种族，这样出生率才能保持平衡 - 而与之前的人类女性相比，听起来也跟道德一点。（搞不懂作者的道德观）
 
 
由于有了袖箍，我现在不用再担心背叛了，性处理和人口繁殖计划在未来也能变得更加高效。下回能捕获一些人类似乎也不错。
 
 
在长时间监禁生活后走出牢狱的精灵们似乎也表达着自己自由的感觉。这样看来改变环境似乎是一次巨大的成功。
那么，到训练的时间了，这次的重点是能够快速有组织的形成队列，以及能够长时间跑动。这些基础训练也是哥布吉和其他人到目前为止都在进行的训练。反正这些训练对狗头人也会有用，而那些作为精英战士的精灵们则能够跳过这些训练。但是由于这是新开始的训练，所以最初他们也要做这些基础工作。
能够自然而然做到这一点的人没有任何困难的训练着，而有几点需要学习的人则面临了一些小小的困难。
在他们累到站不起来之前训练一直持续着。
在休息过后，狗头人显然表现出了不论从性格还是从力量上都不适合战斗的情况，于是新的哥布林主管被派去指导怎样有效的进行物流和后方支援了。
而剩下的人 - 小狗头人和精灵们通过对战环节被授予了额外的战斗课程。
我对战的对手也不是哥布吉，也不是大鬼和哥布林。而他们的对手也不是狗头人和精灵们。
这次的训练带有实验的目的。
狗头人和精灵的对手是我【低位死灵召唤】技能生产的骷髅。
我能够近乎无限的生产这种骷髅，这样做没有什么风险，而在他们被打败的时候我甚至还能得到一些经验。每当我成功释放这个技能的时候这个技能都会增长经验，而骷髅被打散后留下的骨头还能作为锻造和炼制的材料，简直是一石三鸟。
练习是在山洞里面进行的；在这个大房间里面会显得有些阴森，但这却是必须的 - 亡灵在太阳光底下会被削弱。
这些骷髅从一个黑色的阴影开始，白色的骨架慢慢地如同幻觉般从这里面浮现上来。
但此时，意想不到的事情发生了。
不同于原本的白色骨架，黑色的骨头被创造出来了，站姿有两米的高度，并且装备了墨黑的全身板甲，全身装备了形状锐利不祥的金属。
它装备有一把曲刃的军刀，并且有一个深红色的鸢盾作为防具。
这和之前的白色骷髅大不相同，变为了一个【黑色骷髅骑士】。我可以清楚地看到它具有更高的级别。
它甚至比之前的大骷髅还要高级。骷髅召唤系统使用「灵魂装备」来武装每一个骷髅个体。这就意味着这武器和盔甲是由【高级装备物质化】或者【装备物质化】等级的能力产生的。
这些高品质的武器和防具不能在骨架被破坏后由其他人挥舞，当骷髅被打败的时刻，这些装备就会化作雾气消失。鉴于这些装备的质量已经提高到了讲骷髅全部覆盖的程度，这毫无疑问是我目前为止召唤过的最强的骷髅。
我快速的测试了一下。
根据测试，【小亡灵召唤】不知何故创造了它，纵使我的能力还不足以创造它。一般情况下，能力会在我吃东西以后增强，但是这次稍有不同，这也再次提醒了我联系同样是非常有用的。
至于为什么这些黑色的骷髅被称为黑骷髅骑士 — 它们与装备了秘银短剑和盾轮的精灵们战斗，却最后胜出了。
通过它们战斗的方式，我可以断言它们具有真正骑士的能力。使用鸢盾的稳健防守和马刀带来的怒涛般的攻势 — 我只能说它们的动作非常精彩。
黑骷髅骑士对于异常状态和疲劳有耐性，因此非常适合吸引火力（打头阵）。
纵使与精灵在技巧上没有什么大的区别，在最后它们还是在身体能力上胜出了。（精灵…咳咳过多…体力不足？）
啊，这货或许没那么有用。
简单来说，经验收益是一个很大的因素。我试图管理大量的黑骷髅骑士，并且让它们被快速打败（通过放水）。在他们被击败以后，正常获得的经验值却逐渐下滑。我并不清楚理由，但是或许有什么事情（在这期间）发生。
稍晚的夜晚，关于【小亡灵召唤】的试验一直持续着。
 
 
  