========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-22 15:10
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
包含我们精灵在内的人外种族，都必须累积庞大的经验值
在等级到达100级的时候，才能进行【存在进化】
 
必要的经验值，以及等级上升的难易程度，每个种族都不一样
但都有一个共通点，那就是能进化的人非常稀少
就算到达等级100，仍然不能进化的人，其实压倒性的多
 
举例来说
十分弱小但容易成长的哥布林种族
就算有100只到达等级100
能够进化到中鬼的
平均也只有其中的2到3只而已，最多不超过4只的程度
 
因为我本身对丑恶的哥布林没有兴趣，所以情报的正确性我也不能保证
但根据以往听来的记忆，差不多就是这程度
 
接著，如果是其他比较强韧的种族的话
能够进化的人数理所当然的锐减
 
因为进化的条件残酷至极
像是龙人、鬼人、魔人这些
大概数千人中，甚至数万人中，只有1人能进化的程度
 
然而，捉住我们，把我们变成奴隶的这个集团
带领这个集团的，是一只常识外的黑色大鬼
竟然在一夜之间，大量的发生进化
 
种族中全部都是俊男美女，拥有连精灵都比不上的美貌的【半吸血鬼‧亚种】
充满著豪爽且温暖的包容力的【半地雷鬼】
内心隐藏著血色以及疯狂的【半血剑鬼】
其他还有好几只中鬼
 
这理论上来说是不可能的事
完全破坏常识的事
不应该出现的事
 
要是这麼简单就能进化的话
可恨的人类种族根本不可能有机会侵略我们的森林
只有被追杀追赶到大陆的小角落这种下场
 
要是之前我，一定会这麼想吧
但是现在，已经没有什麼能让我惊讶的了
 
问我原因的话
因为我在森林深处，长时间的所孕育、培养的常识
老早就被打破了
 
自从被捉来这里之后
身体感受到至今都未曾体验过的肉欲
 
在耳朵上戴饰品，甚至在耳朵上打洞，对我们精灵来说是禁忌的事项
但是黑色大鬼不管我们的意志，直接在我们耳朵上打洞，并装上类似耳环的通讯道具
使得我们毫无选择的走投无路了
 
至今为止，逼迫我们参加的训练不但严格而且残酷
连吐光胃里的东西，甚至晕倒都不被允许
 
产生巨大的疲劳，与未知的事项接触产生的冲击
这接都是悠闲度日的精灵不可能感受到的
 
为了在这异常的环境中活下去
也只有让我自己的精神也变得异常这个方法了
 
在构筑了新的精神构造的现在
什麼事都不会让我吃惊了
一切彷佛变得理所当然
 
然后，今天实战训练的对手
是黑色大鬼....哥布朗，不对，改名叫奥加朗了...所召唤出来的黑色骷髅骑士
 
虽然是比普通骷髅兵还要强悍的骷髅骑士
但终究还是属於骷髅类
 
我的武器可是对骷髅有特效的秘银制短剑，以及相当结实的圆盾
另外我对自己透过训练所得到的技术也相当有自信
只要一次攻击得手，并且秘银产生对骷髅类的加成效果，想必就能简单打倒他了吧
 
但结果是角力战，最后还惨败...
单纯看实力我绝对没有输
但是黑色骷髅骑士好像根本不会累，输在他压倒性的持久力...
 
应该要在进入持久战之前打倒他的
黑色骷髅骑士的技能以及攻击模式也在预想之内
因此他的攻击都没能打到我
但我也没打到他....
 
比试的结果让人十分悔恨
但不知为何却有一种心情流畅的感觉
以前从未体验过的感觉，神清气爽
 
什麼呀，这样的生活意外的也很不错
心里的角落不知不觉产生了这样的想法
 
因为穿耳洞戴耳饰的缘故
我想我再也没有机会见到故乡的亲人了吧
精灵集落里面已经没有我的容身之处了
 
但是我并没有感到绝望
倒不如说，有一种新的感情充满了我的胸口
 
以前我对外面的世界丝毫都不感兴趣
现在反而变的对外界充满著兴趣
是跟这种改变有关吗?
 
能够明确断言的只有一件事
这个集团绝对是可笑的
 
我们今后会发生什麼事呢?
一边抱著又期待又不安的心情思考这件事
一边确认自己还活著...
 
 
结束
 
  