========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-01 07:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
使用了【下位不死者生成】（下位アンデッド生成），昨天再次努力的提升了大家的等级。
因此发现了生成的怪兽可以由我的意志而发生变化这样的可能性。虽然能够生成暗黑骷髅骑士（ブラックスケルトン・ナイト）的派生兵种暗黑系列的斧头兵（アックス）枪兵（ランサー）（幸运E？）和弓箭手（アーチャー）还有法师（メイジ），但是稍微不注意的话就会生产出普通的白色骷髅种。
而且也有生成腐烂尸体的「僵尸」，弱小的灵魂形成的块状的「亡灵」等其他不死族（アンデッド）的可能性。
在吃魂的时候想着非实体系的怪物我果然也能吃呢。因为在这个世界好像只要满足特定的条件就能吃掉魂，就这样我在心里下定决心在如果有持有那种能力的家伙在的话一定要吃他的肉。
话说回来，现在获得经验值的主要方法是生成僵尸和普通的哥布林再去打倒。（wc）
比较强的暗黑骷髅系的个体成为了奥佳吉君和黛沐美酱（ダム美，待定）的对手，或者去指导狗头人和精灵众的训练。
虽然会发出卡塔卡塔的声音而且不会讲话，但是能通过身体和手势进行大致意思的沟通。
不死族的能力强化，顺利得吓人。
但是完全没有提及不死族的问题。
不死族都有【阳光脆弱】这样麻烦的体质已经判明了。不死族的其中一只ダムピール（目测吸血鬼，）的话因为黛沐美酱持有的【神的加护】的【亚种】的加护所以没问题但是其他不死族的话不行。
不死族的暗黑骷髅骑士部队的话虽然能够在充分翻阳光下承受但是全身都会冒烟，综合实力比起原来的状态下降了许多。
狗头人众打倒弱化的暗黑骷髅骑士也是很容易想象的。
虽然不死族的暗黑骷髅骑士部队没问题但是低位的不死族比如僵尸和亡灵在阳光下坚持几十秒就会被净化。
 
僵尸的话即使通过阳光也不能使腐烂尸体彻底净化，残留的会是瘟疫流行起来。挖好相同数量的坑埋住脚交给喜好腐肉的霍布浮酱进行再利用。渣都不剩的亡灵在阳光出现的时候也无法完全使用。
其他比如圣水和圣光这样特定的方法进行简单的被净化的话会很痛。
因为把白天也能战斗的战力也考虑进去的原因计算稍微乱了。
怎么把这个问题克服，这样想着把这个烦恼先放置在一旁，今天也充分的进行了精灵和狗头人的训练。
精灵的话因为原先就是精锐所以和暗黑骷髅骑士和斧头兵对打的话自然而然的磨练从而变强的原因指导很轻松。
于是我主要进行狗头人的指导训练。
狗头人种族的身体能力在中鬼哥布林同等以上但是现在的构成是这样的：
 
鬼人种：雌性3
奥加：雄性2
半吸血鬼：雌性1
中鬼哥布林：雄性6雌性4
中鬼哥布林魔法师：雄性3雌性2
中鬼哥布林牧师：雄性1雌性1
哥布林雄性14雌性16
老哥布林：雄性4雌性4
精灵：雄性10雌性7
人类：女性5
足轻狗头人：1（为什么足轻都出现了这里不是战国啊喂）
狗头人：雄性18雌性10孩子4老人3
总数119体（我才不会无聊到认真去数呢，嗯）
 
在此基础上把宠物考虑进去的话 ：
三角马：5
灰熊：3
黑狼头目：1（不就是吃货狗么）
黑狼：8
所以总数136体，形成了巨大的家族。
 
住所变多了但是对这个原巨大挖掘场进行了扩张工事了所以没问题，但是这样强化他们的话食粮和武装都有很大的差别。
弱的部队的立场是因为弱所以去料理食物——食料大多使用的都是大家狩猎获得的物品。也有大量的水果和山菜，给姐妹桑们做料理的哥布林们做的料理美味营养平痕很不错——唯一的缺点是量太少。
嘛，最起码能吃。
激烈运动后像吃饱是生物的本能，地位低的话只能吃到半饱。这个方面质朴的很严厉。
而且最大的问题是武装的方面。
在弱肉强食的世界里，持有强力的武器的提高生存可能性的重要因素。亚人虽然用牙齿或者爪子也可以，但是还是硬度和锋利度等等的问题——也就是说持有武器的人更轻松。
因为很弱，所以只能配给比较低劣的武器。不这样做的话，本来就容易被打倒了容易被瞄准的可能性也变高了。本来就很弱了。
把这个规则改变了不好吗？虽然有这么想过但是送了优秀的武器只会让宝物腐朽，更何况持有不相应自己实力的物品更容易让自己迈向破灭。
要预先掌握好自己的实力。（说的好，就我这个渣还翻译，不自量力啊，还是不翻了，以上。）
 
为了（爱于正义）培养能力，今后也不会改变这个规则。
所以只有训练练到吐血，拼死提升原来的实力。
嘛，狗头人中也有快到100级的怪，顺利进化的话上升排名得到相应的上位的地位和食物。
而且我对年轻的进入成长期的孩子们充满期待。
种族的优点是速度，所以以提高这方面为训练方针。
 
 
  