========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-13 12:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
今天骑上了熊次郎，连同骑著各种使魔的黛沐美和短红发和艾苏江，后面跟著步行的包含足轻狗头人的战斗成员共十七头，来到了先前狗头人居住的山洞。
目的是将似乎和贝鲁贝托的宝库有连接的洞堵起来，和将狗头人仅剩的行李和储存之类的拿走。
狗头人的山洞在步行约四十分钟的地方。
パパっと将行李运出来之后，让对处理地形最擅长的艾苏江把洞穴完全破坏了。
这样今天的其中一个目的就完成了。
之后，让狗头人们进行狩猎。
虽然也要狩猎装甲犰狳之类的带回去当以后的食粮，不过今天的主要目标是黑狼群。
虽然也想要增加使魔的数量，但是更想要让这边以一个团体和成群的黑狼对战来增加连携作战的经验。
虽然训练也很重要，不过还是以命为赌注的实战累积经验比较快。
最初的基础基本上这两天已经教过了，能够运用到多少是非常重要的。嘛，我也觉得有些勉强了，不过因为有护腕的辅助，现在不做的话什麼都不会开始。在不会死掉的程度下加油吧。
和我预想的不同的是，狗头人们真的很努力了。
照著我的指示行动，将十二头的黑狼赶至铺好陷阱的地方。
由於不能杀死黑狼的条件相当的困难，身上都有大大小小的伤口，不过因为护腕附加的持续再生，那种程度的伤很容易治疗，所以没什麼问题。
由於这件事，我想我意外地捡到了好东西了呢，这些狗头人。
抓到的狼群以使魔魔法速攻。
之后，将再发现的新狼群以同样的方法捕捉也成功了，今天成为使魔的黑狼有20只。不过这次抓到的两个族群的老大，都没有可以被称为「首领」程度的能力，和其他的个体只有一样的程度实在可惜。
不过确保了相当多的数量，暂且来说算不错了。
因为今天的功绩而意气昂扬的回去了，在回去的道路上发现了以铁块形状的巨大鼻子为特徵的顿足野猪。
做为测试力量的程度刚刚好！情绪高涨的艾苏江从爱马上下来进行了正面突击，顿足野猪的习性是以巨大的岩鼻正面冲撞将敌方击溃后吃掉，当然不会逃走而是突进。
接下来，从右至左挥动的【大地母神的战鎚】在接触到顿足野猪的同时它的身体完全粉碎了。
和岩石差不多坚硬的顿足野猪的肉体，承受不了艾苏江的一击，前半部都被吹飞了。
虽然已经有控制力道了，嘛，本来就该这样――和岩石一样坚硬代表著，对於能够空手打碎岩石的艾苏江来说，是相当容易杀死的对手――就在我这麼想的时候，艾苏江一言不发的用水球将溅到脸上的血清乾净。
尸体也是相当贵重的食料，用宝物库收藏，回去之后煮火锅吧。
 
 
 
晚上，在自己的工房作著各种作业的锻冶师桑来到我的身边，说在锻冶场有希望让我看的东西。
一边想著是什麼一边跟著过去了，看见的是成为全新的斧戟。
以前和红熊死斗时用的斧戟，因为粗暴的使用而变得无法使用，回想起来拜托锻冶师桑将其修复的事情。
也就是说，修复已经完成了。
但是有一些地方似乎被锻冶师桑改造了，锻冶师桑自豪地对我说了。
首先是斧戟的斧头部分，是以水精石和熟铁和秘银的合金制造的。因为混合了水精石，精灵石刀在挥动的同时会有水喷出。
只是稍微挥动一下就有夸张的水流喷出，而且在一定速度以上挥动的水会成为水刃是已知的事实。利用这个，仅仅3米的斧戟攻击范围增加了。
锐利度比起先前像是钝器的时候有了改善，即使不射出水也和普通的刃物差不多。
接下来就是枪尖的部分，枪尖和斧头一样是用精灵石和熟铁和秘银的合金制造的。搭配的是放出雷的雷精石。高速突刺时，会有雷枪从枪尖放出，对远方的敌人以雷速进行攻击是可能的。
一边想著难不成，一边发动了三连击，看不见的枪尖放出雷击，一次向目标射出了三支雷枪。
斧头的反面的部分也是以相同的合金制造的，搭配的是火精石，试著捅了从宝物库拿出的丸太（←这是啥），被戳到的地方轰地喷出了火焰，很棒的功能。
和刃的相反位置的石突被研磨成三角锥的形状并嵌上了土精石，功能是在捅敌人的时候，作为辅助我的地形操作系能力的补助具。
最重要的是，配合的精灵石比起普通的更强力。比起以前的附魔刀相等甚至更强，我想知道为什麼，於是就像锻冶师桑请教了。
没想到，是获得了新的职业。令人惊讶的是，似乎在完成斧戟之前是没对任何人说过的秘密。
现在知道的只有我呢，稍微有点高兴。
职业名是【精灵锻冶师】，在一定时间内处理多样的精灵石，而且长时间的处理，似乎是通过完成数个麻烦条件才能得到的稀有职业。
这就是斧戟使用的精灵石的能力上升的原因。
我高兴地抱住了她，不知不觉中可以无意识地控制好力道了。
怀中的锻冶师桑的笑容非常可爱。
 
各方面燃烧了起来。
 
 
 
 
END
 
 
  