========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-01-06 21:05
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天下雨，所以狩猎终止，我们几个就在洞里维护装备，休息。
 
我正在打磨一块昨天从河床旁边找到的像黑曜石一样的石头，想把它变成刀的形状。
 
我想穿毛皮大衣！可惜我的武器（角）不能用来切割皮。
 
在我发出的噪音和好奇心的驱使下，别的一些哥布林都围了上来，想看看我到底在干什么，不过因为我贯彻了无视到底的原则，很快他们就走开了。真是好办法。
 
年长的那些哥布林则用温暖的目光注视着我。不知道他们想干嘛。
 
很快我就做出了三把像刀的东西。我个人还是很满意的，而且两只手都有点受伤了，就到此为止吧。
 
不过我并不打算继续刀的制造工作，因为这毕竟只是用来消磨时间的东西。只有哥布吉和哥布美两个在我工作的时候也一直目不转睛的看着还不觉得无聊。我让他们定期的和我碰头，讨论下一次狩猎的计划和战术。我把这叫做作战会议。
 
各种不同的意见都会在作战会议上被提出，不过大部分情况下我的意见都是正确的。哥布美经常能想出不错的点子，哥布吉就一直在旁边「嗯嗯」地点头，嘛，没差啦谁让他是个白痴。这时，一个脸上长满皱纹的哥布林走了过来。
 
他叫做哥布林爷爷，是这个群落里年纪最大的一位，地位类似于组长。我现在的名字【哥布朗】就是他起的。
 
因为要听哥布林爷爷将以前发生过的故事，所以我决定先办作战会议什么的放到一边。虽然哥布林爷爷除了长寿就没别的优点，但是他的经验却是不可多得的，我可不想放过这种学习的大好机会。
 
不过哥布林能活20多年就已经算是长寿了，所以这意味着我的这副身体也活不了太久···哈哈哈（干笑）
 
想到这里我不由得慢慢缩成了一团。
 
哥布林爷爷跟我们说了很多关于这个世界的事，比如「等级上升」这个规则。
 
好吧，先让我们把这些放到一边，来讨论一下住在这个山洞里的哥布林们吧。
 
年轻的哥布林，比如我们的父母，都在离山洞有一段距离的森林深处工作，其实也就是伏击那些过路的人类是吧？我懂我懂。
 
我好像之前说过哥布林连一角兔都打不过是吧？好吧我指的是新生的哥布林才这样。哥布林确实很弱小没错，但也正是得益于这份弱小，所以哥布林才可以在仅出生一天之后就可以自由行动，还能学会只用一根木棒和投掷石块来打猎，甚至是一些狡猾的战术和技能，用来和自然界中的那么多的天敌周旋。
 
弱肉强食，优胜劣汰。这点道理很容易理解。
 
我竟然会那么无情，都想哭了。
 
好吧，事实上已经有许多哥布林开始向我们那样，通过数人组成一组的方式来狩猎一角兔了。因为这种方法的推广，成功的活下来的哥布林数量比以往多得多。
 
当我在旁边不停地点头附和着哥布林爷爷的时候，突然看到他的裹腰布开始变形了。显然，时间并没有夺走他繁衍后代的本能，或者也可能单纯是他觉得自己死期将至，想趁现在干个爽而已吧。
 
我突然有种恶心的感觉。我没来由的希望这次谈话能早点结束，这样就不用在意他的那话儿了。
 
结束了谈话后，哥布林爷爷的脸上略微浮现出了猥琐的神情，带着充满欲望的眼神走进了洞穴的深处。
 
过了几秒钟，传来了微弱的女性惨叫声。
 
我双手合十为那些可怜的女人祈祷了两次。
 
对于现在的我来说，是既没有力量也没有立场去做任何帮助她们的事的。不过在我有了相应的力量后，我一定会给那些女人带去安宁的。请再忍耐一下吧。
 
 
Day 7
END
 
 
  