========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-21 17:13
==========================

轉載自貼吧
 
 
成功了。在说什麼?当然是在说オガ吉くん的告白了。
今天起床后，在作为训练前的日课，和オガ吉くん对练之前， オガ吉くん满脸通红地向我报告了。
嘛，我想，成功了不是值得惊讶的。虽然オガ吉くん可能没注意到， アス江ちゃん在之前就喜欢上オガ吉くん了。
アス江ちゃん找ダム美ちゃん商量过这件事的情报，已经流过来我这边了，所以是不会错的。
所以，使心情起伏不定的担心是完全没有的。昨天的作战会议也是，其实偷偷的使用了袖口型的通信机秘密地和ダム美ちゃん进行了密谈，是为了制造两个人独处的时间。
所以说，这个结果是理所当然的。
只是，担心的是，昨天度过了一个激烈的夜晚的アス江ちゃん会不会坏掉。
不，作为オガ吉くん事前练习对象的精灵男性是不可相提并论的，作为オガ吉くん的初体验，有把将近一公尺体格差距的对手搞到坏掉的前例――身高在2公尺左右的精灵中最结实的奴隶，现在正作为ホブ治くん的练习对象，正在昏迷中接受著治疗――真的满担心的。
アス江ちゃん现在是， 有关受到贝鲁贝托的宝库影响而生成的这一带的精灵石和稀有金属采集等事情的老大，动不了的话，作业效率毫无疑问地会降低。
哎，アス江ちゃん现在就像是挖土机一样的存在吧。
根据她的反应，各种的预定都要调整的吧。虽然这麼想，从报告里听起来似乎没问题。
オガ吉くん不是第一次， アス江ちゃん身体很强壮，还有好好遵守了昨天作战会议中教的事，看来或多或少都起了一点效果。
是令人高兴的一件事。
 
即便如此，今天的对手的オガ吉くん也太有元气了吧，吃下了好几发攻击。
膝盖都无力了
因为不喜欢元气过剩，ブラックスケルトン系を几体か宛がって(←看不懂)将高涨的情绪发泄一下应该会比较好。
那就马上实行吧。
早上的训练结束了之后，计画和オガ吉くん一起去猎灰熊， ダム美ちゃん和アス江ちゃん说要跟著一起去。
从アス江ちゃん那听说了采矿作业正按计划进行，因为稍微努力了在午前将预定配额完成了，於是就进行了许久没做的四人狩猎。
 
残念的是，没有找到目标的灰熊，不过狩猎了顿足野猪五头，以一公尺巨大身体及滴著似乎有毒的紫色液体的镰刀为特徵的「毒螳螂(暂称）」六只，有著一公尺巨大的角和发出黑光如铁一般外骨骼为特徵的「 兜虫（暂称）」四只， 金刚蜘蛛五只，大蜘蛛四只，以灰色甲壳为特徵约六十公分大的「飞脚飞蝗（暂称）」三只，以黄色体毛和异常发达的尾巴为特徵的「黄猴子（暂称）」
呀，事实上，我自己还没去过的地方还有很多，没吃过的魔物也很多。
残念的是，担心除了我之外的人吃了毒螳螂或兜虫等甲虫类会中毒，当作土产带回去就好了。
真残念阿。是阿，是残念的事。
因此将各种能使用的部分拆下来收到宝物库里，剩下的部分就ボリボリ(←状声词)的吃掉了。受到我吃东西的样子的影响，其他三人也吃掉了两只黄猴子。
【能力名(アビリティ)【脱皮】学习完成】
【能力名(アビリティ)【鞘翅生成】学习完成】
【能力名(アビリティ)【致死の毒刃(エンドエッジ)】学习完成】
【能力名(アビリティ)【无音暗杀(サイレントキル)】学习完成】
【能力名(アビリティ)【正面突破(ホーンブロー)】学习完成】
【能力名(アビリティ)【不协和音】学习完成】
【能力名(アビリティ)【寄生】学习完成】
【能力名(アビリティ)【跳跃力强化】学习完成】
【能力名(アビリティ)【强靭なる生命】学习完成】
【能力名(アビリティ)【外骨格着装】学习完成】
【能力名(アビリティ)【錬鉄の外壳铠】学习完成】
【能力名(アビリティ)【涌き上がる戦闘本能】学习完成】
【能力名(アビリティ)【寒冷脆弱】学习完成】
 
 
 
我成了变身英雄。
呀，将吃了兜虫得到的【外骨格着装】快速发动，我现在穿的红熊皮做的防具一瞬间就被吸收了，取代的是，赤色有光泽的甲壳的250公分以上的人形雄鹿，装备著全身铠的样子。
为什麼吃了兜虫会变雄鹿?一瞬间出现了疑问。一定是我头上双角的关系。
将意识延伸至如稍微弯曲的刀剑的双角，可以喀擦喀擦地移动，。试著夹了一旁的树木，发出清脆的声音后切断了，但是感受不到任何抵抗，很漂亮的切断了。
真有趣阿，这个
 
稍微调查外骨骼的功能，
发现这外骨骼，移动起来非常轻松，而且似乎非常坚韧。
试著让オガ吉くん揍了一下，虽然多少凹了下去，但是完全不会痛。
看来这外骨骼的结构可以使冲击分散到全身使伤害减轻。
而且和转生之前的职场里配备的生体金属制的动力套装穿起来很像，有著感觉不到铠甲的一体感。动起来也没有丝毫阻力，身体已经很好的适应了。
不过将外骨骼作为辅助动力的话，是没有缺点的。不，是只限於看的见的部分而已。
但是，在一系列调查将外骨骼解除之后，我就变全裸的了。以前做的裤子在这方面比较好，我可没有爆衣的兴趣。
而且，失去了和红熊战斗之后得到的防具，感到有点心痛。
 
嘛，在脑内的意识里这样子显示了
【能力【外骨格着装】
登录「１」[赤熊獣王の威光]の登录完了
登录「２」[空白]
登录「３」[空白]
登录「４」[空白]
登录「５」[空白]
剩下四种型态可登录，要装备几号呢?】
不是完全失去真的是太感谢了。
而且也可以依据战况来更改型态，可以很好的应用，真是便利的能力。
之后，测试了作为飞翔器官的鞘翅，想要在空中飞的话，控制相当困难。
回去再练习好了。
 
因为对结果非常满意，就把土产带回去吃了。
顿足野猪的肉真好吃~~
 
【能力名(アビリティ)【猪突猛进】の学习完了】
【能力名(アビリティ)【尻尾强撃(テールアタック)】の学习完了】
 
 
回去后练习了飞行，在作业场做了各式各样的作品，到晚上就呼呼大睡了。
 
嗯，真是有意义的一天。
 
 
  