========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-20 00:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
久违的雨天，所以决定今天和红短发和锻造师桑、姐妹和炼金术士桑嬉戏。
晚上大家一起睡觉，但是早上和中午是各种各样的有事，所以我没有多少时间去照顾她们。
在获得了[黑角士兵]后，红发的攻击变的无情而残酷。到现在为止，她在能力方面是相同的但在原强度方面不足。她真的开始赶上来。（竜：那个职业应该怎么翻译啊）
最近，她是来向我说「和我训练吧，我想战斗（竜：最后一句求更好的表达，原句：I wanna spar）」让我感觉很可爱。很难解释。
你知道当小狗带着可爱的表情跑过来的感觉吗？额，或者是一只小猎狗在那摇尾巴的样子。我想应该就是这种感觉吧。大多数人看来，她会像一只凶猛的杜宾，在我看来却只是一只小狗跑过来。（竜：因为大多数都是中鬼和哥布林而你是大鬼吧-_-#）
花了一上午时间陪红短发玩。
然后我要去锻冶师桑那里下。最近精灵Kirue和Arue（他们是那个傻瓜的护卫，简单起见我就称他们为「守护精灵」）一直热心于制作秘银合金，车间里堆满了刀和短剑。（竜：前面的括号里是官方吐槽…顺便很好奇为什么秘银在日文机翻里是错误拉尔）
秘银打造是只有守护精灵能做的，所以被俘虏的精灵中，只有她们两个能胜任。把任务交给他们就是我所说的「让合适的人做合适的工作」。
总觉得这两个人，是相当好的血统的家庭的女孩子。
顺便说一下，不是所有的精灵都熟悉秘银打造。铁匠家庭将技术传承给下一代；这就是为什么大多数精灵不熟悉工艺所以不能制作的原因。这两人是不仅接受过训练，而且有血统传承的特殊秘法的精英。
嗯，虽然有缺点是只有两人的工作量，这也是没办法的，因为是最好的了。因为我要求做连弩，锻冶师和护卫精灵小姐们在新作品开发方面提出了新的意见，我想知道是否成功了（竜：这句是真不会翻译了…原句：I』m wondering if the development was a success? Tell me when it is.）
连弩虽然比普通的飞行距离差，但反过来说如雨点般的射速增加了破坏力。所以没有关系。
看起来锻冶师桑最近做了很多事，新产品被大量制造并分发到训练过的哥布林们手里进行测试。结果似乎很棒。现在在我们的武器库里有很多新武器。我要求的弩的大规模生产。利用这个机会，守护精灵开始获得了秘银，因为它是从我的胳膊中取出的一锭银。虽然从我的银臂取出的秘银成分很接近但它仍然是伪造的，我请求他们将这作为提供给我个人的产品
我这才发现，脸红的铁匠桑骄傲的挺起她的胸部的样子真是太可爱了。在明白的同时，我的嘴闭不上并让它一直张着。（竜：是因为看呆了么）
之后，我们交换了不同意见。傍晚去了姐妹的地方。
最近他们作为他们的新职业[厨师]一直不停工作，正指挥哥布林们准备食物。
因为一些人总是来吃，如果姐妹们不早点开始做就来不及了。幸运的是，掠夺来的和锻冶师桑制造的器皿能多次使用；无论如何，厨房已经变得像一个战场。
此外，我还参加了。我开始切食物。别看我这样子，我仍然可以做的相当好。虽然我很高兴她做饭，尽管能够学习和强化，但在其他事情上，能力是没什么用的；这就是为什么我有可怜的吃她的食物经验。（竜：这里的她指的应该是捅主角的那个妹子，顺便AOI是什么意思啊）
葵那家伙，我突然想知道在我被刺伤之后她怎么样了。
在伙食的制备完成后我一直工作到晚上。连同这两姐妹，我们已经开始我们的食品研究。
目的是生产出我生前曾吃过的东西。到现在为止，薯片可能是由其它食物制造出来的。因为成分和我生前吃到的完全不同，我认为这可能非常难以进展，但是当我咨询了两姐妹，看起来他们完成比较快，所以我不担心。食品的探索是有趣的。
饭后，我去了炼金术士桑那里。
最近的炼金术士桑已经致力于使用骷髅兵的骨头制造独特的魔法物品；但结果还没有告诉我。
但我想这时候差不多该完成了。所以，我去看看情况并问她怎么样了。她立刻告诉我不要说出去。这很反常。
然后，她给了我一个惊喜。
她递给我由黑色骷髅兵的骨头制造的粗糙的黑色尖刺，一共有几十根。据说它们的能力是「让被刺中的目标在一段时间内不能移动」
「太不可思议了，我真的太佩服了；我一定会珍惜他们的，」我说。
好像炼金术士三也获得了一个新的[职业]，虽然她好像不想说出来。
即便如此她还是露出了犯规的笑容和可爱的说话方式；就算是一个有个性的酷女孩，有时也会做出顽皮的行为。（竜：求这句更好的翻译）
在暗中调情的时候，就像以前一样，入侵者也开始一个接一个。
然后，我绝对不会说之后发生了什么。（竜：发生了什么？）
 
Day 66 end
 
  