========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-21 17:19
==========================

轉載自貼吧
 
 
大约中午稍微过去的时分，精灵老爹的使者——六名精灵——来了。虽然没有预约访问的通知，但是为了对话能够进行没有了高压的言行用礼仪的话语进行对话。
在这时精锐的精灵为了参加训练二进入了宽广的大厅，但是使者精灵们对此事不发表任何意见。
 
只是，用污蔑的视线一瞬间看过去罢了。
 
现在的精锐精灵的袖口上附加了【隐蔽】，因此变成了黑色皮肤的精灵——因为现在看见的是所谓的被称作暗黑精灵的种族，因此精灵使者稍微一瞥没有察觉到看到的是同乡的精灵。
使者精灵用污蔑的视线看过去肯定了在幻想中精灵和暗黑精灵之间恶劣的关系的常谈。这真是方便呢。
精锐精灵在训练的时候虽然几名暗黑精灵有话想对精灵使者，但是终究还是没有说出来。事到如今回去是不可能的。
 
在那之后，精灵使者到了我工作室兼私室的一个地方，给了我以前精灵老爹让我喝下的茶叶。不凑巧没有沙发所以让他们坐我用它丝制的椅子。
坐下来的六名在内只有一名讲话，看来只有一个是来交涉的，其他都是护卫的样子。
然后先开口的是对面那边。
 
最初就知道关于什么事情，但是终于来了啊，人类的军队。以前就告诉我的渠道来看恐怕是军队规模的结构。
和人类军队作为敌手的话现在的精灵军就算把我提供魔术物品也算进去战力也着实不安。现在在我支配下的精锐精灵的脱离对他们的打击很大，为此来到我们的住所请求援助依赖。
用不知情的神情询问那些精锐精灵干什么了，为了白痴目的动员了属下，结果现在行踪不明了。
消息到现在也不明。也进行了搜索但是还是搞不清状况，也没有余裕的时间花在多半死掉的东西所以放弃了。
 
看来精灵老爹使用风进行了情报操作了吧，坦率的表示感谢。
 
轻松的进行情报交换后，开始了工作的话题。
工作简单来说就是说人类军的击退，如果可以的话歼灭。如果能够进行歼灭的话最好的，但是在自己能力范围内帮忙就可以了。但是除了战略性撤退以外的敌前逃亡是不容许的。大致上是不需要改动呢，我这么考虑着。
报酬是秘银制的短剑（ショートソード）和圆盾（ラウンドシールド）还有锁子甲（チェインメイル）各40个锻造用铸锭（インゴット）十块，属于一般魔术物品的能发出光亮的弓箭3000发等等。
如果有战绩的话还会去追加更好的。还有掠夺获得的物品直接拿走就可以了。
 
被问到是否接受，当然是同意接受依赖了。
 
但是相应的作为条件我们要跟团（就是加入他们的队伍）才能自由活动。我的话比起正面战斗更擅长游击战法。正面战斗是最后手段。
为了让情报交换顺利进行交给了精灵使者搭载舰载直升机（好吧正确是：搭载通讯机能的腕轮），让它交给精灵老爹。
目送归去的精灵使者后，运行我的分身去当斥候。战况的确认和情报的收集可是很重要的。
 
无论如何，这都是佣兵团≪巴拉贝鲁姆≫（パラベラム，戦に备えよ）最初的工作。
 
 
注：（パラベラム，戦に备えよ，9×19mm Parabellum，9mm巴拉贝鲁姆手枪弹，详情百度9×19mm Parabellum）
 
  