========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-20 13:10
==========================

轉載自貼吧
 
 
凌晨三点。我们在好在被黑暗笼罩中的森林中疾走着。
因为都是重视机动力的原因所以成员较少，只有骑着熊次郎为先头的骑着≪使魔≫的三十六名成员。其他的在洞窟待机中。
这次在这样的时间移动的理由很简单，只是为了奇袭分身斥候发现的人类军的驻留地点。
要奇袭的部队的规模在八百人的程度，和我们相比数量差太多了。这边把使魔算进去也才七十三。普通的话到最后会被数量的暴力杀掉的。
而且就算是我，也不可能一一进行分析这么多的数量所以敌袭什么的太轻率了也是有这个自觉的。
不过，夜晚的状况给我们——尤其是借给了我力量。
暗黑骷髅和僵尸继续生产的话在数量上是不会输的吧，吸收沉淀在黑暗中的魔力所以魔力不会断绝，不会发生因为魔力不足而发生不发生成不死族的事态。
如果感觉危险跑掉就可以了。为了让没有暗视能力的人类难以追上有暗视能力的我们，为此才重视机动力。
 
在这样的布置下人类是不可能跑的掉的。经过一段时间就把他们歼灭了。接下来是流程。
 
→发现在周围展开半透明结界，在内部行走的看守。
→散开想周围包围。
→对配置进行确认，半透明的结界被我的终焉系魔术投枪粉碎的同时亚丝江酱（アス江ちゃん）对周围弄出了四米高的土壁展开包围。
→以此作为信号后妲沐美酱（ダム美ちゃん）和苏佩星桑等等作为笔头法师部队的魔术在敌阵中炸裂，一瞬间成功杀害了数百名单位的人类。
→我的话以每秒生成十个不死族的同时，用终焉系魔术投枪将左手改造成的巨大弩(バリスタ)连续猛击。（麻麻这里有哥布林开挂）
→只花十数秒把杂兵大量清掉后，从中心的一个特别大的帐篷出现了白银的女骑士、白色的圣职者（男）、红色的女剑士和漆黑的魔术师（男）等精锐击败了一部分僵尸和普通的骷髅兵。
→在暗黑骷髅中的集中攻击下对面停下了移动。
→在这个瞬间歼灭了周围，只是女的没有杀掉俘虏了。但是不好看的话就没有这个限制了。（主要看脸。。。。）
→最后残留的精锐部队在骑着熊次郎装备戟的我和跟着我的黑三郎、骑着灰熊的重武装的奥佳吉君、单手轻松挥舞着冰身大剑【月光的水滴】（月光の雫），使用【魅惑的魔眼】（魅了の魔眼）的妲沐美酱，拿着巨大战镐（ウォーピック）微笑的亚丝江酱、化作红骑士周围漂浮着三十个血刃的布朗里桑一起攻击。
→敌羞我去脱她衣。（蹂躏无双）
→战斗终了。
 
重新再看一眼战场，真是可怕的战斗啊。不，那只是单方面的凌辱罢了。
嘛，先放不管。
这边的被害的话完全由不死者承当，没有出现死者，对面的话除了女的（主要看脸）和一部分优秀个体以外全灭了。恐怕没有漏网之鱼，不过为了保险起见让暗黑骷髅向周围散开了。
虽然有被阳光净化的时限，但是姑且设置了保险所以没有问题。
 
 
这回的奇袭的战果是俘虏了繁殖用的人员，其他的还有大量的武装和兵粮。特别是女人和魔术物品的收获很大。
还有鲜度下降的话能力确保的确率也会下降的原因所以挑选了几个优秀的个体当场吃掉了。
 
【能力名【勇敢的心(ブレイブハート，勇ましき心)】的学习完成】
【能力名【扫腿(足払い)】的学习完成】
【能力名【军队统括(军势统括)】的学习完成】
【能力名【职业·部队长】的学习完成】
【能力名【职业·重剑士】的学习完成】
【能力名【职业·吟游诗人】的学习完成】
【能力名【速读】的学习完成】
【能力名【职业·军师】的学习完成】
【能力名【锻造】的学习完成】
【能力名【回避率上升】的学习完成】
【能力名【大回旋斩（大回転斩り）】的学习完成】
【能力名【十字斩】的学习完成】
【能力名【硬气功】的学习完成】
【能力名【轻气功】的学习完成】
【能力名【职业·枪士】的学习完成】
【能力名【职业·奴隶】的学习完成】
【能力名【职业·农夫】的学习完成】
【能力名【职业·修道士】的学习完成】
【能力名【单方面的正义感】的学习完成】
【能力名【无垢的信仰】的学习完成】
【能力名【愚蠢的妄信（愚かな妄信）】的学习完成】
【能力名【灵魂之链，（羁绊的灵魂）】（チェイン・ソウル，繋がれる魂魄）的学习完成】
【能力名【职业·重战士】的学习完成】
【能力名【职业·轻战士】的学习完成】
 
热乎乎的吃掉了。
真是令人满意的结果呢。
 
在这之后用毒把俘虏催眠后拿走了战利品，给他们药后扔进牢房了。
像以前的精灵一样喂药后扔进牢房里了。
只是果然没有男精灵那样的容貌端丽，人类男性用了药。这家伙的话预定作为情报源兼奴隶进行工作。
因此和女人不同立即给男人套上了隶属的首轮。
这次的同情只是「不杀」罢了。所以「到死为止」给我去工作。
 
那么，在想着女人能忍耐多少天的快乐的同时向精灵老爹报告了这回的战果。
在中午前报告后虽非常吃惊，但是在调查后得知是事实后在下午三点在护卫的引导下带着精灵酒五桶直接到这边拜访了。喂喂，来了时候也传达了好消息，我们毁灭了一军的消息传到人类军后人类军就停止前进了。
 
原来如此，干杯。
酒会结束后精灵老爹也回去了。
那么，看看俘虏的样子到底如何呢。光光只是这么想我就快到忍耐的界限了。仅仅接触罢了，勇猛果敢战斗的女骑士桑时的反应最大，混乱的样子什么的太棒了。诶？大贵族的爱女？诶（へー，这个字中文没有打不出来，就是hentai发音的最早的he）？这样啊？这又不是什么大不了的事。因为现在的话我不是人类而是奥佳。人类的事情什么的，对怪物来说怎么样都好啦。所以说啦。还有就是，被俘虏的男人们的反应很有趣的原因，哥布林和狗头人的雌性自己过来申请把那些家伙接过来用一下。女骑士桑的最初的对手无论如何都是我呢。
 
 
  