========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-06 23:27
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天我们在人类军队入侵的路线上设置了各种各样的陷阱来伏击他们。
人类打算用他们压倒性数量这一优势围攻精灵军队。这就是我们现在埋伏在不同路线来击溃他们的原因。
因为这是最近人类看护著的道路，可以预见到有几个单位的主力军队会通过这里。
当我在思考著这次战斗可能会获得的大量经验值时，我驱使著自己和Asue酱一起划分猎区。(fenichs:国王出去捕猎啦……)
那条路就像一条兽径，比起周围的路显得不易察觉，我们一边向前移动一边改变地形，做出了一个小斜坡。
我们同样在枝叶稀疏的地方设置了陷阱。
然后我们在离道路稍远的一些树的根部旁挖了沟渠来隐藏自身。为了让这里更加安全，我们安装了一个木板制作的盾牌，并在壕沟旁边放了一个羊头人让它不那麼显眼。Blacksmith桑正忙著制作远程攻击部队装备的连弩。「RED CHARGE」轻步兵团在战壕里以备万一。这样，即便他们跳过了陷阱躲过了箭雨他们也会交出钱财投降或者被我们轻松杀掉。
但是他们应该会被在藏在陷阱里的狗头人首先解决吧？
当我们做完大部分的准备以后，我小队里的侦查员传来消息我们的敌人以现在的行军速度行走大概会在30分钟后到达这里。所以我们现在能做的就是屏住呼吸静静等待。
 
然后，他们来了。
装备著锈铁色全身铠的锈铁骑士跨坐在他前进的战马上，他在率领著整齐部队的同时注意著周围的变化。当然，他们看起来都有相当高的战斗能力，我猜那里大约有700名士兵。
在他们中间是魔法使用者—>"魔法师"是他们的一般称呼，他们的工作是用魔法创造奇迹。一百个左右的魔法师中有召唤师，鍊金术师，术者。
因为魔法破坏性的力量，这700个士兵的队伍可能有相当高的潜在攻击力。
这并没有吓到我，反而让我觉得他们是不错的对手（fenichs:英文是Delicious，美味的对手…感觉很不顺啊啊啊啊啊啊所以强行改掉了-_-||，英文译者也说明了确实是好吃的意思)
通过护腕协调好队伍，首先我们砍倒一棵树切断敌人退路，它没有压到一个人但它转移了敌军的注意力，这给我留下了吼出下一个指令的时机。
当敌军退路被切断的时候，是我们拿下第一滴血的好时机。我们从高处向敌军滚下了一块块切好的岩石，敌军目前的位置刚好是最低处，这对於他们而言是一个大灾难因为四周都被挡住根本不够时间逃脱，他们不是被岩石压扁就是被同伴们躲避岩石的四处逃窜撞倒。
在他们之中，有一些人举起了他们的武器，其他人用他们的魔法试着粉碎岩石。很不幸地，我在岩石中放置了魔法让它们不能被轻易破坏并能保持着惯性向下滚落。陷入了乱石的困境中的他们的抵抗是徒劳的。
700个敌人，200～300死亡或失去战斗能力，其他的人大多受伤，他们很难迅速整顿队伍了。
当然我不会给他们喘息的机会，所以我们用连弩向他们射去，弹幕铺天盖地向敌人袭去。
他们试着反击，一些人向战壕猛攻，但被隐藏起来的陷阱轻松干掉，他们很糟糕的被隐藏起来的狗头人打死。
仅仅这样当然没法全歼他们。锈铁骑士的指挥能力不容忽视。
他将幸存者聚拢起来组成编队，用他们死掉同伴的尸体抵挡飞来的毒箭，我们尝试用岩石击倒他们，但岩石被壳状编队空隙中极速飞来的爆炸魔法击碎了，毒箭被他们的肉盾挡下，我们难以消灭剩下的敌军。
我们陷入了短暂的僵局。正当我在思索着锈铁骑士用仅仅100人干的好事时，对锈铁骑士的兴趣突然涌现。
因为我想让他当我的人质，我暂时停止了对他们的魔法攻击，派出Ogakichi君率领的重型武装部队，他们从高处向敌军冲去。
为了防止误伤到自己人，我们停止了毒箭的攻击.所以我就在一旁看着奥加吉和他的部下， 当奥加吉准备好他的」塔盾」后 (某人: 原文tower shield 是啥东西)， 他们开始前进.
敌方的魔法师们对着吉君(某人: 就叫吉君啦.奥加吉好绕口) 发出了魔法攻击， 但是全部都被魔法物品的」塔盾」给格挡开了， 并且毫无意义的消失了. 敌军判断出对吉君的魔法攻击是无用的， 所有他们开始瞄准其他人. 不管怎样， 大多数的魔法攻击还是被」塔盾」挡住了.
当两军越来越接近对方时， 敌方不顾一切的从围墙(某人: enclosure 围墙? 保护圈?忘记之前读的细节了 ) 中跳出奋战， 但是他们还是无法突破重装甲部队. 取而代之， 重装甲部队的成员互相合作的将敌人一个接着一个的屠杀掉.
虽然与吉君对战的那名铁骑(某人: steel crowback这啥东西， 查wikia 才知道是锈铁骑士) 还在很努力的挣扎着， 但这却连较量都不算， 毕竟吉君在最近的黑骷髅对战练习中提升了技术. 之所以吉君还在与敌人」奋斗」着， 那是因为他只是单纯的在玩耍， 因为我让他把铁骑活着抓回来.
过了30分钟， 当吉君尽情享受战斗后， 他把铁骑弄昏并捕获，然后让他成为奴隶.
接着就是将肉分配，并津津有味的嚼着.
【能力名【职业•巫师(某人: ソーサラー ， sorcerer， 要么巫师.要么魔导师 我也不懂)】的学习完成】
【能力名【职业•盾战士】的学习完成】
【能力名【职业•哨兵】的学习完成】
【能力名【盾击】的学习完成】
【能力名【战技天赋】的学习完成】
【能力名【剑精通】的学习完成】
【能力名【守卫精通】的学习完成】
【能力名【职业•弓箭手】的学习完成】
【能力名【职业•猎人)】的学习完成】
【能力名【职业•道具制作师】的学习完成】
【能力名【盾墙】的学习完成】
【能力名【高级道具鉴定】的学习完成】
这次的战果(某人: 原文军事成就，管它的!)非常的好.
将看起来能用的装备回收后， 我们就像上回一样把战利品，俘虏和食物运回去了.
对捕获的女性喂完药并关在闹房里， 而让男性马上像奴隶一样干活.
在这之后，我向精灵老爹报告了这次的事.
如果他们无法在继续忍耐的话， 那么我就将捕获的女性奖赏给那些表现好的个体.(某人: 这段话绝对有错(我翻译的)， 原文: If they could no longer restrain themselves and sought after the captured women， at that time I shall give them as a reward to individuals that had performed well. )
我回答道，当我被问到将如何处置他们(那些俘虏). 精灵老爹说「别强迫他们去违背他们的意愿.」但是以你的方法却不对他们下药， 你在说什么啊? (某人: 不理解? 别问我 我也不理解， 英文版就是这样， 也可能我翻错)
既然他们是敌人， 那么我们至少应该被允许对他们下药.
那么， 现在是不是该去问问铁骑各种各样的问题呢? 正当我想要这么做的时候，美酱(黛沐美?哥布美) 不好意思地用力拉着我的下摆底部， 并且满脸通红.
哈?她想要………………………………………………..想要一个孩子? (某人: 孩子只是附带的，真心想要啥 你们懂得)
各种各样，全身上下被火点着了.(某人: 灭火器在哪.fff团别用火.救妹子)
 
 
  