========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-21 00:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天，我，哥布吉和哥布美的三人连携狩猎又开始了。
 
在这几天里，我们已经从一穷二白的状态毕业，积攒起了一套完整的装备（虽然这些东西的做工烂的我都不好意思把它们叫成防具）。
 
我从几根角里挑了两根特别大的，变成了二刀流。我又用藤蔓把剩下的角连在一起，做出了一件护甲。
 
角的硬度惊人的高，但是这身护甲在面对尖锐物的攻击时就没什么用了，不过对于斩击的防护还是很到位的。这一身应该可以帮我避开致命伤了吧。
 
我给哥布吉的防具是一件木制胸甲，武器则是一根比之前还要大上许多，以至于只能双手来挥舞的大棒。
 
谁让他空有一身蛮力呐，这种不用头脑的作战方式还是蛮适合他的吧···应该？
 
我给哥布美的则是用剩下来的一角兔的材料和藤蔓做出来的小型抛石器，来强化哥布美的攻击范围，她就可以在骚扰上派上更大的用场了。
 
哥布美一直都是用狩猎现场地上的石头直接作为武器的。她在队伍里的角色是我们的后卫，可以打到碰巧飞过的鸟，在战斗中也可以和我们一起进行连携攻击。我暂时还没有时间给她做出一套防具，看来之后要好好努力一下了呐···
 
哦对了，我们直到现在还穿着裹腰布。好想穿正常的衣服啊····
 
不管怎样，现在我们的生存压力总算慢慢开始变小了。
 
我们的队形是以哥布吉作为前锋吸引敌人注意并且抵挡攻击，我在中卫负责输出和保护哥布吉不受到致命伤，而哥布美则躲在一旁作为后卫，防止我们被包抄，并且用远程攻击来对我们进行援护。这种经典三人阵型虽然简单，但是效率很高。今天的战利品清单里不光有平常的一角兔，还多了不少新的种类，比如一种有60厘米左右长度，身上有着黑色的条纹和斑点的毒蛇一共三只。我擅自把它们叫做【暗夜毒蛇】。
 
还有一只长得很像蝙蝠，但是到底是什么我也不知道的动物。它们的翅膀伸展开以后会反射出七彩的光，我就索性叫它【七色蝙蝠】了。
 
第三种长得就像是你把犰狳和狗杂交到一起的产物，背上覆盖了一层硬壳。我把这种魔物叫做【装甲化狸】。（译：原文【armored tanuki】tanuki是日语中的化狸，一种妖怪，原型好像就是狸猫）
 
当然，怎么能少得了我们的熟人一角兔呢！这次真是大丰收。
 
不知道为什么，哥布吉和哥布美一直在我旁边看着我，闪着星星眼还留着口水。其实我也不是不能理解啦。因为哥布林在捕获到猎物以后都是就地吃掉，而我因为要用猎物身上的素材来做武器跟防具，所以需要花很多时间来做解体工作，所以他们两个估计是馋的。何况我想尽可能多的拿到不同部分的素材，这就要更久了。
 
我仍然选择无视他们两个的反应，让自己专注于工作上。不过看到他们两个那么垂头丧气的样子，我也有点忍不住了。
 
把角拔下来以后，我把兔子扔给了哥布吉和哥布美，其实我很想要兔子皮的说···不过他们两个的那副样子实在是不忍直视，我也只好妥协了。但是在拿到肉以后，他们两个还是一直盯着我看，还露出一副很茫然的表情。
这可能是因为我以前跟他们说过不要随便吃掉我给他们的东西的缘故吧，他们不知道接下来应该干嘛。我只好说：「还要一点时间，你们先把东西吃了」
 
犹豫了几秒之后，两个人马上开始狼吞虎咽了，血沾的到处都是。
 
移开视线以后，我决定先从【装甲狸猫】的壳下手。因为这种壳的硬度非常高，所以会是一种绝佳的护甲素材。幸好我昨天做了一把刀（伪），这个时候就派上用场了。虽然这把刀的刃并不锋利，但是聊胜于无，比起用角来割要方便多了。
 
虽然我自认为对于剥取还是有些心得的，但是还是陷入了苦战。因为这种狸猫的壳几乎就好像是从皮肤上直接张出来的一样，与其去想怎么把壳取下来倒不如直接连着皮一起剥掉来得快。
 
稍微苦战了一段时间后，我终于还是把整张皮直接扒下来了。这个时候熟悉的提示音又出现了：【哥布朗得到了甲壳兽的带壳的皮！】
 
我习惯性地吐槽：「这啥？！」不过马上就取回了自我。
 
我决定先吃点儿什么，就把狸猫的脑子啊心脏什么的取出来，和腿一起切了切吃了下去。地上还有不少剩下来的肉，我就把它们都给哥布吉和哥布美了。不过这东西还真是好吃！嚼劲十足，一咬下去还会有汁水「噗嗤」的在口中化开，简直是世间的珍品，自然的馈赠啊！
 
试着吃点壳怎么样？
 
【技能【硬壳防御】习得】
 
刚一嚼就得到了这个能力。也可能跟之前已经吃过心脏，脑子和右腿有点关系吧。
 
【硬壳防御】这个技能是当使用盾牌一类的装备来防御时增加防御力和挡住攻击的概率，同时减少受到致命伤的可能性，挺不错的。很好，很好，嗯。
 
之后我快速的又解体了一具尸体。因为已经很熟练了，所以工作起来快了不少。
 
这次我吃掉了一半的肉，把剩下的扔给了两人。壳也又吃了一点来稍微升级得到的【硬壳防御】这个技能。
说是升级，但也不过是我自己的叫法而已，等级什么的只是我为了方便表达说说的而已，没有什么特别的意义。能知道能力变强了就足够了。
 
然后我开始着手【七色蝙蝠】的尸体处理工作。我先把它的翅膀整个给取下来，再慢慢地敲掉嘴里面看起来用来吸血的尖牙。最后把肉给分成了几份，三个人一起吃掉了。
 
蝙蝠肉比起狸猫肉要嫩多了，好吃！不过自从我变成哥布林以后不管什么东西对我来说都是美味就是了。这会不会是因为我在某种程度上仍然还残留着作为人类的一些部分呢？想不出来噻，算了，管他的。
 
我的超能力【吸收】不光可以让我获得诸如【硬壳防御】一类的能力，也能强化我的力量，防御和生命力，超好用的。不过我也经常会想，这个能力是怎么来的呢？难道是灵魂什么的？
 
我以前看过不少有名的文学作品说是有些人在感染了某种病毒后和那种病毒共存了下来，还获得了特殊力量的，但是我觉得我健康的很啊。
 
在快要变成钻牛角尖的时候我意识到就算知道了真相于我来说也没什么意义，而且想这种问题太麻烦了，不是我的风格，就把这个问题踢到一边去，继续开始工作。
终于到了今天的重头戏，三只【暗夜毒蛇】了。首先我想用黑曜石刀把蛇头切了下来，不过因为蛇皮实在太硬，其中一把刀的刀刃都砍崩了。
当我把尸体挂起来准备继续切的时候，蛇皮稍微裂开了。我觉得蛇皮或许也有利用价值，索性就顺势把皮给撕了下来。
最后我们三个每个人都拿到了一整条被砍头剥皮的蛇，而且蛇肉的味道也非常不错。要是能够洒上酒再放到火上烤一烤肯定可以变得跟蒲烧一样吧。光是想想就忍不住流口水了呢！啊啊··好想吃···
一角兔和狸猫的肉虽然稍微有点硬还是很好吃，蝙蝠肉很嫩，也是让人胃口大开，但是这个蛇肉，怎么说呢，各种意义上都犯规了啊。三只哥布林的意识已经无法从蛇肉上移开了，都在埋头大嚼，任凭自己堕落在满足的海洋中····
【温度感知】习得
【蛇毒分泌】习得
【毒耐性】习得
【气息感知】习得
【蛇眼】习得
以上，一次就拿到了五个技能。明显【暗夜毒蛇】和我比起来不知道要高到哪里去了。
就像我之前说过的，当我吃掉比我强的东西之后，就可以通过【吸收】一次性得到复数的能力。不过一下子拿到5个倒还真是第一次。可能是哥布林这个种族本身太弱的关系吧。总之我对于今天的收获非~常满意。
 
剩下的那些蛇牙或许能做成别的什么工具呢。不过蛇牙就算被剥离下来也还有着剧毒，要是像哥布吉哥布美这类没有毒耐性的只要碰一下就会被毒的半死，甚至即死都有可能。
我这次还拿到了【蛇毒操控】这个能力，已经可以在我用来做武器的那根角的尖端生成毒了。虽然如果没有直接的接触，这个能力就不会发动，但是比起用毒牙要安全多了。为了防止发生什么意外，我一口气把三个蛇头全给吃了。
噢耶~蛇毒（因为我的两个能力【毒耐性】和【蛇毒操控】，现在对我已经完全无效了，而且【吸收】也在确实地工作着）的效果只是单纯地把食物的口感变得稍稍有些刺激，反而更美味了。
另外的两只哥布林看着我大快朵颐的样子，只好用幽怨的眼神看着我。拜托，不是我欺负你们啊，你们吃了这个就嗝屁了好吧？
 
Day 8
END
 
 
  