========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-21 18:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天，8个哥布林进化成为中鬼。其中，3个是法师，1个变成了牧师，并且第一次有萨满哥布林出现了;其他
的三个则成为普通的中鬼。我非常的高兴于我们的法师成员个数在这次的偷袭之后很明显地增加了；此外，萨满的产生有助于延长不死系成员的寿命，这是一个极度方便(有用)的职业。
 
除此之外，今天3个狗头人也进化成为足轻狗头人。
<注: 足轻狗头人(ashigaru kobold)是狗头人的进化种， 之后将正名为步兵狗头人(Kobold Footmen).>
当狗头人进化成为步兵之时，会附带的配备着一种武器名为"有机矛"—有机武器是由原生体的细胞所产生的
，如此看来，随着武器持有者本体的升级，有机武器也会跟着一起成长—今天早上其中一个变成步兵狗头的
狗头人拿着他们的长矛如此地跟我报告。
 
尽管三个步兵狗头是第一次装备长矛作为武器，但生体长矛是来自他们的身体，可以视为是身体的一部分延
伸，装备起来也是相当不简单的。然而还不够完美，所以步兵狗头们计画跟狗头人首领，即第一个进化成步
兵的狗头人，进行使用长矛战斗的训练。
 
由于这次对人类军队的战斗，我们获得了大量的经验值，手下们也产生了大量的种族进化。因此我们不仅提
升了战斗力，同时也获得了大量奴隶增加了我们的劳动力，这对我们来说是一个很大的成果。
看来，我们必须明确地订定我们的第一个目标。由于我们从敌方入手了一些女性，我们应该试着去增加我们
的成员。但是，如果我们的团队变得太大，食物的量和其他所需也会相对增加。因此，我们必需控管增加的
数量。
 
我们还没有确定一个哥布林由孩子成长到中鬼需要多少时间。正如预期，即使哥布爷也不知道这个答案。但
似乎，当一个人类的女性怀上一个哥布林的孩子需要20天左右，如果是哥布林女性则是需要25天左右。然后，
如果人类女性怀着中鬼的孩子需要约40天，中鬼女性怀孕则需要50天左右。
即使分娩的时间不太确定，我最惊讶的是速度。现在我明白了，为什么人类必须定期地猎杀哥布林。
 
为了以防万一，我检查了是否有人进化成与各自使用的魔法武器相关的亚种，然而，除了我，奥加吉君，妲
沐美酱以外，没有人进化为亚种，如预期般，其他人都没有达到获得[神圣加护]的条件。
 
 
我打算之后再来处理这个问题..
 
结束今天的晨练之后，为了了解人类开战的目的，我审问了那些被我装上项圈后丢进囚牢的人类奴隶，包括锈铁骑士以及其他看起来像是军队指挥官的人。这是为了确定来自多方的讯息，来补充我从女骑士那边获得的资讯。
 
整理了各方的资讯之后，我理解了这场战争背后的意义。
 
 
 
 
 
 
引发战争的元凶是『シュテルンベルト王国』(由于目前仍未提及其他国家，所以我将其简称为『王国』，直到有其他国家为止)。事情开始于王国的公主陷入了一种可怕的疾病。感染后，患者的内脏器官会随着日子一天天过去的同时慢慢腐败。99%以上感染的人都会在病发的一年之内死亡。少数的病例中，有些患者存活超过了2年，但是他们最终仍然没有痊愈的迈向死亡。截至目前，患者之中仍未发现有治愈幸存的人。幸运的是，这种疾病并不会经由空气或水的传播而扩散。在这种情况下，这甚至可以称为是唯一的救赎了。然而，病例的稀少也意味着找到治疗方法的机率非常的低。
 
 
当然，王国决心千方百计地去医治公主。
虽然她病了，但仍然像"雅子(意为聪明的公主)"一样声名远播，甚至已经订婚了--虽说是政治婚姻，但似乎两方也是彼此相爱，不仿视为恋爱结婚--，因此，不管如何，公主都必须治愈。
 
 
国王下达了命令，所有王国的医生和医学专家疯狂地寻找补救措施。
然而，结果却不尽理想..虽然他们找到了一种方法可以稍微减缓病情，但是病毒的扩散，已经让公主的一大半内脏器官都已经腐败不堪了。为了延长公主的生命，他们使用魔法来再生那些受损腐败的内脏器官，这种治疗方式伴随着令人崩溃的痛苦。因此，为了将公主从持续不断的痛苦中解放，他们试图强行让她进入深眠状态。但是，随着腐败的速度超越了再生的速度，想要治愈已经是不可能的了。随着时间不断流失，如果再找不到治愈的方法，公主势必将会死亡。
 
 
然而，王国的前公民，一个妇人，曾经担任圣女职务的她在每天的祈祷中，突然接收到来自【治愈之半神】的【神明的启示】。
 
 
" 要治疗『クリシンド病』，你需要【精灵的秘药】，秘药在森林深处受【绿色深渊之半神】加护的精灵们的手上.."
 
 
 
 
根据【神明的启示】，王国派遣使者进入『クーデルン大森林』向精灵们购买秘药，同时，『キーリカ帝国』(通称:『帝国』)的年轻的皇帝(约24岁)，为了同样的理由，即皇帝的婚约者王国公主，开始与精灵们进行谈判。
 
 
但是，精灵们持有的秘药数量并不多，同时，由于一些古老律法的约束一精灵种族拥有许多恼人又麻烦的律法一因此他们拒绝将秘药售予"人类"，同时皇帝也试着透过一次又一次地谈判与精灵们沟通，却也只是徒劳无功..
 
 
 
 
 
 
精灵一直以来就是一个骄傲的种族，同时又对人类抱持着轻视的态度。我个人认为，即使没有古老律法的约束，精灵们依然不会给人类秘药就是了。
总之，精灵们没有给予王国或帝国秘药，这是一个确认的事实。
 
 
毫无疑问的，谈判失败的结果就是引发战争了。但是，听了这个故事之后，我觉得似乎还隐含了许多人性的空间。好吧，虽然我也可以继续深入细节，但是太麻烦了，而且目前的资讯也已经足够整理出一个结论了:
 
 
 
 
" 人类是贪婪的 "
 
 
 
 
 
 
 
我认为这种说法已经足够了。但是，如果需要举出4个必须攻打精灵的理由，我的理由如下:
 
1，几乎所有的精灵都是美型的。他们将会是理想的性奴隶
2，精灵要比人类要来的优良，他们拥有高超的防御力，以及卓越的战斗实
3，他们的秘银；森林里，载满了原物料以及魔法物品，从经济的角度来看是极度吸引人的
4，精灵所生活的这个位置，在战争时期，比起其他国家更来的方便。在战略上会是一个很好的中继点。
 
 
听完这个故事，我觉得这些理由都是非常现实的。最初的触发点肯定是拒绝出售秘药治好公主没错，但是，结合了人类最大的贪婪和欲望，原本的目标已经被扭曲了，最终的结果，就是导致了目前的战争。
我不禁去想，人类作为一个种族，总是一个讨人厌的累赘，即使是在这一个平行的世界也是。
 
现在，正因为我正处于一个好的时机点，如果我想要的话可以马上脱离这场战争，这可以让我省掉更多麻烦。我也问了很多其他方面的事情，特别是小心翼翼地询问有关人类军队的组成；因为，以我目前的情况，我可能无法战胜我的敌人。
由于锈铁骑士隶属于帝国，他对王国的军队所知不多--国王跟帝国似乎没有联军--但属于王国的女骑士已经告诉我关于王国的部分，所以这不是问题。
 
 
 
 
 
正如所料，庞大的帝国拥有更高品质的士兵，军队中还拥有食人魔，人龙，另外还有奇美拉魔兽部队，这种奇美拉是由杂交育种各种怪物所诞生的。这似乎是种非常强力的怪兽。
大多数小队成员似乎是奴隶，被主人强迫上战场用生命来戦斗，真是一个棘手难搞的故事。但就算它棘手，只要你处理得好，很容易就可打败它们。总之我们直接挑戦命令那群奴隶的主人就好。
 
 
 
 
在我得到我想要的情报之后，我命令男性囚犯跟哥布林们玩个游戏，借此来提升他们的指挥能力。
这是一个拟真的战争策略游戏，玩家代表的是队长的角色，彼此拥有复数的士兵被平均分配在队长们中间，队长透过拇指来发号施令来粉碎对手的士兵。士兵都配有木制剑和盾，弓，斧，矛或本身就是一个肉盾。游戏的重点在于对不同装备的士兵给予适当的指示。
因为我担任的是裁判，所以我没有参加游戏。妲沐美酱「ダム美ちゃん」和苏佩星桑「スぺ星さん」都是个优秀的指挥官，所以他们都领先对手很多。另一方面，奥加吉君「オガ吉くん」和布拉里桑「ブラ里さん」善于带头突破前线，但是指挥技巧有点弱了。亚丝江酱「アス江ちゃん」则是介于两者之间。始终是大脑和肌肉之间的区别。这也不难理解就是了。
 
 
 
 
由于我们从人类军队掠夺了很多的粮食，今天就没去打猎了，我们只有待在山洞里做实战训练。不，这也说不上是真正的训练，比较像是一个所有人都参予的游戏罢了。透过这个游戏，我们彼此的气氛变的友善了不少，所以我想加强那种感觉。
起初，作为奴隶的人类们在看过我们的训练之后，无法掩饰地露出了吃惊的表情。但是，随着时间过去，他们的表情开始渐渐变得严肃起来。看着他们的情绪转换真是有趣极了。
因为人类军队今天几乎没有动作，所以我们可以专注于练习上。这是一件好事。
 
 
 
 
到了晚上，女性人类愉快地进入了性沉沦。
也许是因为她们比起精灵们拥有更多的欲望，抑或是她们很容易自甘堕落，总之，她们适应得真快。
只有铁匠桑她们对此露出了百感交集表情，不过，比起她们刚来到这里的时候，她们的思维方式真的改变了不少，也因此她们对此并没有真的表达不满。更确切地说，因为这是一场战争，所以这种事情也是没有办法的。除此之外，她们看起来也不像是被压抑到极限而失控的情况；或许，可以自由做想做的事总比没有的好。好吧，我想那就是;每个人都有，可以让他们开心的事情。
她们真是聪明的，漂亮的女人。
她们真是太适合我了。
在这之后，我注意到另一侧的女精灵们羡慕地看着人类的女性。--女性人类目前是负责当性奴隶的，所以暂时不强迫与精灵做--我试图引导她们与我们的一些新的步兵狗头人和中鬼接触
精灵们似乎很高兴。
一旦，你成功的破坏了精灵的骄傲，她就会变得很容易屈服。即使如此，我从来没想过要去鞭打她们。
 
 
 
 
我非常满意于目前的状况;没有理由也没必要去寻找新的敌人。
 
 
 
 
Day 71 END m(_ _)m
 
 
 
  