========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-03 02:40
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天像往常一样我与奥加吉君(オガ吉くん)进行着平日的早晨训练，此时锈铁骑士(虽说没有穿上他的铁锈色盔甲)出现在我们与黑色骇骨骑士的中间，表示希望与我进行一场一对一的战斗。
大部分的人类在自尊心崩溃之后往往会选择做一些蠢事来逃避现实(对帝国的下级贵族来说，哥布林、中鬼，等同是家畜的存在。被家畜抓来当奴隶的话，会崩溃也是在所难免的)，像是殴打自己，撞墙自杀之类。然而，这个家伙却只是默默的进行我的训练课程。就我看来，即便他(锈铁骑士)已经沦为了我的奴隶，却依然可以率直地直视着我的眼睛，我很喜欢这种眼神，因此我毫不犹豫地答应了决斗。
 
 
决斗中，我体会到锈铁骑士的强大之处，即使与我之间有段体格差异，依然可以施展出精致和强大的格斗技术来弥补，他的确是目前我所遇到的人类中技巧最好的了，单就肉体性能而言，锈铁骑士的实力可能还在我之上。虽说如此在不使用技能加成的状态下，仅仅是大鬼【稀少种】所带来的能力提升就已经凌驾于肉体的性能了，实在是非常抱歉，这种心情，就像是以前在ベルベット的迷宫杀掉冒险者时一样，自然而然就变成这样了。
 
 
决斗过程中我收到了锈铁骑士的各种资讯，
【职业-战士】- Level "100"
【职业-骑士】- Level "100"
【职业-修道士】 - Level "62"
【职业-圣堂骑士】 - Level "25"
持有的战斗职业数量居然高达4个，今天展现的强大肉体似乎是长久以来的训练成果。
 
 
锈铁骑士的拳头快速且充满力道，身体的肌肉非常的坚硬却又不失柔软，让他可以精确地针对我的弱点进行攻击。当他使出技能的同时，还会发出一道淡白色的光芒，看来，这似乎是只有脆弱的人类种族才能使用的技能，在这个世界称之为『战技』，恩，这实在非常好用。他已经证明了自己是一个不简单的敌人了。虽然还比不上山之主:红色大熊，不过在这个森林里面是没有其他生物可以与他匹敌的。
 
 
 
 
决斗的结果，是我的胜利。
虽然对手使出了各式各样的『战技』，诸如攻击中附加各种效果，攻击范围扩散，以及一些能力强化，但是应对起来还算轻松。虽然同是在最后一回合才拿下了胜利，但是比起奥加吉君(オガ吉くん)，锈铁骑士的战斗要更来的有技巧性些，即使是在没有装备矛的情况下居然还有如此身手。
因此这次想要在使用技能加成的状态下对战。
 
 
为此，需要做一些事前的准备。
 
 
我使用【职业-附魔师】的技能对锈铁骑士目前穿着的麻布上衣以及长裤施加了肉体强化，回复力强化，防御力强化等技能。
当他意识到我做了甚么，锈铁骑士露出了惊讶的表情。由于，我持有的【职业-守护骑士】以及【山の主の坚牢な皮肤】大幅地提升了我的防御力，【职业-修道士】以及【山の主の强靭な筋肉】则是提供了肉搏战所需的强大的攻击力，因此没有问题。
我必须克制的不使用全力来战斗，除了不想秒杀对手之外我也不想在同伴心中留下恐惧的印象。为了方便控制力量，我抑制了大部分技能的发动，要配合锈铁骑士调整强度是一件很麻烦的事情。
 
 
嗯，描述一下对战的结果。锈铁骑士目前正衣衫褴褛的趴在地上。
 
 
不，该说他实在相当地有胆量，所以不知不觉做得太过分了些。算了，我认为看起来没甚么问题，毕竟他是洋溢着幸福的表情晕过去的。
 
 
正当我在治疗锈铁骑士的时候，发现奥加吉君(オガ吉くん)正全身颤抖地看着我，他的眼神中述说着，「我也要战斗」，看来已经满脑子都是这句话吧。的确，我也想让锈铁骑士空手跟奥加吉君(オガ吉くん)战斗看看。
 
 
奥加吉君(オガ吉くん)在对人类战争的时候，把做为敌人的锈铁骑士打倒了，在实战的时候，魔法装备的加成会比本身的技能要更能左右胜负。尤其是名为【黑鬼的砧板】的塔盾提供了非比寻常的防御力，证据就是，在面对锈铁骑士使出的战技时彷佛像是小孩子的儿戏般简单的就反弹回去了。
这次是空手的战斗，这次也一定要获得胜利。
不必依靠装备的性能，运用自己的身体来获得胜利吧。
(看来奥加吉君(オガ吉くん)已经开始喷火了)
不过还是先推迟一些时间再战吧，锈铁骑士的状态看起来是差了点。
 
 
在锈铁骑士清醒且回复体力了之后，也让他与奥加吉君(オガ吉くん)决斗了。
依然是一场好比赛，奥加吉君(オガ吉くん)以些微的差距获胜了，战斗持续了很长一段时间，最后体力的差距决定了胜负。这是一场旗鼓相当的战斗，二人都毫无疑问地露出了满足的表情。
 
该怎么形容呢，锈铁骑士，一副理所当然的跟我们凑合在一起，这么强大的适应力是打哪来的? 午饭时，我拿了精灵酒来和他喝几口。
 
 
根据他的说法，锈铁骑士很明确的表示想要退出帝国骑士，并且加入我们的这一边。
之后听说了他的故事，锈铁骑士出生在一个有许多亚人种的地方，没有帝国或是王国那样的种族差异，也没有种族歧视。所以他也不懂周围的人类为什么对亚人那么厌恶，因为有些话题是无法公开讨论的。在他成长的环境中，互骂跟打架都是司空见惯的，锈铁骑士基本上的思维就是顺从强者，除此之外就没甚么想法了。
 
 
成为帝国的骑士是因为在打架中败给了前任的骑士团团长，除此之外，对帝国没忠诚度可言。由于前任的团长死在战场了，接任的新团长是一个无名的贵族孩子。
 
 
即使如此，有实力的话还可以接受，对打之后确定没甚么实力，顶多只有一般团员的程度而已。
即使如此，有指挥能力的话也还在容忍的范围，却打听到全都是靠走后门才成为了团长。
 
 
因此，锈铁骑士对于现任团长别说忠诚度了，根本就是讨厌极了。但是即使团长是个逗比，他还是忍了下来。前任团长战死了之后，继续留在骑士团的理由也只剩这一群吃同一锅饭，同甘共苦的骑士同伴。但是贵族团长为了让自己的贵族好友成为团员，所以把原本的团员一个个替换出去了。
 
 
最后只剩锈铁骑士这个副团长被留下来，如今只剩自己一个人了。会被留下也只是因为可以训练新团员。虽然身为教官，但是骑士团员却只经过一些偷工减料的训练，最后训练出了一个只有防御力的部队。顺便一提，现任团长昨天在战场上被普通的岩块砸死了。
『说到这里，印象中的确是有个穿着华丽盔甲的家伙，气势却像是一般兵一样，难道就是那个家伙吗。』
 
 
闲话就到此为止。
 
 
就这样锈铁骑士开始锻链那些新加入骑士团员的成员，但是出身平民的锈铁骑士是靠着自己的双手经过不断的练习变强的，新进的贵族骑士不懂为什么要这么努力，团员中也没有人可以理解他的训练方式，最后跟他发生冲突的团员越来越多。
 
 
「留下来理由已经没有了..」
 
 
当他已经无法忍受决定要辞职的时候，一心想着要脱团的他恰巧遇到了我们。
 
 
「这是命运的安排，这么想的同时就马上行动了。」
「做为今天这个行动的理由很充分了。」
「的确，就这么单纯。」
 
 
 
 
为了不让他说谎，所以事先已经发动了【命令】能力，所以这些情报应该都是事实没错。对我来说锈铁骑士的能力是无可挑剔的，因此入伙的事情决定接受了。他应该比那些精灵更来的有用吧。
 
 
我把锈铁骑士从项圈中解放了，给了他通讯的护腕，同时也把他原本的装备还给他，眼前的总算是的锈铁骑士了吧。就这样锈铁骑士由奴隶转变成我的同伴。由于除了我以外的人可能还没承认他，所以今后再慢慢期待锈铁骑士的活跃吧。职位嘛，姑且先做为我直属的部下吧。
 
 
下午，我决定外出打猎一下，顺便选定今后可以伏击敌人的地点。
 
 
刚好，锈铁骑士和红短发都在，所以我请教了他们关于『战技』的问题。
目前，红短发可以使用的战技有6个:
 
【斩击】: 提升使下一次斩击的威力。
 
【盾打】: 用盾牌殴打敌人，并且一定机率下阻碍活动。
 
【突刺】: 将气势提高到顶点后，集中威力在一点突破。
 
【连斩】: 提高威力的连续斩击，但是空隙也会变大。
 
【魔化】: 短时间使用魔力全体能力增幅，发挥出有如怪物般强大的力量。
 
【可変(ヴァリアブル)】: 使用近期内吞喰过的魔兽的能力。
 
 
前面4个战技是【职业-战士】持有者皆可使用的基础能力，下面2个则是来自【职业-魔喰战士】。似乎有些战技是属于特定职业才能使用的。
大部分初出茅庐的冒险者持有的战技约为6个左右，但是锈铁骑士所持有的战技数量居然超过了70个。战技通常是获得【职业】的不久就可以习得，但是对我来说【职业】是透过我的吸喰能力得到的，在吸收职业的同时也包含对应的战技。
 
 
有别于一般的怪物，只有人类才可以使用战技。
恩..我该考虑下是否尽量不要让人看到我可以使用战技这件事。
 
 
( END)
 
 
  