========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-21 18:55
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
看来精灵的陷阱和与我们的联盟而使人类失去了大量的兵力。
结合他们的缓慢进展来看，我们与人类的军队对比有惊人的优势。
精灵父亲教给我们如何布置的陷阱看起来是使用了四重攻击来狙杀敌人的。
不幸的是，我们的内部信息很明显的被泄露了。
我们已经在人类军队经过的地方准备好了陷阱和伏击处，只是为了让人类军队重组战线并暂时撤退。
有一个潜入内部并详细收集信息的敌人是相当烦人的，所以我们今天要来一次对通往人类在森林里的营地的补给线的突袭。这是为了阻止人类及时的收到任何消息。
对人类来说补给是关乎生死的事。相比沙漠来说，食物和水可能更容易获得，但我们以前使敌人谨慎的攻击加上敌人的巨大兵力，补给运输只能勉强达到标准。特别是保持食物供给比起保持士气和其他什么的更重要。此外当设备损坏了或像箭用光了也需要补充。
对我们来说攻击对方的运输单位并补充自身是一石二鸟的事。
过了一会儿供应单位出现在我们的视野范围内。以我们那么少的人数当然不会正面发动攻击。以我看到的来看，这一队里至少有50～100名士兵。目前我还在想在这场战争中已经增加到200人的战俘。在我看来，这些补给足以支持600多人的消耗。同时也能支持我的军队的三倍数量的消耗。现在唯一的问题是何时进攻才能保证能获取到。让这支队伍停下来也可能会让以后军队受到的伤害减少吧。在这种情况下，我决定等到供应单元开始进入树林的深处。信息从女骑士和锈铁骑士传来了：供应单位正越来越接近人类营地。
我带来的一个奴隶进入了视线。
因为奴隶环的控制力增加了，他的脸有些发蓝。我让它们几乎完全寄生在他们体内。尽管他们可能会立刻反对，但在这种情况下他们反对我时甚至连一根指头都动不了。说实话，即使是强制的，结果也是难以改变的。对我来说他们毕竟只是一次性的棋子。我有时会想如果像锈铁骑士那样的能多造出几个就好了，但那并不简单。他们的表情比平时还要沮丧的多，尽管他们在这辉煌的计划中处于活跃的地位。这个计划其实想起来并不复杂。我挑了十名没有任何【职业】、没有太多经验也对我没什么用的贵族骑士。还有17～20个骑士被锈铁骑士挑选出来也加入了攻击补给队的任务中。
我可以通过我的能力使他们在运动中增加杀意。在这种状态下，无论是谁也无论穿什么服装都不会愿意成为敌人来攻击盟友。我的能力也能改变这些奴隶的想法，扭曲并改造成适于攻击敌人的思想。虽然我们几乎没有在这次攻击中进行援助的机会，即使是一点点也没有。
之后我们躲藏在车队可能经过的地方旁边的沟里，并确认奴隶不被发现。一旦车队进入范围，他们会受到由连弩发出的沾有我的特制毒药的箭矢的齐射。我们还带了一个能使用魔法的中鬼和能操控六个身体的中鬼萨满桑。从树木及灌木丛中射出的魔法和弩箭的命中率很低，但同时对方的命中率也降低了。弹幕的作用只是让车队保持在同一位置并在一定程度上减少敌人数量。
接下来所做的只是等待准备好最后的高潮。
一小会儿以后那十名贵族骑士全部混入了车队之中。为此，我做了特殊准备。在他们每一个人手中都种植了【爆炸种子】，并让他们分散在供应单位的四周。因为这些种子的攻击力很强而且制作方法简单，如果分散的距离适当，一个种子理论上可以造成50名左右的伤亡。很显然它们是一种完美的可以以低代价大批量生产的武器。因为爆炸是如此的剧烈，所以携带它们是很冒险的。但这段时间因为我不想去考虑代价所以使用它们的奴隶都只是人质。如果携带者死了，它也会死。
我带着淡淡的微笑下令引爆了种子。突然，300多声爆炸猛然炸响，咆哮声穿过了整个森林。
（竜：淡淡的微笑…莫名想到了傲娇凛…）
爆炸后的幸存者也在恐惧与混乱中逃开。他们被亚苏江领导的供给小组抓获，对于补给品的管理也同样交给了亚苏江。
车有两米多高，对于洞穴的入口来说太高了，有可能会在进入时弄塌脚手架。我们转而开始收集被捕获的人类。这段时间用的毒药是立刻发作的麻痹毒药。一些士兵在中毒之后就像黄油一样倒在地上，虽然还没死，但回到这场战斗已经是不可能的了。
（竜：什么比喻…）
我迅速的使用了【红水晶之声】和【职业.吟游诗人】来表明态度。就算敌人情绪缓和了，也不能得意忘形，要保持谨慎。从附近的敌人可以看出【爆炸种子】引起的爆炸很强。鉴于这种情况，每个人都忠诚的执行了命令。
呃，好吧，我派出去撒【爆炸种子】的十名骑士中，有三人在爆炸中死亡，两人因爆炸和种子造成的碎片而受伤以及五人无伤并设法返回。这些就是我方的伤亡人数。所有还活着的敌人都被收集来了，因爆炸而受伤的得到了治疗。那些被炸死的、被杀死的、被消耗的人类被那些打得好的人分吃了。在战斗中立功的人才能得到食物只要他们能继续使用或将要使用直到死亡为止。这也是我统领军队的一个原则。
嗯，虽然捕获的数量不多，但也像往常一样被带上了项圈和手铐，并再次感受到了支配感。我拿走了在战斗中获得的属于我的那一份心脏和材料。
能力解锁【持续推进】
能力解锁【高速突刺】
能力解锁【高阶.潜行】
能力解锁【穿甲】
能力解锁【剑岚之舞】
能力解锁【攻击力强化】
能力解锁【职业.游击队】
能力解锁【职业.专业运输兵】
我之前和锈铁骑士讨论过的一些战斗【艺术】（之前只是【战斗机动艺术】而现在是战斗【艺术】）被获得了。它们是【持续推进】和【剑岚之舞】。这些新的艺术的实验很明显的增加了实际使用的效果。而现在，我很满意我的收获。战利品和从战争中新获得的囚犯被带回了家。捕获的运输兵的战斗力并不强，所以我会把他们用作牺牲品，他们真的很脆弱。
对于抢来的补给品，在目前情况下，我确定我会分一半给精灵军队。我当然会以我的努力为理由索要报酬。
从目前的情况来看，这对我运送货物和精灵父亲购买货物都是最好的。价格确定为几个魔法物品。我带着一些精灵酒的信息回到了山洞。据我们目前所知道的，人类想要一种特别并且很稀少的经过【深绿的半神】祝福的药剂。尽管王国很强大，但因为这药令人难以置信的少，而且有几乎可以算是完全治愈的药效，所以几乎不可能被找到。嗯，精灵父亲也认为把它给我来保证我的安全是最保险的。
我开始考虑双方之间的战斗和为什么一个大鬼要做一个维护和平的人。这些事情是很烦的，但我因努力而收到了酒所以我猜这还比较划算。
只是因为想法触动了我，我打开瓶盖倒出了药剂。
能力解锁【高速再生】
能力解锁【血液药剂】
！…
我的血变成了药剂。
我在一个受伤还没好的奴隶身上做了测试——
…伤口瞬间就好了……
（竜：可以喝自己的血补血么…感觉太bug了点…）
这个…什么…这真让我很担心。
如果是这样的话，各地的人可能都来杀我来获取这种比金子还贵的血…我很害怕这种事。尽管恢复能力很强，但我完全不觉得能足够抵御这种极端的危险。因为人是贪婪 ，傲慢的，脆弱的，顽固的，并且数量极大，我必须确保它不被说出去。不，如果是公开的，我甚至会被杀，这想法使我倒吸了一口凉气。
我必须再仔细考虑考虑……
 
 
 
  