========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-21 19:15
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
灰熊的熊次郎和雷狼头目的黑三郎存在进化了。（看到有个逗比说什么直接把这两个逗比改名叫熊大熊二）
 
熊次郎的身体变得比灰熊更大，比灰色更黑的体毛变多了，额头上长了大约五十厘米长、像黑曜石一样的锐利的独角。现在的话熊太郎已经不是灰熊了，而是称为「鬼熊(オニグマ)」的种族。
黑三郎的话变成军马一样大了，因此我也能够乘上去了。嘴里噼啪作响、带着雷电的炎之吐息，拥有能够各自进行思考两个狼头的黑三郎已经不是黑狼了，而是称作「双头狼(オルトロス)」的种族。（下一次进化就是地狱三头犬？）
 
为了知道存在进化的这两头上升的规格如何，我和奥加吉君等等的奥加班——也就是说进行了两次存在进化的经验组——的六人和他们的使魔总计才十三体就去强袭了人类军的部队（人类只是用来刷怪的？一般都是反过来的吧）
 
少数精锐行动的目的是提升我们的经验。
 
最近都是以提升全体的经验值为主呢。对于升级所需要的必要经验值远远比其他人都要多的我们来说，伙伴的数量越多得到的经验值越少，所以等级就会越难上升。
虽然提升全体的强度是没什么问题的，不过到最后能够依赖的果然还是自己自身呢。太弱的话重要的事物都保护不了。
就在这里猛的狂升等级吧。
留守话交给了经过存在进化现在不是奴隶的五哥布，和最近很明显提升了牧师实力的霍布治君。再加上当红短发教官的钝铁骑士，还有说着并不是对王国，而是对我献上忠诚的剑还有说着」想成为你的东西」的女骑士。（烧烧烧啊啊啊啊啊啊啊啊）
作为保险放了已经成长了的三个分身所以不用担心。
 
嘛，人类军的目的只是精灵呢。
特意离开场所袭击其他种族的住处什么的根本想不到吧。
 
上午十一点，我骑着熊次郎，其他人骑上各自的使魔在森林中疾驰。
目的地是【魔法使】的比例较少，集中着【重战士】和【骑上(ナイト)】等近战才能发挥职业的部队的驻扎地。
队员不满六百人。没有一个亚人种，全部都是人类，全员都是想要得到武勋的士兵罢了。因为附近有其他的部队所以只是一个短时间内单单进行削弱实力削弱了马上就跑的计划。
 
驻扎地的话一个小时就到了。
因为是白天所以无法把不死族增加到战力这点很痛，但是能够在山丘上远眺敌军群体。需要特别必须注意的对手是武装着赤黑的刀身上无数短小的尖刺的黑铁短枪，身上装备着散发著神圣淡白色的光芒的鳞铠(スケイルメイル)，留著白色胡子的年老的骑士。
从钝铁骑士和女骑士他们听到后制作出来的「王国帝国强敌情报一览表」中有一个符合装备着这样特征的武器的老龄的骑士这样条件的人物。
 
帝国所属，年轻时是有名的冒险者，名叫艾兹恩·里塔（アイゼン・リッター）的男人。
黑铁的短枪是艾兹恩自己潜入帝国内的【神代遗迹】获得的【遗物级】的魔术物品，刀铭刻着【咒刻的逆棘】（呪刻の逆棘）。枪的能力似乎是刀身仅仅只是擦过去对象就会受到强烈的「诅咒」的样子。
装备的白色鳞铠的话是杀掉守护【咒刻的逆棘】的白龙后用白龙的素材造出来的魔术物品。
 
无论是枪还是铠甲，都是本人想吃掉的东西。
最初要杀掉的对手是就决定是那个麻烦的艾兹恩。敌的最大战力在偷袭下消失的话这边的胜率会变得更高，也更安全。
 
从魔法箱里取出了以往的大规模战斗中没使用过的朱枪，放在银碗上装填变形成大型弩。
 
重复发动着暗杀成功率上升的【职业・暗杀者(アサシン)】、能够发挥弩攻击效果的【职业・射手(アーチャー)】和【职业・猎人(ハンター)】、再加上远距离攻击时提升命中率和威力的【投掷】和【针射(ニードルショット)】以上能力，以艾兹恩的身体为目标射出了朱枪。
 
我们和在敌阵中心附近的艾兹恩目测两百米远的距离，但是子弹，不如说是赤色彗星一样飞过去的朱枪轻易的将在白龙鳞制的鳞铠守护下的艾兹恩贯穿了。（既然是杂兵就别废话啊！！！）
尽可能地隐匿气息，以察觉不到的距离和速度飞来的强力的一击果然连艾兹恩也无法防止。（番外68的女骑士不就是这么对你了么。。嗯？番外68？还没碰）
到底发生了什么我想不通啊，好像这么说着的最后的表情真是令人印象深刻。
 
这就是突袭的最强传说的开始。
堂堂正正的就连猪也一起吃掉。
说到底弱肉强食是自然界里生存下去的一方的正义。
 
这样想着，等等，思维走偏了啊。
 
重新振作起来，观察敌人的状态。
贯穿了艾兹恩的朱枪势头并没有减弱而是深深的扎在地面上，在轨道上的地面上开了洞。发现了在胸部消失了的艾兹恩尸体周围还无法理解到底发生了什么的敌兵的身影。
虽然了解到艾兹恩的死，但是死的太过突然了说不定在想着这只是幻觉罢了。
瞬间，没有任何征兆，地面的朱枪伸长了。
 
突然脚下的死角出现了的数也数不清的朱枪贯穿了他们的身体，一瞬间百名以上的士兵就这么死掉，百米的能力范围内所有的士兵非死即伤。
把范围内的敌兵全部杀死什么的也很不错的，但是这样做的话大家获得的经验值会变少所以自重了。
 
嘲笑着突然攻击下骚乱的样子，我们突击了。
趁着奇袭的一击的混乱，向敌阵吞食杀戮。现在的状况的话很难做出正常的对应的吧。也就是说这次奇袭是成功的。
杀掉吃了那些饲料可是非常轻松的呢。
鬼熊、双头狼、灰熊还有三角马奔跑的速度不是人类骑的军马能相比的。眨眼之间就拉开了敌人距离的我们各自散开，对附近混乱中的敌兵挥舞了各自的武器。
在奥加吉君的使魔的灰熊的突进下敌人像人偶一样弹飞，向周围放出火焰的战斧朝着【重战士】的集团挥舞过去。
就算混乱了身体也会做出反应的样子，虽然立刻对攻击做出反应构筑了多层盾防御战斧的攻击，但是如果能够防御追击的火焰避免全身都被烘烤的话或许能够承受的住重击的吧，多层盾被打曲成「く」型的形状。
总之就是【重战士】们能够防御斩击但会被烧到，铁被强行拧弯，就像发生交通事故时的产生的钝音一样向后方弹飞了。
防御什么的，在这个压倒性的力量面前根本没效果。
还是和以前一样没变，仍旧是好厉害的歼灭力呢。奥加吉持有的【加护】能力的追加下又提升了热量，滔滔的火焰在被害范围内扩散量产出了焦黑的尸体。
向周围挥洒的火焰，打曲重叠盾并且吹飞敌人的力量，难以突破的手持塔盾的奥加。
毫无疑问对着这样的奥加敌人已经开始恐惧了。
 
在旁边的妲沐美酱使用了【魅惑的魔眼】操纵敌人同室操戈。
不弄脏自己的手增加受害的数量。
但是还是不可能全部洗脑。用了魔法吗，还是使用了使用了什么魔术物品少数几个抵抗了【魅惑的魔眼】的对手的话用自己的手砍了处理掉的样子。
在【加护】下用冰的能力把对手做成串刺，或者用我送的大剑礼物在他们身上雕刻。
沐浴在杀掉的敌人的鲜血下心情舒畅地浸洗的那个样子，和美貌相合产生了妖艳神秘却又可怕的感觉。（很萌的说。。。。。。。。）
 
爆炸声响起，亚丝江酱用战锤击碎了大地。
破碎的大地碎片吞下了来不及逃走的敌兵。隆起的土壁夺走了敌人的退路。
虽然使用的攻击大部分都有很大的空隙被敌人抓住时机遭到了同时攻击，但是钢剑程度的一枚薄皮是无法切开在地下活动得到了异常高的防御力成为了半地雷鬼的亚丝江酱的。
也就是说通常攻击没多大意义。
就在旁边的敌人对亚丝江使用魔法，但是被抓住了发动魔法时意识的微小空隙，没有使用一直在用的大招，而是用碎石拳、踢击、冲撞等等，那块肉就弹走绝命了。
响彻着亚丝江酱阳刚而豪快的笑声。
 
苏佩星用魔术做出了浊流，在稍微远离的场所冲走了敌人。
那个就像把剑啊枪啊金属铠放进洗衣机里再把人类放进去的攻击，被卷进去的的士兵的末路只能说很悲惨。
看着尸体还有尸体大量量产的样子，我只能苦笑了。
布拉里桑造出了三十把血剑，砍掉过来的敌人，吸收敌人的血让剑变得更大。（血型不一样啊。。）
高速向旋转的血剑切碎进入攻击范围内敌人，本来就是红色的布拉里桑全身被血濡湿变得更红后看起来就像死神。
本来规格就比人类优秀的怪物持续着每日激烈的训练的成果，就是现在这儿单方面的屠杀吧。
一边这么想着，一边用锻造师桑做出来的用精灵石强化过的战戟横砍敌人，减少了敌人的数量。
 
攻击开始，大约二十分钟左右。战斗终了。（翻译开始到翻译结束到底要多久时间呢。。）
最初の一撃で周囲を朱枪で取り囲んだので取りこぼしは无いし，（这句话问了好多人还是没明白就不管了） 全员一起使用了【隐蔽】走人了，所以残存下来的人就连我们的真面目都不知道。这回的目的成功的完成了，嘛，也就是这样的感觉呢。
集中了搜刮过来的能够使用的物资，从地上拔起了朱枪，吃掉了敌人的血肉。
因为数量太多了所以用线收集起来，使用了【消化吸収强化】、【吸血榨取(ヴァンパイアフィリア)】还有【形态变化(メタモルフォーゼ)】提高了效率所以效果很好的吸收进来了。
【能力名【断风】的学习完成】
【能力名【暴风】的学习完成】
【能力名【再生阻碍】的学习完成】
【能力名【认识妨碍】的学习完成】
【能力名【上勾拳（切り上げ，アッパーカット）】的学习完成】
【能力名【重击斩】的学习完成】
【能力名【战士的血统】的学习完成】
【能力名【骑士的血统】的学习完成】
【能力名【职业·双剑士】的学习完成】
【能力名【职业·斧术师】的学习完成】
【能力名【职业·枪术师】的学习完成】
【能力名【生存本能】的学习完成】
【能力名【同族相杀】的学习完成】
【能力名【腕力强化】的学习完成】
【能力名【鹰眼】的学习完成】
【能力名【职业·狂战士】的学习完成】
【能力名【胆小鬼的精神】的学习完成】
【能力名【职业·格斗士】的学习完成】
【能力名【百般武艺的心得】的学习完成】
【能力名【飞翔斩】的学习完成】
【能力名【弧月闪】的学习完成】
【能力名【千枪百华】的学习完成】
【能力名【连斩】的学习完成】
【能力名【重斧击】的学习完成】
【能力名【陷阱生成】的学习完成】
 
然后今天吃掉的主菜是艾兹恩。
 
【能力名【圣十字斩(グランドクロス)】的学习完成】
【能力名【职业·剑圣】的学习完成】
【能力名【职业·屠龙者】的学习完成】
【能力名【龙鳞精制】的学习完成】
【能力名【咒刻之伤（呪刻の伤)】的学习完成】
【能力名【圣十字斩(グランドクロス)】的学习完成】
【能力名【圣十字斩(グランドクロス)】的学习完成】
【能力名【圣十字斩(グランドクロス)】的学习完成】
】
 
真是满足的狩猎呢，我们浮出乐呼呼的脸回去了。
 
 
  