========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-21 19:19
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
今天收到了通讯机(搭载通信机能的腕轮)传来了讯息，精灵父亲召唤了我。
正好作为训练红短发和女骑士的机会，我决定带著作为护卫的二人一同前往。剩下的人则
 
进行训练或是狩猎两种课程。
我和红短发骑着熊次郎，女骑士则跨坐在黑三郎身上，之后便往『精灵之里』出发了。
 
由于事先有联络过，我让人类成为了伙伴的事情已经是知道的了，所以这不成问题。
 
 
到达精灵之里后，感受到精灵不客气的视线，就像是在看着畜生一样。立刻使用了【威压之眼光】，让他了解立场差异的同时，强制地让他避开了视线。
 
 
到了精灵父亲的豪宅之后，被请入了之前来过的房间。喝着精灵父亲招待的茶的同时，红短发和女骑士好奇的环顾着房间的周围，这是他们第一次来到精灵之里。
 
因为她们没有做甚么失礼的事情，所以并不打算责备她们，同时我也趁机整合远处的分身所收集的情报。
 
约五分钟之后，精灵父亲拿来了精灵酒跟玻璃杯。跟在精灵父亲后面的是我先前帮助过的精灵女儿，手上拿的好像是喝酒小菜之类的东西。
 
 
「因为迟到的关系，先让我敬你一杯赔罪。」精灵女儿把酒注入了酒杯。
 
有酒喝我当然干了，喝着美酒吃着小菜伴着佳人，真是格外地美味。
心情愉快了起来。
 
 
气氛缓和起来之后，稍微闲聊了一下，交换了一些情报。然后我们开始进入正题。
 
精灵父亲作为雇主说明了要委托我们的工作。
委托的内容是想要结合 我方军力和 精灵方的精锐部队 同时对敌人的主力部队进行突击。
会急着这么做是有理由的，近几天人类军队的主力已经开始行动，打算在数天内包围村庄。
果然啊，正常来说两方势力都不希望战争会僵持太久，我可以看到这个行动的理由。
 
敌人桑原本就与其他国家的紧张状态持续高涨着，即使是在精灵战争的现在被他国进攻了也不奇怪。
由于过去一周的时间内，我们非常成功的歼灭了不少数量的敌军，因此我也能想像人类的国家内开始呼吁和平的声音。面临这样的损失，他们必定需要加速战争来舔自己的伤口。
另一方面，精灵虽然比人类优秀，但是面对压倒性数量的军势也已经出现相当数量的死者。受伤的人也需要安全的场所来疗伤。目前村庄面临危机，不满的情绪也会开始散播开来。这么说来，这场战争对精灵方来说几乎没甚么好处，村民都想赶快结束吧。
 
算了，毕竟我们是佣兵，雇主的要求总不能忽视吧。
精灵老爹的要求很简单，让对方军队不能行动自如，成功保护他的人民会报答给我们大量的保酬。
即使他如此说，我不是很愿意与人类的军队发生正面冲突。这也是为什么之前我总是采取偷袭的战术。由于没有太多空间，在这个问题上只有简短的讨论，我们继续了接下的计画。
 
 
大抵上的战略都讨论结束了，差不多该回去了。
 
 
在回去的路上，被女骑士拜托了。希望可以透过我取得治疗公主的病的秘药。
「虽然我的忠诚已经奉献给你，但是做为贵族最后的任务，想把药送回去」
 
恩，我可以考虑。
 
 
卖一份人情 给一个国家的权力中心不是没有好处。
有时候，有没有一个国家的支持的差别是很大的。除了获得情报的差异量，一般来说不能做的事情也会变得可行。
由于我已经得到作为关键的秘药，因此我应该可以掌控局势。
只是想像着 拥有 司掌<<终焉与根源>>的大神的加护 的黑色大鬼的我拿着秘药和人类交涉的样子..
 
除此之外还有一件特别麻烦的事情要考虑，因为我们从军队中抓了大量的王国和帝国的人民来当作奴隶。
人类拥有高度的宗教信仰，而我们所做的事情显然对他们的宗教而言是一种污辱。
听说现在王国的王妃就是这个世界上最大的宗教【五大神教】的忠诚信徒。
麻烦的味道一阵阵的飘了过来。
 
随着我们一路回家，我更确定了我的想法。
与人类谈判将是个麻烦，因此送药的方案暂时不受理。但是，心中的另个方案已经成立了。
那个方案还需要多方验证，考虑到风险和收益，因为好处看起来比较多，决定实行那个方案。
 
 
那么.. 是该开始为明天的决战做准备了。
 
 
 
End
 
  