========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-04-20 19:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
-凌晨4点。
我们正在树林间奔跑着，人类军的总大将亲自来到了战场，帝国的次期皇帝(现年24岁)目前正带着主要战力出现在军队的驻扎营地。
 
 
敌人的总军力约有2000名。除了大量精锐外，还包括了奴隶部队。
毕竟是军队本阵，不管朝哪个方向看去都可以看到哨兵在巡逻。非常警戒呢。(被偷袭那么多次终于学乖了..)
我们的总军力约有650名，其中包含了精灵老爹交给我的500名精灵部队。
——这一次我没有带人类来。考虑到发生混战时会有误杀的可能性。——
这是一般战斗的常见情况，可以选择的话就应该避免。
 
 
但为什么，我会选择在这个时间开始进攻呢。
因为这个时间点生成黑色骷髅士兵的效率最好，我可以吸收周围的黑暗来补充招唤所消耗的魔力，因此几乎没有消耗呢。
就现状来看，周围的光源就只有零星的数个篝火，消去火源的话黑暗的世界就会降临。由于我们这边天生都拥有夜视的能力，有利的条件已经到位了。
 
 
即使如此也不能仅靠这一点优势就进攻，我不是那个意思。
因为敌军也拥有与我们同样甚至以上能力的魔物奴隶部队，不将这点纳入考虑的话，一定会发生很糟糕的事情。
 
 
所以，我安排了黑色骷髅暗杀者带着我的分体以及下忍狗头人先行潜入敌营。
 
-
从钝铁骑士那边得到了建议，瞄准奴隶部队的使役者先行暗杀。
奴隶部队是因为有项圈的控制才会服从的，一旦取下了项圈，他们就可以获得自由。
 
于是，我操作着我的分体对奴隶的使役者发动【寄生】，然后帮助奴隶拿掉身上的项圈。
幸运的是寄生的家伙似乎也同时是操作『合成魔兽(奇美拉)』的魔术师。我决定在杀死他之前先命令奇美拉不要行动。
 
并且，在我吞喰魔术师之后不知道奇美拉是否能够被我操作之类的。
 
我很自然地想着这样的事情。
于是照着预定的计画，顺利地拿下全部奴隶的项圈之后，杀死了使役者，只是我万万没想到，奇美拉在感知到使役者死亡同时居然自发地攻击起周围的敌人了。
 
高达6米长的奇美拉有着象，虎，蛇，螃蟹，各个部位拼凑而成的巨大身体，失控的同时攻击了附近那些，打算逃跑的元奴隶部队的成员。
这还真是个大麻烦。没能立即反应的他们就这样被杀了，原本还期待做为临时战力的奴隶们就这样大量被消灭了。
 
由于引起了不小的骚动，我们的行踪暴露了。原本计画安静地减少敌人数量的策略被打乱了。
但是那也是没有办法的事，于是..我们开始了攻击。
 
在战场上如果不能随机应变的话就会死呢。
 
没过多久，太阳升起来了。
由于我的黑色骷髅士兵拥有不死族的特性，行动开始变得缓慢了，被破坏的个体也渐渐增加了。
感觉到骷髅大军变弱的的人类军队开始齐声呐喊并且提高了士气。不幸的是，我的阳光策略已经完成了!!
 
为了让敌军的士气大幅降低，我操控在阳光下的黑色骷髅士兵一时间停止了反击。
看着自以为理解状况的敌军，心中的窃笑悄悄地浮现在我的嘴角。
 
阳光对策是一件非常简单的故事，简单来说就是利用我的分体在黑色骷髅士兵的表面涂层并且遮蔽阳光的策略。
做为涂层原料的血液就躺在身边，所以大量生成分体是很容易的事。
 
于是黑色骷髅士兵开始恢复原本的行动，一刀斩了过去，被砍的家伙惊讶地倒下了。
 
此外我的分体还可以透过伸出的触手来攻击对手，这么一来，攻击次数以及攻击力都凭空上升的黑色骷髅大军完成了。
由于原本弱化的骷髅一口气强化的反差，敌军的士气已经被我拿到手了。
 
 
你可以想像，原本就很强大的骷髅，突然冒出会喷射强酸的触手，保持着奇妙的平衡之后，笔直地朝你袭击过来的样子。
面对这种敌人，士气直接掉到谷底也是没办法的。
 
无视着眼前的战况，我打算一个人潜入敌人的本阵。
 
启动【职业-妖术师】的特殊能力，降低周围目标对敌人的感知能力
启动【职业-暗杀者】的技能【认识阻害】，【隐身】。以及其他可以支援隐蔽系统的能力
此外，为了以防万一，还装备了魔法物品【隐者之衣】。
 
 
 
我持续发动着能力，悄悄地接近了穿着华丽的盔甲的帝国次期皇帝。
 
只是我没有杀人的意图，如果杀了他，帝国肯定会采取更激烈的报复行动，甚至非把精灵消灭才会罢休。
 
我必须避免这种情况，如果帝国来真的，人数的差异就可能把我们轻易的击溃。
我希望继续跟精灵老爹维持良好的关系。所以怎么说都不能杀。
 
考虑着这件事的同时，我成功地走到了次期皇帝背后。
 
虽然作为护卫的人都站在周围，不过谁都没有发现我。但我的目的只是为了跟次期皇帝说话而已。
在他耳边我宣告了撤退，并且塞了一个装有红色液体的小瓶进他的口袋，同时告诉他使用方法。
他诺诺的低声私语。我问他听清楚了吗，因为安静地点了头，所以我离开了那个地方。
 
因为要做的事情已经了结了，我拜托亚丝江酱制造一个巨大的土墙用来隔开两军，由于敌军已经被我削减了大半，所以目前这样就够了。
 
在土墙毁坏之前，我们把元奴隶部队的幸存者，尸体，以及奇美拉的尸体都尽可以能的回收，同时加速我们的撤退。
可以的话还想把优秀的的人类的肉也带回来，不过，时间不太够阿..
 
由于在战争途中，把各式各样看到的都抓着吃了，所以这次就死心了。奇美拉的战利品也有。
 
忍耐阿，忍耐..
 
撤退回洞窟后，进行了负伤者的治疗。
依照受伤程度的不同，以治疗重伤者为优先。
由于事先联络的精灵军的医疗部队到达了，所以治疗速度持续上升。来不及治疗的死者就没有办法了。
 
在那之后，妖精组的除了护腕装备组以外都全员归还了，一起带回来的约百名的元奴隶部队则是孤独地被丢在一旁。
 
虽说只是做为我战略的一环，确实也是给了我们帮助，所以没有打算杀了他们。
抱持着尊重的话，在这边可以随意行动，我如此地对他们说道。
姑且只是暂住一晚的话，有甚么需要的话就问我吧，说完，我走了出外。
 
 
 
 
这次的战争中，第一次出现了死者。
死掉的是中鬼3名，哥布林法师2名，哥布林5名，狗头人6名和男精灵4名，总计20名的死者。
 
这是一场混战，敌人也很强。只有这种程度的伤亡可以说是侥幸了。
幸而尸体还能回收。心脏的部分让我吞喰了，尸体的部分则跟那一天处理人类女性的尸体一样烧掉了。
周围还有其他人的身影，有的在祈祷，有的则是以泪洗面。
 
但是我不能停留在个人的伤感。一滴眼泪也没流。
 
我能做的只是，吃了和那家伙同等份的意志，肮脏地活下去罢了。
 
就像平常那样，普通的这么想着。
 
持续看着燃烧着的尸体直到最后，一边检查战斗过后损耗的装备，同时吃了奇美拉的肉。如果没有在限制时间内吃掉，好不容易带回来的肉就可惜了。
 
 
【能力名 【合成】 学习完成】
 
 
吃了奇美拉的肉之后获得了有趣的能力
如果把这个能力跟目前已经取得的能力作结合，据说可以产生新的效果。
 
不过，因为今天的战斗我已经累了。
 
适当地准备给元奴隶组睡觉的地方之后，我浸泡在温泉一段时间，那之后我回到了我的寝室横躺着。
 
Hmmmm...如果一切顺利的话，战争到这个阶段就可以结束了，精灵老爹的契约也算完成了。
到了那个时候决心要外出一趟，随着这个念头，我陷入了深深的睡眠。
 
(结束)
 
 
  