========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-21 19:30
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
【次期皇帝视点】〔时间轴：第八十日〕
 
我的未婚妻，同时也是我最爱的人
希伦贝鲁多王国(シュテルンベルト)的第一公主戴安娜(ディアーナ)，正在为可恨的『克利辛德病』(クリシンド)所侵蚀著
为了医好公主，我找寻各种方法
最后，终於获得【治愈亚神】的【天启】，祂告知了治疗药的存在
 
为了取得该治疗药的制作方式，我们不断的与精灵谈判，并表明愿意用巨额的金币来交换
但是，被精灵古老的法律所阻扰，谈判以失败告终
只剩下用力量来夺取这个方法，於是我领兵到达森林
 
一开始就预想过会花费大量的时间及劳力，但是精灵的抵抗比想像中还激烈，这边的损害已经到达不可忽视的地步
森林中到处都是陷阱，导致行军速度缓慢，不断出没的魔物也一直进行防碍
而且精灵还会利用树阴跟夜晚机会，突然把箭射过来，非常麻烦
森林也如同他们的庭院一样，一旦开始逃跑我们根本追不上
有好几支部队都联络不上，大概都已经全灭了吧
 
这些全部都是精灵做的吗? 我不这麼觉得
总有预感，除了精灵以外，还存在更加麻烦的东西
目前仍搞不清那麻烦的东西是什麼
只是，跟我以前靠近帝国最高战力之一的【八英杰骑甲团】时，感受到的颤栗差不多
 
然后，我的直觉命中了
 
我所处的本阵，被精灵偷袭了
趁著黑夜难以辨别敌我的机会，一边把我们的奴隶部队的奴隶给解放，一边朝我这边攻过来
在对方靠近开始攻击之前，我们竟然完全查觉不到他们的气息，我对此感到十分惊讶的同时
我看见奇美拉开始暴走了，暴走的奇美拉朝敌人，以及被解放的亚人奴隶开始攻击
 
我从远处静静的观察著奇美拉，它是透过帝国引以为傲的技术所诞生的人造魔物
因为素材有限的缘故，所以没办法大量生产，不过这是近年来活跃在帝国各战场的秘密武器
与战铠象同等或以上的巨大躯体，帝虎的四肢，多头蛇的毒牙，苍壳蟹的蟹螯....等等
拥有的暴力能够轻易凌驾一般的魔物... ... ...但是竟然轻易就被杀掉了
 
远远的看见，太阳开始升起了，敌人也失去了踪影，奇美拉被杀后尸体也被夺走
我对这结果感到惊愕，敌人的攻势激烈得超出想像，为此我一直呆呆的站在原地好几秒
 
从袭击过来的黑色骷髅军队中，确认到了精灵、奥加(オーガ)及半鬼人的身影
果然，敌人不光只有精灵而已
恐怕精灵与住在森林里的奥加(オーガ)连合起来了组成混合军了吧，以暴制暴
特别是以一只奥加(オーガ)亚种为中心的战场，损害特别严重，连精锐部队的队员也被轻松的当场击毙
 
我从远处一边观看著战场，一边做出指示，部下们也专心在执行命令
因为战火没有燃烧到这里，所以才会疏忽大意了吧...
 
我，以及我的亲信们都没有察觉，敌人突然出现在我身后，我为此感到颤栗
如果对方有那个意思，我现在已经被杀了吧
但是敌人靠近我的耳边小声对我说了一些话，然后把一个装有液体的小瓶子放进我胸前的口袋
据他所说，这就是我一直在寻求的治疗药
作为交换条件，只要我们从森林撤退就行了
 
然后，我接受了这个条件
虽然没有从精灵那里得到利益非常可惜，但是我的生命被敌人握在手中，根本没有撤退以外的选择
我输给精灵，不对，是输给身分不明的敌人
 
能够在所有人都没察觉的情况下潜入本阵，应该也能够简单的夺走我的生命，但是敌人却提出交换条件
如果敌人不知道我是下一任皇帝的话，我现在恐怕已经死了吧
 
我用力咬著牙齿，那个时候，从背后伸到我眼前的手，我不知道你的真面目
但是，从现在开始，你就是我的宿敌，我一定会杀了你
接著在愤怒的情绪中下达撤退命令
 
要是这治疗药是假货的话，就算花一辈子的时间，我也要宰了你
一边暗自下定决心，一边离开森林
 
依据这次痛苦的经验，我对自己发誓
在迈向目标的同时，在建立强大帝国的同时，我自己的实力也必须变强才行
 
 
  