========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-03-01 09:23
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
昨天的战斗中获得的经验值不管是量还是质都是很不错的原因，出现了大量存在进化者。
 
中鬼哥布林牧师的霍布治君变成了被称为【半圣光鬼(ハーフ・セイントロード)】的种族。
身高缩到一米七左右，手脚与其说是变得紧绷了不如说只是纯粹的肌肉变少变细了。豆芽一样的孩子。还有就是刻在白色肌肤上还有手背上的黑色刺青都格外的明显，长到齐肩的银发，金色的眼瞳。和苏佩星一样在额头中心埋着白色的「鬼珠(オーブ)」，作为特征在鬼珠旁边长出了两个五厘米左右的小角。
肉体方面的规格的话和苏佩星桑一样和其他鬼人种相比很低，但是与此相对是在守护和治愈方面很优秀的种族。
试着让奴隶受伤后治疗了一下，那个治疗速度和无法和以往的速度相比的。
这回获得的固有能力是一个圣力场（领域）——想象成很薄的光膜就可以了——展开后让我打了下试试，结果能承受住我没有使用能力的二十次攻击。
真是相当坚固的防御呢。稍微有点遗憾了。
名字的话由霍布治改成了赛伊冶。
 
在中鬼哥布林法师中喜欢腐肉的霍布浮酱变成了【食尸鬼(グール)】（没错，就是某东京吃货的那个）
因为最近总是很美味的吃掉我生成的僵尸腐肉，所以变成这样子后我想着果然如此呢所以没怎么吃惊。
食尸鬼的身体一部分会发生腐烂什么的是不可能的，黑发缠绕在有着黑色刺青的失去生气的青白色肌肤上，乍一看的话看起来就像普通的人类女性。但是，果然吃腐肉的时候连同灵魂都吞噬掉的缘故，不管在哪里都会缠绕着某种意义上非常危险的气氛。
顺便一提最近我和奥加吉君，有时候是我和赛伊治君用恍惚的表情看着彼此，有时还会从嘴角溢出口水。每次都会感到背脊发冷，虽然想着对此做些什么，但是就算说了也没什么用吧。
名字由霍布浮酱改成了咕鲁腐酱。顺便一提是腐不是浮所以不是错别字（应该还有腐女的意思吧）
 
中鬼哥布林之一的霍布芽酱变成了全身各处都有眼睛的【百百目鬼（百々目鬼）(どどめき)】。
黑长发的有着一百六十厘米高的女性体，不过说实话，全身都是眼睛原因到底是不是美人也会因人而异吧。而且，从一开始就穿着白色和服样式的衣服所以新衣服也是不必要的吧。
顺便一提穿上的白色和风衣服是」生体剑「的防具版——」生体防具「其中的一种。
擅长妖术但是肉体能力非常低所以综合战斗能力也很低，但是是一个情报收集能力高的种族呢。
原来如此是这样啊。非常期待情报战等等方面的活跃呢。
名字由霍布芽改成了多多芽。
 
还有曾经是奴隶的五哥布在内总共七体的中鬼哥布林顺利的进化成了奥加。
七体中有两体是雌性奥加，但是那个身姿到底怎么说好呢，总之各种意义上都很厉害的呢。
到底是什么，有种微妙的压迫力。和我同样的大小，在隆起肌肉的茶色肌肤刻上了黑色的刺青。哇哈哈哈地用胜过男人的豪快的声音大笑的样子，感觉就像从哪个战场归来的大姐一样。
看了一样就很容易浮现出出穿着迷彩服挂着大型枪械，在战场中盘旋量产尸体的场景。
也到了给他们改名的时候了呢。
 
顺便那些狗头人们的话新增了六体足轻，最初的足轻头目变成了【武士狗头人】。
那个外表是穿着以黑色为基调的和服和装备着朱红色的手甲具足，腰上佩戴者黑鞘和太刀，看上去就像有着东洋系容貌的三十后半男性在装上犬耳和尾巴的样子。
和足轻时相比脸和肉体明显更像人类了，但是佩戴着犬耳和尾巴的三十后半的大叔什么的，这个真是非常的残酷呢。
就我个人感觉上看狗头人的姿态怎么看都像cosplay，禁不止转过脸想着这也是没办法呢。
而且在足轻狗头的时候就『殿、殿』勤快的喊叫着所以他有着可爱的部分，但是变成了武士cosplay一样的姿态继续做的话，我会发出各种呻吟的。
嘛，外观什么的先放一边吧。
以前的名字是足轻头目所以今后就叫做武士头目想想也是可以的吧（嘛太阁立志传5里面身份有足轻头领、足轻大将、侍大将、部将、家臣这样的基本身份地位就是呢），但是看来这个世界的话会授予某种程度以上的存在【真名】。
根据武士头目所说他的【真名】是【秋风之辻（秋风之辻，アキカゼノツジ)】。
顺便一提，本来的话告诉他人自己的【真名】的事只有八嘎才能干得出来。
说起理由的话，知道真名和不知道真名的情况相比诅咒的效果、威力这些术式的强制效果会有很大差距。
将真名说出的话，就是进行侍奉一生的简单仪式的样子。原来如此，我点头着。日常用的名字我也在考虑哦。要知道，平时的话是用不到【真名】的哦。
然后烦恼的结果，秋风之辻改称为【秋田犬】。哎呀，因为和以前的脸很像的原因，所以无意识的选择这个名字了也说不定。
嘛，本人接受的话就没问题了。
 
赠送了他们庆祝品。
那么现在就轮到原奴隶部队队员了吧。
半数以上是做出了回各自的故乡的决定，但是陷入了旅费等必需品什么都没有的窘况。
为此，让他们做洞窟的平整地基、外部演习场制作还有所需要的木材的砍伐等兼职，用相称的工作量交换掠夺过来的食粮、料理道具还有金钱。
 
顺便一提有出现了逃兵所以武器不算在工资里。
大家并不是无力的人类所以我想不出五六日就能积攒出某种程度的旅费。因为这边也有快点出去的意思所以时薪设置的很高。
要说为什么，对选择归乡组的话没什么话好多说的。
 
剩下的，就是决定留下来加入佣兵团《巴拉贝鲁姆》的五十名。作为理由的话有没有可以归去的场所、从一出生就是奴隶所以被解放了不知道怎么生存下去、以后也想活跃在热血沸腾的战场上、要回去之前先报恩，等各种各样的理由。
 
粗略的种族的分类和数量的话，
 
鬼人（ロード)：3体。
半鬼人（ハーフ・ロード)：五体。
龙人（ドラゴニュート)：4体。
半龙人（・ドラゴニュート)：6体。
大鬼（オーガ)：10体。
巨鬼（トロル)：1体。
蜥蜴人（リザードマン)：五体。
矮人：五体。
无头骑士（デュラハン)：1体。
猿人（オロリン)：3体。
半吸血鬼（ダムピール)：1体。
红帽子（レッドキャップ)：3体。
虎人（ワータイガー)：2体。
半人马：1体
 
大约就是这样。
老实说，现在构成员的大部分都是比中鬼哥布林强的种族。和我们不一样的鬼人和有着同样程度的能力的龙人等都特别强的。
对我个人来说别人入团是没什么问题的，但是果然一次性这样的数量会有很多弊端。如果我是一角兔的话，果然其他人也不会听我话吧。
 
我们的标准是强者才是正义。
所以服从于强者，因为这样的理由他们服从于我。
 
但是，果然同族的我成为了顶点的情况下自己变成了一角兔一样的存在，突然来了大量不认识的家伙，抢走了到现在为止的上位者地位的话，怎么样都会有不满的。
如果是我的话就会忍耐。
红帽子和蜥蜴人，半人马和矮人的话大半部分的中鬼哥布林都能战胜的样子，但是其他的话除了一小部分全员都无法获胜。所以，什么都不用想现在的上位阶层就发生了显著的变化。
最坏的内部分裂的可能性非常高。不如说，大致上已经是确实了吧。
都锻炼到这里了，这稍微有些可惜。不，不如说期待着将来性的话对中鬼哥布林的确保才是必要事项么。
姑且强制无法背叛的方法倒是很多，但是就如前面所说让他们自由的行动各方面都要轻松呢。
 
所以说啦，总之呢，先让优先顺位低的那五十人入团体验下，得到信赖之前的一定的期间内当最下等的杂工。比最低位的哥布林还要低，和训练兵一样的待遇。
 
这样一来，这回是原奴隶队员不满了。
这么说也是当然，但是乱糟糟的说话太麻烦了所以省略总之得出的结论是『应该由我们来率领你们』说着这样的言论的样子。
所以呼唤了有这样意见的鬼人的直接战斗系两名、包含半龙人的龙人十名。然后看上去在浓密的体毛下有着肌肉发达的肉体看上去就像大猩猩一样的boss系猿人一名、半吸血鬼一名，总共十四人。
 
问了有着虎头的虎人和把头放在腋下的无头骑士怎么想的，但是回话是『恩将仇报是不行的』。和武人气质一样的性格呢。
因为他们的对应很轻松，有点想稍微提高他们的待遇呢。给了他们训练兵二等兵的待遇。
那么，关于说着『由我们来率领』的口出狂言的十四个家伙的话，首先要教育他们立场这种东西呢。
 
首先，同时当两个鬼人的对手。
单纯的规格的话我远超这两个鬼人所以并不是不愿意同时以两个作为对手。而且这回和钝铁骑士一样，使用了全部的强化方法。
好像是【疾风鬼】和【灼热鬼】能力的那两个相性很好这样理由的样子，不过说实话这些事怎么样都好啦，这二货是十四个中最得意忘形的。
以同样是【鬼】系统来说我是比他们两下位的种族，所以他们开心的叫喊了。喂我的自尊心什么的各种意义上都被打击了啊。
虽然这是后来才听到的闲话，但是我用令人毛骨悚然的笑容嗤笑着。
 
然后结果是，那两个勉强活下来了，但是趴在客厅滚不动了。
大约才过五分钟的样子呢。
大约经过两分钟解放了鬼珠的力量，疾风鬼的话是用翡翠色的装甲风缠绕形成高筒鞋，灼热鬼的话用红宝石色的火焰喷射形成了单手剑，各自进行了装备。
但是，我也配合着他们使用丝线啊毒之类的限制他们的移动，用银腕的最终能力之一【武装杀し(アームブラスト)】粉碎了他们各自的武器，所以我在没受伤的情况下结束了。
然后通过这件事搞懂了一点，破坏了解放鬼珠所出现的武装的话，本体的鬼珠会出现裂痕并且一段时间内无法使用能力。还有就是还会受到反动会无法动弹也判明了。随着时间的经过也会自然痊愈的所以不用担心。
总之让立刻行动的赛伊治君治疗了。
 
接下来，就是龙人的四名。
半龙人看到比自己还要上位的两个鬼人一钱不值的被干倒所以改变了想法的样子。这样一来真轻松。顺便一提要怎么简单区分龙人和蜥蜴人的话，看外表是像人类还是爬虫类就可以区分了。
这样的事先放一边。
这四个正确的种族分类貌似是【雷龙人(サンダードラゴニュート)】。
让雷缠身以迅雷不及的速度移动，而不是产生雷电。再加上龙人特有的身体能力，还有龙种【吐息】其中的一种吐息【雷之吐息】，不可置疑是相当强大的种族。
但是全部一起上也没问题所以同时当这四个的对手。
 
这次比鬼人的两个还要容易呢。
理由嘛，既然得到了【雷电攻击无效化】的原因所有的攻击我都接下了。不管是雷之吐息还是雷枪击的连续攻击，我全部都无效化了。雷电接触我的体表内部之前就被消灭了。
最大的能力【雷】被我无效化了。但是并不意味着优秀的肉体能力消失了。堂堂正正地使用战斗技能的话说不定我会有被杀的可能性，但是到现在为止都是依靠天生的能力所以发挥不了那份力量的吧。
这四个的技术总的说很差劲，众多的强化能力和龙人的肉体能力光光只看这些的话说不定能凌驾在我之上。
和鬼人的鬼珠一样，龙人也有称作龙珠的东西，也有同样的能力但是很脆弱，应该是作为后备的但是没多大意义。
这边也有赛伊治君，这么想的时候，想着也该让其他医疗队队员积累实战经验到那边发挥能力了。
 
然后，这次就轮到了boss猿了，但是boss猿的话等待着我这边刚刚结束和龙人的战斗后赛伊治君的指示完成的那个瞬间，从正常来说是死角处的背后奇袭过来了。
靠着【直觉】了解到了所以打算避开那个攻击，但是呢，这次奇袭的攻击基本上很玩味，所以我有点吓到了吃了这一击。从运用气息的杀人方式，对时机的果断，步法，殴打时使用的身体的有效使用方式，等综合性的行为来看，boss猿的实力怎么样大致可以窥视出来。
种族能力比起鬼人要差一些，但是就是因为差了所以培养了战斗技术的样子，看来这个boss猿在这五十个入团希望者里面也可以说是高水准呢。
能够粉碎岩石的一击打向我的侧腹，我的身体向岩壁飞去，连岩壁都变形了。
然后看到了开始击鼓的boss猿（就是大猩猩拍胸大叫那个动作）。打鼓声在周围暂时回响着。什么事都没有就直接起身复活也是可以的啦，但是想到既然奇袭过来的话，这边也要奇袭过去，受到这样的恶趣味作祟下，我就暂时先观望了。
然后等到boss猿开始说『从现在开始我就是这里的boss了—』的时候，我若无其事从岩壁走出来了。然后就那样从boss猿的背后，还给它同样的奇袭。
那个好像没有察觉到的样子，无防备的侧腹受到拳头攻击，骨头碎掉的声音响起，boss猿被吹飞，和我一样陷到了岩壁中。姑且确认了下是不是还活着，看来勉强活下来了呢。嗯，比看起来的还要结实呢。
boss猿的治疗时间还是限制一下吧，就交给赛伊治君吧。
 
剩下的只剩下吸血鬼了，但是这货在等待的时间和妲沐酱发生口角了，所以说呢完全不需要手下留情。吸血鬼系的通常都具有很高的生命力呢。如果不是受到相当程度的伤话大丈夫呢。就是这样呢。
一开始就慌慌张张地使用了【魅惑的魔眼】了，但是对同性使用的话威力减半，而且本来就凭这家伙的魅惑等级的话对我完全没效果。
用【装备具现化】造出来的小刀缝合四肢（别问我为什么，ナイフで四肢を缝い付け。原文这样子我理解不了为什么用刀缝合，话说小刀能缝合？）以内脏快破裂掉的程度的力度殴打后结束了。
因为饮血的话大部分的伤都能好，所以让它喝了我的血。
对我个人来说，也就把分身放入体内那种程度的想法，不过看来我的血相当美味的样子。喝下一滴血的瞬间就能看到恍惚的表情和灿烂闪耀着的赤色之瞳。
恐怕是【秘钥的鲜血】的关系呢。
仅仅只是喝下了一小杯的程度罢了，喝完的那瞬间『噢噢，深爱着你啊』说着伸手试图对着我kiss过去，但是我认真的后退了。反射性的打飞掉才是正常的反应吧我这么想着。被殴打了还很高兴什么的一定是我的错觉吧。
因为心情变差了所以就当做和我没关系的样子吧。
 
于是，做了袖扣安装在在新加入的全部下位工作者上，开始例行记者会。（啊我错了是例行训练）
大家的都有了相当的等级，所以不怎么觉得训练艰苦的样子。
 
然后下午，五个矮人到锻造师那里工作去了。
矮人种族的锻造手腕可以说是数一数二。因为有腕力所以在前线作为士兵也充分的使用的样子，但是对我来说还是作为铁匠集中起来比较方便。
锻造师桑们一方锻造时腕力都很低所以听从了矮人们的指示，手腕最好的矮人就任命为锻造长了。锻造师桑们的话稍微对锻造师长顽固父亲般的性格苦手的样子，不过那个的话随着时间的过去也能解决的吧。
矮人会用秘银制造怎么的作品呢，从现在就已经开始期待了。
 
下午就开始了训练，但是新加入的都在抱怨所以让他们看奥加吉君每天进行的训练。
战斗上瘾者（戦闘中毒(バトルジャンキー）)的奥加吉君所进行训练的话，先是同时以十体的暗黑骷髅作为训练的开始。然后没有通关之前不允许休息，然后通关后这回再增加十体的规模，所以说相当的严格。
总之预先说了训练虽然不会到搞到快要死的程度，但是也会到腰腿都动不了的程度。
 
然后闲暇的时间的话，我使用在【合成】上了。
最初的话对能力之间的合成还是会害怕的（隔壁史莱姆：啊嘞？合成？那种东西交给大贤者就好了啦），所以让分身去先前的决战中死掉的那些鬼人和龙人的宝玉还有珠之类的东西，然后和我的身体进行【合成】。
 
我虽然想着从尸体上回收了所有的鬼珠和龙珠，但是实际能回收的只有十个罢了。
 
那个理由的话，估计是人类军为了减少损失做的吧。果然损害过多的话就会陷入进退两难的状态呢。
鬼珠和龙珠是非常高价强力的魔术物品。只要有了那个，肯定能减少一些损失的吧。因为至今为止都是死了就被回收掉，现在说可能有点晚了，但是有总比没有的要好。
 
嘛，总之我拿了两个翡翠一样的鬼珠放在自己的膝盖上合成了。
 
结果，成功了。
解放了和疾风鬼的同样能力后，发现能够使用出先前看到的长筒鞋的豪华版这样的东西。肉体的合成的话，还是个大问题呢。能力的话没问题能够使用。
在幸福感下，我一直进行着各种各样的【合成】。
 
 
 
  