========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 2020-12-19 16:21
==========================

又做梦了。
同往常一样是一个非常非常温暖的梦。
在让我感到痛苦又寒冷，连呼吸难以维持下去的日子里，那是我仅存的温暖。
「再坚持，再坚持一下。」
抱着满是伤痕的我，姐姐这样轻声细语在我耳边说道。
「对不起。」
「再坚持一下。」
「能够拯救你的人很快就会出现。」
「你一定、一定会得到幸福的，因为你的名字叫幸啊。」
姐姐用她有些粗糙的手摸着我的头，然后抱紧了我，开始哭泣，又十分悲伤的、满怀愧疚的，似是在道歉一般说着让我有些不明白的话，因为我的名字根本不叫幸。
「像我这样、我这样的人。」
姐姐接着呜咽着说不出话。
脑袋上哒哒的闷响声，姐姐的眼泪落在我的头上。
手，穿过姐姐的身体，不小心触摸到姐姐那长长的头发。
姐姐的头发真漂亮呐，我着迷的用手指触摸。
「对不起、对不起、对不起、对不起、对不起......」
姐姐不停的道歉，就好像是为除道歉之外什么也做不到而道歉的自己道歉。
又醒了。
每次到梦到这里的时候就会醒来。
但就是那一句话。
却让身处不明地狱的我有了站起来的勇气。
「再坚持、再坚持一下，你一定会幸福的。」
在痛苦又寒冷的日子里，我坚信着姐姐的话。
「呼——」
打从心底里冷冷地呼出一口热气，天气，有点冷呢，尽管身上潮湿的在发着汗。
将有破洞的薄薄被单往身上裹了裹，不敢用力拉扯，如果被单裂掉的话要修补也很麻烦。我们家也没有多余的钱可以购买针线。
明明是夏天，我却生出寒意，冷得我发颤。
晚上的时候下了雨，虽然现在听不到雨声，应该是雨停了的缘故，可屋里哒哒的在漏着水，睡在走廊的我能听见闭合门内打着雷鸣吵闹的酒鬼父亲。
看了一眼睡觉前放在我身边的闹钟，凌晨四点钟，我该准备去上学了。
撑着「嘎吱嘎吱」的木板爬起来，膝盖顶着地板支撑身体的时候不小心触到了昨天父亲刚留下的伤口，好痛哦。
不过还好只是肿了而已，没有流血。这是我比较庆幸的事情。
褪去身上洗得发白的T恤，我捏着我的胸部，感觉它有些肿肿的，这让我非常不舒服。明明是男孩子，胸部却好像变得比其他男生大一点。可我也没有钱看医生，只好当作什么都没有发生。
忍着痛，用大拇指不断按揉着身上的青紫黑，我能揉到的地方也就只有前面，背后根本揉不到。
揉着的时候身体轻颤着，不过其实也没有那么痛，或许是因为我已经习惯了「痛」这种感觉了。
揉到感觉伤口发烫之后我就停下来换另外一处，就只是这样搓揉，也花费了我一个小时，用毛巾在水龙头那里沾了一点水擦拭着出了汗的身体，换上了我可以穿出去的衣服，也就是校服。
事实上我也就只有这一套衣服非常干净而且很新。
闹钟现在是五点二十分，八点半就要上学了。
拿出钱包看了看里面，说是钱包，其实也不过是两片破到没办法补的衣服上裁下来的布缝合在一起，姑且是用作储放最主要的宝物的廉价东西，我每天都要不厌其烦的数一遍里面的宝物。
一、二、三、四。
还有两个五円一个十円六个一百円，共计是六百二十円。
连上学的电车都坐不起几次，日本的电车基本起步价在130-160日元内，如果是跨几个站再下车的话，就需要大概230-280日元了。
按最便宜的一百三十円计算，最多也就只够坐四次电车，也就是两天的上学来回。
但是，对于我而言，我没有那么多钱可以浪费，所以我根本没得选的只能走路去上学，
将布条或者说钱包小心的折好放进校服的内袋里面，在衣服外面拍了拍内袋确认一下之后我才安心下来。
将柜子里从面包店买的十円一大袋的面包边带上，这是早餐跟午餐。
轻悄悄走到门边的时候我停下脚步，好像有什么东西被我忘掉了。。
哦，对，忘记喝水了。
我再次悄悄的走到厨房，用有缺口的玻璃杯装满一大杯水，咕噜咕噜的灌入肚子里，喝完后我长长出了口气，再次装满一杯水咕噜噜灌到肚子里。
打了个嗝将同水一起混入胃部的空气挤出来，放下杯子用手背擦了一下嘴上的水渍。
喝饱了。
摸了两下撑撑的肚子，里面一晃一晃的都是干净的水，虽然身体还是没什么力气，但是肚子饱饱的感觉真好。
再不赶紧走的话要迟到了哦。
现在是五点三十二分。
背上单肩包，我迅速的穿好鞋袜走出了屋子。
走出屋子之后，心里面一下子感觉好轻松，没有沉沉的东西压在心上面。
将装着面包边的袋子撕开，拿起一条放进嘴里咀嚼，嚼得越久越是有甜味，所以我都会嚼很久，直到被嚼烂到都能随着口水咽下去的程度我才会咽下。
天好黑哦，虽然有路灯，但有点坏坏的一闪一闪发亮。
跟星星一样喜欢眨眼。
走了快一个小时，天才刚刚有些发白，我手里的面包边只剩一半了。
那好吧，就只能吃这么多，剩下的是午餐。
尽管真的非常想吃，但是我忍住了，小心地用皮筋将面包边的袋子捆好，拉开单肩包的拉链小心的将面包边放进包里。
走路的时候，我哼起了已经死掉的母亲教我唱的歌。
「幸~福~不~会~自~己~走过来~」
「所以~我要~向~它~走~过~去~」
「一日一步，三日三步~」
「三~步~前~进~ 退后~了~两步。」
可是，幸福在哪里呢？ 