========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 
==========================

走到家那条街道的时候，我看见有很多人围在我家门口，还有停下响铃的警车。
发生什么事了么？
虽然有预感是有发生什么，但是，我心里一点感觉都没有。
我走过去，但是被守在门口的年轻警察给拦住。
「抱歉，小弟弟，你不能进去。」
「可这里是我家啊。」
年轻警察严肃的面孔让我感觉不安，跟他视线对视会有不安的感觉，我只低着头，怯懦地用手指指了指眼前的破烂屋子。
听完我说的话，年轻警察蹲下来，以他的身高正好眼睛跟我对视，宽大的手放在我的肩膀上。
似乎是想说些什么，嘴唇蠕动着却没有发出声音。
「小朋友，请你一定、一定要坚强。」
过一会，只从警察嘴里憋出这么一句话，看起来并不是习惯安慰人的类型。
「谢谢您。麻烦您了。」
身体向前略倾，腰跟着弯了下来。
然后，走进院子里，没有叶子的枯树上向下长了一根打结的麻绳，在树的旁边是被两个警察还有在他们中间被围着的长条黑色袋子。
「你是这家的人吗？」
大叔模样，长相相当普通的警察大叔边抽着烟边看着到院子里的我询问道。
我用点头来代替回答。
「你是跟你爸爸一起生活对吗？」
我没有警察大叔的问题，反问道。
「那应该是我父亲吧。」
指着那长条的黑色袋子，如果我猜测是正确的，那么，里面装得应该是我血缘上的亲人，可我却好像是在指着一条路边的死狗一样。
似乎是我的反应太过平静，或许我应该一脸悲伤地掉些眼泪又或者是大吵大闹，可并没有，反而十分平静地，就像是人们把垃圾丢到垃圾桶里这样没有丝毫可以值得奇怪地方的正常。
可能是我的反应太过正常，警察大叔反而有些诧异地看着我。
「他死掉了是么。」
在警察大叔回答之前我首先提问，我歪了歪头斜斜地视线投向地上的长条袋子，没有焦点的视线投去，仿佛我是在看空气一样。
「——。」
警察大叔表情变得凝重了起来，十分认真的盯着我，我没有闪躲，任由大叔那炙热的视线射在身上。
「该了解的也差不多了，野比我们回去咯。」
摸着下巴，非常认真思索的模样，过会了，警察大叔才将视线回收，对身边的年轻警察喊了一声。
「考虑到被自杀的可能性，我们会将你父亲带回去警察局调查，你还有认识的亲戚长辈吗？到时通知他们过来带你父亲走。」
「我不知道。」
或许是有的，但我一个都不知道，就直接说不知道好了。
「你一直过得很辛苦吧。跟我孩子一样大的年纪。」
警察大叔可怜地看了我一眼，让我感觉一点也不自在。
「抱歉，你肚子饿不饿？我请你去吃猪排饭吧，我知道一家很好吃的店哦！」
似乎是察觉到我的情绪，警察大叔拍着我的肩膀说请客吃饭。
「不了，谢谢。家父给您添麻烦了，多谢您的好意，我要回屋子里。」
双手贴着腿，腰弯下60度鞠了个躬，然后我就径直走向门，拧开门锁进屋子里。
「我请客哦，很好吃的，那家店，不喜欢猪排饭的话吃咖喱或者寿司也行。」
警察大叔在我身后喊着，我好像没听见一样合上了门。
脱掉鞋子，踩在木地板上的时候反射性地退了一步。
[他已经死了，你个胆小鬼。]
刚刚不知道在忙什么一直没出现的弥生冒出来，瞧着我的样子哂笑着说。
「嗯。」
顿了一会，才重新迈出脚步踩在木地板上。
年久失修的地板发出「嘎吱~嘎吱——」的声音。。
一步、两步、两腿之间的幅度越来越大，，我跑起来了，地板嘎吱嘎吱地唱起了歌。在快撞到墙壁的时候急停转身再跑了起来然后再跑回去。
在小小的走廊上来回跑着。
这样毫无意义的事情持续好几分钟。
「呼——呼。」
靠着墙脚大口喘着气，额头上都泌出细密的汗珠。
「弥生，我好饿。」
单单靠吃面包边根本不够支撑这样剧烈运动的体力，更别提还走两个小时的路回家，现在没有因为低血糖当场昏迷已经是算好的了。
[谁让你浪费体力乱跑的。]
弥生责怪道。
「可我就是想跑起来。」
我执拗地说道。
[所以才说你是笨蛋。]
「反正我就是笨蛋没错啦，反正我每次考试都很差劲。」
[......]
弥生没有接着我的话茬说我是笨蛋，我的情况弥生比谁都了解，所以弥生才不继续往下说了。
[该吃晚饭了，肚子挨饿的感觉很难受吧。]
弥生转移着话题，用我现在火烧一般的胃部来做话题。
「嗯，吃饭吧。」
去到厨房，米缸里还有一些超市里临期的进口大米，虽然听起来进口两个字唬人，但可比国产大米便宜太多了。
同样都是2KG的米，国产大米基本在1000日元以上 而5kg在2000円以上。
进口米就便宜多了，同是2KG的米只要600~800日元左右，而且到临期的时候特别便宜，150~400円左右就可以买到很多米了。
「还有很多呢，弥生，今天可以吃两人份的米饭，好棒。」
我高兴地笑出声。
再也不用把饭做好端过去给那个人了，也不用害怕端过去的时候挨打了，真好。
用少少的水揉了一下米之后就放到电饭煲里再重新倒上水开始煮饭了。
【需要请拿走】
那天回家的时候叫山下的人家门口贴着这张纸，还有一堆东西，里面有个八成新的电饭煲真是太幸运了。
那家人是好心人呢。
抱着电饭煲回家的我想着。
所以现在我才有能用的电饭煲煮饭。
[我想看书。]
等饭煮好之前，我都闲闲的没事做，弥生就在我脑子里说想看书。
弥生是很喜欢看书的，什么书很可以读得下去，虽然我也很喜欢读书，但没有弥生那么厉害什么都能读懂，所以经常是弥生教我读书。
明明是同一个身体里面的人，可为什么弥生这么厉害。
我至今也想不明白。
  