========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2021-07-25 10:49
==========================

翻译： 妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6180628433
 
由译者授权转载！
 
 
 
　昨天中午刚过，博尔福的使者就来到了达利亚这边。
 
　还以为和上次一样只是来送信的，『确认之后，要是方便的话能请您回个信吗』这样在门前跟我说。
 
　慌慌张张地看了下里面，写着『从远征回来了，从明天开始有两天休息，如果方便的话想在中午之前见一面，要是忙的话就下次再说』这样的内容。
 
　说了回信可以是口头的也可以是书信，就准备了要用的信纸。
 
　感觉口头回复也不太合适，就在借来的木盘上，当场写下『能平安返回比什么都好。明天就有空』，然后签上名字。
 
　在高级的信纸上，感觉自己的字迹很难看。
 
　使者礼貌地致意后就回去了。
 
　然后互今天，博尔福坐着马车来到了塔这边。
 
　出来迎接的达利亚，对从马车上卸下的，堆积如山的大木箱不禁哑然了。
 
　肉和鱼一箱、蔬菜和水果一箱、数种奶酪和葡萄酒一箱。
 
　怎么看都不像一两个人能吃完的量。
 
「那个……这是怎么回事？」
 
「之前，我吃了很多嘛，那个的谢礼。已经放上冰之魔石了，放在箱子里应该也可以多保存几天」
 
「十分感谢。但是，下次还是请不要费心了」
 
　看来好像很在意上次吃饭的事情。
 
　因为太重了，木箱是博尔福搬到二楼的。
 
　他一进到塔里就马上摘下了眼镜，然后小心翼翼地放进手上的黑色皮盒里。
 
　一看到那个就会忍俊不禁。
 
　自己制作的魔导具被重视着，是多么高兴的事啊。
 
「这是，冰箱？」
 
「嗯，虽然还在试做。也可以在上层冷冻」
 
「还有一个冷冻的！　真了不起啊」
 
　看着工作车间的试做冰箱，博尔福眼中闪闪发光。
 
　前天做的冰箱，冰终于化了可以用了。
 
　为了以后可以在厨房里试用，打算最近请马尔切拉搬过去的。
 
「这个已经决定好交货给谁了吗？」
 
「不，还要实际使用看看，本打算运到厨房的。但是太重了，所以打算去拜托运输行会的朋友」
 
「那，今天我来搬吧。买来的东西也可以放进去」
 
「但是，这个，相当重的说」
 
　或许不该对正拿着三只大木箱的男人说这个，但银色的冰箱恐怕比那个要重。毕竟使用了金属板，无论如何重量都会增加的。
 
　运到工作车间的时候，也是两个男人好不容易才运过去的。
 
「失礼一下」
 
　把箱子放到脚边，挽起袖子，博尔福把手放在冰箱上。
 
　像是要确认重心该搬哪里似的，摇晃了两次，简简单单就把冰箱横着搬了起来。
 
「比想象中要轻呢。但是太大了希望不会撞到门才好」
 
「哇……」
 
　看着好像没有重量似的匆匆走着的男人，不禁叫出了声。
 
　博尔福的话，好像不论什么时候都可以在运输行会工作。
 
「真的不重吗？」
 
「完全不重。赤熊比这个要沉多了」
 
「你搬过赤熊吗？」
 
　一瞬间，脑海里浮现出把赤熊公主抱的博尔福，不禁摇了摇头。
 
「不是，剑拔不出来的时候它跑过来了，就扔飞了。虽然进行身体強化了，但有段时间手腕有些别扭呢」
 
　这回，浮现出和红色的熊在相扑的青年身姿，再次，把妄想甩开。
 
为了让搬着冰箱的他过去，我打开门，从那穿过的时候，上楼的时候，都没什么问题。

对于博尔福来说，就像是搬着瓦楞纸的架子一样。

把冰箱放到拜托的地方，他马上又回到一楼，把木箱整齐地端了过来。

始终脚步轻盈。

之后，达利亚像拼图一样把视频装进冰箱里，从装着奶酪和葡萄酒的箱子里拿出四个装饰好的银色箱子。

「那个，是约定的葡萄酒杯。白葡萄酒和红葡萄酒的各两支」

「……博尔福，为什么每支葡萄酒杯都各自装在魔封箱里呢？」

为什么单词的语调有些微妙的奇怪呢。

怎么看都是装魔导具用的魔封箱。

因为外侧雕刻着美丽的女神身姿，应该是在魔导具店『女神の右目』买的

打开一个箱子，轻轻地举起透明的玻璃杯。

透过那个，看到的是像棱镜一般的七色光辉时时闪烁。

钦佩着奇妙的温润感很合手，也感受到了微弱的魔力摇曳。

「葡萄酒杯，我觉得一般不都是玻璃的吗，这不是带有魔法付与的水晶制品吗？」

「很漂亮啊，而且我觉得还是加入硬度强化的东西比较好」

「可以问一下价钱吗？」

「不用，这回稍微有气势的干杯也不会摔坏了，我觉得没什么的。没那么贵的」

「那，多少钱？」

问了第二遍，他轻轻向斜下方移开了视线。

「……金币4枚」

「……我付一半」

到底买什么东西过来啊。

虽然确实不会摔坏了，平常地花着那样的价钱简直无法相信。

一个杯子约十万日元，全套40万，绝对不是自己可以容许的范围。

「不，不用了。这是我希望才买的」

到底在想什么啊，使用的场所是这里，用的人是达利亚和博尔福。

博尔福姑且不论，自己的话要是这个玻璃杯摔坏了肯定会陷入数日的消沉之中。

「博尔福，因为环境的不同，我想有时金钱观会有不合。但是，赠送这种高价的玻璃杯是要闹哪样」

「要是这么说的话，达利亚还不是把用了妖精结晶的进行魔法付与的眼镜，当作试作品免费送给了我？」

这么说倒是确实如此，但是用用不着的库存做成的，和这回这种买回来的不一样吧。

「不对，使用试作品，是有必要提出改善的地方的」

「虽说是试作，但我已经没有问题地在使用了，所以我就当这个是完成品在用的」

「……知道了。那么，这个玻璃杯就只在博尔福来得时候再拿出来用吧」

「我希望达利亚平时也能使用。而且，要是摔坏了，我再买不就好了吗？对我来说又不是什么负担。不用在意啦」

用笑脸像是理所当然般地说着，达利亚理解了。

博尔福理认为那是对自己理所当然的给与。

而且，完全没想过那有今后对自己借贷的利益。

但是，那说不定对彼此今后的关系带来影响，没有注意到那些。

我们是朋友，并不是谁援助，谁被援助的关系。

至少我自己并不想变成那样。
「虽然很开心，但我还是想避免成为朋友之间单单『得到的一方』。那个……举个例子，博尔福总是从比自己富有的朋友拿收到各种各样的高价物
，在交往过程中，会不会感到客气和自卑呢？」

虽然可能会让对方觉得不愉快，但还是尝试找出词语传达给对方。

男人的黄金之眼稍微睁开了些，然后慢慢向下了。

「……抱歉。被你这么说我终于明白了」
「不，我知道你是为**心了，非常感谢。博尔福的感觉的话，一认为这个玻璃杯很普通。而我也会把那个眼镜不是当作试作品而是贩卖品，玻璃
杯一半的费用就用眼镜来抵消吧。预支的那部分，会好好地制作下一个眼镜的」

「希望眼镜是好好地包含了技术费用等，按照在外面銷售的价格」

「知道了，我会的」

互相点了点头，回到了收纳食品的工作中。 