========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-02
Last Reply: 2021-08-04 23:49
==========================

翻译：妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6180810602

由译者授权转载！



收拾完看了眼窗户，太阳已经在天空的中间了。

「午饭怎么解决？有这么多食品的话，虽然自己做也没关系，那个……但我觉得我的手腕可能不太合博尔福的口味」

「上次的奶酪火锅真的很好吃，所以我还是很相信达利亚的手腕的。还有，要是烤肉的话，我也还是有办法的」

「诶？博尔福，会做饭的吗？」

奶酪火锅的做饭手艺被信用着其实也会为难啦，不过比起那个对博尔福会做饭的事感到吃惊。

上次也洗了碗，看来在魔物討伐部隊的远征中，没有貴族和平民之分是真的。

「虽然烤的还没到可以拿来卖的程度。在遠征中狩猎到動物或魔物为了可以吃好点，问了厨师并记住了最基本的东西。果然，没经过成熟的肉没

有加工就那么直接烤，又或者要吃炭肉之类的太严苛了。那个，之后胃还會……」

去讨伐魔物本就是个冒着生命危险的任务，还要吃变成炭的肉不是太可怜了吗。本身要是身体崩溃了就没有意义了吧。

「在魔導炉上烤肉不就行了吗？」

「啊啊，那样就省得麻烦了」

「中午，要不要试试小型魔導炉烤肉呢？」

「那就拜托了」

烤肉的话，不会被问到做饭手艺了吧。稍微安心了。

两人站在厨房里，博尔福把肉切成片，达利亚则把蔬菜切碎做成简单的沙拉。

「牛肉、猪肉、淡腌库拉肯……总之先把这个适当地切一下吧」

總覺得是看起来有些特别艳丽而漂亮的肉块，心理作用吗。

还有，淡腌库拉肯怎么看都像章鱼，总之切开再烤就没什么问题了吧。

洗蔬菜的时候无意看了一眼，博尔福正把猪肉切成超过2厘米的厚片。

「博尔福，那个是不是太厚了……」

「和篝火不同，不再薄一些不行吗」

「差不多是那个四分之一的程度更好」

「不会太薄了吗？」

结果，准备了几种不同厚度的肉。

洗了两种叶菜，把奶酪和面包放到盘子里。

虽然很简单，但是因为带过来的材料质量很好，这么看着就觉得好吃。

在桌上斜着放了两台魔导炉，代替鐵板放了浅底鍋和平底锅。虽然有些不好看，但希望能够原谅。

考虑到下午还要进行短劍的魔法付与，白天俩人就喝果汁吧。

在锅里稍微涂些油，再烤肉。博尔福一边看着这边，一边做着同样的动作。

「盐、胡椒、柠檬、还有这边是酱汁。在魚醬里放入了蒜、芝麻、苹果等。吃的时候请蘸些尝尝」

最先烤好的是牛肉，就撒上些盐来吃。

和平时吃的肉不同，在舌头上化开，在嘴里残留着油脂的香甜。直到咽下去每咬一口都深切体会到好肉是完全不同的东西。

猪肉那边烤的更久些，撒上盐和胡椒。这边虽然有些嚼劲，不过果然还是能感觉到油脂的甘甜。和牛不同，是没有特点的甜味。

不禁想到即使用作别的料理也会很好吃。

虽然沉迷吃肉ing，但看向桌子对面，有着完全超过咀嚼次数的博尔福在。

嘴角漂亮地上扬，眼睛也闭起来了。

因为是会踌躇要不要打招呼的氛围，决定先烤蔬菜来吃了。

「真是很好吃呢……按照自己的喜好来烤，热乎乎的吃起来也不错」

「太好了呢」

好不容易才回到这里的青年，用灼热的实现看着烤肉。

「……达利亚的魔导炉，真是罪孽啊」

「哈？！」

没能理解突然说出来的话语，一下子僵住了。

「至今的远征中要是有这个的话，明明有更多人可以成为伙伴的……」

突然说出了沉重的话题。

虽然并没有打算开发与生死相关的商品，但到底在哪里怎么联系上的没能理解。难道，有人吃炭肉吃死了嗎。

「那个，有什么不好的事情吗？」

「不，不是。有人因为对伙食无法忍受而离开討伐部隊，也有人因为容易闹肚子而放弃了，一想到要是有这个，不就有更多人留下了，不自觉就……」

吃饭是生活的基础。正因为是工作，对不好吃的东西的忍耐是有限度的吧。

用騎士團的预算不能买个远征用的魔导炉吗。这种时候，没有自己的利益也没关系吧。

　为了冲走这稍显沉重的空气，达利亚试着烤了淡腌库拉肯。


　放在平底锅上，发出一些吱吱的声音，逐渐变小了。


「没想到会变成一半。总觉得，有些悲伤感呢……」

　真希望你不要一边用黄金之眼死死盯着锅子，还一边让它飘散出哀愁。

　还有，这样的视线应该朝向的是玫瑰花或是情书之类的，而不是洒满盐花的库拉肯切片。

「章鱼和乌贼烤过火就会这样。下次稍微切大点吧」

　淡腌库拉肯虽然有点咸，但还是很好吃。

　就这样就着饭一起吃也挺合适。

　虽然进入王都的只有一些细长的米，下次，和这个搭配一下也许也不错。（译：虽然没看过后面，是不是后面有一话应该是 西班牙海鲜饭？ Paella / パエリア）

「啊嘞？　博尔福，青椒一个都没吃吧？」

「……其实我，被青椒讨厌了」

　注意到而指摘了一下，却被避开视线回答了。

　这个借口，简直和前世亲戚家的孩子完全一样啊。

「虽然想说要是不好好吃掉的话就会长不大了哦，但是个子再长下去反而会困扰吧」

「在騎士団里有比我高的人在，曾经说过撞到门会很为难。所以我不想再长了，想要避开那种情况」

「嗯，确实呢。讨厌青椒的孩子有很多呢」

　虽然是无意中的一句话，但看到博尔福严厉的脸我后悔了。

　他一直盯着青椒，默默地开始摆在锅底。

「博尔福，话说前面就是那个，人各有所好，所以不用勉强吃的……」

「不，这个，不是必需超越的墙壁嘛」

　虽然看着锅子的视线很恐怖，但青椒既不是墙壁、也不是魔物、更不是敌人。

　为了我的心脏，还想你快点住手。

「……好好烤过之后，推荐和肉一起蘸着酱汁吃」

　姑且尝试给出了建议，但漂浮着微妙的紧张感。

　博尔福把烤的恰到好处的青椒和肉送到嘴边，闭上眼睛放进嘴里。

「啊嘞？……可以诶」

「据说味觉在长大成人后会变得相当不一样，小时候不喜欢吃的东西也会变得好吃」

「普通的好吃……这可能是至今为止的损失」

　反过来想要做青椒肉絲了。什么时候做做看吧。

　之后又追加了肉片，烤肉午餐终于结束了。

　虽然开着窗户，但房间里弥漫着烤肉之后独特的味道。

「这个炉子，可以当做远征的私人物品拿去，但是一个人吃的话，绝对会被歼灭的……」

「烤肉的香气，简直就是在叫人呢……」

「达利亚，干脆来教魔物討伐隊这个的使用方法吧？」

「啊ー，不错呢。要是能帮助提升遠征时期的饭食的话」

　真是个非常讲究的玩笑。达利亚抿嘴一笑。

　能够进入王城的商会只有一小部分。从推荐信到保証人，门槛非常之高。

　王城本来就不是一般人可以直接进入的地方。

　这大概是和博尔福感觉上的差异之处吧。

「那么，收拾好之后来做短剣的付与吧」

「知道了。这就交给我吧」

　赶紧制止了打算一次性把盘子和魔导炉都拿走的博尔福，总算开始收拾了。 