========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-08-10 00:45
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
「抱歉，妲莉雅。我希望能把婚約作廢。」
 
抵達新家首日的一小時之後，眼前的未婚夫這樣說了。
 
突然的婚約作廢什麼的，不就是少女遊戲之類的於學園的畢業典禮中王子對反派千金做的事情吧？
 
然而這房間裡就只有2個人沒別人了，未婚夫的背後也沒有千金小姐不是嗎——
 
邊想著這些帶著逃避現實味道的事情，妲莉雅邊問道。
 
「能告訴我理由是什麼吧？」
 
未婚夫托比亞斯用看慣的杏仁色眼睛帶著濕潤說了出來。
 
「我……找到真實的愛了。」
 
對於總算忍住沒有岔氣的妲莉雅，真希望誰能稱讚一下自己。
 
有著魔法，存在魔物，有騎士也有魔導師的這個世界。
 
會覺得這是奇幻世界的妲莉雅，則是個轉生者。
 
前世是出生於日本的普通家庭，高中，大學升學，在某間家電製造商就職了。
 
雖然想要去製造部門，第2年時被派去處理客訴，過著不斷削減精神的繁重工作的日子。
 
由於最後的記憶是直到日期變了都還在進行的加班中的胸口疼痛，所以大概是心肌梗塞之類的吧。
 
下次醒來的時候，已經在這個世界成了開始懂事的小孩子了。
 
在這邊的名字則是妲莉雅．羅瑟提。
 
跟稱作大麗菊的花的名字不相像，說好聽的話是素淨，說難聽的話就是不起眼的外表。
 
不像前世讀過的故事那樣是高等貴族，而是工匠的小孩。
 
只不過，製造的是只有奇幻世界才能做出的魔導具。
 
身為魔導具師的父親本事得到認可，得到國家授予了只限一代的名譽男爵地位。
 
妲莉雅也從小開始接觸了魔導具，以成為跟父親一樣的魔導具師為目標。
 
那個父親，有著商人的好友。
 
19歲成為魔導具師的時候被訂下的未婚夫，則是好友的次男，也就是在眼前的托比亞斯．歐爾蘭德。
 
他也是個魔導具師，並且認妲莉雅的父親為師。
 
歐爾蘭德商會的次男，有著魔導具開發與販售的負責人這樣的地位，算是還不錯的相貌，還有學歷。
 
就平民來講可說是個優良對象的青年。
 
雖然原本是預定在妲莉雅20歲，托比亞斯22歲的時候結婚的，然而托比亞斯的父親猝死，到了服喪結束要結婚的時候，這次則是妲莉雅的父親去世了。
 
順帶一提，即便這個世界也算早死的兩位父親之死，妲莉雅有點覺得是明明不斷阻止了，依然反覆的飲酒過量造成的。
 
訂下婚約之後2年。
 
在工作和手續總算安定下來，今天開始住新家，明天就要去提出婚姻申請書的這個時候，冒出了剛剛的婚約作廢。
 
在客廳的桌子面對面坐著，兩人都持續沉默著。
 
妲莉雅低下頭來，僅僅只嘆了一口氣。
 
沒有現實感。
 
畢竟是撕毀婚約，明明要哭啦要發怒啦都可以的才是，然而卻只有無止盡的疲勞感而已。
 
但是，也不能一直這樣下去。
 
總而言之不先確認接下來的事情不行。
 
「對像是誰？」
 
「……愛蜜莉雅。是愛蜜莉雅．塔里尼。」
 
托比亞斯沒有隱瞞的說出了名字。
 
妲莉雅從名字追溯記憶。
 
是數個月之前進入歐爾蘭德商會，擔任接待小姐的少女。
 
蜂蜜色的頭髮和褐色的瞳孔，嬌小而軟綿綿的感覺，看起來很可愛的女孩子。
 
對於除了個子高就只是俗氣的妲莉雅而言，是正好相反的類型。
 
托比亞斯的喜好，竟然是那個樣子的小動物型女子，對此真的很令人吃驚。
 
「我打算要跟她結婚」
 
「這樣啊……」
 
對於連沒有問的也說出來的托比亞斯，感到頭痛了。
 
「婚約作廢的手續不處理不行了呢！」
 
「這件事，只要我和你談完就了事了吧？」
 
怎麼可能談談就了事這句話，妲莉雅總之先吞了下去。
 
從訂下婚約開始，就在商業公會用共同登記在接工作了。
 
為了結婚，兩人平分費用建了新家。
 
像這樣的契約的解除或變更不處理是不行的。
 
「你的父親和我的父親不是曾經在商業公會進行了婚約證明的登記嗎。那份文件有著婚約作廢時的協議。在公會共同登記的契約也是不把名義分開不行。既然你要結婚的話，不把婚約作廢圓滿處理完的可不行呀！」
 
「婚約證明的登記……啊啊，是這樣呢！」
 
「下午，在商業公會進行確認吧。2點開始可以嗎？」
 
「啊啊！」
 
明明已經可以離開了，托比亞斯卻不起身，而是用手指摳著右邊額頭。
 
是他難以啟齒的時候會出現的習慣。
 
「還有其他事嗎？」
 
「那個……她說想要住在這個家裡面。」
 
這間新屋，主要是由托比亞斯的想法來規劃的。
 
妲莉雅有提出意見的，頂多隻有兩人預定會一起使用的工作室而已。
 
所以沒什麼留戀。
 
就算如此，在被撕毀婚約的當日，聽到之後的對象想要住這個家的話，依然是讓人胸口鬱悶的事情。
 
「……清算之後，把共同持有變更到你名下吧。然後，我的行李會早點拿回去的。」
 
「抱歉。」
 
這樣說完了之後，沒有再繼續關切甚麼，托比亞斯就離開了。
 
妲莉雅則是就這樣繼續坐在椅子上，垂首了一陣子。
 
不管是前世還是今生，都是唯唯諾諾的。
 
前世別說結婚了，連戀愛都沒有。
 
今生也是直到19歲都沒緣分，還以為算等到春天了結果卻是這樣子。
 
父親曾對我說過「出了什麼事情的話，讓托比亞斯保護你」。
 
肯定想不到會變成這樣子吧。
 
由於明天原本是預定要去公所提交結婚登記的，所以實際上是尚未結婚。
 
然而婚約期間已經2年。
 
周圍的人大部分都知道這個婚約。
 
大概會因為同情或基於興趣而散播傳聞的吧，真是令人感到憂鬱。
 
至今為止都是經由托比亞斯的老家，也就是歐爾蘭德商會來採購素材的。
 
一旦分手的話，之後有可能會被拒絕。
 
就算交易維持下去了，會變得非常尷尬是確定的。
 
越是思考頭痛越是嚴重。
 
驀然想起了，訂下跟托比亞斯的婚約那天，打完招呼之後被說的話。
 
『你，個子真是高呢！』
 
以女性來說身高偏高的自己，和以男性來說偏低的托比亞斯的身高差大概3公分左右。
 
有鞋跟的話當然會是妲莉雅這邊更高。
 
婚約之後放棄了有鞋跟的鞋子，變成只穿平底的鞋子了。
 
被說太醒目的原始的紅髮染成了暗褐色，總是盤好在頭後面。
 
配合不喜歡花俏裝扮的他，銀色鏡架的眼鏡，換成了黑色鏡架，原本就普通的洋裝也都變成了更加不起眼的深藍或深灰色了。
 
這2年間就像這樣，努力成為托比亞斯期望的好妻子，工作上的瑣事和顧慮本來也自認為處理到了。
 
然而，妲莉雅這樣的存在，看來對他來說並沒有多大的重要性吧。
 
而且更加想起了。
 
前世的工作，為了客訴的處理向客戶低頭，被上司大吼處理太慢而俯首，沒有時間聯絡而跟朋友變得疏遠，失落的垂頭喪氣。
 
在那邊的世界，到了最後的時候，就這樣低著頭突然倒在桌上，記得的只剩下辦公桌的樣子了。
 
「……不想了。」
 
妲莉雅對著陽光射入的窗戶抬起頭來。
 
前世的時候，不斷勉強迎合著他人，讓自己崩潰了。
 
今生想要迎合對方的理想，結果變成了這個樣子。
 
明明是第二次的人生，然而自己到底在搞甚麼呢？
 
算了，別再低頭妥協了。
 
從今以後，討厭的事情就說討厭，喜歡的事情就說喜歡吧。
 
幸好，手裡還掌握著最喜歡的稱為魔導具師的技術，要一個人活下去也做得到。
 
也沒有勉強跟誰在一起的必要。
 
努力的工作，去想去的地方，吃想吃的食物，喝想喝的飲品。
 
盡自己所能，照自己想要的過活。
 
妲莉雅使勁站了起來。
 
從窗戶看到的春季天空，藍得彷彿滲入眼中。
 
  