========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 2020-12-28 09:50
==========================

84.東酒一口吞　(10/23)

因為專有名詞太多了，純機翻看不太懂，所以動念自己翻一次<(_ _)>
第一次用百度翻譯，當成打底真的蠻方便的。
酒器可以看看網路的介紹：
https://kknews.cc/zh-tw/food/mgz32.html

＝＝＝＝
　徘徊在玻璃製品和陶器的店鋪之間，妲莉亞和沃爾夫持續走著。
　每間店都有很多漂亮的容器，但就是找不到那樣東西。
　我想要的是，喝東酒用的，比豬口杯還要大的『一口吞』。
　就算拿著漂亮的器皿，但感覺就是對不上，我陷入了迷惘。

　雖然是條很長的商店街，繼續往前走，人龍也逐漸地變少了。
　除了店鋪，類似倉庫和辦公室的建築物也多了起來。不久後就走完了商店街區，出現了延續通往港口的路。

「這裡好像是酒器的專賣店呢。」

　古樸的木造小店，牆壁上黑黑的招牌上只看到淡淡的『酒器』的白色文字。
　入口的拉門雖然開著，但既沒有招攬的掛布，也沒有類似的裝飾品。

「裡面似乎是店家的樣子。進去看看吧。」

　隨著沃爾夫的腳步走過昏暗的通道，映入眼簾的是灑落著柔和光線的店內。
　白色薄布垂掛在窗前，正好稍稍減弱強烈的光線。
　微風徐徐，店裡很涼快。應該是同時使用著冰之魔石和冷風扇吧。
　雖然數量不多，黑色的棚架上，一口吞杯跟德利酒壺、豬口杯，各分成一層地排列著。

「歡迎光臨」

　大概是店主的老人，在裡面和式木板間的地毯上盤坐著。穿著寬鬆的藏青長版衣，是在這個國家很少見到的服飾。
　光看雪白的頭髮和鬍子，應該是相當大的年紀了吧。黑色的雙眼瞇垂著卻還是看得到。

「你好」
「我這裡只有賣東酒的酒器，不買也沒關係，隨意看看吧。」

　對於猶豫不決的兩人的招呼聲，老人悠悠地開口回應，露出了皺紋滿面的笑容。
　店主沒有站起來，繼續說著。

「有喜歡的酒器就拿起來看看。不然就不知道契不契合」
「謝謝您的允許。」

　回答的是沃爾夫。
　他輕輕點頭，慢慢靠近棚架。妲莉亞也照著做。
　幾乎看不到華麗的或是稀奇古怪的東西，多半是容易使用的器皿。
　試著把幾件在意的容器拿在手在，每個都很順手。

　也許是近來天氣炎熱，不由得把目光放在玻璃器皿上。
　最讓我在意的是，透明玻璃裡，有幾根紅線的一口吞杯，也有同樣造型而是深藍色線的杯子。
　拿拿看，覺得厚度夠、碰到指腹的觸感也好。身旁的沃爾夫也用同樣的方法確認著。

「這個，真漂亮啊。拿著的感覺讓人心情平靜」
「我也喜歡這個。就買這個吧。德利酒壺需要嗎？」
「如何呢～喝的量蠻多的。」
「如果喝的量多，我推薦『片口壺』喔」

　不知什麼時候移動的，店主站在沃爾夫斜後方。

「『片口壺』嗎？」

　店主手指的方向，有個類似大玻璃杯的器皿。
　不同的是，器皿的邊緣有注入口，拿著的部分有著微妙的曲線。
　些許厚度的玻璃上散落著不透明的線條，形成了美麗的圖案。
　其大小相當於馬克杯一半了。

　沃爾夫喝酒的速度相當快。
　德利酒壺也好，不過讓酒香在片口壺中邊升起，邊倒入一口吞杯中喝著，感覺也不錯。
　酒的喝法也沒特別沒有規定，直接從酒瓶倒進一口吞杯也行，或是倒進其他大杯子也沒差。
　儘管如此，眼前的片口壺真的是十分的有韻味，形狀優美。
　幸好三項加起來也比預算來的便宜。
　妲莉亞正要向店主結賬的時候，沃爾夫像被吸到棚架的邊緣一般走了過去。

「東酒也有金屬製的酒器呀？」
「這是錫的嗎？」

　有品味且富線條感的銀色器皿被擺在棚架的最邊邊。
　立在鋪著的黑布上，小小圓圓的一口吞杯，猶如銀色的月亮。

「偶爾會看到銀製的紅酒杯，這是錫製的紅酒杯嗎？」
「聽說會使酒的味道變得香醇。雖然我沒有用過」

　這是今世第一次見到錫器的一口吞杯。
　前世則是父母有使用過。
　父親是喝日本酒或威士忌，不太能喝的母親則是用來喝淡一點的梅酒。

「那邊的錫器也推薦用來喝燗酒(熱清酒)。」
「燗酒？」
「指的是東酒的燗酒或是溫酒呀」
「哎呀，小姐是會喝的人嗎？把錫器用熱水燙成燗酒喝起來也是不錯的。這個時期，在容器下舖冰，冰成冷酒喝也很好，不過，這邊的酒的話，白蘭地也很合適」
（譯：這邊的酒器？對原文有點困惑）

店主時不時邊擺動著皺紋很深的手，一邊慢慢的說明。

「只是，錫器很柔軟，太大力的話就會扭曲。還有，不能裝太熱的燗酒，也不能拿去冷凍。因為錫是會變形的。跟對待戀人一樣，需要謹慎且溫柔」
「……聽起來很難呢」
「所以才會變得美味呀。你們等我一下」

　一進裡面的門就消失的老人，在很短的時間內拿出了玻璃的德利酒壺。

　讓二人拿著錫的一口吞杯，慢慢地注入透明的酒。
　從玻璃的德利酒壺裡發出咕嚕咕嚕的注入聲，妲莉亞感到格外的親切。

「謝謝……這瓶東酒是透明的耶」
「這是東國的『清酒』。溫度管理太難了，從今年開始終於可以搭船送來了。雖然量還很少，但因為是我祖國的酒，所以特別宣傳一下喲」

　店主好像出生在東國。
　飄盪出東酒獨特的香味，酒的冷冽從一口吞杯傳遞到指間。

「來，首先先喝一口，然後就這樣稍等一會兒吧。」
「喝一口然後停著嗎？」
「對。男人啊，在女人買東西、換衣服和化妝的時候，沉默地等待是理所當然的」

　對店主認真的語氣，沃爾夫苦笑著。
　儘管如此，兩個人還是只含著一口酒，慢慢地品嚐著喝。

　對舌頭直擊而來的是清晰且濃厚的辣味。
　喝了之後只有一瞬間有微微的苦味，通過喉嚨的熱度也很強烈。
　這雖然美味，但是不擅長喝酒的人可能會嗆到。

「我覺得是不錯喝啦……」
「這樣啊。但是稍微等一下餘韻又會不一樣呢。啊啊，不能讓女士等待呀！小姐請用這個」
「謝謝。這是糖果​​嗎？」
「是啊，是把砂糖硬化後的點心。太甜了我吃不下，不過因為是妻子喜歡的東西，我也討厭不得。小哥也嚐嚐看嗎？」
「不，我不太喜歡甜食。」

　沃爾夫瞧了瞧很多尖角的白色糖果，光是聯想到味道就有點噁心。
　妲莉亞把老人遞過來，看似很甜的糖果放入口中。
　顏色清一色全是白色，尖角雖比較少，但味道和口感大體上都接近『金平糖』。
　喝了辛辣的酒之後，這種糖果的甜味更明顯了。

「那麼，差不多了。繼續喝喝看吧」

　再一次將嘴唇對上錫器的一口吞杯，器皿本身變得比剛才更冰涼了。
　雖然辛辣味還是依舊，但擴散到嘴裡的觸感變得不同了。
　似乎變得稍微圓潤的酒，通過喉嚨的不再是苦澀，而是殘留著清爽感。

「雖說不是甘甜味，但能感受到其圓潤呢。」
「是尖銳感消失了嗎……即使是同樣的酒，我覺得這次更好喝」

　沃爾夫揚起嘴角，目不轉睛地看著銀色的一口吞杯。
　看來是很中意。

「如果這樣好喝的話，對小哥來說應該是『合適』的吧。」

　但是，這個錫器的價格略高了。
　是剛才的玻璃一口吞杯加上片口壺的一倍左右。

「這個錫器，買兩個的話我打七折。小哥，為了和妹妹喝燗酒，不傾力相助嗎？」
「就這麼辦吧」
「沃爾夫！」

　聽到男子立即的回答，我不由得叫出了名字。
「啊，對不起。原來你們是夫妻啊」
「不，不是夫妻。」
「對不起接連犯錯。人老了就容易會錯意。但是，相處得越久就會越像呢，像朋友、戀人、夫妻……也是」

　瞇著眼睛笑著的老人，把德利酒壺剩下的酒，各倒了一半到二個人的一口吞杯裡。

「兩位很相像哦。」 