========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-24
Last Reply: 2020-12-29 07:16
==========================

機翻有，喜歡金目黑毛系，期待作者發糖～
=====
101.史萊姆與擬冰劍

　黃昏時刻的工作室，妲莉亞和沃爾夫喝著加入萊姆的氣泡水。

　伊凡諾和費爾莫，剛才乘著叫來的回送馬車回去了。
　是剛才趁著酒意加深了交情嗎？這兩個人直呼對方名字一事讓我印象深刻。

「妲莉亞，除了『妖精結晶』以外，還有什麼想找的稀有素材嗎？」

　先前只看過粉末狀的妖精結晶，沃爾夫邊盯著固體狀的結晶邊問道。
　桌上閃爍著七彩光芒的結晶體，彷彿要吞沒夕陽的橙色餘暉一般，多麼不可思議的色調啊。

「現在有下單的是黑色史萊姆粉。因為只剩下一些些了」
「無論如何都需要黑色史萊姆嗎？」
「也不是那樣。只是覺得順利的話應該能派上用場吧」
「其他的史萊姆不能代替嗎？」
「其他的也多多少少有用呀。不過我還想再多研究一下」

　說到史萊姆，代表性的有四個種類。
　有藍色史萊姆、紅色史萊姆、綠色史萊姆、黃色史萊姆。各自符合其顏色的印象，帶有微弱的水、火、風、土的屬性魔法。

　沃爾夫敵視的黑色史萊姆具有高溶解力，處理上十分困難。
　但是，我認為根據制作品的不同，應該能派上用場的。
　說來說去，人工魔劍『魔王下屬的短劍』不就是用那個才做出來的嗎？掌握好開發方向的話，應該可行吧。

「沃爾夫經常和史萊姆戰鬥嗎？」
「在遠征時能看到。如果沒有大量存在的話，就不是驅除對象了」

　在山野中史萊姆是一定會有的，如果是一隻的話並不那麼嚇人。但是，一大群的話就很恐怖了。
　我曾聽說過，即使是有本領的冒險者，碰上一大群也是會送命的。

「說到稀少，你看過銀色史萊姆的素材嗎？」
「沒有呢。應該是數量沒那麼多吧」

　聽說在礦山的深處出現過銀色史萊姆，但我從未見過實體。不明白其特性，也沒在市場上看到其素材。

「變異種呢？」
「不怎麼用啊。不能穩定供貨的東西，不能作為一般魔導具的素材使用……」

　對魔物來說是很常有的事情，像史萊姆也是，包含變異種在內，根據地域會出現有微妙差異的不同特性的史萊姆。
　變異種數量稀少，遭遇率也低，不適合用來作為大量製作的物品之素材。

　史萊姆以前似乎是不賺錢素材的代表，還被叫做『武器消磨機』。
　但是，現在作為魔導具素材具有相應的需求量。冒險者公會有在進行養殖也是因為這個原因。
　有機會的話，真想觀摩一下公會的史萊姆養殖場。

「說到想看的話，果然還是夢幻的『白色史萊姆』呢。」

　雖然有存在白色史萊姆一說，不過包括我自己，周圍沒有人看過，也沒聽說過。

「白色史萊姆啊……據說是會幫人回復，但真的是沒看過呢。在學院的時候，有傳聞說是不是生存在神殿裡」
「有呢有呢，是高等學院的王國七大不思議之一吧？」
「王國七大不思議，好懷念啊……」

　很多學生都莫名地喜歡不可思議的故事或是怪談。
　在高等學院的時候必定會聽到的，其中也包含了王國七大不思議。
　王國七大不思議之一，暗中被真實流傳的『神殿裡有會使用回復魔法的白色史萊姆』。
　實際上卻是，我從沒聽說神殿裡有白色史萊姆。

「如果黑色史萊姆能使用粉末做付與，白色史萊姆是不是也能對劍付與呢？」

　確實可以做到吧，但是想想效果，妲莉亞歪著頭。

「白色史萊姆是回復效果吧？　刺敵人使其回復有意義嗎？」
「例如對間諜的拷問呀。刺了之後也會回復，所以不會死，但疼痛還是保留著，不覺得很有效嗎？」
「別這樣，聽著就覺得恐怖」

為什麼每次都用爽朗的笑臉說著這麼可怕的事情呢。

「抱歉抱歉。說認真的，或許對不死系的魔物有效吧」
「不死系嗎……你認為和神官的淨化魔法相比，哪個更有效呢？」
「神官。大神官等級的喔，真可說是厲害呀。我們這些人拼命砍也會不斷復活的，他用一個咒文就能大範圍淨化了」

　那還真的是很厲害。
　而且，不死系說不定也覺得這樣被淨化比較好。

「大神官不會害怕得去對不死系做淨化嗎？」
「不會，都很冷靜。雖然照理說是還有我們這些護衛啦，但是完全感受不到面對不死系的緊張感。笑著說『活著的人反倒還更可怕呢』」

　以能用一個咒文就淨化不死系的人來說，這還真是至理名言。

「我還被同伴說『你也去稍微被淨化一下吧』……」
「活著的人可以被淨化什麼嗎？」
「沒啦，明明是努力地打倒魔物，卻被同伴戲稱為『魔王』……」

　聽著還真是可憐。那些辛勞及努力在他眼裡似乎也都退去了一層光彩。
　當我正想幫沃爾夫打打氣時，傳來玻璃杯的康啷聲。

「沃爾夫，要不要來做做看『擬冰劍』？」
「『擬冰劍』？」
「與其說是製作魔劍，就只是簡單的嘗試。我想把之前去公園時提到的『擬冰劍』，試做刀刃的部分看看」

　愣了一下，沃爾夫的表情如同少年般，微了微笑。

「我想把冰之魔石放進劍鞘，裝上反射材，試著流向刀刃上，理論上就能做出冰之刃了。比起威力，應該只著重到外觀，不過可以做為一個理論的確認吧」
「……聽起來很有趣呢」

　這次『魔劍執著病』也順利發作了，我試著詳細的說明了一下。

「如果是付與魔法的話，我的魔力只能讓冷氣持續一小段時間。但是，如果把冰之魔石放入劍柄的話，說不定可行。如果沒有加上其他的付與，就不會產生排斥和魔力對抗，組裝上也沒有問題。不過，也許又會浪費掉一把短劍……」
「不，務必進行吧。『冰之短劍』什麼的，不是很帥嗎？」

　金黃色的雙眼閃閃發光，看著妲莉亞。那個光輝甚至不輸給妖精結晶。

「那麼，總之來先試試看吧。」

　依舊是史無前例的挑戰，魔劍製作開始了。 