========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2021-05-07 15:59
==========================

譯註：由於本作品作者原本就設定R15
所以各方描述多少有非少年取向的地方，建議用更成熟．社會化的觀點去閱讀～
(大人有大人的世界~)

===
102. 人工魔劍製作第3回～冰凍魔劍

　對於一進行製作，其他的事就全部入不了眼的妲莉亞，沃爾夫只是默默地注視。
　將自己分解了的短劍劍柄，利用魔力使內部變形，作出一個口袋。再小心地鋪入銀色的反射材，準備好魔法管，讓冰之魔石能裝進去。
　之後，把冰之魔石用的魔力線，從劍柄朝著刀刃直直通過。藍白色的光芒在短劍上描繪出的軌跡，著實神秘。
　將冰之魔石的啟動開關，作成按壓式的，設置在劍柄的底端。
　其實原本是用魔力來啟動是最方便啦，但是沃爾夫沒有外部魔力，所以改成這個方式。

「請幫忙裝回去吧」
「好，交給我吧」

　接過短劍後把冰之魔石放入並開始組裝。為了慎重起見，我再次確認刀刃和刀柄是不是確實沒有脫落。
　按下開關，短劍的刀刃部分立刻變的冰涼發白。
　過了一會兒，冰涼的刀刃周圍長出了幾釐米的薄冰。
　銀色的刀身，周圍滿是白色的冰，隨著延伸而上又變得透明，這顏色的變化顯得十分美麗。
　雖然裝不進劍鞘了，應該可以稱呼為冰之短劍吧。

　與前兩次相比，這次很輕易就完成了，花的時間也不多。
　妲莉亞雖然說只是『簡單的嘗試』、『擬冰劍』什麼的，但這樣也夠有趣了。

　但，看得入迷時，連拿著的手都凍著了。
　仔細一看，薄薄的霜吧，正慢慢浮出劍柄。

「明明裝了反射材，卻連劍柄都變冰了……是反射材的特性嗎？亦或是反射材和冰之魔石的位置還是角度的問題……？」

　妲莉亞一邊嘟噥著，一邊皺起眉頭。看來劍柄會變冰，似乎是意料之外。

「劍本身也是冰涼的，所以是『冰凍魔劍』耶。」
「說的好聽也沒用。連拿的人都凍住了怎麼辦？沃爾夫，請放下吧。凍傷的話可不得了」
「不，這點程度，涼涼的很舒爽呀」

　其實蠻冰的，不過想到妲莉亞可能馬上就會把它分解掉，我還不想把冰之短劍交還。

「之後天氣會持續變熱，遠征的時候帶去，似乎很涼爽。」
「不，那種時候請直接用冰之魔石吧。」
「但是，拿這個不是更浪漫嗎？」
「那種浪漫在遠征的時候是必要的嗎？　只是徒增行李重量罷了」

　被斷然拒絕了，我有點沮喪。
　但是，仔細想想。
　如果遠征移動時的閒暇，拿著這把短劍瞧瞧也好呀。或是值夜的時候看也不錯。
　既冰涼又美觀，而且製作人還是妲莉亞。這不是很完美嗎？

「總之，請先關掉開關吧。凍傷了可就一點都不好玩了」
「妲莉亞，這個可以試一次看看，按下後大力揮動嗎？　我想看看刀刃周圍的冰塊是否會融化」
「是沒關係啦，請注意不要讓自己凍傷。況且冰塊也不知道會飛到哪裡去……」
「知道了。那我去外面一下」

　來到距離綠塔幾步路的地方，我用右手舉著短劍。
　將開關大力按到極限，朝著空無一人的庭院猛一揮劍。

「……！」
「沃爾夫！」

　分不清是我先對這意外感到焦躁，還是先被妲莉亞叫住名字。
　附著在短劍上的冰一口氣變厚，連同我拿著劍的手也開始被冰整個包住。

「對不起！　都是我的失誤……」
「不，是我的錯。開關也按過頭了，是因為我在揮劍前就朝劍柄拉了一次」

　自己的右手和劍柄都被白色的冰塊包起來了。雖然很凍，但又不由得被這超常的景象逗笑了。

「請、請等一下！　啊，浴室！　我拿熱水給你，趕緊把冰融掉吧！」
「沒問題的，我就在這裡把冰塊打碎。」
「如果連手都割傷了那怎麼辦？！」
「不會啦，我有上强化身體。」
「但是，如果滑開去割到的話……」
「那個時候就看是喝回復藥，萬一太嚴重的話就去神殿，所以沒問題的……妲莉亞？」

　妲莉亞用著出奇的力道，緊緊地抓著我的左臂。
　綠色的眼睛濕潤著，緊閉雙唇，懇求般注視著我。
　這是怎麼也逃不開的吧。

「沃爾夫，去浴室吧！」
「……好」

　就這樣被帶到了三樓的浴室，坐在浴室的椅子上。
　慌張的妲莉亞弄錯熱水機的調整，突然流出大量的熱水。雖然噴的到處都是，但面對如此認真的她，我什麼也說不出來。
　妲莉亞壓住我的手，拼命澆上熱水的時候，我也只是靜靜的。

　幸好冰很快就融化了，既沒有受傷也沒有凍傷。
　短劍也已經把開關關了，沒有繼續作動。

「終於溶化了，真的沒事嗎？　不會痛嗎？」
「啊啊，放心。你看也可以動，沒問題的」
「太好了。要是受傷了怎麼辦呢……啊，對不起，沃爾夫的襯衫也濕透了……」

　明明不是什麼大事，卻連這種地方也為我擔心。這讓我稍微覺得癢癢的。

「真的沒關係哦」

　我還冰冷的手，竟然對妲莉亞放開的手的餘溫感到有點依依不捨。
　拋開那種感覺抬起視線，這次卻是我整個人凍住了。

「妲莉亞，那個……妳最好快點換件衣服。感冒就不好了……」

　她白色的短袖襯衫和麻質的長裙，被飛濺的熱水噴濕了。
　貼在皮膚上的衣服使身體的線條突出。並也讓某些部分的的透明度上升了，這讓我不知該把眼睛擺哪裡。

「是啊，噴到不少水呢。我馬上去換衣服。沃爾夫你身子很冷，怕會感冒，總之請先沖個澡暖和一下吧。我會從樓下拿工作服給你，上衣就還請穿原本的衣服，我幫你把那件襯衫用吹風機吹乾吧」
「對不起，給妳添了很多麻煩……」
「不，我才該要道歉。我應該再多思考過冰之魔石的方向性的」

　妲莉亞低下頭，臉色沉了下去。

　目送她離開浴室後，沃爾夫開始解開濕掉襯衫的扣子。但指尖還很凍，稍微費了點功夫。
　好不容易脫了衣服，打開蓮蓬頭。

「……真丟臉」

　說著並深深地嘆了口氣。
　妲莉亞根本就不在意她自己的衣服濕了。相比之下我卻動搖的厲害，真是太丟臉了。
　又不是十幾歲的小鬼了，對於擔心著自己的她，也太失禮了吧。

　覺得最近自己似乎怪怪的。
　回到兵營，看是要去跑一下，還是找誰去練習場對打一下吧。或是找多里諾還誰的，盡情喝一杯，還是該去一下去花街呢——想到這裡，我猛甩了甩頭頭。

　這不該是在這裡想的事吧。至少，不該是在妲莉亞附近所思考的。
　把熱水機切換成全是冷水，從頭頂澆下。
　沃爾夫一直沖著冷水，直到身體完全變冷。

・・・・・・

「……真是丟臉呀」

　在房間急忙換好衣服，到樓下工作室的妲莉亞嘆了口氣。

　因為自己思慮不周，差點讓沃爾夫受了傷。
　覺得開心就輕舉妄動，自以為只是簡單的工作，趁勢作下去的結果就是這樣。
　既身為魔導具師，卻還忘記魔導具的危險性。這根本就是得意忘形了。

　剛才，用熱水幫沃爾夫融掉手上的冰的時候，被那股冷度嚇到了。

　是因為他今天提到遠征的話題時，『最後的晚餐』的字眼還殘留在我腦海中吧。
　如果，沃爾夫的身體變得冰冷的那天到來——一想到的瞬間，我就快哭出來了。
　當他說著沒事時，我總算是回過神來。但當下也只能脫口說出腦中想的，邊道著歉邊逃出了浴室。

　討伐魔物是沃爾夫自己選擇的工作。
　懷疑他的手腕，擅自為他擔心、動搖，是很不禮貌的。
　自己既不是沃爾夫的家人也不是戀人，與其擔心，我的角色應該是為他加油才對。
　或是作為朋友，可以幫他製作魔導具和魔劍。

　儘管如此，一想到那份冰冷，胸口就不爭氣的感到疼痛。
　絕對不想讓沃爾夫知道我是這樣的膽小鬼。

　妲莉亞想轉換一下思維，想起剛才沾濕了黑髮和襯衫的他。

「確實有『滴出水般的好男人』這樣的話啊……」
　想起前世的事情而自言自語，感到羞愧已是五秒後的事。

 