========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-28
Last Reply: 2021-06-11 04:43
==========================

103. 紫色的雙角獸

「沃爾夫，早上才回來所以洗了澡嗎？　頭髮還沒乾耶」
「不是，晨練後沖了個涼。反正今天很熱，馬上就會出汗，我嫌麻煩就、」
「還去晨練，接下來就是訓練了吧……」

　在魔物討伐部隊的待機室，多里諾詫異地看著沃爾夫。
　他完全不能理解，今天從早晨開始就有跑步的體能鍛鍊，下午預定是每隊進行對戰訓練。在這麼熱的天氣，明明就排了一整天的行程，卻還在這之前做晨練。

「和前輩的晨練，我只跟上了一半而已……」

　被沃爾夫擋著而沒注意到，後面還跟著卡克。也是頭髮全濕了。
　最近他經常和沃爾夫在一起，看來是連晨練也跟去了。

「晨練做了什麼？」
「跑了隊上的鍛煉場十圈，揮劍五百次。」
「你們，訓練前做那個量很奇怪吧？」

　隊上的鍛煉場繞一整圈的話可是相當遠。大概上午的訓練就是跑十圈。這可不是早飯前熱身的量啊。

「不，沃爾夫前輩做比我還多一倍……」
「沃爾夫，你是為了跳更高在减肥嗎？」

　多里諾開玩笑地問著。但是，沃爾夫表情微妙，連笑也沒笑一下。

「……這幾天都睡不好。只是為了睡著才動動身體的」
「這樣的話，去醫務室拿點安眠藥吧」
「多里諾，沃爾夫和我吃安眠藥基本上都沒效果」

　蘭德魯夫從旁邊低聲說著。
　沃爾夫和蘭德魯夫都是伯爵家出身。為了防備萬一，安眠藥應是該儘早習慣的藥物之一。
　雖然，沃爾夫習慣已在進入學院之後的事了。

「啊—，這樣啊。之前你也說過對吧？抱歉，我忘了」
「那個，如果是拜託魔導師施與睡眠魔法如何呢？」
「那個只在短時間內有效」
「是啊，記得是大約三個小時吧……」

　仔細一瞧，沃爾夫罕見的浮現出熊貓眼。
　多里諾輕拍他的肩膀，把嘴凑到耳邊。

「沃爾夫，如果那麼想睡覺的話，不然好久沒去有漂亮的姐姐在的地方……」
「緊急討伐命令！把今天待機的人員全叫來！」

　多里諾才正說著，後面傳來大聲的號令。
　魔物討伐部隊長的葛拉特，迅速走了進來。他表情非常嚴肅，連帶著隊員們也緊張了起來。
　屋外別的房間的人員也都急忙被叫來，待機室裡擠滿了隊員。

「這是討伐命令。在南街道的水源地，出現了紫色的雙角獸」

　房間裡的空氣頓時沉重了起來。平常冷靜老練的騎士們，緊緊地皺起整張臉。

「已經確認有四隻，說不定還會有更多隻……」

　對於葛拉特的話，平常不會私下聊天的的隊員們卻開始竊竊私語。

「……我不想去」
「真心想拒絕……」
「辦不到……絕對辦不到的……」

　在表情扭曲的騎士們背後，新人騎士歪著頭好奇。

「紫色的雙角獸有那麼强嗎？」
「啊，你還沒遇過嗎。雙角獸的紫色可是性質惡劣的變異種，戰鬥力雖然不怎麼樣，不過幻覺卻很厲害」
「是那麼厲害的幻覺嗎？」

　對小聲詢問的後輩，那個騎士眼神空的的回答道。

「……讓中幻覺的人看到他喜歡的人啦、重要的人啦。妻子、孩子、戀人啦。所以很難打倒。因為單只有魔法防禦很高，魔法沒有準確打中的話是不會死的。再者，靠近的話，還會被踢，那個踢擊超兇狠的。看著喜歡的人而猶豫要不要砍的時候，立刻不是受重傷就是死亡。順帶一提，雙角獸不是草食性而是雜食性」
（譯:有興趣可以參考〔迷宮飯〕）
「嗚哇……也太討厭了吧……」

　突然可以理解前輩騎士們突然轉變的原因，新人皺起眉頭。
　如果看到那樣的幻覺，真的很難繼續戰鬥。

「敵人就是敵人，快開始準備移動，希望能在今天之內解决。」
「葛拉特隊長，我有疑問！　有需要這麼急嗎？　如果能向騎士團申請能使用弓的騎士來幫忙……」
「我年輕的時候，有紫色雙角獸出現的地方，被稱為『能見到死去親人的場所』，不斷的有人跑去，然後犧牲者也一直增加。在那之後我們雖進行了討伐，卻被大家怨恨」
「……我明白了」

　縱使只是幻覺，也不是不能理解想見到死去親人的心情。
　可是，不斷出現犧牲者果然還是很令人困擾。也希望能儘量避免討伐之後還被怨恨。

「我會給自願者一點補貼，人數還是不滿的話就是擲硬幣啦」
「我自願。我不要補貼，如果可以的話，希望取得雙角獸素材的優先購買權」
「可以。就轉讓一隻的份吧」
「感謝」

　第一個舉起手的是沃爾夫。
　據說紫色雙角獸的具有很高的魔法防禦力。想到或許可以當成魔劍或魔導具的素材，便馬上提出申請。
「我也自願。偶爾也想瞞著妻子喝點好酒」
「知道了。就從我的收藏當中用實物來支付吧」

　雖然有人對葛拉特的話語不經意地笑了出來，但果然自願者還是很少。
　結果，包含自願者的沃爾夫在內也只有十人。其中五人是赤鎧。

　之後為了凑齊人數，用擲硬幣决定。
　硬幣的正面還是反面，在房間的人分成左右兩邊，進行數次的拋擲。

「我的運氣啊，全都靠你啦！」
「打從心底不想去啊……！」

　在祈禱和歎息交織之後，又確定有二十人參與討伐。

・・・・・・

　副隊長的格里澤爾達和三十名隊員，以及四名魔導師，策馬前去討伐。
　抵達南街道的水源地，已過中午。在離水源地尚遠的地方就先停下馬，只有隊員們移動過去。

「……雖然明知道這是幻覺，但還是很困難呢」
「我身為魔導師，即使用了防止幻覺的魔導具也會變成疊影，真的很強啊……右邊兩隻似乎是特別强的個體」

　格里澤爾達與魔導師之一小聲交談著。

　魔導師使用魔導具看到的雙角獸，是帶點黑的深紫色，跟獨角獸非常相似。可是，卻還大上一圈，眼睛略為細長銳利。
　與獨角獸决定性的不同在於，黑曜石般的兩支角。

「用遠距離魔法攻擊雙角獸會很困難嗎？」
「是的。雙角獸的魔法防禦很高，如果不能一擊打死的話就會逃跑。因為有四隻，還是用風魔法或冰魔法避免牠們逃跑，儘量爭取時間比較好」
「這樣的話，待牠們動作遲緩的時候砍殺吧。只是，這……可能真的很難。就連我也很難砍向那兩人……」

　格里澤爾達視線對著雙角獸，稀奇地發出有點高的聲音。

「副隊長，那個……失禮，那兩人是指？」
「我看到妻子抱著愛女的樣子」
「這真的是很難下手呀……」

　看上去是妻子和愛女的雙角獸，真的有人能毫不猶豫地砍殺嗎？

「那邊怎麼樣？」
「我看到妻子。就算是用魔法也需要十足的勇氣啊。你那裡呢？」
「我看到未婚妻。完全是正常的幻覺……要射這種對象，根本不行吧」

　到處都輕聲交談著，滿是苦惱。
　即使在附近用了可以隔音的魔導具，但煩惱的氣氛仍舊是完整的傳達給對方。

「……怎麼辦啊，我看到平時會見面的女僕」
「等一下，這件事之後再詳細告訴我吧。那麼，我呢，看到在宵闇之館中最受歡迎的法比奧菈」
「你啊，不是只花錢玩玩，是認真的嗎？」
「我現在開始汗流浹背了……」

　連自己都沒察覺的事情都被挖出來的少部分人，忍著痛說著。

「那麼，蘭德魯夫呢？」
「……沒有比這更討厭的幻覺了」

　蘭德魯夫難得地露出僵硬的笑容，只是凝視著雙角獸。

「赤鎧的誰可以當先驅部隊嗎？　辦不到也不用勉强」
「……我去」

　在副隊長格里澤爾達的詢問下，沃爾夫很快地走上前。
　低著頭垂下黑色的劉海，無法看清他的表情。

「真不愧是沃爾夫雷德啊」
「對了，上次你也說了雙角獸看上去就只是雙角獸嘛」
「某種意義上來說有點可憐啊……連一個思念的人都沒有」
「是那樣說沒錯啦……」

　在稍微有點距離的地方，一部分的騎士們，用同情的眼神看著沃爾夫。
　被看著的青年，在格里澤爾達的同意之下，做著先驅部隊的準備。

「副隊長，我這次也希望可以加入先驅部隊」

　與沃爾夫擦肩而過走上前的是藍灰色頭髮的騎士。
　但是，他不是赤鎧，只是一般的隊員。

「幫了大忙，你沒問題嗎？」
「是的。不如說，我不去反倒覺得自己輸了。請讓我去吧」
「……我明白了。請和沃爾夫雷德一起成為先驅部隊」

　雖遲疑了一下，但格里澤爾達還是發出了許可。

　沃爾夫包含平時用的劍，手裡又握著另一把同樣大小的劍。
　將兩把劍的鞘放在地面上，輕輕地揮動手臂，確認觸感。

「沃爾夫，你要帶兩把劍嗎？」
「啊啊，想盡可能在短時間內結束。」
「你……你沒事吧？」

　沃爾夫只是輕輕點頭，沒有抬起視線。

「總之右邊那兩隻。讓我覺得很噁心，交給我吧。多里諾，我可以把背後交給你嗎？」
「那這樣，我慢你兩秒上前去。有萬一的時候我就算閉上眼睛也會砍下去的，不用擔心。蘭德魯夫，如果誰被踢了，拜託你用盾牌防禦啊。因為有上身體強化，一次的話應該撐得住吧」
「交給我吧」

　確認了武器和防具之後，和魔導師還有一位前輩確認了位置。
　如果討伐了，預定其他的隊員也會相繼跟上，不過，幻覺果然還是煩惱的根源。

　左邊是前輩騎士，右邊是自己，背後則是多里諾及數名騎士。
　用望遠鏡確認好立足點，格里澤爾達放下手的同時衝出。
　沃爾夫將身體強化全開，使用天狼的手鐲加速著。

　這是第二次見到紫色的雙角獸了。
　上次，雙角獸看上去就只是雙角獸。沒能理解大家的困惑。
　這次我也看到了，也能理解了。
　然後，打從心底不爽了起來。

　現在，眼前看到的紅髮、綠眼的女人。
　看上去像是對著自己微笑的妲莉亞，但絕對不是。
　紅色的頭髮應該更加輕柔，眼睛是更清澈的綠寶石啊。

「……別開玩笑了……！」

　沃爾夫的喉嚨用著出奇的低聲嘶吼著。

　她根本就不可能散發著那樣的野獸的氣味。
　這麼想著然後張開雙眼的瞬間，就只會看到紫色的雙角獸了。

　交叉落下的劍尖，對象的雙角獸的頭，斜斜地掉下了。
　另一隻想逃跑，他踢向樹木在空中追趕，從後面砍下雙角獸的頭。即使如此仍未停下的另一把劍，將馬身砍成了兩半。
　身上穿的赤鎧，被濺出來的血染得更紅了。

　另一頭，舉著大劍的騎士，朝著沃爾夫的反方向接近雙角獸。

「斬斷依戀！」

　隨著呐喊聲，風也一起呼嘯著。應該是準備封鎖雙角獸行動的魔導師們的魔法吧。

　一瞬間動彈不得的雙角獸，用前脚對抗著騎士。可是，力量完全不足，身體連同前脚一起被砍下了。
　另一隻正要從旁邊逃跑，卻被橫砍過來的大劍打飛，濺出大量的血漿飛沫。
　當大劍的劍尖落下時，二隻雙角獸已經完全動彈不得了。

「全體人員，尋找周圍！　說不定還有其他隻！」

　聽到命令後，騎士們全部跑了起來。

・・・・・・

　確認沒有其他雙角獸後，開始做後續處理。隊員們總算從緊張感中解放。
「……沃爾夫雷德大人，似乎生氣了。是看到誰了嗎？」
「肯定是公爵家的夫人吧。自己崇拜的夫人，在這樣的森林裡擺出煽情的姿態的話，肯定會生氣的吧」
「啊—，那傢伙終於也開始認真了嗎。不過啊，對象也太糟了就是……」
「雖然很可憐，但也沒辦法啊。就算是沃爾夫雷德，那位夫人也不可能動真情的吧」

　謠言的主角就是公爵家的遺孀，埃爾媞・加斯托尼 。
　女人們謠傳說她是利用權力及財力讓沃爾夫搖尾，男人們則是謠傳她是用權力及美貌讓沃爾夫沉淪。
　立場上是國王的妻子的嫂嫂，早逝的丈夫身旁的美麗燕子——謠傳她是位什麼都不缺的女性。
「自我察覺是很殘酷的呀……」

　不想說出看到了誰的人也不在少數。其中也有人不免深深地嘆息。

「那，你是得從問出城裡的女僕名字開始起步？」
「長的那麼可愛，肯定有戀人了吧……」
「不要輕言放棄嘛，確認看看再說吧。身為男人就要一不做二不休」
「我不想心碎啊……話說多里諾是打算？」

　為別人的戀情加油打氣的男子，仰望遠方，短短一笑。

「……在貴族中也有高人氣的法比奧菈，想想也是可笑，你以為她有可能對我認真嗎？　只能回去喝悶酒啦，呀吼—」
「用搞笑矇混過去也太空虛了吧，多里諾」
「囉嗦，蘭德魯夫，你是看到誰啊？」
「……我有權保持緘默」
「不會吧，都問了就給我說！」

　雖是熱烈談論著戀愛的話題，但似乎不需要喝酒。
　有的小組明明就沒喝，卻已經鬧得宛如在開酒宴似的。

　對於那麼熱鬧的場景，沃爾夫頭也不回，脫下了鎧甲。
　一手拿著水之魔石，不停地從頭上澆水。
　渾身都是血的腥臭味。繼續開始洗頭髮的時候，藍灰色頭髮的騎士在身旁坐下。

「你沒受傷吧，沃爾夫？」
「沒有。阿斯托加前輩有嗎？」
「大劍缺了一角啊。太用力了」

　笑著的男人，同樣用水之魔石洗頭髮和臉。落下的水滴看起來像是淚水，令人有點在意。

「阿斯托加前輩，很漂亮的一劍吶……我可以問一下是看到誰了嗎？」
「你會問這種事還真少見啊……是兩年前離婚的妻子。說我太常遠征，在跟不在都一樣」

　至今為止沒怎麼提過這件事的男人，爽快的回答我。
　沃爾夫當場深深地低下頭。

「對不起，問了你失禮的問題。」
「沒，不是什麼要緊事。砍的下手就說明已經可以放下了吧。這陣子，打算去看看別人介紹的相親對象。哪，沃爾夫雷德你呢？」

　猶豫著是否該對眼前的男人說，總算鬆了口。

「……看到我朋友。覺得不論是雙角獸，還是自己都令人作噁」
「不管對方是誰，都不要想太多。也不是只會看到喜歡的對象啊。有時看到的是重視的人。像我在看到妻子以前，看到的是小時候死去的弟弟。我記得當時非常生氣」
「您弟弟嗎……」
「其他還有人說，看到已故的妻子，或是自己的孩子。或許是讓人看到『想要守護的人』『曾經想守護的人』也說不定」

　讓人看到『想要守護的人』——這麼一聽，我突然可以接受了。
　然後，對於『曾經想守護的人』這句話，我想起了母親。
　想要守護卻無法守護，我再也不想為自己的軟弱而後悔哭泣了。

「我們彼此都要變強到，不會被魔物所趁虛而入呀」
「是啊，我也是這麼認為」

　沃爾夫回答著，終於恢復成往常的笑容。 