========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-29
Last Reply: 2020-05-11 05:17
==========================

104. 王城的禮儀課

　在貴族街的一角，魔導具店『女神的右眼』。
　妲莉亞在店面即將關門的時候拜訪了這家店。是為了向店長的奧茲瓦爾德學習王城的禮儀。
　旁邊是沃爾夫，後面跟上的是伊凡諾。

　以前，沃爾夫說過，去『女神的右眼』的時候希望告知他一聲，所以决定日期的時候就寫信通知了。信中也有寫伊凡諾會一起去，不過他馬上回覆說，因為是第一次，所以也想一同去打聲招呼。
　幸運的是，奧茲瓦爾德指定的是即將關店的時刻，不在沃爾夫值勤的時間內。

　只是，我有點訝異沃爾夫穿了部隊的騎士服過來。
　雖然他說『需要記住王城的禮儀都是因為跟我們部隊做了交易』，但身穿那黑色，且不適合夏天的布料，看上去都熱。為了我們商會費心到這種地步真是不好意思。

　伊凡諾大概也很在意沃爾夫的服裝吧。搭馬車時也問了『這是討伐時穿的衣服嗎？』。

　『女神的右眼』是間鋪滿白色大理石，光亮到能反射出風景般華麗的店。
　門口左右裝飾著粗大的柱子，上面雕刻著美麗的花朵及女神。面對這樣的高級感，戰戰兢兢的將手伸向光滑雅致的白色大門。

　但在碰到門之前，從裡面走出一位女性。
　沃爾夫一見到女性，就立即戴上妖精結晶的眼鏡。其動作之迅速讓我感到佩服。

「歡迎光臨。是羅賽帝商會的來客嗎？」
「是的，不好意思給您添麻煩了」
「期待著你們的來訪。請進來吧」

　表情柔和微笑著的女性，有著比妲莉亞還淡的紅髮，及亮一個色階的綠色眼眸。
　隨著女性的引導，大夥兒上了二樓。

「歡迎你們的到來」

　穿著黑色西裝的奧茲瓦爾德，站在白色桌子的另一頭微笑著。
　和之前見到時一樣，灰色的頭髮全部向後梳，戴著銀框的眼鏡。

　應該是用來招待貴族的客廳吧，太豪華了讓人難以平靜。
　白色一體感的家具，放上大量的金色裝飾。雖然用的是沒有光澤的金色，營造出沉著感，但一考慮到價格就覺得不想碰撞到。藍色的地毯鮮豔而沒有污點，讓人猶豫著是否可以穿鞋子踩上去。

　奧茲瓦爾德的身旁站了三位女性。
　三人身上都戴著不只一個的銀質鑽石首飾，以及相同設計的結婚手鐲。
　照著沃爾夫、妲莉亞、伊凡諾的順序面對面、點頭行禮。

「我妻子們說想見個面、打聲招呼……」

　『妻子們』這個詞在自身周遭還是第一次聽到，覺得很新鮮。
　果然是想看看沃爾夫吧。我猶豫著要不要勸他摘下眼鏡，可是這種情況下，總覺得很難開口。

「我叫卡特琳娜・佐拉」

　金髮綠眼的中年女性，最先微笑著打了招呼。應該是第一夫人。
　光澤感的藍色禮服，及金色的項鍊與她很搭配。從優雅的動作來看，推測是貴族出身吧。

「我叫菲奧蕾・佐拉」

　接著是紅髮和淺綠眼睛的女性。年齡推測可能比妲莉亞大一輪左右。
　輕飄飄的象牙白禮服很適合她。笑的時候眼尾會微微下垂，即使年紀稍長也很惹人憐愛。剛才出來迎接的就是這位女性。

「我是愛梅琳達・佐拉」

　雖然比妲莉亞年長，但看上去的確只有二十來歲的女性打了招呼。
　有著黑髮和萌葱色的眼睛，是位身高和妲莉亞接近的女性。
　雖然穿著消光布質的簡樸黑色禮服，卻更加深身形的洗鍊感。如果是在前世，一定會被挖角去做被模特兒吧。

　三個人都的確是美女。
　但是，各有特色，完全看不出奧茲瓦爾德的喜好。

　接著，羅賽帝商會這邊也各自向三位進行了問候。妲莉亞因為太緊張而身體僵硬，沃爾夫和伊凡諾莫名的尷尬起來。或許是被三個美麗的太太們注視的關係吧。

　總算全部人員的介紹和寒暄都完成並就座。

「那妳們兩個人先回去吧。愛梅琳達請到店裡幫忙」
「是的，老爺」

　女人們微笑著點頭離開，房間內突然變得安靜。
　其實剛才也沒有那麼熱鬧，果然是因為太太們的存在感很強烈吧。

「非常抱歉佔用了大家的時間。那麼，雖然是王城的禮儀，不過，只要記住獨特的規則和形式，做個五次應該就能掌握了。這次請從我的動作開始確認筆記，從第二次開始，妲莉亞小姐請對照卡特琳娜的，梅卡丹堤先生則是對照我的，會實際示範教學」
「真的很感謝」
「那麼，今天請收下這個。沃爾夫雷德殿下也請一同確認吧」

　奧茲瓦爾德把沉重的紅色皮箱放在桌子上。從裡面取出三捆厚得讓人以為是魔法理論教科書的紙捆。
　眼前的紙捆的大小和厚度，絕對已經超出筆記的範疇了。

「每張紙上都寫著一個項目。記住的就拿掉，只讀還沒記住的部分。和學院的考試學習一樣。看上去很多，但也沒什麼大不了的」

　確實一張紙一個信息感覺很少，但絕對不是沒什麼大不了的量。翻了幾張，幾乎都是不知道的事情。
　一想到必須把這些全部記住，就覺得有點頭暈。

　瞥向旁邊，伊凡諾呆望著遠方。
　我想沃爾夫應該大致都知道吧，但看他也是一副困惑的表情。一對上眼，他表情微妙地定住了。

「……很多連我也不知道，我正在反省」

　聽著他傳來的悄悄話，我完全笑不出來。

「總之，才記住這種程度的話，至少不會有什麼失禮的了。如果都習慣了，是還有期望你們再更加強的部份啦」

　奧茲瓦爾德微笑說道。
　竟然說了『才這種程度』，他要求的標準也太高了吧。

「今天把這個交給大家，請大家記住，並請商量下次來的時間。其實今天本是想和大家一起吃個飯的，但不巧我已有安排了」
「不，謝謝您百忙之中抽空」

　商量的結果，關於下次的預定，妲莉亞配合奧茲瓦爾德的行程排好了日期。伊凡諾也是每次都會同行。
　沃爾夫則是難以排下預定，由於不知道哪時又得去遠征，所以就不參加。
　本來沃爾夫就只是商會的保證人，不是商會人員。難得的休息時間，不想為難他。

　伊凡諾將排好的預定彙整寫在紙上，奧茲瓦爾德將視線投向了沃爾夫。

「沃爾夫雷德殿下，您的眼鏡是用了『妖精結晶』吧？」
「是的」
「莫非，是卡洛先生的作品嗎？」
「不」
「那麼，是誰的作品呢？　啊，這純粹只是作為魔導具師的好奇。對於客人持有的物品，我絕對不會說三道四的，請放心。如果不好回答的話，就請無視我的問題吧」
「這是……」
「是我做的」

　看到難以回答的沃爾夫，妲莉亞搶著說。
　奧茲瓦爾德店裡的魔導具也有使用妖精結晶。
　妖精結晶是稀有素材。如果，今後變得不容易到手的時候，也可能和奧茲瓦爾德商量。現在還是老實承認為上。

「原來是妲莉亞小姐啊，非常出色的作品。您已經可以加工『妖精結晶』了呢，讓我佩服」
「感謝您的讚美」

　妲莉亞鬆了口氣並致謝。今天和奧茲瓦爾德說話的感覺，總讓她覺得好像在和學院的老師對話。

「不好意思一直提問，沃爾夫雷德殿下的手鐲是……啊，哪位的作品、入手管道之類就不用回答了。素材是銀狼的牙之類的嗎？」
「……是天狼(スコル)的牙」
「天狼……？」

　他瞇起細長的銀色眼睛，笑容消失了。

「不好意思，妲莉亞小姐，您的魔力數值是多少呢？」
「是八級」
「如果還有下次，請您絕對不要再做天狼的牙的付與了。弄錯一步可是會送命的」
「咦？」

　先發出聲音的反而是沃爾夫。

「這是什麼意思？」

　至今為止只是聽著的伊凡諾，緊張地詢問道。
　由於二個人的臉色瞬間變得凝重，妲莉亞慌張地說著。

「沒問題的啦！　確實當下魔力有點到底了，但還不至於死掉……」
「一般的魔力枯竭確實只是會暈過去，但是天狼的牙即使你已經沒有魔力了也會被吸取。據說根據原本的天狼大小和其魔力值，甚至會削減加工者的生命。實際上，國內就曾有人在付與中死去」
「我從來都不知道……」

　妲莉亞臉色鐵青。
　豈止是受傷，還差一點就在自己房間的床上結束了人生。
　左側傳來無言的壓力，她害怕得不敢轉過頭去。

「卡洛先生從沒告訴您關於天狼的知識嗎？」
「是的，沒聽家父說過。」
「難不成，妖精結晶也？」
「有聽說過是稀有素材所以很難加工。說是需要有點程度的魔力值。我只知道這些」
「真是出乎我意料……」

　奧茲瓦爾德毫不隱瞞地嘆了一口氣。

「雖然想到應是卡洛先生在告訴您之前就已經去世了……像是天狼等稀有素材的危險性、使用方法、付與效率、增加魔力值的方法、複合付與，這些您知道嗎？」
「付與效率我知道。其他的，都沒告訴我」
「其他弟子呢？」
「不清楚。記得應該是沒有。那個，現在也無法確認……」
「這種事情應該要教啊——真是個、笨男人啊！」
「奧茲瓦爾德先生？！」

　突然講話的語調和聲音整個改變，我不由得叫了他名字。

「失禮了。不經意就流露出心聲了」

　男人重整笑容，沃爾夫則出聲問道。

「奧茲瓦爾德先生，您能教妲莉亞這些知識嗎？」
「沃爾夫、殿下。這是不太可能的，魔導具師的技術是各個家族秘密守護著的……」

　妲莉亞彆扭地尊稱，向沃爾夫回答。
　越是有高技術的魔導具師，其特殊的技術及知識，通常是不會告知弟子或是族人以外的對象。
　對奧茲瓦爾德來說，不過是朋友的女兒罷了，沒有需要教導我的道理。

「……挺有意思的。我也累積了一點經驗，也可以相互向妲莉亞小姐請教。雖然不知道要花多長時間，我想就做為『我判斷為卡洛的繼承人』這樣可以嗎？」

　奧茲瓦爾德的銀瞳看向妲莉亞。
　透過眼鏡的那雙眼，彷彿看著自己製作的魔導具的眼神，是因為彼此都是魔導具師嗎？

「妲莉亞小姐，您能接受我作為魔導具師的教導嗎？　報酬是五十枚金幣，在您都學會之後，不用利息的分期付款也沒關係。但是，有身為魔導具師的守秘義務，只能兩個人在工作室獨處。如果這樣會讓您覺得不舒服的話，還是放棄比較好」
「就拜託您了」

　奧茲瓦爾德的話語才結束，還沒注意到時，自己已經低下了頭。

「妲莉亞！」
「妲莉亞小姐」
「立刻就回答了呢，這點跟卡洛先生一模一樣」

　無視慌張的男人們發出的聲音，銀髮的男人對妲莉亞笑了笑。

「佐拉商會長」
「梅卡丹堤先生，在工作室隔壁的房間內等待也行的，就以有人陪同的形式進行如何？　當然，我的妻子也會一起陪同」
「……那應該就沒問題了。失禮了。畢竟聽過很多傳聞」
「是啊，淨是『沒有證據的謠言』呢」

　伊凡諾坐回前俯的姿勢，用紺藍色的眼睛看向奧茲瓦爾德。
　雖然之前在商業公會上見過幾次，但和現在給人的感覺有微妙的差異。他比平時更明亮的銀色眼睛，閃爍著戲謔的光芒。

「佐拉商會長並不在意『沒有證據的謠言』嗎？」
「啊啊，就是。燕子和雲雀想叫就隨牠去叫不就行了嗎？會成為不錯的宣傳呢」
「我們也能這樣心平靜氣就好了……」
「沒關係，慢慢就會習慣了。只要能繼續出入王城就行了。習慣之後，看是要讓燕子和雲雀繼續歌唱，還是勒緊牠的脖子」

　對照輕快的話語，伊凡諾稍微屏住呼吸。

　從年輕的時候開始，奧茲瓦爾德就被各種與女性交往的流言纏身。
　沃爾夫也是，哪件事是真的，到哪裡都擅自被流傳『沒有證據的謠言』。
　但是，奧茲瓦爾德不理會謠言，能夠進出王城的話，權力就會隨之增加。如果這樣的話，就可以自己選擇是要利用那些謠言，還是阻止謠言。
　話說，關於阻止的具體方法，倒是不太想詳細打聽。

「話說回來，梅卡丹堤先生，為了今後著想，我建議你應該儘早養一隻小狗。」
「小狗、嗎？」
「是啊。好好地訓練之後，會成為不錯的忠狗喔。嘛，我就是沒教好，才會被咬到手呢」

　應該是指，叫我雇傭年輕人，訓練成有忠誠心的員工吧。

　『沒教好被咬到手』應該是指奧茲瓦爾德過去最信賴的員工和妻子私奔的事情吧。
　想到奧茲瓦爾德的經歷。『訓練』似乎很難啊。

　話題突然變成狗，旁邊兩個人有點愣住了。

「哎呀，聽到好情報呢。為了消除這個小腹，我來考慮一下吧」

　聽到伊凡諾的話，大家都笑了起來。
　不過在場真的在笑的，也許只有妲莉亞吧。

「那麼，妲莉亞小姐，關於您的指導條件，可以在隔壁房間進行說明嗎？」
「……和單身女性兩個人」

　明知道自己根本沒有立場說別人，但沃爾夫還是脫口而出。

「如果您擔心的話，這件事也可以延後。我可以先去神殿簽署『不會做出危害妲莉亞小姐的事』的契約」

　對於奧茲瓦爾德的話語，伊凡諾和沃爾夫同時定了一下。
　彼此都確定沒說出口。心聲是從哪裡洩漏的無從得知。
　亦或是，機率很低的偶然嗎？

「不、不用啦！　我相信奧茲瓦爾德先生……啊！」
「……妲莉亞？」
「那個，不用那麼擔心。所以，沒關係的……」

　慌張中，我清楚想起之前在商業公會時的失言。

『我相信沃爾夫雷德殿下，一切都交給他了』

　不經意說出來的話，在貴族聽來卻是意想不到的意思。

『貴族的單身女性這樣說的話，就是指對方堪稱自己的騎士，是敬愛的表現』
『女性貴族邀請男性，想要第一次兩個人一起共度夜晚時流行的話語』

　拜託奧茲瓦爾德先生請千萬不要察覺啊——或許是妲莉亞拚死的祈禱奏效了，他的表情並沒有產生變化。

「請不用擔心。請允許我設置防竊聽器，不過這個門會保持敞開。那就在隔壁房間把妲莉亞小姐借給我十五分鐘左右吧」

　聽到這句話時鬆了一口氣的，是沃爾夫，還是伊凡諾？
　讓人聯想到高雅的銀狐的男人打開門，禮讓妲莉亞先走。
　妲莉亞走進房間時，奧茲瓦爾德回過頭來說。

「……請交給我吧」

　低聲落下的細語，應該只有沃爾夫聽到而已。
　男人的笑臉裡飽含著作弄感。 