========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-06-18 00:42
==========================

105. 無知及教育

　奧茲瓦爾德和妲莉亞去了隔壁房間不久，第三夫人的愛梅琳達就過來了。
　我們婉拒她推薦的葡萄酒，只喝了冰涼的氣泡水，然後她又離開客廳了。

　我知道隔壁房間裡妲莉亞正在說著什麼。
　但是，因為防止竊聽的魔導具作動，完全不明白內容。

「……沃爾夫殿下，您也持有嗎？」
「啊啊，現在啟動了」

　對於伊凡諾的詢問，沃爾夫以稍微不高興的聲音回答。
　騎士服下，這邊也啟動了防止竊聽的魔導具。

「……很像呢」
「……不像啦」
「眼睛的顏色和給人的感覺，不覺得部分相似嗎？」
「不像」

　雖然沒有說出像什麼，但是彼此之間卻能溝通。
　對於垂下金黃色的雙眼，更加不高興的青年，伊凡諾忍不住苦笑起來。

「伊凡諾，被壓下去了呢。」
「是啊。不愧是年紀不同吧，檔次也不同。最近，事業太順利，稍微有點自戀起來了。正好可以自我檢視一下」

　對於五十歲的奧茲瓦爾德，三十幾歲的自己還太年輕吧。
　剛才的交談中，他一次也沒改變過臉色，反而這邊還得到建議。到這個程度也沒什麼好不甘心的了。
　佐拉商會長的奧茲瓦爾德，無論作為魔導具師，或是作為商人都是一流的。

「沃爾夫殿下被捉弄了呢」
「被捉弄……？」
「嗯，應該是」

　雖然不想提自己也同樣被釣上、戲弄了這件事。
　一開始想說他是不是對妲莉亞有意思還警戒著，但中途開始就逐漸鬆懈了。
　他提醒妲莉亞的話語如同教師一般，眼神就像父親看著女兒似的。
　至少，奧茲瓦爾德應該不會與妲莉亞敵對。只是，對自己和沃爾夫就不敢肯定了。

「為什麼要捉弄我呢？　捉弄我也沒什麼有趣的吧」
「不，那個……」

　很有趣喔，差點脫口而出的趕緊閉上嘴。
　是本人沒注意到，還是不想承認呢，對妲莉亞的擔心程度表露無遺。

「不就是想開開比自己年輕的人玩笑嗎？」

　雖然感覺不很契合到話題，總之先說些什麼。

「對了，剛才說的。我第一次知道魔導具師的工作那麼危險」
「我是多少聽說過，只是沒想到會那麼嚴重……」

　沃爾夫凝視著左手的白金質手鐲。
　用天狼作付與似乎是相當危險的事情。

　但是，無論是自己還是沃爾夫，都無法對妲莉亞提出警告，也不清楚對策。
　這樣一來，為了她的安全，也就不得不拜託職業魔導具師的奧茲瓦爾德了。

「奧茲瓦爾德的商會，進出王城的時間很長了嗎？」
「恩。應該有二十年左右了吧。也有販售給騎士團」

　奧茲瓦爾德原本是子爵家出身，靠著自己的能力成為魔導具師。
　成立商會並壯大，成為王城的正式廠商，用自身能力獲得了男爵地位。
　現在也非常活躍，最近甚至有傳言說會晉升為子爵。
　那完美的事業軌跡，真想讓妲莉亞也跟著模仿啊。

　可以的話，不光是魔導具師的老師，也希望他能作為商會長的前輩，傳授我們各種經驗啊。
　不過對於我身旁的青年，也許會增加他些許的不安和煩惱吧。

「我不懂的事情太多了，討厭如此無知的自己。」
「但是，不也還好嗎？如果連自己無知都不知道的話，甚至根本不會注意到自己的失敗，也無法盡早應對」
「是沒錯啦……」

　沃爾夫喝著氣泡水，乍看之下像在喝悶酒似的。

・・・・・・

　從客廳延伸過來的隔壁房間，兩間的設計大致相同。
　兩人隔著桌子，相對而坐，奧茲瓦爾德取下了袖扣。

「失禮了，這是防止竊聽的魔導具。我要將它啟動喔」

　放在桌子上的紅色圓形寶石。啟動時既無閃光，也沒有魔力的搖晃，不說的話，根本不知道是防止竊聽的魔導具。

「再次確認條件。我會指導您到可以成為獨立魔導具師的程度。內容是關於稀有素材、增加付與魔力值的方法、複合付與等一式。酬勞是五十枚金幣，在您獨當一面之後，不需利息的分期付款，這樣可以嗎？」
「是的，拜託您了」
「指導的地方是我的工作室。工作室是兩個人獨處，但是商會成員可以在隔壁的房間等候。我也會讓妻子在旁邊等候」
「各方面都勞煩您了。如果我是男性就好了」
「不，如果是那樣的話，我可能不會提出這份指導吧」

　知道奧茲瓦爾德的語調是在開玩笑，我不經意地笑了。

「待你們記住了王城的禮儀之後再開始吧。我們彼此都同時有商會及魔導具師的工作。一週一次，每次三～四小時左右，安排雙方都方便的時間這樣如何？」
「好的。我這邊都會盡力配合。只是……真的，可以教我嗎？」

　從剛才奧茲瓦爾德提出這個話題的時候，就一直很在意。
　妲莉亞既不是他的弟子，也不是佐拉商會的成員。本來的話，即使付金幣五十枚也不可能答應的。

「確實，稀有素材和特別的付與方法，是只會告訴自己的弟子的。但是，如果您弄錯稀有素材的付與法而逝去，我會被卡洛先生打下來的雷劈死吧？」
「……真的是萬分感謝」

　想起天狼的付與一事，我無法否定。確實是會讓父親大發雷霆。
　但是，還有一件讓我在意的事情。

「那個，奧茲瓦爾德先生的徒弟也覺得沒關係嗎？」

　奧茲瓦爾德現在應該也有徒弟。如果是要繼承奧茲瓦爾德的衣缽，可能會對指導我這件事鬧得不愉快。萬一因此而導致師徒情感破裂，那我可就成了大罪人啦。

「……說來慚愧，我雖然收過三個魔導具師的徒弟，但是每一個都不行吶」

　從奧茲瓦爾德垂下的雙眼裡，滿是失望。
　從剛才的禮儀筆記來看，是不是因為期望過高，導致徒弟跟不上因而放棄呢。

「……那真是太遺憾了」
「是的，真的很遺憾。我本想好好栽培的，但第一人和前妻一起私奔，第二人和第三人，也試圖勾引現在的妻子們，被我轟出去了」
「不、不好意思，我該說什麼呢……」

　繼上次問到前妻私奔一事，這次似乎又踩到地雷了。
　三個徒弟都這樣，這人不是有女難之相，而是有徒弟難之相吧。

「不，這也是沒辦法的事吧。畢竟我的妻子們都很有魅力」

　面對慌張的妲莉亞，奧茲瓦爾德大方地公開放閃。

「……那個，嚴守秘密請問要以什麼形式進行呢？是神殿契約嗎？」
「不，不需要神殿契約。我教您的付與和使用方法，今後也請活用於製作的東西上。即使讓徒弟或是可以信任的幫手看見也沒有問題。交給妲莉亞小姐自行判斷吧」
「真的萬分感謝，但是這樣的話報酬是不是不太夠呢……」
「對於羅賽帝家來說，痛失卡洛的知識傳承。我這樣作能多少補償我也就感到欣慰。相反的，我也有所請求……」

　奧茲瓦爾德話講到一半就止住。銀框眼鏡內側，銀色的眼睛有點混濁。

「萬一的話，能拜託您為我兒子進行魔導具師的教育嗎？　當然，請同樣索取支付給我的金額並立下書面契約。也請轉告伊凡諾先生」
「我、教育貴府公子嗎？」
「是的，大兒子就讀高等學院的魔導具科。將來應該是想成為一名魔導具師。所以，萬一我發生什麼事情的時候，請將我你教給您的東西、作為魔導具師該知道的事情，教給我兒子」

「奧茲瓦爾德先生，您身體有什麼不適的嗎？」
「不，相當健康喔。只是，年紀大了有時候作付與也會略感疲憊。天狼的複合付與之類的，如果疏忽大意的話，也可能就先走一步了」

　我不自覺地擔憂起他是否疾病纏身，卻也並非如此。
　看他悠悠地討論起天狼的複合付與，想來不僅是魔力充足，體力也不錯。

「誰都會有『那一天』。有備無患也沒什麼錯吧。想繼續卻無法繼續，這種事想來就覺得遺憾」

　奧茲瓦爾德的話讓我想起了魔導具師的父親。
　既是父親，又是師傅的卡洛，他的指導一直都很謹慎，很溫柔。
　不明白的事什麼都能問他，實際製作時只要魔力還夠，持續幾次他也會陪著我。素材和環境，也都幫我打點得很好。
　當我意識到這對想成為魔導具師的我來說是多大的恩惠時，已經是我長大的時候了。

　所以才會覺得。
　奧茲瓦爾德的兒子，其實也是想從父親那裡學到的吧。
　如果以魔導具師為目標，也有人是從高等學院就拜師的。按年齡來說應該也已合適了。

「我接受。但是，既然您公子已經就讀高等學院的話，不是已經可以開始教他了嗎？」
「那是……叫做青春期嗎？我似乎被迴避了。他現在住在學院的宿舍。很少回家來」
「是叛逆期吧。據說男孩子經常會有」
「是啊。父親有三個妻子，第三位甚至和兒子只差十來歲，不叛逆也難吧」

　他輕描淡寫的說著，但我完全不知道該怎麼回答才好。
　確實，對於少年來說可能有點難以理解吧。
　站在自己的立場，如果父親娶了跟自己只差十歲的女性——我應該不會想跟他們一起在綠塔裡生活。

　想像著，就越說不出話來，奧茲瓦爾德淺淺地吐了口氣。

「我一直在想，有一天能和兒子一起喝蠍子酒呢。」
「蠍子酒、嗎？」

　蠍子酒是把蠍子泡在瓶裡的烈酒。
　雖然從外觀上讓妲莉亞有點敬而遠之，但是馬爾切拉挑戰的時候，曾經分一點來喝過。酒本身就是伏特加的味道，也沒有蠍子的味道。

「是呀，沒什麼同好啊。妻子們都是葡萄酒和啤酒派。朋友們也是。偶爾也想和能喝蠍子酒的男性一起喝酒呀」

　看起來很適合葡萄酒的奧茲瓦爾德，卻意外地喜歡烈酒。
　但是，環顧妲莉亞的周圍，似乎還真找不到喜歡蠍子酒的人。
　馬爾切拉的話應該會喝，但是應該和奧茲瓦爾德話題對不上吧。

「那麼，關於這件事，這樣可以嗎？」
「好的，請多關照」
「能教導您我很高興。到那個世界時能向卡洛吹噓一下」
「是指我成為了奧茲瓦爾德的徒弟，是嗎？」
「不，我承受不起這樣的榮幸。如果您哪天說是我的徒弟，我有信心卡洛先生肯定會用木桶裝滿五大要素的魔石，朝我扔過來」

　聽到誇張的玩笑話，讓我不由得笑了起來。扔木桶那天的主角們早就陰陽兩隔了。

「如果是父親的話，即使有些不開心，之後一定也是笑著作罷的」
「絕無此事。卡洛在學院時候的綽號是『暴風雨』」
「……我父親嗎？」

　說到『暴風雨』，那可是破天荒的代名詞。
　父親年輕的時候是那樣的性格。我怎麼也想像不出來。

「卡洛平時是穩重可靠的前輩，但說到魔導具，可所謂是『暴風雨』……」

　奧茲瓦爾德的目光逐漸飄遠。

「在魔導具研究會時，說要製造清洗建築物的洗淨機，用上了兩位數的水之魔石和風之魔石、四列直結組製作了排水器。在學院的牆壁上開了大洞哦」
「魔石兩位數四列直結組……」

　想想最近尊敬度不斷加高的父親，我更敢說。
　這實在很奇怪。

　一列直結組，是為了使魔石可以複數增幅而使用的組合方式。用前世的電池來說就是串聯的。強度可以大幅上升，但魔力的持續時間會變短。
　一列直結組還說得通。
　在學院的實習中，也曾作過把水之魔石和風之魔石各兩個，各自作成一列直結組，兩列並聯的魔導回路。我記得那威力約莫能將薄石板震碎。

　但是，使用兩位數魔石並聯四列直結組，這是怎樣？
　兩位數魔石，連接四列，別說清洗牆壁，都能碎岩了。把它用在牆壁上，怎麼想都只會造成嚴重破壞。
　為什麼，在製作之前，在實行之前不先考慮清楚呢。

「……父親到底在想什麼？」
「好像就只是想試試而已。當時的魔導具研究會聚集了不少奇怪的人，誰也沒去阻止他。反倒是開開心心地幫忙收集了魔石呢」

　只是想試試，這句話讓我很頭痛。那個時候的魔導具研究會的同伴大概都是那種人。
　只是這些內容，為什麼眼前的男人如此詳細呢？

「奧茲瓦爾德先生，是……」
「是的，我也在魔導具研究會。當時是負責收集素材呢」

　奧茲瓦爾德露出了淘氣的笑容。這個男人從沒想阻止過吧。
　負責收集素材，這不是反推了一把嗎？

「惹出那種麻煩，父親沒有被停學或者退學嗎？」
「魔導具研究會也負起了連帶責任，有幾個上級貴族家子弟，在金錢方面沒有問題。最重要的是，擔任顧問的教授幫我們說話」
「……那個，難道是麗娜·勞倫老師嗎？」
「是的，您認識嗎？」
「學院畢業後，我在她底下做了一段時間的助手」

　她是妲莉亞在學院畢業後，擔任兩年左右助手的高齡女教授。
　雖然在魔導具研究會上也受到了照顧，但沒想到父親和自己，兩個人都受到了照顧。從父親跟麗娜那裡，一次也沒聽說過。
　還記得父親對麗娜非常客氣。
　原以為是由於麗娜是男爵的妻子，原來還受過重大的恩情。

「在牆上開了個大洞，準備室幾乎半毀，讓麗娜老師到處去道歉……卡洛說他欠了很大的人情。會想做人情給別人，可能也是受到麗娜老師的影響吧」
「我完全不知道父親有那種過去……」

　溫文儒雅，如果自己想做危險的事就會馬上阻止的父親。
　聽到父親竟然做過比自己更危險的事，還真覺得有點奇怪。
　自己喜歡嘗試魔導具、喜歡挑戰的特質，應該是承自父親吧。也或許，是遺傳自從未說過話的祖父。

「看來卡洛先生在您面前，一直扮演好稱職的父親吶。這可以做為去那邊時取笑他的好話題……」

　不是平常營業用的笑臉。
　邊低下臉喀喀笑的的奧茲瓦爾德，看上去有點壞心。

「奧茲瓦爾德先生，想要去那個世界取笑父親，您還有得等呢！」
「這真是失禮了」

　希望他不要那麼早逝，我也不擅長聽這類的笑話。
　還是現役魔導具師，有三位妻子，也還有孩子。希望他盡可能長壽，保持活躍。

「請務必保重身體」
「好的，我會很小心。也老是被妻子和孩子提醒……」

　苦笑著的男人，表情毫無疑問是為人夫，也是為人父。

=========
(宣傳) 譯：我個人是從漫畫開始追過來小說的～
漫畫同時有２個版本在進行，我比較喜歡的版本還未看到漢化，
此版本可以再多了解一下托比亞斯的渣(咦)

魔導具師ダリヤはうつむかない ～dahliya wilts no more～ 