========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-31
Last Reply: 2021-07-28 02:26
==========================

106. 綠塔的公主

（幕間・奧茲瓦爾德的回合）
==================
「終於見到『綠塔的公主』了。是位非常有魅力的小姐呢」

　站在店門前，目送妲莉亞一行人離開的愛梅琳達，回頭對奧茲瓦爾德說道。

　『綠塔的公主』就是指妲莉亞。

　我已經跟妻子們提過了。
　年輕的時候，前妻和員工私奔後，我徬徨猶豫是要收掉店還是尋死時，被卡洛所救一事。在他家也就是綠塔，我遇見了小小的公主——那並不只是往事，如今也還依舊持續。

「是呀。跟前次見到時相比，變得更漂亮了呢」

　相隔一個月再見到的妲莉亞，意外地變美許多。
　年輕一代似乎就是能憑藉著思念及愛意，急速地改變外貌。
　身為年長者而能察覺到，那變化著實耀眼。

「那麼，該回家了。我們約好今晚要邊喝葡萄酒邊看夜景的吧」
「有公事的話，其實改時間也不礙事的……」
「我已經決定做個守約的人了。會把和妻子的約定延後，也就只有事關人命，亦或是王城有緊急事件的時候吧」

　奧茲瓦爾德一言既出的態度，妻子開心地笑了。

　但是，我很清楚這笑容不是永久的。

　服務貴族的魔導具店的店主，可以進出王城的商會長，男爵的地位。
　與年輕時相比，頭銜雖然增加了，但是否能留住人心又是另外一回事。

　前妻和徒弟私奔時，真的是晴天霹靂。
　約定誓死相愛的妻子拋棄自己、信任到可以把店交給他的徒弟背叛自己，這些事我壓根也沒想過。

　多虧卡洛的幫忙讓我重新振作，再婚了，也又收了徒弟。
　但是，接下去兩個徒弟也都去勾引妻子。

　究竟是妻子們太有魅力呢，還是在他人眼中自己是給妻子們帶來了不幸呢？
　不，想必的是自己還有哪裡不夠好吧，我是這樣想的。

　所以，我能想到的、能實現的，都會盡力去做。
　像個店主、像個商會長、像個男爵——這個挺直的身子，不知不覺也就硬實起來了。也就獲得了成功者的名聲和讚賞。

　但是，關於如何讓妻子們感到幸福、是否會想一直待在我身邊，我至今還不知道怎麼做才是正確的。
　只是這事，是我連對妻子也說不出口的。

「……老爺，您有考慮迎娶羅賽帝商會長做為第四夫人嗎？」
「怎麼可能」

　對著不知不覺間回味起往事的自己，愛梅琳達直截了當的問道。
　雖然我立刻就否定，但她萌葱色的眼睛似乎藏著些許疑惑。

「我以為羅賽帝商會長是老爺喜歡的類型？」
「確實是在自己的好球帶呢，不愧是。但我不想在陰間被朋友毆打，也不想在陽間被黑色大型犬咬死呀」
「哎呀……」

　愛梅琳達大笑了起來。
　把沃爾夫比喻成黑色大型犬，似乎踩到了她的笑點。

「愛洛妳呢？　今天雖然戴上了眼鏡，但是之前來店裡的應該看過好幾次了吧？」

　用愛稱喊著妻子的名字，試探她對沃爾夫的感想。
　可是，愛梅琳達覺得無趣地搖了搖頭。

「不是我喜歡的類型。至少也要，銀髮銀眼，比我年長許多的人才行」
「這好球帶還真是狹小呢，還真是感謝妳的喜好這麼狹隘」

　對於妻子的反擊，奧茲瓦爾德舉了白旗。

「這麼說來，送走他們的時候，覺得他們似乎提防著老爺？」
「是呀，稍微吧。捉弄年輕人很有趣呀」
「做得太過火的話，您會被怨恨的」
「被王都內首屈一指的美青年所怨恨……這不是求之不得嗎？身為妳們的丈夫，沒這點斤兩可不行呢」
「唉、老爺您……真的很孩子氣呢」

　這次被逗笑的反倒是自己。
　就算被比自己小二十歲以上的妻子當作孩子看待，我也沒有去反駁。

「但是……如果，『綠塔的公主』對老爺您抱持著感情，又會如何呢？」
「雖然妳很正面思考的提出來，我肯定那絕對不可能的」

　想到沃爾夫戴著的妖精結晶的眼鏡和天狼的手鐲。
　讓魔力和技術都還不足的妲莉亞，能夠做出來的理由為何，連確認都不用。

　只是，看到那個明明被喜歡著卻又沒有自信的青年，我有點想從他背上踢一腳。
　往後，在妲莉亞的身旁，微笑著觀察的人們，應該會更覺得有趣吧。

「但是據說老爺的『不可能』，通常是不太可信的」
「那是聽卡特琳娜說的？還是菲奧蕾說的呢？」
「兩位都這麼說。說著不可能有第三夫人的您，還是將我撿了回來」
「這是因為妳太有魅了了。我從沒認為是把妳撿回來。我是奉上愛情，把妳迎為妻子的」
「很感謝。不過，如果是老爺的希望，再多一個人，我也沒關係呦」

　毫不動搖的萌葱色眼睛，與妲莉亞不同。
　愛梅琳達對自己的那份炙熱，是無可取代的。卡特琳娜的翠綠，菲奧蕾的若葉色也是一樣的。
　於此之上還再有更多奢望的，肯定是愚痴者。

「不。不論是寄予愛情的對象，還是給予愛情的對象，我都已經很足夠了」
「是這樣嗎？　我呢……似乎覺得還遠遠不夠呢」

　對女人魅惑般地微笑，奧茲瓦爾德投以真心的笑容。

「我會誠心誠意，持續努力的」 