========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-01
Last Reply: 2021-06-18 01:12
==========================

譯:作者從103之後，文字量暴增到2~2.5倍，所以更新速度之後會調慢...雖然我也很想趁有空的時候能翻就翻...
=====

107. 絞肉偽義大利餃與魔女之家

　前往綠塔的馬車裡只剩下沃爾夫和妲莉亞兩個人。
　從魔導具店『女神的右眼』返回的途中，伊凡諾家先到，所以他先下了車。他本來說想『回去商業公會稍微加個班』，被我全力阻止了。

「沃爾夫這之後還有計畫嗎？」
「沒有呀……其實本來打算問妳要不要去吃飯，但是我把替換的衣服忘在軍營了」
「不好意思，工作的日子還麻煩你……」

　是在隊上的鍛鍊結束之後，急忙趕來的吧。平時這個時間應該已經在吃晚飯了。

「沃爾夫如果方便的話，晚飯不如來測試一下改良後的遠征用爐好嗎？　上次討論過後，我和費爾莫先生進行了改良，也已經有做好的成品」

　自從和伊凡諾及費爾莫討論過後那天起，沃爾夫就沒有來過綠塔。
　身為王城的騎士，他需要繁忙於討伐魔物和日常鍛煉，妲莉亞自己是開不了口邀約的。

「謝謝，那我就開心地期待了」

　平時總是擔心會不會造成她困擾的沃爾夫，今天卻很快就點頭答應。
　妲莉亞鬆了口氣，開始在腦中確認晚飯的菜單。

　回到綠塔，將玄關的魔導燈點亮，朝二樓前進。
　謹慎地爬上石頭階梯時，沃爾夫幫忙提起魔導燈。光源的高度比平時更高，照亮了妲莉亞的脚下。
　製作『逼近的魔劍』那天以來，妲莉亞開始會在意起塔裡的陰暗，所以這時她有點高興。

　在二樓點亮兩盞魔導燈後，房間變得非常明亮。
　打開窗戶，按下冷風扇的開關，但房間裡的餘熱一時還無法消除。
　把濕毛巾和白葡萄酒遞給沃爾夫後，急忙去自己的房間換上了家居服。果然穿著工作用的衣服還是很難做料理。特別今天的菜單就更不用說了。
　突然想到，從衣櫥拿了東西回到了二樓。

「沃爾夫，你那件襯衫髒了可就麻煩了吧？」
「我還有替換的，沒關係啦」

　他雖然脫了騎士服，但裡面的襯衫卻是白色的。
　而且還是那種吃了有顏色的食物後，洗衣店一定會哭泣的白色絲綢。

「不介意的話，請換上這件。還沒穿過」
「這個是……誰的？」

　遞給沃爾夫的是夏季用黑色T恤。比起他的尺寸，應該還大上一號。
　看到他難以理解的表情，我尷尬地說明。

「那個……是我的。睡覺的時候穿很凉快。啊，但是那件還沒穿過喔！買來還放著」
「太好了。其實我身上已經冒汗了……」

　沃爾夫抬起一隻手臂，可以看到汗漬已經擴大了不少。說來上下身都不是夏裝。覺得熱也是當然的吧。

「果然還是會想要夏天穿的騎士服吧」
「夏天甚至不會穿到兩次吧。如果在這個季節遇上典禮，會把毛巾鋪在背上，同伴們還會比賽看誰可以面不改色的撐最久」
「這是什麼樣的修行嗎？」
「比誰能保持平常心、還是誰有氣勢吧。結束之後，表情垮掉的傢伙，或是汗流最多的傢伙要請大夥兒喝酒。所以競爭蠻激烈的」
「原來如此，這前後是一整套的呀」
「是啊，不這樣根本撐不下去」

　彷彿能窺見他們擺起嚴肅的表情，在炎炎烈日下的典禮上，穿上全年一式的服裝參加時的嚴苛。那樣的衣服，我真的很擔心不會中暑嗎？

「像這樣，如果有什麼能讓人感到凉爽的魔導具就好了呢」
「是啊。以前聽說有個前輩將冰之魔石放到背後，被凍到長瘡了呢」
「……還好沒有整個人凍住」

　看來也是有人因太熱而採取了極端手段。
　冰之魔石輸出功率高，持續時間短，單獨使用極為不易。
　上次製作魔劍時，讓沃爾夫的手連同短劍整個凍住了，為此妲莉亞還在反省著。

「魔物討伐部隊的預算很吃緊嗎？」
「應該還是有一些啦，被要求削减經費應該是哪個部門都有。應該是比起新作很少穿的衣服，更考慮把經費用在武器和遠征上吧」
「我會加油把遠征用爐改良得更順手的」
「為了我們遠征的飲食生活，還請多多指教」

　兩人刻意用商業口吻對話著，又忍不住一起笑了出來。

　讓沃爾夫在起居室裡直接換衣服，妲莉亞則移動到廚房。
　拿出兩台改良後的遠征用爐，取出放在冰箱裡的托盤。同時把冰箱的高麗菜、白蘿蔔和紅蘿蔔的淺漬泡菜濾掉水分，大量盛到盤子裡。
　把啤酒從冰箱拿出來時，沃爾夫走了過來，幫我端去起居室。

「這是義大利餃嗎？　真特別的形狀」
「嗯～是『絞肉偽義大利餃』吧。皮只用了小麥粉，裡面包了絞肉跟蔬菜」

　說解著托盤中排列的『絞肉偽義大利餃』，實際上就是前世的『餃子(煎餃)』。但是，這裡沒有相同的東西，用相似品義大利餃來說明比較快。

　王都裡的義大利餃種類很豐富。
　有包絞肉和蔬菜、起司的標準做法，也有只包海鮮類和蔬菜的健康取向的，也有包水果和果醬做成像點心的。
　醬汁也有各式各樣，蕃茄醬跟起司醬當然一定有，還有羅勒醬和辣椒醬、甜醬等，種類齊全。
　食品材料行有賣瓶裝的醬汁跟乾燥的義大利餃皮，是極為常見的料理。

　但是，餃子就是餃子。
　因為下午還有一些閒暇，就把高筋麵粉和低筋麵粉各半，用力攪拌揉捏。之後，再把皮桿成圓形的薄片，做出餃皮。
　餃子也是父親喜歡的料理之一，所以我已經做得很習慣了。

　沃爾夫如果來的話就煮給他吃，沒來也可以冷凍保存。我一邊這樣想，邊作了絞肉、韭菜、高麗菜的標準口味的，還有蝦子、洋葱、高麗菜的，總共兩總餡料。
　當我自顧自地包起來，排上托盤後才發現，份量明顯太多了。萬一冷凍庫冰不進去，或是沃爾夫沒過來的話，我得連續好幾餐都吃餃子。
　他今天能來，真是太好了。

「絞肉偽義大利餃……似乎很好吃呢」

　看沃爾夫早已充滿期待的樣子，我有點擔心。
　總之先把擔心擺一旁，我把兩台改良型的遠征用爐並列放在桌上。
　雖然比討論之前做得稍稍大上一點，但也比小型魔導爐小上不少。

　討論過後隔天，妲莉亞用廢魔鋼做了鍋子，還附上伸縮蒸盤，讓費爾莫做表面加工。
　可以當成鍋蓋的平底鍋，試做了好幾種，請費爾莫做表面加工之後，在廚房裡測試了很多次。
　做出了非常光滑、質感很好的平底鍋，別說用來烤肉，甚至可以煎出完美的歐姆蛋。也拿給費爾莫的妻子試用過，據說用的特別高興。

　本體跟外觀看上去沒什麼改變，但卻改良了不少。
　為了讓它不易翻倒，將重心改得更下面，為了提高穩定性，止滑墊增加到八個。也因此，放在有點傾斜的平台上也不會滑動。

　火之魔石用的反射材在設計上雖然安全，但又更加強過了。
　這是有鑑於『冰凍魔劍』的時候，讓沃爾夫的手凍著了的教訓。考量到使用者可能會比料想的還大力使用，或是爐子下方有容易燃燒的東西。
　移動過程中點起火是絕對不行的，所以也更强化了鎖定的功能。
　目前的成品，可以說是能改善的都改善了。

「那，我開始煮了喔」

　把餃子排到鍋內，點火。之後，帶熱度上升時，倒進半杯左右的水，蓋上平底鍋代替鍋蓋。

「水只要這些？」
「嗯，是半蒸半煎。就這樣等五分鐘左右」

　在沃爾夫專注地盯著鍋子時，我悄悄地往他的杯子注入紅色啤酒。

「趁等待的時候來乾杯一下吧？」
「好啊。今天為妲莉亞吧」
「嗯～為希望能順利記住王城禮儀的明天的幸運乾杯」
「為羅塞帝商會的繁榮及明天的幸運乾杯」

　輕碰玻璃杯後入口的紅色啤酒，酸味稍强，味道足夠。在喉嚨散發碳酸的清爽之後，會在舌頭上殘留些許果風味的酸度。
　香味的擴散沒那麼多，可能是因為有點冰過頭了。
　但是，口渴的時候還是這樣的冰涼度較好。
　會想說等第二杯或第三杯，稍微變溫後再來品嘗香味，可能也是因為很愛喝酒吧。

　喝著喝著，時間過去了，輕輕打開蓋子。確認餃子是否蒸好了，就這樣慢慢地等著。

「再等一下，我把它煎焦一些」

　等著水分蒸發，逐漸焦黃時，沃爾夫表情變得非常微妙。

「吶，達利亞……」
「沒問題的，就是這樣煮的」

　變成鍋子的形狀的義大利餃，表皮都染上焦黃色，環繞在周圍的脆脆的冰花。我知道以義大利餃來說，這看上去完全就是煮失敗了。

　把煮到顏色剛好的餃子移到盤子裡，將調味料擺到沃爾夫前面。
　因為沒有時間做醬汁，所以我擺了鹽和胡椒、醋、辣油、魚露、番茄醬、起司粉。因為餃子在這並非一般料理，總而言之就是全部都擺出來。

「這個，雖然有調味過了，請按喜好添加」
「啊啊……」

　我知道沃爾夫有點緊張，所以决定先吃給他看。

　用筷子把黏住的餃子分開，將半邊餃子放到盤子沾上調入醋、辣油、魚露的調料。
　一口咬下半個餃子，蒸熟的肉和蔬菜混合在一起的美味，熱呼呼地在口內慢慢擴散。
　就這樣咀嚼，可以嘗到皮的柔軟和焦焦的部分的硬脆，以及冰花的酥脆，這口感變化令人享受。
　雖然皮可能有點厚，但不是當成配菜，而是做為主菜的話，似乎也不錯。(譯：日本人會吃煎餃配飯)

　吃下熱呼呼的餃子，再一口氣喝下紅色啤酒。這樣完美的組合是很少見的。
　前世的我也喜歡餃子和啤酒的組合。所以今世也常常會尋求這樣的搭配。

　當我準備將筷子伸向下一個餃子時，我將視線轉向了對面的沃爾夫。
　閉上眼睛，幸福地不斷咀嚼的他，不用問就能明白了。悄悄地往他空掉的玻璃杯注入紅色啤酒。

「這個非常好吃……是特別的肉嗎？」
「不，只是便宜的猪五花肉和一般的蔬菜。」
「在哪家店販售的料理？」
「在國外可能有也不一定。不過國內的店鋪，不好意思，沒聽說過」
「怎麼回事啊，來到這裡經常會出現一些不知道的料理，就連知道的料理也很好吃……簡直就是『森林的魔女之家』呀」

　『森林的魔女之家』是一部給小孩看的繪本。
　餓著肚子的少年跑到父母禁止他去的森林，看到了小小的房子。
　雖然被告知不許進入陌生人家，卻還是被香味引誘而闖了進去。
　然後，住在那裡的魔女接二連三地端出從未見過的美味料理。最後，少年對魔女道謝，想要回去時，卻發現自己已經走不出那道門了。
　故事就這樣結束了。

　是要教訓孩子該聽父母的話，還是不要吃得太多呢，我有點不太能明白。

「這樣的話，沃爾夫就是飾演那個吃到圓滾滾的少年喽？」
「然後就走不出魔女之家了。如果我變得那麼圓的話，肯定就成為魔物的餌食啦」
「在那之前你根本走不出門外，沒關係的喔」

　『森林的魔女之家』的最後一頁，就是以一個無法通過門的大球體的少年作結束。
　那並不是吃得太多，而應該是被魔女變成完全不同的樣子了吧。

「……我是不是乾脆直接吃胖算了？」
「沃爾夫你是吃不胖的類型呢」

　一邊笑著談話，一邊把第一個盤子清空。

「我再煮，煮好之前請用這個」
「謝謝。我開動了」

　吃著脆脆的淺漬泡菜的沃爾夫看上去比實際年齡年輕。這道菜也是不斷咀嚼著，想必是很中意吧。

「這個也很好吃……鹽漬泡菜我很常吃，但這個不同呢。這香味是什麼……很配呢」
「是香櫞」
「香櫞啊。搭配起來會變成這種味道啊。說起香櫞，比較常見是泡在白酒裡面吧」
「香櫞酒嗎？那也不錯喝呢。沃爾夫會喝香櫞酒嗎？」
「冬天有時會兌熱水來喝。很暖身呦」

　來做一些冬天時喝的，放入香櫞跟很多的冰糖的白酒似乎也不錯。
　如果是兌熱水的香櫞酒，跟醬油醃比目魚似乎蠻搭的。

　追加煎著不同種類的餃子時，沃爾夫目不轉睛地盯著鍋子看。

「……這個，不能曬乾之後帶去遠征嗎？」
「這有點困難。冷凍的話另當別論」

　把餃子曬乾的話，肯定會臭掉的。
　另外，在遠征的地方煎著冷凍餃子，總覺得不太對。

「我開始覺得叫這道菜『絞肉偽義大利餃』很失禮……從形狀來看，樹葉包？」
「咦，實際上不是已經有樹葉包著的料理了嗎？」
「有耶。好難啊……」

　對於認真苦惱的他，我稍微有點感到抱歉。關於這道菜，也許可以坦率地說出名字。

「因為父親是這麼叫的……『餃子』如何呢？」
「啊啊，總覺得是把好吃都緊緊包住，不錯呢。『餃子』」

　我端給他剛出爐的餃子，沃爾夫道了謝，馬上送進嘴裡。
　停頓一下，接著不斷地咀嚼，然後又大口喝下啤酒。
　持續到看他吐氣、沉浸在餘韻中的樣子，我忍不住露出笑容。

「妲莉亞……」
「……什麼事呢？」

　沃爾夫發現了什麼而停下筷子。右手還是拿著啤酒杯。

「這次的也非常好吃，裡面是包蝦子？」
「對啊，是蝦子和蔬菜的組合。今天做了兩種。你喜歡哪個？」
「什麼，這麼困難的選擇？」
「選不出來的話我就兩種交替煮。還有很多呢」
「兩種都很好吃，我吃得非常開心，但是這個要我選一邊，我好猶豫啊……」
「我懂了。下次試著做別的種類吧。雞肉啦、蔬菜為主的，或是也有包起司的」
「妳到底要讓我迷失到什麼程度呢……」

　瞇起黃金的眼睛苦惱著的沃爾夫，非常地開心。
　下一盤餃子，乾脆改變調味做成辣味的好了，我邊想著就默默地煎了起來。
　過幾天，試著煮炸餃子或是水餃說不定也不錯。

「……果然會變成『森林的魔女之家』呢」

　聽到他嘆著氣吐出來的話，妲莉亞大笑起來。 