========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-04
Last Reply: 2021-07-10 15:12
==========================

108. 魔女與魔王

　沃爾夫享受完餃子和啤酒。吃到肚子都有點鼓起來了，懶懶地靠在沙發上。
　看到那像吃飽飯的獅子毫無防備的樣子，妲莉亞努力忍著不笑出來。

「真的太好吃了。餃子和啤酒無限交替入口……」
「你能喜歡真是太好了」
「我想，這樣下去我大概真的會變得圓滾滾的……」

　沃爾夫如果變得圓滾滾，說不定就能過著比現在還要平和的生活了，不過，工作上可能就不太妙。萬一跳不起來而被魔物咬可就糟啦。

　房間裏還殘留著餃子的味道。
　把冷風扇的風速往上調一段，拿出兩個人一起去買的酒器。透明的玻璃底下，各自有紅色和深藍色線的一口吞酒杯。
　在厚實的酒杯中，放入大塊的冰，注入東酒。
　擺到沙發前的矮桌上，自己也坐了下來。

「妲莉亞，妳還在沮喪嗎？」
「嗯……有一點」

　吃飯時很開心，到目前為止也沒思考著，但是似乎讓沃爾夫察覺了。黃金的眼睛稍微瞇起來，非常擔心自己的事。

「果然是今天的那件事嗎……」
「恩。我深切地感到自己的力量不足。作為魔導具師，一直夢想著總有一天要超越父親……還差得遠呢」

　懂得自己的驕傲和不成熟是件值得慶幸的事，但果然心裡還是會覺得刺痛。
　如果父親還活著的話，就能教我了——腦袋裡不斷想著，實在是太不爭氣了。
　這樣父親不就一直無法安眠嗎？對於願意指導我的奧茲瓦爾德也很失禮。

「雖然今天他一提出妳就答應了……妲莉亞，對於受奧茲瓦爾德的指導妳不介意嗎？」
「恩，因為父親還未教導給我的事情真的不少，這真的是幫了大忙」
「找其他的魔導具師不行嗎？」
「但是。我所知曉的魔導具師中，我認為最厲害的是父親……現在，我所知道的最厲害的應該就是奧茲瓦爾德。況且，對於既非徒弟的人卻給予指導，一般來說是不可能的」

　王城內的話，說不定有更厲害的魔導具師，或是身為魔導師卻會製作魔導具，類似這樣在特定領域有特殊技術的人。
　但是，妲莉亞並不熟識那些魔導具師。

「而且，我有無論如何都想學的東西」
「是那麼重要的事嗎？」
「奧茲瓦爾德不是有提到『複合付與』嗎？如果能做到『複合付與』的話，也許就能在劍上施予各種魔法」
「啊！這麼說來……」
「而且，如果付與魔力值上升的話，我也許就能製造出更稍微有點威力的魔劍了。魔導具的開發範圍說不定也能變得更廣呢——這麼想著，就馬上回答了」

　沃爾夫表情陰沉，低下頭。
　作為學費的五十枚金幣，確實是一筆鉅款。
　她是決定自己支付吧，這本來應該與商會的伊凡諾商量之後再决定的事。會被認為是欠缺考慮也是理所當然。

「……妲莉亞，妳沒有太勉强自己嗎？」
「我會認真接受指導的，之後也不會勉強去做無法達到的工作，也不會做有危險的付與。就是有點抱歉，妖精結晶的眼鏡還需要再稍等我一下……」
「不，哪時候都沒關係的。比起那個，我……比較擔心奧茲瓦爾德」
「奧茲瓦爾德先生也提到現在年紀在進行付與時變得蠻辛苦的。但是，他的魔力量應該比我多上不少」

　作為現役魔導具師的奧茲瓦爾德，本人也提到說由於年齡增長，所以體力有點衰退了。
　如果是考量到我被指導做稀少素材的魔法付與，我也明白沃爾夫擔心的點。
　所以我也告訴他奧茲瓦爾德提出的理由。

「那個，奧茲瓦爾德先生也有拜託我。據說他的兒子目前在高等學院的魔導具科。就是……如果，自己有萬一的時候，希望能像指導我這樣去指導他兒子。說或許也會像我父親那樣突然就、」
「……是這樣的啊」
「恩。父親也是很突然……」
「確實，如果不是魔導具師的話就無法拜託。這麼說來，奧茲瓦爾德沒有徒弟嗎？」
「現在似乎只有助手」

　上次聽到的『妻子和店裡的員工私奔』我說不出口，這次的『徒弟勾引妻子所以被炒魷魚』我也還是說不出口。

　奧茲瓦爾德的徒弟運之差，說不定是和妻子運之好成反比吧。竟然想了這樣的事情，我趕緊抹掉腦中的這種想法。

「奧茲瓦爾德果然還是想讓兒子繼承吧」
「我想是的。我家的父親，兩個徒弟都還沒繼承就去世了……」

　正要繼續說時，一口吞杯裡的冰發出喀啷一聲。
　用手拿起一口吞杯，冰涼的玻璃上滲出透明的水珠。
　輕輕地抵住嘴，彷彿能凍住嘴唇般冰涼的冷酒就慢慢滑入。雖然淡了，香味也少了，但相對的，這樣溫和的味道也正好止住了喉嚨的乾渴。
　對於稍微吃多的晚飯後，是很適合的口味。

「……總覺得，我的母親好像也在對面說著『我還沒教會你』之類的」

　同樣也喝著酒的沃爾夫似乎也想起了什麼。我不由得詢問起苦笑著的他。

「沒有被教會的事情，你有想到什麼了嗎？」
「母親主要負責的護衛術，以及針對人類的劍術之類的。我雖然會做針對魔物的訓練……現在覺得果然那一塊要是有學起來就好了」
「護衛術和對人劍術，學會了比較好嗎？」
「是啊。因為很少進行對人戰鬥，所以就一直沒學，現在想想，不是也有人形的魔物嗎？」
「人型的魔物？」
「殭屍或是大鬼。還有無頭騎士，雖然沒有頭，不過，姑且算人型吧。還有雖然很大，但是獨眼巨人也是呢」

　確實都是人型啦，但是使用對人劍術真的合適嗎？妲莉亞有點無法想像。
　殭屍有像人那樣的致命線嗎，首無騎士的弱點在哪裡，還有，獨眼巨人說是人型也的確是人型啦，但是大小差太多了吧。

「……魔物的種類還真多呢」
「也有變異種呢。甚至有外表看不出差異的」

　魔物麻煩的地方就是這點。
　有因地域不同而特化的變異種，也有特別進化的個體。一看就知道不同的還好，麻煩就麻煩在有些是不戰鬥就無法察覺，或是到牠用魔法之前都看不出來。
　討伐魔物的困難也有包含著這樣的情况。

「啊，上次的遠征，我打倒了紫色的雙角獸呢」
「第一次聽說紫色的雙角獸」
「我也只看過兩次，魔法防禦非常的高。如果是奧茲瓦爾德的話，也許會知道付與之後的效果。妲莉亞之前不是說過想要雙角獸的角嗎？現在正在拜託冒險者公會那邊進行素材化」
「沃爾夫，難不成你買了？」

　雖然他輕描淡寫地說著，但這可是市面上鮮少流出的雙角獸，而且還是變異種。肯定相當高價。
　我直直盯著他，沃爾夫咯吱咯吱地嚼著一口吞杯裡變小的冰塊。
　他想到什麼突然瞪大雙眼，就這樣咽下咬著的冰塊。

「妳上次在說想要的素材的時候，不是說了『我買來的話，就不讓我進塔了』，這個基本上是我打倒的……可以排除在外嗎？」

　確實，沃爾夫在討伐大青蛙返回之後。
　我說過如果有想要的素材，那就是雙角獸的角了。但後來怕他會買來，給他添麻煩，就說出了買來的話不讓他進塔這種話。
　但是，沃爾夫竟然全都記得，我從沒想到反而會在這裡被他提出這件事。

「嗯……我並不是說不讓沃爾夫進塔來啦，請告訴我價格吧」
「作為這次遠征的獎勵，所以我可以用特別批發價購買」
「請問多少錢呢？」
「……十一枚金幣」
「我會支付」

　盤算著自己的存款應該還夠支付，沃爾夫十指交叉。
　他在沙發上重新調整坐姿，一本正經地看向這裡。

「這次的雙角獸，妳可以作為研究材料收下嗎？」
「研究材料、嗎？」
「嗯，因為可能會用到雙角獸來製作魔劍，所以作為兩人的研究材料。如果有可以作為魔導具使用的部位，也請自由使用。如果有因此而提高收益的話，請轉到支付給奧茲瓦爾德的部分，也可以當成妳的技術費用」
「這樣對沃爾夫不是完全沒有利益？」
「不。如果能當成魔劍的材料就足够了。而且，製作魔劍需要一定的知識，所以請作為我支援妳支付給『奧茲瓦爾德老師』的學費。雖然我不清楚啦，但他對於妲莉亞來說是個好老師吧」

　『奧茲瓦爾德老師』這個詞意外地合適。
　變異種的雙角獸確實是很吸引人的素材。奧茲瓦爾德的話，或許會知道各種的效果。

　使用在魔劍上沒問題。如果作為魔導具的素材且獲得酬勞，也可以偷偷地補足到購買魔劍的材料上面吧。有先借來用的部分，就在其他地方一點一點償還吧。萬一有什麼情況發生，我也還留有能立刻交給他的資金。
　不管怎麼說，今天沃爾夫的表情看上去就是，絕不妥協。

「……我明白了。這次就承蒙您關照了」

　他看我低下頭接受，放下一顆大石頭般地笑了。

「希望沃爾夫也能找到可以教你劍術的好老師」
「是啊。我會向前輩們打聽的」

　很遺憾，妲莉亞不懂劍術和武術。
　說起來，也不太存在一般平民去教身為騎士團的沃爾夫的可能性吧。

「但是，妲莉亞即使沒有受到奧茲瓦爾德指導，也已經能製作出很方便的魔導具了。我覺得妳完全可以獨當一面了」
「有像這樣製作魔導具也是最近才開始的……」

　在空了的一口吞杯中添加新的冰塊，慢慢地注入白濁酒。漂浮的冰塊碰撞在玻璃杯上，發出了很好聽的聲音。

「妳父親之前都阻止妳像現在這樣自由的製作魔導具嗎？」
「父親，還有、之前的未婚夫，都警告我不要從事危險的事情。我是一個一想到就馬上行動的人，總有思慮不周的地方……所以被要求在發生危險之前都要謹慎行事。還有，應該也是想要保護我啦」
「確實，覺得危險所以希望妳不要去做，這點我明白」
「嘛，現在那個緊箍環脫落了，我已經自由了」

　想到就不斷製作出魔導具，有的成功、也有失敗。
　以沃爾夫為首，雖然一邊給周圍的人添上麻煩，卻也一邊完成了許多人可以使用的魔導具。對此我真的很快樂，戒不掉般地高興。

「不管要做什麼，沃爾夫不會不分青紅皂白就阻止我，也會陪在我旁邊。沒想到不會被否定竟然是這麼開心的事情」
「我還是希望妳可以避開危險的事情，我不會想否定妳喔。畢竟妲莉亞是魔導具師嘛」

　這句話讓我大大地放下心。
　與此同時，我心裡浮現出一個願望。
　製作魔導具時經常會想起前世。想到前世的自己，我總是沒有自信能說出自己的判斷沒有錯誤。

「雖然我現在能自由製作很開心，但是我可能會不自覺地做出傷害到別人的，或是不好的魔導具……只有這個我無論如何都想避免」
「我認為妲莉亞不會製作出那種魔導具的」
「我希望如此。如果我要製作不應該製作的魔導具的話，沃爾夫可以點醒我嗎？」
「啊啊，到時候我會說的。如果是我覺得該做的、或是希望妳做的，我也會反過來推妳一把的」

　如果是沃爾夫的話，想到一定會告訴我的。
　只是，遇上魔劍的話，似乎有時會忽略掉一些問題而使盡全力推我一大把呢。

「製作魔劍也是，我會努力不要製造出與人類為敵的東西的」
「這句話可是妲莉亞妳說的喔……」
「沃爾夫不是也這樣想嗎……」

　與沃爾夫二個人一起製作的『魔王下屬的短劍』還有『逼近的魔劍』。
　做是做了，但我實在沒有把握能說那兩把短劍很安全。
　今後我要好好地向奧茲瓦爾德學習，確認好安全性再製作。

　但是，藉由人手製作的魔劍在歷史上並不存在。也沒有資料可以參考。
　製作人工魔劍是一項冒險。無法保證絕對安全。

「我絕對不想做出會仇視人類的魔導具或是魔劍。我可不想被叫做魔女然後被驅逐」

　聽著妲莉亞說的話，單手拿著一口吞杯的沃爾夫笑著說。

「沒關係。如果你成為被驅逐的魔女的話，我會成為魔王的」 