========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 2020-05-11 05:56
==========================

109. 正式到王城交貨與問候
（移動到王城的篇章）
===========
　在小雨中，妲莉亞和伊凡諾還有露琪亞一起乘馬車前往王城。
　由羅塞帝商會先到魔物討伐部隊正式交貨並打招呼，錯開一些時間後，商業公會長的杰達子爵，以及服飾公會長的佛圖納特子爵也會前往。

　在上次商討後決定，交貨給騎士團時，聽說會由佛圖納特子爵代替出面，讓我鬆了一口氣。

　自上次去奧茲瓦爾德那裡之後過了九天。
　在此期間，妲莉亞從奧茲瓦爾德的第一夫人卡特琳娜那裡學習了王城的禮儀，約四次左右。

　卡特琳娜似乎是子爵家出身，對於騎士團也很熟悉。
　一開始我雖然很緊張，但是她的指導非常親切。不僅僅是禮儀的作法，她還會告訴我為什麼要那樣做，或是弄錯的時候該怎麼辦，甚至道歉的方法都會清楚說明。而且，我還得到了衣服和髮型方面的建議，真的是幫了大忙。

　伊凡諾也說，奧茲瓦爾德的指導真的很有益助。
　他感慨地說著『有關王城的事情都能很好地了解，讓我可以深刻體悟』。

　拿到的禮儀相關的背誦卡，拼命死記到連作夢都會夢到。像這樣的死記硬背可是打從學生時代的考試以來了吧。
　總算全都記到腦海裡了。能否實際實行則又是另外一回事了。

　三天前，沃爾夫送慰勞品的甜甜圈來綠塔時，提到他也終於背下來了，然後目光飄遠地說他會反省之前的總總作為。
　就連在王城工作的沃爾夫都如此了。
　果然，奧茲瓦爾德要求的水平是不是太高了呀？我還是這麼認為。

「吶，妲莉亞……我一直都只會做普通平民用的手套和襪子，為何現在成了五指襪的工房長，為何現在還必須去王城呢？」

　正在最後確認著筆記的妲莉亞身旁，有著明亮的綠色頭髮的女性，做出僵硬的笑容。
　她是法諾工房的副工房長，露琪亞。
　露琪亞在製作服飾小配件的家族工房上班，因為請她試做了五指襪，所以將她和服飾公會長一起加入到批量生產線內。
　然後，一個月過去了的今天，她也成為了雖是平民卻被邀請到王城的其中一人。

「嗯……飛黃騰達？」

　聽到妲莉亞小聲的回答，朋友的露草色雙眼緩緩地垂下。

「在忙到昏天暗地的時候，我曾對佛圖納特殿下說過，我的夢想就是總有一天要擁有自己的工房。然後他就說，對五指襪最瞭若指掌的人就是妳，那就讓妳當工房長吧」
「夢想不是實現了嗎……」
「不是很好嗎……」
「為什麼兩個人都不看著我呢？」

　妲莉亞和伊凡諾都同時將視線從露琪亞身上移開。這並非約好的。

「『服飾魔導工房』明明有這麼多年紀比我大的職人，我得承受那麼多的流言蜚語！」
「啊，那是……」

　『服飾魔導工房』是新成立，專門製作五指襪和乾燥鞋墊的工房。今後應該也會受到矚目，是棟很大的建築物，也有很多的員工。
　本來露琪亞的父親可以接下工作的話應該是最好，但是光是應付服飾公會的訂單就已經應接不暇，所以根本沒辦法。祖父說『我已經退休』，而哥哥則是以『還有家裡有工房』為由來逃避。
　露琪亞抱怨道『法諾家的男人個個都沒骨氣』。
　露琪亞和妲莉亞同年齡。在服飾魔導工房想必是在背後被說了不少吧。

　但是，僅僅兩周就大致建立好五指襪和乾燥鞋墊的生產體制，一個月就能正式生產，包含露琪亞在內，相關人員的努力和執行力真的是很驚人。

「每次去服飾公會時，都會聽到有人說我是佛圖納特殿下的外遇對象啦，或是其實是不同生母的妹妹啦，真的是受夠了！　佛圖納特殿下和我，就像克拉肯(海怪)和小烏賊這樣天差地遠吧」
「這個比喻我先放到一邊，露琪亞小姐也遇上這種問題呀……」

　伊凡諾紺藍色的眼中，充滿了同情。
　露琪亞也是單身的女性。那樣的謠言對於有女兒的伊凡諾來說，更能體會其沉重。

「恩。每次都會關心的問『視力不好嗎？　去給醫生還是神殿看一下比較好喔』，然後就大聲嘲笑。妲莉亞建立了商會之後，也覺得很鬱悶吧？」
「有一點啦。但我就當作沒聽到，聽過就忘了」
「真是的，都是些吃飽沒事幹的。好不容易得到的職務，這麼賺錢我才不會讓出去呢！」

　這就是露琪亞。
　拋開一切並擺出笑容，她露草色的眼睛閃閃發光。

「做工房長的話，兩個月就能存到去年一整年份了。呼呼呼……努力四年的話，大概就能建立洋裝工房了」

　工房長的薪水，似乎相當不錯。
　對於拼命存錢想擁有自己的製衣工房的露琪亞來說，這應該是最大的優點吧。
　但是，妲莉亞有點擔心。

「不要累壞身體了，露琪亞」
「嗯嗯。沒問題的，妲莉亞。直到我用可愛的洋裝埋住整個王都之前，我都不會死掉的」

　露琪亞突然笑了起來，啪啪地拍了兩下妲莉亞的肩膀，逆向撫摸。
　這是在初等學院時流行的，用來消除考試前的不安，能提高分數的儀式。
　大概是我不知不覺露出了不安的表情，讓露琪亞擔心了。

「今天的洋裝也很可愛呢，很適合露琪亞」

　露琪亞穿著露草色的長版一片裙，搭配著同樣顏色的上衣。
　上衣的下擺和裙子是圓型剪裁，同色的緞帶做為重點裝飾。頭髮編成辮子，也同樣裝飾著露草色的髮帶。打扮的很有品位，又可愛。

「謝謝。為了不失禮節，我還找佛圖納特殿下商量過。但是，禮儀方面呢……我是有找服飾公會裡會進出王城的人來指導我，學到連作夢都會夢到」
「我是連背誦卡和講師都會夢到……」

　伊凡諾似乎情況嚴重。
　正當三個人頓一下，然後一起笑出來的時候，馬車的速度慢下來了。應該是進到王城內了吧。
　從這裡開始就得下馬車，男女分開做確認是否為本人，及攜帶物品檢查。
　這次露琪亞也一起，應該不會像上次那樣慌張了。

　但是，老實說，上次見到的魔物討伐部隊的隊員，我不太想再遇到。
　在進行足癬的話題時一不小心就語氣慌張，甚至被懷疑自己也有足癬。現在一想到就覺得難為情。
　我祈禱著希望今天話題不會再被提起，可以平安無事的渡過。

　與露琪亞一起，讓女性騎士簡單的確認後，便通知魔物討伐部隊的人來迎接了。
　和伊凡諾一起走到外面，見到藍色頭髮的魁梧男性站在那裡。

「我是隸屬於魔物討伐部隊的副隊長格里澤爾達・藍查。我來迎接各位了」

　他鄭重的問候我們，還面露微笑，讓我們一行人停頓了一下。沒想到會是副隊長親自過來。

「失禮了。我是羅塞帝商會員的伊凡諾・梅卡丹堤。對於第一次拜訪王城，感到有些緊張了」

　先邁出一步的是伊凡諾。妲莉亞和露琪亞也接著打招呼。
　幸運的是，被騎士問候的時候，如果是單身女性，由陪伴者先打招呼也不會造成失禮。如果沒有奧茲瓦爾德的筆記，我這時可能就慌慌張張地道歉了。

「魔物討伐部隊並不是那麼嚴肅的地方。對於禮儀也不會很講究，所以在部隊樓裡面可以自在一點」
「有勞您費心了」

　即便格里澤爾達這樣說，是真的可以放鬆嗎？究竟能接受到哪種程度也不清楚。
　不知不覺就做出商業上的笑容，跟著往馬車移動。 