========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-08-10 00:49
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
妲莉雅離開本該成為新家的房子，在街上向前走著。
 
令人稍微出汗的天氣之中，王都磚紅色的街景上有許多的人們和馬車很是吵雜。
 
這個國家『歐爾迪涅』施行王政，已經具有200年以上的歷史。
 
王都的治安良好，已到了女性可以一個人走在街上的程度。
 
就算以全國來說王都的治安都算特別好的樣子。
 
雖說是異世界，以第二次的出生之地來說是個令人感謝的地點。
 
雖說可以的話這份幸運，真希望也把結婚運包含進去就是了——
 
稍微加快了腳步，妲莉雅進入了與大街隔了一條路上，藍色屋頂的小間理髮廳裡。
 
「你好，現在，有空嗎？」
 
「歡迎呀，新婚人士！順便也吃頓午餐吧！」
 
有著紅褐色的頭髮的朋友，上午的客人看來已經沒了，正用掃把掃著地上的頭髮。
 
「謝謝，伊露瑪。雖然不是新婚人士就是了，午餐就打擾了。還有，馬爾傑拉在嗎？」
 
「嗯，在廚房裡。我收拾完了再過去，所以午餐你先吃吧！」
 
依熟悉的路線進入理髮廳內部的門，前往廚房。
 
「喔，是小妲莉雅啊。柳橙汁如何？還是要葡萄酒？」
 
要找的目標，運輸公會的馬爾傑拉正吃著午餐。
 
有著砂色的頭髮，健壯的體型的男子，既是伊露瑪的丈夫，跟妲莉雅也頗為親近。
 
因為聽說中午常常回家吃飯所以過來看看，看來似乎正好的樣子。
 
「謝謝，馬爾傑拉。請給我柳橙汁。」
 
妲莉雅收下了三明治和柳橙汁，在桌子的對面坐下。
 
伊露瑪做的三明治是絕品。
 
今天的三明治，是黑麥麵包裡夾了起司和火腿，以及雞蛋和蔬菜這兩種。
 
切的稍大黑麥麵包，起司跟薰製的火腿，以及生菜搭配的平衡非常的好。
 
另一道則是雞蛋和滿滿切碎蔬菜的新鮮美乃滋搭配而成的。
 
雖然妲莉雅兩種食譜都拿到了，但老是沒辦法重現這個味道。
 
默默吃完第一個三明治的時候，伊露瑪來到了廚房。
 
妲莉雅把柳橙汁喝完之後，向吃完午餐的馬爾傑拉開口。
 
「馬爾傑拉，一很不好意思，傢俱雖然昨天才剛搬完，但是想要再重新搬回之前的房子去。希望能盡快。」
 
「當然行啊。今天四點之後的話有幾個有空的。是跟托比亞斯準備的傢俱重覆了嗎？」
 
「是跟新家的尺寸不合什麼的嗎？」
 
同時被伊露瑪和馬爾傑拉問了，不禁使人苦笑起來。
 
「我被解除婚約了。」
 
「蛤？」
 
「欸？」
 
再次被兩人同時問道，妲莉雅試著用當下盡全力擺出的笑容說了出來。
 
「托比亞斯．歐爾蘭德先生，似乎是遇到了真實的愛的樣子。」
 
「……」
 
「……」
 
兩個人一起變成面具一般的表情了。
 
說到面具的話，在這邊的世界很難得看得到面具。
 
因為王都還有冬祭，明明店家擺些針對小孩子的面具也好呀。
 
話說回來，雖說冬祭是讓情侶們去的，或是做為尋找戀愛對象很有名的祭典，然而跟托比亞斯卻一次都沒有去過。
 
不過自己也從來沒有主動邀過他就是了——
 
妲莉雅細細的想著這些帶有逃避現實味道的事情之後，眼前的兩個人爆發了怒火。
 
「那傢伙是白癡嗎？！從今天開始搬進新家沒錯吧？」
 
「婚約都2年了事到如今？！到底在想啥啊！」
 
「真實的愛是啥鬼，就只是外遇而已吧！」
 
「真是有夠差勁的！」
 
對於兩人為了我生氣而感到高興這點，希望不是因為自己的本性扭曲的緣故。
 
在這2年內，這兩人和自己以及托比亞斯4人一起吃飯或是喝酒了好幾次。
 
馬爾傑拉運貨到歐爾蘭德商會的時候，會跟托比亞斯兩個人去喝酒這件事也有聽說過。
 
讓這樣的關係出現裂痕，使人覺得非常遺憾。
 
「謝謝你們兩個為了我生氣。不過，已經沒差了。畢竟原本就只是父親們之間決定的婚約而已了，而那父親現在也已經過世了。」
 
一邊說著，自己也突然理解了。
 
托比亞斯應該是想要透過結婚，得到妲莉雅父親這樣的老練魔導具師當後盾吧。
 
妲莉雅雖然也是魔導具師，然而並沒有名譽男爵的地位，製作技術也還追不上父親。
 
對他來說的好處，比起父親還在世的時候減少了非常多。
 
遇到了喜歡的女性的話，比重會一口氣向那傾斜大概也是理所當然的事吧。
 
「妲莉雅，婚姻申請書還沒交出去對吧？」
 
「嗯，畢竟原本是明天的預定，還沒寫也還沒交出去。」
 
「真該說運氣好呢，嗯，沒錯。沒跟這種男的結婚真是太好了呢！」
 
伊露瑪彷彿要發出聲音般點頭說道。
 
對於托比亞斯要解除婚約，雖然覺得給我早點說啊，不過的確，還好尚在提出婚姻申請書之前。
 
「……竟然讓小妲莉雅哭了……把運費全部塞給他吧……以後絕不跟他去喝酒了……」
 
雖然想說並沒有哭，馬爾傑拉的聲音漸漸變得低沉下來了所以還是別講好了。
 
「唉，妲莉雅……不用勉強也沒關係呦。想哭的話就哭出來。還是說要一起喝個酒？下午我會把店關掉的。」
 
「喔，只要鑰匙先給我保管由我們這邊去搬就行了，所以今天待在這裡就行了喔！在新家又跟托比亞斯碰面的話也很那個吧！」
 
伊露瑪紅褐色的眼睛，和馬爾傑拉茶褐色的眼睛，一起露出擔心的樣子看著這邊。
 
做出一模一樣動作的這對夫妻，讓人感到有點羨慕。
 
「沒事的。因為想要早點解決掉，所以會在今天以內去一趟商業公會讓一切結束掉的。」
 
「如果有能幫上忙的事情的話要講呦！」
 
「不管什麼時候來都可以喔！」
 
「真的很謝謝你們倆個。」
 
道謝之後吃下的雞蛋三明治，感覺比往常吃的稍微鹹了點。
 
  