========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-08
Last Reply: 2021-07-11 10:58
==========================

110. 感謝和捐獻
（王城的篇章）
===========
「在帶您到接待室之前，請先到隊員待機室。真是不好意思，因為擠不進去」
「……擠不進去？」

　魔物討伐部隊樓的走廊上，跟在格里澤爾達後方的妲莉亞困惑的咕噥著。

「是的。服飾魔導工房先出貨的襪子，已經先給需要的隊員一人一雙，大家都非常稱讚。甚至有人是當天傍晚洗，為了隔天早上有得穿。還加上乾燥鞋墊，大家無論如何都想親自道謝。葛拉特隊長也來到隊員待機室了」

　看向側邊的露琪亞，她瞪大著露草色的雙眼。
　稍稍回頭看向後面，伊凡諾臉上掛著的完全是商業笑臉。
　雖然產品令人滿意這點我很開心，但是還掛念著上次的足癬事件。可以的話我本是希望會見少少的人，簡單地結束就好。
　一邊這樣想著一邊前進，隊員待機室的四扇門已經全打開了。

「我引領羅塞帝商會長及服飾魔導工房的法諾工房長抵達了」

　格里澤爾達在待機室入口處說道。
　沒有出現伊凡諾的名字，這是因為概括在羅塞帝商會內，隨從、陪同者、護衛都不會被特別提出。
　這也是奧茲瓦爾德指導過才知道的。如果沒有學過，我現在想必會很著急吧。

「歡迎，羅塞帝商會長、法諾工房長」

　向葛拉特隊長的問候聲回禮後進入房間，只見隊員們排成八列，面向門口。他們身穿濃灰色的衣服，有的還穿著黑色的的背心，有些人則是裝備著防具，雖然服裝看上去不太統一，但是大家都露出非常爽朗的笑容。
　稍感疑惑的微微轉動視線，沃爾夫似乎不在隊伍裡。

「感謝您的邀請。我是羅塞帝商會的妲莉亞・羅賽帝」
「容我接著自我介紹。我是服飾魔導工房的露琪亞・法諾」

　兩個人打了招呼，雙手交疊微微點了頭。

「服飾魔導工房的法諾工房長是初次見面呢。我是擔任魔物討伐部隊長的葛拉特・巴特隆涅。感謝您的到來」
「我才應該向您致謝。很榮幸有機會被邀請來王城」

　露琪亞從容不迫的微笑真令我羨慕。

「聚集在這裡的是想直接表達感謝的隊員。雖然已經剔除有任務在身的人，但人數還是很多。房間塞著這麼多人也不好受吧，所以請讓我們簡單帶過吧」

　說到這裡，葛拉特走到隊員們前方。

「全體人員，敬禮！」

　隊長一聲令下，全體人員將右手放到左肩上。整齊劃一的動作．讓我停頓了一下。
　我有在背誦卡學到，這是騎士表現敬意的動作，通常只會對賓客或是高階貴族才會如此行禮。

「萬分感謝!!」

　聲音井然有序，如同海浪一樣打過來，我只能拼命維持著表情。
　我們大家都完全無法理解自己為何受到如此高層級的感謝。

「我身為代表來發表謝詞。襪子和鞋墊大大改善了我們的腳底環境。遠征和訓練時，從此不用為了腳底出汗的不舒適感而一直分心，因為症狀不適而需要去神殿治療的人也大幅減少了」

　聽到隊長的發言，很多人深深地點著頭。
　是因為鞋內環境改善而高興，還是因為足癬治好而高興，我不想去思考。

「讓你們如此緊急地生產，想必造成不小的負擔吧。但是，托你們的福，這個夏天我們可以毫無顧忌地將魔物踢飛了」

　隊員們的笑聲此起彼落，不知是我的錯覺嗎？感覺有少部分人臉色猙獰。
　這個夏天襲擊村莊的魔物，似乎有點可憐。

　之後我們被隊長以外的全體人員目送離開房間。

・・・・・・

　移動到上次也來過的接待室。
　寬敞的房間中，散發光澤的黑色桌子，圍著魔物討伐部隊五人及妲莉亞一行三人。
　沃爾夫也不在這裡。

「那麼，再次聚集上次的成員。工會長不久後就會抵達了吧。在此之前，我想向羅塞帝商會長表達上次的謝意」

　待女僕擺好紅茶退下後，葛拉特先開了口。

「本部隊在遠征時經常有鞋子隨意交替穿的狀況，導致罹患足癬的人數眾多。照著您上次的建議進行後，有了非常顯著的改善」
「……能夠幫上忙，我也很高興」
「我把上次您提供的方法羅列出來，提供給需要的人。讓有足癬的人和可能有的人都先去神殿治療後，穿新的鞋子回家。舊鞋洗淨後，施予淨化魔法。啊，兵營的澡堂也做了改善。現在是發給個人用的毛巾，也將踏墊改小，並改為用過一次之後就放到回收籃。還有出現症狀的人會優先發放襪子和鞋墊，現在魔物討伐部隊裡，沒有人出現再次感染的情形」

　葛拉特表情明亮地說道，格里澤爾達和兩名年長的騎士在他身旁點著頭，另外還有蘭德魯夫。
　是我的錯覺嗎？總覺得看到葛拉特以外的人都在笑著。

　我拼命地維持著商業用的笑容，臉頰的肌肉都快要僵硬了。
　繼上次之後，這次也完全無法離開足癬的話題。

「我也『只提供應對方法』給其他的騎士團了，萬一被傳染的話會很困擾呢」
「真是的。被他們傳染到可就麻煩了。以前總說什麼『魔物討伐部隊很不衛生』。現在我們隊上可沒人有這毛病啊」
「今後像『足癬是魔物討伐部隊從魔物那裡傳染的』這樣奇怪的迷信，應該會隨之消失吧」

　明明笑嘻嘻的說著，三個人的說話聲卻是冷冰冰的。
　似乎對騎士團長年累積了些什麼。這個時候完全插不上話。

「……從魔物那裡傳染，明明就沒那回事」

　露琪亞不經意地出了聲。

「抱、抱歉！　我不知不覺……」
「不，不用在意。很感謝法諾工房長的那份心意」
「那個，我祖父曾說『會患上足癬是因為勤奮工作到無法脫下鞋子』。當然，能儘快治好，之後不要再染上是最好的……」

　對拚死解釋的露琪亞，蘭德魯夫點點頭。

「這話無論對騎士還是文官，都是稱讚」
「確實，拼命工作也是患病的原因呢……也許應該要整個王城的人都接受治癒，然後防止再次發病」

　對於騎士團的那些批評，這下觀感似乎有點不好了。壯年的騎士們對看了一下。
　葛拉特輕輕咳了聲。

「襪子和鞋墊暫時還是先供貨給我們，但如果之後還有餘力的話，也會請你們供貨給王城的其他人。啊，如果有人刻意為難，或是搶貨，別客氣，儘管告訴我。我這邊會處理」
「多謝您費心」

　雖說服飾魔導工房的量產體制大體上已經完善，但一時之間要供貨給整個王城也是不可能的。
　有幫我們考量到萬一的情況，真的是幫了大忙。

「這次的事情，真的非常感謝。今後去治療的人會大幅度减少，神殿可能會有點不好過吧」

　葛拉特說笑般地邊說邊笑，但是妲莉亞旁邊的伊凡諾，肩頭微微震了一下。

　雖不清楚足癬的治療費為多少。
　但是，如果這本來是神殿的固定收入，總覺得不太妙。

「……會長，可以將襪子相關產品收益的一部分定期捐獻給神殿嗎？」
「有勞了……」

　伊凡諾的小聲提議，妲莉亞大力贊成。 