========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-11
Last Reply: 2021-06-13 16:10
==========================

（譯:為避免將來出現王族，所以將"樣"改正為"大人")
＝＝＝＝＝＝＝
111. 正式交貨與遠征用爐

「妲莉亞小姐，謝謝您提供如此好的產品」

　為了讓心情稍微平靜，妲莉亞藉口補妝暫時離席。
　要回接待室時，蘭德魯夫在走廊上叫住了她，妲莉亞便退半步行點頭禮。

「蘭德魯夫大人，您過獎了。前些日子承蒙教導，在此向您道謝」
「沒，我似乎有點囉嗦了。您短時間內可以學會這麼多，令我敬佩」
「感謝您的讚美」

　還以為是嚴肅的練武者的蘭德魯夫忽然表情軟化，露出親切的笑容。
　妲莉亞在女性中屬於身高偏高的，但是在身高超過２米的他面前，還是得抬頭仰望。偏紅的茶色眼睛看著妲莉亞的眼神，變得較為柔和了。

「沃爾夫去接商業公會長和服飾公會長。應該快到了。本來他是想去迎接妲莉亞小姐的，但是隊長說『你也算羅塞帝商會的相關人員，所以去做接待吧』」

　我明明沒開口提沃爾夫，他卻主動說明了。
　來迎接羅塞帝商會也就算了，難道沃爾夫被算到我的名下了嗎？雖然我感到疑惑，但也沒多問，就只是一同返回了接待室。

　不久，在沃爾夫的帶領下，商業公會長杰達子爵及服飾工會長佛圖納特子爵抵達了接待室。

　沃爾夫穿著黑色的騎士服，杰達和佛圖納特則應該是拜訪王城時穿的三點式西裝。
　平時就受人注目的沃爾夫，加上雖然是壯年的白髮白鬍，卻帶有凜冽感的杰達，再加上連站姿都顯得華貴，金髮碧眼的佛圖納特，三個人三種風格，存在感超級強烈。
　我也注意到身旁的露琪亞頓時屏住了呼吸。

「那麼，請容許羅賽帝商會進行正式交貨的問候」

　全體人員聚集到桌旁，由伊凡諾開始進行，然後妲莉亞做了形式上的問候。大致就是照著死背下來的儀式流程，葛拉特也以相似的流程表示接受。
　然後，杰達和佛圖納特開始簡短的問候，期間我與露琪亞一起在羊皮紙的三張文件上簽字。
　到此就算完成第一次的正式交貨。往後則會由服飾魔導工房和服飾公會與王城進行交易。
　服飾公會則會將每個月的利潤分配給羅塞帝商會。

　總算讓商會有一筆還不錯的穩定收入了，不用擔心要支付給伊凡諾和新員工們的薪水，對於往後的擔憂也降低了不少——對此，妲莉亞算是放下心裡的大石頭。

　雖然如此，但僅僅這樣還不够的。至少，還是要留有即使三年什麼都不做，商會也不動搖的『本金』比較好。
　正當回想起伊凡諾教我的事，那位當事人突然拿出了銀邊的白色信封。

「為了紀念第一次交易成功，敝司羅塞帝商會將餽贈五台『烘鞋機』。這裡有目錄供各位參考」
「『烘鞋機』是什麼？」

　葛拉特用驚訝的表情反問伊凡諾。
　多虧了五指襪和鞋墊，鞋子裡面已有驚人改善。即使告訴他這是要讓鞋子本身保持乾燥，可能一時也聯想不到。

「從遠征用靴子到皮鞋、布鞋，都可以在不會傷到鞋子的狀況下快速地使之乾燥，是會吹出溫風的烘乾機。可以减少鞋子的耗損及臭味。請聯想成鞋用的吹風機，適合用在雨天和洗鞋子的時候」
「原來如此，一般的吹風機會傷到皮革。這感覺很方便」
「似乎也很適合用在遠征後的軍靴。我過一會兒來試用看看」
「『烘鞋機』從明天開始販售，還請多多關照」

　對於堆滿笑容忙著推銷的伊凡諾，佛圖納特動了動脖子。他看了妲莉亞一眼，又馬上轉向伊凡諾。

「……梅卡丹堤，待會兒我想和你談談，可以抽出時間嗎？儘量快一點」
「是的，那當然，路易尼大人」

　杰達則只是面不改色，靜靜地喝著紅茶。
　視線轉向隔壁的沃爾夫，他表情認真地聽著談話，眼睛卻感覺在笑。烘鞋機是我和沃爾夫兩個人合力製造的。如果能連結到改善魔物討伐部隊的環境，他應該也很高興吧。

「那麼，程序到此結束，還剩下一點時間的樣子。如果還有事情要忙的人，請不用客氣地直說」

　沒有人對葛拉特的發言提出意見。他輕輕點了點頭，沃爾夫站起來走出房間。

「有人告訴我一個有趣的東西。作為閒聊，我想在這裡跟大家介紹一下」

　正當我充滿興趣地等著，隔壁的伊凡諾拿出了文件。

「會長，如果有需要的話，請用這個」

　妲莉亞拿到手的是遠征用爐的規格書和設計書。

「這是……從沃爾夫、大人，怎麼了？」
「不，沒什麼。只是，應該是這個吧。如果猜錯了就失禮了」

　正當兩人小聲地交談時，沃爾夫和綠髮的隊員走了進來。
　拿來的是妲莉亞他們製作的遠征用爐，以及銀色的杯子，還有切成小塊的培根。
　兩台遠征用爐擺在寬敞的桌面上，更顯嬌小。

「據說是從小型魔導爐衍伸製作的『遠征用爐』」
「這還真是精巧呀」

　聽著葛拉特的介紹，佛圖納特感興趣地打量著。
　轉開遠征用爐的旋鈕，熱度逐漸上升，開始加熱平底鍋。

「這個是鍋子的部分，這個是平底鍋兼鍋蓋」

　沃爾夫在說明的同時，將切好的培根從盤子移到平底鍋。
　當我正想著在接待室裡做這種事好嗎？時，卻沒有任何人來制止。雖說只是少量，但還是很擔心裡面豪華的地毯和布幔會不會沾上食物的氣味。

「火力呢？」
「和小型魔導爐幾乎同等」

　對於杰達突然的提問，我慌張地回答。

「使用的魔石是？」
「使用了小型的火之魔石」
「持續時間呢？」
「雖然比小型魔導爐短，但可以維持四、五個小時。依據氣溫和場所會有所增減」
「遠征時，可以透過能使用火魔法的人補充，所以沒問題」
「那麼，應該能長久使用呢」

　對於妲莉亞和沃爾夫的接力說明，杰達瞇起黑色的眼睛點了點頭。

「我的辦公室也想放一台呢。擺在角落使用，應該就可以隨時喝到熱騰騰的咖啡」

　在意外的點燃起了希望。從沒想到要在室內使用，而且還是辦公室。

「佛圖納特大人會自己泡咖啡嗎？」
「不會，基本上也辦不到。夜晚人少的時候，也不會想為了喝一杯咖啡特地叫人過來。小型魔導爐的話也還是略為顯眼，如果是這個的話似乎可以簡單地隱藏起來」
「天冷的話，在寢室喝熱紅酒也不錯呢」

　杰達的話，突然讓我想起迦布麗艾菈。送給她小型魔導爐的時候，她也提到了熱紅酒。想必她也和杰達提過吧。
　我總是受到迦布麗艾菈的照顧。再追加送她遠征用爐和烘鞋機應該也不錯。

「已經熟了嗎，真快啊」

　將培根盛裝到人數份量的盤子裡，並同時配給每個人銀色的小杯子。從香味來判斷，應該是白葡萄酒。
　大白天在王城裡喝酒好嗎？因為是葛拉特招待的，應該沒關係，不過這樣的狀況無論是在背誦卡，或是奧茲瓦爾德教導的禮儀中都沒出現過。

「配水的話略顯無味了。所以端出了我收藏的陳年『葡萄汁』」

　我手裡拿著銀色的杯子，聽著心情極好的隊長說著詭辯。
　露琪亞瞪大雙眼，杰達依舊表情不變，其他的人則是一臉為難。

「假如這是酒的話，我就應該說『感謝這次的正式交貨，祝各位好運，乾杯』，但這是葡萄汁。嘛，當作那種氣氛吧，請和身旁的人碰杯」

　大家各自和左右的人輕輕地乾杯。
　含了一口微微呈現琥珀色的葡萄酒，就停住了杯子。
　發出的香味本來讓我以為只是普通的葡萄酒，但一進到嘴裡時香氣卻整個擴散。想說是白色略微辣的酒，但碰到舌尖時卻很圓潤，之後又微微散發出木頭的香味。
　即使是不太瞭解葡萄酒品牌的妲莉亞，也知道這是好東西。

「好喝……」

　露琪亞似乎也嚇了一跳。她發出讚嘆的聲音。
　抬頭一看，沃爾夫細細品嘗著，佛圖納特還是苦笑著，杰達則是滿臉笑容。

「那麼，也請品嘗一下小盤子的食物吧」

　在綠髮隊員的推薦之下，用盤子邊上的金屬牙籤戳下培根。雖然只是三公分左右的小片煙燻培根，但還是略顯厚實。
　我猶豫著該不該一口整個吃掉，最後決定配合大家的吃法來吃。

　還殘留著熱度的培根，鹹香味甘，很好入口。烤後溶化的脂肪柔和了鹽味的尖銳。無論配麵包還是葡萄酒都很搭。

「把遠征的肉乾，用這個煙燻培根取代一些如何」
「還有預算的話就這麼做吧」
「話說回來，這個真不錯。在遠征時就可以做熱騰騰的料理了」
「魔物或動物不會被食物的氣味引過來嗎嗎？」
「在野營的時候，會用風魔法吹走氣味，或是使用除臭劑之類的。還沒試過也說不準呀。萬一真的引來了，只要把跑進野營地的其他生物全部打倒就沒問題了吧」

　說得乾脆，但真的沒有問題嗎？萬一突然有大型動物或高階魔物跑來的話，總讓人不由得擔心起來。
　換個立場想，被氣味吸引過來的魔物或動物似乎有點可憐。

「因為這樣。羅塞帝商會長，這個遠征用爐，請提供一百台的報價」

　霎時，差點將喝下去的葡萄酒吐出來。妲莉亞猛然看向葛拉特。

「多、多謝惠顧。我會儘量報出好價格的……」
「不，請提供給我能持續購入，不造成為難的價格。如果來不及估算的話，讓我個人以及手頭寬裕的人各自慢慢購入也行」
「這樣的產品，會想自己買回去用的人應該也不少」

　沃爾夫爽快地笑著說，但我真希望他可以先別出聲。
　遠征用爐單價並不便宜。在魔物討伐部隊中，也有平民跟下級貴族。並不是每個人的荷包都這麼飽滿。也有需要負擔起家族或是家計的人在吧。

「這也是羅塞帝商會出品的嗎？太厲害了」
「感謝您的讚美，佛圖納特大人」

　一邊回應佛圖納特的讚揚，一邊冒出冷汗。
　明明服飾工會的業務跟遠征用爐沒有交集，卻還是讓他陪著我們。真是不好意思。

「希望能在冬季遠征之前拿到呢」
「啊啊。這樣的話，以後討伐結束後就不會喝到燒焦的咖啡了」

　寒冬的遠征，危險的討伐後，喝著燒焦的咖啡——光是想像就無法忍受。
　這個國家，這個世界，如果沒能阻擋魔物，人類就會受到很大的危害。被魔物滅村或是滅鎮的那些，是歷史，不是故事。
　必須挺身跟魔物對戰的魔物討伐部隊，應該得到更好的待遇。

　想到這裡，妲莉亞突然回想起來。
　以前，在沃爾夫面前端出小型魔導爐的料理時，他說過『妳要不要乾脆來教 魔物討伐隊(我們) 使用方法？』。
　我當時只想說如果能幫忙改善遠征隊的飲食生活就好了，沒有仔細想過就回答了。
　做夢也沒想到有一天會來到王城，當時只覺得是沃爾夫的玩笑話就帶過去了。

　今天我會在這個地方，是連結到那天發生的事情嗎？
　如果可以解釋成這就是緣份的話，包含沃爾夫在內，我想多少為部隊提供一點貢獻。

「會長，接下來似乎會更忙碌呢」
「是啊。謝天謝地」

　對身旁伊凡諾說的話，我坦率地笑著回答。他稍微張大了紺藍色的眼睛，也笑了起來。

「真像商會長的回答啊」
「不，是像魔導具師的回答」

　接待室殘留著少許的葡萄酒香甜味及煙燻培根的燒烤香，大家繼續愉快地聊著天。 