========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2021-06-18 01:27
==========================

112. 物以類聚

　從王城的馬場搭上返回的馬車，妲莉亞總算可以喘口氣了。
　坐在身旁的露琪亞似乎也是相同感受。可以聽到她長長的嘆息聲。
　是因為剛才喝了葡萄酒嗎？她臉頰微微透紅。

「露琪亞，沒事吧？」

　露琪亞不太擅長喝酒。雖然剛才的量換成酒杯的話，連半杯也不到，難不成剛剛的酒讓她醉了。

「……剛才的站姿，實在是太棒了……」

　　露琪亞沒有回應妲莉亞的提問，而是又再次長嘆。
　　坐在對面的伊凡諾，用難以形容的表情看著這邊。

「啊啊……那三個人，好想剝下衣服，替他們換裝……」
「露、露琪亞」

　應該慶幸現在在馬車裡面。如果她在王城脫口說出這些話，我可就不得不將手帕塞進朋友的嘴裡了。

「史考法洛大人，感覺鮮艷的顏色也很搭，黑白搭配的話，華麗的褶邊襯衫感覺也不錯呀。啊，長大衣應該也很合適。杰達大人的白髮很漂亮，搭配淡色系如何呢？啊，搭配精緻花紋的布料肯定很棒。佛圖納特大人雖然總是穿西裝，但是騎士服或是騎馬服之類的，或許意外的適合王子風格也說不定……」

　露草色的眼中，彷彿追尋著什麼只有她自己看得到的東西，逐漸飄遠。
　當露琪亞變成這樣時，除非她需要特別思考什麼，不然短時間都無法回神。因為自己對待魔導具時偶然也會變成這樣，所以很能理解。
　妲莉亞把跟背誦卡一起帶來的，無漂白的紙和鉛筆遞給她。

「用這個吧。不可以畫出臉喔，被冠上褻瀆罪可就糟了」
「嗯，我知道！　謝謝啦，妲莉亞！」

　沙沙地開始在紙上描繪著以那三個男人作為模特兒的服裝。以男士服來說，感覺裝飾有點略多了，跟王都流行的風格不同，是很露琪亞風格的衣服。

「那個，妲莉亞小姐，露琪亞小姐喜歡做衣服嗎？」
「是啊。不只喜歡，手藝還很好。露琪亞的衣服全都是自己做的」
「這還真厲害……」

　是沒有注意到伊凡諾的視線呢、還是不在意呢？露琪亞在像沃爾夫一樣的人物圖上，讓他穿上長版大衣，然後開始將下擺畫成不規則的曲線。現在則是開始懊悔沒有帶到色鉛筆。

「露琪亞小姐，妳覺得沃爾夫雷德大人和路易尼大人如何呢？」

　伊凡諾向拼命畫著的露琪亞詢問。她沒有抬起頭，只回答道。

「沃爾夫雷德大人身材修長，衣服怎樣搭都好。佛圖納特的身高也很高，頭髮也較長，利用改變髮型跟穿搭，似乎可以變化出各種不同風格。啊！　這兩個人應該也很適合金屬首飾跟毛皮呢！」
「作為一般女性，不會夢想和那樣的人交往嗎？」
「沒—呢。面對貴族的話，得不時在意禮儀什麼的超麻煩，除了公事以外似乎也沒話題了。如果能閉上嘴微笑地讓我換裝是不錯啦，但如果只是臉的話，有畫像或是腦中的記憶就足够了」

　露琪亞沒有一絲猶豫地回答道。

「意外的存在呀，對沃爾夫大人也能淡然面對的人」
「伊凡諾先生，你是想確認什麼呀……」
「不是啦，就是希望和我們商會有關的人，儘量不要會因為這樣的事而動搖。就想省掉一些麻煩」

　確實，如果被沃爾夫或是佛圖納特迷住而無法工作，這就傷腦筋了。
　但是，這門檻究竟算高還是低，我也想不透。

「露琪亞小姐，問些不好開口的問題，想請問妳現在有戀人嗎？」
「沒有喔。雖然有想去約會啦」
「喜歡什麼樣的人？」
「果然約會的話果然還是女孩子好啊。可以讓她穿很多可愛的洋裝。啊，偏瘦的男孩子也不錯的樣子。一個人同時可以穿男裝又能穿女裝真是太棒了！」
「咦？」

　妲莉亞偷偷向啞口無言的伊凡諾解釋道。

「露琪亞的哥哥說，露琪亞的戀人就是布、蕾絲和緞帶」
「……我明白了」
「每次一起出去，都一定會變成換裝娃娃」
「妲莉亞身材高挑，骨架也不錯，怎麼穿都好看呀。現在終於開始穿適合自己的衣服了，也開始化妝了，我很為妳高興呀。下次要不要陪我一整天呢？」

　露琪亞一邊在紙上細細地標註上衣服的材質一邊說。

「我再考慮」
「偶爾也陪我嘛。上午我可以陪妳一直待在魔導具店喔，然後下午就去逛逛洋裝店吧」
「那樣，下午的時間不是不是比較長嗎？」
「因為啊，魔導具店也沒幾家，又窄。有那麼多可看的東西嗎？」
「這和店鋪的數量還有大小沒有關係。魔導具需要一個一個仔細地看，很花時間的」
「衣服的話，有襯衣、鞋子和飾品，所以更需要花時間哦」
「魔導具也是，從家裡使用的、戶外使用的、到戰鬥時用的等等，各式各樣的種類。就算是同樣的東西有時規格不同，需要花很多時間看的呀」

　妲莉亞有點氣不過的反駁著。
　一旁的伊凡諾，只是默默微笑看著。

「那，公平起見不然就各輪一天吧。先去逛妲莉亞想去的魔導具店，下次休息日則是去洋裝店。上午先在我家換裝跟化妝，然後下午去逛店面。這樣可以吧？」
「露琪亞，妳是想讓我穿幾件啊？」
「能穿幾件就穿幾件啊！」

　是該說像年輕女性朋友的對話呢？還是該說是魔導具師和服裝師的對話呢？這樣對不到主題的談話還持續進行著。

　伊凡諾還是微笑著，然後默默地把身子靠上椅背。

「啊啊，這就叫 物以類聚 吧」 