========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-15
Last Reply: 2021-06-26 11:14
==========================

113. 交貨後的餐會

　到王城正式交完貨的隔天傍晚，舉辦了商業公會相關人員的餐會。
　出席的除了妲莉亞，還有商業公會的副公會長迦布麗艾菈、公證人的多米尼克、以及沃爾夫和伊凡諾。

　之前這些成員們幫忙一起傷腦筋討論，敲定了關於五指襪和鞋墊的計畫。期間發生了很多事情，終於在昨天到王城完成正式交貨。

　迦布麗艾菈幫忙預約了坐落於中央區的餐廳，五個人圍坐著包廂內的圓桌。
　主菜是曾在商業公會吃過的赤熊排。
　赤熊排雖然風味有點獨特，但也算得上美味，搭配偏辣的白葡萄酒、黑啤酒、比較烈的東酒，乾杯個三次左右，氣氛開始熱絡起來。

　但是說到哪種酒最搭赤熊排，酒雖然越喝越多，卻沒個結論。

「真的是忙到昏天暗地的一個月啊」

　飯後，應該是最先吃飽的伊凡諾。一手拿著裝黑啤酒的玻璃杯，一邊滿足地獨自點頭。

「從商會設立到進到王城才花二十天，這應該刷新了商業公會的紀錄吧」
「不，那時是受到討伐部隊的邀請……以商會身分前去，是在那之後又隔一個月的時間」
「這樣也算很快了呀。我記憶中，最快的是佐拉商會」

「奧茲瓦爾德先生果然也很厲害呢」
「是呀，奧茲瓦爾德也是很快就受封男爵了。今年王城大量訂購了他的冰凍型冷風扇『冰風扇』，應該不用等到孩子繼承，就能晉升子爵了吧」
「那麼說來，奧茲瓦爾德先生應該會成為『冰風扇子爵』嗎？」

　聽到伊凡諾說著，我突然想到。
　之前在魔導具店『女神的右眼』看到的『冰風扇』幾乎相當於冷氣機了。
　但是，那個製作起來很費工夫。如果要出很大量的貨到王城，那奧茲瓦爾德不是相當忙碌嗎？
　明天下午有排定教學的課程，讓我開始有點擔心。

「照妲莉亞小姐這個狀態來看的話，應該也能獲得推薦成為男爵吧？」
「既然都要受封的話，如果能用帥氣的名字獲得男爵位就好了」

　伊凡諾回應著多米尼克，但完全無法聯想出帥氣的魔導具。
　恐怕也想到一樣的事情吧，迦布麗艾菈搖晃著手裡的白葡萄酒，苦笑著。

「萬一成了『襪子男爵』、『鞋墊男爵』，這聽起來可不有趣了」

　無論哪個稱號都讓人高興不起來。雖然比起『足癬男爵』是要好上許多啦。
　腦中閃過了製作魔劍，或許也有機會成為『魔劍男爵』。但當我一想到至今完成的『魔王下屬的短劍』和『逼近的魔劍』，馬上就打消這個念頭了。

「照著五指襪、乾燥鞋墊、遠征用爐這樣來說……不就是『遠征男爵』嗎？」
「沃爾夫大人，這樣聽起來彷彿是妲莉亞小姐本人一起去遠征了呀」
「這樣太危險了，我收回」

　手裡拿著東酒的沃爾夫甩了甩頭。
　確實，讓妲莉亞一起去遠征，根本就是帶著一塊絆腳石罷了。雖然可以讓她近距離看看活著的魔物似乎不錯，但是很可能因反應遲緩而成為魔物的餌食呀。

「那個，雖然遲了點，謝謝沃爾夫你幫我介紹『遠征用爐』」

　好不容易可以插上話，我朝向隔壁的沃爾夫鞠了躬。
　本來昨天就該說的，但是一直沒有時間可以道謝。今天沃爾夫也是其他人都已經就座後才趕過來的。
　接著大家就不停地乾杯，才導致拖到這個時候。

「我也要向您道謝，感謝幫忙推銷。沒想到一下子就拿到大筆的預購，我都快講不出話來了」
「不，無須多禮。我只不過是在葛拉特隊長的辦公室裡說著『這是遠征用爐』，然後烤了一片煙燻培根罷了」
「沃爾夫雷德大人，這還真是創新的推銷手法啊」
「我只是覺得這樣比用嘴巴說來的快」

　確實很創新，不過那是可以在隊長辦公室做的事嗎？我單純好奇著。
　此外，可以的話我還想知道販售那個煙燻培根的店。

「就是那個一百台報價的事情嗎？」
「嗯。因為隊長問了，所以我說明了使用方法和價格。但是希望隊上可以添購啦、什麼時候很需要啦，我一概沒說。只是，還有稍微被問了一下關於開發者的事情」
「咦？」

　聽到被問到關於自己的事情時，妲莉亞感到非常吃驚。
　父親雖然是榮譽男爵，但自己只是平民，而且還只是初出茅廬的魔導具師，商會也是才剛成立。雖然讓杰達和沃爾夫當了保證人，但信用度還很低。
　既然如此，那在昨天那個場合介紹產品後，還馬上請我報價，又是為什麼呢？

「他只問了誰做的，為了什麼目的做的。所以我就說『開發的人是妲莉亞，她說如果能在改善遠征飲食生活上幫上忙就好了』……啊，難道，我應該在那時提出條件跟他議價嗎？」
「不，已經超出我期待了。我還能再奢望什麼呢？　話說，我完全忘了沃爾夫大人的行銷天賦了……」

　伊凡諾邊嘆氣地說著，身旁的多米尼克笑得樂開懷。

「提振遠征飲食的話，想必隊長大人聽了也感到高興吧」
「是啊。然後隊長就拿回家去用了。隔天就提出想導入到遠征。我認為這次到王城交貨，正巧是個很好的時機」

　聽到被評斷為適合帶去遠征時使用，我是很開心，但真的照原價就好了嗎？　還是依據數量下去折扣呢？　我腦中一直思考著，明天必須要跟伊凡諾討論一下。

「……吶，剛才你們提到『一百台報價』是嗎？」

　雖然我也讓迦布麗艾菈看過遠征用爐了，但她似乎也對於一百台這個數量感到吃驚。瞇著眼睛看向我們。

「對呀，是隊長提出的。我自己是認為一開始先報十台左右，買來試用看看再說」
「『烘鞋機』也贈送出去了嘛？」
「是的，五台左右。這個已經向製作吹風機的工房制定了生產合約，一、兩百台左右都能馬上取得」

「啊，今天葛拉特隊長也有對我說，『烘鞋機』之後也有添購的計畫。等確定數量之後我會再轉達，在『遠征用爐』之後需要再麻煩提供報價」
「真的很感謝。這邊也有好消息呢，會長」
「啊、對啊、真是感謝」

　總覺得不知不覺商品就增加了，不過烘鞋機處理起來比較簡單。有生產過吹風機的工房就都能製作。因為伊凡諾提出，所以關於烘鞋機的聯繫就交給他了，與各個工房之間的交涉跟生產流程，沒一會兒功夫就完成了。

　但是，如果遠征用爐有超過一百台的訂單，要拜託哪個工房、製作哪個製成，都還是問題。
　還需要仔細考量的事情跟必須和周圍的人商量的事情，堆積成山。

　和上次一樣，今晚也沒有時間去細細回憶赤熊的餘味了。

・・・・・・

　結束餐會走出店門，星星已高掛天空。
　附近的馬場，簇擁著要續攤的人，以及要返家的人。
　鮮豔的深咖啡色箱型馬車在旁等候，迦布麗艾菈乘上該台馬車。一群人目送她離去，伊凡諾重新整了整上衣。

「不好意思，沃爾夫大人，可以麻煩您送妲莉亞小姐回去嗎？」
「啊啊，沒問題。伊凡諾你家不也是同一個方向，不一起搭到半路嗎？」
「我還有點事情」
「你不會是要跑回去公會加班吧？」
「不是啦，我們會長說嚴禁加班耶。今天只要去跟熟人小酌一下而已」

　伊凡諾一邊笑著回答，一邊搖晃著右手作勢沒那回事。
　似乎已經酒醒了。臉上都沒有泛紅。

「要共乘到店家附近嗎？」
「不用，我們就約在附近碰頭，沒關係的」
「這樣啊。那就祝福你喝得愉快」
「是啊，我會努力不要發酒瘋、也不要被發酒瘋的」

　這個男人點了點頭，朝反方向離去。

「多米尼克先生，我家的馬車已經到了，方便的話，我送你一程吧？」
「感謝，沃爾夫雷德先生。但是這不會打擾到你們二人嗎？」
「並不會」
「沒問題的」

　兩個人同時回答道，大夥一同笑了出來，然後搭上馬車。

　沃爾夫使用的馬車，外觀和內部裝潢都不醒目，用的是無光澤的黑色。
　但是實際坐進去，無論是椅墊的彈力、靠背的舒適度、還是短絨毛的地毯，都是做工精細。
　乘著也不易感到疲累，對於有點醉的時候，真的是很舒適的馬車。

「妲莉亞小姐您接下來似乎會更忙碌呀」

　我看著明米尼克溫柔的表情打算回答他，卻突然想起。
　這是自廢除婚約那天以來，再次跟多米尼克共乘馬車。

「多米尼克先生，真的是很感謝。那個……從廢除婚約到今天，勞煩你關心，委託了那麼多的文件，還又都是急件……」
「妲莉亞小姐完全不用放在心上的。況且，生意上的事情本來就常常遇到急件」

　廢除婚約那天，多米尼克的臉色一直都不曾改變過。
　他只是靜靜地聽著妲莉亞說話，製作文件，告訴她有困難的話可以商量。並代替她，把原本的新房的鑰匙歸還。
　那天我一直處於無法思考的狀態，現在回想起來，真的是得感謝他。

「我也很感謝你陪我商量。幸好那天是找多米尼克先生來當公證人」

　製作了妖精結晶的眼鏡隔天，沃爾夫拿了有公證人認證的正式文件來。將『妲莉亞・羅賽帝跟我是身分平等的朋友，我允許她自由發言，不會過問任何不尊重的情形』製作文件，然後勸他幫羅塞帝商會背書的也是多米尼克。

「身為公證人，這真的讓我非常高興。我才要謝謝你們。話說回來，羅塞帝商會能進到王城，真的是好快呀」
「因為有沃爾夫的介紹，還有大家的幫忙。我一個人根本就……」
「我只是介紹了產品，沒什麼大不了的。這都是妲莉亞的實力」

　多米尼克邊聽著談話，愉快地瞇起他濃茶色的雙眼，兩手手指輕輕交錯。

「趁這個機會。兩位何不一起將受封男爵做為目標？」
「男爵位、嗎？」
「是啊。如果妲莉亞小姐能持續提供優良的魔導具，不出幾年想必就能受封了。擔任赤鎧滿十年以上，或是，曾打倒強大的魔物也能加速獲得男爵位的推薦喔。沃爾夫雷德先生，您有沒有打倒過大型魔物呢？」
「以前，我曾經討伐過獨眼巨人，但也不是一個人打倒的。所以這件事很困難呢……」

　沃爾夫說到一半就停下了，大概是想起當時的討伐了吧。
　與巨大的魔物戰鬥是得拼上性命的。擔任赤鎧十年只為了拿個男爵位，真的值得嗎？

「即使不滿十年，如果有得到推薦，應該也是能受封的。如果兩位都成為男爵，能做的事情應該會更加廣闊」
「……我會再、考慮的」

　我還一直以為自己距離和父親、奧茲瓦爾德一樣的男爵位還很遙遠。
　但是，為了拓寬身為魔導具師的自由度，也為了成為配得上沃爾夫的朋友，我確實希望自己可以獲得受封。
　雖然自己還不成熟，但是我不想錯過能拓寬自己成就的機會。
　不知不覺間，我似乎變得十分地貪心。

「妲莉亞小姐，我那天的祈禱似乎實現了呢」

　廢除婚約那天，下了馬車的多米尼克對自己說道。
　『願妳今後可以獲得更多的幸福』。
　確實，從那天開始，自己的生活跟以前完全不同了。如同他的祝福，好事跟貴人不斷，造就了今天的我。

「……是呀，實現了呢」

　妲莉亞回想著，微笑地點起頭。
　多米尼克則還是和之前一樣，只是溫柔地微笑著。這次他注視的不僅是自己，還有我身旁的沃爾夫。

「那麼，再次——願你們今後可以獲得更多的幸福」 