========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-20
Last Reply: 2021-07-11 03:46
==========================

114. 服飾公會長與商會職員

（譯註：佛圖納特是個金色長髮、藍眼、看上去還年輕的貴族呀呀）
（伊凡諾和佛圖納特的回合）
=====================

「對不起讓您久等了，路易尼大人」
「不，也沒等多久。是我提出了無理的要求」

　距離迎送馬車的馬場一段路的地方，等待在一台黑色箱形馬車中的，是服飾公會長的佛圖納特。上下衣搭配的顏色是比夏天的藍色更接近藏青色，將他的金髮襯托的更醒目。

　伊凡諾一就坐，馬車就緩緩駛動。

「梅卡丹堤君，謝謝你今天送來的烘鞋機。因為上午就收到了，我試用了一下，還真的是款好東西呀」
「能得您滿意就再好不過了」
「需要量產的時候只要出個聲，我這邊都會隨時奉陪的」

　對佛圖納特平穩的聲線，我露出商業笑容回答道。

「真的很抱歉這麼慢才知會您。身為一個小小的商會職員，是否該直接聯繫服飾商會長，讓我駐足了……接下來如果有服飾相關的事情，還請容我找您商量」
「我懷著期待隨時歡迎。對了，已經決定下次要開發的產品了嗎？」
「目前尚有幾個方案正在討論中」

　他凝視我的眼神，冰冷到讓我幾乎感受不出夏日的炎熱。但是，那雙藍眼的深處，確實閃爍著想向我探求的光輝。

「羅塞帝商會不考慮也在服飾公會這邊登記嗎？　我的話，可以給出更多方便喔」
「真的非常感謝您的邀請，不過我們尚未有如此多人手」
「只有商會兩名加上協助兩名，確實很忙碌呀」

　因為羅塞帝商會目前在商業公會裡租借了辦公室，所以稍微調查一下就能得知。不過這樣我就能判斷出，這個男人對我們產生了興趣。

「要不要我介紹一些人給你們？　你需要的人數，而且都是可以保證背景的，為確保信用，讓他們簽訂神殿契約我也不介意喔」

　對於這突如其來的提議，我一瞬間頓住了。
　有背景保證，還肯簽訂神殿契約的人才確實難得。這真的是很難能可貴的提議。但佛圖納特的名字肯定就是附帶條件。

「真的很感謝您的建議，目前也才第二個月，商會的經營都還沒完全上軌道。届時如果有需要請您惠賜卓見時，還請您多多幫忙」

　總算含糊帶過對話，這時馬車停了。
　鬆口氣地走到馬車外，看到的是貴族街的一角。

　進入了一間以貴族街來說算小，但對平民來說又算大的店。移動到二樓角落的包廂，門口站著一名騎士和一個店員。
　桌子上理所當然地擺著防止竊聽的魔導具，讓我覺得自己似乎來錯了地方。

「因為已經吃過晚餐了，所以我想說那就來喝點特殊的酒吧」

　桌上擺著兩瓶葡萄酒，還有起司及生火腿等各種下酒菜的盤子，他繼續說明著。

「這支白酒似乎是這家店裡最年輕的。另外這支比較烈的紅酒則是加了藥草，比較陳年了。就從年輕的這支先喝吧」

　和佛圖納特乾杯，喝下白葡萄酒。
　這葡萄酒不可思議地保留著葡萄原本的香味。在嘗過類似葡萄汁的香甜風味後，葡萄酒的味道和酒精的烈性就浮現到舌頭上。
我似乎理解了 "最年輕的"這個單字。雖然不是圓潤的葡萄酒，但還是有其美味存在。

「再放個十年左右，應該會變好喝吧」

　眼前這個男人似乎不太滿意它的味道。眉頭微微皺了起來。

「雖然是之後的事情，羅塞帝商會長和梅卡丹堤君，以及我，偶爾來個午餐會如何呢？」
「很榮幸受到您的邀約，不過每個人都如此忙碌...」
「那麼，只有梅卡丹堤君你來也沒關係喔。我非常希望能早點聽到新的消息呀」
「真是感謝，但是我們大部分的商品都不是服飾相關，而是偏商業類的。例如這次的烘鞋機，也是從吹風機改良來的，所以談話的內容可能對佛圖納特大人您不太有助益呀」

　如果佛圖納特先知曉羅塞帝商會的動向的話，那他可以插手量產和販售的機會就會增加。
　但是羅塞帝商會對於根本沒有入會的服飾公會，並無告知的義務。況且，如果不是大量生產的訂單，也沒有請求協助的必要。
　除非佛圖納特交出更有利的條件，否則我不打算讓步。

「已經是過去的事了，防水布出來的時候，一直被人從四面八方戳痛，問說為何不是由服飾公會拿下呢。雖然雨衣是立刻就說好由我們接下，所以總算撐過去了……但當時的公會長和我天天都過著胃痛的日子呢」

　聽著他的自言自語，我覺得有點同情。
　確實，防水布也是布。交由服飾公會處理也是可以的。

　妲莉亞開發的防水布，是由商業公會登記及販售的。當時奧蘭多商會的前會長建立了初期的通路及量產流程，免去卡洛和妲莉亞不小的負擔。
　但是，竟然對服飾公會帶來如此大的影響，我也是第一次聽說。

「那麼，發了午餐會的邀約卻兩手空空，是很失禮的。做為花束的替代，我會發一封信給登記在服飾公會下的製鞋相關業者，提起羅塞帝商會的烘鞋機。當然，是用我的名義」
「……如果也可以幫我們把消息傳給服飾界的大客戶的話」
「也好呀，那邊我也會幫你們把信寄出去的」
「那麼，只要您打聲招呼，我這邊也會極力調配行程去配合您的」

　雖然我笑著接受了條件，其實背上卻整個冒汗。
　他爽快地開出了相當不錯的條件，但這種時候才是最可怕的。

　佛圖納特開了第二瓶葡萄酒，注入玻璃杯。總覺得節奏似乎快了些。

「這麼說來，你本來不是商業公會的職員嗎？　什麼時候轉去羅塞帝商會的？」
「成立那天。我拜託會長讓我加入」
「真是驚人的判斷力和行動力啊」

　形式上乾杯喝下的紅葡萄酒，有著葡萄酒的芳香。甜味和酸味都很滑順，很容易邊品嘗就空了杯子。遲些浮現的餘韻帶著些許苦味，因為是藥草葡萄酒吧。雖說如此，卻沒有意料中的草臭味。

「梅卡丹堤君，如果你有打算有退出羅塞帝商會的話，請先通知我。在你決定去其他地方之前」
「非常榮幸，不過這除非是羅塞帝商會消失了，亦或是我死了這兩種情況而已」
「……這樣啊。那麼，如果有什麼困難的話就跟我說一聲吧。至少能聽你講講」
「非常感謝。我們商會尚且弱小，還望您能提供助力」
「那麼，請叫我佛特就好。也請羅塞帝商會長這麼稱呼吧。服飾業界的人的態度應該會轉好吧」
「很感謝您。也請叫我伊凡諾就好」

　著手調查佛圖納特時我嚇了一跳，年紀跟自己差沒多少。但是，外表看起來比自己年輕，說話時候的感覺卻又彷彿比我大上許多。
　身為美男子而引人注目這點與沃爾夫相似，但這位卻更顯艷麗而又摸不透。

「如果是透過你們商會的名字，羅塞帝商會長，喔不，妲莉亞小姐，會有小蟲子靠過來吧。啊啊，這話似乎不太適合向你提起」
「我這邊姑且是有自知之明的。如果是露琪亞小姐，似乎口頭上就能把小蟲子打落呢」
「她的話肯定可以的。我還期待過不久，小蟲子是不是甚至會被調教到，乖乖聽她指令呢」

　輕笑間，酒喝的更快了。是很好入喉的葡萄酒，不知不覺就乾了第二杯。

「話雖如此，沒想到我們商會如此得到您的關注，這真的是我預想不到的」
「我很明白羅塞帝商會的用處。如果她身旁沒有沃爾夫雷德大人的話，我或許會迎娶妲莉亞小姐作為第二夫人也不一定」

　直覺告訴我這不是玩笑話。
　有用處而迎娶為妻子，這對貴族是理所當然的事情吧。雖然我個人是很看不慣。

「我們的保證人來頭都不小。沃爾夫大人及杰達子爵夫婦都很重視會長的」
「原來如此，有著銅牆鐵壁般的守護呢。話說回來……總覺得妲莉亞小姐至今的經歷讓人看不出來呀，這是為何呢？」
「……那是因為，她父親卡洛細心守護著妲莉亞小姐的緣故」
「防水布，真的是由妲莉亞小姐獨自開發的嗎？」
「……是的。她從學生時期就會進出公會。還拼命收集素材喔」
「這次的五指襪跟鞋墊也都是妲莉亞小姐獨自開發的？」
「……是的，那當然」
「婚約被廢除，父親和愚蠢的未婚夫都不在了，還被沃爾夫雷德大人撿到。讓那兩個人湊在一起的，是迦布麗艾菈嗎？　還是你呢？」
「……都不是喔」

　等等，我現在，在說什麼？

　意識到連自己不打算說的話都洩漏出來了，我用力咬緊嘴唇。
　就這樣痛到說不出話來，當我用手帕拭去滴出來的血時，端上了回復藥。伊凡諾毫不客氣地喝下，嘴唇上的傷口立刻消失。

「失禮了，效力似乎太好了些。這是有些許放鬆效果——具有讓人說溜嘴的藥效的葡萄酒。因為是第一次的『商談』，所以希望彼此都可以毫無顧忌地對話。啊啊，當然我也同樣喝了喔」

　他一邊說著，一邊用手指撫過空杯。想營造出雙方同意服藥的情況。
　雖然對這樣的貴族作派感到憤怒，但這完全就是測試，我開始反省起自己這麼輕易就中了圈套。

「做為道歉我準備了這個。是給你個人的禮物」
「戒指，嗎？」
「是的，是護身用的戒指。可以防毒、防混亂、防魅惑。如果要和貴族做生意的話，請明白這是必須的。最好多注意端上的食物飲料，還有接近的女性。這方面，杰達夫人似乎並不是那麼擅長吧」

　禮貌的話語背後，聽起來就是『你師父迦布麗艾菈，沒有把與貴族做生意的訣竅都教給你吧』。
　商業公會的客戶很多是商人。貴族也經常會透過商會往來。如果要直接做買賣，這是一定需要學起來的。

「……我就心懷感激地收下了」

　將銀色的戒指套進右手的中指，深呼吸一下。
　戒指感應到我那微弱的魔力，方才昏昏沉沉的腦袋瞬間清醒。
　剛才咬過的嘴唇，還殘留些許血腥味。

「之後也偶爾兩個人一起喝一杯吧？　如果是生意上跟貴族有關的，我多少能給點建議喔。我在貴族的女性中，人面也還算廣。取而代之，關於新商品的事，如果有我能幫上忙的地方，希望你能儘快告訴我」

　雖然表情和悅地說著，但簡單來說就是『自己告訴我』。
　繼續這樣跟貴族做生意的話，你的方法是行不通的，會中圈套也會惹上麻煩。如果把我加進商會的產品關係人，既會教你，還會幫你。

　看來，自己多少讓這個男人發怒了。
　雖然對這個男人有點看不慣，但要用來學習貴族的事情卻是合適的。自己也不是能跟他鬥法的水平，現在還是先低頭好了。

「我知道了。如果商會長許可的話，就接受吧」
「我期待你的消息呢」

　看佛圖納特嫣然一笑的表情，讓我有點惱怒。

「……佛特大人，我這邊也有禮物，是我們商會長準備的」

　將白色信封遞給佛圖納特，同時轉為生意上的表情。

　曾問妲莉亞『我可以告訴佛圖納特嗎？』，她同意了。
　第一次去王城那天，她面容憔悴地歸來。我和迦布麗艾菈急忙問她發生了什麼事，她回答道『變成了足癬的話題了』。
　那時，我詢問了她關於足癬的對策。多虧於此，和纏鬥了五年的足癬徹底告別了。
　我今天把那份筆記整理重點，做成了卡片，放進白色信封裡帶過來。

「……這、又是……」

　佛圖納特由從容不迫的笑容，完全轉換成苦笑，只花了些許時間。

「雖然我不適用，不過對於有困擾的人是相當有用的情報呢」
「嗯。如果佛特大人將這些告訴貴族女性們的話，如何呢？」

　患有足癬的女性不在少數。要是家人有患上就更不用說了。
　自己也曾傳染給妻子，被大大地抱怨過。

「這話題可能有點太敏感了呢」
「是的，所以要說是丈夫、未婚夫或戀人如果有困擾的話，悄悄地提供對策給她們，這樣如何呢？　萬一是當事人自己有這種困擾，也只要以是為了誰的名義來打聽的就行了，能夠被心儀的女性所擔心，男性也會很高興。這樣就能多少賣一點人情，之類的」

　佛圖納特稍微張大了雙眼，他的表情消失了。

「……伊凡諾，這不是抬舉你，你是真的很能幹」
「感謝您的讚美，我很榮幸」
「只是，如果要用這個提議的話，你應該迴避掉這是妲莉亞小姐想告訴我的吧。『被心儀的女性所擔心』這句，我萬一誤會了怎麼辦呢？」
「……我更正前言，這是獲得商會長的同意，我自己帶過來的」

　想將他一軍，卻反被將軍了。
　看到這樣的自己，佛圖納特微微一笑。

「貴族的詞彙中總是藏著很多細節。要請妲莉亞小姐多加注意呢。嘛，沃爾夫雷德大人可能已經有鄭重地告訴過她了吧」
「我們的商會長，說了什麼嗎？」
「一開始的會議時說了。『我相信佛圖納特大人，全都交給他了』。那可是……意味深長啊」
(譯註: 請參考58話的最後附近，真白萌有轉妖狐程晓雪版的翻譯，可以去那邊看～)

　簡直就像是對愛慕者訴說的話語，伊凡諾歪著頭。

「確實當時是在說關於工作上的事吧？」
「在貴族的詞彙中，未婚女性說出的話，是指『希望你成為我的騎士』。是非常敬愛的表現。這是只要身為騎士，都期望能聽到一次的語句呢。還以為已辭去騎士身分的我，此生無緣聽到了呢，沒想到夢想竟然實現了」
「真的很抱歉。我們會長是完全不懂，才那麼說的……」

　我想起拼命背下禮儀卡片的她，不由得目光飄遠。請再加油這種話，我說不出口。

「我當然知道啦。啊啊，我還記得。不久前流行的歌劇，是當女性向男性提出、兩個人想第一次共度夜晚時，很有名的台詞呢。是運氣好還是運氣不好呢？　知道那部歌劇的話確實會不由得做出聯想呢」
「我該怎麼說呢，那個……貴族真的是太麻煩了呀」

　對於脫口而出的真心話，我苦笑了起來。
　眼前的佛圖納特則是放聲大笑。

「的確就是如此。與貴族之間的相處，無論言行舉止，都被成堆成山的規矩所約束。雖說如此，但服飾公會有七成五以上的利益來自貴族。這可是有超越你抱怨麻煩程度的利益喔」
「竟然這麼高嗎……」
「是的。因為利潤完全不同。如果想壯大商會，能直接跟貴族做生意是最好的」

　和這個男人產生聯繫，或許意外的沒那麼糟。
　像妲莉亞把奧茲瓦爾德當成教師那樣，自己也把這個男人當成關於貴族的教師那不就行了。能得到好處的話，心情什麼的只能往下擺了。

「這家店之後，去個漂亮的地方如何？　當然，全由我招待」
「很感謝您的邀請，但我家裡還有三位心愛的女性」
「還真是看不出來。伊凡諾你的本事這麼高強」
「是啊，妻子和兩個女兒就讓我竭盡全力了」

　聽到這樣的回答，佛圖納特露出了有點不可思議的表情。
　或許，自己不太了解貴族，相對的，這個男人也不太瞭解平民。

「佛特大人有迎娶第二夫人的計畫嗎？」
「總是被催促著要快點迎娶。說能各自分擔家庭和工作……伊凡諾你又如何呢？　如果商會持續發展，有第二夫人的話應該能幫上什麼忙吧」
「有這最愛的三個人就足夠了。而且，一想到妻子變成兩位，我腦中只想到會增加多少麻煩……」
「嘛，確實，光是一位就很麻煩了呢……」

　佛圖納特體內的藥草葡萄酒的效果可能還殘留著吧。
　兩個人都做出微妙的表情，這可能是第一次感到意見完全相同。

「這之後不要再聊生意了。這次我點了只有葡萄的葡萄酒。我想聽聽關於伊凡諾的夫人和女兒的事情」
「我的話，也想聽聞一下佛特大人的夫人的事呢」

　佛圖納特走出房間，應該是去向店員做加點。
　重新調整好座位的男人，臉上浮現出調皮的表情。

「這葡萄酒跟我妻子真像」

　服務生端上桌的紅酒。看到那標籤，伊凡諾忍不住笑了出來。

　『令人一見鍾情的夢幻美女，宛如我妻子般強勁』
 