========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-22
Last Reply: 2021-08-06 09:20
==========================

115. 收尾的鹽味義大利湯麵

「沃爾夫你今天沒吃多少呢」
「因為直到趕過去前都在訓練。赤熊我都吃光了呀，酒也喝了不少」

　馬車中，對妲莉亞的提問，沃爾夫卻模糊帶過。

　今天的餐會上，大家一直討論和赤熊最搭的，是白酒、黑啤酒、還是辣口的東酒，就這樣邊吃邊喝邊聊。

　但是，普通時候可以輕易吃掉兩、三人份的肉跟麵包的沃爾夫，今天卻沒有再加點。

「今天的訓練很辛苦嗎？」
「也不是。只是碰巧讓盾牌刺到了心窩。現在已經沒關係了」
「那個，難不成你又被作弄了嗎？」
「不，只是訓練的時候被蘭德魯夫的盾牌打飛了」

　討伐魔物部隊也會進行對人戰鬥嗎？
　看到我露出困惑的表情。沃爾夫接著說明道。

「蘭德魯夫扮演魔物，幫忙進行魔物衝刺過來的前一刻迴避的訓練。蘭德魯夫體格很好，模仿魔物的動作也很像，他挑起盾牌的動作跟大猪(Big Wild Boar)舉起獠牙的樣子幾乎一模一樣。然後，正當我想要反擊的時候卻被他挑起，然後盾牌就刺到心窩了」
「那不是相當痛嗎……？」
「這讓我一時間喘不過氣。不過因為我有天狼的手鐲，所以逃過衝擊波，立刻就閃避到安全範圍了」
「那個，如果無法從蘭德魯夫大人手中逃脫的話會如何呢？」
「基本上會被輕輕打飛。如果附近有人在，會在你撞到地面前把你拎起，旁邊也都有神官在待機。今天也沒有出現傷者喔」

　想起蘭德魯夫壯碩的身軀，我點了點頭。
　雖然不知道大猪的大小。但是想像他全速衝過來到極近距離再躲開，光想就覺得困難。

　反之，不得不進行反擊的赤鎧，也正是其難處。

「那個，回到綠塔之後我打算弄點輕食來吃，沃爾夫來不來呢？」
「謝謝，說實在的。總是每次都讓妳請客呀」
「哪會，你還準備了馬車，如果考慮到雙角獸的材料費，我才更是『敲竹槓』的那個人吧」
「『敲竹槓』……這個詞跟妲莉亞一點也不搭呀」
「……我覺得『全數奉上吧』這種話也跟我很不搭吧」

　那是第一次送我回綠塔那天，沃爾夫說的玩笑話。
　說的人可能早就全忘光了吧。

「……我記得妲莉亞指責說『我才不會說出那種跟自己無緣的詞彙』」

　看來他似乎還記得。
　沃爾夫用手指按著自己的下巴，微微歪著頭，擺出思考的表情。讓我有點在意。

「妲莉亞，我重新思考了一下，如果綠塔變成食堂的話，應該有全數奉上的價值。所以，我應該是想說『請讓我全數奉上吧』才對」
「你是重新思考了什麼才得出這答案的啊……」

　沃爾夫莫名其妙的玩笑話跟那天根本沒兩樣。

・・・・・・

　回到綠塔，爬上二樓，我就脫掉上衣著手準備。
　拿出氣泡水和鹹奶油餅乾給沃爾夫，讓他坐著等我。
　除了刺到心窩，說不定還有其他沒注意到的地方受傷。雖然他本人不斷說著沒事，我還是希望他靜靜坐著就好。

　進到廚房，從放食材的架子中取出最細的乾燥義大利麵。
　煮乾燥義大利麵時加入一些小蘇打，就會變的類似前世的拉麵。雖然口感和味道都稍有不同，以這個世界來說已經算是不錯的替代品了。
　一邊燒水，一邊把冰箱裡面的雞湯再加點鹽後，放上爐子加熱。

　將煮好的麵放進較深的盤子，注入熱好的雞湯。麵上放了冰箱裡的清蒸雞肉絲和水煮蛋，然後撒上大量的蔥花。
　雖然有點勉强，但可以說是偽鹽味拉麵的『鹽味義大利湯麵』完成了。

　我想沃爾夫在外面喝酒後的收尾，比起吃甜的，應該偏好鹹口味吧。
　在前世的時候，喝酒後同期的同事喜好吃拉麵收尾，女性前輩則是芭菲派。兩邊的飲酒會我都參加過，覺得都很美味。
　但是，無論吃哪一種，隔天量體重時都很難看。所以我今世也稍稍記取教訓，自己的那份只盛半碗就好。

「這是鹽味義大利湯麵。請根據喜好自己添加白胡椒」

　回到起居室，在桌子擺上深盤和筷子，以及叉子還有較大的湯匙。
　沃爾夫早已對眼前的深盤期待不已，讓自己裝作沒看到還反倒辛苦。

「……請照自己習慣的方式食用吧」
「謝謝，我開動了」

　沃爾夫看著坐在對面的妲莉亞，也同樣拿起筷子。

　熱氣騰騰的鹽味義大利湯麵，散發著雞湯的香氣。
　加了小蘇打，稍微煮久一點的義大利麵，吃起來和拉麵差不多。不用特別嚼過就能滑順地吸進喉嚨裡。
　因為雞湯較為清淡，所以添加較多的鹽巴，讓湯跟麵很融合。上面放的清蒸雞肉絲和水煮蛋的味道也很搭。

　清蒸雞肉和水煮蛋本來是自己為了减肥而多做的，剛好拿來當成配料。之後來做做雞肉叉燒似乎也不錯。
　想起了前世的記憶以及和父親卡洛一起吃的回憶，讓我覺得有點懷念。

　先把麵吃完後，用大湯匙舀起散著蛋黃的湯，一口喝下。
　在嘴裡慢慢品嘗著融在湯裡的蛋黃，看著對面的沃爾夫，幾乎沒什麼咀嚼。

　是不合胃口嗎？　還是因為麵條不需要嚼？　我看著他默默地吸著麵，不由得在意起來。

「……真好吃……」

　把麵跟料吃個精光，湯也喝乾了之後，沃爾夫總算開口說話。
　滿足而迷濛的金黃色雙眼，上揚的嘴角，以及忘記拭去的額頭上的汗水。
　看來鹽味義大利湯麵應該是很合他的口味。

「為什麼，既是義大利湯麵卻又不像義大利湯麵呢？」
「請不要突然進行哲學問答。我只是在煮市售的乾燥義大利麵時，放了一些小蘇打而已」
「這只是普通的麵？　不是什麼特別的舶來品嗎？」
「銅幣七枚，特價大包裝的普通的義大利麵」
「真是奇怪……為什麼在這裡，吃什麼都變得特別好吃呀？」

　幾乎可以說是狡辯了。
　只是因為烹調方式不太一樣，所以吃起來很稀奇罷了。
　面對百思不得其解的沃爾夫，妲莉亞試著提建議。

「再煮一些來吃嗎？　湯底也還有剩」
「謝謝。可以的話，能順便告訴我這個義大利麵的煮法嗎？」
「是可以啦，難道是要在軍營裡煮義大利麵嗎？」
「遠征的時候，不行嗎？」
「可能有點困難。因為需要大量的水」
「只要有水之魔石和魔導師在，我覺得應該能行」

　沃爾夫的眼神是認真的，但是偽鹽味拉麵應該不適合遠征時煮。湯跟麵需要分開煮，很費工夫的。
　以這個世界的科技，要做出速食麵似乎還有點困難。

「不考慮製作省時的遠征菜單嗎……在遠征用爐裡，附上合適的食譜如何？　與其說是食譜，例如烤肉醬、魚乾、起司火鍋之類的，雖說主要都是我這邊端出過的料理啦」
「雖然很感謝妳的心意，但是，我莫名地不太想提供出去……」
「莫非是會阻礙到負責料理的人的工作嗎？」

　我可能疏忽了，如果遠征時有負責料理的人，應該是由該人決定煮什麼。
　抑或是比起在遠征用爐附上食譜，直接跟沃爾夫說，做為參考就好呢——正當我想著這些時，他搖了搖頭。

「不，遠征時喝的湯就只是把水燒開而已，也沒有固定做料理的人。那個，只是我自認為而已。會覺得讓綠塔限定菜單的特別感變薄弱這樣……」
「沒這回事吧。因為，雖然是在綠塔做來吃了，但不是綠塔限定呀」
「這樣啊……在這裡做來吃，所以是綠塔限定嗎……」

　沃爾夫的自言自語維持了一段微妙的時間。

　之後，我一邊把做法教給心情異常好的他，一邊煮了第二碗鹽味義大利湯麵。 