========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-25
Last Reply: 2020-05-11 11:42
==========================

116. 大豚與大豬

(譯註：日文中"豚=肉豬"，"豬=山豬")
===========
　吃完了第二碗鹽味義大利湯麵、洗完碗盤後，沃爾夫就這樣靠臥在沙發上。
　雖然我也勸說他今天參加了訓練，讓我來洗就好了，但是他笑著回絕了。
　在魔物討伐部隊中有一個規矩，就是自己吃的碗要自己洗。

「如果可以用妲莉亞的食譜來開一家食堂就好了。最好盡量離王城進一些」

　將氣泡水及萊姆擺上矮桌，卻看沃爾夫面容憂愁。

「怎麼了，表情突然就變了？」
「最近食堂的飯實在有點不怎樣。因為客流多，導致很費時，所以也比較常提供可常溫保存的食物。雖然我也明白能吃就是福，覺得這是奢侈的煩惱。但是在這裡一吃到好吃的食物，就不由得想起……」
「因為天氣變熱了吧。即使想先煮起來，也得看食材來決定，所以不簡單呢」

　王城那麼大。會去食堂的騎士和士兵的數量也很多。所以烹調及保存都是大學問吧。
　不過，就沒有什麼輔助的魔導具可以用嗎？

「食堂裡沒有大型魔導爐，或是大型冰箱嗎？」
「在我看得到的範圍，有看到比普通魔導爐稍微大一點的，排列著幾十台。冰箱是叫做冷藏室，就是整個倉庫都是冰箱。似乎會冰肉之類的，但是不會把裝著料理的盤子冰進去呢」
「如果能做出大型魔導爐或是大型冰箱就好了呢。雖然如果不是由王城的魔導具師或是魔導師的話，製作起來應該很困難」
「王城的魔導具師是怎樣……雖然聽說過都是以學術研究為主，但是具體來說是在製作什麼，就不太清楚了」

　『作為學術研究的魔導具』，這聽起來還真是有魅力的名詞。
　果然應該是開發那些夢幻製品，像戴上能消失身影的戒指、飛天地毯、移轉陣、道具箱那些的吧。
　亦或是，研究無頭騎士或是詛咒之劍呢？　還是，製作飛空大陸或賢者之石這種遠大目標呢？
　實在讓我在意到不行。

「妲莉亞能製作出大型的魔導具嗎？」
「不，我應該辦不到。如果還要加上付與，需要很高的魔力量。此外，如果那個魔導具不能移動的話，就必須在該地製作不是嗎？ 那需要有相當程度的專注力呀」
「妲莉亞的專注力不是很高嗎？」
「普通而已。況且，我根本沒自信能在王城裡集中注意力……」

　我去過王城兩次，但兩次都非常緊張。發生了很多事情，真的是盡可能想避開不去的地方。

「多去幾次，不久就會習慣的」
「然而多去幾次這件事就讓我覺得累了」

　雖然沃爾夫露出笑容，但是住在那裡、在那裡工作的他，跟平民出身的自己，感覺是完全不同的。
　妲莉亞打算把話題完全轉開。

「正式交貨那時的煙燻培根很好吃。是在哪家店買的呢？」
「是在東方大街的養豬牧場產的大豚培根。之前去的『黑鍋』的副店長告訴我的。我們隊上也決定要購買了」

　想起兩個人去過的，靠近港口的餐廳，我馬上懂了。
　那家店的話，應該很熟悉各種美味的食材。
　副店長以前似乎也是魔物討伐部隊，應該是考量到存放等問題才做的介紹吧。

「太好了。那個培根的話，即使在遠征中也能美味地享用吧」
「是啊，大家一定會很高興的。在正式交貨後，葛拉特隊長把遠征用爐拿到待機室，當場煎了起來……直接變成『聚眾培根』了」

　那也是沒辦法的吧。那等香味，人不聚過來才奇怪。
　我反倒是在意起煙燻培根的供貨量夠不夠吃呢。

「托培根的福，今天的大猪訓練，大家都拿出幹勁了」
「因為豚和猪很像的關係？」
「也可以這麼說。東邊的山裡有很多大猪，但是豬群只有一隻公山豬老大，其他年輕的公山豬都會被趕出去。然後，那些年輕的公山豬就會衝進養豬牧場」
「是為了拓展地盤嗎？」
「考量到方便管理以及肉質，飼養的大豚幾乎都是母豬。也因此，對於年輕的公山豬來說，牧場似乎是個很有魅力的邂逅場所。牧場本身也有警備，但是偶爾會跑來太多隻。夏天到秋天的期間，有時會請求討伐」
「原來如此，是來找媳婦的呀」

　攸關到那個煙燻培根，肯定是很投入於訓練吧。
　可是，也有點同情起年輕的大猪。
　對於大豚來說，說不定覺得這是場垮豬種的戀愛。

「說是找媳婦……但一頭公大猪可是能一次帶走二十隻以上的母大豚的呀。這樣來個幾次，養豬牧場馬上就倒了」

　我訂正想法，這不下功夫驅逐肯定不行的。
　為了部隊的遠征，為了守護那個煙燻培根，討伐完全是必要的。

「然後，業者說把大猪製成煙燻培根的話，會帶有野味，別有一股格外的風味」
「大豬的煙燻培根……」
「當場打倒交給牧場的話，可以用便宜的價格幫忙加工。所以可以的話，是希望收拾時儘量保持完整……」

　雖然沃爾夫笑著說，卻完全不是露出騎士的，而是獵食者的眼神。
　不，說不定，聽到這個消息的隊員們，全都會露出這種眼神吧。

「……訓練，請加油」

　妲莉亞默默地為大猪祈求冥福。



「關於今天多米尼克的談話，妲莉亞是有打算取得男爵位嗎？」

　正擠著萊姆汁到氣泡水裡的沃爾夫，突然抬起頭。

「就開始覺得如果能受封的話也不錯。或許有點不自量力吧……沃爾夫，再過不久就能取得了吧？」
「再過幾年應該可以，也還有家裡的地位，如果我強烈說想要得到推薦的話，現在應該也能受封。只是……」
「果然是覺得麻煩嗎？」
「也是有那個因素啦，總覺得越過隊裡的前輩先受封實在不太好意思。況且我也沒為隊上做出多大的貢獻」

「我是覺得身為赤鎧的貢獻已經很足夠了啦」
「赤鎧只是吸引魔物的注意而已，對我來說，只是在前線戰鬥，也沒受過重傷。像蘭德魯夫那樣的持盾隊員反而經常受重傷，就算是補給隊員也一樣很危險呀。如果退役的前輩取得男爵位的話，應該就能拿到補助金吧……」

　沃爾夫不是經歷了差點被雙足飛龍帶走這樣的危機嗎？ 我想說卻沒說出口。

「拿到男爵位後，旁人到底是會更吵還是變安靜，我無從判斷」

　如果沃爾夫獲得了男爵位，貴族子女間的相親，或是主動求愛的人，是會減少、還是增加呢？
　對覺得戀愛很麻煩而不想談的他，應該是想避免比現在還增加的情況吧。

「沃爾夫的話，等你覺得受封也不錯了之後，再去想比較好吧」
「大概吧。啊啊，那樣的話，等妲莉亞要受封男爵的時候，我也一起吧？」
「……畢竟我們的工作並不相同，所以我不會提出這種不合理的要求喔」

　我一瞬間快脫口說出『不受封也沒差』了。
　擔任赤鎧十年。那是還差幾年呢？
　會不會受傷？ 有沒有危險？ 是否能保證活下來，再來綠塔呢？
　如果我這樣問他，沃爾夫肯定會很為難的。

　把想說的話全吞下去，一邊假笑一邊將玻璃杯靠到嘴邊。
　今晚的萊姆氣泡水，十分地苦澀。

「如果妳受封爵位的話，會考慮搬到貴族街嗎？」

　對於沃爾夫突如其然的問題，我感到有點吃驚。
　男爵的爵位是只限一代的。即使該魔導具師收的徒弟也無法繼承。
　雖然應該是享有貴族的權利，但是搬去貴族街這種事，我從來沒考慮過。

「不，父親即使成為男爵也還是住在綠塔。我也是如果受封的話，還是打算一直住在這裡」
「太好了。那麼，就算妲莉亞成為男爵，我也還是可以繼續來這邊打擾嗎？」

　看到鬆一口氣地笑著的沃爾夫，不知為何自己也感到安心。
　妲莉亞停止了假笑，打從心底笑著回答。

「是的，請吧。隨時等候你光臨」 