========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 2021-07-03 08:06
==========================

117. 商業公會長與貴族作風

（伊凡諾與迦布麗艾菈夫婦的回合）
===============
　正當伊凡諾在整理文件時，收到了公會長杰達子爵的召喚。
　距離正式辭去商業公會職位的時間，也快到了。召喚我過去只是形式上想跟我打聲招呼，還是說跟某個貴族有關呢？
　伊凡諾披上深藍色的上衣，朝公會長的辦公室走去。

「失禮了」
「歡迎，伊凡諾。你現在還有多少空閒時間呢？」

　出聲詢問我的是坐在黑色皮革沙發上的迦布麗艾菈。
　辦公室的深處，杰達子爵坐在辦公的位子上，旁邊有男僕人隨侍在側。

「上午可以空出來。下午預定去佐拉商會長那裡一趟」
「是嗎。那麼，有什麼『想向我們詢問』的嗎？」

　看來，自己昨天與佛圖納特見面的事情，迦布麗艾菈已經得知了。
　伊凡諾被引導到她對面的沙發坐下，兩手的手指交錯著。

「如果可以的話，我想知道一些關於佛圖納特大人的事情」
「要銷售給貴族的起泡瓶是由我負責的，那我就從那邊抵銷掉一部分吧？」
「好的，拜託了」
「你現在知道的範圍是？」
「去年，前公會長因急病而退休後，佛圖納特大人成為公會長。在高等學院畢業於騎士科，不知為何卻是任職服飾公會。在貴族女性很受歡迎。雖是次子卻繼承家業。夫人出身於伯爵家，是個美女，然後性格比較剛烈。有一個兒子和一個女兒。我能收集的情報就這些了呢」
「已經不錯了，我再幫你補充吧」

　一度閉上眼睛的迦布麗艾菈，將視線轉向了伊凡諾。

「路易尼家代代以騎士聞名。但是前一代轉為想從事經濟產業，於是佛圖納特大人把自己推銷到服飾公會。一進去就負責貴族女性而活躍，在舞會中也是注目焦點。六年前娶了伯爵千金，就任副公會長。現在也依然與貴族的夫人們密切來往。特別是有些身分高貴的已婚貴族女性，據說至今都還是由他去推銷禮服的」
「佛圖納特殿下的哥哥與兩位弟弟都就任王城騎士團。雖有劍術的身手，但不善於謀算。長子把家業讓給佛圖納特繼承，據說生涯都打算從事騎士。弟弟們則是各自入贅到與子爵家或是服飾有關連的商家」

　真是個一直線走在成功路上，令人抓不到弱點的男人呀。
　我很清楚明白還是別與佛圖納特為敵的好。

「還有一個想請教的問題，請問這個戒指大概要多少錢？」

　包在手帕裡的銀戒指。是昨晚從佛圖納特那裡收到的。

「那個怎麼了嗎？」

　在辦公桌的另一頭，杰達發出低沉的聲音問道。

「昨天一起喝酒的時候，從佛圖納特大人那裡得到的。據說是能防毒、防混亂、防魅惑的戒指」
「進行鑒定」
「失禮了」

　僕人從伊凡諾那邊接過戒指，用藍色鏡片的單片眼鏡確認著。

「……確實付上了，三個。只有中等程度，並非能完全耐受住」
「請問，在魔導具店購入的話，需要多少錢呢？」
「大概五枚金幣左右吧」

　被這出乎意料的價格嚇到說不出話來。沒想到價格竟然如此高。
　隨隨便便就超過自己一個月的薪水了。

「這個是不是不該收下呢？」
「應該有希望你收下的理由吧。是挖角嗎？ 還是想打聽羅賽帝商會的內幕呢？」
「讓我喝了藥草葡萄酒，講出了一些妲莉亞小姐的事情，妲莉亞小姐也就那個樣子，我也是個老實人，所以也沒洩漏出什麼不好的情報」
「藥草葡萄酒……？」
「是啊，是會讓人不自覺鬆口的酒。我覺得講得太多了，還下意識地咬緊嘴唇，作為賠罪提供了回復藥給我。雖然報銷了一條手帕，但之後還收到這個戒指，不是應該覺得賺了嗎？」

　昨晚被佛圖納特邀請去喝酒這件事，我沒事先告訴任何人。
　想到可能會被罵太沒有防備了吧，所以乾脆直接說個明白。

「……這樣啊」

　迦布麗艾菈瞇著的眼睛，現在整個笑成一條線。
　朱唇鮮明地揚起，兩手擺在桌上交錯起手指。

　完蛋了，當我這麼想的時候，就為時已晚了。

「服飾公會長的佛圖納特大人，對你這麼親切有禮地教導關於貴族的作風呀」
「迦……」

　想叫她的名字，聲音卻卡在喉嚨裡。
　我害怕到背脊整個發涼。
　當迦布麗艾菈做出這樣的表情跟行為時，就代表她真的生氣了。
　恐怕能阻止她的，除了身為丈夫的杰達子爵以外，沒有第二人了。

　我想尋求幫助而將目光轉向杰達子爵，連他也是相同表情地笑著。
　這下我只能舉雙手投降啦。

「吶，親愛的。我們這邊不回送些什麼可不行呢」
「說的對。我們要交貨給佛圖納特那一大筆東國絲綢訂單，下個月開始漲個一成如何？」
「聽起來不錯呢」

　看著冷笑著對話的兩人，我一邊冒著冷汗，一邊試著接上話。

「不，那個，我的傷立刻就用回復藥治好了，還有，也收到了戒指，這樣做的話……」

　確實貴族的作風是讓人有點不爽，但我也不至於到怨恨佛圖納特。
　做到那種地步，我擔心今後的關係會惡化。

　不斷思考著能接著說什麼，深黑色的眼珠看向我這邊。

「你不要誤會，伊凡諾。不是為了你。我身為商業公會長，又是羅賽帝商會的保證人。而且，妻子的『徒弟』受到傷害，還默不作聲的話，就不是『杰達家』了」

　我第一次知道這個男人能說出如此冷淡的話語。
　與此同時，我終於清楚認知到眼前的兩個人正是貴族。
　雖然長時間一起工作，但是到目前為止我所看到的兩人，應該都只是對應一般平民的一面吧。

「因為我不擅長貴族的作風，所以這方面就交給這個人負責」
「啊啊，是我負責的。如果佛圖納特殿下想以貴族的身分來開戰，我隨時歡迎。看他是要選以商會保證人的身分，還是以同為公會長的身分」

　還以為很沉著冷靜的杰達子爵，卻意外的好戰。
　但是仔細思考，只是冷靜且聞風不動的男人，是不可能持續這麼久地擔任商業公會長的。

　事情發展至此，我說不定得對佛圖納特道個歉才行。

「……那個，雖然很感謝，但是關於這次的事情，我想還佛特大人恩情，所以，還請高抬貴手……！」

　看著不斷低頭的我，兩個人沉默了一會兒。

「單獨東國的白絲綢，下個月開始漲價二成」
「雖然總覺得不太足夠，但也沒辦法呢」
「那個……東國的白絲綢，是用來做貴族的新娘禮服的布吧？」
「是啊，如果是高階貴族的話一定會選擇這個布的」
「我的讓步也就到此為止吧。啊，伊凡諾，以後就叫我雷歐涅吧。也幫我轉告妲莉亞小姐一聲」
「咦？」

　不太允許別人稱呼自己名字的杰達子爵，卻指定要我們叫他的名字。
　就伊凡諾所知，在商業公會的商會長當中，可以直接稱呼迦布麗艾菈名字的人，也不太有能直接稱呼雷歐涅名字的。

「如果對方是貴族的話，聽到這名字會多少通融一些吧。我是羅賽帝商會的保證人，所以沒問題的」
「……萬分感謝」

　我又再次低下頭，打從心底道謝。

　還以為自己可以稍微站穩腳步了，沒想到面對貴族卻都派不上用場。感覺我就連對戰的規則都還搞不清那般。
　現在，我們的商會，算是被歸到雷歐涅羽翼下的雛鳥吧。

「這次的事情，還是不要告訴沃爾夫雷德殿下比較好。妲莉亞小姐也是個無法在臉上隱瞞真心的人吧。對他們倆人來說還太早了」
「沃爾夫大人也不能提嗎？」
「他個性很溫順，但是他的家族可不是。去年才剛換人做的服飾公會長，萬一馬上又要換人了，也很麻煩呀」

　平淡地說著令人不安的話語，我卻有點難以理解。
　先不論外表，但是相處起來沒有任何顧慮的沃爾夫。真的想像不到他老家的史考法洛家會如此苛刻。

「很抱歉打斷你們的談話。雷歐涅大人，時間快到了」
「是嗎。我要去王城了。看來增加了兩、三件需要統整的事情呢」

　隨著僕人的話語，雷歐涅站了起來，但看上去有些高興。雖然我總覺得有些不妙，卻開不了口詢問。
　與迦布麗艾菈一起送走了跟平時氣氛完全不同的男人。

「迦布麗艾菈小姐，那個，我是不是不該說的呢？　就我的感覺來看，是認為做得過頭了……」

　用著類似發牢騷的口氣，我還是脫口而出了。或許是因為剛才那兩個人太可怕了吧。

「如果你是被佛圖納特的話語拉攏、被灌酒後就範，被美人計騙，這種層面的我們都還會保持沉默的。但是，在葡萄酒裡加自白劑就不一樣了，這違反了遊戲規則。而且，身為貴族一旦名譽受損，絕不可能默不作聲的。況且，我想佛圖納特應該也能預想到我們會有這種程度的應對」
「當貴族還真是辛苦呀……」

　接續昨天發生的事，今天也讓我深刻體悟。關於那個世界，我的所學還完全不足。
　雖然記住了貴族的禮儀，但做生意的方式和見招拆招的訣竅卻都還不清楚。

「雖然如此，第一次就端出加入自白劑的藥草葡萄酒，這歡迎也太有貴族風格了呢。我本身可無法教導你這些呀。要不要透過我丈夫介紹可以指導你的人呢？」
「不了，感謝您的心意，這樣下去我可就一直無法從『徒弟』身分畢業了」

　剛才，雷歐涅這麼說了。
　「妻子的『徒弟』受到傷害，還默不作聲的話，就不是『杰達家』了」這句。

　說到這種地步，還對我們展開羽翼，我不想繼續這樣只受人恩惠。
　幸好，羅賽帝商會即使還只是雛鳥，卻也有自己覓食的能力。
　也許不久後就能離開那片羽翼，哪一天，說不定還能成為一起展翅飛翔的地位呢。

「我打算暫時尊稱佐拉商會長及佛特大人為老師。我想到了，首先是，以跟佛特大人成為平起平坐、共存共榮這樣的角色為目標吧」
「平起平坐、共存共榮，嗎……」

　迦布麗艾菈像猫一樣眯著眼睛，注視著自己。
　她的眼神並非懷疑，而是為我擔憂，不知不覺間我似乎能讀懂了。

「嘛，到我老死之前，還是有想取得勝利的喔」
「能在我有生之年內達成嗎？　至少死之前，讓我看一眼徒弟的大獲全勝吧」

　迦布麗艾菈的期望很高。
　伊凡諾苦笑著回答。

「總之能不能先給我個二十年呢，師傅」 