========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-11-01 00:15
==========================

118. 魔導具師的老師

　午後，伊凡諾陪同妲莉亞拜訪了奧茲瓦爾德的宅邸。

　接近貴族街中央區的這座宅邸，比想像中大上許多。
　被灰色圍牆包圍起來的白色調建築，庭院裡長著整潔的草皮。說是很符合貴族的房子，卻又還略顯詞彙不足。

　被引導入內後，眼睛所見的裝潢跟家用品，個個都是一眼就能看出的高級品。
　在猶豫著穿著外出鞋走進來真的好嗎？ 的心情中，於走廊持續前進，總覺得心情難以平靜。

　宅邸中奧茲瓦爾德的工作室，與其說是房間，不如說是工作坊了。
　雖然跟宅邸有走廊連接著，但工作室其實是凸出於庭院側邊的獨立建築物。

　一進入就能看到的大房間，被告知是休息的地方。
　裡面擺著一大張桌子及椅子，還有能躺下小睡片刻似的大沙發。
　伊凡諾和奧茲瓦爾德的第三個妻子愛梅琳達，以及一名女僕在此等候。

　伊凡諾來此的目的只是陪同妲莉亞而已。
　雖然他拿了文件過來，說對商會的工作進度沒有影響，但總覺得對他很不好意思。似乎該儘快新增其他商會員工，讓新人陪我來比較好吧。

「我會開啟防止竊聽，但是如果有任何的緊急情況，隨時都可以打開門」
「在此祈禱兩位不要累倒」

　對於奧茲瓦爾德說的話，伊凡諾稍微降低音調回答著。
　聽到他的話，讓我邊想起父親，邊移動到隔壁。



　位於內側的工作室很寬敞。光是地板的面積，隨便就有綠塔的十倍左右。
　深灰色的大理石地板，沒有一絲黑點般白皙的牆壁。傢俱和用具統一用黑色和銀色，整體讓人覺得一絲不苟。

　大片的窗戶讓室內採光很好。
　左右兩旁的牆壁，豎立著頂到天花板的黑色棚架，上面擺著書和魔封箱，還排列著玻璃盒子及金屬盒子。
　大概裡面裝的全都是魔導具或是素材吧。緩緩流出的魔力，感覺非常濃烈。

　從窗戶看出去，能看到綠色的草坪和花壇，正開著一串紅及一串白。顏色鮮明的小花很惹人憐愛。
　大概是注意到妲莉亞的視線。奧茲瓦爾德也看向了花壇。

「我是為兒子種的，但是似乎已經不會去摘了」
「莫非是為了讓他吸食一串紅的花蜜？」
「是啊，因為大兒子喜歡吸花蜜，不知不覺就種了一堆。後來被知道時，我還被卡特琳娜罵了一頓」

　小時候家裡的庭院也會盛開一串紅，我腦中突然浮現那個花蜜的味道。
　一想到奧茲瓦爾德也有這樣的孩提時期，我心情頓時平靜下來了。

「奧茲瓦爾德先生小時候也會嗎？」
「學生時期去採集素材時，卡洛先生教我的。他推薦的是一串紅和忍冬，還有紫雲英呢」

　父親到底對教奧茲瓦爾德都教了些什麼呢？ 為什麼奧茲瓦爾德也要這樣教他兒子呢？
　這兩個人身為貴族，卻淨是交換一些有的沒的情報。

「他沒教過妲莉亞小姐嗎？」
「……教了」
「我最喜歡的是紫雲英。現在都是買瓶裝的蜂蜜，但老實說，比不上那個時候嘗的味道呢。果然是因為新鮮度有差吧」

　聽著奧茲瓦爾德若無其事的語氣，讓我忍不住笑了出來。

「那麼，開始上課吧」

　拉開椅子坐下，奧茲瓦爾德則是在桌子另一頭，兩個人面對面坐著。

「在工作室都是怎麼稱呼卡洛先生的呢？」
「我同樣是稱呼『父親』。不過師兄總是叫著『師傅』」

　浮現的回憶宛如小小的刺扎著我。
　『如果妲莉亞結婚了，托比亞斯是會叫我父親呢？ 還是一樣叫師傅啊？』
　腦中閃過卡洛充滿期待的表情。
　妲莉亞甩開那些回憶，向眼前的男人問道。

「那個，關於奧茲瓦爾德先生的稱呼，我在這裡時，用『老師』可以嗎？」

　雖然不是要收我為徒弟，但是對於指導我的對象稱呼名字也總覺得怪怪的。
　腦中浮現的是『老師』一詞。

「『老師』……聽起來還真新鮮啊」

　男人瞇起他銀色的眼睛，嘴角明顯上揚。

「我覺得自己應該是個成績不好的學生，可以的話，叫我名字就好」
「那麼，妲莉亞，我就把妳當成『模範生』來教導吧。只是，我的教法可能有點問題吧……幾個學徒都跑掉了，如果有什麼不滿意的地方，請務必告知我」

　想起王城禮儀用的背誦卡的厚度，莫名地能理解。恐怕是因為奧茲瓦爾德要求的標準太高了吧。

「那麼，先把這個給妳吧」
「是魔導書耶……！」

　不自覺的用興奮的語氣說著。

　從魔封箱中取出的是一本深紅色皮革，很有份量的書。
　封面鑲著美麗的紅色魔石，其周圍描繪著纖細的魔法陣。

「雖然也可以這樣稱呼啦，但這還是全新的筆記本而已。為了不讓其他人也能開啟，請在這裡的魔石部分施下紅血設定。裡面寫入了火魔法，其他人硬要開啟的話會一口氣燒毀」
「一口氣燒毀嗎……」

　多麼神秘的外型跟結構呀，令我雀躍不已。
　雖然聽說過付與火魔法的書，但實際看到還是第一次。我從收下的那一瞬間，目光就始終無法離開。不自覺的確認起內頁跟封底。

「看妳覺得很稀奇的樣子，難道沒有持有過嗎？」
「是的，第一次看到實品」

　向奧茲瓦爾德借來銀針，在左手的小指上刺了一下。雖然有小小的傷口，但現在的我已完全不會在意了。
　將一小滴血滴到紅色魔石上，等待著自己的魔力擴散、滲透進去。
　上頭描繪的魔法陣發出一道亮光，接著緩緩暗去。

「完成紅血設定了呢。那麼，就在書裡寫下妳想記住的事情吧。話說，妳現在的點子跟設計的草稿之類的，都是怎樣管理的呢？」
「寫在筆記本上或是記在紙上，然後收到皮製的盒子裡」
「那個盒子是魔導具嗎？」
「不，只是普通的檔案夾，擺放在工作室的書架上」

　奧茲瓦爾德面有難色。
　大概是想對我說些不好聽的話，卻還沒想到吧。

「是不是有點太疏忽了呢。請儘量放在專用的保險櫃裡。卡洛先生的話，是怎麼做的呢？」
「那個，整疊的筆記用著隨意的素材壓平，然後隨手擺在桌上。或是，隨手放到腳邊的木箱裡」
「我非常清楚明白，卡洛先生和妳的身邊，都是些值得信賴的人了……」

　仔細想想，從來沒意識到要保密防諜。
　工作室除了父親和自己，還有托比亞斯，幾乎沒有其他人會進出。
　偶爾拜訪的廠商也都是來往很久的熟人。至今都沒有感到有危險，自然也沒採取過對策。

「商會越大，就越要注意入侵者或是來訪者的行動。建議妳要徹底地管理好住宅安全和產品資訊」
「謝謝，我會小心的」

　第一堂課變成不是教導魔導具的知識，而是安全管理了。正當這麼想著時，他銀色的視線朝向我的左手。

「那個戒指是魔導具吧？」
「是的，這是解毒的戒指」
「只有解毒嗎？」
「是的」

　左手的金戒指是沃爾夫送我的解毒戒指。
　因為外食的機會增多了，所以最近經常就一直戴著。

　奧茲瓦爾德走到靠牆的棚架旁，取來了小型的銀色魔封箱。
　裡面裝的是一只偏細的金手鐲。

「為了護身，請收下這個。雖然是二手貨，還是有其效果的。可以完全防毒及防混亂、防止石化，安眠藥及麻痺藥、春藥這些都能無效化。身為商會長的話，還是應該要持有這種程度的較好」
「請問，需要到這種地步嗎？」
「即使酒跟飯菜裡多少放了些什麼，貴族通常也都習慣了，他們都會做好對策，所以不會出什麼問題。有些人會為了帶給自家利益而做出些許過激的事情，也有人會把設下陷阱做為興趣。看見羔羊落入圈套裡，就會想好好料理料理」
「羔羊……」

　對於十六歲已成年的今世來說，我早已成為大人好幾年了。
　儘管如此，現在的自己似乎被稱之為『羔羊』。
　雖然還加上前世的人生，但我現在意識到自己有多天真，便不自覺目光飄渺。

「雖然無法對應到所有狀況，但是在對應貴族的時候，安全起見請務必戴上」

　接過手鐲的時候，感應到意想不到的魔力波動，讓我猛盯著看。
　看上去只是單純的金手鐲，內側卻鑲著白色、黑色、紅色、綠色的，類似小石子的東西。

「老師，這些是什麼素材呢？」
「地基是用金子來提升强度。內側的素材，白色是獨角獸的角，黑色是雙角獸的角，紅色是炎龍的鱗片，綠色是森大蛇的心臟」
「……太厲害了……！」

　手鐲上滿是稀有素材。
　我確認著內側的素材部分，對周圍刻寫的魔法回路看得入迷。很少有機會能見到如此細緻的作品。

「……那個，請問，這個要多少錢呢？」
「當時製作的材料費是十五枚金幣左右吧。我只是借給妳，等到妳可以做出同樣的東西時，請記得還給我」

　即使說是借我，但隨口說出的材料費也太嚇人了。況且，賣價肯定是隨便就超過一倍以上呀。

「我不能借用這麼高價的手鐲呀……」
「我忘了事先說明，這對於要使用到稀有素材的魔導具師是必要的。萬一妳在這裡處理素材的時候，中了混亂或是睡眠，感到困擾的可是我呢」

　這麼一聽確實如此。
　萬一自己在這裡產生狀態異常，對奧茲瓦爾德來說，可真是大麻煩呀。

「到我能製作出來，需要多少時間呢？」
「現在的妳，可能一年到數年吧。我很期待妳的努力喔」
「我會加油，早日還給您的……」

　雖然他面帶微笑說著，但我卻感到壓力無比沉重。
　難道那些放棄了的學徒，都是因為感受到這個壓力嗎？

「那個……還是我只在這裡戴就好，不行嗎？」
「這個現在已經用不到了。啊啊，如果妳是在意這是二手貨的話，我做個新的給妳吧」
「不，不是那樣的」

　根據過去的經驗，我察覺最好別繼續追問。
　說不定是離去的徒弟的東西。

　我默默地移開視線，但眼前的男人卻爽朗地笑了。

「這不是需要小心翼翼談論的事情。只是送給以前交往過的女性的東西，然後她分手時還給我而已」

　這不又是一個地雷嗎？
　為何連不需要說明的事情都向我一一解釋了呢？ 讓我不知該作何表情。

　看來，關於奧茲瓦爾德的愛戀情史似乎是真的。
　以結果來說，既然妻子都娶了三個，不光是戀情，應該可以說是成就愛情了吧。

　我死命翻攪著該如何回應，奧茲瓦爾德則爽快地接了一句。

「沒有留戀，也就只是個工具罷了」 