========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-03
Last Reply: 2021-05-07 18:35
==========================

119. 魔導具師的知識

「那麼我來說明一下關於稀有素材的事吧，有想了解的素材嗎？」
「我想請教關於天狼的知識」

　對於奧茲瓦爾德的提問，妲莉亞提出她最在意的素材。

　天狼——漆黑的身軀，眼睛為金色或銀色，外型近似狼的魔物。
　能夠飛翔，主食是雞蛇或獨角獸、天馬等，其他飛行系的魔物。
　本體跟牙以外的部分，妲莉亞都從來沒有實際看過。

「天狼外表近似狼，屬於飛行系。擁有強力的風魔法和音波攻擊，是很不容易討伐的魔物」
「音波攻擊嗎？」
「是的。雖然魔物圖鑒沒有記載，但是據戰鬥的冒險者所說，牠的咆哮具有威壓或是混亂的效果。」

　聽到和天狼戰鬥的不是騎士團，而是冒險者這點，讓我感到訝異。
　是像龍騎士那樣騎乘著什麼嗎？ 還是能利用風魔法飛到空中嗎？ 或是用魔法擊落的嗎？ 全都讓我很好奇。

「天狼的牙能防止風魔法和音波攻擊，毛皮可提高物理防禦，心臟的魔石能作為提高魔法防禦的素材。爪子則能提高武器强度而會於鍛造時加入。是不容易入手的素材，也相當高價」

　奧茲瓦爾德拿出魔封箱，從裡面取出了天狼的牙。
　閃爍著白銀般的光輝，與其說是獸牙，看來更像首飾的材料。

「我的存貨中也只有牙而已……這個大小的話，應該九級魔力是可以處理的。可以的話，十級為佳吧」

　那個牙的碎片，比妲莉亞製作手鐲的時候所使用的，還要略小。
　對自己當時付與冒著的危險感到痛徹心扉，冷汗直流。
　能够平安地活著，真的是太好了。

「由於天狼的魔法付與是不能中途停止的，所以有時會導致身體不適。要加工成魔導具的時候，務必要有人伴隨在同一空間。雄性的素材比雌性更需要較高的魔力。一定要事先確認素材魔物的性別、特殊個體或變異種。特殊個體和變異種有時需要耗費數倍程度的魔力。如果自己無法確認的話，雖然需要耗費金錢，但是請有能力的上級魔導師鑒定、分割後再使用會比較好」

「有能力的上級魔導師，是需要什麼程度的呢？」
「魔力測定最好達到十五級，如果是測定不能的程度就更讓人放心了呢。和侯爵家或是公爵家有關聯的人士吧，再來就是王族了」

　我停下正在魔導書上書寫的筆尖。
　要去拜託的對象竟是此般雲上之人。這根本就是辦不到的事情呀。

「如果有需要鑒定或是分割的話，請找我或杰達子爵商量。會幫妳寫介紹信……啊啊，有比那個更快的方法。請沃爾夫雷德大人拜託他哥哥介紹應該也行」
「沃爾夫大人的哥哥嗎？」
「是的，昆多・史考法洛大人。在王城擔任魔導部隊的中隊長。魔導部隊裡有許多有能力的上級魔導師，找他商量應該很有幫助的」
「……我會記住的」

　雖然我如此回應著奧茲瓦爾德，但是應該不會去拜託的。

　沃爾夫至今都還和家族保持著距離。
　即使不久前聽他說有和哥哥說話了，但只是弟弟的朋友，還是個平民的請託，說實話，只是個麻煩罷了。

「因為沃爾夫雷德大人有在使用，所以妳應該也知道，天狼付與後會顯現很強力的風魔法。只是，只需少量的魔力就能展現很大的效果，成為了難以控制的『瘋馬』」

　明明是狼卻成了瘋馬，讓我不由得想笑。
　但，被想到被天狼的手鐲搞傷的自己，也只能承認了。

「可以順利用魔法控制的人，只有最大魔力值很低的騎士，或是讓沒有體外魔力的人用紅血設定來使用。只是，要幫誰製作，要販售給誰，都請謹慎思考」
「好的。我目前還不考慮要販售」
「這樣比較好。要思考那樣的魔導具的用途是很困難的。既能加強騎士的動態、使之從魔物爪下守護國家；亦能被暗殺者濫用、動搖國力」

　寒意整個從背脊竄上來。
　似乎看透了這一點，他銀色的眼睛靜靜地看著妲莉亞。

「自己親手製作的魔導具，想要被誰如何使用，以及不希望被誰如何利用，都要仔細思考」
「是的，我會務必小心注意……」

　奧茲瓦爾德的話聽來十分刺耳。
　關於天狼的手鐲，我是在能不能做出來的氛圍下製作的，導致自己受傷、都沒細想就讓沃爾夫嘗試，整個製作過程完全只靠氣勢而已。
　該反省的地方實在太多了。

「那麼，妲莉亞的魔力量，妳說是八對吧？」
「是的」
「先測量吧，如果不夠的話，首先得先把魔力成長到九才行。實際操作的時候也是有到這個魔力量比較好」
「請問，是那麼輕易就能提升的嗎？」

　一直以為魔力是透過反復的作業程序而自然提升的。
　突然提高的方法，我在學院時期不曾學到過、也從沒聽父親說過。

「人為增加魔力量的方法，並非不可公開的技術喔。學院和書本上不教授增加魔力量的方法，是為了避免在容器尚未長好時就提升魔力，導致身體受損害。此外，如果魔力超過自己能掌控的程度，就會變成『魔力過多症』」

　『魔力過多症』是一種身體無法承受自己魔力的症狀。
　症狀因人而異，據說會導致心臟停止跳動，呼吸困難等等。
　我知道貴族的幼兒偶爾會得這種病，但沒聽說過人為提升魔力而導致這種情形的。

「增强的方法很簡單。在身高的成長完全停止後，用光魔力，並於此時喝下魔力回復藥，然後再次使用魔法即可。然後身體就會誤以為還有餘力，而將容器稍微擴張一些。這樣反覆個十到十五次的左右，就能提高一級」
「魔力回復藥嗎？」

　說來簡單，但一瓶魔力回復藥價格約為兩枚金幣。
　十到十五次的話，在妲莉亞的感覺就需要花上二百萬到三百萬(日圓)左右。不是那麼輕易就能施行的。

「如果是貴族或是有相當財力的商人，會在小孩的身高停止成長時，讓他提升一到兩級左右喔」
「我從來不知道……」
「一般來說，魔力量的增加值，是自己本身的魔力值再往上三級。每天使用魔法，自然地增加的話，也是這個範圍。所以，妲莉亞一開始是八，再加三就是到十一級都是安全範圍」
「十一……看來我無法追上爸爸呢」
「啊？」

　奧茲瓦爾德露出驚訝的表情。聽到我的回話，讓他少見的出現動搖。

「失禮了，請問卡洛先生去世前是幾級呢？」
「是十二」
「在我的記憶中，卡洛先生在學院的時候是七」
「咦……」
「人體就是魔力的容器。如果持續讓超過容許範圍的魔力流動的話，就會損害身體。使用魔導具也是相同。這妳有在學院學過的吧？」
「是的」
「人為增加魔力量也有其極限，增加到五以上是很危險的。卡洛先生的十二級，照世人的觀點來說，只能說是魯莽」

　他從來沒跟我提過。
　父親是從什麼時候開始就這樣勉強自己的。
　在綠塔的時候，妲莉亞從沒見父親喝過魔力回復藥。
　還是說，是在我去學院的期間，擅自提高了魔力量呢？

　追溯著記憶，父親拿天狼的牙給我的時候，說他對大型熱水器付與了『風魔法效果的防止熱度失控』。

　稀有的素材，大型的魔導具。
　為了那個，所以即使有點勉強，卻還是想作為魔導具師去挑戰嗎？
　是那麼勉强著自己也想做的工作嗎？

　即使我想詢問父親，卻也無法再次聽到他的聲音了。

「父親可能是……想用天狼製作看看大型的魔導具吧」
「只是想做做看、這樣嗎？ 某種層面上，很符合卡洛先生的作風。但是，如果真是這樣的話，也不該是留下妳一人也要去做的事情吧……」
「……說的是」

　聽到男人無法掩飾深切遺憾的說話聲，我不自覺地點頭。
　魔導書上的文字，似乎有一些糊掉了。 