========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2020-10-14 08:58
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
在伊露瑪家連飯後咖啡都好好享用之後，妲莉雅前往商業公會。
 
商業公會是即便在大街上也很醒目的黑磚砌的5樓建築。
 
那三扇巨大的門持續往來的人潮沒有中斷過。
 
從國外到訪的人也很多，有像是肩上披著帶有色彩鮮艷刺繡的斗篷的人，也有把頭用布纏好，穿著衣袖與下擺很長的衣服的人。
 
不知從何處，還飄來了辛香料和香水的香味。
 
妲莉雅向入口的警衛稍微打個招呼之後進到裡面。
 
由於一樓主要是委託者在商談的場所，就這樣直接上到2樓去。
 
「你好。」
 
待在位於2樓跟契約相關櫃臺的，是年輕的黑髮女性，以及體態文雅的中年男性。
 
對因為魔導具相關契約而多次造訪的妲莉雅來說，早已經是熟人了。
 
「啊，妲莉雅小姐！恭喜妳結婚！」
 
「呀，新婚人士呢，恭喜！」
 
兩人朝著這邊露出了絕佳的笑容，反倒使人感到刺痛。
 
「……收到祝賀的話語真是慚愧，不過我被歐爾蘭德先生解除婚約了。因此，想要取出立下婚約時的契約書。」
 
椅子咖搭咖搭的晃動，接待的2人同時站了起來。
 
搞不好有向兩人組突然報告婚約作廢的話，就會同步動作的機制存在著也說不定。
 
「是，是為了什麼啊？」
 
「因為提出婚約作廢的是歐爾蘭德先生那一方，所以我這邊也說不上來。」
 
實在是不想在進行關於『真實的愛』的說明。
 
當然，這不是為了托比亞斯的名譽著想，而是為了和他立下婚約的自己的名譽著想也說不定。
 
「會由歐爾蘭德先生提出，表示歐爾蘭德商會那邊是不是發生了什麼問題了嗎？」
 
「從我口中是問不出什麼的。關於這個部分，請去問那邊吧！」
 
「……不好意思。明明是歐爾蘭德先生那一方的狀況卻來問妲莉雅小姐也很奇怪呢。我了解了。」
 
男性那邊馬上就諒解了。
 
「然後是履行立下婚約時的契約書的見證，以及為了共同名義工作的清算，想要請位公證人。」
 
所謂的公證人，是在國家制定的各式規定與買賣相關的契約時進行見證或確認，然後能夠做出證明的人。
 
以前個世界來說的話，大概是把代書和律師混和起來的感覺吧。
 
一切身分或關係都不通用的考試，在專門機關學習5年，有10人的身分保證人等等，要當上是非常困難的。
 
即便是當上了公證人，只要有一次的舞弊行為不但會剝奪資格，還會遭到嚴懲，連身分保證人都會被追究責任受到一定程度的處罰，是相當嚴酷的職業。
 
雖然是題外話，對公證人用了虛假的內容，以地位或用金錢來濫用的情況，會成為相當重的罪。
 
雖然委託公證人的費用頗高，然而為了避免工作或買賣上的糾紛，作為見證人一起參加的情形很多。
 
令人感激的是商業公會有著常駐的公證人在，只要沒跟別人撞上時間的話，馬上就能夠委託了。
 
「公證人的話1小時要付大銀幣4枚，這樣可以嗎？」
 
「可以，我這邊會付錢的。」
 
大銀幣4枚，在前世的感覺來說的話約4萬日圓。
 
只要想到避免以後的糾紛的話，就不算貴了。
 
王國的貨幣，有半幣，銅幣，銀幣，大銀幣，金幣等等。
 
大致上，銅幣一枚是可以買主食的麵包一個的幣值，因此半幣為50日圓，銅幣為100日圓左右的感覺。
 
雖然很粗略，銀幣約1000日圓，大銀幣約1萬日圓，金幣約10萬日圓左右吧。
 
當然，由於食品或生活必需品價格便宜，衣服或貴金屬則是價格高昂的緣故，終歸只是妲莉雅感覺上的幣值而已。
 
「可以的話希望能從2點開始進行協商。當然如果不行的話就由我這邊來配合。」
 
「了解。我去進行確認。」
 
男性的那方，跑向了讓公證人等候的3樓。
 
「那個，妲莉雅小姐，是剛剛才搬完家對吧？」
 
「不，雖然原本預定今天開始住新家的，不過就這樣回綠之塔那邊的家裡去。」
 
在商業公會登記的住所裡，還有原本的家。
 
因為是在郊外被常春藤纏繞著的小古塔，所以被叫做『綠之塔』。
 
由於是就這樣直接回到今天早上出來的地方，要住回去沒什麼困難。
 
「雖然不知道該說什麼才好……那個，還請不要灰心。呃，魔導具師的工作那邊會繼續的對吧？」
 
眼前的櫃檯小姐，拼命的想要繼續交談下去。
 
察覺到的時候，發現了櫃臺後方的職員們也正觀察著這裡。
 
「是的。還會在塔那邊努力製作魔導具的。」
 
「那個，因為妲莉雅小姐的魔導具非常好評，從今以後也能拜託的話，就公會來說沒有比這更高興的了。」
 
「謝謝。接下來也請多多關照了。」
 
妲莉雅試著努力的對著櫃檯小姐擺出了微笑的表情。
 
對於是否順利擺出笑臉雖然沒有自信，希望至少沒有變成婚約作廢後會辛苦活著等級的表情就好了。
 
「妲莉雅小姐，多米尼克先生的預約完成了。」
 
之前去進行確認的櫃臺的男性回來了。
 
父親曾經告訴我『遇到重要的交涉以及大交易的時候，一定要讓公證人參加』。
 
名為多米尼克的公證人，光是妲莉雅自己的話至今也委託許多次了。
 
因為是跟父親也有來往的人，所以拜託他看起來能更加安心。
 
鬆了口氣之後，周圍的視線朝妲莉雅斜後方而去。
 
回過頭看，象牙色頭髮的女性走了過來。
 
「你好，妲莉雅小姐。」
 
「總是受到您的關照，副公會長。」
 
妲莉雅輕輕的點了頭。
 
靠過來的是擔任商業公會副公會會長賈布莉艾菈．傑達。
 
雖然就年齡來說應該可說是中年了，依然是位會讓人的視線移過去的女性。
 
作工精良的深藍色洋裝，與巴洛克珍珠的長項鍊非常搭配。
 
是父親從年輕時就受她關照的公會職員，妲莉雅也從學生時期就知道的人。
 
「雖然是要針對契約進行協商的樣子，因為3樓的會議室可能有預約了也說不定，使用這辦公室隔壁的就可以了。」
 
「……謝謝」
 
所謂的『可能有預約了也說不定』，原本是沒有受到預約的吧。
 
這個辦公室隔壁的會議室，是考量到安全層面的處所，幾乎沒有施加隔音措施。
 
『也就是說要全部都讓你聽過這回事呢，了解了』的話語就不說出口了。
 
但是，眼前的賈布莉艾菈，朱唇慢慢勾了起來又繼續說道。
 
「今天大家都非常忙碌的樣子呢。商業公會這的見證人2名之中，其中1人由我來可以嗎？」
 
「……好的，麻煩您了。」
 
面對副公會長，初出茅廬的魔導具師的自己是不可能有否決權的。
 
妲莉雅毫無疑惑的拜託了。
 
  