========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-07-11 13:26
==========================

120. 魔導具師與妖精結晶

　因提到父親的話題而讓我語塞，所以奧茲瓦爾德親自為我泡了杯紅茶。
　我邊道謝邊接過紅茶，然後接續著對話。

「請問，獨自一人時，讓魔力枯竭，然後喝下魔力回復藥，是很危險的嗎？」
「請儘量不要讓這種事發生。難不成是想讓指導過妳的我感到後悔嗎？」
「對不起……」

　聽到他用格外嚴厲的語氣說道，我立刻道歉了。
　奧茲瓦爾德搖了搖頭，輕嘆一口氣。

「我才該向妳致歉。不知不覺就把卡洛先生的事情聯想在一起。明明妳才是受到更大打擊的人才對……」
「不，父親就是那種……該說我行我素嗎？ 就是自己想做什麼就做的那種人」

　回想起來，父親每天都是我行我素的過著。
　雖然我很尊敬身為魔導具以及父親的他，但是在生活方面也經常讓我很頭疼。

「說到魔力值，妲莉亞妳最後一次量測魔力什麼時候呢？」
「差不多兩年前」
「說不定增加了，來量測一下吧？」

　他從棚架上取出量測魔石。
　那是深灰色縱向的尺狀物，上面顯示著十五個階級的刻度。

　當妲莉亞的指尖接觸到時，量測魔石的左邊，閃起了淡淡的光芒。接著，在中間刻下淺淺的線，白色的光芒自左到右逐漸充滿。
　看到超過八的時候我鬆了一口氣，然後光芒又緩緩地爬升上去。

「大約為九又三分之一吧。如果妳想再增加的話，到十一應該是沒有問題的。只是，如果妳結婚之後請注意。懷孕期間是無法提升魔力的」
「目前沒有計畫，所以沒問題的」

　奧茲瓦爾德邊笑著，邊將量測魔石升起的魔力，用相對的魔石使之歸零。魔力四散時發出的微弱光芒，輕灑在桌面上。

「魔力只能升到十一，所以我是不可能製作出跟老師一樣的魔導具了嗎？」

　卡洛有到十二級。恐怕奧茲瓦爾德應該也是同級，或甚至在此之上吧。
　想利用稀有素材製作魔導具，應該需要更多的魔力。

　但是，奧茲瓦爾德沒有回答妲莉亞的提問，而是將自己的手指放上了量測魔石。
　和妲莉亞量測時一樣，白色光芒向右延伸，然後停止。

「這是我的魔力值。這樣的數值就可以做出我們店大多數的魔導具了喔」
「……？」

　量測魔石的光芒所到的魔力數值為十。雖然很接近刻度十一，但還沒有到達。

「我雖然出身子爵家，卻是家族當中魔力最少的。即使從最初的魔力值增加四，也只有這個數值而已。因為無法成為魔導師或是騎士，所以選擇了魔導具師之路。即使是這個魔力值，也意外地能做不少事喔」
「但是，還好選擇了魔導具師不是嗎？　因為您現在成為了一位非常厲害的魔導具師了！」

　相對於奧茲瓦爾德用平板的語調描述，讓我不自覺地放大音量說著。

「非常厲害的魔導具師……」

　男子重複了一遍自己說出的單字，有點僵住了。似乎整個人呆住。

「對、對不起！　說著像孩子似的話，我表達的不太好……」
「……不，聽到『非常厲害的魔導具師』這個詞，讓我想起了卡洛先生，所以有點驚訝罷了」

　奧茲瓦爾德像往常一樣微笑著，收拾好量測魔石。然後，拿出了別的魔封箱。

「那麼，妳也想知道關於沃爾夫雷德的眼鏡所使用的『妖精結晶』的事情嗎？」
「是的，拜託您了」
「據說妖精結晶是妖精為了隱藏自己而將魔力凝固而成的。雖然也會用於製作封入幻影的檯燈，但最常使用的目的是偽裝和擾亂」
「偽裝和擾亂嗎？」

　當我跟沃爾夫提到妖精結晶的使用方法時，曾被詢問過是否與情報部有關聯。
　那似乎是理所當然會被關心的事情。

「最近在王城或是其他國家的軍隊等的需求度上升了，是開始受到關注的素材。如果訂購多個妖精結晶時，通常會被認為是打算與王城或是上級貴族作交易，或是準備著手軍備相關的事業。如果不想引起注意的話，最好要注意入手的方式」
「啊……」

　為時已晚。我已經向奧蘭多商會下訂了數個。

　我還想起了。
　拜託奧蘭多的商會長伊涅歐提供我妖精結晶的時候，他這麼說著。
　『是嗎。妳要往那個方面走啊』這句。

　恐怕被他聯想成我是打算販售軍備品給王城吧。
　實際上，現在我也頻繁出入王城，所以可能誤會更深了。

「不好意思，我想跟您商量一下。為了製作沃爾夫大人的眼鏡，我向奧蘭多商會訂購了四個妖精結晶……」
「四個嗎……有點難說是研究用的數量呢」

　奧茲瓦爾德閉上他的銀眼，用手指抵著下巴。

「就說是要製作需交貨給佐拉商會的妖精結晶檯燈吧。我這邊也會統一說詞。奧蘭多商會交給梅卡丹堤君去應對比較好吧 」
「感謝您。真的很不好意思讓您添麻煩了……」
「不，小事罷了。像妖精結晶這類的稀有素材，如果有什麼急用，也比照天狼那樣，請與我或是杰達子爵，還是沃爾夫雷德大人商量。我認為貿然地向其他商會詢問，可能會有危險」
「好的，我之後會注意的……」

　結果變成一面倒的依賴奧茲瓦爾德。
　這種從第一堂課開始就找盡麻煩的學生。是不是該調高學費呀？

「回歸主題。妖精結晶的付與魔力值為七，有八是最好。它具有一些特性，施行一次時會取走付與者一半的魔力。所以即使做錯了，也請不要連續施行兩次付與」

　仔細地在魔導書寫下他說過的話，與此同時我又冷汗直冒。
　我絕對說不出口，在製作妖精結晶眼鏡時，我對兩枚鏡片連續施行了付與。

「在對妖精結晶施行付與時經常會出現嚴重的幻覺。在結晶狀態下施行時，注意力被幻覺拉走的話，就會四散變成粉末。雖然粉末也可以使用，但是結晶體的效果較好。有關結晶體和粉末在付與時的差異，就等妳將來自己嘗試。應該能感覺出不同的」
「明白了」

　我一邊寫著，一邊想起了父親。
　當時想對窗戶施行付與，卻斷掉注意力的父親，究竟看到了什麼幻覺呢？

「可以請問，妲莉亞妳製作眼鏡時，看見了什麼嗎？」
「那個，出現了妖精，看到她死去時的景象……記得我們還對話了」
「妖精 嗎？」
「是的。還有，付與時感覺像父親就在我身旁。如果是幻覺的話，還想再一次，仔細地看看他的臉……」

　不自覺地脫口而出，我慌張地搖著頭。這樣繼續下去，我的眼淚可能會潰堤而出。
　想要轉換心情，所以我試著轉移話題。

「那個，有點冒昧。有件事我想請問，『複合付與』會很困難嗎？　我想把個別付與的東西組合起來……」
「有幾種方法。最簡單的就是在零件之間放入魔封銀」
「魔封銀 嗎？」

　魔封銀是主要用在魔封箱的一種特殊礦物。
　但是，因為魔封銀已經被施予過魔法付與了，所以照理說無法使用才對。

「是的。不是疊加在想付與的素材上再次付與，而是配合連接部製作出形狀。可能需要用細微的魔力下去調整，一旦連接部被魔封銀覆蓋住，就可以讓它『固定化』。只需要少量的魔力就能完成阻斷喔」
「如果魔力比較多的時候，該怎麼做呢？」
「除了在連接部夾入魔封銀，在用魔法付與時還要加入方向性，這是避免魔力相斥的方法。冰風扇也是利用了風和冰的複合，但是我改變了方向個別施加付與，在中途利用管子將風與冰結合起來，類似這種感覺」

　真是讓我大開眼界了。
　不是利用魔封銀付與，也不是塗抹上去，而是把形狀固定化——雖然是我做得出來的技術，但從來沒這樣想過。
　奧茲瓦爾德果然是個很老練的魔導具師。

「另一個方法則是夾入魔力防禦較高的素材，藉此覆蓋住。這樣的話就得用上稀有素材呢。如果是大容量的話，可以用魔法整個包住，宛如結界一般，然後再施加另一個魔法這樣的方法。因為這樣的做法需要相當程度的魔力，所以只能委託魔力高強的魔導師了呢」

　如果有那麼大容量的魔導具的話，我也很感興趣，但是這與現在的妲莉亞應該還是無緣的。

「之後課程有要實際操作時，來試試看好了。啊，在綠塔要嘗試『複合付與』的時候，只是使用一般的素材應該是沒問題的。可是，以防萬一，建議要有人陪同」
「……是的，我會注意的」

　實際上我是正想著回到綠塔後，就立刻來嘗試複合付與的。
　他說的一席話簡直是完全看透我了，我正襟危坐地回答道。

「那麼，到此有什麼不懂的，或是讓妳覺得不妥的地方呢？」
「不，非常簡單易懂，我上得很愉快」
「那真是太好了。讓聽者『自己思考』這樣的方式，似乎總招人厭。如果我像卡洛先生那樣，給人的印象較好的話，可能就不同了吧……」

　如此這般親切仔細地指導我的奧茲瓦爾德。怎麼會對他印象不好呢。
　讓我有點在意。

「『請自己思考』不是理所當然的嗎？ 父親因為是平民，所以說話方式總是『妳怎麼想？』『妳覺得是哪樣？』這樣……」
「……謝謝妳。讓我學到一課」
「你說？」
「我都是照著被教導的樣子去教人的，恐怕是沒想到去配合對方吧。都這把年紀了卻還沒注意到，真是太丟人了……」

　奧茲瓦爾德突然獨斷獨行了起來。即使想回話，妲莉亞卻一時不知該回什麼。
　正當以為他被狐狸迷住了般，卻為我的杯子注入了第二杯紅茶。

「我抱著會被罵失禮的覺悟想說一句，妳廢除婚約一事，真的是做對了」
「那個，請問是為什麼呢？」

　進行到目前為止的話題，從沒提到廢除婚約一事呀。
　我完全不明白奧茲瓦爾德突然拋出這句的原因為何。

「雖然剛才妳移開了話題，但是妖精結晶產生的幻覺，多半是看到重要的人死亡、或是離去的場景。多數為丈夫或妻子、婚約者、戀人，之後則是家人、好友」
「我所看到的，是妖精嗎？」

　妲莉亞看到的是半透明的妖精。跟那妖精並不熟識。

「因為妳只專注在看著妖精結晶，所以才見到妖精的吧」
「那個妖精不是幻覺嗎？」
「不，似乎是殘留在妖精結晶的那個妖精的記憶。很遺憾，我一次也沒看到過。我的老師說他年輕的時候也看過好幾次」

　聽到是妖精的記憶，我終於明白了。
　我對眼鏡付與的時候，看到了妖精的死亡。
　那不是幻覺，而是妖精最後的記憶。

　被魔物追趕，感到恐怖，感到絕望，在使用隱藏魔法時，迎接了死亡。
　所以，記憶才無法化解，只好拜託我將她送到『彩虹的另一頭』。

　那隻妖精是不是到那個世界了呢？ 還是跟自己一樣，到另一個世界旅行了呢？ 雖然無法作確認，但我如此祈禱著。

「那個，如果我覺得父親在旁邊而看過去的話……會怎麼樣呢？」
「我認為最好還是不要看比較好，但說實話，我不知道會怎樣。因為一直以來，我看到的總是離去的妻子們的背影」

　奧茲瓦爾德靜靜地回答道。
　但是那說話聲的深處，卻能聽出無比苦澀之情。

「即使我總是做好了覺悟，卻也還是無法習慣。在對妖精結晶進行付與後的夜晚，最好有個人陪伴比較好」
「這對一個人生活的我來說，恐怕有點困難……」

　也可以拜託伊露瑪或是露琪亞。
　如果我拜託她們兩個人留宿的話，應該是會來的。
　只是，為了這樣的事情叫伊露瑪過來，對於得獨自留守的馬爾切拉感覺很不好意思。
　至於露琪亞，絕對是會帶小山一樣高的衣服過來，開換衣大會吧。駁回。

「乾脆在綠塔安置一隻『看門狗』如何？　或是只有在那樣的夜晚租借一隻也好」
「看門狗嗎？ 什麼樣的狗比較好呢？」
「黑毛的大型犬之類的如何呢？」
「黑毛的大型狗……那就是夜犬(Night Dog)了？　去散步的時候可能有點辛苦呢」

　夜犬，是與前世的德國牧羊犬相似的犬種，全身黑毛的大型犬。
　據說經常作為護衛用，動作迅速，夜間也能看很遠，很適合用來趕小偷。
　只是，如果是大型犬的話，散步的距離得拉很長吧。飼養起來相當困難。

「王城也有『護衛犬』，去問問沃爾夫雷德先生如何？」
「好的，我再問問看」

　聽到妲莉亞的回答，奧茲瓦爾德樂不可支地點了點頭。 