========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-10
Last Reply: 2020-08-03 14:20
==========================

121. 魔物討伐騎士與運送公會的搬運工

「好久不見了，我可以這麼說嗎？　馬爾切拉先生」
「啊啊。這樣隨意的說話方式，你真的不介意嗎？」

　綠塔的二樓，沃爾夫和馬爾切拉在沙發上的面對面坐著。
　照進窗內的陽光已變得和緩。不久後應該就會轉成黃昏的橘紅色了。

「我和妲莉亞也是這樣對話的，地點一樣，拘謹地談話對我來說反而辛苦呀」
「明白了，那我就不客氣啦。如果有覺得不妥的地方請告訴我。啊啊，稱呼呢？　沃爾夫雷德大人，還是沃爾夫大人？」
「我們互相稱呼『先生』如何呢？　總覺得在綠塔被叫大人很難放鬆」
「那就，沃爾夫先生」

　馬爾切拉答道，內心忍著不說的是：你以為綠塔是自己家嗎？

　今天，他和妻子伊露瑪一同拜訪妲莉亞家。正好四個人的時間都湊在一塊，所以决定一起吃晚飯。

　妲莉亞和伊露瑪正在廚房煮飯。
　雖然我們也提議說要幫忙，但妻子笑著說『飯後的收拾就全交給你們了』。看來是不相信我做菜的手藝吧，這也沒辦法。

　閒聊中與沃爾夫對上視線時，感到了奇怪的不協調感。

「總覺得那個眼鏡，讓我覺得毛毛的……可以稍微拿下來嗎？」
「……好啊」

　眼前的男人雖然停頓了一下，但馬上摘下眼鏡。

　瞬間，馬爾切拉完全說不出話。
　注視著他的眼睛，不是溫柔的綠色，而是耀眼的金黃色。剛才那種穩重的氛圍一口氣消失，轉換成即使身為男人也會著迷的美貌。
　那眼鏡應該是變裝用的魔導具吧。我頓時理解沃爾夫表情中擔憂的理由了。

「……這可真是辛苦。確實需要魔導具哩。你應該受歡迎到很厭世吧？」
「並非我所期望」

　完全沒有否定，看來這個男人是真的覺得厭煩，所以才老實說的吧。

「我懂是懂啦，但身為男人，一生中還真想嘗試這種煩惱一次看看」
「馬爾切拉先生，你後面……」

　在沃爾夫客套的說話聲隨後，感覺有什麼緊貼在我的背上。

「關於『想嘗試這種煩惱一次看看』，我願聞其詳」
「沒啦，我是說世間上的觀感啦。我可沒羨慕喔，我有妳了嘛」

　心愛的妻子不知不覺間走到我身後。
　雖然她在我耳邊的低語讓我些微緊張了一下，但還不至於顯露到臉上。

「初次見面，史考法洛大人。我是馬爾切拉的妻子伊露瑪・努沃拉里」

　她放開我的背，向沃爾夫點頭致意。

「彼此彼此，初次見面。叫我沃爾夫就好了。還有，說話可以不用那麼拘謹。我剛才也正在跟馬爾切拉先生這麼說」
「真的？　您不會覺得冒犯嗎？」
「不會」

　伊露瑪紅褐色的眼睛直盯著眼前的男人。在她彷彿確認的眼神之下，沃爾夫微微擺出警戒的架式。

「很少看到金色的眼睛，很漂亮呢」

　伊露瑪爽快地說道。
　她的視線，只是因為對沃爾夫眼睛的顏色感興趣罷了，完全不帶有憧憬跟情慾。

「謝謝」

　聽到沃爾夫用鬆了口氣的語氣回應著，我不由得對他感到同情。

「已經到了需要這麼警戒的程度嗎？　真的是，太辛苦了……」
「自我意識過剩，對不起……」

　對於眼前這不善表達的男人，馬爾切拉搖搖頭。

「沒什麼過剩的，到那種程度不自保也不行吧。對貴族來說應該更加棘手吧」

　雖然我是平民，但多少聽說過關於貴族間的傳聞。
　如果外貌姣好，就很常被家族作為棋子，冠上非自己意願的婚事。這恐怕是男女皆相同吧。
　長著這樣的一張臉，看來沃爾夫應該是吃了不少苦頭。

「馬爾切拉先生，你是在哪裡與貴族有所接觸的？」
「因為我是名搬運工，有時會送貨過去。還有，聽說過長相稍微不錯的女性曾因某位貴族而傷了不少神……」

　句尾含混了結。不過沒有人繼續追究。

「雖然我認為沃爾夫確實長得很好看，但對我來說也只是『普通人』喔」
「啊啊，你聽了別不高興。這女人的喜好太過單一了」

　我像要蓋過伊露瑪的話語一般說道，沃爾夫露出不可思議的表情看向這裡。

「對我來說，從出生到現在，『帥氣的男人』只有馬爾切拉呢」

　伊露瑪毫不避諱地說著，態若自然。
　也不知是沒品味，還是眼光獨特，伊露瑪似乎從來不會對我以外的男人動心。
　擔任美容師，無論對於男女也都只是觀察對方的頭髮及眼睛的顏色、膚質狀況這些而已。

　見到我不久就開始投以熱切的眼神，而且還一直持續至今，這真的是很不可思議。
　但是，聽到她毫不避諱的說出來，難免讓我感到有點害羞。

「呵，看到了嗎，這就是愛情的魔力！」
「……真羡慕啊」

　聽見他發出像雨滴剛落下般寂寥的聲音，讓我的害羞一掃全無。

　男人眯著他金色的眼睛，露出似乎很寂寞的笑容。
　明明應該有妲莉亞的呀，我不懂為何他露出那樣的表情。

「啊—，什麼嘛，靠那張臉至今交往了十個還是二十個戀人？」
「馬爾切拉，你的位數似乎有點怪？」
「那～一百還是兩百？」
「連一個人都沒有喔」
「竟然是個戀愛新手嗎……那麼，跟妲莉亞是怎麼回事？」
「妲莉亞跟我是朋友。配我真的是……太浪費了」

　開啟節拍的言詞，沒有半點玩笑的聲響。他眼神中似乎夾帶著迷惘跟放棄，馬爾切拉謹慎思考著該回應什麼話語。

「太浪費了，這台詞可以有很多涵義耶……」

　細小地，妻子用只有自己能聽見的聲音低語著。
　我微微點了點頭，眼角間重新捕捉到金色眼睛的男子。

　第一次見到這個男人開始，我就覺得很在意。
　從妲莉亞的廢除婚約，還沒過多少時間。我不想見到朋友接連受到傷害。
　可以的話，我想再更加地，了解這個男人的內涵。

「沃爾夫先生是魔物討伐部隊的騎士嘛，應該身手不錯對吧？」
「應該還可以吧」
「那麼，要不要當我的對手呀？　作為今天的紀念」
「對手？」
「是啊，就現在下到庭院裡來一下」
「我是沒差啦……」
（譯：此處作者用的是柔道的專有名詞，下面也有用到，但是中文並無對照詞，所以只能適當替換）

　表情有點困惑的沃爾夫，很明顯不那麼感興趣。
　馬爾切拉裝作沒注意到，氣勢洶洶地站了起來。

「那，我去去就回」


・・・・・・


「咦，沃爾夫和馬爾切拉先生呢？」

　從廚房把盤子拿過來的妲莉亞，問著伊露瑪。
　她身上穿的不是到去年為止看習慣的寬鬆灰色連身裙，而是樣式灑脫的水藍色連身裙。
　這件衣服被伊露瑪大力誇讚，現在還圍著一件白色的圍裙。

「到庭院裡比試一下。馬上就會回來，所以不用擔心啦」
「為什麼，要比試呢……？」
「男人之間的遊戲嘛。之前，他去喝酒時，聽說也跟托比亞斯比了一場呢」
「我從來沒聽說過」

　托比亞斯的個性應該不適合對戰，也根本不擅長。說起來，與馬爾切拉的體格差距就太過懸殊了。
　對於為何要從事那樣的行為，我絲毫無法理解。

「我沒跟妲莉亞妳說過嗎？　托比亞斯，聽說是十秒」
「十秒什麼？」
「到背部著地為止只花十秒。比賽規則就是背部著地就取得一勝呀。不過，托比亞斯身為魔導具師，並非靠身體來工作，所以也是理所當然的吧」
「恩，但是，沃爾夫他……」

　沃爾夫是現役的魔物討伐部隊的隊員。平時戰鬥的對象是魔物，而非人類。
　老實說，不管對這比賽有多擅長，我都不認為馬爾切拉能贏。

「順便一提，馬爾切拉自從我認識他後，一次都沒有被輸過喔」
「但是，沃爾夫是魔物討伐部隊的騎士。平時都在與魔物戰鬥的呀……」

　雖然伊露瑪看起來充滿信心，但妲莉亞卻是比較擔心。
　萬一馬爾切拉因此受傷了，會不會氣氛變得很尷尬呢？

「那，不就代表他們可以痛快的比一場嗎？　之後再問他們誰贏了。來，去煮飯去煮飯。得在那兩個人回來前端上桌呀」

　伊露瑪一邊開心地笑著，邊把手搭在妲莉亞的肩上。她手腕掛的金色結婚手鐲，上面的鳶色(茶褐色)寶石閃閃發光。

「嘛，我可不認為我家的馬爾切拉會輸喔」
 