========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-12
Last Reply: 2021-04-21 21:40
==========================

122. 勝負與樓梯

　沃爾夫陪同馬爾切拉，來到了綠塔的後側。
　在草地上，馬爾切拉開始微微地做起伸展操。

「那就在這一帶吧。沃爾夫先生持有身體强化吧。我也有這個技能，就是攻擊魔法的部分，我會受到什麼攻擊呢？」
「我沒有外部魔力」
「這樣啊。那沒問題了」
「先等一下，我想把手鐲摘下」

　沃爾夫取下天狼的手鐲，用手帕包起來，放在附近的石頭上。
　雖然應該用不上，但是萬一不小心對著馬爾切拉使出，情況可就不妙了。

「我也把手鐲摘下吧。弄彎的話可是會被伊露瑪罵的」

　馬爾切拉把金質鑲入柘榴石的結婚手鐲取下，放進褲子後面的口袋。

「這個摔跤，如果其中一方背部著地就算分出勝負，這樣可以嗎？」
「啊啊，然後呢」

　如果是儘量不想讓他受傷的話，該放多少水才好呢——沃爾夫邊想著，邊走到馬爾切拉對面，他微微皺起眉頭。

「你是在想等下得忍著有多痛嗎？」
「我是在想，我們都不要受傷」
「如果哪邊受傷了，就跟妲莉亞借一下回復藥吧」

　以妲莉亞的朋友來說，他還真是好戰。
　還是說，這在平民中是很常見的呢？ 沃爾夫對於這一塊，不太能判斷。
　部隊裡也有像多里諾這樣平民出身的隊員。但是，即便有在訓練中進行戰鬥的經驗，也沒遇過穿著普通服裝摔跤的情況。
　不請自來的爭執雖然多少有遇過，不過跟這又不同。
　面對沒有敵意的對象，而且還是妲莉亞的朋友。無論如何都不想讓對方受傷。

「那麼，開始吧」

　他雖然比我矮一些，但寬度跟厚度都很有份量。體重應該也高出我不少吧。
　被太陽曬黑的精悍臉龐及身軀，不亞於魔物討伐部隊的隊員們。
　但是，從馬爾切拉身上感受不到敵意或是殺氣，所以我有點不知該如何擺架勢。

「準備好了嗎？」
「隨時都可以」

　回覆的當下，馬爾切拉立即動作。他出乎我意料的快速，讓我略感焦急。
　用左臂撥開他從側邊下方要來抓我衣襟的手，並用右手抓住馬爾切拉的肩膀。
　維持這樣繞過他半圈，再使出掃腿，他應該就會往後倒，大概這場比賽就結束了。

　不想讓他在我趁著勢頭時受了傷——正當我這樣想的一瞬間，馬爾切拉的身體蹲低了約一個頭的高度。
　馬上鬆開抓著他肩膀的那隻手，往後跳了一步。
　但是，這次卻是我的手臂，輕巧地被那個男人抓住。
　他刻意用著無法輕易擺脫的力道，緊抓著我的手臂。突然馬爾切拉鬆開我的手臂，抓住我的另一隻手，然後緊緊地固定住我的肘關節。

　究竟是該在此時果斷地放棄呢？ 還是使用身體強化掙脫，繼續這場比賽呢？ 沃爾夫覺得很迷惘。

「你果然，不把我當成對手呢……」

　他鬆開了我的手肘，感覺還殘留著些許疼痛。
　鳶色的眼睛，用著充滿遺憾的眼神看著我。

　我對於考慮著放水的自己感到羞愧。
　現在被放水的對象根本就是我呀。

「抱歉，是我失禮了。可以先讓我量測一下嗎？」

　我施加了身體强化，將兩手的手掌朝向馬爾切拉。男人沒有詢問，直接將手掌合向我的手掌。
　就那樣單純的變成只是比較力量的態勢，即使我使出了不小的力氣，卻也無法推倒他，幾乎是勢均力敵。脚尖稍微陷入地面，有點破壞了庭園。

「什麼嘛，馬爾切拉先生，你還挺結實的」
「啊啊，你也是呀。那個，不好意思追加一條，可以接受肩膀以下的打擊和踢擊嗎？　以不打到骨折的程度為目標」

　雖然他用猙獰的笑容對我說，但我似乎能明白。
　看來馬爾切拉是知道無須客氣而感到高興。對於明白這一點的我，則很想敬而遠之。

「知道了。但是，萬一我下手太重就不好意思啦。如果骨折的話就去神殿吧」
「那時候，就兩個人一起被美女們說教吧」
「啊啊。那麼，我上嘍」

　發出了一個撞擊到硬物的聲音。
　這是兩人施加身體強化後碰撞時的聲音，又低又沉。這樣類似實木相互撞擊的聲響，持續迴盪著。

　再稍微用點力也沒關係嗎？ 再動得快一點動也可以嗎？
　不難發現彼此正一點點增加施力的強度、提高移動的速度。

　馬爾切拉的拳頭，打在我防禦的手臂上。
　即使上了身體強化，也能感覺到骨頭震動的强度和疼痛，讓我不自覺揚起嘴角。

　我回踢的那腳，也同樣被馬爾切拉的腳擋下了，彷彿在踢一根堅固的樫木一般。雖然施了身體強化，卻連我腿的中心部都吱吱作響。

　被人近距離揮拳，那空手打下的重量，充滿氣勢的踢擊。都是在部隊裡鮮少遇見的。與其說是訓練，應該更接近打架吧，這對沃爾夫來說非常新鮮。

　無關乎生死，也沒有要守護的對象，更無旁觀者。
　雖然有點疼痛，但對於這至今沒有體驗過的，如遊戲般的切磋，樂趣更勝痛覺。

　不斷相互切磋、來回交手間，神奇地感覺能配合著呼吸。
　再來一點，再多來幾下，突然布匹破裂的聲響，讓兩個人都定住了。

「啊—，抱歉。我勾到衣服了……」
「不，別在意。這件的質地比較薄」

　看來是馬爾切拉揮動拳頭時，捲到我的衣服了。沃爾夫襯衫的胸口處，明顯地整個破了。
　這時才注意到，夕陽都快完全沉下了。似乎有點太過入迷了。

「馬爾切拉先生還真強啊。不來我們部隊嗎？」
「我是個膽小鬼啊。看到魔物就會馬上哭出來，所以不行呀」
「我是覺得魔物才想哭啦……」

　用手指撥弄著整片破掉的布，沃爾夫笑了。

「似乎破的有點太徹底了呀」

　馬爾切拉盯著我的手臂看。
　兩個人的手臂上，有好幾個看似瘀青的地方。至於還殘留麻痺感的脚，我已經不想翻開褲子來確認了。

「你們到底在做什麼？！」

　突然聽到憤怒的質問聲，兩人慌張地回過頭。
　眼前站著一名氣息凌亂的紅髮女人。

「妲、妲莉亞……」
「啊，妲莉亞，這個是因為……」
「聽到很大的聲音所以稍微看了一下，這根本不是比試，完全就是在打架吧！」

　不讓同時想解釋的男人們繼續發言，妲莉亞簡直怒不可遏。
　確實從摔角變的更接近打架切磋的感覺。

「沒啦，我們不是在打架，這是類似訓練……」
「就，男人之間不是都是用拳頭對談的嗎……」
「這樣空手互毆，萬一受傷了怎麼辦？」

　兩個男人都僵住，答不上話。
　讓這個女人如此大發雷霆，對這兩個人來說都是前所未見。

　生氣的妲莉亞身後，伊露瑪緩緩走了過來。

「啊，馬爾切拉，怎麼搞成這樣。居然把沃爾夫先生的衣服弄破了……那，有確認過他的腹肌了嗎？」
「哦哦！　漂亮的六塊肌喔」
「馬、馬爾切拉先生」
「果然是魔物討伐部隊，有在鍛煉呢」
「沃爾夫先生的體格很棒呢。手臂跟腿部的肌肉都很扎實……」
「到底在說什麼！　已經是吃晚飯的時間了，我先去盛飯！」

　妲莉亞一個人大聲說著，然後就走回綠塔了。
　只留下忍著不笑出來的夫妻二人跟傻住的沃爾夫。

「妲莉亞，從窗戶看到你們，非常擔心呢。雖然我都說了他們只是在鬧著玩，不用擔心啦，可是她還是全力衝下樓，還在中途跌倒了……」
「妲莉亞是因為沒有兄弟姐妹，所以不習慣這樣的打鬧吧？」
「嗯，所以她一直認定你們是在打架。我怎麼解釋都說不通……」

　伊露瑪擺出一個困擾的笑容。

「做了壞事呢。讓她這樣擔心，得去道個歉才行」
「我也是。不知不覺就做過頭了」
「那，一起去二樓道歉吧」

　三人接續在妲莉亞後頭進入綠塔。
　伊露瑪拿著的魔導燈，照亮了樓梯。

「馬爾切拉，就是這裡，妲莉亞絆倒的地方。樓梯似乎缺了一角」
「等一下，我現在立刻修理」

　馬爾切拉舉起右手，在樓梯的缺角上注入魔力。那一小塊缺角，馬上被深灰色的石頭填滿，完全看不出有破損了。

「馬爾切拉先生，你會使用土魔法啊」
「一點點啦」

　一邊聽著二個人的對話，伊露瑪一邊單手舉著魔導燈確認著樓梯。

「馬爾切拉，那邊也是。雖然還只是裂痕，可是繼續裂下去就危險了」
「我來修。啊啊，是嗎，因為托比亞斯不在了，可以修理的人就……抱歉，忘了吧」

　馬爾切拉擺出一副苦瓜臉，閉上嘴不說話了。

「那是指，妲莉亞原本的未婚夫吧。他會修理嗎？」
「嘛，也就做那些吧」
「還有什麼他會做，現在沒人做，會讓妲莉亞困擾的事情嗎？」
「沃爾夫先生，你跟妲莉亞只是『朋友』吧，問這些要幹嘛？」
「因為我受她很多照顧，所以想說能幫上忙就盡量幫」

　聽到兩人的對話讓伊露瑪回過頭。她柘榴石的眼睛，直盯著沃爾夫。

「沃爾夫先生，在社會上都據說你在『關照』著妲莉亞」
「我們只是朋友。不是那種關係」
「先不論她是不是覺得困擾啦，托比亞斯一般就是負責需要力氣的粗活。購物時幫忙提東西、搬運素材、修理圍牆之類的。這些應該拜託送貨員跟修繕師傅也行」

　用腳尖輕輕踢著樓梯，馬爾切拉接著說。

「那傢伙是在沒被注意到的地方默默做的嗎？ 樓梯和地板的修理。會讓妲莉亞摔倒還真是不好。這個我能做到會儘量做的。還有就是，應對麻煩的客戶，關於魔導具製作的客訴他都偷偷自己受理。為了不要讓妲莉亞挨駡或是遇到不愉快的事情。現在有伊凡諾在，所以應該沒問題吧」
「馬爾切拉」

　伊露瑪喊著這個名字，是想叫他住嘴，還是不想透漏更多給沃爾夫知道呢？
　儘管如此，男人還是繼續說著。

「那傢伙對妲莉亞做了最差勁的事情，所以我完全沒有要幫他說情，不過以前他也還算是個很上進的男人啦。與其說是未婚夫，倒不如說是過度保護的哥哥」
「……這樣」

　沃爾夫就只是聽著他說。
　之後三個人就沉默地一邊修理樓梯上能看到的裂痕，邊走上二樓。 