========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-16
Last Reply: 2021-08-06 10:16
==========================

123. 炸雞與年長的男性友人

　上到二樓，就看到妲莉亞手裡拿著一件黑色T恤。是之前曾借給沃爾夫穿的那件衣服。

「沃爾夫，方便的話，就換上這件吧。不然你那樣感覺像被強盜襲擊似的」
「謝謝。剛才真是對不起」
「抱歉啊，妲莉亞。有點鬧過頭了」
「真是的，不管是沃爾夫還是馬爾切拉先生，不需要鬧到衣服都破掉這種地步吧……」

　她從憤怒轉變成擔憂的說話聲中，充滿了歉意。
　正在思考該如何表示歉意的馬爾切拉點了點頭。

「也是啊，既然都這樣了，應該直接把上衣脫了吧」
「……馬爾切拉先生」
「呐，乾脆你們兩個都脫掉，比到滿意為止吧？　那我就拿酒跟椅子，和妲莉亞一起到庭院看你們比賽」
「才不要呢！　先幫我把這些排好，我要上菜了！」

　將餐盤跟餐具推給伊露瑪，妲莉亞走往廚房。看著她快步離開的背影，我沒能開口說話。

「妲莉亞還在生氣……」
「有點捉弄過頭了。妲莉亞就像伊露瑪家的猫一樣」
「猫？」
「是啊，伊露瑪老家的猫。以前看到我就會發出『嚇—』的聲音，那表情簡直就跟剛才的妲莉亞一模一樣」

　雖然覺得他說的有點過分了，卻稍微能認同。因為妲莉亞跟平時不同，有點難親近。
　一個弄不好，繼續火上加油，或是被冷笑疏遠。無論哪一種局面都是我想極力避免的。

「我家的猫，以前總是躲著馬爾切拉呢。因為那時候的馬爾切拉，往來於王都及城外，運送著藥草箱」
「那時身上總是沾著貓討厭的味道，所以沒辦法。嘛，現在則是都頭一個過來找我」
「馬爾切拉，你現在很會討牠開心了呢」

　沃爾夫滿懷期待地看著馬爾切拉。
　說不定他可以提供我一些，讓妲莉亞心情變好的法子。

「你都是怎麼討牠開心的呢？」
「餵牠喜歡的食物，徹底摸過一遍牠喜歡被摸的地方。我推薦耳根部、脖子周圍以及背部」
「是嗎……」

　聽了些完全無法作為參考的方法，感覺我的頭隱隱作痛。


　當妲莉亞端了第一個盤子過來後，大家都起身幫忙，往返於廚房和桌子之間。
　沃爾夫幫忙準備啤酒和葡萄酒，並將冰塊裝到冰桶後拿了過來。

「沃爾夫、馬爾切拉先生，乾杯前請先喝回復藥。手臂上的瘀青真的太嚴重了」

　正當大家都準備就坐時，妲莉亞將回復藥的瓶子擺在桌上。

「還好啦，只是小事。根本算不上受傷」
「沒問題的……不、馬爾切拉先生，我們乖乖地各分一半吧」
「可是，那個，很貴吧」
「我認為在更貴的出來之前，喝了比較好。紀念我們初次見面，算我請客吧，下次就讓你請喝酒啦」
「……知道了」

　凝視著自己的綠色雙眼，讓我感到有點可怕。
　如果這時候拒絕的話，感覺在開始喝酒吃飯在前，會被大肆說教一番。
　感受到妲莉亞斜瞪著他的視線，馬爾切拉似乎也理解了。

「知道了。那這次就讓你破費了。下次我請客」
「那，我就倒一半走喔」

　正當沃爾夫要倒進玻璃杯時，伊露瑪拿起手邊的小碟子過來。

「等一下，沃爾夫先生，幫我倒一些回復藥到這裡」
「伊露瑪小姐，妳哪裡受傷了？」
「不是我啦。妲莉亞，妳剛才在樓梯上絆了一下。讓我看看妳的手掌」
「……沒事」

　妲莉亞裝沒事樣眼神飄移，但伊露瑪並不順著她，接過她的手。

「來，張開手。不痛的喔」

　用手指沾了些回復藥，塗到妲莉亞的手掌上。似乎有點酸澀吧。一瞬間，瞇起綠色眼睛的她，明明不是酒精，卻一直對手掌吹氣。

「接下來，膝蓋。肯定是磨破皮了吧？　把裙子掀開來……啊、男性們面向那邊喝你的回復藥」
「遵命」
「好的」

　我聽話的轉過身去，跟馬爾切拉一同喝著回復藥。
　在我身後，回復藥滲進膝蓋裡的妲莉亞，正發出奇怪的慘叫聲。感覺怪可憐的。

「好厲害啊，回復藥！　我的腳立刻就不痛了」

　一口氣喝下回復藥的男人，發出了讚嘆聲。
　我看著自己的手臂，瘀青正緩緩退去。雖然剛才都沒注意到，但是腿部的痛感也全都消失了。

「馬爾切拉先生，回復藥有效的話，就說明你果然是受傷了嘛」
「從樓梯上跌下的妲莉亞也復原了吧？」
「吶，我不是在跟你說笑吧？」
「妲莉亞—、妲莉亞—，就此打住—。馬爾切拉就那個樣，繼續下去啤酒都要變溫了」
「我老婆不是應該心裡只有我嗎？」
「現在有比吃妲莉亞準備的飯菜更重要的事嗎？」
「啊，那倒是沒有」

　沃爾夫也完全同意。

　伊露瑪刻意忽視垂頭喪氣的馬爾切拉，朝我露出笑容。
　那個視線跟妲莉亞一樣，就只是看著我這個"人"，令沃爾夫很心安。

　這之後，四個人總算能乾杯了。

「啤酒是沃爾夫提供的，水果則是馬爾切拉先生，三明治是伊露瑪帶來的。蔬菜冷盤有美乃滋跟油醋醬，請搭配自己喜歡的。這邊的盤子則是用鹽巴稍微醃過的」

　鋪滿冰塊的盤子上，已經冰好的小黃瓜、小蕃茄、燙熟的花椰菜跟胡蘿蔔等蔬菜，都切成一口大小。旁邊的盤子，則是擺滿白蘿蔔和茄子的薄片。
　還有份量十足的三明治、五顏六色的切片水果、魚醬烤克拉肯、起司拼盤等。
　但是，正中間最大的那個盤子，卻還空著。

「那，我去回炸」
「我也來幫忙吧？」
「沒關係，馬上就好」

　妲莉亞開心地笑著，身影又再次消失往廚房去了。
　沃爾夫目送她的背影，乾了杯子裡的酒。黑色啤酒雖然冰得恰到好處且美味，卻總覺得靜不下心來。

「沃爾夫先生，沒關係的喔。她馬上就會回來」
「要是我能幫點什麼忙就好了」
「飯後幫忙收拾不就好了嗎？」

　雖然伊露瑪笑著答腔，但是聽到沃爾夫說明不光是今晚，至今以來都是他負責洗碗的，卻突然僵住了。

「久等了」

　幾分鐘後，妲莉亞端來一大盤還在吱吱作響的料理。

「這是炸雞。有兩種口味，請嘗嘗看吧，可以選喜歡的吃」

　炸雞是無論食堂還是居酒屋都會出現的料理，並不稀奇。
　但是，這股香料的芬芳及炸得略深的色澤，讓我垂涎欲滴。

　我遵從她的推薦，用叉子戳了一塊，送到嘴邊。

「啊，今天請要仔細刷牙。因為我毫不留情地加了超多的大蒜」

　邊聽著她講話，我彷彿怕炸雞溜走一般，一大口咬下。
　外皮的酥脆聲響起，我嘴唇發熱。
　嘗到大蒜和生薑的好滋味之後，濃郁的肉汁溢出。炸雞的熱度讓我嚼得有點慌張，但越嚼就越能感覺略顯濃稠的鹹味將整個味道融合的恰到好處。

　將炸雞細細品味並吞下後，手便自然地伸向黑啤酒。
　啤酒滑入喉嚨，肉味及油膩消逝，在口中重新感受到的是清爽的苦味。竟然還能引出啤酒的味道，這還真是新奇。

「又來了，這絕對會無限連鎖啊……」

　聽到身旁乾了黑啤酒的男人說的話，我强烈認同。

　另一座炸雞山，比剛才吃的那盤色澤更偏茶色。
　是有點炸焦了嗎？ 邊這樣想邊送入口，卻被其柔軟度及甘甜味嚇了一跳。肉汁的飽滿度雖然相同，但這盤又是另一種風味。
　咀嚼略久再吞下後，嘴裡殘留的淡淡甜味，跟啤酒非常搭。

　雖然炸雞吃多了總會容易覺得膩口，但這兩種炸雞配上黑啤酒，卻怎麼吃也吃不膩。

「妲莉亞，這盤的調味是什麼？」
「蜂蜜和魚醬，還有少許檸檬汁。冷掉了也很好吃，所以也適合帶便當」
「之後可以給我食譜嗎？」
「可以啊。我再寫給你」

　夾雜著些許的談話間，炸雞很快就消失了。
　看到空了的盤子，紅髮的女子露出滿足的笑容。

「還吃得下嗎？　還有剩，我再去炸」
「最喜歡妲莉亞了！」
「還能追加嗎？　下次我送幾隻活跳跳的雞到妳後院」
「不要，我才不要養」

　看著妲莉亞微笑應對著馬爾切拉夫妻的玩笑話，讓我稍微有點在意。

「我也要麻煩追加」
「之後幫我洗碗的話，我就炸很多給你吃喔」
「不光是洗碗。只要妳說一句，我連魔導爐跟洗碗槽都會幫妳刷乾淨的」
「那，我就把廚房的牆壁和地板洗的亮晶晶的吧」

　聽到這兩個人非常認真的語調，伊露瑪笑了出來。

「太好了呢，妲莉亞。廚房可以變得非常乾淨喔」
「呵呵，我很期待。那我再去炸。一會兒就好，再稍等一下」

　紅髮的女子，快步消失往廚房去。
　這次還是端出那兩種炸雞呢，還是，因為是妲莉亞，說不定又變出不同口味來——真是令我期待。

　在綠塔、在妲莉亞身旁、可以盡情暢談的對象、美酒與佳餚。
　這些事情在幾個月前都還是我所不知道的，雖然高興，卻相對的令我害怕。即使對我說要回復到以往的生活，也似乎辦不到。

「……如果能再一起喝酒就好了」
「啊啊。下次來我家吧，跟妲莉亞一起來」

　對於沃爾夫的自言自語，馬爾切拉立刻回答道。

「等你們喔，下次的餐點就換我大顯身手啦」
「謝謝。如果不會給你們添麻煩的話，一定去」

　我很高興能這樣說。
　但是，真的不會給這對夫妻造成麻煩嗎？ 我思考著，不自覺低下頭。

「如果在我家附近洩漏身分不太好的話，你戴上眼鏡的時候我就喊你『沃夫(Wolf)』如何呢？　因為你隱瞞身分，所以我也不清楚，這樣應該說得過去吧」
「說不定不錯呢。如果你在意的話，約傍晚應該就不會那麼顯眼了吧？」
「謝謝你們兩位」

　被完全看透了，讓我覺得既不好意思，卻又很安心。或許是因為馬爾切拉比較年長，所以被他的步調帶著走。

「在平民區的後街應該沒有認得你的人吧。那邊的話，即使在外面也可以毫不在意地喝酒吧？　只是，那個地點可能就不太適合女性了……」
「聽起來也不錯」
「哦，那麼，我帶你去後街那種會端出摻了什麼的酒的店，或是有點髒髒的立飲屋，那種只有男性才會去的店吧，『沃夫』」
「啊啊。我很期待呢，『馬爾切拉』」

　聽著我們熱絡的談話，伊露瑪懷疑地眯起她棕紅色的雙眼。

「我家老公，似乎打算教沃爾夫先生什麼壞事……」
「什麼呀，太太，妳不知道嗎？」

　馬爾切拉一手拿著黑啤酒，板起一張臉說著。

「那些不良嗜好，都是年長的男性友人教的」 