========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-19
Last Reply: 2021-07-28 15:15
==========================

124. 人工魔劍製作第4回～嘆息的魔劍

　以沃爾夫和馬爾切拉為中心做飯後的收拾，一口氣就完成了。
　不光是洗碗，兩個人還真的把牆壁和地板都磨的亮晶晶，讓妲莉亞很驚慌。

　打掃完後，因為伊露瑪的美容院隔天一早還有客人預約，所以夫妻倆看差不多就先離開了。

　只剩下和沃爾夫兩個人，下到綠塔一樓的工作室。
　雖然距離上次隔了段時間，這次也打算來製作人工魔劍。白天我已經大致準備好了，只剩下複合付與的測試。

「我聽奧茲瓦爾德先生說過幾種複合付與的方法，想嘗試最簡單的那種方法。這個，如果用跟之前失敗的那把短劍相同的組合，可以嗎？」
「啊啊。如果組裝起來也能讓付與成立，就太好了」

　擺在工作檯上的是，可用螺絲組裝的短劍分解後的樣子。
　讓鉛色的刀刃不須研磨、劍鍔裝上洗淨用的水之魔石、劍柄裝上强化速度用的風之魔石、劍鞘輕量化、螺絲硬質强化。

　第一次嘗試的時候，由於魔法干涉，各個零件互相排斥導致無法組裝。
　之後，用黃色史萊姆抑制了排斥，卻變成魔法都無法發動。
　透過上次的經驗，這次我要來嘗試使用魔封銀進行複合付與。

　作為準備，妲莉亞從口袋中取出了細長的金色手鐲。

「這個是從奧茲瓦爾德先生那裡借來的，護身用和付與時用的。可以防中毒及混亂，還有睡眠藥之類的」
「魔導具師都會向師傅借用手鐲的嗎？」
「不，沒有這種習慣。是因為稀有素材與普通的素材不同，可能到導致狀態異常，他說為了安全才借我的。我約定好，等自己能製作出相同的東西時就會歸還。伊凡諾也說，為了安全起見，我出門時也得戴著」

「可以借我看看嗎？」
「請。內側鑲有各種素材喔。據說白色是獨角獸的角、黑色是雙角獸的角、紅色是炎龍的鱗、綠色是森大蛇的心臟。連接用的魔法回路，也十分精細」

　沃爾夫看著手鐲，默默地聽著妲莉亞說明詳細。

「我還以為是奧茲瓦爾德送的禮物呢」
「才不是呢。太貴重了，我不能收。我甚至覺得應該支付租用金」

　妲莉亞一邊說話，一邊從架子上取出大約需要兩手才能拿起的箱子。
　相對該箱子的大小，卻意外地沉重。裡面裝的是黏稠狀的銀色魔封銀。

　魔封銀，是被稱作特殊礦石的一種奇特金屬，用魔法付與後，就會從液體變成固體。由於魔法難以穿透，所以常被用來製作放素材用的箱子、或是武具中的盾牌等。

「為了能夠複合付與，我要在接合部塗上這個魔封銀」
「魔封銀，就是製作魔封箱的？」
「是啊。一般都是作為魔封箱的塗層，但是也能用在魔導具上，不讓魔力散發掉。我學到這也能使用在魔劍的魔力排斥上。雖然不能再次疊加魔力付與上去，但是可以做為銜接零件來使用」

　從黑色的箱子裡，用玻璃湯匙舀出些許魔封銀。
　放到刀刃上的魔封銀，色澤看上去比水銀還要略淡。
　液體變成像櫻桃大小的顆粒，在妲莉亞指尖的魔力引導下，滾來滾去。

　就這樣滾過她指定的地方，液體平整地展延開來。
　魔封銀覆蓋住劍要嵌進劍柄的地方，像包住一層薄膜那樣後硬化了。

「這個，不需要什麼魔力，所以一下子就完成了呢」

　妲莉亞繼續作業，將劍鍔的接合部及劍鞘內側、螺絲的螺牙部都分別施加上了付與。
　配合她指尖滾動的銀色小球體，好似幽默可愛的生物。

「妲莉亞，那個，妳該不會說其實是小隻的銀色史萊姆吧？」
「只是液體金屬而已。我又不是童話裡面的『魔物使』」
「這樣啊。仔細想想，妲莉亞跟史萊姆可是世仇」
「你這個魔物的死敵在說什麼呢？」

　付與在談笑間就結束了，輪到沃爾夫組裝的回合。
　他熟練地將刀刃和劍鍔組起，鑲進劍柄。轉緊螺絲時，似乎有出現些許排斥，但還是順利地組裝好了。

「只拿起劍鞘時，我覺得很輕，所以這個是成功的。我來試試速度强化的部分吧」

　沃爾夫單手揮劍，發出一陣異樣的風聲。
　我不自覺地捲起身子，他急忙朝這裡走過來。

「抱歉，沒想到速度能提升到這種程度。所以劍柄的速度强化毫無問題是有效的」
「出水呢？」

　沃爾夫一按下劍鍔的部分，水就順著刀刃流出，形成細條狀。滴滴答答地落在桌子上的，是普通的水。
　想一口氣洗乾淨的話似乎稍嫌有點弱了，但是用布擦拭刀刃的話就沒問題，我鬆了口氣。

「成功了呢！　沒想到這麼快就能成功了」
「太好了！　和之前為止的經驗相比，做出了很正經平和的魔劍了呢」

　『正經平和的魔劍』這句話先不去想，不過實際上，與過去的三把相比，這次的應該稱得上完成品。
　最重要的是，對拿著的人來說，沒有危險。
　雖然只是輕微的付與和微小的成功，我們卻還是欣喜若狂。

「取個名字吧？」
「這樣，流出水來的感覺彷彿在哭泣。叫做『嘆息的魔劍』，如何？」
「為什麼要取個很魔王風格的呢？　那樣的話就用『水出魔劍』之類的不是很好嗎？」
「那樣根本就是茶或者咖啡了吧？」
（譯註: 日文的"水出し"大多是意指"泡水後溶出"，常用於茶包)

　沒有自己命名格調的我，與只會命名成魔王風格的沃爾夫。
　看來是不管怎麼取，都想不出個正經的名字。

「這個，我可以拿著嗎？　這個大小的話，可以帶進兵營」
「可以是可以。只是覺得既然要作，我給你作更好的吧」
「這碼歸這碼。既還沒鈍掉，遠征中還能有水喝」
「那樣只是無端增加行李重量，請直接帶水之魔石就好」
「被雙足飛龍帶走的時候，我是有放魔石在緊急用的腰包裡啦，但是腰包斷裂後都掉下去了。所以，在遠征時將這把短劍作為備用的收到內側的話，我就放心了。不是說有備無患嗎？」
「沃爾夫，怎麼這話我聽起來像是以你又會被雙足飛龍帶走作為前提呢……？」

　想起第一次見面的日子，我句尾變得含混。
　再也不想看到他那渾身是血、傷痕累累的樣子。
　看到想著那些事的妲莉亞，沃爾夫突然用低沉的聲音說道。

「妲莉亞對我很客氣呢」
「咦？」
「跟馬爾切拉他們說話的時候，還有跟我說話的時候的語調不同。如果我希望妳也用同樣的方式跟我說話，會造成妳的負擔嗎？」
「嗯～那個……」

　儘管再怎麼親近，但沃爾夫終究身為伯爵家的一員。
　如果都是同性的話可能另當別論，但是對我來說門檻有點高。
　也有部分是因為我習慣這個語調了，跟名字不同，感覺不是能簡單地切換。

「萬一我在外面不小心用錯語調說話就不好了，那個，我就曾在王城不不經意地省略掉對你的敬稱……」
「……抱歉。說了不合理的要求。妳忘了吧」

　雖然他嘴唇還維持著笑容的形狀，但是那金黃色的雙眼，卻仿佛領悟了些什麼似般冰冷。
　察覺到自己不經意地保持了距離，妲莉亞慌慌張張地繼續說著。

「不是，也不是說不合理！……那個，可以等到我獲取男爵位嗎？　那樣的話，我應該就能稍微比較接近沃爾夫了」

　對自己說出的話語感到吃驚。沃爾夫也稍微睜大了眼睛。

「那個，就算獲取了，也還是有相當大的爵位差就是了……」
「那，我也獲取男爵位的話，我們就是同格了」

　相對於慌張的自己，他爽快地回答，笑得像花朵般燦爛。

「為了我也能靠自己的力量成為男爵，不久後我就連雙足飛龍也收拾掉」
「別這樣，萬一又被帶走了那可就不好了！」

　看著不自覺認真應答的我，沃爾夫笑著撫摸短劍。
　動作親柔的像在摸貓似的，讓我忍不住停留了視線。

「不過，妲莉亞真的太厲害了。我完全沒想到，竟然能在這麼短的時間內就能完成魔劍」
「是多虧有奧茲瓦爾德先生，況且一點威力也沒有。也不知道換成長劍是不是可以達成相同的結果。此外，魔法輸出較大的東西我應該是做不出來，建議是改成由沃爾夫提案，拜託魔力值較多且可信賴的對象製作吧。就不需要提到我的名字了」

「妲莉亞不想成為王城的魔導具師嗎？　可以拿到不少預算和稀有素材喔。應該可以拜託我哥哥寫推薦信」
「這就不必了。我的魔力沒那麼多，況且我想製作的是生活上使用的魔導具」

　雖然預算和稀有素材很有魅力，但是與我想製作的方向性不同。
　沃爾夫的魔劍除外，但我自己想製作的還是生活中用的魔導具。
　既然要做，就要做出能創造生活便利、讓人露出笑容的東西。

「而且，伊凡諾對我說過，如果被知道製造出這種武器的是像我這樣的女人的話，說不定會被貴族以什麼名義，監禁起來也說不定」
「妲莉亞，妳似乎忘了，我是、貴族」
「不，姑且、沒有忘記……」
「沒關係！　我現在還沒有那種興趣」
「現在還沒有是指？！」

　我不自覺放大音量，卻被隨後沃爾夫發出的喀喀喀的笑聲帶走。
　感覺最近，捉弄我內容似乎更加惡質了。

　妲莉亞為了防止傷害繼續擴大，決定改變話題。

「話說我有件事想問沃爾夫。王城的護衛犬是夜犬嗎？」
「對啊。夜間巡視或是警戒狀態時會放出來呢。王城的還經過改良，比民間大上一圈」
「要飼養一般的夜犬很困難吧？」
「怎麼說呢？……雖然頭腦很好，但是吃得很多，而且需要有讓牠奔跑的空間」

　不是需要散步，而是要有能讓狗奔跑的地方。
　讓狗在綠塔的庭院裡奔跑的話如何呢？ 一直繞圈子跑也應該有足夠的運動量吧。但是，景色都沒什麼變化，說不定一下子就厭倦了。

「妲莉亞是打算飼養夜犬嗎？」
「不，我詢問了奧茲瓦爾德關於妖精結晶的事情時，卻變成了看門狗的話題……他建議我養黑毛的大型犬。所以我想說應該是夜犬」
「……黑毛的大型犬」

　沃爾夫的眉頭猛一皺。
　大概他想到的不是夜犬，而是什麼棘手的魔物。

「他說就算不能養，也不妨看看是否只在做妖精結晶的付與的日子租借。夜犬是可以租借的嗎？」
「……因為和狩獵犬一樣，或許能在租用馬匹的地方租到」
「原來如此。那麼，我下次去問問看好了」

　以前租用八脚馬的馬車那家店。說不定能在那邊看到夜犬。

「果然妖精結晶的付與很危險嗎？」
「不，付與本身倒不會，但是會看到妖精死亡時的印象，或是惡夢般的幻覺」
「製做我的眼鏡時，妲莉亞也看到了嗎？」
「不，我的情況沒什麼大不了的。就是看到了半透明的妖精那類的，還有感覺到父親的氣息。在那之後和沃爾夫一起喝了酒，睡著之後也沒做惡夢喔」

　『妖精結晶常見的幻覺是，看到重要的人死去，或是離去的場景』
　奧茲瓦爾德是這麼說的。但是，我不想作這一段說明。

　現在的自己，是會看到父親死去，還是朋友離去的背影呢？
　我把不想考慮的事情塞進內心的角落，沃爾夫開口詢問道。

「不是狗也沒關係吧……妖精結晶的付與是要製作我的眼鏡，那我待在妳旁邊也可以吧？」
「啊，也是呢。因為是沃爾夫的眼鏡，可以邊調整邊做是最好」
「我只是覺得那樣我比較放心……」
「不然，就早一點開始付與，然後兩人就接下去討論魔劍的設計……我如果白天用光魔力，晚上應該很快就能入睡。為了能喝到晚上，我會多準備一些白葡萄酒的」
「訂好日子的話，由我準備就好」

　沃爾夫像往常一樣笑著，把視線投向妲莉亞纖細的手腕。
　閃爍著光輝的金色手鐲背後，是銅牆鐵壁般守護的珍貴素材。
　製作人是魔導具店『女神的右眼』的店主，那個奧茲瓦爾德。

　沃爾夫微微眯起眼睛，用手指遮住自己的嘴唇。

「……捉弄我到底是什麼樂趣啊，那個狐狸老爹……」

　他咕噥著的難聽話，還沒傳到妲莉亞的耳邊就消逝了。 