========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-24
Last Reply: 2021-07-03 10:29
==========================

125. 大恩情與對哥哥的請求

「果然還是去問大哥嗎……」

　沃爾夫從不久前就在找尋可以教授劍術的對人戰鬥及防衛術的人。
　一開始詢問了魔物討伐部隊的前輩們，但總是沒能尋得好對象。

　也是有請隊長、副隊長介紹近衛軍或是第一騎士團的高手這個方法，不過，考慮到立場的話，日後的應對恐怕會很困難。前輩們也不推薦這樣的方式，所以拐彎抹角地拒絕了。

　問了同期，則是笑著說要當暗黑死神、兼、魔王的對手這種事，即使祭出特別津貼也不想幹啊。這開玩笑也開得太過分了點。

　反覆思考後，想想還是與大哥討論看看好了，差遣了人去詢問後，馬上就收到回覆。
　明明說了有時間再通知我就好，卻馬上訂了當天晚餐見面。應該是在百忙之中勉强騰出時間的吧，總覺得很不好意思。

　晚飯就決定在史考法洛家的別館，沃爾夫正在使用的這個宅邸。
　當我結束完工作抵達宅邸時，發現傭人比平時還多，而且都笑容滿面地動作著。

　是因為下一任主人即將來訪，所以氣氛才變得如此高漲吧——我帶著半分自虐的心情，於自己的房間換好衣服，朝晚餐的房間移動。
　久違地穿上高領襯衫還繫上領帶，感覺有點不舒服。

「不好意思百忙之中打擾，大哥」
「不，我的行程也沒那麼滿。很高興收到你的聯絡喔」

　透著藍色的銀髮，深藍的瞳色。外貌總讓我聯想到父親的大哥，已經就席。
　沃爾夫於他對面的座位入座，奎多說了句乾杯，開始這次的飯局。

　晚餐的餐桌對於僅僅兩個人來說太大了點，泛白的亞麻桌巾更顯空曠。
　用餐全程都有侍從服務，總讓我靜不下心來。恐怕是因為這幾年，太過習慣兵營的食堂了吧。
　大概是訓練後覺得口渴，餐前酒不知不覺間，很快就被我喝乾了。

「你很久沒回宅邸來吃飯了吧？」
「是的。因為大哥光臨，所以大家都很振奮呢」
「我不是指那個，沃爾夫。你最後一次和別人一起在這裡吃晚飯是哪時候的事了？」

　我停下正切著烤鴨胸的動作，探詢著記憶。

「這裡的話，最近都沒有呢」

　其實不只是最近。
　自從十歲搬到這裡，別說家人，就連邀請朋友過來晚餐也幾乎沒有過。
　本邸那邊有來邀請的話，是有去過幾次，但從不會邀請過來這裡。

　剛開始的時候覺得有點寂寞，就讓女僕隨侍在旁吃飯，但自從進到高等學院後，就覺得很麻煩。結果都是一個人在食堂，用最少的盤子數解決的。
　在王城住進兵營裡後，如果沒有放長假，是不會回到這個宅邸的。

「我也只有偶爾才能來，所以在這裡工作的人都提不起精神吧。既然如此，之後就更常利用吧。如果邀請朋友或工作上的夥伴過來吃飯，廚師們也會幹勁十足吧」
「感謝您的建議。我之後會的」

　沃爾夫坦率地道了謝。
　是有想過將這個宅邸的住址留給羅賽帝商會。或許將來有什麼事情時，可能會需要我幫忙。

　烤鴨胸、螃蟹蛋奶酥、色彩鮮豔的沙拉、香味濃郁的湯品、小時候喜歡的牛奶冰沙。其他端出的各式料理，說實在都很美味。

　但是，在吞下最後一匙牛奶冰沙的那一瞬間，卻忽然，想起了綠塔。
　那邊使用的絕非什麼特別的，或是昂貴的食材。
　但是在那邊吃的飯菜，卻覺得特別地好吃。

　沒吃過的菜色、明明吃過但卻總覺得有那麼點特殊的味道。
　跟妲莉亞一起吃飯、邊喝邊聊時，總覺得時間就是不够。

　然後現在，明明應該都已經吃撐了，卻總感到有什麼不足。

　前幾天，奧茲瓦爾德向妲莉亞提議的『黑毛的大型犬』。
　當下雖然感到不太愉快，但越想就越無法否定。
　不知不覺間，自己似乎被綠塔的魔女給『餵食』了。

　在酒足飯飽的大哥看不到的視角，沃爾夫避免被注意到地，輕輕地吐了口氣。


・・・・・・


　以稍快的速度結束了晚飯，和奎多一起移步到聊天室。
　奎多只留下一個侍從，讓其他傭人全都退下。交錯面對面坐下的桌子上，咖啡正冒著熱氣。

「沃爾夫，那麼你想商量的是什麼事？」
「實際上，我在尋找可以傳授我劍術上的對人戰鬥及防衛術的老師」
「我可以問一下原因嗎？　啊啊，放輕鬆說話吧。這裡只有自己人」
「感謝。因為母親是以對人戰鬥和護衛為主，所以我也想學習那方面的技術。而且我不能使用魔法，只會身體强化」
「你是打算退出魔物討伐部隊嗎？」
「很抱歉，大哥。我沒有那樣的考量」
「無須道歉。雖然我儘量希望顧及你的安全，但也無意扭曲你的意願」

　奎多輕輕地搖了搖頭。然後，用手指按住自己的下巴。

「只是，被雙足飛龍帶走的那件事，真的是希望別再上演了。那次真的嚇出我一身冷汗」
「關於那件事，我只能說很抱歉……那個，我最近才知曉您還為此派出了搜索。真的是給您添麻煩了」

　史考法洛家動員了很多人來搜索我的下落。我是直到最近才知道。在那之前，我壓根不認為家裡會派人來尋找我。

「沒什麼大不了的。沃爾夫不是靠自己的力量歸來了嗎，不用放在心上」
「不，這不是靠我自己。是因為在西邊的森林被妲莉亞救助」
「啊啊，原來是這樣啊。我聽說是有位商人讓你搭了馬車，原來就是羅賽帝商會長呀」

　奎多大大地點著頭，將牛奶注入咖啡裡。
　沃爾夫有點猶豫，但還是決定繼續說明。考量到他自己的『萬一』，他有事想請求於奎多。

「被雙足飛龍帶走的那天，我在森林裡奔跑了兩天左右，終於看到道路時，喝下了妲莉亞給我的回復藥。由於我全身沾滿血，她就帶我去河邊清洗身體，然後還提供了食物，送我到城門。因為魔物的血液讓我的視線變得模糊，如果沒有獲得她的幫助，說實話，我可能就回不來了」
「這樣啊。史考法洛這個名字，似乎稍微起了作用呢」
「不……我沒有自報家名。只說是下級貴族的最小的孩子」
「啥？」

　奎多表情認真地反問。
　正要加進咖啡裡的裝飾砂糖，啪一聲掉了下來。

「我臉上沾滿了血，嚴重到都看不出長相，甚至連鎧甲都看不出原型……還真是幸好她相信我說自己是魔物討伐騎士。明明即使被認定為遭擊潰的盜賊，也絲毫不奇怪的」
「羅賽帝商會長的馬車上有幾個護衛呢？」
「不，只有她一人。因為是一個人移動，所以打扮成男人的樣子」
「我不知道一般百姓的普通情况。難道女性一個人在街道移動時，對不知是何人且渾身沾滿血的男性，都能親切到這種程度嗎？」

　想詢問的對象似乎不是沃爾夫。
　他斜後方的侍從小聲地回答：應該不會。

「嘛，就當沃爾夫運氣很好……所以你詢問了羅賽帝商會長的住址，然後過去拜訪是嗎？」
「不，她沒有告訴我。說是大家都受到魔物討伐部隊的幫忙，所以不用回禮。然後還說萬一感冒就不好了，所以讓我穿上雙足飛龍的大衣就回來了」
「……你如此信賴她的原因，就是這些嗎？」
「還有，這個」

　沃爾夫戴上妖精結晶的眼鏡。
　對於連面貌的印象都能改變的眼鏡，大哥及他身後的侍從都屏住了呼吸。

「這是妖精結晶的眼鏡。多虧了這副眼鏡，我才能自由地在街上行走。不光是這個。她還製作了各種的魔導具。對於魔物討伐部隊，她也提供了例如小型魔導爐這些有用的產品」

　摘下眼鏡，輕巧地收回盒子。期間，奎多不發一語地注視著自己。

「她對我有很大的恩情」

　在森林中得到幫助一事、聽我說話一事、妖精結晶的眼鏡、天狼的手鐲、製作人工魔劍、改善魔物討伐部隊的遠征環境。
　最重要的是，能成為我的朋友。

　如果不稱之為大恩情，我也不知道該用什麼來形容了。

「……既然妲莉亞・羅賽帝小姐是沃爾夫的恩人，那就同時也是我們一族的恩人」

　對於壓低聲音說著的兄長，沃爾夫不由得皺起眉頭。
　擔心他會一口氣給予羅賽帝商會大筆的援助，他趕緊接著說。

「大哥，您有那份心意我非常高興，但是目前只要默默守護就足矣。羅賽帝商會現在發展順利。如果有什麼事的話我會和您商量的」
「……明白了。只要沒事，我是不會插手的。只是，當羅賽帝商會或是你有困難的時候，一定要讓我知道」
「感謝」

　雖然和奎多會開始說話的時間尚短，但是我稍微了解到。
　大哥對自己實在是保護過度。因此，有時出手的速度會出乎我意料地快。
　雖然很感激，卻也多少讓我有點羞愧，甚至焦躁。

「話說回來，你沒問到聯繫方式，結果是如何找到羅賽帝商會長的呢？」
「偶然，在街上再會的」
「這樣啊，宛如歌劇般的再會呢」
「雖也不是如此……」

　對於奎多充滿興趣的表情，沃爾夫不自覺別開視線。

　那天，我施加了身體強化在街上散步，尋找著妲莉亞。
　我說不出口，我在店家只是看到她的身影，其實是用氣味來判斷的。
　走錯一步，就超越情非得已，完全是恐怖份子了。

　沃爾夫欲改變話題地喝了口咖啡，回想起想拜託兄長的事情。
　雖然也是有想向奎多傳達與妲莉亞相遇一事這個原由。但只要自己是魔物討伐部隊的一員，就有可能發生。

「關於羅賽帝商會，我有一事想請求大哥」
「什麼事呢？」
「萬一，我又發生像被雙足飛龍帶走這種事，想請大哥成為羅賽帝商會的保證人。即使只是到我回來之前也沒關係」
「啊啊，交給我吧。只是，請儘量縮短時間。我也有很多事要忙的」

　兄弟二人，露出像少年般的表情笑著。
　奎多的侍從，則在後方作出一副極度苦澀的表情。 