========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-26
Last Reply: 2020-05-11 13:15
==========================

126. 護衛術的老師

「那麼，如果是正統派的護衛，介紹近衛軍中本領高強的人應該是最好的。沃爾夫你想避免這個方式吧？」
「是的。隊裡的前輩們也都建議不要……」

　對於句尾逐漸含糊的自己，奎多點點頭。

「也是。與近衛軍扯上關係的話，甚至可能被強行轉調。即使是為了外交，我也沒有打算讓你成為他國的女婿」
「應該不會到那種程度吧……」
「被他國的高位來賓所『期望』也是很麻煩的」
「有過那樣的事嗎？」
「多多少少。或許被國王得知的話可能會幫忙阻止，但是以國家利益作為行動基準的人，不在少數」

　爽快回答的兄長，露出了自己所不熟悉的貴族的一面。
　感覺到兩人的距離，不自覺追問道。

「那個……本來的話，我不是也該為了家族而如此嗎？」
「你在說什麼呢，沃爾夫？」

　似乎打心底感到不可思議，大哥用藍色的雙眼凝視著我。

「你不是一直背負著家族的名譽待在魔物討伐部隊嗎？　長年擔任赤鎧，打倒獨眼巨人，擊落雙足飛龍。無論你什麼時候退休，接下來就只需要在家裡過想過的生活就好。只要你的名字還是史考法洛，言行上都不會讓你感到不自在的」
「……非常感謝」

　雖然坦率地道了謝，但還是有些掛念。
　史考法洛的家名，是身為貴族才能持有的。如果離家成為平民，成為單純的沃爾夫雷德的話，即使是大哥，也很難持續維護我吧。

「是啊……對人劍術的話，根據重視防禦、重視攻擊而有不同，如果是護衛術的話，則是有正統派、或是完全只注重守護，這樣的分別」
「這方面我還沒有仔細思考過。現在最想要的……應該還是希望能夠成為一個能守護好對象的存在」

　轉回話題後的奎多，一邊喝著咖啡，一邊思考著。
　沃爾夫也終於拿起咖啡。雖然香氣宜人，卻略嫌苦味強勁。是目前尚未習慣的味道之一。

「守護方面的話，我有一位想要強力推薦的人，但可能有點困難」
「如果是大哥難以開口的對象，那我會另尋他人」
「不，不是那樣的。他正常的劍術雖然一般般，但在護衛及對人方面卻是一流的。會最優先考慮讓守護的對象及自己生存下來」

「可以請問一下那位所使用的戰鬥方式嗎？」
「對襲擊過來的人，會箝制住對方的劍，廢了他的慣用手後，通常會再砍他的腳。啊啊，不解決掉只是為了問出委託人。如果不需要時，大抵就是一刀砍掉腦袋吧」

　奎多宛如親眼看到一般地描述。
　感覺內容變得些許駭人聽聞了，站在斜後方的侍從，輕輕地咳了幾聲。

「說好聽是『隨機應變』，說難聽則是『下流手段』。對魔導師就是針對喉嚨跟眼睛使出速攻。斷絕咏唱或是方向感。大部分的刀劍都會拿來扔，道具也會扔，即使是石頭或沙子也扔。可以說周遭的東西全都能作為武器」
「原來如此」

　似乎是貫徹以守護的對象最優先、很自由的戰鬥方式。
　與主要是對上魔物，以及只會跟隊員們訓練的自己，是完全無法想像的情景。

「既是高強的護衛，又很細心。只是，戰鬥中有時會不知手下留情。還有，稍微太過愛操心，所以有點囉嗦……」
「奎多大人」
「像這樣，會中斷我跟弟弟的對話就是其缺點吧」

　奎多莞爾一笑，將視線轉向自己的侍從。

「這是我的好友約納斯。是我的侍從，同時也是護衛」

　在那之前幾乎沒有對上視線的男人，將他鐵鏽色的雙眼朝向我。既不冰冷也不溫暖，宛如無機物般的顏色。
　比瞳色略淡的鐵鏽色頭髮紮起，身穿黑色的侍從服。
　雖然至今為止都沒有注意到，但是他的身形與騎士相比也絲毫不遜色。稍微偏褐的膚色，帶有些許異國風采。

「我叫約納斯·古德溫。是古德溫子爵家的次男」

　雖然在見到大哥的場合經常遇見，但如此清楚聽到他的聲音，這還是第一次。
　他的名字突然讓我聯想到朋友的名字。

「失禮了，請問約納斯大人認識蘭德魯夫・古德溫大人嗎？」
「姑且算是遠親。由於家名為古德溫的貴族共有十一家，所以出生在國境伯家的蘭德魯夫大人，恐怕不記得我吧」
「這樣啊……」

　對於他平淡的說話聲，我開始反省起自己似乎問了不太好的問題。
　但是，約納斯的表情並無任何變化。

「約納斯，只是帶過一次也關係，能不能教沃爾夫戰鬥的方式呢？」
「奎多大人，我的戰鬥方式跟騎士完全不同。應該說已經偏離騎士道了。把這樣的東西教予沃爾夫雷德大人，真的好嗎？」

　約納斯彷彿確認般地詢問著。但是，大哥沒有回覆他的提問。

「沃爾夫，如果我死了，這就將是服侍你的男人。請記住」
「大哥！」
「奎多！」

　同時發出的喊叫聲，奇蹟似地重疊了。

「艾魯德雖然待在國境，但他似乎沒有回來的打算。如果我有什麼萬一，不就只有沃爾夫能繼承了嘛」
「不可能！　奎多大哥哪會出什麼事，再下來的繼承人也該是艾魯德哥哥。我並不是稱職的貴族，既沒有繼承家業的能力，也沒有五要素魔力。如果是考量到家族的往後，從親戚那邊收養子都還更好」

　對於一口氣說完的自己，約納斯只是靜靜凝視。
　奎多什麼也沒說地喝光杯裡的咖啡，轉向自己的侍從。

「約納斯，你放心了嗎？」
「……沃爾夫雷德大人，我是『受詛咒者』，這樣也可以嗎？」
「是魔物的詛咒嗎？」
「是的，打倒一隻有點大的蜥蜴時，卻遭受牠詛咒。由於蠻便利的，也就沒去解咒了」

　男人一派輕鬆地說著，捲起右邊袖子。在袖口看不見的位置上，戴著一只赤銅製的手鐲。

「奎多大人，我可以摘下手鐲嗎？」
「啊啊，沒關係喔。沃爾夫是魔物討伐部隊。不會因此就亂了陣腳的」
「那麼，失禮了」

　當約納斯取下手鐲的扣環的同時，沃爾夫的背後立刻寒毛豎起。

　是認知阻礙的手鐲吧。能看到他右手腕上長著鮮紅色的鱗片。從手背往上，在可見的範圍都長得密密麻麻，應該一直延伸到上臂吧。
　雖然脖子和臉上沒有鱗片，但感覺瞳孔的色澤變得更紅了。

「沃爾夫雷德大人，這是您是第一次看到『受詛咒者』嗎？」

　可以瞥見約納斯唇齒間的紅色舌頭。
　聽到他有點為難的說話聲，沃爾夫突然意識到自己正彎下膝蓋，想把手伸向應該沒有佩帶的劍。

「很抱歉我動搖了。在隊上有看過幾次。不過，因為幾乎都是馬上就進行解咒，所以不太習慣」
「不，因為魔力的搖晃和魔物是一樣的，有這種反應也是理所當然。不過如果詛咒的相容性很高的話，就是用起來很便利的能力」

　再次套上赤銅的手鐲，約納斯手臂上的鱗片就消失了。
　乾淨到彷彿方才看到的都是虛幻一般。

　詛咒還有分相容性的嗎？ 如果有的話，會有怎樣的組合呢？ 雖然很在意，卻又覺得問出口會很失禮，所以沃爾夫緊閉雙唇。

　正當我像是被狐狸迷惑般，奎多稍微改變了姿勢。約納斯一拉出椅子，奎多就順勢站了起來。

　看著那兩個人，我背後汗涔涔，總算注意到。

「所謂騎士，貌似是無法用嘴巴說明就能理解的生物。到屋子後面比劃一下看看吧」

　大哥擺出一副事不關己的表情。 