========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-31
Last Reply: 2020-06-02 06:20
==========================

127. 哥哥的尊嚴

　宅邸背後，有塊如同廣場般開闊的土地。
　沒長草皮，地面有一定程度的堅硬。
　並沒有特定的用途，通常用在宅邸需要停放多台馬車時，或是練習馬術、進行鍛煉時會使用到。

　站在正中央對峙的是沃爾夫和約納斯。
　奎多在離遠處用簡易椅子坐著。他的斜後方，有身著黑色長袍的魔導師隨侍在旁。

「那麼，開始吧」

　互相行禮後，用模造劍擺出架式，約納斯舉起劍衝了過來。
　他的動作彷彿不帶有一絲緊張感，沃爾夫見狀也同樣舉起劍。

　但是，在兩劍相交的瞬間，約納斯的右手向下傾斜滑動，劍刃就像被蛇纏繞般。
　想將他的劍彈開而往上揮動時，卻被緊緊纏繞，無法甩開。
　對於那緩慢爬行般的武器，不假思索地將劍抽出，結果卻是我的劍被輕巧地打落。

「因為是模造劍，所以曲度只有現在這一個。如果是使用真劍再稍微纏繞，在手腕前面左右的地方就能奪下了」

　約納斯淡淡地說著，撿起掉落的模造劍，將劍柄端交予沃爾夫。

「請」
「謝謝」
「沃爾夫雷德大人，您是不是不太有興趣呢？」
「不，只是不熟練罷了」

　雖然我說了真話，但約納斯卻用著極其無聊的眼神看著我。

「沃爾夫，無需手下留情喔。約納斯很健壯的」
「奎多大人，我沒能得到一丁點關心嗎？」
「可是我討厭浪費呀」

　翹著腳坐在椅子上的大哥，看不出有擔心任何一方的表情。
　看上去反而是一派輕鬆地催促我們快取樂他。

「借用一下您的胸部」
「請」

　回應沃爾夫的話，二人再度開始交手。
　約納斯這次不打算奪劍，而是想依著頭、肩、胸、臂、脚這樣的順序攻擊。
　如果這些都毫無問題的擋下了，再同樣地進行反擊。

　以練習為目的的交手應是勢均力敵，但是，這是指我不需用上天狼的手鐲的情況。
　逐次受到攻擊後的模造劍越加沉重，我發動了天狼的手鐲。
　我實際戰鬥時也會使用。可以的話，我是想向即使我使用手鐲也能進行戰鬥的對象來討教。

　沃爾夫的動作範圍變大，速度也增加了。
　約納斯只是淡淡地承接他的回擊，卻緩緩地開始退後。

「約納斯，你是想讓我擔心嗎？」

　奎多的細語聲，同時傳進了戰鬥中的兩人的耳裡。

「很抱歉，奎多大人」

　表情完全沒變的男人，卻似乎全身都在笑著。

　百般無聊的約納斯，第一次，正眼看我。

　突然額頭一陣疼痛，沃爾夫不由得退了半步。突然接近我眼睛的銀色鈍刃就橫過我眼前。

「如果感覺到殺氣就反送回去，或是向對方施加威壓。不然的話，請假裝退讓來進攻」
「知道了！」

　雖然勉強可以發動威壓，但是對於眼前的男人，卻無法好好地發出殺氣。
　因為是人類嗎？ 還是因為是大哥的侍從？
　駑鈍的劍尖被意想不到的力氣拍落時，約納斯的左拳就在我眼前。

　一瞬間，我感覺自己的左手，有很強的魔力在流動。
　是反射動作？ 還是恐懼導致？ 多虧天狼的手鐲，我總算勉强閃避掉。
　幾乎要擦過我鼻尖的那個拳頭，總覺得散發出濃濃的血腥味。

「啊啊，原來是『只要去做就能辦到的小孩』啊」

　約納斯用紅色的舌頭舔了下嘴唇。
　裂開般大笑的嘴唇，確實還是人類的樣子。
　但是，沃爾夫卻感覺像眼前有個巨大的蜥蜴在笑一樣。

　搖搖晃晃間，架勢崩解，男子向我砍了過來。
　正想迎擊時，卻突然被拋飛到空中，他追了過來，重重地踢了我的手臂一腳。我竟然奇蹟似地沒鬆開手中的模造劍。
　我重新握住劍並衝過去，卻被他用假動作輕巧地閃避掉了。

　這之後，變成不知什麼跟什麼的戰鬥了。
　約納斯用劍、用拳頭和踢擊，搞不清是哪種攻擊會襲來。導致我無法用預備動作來預測。
　我自己也用劍和踢擊應戰，但是多半都是被閃避開來。
　被單方面攻擊玩弄，一下拋到空中，一下在地面翻滾，體力不停被削減。

　究竟戰鬥了多久？ 我對時間的感覺已經完全消失。

　突然，男人用脚尖踢起沙塵。我不自覺地閉上眼睛，膝蓋側立刻被劍的刀面拍打。
　然後約納斯一副早已算到的感覺，扶住了跪倒下去的我。

「有沒有受傷？　沃爾夫雷德大人」
「我服了……感謝您的指導，『約納斯老師』。請叫我沃爾夫就好」

　沃爾夫慢慢平息下亂掉的呼吸，左膝跪地，低著頭。
　對於這種騎士正式請求教導的姿勢，男人露出極為困擾的表情。

「奎多大人……」
「就是這樣，『約納斯老師』。沃爾夫的事情就拜託你了」
「……我明白了」

　雖然他臉上的肌肉幾乎沒有動過，但我知道他肯定是感到麻煩。實在是提出了很令他為難的請求啊。

　但是，像約納斯這樣強，且採用自由的戰鬥方式的人，沃爾夫再沒有認識第二人了。如果他能介紹給我，還請務必。

「……約納斯老師很強啊」

　對於沃爾夫發自內心的讚揚，鐵鏽色頭髮的男子瞪圓了眼。

「我？　更强的人，不就在那裡嗎？」
「咦？」
「那裡」

　約納斯用眼神所指的方向，我大哥正環著雙臂坐著。

「甩到我頭上也不行吧。我又不擅長劍術」
「不需要用到劍吧。為了增加令弟的經驗，作為魔導師，跟他交個手如何？」
「可是我不太想……」
「大哥，可以的話就拜託了」

　奎多一臉無奈地站起來，朝約納斯所在的地方走去。
　男人則反而遠離他來到椅子附近。

「沃爾夫，你攻過來吧」
「大哥沒有拿武器也沒關係嗎？」
「我有防禦的手鐲所以沒關係喔。稍微碰撞到也不至於受傷的。只是，對了……用你平常練習揮劍的力道的話應該就能安心了吧」
「那麼，我失禮了」

　我半信半疑，稍微放慢速度朝大哥衝過去。
　奎多是上級魔導師，也是王城的魔導部隊的中隊長。
　我小時候，大哥還只是小孩時，就已經能製造出超越庭院水池的水量的領域了。

　恐怕我一接近就會被大量的水給彈飛吧。我做出這樣的覺悟，揮舞著模造劍。那個瞬間，眼前變得一片雪白。

「！」

　猛烈的衝擊，朝劍和手臂以相當的氣勢碰撞而來，然後我停在那裡。
　後來，我才終於意識到眼前有一堵白色的牆。

「沒事吧，沃爾夫？」
「是的，沒問題」
「這是凡妮莎大人擅長的冰盾。啊啊，不需要做到這種地步嗎？　之後收拾起來很麻煩的」

　在地面滾動的冰，高約四公尺，寬度也相同，厚度也十分厚實。
　與其說是冰盾，根本就是牆吧。
　使出這樣招式的大哥，連一滴汗也沒滲出。

「大哥，真是厲害……！」
「謝謝，沃爾夫」

　不自覺地像個孩子般，發出率直的讚嘆聲。
　但是收到這樣讚美的大哥，卻露出非常高興的表情。

「放著不管就會溶化的。啊啊，沃爾夫大人，如果與奎多大人對戰時，襲擊過來的冰槍會是這個的三倍多，根本就無法閃避」
「那還真是……不愧是大哥」

　沃爾夫將手掌放在冰的表面上，感受著從冰涼轉變成痛覺的感觸。

　最近，有點自傲的想著自己是不是稍微變強了點。
　前幾天對上馬爾切拉。然後，今天對上約納斯。緊接著還有奎多。
　與平民的馬爾切拉是赤手空拳地不分上下，別說僅是侍從的約納斯，對上大哥我連要分勝負都談不上。

　雖然多少有些懊悔，但是到這種地步，我已經豁然開朗。
　就只是單純的，自己還太弱罷了。
　持續鍛煉吧，接受約納斯的指導吧，在隊伍時也盡可能把能學習的都學會吧。
　至少，要變強到能守護自己想守護的人。

　沃爾夫不知不覺露出笑容。

・・・・・・

　在回本邸的馬車中，奎多將背部緊靠著座椅。
　約納斯皺起眉頭，注視著我。

「奎多，你要喝魔力回復藥嗎？」
「沒關係。我還有餘力」

　回去時，因為沃爾夫少見地說出要在宅邸裡過夜，侍從們及女僕們都高興地忙進忙出。
　全身沾滿泥土，還又疲憊不堪，應該也不至於在此之上還賭氣，不肯久違地在宅邸裡洗澡過夜吧。

　自己因為還有剩下的工作，不得不於今天返回本邸。關於明天早餐的菜單，我寫下沃爾夫小時候喜歡吃的料理，將紙條交給了女僕。
　煎到脆脆的培根以及放了奶油的法式炒蛋，淋上楓糖漿的鬆餅，無法親眼看到吃著那樣的早餐的弟弟，著實讓我有點遺憾。

「白天的演習中也消耗了不少魔力吧。真的，沒有勉强自己嗎？」
「啊啊。展現了提高四個魔力單位的價值喔。我維持了身為哥哥的微薄尊嚴了呢」
「在這之後絕對不能再提高魔力了喔，一定不行喔」
「我知道。再怎樣也不會提升到五的」

　對於愛操心的好友，我一邊打哈欠一邊含混回答，大大地伸了一個懶腰。
　白天時魔導部隊的演習加上，昨天為了執行勤務而熬夜，現在整個人很懶散。

「約納斯你看來，沃爾夫如何呢？」
「太過依賴體力和身體强化了。大概是因為只和魔物戰鬥過吧，在動作上沒有下太多工夫。也不擅長假動作，還沒習慣人類之間這種骯髒的戰鬥方式」
「我會另外支付你報酬。認真地指導他。讓他無論是對上魔物還是對上人類，都要能存活下來」
「你突然變得保護過度了啦……」

「我說如果我有萬一的時候，為了史考法洛家也是真的。我女兒還小。艾魯德沒有想回家的打算，親戚們也不太能信任。就算沃爾夫說他沒打算繼承，但是也不能斷言不會出現那種情形」
「我是覺得你趕快再生個繼承人，或是娶第二夫人啦」
「我不想變成像父親那樣」

　奎多的說話聲十分冰冷。
　約納斯不再多說，也將自己的背緊靠在椅背上。
　只剩下馬車車輪的規律聲響持續迴盪。

「……要我教導沃爾夫大人也可以，但是有兩個條件」
「只要是我能辦到的，儘管說」
「和今天一樣。讓能使用治癒魔法的魔導師隨侍在旁。即使是模造劍也是會受傷的。還有你也要陪同出席。萬一我暴走的時候，就馬上將我冰封起來吧」
「你會有這種擔心，表示沃爾夫已經變得頗強了嗎？」

　看奎多開心地像在談論自身的事情一樣，約納斯擺出一副受不了的臉。

「不知道。剛才和我戰鬥的時候，他的氣氛完全沒有驟變」
「所謂騎士，是在戰鬥中就會改變氣息的嗎？」
「魔導師也一樣吧？　在戰鬥中認真起來的話，就會那樣。這麼說來，我一次也沒見過你改變氣息呢……」

　約納斯像在探詢著記憶般，壓低視線。但是，卻沒搜索到那樣的記憶。

「因為護衛的功力高強呢。嘛，有機會的話還真想改變一次看看」
「對我來說，希望你這一輩子都不要有這樣的機會」

　藍色眼眸的男人什麼也沒回答，只是笑著。 