========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-02
Last Reply: 2021-05-08 17:07
==========================

128. 一串紅的滋味

　這是妲莉亞第二次來到奧茲瓦爾德的工作室上課。
　外面很熱，但是工作室裡多虧有冰風扇，所以很凉快。
　奧茲瓦爾德接到了緊急的信件，先過去本館一趟。

　妲莉亞完成了魔法付與，將製作好的銀色手鏡輕輕放置在桌上。
　看上去雖然像是玻璃板，但基底卻是切成薄片後打磨的水晶。

　在那水晶上面，放上將大海蛇(Sea Serpent)的肺磨成粉末的素材，利用魔力付與使其化開，並均勻擴散。做的好的話，就會像鏡子那般勻稱，可以映照出眼前的東西。
　然後製作完成的，就是具有相當浮力的大海蛇的手鏡。

　在這個世界，海洋是暗藏危險之處。
　大海蛇的手鏡的用途是，可以於溺水的時候浮起，並且在漂浮中能利用鏡子傳達自己所在的位置。

　很遺憾，因為使用了大海蛇的肺這種稀有素材，所以並不便宜。對於貴族和富裕的商人來說，經常是作為航海中的護身符來攜帶。

　因為持續讓魔力流出一陣子，所以感到肩膀有點僵硬。
　妲莉亞站起來伸展筋骨，無意中望向庭院。

　一串紅與一串白爭奇鬥艷般排列在花壇裡，然後那前面站立著一個少年。
　銀髮銀瞳，還殘留些許稚嫩，但是五官端正。一眼就能知道是奧茲瓦爾德的小孩。
　據說才剛進入高等學院就讀，大約十三、四歲左右吧。

　少年笑著摘下一串紅，吸食著它的花蜜。
　然後，不經意朝這裡看過來。

「啊……」

　兩人互相定住了幾秒後，少年露出一臉快哭出來似的困惑表情。
　妲莉亞打開窗戶，不假思索地對他說。

「那個！　可以等一下嗎？」
「……有、有什麼事嗎？」

　我出了聲後才意識到。雖然叫住他，但是要跟這個少年說什麼？ 我壓根還沒想到。
　拼命思考時，看到少年脚下。

「……那個一串紅，可以分我一些嗎？」

　少年馬上摘下他腳邊的一支，向窗邊走來。
　滿臉通紅地將一串紅遞給妲莉亞。

「請、請」
「謝謝你」

　妲莉亞把收下的一串紅枝上的花摘下，和少年一樣吸起花蜜。
　嘗到這懷念的甘甜味，讓她也不自覺微笑起來。

「好甜呢，這個一串紅。比我家那裡的花蜜還要多」
「……那個，是父親，特別去找來的品種的樣子」

　少年似乎退去了緊張感。露出賊賊的笑容。

「謝謝您特地為了我著想。很抱歉以這樣的醜態出現在客人您的面前。那個……如果可以的話，想請您幫我保密」
「我知道了。也要幫我保密喔」

　互相確認為共犯，兩個人像孩子般大笑。

　少年說要到我這邊，就跑去庭院那邊的入口。沒多久，就打開工作室的門進來了。
　門的另一頭，伊凡諾和第三夫人愛梅琳達露出不可思議的表情看著這裡。

「抱歉自我介紹晚了。我是奧茲瓦爾德・佐拉的長子，勞艾雷。請叫我勞爾就好」
「羅賽帝商會的妲莉亞・羅賽帝。也請叫我妲莉亞就好」

　重整態度，互相做了自我介紹。但是，勞爾聽到一半時卻張大了他銀色的眼眸。

「不好意思，妲莉亞小姐的家族是，製作出魔導燈的那個羅賽帝家嗎？」
「是的。那是祖父所製作的」
「吹風機和防水布也是吧？」
「是的」
「很榮幸見到您！　每一件都是很了不起的作品呢」

　被他這樣興奮地讚美，讓我有點難為情。互相行過禮後，面對面坐下交錯的座位。
　勞爾盯著桌子上並排著的兩把手鏡。

「那是什麼的魔導具呢？」
「這是大海蛇的手鏡。那個是參考，這個則是我製作的。果然，完全不同呢」

　看著閃亮的銀色表面，妲莉亞嘆了口氣。
　自己做的留下約四個小小的氣泡。相比之下，奧茲瓦爾德做的既沒有氣泡，也沒有霧掉。光亮程度明顯不同。

「那個……就妲莉亞小姐來看，父親是個怎麼樣的魔導具師呢？」
「在我知道的人當中，應該是數一數二厲害的魔導具師吧」
「就算是客套話也還是很感謝。但是，父親的魔力並不太高，那個……我母親是子爵家出身」
「我認為那是沒有關聯的。奧茲瓦爾德先生具有出色的知識和技巧，還開發出冷風扇及冰風扇，王城也會購買他的產品。所以他確實是有實力的魔導具師」

　因為覺得像是自己尊敬的老師被誤解般，就不自覺說了這些。但，眼前的少年，正是那位老師的兒子。

　心想不妙地抬起視線，少年正張大眼睛看著自己。
　銀色的眼眸和奧茲瓦爾德簡直一模一樣。

「很抱歉向客人詢問了奇怪的問題。妲莉亞小姐之後會和父親一起工作嗎？」
「不，我只是在接受魔導具師方面的指導」
「魔導具師的指導……那麼，您早晚會和父親結婚嗎？」
「不會的！」

　不自覺發出了很大的聲音，讓少年低下頭。

「對不起！　我不自覺就，誤會了……」
「不……我才該要道歉。說到接受魔導具師的指導，也是會給人這樣的誤解的……」

　魔導具師的指導，幾乎只會傳授給徒弟或是家族內的人。
　教授給會成為生意上的對手、別的家族的魔導具師，應該是很少見的。

「我的父親突然去世，所以我在魔導具師的知識及應用尚還不足。因此以一個學生的角色來討教」
「是這樣啊。我真的是太失禮了」
「不，我也應該先說明的，不好意思」

　正當兩人在進行道歉攻防戰的時候，話題的對象奧茲瓦爾德返回了。
　或許是驚訝於勞爾正在工作室，他疑惑地眯長雙眼。

「勞艾雷，你有急事找我嗎？」
「不，失禮了。我馬上離開」
「那個，是我叫住他的！」

　對著冷淡交談的父子，妲莉亞慌張地說道。

「妲莉亞小姐嗎？　發生了什麼事嗎？」
「那個，我收到了一串紅」
「勞艾雷，把紅色的花朵交給女性，是不是有點太早了呢？」
「那是因為，我覺得很漂亮，才拜託他的」

　維護著面帶愁容的少年，妲莉亞替他回答道。
　想必他應該不想對正在反抗的父親，說出吸了一串紅的花蜜的這件事吧。

　奧茲瓦爾德將原本看著勞爾的銀色視線，轉向自己。

「妲莉亞小姐，妳希望和我兒子關係變得親密嗎？」
「咦？」
「將紅色的花朵交給貴族的未婚女性，也有『想變得親密』這樣的含意。嘛，一串紅代表的是『尊敬』，並非訴說愛意的花朵」
「……對不起，我以後會注意的」

　妲莉亞面紅耳赤。差一點就成為誘惑青少年的女人了。

「我打算繼續課程，可以嗎？」
「那個，勞爾先生要不要也一起來觀看呢？　大海蛇的肺很稀有，我在學院的魔導具科時，也從未見過」

　我向正要站起來的少年出聲，然後他停止了動作。
　勞爾總算抬起一度落下的視線，看著奧茲瓦爾德。

「父親大人，如果不會造成困擾的話，我也可以一起上課嗎？」
「嗯，沒關係。你就坐在妲莉亞小姐旁邊吧」
「失禮了」

　勞爾移動到妲莉亞旁邊的位子上。
　在他眼前，奧茲瓦爾德製作的大海蛇的手鏡，正閃閃發光。

「將大海蛇的肺製成粉末後傳送魔力，就能產生浮力的效果。但是，魔力不足就會維持粉末的狀態，過多的話則會飛散開來。所以需要用一定程度的魔力來攤平」

　因為勞爾是中途插入的，所以奧茲瓦爾德重複了已經對妲莉亞說明過的內容。
　妲莉亞正打算確認自己的魔導書上的筆記時，意識到旁邊傳來的視線。
　注視自己的魔導書的少年之眼神，閃爍著對魔導具師的深刻憧憬。

　我立刻將視線轉向奧茲瓦爾德，他慢慢揚起嘴角。

「勞艾雷也，最好做個筆記呢」

　奧茲瓦爾德從書桌的最下層取出了黑色的箱子。

「請對魔石做紅血設定。這是只屬於你的魔導書。特別注意，當別人打開時會一口氣燃燒起來。就先擺在這個工作室吧」

　從黑色的箱子裡取出的是一本厚厚的黑皮書。
　封面的正中間，和妲莉亞拿著的同樣，鑲著美麗的紅色魔石，其周圍則是用銀色的墨水，刻畫著纖細的魔法陣。
　並且，封面的下方，銀色文字流利地刻著「勞艾雷・佐拉」。

「可以嗎，父親大人？」
「沒什麼可以不可以，這對魔導具師來說是必需品」

　雖然說出口的話語並不坦率，但似乎傳達給勞爾了。
　為了做紅血設定，他開心地在小指上扎了一針。我則是想像力過剩地感到有點疼痛。

　這之後，三個人的授課又持續了一會。

　放在工作桌邊緣的一串紅，明明沒有散發出花香，卻似乎很香甜。

・・・・・・

　結束課程，妲莉亞返家後，奧茲瓦爾德與妻子們正在喝著紅茶。
　勞爾很少見地拜訪了這個起居室。

「……父親，今天真的非常抱歉」
「沒有什麼好需要道歉的。打起精神」
「好的，我會加油的」

　自己也不知道該說些什麼好，兒子卻很率直地點頭。
　正當我有點分神時，勞爾銀色的眼眸直直盯著我。

「父親大人有打算娶第四個夫人嗎？」
「不，我並沒有那樣的計畫」
「我明白了。那麼，我回宿舍了……那個，如果可以的話，我之後也想加入妲莉亞小姐的課程」
「如果確定好日期我會派人通知你的。注意身體。還有，放假時多回家來看看」
「好的，我會的……那個，謝謝父親大人的魔導書還有指導」

　奧茲瓦爾德微笑目送著行禮後走出房間的少年。

　抬頭挺胸離去的兒子的背影，突然間變得高大。
　不知不覺就長那麼大了，真是不可思議啊。

「那麼……勞艾雷這個是『麻疹』嗎？」

　對於自己的發言，妻子們一句也沒答腔。只是都用著相似的表情笑著。

「對勞艾雷來說，妲莉亞小姐可能年紀略長了」
「喜歡比自己年紀大的，這點和年輕時候的你一模一樣呢」

　第一夫人的卡特莉娜，笑得很開心。

「以高等學院的年紀來說，這樣的年齡差距，似乎稍微大了點」
「這可不是老公可以插嘴的差距呀」

　第二夫人的菲奧蕾，用著有點為難的表情回答自己。

「這之後，有可能成長為能在王國裡排上第一的美青年呀……」

　在這場沒有勝算的戰鬥中，對上打算推兒子一把的妻子們，奧茲瓦爾德稍微壓低了聲音。
　對此，第三夫人的愛梅琳達正顏厲色地說著。

「身為我們的兒子，也得至少有這種程度才行」 