========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2021-06-12 00:23
==========================

129. 起司蛋糕及朋友的誤解

　妲莉亞獨自一人，於正午過後抵達王城。
　雖然已經是第三次到訪，卻仍然還是不習慣。
　不過，此次只是為了呈上遠征用爐及烘鞋機的報價單，所以並不太緊張。

　本來應該是由伊凡諾跑一趟的，但是他工作量實在太大，所以妲莉亞拒絕將這份工作加到他身上。
　伊凡諾甚至在我不知道的時候就準備好烘鞋機的大筆訂單報價，他拿來時我還嚇了一跳。

　由於沃爾夫正好在訓練，所以是由蘭德魯夫迎接我過去魔物討伐部隊樓。
　只是，為何不是帶我到櫃台交付報價單，而是引導我到三樓深處的房間。
　來到掛著『魔物討伐部隊隊長室』銀色牌子的門邊，葛拉特和壯年的騎士正於室內等著。

　呈交報價單後，壯年的騎士勸我於沙發坐下。
　戰戰兢兢地坐下後，端上了紅茶和點心。
　是鞋墊，還是遠征用爐有出什麼問題嗎？ 還是想詢問關於足癬的事情呢？ 我一邊盤算著，葛拉特卻露出為難的笑容。

「不好意思百忙之中叨擾。既然妳難得來一趟，我想說要不一起喝杯茶如何？」
「這是王城的中央棟出品的起司蛋糕。是國王也會品嘗的美味」
「感、感謝您的招待」

　在妲莉亞的面前，不知為何來端上了令人畏懼的現烤起司蛋糕。

　比在店裡買的起司蛋糕略大些，以及充滿份量的厚度。
　整體是漂亮的奶油黃，表層則烤成華美的焦糖色。旁邊擠上的鮮奶油，上頭裝飾著花形的砂糖塊。
　擺在深藍色的盤子上，宛如一種視覺饗宴。

　直到對方第二次勸我享用後才敢動手，意外地沒想像般甜膩。
　起司味相當濃郁，但是因為甜味不會過強，所以並不會殘留膩味。越加品嘗，起司的味道則開始變得柔和，甘甜味則會慢慢浮起。
　持續品嘗後才注意到，表層和下層的起司的味道及口感都不同。這時才理解到為何有這樣的厚度。

　這是第一次吃起司蛋糕還沾鮮奶油，兩者的融合更增添起司的鹹味及甘甜味，這樣口味的變化，著實令人雀躍。

　葛拉特和壯年的騎士、妲莉亞及蘭德魯夫都享用起司蛋糕後，開始談論起魔物及遠征時發生的趣事。
　討伐稀有的魔物、遠征時的移動及吃飯之類的，對妲莉亞來說，無論哪一段都令她很感興趣。

　也有詢問我關於魔導具的問題，每當我回答一個問題，就得到更多的提問，話題遲遲無法結束。
　結果，就這麼持續到下午茶的時間，所以也添了不少杯紅茶。

・・・・・・

　回去的時候，蘭德魯夫似乎有留意到，所以要返回馬場之前，讓我進去使用一樓的禮儀室。
　喝了三杯紅茶真的是太過頭了，我深切反省著。

　是說，王城的女性用禮儀室是無論哪間都這麼寬敞嗎？ 還是因為這間是訪客用的呢？ 讓我稍微思考了一下。連個室都有將近綠塔的四倍寬。而且還到處都使用高級的大理石。

「對不起！」

　正當我心情忐忑地離開個室時，被從後方碰撞我的女性道歉著。

「由於我尚不熟悉……弄濕了您的衣裳，還請多多見諒……」

　是負責魔物討伐部隊棟的女僕吧。她身著我經常在此看到的深灰色女僕裝。
　她拼命道歉的同時，拭擦著我的裙子後方。看著她慌慌張張的樣子，使我也無法平靜下來。

「沒事，請不要在意」
「真的、真的非常抱歉……」

　女僕數度鞠躬道歉後，像是逃跑般的離去了。
　如果對訪客不禮貌，肯定會惹上麻煩吧，妲莉亞邊想邊走出禮儀室。

　在走廊步行一小段，就能看到深藍色頭髮的騎士站在走廊。是方才蘭德魯夫等待的地方。

「羅賽帝商會長，很抱歉事出突然。由於古德溫臨時被傳喚，所以由我送您去馬場」

　騎士打過招呼後，卻突然皺起了眉頭。

「那個，有點難開口……但是您的裙子上似乎沾到了墨水」
「咦？……感謝您的告知」

　我將裙子後方稍微拉過來看，淡綠色裙子從側邊延伸到後方，有一道黑色墨水痕。就是剛才的女僕擦拭的位置。
　看來，她是拿到髒布來擦拭了。如果我穿的是深藍色或是深綠色的話，應該不太有關係，但是對於今天穿的顏色來說，十分顯眼。

「您在這裡稍等。我去叫女僕」

　我有點猶豫是否該提起剛才那位女僕的事情。看她如此慌張，我真不想被她覺得是在找麻煩。

　想了一下，幸好今天穿的是上衣和長裙的組合。我把裙子後面轉到前方，再拿著包包，就不那麼顯眼了吧。

　妲莉亞向騎士出了個聲後回到禮儀室，接著把裙子轉向後又返回了。

「不好意思讓您久等了。這樣就可以了。用包包遮住的話，就幾乎看不到了」
「原來如此，還有這種方法啊……不好意思，我多嘴了」

　騎士看上去很尷尬，將藍色的眼睛看向側邊移開。

「請不要在意。我只是平民，方便的話，用輕鬆的語調說話即可」
「那麼失禮了……之前在會議上見過一次，我跟沃爾夫一樣都是赤鎧，叫多里諾・伯蒂。因為是從平民晉升的，如果有不禮貌或是講話不得體之處，還請多包涵」
「我也是住在靠近西牆那邊的平民，您可以放輕鬆說話」
「聽妳這麼說真是鬆了一口氣」

　得知是沃爾夫的朋友，讓我有點開心。
　多里諾應該是是沃爾夫的『少數隊上的朋友』之一吧。

「赤鎧的話，跟蘭德魯夫先生一樣呢」
「蘭德魯夫？……沃爾夫加上蘭德魯夫……啊啊，出手真快呢」

　對於總算眉開眼笑的妲莉亞，多里諾卻突然露出冷漠的眼神。

「將女人推出來確實會比較好談事情。的確是沃爾夫身邊沒有的類型。沒想到連蘭德魯夫都得手了」
「咦？」
「連那個沃爾夫都絲毫不警戒，令我驚訝於竟然是手段如此高明的女人」
「說什麼手段，我跟沃爾夫只是朋友……」

　眼前的男人也是沃爾夫的朋友。
　雖然很想解開誤會，但是自己跟沃爾夫的關係，除了說是朋友之外，我也沒有什麼能說明的了。

「羅賽帝商會的商品，的確對魔物討伐部隊來說很有幫助。這點我是真的非常感謝。但是，拜託了——千萬不要做出會讓他們哭泣的事情」

　多里諾講完後深深一鞠躬，也沒等我回話，就逕自前進了。
　也有來自在走廊行走的其他人的目光，妲莉亞就那樣保持沉默。

　直到抵達馬場為止，都沒能向多里諾說上一句。 