========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-02-18 19:23
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
托比亞斯進到會議室，正是將近2點的時候。
 
房間裡除了妲莉雅以外，公會的見證人與公證人早已經到齊了。
 
隔著大張的桌子，托比亞斯和妲莉雅相對著，身旁各自坐著一位見證人。
 
公證人則是隔著一個空位坐下。
 
「現在開始，基於婚約證明的登記，進行契約的解除手續以及共同名義戶頭的清算。公會這方的見證人2名，由副公會長的賈布莉艾菈．傑達，與我，擔當契約書管理的伊瓦諾．巴德艾爾來擔任。」
 
說完介紹的伊瓦諾，和賈布莉艾菈一起輕輕頷首。
 
賈布莉艾菈坐在妲莉雅旁邊，伊瓦諾則是坐在托比亞斯旁邊。
 
「公證人由本人，多米尼克．肯布菲爾來擔任。」
 
白髮的老人輕輕的頷首。
 
身為商業公會資歷最長的公證人，受到指名的數量也是最多的。
 
也是妲莉雅的父親以及托比亞斯的父親最常承蒙關照的公證人。
 
「那麼，首先處理的是契約解除的緣故，為了商業公會的訂單而設，兩位的共同名義戶頭的銷戶與清算。以托比亞斯．歐爾蘭德先生，妲莉雅．羅瑟提小姐的共同名義的存款有金幣40枚，這部分把全部金額，由兩位平分各返還20枚這樣來處理就可以了吧！」
 
妲莉雅跟托比亞斯同意之後，伊瓦諾把戶頭的填寫文件旁邊的包裹打開來。
 
在各自的前面擺放藍色的布，其上各堆放了20枚金幣。
 
這20枚金幣，大約等同200萬左右吧。
 
包含了至今為止在商業公會登記的原創魔導具的收益，以及委託物製品的銷售額等等。
 
雖然一般說來算是有點大的金額了，由於魔導具製作的材料費與研究費的花費很高，總之多一點的儲蓄是必要的。
 
另外，因為這邊的世界沒有保險之類的，也是生病或受傷時候的緊急用存款。
 
「那麼接下來，是婚約證明之中，與婚約作廢相關的內容。『由造成婚約作廢原因的那方，給予對象作為賠償金的金幣十二枚』這一項目。這部分是由哪一方造成的呢？」
 
「是我這邊。」
 
平常的『我（俺）』換成了『我（私）』，托比亞斯說道。
 
接著，還聽到了『金幣12枚啊！』這樣小聲的嘟囊。
 
是認為這筆賠償金的金額低還是高了嗎，妲莉雅看不出來。
 
「那麼，需要給予妲莉雅小姐12枚。托比亞斯先生，返還的分額由我方來移動這樣可以嗎？」
 
「好的。」
 
20枚的金幣之中的12枚，移動到了妲莉雅這一邊。
 
「接下來是與婚約期間中新建的住宅有關的契約。房屋的價格為金幣100枚，以托比亞斯先生付50枚，妲莉雅小姐付50枚來購入。現在是共同持有的狀態。這一項是把房屋出售後平分，或是之後希望持有的那一方，返還對方購入時支付的金額。關於這個部分，請問要怎麼處理呢？」
 
「我要持有房子。」
 
對於托比亞斯像是理所當然說出的話，默默地聽著。
 
「我了解了。那麼，請向妲莉雅小姐支付金幣50枚。」
 
聽到伊瓦諾的話之後，托比亞斯於放在眼前的8枚金幣旁邊，從帶來的皮包裡掏出20枚金幣擺上。
 
然後，將整張藍色的布推到了妲莉雅的面前來。
 
「妲莉雅，剩下的再等一下。房子的錢現在我手頭還沒有。只要錢進來就會還你的。」
 
「蛤？」
 
發出傻掉的聲音的人，並非妲莉雅，而是坐在托比亞斯旁邊的伊瓦諾。
 
像是為了補充那個，賈布莉艾菈接著說了下去。
 
「直到支付完成為止，名義是無法變更的喔？」
 
「咦咦，不夠的部分我會直接還給妲莉雅的。只要妲莉雅同意的話，就可以在公所變更名義了對吧？」
 
「……」
 
妲莉雅啞口無言了。
 
到底哪個世界會有想要從婚約被解除的女方那邊，借要跟外遇對象住的房屋費用的男人啊？
 
而且還不是私底下拜託，而是在商業公會的見證人與公證人到齊的場面之中，把借自己錢說得像是理所當然一般，有這種笨蛋存在嗎？
 
然而遺憾的是，眼前就存在著。
 
至今為止知道的托比亞斯，和眼前的男人實在是合不起來。
 
然後，同席的多米尼克，大聲的咳了兩次。
 
「因為在沒有支付的狀態下變更名義非常容易造成糾紛，所以無法推薦這樣做……您意下如何呢？」
 
「名義的變更請在支付完成之後。」
 
妲莉雅則是理所當然斬釘截鐵地拒絕了。
 
「這樣我很困擾！跟愛蜜莉雅已經約好馬上在那裡生活了！」
 
陷入一片沉默。
 
因為沒多想就脫口而出而狼狽起來，說不下去的托比亞斯。
 
臉上明顯浮現你這傢伙到底在說啥這般的問號的伊瓦諾。
 
雖然嘴角擺出漂亮微笑，然而眼睛完全沒在笑的賈布莉艾菈。
 
保持著完全沒變的表情，把文件壓著直到手指發白的多米尼克。
 
妲莉雅一邊把這些樣子納入視野，一邊把婚約中還算不壞的回憶，全力塞進腦內碎紙機裡。
 
「因為歐爾蘭德先生的話具備信用，可以在商業公會借款喔！」
 
第一個打破沉默的，是賈布莉艾菈。
 
對著尚在驚慌失措的托比亞斯，只有紅唇妖豔的笑著。
 
不是托比亞斯的姓名，而是以歐爾蘭德來稱呼這點，是故意的吧。
 
「由於還有今後的工作在，就以每月分期付款來借貸吧。既然是要跟新的女性一起住的話，不好好『清算』的話，會被討厭的喔！」
 
「……不好意思，拜託你了……」
 
微弱的聲音響起。
 
—————————
 
婚約作廢相關以及借款的文件填寫完畢之後，托比亞斯逃跑般的從房間離開了。
 
受理櫃檯隔壁的會議室，是聲音相當容易穿透的的場所。
 
直到剛剛為止托比亞斯說的話，今晚大概會成為某些人的下酒菜吧。
 
妲莉雅邊忍著持續了很久的頭痛，總算是站了起來。
 
然後，向現場留下的三個人道謝，正想要離開房間。
 
「那個，妲莉雅小姐。雖然問這種事情可能很失禮也說不定……」
 
把文件捆好的芥末色頭髮的男性，小聲地問道。
 
「不會，伊瓦諾先生，請不用客氣。」
 
「托比亞斯先生，從以前就是那樣笨，不，那樣的人了嗎？」
 
一開口就說成那種笨蛋的想法完全可以心領神會。
 
妲莉雅不由自主看向遠方了。
 
「我也是今天才第一次知道……」
 
「那個，妲莉雅小姐，你還好吧？」
 
「要說什麼事也沒有就是在撒謊了……不過反正也無可奈何，已經沒差了之類的。想到從今以後魔導具製作可以隨我自由的話，感覺似乎還撐得過去。」
 
雖然是邊想邊說的，不過這是真心話。
 
「妲莉雅小姐，您辛苦了。」
 
接著搭話過來的是多米尼克。
 
「不會，這邊才是非常感謝，多米尼克先生。」
 
「畢竟從你父親那也受到非常多的關照了呢。明明預定是我這邊先逝去的才對，結果卻被搶先了，人情還沒還完。遇到困難的時候隨時都可以來跟我商量。就算不是公證人的委託也沒關係喔！」
 
「好的，非常謝謝你。」
 
多米尼克低沉的聲音，令人想起父親。
 
他的關懷對現在來說令人覺得非常感激。
 
「雖說這樣子手續就完成了，妲莉雅小姐之後打算怎麼辦呢？」
 
「先去新家一次，把傢俱搬回家裡去。畢竟是今早才搬過來的，就這樣移回去而已，可以簡單就處理完了。」
 
對妲莉雅的話輕輕點頭之後，賈布莉艾菈用雙手把門大開。
 
看到關心著這邊的職員們一齊把視線錯開，令人有點想笑。
 
賈布莉艾菈慢慢地回過頭來，對著妲莉雅優雅地笑著。
 
「啊啊，我只想說一點。完美的婚約解除，恭喜你。」
 
  