========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-07-12 00:48
==========================

130. 朋友的道歉

　接近黃昏時分，沃爾夫在兵營中自己的房間換衣服，正打算走出房間。
　聽到敲門時，打開門，正前方是蘭德魯夫，站在他身後的則是多里諾。

「沃爾夫，去喝一杯吧，如何？」
「好啊，走吧」
「要問一下卡克嗎？」
「不，他今天回老家了。說是明天休假」
「這樣啊」

　平時來敲門的通常是多里諾，但是他今天卻站在蘭德魯夫身後，不發一語。

「多里諾怎麼了？」
「沒什麼事啦……」

　他一邊這樣說，一邊用奇怪的頻率敲著鞋子的後跟。看上去心情不太好。

「啊啊，等我一下。我去拿眼鏡和錢包」

　沃爾夫敞開著房門，返回房間內。
　牆壁上掛著的，是表皮使用了沙蜥蜴、內襯使用雙足飛龍的黑色大衣。前幾天，要離開綠塔時，下起了急雨，所以又借用了。
　多里諾瞇起他藍色的雙眼直盯著，那件從房門口也能看到的外套。

「那件大衣，還在啊……這麼說來，雙足飛龍那時幫助你的商人，後來有找到嗎？　一開始不是還鬧了一陣子，後來就完全沒聽你提起」

　沃爾夫微妙地眼神飄移。
　其實那個商人就是妲莉亞，但是我不論是在隊上，還是跟朋友都沒詳細說明過。
　總覺得很難開口，不對，應該是說我不想講才對。

「那個……其實，妲莉亞就是我被雙足飛龍帶走時，在森林裡幫了我的人……」
「啥？　那個商人是男的吧。難道羅賽帝商會長不是女的嗎？」

　我於正要離開走廊時提起，多里諾的聲音稍微大了些。

「達利亞在森林時裝成男人的樣子。為了不讓我有所顧慮」
「讓一個陌生男子搭上馬車，還提供回復藥及食物、出借大衣，連個住所都沒提就離去……多麼有男子氣概啊」
「蘭德魯夫，你用錯詞了吧。『男子氣概』是用來形容男人的」

　蘭德魯夫的母親出身鄰國。加上，蘭德魯夫本身也去鄰國留學很長一段時間。
　因此，蘭德魯夫的語言基礎似乎還是較接近鄰國。至今還是會說出一些不太確定的單字跟形容。

「那麼用『女子氣概』可以嗎？」
「沒有那樣的單字，帥氣的女性……？　『男人味』的相反是『女人味』？也不對啊。認真說來，到底該怎麼形容呢？」

　蘭德魯夫和沃爾夫開始參雜著鄰國的語言討論起來。
　默默不語的多里諾臉色逐漸鐵青，雙手摀著臉抬起頭。

「……嗚哇，我，太差勁了！」
「多里諾，你突然是怎麼了？」
「怎麼了，多里諾？」

　看到朋友突然的變化，兩個人同時出聲詢問。

「我對羅賽帝商會長做了一件超蠢的事情。不向她道歉不行……」
「做了蠢事，你幹了什麼？」
「那個……我誤會了，所以對她說了些牛頭不對馬嘴的諷刺話……」

　沃爾夫前進了幾步，站在多里諾面前。自己的心跳聲，不知為何在腦海中迴盪。

「你可以說說看，你對她說了什麼嗎？」
「……我已經在反省了。我會馬上寄道歉信給她，下次見面時，我會下跪道歉的」
「你對妲莉亞說了什麼？」

　連沃爾夫自己都沒發覺，他正朝著多里諾全力展開冷冽的威壓。
　多里諾全身僵硬，竭盡全力般吐出詞句。

「連那個沃爾夫都絲毫不警戒，令我驚訝於竟然是手段如此高明的女人」

　一瞬間，有隻手伸向了多里諾的領口。
　用左手舉起的友人，幾乎讓我感覺不到重量。

　像貼在牆壁上一樣將人壓制住，我因為驚訝及憤怒，連話都說不出來。
　為什麼，多里諾要對妲莉亞說那種話？ 為什麼，自己的朋友會那麼說？ 我怎麼也弄不明白。

「沃爾夫，住手！」

　蘭德魯夫打算從我背後阻止。
　原本只是想用右手輕輕揮開而已，卻聽到一陣鈍器重重撞上牆壁的聲響。

「沃爾……抱歉……我會好好……道歉……」

　左手前方，滿臉通紅地一個字一個字吐出來的聲音，讓我嚇的放開手。

　掉落到走廊地板上的多里諾，正大力地咳嗽著。
　回頭一看，後方的蘭德魯夫則還沒能站起身來。

　沃爾夫盯著握緊的左手，總算調整好自己的呼吸。

「……抱歉，多里諾。我情緒上來」
「不，完全就是我不好。該道歉的是我」
「蘭德魯夫，抱歉。有沒有受傷？」
「沒問題。別在意」

　彼此間氣氛尷尬地說著話，附近房間的人跑了出來。
　說是聽到了很大的聲響，詢問著發生了什麼事，多里諾則開玩笑說是自己摔倒了。

「多里諾，我們現在去道歉吧」
「立刻嗎？　這個時間過去不會很失禮嗎？」
「我希望你能馬上道歉。這樣下去，會讓妲莉亞產生不好的回憶」
「明白了。那沃爾夫，不好意思要麻煩你帶路跟調解」

　眼前的多里諾，深深地低下了頭。

・・・・・・

　驅著馬車抵達綠塔時，已經落日西沉。
　沃爾夫用單手碰觸後，開啟大門，然後搖響綠塔的門鈴。

　聽到熟悉的腳步聲，妲莉亞從門裡探出臉。應該是正在準備晚飯，她還穿著圍裙。

「沃爾夫，有什麼事嗎？」
「不好意思突然來訪。那個……關於今天發生的事，想讓多里諾來道個歉。蘭德魯夫則是，陪我們來的」

　自從十歲馬車遭遇襲擊那時至今，沃爾夫從來沒有以人類為對象，認真的發怒過。

　反省今天在兵營中的所作所為，對於要聽取多里諾的致歉這件事，讓我稍微有些不安。所以拜託蘭德魯夫一起同行。
　雖然那麼說，因為那個蘭德魯夫在走廊上被我撞飛後，還對我說著總而言之冷靜下來。

「那個，如果在這裡說的話，會被往來的路人看見，可以進來談嗎？」
「進到塔中也沒關係嗎？　不然到後院也行。妳有辦法跟多里諾對話嗎？」
「因為有沃爾夫在，所以沒關係的喔」

　看到她笑著回答我的那張臉，讓我心中發出微微的噪音。
　我擔心著對多里諾絲毫沒有擺出厭惡表情的她，真的沒有在勉強自己嗎？


　將門外的兩個人叫進來，四個人進到一樓的工作室。
　立刻，多里諾朝著妲莉亞用左膝跪下。

「羅賽帝商會長，今天由於我的誤會，向您說了很過分的話。我撤回自己所言並向您道歉。真的很對不起！」

　多里諾深深地低下頭，就那樣一直沒抬起。
　騎士單膝下跪並低頭，是代表著深切的歉意及反省之意。其實根本沒必要如此的。

「那個，請起身並抬起頭來吧，伯蒂先生！」

　驚慌失措的妲莉亞身旁，沃爾夫低聲問道。

「多里諾，我想詢問讓你誤會的原因是？」
「……除了沃爾夫，連蘭德魯夫也都是直接稱呼名字，甚至對我也都露出笑容。還有就是與沃爾夫出奇地親密，所以我還以為，肯定是商會的『女圈套』……」(譯:沒有很好的替換詞,先直譯)
「『女圈套』是什麼？」

　從一臉訝異提問的妲莉亞身上，多里諾稍微移開視線。

「……商會為了能將商品推銷進王城，把女人當成武器，假裝跟你陷入情網。王城內意外的有很多。除了『女圈套』之外，也有『男圈套』」
「等一下，多里諾。你看著我微笑，或是說我很好親近，都只是因為這樣嗎？」
「不只是因為這樣喔。我啊，在王城時，自我介紹說是下町的平民後，還能被初次見面的年輕女子微笑以待的，除了『女圈套』以外，幾乎沒遇過了……」

　對於邊嘆氣邊訴說著的多里諾，沃爾夫歪著頭。

「也有人會跟多里諾打招呼，而且不是也收過女僕給的信嗎？」
「會跟我打招呼的，都是希望跟你拉近關係。還有，信件都是要給你或蘭德魯夫的。每個人，我都是回答請自己交遞」
「我從來沒聽你提過呀？」
「跟你說的話，肯定會很在意吧。要不然就是，覺得很厭煩」

　對完全沒注意到的事實感到些許記憶混亂，又接著提問。

「但是，即便如此，妲莉亞也不會是『女圈套』呀！」
「關於這點……絕對不會被懷疑的清純系啦，也有走老實路線的啦。我們隊上就有扯上關係而被除名的前輩。坦白說，我入隊後也有一段時間中招過。還有就是，那個……不該發生的事情卻重複發生了」
「因為自身經歷所造成的誤解呢」

　一直沉默不語的蘭德魯夫，頭一次開口。

「多里諾。我是因為妲莉亞小姐和沃爾夫是朋友，然後同姓的人很多，所以才希望她稱呼我蘭德魯夫的」
「你跟我開口說，叫我『蘭德魯夫』就好時，經過兩個月以上吧？　跟羅賽帝商會長才見過幾次面而已，太快了吧」
「我進入魔物討伐部隊那陣子，一直很在意自己的鄉音，所以都沒跟人說話。不擅長講話這點，到現在還是一樣」
「原來是這樣啊……」

　蘭德魯夫使用的語言，為了配合母親所以一直講的是鄰國的語言。
　我以為他只是沉默寡言，但似乎不只是如此。

　疑惑都大致解開了之後，男人們安靜下來，自然地將視線聚集到妲莉亞身上。

「那個……我大致都了解了。『我接受伯蒂先生的道歉』，這樣就皆大歡喜了吧？」
「不管怎麼說。真的很對不起！　我竟然連羅賽帝小姐是沃爾夫口中的那個恩人都不知道」
「沃爾夫，你告訴他們森林裡發生的事情了嗎？」

　妲莉亞有點為難地問道。
　但是，在沃爾夫回答之前，眼前的兩個人卻先重重地點頭。

「聽說了。我在食堂時還深深嘆了口氣」
「我也聽說了。他還說無論如何都想找到對方」
「那個，你們兩個，這個話題到此為止」

　因為感覺他們會突然詳細說出當下情景，沃爾夫舉起一隻手就此打住。果然還是不想被妲莉亞聽到。

「那個……沃爾夫，可以問一件事嗎？」
「什麼事？」

　身旁的妲莉亞小聲對我說話，沃爾夫稍微拉近兩人的距離。

「其實啊，本來伊露瑪跟她阿姨是會過來吃晚飯的，但是阿姨因為感冒臥床不起，伊露瑪怕會把感冒傳染給我，所以也不過來了，而是請人傳話給我。因此，我正愁滿桌的飯菜該怎麼辦……雖然不是什麼好東西，可以請你們一起來享用嗎？」

「……老實說，我不太想讓他們上樓」
「啊，雖然沃爾夫你都不介意，但是一般來說，拜託王城的騎士清空盤子，是很失禮的，沒有這樣的對吧……」
「不，不是因為那樣……」

　看向對面，多里諾臉色非常陰沉，蘭德魯夫也難得地露出困惑的表情。

「我不想讓妳留下不好的記憶，也不希望勞煩妳」
「確實被說的當下很吃驚，老實說，直到剛才我都不知該如何向他解釋，一直煩惱著。但是，他好好地向我道歉了，也知道原因了，所以已經沒事了。況且，伯蒂先生是因為擔心你們兩位」
「擔心？」
「伯蒂先生說『千萬不要做出會讓他們哭泣的事情』，還對我低下頭。所以我才會想說這當中應該是有什麼誤會」
「羅賽帝商會長，那是……」

　多里諾很難為情地說著，一直搔著頭。

「不是，就我一個人橫衝直撞地誤會一場，實在抱歉。真是，太丟人了……」
「多里諾，你為什麼、」
「不就是因為很看重沃爾夫和蘭德魯夫嗎？ 伯蒂先生你即使跟我說，也得不到什麼好處喔」

　妲莉亞很少見地打斷我，搶著說話。
　多里諾睜大雙眼，用藍色眼珠盯著她。

「這次吵架，不，我也不知道是不是該說是吵架——算在妲莉亞小姐的面子上，就此結束吧？」

　聽到蘭德魯夫的話，妲莉亞笑著點頭，其餘兩個人也鬆懈了表情。


　結果是變成受妲莉亞的邀請，上二樓吃飯。
　在樓梯前，她突然停下脚步。

「這麼說來，父親說男性朋友間吵架，只要道個歉再喝兩杯，就會全忘了。是這樣的嗎？」
「某種程度來說是吧。但是，那假如是女性朋友間又是如何呢？」
「當然是得不斷道歉啦。然後看情況決定是繼續冷戰還是跟對方說話」

「父親說，和女性的吵架是『在成熟期間過後還得做好被翻舊帳的覺悟』。我去廚房的期間，他這麼跟男性友人說道。真的是太過分了」
「……成熟期間」

　看到蘭德魯夫對一個單字反覆咀嚼，沃爾夫歪起嘴角。

「都忘了還被翻出來，真不希望發生這種事……」
「啊啊，的確呀……」

　三個男人，視線都各自朝向不同地方。
　每個人都目光飄遠，不知道在看哪裡。

「好好商量，不要吵架不就好了」

　她在樓梯上回頭露出的笑容，看上去彷彿年長的女性。 