========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-14
Last Reply: 2021-04-15 12:55
==========================

131. 在綠塔吃晚飯

「不好意思，你們看到料理可能會覺得……有點孩子氣吧」

　在二樓勸大家入座的同時，妲莉亞小聲說道。
　三個男人的目光直盯著桌上的盤子。

「好強，火腿看起來跟玫瑰一樣……」
「櫻桃蘿蔔看起來也是花……」

　因為本來是只有女性出席的晚飯，所以就邊玩邊做了一大盤裝飾沙拉。
　雖說如此，也只是用火腿和櫻桃蘿蔔做成花，將小黃瓜做成葉子這種程度。並不是花了很多功夫。

「維也納香腸做的是、魔物？……」

　問題就出在維也納香腸。
　因為肉店特價，所以買了很多，想起前世的回憶就不小心過頭了。
　弄成八條腿，站立在盤子上。被說成是魔物也不無道理。

「那個，不是魔物，而是想做成章魚的樣子……請別在意」

　只有這樣應該還不夠吃，所以我還打算切一些沃爾夫拿來的起司和火腿。

「請先吃這些當成小菜。我現在去把飲料跟料理端上來」
「啊啊，我也來幫忙」
「那，可以幫我切起司和火腿嗎？」
「那個……有我們可以幫忙的事情嗎？」
「多里諾，我會拿追加人數的餐具過來，可以幫我再分配好嗎？」
「好的」

　沃爾夫簡直就像是住在綠塔裡一樣，很自然地發號施令。


　同沃爾夫一起進到廚房後，我馬上打開魔導爐的開關。

「伊露瑪小姐是妲莉亞的青梅竹馬吧。她母親現在也住在綠塔附近嗎？」

　一邊用鋸刀切著起司，沃爾夫問道。

「她目前因為丈夫的工作搬到了中央區。還以為能久違地見個面呢……」
「很抱歉連個差使都沒派就直接跑來。假使我們在伊露瑪她們也在時過來，妳應該很困擾吧？」
「不，這樣我就不用繼續煩惱了，所以其實蠻好的」

　一邊回答，一邊將廚房的烤箱點火。裡面已經有煮好的料理了，只是再稍微加熱一下。
　接著是看一下鍋中油的溫度，從冰箱拿出準備好的食材。

「那是橙蝦？」
「是呀，聽說捕到很多。所以魚販一直跟我推銷」

　橙蝦對妲莉亞來說，大尾又容易烹煮，就只是普通的蝦子。
　又稱之為『庶民的蝦子』，比一般的紅蝦便宜，但有些許土味。
　不過，只要提前一天餓牠，再換幾次水，用高溫烹煮後就沒問題了。

「這個我打算做成炸蝦。對男性來說可能還是略顯不夠吧，等大家乾杯後，我再追加點什麼吧」

　幸好買了十尾比較大的蝦子。
　順道一提，原本是打算一人吃兩尾，共用掉六尾，剩下的四尾放冷凍，等沃爾夫來的時候再煮給他吃的，但這件事就保密吧。

「切完之後，可以去幫我挑酒嗎？　我不太清楚其他兩位的喜好」
「不好意思，今天喝掉的我一定會補償的」
「不，不是沃爾夫的錯啦。那個……請不要責怪伯蒂先生。我不希望你們這之後又吵架了」
「好，不會再為此吵架了……」

　將視線轉向句尾逐漸模糊的沃爾夫，他露出反省的表情。
　難不成，在這之後還打算再次警告他嗎？ 幸好我先講了。

「……總覺得，味道好香啊」
「說不定只是香而已。這是橙蝦的法式濃湯。因為也沒有煮的像店裡那麼講究，所以也只是『類似』品」

　說到法式濃湯(Bisque)，雖然名稱很帥氣。但是也只是將炸蝦的頭和殼熬的湯汁，加入切碎的剩餘蔬菜及蕃茄、再加上一些鮮奶油罷了。
　想說對於鍛煉了一整天的騎士們來說可能太清淡了些，所以我又稍微再多加些鹽巴跟奶油。
　然後把蝦子炸好後，就可以將濃湯跟料理的菜盤端上桌了。

　回到起居室，在感覺靜不下來的多里諾和一動不動地坐著的蘭德魯夫面前，排列好盤子。

「那麼，乾杯就由妲莉亞開始？」
「那個……那麼，為魔物討伐部隊的各位祈禱安全與明日的幸福，乾杯」
「乾杯」
「……感謝羅賽帝商會長的慈悲，乾杯」

　雖然有一個人小聲地說了不一樣的話，這邊就沉默帶過吧。
　乾渴的喉嚨品嘗到甘美的紅酒後，周遭的鼓譟聲不斷冒出。

「真好吃……」
「超讚！　還以為是蕃茄湯，沒想到是蝦湯……」

　沃爾夫和多里諾的口味似乎很相近。看到他們開心品嘗的樣子，說實在讓我鬆了口氣。
　在意另一頭安靜的氣氛而看過去，蘭德魯夫表情絲毫沒有改變，優雅地喝著濃湯。
　如果是蘭德魯夫的話，應該很常喝到正統的法式濃湯吧。只能祈禱不要太被拿來比較。

「這是蘆筍嗎？」
「嗯，是的」

　在大盤中堆疊起來的，是培根蘆筍捲。
　用培根捲起長長的蘆筍，烤到邊邊酥脆。盛到盤子裡，再撒上黑胡椒，則又會散發另一種香味。

　用叉子戳起一塊，放入口中，培根的鹹香及肥嫩、跟蘆筍的甜味非常順口。
　身旁的沃爾夫不停地嚼著，看來應該是蠻喜歡的。

　但是，斜對面的多里諾則是正在用刀跟培根苦戰中。

「用刀子不太好切，直接用叉子叉來吃可能比較好」
「抱歉，禮儀不太好……」
「不，我們家都是這樣吃的。父親甚至還會用手拿著吃」
「羅賽帝商會長的父親不是男爵嗎？」
「是啊。不過是從平民晉升的，所以禮儀也不太好。我也是一樣」
「我來這裡時都不用太拘謹，真的很感謝」

　沃爾夫一邊說著，邊用叉子又戳了一支蘆筍，就這樣放進口中。
　多里諾表情放鬆地又繼續開始吃著。
　蘭德魯夫還是沉默地吃著。沃爾夫向他勸酒，但是被拒絕了。

「這似乎是很高級的蝦子……」
「不，只是橙蝦而已」

　每個人各有一盤的盤子裡，放上兩大尾炸蝦。配上塔塔醬及裝飾的菜葉。

　一口咬下熱騰騰的炸蝦，彈牙的口感及濃厚的蝦香立刻湧上來。
　無視卡路里沾上滿滿的塔塔醬，混合起來的風味更是美味。

「……絕對不是，這不是庶民口味的蝦子，不是貴族就是大商人……」

　有個人盯著炸蝦還不停嘀咕著，明明在吃著卻又很忙碌，就決定先不打擾他了。
　
　待大夥享用完炸蝦，妲莉亞又走回廚房一趟。
　燒沸熱水打算煮些義大利麵，就煮不費時的蒜香辣椒義大利麵。鹽巴多加一些，辣椒和大蒜也略多。

　這之後見到沃爾夫和多里諾的吃相，讓我這個煮的人看了也開心。
　連追加的麵也爽快地清盤了，能看到兩人滿足的嘴臉。

　但是，蘭德魯夫謝絕了追加的麵。而且，也從葡萄酒改成喝水。
　果然是不合他胃口吧。硬留他下來吃飯，感到很抱歉。

「那個……甜點有麵包布丁，要來一些嗎？　雖然蠻甜的」
「抱歉，我吃不下了」
「我也是。料理太好吃了，所以整個吃撐了」
「……可以給我一些嗎？」

　二個人拒絕的同時，只有蘭德魯夫說想吃。
　大概是怕我會介意吧。這讓我又更加感到抱歉了。

　我急忙到廚房加熱，在蘭德魯夫面前，小小的木盤上擺著裝盛著熱騰騰的麵包布丁的瓷器。
　他道謝後開始吃，但是湯匙舀起的量，從第二口開始卻整個減半了。
　我焦躁地想著他可能連入口都很痛苦吧，正打算跟他說可以放著就好時，我突然噤口了。

　蘭德魯夫的眼角稍微垂下去。
　他拿起顯得很迷你的湯匙，每一口都細細地品嘗著。

　難道是蘭德魯夫喜歡吃甜食嗎？
　想想他並不是喝很多，卻喜歡比酒還要甜的東西，這樣我就能理解了。

「蘭德魯夫大人，不介意的話，還有一份，如何呢？」
「那個……不，就謝謝了」

　他一瞬間表情整個軟化，像個害羞的少年。
　妲莉亞決定偷偷再幫他添加一些蜂蜜。

　然後，連同可以再添加蜂蜜的小缽，跟麵包布丁一起端上桌。
　蘭德魯夫淋上滿滿的蜂蜜後，吃得乾乾淨淨。

　看到蘭德魯夫也有開心享用的料理，真是太好了。正覺得鬆了口氣時，看他拿起紅酒瓶。

「妲莉亞小姐，每道料理都很好吃。我想跟妳道謝。請讓我幫妳倒杯酒吧」
「啊，謝謝您」

　對他突然的發言感到有點吃驚。
　身旁的沃爾夫則瞇長雙眼看向這裡。

　對於貴族來說，向身份低下的人倒酒是代表感謝和鼓勵嗎？ 雖然好像覺得禮儀書上還代表些什麼，卻又一時想不起來。

「啊啊，妳坐著就好。貴族的禮節在這裡就當無效吧」

　制止想要起身的妲莉亞，蘭德魯夫站了起來。

　他走過來倒進玻璃杯的紅酒，是讓人放鬆的甘甜味。 