========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-16
Last Reply: 2021-05-23 10:48
==========================

132. 朋友的披露大會

「那麼，吃好喝好過後……代替自我介紹的，就是披露大會啦」
「咦，要在這裡進行嗎？」
「這樣啊，羅賽帝商會長知道披露大會是什麼呀。那就不用多做說明了」

　多里諾瞇長藍色的雙眼，露出惡作劇般的笑容。

「多里諾，騎士之間會這樣取代自我介紹啦，但是這不適合用在面對女性時吧？」
「不，我就是想現在做。所以就是擅自開始的披露大會。我啊，一開始時，覺得沃爾夫是個討人厭的傢伙！」

　聽到他這樣自爆性的自白，讓我差點嗆到。
　妲莉亞把喝到一半的玻璃杯從嘴邊移開。

「第一次見面時的寒暄就只是照本宣科，露出裝模作樣的笑容，對於女性給的信件一率連碰都不碰就退回，別人才告白到一半就轉頭離去，即使對方哭泣也完全不加理會。想說到底是多狂妄的傢伙啊……結果內容物卻是這樣」
「多里諾，『這樣』是什麼意思？　還有，這是我第三次聽你講了」

　沃爾夫苦笑著補述道。看來這個話題，在他們朋友間已經提過了。

「我想增加她對你的理解度啊。還有，我能跟羅賽帝商會長聊天的話題太少了。你也知道我的基本話題吧？」
「別這樣，多里諾。那不是能在女性面前說的」
「那麼，是要說說歷代糾纏沃爾夫的女人嗎？　按照衝擊度就講到前三名為止吧。不要臉的順序也講到第三名好了」
「別說了，酒都變難喝了！」

　大聲起來的沃爾夫，把正想送入口的櫻桃蘿蔔沙拉弄掉了。
　花型的櫻桃蘿蔔掉回盤子上，導致美乃滋噴濺到他的手跟袖子上，如此慘況。
　比起剛才的話題，我更在意袖子上的美乃滋能不能順利清掉。

「沃爾夫，那個，你要去洗一下污漬嗎？」
「沒問題的。我去洗一下手……」

　他皺著一張臉，快步走出起居室。

「羅賽帝商會長，明明是來道歉的，卻還招待我們美味的一餐，真的是太感謝了。雖然無法作為補償，妳有沒有對於沃爾夫有哪些令妳擔心的事情，或是想問的呢？」
「不。如果有的話我會向本人詢問的」

　雖然知道多里諾是好意，但與其透過別人，還不如直接問本人比較好。
　謠言扭曲事實這種事，沃爾夫已經讓我清楚明白，何況我自己也親身體驗過了。

「這樣啊。那，趁著沃爾夫不在時的披露大會」
「本人不在這可是……」
「那個，我不想聽到會讓沃爾夫感到不愉快的事情」

　對著才說完就準備繼續講的多里諾，妲莉亞打斷他。
　但是，他一口氣乾掉杯子裡的葡萄酒後，繼續說道。

「因為也可能聽到別人在說，所以我就講在王城裡最有名的。去年，傳出說沃爾夫把女人帶進兵營，其實是有個勇者在半夜從窗戶潛入沃爾夫的房間。此外，他的房間是在三樓」
「……很有挑戰精神呢」

　男性朝著女性的房間，在屋外告白——曾經在故事中讀過這樣的情節，但是聽到有人身體力行，這還是第一次。
　肯定是充滿行動力的女性吧。

　但是，從逃生階梯沿著陽臺進到三樓，還是需要準備一把很長的梯子吧？

「幸好沃爾夫不在，也幸虧女人沒從窗戶的欄杆上摔下來。受害的只有，她為了爬上去的時候所使用的樹幹，被連根砍斷了，以及在隔壁房間的我，看到窗戶被打開，嚇得腿腳都軟了」
「……我感到很同情」

　夜裡三樓的窗戶被打開，看到陌生人爬了上來，某種意義上來說，根本就是恐怖電影。
　如果在綠塔遇到同樣的情況，我有自信我肯定會一邊尖叫，一邊扔出對魔物用的魔石。

「……雖然趁著朋友不在的時候覺得有點對不起他，但披露大會」
「結果你也加入了嘛！」

　雖然多里諾吐著槽，但是蘭德魯夫的表情絲毫沒有變化。
　雙手擺在桌上，臉朝著妲莉亞。

「有傳聞說沃爾夫和名叫卡克的後輩關係親密。還聽說阿斯托加前輩為他們撐腰。這也是不久後妳可能會聽到的」
「啊—。最近卡克總是出現在沃爾夫身旁嘛。前輩則是，對上雙角獸那時兩個人一起戰鬥了，所以還以為是(看到)卡克吧……」
(譯:提示，沃爾夫的幻覺)

　多里諾喃喃自語著，但是我聽不太明白。

「抱歉，混進了隊上的話題。卡克是隊裡的後輩，是個關心同伴的好傢伙。他很尊敬沃爾夫，總是跟在他後面打轉。沃爾夫也常陪他訓練，各方面都關照著他」
「他們關係很好，這不是好事嗎？」

　沃爾夫總是很引人注目。
　即使一點小事也會成為謠言，止都止不住。

「羅賽帝商會長，沃爾夫喜歡的是女性這點，我敢保證。不對，我掛保證也沒意義啊……」
「那個，我對於男女哪邊都沒有偏見。有關係好的人在是一件好事，這也不是我該在乎的」

　這個王國，雖然比例很少，但對於戀愛及結婚並無男女間的障蔽。
　而且對我來說，沃爾夫要和誰談戀愛，立場上也都不是我該介意的。

　對話突然停止。
　回過神來，蘭德魯夫用他紅棕色的雙眼盯著自己。

「原來如此。這就是，在這個國家所謂『正室的從容』嗎？」
「啥？」
「蘭德魯夫，你先安靜一下。之後我會叫沃爾夫用你能理解的話語好好解釋一遍」

　多里諾用手抵著額頭，看著妲莉亞。

「羅賽帝商會長，不好意思。蘭德魯夫的語言和感覺比較接近鄰國。大概，對於單字的理解也有點奇怪吧」

　正室的從容對於還沒結婚的我來說，根本毫無關聯。
　由於我也不懂鄰國的語言，所以也摸不透蘭德魯夫想要表達的意思是什麼。

「請不要在意。那個，倒不如說，商會長這個稱呼讓我……有點難以平靜」
「那，就叫我多里諾吧，不用加上大人。我可以稱呼妲莉亞小姐就好嗎？」
「啊、好的」

　現在讓我在意的是，不只商會長，甚至羅賽帝都消失了。
　不過多里諾也跟沃爾夫是好朋友。既然誤會已經解開，也希望今後能跟他保持良好的關係。

「謝謝。雖然是舊事重提，不過今天真的是很抱歉。那個……在我看來，現在的沃爾夫，就像一條親人的狗。好不容易才知曉床的溫暖及餌食的美好」

「狗嗎、沃爾夫……」
「不，我沒有惡意。他以前真的，就像一匹狼。完全不提自己的事情，甚至嚴重到連遠征時受了傷也隱瞞帶過。直到和我們這樣說話，可是花了整整三年。所以，我才會過度擔心妳是不是可疑份子。真是抱歉」

　聽他講到三年這個詞時，讓我想起什麼。
　自己雖然也身為沃爾夫的朋友，但並不像眼前這兩個人，與他共度如此長的時光。

　無論是魔物討伐部隊的工作還是身為朋友，他們都長時間支持著彼此。
　像我這樣突然蹦出來的人，會被懷疑也是很正常的。

「請不用再道歉了。我真的不介意的」
「謝謝。啊，對了，那條裙子，最後有洗掉嗎？」
「那個……我重新染過了」
「染色嗎？　自己做？」
「是的，因為剛好有深綠色的染料。變成很好看的顏色了」

　回到綠塔時，想洗掉裙子上的墨水印，卻洗不掉，加上又想起多里諾講的話，感到很煩惱。
　所以為了甩掉這種失落感，在料理的閒暇之餘就迅速把它重新染色了。
　變成深邃又漂亮的綠色，現在正在陰乾。

「那是，椅子上有墨水，所以才沾到的嗎？」
「那個……和女僕碰撞到的時候，弄濕了裙子，然後她幫我擦拭時用的，似乎是髒掉的布」
「我代替魔物討伐部隊向您致歉。如果知道弄髒的女僕的長相，請告訴我。我會和隊長商量，採取應對方法。當然也會賠償您。那個，也說不定是糾纏沃爾夫的對象……」
「很感謝您。但是，我不記得她的長相，所以沒關係的」

　實際上，我只記得留著棕色系的頭髮，以及穿著女僕裝。只有這些特徵，應該很難鎖定對象。

「全部的女僕都看過一遍就行了。讓幾個能使用『威壓』的騎士一起共席，從表情上就能看出來吧。對出入的商會長做出失禮的行為，不是減薪就是解雇」

　蘭德魯夫冷靜地說著。
　對於他至今沒有過的冰冷聲音，我有點緊張地搖了搖頭。

「很感謝您的關心。但是，真的只是一時不小心的吧，我下次會注意的」

　妲莉亞說完的同時，正好沃爾夫回來了。 