========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
Last Reply: 2021-07-29 04:51
==========================

133. 涼爽的衣服與和朋友的對話

「那就下次再舉行批露大會……啊啊，話說鞋墊，隊上的人每個人都用過了，那個，真是好東西呀」

　沃爾夫剛走進來，多里諾就急忙改變話題。

「能讓大家喜歡，真是太好了」
「要是能比照鞋墊，做成衣服就好了。夏季遠征時，被汗水沾濕的衣服總是黏在身上，真的很難受」
「夏天時的重裝備也是啊。我現在非常能夠理解兩面都長汗疹的前輩，被冰之魔石凍傷的心情」
「即使很癢，但是癢在鎧甲裡面，抓不到真的很痛苦……」

　含淚互相討論的男人們，看上去十分可憐。
　與沃爾夫第一次見到的那天也聽說了，部隊裡長汗疹的問題似乎真的很嚴重。
　可以的話，是希望能用衣服來解決，卻很難達成。

「雖說要是能做出涼爽的衣服就好了。以前試作過，但是很奇怪……」
「難不成，爬走了之類的？」
「才不會爬行啦！　沃爾夫是在想什麼啊？」
「腦中突然浮現，就……」

　他似乎是想起了『逼近的魔劍』，打算笑著帶過。

「是史萊姆的話題嗎？　嘛，姑且不論，所謂奇怪是指什麼？　變的更熱之類的嗎？」
「那個……作為服裝時，穿著的感覺不太好」
「是很硬嗎？　如果只是穿上去不舒服，應該多少還能忍受」
「嗯，就是……記得廚房還有一些剩下的布……」

　與其口頭說明，拿實品過來更快。
　妲莉亞走去廚房，從桌子那一頭拿來了一條有點長的布。本來打算做成抹布，由於還沒剪開，所以看著就像淡綠色的圍巾。

「看起來像普通的布呀？」
「你圍在脖子上就知道了」

　把布遞給沃爾夫時，他露出懷疑的表情。只是拿著似乎還無法感覺。
　他照著妲莉亞說的，圍在脖子上。

「……唔……這個，有點……」

　他一口氣將圍著的布取下，摸著脖子。
　因為多里諾正在喝葡萄酒，所以把布圍上蘭德魯夫。

「……嗚！」

　蘭德魯夫圍上的瞬間，眉頭擠出了深刻的皺紋。
　肩膀微微顫抖著，雖然忍耐了一會，但還是默默取下了。然後低著頭，用單手遞給了多里諾。

「怎麼了啊，你們兩個？」

　多里諾感到不可思議地看著布，然後同樣圍在脖子上。是想到了什麼嗎？ 他在脖子前方打了個蝴蝶結。

「嗯？……顆顆顆！　啊哈哈！　這不行，實在太癢了！」

　他一邊大笑到流淚，總算是把布取下了。

　這是我以前製作的，用綠色史萊姆當作素材，付與過的布。

　空氣的些許流動感，讓布像小蟲爬過般抖動。
　或許是會感覺有小蟲子爬動，又或許是會像多里諾這樣覺得很癢，持續穿戴著就更感艱辛。

　雖然有嘗試過改變風的强弱，但哪一種結果都無法完全消除不適感。

「為什麼會這樣呢？　鞋墊就不會這樣癢癢的呀」
「鞋墊有一定的厚度，所以不會抖動。還有，因為體重壓上去，所以大概很難會感覺到這樣的搔癢感吧」

　幾年前的夏天，想著如果對襯衫施加風魔法付與的話肯定會很凉爽，也沒多想就試著製作了。
　不是剛才沃爾夫他們試用的那個布，而是將圓領的短袖襯衫整件，施加上比那塊布更強的風魔法。

　跟父親說明『我試作了通風的襯衫』後，在妲莉亞去洗手間的期間，父親穿上了。
　無法阻止父親笑得在地上打滾，最後只能粗暴的扯破襯衫，讓他脫下。

　如果只是這樣就算了，不幸的是，托比亞斯正好拜訪客戶回來。
　看到被女兒扯破襯衫，笑到流淚倒在地上的父親。
　這超越他理解能力的場景，讓他整個呆住了。

　父親說，為了要正確的說明，得再作一次相同的東西，所以我又做了一件一模一樣的襯衫。
　然後，托比亞斯穿上的襯衫，是由父親扯下的。
　被笑到肚子痛的托比亞斯唸說『製作某樣東西前要先仔細思考過』，我還記得那時深切地道歉了。

　這段糗事雖然已經被其他記憶覆蓋了，但我確實就是加害者。

「這個似乎可以用在懲罰遊戲上啊……」

　因為回想起自己的黑歷史，對多里諾的發言感到一陣心虛。

「懲罰遊戲、嗎？」
「啊啊，在酒會或宴會時應該不錯。主要是因為雖然很多人喝酒，但是也有不能喝的傢伙在。所以，表演唱歌啦，大聲喊出喜歡的女孩的名字啦，有各種活動。還有，對已經喝醉了無法動手的傢伙，或是在酒館裡叫不起來的傢伙，會使出用毛皮或是旗子包起來，然後扔進房間裡這樣的懲罰」
「我以前也曾被用魚網包過」
「因為蘭德魯夫的話，旗子的面積不太夠啊」

　就不過問蘭德魯夫是醉相不好，還是睡著了吧。
　但是，想到他被魚網包圍的樣子，這應該是大豐收吧。

「布……網？……啊！」

　妲莉亞，邊想著什麼就逕自再次走回廚房。
　手裡拿著的是像紗布那樣，網目較大的白布。這是在煮湯時候，用來濾掉菜渣的布。為了加工，所以拿出了庫存的新品。

「抱歉！　我去一下工作室。馬上就回來」
「啊啊，如果是要試作的話，我也一起去」

　妲莉亞衝出起居室，沃爾夫跟隨在後。

　在一樓的工作室拿出綠色史萊姆的粉末，與魔導具用的藥液在玻璃杯中攪拌。
　接著注入指尖的魔力，液體就會變成黏液狀。

　一邊控制著食指的魔力，將淡綠色的黏液，對著攤開來的大網目的布進行付與。
　但是，不是全面展開，而是製作成有開口的格子狀，然後從表布延伸到背面，固定住風的方向。
　在妲莉亞指尖魔力的帶領下，黏液於縱向跟橫向成規則延伸，附著在布的表面。

　以前作的不太精細的風魔法方向固定，也因多虧奧茲瓦爾德的指導，所以可以正確的施行付與了。

　持續注意著不讓綠色史萊姆付與後的風魔法過强，並且讓格子的間距保持均等。
　由於布的面積並沒有多大，魔力也相對增加了，出乎意料地，很快就完成了。

　用左手輕輕確認魔法是否已經固定後，一鼓作氣將布圍到脖子上。

　圍了一圈後，可以感覺從脖子到外側，有涼爽的風流通。
　雖然內側能感覺到布貼了上來，但是因為是類似紗布一樣的布，所以不會讓人太在意。外側因為有風在流動，所以不會有搔癢感。

　應該適合用在上衣或鎧甲上吧，這個的話，應該就可以穿在身上了。
　直接以布的型態裹在經常出汗的部位應該也不錯。

「這個的話，我覺得很涼爽！」

　將自己脖子上的布取下遞給沃爾夫。他馬上圍在脖子上。
　他張大金黃色的雙眼，臉上浮現出大大的微笑。

「很涼快……這個就不會癢了呢！」

　結果，一起下樓的蘭德魯夫和多里諾，也都試過一遍。他們的臉上都展開了笑容。

「這個太棒了！」
「真涼啊……」
「對啊，這樣的風量就很舒爽呢」

　妲莉亞把至今的作業流程，紀錄在筆記上。
　騎士們輪流將圍巾圍在脖子和手臂上，然後講起自己的想法。

「穿夏季騎士服的時候，把這個放到背上的話，應該能減少出汗」
「說的也是。如果腋下也有就太好了」
「穿重裝的成員，如果前後都有這種布的話那就好了」
「重裝……沒辦法把布貼在鎧甲的內側嗎？」
「可以的。在鎧甲裡面，金屬的銜接部經常會塞上布或軟墊」
「這樣的話，只要把那些改成這個布就行了。把風的方向固定成一樣，然後再稍微加强」

　搔癢的感覺似乎是因人而異。
　針對風的强弱有無，最好準備幾種模式。把這些也記錄到筆記上好了。

「貼在頭盔內側的話，似乎能避免汗水流進眼睛裡」
「怕會跟提升頭盔强度的付與產生牴觸……啊，或是乾脆做成布料較薄的帽子那樣，可以嗎？　那樣的話，應該也很方便替換」

　綠色史萊姆產生的風魔法，基本上就是消耗品。
　製作起來雖然簡單，但是和鞋墊一樣，無法避免需要替換的情形。

「這樣應該很不錯。如果效果沒了，只要退掉魔法後再次施加就應該可行。王城裡的魔導師或魔導具師應該能快速地退掉」
「王城的魔導師真厲害啊。一般來說，這還頗花費時間跟金錢的」

　據說退掉付與上的魔法，需要耗費一定程度的魔力。王城裡面，應該聚集了不少魔力充沛的魔導師和魔導具師吧。

「付在手套內側的話，應該就不會因為汗水讓手變得濕濕黏黏的了」
「不，因為布料比較薄，直接施加在單獨的手套上比較好吧。然後，再套上現在戴的手套」
「可以減少手汗的話，弓騎士應該會很高興」

　妲莉亞一邊紀錄著筆記，一邊提問，騎士們說著自己的希望和想法。
　應該也有因為喝了酒吧。這之後的對話仍舊很熱烈，手邊的筆記，轉眼間就成了一大捆。

　對妲莉亞來說，這一大綑筆記是令她振奮的根源。
　她笑盈盈地看著這座自己也沒有注意到的構思及用法的小山。

「嗚呼呼……哪一種都很有趣呢。先從能做的開始製作看看吧！」
「……啊啊，等一下，妲莉亞！　妳先和伊凡諾商量一下」

　對自己露出笑容的沃爾夫，突然嚴厲了起來。
　這樣的變化讓妲莉亞感到困惑。

「當然會商量過，但是你怎麼了？」
「不好意思，希望你們兩個人不要透漏給其他人。多半，無論哪個產品都能為隊上所用，如果被部隊以外的人先知曉，事情可就不好辦了」
「啊啊……我大概懂了。聽說鞋墊那時候為了大量生產而傷透腦筋」

　連多里諾也頻頻點頭。
　將視線轉向了蘭德魯夫，他正直直凝視著沃爾夫。

「需要我去做神殿契約嗎？」
「什麼的、神殿契約？」
「對這次的事情保密。我的母親是出身鄰國的伯爵家。自己也到那邊留學長達五年」
「不需要啦。我跟蘭德魯夫不是朋友嗎？」
「你可能覺得沒關係，但是妲莉亞小姐是商會長。考量到商會的安全的話，應該是必要的吧？」

　突然拋向自己的話題及視線，讓妲莉亞感到焦急。
　但是，正如沃爾夫所說，他是他的朋友。而且，我不認為蘭德魯夫會向其他人說三道四。

「不，沒有必要」
「那麼我以劍……不，以朋友之名發誓，不會向其他人透露。對妲莉亞小姐來說，這樣應該更能信任吧？」
「……感謝您」

　對說著朋友比劍更好的他，我猶豫著該怎麼回答才好，總算擠出了回答。

　感覺注視著自己的紅棕色雙眼，似乎在微笑著。

・・・・・・

　這之後又聊了一會，告一段落時，大家一起收拾了晚飯的餐具。
　此後，向妲莉亞道完謝，男人們離開了綠塔。
　深藍色的天空，已經能看到月亮高掛。

「沃爾夫，你還可以繼續待著的呀。明天不是休息嗎？ 慢慢來就好了嘛」
「已經這個時間了，就一起回去吧」

　在還能看見綠塔的路上，藍色眼珠的青年輕笑著。

「沃爾夫，你正在和妲莉亞小姐交往吧？」
「是作為朋友的交往。話說回來，你什麼時候開始換成喊妲莉亞的？」
「才過沒多久。那麼，你是屬於『朋友圈』呢。那，如果我或蘭德魯夫認真說要和妲莉亞小姐交往的話，你不會阻止吧？」
「那是……不會阻止的」
「啊？」
「啥？」

　多里諾和蘭德魯夫聽到後的反應，完全重疊。

「如果有人想向妲莉亞提出交往申請，也不是我能阻止的。如果多里諾和蘭德魯夫真的想的話，我去阻止也不好吧。如果只是想玩玩，那我一定會叫你們住手的……」

　邊說邊前進的步伐，突然變得沉重起來。他甚至沒注意到另外兩人的脚步已經停下。
　邊看著他的背影，多里諾悄聲對蘭德魯夫說著。

「這等級比初等學院還低啊。這像是早就過了二十歲的男人所說的話嗎？」
「我過半數同意。但是，沃爾夫再過不久便是『侯爵家』的一員。也是有無法隨心所欲的事情吧」
「唉。貴族大爺們還真是麻煩啊……啊啊，接下來再到誰的房間，繼續喝一杯吧」
「是呢」

　追上走在前頭的高瘦身影，多里諾出著聲。

「沃爾夫，我告訴你一句。我啊，可是胸派金髮派的，所以類型不對」
「……這樣」
「吶，蘭德魯夫呢？」
「妲莉亞小姐應該能成為細心的好太太吧」
「蘭德魯夫……？」

　看著金黃色雙眼閃爍，多里諾拍了他的肩膀兩下。

「沃爾夫，你快醒醒。他只是在開你玩笑。這傢伙，看上去很認真，但那只是從臉看不出來罷了，實際上可不是」
「我只說出心裡話而已。並沒有要提出交往。站著幫她倒酒，跟對她的料理道謝，都並非『想和妳關係變得親密』」

　『想和妳關係變得親密』，只有這句話蘭德爾夫用鄰國的語言說著。


　對較低或是沒有爵位的女性，貴族男性站著為對方倒酒。
　這是想和你關係變得更親密的表現。如果女性也站著接受注酒的話，就代表她理解了對方的心意。
　妲莉亞似乎是忘了，沃爾夫母親的書上，有記錄著這條。

「蘭德魯夫……」
「怎麼了，沃爾夫？」

　雖然表情沒有變化，但沃爾夫明白，回望他的眼神，確實地染上了笑容的色彩。

　沃爾夫沒有發出聲音地移動著，他使出了身體强化，握住蘭德魯夫單邊的手腕。
　他使出的力氣明顯到發出聲音，紅銅色頭髮的男人挑起單邊眉毛。
　然後對那條手臂上了身體强化，將沃爾夫掐進去的手指推了回去。

　看著表情平淡地開始用身體強化較勁著的兩人，多里諾一臉不耐。

「你們兩個不要在這種地方做蠢事了，走吧」

　沃爾夫和蘭德魯夫總算是分開來，大夥繼續走著夜路。

「但是，沒想到多里諾竟然會說那種話，真讓我驚訝」
「還真是不好意思喔。但是，我跟你已經認識七年了吧，在這期間，到能像這樣說話為止，就花了三年。妲莉亞小姐是最近才出現的吧，所以我當然會擔心」
「……謝謝，多里諾……」

　有點小聲地道著謝，多里諾則故意大嘆一口氣。

「你喔，外表看上去是個美男子，內容卻就不過十來歲的小鬼嘛」
「喂，這樣說也太過分了吧？　我，現在，感覺有點心痛」
「沃爾夫，你最好冷靜地反思一下」
「連蘭德魯夫也這樣……怎麼，今天不是對魔物，而是把我逼入絕境的日子？」

　充滿著笑鬧聲的對話，一直持續著。 