========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-31
Last Reply: 2021-07-13 09:25
==========================

134. 商會員的提案

　於商業公會二樓，羅賽帝商會租借的辦公室，妲莉亞與伊凡諾正面對面。

「妲莉亞小姐，您又做出很不得了的商品了呢……」

　伊凡諾看著一綑綑文件，靜靜地浮現笑容。
　這些文件是關於涼感布的規格書與想製作的產品清單，及其製作方法的提案。
　總之，我把昨晚與沃爾夫他們談話後想到的方案都一併整理了。
　附帶一提，伊凡諾的脖子上正圍著淡綠色的圍巾。

「因為數量很多，所以應該沒辦法一次全做出來，但是我覺得每一種都是可以製作的」
「這些全都是與服飾相關呢。迦布麗艾菈小姐那邊我會找她談談，另外我還能找服飾公會的佛特大人商量嗎？」
「好的，麻煩你了」

　有風吹拂的涼爽布料，應該主要會做為衣服的內裏來使用。這一塊應該找服飾公會來協助辦理會比較適當。

「這個，除了沃爾夫大人，還有誰知道呢？」
「魔物討伐部隊的成員，這是和沃爾夫的朋友們一起思考出來的。沃爾夫有拜託他們不要說出去」
「那，應該就不用擔心了呢」

　伊凡諾把桌上的文件豎立起來敲了敲，整理成一本。
　他表情認真，用深藍色的雙眼筆直看向妲莉亞。

「那麼，商會長。這個，十分危險呀」
「也是呢……綠色史萊姆會不足吧」

　聽說製作防水布的時候，由於藍色史萊姆的不足，給冒險者公會帶來不小的困擾。
　這次希望不要給他們帶來困擾。所以需要先確保好材料跟工序。

「那也是一點，但主要是騎士團的裝備。牽扯到的利益及與貴族之間的關係。之後從貴族推廣到平民，這樣下去，肯定會有人想奪取或是佔領」
「所以應該停手嗎？　我是希望至少能做出魔物討伐部隊的分啦……」
「不，不需要停手喔。我不是說過了，請妲莉亞小姐盡情做您想做的商品。量產啦，銷路啦，安全啦，考量這些是我的工作」

　用指尖撫過圍巾，伊凡諾鬆開了嘴角。

「所以，最先想提供給的，就是魔物討伐部隊是吧？」
「是的，要是能讓他們稍微輕鬆一點就好了」

　雖然也有考慮到騎士服的悶熱，最主要還是想多少減輕遠征時的負擔。當我說明著這些時，眼前的男人閉上眼睛，一邊聽著，一邊數度點著頭。

「我充分理解會長的期望了。對此，我有兩個提案。算上服飾公會的佛特大人，將名義改為共同開發，共享榮譽，同時也能確保金錢及安全。接下來，向魔物討伐部隊的葛拉特隊長提議，以魔物討伐部隊的優先權作為代價，希望將羅賽帝商會的王城側的窗口固定為隊長」

　雖然伊凡諾一派輕鬆地說著，但交涉的對象是侯爵及子爵。
　這是能由我們一介商會開口請託的嗎？

「那個，會不會給佛特大人和葛拉特隊長帶來困擾呢？」
「我認為反而是會馬上獲得諒解喔。身為服飾公會長的佛特大人應該會想要業績，葛拉特隊長則是當然會希望能優先讓魔物討伐部隊使用商品吧？」
「或許吧……」
「羅賽帝商會一有動作，就會牽扯到商業公會長、服飾公會長與魔物討伐部隊長，明白這點還想出手的，應該少之又少吧」

　即使有，多半也是公爵家或王家之類的吧，他持續說著完全不可能的玩笑話。
　當妲莉亞表情僵硬，笑也笑不出來時，伊凡諾卻還繼續說道。

「如果可以的話，還真想與沃爾夫的哥哥見一次面，打聲招呼呢」
「沃爾夫的哥哥，是嗎？」
「是啊，聽說明年預計會晉升爵位，所以是未來的侯爵呢。杰達大人，啊，不行啊，還未習慣過來……我聽雷歐涅大人說的」

　雖然被要求對商業公會長的杰達，不是稱呼家名，而是直接喊其姓名。但是，無論是伊凡諾還是妲莉亞，都還沒習慣喊雷歐涅這個名字。
　只是，身為商業公會長的他都開口了，也只能遵從了。

　待明年，沃爾夫就會從伯爵家變為侯爵家的一員。
　對妲莉亞來說，兩人的差距越加遙遠，讓她略感寂寞。即便如此，她還是不能顯露出這樣的情感，所以慎選著發言。

「真是值得恭喜呢」
「是啊。這麼說來，目前是公爵四家，侯爵七家對吧？　我國的上位二爵似乎比他國還要少，大概是因為和平的日子長久了吧」
「我覺得這是值得慶倖的事情。如果發生戰爭，國家就不會這麼繁榮，我也就不能自由地製造魔導具了」

　在這個國家『奧汀尼』當中，因讚揚其戰爭功績而敘爵者，就妲莉亞所知，並不存在。主要是建國後從未有過戰爭。

　取而代之，在基本所需及教育、農業、貿易方面的貢獻、以及發明品和魔導具的開發等方面晉升爵位、受封敘爵的情況卻很常見。
　反之，一旦涉及貪污、賄賂、犯罪等，就會立刻被剝奪爵位。

「會長，如果我的提案讓您感到不愉快的話，我會再重新規劃的。身為魔導具師，是否會不希望與佛特大人共同掛名，而是只刻上自己的名字呢？」
「不，我不介意共同掛名。對我來說，比起名義，我更希望商品有不良或是客訴時，資訊可以確實傳達到我手上」

「啊啊，原來如此……那麼說來，對於鞋墊的確是有這樣的客訴呢。希望能反覆使用，希望降低售價，希望尺寸再更增加，這些妲莉亞小姐也有看到了吧？」
「是的。其他還有出現什麼問題嗎？」
「最近新增的約二十件，都是『希望這款鞋墊可以生產的更快』。雖然可以理解他們的心情，但這實在是無理的要求」

　聽到令我開心的事情，不自覺表情緩和下來。
　鞋墊不只提供給魔物討伐部隊，還流通到王城、各個公會之中。
　聽到能對別人帶來幫助，對於製作者來說，很是欣慰。

「那麼，就趕緊來著手涼感布的製作吧。幸運的是，距離今年夏天還有一點時間，就優先以魔物討伐部隊來進行試作，然後再來規劃明年的稼動計畫如何？ 我覺得這是很剛好的時間點」

　伊凡諾很擅長抬舉。即使我明白這點，卻還是接受他的抬舉，大概是因為自己不是商人，而是魔導具師吧。

「會長還有什麼其他的需求嗎？」
「這麼說來，在王城時發生了一些事情……」

　告訴他關於女僕的事件，伊凡諾立刻皺起眉頭。

「對不起，果然我還是應該陪同一起去的。光是有隨從陪伴，立場就完全不同了……如果能聘請到身兼護衛的隨從是最好的」
「連去王城也需要嗎？」
「是的，這樣比較安心。如果是嚴肅的帥哥，光憑外表就能很好地遏止。當然還有本事就更好了。只是，無法陪同您進到禮儀室，如果有女性的隨從又能身兼護衛的，就更完美了……」

　女性，且能護衛，還要手腕不錯的隨從——聽來就十分困難。

　妲莉亞仔細地思考著。
　王城的屋內及走廊大致都會配置著騎士。那麼，只要極力避免進到禮儀室不就可以了嗎？

「我下次去王城之前會控制水分的攝取，去到之後，也會儘量不要喝茶。那樣的話，應該就不會再發生這樣的事情了」
「請別那樣，妲莉亞小姐。夏天還那樣做，可是會暈倒的」
「沒問題的。我在試作很花時間的魔導具的時候或是忙起來時，在綠塔也都幾乎沒有攝取水分呀」
「……會長」

　聽到伊凡諾用著低沉的聲音呼喊，妲莉亞低下頭。
　他深藍色的雙眼，感覺比平時更藍，變的像貓眼一樣細長。
　正思考著感覺有點像迦布麗艾菈時，他繼續低聲說道。

「您不是總叫我不要加班，要注意身體嗎？」
「那個，是的……」
「會長的層級在我之上吧。我認為，這不是身為上位者所該做的示範喔」

　然後，妲莉亞默默地被提醒補充水分的重要性之類的。

　此外，直到找到護衛為止，去王城時伊凡諾也會同行一事，也確定下來了。 