========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-05
Last Reply: 2021-07-13 09:57
==========================

135. 服飾魔導工房與服飾師

　由服飾公會主導建造的『服飾魔導工房』，聽說為了投入製作五指襪和鞋墊，蓋的相當急迫。
　但是被邀請至此的我來看，紅磚瓦搭建的巨大建築，腹地寬廣，甚至還有規劃馬場的餘裕。

　妲莉亞就這樣被引領到有大紅地毯及濃烈深咖啡色餐桌的會客室，於鬆軟舒適的黑色皮革沙發就坐。

　會客室內聚集了服飾公會長的佛圖納特、他的侍從及女僕，以及露琪亞和伊凡諾、妲莉亞。

　伊凡諾已經有事先向佛特大致說明過。
　因此，今天是要利用我們帶來的幾塊試作品的布，來商討實際可以利用的層面。

「……所以，關於這些布，我們打算作為共同開發，讓魔物討伐部隊先使用試作品，並計畫於明年投入量產」
「真的是劃時代的魔導具呀。我們可以接受所提出的條件。並以服飾公會的名義，向羅賽帝商會致謝」

　佛特將淡綠色的圍巾圍在脖子上，臉上浮現出愉悅的笑容。負責說明的伊凡諾也同樣露出笑容。
　看著二人相處融洽的樣子，令我不由得疑惑他們什麼時候感情變的這麼好了。

「那麼，直截了當的說，關於內裏……是製作頭盔下的帽子或是直接用布包，考量到需要更換，應該是記住用布包裹的包法比較合適。如果有額外需要的人再提供帽子。圍巾可以自行調整，所以就維持這樣吧」
「背甲及胸甲的布要怎麼處理呢？」
「由於騎士的體型差異大，我認為一開始先以可以套過頭，然後無袖襯衣的形式來製作會比較好」

　對於妲莉亞的提問，佛特一邊瀏覽著文件，一邊回答道。

「佛特大人，我想讓腋下也能有效果，如果一開始先製作短袖襯衣不行嗎？」
「由於騎士通常會在意肩膀的可動幅度，比較多人喜歡無袖的襯衣。可能兩種都製作比較好吧。然後是四角褲……也有騎馬的人，所以這個需要優先製作呢。為了防止捲起，我想讓褲管稍微長一些」

「可動範圍……那麼，膝蓋內側的布會很礙事嗎？」
「果然還是很在意可動幅度的吧。這個應該也會有人想要，再看是要製作成內部可更換的墊片式，或是裝到護具上的形式吧」

　不愧是服飾公會長，佛特連對騎士也是十分熟悉。
　加入改善點及試作方案，他輕快地在素描本上畫出的圖，美得讓我以為可以直接拿去牆上當做裝飾了。妲莉亞不由得看得出神。

「第一個方案大概就這樣吧。順利的話，不只是騎士，應該也會受到王城裡的貴族的歡迎」
「請問，王城不是都會裝冷風扇或冰風扇的嗎？」
「有是有，但是貴族男性的正式禮服的西裝外套、褲子、背心三件式。即使用上了夏天的薄布料，也還是很容易出汗」
「但佛特大人總是一派輕鬆的表情呀……」
「靠的是氣勢跟魔導具喔」

　佛特一邊說著一邊脫掉了西裝外套。從領子和口袋中取出小型的魔導具。
　約有妲莉亞的兩個手掌大小的薄箱體，從它延伸出長長的管子到背部及袖子。佛特全部拆下來，放置到桌子上。

「這是『小型送風器』。使用風之魔石運作，從管子的孔洞送風到背部和袖子裡。在走廊裡移動時，或是在禮儀室的時候使其運轉，抑制汗水」
「並不是隨時運轉嗎？」

　妲莉亞不由得反問。因為那樣的話，使用的時間並不長。

「多少會發出點聲音，不能在安靜的地方使用。風的吹動也會多少讓衣服的線條出現變化，所以很困難呢」
「不能脫掉西裝外套，或是穿短袖嗎？」

「不脫也是一種貴族的禮儀。王城雖然有冷風扇或冰風扇，上位的貴族也都坐在凉爽的地方。但是長時間的會議之後，站起來時還是會滲出冷汗的。如果能使用這種布的話，似乎能減少汗漬的產生呀」
「貴族們也很辛苦呢……」

　伊凡諾的聲音中流露出同情。
　雖說有小型送風器這樣的魔導具，但貴族們似乎也只能忍耐酷暑了。

「王族和能使用冰魔法的貴族應該就不需要了。那些大人，會依據自己魔力多寡，在炎熱的時候製造出大的冰塊，或是讓整個房間都用冰風冷卻下來」

　這在夏天是多麼令人羡慕呀。那樣的話，就也不需要冷風扇或冰風扇了吧。

「真是的，乾脆就跟衣服合而為一算了」
「跟衣服合而為一？」
「在西裝外套的袖口及襯衫，看的見的地方剪開再縫上去在……啊啊，可是這樣會不會很失禮呢……」
「妲莉亞，那聽起來很有趣！　下次我想來試試」

　一邊說著，露琪亞終於拿到了凉爽布。
　似乎是顧慮到佛特，所以剛才就只是靜靜聽著，也都還沒撫摸過。

「好涼啊……」

　露琪亞用手指撫摸著淡綠色的布，然後圍在脖子上，最後還把臉整個埋進去。

「露、露琪亞？」
「……我好想把這個做為內衣的素材……非常想要！」

　她抬起頭後首先喊出的是這句話。

「這樣就能抑制腋下的汗漬呀！　胸罩的胸口處和馬甲的內側也想放！　內褲的後側和裙子的內襯也想放！　這樣禮服就不會被汗水弄髒了」
「原來如此。因為薄布很容易黏在脚上，如果墊入這種布，那麼夏天也能清爽地穿著多層的裙子了」

　是因為已經習慣露琪亞的暴走了吧，佛特馬上點了點頭。

「洋裝的腋下的汗和背部經常因為汗漬而受損。這樣就能避免了！」
「啊啊，夏天的新娘服應該也很合適。白色更是容易滲出汗漬。貴族女性穿的典禮禮服因為布很重，用上這種布，大家肯定會很高興的」
「那個，就是說……我是希望將來也能普及到一般人」
「普及到一般人，是指讓平民使用嗎？」

　佛特用不可思議的表情問著，他似乎並沒有想到要普及到平民。

「是的，夏天的炎熱對體力活的人來說可是大敵，而且也有很多人對夏天長汗疹感到困擾」
「原來如此。這樣的話，光是有一條這樣的圍巾，情況就完全不同了呢」

　我已經和伊凡諾討論過了。
　除了販售給騎士和貴族，如果又推廣到平民間，大量製作．應該能壓低價格。

　即使一開始先採納試作魔物討伐部隊使用的產品，但是考慮到將來，我是希望能透過服飾公會來推廣，並降低售價。所以，我希望不是製做高價品，而是要做出普及品。

「這樣的話，明年就需要目前的幾十倍，不、幾百倍的綠色史萊姆了……關於養殖，冒險者公會和服飾公會都需要立刻增加圈養數吧」
「對不起，又給大家添麻煩了……」
「沒有沒有，來再多也行。這個案子，要是冒險者公會不肯接，就算只有服飾公會也會想辦法接下的。就算把我家宅邸和別墅的庭院，全部加蓋史萊姆養殖場也沒關係」
「佛特大人……？」

　在貴族街宅邸的庭院裡養殖史萊姆，真的好嗎？
　雖然我不清楚佛特的別墅位於哪裡，但是對其家人、傭人和附近鄰居來說，應該會感到很不安吧。

「吶，妲莉亞，這個還能做成更薄的布嗎？」
「可以的，只要是通風的材質都可以」
「顏色沒有辦法改嗎？　這淺綠色。我想用各種顏色的布」
「那是……綠色史萊姆本身的顏色」

　綠色史萊姆的顏色，是代表風魔法的綠色。
　雖然曾經試過用市售色粉的中和劑，但是只微妙的改了些顏色，無法完全去掉。

「……可以消掉哦」
「咦，去的掉嗎？」

　佛特脫口而出的一句話，立刻釣上了妲莉亞。

「魔物系的染料，經常可以用相反色去遮蓋，或是用相反性質的素材來打薄。我想綠色史萊姆應該也能如此應用。至於配方則是染色工匠的秘傳……啊啊，這件事要麻煩你們保密喔」
「佛特大人，太厲害了！」

　露琪亞歡呼起來。
　確實，如果能改變顏色，那在服裝方面的運用就能更廣闊。

「這個布如果用完就得丟棄，感覺好可惜呀」
「嗯？……妲莉亞小姐，用紅色史萊姆和藍色史萊姆付與後的魔導具也會殘留顏色嗎？」
「是的，不管哪一種都多少會有殘留。紅史萊姆經過無毒處理後，甚至可以做成口紅」
「也就是說，也有做成染料的資質是吧？」
「是的，可以這麼認為」
「這樣的話，要不要一種一種測試看看服飾師及染色工匠在使用的『染料定著法』如何？」
「『染料定著法』嗎？」

　身為魔導具師，有時也會處理到染料，但是我沒聽說過。
　大概因為是服飾師及染色工匠的專業技術吧。

「『染料定著法』並不是魔法，而是運用加熱或冷卻、混合各種藥品使其狀態固定下來的方法。因為付與的魔法們之間也可能會有不會產生衝突的，所以有各種可能性。因為大約有八十種，這當中或許會有適用的。還有就是，需要測試改變顏色之後染料能否定色，或是染料定色後是否能再次改變顏色……」
「請問，負責的工匠不會很忙碌嗎？」
「不會不會，不管妳交代什麼，他都會樂意去做的。包括我也是」

　佛特的說話聲飽含愉悅。
　露琪亞還正在把布往臉上磨蹭著。

「妲莉亞，這個，妳命名了嗎？」
「還沒。因為是凉爽的布，所以就叫風布，還是低溫布？」
「聽起來像感冒(風邪)似的。流風布、涼風布……不行，沒好點子」

「……或許有點繞口，微風布(AuraTero)如何呢？」
「那個，聽起來像別的世界的詞彙一樣，感覺很帥氣！」
「佛特大人根本是詩人呢……」

　伊凡諾感到很佩服，但就如他所言。
　與妲莉亞的命名格調簡直是天壤之別。

「還有，如果風再更強一些，就能感覺更涼爽……」
「基本上，我手上是有更強的版本啦」

　聽到露琪亞的話，妲莉亞從包包取出一個小小的魔封箱。
　裡面裝著一小片白色紗布質的手帕。紗布是雙層的，內側佈滿綠色史萊姆的淺綠色線條，呈網格狀。

「這是失敗作品。應該是相對於面積來說，線條太粗了吧，所以風力蠻強的」

　光是握著，就能微微感覺到風壓。
　露琪亞將接過手的手帕攤開，抵到自己的臉頰上。

「妲莉亞，用這個來做長筒襪的襪帶吧！」
「穿裙子很熱的時候，纏在膝蓋應該不錯……等、等等，露琪亞？！」

　突然，露琪亞大幅掀起裙子，把手帕塞進長筒襪的頂端。
　突然站起來的她的裙擺，輕飄飄地整片浮起，搖晃著。

「這個，就是這個！　即使沒有圍繞腰部的裙撐，裙子也能鼓起來！　腰部周圍顯得輕巧且性感！　有這個的話，又能拓展禮服的領域了！」
「是嘛，露琪亞小姐！　蕾絲也好，雪紡也好，喜歡什麼就都加上去吧。我能看到新的禮服界線誕生呀！」

　妲莉亞能理解這男人滿臉笑容的心情。
　至今認識到的佛特是服飾公會長，也是個貴族。

　但是，他的內涵也和露琪亞一樣，是名『服飾師』職人(工匠)。

「妲莉亞小姐，我由衷地感謝。這真的增加了我很多樂趣」
「彼此彼此，我也很感謝您」
「能將此列為共同開發，我簡直願意為妳獻上我的劍。想用我的全力來守護妳……」
「那、那個，佛圖納特大人？」

　騎士獻劍的對象，不是自己侍奉的主人，就是所愛的對象。
　雖然知道只是玩笑話，但還是讓我慌張到忘了稱呼佛特這個簡稱。

「妲莉亞，我想找妳討論布的用途！　妳今天就直接在我家住下來吧！　　或是去綠塔也行！」
「露、露琪亞」

　緊抱住我手臂的露琪亞的眼睛，閃閃發光到像發出雷射般。讓我有點害怕。

　但是，關於布料和衣服，她肯定是比我更了解的。
　為了挖掘出應用方法及改良點，似乎多花點時間跟她好好商量為上。

「看來還有很多用途呢。依據風的强弱來分出用途似乎較好……啊啊，乾脆你們兩個人今天就來我的宅邸吧？　話雖如此，但我還有工房的工作，布料和素材都隨妳們使用。我叫一個可以信賴的縫紉師過來，然後讓她從頭開始一個一個做出來，應該也挺有意思的」
「聽起來不錯呢，佛特大人！」

「還有，這是我的興趣，布和線的收藏品當中也有魔物素材。在數量上我可是很有自信的，妲莉亞小姐要不要參觀一下呢？」
「魔物素材的布和線……」
「有各種蝴蝶及蜘蛛、鄰國的魔蠶繭及魔羊、八脚馬及獨角獸的布，比較珍貴的就是這個，用大螯蝦的鬍鬚做成的絲線」
「我非常感興趣……」

　妲莉亞雖然試著想踩刹車，可這樣一來，根本像是上了油的車輪般。轉著轉著整個被吸引過去。

「真的很有趣。感覺就算不上酒，也能暢談一整晚」

　佛特用著不是服飾公會長，而是服飾師的表情笑了出來。


　從佛特露出少年般的表情開始，伊凡諾就把椅子稍微往後挪了。
　從一開始就無法加入談話。

　雖然早已掌握了露琪亞的性格和妲莉亞相似。
　但是，本來我是認為佛特是會考量到利益才拉他進來的，而且應該也能適時的成為制住那兩個人的韁繩。

　但是，打開蓋子一看，才發現他骨子裡也是個創作者。
　雖然我今天見識到他身為貴族與商人及服飾師的一面，不過說到對於布料跟服飾的熱情，跟露琪亞完全是不分軒輊。

　光靠我一個人要阻止三個人暴走的高漲情緒是很困難的。
　不過似乎連帶的也帶動了不少商機，所以乾脆就不去阻止了。

　我用著僵硬的笑容回頭，把手邊的杯子微微舉起。
　不是由女僕，而是佛特的待機中的侍從，又幫我泡了新的紅茶過來。
　伊凡諾和他用眼神相互確認內心的放棄跟領悟，接著不發一語地喝著紅茶。

　一個小時後，發展到要在佛特的宅邸住下繼續談話的局面，伊凡諾和侍從則極力阻止。
　替代方案則是於服飾魔導工房的某個房間，直到深夜都還亮著燈、發出熱鬧的談話聲。 