========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
Last Reply: 2021-07-12 02:10
==========================

136. 魔物討伐部隊與微風布

　午後的魔物討伐部隊樓，散發出前所未有的興奮鼓譟聲。

「真涼快！　有了這個，即使是夏天的遠征，也不會感到悶熱了！」
「有這個的話，夏天拉弓時就不會滑掉了！」
「微風布，你就是重裝備的救世主啊……」
「我屁股上的汗疹總算能痊癒了……」

　到處都傳來隊員們的歡聲鼓舞。走廊上說實在，很是吵鬧。

　在個別房間換上新產品的隊員們，抵達寬敞的會議室排成兩列。
　他們眼前的兩張桌子。分別是攤開素描簿的佛特及露琪亞和副隊長，還有手持筆記的妲莉亞、伊凡諾及沃爾夫。

「這個讓頭盔不會很悶熱雖然不錯，但是我有點在意風吹的方向。覺得會吹到眼睛」
「阿斯托加前輩，你是不是把布的正反面裝錯了？」
「喔喔，這樣嗎。難怪我覺得怪怪的。帽子型就能一眼辨識出正反呢」
「那麼，之後會加上可以明瞭的標示」

　每一個隊員都接連到兩張桌子說出身著微風布後的感想及希望改變的地方。有不太理解的部分我們也會提出疑問。

「背後這個可拆卸型，希望風速可以更強」身穿重裝備的持盾隊員說著。

「放在手套內側會容易跑掉，不能縫在一起嗎？」
　持弓的隊員非常認真地詢問著。

「圍巾是在戰鬥時用別針固定好呢、 還是放到鎧甲內側呢。萬一勾到導致勒住那可就不好了。還有，希望風能再弱一些。可以拆卸的形式比較好。對我這種年紀的來說，有點太冷了」
　一邊做手勢一邊說著的，是位壯年的隊員。

「這個雖然很棒，但是我覺得背後癢癢的……」
　有點年輕的隊員似乎含著淚說道。

　每個人的感覺各不相同。
　依據風的強弱作出不同的方案，然後以盡可能符合對方期望的方式，讓每個隊員各自選擇，這樣應該比較好。

　旁邊的桌子，佛特和露琪亞一邊和隊員交談，一邊在素描本上畫起設計圖。我有預感製作的種類會不斷增加。

　從前幾天開始，我接連九天都跑了服飾魔導工房。
　從早到晚就是與露琪亞和佛特談話後，再去與服飾公會內的魔導具師、服飾師及染色工匠，縫紉師這些職人們反復進行試作。

　從第二天開始我把製作的方法也告訴服飾魔導工房的魔導具師及魔導師們，不過要讓綠色史萊姆成為網格狀均等付與似乎頗為困難。要讓他們製作出可用的成品，花上了數天。

　期間，佛特和工匠們希望測試看看染色及染料定著法，妲莉亞一邊進行教導，然後一邊大量製作微風布。
　第一天大概在進行三個鐘頭後就用光了魔力，佛特拿了一大箱的魔力回復藥過來。

　魔力回復藥是一瓶價值兩枚金幣的高價品。
　雖然我一開始拒絕，但是他直說不跟我拿錢，這是服飾公會的庫存品，不用客氣的，滿滿注入一整大杯，擺到我眼前。
　回復藥一旦開封過就無法繼續存放的。
　結果，妲莉亞只好用魔力回復藥代替紅茶，一邊喝一邊繼續作業。
　多虧於此，短短九天內，我的魔力值就上升到十了。

　只是，對於回復藥，果然不是什麼美味的東西。
　治癒傷口的回復藥有著草臭味，魔力回復藥之類的則是後續會浮現詭異的澀味。
　就像淡淡的澀柿子味，無論喝幾次都無法習慣。

「葛拉特隊長，您除了頭巾和圍巾以外，不試試別的嗎？」
「現在穿著。襯衫及四角褲還有膝蓋的護具」
「這不是全裝備了嗎……」
「像這樣都沒有做任何事，甚至會感覺有點涼過頭了呢」

　在妲莉亞他們那桌後面，正坐在椅子上說話的是魔物討伐部隊長的葛拉特，有一點年紀的騎士。

　要拜託葛拉特成為王城端的窗口這件事，別說妲莉亞，就連伊凡諾都沒有出場的機會。
　我首先寫了一封問候信，然後佛特說要進城那天就幫我帶過去，回來之後就收到葛拉特隊長的同意函了。
　我問他講了些什麼，微笑著回我說只是把圍巾圍在葛拉特的脖子上而已。

　然後說想在訂定遠征用爐的正式契約那天，讓隊上的志願者試用看看微風布。
　但是，我完全沒有預想到會全體隊員都成了志願者。

　然後聽著服飾公會的魔導具師及魔導師，還有那些職人喊著『糟糕，我會盡力的』。
　會說聽著是因為，妲莉亞每到黃昏就會被伊凡諾帶回家，完全沒有機會加班。

　也被禁止在綠塔裡繼續工作。
　對於說著如果妲莉亞也加班的話，自己也有權利的他，我不得不自我約束。

　然後到了今天，準備了相當數量的微風布製的圍巾和襯衫，讓隊員們輪流試穿。

「就算希望你們趕緊交貨，也趕不上下次的遠征呀……」
「正因為拿到過，才知道放手的痛苦呀」

　周圍的隊員側耳傾聽著葛拉特和騎士的低語。

「不能先讓試作品就這樣交貨嗎？」
「那是，決定分配對象時就會見血啊……」
「如果確定好契約內容，只有圍巾的話，可以按人數馬上交貨喔」

　對於眼前隊員們的談話，伊凡諾用明亮的聲音插了進去。

「葛拉特隊長……」
「隊長……！」

　隊員們的視線一齊朝向葛拉特。對於不光是期盼，而是哀求的目光，男人苦笑著回答。

「好吧，就簽約吧。我還有預留這期的改善遠征預算。遠征用爐先保留到下一次吧」

　葛拉特的回答讓隊員們沸騰起來。妲莉亞雖然嚇了一跳，卻也被這場景惹笑了。

「羅賽帝商會長，我想先確認一件事」

　突然被葛拉特指名，我慌慌張張地站了起來。伊凡諾也隨後站起來。

「讓我當王城的窗口，真的可以嗎？　照情況，如果妳打算成為騎士團的御用人的話，預算可以更多，而且更能鑲金。妳為我們做了這麼多。如果妳想要，我可以成為推薦人」
「雖然很感謝您為我著想，但是本商會尚且弱小，工作分配也很吃緊。關於與王族和貴族們的聯繫，為了不失禮儀，我們都請佛圖納特大人負責」

　我回答了事先和伊凡諾商量好的內容，然後隔壁桌的佛特走了過來。

「格拉特隊長，為了要確保魔物討伐部隊的份，如果不事先成為窗口，可是會被貴婦們吃乾抹淨的喔」
「被貴婦們？」

　與葛拉特拉近到有點讓人覺得太近的距離，在耳邊細語著。

「馬甲及胸衣的背面。能讓穿著禮服時的步伐產生變化，然後也能讓妝容不易脫落。這是我第一次被妻子如此強烈渴望著」
「……女士們的應對，可以交給您嗎？」
「是的，收到您的介紹信的話，就會優先處理，請務必好好利用」

　微笑著回答的佛特，輕快地返回自己的桌子。
　瞪大眼睛的妲莉亞身旁，伊凡諾深深嘆了一口氣。

「雖然情況有些偏離，那我就心懷感謝地成為窗口吧」
「真的很感謝。我會盡全力滿足您的需求的」

　對於面朝此處的葛拉特，妲莉亞和伊凡諾一起鞠了躬。

「如果有別的事情也請不要客氣，和我保持聯繫。啊啊，我允許兩位直呼我葛拉特就好。我也可以稱呼妳『羅賽帝』就好嗎？」
「好的，非常感謝」
「你是不是叫『梅卡丹堤』呢？」
「請叫我『伊凡諾』就好。冒昧詢問，葛拉特大人不想直呼我們商會長的名字嗎？」

　葛拉特微微皺起眉頭，稍微停住了聲音。

「……有點難叫出口。因為妻子的名字是『妲麗菈』」

　坐在後頭的沃爾夫不自覺震了一下肩膀，沒有說話。 