========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 2021-08-11 21:29
==========================

137. 家貓與因緣

　談笑進行中，有侍從於入口倉促步入，在葛拉特耳邊說了些什麼。
　葛拉特臉色雖有點凝重，但也只是簡短給出『讓他進來』的回答。

「不好意思，打擾了。我聽說葛拉特隊長到這裡來了」

　走進來的是位與葛拉特年紀相近，金髮中參雜著白髮的男人。
　身著看似文官的深灰色三件式西裝，領口裝飾著兩根羽毛狀的領針。

　應該是位階很高的貴族，佛特和隊員們馬上站了起來，紛紛點頭致意。妲莉亞也退了幾步，和露琪亞一起行了長禮。

「那邊是羅賽帝商會長嘛。那正好。這是退還的遠征用爐的預算書」
「退還是指？」

　葛拉特面露凶光反問道。周圍的視線，也都集中到男子身上。

　妲莉亞立即聯想到的是，可能是價格對於預算來說，有些問題。
　畢竟遠征用爐的價格說來，並不算便宜。

「有提出各種意見。首先，我們無法確定這東西的必要程度。至今沒有也不是也可以嘛」
「這部分應該交由我們部隊來判斷吧。應該是在遠征改善費的預算內才對啊？」
「是啊。但是，這比普通的小型魔導爐還要貴上許多」
「針對遠征的需要來改變形狀、减少重量等改良。我判斷那是妥當的」

　果然是關於預算的事情。
　我深刻感受到，無論前世還是今世，預算都是很難過關的問題。

「還有聽到一些令人擔憂的聲音」
「令人擔憂的聲音？」
「單刀直入來說，就是針對羅賽帝商會的信賴問題」
「是保證人有不足嗎？」

「不是那方面的問題。只是，今年才剛成立的商會就能出入王城，又突然就導入了數種商品。這樣的事情是不是有點不自然呢？　其身為男爵的父親已經過世，也有人認為她沒有親屬作為監護人是否也是個問題——嘛，因為女性的商會長比較稀少，所以更容易傳出各種的『謠言』吧」

　他看了妲莉亞一眼之後，又將視線轉向沃爾夫，然後，又移向葛拉特。
　琥珀色的眼瞳，令人感覺格外冰冷。

「也不過是謠言吧。我是完全不介意的」
「即使葛拉特隊長不介意，但還是可能造成不良影響的。被傳喚到隊長室，接著衣服又沾上了些許的髒污，這樣的程度就能傳出『謠言』了」
「……吉得，你這傢伙……」

　葛拉特因憤怒而發出低吼。
　但是，被稱作吉得的男人，表情卻完全沒有變化。

「尚未向羅賽帝商會長報上我的名號呢。我是財務部長的吉得範．迪爾斯。對妳做出失禮行為的那名女僕，已經從王城撤下了。賠償衣服的費用的話，四枚金幣足夠嗎？」

　妲莉亞有點混亂。
　他方才說了些什麼，我耳朵雖然聽到了詞句，但卻不想去理解。

　前幾天女僕故意弄髒自己的衣服。應該就是受這個男人的命令吧。
　其目的似乎是想對葛拉特造成困擾。他所散發的惡意，雖然將我也捲入其中，但他卻似乎完全沒把我放在眼裡。

「……感謝您的問候。我是羅賽帝商會的妲莉亞・羅賽帝 。衣服的錢就不必了。我現在穿的就是當時那件衣服」

　今天穿的，是那天被女僕弄髒後，我重新染色的裙子。
　深綠色的色調，哪裡都看不出污點。

「哦……羅賽帝商會長，難得妳來了。能否請羅賽帝商會的成員將遠征用爐的詳細說明書，以及盡可能符合預算的報價單，再次提到財務部呢？　那樣的話，我不介意讓妳在王城辦一場說明會」

　他估計我是不會接受這樣的提案的吧。男人的雙目中閃爍著諷刺的光芒。
　將喉嚨伸上來的憤怒及不安吞下肚，妲莉亞回答了。

「……請協助我租借場地」
「妲莉亞小姐！」

　伊凡諾小聲地叫著我的名字。
　雖然我在與他商量前就搶著回答了，但是只提出文件，應該馬上就會被丟棄吧。只要是能增加一丁點的可能性，我想乾脆直接做說明。

「好呀。那麼，三天後的下午。啊啊，如果這期間妳覺得辦不到的話，也可以透過葛拉特隊長來取消喔。那麼，失禮了」

　吉得對我露出異常標準的笑容，讓我不自覺防備起來。
　才想著他擦肩而過的距離也靠得太近了，耳邊就落下他的細語。

「妳能做到什麼程度呢？　這『家貓』」
「……！」

　就在剛才，妲莉亞已經認定了這個男人就是敵人。

　『家貓』聽起來雖然可愛，但在這種場合所說的意思是『某人的情婦』。即使不擅長貴族用語，這點我還是知道的。

　沒有爵位，功績也還不足的自己。
　外表和禮儀也都與王城不相稱吧。

　但是，魔物討伐部隊的他們，是會被一個女人迷惑而去扭曲自己職務的嗎？
　他到底認為這些為了國民拚上性命與魔物戰鬥的，是怎樣的一群人呢？

　前世時，無論是大學的研究課程，或是進公司後的研習，我都很不擅長做簡報，但是，該做的時候還是得做。三天後，我們會全力以赴解說的。

　我緊咬住嘴唇內側，目送那個裝模作樣的男人的背影離去。
　吉得離去到門完全關上後，我不自覺地吐了口氣。

　然後正想回頭，卻完全動不了。
　彷彿在我的周圍，有什麼冰冷且恐怖的東西緩緩流過一般。
　我的身體整個僵住，無法發出聲音，也無法轉動脖子。感覺像氧氣突然被稀釋般，感到呼吸困難。

「對妲莉亞說了什麼……！」
「對於能給予我這種重裝備隊員如此凉爽產品的妲莉亞小姐，這是多麼的失禮……」
「把我的舊鞋墊塞進他的鞋子裡……讓他患上足癬吧」
「……是個很適合被暗殺掉的大人呢……」
「喂，住手！　你們這些笨蛋不要在這裡放出『威壓』啦！」

　壯年的騎士，對隊員們大聲喝止。
　看來，包含沃爾夫在內，隊員們都豎起耳朵聽得一清二楚。
　雖然處於這種狀態，但想到他們是為我而憤怒這點，老實說心裡還蠻高興的。

　之後，總算能動而回頭一看，是因為還會放出威壓嗎？ 只見沃爾夫單手按住眼睛。
　伊凡諾和露琪亞都臉色蒼白。
　不愧是佛特，他依舊面不改色，有點擔憂地看著我們。

「大家，真的非常抱歉。剛才使出『威壓』還有說出『奇妙的自言自語』的隊員，這之後全副武裝，繞行訓練場五圈。當然，不會提供配戴微風布」
「……知道了」

　周圍響起隊員們語帶反省的回答聲，騎士則對著葛拉特。

「葛拉特隊長，剛才的迪爾斯侯爵的發言，對羅賽帝商會長實在是太過失禮了。請隊長向他提出抗議」
「您的心意我很感動，不過不需要的」

　在葛拉特開口之前，妲莉亞就先表態了。

「我們受到羅賽帝商會很多照顧。妳在此提出抗議也沒關係的喔」
「很感謝。但是，我希望能自己提出撤回發言的請求。即便可能得不到對方的道歉，但還是請讓我們商會去做對應」

　妲莉亞低下頭向壯年的騎士請託著。

　如果透過代理提出抗議，應該是可以得到對方道歉。
　但是，會被認為妲莉亞是接受抗議者的庇護。
　如果葛拉特提出抗議，這也可能會成為加深謠言的原因之一。

　由於自己沒有爵位，所以是不能向對方要求道歉的，但是能請求對方撤回發言。能不能辦到，終究還是個謎，但至少，應該能避免誤會的加深。

　而且，方才聽到『迪爾斯侯爵』這樣的稱呼。
　如果是侯爵，那就是和葛拉特同爵位。如果與財務部產生糾紛，對今後的魔物討伐部隊肯定是會帶來負面影響的吧。

「……抱歉，羅賽帝。剛才那都是針對我的。消除謠言的事情我會處理。但是，能不能請妳不要怨恨那個人呢？」
「葛拉特隊長！」

　對著聲音嘶啞的沃爾夫，葛拉特繼續以自嘲的表情說道。

「殺了那個男人的弟弟的，是我啊」

　對於這突如其然的發言，全場安靜下來。

「曾經，有一名隊員在遠征返途時落馬而亡。據醫生所說，是因為貧血和營養失調導致。那時候的飲食比現在更糟，他似乎都沒能好好進食。而我卻都沒注意到」
「那不是，格拉特隊長的錯……」
「率領那次遠征的人是我。朋友說了弟弟就拜託了，而我也輕易地做出承諾。所以一切都是我的責任」

　用著像老人一樣的沙啞聲說著，刺痛著我的耳朵。
　魔物討伐部隊，不僅要在遠征中拼上性命與魔物戰鬥，還必須對抗饑餓和身體不適。
　我回想起第一次見面那天，沃爾夫渾身是血的樣子，心裡很難受。

「我們隊伍會再次向財務部交涉看看。如果還是不行，就用撥下來的預算經費購買，不夠的再由我個人名義購入」
「非常感謝。但是，我希望能向他們提出說明」
「妳不用這麼費心的。那個男人就是那樣。去了恐怕只會讓你更加不愉快」
「沒關係的。好不容易得到的機會，也是商會的『鍛鍊場所』呀」

　魔導具的開發，是會經常碰壁的，是越過它呢？ 還是破壞它呢? 或是繞別條路走呢? 都是需要去煩惱的。
　透過伊凡諾，我看到所謂買賣，是要張開多方面的利益相關的絲線，藉此進行的。在途中可能碰壁、也可能需要閃躲，然後接連不斷地尋找絲線前進的方向，這些都是很困難的。

　沒有簡單的開發，也沒有簡單的買賣。
　雖說是趁著勢頭，說出了身為開發者，也是身為商會長的自己想說的話。但是能做多少，我也想盡力而為。

「『鍛鍊場所』嗎……真可惜啊，如果妳是男子的話，就收作養子……不，等等……」

　葛拉特捂著嘴巴嘟噥著什麼，無法聽清楚。
　正想問清楚時，壯年的騎士輕輕地咳了一聲。

「請問，要向迪爾斯侯爵大人傳達關於遠征飲食的重要性，是不是很困難呢？」
「……就算能夠傳達，恐怕也很難理解吧」

　聽著他失意的說話聲，妲莉亞低下頭。

「真的很抱歉。我不經思索就說出了越矩的話」
「不，妳有那份心，我感到很開心」

　此後，變成不時參雜著與佛特的對話，彷彿沒事情發生過一樣，話題被帶回到微風布上面。
　但是，大家都變得比較少講話，沒有一開始那樣的熱絡氣氛了。

　然後關於微風布，就是請部隊繼續試用，並提供意見的總結，這樣結束了今天的話題。

・・・・・・

「妲莉亞，那個……希望妳不要覺得失落」

　於王城的馬場，馬車內，陪同的沃爾夫向我出聲說道。
　伊凡諾說他有事要找佛特，所以離開馬車一下。

「妳做的東西，真的對我們部隊幫助很大。大家也都覺得很感激」
「謝謝你。能讓沃爾夫這麼說，我會更加努力的」

　發生太多事情，我有點累了。
　但是，接下來必須和伊凡諾商量，然後仔細地做發表說明的準備。
　為了能讓部隊導入，作為羅賽帝商會，我想盡可能地傳達遠征用爐的好處。

「……不用那麼努力，也沒關係的」
「咦？」
「妲莉亞妳不是已經十分努力了嗎？　我們部隊也會動起來的。希望妳不要太過自尋煩惱」
「我擺出那麼嚴肅的表情了嗎？」
「啊啊。妳的表情甚至讓我擔憂這個區塊會不會留下皺紋呢」

　沃爾夫笑著指著自己的眉間。
　看到他的笑臉，我繃緊的肩膀，一下子就鬆開了。

「現在還不想長皺紋，我會注意的」
「說什麼現在，好像總有一天會長皺紋似的」
「是啊。到了那種年歲，有皺紋才會讓人覺得是『有魄力的魔導具師』吧」
「……有魄力的魔導具師……」

　沃爾夫的肩膀微微顫抖著，忍住笑。
　他本人可能以為我沒注意到，但是笑得超級明顯。
　真不懂我說了什麼奇怪的話。

　但是，感覺好久沒有像這樣細微的交流了。
　因為這段時間一直跑服飾魔導工房的緣故，所以沒怎麼和沃爾夫說上話。

　想和他說說關於魔導具和魔物的事情，也想聽他說關於遠征和訓練的事情。
　妲莉亞鼓起勇氣，自己提出下次的邀約。

「沃爾夫，這次的說明會結束後，要不要好好喝一杯呢？」
「啊啊，就這麼辦。我來去找些美酒——抱歉，不知不覺就露出和多里諾他們相處的習慣……」

　沃爾夫邊說話邊舉起一隻手，然後又慌慌張張想收回來。大概是打算彼此互相擊掌吧。
　看到他做出對親近的朋友時的下意識動作，不知為何讓我很開心。
　用指尖輕輕地戳向他要收回的手掌，妲莉亞笑了。

「我期待著」 