========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-12
Last Reply: 2021-01-04 14:51
==========================

138. 晚會的迎接與第一次的紅茶

　沃爾夫朝著馬車窗外，看著雲縫間閃爍的星星。
　今天是扮演，迎接前公爵夫人的阿爾媞亞前往晚會的角色。

　像往常一樣，結束訓練後更衣，搭上迎接用的馬車移動到這裡。
　然後就是在馬車內適當的休息，或是吃吃馬車內準備好的輕食，但是今天卻怎麼也平靜不下來。
　雖然想睡卻平靜不下來，明明是昂貴的食材製作的輕食卻怎麼也不想動手取用。
　感覺在馬車上等待的時間格外漫長。

　出席晚會的時候，阿爾媞亞總是比別人晚進場，並且會早早離去。
　進去時的護花使者，會讓身兼護衛且持有爵位的騎士，或是我來擔任。回去時也是會和該騎士一起走出來，或是由我去迎接。
　偶爾，似乎是會換成別人，但是我沒確認過是由哪戶人家的誰來擔任的。

　不久前，拿到一件妲莉亞拜託我轉交給阿爾媞亞的東西。是之前收到的酒的回禮。
　作為答謝的禮品，想著送烘鞋機可能有些失禮，所以還是送小型魔導爐吧，為了不失禮儀，她認真地煩惱著。

　說著因為跟我也有點關係，所以決定拿小型魔導爐過來，但是阿爾媞亞究竟有沒有使用過呢？　邊考慮著這些，邊將妲莉亞小心翼翼包好的東西帶過來。

　昨天，在王城發生了那樣的事，所以我非常擔心妲莉亞。
　但是，分離時妲莉亞擔心的卻是，那個弄髒她衣服的女僕的安危。將這件事告訴葛拉特和哥哥，請他們幫我確認及應對。

　女僕的事情多里諾和蘭德魯夫都知曉，卻只有自己不知情。
　偶爾，她為了不讓我擔心而有所顧慮，我明明知道應該是那樣的，內心卻莫名的無法接受。

「阿爾媞亞大人馬上要回去了」

　總算聽見侍從的傳喚，再次確認自己的衣著，下了馬車。
　潔白的外牆搭配上鮮紅的屋頂。奢華的大廳前，於並排著耀眼奪目的魔導燈的走道上前進。
　然後，對著從正門走出來的女人露出笑臉，伸出一隻手。

「我來接您了，阿爾媞亞大人」
「謝謝，沃爾夫雷德」

　數不清這是第幾次了。
　舞會或晚餐會後，只是單純這樣迎接阿爾媞亞，然後移動到宅邸的作業。

　數個朝向這裡的視線，無論是阿爾媞亞還是沃爾夫都不予理會。
　懷抱著的，是嫉妒、還是欲望、或是憧憬。不管哪個他們都不感興趣。
　管他是窸窣耳語，還是明確的大聲談論，全都無視，就只是護送阿爾媞亞返回到馬車上。

　馬車門才一關上，我就不由得嘆了口氣。

「心不在焉呢。在女人面前多少掩飾一下吧。這也是身為護花使者的男性的職責所在」
「很抱歉。因為我在想些事情」

　雖然被阿爾媞亞用取笑般的表情唸了幾句，但我還是認真地道歉了。

「吶，沃爾夫雷德，你有什麼煩惱嗎？」
「嗯，嘛……」
「不能告訴我的事情？」
「不，也不是什麼秘密。只是想讓跟我有點關係的商會的商品，導入部隊使用，但是目前的進展有點狀況罷了」
「如果你希望的話，我這邊可以幫你說情的呦」
「很感謝。不過只要您有那份心意就足夠了」

　沒有一絲的猶豫，沃爾夫立刻拒絕了。
　妲莉亞肯定不會希望阿爾媞亞幫忙說情的。

「看你擺著那張臉，我還以為是要提分手了呢」
「分手、嗎？」
「是啊，我和你分手的事情。像這樣過來迎接我，不是會讓你重要的人吃醋嗎？　如果沃爾夫雷德感到為難的話，什麼時候都可以結束的喔」
「不，我和她並不是那樣的關係」

　我邊回答邊思考著，怎麼樣都想像不出妲莉亞為了我而吃醋的樣子。因為是朋友，所以也是當然吧。

「沃爾夫雷德，如果那個朋友跟其他的男性一起跳舞的話，你也不會在意嗎？」

　想像妲莉亞成為女男爵，在舞會上跳舞的樣子。
　雖然禮服很適合她，但似乎不太擅長跳舞呢。
　在安全上應該多多少少會擔心吧，但是自己不是能阻止她跳舞的角色。充其量只能默默守護吧。

「身為朋友，應該會有點擔心，但我不會阻止喔。因為我(俺)，沒有那個權利」

　沃爾夫沒有注意到，他無意間將『我』說成了『俺』了。
　阿爾媞亞只是眯長眼睛笑著。
(譯註：日文中的我(=私)是中性用語的自稱，男女皆適用；而"俺"則是男性用語．強調為男性的我，接近"老子"，但此處用老子卻又感覺過於粗俗，兩者的語感上有微妙差異)

・・・・・・

　回到宅邸後，沃爾夫只喝了一杯白葡萄酒，就馬上退下到借用的房間了。

　女僕在阿爾媞亞面前打開小碎花的包裝紙，取出小型魔導爐。一起包在裡面的雙折卡片上，用鄭重的文字寫下對於贈酒的感謝文。

　桌子上擺著從沃爾夫的朋友那裡得到的小型魔導爐。
　阿爾媞亞似乎很感興趣。改變擺放方向欣賞著，還確認了裝進魔石的部分。

「阿爾媞亞大人，要不要用來燒燒看泡紅茶的熱水呢？」

　見到阿爾媞亞高興的模樣，侍從半開玩笑地詢問道。
　但是，她順勢笑著點頭了，還說出要自己泡紅茶。甚至拒絕了侍從提供沏法的建議。
　旁邊的女僕，只能邊提心吊膽，一直緊盯著看。

「話雖如此……那個孩子，絕對只會接受自己能償還的範圍呢。似乎非常討厭向我『借貸』呢」

　不滿地說著的阿爾媞亞，確認著小型魔導爐上面小鍋內的熱水。
　用湯匙舀了三匙放在旁邊的高級茶葉，一口氣加進煮到咕嘟咕嘟的沸水中。
　隔壁的女僕不由得捂住嘴，發出無聲的悲鳴。

「因為是男性吧。所以不想欠女性人情」
「是那樣嗎？　希望他能稍微對我撒個嬌難道不行嗎？」
「以那位的個性來說，似乎有點困難……」
「哎呀，男性不是都很喜歡『女人的顧慮』的嗎？」

　一邊說著，潔白的手指關掉爐子的火。
　然後，用著危險的動作舉起小鍋，透過濾網，倒進白色的茶杯。

　紅茶的沏法肯定是有很多問題，色澤也絕對是過澀的顏色，不過，侍從也只能默默注視。
　女僕臉色蒼白，但也沒能插上嘴。

「從燒水到自己沏茶，這還是我出生以來頭一遭」

　面對十分滿足地說著的阿爾媞亞，忍著不笑出來才是最痛苦的。
　好不容易，想像著接下來必須得喝下的紅茶的味道，令人駐足。

「吶，關於今天沃爾夫提到的事情，我想再知道詳細些」
「不是跟他約定好，不會去說情的嗎？」
「哎呀，我雖然說了『不說情』，但卻沒有說『什麼也不做』不是嗎？」
「……阿爾媞亞大人」
「幫助被雨淋濕的小狗渡過難關的程度，應該可以吧？」

　看著她炫麗奪目的迷人微笑，侍從深深嘆了口氣。這種時候的阿爾媞亞，是無人能阻止的。

「那麼，這紅茶的味道如何呢？」

　偽裝成反復無常的貴族女性，私下卻為了家族與國家在行動，而且意外地對於視為自己人的對象很情深義重。
　這樣的阿爾媞亞親手為我沏了人生第一次的紅茶。
　服侍將近二十年，得到首次飲用的殊榮，我應該覺得感激嗎？
　還是應該想著身為挑戰者的榮耀呢？

　這之後，三人一起品嘗的，第一次的紅茶的滋味是苦悶的。 