========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-17
Last Reply: 2021-08-11 21:40
==========================

139. 為了誰的遠征用爐

　商業公會內，羅賽帝商會租用的辦公室中，妲莉亞和伊凡諾隔著桌子面對面坐著。
　伊凡諾把錢遞給了書寫文件和信件的員工們，吩咐說可以去喝杯時間略長的茶，就讓他們出去了。所以，辦公室內只有他們兩人。

　從王城返回後的隔日開始，兩人就針對遠征用爐的簡報及價格，反覆討論過了。

「關於說明的內容，我認為這樣應該足够了。再來，果然就是價格了呢」

　明天就要去王城了，所以今天對於說明內容，兩人總算達成共識，簡報的準備也都大致完成了。
　但是，對於價格卻仍然沒能有個交會點。

「嘛，財務部隊於魔物討伐部隊的預算審查很嚴格這點，似乎是慣例了。據說五代之前的魔物討伐部隊長，曾經浮報遠征費用而藉此盜領」
「五代之前，不就是很久以前的事了嗎？」
「是的，是我和妲莉亞小姐都還沒出生的時候。我是從佛特那裡聽說的。因為這件事，讓侯爵家八家變成了七家呢。那個有問題的隊長就是侯爵家」

　稍微明白了財務部對於隊上的預算很嚴格的原因。
　但是，讓現任隊長的葛拉特，說出為了部下願意自掏腰包購買遠征用爐這樣的事情。我是絕對不允許的。

「哪，雖然還是老調重彈，就算是為了供貨給魔物討伐部隊，我也反對削减商會利益、調低價格」

　伊凡諾的主張從那天離開王城後就沒有改變過。

「這個跟小型魔導爐接近的價格，是不是有點過頭呢？」
「是的，毫不掩飾的說，就是『太過頭』了」

　伊凡諾脫下深藍色的上衣掛在椅子上，兩手的手掌放在桌上交錯。
　大吸一口氣後，一口氣說道。

「妲莉亞小姐，自從『能幹的商會長』的祖父去世後，我的父親被稱為『有人望的商會長』。他幫助了有困難的商會同伴、成為借貸保證人，最後，整個被吃乾抹淨。信用、客戶、財產、房子、家人的性命、自己的性命，全都賠上去了」
「伊凡諾……」
「或許聽起來很汙穢吧。但是，商人的本質就是賺錢。情、愛、誇耀，這些聽起來很棒，但是卻不能當飯吃。只有將錢賺到手才是商人，以及成就商會。因為我在年輕的時候就知道這個道理，所以不希望身為商會長的妲莉亞小姐，為了自己的理想而重蹈覆轍」

　對著真誠流露的伊凡諾，妲莉亞也很認真地回覆。

「考量到能長期出貨給魔物討伐部隊這點為基礎，即使這次降價，將來不是也能有收益嗎？」
「遠征用爐設計成不容易故障，也不太會破損吧？　也不知道是否還有追加的訂單。王城全體的訂單數也還不確定。考慮到這點，我便不贊成先降價」

「如果只看襪子跟鞋墊的部分，我們從魔物討伐部隊的獲利不是已經有相當程度了嗎？」
「有是有，但那是別的商品。沒有商人會想販售不賺錢的商品的」

　說是別的商品，也的確。
　只對這個商品給予特別對待，以商會的立場來看，果然是很奇怪吧。
　妲莉亞拼命思考著理由。

「如果考量到未來能跟魔物討伐部隊的關係更加緊密，這樣如何呢？」
「隊上的關係人，已經有沃爾夫大人跟葛拉特隊長，很充足了。如果個人想購買，慢慢等市場普及不就行了。商品本身也很不錯，過點時間市場自然會活絡起來的」

「但是，到那之前就只能這樣嗎？　他們冒著生命危險去打倒魔物，之後又只能吃著難吃、沒有營養的食物……說不定，那甚至嚴重到可能成為他的最後一頓飯呀」
「這是『同情』和『擔心』吧？　抱持著這樣的想法，希望隊伍購入遠征用爐，作為商會長，跟作為魔導具師的立場是不一樣的吧？」

　伊凡諾紺藍色的眼睛，靜靜地注視著我。

「很抱歉說一句——妲莉亞小姐是不是將沃爾夫大人和討伐魔物部隊，重疊過頭了呢？」
「啊……」

　細微的喊叫聲，從喉嚨深處溢出。

　正如伊凡諾所說。
　一開始是沃爾夫說想用，只是這樣罷了，我壓根沒思考到要把爐子賣給遠征隊。
　但現在卻變成希望隊伍能使用遠征用爐，哪怕只是一點，期望他們可以進行更加安全且舒適的遠征。

　會這樣想的緣由，就是沃爾夫。
　我始終無法忘掉我第一次遇見他那天，他滿是傷痕又渾身是血的樣子。

「隊員們應該會覺得遠征用爐子很方便吧，我認為他們應該會很感謝妲莉亞小姐的。但是，與隊伍的交易，並非對他們的援助，而是作為商會的對等工作。如果我們單方面地削减利益，總有一天會讓他們覺得自卑吧。他們既是騎士，又是男人」
「……對不起，是我思慮不夠周全」

　妲莉亞咬著嘴唇，對伊凡諾低下頭。
　把對朋友的情感和工作混為一談，導致目光淺短，任憑自己的慾望優先。

「那個，請不要太失落呀。我老是說些嚴厲的話……」
「不，很謝謝你。如果沒有人跟我說，我是不會注意到的」
「舉例來說，出借遠征用爐的試用品，等正式上路後再支付正常價格的金額等等，我覺得有很多方法呢。只是，我不認為那位財務部長會輕易點頭就是了」

　伊凡諾邊搔著芥子色的頭髮，邊說著對我的擔憂。看到他這樣，我內心更覺得抱歉。
　已經沒有時間讓我感到消沉了。
　明天就要到王城向財務部進行簡報。

「如果妲莉亞小姐無論如何都想降價的話，要不要再一起討論看看能辦到的價格？　不管是以商會還是以魔導具師的立場來考慮，都沒有關係」
「那個，可以嗎，伊凡諾？」
「想想是不用錢的嘛。如果想要降低價格，會長，請先說服我。不然那『老狸貓』肯定不會點頭的。絕對會四處找碴」

　說著吉得是『老狸貓』，伊凡諾用平時的笑容笑著。
　讓我深深覺得，讓眼前這個男人成為商會員真是太好了。

『想著肯定有方法，反覆從不同角度思考。即使耗費時間也沒關係』

　我想起製作魔導具時，父親說過的話。
　能夠對魔物討伐部隊降價，又對羅賽帝商會也有利益，還能說服商人伊凡諾的方法。
　我本來的想法，根本能說是任性了，即使削減商會的利益也想一意孤行。所以現在得想到頭痛也只是自作自受。

「讓我稍微再想想」
「好的，只要時間上允許，我都會等的」

　在桌子擺上五張筆記紙，妲莉亞想到什麼就都寫下。
　鉛筆咯吱咯吱地書寫著，好幾次撕開包著筆芯的紙捲。

　一心一意地寫著，才注意到自己正咬著左手拇指的指甲。不知不覺就露出早已遺忘的孩童時的怪癖。

　為了改掉這個習慣，父親會把辣椒水抹到我的指甲上。
　裝著辣椒水的紅色瓶子上，大大地貼著寫著『妲莉亞用』的標籤。
　甚至能幻想到當時嘴唇的麻辣感，妲莉亞淺淺地笑著。

　然後突然，就想到了。

「……伊凡諾，我可以商量嗎？」
「可以喔。是要和迦布麗艾菈小姐商量嗎？　還是跟沃爾夫大人……他身為隊員這點，可能有點不好開口呢。還是，要找佛特大人呢？　他們應該都會願意為您出力的」
「不，我是想把我想到的事情，跟你，伊凡諾商量」
「失禮了。請吧，會長」

　伊凡諾理了理衣領，妲莉亞正襟危坐，兩個人面對面。

　如果不能說服伊凡諾，就無法調降商品的價格。
　而且，作為交付給魔物討伐部隊的商品之一，也無法讓他們毫無顧忌地使用吧。

「那麼，我開始說明了」

　妲莉亞一邊在空白的紙上畫著圖、寫下文字，一邊開始說明。

　這對商會長和商會員之間的談話，在那之後又持續了很長一段時間。 