========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-02-23 00:15
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
下到商業公會的一樓，馬爾傑拉已經等在那裡了。
 
與運輸公會那邊過來的男性兩人在一起。
 
三人全員都戴著運輸公會鮮豔的綠色腕章。
 
這個是代表了「如風一般快速輕巧的運送」，所以才是這顏色的樣子。
 
「小妲莉雅，手續弄完了是嗎？」
 
「嗯嗯。全部弄完了，所以馬上就能過去了。」
 
「那馬上就去搬吧！」
 
隨即朝著本該成為新家的屋子，搭上大臺的馬車開始移動。
 
只不過，雖然叫做馬車，拉著車的卻是灰色的八腳馬（斯雷普尼爾）。
 
因為遠比馬還要有力的緣故，在運輸公會的使用率很高的樣子。
 
雖然比普通的馬大了約1．5倍，不過意外的臉看起來很溫和，黑色的眼睛看起來很可愛。
 
搭著馬車移動之後，只花了幾分鐘就抵達屋子了。
 
托比亞斯對於新家的所在位置，重視的是鄰近商業公會跟自己老家的歐爾蘭德商會。
 
是考量到商品的運輸或磋商吧。
 
不過，這些對自己來說已經沒意義了。
 
新家裡面沒有人在。
 
妲莉雅稍微鬆了口氣，然後確認起行李和傢俱。
 
「放在走廊的箱子，跟工作室裡的箱子，是上次搬過來的東西。因為還沒打開整理，麻煩請就這樣直接處理。」
 
直到上週為止，都是托比亞斯到妲莉雅家裡的工作間來進行作業。
 
在來到這邊的新家的時候，托比亞斯把器材大多都換新了，不過妲莉雅覺得用慣的東西才好，所以把舊的東西帶了過來。
 
因為還是打包著的狀態，只要直接拿回去就行了。
 
「傢俱的話是衣櫃和梳妝臺對吧？」
 
「嗯嗯，裡面什麼都還沒放呢！」
 
衣櫃和梳妝臺，是母親的遺物。
 
話雖如此，由於自己連母親的臉孔的不知道，反倒是對於父親很在乎的傢俱這方面的意識比較強就是了。
 
兩邊都擺放於本該成為妲莉雅房間的場所。
 
「知道了，已經有打包的那邊就這樣直接搬吧。衣櫃和梳妝臺的話則用布包上兩層。」
 
依照馬爾傑拉的指示，運輸公會的男性開始準備布。
 
「還有其他想搬的東西嗎？」
 
「臥室的床鋪雖然是我買的東西，不過塔裡已經有床了說……該怎麼處理呢！」
 
「大概就是拆開之後搬走，或是拿去賣掉了吧。讓托比亞斯花錢買下也行。」
 
一面商量著，朝著臥室而去。
 
想起了雖說是買托比亞斯想要的ｓｉｚｅ較大的雙人床，不過價格還算不錯這件事。
 
床邊桌的燈具，因為職業的關係半分基於興趣，訂購了附有亮度調整的新型魔導具。
 
邊思考著起碼確認一下構造，妲莉雅進到了臥室。
 
「嘶……！」
 
踏進一步之後，連確認床邊桌的時間都沒有，立刻退回來把門關上了。
 
整套象牙色的寢具全部被弄得極度凌亂，枕頭還掉到了地上。
 
「小妲莉雅，怎麼了？」
 
「呃那個，有點……」
 
對在身後的馬爾傑拉，只能含糊的回答。
 
「有誰在嗎？」
 
「不是，當下沒有就是了。」
 
「……抱歉啊，可以讓我看看裡面嗎？畢竟也有小偷跑進去，或躲在裡面之類的可能性。」
 
「啊，說的也是。」
 
妲莉雅從門前跳開。
 
關於小偷的部分完全沒有想到，不過聽說新屋容易被盯上。
 
警戒跟確認都很重要吧。
 
「那個，我可以不進去嗎？」
 
「啊啊，我來確認吧。是臥室的旁邊有洗臉臺和廁所的那種房間對吧！」
 
「嗯嗯……」
 
畢竟是在運輸公會看過許多房產的房間佈局的馬爾傑拉。
 
就算不說明也能預想出房間佈局的樣子。
 
他一開始先側耳傾聽之後，手拿金屬棒，一邊警戒著邊進到房間裡。
 
「……托比亞斯……那個大混蛋……給我去死一遍啦……」
 
拼命壓低的聲音從門縫間微微的傳出，妲莉雅把一切都當作沒聽到。
 
「……不是小偷。只是有1，2隻蠢蛋而已。」
 
托比亞斯不只是從馬爾傑拉的朋友之中，看來連人類都不算在內了。
 
「不好意思！馬爾傑拉就行，可以過來一下嗎？」
 
「啊啊，馬上過去。」
 
從房間出來的馬爾傑拉，被在其他房間進行作業的男性過來叫人了。
 
因為想說大概是運送公會內的事情，妲莉雅發呆的看著堆放在走廊的箱子。
 
比想像中的行李還要少。
 
想說新家整理好了之後再來搬，不是這季節的衣服或書本都還留在原本的家裡。
 
這一點看來是正確的樣子。
 
「啊—小妲莉雅，可以過來一下嗎？」
 
朝走廊探出頭來的馬爾傑拉，然而他的表情非常黯淡。
 
茶褐色的瞳孔顯得陰暗。
 
「怎麼了嗎？」
 
「非常難以啟齒不過……衣櫃裡掛著女裝。」
 
「……很迅速呢！」
 
「抱歉哪，你確認一下。那些不是小妲莉雅的對吧？」
 
「嗯嗯，沒有錯。」
 
淡黃色的燈籠袖洋裝，多彩小花花紋的披肩。
 
然後是，滿滿蕾絲的粉紅睡袍。
 
不看款式設計光看尺寸，馬上就能明白並非屬於妲莉雅的東西。
 
說到底這種類型的服裝一件都沒有。
 
「然後，梳妝臺那邊放進了這個的樣子。」
 
馬爾傑拉指著桌上。
 
那裡有著粉紅的化妝包，以及躺在白色的手帕上的銀墜飾。
 
平坦圓形的墜子上，刻了陌生的徽章。
 
妲莉雅看著那個，眉頭皺了起來。
 
「這個，大概是貴族的呢。子爵以上的。」
 
「不是男爵之類的喔？」
 
「我聽說的是男爵大多沒有徽章。頂多是有在大型魔物討伐被授予武器之類的話，會把那刻上去的樣子而已。」
 
不直接觸摸，而用手帕的邊邊把墜子背面翻過來看。
 
雖然因為古老而磨損了，家名還是好好的刻在上面。
 
「塔里尼……嗯，對方的東西呢！」
 
托比亞斯所說的女性的名字，是愛蜜莉雅．塔里尼。
 
平民也有塔里尼這樣姓氏的，本來沒有想說會是貴族。
 
「呃，那個徽章，可能是塔里尼子爵家的也說不定。治理著王都南邊的道路上，算過去第4個的城鎮。我的祖母就是那裡出身的。」
 
聽到這人說的話，其他的人都露出微妙的表情了。
 
托比亞斯迎進這個家的女性，至少也是跟塔里尼子爵有關的人，有為了讓人知道而放了這個墜飾的可能性在。
 
「要把托比亞斯抓過來嗎？」
 
「不，這個墜飾的所有人，現在正在歐爾蘭德商會裡。這邊是已經結束的過去式。沒有想要聯絡的打算。」
 
「我知道了。不過，雖然得花點錢，請公證人過來，取得帶回去東西的證明那樣會比較好。既然有跟貴族扯上關係的可能性的話，這樣才會比較放心。最初搬過來的東西也是，由我們這邊提出清單明細。」
 
「謝謝，我要正式的請求。」
 
雖然多餘的開銷增加了，為了回避糾紛的話也是沒有辦法的事。
 
「公證人的話要從運輸公會叫過來嗎？還是說從商業公會那邊比較好？」
 
「不好意思，商業公會的公證人有空閒的人的話，可以請他過來嗎？可能的話請拜託多米尼克．肯布菲爾先生。」
 
「我了解了。我馬上就過去請人。」
 
男性中的一人，為了叫馬車而跑去了。
 
「非常抱歉，害各位多費事了……」
 
「就算是情侶或夫妻，分手的時候，傢俱或行李之類產生糾紛的總是很多啊。公證人也是常常被請來，對我們來說可算不上什麼費事喔！」
 
「就是啊，羅瑟提小姐，請不用在意。」
 
對著很明顯在顧慮著的男性們，盡力把表情掩飾過去了。
 
像是把那看穿一樣，馬爾傑拉說道。
 
「小妲莉雅，要不然的話公證人的費用算在我們這邊，就可以塞給托比亞斯了喔！」
 
「不了，我自己付。要是被說了什麼也很麻煩。」
 
「那麼，我當成『沒有成為那個笨蛋的老婆就了事的賀禮』來出吧！」
 
「只要你的心意就好了。比起這個，回到塔那安定下來之後，跟伊露瑪一起過來吃個晚餐吧。這次我也會好好地喝酒的。」
 
「嗯嗯，絕對要請我們去啊，會帶好酒去的啦！」
 
跟托比亞斯在一起時，妲莉雅連一杯玻璃杯都沒喝完。
 
他對於妲莉雅喝酒很不喜歡。
 
『喝了酒的女人臉都變紅了真是不像樣』這樣說了，不知不覺間就不怎麼喝了。
 
雖然托比亞斯自己發生過喝了之後不舒服啥的，醉過頭被馬爾傑拉背回來之類的事情就是了。
 
因為以後就能不用顧慮的喝了，去街上的酒吧三個人一起喝應該也不賴。
 
稀稀落落的閒聊了一會，跟剛剛的男性一起，公證人的多米尼克抵達了。
 
「多米尼克先生，明明剛剛才麻煩過你而已，真是不好意思。」
 
「不會不會，不是都說了隨時都可以來商量了嗎。請不用在意。」
 
向擺著柔和笑容的多米尼克，對於這次搬家，有關傢俱跟行李，以及並非自己所有物的物品，妲莉雅一口氣做了說明。
 
雖然自認只是淡淡地說明著，然而從全員傳來的同情之色越來越濃厚，則實在讓人難以自容。
 
多米尼克則是臉色毫無變化，確認了傢俱和行李，轉眼之間就把文件做出來了。
 
「請問要多少呢？我想現在就付。」
 
「不，因為之前的時間還有一些剩餘，所以只要文件費用的銀幣3枚就可以了。」
 
「非常感謝。」
 
把銀幣交給多米尼克，重新開始準備移動。
 
外頭的日光變暗，已經接近傍晚了。
 
搬家用的馬車，後頭有裝載貨物的部分，以及可供數人搭乘的座位。
 
把行李裝好，全員坐上後頭之後開始移動。
 
由於已經變成馬車跟人潮壅擠的時間了，比來的時候還要耗費時間，花10分鐘左右才抵達商業公會。
 
「因為要通過窗口把房子的鑰匙還回去，我稍微去一趟喔！」
 
「我拿去放吧？」
 
「都很累了吧，你們兩位。鑰匙就由我來拿去吧！」
 
到了商業公會前正想下車的時候，被多米尼克阻止了。
 
「不，怎麼能讓多米尼克先生做到這種地步……」
 
「現在進去的話，可能會被好奇心強烈的人逮住也說不定喔！」
 
的確，一踏進公會的瞬間，感覺就會被認識的人們追根究柢的詢問的樣子。
 
疲勞感濃厚的當下，老實說，非常想要躲開那個場面。
 
「……不好意思，拜託你了。」
 
「好的，我確實的收下了。」
 
多米尼克保管了鑰匙之後，低頭了一會，然後正對著妲莉雅的視線。
 
「妲莉雅小姐，雖然我非常清楚說這樣的話是不謹慎的，不過我認為曾經是個好機會和好選擇。我會祝您今後更加的幸運。」
 
「……非常感謝」
 
妲莉雅回答了道謝的話語後，光是目送著他的背影就勉勉強強了。
 
  