========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 2021-08-07 02:35
==========================

140. 遠征用爐的簡報

　前往王城的馬車中，妲莉亞用右手重複著握緊及張開的動作。她指尖的顫抖，連用肉眼都看得出來。
　坐在她身旁的迦布麗艾菈，輕輕地握住她的右手。

「妲莉亞，把口紅補好，保持微笑」
「咦？」
「連妳都被吞噬了那可怎麼辦？　妳接下來可是要用魔導爐將那些男人們咕嚕咕嚕地燉煮一番呢」
「……燉煮嗎？」
「妳想炒的香香脆脆的也可以呀，注意不要煮得太焦了」

　看著迦布麗艾菈一臉正經地說著，我不由得笑了出來。

　她陪同我搭上了從商業公會開往王城的馬車。
　應該是擔心我是否會太過緊張吧。
　對面的伊凡諾今天也無法表現悠閒。沒有盯著我，而是拼命地確認著手中的資料。

　妲莉亞深呼吸後，重新補了口紅。
　盯著銀製的手鏡，雖然有些生硬，但還是勉強露出了營業用的笑容。

　今天的服裝是濃烈深藍色的禮服。
　雖然裙子偏長，卻沒有拖地，胸口和背部也沒有裸露。這套近乎標準的禮服，是身為男爵女兒的我，所持有的最好的服裝了。

　布料帶有光澤卻又深邃，兩種風格不可思議地融合在一起，觸感十分舒適。
　是在與財務部長發生糾紛那天，由佛特準備好布料，露琪亞在兩天內縫製完成的。
　雖然很在意費用，但他們卻說是微風布的試作品，所以不跟我收費。

　脖子和手腕使用雅致的線條，另妲莉亞在意的腰部則是利用皺褶完美地掩蓋了。
　不只如此，抬起手臂時，完全不會變形，彎下腰時，也不會讓胸部露出開口，輕巧撐開的裙子很容易步行。
　襯裏則使用了美麗的淡藍色布料，到處都使用上了微風布。

　對於拼命致謝和道歉的自己，佛特和露琪亞用同樣的表情說道。
『這是王城格調的戰鬥服。盡情地去做吧』和
『戰鬥服喔！　那個老狸貓，絕對要罵罵他呀！』。
　妲莉亞坦率地從意外好戰的二人手下，收過了禮服。

　還有其他的加油聲。
　沃爾夫，在事件當天晚，送來了大量的王城騎士團的公開資料。
　隔天傍晚，則是送了鮮花和餅乾這類慰勞品到綠塔。
　昨天晚上，還趕到了商業公會來。多虧於此，我才有機會能跟沃爾夫討論到有關簡報的內容。

　然後，他果然也對我說了『我只希望妳不要勉強自己』。
　我聽了，點點頭笑了。
　但是，我不知道自己當時露出的，是映照在手鏡上的那個營業用笑容，還是發自內心的笑容。

　仔細想想，今天的簡報是因為妲莉亞想做，順勢借了場地，只是個機會。
　即使對財務部做的說明會失敗了，也只是遠征用爐的訂單數減少罷了。
　葛拉特已經主動提出分期購買的方案。所以就算今天的簡報被打回票，我們商會也不會有所動搖。

　財務部長的發言，雖然各方面都讓人不太爽快，但現在就先放一邊吧。
　自己能做的，就只是默默地把準備好的功課展現出來。

「那我走了，迦布麗艾菈」
「路上小心，妲莉亞。祝你好運呀」

　對舉起一隻手的她，妲莉亞露出笑容後下了馬車。

・・・・・・

　王城、中央棟的寬敞會議室內，有看似文官的約十五人，分別坐在椅子上。
　然後，不知為何魔物討伐部隊的出席人數，也幾乎相同。
　原本聽到的預定人數，是財務部八名和魔物討伐部隊三名。卻突然暴增為將近三倍之多。

「很抱歉。突然就增加那麼多人……魔物討伐部隊的成員也想稍微聽一下事前的說明。您所準備的資料，就讓兩個人共讀一份好了」

　自稱是今天的輔助員的文官，一邊流著汗，一邊低頭說著。

「不，我們準備了很多份，請拿去發送吧」

　正如商業公會長雷歐涅所說。
　如果要提出買賣相關的資料到王城時，要製作所需要份數的三倍的量，因為出席人數可能增加，也可能減少。
　也因此，昨天在商業公會進行的抄寫工作，即使將作業人數增加到最多，也非常辛苦。

「我是羅賽帝商會的妲莉亞・羅賽帝 。非常感謝各位今天借給我寶貴的時間。緊接著，就讓我開始進行魔物討伐部隊用，遠征爐相關的說明」

　在會議室牆邊，高出一層的台階上，妲莉亞深深一鞠躬。
　省去過多的前言，馬上開始說明簡單的功能。

「請各位看著自己的桌面上。遠征用爐比起小型魔導爐，無論是大小、重量都縮減到最極限」

　實際將小型魔導爐和遠征用爐擺在桌子上。妲莉亞眼見大家很感興趣地觸摸著爐子，然後繼續說道。

「把蓋子的金屬部分翻過來的話，就可以直接當成淺鍋或平底鍋使用。皮袋也只有約一瓶葡萄酒的重量。此外，不需要每個人都攜帶。如果無法再帶更多行李的話，也可以考慮讓兩個人一台，輪流交替使用這樣的方法」

　邊點頭邊聽著的，是沃爾夫及葛拉特、蘭德魯夫等，魔物討伐部隊的成員。
　雖然沒有發出聲音，但光是有他們和我待在同個空間，就讓我覺得安心。

「遠征中能好好地攝取飲食，也就更容易做好健康管理，我也預測這能提高討伐和移動的效率。再者，長時間的遠征，即使是訓練精良的騎士，也有可能因食物不合口味，或是腸胃不適，還是罹患感冒之類，造成身體狀況出問題。對於這些情況的飲食生活提供協助。對提高隊員的士氣這點來說，我認為也是有加乘作用的」

　妲莉亞朝向吉得，直挺挺地說著。
　雖然對前幾日他的所作所為感到氣憤，但我最想傳達遠征用爐的好處的對象，就是這個男人。

「……確實，應該是有效用的」

　他用平穩的說話聲附和我。完全沒有出現我預料中的反駁和諷刺。

「遠征用爐在沼澤地、草原、沙漠、乾燥地帶等，難以點燃篝火的地方也能使用。如果是不得不現場獲取食材時，過個火也能增加食材的安全性」
「有時遠征會超出預定時間，也可能導致食物不足。這樣的話，就不得不吃捕獲的野獸或魔物了」

　葛拉特幫忙做了補充。
　對於他說的話，財務部的年輕人們相互交頭接耳。似乎並不知情。

「關於使用的火之魔石，不需要頻繁的更換。此外，遠征時如有可以使用火魔法的成員，便能就地補充魔石」

　開始進入一般功能的說明，妲莉亞先調整好呼吸。
　從這裡開始，就是特別針對財務部的簡報了。

「請翻閱資料。上方是至今為止的遠征食，下方則是今後遠征食的提案。價格的差距則如所示」
「食材的費用似乎增加了許多呀？」
「是的，但是，我認為在金錢方面是反而能產生很大的利益的」

　妲莉亞用稍微大的音量說著。

「使用遠征用爐，將飲食調整好，將可能降低隊員提出調動及提前退休的比例。同時，如果身體的負擔减少，受傷和得病的機率也會下降，應該是能減少治療費用的支出的。並且，受傷和得病的人減少，則可能拉長服役的年齡。這對於考慮到人力資源和預算方面，不是很有效用嗎？」

　魔物討伐部隊在騎士團中，提前退休及退休年齡都是最早的。也經常收到希望轉調其他部門的需求。
　在說明當中，伊凡諾和輔助的文官在妲莉亞的背後掛起了一大張羊皮紙。

「接下來，請各位看這邊」
「這是……什麼呢？」
「圓形是總隊員數。相對於此，提早退休的比率為塗成紅色的部分。作為參考值，魔導部隊和其他騎士團的數值則為塗成綠色及藍色的部分」
「看了這個圓形，感覺又不一樣了呢。脫離魔物討伐部隊的成員竟然如此之多……」
「這個，看了很容易理解……」

　比起我說的話語，圓形圖表更受到關注。
　這個世界雖然有線形圖，但是沒有圓形圖。為何呢？ 是由於通常將正方形作為區別的格子並塗上顏色，作成四方形的圖表。

　然後，又回到資料上，我用圖表和表格說明著病人數與受傷人數、進入隊伍後每一年離職的人數，還有按年齡比退休的人數。
　作為騎士團的例子之一，拿魔物討伐部隊和第一騎士團來比較說明後，卻是既可悲卻又能立刻讓人理解。

「導入遠征相關的新物資，例如遠征用爐等，確實需要很龐大的費用。但是，從長遠角度來看，這對於預算來說是有可能帶來很大的優勢的」

　然後，妲莉亞請伊凡諾和文官，把最後一大張羊皮紙掛起來。
　她緊咬了一下牙根，開始說明其內容。

「這是近二十年來，『渡往名譽之地』的人數。這邊是魔物討伐部隊，這邊是魔導部隊，這邊則是其他騎士團」

　雖然用了『渡往名譽之地』一詞，但所指的就是執勤中去世的人。
　一個紅色的圓圈，代表一名死去的魔物討伐部隊員。魔導部隊是綠色，其他騎士團是藍色。

　即使是騎士團，也會有因防衛國境或是與入侵者戰鬥、事故等而死亡。
　但是，魔物討伐部隊的死亡數量，卻是無法比擬的多。
　看到占了紙上四分之三以上數量的紅點，全部人都噤口不言。

「損失這麼多人材，的確值得擔憂」

　我將身體朝向財務部，筆直抬高視線。
　雖然很不想提，但最能產生費用差距之處，恐怕就是這方面。

「給予遺屬的慰問金和賞賜、騎士團葬禮的費用、聘入替代的新人、鍛鍊到能參加實戰為止的訓練費……如果財務部的各位能再次檢討，與遠征改善費用比起來，哪一邊更為沉重，那就太好了」

　妲莉亞行了個禮，財務部長露出了形式上的笑容。

「關於遠征用爐的可用性，我已經大致明白了。但是，這樣的價格絕非便宜」
「關於這點，我又提出了一個方案」

　已經發放的資料中，我故意留了一張沒有夾入，讓伊凡諾和輔助的文官發放。這裡記載的是，魔物討伐部隊專用的遠征用爐的說明及價格。

　收下的人都同樣露出困惑的表情。
　就連魔物討伐部隊的隊員們，也都變得靜不下心的樣子。

「只限於魔物討伐部隊購買的份數，遠征用爐將以文件上提供的價格出貨。這樣的話，應該能更符合預算，也更容易導入了吧」

　遠征用爐的價格，相當接近小型魔導爐。
　這是伊凡諾所說的，不會造成赤字的最極限的數字。

「降價了不少，但這樣一來，羅賽帝商會的利潤會不會太少了呢？」
「不，這裡有一個我作為代價的要求」

　是希望採購其他產品，還是希望被推薦為騎士團御用，亦或是爵位呢——在場所有人的視線，全都集中在妲莉亞身上。

「請在遠征用爐的背面刻上『羅賽帝』這個名字」
「在爐子的背面刻上名字？　那代表什麼意思嗎？」

　吉得用打從心底不能理解的表情詢問著妲莉亞。

「出現魔物的話，普通人是無法與之戰鬥的。甚至可能無法逃走。王都雖然被認為很安全，但是過去也曾有因為魔物而滅亡的國家和街道。包含我在內，奧汀尼王國的所有人民，都是被賭上性命的魔物討伐部隊所守護著」

　我想起第一次見面那天，受傷的沃爾夫，接著，又想起在魔物討伐部隊樓遇到的隊員們。
　賭上性命的戰鬥、艱辛的遠征、受重傷、乏味的食物和難以入眠的夜晚——這些都是為了誰？
　王都的人們，以及奧汀尼王國內的國民們。
　這當中，也包含妲莉亞。

　無法與魔物戰鬥，連一個人也無法守護的自己。
　但是，身為魔導具師，能夠為魔物討伐部隊製作魔導具，在背後支持他們。
　這就是我所期望的『代價』。

「我想得到，作為一個魔導具師，讓魔物討伐部隊使用刻上自己名字的魔導具，的這份榮譽」

　會議室內的所有隊員，全都定住了。
　財務部一半的人定住，剩下的則是張著眼呆住。

　魔物討伐部隊，雖然稍微在平民中受到歡迎，但在騎士團來說，絕對不能說是地位高的。
　在騎士團中，除了自願以外，要是被分派到魔物討伐部隊，還會被戲稱是『沒中獎』。

　以赤鎧為首，隊員的死亡率在騎士團內是出類拔萃的高。
　經常去遠征。也可能在不知不覺中與家族斷了聯繫，與未婚妻或是戀人分手，見不到父母最後一面的人也不在少數。
　即便如此，卻還是被叫為，無法與人類戰鬥，只能與魔物戰鬥的無能戰鬥集團。
　討伐魔物是理所當然，勝利是理所當然的，討伐失敗卻會被痛斥。

　儘管如此，這個魔導具師，卻認為魔物討伐部隊是這個國家的守護者。
　即使捨棄自己的利益，也希望魔物討伐部隊使用她的魔導具。

　還說出，這是她的榮譽。

「……感激不盡」

　葛拉特當場站了起來，深深低下頭。

「葛拉特隊長，這不是憑你一人的意見來决定的……」
「不只是魔物討伐部隊，考慮到人員管理及其費用，財務部應該不會不瞭解其優點吧？　價格也降了，那不就什麼問題都沒有了嗎？」

　堵了吉得話語的男子，瞪著財務部一行人。

「財務部的各位，如果有什麼問題的話，現在就當場講出來吧。如果這樣也無法通過預算的話，我希望召開包括騎士團和政務部的大會議。直接向王請願也沒關係」

　從葛拉特的身體上，感覺到魔力緩緩飄了出來。
　會議室內的氧氣突然變得稀薄。他雖然壓制著，卻已是要發動威壓前的狀態了。

「我贊成導入遠征用爐到魔物討伐部隊。另外，關於遠征改善費用，我想更詳細地，聽聽看羅賽帝商會長的意見」

　最初開口的是財務部的副長。

「我也贊成。關於人資財產這方面，請務必再提供更詳細的意見」

　他身旁的男人，也露出笑臉接著說。
　這之後，贊成的聲音接連不斷。也有很多人是想聽妲莉亞的意見。

「羅賽帝，這樣的條件，真的可以嗎？」
「是的」

　承受了葛拉特的强烈視線，妲莉亞微笑點點頭。

「……守護隊員是我的工作。如果在這裡退了一步，下次就是出現犧牲者吧。如果有能改善隊伍的產品，我不想多有顧慮」

　是想向誰訴說嗎，葛拉特沉重而又苦澀的聲音迴盪著。
　雖然沒有回應聲，但吉得琥珀色的目光一直盯著他。

「伊凡諾，拿契约書」

　伊凡諾把一份文件擺在桌上，接著葛拉特馬上在三張紙上簽名。
　吉得擋下了葛拉特要遞給他的筆，拿出自己的筆，什麼也沒說，在每張紙都點綴下同意的簽名。

　用吹風機立即吹乾的文件，馬上就轉送到相關的單位手上。
　令人驚呆般的迅速，讓妲莉亞只能默默注視。

　在我身後收拾著羊皮紙的伊凡諾，小聲對我說著『太好了』。

　昨天，在商業公會和伊凡諾商量時，我提出的方案。
　在遠征用爐的背面刻上羅賽帝的文字，這是商會的廣告。
　降價是因應廣告費、文宣費等。

　如果大家知道魔物討伐部隊使用羅賽帝商會的商品，無論在貴族和平民間，都能提高商會的知名度和信賴感。
　然後，廣傳到王都、整個王國後，商會的利益必定會增加。

　那樣說明時，伊凡諾的臉宛如大吃一驚。
　本以為他會極力阻止的，卻就這樣獲得他承認。
　對於妲莉亞的無理要求讓步的他，只有心存感謝。


　正悄悄鬆了口氣時，葛拉特走到我的面前。

「羅賽帝，雖然用詞不太好，但是我要將妳『包圍』」
「咦？」

　他突然小聲說的話語，讓我聽不明白。
　正想反問時，他就站在我的旁邊，對眼前的男人們大聲告知。

「那麼，接下來既不是代價也不是交換，而是我的熱切希望。見證人就是在場的各位，大家不介意吧？」

　葛拉特突然在自己面前單膝跪下，一臉認真地向妲莉亞伸出右手。

「魔物討伐部隊長，葛拉特・巴特隆涅懇請羅賽帝商會的妲莉亞・羅賽帝殿下。成為魔物討伐部隊御用商會，以及，魔物討伐部隊的商討職務魔導具師」

　在我理解他話語的意思時，花上三秒。
　正當我疑惑地視線飄移時，看到沃爾夫用燦爛的笑容看著我，到我做出決定為止，又花上三秒。
　總算將自己的手伸向葛拉特遞出的右手時，又耗費了三秒。

　在驚訝、混亂和困惑之中，有人稱讚著發不出聲音的自己。

「……補、不勝感激」

　妲莉亞拼命擠出回覆時，漂亮地結巴了。 