========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 2021-06-12 03:59
==========================

141. 獅子與夏天的大理花

「那麼，請各位當場實際試吃看看遠征食吧」

　簡報結束後，在中央棟的寬敞的休息室內，成為了參與簡報會議者的餐會。
　不知道為何沃爾夫站在最前端，正好在侍從與女僕們中間。

　準備簡報的期間，還談論著如果有能實際演示的地方就好了——話雖如此，但很難在中央棟借到那樣的地方，所以只好作罷。

　桌子上，與遠征用爐一起，還擺了很多台的小型魔導爐是為何呢？　那數量肯定超過在場人數。

　我回頭看伊凡諾，他默默搖頭。看來他也不知情。

「這是至今為止的遠征食，這是今後預計的遠征食。請各位務必品嘗看看。然後，再請嘗試使用各種食材，並請提出建議」

　完全不是魔物討伐部隊的樣子，而是整個轉換成羅賽帝商會的業務的表情了。
　沃爾夫流利地說明著，發表能力整個勝過我做簡報時的口條。讓我有點不甘心。

　桌子上的兩個託盤。一邊是簡樸的遠征食，另一邊，則擺放著看上去頗美味的食材。只有葡萄酒不是用皮袋裝著，而是擺上了酒瓶及玻璃杯。

　財務部成員分別是，對遠征用的乾硬黑麵包感到吃驚、滿臉困惑地咀嚼著咬也咬不斷的肉乾。

　相對與此，只吃一口遠征食，然後就迅速開始煎起煙燻培根和香腸的隊員們，都露出了同樣的笑容。這個態勢，甚至讓我擔心起休息室裡是否會沾染上味道了。

　儘管如此，隨著吃起各種食材、相互分享感想，大家的距離也逐漸縮短了。

　至此，妲莉亞的簡報可以說是告一段落了。
　我今天除了做簡報以外，還有另一件要事。
　就是請吉得撤回『家貓』一詞的發言。

　被叫做『家貓』的那天，由於很在意弄髒我裙子那個女僕的安危，所以詢問了沃爾夫。
　雖然覺得吉得不會只輕罰，但如果真的強迫她出國，也總覺得很可憐。

　至少想確認，是否是依據她本人的期望讓她退休、領取了薪水和退休俸、回去王都的家中、平安無事那樣。
　也有點是妲莉亞太過自尋煩惱，還特地勞煩沃爾夫幫忙調查，總覺得很不好意思。

　要和財務部長吉得搭話，現在正是好機會。
　妲莉亞抬頭挺胸，鼓足幹勁，朝吉得走去。
　伊凡諾離了一點距離，跟在她後方，魔物討伐部隊的隊員們也都在同一個房間內。
　即使無法讓他撤回，至少也要傳達出自己的主張。

「找我有事嗎，羅賽帝商會長？」

　吉得甚至遠離侍從，一個人坐在桌邊。
　簡直就像是在等著妲莉亞一般。

「是的。希望您能撤前幾天對我說出的『家貓』一詞」
「啊啊，我撤回。羅賽帝商會長，請允許我撤回上次說出『家貓』這件事」
「我接受您的撤回」

　他爽快地說了，讓我感覺有點虎頭蛇尾。
　一不小心就盯著他的琥珀色雙眼看，他微微揚起嘴角。然後就站了起來，對我優雅地行了個禮。

「撤回之外，我還要向妳致歉。我，吉得範・迪爾斯作為對妲莉亞・羅賽帝商會長的歉意，負起責任辭退王城財務部長一職——這樣可以嗎？」
「啥？」

　男子突然說出的話，讓妲莉亞僵住了。

「對羅賽帝商會長的不禮貌，以及女僕一事。與此相對，這個位子足夠償還嗎？」
「您究竟是在說什麼呀……」

　吉得的玩笑話，惹得妲莉亞不由得笑了起來。
　只是對身為平民的我不禮貌，不足以動搖到王城財務部長的地位吧。
　肯定是這個男人無法坦率地道歉吧。似乎脾氣出乎意料地固執呢。

　而且，就算當真了，讓這個男人辭去財務部長一職，一點都無法讓我感到高興。
　葛拉特與吉得，還有遠征後死去的弟弟。雖然詳細我並不知情，但看來自己是被捲入這段恩怨情仇中了。
　現在有確實收到他的道歉後，與其他辭去職位，倒不如說我有事想拜託吉得。

「迪爾斯侯爵大人，那麼，比起道歉，請讓這事『一筆勾銷』。然後，我希望今後能撥給魔物討伐部隊正確的預算數字」
「……妳不打算讓我辭退嗎？」
「是的。您尚且年輕，還請您繼續、長遠地活躍於財務部長一職。還有……那個，如果可以的話，請和葛拉特隊長談談吧」
「……我明白了」

　男人擺出一張苦澀的臉，點了點頭。
　如果他從葛拉特口中聽到隊伍的詳細狀況，之後要討論預算應該會更容易吧。

　吉得沉默地坐在椅子上。
　眼前的桌子上有一個尚未使用的遠征用爐。
　但是，沒有人會靠過來。明白到大家刻意避開，妲莉亞親自打開了遠征用爐的開關。

「妳想做什麼呢？」

　似乎對於妲莉亞開始煮起食材感到很不可思議。吉得用狐疑的眼神盯著看。

「我想向您介紹一下新的遠征食的烹煮範例。那個，這邊則是現在的遠征食」

　從銀色託盤上拿起一片乾燥的黑麵包後，吉得開始不斷地咀嚼。
　那個黑麵包，怎麼也咬不斷。應該是擔心他會噎到吧，侍從急忙準備了水和紅酒。

　在這期間，妲莉亞將遠征用爐的火力開大，開始煎起其中一種食材。
　冒出香味後，就輕輕地移到白色的盤子裡。

「您方便的話，可以試試看這個嗎？」
「那是？」
「梭子魚乾。短期遠征時可以攜帶的食材」

　肉厚柔軟，是上等的梭子魚乾。已經含有鹽分，所以直接就能食用。
　梭子魚乾沒有特殊的怪味。夏末捕到的魚，雖然脂肪還不太豐厚，卻能帶出高雅的口感。
　這樣的話，即使是身為貴族的吉得，應該也還能入口吧。

「梭子魚乾……」

　腹部攤開的烤魚乾。對身為侯爵的吉得來說，應該是很少見的吧。
　吉得擺出一臉困難的表情，開始用刀子和叉子戳著。儘管如此，他還是嘗試挑戰，或許是顧慮到我吧。

「……意外地能吃哩。比起紅酒，似乎更配啤酒」
「我也推薦配東酒」

　我看著男人的表情逐漸和緩，不由得說了點建議。看來，吉得也是好酒人士。

「原來如此，似乎特別配東酒啊……羅賽帝商會長，如果妳一開始就在大家面前端上這個烤魚再倒一輪酒，說不定就能以一開始的價格簽約了呦」
「還有這種辦法嗎……」

　簡報時的順序，果然還是一開始就提出具有衝擊力的內容比較好。

　但這樣一來，就不知道自己那麼努力的做簡報是為了什麼，妲莉亞目光逐漸飄遠。
　而且，回應葛拉特提出的請求時，還結巴了。
　雖然沒有人嘲笑自己，但卻越想越丟臉。

　講真話，我現在真的馬上就想回綠塔了。
　想要和沃爾夫聊聊今天發生的事，邊烤著梭子魚乾、邊喝著辛辣的東酒。

「開玩笑的……造成你們這次的損失差額，就用我個人名義來填補吧」
「不，不用了。如果導致不能刻上名字，我可就困擾了。只是，想要說明的話，或許果然還是先實際試吃才比較有說服力吧」
「不，如果先試吃了，恐怕要接著說明也很困難吧」
「這樣啊……那麼，把至今為止的遠征食和這個(烤魚)擺在財務部的各位面前，讓大家一邊吃，一邊把資料放在各位手邊，然後說明會比較好嗎？」
「一邊吃一邊聽說明……不，恐怕那也聽不進去吧。還是應該分開進行」

　兩個人不知不覺間，開始討論起簡報的方式。
　期間，吉得小心翼翼地繼續戳著梭子魚肉。
　一留意，才發現伊凡諾又端來了追加的梭子魚。

「這個梭子魚乾能保存嗎？」

　開始烤起第二尾梭子魚乾時，吉得小聲地問著。

「原本的魚乾能保存兩天，在能維持保存的袋子裡放入冰之魔石的話，可以保存約十天。那個……也有不喜歡吃魚的人，雖然不能說全員，但是除了肉乾以外還能有些其他食物，就算覺得疲累，應該也能多少吃一些」
「這樣啊……看來，妳已經聽說我弟弟的事情了吧？」
「那個……我不知道該說什麼，但真的是很遺憾」
「關於妳父親突然走了一事，以及之後發生的事，我今天聽說了。那個……也是很遺憾了，應該經歷了不少辛苦吧」

　他沒說出是從誰口中聽說的。
　但是，我注意到男人的說話聲和自己一樣，夾雜著對於突然失去家人的苦痛。

「羅賽帝商會長，今後還有什麼期望嗎？」
「我想想……希望從今以後的魔物討伐部隊，能夠吃得好、睡得好、平安無事地歸來」

　吉得趕緊扶起差點傾倒的紅酒。
　他想問的是她是否需要金錢或是爵位的支持等，對她將來有益的部分。

　但是，妲莉亞卻無法理解他的意思。
　她目前在意的只是，該在什麼時間點將眼前的梭子魚乾翻面。

「……原來如此，妳是魔物討伐部隊的『夏天的大理花』啊」
「不！　我不配的」
(譯註：原文是"夏の大輪"，意思是一大朵花....但實在不算很優美，以及女主其實正好是Dahlia花／中文為大理花或大麗菊，所以採用有點偏差的翻詞)

　對於吉得突如其來的一詞，妲莉亞全力否定。

　夏日的大(朵)花——那是，被眾人所憧憬的華麗、美麗女性的比喻。
　聽到這樣跟自己相差甚遠的比喻，令我全身都不自在。

「啊！　因為有句話叫『忙到想借貓手來用』，想說能稍微幫上點忙，所以或許被比喻成貓還比較好吧」

　因為腦中還在想著『家貓』，就急忙脫口說出，卻在下一瞬間整個定住。
　好不容易擠出的回答，萬一被吉得認為我是在諷刺他，可如何是好。

　我擔心地將視線轉向他，看到他瞪大雙眼。
　接著，他用手捂住嘴，然後忍不住地笑了出來。

「說的真好……啊啊，妳應該不是什麼貓。雖然外表看上去很可愛，但卻像守護隊伍的『獅子』一樣」
「咦，這次變成『獅子』嗎？」

　妲莉亞發出類似悲鳴的聲音。
　在貴族的禮儀書中，應該沒有提到對女性做出『獅子』的比喻。
　我現在是被褒、還是被貶，或是被諷刺呢，完全不清楚。

　在妲莉亞面前，吉得仍舊笑個不停。
　他笑到眼角都滲出淚水，還持續了良久。

・・・・・・

「羅賽帝商會長順利讓財務部長撤回發言了。做得漂亮」
「不，不光如此，甚至讓他改觀了嗎？」
「我覺得那並非光靠幹勁就能辦到的……」

　聽到副隊長和壯年騎士的對話，沃爾夫苦笑著說道。

　他們一直使出身體強化，傾聽著妲莉亞和吉得兩個人間的對話。
　本來想走去妲莉亞身旁的，但是有伊凡諾隨侍在斜後方。吉得後面的桌子，從一開始蘭德魯夫就早已坐定。
　而且，現在葛拉特移動到他們附近的桌子，觀察著情况。

　我不知不覺間，穿梭在財務部的年輕職員中，端上料理、儘量跟他們搭話。
　我嘗試了向哥哥問來的『維持人際關係』的方法，可是很難。並不是像裝模作樣結識朋友那樣簡單。

　話說這個地方，也是今天早上哥哥突然說「中央棟的休息室空著哦」，才能借到的。
　老實說，我有點懷疑這並不是『空著』，而是哥哥動用權力『讓它空著』的吧。

　但是，如果能實際試用一下的話，他們應該就能明白遠征用爐的優點吧，如此想著後，就心懷感激地使用了。

　關於食材則是與葛拉特商量了，因為遠征用爐的數量不夠，所以將兵營的小型魔導爐借來，總算湊齊了。
　然後，現在休息室內正熱鬧騰騰地試吃著。

「但是，竟然說要在爐子的背面刻上名字……真是太浪漫了」

　壯年的騎士一邊咬著手中的煙燻培根，一邊喃喃自語。

「確實很浪漫。是沿用王國初期，女性送男性上戰場時的習俗吧？　背上的刺繡是『我想在背後支持著上戰場的你』對吧」
「是啊。我老婆從開始交往時，就會在我去遠征時穿的襯衫背上，刺上一小排自己的名字」
「多麼炙熱的話題呀。真是羡慕啊」

　聽到兩人的對話，沃爾夫突然停下煎烤鹽漬克拉肯的手。

「這次羅賽帝商會長，要幫魔物討伐部隊的全體成員『加油』，實在是太感謝了」
「……對、對呀」

　聽著格里澤爾達格外開朗的說話聲，沃爾夫只能點著頭。
　在微妙的一陣沉默後，年長的騎士拿著紅酒過來勸酒。

「沃爾夫，你身邊總是伴隨著『可怕的女性』呢」
「她只是我的朋友。只是，說她可怕……應該是惹她生氣後，必須要很擅長忍耐吧」

　聊天時開她玩笑會生氣，和馬爾切拉打架時則會被訓斥。
　仔細想想，我至今總是給妲莉亞添麻煩。

「如果是你要忍耐的話，說不定，比喻成『獅子』並沒有不對是嗎？」

　聽到格里澤爾達說的話，沃爾夫又看了妲莉亞一下。
　簡報時的威風不知哪裡去了，她現在正在把翻面後，沾黏在網子的梭子魚乾，努力想辦法取下。

　沃爾夫微笑著向副隊長回答。

「不，正如同她的名字，是『夏天的大理花』喔」 