========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-02
Last Reply: 2021-06-15 10:04
==========================

142. 意氣用事與被牽扯的人

　魔物討伐部隊與財務部的餐會後，葛拉特移動到了財務部長室。

　雙方都將侍從留在門外，從紅色皮革的文件夾取出一捆書信。
　反射著光輝的黑色桌子上，葛拉特排列上四封推薦函。

「這是推舉羅賽帝商會作為王城交易端的推薦函。提出人是加斯托尼公爵、商業公會長、服飾公會長、冒險者公會副長——即使是你，也應該不想對抗這些人吧」

　距離吉得最近的，是加斯托尼公爵的推薦函。
　不是用前公爵夫人的阿爾媞亞，而是她兒子、現公爵的名義。

「為何不在說明會之前就提出來呢？」

　吉得停止使用禮貌性的詞句，面無表情地反問葛拉特。

「提出的話，我應該當場就會被革去職位吧……算了，我會向相關人士致歉。我也稍稍聽說了」

　坐在對面的男人，絲毫不掩飾不悅的情緒，也不願意看著我。
　看到距離自己很遙遠的朋友的身影，葛拉特咬緊牙關。
　下定决心站了起來，深深地低下頭。

「吉得，沒能守護好你的弟弟，真的很抱歉。我一輩子都不會說出希望你原諒的話」
「你那簡短的致歉，我已經在信件上收到了。是在葬禮過後不久吧」
「對於沒去參加葬禮有失禮儀一事，我向你道歉」
「可以了，你坐吧。確實你沒來我弟弟的葬禮啊。你以為我會責備你嗎？」

　聽著他平穩的說話聲，葛拉特坐回位子，視線卻飄移到牆壁上。
　繼續一段沉默後，原本閉上的嘴，卻又開口。

「……從回到王都那天起，我就被隔離到郊外。直到能動為止是在八天之後」
「你當時生病了嗎？　這件事，我從沒聽說過呀」
「因為魔物的遲效性毒，導致體內腐壞。有好幾個隊員也是同樣情形，被視為傳染病然後隔離，為了不讓王都內產生騷亂，所以下了封口令」
「為何解除過後沒跟我提呢？」
「我有提出致歉的信函……但被吉得的母親退回了。雖然能理解這是任務，但希望能等到家人都平靜下來後再見面。我和你母親約定好了」
「這件事我也沒聽說。大概是由於母親在那之後，馬上就臥病在床……」

　男人剛想繼續說，卻又馬上噤口。
　葛拉特至今尚未獲得吉得母親的許可。

「啊啊。我就那樣，逃避到現在」
「你錯了，不該遵守跟我母親的約定的。真是的，從學院時期就完全沒變吶。還是那樣地省話、省字，葛拉特你啊……！」

　對竭盡全力呼喊自己名字的男人，葛拉特大力的點頭。
　說不出一句反駁的話。

「是啊。當初如果沒能在考試前得到吉得你的幫助，就可能畢不了業的我。幾乎完全沒變」

　一邊說著，總算可以目光筆直地朝著男人看去。

　耀眼的金髮中混雜著白髮，他琥珀色的眼珠，顏色更深沉了些。
　臉上刻劃著明顯的皺紋，原本開朗的臉龐，卻變得很神經質。
　出現在他身上變化，也同樣刻映在自己身上。

「話雖如此，先不提預算，為何要將羅賽帝捲入呢？　這不像你的做法啊」
「純粹只是因為預算太高了。調查了通常的小型魔導爐的市售價格。如果能用較低的價格買入，針對這點去抨擊正是財務部的工作啊。然後至於捲入則是……想要來個最後一擊」
「最後一擊？」

「我一直在考慮差不多該退休了。認為這是個好機會」
「這樣的年紀嗎？　還早吧。還有，最後一擊是指什麼？」
「高個子、紅髮、皮膚白、腰派。無論哪個都是你的喜好吧？」
「你在說什麼……」

　葛拉特紅色的視線，微妙地飄移著。
　雖然沒有否認，但是，這絕對不是現在該提的話題。

「以『讓女人流淚』聞名的史考法洛的小兒子親近的年輕女子。新加入但沒有爵位的商會會長。為了這樣一介女子，魔物討伐部隊長，竟然委託入手王族御用的點心，還準備了給賓客用的東國陶器。只是送東西來卻被叫到隊長室，甚至排開午後的預定沒有離開房間——那個女僕跑來我們部門，對著交情好的女僕大肆談論著」
「……是我的過錯。可是，財務部竟然連女僕的對話都會加以查驗嗎？」

「當然了。我們部門可是走錯一步，就會物理層面的掉腦袋啊。通常都會派入情報員。大致上，那個女僕告訴我們部門女僕的是史考法洛的小兒子的事情，說是好幾次一起吃飯了。只是那樣的話，我也就算了……葛拉特，你要將魔物討伐部隊樓的職員和女僕全部清查一遍。會導致隊伍的評價下降的，可不光只有隊員」
「抱歉，是我管理不周」

　魔物討伐部隊的職員和女僕，是透過個別身份確認及確立保證人後才進來的。葛拉特就那麼樣相信著。

　急著想對妲莉亞表達謝意，卻忘記其他人會如何看待。
　壓根沒想到隊上的女僕，會把訪客或隊員的動向當成到其他部屬嚼舌根的內容。

「謠言這種東西，消除傳播的人比消除被傳播的事更容易。所以，我當場就命令那個女僕。去把羅賽帝會長的衣服弄髒。取而代之，不過問她洩露機密一事，但也拿不到退休俸。最後再由財務部的我給予『不好的傳言』這樣的最後一擊，這樣羅賽帝就會和你保持距離。如果隊伍提出抗議、那個女人也多少有後盾時，就讓我辭退來平息。沒想到她會正面迎擊，這點就是我沒算到的」

　不知為何，男人在提到正面迎擊時，開心地笑了起來，葛拉特只能用紅色的眼睛直盯著。

「謠言沒有傳開，是因為你出手了啊……為什麼要做到這種地步？　即使我的評價下降，你也不會感到困擾吧」
「……我並非只為了你一個人。魔物討伐部隊是國防的樞紐吧，如果傾倒，可是會造成預算大亂，很頭疼的。我作為財務部長已經習慣被人怨恨了，就算再加上一條，也沒什麼變。嘛，雖然也有因為年輕時候的交情啦」

「但是，你為何要如此拐彎抹角呢？　直接提醒我不就好了嗎？」
「要是辦得到我就不用如此了！」

　他傾吐出的說話聲，是目前為止最接近學生時期的語調。

　仔細回想，這個男人以前也相當固執。
　所以無法像我這樣直接說出，想必很苦惱吧。

　像是脫掉假面具般，吉得的臉上露出焦慮。

「你總是做些容易讓別人誤解的事情。今天也是，在那麼多人的場合，不看看別人臉色就說出要確保她……不要做些會讓妲麗菈煩惱的事啦」
「說什麼蠢話！　也考慮一下我的年紀吧！　上次純粹是回了受她關照的禮，此次如果不那樣做，財務部的傢伙們不是拉攏的態勢整個超明顯嗎？　還有，你跟我妻子還在以青梅竹馬的關係糾纏不清嗎？」
「什麼叫糾纏不清？！　妲麗菈是我表妹，也是青梅竹馬。一般來說都會擔心的吧。基本上，我非常——清楚高等學院時，葛拉特你燦爛的交友圈的喔？」
「那早就已經是過去式了……」

　說到句尾卻氣勢轉弱。看來似乎是有聯想到當年的一些片段。
　稍微有點無法維持冷靜，葛拉特用單手按住額頭。

　吉得和我的妻子是表兄妹。親戚間感情好，對她過度保護到可比親哥哥。
　這麼說來，這個男人在結婚前曾對我說過『讓妲麗菈哭泣的話就砍死你』。
　沒想到這個節骨眼，竟然會變成這種話題。

「但是，葛拉特你似乎不太行呢。羅賽帝對你來說太困難了」
「這話太過分了。你有要讓我撤回的根據嗎？」
「不，我剛說要辭退財務部長以表歉意時，她就笑著阻止了」
「等等，你到底做了什麼？　我不拿出這個不就是為了……」

　不經意流露出真心話，吉得一聽，用鼻子哼了一聲。

「說是就當作『沒發生過』，讓隊伍通過預算，說我還年輕，應該繼續財務部長的工作，還有跟你談談。我試著問看看她有沒有什麼期望(走捷徑)，卻只回說希望將來魔物討伐部隊可以吃得好、睡得好、平安歸來。無論什麼都做得太好了。我對這女人完全沒轍，根本讀不透」

「吉得，我覺得要讀透羅賽帝是不可能的……」
「啊啊。不光欠了人情還完全被牽扯進去，甚至連退路都被斷了。是誰在她後面？」
「雖然我不太想說……」

　葛拉特大嘆一口氣。
　一直盯著他的琥珀色雙眼瞇起變細，隨後又移開視線。

「都這種局面我也沒打算對抗了。一想到接下來我得去做致歉巡禮，以及遭受各種攻擊，我就感到頭痛。不對，或許乾脆一點就讓我辭退還輕鬆些……」

　吉得把雙手放在桌上交錯，並將頭靠上。看起來似乎很頭疼。

「我不否定。但是，已經變成『沒發生過』了。致歉就讓肇事者的我也加入吧」
「必須想個好藉口啊。那麼，我牽扯到的前端是誰呢？　果然是加斯托尼公嗎，還是別人呢？」
「『牽扯到』呢。我聽到證詞了喔，吉得？」
「啊啊。不然就去定立神殿契約吧？　我沒問題的」

　男子漫不經心地回答道。

「妲莉亞・羅賽帝是，獨自崛起的」
「……啊？」

　男子抬起頭，用慢了一拍，有點犯傻的聲音回問。
　因為平時腦筋轉得快，所以導致不想去理解而踩了煞車似的。

「羅賽帝沒有任何後盾。硬要說的話，她身旁有沃爾夫雷德，還有就是為了商會利益而結合起來的各個公會。她就只是把想到的直接對你說了吧。像是不需要為了自己而辭職，應該繼續工作等。壓根沒想過要走捷徑。要你和我談談則是……被可以當女兒年紀的人所顧慮，還真是有點面子掛不住」

「真是難以理解的女人啊……」
「我聽到證詞了喔，吉得？」

　看葛拉特露出諷刺的微笑，男人大聲地咂著嘴。

「算了。總比牽扯到差勁的男人好……馬上提出羅賽帝商會長的爵位推薦吧，你和你們副隊長家提出，我這裡我和副部長也會一同推薦。作為賠罪，我也會向加斯托尼公取得推薦」
「你真的是，行動快速啊」
「囉嗦。是葛拉特你太慢罷了。就由我來牽扯吧，爵位啥的馬上就讓她拿到」
「……你還是一樣頑固呢」

　我邊笑邊喃喃自語，卻完全被無視了。
　還以為距離稍微拉近了些，但要像以前那樣似乎還是不可能的。

「現在開始是我的自言自語……會給予魔物討伐部隊預定金額的預算。本期結算會比平時多。想要在遠征時吃梭子魚乾吃到開心的話，在下次會議上提案吧」
「令人感謝的自言自語，代價是？」
「好喝的紅酒，這樣不就算共識了嗎」

　這次換吉得竊笑起來。

　與在高等學院時期，我的考試分數很危險時，向吉得求助時的回答。
　幾乎完全相同的台詞、表情，葛拉特感到一絲的寂寞。

　學生時期，還有畢業後，兩人也曾幾度喝到深夜。
　說些無關緊要的話，一起嘻笑、拌嘴，只要喝了酒就能和好。
　即使不能再一起喝酒，但回憶依然殘留在心中。

「吉得你指定的紅酒很昂貴。負責贈送的我的荷包可要空了」
「被抱怨錢包變薄也很麻煩。葛拉特你要喝的白酒，身旁的我會請的」

　看男人移開視線說道，葛拉特定了一下，然後像個少年般破顏微笑。
 