========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-06
Last Reply: 2021-07-04 08:10
==========================

143. 遠征練習會

　魔物討伐部隊御用商會，還有，魔導具師顧問。
　作簡報那天，我接受了葛拉特的請求。
　身為商會向隊伍交納商品，詢問還需要什麼其他的東西，談論魔導具相關的事情——妲莉亞是這麼認為的。

　回到商業公會報告之後，總是很文靜的公會長雷歐涅，卻大笑到連他的白鬍鬚都搖動著。
　本想詢問原因，卻勸我先去向佛特報告，所以和伊凡諾一起前往服飾公會。

　和佛特說了之後，他最先說出的卻是『恭喜。授予爵位時所穿的禮服請務必讓我和露琪亞來製作』。

　我聽不明白整個呆住時，伊凡諾則提出疑問，然後幫我做了總結。

　魔物討伐部隊御用的商會就如同字面，會優先購買該商會的產品。與此同時，也會受到一定程度的保護。商業妨礙或是不合理的交易，魔物討伐部隊都能代而提出抗議．做出應對。

　顧問在王城是受到敬重的存在，基本就是爵位候補者。所以如果有人對妲莉亞帶來困擾時，同樣地魔物討伐部隊也會加以行動。

　葛拉特所說的『確保(包圍)』，我就理解為是指用魔物討伐部隊來守護的意思。
　但是，老實說，我內心一直想著真的好嗎? 整個心情都難以平復。

　通常，男爵在被推薦後還要審核，到敘爵為只需要約正好一年的時間。
　聽了說明後，佛特微笑向我說『明年中，羅賽帝男爵就會誕生了呢』，讓我感到腿軟。

　確實，為了即使站在沃爾夫旁邊也能相符，的確是希望總有一天能得到爵位的。
　但是在我都還沒做好心理準備之時，沒想到事情會進展得如此快速。

　此外，露琪亞雖然完全不了解狀況，但是因為能製作妲莉亞的長禮服而歡喜著。

　然後，在我呈現靈魂從口中飄出來的狀態回到綠塔後，卻有台異常華麗的馬車送來了禮物。
　以白色和粉色為基底的可愛花束、可以保存的砂糖點心、洋溢著高級感的紅茶——還以為是沃爾夫，但看到信件上名字，原來是吉得。

　簡短的致歉及「期待能再次見到妳那天」的文字，妲莉亞看完整個趴在桌子上。

　到了夜晚時，沃爾夫總算帶著東酒出現了。
　總之就先預先慶祝，烤了梭子魚乾、炒了辣秋葵、準備什麼就端上什麼，兩個人喝著酒。

　說了簡報時很緊張的事，還有隊長提出請求時漂亮地結巴的事——不知不覺就變成對沃爾夫哭訴，一直被安慰著。

　沃爾夫要回去時，說了『妲莉亞就是妲莉亞喔』，讓我總算下定決心豁出去了。


　然後今天，很快就以魔物討伐部隊的魔導具師顧問的身分，參加了遠征練習會。

　因為在王都外面舉行遠征練習會，想請我做遠征用爐的講習——收到來自葛拉特這樣的委託，我與伊凡諾陪同隊伍一起同行。

　舉辦的場地是西之森的河岸邊。
　比之前和沃爾夫一起吃東西的河岸，更靠近王都的地方。

　搭乘馬車移動後，在河岸鋪上防水布，排放數量稍微增加的遠征用爐，以及小型魔導爐。由於人數很多，所以分成四、五人一組，實際試用。

　耀眼的陽光中，河上吹拂來涼爽的風。
　妲莉亞簡單地說明還有提醒之後，在防水布上，隊員們開始啟動遠征用爐。看上去，沒有任何人困惑於該如何使用。

「那個，大家都已經習慣使用了嗎？」

　我問了坐在同一張防水布上的沃爾夫，他異樣地瞇細金黃色的雙眼微笑道。

「這幾天，我們在訓練場輪流做了練習遠征。魔導部隊的隊員也一起參加了」
「那，不就沒有必要再做了吧？」
「不是，因為沒辦法所有人都參加。每次都稍微改變一下地方，結果風向剛好朝財務棟和事務棟那邊吹去。第三次時，兩邊都來拜託我們不要繼續，所以就中止了」

　新式惹人厭手法嗎？
　確實前幾天與財務部長有點糾紛，但連我都想問問魔物討伐部隊是不是與財務部和事務部有仇了。

「為什麼要在那裡練習呢？」
「剛好而已。因為正好那個訓練場空著。想想果然還是做了壞事，所以和副隊長一起去道歉了，帶著小型魔導爐、煙燻培根還有乾貨過去。結算前夕所以熬通宵的人很多，手邊有這些的話，似乎很有用」
「難道是，來的時候，收到大量小型魔導爐的訂單，讓伊凡諾大為歡喜那件事……？」
「太好了呢，妲莉亞」

　這邊有個人露出犯人般的笑容。

　為了商會的生意，是不是應該趁這個機會挖角沃爾夫過來啊？
　乾脆讓他不要以危險的魔物討伐部隊的赤鎧，而是以商會的業務站在我身旁——突然浮現在腦中的奇怪主意，妲莉亞拼命搖著頭甩掉。

「……很感謝你」

　我小小聲地向沃爾夫致謝。


　遠征練習會使用的食材非常豐富。
　消耗黑麵包的起司火鍋、煙燻培根、火腿、雞蛋、各種乾貨。先把許多的蔬菜乾及肉乾加入鹽和辛香料混合，再下去煮就可以完成料多味美的湯。

　之後是預想捕捉到動物或魔物的時候，肯定會有成堆的生肉。就我所想，這些絕對是烤肉用的肉。

「不好意思，羅賽帝商會長」
「是的，有什麼事嗎？」

　妲莉亞與伊凡諾一起巡視了有出聲叫她的小組，回答他們的問題。

「魚乾變得乾巴巴的。沒有辦法像剛才吃到的那樣鬆軟」
「請用大火烤，然後迅速地從爐子上移開。那樣才會烤的比較鬆軟」

　烤魚乾是需要一點訣竅的。
　如果因為擔心燒焦，用小火烤，反而會讓它過度乾燥而導致乾巴巴的。

「這個肉，似乎不太容易熟，結果卻焦掉了」
「厚一點的肉要先煎過單面後翻面，然後蓋上蓋子蒸煮會比較好吧」
「原來如此，那樣的話就不會太硬」

　雖然隊員們在不斷摸索中料理著，但大家都露出開心的笑容。
　追加的皮袋紅酒，也到處分發著。

「這個肉的沾醬很好吃。稍後能給我食譜嗎？」
「說明書的最後，有三種沾醬。啊，這是第一種」
「這樣啊。我在家裡也來試做吧。應該是我兒子會喜歡的味道」

　看到隊員露出做父親的表情，妲莉亞不由得露出微笑。身旁的伊凡諾也是。
　繞了一圈之後，回到一開始的地方。


　在稍微跟大夥有點距離的防水布上，多里諾他們正烤著鹽漬克拉肯，加熱蔬菜湯，吃著起司火鍋。
　因為會跟沃爾夫一起吃飯，所以多里諾和蘭德魯夫都很熟練。

「這個，之後的遠征都能吃到了吧？」
「是啊」
「黑麵包啊，只要沾上這融化的起司，就能變得超好吃耶」
「這個鹽漬克拉肯也很好吃。難以想像是遠征練習會……」

　聽著同一塊布上的隊員們吐露的心聲，蘭德魯夫大大地點頭。
　旁邊，多里諾一本正經地雙手合十，單膝跪著。

「怎麼看都是在河岸邊舉辦快樂的慰勞會。真的非常感謝」
「多里諾，我也想向神祈禱了。這真是太感謝了」
「你在說什麼？　祈禱的對象肯定是妲莉亞小姐吧」

　對多里諾說的話，大夥大笑了起來。


　成為話題的妲莉亞，正在和同一塊布上的沃爾夫、伊凡諾、副隊長的格里澤爾達，討論魔物討伐部隊的工作。
　在防水布上，紅酒的皮袋已經有三個空了。

「我有個疑問，其他騎士團的人為什麼要輕視魔物討伐部隊呢？」
「爵位較高的家族子弟，通常都是第一和第二騎士團。這層影響很大」
「我們隊也不怎麼參加騎士戰，況且人類對手也與魔物不同。所以總是被笑說，對上人類就很弱吧」

　對於伊凡諾的提問，格里澤爾達和沃爾夫用著半放棄的表情回答。

「魔物不是才更可怕嗎？　讓那些說魔物討伐部隊弱的人，一起去遠征看看吧」

　妲莉亞不自覺脫口而出。
　因為看過使用天狼的手鐲時沃爾夫的動作，所以更是那麼認為。

「不，他們不會去遠征的吧。對於遠征的辛苦這點，多少還是知曉的」
「乾脆低下頭把他們捧的高高的，裝作想商量煩惱的樣子，說『請務必提供一臂之力』這樣如何？　這樣他們或許會考慮同行也說不定」
「還有這種辦法呀」

　聽了伊凡諾的話，副隊長用手指抵著下巴。

「伊凡諾，那樣，萬一跟來的人出了什麼事，我會很難辦的」
「咦，為什麼呀？　有幹勁和自信，然後本人提出的要求，那就交給他嘛。身為騎士就要以負起責任為自豪啊。還有，如果在場有地位較高的大人在，在周圍人多的地方讓對方說出來，先取得證詞，那樣即使出點小問題也沒關係的吧？」

　商談進行得很順利，所以似乎稍微喝多了。伊凡諾不知不覺變得多話起來。

「原來如此。還真是喧騰的方法呢，我們這邊先低頭，商量之後再請求幫助——還有這樣的方法呢。是叫梅卡丹堤對吧。能否在那邊讓我做一下『個人諮詢』呢？」

　副隊長笑著抓住了伊凡諾的肩膀。
　被偌大的手掌緊緊抓住肩膀，伊凡諾絲毫不能動地回答。

「啊、啊啊，可以啊。我去一下喔，妲莉亞」
「啊，好的……」

　格里澤爾達還是維持原本的笑容，卻令人感覺到他現在想離開一下，的微妙冷空氣。
　妲莉亞就那樣目送著兩人的背影離去。

「他似乎很中意伊凡諾呢。可能需要花點時間吧……啊，叉子好像不太夠，我去拿一下」

　沃爾夫快步走向裝載餐具的馬車。

　留下的妲莉亞，接手進行將鍋中的厚切肉翻面的作業。

　眼前的肉看上去像赤熊肉，是不是很貴啊。
　不，在遠征的時候一定會有捕捉魔物來吃的情形，所以或許也有機會用上這樣的肉。一邊這樣想著，一邊確認著肉的熟度。

「那個……羅賽帝商會長！」

　我被呼喊而轉過頭，有四名從未交談過的騎士。
　全都比沃爾夫他們年輕。從輕鎧的新舊程度來看，應該都還是新人騎士。

「是的，有什麼事呢？」
「很冒昧的想請問，羅賽帝商會長是，正在和沃爾夫雷德先生交往嗎？」
「是以身為朋友而與之往來」

　我沒聽出對方提問的含意，所以給了他一般的回答。

「那個……羅賽帝商會長，最近會很忙嗎？」
「是的。非常感謝貴單位賞賜了許多工作呢」

　我用營業用的笑臉回答著他奇妙的問題，被壯年騎士從旁呼喊。是想問關於魔石的交換方法。
　妲莉亞將魔石取出來，開始詳細說明。



　新人騎士們無法繼續與妲莉亞的談話，只好返回他們先前的防水布。
　然後開始打開遠征用爐和小型魔導爐的開關，加熱蔬菜湯，煎著肉。

「還想再和羅賽帝小姐聊一會兒的……」
「既是有能力的魔導具師，身材也不錯，而且還是敘爵預定人選。雖然稍微比我們年紀大一點，卻是難得的好條件啊」
「而且，待在那個史考法洛前輩身旁，態度也幾乎沒變。性格感覺很好……」
「不在意臉的類型嗎？　要是那樣就好了……」
「跟前輩是以朋友身分來往，也就是可能性不是零吧。應該有豁出去試試看的價值吧？」
「也就是說，首先要想辦法縮短距離，先從當朋友開始……」

　正在竊竊私語時，黑色的細長影子突然伸到了眼前。

「吶，你們，似乎在聊些很愉快的話題呢？」
「史、史考法洛前輩……」

　不知什麼時候無聲無息地移動過來的，在伸手可及的距離，黑髮的男子笑著。
　正確來說，只是用臉上的肌肉做出笑的表情，但是金黃色的雙眼絕對沒有在笑。

　能將全身都凍住的又冷又沉重的氣息，突然從正面襲來。
　連一口氣都吸不起來，四人只能像小魚般張口閉口持續動作。

「羅賽帝商會的保證人，商業公會長雷歐涅・杰達子爵，還有我。對於魔物討伐部隊的顧問，這位很重要很重要的魔導具師，要是有任何失禮之處，肯定會全力追究責任的，還請多關照」

　當他的話語一結束，襲來的氣息便一口氣消失。

「真、真的很抱歉—！」
「我、我們會注意的！」

　全員都把頭低到不行，拼命道歉。
　沃爾夫笑著點頭，趕緊回到妲莉亞所在的地方。

「……剛才，史考法洛前輩使出『威壓』了，對吧？」
「用了。都快嚇尿了。這比魔物還可怕。不愧是死神魔王……」

　擦著額頭的汗，終於能發出聲音了。有的人還止不住膝蓋的顫抖。

　沃爾夫的威壓真的是很令人害怕。
　雖說是新人，但自己也是接受過基礎訓練還有實地演練。也都大致習慣與魔物的戰鬥了，卻連一根手指都無法動。

「莫非，羅賽帝商會會長把史考法洛前輩當成燕子了？」
「不，那可是史考法洛家啊，應該是前輩比較有餘力吧？」
「咦，所以是反過來？」
「不，但是史考法洛前輩本來就是在和前公爵夫人交往的吧」
「也可能是同時進行吧，不同種類的女性」
「但是啊，前輩的話，不是應該可以任由他選嗎？　雖說是工作上的夥伴，但選擇外表『中上』的這也……」

　這次為了不被聽見，又更壓低音量說著。
　眼前的煎肉發出的聲音，還更加響亮。

「喔！　你們啊，從明天開始的訓練，會很辛苦喔」
「自作自受。自己說出的話，自己負責」
「是？」

　被正在搬運著肉的前輩們出聲說道，全員都停下動作。
　藍色頭髮的男子，不掩飾苦笑繼續說道。

「那個啊，沃爾夫，耳朵很靈的，應該全都聽見了喔」
「咦？！」

　全員都將視線轉向離這邊有段距離、妲莉亞身旁的沃爾夫的背影。
　他也很巧地回過頭，臉上浮出明顯的笑容，用拳頭敲了自己胸口兩下。

「太好了呢。意思是會把胸膛借給你們，放馬過來喔」
「應該會是很有意義的鍛鍊吧」
「咦咦？！」

　年輕騎士們發出宛如悲鳴般的聲響。


　隔天，魔物討伐部隊的一部分成員，開始了連續兩天的自主訓練。
　其內容激烈到彷彿要把訓練場的地面都翻過來似的，但是實際詳情，沒有一個參加者願意透露。

==================================
・自主訓練=扮演魔王歡樂地玩鬼抓人。(BY作者)
 