========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-10
Last Reply: 2021-07-20 16:36
==========================

144. 名為妲莉亞的魔導具師
 
　葛拉特繞了一圈確認過隊員們的樣子後，總算在篝火附近的防水布上坐了下來。
　剛開始還陪在他身旁的副隊長，正與羅賽帝商會的男子在有點距離的地方談笑著。似乎意外地很合得來。
 
「葛拉特隊長，請」
 
　夾雜著白髮的騎士拿著被串起來的黑麵包請我享用。
 
　眼前飄散著濃厚的起司香。
　將黑麵包沉入鍋中的乳白色液體後，與其鹹香味融合，變成一種難以形容的美味。
 
　旁邊的平底鍋，已經料理好火腿蛋。
　雖然煙燻培根也很美味，但是便宜的火腿搭配上煎好的荷包蛋，再用鹽和香料調味後，就神奇地美味。
 
　羅賽帝商會長在這個測試遠征前一天，用沙漠蟲的外皮製成了『蛋盒』帶來，並施了防止腐壞的付與。
 
　今天叫她過來本來是想請她作遠征用爐的說明，但打過招呼後，最開始的話題卻是圍繞在雞蛋上。
　『這個蛋盒既輕、又可以折疊！』看著她開心地解釋道，讓我不由得笑了出來。
 
　我壓根沒想過要帶著易碎的雞蛋去遠征。
　如果是現在的隊伍，還有餘裕可以再追加一輛馬車。根據目的地的不同，也有可能在村莊之類的地方取得雞蛋。依據遠征的地點不同，也是有這種情形的。
 
　邊品嘗著進化了許多的遠征食，邊飲用皮袋裡的紅酒，整個滲透到五臟六腑。
　當我注意到時，身旁的騎士也低著頭，默默喝著紅酒。
 
　我們兩個人剛進來時，經常聽隊伍中的前輩們說。
　年輕的時候，連水都無法自由地飲用。
　據說有同伴因為口渴而去尋水，掉進沼澤死了。
　還有同伴在長期遠征歸來後，因酷暑而病倒了。
　感嘆地說著，多虧了水之魔石的穩定供給，終於能自由地取得水了。
 
　但是，即使到了自己被稱為『前輩』的年代，隊伍的環境也依然很糟。
　有些同伴因為吃不慣的食物、酷暑、寒冷導致生病而辭職。
　隨同遠征的魔導師和神官的數量也很少。總是只能流著悔恨的淚水，在遠征地送走同伴們。
 
　魔導師也需要參與戰鬥，無法奢望他們還有提供水魔法或火魔法的餘力。
　熱食、安眠、弄乾濕掉的身體——這些日常中理所當然的事情，在遠征時卻離我們很遙遠。
 
　即使前隊長提出改善環境的申請，卻總聞不到佳音。
　反而總是一再被提起幾代前貪污的事件，或是指責讓魔物逃走後的被害。
 
　自葛拉特成為隊長以來，動員侯爵家的所有權力，確保了糧食的數量，也新增了魔導師和神官的人數，還準備了遠征用的馬和馬車。
　人員及預算也是在會議上幾度膠著，能爭取儘量爭取。
 
　然後，和以前相比，因討伐魔物而導致的死傷人數減少了。
　對於此，獲得了王的表揚。葛拉特身為貴族的評估也上升了。
　儘管如此，我還是高興不起來。
 
　因遠征而死亡或是受傷的人並沒有完全消失。
　作為魔物討伐部隊長，每次出席部下的葬禮，都會有想要毆打自己的衝動。
 
　魔物也是得拼老命才能生存。
　人類與魔物，彼此都是賭上生存之路在爭鬥。單方面只有人類沒有死傷是不可能的。
　即使想避免因和魔物戰鬥而喪命，但如果是作為騎士去戰鬥的話，倒還吞得下這口氣。
　但是，如果是因為水或食物、失眠、寒冷或酷熱導致集中力不足而成為喪命的因素，也太令人遺憾了。
 
　我總是氣自己沒能調整好環境。
　在遠征中有時還會胃痛到吐血，或是摘下頭盔時掉了頭髮。
　要寫信給遺屬時，我的手掌經常被緊握的指甲刺到滲出血來。
 
　宛如在陰天的黃昏裡來回爬行一般，看不到未來。
 
　感覺到變化，是從什麼時候開始的？
 
　多虧防水布的帳篷，不用擔心下雨也可以好好休息。
　如果睡在防水布上，地面的水就不會滲上來。不會讓衣服弄濕而導致身體受涼。
　用防水布製成的馬車的車篷，在雨天的移動很受用。運送病人或傷者時也幫助很大。備用品和糧食也不會受潮。
 
　多虧了雨衣，在雨天的行軍也變快了，移動距離也更長。不會老是因為身體濕掉而感到困擾，因感冒弄壞身體的隊員也大幅减少了。
 
　對於五指襪的造型，到現在還是每次穿都會笑出來。
　但是，令人煩惱的脚趾癢消失了，在揮劍時就能踏穩步伐了。
 
　鞋子裡黏黏的不適感也多虧有了鞋墊，都消除了，無論是雨天還是夏天都能維持乾爽。
　對於不需要一直在意腳下，對集中力會有多少影響呢？ 這只有在不平坦處長時間行走過的人才能理解吧。
 
　然後，現在圍在脖子上的微風布。
　明年夏天，鎧甲內側的汗水再也不會像瀑布一樣狂流了吧。因炎熱而難以入眠的遠征之夜似乎也能减少了。
 
　能確保下一期微風布的預算，是因為很久沒能說上話的朋友。
　兩個人久違品嘗的葡萄酒實在是太美味了，喝到早上還被妻子罵了一頓。
 
　仔細回想，帶來這一切，還讓我跟朋友聯繫上的，都是一名年輕的魔導具師。
　實在是覺得太過不可思議，讓我放下了裝紅酒的皮袋。
 
　藍天下，強勁的河風推動著夏日最後的熱氣。
　儘管如此，眼前的小型魔導爐的熱氣卻完全沒有動搖。只有蔬菜湯的蒸氣被風帶走。
 
　這些許的差異，讓葛拉特側耳傾聽。
 
　和平常的遠征，聲音不同。
　年輕的隊員們用著稍大的音量笑著，談笑中的隊員們柔和的說話聲，明明是皮袋卻乾杯著的男人們的聲音。
　一邊聽著那些歡鬧聲，覺得鼻子深處有股感覺冒出來。
 
　『遠征中的一切都是在戰鬥，彷彿沒有活著的時間一般』
　說出這句話的，是上一代魔物討伐部隊長。
 
　但是，這裡確實存在著隊員們活著的時間。
　即使不到今天這樣的程度，但從下次遠征開始，來慢慢地取回活著的時間吧。
 
「葛拉特大人，來點帶骨香腸如何呢？」
「……啊啊，來一些吧」
 
　突然聽到女子發出的聲音，我慌慌張張地擦掉滲出的眼淚。
　眼前，妲莉亞和沃爾夫一起端來裝著食材的盤子。
 
「那個，不合您的味口嗎？」
「不，真的很好吃。就是眼睛稍微被煙燻到了」
「啊！　果然還是煙少一些比較好吧……我還會再改善的」
「別在意，是那邊的篝火的煙」
 
　聽到我的回答，妲莉亞似乎放心了，無防備地笑著。
　眼前的小型魔導爐，沃爾夫立刻開始煎起帶骨香腸。真的是很熟練。
 
「只要這樣一個爐子，就能做出各式各樣的料理呢」
「現在正在統整追加的食譜。遠征的話，果然還是烹飪時間短一些較好吧？」
「是啊。還有就是，如果能合酒就更好了」
「這樣的話，下酒菜類的菜單應該也不錯。然後就是能不能保存了呢……」
 
　對於眼前這個認真思考的女人，葛拉特比起淚水，更是滿溢笑容。
 
　離篝火還有一段距離，照理說在這裡是不會燻到眼睛的。
　對於我笨拙的掩飾，卻是馬上就率直地去思考。
 
　是不是再稍微學著懷疑和算計比較好呢？
　就是這樣率直又拼命到會令人為她擔心的一個人。
 
　名為妲莉亞的魔導具師。
 
　如朝霞般的紅髮。讓人聯想到翠綠森林的綠眸。
　不依賴任何人，凜然站立著，手到之處都願施予救助。
 
　原來如此，她確實就是夏天的大理花。
　讓如陰天般迷惘的心，變得如藍天一般清澈。
 
「今後也務必拜託了。魔物討伐部隊(我們)的魔導具師殿下」 