========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-13
Last Reply: 2021-07-04 08:22
==========================

145. 夏祭與克拉肯貼布

　今天的夜空看不到月亮，星星也都被雲埋住了。
　在綠塔的屋頂上，妲莉亞朝著王城方向的天空眺望。

　右側是沃爾夫，左側則是伊露瑪和馬爾切拉，一同坐在防水布上。
　眼前的桌上，擺放著很多啤酒和料理，不過由於太過昏暗，所以看不太清楚。

　今天是奧汀尼王國的夏祭。
　這裡的曆法是十二個月，每個月各三十日。然後，在曆法之外，夏祭和冬祭這兩種祭典各一日。

　只是，雖然是夏祭，卻沒有如抬神轎或是跳舞這些活動。
　在神殿似乎有祈求讓秋天豐收的祈禱會，但是能見到的似乎只有少部分的貴族。

　平民則是會放假，慵懶地度過，或是偶爾打打牙祭、逛街購物、逛逛攤子之類的，非常隨意。
　對於餐飲店、攤子、商家來說，則反而是忙碌的日子。
　妲莉亞也和伊露瑪一起去了商店街，為準備進入的秋天，買了兩件長袖襯衫。

　夏祭．冬祭的前後兩、三天經常會有交替休假的情形。
　羅賽帝商會以及伊露瑪的美容院，也是在祭典的前後兩天休息。
　衛兵及騎士團、運輸公會等，則是輪替休假。
　因此，沃爾夫和馬爾切拉都是工作到傍晚，剛剛才抵達綠塔的。

　夏祭的這個時間，會有很多人都雀躍地眺望王城方向的天空。
　有從店裡抬頭看的人，也有在屋頂上看的人，或是在路上仰望的人，各種各樣。
　大家都是為了想一睹王城施放的煙火。

　在我前世的世界也有煙火，但是今世，這個世界稱呼為煙火的卻是不一樣的東西。
　今世，發射的不是火藥，而是魔導師們施放的火魔法。

「應該差不多了……」

　豎起耳朵的沃爾夫才說道，在王城方向的天空就升起了小小的紅光。

　王城距離綠塔遙遠，所以看不太清楚煙火的形狀。
　儘管如此，紅色的光點比星星還要耀眼，點綴著夜空。透過魔導師所施放的，應該是需要耗費不少魔力吧。

　深紅、接近橙色的紅、酒紅——種類不同的紅光持續了一段時間後，接著是夾雜著藍色和綠色的光。
　不知道是魔導師直接施放出藍色和綠色的火焰，還是有能夠改變顏色的機關。

　紅．藍．綠的光各分為六種，然後再以此為依據延伸出各兩種。
　明明應該是沒有聲響的，但我卻不知不覺地，把前世施放煙火時的聲音在腦中重現了。

　接著，過了一會兒，天空中閃過數次紅光，然後赤龍的線條畫就浮現出來。
　是上級魔導師用火魔法描繪出來的。在王城和中央區，肯定是看到美麗而巨大的龍吧。
　從綠塔看過去雖然有點變形，但其大小依舊驚人。
　鄰居們也此起彼落地發出歡呼聲。

　赤龍的線條畫完全消失後，四周突然安靜下來。
　站在塔頂的四個人也默默地挺直背脊。

　在稍長的空檔後，有個白色的光球慢慢地朝天空升起。
　越來越高、越來越高，正想著能升到多高之時，光球像流星一樣閃閃發光，整個天空被純白的光壟罩。
　明亮到有如白晝一般，讓我不由得閉上眼，然後四處響起歡聲鼓舞。

　宛如小顆太陽般的光芒，是國王的魔法。
　現在的國王是在這幾代國王中，被誇為擁有最大魔力量、被稱為『施放出太陽之人』。
　應該是火魔法吧，但那純白的火焰的溫度究竟有多高，存在多大的火力呢？

　讓人聯想到神話中的大魔導師的王，被國民們懷抱敬意和憧憬景仰著，同時也被其他國家所畏懼著。
　傳說中初代的國王一個人就把魔物一掃而空，然後將整個王都的土地整平，這似乎也是有跡可循。

「我每年都覺得，果然就像太陽一樣啊。我又被那白光閃到眼睛了」
「國王大人，果然很厲害呢」

　我聽到馬爾切拉和伊露瑪的對話，邊點著魔導燈邊點頭。
　那光線強到甚至讓我眼睛疼痛，真的太耀眼了。

　妲莉亞雖然沒有實際見過國王，但據說他有如太陽般閃耀的金髮，和如夜晚般深邃的雙眼。
　不只是魔力，據說是在治世方面也很優秀的王，在國內非常受到推崇。
　王也依據所被描述的配色，流傳著各式各樣美男子的肖像畫，這應該是商人們一手主導的吧。

「那麼，乾杯吧。為奧汀尼王國乾杯！」
「為奧汀尼王乾杯！」

　妲莉亞他們的夏日祭從現在算正式開始。就是單純吃吃喝喝。

　交替喝著黑啤與白啤，手拿著路邊攤買來的捲餅(Crespelle)。
　這個捲餅是在略厚的法式可麗餅裡面放入各種食材和醬汁，然後包成四角形。

　買來的有，猪肉末配蔬菜、起司加火腿、還有海鮮三種口味。
　以前，和沃爾夫一起吃過，算是路邊攤中可以帶著走又好吃的品項之一。
　今年的捲餅每個都餡料飽滿、充滿嚼勁。看來是選對攤子了。

「這邊也開始烤了喔」

　在小型魔導爐的烤網上烤著的，是妲莉亞準備的烤雞肉串。
　不僅有雞腿肉還有雞胸肉，還準備了馬爾切拉愛吃的雞皮和軟骨、雞心、雞胗。
　已經事先醃好滿滿的調味醬汁了。
　有用鹽、大蒜、葱油做的鹽味醬汁，還有用魚露和酒、蜂蜜熬製的濃甜味醬汁。

　雞肉的脂肪和醬汁燒焦時冒出的香味根本就是種暴力，我果然沒勇氣在室內這樣烤。
　烤的時候，旁邊的三人開始鼓譟起來。

「這個，是軟骨對吧？」
「是的。沃爾夫喜歡軟骨嗎？」

　覺得有點意外。
　還以為貴族不怎麼吃內臟類的料理。是沃爾夫常去的店裡，有出現這類的料理嗎？

「我最喜歡的是雞腿肉。但是覺得軟骨的口感很有趣。之前和馬爾切拉一起去吃的」
「繞了下町的攤子一圈後，去了立飲屋」
「把從未喝過的名字的酒，從這一頭喝到那一頭」
「那個，肯定參到剩餘的酒了。喝起來真的很驚人」

　看來，兩位男性似乎很享受在下町時的酒會。
　如果我也是男的，或許也能跟他們一起去那樣喝。看著他們爽快的笑臉，多少有些羡慕。

　一邊喝著白啤酒，一邊將烤雞肉串翻面，話題回到了剛才的煙火上。

「沃爾夫，那些，全都是魔導師發射出來的吧？　王城有很多火魔法的魔導師在嗎？」
「有不少呢。也有很多擁有複合魔法的魔導師」
「但是，果然最厲害的還是國王呢。魔力大概有多少呢？」
「學院的同學中最大的是十七級，所以我認為應該有二十以上。但是從來沒聽說過王的魔力數值吶」

　在高等學院，超過九的話可以成為魔導師，超過十三的話則以上級魔導師為目標。一般都是這樣教導的。

　但是，我並不認為魔力啊，越多就是越好呢。
　實際上，最近妲莉亞的魔力上升了一階，卻變得很難使用克拉肯貼布。

　克拉肯貼布是透過微弱的魔力，作為打包時或是包材所使用的素材。但是魔力太强的話，光是拿著就會變得黏呼呼的，一直沾在指頭或是手上。

「……國王大人應該是，絕對無法使用克拉肯貼布的吧」

　聽到我迸出的這句話，伊露瑪突然嗆了一下。沃爾夫和馬爾切拉則是苦笑著。

「王要使用克拉肯貼布，對於各種層面來說都是不可能的吧……」
「為什麼突然提到克拉肯貼布啊？　塔裡面應該不會又有活生生的史萊姆了吧？」
「現在沒有啦」

　妲莉亞坦率地回答，但是回頭看著她的伊露瑪，卻瞪大眼睛。
　伊露瑪討厭史萊姆。
　以前，看到我在院子和室內晾滿史萊姆時，發出了淒慘的悲鳴。

「有魔力有就有，沒有就沒有，哪一種都好。也有人即使有也不去用」
「大體上，那樣的魔力該用來做什麼呢？」
「發生災難時的照明之類的？」
「妲莉亞，這聽來似乎有點不敬子啊……」

　閒聊間，烤雞肉串都烤到恰到好處了。
　每個人各自將喜歡的烤雞肉串放到自己的盤子，一邊眺望著街道和夜空，一邊開始吃著。

　妲莉亞最先拿的是甜醬的雞腿肉。
　焦的部分雖略多，但是很香。雖說有點沒規矩，一口咬下肉串最上面的大塊肉。
　滿滿的肉汁瞬間爆出，跟甜醬融合在一起。繼續嚼著，還再加上焦香味，非常好吃。

　內心正在自誇著自己料理的很好時，看到正閉起眼睛細細咀嚼著的沃爾夫。看來他是先從鹽味的開始享用。
　軟骨和雞胗也烤好了，趁現在悄悄移到盤中。

　另一頭，馬爾切拉正在對於黑啤酒配鹽味，伊露瑪則是白啤酒配甜味，認真的爭論著哪一種比較好吃，比較搭配。
　我倒是覺得不分優劣，兩種都吃就好了，不過那或許是夫妻間的交流，所以我就視而不見吧。

　那之後，大量的啤酒和一個接一個烤好的烤雞肉串，全部進了四個人的胃裡。

「馬爾切拉，抱歉，我不行了—！」
「妳真是的……」

　回去的時候，不知是喝太多還是吃太多，伊露瑪連樓梯都下不了。
　馬爾切拉一邊說著沒辦法，一邊笑著把她抱下樓去。
　我正想把馬車叫來綠塔時，他說著『這麼輕的行李，我直接搬去馬場就行了』，接著就離去了。

　目送兩人離開後，妲莉亞和沃爾夫又再次回到屋頂。
　沃爾夫熟練地捲好地上鋪著的防水布。
　今天沒有那麼多需要收拾的東西，剩下的只有把桌子搬下去就結束了吧。

　妲莉亞一邊將捲餅的包裝紙集中在一起，一邊突然想起去年的夏祭做了什麼。
　距父親去世沒隔多少時間，所以應該是去掃墓了。
　但是，對於看了煙火的記憶、吃了什麼、喝了什麼，卻完全想不起來。

「明年也像這樣，在一起喝酒也不錯」

　突然聽到沃爾夫的話，我嚇了一跳。
　儘管如此，妲莉亞還是想了一下，試著詢問他。

「你要預訂明年的綠塔嗎？」
「請務必多多指教」

　突然轉成敬語的沃爾夫，深深地一鞠躬，妲莉亞也認真地回禮。
　待雙方都恢復成原來的姿勢後，忍不住爆笑出來。

「還要再喝點嗎？　難得的夏祭」
「謝謝」

　妲莉亞覺得他臉上浮現出溫柔的笑容。

　很遺憾我不知道明年的預訂是不是能遵守。
　也許沃爾夫會需要去遠征也不一定，或是有別的事情。
　或是因為家族晉升成侯爵，變得很難過來綠塔也說不定。

　即便如此，只有一件事情，妲莉亞明白。

　明年的我，一定會記住今年的夏祭。
　不會像去年的夏祭那樣，全都忘記。
 