========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-17
Last Reply: 2020-08-04 13:26
==========================

146. 冒險者公會

　比午茶時間稍晚，妲莉亞和伊凡諾一同拜訪了冒險者公會。
　目的是向冒險者公會打聲招呼，以及領取雙角獸的素材。

　冒險者公會是一大棟用紅色磚瓦建造的五層建築，比商業公會還要新。
　冒險者公會的建築物分成左右邊。接受委託或販賣素材的冒險者利用左邊的出入口，領取素材及商業來往的訪客則利用右邊的入口。

　冒險者利用的出入口側人潮眾多，感覺很熱鬧。
　雖然有點想看看冒險者們的樣貌，想想還是乖乖地走了訪客用的入口。

「哎呀，妲莉亞小姐。在難得的地方遇見妳呢」

　一進去就聽到耳熟的聲音。
　朝著聲音傳來的方向看去，站著一位銀髮並戴著銀框眼鏡的男子。在他身後，還有其妻子愛梅琳達的身影。

　相互問候過，奧茲瓦爾德舉起領取素材用的紅色羊皮紙。

「我是來領取雙角獸的素材的，難道，妲莉亞小姐也是嗎？」
「是的。因為接到連絡說加工完成了」

　看來兩人的情況一樣。

　聽說魔物討伐部隊收拾了多頭變異種的雙角獸。
　所以其他等著這個素材的魔導具師，應該也會陸續拜訪吧。

「下次上課的時候，要試著使用看看雙角獸嗎？」
「務必拜託了」

　雙角獸的變異種——是我從未使用過的稀有素材。
　哪個部位會有哪種效果，能做成什麼魔導具呢，一想到這些我就興奮難耐。
　在我不知不覺沉浸在想像之海時，奧茲瓦爾德將右手放在胸前，優雅地行了禮。

「雖然有些晚了——恭賀羅賽帝商會長成為魔物討伐部隊御用，以及擔任其顧問。同時，也衷心祝福您成為男爵敘爵預定人選」
「那個，奧茲瓦爾德先生，雖說是顧問，但也不是特別.....關於爵位也還沒有確定……」

　突然被稱呼為商會長，然後被畢恭畢敬地祝賀，讓妲莉亞慌張了起來。

「左拉商會長，能收到您的祝賀，我由衷感謝。很謝謝您授予的指導。我們還只是初出茅廬的商會，冀望將來還能持續接受您的教導」

　身後的伊凡諾走上前到我身旁，行雲流水般地做出回覆。

「……伊凡諾合格。妲莉亞還需要補習呢」

　在我聽到奧茲瓦爾德的低語而僵住的當下，黑髮的女子輕輕拉了他上衣的袖子。

「老爺，到了約定的時間了」
「也是呢，那就過去吧。妲莉亞小姐，伊凡諾，下次上課時再見吧」

　奧茲瓦爾德恢復成平時沉穩的表情，和愛梅琳達一起上了二樓。
　目送著他們的背影，妲莉亞總算能正常呼吸了。

　看來，奧茲瓦爾德老師不只要讓我成為一名魔導具師，還打算鍛煉我成為一名商會長。
　而且，似乎蠻嚴格的。我已經開始害怕下一堂課的到來了。

「會長，我想今後這種情況應該還會增加……一起加油吧」

　聽到身後的部下的聲音，妲莉亞不知不覺將目光拉遠。



　之後，總算重振心情，朝櫃台前進。詢問之後，馬上被帶往最頂樓。
　今天最主要的目的，是問候冒險者公會的副長，奧古斯特。

　去王城向財務部發表簡報那天，從奧古斯特那裡收到了商會的推薦函。妲莉亞從魔物討伐部隊長的葛拉特那裡聽聞此事，不過就在數天前而已。
　匆忙地寄了感謝信給奧古斯特，然後約好了今天的會面。

　包含養殖史萊姆一事，也考慮向公會長打個招呼。但是，冒險者公會長一年只會回王都一、兩次，經常到各個支部去出差。
　據說他是還會親自去捕獲稀有素材的魔物的現役冒險者。
　聽沃爾夫說，實際上，副公會長的奧古斯特就等同公會長了。

　在豪華的接待室內，彼此問候一輪後，在深咖啡色的沙發上坐了下來。
　奧古斯特今天的行程似乎排得很滿，還向我們致歉說無法有預留的時間。恐怕今天的會面是勉强安插進來的吧。

　妲莉亞連忙道謝，讓伊凡諾遞出包有兩個小型魔導爐和兩條微風布圍巾的包裹。

「這就是傳說中的微風布吧」

　看到微風布的包裹，奧古斯特高興地眯長了棕紅色的雙眼。
　妲莉亞見到他的表情，感到有點不可思議。難道奧古斯特也覺得在王城舉辦的會議時，酷暑難耐嗎？

「妻子們纏著我說想要，說就算只是布料也好，所以這真是幫了我大忙」

　『妻子們』這個單字傳進我耳裡。看來奧古斯特也至少有兩個妻子。

「史考拉帝大人，只是一介商會員，很冒昧想請問您有兩位夫人，那請問是否有千金呢？」
「……有兩個妻子跟兩個女兒」

　雖然對伊凡諾突然提出的確認有點慌亂，但奧古斯特很認真地回答道。

「請您收下這個」
「感謝你的費心」

　伊凡諾從包包取出兩條追加的微風布圍巾，奧古斯特很慎重地收下了。
　妲莉亞只是默默地看著，那像是一種儀式般的行為。

「今後，我們打算特別投入於綠色史萊姆的養殖。如果還有什麼事情，請不要客氣地與我聯繫」

　對著奧古斯特特別愉快的笑容道別後，我們離開了接待室。



「伊凡諾，你有帶多的微風布來呀」

　來到走廊後我問道，他笑著回答。

「是的。我聽說他有兩位夫人，但是女兒的部分就不太清楚了……作為一位父親，應該是會想展現『優點』給女兒們看的」
「只是把微風布交給他，就能成為『優點』嗎？」

　沒特別上色，還是原本的淡綠色，就只是織得稍好一點的紗布圍巾。既沒有花紋也沒有裝飾，作為貴族的裝飾品，感覺蠻微妙的。

「也可以裁開放在衣服內側。況且現在的話，光是擁有就成為了一種地位的象徵」
「微風布是地位象徵……？」

　我腦中浮現綠色史萊姆砰地彈跳的樣子。
　微風布和地位象徵，這兩個單字我怎樣也無法連結。

「我是從佛特大人那裡聽說的，有一位女士用微風布代替頸環，頭髮隨風飄動的樣子十分優雅。還有，聽說有紳士在袖子手腕側縫著微風布，跳舞時讓女性感覺很涼爽之類的，據說有不少傳聞。銷售給貴族的部分全部都是透過佛特大人，所以負責去推廣的人也都是」

　正思考這些話在這裡說好嗎時，我看到伊凡諾的袖扣閃著紅色的光芒，然後就理解了。防止竊聽的魔導具看來是一直開著。

「貴族的話，有很多人想走在流行的尖端吧。特別是女性」
「原來是這樣啊……」

　雖然同為女性，但是妲莉亞對於服飾相關的流行有點遲鈍。
　婚約廢止前的服裝，也曾被露琪亞斷言是『兩世代前的服裝』。

　雖然最近被說是在及格邊緣，但有時還是會被說不合格。連鞋子的形狀和長襪的顏色都要被檢查，真的是很辛苦。

　如果是關於魔導具的流行和最新型的話題，我肯定跟得上時代，本以為自己對衣服也沒特別在意，怎樣都好。但作為商會長的立場，也有在出入王城。為了獲得信賴，還是不得不多加注意。
　而且，想到要站在沃爾夫身旁也不能打扮得太糟，所以還是儘量採用了露琪亞的建議。

「已經這個時間了啊。不好意思，會長，我要回商業公會一趟。公會的會議一結束就過來接您」
「沒關係的，伊凡諾。待會兒我請人把素材搬好後，就搭馬車回綠塔」

　雖然我這樣回答，但他還是用深藍色的雙眼，擔心地盯著我瞧。

「要去見塔索部長，沒有我陪同真的可以嗎？　不然乾脆把會議的時間改期也可以……」
「不了。這是父親和我，身為羅賽帝家族所該去致歉的」

　雖然伊凡諾還是露出擔心的表情，卻也默默地把包裹交給我。
　這是從剛才到現在，他一直幫我拿著的，要給讓(塔索)的致歉禮品。

　妲莉亞深呼吸後，朝讓在的房間前進。 