========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
Last Reply: 2021-08-12 16:21
==========================

147. 冒險者公會素材管理部長

　在二樓的接待室內，栗色頭髮的男人已經在等待著了。
　為了讓別人能從外面看到他的身影，而將門敞開一半。應該是對於我是女性而有的貼心舉動吧。門旁邊站著公會的警衛。

　栗色頭髮的男人，是冒險者行會公會素材管理部長的讓・塔索。
　之前，製作五指襪和鞋墊的期間，他和奧古斯特一起來到了商業公會。
　席間，他朝著妲莉亞說『把妳想要的素材、考慮要開發時所會用到的素材全都給我吐出來』。
　雖然讓我有點嚇到，不過事後得知緣由時，我就能理解了。

　讓曾親自去捕獲我父親卡洛開發的熱水器用到的素材．克拉肯，以及吹風機的素材沙蜥蜴。
　在妲莉亞製作防水布時，似乎曾為了管理像山一樣多的藍色史萊姆而傷透腦筋。

　極度忙於素材的收集及管理的最終結果是，導致與家人的關係出現裂痕。結婚後不久就離婚，甚至再婚後妻子又跑回娘家了，光是聽到就讓我深感抱歉。
　讓完全有怨恨羅賽帝家的權利——我是真的這麼認為的。

　點了頭後進去房間，讓放下手中的文件，從位子上站了起來。

「歡迎您的光臨，羅賽帝商會長。恭賀您成為魔物討伐部隊御用，以及就任顧問」

　不論是奧茲瓦爾德還是讓，為何大家的消息都這麼靈通呢。
　妲莉亞重振精神，表情嚴肅地回禮。

「很感謝您的祝賀。雖然我還不夠成熟，但我會全心全意持續努力的，今後也請多多關照」

　男子對妲莉亞的話微微點頭，又朝桌子往後退一步。

「再次重申——對於我上次無禮的態度，真的是非常抱歉」
「不，這不是您需要道歉的，還請把頭抬起來！」

　妲莉亞拼命阻止正九十度低下頭的讓。待他抬起頭後，這次則是自己開始道歉起來。

「我才是雖然不知情，但由於魔導具素材的緣由，給塔索部長您添了很多麻煩。還造成您家裡……」
「不，關於上次的事，完全就是我在遷怒。開會的時候，我應該就已經不太對勁了……只是熬個兩晚就整個人都變了，真的是太沒出息了」

　從讓的口中，聽到很不妙的關鍵句。
　熬夜兩天之後，會讓人判斷力下降，很痛苦的。我想起自己前世的情形，感覺嘴中浮現苦味。

　想不出能接的話，妲莉亞決定繼續坦率地道歉。

「塔索部長，作為我們羅賽帝家的致歉，能請您收下這個嗎？」

　本來要代表羅賽帝家，應該是我以及父親卡洛一起來謝罪的，但現在只剩下妲莉亞了。
　考量過後，決定帶兩台小型魔導爐及兩條圍巾，還有一些上等的白蘭地，用包裝紙捲起包著。

「我才是該道歉的人，真的很感謝您如此費心。那我就感激地收下了。請稱呼我讓就好。我是屬於接案子這邊的角色」
「很感謝。那也請叫我妲莉亞就好。今後，請允許我找您商量素材方面的事情」
「只要是我辦得到的，隨時都沒問題」

　進行完略長的寒暄後，總算在椅子上坐了下來。

　桌子上，讓摸到妲莉亞贈送的小型魔導爐的包裹後，又再次道謝。
　但是，在那之後，他確認到包裹上用薄布包起的火之魔石後，卻微微皺起眉頭。
　他樺色的眼睛一度低下後，有點介意地朝向妲莉亞。

「羅賽帝商會長，不，妲莉亞小姐，真的非常抱歉……依據不同人的感覺，有可能會招來誤解，能否不要將火之魔石在包裹之外，另外附上」
「咦？　啊，我不是那個意思！」

　用有點尖的聲音，慌張回答。
　我要出門前，想說有多附上應該會比較便於使用，所以在包裹之外又用薄布附上兩個火之魔石。

　在這個國家會用『把火之魔石投進胸口』來比喻墜入愛河。
　所以，如果對意中人單獨贈送火之魔石的話，會被認為是『希望對方與自己墜入愛河』。
　學生時期雖然聽過，但妲莉亞卻完全忘記了。
　正確來說是，因為既沒收到過也沒送過，所以完全沒放在腦中過。

「那個！　我送給其他人的時候，絕對不會附上的！」
「……妲莉亞小姐，請先冷靜下來。我沒有誤解的，妳現在說的話也有點……」
「……嗚」

　不由得想用兩手捂住臉。卻在抬起手的途中忍著收回了，我拼命擺好姿態。
　如果這個時候臉紅，反而真的會招致誤解。
　妲莉亞為了冷靜下來，拼命調整呼吸。臉上的紅暈雖然抑制下來了，卻眼角泛淚。

「……真的是，非常非常抱歉」
「不，請忘了吧。我也會忘記的。話說回來，妲莉亞小姐，您曾被說過跟父親很像嗎？」
「經常被那麼說……」
「這樣啊，那我理解了」

　我不知道他理解了什麼。但是，我很感謝讓突然把話題錯開。於是，我也決定改變一下話題。

「我做了下一次製作魔導具時，可能使用到的素材列表。要勞煩讓先生您，有時間的話可以幫忙過目一下嗎？」
「謝謝。幫了大忙。關於綠色史萊姆，我有聽佛圖納特大人詳細解說過了。現在正在計畫大規模增設史萊姆養殖場」

　不愧是服飾公會長的佛特。手腳很快。
　再來，已經開始計畫增設史萊姆養殖場的冒險者公會，也真的是動作迅速。

「史萊姆養殖場……記得聽說是在王都的東邊是嗎？」
「是的。現在七成是藍色史萊姆。方便的話，要不要實際參觀養殖場呢？」
「可以嗎？！」

　我不由得往前探出身子反問道。
　一直想親眼看看，可以的話，還想仔細地觀察史萊姆的圍籬。

「嗯嗯，當然可以。那個，您似乎很感興趣呢……」
「不好意思……但是，我真的很想去一次看看」

　看著毫無掩飾，像孩子般興奮的妲莉亞，讓雖想忍著不笑，卻失敗了。
　他說著失禮了，把臉轉向一邊，然後不斷努力調整呼吸，直到笑聲平息為止。

　也因此，彼此間的緊張感全都被吹飛了。

「關於史萊姆養殖場的參觀，可以的話，讓史考法洛大人也一起前往如何呢？　希望能聽他說說與遠征見到的史萊姆的差異」
「謝謝。我去詢問看看他方便的日子」

　能和沃爾夫一起參觀的話，似乎會更開心。我决定回綠塔後，立即給捎信給他。

「那麼，接下來就是素材呢。這是雙角獸的素材。裡面有紫色變異種的角、魔核、皮、骨、蹄」

　讓從後面的活動櫃取出一個大的銀製魔封箱。
　一打開蓋子，就能感覺到黏稠的魔力飄起。也有幻覺屬性吧，雙角獸的黑色角周圍看起來有點扭曲。
　還未向奧茲瓦爾德請教到使用方法就隨意出手的話，應該會很危險。

　確認完裡面的東西後，讓把魔封箱的蓋子緊緊闔上，並繫上繩子。

「這個魔封箱有點重量，工作人員會把它拿到馬車上去」

　說完後，正打算把魔封箱放回活動櫃的瞬間，讓突然站不穩。
　他立刻伸手扶住桌子站好，但是還無法動彈。

「讓先生！　你還好嗎？！」
「……沒問題的。失禮了。只是有點頭暈而已」

　仔細一看，讓的臉色蒼白。他扶住桌子的手，青筋明顯浮起。

「那個，雖然我知道這不該由我提起，但還請、保重身體」
「謝謝您的關心。但是，沒事的。我身體很強壯，至今都從來沒有倒下過」

　我很熟悉有個說著一模一樣的話語的人。
　妲莉亞一直盯著讓，感覺胸口被緊緊揪著。

「……我的父親、也說了同樣的話」
「咦？」
「對於他總是不注重健康這點，無論提醒多少次，總是回『我很強壯的，從來沒有倒下過』。然後就在從沒身體不適的狀況下，突然在商業公會裡倒下，然後那一天，就這樣去世了」
「那個……還請節哀順變」
「不，我要說的不是這個。那個……被留下的家人會很悲傷的」

　我不知道該如何講，才能傳達給他。既不是朋友也不是親戚的我對讓說這些，說不定只會使他覺得很煩又多管閒事。但是即使如此，我還是不得不說。

「很感謝您為我擔心，妲莉亞小姐。但是，以我的狀況，家人上周才剛離家出走，所以沒有問題……啊啊，跟您真的沒有關係，所以請不要放在心上。純粹就是我個人的問題」
「那個，讓先生……」
「本來是想盡我所能去滿足她的……大概是我沒有身為男人的魅力吧」

　看著自言自語的讓，不自覺跟我被廢棄婚約時的樣子重疊。

　本來是想盡我所能去滿足對方。為了被需要而不斷努力。
　但是，這種想法卻無法如我所願，只是單方面白忙一場就告終。
　是不是自己沒有身為女人的魅力——不知道這樣想過多少次了。不，或許現在還是偶爾會這樣想。

「失禮了，話題就到這邊吧。一個人輕鬆地生活也不錯。要說煩惱的話，大概就是想要個喝酒的對象吧……對了對了，您要找的黑色史萊姆，請再稍等一下。會由我去捕捉。別看我這樣，也是原上級冒險者的，所以請不用擔心」
「不，我一點都不急，還請多保重身體……」

　看到讓迅速想切換話題，我突然想起。
　同樣地，有個人也在尋找能一起喝酒的對象。如果是原冒險者的讓，那個烈酒或許也能喝吧。

「那個，讓先生，您會喝蠍酒嗎？」

　蠍酒是將蠍子泡在酒瓶的底部，一種很烈的酒。

「會啊，是我喜歡的酒之一……」

　看來是合讓口味的酒。他的嘴角明顯上揚。

「奧茲瓦爾德先生，不，據說這是佐拉商會長喜歡的酒」
「佐拉商會長會喝蠍酒嗎？　真令人意外呢」
「他提過很難找到有能陪他一起喝蠍酒的對象。如果可以的話，我可以把您介紹給他嗎？」
「真的很感謝。能和各個商會長談話，對我非常有幫助」

　恐怕讓是回給我一個營業用的笑容吧。
　但是，妲莉亞急忙詢問道，如果奧茲瓦爾德還在公會裡的話，能否見上一面。

　自己被廢棄婚約時，也得到了周圍的人很多幫助。
　可以的話，我不希望讓獨自煩惱。
　自己什麼忙都幫不上，只好整個塞給奧茲瓦爾德，真的感到很抱歉。

　我聽奧茲瓦爾德說妻子跟人跑了的時候，和父親卡洛談過。
　說不定讓也會和奧茲瓦爾德商量，坦率地發發牢騷。

　隔了不久，在員工的引導下，奧茲瓦爾德夫婦抵達了。
　妲莉亞提了蠍酒的事情後，奧茲瓦爾德莞爾一笑。

「請容我再次自我介紹。我是佐拉商會長奧茲瓦爾德・佐拉。雖然已經往來過數次，但是像這樣談話還是第一次吧。讓・塔索部長」
「能被記住名字是我的榮幸。佐拉商會長」

　也許是因為兩人早已認識，看著他們和氣打招呼的樣子，妲莉亞鬆了一口氣。

「難得羅賽帝商會長引薦。我們就不使用社交用語，只有男人間，一起喝杯蠍酒如何呢？　我家裡現在有白色、黑色和紅色的。請務必將塔索部長冒險者時期的故事，說給我聽聽」
「感謝。我很樂意接受邀請」
「最近的晚上有什麼安排嗎？」
「接下來的四天都空著」
「那麼，後天見。您下班的時間，我會派馬車到公會」

　不愧是商會資歷豐富的奧茲瓦爾德。
　轉眼間就跟讓定好酒會的約定了。

　接著，互相打過招呼，離開了接待室。
　妲莉亞要返回綠塔而朝馬場前進。奧茲瓦爾德夫婦準備要回去，所以就一同前往馬場。
　魔封箱已經由工作人員運到馬車上了，所以行李就只有皮製的檔案夾。

「妲莉亞小姐，謝謝妳介紹塔索部長給我。我從小就對冒險者很嚮往，能聽到他們的故事，我很開心」
「奧茲瓦爾德先生，您嚮往成為冒險者嗎？」

　雖然是邊走邊聊，但我卻不自覺停下脚步。
　形象沉靜的奧茲瓦爾德。比較像是從孩提時代開始就以魔導師或魔導具師為目標才對吧。竟然會是冒險者這點還真令人感到意外。

「那是遙不可及的夢想……反射神經方面」

　奧茲瓦爾德那遙遠的說話聲，讓我猶豫著是否該笑。
　這時，愛梅琳達對我搭話。

「我丈夫非常喜歡冒險者的故事。就算我說了一樣的故事，也還是當我的聽眾」
「冒險者的故事嗎？」
「啊啊，我沒提過呢。我家的愛梅琳達是原冒險者，上級的」
「上級冒險者……好厲害啊，愛梅琳達大人」

　說到上級冒險者，就是擁有能打倒强大魔物的力量。雖然看著她現在貴婦人的外表我實在無法想像，但愛梅琳達肯定是本領高強吧。

「謝謝。但是，我以前總是胡亂來」

　和强大的魔物戰鬥。當時肯定是胡亂來又逞強吧。
　儘管如此，現在幸福地笑著的她，站在奧茲瓦爾德的身旁應該是最合適的吧。

「因為她比我强多了。所以出門的時候還可以拜託她當我的護衛，是個既強大又美麗的妻子喔」

　奧茲瓦爾德雖然驕傲地說著，但是他的眼睛卻稍微瞇得細長起來。
　雖然我感到有點不可思議，然後要搭上各自的馬車時，互相點頭道別。
　在離去的一瞬間，銀眼的男子落下一聲細語。

「只有夫妻吵架這件事，我是絕對不做的喔」 