========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-24
Last Reply: 2021-07-12 15:37
==========================

148. 參觀史萊姆養殖場

　前往冒險者公會兩天後，妲莉亞拜訪了史萊姆養殖場。

　史萊姆養殖場在出了王都後，東側的鄰近草原。
　畢竟要在王都內養殖還是有難度的。

　被高高的黑色磚瓦圍牆包圍著，腹地頗為寬廣，出入口是一道厚厚的鐵門。
　外觀看起來宛如森嚴的監獄，但進到裡面就發現有很多綠草坪，內側的養殖場意外地小。

　陪伴我一起來史萊姆養殖場的有沃爾夫和伊凡諾。
　我給沃爾夫寫了一封信問『要一起去史萊姆養殖場看看嗎？』，然後他馬上就回覆了同意的訊息。
　他給了我四個有空的日期，然後我派了使者去冒險者公會，約好了最快的日期。
　那就是今天。

　雖然覺得是不是太快了，但想說擴建前的現在可能有空閒。所以就心懷感激地來此參觀了。

　冒險者公會的信上寫著，再增加同行者也沒關係，所以我還問了其他人。
　我問了迦布麗艾菈，她立刻回說很忙不能去。

　聽說服飾公會長的佛特已經去過三次了。
　雖然也邀請了露琪亞，但她說『活著的史萊姆，就算給我錢也不想見著』。
　如果是吐絲的蠶，她明明就很高興地去參觀了，不去真是浪費。

　穿過了史萊姆養殖場的門，立刻看到一座馬場，一名空色頭髮的女性正在等著。

「羅賽帝商會的各位，感謝你們的光臨。我是史萊姆養殖場的研究主任伊蒂亞莉娜・尼可蕾蒂。請稱呼我伊蒂亞就好」

　伊蒂亞看上去似乎比我年輕，但既然擔任主任，或許是和妲莉亞同年，或甚至更年長。她身高比妲莉亞矮，戴著深藍色框的眼鏡，是位面容讓人感覺很溫和的女性。

「感謝邀請。我是羅賽帝商會長妲莉亞・羅賽帝。也請稱呼我妲莉亞就好」

　接著，沃爾夫以商會保證人的身分，伊凡諾則以商會員的身分進行了問候。

　從馬場到內側的養殖場還要稍微走一段路。
　似乎因為史萊姆的個體有不少會害怕馬匹，所以這也是對策之一。

　內側的養殖場的門板很厚，也是鐵制的。伊蒂亞使用了兩把鑰匙將門開啟，所有人都進去後，又再從內側將門鎖上。

「如果讓你們感到不愉快的話很抱歉。為了以防萬一，所以每次都必須得上鎖」
「不，請不用在意」

　安全管理似乎實施的很徹底。門把周圍的魔封銀閃閃發光，兩側的牆壁刻畫著巨大的魔法陣。應該是風和火的魔法陣吧。
　同時啟動的話，通道馬上就會變成火海。有點不想去思考其用途。

「首先，帶你們參觀藍色史萊姆的槽」

　和伊蒂亞一起在通道上前進，有著藍色裝飾板的兩扇門板開啟。
　進到一個大房間，排列著十個以上用玻璃做成的方形槽。
　只有上方的蓋子，似乎並不是玻璃，而是用魔法系的水晶混合製做而成的。從高窗照下來的陽光，形成無數美麗的彩虹。

「只有蓋子混入了封魔的水晶。史萊姆意外的有力氣，這是為了防止牠們翻開蓋子逃走」

　邊聽著說明邊靠近其中一個槽，看到一小群藍色史萊姆。

「這是剛出生一週的史萊姆」

　慢慢靠過來的小藍色史萊姆們，像乒乓球的大小，動作感覺很悠閒。
　把當成餌食的碎蔬菜和碎肉絞成粉後放進去，就會慢慢聚集過來，晃動著圓圓的身軀攝食著。
　即使靠近也完全不會怕人。倒不如說，是會自己靠近拿了餌食的伊蒂亞。

「史萊姆這麼親人啊」
「幼體就跟小孩一樣，比成體更容易親近」

　雖然不想在森林或是濕地遇到，但是這樣一看就讓人覺得很可愛。就這樣放在水槽裡飼養感覺似乎也不錯。

「這是養育了四週左右的藍色史萊姆。這個大小開始就能放到外部了」

　再稍微前進一點的槽，裡面的史萊姆比剛才的大上許多，大約正好可以放在兩個手掌上的大小。是學院時期常看到的史萊姆的七、八成左右的大小。

　妲莉亞稍微靠近了一點，透過玻璃看著史萊姆們。
　半透明的藍色圓形史萊姆，正緩慢地移動著。有的個體像在玩耍般啪嗒啪嗒跳躍著。

　不知是為了讓史萊姆們冷靜下來，還是當成牠們的食材，在槽的正中央放著略粗的樹幹。
　樹幹周圍似乎很受歡迎，聚集了很多的藍色史萊姆。

　如果是這個大小，應該已經可以作為防水布的材料出貨了，但是這樣一隻能製出多少粉末呢？
　感覺比天然的藍色略淡。天然的和養殖的，成分會有差異嗎？　用魔法付與時會有所不同嗎？

　邊想著這些，邊緊緊地貼在玻璃上，眼前的藍史萊姆們開始慢慢地朝反方向移動。

「……啊」

　是自己的想法傳達給了藍色史萊姆們，還是流露出了什麼，招來了史萊姆的怨恨嗎？
　能聯想到的實在太多了，妲莉亞輕嘆了口氣。

「這麼一看，意外地很可愛呢」

　後面的沃爾夫也似乎很平靜。
　彷彿沒有察覺到妲莉亞的嘆息聲，在有點距離的地方，沒想什麼地朝玻璃伸出手。

　就在這時，在那附近的史萊姆們，全都激動地朝反方向離去。有些個體甚至發出明顯的跳開聲。
　無論誰來看，都能感覺牠們正全力警戒．避難。

「……我竟然被史萊姆討厭到這種地步啊」
「……沒關係的，我也差不多」

　當兩人用著微妙的表情交談時，從背後傳來很猶豫的搭話聲。

「那個，兩位，如果可以的話，希望你們離槽遠一點……藍色史萊姆非常纖細，很容易警戒著第一次看到的人」

　雖然伊蒂亞這麼說，但在離兩人稍遠的伊凡諾面前，藍色史萊姆多到重疊在一起。
　他明明把臉整個都靠到玻璃上，卻完全沒有被警戒著。

　似乎是注意到妲莉亞的視線，他笑著說。

「不是因為頭髮的顏色嗎？　我的頭髮是帶點黃的茶色，說不定是看起來像是很好吃的落葉。妲莉亞小姐的頭髮是紅色的，所以會聯想到火，然後逃開吧？」
「我的頭髮是黑色的，但似乎不會被聯想成泥土或落葉呢……」
「不不不，沃爾夫大人，這種時候請誇耀一下這是魔物討伐部隊的魄力啊」

　對著苦笑的沃爾夫，伊凡諾用稍微有點勉强的話語安慰著他。

「史考法洛大人是魔物討伐部隊的成員嗎？！」

　不經意間，伊蒂亞閃爍著青藤色的眼珠接著問道。
　一口氣拉近了距離，沃爾夫微微擺出架式。

「嗯嗯，是啊……」
「請務必告訴我！　野生的藍色史萊姆，果然比這更具有攻擊性嗎？　書上說只是從旁邊穿越就會被攻擊……」
「不，沒有攻擊牠的話，基本上是不會攻擊人的。只是，不小心踩到時，或是在濕地或沼澤數量很多的地方，史萊姆把那裡當成領地的狀況，即使只是穿越也是會被攻擊的」

　伊蒂亞從白袍的胸前口袋取出記事本，一邊記錄著一邊繼續提問。

「原來如此。另外，野生個體最大會是多大呢？」
「我見過最大的藍色史萊姆，大約是我身高的三分之二。因為正在捕食比較大頭的鹿，所以我想應該也有那樣的體積吧」
「那個史萊姆的核，是一個嗎？」
「我沒有確認，但是使用長槍的騎士一擊就打倒了，應該是只有一個吧……」

　之後，沃爾夫被問答攻勢纏鬥了好一會兒。
　看著邊記筆記邊快速提問的伊蒂亞，讓妲莉亞產生了奇妙的親切感。

「非常感謝，這些很有參考的價值。那個，妲莉亞小姐，方便的話，能提供我一些關於槽的意見嗎？」

　對沃爾夫的提問結束後，這次轉頭對妲莉亞搭話。

「雖然要和自然環境來做比較是很困難的，但是對藍色史萊姆來說，似乎亮度太高了。有蠻多個體喜歡躲在陰暗的地方」

　邊想起在綠塔逃走的一部分藍色史萊姆，總會躲在架子下面或是水桶的影子處說道。伊蒂亞大力的點著頭。

「原來如此……為了便於觀察所以不知不覺就弄得比較明亮，但是這或許是導致生長速度比較慢的原因……把槽稍微用布覆蓋之類，再確認看看牠們會比較靠近哪邊吧！」

　在那之後，伊蒂亞和妲莉亞還持續討論著對史萊姆來說，最適合的水質及溫度、特性等。

　沃爾夫和情緒高漲的兩人稍微拉開一點距離。能看到他的肩膀因為吐氣而稍微搖晃了一下。

「……沃爾夫大人，那個，應該沒問題的」

　移動到沃爾夫身旁的伊凡諾小聲地說著。

「話題全是關於史萊姆，沒有任何一句有詢問到關於沃爾夫大人您的事情嘛？　伊蒂亞小姐，應該和妲莉亞小姐及露琪亞小姐是同一類人」
「……我理解的喔。抱歉有點自我意識過剩了」
「不，請說那是『自衛』」

　之後，四人終於來到了走廊，移動到了下一個史萊姆的房間。
　門的裝飾板是綠色的，似乎是綠色史萊姆的房間。

「這是綠色史萊姆的槽」

　只有藍色史萊姆房間的三分之一左右的大小，排列著玻璃槽。
　從天窗照下來的光線較多的地方，密密麻麻地排列著綠色史萊姆。不太有正在動作的個體。
　每一隻的大小都比藍色史萊姆大，但是高度卻不是，而是在槽中攤得扁扁的。

「綠色史萊姆過去從來沒有危害過冒險者，所以不太瞭解其生態。也許因為是養殖的緣故吧，感覺就像是曬太陽不動的老年人……也不怎麼吃餌。儘管如此，成長速度還是很快」
「那個，綠色史萊姆是靠光合，不，利用太陽光製造養分的吧。和植物一樣」

　想到前世記憶的光合作用，但還是住嘴了。記得，今世並沒有這個用詞。
　只是，在植物學的課堂上，會教受我們日光對植物的成長是不可或缺的。

「和植物一樣……啊啊，這樣想的話我就能理解了。可能比起動物更接近植物吧。不好意思書讀得不夠，關於綠色史萊姆，有記載那樣內容的文獻或者書籍嗎？」
「不好意思，記憶有點模糊……可能是和前輩或是老師們閒聊時得知的」

　確實，光合作用的事情是學生時期和父親提到過。
　父親對妲莉亞來說，是魔導具師的前輩也是老師，所以並不是說謊。

　卡洛對光合作用的理解很快。
　但是，他表情嚴肅地說著『人類無法使用叫做光合作用的這個東西嗎？　那樣的話，就能待在那個地方不動也能生存下去吧？』。
　因此，妲莉亞再也沒有提起過那個話題。

「不，讓我聽到了非常有用的情報。我會在日照更好的槽，進行比較實驗看看！」

　滿臉笑容說著的伊蒂亞，讓人感覺十分耀眼。 