========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-27
Last Reply: 2021-07-04 08:47
==========================

149. 史萊姆的研究人員

　那之後，妲莉亞一行參觀了黃色史萊姆和紅色史萊姆的小房間。

　黃色史萊姆聚集在槽的邊緣，很老實。
　似乎比其他史萊姆的團體意識更强，如果整體的數量減少的話，不知為何每一隻的食量就會相對减少。

　妲莉亞他們靠近了，也沒什麼反應。
　只是，一但伊蒂亞靠近的話，就會緩緩地往她的方向移動，果然是對她特別親近吧。

　紅色史萊姆和其他三種不同，動作很大，也很敏捷。
　大概每隻都有自己的地盤，個體之間都保持距離，不太密集。

　在藍色史萊姆、紅色史萊姆、綠色史萊姆、黃色史萊姆等代表性史萊姆中，紅色史萊姆被發現的個體數是最少的。
　聽說沃爾夫也不太常遭遇到。

　或許紅色史萊姆的好奇心旺盛吧，隔著玻璃看的話，會朝有人的地方靠近。
　靠過來最多的果然還是伊蒂亞，但沃爾夫對於能在近距離觀察到，感到非常高興。

　觀賞完四色的史萊姆房間之後，邊和警衛擦肩而過，邊從通道更往內部前進。

　要前往的方向有著一扇門，漆黑的表面上，刻著巨大的紅色火焰的魔法陣。整道門就令人感覺很不祥。
　伊蒂亞邊開啟門鎖邊說著。似乎只有這裡是使用分別、專用的鑰匙。

「這裡，就只有一隻黑色史萊姆。雖然很想研究，但是卻完全不會分裂，所以從開設之後就一直維持著原樣」
「……黑色史萊姆」

　沃爾夫的眉間擠出深深的皺紋。

　黑色史萊姆的槽相當小，但玻璃卻很厚。
　聽聞，使用了雙層構造，內側是付與了硬化魔法特別訂製的厚玻璃，外側則混入魔封的水晶，也是特別訂製品。

　聽說連房間的天窗也有加入封魔的水晶，我理解到果然對黑色史萊姆的警戒是有必要的。

　靠近槽後，能看到中央有黑黑圓圓的黑色史萊姆。
　大概手球那麼大吧。即使四個人靠近，也完全沒有動靜。
　久違地在能在近距離看到，半透明帶光澤的黑色。滲透出的强大魔力，在史萊姆中格外出眾。

　令人聯想到黑曜石的顏色，讓我看得出神，突然間黑色史萊姆輕晃地動了起來。
　不經意地凝視著，牠慢慢朝妲莉亞的方向爬來。
　本以為是能就近觀看的好機會，但途中卻感到莫名的寒氣，不由得向後退了過去。

　沃爾夫立刻站上前，似乎要護著我。
　他寬廣的背影卻令我感到奇妙的壓迫感，不知是不是錯覺？

「沃、沃爾夫？」

　不經意喊了他名字當下，聽到了啪嘰什麼碎了的聲音。

「咦？」

　黑色史萊姆似乎接觸到了內側的玻璃。只是一瞬間的跳躍。
　即使施加了物理防禦及魔法防禦的水晶板，也無法承受黑色史萊姆的單點集中攻擊。在槽的內側，第一塊玻璃上出現了淺淺的裂痕。

「請不要刺激黑色史萊姆！」

　聽到伊蒂亞發出近似悲鳴般的聲音，沃爾夫用奇怪的笑臉回過頭來。

「不好意思，這是遠征時的習慣，不自覺就使出了『威壓』……」

　至於槽的裂痕，據說是馬上進行了修理。
　雖然沃爾夫提出說願意賠償，但是因為負責人可以用魔法修理，所以解釋說不需要，總算放心了。

　結束致歉的話題後，又再次四個人一起移動。

　總覺得很在意，回頭一看，黑色史萊姆在靠近自己的玻璃部分上，緊貼著變成平平的一片。
　妲莉亞不發一語，悄悄地移開視線。

　總之，我認識到自己被初次面對的黑色史萊姆，不知道是被懷有敵意，還是被憎恨著。
　妲莉亞沒有回頭，離開了黑色門的房間。



　下一個會通到的房間在通道的更前方，門上寫著伊蒂亞的名字。
　房間內並不大，有幾個小槽，同一個槽內有紅色史萊姆和藍色史萊姆、黃色史萊姆及綠色史萊姆，都混雜在一起。

「這算是在相親嗎？　這個槽正在研究史萊姆能否和其他顏色的交配」
「交配嗎？　史萊姆不是通常為同種分裂，藉以增加同樣特性的個體會嗎？」
「嗯嗯，是的。但是，由於偶爾會出現變異種，所以我認為這也是一種可能性……所以正在把幾個種類的史萊姆放在同一個槽中實驗」

　變異種的誕生，並不是因地點條件，而是透過史萊姆交配產生——我還真沒想到這點。
　如果在這裡誕生了變異種，或許可以根據其特性加以證明。

「那個，伊蒂亞小姐，藍色史萊姆好像正在攻擊紅色史萊姆……」
「是的，但是那個個體會雖然會進行溫和的攻擊，卻無法殺死對方。紅色史萊姆有時還會追著藍色史萊姆到處跑」

　雖然擔心著眼前這兩隻不和睦，但似乎只是在玩鬧。說不定意外的感情很好。

「史萊姆也會有超越顏色的愛戀，或是為了戀情而有所對策嗎？」
「雖然我並不清楚，但我在意的是那之前的問題……」

　對於伊凡諾單純的疑問，沃爾夫則露出很複雜的表情。

「這也是養殖的一個環節嗎？」
「不，與其說是養殖，倒不如說是我個人的研究……我借用了這個房間，然後放了屬於我的槽」
「那個，難不成是，自掏腰包買槽嗎？」
「是的，用員工折扣價買到的。因為可以在養殖場的員工設施留宿，所以就不用額外租借房間，食材也能配送過來。這對於我投入研究，非常有助益」

　女人微笑說著，毫無迷惘般。

　啊啊，這是單點集中型——妲莉亞先把自己擱在一邊不談。
　聯想到的是父親卡洛。

　雖然自己也會在研究魔導具的時候，稍微有沉迷其中而看不見周圍的情况，也偶爾會出手買下高價的素材。但是，完全比不上父親。

　父親從妖精結晶開始，多次挑戰稀有素材。
　從年輕的時候就製作了各種的魔導具，照理說收入應該很可觀的。

　但是，在他去世後我確認過戶頭，存款卻相當地少。恐怕是因為他從年輕時就開始對素材相關的東西大量投入吧。
　關閉商業公會的戶頭時，在場的工作人員都非常擔心我。但是妲莉亞自己可以工作，所以並不覺得有什麼問題。

「這邊的槽這隻，可能是變異種的個體」

　將手伸向最小的槽，伊蒂亞笑著說道。
　裡面有一隻像壘球那麼大，深灰色的史萊姆。

「灰色的史萊姆嗎？」
「我稱呼為灰色史萊姆。出現在我放置了黃色史萊姆和綠色史萊姆的槽中。捕獲時，冒險者說不存在這種顏色的史萊姆，所以應該是在這個養殖場誕生的。也還只有這隻，目前都沒有分裂過」
「是新的魔物嗎……」
「某種意義上來說，是呢」

　妲莉亞對沃爾夫說的話點點頭。
　雖然有點想起魔劍製作時的情景，現在還是先別去想吧。

「還不知道灰色史萊姆的特性。因為牠完全不會攻擊，也還沒有確認過有沒有魔法。如果增加到兩個以上的個體的話，想使用『成分確認』的」
「成分確認……」

　沃爾夫低聲重複著。

　彷彿看到灰色史萊姆輕輕顫抖了一下，但肯定是我心理作用。



　結束參觀後，伊蒂亞說有想給我的文件，所以去了事務所。
　在等待的期間，妲莉亞一行人詢問能否再去看看藍色史萊姆們。

　看著緩慢移動的史萊姆們，不自覺回想起來。
　伊蒂亞的手，應該是被史萊姆的溶解液燙傷，到處都紅紅的。

　她的研究室並不寬敞。
　但是，她自己購買的槽打掃得很乾淨，觀察的檔案也整理得很整齊。

　我不知道身為研究主任的伊蒂亞的薪水是多少。
　但是，魔法付與的玻璃槽絕對不便宜。

「伊凡諾，那個，我想和你商量一下……能不能援助伊蒂亞的研究費用呢？　即使只有槽的部分也好。說不定將來會出現能成為新素材的史萊姆呀」
「我認為無訪，但並不是從會長的錢包出錢，用商會的吧。還有，就算我們不出，也可以向奧古斯特大人提出建議。啊啊，和佛特大人商量後再一起提案的話，可能會比較快……那件事可以交給我嗎？」

　在混雜著將某位公會長捲入的發言的同時，伊凡諾用紺藍色的眼珠看向我。

「好的，拜託你了」

　對於兩人的對話，沃爾夫默默地守候。


　在那之後不久，伊蒂亞便返回了。

「對不起，讓你們久等了……妲莉亞小姐，這個我不知道能不能幫上忙，方便的話請拿去參考」

　她遞過來的是一捆厚厚的羊皮紙。用繩子捆好，沉甸甸的。

「這是在這個養殖場培育的史萊姆的成分表。已經從冒險者公會的塔索部長那裡得到許可了」
「謝謝妳提供寶貴的數據」

　看著最上面一張的羊皮紙，一絲不苟的字，上面詳細記載了史萊姆的種類、重量、狀態及成分。
　要取得這麼多的數據，到底需要多少時間和工夫呢？

　儘管如此，伊蒂亞的臉上卻沒有顯露出一絲辛勞，滿溢著喜悅和驕傲。

「妲莉亞小姐，不好意思提到我私人的事情——我從小就很喜歡史萊姆。但是，在學院並不是那麼受歡迎的研究項目，也很難申請到預算……所以現在能够像這樣進行研究和飼育，我真的覺得非常感謝」
「這不光是依靠我，還有各個公會的協助……但是，妳能告訴我這件事，讓我感到很高興。我很期待妳的史萊姆研究報告」
「是的，今後也請多多指教！」

　妲莉亞毫不猶豫就朝她伸出的手交疊。緊緊握著手，然後彼此露出笑容。

　伊凡諾微笑著守護兩人的身影，這景象對沃爾夫來說稍微有點太過耀眼。

「擴建後，除了綠色史萊姆，還會再增加各種史萊姆。請一定要再來參觀」

　在伊蒂亞的笑容另一頭，槽裡的史萊姆們比平時更加激烈的晃動著。
 