========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-08-10 01:02
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
搭著馬車移動了一陣子之後，開始看到了圍繞著王都的高聳石牆。
 
在那邊看到的被長春藤覆蓋的塔，令妲莉雅安心下來。
 
綠之塔——知道這裡的人是這樣稱呼的，古老的石造之塔。
 
妲莉雅從小開始就跟父親一直住在這裡。
 
父親去世之後就成了一個人住，也是今天早上原本為了結婚而搬出去的地方。
 
雖然也能在這個塔裡生活，不過托比亞斯對房子位於中央地區很是堅持。
 
要更加大量製作，販售魔導具的話，離商業公會或自己老家的商會近的比較好，這是他的理由。
 
塔的用地周圍，則是有比成人男性身高還要高許多的磚造牆壁圍繞著。
 
在牆壁中斷的地方，有著能讓馬車通過寬度的銅色門扉。
 
妲莉雅先下了一次馬車，然後觸碰了門的一個部分。
 
光是這樣，門就往左右滑順的自動打開了。
 
「這個不管看了幾次，實在很方便呢。」
 
「運輸公會的門全部都是這樣的就好了呢……」
 
這扇門，有登記過的人只要輕輕觸摸就會打開。
 
在倉庫出入上越是森嚴的門扉開關越是花時間。
 
對運輸公會的人來說的話，門扉的自動開關，應該是非常想要的機能吧。
 
王城或高級貴族的門雖然也有自動開關式的，那邊的話必須要有管理者或相當數量的魔石的樣子。
 
然而，就妲莉雅所知，這扇門既不需要特別供給魔石，也不需要人來管理。
 
設計並設置這扇門的妲莉雅祖父，連設計圖或口頭傳授都沒有留下。
 
要確認裝置與構造的話，不把門分解過一次是沒辦法的。
 
父親說總有一天要弄個清楚，然而在做到之前就去世了。
 
「雖然製造這個的是祖父，不過設計圖什麼的都沒留下來呀。要是明白構造能夠設計出來的話，肯定會立刻去運輸公會推銷的。」
 
「期待著呢！」
 
「打從心底等著呀！」
 
對認真過頭的回話用笑臉回答後，妲莉雅從馬車下來，打開了塔的鎖。
 
這邊則是普通的金屬鎖頭。
 
接下來，貨物的搬入就開始了。
 
運輸公會的人們，能使用魔法來強化身體的人很多。
 
妲莉雅連要抬起都很辛苦的沉重箱子或傢俱，都能輕輕鬆鬆拿起走上塔的樓梯。
 
不多的行李轉眼間就搬完了。
 
「這些就是全部了吧。那麼，請簽名。」
 
「謝謝，各方面都幫了大忙。」
 
在作業確認的文件上簽名之後，運輸公會的人們跟妲莉雅打完招呼，回到馬車上去了。
 
只剩下馬爾傑拉留了下來。
 
「今天的晚餐沒著落吧，不來我們家吃嗎？」
 
「謝謝。不過還有保存食品在，而且也想在今天之內把行李打開收好。」
 
「……可別太過勉強了喔！」
 
打算走到門前目送的時候，馬爾傑拉一度回到馬車上，拿了大的手提袋過來。
 
袋子裡面，放進了妲莉雅喜歡的核桃麵包和紅酒。
 
「這些，妲莉雅要是說不來家裡的話就拿給她，伊露瑪說的。」
 
「謝謝，真是個好老婆呢！」
 
「還有，好朋友，對吧！」
 
「嗯嗯……」
 
漸漸的，鼻腔的深處痛了起來。
 
但是，要是在這裡哭出來的話，肯定會被馬爾傑拉帶去家裡的。
 
絕對不能在麻煩他們下去了。
 
伊露瑪的直覺很好。
 
肯定預想到了自己今天開始就在塔裡閉門不出，就算邀請也不出門了吧。
 
伊露瑪是妲莉雅兒時玩伴。
 
原本是住在這座塔附近的家裡，為了當上理髮師到中央地區學習，跟馬爾傑拉邂逅後結婚了。
 
就算妲莉雅去了學院，伊露瑪嫁了出去，依然毫無改變的交往著。
 
這一點，對於妲莉雅來說比什麼都還要感激。
 
「會趕緊收拾好的。安定下來的話，跟伊露瑪一起過來吃飯吧！」
 
「嗯嗯，一定要喔！」
 
拼命擠出表情，妲莉雅目送馬車離開。
 
—————————
 
感覺坐在這裡消沉的話就輸了的感覺，妲莉雅開始把行李一一放回原本的地方。
 
箱子裡的東西放回一樓的研究是和倉庫，衣櫃和梳妝臺則放進三樓的自己房間。
 
衣櫃和梳妝臺就這樣使用有點那個，把香味中意的肥皂開封之後放了幾個進去。
 
幾天之後就會附著喜歡的香味了吧。
 
畢竟物品本身沒有罪過，而且還是父親珍惜的傢俱，其他的就忘掉吧。
 
打開的行李全部收納完畢之後，已經三更半夜了。
 
妲莉雅在二樓跟廚房連著的起居室裡，吃著遲來的晚餐。
 
坐在沙發上，喝著紅酒，慢慢啃著核桃麵包。
 
香噴噴核桃滿滿的麵包，跟紅酒很搭。
 
吃完核桃麵包之後，從緊急用保存食品的袋子裡，拿出堅果和水果乾。
 
接著，妲莉雅繼續喝起了葡萄酒。
 
真是有夠忙碌的一天。
 
搬家的當日在新家被解除婚約。
 
去公會辦好手續，然後再搬回塔裡。
 
今天最吃驚的，就是托比亞斯的出軌。
 
認真老實的他，要是結婚的話大概會是相當不錯的丈夫，作為魔導具師也能一起做下去吧，這樣想過。
 
雖然熱情的戀愛表現一次也沒有過，只要能平穩的在一起就好，如此希望過。
 
也許，還是有一定程度的喜歡過吧。
 
但是，對托比亞斯來說，自己既非戀愛對象，也非投注愛情的對象，只是這樣罷了。
 
「意外的哭不出來呢！」
 
用玻璃杯大口喝著葡萄酒，慢慢咬著水果乾。
 
明明極度的疲倦了，眼淚卻完全出不來。
 
從立下婚約開始，談論關於魔導具的事，一起進行作業的事，交貨或報價的商量——除此之外的，完全想不起來。
 
啊啊，這樣啊。
 
自己也是，沒有愛著托比亞斯。
 
喝完一整瓶葡萄酒，稍微哭了出來，不是因為分手的關係，而是想起了父親的緣故。
 
之後肯定會把紅酒喝過頭的。
 
  