========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-31
Last Reply: 2021-07-30 02:30
==========================

翻譯:B.R

　從史萊姆養殖場回到王都，已經是接近傍晚的時間。
　因為伊凡諾說還有事，所以讓馬車送他到商業公會。

　之後，妲莉亞和沃爾夫移動到了綠塔。
　雖然也有討論到在外面吃飯，不過因為有前幾天沃爾夫帶來的東酒，我提議用來做起司鍋如何時，他立刻就決定了。

　結果，兩個人站在廚房裡準備了東酒的起司鍋、蒸蔬菜、蒸雞肉、蒸蝦還有白麵包。
　然後，餐桌上擺放了東酒和錫器的一口吞杯。

　小巧的錫器一口吞杯，放慢了喝酒的速度。
　配合明天休息的沃爾夫，今天可以稍微喝慢一點。我邊這樣想著，邊準備著擺盤。

　在起居室的餐桌上，兩個人輕碰了錫器的一口吞杯後，便開始吃飯。
　小型魔導爐上，東酒的起司鍋，散發著與平時不同的香味。但是，吃起來卻又有獨特的滋味，和蒸蔬菜及蒸雞肉很搭。

「下一次遠征，該怎麼辦呢……」

　吃得很滿足的沃爾夫，突然皺起眉頭，談起了關於遠征的煩惱。

「那個，如果不介意，我可以聽聽你的煩惱……」

　是關於部隊的裝備、遠征目的地，還是强大魔物的對抗法呢？
　即使和我商量，恐怕也無法解決。就只能聽聽吧。
　即便如此，如果和我說說能讓沃爾夫覺得輕鬆些的話——我是這麼想的。

　金黃色的瞳孔搖晃著，盯著妲莉亞看。

「下一次遠征時，我打算用爐子煮起司鍋，我是該用葡萄酒，還是東酒好呢……」
「隨你高興去煩惱吧」

　妲莉亞笑著把沃爾夫的煩惱拋開，再次開始吃飯。

　將蒸南瓜泡進起司海裡，起司的鹹味讓南瓜顯得更甜。鬆軟地在嘴中化開的南瓜，正是當季的美味。

「到了南瓜好吃的季節了呢」
「是啊」

　盛著金黃色南瓜及紅棕色蘑菇的蒸蔬菜盤，很有秋天的氣息。

「看到蘑菇，就會想起遠征遇到的史萊姆。偶爾會出現在我們周圍」
「因為蘑菇和史萊姆都喜歡濕氣重的地方嘛」
「這麼說來，雖然遠征時不會這樣想，但是看了今天在養殖場的史萊姆，就會覺得弄成粉末似乎有點可憐」
「我也的確，有點這麼想……」

　沃爾夫是想起小小的藍色史萊姆們吧。那個只是看著就很可愛。

「妲莉亞妳不會從明天開始就覺得很難下手使用史萊姆粉吧？」
「雖然心情上或多或少，但並不會很難下手，或是變得不敢用。在參加魔導具科考試前，父親經常對我說『魔導具師要將素材作為生命來看待』，然後……也參與了實戰」
「妲莉亞參加了實戰嗎？」
「是的。稱之為實戰或許有點微妙吧。父親在森林裡捕捉到了綠色史萊姆，讓我用銀棒敲打……要破壞掉核還蠻辛苦的」

　雖然只是小隻的史萊姆，卻怎麼也打不到核，陷入了苦戰。
　收拾掉三隻左右，但手上卻都起泡了，水泡破了讓我很疼痛。

「綠兔之類的，也解體過好幾次了。雖然第一次時，我還偷偷哭了」

　平時沉穩的卡洛，只有對於這方面很嚴厲。
　明明不是冒險者，卻清楚地教導我魔物的哪裡有什麼、該怎麼取出。
　應該是想告訴我，魔物也是一條生命，以及收集素材時的辛苦吧。

「……我問了妳不想去想起的事情了嗎？」
「不，只是想起我決定要成為魔導具師時的事情。如果覺得可憐而停手的話，那就無法工作了。但是，父親對我說『不要忘記那些成為素材的生命們』」
「妲莉亞的父親，蠻嚴厲的呢」
「不，我是覺得普通啦。平常都還是蠻放水的」

　卡洛從妲莉亞還小就開始教她製作魔導具，而且還一起進行各種測試。想要的書籍或是素材也都毫不吝惜地提供。
　也因為彼此都是唯一的家人吧。一起出門吃飯、一起出門購物，以父女來說，算是感情很好。

「沃爾夫有覺得魔物很可憐的時候嗎？」
「……第一次殲滅戰時，感到有點痛苦呢」

　沃爾夫慢慢地傾訴。

「剛入隊的時候，在某個村子附近，據說有哥布林建了村落。那場殲滅戰，換個說法就是屠殺了吧」
「但是，那對討伐來說不是必須的嗎？」
「哥布林的數量增加的很快，如果繼續在附近又形成村落就麻煩了，雖說是沒辦法。但是，那個時候我，對於要下手殺哥布林的小孩感到猶豫」
「那是……剛入隊所以也沒辦法吧？」
「因為我動作太慢，所以支援的魔導師射擊了冰魔法。但是，那樣還無法讓牠馬上死去……雖然我立刻就收拾了，但是如果我立刻下手的話，就不會讓牠需要受到兩次痛苦」

　掩飾著痛苦的說話聲中，隱約可以看到殘留的傷疤。

「現在則是如果要打倒，就不會猶豫，也什麼都不會思考。變得蠻過分的呢」
「不。這樣說起來，我從史萊姆開始，使用了為數不少的魔物素材。從魔物的角度來看，我和沃爾夫應該沒什麼不同吧」
「不，我和妲莉亞妳是完全不同的」
「都是類似的存在啦。一個是『來打倒我們的魔王』，另一個是『利用我們屍體的魔女』」
「『利用我們屍體的魔女』……」

　為什麼只有這部分要一臉認真地覆誦呢？　似乎打算接我的話，卻又語塞。
　妲莉亞連忙繼續說。

「仔細想想，吃飯也是一樣。人類無論是牛、猪還是克拉肯，都吃得很香不是嗎？」
「確實。今天的雞肉和蝦子都很好吃……所謂『罪孽深重的人類』嗎？」

　聽到沃爾夫的話，不由得苦笑起來。
　確實，這樣吃著各種動植物還有魔物，甚至其死後還加以利用的，也只有人類了。

・・・・

　飯後的收拾完畢後，沃爾夫把黑色的大木箱放在上桌子。他從馬車拿進來時，說是土產，可是卻沒告訴我裡面放了什麼。

「這是約定好的酒。不過是否美味我就不太有信心了，是祝賀的酒」
「是要去財務部說明之前的那個約定對吧」

　那時，沃爾夫說了。『會去找好喝的酒』。
　看來，木箱裡就是他說的那個酒。

「祝賀說明會的成功，以及羅賽帝商會成為魔物討伐部隊御用、妲莉亞成為顧問。還有，我們相遇後差不多是一百天了，包含這些一起慶祝吧」
「一百天……已經過了這些時間呢」

　從前世到今世，應該沒有比這更扎實的一百天了吧。
　從廢除婚約到今天，回想起來每個日子都是波濤洶湧。
　和沃爾夫相遇後一百天，說來要長不長、要短不短，真是不可思議。

「這個，是我們領地出產的酒。因為量少又不耐放，所以不能成為商品。我問了哥哥有沒有又甜又好喝的酒，他就拿這個給我」

　沃爾夫輕輕打開黑色箱子的蓋子。甘甜的花香，慢慢擴散開來。

「這種酒叫『Skull Rat Erba(骷髏大鼠草)』」

　箱子內，有一枝植物橫躺在黑色布幔上。
　是種比一串白大上數十倍的巨花，顏色是鮮豔的純白色。
　葉子和莖也很白，與其說是花，不如說是雕刻品。

「我第一次看到，這個的哪個部分是酒呢？」
「妳摘這裡」

　沃爾夫把看似一串白的花的部分摘下來。
　噗嗤地，響起了蠻大的聲音。
　看來需要相當大的力氣。可能妲莉亞拔不起來也說不定。

「然後，從這裡擷取花蜜，或者說是酒」

　將花卷起來，擠出來滴在玻璃杯裡面的，是透明、些許粘稠的液體。一朵花大約能取得幾大匙的量吧。
　摘了四朵左右的花後，比起花的香味，濃烈的酒精香氣整個擴散開來。確實是酒。

「小動物被花的味道吸引過來的話，保護花的黑色大老鼠(Rat)們就會襲擊並補食。大型的動物則是可以趁牠被酒精醺醉後獵食。所以，這的花語是『共存共榮』之意」

　Skull Rat Erba，似乎有著可靠的守護者。
　但是，想像一下它被保護的場景，意外的是種很恐怖的酒。

「因為那兩者間的相處融洽，所以也聽說喝這種酒可以祈求生意興隆。只是，以商人來說，也有一說是『會把客人連同骨隨都吃乾抹淨』這樣，稍微有點恐怖的說法」
「哇……」
「不是因白色花朵，而是白色的骨頭堆疊成山而叫做骷髏(Skull)，黑色大老鼠的Rat……這個名字連一丁點浪漫的成分也沒有」
「這花是如何採到的呢？」
「據說我家從以前開始就會從苗開始培育。雖然沒有黑色大老鼠，但是溫室裡有護衛的喔」
「原來如此」

　沒有黑色大老鼠的Skull Rat Erba，似乎是在溫室內透過人手細心栽培而成的。
　但是，既是花又是酒，真的是很稀有。

「這酒有點烈，還是要注意一下」
「好的」

　移到小玻璃酒盃的蜜酒，同時散發出酒精的香味和花朵的香甜味。
　叮一聲，兩個酒盃輕碰後，開始緩緩地品嘗。

「很甘甜可口，而且這香味非常好聞……總覺得有點類似橙花的感覺」
「雖然很順口，沒想到竟然這麼甜……」

　幾乎可以說是把香甜的蜂蜜和烈酒用同樣比例來調和吧。雖然既甜又濃，很可口，但喝著卻會令人口渴。
　沃爾夫望著酒盃，有點困擾地眯長眼睛。

「太甜的話，要不要加些氣泡水呢？」
「麻煩了。妲莉亞妳可以嗎？」
「嗯嗯，直接喝就很美味喔。因為會覺得口渴，所以最好旁邊要有水就是了」
「啊啊，這個過一天就會酸掉。所以只有今天能喝，要不要全部摘下來呢？」
「麻煩了。如果有剩下的話，我就拿去冷凍」

　冷凍的話應該不會酸掉吧。
　不過花香可能會跑掉，可以的話，還是想儘量今晚喝掉。

　沃爾夫正在摘花的其間，妲莉亞拿了玻璃杯和氣泡水過來。
　沃爾夫喝的那份，就在玻璃杯裡混了氣泡水。

　再次用玻璃杯和酒盃喝著，花的香甜味和酒的香氣再度飄起。
　乾掉酒盃後，嘴裡很甘甜但喉嚨熱熱的。這是喝完之後會有的一種獨特的回熱感，果然是很烈的酒。

「這個，口感雖然圓潤，卻很烈呢……用氣泡水稀釋後，反而更能感受到」
「因為很甜，所以直接喝的時候反而不會注意到」

　一邊說著這酒很烈，但沃爾夫還是繼續又幫我倒了一杯。
　雖然想著不要喝太多，可是舌頭習慣了這甘甜後，不知不覺越喝越順。

　妲莉亞乾掉第三杯時，沃爾夫開口了。

「那個，很抱歉有點突然，但是我哥哥說，想跟妲莉亞妳見上一面……因為我成為了商會的保證人，所以可能他有點在意吧」
「我都不熟悉貴族間的禮儀，這樣不會太失禮嗎？」
「沒關係的。說是要不要在我住的宅邸喝個茶。要見的也只有我哥哥，我也會一同出席。當然，如果妳不想的話，也可以拒絕」

　看著多有顧慮的他，妲莉亞立刻回答。

「我想去打個招呼，也想跟他道謝。在財務部作遠征用爐的說明時，受到他的關照，我也是受到了沃爾夫你很多照顧」
「倒不如說，是我單方面受到妳的關照吧」
「不，沒有那種事……那個，話說這樣的對話，你不覺得好像以前也出現過嗎？」
「似乎確實有」

　之前也和沃爾夫進行了類似的對話。
　記憶中，彼此都說著自己受到對方的關照，沒完沒了的。

「沃爾夫，就跟這個酒一樣不是很好嗎？　以『共存共榮』作為目標」
「和妲莉亞『共存共榮』嗎……聽起來真不錯」

　沃爾夫點了點頭，似乎很開心。
　覺得身體輕飄飄又感覺溫暖，大概是因為我少見地喝得有點醉了吧。

　朝沃爾夫的方向一伸出手，他就將玻璃杯朝我伸出那隻手的酒盃靠近。
　稍微偏掉去撞到手指後，終於響起了叮的輕碰聲。
　妲莉亞對於這乾杯聲感到很滿足，微笑著。

「願兩人可以共同、長遠地繁榮下去——」

　很擅長喝酒的沃爾夫，今晚也和我一樣，有點醉了吧。
　突然近距離盯著看，他臉頰上也泛起微微的紅暈。

「……願兩人可以共同、長遠地繁榮下去——」

　用玻璃杯遮住的嘴唇所編織出的祈禱聲，只有蜜酒能夠聽見。 