========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-07
Last Reply: 2020-05-11 18:33
==========================

翻譯:B.R

（讓與愛梅琳達的閒話篇）
======================
　讓從冒險者公會移動到奧茲瓦爾德的宅邸，已是在傍晚過後。
　工作比平時更早結束，乘上迎接的馬車時，有位引導的女性。
　是奧茲瓦爾德的第三夫人，愛梅琳達。

　雖然雙方都已經結婚，但是孤男寡女共乘一馬車會發生什麼事，讓完全摸不透奧茲瓦爾德的意圖，感到很微妙。

　打過招呼後，高挑的黑髮美女，在對面的座位上一直盯著我。
　從她萌蔥色的雙眼，似乎讓我想起某個人。

「讓教官，您差不多該說點什麼了吧？」
「難不成……妳是『千刀萬剮的愛爾』嗎？」

　相對於女人笑笑的說話聲，我則是發出明顯的驚嘆聲。

「終於想起來了嗎？　『千刀萬剮』只有剛出道的時候啦。只記得這稱號，不覺得有點過分嗎？　明明還有『刃風的愛爾』，或是其他更帥氣的稱呼呀」
「抱歉，沒想到愛爾竟然是佐拉夫人……因為聽說妳回鄉了」

　回想起來那是十多年前，冒險者公會舉辦的新人研習。
　對志願者進行研習，為期四天左右，教授在草原和森林時的行走方法，以及關於魔物的說明等。

　在研習人員不足的情况下，讓被强行加入。
　大概是奧古斯特對於每天都埋頭工作的自己，所給予的一些關照吧。

　在那次研習中，有兩個人的身手看起來完全不像新手，而且還完美地糟蹋了魔物素材。
　在不斷提醒著不要將素材隨意燒焦、斬碎的當中，這兩人的綽號就成為『焦黑』及『千刀萬剮』了。

　研習後，兩人成為閃亮活躍的冒險者組合，一口氣晉升為上級冒險者。
　但是，這個組合果然還是比起採集魔物素材，更擅長討伐。
　因此，素材部門私底下都還是稱呼他們為『焦黑』及『千刀萬剮』。

　只是，印象中他們幾年前辭去了冒險者的工作。從那之後，就沒見過面了。
　正確來說在冒險者公會上見過愛梅琳達好幾次了，卻沒想到竟然就是『千刀萬剮的愛爾』。

「回去沒有那個人的村子，想來也難過……正當我很煩惱時，被老爺給撿了回去。啊啊，被教官您用這樣客氣的語氣說話，總覺得背後癢癢的，在馬車上請用一般的語氣吧」
「謝謝，只有現在就那樣吧。但是，妳實在改變太多了，完全認不出來。那個，連名字也……」
「因為是先讓身為貴族的親戚領養後才嫁過來的。從愛爾改名成愛梅琳達」

　原本短短的頭髮變成亮麗的長髮，曬得黝黑的皮膚也變得白皙光滑。穿在身上的服裝也從便於行動的麻質與上下分開的輕鎧，變成了高級的黑色禮服。
　最重要的是，那時候像風中少年般的氛圍，整個變成了帶有蠱惑感的人妻韻味。

「妳很有精神就好……不，抱歉」

　不知不覺就放下一顆心脫口而出。
　對於知道那之後的情況的自己，實在不是可以隨便說出的話。

「我已經沒事了。雖然沒能阻止那個人的暴走狀態，但至少能看著他到最後一刻。而且現在還有老爺在」
「……這樣啊」

　看著沒有一絲猶豫說著的愛梅琳達，讓我感覺有點耀眼。

　我想起那個有著朱紅色頭髮、身材矮小的男人。
　對著身材高大的我追問好幾次，有沒有可以變高的方法。雖然身手飛躍般地成長，卻一直反腦著自己比愛爾矮個幾公分。

　由於是上級的火魔法使用者，在新人研修期間也一直戴著黑色皮革手套，一直沒取下衣領周圍的護具。

　如果我能在那時注意到就好了。
　他為了提高魔法的火力，隱瞞自己『魔付』的事情。

　最終導致在與魔物的戰鬥中，被自己的魔力焚燒到全身而亡。同伴的愛爾也遭受嚴重的燒燙傷，只能辭去冒險者職務返回故鄉——這是我所聽說的。

　受到魔物的詛咒或其加護的『魔付』，能夠使體力或魔力快速上升。
　但是，無論是大是小，都有其代價。
　有時是無法順利調整力量或魔力的大小，或是被超過身體容器的魔力量所吞噬，有的人是感覺會異於常人，例如嗅覺和對溫度的感覺也會改變——經常有無法維持原本人類生活方式的案例。

　此外，如果『魔付』無法控制好力量而暴走時，也可能被當成魔物，成為討伐對象。
　所以，如果『魔付』有金錢上的困難，導致無法解咒的情况，和神殿提出商量，就可以使用分期付款或是勞動償還。
　只是，會保留到那種程度的人真的很少見，所以對一般人來說算是無緣的話題吧。

「關於那個人的事情，教官您不需要背負的」

　對她突然發出的沉穩發言，我抬起視線。
　萌葱色的眼睛，似乎面有難色地看著這邊。
　看來應該是我的臉上滲透出後悔的神色。

「沒什麼背負不背負的。只是想起以前的事罷了……明明是稀有素材，卻不是燒焦就是切痕，總是引來鑒定者的歎息聲。也包含我在內」
「那部份我也只能說對不起了……但是，因為都是少人進行的遠征，不快點打倒就糟了。況且，就沒有更好的回憶，或是想起些愉快的事情嗎？」

　看著苦笑的愛梅琳達，讓的記憶更加鮮明了。
　第一次的研習會是在夏天的尾聲，正好是這個時期吧。
　一切都始於斥責著那些行李過多的新人。

「研習中，那傢伙把放了起司的黑麵包烤成了炭，好不容易捕到的山猪被烤的半生不熟，麻煩他燒個開水，結果鍋子卻整個焦黑報廢，這些我還記得很清楚呢」
「確實呢。多虧和那個人一起去遠征，我生篝火的熟練度也整個上升了」
「因為是死活問題呀。啊啊，還有就是研習後的酒會上，他為了想長高，把牛奶摻進酒裡，結果吃壞肚子了」
「這還是第一次聽到……」

　我不確定哪些部分是快樂的回憶。儘管如此，愛梅琳達還是笑了。
　但是，她的笑容並不像那時候那樣笑到能看到口中。她用淡紅色的美麗指甲配上白皙的手指，將嘴角遮蔽起來。
　有著總是待在愛梅琳達身邊的男人的那個時候，那個笑容，現在怎麼想也想不起來。

「真的很懷念，好久沒談到那個人的事情了」
「那個人嗎……確實令人很懷念」

　不叫出名字，是因為還有所留戀呢，還是對現在的丈夫奧茲瓦爾德有所顧慮呢？
　讓也，曖昧地刻意不去喊出名字。
　但是，愛梅琳達似乎誤以為他在提問。

「是啊，已經不能喊他的名字了，只能用『那個人』。因為訂過神殿契約了」
「那是……佐拉商會長的要求嗎？」

　額頭上突然冒出冰冷的汗水。
　面對突然捲起身子的我，她吐了一口氣，臉上再次浮現出端正的笑容。

「很抱歉，似乎讓您誤會了。這是我提出的」
「為什麼要自己提出呢？」
「雖然現在已經沒關係了。但是看著一邊做惡夢，一邊哭喊著其他男人的名字的妻子——那才是真正的惡夢吧？」

　讓什麼都答不上來。 