========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-10
Last Reply: 2020-08-04 15:16
==========================

（讓和奧茲瓦爾德的回合）
===================

　馬車一抵達奧茲瓦爾德的宅邸，讓就瞪大了雙眼。
　雖然外側被高挑的灰色圍牆遮蔽住，但是這完全不是男爵級別的豪宅。腹地之寬廣與建築物的質感，幾乎是子爵等級以上了。

　讓身為冒險者公會的素材管理部長，偶爾會為了商量素材的委託，或是交貨等因素而拜訪貴族的宅邸。即使不想，卻也擅自比較了。

　就這樣跟隨愛梅琳達的引導，穿過屋子抵達宅邸深處。
　不知是少人用的客房，還是安排得很好，房間並不寬敞。是以象牙色和深咖啡色為基底色調，氣氛沉穩的房間。

「歡迎，塔索部長，雖然有點冒昧，不知今天是否可以稱呼您『讓先生』呢？」
「當然可以。很感謝您今天的邀請，佐拉商會長」
「也請稱呼我奧茲瓦爾德吧。請隨意就好」

　奧茲瓦爾德已經在桌子的另一頭等待著。
　他露出比平時更溫柔的笑容，或許是因為在自己家裡吧。

　我於他對面的位子就坐後，女僕立刻就端來了飲料和食物。
　不是貴族作派那樣一次上一道菜，而是一口氣就把桌子整個塞滿。

「請恕我省略禮儀。要是旁邊一直有人走動，導致難得進行的對話被中斷就實在太可惜了。啊啊，今天的菜單是愛爾挑的」
「因為會提到冒險者的事情，所以我選了雉雞排及紅酒燉大猪。還有就是紅麥麵包與山羊奶起司、野草沙拉還有香草湯」
「說懷念可能有些失禮，但這真的是能讓人想起冒險者時代的菜單，看上去就很美味」

　我笑著回答，想起了愛爾新人研習時的場景，感覺嘴裡冒出些許酸澀。

　新人們拔除雉雞的羽毛時太隨便，導致吃起來非常辛苦。
　大猪一開始被整個烤的焦黑卻又半生不熟，然後說如果加入紅酒的話應該會變好吃，還多虧某個傻瓜突然就加進去了，味道整個變得非常有個性。

「那麼，我就陪到這裡。趁蠍酒的酒杯還沒端上來之前，就先退下了」
「知道了。祝彼此都度過愉快的夜晚」
「好的。塔索大人，您請慢慢享用」
「謝謝」

　愛梅琳達笑著點了點頭，和女僕們一同離開了房間。

「今天妻子們似乎是要舉辦叫『女子會』的活動。白天買了很多甜點回來。記得前天還聽到在說什麼，很在意體重之類的話題」
「那是……絕對不能問的禁句」

　讓雖然不由得笑了出來，腦中重疊的場景卻是自己的妻子。
　這，已經不是我需要擔心的事情了。

「是啊，我已經決定不去過問了。把體重和甜食連結在一起，在女性的面前提起，是件很危險的案子」

　和奧茲瓦爾德一同笑出聲後，用黑啤酒乾了一杯。

　在他推薦下入口的料理，每道都是絕品。
　雉雞排沒有腥臭味，比起雞肉，更帶有肉的濃香。烤得酥脆的外皮，已將多餘的脂肪逼出，吃起來毫不膩口。

　只吃一口就知道使用了上好的紅酒的紅酒燉大猪。緊接著，甘甜的脂肪在舌頭上化開來，肉也是入口即化。
　那美好的香味與滋味，令人捨不得立刻吞下。

　餐間喝下的黑啤酒，越喝越順口。
　奧茲瓦爾德安排了幾瓶在讓自己就能拿到的位置內。雖然這平常完全不是貴族會使用的喝法，卻還是很感謝他如此細心。

　酒過三巡，總算開始講起冒險者時代的故事，以及關於魔物的事情。

「說要提冒險者的故事，奧茲瓦爾德大人對什麼樣的魔物比較感興趣呢？」
「是呢。我很想聽聽看，如何打倒作為素材的克拉肯。實際上究竟是長什麼樣呢？」
「克拉肯嗎？　那東西很龐大，要找立足點時很麻煩呢……通常會出動配置了魔導師的船。有時讓海面結冰做為暫時的立足點，然後穿著有釘爪的鞋子衝過去」
「原來如此。使用什麼武器呢？」

「向船團主借的大劍。雖然比我的身高略短，但那是把魔劍，可以形成很長的風之刃。然後用其斬斷克拉肯」
「真是太棒了。風之刃大概和這張桌子一樣長嗎？」
「大概這個房間的這一頭到那一頭的長度吧。雖然重量並不是那麼重，但是揮動起來很難操控，有好幾次都把船的一部分也砍壞了」

　還沒習慣時，折斷了船桅，或是讓小船沉沒的事情，就先不提了吧。

「魔導師也會和克拉肯戰鬥嗎？」
「我去的時候不太有看到過呢。要採集素材最好是切成兩半或四瓣。如果是討伐，應該是配有風的上級魔導師，或是冰的上級吧。火的會導致素材都報廢，水的則是會有抗性」
「原來如此，如果燒焦了我這邊也無法加工呢」

　既是魔導具師，又是商會長的奧茲瓦爾德，很感興趣地聽著我說話。從他眼神閃爍的光輝中，我可以明白這並不是裝樣子。
　一邊談話一邊提問，兩個人愉快地交談著。

　是因為很久沒有好好享受喝酒和吃飯的樂趣，還是因為奧茲瓦爾德很擅長聽人說話呢，不知不覺就聊了很久。

「抱歉，都是我一個人在說」
「不，果然上級冒險者的故事總是很有趣。我小時候一直很憧憬，所以才那麼喜歡聽」
「如果是奧茲瓦爾德大人，應該也能選擇當魔導師走上冒險者的道路吧？」
「不，我沒有成為冒險者的才能。在初等學院時，中等距離的跑步我都整整慢別人一圈」
「初等學院的中等距離跑步……」

　翻找兒時的記憶，想起了初等學院的中等距離跑步。
　確實是操場外圈跑兩圈還是三圈吧。很少會有慢一整圈的孩子。
　或許當時奧茲瓦爾德身體很虛弱吧。

「我那時候非常圓潤。大概和今天的大猪有得拚吧」

　讓不由得確認下奧茲瓦爾德的容貌。
　稍濃的灰髮往後梳，銀色的細長雙眼，戴著銀框的眼鏡。端正的容貌雖已進入壯年，卻仍帶有姿色。

　無論是身為商人還是魔導具師都很有手腕，也很受女性歡迎。
　私底下還甚至被男人們在背地裡稱呼為『騙子銀狐』。

「那麼，我想乾脆聊個通宵吧，您時間上方便嗎？　夫人會不會擔心呢？」
「……沒有那方面的擔憂。我現在是一個人住」

　男子將銀色的視線轉向稍稍有些猶豫的讓。

「這樣啊。打算重新開始？」
「也可以那樣說吧。是啊，因為跑回老家了，應該不久就會提離婚吧」
「我們移動去書房吧。我收集了紅、白、黑的上好蠍酒呢」

　對於奧茲瓦爾德的邀請，讓強顏歡笑地點了點頭。 