========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-15
Last Reply: 2021-07-12 22:23
==========================

　移動過去的書房，是個讓人以為是間小圖書館的地方。
　書架上滿是書本與黑色皮革的文件夾，還有那張，感覺非常厚重的黑檀製書桌。書桌旁還有兩個寬敞舒適的沙發，即使身型壯碩的讓，也似乎可以輕易躺上去。

　坐在其中一個沙發上等候時，奧茲瓦爾德從架子上取出了好幾瓶酒。
　用寬口的玻璃瓶裝著，每瓶都是蠍酒。
　在透明的酒底，沉著紅、白、黑色的蠍子。

「需要冰塊或水嗎？」
「不，請給我原味的吧」

　打開瓶蓋，注入有美麗刻花的玻璃杯，這酒散發出獨特的香氣。
　從正面看過去，可以看到那玻璃杯上雕刻著細小的蠍子圖案。
　看來奧茲瓦爾德真的是很喜歡蠍酒呢。

　乾杯後一同喝下的蠍酒，果然很烈。好久沒嘗到這喉嚨裡的燒灼感與充滿著鼻腔內的香氣了。
　和看上去相反，完全沒有腥臭味。

「喝了蠍酒。就任憑它酒醉，有話直說吧？　身為年長者的我可以洗耳恭聽喔」
「要說的話，也就只有牢騷啊……」
「你身邊有可以讓你毫無顧慮發這些牢騷的人嗎？　如果都沒有對象，老是往肚裡吞，不久後可是會崩潰的喔」

　對於彷彿一眼就看穿我的男人，我露出了苦笑。
　多麼精巧的人心掌握術啊。
　不過，今晚大概是趁著這烈酒，似乎有點想向人傾訴一下。

「那麼，就請聽聽我這沒面子的牢騷吧——妻子因為我工作太忙碌，而跑回娘家了。雖然至今也有過好幾次，但這次似乎無法重修舊好了」
「這樣啊。沒有其他特別的理由嗎？」
「沒什麼特別的。既然是工作也沒辦法吧，生活上(金錢)應該也沒讓她有什麼不便的……」

「我可以有話直說嗎？」
「是，請說」
「守護最起碼的生活水準，是夫婦兩個人的責任吧。『因為忙於工作而很少在家，是因為想讓妳過上更好的生活』，你有這樣對夫人說過嗎？　 即使不用說也能傳達給對方，你是否有這樣天真的想法呢？」

　毫不留情地，他丟出了一記沉痛的提問。

　我從沒跟妻子說過。
　我只想著如果自己拼命去做的話，她一定會明白的。

　曾是冒險者的父親這樣說過。
　男人只需用背影說話就好了，只要勇往直前，埋頭苦幹就好了。
　母親代替忙碌的父親，維持著家裡大小事，總是用笑臉迎接父親的歸來。
　讓是在那樣的家庭長大的，所以覺得那是理所當然的。

「男人不是只需用背影說話就好……」
「你背上沒有長嘴巴」

　奧茲瓦爾德直截了當地點明了。

「說起來，就算有長，如果你的背影說話的對象並不是你想傾訴的人，那不就沒意義了嗎。夫人有理解你為何很少與她說話的原因嗎？」
「那是，就連說上話的時間都沒有……身為庶民就只能忙於工作，這是很平常的事情吧。像奧茲瓦爾德大人這樣的能人，不可能會出現像俺這樣，妻子跑掉的狀況吧」

　因為他說得太直白了，讓我有點賭氣地回了嘴。
　可能因為醉了，用詞從『我』變成『俺』了，已經連門面都不顧了。

　但是，奧茲瓦爾德並沒有發怒，他閉上眼睛一口氣乾了蠍酒。
　吐出一口混雜著濃烈酒味的氣息，將視線轉回讓身上。

「……跑掉了喔」
「啥？」
「以前，最開始的妻子——我的前妻跟身為副店長的徒弟私奔了。把家裡和店裡的財產全都搜刮走了……嘛，我也想過該怎麼尋死呢」
「奧茲瓦爾德、大人？」

　從他講話的聲調，能聽出這不是開玩笑。但是，沒想到堂堂奧茲瓦爾德竟然，想都想不到。

「以你的狀況，不是還能挽救嗎？　不過就是跑回娘家而已吧？」
「但是，話也不能這麼說……」

　不過就是，即使被這樣說我卻也無法反駁。
　妻子和部下私奔的那一天，他應該也立刻追了上去，想要挽回些什麼吧。

「那麼，你是覺得即使改變現在的自己，也希望夫人回來嗎？　還是說，沒辦法改變，所以乾脆就放棄算了？」
「我想改變，雖然真的很希望她能回來……可是已經好幾次了，即使寄了信過去，也不知道她肯不肯回來……」
「信？　為何要繞圈子？　直接過去告訴她不就行了？　你知道自己哪裡對不起她吧？」
「但是，去妻子的娘家道歉這種事，有損男人的自尊心……」
「那種自尊心，快拿去當史萊姆的飼料吧」

　奧茲瓦爾德果斷說著，朝讓的杯子咕嚕咕嚕地倒滿酒。雖然濺出了不少到桌子上，但兩人都沒去在意。
　從空瓶裡取出的紅蠍子，跟旁邊盤子內的白蠍子，堆疊在一起。

「……該怎麼開口才好呢？」
「我建議你一開始先道歉，然後具體說明會改善的內容。如果很難用說的，也可以在紙上寫下條列。只是，『我會盡量努力』、『下次注意』這類口頭約定是沒有意義的。會被認為又來了，而導致關係惡化呢。還有，無法遵守的約定就別提了」
「……好的」

　字字句句都講到我的痛處。

　讓蠍酒流淌過喉嚨，任憑身體去感受那食道的燒灼感。
　兩個人的酒杯都空了，所以這次換讓倒著另一瓶新的蠍酒。這次瓶內的蠍子是漆黑的。

「夫人有希望什麼嗎？」
「她說希望我不要太勉强自己。即使生活水準降低一些也沒差，或是接受她娘家的援助也行，希望我能多在家悠閒度過」
「不是很好的太太嗎？」

「她提到援助的事情時，我還發怒了……配我真的是太糟蹋了」
「為何用過去式說？　原上級冒險者不要說這種喪氣話，明天就去請假。真是的……彷彿像看到從前的自己一樣，讓我很焦躁呀」
「奧茲瓦爾德、大人？」

　對於這意外的發言，讓只能勉強說出男人的名字。

「我年輕的時候也是忙於工作，誤以為只要讓妻子過上富裕的生活就可以了。想訂做幾件衣服都隨她，也讓她去看歌劇和舞台劇，也不會阻止她跟朋友來往。她生日的時候我送了王都很受歡迎的珠寶，紀念日請花店送花給她，給妻子娘家的贈禮更是從沒少過。聽周圍的人都說我是個好丈夫，讓我很自豪呢」
「但是，你會做到這種地步，不都是因為很愛你太太嗎？　那又，為何會？」
「因為我什麼都不懂」

　奧茲瓦爾德只有嘴唇在笑。

「妻子私奔後，我和女僕們聊過才知道。她不喜歡和自己眼珠顏色一樣的珠寶，感嘆著幫她選花的是花店，而不是自己的丈夫，煩惱著娘家要求要更多的援助。然後，因為我實在太忙了，怕我搞壞身體，所以才去和我徒弟商量」
「……即便如此，也成不了背叛你的理由吧」

　我不由得，將嘴中的喃喃自語脫口而出。

　現在有三位年輕的妻子，還擁有男爵與商會長的地位。
　儘管如此，奧茲瓦爾德卻還是把最開始的妻子與徒弟私奔一事，當成是自己的罪過。這讓我無法忍受。

「讓先生是個，耿直的人吶……是我放棄的喔。我不懂她。她也不懂我。我們彼此都不懂對方，等注意到時，全都為時已晚，就只是這樣而已」

　奧茲瓦爾德說完後，把盤子裡的蠍子用鐵插串起，一半遞給讓。
　將小型魔導爐擺上桌子，打開開關，然後兩個人沉默地烤著蠍子。

　將烤好的蠍子，拔去脚和尾巴，撒上鹽和黑胡椒，吃著薄薄的身體。然後再喝下酒杯的酒，比起腥味，殘留在舌尖的反而是股香氣。

　談完負面的事情後。
　讓打算改變話題，看到眼前的小型魔導爐，想起了紅髮的女子。
　介紹奧茲瓦爾德給我的她，真的是很親切。

「我趁著酒醉的氣勢想請問……奧茲瓦爾德大人有考慮納妲莉亞小姐當第四夫人嗎？」
「沒有呢。她是我朋友卡洛的女兒。是個很有能力的魔導具師，同為商會長所以有所往來。在你眼中看來，我像是在引誘她嗎？」
「不。只是，那個……聽說奧茲瓦爾德先生喜歡綠色眼珠的女性。冒險者公會裡都在傳」
「啊啊，那個消息是正確的」
「果然如此啊。是初戀的女性是綠色眼珠嗎？」

　酒過好幾巡。好奇心變成了潤滑油，迫使嘴巴變鬆了。
　壯年的男子嘴角微妙地塌了，將視線移向窗外的影子處。

「……我的初戀，是棕紅色眼睛的女性。嘛，不光是被玩弄，還被華麗地甩了呢。從那以後，我就對那個顏色的眼睛感到很棘手」
「這樣啊……」
「在那之後交往的有著紫色眼睛的女性，已經天人永隔，讓我傷透了心……再之後交往的是黑色眼睛的女性，那時被騙個徹底，讓我吃了不少苦頭呢。因為年輕，稍微有點變得自暴自棄，也因此留下不少花名」

　看來戀愛史豐富的傳言是真的。
　雖然有點羡慕，但是如果問我是否也想像他一樣，那可不。

「看不下去的親戚建議我去相親。我改過自新後，發誓的對象正是前妻。她是藍眼睛，結果也是不行。可以說是用消去法吧，結果就變成是能讓人心安的綠色眼睛了呀」
「啊嗚……」

　想說點什麼卻完全擠不出來，變成發出奇怪的聲音。
　讓乾脆放棄，默默大口喝起手邊的酒。

「戀事多，並不代表愛情成就也多。也有很多悲傷的故事呢」
「我倒是很羡慕有那麼多段戀情可以談啦」
「唉呀，你說這話。身為上級冒險者肯定很受歡迎的吧？」
「之前的妻子是上級冒險者的同伴。從剛出道的時候就在一起。不小心亂看的話，可是會被捅刀的呢」

　因為還年輕，雖然曾經有眼睛亂瞄過，但她可是個能物理上阻止自己的女人。
　我被送去神殿時，治療的神官驚訝的表情，現在想起來還是會忍不住笑出來。

「被捅刀……那，為什麼還會和如此熱情的太太分手呢？」
「結婚後我被派去長期出差。還以為總算可以讓她在安全的地方，過著安定的生活了，但是……她說一個人等待的時間讓她很痛苦」
「沒有一起工作這樣的選項嗎？　或是說，依靠她不就好了嗎？」
「我想讓她留在安全的家中。何況去依賴別人，身為一個男子漢是做不出來的」
「哦？　你讓男人的矜持優先，然後至今仍殘留著後悔與留戀」
「那是……」

　看著答不上來的讓，奧茲瓦爾德將烤好的黑蠍子串遞過來。

　沾染酒香的獨特蠍子味，讓我想起冒險者時代在沙漠的夜晚。
　那時候，總是和同伴一起喝著如同蠍酒這般的烈酒。
　在我的左側，當時還是戀人的前妻總是一同歡笑。

「坦白說，我有後悔。我覺得對她很抱歉。那個時候，我也是拼命工作，想著讓她過上好日子是身為丈夫的職責，我是希望讓她幸福的」
「明明為對方著想卻沒有好好傳達，明明直接說出來就好卻做不到，然後，甚至講了些多餘的話——夫妻倆雖然在彼此身旁，卻不明白彼此心中所想的事呢。就連是我，現在也是拚死努力著不要讓她們跑掉喔」

　持續說著讓我意外的談話，讓我對奧茲瓦爾德完全改觀。
　儘管如此，比起端正的銀狐臉龐，烤著蠍子、臉上沾了點煤灰的樣子，讓我覺得更有男人味，也更喜歡。

「盡是些讓我意外的事情。從沒想過能和奧茲瓦爾德大人聊著這些內容」
「抱歉使你失望了。我可是很膽小的喔，非常地」
「不，並沒有使我失望。而且，實在很難令人相信您會膽小。不是總是維持著充滿自信的姿態嗎？」
「如果真的充滿自信的話，我就不需要吃胃藥了。況且，外表的自信那些的，都是從裝樣子開始的」

「那是裝樣子的嗎？」
「裝個十年，假的也成了真的。啊啊，外觀上也是有打理會比較方便。適合的髮型以及好的西裝可以當成你個人的介紹信。笑容也很重要。在鏡子前練習個十小時的話，應該就可以擺出像樣的營業用微笑了」
「我不怎麼會去考慮那些……」

　這之後兩個人熱烈討論起工作相關的話題。
　奧茲瓦爾德真的是位很適合商量的男人。


「啊啊，已經這個時間了嗎？」

　突然發現紅光而看向窗外，朝陽正準備升起。
　空掉的酒瓶共有六罐。似乎喝太多而導致喉嚨燒灼，彼此的聲音都有點低沉，還啞掉了。

「真的是很美味的酒。如果可以的話，下次要不要再一起喝呢？　不要講客套話喔」
「我很樂意接受邀約。那個，奧茲瓦爾德大人，就是……如果會不失禮的話，可以稱呼您『老師』嗎？」
「『老師』……」

　聽到我任由醉意說出的話語，奧茲瓦爾德不由得笑了。

「可以是可以。你是繼妲莉亞小姐之後，稱呼我為『老師』的人」
「那麼，請直呼我讓，不要加敬稱吧。您也教了妲莉亞小姐什麼嗎？」
「我教導她經營商會所需要用到的王城禮儀。同樣身為魔導具師，有些事情反而是我也上了一課」

「她是不是預料到現在的情況，才把老師介紹給我的呢？」
「應該不是吧。她只是擔心你而已。是位很拼命且又溫柔的女性」
「啊啊，她的危險程度，就彷彿打赤脚踩過火之魔石那種感覺呢」

　說著前幾天在小型魔導爐額外付上火之魔石的事情後，讓笑著。
　奧茲瓦爾德一手拿著酒杯，露出苦笑聽著。

「這件事，讓我想起卡洛先生也是這樣」
「卡洛先生嗎？」
「是啊，以前冒險者的隊伍要分錢卻談不攏時，在公會前面就吵了起來……我去仲裁的時候，卡洛先生把錢遞給了唯一少拿的年輕人。說著『我以前有困難時，從前輩那裡拿到了錢。所以，美女後輩的那一份，就由我來付吧』。在他說之前，我都沒注意到那是個女孩子。之後有員工問他是怎麼知道的，他邊捲著菸邊說『看腳就知道了吧』」
「……還真像卡洛先生」

　但是，讓真的感到吃驚的，卻是在那之後。

「從這裡開始就是有點失禮的部分了——之後那個女孩子再來公會時，真的整個人都變漂亮了。不過再之後我就沒聽說了」
「卡洛先生也真是造孽的男人呢」

　男人平靜地笑著，肯定是回想起關於卡洛的往事了吧。
　既然是朋友，應該也會有許多令人懷念的回憶吧。

「妲莉亞小姐和卡洛先生很相像。親切又多管閒事，有時也容易招來危險」
「我有同感。但是，她介紹了老師給我，這點真的很感謝」

　如果她沒有介紹奧茲瓦爾德的話，明天我就不會跑妻子的娘家一趟了吧。
　只是緊緊抓著男人的矜持，一個人感嘆著隨時可能來臨的破局。

「我明天就去妻子的娘家。我會考慮今後該怎麼做，試著向妻子提議的。還有，我想把老師和妲莉亞小姐的事情都告訴她。如果還是不行的話，還請再陪我喝酒吧」
「知道了。衷心預祝你成功。只是，請注意。不要在夫人面前提太多關於妲莉亞小姐的話題，也不要一直誇獎妲莉亞小姐。如果讓她同時誤解又產生忌妒，那可就麻煩了」

「不會吧。我和妲莉亞小姐年齡相差這麼多。而且，我家太太應該不會那樣想的」

　交替想像著妲莉亞和自己妻子的模樣，讓笑著否定。

　但是，奧茲瓦爾德銀色的目光，卻不知為何飽含冰冷的光芒朝著我看。

「到早上還有點時間呢。讓，我們就稍微追加講解一下『妻子的心思』吧」 