========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-20
Last Reply: 2020-10-20 18:10
==========================

「這信、是怎麼了呢……？」

　商業公會內，羅賽帝商會租用的辦公室中，妲莉亞看著桌子上的信。
　分成三座不同高度的山。怎麼看，封數都應該有到三位數。

　對面的伊凡諾，把手伸向了最高的那疊。

「這疊裡面，多半是問候和祝賀，表達今後如果有機會合作的話，請多關照的內容」
「祝賀，是指成為魔物討伐部隊御用嗎？」
「也有那個緣故，但如果要說，應該是因為會長被定為魔物討伐部隊的顧問。這樣幾乎就確定穩坐男爵位了呢」
「……啊啊，是這樣啊」

　參觀了史萊姆養殖場、和沃爾夫一起出門後，心情有稍微轉換過了。
　但是，只要一提到明年我會加封男爵，就倍感壓力沉重。

「這些我就照範例回寄感謝信。然後，次多的是想與我們商會做交易的探詢及照會請求。一半以上都是微風布相關，我已經以忙碌為由婉拒了。雖然也有貴族的來信，那部分我就全都丟給佛特大人了」

　只有兩名商會員的商會，這樣直接把工作丟給服飾公會長的佛特真的可以嗎？
　懷着疑惑，望著正中間的信件山，伊凡諾向這第三座山伸出手。

「這是飯局或茶會的邀請。也就是所謂『相親』方面的試探呢」
「啊？」
「應該是最近才得知您解除婚約已過三個月了吧。因此感覺是一口氣寄過來的。多虧了葛拉特隊長，所以應該少了許多」
「這樣算是有減少嗎？」

　怎麼看都還是堆成山。我一心覺得這肯定是弄錯收件人了。

「是的。首先，我想這當中應該沒有已成婚的對象了。因為對於靠自己能力受封男爵的女性，應該很少會選擇成為第二夫人這個選項。其次，不是有相當規模的商會或是爵位的話，應該會自覺您根本就不搭理，所以基本上是不會來邀約的」
「說我不會搭理……」

　這話題是關於結婚對象的選擇基準提升、下降等。
　跟我說這些，一時也轉不過來。

　順便一提，在提到『不搭理(歯牙)』這個詞時，我想起了財務部長吉得提到的『獅子』，趕緊甩甩頭忘掉。

「從大商會到子爵家，來了十一封左右，您打算如何？」
「我沒有相親的打算」
「那，就拒絕吧。因為還有卡洛先生的名義，所以如果是同格的男爵，都能馬上拒絕。只是，子爵的有三封，為了不引起風波。這次借用雷歐涅大人的名字來拒絕，可以嗎？」
「麻煩你了。那個，我應該先去拜託雷歐涅大人嗎？」
「啊啊，我已經有被交代過了。如果遇到麻煩的相親請求，可以用他的名字。內文都是固定的文體，印章迦布麗艾菈小姐拿著，說隨時都可以幫忙蓋章」

　我要拒絕相親，卻可以隨意使用雷歐涅的名字，還隨時都可以幫忙蓋章。雖然真的是非常感激，但是很多地方都讓我疑惑著這真的好嗎？

　眼前，伊凡諾微微皺起眉頭，一邊撓著頭。

「但是，今後應該還會不斷增加……即使成為男爵，如果對上更高位的貴族，應該也無法順利拒絕。或許找個爵位較高的『貴族監護人』來依附會比較好」
「『貴族監護人』嗎……」

　『貴族監護人』是指有爵位的人，成為庶民或是爵位比自己低的人的監護人。
　雖說是監護人，卻也不是實際可以指使對方去工作，而是具有保證的效力，如果你有需要的話，可以加以幫忙。以我的感覺來說，類似監護者或是保證人吧。
(譯：原文是"貴族後見人"，所以翻譯後會覺得用詞有點相似)

　妲莉亞有男爵位的父親，但沒有其他貴族的親屬。
　雖然說母親的娘家是貴族，但是完全沒有在聯系。
　即使萬一我們有所聯系，恐怕拜託他們成為我的貴族監護人，對方應該也不會想幫這個忙吧。

「是的。有位大人提過可以當您的『貴族監護人』」
「是雷歐涅大人嗎？」
「不，是財務部長吉得範・迪爾斯大人。因為是侯爵，所以以家格來說是最高階的呢」
「啊？」

　我的大腦抗拒理解。

　雖然和身為迪爾斯侯爵的吉得發生了一點小衝突，但在向財務部的說明會後，應該是圓滿結束了。
　在那之後收到了道歉信還有花和點心，也回寄了感謝信。
　但是，我怎麼回想都沒有其他接觸點了。

「他是寄到羅賽帝商會，所以想先和您確認一下。看來，他似乎很中意您呢……」

　伊凡諾露出有些為難的表情，拿出了一個純白勾勒上金色花邊的華麗信封。
　是我看過的印章及筆跡，和綠塔收到的一樣。

『我欠了妳人情，有困難時請聯系我。如果妳希望，我隨時都能擔任貴族監護人』——簡單來說，就是這樣的內容。

　我接過吉得的來信，不由得歪著頭。

「即使不是關係親近的人，也能輕易成為『貴族監護人』的嗎？」
「聽佛特大人說，這是『類似高價借貸的保證人』的樣子」
「那不就根本不行嘛？」
「商人的話，據說有不少人會積一筆錢去拜託貴族，但迪爾斯大人似乎目的不是為了錢的樣子，這邊寫著『欠了人情』」
「我真的，摸不清貴族呀……」

　是身為貴族的名譽，所以想要還這個人情？　還是對我有所愧疚的致歉？　我真的很難判斷是哪種。

　只是，聽沃爾夫說，葛拉特和吉得之間的不睦似乎已經解除了。
　說他在部隊樓的走廊上移動時，看到那兩人談笑風生。

　是說，對沃爾夫來說，吉得似乎不是可以信任的對象。一聽到這名字，他眉頭就皺了起來。

「那個……如果拜託沃爾夫當我的『貴族監護人』的話，會很奇怪嗎？」
「雖然我認為是沒問題，就是年紀可能有點太輕了。這部分很抱歉，我自己也還不太清楚。要不要問問看呢？　史考法洛家雖然或許比迪爾斯大人稍弱些，但是到侯爵以下層級的相親都能拒絕掉」
「不管怎麼說，我是覺得不會有到那種程度的相親邀約啦……」
「這我不清楚喔。也可能在王城突然就一見鍾情也說不定呢」
「那是只限定帥哥美女的情況」

　妲莉亞直接反駁回去。
　確實在那邊的女僕或職員當中，見過一次面就結婚的例子也不少。
　但是，出入過王城後就能明白。女僕和職員，很多都是美男子、美女和美少女。
　像自己這樣，即使化了全妝，也有自覺自己與他們之間隔了一道厚厚的牆。

　目光稍微飄遠時，伊凡諾悄悄地收拾了信件。

「那麼，會長。有點事想拜託您」
「什麼事呢？」
「請會長讓我把現在有在製作的防水布、吹風機、爐子都轉包給其他廠商。只有魔物討伐部隊用的爐子的驗收我不會變動。請您把空餘時間都用於開發新商品及改良吧。目前的收益已經完全是黑字了，可以不用顧慮開發經費，盡情使用」
「那個，開發經費的話，我能使用多少呢？」

　心情有點躍動起來了。
　我稍微伸長脖子，心想或許能使用特別的稀有素材來進行研究。

「到金幣三十枚為止都能立即支付，如果能延長到一個月後支付的話，到七十枚也沒問題」
「你說？」

　以妲莉亞的感覺，一枚金幣是十萬(日幣)左右。伊凡諾所說的金額大約值三百萬到七百萬(日幣)。

「伊凡諾，單位，沒有搞錯嗎？」
「很抱歉，金幣三百枚還得再等等。有個五年的話，應該能實現的」
「那個，不是這樣的！」
「嗯嗯，我懂。我懂的，但我是認真的」

　伊凡諾紺藍色的雙眼筆直看著妲莉亞。

「俺可沒開玩笑喔。現在，馬上就能拿出金幣三十枚，輕輕鬆鬆喔。請挺起胸膛吧，這是會長開發得起泡瓶和烘鞋機、微風布所產出的利潤。商會的經營費用也很充足。如果能有五年的話，不是開玩笑，我會把研究經費提高到現在的十倍給您看的」

　打開帳簿，收益的數字僅僅才兩個月時間就箭頭整個往右上直衝。特別這兩周的進帳，單位完全不一樣。
　因為妲莉亞在製作微風布時，全都委賴給了伊凡諾，所以對突然上升的數字感到非常吃驚。

「那，因為變成這種狀況，所以我想把羅賽帝商會的帳戶和妲莉亞小姐個人的帳戶分開」
「是沒關係，帳戶分開來比較好嗎？」
「是的，因為金額變大了，也還有稅金的問題。還有，雖然哪邊都是屬於妲莉亞小姐的，但是個人帳戶只有妲莉亞小姐看得到。除了我以外，還有別的商會員加入時，說不定會讓您的財產曝光也說不定」

　似乎也牽扯到個人隱私的問題。
　確實增加商會員的話，也應該要考慮到這些。

「您想看的時候，隨時都能核對帳簿。此外，每兩個月都會讓公證人查看一次帳簿，以取得證明」
「伊凡諾你不可能會做手腳的吧？」
「這麼相信俺真的是很感謝，但是會出入王城的商會，如果文件沒有取得公證人的認證可不太好」
「啊啊，還有這種情況呢」

　確實，既然有出入王城，包含帳簿在內，最好還是取得信用為佳。

「接著是關於訂單，最近防水布的訂單突然增加了……」
「是有什麼特別的用途嗎？」
「不，馬車的車斗、帳篷、製作中的屋頂用的蓋布等，都跟以前相似。只是，可能銷路方面，或是別的地方有所改變吧」

　是哪裡突然有大量需求，還是有大量更換的需要呢？——妲莉亞能想到的也就這些。關於銷路方面則是完全沒頭緒。

「所以，吹風機和爐子的轉包都算打點好了，但是能製作防水布的工房和魔導具師卻不足……那個，沒能均勻分布是不行的呢」
「是的。需要將魔力保持一定做付與，不然表面就會變得凹凸不平」

　其實最近對妲莉亞來說，要做防水布的付與也變得有點困難了。因為魔力上升，所以還無法穩定地進行付與。

「能穩定製作防水布的魔導具師，您有認識的嗎？」
「……雖然是有」

　名字剛到嘴邊，我卻猶豫了。

「啊啊……是托比亞斯先生吧。那，可以發給奧蘭多商會嗎？　當然，全會由我去聯絡」

　伊凡諾清楚地看透。
　但是，仔細想想，我身邊有製作過防水布的魔導具師，也只有托比亞斯了。

「我不介意，在王都內，防水布的訂單接得最多的應該是奧蘭多商會，不知道他們會不會很忙碌……」
「不，最近似乎很清閒呢，那邊的魔導具部門」
「是這樣嗎？」

　我不自覺又反問了一遍。
　防水布、吹風機、乾燥劑等，應該有不少訂單才對。不光是托比亞斯和妲莉亞，還要承接其他魔導具工房的發包，工作量應該蠻大的。

「您會在意嗎？」
「那是……如果說完全不在意的話，那是假的」
「托比亞斯先生曾經與商業公會為敵呢。所以公會的魔導具訂單以及轉介紹都減少了喔。嘛，奧蘭多商會還有很多其他客戶，應該不會這樣就動搖的。只是……接下來就要看會長您的意思了呢」
「我、嗎？」

　妲莉亞不懂他話語的意思，不由得反問。

「羅賽帝商會有商業公會長和伯爵家的沃爾夫作為保證人、有服飾公會長的共同開發人、與冒險者公會還有史萊姆養殖關係密切，而且是魔物討伐部隊御用商會，會長還是顧問。具備了這些頭銜。如果會長對奧蘭多商會有什麼意見的話，些許的任性也是能行的」
「伊凡諾，那個，你是指……」
「會長，不，妲莉亞小姐，請說真心話吧。真的，已經沒有任何想法了嗎？」

　他用著我記憶中所看過最冰冷的紺藍色雙眼，向我提出問題。

「如果再也不想看到托比亞斯的臉，就把他趕出王都。如果無法原諒奧蘭多商會的話，雖然會花點時間，但一定會讓它倒閉的。只要妲莉亞小姐希望的話，告訴我一聲就行了」
「……已經、都結束了」

　我回答的聲音異常地沙啞，連我自己也嚇了一跳。

「妲莉亞小姐還很年輕。工作也是，戀愛和結婚都還可以再開始。如果，廢除婚約那件事成為您的枷鎖的話，只要好好努力，都可以重新再開始的，不是嗎？」

　啊啊，這樣啊——我總算聽明白伊凡諾話語的意思了。
　自己不想談論戀愛或結婚的話題，對於飛上枝頭的貴族相親也是相應不理。
　他是擔心廢除婚約成為我的枷鎖，一直讓我裹足不前吧。

　不是那樣的。
　我真的只是，想要保持現在這樣持續著魔導具師的工作。

　基本上對於廢除婚約的記憶都已經淡化了。
　雖然不能說完全沒有受傷，但至少我沒有留下恨意。說得更明白點，我連回過頭的打算也沒有。

「伊凡諾，很謝謝你的關心。但是，真的不需要。我沒事。所以，和其他的商會一樣，如果有工作上的必要就跟他們來往吧，如果沒有就保持原樣就好了」
「我明白了……很抱歉，是我想太多了。但是，請不要忘記。我以成為會長的右手為目標。在我能力所及的範圍內請告訴我真心話。請不要認為有什麼不能跟我說的。嘛，也或許還有我無法呼籲您的期待這部分就是了」
「謝謝。你已經做到超過我期待幾十倍以上了，所以伊凡諾請一定要為此感到自豪」

　由於把商業販售方面全都委任給伊凡諾，才能有現在的羅賽帝商會。
　無論是對商品的管理、業務、會計以及直言不諱地給我的建言。不知道接受了他多少的幫忙。

「而且，根本沒必要以我的右手當成目標吧。羅賽帝商會的一半，如果是販售層面則是全部，都是有伊凡諾才能達成的」
「……嗚」

　伊凡諾用雙手摀住臉，突然將上半身伏下。

「怎麼了？！　有那裡不舒服……」
「不，沒問題的。這樣被當面誇獎，所以我害羞了呢……」
「那個，我沒有說什麼奇怪的話吧？　不會用了什麼不太妙的字眼了吧？」

　妲莉亞提心吊膽地問著。
　如果這又會牽扯到什麼戀愛相關的問題的話，我說不定會有點心靈受創。

「沒問題的。俺只是純粹被誇獎而感到害羞而已。還有，我跟妻子有個重要的約定是『不能讓其他女人看到我害羞的表情』……」

　也就是說，現在不可以盯著伊凡諾的臉看是吧。
　妲莉亞慌張地把視線移到桌上的帳簿。
　翻了一下帳簿，發現伊凡諾的薪水從第一個月開始就沒怎麼提升。

「啊，我們約好如果有利潤的話，就要漲工資的吧！　就漲伊凡諾的薪水吧，一口氣！」
「感謝您。我會毫不客氣地增加喔，會長。我太太也一定會很高興的」

　儘管他發出爽朗的笑聲，但雙手卻依舊沒從臉上移開。
　在那之後的一小段時間，兩個人就不對上視線，持續談論著關於今後的話題。

　妲莉亞在那天，並沒有看到伊凡諾流下的淚水。

（譯：這話裡面伊凡諾講話的語氣，時而客套時而真性情，導致翻譯時很難統一啊...） 