========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2021-07-13 00:54
==========================

※有出現巨蟒+食用的話題。不擅長的人請小心服用。(作者)
===============================================

　初秋的天空，清澈的淡藍色中流淌著用白色刷毛塗抹過一般的雲彩。

　在距離街道稍遠的草原上，魔物討伐部隊的成員們，正用著大鐮割著蔓草。

　只不過，那個黑色蔓草會動來動去。
　實際上是名為『棘草魔』的魔物。

　這是一種會纏繞上接近自己的獵物，將獵物吸血致死的麻煩魔物。莖上有尖銳的刺，一旦刺到就會被倒勾卡住，很難拔出。
　雖然距離街道稍遠了，但是由於生長範圍比往年還要廣，所以為了減少其數量而進行討伐。

「今年好像比去年輕鬆呢」
「多虧了沃爾夫和卡克呀」
「但是，真的是很厲害呢，沃爾夫使用鐮刀的技巧。完全就是『黑色死神』啊」

　在說話的隊員們視線前方，穿著赤鎧的沃爾夫拿著大鐮奔跑著。別說是大鐮，他的動作輕巧到甚至他本人的重量都沒有似的。
　一邊把棘草魔延伸出來的蔓草前端咻咻地砍除，用著驚人的速度從藤蔓叢側邊穿過。

　接續在他之後的多里諾與幾名赤鎧也很迅速。
　在近距離用風魔法進行速度補助的是後輩騎士卡克，以及風魔法使的魔導師們。

　到去年為止，都是讓風魔法的魔導師用攻擊魔法清除棘草魔。但是，今年的作戰計畫改為輔助騎士提升速度，將蔓草危險的前端切落。

「第一陣隊，前端切除作業完成！」
「第二陣隊，魔導師一邊輔助一邊前進！」

　以馬上報備、馬上回覆的形式，發號著施令。
　將防禦交給騎士的魔導師們，在中等距離使用火與水魔法施放出熱水。
　將一定範圍的棘草魔澆上熱水後，其動作就會變得緩慢。

「全體人員，將區域內的割除！」

　包含第一陣隊的赤鎧們，隊員們一起用大鐮和長劍割除棘草魔。
　將預定範圍內的棘草魔都驅除完成，也不過才花了些許時間。



「乾脆把棘草魔直接滅絕掉，不就好了？」

　驅除後，一邊沿著街道移動到紮營地點時，有個年輕的騎士吐露心聲。
　即使戴著皮手套，因為刺勾的很深。讓他的手甲滲出血，正舔拭著。

「如果把那個殲滅得太多，魔物就會從後面的森林越過草原，常常跑到街道上。而且，雖然很少用到，但還能製成流行病的特效藥。所以可不能輕易就把牠滅絕」
「雖說可以製成藥，但也不可能在王都內培育呢」

　年輕的騎士用著怨恨的眼神盯著還很新的皮手套上頭的洞，嘆了口氣。

「才那樣還可以修補啦。拿去王城的維修店就可以了。可以免費幫你修」
「這個是人家送我的。一想到看到這破洞她會擔心我，就讓我很憂愁」
「喔，是戀人還是未婚妻？」
「……是我母親」

　多里諾不停拍打著老實回答的騎士的肩膀。

　沃爾夫摘下了被汗水浸濕的手套，用手帕擦拭著天狼的手鐲。
　接著，突然就，想起妲莉亞纖細的左手腕。

　妲莉亞戴著的護身用金手鐲。
　是個魔導具，而且防禦效果廣泛。據說可以完全防止毒、混亂、石化、睡眠、麻痺還有媚藥等等。

　妲莉亞說，那個現在還只是跟奧茲瓦爾德借用，總有一天會自己做出來。
　雖然我心想就馬上做好還回去啊，聽到需要的材料後，我就明瞭了。

　鑲嵌在手鐲內側的稀有素材，有四種各不同顏色。
　白色是獨角獸的角、黑色是雙角獸的角、紅色是炎龍的鱗片、綠色是森大蛇的心臟。

　總而言之，妲莉亞已經有獨角獸的角了。雙角獸則是之前我打倒的，角已經送到妲莉亞手上。

　接著就差炎龍的鱗片，還有森大蛇的心臟。
　聽說炎龍在遙遠的南方出現過，但是我沒見過。炎龍的鱗片在拍賣會上似乎偶爾會出現，看來拜託大哥會比較好。

　森大蛇由於地盤領域廣，所以不算很常遭遇的魔物。
　之前，隊伍有遭遇到，但是沃爾夫卻沒有遇到。因為那時正忙著寫五指襪的報告書。
　想著要是先把心臟預定下來就好了，但是當時根本完全不知道這事，所以束手無策。

「嗯？　這個聲音……」
「有什麼大隻的來了呢」

　全體人員馬上拔出武器，擺好陣形。

　從草原側邊森林，發出咔嚓咔嚓樹枝折斷的聲音，以及拖著沉重東西的獨特聲響。
　像是穿出森林的高大木叢般，出現了綠色的巨大軀體。
　跟仰視上去的高度一樣，其軀體的粗度跟旁邊的樹木相同，身後還拉著長長的軀體。
　綠色的眼珠透著黑，閃爍著找到獵物的喜悅光芒。

　森大蛇，別名『綠之王』。
　這是旅人或商人間的稱呼。
　很少會在街道或森林遭遇『綠之王』。可是，一旦遭遇了就得果斷地拋棄行李跟馬匹。即便如此，是否能生存下來，還是得向神祈禱過後才能知曉。

「嚇—！」

　森林之王的威嚇聲，在藍天高空中迴響。

「哦，這不是森大蛇嘛！　沃爾夫你正在找的吧？」
「是啊，真是剛好！　是妲莉亞正在尋找的素材呢」

　聽到深藍色頭髮男子的提問，沃爾夫滿臉笑容地回答。
　男子們既不恐懼也不緊張，雖然還擺出架式，卻和樂融融地持續談笑風生。

「妲莉亞小姐正在尋找嗎？　那麼，一定要收拾掉啊」
「對啊。為了不讓牠逃跑，趕緊包圍起來吧」
「各位魔導師，請左右分開來阻擋牠。弓騎士會站在你們前方」
「知道了。啊，要當素材的話，如果隨意攻擊可不太好吧？」
「沃爾夫，你想取的是哪個部位？」
「心臟」

　隊員們的目光一齊投向森大蛇。

　森大蛇一邊吐著暗綠色的舌頭，臉上貼滿疑問符號。

「嘰嚇—……」

　感覺威嚇的聲響，似乎變小了。
　光靠方才談話的內容，便不再感覺那巨大軀體很龐大了。

「葛拉特隊長，請給予討伐許可……啊，不可以使用灰手！　是要連心臟也一起變成灰嗎？　那樣就乾燥過頭了！」
「呣，這樣啊」

　騎士拼命阻止著已經拔出劍的葛拉特。
　灰色的刀身上已經飄起淡淡的煙霧。看來葛拉特是想打頭陣。

「沒辦法。那我就算了。允許討伐」
「想去討伐的人舉手……根本不必問吶。弓騎士和魔導師，停下脚步！　沃爾夫，接下來就由熟悉的你來指揮吧」

　所有人都舉手了，甚至還有人故意舉起雙手。
　就連確認人數都很浪費時間。

「謝謝！　只要心臟部分沒有燒焦，就算砍成兩半還是三段都沒關係。似乎是要用魔法付與後，使之結晶化。應該用對付大型魔物的第一陣形，不過度施放魔法，絆住牠的步伐後，一口氣砍倒就行了」
「了解，絆住腳步後斬殺。還有需要其他素材嗎？」
「皮應該能賣好價錢吧。在冒險者公會裡應該蠻好轉手的。說不定還能加菜」

　談話間，弓騎士和魔導師們正準備絆住森大蛇的步伐。

　森林大蛇的威嚇聲，以及牠搖晃巨大身軀傳出的咔嚓咔嚓樹枝折斷的聲音持續著，與弓騎士射出强弓時，發出「吭」的獨特聲響重疊在一起。
　之後，魔導師使用土魔法阻擋了牠的前進，並持續用風魔法阻礙牠的視線。

　在重整陣形的途中，沃爾夫突然想起和馬爾切拉一起去喝酒時的記憶。

「這麼說來，我在下町聽說森大蛇是道珍饈。去的那家店雖然沒有。但據說能滋養強身」
「喔，可以消除疲勞的話，不論味道如何，都想嘗試一下呢」
「看起來不怎麼好吃啊……是白肉吧？」
「用烤的應該沒那麼難吃。對平民來說還是高價品呢。肉乾很受下町的男性們歡迎」

　多里諾一邊舉起手中的劍，一邊向兩位前輩騎士說明道。

「沒有風乾的，吃起來感覺像脂肪較多、有點腥味的雞肉」
「啊，妲莉亞給隊伍的烤肉用的甜醬汁的話，還有一壺呢」
「那應該能行！」
「應該很搭吧。這隻的大小，分配給全體成員都沒問題的」

　男人們大力點頭，把臉轉向森大蛇。
　森大蛇被從未經歷過類型的視線，一一刺穿。

「嘰、嘰嚇—……？」

　那是捕食順位被逆轉的瞬間。


・・・・


　結束解體作業及移動後，隊員們開始準備起晚飯。
　從與王都的距離來看，預定今晚在此野營，明天一早就出發返回。

　雖然也有篝火，但各自都開始用起遠征用爐做料理。
　每台爐子的內側都刻著『羅賽帝』這個名字。
　沃爾夫盯著看了一下爐子上的名字，然後將之放置在防水布上，裝好鍋具。

「沃爾夫，今天的戰利品和牛肉，你要哪個？　也可以兩種喔」
「不用，我自己還有，所以沒關係」
「沃爾夫，那個皮袋裝什麼？」
「中午剩下的牛肉。浸泡了我帶來的醬汁」

　即使是同樣的甜醬汁，妲莉亞做給沃爾夫的，跟隊上的有點不同。
　蜂蜜比較少，取而代之加入了很多生薑。辛香料也是根據沃爾夫的喜好去調整。

「看來，是妲莉亞小姐親手做的吧。這個混蛋，光自己準備了好東西……」
「我申請要交換一片肉」
「我拒絕！」

　聽到沃爾夫馬上拒絕時，多里諾發出哀號聲。

「你這傢伙，先不說肉，就分一些醬汁吧。明天早上就回去了，會有剩的吧」
「……每人兩大湯匙，只提供十人份」
「小氣，超小氣的，伯爵家！　不對，明年就是侯爵家吧，喂！」
「這跟那沒關係吧！」

　在兩人如孩童般的爭吵當中，沃爾夫被人拉了下袖子。

「那個，可以分我嗎，沃爾夫前輩。作為代價，我會把葡萄酒分你一半」
「嗯……可以」

　回頭看向綠色眼眸的後輩，沃爾夫遲了一拍點了點頭。

「卡克，你變强了呢……」
「不，這情況變得不太妙吧？」

　附近的前輩們，竊竊私語起來。

「拿你沒辦法。就用我帶來的果醬一湯匙跟你交易」
「我對甜的不太……」

　對於蘭德魯夫的提議，沃爾夫露出有點困擾的表情。

「這可是妲莉亞小姐介紹的店推薦的蘋果果醬耶？」
「蘭德魯夫，可以跟你換，是說，你哪時哪裡聽她介紹的？」

　金黃色的雙眼帶著一絲不悅，朝向蘭德魯夫。

「那麼，是什麼時候、在哪裡呢……」

　男人蒙混著，他的紅棕色雙眼完全就是在笑。

「喂，蘭德魯夫，不要隨便捉弄沃爾夫，他會鬧彆扭的。總之沃爾夫你再多提供一些。之後大家集合起來猜拳吧！」

　呼應著多里諾的聲音，年輕的騎士們準備接受挑戰。
　看來暫時是安靜不下來了。



「……真是，第一次出來郊遊的小孩嗎」

　壯年的騎士苦笑著遠望隊員們。
　眼前的年輕人們，一邊烤著肉一邊嘻笑著，還為了分配問題吵了起來。

「太過放鬆了呢」
「沒關係啦。看守的人有好好幹，也沒人把武器忘了。今後的遠征應該都像這樣吧。戰鬥時認真戰鬥，吃飯時盡情吃，能睡時就好好睡，只要大夥兒能笑著返家，就行了」

　聽到葛拉特的話，騎士露出了些許苦澀的表情。

「……不高興嗎？」
「……如果讓我說真心話的話，我是有點後悔。不自覺會去想，如果更早一點變成這樣就好了」
「會數著當年沒能辦到的事，就會被稱呼為老人了喔」

　葛拉特從懷中取出銀水壺，倒了些到兩個木杯中。

「我是覺得自己已經上了年紀了……隊長，這是？」

　騎士瞇長雙眼盯著遞過來的木杯。琥珀色的液體，散發出非常好的香氣。

「朋友給了不錯的蒸餾酒，我帶來了。可不能只有年輕人們找樂子啊。只有三人份，別被發現了」

　水壺裡剩下的一杯份酒，澆到拔出來的灰手刀刃上。
　壯年的騎士不發一語，將杯子舉到眼前。

　在遠征地，為了不讓魔獸或野獸吃掉帶不回去的同伴遺體，只好用這把劍再次刺入。
　葛拉特至今仍清楚記得刺入同伴時的觸感。

　發出滋一聲的劍，彷彿把酒喝乾一樣，立刻乾燥，變回灰色的刀身。
　輕輕插回劍鞘後，自己也一口氣把濃烈的酒喝乾。

「隊長們要不要也來點森大蛇？　意外的好吃喔」

　木杯空了時，聽到爽朗的說話聲。黑髮的青年拿著肉盤過來。

「以前遠征時吃過。只記得有股油臭味……」
「一邊烤一邊把油逼出來，配上妲莉亞給的甜醬汁後，非常搭喔」
「給我吧」

　在他帶來的烤網上，熟練地烤起森大蛇的白肉。
　散發出香味時，沃爾夫轉向葛拉特。

「葛拉特隊長，我知道很失禮，但是有個請求」
「是什麼？」
「因為森大蛇無法全都放進馬車，如果可以的話，希望用灰手來烘乾……」
「是要批去冒險者公會嗎？」
「不，我是想可以分配給想要肉乾的隊員。因為聽前輩說征回去後很疲累，有時連和家人說說話也很辛苦。據說森大蛇可以滋養強身，在平民區很受男性們歡迎。所以應該會有效果吧」
「沃爾夫，我也不知道是否有效，但隊長的魔劍不是用來製作肉乾的器具」

　聽到壯年騎士的制止聲，沃爾夫臉上浮出放棄的表情。

　恐怕，以前的葛拉特是會拒絕的吧。
　根本不可能用斬了朋友的劍、斬了魔物的劍，來製作肉乾什麼的。

　但是，已經沒關係了，全都接受。
　一邊做飯一邊歡笑、快樂地交談、美酒與美食。
　在朋友的生命之上，魔物的生命之上，我們生存在這裡。
　盡可能去感受生命，盡情前進吧。

「沒關係的，我同意。最近灰手出場的機會也很少。能派上用場便好」
「非常感謝！」

　道謝的同時，沃爾夫遞出烤得很漂亮的白肉串。
　葛拉特邊接下，邊笑著回答。

「我也想要一些肉乾」 