========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-17 00:01
==========================

(譯：總算進入大家期待的見公(大哥)婆(約納斯)的劇情啦～這是很長的一日，篇數眾多，所以請各位看官耐心等待～～)

　沃爾夫的宅邸，用來當成商會地址的這個宅邸，和奧茲瓦爾德的宅邸一樣都很奢華。
　純白的牆壁配上藍色屋頂的三層建築。庭院裡的草皮綠的讓人難以想像已經是秋天了，庭院開滿白色基底的淡粉色花朵。

　這樣對史考法洛家來說只是別院的話，本院會有多麼豪華呢。
　深呼吸排除緊張後，妲莉亞下了馬車，隨著引導的侍從進入。

　今天招待我過來的，是沃爾夫的哥哥奎多。
　史考法洛家的長子，也是下一任侯爵。

　本來伊凡諾應該要做為侍從陪同我來的，但在出門前一刻，王城有工作上的事來傳喚他。
　雖然他說結束後就馬上趕來，但是也不能對客戶失禮，所以就叫他不用著急。
　幸運的是，沃爾夫今天休息，可以陪同我出席。

　感覺一個人可能推不動的厚重雙開玄關大門，以及陽光燦爛又通風的入口大廳。雖然裝飾品並不多，但無論哪一個都是既華麗又有品位，十足貴族風格的宅邸。

　妲莉亞一邊踩著走廊的藍色地毯前進，突然感覺到視線，便停下脚步。
　美麗的貴婦人肖像畫被裝飾在照不到日光的牆壁上。
　如黑檀般的長髮，雪白的肌膚，淡紅色雙唇。深黑色的雙眼微微瞇起，朝這裡溫柔地微笑著。

　是沃爾夫的母親——我的直覺這麼說的。
　不只是因為是幅畫才美麗。本人應該更加美麗，不知為何我這麼相信著。

「那幅畫是第三夫人的凡妮莎・史考法洛大人。在沃爾夫雷德大人孩童時就因病去世了」
「……這樣啊。謝謝你告知」

　對引導的侍從的說明點著頭，妲莉亞再次起步。
　聲稱因病去世的沃爾夫的母親。
　實際上是因爭產問題，遇上襲擊才戰死的，對外則說是病死的吧。

　想到沃爾夫是懷着怎樣的心情經過這幅畫前的呢，就覺得腳步些許沉重起來。



「歡迎光臨，羅賽帝小姐」

　抵達的接待室內，有一個透著藍色的銀髮男子等待著。
　和沃爾夫長得不太像。硬要說的話，比起騎士，更帶有文官的氣質。
　雖然五官端正，卻有點感覺像僵硬的人偶。

「我是沃爾夫的哥哥奎多・史考法洛。舍弟總是受妳關照」
「我是羅賽帝商會的妲莉亞・羅賽帝。我才是一直承蒙令弟的關照」

　一邊回著禮，目光不由得飄向空著的椅子。
　時間應該已經到了，但沃爾夫卻還沒來。

「沃爾夫的話，會晚到。抱歉啊，我在信上把時間錯開一個小時左右。因為我想單獨和妳談一下話。啊啊，當然，雖說是單獨，可是在房間內還是會讓侍從陪同。可以嗎？」
「……好的，我不介意」

　他看穿了我的想法，搶先一步告知我。
　被這麼一說，才發現牆角有個穿著黑色侍從服的男人。

　是個高個子，鏽色頭髮的男人。雖然他把視線低下，但是眼珠也是濃厚的鏽色。略帶褐色的皮膚，讓人聯想到沙漠之國。
　本來應是沒必要向侍從打招呼的，但我卻不自覺輕點了下頭。於是，對方也同樣點頭回禮。

　妲莉亞雖然內心著急，卻還是儘量維持著商業用表情。
　被勸坐到黑色皮革沙發後，等待著奎多發話。

「首先要由衷地感謝妳。謝謝妳幫助了被雙足飛龍帶走的沃爾夫。這之後我還聽說了關於妖精結晶的眼鏡，以及開發給魔物討伐部隊用的產品。沃爾夫還頻繁地跑去羅賽帝小姐那裡，應該是受到很多方面的觀照吧」
「不，反而是我一直受到關照的」
「這樣嗎……」

　他藍色的眼珠，一度看向窗外，然後又再次落到我身上。
　看不透的深藍色，似乎奇妙地晃動著。

「羅賽帝小姐，很冒昧我想請問。如果，要麻煩妳跟沃爾夫分開的話，妳需要多少呢？」
「咦？」

　他突然的提問，讓我回答不出來。
　我正想探詢他話語中的含意時，奎多又再次開口道。

「這話說得不太好呢。希望妳先把我接下來的話聽完。對於妳至今為沃爾夫所做的一切，我是真的很感謝」

　沉著卻又讓人覺得帶點冰冷的說話聲，敲動妲莉亞的耳朵。

「但是，羅賽帝小姐已經是離沃爾夫非常近的人了。今後，妳可能會成為沃爾夫的弱點也說不定。變成那樣時，如果由我們提出分開的要求，當然也會提供合理的賠償。不管是金幣兩百還是三百，都可以提出妳希望的數字」
「……不需要。如果希望我斷絕與沃爾夫大人的朋友關係，那就到此為止，我會與他保持距離，不給他添麻煩的」

　我腦袋裡隨時都已經做好覺悟了。
　沃爾夫無法待在我身邊的日子將會來臨。
　身份的差距、工作或任務對不上時間、還有就是沃爾夫談戀愛或結婚後。
　即使與他保持距離，到時候我也能不接受庇護，一個人站起來。在這樣的關係裡，我不可能需要金錢的補償。

「如果讓沃爾夫保持距離，會需要改寫商會的保證人，那有需要立下由我介紹更高位的貴族給妳的約定嗎？」
「不需要」

　現在雖然有魔物討伐部隊御用及顧問的頭銜，但在那之前，是以商業公會長及沃爾夫的名義被守護的商會。
　利用沃爾夫來做生意，會出現這個結果也是理所當然。
　儘管如此，沃爾夫哥哥的提案，說實在、很傷人。

「羅賽帝小姐對於與沃爾夫分開一事，沒有任何要求嗎？」
「……如果有人希望史考法洛大人與朋友斷絕關係的話，您會提出什麼要求嗎？」

　因為他提出的問題實在太難以理解，讓我不自覺洩露出真心話。

「……確實，我什麼都不需要」

　宛如面具掉了一般，奎多的表情鬆懈下來。

「羅賽帝小姐，測試了妳。我由衷感到抱歉」

　奎多從椅子上站了起來，鞠了個躬。
　妲莉亞也急忙站起來，立刻深深鞠躬回禮。

「哪裡，我才是，請原諒我失禮的發言」
「沒關係。希望妳能放輕鬆。接下來是我的真心話。我很擔心啊。對羅賽帝商會長來說，不知道我們家的沃爾夫是怎樣的存在」
「不好意思，那個，請問您的意思是……」

「對沃爾夫來說，妳是他重要的朋友。反之，我想知道對妳來說，沃爾夫是作為生意上的關係，還是重要的朋友。如果是商人的話，為了有備無患，通常會優先考慮金錢和人脈呢。算是繞了遠路來問妳話」

　該怎麼說才是正確的，這在貴族的禮儀書裡並沒有刊載。所以妲莉亞拼命想著該如何回話。

「或許我說這話有點不知輕重，還望請原諒。即使沒有工作上的關係，沃爾夫大人也是我很重要的朋友。不知我這樣回答，可以嗎？」
「足矣。真是抱歉。雖然可能會被認為他都這個年紀了還擔心什麼……不管怎麼說，沃爾夫的女人運真的是差透了。雖然身為我弟弟，卻越知情就越同情」
「那是……」

　男人眉頭緊縮地說著，沒有掩飾地露出不安的表情。
　妲莉亞很猶豫該如何回答才好。
　雖然知情，卻不知自己是否能加以評論。

「看妳的樣子，應該多少有所耳聞吧。他最近想著乾脆讓自己變胖好了。如果體重變成現在的兩倍，不就能迎來和平了嗎？」
「雖說如此……但胖到那種程度，似乎對健康不好」

　不經意認真回應的妲莉亞，令奎多破顏大笑。

「確實是如此。那麼，雖然讓妳的第一印象很糟，但我希望接下來能稍微挽回」

　他才剛說完，侍從便打開走廊側的門。
　然後，推車送來了茶具組、蛋糕，以及成堆的餅乾。

「這是我家廚師使盡渾身解數做出來的，是烤起司蛋糕與草莓塔。餅乾是沃爾夫小時候喜歡的。鹽味奶油餅乾應該即使現在他也很喜歡。茶我準備了東國的綠茶」
「……很感謝」

　奎多似乎很瞭解妲莉亞的喜好。

　以前，沃爾夫曾向我致歉。『哥哥正在調查妲莉亞』。
　史考法洛是伯爵家。會擔憂沃爾夫，想確認成為他朋友的我也是無可厚非，所以也只好算了。

　妲莉亞認為，即使被調查也不會有何困擾。但是，連對食物的喜好也被摸得透徹，還真是有點羞恥。
　只是，如果想成這是為了歡迎我，就覺得很感謝。

　最初是和坐在斜對面的奎多一起享用盛在盤子裡的烤起司蛋糕。

　在王城吃到的充滿高級感的起司蛋糕也很美味，這裡的則是很單純，起司本身的味道很好。是會在舌尖上化開來的柔軟蛋糕。
　將蛋糕本體的甜味降低，取而代之，底下的餅乾層卻帶著令人開心的甘甜味。

　在那之後喝的綠茶，甘中帶著微苦，感覺十分令人懷念。
　東國的綠茶是一般紅茶的十倍價左右。很難得能喝到，但是和這個起司蛋糕真的很搭配。

「好好吃……」

　當我喃喃自語時，奎多莞爾一笑。
　那一瞬間，侍從用著難以置信的速度把空掉的盤子換成放了草莓塔的盤子。
　草莓鮮豔的紅色突然出現在我眼前，讓我不由得盯著桌子旁的侍從的臉。

「我很推薦的，請享用」
「非、非常感謝……」

　剛才的速度是想展現推薦的高度意志，還是類似表演的一環呢。
　而且，他更換盤子的手是如何動作的，我簡直看不清。

　話雖如此，草莓塔的美味卻是不變的。
　確認了奎多動手享用後，妲莉亞也開始吃起來。

　在圓形的小巧塔皮上，放滿酸甜的草莓。用叉子一叉下，卡士達奶醬就黏稠地發出光芒。
　雖然甜味略強，配上草莓卻十分美味。

　今天就不要吃晚飯吧。然後別去想卡路里的事情。
　內心發著誓邊喝著綠茶時，對面的奎多將手伸向了餅乾。
　雖然他也勸了妲莉亞享用，但是在兩個飽含分量的蛋糕之後，實在是吃不下了。

　奎多那看上去絲毫沒有贅肉的身形，吃進去的卡路里究竟是消失到哪裡了？　讓我感到有點不公平。

　將目光轉向輕咳聲的前方，侍從瞇長他鏽色的眼珠看著奎多。
　從他的嘴唇，能聽到的最細微的聲音，小聲嘟囔著。

「應該把奎多的晚餐減量呢……」 