========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 2021-06-15 22:21
==========================

「歡迎，妲莉亞。來的好早呢」

　在喝完第二杯紅茶時，剛聽見敲門聲，就看沃爾夫走進接待室。
　思考著這是不是不太禮貌，但奎多的表情依舊沉穩。

「謝謝你們的邀請。那個……我稍微早到了，先享用了茶和蛋糕」
「……大哥？」

　似乎從妲莉亞猶豫不決的態度中察覺到什麼。他金黃色的雙眼帶著些許懷疑，朝向奎多。

「我們吃了起司蛋糕喔。不是說了偶爾要讓這裡的廚師發揮一下本領的嗎？」

　奎多用蠻不在乎的表情說道後，轉向妲莉亞。

「啊啊，羅賽帝小姐，之後妳可以把剛才的事情都對沃爾夫說也沒關係」
「那個」
「不用在意。就跟我說的一樣」

　一邊說著，一邊露出有些為難的表情的奎多，感覺和沃爾夫有幾分相似。

「史考法洛大人，如果不會失禮的話，那個，請您直接告訴他。透過我的嘴去解釋，怕是會讓原本的內容有所偏離」
「偏離、嗎……原來如此，確實是這樣。也不該是由妳開口的事情嘛。沃爾夫，坐到羅賽帝小姐旁邊吧」

　正用著怪異的表情看著我們兩人對話的沃爾夫，總算坐了下來。

「我讓羅賽帝小姐比你早來一個鐘頭。因為我想兩個人單獨談一談」
「這是為了什麼啊，大哥？」
「想確認讓沃爾夫擔任保證人的商會，又是魔物討伐部隊御用，以及顧問的是怎樣的人。不，這都是場面話——因為是可能成為你弱點的女性。所以我想看清楚羅賽帝小姐的真面目，也想確認對於羅賽帝小姐來說，沃爾夫你是怎樣的存在」
「那樣的話，一起集合後再問不是就好了，根本沒必要只叫妲莉亞一個人來……」
「我是這麼問的。『如果，要麻煩妳跟沃爾夫分開的話，妳需要多少呢？』」

　奎多把剛才向妲莉亞提出的問題，完整重複。
　一瞬間，有股冰涼的氣息從妲莉亞的身旁朝著奎多，以勢如破竹般的氣勢擴散開來。

　奎多的身旁，瞬間站著侍從。
　他的左手上不知何時多了把劍，右手抵在劍柄上。微微彎曲著膝蓋，處於隨時能拔劍的狀態。

　妲莉亞雖然咬緊牙根，但是對於持續散發的威壓仍感到呼吸困難。從指尖傳來急遽的凍僵感，無法動彈，只能看著前方。

　桌子對面的奎多和侍從，臉色則是絲毫沒變。

「羅賽帝小姐說了不需要。不論是錢財或是代替沃爾夫的商會保證人。如果希望她與你斷絕朋友關係的話，到此為止就行。不會給你帶來困擾，保持著距離」
「我既不想斷絕關係，也不想與她保持距離」
「這樣就好。沒有利害關係，不是因沃爾夫的容貌而被吸引的朋友，這對於你來說有多重要，身為兄長我也多少能理解。我衷心祝福你交到了一位好朋友」

　奎多回答著，露出為人兄長的笑容。
　冰冷又沉重的氣息四散開來，妲莉亞總算能夠喘息了。

「謝謝……但是，今後請避免做會給妲莉亞帶來困擾，以及對我的心臟不好的事情」
「倒不如說對我們的心臟不好吧。你的『威壓』的威力是不是又提升了呢？」

　從面帶微笑的奎多身旁離去，侍從悄悄地走近妲莉亞。

「失禮了，您的頭髮似乎有些凌亂……讓我為您帶路吧」
「非、非常感謝」

　侍從伸出戴著白色手套的手，妲莉亞毫不猶豫地將手疊上去。

　侍從將妲莉亞帶到房間外。
　沃爾夫剛想站起來，卻被鏽色和藍色的目光强烈制止。

「那個，妲莉亞怎麼了……？」

　在兩個人離去後的房間內，沃爾夫用著不可思議混雜著不滿的表情詢問著。
　眼前的哥哥，深深嘆了口氣。

「沃爾夫，你應該再多學學與女性的應對。在身旁發出那麼强力的威壓，請想想並非身為騎士的女性會如何。幸好，羅賽帝小姐似乎有某種程度的耐性……」
「如果是我讓她身體不舒服的話，我要馬上去道歉……！」

　剛要起身的沃爾夫的視野中，看到從奎多的右手不停飛過來冰冷的霜霧。
　不由得停止動作後，哥哥低聲說道。

「沃爾夫，坐下。現在給我乖乖等著」
「但是……妲莉亞去哪裡了？」

　奎多輕咳一下，將視線投向窗外。

「……洗手間吧」


・・・・


「唉……」

　妲莉亞深深地嘆了口氣。
　拜沃爾夫令人凍結般的威壓所賜，讓我變得非常想去廁所，真的很感謝侍從將我帶離開房間。

　但是，女僕卻說『聽說您被紅茶灑到了』，所以拿了包含內衣在內的一整套衣服來勸我換上，讓我卯足全力謝絕了。
　真的很希望他們不要誤會。但是，我連去解釋這是誤會都想避免。
　一想到萬一被沃爾夫誤會(譯:漏尿)了，我會想當場一直線衝回去綠塔的。

　煩惱的最後，到拚死擺好表情走出洗手間，共花了十五分鐘。


　這之後，被女僕引導到從宅邸出來到庭院的一個小獨間。
　幾乎跟平民的家一般大的獨間，兩側被綠色包圍，埋在鮮花當中。在寬廣的宅邸內，彷彿一間別墅似的。

　裡面，沃爾夫正笑著把四台小型魔導爐安置到純白色的桌子上。
　旁邊還放滿成堆我見慣了的食材。不用問也知道他想幹什麼。
　沒有跟任何人對上視線，我靜靜地待在牆角。

「大哥也說過想吃吃看小型魔導爐做的料理，比起茶會，我覺得這樣子更好」
「桌子上擺的都是些沒怎麼見過的東西，這是什麼？」
「紅牛肉串、克拉肯脚的乾貨、綠烏賊的一夜干、蔬菜和醬汁」

　我知道沃爾夫最近迷上了乾貨和一夜干。
　我們兩人試了各式各樣，在綠塔不停地烤。

　但是，雖說遠離了宅邸，可在這佈置精美的房間當中，用四台小型魔導爐來做料理，肯定是不行的。
　紅牛本身是還好，但拿肉串給貴族吃是可以的嗎？　還有，端出乾貨和一夜干真的好嗎？
　雖然準備好食材，現在這樣端出來的是沃爾夫，但我卻莫名感覺需要負起責任。

　妲莉亞走近沃爾夫，開口道。

「那個，如果在這裡烤的話，房間會不會沾上臭味呢……」
「啊，對耶。把窗戶全部打開比較好吧？」
「不，就算那樣，地毯和牆壁之類的，還是會沾上不少臭味」

　這個鬆軟的水藍色地毯，跟乾貨的香味絕對是不搭的。
　牆上裝飾的花園畫作、有著蝴蝶花紋的象牙白壁紙、白色基底的奢華家具。讓這裡沾染上油煙，可以說是種褻瀆了。

「乾脆在院子裡烤吧？　西側的話，就算站著吃也不會被從館內看見吧。可以把人都支開，有約納斯和沃爾夫的話，也不需要護衛了」
「奎多大人，不管怎樣站著吃實在是……」

　侍從在他斜後方出聲說道，但卻無法阻擋奎多的決定。

「那麼，就稱之為『立食派對』吧。因為我是負責王城領域，不能跟隨魔物討伐部隊去遠征。和沃爾夫一起在室外站著吃東西，還是將食材串起來烤，都一直想嘗試看看呢」

　快樂地笑著的奎多，看起來感覺比沃爾夫還年輕。

　好像將非常不禮貌的事情，教給了不該教的人。
　在我的身旁，沃爾夫用非常燦爛的笑容點著頭。

　我說不出能阻止的話，有點困擾地看著四周，侍從的男子也露出為難的表情。
　他鏽色的眼珠轉向這邊，飽含微妙的光芒搖晃著。

　雖然想做點什麼，卻做不到——雖然沒有交談，卻覺得我們心靈相通了。

　結果，這之後，確定要四個人一起舉辦『立食派對』了。 