========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-04
Last Reply: 2021-06-21 12:26
==========================

158. 立食派對與乾貨

（譯註：本話為約納斯視點）

　陽光灑落的草地上，吹拂著秋風。
　在距離別館有段距離的內側，一場很是微妙的立食派對即將展開。

　在離桌子稍遠處，約納斯只是站著。因為擔任護衛，所以從開始就沒打算要一起享用。

「約納斯老師也請務必一起享用」

　當沃爾夫喊我『老師』的時候，紅髮的女子絲毫沒有掩飾地露出不可思議的表情。

　名為妲莉亞・羅賽帝的女子。
　既為新銳的商會長，又是沃爾夫掛心的對象，所以我擅自以為是位華麗的美女。
　但是，看到的卻是只有紅髮稍微引人注目，很沉穩的女子。雖然沒什麼不好，不過是在王城內會被輕易埋沒的容貌。

「不，我在這裡待機就好」

　約納斯這樣回答後，沃爾夫開始向妲莉亞說明我是教授他劍術、本領高強的老師。
　是因為對她非常信任嗎？　如此爽快地將自己的事情對女子說明。
　他甚至連對家人都隱瞞自己的劍術能力，這樣的信賴程度，實在令我難以理解。

「約納斯老師，這裡的話，應該是不用擔心。到去宅邸的途中，也都有配置著警衛」
「沃爾夫大人，讓羅賽帝小姐與有『魔付』的侍從同桌，是有失禮儀的」

　這樣回答後，妲莉亞瞪圓了眼睛注視著我。
　看來她似乎沒聽說過我是『魔付』的事。

「會在意嗎，羅賽帝小姐？　約納斯也是子爵家出身」
「不會。那個，那樣的話，身為平民的我不是更應該離場才對嗎……」
「羅賽帝小姐都這麼樣說了。一起來吧，約納斯」
「……那就失禮了」

　既有來客還需要留神的餐會，說實在很麻煩。但是，也不能不遵從自己主人的話。
　約納斯沒辦法，只好站到他們旁邊，一起用白葡萄酒乾杯。

「大哥、約納斯老師，請用」

　乾杯後，最先遞過來的是用紅牛肉的厚片做的烤肉串。
　我是覺得不需要烤，淌著血的狀態還比較美味。
　即便如此，還是得配合周遭，打開小型魔導爐的開關，像壓在上頭的網子般烤著。表面變白後就拿起，沾上黑色黏稠的醬汁後，送進嘴裡。

「這味道真不錯！」

　奎多讚不絕口，繼續沾著醬汁吃著。大概是他喜歡的味道吧，看他的眼角稍稍垂下。
　看到這一幕的沃爾夫，露出做弟弟的表情，又遞給他追加的肉串。
　看來奎多今天的晚飯真的該減少了。

　約納斯覺得醬汁的味道反而妨礙他品嘗。只把單面烤白了就送進嘴裡，雖然肉的味道變淡了，卻也還能吃。因為就是有著這樣的味覺差異，所以也沒辦法。

　接著遞過來的是綠烏賊的一夜干。
　綠烏賊是約兩個手掌大的烏賊，正確來說是魔物。
　符合其綠色，會使用風魔法。
　但是，這是為了跳到海面上逃跑而特化的能力，聽說捕捉時用複數的船追捕，就能輕鬆地用魚網捕獲。
　雖然沒有腥味，但顏色獨特，由於肉質堅硬，所以並非貴族喜歡的食材。

　眼前的一夜干綠烏賊，皺皺的，看上去一點也不好吃。甚至可以當成發了霉、新鮮度很差的烏賊。
　可是，聞起來卻沒那麼差。真的是很詭異。

「這個和東酒很配」

　全部人的葡萄酒杯都空了，所以換成了適合裝東酒的陶器杯子。
　羅賽帝會長雖為女子，卻似乎很擅喝酒。看不出她有半點醉意。

　左手拿著裝東酒的杯子，右手烤起綠烏賊串。從發出細微的滋滋的聲邊縮小的烏賊，傳來一股很棒的香味。

　沒有使用刀叉，沃爾夫大口咬下剛烤好的綠烏賊。
　奎多見狀也跟著模仿。
　但是咬得太小口，又不知道該用多大的力氣扯下。導致怎麼也咬不斷，拉長的烏賊腳又拉的更長，似乎打算硬扯下來。

　奎多的母親，史考法洛伯爵夫人要是看見，肯定會先暈倒，然後再對他說教個兩小時吧。

　儘管如此，看到奎多開心地露出為人兄長的表情，還是讓我很寬心。

　前幾天，和弟弟沃爾夫和解後，似乎稍微變回從前的奎多。
　和沃爾夫說話時，感覺他的藍眼眸比以前更加明亮，語調也變得輕快，笑聲也比平時更響亮。
　雖然他幼稚的行徑增加讓我多了些工作，但想到他放下了肩上的重擔，就想默默在心裡為他祝賀。

　約納斯也終於烤好了手中的綠烏賊，送進嘴裡。
　出乎意料，柔軟的身體部位與略重的鹹味，可以很正常地品嘗。
　而且，自己也無法一口咬下烏賊脚，在嘴邊稍微拉長了。

　突然看向對面，妲莉亞正大口咬著綠烏賊的脚。
　本以為她也會在嘴邊拉扯，沒想到她卻靈巧地用犬齒咬斷，順利的一口一口吃著。
　我無法判斷這算禮貌還是不禮貌，但她的技巧令我佩服。

　咀嚼後，飲入一口東酒，從白皙纖細的喉嚨嚥下。
　被女子吐出一口滿足的氣息的樣子吸引，我也向鮮少飲用的東酒伸出手。

　我做好在吃了烏賊之後喝這個酒，肯定會嘗到些許腥味的覺悟。
　但是，緩緩飄出的濁酒香，卻沒有浮現腥臭。
　與葡萄酒的芳香是不同種的甜香味，跟蒸餾酒的厚重又是不同的醇厚。
　帶點辛辣的東酒，就只是洗淨了約納斯的紅舌頭，鎮住了殘留在上面的血腥味。

　其他三人，開始烤著青椒或煮過的胡蘿蔔等各式蔬菜，卻只有約納斯是綠烏賊和東酒的不斷輪迴。

「那麼，接下來請試試這個。既可以當成下酒菜，也很好保存」
「這看上去十分有個性呢……」

　奎多用懷疑的眼光看著乾貨串。
　我也目不轉睛地盯著手中的乾貨。

　是克拉肯脚的乾貨。
　雖然是第一次看到，淡淡的紅棕色且非常堅硬。摸起來硬邦邦的，和肉乾不同，有著非常微妙的質感。
　突然想起魔導部隊在使用的克拉肯膠帶。質感和那個差不多。
　這真的是食物嗎？　令我不禁想認真詢問。

「那個，雖然外表不太好看，但是烤一下後，就會變成喜歡的人很喜歡的味道」

　那麼，對討厭的人來說應該是很討厭的味道吧，可是看著女子拼命的樣子，我選擇沉默。
　沒試過也不知道。如果是讓我想吐的味道，直接吞下肚就好了吧。

　約納斯開始在小型魔導爐上烤起克拉肯乾。
　在每個人面前捲起變硬的乾貨，雖然飄出不錯的香味，但是很明顯是變得更硬了。

「這還，真是不可思議呢……」

　在開始浮現乾笑的奎多對面，女子開心地將乾貨翻面。
　然後，應該是會燙吧，看她不斷用手指抓著又放開，巧妙地將克拉肯分成小塊。她將其中一小塊放進嘴裡，不停咀嚼。
　在她身旁，沃爾夫拿起一塊大的塞進嘴哩，不停咀嚼。
　多麼相似的兩個人啊，我很辛苦才止住笑聲。

　約納斯也稍微拿出幹勁，將烤好的克拉肯乾放進嘴裡。
　一開始會覺得像在是嚼繩子或帶子，但是咬了幾次後嚇了一跳。
　和烏賊或章魚都有點不同，意外地有著細膩的口味及海潮的風味。
　每次嚼食都能浮現以前吃過的海鮮的味道。

「意外地好吃呢，真是驚訝……」

　奎多一邊將克拉肯脚放進嘴裡，一邊感嘆地注視著乾貨。

　在那之後，大家都沉默地嚼著克拉肯乾，持續喝著酒，變成有點怪異的場景。

「約納斯老師，再來一塊吧」
「謝謝」

　奎多將不可思議的視線投向了收下追加的克拉肯乾的我。

「約納斯？」
「……好吃」

　不經意就吐露出心聲。
　熱熱香香的，沒有血腥味也沒有臭味，就只是享受著咀嚼的快感。
　最重要的是，明明不是帶血的肉，卻能品嘗出『味道』。

「約納斯，你不用太勉强……啊啊，抱歉，約納斯的味覺有點奇怪呢」

　看到向沃爾夫們解釋著的奎多的眼裡閃過一道影子。
　雖然他常常擔心我，但我應該說過很多次，這並不痛苦的。

「也不是想特別隱瞞。魔付的人，通常味覺都會改變。像我就嚐不出茶和蔬菜的味道」
「那個，這樣吃飯時不會覺得困擾嗎？」
「雖然會有點偏食，但是就類似體質吧，所以不特別感覺困擾。酒和肉的味道大致上嚐得出來。這次吃的這些乾貨和酒，讓我覺得非常美味」

　實際上，約納斯吃起來像食物的，只有烈酒跟帶血的肉。
　但是，從今天開始又新增了乾貨和東酒。這對於解嘴饞或是填肚子都還不壞。

「約納斯老師，請務必收下小型魔導爐。吃宵夜的時候很方便的。我也會幫你準備乾貨和東酒」
「多謝你的用心」
「沃爾夫，我的份也可以拜託嗎？」
「是的，那當然，大哥」

　約納斯一邊微笑地看著兄弟倆的互動，一邊又靜靜地叮囑。

「沃爾夫大人，就由我來接收管理。我有點擔心奎多大人的身體」
「大哥，難道是哪裡不舒服嗎？」

　面對弟弟不安的聲音，奎多用著有點冰冷的眼神看向這邊。

「只是略略運動不足罷了。沒什麼，久違地和摯友來場『強度略高的鍛鍊』即可解決」
「……奎多、大人？」

　總覺得我似乎引蛇出洞了。 