========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-07
Last Reply: 2021-05-14 20:22
==========================

　約納斯喝完手邊的東酒後，紅髮的女子又悄悄把新的一瓶放到他眼前。對此道謝後，說了些禮貌性的話語。

「羅賽帝小姐平時就經常會見到魔物嗎？」
「是的，素材的話，我經常會看到。活著的魔物就很少有機會了……啊，前幾天，我參觀了史萊姆養殖場」
「聽說位於王都的外側，史萊姆養殖場如何呢？」
「史萊姆的種類很多，非常的有趣」

　述說著關於史萊姆內容的女人的聲音，彷彿打從心底感到開心。她清澈的綠眸，絲毫沒有不安或嫌棄的感覺。
　雖然眼前也有活生生的『半個魔物』，卻沒露出恐懼。

「羅賽帝小姐似乎對魔物非常感興趣呢……奎多大人，可以嗎？」
「……啊啊，沒關係的」
「作為飯後的話題，妳要不要看看魔付者的手臂呢？」

　得到了奎多的許可後，再確認性地詢問了妲莉亞。

「可以嗎？　那個，不是要保密的事情嗎？」
「並非什麼秘密。親近的人都知道。沃爾夫大人也已經看過了」

　脫掉上衣，卷起右臂的襯衫，解開赤銅的手鐲。
　由於取下了識別阻礙的手鐲，右手臂上出現了滿滿的紅色鱗片。

　隔著桌子，妲莉亞直直盯著我的手臂。雖然一直瀏覽到接近上臂的部分，卻也只是瞪大雙眼瞧。既沒有當場後退，也沒有發出悲鳴。
　對於她的冷靜，真的是出乎我意料。
　她身旁的沃爾夫似乎對這場景也很冷靜。

「……顏色和形狀，跟炎龍很像呢」

　對於女子準確的推測，讓我感到有點吃驚。

「羅賽帝小姐看過炎龍嗎？」
「不，只是看過圖鑒。但，如果是鱗片，就是這個手鐲內側加工所用的東西……」

　妲莉亞摘下左手腕上的金手鐲，指著鑲在裡面的紅色石頭。
　流動的魔力，和自己的右手發出共鳴的聲響。約納斯很感興趣地看著。

「妳那個應該是較大的個體呢。我這邊的還只是幼體」
「您打倒炎龍了嗎？」
「被削減之後，碰巧被我打倒的。是奎多大人制止了牠的行動。我只是趁機砍下牠的頭罷了」
「即便如此，兩位都很厲害呢！」

　看著眼睛閃閃發光的女子，讓我心神不寧。
　她身旁的沃爾夫，眼睛更加閃爍，令我感到一絲不安。

「大哥，我可是第一次聽說，所以二位有弒龍者的稱號嗎？」
「不，只是遭遇了瀕死的龍罷了。前方就有王族在場，作為臣下可不能搶走主上的稱號吧？　所以我們決定保持緘默」
「原來是這樣啊……」
「那個，我不會向外透漏的」
「能那樣就幫大忙了」

　感覺很遺憾的沃爾夫，與很擔心的女子。
　雖然奎多很巧妙地帶過這件事，但是能發現他對於弟弟傳來的尊敬眼神感到高興。

「距離炎龍最近的地方，是在哪一帶呢？」
「據說偶爾會有小隻的跑到南方的島上，但是聽說會避開人群」

　對著彷彿想立即啟程去獵捕的沃爾夫，奎多稍稍壓低聲調。

「炎龍的鱗片，有辦法在拍賣會上買到嗎？」
「一年會有一兩次，想買還是買得到的。只是，並不是和龍戰鬥取得，而是收集落在巢裡的鱗片，所以內包魔力似乎會下降。是想要當成素材嗎？」
「是的。妲莉亞想要做出和她現在戴的，相同的手鐲，所以我正在收集材料」

　看上去就能知道是相當高級的手鐲。
　能夠那樣堆疊出堅固的防壁，應該要金幣三十五吧，還是再多一些呢。

　看沃爾夫那麼拼命，是希望她再做出成對的嗎？　還是說，女方採取魔導具師作派，要製作出成對後再回送給沃爾夫？
　想著趕緊在手鐲外側裝上色石就好了——正想著些多餘的事情時，奎多向我出了聲。(此句前面實在不是很懂作者意思，所以只能照字面翻)

「如何呢，約納斯？」
「雖然只有幼龍的大小，但是這個鱗片如何？　因為一半是人，所以不知道能不能當成素材。少量的話，我可以提供」
「不，不用了。從手臂上摘下來的話，會很痛的」

　和覺得無關己事的貴族女性完全不同。
　對於露出看上去很痛的表情的女子，我不由得湧起惡作劇心理。

「沒關係的，我的痛覺很遲鈍」

　約納斯拔下了六片左右的鱗片。
　鱗片長得意外地深，所以不管怎麼拔都會使皮膚裂開，血就滴滴答答地流下。
　但是，正如我所說，幾乎感覺不到疼痛。彷彿是別人的事一般。

　惡作劇的同時，我還使體內魔力大幅搖晃，故意讓右眼的紅黑色瞳孔變得銳利。
　然後，將拔下的紅色鱗片遞給妲莉亞。

「請」
「為……」

　看著張大雙眼僵住的女子，我就想著果然。
　說了這麼多，對於魔付又長著鱗片的人，果然還是會覺得可怕吧。

　很多女人會發出尖叫，或是儘管抑制住尖叫，也還是會找理由從我眼前逃走。
　然後，下次再見到我時，就會轉變成看著怪物般的眼神。

「為什麼要這樣一下子就拔出來呢！　這樣不會痛嗎……！」
「不，就算妳這麼說……」

　對於女子意料之外的責罵，我不由得發出心聲。

「至少從邊邊慢慢地一片一片摘下之類的……一下子就全拔下來，實在……」

　為何這個女子會眼淚汪汪，我完全不能理解。
　而且，連在女子身旁的沃爾夫也露出擔憂的表情。

　你不就是為了守護這個女人，才向我討教戰鬥方法的嗎？
　現在應該是對我這個瞳孔銳利還搖晃著魔力的對象，保持最大的警戒吧。
　約納斯深感對學生的教育之不足。

「幾乎不會痛的，所以請不用擔心。很抱歉弄髒了，可以的話請拿去用吧」
「很抱歉令您心煩意亂……那就謝謝了」

　妲莉亞深深地一鞠躬。
　雖然總算是收下了，但她綠色的視線還是停留在我拔下鱗片的手臂上。
　失去鱗片的部分留下了孔洞，一下子就滲出血來。

「那個，血……」
「馬上就會止住的」
「不，我覺得您還是受傷了……在治好之前，袖子碰到的話，會弄髒的」

　從小小的包包拿出手帕的女子，繞過桌子靠了過來。
　然後，理所當然地扶起長著鱗片的手臂，用手帕包住滲出血的部分。
　在那之前，約納斯壓根沒想到妲莉亞竟然能夠碰觸自己。
　被她溫熱的手指扶起手臂，只是這樣傻住。

　她纏上的手帕太過白晰，感覺有點刺眼。
　我刻意變得尖銳的瞳孔，突然變回圓的。

「讓您勉强了，真是對不起……真的非常感謝」

　綁好的手帕，慢慢地透出紅色。看到這一幕，她非常擔心地皺起眉頭，一副要哭的樣子，然後又慌慌張張地掩飾著。
　多麼忙碌的女子啊。

「沒什麼的。很快就會長齊新的」
「約納斯老師，真的沒事嗎？」

　連沃爾夫都沉下他金黃色的雙眼問道。
　真是的，為什麼這兩個人都這樣過度擔憂呢？
　說起萊，我就只是奎多的侍從兼護衛。並非受個小傷就需要這樣大費周章的人物呀。

　這之後，拒絕兩個人的消毒、繃帶、回復藥以及看醫生的建議，耗上了不少時間。

　旁邊的奎多裝作不知道的樣子吃著乾貨，用眼睛笑著的樣子真讓人不爽。


・・・・


　立食派對結束後，妲莉亞踏上歸途，沃爾夫護送她回去。
　從庭院往本邸走去，紅髮的女子與黑髮的男子。邊笑著邊離開的兩人，看上去十分相稱。
　旁邊的奎多臉上也浮現出淺淺的笑容，目送著其背影。

「那麼，在下一位客人來之前，一起進行評估吧……我的比喻是『白』。約納斯看來如何？」
「『純白』。超越其上甚至能說是『紅』」
「可以問一下你判斷的點為何嗎？」
「沒帶侍從就隻身前來，明明我在房間裡，卻一直沒注意到，即使在她斜後方也不會特別留意。對於你開的好條件卻不接受，在被說了可能成為妨礙後，也毫不猶豫地享用茶及點心。不過，這可能是因為有那個手鐲吧」
「確實，吃相真不錯呢」

　奎多出聲笑著。
　對此我也有同感。在貴族中，年輕女性不可能會在男性面前清空兩塊蛋糕，啃著乾貨的樣子，也沒什麼機會看到。令人感到有點新鮮。
　但是，這件事我還是別告訴沃爾夫好了。

「我故意快速換著盤子也不為所動，期間亮出小刀也都沒注意到。對我在身後發出拔劍的聲音也沒有反應。還以為她聽不到，卻聽到我說出『應該减少奎多的晚餐』，就只能想成她是一點警戒心也沒有」

　故意快速換盤，期間亮出小刀，是為觀察她的反射。如果是暗殺者或是受了戰鬥訓練的人，不管怎麼裝，身體都會立刻動作。
　但是，那個女子只像是在看我表演特技罷了。

「換盤子的時候讓我有點慌。反倒是我快要站起來了」
「是誰一邊跟我抱怨自己的腰圍很危險，還一邊大口大口吃著點心和乾貨的，你才讓我更著急吧？」

　奎多沒有回答，只是笑著。
　雖然我是認真想建議他減少今天的晚餐，但感覺還是會被用笑容蒙混過去。
　希望需要提起幹勁一起鍛煉的那天都不會到來。

「承受沃爾夫大人那種程度的威壓。還是看見我的手臂，感受我魔力的搖晃，都沒有產生警戒。綜合判斷，無論是對於沃爾夫大人，還是史考法洛家來說，都是安全的女子。即使有跟哪裡牽扯上，但是她那副不知畏懼的樣子，根本不能用」

　我查了名為妲莉亞・羅賽帝的女子的經歷，卻連一個汙點也沒有。
　雖然蠻有能力的，卻並不太顯眼，除了廢除婚約外，就沒有其他的問題纏身了。

　但是，從和沃爾夫見面後產生的急劇變化、突然間就成為魔物討伐部隊御用商會，以及被提拔為顧問。
　這恰好三個月期間的變化，奎多和我都很難理解。
　是否跟某戶人家牽扯上、還是整個人被調包，對於其危險性，我都徹底確認過一輪。

　最後的確認，就是今天的實際會面。
　多少經過訓練的約納斯，可以推測出對方的強度。可以戰鬥到什麼程度，還是接受過怎樣的教育，都能大致判斷。

　但是，那名女子的問題卻是在判斷她強度之前。
　雖然很緊張，卻不警戒著。運動神經說實在很遲鈍。
　完全沒有危機感，對於半個魔物的我也不感到害怕。
　儘管如此，既然會因沃爾夫的威壓而無法動彈，所以也不是沒有恐懼感。

　我不知道平民的女人是不是都是那種樣子，但是對於約納斯來說，妲莉亞本人是很不知畏懼且危險的。
　對於她身旁一直提心吊膽的沃爾夫，我多少感到同情。

「我覺得她是個值得信賴的人，我想支持她成為沃爾夫親近的對象。我應該也能向父親回報沒有問題，如何呢？」
「我贊成。她只是個不懂貴族的規矩，普通的平民小姐……不、並不普通吧」
「真的是很有勇氣、且溫柔的小姐啊」
「是啊。沒想到會在鱗片上纏上手帕」

　對著還纏在手腕上的白色手帕，約納斯露出苦笑。
　即使冰冷堅硬的鱗片碰到她的指尖，那個女子也似乎絲毫沒有動搖。

　回去的時候，把我帶血的鱗片，用另一條水藍色的手帕，像寶物般包起。
　看著她用白皙的手指拿著我的鱗片，真的是非常不可思議。

「……沒想到約納斯會老老實實地讓她碰你的右手臂」
「你突然提什麼呀？　奎多」

　感覺話題突然偏了四十五度角，我凝視著朋友的側臉。

　不知何時，奎多將視線從已經看不見身影的兩人，移往庭院的池子。
　吹來的風，暫時讓池面出現複雜的圖案，然後又回到平靜水面。

「如果是約納斯所期望的，我都想幫你實現……但是只有她，請放棄吧」

　他認真的說話聲讓我整個人愣住了。
　傻哥哥傻到這種程度，根本末期了。到底是在擔心什麼？

　認識我這麼久。我對女人的喜好，奎多應該多少知道吧。跟剛才的女子，類型完全不同。

「不是我的菜。雖然確實是個連看到血都不畏懼的女子，但我可沒吞掉那朵花的打算」

　對還沒回過頭的朋友，用稍微帶點諷刺的語氣回答。

　還有一個。
　讓約納斯有不想縮短與她的距離的理由。

「那可是我學生守護的重要花朵。我遠遠地眺望花開便可」 