========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-05-25 20:45
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
妲莉雅翌日的醒來，是最糟糕的。
 
不是大門之外的鈴，而是塔的門鈴反覆響起。
 
能打開大門的人很有限。
 
想說大概是兒時玩伴的伊露瑪來了吧。
 
然而，邊揉著睡眼出來一看，在那裡的卻是托比亞斯。
 
一直收拾到深夜，喝了葡萄酒然後清晨才睡的關係，臉腫腫的，頭髮也蓬亂著。
 
還覺得別一大早跑來啊，不過太陽早就已經高掛在天空上了。
 
「那個……不好意思，希望能把婚約的手鐲還回來。」
 
正不舒服的時候，原婚約夫又再次追加煩惱了。
 
所謂婚約的手鐲，基本上，是由男性送給女性，或是雙方互送，以前世來說就像是把訂婚戒指跟結婚戒指合起來那樣的東西。
 
只不過，在這邊的世界的話含意上有一些不同。
 
由男性贈送的場合，需要送對象女性價值足夠生活2個月以上的東西，即便發生什麼意外狀況，只要賣掉手鐲的話還可以生活一會，含有像是保險一般的意義。
 
即便是變成婚約廢止的情形，通常也是收的那方具有所有權。
 
收到婚約手鐲的時候，因為托比亞斯說了儘量別傷到，所以就收到首飾盒裡，只有一起出門的時候才會戴上。
 
昨天因為是搬家怕可能會撞到之類的所以放進箱子了，老實說，直到剛剛都把手鐲的存在忘掉了。
 
「……要回婚約的手鐲什麼的，我覺得不太常聽到這種事吧？」
 
「抱歉，雖然想趕快做婚約的手鐲給愛蜜莉雅，但是時間還有，那個，一堆事情手頭不太寬裕……」
 
沒跟這男的結婚打從心底覺得真是太好了。
 
雖然不知道是新婚約者還是新妻子，收到用過的還請節哀順變哪。
 
妲莉雅在心中發洩著。
 
「我知道了。」
 
要把手鐲拿去賣也很麻煩。
 
索取金錢也很麻煩。
 
真的，打從心底，現在，不想看到這男的。
 
「我去拿來，在這等。」
 
把門關上，用衝的爬上三樓。
 
把首飾盒翻箱倒櫃，找出婚約手鐲和耳環。
 
用剛好的袋子把兩邊都裝進去，就這樣回到門口，交給托比亞斯。
 
「給你，手鐲。順便這邊的也還你。」
 
依照托比亞斯栗色的頭髮，以及杏仁色的眼睛製作的手鐲。
 
細長的金色質地上，裝飾著較偏褐色的紅玉髓，有著雅緻的設計。
 
算是相當中意。
 
耳環則是一整顆圓形樣式的，桂硫石。
 
在這國家的話，當成為情侶的時候，有的會挑選對象眼睛或頭髮顏色的項鍊或耳環，穿孔耳環，戒指來穿戴。
 
是妲莉雅上次生日收到的東西。
 
被說了工作中不要戴，只戴了不過幾次而已，不過從今以後，一次也不會再戴了這點是確定的。
 
收下的托比亞斯微微點頭，從上衣的口袋拿出了白色的盒子。
 
「這個，還你。」
 
去年的生日，從托比亞斯那收到耳環的時候，妲莉雅作為回禮贈送的寶石。
 
雖小但毫無瑕疵的，紅色光輝很漂亮的紅寶石。
 
托比亞斯說了想考慮要做成戒指還是手鐲，於是就直接以寶石的狀態送了。
 
然而，從那之後一次都沒看到過了。
 
還回來的寶石，依然是什麼加工都沒有的狀態，在盒子裡不變的散發光輝。
 
一邊收下盒子，邊感到非常可笑。
 
早從以前托比亞斯就沒興趣了吧。
 
「……傷害了你，真的很抱歉。」
 
在托比亞斯低頭的時候，妲莉雅默默的把門關上。
 
—————————
 
喉嚨的深處一昧的發熱。
 
自己到底是在發怒，還是在悲傷，搞不清楚了。
 
妲莉雅在工作室內的控制面板上，把托比亞斯的登錄消除了。
 
這樣的話他就沒有辦法打開大門了。
 
盒子就隨便放塞進架子裡了。
 
接著衝進浴室之後，在浴缸以利用了水之魔石跟火之魔石的魔導具，放入熱水。
 
脫了衣服，一邊泡在還不多的熱水之中，不斷的洗著臉。
 
已經決定好不再低頭了。
 
對於托比亞斯的事，沒有哭的必要，沒那價值——就這樣不斷反覆地說給自己聽。
 
在稍微冷靜下來的時候，先一度離開浴缸，仔細清洗身體和頭髮。
 
令人感激的是，在這個王都裡，廚房呀浴室呀抽水馬桶等等，用水沒有不自由之處。
 
因為水之魔石便宜而安定的供給著。
 
依據從妲莉雅父親那聽來的，從學院學到的部分來看的話，二十多年前，有由王家發起的「水的大改革」的樣子。
 
因為『想讓不管國家的何處都不會為了最低限的水困擾』這句當時國王所說的話，而開始研究，管理下水道的子爵建立了大量生產水之魔石的體制。
 
子爵則因為這筆功績升上了伯爵的樣子。
 
即便到了現在，水之魔石的生產管理，依然是以那個伯爵家為主來進行，其他像是王都的下水道到供水，淨水都承擔著。
 
甚至連下一代繼任的時候大概就會升上侯爵的傳聞都有。
 
飲用水上沒有不自由，相要的話每天都能泡澡，馬桶則是沖水的——對前世是日本人的妲莉雅來說，真的是非常值得慶幸的事情。
 
一面重新進到浴缸，一面觀察著存放的水之魔石。
 
大小是手掌上可以輕鬆放著4個左右，深藍色的橢圓石頭。
 
雖然小，這只要一顆就能供給填滿浴缸數次的量。
 
令人感激的是只要幾枚銅幣就買的到了。
 
在這個具有魔法的世界裡，周遭四處都有著『魔素』，只要依照步驟操控的話，魔法就會發動。
 
只不過，水之魔石本身，是聚集了空氣中的水分嗎，還是說真的如魔法般從某處把水轉移過來呢，或者是真的從零生出來的——像是這樣子的詳細理論與驗證還沒有的樣子。
 
在學院不小心問了魔法科教授的時候，受到了有夠熱情的去研究室的招攬。
 
妲莉雅至今為止，跟魔物的素材一起使用的以火之魔石，風之魔石較多。
 
畢竟新家的錢也回到手上了，用水之魔石開始新的研究可能不賴也說不定。
 
突然，視野角落的用慣的肥皂映入了眼簾。
 
在這邊的世界毫不在意的用著，不過這國家既有肥皂也有肥皂水，卻沒有肥皂泡沫的壓瓶。
 
構造不但大致上記得，也有分解和組裝的經驗。
 
雖說並非魔導具，只要有泡沫壓瓶的話，洗澡或洗手都會更加方便才對。
 
至今為止會什麼都沒有想起來呢。
 
這不快攻記錄起來可不行啊——妲莉雅馬上離開了浴缸。
 
不知不覺間托比亞斯的事，就跟泡沫一同消失了。
 
  