========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-07-13 03:21
==========================

（伊凡諾和奎多的篇章）
=======================

　伊凡諾毫不客氣地將端上桌的香檳倒進喉嚨。
　在豪氣奢華的房間內，水晶杯閃爍著，杯內的香檳散發出美好香氣。
　遺憾的是，我卻沒有能去細細品嘗的那個心情。

　今天，王城緊急喚我過去，但卻只是確認了交貨給魔導師部隊的防水布等魔導具的帳簿和產品數量而已。在那個時間點，我心裡就有譜了。

　妲莉亞受沃爾夫的哥哥，奎多・史考法洛邀請。
　他的目的應該是為了支開我，讓妲莉亞獨自一人前往吧。
　因為有沃爾夫在，所以安危上應該沒有問題，但我還是有點擔心。

　如果到傍晚都還聯絡不上，就向沃爾夫確認，如果還是沒辦法，就聯絡迦布麗艾菈，再不然就服飾公會的佛特、魔物討伐部隊的葛拉特吧——這是我的判斷。
　在那之後，我也只是跟對方見個面，淺淺地確認一下，幾個小時後就讓我離開了。

　回到馬車上時，收到使者傳來以奎多名義的『第二輪茶會』，這樣奇妙的邀請函。
　既然妲莉亞都已經先過去了，我自然沒有拒絕的權利。

　然後現在，我正在羅賽帝商會借用住址的沃爾夫別邸，的接待室內等待著奎多的到來。

　毫無疑問，價格昂貴的香檳，加上擺滿各種珍奇的起司。閃亮的煙燻鮭魚，以及擺上各種配料的蘇打餅，還有能看到美麗切面的一口大小三明治。
　與其說是茶會，都可以當成一頓還不錯的晚餐了，我每種都拿了。
　很遺憾，今天似乎沒那個胃去品嘗愛妻的料理了。

　商人在貴族家中等候時，毫不猶豫就吃下對方端出的料理，代表『我並沒有在警戒你』的意思，這是佛特教我的。
　從右邊袖子底下藏著的防禦用手鐲沒有反應來看，總之食物中應該是沒有下毒。

　正收下服務員端上的第二杯香檳時，門開啟了。

「抱歉讓你久等了」

　隨著柔和的說話聲，一個感覺沉穩的男子走了進來。
　帶點藍的銀髮，深藍色的雙眸。與沃爾夫又是別種的風采與容貌，比起騎士，感覺更像個文官。

　在他身後，有著鏽色頭髮的侍從如影隨形。這位應該是護衛吧。連我也能察覺其氛圍。
　我以為妲莉亞也會一起出現，看來並不在。

「承蒙您的關照。我是羅賽帝商會的商會員，伊凡諾・梅卡丹堤。感謝您今天的邀請」
「歡迎，梅卡丹堤先生。需要我自我介紹嗎？」
「不，我知道您是奎多・史考法洛大人。平時總是受令弟沃爾夫雷德大人的關照」

　站起來打著招呼，奎多用笑容回應著，似乎在勸我坐下。

「這裡用『奎多』稱呼我也沒關係。因為沃爾夫和我都是史考法洛嘛」
「非常感謝。也請稱呼我『伊凡諾』即可」
「剛才沃爾夫送羅賽帝小姐回去了。真的是位很棒的小姐呢」

　他先開口提了我最想知道的事情。
　如果和沃爾夫在一起，那就不用擔心了吧。總之，他似乎很中意妲莉亞，讓我鬆了口氣。

「那麼，彼此都是忙碌之人，就開門見山地說吧。禮貌方面就不用特別在意，之後也一切不追究」

　奎多讓服務員退下之後，從侍從那裡接過香檳。
　他鬆開衣領，把背靠到沙發上，看上去十分放鬆。

「感謝您的費心。我在此一同致謝。看來很多地方都勞您用心了呢……」
「我可沒對商會出手喔。因為被沃爾夫阻止了呢」

「但我聽說您曾向多位大人介紹過我們？」
「我只是在被招待去的晚餐會上稍微提一下。『我弟弟是羅賽帝商會的保證人，我也會想支持這個商會』這樣」
「我以商會的代表向您表示感謝」

　包含防水布，各種魔導具產品變成直接向羅賽帝商會訂購，無疑是拜這個男人所賜。
　下一屆侯爵這樣到處說，貴族和商人肯定會有所行動的。
　誰都不想讓下屆侯爵不開心。可以的話，還能討討他開心是最好。
　奧蘭多商會肯定是傷透腦筋了吧。

「因為羅賽帝小姐經常照顧我們家的沃爾夫呀。是說，不也是被服飾公會的佛特、冒險者公會的奧古斯特、葛拉特大人還有吉得大人推薦的商會嘛。我的推薦不過就如同雲霞罷了」

　這樣說著的奎多，對於魔物討伐部隊長的葛拉特，以及財務部長的吉得，都是稱呼名字。沒有加上職稱，也沒加上爵位。

「啊啊，你對於我用名字稱呼比我年長，且又是侯爵家的葛拉特大人與吉得大人，感到不可思議嗎？」

　一瞬間就被奎多看透，令我提高了警戒心。
　看著我的柔和藍眸，卻讀不透其緊張感或警戒心。

「和葛拉特(Grato)大人是經常會在工作上遇到，我們隊上的下屬也常常會參與魔物的討伐。還有就是，我祖母是葛拉特大人的分家出身。也因此，第一夫人的小孩，都會取相似的名字。我父親是雷納托(Renato)，我是奎多(Guido)，弟弟則是艾魯德(Erud)，像這樣」
「是這樣子啊」

　從沒考慮過他們的名字很相似。真的是摸不著頭緒的關聯。看來對於貴族的遠親也需要多加確認。
　對於只有第一夫人的孩子取名風格相似，身為平民的我真的很難理解。

「吉得大人則是與我個人有所往來，是能互稱名字的好交情」

　其他人就先不提，感覺和吉得之間的聯繫肯定很可疑，但這可不能說出口。

「伊凡諾，我只問一次。你是『小白臉(紐付き)』嗎？」

　他用單手搖晃著香檳，冷不防地問道。

「不，不是的。我再好運，也只是拉住妲莉亞會長的韁繩(紐)罷了」(此處用了日文的雙關語，故附上原單字)
「我安心了呢。實際上，也有傳言說這其實是你的商會。而妲莉亞・羅賽帝只是空有商會長的名號」
「並沒有這回事。產品的開發都是會長的功勞，商會的建立也是」
「傳言真的都是獨斷獨行呢」
「關於這點我非常同意」

　甚至有一段時間，也傳出我跟妲莉亞的緋聞。
　事到如今，與沃爾夫、佛特、葛拉特，不知又傳出了多少呢？

　但是，已經沒有人會在檯面上提起了。
　即使與侯爵家為敵，也要散佈妲莉亞的謠言，應該沒有這樣的人吧。如果真的有，肯定是相當愚蠢，不然就是不要命了。

「現在商會是否有想要的物資，或是哪方面有困難呢？　資金方面我可以協助周轉的」
「這樣啊……我正在猶豫該如何選擇妲莉亞會長的『貴族監護人』」
「沃爾夫的話，可能稍微不給力呢……而且他去遠征時，也無法隨意行動。會介意讓我來擔任嗎？　當然，是要在獲得羅賽帝小姐同意的前提下」
「對我來說，這真的是非常感謝」

「舍弟就由我來說服吧。說是當他的代理，這樣應該會理解吧。對羅賽帝小姐就幫我問問她，包含補償今天的失禮之處，以及我是沃爾夫的代理，這樣如何呢？」
「我明白了。那麼，如果這件事順利的話，我們這邊應該回謝什麼好呢？」

　對於貴族的人情壓力是借越多就越沉重。在還有能力償還前，就盡可能先去償還，將來交往起來也會比較心安。

「是呢……不是拜託商會，而是拜託你個人，可以嗎？」
「如果是我能辦到的」

　我能為這個男人做些什麼呢？　邊疑惑著邊回答。

「羅賽帝商會，不、請守護妲莉亞小姐。如果你束手無策時，請聯絡我」
「……非常感謝。如果有萬一的時候，請務必讓在下找您商量」

　不是守護商會，而是守護妲莉亞——奎多說出了和沃爾夫一樣的話。
　應該是為了弟弟沃爾夫吧。
　即便如此，對我說出相同的話，果然是兄弟呢。

「話說回來，你沒有什麼需要的嗎？　房子或是金錢，我都或多或少可以通融一下的」
「如果可以的話，我希望能獲得『情報』。即使一些些也好，要是能教授我收集的方法的話……」

　現在最讓我頭疼的就是情報了。
　商業往來方面還勉強可行，但是貴族的情報真的很難收集。
　雖然向身為子爵的佛特拜託，收集了一定程度，但是在王城與侯爵產生聯繫的現在，實在是大大不足。
　但是，畢竟還是無法直接開口請奎多提供情報，所以改為請求他提供收集的要點。

「可以啊。你們還沒有在培養的下屬嘛？　那就由你跟我直接接觸吧。我這邊會把知道的都告訴你，你那邊也把知道的都告訴我」
「真的非常感謝，但是我這邊應該沒有特別可以提供的……」

　難不成是我搞錯了與眼前這男子的請求方式嗎，對於他突如其然的提議感到很著急。
　即使要我交給他商會的情報，我本身也辦不到。

「完全不用提供商會的機密或是開發情報喔。對呢……比如說，如果告訴我羅賽帝小姐喜歡哪些食材，或是哪種酒，那麼沃爾夫送禮時，就能投其所好了。我也想了解她對於歌劇或是戲劇有沒有興趣。啊啊，還有，我也想知道平民間流行的點心」
「平民的點心嗎？」
「是啊。不久前給我女兒一個市街賣的蘋果糖，她非常喜歡呢。雖然我被妻子罵了一頓，但是給女兒點心之後，她就會安靜下來的話，我妻子應該也會喜歡上吧」

　他不經意流露出身為父親以及人夫的一面，感覺好像發現到我自己與他的些微共通點。

「那麼，你說想要『情報』，我就先付款吧。上禮拜有兩名新加入的，負責寫信的年輕人嘛。女性是杰達派出的，男性則是吉得大人派出的。讓他們好好地工作便行」
「啥？」
「杰達派出的，提拔她成為商會員應該也沒問題吧。吉得大人派出的，老實說我還無法判斷。把想讓他報告上去的情報告訴他，這樣或許也不錯」

　聽到這麼令人意外的情報，讓我腦袋都空白了一半。
　但是，也是能理解。

　對於身為侯爵的吉得，似乎是也只能順著。
　然後，迦布麗艾菈的丈夫 杰達，也是擁有子爵位的貴族。
　當然會想獲得在公會中逐漸壯大起來的羅賽帝商會的情報。
　在心中想起一些有關聯的線索，也都只是關於自己太疏漏的一面。

「沒有佛特及奧古斯特派來的人。我已經釘上釘子了」

　像是開玩笑說著該用剪刀剪，卻錯用劍斬斷了一般，我噤口不語。

　和服飾公會長的佛特第一次喝酒的時候，被以貴族作派，讓我喝下了會不自覺鬆口的葡萄酒。

　貴族在與商人初次見面時，通常會炫耀自己的權力或財力，或是展示出自己的影響力。這多半是為了確立往後在交易時的上下關係。
　其中有時也會採用威脅，或是提供協助——這些都是佛特教我的，現在看來真是諷刺。

　奎多在與羅賽帝商會的聯繫上，似乎選擇了提供協助。

「還有，雖然是事後才告知，你可愛的妻子及女兒，自商會成為魔物討伐部隊御用的那週開始，我就派了護衛跟著了」
「啥？」

　我突然間無法理解他告知的內容，發出了尖聲。

「在公會附近的食堂，有時會與你一同午飯的蓄白鬍的長者，和他談話的內容最好仔細斟酌。雖然是從商業公會退休的人，但現在可是被飼養的狗……這說法不太好吶，就是情報販子」
「情報販子、嗎？」

　伊凡諾不由得反問著，奎多則露出不可思議的表情繼續說道。

「沒什麼好驚訝的吧？　想獲得羅賽帝商會的情報的人，可是像山一樣多。像這樣的傢伙，今後比起羅賽帝小姐，在你身邊會增加得更多呢」
「不是妲莉亞會長，而是我嗎？」

「想製造與羅賽帝小姐接觸的機會很難。她不僅不參加茶會及晚會，後盾還很强。無法輕易靠近。那樣的話，也有人會認為威脅可以左右羅賽帝商會的你就行了。要威脅你的話，從你妻女下手不是最快的嗎？　如果你聽到妻女被綁架，有辦法拒絕對方的要求嗎？」
「……感謝您提供護衛，以及給予指導。是我沒有注意到」

　伊凡諾站了起來，深深地鞠躬。

　佛特也警告過我了。
　他告訴我有可能被盯上，所以移動的時候要全家人一起，都搭乘馬車、不可在隨意的地方喝酒、不要讓孩子獨自玩耍、對於突然靠過來的人自不用說，甚至以前就認識的朋友或熟人都得特別注意。
　本以為我已經十分小心謹慎了，卻似乎危機意識還是完全不足。

「抬起頭來。這對我都只是小事」
「那個，不好意思，請問您也派了護衛到妲莉亞會長身邊嗎？」
「不，我沒派喔。只是，我家的馬車伕可都不是一般人。因為移動的時候是最容易被盯上的嘛」

　回想起幾個車伕，我就理解了。他們只要換件衣服，那體格就算說是騎士也不奇怪。
　或許那彬彬有禮卻沉默寡言的態度，是為了不讓我跟妲莉亞注意到吧。

「慎重起見，我把守護你家人的護衛的長相圖交給你吧。和夫人確認過後就燒掉。不用跟他們打招呼。為了不讓周圍的人記住長相，我會定時輪替，到時候會再把圖給你的」
「真的非常感謝。那個，費用方面我總有一天一定會……」
「不需要。啊啊，但是請不要認為這是完備的。最好還是保持警戒」
「我明白。只是，這樣下去，我的『借貸』就會不斷增加……」

　護衛的費用到底需要多少，還有，這次得到的情報價值多少，這樣沒有具體金額的借貸，說實話，讓我很不安。

「如果是這樣的話，我對你的期望只有一個。現在在這裡，發誓絕對不會背叛羅賽帝小姐與沃爾夫」
「那自然是、絕對會遵守的」
「自然是嗎……只要對你來說是如此，那對我來說就足夠了」

　奎多現在雖然笑著。但在那一瞬間，卻又顯得十分落寞。
　在這當下既無法出聲附和，也不能隨便改變話題，伊凡諾只能沉默不語。

「那麼，講得太久可是會妨礙到你工作。今天謝謝你在百忙之中趕來。下次我會同時招待你及羅賽帝小姐的」
「真的謝謝您多方關照。很感謝您提供協助及給予指導」

　在講出結尾詞，準備站起來之時，奎多叫住了我。

「伊凡諾，我忘了說一件事」

　他藍色的雙眼更增一層色調，直直看著我。
　奎多右手握著的香檳，嘶嘶作響地凍結起來。

「如果你背叛的話，我會把你重要的妻子和女兒整個藏起來」

　明明表情、聲音，和語調都維持不變，我卻像被蛇盯上的青蛙一樣無法動彈。
　頭像被人壓著一般沉重。

　對他的話語慢了一拍才理解過來，整個背後都毛骨悚然起來。

　看起來成熟穩重的男人——伊凡諾，對自己第一次看到的場景，苦笑起來。

　這個男人用溫柔的聲調說著，一邊給予協助，一邊又纏繞起支配的網線。
　將閃閃發光的金幣放在右手掌上，又將冰冷的刀刃用左手架在我的脖子上。
　這是我第一次遇到這般像貴族，又如此恐怖的男人。

　原來如此，這就是下一屆史考法洛侯爵。
　我只是一介平民的商人，能讓他來威脅我，甚感光榮。

　在王城的魔物討伐部隊棟偶然體驗到的，現役隊員們發出的複數『威壓』。
　和那相比，我現在受到的，雖令人凍結，卻不沉重。

　身為商人，也代表對方肯跟我如此交手。
　這樣程度的恐懼，還不足以讓我跪下或磕頭。

　伊凡諾咬緊牙關，靠著意志跟膽量抬起視線。
　他筆直地回看著那雙藍眸，男人緩緩地揚起嘴角。

　對著他那張從容的臉孔，我內心喊著給我記住。
　總有一天，我一定會當面回報給你。

「……請放心。我已經簽了神殿契约」

　我用盡氣勢止住發抖，用商人的表情笑著。

「我到死為止，都是羅賽帝商會的伊凡諾・梅卡丹堤」 