========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2021-07-30 10:02
==========================

　在朝著書店的馬車內，妲莉亞在膝蓋上緩緩攤開水藍色的手帕。

「我收下這麼多鱗片，真的好嗎……？」

　手帕上有六枚閃亮的紅色鱗片。
　雖然大小多少有些不同，但還是具有龍鱗的獨特流線型，大約四、五公分左右。

　摸上去的感覺，與其說是魚鱗，更像是磨過的黑曜石或是陶器。鱗片很冰涼，質地堅硬。儘管如此，飄出的魔力卻既纖細又溫暖。
　從鮮紅轉為淡紅漸層的鱗片根部，上頭約納斯的血還尚未乾透。

「因為是約納斯老師自己要給妲莉亞的，所以我想是沒問題」
「但是，我認為應該要好好道謝。不管是剝下來，還是缺了鱗片的部分，看起來都似乎很痛……」

　雖然我也懂沃爾夫說的道理，但還是很擔心。
　約納斯雖然說他的痛覺很遲緩，臉上也完全沒有露出疼痛的表情，但他畢竟流血了。

　而且還不只是一枚，竟然連著啪啪地拔了六枚。一想起那悶濕的聲響，就令我不安。
　手臂的正中間，缺了鱗片的地方空蕩蕩地，鮮血直冒的樣子，看著就覺得痛。
　我真的很擔心約納斯是不是刻意忍著。

「道謝嗎……雖然已經打算送他小型魔導爐和乾貨，那我再問問看老師還有沒有什麼想要的吧」
「拜託了。只要是我這裡能準備的，我都想儘量答謝他」

　即使是身為魔付的約納斯提供的，這鱗片也能當成素材。必須確認其價值，給予他相對應的謝禮。
　再加上他還受了傷的部分，考慮提供更多些，但我對於這鱗片的價值卻還完全不清楚。

「沃爾夫，為了鑒定還有對鱗片加工，可以讓其他人看嗎？　如果是奧茲瓦爾德先生的話，應該會知道……」
「沒關係的。姑且先別提大哥和約納斯老師的名字就好」
「知道了。啊，我都忘了跟他好好打招呼……還不知道約納斯老師的全名」

　應該在道謝之前先問過的。
　因為很慌亂，所以只知道沃爾夫和奎多稱呼的名字。甚至連張感謝函都忘了寫。

「約納斯·古德溫。和蘭德魯夫是遠親。只是，約納斯老師是子爵家出身，所以他說蘭德魯夫應該不認識他吧」
「聽說姓古德溫這個名字的貴族很多，是一樣的呢」
「據說古德溫家有三個兄弟侍奉了初代國王。我想也是因為如此吧」

　我第一次知道。古德溫家是自建國以來，就長久延續著的家族。

「妲莉亞，這樣手鐲的素材就都湊齊了呢」
「不，我還沒收集到森大蛇的心臟……」

　正想向沃爾夫的進行確認說明時，他笑著回答。

「那也有了。森大蛇的心臟正運到冒險者公會加工。大概下周就能完成了」
「難道是、沃爾夫你去狩獵的嗎？　森大蛇不是很危險嗎！」
「不，不是我一個人捕獲的啦。是我們隊伍去驅除棘草魔的時候出現的，大家一起順手就」

　真希望他不要說得像是去散步時，順手就拔除野草般。我還真難理解。

「如果我沒記錯的話，森大蛇是稀有素材，遭遇機率也很低，是很强的魔物吧？」
「是啊。但是，魔物討伐部隊偶爾會遭遇。這是第二次遇到了，而且我們也變強了不少」

　對於魔物討伐部隊來說，森大蛇似乎並不是可怕的魔物。而且也偶爾會遇到。
　想起魔物圖鑒上對森大蛇的記述，感覺似乎有所偏差。

「隊伍的大家變強了，看沃爾夫就大概能知道……那森大蛇是什麼樣的感覺呢？」
「感覺像油脂豐厚的雞肉。意外地軟嫩美味」
「咦？」
「用妲莉亞給我的醬汁，美味地享用了」
「嗯……？」

　想叫他等等，我問的是關於魔物的森大蛇。
　而不是在森林裡獵到的兔子還是鹿之類的。

「那個，隊伍通常都會食用森大蛇的嗎？　是特別小隻的嗎？」
「這可是我第一次吃森大蛇。這次遭遇的並沒有那麼大隻。蛇的頭抬起來大約高有三公尺左右，所以應該還算年輕的個體呢」

　我還是想說，等等。抬起頭有近三公尺，那全長會有幾公尺？　不管是打倒還是解體，都感覺太可怕了。

「沾上甜醬汁，用遠征用爐烤一烤，把油脂逼出來後，很美味喔。大家都吃得很開心」

　沃爾夫笑著說道，但有一絲不安感向妲莉亞襲來。
　這難道，是拜羅賽帝商會的遠征用爐所賜嗎。

「沃爾夫，難不成你們買了遠征用爐，導致餐費不足，或是食材減少了嗎？　如果是那樣，請不要隱瞞，直接告訴我」
「沒有、不是啦。那部分妳真的不用擔心。預算跟食材都很充足。這次是因為我聽說森大蛇的肉有助於恢復疲勞，所以想嘗試看看」
「森大蛇的肉可以恢復疲勞嗎？」
「是啊。直到回到王都，都覺得比平時輕鬆呢」

　說到森大蛇，通常都會聯想到牙或皮等素材，看來肉似乎也能派上用場。

「話說回來，關於森大蛇的心臟，費用是支付給部隊就可以了嗎？」
「隊長說獻給我們(魔物討伐部隊)顧問，所以不需要費用。就算是開發費好了」
「不，說什麼獻給，我這樣白白收下不好吧……」
「因為妳是顧問，隊裡幾乎都把妳當成家人或是老師看待了。如果覺得收不下來，就想成是提供給我們的醬汁費用好了」
「不，用醬汁支付森大蛇的心臟，這可是不得了的敲詐吧？」

　根本超級奸商。
　原本甜醬汁就是追加交貨遠征用爐時的試作品。
　想說讓他們在試用遠征用爐時，可以拿來沾肉，才附贈的，他們似乎直接帶著去遠征了。

「那麼，下次再提供一桶甜醬汁好了，就想成是『醬汁支付』不就好了，那個醬汁很受好評呢」
「『醬汁支付』……知道了，我會考慮的……」

　之後再向冒險者公會詢問一般的銷售價格吧。
　我確實需要森大蛇的心臟。
　能得到是真的很感謝，那我也必須提供同等價值的醬汁才行。

　恐怕光是甜醬汁還是不夠的，應該再加上鹽味醬汁跟羅勒醬吧。另外，還有香草鹽跟綜合香料也應該一併附上。
　但是，這樣肯定需要很大量，應該要在哪裡調配呢——煩惱都煩惱不完。
　話說，這已經不算是魔導具師的工作，而是更像香料行或廚師了吧。

　不，還是應該想出更便於遠征的魔導具嗎？
　正在絞盡腦汁思考時，沃爾夫向我問道。

「我還有森大蛇肉乾，妲莉亞妳要嗎？」
「肉乾、嗎？」
「是啊。把剩下的森大蛇，圍著隊長製成肉乾了」

　最近，沃爾夫非常喜歡吃各種乾貨。
　但是，沒想到連隊長葛拉特也拜倒在乾貨之下。
　或許，會在魔物討伐部隊裡面掀起一股乾貨熱也不一定。

「森大蛇肉乾，好吃嗎？」
「普通吧。我比較喜歡曬成乾以前的。但是，大家做了各種嘗試，有烤著吃，或是磨成粉來服用。還有人在家裡嘗試放些辛香料做成湯喔。似乎肉乾的緩解疲勞的效果比較好」
「這樣啊。那，不然去綠塔烤來吃，或是煮成湯試試看？」
「不，請不要端給我……那個，我的體質似乎不太適合吃」

　沃爾夫咬著嘴唇的內側。
　試吃之後流鼻血這件事，無論如何都得保密。

　遠征歸來後那個晚上，大家說要試試看，所以想吃的人就在兵營的食堂裡烤起肉乾。
　在食堂一起吃了的前輩們，基本上都沒事，還喝著酒喧騰了整晚。

　流鼻血的只有沃爾夫跟蘭德魯夫等幾名隊員。應該單純只是吃太多了。
　知道該適量的多里諾，則若無其事地，在烤之前就先把一半收起來。

　此外，被評為『流血大慘案』的卡克與另一名年輕的隊員，側躺在鋪著毛毯的地板上。看上去有點可憐。

「雖然道歉晚了，對於我大哥今天說了失禮的話，很對不起」
「不，我想是因為他很擔心沃爾夫你。我不介意的」
「他還有沒有說些讓妳感到不舒服的話嗎？」
「沒關係的，沃爾夫」

　奎多向妲莉亞提出很尖銳的問題，也只有在對話一開始時。
　他之後也馬上就道歉了，明白到他是擔心沃爾夫，所以也就諒解了。

「我啊、今後絕對沒有想斷絕關係，或是保持距離的打算喔」

　聽到他突然用低沉的聲音說著，讓我屏住了呼吸。
　抬頭一看，金黃色的眼眸正直挺挺地看著我。

　在浮出有點強烈的喜悅的瞬間，卻想起奎多的說話聲。
　『妳或許會成為沃爾夫的弱點』——這件事，應該是有可能的。

　眼前的男子，如果是為了保護身為朋友的自己，應該會像剛才放出威壓那樣，毫不猶豫地上前戰鬥吧。
　雖然我希望自己能強大到讓他不需如此，但現實卻是很嚴峻的。

　即便如此，就算要這樣死命掙扎，我也同樣不想失去兩人的羈絆，就只是想陪伴在他身邊。我是這麼想的。

「……真的非常感謝。我、也是、這麼想的」

　無法把想傳達的事情好好說出，導致說得結結巴巴。
　儘管如此，還是儘量用笑臉回答道。

「還有，我又情緒化地使出『威壓』了，真的很抱歉……」
「不，我知道沃爾夫是為我而發怒的。只是，還是希望儘量不要再那樣了。那個，讓我好急啊……」

　雖然很感謝他為我生氣，但還是希望他不要突然就使出威壓。
　那個不僅讓我無法動彈，還會讓我很驚恐。

　而且，比起上次的威壓，今天又更強烈了。
　想起當時的寒氣跟恐懼，都讓我稍微有些發抖時，沃爾夫悄悄移開視線。

「……妲莉亞，那個，去書店之前，先去服飾店吧」
「沃爾夫！　我想就這樣迅雷不及掩耳地朝書店前進。你要是之後再提起這件事，今後我會一直稱呼你『史考法洛大人』」

　妲莉亞迅速地蓋過沃爾夫的臺詞，說道。

　今後這個話題如果又被重新挖掘出來，就每一次都負責蓋上沙子埋起來吧，沃爾夫。

「……真的是，很抱歉……」

　垂頭喪氣的青年，久久沒能抬起頭來。 