========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2021-07-13 03:39
==========================

　馬車在靠近書店門口的地方停下。
　書店是黑色磚瓦的三層建築，在雙開的大門口左右，配置有手持槍與劍的警備員。
　或許會令人覺得有點過頭了，但在這個王都裡，書本還屬於高價品。

　印刷也充其量只有版畫，大量印刷的技術尚未普及。因此，即使是又薄又小的書本，也需要支付到銀幣等級，如果是比較厚的，或專業書籍的話，就需要支付到大銀幣或金幣了。
　所以，較大的書店必定會配有複數的警衛員。

　下馬車時，沃爾夫比平時更積極地伸出手。
　妲莉亞則像什麼都沒發生過般，將手疊上去。
　到剛才為止都未曾開口的兩人中，最先開口的是沃爾夫。

「……妲莉亞有想找什麼的書嗎？」
「我需要關於貴族禮儀，以及寫給貴族的書信的書籍。貴族禮儀的部分，奧茲瓦爾德先生推薦的，已經訂購了。還有，如果有鄰國的魔物圖鑒的話，也想看看」
「啊啊，那個我也想看看呢」

　妲莉亞走到入口附近的櫃檯，跟服務員打聲招呼。告知其預約的號碼後，對方便從內側拿出裝著書的袋子過來。
　由於預約都是先付款，所以當場確認內容無誤後，就能馬上帶走。

「妲莉亞，要不要再看看呢？」
「好啊，當然要。這一層有沃爾夫想找的書嗎？」
「我啊，其實從沒在書店好好地挑過書……」

　戴著妖精結晶眼鏡的沃爾夫，用綠色的眼眸露出困擾的笑容。
　他的美貌經常引來女性的搭訕。所以還沒有眼鏡時，無法在書店慢慢地找書吧。

「請務必、好好地看看」

　一樓擺放的為童話及小說，還有生活實用書等，人也很多。
　為了可以任意碰觸書本，兩個人都戴上了布手套，沿著順時針方向開始走著。

「沃爾夫，你至今為止都是怎麼買書的？」
「跟會來部隊的書店委託自己喜歡的風格，帶個幾本過來，然後從中挑選。還有就是拜託多里諾或蘭德魯夫」

　雖然也有那樣的選擇方式，但是在寬敞的書店內看著各種書，果然還是很開心。
　沃爾夫走了一會就停下脚步，罕見地東張西望著。看他像孩子般的動作，感覺有點可愛。

　在童話專區，兩個人悄悄討論著小時候看過的故事，在小說專區則是拿起剛出版的冒險者或騎士的物語來觀看。
　沃爾夫在旅行遊記的專區佇足，猶豫很久才決定買下一本以國內客群為主的。
　之後在料理書籍專區，妲莉亞發現了東國的食譜書，立刻決定買下。

　在一樓買完書之後，上了樓梯，抵達二樓。
　二樓主要是學術書籍和專業書籍等。武器、武具、魔導具相關的書也大多在這一層。

「沒有魔劍的書呢……」
「因為魔劍本來數量就很少嘛」

　看著失望的沃爾夫，感覺很是可憐。
　但是，魔劍本來就很稀少。要製成厚厚的專題書還附上解說，實在不太可能。
　儘管如此，他一看到有包含魔劍內容的武器類專業書，就馬上決定購買了。

　行李稍微增加了一些後，爬上了三樓。
　因為三樓都是高價的字典或圖鑒，所以需要在入口處登記名字。
　根據情況有時也會確認你攜帶的物品，在左右各有一男一女的負責人隨伺著。

　沃爾夫摘下妖精結晶的眼鏡，站在妲莉亞前方。
　站在門口右側的男子親切地打了聲招呼後，連名字都沒有向我們確認就放行了。

「沃爾夫，那個……」

　妲莉亞就那樣被他護送進去，真的這樣就行了嗎，實在無法判斷。

「他是之前會拿書來部隊的那個人。受他很多關照呢」

　剛才在入口處見到的，是從沃爾夫剛加入魔物討伐部隊後的幾年間，負責來部隊販賣書籍的人。

　對於沃爾夫在魔劍或魔物等層面，提出的曖昧要求，也都能拿來貼切又有趣的書籍。
　蘭德魯夫即使拜託他推薦關於鄰國的書，也能立即帶來精準的書籍。
　對無論哪個領域的書都十分詳細，推薦來的也都很確實。

　順道一提，他最推薦的是大開本的薄本，外頭畫著植物或魔物，內容則是有著大片膚色的姊姊的人像畫。
　只要短短幾句，就能網羅對方對於胸派還是腰派的喜好，對每一個想買的隊員都能推薦那最精確的一本，所以很受隊上的年輕人好評。
　沃爾夫也有曾經買過的記憶，但是這個話題到死了也不想讓妲莉亞知道。

「是熟悉魔劍或魔物的人呢」
「……對呀」

　沃爾夫簡短地回答後，加快脚步走向內側的玻璃櫃。

　放在那個玻璃櫃裡的，是厚重的字典及圖鑒。
　黑色、紅色、深綠色、深藍色、金色、銀色等厚質的皮革封面，書頁則點綴著羊皮紙般的淡象牙白。
　其中也有帶著精細的刺繡，或是裝飾著金銀，還是鑲著色石的書本，真是充滿藝術性。

　在玻璃櫃中央，擺著目標物—鄰國的魔物圖鑒。
　黑色的封面上裝飾著金色的文字與金色的刺繡，厚度很有份量。好比前世有的百科全書一般。

　沃爾夫和玻璃櫃後頭的店員說了幾句，請他實際拿出來給我們看。
　擺在鄰近的桌面上，我們戴著手套輕輕地翻著書頁，其精緻卻又色彩斑斕的圖畫令我震撼。
　幸好，都翻譯成這個國家的語言了，所以妲莉亞也能順利閱讀。

　翻了幾頁後停下，看到是只有在鄰國才被確認的『吸血妖花(Arlownay)』。
　看上去是留著深綠色長髮的年輕美麗女性，下半身則是深紅色花瓣及綠葉，還連接著藤蔓。
　屬於曼陀羅草的亞種，上面寫說其聲音帶有幻覺效果。

　備註欄上甚至寫著『當成素材時，花瓣可以防止幻覺』，真是讓我吃驚。
　在鄰國，擁有素材的知識似乎已經是理所當然的。
　當中的魔物現在是否有被飼養、養殖，也會加以描寫，令我深刻了解到，鄰國被稱為『畜牧之國』的原因。

　獨角獸、魔羊、王蛇、天狼、頭無鎧甲——翻看了其他頁面，每一段都有著精細的插畫且色彩鮮明，內容也令我很感興趣。

「這本書要多少錢呢？」

　在我不知不覺看入迷時，被沃爾夫的說話聲拉回。

「是金幣七枚」

　店員回答的金額，以妲莉亞的感覺來說就是七十萬(日圓)，果然很貴。
　但是，既然是手抄複寫本，而且帶有如此細緻的彩色插圖的圖鑒真的很難得，所以也是理所當然。其內容也十分寶貴。

　正在煩惱著是用羅賽帝商會的開發費用購買好呢，還是應該先和伊凡諾商量後再買時，沃爾夫卻開口跟店員說要購買。

「可以當成遠征時的參考用。如果不去了解新的魔物，也不知哪天就會遭遇到。也是有魔物越過國境的例子呢」

　他一邊說著魔物討伐部隊員會講的話，一邊迅速地完成購買手續。

　妲莉亞雖然吃驚，卻也認同。
　確實，對魔物們來說是沒有國境線的。
　從前，就有在鄰國造成巨大損傷的九頭大蛇越過國境的案例。
　聽說那時魔物討伐部隊和魔導師們團結一致才打倒了，但還是遭受到很大的損害。

　魔物圖鑒被放入也是黑底鑲著金邊的豪華箱子，上頭用柔亮的黑布包裹著。宛如寶物一般，沃爾夫用單手就輕鬆抱起。

「妲莉亞，兵營的房間不怎麼大，我也常因遠征而不在，這個可以放在綠塔嗎？」
「咦？　那個，沃爾夫……」
「我休假的時候經常會去綠塔，妲莉亞也可以做為素材的參考。而且一起看也會很有趣」

　雖然他快嘴說著，但金黃色的瞳孔卻似乎帶有猶豫而閃爍著。
　雖然我嗅出了預謀犯案的味道，但是說實話，我很開心。
　雖然閱讀魔物圖鑒很開心，但是想到為了看書而前來的沃爾夫，兩個人一起看著書，聊著天，感覺也很棒。

「那我就放在二樓吧」

　把房間靠牆的那個書架上頭收拾過，將這本書謹慎地擺上吧。
　同時，為了不弄髒書，也事先準備好成對的手套吧。

「謝謝」
「不，我才該說謝謝」

　兩個人臉上都浮現著一樣的笑容，離開了書店。 