========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 2021-07-02 15:46
==========================

　在綠塔的工作室，妲莉亞和沃爾夫同樣穿著工作服。
　這段時間，為了開發微風布、製作遠征用爐的簡報，以及之後沃爾夫又前往遠征，所以人工魔劍的製作完全沒有進展。
　正好今天有時間，兩個人都很有幹勁。

　離開書店後，我和沃爾夫去了趟之前買短劍的武器店。
　蓄著白鬍的武器店老闆，還記得只光顧過一次的我。

　當他問我上次對短劍的付與是否順利時，我回答說很難按照自己所想的進行，他笑著說『不習慣那是理所當然的。說到見習鍛冶師，可是要從搥打一千把劍開始』。
　他爽朗的笑聲，讓我有點懷念地想起父親。

　在那之後，他建議我挑戰比短劍大一些的東西，也能當成一種學習，於是就決定購買適合用做魔法付與的長劍。
　要買長劍的話，由於妲莉亞不清楚如何判斷，於是交由沃爾夫決定。
　雖然很快就決定好長度，但是對於材質，是要優先選擇銳利度，還是有彈性的劍比較好呢，店主則開始和沃爾夫討論起來。

　妲莉亞在這期間，去了隔壁房間參觀了下帶有魔法付與的女用鞋。
　但，回來之後，發現沃爾夫喊著店主弗洛雷斯 ，而店主則喊著沃爾夫。
　無論是沃爾夫和伊凡諾，還是馬爾切拉，男性朋友間的距離感，總是一瞬間就消失了。我也稍微想著，要是自己是男性就好了。


「那麼，這次就是用長劍來測試，我要在接續部放上魔封銀，在兩個方向做雙重付與」
「終於來到長劍了呢！」

　看著沃爾夫高興到像要跳起來，我在旁邊強忍著笑意，並進行作業台上的確認。
　那裡擺放著可以進行魔法付與，且價格適中的長劍，以及放著魔封銀的小箱子。

　劍的手持部，也就是劍柄是黑色的，劍鍔則是沒有裝飾的銀色。
　深灰色的劍鞘，偏暗的銀色劍刃，雖然看起來樸素，但是結實的厚度及長度，並非妲莉亞可以簡單拿起的重量。

　我想搬動時，被其重量嚇到，想到沃爾夫去遠征時，會根據需要改為二刀流，就更加吃驚了。
　妲莉亞要是想揮動這把劍，肯定會被其重量帶往前，還無法迅速地舉起來。

　即使感嘆著，還是得持續進行作業。
　大概正好兩隻手可以拿起的金屬箱子裡，裝滿了魔封銀。
　打開蓋子，黏稠的銀色，因為我的魔力而表面稍微晃動。

　妲莉亞雖然沒有出聲，卻心裡有點慌。
　魔封銀是被稱為特殊礦的奇特金屬，魔法付與後，有著從液體變為固體的特性。不小心施予過多的魔力，使之凝固的話，就不能使用了。

　最近，魔力突然上升的妲莉亞，即使想要控制，也會偶爾出現動搖。現在是必須得繃緊神經來製作的時刻。

「這次也是，不須研磨的劍刃、劍鍔是能洗淨的水魔法、劍柄用風魔石強化速度、輕量化的劍鞘，這樣可以嗎？」
「可以的話，劍刃不須研磨的部分，能不能換成火魔法的付與呢？」
「是要像葛拉特大人的灰手那樣的感覺嗎？」

　妲莉亞也曾拜見過，葛拉特手持時，熱度和魔力會不斷升高，真的是很不可思議的一把劍。
　由於可以完美地將魔物燒毀，所以聽說也很適合製作乾貨，但是那火力及魔力，根本不是同一個檔次。

「是啊。用灰手製作乾貨，效率真的很好。也能保持新鮮度」

　怎麼聽都不像身為魔物討伐部隊的台詞。聽上去只像是漁夫還是住在漁村的人提出的希望。

「雖然那種程度是不可能的，但是稍微的話，或許能行。請稍等一下……」

　在筆記上將數據接連寫下計算著。為了避免受傷，還多驗算了一次，計算出安全範圍。

「只能到三顆炎之魔石呢，以我現在的魔力能安全地施加上的。就只能有烤小魚或綠烏賊之類的火力，劍鞘則改成隔熱的付與，這樣可以嗎？」
「當然可以！」

　在作業台放上隔熱的金屬板，擺放著沃爾夫分解開的劍。

　一開始是將劍刃，使用三個炎之魔石，付與火魔法。
　指尖右側是魔石，左側是劍刃，指尖的魔力從中間慢慢地流出來。

　不是以往彩虹色的魔力，而是介於紅色和橙色之間的光，從魔石到劍刃處像細線一般移動著。指尖逐漸感受到熱度，但因為跟自己的魔力纏繞在一起，所以並不會燙傷。
　雖然我已經事先說明過了，但是看著的沃爾夫依舊非常擔心。

　過了一會兒，劍刃帶著淡淡的紅色，用肉眼就能看到熱氣。
　但是，這個效果能持續多久呢？

　如果是遠征用爐，只要更換過魔石就行了，但這個並不能如此。
　雖說是嘗試，卻總覺得劍可能會被浪費掉。
　聽說在王城也有能剝除付與的魔導師。如果劍上被付與的魔法用完了，不知道能不能拜託看看，或許和沃爾夫討論一下比較好。

　劍鞘則使用我庫存的鎧甲蟹的殼，做隔熱的付與。

　鎧甲蟹是棲息於岩石或砂地，體型達兩公尺以上的螃蟹，如其名字所示，擁有堅固的外殼。
　外殼有一定程度的隔熱特質，是無法用火魔法打倒的魔物。魔物圖鑒上記載著，弱點為冰魔法。

「鎧甲蟹的外殼還能當成隔熱用的付與素材啊。我還以為只能做成鎧甲或盾的强化素材而已呢」
「也能製成鍋子喔。要製作不能用金屬來熬煮的藥草時，很方便」

　妲莉亞手邊有的，是取用過大片的鎧甲蟹，所殘留下的殼的碎片。但這樣就足以作為隔熱的素材。

「沃爾夫有討伐過鎧甲蟹嗎？」
「不，沒有。那個會在冬天，等其行動變遲緩時，由冒險者去捕獲，並不會大量出現到需要討伐。作為食材倒是曾經打倒食用過」

　鎧甲蟹的肉和蟹膏都很美味。在王都是一到冬天能見到的食材。
　被稱之為完全沒有需要捨棄部分的鎧甲蟹，我非常認同。

　話題告一段落，我將魔力一口氣注入紅白混合好的粉中。
　鎧甲蟹的殼不需要魔導具用的溶解液就能使用。只要注入魔力，粉末就會變成液體狀，然後將其作成一道薄膜。

　所以，在變成液體之時，要將其流入劍鞘內側，用貼膜的感覺來付與。
　在那個付與完成之後，用魔封銀包住劍鞘內側。

　從奧茲瓦爾德那裡學到的複合付與的方法之一，就是這個魔封銀。
　在銜接部夾上魔封銀後，用魔法付與時，加上方向性，使魔力不會產生排斥——因此，魔封銀的魔力方向，第一層是向外側，的二層是向內側，再施以定著魔法加以固定。

　為了讓劍可以放入，鎧甲蟹的殼與魔封銀的膜層，都必須儘量地輕薄，所以我有點擔心。
　要是劍鞘的內部變窄，會導致要突然拔劍時卻卡住無法使用。這我之後還得再讓沃爾夫確認過才行。

　和上次一樣，劍鍔裝上清洗用的水之魔石，劍柄則是用風之魔石做速度强化。這些部分也確實地隔開魔力，用魔封銀在兩個方向仔細地加工。
　在享受銀色史萊姆緩緩爬動的同時，確實地付與上需要的厚度。

　這次付與跟上次所需的魔力量，相差很大。
　施予劍鍔跟劍柄的魔力量，多上許多。
　是因為從短劍變成長劍呢，還是素材的品質比較好呢，魔力的耗費比預期還多。
　考量到安全，不能再施予更多的魔力了，但是根據劍的素材不同，妲莉亞或許還可能再施加更高一段的付與。

「在組裝之前，先檢查一下劍刃吧」

　空手碰觸劍刃有點危險。即使相隔幾公分，也能感覺到一定程度的熱度。
　灑上水，發出細微的滋聲，緩緩地變成蒸氣。

「我從二樓把一些乾貨的邊角拿下來吧？」
「就用這個來測試」

　沃爾夫從胸前口袋取出一個小包裹。裡面放著折疊起來的克拉肯乾。

「……沃爾夫，你都放些什麼在口袋裡啊？」
「緊急糧食」

　毫不猶豫說道的沃爾夫，雀躍地將克拉肯乾放到劍刃上。
　克拉肯乾緩緩捲起，不久就發出滋滋聲。
　沃爾夫將之拿起後，遞了一半給我。
　妲莉亞雖然道謝收下了，卻總覺得難以認同。

　但是，克拉肯熱騰騰地，烤得恰到好處。

「這個，想要烤些小片的乾貨來吃時，正好合適呢……」
「為什麼、一定要特地用劍烤來吃呢？　是為了什麼才有遠征用爐的？」

　對於無論什麼時候都要將製作出的魔劍用上的他，讓我有點驚呆。
　那麼說來，以前做的，只能滴滴答答地出水的『嘆息的魔劍』。那個他也帶回去了，到底用在什麼地方了？
　如果是沃爾夫，我想會回答即使只是看著就很開心。

「總之，似乎沒問題，就來組裝看看吧」

　戴著工作手套的他用著熟練的動作，開始組裝起長劍。

「沒有排斥呢……劍鍔的出水量也蠻多的」

　輕鬆組起的長劍，從劍鍔順利地冒出可以將劍刃兩面都覆蓋的水量。跟上次些微的出水完全不同。

「我稍微到那邊揮一下喔」

　他移動到工作台的另一側，對著牆壁揮劍。
　雖然應該沒有使出全力，但劍還是哼唱著斬裂風的聲音。妲莉亞不由得捲起身子。

「速度提升了不少呢。習慣的話應該會很順手」
「太好了。再來就是看劍刃的付與可以維持多久了呢」

　沃爾夫走回來，把劍輕輕地放在工作台上。
　被魔法付與過的長劍，刀身呈現淡紅，泛著熱氣。但是，插入劍鞘後，外觀則幾乎沒有變化。

　正想進一步詢問使用感想時，妲莉亞注意到隔熱用的金屬板，輕微地振動著。
　仔細一看，上頭的劍正微妙地振動著。
　焦急到是否又會變成『逼近的魔劍』那樣，然而豎起耳朵，就能聽到細微的滋滋聲。
　這次是劍會發出聲音嗎？——正當兩人沉默地對看時。

「咦？」

　輕微的振動進一步增大，開始發出奇怪的共鳴聲。

「總覺得有點微妙，把它拆開吧！」
「不，好像很危險，我來吧！」

　在兩人慌忙時，眼前的劍轉變成討厭的刺耳聲。
　突然，沃爾夫將妲莉亞連同椅子拉到後方，自己站在前方。

　下一個瞬間，響起砰的一道尖聲。

「沃爾夫！　沒有受傷嗎？！」
「啊啊，沒事喔。只是連接處掉了而已，沒有噴飛出來」

　桌子上，魔封銀的部分都各自分開成兩層，長劍散落成零件狀。劍鞘也幾乎分成兩半。

「對不起，沒想到竟然會自我毀滅……」

　計算上應該沒有什麼問題才對，卻似乎有哪裡不行。
　魔封銀也是經常使用的店購買的，並未劣化。

　計算式也讓奧茲瓦爾德確認過了，應該沒有超過魔封銀本身的魔力阻擋量才對。
　也就是說，即使用魔封銀在兩個方向做雙層定著，也無法完全包覆魔力。
　魔封銀在單一方向的魔力阻擋威力很强，但是在兩個方向則會相互剝離，所以可能會比通常的計算值還弱也說不定。關於這一點，不知道是否有其他的覆蓋方法呢？

　畢竟實在開不了口對奧茲瓦爾德說『我在製作魔劍』，所以這部分無法詳細商量。

　其他的可能性嘛，也只想到可能是自己注入的魔力比預期還要多。但，考慮到我的魔力還沒有用盡，也只能排除這個可能性了。
　不管怎麼說，這個結果都是出乎我意料的。

　據說在魔力較强的時候，也有夾入魔力防禦較高的稀有素材來覆蓋這種方法。下一次製作人工魔劍前，看來我得先從調查素材著手。

　妲莉亞反覆思考時，沃爾夫輕輕地撫摸著散落成零件的劍鞘。

「全都七零八落了……你就算死也不想轉生為魔劍嗎？」
「沃爾夫，不要說的好像劍有意識一樣」

　看他悲傷地對散落開來的劍說話，我趕緊甩開腦中浮現的各種恐怖想法。
　眼前的劍，就只是分解開來的劍。
　只是稍微發出了點聲音，絕對沒有什麼父輩的還是祖靈附上。

「這次的，應該連名字都取不上吧」

　感覺這次就連說是魔劍，也都還未成立就結束了。應該不好取名吧。

「不，難得有機會，不取個名字實在……」
「都散落開來了喔？　難不成要取『七零八落的魔劍』、『組不起來的魔劍』、『自我毀滅的魔劍』之類的嗎」
「妲莉亞，妳為什麼都要想些很悲慘的名字呢……」

　我只是誠實地講出正確描述的名字時，他卻回以十分感嘆的表情。

「……就直截了當地，叫做『破壞的魔劍』吧」

　面對沉靜地說出的沃爾夫，妲莉亞眯長雙眼。
　雖然知道我自己沒有命名的品味，但沃爾夫的命名品味看來也差不多。

「不奇怪嗎，沃爾夫？　連成為魔劍這件事都無法成立了，而且破壞的還是劍本身呀」
「不，這是必須以魔劍的身分來追求的命名浪漫呀」
「真的有必要連名字都追求那個浪漫嗎？」
「魔劍的命名上的浪漫也是絕對必要的」

　對於一臉正經地說著的他，妲莉亞一聲不響地把用來舀魔封銀的玻璃湯匙在桌上推倒。
　吭的一聲掉落反轉的湯匙，這次則是映照出沃爾夫瞇長的金黃色雙眼。

「……妲莉亞，也用不著丟湯匙吧？」
「我真的很難理解那個浪漫」
「請務必要理解」
「那沃爾夫自己一個人懂不就好了嗎？」
「不，我希望也能和妳一起分享。這裡就由我來詳細、明確地說明，關於魔劍命名的浪漫吧！」
「就不用麻煩了」

　這一天我清楚理解到，自己和沃爾夫也是有不相容之處。 