========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-05-25 19:52
==========================

伊凡諾和伊萊諾...

164. 分包委託
　伊凡諾下了馬車，把視線從左向右慢慢移去。

　奧蘭多商會的建築物雖然是中午前的時間，但人流稀少，而且也沒有包袱。

　上次來這裏的時候更加活躍了。想起這個想法，邁出了第一步，映入眼簾的是一個女人。



　建築物前方沒有地方可去，只能向裏面張望。

　我是托比亞斯的母親，過去在吉爾德見過幾次面。一眼就看出是老了。



　以前雖然是50多歲的人，但是有着光潤豐滿的紅茶髮型和既豐滿又年輕時的華麗感。

　但是，現在女人挽起白髮蒼蒼的頭髮，穿着的連衣裙似乎略顯寬鬆。首先是憔悴。



"奧蘭多夫人，好久不見。"

"啊，伊凡諾先生，好久不見。"



　在商會的面前先搭話，女人瞪大眼睛回敬。



　三個藍色的布頭，細密的象牙色襯衫，習以爲常的，梳理整齊的芥菜頭髮。

　值得慶幸的是，服裝設計師推薦的是裝飾吉爾德的福爾特，理髮店和理髮師是奧茲瓦德。

　因爲幫助搬運，吉道元時代衣食無憂，但是這次他不僅沒有站起身來，反而有種下了自豪感。



　第一天，因爲過於勞累，在鏡子前感到疲憊不堪，但多虧了妻子和兩個女兒的"爸爸，好帥！"畢竟很簡單。



"伊凡諾先生，您太出色了……加布裏埃拉先生一定很高興。"

"怎麼樣？最近因爲太忙，幾乎不能和副吉道長說話。"



　不說妻子或父母，說出加布裏埃拉名字的人只有前會長的夫人。

　伊凡諾製造營業用微笑，並故意等語句。



"……沒有變化嗎？"

"我就是這麼回事。還是其他任何人？"



　我知道被問的是達利亞。但是，她模糊地瞪着藍藍地眼睛。



"……看到現在的我們商會，會覺得好笑。"

"噢，我的會長不是那種人。"



　伊凡諾對低沉而充滿悔恨的聲音笑着說。但沒有一句回答。



我是來談生意的，你能給我帶個路嗎？ 如果可能的話，我想我還能繼續做下去。

"失禮了。我帶你去看看。"



　她好像是在找什麼藉口似的，和女人一起走過了商會的入口。



"我是羅塞蒂商會的Melcadante。我是爲洽談而來。"

"歡迎光臨，梅爾卡丹特先生。馬上就要到伊萊諾伊了，我先帶你去。"



　正在等待的商人們試圖引導她進入接待室，但她對接着的女人面露難色。



"老太太，我……。"

"哦，我想讓奧朗德前會長的夫人也來參加。"



　當伊凡諾如此回答時，商人們雖然面露難色，但還是領我到了接待室。



　在這裏作爲Losetti商會成員來到這裏，是第三次與Eleneo交談或接受素材。



　古德邀請我共進晚餐，並推薦了羅塞蒂商會的幫助下，防水布等馬具訂單急劇增加。相反，奧蘭多商會的"魔法道具"訂單一下子減少了。



　下任侯爵相推的商會，還有和他弟弟關係很好的女人是商會會長。對這位商會長單方面的廢除婚約，是奧蘭多商會的魔法師部門的負責人，對於瞭解的人會怎麼做，過於容易理解，也令人哭笑不得。



　雖然他沒有對達利亞和古德說，但自己也曾做過一些灰色的事情。



　遠征用孔羅的威望的第二天，也就是18天，通過傳聞傳播圍剿部隊現狀的殘酷性。

　把因飲食和環境惡劣而受傷而死亡、與家人和戀人的離別、即使這樣也要賭上魔法和生命的男人們的故事，甚至讓"平民飲酒的商店"變成預算範圍。



　喝酒的男人都會喜歡武勇傳記。

　而且據說傳聞中的流言蜚語也作爲故事的素材經常出現。

　原本是深受平民歡迎的圍剿部隊，在短時間內，增加了殘酷和悲壯的故事回到了自己的耳朵裏。



　之後在同一個酒館裏慢慢噴灑的正是達利亞的遠征用孔路的故事。



　想成爲圍剿惡魔部隊的力量，把價格降低到極限，希望將其名字刻在後面的商會長，把這個稱爲名譽。

　格拉特隊長向她表示敬意並希望她成爲一名顧問.



　沒有謊言，也沒有誇張。無論怎麼調查，都沒有虛僞之處。

　那些記得嚴酷的圍剿部隊故事的人似乎在自行傳播。



　能演好劇的羅塞蒂商會長的故事很容易被人們所接受。

　不知不覺間，解除婚約的說法已經消失，被沃爾夫所圍繞等傳聞也漸漸消失。

　反而開始出現了對身份不一樣的男人，用自己的工作進行助威的"不像樣的女人"的傳聞。



　這地方並不是自己種植的，是自然現象，還是貴族噴灑的？

　雖然有點在意，但是不想在灌木叢中放蛇，所以不想確認。



　達利婭對伊凡諾折斷、遠征用圓規感到滿意。但事實並非如此。



　如果有人在圍剿部隊使用的孔路後面刻名字，並將其製作成廣告的話，該宣傳會有多大效果呢？

　達利婭的靈感不僅來自魔法器具。



　但是達利亞對此並沒有進行深入的闡述。

　因爲，我們不想對她的想法產生絲毫未減。





"讓您久等了，很抱歉。"



　商人們端出紅茶的同時，Eleneo迅速進入房間。



不，我來的比約定的時間早了一點



　伊凡諾故意這樣說。

　實際上，伊萊諾斯遲到了幾分鐘。

　比上集更深的周圍和藍色的臉色中流露出疲憊的神情。



"那麼，這是您的話……。"

"伊凡諾先生，請問，如果您在這裏道歉，斯卡法洛特先生將不參與進來嗎？"



　突然開口的是前商會長夫人。



他說沃爾夫人和古德先生都什麼都沒做

"但是現在我們的商會……。"

"媽媽不要說話。"



　伊萊諾伊的面孔破裂了。

　起初沒能勸阻，也許是因爲對自己母親在場感到驚愕。



"對不起，梅爾卡丹特先生。"

"不，我想弄清楚，但是沃爾夫雷德阻止了戈德先生，以免他插手。我本人已經問過了，所以沒有問題。"

"伊凡諾先生和斯卡法洛特先生有交情嗎？"

"嗯，嗯，我之前還和格德先生一起喝酒呢。"



　話裏沒有謊話。

　即使那個是第一次，已經被轉來轉去的專屬者反超了。

　雖然自己似乎已經擺脫不了格德，但反過來看，價值就在於自己了。

　那麼，請允許我借用'古德'的名字。



"請恕我冒昧，您最近有空嗎？"

"有人空手而歸。"

我有很多事要拜託你幫忙

"謝謝，我儘可能地接受。"



　沒過多久，伊萊諾伊立即回答了問題。

　好像比自己的預想更緊張。

　他裝作沒看見伊萊諾手上的藍色血管，嘴裏還嚼着別人推薦的紅茶。



　雖是很好吃的葉子，但有點溫順。

　用手鐲確認飲料有毒的情況也成了習慣。



"……達利婭到底怎麼了？"

"我們的會長是什麼？"

"你被允許讓達利亞先生在家工作嗎，你猜猜看？"



　伊瓦諾對不言自明的前會長夫人狠狠地挑起了嘴角。



"我們總裁一點都沒有想到會冒這個險。會長每天都很忙，因爲經常去王城。私生活似乎也很充實……。"



　笑得好像把藍藍地眼光放低到兩人身上一樣。

　不管怎樣，現在你一定是在裝討厭自己。有自知之明，沒有放棄的意思。



"現在是不是還沒想起來呢？托比亞斯先生，奧蘭多先生，這裏有商業活動。"



　卡洛先生，伊凡諾在裏面向你道歉

　我不是達麗亞的父親，也不能說我是代替你的人。

　儘管如此，她還是對解除婚約非常生氣。



　不知道自己有沒有女兒，是不是在她父親臨終前，還是因爲當上了達麗亞的爸爸才知道了她的內幕。



"被告知總裁要與我軍交往。即使問我該怎麼做，我也會被長得好的會長攔住。"

"……Melcadante先生。"



　"Eleneo"低聲哼唱着自己隨處可見的臺詞。



　但是伊凡諾將視線投向他的妻子是前任會長。

　養育達麗雅的是卡。那是誰讓達麗亞解除婚約 撫養托比亞斯？

　在無言的質問下，女人開始低着頭說話。



"……托比亞斯說要解除婚約時，我當場表示贊成。托比亞斯和達利亞表示:"我看過他們並不喜歡對方，所以才知道了……托比亞斯希望我們能夠成爲互相認識的人……再加上艾米利亞女士來到這個商會，我也算得上是大魚了。"



　那筆算盤完全被推翻了。

　聘入因子爵家裏的不高興而心煩意亂的女人後，將自力更生獲得爵位的女人趕了出去。



"我本該斥責托比亞斯。至少應該好好考慮一下……作爲一個女兒，我應該保護她，但是她卻忽視了達利，所以我覺得現在的狀況責任重大。真的很抱歉……。"



　雖然苦澀的懺悔聲在響，但伊凡諾什麼都答不上來。

　對此，我無話可說。



"伊凡諾先生，非常感謝您今天來到這裏。如果可以的話，請向Rosetti商會長轉達我的歉意……希望Losetti商會的未來繁榮、好交易、好生意。"



　奇怪的是，她用低沉的聲音對視了一下，讓人耳目一瞥一新。

　雖然想把最底色當成錯覺，但是女人的話卻跟不上。



"伊萊諾，打擾你了，對不起。如您所言，這裏不再來了，希望洽談和今後能順利進行……。"



　前會長夫人對兒子微微一笑，他深深地低着頭走出了房間。



對不起，我丟了我的臉

現在就追上他們 把他們趕走



　伊凡諾向伊萊諾強烈警告，她會像回過神來一樣開始道歉。



"你媽媽和我父親去世前一樣看着我。你先別一個人呆一會兒 