========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-07-13 04:18
==========================

（伊凡諾與伊涅歐的回合）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　伊凡諾下了馬車，視線緩緩從左到右掃過。
　奧蘭多商會的建築物，雖然還只是接近中午時分，但是人流很少，也沒有貨物進出。
　上次來這裡的時候，應是更加有活力的。一邊這樣想著，一邊邁出腳步，視野內出現了一名女性。

　在建築物的前方，似乎無處可去，正探頭看往裡面。
　是過去在公會裡見過好幾次面，托比亞斯的母親。一眼看上去，明顯變老了。

　以前，雖說已經五十多歲，卻有著亮麗飽滿的紅棕色頭髮，雖然體態豐潤卻能讓人感受到年輕時的華美氛圍。
　但是，現在這名女性將摻雜顯眼白髮的頭髮盤起，身上的洋裝也似乎有點鬆垮。而且還明顯露出倦容。

「奧蘭多前會長夫人，好久不見」
「……啊啊，伊凡諾先生，好久不見了」

　在商會前我先出聲打了招呼，女性睜大眼睛也回應了我。

　我穿著深藍色的三件式西裝，配上網目細緻的象牙白襯衫，順著自己的捲髮梳起的芥子色頭髮。
　值得感謝的是，我的服裝外型是拜服飾公會長的佛特所賜，理髮店及美髮師則是奧茲瓦爾德介紹的。
　跟平時為了要幫忙搬貨，穿著隨便的公會員的樣子相比，別說是外貌，整個人的氛圍都不同這點，令我自豪。

　第一天，我還因為覺得太難過而在鏡子前感到全身不自在，但是多虧妻子和女兒兩人說著『爸爸變得好帥呢！』的呼聲，我突然覺得沒有問題了。我也算是單純吧。

「伊凡諾先生，您變得非常氣派了……迦布麗艾菈大人肯定很高興吧」
「不好說呢。我最近很忙，幾乎沒能和副公會長說上話」

　不提妻子或父母，卻說出迦布麗艾菈的名字這點，果然是只有前會長夫人會這樣。
　伊凡諾露出商業用的笑容，故意等著她回話。

「……都沒變嗎？」
「我的話，就如您所見。還是說，您想問的是哪位呢？」

　我知道她想問的是妲莉亞。但是，我卻裝傻地將紺藍色的雙眸對著她。

「……要是看到我們商會現在的樣子，她應該會嘲笑吧，妲莉亞小姐」
「怎麼會。我們會長不是那種人」

　相對於她用著飽含悔恨的聲音低聲說道，伊凡諾卻故意作勢大笑。然而，她沒有回任何話。

「我是來談生意的，能請您幫我帶路嗎？　可以的話，我是希望這是份能長久持續的工作」
「失禮了。請隨我來吧」

　和這個仿佛在找尋藉口進去的女人一同，穿過了商會的入口。

「我是羅賽帝商會的梅卡丹堤。我是來談生意的」
「歡迎光臨，梅卡丹堤大人。伊涅歐馬上就會出現，我先帶您過去吧」

　等待迎接的商會員準備引導我去接待室，卻對我身後的女性露出為難的表情。

「夫人，那個……」
「啊啊，是我想請奧蘭多前會長夫人也一起出席的」

　伊凡諾這麼一說，商會員臉上露出非常為難的表情，引導我們前往接待室。

　以羅賽帝商會的名義到訪，和伊涅歐談話，或是來領取素材，這已是第三次了。

　拜奎多在參加的晚餐會上推薦了羅賽帝商會所賜，防水布等魔導具的訂單急速增加。與之相對，奧蘭多商會的魔導具訂單應該是一口氣减少了。

　下一任侯爵推薦的商會，而且與其弟弟親近的女性正是商會長。而對這位商會長單方面提出廢除婚約的，就是奧蘭多商會的魔導具部門的負責人——知道這一點的人將會如何行動，對於這太過淺顯易懂的關係圖，令我想笑也笑不出來。

　但是，即使妲莉亞和奎多都沒有吩咐過，而我卻還是稍微做了些灰色地帶的事情。

　在遠征用爐簡報發表後隔天，我委託了謠言麻雀(本作專有名詞,故保留)，將魔物討伐部隊的現狀之悲慘，廣傳十八日。
　把飲食和環境的惡劣到受傷死亡、與家人或戀人的離別，儘管如此，這些男人們還是賭上性命與魔物戰鬥的這些內容，在平民會前往的酒店，以預算內盡可能地傳開。

　喝了酒的男人們，都喜歡聽些英勇事蹟。
　此外，他們似乎也喜歡謠言麻雀們講的話題。
　原本就在平民間很有人氣的魔物討伐部隊。再加上這些嚴苛又悲慘的事蹟，短時間內就能傳回我的耳邊。

　然後，在那之後我又在同一個酒館裡慢慢撒出的，是關於妲莉亞的遠征用爐的事情。

　想稍微支持魔物討伐部隊，所以把價格壓到最低，只期望在爐子背面刻上名字的商會長，這樣的女子是只追求榮譽。
　身為隊長的葛拉特，為了向她表示敬意，甚至還請她擔任顧問。這些就是一組的內容。

　既非謊言也沒有過度誇示。無論別人怎麼調查，都沒有任何虛假。
　記下魔物討伐部隊的悲慘事蹟的人們，似乎還會自己流傳出去。

　戲劇性發展的羅賽帝商會長的事情，順利地滲透到人們之中。
　不知不覺間，廢除婚約的話題消失了，被沃爾夫包養這類的話題也逐漸消失。
　反而是，對與自己身份懸殊的男人，弱女子卻想用自己的工作去支援他，這樣的傳言開始出現。

　這部分的內容並非我散播的，不知道是自然產生，抑或是哪個貴族散播的。
　雖然有點在意，但我可沒有引蛇出洞的打算，所以沒有想去確認的意思。

　大家都認為是妲莉亞讓伊凡諾折服，將遠征用的爐的售價調降。但是，完全不是這回事。

　在魔物討伐部隊使用的爐子背面，刻著商會名，當她說出要藉此做為廣告時，我光想到這會造成多大的宣傳效果，就感到害怕。
　這也是讓我明瞭到妲莉亞豐富的點子，不光是針對魔導具而已。

　但是，關於這件事，我並沒有跟妲莉亞詳談過。
　因為我一點都不想成為阻礙她發揮點子的煞車。

「抱歉讓您久等了」

　在商會員端上紅茶的同時，伊涅歐快步走進房間。

「不，是我比約好的時間來得稍微早了點」

　伊凡諾是故意這麼說的。
　實際上是伊涅歐遲了幾分鐘。
　他比上次見到時黑眼圈更深，還臉色發青，明顯露出倦容。

「那麼，關於這次要談的……」
「伊凡諾先生，我們究竟該如何致歉，才能讓史考法洛大人收手呢？」

　突然間脫口而出的，是前商會長夫人。

「沃爾夫大人跟奎多大人都表明他們沒有做過什麼喔」
「但是，我們商會現在……」
「母親，妳給我閉嘴」

　伊涅歐一轉冷靜的表情。
　沒有一開始就阻止，恐怕是因為發現自己母親也在場，而有點愣住了吧。

「真的很抱歉，梅卡丹堤先生」
「不，我這邊也想說清楚，奎多大人之所以沒有出手，是因為被沃爾夫雷德大人制止了。這是我從本人那邊親口聽來的，所以肯定無誤」
「伊凡諾先生，是能跟史考法洛大人談上話的交情嗎？」
「是啊，嘛。前幾天還有榮幸跟奎多大人一起飲了酒呢」

　這並非謊言。
　即使那是第一次，我也已經被指派為互通的專屬人員。
　既然我已經無法從奎多的掌心逃離，那麼逆想思考，也代表著我具有那樣的價值吧。
　那麼，也讓我在此有效地借用一下『奎多』這個名字吧。

「言歸正傳，你們最近是否有空閒呢？」
「都有手頭沒事的人」
「我有魔導具相關的工作想委託，跟山一樣多」
「這真是令人感激。我們一定會盡力承接的」

　絲毫沒有停頓，也沒詢問相關條件，伊涅歐卻立即回答。
　看來，情況出乎我意料的糟。
　裝作沒看到伊涅歐手上浮起的青筋，我拿起紅茶就口。

　雖然是不錯的茶葉，卻有點涼掉了。
　會用手鐲確認著飲品是否被下毒，已經成了我的習慣。

「……妲莉亞小姐，說了什麼？」
「我們的會長，怎麼了？」
「妲莉亞小姐是為了諷刺，才允許將工作承包給我們商會的嗎？」

　對於忍不住開口的前會長夫人，伊凡諾將嘴角明顯上揚。

「我們的會長，對於那件事，可是一丁點都沒有考慮過要反諷什麼的。會長每天都要忙於跟王城還有各個公會間周旋。連私生活也都很充實……」

　紺藍色的視線，像是要逼退兩人般笑著。
　想必，我現在是一副惹人厭的表情吧。雖然有所自覺，但我還是不打算收斂。

「應該是已經對這裡沒有留戀了吧。無論關於托比亞斯先生，還是奧蘭多家，或是這個商會」

　真抱歉，卡洛先生——伊凡諾在心中道著歉。
　我既不是妲莉亞的父親，也絕口不會說這是代替你這種話。
　儘管如此，我果然還是對於廢除婚約這件事感到憤怒。

　不知是因為自己也有女兒，還是因為妲莉亞的父親臨終時我正好在場，或是因為在妲莉亞身旁工作，而對她有所了解。

「會長讓我把這裡跟其他商會一樣同等對待。即使我詢問是否該做些什麼，也都被家教好的會長阻止了」
「……梅卡丹堤先生」

　對於我這般曖昧的發言，伊涅歐低聲喊著我的名諱。

　但是，伊凡諾的視線朝向的，卻是前會長夫人。
　養育妲莉亞的是卡洛。那麼，養育出向妲莉亞提出廢除婚約的托比亞斯的，是誰？
　在這無聲的問答中，女人垂下雙眼開始說道。

「……我在被托比亞斯問說想要廢除婚約的時候，當場就同意了。因為托比亞斯跟妲莉亞小姐並非真心相愛這點，我心裡明白……我是希望托比亞斯能和相愛的人在一起……而且，我也是想藉此把艾蜜莉拉攏過來我們商會」

　她的這個謀略卻完全被顛覆了。
　招了一名可能令子爵家不悅的女子進門，卻放棄了能憑自身之力獲取爵位的女性。

「我應該斥責托比亞斯的。至少也該跟他說說道理……本應該是視為自己的女兒加以保護的，但卻因為我輕視了妲莉亞小姐，變成現在的狀況，很大的責任都在我。真的是非常抱歉……」

　面對那響起的苦澀懺悔聲，伊凡諾卻什麼也沒回。
　關於那些，我的立場並不能說三道四。

「伊凡諾先生，感謝您今天的拜訪。如果可以的話，請向羅賽帝商會長轉達我的歉意……也祈禱羅賽帝商會將來持續繁榮、能擁有良好的交易對象及生意興榮」

　聽著她用莫名安靜的語調說著，我將視線對上去，發現到熟悉的神色。
　即使想認為是自己看錯她的糟糕神色，但這名女性的言語卻不斷提醒。

「伊涅歐，不好意思打擾你們了。正如你所說，我不應該再來這裡的，希望這筆生意跟商會的將來都能順利……」

　前會長夫人對著兒子微微一笑，深深地低下了頭，便走出房門。

「真抱歉，讓你看到家族之恥」
「現在立刻追上去，請派人跟著」

　回過神來道著歉的伊涅歐，卻被伊凡諾大聲警告。

「你母親，露出了跟我父親過世前同樣的眼神。暫時不要讓她一個人獨處比較好」
「抱歉！　我先離開一下」

　看來伊涅歐連表面功夫都來不及做。慌慌張張地走跑出房間。

　只留下我一人的房間內，將桌上剩下的紅茶毫不客氣地倒進自己的杯中。
　有點太濃還泛苦。儘管如此，喝了點東西還是讓我稍微平靜下來了。
　只有那個神色，我是一輩子都無法習慣的。

　伊涅歐返回是在約莫十五分鐘過後。

「真的非常抱歉。很謝謝您，梅卡丹堤先生」

　他深深地一躬鞠，對於方才的忠告是猜對還是猜錯，則雙方都沒再多談。

　伊凡諾為了轉換話題，開始從包包拿出說明用的文件想擺在桌上。
　但是，卻被眼前的男人制止了。

「……梅卡丹堤先生，我有個請求」
「是什麼呢？」
「如果我們的工作人員中有順你眼的，可以向我出個聲嗎？」
「這是指，要我來『挖角』嗎？」
「我是不敢這麼說啦，但如果在解僱他們前先有所表示的話，應該是會成為您忠實的部下的。而其本人也就不會有被革職這樣的汙點」

　伊涅歐緊握的雙手，十分慘白。
　或許我的父親在放棄商會之前，也有著這樣的雙手。
　伊凡諾用食指將脖子上的領帶鬆了鬆。

「就讓我們開誠佈公吧。我這邊的確非常缺人手。你那邊計畫在多少時間內、減少幾個人呢？」
「……四個月內，減少四分之一」
「奧蘭多商會長，您清楚縮減這樣的人數，是非常不利的嗎？」
「是的」
「四分之一，那就全包了，俺要花兩年，不、一年半就將這個商會吃下來」
「……即便如此，也代表我們還能存活一年半」

　他擠出來的話語，依舊是身為商會長的發言，是站在眾人之上者的發言。
　和他父親奧蘭多前商會長實在太過相似，讓我內心有點震撼。

「期望能繼續存活是打算東山再起嗎？　雖然我認為應該會頗為嚴峻」
「是為了多少能爭取守住商會相關人員的可能性及時間」

　看著男子毫不猶豫說道，令伊凡諾放心了。
　至少伊涅歐是一個可以好好用人的商人。

「……梅卡丹堤先生，您希望有什麼嗎？」
「自由。我希望有能讓我們會長能做自己喜歡的事情的自由，還有能讓我隨心所欲地做生意的自由……我想要有不被任何人打擾的自由」

　對充滿困惑提問的男人，我老實回答。
　我並不希望奧蘭多商會被消滅。
　能用上的話，比起過去的仇恨，更應該在將來有效地去利用。

　妲莉亞想用魔導具堆起人們的笑容，而我則想堆疊起信賴與財富，共同創造一個屹立不搖的商會。

　所以，為此，絕對需要有能力的部下，以及能受用的部下。

「奧蘭多商會長，請把這個商會的勞動力全部給我吧」
「啥？」
「請成為將我們的工作放在第一位的承包商。如果將整個商會都納到羅賽帝商會旗下的話，就沒有任何人會出手了吧。我也會先這樣通知出去的。我不會讓你們倒閉。也沒有想讓你們縮小規模。也會盡可能阻止有人橫奪」
「但是，這樣妲莉亞小姐，不，羅賽帝商會長會被怎麼說呢……」
「啊哈哈……什麼嘛，您還沒放下『大伯的架子』嗎？」

　伊凡諾故意誇張地放聲大笑。

「我們的會長自從廢除婚約後，對任何謠言都是回說『不在意』。已經對別人說什麼都不痛不癢了。況且，今後有膽量敢說三道四的人，不知道還有多少呢？」

　魔物討伐部隊御用商會的商會長，還身兼顧問這樣的地位。
　能讓侯爵記住，不斷創造出廣為流傳的魔導具的有能魔導具師。
　這樣任哪個公會都樂意幫她寫推薦函的人物，誰會想與之為敵呢？

「……承包的條件是？」
「講承包似乎『聽上去』不太好。就說是『商業夥伴』吧。要處裡的工作跟山一樣多，能轉出去的就轉吧。四處的聯繫都由我們這邊，會盡可能保護你們的。取而代之，要請兩位簽下不會對妲莉亞小姐，以及羅賽帝商會做出不利之事的神殿契约」
「兩人是指？」
「奧蘭多商會長您，以及魔導具相關負責人的托比亞斯先生。啊啊，當然費用由我們負擔。我們的條件就只有這樣。請在包含今天的三天內回覆」

　以不容分說的速度，接連說道。
　我明顯擺出不能談條件的表情，凝視著伊涅歐。

「……梅卡丹堤先生果然是像您祖父嗎？」
「不」

　對於他陰沉的提問聲，伊凡諾立即回答。
　上次和伊涅歐的對話，我被類似的提問所動搖，好不容易才沒讓表情垮掉。
　但是，我已經不會再被這樣的尖刺傷害了。

　以『冷血的商會長』為綽號的祖父，是位能幹，只靠一代就建立商會的能人。
　以『有品德的商會長』之名受到尊敬的父親，卻因太過天真而將商會搞垮。

　對於才剛開始披上商人鎧甲的我來說，哪一邊都只是回憶罷了。
　我與祖父還有父親都完全不同。

「我最近才注意到，我呢，似乎既不像父親也不像祖父」
「這樣嗎……」

　伊涅歐悄悄壓低黑色的視線。沒有任何可以回應的話。

「從現在開始，你就喊我『伊凡諾』好嗎？　『伊涅歐』」

　我都還未確認，就先直呼其名。
　相對於一介商會長，只不過是別家的商會員的我，講這種話照理說很奇怪。
　儘管如此，這就只像個確認的儀式罷了。
　即使親密地直呼名諱，我們之間也已經不是對等的了。

　他黑色瞳孔中閃過的光輝，究竟是反感，抑或是放棄？
　儘管如此，這個男人還是只能為了想要守護的人而屈膝，選擇牽起我的手。

「……請讓我這麼叫吧，『伊凡諾』」

　伊涅歐已經，不再是我的勁敵了。 