========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-06-19 12:54
==========================

　羅賽帝商會向商業公會租借的辦公室，變得有些狹窄了。
　放眼望去就是一堆文件，才整理好的架子也是馬上就爆滿。裝著來信的大皮箱的蓋子上也堆放著書本。
 
　妲莉亞內心越來越希望能有前世使用的電腦跟掃描機了。但是，這部分還很難用魔導具加以實現。
 
　魔導具相關的產品早已不是從商業公會直接送過來，而是在附近租借了倉庫。
　幸好，由於是整理成從右到左流向的狀態，所以不需要那麼多的空間，庫存的管理似乎下了很多功夫。
　即便如此，伊凡諾因為找到了幾個合作夥伴，所以平淡地一個人就將事情全都處理好了。
 
　雖然他提到奧蘭多商會也成為合作夥伴之一而派給了工作，但馬上又接續說著其他商會的事情，我也就沒問詳細了。
　應該是伊凡諾怕我會介意吧。明明都說了作為商會往來的話，我是不在意的了。
 
　只是，讓我有點意外的是，一直想要增加商會人員的伊凡諾卻說了『再給他一些時間』。
　『因為將來會有需要與貴族打交道，所以想要謹慎尋找可以信任的商會員，雖然到那時為止可能需要耗費一些經費，所以打算先從商業公會借人手來使用』他這樣說後，我就理解了。
 
　目前從商會過來支援的人員有兩名。
　似乎負責對外的信件以及搬運文件等工作，雖然妲莉亞還尚未與他們好好談過，就只希望能幫忙減輕伊凡諾的負擔便好。
 
　關於『貴族監護人』，由於沃爾夫經常要去遠征，所以被勸說由奎多代理。
　雖然我考慮了一下，不過沃爾夫也這麼建議了，所以就感激地接受了。
 
　拿了約納斯送的鱗片又讓奎多成為保證人，我對那兩人都有所虧欠，所以拜託沃爾夫去詢問是否有什麼適合當成回禮的物品。
 
　順便一提，沃爾夫說自己已經拿了各種、成堆的乾貨過去，他們也很滿意地露出笑容。
　我內心充滿不安地想著，他們不會真的在室內烤起乾貨了吧，卻怎麼問也不肯告訴我。
 
　還有一件事。我很擔心地詢問伊凡諾，關於財務部長吉得提出可以當我的『貴族監護人』一事，該如何處理。
 
　但伊凡諾卻悠悠地說明道，『那是擔心妳，要妳快點找個貴族監護人的意思。雖然如果真的去拜託，也應該是會接下』，這樣說我就懂了。
　吉得這個男人，雖然手腳很快，但與其說是固執，不如說是性格扭曲吧。
 
　總而言之，問過迦布麗艾菈後，我拼命擠出感謝函，再加上兩台遠征用爐及十條左右的微風布圍巾，做為贈禮送去。
 
　送過去的隔天，卻還收到了鄰國的魔羊毛織成的高級紅地毯，以及昂貴的綠茶和感謝信。導致我得慌慌張張地再次還禮，這般令人胃痛的經歷。
 
 
　然後今天，在公會與伊凡諾確認完帳本之時，沃爾夫抵達了。
　由於是時隔五天的休假，便和妲莉亞約好一起吃飯。
 
　伊凡諾也一起，三個人聊著包含工作在內的雜事時，響起了兩次敲門聲。
 
「有從冒險者公會要送來給羅賽帝商會的東西。請問，可以讓他進來嗎？」
「好的，麻煩了」
 
　來確認的公會成員異常緊張，是因為這裡有大前輩的伊凡諾，還是因為在意沃爾夫呢。邊想著，妲莉亞拿出簽名用的筆和墨水。
 
　身旁的沃爾夫倚躺在位子上，對面的伊凡諾則打算將文件捆起來，正拉緊繩子。
 
「好久不見了，羅賽帝商會長。我來送森大蛇的素材」
「奧古斯特大人！」
 
　看到從門邊鑽進來的男子的臉，我不由得大聲說著。
　沃爾夫也瞪圓了眼睛，伊凡諾則把手中的繩子都拉斷了。
 
「抱歉都沒有事先通知。因為我正好有事來這裡一趟」
 
　將疊起的銀箱帶來的，是冒險者公會的副公會長奧古斯特。
　他眯長紅棕色的眼睛，用非常親切的笑容向我打招呼。
 
　為何會是由冒險者公會的副長自己來送素材呢，不是應該委託公會內的搬運員，或是運輸公會的嗎。雖然這麼想，卻沒能說出口，急忙地請他坐下。
 
「啊啊，沃爾夫雷德也在這裡嗎。那正好」
 
　他微笑著擺在桌子上的，是三個魔封箱。一個大的，加上兩個小的。
 
「這個是森大蛇的心臟及牙，還有少量的皮」
「之前的東西完成了呢」
「是的。心臟加工得非常完美」
 
　最大的魔封箱裡面，看來是前幾天遠征時被魔物討伐部隊捕獲的森大蛇。
 
「太好了，妲莉亞。這樣就可以製作手鐲了」
「謝、謝謝」
 
　雖然沃爾夫開心地說著，但是妲莉亞現在要製作手上戴著的魔導具手鐲，還是非常困難。
　雖然奧茲瓦爾德說過，應該花上一年到數年就能製作了，但是對於只是稍微提高了點魔力就手忙腳亂的我來說，實在是沒有自信。
 
「這邊的是黑色史萊姆的粉末，一隻份，這邊則是雌的獨角獸的角」
「那個，我訂購黑色史萊姆粉末是透過其他商會，而且也沒有訂購獨角獸……」
 
　對於奧古斯特的說明，我慌張地回答道。
　黑色史萊姆的粉末應該是向奧蘭多商會訂購的。而且也不記得訂購過獨角獸。
 
「不，這兩樣是要做為答謝品請妳收下的。是我們公會的讓的謝禮」
「讓先生要送我的嗎？」
 
　大概是前幾天贈送的小型魔導爐的回禮吧。但是，那是以羅賽帝家的名義而贈送的賠禮，應該是不需要回禮才對。
　當我正如此想著時，奧古斯特微笑了一下。
 
「我聽說您將佐拉商會長介紹給讓，真的非常感謝。他似乎給予讓很多照顧，現在讓則稱呼佐拉商會長『老師』，並仰慕著他」
 
　奧古斯特遞過來的卡片上，用方正且一絲不苟的字，寫著不偏不倚的感謝之詞。
　在讓的簽名旁，還蓋上了小小的蠍子圖案的印章，令妲莉亞不由得露出微笑。
 
「多虧了佐拉商會長的指導，讓即使减少了工作時間，卻也絲毫不遜色地工作著。也終於接受了新的工作」
「這樣嗎……真是太好了」
「黑色史萊姆的另一隻，已經製成粉末送到奧蘭多商會了。接下來應該也會透過那邊送過來吧」
 
　輕輕鬆鬆就獵捕到兩隻黑色史萊姆，使我認識到讓果然是原上級冒險者。
 
「我這邊也想向妲莉亞小姐道個謝——您幫忙介紹之後，讓的妻子就回家了。他能夠守住家庭，真是太好了。因為身為上位者，他總是勉強著自己，這下我就放心了」
「很感謝您的心意。不過，請不用向我，而是向佐拉商會長道謝就好。只要讓先生恢復精神就最好了」
 
　聽到讓又能和家人一起生活，我真的很高興。
 
　一定是讓在跟奧茲瓦爾德喝著蠍子酒時，得到了很好的建議吧。而且，都喊奧茲瓦爾德『老師』了，肯定沒錯的。
 
「讓看上去十分幸福呢。甚至有點『幸福衰』呢……」
「咦？」
 
　看著突然露出苦笑的奧古斯特，我毫不掩飾地慌了。
 
「請問，讓先生怎麼了嗎？」
 
　明明妻子回來了，卻因為變得幸福而憔悴，究竟是怎麼回事。
　是又一邊說是為了家人，一邊勉强接下工作嗎。
　妲莉亞一下子擔心了起來。
 
「也不知道他在想什麼，跟現在的太太談過和好之後，還又跑去跟之前的太太賠罪。於是，聽到之前的太太還是孤家寡人，就大家商量後，決定一起生活了」
「您說……？」
「他再婚了，就變成現在的太太是第一夫人，之前的太太是第二夫人這樣。一切都能圓滿收場，真的是太好了」
「……真的是非常、好的一樁美事。請務必代替我向讓先生道賀一聲……」
 
　妲莉亞勉強壓抑住動搖的說話聲，總算將祝福的話語擠出口。
 
　真是可喜可賀、謝天謝地。
　但是，對平民來說，不自覺就會想著。
 
　讓就算不如此師承奧茲瓦爾德，也是可以的吧？
 
　跟現在的太太複合我懂。
　但是甚至連跟前妻也都複合，我就不理解了。
 
　不，既然現在的太太也認可了，又跟之前的太太也還相愛，應該也是可以的啦。
　只要讓跟太太們還有孩子幸福的話，不就好了。沒什麼問題的。
　是說這本來也就不是我該去考慮的，就是這樣。
 
「之前的太太是上級冒險者，所以讓是和她一起抓到黑色史萊姆的。還說要分個勝負，結果卻是各抓到一隻平手，就一起笑了出來。似乎也帶了兒子一起去，但是因為獨角獸靠過來，就順手幹掉了」
「……順手把獨角獸……」
 
　妲莉亞的斜後方，伊凡諾落下低聲嘟囔。
　明明是動作迅速又難以捕捉的稀有魔物，對上級冒險者卻似乎只是個順手的等級。
 
　這麼說來，魔物討伐的部隊也是在討伐之後，順手收拾了森大蛇。
　最近突然覺得，對稀有魔物來說，似乎有很多不講理的存在，不過我還是別去想了。
 
「讓被調動成，包含史萊姆在內的魔物養殖部長。請第二夫人加入冒險者公會，成為讓的輔佐。今後兩人應該可以有更多時間好好相處。讓說『受到了羅賽帝商會長的照顧，今後關於素材的事情，請不要客氣儘管找他商量』。所以從今往後也請多多關照」
「真的很感謝他的心意。我真是領受不起」
 
　在那之後又聊了一會兒，妲莉亞用僵硬的笑容目送奧古斯特離開。
 
「不愧是尊師，奧茲瓦爾德……」
 
　只剩下三人的商會辦公室內，伊凡諾發出讚嘆聲。
 
　讓確實喚回家人了。
　的確只能稱呼尊師奧茲瓦爾德。應該說，沒有其他更貼切的詞句了。
　我連為何、怎麼樣，才會發展成如此，也不願去想像了。
 
　伊凡諾將他紺藍色的雙眸轉向黑髮的男子。
 
「……沃爾夫大人是否也，去向奧茲瓦爾德老師討教個一次看看，如何呢？」
「為何我必須得去向奧茲瓦爾德討教呢，伊凡諾？　我啊，無論第二夫人還是第三夫人，都不需要」
 
　對於伊凡諾說的話，沃爾夫擺出非常憤怒的表情回答道。
　但是，伊凡諾完全當耳邊風。
　這兩人的氣氛難得變得很糟。妲莉亞趕忙上前阻止。
 
「伊凡諾，沃爾夫根本沒有去的必要呀！」
「哦，妲莉亞小姐，您這麼認為嗎？」
「妲莉亞……」
「是啊，如果是沃爾夫，不用特地去討教，只要他點頭，從第一到第十夫人應該都是唾手可得才對」
 
　在兩人的注視下，妲莉亞斷然說道。
　對沃爾夫來說，只要他有這點念頭，別說第十夫人了，就連二十、三十也都可以簡單地娶到。
 
「第十夫人……沃爾夫大人，您被大力讚揚了呢……」
「怎麼說呢，真的是非常地，不開心……」
 
　兩個男人只能望著遠方，空虛地笑著。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
（我並沒有說不需要第一夫人呀……） 