========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-02
Last Reply: 2021-06-13 00:46
==========================

　沃爾夫和妲莉亞在外面吃過飯後，逛了下書店，便移動到綠塔。
　在書店聽到鄰國的魔導具的書籍到貨了，讓妲莉亞十分開心。

　根據國家的不同，在魔導具的發展上也全然迥異。在鄰國，說明著有關於魔物的捕獲與飼養的專用魔導具，令我有點吃驚。

　在綠塔二樓、起居室的書架上，並排著料理書及魔導具相關的書。
　在書架的下面一層，則擺著前幾天，沃爾夫購買的魔物圖鑒的箱子，箱子旁還備好兩雙白色手套。
　從不同大小來看，應該是妲莉亞跟我的吧。總覺得有點開心。

「書架差不多要滿了呢」

　今天妲莉亞把買來的書擺上後，書架上的空間就更少了。

「四樓有個大的書架，是差不多也該得去收拾房間了呢……」

　從略感猶豫的妲莉亞身上，感覺到明顯的陰沉。
　既然妲莉亞的房間是在三樓，那麼四樓應該就是她父親卡洛的房間了吧。

「在妲莉亞妳的心情平靜下來之前，妳父親的房間維持原樣不就行了嗎？」
「就心情來說，是已經沒問題了。父親也已經去世一年多了，一直覺得差不多該去收拾了。只是，雖然是我父親的房間，與其說是有書架的書房，不如說是儲藏室，實在有點走不進去……」
「會覺得痛苦的話，就不要勉强呀……」
「不，不是那樣的。那個……因為裡面擺著『男人的浪漫』之類的」
「男人的浪漫？」

　不光是視線，妲莉亞將整個身體都錯開，朝著牆壁開口說道。

「我在學院的時候，因為父親怎麼都不去掃那個房間，就趁他出門時，打開那個房間打掃。然後看到，地板上有滿滿的女性人像畫……」
「人像畫……」
「是啊。然後我就把能看到的全扔進垃圾袋，在院子裡用强化吹風機全燒掉了」
「……這樣」

　沃爾夫不感興趣地機械式附和著。無法做出其他的反應。

「返家後的父親，跟我說那房間塞滿了男人的浪漫，說以後他會自己打掃，叫我別再進去了。然後我大概無視了父親的存在三天左右，可是似乎因為被丟掉之後的打擊太大，看他實在太過憔悴，我也就不再追究了」
「啊啊……」

　那應該不是因為人像畫被扔掉了而遭受打擊，而是因為被妲莉亞知道，還因此被無視，所以才覺得打擊的吧。但是，這部分我也說不出口。

「從那之後我就再沒進去過，父親去世後也就一直放著。只是偶爾會在入口處焚燒一點驅蟲的香……萬一哪天跑出一堆蟲子我可頭痛了，過陣子我再集中收進垃圾袋」

　看著妲莉亞露出極不想處理的表情，沃爾夫脫口說出。

「不然就我來收拾吧？　我的話就不會有什麼顧慮了」
「……如果有你看喜歡的，拿回去也沒關係喔，沃爾夫」

　彷彿打赤腳踩過對魔物用的最凶狠陷阱般。
　還要加上，在新人時期的受訓時葛拉特隊長的强大威壓。

「不，我壓根就沒有想帶走，真的」
「我不會生氣的啦」

　妲莉亞用著刻意平坦的聲線說道。

「而且我也沒有對你生氣的理由啊。雖然我是不懂啦，不過那種東西似乎是種浪漫。沃爾夫不是說自己是腰派嘛，我父親是腿派的，說不定會有喜好類似的地方也不一定」
「不，妳等一下！　不要混為一談……」
「啊，不好意思。這部分似乎分得很細是吧？　腰派和腿派根本完全不一樣是嗎？」

　對於一臉嚴肅地問著的她，我真的不知該回答什麼好。
　總而言之用盡全力讓臉上的肌肉擺出沒事的樣子。

「那個……夏天也過去了，都過了一年了，也很擔心蟲子的問題」
「也是呀，單就蟲子這部分是真的很想避免……」

　感覺毛毛的妲莉亞總算舉白旗投降，同意讓沃爾夫接下收拾書房垃圾的任務。


・・・・


　我雖然上過綠塔的屋頂，但是進去四樓的房間，這還是第一次。
　有兩個房間，一邊是卡洛的臥室，另一邊則是書房。

　但是，似乎不太擅長整理的妲莉亞父親，把臥室兼作書房，然後書房則當成儲藏室的樣子。
　而那個儲藏室，就是有問題的那個房間。

「這還真是……有點厲害呢」

　打開門，沃爾夫苦笑著。
　散佈在地板上的大片膚色的女性人像畫、像是筆記的紙片、塞在縫隙裡的書——總之能看到的地板部分很少。
　我能理解妲莉亞會生氣的原因了。

「沃爾夫，覺得討厭的話也不用勉强……」
「不，裝到這個袋子裡就可以了吧」

　接下站在走廊，一臉為難的妲莉亞手上的麻袋，我跨步走進房間。
　因為實在沒有站的地方，所以先把地板上的東西都堆成一座座山。

　這些堆疊起來的，主要都是高到膝蓋上三分，腿型漂亮的大姊姊的人像畫。
　說實話，還真是佩服他能收集到這個量。

　雖然可以當成不錯的眼睛保養，但之後，卻會被妲莉亞用冷淡的眼神對待，這兩者可是成套的。所以還是謹慎地避免吧。

　總之先把拿起來的一束，放進妲莉亞準備的麻袋裡吧。
　但，正當我拿起第一束時，卻有張似乎是魔導具相關的筆記飄落出來。
　我拿著來到走廊，向妲莉亞確認。

「妲莉亞，裡面似乎夾雜著這樣的東西，要留著嗎？」
「這個是，大型熱水器的設計方案耶……不好意思，如果有這樣的筆記的話，可以幫我留下嗎？」
「知道了」

　結果，變成不能一口氣集中處理。
　我環視翻動著人像畫，將筆記或是筆記本從中抽出後，再放進麻袋。
　抽出的筆記及筆記本則沒放進袋裡，而是另外集中起來，待之後妲莉亞再挑選過。

　進行到下一座山的途中，在一本敞開的厚質筆記本上，看到日期及妲莉亞等字眼。
　大概是工作日報，或是日記本。這既不能扔掉，我應該也沒有閱讀的權利。沃爾夫如此判斷後，便闔上筆記本，跟筆記紙堆收在一起。

　之後，持續機械式地翻動人像畫，確認完就放入麻袋。
　雖然有一瞬間，看到會讓我想停下手邊動作的畫，但還是不加思索地持續清理。
　大致分完後，我用繩子將麻袋的口緊緊地捆好。

　經由這個作業讓我明白到，卡洛跟我，應該喜好非常相近。

「這些就是全部了吧……」

　環顧著總算能清楚看到的地板，我才突然注意到。
　在書桌下方，似乎藏著一個略大的扁平茶色皮箱。
　因為這皮箱看上去頗結實，或許放著跟魔導具有關的東西。但是，還是擔心有可能是人像畫，所以我決定先打開看看。

　裡面裝著的，是一本紅棕色皮革封面，鑲著橙色石榴石，厚厚的書。
　封面上刻有類似魔法陣的圖樣，應該是魔導書吧。
　如果强行打開魔導書的話，可能會燒起來，或是將手凍住，所以我先直接放回箱子裡。

　正當沃爾夫打算把那個箱子搬到走廊時，卻停下動作。
　他正要站起時，看到椅子上有著沾著灰塵的圖畫本及手帕。

　圖畫本的封面，是用版畫印上的劍的圖案。內頁雖然有點泛黃，卻什麼也沒有畫上。

　白色手帕看上去有點舊了，上頭刺著七零八落的刺繡，似乎是打算用紅色的線刺成花朵的圖案，卻完全不成形。

　刺上刺繡的白色手帕，對貴族女性來說是告白用的物品。
　記得是『你是我初戀情人』的意思。
　是卡洛年輕時收到的嗎？　說不定是妲莉亞的母親給的。

　我把全部的東西都拿著，來到妲莉亞所在的走廊上。

「麻袋裡面全是人像畫。我等下就搬到一樓。這邊是筆記跟筆記本。雖然也有只寫著數字的筆記，就請妳之後再確認」
「非常感謝。讓沃爾夫你接下這樣麻煩的工作，真是抱歉」

　對著露出尷尬的表情道著謝的妲莉亞，我取出剛才發現的皮箱，打開蓋子。

「這也是在地板上發現的，是不是魔導書呢？」
「是啊。或許是父親寫的……這個，我不能打開呢」

　他停下拿起魔導書的手，將視線垂下。

「是妳父親專用的？」
「不……我想是奧蘭多先生的。這個魔石，應該是那樣設定的……果然，還是師兄優先呢，而不是我」

　她稍微壓低的說話聲迴盪著，感覺有所區分似的。

「妲莉亞，妳父親的事情那麼突然，我想他或許只是來不及幫你準備而已」
「嗯……雖然有點遺憾，不過我已經在奧茲瓦爾德老師那邊收到魔導書了。雖然有點在意這本的內容」
「妳沒有開啟的方法嗎？」

　對於我的提問，妲莉亞搖了搖頭。
　她用著有點寂寞的眼神，望著魔導書上的橙色石榴石。

「雖然也有讓上級魔導師剝除魔法付與這個方法，但在剝除付與時也會引發起火，所以應該是還有加入其他機關。奧茲瓦爾德老師那邊的書是這樣設計的。而且，既然是由奧蘭多先生做了紅血設定，那也就必須交給他才對……」
「我是覺得沒必要給他。他都這樣傷害了妲莉亞，根本沒有收下的資格」
「我的事情都已經結束了，儘管如此，他也還是我父親的徒弟……」

　她說到那便沉默下來，妲莉亞自己接過魔導書的箱子。
　稍稍碰觸到她的指尖，出乎意料地冰冷。

「我想一下。即便要交給他，看是要透過他人，還是找見證人在公會裡交給他呢……」

　總覺得觸及到傷心的往事，沃爾夫急忙找尋其他的話題。

「啊啊，這個圖畫本，似乎都還沒用過。但封面卻很精美呢」
「那是，童話的『水之魔劍』呢」
「『水之魔劍』……那個打倒炎龍的騎士……」

　『水之魔劍』是母親曾唸給我聽的童話。
　在國家為兇暴的炎龍感到頭痛之際，騎士踏上旅程去尋找魔劍。然後，帶著水之魔劍歸來的騎士，打倒了炎龍，和公主結婚，過著幸福快樂的生活。
　這是講給小孩聽的經典童話。

「在學院時期，正流行像這樣在封面印上版畫的畫圖本。給男孩子的就是，魔劍、龍或獅子這些。給女孩子的則是花朵或小猫之類的。魔導具科經常會在畫圖本畫上魔導具的外觀或分解圖，所以可能是那時候一起買的吧」
「魔導具科是那樣啊。騎士科不太需要畫圖呢。掌握地形用的地圖倒是常畫，現在也偶爾會在遠征目的地繪製」

　魔物討伐部隊在確認地形及陣形時，會將其畫在紙上。

　雖說如此，說到『水之魔劍』，確實應該就是長那樣。
　雖然在王城也有水之魔劍，但是對任何人都沒有反應，所以現在還是擺在那，呈現無主的狀態。
　在加入騎士團後，我試了兩次，但應該是與我無緣。
　既沒有魔劍追求的强大魔力，也並非持有高潔的靈魂，所以也是理所當然的吧。

　到現在，比起王城的魔劍，我更期待妲莉亞製作的魔劍，所以也就沒有任何留戀了。

「沃爾夫，雖然很舊了，你拿去當記事本如何？」

　大概是因為我看著畫圖本上的魔劍陷入思考的緣故吧。
　妲莉亞特意送給我，所以我也就感激地收下了。

「還有，這個東西，是不是很重要呢……」

　我手上拿著的，是一條帶有刺繡的白色手帕。
　雖然有點猶豫，但就擺在剛才的書房讓它長灰塵，也讓我有點過意不去。

「啊—，那個手帕不要了。是我縫的」
「妲莉亞嗎？」
「是啊。大約六歲的時候吧。接近父親的生日時，他說著從來沒有收過繡有刺繡的白色手帕，不經意就問他想不想要……父親胡亂說了就算是我做的也想要……所以我才縫了」

　妲莉亞稍微將臉皺起來。
　聽到是幼年的她送給父親時，讓我很想露出微笑。

「妲莉亞曾給過誰，刺繡的手帕嗎？」
「除了父親以外就沒了。也沒被要求過……現在看來，真的做的很爛呢。也用不上了，就請裝到垃圾袋吧」
「……這個，我可以留下來當擦手巾嗎？」
「好啊，請用。不好意思，書房裡都是灰塵吧。總之請先用那個。我現在去拿濕毛巾過來」

　妲莉亞快步走下樓。沃爾夫目送著的同時，又回想起。

　自己至今為止，別說戀人了，就連個女性的朋友都沒有。
　母親去世後，也就沒有女性的家人，所以從來沒有從親近的女性那裡收到帶有刺繡的小東西。
　雖然是有也不知道名字，連長相都不記得的人想送我帶有刺繡的手帕，但是我從來都沒收下過。

　雖說我很受歡迎，但別說繡花的白手帕了，就連代表友情或親近的表現，用藍色絲線刺繡的小東西也沒拿到過。祈禱遠征平安歸來在襯衫背後的刺繡，也從沒有過。

　這麼一想，妲莉亞縫製的這個刺繡手帕，竟讓我有點羡慕了。

　雖然這實在不應該，但是我決定不用來擦手，而是悄悄地收進內側口袋。

　在卡洛的書房裡，確實充滿了浪漫。 