========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 2021-04-26 17:26
==========================

（作者:從此話開始會一直進行斷斷續續+煩躁的劇情。到175話開始回收，182話為止全部回收）
========================================

「咦，已經這個時間了啊……」

　兩個人邊聊邊讀，氣氛熱烈，出乎意料地過了很長時間。都已經快接近深夜時分了。

　在綠塔享用完晚飯後，我將前幾天買的，鄰國的魔物圖鑒敞開於桌面上，兩人並排坐在一起讀著。

　用精美的圖片描繪的天狼及獨角獸，以及充滿魄力的森大蛇，還有令人恐懼的九頭大蛇，每一幅都很吸引我目光。

　還有關於魔蠶的飼養方法，以及紅牛、魔羊的放牧方法等，令我充分理解鄰國十分重視魔物的畜牧這一塊。

「雞蛇，在使出石化吐息之前的蓄力期很長呢。在這段期間用魔法或弓瞄準就可以消滅嗎……我們總是都瞄準頭耶」
「我知道雞蛇的喙可以防止石化，沒想到如果有足夠數量的羽毛，就可以做成消耗型的石化防止素材啊」

　沃爾夫感到吃驚的是關於魔物的弱點記載，妲莉亞則是對於作為素材的使用方法感到吃驚。
　本以為自己已經具備了不少知識，但在鄰國很是普通的常識，在這個國家卻是全新的知識。
　兩個人深深地理解到，果然這樣的書是很貴重的。

「下雨了呢……再待一會兒嗎？」

　側耳傾聽，能聽到類似下雨的聲音。靠近窗戶一看，在闇夜中流淌著銀色的絲線。

「不，待得太晚也不……」

　彷彿蓋過沃爾夫的說話聲般，雨勢突然增强。
　看著窗戶另一頭的傾盆大雨，兩人相視而笑。

「沃爾夫，你要不要再留下來一陣子呢？」
「就讓我這麼做吧，謝謝」

　在激烈下著的大雨聲中，沃爾夫突然皺起眉頭。

「好像有人來了」
「咦？　這個時間嗎？」

　滂陀大雨中，門鈴響了。從窗戶看出去，有個披著斗篷的人站在門前。
　可能是有什麼急事吧，一邊這麼想著，一邊急忙去應門。

「不好意思，這麼晚……」
「馬爾切拉先生！」

　門前站著全身溼透的馬爾切拉。妲莉亞急忙請他進綠塔。
　馬爾切拉卻在要入門前一步處，深深低下頭。雨水滴答滴答地從他砂色的頭髮上落下。

「妲莉亞，抱歉，請救救伊露瑪，拜託了……！」
「伊露瑪怎麼了？！　受傷了？」
「伊露瑪懷孕了。但是，身體狀況很糟……目前很危險」

　抬起頭的馬爾切拉，眼睛很紅。


「馬爾切拉先生，請告訴我們伊露瑪現在是什麼情況」

　將毛巾遞給馬爾切拉後，妲莉亞詢問道。
　濕透了的他婉拒上去二樓，在石頭臺階上坐下。用毛巾捂住眼睛，總算開口說道。

「不久前，我們四人一起吃飯那次，伊露瑪不是走不下樓梯對吧？」
「……夏祭那時呢」

　因為馬爾切拉抱著伊露瑪回去，所以我記得很清楚。
　從那天開始，已經過了將近三週。
　在這期間，妲莉亞一次也沒見過伊露瑪。雖然曾經用信聯系過一次，但是卻回覆了『抱歉，現在很忙！』這樣的內容。所以我一直以為是因為行程無法配合，才沒能見上面。

「從那天開始伊露瑪就很怪……因為總是嘔吐，我以為是吃多了，或是感冒了，卻一直沒好，去看了醫生說是懷孕。當時雖然很高興，卻漸漸不能動了……」
「伊露瑪現在，在醫生那裡嗎？」
「不，醫生已經束手無策了，她在神殿」
「神殿是，用治癒魔法來治療孕吐嗎？」
「不……是『魔力過多症』。說是孩子的魔力太强，伊露瑪已經撐不下去了」
「怎麼會……」

　對於他說的話，令我摒息。
　魔力過多症，是指身體無法承受自己的魔力。
　會造成心臟停止、呼吸困難。此外，無法控制魔力時，也會被燙傷或是凍傷。

　在學院時代，聽說貴族子弟偶爾會有這樣的孩子誕生，但是，我不懂為何不是孩子，而是伊露瑪有這種病。

「為什麼伊露瑪會得魔力過多症？　……伊露瑪的魔力應該是一或二吧。馬爾切拉先生的魔力是多少？」
「……十四」
「咦？」

　一瞬間，還以為我聽錯了。
　比喝了魔力回復藥，總算提升到十的妲莉亞還要高。
　說到十四級，多半是高階貴族的血脈。一般平民百姓是很少見的。這數值如果他想要，還可以特優生的身分進入學院的魔導師科就讀。

「……馬爾切拉先生，難道是『後發魔力』嗎？」

　面對沃爾夫有所顧慮的提問，馬爾切拉垂著臉點了點頭。

「是啊。我十七歲時，差點在馬車事故中死掉，之後就因後發魔力導致魔力上升。在那之前是四。我的父母，其實是叔父和叔母。真正的母親是在花街工作，我的父不詳。應該是貴族吧……」
「馬爾切拉……」

「吶，沃爾夫、妲莉亞。你們沒有想過我明明是男人，名字卻是『馬爾切拉(義大利發音:瑪露雀菈)』，像個女人一樣嗎？」

　馬爾切拉臉上浮現至今從未見過的陰沉笑容。
　在這個國家，確實男性經常被命名為『馬爾切羅』，女性則是『馬爾切拉』。

「『馬爾切拉』就是我老媽的名字。為的就是，萬一我老爸來接我時，即使她不在了，也認得出來。雖然沒什麼意義就是了」
「馬爾切拉先生，你母親她……」
「生了我之後就馬上死了。說不定是魔力過多症導致……」

　馬爾切拉苦澀的聲音，隨著雨滴一起落到地面。

「結婚前，醫生告訴我，魔力相差十以上，所以伊露瑪跟我是不能有孩子的。結婚前我們也都談過了，現在卻變成這樣……」
「原來是這樣……」

　我從伊露瑪那裡聽到的是，因為有借錢來開美容院，想專心在事業，所以就不考慮生孩子了。
　我是想她雖然很喜歡小孩，但是也有工作或是時間點的打算吧。

「雖然讓神官施了治癒魔法，但還是無法進食……那傢伙的手指頭，像石頭一樣硬，已經三天不能動了……為什麼會持有我跟本也使不好的土魔法呢，我家的孩子啊」

　他總是浮現值得信賴的笑容的臉龐，現在卻像快哭了。
　馬爾切拉咬緊嘴唇站起來，在我眼前深深低下頭。

「拜託了，妲莉亞。幫我說服伊露瑪放棄孩子！　不然的話，那傢伙會死的……我講也講了，求也求了，她都不肯……我知道這是很過分的請求，但是，如果是妲莉亞妳去說的話，她或許會聽……」
「馬爾切拉先生……」

　對於朋友提出的懇求，妲莉亞沒有點頭，將視線轉向沃爾夫。
　他察覺到我的意思並點頭。

「我去叫馬車，一起去神殿吧。妲莉亞去做出門的準備」
「麻煩了，沃爾夫。馬爾切拉先生，我們大家一起去神殿吧。然後，我會和伊露瑪談談的」
「……對你們兩人，真的很不好意思」

　雨聲强烈到，蓋過三個人的談話聲。

　再次低下頭的馬爾切拉，看上去比平時嬌小許多。 