========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2021-05-08 00:50
==========================

　搭著馬車移動到王都的東北側，位於王城附近的神殿。
　神殿是跟我前世時的教會有點類似的大棟建築。宛如白色水晶般的外牆，白天時雖然閃耀著美麗的光輝，但在這樣下著雨的夜晚，也就只能映出灰暗的天空而已。

　原以為伊露瑪是在神殿旁邊的治療館裡，但馬爾切拉卻是拜託馬伕駛到神殿主館的旁邊。那裡有扇比正門還小的出入口。
　再次經過這扇門，是自卡洛的葬禮以來。妲莉亞的身子顯得些許僵硬。
　身旁的沃爾夫也清楚明瞭到地皺起眉頭。

　在灰色的牆壁、深灰色的通路走了一會後，向坐在椅子上的神官打招呼。
　神官似乎已經認得馬爾切拉的臉了，用著同情的目光，向三人點了頭後便放行。

　再往前走，有點靠內側的地方，看到一扇白色的門。

「伊露瑪就在這個房間。妲莉亞，不好意思啊……」
「我明白馬爾切拉先生想說的。但是，也請讓我跟伊露瑪好好談談吧」

　在他要提之前，妲莉亞先說出自己的期望。
　馬爾切拉則什麼也沒再說，只是點了點頭。

「我跟馬爾切拉就去等候室喔。就在往前直走，盡頭的右手邊」
「我知道了。那個……就拜託了」
「啊啊」

　雖然說不出口要他幫忙看著馬爾切拉這句話，但沃爾夫似乎已經先察覺到了。

　妲莉亞深呼吸後，緩緩地打開門。


「伊露瑪……」
「要生喔」

　雖然我小心翼翼地喊了她的名字，但她卻立刻給了簡短易懂的回答。

　伊露瑪在房間正中央的床上。
　背後墊著毛毯，總算能稍微坐起來。她的眼前擺著一個很大的臉盆。
　肯定是瘦了一大圈。她的臉宛如白蠟，嘴唇也幾乎沒有血色。
　總是閃爍美麗光澤的紅茶色頭髮，卻彷彿上了年紀的女人般褪色了。

「真是的，伊露瑪妳啊。我不是什麼都還沒說嗎？」
「妳是被馬爾切拉拜託來說服我的吧？　我不會放棄的，絕對要生下來」
「……就知道妳會這麼說」

　我已經預想到了。
　如果是身為我朋友的她，肯定會這麼說。
　沒能預想到的是，她的講話聲未免聽起來太過沙啞且疼痛。

「伊露瑪妳現在的魔力，知道是多少嗎？」
「原本是二，有這孩子之後是八。很厲害吧」

　把手放在肚子上說完後，她就突然彎下身吐到臉盆裡。已經只能吐出混著血的水了，似乎沒東西可吐了。
　她勉強按在臉盆上的手，那指尖變得彷彿貼上淡棕色的水晶一般。應該是因為孩子過强的魔力，導致土魔法發動了吧。

　我慌慌張張張拿起茶几上的水壺往杯子裡倒水，拿到伊露瑪嘴邊。她勉強漱著口，反覆淺淺地呼吸著。

「謝謝。別擔心，妲莉亞。只要再靜養幾個月就行了」

　伊露瑪用著與她不相稱、孱弱的笑容回應我。
　那樣的幾個月，真的能撐過去嗎？　但我沒能說出口。

「妲莉亞也很忙吧。工作沒問題嗎？」
「沒關係的，我沒那麼忙。多虧商會的大家，伊凡諾先生總是掌控的很好。我也被禁止加班了」

　真希望她不要連在這種時候還為我擔心。這樣想著時，我才發現伊露瑪凹陷的眼睛，正直直盯著我。

「吶，妲莉亞……妳和沃爾夫先生，真的不是戀人嗎？」
「是啊，不是的。我們是作為朋友在來往。為什麼突然問？」

　她突然提起完全不相關的事，大概是想讓我放棄說服她吧。
　妲莉亞為了讓伊露瑪能儘量用更小的音量輕鬆地講話，所以更加靠近她。

「我啊，有件事情想拜託妲莉亞」
「什麼？　只要是我能做到的都行」
「我只能、拜託妲莉亞而已……」

　伊露瑪紅棕色的瞳孔閃爍著，她纖細的手指卻用著意想不到的力氣抓住了我的手臂。我驚訝於她的手指之冰涼及僵硬。

「妲莉亞，如果我有什麼萬一，請和馬爾切拉一起將這個孩子……」
「別說笑了，伊露瑪!!」

　我口中發出類似悲鳴般的聲音。

「伊露瑪妳會好起來，和馬爾切拉還有小寶寶一直幸福地生活下去的！　一定是那樣的！」
「……要是能那樣，就好了呢」

　對於朋友喪失希望的目光，我內心想要大聲喊叫。

　不要開玩笑了。
　為什麼我，必須要代替伊露瑪撫養孩子呢？
　馬爾切拉的身旁只能是伊露瑪，伊露瑪的身旁也只能是馬爾切拉。

　妲莉亞大力咬著指甲，壓抑住喉嚨內的呼喊聲。

　快想起來。在學院時代，不是有個學生在出生時有魔力過多症，但是卻獲救了嗎。
　一定有什麼可以幫助她的魔法或魔導具，還是回復藥之類的藥品的。
　幸好，我在貴族端的幫手及金錢方面，還多少有些寬裕。只要找到能連母體都一起拯救的方法就好。

「伊露瑪，妳還不用放棄。貴族也經常有魔力差距的婚姻的，我來去打探他們使用的方法。我好歹也是會經常出入王城的啊」
「但是，這會給妲莉亞帶來麻煩……」
「沃爾夫也在，一定沒問題的」
「這樣也會給沃爾夫先生添麻煩的」
「沃爾夫不也是馬爾切拉先生跟伊露瑪的朋友嘛。伊露瑪妳不是已經下定決心要當媽媽了嗎？　那就讓朋友來稍微出點力吧……」

　妲莉亞向眼前的女子投以懇求的說話聲。

「真是的，妲莉亞妳喔，一臉快哭了的樣子啦」
「是啊，我真的會哭喔」

　對著用玩笑般語氣說著的伊露瑪，我卻絲毫沒有掩飾，直截了當說著。

「如果連『伊露瑪姐姐』都把我拋下的話，我肯定會哭到七葷八素的」
「妲莉亞……」

　我母親一開始就不在了。
　最親近的女僕，也在自己上了學院後，回老家了。
　好不容易有能一起談笑的朋友，也因為家裡的關係，被迫離開學院。
　溫柔的父親，出門後就突然去世了。
　本該攜手同行的未婚夫，卻在結婚前分手了。

　從小就跟我很親近的伊露瑪，對我來說，不僅是朋友，還是如同姐姐般的存在。
　就算是我的自作主張也好，任性也罷。
　我已經，不想再失去任何人了。

「……我明白了，我決定要撒嬌啦。只要妳能做到的就好，請幫幫我，妲莉亞。也請拜託沃爾夫先生」
「交給我吧，伊露瑪！」
「但是，不要勉强哦」
「妳在說什麼，應該是說加油才對吧」
「……對呢。拜託，加油，妲莉亞」
「伊露瑪也是，加油」

　伊露瑪使勁抬起顫抖的手，與我雙手合十。
　我咬著牙笑著，努力裝作唯獨沒注意到她那結晶化的指尖。


・・・・


「馬爾切拉，我出去一下」
「啊啊。今天真抱歉，在你們兩個獨處的時候，突然要你們陪我來……」
「沒關係啦，大家是朋友嘛」

　沃爾夫走出人煙稀少的等候室，朝通路的反方向往回走。

　他曾經來過這個區域，也曾多次來探望魔物討伐部隊員的情形。
　沿著記憶中的通路前進，朝著神殿的職員販賣回復藥的地方走去。

「承蒙您的關照。我是魔物討伐部隊的沃爾夫雷德・史考法洛」

　他摘下妖精結晶的眼鏡，禮貌地打著招呼。

「啊，是！　歡迎光臨！」

　用著幾乎要彈跳起來之勢，接待處的女性站了起來。目光直直釘在沃爾夫身上。

「請給我一瓶高級回復藥及兩瓶回復藥。可以麻煩妳，幫我將高級回復藥換裝到回復藥的瓶子裡嗎？　我不想在探望朋友時，讓他有所顧慮……」
「是的！　我明白了」

　接待處的女性慌忙消失在隔壁的房間。周圍幾個人都朝這邊看過來，卻沒有加以責備。

　本來，回復藥是不被允許換瓶子的。這是為了防止有人用回復藥偽裝成高級回復藥來轉賣。
　但是，現在卻是相反的情形，說是來探望，然後拜託的又是魔物討伐部隊員的沃爾夫，所以似乎願意幫這個忙。沒發生爭執這點讓他鬆了口氣。

　高級回復藥比起回復藥，有更強的效果。但是，一瓶價值大銀幣15枚這樣的高價。
　如果遞上高級回復藥，恐怕馬爾切拉和伊露瑪都會有所顧慮吧。

　讓他們以為是回復藥的話，應該可能謝過之後就會飲用了吧。還刻意先打開蓋子再交給他，這樣應該不可能會不肯喝吧。

　即使吐出來，只要曾經進入過體內，就有些許的修復效果。
　根據經驗，喝了高級回復藥，即使是接近死亡的人，也能再稍稍延緩死期。
　雖然在騎士團被稱之為是『延續死者生命』的方法，但是這樣能提高獲救的可能性，那就還是想試試看。

　拿到了高級回復藥與回復藥後，沃爾夫快步走回等候室。

「馬爾切拉，這個，探望品。蓋子已經開了，快趁還能喝的時候喝掉吧」
「欠你一次，沃爾夫」

　深深低下頭的朋友，不知為何感覺距離很遙遠。

「可以的話，能告訴我，神官是怎麼說的嗎？」
「……看是要放棄孩子，還是繼續施以治癒魔法。儘管如此，伊露瑪的情況還是很嚴峻……孩子是說，如果能在母體待到勉強生下來那時，或許是救得起來」

　這是只能選擇救一個、放棄一個啊。
　彼此都沉默地咬著嘴唇時，熟悉的腳步聲逐漸走近。

「妲莉亞，那個，伊露瑪……」
「她決定要生了。我也會支持她的」
「但是，這樣伊露瑪就！」

　對於馬爾切拉悲悽的聲音，妲莉亞拼命地仔細編織詞語。

「馬爾切拉先生，我在考慮能同時救伊露瑪跟小寶寶方法。貴族也經常有魔力差的兩人結為連理的婚姻。我準備去詢問教導我的老師，看能不能用魔導器還是什麼辦法來克服」
「馬爾切拉，我也好歹算是個貴族，我會跟家裡打聽看看的。如果家裡問不到，我就去部隊問問。我們隊長是侯爵，應該知道有什麼辦法的。在那之前，先讓她喝回復藥，然後持續施以治癒魔法」
「但是，光是治癒魔法一天就需要五枚大銀幣，實在難以繼續下去……」

　五枚大銀幣，以妲莉亞的感覺，相當於一天要耗費五萬日元左右。而且依據病況，還要再用上五枚大銀幣的回復藥。這對平民來說，果然還是花費太多了。

　但是，我自己的帳戶，還有商會都還很寬裕。所以應該不是辦不到的。
　有必要的話，不管要我加多少班，還是要向誰低頭，都沒關係。

「我來出吧，我也多少有點積蓄」
「不，那怎麼……」

　馬爾切拉都還沒講完要制止沃爾夫的話時，妲莉亞也繼續說道。

「馬爾切拉先生，就跟我還有沃爾夫借吧。我也還有商會在，我們兩人會儘量想辦法的。馬爾切拉先生也是羅賽帝商會的保證人吧，這點事就讓我來吧。而且，如果是馬爾切拉先生的話，就算花上一輩子，也會還給我們的吧」
「啊啊，一定……！」
「那麼，你現在就去陪著伊露瑪。兩個人好好談談吧」

　與表情總算柔和下來的馬爾切拉又聊了一會後，我們離開了神殿。


　雨已經停了。
　東方的天空微微泛紅。即使穿著上衣，也能感覺些許寒意。

「到了早上，我會去派差使去奧茲瓦爾德老師那裡一趟，總之先預約見面的時間」
「我去問問大哥。應該可以利用魔導具或是魔導師的魔法才對。如果那樣還是不知道的話，我就去和隊長商量看看。馬車讓妲莉亞妳搭吧。我先回家一趟再騎馬移動，那樣比較快」
「謝謝，沃爾夫」
「感謝的話語，等到大家都還能露出微笑，再從馬爾切拉及伊露瑪小姐那兩個人那裡聽來吧。一但我有什麼情報，就會派人去綠塔或奧茲瓦爾德那裡傳遞。妲莉亞妳只要告訴馬車的車伕就行了」
「我知道了」

　我向馬爾切拉和伊露瑪說了肯定會有辦法的。
　雖然多少有些不安，但也不能就在這裡煩惱下去。
　就算只是稍微低下頭，心情也會馬上被帶往不好的方向。

「妲莉亞」

　突然叫著自己名字的沃爾夫，稍微碰了下我的手臂。

「沒問題，一定會順利的。我們的手臂應該是能伸的蠻長的」
「……嗯」

　默默點了點頭，我調整了下呼吸，對沃爾夫笑了笑。
　他也同樣對著我笑。

　沃爾夫既是伯爵家的一員，又是騎士團的魔物討伐部隊員。
　妲莉亞則是魔物討伐部隊的顧問，還是商會長及魔導具師。

　拯救伊露瑪的可能性，一定比兩個人是平民的可能性更大。
　盡可能張開我們的雙臂，幫助朋友吧。


(譯：作者雖然在這話用了"腕"+"長い"這樣看似慣用語的詞，可是實際查卻只能查到身體方面的直接意思，甚至多半的慣用語都是用"手"而非"腕"，要傳達的意思也不是很相近，困擾) 