========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-07-24 21:58
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
剛過了午後的時候，妲莉雅造訪了伊露瑪的理髮廳。
 
敲了門之後進入，剛好一位女性理髮完畢，正要離開了。
 
「伊露瑪，昨天謝謝你。這個，不介意的話晚餐的時候吃吧！」
 
放入火腿和香腸的大包裹，放到了等候區的桌子上。
 
「謝謝，妲莉雅。我就不客氣地收下了。不過量很多呢。晚飯就在我們這裡吃了啦！」
 
「雖然很高興，不過現在正要把工作處理掉，還是下次再約吧！」
 
妲莉雅說完之後，忽然看著眼前的大片鏡子。
 
只是隨意盤著的沉重焦茶色頭髮，一點化妝都沒有的疲憊臉孔戴著黑框的眼鏡，臉色陰沉的女人正看著這邊。
 
「伊露瑪，接下來還有預約嗎？」
 
「今天已經沒有了喔！」
 
「可以拜託你嗎？」
 
「當然，要弄成怎樣的？」
 
「爽快的剪掉吧。然後……髮色也改回原本的。」
 
妲莉雅的頭髮，沒有染的話是深紅色的。
 
雖說似乎是跟母親同樣顏色，然而沒有方法可以確認。
 
漂亮的如同朝霞般的頭髮。
 
可愛得像是絳三葉的頭髮——還是小孩子的時候，負責照顧的女傭曾經這樣子稱讚過。
 
小孩子的時候，憧憬的是跟父親一樣的砂色頭髮。
 
眼睛跟父親一樣是綠色的，所以頭髮也想要一樣。
 
「長得比我想的還要長了呢。要剪到哪裡？」
 
「因為作業中會想要盤好，就到那限度為止吧！」
 
把頭髮解開一看，已經到了背後中間左右了。
 
在店裡的椅子坐下之後，伊露瑪把頭髮細心的用梳子梳開。
 
「因為原本就有自然捲了那比肩上在短一點……剪到這左右可以嗎？」
 
「嗯嗯，剩下的就交給你了。」
 
伊露瑪點頭後，給妲莉雅罩上白色的斗篷，用熟練的動作開始剪頭髮。
 
剪刀輕快的聲音不斷響起。
 
「從立下婚約開始，頭髮就一直留到現在了對吧！」
 
「因為歐爾蘭德先生希望的。長髮的比較好，素淨的顏色比較好這樣。留長了之後，在家裡染髮也很辛苦就是了。」
 
「明明原本的頭髮這樣才搭肌膚又漂亮的說。」
 
「不過，紅色容易被看成花俏的。」
 
「說天生的髮色花俏，我覺得根本是在找碴吧！」
 
剪刀毫無停歇，伊露瑪就這樣微微嘟起嘴來。
 
妲莉雅的頭髮接連不斷的，朝著擦亮的木地板落下。
 
「來我這的人裡面，訂婚或結婚之後，會說要弄成看起來不起眼的，大多是婚約者或老公希望的呦。」
 
「果然，多是工作或家裡的原因嗎？」
 
「雖然表面上是這樣說，不過我覺得不是。」
 
伊露瑪稍微停手，和鏡中的妲莉雅對上視線。
 
耳朵上，帶有茶褐色寶石的耳環閃耀著。
 
跟馬爾傑拉的眼睛一樣顏色。
 
「想讓自己的女人變得不起眼的男的，我想多是對自己沒自信的傢伙喔！」
 
「是這樣嗎？」
 
「變得漂亮的話，別人會來搶走也說不定，被引誘也說不定，害怕這些事對吧？花俏的話，當然就引人矚目啊。不想被搶走的話，真想叫他們不只要牢牢抓住，還要同時好好修飾自己呢！」
 
「原來如此，也有這種事情呢！」
 
妲莉雅點點頭。
 
不過，這和自己則是完全連結不起來。
 
托比亞斯擔心妲莉雅被搶走之類的，完全沒有過。
 
倒不如說自己是男人被搶走的那邊，不過已經不覺得可惜了就算了吧。
 
剪完頭髮之後，移動到店裡面的洗髮檯。
 
用水之魔石和火之魔石產生熱水，溶入為了讓染上的顏色脫落的藥劑之後，把妲莉雅的頭髮浸到裡面去。
 
在這之後，用液體皁仔細的洗了兩次，然後護髮。
 
抹上艷麗的髮油，以使用了風和火的魔石的吹風機吹乾頭髮，直到肩膀的頭髮鬆軟的晃動著。
 
跟前世一個模樣的叫做『吹風機』的魔導具，是妲莉雅小的時候，父親開發出來的東西。
 
正確來說的話，是妲莉雅的父親和妲莉雅的合作成品。
 
剛剛開始學習魔導具的年幼自己，用了風跟火的魔石，組裝了能吹出暖風的小型機構。
 
雖然想瞞著父親想給他一個驚喜，因為沒有學過，對於輸出功率的計算不太了解。
 
隨便製作的結果，完成的是不但緊湊而又卓越的『火焰放射器』。
 
還記得不小心把工作間的牆壁燒焦，讓平常溫和的父親大發雷霆。
 
被狠狠罵了一頓後，妲莉雅半是哭泣的，拼命說明了裝置的結構和想要的功能。
 
在這之後，和理解了的父親兩人大大的熱烈起來，熬夜到隔天早上把針對吹乾頭髮最佳化的吹風機做出來了。
 
結果之後剛好休假結束回來的女傭，對於讓幼小的孩子熬夜到底是怎麼回事，痛罵了父親一頓也是個令人懷念的回憶。
 
「非常適合你喔！」
 
「謝謝。變輕了感覺爽快多了。」
 
在鏡子中，紅色頭髮的女人正笑著。
 
隔了兩年的亮麗紅色，還有一點看不習慣。
 
「反正剛好也沒客人，不來喝杯咖啡嗎？」
 
對伊露瑪邀請點頭，從店裡往住家那邊移動了。
 
「搬家的整理，我去幫忙吧？」
 
「不要緊。也沒那麼多行李。」
 
從伊露瑪那接過咖啡，平常沒在加的砂糖稍微多加了一點進去。
 
「昨天，大致上從馬爾傑拉那邊聽過了。雖然很不好意思只說得出一些很普通的話，不過像那種的，分了才是正確答案喔！」
 
「是啊，我也覺得分手了真是太好了。」
 
妲莉雅也明確的斷言了。
 
「今天啊，歐爾蘭德先生到塔這裡來了。」
 
「總不會是反省過了來道歉的吧？還是說，重新考慮了所以想要重新開始之類的？」
 
「不是。因為要交給新的婚約者，所以說了要把婚約手鐲還回去。」
 
「噗」
 
伊露瑪的咖啡和桌子，變得慘不忍睹了。
 
「是，不是，蠢，蠢蛋啊？！」
 
邊嗆邊發怒的伊露瑪，妲莉雅慌忙地順著她的背。
 
「抱歉！應該等你喝完再講的。」
 
「沒事，那不要緊，那男的，到底在想啥呀？！」
 
「說是沒有買婚約手鐲給新未婚妻的餘裕。」
 
「不會吧，妲莉雅，你還給他了？」
 
「嗯嗯，連耳環都一起附上了呢！」
 
「兩邊都拿去賣掉的話多好。可以賣到相當不錯的金額對吧！」
 
的確，對生活下去來說金錢是必要的。
 
沒有家族，無結婚預定，手上雖然有魔導具是這樣的工作在，卻是素材費跟研究費的花費很多的工作，存款是不能少的。
 
但是，那個時候，不管如何想把跟托比亞斯的關聯立刻斷絕掉。
 
「不管怎樣，想要把關係切斷，只有辦法思考這個了。雖說可能很浪費就是了。」
 
「唉，我覺得好像能理解你的心情了……畢竟是魔導具師，只要努力工作就行了吧！」
 
伊露瑪重新倒了咖啡，在椅子上坐下。
 
在杯子加入砂糖，一面不斷轉圈的攪拌著，向妲莉雅問道。
 
「欸，托比亞斯的事情，散播出去如何？我想起碼可以做為一點報復。只要跟我這裡的客人說的話就會傳出去了呦。」
 
「別這樣。跟那個立下婚約的我這邊不也會散播出去了嗎。被一勁的同情也會很辛苦吧，這次的婚約，根本已經變成我的『黑歷史』了。」
 
「『黑歷史』……呵呵，說的真是巧妙呢！」
 
在前世的措辭，在這裡也能順利傳達到的樣子。
 
伊露瑪邊笑著，幫妲莉雅倒了第2杯的咖啡。
 
「妲莉雅的話，肯定會找到更好的人的呦。」
 
「目前那方面就不用了……工作還比較有趣。而且，不如乾脆把魔導具師做到最好，等成了白髮老婆婆的時候就收弟子，以成為比自己還要厲害的魔導具師為目標之類的，我想或許也不賴啊！」
 
「身為朋友雖然應該阻止才對，怎麼感覺，那樣也挺帥氣的呢……」
 
兩人不時笑著，只顧著聊天直到快要黃昏。
 
  