========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2021-06-13 02:28
==========================

　奧茲瓦爾德的宅邸，妲莉亞正在接待室內。
　大概是因為我送出了想緊急商量的信，明明距離魔導具店開店的時間還早，他卻已和妻子愛梅琳達一起來迎接我了。

　妲莉亞為突然的聯絡一事道歉後，開始詢問起有關魔力差的婚姻導致的魔力過多症的事情。
　正要闡述詳細時，奧茲瓦爾德讓愛梅琳達帶我移動到裡面的房間。

「那麼，那對夫婦各自的魔力是？」

　桌子另一頭，開啟著防止竊聽的魔導具，奧茲瓦爾德詢問道。

「丈夫為十四，妻子則是二」
「丈夫是貴族，而稱呼為妻子的那方是平民，還是花街的工作者呢？」
「不，夫妻倆都是平民，是真正的夫妻。那個，丈夫那邊的父親可能是貴族，但不太清楚」
「……妲莉亞」

　奧茲瓦爾德用平靜的聲音呼喚了我的名字。
　他平常的溫柔笑臉完全消失，轉變成彷彿凍結般的表情。

「關於這件事，妳是不是不要太深入比較好呢？　如果那兩位現在很幸福的話，也有可以讓這次的事情都過去，靜靜地過生活的方法」
「但是，我朋友並不希望那樣。我也同樣不希望」

　伊露瑪不可能會放棄孩子。而我也不希望她放棄。
　對著一臉嚴肅的奧茲瓦爾德，妲莉亞拼命追問。

「有沒有能應對孕婦的魔力過多症這類的魔導具呢？」
「確實是有那樣的魔導具。要用上多個稀有素材，且進行複合付與的魔導具。但是，通常魔力相差十以上的話，是無法有孩子的。而為了彌補那樣的差距來製作的魔導具，也十分困難」
「奧茲瓦爾德老師，或是其他的商會有在販賣嗎？」
「沒有，這是需要配合該孕婦的魔力及魔力量，特別製作的。據說貴族的家庭，在結婚前就要耗費數個月以上的時間來準備」

　他的回答一口氣讓我焦慮了起來。伊露瑪已經沒有那樣的時間了。
　奧茲瓦爾德或是我自己不能製做嗎？　妲莉亞明知很失禮，卻還是斗膽問了。

「那個，老師的話，能緊急製作嗎？」
「只靠一個人是不可能的。那個魔導具需要兩名魔導具師。我和你能不能製做呢……不試試看也還說不準」

　他的回答，完全就是看透了妲莉亞的想法。
　他銀色的雙眸，直勾勾地注視著我。

「丈夫的那個魔力量，可能是侯爵家以上的關係者。孩子出生後有可能被捲入麻煩的事情中。到時即使是沃爾夫雷德大人，也有可能保護不了妳。即便如此，妲莉亞也依舊想幫助那兩個人嗎？」
「……我想幫助他們」

　在這時，我才終於意識到奧茲瓦爾德也有可能被捲入其中。
　察覺自己做了多麼荒唐的請求，我站起身來，深深地低下頭。

「很抱歉竟然跟奧茲瓦德老師商量了會把您卷進來的事情。如果會給您添麻煩的話，請只告訴我做法即可。回到綠塔後，我再去拜託別的魔導具師來試試。如果會造成您日後的困擾，我也會和老師保持距離的。所以，還就……拜託您了！」

　我低著頭的另一側，能聽到奧茲瓦爾德緩緩地嘆了一口氣。

「好吧，這是可愛學生的請求。就一起被捲入吧」
「對不起！　非常感謝！」

　對著跳躍似地恢復原本姿勢的我，奧茲瓦爾德說道。

「移動到工作室吧。把這對夫婦的年齡、職業、體格、體質，只要妳能想到的資訊都告訴我。依據那些資訊來搭出配方吧。對了，那名妻子現在的狀態如何？　妳知道她的魔力是多少嗎？」
「從懷孕之後變成八了。小孩的土魔法似乎很强，她的指尖都開始結晶化了……」
「有施以回復魔法嗎？」
「有的，她現在正在神殿」
「即使去神殿也無法阻止結晶化的話，這可就不能慢慢討論了呢……超過七天就會固定化，以後會很棘手」

　如果在受傷或燒傷之後，沒能馬上用魔法或回復藥治療，超過七天之後，狀態就會固定，接下來就只能等身體自然痊癒。土魔法的結晶化似乎也一樣。

「那個，我朋友、伊露瑪是個手藝很好的美容師。結晶化後，現在已經是第四天了……我知道這樣的請求真的很為難，但是」
「讓手藝好的美容師將來無法再握住剪刀，這可不妙呢。可不能讓王都中的女性們減去那份美麗」

　奧茲瓦爾德對著淚珠在眼眶中打轉的妲莉亞說了句玩笑話。

「作業時間是今天到明天，會需要敖徹夜，所以請做好準備。我會把需要的素材寫下來，如果綠塔還有庫存的話，請一起帶過來。請聯絡伊凡諾，告訴他妳要在我的工作室待上兩天左右。我會讓妻子們輪換等候，所以不需要伊凡諾過來陪伴。就將妳作業時的商會交付給他吧」
「好的，我明白了」
「啊啊，也別忘了通知沃爾夫雷德大人妳會在這裡。不然他可是會擔心的」
「他那邊沒問題的。他也和那對夫妻是朋友，所以知情。還有……不好意思，請問需要支付給老師的費用是多少呢？　我一定會付清的」

　需用上稀有素材來製作魔導具，還要讓他的店面及商會歇業兩天，我不得不借助奧茲瓦爾德的力量。我已經做好會有驚人費用的覺悟了。

「材料費還有蠍子酒一打。另外，金錢以外的東西也沒關係嗎？」
「當然了」
「那麼，請妳今後當我製作大型魔導具，以及維修時助手，也可以讓我兒子勞艾雷陪同嗎？」
「好的。但是，光是這樣，對老師來說不會賠很大嗎？」
「沒那回事，我可不是搞慈善事業的。即使要花上不少時間，我也是會照實讓妳來幫忙償還的，請提升妳魔導具師的手腕。還有……作為商會長那方面的學習，也需要再加點油呢」

　在冒險者公會那邊相遇，他對於我男爵位一事給予道賀時，妲莉亞的應對是還需要再補習。
　雖然我完全忘記那檔事了，但是奧茲瓦爾德老師似乎還記得牢牢的。

　妲莉亞帶點緊張地露出笑容回答。

「我、我會加油的……」


・・・・


　沃爾夫在朝著王城的馬車中，與奎多和約納斯面對面坐著。
　今天早上，讓傭人去本邸傳話後，不知道為何就變成和出門的大哥一起搭乘馬車去王城上班。
　忙碌的大哥，或許只能擠出這個時間點是沒有排預定的。

「大哥，很抱歉百忙之中打擾」
「沒關係的。聽說你有急事，怎麼了？」
「有件事想和您商量。請告訴我有魔力差的夫婦有了孩子，妻子那一方的魔力較低，導致魔力過多症時的處置方法」

　奎多沉默地盯著沃爾夫，只眨了下眼睛。

「……你的體內魔力是十二左右，羅賽帝商會長是九吧，這樣的差距是無須擔心的」
「不是我跟妲莉亞啦！」

　沃爾夫怒吼著回答。他的聲音在馬車內造成很大的迴響。
　奎多身旁的約納斯，朝側邊咳嗽了好幾次。

「……抱歉，玩笑開過火了。那，那對夫婦的魔力差是多少呢？」
「十二。丈夫為十四，妻子是二」

　聽聞了的兄長，眉頭立刻明顯皺起。約納斯也露出相同表情。

「沃爾夫，我不想講難聽話。別和高位貴族的糾紛扯上關係」
「不，兩人都是平民。是我重要的朋友。我無論如何都想幫助他們」
「……你詳細說明吧」

　沃爾夫把迄今的經過都道出。說明了馬爾切拉和伊露瑪的事情，以及在神殿發生的事情。

「有沒有針對孕婦的魔力過多症的對策呢？」
「有聽說過能取出過多的魔力，保護母體及嬰兒的魔導具。只是，不是很有能力的貴族，恐怕也很難得到。需要訂做，所以得耗費不少時間，所以通常會在懷孕前就先準備起來」
「魔導具的話，妲莉亞去向佐拉商會長詢問了」
「如果是羅賽帝小姐跟佐拉商會長的話，或許會有什麼辦法呢……」

　手指抵著下巴，奎多垂下他藍色的雙眸。

「雖然只能暫時應付，但是有讓魔導師使用强化魔法來提高母親的魔法防禦力這種方法。雖然需要一天施行一次，但是應該能稍微緩和結晶化。我今天就讓能使用强化魔法的人過去」
「非常感謝，大哥！」

　總之先找到一個對應方法了，沃爾夫笑著表示感謝。
　但是，兄長卻與沃爾夫相反，板起一張臉。

「只是，如果手指出現結晶化了，不早點治好就會固定化，可能體內也有結晶化的部分。考慮到今後的話，還是最好能施行一次『完全恢復魔法』。但是只有為王族進行治癒魔法的上級魔導師、神殿的大神官或是高位神官這類人能使用……」
「我們家，無法拜託到嗎？」
「這並不容易，需要相對應的人脈及費用。沃爾夫，我們家雖然較為富裕，但也不是對誰都給予幫助。即使是你的朋友，也不能輕易地給予援助，這樣你懂嗎？」

　兄長的眼神，彷彿看著年幼的孩子一樣。
　馬爾切拉夫妻是平民，即使是我的朋友，卻也和家裡沒有任何關聯。我明白大哥的意思。

「我懂了……那個，那這件事，我可以找阿爾媞亞大人商量嗎？」
「我明白你的心情，但是你能向阿爾媞亞大人支付代價嗎？」
「……不能」
「如果沃爾夫你付不起的話，早晚也是要由家裡來支付。對貴族是不可能做出不需代價的請求的」

　對於難得用著冷淡的說話聲的兄長，我意識到自己試圖撒嬌，而反省著。
　要說自己能支付的代價，也就只有身為貴族的些微存款。
　對於前公爵夫人，集金錢與權力於一身的阿爾媞亞，我並沒有任何可以提供給她的。
　的確，如果我現在借貸了我自身能力以上的人情，也會讓家裡抬不起頭。

　但是，我還是希望能讓伊露瑪施行完全恢復的魔法。
　即使將孩子生下，但體內的結晶化也會導致身體不適，將來也難以避免沒有什麼萬一發生。
　正當我想著有沒有什麼我能做到的事——不停思考著時，兄長的聲音卻只住了。

「沃爾夫，我們家是有能動用的方法的。只是，你跟那對夫妻可能就不會再是『朋友』了」
「我不介意，只要能幫助他們及孩子的話」
「由你去說服丈夫，成為侍奉史考法洛家的騎士。那樣的話，我們這邊就能有所行動」
「我們家的騎士嗎？　他現在是在運輸公會那邊工作啦……」

　馬爾切拉提過，他也沒怎麼在用土魔法。
　讓他辭去現在的工作，成為騎士來侍奉這邊，大概很難融入我們家吧。反之，我們家要將他當作騎士來使喚，應該也蠻困難的。

「讓他將名字留在我們家，然後推薦他成為羅賽帝小姐那邊的商會員。我不是正在找羅賽帝小姐的護衛嗎，如果是那個朋友，不就能讓人放心了嗎？　雖然為了讓他成為騎士，可能需要做些比較緊急的學習。為了守護你擔任保證人的商會，為了守護我擔任貴族監護人的商會長，其商會的護衛騎士的妻子生病了，然後我們家給予援助——對外這樣說明應該能通」
「萬分感謝，大哥……」

　我只能擠出這樣的句子。這樣的法子，我是絕對想不到的。

「還有，請將出生的孩子確保起來」
「那個，所謂的確保是指？」
「孩子的魔力應該相當高吧，父母是平民的話，很可能會被當成目標，或是被襲擊。讓孩子就讀於高等學院，成為魔導師或魔導具師，廣為宣傳這孩子將來已經確定要在史考法洛家工作了。如果已經被我們家定下，這樣會想出手或是騷擾那孩子的人物應該會减少。是否要實際讓其留下工作，待孩子本人同意也沒關係。沒有幹勁的人，留著也沒用呢」
「原來如此……」

　不斷拋出我壓根就想不到的事情，讓我很是驚訝。
　但是從約納斯冷靜的樣子來看，這應該就是平時的大哥的思考模式，所謂貴族作派吧。

「還有，請讓丈夫簽訂遵從史考法洛家及羅賽帝小姐、不會加以危害的神殿契约」
「唯獨馬爾切拉，絕對不會作那種事的」
「沃爾夫，請記住，就是那樣的絕對，肯定不會是絕對的。這名叫馬爾切拉的男人，即使妻子被當做人質，你也能斷言他不會背叛史考法洛家嗎？」
「那個……」
「防禦的裝備無論準備多少，都還是有擋不住攻擊的時候。即使信任那個人，如果不預先有所遏止，也還是難以防範其他有惡意的對象」

　看著咬緊牙說著的兄長，沃爾夫總算點了點頭。
　雖然對馬爾切拉來說，可能感覺不太好受，但只要我能好好說明的話，他肯定願意理解的。

「接下來我先去部隊休息一下，再去和馬爾切拉談過」
「就這麼辦。葛拉特大人那邊就由我去致歉，畢竟是家裡的事嘛」
「很抱歉。什麼都受到您的觀照，大哥。這個人情我總有一天……」
「不需要喔。我們可是兄弟呀。事情順利的話，再一起喝杯東酒吧」
「好的！」


　奎多微微瞇長雙眼，目送著馬車一停下就走出門的弟弟。

「……奎多」
「我知道啦，約納斯。你是想說還有問題對吧？」

　對著邊按住馬車門，邊低聲喊著自己名字的侍從，奎多露出苦笑。

「肯定會的。你父親會怎麼說呀……」
「我也算到父親肯定會發牢騷的。十四級的土魔法喔，不收進來也太可惜了吧。在水魔法高强的家族裡再加入土魔法，似乎會變得很有趣。而且，如果牽扯到高位貴族，或許會有利可圖呀。必須得趁對方的防守變得堅固之前，先來調查才行……」
「有利可圖？　你是跟麻煩事搞混了吧」

「有著自己血緣的魔力高強的孩子及孫子，被新任侯爵確保下來，這樣的事情，對那位貴族來說，會是什麼情況呢？　恐怕總有那麼一天，會來提認養，或是相親的。我很期待今後的發展呦」

　約納斯用鏽色的雙瞳瞪了奎多之後，深深嘆了口氣。

「……你還真的是，成了貴族了呀」
「謝謝你的誇獎。那麼，到明年之前，我還必須再稍稍變得更像位侯爵才行」

　奎多邊微笑著，又再次朝著門外看去。
　高挑的弟弟的身影，早已看不清了。 