========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-16
Last Reply: 2020-12-25 05:27
==========================


原翻譯：史萊姆
原版本：https://www.esjzone.cc/forum/1558018541/13687.html
新潤色嘗試，歡迎指教！

==========

關於流程的商討結束後，妲莉雅開始製作登記魔導具的利益契約書。

首先，是確認泡沫泵瓶、五指襪和乾燥鞋墊的規格書，接著再將五指襪改進的地方添寫進利益契約書裡。

負責確認的行會人員和公證人多米尼克在左右等候，再加上沃爾夫在同一張桌子對面擔心地觀看時，我將三份文件寫得嘎吱嘎吱響。
說實話，這是一項非常費神的工作。

正想著好不容易要完成了，卻在提交前決定利潤率的時候，和加布莉艾拉發生了衝突。

「想讓很多人使用，想減少腳氣的蔓延，所以以最低的比率」的妲莉雅和「正是這種時候，才應該確保今後的研究費」的加布莉艾拉展開了論戰。

我很尊敬加布莉艾拉，也很依賴她。至今為止她給出的建議我也大部分都接受了，只不過這次我是不會讓步的。

沃爾夫和伊凡諾贊成妲莉雅的意見，而多米尼克則偏向加布莉艾拉的意見。不過，最終按照了作為開發者的妲莉雅所希望的那樣，以較低的比率統一意見了。

統一意見後，時間正好到了中午。
雖然下午的日程很緊張，但我已經累得不想再思考任何東西了。


午餐已經在公會內為我們安排好了，真是非常感謝。
果然，考慮到沃爾夫的話，還是很難在附近的商店隨便吃午飯的吧。

在行會的五樓，被帶領到的用餐房間非常的寬廣。
家具是一看就能夠明白的高級品，而腳下的地毯在柔軟度上是兩種層次上的差異。
即便知道這是貴族的專用室，但對於只是平民的我來說，卻是間令我無法冷靜下來的房間。

那張寬大的桌子上已經擺放好了餐具，甚至也安排了服務員在一旁，老實說，令我有點卻步。

「妲莉雅小姐，你還好嗎？」

坐到餐桌邊，可能是臉上表現出了什麼，因此被沃爾夫擔心了。

「沒事。只是稍微有點慌張而已。」

我禮貌的回應了他，但眼前的青年卻顯得更加擔心了。

「沃爾夫雷德大人，我想在這裡和你談些事情，很抱歉這樣失禮，但能否先將食物上桌，讓服務員先退下呢？」
「可以。我不介意。」

一般情況下，盤子空了以後會由服務員換上新的盤子，但是根據多米尼克的建議，會先將盤子都預放上餐桌，再依次替換。
幸好，餐桌的空間很寬裕，在這方面沒有問題。
服務員將玻璃杯放置好，行禮完便退出房間了。

「只有我們四個人的話，應該就沒問題了吧。沃爾夫雷德先生，妲莉雅小姐，在這間房間裡，和平時一樣就可以了。下午也會很忙，現在還是放鬆一下比較好。加布莉艾拉也是，畢竟也通過公證文件了。」

多米尼克微笑著，將沃爾夫雷德『大人』改稱呼為沃爾夫雷德『先生』。
而伊凡諾去了辦公室調整下午的安排，因此並不在這裡。

「真的是，『把妲莉雅・羅瑟提作為對等的朋友，允許自由地發言，不過問任何的不敬』這樣的嗎？」

稍稍皺起眉頭的女人，將視線投向沃爾夫。

「恩。妲莉雅和我是平等的朋友。」
「沃爾夫！」

騎士模式突然消失，變成了平時的沃爾夫。
妲莉雅不自覺地叫了他的名字，意識到自己像往常一樣地直呼其名時已經遲了。

「……真的是如公證文件所示呢。」

加布莉艾拉拿起玻璃杯，並沒有露出任何驚訝的表情。

「沃爾夫雷德大人，需要我來試毒嗎？或者是替你更換玻璃杯或盤子？」
「不，這樣就可以了。你的好意我心領了。」

對於自然地回應的沃爾夫，我遲了些才想明白。
沃爾夫的身邊即使有幫忙試毒的人也不奇怪。對他來說，在塔裡和自己吃著沒有下毒的食物才是不尋常的吧。

玻璃杯拿起來感覺很重，大家一起用碳酸水乾杯後，便開始吃飯。
配有五顏六色花瓣的開胃菜、香草沙拉、四季豆湯等，無論哪道菜應該都很美味才對，但卻都不怎麼能嚐出味道。

為了轉換心情，我喝了口碳酸水，這時沃爾夫對著盤子說道。

「妲莉雅，這個是赤熊（Red bear）。」
「啊，是被沃爾夫扔出去的赤熊嗎？」
「這個當然是別的個體，不過同樣都是赤熊喔。」

青年懷念地笑著回答。

主菜的盤子上，擺放的是赤熊肉排。
有兩塊切成一半的肉排放置在餐盤上。 

「沒事的，妲莉雅。這是在無人區的赤熊喔。」

我並不是在擔心那個，但是被這麼說之後確實很讓人在意。
我實在很想避開去吃會吃人的赤熊。

「赤熊雖然有點臭味，但這是醃製過的，我認為妲莉雅小姐不用擔心唷。」

多米尼克一邊說，一邊已經用刀切下去了。

「這個看起來很好吃啊。」
「是啊，幾乎沒有臭味了。」

稍遲了些，我也拿著刀切了下去。
畢竟被稱為赤熊，肉的本身即是非常強烈的紅色，但火侯還是非常均勻的通過了。

嚐了一口，肉本身很硬，但可能是因為經過了細緻的處理，我能夠在適當的地方將其咬斷。
很難說與其他的肉很相似，是有著獨特的香味和味道的肉。
大概就和一般的熊肉味道一樣吧，這樣想著就咀嚼了起來，沒想到味道一下子就變了。

熊的氣味變淡了，取而代之的是像夏天一樣的濃郁風味。
（插注：原文的形容是「夏めいた緑だ」，一直不明白什麼味道是像夏天的綠色，後面看文字敘述看了很久，感覺是指夏天那樣、蒼翠濃郁的風情，用來形容味道的話就把它譯成濃郁的風味了。）
每當咀嚼的時候，肉汁就會從深處返回，能感受到隱藏著的非常深厚的味道。
不知道這是源自於肉本身，還是醃製的緣故。不過，將肉切成小塊，一點一點咀嚼的話，包含著這個變化，真的非常美味。

我突然注意到，每個人都沉默著只顧著咀嚼了。

話雖如此，這肉是多麼讓人想喝辣酒的味道啊。
上次喝的東酒的辛辣味配在赤熊肉之後，會讓人想要暢快地喝下去呢。

在讓我想要逃跑的下午之前，竟然還能夠考慮這樣的事情，自己可能比想像中的還有餘韻也說不定。

「辛辣的白葡萄酒果然是必要的……」
「黑啤酒也很適合哦。」

對著多米尼克的低語，加布莉艾拉斷然地說著。
我一邊看著兩人贊成了彼此的想法，一邊把視線轉向了沃爾夫。
他轉過裝著碳酸水的玻璃杯，回望著玻璃上的自己。

黃金色的眼睛裡含有遺憾的色彩。我明白了他的意思，便脫口而出。

「是東酒的辛辣味吧？」
「完全正確。」

接替著我們的對話，多米尼克和加布莉艾拉同時開口了。

「竟然讓所有人都想起酒來，真是罪孽深重的赤熊啊。」
「辣口的白葡萄酒、黑啤酒、東酒的辛辣味啊。完成商品第一次交付騎士團後，在慶功宴上準備齊全，再試試赤熊肉排吧？」
「聽起來不錯呢。」
「很讓人期待呢。」

一想到下午的日程安排，雖然會覺得有點畏懼，但還是要好好享受接下來的樂趣——就是會讓人這樣想的味道。 