========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-16
Last Reply: 2021-05-15 00:03
==========================

　沃爾夫回到神殿，請神官呼喚馬爾切拉過來。
　移動到來陪伴的家人可以借用的小房間後，裝上防止竊聽的魔導器，我便毫不掩飾地直接提出。

「馬爾切拉，抱歉，為了守住伊露瑪的性命，我想請你成為侍奉我家的騎士」

　我這已非詢問，而是直接丟出請求了，對此，身為朋友的他瞪大鳶色的雙眼。接著用飽含困惑的表情朝向沃爾夫。

「能守住伊露瑪的性命，我當然會很樂意接受。但是，要成為騎士，我既不懂禮儀，也不太懂魔力的使用方法，能派上什麼用場呢？」
「我希望你辭去運輸公會的工作，以派遣的形式，成為羅賽帝商會長的妲莉亞的護衛。馬爾切拉你很值得信賴，擁有身體强化及土魔法。雖然應該是還要參加訓練，但是擔任護衛有這樣便足矣。只是，既然是擔任護衛，就無法保證你的安全」

「對我來說是感激不盡。還有，你似乎有點誤解，不過運輸公會的工作，依據運送物本身不同，也絕非安全的。有時會因為要運送到貴族或大商人那裡而被盯上，偶爾也會有些粗暴的事情發生。啊，這件事，要對伊露瑪跟妲莉亞保密喔」

　馬爾切拉恢復成平時的笑容點著頭，沃爾夫則繼續說道。

「還有，生下來的孩子魔力太高的話，似乎會容易被盯上，或是受到騷擾。所以，孩子生下來之後，要讓他(她)讀到高等學院，將來成為魔導師或魔導具師，我希望你對外說明這孩子已經確定要在史考法洛家工作了。實際上是否要去我家工作，等本人長大後再決定也是可以的」

「明白了。很抱歉讓你費心了。但是，也對啊。在入學考試時會被知道魔力有多少，也有這種情況啊。因為我是後發魔力，所以可以一直不被發現……」

　即使是後發魔力，有十四級的土魔法，也是能自我推薦給商人或貴族的吧。應該會有人來談還不錯的養子條件，或是商量結婚的事情。
　之所以沒有那樣做，應該是因為馬爾切拉很珍惜當時的生活，也沒有想過要使用魔力來討生活吧。

　馬爾切拉在運輸公會工作，有一位名叫伊露瑪的伴侶，即使不使用魔力，也似乎過得很幸福。

　我再次意識到，自己的提案可能會破壞他那原本平靜幸福的生活。
　但是，為了幫助伊露瑪和孩子，馬爾切拉和我、妲莉亞都無法退讓。

「還有一件事。那個，雖然很不好意思，你能不能簽訂遵從史考法洛家及妲莉亞，並且不會加以傷害，這樣內容的神殿契約呢？」
「當然了。這你不需要道歉的」

　沒有一絲猶豫，馬爾切拉笑著。反而是沃爾夫有點慌了。

「抱歉，馬爾切拉。奪走你熱愛的職場。我懂在朋友家侍奉，並不是一件很讓人愉快的事情」
「我只覺得能得到幫助是件值得感激的事情。還是說『沃夫』，如果我侍奉你家的話，就很難再把我當朋友看待了呢？」
「不，沒有這種事。我是不會改變的。妲莉亞一定也是」

　突然，想起隨時跟在哥哥身後的約納斯。
　哥哥向我介紹時，說了他在成為自己的侍從之前，是好朋友。
　我在的時候雖然會使用禮貌的言詞，但是和身為雇主的哥哥，卻是關係好到能直呼其名。

　這麼一想，馬爾切拉和我們，似乎意外的和現在也不會有什麼改變。
　應該說，我還比較希望能繼續保持這個樣子吧。

「什麼嘛。那，就和現在沒什麼變啦」

　我正在想的事情，不約而同和馬爾切拉乾脆的發言重疊在一起。
　沃爾夫放下一顆心，和他一同笑著。

「我會轉告大哥說，已經得到你的同意。然後，我會拜託讓伊露瑪能儘早被施予魔法。接下來，妲莉亞正在魔導具師的老師那裡，我會過去一趟」
「魔導具嗎……雖然很感謝，但是請轉告妲莉亞不要勉强」
「這句話——我說不出口。妲莉亞是魔導具師。如果是為了伊露瑪，妲莉亞就算勉强自己也一定會去製作的」
「沃爾夫」
「對我的時候也是那樣」

　我手上拿著的妖精結晶的眼鏡，上面的鏡片微微閃過一道綠光。
　這是為了隱藏起我那引人注目的金色瞳孔，能轉變成沉穩的綠色瞳孔用的偽裝魔導具。

　明明製作時，耗光了她的體力、魔力及精神力，極其辛苦，但妲莉亞卻是露出笑臉將眼鏡遞給我。

「妲莉亞勉强著自己，為我製作了這副眼鏡。讓我頭一次可以獨自一人在王都內自由走動。很多我自己都已經放棄的事情，她卻幫我挽救回來了。不光是這副眼鏡。她還幫我製作了很多其他的魔導具。製作起來並不容易，還很危險、又很辛苦，這些我都看在眼裡」

「所以就叫你要阻止她無端勉強自己的行為呀。對我來說，確實最重要的是伊露瑪，但是如果妲莉亞有什麼萬一……在那之前能阻止的，就只有你吧，沃爾夫！」
「身為魔導具師的妲莉亞，並不期望我如此」

　無論這次的魔導具製作起來會多麼辛苦，但我若想阻止她，肯定會被拒絕的，根據情况，她甚至還會生氣。我非常了解。

「如果有能讓伊露瑪小姐使用的魔導具，妲莉亞肯定會認真去製作。妲莉亞有本領高強的魔導具師的老師，有伊凡諾，有我，還有我大哥。如果她很疲勞的話，我會遞上回復藥，如果她魔力不够的話，我就遞上魔力回復藥，不管她受了什麼傷，我都會帶她到神殿治療。如果會賠上性命，那麼我就會阻止她，但是除此之外，我都不會加以阻止的」

　說完想說的話之後，沃爾夫站了起來。

「馬爾切拉，我們這次能做的，就只有支持她們，為他們加油而已」
「伊露瑪是懷孕，妲莉亞則是製作魔導具，我卻只能等待嗎……真是令人焦急」

　愁眉苦臉的朋友，也跟著我站了起來。

「我去神殿的本館作個祈禱。這種時候也只能拜託神了吧。沃爾夫也一起去嗎？」
「……啊啊」

　雖然我慢了一拍才回話，但還是向馬爾切拉點了點頭。
　神殿本館就在旁邊，不須花多少時間。在去向哥哥回報之前，順道去一下也沒啥關係。

　只是，我似乎很不願意踏入神殿本館。
　或許是因為說我的黃金之瞳並非詛咒而是祝福，還是我母親去世後，在那邊痛哭流涕了吧，雖然因為是孩提時的記憶，所以已經很模糊了，但總覺得那是個難以讓我心情平靜的地方。

　儘管如此，今天還是和馬爾切拉兩個人一起真誠地祈禱吧。
　希望伊露瑪和孩子都平安，還有祝福妲莉亞成功，可以迎來四個人以及增加的一人，一起圍著桌子，共同歡笑的日子。 