========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
Last Reply: 2020-07-16 14:39
==========================

　妲莉亞在要從奧茲瓦爾德的宅邸返回綠塔前，先到商業公會一趟，向伊凡諾說明了原委。
　雖然要說出馬爾切拉的私事，一度讓我有點猶豫，但是這次製作魔導具之時，身為商會的半身的伊凡諾也會被捲入其中。

　在道歉後，我將馬爾切拉的事情、魔導具的事情、以及會與貴族扯上的危險、還有可能會對商會產生的影響，全都道出。

　伊凡諾沒有說任何一句責備妲莉亞的話，立即答應留守的同時，還祈求了伊露瑪平安無事。
　在今天工作結束後，會去奧茲瓦爾德那邊露面的他的目送之下，我離開了公會。

　然後直接回到綠塔，我帶上工作服，將需要的素材彙整。
　大概是我露出相當窘迫的表情吧。總是在馬車上等待的魁武車伕，主動提出要幫我搬運行李。

　然後，我現在回到了奧茲瓦爾德的宅邸，裡面的工作室。
　他已經穿上白色的工作服，把看來是裝著素材的魔封箱，堆放在工作台上。

「孕婦的魔力過多症，需要能將剩餘魔力抽出一定程度份量的魔導具。考量到這對夫妻之間的魔力差，戒指的大小應該會不夠吧，所以就製作『吸魔的手鐲』吧」
「好的！」

　幾乎沒有前言，就直接開始進行說明及準備工作。

「因為妻子的魔力為二，考量能承受的魔力是到八為止，將從孩子身上流過來的剩餘魔力引出。同時，要能防止土魔法導致的結晶化，守護因魔力差而不穩定的孕婦與胎兒，各方面都必須考量到。還有，如果持續蓄積那般的魔力，腕輪的素材有可能會撐不住，所以也必須要加上能向外排出的功能」

　付與時需要的是『魔力吸引』、『防止結晶化』、『保護孕婦』、『保護胎兒』、『魔力的排出功能』這五種。
　每一項看上去都很困難的課題，一字排開。
　如果是妲莉亞一個人，肯定是做不出這樣的魔導具。

「付與用的素材是，能引出多餘魔力的天狼的牙、防止過剩的土魔法導致的結晶化的雞蛇的喙、讓孕婦的狀態穩定及恢復健康的雌性獨角獸的角、讓胎兒產生母體有充分魔力的錯覺的雄性雙角獸的角、能將魔力排出的功能的蛇怪的爪。這五種」

　妲莉亞把綠塔有的天狼的牙，以及獨角獸、變異種的雙角獸的素材等，盡可能帶過來。

　幸好，雞蛇的喙及蛇怪的爪，奧茲瓦爾德這邊還有庫存。
　聽到即使用完了，冒險者公會也還有庫存，著實讓我鬆了口氣。

「手鐲如果不用秘銀，是撐不住的。在內側分為四個區塊，然後裝上個別的素材。為了不產生魔力干涉，要將獨角獸的角在各個部分作出魔法防壁，將蛇怪的爪在外側作付與，以取得平衡。獨角獸的角是最能讓孕婦安心的」

　我學到用獨角獸的角可以形成魔法防壁——這樣就能當成避免魔力干涉的對策方法之一了。

　明明都這種時候了，我卻還不知不覺想著這可以應用在沃爾夫的魔劍上，真的需要反省。

「有什麼要問的嗎？」
「在秘銀的手鐲裡蓄積的魔力，會經由蛇怪的爪變回魔素是嗎？」

　我有點在意秘銀與蛇怪的爪產生的作用。
　這個組合，應該是能把魔力轉換成魔素不是嗎。

「不，不是轉換成魔素。而是讓魔力保存在秘銀，利用蛇怪的爪，一天一次左右，讓妻子使用土魔法加以排出。這對母親來說，似乎是可以憑感覺立刻做到。雖然只限懷孕期間就是了」

　也就是伊露瑪會暫時成為土魔法使。總覺得有點不可思議。

「很抱歉，我沒製作過『吸魔的手鐲』。以我和你的魔力，成功率可能是一半一半」
「是的……」
「雖然這麼說，但是素材還算充足。而且，萬一製作不出來，也還有拜託魔物討伐部隊的巴特隆涅隊長介紹治癒魔法師這個方法。所以不要覺得負擔太大喔」

　聽到情況可能很嚴峻，對於繃緊神經的妲莉亞，奧茲瓦爾德立刻給予其他建議。
　越來越覺得奧茲瓦爾德真的非常適合擔任老師一職。

「用魔力切削這個雞蛇的喙，製作出適合裝上手鐲的平滑圓形。要注意的是，不要注入過多的魔力，為了避免被石化，也絕對不要忘了裝備上防禦的魔導具」
「也對呀，在作業中要是手被石化就麻煩了」
「對。連門把都轉不動，要找人幫忙都非常辛苦，所以能避免是最好」

　對於的奧茲瓦爾德的認真回答，我沒能忍住不笑。沒想到他竟然是已經有被石化過的經驗了。

「雞蛇的喙還有很多。機會難得，妲莉亞要不要試試看定著魔法呢？」
「謝謝。請務必讓我試試看」

　雞蛇這種魔物，半邊是雄雞，另外半邊則是蛇。
　在前世，我曾在書中讀到『軀體和翅膀是龍』，但在今世看來，牠的翅膀很小，軀體則像是蜥蜴。
　話說回來，今世也有把龍比喻成『大蜥蜴』這種說法，所以可能意外地並沒有不對。

「首先用線鋸做出大致的形狀，然後再配合手鐲的大小作出圓形。將其鑲進手鐲後，就能防止石化，然後撒上獨角獸的角粉，施加定着魔法。線鋸處理的部分由我來進行吧」

　奧茲瓦爾德手中拿著雄雞的喙，屬於整個喙的下半部。
　我請他讓我觀察一下那個喙，外側是偏深的黃色，內側則是橘色，摸起來如同礦石一般堅硬。被這個戳到，肯定是會痛到跳起來吧。

　奧茲瓦爾德取出製作魔導具用的線鋸，一瞬間就從雞蛇的喙中，取出一個黃色的小圓。

　準備喙的同時，也將秘銀的手鐲準備起來了。
　秘銀是銀色基調，轉動角度時會帶點藍色的金屬。我被這種前世未曾看過的色彩與光輝吸引，卻又覺得看上去有點冷漠。

　手鐲在一半處可以折起打開，在其對面處則有金屬卡榫。手鐲內側刻著溝槽，做成可以鑲入素材的形狀。

　妲莉亞小心拿起薄薄圓圓的喙，生怕掉了，然後將其鑲入手鐲的內側。
　然後，用右手的食指使出魔力，點綴上魔法回路，讓防止石化的機能固定住。由於只是固定而已，所以即使是在很小的圓型上也順利地完成了。

　確認完魔力的流動後，在上面撒上獨角獸的角粉。
　雖然擔心著會不會散開來，但是純白的粉末在注入魔力的瞬間，就包覆在雞蛇的喙上了。
　再確實地施加定著魔法後，喙就變成閃爍著淡黃色的樣子。

「成功了。每個流程都做得很完美呢」
「謝謝您的讚美」

　聽到他的誇獎，我才總算鬆了口氣。
　但是，這才是五種付與當中的一種而已。還不能安心。

「那麼，接下來是天狼呢。妲莉亞那邊還有庫存的嗎？」
「是的。這是我家庫存的天狼的牙」

　妲莉亞打開帶過來的魔封箱。
　奧茲瓦爾德推了下眼鏡，確認著帶有金色光芒的銀白獸牙。

「兩個人的話，這麼大的天狼的應該也能駕馭吧。由於這對夫妻的魔力差很大，比起我這邊的庫存，妳帶的牙品質更好。就注入魔力使之飽和後，化為結晶體吧。然後再鑲入手鐲的內側。慎重起見，請注意安全」

　打開工作室的門後，奧茲瓦爾德喊著愛梅琳達。
　她正在引導黑髮的客人到隔壁房間。
　雙方都對於這恰巧的時間點，感到有點驚訝。

「歡迎，沃爾夫雷德大人。很冒昧能請你幫忙確保妲莉亞小姐的安全嗎？」
「好啊，沒問題的……」
「愛爾可以負責我的嗎？」
「好的，請交給我吧」

　簡短結束招呼，二人又進入工作室。
　沃爾夫的金黃色眼瞳稍微轉了下，對奧茲瓦爾德寬敞的工作室感到驚訝。
　隨便就超過綠塔的十倍。耀眼濃烈的大理石地板、堆疊到天花板的棚架上，密密麻麻的魔封箱及書本——對於魔導具師來說，是極具奢華的理想地方。

「我和妲莉亞要對天狼的牙注入魔力。萬一哪一方暈倒了，請兩位幫忙將人從桌子拉開。稍微粗暴一點也沒關係的」
「天狼的牙……？」

　變得不安的沃爾夫，卻故意用笑臉說道。

「為了用天狼的牙安全地吸取伊露瑪的魔力，所以要讓其結晶化而注入魔力。這次是和老師兩個人一起進行，沒問題的」
「從魔力量來考慮的話，應該是在可行範圍，這只是以防萬一。因為在天狼的牙附近倒下的話，會很危險」

　奧茲瓦爾德身後站著愛梅琳達，妲莉亞身後則站著沃爾夫。
　對於突然增加的人數，以及身後的沃爾夫飄過來的緊張感，讓我有點難以冷靜下來。

「要阻止的情況只有，我們的哪一邊倒下，或是失去意識時。其他狀況下，請不要隨意阻止」
「……我明白了」
「是的，老爺」

　奧茲瓦爾德摘下手套。妲莉亞也將工作服的袖口卷起兩圈。

「就別花太多時間，一口氣注入吧。之後我會端上魔力回復藥」
「好的，就麻煩您了」

　雙方都伸出右手，奧茲瓦爾德是只把大拇指彎折，妲莉亞則是將食指和中指兩根伸出，其餘手指輕輕捲起。
　魔導具師在釋出魔力時的方法，各不相同。因為很少會像魔導師那樣使用魔杖或戒指，所以通常都是選用自己方便動作的手勢來進行。
　妲莉亞是從小就模仿父親的卡洛，所以現在也習慣如此。

「那麼，開始吧」

　首先開始朝天狼注入魔力的，是奧茲瓦爾德。
　彷彿在銀色的風中混和著虹彩的魔力，筆直注入獠牙當中。

　妲莉亞也接續著，將虹彩色的半透明魔力注入。
　但是，以前可以筆直使出的魔力，因為一下子提升了，所以還不穩定。輸出越多時，就越像緞帶一樣搖晃著。她拼命控制著，將魔力注入天狼的牙。

　獸牙吸收了銀光與虹彩色的光後，微微震動的同時，增添了幾分銀白色的光輝。
　四個人默默地注視著。
　看著越發耀眼的光輝，離結晶化應該只是時間的問題。

　但是，放下一顆心的兩名魔導具師心裡明白。
　能這樣簡單，是因為兩個人一起執行，所以比起單獨一人注入魔力還要更輕鬆。

「這是，超過預定了呢……」

　過了七、八分鐘左右，奧茲瓦爾德開始皺起臉龐。
　汗水從他的脖子滴下，他連擠出微笑的餘力也沒有了。

　即使奧茲瓦爾德一個人進行，通常注入這樣的魔力也都足够了。
　即便吸收了這般的魔力，眼前的牙卻還尚未結晶化。
　明明是兩個人一起進行，但耗費的時間也太長了。

　腦中浮現，這是天狼變異種的可能性。
　看上去也完全無法分辨，上次妲莉亞使用的碎片，也不一定是同個天狼的素材。

　如果是同一天狼的牙，那妲莉亞就真的很幸運。
　單獨一人進行付與，製作出了沃爾夫的手鐲，卻還活著。

「……啊！」

　突然，妲莉亞被奪取著更多一倍的魔力。
　雖然奧茲瓦爾德的魔力還是持續放出，但是天狼似乎更喜歡妲莉亞的魔力，開始強奪、吸取著她的魔力。

「妲莉亞，快降低輸出！」
「這種程度還沒問題！」

　雖然我以接近呐喊的氣勢回答道，但實際上狀況可能不太妙。
　但是，我帶來的天狼已經沒有備用的了。大小比起奧茲瓦爾德的庫存來得更大，也更適合伊露瑪。

　而且，如果失敗之後還得再次注入魔力，會面臨確切的魔力不足。在這之後也還要進行手鐲製作上的付與。
　不能讓已經提升四階魔力的奧茲瓦爾德持續喝著魔力回復藥。
　如果讓他的魔力繼續提升而搞壞身體，不就變得跟父親卡洛一樣嗎。

　妲莉亞盯著天狼的牙，咬緊牙，調整著自己的魔力。
　我的魔力還只是在安全範圍內上升一階，不應會無法控制才對。
　伊露瑪明明魔力只有二，卻能承受到八。
　我不能在這個地方就退讓。

　我拼命地持續發送魔力，手臂開始顫抖起來。
　雖然還有一點使出魔力的餘力，但是由於我必須使力控制，導致手臂的肌肉和脚都支撐不住，開始產生痙攣。

「妲莉亞！」
「抱歉，沃爾夫！　請支撐著我！」

　本來，付與中的魔導具師，是不能讓別人支撐的。因為很容易受到該人的魔力影響。
　但是，沃爾夫沒有外部魔力。所以即便目前支撐住我，也不會導致魔力混合或是輸出下降。
　雖然手臂開始痙攣，腳也站不住了，但只要我還未倒下，就能持續輸出魔力。

「我知道了！」

　沃爾夫抬起妲莉亞即將垂下的右手。同時，他撐起我快要倒下的身體，讓我背後靠著他這樣環抱著。

「這樣可以嗎？」
「好！」

　由於不用再擔心自己會倒下去，我便不再考量魔力的分配。
　將雙手舉起，把全部的指尖都朝向天狼的牙。
　就照著天狼的期望，把自己的魔力全都奉上。即便開始感到頭暈，我也都不在乎了。

　兩手的指尖流出的虹彩色的魔力，肯定是我至今人生中最强的。

「如果敗給了素材，可就不能勝任魔導具師了呢。一定要馴服它」

　我正面的奧茲瓦爾德，似乎笑了。
　但我額頭上的汗水滲入眼睛，已經看不清了。
　只是，他應該也是將雙手都朝向獸牙。我看到耀眼的銀光閃爍著。

　數十秒，還是數分鐘，對時間的感覺已經消失。
　突然，魔力彈開了，已經無法再注入。

　我慌忙地揉著眼睛，確認天狼的牙。
　在工作臺的魔封板上，只剩下小小的圓形銀白結晶體。
　在那個結晶當中，虹色的光球快速地旋轉著。宛如小孩的動作一般。

　奧茲瓦爾德戴上銀色的手套，小心翼翼地將結晶鑲入密銀手鐲的內側。
　然後，和剛才的妲莉亞同樣，撒上獨角獸的角粉。從上面施加定著魔法後，粉全部進到結晶體，閃過一道青白光。

「這樣天狼的付與就完成了」
「真是太好了……！」

　在我放心的瞬間，兩隻膝蓋突然發軟。

「妲莉亞！」
「沒關係、的」

　我雖然擠出這樣的回答，實際卻已經完全不能動。
　即使讓沃爾夫支撐住我，但我為了不讓頭往前垂下，已經耗光了體力。
　他應該是也很擔心，支撐著我的雙手，完全沒有鬆懈。

　正在對於瞞不住自己過度消耗而著急之時，奧茲瓦爾德出聲了。

「先在隔壁的房間休息一下吧。沃爾夫雷德大人，妲莉亞小姐似乎有點累了，能請你幫忙搬運嗎？」
「知道了」

　理所當然地被沃爾夫抱起搬運著，但由於我無法動彈，所以連拒絕都辦不到。
　完全變成『包袱』的自己，真的是太難看了。

　然後我想到了。
　最近總是放開肚皮開心吃喝，體重增加了一點。
　再加上現在因為大量的汗水，整個妝都花了。
　羞愧及歉意一口氣湧上，妲莉亞小聲道著歉。

「對不起，沃爾夫……那個，我很重」

　他大力搖著頭，用以前在星空下也露出的笑容說道。

「不是很輕嗎」 