========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2020-06-29 22:30
==========================

　妲莉亞被沃爾夫運送到隔壁房間的長椅上。
　然後，從愛梅琳達那裡收下了回復藥及魔力回復藥，我勉強喝下。
　由於奧茲瓦爾德去更衣，愛梅琳達也隨他一同離開。

　與沃爾夫獨處時，聽他說道關於對伊露瑪施以治癒魔法、他哥哥提議讓馬爾切拉成為騎士，還有已在神殿獲得馬爾切拉同意一事。
　對於伊露瑪的人身安全，施以提高防禦的魔法後，便能抵禦，再施以完全治癒魔法的話，她結晶化的手指也能恢復，讓我心底放下一顆大石。

　之後，妲莉亞也向他說明了關於與奧茲瓦爾德一起製作的『吸魔手鐲』的事。
　雖然製成並不簡單，但是如果做出來，伊露瑪跟孩子就都可以平安渡過，這次反而是沃爾夫露出鬆了口氣的表情。

「內容我明白了。妳應該很累了，在奧茲瓦爾德回來之前，稍微躺一下比較好」

　我喝了回復藥後，雖然擺出沒事的樣子，但他似乎還是注意到了。
　借用了旁邊的毛毯，妲莉亞乖乖地躺在長椅上。即使喝了回復藥，也還是會留下疲勞感。就趁現在稍微回復一下。

「接下來還有獨角獸及雙角獸的角，以及蛇怪的爪。因為有奧茲瓦爾德老師在，我想一定會很順利的」
「……是呢。我也祈禱、一切順利」

　沃爾夫說的不甘不脆，大概是很擔心我吧。

「沃爾夫，不用那麼擔心的。我好好喝了回復藥」
「馬爾切拉說了，萬一妲莉亞妳太勉强自己，要我阻止妳」
「不，那個……這次，只是稍微，魔力不太夠罷了……」

　我回答的說話聲，變小到幾乎聽不到。
　輸出魔力到無法動彈，還得被沃爾夫搬運到這邊。即使被說我太勉強，也是無可厚非。

「我不會阻止的喔。因為這是妳身為魔導具師的工作嘛」

　聽到意料之外的回話，我不由得抬頭看著沃爾夫的臉。
　明明是看習慣的金色雙瞳，卻染上我未曾見過的憂傷神色。

「老實說，我現在就想馬上阻止妳。但是，妲莉亞也從來沒有阻止過我繼續擔任赤鎧呀」

　確實，我沒有阻止過他。
　但是，我曾經希望他能不要繼續了。
　不光是赤鎧，就連魔物討伐部隊也不要繼續了，希望他能在安全的地方過生活，我曾經這麼想過。
　但是，這事我現在絕對說不出口。

「如果是為了馬爾切拉他們，我知道妲莉亞一定會勉强自己的。這次有奧茲瓦爾德在，我也帶了回復藥跟魔力回復藥過來。如果妲莉亞倒下了，我隨時都會負責搬運妳的，如果妳受傷了，我會馬上帶妳去神殿。所以，就照你的意思去做吧」
「謝謝」

　微微道謝後，原本坐在我身旁的他，移動到了旁邊的沙發。

「……只要妳還活著，那就夠了」

　他靜靜落下的聲音，類似祈禱聲。正打算說我沒問題，絕對不會死的時候，響起了敲門聲。


・・・・


　在那之後，和奧茲瓦爾德一起吃了點紅茶及三明治等輕食後，返回了工作室。
　隔壁房間，沃爾夫與第二夫人菲奧蕾等待著。菲奧蕾似乎和愛梅琳達換班了。

「我不太習慣與人聊天，所以會覺得等待時間很漫長呢」

　菲奧蕾瞇起淡綠色的眼眸擺出笑臉，在沃爾夫面前堆起數本各國的武器及騎士相關的書。然後，她則為自己準備了一條正在縫著刺繡線的手帕。

　沃爾夫對於她的用心表示了感謝，卻能看到他明顯露出鬆了口氣的樣子。
　讓平時沒怎麼接觸，又很忙碌的這兩人，只是在此等待，真的感覺很不好意思。

　儘管如此，走到工作室的桌子前，我用髮夾重新固定好頭髮，提振起精神。

「為了讓孕婦的狀態穩定，使用雌性獨角獸的角，為了讓胎兒產生母體充滿魔力的錯覺，則要使用雄性雙角獸的角。這個也是裁好後，利用魔力付與。但是，在製作這個工序時，兩個魔導具師必須同時用魔力進行付與，在兩種角注入均等的魔力」

「如果兩個人各自單獨對角進行付與的話，會無法產生效用嗎？」
「是的。雖然穿戴的是孕婦，但是使用的是孕婦及孩子兩人。如果各個角的魔力流動不同的話，會導致身體的不適」

　在體內有兩種魔力流動，確實不太好。
　但是，那樣的話，一個人同時對兩種角進行付與不就好了？
　在我開口詢問之前，奧茲瓦爾德繼續說道。

「聽說即使讓魔力豐富的魔導具師和魔導師一個人進行兩邊的付與，效果也不太好。有一說法是魔力需要某種程度的多樣性，但是詳細我也不太清楚」

　在工作台的魔封板上，擺放著純白的角及黑曜石般的角。

「這次使用的，是變異種的紫色雙角獸，這個也沒問題。倒不如說魔力很强所以更讓人安心。在芯的魔力線部分朝縱向下刀，裁出適合手鐲的大小。一支應該能取四個左右」

　雙方都手持線鋸，妲莉亞是獨角獸的角，奧茲瓦爾德則是切割著雙角獸的角。
　我以前也切過獨角獸的角，但果然還是很硬。
　按壓著的手，能感覺到一股微溫的魔力晃動著。
　小心不讓手掌的汗導致滑掉，謹慎地切下兩個。

　突然抬起視線，眼前的奧茲瓦爾德已經完成四個了，正在確認著手鐲。
　妲莉亞慌張張地扶正純白的角，用線鉅的齒抵著。
　那個瞬間，傾斜滑開的齒刃，在她左手的大拇指留下疼痛感及一道朱紅色的線。

「妲莉亞，你手指受傷了？」
「不，沒什麼大不了的」

　我用右手按住藏起，但奧茲瓦爾德卻立刻打開了回復藥瓶。

「把手給我。手指受傷的話，會影響之後的付與」

　我對那句話，邊反省著邊伸出左手。
　意外地，傷口很長，血滴滴答答地從傷口流下來。
　塗在傷口上的回復藥有點刺痛，妲莉亞皺起眉頭。

「對不起，給您添麻煩了……」
「學生給老師添麻煩是理所當然的吧。我在學院時代也給麗娜老師添了不少麻煩」
「奧茲瓦爾德老師嗎？」
「是啊。在魔導具研究會，我和卡洛先生一起做了很多事情呢」

　那些事我以前也聽說過。
　雖然父親對我很溫柔，但是學生時代沉迷於魔導具，做了很多誇張行徑。
　還有個『暴風雨(Uragano)』的綽號。

　但是，我現在卻完全無法想像奧茲瓦爾德和他一起幹那些事情。

「因為無法縮短冷凍時間，所以用了太多冰之魔石，結果導致凍傷了」
「……雖然我知道那很危險，但是感覺可以理解」

　我自己也曾嘗試想讓冷藏櫃快速冷凍，結果做出了連冰箱門都打不開的冰塊。

「我還曾想測試製作好的消毒手鐲是否真的有效，就摘下手鐲吃了毒蘑菇。雖然得知是有效的，也立刻戴回手鐲，但是蘑菇的毒，效力過快……每次，麗娜老師都會帶著能使用治癒魔法的老師過來」
「奧茲瓦爾德老師也……那個，是相當有行動力的學生呢」

　奧茲瓦爾德也只是說個大概，我及時改口。
　說實話，我覺得跟父親的『暴風雨』，其實沒太大差別。

「是啊。當時我也被稱之為『暴風雪(Tormenta)』呢」
「『暴風雪』……」

　對於銀眸銀髮的奧茲瓦爾德，感覺是個很合適的比喻。

「對於當時的我來說，不斷對受傷的人冷冰冰地斥責的麗娜老師，才更像是『暴風雪』呢。妲莉亞當那位麗娜老師的助手期間，沒有被責罵過嗎？」
「沒有呢。雖然有稍微被唸過。但她是位總是很沉著，又溫柔的老師」
「……人似乎年紀增長，性格也會變得圓滑呢」

　奧茲瓦爾德微笑著將手指伸向魔封板。
　不知何時，獨角獸的角裁出的圓，又增加了兩個。 