========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2020-08-01 15:47
==========================

　多虧與奧茲瓦爾德聊了下，解除了我的沉重感。

「那麼，就開始進行獨角獸與雙角獸的付與吧」

　在工作台上，他又拿出一塊魔封板，同時擺上獨角獸純白的角與雙角獸漆黑的角。
　被加工成圓形光滑的角，讓我突然想起前世黑白棋的棋子。

　兩人夾著工作台面對面，伸出右手擺出容易施展魔力的姿態。
　然後，緩緩地開始進行魔力付與。

　將魔力均勻地注入兩邊的角——字面上雖只這樣描述，但要兩名魔導具師同時進行卻是相當困難的。
　每個人的魔力都有獨自的特性。
　所以必須配合對方，持續互相試探對方的狀態一會兒。

　當然，那樣的魔力是不安定的，獨角獸純白的角先出現固定，之後雙角獸的角才產生固定。
　但是，無論哪一邊都變成斑駁的白與黑，還因為魔力差導致正中間出現裂縫。

「第一次會這樣也沒辦法呢」
「是的……」

　奧茲瓦爾德與妲莉亞的魔力，性質差異相當大。

　妲莉亞的魔力，以前是半透明的虹彩色，像細線般。
　雖然比較微弱，但是可以在一定時間內長時間保持。但是，最近因為魔力上升，變得微妙地不穩定。像是微微捲曲的緞帶，還有時會中斷。

　相對的，奧茲瓦爾德的魔力是銀與虹色的粉混合的色調，像是在一定時間中持續發射出點狀般。具規則性，魔力量也帶有恆定性，但是因為是點狀，跟妲莉亞的線狀，微妙的不一致。

　彼此確認過這樣的狀態後，決定進行下一步。
　但是，即使心裡明白，也不是說想馬上配合就能辦到。
　奧茲瓦爾德為了配合我，將點狀的魔力間隔縮小許多。
　妲莉亞為了使其與自己的魔力配合，稍微勉强地增大魔力的寬幅。
　結果，卻一口氣注入超過所需量的魔力，導致獨角獸的角粉碎。

　這樣的情況不斷持續，剩下的兩組也失敗了。
　在那個時間點，為了避免魔力過度使用與體力的消耗，先一度進入休息。
　雖然他勸我吃些晚飯，但是我沒有食欲，所以就請他讓我在長椅上休息。

　雖然沃爾夫坐在我旁邊的沙發上，但是由於我對於失敗的遺憾及疲勞感，變成只能斷斷續續地交談著。儘管如此，光是有朋友能跟一起待在同個屋內，就讓妲莉亞感到放心。

　此時，伊凡諾帶了慰勞品過來。
　給奧茲瓦爾德的蠍子酒、以其給三位太太的微風布披肩、還有奶油泡芙跟餅乾的箱子並列著。
　菲奧蕾對於微風布披肩十分欣喜。

　妲莉亞勉強吃了一個奶油泡芙，我勸沃爾夫去吃晚飯。雖然他頑固地拒絕了，似乎是因為他不待到可以跟伊凡諾換班都不肯去吃，然後我就硬是要求他離開房間了。


・・・・


　休息幾個小時後，又回到工作室。
　因為剛才都消耗光了，所以又重新削過獨角獸和雙角獸的角，再開始魔力付與。

　但是，這次的獨角獸角，卻在雙方魔力重疊的瞬間，從正中間完美地裂成兩半。
　也許是偶然吧，這樣想著時，繼續進行下一個，結果還是一樣。

「……是因為魔力不同嗎？」

　雖然自問自答般說著，但是憑感覺就能理解。

　奧茲瓦爾德與妲莉亞，彼此的魔力很不一致。
　即使相合在一起，也會像左右分開那般，產生偏差。
　奧茲瓦爾德應該也注意到了。他的表情變得非常嚴峻。

「似乎是如此。我和妲莉亞，在魔力的性質、方向性，似乎都不同。這個，可是相當難辦呢……」

　用手背拭去額頭上的汗，奧茲瓦爾德皺起眉頭。
　時間已經過了深夜。那張臉上滲透出濃濃的疲勞感。

「對不起，明明您都已經協助到這種地步了……」
「不，也是有搭配性的問題。身為前輩的我如果能好好地搭配才是，但是魔力與人之間實在是太過無法相合，所以只能進行到如此……」

　奧茲瓦爾德皺著眉頭思量著。

「妲莉亞，妳在學院的同學或是工作的同伴當中，有沒有和妳魔力的流動能相互搭配的魔導具師呢？」

　對於這個問題，我深切地想到，要是父親還活著就好了。
　魔力相近，而且應該也有能配合我的餘力，又是能請求的對象。
　不，如果是要救伊露瑪，父親一定會自己提出的吧。

　與自己魔力相近的魔導具師——目前，還活著的人中，我只能想到一個人。

「……我心裡，有一個合適的人選」

　還以為不會再聯絡了。
　但是，如果跟他一起進行，應該是能搭配我的魔力流動。

「如果是托比亞斯・奧蘭多先生的話，我想的魔力應該能相合。那個，可以請他過來這裡嗎？」
「我不介意的，但是他對妳來說，不會是最不想去拜託的對象嗎？」
「對於這個魔導具，他是無論如何都必要的」

　如果能幫到伊露瑪和孩子，我的自尊什麼的都無所謂了。
　無論多少事我都會去低頭拜託的。

「而且他也是，使用這個魔導具的朋友、的朋友……」

　雖然他跟我解除婚約後，關係就變差了，但是馬爾切拉和托比亞斯是會兩個人一起去喝酒的好交情。
　我想，他一定會願意幫忙的。

「我明白了。就去請求協助，不，為了讓他返還『債款』而請他過來吧。他應該會來的」
「非常感謝。我立刻就過去」

　妲莉亞向奧茲瓦爾德點個頭，準備走出工作室。

「妲莉亞。妳打算這個樣子去奧蘭多先生那兒嗎？」
「是的，因為我想儘快……」
「請打住。妳是以羅賽帝商會長的身分，去請奧蘭多商會的魔導具師協助的立場。即使很急，也不應該在清晨頂著蓬亂的頭髮，穿著工作服過去」

　對於佐拉商會長的奧茲瓦爾德的話，我大吃一驚。
　確實，那樣以商會來說是很失禮的，會變成師妹去請託師兄的形式。

「對不起，我思慮不周。我會返回綠塔換衣服，等到上午再過去」
「就那樣吧。沃爾夫雷德大人，就請您護送妲莉亞小姐——」

　對於早已起身的沃爾夫，奧茲瓦爾德鄭重地請求道。

「……我明白了」

　對著走路搖搖晃晃的我，沃爾夫理所當然般地伸出手。
　借用著他的臂膀，妲莉亞走出屋外。 