========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2021-06-13 03:29
==========================

※由於近來發現爆雷的比例很高，所以之後會頂置下面這句話：
※※『欲留據透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※
—————————————————————————
　從奧茲瓦爾德的宅邸返回到綠塔，已是天色開始亮起之時。
　市場的人們都已經早早開始在為早市做準備。王都正在慢慢甦醒。

　妲莉亞回到綠塔後，第一件事是沖兩杯淡咖啡。
　自己那杯是多點糖及牛奶，做成甜的咖啡歐蕾。
　沃爾夫則是給他黑咖啡，還有起司吐司、荷包蛋、維也納香腸等，簡單的食物。

「妲莉亞，你再多吃點東西比較好吧」
「可是我肚子不怎麼餓……」
「如果沒有食欲，還是說有什麼能入口的嗎？　我去買吧」
「那個，雖然我不餓也是一點，但其實是我很緊張的時候吃東西的話，就會肚子痛……」

　雖然對於道出自己是個膽小鬼這件事感到羞恥，但是我如果太緊張，就會反映在胃上。
　在商業公會和服飾公會長的佛特他們一起開會時，還有第一次去王城時，我都很胃痛。

「是這樣啊。我還以為妲莉亞是在關鍵時刻，反而很能對抗緊張的類型呢」
「那是沃爾夫你把我想的太好了啦。我只是個普通小平民，還是個膽小鬼」
「不，當時的狀況也是對妳太勉强了啦……」
「比起那個！　沃爾夫你快趁冷掉前請先用餐吧。萬一，又發生你需要搬運我，卻使不上力的時候，我會很為難的」
「……我開動了」

　我絞盡腦汁轉換話題，總算讓他開始吃早飯了。

　妲莉亞坐在他對面喝著咖啡歐蕾，用有點疼痛的頭思考著。
　一開始應該是去奧蘭多商會打招呼，然後請他們喊托比亞斯過來這樣吧。
　因為一身汗臭，所以得先沖個澡，然後換上符合商業會長身分的衣服，還必須得化上妝。

　我想托比亞斯應該是會接受，但是該支付多少費用才好呢，是否應該先跟伊凡諾商量一下。

　如果連和托比亞斯一起製作也失敗了，然後素材不足的話，是要拜託奧茲瓦爾德，或是該去冒險者公會提出追加——想到這邊時，我疲憊的右手將喝了一半的杯子滑掉。

「啊！」

　我已經做好咖啡歐蕾灑在桌上，以及杯子掉落的覺悟，但是哪一種都沒發生。

　眼前的沃爾夫叼著吃了一半的麵包，單手拿著妲莉亞的杯子，另一隻手則扶在桌上保持平衡。
　輕輕把杯子放在桌子上後，他立刻打開手邊的包包，拿出回復藥並打開瓶子。

「妳果然很累了吧。喝了回復藥，在時間內先睡一下比較好」
「……抱歉，我體力不好」

　我想現在最好的回應，就是不要拒絕也不要客氣。
　妲莉亞道了謝，接過回復藥。
　距離奧蘭多商會開店還有幾個小時。喝了之後，再稍微睡一下，然後再開始準備應該比較好。

「妲莉亞，妳去奧蘭多商會做委託，真的沒問題嗎？」
「……嗯嗯，沒問題的。已經都結束了。啊，也可以順便把魔導書交給他呢。這之後，應該沒機會再見面了吧」

「我是覺得不交給他也沒差，果然還是要給嗎？」
「我本身無法打開那本書，就算裡面有什麼教誨也無法繼承，既然父親屬名留給他，我就必須交給他。我在奧茲瓦爾德老師那裡也有了魔導書……畢竟師兄妹一場」

　或許父親寫的教誨，我一輩子都無法得知了。
　妲莉亞甩開對於托比亞斯的羡慕及嫉妒，以及殘留的一點點的牽掛。
　即便如此，也比讓父親寫的教誨被白費掉來得好。

「總之，我先睡兩個小時。沃爾夫你也請休息吧。不好意思，我家沒有客房……」
「只要借我那邊的沙發就夠了」
「但是，沃爾夫的身高，應該會超出來吧？　要不要睡我的床呢？　是長型的小雙人床。我會把床單換過，我睡在這邊的沙發上就可以了」
「妲莉亞，那是絕對不行的」

　因為他說得非常篤定，我不知該回什麼。

「那個……因為妳製作魔導具需要體力跟魔力，總之妲莉亞才是最需要恢復的人。而且，妳睡在沙發上，要是翻身摔下去就不好了」
「……那是聽馬爾切拉先生說的嗎？」
「咦？」
「我去伊露瑪家住的時候，在沙發上睡著了，半夜翻身時摔在地上。背疼得不得了，像隻被翻過來的烏龜，還被馬爾切拉先生當場撞見……因為實在太丟臉，我那時還拜託伊露瑪要保密」
「不，我沒聽馬爾切拉說過，只是偶然啦」

　對於拼命辯解的沃爾夫，讓我有點在意。
　但是，我也不認為馬爾切拉是會說三道四的人，大概真的是偶然吧。

「那，不好意思，沃爾夫就請睡沙發。我現在去拿毛毯過來」
「謝謝。我才是不好意思麻煩了」

　黑髮的男子用複雜的表情，目送著去拿毛毯的妲莉亞的背影。


・・・・


「啊，太好了。趕上了」

　小睡後，準備完畢的妲莉亞和沃爾夫從綠塔走出來，伊凡諾正好乘著馬車抵達。他已經穿上藏青色的三件式西裝，頭髮也都做好造型。

「我收到了奧茲瓦爾德老師的來信。如果您要去奧蘭多商會，請讓我也同行」

　這對妲莉亞來說，著實是件好事。
　三個人坐上馬車後，邊移動邊向伊凡諾說明狀況。

「……是那樣啊。沒問題的，我想他一定會協助製作魔導具的」
「但是，萬一他現在臨時有很急的工作的話……」
「即使有，也必須以我們家的工作優先而排開其他工作。而且，奧蘭多商會是沒有拒絕會長的權利的」
「伊凡諾，就算我們公司轉包給他們很多工作，這樣說會不會太過頭呢……」

　對於伊凡諾太過工整的笑容感到很不協調，妲莉亞的句尾逐漸模糊。

「我有報告過奧蘭多商會跟我們現在是商業夥伴吧。現在那邊算是我們的承包商，所以稍微的勉強也是會通融的。而且已經讓伊涅歐和托比亞斯簽訂了神殿契约。不論對我們商會，還是會長，都不能加以傷害」
「神殿契約……是什麼時候立的？」

　我感到頭腦混亂。神殿契約的事情，現在、好像是我第一次聽到。
　還是我自己聽伊凡諾的報告時錯過了呢。

「不久前，定下商業夥伴契约時呢。我對於跟奧蘭多做生意的信用不太夠，才會讓他們去簽訂的。因為覺得是會讓會長不太愉快的話題，所以關於神殿契约的部分便沒有報告了」

　與淡然告知的語氣相反，他紺藍色的瞳孔，似乎有些迷惘地朝我看來。

「那個，伊凡諾……我、這麼靠不住嗎？」
「啥？」

　本以為是會被罵，或是感到不高興，做好覺悟的伊凡諾睜大了雙遠。

「妲莉亞，伊凡諾是在擔心妳」
「是啊，我知道。奧蘭多商會之所以不可信，是因為我的事情。生意方面，我全都交給伊凡諾，所以我並不打算對於締結商業夥伴的做法上插嘴。雖然我對於神殿契約的事情有點吃驚啦……」

　確實嚇了我一跳。老實說我還是覺得沒必要做到如此。
　但是，我該在意的不是哪個部份。

「但是，伊凡諾你之前對我說過吧。希望我講出真心話，明明自己說了，卻是如此」
「是的，我說了。我現在還是這麼認為」

　他斬釘截鐵的說話聲，沒有一絲迷惘。既然這樣，我也打算直接說回去。

「這樣的話，也請告訴我真心話。即使你說了，我不能好好消化，或是有理解錯的地方。但是，我會儘量不妨礙你做生意的。所以，我也想盡可能地了解伊凡諾的真心話」
「妲莉亞小姐……不、會長，真的很抱歉。是我把會長當成孩子般對待了」

　伊凡諾在對面的座位上，深深地低下頭。

「請抬起頭，伊凡諾」
「關於我的真心話……對於辜負妲莉亞小姐、卡洛先生期待的托比亞斯，不對，我一直對奧蘭多家感到很憤怒。也許跟我有女兒也有一點關係。再來就是，我個人骯髒的私怨」

「伊凡諾的私怨？」

　沃爾夫用驚訝的表情反問。妲莉亞也萬萬沒想到。

「我老家的商會垮台時，馬上接手的人之一，就是奧蘭多商會。嘛，雖然是前商會長時期的事情，和伊涅歐沒有關係」
「伊凡諾……」
「我沒有要報復的意思喔。只是，想著如果戰勝了奧蘭多商會的話，應該多少能感受到作為商人的力量吧。實際上卻是什麼都沒感受到啦。嘛，剛好也需要承包商，條件上也是最好的。但是，目前我還是難以信任他們，所以覺得神殿的契約是必要的。就算被會長罵了，我也不會在這部分退讓的」
「不，我沒有要責罵你。如果伊凡諾那樣判斷的話，就照做吧」

　對於妲莉亞的回答，伊凡諾稍微睜大雙眼，接著表情就垮掉了。

「會長，我盡可能地吐露真心話了，但是作為商人，不，作為男人，也是有不想報告的事情。您叫我說，我自然是全部報告……但是對於些許的秘密跟『壞水』，能不能忽略掉呢？」
「……那些事，不會給伊凡諾帶來危險嗎？」
「會長您，在這種地方的直覺很靈呢」

　伊凡諾沒有否定。
　妲莉亞想繼續追問時，他笑著繼續說道。

「老實說，我現在正讓奎多大人派來的護衛，守護我的妻女」
「伊凡諾、我(俺)可沒聽說過這件事啊」
「不用特意提起，這對奎多大人來說，是理所當然的。想動羅賽帝商會，不是瞄準妲莉亞小姐，就是我了，再來就是我們的家人。然後，剛好我的妻子是個平民，防守很鬆，所以會這樣想也不奇怪。反倒是我完全沒注意到」
「伊凡諾，對不」
「請不要道歉啦，會長」

　我們的話語重疊，道歉到一半就被止住了。

「我呢，不，我們唯獨不能忽視那件事，已經成為『沉重』的商會了喔。雖然不得不注意的事情確實增加了，但是也可以得到各種素材，在公會上講話也有份量，還能與侯爵家商量。所以，這不就或許能幫助馬爾切拉先生他們嗎。不『濫用』一下可不行吧？」

　看著故意露出奸商般笑容的他，妲莉亞也跟著笑了。

「……我明白了。既然伊凡諾無論如何都不想說的話，就這樣吧。但是，我想儘量多聽聽你的真心話。真的有危險的時候，也請告訴我。我的請求只有這樣」
「我也要拜託你。如果會被捲入危險當中時，跟我，或是我去遠征不在時去找我哥哥，請不用客氣地開口吧。一定會仔細聆聽的」

　男子聽了兩個人的話，同意地點點頭，把做好造型的頭髮都搔亂了。

「非常感謝。但是……被這樣講，感覺好像我被過度保護了」
「沒有那回事。我是商會長，好歹是伊凡諾的上司，所以是理所當然的」
「我也好歹是商會的保證人，所以是理所當然的呢」

　聽到不約而同的回答，伊凡諾忍不住笑了出來。

　這兩人完全沒有注意到，他們一邊回答時浮現的笑容，根本如出一轍。 