========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-04
Last Reply: 2021-04-27 09:25
==========================

※※『欲留據透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※
—————————————————————————

「我是羅賽帝商會的妲莉亞・羅賽帝 。我有急事要拜託魔導具師托比亞斯・奧蘭多先生。雖然沒有事先約好，還是希望能協助」

　在奧蘭多商會的櫃台，妲莉亞挺直腰桿發出聲音。
　房間裡的視線同時都轉向我這邊，之後，當中的半數又轉向我身後的沃爾夫。
　早已做好會被竊竊私語的覺悟，卻完全沒聽到聲音。反而讓我靜不下心來。

　在剛才的馬車中，伊凡諾提議『由他去向托比亞斯請託』，但我拒絕了。
　我希望伊露瑪及馬爾切拉的事情，是由我自己開口。跟只是站在伊凡諾身後是不同的吧，我是這麼想的。

「請、請稍等」

　在妲莉亞發出聲音數秒後，妙齡的女性小跑步般消失在暗處。
　因為門沒關好，聽到她呼喊托比亞斯的聲音、他回答的聲音，還有其他人的聲音都微妙地混雜在一起。

「……早安。羅賽帝會長」

　表情和聲音都很僵硬，托比亞斯從裡面走了出來。
　對於他剛好有在這點，對我來說真是謝天謝地。

「早安，奧蘭多先生。很抱歉沒有事先約好」
「不。那麼，您有什麼請託嗎？」

　他禮貌的說話聲，感覺比以前低沉。站在比之前距離我更遠的地方，看上去有點瘦了。

「我有緊急要製作的魔導具。報酬會盡可能滿足您的要求。希望您能協助我」

「我願意承接。作業的場所及作業期間是從什麼時候開始呢？」
「現在馬上」
「現在馬上……？」

　對於太過突然而瞪大雙眼的托比亞斯，妲莉亞則沒有顧慮地走近。
　來到了伸手可及的距離後，她開啟袖扣的防止竊聽魔導具，小聲地告知。

「地點是佐拉會長的宅邸。伊露瑪和孩子很危急，所以是無論如何都得製作出來的魔導具。拜託了，請幫忙我」
「我知道了」

　立刻回答的托比亞斯，向後面回頭。
　對著半開的門，能看到明亮蜂蜜色髮絲及檸檬色連身裙的下擺。

「艾蜜莉，妳回家去吧，我出門工作了」
「……托比亞斯先生，那個、我……」

　從門的影子處提心吊膽地走出來的，是一名矮小可愛的女性。
　在托比亞斯斜後方向他說著什麼的艾蜜莉，進不到妲莉亞的視野裡。

　身旁的沃爾夫插了近來，站在艾蜜莉與妲莉亞的直線距離中間。
　集眾女性的視線於一身，他將金黃色的視線投向艾蜜莉。

「夫人也一起來如何呢？　雖然是在工作室的隔壁房間，其他人也都會在那邊等待」
「……謝謝」
「感謝您的費心……」

　托比亞斯及艾蜜莉幾乎同時道謝。

「不，雖說是在工作，但我想還是會『有點令人擔憂』的」

　他掛著端正到有點討人厭的笑容，大力地將重點放在『有點令人擔憂』上。
　雖然妲莉亞看不到，但後面的伊凡諾正捂著嘴苦笑。

　我霎時想起形跡可疑的貴族模式下的沃爾夫。
　我和沃爾夫，還有托比亞斯和艾蜜莉。這四個人同時遇見，就是在大街上的露店和沃爾夫再會時，這兩個人剛好經過。

　明明才只是四個月以前的事，卻感覺已經是很久的記憶。
　我對於原未婚夫的托比亞斯在工作方面的對應絲毫不介意，也對他的妻子艾蜜莉沒有任何想法。
　說不定，我意外地，是個薄情的女人。

「羅賽帝會長，我這邊一做好準備工作，就會前往」
「感謝您的承接。那麼，我就在那邊等您」

　在進行工作模式的問候後，妲莉亞為了前往出口而踏出了步伐。

　就從這裡開始。
　無論如何，都要與托比亞斯成功地完成獨角獸和雙角獸的付與，製作出伊露瑪的『吸魔的手鐲』。
　我緊緊握住自己的手時，有道柔和的聲音呼喚著我。

「妲莉亞小姐，我們走吧」

　眼前用著完美的動作伸出的、沃爾夫的手。
　妲莉亞毫不猶豫地將手疊上，是與那一天同樣不變的溫暖且令我心安。


・・・・


　在奧茲瓦爾德的工作室的隔壁房間，有六個人齊聚一堂。
　雖然有進行一些簡單的自我介紹，但再之後就沒有持續的對話。

　進入工作室的是妲莉亞、奧茲瓦爾德，以及托比亞斯。
　在隔壁房間待機的是沃爾夫、奧茲瓦爾德的妻子愛梅琳達，及艾蜜莉。

「這次，就讓門保持敞開吧。但是，請不要進入，也不要與我們搭話」

　是因為人數增加了，還是因為無法預估作業時間會多久，奧茲瓦爾德將接續著工作室的門完全開啟。然後先走了進去。

「妲莉亞，我祈求一切順利」

　用微笑回應著小聲說道的沃爾夫，妲莉亞也前往了工作室。
　在那之後，與前面的人保持一些距離，托比亞斯行了個禮，也前往工作室。
　艾蜜莉只是默默地目送他的背影。

　聚集在工作台周圍後，與托比亞斯說明了馬爾切拉跟伊露瑪的大致現狀。
　之後，奧茲瓦爾德對『吸魔的手鐲』的製作進行說明。
　在他們進行關於『吸魔的手鐲』的提問與補述時，妲莉亞則確認了手鐲與素材。

　工作台的魔封板上，用獨角獸及雙角獸的角加工好的材料，分別各有四個。
　似乎是在妲莉亞離開的期間，奧茲瓦爾德追加做好的。

「羅賽帝會長，在使用稀有素材之前，請先讓我確認一下魔力」
「我知道了，麻煩了」

　自妲莉亞的魔力上升後，還沒有與托比亞斯進行過付與作業。
　在對稀有素材的獨角獸和雙角獸付與之前，作為練習，先決定試作防水布。

　因為是練習，所以桌上擺的是六十公分寬，一公尺長左右的小塊布。
　同時使出魔力，讓加入藍色史萊姆粉的藥液呈平面狀付與。

　奧茲瓦爾德在間隔兩個座位的位子坐下，守候著兩人的作業。

「那麼，開始吧」

　先開始注入魔力的是妲莉亞，接著是托比亞斯。
　妲莉亞半透明的虹彩色，與托比亞斯的藍混合著虹彩色的魔力，將藍色史萊姆的藥液順利地展開。
　但是，當藍色薄膜延伸到布的一半左右時，產生了異變。

　妲莉亞的魔力微微顫動，像緞帶捲曲般扭動。
　托比亞斯的魔力細長又平穩的流出著，但被扭曲的魔力吸引似的，傾斜著。

　結果，做出了與均一相距甚遠、滿是間隙的防水布。
　這是至今為止，從未出現過程度的不良品。
　兩人都露出很遺憾的表情。

「羅賽帝會長，難道是魔力不穩定嗎？」
「是的。還沒有習慣上升後的魔力……」

　托比亞斯邊用著營業用的語調詢問，邊把失敗的防水布收拾，將新的布放到桌上。
　他用指尖仔細地將布的皺紋伸展開的動作，和以前幾乎一模一樣。

「給你，托比亞斯」
「啊啊」

　我和以前一樣要把藍色史萊姆粉遞給他時，下意識地叫了那個名字。
　托比亞斯也同樣，用一樣的回答接下。

　一瞬間，脊背上傳來刺骨般冰冷的感覺，是心理作用嗎。
　我咳了一聲，驅走寒氣。

　我突然喊了他名字而感到驚慌時，托比亞斯也是僵在我眼前。
　或許是因為一起相處了好幾年，即便想用更禮貌的語調，也會因為太過在意而難以進行作業。

「因為會難以進行，所以作業時可以用之前的語調嗎？　就直接喊我名字。也讓我同樣如此」
「……我明白了。如果那樣會更容易進行的話。作業結束後再恢復」
「好的，麻煩了」

　現在不是在意說話方式及態度的時候。總之如果魔力無法配合，就無法進行獨角獸和雙角獸角的付與。

　雖然換成進行第二塊布的付與，但是可能因為太過在意，導致一開始就出現魔力搖擺的情況。
　妲莉亞為了穩定魔力，右手更加使力。

「……妳最好在進行前，將前傾的姿勢調回」
「咦？」

　我對於盯著自己的茶色雙眼，及他冷靜的聲音感到吃驚。

「妳應該是比平時更往前傾，用右手使力吧。這樣應該很難付與」

　聽到他說，我才終於注意到。
　因為太在意，所以不知不覺就往前傾斜，肩膀也變得聳起來。

「還有，手肘靠近身體一點比較好。感到疲累時，伸出去的手會開始顫抖」
「……是我運動不足嗎？」
「……一天要做三十次伏地挺身和仰臥起坐呢」

　他說出令我懷念的話語，讓我微微笑了。

　確實，我父親卡洛這麼說過。
　『魔導具師的體力也很重要，所以要一天做三十次以上的伏地挺身和仰臥起坐』這樣。
　但是，這樣說著的父親，妲莉亞卻一次也沒看他做過。

「爸爸，明明就沒有做……」
「我想師匠是有做的。因為會出汗，所以他說是在洗澡前，在脫衣間做的」

　雖然對他意料外的發言有些吃驚，但我還是照他說的將手肘貼近身體，使魔力集中。
　儘管如此，我那還是稍微傾斜的魔力，托比亞斯則從反方向配合著，使之平坦展開。
　就這樣推進付與後，做出了既沒有缺塊，也沒有皺紋，完美的防水布。

　看到做好的防水布的瞬間，妲莉亞感到愕然。

　以前製作防水布時，如果在魔法付與上有些許的不勻稱，都是托比亞斯修改好的。
　兩人一起製作吹風機時，他也會一邊檢查，一邊將系亂的魔力方向理好。

　因為我變成單人作業，時間會加倍，就不自覺偷懶了。
　所以，我今後肯定要仔細地再次確認。

　但是，默默不語，理所當然地當場確認就修正好的，正是這個男人。
　能一邊工作，還一邊檢查其他人完成的東西，雖然很不甘心，但是我自己沒有這樣的能力。

「如果累了的話，隔段時間再繼續也可以」
「才這樣沒問題的」

　對於他客氣的話語，我不由得用著毫無抑揚頓挫的聲音回答道。

　在將防水布收拾好後的桌面，擺上新的魔封板，將獨角獸和雙角獸的角加工成的圓形素材各一置於其上。
　素材緩緩飄起很強烈的魔力，我不知不覺將手捏緊。

「先看看第一個的情况吧」

　對著那樣說的托比亞斯點點頭，我右手的手指開始發出魔力。
　桌子另一頭，托比亞斯的魔力也同樣伸長，將獨角獸和雙角獸素材染上魔力。

　妲莉亞捲曲的緞帶狀魔力，至此才總算不會出現中斷。
　托比亞斯的魔力則像一條毫無捲曲、纖細的緞帶。對於那許久未見，藍色中混合著虹彩色的魔力，感到很懷念。

「雖然注入了魔力，但是這個果然不行嗎……」

　一段時間後發出的遺憾說話聲，恰巧就是我心中的想法。

　魔力注入完成後，獨角獸純白的角變成帶有淡紫色斑點，雙角獸的角則變成有深有淺的灰色。
　雖然混合到一定程度了，卻不均勻。

「進行下一組吧，托比亞斯」

　想著切換心情而開始下一組的付與，卻還是不順利。
　這次不是斑點，而是出現了縱線的花紋。

　思考著能否進行付與，明明自己與托比亞斯的魔力搭配性並不差。
　能想到的原因，果然還是因為自己的魔力不夠穩定。
　與一個單位前的魔力不同，我很難定量施放出。
　看著白色中混著暗紫色線條的角，妲莉亞悔恨地緊咬嘴唇。

　旁邊的奧茲瓦爾德，自從我們開始進行付與後，他不發一言。
　只是眯著銀色的雙眼守候著我們。
　會想著他是否會給我一些建議，就代表我不安的證明吧。

　我知道作業的順序。
　到了這個地步，大概也只剩為數不多的方法了。
　我邊想著邊看向對面，托比亞斯的視線，就只朝向純白的角與漆黑的角。

　他筆直的目光，突然讓我想起父親的話。
　『妲莉亞是妲莉亞，托比亞斯是托比亞斯，作為魔導具師的特性各不相同。身為魔導具師，就是要互相截長補短。將自己不擅長的事情與對方商量吧』他說道。

　雖然我也覺得難以啟齒，但這裡是工作場所，雙方都是魔導具師。
　應該毫不客氣地尋求建議吧，我這樣想著，邊詢問道。

「那個，托比亞斯，你是不是注意到什麼？　有我能更正的地方嗎？」
「注意到的事情……」

　和以前一樣，托比亞斯抵著右邊下巴陷入沉思。
　過了一會兒，他茶色的雙目朝向我。

「可能是魔力差和滲透速度。妲莉亞，魔力能再壓低一段、不，兩段嗎？　我的魔力沒辦法再提得比這更高了」
「那樣的話，魔力就會變成比現在更嚴重的波浪型」
「沒關係，我會配合的。妳只要集中在壓低後流出就好。還有，站在對面的話，我很難看到魔力，可以站在妳身旁嗎？」
「知道了」

　站在和以前一起工作的時候同樣的位置。
　這對兩個人來說，都是最熟悉的距離。

　對重新擺上的獨角獸及雙角獸的加工品，一同伸出右手。
　兩人都用著與卡洛同樣的手勢、同樣的高度。

　沒有號令聲便一同使出魔力，我集中在將輸出壓低，並持續流出。
　我搖搖晃晃且捲曲的虹彩色緞帶上，增添了一條藍色混著虹彩色的細緞帶。雖然想要讓其同時變得平坦，但魔力卻左右震動著。

　這次也不行嗎，正當我這麼想著時，托比亞斯簡短說道。

「我來配合」

　如果托比亞斯說能配合的話，那就一定沒問題，我深信著。
　其他的暫且不說，但關於魔導具師的工作，我至今仍覺得他可以信賴。還真是諷刺。

　但是，現在這樣就好。
　魔力的去向，就交給師兄托比亞斯。
　自己只要集中壓低魔力，使之安定就可以了。

　虹彩色的魔力，與藍色混雜著虹彩色的魔力逐漸重疊，纏繞在一起。
　開始捲曲變成細細的螺旋的魔力，成為更濃烈的虹彩色，閃爍著青白色的光。

　虹彩色的螺旋緩慢地彎曲，同時進入兩個角。
　即使妲莉亞的魔力有稍微上下晃動，螺旋也能順利彌補。

　螺旋的魔力，就像本來就是一體的一樣，將獨角獸與雙角獸的角渲染完成。
　從角反射出來的光，在房間中四處飛散出美麗的虹彩色。

　但是，進行付與的兩人，卻沒有餘力能享受這幅光景。
　只是一昧地持續著魔力，全神貫注地操控著。

　究竟有多麼集中呢，是即便被注入角的魔力被彈開，也無法立刻停止的程度。

「……魔力足夠了嗎？」
「大概……」

　強忍著不能倒下，扶著工作台支撐站立。
　兩種角的加工品，變成像會發光的藍水晶一般。
　只要稍微動一下，虹彩色就會在周圍閃爍。

「請讓我確認一下」

　走近的奧茲瓦爾德摘下眼鏡，換上藍色鏡片的單邊眼鏡。
　銀色的雙目嚴格地盯著兩個圓形的角，用手指兩度反覆來回查看。

「成功了。無論哪一邊都完美地均勻染入魔力了喔」

　聽到這句話的兩人，同時倒在椅子上。 