========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-07
Last Reply: 2021-07-13 06:43
==========================

※※『欲留據透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

（奧茲瓦爾德的作業回合）
—————————————————————————
　在無法動彈的我們面前，奧茲瓦爾德將兩種角鑲進手鐲。
　在上面撒上獨角獸的角粉，反復施以定著魔法。
　確認定著後，他的手上拿起蛇怪金色的爪。

　看著那個，妲莉亞想起。
　前世，讀到的幻想系物語中，感覺雞蛇與蛇怪是很相似的。
　今世，雞蛇與前世的印象很接近，但蛇怪則稍有不同。

　今世的蛇怪，是有著大黑蛇般的軀體、帶著銳利足距的粗脚，的四足魔物。
　鱗很硬，從牠的足距，會釋放能在短時間使人致死的劇毒。
　作為特徵，頭上立著像王冠一般的金色雞冠。
　雖然是罕見的魔物，但學院都教我們一看見就要馬上逃走。

「現在開始，進行蛇怪的爪的付與」

　奧茲瓦爾德在右手中指戴上紅色的戒指。
　我以為這是為了防止蛇怪的劇毒，但紅色戒指還是第一次看到。
　仔細一瞧，戒指的表層像有火焰般的光在迴繞著。

「老師，那個戒指是用來抗毒的嗎？」
「不，蛇怪毒的話，我平時戴的手鐲就能防了。由於我的魔力不足以完成付與，所以利用這個戒指來抬升。那麼，雖然完成只需花上幾分鐘，但是我會分散注意力，所以絕對不要向我搭話」

　兩人理解地點點頭，奧茲瓦爾德用認真的表情說道。

「這是特別授課。要好好看仔細了」

　在他的右手掌上，像布一般的白色魔力將蛇怪的爪包覆起來。
　如同透過一塊薄布般的魔力的另一頭，金色的爪子發出叮鈴叮鈴的聲響。
　持續了一段時間後，白色的魔力轉變為金色，爪子則消失得無影無蹤。

　應該是『魔力融解』，用魔力對蛇怪的爪施以壓力，然後使之融解吧。
　據說施加壓力的方法――走錯一步就可能讓手掌被整個割傷，甚至斷掉。
　妲莉亞實際上還是初次見識。

　奧茲瓦爾德伸出食指，變成用其他手指輕輕握著金色的魔力。
　左手拿著秘銀的手鐲，在那帶著藍的銀上，從右手指，緩緩地延伸出跟髮絲一般粗細的魔力。

　宛如金線般，繞了手鐲一圈後，分成兩根。下一周則又增加為四根，接著是八根，就這樣一倍一倍地增加。
　粗細都很均一，謹慎地纏繞著絲線。

　我還是第一次看到如此纖細地運用著魔力，並且還進行著付與。
　妲莉亞和托比亞斯都屏住呼吸直盯著。

「……咦？」

　突然，有什麼東西從奧茲瓦爾德的手上滴落。
　滴落的物體落到地上，小小紅紅地擴散開來。
　是割傷手指了，還是手掌呢，金色的魔力還殘留一半以上。
　內心想到他要求我們絕對不要搭話的原因，突然滿是擔憂。

　究竟增加到多少根了呢，像緞帶一般均勻的金色魔力，纏繞在手鐲上。
　如果是線或緞帶，纏繞後是會變厚的，但完全沒有增加任何厚度，也毫無一絲的偏差。
　只是像纏繞了一層金色的緞帶一般，在手鐲上散發光芒。
　隨著魔力的纏繞，金色的光輝越發明顯。

　但是，從他送出魔力的右手，卻留下細細的縱痕，鮮紅的血滲出、滴落。
　傳出淡淡的鐵銹味。恐怕是傷口增加，或是擴大了吧。

　即便如此，奧茲瓦爾德絲毫沒有露出痛苦的表情。
　只是，從他的太陽穴，汗珠不斷冒出，整個流到脖子上。

　我壓抑著想要阻止他的衝動，只祈求著能盡早結束。
　注意到時，妲莉亞已默默將雙手擺出祈禱的手勢。

　金色的魔力全部纏繞完後，奧茲瓦爾德用雙手拿起手鐲。
　正當我想著完成了嗎、的時候，紅色半透明的魔力包圍住手鐲。
　雖然完全沒有感覺到溫度，但就彷彿那紅色的魔力在燃燒一樣。

「炎性定著」

　紅色的魔力對他簡短的話語作出反應。
　魔力緩緩映照著深紅色的光芒，像自己勒緊般地變細，將金色的線燒附上去。

　完成的是帶著青的銀色上，纏繞著金色線條的手鐲。

　奧茲瓦爾德用左手拿著手鐲確認後，輕輕放到魔封板上。
　從他右手的指尖，開始滴滴答答地不停滴落鮮血到地板上。

「老師，快用回復藥！」
「無須擔心的。只是一張皮罷了」

　奧茲瓦爾德將收下的回復藥，一半灑在手上、剩下的則喝乾。
　右手蓋上毛巾，一邊擦拭著手指上的血，一邊說道。

「請測試看看」

　手拿著土之魔石，妲莉亞拿起手鐲。
　手微微顫抖地流放著魔力後，就這樣消失在手鐲裡。
　只是靜悄悄地，內側的天狼的白銀部分發出光芒。

「成功、了吧……？」
「是啊，成功了」
「太好了……！」

　兩人雖已疲累，卻還是轉為笑臉，奧茲瓦爾德則還是維持著冷靜。

「炎性定著需要三十分鐘左右才能穩定下來。在這期間就來複習授課內容吧。妲莉亞，你知道右手的魔力是要如何動作的嗎？」
「咦？　啊，那個……是繞圓、對嗎？」

　雖然我拼命盯著瞧，但是內心太過擔心老師，所以都沒記清楚。當然，也沒能好好地回答。

「妲莉亞要再稍微磨練一下冷靜度以及觀察力吧。奧蘭多先生，你理解了嗎？」
「那個……我看到是右手的魔力朝向右邊迴轉，用相當快的速度」

　即使在那種狀態下，托比亞斯也能仔細地觀察。讓我有點不甘心。

「正確答案。為了防止蛇怪爪的魔力凝固和擴散，必須得要高速旋轉。如果能讓它從手掌浮起旋轉就好了，但是我的魔力不足，所以只能這樣製作」

　對著將視線投向滲血毛巾的奧茲瓦爾德，托比亞斯詢問道。

「以佐拉會長程度的魔力，都還不足夠嗎？」
「你似乎誤會了，不過你我的魔力並無相差太多。重要的是使用方法。不足的時候，經常是用魔導具來彌補……啊啊，看來是耗損掉了呢」

　戒指從他的手指裂成兩半掉落。深紅色完全消失，只留下黑色生銹般的金屬。

「老師，戒指……」
「沒什麼好在意的。只是消耗品。這陣子還會再進貨的」

　雖然他這樣的回答，但我覺得是自己讓他得用上昂貴的魔導具。
　我打算和沃爾夫及伊凡諾再商量一下，除了蠍子酒之外再送些什麼比較好。

「因為想要能完成加工的炎性魔力，用來定著的。土魔法與火魔法在強力的定著時，能配合的不錯。就請想成是將陶器淬火那樣」

　邊回想著剛才那纖細高超的付與，我卻湧現疑問。
　蛇怪的爪、與炎性魔力、不會引起魔力抗拮嗎？

「老師，蛇怪的魔力與、那個戒指的魔力不會產生碰撞嗎？」
「如同炎性定著，也是有不會引起魔力抗拮的組合。關於魔法的相容性，屬於魔導師的專門，我也想再多加學習。我的知識還遠遠不夠呢」
「……佐拉會長都還嫌不夠……」

　托比亞斯喃喃自語著，連我也想那麼說。
　妲莉亞和奧茲瓦爾德大約差三十歲。身為魔導具師的能力技巧也有相當大的差距。

　在這種程度的老師面前，感覺魔導具師的階梯似乎又遠遠往上延伸了許多。

「要我教你們成為一個有能力的魔導具師，最正確的方法嗎？」

　對於奧茲瓦爾德的提問，目光飄遠的兩人同時點了點頭。

「是持續學習，並保持長壽喔」 