========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-10
Last Reply: 2021-06-23 01:01
==========================

※※『欲留據透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

（妲莉亞與托比亞斯的回合）
================================
「啊，差點忘了……」

　妲莉亞努力站了起來，將放在牆角的箱子拿到桌上。
　拿出裡面的魔導書後，托比亞斯張大雙眼。看來果然是有印象。

「這個，是從父親的書房找到的。似乎是你的魔導書……」
「不，師匠說是要做成我們兩個用的。我之前看到時，還是敞開著，也什麼都沒寫……」

　聽到魔導書是給兩人用的，讓我心中放下一塊大石。
　看來我比想像的，還更在意父親留下的東西。

「雖然設定為我的紅血付與，不然就在這邊開啟，夾著魔封板讓它不會闔上如何。雖然對妳可能有點麻煩，但就那樣使用吧」
「我來使用是指……托比亞斯你不要這本魔導書嗎？」
「這不是我該收下的東西——佐拉會長，很抱歉，能借我一片魔封板嗎？」
「當然可以」

　奧茲瓦爾德從架子上取下銀色的魔封板，遞給托比亞斯。

「妲莉亞，奧蘭多先生，包含那本魔導書的事情在內，你們需不需要兩人單獨聊聊的時間呢？　如果錯過現在，將來恐怕很難有這樣的機會了」
「說要兩個人聊聊……」
「那個，我只是把這個交給你而已……」

　對著欲言又止的兩人，奧茲瓦爾德用非常溫柔的目光注視著。

「我很後悔年輕時有許多話語沒對分手的對象傾訴。不想讓你們重蹈覆轍呢。有想說的話，就直接說清楚吧。接下來二十分鐘左右，我會去閱讀文件」

　奧茲瓦爾德將防止竊聽的魔導具放在桌上，未等兩人回答，就走往房間內側。

　妲莉亞和托比亞斯對看一眼後，困惑地看往魔導書。

「總之，先確認一下這個吧。也或許什麼都還沒寫也不一定」
「是呢」

　托比亞斯用手翻開封面後，突然看到一張對折的白色紙。
　他一拿起那個，視線就飄動了好幾次。立刻雙眼泛紅，緊咬著的嘴唇泛白。

「……托比亞斯，那個，是爸爸的信嗎？」
「……啊啊」
「能讓我也看看嗎？」
「屬名給我的，那個……我覺得妳不要看會比較好」
「不是屬名給我也沒關係。這應該是父親最後的一封信了，拜託……」

　對於妲莉亞的懇求，托比亞斯雖猶豫，卻還是將紙遞了過去。
　白色的信紙上，一眼就知道是父親卡洛的東西，上頭寫著稍微左扭的文字。

『給托比亞斯

　當你看到這個時，我肯定是出什麼事了吧。
　最近感覺自己似乎老了，希望大家可以平靜看待。

　我在這本書中寫了最基礎的東西。
　有不明白的地方，可以去詢問麗娜・勞倫老師。

　還有，帶著蠍子酒去向佐拉商會的奧茲瓦爾德打聲招呼。
　你們兩人都有能獨當一面的本事，應該總會有辦法的。

　雖然是多講的，但妲莉亞就拜託你了。
　盡可能站在她面前、守護他。
　跟伊涅歐說，不要讓她太過顯眼。
　抱歉我是個愛操心的父親，就請多關照了。

　托比亞斯，不要太勉强而搞壞身體了。
　在半夜偷偷工作，以及學習這些都要適可而止。
　不需要著急，你會成為一名好魔導具師的。

　雖然這封信應該不會讓她看到，但結尾還是讓我耍個帥吧。
　給兒子和女兒，請一定要幸福。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　卡洛・羅賽帝

附註：人像畫就全部當成給兒子的遺產。就說你收拾好了，把喜歡的先藏起來。』

「爸爸……」

　令人懷念的筆跡讓我情緒湧上心頭，看到他對我的掛念，令我眼淚都幾乎快潰堤。
　但是，在最後一句卻讓我一口氣收回。

　把感動還我，至少不要什麼附註啦，結尾就結尾在那裡就好。
　遺囑的最後寫這些，不會太不像樣嗎？
　如果父親在這裡的話，我會抓住他的雙肩拼命搖晃，然後再好好說教。
　總之，下次去掃墓時，我一定要抱怨——妲莉亞如此發著誓。

「明明稍微有點感動的，最後全都毀了啦……這很奇怪吧？　我爸爸」
「……師匠他……考慮了很多……但是，為什麼要在這裡提人像畫呢？」

　托比亞斯忍著眼淚，卻又感到很混亂。看來他不知道人像畫的事情。

「爸爸，將那本魔導書藏在人像畫堆中。所以，我才怎樣都沒去打掃，就這樣擺了一年」
「人像畫堆……師匠、為什麼要做這種事？」
「爸爸應該是認為我會麻煩托比亞斯去幫忙整理人像畫吧」

　我拜託的，不是托比亞斯而是沃爾夫。給他添了很大的麻煩。

　然後我突然注意到。
　信上寫著『人像畫就全部當成給兒子的遺產』，那我不就應該全部交給托比亞斯嗎？

「那個，人像畫我全都收進垃圾袋了，但還放在倉庫，還沒扔掉」
「不，我不需要」
「大概有兩個大麻袋……」
「不，我真的不需要。兩大袋……如果是帶有顏色的，拿去舊書店應該會有一定價值的吧」
「是這樣嗎？」
「應該……」

　明明兩個人都含著淚，卻在談論有點低級的事情。
　雖想接話，卻又彼此都講不出口，幾乎同時嘆著氣。

「我現在明白，為何托比亞斯希望我變得樸素點了。肯定是我們訂婚後，爸爸說了類似的話吧？」

　重讀信中的一句話，妲莉亞露出苦笑。
　『盡可能站在她面前、守護他。』這還真是過度保護的父親的擔憂啊。

「那是……師匠既沒有教導妲莉亞該如何與人打交道，也沒有教妳如何做生意……為了讓我能站在妲莉亞面前……」

　托比亞斯沒有否定。
　能看得出來，他很猶豫是該對妲莉亞說還是不說。
　知道這件事時，我才又更靠近這個男人一步。但都已經是過去式了。

「雖然現在才說，但真的很抱歉。全都是我不好」
「不要一個人就下結論。我希望你老實說……我到底、差了什麼？」

　雖然只是一點點，但還是在意。
　為了成為能派上用場的妻子，配合著托比亞斯的自己，到底哪裡不行呢？
　是容貌、性格，還是行為，可以的話，我想一次問清楚。

「你沒有任何不足的地方……因為妲莉亞是比我能幹的魔導具師，所以我總是嫉妒地做些愚蠢的事情」
「為什麼要嫉妒？　托比亞斯的能力比較好吧」
「我最多就只擅長檢查與維修罷了。我一直很嫉妒妳在想點子跟試作方面的出眾能力。所以，想說妳當我妻子會聽我的話嗎，一直測試著。現在我明白了，自己真是差勁」

　濛濛灑落的說話聲，如懺悔般。托比亞斯吐了口氣，朝我反問道。

「妲莉亞才是，有什麼想對我說的嗎？」

　都這個時候了，我也就不再顧慮了。
　奧茲瓦爾德不是也說過嗎。『有想說的話，就直接說清楚吧』

「是呢。在結婚前一天，帶著女人到新居，還說她想住在那裡，要我將訂婚手鐲返還，還有把我給你的紅寶石歸還，這些都讓我感到蠻打擊的」
「抱歉……那時我眼中只有艾蜜莉，不知是怎麼了……還有，作為耳環的基底，我本來是想訂購礦物的。我請熟識的廠商找跟那個紅寶石相配的礦物，但卻是紅金塊，超出我的預算……」
「紅金，那不是比秘銀還貴嗎……」

　紅金，是一種能施以強力的付與魔法的高價金屬素材。
　但是，產地為火山帶，非常稀少之外，價格還很昂貴。
　因為拜託了熟識的廠商，所以無法拒絕吧。
　難怪他當時會手頭很緊，說還出要我歸還訂婚手鐲這種話。

　但是，這貴重金屬的紅金。
　雖然作為素材很難駕馭，卻令我很感興趣。
　也許，可以當成魔劍的材料。
　即使不能當成魔劍的材料，也可以加工成耳環的基底、或是手鐲還是戒指吧。

「那個紅金，還有嗎？」
「收到就一直放在箱子裡。因為顏色不太搭，所以也沒打算作成耳環的基底。但是要放手也覺得有點微妙」

　因為比起購入的價值，現在的賣值更低吧。
　問了下大小跟購入價，我就能理解了。超過二十五枚金幣，確實是難以放手。

「那個紅金，能否就用你的買價賣給我？　我想當成素材使用」
「是沒關係。但如果這是顧慮我，就請不要」
「我只是單純想當成素材而已喔。要說顧慮的話，托比亞斯你才應該顧慮一下夫人吧。重複使用訂婚手鐲，實在太差勁了」

　我不小心講出自己想了很多次的真心話。
　重複使用訂婚手鐲，那對我跟艾蜜莉都很失禮。
　說白了，根本不可能。真的是太不細心了。

「不，艾蜜莉不介意的……」
「怎麼可能不介意呢！　我也不喜歡啊，戴過的訂婚手鐲又給別人戴。你把現在的訂婚手鐲賣去礦石店，然後用賣了紅金的錢，再去買新的吧」
「……知道了，我會跟她說說看的」

　大概是被妲莉亞的氣勢壓倒，托比亞斯坦率地點點頭。
　順著這個話題，我又繼續問。

「那個，你跟夫人是從什麼時候開始交往的？」
「……那天的前一天」
「廢除婚約的前一天？　那麼突然？」
「她說想看看我的新居，就在那邊告白，然後……」

　是像羅密歐與茱麗葉那樣，突然展開的羅曼史。
　雖然是我前世跟今世都無緣的話題——當我微微露出冷笑時，托比亞斯則有所顧慮地問道。

「妲莉亞跟，那個……妳和史考法洛大人是」
「我們第一次見面是在廢除婚約的兩天後。跟托比亞斯在大街上的露店遇到的那天，是剛好偶然再會。那是第二次見面。當下他只是為我著想才那樣做的」

　把信紙折回兩折，還給托比亞斯。
　讀了這封信後，還有一件事，想確認一下。

「防水布要透過奧蘭多商會賣出，也是父親的希望吧？」
「在那之後，我是這樣聽說的」
「『站在妲莉亞面前』這件事……托比亞斯在小型魔導爐的名義問題時，不是也考量到同樣的事情？」

　我一直不明白。
　為何身為師兄的托比亞斯，要把妲莉亞製作的小型魔導爐，改用他自己的名義呢？
　站在她面前、守護她——這是父親的期望被扭曲導致的結果吧，我想著。

「關於小型魔導爐的名義一事，當時把父親的期望跟我說不就好了嗎？　那樣的話，我就會再多考慮其他的方法，也可以向公會說明，你們商會也就不會落到這種地步了……」

「怎麼說得出口。要我保護好的女兒卻沒能保護好，眼裡只有艾蜜莉，什麼都看不到，就連爐子的名義那件事，我也完全忘了。在那之前，我甚至都沒和妳說過。而且，擅自決定那樣並實行的也是我，所以是我該承擔的」
「所以，托比亞斯或許覺得意氣用事就好，但是商會呢？　不是給大家添了麻煩嗎？」

　奧蘭多商會的動搖，以及某些事情，是我今天才從伊凡諾口中聽到。
　雖然伊凡諾及沃爾夫都說，這不是妲莉亞需要煩惱的事情，但即便如此，我內心還是感到很愧疚。

「我今天，是為了向商會道歉，所以才會和艾蜜莉在那裡。我們兩人要對商會長及負責人們、保證人致歉時，妳就抵達了」
「原來是那樣啊……」
「結果上來說，我家的商會是在羅賽帝商會的協助下，才沒有倒閉的。還有就是我做的事情，必須要由我來償還——妲莉亞妳，沒有其他想說的嗎？　就算打我，我也無話可說」

　聽到托比亞斯說著反常的話，我不由得苦笑起來。

「爸爸跟托比亞斯，都很過分呢。說要保護我、守護我，結果爸爸自己卻因為不注重身體健康而一下就走了，托比亞斯則是跟別的女人走了。你們真的是很任性」
「……抱歉」
「但是，即使你們兩人都不在了，沒有人保護我，我不也是做得很好嗎？　我有朋友還有同伴，又有工作」
「……倒不如說我不在妳身邊，反而更好吧」

　把視線移開自虐地說著的他，悄悄垂下眼。
　我接下來大概也會擺出類似的表情。

「……我呢，將托比亞斯說的話全部照做，因為覺得這樣最簡單。我只是想著成為一個有用的妻子。想著如果我有用的話，就不會被拋棄了」
「說什麼不會被拋棄……」
「因為我不想被拋棄。就算沒有愛情也沒關係，能一直有人在身旁，因為我不希望死的時候是獨自一人……但是，這一定是錯了吧」

　回想起來，托比亞斯一開始也是會問我的才對。
　會說『妳怎麼想？　妳想怎麼做』。
　但是持續將選擇權交給托比亞斯的，卻是妲莉亞自己。

「很噁心對吧？　我一直低著頭，全都交給你，就像沒有意志的人偶一樣」
「沒有那樣的事。我受到了妳的幫助……雖然事到如今，但我想向妳道謝」
「我也是，在我不知道的時候守護著我，謝謝你」

　我聽露琪亞說，他一直在擔心我。
　他會獨自面對客訴、獨自工作，也都是我有了商會後才注意到的。

　然後，透過父親的信我才理解到。
　雖然不是戀愛般的嫉妒，但卻是像家人一樣擔心我、守護我，這些都是真實的。我對於完全沒有注意到的自己的幼稚，真是笑不出來。

　父親、托比亞斯、還有我自己，雖然都弄錯了方法，但卻是用各自的方法去努力。

「其實我，並不是想跟在後頭，而是想走到托比亞斯的身旁，一起陪伴的。雖然我太狡猾，都沒說出口」
「……那個、應該不是我的身旁吧？」
「咦？」

　托比亞斯的視線移開了一下，又馬上轉回來。

「我們彼此，是師兄妹真是太好了呢。我想爸爸，肯定是看走眼了」
「可能是吧……」
「總之，算了。我全都原諒了，所以就不要再道歉了，托比亞斯」

　對於我說的話，師兄有點僵住，稍微把頭低下。

「謝謝……如果還有需要協助作業的話，請告訴我。我會儘量配合的」
「好的，到那時候就拜託你了。我會向伊凡諾、迦布麗艾菈說明父親的期望。也請轉告伊涅歐先生」

　說到這裡結束，突然看到旁邊的桌子，放著剛才練習用的防水布。
　是第二次完美達成付與的那塊。

「雖然很不甘心，但是果然平面付與，就算我的魔力增加了，卻也完全不敵你啊……」
「我還是第一次聽到妳說出『不甘心』這個字眼」
「我可是常常會這麼想呢。我很羡慕你能進行平面付與的魔力。將防水布的付與一口氣完成時，會變成藍色，閃爍著虹彩色的光輝吧。那一瞬間，就像雨後的天空般，我很喜歡呢」

　藍色所孕育出的虹彩色魔力。
　總是漂漂亮亮、整整齊齊的，很出色。

「我呢，很羡慕妲莉亞持久的魔力以及想像力」
「我也是，第一次聽到托比亞斯說出這樣的話」
「因為逞強而說不出口啊……說到魔力，妳算是朝好的方向提升了呢。雖然一開始因為不穩定所以看不出來，但是虹彩色更加鮮豔，密度比以前更高了」
「這樣的話，很令人開心呢。因為看習慣自己的魔力，所以看不出差別」

　突然，注意到自己和他又能像訂婚前一樣談話時，妲莉亞理解了。

　啊啊，都結束了。
　內心的痛苦消失了，像線一般殘留的細小後悔情感，也都全部斬斷了。
　已經，除了是師兄妹、跟隨同個師匠學習的關係、魔導具師同伴，這些以外，沒有任何關係了。

　聽到奧茲瓦爾德的輕咳聲。時間也差不多了。
　彼此目光相對，微微點了點頭。

「這個魔導書，果然還是由托比亞斯拿著吧。這是你的紅血設定」
「……知道了。那我就感激地收下。我會再抄寫一本，然後把那本還給妳，這樣可以嗎？」
「好的，就拜託了。因為我似乎有很多事情都沒記住」

　想要找個結尾的詞語，卻想不出來。
　只是，想起一件事。

「雖然是有點奇怪的話，但是我們，打從見面就沒說過『掰掰』呢。因為都是一起工作，所以廢除婚約時也沒說過呢」
「這麼說來，的確是……」

　回想起來，自從在綠塔與托比亞斯相遇以來，連一次也沒說過『掰掰』。
　因為隔天還會因為工作又再見到，收假後也都會見到，就覺得沒必要說。
　再隔天，或是下一次，又或者收假後——這些連接著的時間，已經沒有我們兩個了。

「……讓師兄先說？」
「不，妳先說比較好吧」

　雖然曾經訂過婚，但彼此都沒有真正愛上對方。
　只是，在父親的身邊，以魔導具師的師兄和師妹，作為工作夥伴，一起度過很多時間罷了。
　儘管如此，說出離別的話語時，還是有些心痛。

「……掰掰，托比亞斯」
「……掰掰，妲莉亞」

　只有一句的道別後，兩人都彼此擠出笑容。 