========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2020-04-03 11:57
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
翌日早晨，妲莉雅為了去王都外的森林採集而出門了。
 
雖說叫採集，只是些石頭或砂子之類道路附近就能得到的，這般輕鬆的預定。
 
對這本身並沒有多麼期待。
 
待在塔裡的話，只要想到搞不好托比亞斯又會跑來就冷靜不下來，被熟人詢問關於婚約作廢的事情也很煩人。
 
只要去森林裡的話就不太會遇到人了，總之今天整天是打算看能否轉換心情才來的。
 
縱然是用馬車來移動，畢竟只有一人，稍微豁出去，租了訓練過的八腳馬（斯雷普尼爾）和具有金屬車門的堅固箱型馬車。
 
雖說租金頗高的，不過這頭八腳馬（斯雷普尼爾），對於移動中襲擊過來的小型魔物或賊人什麼的只要一擊就能踢倒的樣子。
 
另外，只要從駕駛席後面的門進到車臺躲起來，吹響在那裡的哨子的話，不需要車夫的指揮就會自行回去直到王都的樣子。
 
去預約的時候，正好有人取消了，毫不猶豫的租了下來。
 
一開始是讓八腳馬（斯雷普尼爾）小心翼翼的前進，然而什麼問題都沒有。
 
不如說，反倒是不禁使人覺得是否被八腳馬顧慮了那般的舒適。
 
青空之下，無歇的鳥叫聲，風一邊把樹木緩緩地搖晃邊吹過。
 
往森林的道路即便有著些許的鬆動，路幅和狀態都還算不錯。
 
最重要的是，好馬車果然搭乘起來很舒服。
 
從王都近郊到目的地的森林為止，據說幾乎不會有魔物出現。
 
不過，就像父親教過的那樣，為了以防萬一，不僅對魔物用的投擲魔石放入了外衣，護身用的裝備也戴上了。
 
是就算是人類的賊跑出來也應付的了的形式。
 
妲莉雅確認了沒有任何人在之後，從袋子裡掏出白酒的酒瓶，直接對口喝著。
 
喝了數口之後，大大的吐氣。
 
雖然是很沒禮貌的喝法，不過很想試個一次的事情。
 
這數日的壓力意外的沉重的樣子。
 
察覺到總算變得能夠深深呼吸了。
 
沿著這條路繼續前進的話，有著稍微開闊的河灘。
 
在那完成石頭的採集之後，邊眺望著河川，邊吃個有點早的午餐吧——正在如此考慮的時候，從側面的森林裡，一群鳥高聲啼叫著飛了起來。
 
八腳馬（斯雷普尼爾）嘶鳴著停下，抬起最前面的右腳窺視著森林。
 
看來是警戒姿勢的樣子。
 
前進方向右側深處的灌木叢裡，響起了嘎沙嘎沙的聲音。
 
並非小動物造成的聲音。
 
而是更大的動物，搞不好，是魔物也說不定。
 
妲莉雅死死握緊了對魔物用的投擲魔石。
 
「……總算，道路……」
 
跟乾啞的聲音一起從森林樹叢出來的，是個人類。
 
只不過，是個從頭到腳都沾滿了血的。
 
「喂，沒事吧？！」
 
「……水，水…給…嗎…？」
 
雙手和雙膝都貼在地上的男子，聲音過於乾啞，成不了話語。
 
妲莉雅急忙從馬車拿來裝有水的皮袋。
 
「喝下！」
 
稍微低頭接過的男人，彷彿連呼吸都嫌可惜那樣，一口氣把皮袋的水喝光了。
 
「……活過來了……謝謝……」
 
男子就這樣當場倒下了。
 
雖然鎧甲的護胸部分還殘留著，肩膀的部分以及背後的部分都破碎了。
 
穿著的衣服也破破爛爛，從左肩到上臂有多道嚴重撕裂的傷痕。
 
總之全身都被血染的赤紅了。
 
「還好嗎？！」
 
「沒事……大多，魔物的血……跟同伴分散了……從山裡，跑了，兩天……」
 
男的盡力指出的方向，在那前方的山頂被雪覆蓋著。
 
如過是從那座山而來的話，除了真虧你能活下來之外也無話可說了。
 
既然說是跟同伴分散的話，可能是冒險者也說不定。
 
「等我一下。」
 
妲莉雅一度進到馬車李，從行李中找出藥水，倒到木杯子裡面。
 
「請喝。」
 
「謝謝……」
 
接過杯子，一口氣喝下的男人瞪大眼睛。
 
「這個，不是藥水嗎……！」
 
「嗯嗯，因為都已經打開了，請好好喝完。」
 
開封的藥水是無法保存的。
 
由於被發現是藥水的話有謝絕的可能，所以才試著倒到杯子裡，看來是正確的呢。
 
藥水1瓶的價格是大銀幣5枚。
 
就妲莉雅的感覺來說，是5萬日圓的藥了。
 
雖說可能會覺得有點貴，不過對於受傷的恢復相當有效。
 
性命是無價的。
 
「不好意思……回到王都的話會付錢的。」
 
男子低下頭把剩下的喝完之後，深呼吸了好幾次。
 
上臂的傷彷彿慢慢倒帶一般的開始治好，非常的神奇。
 
「非常感謝。變得好多了。」
 
雖然聲音似乎變得有精神了，不過男子的臉佈滿了血，所以臉色變好之類的變化沒辦法做確認。
 
「自報姓名晚了。我是屬於騎士團魔物討伐部隊的名為博爾福雷德。因為是下級貴族的小兒子，所以不用顧慮，請叫我博爾福吧！」
 
結果男的是這國家所屬的魔物討伐部隊的騎士。
 
這世界上，在四處都有著魔物。
 
通常的話，會由冒險者打倒，經由冒險者公會，作為資源在市場上流通肉或皮，骨頭之類的。
 
但是，跟人類的活動範圍重疊到判斷為危險的時候，或是魔物的數量變得過多，以及發現強大的個體或大型魔物之後，國家的魔物討伐部隊就會出動。
 
這個世界，大量，或是大型魔物的威脅，是如同災害的東西。
 
為了和那樣的魔物戰鬥，據說魔物討伐部隊盡是聚集了相當強大的人們。
 
「達利，是市民。做著各式各樣的工作。」
 
妲莉雅把名字故意說的像是男的那樣截斷了。
 
今天的自己，寬鬆的穿著父親的上衣。
 
在此之上，戴著能藏住所有頭髮的黑帽，黑框的眼鏡，能把聲音變低沉的頸鍊，脖子則用紗布的圍巾遮住。
 
因為在森林裡女性單獨一人的話有被纏上的可能，是以防萬一時的對策。
 
貴族的場合，男性會避免跟單身女性兩人搭乘馬車的情況也很多，是女性的這點就不做說明了吧。
 
保守估計，眼前的這個騎士，得用馬車快點帶回王都去吧。
 
「達利先生，雖然非常的抱歉，如過是要去王都的話，可不可以把我也載過去呢？當然只要回到城裡之後，就會馬上好好付錢的。」
 
「當然可以。請搭上來吧！」
 
「非常感謝。幫大忙了。」
 
博爾福眨眼了好幾次之後，揉著明亮的像是褐系的眼睛。
 
仔細看的話眼白的部分是充血的狀況。
 
「那個，眼睛，會痛嗎？」
 
「因為魔物的血跑進去了，感覺有點怪怪的……」
 
用之前的藥水沒有治好的話，具有不是受傷，而是毒導致眼病的可能性在。
 
或是，現在臉上附著的血，也有可能又再次流進眼睛裡的吧。
 
「早點沖洗的話比較好呢。畢竟我記得也有過因為魔物而失明的事情。」
 
「在神殿的話要金幣20枚呢……有點想避免那個。」
 
這個世界，雖然有醫生在，重傷的話一般是到神殿給神官治療。
 
不但要收取費用，而且受傷越重的話價格越高，大部分的傷害都有治療的可能這點則是令人感激之處。
 
「因為附近就有河川，要去那邊洗掉嗎？」
 
「麻煩你了。」
 
當博爾福站了起來的時候，才總算注意到了個子相當高的這件事。
 
雖然看起來有點纖瘦，這可能是將近190厘米的身高的緣故也說不定。
 
「雖然是駕駛席很不好意思，請坐旁邊吧！」
 
妲莉雅把駕駛席的另一半空出來。
 
「不了，會弄髒的，我可以走到河那邊的。」
 
「因為下面墊的是防水布的關係，沒問題的。」
 
「這樣啊。那麼就恭敬不如從命了。」
 
博爾福像是不要碰到這邊衣服一般，坐得相當旁邊。
 
即便如此還是有非常濃厚的血味飄過來這邊。
 
看起來果然得快點把全身都沖洗會比較好吧。
 
如果有把能冒出一定程度水量的水之魔石帶來的話就好了，然而只帶了裝入附有防腐賦予的皮袋理的飲用水而已。
 
「這個防水布，很方便對吧！」
 
「你這樣覺得？」
 
對博爾福來說應該只是像閒聊似的隨口一說的吧，不過妲莉雅變得非常高興。
 
因為防水布是在學院時期開發的，自己提案的魔導具。
 
在這邊的世界裡，沒有塑膠材料。
 
為了製作父親的雨衣，渴求具有防水效果的布料，進行了各式各樣錯誤的嘗試是防水布的發端。
 
結果，把藍史萊姆一度製成粉末，在布料單面跟藥物混和之後塗抹，在此之後施加固定魔法而完成的，就是妲莉雅製的防水布了。
 
拜此所賜，某段時期，不是在屋頂和庭院風乾各種史萊姆，就是在地上的瓶罐裡一味倒入粉末。
 
順便一提，防水布急速普及的時候，好像也產生了冒險者濫捕的樣子，藍史萊姆要是有意識的話，自己肯定會受到憎恨的吧，如此覺得。
 
「剛剛加入騎士團的那個時候，是把野營的帳篷或雨天用的斗篷，用蠟塗抹在上面。說是新人的工作，那個非常的辛苦。塗漏的話會水會從縫隙跑進來……而且為了方便塗好，用了厚的布，所以搬運也很辛苦啊。過一陣子之後變成了防水布，不但變輕了，而且變得不用耗費工夫了呢！」
 
「是這樣子啊。變得便利真好呢！」
 
「雨衣也很棒喔。啊，所謂的雨衣，就是用防水布製作的，手可穿過的斗篷那般的東西，從可以開始使用這東西之後，在部隊裡，得到汗疹的人就變少了。在此之前即便夏季雨天也只能用皮革的斗篷的說……」
 
「汗疹，是嗎？」
 
雖然是製作出防水布的妲莉雅，不過這點倒是沒有想到過。
 
「對啊。就算發癢，在鎧甲底下的話也沒法抓癢，在野營地也幾乎沒辦法洗澡。移動中就不用說了，化膿的話，連集中力都可能跑掉所以可是不能小看的呢！」
 
是比想像的還要更加確實的理由。
 
聽到實際在使用的人所說的之後，又發現了應該改善的地方。
 
想要開發一面保持防水的機能，而且透氣性更好的布料，可以的話更加的輕量化也想要實現。
 
「防水布如果做出更加通風，更加輕盈的話感覺會很便利的樣子呢！」
 
「有的話就好了呢。只是，耐用性果然也是必要的，應該很難就是了。」
 
耐用性不保持住也不行啊，這部分看來有必要連同新的素材，進行各式各樣的嘗試了也說不定——不小心就想入迷了之後，博爾福出聲搭話了。
 
「不好意思，不小心就光講我們內部的事情了。達利先生是在這附近進行採集？」
 
「是啊，四處看看各式各樣的東西。」
 
「真是抱歉，打擾你工作了。」
 
「沒有的事。因為今天是打算看看樣子而已。」
 
互相幫對方緩頰之後，已經看得到河灘了。
 
因為原本是作為移動時的休息處所開闢的區域，所以相當的平坦開闊。
 
在開闊的場所停好馬車，兩人都下車了。
 
博爾福正對著河川的淺灘，馬上洗起了臉和眼睛。
 
但是也有乾掉的血，難以洗掉的樣子。
 
把水潑到臉上好幾次不斷洗著，總算要把臉抬起來了。
 
妲莉雅則是把手上拿的毛巾遞到他手上去。
 
「不介意的話請用。」
 
「不好意思。」
 
他用毛巾擦過臉之後，總算重新面向妲莉雅。
 
看到那張臉之後，無法言語。
 
到剛剛為止被血和塵土弄髒的短髮，如艷麗的黑檀木。
 
沒有一絲黯沉的白膚，完美過頭的臉部輪廓，高聳直挺的鼻樑，薄而美型的嘴唇。
 
在長長的睫毛之下，如藝術品般細長的眼睛裡，有著如同烈酒威士忌被光照射那般金黃閃耀，而那中央使人想到夜晚一般的黑瞳。
 
在妲莉雅的前世今生之中，都是能爭奪第1，2的美形青年。
 
雖然不會令人想要交往，不過要是單純拿肖像畫來裝飾的的話，倒是不錯也說不定。
 
「因為動物可能被血的氣味吸引過來也說不定，我去沐浴一下，順便衣服也洗一洗喔！」
 
這樣說了之後，博爾福邊把鎧甲脫下，朝著河川中央而去。
 
對於劃過河面的水聲，妲莉雅馬上轉身背對了。
 
  