========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 2021-06-13 05:18
==========================

※※『欲留據透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

（艾蜜莉、沃爾夫、愛梅琳達的回合）
============================================================ 
　敞開的門的另一頭，可以看到工作室裡的三人。
　雖然偶爾能聽到聲音，但是因為防止竊聽的魔導具，所以聽不清談話的內容。
　沃爾夫在隔壁房間坐到能看到工作室的沙發上，遠遠地觀察著情况。

　兩人中間夾著桌子，妲莉亞面朝這邊，托比亞斯則是背對的形式，開始付與作業。

　從這兩人開始進行作業後，我不知不覺屏住了呼吸。

　但是，作業似乎不太順利。就連防水布都失敗了。
　正當我想著他們已經遙遠到連作業都無法進行的程度了嗎——時，看到了妲莉亞的嘴唇做出直呼『托比亞斯』的動作。

　對於她這樣理所當然地呼喊該男，我不知不覺就使出了威壓。
　沃爾夫立即移開視線，調整呼吸。

　那兩人熟識那麼久，也都在一起工作。無論只是一瞬間，還是因為魔導具師的作業需要，也都是有可能的。我對自己說著。

　在我胡思亂想的過程中，第二塊防水布似乎進展順利。
　就這樣開始進行獨角獸與雙角獸的角的付與。

　看著那兩人談話、不斷嘗試的場景，令我感覺自己十分遙遠。
　看到藍與虹彩色的魔力奇幻地持續閃耀著，我真心不想承認那很美麗。

　無意中用食指抵著嘴唇，愛梅琳達起身去吩咐上壺新的紅茶。
　我應該並無感到口渴，但嘴裡卻很苦澀。

　才注意到，蜂蜜色頭髮的女人和我同樣盯著隔壁房間。最初都是一貫露出驚訝又不安的表情，現在則整臉發青。

「……史考法洛大人，這樣看著，不覺得痛苦嗎？」

　突然，聽見有道想尋求我認同的說話聲，並不讓我驚訝。
　我從不久前，就注意到艾蜜莉正朝我這邊看來。
　並未轉動視線，我沉默地搖了搖頭。

　那是魔導具師的工作。
　即使他們的距離很近，但也已經不是戀人或夫婦的關係了。
　我不知不覺捏緊拳頭，只是因為想到重要的朋友被她身旁的男人所傷害，擔心她會不會感到痛苦。

　不知看了工作室多久後，艾蜜莉悄悄離開門邊，移動到看不到隔壁房間的位置。
　我無意中看向那邊，她坐在沙發的邊緣，兩手緊扣。她顫抖的肩膀，看上去彷彿身體很不舒服。

「您有那裡不舒服嗎？」
「……我、介入了那兩個人呢」

　她雙眼迷濛，落下這句話。

「奧蘭多、夫人？」

　不知該如何稱呼，沃爾夫索性用家名喊她。
　對於把托比亞斯與妲莉亞說成『那兩個人』，令我有點不快。

「他們之間的呼吸如此相配，又合適，還能做出很厲害的魔導具……但是，我……」

　撲簌撲簌流下的眼淚，滴到她緊握著的手上。
　接著就再沒說什麼，她默默地低著頭哭泣。

　變成這樣我就沒轍了。
　沃爾夫很不擅長安慰人。
　整體來說，這不就是傷害妲莉亞的其中一人嗎？　我沒道理要安慰她。

　還有一點，萬一安慰的不好，哪天變成往我靠過來，那可怎麼辦呢。
　包括只有美型才有的煩惱在內，正感到困擾至極時，愛梅琳達和女僕一起回來了。

「……史考法洛大人？」
「不，我不是……」

　對著將視線從哭泣的艾蜜莉轉向自己的愛梅琳達，我發出辯解般的聲音。
　但是，她似乎沒有懷疑我。只是默默點頭。
　把紅茶放在沃爾夫附近，讓陪伴來的女僕退下。

「史考法洛大人，有需要的話請用。我想還需要一些時間的」
「謝謝」

　形式上地回覆後，總而言之將手指放到她奉上的杯子。

「奧蘭多夫人，您有那裡不舒服嗎？」

　愛梅琳達走到艾蜜莉的身旁，小聲地詢問道。

「不，沒關係、的……對不起……」

　想要止住眼淚，卻止不住。
　坐在用手帕抵著嘴，忍著嗚咽的女人旁邊，愛梅琳達輕輕地撫摸她的後背。

　看了她的那個樣子，我卻絲毫沒浮起任何同情的碎片，可見自己是相當地無情吧。
　沃爾夫喝了口紅茶，卻完全嘗不出滋味。
　就只是，在意著妲莉亞是否也口渴了。

「……您很不安吧。想著您的丈夫會不會，與羅賽帝會長有所動搖對吧」
「那、那個，為什麼……？」

　看來是完全被說中了。艾蜜莉整個人僵住。
　沃爾夫拿著紅茶杯，裝作沒聽到。

「因為我是商會長的妻子，大致的事情都聽說過。而且，我也很了解自己丈夫充滿魅力，當他與別人一起工作的時候，自然會很在意。更何況，以妳來說，是前未婚妻，又是長期一起工作的對象。會感到不安也是當然的吧」
「那個……」

　對於愛梅琳達的直言不諱，艾蜜莉則是答不上話。

「但是，妳讓他們的婚約廢棄後，不是獲得了妻子的寶座了嗎。即使感到不安，抑或懷疑，也是在所難免的喔」
「但是，是我介入了那兩個人……」
「即便如此，妳現在，不還是站在他身旁嗎？」
「……即使選擇了我，也可能只是托比亞斯先生一時意亂情迷……妲莉亞小姐才是，什麼都辦得到，工作上那麼搭配，又能製作很厲害的魔導具……我不管如何努力做家務，還是幫忙工作，都完全比不上……總是給周圍的人添麻煩，淨是在道歉……」

　對著拼命將至今為止的糾葛用語言表達出來的女人，愛梅琳達微微問道。

「那麼，妳願意鬆開他的手嗎？　能帶著微笑對那個人說出請你獲得幸福嗎？」
「佐拉夫人」

　至今保持沉默的沃爾夫，忍不住出聲制止。
　究竟在說些什麼，那兩人的關係不都早就結束了嗎。絕對不可能會復合的。

「……無法鬆開、我辦不到……我真的，怎樣都喜歡那個人……」
「很喜歡，喜歡到沒有辦法，所以明知道他有對象，卻還是訴說愛意了吧？」
「……明明知道自己做錯了，明知道這是不行的……但我無論如何，都還是想要那個人……」

　雖然是如同耳語般的音量，聽上去卻像是淒慘的悲鳴聲。

　如果艾蜜莉是更高段的女人，我肯定會責備她的為所欲為吧。
　如果艾蜜莉是更會算計的女人，我大概會諷刺地恥笑她吧。
　但我哪一種都做不到，看到少女的拚勁及幼稚的愛戀，沃爾夫沉默了。

「我感同身受到不耐煩的地步喔。因為我也一樣」

　聽到這令人意外的發言，她不禁看往愛梅琳達。

「佐拉夫人，也是……？」
「是啊。我也無論如何都想跟老爺在一起。工作、服裝、髮型、說話方式、儀態，能想到的，能做的，我全部都配合老爺去做改變。我跟原來的老家以及朋友也都斷絕來往，但是我仍舊沒有回頭。為了得到有兩位充滿魅力的妻子的男性的愛，我不得不這麼做」

　奧茲瓦爾德的第三夫人，輕輕把手放在艾蜜莉肩上。
　愛梅琳達萌蔥色的雙眸，映照著柔和的茶色雙眼。

「就算手段卑鄙，還是傷害了別人，或是會被人指指點點——即便如此，不也是想得到那心心念念的人嗎？」

　如此說道的黑髮女子，嫵媚地笑著。
　沃爾夫第一次，覺得這個女子很美，並且，打心底、覺得恐怖。

「自己所做的一切，都必須自己背負，到將來，也都是。至今與他相伴在一起後，妳有這樣的覺悟了嗎？」
「……我是那麼打算的」
「那樣的話，妳接下來就只要繼續待在他身旁就行了吧。身為他的妻子，必須要看好自己脚下，强大到可以在他旁邊支持他才行」
「那樣的事，如果辦得到的話……」

　對著看輕自己、欲言又止的艾蜜莉，沃爾夫拋出了一句。

「聽說奧蘭多先生在向妲莉亞小姐提議廢除婚約時，說對妳是『真實的愛』」
「……真實的、愛……」

　艾蜜莉的張大雙眼，露出一絲喜悅。
　沃爾夫為了確認她的心意，將臉上的肌肉固定成微笑的樣子。

「如果現在就是這樣，就繼續維持，如果現在還不是，那就從現在開始，讓你們的結合成為真實的愛，不就好了？　我覺得奧蘭多先生與妳很般配」

　如果托比亞斯與艾蜜莉，這兩人的相遇的是『真實的愛』的話，就這樣成真就好了。不，倒不如說就給我這樣。
　然後，他就不會再來擾亂妲莉亞的心思，從她的視野內消失。
　雖然我明白這是扭曲的，但是現在的我，只能這樣期望。

　艾蜜莉保持沉默，對我低下頭。

　之後，愛梅琳達勸她補個妝，將她帶離開房間。


　沃爾夫改坐到鄰近工作室的別張沙發上。
　在隔壁房間，正好進行到妲莉亞拿出魔導書，開始和托比亞斯說話。不知為何，奧茲瓦爾德獨自到房間的深處。
　應該是在遞交魔導書吧。看來進展得很順利。

　但是，看到從開啟的魔導書中取出的白色紙後，妲莉亞露出了難過的表情後又鬆了口氣，本來差點哭出來，卻又變成在苦笑。

　在那之後她與托比亞斯對話時，看到妲莉亞表情不斷變化，令我感到非常焦躁。
　我忍不住用眼睛去追逐她的嘴角，雖然對自己說著不行。

　妲莉亞和托比亞斯繼續對話後，突然，像花朵綻放般笑了。
　將目光停留在那個笑容的一瞬間，我不經意地讀到她朱紅的唇編織出的詞語。
　『我很喜歡呢』這句。

　一瞬間，我的胸中彷彿碎裂般。

　即使是父親幫她決定的對象，妲莉亞也是會心向著那個男人的吧。
　雖然笑著說自己已經沒有留戀了，但還是抱著無法割捨的情懷吧。

　我無法對該事多說什麼，只能當作沒看見，什麼也不知道，沃爾夫緊緊環起雙臂。

　感覺現在不管來什麼魔物，我都能將牠斬成碎塊。 