========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2021-06-04 13:54
==========================

※※『欲留據透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

（托比亞斯與奧茲瓦爾德的回合。不喜歡的人請留意）
==================================
　妲莉亞與沃爾夫拿著『吸魔的手鐲』，搭馬車前去神殿。
　托比亞斯則是幫奧茲瓦爾德整理工作室的素材。

　手鐲順利完成了，一定會讓伊露瑪跟孩子都得救，也會讓馬爾切拉放心吧——心中放下一顆大石，最後闔上魔封箱的瞬間，我的視線卻搖晃著。
　是因為不再緊張了嗎，突然急速發冷還伴隨噁心感湧上。

　托比亞斯移動到洗手間，準備吐個夠。但是，胃裡幾乎沒有東西，所以無法減輕症狀。
　是因為魔力幾乎都見底了嗎。頭痛得越來越厲害，噁心感也抑制不住。
　蒼白冰冷的手指，只剩下勉强轉動門把的力氣。
　想著在倒下給別人添麻煩前，快點回家吧，然後返回工作室。

　但是，在那裡，奧茲瓦爾德朝著兩個有蠍子花紋的玻璃杯，注入滿滿的酒。
　旁邊則立著一罐裝有蠍子的寬口酒瓶。
　我記得馬爾切拉以前，喝過同樣的東西。確實，應該是相當烈的酒。
　飄過來的酒精香氣，令我感到頭暈。

「這是完成作業後的慰勞。請喝吧」

　心想，現在喝下這個我不就倒下了嗎。
　儘管如此，被奧茲瓦爾德那奇妙的魄力及說話聲促使，察覺到時，我已經一口喝乾了。
　幾乎沒有酒的味道，尾韻有點苦澀。我記得這獨特的苦澀味。

「這不是魔力回復藥嗎？」
「我喝了一半，不需要了。將剩下的倒掉又覺得可惜」
「多謝您的費心」
「不，反正只是我剩下的」

　看著不願坦率承認的奧茲瓦爾德，我覺得心窩有點疼痛。
　乾了玻璃杯後，突然想閒聊一下。

「佐拉會長，您右手的指頭已經復原了嗎？」

　奧茲瓦爾德微微皺起眉頭，用右手的指尖拿起玻璃杯，輕輕搖晃。

「就如同這樣，沒什麼事的。妲莉亞也有注意到嗎？」

　方才的付與完成後，奧茲瓦爾德用毛巾藏起沾滿鮮血的右手，除了大拇指以外，其他的手指都滿是裂痕。
　通常都是會發出慘叫的，但這個男人卻只是冒著汗，用一派平常的表情忍耐著。

「不，我想她應該沒注意到」
「那就好。我不想成為在女性面前逞強的男人。啊啊，你也是很逞強呢。明明魔力早就都乾了，真虧你能撐到現在都沒倒下」

　對於他回過來講我的話，沒作出回應，這次他真的倒了烈酒進杯子。
　這下不喝掉似乎是不行了。

「趁著酒勢。奧蘭多先生，我有件事一直想問問你」
「什麼事呢？」
「就是你拋棄妲莉亞，選擇現在的太太的原因」

　對他突然的提問喘不過氣。
　男人的臉上雖掛著笑容，但是詢問著我的說話聲卻極為冰冷。

「以前，在男爵會上，卡洛先生曾自豪地對我說，『我的新徒弟，在魔力的操控上很細膩，工作又很確實，肯定會成為有本領的魔導具師的』。他口中的你，讓我感到有點吃驚」
「……你肯定覺得我是個愚蠢的傢伙吧」
「是啊，我想著你還真是個笨男人。都已經有未婚妻了，維持這麼久的婚約，卻在結婚前一刻犯下蠢事，究竟是在想些什麼呢。不由得就把你跟我私奔逃走的前妻重疊在一起了呢」
「咦？」

　對於他話題的跳躍，讓我發出奇怪音域的驚聲。
　奧茲瓦爾德一邊搖晃著玻璃杯，一邊不在意地繼續說道。

「我的第一個妻子跟徒弟私奔了呢，讓我一度想放棄掉一切。所以，可以的話，還真想聽聽看，就是『拋棄別人那一方的說詞』」

　這是個不回答也可以的問題。能說得很好聽，也可以矇混過去。
　儘管如此，大口灌下烈酒後，托比亞斯告訴他自己的真心話。

「您可能會取笑我……但我第一次見到她時，就整個人都被吸引了。雖然我的確煩惱過，但還是覺得，她就是我真實的愛的對象。我除了想要守護她以外，什麼都不要。然後就其他的什麼都看不見了……」

　自己也覺得這些話都太老套了。就只是沉溺在愛情中的男人的丟臉藉口。
　在我眼前，奧茲瓦爾德也同樣大口灌著酒。

「不會取笑你喔，雖然不能說我可以完全接受。但一見鍾情的禁忌之戀。或是握不住韁繩般的愛戀，我知道有成千上萬。那麼，你不後悔嗎？」
「後悔……的進行式呢。像是傷害了妲莉亞，或是自己的心意沒能傳達給她，對於一大堆道歉也道歉不完的事情，我感到很後悔」

「這樣嗎。那麼，如果讓你放開現在的太太的手，能重新來過的話，你要嗎？」
「不，我沒那麼想……那是，只有那件事，我絕對不願意」

　雖然我犯了很多錯。傷害了妲莉亞，還將許多人捲入。
　即便如此，縱使失去其他的一切，我也不願放開艾蜜莉的手。
　即使被說卑鄙還是無情，但就只有這點是我堅持的。

「關於剛才的付與，無論是均一性還是穩定性，你的手腕都非常好。你有能鑑別魔力的雙眼。只要認真做個二十年、不，十五年的話，應該會比現在的我還有成就喔」
「您別取笑了」

　對於他改變話題後的嘲諷，托比亞斯禮貌性地笑著。
　不管自己多麼努力，也不可能像奧茲瓦爾德那樣，進行如此纖細又完美的付與。

「對身為男人的你開這樣的玩笑，對我來說有什麼好處啊」

　銀色的雙眸，絲毫不動搖地盯著我。
　感覺男人周圍纏繞的空氣瞬間硬化，令我不由得挺直背脊。

「我以魔導具師的身分接下了妲莉亞的委託，卻沒能幫她完成工作，還得把你叫來。所以我也提供你一些代價吧。那本魔導書光是閱讀，在實作上應該還是有困難。如果在內容或實作上有不明白的地方，就透過商會來拜訪我吧。只要是我能教給你的範圍，都會教的」
「但是，那樣會給佐拉會長添麻煩的……而且，才只是一天的作業，應該是不足以折抵學費的」

　身為貴族的佐拉商會長的奧茲瓦爾德，不可能會不知曉奧蘭多商會面臨破產，以及我的立場。

「魔導具師之間透過商會見面有什麼問題嗎？　別看我這樣，明年就預訂封子爵了，我也有在王城出入。也有不少可以依賴的朋友。即便我知道情況，也不會有所動搖的喔。既然我都說了要支付學費，就配合著接受就好啦」
「……非常感謝」

　托比亞斯低下頭道著謝。

　確實，沒有其他可以討教的人了。
　卡洛的信中寫道『有不懂的地方，可以去問莉麗娜・勞倫老師。』，但是妲莉亞在她那裡當了兩年左右的助手。
　對妲莉亞廢除婚約的我，可不是能去討教的角色。

「我受到卡洛先生的關照。所以會償還在身為徒弟的你身上的。還有……再加上我年輕時與你有份斷了的『緣分』吧」
「『緣分』嗎？」

　腦中完全搜尋不到線索，我瞇長了雙眼。

「我年輕時，曾經給商家的朋友送過手鐲。並非訂婚手鐲，只是因為她說工作中常被男人搭訕，很困擾，所以是暫時性驅蟲子用的。從春天到秋天，總共戴了約三季，我笑著對另一個人說著請，拿回了手鐲。最後朋友戴著鑲有黑色石頭的訂婚手鐲迎向結局圓滿。嘛，因為她丈夫是個嫉妒心有點強的人，所以我們的關係就這樣結束了」
「……是、這樣啊」

　不知該如何附和。突然就變成聽奧茲瓦爾德說著往事。
　難道，這個男人只是外表上看不出來，但是其實早就醉了——我邊想著，邊把剩下的酒含到嘴裡。

「朋友的母親，在出嫁後不久，身為貴族的丈夫就突然去世，然後和商人再婚了。因為女兒沒有魔力，所以她認為要將女兒作為貴族來撫養是很嚴苛的吧。貴族對於魔力少的人，或是沒有的人，可是相當冷漠的。朋友雖然沒有魔力，卻是個很有能力、擁有茶紅色頭髮的美麗女性」
「……佐拉會長？」

　沒有提到該名女性的名字或家名。即便如此，托比亞斯卻還是想到了一個人。

「涉及到商會的運營，貴族的力量是能切身體會的。會對家人有這樣的期望也不奇怪。也或許是有與某些思念重疊吧」

　我聽說母親出生於商家。並且，沒有魔力，以前有著一頭豔麗的茶紅色頭髮。
　父親是貴族，母親是平民——我的母親，恐怕是有著與艾蜜莉相似的遭遇。

　學生時期，明明我們家是有建立商會的商家，卻還支持我走向魔導具師的道路，與妲莉亞廢除婚約後也沒有責罵我，現在不出家門，和他人保持著距離——我這才明白她將很多苦往肚子裡吞。

「我的往事就到這邊。至於成為了羅賽帝商會的承包商、這次幫忙妲莉亞的事，對你們商會應該也能有所恢復吧。再來，就是看你跟伊涅歐的作為了」
「我、總是淨給別人添麻煩」
「或許是吧。縱使這次妲莉亞原諒了你，但其他人卻不見得。恐怕，你接下來走的魔導具師之路，都會是無法長久累積利益的沙子路。那才正是，你必須得要拼死爬出蟻地獄般前進才行吧」
(蟻地獄：蟻獅幼蟲捕食螞蟻的場景，比喻爬著十分困苦的陡坡)

　雖然是毫不客氣又絲毫不留情面的說話聲，但我卻非常認同。
　回頭看著我的銀眸，既沒有溫存的憐憫，也沒有冰冷的侮蔑。

「即便如此——也是我的所作所為」
「你既有商業知識，又有鑒別魔力的眼力。除了魔導具師，還有其他的生存之道吧。如果想要貴族的庇護，我也能幫忙介紹」
「不，不費心。我除了作為魔導具師活著之外，沒有其他能償還責任的辦法了」
「……我放心了。你還留有這樣的堅持呢」

　奧茲瓦爾德大笑起來。
　不知為何，跟師匠卡洛的笑容很相似。

「爬上來吧，托比亞斯。以魔導具師的身分，爬到和我同樣的高度。然後，筆直地對我說，說你是魔導具師卡洛・羅賽帝的徒弟。我希望將其當成你的學費」

　聽到這句話，男人的身影突然變得模糊，我抬不起頭。

「……那樣的日子、會來臨嗎……？」
「不是來臨，是讓它到來。你沒有跟卡洛學過嗎？　『做不到的話，就換個方法再做，直到做出來為止』」
「我一直都被這樣說……」
「身為他後輩的我，也老是被那樣說。然後，我就讓它到來了。所以，我現在站在這裡」
「……非常地、感謝」

　用他遞過來的毛巾捂住臉。
　一擦眼睛就會紅腫，那樣就不知該對艾蜜莉找什麼藉口，會害她擔心的，我這樣想著後，總算勉强忍住了眼淚。

「還有一點，作為已婚前輩的忠告。我知道男人的堅持，但請多多和夫人聊聊。因為你和以前的我類似，看上去就是話不多」
「和『老師』類似、嗎？」
「是的，『托比亞斯』。不要認為是夫妻，就不需多言也能獲得理解。那可是誤解及曲解的根源。對重要的人，不要吝惜必須說出口的話」

　在門的另一頭，看向這邊露出了艷麗微笑的愛梅琳達，以及藏不住紅眼眶的艾蜜莉。

　對於忍著不哭泣的妻子，托比亞斯不知道該擺出什麼樣的表情才好。
　儘管如此，我還是想接過她的手，下次一定，要把自己的想法全都告訴她

　奧茲瓦爾德啟動防止竊聽的魔導具，在托比亞斯的背後說道。

「如果還有愛的話，就請特別留意。我就是那樣錯過的」 