========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2021-06-13 06:48
==========================

180. 晚安，祝你有個好夢2

※※『欲留據透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　到達神殿後，將『吸魔的手鐲』戴到還是持續在嘔吐的伊露瑪手上。
　遺憾的是，看上去並未產生戲劇性的變化，於是只能先暫時觀察。

　停止嘔吐後的伊露瑪喝了回復藥，像倒下般睡去。
　我慌張地以為她情況變差了，但神官卻解釋說『魔力穩定下來，所以總算可以熟睡了吧』，我鬆了口氣後離開房間。

　我在房間內這段期間，有使者來向沃爾夫報告『後天，會來給伊露瑪施加完全治癒魔法』。
　這部分也讓我放心了，所以決定之後再來探望及確認。

　交代馬爾切拉有任何事情就隨時聯絡後，妲莉亞便和沃爾夫一同離開了神殿。

　雖然想就這樣去睡了，但是卻餓到不吃飯就睡不著的程度。
　早餐幾乎都沒吃，中餐則是吃不下，現在已經接近黃昏了。
　在馬車內，兩人的肚子同時叫的當下，連害羞的功夫都沒有，一起放聲大笑。

　沃爾夫在路途中下了馬車，幫我在攤販買了些食物。
　回到綠塔後，將在攤販買的熱三明治、可麗餅、現切水果，以及熱好的冰箱的湯作為晚餐。
　因為飢餓及疲勞，所以是很難得，沒怎麼聊天的用餐時光。

　晚飯結束時，綠塔的門鈴響了。
　從窗戶看出去，停著的是史考法洛家的馬車。
　沃爾夫走出去，從侍從手下接過一個黑色的大木箱。

「大哥說要祝賀妳完成手鐲。送了和之前一樣的『Skull Rat Erba』」

　黑色的木箱內，放著像巨大化的一串白花朵。
　鮮豔的白色花朵，總覺得似乎比之前收到的個數還要更多。

　沃爾夫很習慣地就手開始剝起花來，然後捲著。接著，在妲莉亞的酒杯及他的玻璃杯中擠著透明的蜜酒。
　甜甜的花香味及强烈的酒精味，彌漫著整個房間。

　和上次一樣，妲莉亞是直接喝，沃爾夫則是套蘇打水，兩人乾著杯。
　像蜜一般甘甜，且又濃烈的酒，還是一樣好喝。
　想起送我這酒的奎多，向沃爾夫詢問道。

「給奎多大人的回禮，要送什麼好呢？　包含這次，真的是承蒙他多方關照……」

　保證人一事、從約納斯那裡得到的炎龍鱗片、伊露瑪的完全治癒魔法——收到如此多關照，我也想確實地支付代價。但是，他不願收下金錢。
　只有我這邊一昧地收到好處，想著至少用實物償還，卻不知道什麼比較好。

「啊啊，什麼時候都行，他想要兩台遠征用爐。說想放在王城的辦公室」
「不會是，要在辦公室裡烤乾貨吧？」
「我想應該……是不至於」

　沃爾夫既說得不甘不脆，還甚至目光飄移。
　飄盪著乾貨香味的王城辦公室，沾染上香味的衣服及文件——我光想像就覺得不妙。
　侍從的約納斯，可能也不會制止奎多在室內烤乾貨吧。

「莫非，沃爾夫的宅邸，也會在室內烤乾貨？」
「那邊沒關係。在廚房附近的兩個房間作為小型魔導爐的使用間，傭人也會輪流試烤肉和乾貨來吃。你看嘛，有吃的話，味道聞起來就也不差，也就不那麼在意了。大哥和約納斯老師也是，如果讓大家都吃過的話，一定會能理解的……」
「……是這樣嗎」

　大家都吃過的話就能理解，是嗎。這是非常好的相互理解吧。
　遠征用爐四台，以及強效的房間用消臭劑跟衣物用消臭劑套組。妲莉亞在心裡決定好贈送的物品了。

「托比亞斯說不需要工資。即使我說照時間去計算給予，他也說了不用」
「稱呼、變回去了呢」
「因為作業中叫起來不方便。但是，我想以後應該沒什麼機會碰面了」

　如果，還有像這次的魔導具製作的話就另當別論。但這樣的事很少吧。

「還有，奧斯瓦爾德老師說只要蠍子酒一打及材料費，還有製作大型魔導器時當他的助手，所以不用支付工資。即便是用分次作業償還，我還是想在這之外多送他些什麼，卻想不出送什麼好」
「確實，不太清楚奧茲瓦爾德會想要什麼呢」
「我和伊凡諾商量一下好了」

　此外，不久後，伊凡諾將大量的森大蛇乾貨贈送給奧茲瓦爾德，但這件事卻不為妲莉亞所知。


・・・・・・・


「手鐲的付與，很困難嗎？」
「是啊。但是，學到了很多。最厲害的是奧茲瓦德老師的魔力控制。既細緻又快速，準確度甚至在父親之上吧。我是在托比亞斯的幫助下，才勉強完成的，從明天開始我得重新訓練魔力控制」

　回答著沃爾夫的問題，妲莉亞開始說起製作手鐲的事情。
　看著她說到忘我的側臉，我卻怎樣都有件在意的事。

「不能再和奧蘭多一起工作，妲莉亞不會感到後悔嗎？」
「雖然多少有點遺憾，但是我現在更開心。你不用擔心我的」

　妲莉亞的口頭禪是『別擔心』。
　她絕對都是對我說著別擔心、沒事的這類。
　裝作沒有留戀，也不會傷痛，總是把傷口藏在心裡。
　我這樣想著的瞬間，卻不自覺脫口說出不必要的話語。

「但是，妲莉亞對他，說了『我很喜歡呢』……」
「咦？　有這種事……啊！　防止竊聽的魔導具，因為會打散聲音，所以你只聽到那句了吧。不是的！　我是在講魔力的顏色！」

　妲莉亞揮動著雙手，拼命否定著。
　沃爾夫稍微放下心，繼續問道。

「魔力的顏色是指？」
「當托比亞斯進行防水布的付與時，布的表面會變成藍色，接著閃爍著虹彩色的光輝。那就像雨後放晴的藍天，很漂亮，所以我很喜歡……不是在說人啦」
「這樣啊。抱歉，那個，我以為妳還對他……」
「既是師兄，又是工作夥伴。我們今天也聊了這些。而且，我之前不是也跟沃爾夫你說過『完全沒有』嗎」
「……妳說了」

　當我們再次見面時，恰巧也與那兩人碰上了，沃爾夫想起他問了妲莉亞的事情。
　突然想到，然後和那時一樣，他確認般地詢問道。

「還有留戀嗎？」
「完全沒有」

　妲莉亞和那天同樣立即回答。

　那之後，繼續聽著今天在工作室的事情。
　妲莉亞對於我詢問的事情，全都毫不含混地回答著。
　讓我原本毛躁的心情，像被水沖過般清新。

　但是，說完時，她卻露出有點苦澀的表情。

「整體上，父親、托比亞斯、伊凡諾先生都那麼保護我，雖然覺得很感激，但是我有那麼脆弱嗎？　一定得躲在別人背後被守護」
「妳不弱喔，妲莉亞很強的。只是男人這種生物，就是想衝到別人面前守護對方」
「真是麻煩的生物啊。但是，我比較喜歡站在旁邊。不是站在背後被守護，而是想站到對方身旁」

　妲莉亞果然很强啊，剛想這麼說時，我就住嘴了。
　是想當成下酒菜嗎，她用兩根手指拿著切塊蘋果，開始咯吱咯吱地咬。變得有點像兔子的樣子。

「啊，魔導書裡夾著父親的信喔。雖然是給托比亞斯的」
「那個，妲莉亞也讀了吧？」
「是的。內容就是寫些我的事情就拜託了，本來還讓我有點感動的，結果附註的地方把一切都糟蹋掉了」
「寫了那麼過分的事嗎？」
「……寫著『人像畫就全部當成給兒子的遺產。就說你收拾好了，把喜歡的先藏起來。』。我當下超想問父親到底在想些什麼的」

　倒不如說，我才想問卡洛先生。
　不管是上次還是這次，我都不知道該用什麼樣的表情來應對妲莉亞。

「如果上頭寫著人像畫是遺產的話，不就不能燒掉了嗎。雖然我聽說如果賣去舊書店應該可以有不少價值」
「那個……我幫妳搬去、舊書店？」

　彷彿全神貫注地邊閃避著地上滿滿的陷阱，一邊前進般，我開口詢問道。

「能拜託你嗎？　如果，有誰想要話，給他也可以。因為都說是遺產了，與其燒掉似乎供奉著比較好……但這，真的能供奉嗎……？」

　對著目光飄遠，開始煩惱起來的妲莉亞的酒杯中，我又注入了新酒。
　雖然似乎沒有踩到陷阱，但終究還是得不到一個答案。
　我決定之後再來私下整理人像畫。

「希望伊露瑪小姐能快點好起來呢」

　停頓一下後，想說換個話題，妲莉亞笑著點點頭。

「是啊。沃爾夫沒有實際看到，所以很擔心吧。但是，伊露瑪雖然瘦了，卻還是很振作。就覺得果然是伊露瑪啊」

　雖然去了神殿，但是沃爾夫並沒能直接會見穿著睡衣的伊露瑪。
　也因此，他在神殿的期間，幾乎都是和馬爾切拉在一起。

「我很期待明年。也該來考慮要如何慶祝了呢」
「妳看起來很開心呢，妲莉亞」
「是啊，能成為魔導具師真是太好了。有商會也真是太好了。能和沃爾夫一起幫助伊露瑪，我很開心」

　聽著妲莉亞用單調的詞句，能知道她已經開始酒醉了。
　但是，看著她喝得實在太美味的樣子，就又不自覺再將花蜜擠進酒杯裡。

「為祈求馬爾切拉一家三口的幸福前途、乾杯」
「為祈求三人的幸福前途、乾杯……」

　在乾了幾次杯後，妲莉亞一直盯著我看。
　她明亮的綠色眼眸突然急速暗沉，看上去似乎要哭了。

「妲莉亞？」
「……沃爾夫，請活得比我更長壽」

　那句話，差點沒讓我滑掉手中的玻璃杯。
　邊注意著杯中的酒邊擺到桌上，我對著還在注視我的她反問道。

「要我長壽，怎麼突然說這個？」
「請活得比我更長壽，沃爾夫」
「基本上我比妲莉亞還要年長耶？　按順序來看，應該是我會先走吧」

　我不知道為何妲莉亞會說出這種話。
　不會是想到赤鎧的事情吧，但我對於該如何接她的話感到十分迷惘。

「我的內在才是比你年長」
「那是指，我的內在很孩子氣的意思嗎？」
「……總之，我才是比你更——年長。所以，沃爾夫要很長壽。必須比我還長壽才行」

　看來妲莉亞是醉得厲害。用著告誡的語氣，一直重複說著不合情理的事情。
　沃爾夫只好邊苦笑，邊敗給她地回答著。

「……如果這是妳的期望，我就照辦吧」
「太好了！」

　她非常滿意地點了點頭，橫坐在沙發上，把頭靠上椅背。
　閉上眼睛，就那樣拿著空著的酒杯，不動了。

「妲莉亞……？」

　沒有回答，唯一的回應只有安穩入眠的呼吸聲。
　仔細想想，她今天早上只睡了兩小時左右，前天也幾乎都沒睡。

　如果是像我這樣因為遠征，早已習慣了淺眠的人還另當別論，但這對一般人來說應該很辛苦吧。而且，她還使用了大量的魔力。
　再加上這般烈酒。肯定是會睡著的。
　對於看她喝得很香，就不知不覺一直加酒的行為反省著。

　但是，就這樣獨自橫靠在沙發上睡著的她，我該怎麼辦呢？
　猶豫著是否該叫醒她，沃爾夫盯著那個睡臉瞧了一下。

　看上去天真無邪的睡臉，實在是太沒有防備了。
　看來我似乎完全沒有被她警戒著。

「……警戒？」

　把腦中浮現的單字唸出後，沃爾夫笑了。

　就連意識到要警戒都沒有，如果這就是對我的信賴的話，便好。
　雖然朋友們都說我們這樣的往來很奇怪，或是說這比初等學院還低階。
　但有個能說真心話，直來直往的朋友的可貴，對我來說是再清楚不過了。
　能像現在這樣，在她身旁一起歡笑就足夠了。

　我輕輕抱起妲莉亞，將她移動到三人座的沙發上。
　今早我借用的毛毯她已經收拾掉了，所以幫她蓋上手邊的膝毯。
　聽到她從沙發上掉下來過，所以我挪開桌子，將對面的單人座沙發全都移過來。
　讓沙發變成像張床一樣。這樣的話，妲莉亞就算翻身也不會掉下去了吧。

　在我悄悄搬動的期間，妲莉亞也完全沒有爬起來的跡象。
　整個就是安心的睡臉。
　正想伸手去理一理她白皙的臉龐上的淩亂髮絲時，在那前一刻，我停手了。

「……我也醉了呢」

　沃爾夫用雙手拍著自己臉頰。
　本想輕輕拍一下，卻發出了不小的聲音。

　不用擔心門鎖的問題。綠塔就像有兩道鎖一樣。
　只有登陸過的人才能開門，把門關上出去後，不用上鎖也沒關係——我聽妲莉亞說過。
　倒不如說，今天醉了的自己在這裡，才會有問題。

「……晚安」

　聽著自己無意間的說話聲，突然想起。

　第一次和妲莉亞去吃飯的時候，她說了『晚安，祝你有個好夢』
　這是在這個國家，家人或朋友會在睡前講的招呼語。

　但是，我已經十年以上沒有人對我說過，自己也沒對別人說過。
　對隊伍或兵營的同伴，都是講『辛苦了』『我先睡了』而已，在宅邸也只會聽到『晚安』。
　所以那個時候，聽到妲莉亞講這句話時感到的溫馨，讓我嚇了一大跳。

　自從和妲莉亞相遇的那天起，我就再也沒有做過母親死去時的惡夢。
　我也祈禱妲莉亞不要做惡夢。
　我祈求她不會再做關於找不到一個可以幫忙的人，孤獨死去的那個夢。不，希望她任何惡夢都不會夢到。

　膝坦要覆蓋妲莉亞的身體似乎略小了點。
　沃爾夫把膝毯稍微往下拉，用自己的外套蓋上妲莉亞的肩膀。
　幸好，今天沒那麼冷。應該不會因此而感冒吧。

「妲莉亞，晚安，祝妳有個好夢……」

　彷彿祈禱般的耳語，有傳達到沉睡的妲莉亞耳中，還是傳達不到呢？

　滿足地看著她甜甜的睡臉，沃爾夫悄悄地離開了房間。 