========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-23
Last Reply: 2021-07-13 12:45
==========================

※※『欲留據透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　秋高氣爽的藍天下，不知不覺加快了走往馬場的脚步。
　將手鐲交給伊露瑪的三天後，妲莉亞到訪神殿。

　雖然很遺憾，不過沃爾夫今天得去王城。
　由於也包含了先前休息的份，現在應該是正在拚死鍛煉中吧。

　前幾天，我似乎於沃爾夫在的時候睡著了，被沙發包圍著，身上蓋著膝毯及他的上衣，就這樣迎來早晨。
　我完全不記得自己是什麼時候移動到三人座沙發上的，以及他是什麼時候回去的。

　那張沙發是前一天沃爾夫躺著休息用的，加上又蓋著他的上衣，所以還殘留著他的氣味。我睡迷糊時，曾經伸手去尋找他是否在我身旁這件事，我就算撕開嘴也不會提的。

「早安，馬爾切拉先生」
「早安，妲莉亞！　托妳的福，伊露瑪整個人都很有精神了，真的非常感謝」

　似乎在等待我前來的馬爾切拉，在神殿的走廊深深地低下頭。
　看到他臉色轉好，我就放心了。

「不用客氣。但是，這不是我一個人的力量。是因為有大家的協助」
「啊啊，真的很感激。伊露瑪可以離開神殿後，我打算向全部的人都去謝過。也需要各種準備呢」
「是呢，接下來需要做各方面的準備呢。嬰兒服、還有嬰兒床啦，這位『父親』」
「……總覺得，聽著，有點害羞呢」
「還是說叫這位『爸爸』比較好呢」
「嗚哇，哪一種都讓我冷靜不下來……！」

　馬爾切拉邊撓著頭邊笑著。他的頭髮剪短了，髮尾及眉毛也都整整齊齊。
　會是誰剪的呢，不用問也知道。

「伊露瑪已經可以拿剪刀了呢」
「昨天，被治癒魔法治好後，就迅速地幫我剪了。久違地能拿剪刀跟剃刀讓她大為高興。在那之後，連來看診的神官也都被抓住，剪起了頭髮」
「真像伊露瑪的作為，沒關係嗎？」
「啊啊，神官們也很滿意自己的髮型，所以非常開心喔」

　對於徹頭徹尾的美容師來說，似乎就連在神殿也能開始工作。
　到回家之前，看來客人又會增加不少。

「妲莉亞，妳先過去吧。我再去賣店買些麵包跟飲料」
「飲料是沒有，不過我有帶了慰問品來喔？」

　大大的籃子裡，裝載著四人份以上的料理。是還有其他人要過來嗎。

「伊露瑪現在食慾很大，不是開玩笑，她可以吃三人份」
「除了之前沒吃的份，一定還有因為魔力的消耗很厲害的關係吧。我下次會帶更多來的」
「不好意思。我做的料理不是太鹹就是太辣，不能給孕婦吃。昨天我被兩邊的媽媽都罵了一頓。我可得快點學會呢」

「阿姨們也來了啊」
「是啊，今天一大早，兩個人一起過來了。很熱鬧呢」
「叔叔們是還有工作？」
「不，聽說老爸們今天，兩個人一同宿醉了，完全動彈不得。等我們回家後會再過來吧……」
「一定會來的」

　妲莉亞和馬爾切拉一起笑著，然後在走廊分開。


　繼續前進後，對著伊露瑪的房間敲了敲門。
　剛好女性的神官正要走出去。看她的長髮被華麗地編織著，我馬上就明白了，彼此點了頭，擦肩而過。

「伊露瑪，妳身體如何呢？」
「狀態非常好喔。說我明天下午就可以回家了」

　伊露瑪在床上坐起，用薔薇色的臉頰露出笑容。
　身上穿的也不再是睡衣，而是她平日穿的藍色襯衫。感覺站起身來就能直接去上工。

「太好了呢。馬爾切拉先生也一定會很高興的」
「回去之後，還得好好檢查過馬爾切拉的打掃是否確實呢」

　聽著妻子嚴厲的發言，妲莉亞苦笑著。

「太細的地方就別去看啦，馬爾切拉先生是太過擔心伊露瑪妳了」
「但是，我得趁還能動的時候多動，還有很多必須要拜託的事情呢。等生了孩子後，會有段時間什麼都不能做啊」
「咦？　伊露瑪，妳還有哪裡不舒服嗎？」

　聽到朋友的發言，妲莉亞慌張地詢問道。但是，伊露瑪笑著搖搖頭。

「不是的。那個啊，妲莉亞。雖然我連跟馬爾切拉都還沒說過……剛才，神官說了『妳肚子裡的孩子是雙胞胎』」
「雙胞胎……」
「還說了『兩個孩子都很有精神』。雖然還不知道是男孩或女孩，但是雙胞胎的話，出生後肯定暫時得為了撫養孩子忙得不可開交吧……」
「肯定是的呢」

「我聽婆婆說了，馬爾切拉小時候是個非常淘氣的孩子。如果這兩個孩子都像馬爾切拉的話，可怎麼辦呢」
「我覺得伊露瑪也不能置身事外呢。無論是爬樹還是爬屋頂，都被阿姨罵過吧。無論像爸爸還是像媽媽，肯定都是活力百倍的孩子呢」
「妲莉亞，我好像突然覺得、頭開始痛起來了」
「呵呵……加油吧，伊露瑪」

　我接過伊露瑪伸出來的手，在床邊坐了下來。
　她悄悄地靠著我。
　有點受損的髮絲，回到家之後一定會再恢復成原來的光彩吧。

「真的很感謝妳，妲莉亞。幫了我，還幫了孩子們」
「不是喔，是因為有沃爾夫、奧茲瓦德老師、托比亞斯……因為有大家的幫忙喔」
「即便如此，還是要第一個謝謝妳，妲莉亞。真的很感謝」
「別客氣，『伊露瑪姐姐』」

　我故意這麼叫著，伊露瑪笑得彎下眼角。

「這樣的『伊露瑪姐姐』，明年就要當『媽媽』了，總覺得很不可思議」
「是呀，馬爾切拉先生跟伊露瑪明年就是『爸爸』跟『媽媽』了呢」

　想像著兩個人分別抱著一個嬰孩的樣子，不由得露出笑容。
　馬爾切拉和伊露瑪都是很有包容力的人，所以很適合『爸爸』跟『媽媽』的角色。

「是啊。我跟孩子們都很健康，也沒讓馬爾切拉難過，爺爺奶奶和兄弟們都興高采烈地歡騰著，煩惱著取什麼名字好、幫孩子準備嬰兒服——等生完、再照顧好兩個孩子，告一段落時，再跟馬爾切拉、妲莉亞、沃爾夫，還有露琪亞一起舉杯慶祝吧」
「伊露瑪，懷孕及哺乳期間是不能飲酒的」
「我知道啦，妲莉亞。那時候我就用牛奶乾杯吧」

　對著用不會碰到肚子的姿勢，側身抱過來的伊露瑪，妲莉亞也輕輕回抱著。
　雖然戴上手鐲才過幾天，卻感覺她身體上的肉量似乎有點恢復了。

「吶，妲莉亞……果然，還是不能把我家的馬爾切拉給妳呢」
「是啊，就是這樣。給我也是很困擾的」
「這些孩子們，我也會好好自己撫養的。雖然似乎會很辛苦」
「嗯，加油。我也會提供慰問品的，偶爾也會去幫忙的」

　『希望妳和馬爾切拉一起撫養這個孩子』——伊露瑪的惡質玩笑，變成了一則笑話。
　對這件事，我感到無比開心。

　對捏著我的肩膀，又把頭貼過來的伊露瑪露出笑容。

「很痛啦，伊露瑪真是的」
「抱歉……謝謝，妲莉亞…」

　緊緊抱住我的溫暖手臂。其指尖，既靈活又柔軟。
　她肚子裡的孩子們，今後也一定也會茁壯成長吧。
　沒有失去的溫度，守護住的溫暖，就是這雙手中的一切。

「這些孩子們都平安無事，我也還能活著……我很高興……真的、謝謝妳……妲莉亞……」

　伊露瑪的嘶啞聲在我耳邊響起，沾濕我的脖子，很是冰冷。

「伊露瑪……雖然還沒有像父親那麼厲害，但是我也稍微成為、厲害的魔導具師了吧？」

　忍耐著喉中的熱度發出的說話聲，止不住的淚水滑過臉頰。
　這次換成妲莉亞對著伊露瑪的肩膀擦拭著眼角。

　朋友一邊哭著又一邊笑著，回答我的問題。

「是啊……妳是我引以為傲的朋友，是名厲害的魔導具師喔」 