========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 2021-06-23 01:34
==========================

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

（回收回。伊凡諾與奧茲瓦德～後半馬爾切拉。也是托比亞斯的退場回。不喜歡的人請留意）
============================================================== 
「這次，真的是非常感謝！」
「尊夫人能康復比什麼都重要。很期待明年呢」

　手鐲完成後一週。
　於奧茲瓦爾德的宅邸，裡頭的接待室，馬爾切拉深深地低著頭。
　眼前的奧茲瓦爾德及愛梅琳達，微笑著回應。
　伊凡諾也在馬爾切拉身旁鄭重地致著謝，將帶來的東西展示。

「只是些小東西，還請您笑納」

　馬爾切拉搬來的兩箱蠍子酒，共有二十四瓶。
　奧茲瓦爾德雖然只說要十二瓶，但馬爾切拉無論如何都想再加送一打。

　伊凡諾帶來的，是三個中型的金屬罐。
　裡面塞了滿滿的森大蛇肉乾。最近在王都很流行。
　可以滋養強身及恢復疲勞，也對女性的肌膚很好，所以毫不猶豫就選了這個。

「謝謝。待會讓女僕來搬」
「這對女性來說可能重了點。可以的話，讓我搬到您指定的地方吧」
「可以拜託您幫忙嗎，先生？」
「是的，可以的話就太好了」

　輕鬆拿起兩箱酒及三個金屬罐的男子，緊跟在愛梅琳達身後。
　目送著兩個人從接待室離去後，伊凡諾出聲詢問奧茲瓦爾德。

「我聽說您允許托比亞斯先生出入這裡？」
「耳朵還真靈呢，伊凡諾」
「還差得遠。即便如此，老師真的是太過溫柔，讓我很訝異。對我來說，先不論利用價值，我是覺得他並不值得特意去拯救的」
「喔呀，你是這樣看的嗎？」

　他用宛如看著幼子般的眼神說道。
　接著發出的明顯嘆息，惹得我不太自在。

「既然身為卡洛先生的弟子，他的手腕是很不錯的。而且跟妲莉亞的方向性不同，在工作上遇到困難的時候，能有多個對象商量，你不覺得很好嗎？」
「那樣的時候，就由我們商會向奧蘭多商會提出委託就可以了」

　由於內心煩躁，我不由得加快說話速度。為了忍住，伊凡諾輕咳了一聲。

「伊凡諾想讓那兩人，不，是想讓奧蘭多家臣服在妲莉亞脚下，讓他們看看繁榮興盛的羅賽帝商會吧？」
「假設真是那樣，會很奇怪嗎？　想想羅賽帝家遇到的那些事，我是覺得還算懲罰很輕的」
「不奇怪。你那麼有能力還太過溫柔，應該是會避免的吧」

　銀髮的主人將『太過溫柔』這個詞回送過來，表情一點也沒有改變。

「真的想做，就去拜託奎多大人，選擇不用再看到他們家族的臉的方法吧」
「怎麼會，我沒想得那麼嚴重……！」
「只是開個玩笑喔」

　相對激動說著的自己，奧茲瓦爾德則用平坦的聲音回答道。

「就算用力量使他們臣服，但等將來他們懷著痛苦怨恨來反抗時，可就麻煩了。即使現在沒事，也可能隨時間慢慢燃起。比起那樣，你不覺得早點吸收過來會比較安心嗎？」
「吸收進來後能安心嗎？　對背叛過一次的傢伙？」

「在既無同伴又很脆弱的情况下，朝著他伸出援手之人，通常都會被該人所強烈感激著。如果尚且年輕率直，應該也會變得聽話吧。再之後就是仰賴教師的指導了。關於這一塊，我家的愛梅琳達也是這麼想的……」

　比我妻子還年長的你卻不懂嗎？——彷彿像被這麼說道。
　講不出任何反駁，伊凡諾以學生的身分提問。

「奧茲瓦爾德老師是說我太感情用事了？」
「我沒那麼說喔。對我來說，如果他不是卡洛的弟子，又沒有魔導具師的才能和堅持的話，也不會伸手相助的吧。但是，托比亞斯年輕又有才。認真學習的話，總有一天會能跟我並駕齊驅的吧」

「您還真是，恣意妄為呢」
「這次的事情，讓我感覺他體內也有卡洛的精神。可以的話，我是想讓他以卡洛先生的徒弟來發揮，繼承他的教誨」

「真是意外呢。老師是位感情用事的人嗎？」
「嗯嗯，是的呢。我是個感情用事的人，如果真的覺得他是個無可救藥的人，也許是會感嘆著向某個人抱怨吧」

　令我感到毛骨悚然的，是他的眼神還是聲音呢？
　我感覺到與奎多重疊的，貴族特有的冰冷，難以接話。

「我不會說過去的就讓它過去，在心裡怎麼想都沒關係。但是，因為女性的事情而被男性怨恨，即使雖然光榮，但在生意上被部下怨恨，卻是種下策」
「下策嗎？　還真是刺耳呢」
「在疏忽大意之時被反咬一口，那可是相當地痛的。為了避免那樣的事，小心地培育、認真地管理、積極地工作，不正是商會人的工作嗎？」
「……非常感謝您寶貴的指導」

　看著他平時的端正笑容，伊凡諾舉白旗投降。

「關於這一塊，我希望妲莉亞也能當成商會長的知識來記住，不過還早呢」
「是的。所以由我來代替她學習，確實地」
「那麼，我就負責指導伊凡諾吧。我也想避免被她討厭」

　打心底覺得，這是頭啃不下的銀狐。
　就算做成狐狸鍋煮來吃，也是都沉在鍋底，銀質的、啃都啃不動的肉。

「嘛，我允許他出入的最大原因，是為了我兒子呢」
「為了令公子嗎？」

　奧茲瓦爾德望向窗外整齊的庭院。
　伊凡諾也跟著朝窗外看去，茂密旺盛的一串紅正綻放著。

「是的。當我不在的時候，需要有魔導具師來幫助以魔導具師作為目標的兒子。這麼一想的話，距離不遠又年紀相近，手腕好的魔導具師就很是珍貴」
「您不是為此，才讓妲莉亞小姐成為學生的嗎？」

「是的，那也是原因之一。但是，光只有一個人還無法讓我心安。而且女性結婚後，根據對象的不同，也可能變得難以交流。譬如說，丈夫嫉妒心太强，聯系上就可能會有困難」
「……原來如此」

　想起腦中閃過的黑髮青年，不知為何就理解了。
　雖然似乎還有許多在那之前的問題，但那已不是我能涉入的範圍了。

「如果可以的話，還望請指導我這不肖的學生。如果老師現在站在我的立場上，您會做什麼呢？」
「是呢，首先要和伊涅歐・奧蘭多建立合作關係，有效地運用商會。同時也向迦布麗艾菈及佛圖納特大人提出請求，讓那兩人成為奧蘭多商會的關係人。接下來，請吉得範・迪爾斯大人擔任羅賽帝商會的保證人——大概就這樣吧」
「非常感謝您提供我參考意見」

　他條條說出的句子，一棒棒打在伊凡諾頭上。
　就在這時，馬爾切拉他們返回了。

「比起小狗，卻是先找到看門狗了呢。我還以為一定是黑毛的」

　伊凡諾對於老師多說的那句話，拚死將笑聲吞下，行了一禮。


・・・・・・・


「托比亞斯！」

　黃昏中，馬爾切拉跑向從商會的建築物中走出的男子。
　伊凡諾則是，方才在商業公會的馬場就分開了。
　我想獨自向托比亞斯道謝。

「馬爾切拉……」
「我從妲莉亞那裡聽說了。想向你致謝，真的太謝謝了！　伊露瑪也變得有精神了！」

　不知是許久未見的緣故，還是我不知不覺太大聲的緣故，他顯得非常驚訝。

「不，我只是幫了點小忙。伊露瑪的事，還真是恭喜」

　馬爾切拉以前曾對托比亞斯說過，因為自己的緣故，所以不能有孩子。
　覺得真的很對不起喜歡孩子的伊露瑪，還曾邊喝酒邊發牢騷。
　而這個男人總是默默地拍著我的右肩，就只是聽著。

　現在的妲莉亞有了沃爾夫。
　沃爾夫是個好傢伙，跟妲莉亞很般配。
　總使有身份上的差距，那兩個人感覺也會像我和伊露瑪一樣，一直在一起。

　所以，我一直認為沒有必要再去問托比亞斯，也沒有必要再見面。
　儘管如此，我卻偶爾還是像有根刺般惦記著。

　馬爾切拉決定不再掩飾，說出了一直想說的話。

「托比亞斯……我呢，在你對妲莉亞廢除婚約時，覺得真是錯看你了」
「沒辦法，我就是做出那樣的事情」
「我啊，一直不知道你為什麼突然變了」
「不知道也沒差。全都是我不好」
「你對身為朋友的我，連一個藉口都沒有嗎？！」

　本是想道謝的，卻不由得發出很大的聲音。

　在那時之後，如果他找藉口，我大概會打他一拳吧。但即使那樣我也應該問問他的。
　我想應該是有什麼原因吧，他並不是這麼陳腐的傢伙，我是這麼想的。

「……抱歉」
「你為了妲莉亞，暗地去修理綠塔的樓梯、還削除桌子的木刺、下雨天就特別留意，裝作有事的樣子去接她。那不都是因為愛上她了嗎？」
「那是……因為羅賽帝會長是我的師妹。身為師兄的我，卻輸給了她，覺得很丟臉，所以做了蠢事，我什麼都沒對馬爾切拉你說過」

　突然，托比亞斯陰鬱的目光，轉向了馬爾切拉的背後。
　稍微留意起周圍的他，讓我很在意他在之後有沒有安排。

「抱歉。我才是，明明是來道謝的，卻對著你怒吼。作為手鐲的回禮，過幾天我請吃飯吧。到那時再聊吧」
「雖然很抱歉，但今後請和我保持距離，馬爾切拉」
「托比亞斯？」

　稍微瘦了一點的朋友，府落視線，小聲地說道。

「和我牽扯上的話，似乎不太好。而且我們的商會也是被監視著的狀態」
「沃爾夫不是那種傢伙啦」
「不是他，是其他的商會及貴族。萬一馬爾切拉從這裡被查到，被知道你魔力的事情，那就不好了吧？　對伊露瑪和孩子也不好。我聽說馬爾切拉你要加入羅賽帝商會。要是今後還跟我個人有所來往，可能會被誤會。所以，還是保持距離吧」
「托比亞斯……」

　要來之前，伊凡諾也給我軟釘子碰。
　說我一個人去道謝是沒關係，但如果要繼續來往則得多加考慮。因為今後我會成為羅賽帝的商會員。

　馬爾切拉這才終於聽懂他的意思。
　並且，理解到自己眼前的男人，不得不走上不同的道路。

「馬爾切拉、伊爾瑪以及孩子，祝你們幸福——」

　微微一笑的友人，準備快步從自己身邊走過。

「等一下！」

　不自覺地，我用著讓托比亞斯會皺起臉的力道，抓住他的手臂。
　時間太短都沒說到話，我終於擠出簡短的句子。

「——哪天，讓我請客吧」
「……謝謝你，馬爾切拉」

　我用顫抖的手指放開手他的手臂，友人靜靜地與我擦身而過。

　聽著遠去的腳步聲，馬爾切拉沒有再回頭。 