========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-31
Last Reply: 2021-07-13 13:33
==========================

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

（※閒聊話。內容都是在講人像畫的事。不喜歡的人請留意）
======================================
　沃爾夫很苦惱。

　眼前的是從綠塔帶回來、膚色比例很多的人像畫，有兩大麻袋。
　這是妲莉亞的父親，卡洛的遺產。

　本來是打算帶去舊書店的，卻被『給兒子的遺產』這句話微妙地迷惑住。
　雖說如此，要是帶到兵營肯定會很顯眼。我想避開被詢問來源跟緣由這個環節。

　結果，就那樣帶回自己的宅邸。
　猶豫良久，最後是鎖進自己房間的壁櫥裡。再加上，吩咐女僕們我不在的時候，禁止出入我房間。

　因為製作手鐲而休息，得到王城補足鍛鍊日數，到今天才終於返回宅邸。
　然後，將麻袋擺在桌子上，正煩惱著名為放置場所的藏物處。

　是該買個帶鎖頭的大箱子，還是就乾脆都一直放在壁櫥裡呢——在我思考的正當中，響起了敲門聲。
　想著是女僕們要來打掃了嗎，卻看到出乎我意料的兩人站在門口。

「大哥、約納斯老師，發生了什麼事嗎？」
「抱歉這麼緊急。有些讓我在意的事情呢。可以進去嗎？」
「好的，請……」

　雖然有點為難，但是可能是關於馬爾切拉的事情。這樣想著，就請兩人進房間。
　我將桌子上的麻袋，急忙移動到牆邊的地板上。

「……沃爾夫，你有沒有什麼煩惱還是困擾的事情呢？」
「咦？」

　他們應該是沒看到我方才苦惱的樣子才對。難道，我現在還表現在臉上嗎？
　著急得回答不出來時，約納斯補充道。

「這個宅邸的僕人們說著『沃爾夫大人似乎有什麼煩惱』，感到很擔憂。雖然您可能會覺得他們越矩了，但跟我提了這件事，然後我又通報給奎多大人知道」

　由於都是僕人，所以似乎會告知給約納斯知道。
　沒想到連宅邸裡的人們都注意到了。
　不知該怎麼解釋才好時，哥哥用著暗沉的藍色雙眼直直朝我看來。

「沃爾夫，可以的話，能跟我說說嗎？　無論什麼事情，哥哥都一定會幫你的」

　在他背後，約納斯也用鏽色的雙眼盯著我。
　兩人的眼神，都明顯露出擔憂的神色。對此很不習慣的沃爾夫，放棄繼續隱瞞。
　像在招供般，我將妲莉亞父親的遺產．人像畫的經過，能說的都說出來了。

「原來是這樣啊……我看到那兩個大袋子時，還擔心你該不會是、把人分成兩袋裝著呢」
「這玩笑開得太過分了，大哥」

　我不由得向哥哥提出抗議，他卻露出微笑。

「這就是羅賽帝小姐的父親留下的，『給兒子的遺產』嗎？」
「是的」

　再次將麻袋放到桌上，果然又大又沉。
　看著就覺得把人分成兩袋這玩笑似乎不無可能。

「有這麼多，那就不能藏在書架後面或是床下面了呢……有那種放重要書籍或機密文件的付門書架。是只有登錄人才能開啟的魔導具。魔導具店隨時都會備貨，就買來用吧。把那個書架放在這個房間，在今天內將畫全都收進去就行了」

「是要和奎多大人書房的一樣，只有上層是玻璃門，從第二層開始是門的那種嗎？　玻璃門那邊放辭典、圖鑒等高階的書，就能顯得很自然」
「……麻煩了」
「那麼，我馬上派人去買」

　約納斯為了訂購書架而離開了房間。
　對於哥哥跟老師迅速地解決我的煩惱一事，沃爾夫打心底感謝。

「那麼，先來彙整一下吧……喔呀，好像夾了什麼？」

　奎多打開袋子時，從人像畫之間露出了白色的紙張。
　寫著潦草的文字及計算公式。應該是跟魔導具有關的東西吧。

「我看漏了。這是妲莉亞她父親的魔導具相關的筆記吧」

　我慌張地說明關於筆記的事情，奎多點著頭。
　就這樣將麻袋裡所有的人像畫取出，堆在桌子上跟山一樣高。

「大致確認一下吧。可能還有也不一定」
「那個，大哥……您不會覺得不太舒服嗎？」
「不，我認為這是藝術畫」

　面朝這邊的奎多，一臉認真。
　哥哥肯定是為了不讓我尷尬，所以才擠出這答案的吧。總覺得很抱歉。

　之後，兄弟倆並排站在桌邊，不發一語地持續確認著。
　確認一段時間後，我突然想起卡洛，說出自己很在意的事情。

「大哥，有件事想拜託你……」
「什麼事，沃爾夫？　別客氣，儘管說吧」
「如果我出了什麼事，能拜託你處理放了這些畫的書櫃嗎……當然，雖然我是沒有那種預定啦，只是想到像妲莉亞的父親這樣，突發的可能性是誰都會遇上的」

　萬一像卡洛那樣突然迎接死亡，到時我還是不希望被人知道書櫃的內容物。
　被宅邸的僕人知道我是還能忍，就是唯獨不想讓妲莉亞知道我還保管著這些。

「我知道了。書櫃到的時候，我也一起登錄吧。大概可以登錄兩個人，一人就是由你來做紅血付與，另一人則是由我登錄。如果你有個什麼萬一的時候，就由我接收，或是負責處理掉……話說，沃爾夫，我也有個請求」
「什麼事呢，大哥？」

　聽到他用著略小又低沉的說話聲，我不知不覺捲起身子。

「……我的書房也有付門的書櫃呢，是由約納斯當第二個登錄人。但是，我和約納斯兩人同時發生事故的可能性也並非為零。下次，你來我宅邸的時候換成登錄為你，然後我的遺書中會將書櫃留給你，這樣可以嗎？」
「我明白了」

　我瞬間理解他書架中的內容物為何，還未向他確認就點了點頭。
　雖然內心對於哥哥持有的東西感到吃驚，但總算沒表現在臉上。

「聽了羅賽帝小姐父親的故事，我確信了。要是被女兒看見那些，就算都死了，還是會死」

　看到奎多用著十分悲愴的表情說道，別說笑他，我連句話都說不出來。

「如果有合你胃口的，也可代為保管，但是絕不能讓別人知道那是我的東西，請務必將書架的內容物替換過」
「我知道了」

　雖然不斷讓我感到驚訝，但是和奎多共享了秘密，卻沒有罪惡感。
　總覺得，跟哥哥又親近了些。

　這之後，又回到確認的作業。但從剛才的筆記以後，就一張也沒找到了。
　確認完一疊左右的奎多，喃喃自語著。

「……看來羅賽帝小姐的父親，似乎是腰派呢」

　沃爾夫差點要噴出來，拼死維持著表情。
　但是，話題至此，房間中又只有我們兄弟二人，便裝作若無其事地問道。

「我可以向您請教嗎，大哥是？」
「沃爾夫，問別人之前要先說」
「……我是腰派」
「……真是遺憾啊」

　聽他深深的嘆息聲似乎真的飽含失望，我不由得反問道。

「大哥，難道是胸派嗎？」
「哪有什麼難道？　腰派不是少數嗎，我周圍連兩成的人都不到」
「不，在我周圍並非如此少數……胸派跟腰派大概是三比二左右」
「你的周圍，還真是相當偏頗呢」
「不，我認為是大哥的周圍比較偏吧……」

　跟魔物討伐部隊喝酒閒聊時，胸派跟腰派的比例就是那樣。
　說到大哥的周圍，就是魔導師部隊吧。我純粹是懷疑那邊的喜好太偏了。
　不，就只是針對內容而已，我不該有不單純的疑問才對。

「說到底，腰派不就是屁股派及腿派聯合起來的嗎。如果分開來看，比例又會更少吧」
「不，這樣說的話，胸派不就只是專門針對一個部位而已嗎？　這樣就更讓我覺得大哥的周圍，比例上不會太高了嗎？」

「我訂好書櫃了……發生什麼事了嗎？」

　當話題開始跑掉時，約納斯返回了。
　大概是因為我跟大哥都擺出一臉複雜的表情。慌慌張張地向一臉狐疑的他說明。

「不，我和大哥一起在找有關妲莉亞父親的魔導具筆記……」
「讓我也來幫忙吧」

　說明後，我、哥哥、約納斯並排在桌邊，不知為何，變成三人都在分別翻閱著人像畫，陷入很混沌的狀態。

　如果在這裡的是多里諾或蘭德魯夫，那些魔物討伐部隊裡的年輕人的話，應該會是夾雜著歡笑聲，很輕鬆的氛圍吧。
　但，我身旁的是尊敬的哥哥及老師。
　我已經，不知道該擺什麼表情，以及該說什麼好了。

「……還麻煩到約納斯老師」
「不，比起要看成堆的公文，這可好上千倍啊」

　對擠出一句話的我，約納斯則是用明亮的聲音回道。
　看來約納斯的工作似乎是得確認奎多的公文。
　旁邊的大哥作出有點苦澀的表情，沒說話。

　在持續了一段時間的探索後，確認好的人像畫整齊擺在桌上。伴隨著咚咚的節奏聲，奎多開口道。

「羅賽帝小姐的父親果然是腰派呢。有很多那類的人像畫。倒不如說是腿派」
「對、對呀」

　對於完全掌握了卡洛喜好的大哥，我不知該如何應聲。

「真是遺憾，這和奎多大人的喜好不符呢」

　約納斯平淡說出的一句話，總算緩和掉緊張的氣氛。
　與此同時，我也有點在意老師的喜好。

「那個，約納斯老師，是哪一派的呢？」
「我哪派都不是。對於女性，並非依據胸部或是腰部這些部位來判別的」

　約納斯真是個紳士。
　沃爾夫對於方才與哥哥說的那些內容，感到很羞耻。

「約納斯老師喜歡什麼樣類型的人呢？」
「我看的是至今累積起來的部分，有內涵的對象會比較好呢」
「累積起來的部分、嗎……」

　約納斯說的話，讓我想起妲莉亞。
　從防水布到妖精結晶的眼鏡、天狼的手鐲，還有吸魔的手鐲。
　不斷累積起努力及技術的妲莉亞，是否也被列在約納斯喜歡的範圍內呢。

「這樣的對象通常都優雅且溫柔，所以聊起來也很開心」

　儘管如此，對於只注重內在的約納斯，我還是不由得投以尊敬的目光。

　但是，身旁的大哥卻將手搭在我的肩上，默默地搖搖頭。

「沃爾夫，約納斯只是『喜歡年長的對象』而已。最起碼要比他大十歲，至於(年齡的)上限到哪，我不清楚」 