========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 2021-06-13 07:50
==========================

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　窗外照入的陽光逐漸渲染為偏紅的橙色。
　在商業公會的二樓，羅賽帝商會租借的辦公室內，妲莉亞與伊凡諾正對桌子坐著，一副筋疲力盡的樣子。

「吉得大人、動作還真的是很快呢……」
「是啊……我也想學習，不，還不知道能不能如此快速呢……」

　眼前是來自身為侯爵，又是王城財務部長的吉得範・迪爾斯的書信及文件。

　馬爾切拉進入羅賽帝商會，所以從保證人名單刪除，因此需要新的保證人。
　由於他至今仍不斷說著『因為欠了你們，所以有困難時就聯繫我吧』這樣的話，便決定拜託吉得了。

　寄出委託信，應該是寫了『請於您方便的時候讓我們去拜訪』才對，他卻除了當天就同意之外，還由吉得側發出了確認日程的信。
　兩人都想著不愧是吉得，很佩服其迅速的行動力。
　但是，對他的理解也就僅此而已。

　隔日傍晚，有人先來詢問是否有商會員待在公會的辦公室後，隨即本人跟侍從就到訪了。
　辦公室內只有伊凡諾，急忙叫來迦布麗艾菈擔任見證人。
　吉得當場簽下保證人的合約，才停留五分鐘就離去了。

　讓在王城擔任財務部長的侯爵親自移步，商會長還不在，連茶水都沒上，連個禮品都沒提供的狀態下就成為了保證人。
　那之後，隨即從搭馬車抵達綠塔的伊凡諾那裡聽說這件事，妲莉亞整個臉色鐵青。

　隔天，不斷煩惱著該送什麼回禮給吉得，抵達公會時，伊凡諾卻整個呆滯。
　原因是眼前的信。
　信上果然還是寫著『有困難時就聯繫我』。然後，還寫著『想必妳很忙碌，所以無需會長的招呼』，這樣貴族語調的整齊文字。

　雖然寫著無需會長的招呼，卻沒寫著不打招呼也可以。
　實際上，在這只有兩個人的商會，幾乎算是伊凡諾的名義。

　兩人目光飄遠，拼命想著該如何回禮。
　上次已經送過微風布的圍巾了，所以決定把能製成洋裝的一卷的量，將三份放到禮品目錄中。
　然後，伊諾說寫下『近期將會去拜訪』這樣的信件後，一起轉交給運送人後，即是此刻。

「伊凡諾，雖然還有點早，今天要不要先關店了？」
「是呢，萬一吉得大人又來信可就不好了」

　雖然伊凡諾是開玩笑的，但包含他本人，兩人都露出微妙的表情。

　正在那當下，響起了猶豫的敲門聲。

「不，不管怎麼說也太早了吧。絕對不是的，不，請務必不要是……」

　妲莉亞邊喃喃自語，邊用緊張的表情看著伊凡諾去開門。

「晚安。妲莉亞，伊凡諾先生，抱歉這麼臨時，但是能不能跟你們聊一下呢？」
「抱歉打擾你們工作了」

　門前，馬爾切拉和一名栗色頭髮的青年一同站著。

「馬爾切拉先生，以及格里夫先生」

　是羅賽帝商會的保證人梅茲納・格里夫。
　很難有機會能與在運送公會就職的他見上一面。
　但是，對妲莉亞來說，他是成為商會保證人的恩人之一。
　也是廢除婚約後返回綠塔時，幫我搬運行李的其中一人。

　讓兩人進入辦公室後，一群人圍著桌子。

「馬爾切拉先生，運送公會那邊發生什麼事了嗎？」

　馬爾切拉在收到手鐲後的隔天，就告知運送公會他將辭去工作。
　現在正是交接時期，他預定一周後，成為史考法洛家的騎士，以及羅賽帝商會的商會員。

　從梅茲納來訪這點來看，可能是交接的不順利——我這樣想著，同時等待他回應。

「就是……不好意思這麼突然，如果還有職缺的話，能請妳雇用梅納、梅茲納嗎？　我認識他很久了，他也很清楚我的事情。我可以保證他的身分」

　對於他突如其來的請求，妲莉亞瞪大雙眼。

「格里夫先生，您要辭去運送公會的工作嗎？」
「是的。我打算和馬爾切拉先生同一天辭職。今天已經與上司說了，也取得了許可」

　梅茲納和馬爾切拉關係很好，所以想做相同的工作吧。我這樣想著，但本人則用一副非常為難的樣子開始說道。

「關於商會的保證人一事——聽說馬爾切拉先生除名後，讓侯爵大人成為了保證人，所以今天，到處都有人跟我搭話」
「不，只是搭話還都算很溫和吧。我不久前就因為傳出被史考法洛家看上了，所以還沒怎樣，但是梅納不管是在運送公會還是配送目的地都被纏上了」
「是由於我們商會對吧？」
「咦？」

　對伊凡諾的發言，我忍不住反問道。
　我看不出梅茲納與羅賽帝商會的關聯。

「我們的保證人本來是，商業公會長的杰達子爵、伯爵家的沃爾夫大人，還有馬爾切拉先生與梅茲納・格里夫先生。然，馬爾切拉先生卻從這當中除名了，昨天，侯爵的吉得大人就蒞臨公會成為保證人。由於吉得大人的行為很醒目，所以謠言很快就傳開了吧……很抱歉，原本想說差不多該連絡你的，但是事情的進展有點太快了」

　馬爾切拉除名後，除了梅茲納以外，就全都是貴族。而且還都是有頭有臉的人物。
　也就理所當然會有一個人顯得特別突兀。

「格里夫先生，是否被講了很多閒話呢？」
「那個，商會裡面是否有認識的，想請羅賽帝小姐能否幫忙介紹一下……因為這樣下去會影響到工作，所以我決定先辭職再找。只是，因為我沒有家人，所以再就業的保證人就只能請馬爾切拉先生代勞——」
「不，是由於我的事情他才會被捲入。當然，不行的話只好找別的。我也是還要勞煩別人的身分，所以不會強求的」

　要追溯被捲入其中的原因，那就是身為羅賽帝商會長的自己。
　妲莉亞繼伊凡諾之後，反省著自己沒想到的事情。

「伊凡諾，能麻煩你讓格里夫先生成為商會員嗎？　因為本來就是我們不好」
「不，不用到商會員，能當助手就足矣。無論是搬貨的、車伕、打雜的，我全都肯做，可以的話就麻煩了」

　伊凡諾對他客氣的請求，投以端正的笑容。

「當然。梅茲納先生，我想除了成為我們的商會員之外，恐怕沒有能立即擺脫糾纏的方法。如果你能和馬爾切拉先生一起行動幾天的話，我們這邊會想辦法解決的……不好意思，關於你沒有家人可以擔任保證人，那麼其他的親戚呢？」
「我是在救濟院長大的，所以沒有親戚」

「我明白了。那麼，就和馬爾切拉先生同一天成為商會員吧。保證人是馬爾切拉這樣可以嗎？」
「當然由俺……不，我來擔任。謝謝。以後請多多關照」
「非常感謝！」

　在伊凡諾確認的同時，馬爾切拉修飾過用詞以表感謝，梅茲納則深深地低下頭。
　在那之後，兩人開心地擊著掌，笑得如同親兄弟般。

「會長，太好了呢。這樣從下周開始，能一起煩惱的人就加倍了喔」
「是啊，真是高興」

　雖然我被伊凡諾的話逗笑了，但也真的是有點感到高興。
　即使我明知道就算大家一起煩惱，也不見得能解決問題。

　對於我們的談話，馬爾切拉與梅茲納都歪著頭感到疑惑。

　這兩人要到隔周，才能理解我們話語的涵義。 