========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2021-05-01 02:26
==========================

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

「秋天的番薯，要不要來點秋天的番薯—」

　我正擦著綠塔的窗戶時，聽到那獨特音調的歌聲響起。
　這讓我想起前世賣石烤番薯的小販，這裡的則是很高亢的聲音。

　我拿著錢包跟盤子走到路上，看到一台單輪車小販。

「你好。請給我兩個」
「謝謝你，姐姐！」

　拉著攤販的少年笑著回答。
　這個小攤子，春天賣花或蔬菜，夏天賣水果，秋冬則是賣番薯及栗子等，偶爾就會繞到附近。
　可能是為了幫忙家計，也常有學院的學生是為了賺學費。

　順道一題，對這種小攤販來說，無關乎年齡，穿著女性服裝的就會被稱為『姐姐』，穿男性服裝的則會被稱為『哥哥』。
　妲莉亞認識的年長女性中，就有人說『常保年輕的秘訣就是在小攤販買東西』。

「姐姐，妳很漂亮所以多送妳一些！」
「謝謝。小哥你這麼努力，所以我也多付你一些喔」

　想到不過自己一半歲數的少年這樣精神地說道，讓我不由得露出笑容。
　盤子上除了兩個番薯，又追加了一個烤焦的小番薯。雖然賣相不是太好了，但是看在他那麼努力叫賣的份上，所以我又多付了幾枚銅幣。

「謝謝！」

　突然，宏亮的聲音響徹雲霄，我瞪大雙眼。
　他似乎是用風的魔法將自己的聲音擴散開來。是不需要擴音器的音量。

　不知道是否受到那個聲音的影響，住在附近的幾個婦人都出來了。
　妲莉亞笑著邊與她們互相問候，邊走回綠塔。

　奧汀尼的番薯，外皮是淺紫紅，沒有前世那麼甜。
　但是，用火之魔石慢慢烘烤過的番薯，附上奶油及蜂蜜混合而成的醬，用小張的紙包著。妲莉亞拿著的盤子邊緣，就放著兩個白色紙包的醬。

　下町的秋天，番薯加上奶油以及蜂蜜這般禁忌的組合，成為了有點奢侈的點心。
　要是嫌奶油跟蜂蜜不夠，還可以做出再去廚房追加這樣邪惡的行徑。

「……因為是和沃爾夫分著吃，所以沒關係的」

　雖然最近有點在意自己的腰圍。
　但，這似乎還是無法戰勝秋天的魔石烤番薯的誘惑。

　回到綠塔後不久，門鈴便響了。
　間格一會兒又響了兩次，我馬上就知道是沃爾夫。順道一提，幾乎是連響兩次的則是伊露瑪。

　沃爾夫好久沒過來了。
　因為除了因手鐲時休假後補足的鍛煉，那之後，又因為地方有赤熊出沒，他臨時得參與遠征。

　下樓去迎接時，彼此笑著打招呼後，上到了二樓。

「對不起，沃爾夫，我之前睡著了……謝謝你的上衣」
「別在意，畢竟妳那天很累了。比起那個，妳沒有因為翻身摔下去吧？」

　妲莉亞有點羞恥地把上衣遞給他，但沃爾夫卻理所當然地收下了。
　想必是在隊上時，要是有後輩睡著了，他也都會用上衣幫他們蓋上吧。

「是啊，因為被沙發包圍著」
「太好了。啊啊，這是來的時候看到的」

　沃爾夫打開紙包裝，裡面有兩個魔石烤番薯。
　我決定把先前買的偷偷藏起來，之後做成甜薯派冷凍保存。

「謝謝。這樣的話比起喝茶，奶茶應該更合適」

　妲莉亞對於他也買了同樣的東西感到莫名滿足，決定來泡奶茶。

　旁邊擺著奶茶，兩人開始吃起魔石烤番薯。
　盛出來的番薯還溫溫的。分成兩半後，烤過的皮就剝落，冒著熱氣。切口是淡黃色，烤的恰到好處的內部鬆軟，似乎快落下般。

　看到沃爾夫先狼吞虎嚥地吃起來，自己也毫不客氣地開動了。
　雖說如此，我還是用著比平時更小口來吃著，單純的甜味及鬆軟的口感在嘴裡滿溢。

　就這樣吃了一半左右，打開旁邊的小袋子。從裡面緩緩溢出快要融化的奶油及蜂蜜。

　看到眼前的沃爾夫在魔石烤番薯上塗了奶油蜂蜜，覺得有點不可思議。
　雖然他不怎麼喜歡吃甜食，但應該沒問題吧——這樣想著時看著他的臉，像是透露出微微的笑容。

「這是我母親喜歡的食物。騎士們會偷偷買了帶來，所以這個時期偶爾會吃」
「你很仰慕你母親呢」
「或許是吧。雖然我至今沒怎麼思考過……」

　他似乎想起什麼，含糊其辭，所以我決定改變話題。

「遠征時遇到的赤熊，很强嗎？」

　想起以前沃爾夫曾將赤熊扔了出去的事情，所以我問了下。

「都沒有我們出場的機會。魔導師太過努力了，把牠冰凍起來就馬上結束了。想等回來後再解體，所以裝到馬車上。慎重起見，還紮營了一晚，確認看還有沒有別隻，但是很遺憾沒有再出沒……」
「那個，這種情況應該是沒有出現比較好吧？」

「因為這次的參加者，全都帶了遠征用爐。雖然很期待可以烤赤熊肉，或是煮個山豬肉火鍋之類的，卻沒有再出現任何獵物了」

　想必是從魔物討伐部隊的各位身上，散發出捕食者的波動吧。
　能夠打倒强大的魔物及動物這般高強的他們。獵物們應該是感受到會被當成食材的氛圍，而全力逃跑了吧。

「結果，只用採到的菇類做成奶油煎菇，跟烤了帶去的肉。啊，妲莉亞給我們的醬汁很受歡迎喔。大家都說想道聲謝」
「太好了。醬汁還有剩嗎？」
「差不多快用完了……」

　上次是用中型的木桶做了兩種醬汁，似乎不太夠。大概因為都是成年男性，活動量又大，所以食量完全不同吧。

「一次遠征就這樣，看來是不夠吧？　我請店家調配好，然後用大桶送過去吧？」
「格里澤爾達副隊長說會支付配方費用，說他會保密的，希望能教他」
「我已經收到森大蛇了。而且，配方也不是秘密，伊露瑪跟父親的朋友也都知道，所以不用客氣地拿去用吧。我之後再把配方寫下來」
「謝謝。這樣就可以避免掉醬汁爭奪戰了」

　我被沃爾夫的玩笑話逗笑了。
　魔物討伐部隊員們的醬汁爭奪戰——到底是什麼情形，還真想看看。

「大家都沒有受傷真是太好了」
「是啊。但是，有幾個人宿醉了」
「宿醉的話，可以用治癒魔法治療吧？」
「不，負責施加治癒魔法的神官和魔導師都宿醉了。用東酒做了起司火鍋，然後還烤了克拉肯的乾貨來配酒喝，他們是最沉迷的……」

　如果是嚴重的宿醉，似乎就無法幫自己施加治癒魔法了。
　雖然想說他們這是在幹什麼，但東酒還並不流行。所以在還不習慣的時候，就比照葡萄酒那樣喝了吧。

「治癒魔法似乎不特別集中就無法施展，所以頭很痛的時候，一施展就會馬上失敗」
「那，就這樣搭上馬車？」
「不，格里澤爾達副隊長嘆氣說著『這樣下次就只能找別人來遠征了』後，魔導師用氣勢幫自己施展了。然後那名魔導師再幫神官施展，之後大家都恢復了」

　妲莉亞總算放心了。
　被說下次要讓別人去遠征，應該會動搖到他們的自尊心吧。
　雖說宿醉是個人的責任，但還是很在意是我推薦的食譜或食材導致的。

「妲莉亞，今天的晚飯要不要出去吃？　總是讓妳那麼費心」

　明明是才剛吃過沾了奶油蜂蜜的魔石烤番薯，卻進行到了晚餐的話題。

「我想想，我是有大致準備了食材。是已經有點傷到，不耐放的食材……」

　難得沃爾夫提出了邀請，但我今天已經備好秋天的食材在廚房了。

　和充滿興趣的他一起移動到廚房，打開放了冰之魔石的箱子。
　整齊排列著四條長而筆直的銀色魚。是今天魚販來兜售的。

「因為魚很肥，所以打算在屋頂烤」
「這魚，難不成是『銀刀魚』嗎？」
「是啊，平民的稱呼為『秋刀魚』呢。沃爾夫喜歡『銀刀魚』嗎？」
「小時候吃過後就再沒……」

　他的臉少見地暗沉下來。對於乾貨或是一夜干都能接受的他來說，算是很稀有的表情。
　然後我回想起來了。
　秋刀魚的別名是『銀刀魚』。另外還被稱之為『下町魚』。
　在奧汀尼的秋天上市的秋刀魚，油脂較多，甚至會吃到滿嘴都泛油光。或許他不是很喜歡那樣的口感。

「如果你不喜歡的話，也有乾貨，就烤那個吧」
「不，我小時候跟母親一起吃過。只是，不知是吃太多了，還是油脂比較豐富，所以鬧了肚子。那時候，母親還開玩笑說『銀刀魚在你的肚子裡胡鬧』。然後，不知為何就再也吃不了了……像這樣說出來，還真是覺得沒出息」
「不，小時候被那樣說的話，都會覺得害怕的啦」

　沃爾夫的母親，為何會對孩子那樣說呢。
　雖然能聽得出是半開玩笑，但是對幼小的孩子來說，難免會精神受創的。
　實際上，那之後沃爾夫就都不吃秋刀魚了，這也實在太可憐了。

　妲莉亞獨自點了點頭，從廚房的架子上取出琥珀色的蒸餾酒。

「既然你都成為大人了，要不要挑戰看看呢？」
「啊啊，一定要」

　用金黃色的雙瞳看了看琥珀色的酒，沃爾夫露出笑容。 