========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-11
Last Reply: 2021-07-13 14:47
==========================

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　登上綠塔的屋頂，感覺離天空靠近了點。
　在鋪好的防水布放上薄墊子，然後在眼前擺上盤子，屋頂食堂就完成了。
　沒有風。雖然帶了膝毯來禦寒，但似乎還用不上。

　將兩台小型魔導爐並列擺在地上，放上烤網。
　於爐上的火正旺時，開始烤起用鹽輕輕揉過的秋刀魚。
　烤網上的秋刀魚很大尾。感覺比起前世的，銀色更加耀眼，大概是我看錯了吧。

　秋刀魚是前世的父親喜歡的食物，母親總是與廚房的汙垢對抗著。
　作為解決辦法，我記得一家三口，經常在秋天去吃秋刀魚定食。
　雖然當時的情景回想起來像隔了層薄布般模糊，但大家一起笑著吃著這點我還印象深刻。

「沃爾夫，能幫我擠汁嗎？」

　把切成一半的檸檬遞給他，沃夫開始在有注嘴的杯子上擠著。
　果然是擁有身體强化的人，他馬上就擠了滿滿的果汁。
　在玻璃杯中放入冰塊，加入蒸餾酒跟較多的水，再倒入略多的檸檬汁。

「雖然是檸檬汁，但喝起來就是蘇打威士忌嘛」

　明明用的是水而非蘇打水，沃爾夫感到很不可思議。

「是啊。銀刀魚跟蘇打威士忌及東酒都很搭，父親是比較喜歡喝這個。他說『秋刀魚不配蘇打，一定要加檸檬』」
「原來如此。是妲莉亞父親的堅持啊」
「嗯嗯，但是每個人喜好都不同，喜歡的話也能加蘇打水。不想喝醉或是不太能喝的人，可以選擇在檸檬水裡放冰塊，在上面澆上蒸餾酒來享受其香味這種方式」

　雖然沒講出名字，但是不太能喝的朋友其實就只限定露琪亞。

　一邊喝酒一邊聊天時，伴隨著啪啪聲，夾雜著油脂的煙開始冒出。
　在充滿暴力的秋刀魚香味中，我知道沃爾夫開始坐立難安。

　把烤好的秋刀魚翻面後，滴下的油脂發出了滋滋聲。
　果然，這秋刀魚很肥。

「鹽跟魚醬、蘿蔔泥、辣椒粉，還有檸檬跟薑末，請按您的喜好調配」

　把調味料跟佐料的盤子擺在一起，沃爾夫端正姿勢。
　酢橘或臭橙也很搭，但很遺憾在今世還未曾見過。

　盛在快裝不下的四方盤上的秋刀魚，烤成漂亮的色澤。

　用筷子把沾了鹽的背肉連皮夾起，還冒著熱氣就送進嘴裡。
　可能有點太心急了，比起味道，更先感覺到熱度，嘴巴哈呼哈呼地動著。
　一開始嘗到的是魚肉扎實的味道，之後油脂的甘甜及魚皮的香氣隨之而來。
　這樣秋天才有的美味，好吃到讓人想大力拍一下膝蓋。

　心想沃爾夫覺得如何呢，便向右看去，只見他閉上眼睛不停咀嚼。
　咀嚼期間，看他呈現嘴角上揚這般明顯的狀態，我就不出聲問他了。

　他終於咽下秋刀魚後，喝了幾口檸檬威士忌，深呼了口氣。
　他似乎，注意到妲莉亞的視線。
　然後，油亮亮的嘴角改變了形狀，變成完美的笑容。

「妲莉亞，這個、真的很好吃……」

　看來他非常喜歡。
　在那之後，他投向秋刀魚的視線，宛如戀愛中的青年般融化了。
　當沃爾夫將這樣的視線投往他人那日，不知道會有多少人墜入情網呢。我深切地感到幸好是在綠塔用餐。

　接著，妲莉亞用筷子夾開秋刀魚時，沃爾夫則為了將魚肉跟魚骨分開在苦戰著。
　背部的肉還好取，但是越靠近魚腹的肉就越難夾，還會混著細刺。

「這個，有夾開的訣竅嗎？」
「從魚背下筷，將上半部吃掉後，夾掉魚骨，接著再吃另一側的魚肉，這樣比較容易吃喔」

　一邊說明著是這種感覺，一邊動著筷子。
　沃爾夫雖然想跟著學，卻怎樣也無法完美地取下魚肉。
　妲莉亞在得到他的同意後，借了他的筷子幫他分。

「妲莉亞很擅長將烤魚的肉分開呢」
「沃爾夫你分習慣後，也會很輕鬆就分開的喔」

　一邊說著，一邊將內臟送進嘴裡。
　內臟雖然有點苦，但是加上佐料再一口吃下，能嘗到很深邃的好滋味。
　應該是相當新鮮吧，在些許的苦味中，還能明顯嚐出潮水及魚的鮮味。

「妲莉亞，銀刀魚的那裡也能吃嗎？」
「因人而異，不過秋天的銀刀魚的肚子，裡面的內臟也很好吃喔」

　聽了我的話，沃爾夫將小塊的內臟夾起放進口中。
　然後，眉頭稍微起了皺紋。

「……有點苦呢」
「加蘿蔔泥及檸檬一起吃可能會比較好。然後再配一口酒。父親說這是『大人的口味』。但是，也有很多人不喜歡吃內臟，所以可以不用勉强」

　沃爾夫照我說的加上佐料，再下一口則又試著撒上一些辣椒粉。然後，在吃了第三口後，大力地點了點頭。

「我懂了……這個也很好吃。原來如此，這就是『大人的口味』啊……」
「你能理解真是太好了」

　銀刀魚的美味，似乎順利得到了沃爾夫的全面理解。

「明明這麼好吃，為什麼被叫成『下町魚』呢？　雖然銀刀魚這個稱呼是能懂，但是以味道的價值，稱呼為『銀魚』是不是比較好呢？　不，也許『金魚』也不錯……」

　雖然我明白他是覺得好吃，但還是希望不要幫牠取個前世的觀賞魚的名字。

「銀刀魚因為油脂豐富，所以不太受身體活動較少的貴族們喜愛。如果是像騎士這樣運動量多的人，或者吃較油也沒關係的年輕人的話，就會覺得很美味」

「這個也帶去遠征的話，大夥應該會很開心」
「那可能有點困難……因為銀刀魚很容易腐壞。如果能冷凍的話就另當別論」
「讓魔導師冷凍過再運送，應該就沒問題了吧？」

　沃爾夫一旦沉迷於一種食材或料理，就會告訴周圍的人。
　他本人可能沒有意識到，但部隊就不用說了，無論在王城內、對奎多、約納斯都極力推廣，這完全就是個手腕高強的業務。

「沃爾夫，有一定要帶秋刀魚去遠征的必要嗎？」
「提振士氣」

　我明白他用笑臉說著的意思了。肯定主要是為了提振沃爾夫的士氣。


　接著的食材是玉米。
　持續吃秋刀魚的話，過多的油脂可能會導致膩口。所以，我已經先在烤網上放了三個鮮豔的黃色蔬菜。

　玉米稍微燙過，用奶油跟鹽輕輕搓揉。
　其實是比較想要醬油的，但是沒有，所以將魚醬煮過一次，減少了腥味後，再混入少許砂糖。用刷子塗滿玉米後再開始烤。

　奧汀尼的玉米，顆粒相當大。
　約有前世吃的玉米的1.5倍。皮雖然有點硬，但是甘甜味十足，充滿嚼勁這點也很棒。

　因為是把煮過的玉米再拿來烤，所以等待時間不用那麼長。

　沃爾夫歪著頭，看著眼前超出盤子的烤玉米。

　也不怪他。這樣整支的玉米，基本上貴族根本就從沒吃過。
　聽說玉米本身也被稱之為『平民的食材』。
　但是，在高級料理店卻又也會賣玉米濃湯，這實在太不合理了。

「關於這個的吃法……我在家都是這樣直接啃著吃比較多」
「啃著吃？」
「雖然不太禮貌，但就是這種感覺」

　拿起烤玉米的兩端，妲莉亞大口啃著示範給沃爾夫看。

「原來如此，真的是『啃著吃』呢……」
「沃爾夫！　那邊也有小刀，如果覺得不好下口，也可以用那個！」

　我感到尷尬而慌慌張張地說著，但他也用起同樣的方式咬著玉米。
　然後，就那樣靜止不動。

「好甜……」

　最開始是瞪大雙眼這麼說道，接著則是一心一意地吃著。
　那個樣子彷彿一名小男孩，感覺有點可愛。但，我不能說出那麼失禮的話，所以自己也接著吃起來。

　確實是既甜又美味的玉米。與刷上的醬汁完美地融合著。

　在我細細品嚐時，沃爾夫一直盯著我看。正確來說，是盯著我手上的玉米看，然後說了。

「妲莉亞的玉米，吃得非常乾淨呢？」
「我是把玉米一列一列地，像這樣用下排的牙齒取下吃掉喔」
「妲莉亞妳真是靈巧呢。我也來試試看」

　看著沃爾夫用潔白的下齒，小心翼翼地吃著一列一列的玉米，讓我忍笑忍的很辛苦。
　乾淨地吃掉三列後，他心滿意足地觀賞著。

　雖然都不知道是第幾次了，但我還是想著，把這種事教給身為貴族的他，真的好嗎？
　即使隱約感覺到不太妙，卻又更加覺得一切都太遲了。

　看到沃爾夫開始吃起第二支烤玉米，所以妲莉亞又在小型魔導爐上擺上烤網。

「再加烤一些秋刀魚喔」
「謝了。來這裡總是讓妳款待各種美食……總覺得，我是在被餵食嗎？」
「說被餵食，但沃爾夫又不是我的寵物」

「……或許是被美味的食物餵食，然後會一直返回綠塔的那種生物……」
「那麼，為了讓你平安無事從遠征歸來，我不煮多一點好吃的東西可不行呢」

　我被沃爾夫的玩笑逗笑，邊烤著追加的秋刀魚。



「有點起風了呢……啊啊，是月亮」

　結束了漫長的吃喝，正在喘口氣時，正好夕陽已西下，月亮升起圓圓的身軀。
　將用餐途中開啟的魔導燈轉弱，兩個人仰望著天空。

「變成賞月酒了呢」
「是呢」

　對妲莉亞的話點了點頭的沃爾夫，將酒杯朝月亮高舉，搖曳起來。
　看著享受穿過(酒杯的)琥珀光芒的他，妲莉亞手邊的琥珀則空了。
　喝著比吃秋刀魚的時候更濃烈的蒸餾酒，喉嚨稍微發熱，不久又消失。
　一邊聊著天，一邊偶爾仰望青白色的月亮。

　在談話的空檔，沃爾夫將空了的酒杯放下。
　他剛要添酒的那一瞬間，突然表情變得很陰沉，變成在冷笑，但那表情又隨即消失。

「沃爾夫？」
「……沒什麼。只是想到一些愚蠢的事情罷了」
「如果你想講的話，我願意聽喔」

　我邊說著邊奪下酒瓶，朝他的酒杯注入些許琥珀。
　沃爾夫盯著酒杯中的蒸餾酒，開始緩緩道出。

「……雖然我的黑髮跟母親一樣，但是我這雙偽金般的雙瞳，到底是像誰呢？ 母親的瞳色是黑色，哥哥及父親都是藍色的。跟父方的祖父母也都不同。我跟我所見過的家族的成員，全都不同」
「可能是像母方，或是像更上一輩的祖先也說不定」

「也是啊。但是，我一直懷疑，自己說不定、被父親討厭——」
「你醉了呢，沃爾夫」

　我用話語蓋過他正要發出的聲音。
　但接下來，我不知道該說什麼好，卻還是拼命想著詞句。

「那個，我聽說沃爾夫的母親是名優秀的騎士。而且，是被你父親一眼看上才結婚的。所以，就請不要那樣想。被懷疑孩子的出身不是很令人難過的事情嗎？　至少，如果是我的話會感到很悲傷……」
「謝謝，妲莉亞。我有點醉得厲害。忘了吧」

　似乎清醒過來說著的他，突然，看上去跟他哥哥奎多的臉很相似。

「整體來說，沃爾夫跟奎多大人不就很相似嗎？」
「我、和哥哥？」

　可能是很少被這樣說吧。他用驚訝的表情反問道。

「是啊。像是困擾時的眉毛的形狀，或是笑聲之類的。還有，話題會突然像驚喜箱一樣變換……我想仔細去找的話，一定還有更多的。啊！　對於酒跟食物的喜好不也很相似嗎？」
「這麼說起來，似乎很像……」

「我和父親也是，對酒跟食物的喜好經常會重疊。我覺得不光是外表，在這些方面也是有相似之處的」
「這樣嗎……」

　沃爾夫緩緩點點頭，對我露出一個很棒的笑容。

「也就是說，大哥肯定會非常喜歡鹽烤銀刀魚跟烤玉米的」
「沃爾夫，求你了，請絕對不要在宅邸的室內烤銀刀魚喔」

　此外，妲莉亞的這個請求似乎沒能被遵守。

　在史考法洛家訂購小型魔導爐的兩周後，伴隨而來的是大量的除臭劑跟洗掉油汙的清潔劑的訂單。 