========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 2020-08-17 01:28
==========================

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

「那麼，期待您的持續關照」
「我才是，期待你們的持續關照」

　魔導具店『女神的右眼』的接待室，奧茲瓦爾德與妲莉亞，都戴著白手套，交換用紅框框著的羊皮紙。

　在奧茲瓦爾德的左右側，是其兒子勞爾、第二夫人菲奧蕾，在妲莉亞身旁，則坐著伊凡諾。

「奧茲瓦爾德老師，非常感謝您願意商量這麼急迫的事情。真的是幫了大忙」
「不，我也很感激喔。這麼有能力的商會長會成為我們的保證人」

　繼馬爾切拉之後，因為梅茲納也要從商會保證人中除名，所以必須得尋找新的保證人。
　伊凡諾向妲莉亞推薦的是服飾公會長，且為子爵的佛特。
　但是，對妲莉亞來說，卻是想避開的人物。

　以前，我曾經說過『我相信佛圖納特大人，全都交給您了』這樣的話。
　雖然是在說關於工作的事，但在貴族耳中，聽到未婚女性這樣說，卻會變成『希望您成為我的騎士』這種意思。

　再加上，我聽說這是有點久以前的歌劇中，女性對男性說出，兩人想第一次共渡一晚的台詞，就覺得快暈了。

　貴族的用詞，真的是極度麻煩。
　雖然佛特可能早忘了，但我實在是太羞恥，所以決定拜託其他人。

　之後，我和同為商會長的奧茲瓦爾德商量過後，他提議的是互相成為保證人。
　奧茲瓦爾德成為羅賽帝商會的保證人，妲莉亞也成為佐拉商會的保證人。

　我怎麼想都覺得初出茅廬的自己，配不上佐拉商會的保證人這個身分，但奧茲瓦爾德卻反過來請求我。
　佐拉商會的保證人雖然為數不少，但多數都是比奧茲瓦爾德更年長的人。
　等到讓兒子繼承時，如果有妲莉亞這般年紀的保證人就太好了——對於他如此的說詞，我就感激地接受了。

　然後，今天。
　正是雙方成為彼此商會的保證人，交換契約文件的當中。

「妲莉亞小姐，今後請多多指教」

　站起身，沿著桌子走來的勞爾，對我露出了端正的笑容。
　銀髮銀眸。就如同少年狀態的奧茲瓦爾德的他，身高比妲莉亞矮了一個拳頭半。

「我才是，請多指教，勞爾先生」

　我回以笑容後，少年伸出了右手。看來是希望能握個手。
　想起和初等學院的朋友握手的事，妲莉亞輕輕地伸出手。

「咦？」

　勞爾當場單膝跪地，將嘴唇貼近我的手背。
　因為我還沒有摘下白手套，所以我甚至不知道他的嘴唇有沒有碰觸到。
　但是，妲莉亞當場整個凍結了。

「請持續關照，妲莉亞小姐」

　對露出天真無邪微笑的少年，妲莉亞拼死重新開機著。

　奧茲瓦爾德是子爵家出身，明年又確定升為子爵。
　他讓兒子接受貴族教育也是理所當然。其中，會有這種打招呼的方式也不奇怪吧。

「我、才是，請多關照。勞爾先生」
「我是魔導具師的後輩，請不要加敬稱，叫我『勞爾』吧」
「但是……」

　他是身為男爵，又照顧著我的奧茲瓦爾德的兒子。
　並非目前既無爵位，又是學生身分的我，可以直呼其名的對象。

「沒關係的喔，妲莉亞。你們兩人都是我的學生，請想成是親近的後輩吧。勞爾雖然比妳小七、八歲，但將來他成為能獨當一面的魔導具師的話，或許你們彼此可以成為很好的討論對象呢」
「感謝您的費心。那麼，勞爾，同樣身為學生，也請叫我妲莉亞吧」
「……那麼，我用『妲莉亞前輩』」

　小聲嘟囔著的少年，開心地笑著。
　勞爾似乎有年幼的弟弟，但是沒有兄姊。所以，應該是對於身邊有年紀比較相近的我感到高興——妲莉亞如此理解道。
　無論前世或今世，我小時候都有點憧憬有哥哥或姐姐。


「那麼，羅賽帝會長。藉由這個場合，我有要知會及請求的事項」

　聽到他不是喊妲莉亞，而是稱呼我商會長，我慌張地挺直腰桿。

「佐拉商會，此次決定讓我的妻子菲奧蕾擔任副會長一職。今後將會把一部分的相關商會業務交付給她。請多多關照」

　看向紅髮及淡綠色眼眸的女子，她以前柔和的氛圍，變得更加耀眼。
　盤起的幹練髮型、對比較為強烈的口紅顏色、胭脂色的洋裝，看著就很有副會長的感覺。

「我是菲奧蕾・佐拉。今後可能會給您添麻煩，請多多指教」

　有著紅髮及淡綠色眼眸的菲奧蕾，露出微笑。
　她笑的時候眼角會稍微下垂，即使上了年紀也依舊讓人覺得很可愛。
　由她來進行，感覺談工作之類的事情也似乎會變得輕鬆愉快。

　但是，我現在突然想起。
　至今對於佐拉商會的副會長，甚至連名字都未曾聽到過。
　伊凡諾似乎也想到了。對奧茲瓦爾德投以深思的目光。

「奧茲瓦爾德老師，不好意思，我還沒向副會長打過招呼……」
「嗯嗯，我是私下讓岳父掛名的。前幾天，他說自己已屆高齡，訓斥著要換成我妻子來替代。但是他與我也不過才相差十來歲而已」
「做父母的總是會擔心孩子啦……」

　相較於露出苦笑的奧茲瓦爾德，菲奧蕾則是溫柔地笑著。
　奧茲瓦爾德似乎也拿岳父沒辦法。

　在那之後的閒聊當中，響起一個小小的呼喚。

「……那個，父親」

　在大人們說話的時候，勞爾老實地返回自己的座位。
　他銀色的雙目，一直盯著奧茲瓦爾德看。

「怎麼了，勞艾雷？」
「父親……沒有哪裡不舒服的吧？」
「是的，很健康喔。但是，這是得現在，不得不在客人面前問的事情嗎？」
「……非常抱歉」

　我明白勞爾是擔心父親。
　對於奧茲瓦爾德在這個場合訓斥他的禮儀，也不是不能理解。
　儘管如此，低下頭的少年看上去感覺很可憐。

「奧茲瓦德老師！　那個，孩子也是會擔心父母……」

　我不由得出了聲，講了句太過理所當然的發言。
　但是，奧茲瓦爾德托著下巴，稍微止住了。

「……是我的錯呢。一邊教導著別人要好好溝通，卻顧著面子而未以身作則。這樣是無法好好傳達的。暫時失禮了，羅賽帝會長、伊凡諾」

　奧茲瓦爾德站了起來，筆直地朝勞爾走去。
　少年瞪大與他相同的銀眸，看著父親。

「我想減少商會的工作及文書工作，增加魔導具師的工作，以及教育年輕魔導具師的時間喔。勞艾雷，希望你將來能獨當一面」

　父親的手、魔導具師的師父的手，輕輕放在少年頭上。
　勞爾雖然露出有點害羞的表情，卻並未阻止那隻手。

「……謝謝，父親。我會努力早點能獨當一面的！」
「好的，請加油」

　我正悄悄守候這對父子時，少年卻突然喊我。

「妲莉亞前輩！　我馬上就會追上妳的」
「請加油，勞爾。為了不被你追上，我也會加油的」

　雖然少年氣勢十足地說著，但身為魔導具師的前輩，我也不能輸。
　妲莉亞也笑著回答，內心鼓起了幹勁。

　看著學生們的對話感到很開心吧。眼前的奧茲瓦爾德瞇起雙眼，與菲奧蕾一同微笑著。

「你們兩人，看來都會進步很快呢」
「是的。希望大家可以一直，看著我們一起進步」

　在和睦的對話中，伊凡諾用手指按住太陽穴，想抑制這小小的頭痛。
　用著不讓別人聽見，只有嘴唇在嘀咕道。

「……就算還小，也是匹銀狐啊……」 