========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-08-10 01:16
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
妲莉雅往馬車走去，為八腳馬（斯雷普尼爾）準備水和紫葡萄。
 
八腳馬（斯雷普尼爾）也吃蔬菜和肉類。
 
雖然有說白天只給水也可以，不過給了點心的話就會高興地工作了。
 
打聽有什麼比較適合的時候，知道了『這孩子，特別喜歡紫葡萄』這樣的事情，於是從店鋪多買了一些回來。
 
一見到紫葡萄，黑瞳就整個張開，一直用眼睛追著跑，實在非常可愛。
 
今天除了護衛之外，以結果來說還拯救了人命，所以這邊就全部都給了吧。
 
把水和葡萄在眼前排好之後，發出了非常開心似的嘶鳴。
 
從馬車上拿下行李之後，在河灘生起營火。
 
由於有把柴火載過來，也有點火的魔導具，所以並沒有花多少時間。
 
確認了風向，在營火的旁邊，斜對角的位置做了自己與博爾福坐的位置。
 
相反方向則是跟營火稍微拉開，把兩根木棒插進地面，拉起繩子。
 
是為了烘乾博爾福的衣服，而弄的簡易曬衣架。
 
邊聽著河水流動的聲音和鳥兒們的鳴叫聲，妲莉雅開始做起了午餐。
 
把帶來的硬的圓麵包切開，放上山羊乳的起司，放在火的旁邊。
 
直接這樣也可以吃的香腸，則是插在木枝上，靠近營火放著。
 
因為沒有多餘的容器，在附近尋找適合的大葉子，把裝進皮袋裡的水果乾和堅果盛在上面。
 
幸好，食物和葡萄酒都多帶了一些來所以還有餘裕，自己的份做個樣子裝了一些，博爾福的份則是儘量多弄了一些。
 
雖說是春天，不過在外頭沐浴還是會冷的吧。
 
想到了這點，在紅酒裡加入一點蜂蜜，用小鍋子加熱。
 
在葡萄酒估嘟咕嘟快要弄好的時候，恰好博爾福從河裡上來了。
 
對此妲莉雅只憑聲音做了確認，不回頭看就說道。
 
「衣服請放在那邊的樹枝烘乾。然後，到烘乾之前請用那邊的大衣。因為是父親的衣服，所以可能會有點小也說不定就是了。」
 
背後一陣嘎沙嘎沙的動靜之後，穿上大衣的博爾福，在營火的旁邊坐下了。
 
雖然因為個子高所以下擺不夠長，畢竟是緊急時期希望能容忍一下。
 
「讓你無微不至的，真是不好意思。」
 
「並不是什麼大不了的事情喔！」
 
把紅酒注入杯子，連同麵包和香腸一起勸誘。
 
「雖然是現成的東西，可以的話請吃吧！」
 
「謝謝，我就不客氣了。」
 
自己如果不先開動的話，大概這個貴族的青年會有顧慮的吧。
 
想到這點，妲莉雅特意不看博爾福那邊開始吃了起來。
 
咬下黑麥麵包之後，上面的起司融化變得黏稠，和熱葡萄酒非常地搭。
 
雖然是有點特殊的起司，不過看來和黑麥麵包的個性很合得來。
 
香腸不從木枝取下，就這樣直接咬下。
 
咬破的口感，以及滿滿冒出的肉汁，讓每次咀嚼味道都不同的辛香料搭配，實在非常好吃。
 
是讓人不禁想配著愛爾啤酒的味道。
 
吃到這裡悄悄的把視線投向博爾福，正用非常燦爛的笑容默默的吃著。
 
幸好看起來還合胃口的樣子。
 
眨眼間料理就消失了，那副吃相挺讓人心情愉快。
 
「覺得食物有這麼好吃，好像已經很久沒有了……」
 
全部吃完之後吐了一口氣，博爾福嘟噥說著。
 
畢竟是相隔兩天的用餐，這也是理所當然的。
 
在風吹的沙沙作響的河灘，邊聽著河水聲和營火的聲音，向博爾福勸了第2杯的紅酒。
 
青年道謝後接下了，邊喝著邊頻繁的眨著眼睛。
 
「眼睛，怎麼樣了？」
 
「疼痛消失了。不過雙眼都是視野模糊的感覺就是了。」
 
「回城裡讓醫生看看會比較好呢！」
 
「是啊，我會的。」
 
因為風讓煙的飄向改變了，妲莉雅把視線轉向簡易曬衣架。
 
幸好，沒被煙燻到。
 
要是會用風魔法的話烘乾很快，可惜妲莉雅並不具有風的屬性。
 
正要把視線轉回來的時候，注意到了地上破破爛爛的鎧甲。
 
肩膀的部分早已經不見了，不過在護胸的部分則看到了深紅色。
 
看起來，這並不是被血染成的樣子。
 
「……博爾福先生，難不成，是『赤鎧』嗎？」
 
「嗯嗯。」
 
他很爽快的點頭了。
 
在魔物討伐部隊中身穿『紅色鎧甲』的，據說是負責第一個殺向魔物的人們。
 
由於紅色鎧甲是最醒目的，容易被魔物集中的盯上，被圍住的狀況也多。
 
就連討伐不過要撤退的時候也最先被盯上的。
 
因此，即便在危險的魔物討伐部隊之中，也是『最容易死掉』的。
 
「我雖然並沒有多強，不過唯有行動很迅速。很擅長避開魔物的視線的。」
 
「那是……」
 
靜靜地微笑的他，毫無悲壯感。
 
即便如此妲莉雅依然說不出話。
 
忽然想起父親過世那天的事情了。
 
去年，耀眼的新綠比現在還要稍微多一點點的時期。
 
一起用過午餐之後，一個人前往商業公會的父親。
 
聽到倒下了慌忙前往一看，已經成了無法言語的屍首了。
 
中午前還在健康地說著話，卻成了完全沒有預料到的離別。
 
這樣的事情，為何，當下，在這裡想起呢。
 
妲莉雅因為痛苦的回憶垂下視線，注視著杯裡的紅酒。
 
「……這件黑色的大衣，讓人想起去年春天的流行呢！」
 
「……流行，是嗎？」
 
因為博爾福只是嘟囊了一句，一邊機械式的反問，一邊把葡萄酒含進嘴裡。
 
「嗯嗯。要是忘了只穿了這個，在街上不小心於女性面前脫下的話，我，大概會被當成『變態』而叫衛兵來的。」
 
「噗！」
 
妲莉雅把喝到一半的葡萄酒漂亮的噴出來了。
 
「別人再喝的時候搞什麼呀……！」
 
沒多想就大喊了起來。
 
「抱歉。因為想到了，不禁……」
 
眼前的青年，用開朗過頭的聲音笑著。
 
至今為止博爾福像是騎士呀貴族的印象，帶著破碎的聲音完全崩毀而去。
 
「雖然因為赤鎧而擔心是很感謝，不過沒有傳聞中那麼危險的。總覺得你看來非常悲傷，不知道要說什麼了……抱歉，不禁就說起蠢話了。」
 
「這邊才是不好意思……」
 
「我的話這樣才是本來的說話方式，這種的可以嗎？達利先生也是，可以的話用輕鬆的說話方式我會很高興的。」
 
「……知道了。」
 
妲莉雅故意粗魯地說道。
 
看來剛才的差勁笑話，是自己被擔心了的樣子。
 
  