========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 2021-07-13 15:37
==========================

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　行駛中的馬車內，看著窗外的妲莉亞，突然轉頭，朝向了伊凡諾。

「啊，伊凡諾，從今天開始請成為羅賽帝商會的副會長及後繼者。回到公會後，就請你協助辦理手續」
「啥—？！」

　由於太過驚訝，我從頭頂喊出聲音。
　沒有前言，也沒有確認。就只是個單純爽朗的請求，實在太過突然。

「請稍等一下啦！　突然間是怎麼了？」
「不，不是突然。我之前就有在想了，今天聽了奧茲瓦爾德老師的話，讓我也覺得該早點定下……」
「會長，難道您的身子，有那裡不舒爽嗎？」

　伊凡諾反問道，比剛才的勞爾還要慌張。

「什麼事都沒有。但是，我們商會之後就是四個人了。如果還像現在這樣，萬一我出了什麼事，會有很多問題的」

　看妲莉亞簡潔地說道，我想她絕對不清楚商會副會長的權限，以及後繼者的意義。
　只要走錯一步，甚至會變成將商會的一切都轉讓給我。我甚至都可以奪取。
　伊凡諾開始簡潔地解釋道。

「會長，副會長的權限是非常大的。關於指定後繼者也是如此。通常是讓身邊的家族，或是相當值得信賴的人擔任……」
「雖然伊凡諾不是我的親人，但是我很信賴你，難道不行嗎？」

　被這樣直接說著，讓我接不上話。
　雖然是件令人感激的事，但是我不仔細說明可不行。

「您充分理解副會長的權限，以及指定後繼者的意義了嗎？」
「是的，我想我理解了。我讀了相關的書本，也在商業公會聽取過相關說明」
「我說的直白點，要是會長有什麼事的時候，我如果是副會長又是後繼者，那麼我就能接收整個商會喔，不論是財產，還是相關權利」
「嗯嗯，我就是為此。如果我出了什麼事，必須得讓伊凡諾繼承才行。我想避免讓商會員們的生活出現問題，以及產品沒了會有客人感到困擾」

　她綠色的雙眼仿佛在說，為什麼要問這些理所當然的事情呢？　伊凡諾整個凍結。

「讓我繼承商會……您究竟、是在說什麼呢？」
「因為，我既沒有家人也沒有弟子。有個萬一時，判斷是繼續經營商會，還是收掉商會，以及如何保護商會員，都是副會長的工作。我認為是需要先決定好人選的」

　對著淡然道出的妲莉亞，我想起那不協調感。
　一直回看著那雙眼睛，就能發現平時清澈的綠色，摻雜著一些影子。

「……會長，您是想到了些什麼嗎？」
「也不是說想到了……就是想著我萬一怎麼了，商會停止運作時，不論是裡面的商會員，還是他們的家人，都會被捲入其中。也有人說『商會是第二個家族』，所以我想先做好準備」

　妲莉亞想到的，應該是勞爾吧。
　確實，商人有時會稱呼『商會是第二個家族』。告訴她的便是我自己。

　已沒有家人的妲莉亞。
　把自己和那個少年重疊，連我跟馬爾切拉的妻子，都認定為應該保護的對象嗎？
　或者，是看到奧茲瓦爾德開始將勞爾作為後繼者培育，而思考著自己的萬一呢？

　不論是哪一種，我都不希望還年輕的妲莉亞如此擔憂。
　我希望這名紅髮的雇主，可以不用發愁，想盡可能地給予她自由。

「妲莉亞小姐不用擔心的喔。關於那些，即使我身為商會員也能處理的，再不然也還有迦布麗艾菈小姐」
「是因為我才是商會長，所以才拒絕嗎？　而且，迦布麗艾菈並非羅賽帝商會的成員，而是副公會長。即使能幫助我們的商會員，給予他們工作，但我連有個萬一都無法守護大家的生活，那之後就只能成為依靠副公會長的商會長，這實在太不負責任，太難看了不是嗎？」

「太難看、嗎……」
「是的。即使我有個萬一，也不想如此難看地迎來結束。為了不變成那樣，能擔任副會長跟後繼者的，就只有伊凡諾了。所以我想拜託你」

　她的聲音沒有絲毫動搖。
　對於說的彷彿曾經死過一次一樣的妲莉亞，我想笑卻笑不出來。

　以前，我曾對妲莉亞說過『商會長是，沒必要做到連自己的心都敗壞的』。

　妲莉亞雖然成為了商會長，但是卻沒什麼做生意的知識。
　表裡如一，不適合與人勾心鬥角。
　所以，我一直認為，在生意方面，就由我在前方鑑別利損，吞下黑暗的部分就行了。

　但是，她身為商會長，開始伸出想守護商會員的雙臂。
　不是因為被教導了，而是自己學習、判斷的。
　我卻沒有注意到這一點，差點成了『難看的』的部下了。

「我似乎內心某處還輕蔑著妲莉亞小姐，認為您是需要人引導的一介女子啊。您雖已是一名成功的魔導具師，但也成為一名合格的商會長了呢……」
「伊凡諾？」

　看著對我的自言自語感到不可思議的妲莉亞，我用極度燦爛的笑容回答道。

「關於副會長及後繼者一事，我謹慎地接受安排。成為直到會長有了家人為止的代理」
「不，我沒有那種預定。雖然可能有收魔導具師的弟子的一天，但我並沒有讓伊凡諾辭掉副會長的打算。如果我有什麼萬一，就由伊凡諾成為商會長，讓弟子成為副會長即可」
「……我明白了」

　雖然差點要還嘴，卻還是吞下了。
　等到那時候，再商量就好了。

　妲莉亞，成為了商會長。
　即使我提出建議，也無法領導及矯正她了。即使我要她注意安全，也不能保護她了。
　我就以副商會長的身分，站在商會長的身旁。
　今後，不論誰先誰後，都要共同以羅賽帝商會的立場前進罷了。


「會長，近期內，辦個新商會員的歡迎會聯合職人見面會如何呢？　也叫上費爾莫跟露琪亞」

　雖想慶祝羅賽帝商會的新開始，只有四個人不免有點冷清。
　希望能邀請直言不諱的朋友，輕鬆愉快地慶祝。

「不錯呢，就那麼辦吧。那個，也可以叫沃爾夫來嗎？」
「當然。應該說不請他來可不行吧，沃爾夫大人」

　我這樣回答後，妲莉亞笑得如同花朵綻放般。

　在商會，我認為自己應該陪在妲莉亞的身旁，但在人生方面則不同了。
　雖然妲莉亞說著沒有增加家庭成員的預定，但是我等著她下意識將某人當成家人的那天到來。

　雖然是多管閒事，但伊凡諾在內心悄悄祈禱。
　希望她能儘早注意到，得趕在小銀狐長大之前—— 