========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2021-01-05 12:59
==========================

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

「馬爾切拉，沒事吧？」
「沒事的，會長。雖然感覺沒過幾天，鍍金層就會剝落，露出原本的底色」

　馬爾切拉用爽朗的笑容回答道，但他說的內容卻已展露不安。
　另一方面的妲莉亞，也很辛苦地維持著表情。

「……果然還是靜不下心來呢，馬爾切拉先生」
「沒辦法呀，妲莉亞！　不能習慣的話，萬一在客人面前也用了這樣的語氣，可就糟了啊」
「好，會長，馬爾切拉，不合格喔—」

　在商業公會的一間辦公室內，羅賽帝商會的所有人正在進行符合禮儀的會面。
　妲莉亞及伊凡諾，隔著桌子，以及馬爾切拉、梅茲納共四人。

　因為能完美達成的只有伊凡諾，所以又補充了用字及鞠躬的角度，同時也兼練習自我介紹。但是，很難順利進行。
　現在，因為連鎖反應性，妲莉亞跟馬爾切拉的語氣完全走調了。

「會長，請再多努力。工作中的馬爾切拉是部下，也是史考法洛家的『騎士大人』」
「能不能不要喊我『騎士大人』，『副會長』。我的背感覺好癢啊」
「馬爾切拉，說實話『副會長』也讓我的背很癢」

　互相強調對方頭銜的兩人，彼此的肩膀都微微震動著。
　妲莉亞對那樣的場景感到懷念。

「你們兩人，好好嘗嘗我被稱為『會長』而每天感到心神不寧的滋味吧」

　我不自覺笑著說道，斜對面的梅茲納笑了出來。

「我只是普通職員真的太好了，『騎士大人』、『副會長』」
「梅納，你給我記住了……」
「馬爾切拉，修飾一下用詞吧」

　雖然發生點小爭執，但總算是結束了照本宣科的會面，全員都喘了口氣。

「那麼，接下來是辦公程序。由於你們兩人從保證人除名，所以將保證人期間的收益交與。各自存入你們在商業公會的戶頭了。這是匯款證明書」

　馬爾切拉跟梅茲納原先都是羅賽帝商會的保證人。
　開辦商會時，兩個人都交付了四枚金幣，這次成為了商會員，卸下保證人頭銜。因此，將成為保證人期間的利益加倍奉還。

　兩人從伊凡諾那裡接下匯款證明書，然後就定住了。

「……副會長，金額沒有搞錯嗎？」
「沒錯喔，馬爾切拉。我已經確認過了」

　伊凡諾表情平淡地回答道。
　文件上記載的是本金的四枚金幣，再加上二十枚，一共二十四枚。

「僅僅四個月就六倍……這是賭博嗎……」

　不知是驚訝還是感動，梅茲納用水色的眼睛凝視著文件。

　以妲莉亞的感覺來說，就好像存了四十萬，在四個月就回收二百四十萬(日圓)。
　也難怪兩人會感到吃驚。說實話，我也很吃驚。

「這確實是從收益中產生的，請收下吧」
「明白了。那麼就感激地收下了。那——不是會長而是妲莉亞，希望能把這筆錢就直接用來支付手鐲的費用。不足的部分，分期支付我也必然會付清的」

　馬爾切拉把文件從桌子推過來，遞給妲莉亞。

「馬爾切拉先生的孩子就要出生了，還是雙胞胎喔。我想伊露瑪也暫時回不了工作崗位」
「有史考法洛大人跟商會兩邊的薪水就足夠了。生活上沒有困難的」

　對妲莉亞來說，是為了讓他家今後能有所餘裕地收下。
　但是，從至今為止的來往可以得知，講出口的馬爾切拉是不會讓步的。

「……那，本金退給你，利潤的部分則作為手鐲的錢收下。是用做素材及給各個商會、奎多大人的謝禮的費用。還有，不需要再追加了」
「不，費用應該很高的吧，那個(指手鐲)。用了很多的稀有素材，也還有技術費用呀」

「歐茲瓦爾德老師只收了素材費，約好之後會協助他的作業，托比亞斯也說不收錢，所以真的沒有花那麼多錢。總有一天，我想可能商會會以其他形式來回報奎多大人吧」
「明白了。我會盡全力完成交辦的工作，如果有我能報答的部分，我也會以此作為回禮的」

　馬爾切拉在此語畢後，將鳶色的視線轉向了梅茲納。

「梅納，這樣就可以安心地搬家了」
「是啊。我要搬到有熱水器的房間」
「那個，梅茲納先生，難道是被追到自己家裡去了嗎？」
「是……雖然沒那麼多啦」

　看到視線漂移的梅茲納，總覺得過意不去。
　雖然他說不多，但如果牽扯到貴族的話，就得小心應對。
　在本應是用來放鬆的家裡，這兩個星期，肯定是完全沒能休息到吧。

「因為是我們的過錯，所以由我們準備房間。待會請告知你需要的條件。還有，今天就請住在旅店吧」
「謝謝。有勞了。還有，會長跟副會長，可以的話，能請你們用『梅納』喊我嗎？　『梅茲納』很難叫，我也聽不太習慣……在運輸公會也都被喊『梅納』」
「我知道了。那麼，今後就請讓我稱呼你『梅納』吧」

　從名字改成暱稱，感覺與梅納稍微親近了些。
　即便如此，要習慣去直呼其名，似乎還需要一段時間。

「那麼，從今天開始，這四名成員要讓羅賽帝商會繼續繁盛下去吧！」

　對於伊凡諾爽朗的宣示，四個人都笑容以對。
　商會辦公室，感覺似乎小了一圈。


・・・・


　預定的工作結束後，由於是第一天，所以就提前下班了。
　往後，妲莉亞的歸途，馬爾切拉都會共乘馬車，送她回到綠塔。

「跟梅納還有房間跟旅店的事情要交代，所以請再待一下」
「好的，我知道了」
「俺，不對，我明天上午也有史考法洛家的騎士教育課程，所以下午才能過來」
「馬爾切拉，請加油」
「……感覺我似乎要智慧熱了……」

　有著砂色頭髮的他，在歎氣的同時吐露了真心話。

　馬爾切拉從昨天開始，在史考法洛家學習騎士的禮儀禮法及要點。
　雖然在運輸公會有時要將貨品送到貴族的宅邸，但是對於騎士的知識則是完全不懂。
　和老騎士一對一，用著無法做筆記的實戰形式。內容是從早上到午餐結束的時間，從早上的問候到在走廊行走的方法，用餐的方式等全部都講一遍，是連伊凡諾也會發抖的程度。

「加油，馬爾切拉先生。習慣了就一定沒問題的」
「妲莉亞，請幫我祈禱我習慣的那天快點到來……」

　妲莉亞身為朋友，用天真無邪的笑容對他加油。
　馬爾切拉苦笑著打開門，與她一同離開了辦公室。


「梅納，請坐在那邊。房間在中央區的這附近可以嗎？　候選名單是這三個。房間的保證人就由商會擔任。還有，旅店請去這家」
「謝謝。就請給我這三個當中最便宜的。旅店就算去更便宜的也……」

　讓他過目攤開在桌上的文件，但是梅納似乎覺得很不好意思。
　雖然年輕，但是很有金錢觀念。

「費用商會會支付，如果有人跑去你也很困擾吧？　這家是會謹守住宿客人的旅店。在搬完家之前，就請都住那裡吧」
「謝謝，幫了大忙……」

「如果有什麼困難或是想商量的事情，請隨時跟我提」
「那個，關於薪水的事情……比我在運輸公會的時候還高，給我這麼高真的好嗎？」
「我們給你添了麻煩，之後也還得拜託你做很多事。而且如果工作增加的話，薪水還會再漲的」

　包含讓他被迫離職的滋擾費在內，比運輸公會的薪水高了三成給他。
　即便如此，考慮到讓他今後在這個商會上好好地工作，這也並不高。

「我想借問一下，梅納的身體强化及魔法能使用到什麼程度？」
「身體强化的話，可以輕鬆搬到自己體重三倍的重量。魔力是四，能用風魔法。夏天可以讓大家稍微涼快一下，然後讓衣服乾得更快的程度吧」
「在運輸公會，也有做過車夫的經驗吧？」
「是的，因為我喜歡馬。也偶爾會幫忙照顧運送公會的馬，多少能駕馭。如果是緊急送件時，我可以騎馬去」
「馬爾切拉說過『偶爾』，但你有遇到過什麼突發事件嗎？」
「因為在運輸公會和馬爾切拉先生組隊，所以偶爾會」

　對於給予適當回覆的他，我內心的評分上升了。
　很有能力。如果想從運輸公會挖來相同能力的人，我想薪水上不再給更高是不行的吧。

　眯細紺藍色的雙眼，伊凡諾問起他最想知道的事。

「梅納，你當『謠言麻雀』幾年了？」
「……大約三年左右吧」

　雖然慢了一拍才回答，但是梅納沒有隱瞞。
　謠言麻雀，是指收取金錢，在街上散佈謠言或是幫忙宣傳的人。
　梅納主要是在食堂及酒館，對著喝醉了的人散佈。

「謠言麻雀的工作，今後也會繼續嗎？」
「我想進到羅賽帝商會的話，就得停手了……」
「安全起見，如果你能告訴我要去講的內容，讓你繼續做也沒關係喔。這也是一個不錯的收入來源。也許我們也會拜託你」

　伊凡諾故意揚起嘴角，直盯著水色的雙眼。

「馬爾切拉不知道你有在當『謠言麻雀』吧？」
「是的，我沒說過。就像賺私下的零花錢般。馬爾切拉先生很愛操心，所以我不想被他刨根問底」
「可以問一下那些錢的用途嗎？」
「是交際費。我是『自由戀愛派』，所以需要在女性身上花費不少」

　不在乎地說道的梅納，毫不畏懼地回看了我。

　『自由戀愛派』也能說是奧汀尼王國的自由度象徵。
　情侶間談戀愛卻不會束縛對方，也不會阻止對方與其他人交往，是特定多數的交往。如果對象都是同樣的想法，就不會演變成修羅場。
　會多少有點在意，大概是因為伊凡諾是只愛一個妻子那一派的緣故吧。

「我知道了。戀愛是自由的，但請不要將糾紛帶入商會」
「好的，我會小心的」

　再次詳看坦率點著頭的梅納，就能理解。
　柔軟的栗色頭髮，端正的容貌，爽朗的水色雙目。藉著運輸工作而練的緊實的身材，穿著合身的淡藍色上衣。

　看習慣沃爾夫，所以感覺麻痹了，但是梅納也確實是歸屬到美型那一類的。
　原來如此，這樣的話就很適合戀愛史豐富的年輕人形象。

「那麼，辛苦了。旅店那邊我已經聯絡好了。從公會的後門過去的話，應該就不會被跟蹤了」
「謝謝，副會長。那麼，我先告辭了」

　將今天教的禮儀在我眼前確實地實行，梅納也離開了辦公室。

　剩下一人的辦公室內，伊凡諾整理著文件。
　然後，將奎多寄來的羊皮紙在桌上攤開，重新讀了一遍。

　梅茲納・格里夫。
　父母不明，在救濟院長大，透過馬爾切拉的介紹進入運輸公會，被認定為是認真工作的員工。

　能力在期待值以上，保證人是馬爾切拉，沒有與任何地方有牽扯。
　是難得的人才。

　只是，對於他在金錢的用途上會撒謊則讓我感到意外。
　確實梅納似乎有不少女友。
　但是，他提供援助、頻繁來往的卻是自己待過的，主要是幫助孩童的救濟院。

　雖然確實也是『交際費』沒錯，但坦率地說出來不就好了。
　會讓人印象不好地講出是為了『女性』，是因為會害羞呢，還是因為年輕而逞强呢，我還無法判斷。

　我想起以前奧茲瓦爾德對我說過的『小狗』。
　『為了今後，我建議你早點養隻小狗』——這個建議，是要我培養年輕的商會員的意思。

　梅納給人的印象好，也不會膽怯。能夠使用身體强化，在不需要護衛的程度上也能派上用場。
　再者，還帶有謠言麻雀這個多少灰色地帶的身分。
　雖然有點不誠實，但是要當成商人來培育的話，感覺應該是塊料子。

　雖然自己也還很難說已夠格，但是能信賴的內應還是多一些較好。

「工作又要增加嗎？　真的是很忙碌呢……」

　跟說出的話語相反，伊凡諾卻是露出開心的笑容。 