========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-25
Last Reply: 2021-01-05 13:08
==========================

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　單程、騎馬耗費整整一日，魔物討伐部隊來到了王都的東邊。
　沿著街道的驛站街，其水源地的湖畔邊出現了巨大蜘蛛。
　由於街上的衛兵及冒險者都無法收拾，導致無法管理水源，因此請求了魔物討伐部隊支援。

　抵達時已過了傍晚時分，在湖的下風側的草原上搭了帳篷。
　預定明日早早在能看清脚下時就開始討伐。

「想在後天晚上之前回去……」
「沃爾夫，從離開王都後你就一直說著」
「真是的」

　對垂下金黃色眼眸，不斷嘆著氣的沃爾夫，多里諾及蘭德魯夫苦笑著。
　在帳篷內，三個人都手持著裝紅酒的皮袋。

「是羅賽帝商會的歡迎會及懇親會呀。身為保證人不是會想參加的嗎？」
「那樣的話，你休息不就好了？」
「不，之前休息了三天，所以不能請那麼多天了」
「雖然這麼說，但你至今很少請假吧。我覺得再多休一些也沒關係的」

　回想起來，入隊以來，沃爾夫幾乎沒有主動請過假。
　大概只能想到因受傷而被指定休息，以及參加哥哥的婚禮而已。
　由我主動說要請假，這次為了商量馬爾切拉的事情而休息，也許是第一次。

「一年能許可二十天的請假安排。配合其他隊員，沃爾夫也應該多休一些啊。正是好季節，去王都外面做個觀光旅行如何呢？」
「王都外面，為了遠征所以經常去了……」

　小時候，在去領地的路途受到襲擊以來，就沒有再一家人出到王都外了。
　由於隨著遠征各處跑，所以也從來沒想過要去旅行。

「喂，遠征不是觀光旅行吧？　不要選擇去那種會經常出現魔物的森林，或是能採到上好素材的山地啊」
「如果是妲莉亞，我覺得那樣她會更高興」
「……是嗎」
「……是嗎」

　不知為何，觀光旅行的同行者，也算入了妲莉亞。
　沃爾夫完全沒注意到蘭德魯夫與多里諾的眼神交會。

　啪啪地，帳篷入口的布晃動著。看來風似乎有點強。
　現在是吃晚飯的時間，但是與最近的遠征不同，顯得很安靜。

「明天是討伐大蜘蛛嗎……如果是森大蛇或大猪的話，大家應該會更有幹勁的吧」
「我沒聽說有人吃過大蜘蛛。能吃嗎？」
「不，應該說根本不想嚐試吧」

　打開油紙，每個人都各自開始啃起黑麵包及肉乾。
　今天因故，只能吃以往的遠征餐。

「久沒吃了，感覺又更加有嚼勁了吶」
「這個，是我們至今一直在吃的對吧……」
「人啊，由儉入奢易，由奢入儉難……」

　勉強咀嚼著久違的黑麵包及肉乾，用葡萄酒沖入喉嚨當中。

「第二騎士團似乎終於搭好帳篷了。如果吃得下飯便好，這個，他們吃得下嗎？」
「不知道呢。也只能幫他們祈禱不會噎著了吧」
「就算噎著了，有能使用治癒魔法的魔導師在，所以沒關係吧」

　在距離魔物討伐部隊的帳篷稍遠處，有五個入口掛著紅布的帳篷。
　在裡面的，是第二騎士團的副團長及騎士十二名。

　魔物討伐部隊在騎士團的對人模擬戰中並不强。
　因為面對人的訓練量少，以及人和魔物不同，不知道下手輕重。
　為此，在騎士團內看不出其力量，還經常被小瞧。

　其中，與魔物戰鬥意外地簡單，自己的話，可以更有效率地討伐魔物——也有人在背後這樣說道。
　第二騎士團的副團長也是其中一人。

　侯爵家出身，被稱為下一任第二騎士團長，確實很有本領。在模擬戰中用長劍擊倒對手的樣子，以騎士來說是表現地非常出色。
　但是，實際上並沒有與魔物戰鬥的經驗。

　前幾天，隊長葛拉特因出席親戚的葬禮而休假。
　由副隊長格里澤爾達代理出席了當天的預算確認會。

　葛拉特不在，也許是因為由溫厚老實的格里澤爾達參加的關係，嘴巴不太緊吧。
　聽說在預算確認會要結束前，第二騎士團的副團長這樣說道。
　『魔物討伐部隊的遠征費不會增加太多了嗎。能不能將遠征的時日再縮短一些？』

　第二騎士團的團長急忙阻止了，但格里澤爾達立刻向副團長尋求商量。
　『雖然我很想縮短遠征的時日，但我很煩惱該如何有效地與魔物戰鬥』

　在那之後，格里澤爾達與第二騎士團的副團長，是如何接著談下去的，就不得而知了。

「第二騎士團的副團長回應了我的商量，借給了我十二名第二騎士團的精銳騎士，並提出親自參加。名義上是魔物討伐體驗，實際上是來支援及教育我們隊伍的，真是非常感謝。這次是『魔物討伐部隊就觀摩我們的作戰吧』，所以將先攻讓出吧」

　遠征出發前，看著副隊長用冰冷笑容如此說明著，全體隊員都沉默了。
　對於像霧氣般洩漏出來的威壓，新人們幾乎全都臉色發白。

　魔物討伐部隊副隊長的格里澤爾達，平時十分沉著冷靜。
　但是，據隊員所知，有三件事會將令其崩壞。
　一、在訓練、戰鬥中嘻笑的人。
　二、被判斷為無能、沒有幹勁的人。
　三、大型的爬蟲類、兩棲類。

　在訓練、戰鬥中嘻笑的人，全會在被水魔法搓洗全身之後，被嚴厲地說教一頓。這是新人們一不注意就會走過的道路。

　其次，被判斷為無能、沒有幹勁的人基本上是不存在的。如果悔改，是有挽回的可能，但似乎都很難忍受得住。

　然後是，格里澤爾達最忌諱的爬蟲類、兩棲類。
　特別是森大蛇或大青蛙等大型爬蟲類及兩棲類，一旦進入他的視野就會被消滅。毫不手下留情。

　另外，前幾天，森大蛇出現的時候，為了不被格里澤爾達破壞到不能製成干貨的程度，本人被隔離了。

　這次是因為隊伍被人輕視而生氣了吧。但是，因為對方是第二騎士團的副團長，所以一定得忍著——在移動中，很多人都擔心著格里澤爾達。

　但是，隨著時間的經過，從年長的隊員開始依序理解了格里澤爾達的想法。

　從王都到這裡，從早上到傍晚要騎馬移動。讓馬匹走在險峻的路上，是要利用訣竅去習慣的。
　休息時間很短，需要照顧馬，必須確認身體狀況。
　喝著有限的水或葡萄酒，啃著黑麵包及肉乾的午飯，最多就是多在馬上吃著果乾等等，一個勁地在移動。

　雖然對魔物討伐部隊來說是習慣了的移動行程，對於都在王城或王都內活動的第二騎士團，似乎難以忍受。漸漸地沉默寡言起來。雖然是沒聽到什麼軟弱的發言啦。

　抵達露營地時，雖然明顯露出疲憊不堪的樣子，但從這時開始又是一項工程。
　確認周圍的安全、照顧馬、設定崗哨、設定廁所的位置、整地並自己搭帳篷等，有很多必須得做的事。

　雖然看守區域等由魔物討伐部隊承接，但第二騎士團的騎士，對於在草蔓中搭起帳篷，陷入了苦戰。
　開始考慮著是該替他們搭，還是該去幫忙時，格里澤爾達滿臉笑容地去進行帳篷搭法的『指導』。

　吃飯時不使用遠征用爐，而是吃以前的遠征餐。
　第二騎士團應該也多少帶了些東西來吧，究竟是否能吃得滿足呢？
　然後，在不習慣露營的今晚當中，是否能消除疲勞呢？

　隨著時間的流逝，帶著些許同情的視線，朝向掛著紅布的帳篷而去。


「果然只有黑麵包跟肉乾的話很乏味呢……只感覺被塞飽罷了」
「多里諾，你要吃克拉肯乾嗎？」
「你的胸前口袋裝了什麼啊？　給我」

　從沃爾夫那裡接過干貨的多里諾，道了聲謝便開始咬著。
　於是，蘭德魯夫從自己的包包裡拿出了一個大包裹。

「我帶了番薯乾，要吃嗎？　很甜喔」
「謝了。好懷念啊，小時候經常吃。在哪裡買的？」
「羅賽帝商會。上次他來隊上的時候，我問說有沒有可以保存的甜點，就推薦了這個。聽說是小時候吃的點心」
「……這樣啊」
「沃爾夫，我先說，是伊凡諾先生喔」

　也沒人問他就急著說明，因為沃爾夫的眉間擠出了微微的皺紋。
　輕咳了聲，自己也打開包包，取出水壺。

「我帶了東酒來，要喝嗎？」
「不，我帶了蒸餾酒。蘭德魯夫不喝嗎？」
「我也有帶來。是下町的蜂蜜梨酒」

　他接著從包包中取出的，是小罐的玻璃瓶。裡面有酒跟切塊的梨子。完全就是如蜂蜜那般濃厚的色調，看上去就很甜。

「蘭德魯夫，貴族街的水果酒不行嗎？」
「比起貴族街的水果酒，我更喜歡下町的。甜味較重，水果味也很濃」
「確實，也不是說貴族街的東西就一定好吃……」

　多里諾目不轉睛地盯著感慨說道的沃爾夫。

「這傢伙，是又想起了妲莉亞端出來的料理了吧。那，這次吃了什麼？」
「鹽烤銀刀魚」
「『下町魚』啊。沃爾夫，你不是不喜歡吃那個嗎？」
「克服了。配上魚醬、蘿蔔泥跟檸檬，非常好吃。內臟也吃得下去」
「真是好組合呢……」

　全員都稍微飄遠了目光，微微嘆了口氣。
　雖然喝了酒，卻覺得更加口渴了。

「這個話題就到此打住吧。明明在吃東西，卻覺得肚子更餓了」

　用干貨跟番薯乾當下酒菜，各自喝著自己帶來的酒。
　應該周圍的帳篷裡也都是喝著偷偷帶來的酒吧。細微的說話聲此起彼落。

「今天早點休息吧。明天中午開始就解除遠征爐禁令了，應該能吃上好東西吧」
「但還得一大早就去收拾大蜘蛛啊」
「是啊。要是第二騎士團的團員們能迅速收拾的話，這樣就輕鬆多了啦……」
「多里諾，最好不要抱持著希望去做觀望」
「總之，我想在後天晚上之前回去……」

　在魔導燈下，夾雜著嘆息的閒聊還持續著。

　外面的星空下，秋天的蟲子開始鳴叫著。 