========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 2021-08-10 22:50
==========================

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　朝霧退去後，眼前出現了蕩漾著碧藍水面的湖水。
　這湖肩負著供給街道及周邊田地的給水，相當地大。

　湖的前方，沿著街道的樹木上，有巨大的蜘蛛巢。
　夾雜著綠色的白線，與其說是蜘蛛絲，倒不如說是繩子的粗細了。

　在樹陰的，是一隻身長四米的大蜘蛛。
　因為體型巨大，所以其蓬鬆的體毛感覺顯眼。從身體延伸出來的深藍色到脚則變成黑色，感覺就是能刺穿人體般地堅硬，看了就覺得棘手。
　不知是否能看到此處，牠漆黑的八隻眼動也不動。只是詭譎地閃過光亮。

「那是『沼蜘蛛』吶」
「您很瞭解呢」

　對於第二騎士團副團長自顧自說出的話，格里澤爾達用端正的笑容回答道。

　他自己也不是毫無計畫就來到這裡的。
　確實尚不習慣遠征的移動，所以稍微有點難受。
　但是，聽說了討伐對象是大蜘蛛，也打開了魔物圖鑒跟書，向魔導師詢問，擬好了對策。

　從深藍色朝向腳變成黑色的毛色，是沼蜘蛛的特徵。
　沼蜘蛛雖然力量强大但沒有毒。

　其弱點是火。幸好，這裡是湖邊。不太需要擔心會延燒。
　讓使用魔法的人朝沼蜘蛛施以火魔法後，瞄準八隻脚。然後，在絆住牠的行動後斬殺即可。
　即使扣除擔任指揮的自己，也還有騎士十二人。要砍斷八隻腳應該是沒問題吧。我如此判斷。

　也有發生萬一時的對策。
　書上說，沼蜘蛛的絲可以用火燒。
　為此，我讓第二騎士團的騎士們都穿著耐火的隔熱鎧甲，也讓他們穿上了具同樣功能的軍靴。
　萬一，被蜘蛛絲捆住的話，用火魔法，或者各自攜帶著的火魔導具燒掉就應該沒問題了。

「那麼，我們就前去了。魔物討伐部隊的各位，請在結束前就觀摩著吧」
「我們明白了。就請多多關照」

　副團長與副隊長，相互行了如演戲般的禮。
　在其身後，隊員們與騎士們，只是如同相互確認般，交換了視線。
　雖說在同一王城執勤，但鮮少有交談的機會。即便有模擬戰，但也只是短時間就結束。對於彼此的能力及團隊能力並不清楚。

　冷笑的格里澤爾達、露出一副感興趣樣的人、古怪地眯起眼睛的人——就在那樣的魔物討伐部隊的成員們的目送之下，第二騎士團出發了。

「討伐開始！」

　在說話聲的同時，分成兩組六人，朝著沼蜘蛛前進。
　不愧是精銳騎士，即使穿著鎧甲也行動迅速。
　走在前方的四名魔法騎士，一齊施放火魔法。在赤焰火光中，蜘蛛看起彷彿要被燒焦了。

　撲哧一聲，不知從哪裡傳來了洩氣的聲音。
　細小的水花，飛濺到其周圍。
　沼蜘蛛從口中吐出水，火就這樣消退了。

「竟然會吐水？！」

　從騎士們的口中發出訝異聲。
　沼蜘蛛會蓄水滅火這等事，書中並沒有記載。也沒有從魔導師口中聽到。

　實際上，魔物也會在戰鬥中慢慢學習。
　越是大型的魔物，能倖存的個體就越少。活得越久的個體，就越擅長學習，戰鬥模式也就越多樣化。

　感到火光很刺眼的沼蜘蛛，從樹蔭下朝著騎士們跳過來。
　正因為是大蜘蛛，其跳躍力驚人。
　回過神來時已到了身旁，用八隻眼睛瞪著我們。
（譯: 蜘蛛子現在很火，要把你們全變成經驗值！！燒家罪不可赦)

「圍起來！ 從後面放火！」

　為了再一次施放火魔法攻擊而包圍住沼蜘蛛。
　但是，先出手的卻是蜘蛛。

　咻地空氣晃動著，像繩子般的絲延伸出去。
　有貿然就衝上去的騎士，在其身後，也有一動也不動的騎士。
　纏繞住的絲無法斬斷，後方的騎士一瞬間就被纏住了。

「點火！」

　聽到這個聲音，騎士們慌忙地放出火魔法，啟動能施放火焰的魔導具。
　但是，絲卻冒出淡淡的白煙，並沒有燒起來。

「無法燒掉絲嗎？！」

　記得沼蜘蛛的絲，確實是能用火燒掉的。
　但是，那是指絲在乾燥的狀態。
　如果是能一直存活到變成大型的沼蜘蛛，就會成長出相對的智慧。例如經常有遇到要對付增加速度的蜘蛛絲，使用水讓它變濕變重等等。

　對沼蜘蛛來說，靠到嘴邊來的都是獵物。
　被咬住手臂的部下，忍不住發出淒厲的喊叫。

　本應該指揮下屬去協助的當下，我的身體卻動不了。
　這都是由於我天真的判斷導致。不能因為此事而失去部下。

　朝著大蜘蛛，用劍强行撬開牠的嘴。
　然後，部下被抓住背後，大力地扔飛到後方。只能祈禱後方有誰可以將他拾回給予幫助。

　我的眼前，用劍接住揮下的黑毛蜘蛛脚的瞬間，肩膀及手肘結實地感受到疼痛。
　我踏在地面上的脚，被絲緊緊纏繞。早已一步也無法動彈。

　蜘蛛的黑顎及白牙，還有紅色的嘴。
　雖想要發動風魔法，卻因無法集中而發動失敗。這樣的情況還是第一次。

　發出細微聲響的劍與逐漸被壓低的身體，我體悟到自己在這比拚中是輸家。
　即使是在騎士團被稱為『豪腕』的力氣，卻也不是大型魔物的對手。
　意識到這理所當然的事卻已是死前一瞬間，多麼諷刺啊。

　魔物，就是怪物。
　魔物討伐部隊是與什麼樣的東西在戰鬥，我到這一刻才理解。
　與非人的魔物戰鬥的意義、驚愕、恐怖。
　自己是有多麼地傲慢，以及柔弱。

「先驅部隊！」

　伴隨著尖銳的聲音，敲響了三聲銅鑼。

　突然閃過視線的，是鮮豔的紅色。
　蒼綠的森林，碧藍的湖水，在這當中浮現的紅色裝束。
　魔物討伐部隊公認最危險職務的赤鎧，朝著我身邊奔跑過來。

　但是，蜘蛛嘴發出嘰嘰聲，張開顎要將我放入口中，緊逼過來的白牙顯得更快。
　來不及了，這樣想著時，紺色頭髮的男子滑進我和蜘蛛之間。
　然後，毫不猶豫地，將雙刃的短劍插進蜘蛛口內，再將拿著短劍的手臂插入其口中。
　沼蜘蛛為了咬斷那隻手，毫不留情地將嘴闔上。

「冰針！」

　是冰先呢還是血先呢，從蜘蛛口中的縫隙看到的，是夾雜著紅色的冰針球。
　紺色頭髮的男子，用自己的左腕換來讓蜘蛛口內嚴重受傷。

「嘰呀—！」

　響起了沼蜘蛛的尖叫聲。

「失禮了！」

　在還無法理解眼前狀況而目瞪口呆時，從後面伸出的粗壯手臂抓住了自己。
　赤鎧的大漢，完全不把蜘蛛絲放在眼裡。將我及部下用左右臂抬起，讓我們退到後方。

　為阻止我們逃跑而重擊過來的蜘蛛腳，大漢毫不閃躲地用頭盔承受下來。
　應該是判斷，如果往左右偏離，我或另一側手臂上的騎士會被攻擊到吧。
　雖然接下了扎實沉重一擊，但他的手臂卻沒有絲毫鬆懈。

　拼命地用視線追尋著剛才保護了自己的男人怎麼樣了。
　失去了一隻手臂的男子，就放著出血的手臂退到後側。

　代替他上前的高個男子，手持兩把長劍朝蜘蛛跑去。
　沒戴頭盔的黑髮男子，將甩下來的蜘蛛的腳當成跳板，高高地躍上。
　是能用風魔法的人吧，還是有魔導師在輔助他的行動呢。那高度讓人難以相信是人類的跳躍力。

　男人的劍落在蜘蛛的後背，描繪出的銀線發出三道閃光。
　轉眼間，沼蜘蛛的八隻眼全被劃傷，觸肢也都被斬飛。

「還是老樣子呢，我們的『魔王』」
「早點結束吧。所有功績都被『死神』拿走了」

　不知從哪傳來的，絲毫沒有緊張感的說話聲。
　與之相反，奔跑出去的靴子聲，則十分粗暴地迴盪著。

「嘰嘰—！　嘰嘰—！」

　整個錯亂、只能胡亂擺動著手腳的蜘蛛，被魔物討伐部隊的隊員們襲擊而來。
　被解體也耗費不到一刻鐘。


・・・・


「感謝你們精彩的牽制作戰」
「不，我……」

　為了不讓背後的人看到，格里澤爾達用手掌止住我的發話，露出微笑。

「討伐順利結束了。魔物討伐部隊及今日移步到此處的第二騎士團的各位，一起在這裡開慶功宴吧」
「慶功宴、嗎？」
「是的。最近導入了『遠征用爐』，所以希望能一起慶祝」

　是為了讓我們、第二騎士團不要太過在意，才改變話題的吧。
　但是，當格里澤爾達提起慶功宴的時候，隊員們的表情突然變得明朗。

「格里澤爾達副隊長！　我可以去捕魚嗎？」
「嗯嗯，我允許」

　隊員們立即拿著長槍及網子跑了過去。
　似乎是打算去湖中捕魚。
　魔物討伐部隊的遠征是這種感覺嗎，還是因為留意到我們呢，無法判斷。

「受傷的人請到這邊來！　我們來進行治療」

　神官及魔導師舉手招呼。
　帶著剛才被咬到手臂的部下，其他受傷的人，我也朝那邊過去。

「你們是剛才的……」

　和神官邊笑邊聊的，是方才那名紺色頭髮的青年。
　他身旁則是正在被確認脖子有無受傷的大漢。

「感謝，剛才受你們幫助了。你們沒事吧？」
「沒問題。我只是為了慎重起見才來檢查而已」
「您沒事真是太好了。我也沒問題的。手臂就如同您看到的，長回來了」

　從沒有袖子的衣服中看到的白色手臂，讓我既安心又驚訝。

「這樣啊……那個，不會痛嗎？　暫時不要動比較好」
「真的沒問題的。像這樣的傷我已經習慣了」
「習慣了？」

　聽說魔物討伐部隊經常會有受重傷的人。
　但是，就算手臂被咬斷數次，我也不認為這是能習慣的。
　換成是發生在我身上，絕對不可能。

「被魔物弄斷手脚是很常有的事。光這手臂就超過了十次，腳也是斷了好幾次」
「那樣也沒關係嗎？」
「一段時間不鍛煉的話，就會跟不上呢」

　邊揉著白色手臂說道的青年，蠻不在乎地。

「添了那麼大的麻煩。請問補償該……」
「大家都是初次對上魔物吧？　會緊張不是理所當然的嗎？」

　正在被神官治療手腕的壯年騎士，加入到對話。

「要說初次對上魔物，確實是如此……」
「我初陣時整個人動不了，被前輩抓住衣領扔飛出去了呢」
「我則是因為很重無法移動，被說了礙事，叫我平趴在地面上」

　在隊員們帶著苦笑聊著當中，魔導師卻目光飄遠。

「我是對岩山蛇太過恐懼而無法使用魔法，發出慘叫後被咬了。然後還被隊伍的大家誇讚說是個可以引起牠注意的好活餌」
「活餌……」

　聽了魔導師的話，部下們的臉不斷發青。

「魔物討伐是要拼上性命的……」
「魔物為了活下來也是很拼命的，我們的工作就是這樣」

　紺色頭髮的青年，理所當然地回答道。

　在部下的手腕治癒完畢後，自己也讓神官治癒了手肘及肩膀。
　本以為不是什麼嚴重的傷，但在隱隱作痛消失後才意識到受傷的程度。

　總算鬆了口氣後的眼角瞄到，從沼蜘蛛身上取下的素材被運到馬車上。聽說牙是做成武器、毛是防具的付與素材，然後心臟則是能製成藥。
　聽著說明，取下素材後，蜘蛛會被埋葬到附近挖的大洞裡，撒上酒，雙手合十祭拜。
　我今天才第一次知道，魔物討伐部隊會慎重地埋葬掉魔物。


「副團長，準備完成了，請過來這裡吧」

　不知何時草地上鋪了防水布，排列著遠征用爐及裝酒的皮袋。
　我被邀請到格里澤爾達的旁邊，掩飾著尷尬坐下。

　附近有個金黃色眼眸的男子，正在用遠征用爐烤著小魚。
　仔細一看，就是那位廢了沼蜘蛛的眼睛，然後斬斷觸肢的人。
　他身上穿的赤鎧的表面上，有著無數的刮痕。
　正在猶豫該不該出聲問候時，男子朝我露出了美麗的笑容。

「這是鹽烤湖魚。是剛捕到的，請一定要嚐嚐」

　他將烤得恰到好處的魚串遞給我，但我卻困惑著不知該如何吃。
　看了身旁，格里澤爾達是就這樣直接啃咬著。
　大概，魔物討伐部隊就是這樣吃的吧。如此想想後便模仿著吃起來。

　我小心翼翼地咬下，烤得熱騰騰的魚身，在嘴裡鬆軟地化開。
　雖然沒什麼脂肪，但這既新鮮又樸素的味道，真不在話下。帶點鮮甜的白肉，搭配上略多的鹽巴，口味正好。
　雖然也有小魚刺，但完全不要緊。

「這個……很好吃」

　附近的騎士們也露出驚訝的表情吃著。
　只是撒了鹽烤一烤的湖魚，真沒想到會如此好吃。

「以前，每次都是吃像昨天的黑麵包及肉乾那樣的食物。比較好的時候會再多付很淡的蔬菜湯」
「不會用篝火來做料理嗎？」
「遠征經常遇到濕地或沙地，能生篝火的情況不到一半。多虧了遠征用爐，讓隊員們能吃到熱乎乎的飯菜，隊長為此很高興。這讓預算在本期稍有增加。即便如此，供貨的商會為了支持我們隊伍，已經降價到沒有利益的程度」
「是這樣嗎……」

　格里澤爾達將一台遠征用爐翻過來，盯著上方刻著的『羅賽帝』的名字。

「在遠征地，這或許會成為隊員們的『最後的晚餐』。所以我也無論如何都想引進這爐」

　他靜靜說道的側臉，毫無疑問，是率領著隊伍的男人的臉龐。

「……我之前對魔物、對作戰都不懂。副隊長，不，格里澤爾達・藍查大人」

　為了道歉而要改變姿勢時，格里澤爾達把裝了紅酒的皮袋遞給我。
　他用著和湖水一樣的碧眼，看著我。

「副團長大人，如果您要道歉的話，請不要那樣做」
「可是」
「您的職務不同。每個人都有擅長和不擅長的，不是理所當然的嗎？」
「但是，都是因為我們沒有派上用場，才讓你們那邊的隊員受傷了」

「像今天這樣的傷是常有的事。也全員都治好了。最重要的是，沒有少了誰」
「沒有少了誰……」

　我在嘴裡反芻著，感覺脊背整個涼掉。

　剛才差點失去的部下的生命，還有，力量不及魔物，還以為會結束的自己的生命。
　我都不知道戰鬥的可怕，也還沒有送死的覺悟。

「幸好今天，你們的隊長留在王城。看到今天這樣的狀態，副團長大人也會受到責備的吧」
「……會的吧」

　這次的事情，是自己的大失態。被說難聽話也是理所當然，我如此想著後重整姿態。

「前幾天，隊長責備我『去幫助部下的時候是不能放下隊長的職務的』。指揮是隊長、副隊長的工作，為了幫助一個人，而沒能把握好整體，不就讓隊伍本身陷入危險了……真是的，帶『長』的職位還真是困難呢」
「……是啊。真的，很困難」

　自己與格里澤爾達都同樣是會不自覺去幫助部下的人。
　作為副隊長、副團長是該反省，但又非常理解他的心情。

　但是，有一個決定性的不同。
　格里澤爾達與自己不同，是真正有品格的人。
　對於如此失態和失禮的自己，既沒有見死不救，也沒有看不起。
　只是靜靜地、溫和地、用行動來告誡我。
　同為人卻成就不同、還是資質不同呢，我深刻反省的同時，說出了自己的請託。

「副隊長大人，雖然應該是會礙手礙腳給你們添麻煩，但還能再讓我們一起去遠征嗎？　當然，是你們方便的時候。我是為了讓我們能有學習的機會而拜託您的」
「當然歡迎。我們也期望能一起進行對人戰鬥訓練……對了，回到王都後，也邀請隊長跟團長，來舉辦懇親會如何呢？」
「非常感謝。我覺得這是個好主意」

　不知道是哪一邊先舉起了皮袋。
　兩個人只是，理所當然地做了乾杯的動作。

　身邊的隊員及團員的說話聲，也像波浪一樣擴散開來。
　烤著追加的湖魚的人，開始烤起肉跟蔬菜的人，從馬車運來追加的酒的人——逐漸變得熱鬧的湖畔，這群拉近距離的男人們的慶功宴，持續良久。

　此後，第二騎士團的成員將定期陪同魔物討伐部隊進行遠征。


　另外，這次遠征的歸途中，一行人遭遇了岩山蛇。
　運氣不好的岩山蛇，在爭奪地盤時從岩山上滑落，落到了先行部隊的格里澤爾達的正上方。

　格里澤爾達立即施放水槍，僅一個人就收拾掉岩山蛇。

　在後方的第二騎士團，遲些聽聞此事時。
　副團長感歎道『格里澤爾達大人不僅是個有品格的人，連本領都那麼高強』。

　順道一題，被副團長評價為『有品格的人』的格里澤爾達，在部下們拼命阻止的當下，卻仍然朝岩山蛇施以強力的魔法。

　從被斬成碎塊的岩山蛇身上所取出的素材，只有一根灰色的牙。 