========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2020-11-06 10:13
==========================

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　羅賽帝商會的懇親會，就定在沃爾夫推薦的，靠近港口的『黑鍋』。
　黑色磚瓦搭上黑色屋頂的店面，正是會讓人聯想到黑色的鍋子。

　店裡面，被預訂的包廂內圍繞著橢圓桌子的，是妲莉亞及伊凡諾，還有精品職人費爾莫。
　因應費爾莫的期望，比告知大家集合的時間早些，來準備場地。
　雖然已排列著玻璃杯跟酒瓶了，但請店家等其他人抵達後再上菜。

「抱歉，約在懇親會前」

　今天的費爾莫，將白髮斑駁的茶色頭髮梳到都留下梳過的整齊痕跡，剃到連一根鬍渣也沒剩。
　穿著雪白的襯衫、看似新做的苔綠色雙排扣西裝。濃茶色的直筒靴也擦得如鏡子般光亮。

　看上去跟往常隨興的他完全不同，令妲莉亞有點緊張。

「我要再次向妳致謝。多虧了起泡瓶的收益，我們工房完全復活了。預期利潤也能以年度來看。我妻子芭芭拉也由於獨角獸項鍊，可以回到工作岡位了。真的非常感謝。全都是托妲莉亞小姐的福」
「你的致謝我就心懷感激地收下了。但是能讓工房重新再起，是靠著費爾莫先生的手腕及工房成員們的努力」

　在起泡瓶的改良中，反而是妲莉亞得到了幫助。遠征用爐也是。
　在結構設計方面，我和費爾莫商量了很多。

　費爾莫用食指撓了撓臉頰，將濃綠色的視線朝上筆直看去。

「製作產品變多了，工房的面積也利用到了極限。弟子也增加了。所以，我打算在西區蓋一棟跟住家連著的工房。現在，正在看一塊離綠塔很近的土地」
「在西區，不是中央區比較好嗎？」
「西區的土地比較便宜。因為中央區很貴，所以無法買下較大的區塊。我想要倉庫，所以選了西區。而且，妲莉亞小姐也住在西區」
「我嗎？」

　妲莉亞還難以理解他的意思時，費爾莫從方形的皮包中取出一捆文件。

「有六種。妳看」

　堆滿整桌的，是各種精品的規格書及結構設計書。

「一、大型版的起泡瓶，利用脚踏式產生大量泡沫。在泡泡浴或洗衣服時很方便。不須使用魔石。已經有接到暫時的預訂單了。二、拉長噴出的距離而加裝長噴嘴的起泡瓶，可以噴到二樓窗戶左右。這是清掃業者來的請求。三、大一點、可以裝在牆上的起泡瓶，為了不讓便宜的肥皂液產生沉澱，做成可以攪拌的樣式。對於商店或是工作的地方，人多要洗手的話會很方便吧。我拿去附近的魚店想請他們測試，結果東西就再也拿不回來了……」
「無論哪種都太厲害了……」

　妲莉亞邊看著結構設計書，邊被費爾莫的手腕及構思而感動。
　起泡瓶已經製成了各種型式，但這次的則又全是不同的點子。

　我從沒想過將起泡瓶作成大型脚踏式的，也無法聯想到要讓泡沫噴濺到那麼遠的距離。
　對於一天需要洗好幾次手，或是有很多要洗手的人，在使用容易沉澱的便宜肥皂液上真的很有幫助。

「四、這是用較濃的肥皂液來作出有硬度的細緻泡沫的起泡瓶。適合洗臉用。雖然做工比較繁瑣也較貴，但是聽迦布麗艾菈小姐說，這在貴族間會很暢銷吧」

　這款是稍微改變了結構，在外觀上也很下功夫。畫下來的設計樣式有很多張。
　用纖細的切割玻璃加上銀色裝飾的美麗瓶身，連妲莉亞都會想入手。

「你竟然又做了四種嗎？　費爾莫先生……」
「還沒呢。五、遠征用爐的鍋子，將那個魔鋼加工進去，做出了滑順的平底鍋及淺鍋。就連可麗餅也不會沾黏，油的用量少，洗起來也輕鬆。六、攤販的鐵板加工品。這款不僅滑順，塗裝加工還不容易剝落。這兩款是和鍛冶屋合作的，實際是由那邊製作。就只是獲利拆帳這樣」
「真的是非常感謝」

　伊凡諾應該是已經先聽費爾莫提過了吧。
　他絲毫不驚訝，就只是一直露出笑容。

「也就是說，六張都要簽『共同名義』。利益各分一半」

　他遞過來的六張文件。
　是要提給商業公會的精品製品的利益契约書。

「那個，費爾莫先生，這些我都是第一次看到才知道的……」

　在商業公會註冊的魔導具，只要每當產生銷售額，就要繳交一定的金額給開發者。
　這次全是費爾莫自己製作的。
　光是起泡瓶的改良版的話我還理解，但是關於平底鍋跟鍋子就幾乎是新規格了。
　我不認為自己這樣連意見都沒提供過，卻還能掛名拿取收益的一半是對的。

「起泡瓶、遠征用爐。每一項都是妲莉亞小姐最先做出來的。我只是改良，所以是『共同開發』」
「最先做出來的確實是我，但是這些與其說是改良版，倒不如說是新產品了吧？　特別是滑順的平底鍋，以及攤販用的燒烤板……這邊的文件不都全是新寫的嗎。費爾莫先生新做的東西就應該是掛費爾莫先生的名字，我這樣全都收取一半的費用不是很奇怪嗎……」
「俺啊、在第一次見面那天說了吧？」

　費爾莫無情地打斷了正在說話的我。

「『我會想出好東西然後一個個做出來，總有一天，俺會讓羅賽帝小姐賺大錢的』。妳已經不記得了嗎？」
「不，我記得的……」

　這是第一次見面那天，費爾莫對我說過的話。
　即使工房營運不善，卻也不想只是接受人家的施捨。丟下這句話的前輩職人，似乎打算將那天欠的人情好好地償還掉。

「身為前輩職人的我希望妳簽署共同名義。這次妲莉亞小姐，會肯和我齊名吧？」

　對露出爽朗笑容的費爾莫，我無法拒絕。
　被用充滿職人風格的方式償還了。而且實際上還是六倍奉還。
　看來只能遵從前輩的要求了。

「我知道了。請讓我也署名吧」

　總覺得這像是收取高報酬的高利貸的心情，就在今後的來往時還給他吧——我這樣想著，在利益契約書上簽字。
　儘管如此，看著排列在上下的名字，還是覺得有點高興。

「那麼，這樣就不欠我了呢，費爾莫」
「是啊，請讓我盡全力說服妳吧」
「咦？」

　伊凡諾朝著費爾莫，意味深長地笑著。
　我不知道他說的是什麼意思。

　費爾默站了起來，走到妲莉亞身旁。
　深呼吸一次後，他用非常認真的表情開口道。

「妲莉亞小姐，不，羅賽帝會長。將俺安置在妳身旁吧」

　他在說著的同時伸出右手。
　在他手掌上的，是放在美麗的玻璃盒中的兩塊火之魔石。

「費爾莫先生？！」

　我喊出他的名字後僵住。
　在奧汀尼王國，『把火之魔石扔進胸口』是比喻墜入愛河。
　送給意中人火之魔石的狀況，會被理解為『希望對方與自己墜入愛河』、『希望對方跟自己在一起』的意思。

　但是，費爾莫是已婚人士。應該是絕對不會對我告白的。
　對呈現混亂的我，他接著說道。

「我想在妲莉亞小姐的齊下製作新的東西。我想製作誰都沒見過的東西。魔導具也好，精品也好，全都可以，我想製作出能改變生活的東西。然後，我想把一起做出來的東西從這個王都推廣到國家。所以把我留在妳之下，讓我的工房成為羅賽帝商會的專屬工房，成為承包商吧」

　對於他過分認真的說話聲及耿直的眼神。
　連附和聲也發不出來，妲莉亞只是靜靜聽著。

　然後認真地思考。
　以費爾莫的手腕，還有這等構思能力。在職人這身分上，比自己強得多了。
　雖然魔導具師跟精品職人的類別並不同，但我認為費爾默的功力應該可以跟奧茲瓦爾德並列。

　如果能讓這樣的費爾默成為專屬工房或承包商，肯定是很讓人放心的。在開發面也會變得很輕鬆吧。
　但是，我卻還是感到很在意。

　費爾莫綠色的眼睛，會讓我想起父親。
　他跟父親都同樣是職人。是能製作原創產品的職人。
　只要有一個成品，他就能靠著自己的感性及技術來加以變化，是位手藝高強的職人。
　我不認為讓他成為我的部下或是承包商，是他該發展的路線。

　不是承包商，也不是羅賽帝商會的專屬工房。
　而是以職人『費爾莫・甘多爾菲』，希望他往後能在產品上刻上自己的名字。

「……很感謝你，費爾莫先生。但是，請允許我拒絕關於專屬工房及承包商的事情」
「是嗎，真遺憾」

　雖然他的表情和講出的話一樣，但費爾莫甩了下頭便恢復了笑容。

「只是被甩一次我可是不會放棄的。我會做出更厲害的東西，再次說服妳的」
「不，我是想和費爾莫先生一起工作的。但是，不是作為部下，而是希望以同為職人，以夥伴的身分」
「夥伴、嗎……」
「是的。工房會建在西區對吧，距離很近這讓我很高興。但是，不光是我，我覺得如果有更多的職人或魔導具師能去找費爾莫先生商量的話，應該能做出更好的東西」

　雖然我這樣告訴他了，但是否有正確地傳達給費爾莫呢。他露出有點困惑的表情。
　想著有沒有什麼辦法能讓他理解呢，突然想起自己以前的事情。

「對了！　費爾莫先生，不建立商會嗎？」
「啥？　商會？　俺嗎？」

　他應該也跟以前的我一樣，用著驚訝的表情反問道。

「是的。雖然我不能成為開設商會的保證人，但我可以成為一般保證人」

　開設商會的保證人必須是擔任商業公會登陸的商會長或副會長，且需滿三年以上，或是在商業公會、運輸、服飾等相關公會工作三年以上的公會員，或者是子爵以上的貴族才能擔任。
　妲莉亞的年資還不足。
　但是，就像成為佐拉商會的保證人那樣，可以追加的名義來擔任。

「如果成立商會的話，就和我一樣是商會長，不是承包商但也能建立商業夥伴關係。工房及倉庫的開設，擁有商會的身分也能提高信用度。其他的保證人也可以找沃爾夫或迦布麗艾菈商量，如果是費爾默先生的話，在公會那邊出個聲，我想馬上就能找到保證人的」
「等等、等等、等等，要開設商會各方面都很麻煩的……」

　從慌張的費爾莫垂下的手掌上，落下了火之魔石。
　妲莉亞急忙撿了起來。

「如果問我也可以的話，我很樂意告訴你喔，甘多爾菲會長」
「喂，伊凡諾，別取笑我！　是說一開始勸我成為承包商的就是你吧」
「因為是我們會長的希望，所以我就順水推舟啦」

　三人當中唯一很冷靜的伊凡諾，用著事不關己的表情回答道。

「商會保證人一定湊得到，而且可以輕鬆貸到比現在的預算多出一倍，不，三倍的費用喔。既然都要做了，工房、倉庫跟住宅都蓋的確實些吧。引進最新的器材、稀有金屬及素材，旁邊再加上玻璃工房。不也有了好的職人了嗎？　比之後再追加建造便宜呢」
「伊凡諾，你這話越說越大了」

「但是，這次製作的產品也很需要空間，倉庫大一點比較好呢。如果從西區的話，就不能像在中央區那樣經常拿去公會……伊凡諾，我們也可以借貸給他們嗎？」
「當然可以。會是很好的投資呢。看來也已經定好商業夥伴關係了呢」
「不，但是啊，我也不那麼年輕了……」

　對著欲言又止的費爾莫，伊凡諾瞇細紺藍色的雙眼。

「費爾莫，都到這個地步了還要怪到年紀，真不像個男子漢。你不是說要用力去說服她嗎？　不是在妲莉亞小姐之下，在旁邊的話不就更好。要不，爬到她之上吧？　如果你能超越我們商會的話」
「你還是老樣子，嘴巴跟性格都很糟呢……」

　站在瞇長眼互瞪的兩人身旁，我突然注意到自己手上。
　剛才掉下去的火之魔石，妲莉亞就那麼拿著。

「費爾莫先生，這個，還給你」
「……不想被歸還，說的就是這麼回事吧……」

　費爾莫沒有接過，抬頭仰望天花板後，把臉轉向妲莉亞。

「好，我決定了！　創立甘多爾菲商會。羅賽帝會長，梅卡丹堤副會長，請助我一臂之力。我想在西區蓋大型的工房及倉庫。也想蓋玻璃工房。所以，那個魔石就當成今天的紀念收下吧」

「那就確定了呢。這件喜事也在今天、一起向大家報告吧！」
「你這是打算立刻切斷我的後路對吧，伊凡諾」
「咦，難道費爾莫先生，感到害怕了？」
「怎麼可能有那種事！」
「就算現在感到害怕，我也已經聽到證詞了，不會讓你逃跑的！」

　在兩人胡鬧般的對話當中，妲莉亞迷惘地問道。

「費爾莫先生，那個，這個魔石真的可以收下嗎？」
「啊啊，我是希望能長遠一起共事下去的，就收下吧。不用擔心芭芭拉。我已經聽她說了上百遍，想要有像妲莉亞小姐這樣的女兒。再過不久，我擔心她不是說希望妳嫁過來，而是『來當我女兒』……」

　我被費爾莫的玩笑話逗笑了。
　『來當我女兒』，這還真是新鮮的詞。

「順道一提，製作那個玻璃盒的就是芭芭拉。她上個月開始返回職人的崗位了」
「芭芭拉小姐，是玻璃職人嗎？」

　製作這個精緻的玻璃盒的是費爾莫的妻子，讓我很驚訝。
　但是，在那之後，我馬上就理解了。
　洗臉用的起泡瓶的玻璃瓶，和這個玻璃盒有著相同類型的美。

「芭芭拉是，在我還是弟子時，附近玻璃工房的職人見習生。是我師傅的第一個孫子……」
「同為職人的話，應該很聊得來吧。是在工房相遇的嗎？　還是說，師傅那邊打算讓她嫁過來？」
「那個……我在路邊跟她打招呼。然後，被叫去她家才發現那在工房隔壁。因為芭芭拉住在玻璃工房，所以在那之前都沒見過」
「哇……」

　在路邊搭訕的女性是師傅的孫子。這算運氣好還是不好呢，真是個謎。
　不，既然都走到結婚了，應該說是大幸運吧，一定是的。

「費爾莫竟然會搭訕……」
「不，伊凡諾，這邊應該說是命運之類的……說法吧？　在那之後雖然有發生一些事情，不過，我們是認真交往的，也在一起了」
「命運……是啊，總是逃不過命運呢……」

　兩人的對話，稍微降低了音調後持續著。

　妲莉亞突然想起，之前在路邊攤前面被『命運』一詞搭訕過的事情。
　說著『我、感覺到與妳的命運』的那個男人，在那之後就再也沒遇到了，看來並非是命運呢。

　比起那個，在森林裡遇上，然後在街上重逢的沃爾夫，不是更加有命運的感覺嗎——想到這裡，妲莉亞趕緊甩開這跑題的想法。

　也不知道拿命運一詞用在朋友身上是不是可行的。

　但是，總之，能和沃爾夫相遇是件非常幸運的事。 