========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
Last Reply: 2020-09-12 10:54
==========================

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

「失禮了」

　朝著三人待著的包廂敲了敲門的是馬爾切拉及梅納。
　兩個人都穿著上下一致的顏色，身上的裝束讓他們感覺與平時不太一樣。馬爾切拉穿的是鳶色，梅納則是淡藍色，似乎都選擇了與自己瞳色接近的西服。
　在馬爾切拉的袖口處，金質鑲著柘榴石的結婚手鐲閃閃發光。

「馬爾切拉先生，伊露瑪還好嗎？」
「非常有精神呢。每餐都吃了整整三人份。還有，每天都在做沙子」
「土魔法的砂？」
「是很漂亮的紅茶色喔，我也拜見過了」

「我想著也難得，所以就用土魔法固化起來，想說製成磚頭好了。這樣的話，給妲莉亞當成花壇或是圍牆的修補材料好嗎？　再等我能把磚頭做得更好之後」
「可以嗎？　我想這會成為很棒的紀念」
「在出生之前，就已經有能看得到的紀念品，感覺也不賴呢」

　大夥談笑著，敲門聲又再次響起。

「謝謝你們的邀請」

　在店員的引導之下，露琪亞進入包廂。
　她的身姿，彷彿包廂內突然綻放了花朵般。

　從白色轉變為水藍色的漸層連身裙。裙襬的蓬起，延伸到膝蓋下方，裝飾著的纖細白色蕾絲從胸前連接到左右的手臂。
　綠色的頭髮往上盤起，耳朵上的海藍寶石耳環晃動著。
　雖然露琪亞平時就很時尚，但今天比起平時更加可愛、美麗。

「露琪亞，很漂亮，非常適合妳呢！」
「喔喔，我還以為是哪裡的大小姐呢」
「對吧對吧！　這是我從以前畫的設計圖中挑出，跟佛特大人一起做的！」

　與端莊可愛的外表相反，平時的露琪亞開口了。
　她想製做的可愛衣裳，似乎又完成了一件。

「妲莉亞也很漂亮喔！　而且非常適合妳，這件禮服！」
「謝謝。因為設計師的手藝好嘛」
「呵呵……果然很開心吶」

　妲莉亞穿著的是在王城發表簡報那天穿的藏青色禮服。
　帶有光澤且深邃的布料，隨著角度不同會展現出藍色的光帶。這也是出自露琪亞之手。

「會長，請務必幫我介紹一下」

　梅納如滑行般來到我身旁。仔細想想，其他人都是互相見過的。
　我剛要介紹時，露琪亞卻先露出了笑容。

「我是服飾魔導工房的工房長，我叫露琪亞・法諾。請多指教」
「我是羅賽帝商會的梅茲納・格里夫。在今天這樣的日子，很高興有機會能認識法諾工房長」

　我很佩服能流利交談的梅納。
　實在是厲害的應對技能。
　像這樣對初次見面的人卻能絲毫不緊張，真的令我很羡慕。

　露琪亞跟梅納打了招呼後，朝費爾莫走去。

「甘多爾菲先生！　那個鍋子，裝了史萊姆液後的狀態很好，我們想再追加購買。我會讓服飾公會買很多的！」
「啊啊，那個啊。再過不久就會量產了。請務必添購」

　在兩人的對話中，伊凡諾舉起一隻手，插了進來。

「費爾莫、露琪亞小姐，『裝史萊姆液』是指什麼？」
「我在商業公會遇到法諾工房長的時候，她問說有沒有不容易殘留史萊姆的容器，所以就做了一個淺鍋給她」
「是製作微風布要用的綠色史萊姆液，很容易殘留在容器上。但是，那個鍋子就不會有殘留。因為是淺鍋，如果能再大一些就好了」
「露琪亞，那就做跟現在用的一樣形狀的如何？」

　從遠征用爐的鍋子派生出來的滑順的鍋子，似乎也適合用在服飾的染料上。
　既然如此，那就做成跟現在使用的容器同樣的形狀，應該就可以順手地使用了吧。

　對於妲莉亞的提案，露琪亞閃爍著露草色的眼眸。

「那樣當然是最好啦！　甘多爾菲先生，可以把深口的圓柱桶型做成同樣的東西嗎？」
「啊啊，可以啊，但是比淺鍋還要貴喔？」
「會貴很多嗎？」
「根據大小不同，不用蓋子的話大概是三倍吧。如果訂購量大的話會給折扣」
「那樣的話，一定要買！　有了那個，也可以用來製作染料的混色。我把現在用的桶子拿給你。啊，佛特大人說想和甘多爾菲先生打聲招呼。可能是要詢問其他的容器。他提過混合色用的調色板，洗起來很麻煩」

「費爾莫先生，調色板的話，可以用攤販的鐵板去加工製造嗎？」
「我沒看過調色板，所以不能肯定，如果是平板的話，只要有指定好的尺寸就可以轉給魔導具師及鍛冶屋接單。不過，和服飾工會長的交易，不去做初次的打招呼是不行的嗎？　對俺來說門檻有點高吶……」

　句尾逐漸模糊的費爾莫，額頭皺了起來。

　妲莉亞很能理解費爾莫的心情。
　與身為子爵的公會長們一同出席會議時，自己的胃也很痛。

「費爾莫！」

　突然，伊凡諾緊緊抓住男子的肩膀。

「去服飾公會之前，先來跟我好好練習一下吧。不能對服飾公會長失禮的。我有很多要教你的事情。今天要喝酒，所以等明天再仔細地教」
「是嗎……也是啦。雖然只是打招呼，但服飾公會長是子爵，如果有失禮的地方就不好了」
「是啊！　就是啊！」

　我想起以前的自己，同情起費爾莫。
　身為商會長還要與貴族來往的話，要記住的事情跟山一樣多。
　禮儀禮法還有貴族特有的規矩，總之很繁雜。

　就連我，花了幾個月到現在還是漏洞百出。
　如果沒有伊凡諾、迦布麗艾菈、奧茲瓦爾德的協助，肯定早就出盡洋相了吧。

　伊凡諾的應對速度果然很快。
　他肯定是料想到費爾莫的今後，要先教他禮儀的吧——我心想著。

「露琪亞小姐，就請稍待回覆吧。如果被佛特大人問到的話，可以說『甘多爾菲會長被伊凡諾抓住了，所以還不行』就可以了」
「伊凡諾先生，是沒關係啦，但『甘多爾菲會長』？」
「嗯嗯，費爾莫先生，要成立商會了」

　對著訝異詢問的露琪亞，伊凡諾爽快回答道。

　才剛只是決定要成立商會。費爾莫還沒有做任何準備。
　儘管如此，伊凡諾還是正如剛才說的，打算在此好好地慶祝。

「這樣啊，恭喜了，甘多爾菲會長！」
「恭喜！　那麼，下次就是商會的交易了呢！」
「謝、謝謝」

　周圍的人你一句我一句地祝福他的公開發表，費爾莫露出僵硬的笑容。
　但是，他身為工房長的經驗很長，也有收弟子。肯定立刻就能習慣商會長的職位，非常活躍的吧。
　倒不如說，我無論是身為商業會長還是身為職人，都還得再加把近——我如此想著。

　面對重新下定决心的妲莉亞，伊凡諾對著費爾莫小聲說。

「費爾莫，走哪條路都是要設立商會的喔。這就是所謂的命運」


・・・・・・・


「抱歉我遲到了」
「沒關係的，沃爾夫。大家都還沒開始乾杯」

　比預定的時間晚五分鐘左右，沃爾夫手拿著上衣抵達。
　應該是從王城趕過來的吧，看他額頭跟脖子都冒汗了。
　塔夫綢的白襯衫及黑色的窄西裝褲，是我與他在王都重逢時一樣的衣服。
　明明已經看過好幾次了，卻總覺得有些懷念。

「那～個，在這當中還沒見過沃爾夫的，就只有梅納了吧」

　包廂的深處，伊凡諾把在窗邊和露琪亞說話的梅納叫了過來。
　走到這裡的他，瞪大了水藍色的雙眼。

「我是商會保證人的沃爾夫雷德・史考法洛」
「……史考法洛，大人？」

　嘟噥著的梅納，回以尖銳的目光。
　對他充滿敵意的眼神，沃爾夫微微擺起架勢。

「……真是、太不合理了……」

　擠出來的說話聲，完全就是埋怨。甚至感覺充滿哀嘆。
　擺起架勢的沃爾夫也很驚訝，妲莉亞則感到困惑。

「妲莉亞，沃爾夫，怎麼了？」

　馬爾切拉從梅納身後靠過來。
　因為看不到梅納的表情，所以很在意妲莉亞們突然凝固的氣氛吧。
　其他人也感到不可思議地看著這邊。

「那個，梅納，怎麼了嗎？」

　對於妲莉亞的提問，梅納深呼吸一次。

「……真的非常失禮。我看到史考法洛大人的本尊後有點慌亂了。我是成為了商會員的梅茲納・格里夫。請叫我梅納就好」
「也叫我沃爾夫就好了。我想這是我第一次見到你吧？」

　沃爾夫問道，梅納直率地點點頭。

「嗯嗯，是第一次。因為至今為止，我聽過各方女性說過，史考法洛大人是王都第一的美青年，帥到就連男人看到都會回頭，我心想著究竟有多帥呢，真的是很帥。能見到您我感到很光榮」
「……謝謝你這不太令我開心的讚美」

　沃爾夫只有表皮在笑，難得帶刺地回話。
　儘管如此，已不見他方才擺著的架勢。

「抱歉，沃爾夫。梅納，別再開玩笑了。話說回來，你也是屬於長得好看那一群的吧」
「馬爾切拉先生，我只是稍微好看一點點而已，不能跟最高等的帥哥相提並論。我走在街上也只是偶爾也會被人搭話罷了，但如果是史考法洛大人的話，肯定是被倒追到困擾的程度吧？」

　雖然沃爾夫保持沉默，卻感覺氣氛有點冰冷。
　梅納大概只是想稱讚他。
　但是，對於好不容易能獨自一人在王都平和地散步、去食堂、去路邊攤而感到高興的他，這都是什麼話呢。

「梅納，請不要說那樣的話。對沃爾夫很失禮的」
「……非常抱歉。今後我會注意的」

　我說了比預料更嚴厲的話。
　在梅納的謝罪而寂靜下來的空氣中，突然發出聲響的，是伊凡諾。

「那麼，大夥兒都到齊了，請為了乾杯而入席吧！」

　在包廂內的都是大人。沒有人會提出異議。
　儘管如此，因為有點擔心，在移動到桌邊後，我向沃爾夫出聲道。

「對不起，沃爾夫。我們的商會員有點...」
「這不是妲莉亞的錯，我不在意的。讓我想起剛和多里諾見面那陣子」
「多里諾先生也是那種感覺嗎？」
「雖然有點不一樣，但是感覺類似。第一次酒宴時，或是要把我推去當成搭訕的餌之類的，就是那樣的氣氛」

　雖然沃爾夫苦笑著，但他似乎沒有生氣。
　看著這裡的金色眼瞳變得細長，轉換成高興的笑容。

「我已經、不在乎了。因為妳幫我製做了這個」

　伸向胸前口袋的手，取出在皮盒中的妖精結晶的眼鏡。
　只要戴上了，他就可以轉變成綠色瞳孔，自由自在地在王都行走。

　他對製作者的我露出引以為傲的笑容，妲莉亞也笑了起來。

「那麼，我想一起慶祝羅賽帝商會的新開始，以及費爾莫要成立甘多爾菲商會！」
「費爾莫，你要創立商會啊。恭喜」
「謝謝，沃爾夫大人。這才剛剛決定好吶」

　費爾莫回以一個豁然開朗的表情。
　在決定好要開設商會才過三十分鐘就被祝賀。或許應該說是運氣好。

　聊天中，注入玻璃酒杯的是散發著金光的氣泡酒。
　是很適合祝賀的華麗顏色，還散發出甜美的香氣。
　大家都拿著杯子站了起來。

「沃爾夫大人，能請你說一句乾杯的祝賀語嗎？」
「咦，我嗎？」
「是啊。這種時候，通常是由最早開始就待著的商會員來乾杯，但我是負責進行的人。沃爾夫大人從開始的時間點就在了。不好意思，對我來說，您與其說是保證人，還不如說是在會長身旁的能幹業務，可以麻煩您嗎？」

　對於他這妙語如珠的比喻，我非常認同。
　可能是沃爾夫覺得伊凡諾表達的很奇怪吧。他大笑著點了點頭。

「那麼——在羅賽帝商會全新開始的這一天，以及慶祝甘多爾菲商會即將誕生的同時，為今後全體同胞的繁榮乾杯！」
「為繁榮乾杯」
「為全新開始乾杯！」
「乾杯！」

　安靜的聲音、熱鬧的聲音，全都攙雜在一起，酒杯不停地碰撞著。

　看著大家的笑容喝著的金色的酒，真的非常美味。 