========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 2020-12-12 09:43
==========================

194. 紅牛的小牛與商會長
※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　乾杯後，最先分配到的食物是在切得薄薄的黑麵包上，放上鹽漬山羊奶起司。

　將一個麵包按參加人數切片，並分食著上面放的起司——這有加強彼此和睦敦親的意義。
　順道一提，人數較多時，無法用同一個麵包分配，就會改成限定同一爐的麵包。

　妲莉亞是第一次吃鹽漬山羊奶起司。
　雖然有點獨特的氣味，但卻是一種鹹味濃厚的起司。加熱後融化，非常適合配上麵包。
　正想著只有一小片，吃完就沒有時，酒和料理卻一口氣被端上桌。

　桌子中央擺滿了炸的肉、魚、貝類、蔬菜等，窯烤類似貽貝的料理、煙燻雞肉及香腸拼盤，擺滿整桌。

　同時，紅白葡萄酒、濁東酒、氣泡水及果汁擺滿整個餐車。看來是可依各人的喜好自由選擇。

　接著，每人的前面都擺了兩個盤子。
　在白瓷上，小球的紅與白義大利麵，應該是白醬跟紅醬口味的。
　在麵的旁邊，烤過的肉丸子及水煮蔬菜，依著配色美麗地擺好盤。

　然後，另一盤。
　在木板上的黑色金屬盤，上面放著切成厚片、烤好的肉。卻紅到讓人想問問那是否有煮過。

　我思考那是否是我想到的食材而看了身旁的沃爾夫，他看著我就開口道。

「是紅牛吧？」
「啊啊，我也是這樣想」

　那是兩個人第一次來這家店時吃的，有點稀奇的食材。
　在鄰國成功養殖的牛型魔物。

　其他人正不可思議地盯著紅色的肉看時，副店長拿著冒著熱氣的醬汁壺進到包廂。

「這道是紅牛的小牛里脊肉排。為你們淋上森林蘑菇醬。很燙所以請小心」

　在每個人的盤子淋上滿滿的紅酒色醬汁。裡面切成細絲的是蘑菇吧。
　在還熱著的金屬板上，蘑菇醬的芳香撲鼻而來。

「那麼，請慢慢享用。如果有什麼吩咐，請搖鈴呼喚我」

　副店長及店員們一同離開包廂後，妲莉亞就對著大夥出聲道。

「各位、今天非常感謝你們的參與。請盡情地吃喝吧」

　每人都各自拿起自己喜歡的酒，進行了第二次乾杯及開始享用餐點。

　因為想趁熱吃，所以我立刻對著小牛里脊肉排下刀。

　在前世跟今生，我都還沒有吃過小牛排的記憶。
　一邊想像著這是什麼味道、一邊切下，腦中卻浮現出可愛的小牛在貨車上搖晃著，悲傷地鳴叫的畫面及BGM。
　一碼歸一碼。我用力甩開腦中的幻想，將叉子叉進肉中。

　第一口先不要沾醬汁吃。
　放進口中的肉，非常濕潤地接觸到舌頭。肉質十分細膩。
　慢慢咀嚼後，比預期還要來的柔軟，甘甜的肉汁及肉本身在嘴裡化開。沒有任何腥味及脂肪，是很純粹的味道。

　從第二口開始，沾著淋上的醬汁。
　醬汁是以紅酒為基底，加入切碎的香味濃郁的蘑菇。
　純粹的小牛排的味道，與這醬汁很搭。

「嗚哇……這肉真嫩啊。而且又甘甜又美味」
「肉本身很好，搭上這個醬汁更是順口。也很下酒」
「會這麼好吃是因為是紅牛嗎？　還是因為是小牛？」
「雖然我也不清楚是哪一種，但是真的很好吃呢」

　大家你一言我一語地邊稱讚，邊品嘗小牛排。
　除了妲莉亞和費爾莫以外的五人，都還追加請店家烤了第二片小牛排。
　令妲莉亞猶豫不決的原因，是想到她穿著的洋裝的腰圍。

　接著全員就邊吃邊喝，盡情地閒聊。
　關於遠征用爐等商品的話題、各個公會的話題、在王都流行的衣服及鞋子——直到大家都吃飽為止，暢談還持續著。

　之後，一邊吃著追加的甜點及小菜，偶爾交換對象地聊著天。

　讓妲莉亞有點擔心的，是梅納。
　因為剛才沃爾夫的事，不小心說了重話。

　將視線轉向他，水色的眼眸也正盯著自己。
　他單手拿著的酒杯，只空了一半。可能已經喝了好幾杯，但臉上卻沒有醉意。

「這也是新人歡迎會，請不要客氣地喝吧」
「是的！　謝謝會長」

　看著他率直的回答及笑容，我稍微鬆了口氣。
　梅納身旁，馬爾切拉也把身體轉向我這邊。

「妲莉亞，我也是剛進商會的新人吧？」
「可是，馬爾切拉先生不是喝得很盡興了？」
「也是啦。而且，我在家裡已經都不能喝了」
「伊露瑪聞到酒味就不行了嗎？」

　是伊露瑪開始會孕吐嗎？　我擔心地詢問道，馬爾切拉搖搖頭。

「不，完全沒有那種事。但是，伊露瑪暫時都不能喝酒對吧。只有我一個人喝有點過意不去。雖然她說叫我別在意地喝，但是萬一有什麼事情可就不妙了。今天是伊露瑪的父母過來，我才能不介意地喝」

「呵呵，馬爾切拉先生，果然會成為一個好爸爸呢」
「我只感覺他確實會成為一名為孩子煩惱的父親」
「妲莉亞，沃爾夫，拜託，聊這個我會不好意思啦……」

　瞇起鳶色的眼睛搔著頭的馬爾切拉，已經紅了臉。
　對於他那一臉幸福的樣子，都喪失捉弄的力氣了。

「露琪亞小姐，妳要加葡萄酒嗎？　果汁水也很好喝喔」
「我要紅酒！　沒關係的，佛特大人有在教我，所以我比以前能喝了」

　因為露琪亞的酒杯空了，所以梅納去幫她添酒了吧。
　拿著兩個瓶子去的梅納，本想勸她喝果汁水的，卻指定要了紅酒。
　雖然我有點在意佛特教她喝酒這件事，但還是決定不過問了。

　露琪亞拿起倒了半杯的酒杯，對著妲莉亞露出惡作劇般的笑容。

「今天的宴會，因為佛特大人很羨慕，所以我說著『可是妲莉亞沒邀請你啊』，結果他像隻失落的小狗般—」
「咳噗……」

　我因為露琪亞的話，讓酒跑進奇怪的地方。
　咳嗽時，左邊的沃爾夫很擔心我，右邊的伊凡諾則露出苦笑。

「本來今天我也想邀佛特大人的，但是他說下次好了。似乎是還有看到他會緊張的人在」
「佛特大人是服飾公會長，也是子爵對吧？　那我希望在房外面待機就好……」
「我也還不懂貴族禮儀，要跟他見面似乎需要一點勇氣……」
「貴族的禮儀真的是很複雜吶……」

　梅納、費爾莫、馬爾切拉全都皺起眉頭。
　聯想到自己以前突然遇到貴族時的場景，妲莉亞深感同意。

「三位似乎都忘了，沃爾夫大人也是貴族。還有，明年我們會長也會成為貴族的男爵呀」
「嗚……」

　我才剛要止住的咳嗽又再度開始。伊凡諾，為什麼要在這個場合提起這件事呢？
　這次連沃爾夫都露出苦笑了。

「他們是不同的。妲莉亞跟沃爾夫都不會計較我們有不敬的話語或行為的吧」
「咦？　這麼說來，馬爾切拉先生，為什麼可以直呼沃爾夫大人呢……？」

　梅納用疑惑的眼神看著不須用敬稱的馬爾切拉。

「因為我們是朋友」
「是啊，我們是會到處去喝酒的朋友」

　梅納立刻從胸前口袋掏出手帕，咬著手帕角說道。

「過分，馬爾切拉先生！　都有我了還……」
「可以不要再演這個段子好嗎！　每次都害我被人笑話。還有，能對我說那句話的只有伊露瑪」
「我家的馬爾切拉先生就是這樣跟我培養起感情的呦」
「說什麼你家的……」
「我是指在羅塞帝商會這個家族啊？」

　梅納邊摺好手帕，不慌不忙地回答道。
　馬爾切拉閉上他鳶色的眼睛，垮下肩膀。

「妲莉亞，抱歉。我把奇怪的人帶來商會了」
「不，那個，這麼開朗不也挺好的嗎？」
「會長真是溫柔啊……我會一直陪伴到您高齡退休為止的！」

　對於爽朗笑著的梅納，她一方面覺得安心，一方面感受著高齡退休這個新鮮詞。

「在那之前，我可得好好維持商會，努力讓工作持續運轉呢」

　無論前世跟今世，妲莉亞都還未曾有過部下。
　想著自己如有什麼萬一，就只能委託伊凡諾了，所以拜託他擔任副會長。
　但是，光是那樣似乎還不夠。

　魔導具師的研究及學習，身為商會長的工作及學習。
　還有很多必須要做的事，以及很多想做的事。

「妲莉亞，身為『我們的會長』，妳今天不好好享受可不行」

　對陷入沉思的我，沃爾夫拿著酒杯露出微笑。

　感覺似乎被他的金瞳看透了，讓我有點害羞。 