========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-22
Last Reply: 2020-11-23 17:14
==========================

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

「重大發表！　我們正在準備明年的微風布。目標，到夏天為止要做出本季的一百倍！」

　氣勢滿滿說著的露琪亞的聲音，感覺尖了些。她大概喝醉了。
　瞧了瞧她手邊，方才裝著紅酒的高腳杯已經空了。

「這可真是厲害。服飾工房的大家，真是努力呢」
「是啊，非常地！　騎士的汗衫，或是貴族女性禮服的襯底等等，種類眾多，不過我的目標是到明年夏天，可以推廣到連平民也都人手一件！」

　微風布能夠普及，對於開發者的妲莉亞來說是很欣慰的。
　而且，還是一百倍這樣驚人的數字。
　但是，製作人員還有設備都不可能突然增加到一百倍吧，所以聽來只讓人感到辛苦。

「微風布是那個凉爽的布對吧？　如果夏天有的話就太好了，運輸公會的大夥們會很開心的」
「露琪亞小姐，目前進行的不錯嗎？」

「嗯嗯！　微風布的使用時間也延長了三倍左右，更耐用了。我們現在正在研究，能不能輕易地剝除，或是能否層疊使用。養殖場正在努力培養綠色史萊姆，應該是足夠的。製作人員也增加了，所以反而工作還比較輕鬆了。但是，能負責王族的只有持有爵位者，所以很苦惱。這甚至讓我都想拿個派發的爵位了呢」
「啊哈哈，派發的爵位嗎！　那還真是不錯呢」

　雖然梅納笑道，但她應該不是說笑。
　交貨給王族時，必須要確保關係人的身分保證。在此之上，設計、穿著舒適度、安全驗證等，被指定及需確認的事情跟山一樣多。

「其他還有在新做些什麼嗎？」
「現在光是微風布及冬服春服就滿檔了。但是，越過這一山後，我想製作有設計感的汗衫，或是華麗的女用內衣之類的。那些不須用到微風布，但我想讓不論貴族、平民、男女，都能開心地使用」

「華麗且昂貴的衣物在平民中賣得出去嗎？　特別男子又更難吧」
「現在不是平民只能裝扮樸素的時代了吧。即使是男人，也不會認為低調就是好的吧？　一直都是同樣顏色跟設計，不會膩嗎？」
「我是沒覺得膩過，也從不曾感到困擾呢」

　本以為會被露琪亞的問題問倒，但費爾莫卻毫不猶豫地回答道。

「既然國家都迎來能穿喜歡的衣服的時代了，當然要穿吧，當然要讓人們穿上吧！　基本上，樸素是無可非議的，清純當然受人所好，但是只有那樣也會膩吧，會感到無聊吧。既然如此就想有很多變化呀」

「是啊，法諾工房長，衣服跟女用內衣都是一樣的感覺吧？」
「對！　你懂嘛，格里魯先生！」

　看來露琪亞果然是醉了。對於自己名字的發音錯誤，梅納只是笑著。

「梅茲納或格里夫都不好念吧。可以的話，請叫我『梅納』」
「那，你也喊我『露琪亞』就可以了。還有，不用在意用詞的。工房長只是順勢當上的，我既是平民又是這種場合」
「那，我就沒有顧忌地直接聊了」

　看來他們意氣相投。總覺得這兩人很相似。

「但是，汗衫不是可以這般展現給別人看的呢」
「要讓人看的時候，還是會被看到的呀！　而且，身為商人的話，對商品從包裝到外箱都會很在意的吧。是吧，甘多爾灰會長！」
「嘛，那倒是。精品的設計及外箱都很重要，是一樣的啊。是啊，對了。也叫我費爾莫就好。甘多爾菲不好唸吧」

　對於發音更是走調的露琪亞，費爾莫也提出了建議。

「費爾莫先生！　那，也請叫我『露琪亞醬』吧！」
「……露、露琪亞醬」
「對！　就是這樣！」

　費爾莫抵著雙眼，肩膀顫抖著。感覺似乎跟露琪亞一口氣拉近了距離。

「大致來說，我認為包裝紙是你們更懂才對。比如說，自己的戀人或是妻子，白色荷葉邊的睡衣跟黑色細肩帶，應該是完全不同的對吧！」
「露、露琪亞！」

　等等。妳打算在這裡，將這個話題甩到男性陣容身上嗎？
　我期待著有人去制止她，或是笑著結束這話題，卻看到一排非常嚴肅的表情。

「……絕對不一樣呢，那根本、完全不同」
「……不同呢，確實」
「伊凡諾先生，費爾莫先生……」

　我只能喊著認真回答的兩人的名字。還沒能有任何遏止的效果。

「妲莉亞—，別阻止。這，是針對商品的認真談話喔」
「嗯、嗯嗯，露琪亞」

　看著我的露草色雙眼，完全靜止。
　在考慮要不要阻止之前，我比較想全力從這裡逃走。

「頭髮的顏色及眼睛的顏色是一定要的，果然無法捨棄」
「對啊。還有就是基本色的白與黑，我會想推薦適合本人的淡色系呢」
「我同意伊凡諾先生的意見。還有，對於我來說，深Ｖ剪裁搭上裝飾蕾絲，或是重疊後若隱若現，這種留有玩心的風格也不錯」
「梅納先生，那個，說詳細點！　更具體地！」

　被吊上的露琪亞絲毫沒有退縮之意，反是要求他詳細闡述。

「例如，像這樣在胸口或是後背大方地剪裁後，裝飾上蕾絲，或是像鄰國的褲子那樣，重疊的下擺上有很深的剪裁，只有走路時才會隱約看到……」
「梅納先生，等等！　我想畫，我要畫下來！」

　露琪亞從包包拿出了一本小的素描本。
　然後，一口氣開始畫起設計圖。即使醉了還是畫得很好。

　被露琪亞問道開始說明起的男子，似乎有各別講究的地方。
　在鎖骨或大腿等部位單字反覆出現中，我認真考慮起乾脆將梅納獻給服飾公會比較好這件事。

「還有，我覺得緞帶及綁帶這些的，也是不能拿掉的喔！」
「喂，梅納……到此為止吧」

　馬爾切拉用有點可怕的聲音阻止打算進一步展開論述的梅納。

「咦—，馬爾切拉先生不也幫伊露瑪小姐買了很多嗎？　馬爾切拉先生的喜好是……」
「快・住・口」

　馬爾切拉用他的大手抓住梅納的頭。
　真的很痛，要裂開了！梅納大喊著，但是誰也沒去制止。

　期待談話就此打住，妲莉亞默默地喝著紅酒。
　旁邊的沃爾夫不發一語地幫我倒著紅酒。

「……雖然那樣具攻擊性的女用內衣也不錯，但是我覺得白色的女用襯衫、深藍色的裙子這些，才是固定款呀」
「也是。我喜歡不要太過特立獨行的風格。像是較素的肩帶連衣裙之類的」

「從破壞力來說，雨天的白色連衣裙堪稱最强吧」
「原來如此。我懂呢，對我來說，穿上我的襯衫才是最強啊」
「來這招嗎……」

　伊凡諾和費爾莫肩並肩說著，看來他們也醉了，聲音有點大。所以聽得一清二楚。

「沃爾夫大人！　沃爾夫大人喜歡什麼款式呢？」
「……我、對外在裝飾沒有特別講究……」

　突然被露琪亞甩來話題的他，視線未曾從酒杯上移開。
　一副沒興趣的樣子，只是任由裝著白葡萄酒的杯子空掉。

　嚴格說來外在裝飾是什麼？　是對服裝完全沒有興趣，只在乎穿著的人就好了嗎？
　不，穿著的人或許確實很重要，但這樣的話，是喜歡什麼類型呢？　果然是腰派嗎？——想到這裡，妲莉亞感覺頭有點悶痛。

　為何，自己必須得去探究沃爾夫的喜好呢？
　肯定是因為我也醉了吧。
　看來我先離開包廂醒醒酒，冷靜一下比較好。

「我去補個妝……」
「妲莉亞～雖然我知道妳發生了很多事，但都已經過去了吧。再更柔軟，更寬容些吧。女人聊的和男人聊的只是方向有點不同罷了。哪一邊都知曉的話，能做出帶有魅力的衣服自不用說，說不定也能連結製作出好的魔導具也說不定呢」
「或許是吧……」

　被朋友挑明說出，感到耳朵很痛。雖然我不是不懂，但有點不擅長。

「整體來說，妲莉亞不是一直在逃避戀愛嗎。嘛，明明都訂婚了也沒感覺到愛戀就是了」
「那是……」

　雖然我不能否認，但承認了又覺得異常淒涼。
　還有，我注意到其他人也突然在這狀況下噤口。絕對是顧慮我了。

「呐，妲莉亞沒有像這樣看著就覺得很酷的裝束，或者感覺很吸引妳的服裝嗎？ 就算不是汗衫也沒關係」
「……嗯」
「例如這個時候，能對誰說出『這才是適合他的衣服』這樣的也可以喔」

　沃爾夫的魔物討伐部隊的騎士服，或是在王城看到的鎧甲姿態都很帥。
　但是，我不想說出『這才是適合你』的姿態這種話。
　穿著平時的衣服他也很帥，但這是因為穿的人，要講出沃爾夫的名字也讓我覺得很害羞。

　其他就只能想到一個人了。

「……例如專注在工作，穿著工作服的姿態呢？」
「等等，妲莉亞。那個，妳腦海中浮現的人是誰呀？」

　雖然有著莫名龐大的失敗感，我還是坦白說了。

「……父親」

　在轉靜的包廂內，露琪亞不停拍打桌子。

「真是——！　又不是初等學校的學生了，至少講出一兩個帥氣或是優秀的人出來啊！　不應該是出現卡洛先生的名字！　甚至托比亞斯先生的名字都還比較好啊……」
「為什麼這時候會出現那個名字呢？　因為我想不出來也沒辦法呀！　話說回來，露琪亞能講出什麼優秀的人名嗎？」
「當然啦！」

　對於我忍不住的反駁聲，朋友握起右拳回答道。

「佛特大人的王城用的三件式西裝。明明很正式，但是他的動作卻很優雅，讓人臣服。他絕對也很適合騎士服的。他在夏天穿了好幾次的，特殊麻製的襯衫，讓整個氛圍都改變了，真的很棒。入秋後的禮服襯衫也很帥。佛特大人的手指又長又美，應該也很合適戴手套。大衣跟靴子也一定很搭，讓我很期待冬天呢。佛特大人平時的穿著也很棒，經常讓我看入迷呢」
「露琪亞……」

　是無法實現的愛戀，還是憧憬呢？
　聽著露琪亞不斷重複說出已婚貴族佛特的名字，感覺有點悲傷。

「還有，服飾公會入口處的護衛人員，那護衛服也很適合，站立的姿態非常帥氣。看上去非常時尚，胸口的胸針顏色還每天都不同。很期待冬天他穿長大衣的姿態！　接待處最左邊的女子，個子高身材好，走路的姿態很漂亮。不論窄裙還是褲子都感覺很合適！　還有，費爾莫先生今天穿著上衣的樣子，很有威嚴，很棒！　費爾默先生，絕對適合雙排扣的。啊，伊凡諾先生，穿了三件式後，男人味上升了許多呢。果然是佛特大人挑選的呀！」
「露琪亞……」

　把悲傷還給我。
　但是，仔細一想，露琪亞就是這樣的人。
　回過神來，大家都露出認同的笑容。

「謝謝您的誇獎。露琪亞小姐真的很喜歡衣服呢」
「最喜歡了。但是，是因為衣服有人穿著喔。沒有基座就蓋不起房子對吧」

　面對笑著的伊凡諾，露琪亞爽朗地回答道。

「確實如此呢。買賣要是沒有買家跟賣家的話，是無法成立的」
「無論是小東西還是魔導具，除了製作者就沒有其他的使用人的話，在試作階段就結束了」

　在侃侃而談的男人們身旁，馬爾切拉將水果酒的酒杯遞給露琪亞。

「我還以為露琪亞會說，比起穿著的人，衣服更重要」
「馬爾切拉先生，真過分—。我要不要跟伊露瑪告狀呢？」
「不，我想伊露瑪也會點頭認同的」
「我也這麼想……」

　在笑聲及閒談中，我身旁的沃爾夫小聲地說道。

「雖然魔物討伐部隊要是沒有出現魔物就無法成立，但為了彼此著想，還是不要出現比較好」

　說的也是。
　如果將魔物及人類的領域區分開來的話，魔物討伐部隊就沒有出場機會了。
　要採集素材時，冒險者們也可以不用冒險戰鬥。

「對呢。那樣就和平了」
「是啊。雖然我就會失業了」
「那個時候，來我家(商會)就職就好啦。我會等你的」

　脫口而出的，雖是自己的真心話。
　但仔細想想，就算是朋友，這對伯爵家的沃爾夫也是很失禮的吧。

　但，在妲莉亞感到慌張之前，他的嘴角卻呈現大大的U字。
　沃爾夫回以至今看過大概稱得上第一還第二美麗的笑容。

「等我辭掉隊伍後，請務必多多關照。羅賽帝會長」 