========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-29
Last Reply: 2021-07-13 17:26
==========================

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　雖然有過好幾次將行李運送到貴族宅邸的經驗。
　但，從沒想過自己會以騎士的身分走在走廊上的這一天到來。
　馬爾切拉一邊同手同腳，被隨從領著，在走廊上前進。

　前一刻，負責教育我的老騎士才對我說道『你總算能晉見主人了』。
　我邊想著要是至少能明天也好，邊匆匆忙忙忙在午飯時間開始準備。

　然後現在，展現出老騎士的教導，我端正姿態地走著。

　這裡是史考法洛家的本邸。
　白色牆面配上深藍屋頂。院子的草皮整齊得宛如綠色的地毯。
　走廊鋪著沒有絲毫污漬的藍色地毯，每一個區塊的牆上都掛著精緻的繪畫。
　即便是我這個不識貨的老百姓，也能確實感受到裝潢上的用心。
　
　來到宅邸的深處，雙開的亮面黑色門扉敞開。
　進到寬敞的客房內側，坐著招待我來的男子。

「歡迎光臨，馬爾切拉」

　親切地直呼著我的名字，銀髮、藍眼的男子笑著。
　雖是沃爾夫的哥哥，卻完全找不到相似之處。

「初次見面。史考法洛大人，這次的事情真的非常感謝您的幫助」

　一進屋，我就深深地低下頭，由衷表達謝意。
　請求能使用完全治癒魔法的人來治療伊露瑪的，就是這名男子。

　花了多少錢，或支付了什麼樣的代價，完全沒有透漏給我過。
　不僅如此，就連他弟弟沃爾夫也不清楚，也說沒告訴過他。

「你的夫人跟孩子都沒事，真是太好了。坐那裡吧，放輕鬆就好。你可以叫我奎多沒關係。不然會跟沃爾夫搞混的」
「感謝您的費心，奎多大人。這個說不定會髒了您的嘴，還望請享用」

　在沙發就坐之前，我將沒有混濁的東酒置於桌上。
　在我出得了手的範圍內，買了最貴的一瓶。

　酒瓶旁邊，有伊凡諾準備的金屬罐。裡面是克拉肯及墨魚的乾貨。
　我向他確認了兩次這樣真的可以嗎，但是沃爾夫也說是哥哥喜歡的東西，所以就帶來了。

「我就不客氣收下了。還有，我也有祝賀你加入商會的禮物。我也好歹是羅賽帝小姐的貴族監護人呢」

　奎多從侍從那裡接過銀的魔封箱，放在自己跟馬爾切拉的面前。
　在魔封箱的表面，刻有史考法洛家的紋章。

「騎士的劍是由沃爾夫送你的，但我覺得這個更適合你呢。我很在意合不合適，可以現在就試試看嗎？」
「……非常感謝。那我失禮了」

　馬爾切拉緊張地開啟銀質的蓋子。
　裡面放著一雙有點硬質的皮製手套。

　消光的黑色皮革頗有厚度。手指根部裝飾著銀色的圖釘，手甲部分的皮革與皮革之間鑲著薄金屬板。與其說是手套，不如說是打擊類武器。

　插入手指，拉著邊套進手腕，彷彿像從以前就在使用般順手。

「套上的感覺如何呢？」
「剛剛好，非常順手」

　輕輕握住拳頭，就能感受到圍繞著全體的微微魔力。

「那太好了。這是黑色雙足飛龍的手套。內側鑲入付與過的黑鋼。因為是還不錯的魔導具，應該連强化過的牆壁也能打穿。要靈活使用可能得花點時間就是」

　黑色雙足飛龍可是珍貴的素材。連强化後的牆壁都能打穿，何等的破壞力啊。
　到底這一雙手套要多少錢，看到這個魔導具，妲莉亞肯定會被釣上的，腦子裡一下子浮出好多想法。

　但是，我能說出口的只有一句話。

「這個，我真的可以收下嗎？」
「當然啦。無論是保護沃爾夫或羅賽帝小姐，還是保護你的家人，只要有必要，就請不客氣地使用。就算用超過了範圍，後續的處理我也會全權負責的」
「……非常感謝」

　雖然聽到很讓人在意的單字，但是馬爾切拉沒有提問。

　成為史考法洛家的騎士、加入羅賽帝商會的那天晚上，伊凡諾與我推心置腹。
　讓我得知這位奎多大人多有能力，以及有多恐怖。

　但是，都讓他勉強出手拯救我妻兒了。
　我懷抱著好壞兼容的心情來到此處。

「我有件事想告訴你。可能會讓你不太愉快」
「那麼……是否，有不告訴我這個選項呢？」

　沒有回覆慌張的我，奎多將付了紅色封蠟的羊皮紙放在桌上。

「我調查了你父親的資料。正如預料般，是貴族，要我講出他的名字嗎？　以你的血脈跟魔力量，應該能被那一族接納吧。我想也能得到相應的爵位喔」
「不，不用了」

　我一瞬間就理解，並立刻拒絕。
　這是自己所不需要的牽連。而且我也不打算成為貴族。

「稍微說點往事吧——你知道二十幾年前，在國境邊出現的九頭大蛇的故事嗎？」
「是的，我知道」

　這是在王都很有名的故事。
　據說被九頭大蛇的強烈毒液所溶解，有些騎士及魔導師甚至連遺體都沒有留下。
　在貴族墓園入口處的合葬墓地，至今都還是有人獻花。

「在那場戰鬥中，我國的魔物討伐部隊和魔導部隊，共有十四人前往榮譽之地。其中，有位擅長土魔法及身體强化的騎士。據說他雖出生於高位貴族家，卻迷戀上花街的女性，待討伐完九頭大蛇，即使不被認同也會與她結婚。他擊潰了九頭大蛇的第七首，是位勇敢的騎士」

　不用問也知道那是關於誰的故事。
　將一直不知曉的男人的事蹟烙印在心裡，馬爾切拉問道。

「可以的話，請告訴我那個騎士的名字。不需要家名」
「是貝納迪先生」
「……貝納迪」

　在嘴裡小聲複誦著那個名字。不知道為何，感到十分地熟悉。

「貝納迪先生討伐九頭大蛇時使用的戰鎚，作為毒物的研究品而被保管著。雖然年久又被腐蝕，卻將還能用的部分重新鑄造，加進那雙手套當中」
「……謝謝」

　不知為何，我感覺手套沉了些。在緊握的拳頭中，溫暖的魔力搖晃著。

「你還是不希望我告訴你家名嗎？」
「是的。對我來說，妻兒最重要」
「那樣的話，為了以防萬一，是希望我儘量不要去追尋你的『根基』嗎？」
「拜託了」
「知道了」

　奎多把羊皮紙扔進沒有火的暖爐中。
　然後，瞥了一眼斜後方的侍從。
　不發一語靠近暖爐的鏽色髮男子，用右手投入赤紅的火焰。
　熊熊燃起的羊皮紙，散發出獨特的氣味，燃燒殆盡。

　馬爾切拉看著那火焰熄滅，不由得問道。

「為何、要做到這種地步呢？」

　自己只是有魔力，既沒有能利用的有血緣關係的貴族。金錢上也不富裕。
　就算他是沃爾夫的哥哥，我還是無法明白奎多幫忙到這種程度的原因。

「這是為了把你帶進我家。還有，在既定的薪水內，讓你盡可能努力工作吧」
「那裡再稍微修飾一下比較好……」
「是嗎，是我書讀不夠。下次會改進的」

　對於奎多輕佻的語調，我不由得講出失禮的回話。
　但是，他只是笑呵呵地。

「我是個膽小鬼。所以要拜託你。我希望你保護好沃爾夫及羅賽帝小姐」
「沃爾夫大人比俺，不，比我還要强」
「那又怎麼樣呢。在沒有能守護的人時，還是派得上用場的，因為現在已經展開了」

　展開是指妲莉亞的事情嗎？
　對於面露疑惑的我，深藍色的眼眸毫不動搖地看過來。

「沃爾夫想要守護的東西，或許哪天只光靠他的一雙手是不夠的。而且要是羅賽帝小姐獲得爵位，可能會引發麻煩的事態。所以，有能力的護衛是必須的。帶他們兩人度過難關，或是萬一的時候，代替他們染紅雙手或身體」
「我身為護衛，已經有此覺悟了。我絕對不會忘掉各位幫助我妻兒的恩情」

　馬爾切拉率直地回答道。

　將一度放棄的孩子的性命，以及妻子的性命都拯救回來。
　就算是要我賭上性命守護妲莉亞和沃爾夫，我也義不容辭。

「我很高興聽到這句話。如果你出什麼事情，我會照顧你的妻兒跟父母的。讓他們一輩子都不會有所不方便。萬一，有人傷害你跟你妻子一家，我必會加倍奉還的。我以奎多・史考法洛的名字跟你做約定——需要定神殿契約嗎？」
「不，不用的」
「那麼，見證人就由子爵家的約納斯・古德溫來擔任吧。約納斯，請記下我說的話」
「明白了」

　侍從繡色的眼眸直盯著我看。
　明明表情完全沒有變化，卻感覺他露出一絲微笑。

「馬爾切拉，為了守護沃爾夫及羅賽帝小姐，能代替我揮動你的拳頭嗎？」

　馬爾切拉將雙拳在胸前交會，碰撞出硬質的聲響。
　答案什麼的，早就決定好了。

「請讓我用盡全力來守護吧」 