========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
Last Reply: 2021-06-13 19:09
==========================

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　小小的水晶玻璃罐，裝著半罐藍色沙子。
　桌面上，沙子不時反射著陽光。連水晶玻璃罐本身也映照出美麗的虹彩色影子。

　但是，完全沒能享受那般美麗，妲莉亞額頭上冒著汗。
　她身旁，則是表情認真、低語著的銀髮少年。
　兩個人都同樣把頭髮紮成一束，身穿工作服，面朝桌子。

　這裡是奧茲瓦爾德的工作室。
　今天是魔導具師的授課日。與勞爾一起聽完魔力控制的課程後，進行實際演練。

　水晶玻璃罐裝的是將海蟲的外皮切碎的東西。
　可用來强化盾跟鎧甲的硬度，提高包包跟斗篷的强度等，也能提升對於水魔法的耐性，是相當便利的素材。

　看上去就像藍色的沙子混雜著些許金色顆粒，非常漂亮。
　這個感覺甚至可以直接這樣裝在玻璃罐中當成裝飾品。
　聽到材料是海蟲，感覺伊露瑪似乎會當場叫出來。

「對玻璃罐中的海蟲在三分鐘時間中，均勻地加入魔力進行付與。請讓魔力具有方向性，順時針攪拌、形成液體」

　奧茲瓦爾德邊說明邊輕鬆完成作業，導致我太過看輕了。

　魔力不足就無法轉動沙子。只有表面會些許搖晃。
　如果加進太多魔力，沙子又會從玻璃罐中跑出來。
　想著總算能轉動時，卻又因魔力的强弱無法順利混合。造成不均，又得重新來過。

　奧茲瓦爾德笑著說『只要加進穩定的魔力就可以了』，如果辦得到就不用這麼辛苦了。
　然後，我現在跟他的兒子勞爾，正不斷地重做著。

「啊嗚……」
　少年小聲地喊叫，失落地垂下肩膀。
　他手上的玻璃罐，大約噴出三分之一的沙子，飛濺到桌上。這已經是第二次了。

　邊想著他混和得很完美，真是可惜，邊看了看自己的玻璃罐，整個都夾雜著固形物，變成深藍色粘稠狀。這也是連著第二次失敗了。

　在兩個人面前，擺著奧茲瓦爾德做的樣品。
　藍色粘稠的液體，被光反射後映出金色的亮光。既沒有殘留沙狀，也看不到一絲凝固之處。

　勞爾想再次挑戰，將海蟲粉又添加進玻璃罐中。
　聽到他細微的呻吟聲，我就知道他肩膀太過用力了。
　雖然我明白他在努力著，但又擔心起他會不會得失心太重。

「勞艾雷，就算使盡蠻力也無法讓付與順利的喔。妲莉亞也累了吧。先休息一下吧」

　坐在對面的奧茲瓦爾德露出微笑，阻止我們的作業。
　看來我也將疲勞顯露在臉上了。

「父親，這個付與有什麼訣竅嗎？」
「冷靜下來，讓魔力穩定。還有就是習慣它了吧」

　妲莉亞雖然也想問，但似乎沒有捷徑。
　前往隔壁房間請人送紅茶來的勞爾的背影，說了洩氣話。

「我覺得那稱不上是訣竅……」
「勞爾……」

　雖然我不由得笑了，但也同樣是這麼認為的。
　大概覺得被我問會很丟臉，少年慌忙地改變話題。

「妲莉亞前輩，可以問妳現在魔力多少嗎？　啊，我是十」
「沒關係的。我也是十」
「上個月才剛升上去的，還不太穩定……」
「我也是升上去後都還沒習慣。就算想要維持一定也非常困難對吧」

　和勞爾，無論數值還是最近才提升魔力的情況都相同。
　才一個月，想必還沒讓魔力習慣平時的作業吧。我也明白他發出哀嘆的心情。

「明明都是海蟲，為什麼結果會如此不同呢？　在學院的課堂上，我還沒因付與而感到困擾過啊……」

　勞爾怨恨地看著奧茲瓦爾德付與的玻璃罐。
　三個人都是用同樣的魔封箱取出的粉。所以也沒有材料的差別。

「我想果然是差在魔導具師的功力吧。可以肯定奧茲瓦爾德老師的付與是很穩定的」

　在製作伊露瑪的手鐲時，無論技術跟功力都一再地比較出差異。
　並且，在感動的同時我也深感到自己的不成熟。
　想成為一名成功的魔導具師，看來是沒有捷徑。
　只能不斷地學習知識，並身體力行吧。

「你才剛開始而已。慢慢加油吧」
「好的。不知不覺就太著急了……我會加油的！」

　就像我追著父親卡洛的背影一樣，這名少年也在拼命地追趕著父親吧。
　看著自己的真摯銀眸，令妲莉亞發自內心地露出微笑。


・・・・・・・・


　被通知紅茶準備好了後，我們移動到隔壁房間。
　今天陪同我來的馬爾切拉，在這裡接受愛梅琳達指導禮儀禮法。
　馬爾切拉在平時不加糖的紅茶中放了兩塊糖，為了不發出聲音，小心翼翼地攪拌著。他的臉看上去有點可怕。

　對於進入房間的我和勞爾，愛梅琳達開心地笑了起來。

「羅賽帝會長，有本領高強的護衛跟著真是太好了呢」
「謝謝」

　身為原上級冒險者的愛梅琳達。或許是懂得馬爾切拉有多強。

「承蒙誇獎，我感到很光榮……」

　大概是不習慣吧，馬爾切拉果然還是很僵硬。
　在他對面，奧茲瓦爾德優雅地舉起紅茶杯。
　然後響起敲門聲。

「失禮了。奧茲瓦爾德大人，要煩請您確認」

　從進入房間的從僕那裡接過文件，奧茲瓦爾德迅速地過目。

「這次的拍賣會，沒有什麼特別想要的。請回覆說不參加吧」

　看來文件是拍賣會的介紹。
　接過退回的文件後，從僕點了頭便退離。

「父親，你有想找的東西嗎？」
「是啊，本來想看看有沒有出現炎龍的鱗片」
「請問，那是……」
「為了製作魔法付與的炎性定著的戒指用的，如果拍賣會沒有炎龍的話，用火山魚也可以製做，所以沒問題的」

　對於想發問的妲莉亞，奧茲瓦爾德先搶著回答。

　妲莉亞持有的素材中，是有炎龍的鱗片。但是，那是約納斯給的。還沒向他確認過就擅自拿給奧茲瓦爾德是不行的吧。
　下次見到沃爾夫的時候再向他詢問看看吧。

　但是，火山魚也是很難遇到的魔物，素材也是。
　據說是非常好的對火魔法的素材，但是在這個國家並沒有活火山。
　因此，只能從其他國家進口。

「父親有實際見過火山魚和炎龍嗎？」
「沒看過炎龍呢。我有見過被活捉的火山魚，但沒有在火山見過」
「總有一天，這兩種我都想親眼看看」

　眼睛閃閃發光的勞爾微笑著。

　但是，就我個人來說，炎龍的牙、爪、心臟、骨頭等素材我是非常想看，但對於跟本體直接對峙則是想避免。聽說被龍的吐息燒到，連灰都不會留下。
　要去有火山魚棲息的火山似乎也很困難。

「炎龍的魔力很强，遭遇上可能會無法動彈。火山魚會在滾水中游泳，光是要靠近就很困難了」
「愛梅琳達大人這是有看過對吧！」

　瞪大眼睛的勞爾被釣上了。因為急著放下，杯中的紅茶還濺了出來。

「炎龍果然很大嗎？　不能動是因為威壓導致的嗎？　火山魚要怎麼捕捉呢？！」
「冷靜下來，勞艾雷。愛爾又不會逃跑」

　奧茲瓦爾德苦笑著。
　正在擦拭濺出來的紅茶的愛梅琳達，也明顯在忍著笑。

「我看到的炎龍，還是一條年輕的龍。雖然只是在空中飛著，但是在場的所有冒險者都瞬間躲藏起來。就這樣暫時大家都不能動，也說不出話來。就是那麼可怕呢。火山魚通常是在用强弓射殺後，用長柄的金屬網撈取。比起追著火山魚，當下更是感覺要被熱暈了」
「是這樣嗎……但是，我果然還是想實際看看」

　少年的視線，鑲入憧憬並逐漸朝向遠方。
　說不定，勞爾也有成為冒險者的資質。

「看炎龍是要賭上性命的，火山比鄰國還要更遠，很危險的，所以我是很想阻止你啦……」
「你們父子都有相同的想法呢，老爺」

　對於愛梅琳達的話，奧茲瓦爾德輕咳了下。看到這情形，勞爾反問道。

「相同的想法？」
「……我和勞艾雷差不多大的時候，也想著要實際看看。但是考慮到自己的逃跑速度，就決定放棄了」
「父親的逃跑速度……」

　對於奧茲瓦爾德說的玩笑話，勞爾噗哧地笑了出來。
　就像被傳染一樣，周圍的人也跟著笑了起來。

「父親，沒問題的。我要去的時候會好好鍛煉，讓自己能順利逃走的！」
「勞艾雷……」

　對於爽朗說道的兒子，奧茲瓦爾德沒能掩飾住他苦澀的表情。

============================================
※宣傳～小說的５集封面出現了奎多跟約納斯的彩圖(灑花)
按試閱可以出現大圖喔！
http://mfbooks.jp/9058/ 