========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-02
Last Reply: 2021-03-22 02:30
==========================

翻译：妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6181608336

由译者授权转载！



俩人下到一楼的工作车间，准备好短剑。

「那么，开始吧」

「一直等待着这个时刻……」（译：翻成「时刻准备着"是不是更有仪式感？）

虽然总觉得是难壮的命运开始的台词，不过达利亚的魔法付与，只有效果相当弱的东西。

要是一把剑的複数付与成功了，就把顺序告诉博尔福，（让他）去和魔導師或鐮金術師去商量一下比较好吧。

一边这么想着，一边递给他一件深绀色的工作服。

「衣服可能会弄脏，请把这个穿上吧」

「这个是达利亚父亲的？」

「不，父亲的东西对博尔福来说袖子不够长」

「待会儿付你钱」

「那么，再有力气活儿的话请帮帮我。就像冰箱就得救了呢」

「结果，是不是我每次都会得到这样的礼物呢？」

「心理作用而已。把它穿上，请把这个拆开」

虽然博尔福看起来稍有不满，但要他分解短剑之后表情又恢复了。

短釗被分解成，剑刃、剑锷、剑柄、剑鞘四部分。

「剑刃是硬質强化呢，还是和菜刀一样不用打磨，哪个更好？」

「这个短釗够厚应该有足够的强度，不用打磨就好了」

一边听着，一边用手指向铅色的剑刃涂抹不用打磨的魔法付与。大体上用和菜刀一样的感觉放进去，但是所需的魔力量要更多。可能是剑刃的厚度和材质不一样的关系吧。

「剑锷是水魔法用来洗净，剑柄是利用风之魔石的速度强化，剑鞘则是輕量化，可以吗？」

「啊，那就拜托了」

「那么，来试试看」

为了把剑锷能够设置魔导具用的小型被加攻过的水魔石而进行改造，把红色图案下面的部分切开，放进了小型的风之魔石。

之后各自流进魔力，固定。

到此为止的都顺利进行了，不过打算给剑鞘用風之魔石加上輕量化的时候被绊倒了。

因为达利亚不擅长轻量化的魔法，也有那个的原因吧。

就像被剑鞘撕裂一般，魔力无法进去。

「相当困难呢……」

「只有剑鞘，就算这样不是也很好了吗。其他的都被付与上了」

「虽然也有这种方法，但还要再坚持一下」

改变剑鞘的方向，试着将魔力转向剑刃的内侧那边。

这次，持续注入一定的魔力，感到像是被无底洞吞没一般。

「达利亚，總絕得，剑鞘已经流进去相当多的魔力了」

「是因为没有使用魔石的关系。只用我的魔力的话，因为弱所以会很费时间。还有，我不擅长輕量化」

輕量化的付与是父亲擅长的。指尖的虹色在魔導具咕噜咕噜转着的时候就付上了。

「啊，难道说……」

一边转动剑鞘，一边像是从外侧堀噜堀噜地包裹起来似的流进魔力。像丝带一样缠上的魔力把茶色的剑鞘漂亮地裹起来了。

「好像不是流动，而是必须包覆起來」

「虽然看起来很有趣，达利亚，不累吗？」

「没关系。只是，组装起来取药力气，拜托了」

从那开始进行了魔力的调整，终于把剑鞘的轻量化做完了。

「剑锷和剑柄因为附上了小型魔石的关系，稍微变重了呢。剑鞘已经努力过了，但并没轻多少……」

「不，足够了。其实，对我来说这种程度，就算再重点也没关系」

博尔福一边说着，一边想把剑刃插进剑柄里，歪着头。

「魔法付与不会改变尺寸的吧？」

「那么，是不是还得再用力些呢」

青年在手上使劲的时候，剑刃像跳跃一样从桌上滑落，猛烈地掉下来了。

「博尔福！还好吗？！」

「啊啊，没事。稍微太用力而惊到了」

捡起来又试了一次，但是两边互斥，没办法组装。

博尔福中途打算用身体强化来组装，但是剑柄发出了嘎吱嘎吱的声音而停下了。

「难道，是不能组装的……」

「至今为止没有这样的事情，大概是有一定的理由吧，不能简单下结论」

虽然博尔福有些失望，但是这在魔導具的试制过程中根本不算什么。

「和魔導具一样，诸如和魔力付与的相性很差之类的，自己的魔力之类的，素材之类的，想出有什么样的可能，耐心去尝试就好了」

「魔導具也是、魔釗也是，只做起来都很辛苦呢。通往魔剑的道路已经开啟了……」

虽然博尔福打算用故事性地总结一下，不过实际就是那样的。

「剑是可以进行付与的我觉得没关系，至于魔力付与的相性就……啊啊，难道是魔力干渉？　副队长曾经说过，肉体強化魔法使用中的时候要再使用水魔法是很困难的」

「因为魔力干渉而弹开了吗……」

　要是引起魔法干渉的话，在中间夹上魔力阻断的素材不就好了吗。

「博尔福，这么一说，黑色史莱姆，火、水、風全部都很难起效，很难剥离，是这么说的吧？」

「……印象中是这么说的」

「可能会造成魔力阻断，把黑色史莱姆的粉末在外侧涂上试试」

「达利亚，那还是不要了！　安全優先！」

　不知为啥站起来阻止了。

「没关系的。已经好好考虑了手套的耐久，而且博尔福也在，所以不用担心的」

「……知道了。要是发生什么，我一定全力把你送到神殿」

　不明白为什么是以去神殿为前提说出来。

　明明已经说过会好好戴上手套了，眼前的男人还真爱·操心呢。

　总之先把法付与的手套戴上，再用玻璃棒将黑色史莱姆的粉末和药液混合。虽然对作監視的青年多少有些在意，但还是把精力集中在工作上了。

　在银色的桶里倒入黑色的液体，再把剑刃、剑锷、剑柄和剑鞘都浸泡其中。再之后每一个都施予了定着魔法。

「定着已经完成了，请组装起来试试。要是还有反斥的话就请停下」

　把父亲的工作手套交给博尔福，让他组装短剣。

「这次好像能行……」

　短剣毫无问题地组装起来了。

　黒刃黒鞘黒鍔，然后还有赤黒色的把手。

　真是非常魔剣般的视觉效果。

「总觉得……在别的意义上不是很有魔剑的味道吗？」

「不，这不是很帅气的吗，这样，像不像是魔王手下拿着的感觉？」

　评价那个很帅气什么的真的可以吗，你可是王国的騎士哟。

　还有，不是魔王的手下，拿着的可是博尔福。

　忽然，想象了一下装备着黒剣和黒鎧，发出魔王的重臣般高笑声的博尔福。

　觉得意外的毫无違和感，绝对不是自己的错。

「切口也不错，水也可以流出来。挥动的时候提升了相当的速度，剑鞘也很很好地变轻了。不论哪个都好好地付与上了」

　虽然博尔福很灵巧地用着短剑，但总觉哪里有点微妙。手边冒出了淡淡的烟。

「……博尔福，请把短剑放到这块银板上。然后请让我看下手套」

「啊嘞？　总觉得起毛了？」

「这个，走错一步手就融化了吧？　稍等，我拿些碎肉过来」

　之后，从冰箱里拿来了大概2厘米的薄肉片，放到黒刃上。

　在黒刃上缓慢逐渐溶化的生肉――俩人默默注视了約２分钟。

　生肉全部变成了赤黒色的液体。

　做出了一把相当恐怖的剑啊。

「确实会烧伤呢……放弃这个，下次试试新的短剑吧」

「不，这个戴上更强的魔法付与的手套就可以拿了。移动的时候放进魔封箱里就可以」

「很危险的。话说到底干吗用？」

　会让人烧伤的人工魔剣是要闹哪样，更何况都不知道能用来干吗。

「用魔物试刀」

　博尔福断然地笑着说。

「……我，如今，第一次对魔物表示同情了」

　被砍，然后，融解。不管怎么说那都太讨厌了。

「这个在移动中也很危険的，放进魔封箱，然后叫魔導師把魔法拔除掉。再把短剣拿去処理屋熔毁吧」

「我带到王城去，再让魔導師处理不也可以吗？」

「博尔福，是打算被叫做『把诅咒的魔剑带进王城里的人』吗？　还有，那之前肯定会被大门的行李检查制止的吧？」

「啊啊，确实呢……」

　虽然这么说着，但他眼睛始终没有离开过黑色的短剑。估计还在想用魔物试验呢吧。

「达利亚，那个……虽然知道很危险了，不能放在魔封箱里，暂时保管起来吗？」

「诶？　把这个？」

「嗯。好不容易做出来的魔剣第一号，作为纪念，稍微有那么一点」

「知道了。但是，这是魔剣第一号……」

　确实是进行了複数的魔法付与呢，但被称作魔剣感觉有些微妙啊。

　达利亚正沉思的时候，博尔福露出少年般的笑容说到。

「魔剣第一号就命名为『魔王手下的短剣』了呢」 