========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-08-10 01:22
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
「達利，魔導具之類的喜歡嗎？」
 
「最喜歡了。而且工作也是相關的。」
 
沒多想就直接回答了，對博爾福來說是開心之事的樣子。
 
美麗的黃金之眼閃閃發光的看著妲莉雅。
 
「這樣的話，希望能告訴我一下。雖然我沒看到過，不過民間的魔導具裡，有劍嗎？」
 
「劍我想是沒有的。以魔導具來說的話，魔法賦予的菜刀到是存在。劍得找鐵匠，要賦予的話得要魔導師或鍊金術師了吧！」
 
這個世界上，妲莉雅所知道的魔導具製作者，大致有3種。
 
首先是魔導師。
 
就妲莉雅的感覺來說的話，就是身為魔法使，攻擊魔法或回復魔法等等的外部魔法很優秀的人們。
 
尤其，擅長攻擊魔法的人，國家的魔道部隊或冒險者等等的活躍之處很多。
 
至於擅長治癒魔法的則是也有成為神殿或騎士，冒險者的路子。
 
因人而異既有製作魔導具的，也有自稱魔導具師的人在。
 
接著是鍊金術師。
 
鍊金術師，是擅長以創造魔法製造形形色色的物品，做出了藥水或稀有金屬，哥雷姆等等各式各樣的東西。
 
由於賦予魔法拿手的人也很多，因此這裡面也有兼任魔導具師的人。
 
最後是魔導具師。
 
魔導具師是利用素材或技術，依照場合也用上魔法賦予，來製造魔導具的工作。
 
大多是使不出攻擊魔法或回復魔法之類的，或是魔力很少的人。
 
遺憾的是，容易被看做比魔導師，鍊金術師還要低一階。
 
不過，除此之外，也有學術相關或因愛好而製作魔導具的人存在。
 
這世界，魔導具製作並非什麼特別之事。
 
「對菜刀賦予的魔法，有什麼樣的啊？」
 
「最多的是防鏽。然後，也有免磨刀的，就這兩種之一吧！」
 
「防鏽和免磨刀啊。賦予到劍上的話感覺會很方便呢！」
 
「博爾福用的劍是賦予什麼？」
 
「部隊的劍大多都上了硬度強化。即便如此還是會折斷就是了。」
 
「咦，說起來，你有帶劍嗎？」
 
妲莉雅擔心起來。
 
難不成是遺落在森林裡面了嗎。
 
「刺進雙足飛龍之後從整根折斷了。所以就直接這樣子放置在那了。」
 
「這次的討伐，是雙足飛龍？」
 
說到雙足飛龍的話，是強大的龍種，有著強韌的翅膀和帶有銳利爪子的腳的魔物。
 
妲莉雅回想起博爾福肩膀的傷口。
 
那大概是雙足飛龍的爪痕吧。
 
「嗯嗯，是紅色的雙足飛龍。打倒1匹之後還有另外1匹在。受傷之後，把我掛在爪子上逃跑了。因為我在上面的緣故，魔導師不能用魔法攻擊，騎士也用不了強化弓，我想回到城裡的話大概會是說教和悔過書了吧……」
 
「嗚哇……不過被爪子掛起來什麼的，真虧你沒事……」
 
「沒啦，從下面狠狠刺進去之後，很簡單就打倒了。墜落的時候反倒才著急。還好有身體強化，樹木也成了緩衝的緣故，總算是沒事就事了。」
 
「果然危險……」
 
「沒喔，有身體強化的不太會受傷，治癒魔法厲害的也在，幾乎沒有人會死掉的。」
 
幾乎沒有，即便如此也並非是零，妲莉雅是如此理解的。
 
「話說回來，達利有看過『魔劍』嗎？」
 
「在商業公會有看過『炎之魔劍』。因為沒一個人拔出來，所以只看到外側就是了。」
 
這世界能讓人感受到奇幻感的物品之一，魔劍。
 
有著精靈或聖靈，英靈等等寄宿的武器或防具存在，這樣子的東西遠比平常的還要強大，甚至據說具有特殊的力量。
 
以前，在商業公會作為商品出現的，就是炎之魔劍。
 
劍鞘和劍柄都是紅的，加上金色裝飾成了豪華的模樣。
 
遺憾的是沒有人要拔出來，所以劍刃沒有辦法看得到。
 
還記得這之後確定了以拍賣來處理，起標價為金幣400枚，貴翻天的事情。
 
變得超熱烈的拍賣，最終聽說買到的是著名的冒險者。
 
「炎之魔劍啊，那還真是想見識看看呢……」
 
「博爾福常常會看到魔劍嗎？」
 
「最常看到的應該是魔物討伐部隊隊長的魔劍吧。叫做『灰手』的，刺入之後焚燒就會一口氣變成灰燼了。是血脈固定的魔劍，由隊長那一族不斷繼承著的緣故，在這國家的話很有名呢。其他沒人拔的出來，要是趁拔出來的時候觸摸的話，除了隊長以外的人是會燒傷的。」
 
那把劍，是不是算是炎之劍的上級版本啊。
 
然後，很有可能眼前的青年，就是灰手的燒傷經驗者了吧。
 
「其他還有城裡的無主而有名的魔劍有著2把，不過難以適合沒人拔得出來呢。我也在進騎士團之後試過了，然而不管哪一把都不行」
 
「果然是魔力的適合性？還是說有什麼特別的資格存在之類的？」
 
「城裡的魔劍的話，據說是會看靈魂的高潔度，和強烈的使命感之類的。因為我不管哪一邊都完全沒有，拔不出來是理所當然的就是了。」
 
斷言之後笑著的博爾福，反倒顯得爽朗。
 
「雖然沒有看過，別國的話似乎有所謂的『說話的魔劍』存在的樣子喔！」
 
「叫做『說話的魔劍』的話，對孤獨的單人旅行，或是沒有朋友的人來說應該很便利吧……」
 
「達利，不覺得有點太那個了嗎？」
 
「要是能幫忙帶路之類的就很便利了呢！」
 
想起前世的語音車用導航和智慧型手機的地圖，不禁脫口而出。
 
「那個，不是魔劍而是『說話的地圖』才更好吧？」
 
還真是如此。
 
博爾福意外的，很適合開發者也說不定。
 
妲莉雅半是基於興趣打聽了關於其他的東西。
 
「沒有說話的盾牌呀，鎧甲之類的嗎？」
 
「盾牌沒聽說過哪。雖說搞不好有誰私底下持有著也說不定。然後，盔甲會說話的話，不就會成了無頭盔甲（杜拉漢）了嗎。再怎麼說也不會想要穿上吧！」
 
「博爾福，有看過無頭盔甲（杜拉漢）嗎？」
 
無頭盔甲（杜拉漢）。
 
奇幻世界才會有的魔物。
 
雖然不想無意中遭遇到，安全的觀察的話就非常想嘗試。
 
到底是以什麼樣的原理在動著呢。
 
「前往討伐的時候，在洞窟裡面有遇到一個呦。『珍惜生命的話就回去』宣告了這樣的警告臺詞，相當具有魄力，然而因為有大神官同行所以被淨化了一次5分鐘就結束了。」
 
「總覺得有點悲傷呢。那，無頭盔甲（杜拉漢）是什麼形狀？內部呢？」
 
「穿著沒有頭盔的巨大黑色盔甲拿著長劍。不管哪一邊感覺都是相當不錯的東西。然後，內部是空的。被神官淨化之後，城裡的魔導師慎重地帶回去了，然而不管是鎧甲還是劍，都找不到任何的機關，實在令人遺憾。」
 
「這樣啊……」
 
那個魔導師的心情非常能夠體會。
 
關於機關或構造，果然還是想要理解。
 
動力果然是魂魄之類的東西在動作嗎，還是說單純是用魔法做出的人格不對『無頭盔甲格』呢。
 
即便是成了單單只是盔甲和劍，也想要全部分解之後表裡毫無遺漏的看過。
 
可以的話甚至於連素材也想詳細的確認。
 
「如果我是能讓達利看到那副鎧甲的立場就好了……」
 
因為自己陷入沉思，而讓博爾福感到困擾的樣子。
 
對於今天第二次的失態，妲莉雅大大的搖頭。
 
「不會，光是談談就非常有趣，令人感謝了。因為可以成為工作的材料。」
 
這是突然驚覺到。
 
竟然熱衷於聊天了，考慮到博爾福的眼睛的話，應該早點去看醫生才好。
 
「差不多該移動了。畢竟從這裡到王都，還得花不少時間。」
 
「不好意思，聊到忘我了。」
 
「這邊才是，只顧著說話這麼久真抱歉。」
 
把營火完全滅掉，上面用土覆蓋住。
 
把地面回復到跟來的時候一樣的狀態，從馬車拿出來的行李放回去。
 
因為博爾福的衣服還只是半乾而已，姑且掛在馬車上給風吹著，鎧甲則是堆放到廂型馬車的後方。
 
兩個人坐上駕駛臺之後，博爾福大大打了呵欠。
 
一直都沒有睡覺。
 
應該很想睡吧。
 
「因為要花些時間，到王都為止就睡一下吧。接近王都的城壁會叫醒你的，在那裡換衣服就行了。」
 
「沒關係，可能是因為藥水的緣故吧，並沒有那麼想睡。沒有造成妨害的話，再多聊一下可以嗎？」
 
「當然可以。」
 
重新握好韁繩的時候，妲莉雅想起了來的時候喝的白酒。
 
把袋子打開一看，因為馬車的移動害得稍微起泡了。
 
中午的時候想說這邊自己喝，就把紅酒全部都給博爾福喝掉了，有點懊悔。
 
「怎麼了嗎？」
 
「喝到一半的白酒，完全忘光光了。」
 
「可以讓我喝一口嗎？」
 
雖然有拿水和紅酒給博爾福，不過整整2天都是沒吃沒喝的。
 
實際上還是非常口渴也說不定。
 
「喝剩下的真是抱歉！口渴的話全部都喝掉沒關係。」
 
「我才是不好意思！其實……白酒可是我的弱點呢！」
 
對於以認真的表情這樣說了，然後喝起整瓶葡萄酒的男人，妲莉雅忍不住噗哧笑了出來。
 
那之後的移動期間，兩人一直不斷聊著魔導具和魔劍的話題。
 
妲莉雅講了在王都針對平民販售的魔導具，博爾福的話，則是說了王城裡的魔劍和魔導具的事情。
 
以彼此互相介紹不知道的事物的形式熱烈起來之後，時間一轉眼就過去了。
 
到了接近王都的城門的地方，一度停下馬車，在貨臺更換衣服。
 
遺憾的是衣服還是半乾的，看上去有點冷，所以大衣還是就這樣繼續穿著了。
 
到頭來，博爾福一覺都沒睡。
 
果然身為騎士，即便看來快樂的聊著天，大概也還是一直警界著周圍吧。
 
妲莉雅這樣理解了。
 
在門的內側，說是有士兵常駐的建築物。
 
博爾福首先要去那裡，接受確認之後再前往王城的樣子。
 
由於平民的馬車隨意跑去王城終究是不可能的，得在這裡分開了。
 
在建築物之前停下馬車之後，突然下起了雨來。
 
博爾福從駕駛臺下去，想要脫下大衣，於是慌忙阻止。
 
「感冒就不好了，就這樣穿著吧。畢竟是沙蜥蜴的，雨水不會滲進去。」
 
「不好意思，我就借用了。今天謝謝你。真的是得救了。請把住址告訴我，之後會去付錢的。」
 
「不用了。畢竟魔物討伐就算是受到照顧了，就當作一介平民的支援吧！」
 
「最起碼，讓我在店裡請你喝一杯吧！」
 
這應該是建立友情的邀請吧。
 
跟博爾福的交談非常的快樂。
 
可以的話很想再碰面交談。
 
然而，即便有著理由，裝作男性騙過對方依然是件失禮的事情。
 
雖然是很可惜，還是應該就這樣子結束掉吧。
 
「在街上看到的話就出個聲吧。這樣的話，就讓你好好請客的。」
 
特意試著說得很開朗的感覺。
 
廣大的王都，既是貴族又是騎士的博爾福，和平民的自己再會的可能性，是無限低的。
 
雨勢變得更強了。
 
博爾福似乎說了什麼，卻聽不清楚。
 
這時候剛好，從後面來了馬車。
 
「會堵住後面的，先走了！」
 
雖然對博爾福很不好意思，以馬車為理由結束對話，讓八腳馬（斯雷普尼爾）前進。
 
「……再會了，達利！」
 
對著自己呼喊的聲音，清楚地聽到了。
 
唯獨博爾福美麗的笑容，不知為何非常印象深刻。
 
對於妲莉雅來說，是個很有意義的假日。
 
  