========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-13
Last Reply: 2021-02-23 11:30
==========================

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

「奧茲瓦爾德老師在尋找炎龍的鱗片……」

　綠塔的二樓，妲莉亞和沃爾夫一邊吃著午飯，一邊聊起昨天發生的事情。

「如果是約納斯老師給的，我想是沒問題的。慎重起見，要幫妳問問嗎？」
「麻煩了。因為是要用來做消耗性戒指的付與，希望他不會感到不高興……」

　約納斯是炎龍的魔付，手腕上有紅色的鱗片。
　妲莉亞雖然從他那裡得到了鱗片，但不知道用來製成消耗性的戒指，他會怎麼想。而且，還不是自己要用的，而是給奧茲瓦爾德。
　雖然約納斯說自己沒有刻意隱瞞魔付的身分，但我還是很在意。

「我明白了。下次練劍的日子我會幫妳問的。咦？　妲莉亞，妳不喜歡這個派嗎？」

　和咖啡並列著的，是漂亮的圓形鲑鱼派。
　在派上用派皮做出了魚的圖案，十分可愛。
　是沃爾夫帶來，由他宅邸的廚師製作的。

　加了新鮮的鮭魚及菠菜，還有大量的白醬，口感滑順又濃郁。
　雖然很好吃，但是吃了一塊較大的後，要繼續第二塊就突然讓人在意起卡路里。

「不，非常好吃。只是，那個、最近有點運動不足……」

　我有點在意腰圍，沒有明說而是句尾含糊。
　眼前的沃爾夫總是吃下比我還多一倍的食物，卻沒有一丁點贅肉。想必是鍛煉及討伐的成果吧。
　但是，這讓我有點羡慕。

「運動嗎……騎馬如何呢？」
「騎馬嗎？　那個，即使沒有運動神經，也能騎馬嗎？」

　如果是拉馬車的八腳馬，我是曾當車伕操縱過。
　但是，我沒有直接騎過馬。對於在馬上保持平衡不太有自信，有點害怕會落馬。

「騎馬不也是要去習慣的嗎。貴族女性也有當成興趣的人在。我覺得還蠻有趣的。應該是不錯的運動」

　大概類似前世騎自行車或機車的感覺吧。
　今世最快速的也就急駛馬車，所以我現在很難聯想。

「我家也有馬，要不要試騎看看？　一些馬車無法行駛的路也能去，習慣的話，去森林或山上尋找素材時應該很方便」
「真不錯呢！　啊、但是，不會遇到魔物嗎？」
「在王都附近不會出現太強的，出現的話，我就將牠變成素材。還有，我想租隻護衛犬應該就夠了。如果還是覺得不安心，再追加護衛吧」
「不，不用了」

　去實地採集素材——如果能辦到，似乎非常有趣。
　但這樣就不得不學會騎馬才行吧。

　此外，騎馬出門從一開始就是包括沃爾夫在內，但是兩個人都沒針對此事加以討論。


・・・・・・・・


　餐後，下樓到工作室，將短劍及付與用的素材擺在桌上。
　像這樣站在作業台前還真是相隔好久了。

「雖然最近都沒時間，但這次我想製作有確切功能的魔劍」
「等好久了，夢想中的魔劍！」

　等等，我還沒做好啊。
　把工作服交給已經情緒高漲的沃爾夫，妲莉亞稍微感到壓力有點大。

　這是第六次製作人工魔劍了。
　前五次不是失敗就是結果很微妙。
　這次因為我的魔力還沒穩定下來，所以還是選了短劍做付與。
　然後，雖然沒說出口，但這是第一次製作的人工魔劍『魔王下屬的短劍』的再挑戰。

　第一次時，在組裝就遇上令人苦惱的魔力干涉，雖用塗上黑色史萊姆來應對，結果卻做出光是拿著就會將手融掉的危險魔劍。

　現在我知道魔力干涉的對策了，材料和順序也都應該沒問題。
　這次一定要製作出即使被稱之為魔劍也不奇怪的成品。

「這次會使用獨角獸的角，先用短劍來製作。成功的話，下次就改回長劍。不需研磨的劍刃，劍鍔能使出清洗用的水魔法，劍柄裝上風之魔石做速度强化，劍鞘則是輕量化，這樣可以嗎？」
「能夠讓劍刃也加上速度强化嗎？　拔劍迅速的短劍似乎很適合快速戰鬥」
「嗯嗯，可以的。這樣效果也會變得更明顯呢……啊，我剛好有合適的素材」

　妲莉亞從架子上拿過魔封箱，小心翼翼地打開蓋子。

「鳥羽？」
「是啊，是名為綠冠的鳥羽毛」

　綠冠是一種有著鮮豔綠色的鳥，頭上有像烏帽子一樣的長羽毛。
　在魔物圖鑒上看到時，我想起前世在動物園裡看到的綠色蕉鵑。

　但是，決定性的不同是大小以及魔法的有無。
　綠冠的大小約為六、七十公分。逃跑及戰鬥時，會使出加速魔法飛行。

　綠冠的羽毛可以透過風魔法來强化速度。
　因為奧茲瓦爾德才剛教授這些知識，所以分了我幾根素材。
　與劍柄的風魔法的相性也不錯，或許能達到相乘效果。

「綠冠……是那綠色的傢伙嗎……」

　沃爾夫的額頭皺起很深的紋路。

「沃爾夫，你在遠征時遭遇過嗎？」
「是啊，有幾次。是有點危險的鳥」
「在魔物圖鑒寫著牠很膽小，看到人就會逃走，在我國的是很兇暴的嗎？」

　魔物也有地域性。
　即使在鄰國的魔物圖鑒上寫著很膽小，但也可能跟這個國家的綠冠並非完全相同。

「不，平時一看到我們就會逃跑，初春時則會很兇暴。繁殖的季節當中，雄鳥會互相打架。因為使用風魔法增加不少速度，所以偶爾也會刺傷植物或樹木」
「真、真是熱情的鳥呢」
「雌鳥會在附近的樹枝上並排觀戰。然後，去向獲勝的雄鳥求愛。輸了的雄鳥則是倒下或是被刺傷後置之不理」
「鳥的世界、還真是殘酷……」

　雖然想像起來是很厲害的景象，但總覺得有些悲傷。

「然後，不小心闖進那裡，就會被生氣的雄鳥全力衝撞。如果沒躲開就會被刺傷」
「被刺傷，是指綠冠對人嗎？」
「是的。物理上、身體上、用頭上的利刃」
「那、還真是恐怖……」

　我實在想像不出來鳥用頭刺人的景象。
　看著眼前的美麗綠色羽毛，有點猶豫要不要用它來付與。

「多里諾的手臂被刺傷後，拔都拔不出來。結果，只能砍掉手臂，還說著都抓到了，就烤了綠冠來吃，似乎蠻好吃的。他說下次再看到，就要抓捕」
「嗚哇……多里諾先生，好強啊……」

　我重新認識到，比起綠冠，人類更可怕。

　話題告一段落後，我坐到椅子上開始製作魔劍。
　將小型的水魔石裝到劍鍔上並塑型，在劍柄上也鑲入小型的風魔石。

　在濃灰色的劍鞘上像纏繞緞帶般，進行輕量化魔法的付與。
　比起以前更能在短時間內進行較強的付與，讓我內心有點興奮。但是，一疏忽就會開始系亂，所以我只能專注集中精神。

「妲莉亞，妳魔力的光變得更耀眼了呢」
「是因為魔力上升了一階吧。雖然還沒能熟練使用」

　在他說出的瞬間，我的魔力方向稍微有點亂掉了，但先保密。

「接下來是在劍刃上進行綠冠的付與」

　在綠色的羽毛上慢慢注入魔力，途中開始變成了軟綿綿的棉花團。
　雖然是鳥，卻變成羊毛般的形狀，看上去有點奇怪，就這樣用來對劍刃進行付與。
　綠色的棉花看著看著便融開，消失在劍刃中。

　輕輕地，劍刃的周圍吹起一道風。
　原本銀色的刀身，變成如同照映著森林般的深綠色。

「好漂亮的綠色啊……」

　看到沃爾夫的金瞳閃爍著看出神，讓我有些靜不下心來。

「那個，我想是成功了，接著進行獨角獸的付與喔」

　為了不讓魔法零件們在組裝過程中產生干涉，利用獨角獸的角粉素材來付與。
　幸好，上次製作伊露瑪的手鐲時已經習慣了，可以順利完成。
　預備的粉似乎可以順利留用到下回。

「那就開始組裝了喔」

　沃爾夫戴上皮手套，用熟練的動作組裝著短劍。
　瞬間成形的短劍，釋放著穩定的魔力。

「看來沒問題呢」

　一按下劍鍔的基部，水就涓涓流出。劍鞘的輕量化似乎有發揮作用。但短劍本身就並不重，所以效果不太明顯。

　最讓我在意的，是施加在劍刃跟劍柄上的速度强化。
　由於拔出短劍的動作本身就是開關，所以不需要紅血設定。

　沃爾夫站了起來，說為了慎重起見，他遠離工作台，朝著牆壁揮劍。
　雖然看上去並沒那麼使力，但卻響起一道風呼嘯而過的聲響。
　他手裡拿著的短劍，劍尖朝向地面，就這樣停下。

「這個，速度相當快。感覺可以飛得很遠，應該也能當成飛刀來使用」
「扔出去的飛刀，要撿回來不是很麻煩嗎？　要那樣使用的話，必須有一定數量才行吧」
「不，拉回來就好，在後面繫上繩子……用繩子會斷吧。也許綁上鐵絲比較好」

「鐵線意外地脆弱，還會生鏽……雖然沒有到很長，但是秘銀可以嗎？」
「秘銀很貴吧？」
「是父親用剩下的。因為只有一點點，作為整形魔法的練習就製成了線。只是，想當成魔導具的縫線時，因為有點彎掉而不能用……」

　看到奧茲瓦爾德均等的魔力付與，想到自己也該為了提升控制而練習才行。
　但是，自己的控制還是太嫩。帶著藍色的銀絲並不是圓柱形的，而是稍微有點平坦。
　雖然不仔細看是看不出來，但是這對於魔導具師來說是不行的。

「總之，先試著裝上去看看吧。拉扯的部分最好有個把手之類的……總而言之，這樣可以嗎？」
「銀色的環……那也是魔導具？」
「不，只是普通的金屬環。我本想在我房間門裝上敲門用的金屬環……但是，因為父親都會喊我名字，想想似乎沒意義，所以買來就一直放著」

　在建材店衝動買下的東西，就這樣擺著。
　機會難得，拿來當成試作品也好吧，邊這樣想著，邊用秘銀線把短劍的柄跟銀環連接起來。為了不讓其脫落，還補强了接縫處，並再次確認。

　因為在室內確認短劍動作感覺很可怕，所以去到綠塔的庭院。

「短劍加上秘銀線還有銀環。這就是充滿浪漫的魔劍形式吧……」
「浪漫暫且不談，我把木板拿出來了，你試投看看吧」

　在圍牆前放上一塊厚質木板。
　要是被秘銀線割到手就糟了，所以我交給沃爾夫砂蜥蜴製的，在手指及手掌處貼有金屬的手套。這是父親在處理堅硬素材及刀具時使用的。

「妲莉亞，要是反彈回來就不好了，妳能退下嗎？」
「好的」

　萬一木板裂開，後面就是牆。我充分拉開距離到就算反彈回來也不會被攻擊到的地方。

「那．我扔了喔」

　沃爾夫用右手投擲出短劍。
　我雖想用眼睛去追逐，但短劍卻消失了。
　咻地切開風聲的聲響後，同時發出喀、啪的聲響，延遲一瞬間後，響起一道吭的尖聲。

　不知道是什麼聲音。
　我慌張地看向木板，中間裂了很深一道痕，短劍深深插入到幾乎看不到劍身。

「抱歉，沒想到會這麼強力……」

　沃爾夫說他還扔了金屬環。
　剛才那尖銳的聲響，似乎就是金屬環撞到圍牆的聲音。

「沃爾夫，你沒有受傷吧？」
「沒有。這把短劍這樣就行了，即使是遠距離也投射，看來可以和魔物保持距離進行戰鬥了」

　邊說著邊去取短劍的沃爾夫，摸了摸木板，拉扯著秘銀線。
　看來，秘銀線已經鑲進了木板。
　不愧是即使細長也結實的秘銀製。

「……妲莉亞，我有個請求。能再幫我製作一把同樣的短劍嗎？　當然，我會確實支付費用的」
「嗯嗯，可以的。因為還有材料，馬上就能製作了」

　對露出非常認真的表情拜託著的沃爾夫，我回答了兩聲，點了點頭。

　果然還是想當成複數的飛刀吧。我邊想著，邊返回工作室。
　幸好魔劍材料都還有庫存，所以沒問題。只是，沒有相同的銀環了。

「沒有一樣的環了，用合適的金屬加工成同樣的形狀可以嗎？」
「不，我想把環取下，用鋼絲將兩把短劍連接在一起」
「我知道了」

　沃爾夫是想同時將兩把短劍拉回。
　鋼絲不需要太長，希望能用一邊的劍柄來調整長度、加以固定。

　我問他不是設在正中間會更好用嗎，他卻說那樣反而礙手。
　應該是想在投擲的時候不要讓鋼絲碰到手指吧，我這樣理解並進行了調整。

　將完成的短劍遞給他後，沃爾夫同時揮動起兩把短劍。
　兩把同時製造出的風切音非常有魄力。真心覺得有點可怕。

「這樣感覺能行……」

　和認可的他一起點點頭，再次來到庭院。

　沃爾夫在剛才那塊木板前，立了一根長長的柴木。
　我想著他是想確認可以將柴木刺得多深吧，便遠離到剛才的位置。

　金色的眼睛直直地盯著木板，我看著他調整呼吸的側臉。
　沃爾夫兩手各拿一支，奮力投擲。
　嗖的風切聲，比剛才更加倍、重疊在一起迴響著。
　然後就是同樣地，太快了而不可能用肉眼去確認動作。

「咦……？」

　沃爾夫似乎是從柴木上取下短劍。
　兩把短劍都將後頭的木板打碎了，掉落在木板前。

　但是，前面的柴木卻沒倒下。
　是秘銀線鬆脫了吧，正當我慌慌張張時，柴木的上半部滑落下來。

　被截斷的柴木切口，光滑得宛如本領高強的劍士使出一刀兩斷般。
　連接兩把短劍的秘銀線，完全發揮起刀刃的作用。

「嗚哇……」

　妲莉亞用手指抵住太陽穴。
　感覺魔劍的方向又偏離了。
　與其說這是魔劍，不如說是魔矢吧。

　不，如果能使出如此快的速度，乾脆用長劍是否較好呢，不過那樣感覺用起來又太過危險了。
　我拼命思考著，沃爾夫像少年般笑了起來。

「啊哈哈，這個、真是太棒了！　能使出投擲的技術，即使有段距離，也似乎能瞄準魔物的脚或翅膀呢！」

　原來如此，我才明白還有這樣的用法。
　如果能和魔物拉開距離戰鬥的話，危險度或許可以稍微下降。
　妲莉亞決定傳達出她剛才的想法。

「要做出跟這一樣的效果，也許用弓會比較好吧」
「用弓？」
「那個，用堅硬的材質來製作箭頭，加入和這個相似的速度强化，然後用秘銀線連接不就可以了。啊，但是要兩個人同時放箭是不可能的吧……」
「如何呢？　雖然隊上的弓騎士可以快速的連射啦……」

　沃爾夫表情嚴肅。
　仔細想想，即使是同個隊伍，他也是先鋒的赤鎧。
　他很少有機會能近距離觀察與魔物保持距離的弓騎士如何戰鬥的吧。
　妲莉亞决定改變話題。

「總之，那個就先那樣——這次也給劍起個名字吧？」
「啊啊，要起的。妲莉亞有什麼建議嗎？」
「『鋼絲魔劍』『速度增强劍』這樣的，可以嗎？」
「……嗯，因為是妲莉亞嘛……」

　請不要露出完全是感到失望的孩子的眼神。
　暫且不論魔劍，但是給魔導具起名字時，容易理解是最重要的。
　『熱水器』和『防水布』都是一聽就能理解的好名字。
　我不會像沃爾夫那樣追求名字的浪漫。

「追求浪漫的沃爾夫，可以取你喜歡的喔」
「……既好用又迅速，就取『疾風魔劍』吧！」

　滿意地說著的他，脚下是滾落的柴木切塊。

　比起『疾風魔劍』，感覺『輪切魔劍』也可以，但我沒把這句話說出口。 