========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2020-11-24 11:54
==========================

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

「我今天來，是想以私人名義委託製作魔導具的」

　商業公會、羅賽帝商會租用的辦公室內，來了位稀客。
　是冒險者公會的魔物養殖部長讓。

　坐在妲莉亞對面的他，身穿淡茶色系西裝。寬鬆的設計，很搭配他的好體格。
　上次見到時的讓，感覺累到幾乎要倒下了。
　看到他今天氣色良好的臉龐及帶有光澤的栗色頭髮，令妲莉亞放心地展開談話。

「感謝你找我製作。請問是什麼的魔導具呢？」
「我想製作一條獨角獸的項鍊。因為我的第二個妻子懷孕了，孕吐得很嚴重。現在是讓她直接拿著獨角獸的角，但是考量今後的狀況，我認為還是容易配戴會比較好……關於樣式，我是希望能做成這樣」
「恭喜您了。請讓我確認吧」

　他說的第二個妻子，就是復婚的前妻吧。真是可喜可賀呢。

　從讓那裡拿到的文件上，寫著魔導具的大致規格。
　材料為獨角獸的角、項鍊底座，加工成三公分左右的橢圓形，鏈子為金子等大致需求。並且，將目標價格明確地寫下。
　最下方用流利的字體簽屬著『奧茲瓦爾德・佐拉』的名字。

「明明是奧茲瓦爾德老師寫的規格書，為何不委託老師呢？」
「老師勸我委託妲莉亞小姐……那個、可以拜託妳設計出適合女性的款式」

　對於聲音有點變小的讓，我點了點頭，繼續提問。

「我明白了，我接下這個案子。讓先生，關於項鍊的設計，你有什麼想指定的嗎？　例如，鏈子加上色石，或是在項鍊底座鑲入簡單的雕刻圖案」
「那麼，請在鏈子的部份放上橙色的小色石，項鍊底座則做成花朵的圖案，可以嗎？」
「了解。色石使用日長石可以嗎？」

　日長石和月光石屬於同種類的石頭。
　帶有透明度的橙色石頭，加工容易，很常用來當成魔導具的裝飾使用。

「好的，就麻煩了」
「花朵的樣式，有玫瑰、百合、瑪格麗特、水仙等很多種類，有希望的樣式嗎？」
「請用鈴蘭。那個……我求婚時用的，就是那種花」

　讓垂下樺色的雙目，露出微笑說道。讓我想要重新、真心地對他道賀。

「如果用得上的話，請用這些材料吧」

　讓拿出的魔封箱內，裝有三根獨角獸白色的角。
　沒有用布包裹著，任由滾動，其中一根帶有裂痕。

「我想家裡應該還有幾根。如果太舊不能用的話，我再去獵取新的」
「不，這很足夠了」

　妲莉亞對於獨角獸角的這般隨意保存感到吃驚，但讓似乎是比較擔心素材的品質。
　我感覺稀有素材都不稀有了，這是原上級冒險者才能展現的態度吧。

「讓先生，這是全都是從你打倒的獨角獸取下的角嗎？」
「不，也是有只取了角的。如果只砍下獨角獸的角，在牠長出新的角之前，都不會使壞的」
「獨角獸的角要多長時間才會長出新的呢？」
「雖然可能有個體差吧，但我看過同一頭獨角獸，在三週後長出角又跑回來的例子，大概就那樣的時間吧。躲在牠的巢或是地盤內，注入魔力使角伸長」
「這還是我第一次聽到……」

　魔物圖鑒上只寫了『即使角折斷也不會死亡』這樣。
　如果只需要三週就能長出新的角，那或許可以從同一隻獨角獸身上不斷地採集角。

「在王都很少看到呢。不過，王城內也有獨角獸，或許妲莉亞小姐不久後就能看到了」
「王城內有獨角獸嗎？」

　這也是我第一次聽說。在王城，有將獨角獸飼養在籠子內嗎？

「王城騎士團內有獨角獸及天馬。還有龍騎士騎的雙足飛龍。雖然哪種都是只有少數騎士能駕馭。但是經常會去參加貴族舉辦的儀式，所以在敘爵時也許能見到」

　這樣聽來，在室外舉行儀式的時候，獨角獸或天馬會在空中飛行，或是移動也會一起併行。
　雖然儀式跟敘爵都讓我感到胃痛，但要是能有機會實際見到幻獸，頓時讓我感到有點期待。可以的話，我還想靠近仔細觀察。

　雖說如此，竟然能被騎士騎乘還真是令人吃驚。
　在王城內，獨角獸及天馬是如何被飼養的呢？　我打算下次問看看沃爾夫。

「關於獨角獸的項鍊，因為是我突然委託的，所以請在不勉强自己的情況下製作便可。製作完成後請通知我」
「謝謝。完成後會馬上連絡你的」

　結束了關於魔導具的話題後，讓終於拿起了紅茶。

「妲莉亞小姐，雖然拖這麼久才當面向妳道謝，但是妳能介紹奧茲瓦爾德老師給我，真的非常感謝」
「不，你能喝到美味的蠍子酒，那就最好不過了」

　以前，聽到讓的妻子跑回娘家時，妲莉亞介紹了奧茲瓦爾德給他認識。
　因為我認為如果同樣身為男性，且人生經驗豐富的奧茲瓦爾德的話，應該會成為一位不錯的商討對象吧。
　只是，並非以商討對象，而是以能陪他一起喝蠍子酒為理由去介紹。

　在那之後，讓與妻子言歸於好，與之前離婚的前妻也破鏡重圓。
　這使他將奧茲瓦爾德稱之為老師也是理所當然的吧。

　「托妳的福，蠍子酒真的非常美味。只是，孩子都要出世了，我想我得控制飲酒」

　看著男子用著微妙的表情說道，妲莉亞不禁笑了出來。

　我打算儘量找到跟讓的瞳色相近的日長石。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
魔導具師妲莉亞不向人低頭 ~Dahliya Wilts No More~
我也有收的漫畫版在台灣出版啦～
喜歡本作的人可以考慮購入喔！ 