========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-20
Last Reply: 2021-04-15 22:56
==========================

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　午茶時光，沃爾夫久違地拜訪了史考法洛家的主邸。
　於宅邸深處、大哥的書房內，辦完要事後，我向他身旁的侍從約納斯出聲道。

「約納斯老師，妲莉亞想問你，她可以把從老師那裡收到的鱗片，當中的一枚讓給佐拉商會的奧茲瓦爾德嗎？　因為之前，在製作馬爾切拉妻子的手鐲時，作為付與的補助，用掉了炎龍的鱗片」
「我已經給出去了。請轉告她隨自己意思吧」

　約納斯立刻回答。
　雖然這是我預料中的，他似乎對自己的鱗片沒太多想法。

「奧茲瓦爾德的話，應該不會到處亂說的，但請轉告他『無法再追加』。我可不想讓約納斯這樣頻繁地剝鱗」
「我明白了」

　對於大哥顧忌約納斯說出的話，我理解並點點頭。
　確實不想讓他每次為了追加就這樣剝著自己的手臂。

「奎多大人，沒什麼大不了的。只要有需要，我隨時都能提供的」
「你是想讓手臂又纏上手帕嗎，約納斯？」

　不知為何，約納斯沒有回答，只是瞇長他鏽色的眼瞳回瞪著奎多。
　對於這有點令人困惑的氣氛，沃爾夫決定試著改變話題。

「大哥，我希望能借用馬匹，以及介紹我騎馬的老師」
「是馬爾切拉也差不多該開始騎馬了嗎？」
「不，是妲莉亞」

　奎多用指背抵著下巴，閉上雙眼，過了一會兒。

「沃爾夫，羅賽帝小姐真的需要騎馬嗎？」
「我是想說她能騎就好了，是有什麼在意的地方嗎？」
「如果羅賽帝小姐能騎馬移動的話，和你一起移動的時間不就會減少嗎？　我是認為在馬車內較能安穩地進行談話」
「我沒想到那裡。只是想著可以到森林遠行罷了……」

　這是盲點。
　如果妲莉亞能自由騎馬的話，也許會想在王都內獨自移動。但我該對她說考量到安全層面，最好儘量避免，還是應該拜託馬爾切拉呢？
　約納斯對陷入迷茫的我出聲搭話。

「沃爾夫大人，我讓為學會騎馬也非壞事。如果騎馬越過一兩個驛站街，認識的臉孔就相對減少。這不也是潛行外出時的一種樂趣嗎？」
「原來如此，還有這一步啊。但是，這樣移動中的對話不會減少嗎？」
「那些份，就算在目的地悠閒度過時賺回吧。還有，如果想早點能去遠行，我建議你們共乘一匹八腳馬」
「共乘……」
「如果是八腳馬，就算距離遠些也不會疲累，發生狀況時，也能順利逃脫。不過因為有些習性跟馬不太相同，所以沃爾夫大人還得再稍微習慣一下」

　共乘八腳馬似乎也不錯。
　往返時可以聊天，就算遭遇到魔物也能逃脫。
　我第一次見到妲莉亞時，她就是拉著八腳馬的馬車。所以她應該不會感到害怕吧。

「即便如此，還是希望你們出門時可以帶上護衛。而且還需要有各種準備……女性比男性更纖細，經常會遇上無法預測之事」
「無法預測之事？」
「可能突然摔倒或是將飲料灑了。也可能突然感到不適。準備好急救用品跟換洗衣物不是理所當然的嗎？」

「奎多大人有在沃爾夫大人的宅邸裡，為羅賽帝小姐準備一套可以替換的衣物……」
「大哥嗎？」
「萬一像紅茶灑在衣服上時，不就有必要了嗎？」

　看大哥如此理所當然地說道，我對於貴族招待女性到宅邸時，必須要考慮到這些感到深切反省。

「我還想在你的宅邸內準備一間羅賽帝小姐的房間呢。無論是換衣服，還是喘口氣時都能用上，我是想儘量安排好一間她喜歡的房間啦」
「原來是這樣啊……」

　沃爾夫連想都沒想過。
　教授自己各種關於貴族知識的公爵夫人阿爾媞亞，也從未提過這些事情。
　或許，這些是身為貴族男性所必備的基本常識吧。
　正當我認真反省起自己的知識不足時，約納斯站到大哥的身旁。

「奎多大人，我所熟知的貴族男性，被對方果斷地說了『做到這種地步，反而令人卻步』……不知您還記得嗎？」

　大哥咳了兩聲。
　看來是想起了誰。但我還是別問了。
　與此同時，我稍微放心了點。

「……即便如此，要遠行還是應該帶上護衛。即使騎八腳馬去，也要帶上兩隻夜犬吧。例如，如果羅賽帝小姐扭傷脚無法動彈時，就算是沃爾夫你也很難一邊保護她一邊戰鬥吧？」
「確實如此呢」
「沒事，我會吩咐擅長隱密行動且口風緊的，就當作不存在地行動就好了。反正，是狗的話，絕不會講些沒用的話語的吧」

　雖說是護衛，但被別人盯著也總會感覺不自在。
　看來選擇去安全的地區，騎八腳馬再加上兩隻夜犬似乎是最好的方法。

「奎多大人，沃爾夫大人，即使現在就開始學騎馬，要能遠行也得等春天的時候了。雖然也會因人而異，但是貴族女性每週一到兩次，如果沒有學上兩到三個月的時間，要進入森林恐怕是很困難的」
「意外地要花不少時間呢……」
「需要花上那麼多時間嗎……」
「請不要將從懂事開始就騎馬的自己，與成年後才要開始學習的女性相提並論」

　雖然他用字很有禮貌，但卻說得直白，兄弟倆都點點頭。
　確實，我是從小就開始跟馬培養情感。
　成人後才要學會騎馬這會有多辛苦，我無法想像。
　雖然是我以輕鬆的心態對妲莉亞提出建議的，卻開始變得有點擔心。

「但是，聽到方才的談話，你們果然是兄弟呢。真是一模一樣」
「是啊，妲莉亞也這麼說。說我和大哥很像」
「沃爾夫和我，很像嗎？」

　睜大藍色雙眼的大哥，像是在確認著約納斯跟我的發言般。
　對於他此般不解的眼神，沃爾夫進一步解釋道。

「妲莉亞說，感到困惑時眉毛的樣子，還有笑聲都很像」
「這麼說來的確是呢。還有，笑的時候眼尾的感覺也很相似。以及笑聲會有點尖這點」
「這樣啊，我跟沃爾夫很像嗎……」

　喃喃自語說道後，奎多露出笑容。

「沃爾夫，就由你負責教羅賽帝小姐騎馬。你可以用宅邸的馬，或是家裡的八腳馬都可以」
「我沒教過別人騎馬……」

「沃爾夫大人，雖然也可以請專門教授騎馬的老師，但不巧女性的教師極少——要讓羅賽帝小姐習慣共乘，以及騎馬時的協助，需與陌生的男性接觸，不是會讓她很緊張嗎？」
「要是騎手感到緊張，馬也會跟著緊張的。那樣會容易導致落馬。既然這樣，由你來不是更安心嗎？　也有先慢慢習慣馬匹，然後再找教授騎馬的老師這種方法啦」
「說的也是……」

　確實妲莉亞很難說屬於運動神經發達的。首先先讓她安全地習慣馬匹比較好吧。
　沃爾夫坦率地接受了哥哥及老師的建議。


・・・・・・・・


　試著邀沃爾夫共進晚飯，但他說有約而婉拒了。
　雖然有點遺憾，但是看到他開心的樣子，應該是要去綠塔吧。
　奎多笑著送弟弟離開。

「約納斯，我向你道謝」
「為什麼事？」
「關於共乘及騎馬的老師一事。雖然教我女兒騎馬的老師似乎是還有空呀？」
「……我只是說了『女教師的人數很少』。對於她們是否有空，那可不在我的管轄範圍內」

　似乎因為只有彼此兩人，約納斯說話的態度又變回對待朋友的樣子。對此感到滿意的同時，奎多繼續說道。

「但是，我都沒想過共乘八腳馬這點。我當初也應該在和妻子訂婚後嘗試的」
「今後想共乘就去做呀。但是只能在宅邸的範圍或別墅的地域。可不能讓現在的你們兩人單獨到王都的外面」
「我知道啦」

　一但爵位提升，權力就更大，麻煩事也會增加，自由也相對減少。
　雖然已經有所覺悟，但還是感到有點鬱悶。
　移動時遇上的麻煩事，今年已經發生兩次了，約納斯變得比以前更加神經質。

「奎多，你今天不會離開宅邸了吧。那我出門也沒關係嗎？」
「啊啊，沒關係。約納斯你要去做什麼嗎？」
「有吃飯的邀約。明天早上會回來」

　之後約納斯說出口的名字，是名貴族的婦人。
　比他大上一輪。幾年前和丈夫離婚，聽說現在是單身。

「約納斯，你不想和那個人在一起嗎？」
「我不打算結婚。對方也說了，再也不想做結婚這種蠢事」
「先不論結婚，你也差不多該去神殿解除魔付的詛咒了吧？　那樣的話，在行動跟吃飯時，都不會像現在這樣有所負擔啊」
「奎多，你那是想把我炒魷魚嗎？」

　約納斯壓低說話聲，對我問道。

「如果不是魔付，我就無法使用外部魔法。身體能力也會比現在更差。因為我是魔付，所以才能待在你身旁。要是你感到累贅，那我不幹便是」
「約納斯就算不是魔付也沒問題的。就像現在這樣，再增加幾名護衛就行了」

　只要累積了財富，就能雇傭起相對應的强力護衛，家中也有此般餘力，在我說明道時，感覺到巨大的魔力搖晃。
　約納斯右側的眼瞳撕裂出紅黑色瞳孔，看向我的眼瞳深處。

「那名護衛會比現在的我還强嗎？　真的可以信任嗎？　絕對不會背叛你嗎？」

　對於他接連不斷的提問，奎多說不出話。

　不自覺閉上的雙眼，不斷浮現的盡是些不願想起的事情，停也停不下來。
　我低下頭，努力忍耐著湧起的噁心感。
　從緊握著的雙拳，飄落出冰霜。

「奎多，別想著要保護我。我的工作是你的護衛」
「……是我失禮了。請讓我收回前言」
「我接受你的收回」

　在形式上的對話結束後，我總算鬆開了拳頭。
　似乎無意識間放出了冰。我的手掌上漫開一條條朱紅色的線，隨之而來的朱紅色也逐間散開。

「真是的，你還是那麼容易受傷啊」
「這種程度不需要用到回復藥啦」

　阻止著打算幫我治療的約納斯，奎多露出苦笑。
　才這麼小的傷，看來我朋友真的是保護過度。

「到血止住前都要按著」

　遞過來的白色手帕，上頭有約納斯的名字。奎多突然想起有件事要問他。

「約納斯，上次羅賽帝小姐纏在你手臂上的手帕怎麼處理了呢？」
「……我想，是在我房間的某處吧」

　彼此都是擅長撒謊的年紀，但也同樣善於看穿。
　況且還是多年好友。我慢了一拍理解到。

「你留著也可以，買條新的手帕讓沃爾夫帶去給她吧。還是你想親手交給她？」
「奎多，別再開這種奇怪的玩笑了。萬一沃爾夫大人誤會了怎麼辦？」
「真的、是誤會嗎？」
「我對年紀比我小的沒興趣。要是她有差很多歲的姊姊，或是羅賽帝小姐的母親尚且健在，也許還會稍微考慮一下」
「不，雖然我覺得這不能相提並論啦……」

　對方有很高的機率已婚。
　即使不是，在他積極接近她母姐時，不光是沃爾夫，連妲莉亞也會感到慌張的吧。

「開玩笑的。基本上，不可能將被血弄髒的手帕還回去的吧」
「不，如果是羅賽帝小姐，或許意外地會想拿來研究呢。她把你的鱗片視為素材且很重視」
「那，乾脆還她我的血好了」
「最好不要。萬一之後她還來要別的部分，你會很困擾吧？」

　兩人相互說著胡話，露出苦笑。
　方才為止的緊張氣氛消失，令我放鬆肩膀的力氣。
　我想起身移動時，約納斯熟練地為我穿上外衣。

「那麼，這次雖然沒有被炒魷魚，但是為了以防萬一，我也必須考慮一下退路呢」
「抱歉，不要那麼記仇啦」

　對於難得頂嘴的約納斯，我回想著自己意外惹他生氣的事情。
　但是，朋友卻對我露出很棒的笑容。

「被炒魷魚的話，我就把自己當成素材，賣到羅賽帝商會好了」 