========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-27
Last Reply: 2020-11-24 12:32
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「這些就全是房間內清出的東西了」

　馬爾切拉一個人輕鬆地舉起沙發，穿過門。

　綠塔四樓，原本父親的臥室清理的乾乾淨淨。
　妲莉亞看著，邊感到寂寞，邊提起幹勁開始最後的打掃。

　我透過馬爾切拉委託運輸公會，將父親房間內不要留的東西全都清掉。
　另一間書房也已經收拾好了，還能使用的傢俱、文件跟書籍都移到那邊去。
　這個國家不會再次使用去世的人的寢具。那張床也很破舊了，所以就不留了。

　我內心決定將這間空房改成客房。
　妲莉亞還偷偷想著，也許哪一天會成為自己弟子的房間。

「妲莉亞，窗簾、用這個若草色可以嗎？」

　將窗簾換上的露琪亞回過頭問道。

「嗯嗯，謝謝。那顏色很好呢」

　這次還幫我的是馬爾切拉和露琪亞。
　雖然身為孕婦的伊露瑪也說想幫忙，但我謹慎地謝絕了。馬爾切拉也全力阻止她。
　雖然對充滿活力的伊露瑪來說，要靜養反而比較痛苦，但是我總不能讓她在樓梯這麼多的綠塔內搬上搬下吧。
　最後是約定好，等孩子大一些後，就讓她來我家住，才總算不再吵鬧了。

　至今伊露瑪來住的時候，都是一起睡在妲莉亞的房間。
　但是，等下次來應該會帶上孩子吧，而且還是雙胞胎的寶寶。
　為了怕小孩摔倒，或是確保逗弄孩子時的安全，我在整個房間都鋪上地墊，不使用有腳柱的床，而是選用直接放在地上的厚床墊。不用的時候還可以疊起來，很方便。

　想到馬爾切拉跟伊露瑪會一起來住，毛毯跟冬被我都準備好兩件大的。

　窗簾和寢具的部分，我則是拜託了露琪亞。
　任職服飾公會的她，經常會用到布，對寢具店也很熟悉。我告知她需要的東西及預算，隔天就收到設計及顏色的提案。

　露琪亞不光是對於衣物，對於室內設計的品味也很好。
　若草色的窗簾，搭上象牙白及綠色的寢具，也可當成枕頭的抱枕，配上了深淺不同的抱枕套。
　全都擺在一起後，就搭配出看上去很舒服的房間。

「因為是想做成能讓人放鬆的房間，所以用淡綠當成基底，似乎感覺有點春天的氣息……」

　環視房間，露琪亞歪著頭。雖然打造的很美好，但她似乎還不滿意。

「感覺像是觀光旅舘，我覺得很好啊」
「是啊。好到讓我覺得把這裡當成我房間肯定很棒呢」

　聽到馬爾切拉和妲莉亞的話，露琪亞終於露出笑容。


　之後，三人乘坐馬車前往中央區。
　下午，馬爾切拉預計要帶伊露瑪去神殿確認懷孕的狀態。
　伊露瑪的魔力障礙透過手鐲而不再發生了，但還是需要定期去接受神官的確認。
　對於奎多協助安排此事，馬爾切拉說著真的很感謝。

　奎多給予馬爾切拉新的價值，並支持著他。
　前幾天他讓我過目的黑色雙足飛龍手套，鑲上付與著强力魔法的金屬。手套的皮革本身也導入了兩個以上的防禦魔法，是宛如複合付與的樣本般的魔導具。
　保存手套的魔封箱，甚至還裝著清潔用的純白淨化魔石。
　讓我不由得想把手套拆解開來觀察細部，但這事得保密。

　妲莉亞跟露琪亞預定下午要去中央區的服飾店。這是按露琪亞的希望。
　作為今天幫忙的代價是看我換上各種衣服，我敗給了樂趣滿滿的朋友。

　馬爾切拉擔心我的護衛問題。但是，我不想讓伊露瑪獨自去神殿。
　今天只打算去同時設有服飾店及點心店的咖啡廳。
　在中央區的商店街，不僅有衛兵在巡邏，而且店內也都配有護衛，所以很安全——這樣向馬爾切拉說明時，露琪亞爽快地說著『我也有護衛跟著』，說服他離去。

　露琪亞的護衛據說是在開發出微風布後，為了安全起見，佛特派任的。會保持一定距離進行護衛。
　我不由得回頭瞧著，但這裡很多人經過，所以也無法判斷是誰。

「妲莉亞，妳對什麼感到驚訝啊？」
「總覺得，露琪亞和我都要配護衛，真是不可思議啊」
「妳在說什麼啊？　五指襪還有鞋墊，以及微風布。那些全部加起來可一大筆收益呀。有錢的地方也會聚集起不少多餘的東西。如果在意那些，可是做不出新的東西的呀」
「……是呢」

　這是妲莉亞以前從沒想過的事情，到現在也還不習慣。
　但是，露琪亞卻認清了自己的立場。我也必須好好學習吧。

「合作希望、借貸請求、領養申請、相親介紹。不久前父親為了這些忙到暈頭轉向。是佛特大人一個一個處置過了，才能變得安靜下來」
「真是辛苦呢……」
「妲莉亞也是吧？　我們這年紀應該相親是最多的。但是，或許對方會說這是條件很好的相親，但跟我又不相配。我想要持續工作，也想擁有自己的工房跟店面。如果結婚的話，希望有能跟我分持一半家務的人吶……」
「比起相親，也許找到那樣的對象比較好呢」

　在奧汀尼王國的王都內，經常有夫妻都在工作的情況。
　即便如此，希望婚後伴侶整天都待在家的，還是大有人在。
　是要繼續工作，家務又該如何分擔等等，和前世一樣，也是夫婦間的煩惱之源。

「會說著女人就退後一步跟過來就好的人，現在還意外地挺多的呢。我呢，如果要結婚的話，不論男女或年齡，只要是能互相愛慕的人就好了呢。要是能和無話不談、相處愉快的對象一起生活就太棒了！　啊，但是這樣似乎不用結婚，同居也行呢……」

　從露琪亞的話中，我腦中突然浮現出沃爾夫。
　如果能一起住，不用在意時間地聊天，或許會很快樂——我思考了一瞬間，立刻打住。
　我很清楚那是不可能的。
　如果雙方都是平民、同性的話，或許還有可能。

「還有，我最希望能找個和我同樣很喜歡服飾，最好是男裝．女裝都很合適的人！」

　關於露琪亞理想的對象，難度一下子提高了許多。


・・・・・・・・


「妲莉亞，那件太樸素了」

　在明亮的店內，我拿起深茶色的大衣，被露琪亞苦著一張臉指責著。

　這已經是第三家服飾店了。在前面兩家試穿了相當多件冬衣。
　並且，買下了數件妲莉亞看喜歡，露琪亞也覺得合格的衣服。
　因為拿著礙手，所以請店家明天送到綠塔。

　最後想挑選的是冬天的大衣，也經常會當成外套，然後露琪亞就說要帶我去她想去的店。

「我覺得這顏色不易顯髒、很好啊」
「身為商會長還要依據顯不顯髒來挑選大衣，這可怎麼行呢？　那料子不會太厚嗎？　身材看上去也不好看，上下馬車時會很礙事吧？」

　被她這樣一說也是。今後應該會經常乘坐馬車移動。
　應該不會走到像去年那樣長的距離吧。

「我覺得妲莉亞的話，這件象牙白的大衣就很合適」
「沾到髒污會很醒目呢」
「那，這件後面有褶子的大衣呢？　因為妳個子高，所以應該很適合」
「太新奇的設計會讓我穿不習慣……」

　雖然她推薦我現正流行的大衣，但是那設計太有個性，很引人注目。
　我認為不太適合自己。

「吶，妲莉亞。妳還執著於過去嗎？　托比亞斯先生？　還是、畢業典禮的那個笨蛋？」
「……我沒有被哪一邊拖住呀」

　我邊回答，邊忍不住苦笑著。

　我想起初等學院的畢業典禮。
　畢業典禮會在每年一次的冬祭之前舉行。
　和前世不同，學院每半年進行一次入學考試，入學的年齡會有個範圍。

　初等學院的畢業年齡大多在十二歲到十五歲左右。正是開始對戀愛感到好奇的年紀。
　而且，並非會一起就讀高等學院。騎士科和魔導師科就各不相同，也有不少人選擇就職。
　畢業典禮後就理所當然會成為告白的時機。

　在初等學院畢業典禮結束後的學校前，周圍的人都手持花束喧鬧著時，妲莉亞正和露琪亞說著話。
　我打算畢業典禮後，到伊露瑪那裡吃慶祝的蛋糕。我記得應該是在聊那件事。
　然後突然間，沒怎麼說過話的同學，提出想交換徽章的要求。
　在畢業典禮提出交換徽章，是意指希望往後能交往的告白。

　那個時候，完全沒有考慮過這類事情的妲莉亞，就只是感到很吃驚。
　因為從沒考慮過想和誰交往，所以光是說出『很抱歉』這句話就費盡她的心力。

　少年用著有點憤怒的表情把徽章放回口袋，對我說道。

「誰說要交往了，我只是賭上了餐費。不然，誰會向妳這種土氣女告白啊」

　一瞬間，我雖然湧起了憤怒，卻也莫可奈何地同意了。
　實際上真的很土。也不可愛。
　無論前世和今世，我都有足夠的認知。

「差勁！」

　這尖銳的聲音是誰的，為什麼會有花瓣在空中飄動，我一時間沒意會過來。
　注意到的時候，露琪亞正拿著花束毆打少年的臉，怒吼著。

「不要隨便玩弄別人的感情，白癡！」

　少年沒有對露琪亞還嘴，只是逃離了。

　雖然不是說沒想起來，但從那次之後，我就沒和那個少年說過話了。
　比起自己的失落，我記憶更鮮明的是我拼命阻止著憤怒的露琪亞。

「我已經不在意了。那之後就沒見過了」
「那真是太好了。都以前的事情了，所以我才說的喔，在那之後我把這件事透露給我所有朋友。沒有提到妲莉亞的名字，只說有個白癡在畢業典禮拿飯錢打賭，假裝告白。周圍也都有證人。伊露瑪也很努力宣傳呢」
「等等，露琪亞！　我從沒聽說過啊」
「因為我沒說啊。我覺得妲莉亞會制止」

　果斷說著的朋友露出冷笑。看著她鮮少露出的陰沉笑臉，我無言以對。

「就職過後兩年，所有被他搭訕要約吃飯的女生全都說『你是拿餐費去打賭嗎？』就被拒絕了。這是理所當然的吧」
「露琪亞……」
「因為都過去的事了，就請妳不要道謝也不要生氣吧。因為妲莉亞對我有恩，所以我一生氣就擅自行動了」
「我可不記得做過要被露琪亞報恩的事情喔」
「到學院的第一天，妳抓著迷路要哭出來的我，還牽著我的手帶我去教室的那個恩情喔」

　這還真是暴利回收的報恩。
　那個時候，自己在寬廣的校舍也似乎要迷路，快哭出來了，只是想著跟感到害怕的大家一起移動罷了。

　我驚訝到拿著焦茶色大衣就那麼僵住了，露琪亞迅速地幫我掛回衣架上。

「妲莉亞，順道一問，如果『那時候的男子』反省了，妳會接受他的道歉嗎？」
「雖然會接受，但這真的、已經是很久以前的事了」
「是呢」
「……那個時候，真的很抱歉，羅賽帝會長」
「咦？」

　露琪亞的斜後方，站著的男店員走近，然後低下頭。
　我不懂為什麼，一直盯著男店員的臉看。

「他變了很多，所以妳認不出來吧。我也是因為微風布的事，在公會跟他聊上以前都沒認出來」

　看來這位就是那時的當事人。雖然深棕色的眼睛看上去一樣，但說實話，我的記憶很模糊了。
　店員就這樣皺著眉頭對著妲莉亞說道。

「雖說是初等學院時發生的，我真的是做了很失禮的事……」
「不，這事我都到剛剛才想起，所以沒關係了。那個……那之後，你朋友有請你吃飯嗎？」

　完全沒有共通的話題。
　總之先拋出個我想到的話題，但店員卻悄悄將目光拉遠。

「……不，我什麼都沒賭。那個、只是被拒絕才賭氣說出的……」
「啊？」
「他是真的想和妲莉亞交換徽章的。但是被拒絕後，惱羞成怒才講了那樣的話。我之前在公會上逮住他的時候，讓他全～盤托出了」
「……正如同法諾工房長所言」

　露琪亞追打著完全將視線移開的店員。

「我也不是不能理解你的心情，但是那對女孩子來說太失禮了！　托你的福，從那以後，妲莉亞就一直貫徹樸素路線」
「露琪亞，那是我個人的喜好。不是那一天的事情造成的呀」

　雖說訂婚期間是配合了托比亞斯的喜好，但我從以前就不喜歡做華麗打扮。
　雖說在畢業典禮上有過不愉快的回憶，但也不該把責任都推給眼前的男子吧。

「那個，我已經接受你的道歉了，這件事就到此結束——能讓我看看冬季的大衣嗎？」

　在這難以平復心情的氛圍下，我試著改變話題。

「當然可以。如果不嫌棄，可否由我推薦一件呢？　當然，如果您不喜歡也可以拒絕的」

　看他說著很有店員架勢的話語，妲莉亞同意了。
　接著他推薦的，是一件偏紅的茶色大衣。
　表面是消光的皮革，內裏則車入了柔軟的紅布。不算華麗，但也不樸素。
　套上去後，意外地輕柔保暖。

「非常適合您。那件大衣是使用了魔羊的皮革，再加上輕量化的付與魔法，內裏則使用了魔蠶絲織成的布」

　是我表現在臉上了吧。他馬上幫我詳細說明道。
　這是件魔道具大衣。雖然價格應該不便宜，但能長時間穿著，所以算不上是浪費。
　之後也讓露琪亞確認過外套，蓋上了合格章。

　我一說要買，店員就露出笑容。這下我才終於將學院時期的那個少年的臉，與他重疊在一起。

「謝謝。雖然無法說整件大衣的費用，但是我會便宜一半給您的」
「不，請照它原本的價格就好」
「妲莉亞~，這種時候儘管殺價不就好了嗎？」
「不行啦，露琪亞。這樣下次會很難再光臨這家店的」

　這可是對衣服很講究的露琪亞中意的店。我不想這樣輕易就再也來不了。
　而且提到了微風布的話，應該是與服飾公會有所關聯吧。我不想讓自己為此而佔便宜。

　結帳後，結束了店員與客戶的招呼，去到店外。

「妲莉亞，妳在這裡等一下。我忘了告知他公會的通知了」
「好的」

　在露琪亞返回服飾店時，妲莉亞打從心底鬆了口氣。
　畢業典禮時的事，我早就打算忘了。
　但是，感覺在內心深處，像有根小小的刺被拔除了。
　說不定他是顧忌我，才述說了假的故事，但是我也不想再去問了。


　隔著窗戶看著妲莉亞的背影，露琪亞小聲地向還在目送她的店員說道。

「你算便宜的部分，我之後會用微風布抵算的」
「您不需要為此而費心的。但是如果能對羅賽帝會長保密的話……」
「那，抵算一半再加上保密吧」

　那件紅茶色大衣，以露琪亞來看，應該約方才的兩倍價。
　是想贖罪呢？　還是清理掉這段情感？　總之這名男子似乎打算默默支付。
　他身為前同班同學，現在又是在服飾方面有所關聯的人。我有件事想問他。

「很遺憾她似乎忘了呢。在學院的第一天，她右手拉著快哭出來的我，左手拉著大哭著的你帶到教室的那件事……那，雖然我是不建議啦，你今後還有想努力追妲莉亞嗎？」
「不……」

　店員搖搖頭，尷尬地笑了。
　應該是聽到了妲莉亞的傳聞吧。但是，我沒打算告訴他真相。

「我下次會好好以客人的身分來訪的，副店長」
「期待您的光臨，法諾工房長、羅賽帝會長」

　店員切換成營業用笑容，目送著我。

　店外，妲莉亞沒有回頭，就只是看著街道等我。 