========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-03
Last Reply: 2021-05-15 17:03
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「衣服已經看過了，接下來就是盡情享用甜點啦！　特地沒吃午餐，就是為了可以痛快地吃呀」
「露琪亞妳明明就很瘦的呀……」

　露琪亞雖然個子不高，但是身材卻很好。
　她今天穿著Baby Blue色及藏青色的兩件式裙裝，女用襯衫的下擺是精緻的波浪設計。裙子則是下擺裝飾著蕾絲的緊身窄裙。
　完全發揮了她平時的時尚風格。

　妲莉亞的話，是穿著帶點灰的粉色的簡單連身裙。正確來說，是Rose Drangee色。
　這是以前露琪亞推薦給我的其中一件。因為可以伸縮、好活動，所以我選了這件。
　此外，加入了雙角獸毛才是我入手的主因，但這點我並沒有對露琪亞說過。

「是因為看上去的部分還能用衣服遮掩啦。話說妲莉亞妳也不胖吧。以我來說，是穿衣服的時候很危險呀。在服飾魔導工房常常工作到很晚，然後就直接去吃飯，或是吃宵夜，雖然我知道那就是發福的主因啦」
「晚上很晚還吃東西，不知為何就特別容易胖在肚子這一圈呢……」
「就是啊！　這樣下去冬天的衣服就穿不下了。我這麼努力做出來的冬季連身裙卻不能穿，那我的樂趣不就減少了嗎……」

　聽著露琪亞的話，我想起綠塔的衣櫥，只能擠出一個乾笑。

「其實我也是，露琪亞跟佛特大人特地為我製作的裙子，腰圍都變緊了」
「那件是可以改寬的喔。打摺車縫比較多，要我幫妳鬆開嗎？」
「不行啦，鬆開之後大概就回不去了……」

　兩個人邊嘆氣邊走著，烘烤甜點的甜甜香味逐漸漂了過來。
　接下來要去的甜點店旁邊的咖啡廳，能享用剛烤好的點心。

「這件事就先放到明天再說吧！」

　對於露琪亞十分有建設性的提案，妲莉亞笑著點點頭。



「啊，蘭德魯夫大人……」

　正當我們來到店門口時，正好看到一名朝這裡走過來的男子。
　他的身高比沃爾夫還高，宛如一座小山般的體格，讓我一眼就認出。

「妲莉亞小姐，法諾工房長，你們好」

　蘭德魯夫似乎也立刻認出我們。彼此打著招呼。
　看到他手上拿著書店的袋子，可能是打算回去了。

「……兩位今天的打扮都非常好看呢」

　聽到蘭德魯夫用有點僵硬的聲音稱讚我們時，我想起一本貴族禮儀書。
　男性基本上是得誇讚女性的。但是，要誇讚何處是好、何處是壞則寫得很細，非常難學。
　或許，他為了學習那些而感到很辛苦也說不定。

「感謝！　古德溫大人的穿著也是……」

　準備開口的露琪亞，將蘭德魯夫從頭頂到脚尖，迅速地掃視了一遍。

　蘭德魯夫的便服，是白襯衫配上厚質的茶色背心，上衣是帶著橄欖綠的茶色，下半身則是又再更深一點的顏色，較為寬鬆的西裝褲。
　鞋子則是車工細緻的黑色三片皮革剪裁，看上去就是做工精細的男用平頭皮鞋。
　我是認為這一身很適合他，但是朋友卻皺緊了眉頭。

「不好意思，可以請問一下嗎？　您身上穿的衣服是定做的嗎？」
「是啊。因為我的身材高大，店裡賣的都穿不下」
「那個，如果可以，我是認為您休假日穿V領毛衣也不錯。還有，如果是穿平頭皮鞋，比起現在穿的這件寬褲，直筒褲或是下擺偏窄的褲子會較合適。難得這麼好看，實在太可惜了」
「這樣啊。這雙鞋子不搭配這條褲子嗎……」
（譯：西服的專有名詞在中文圈很少被固定名詞化，所以只能大致形容）

　『雖然我說的是他本人啦，算了』。露琪亞如此嘟囔著，並沒有出言附和。

「再來就是關於衣服的顏色，您現在穿的是焦茶色(Burnt Umber)……我想想，比起偏綠的茶色，同樣是茶色但帶點紅、紅豆色或是巧克力色等等，我覺得比較合適您」

　蘭德魯夫的頭髮是紅銅色，眼睛也是赤茶色。確實比起偏綠的暗茶色，紅色系的茶色會更適合。

「雖然看上去都是茶色，卻有很多種類呢」
「是呀，就連相同名字的顏色都會有很大的不同，每個人都有適合跟不適合的顏色」
「我是指定了黑色或茶色，然後就全部交給服裝店了」
「那真是太可惜了，難得都定做了。不光是黑色或茶色，灰色系的玫瑰灰(Rose Grey)，米色系的話，沙米色(Sand Beige)應該也很適合您的」

　露琪亞完全切換成服飾師模式了。
　雖然兩人的對話還在繼續，但這裡是馬車會經過的要道。雖然因為路很寬，還不至於妨礙到行人通行，但還是有點顯眼。

「那個、在路上聊似乎不太好，方便的話，要不要一起去店裡聊呢？　就在那裡，點心店隔壁的咖啡廳。可以吃到剛出爐的烘烤甜點」
「烘烤甜點……？」
「是啊！　那家店的東西非常好吃喔，古德溫大人！」

　露琪亞也露出笑容同意我的提議。但是，蘭德魯夫的回覆卻猶豫了幾秒。

「……這樣好嗎？　賣甜點的店應該很少有男子出沒，應該會很醒目吧。話說也太突然，我這樣會妨礙到兩位的行程的……」

　蘭德魯夫的臉上，明顯露出迷惘的表情。
　他明明喜歡甜食，眼前又有能提供美食的店家，卻因為他是男性而有所顧忌。
　恐怕他也對於與兩名女性同桌而感到迷惘吧。
　但是，機會難得，我很希望讓他品嘗到剛烤好的美味甜點。

「蘭德魯夫大人，這裡最推薦的是蘋果派。還有，這個時期秋天產的水果塔應該也很不錯」
「蘋果派……」

　聽了我說的話，蘭德魯夫僵硬的表情微妙地化開來了。
　我正想著該如何說服他時，露琪亞卻輕拍了下手掌。

「那、我們走吧！」

　由於露琪亞的決斷力，便毫無異議地決定去咖啡廳了。


　一進入咖啡廳，有半數以上的座位都已經坐滿。客人主要為女性，但也能隱約看到情侶一起來的男性身姿。
　露琪亞預訂的是最內側用屏風隔開的位子。
　向店員提出追加人數的申請後，沒問題地同意了。

　夾著桌子，面朝蘭德魯夫，妲莉亞和露琪亞則是一同坐在隔壁。
　窗戶是畫著小小朵玫瑰的壓花玻璃，雖然光線充足，但是卻看不清路上往來人們的臉孔。
　是個可以安靜喝茶的地方。

「保險起見還是裝上了喔」

　露琪亞從包包拿出小小的銀色三角錐。是防止竊聽的魔導具。
　雖然妲莉亞也有，但是幾乎從來沒有由她拿出來過，所以完全都忘了。
　我對於露琪亞的適應能力感到佩服。

　各自拿起成冊的菜單，開始煩惱著要點什麼好。
　推薦的當然不用說，但是秋天的水果類點心也很多種，讓人眼花繚亂。

「妲莉亞，妳要點什麼？」
「因為是秋天，想說點蘋果派跟栗子蛋糕吧」
「我是要點蘋果派跟梨子塔……桃子塔也很難取捨。這裡的起司蛋糕也很好吃呢……啊，古德溫大人您決定好了嗎？」
「我沒來過這樣的店……有什麼推薦的嗎？」

　看到他心神不定的樣子，露琪亞邊打開菜單邊向他說明。

「這裡的蘋果派很有名，請務必嚐嚐看蘋果派。還有，因為是秋天，所以我也很推薦甜薯派或水果塔」
「那個，南瓜布丁也很好吃」

　想起以前蘭德魯夫在綠塔吃麵包布丁的樣子，妲莉亞也給了個建議。
　他皺起眉頭，露出有點可怕的表情煩惱著。

「乾脆就點很多種，然後分切來吃吧？　這……那個，這樣會很失禮嗎？」

　露琪亞提議後又馬上反問道。
　確實以貴族的禮儀來說，或許不太好。

「不，對我來說很感激。這裡不是王城，所以希望你們不用這麼顧慮。還有，可以稱呼我『蘭德魯夫』。王城內姓古德溫的人很多」
「那麼，也請叫我『露琪亞』就好」

　最近露琪亞可以直呼名字的對象增加了。讓我有點高興。

「……但是，好像很少看到男人吃甜食啊」

　確實從店內深處看過去，男性很少。
　妲莉亞試著詢問著開始在意起無須在意之事的蘭德魯夫。

「蘭德魯夫大人，您昨天也參與鍛煉了嗎？」
「啊啊，是呀。沃爾夫也跟我在一起」
「嗯～我不是要問沃爾夫的事……那個，甜食可以消除疲勞，用來當成鍛煉和遠征的『疲勞消除品』不是很適合嗎。而且就算男性喜歡甜食，我也絲毫不覺得奇怪」
「聽到您如此顧慮我的話語，真的是太感謝了……」

　看到蘭德魯夫欲言又止的樣子，似乎能感受到他背負的枷鎖。
　那是我自己以前也遭遇過的『該要有什麼樣子．該怎麼做』這樣的束縛。
　與夢想跟期望這樣的的願望相反，而是義務感與焦躁感的沉重枷鎖。

　注意到時，妲莉亞已經開口詢問著蘭德魯夫了。

「蘭德魯夫大人，對於身為女子的我喝酒，您覺得不妥嗎？」
「不，我不那麼認為」
「會說『男人不該吃甜食』，就和說『女人不該喝酒』是一樣的吧？　就算被誰指責男人該怎樣、女人該怎樣，但我認為這就是自己喜歡的事物。如果不去享受自己喜歡的事物，那就只能不斷低下頭、不斷忍耐罷了」

　蘭德魯夫的赤茶色雙眼，眨也沒眨一下，直盯著我看。
　我不自覺將他與至今的自己重疊，說起大道理。然後又開始慌張起來。

「這樣啊……確實，正如妲莉亞小姐所說……」

　在深深點著頭的他對面，露琪亞輕輕舉起右手。

「我同意妲莉亞的意見！　蘭德魯夫大人，喜歡的東西就去喜歡吧，與是男是女無關。所以我們就點自己喜歡的東西吧！」

　然後呼喊店員過來，各自點起自己的餐點。

「我要蘋果派和梨子塔，還有紅茶」
「我要蘋果派、栗子蛋糕及咖啡」
「……請給我蘋果派、甜薯派、南瓜布丁，還有咖啡歐蕾」

　店員點完餐，帶著笑容離去。
　大概點餐時感到很緊張吧，蘭德魯夫微微吐著氣。

「蘭德魯夫大人被說過喜歡甜食很奇怪嗎？」
「我學生時期是在鄰國度過的，那邊經常會有人取笑身為男人卻喜歡甜食這件事。還說著吃重鹹的肉乾、喝烈酒才是有男子氣概。即使是學生，男子也幾乎不吃甜食。就連吃東西也是像那樣區分著男女」
「那樣，對於甘黨(甜食愛好者)還真是種嚴刑拷打呢……」

　我深表同情。身旁的露琪亞也大力點著頭。

「我們國家也偶爾會有說著『男人不該吃甜食』的老古板。但是在服飾魔導工房，男性們晚上也會吃大量的甜食喔。佛特大人竟然還可以一次吃下蛋糕跟泡芙……我有點想知道他為什麼都不會胖呀」

　那個我也迫切地想知道。我腦中浮現出體型勻稱的佛特。

「服飾公會長喜歡吃甜食嗎……」
「與其說喜歡甜食，應該說全部的點心都喜歡吧。他會一邊加班，一邊吃著下町的烘烤點心，或是咬著糖果。但是，不只是佛特大人。女性也是一邊啃著乾貨，一邊畫著設計圖、計算著染料用量。我們工房算是相當自由的」

　那真的不是受到工房長露琪亞的影響所致嗎。我雖那麼想著，卻開不了口。

　聊著時，店員端來了蘋果派及蛋糕、飲料。
　剛烤好的蘋果派，還冒著熱氣。蘋果的酸甜香味跟奶油散發的香味混合在一起，感覺就很美味。
　大概是沒吃午飯的緣故，肚子都快叫出聲音了，我急忙出力忍住。

「趁熱開動吧」

　將餐刀插進蘋果派，發出微微的酥脆的聲響。
　這裡的蘋果派是外皮酥脆，裡面放入許多用砂糖煮過的蘋果。

　一口吃下的派皮，散發著美味的奶油香。
　派皮內滑出的蘋果餡料還很燙。雖說如此，卻也還是能入口的熱度，這時正好能享受蘋果的酸甜味。
　切成較大塊狀的蘋果，口感也很好。
　果然蘋果派還是秋天最好吃——我如此感嘆著。

　坐在對面的蘭德魯夫，切著小小塊細細品嘗著。
　看著他終於吞下第一口，那武人般的臉龐卻柔和地化開了。

「剛烤好是如此地美味呀……」

　儘管如此還是小小口地，卻又感嘆地嘟囔著的蘭德魯夫，細想著至今為止的忍耐。

「是呀，真的很美味呢」

　妲莉亞看著露出些許羞澀笑容的蘭德魯夫，彷彿一名少年。
　我想那就是原原本本的他，令我感到開心。

　吃完蘋果派後，照著露琪亞的提議，將其他蛋糕都用餐刀分切，大家分食著。

「栗子蛋糕的栗子味很棒。很有秋天的味道」
「甜薯派、很甜呢……今年的番薯特別甜嗎？」
「梨子塔雖然甜度降低了，但是梨子非常美味。派皮似乎有加入杏仁」
「真的每種都很好吃……」

　彼此邊吃邊分享著感言，注意到時，蘭德魯夫的盤子已經空了。
　南瓜布丁也在不知不覺間吃完了。

　對體格高大的蘭德魯夫來說。胃的空間應該還很充裕，他應該不只是想吃一口，而是想吃更多吧。
　我沒有吃午飯，就以不被蘭德魯夫察覺的狀態再追加點餐吧。再不然連晚餐也省略就好了。
　妲莉亞打開菜單，理所當然地詢問道。

「蘭德魯夫大人，您接下來要點什麼呢？」

　他的視線慢慢轉向我。
　在他赤茶色的雙瞳中，已經沒有迷惘及羞愧，只是充滿了愉悅的光輝。

「在此之前，我有件事想拜託」
「是什麼呢？」
「在今天這麼美好的日子裡，感謝能遇到美麗的兩位——作為感謝，我希望能支付這頓的費用」
「那個，我的那份自己……」
「謝謝，蘭德魯夫大人」

　啪的，露琪亞用指尖拍了我的膝蓋。似乎要我坦率地接受他的招待。

「謝謝，那就感謝您的好意……」
「啊啊，請務必讓我這麼做」

　在那之後，對七個不同種類的甜點感到很滿足的蘭德魯夫，絲毫沒有隱藏地露出幸福的笑容。 