========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-06-16 00:17
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
王都的北方，於廣大的白色高聳石造防護牆之中，座立著王城。
 
雖然不華麗，以防衛與便利性為優先來打造的王城，是處令人感到領先於時代的場所。
 
「博爾福！還活著真是太好了！」
 
「斯卡爾法羅特大人，你沒事啊！」
 
「該不會是幽靈吧！」
 
博爾福一穿過王城的巨大石門，立刻受到即便下著雨，依然邊淋濕邊等候著的魔物討伐部隊的人們數十人呼喊與搓揉。
 
還有趁亂朝膝蓋後頭踢了的人。
 
在魔物討伐部隊裡面，既有貴族騎士也有平民騎士。
 
雖然有著身分的不同，不過每次都有著賭上性命的任務，使的全體的團結很牢固。
 
並非表面上的，而是彼此如同親人般擔心的人比較多。
 
在部隊的背後，還有著稍微拉開距離看著的騎士或士兵們，女僕等等女性們的身影。
 
每個人似乎都是過來確認博爾福平安無事的樣子。
 
「讓大家擔心，真是抱歉！」
 
博爾福就這樣在同伴們摟住的狀態下，朝著周圍大聲的謝罪。
 
被雙足飛龍抓走了整整2天。
 
雖然魔物討伐部隊的一部份人交替著出去搜索，不過幾乎已經放棄的樣子。
 
聽到已經在進行再過3天就要辦榮譽葬禮的準備了，只能一直不斷的謝罪。
 
「博爾福，到底是怎麼回來的啊？」
 
隊上的友人用力地抓住肩膀問了過來。
 
那裡曾有過的傷口，託了從達利那得到的藥水的福，已經完全消失掉了。
 
「在空中刺了雙足飛龍的腹部之後，就那樣墜落了。」
 
「別把有夠無謀的事說的這麼簡單啦！雙足飛龍變怎樣了？」
 
「確認已經死掉了之後，依靠身體強化一直跑到道路為止。在此之後被人幫助，令人感激的是連藥水都讓我喝下了，還直接送我到了王都。」
 
「太好了呢。這次還以為真的不行了……大家，都很擔心的啊……」
 
藏青色頭髮的友人，吸了吸鼻子之後，猛然把頭抬了起來。
 
「總之！沒事真是太好了！」
 
「真的。心中都是博爾福雷德大人和雙足飛龍，心情都好不起來了呢！」
 
「看到你被抓走的時候，就覺得果然美男子真辛苦啊！」
 
「我倒是覺得那隻雙足飛龍肯定是母的吧！」
 
對於無可救藥的笑話，部隊的人們最終還是笑了。
 
博爾福不斷被四處的隊員敲著肩膀或腦袋。
 
「我去跟前往搜索的人聯絡說平安無事。啊啊，博爾福，跟家裡聯絡過了嗎？」
 
「還沒。」
 
「都被雙足飛龍抓去了，應該很擔心吧。我來拜託使者去你家吧！」
 
「幫大忙了，謝謝。」
 
博爾福一邊回答，才總算察覺。
 
因為一直想著別的事情，導致跟家裡聯絡的事情被完全忘掉了。
 
「先不管外觀怎樣，真的哪邊都沒受傷嗎？」
 
「魔物的血弄得很眼花。我想先去跟隊長報告，之後就去醫務室。」
 
雖然在河邊洗過，因為沒有用肥皂，所以現在頭髮感覺還是帶著點腥味。
 
只有用水洗過的衣服也是，感覺還殘留著血的味道。
 
「……糟了，大衣可能沾上魔物的血味了。」
 
「讓城裡的幫忙弄乾淨就行了吧……嗯？這件大衣，不是配發品對吧？」
 
「嗯，借來的。說是砂蜥蜴的大衣。」
 
「砂蜥蜴？領口反摺的部分不是吧。讓我看看。」
 
瞇起眼睛的友人，脫下了博爾福的大衣。
 
翻過來盯著之後，大大的嘆了一口氣。
 
「……表面是砂蜥蜴，內裡這不是飛龍皮嗎。有夠浪費的啦，普通是反過來吧！」
 
「不愧是斯卡爾法羅特家還真是相當不同呢！」
 
「不，這可是借來的東西。」
 
「你在回到城裡之前到底去了哪裡呀？唉，要是有交往的女人在的話我也會先到那邊去就是了。」
 
「沒有的東西別在那說假設啦，只會讓人空虛而已。」
 
對話開始跑題的時候，商家出身的隊員確認著大衣的表裡，對博爾福說道。
 
「好好還給人家會比較好喔。這個，可是把雙足飛龍切細，用賦予魔法貼上去的呢，我想算是相當高價的物品。」
 
「是這樣啊……」
 
「博爾福，這件大衣，是跟女人借的嗎？」
 
「不是呀，是把我送回王都的人喔。說是父親的。」
 
「喂，沒問題嗎？你這傢伙，就算被那個『父親』刺了也沒法抱怨喔，那個。」
 
「送你回來的那個人，是不是不知道這件大衣的價格啊？」
 
「也是有可能……」
 
博爾福的腦海裡，浮現了達利看起來有點模糊的臉孔。
 
搭乘的，也不是普通的馬，而是八腳馬（斯雷普尼爾）。
 
就算說了放輕鬆說話之後，說話方式上也沒什麼粗俗之處。
 
對於各式各樣的魔導具則是很熟悉。
 
很有可能是相當不錯商家的出身吧。
 
連聯繫方式都沒說，一枚銅壁也沒有收下就這樣回去了。
 
這會兒，是不是正被大衣的擁有者的父親大罵一頓呢。
 
對此感到擔心。
 
「把這件大衣這麼簡單就借人的對象，是貴族吧？」
 
「不，說是平民喔！」
 
「就算說是平民，我想也是很大咖的商人，或是他的家屬吧！」
 
「雖然不曉得家名，不過知道名字，會去商業公會打聽看看的。畢竟也想好好道謝啊！」
 
「你是魔物討伐部隊的事情有說了吧？」
 
「啊啊，有說明了。」
 
「搞不好過不久就落的從那邊來聯絡，想跟你變親密的下場也說不定哪！」
 
友人用戲弄般的口吻，敲了敲博爾福的肩膀。
 
「要是那樣就好了哪……還想多講講話的……」
 
在微微低語的同時，露出了彷彿抱持夢想的少年那般柔和的微笑。
 
跟『魔物宿敵』『黑之死神』『女性落淚』之類的別名，完全相反的表情。
 
對於博爾福那至今為止從來未曾見過的的表情，同伴們都凍結了。
 
「沒事吧，博爾福！」
 
「博爾福雷德大人好怪……」
 
「那邊的你先去跟隊長說一聲！這傢伙得馬上帶去醫務室！是魔物的血造成的不良影響嗎，還是說撞到不妙的地方了嗎！」
 
「這個，裡面根本不是博爾福啊！」
 
此後，博爾福被直送醫務室了。
 
  