========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-10
Last Reply: 2021-06-14 09:24
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　代代都是侯爵世家就是長這樣嗎――伊凡諾邊露出假笑接受身體及持有物的檢查，邊想著。

　位於貴族街深處，被厚厚的圍牆包圍的宅邸，雖然古老卻並不破舊。
　灰色牆壁及黑色屋頂。要兩個人才推得動的玄關大門。一樓的窗戶全都高過腰際，關上的雨窗則是厚厚的金屬製。

　二樓窗戶側邊有個細長的裂縫及圓形的孔，我曾在書上看過，那是為了射劍而製作的孔洞。
　宛如要塞的宅邸，比起文官更像武人的房子。

　看不出這是王城的財務部長吉得範・迪爾斯侯爵的宅邸應該大有人在吧。

　但是，查一下就能知道，迪爾斯侯爵家代代都是騎士家族。
　雖然已經去世，但吉得的父親是原第一騎士團副團長，吉得的弟弟、兩個兒子也都加入了騎士團。
　家族中只有吉得一個文官。真是不可思議。

　今天由於妲莉亞拜託露琪亞去幫她設計綠塔的規劃，所以我另外租借了馬車。
　我委託梅納當車伕，但是當我告訴他目的地是『迪爾斯侯爵家』時，他很少見地回問確認著。

　剛才我下馬車時，瞧了瞧他的臉，很稀奇地臉色稍微鐵青。
　這是他在羅賽帝商會首次穿上禮服擔任馬伕，目的地卻是侯爵家，也不免會緊張吧。
　但是我們的員工稀少，所以只能請他認命了。順道一提，勸他要早點習慣。

　我想梅納會需要度過漫長的等待時間，所以將商業相關的書及裝著糖果的金屬罐交給他。
　伊凡諾下車時，聽到他發出咬碎第一顆糖果的聲音。
　希望到我回來之前還會有糖果剩下。

　在走廊拐了好幾個彎前進著，就連從未在建築內迷路過的我，都感覺記不太得路。
　引導的侍從回過頭來時，我用不安的聲音問道『不好意思，請問回程時也能幫我帶路嗎？』。
　看到侍從忍著笑點了點頭。我放下心。

　接下來要見的吉得範・迪爾斯這名男子，對伊凡諾來說是位完全無法預測的人物。
　即便如此卻還是想要有所聯繫，是考量到羅賽帝商會的立足之地。

　雖然現在獲得奎多的多方協助，但我還是無法徹底的信任他。
　雖然有沃爾夫在，使我不願那麼想，但萬一惹他不高興，羅賽帝商會還是會輕易地垮掉的。
　變成那樣的話，商業公會長的杰達子爵、服飾公會的佛特子爵也無法阻止了。

　對其他的貴族也還需有所警戒。
　羅賽帝商會本身，還不具備有與高位貴族構築關係的能力。

　要想獲得與高位貴族之間的糾紛的應對能力，我腦中只想得到王城財務部長的吉得，以及魔物討伐部隊長的葛拉特。
　說著覺得虧欠妲莉亞的話，或許他也不失為一名能提供助力的對象。

　所謂的自由就是能隨意行動、不受阻礙。
　說實話，我甚至就連公爵家，也不願妲莉亞會受到其阻礙。
　為了將來的某天，我想要有能動用那般程度的信用及財力——我如此想著，總算抵達了客房。

「歡迎光臨，羅賽帝商會副會長」

　吉得已經於客房深處，坐在黑色皮革沙發上。
　讓侯爵府當家等待身為平民的自己，這樣平常根本不可能有的待遇，讓我一瞬間誤以為是自己遲到了。

「別在意。我只是與其讓別人等，更習慣等待罷了。過來吧」

　我將手中的文件遞給侍從，聽到他說出看透我心聲的話語。
　想著轉換心情而出聲打招呼，並將我帶來的金屬罐轉交給侍從。
　裡面裝的是鱒魚和鰈魚等魚乾。是葛拉特建議的。

「我就感激地收下了。你特地拿了土特產過來，是有什麼事情要拜託我的嗎？」
「這次拜訪只是問候而已。將來要是有什麼事情時，還冀望能與您商量一下」
「都沒有嗎？　我還以為你有什麼想問的」
「不，目前沒有」
「這樣啊。那麼，換個話題。我聽說有透過史考法洛家介紹的新進商會員。你了解到多少呢？」

　貴族就是這樣的生物。全身上下的血肉都彷彿是由情報所構成的。
　明明從未告知過，但是我們卻只能笑看自己的動向被看得一清二楚。
　要隱瞞馬爾切拉的事情應該也很難。我決定儘量告知他最少的情報。

「他原本就是會長及沃爾夫雷德大人的朋友，也是商會的保證人。透過史考法洛家成為騎士……」
「那你有聽說過他是貴族血統嗎？」

　雖然我用盡全力鎮定住表情，但是吉得並未看向我這邊。
　他從侍從手中接過羊皮紙後，用小刀優雅地拆開紅色的封蠟。

「馬爾切拉・努沃拉里是侯爵家的血脈」
「咦？」
「這部分你沒聽說過嗎。往後雖然應該不太會有人找過去，但保險起見，奎多還是消去了他的紀錄。另一名的經歷則是救護院出身」

　一張茶色且陳舊的羊皮紙放置在我眼前，但是上頭什麼也沒寫。

「這是紅血設定。用了魔羊加工製成的魔導具。之後，只有在你流入自己的魔力，才能讀到下面的文字。你記下內容後就燒掉吧」

　疊放在羊皮紙上的羽毛筆，其前端並不是筆而是根細針。
　我忍耐著刺痛，在羊皮紙上滴入兩滴血。
　然後，茶色的羊皮紙上，浮出紅黑色的文字。

　雖然是我只知道名字的侯爵家，但是馬爾切拉的名字也一併浮現出來。
　隔一行出現的是梅納的名字。
　詳列出兩個人的經歷，讓我深切感受到吉得持有的資訊網之廣闊。

「非常感謝。我們這邊應該如何回禮呢？」
「什麼都不用。我只是返還了向你們會長借用的『人情債』罷了」
「但會長說您已經支付的十分足夠了……」

　我心想他還真是客氣，然後又打消此念頭。
　對貴族來說，沒有實際利益是不會將家族牽扯上的——這是佛特告訴我的。
　實際上，我見過奎多後也是這麼認為的。
　如果沒有牽扯上沃爾夫，我想他根本不會將妲莉亞放在眼裡的吧。

　那麼，為何眼前的吉得卻讓我們有利可圖呢。
　應該不可能是因為對妲莉亞抱有好感。我想也不是要向羅賽帝商會索討金錢，或是想找出魔道具的利用價值。

　我無法解讀吉得的本意。也很難直接詢問。
　內心充滿著疑惑邊將視線抬起時，卻被吉得琥珀色的視線看透了。

「梅卡丹堤副會長，你有著關鍵性的誤會」
「誤會是指？」
「身為貴族男性，一但有了『人情債』就務必得償還。我在收到借貸時，就與你們商會長成為『聯繫著』的狀態了。在我認為償還完之前，都請繼續陪我吧」

　他的眼神毫無任何混濁。說完後緊閉雙唇，十分地貴族態勢。

　瞬間，伊凡諾理解了。
　原來如此，吉得確實是貴族。而且他的內心還是名十分追求道義的騎士。

　因為遠征用爐一事，將妲莉亞作為與葛拉特的導火線而將其捲入的這個男人。
　一開始雖然生氣，但從葛拉特那裡得知內情後就理解了。
　那時，妲莉亞會去淌渾水是為了名叫葛拉特的友人，而將自身的利益放在後面。

　他真正理解妲莉亞的用意、解開與葛拉特的爭執後，將感謝稱之為『人情債』這點，就能看出他是個固執的人。

「迪爾斯大人，那麼有件事，我想拜託您」
「是什麼？」
「我想拜託您在還清借貸之後，也持續與我們來往，您意下如何呢？」

　聽到我說的話，吉得用隨意漂移的目光看過來。

「……鱒魚的一夜干意外的不錯呢」
「那麼，下次我帶森大蛇乾之類的來，如何呢？」
「前陣子，葛拉特帶了一捆過來。似乎是隊上抓到的」
「竟然被葛拉特大人搶先了嗎」
「那個也不錯。之後有新的東西的話就帶過來吧。可以當成聊天的話題」

　看來他與葛拉特來往似乎很順利。
　下次的土特產，最好是找找能讓這兩人當成下酒菜的東西為上。

「啊啊，關於償還的事情，你們商會長幫我解決了近二十年的『苦酒』。所以加上利息是二十五年。今年沒剩幾天了，就從明年開始算吧。如果有能配辣的紅葡萄酒的乾貨，還可以再增加」
「非常感謝。我一定會轉告會長的」

　伊凡諾忍著不笑出來，用盡全力維持著表情。

　從明年開始的二十五年。
　到時候吉得究竟多老了。
　意思是只要他還有口氣在，就會協助妲莉亞，但是這個男人就是不肯坦率地如此說道。

　『吉得大人雖然很親切，但是很固執，又不坦率』——妲莉亞一臉困擾地這麼說道，我現在深刻地認同。

「為了羅賽帝商會的今後，最好與各個貴族都保持交流。這點比起會長應該更適合由你來做吧。明明是王城的魔物討伐部隊御用的商會，這本該由葛拉特來教導的，但是那傢伙不太懂這一塊……」
「非常感謝您的指導」

　雖然同為侯爵，但葛拉特似乎不擅長幕後策劃。可能是性格上的問題吧。

「你也知曉謠言麻雀的使用方式的吧。有流傳著你的別稱」
「我的別稱嗎？　不是會長的？」

　對他突如其然的話語，我回問道。我還從未聽聞過自己的別稱。

「似乎是被稱之為『藏青色的烏鴉』呢」
「不是『芥子色的烏鴉』嗎」

　似乎不是用頭髮而是眼睛的顏色來取的。
　雖然不知道是哪裡的哪位，觀察的還真是仔細呀。

「因為你的眼睛，和你師匠的眼睛顏色相近吧」

　聽到師匠一詞，我立刻就聯想到迦布麗艾菈。

「也有人說你是杰達的親戚。或是與迦布麗艾菈有血緣關係」
「這樣給他們添麻煩的謠言，我得去致歉呢……」

　我心想著，只有這個謠言是萬萬不行的。
　雖然對迦布麗艾菈有點失禮，但是一想到愛妻的雷歐涅會如何作想，我就感到害怕。

「不用擔心。散佈這個謠言的正是杰達子爵本人。看來他還想將你放置在羽翼之下。你很受重視呢」
「真是太好了。但是，烏鴉嗎……」

　對於商業公會長夫妻，又多欠了人情。
　但是，被稱之為烏鴉，這到底算褒還是貶呢，有點微妙。

「別露出那麼失望的表情。可以將烏鴉視為聰明的象徵。覺得討厭的話，將來再變更為鷹或鷲吧。另外羅賽帝會長似乎也有幾個別稱……但我認為不要告訴她比較好」
「我不會告訴會長的，可以說給我聽聽嗎？」

「首先，是『紅猫』吧……」
「……作為稱呼，嘛，還蠻可愛的吧」

　心裡嘀咕著這還不是你害的，但總之我只是點點頭。

「此外，由於乾燥鞋墊而有『鞋子的守護者』、因為遠征用爐而有『食物改革家』的別稱」

　聽來還不錯。應該說後者聽上去還挺帥氣的。
　被問到了也應該能毫不猶豫地說出口吧。妲莉亞應該也會開心的。

「但是，最常聽到的是……『將人們從足癬中拯救的女神』的簡稱，『足癬女神』」
「我絕對不會告訴她的……！」

　這是種惡意吧，為何要這樣簡稱？　伊凡諾忍著不大吼出來，邊將手貼上額頭。

「說的人似乎是想表示感謝，但是考量到她本人的名譽……」
「真是的。如果是有為會長著想的話，應該改成其他說法吧……」

　關於這點，我的想法與吉得十分貼近。

「不好意思，請問迪爾斯大人跟葛拉特大人也有別稱嗎？」
「葛拉特因為持有魔劍而是『灰之魔人』，我則是多虧管理王城的錢包而被稱為『金之貓頭鷹』。但是，我看管的並不是寶物庫的金幣，而是帳簿的數字。想聽著不臉紅還挺辛苦的……」

　看著無意間將左手抵著胃部的吉得，讓我莫名地產生親切感。

「話說，你今後有想一起喝酒的貴族嗎？　雖然可能得看對象，不過也可以透過我介紹」
「是呢……以我個人來說，想務必與迪爾斯大人喝上一杯」
「和我？」

　他似乎對我的發言感到很意外。
　吉得用看著奇妙人物的眼神回望著我。

「和我聊天可不有趣喔。財務方面的話題基本上不能提，我也不會給予超出範圍的通融的」
「哪一種都不是我想聊的。可以的話，我想聽聽高等學院時期發生的事情。我並非王都出身，沒有上過學院，所以有點嚮往學院生活」

　既非恭維也不是撒謊，我從以前開始就有點感興趣，所以想聽聽看。

　忠於職務，必要時也淡然地擔任反派。儘管如此，在那之後他迅速對妲莉亞展現的親切態度，帶有令人訝異的兩種容貌。
　伊凡諾純粹是對這個男人燃起興趣。

「學院生活嗎……那樣可是有成堆的事情能講呢」

　吉得一臉正經，稍微坐往前。

「『伊凡諾』，你這之後有空嗎？」
「是的。沒有特別的安排，迪爾斯大人」
「那麼就讓馬車先回去吧。會告知他之後我們會送你回家。啊啊，之後用『吉得』稱呼我也沒關係」
「十分感謝」

　突然被侯爵喊著名字，說實話對心臟不太好。但是也沒有拒絕的權利。
　只是，不用讓梅納一直乾等著，著實讓我鬆了口氣。

　吉得開口命令起侍從，將飯菜送來客房。
　聽著那一長串的料理名稱，我根本無法預測桌上會擺上什麼。

　之後，他打開身後有門的櫃子，拿出酒瓶。是很漂亮的琥珀色蒸餾酒。
　又將兩個高透明度、細薄的玻璃酒杯放到桌上。

「那麼，就讓我好好說明一下我在學院所受到的葛拉特的苦吧」
「那還真是……令人感興趣」

　看來故事會很長。伊凡諾在沙發上調整好坐姿。

「自從在初等學院見到他那天開始，多虧他協助我做作業及完成課題，講座課程的成績也提高了。托他的福，我在高等學院明明申請進入騎士科，卻也能進入文官科……」
「吉得大人是同時選修兩科嗎？　聽說那樣會非常辛苦呢」
「雖然有點辛苦，卻遠遠比不上被葛拉特捲入各種事件來得辛苦……」

　他注入酒杯的琥珀色酒，既沒加水也沒加冰。
　他與酒極為相似的琥珀色雙眸，微微晃動著。

「聊到關於葛拉特的話題時，我也會順便告訴你這些年紀的貴族們的過往豐富生活。或許將來有一天你能用上也說不定」

　吉得果然是無法坦率的個性，而且對羅賽帝商會來說，似乎是個好人。

　這天，伊凡諾的記事本上，被滿滿的黑歷史填滿了。 