========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-17
Last Reply: 2021-07-06 11:49
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　戀愛與修羅場是盛開於王都的花朵——雖然聽上去好聽，實際遇到卻很恐怖。

「大騙子！　你沒說過正在和其他人交往啊！」
「抱歉啦。但是妳也沒問過呀，妳不是也有男性友人嗎？」
「沒問過就脚踏兩條船，你明明說過不是自由戀愛派的！　男性友人是工作上的夥伴，並不是在交往的關係啊！」

　通往二樓的中間平臺，響起了男女的爭論聲。
　商業公會的內側樓梯，雖說通過的人較少，但究竟是發生什麼事呢。
　我正猶豫是否該返回原來的通路，去走其他樓梯時，身旁的梅納對我小聲說道。

「會長，我可以稍微離開一下嗎？」
「是沒關係……」
「請在這根柱子的陰影下等待。我會將路清空的」

　梅納將他手裡拿著、裝有羊皮紙的大箱子擺到地上，輕快地跑上樓梯。
　妲莉亞用半分驚訝，半分不安的心情目送他的背影。

「好—不好意思打擾了！」
「什麼呀，你？　是想阻止嗎？」
「是啊，我是來制止的。鬧得這麼大聲全都被聽到了，人潮會聚集過來喔」
「啊……」
「那邊那位，一樓的櫃台現在很忙碌耶，沒問題嗎？」
「我、我馬上過去！」

　宛如逃跑般下樓，從妲莉亞面前跑過去的這名男子，是公會的職員。
　沒記錯應該是在一樓的行政部門工作。妲莉亞雖然認得他的長相，卻沒有說過話。

「等一下！　我的話還沒說完……」

　對準備要追上去的女子，梅納側過身擋在她面前。
　看到此景，妲莉亞又悄悄站回柱子的陰影處。

「追上去又能怎麼樣？　是要在公會大吵大鬧引人側目嗎？　算了吧，那種人」
「那種人……你又是誰啊？！　突然跑出來妨礙我們的談話！」

　女人歇斯底里的聲音迴盪著。
　但是，換成妲莉亞是這樣的立場，肯定也會說出同樣的話吧。
　到底是不是讓他們談到最後比較好，我實在無法判斷。

「就只是以為只跟自己交往的男人，卻還有其他女人這樣吧？　況且，男方一被追問就只想逃走，也沒說要跟另外的女人斷乾淨。應該也就只有分手一途吧？」
「不要說得好像你懂似的，和你沒關係吧！」
「雖然是沒關係，但妳對那樣的還要戀戀不捨嗎？　如果妳想要的是勉強繼續，然後漸行漸遠的交往，那我也不會阻止啦」
「那是……」

　梅納突然用很平的聲線說道。
　響起女子想否定，但又無法否定，快要哭出來的聲音。
　令我不由得想對梅納說句『算了吧』。

「他都撒了這樣的謊，就算往後繼續交往，妳不會不安地懷疑其他的事情是否也都是欺騙妳的嗎？　那樣的男人還是扔掉比較好。你看，不是說有一就有二嗎。出軌是治不好的」

　聽不到反駁聲。不知道是不是將女子惹哭了，我心中的不安越發強烈。
　妲莉亞跨出一步又收回來，猶豫著該不該去制止。

「總的來說，你們一點都不相配呀。像姐姐那樣漂亮的人，可以和更好的男人交往的」
「……你還真會說話。明明就是他的同夥。你也是公會職員嗎？」
「我不是公會職員，也不是那種人的同夥。順道一提，我是自由戀愛派。我認為無論男女，有了對象又偷偷跟其他人交往、讓人哭泣的傢伙是最差勁的。還有，姐姐，妳最好照個鏡子梳理一下比較好」
「咦？」

「妳的髮型很退流行，衣服也不合身」
「什麼啊，你是故意嫌棄我像歐巴桑嗎？」
「不是啦。我是覺得露出額頭，輕薄地往左右垂下來的髮型比較適合妳，有腰線、更明亮顏色的衣服應該會更合適。妳身材那麼好，真是太可惜了」

　我深刻理解到梅納是自由戀愛派。
　他練就如此高超的說話技巧及建議方式。還有，關於他在衣服的建議我都甚至想叫露琪亞來瞧瞧了。

「怎樣都無法消氣的話，就去跟朋友哭訴，宣傳他的事蹟，奪走他在商業公會的地位也是一種手段。不過得和那樣的人的名字綁在一起，不覺得很愚蠢嗎？　還是趕緊忘了，和朋友一起去吃好料的才更快活，肯定的」

　梅納一定是笑著說道的吧。
　迴盪著他愉快的明亮聲音，完全沒有說教的厭惡感。

「唉……如果你是女的話，還真想跟你做朋友呢」

　女性深深嘆了口氣，接續的說話聲，已經感覺不到憤怒及衝突感。

「如果你不是自由戀愛派，或許我還能做做找到新戀情的夢。很遺憾，我對年紀小的沒興趣」
「那真是太遺憾了。但是，漂亮的姐姐是對眼睛的保養，等妳恢復精神後，還請一起吃個午飯吧，各付各的。我經常會在商業公會的」
「知道了」

　妲莉亞不可思議地聽著兩人交換名字。

「從這個樓梯下去的話，剛才那個人可能會埋伏等妳，慎重起見，我建議妳上到二樓的走廊，從其他樓梯下樓」
「你還真是會算。我知道了啦」
「我想他應該過不久就會要求復合的，最好是用力給予打擊。更加建議是用『你哪位？』這樣當成不認識的人」
「雖然覺得應該不會發生，不過我會記住的。那個……謝謝你的幫忙」
「別客氣」

　對比女子逐漸遠離的腳步聲及氣息，妲莉亞悄悄地祈禱她往後能獲得幸福。


「讓您久等了，會長」

　該說是令人驚訝，還是幹得出色呢，梅納對人的應對能力真的很高強。
　我直盯著快步走回來的他。

「會長，妳都快把我的臉看出個洞了……」
「那個，我就純粹是感到很厲害又佩服……！」

　梅納沒有對妲莉亞慌張的樣子感到不愉快，笑呵呵的。
　他水藍色的瞳孔閃爍著惡作劇般的光芒。

「這種的我已經很習慣了。因為我經常負責協調情侶吵架的事情」
「咦？　梅納先生確實是比我小兩歲的吧？」
「在救護院裡淨是想快點長大成人的傢伙，長到十幾歲就很熱衷談戀愛。當然，也很常有因為談戀愛而爭吵的狀況，擅長說話的人就會被推上前去做協調。所以，習慣之後就會變得跟我一樣」
「原來如此……」
「況且我也不希望女性為了無聊的事情而哭泣啊。如果不讓她們積極向上、努力裝扮自己，將來可就會減少保養眼睛的機會了呀」

　這是只有自由戀愛派才講得出的話吧。
　在妲莉亞被廢除婚約時，要是身旁邊有像梅納這樣的人對自己說話，或許的確會在當場就變得正向。
　雖然我因為周圍的人的關照，好不容易走過來了，但是要獨自跨過確實會很辛苦。

「話說，會長不是自由戀愛派，而是固定戀愛派對吧？」
「是的，不過我現在並不考慮談戀愛。工作就讓我忙得不可開交了」
「咦，抱歉問個失禮的問題，沃爾夫大人呢？　我一直以為你們是戀人……」
「诶？　不是的！　我們是朋友。我真的受他很多關照……」
「是這樣啊」

　他爽快地點點頭，拿起放在地上的大箱子。
　然後，兩人一起走上樓梯。

「沃爾夫大人真的非常帥氣呢。我第一次看到他的時候，覺得真的是太羡慕了。而且他那金色的眼眸，既稀奇又醒目。如果他的兄弟姐妹也都一樣的話，肯定很厲害啊」
「那個，沃爾夫他哥哥的瞳色並不是金色」
「不一樣嗎。仔細一想，兄弟姐妹的眼睛顏色不一樣的也很多吧……這點我是不太清楚」

　我一瞬間想問問梅納家人的事情，立刻打住。
　救護院出身，恐怕是孤兒吧。我不應該詢問的。

「前天，我去馬爾切拉家，看到伊露瑪的兩個弟弟。不是髮色還有瞳色都和伊露瑪一樣嗎。他們長得一模一樣。我是想起那件事才以為兄弟姊妹都會是一樣的」
「不要對伊露瑪他們說長得很像，應該會心情不好……」
「我已經說了，『你們姊弟還真是長得一模一樣呢』。然後他們當場就全都大喊『才不像！』」

　我眼前浮現伊露瑪和她弟弟們一起回答的身影。真的是很合拍的姊弟。
　雖然彼此都說長得不像，但紅茶色的頭髮、紅棕色的眼睛、輪廓長相，全都一眼就知道他們是兄弟姊妹。
　順道一提，全都是像父親。

「大家在為了小孩該取什麼名字而煩惱。明明都還不知道是男是女」
「到出生之前都還有時間，看來還有得煩惱呢」

　馬爾切拉跟伊露瑪的孩子是雙胞胎。想必會為了取名字而煩惱的。
　但是，想來那也會是快樂的時光吧。

「男生的話叫貝爾諾德，女生的話叫貝露蒂娜，還出現這類很優雅的名字。這麼說來，妲莉亞小姐的名字是取自花朵的『大麗花(Dahlia)』嗎？　雖然語尾的發音不太一樣」
「雖然的確是取自花名，不過舊式念法為『Dariya』。『大麗花(Dahlia)』是從鄰國傳過來的花。在那邊似乎只有一朵稱作『Dahlia』，像植物園一樣盛開許多則叫做『Dariya』」

「是鄰國語的複數形嗎。但是，妲莉亞小姐明明是一個人，為何會用複數呢？」
「嗯～父親似乎是希望我像開了許多朵花般，身邊伴隨著很多人才這樣取的……」

　我不只和名字相反，外表樸素，家族還只剩我一個人。
　所謂輸給名字大概就是指這樣吧。

「原來如此，那樣對商會長來說，是個很合適的名字呢」
「……是、這樣嗎？」

　我不由得對梅納意想不到的話語產生疑惑。從來沒那麼想過。

「而且很好唸，不是挺好的嗎。像我的名字『梅茲納』就經常被叫錯，拼寫也很麻煩……甚至讓我覺得乾脆直接叫梅納算了」
「但是，我覺得『梅茲納』是個很帥氣的名字」
「謝謝。是救護院的院長幫我取的，我一直在想要是幫我取個更容易叫的名字就好了。但是，我還算好的。院長說著『要是取隨便的名字容易被人輕視』，然後總是給孩子取些麻煩的名字」

　這位救護院的院長似乎在孩子們的取名上下了很多功夫。讓我有點在意到底有那些名字。

「麻煩的名字、嗎？」
「是啊。像是安維達、史蒂芬納、傑斯堤里斯還有達納維尼。每個名字都很講究喔」
「……我覺得都是很棒的名字。但是，要記住所有人的名字似乎會很累呀」
「對孩子來說很難講正確，所以同伴間都是用綽號。變成安、史蒂夫、傑斯跟達納這樣。但是，只有院長是用他取的名字稱呼大家。他是位記憶力很好的老師，連我十年前的惡作劇都至今還記得」

　確實可以說是很講究的名字。還有點貴族的感覺。
　但是，院長是考慮過孩子們的將來才這樣取吧。

「真厲害的老師啊。但是，梅納做了什麼惡作劇呢？」
「我偷偷潜入院長的房間，在假髮的內側塗上黏膠。特別黏的，塗得滿滿的」

　我不自覺停下脚步。
　這是什麼惡質的惡作劇啊。根本不可能忘掉吧。

「那件事，讓院長發了很大脾氣吧？」
「不，一句話也沒說。他笑著說『風大的日子就戴這個出門吧』。雖然稍微有點偏掉了……」

　這院長還真是個大人物。
　對待孩子們的態度也感覺很完美。讓我只能佩服。

「當時還是孩子的我心中，自認為贏不過這位老師。所以，在那之後我就開始聽話了。現在也偶爾會帶著酒去看他……」

　看著梅納罕見地露出羞愧的笑容，我想那肯定是位很好的老師吧。 