========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 2020-11-27 15:34
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　來到羅賽帝商會租用的辦公室前，梅納改用單手拿著裝有羊皮紙的大箱子。然後打開門，讓妲莉亞先通過。
　他走進來後就先將物品放下，拉開妲莉亞平時會坐的椅子。
　比起正在進行騎士訓練的馬爾切拉還要迅速地進行引導，而且還很自然。

「啊、謝謝」

　然後，妲莉亞尚還不習慣接受男性的引導。

「不需要道謝啦，會長。您只需要微笑接受就行了」

　結果我甚至還接受了梅納的指導。需要反省。
　我發誓從今天開始，在就寢的三十分鐘前要再讀一遍貴族的禮儀書。

　妲莉亞身旁的馬爾切拉，正努力地寫著筆記。他正在統整今天在史考法洛家學的禮儀。
　那邊連寫筆記都被禁止，而且，還每天都要進行複試，看來真的很辛苦。

「梅納，你有在哪裡學過貴族的禮儀禮法嗎？」

　坐在對面正看著手帳本的伊凡諾，抬起視線問道。
　也許是對梅納那俐落的引導感到佩服吧。

「我是沒學過……嘛，曾經和貴族女性交往過一陣子」
「所以是那位教你的嗎？」
「不，我去借了貴族的禮儀及引導女性的書來讀，然後再去實際操作。但是，我也曾問過這樣做是否正確，所以說是她教我的也不算是不對」

　靠書本跟實踐對象就能學得如此透徹，還真是努力呀。
　梅納並沒有露出害羞的樣子，開始把搬來的羊皮紙放到架子上。

「這位小姐也是『自由戀愛派』嗎？」
「不，並不是。那時候的我也還不是自由戀愛派……我們沒多久就分手了」

　我看不見朝向架子的梅納的表情。只是感覺他的說話聲變得稍微有些低沉。

「果然貴族跟平民的身份差距很大呢。而且我還沒有父母。所處的世界相差太多了，根本就不可能」

　我感覺到胸中有股刺痛感。
　平民和貴族的差距很大。即使我獲得了男爵位，原本也依舊是平民。
　這種所處的世界相差太多的感覺及想法，在能出入王城之後變得更加明確了。

「別這麼說，梅納。世界意外的小，或許並不是你被拋棄啊。因為你進入了羅賽帝商會，來到了這裡」

　將陰沉的氣氛一掃而空的，是馬爾切拉。
　梅納邊說著是呀，邊回過頭。已經換成了平時的柔和笑容。

　我打算轉換話題，突然想起來有事想問他。

「這麼說來，聽說梅納你會騎馬，你是學了多久才會騎的呢？」
「我是邊幫忙照顧馬邊學的，花了兩個月吧。會長也騎馬嗎？」
「我是想說要是學會騎就好了」

　感覺運動神經很好的梅納也要花兩個月。
　那麼對運動完全沒自信的我，究竟需要花幾個月才能學會呢。

「妲莉亞，搭馬車不行嗎？　如果妳只是想騎馬的話，拜託沃爾夫就行了吧。共乘應該也較輕鬆吧？」
「我是想學會能自己一個人騎……」

　雖然沃爾夫提過看要不要騎騎看他們家的馬，但是我實在不太想讓他看到我太難看的樣子。所以我心想在他教我之前如果能先熟悉一下就好了。但是，這種話我還是無法說得出口。

「那個，可以請梅納你教我騎馬嗎？」
「嗯……因為我是自學的，所以不擅長教人。似乎有點困難」
「抱歉突然這麼問你。果然還是應該好好跟騎馬的老師學習才對吧……」

　會騎馬跟會教人是兩回事吧。我問了不好的問題。

　反省的妲莉亞身旁，梅納露出苦笑，只用唇形洩漏出『感覺會被怨恨』。
　伊凡諾注意到了，輕輕地點點頭。



　馬爾切拉終於寫完筆記，合上筆記本時，響起了敲門聲。
　雖然比平時早了點，應該是公會的人拿今天的信過來吧。我邊想著邊朝門口看過去，卻站著一名臉色鐵青的公會職員。

「那個，服裝公會長路易尼子爵說想和羅賽帝會長見面，請問可以讓那位大人進去嗎？　那個，那位大人似乎很急，已經來到走廊了……」

　對著太緊張以至於說話聲忽高忽低的公會員，我慌張地允諾，並全員起身。

　沒有事先通知，而且還已到走廊等待，是很緊急的事情吧。
　是鞋墊或五指襪，還是微風布出了什麼問題嗎——我邊擔心著，邊急忙迎接他進辦公室。

「抱歉沒有事先通知就突然來訪。我有點事想問問妲莉亞小姐」
「什麼事情呢，佛特大人？」

　我對站在桌子另一頭，謝絕了紅茶，連招呼也草草了事的佛特傾過身子。
　看著他充滿疑惑的藍色眼眸，不知為何想起前世的投訴客。

「我聽說前幾天妲莉亞小姐將古德溫伯爵家的大人引薦給露琪亞認識」
「是？」
「果然如此啊。我可以請問古德溫伯爵家的那位，找露琪亞是有什麼用意嗎？」

　請等等，我只是驚訝地回問。並非肯定的『是』。
　對於佛特的質問，妲莉亞繼續說明道。

「古德溫大人是魔物討伐部隊的成員。我們只是碰巧在咖啡廳前面遇見而已」
「偶然遇見，然後接著去咖啡廳坐三個小時嗎？」

　我清楚理解露琪亞有護衛跟著這件事。卻不清楚同時也在進行行動調查。
　對著聲線莫名低沉下來的佛特，我無奈地進行說明。

「露琪亞覺得古德溫大人的穿著不太合適，所以那之後討論到合適他的衣服及配色……因為在路上討論會妨礙到通行，所以就在咖啡廳邊喝茶、邊吃點心邊聊」

　並非謊言。我們在談論吃甜食與否的其間，也的確有聊到蘭德魯夫的衣服。
　在結束的前十分鐘，露琪亞還把她推薦的衣服樣式及配色寫下來交給他。

「原來是這樣啊……真是失禮了。因為我很擔心露琪亞會不會嫁去古德溫家」

　蘭德魯夫的老家，古德溫伯爵從事保護國境的工作。
　他可能認為那並不是適合露琪亞進行工作的地方，希望她重新考慮吧。
　反過來想，或許也可以沿著國境，將洋裝販售給鄰國人當成生意呀。
　我理解佛特擔心的理由了。

　在咖啡廳，因為露琪亞啟動了防止竊聽的魔導器，所以聽不到談話的內容吧。如果有聽到的話，就會知道並不是會讓露琪亞離開這裡的事情，而不會跑來向我確認的吧。

「就算有別人對她說什麼，我想露琪亞一定不會離開的。因為她感覺很沉浸在服飾魔導工房的工作」
「是嗎……能那樣是最好了」

　佛特突然露出華麗的笑容。看來他非常擔心露琪亞會被挖走。
　露琪亞是服飾魔導工房長。現在已經可以說是佛特的左膀右臂了。要是被挖走，肯定會很難受吧。

　之後又聊了幾句關於明年的微風布的事情，接著佛特就回去了。

　送走他之後，妲莉亞感到有點疲累，所以打算小歇一會兒。
　決定到商業公會一樓的休息區，照著人數買幾個小點心。
　因為一直呈現緊張狀態，所以今天來點特別的獎賞。
　拜託本來要與我同行的馬爾切拉去泡咖啡，然後妲莉亞走出辦公室。


・・・・・・・・


「剛才的是服飾公會長嗎。正如同傳聞是個帥哥呢。那麼，露琪亞小姐嗎……」
「嘛，大概是吧」

　梅納發出感嘆聲，伊凡諾微妙地言詞模糊。

　佛特大概以為這是在幫露琪亞跟蘭德魯夫說媒吧。
　但是實際上她是在與妲莉亞同行時遇到的，應該真的只是偶然。

　但是，儘管只是短時間，身為忙碌的公會長卻放下工作，特意跑來詢問。能清楚明瞭他對她的執著。

「記得服飾公會長已婚了吧。如果是露琪亞，應該可以順利擔任起第二夫人的職責吧」
「關於這點，也是有關係到家裡跟工作方面呢……」
「貴族與平民呢……」

　不知是同情還是有所共鳴，對於講話音調有點失落的兩人，馬爾切拉投以他鳶色的視線。

「吶，比起這個，他沒有什麼事情要對我們會長說的嗎……？」

　對於他的這個問題，沒有人能回答。 