========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-01
Last Reply: 2021-07-15 02:51
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

（※有部分殘酷場景）

　秋天的森林，清晨的寒氣越發冷冽。
　在討伐魔物部隊的遠征目的地，的帳篷內，沃爾夫裝備上赤鎧，確認著行李。

　昨天移動時，一直下著小雨，所以馬匹應該比平時更為疲累。
　但是，今天早上卻神奇地聽到牠們發出開心的嘶嘶聲。

　多虧有了遠征用爐，讓我們在寒冷的早晨也能吃到熱騰騰的食物。
　也該讓馬兒們的生活有所改善，所以這次餵給較多的蘋果和梨子。
　馬喜歡甜食，所以似乎很高興。

　一走出帳篷，後輩的卡克就用不可思議的眼神朝著我。

「沃爾夫前輩，那短劍是預備裝備嗎？　好像還用根繩子連接著」
「是啊，我想在外面測試一下，所以就帶來了。將兩把短劍投出去，然後用連接的鋼絲斬斷目標」
「還真是奇怪的武器啊。是史考法洛家的東西嗎？」
「嘛，就是啊……」

　因為是我從妲莉亞那裡得到的，所以某種意思上也可以說是史考法洛家的東西。
　儘管如此，有點像在唬弄卡克似的，讓我覺得有點罪惡感。

「沃爾夫，用這麼細的鋼絲能切斷什麼啊。也就起司或樹葉吧？」
「等等，多里諾！　你會割斷手指的！　這是秘銀線！」

　卡克身旁，正想用手指鉤住鋼絲的多里諾，慌張地停下。然後就那樣僵住了。

「做這東西的傢伙還真奇怪！　不是用短劍去攻擊，卻是用連著的秘銀線去切割，是在想什麼呀？！」

　製作短劍的是妲莉亞，拜託她做成連接的兩把短劍的是我。
　速度快、斬切力強，或許能在討伐魔物派上用場。
　一點也不奇怪。

「我希望你能說著是創新的點子」
「確實是很嶄新的構思……」

　蘭德魯夫站在多里諾身後，瞇長他紅棕色雙眼，看著短劍。

「如果是中型魔物，或許能阻礙其前進」
「真的能用嗎？」
「啊啊，確實能用的」

　回應多里諾懷疑的目光，沃爾夫在附近樹木前的地面上，豎起幾根枯枝。
　兩手同時投擲出短劍，尖銳的風切聲後，發出刺穿樹木的響亮聲，枯枝則散落一地。
　多虧我有偷偷練習，可以準確地瞄準目標。

「太厲害了，沃爾夫前輩！」

　卡克發出了驚嘆聲。

「謝謝，卡克。但是厲害的是這短劍」
「該說短劍很厲害，還是說那個秘銀線很厲害呢……」
「喂，等等，沃爾夫。那不是普通的短劍吧。怎麼看也太快了……啊！　那是魔劍嗎？」
「是啊。有附加風魔法，提升了速度。稱之為『疾風魔劍』」
「……你終於也、向家裡提出任性的要求了呀」

　多里諾不知為何淚眼婆娑。似乎是以為我拜託了哥哥或父親。
　實際上我拜託的是妲莉亞。但是，我刻意不提。

「沃爾夫前輩，這和葛拉特隊長的一樣，是史考法洛家專用的短劍嗎？」
「不，不是專用的。沒有做過血統付與喔」

　短劍本身是購自武器店，還多買多折扣。
　因為强力的投擲就是啟動開關，所以也沒有做紅血設定。
　雖然我其實是有點想做個自己專用的紅血設定啦。

「那個，沃爾夫前輩……如果方便的話，可以讓我試投一次看看嗎？　我想知道是否適合與風魔法搭配」

　卡克小心翼翼地詢問道。
　雖然我有點猶豫，但如果是能使用風魔法的卡克，或許能配合的很好。
　唯獨這點是不能用魔法的沃爾夫所無法測試的。

「啊啊，可以啊。拿之前先戴上這副手套。因為是秘銀線，一不小心可是會割斷手指的」
「聽起來似乎非常鋒利，我會注意的」

　我將貼有沙蜥蜴製的金屬片的手套摘下，交給卡克。
　對他來說有點大，但可以繫緊手腕上的皮帶來固定住。
　拿起疾風魔劍的卡克和沃爾夫一樣，將樹枝立在樹木前的地面上。

「那、我扔了！」

　卡克只用右手投擲。
　以為稍微偏向右側的短劍，發出高速的風切聲改變了軌道，迅速地刺進樹木。比沃爾夫扔的時候還更快。
　注意到時，樹枝無聲地散落在地面上。

「疾風魔劍和風魔法非常搭配呢！」

　相對於爽朗說道的卡克，周圍的人全都瞪大眼睛，還有人驚訝到張著嘴。

「快到幾乎看不見呢」
「喂，卡克，你用了什麼魔法？」
「我用風魔法抵著短劍，還有，將偏離的軌道，稍微修正了一下」
「這樣啊，疾風魔劍和風魔法非常搭配嗎……」

　使用同一系統的魔法，似乎能產生相乘效果。那個威力令我有點羨慕。

「喂，沒問題嗎？　魔劍很貴的吧。萬一就插在魔物身上被帶走的話……」
「雖然被帶走我會很困擾，但如果挑選過使用的魔物，應該就沒問題。要是掉在附近也可以去回收，如果被插著逃跑的話，就想辦法打死那隻魔物」
「沃爾夫前輩的話，應該總有辦法的對吧！」
「也是啊。你都能跑在半空中了……」

　默默認同的多里諾目光放遠地說道，但是周圍的人也都沒提出反駁。

「你們看上去在做些有趣的事情哪」

　往這裡走過來的，是魔物討伐部隊長葛拉特。
　這次副隊長的格里澤爾達待在王城待命。
　由於葛拉特問起短劍的事情，所以我便隱瞞妲莉亞的事，說明這是我從宅邸拿來的武器。

「史考法洛家的『疾風魔劍』嗎……也許能派上用場呢。對著長脖大鳥試試也無妨」

　今天的討伐對象，是被稱為長脖大鳥的魔物。
　這是一種長得像巨大化的鷺鷥，但肉質更豐厚的鳥。身體是白色，羽翼末端則逐漸變成深棕色。

　草食性，如果牠們待在山林裡倒是沒什麼問題。
　要是飛到村莊附近，襲擊果園或撒了麥子的田地，就很讓人頭疼。
　甚至連果樹枝都吞下去，搞得隔年的收穫也全沒了。
　飛到了麥田，會將柔軟的泥土跟麥子一同吞下，接著用魔法將土變得硬梆梆的才離去。

　而且，要是去妨礙牠進食，還會用土魔法產生的石塊攻擊人。
　真是具有麻煩習性的鳥。

　有報告書指出，如果是小型個體，村民也能打倒，但這次是高三公尺左右的。
　不知道是否活了很久，也可能是異變體才變成這麼大隻。
　為此，魔物討伐部隊被召喚過來。

　任何一種魔物在可怕時都會很令人害怕。
　雖說長脖大鳥不會吃人或野獸，但如果張開翅膀，就能展開相當地寬度。
　從其身體產生的土魔法對人們是種威脅。

　幾年前，還有魔導師因為石塊跑進眼睛而死去。
　因此，這次需要上前線的魔導師都配戴著皮兜，眼睛部分則用銀網覆蓋住。

「要瞄準的話，果然還是翅膀嗎？」
「是啊，如果能削掉風切羽的話，接著就輕鬆了。就算只是稍微削掉一些羽毛也會差很多。但是，能夠削掉是只限遠距離攻擊，且牠飛在空中的時候。要是隊員被切片的話，我們可是敵不過的」

　葛拉特笑著說道，方才看過卡克投擲的人，全都露出了乾笑。
　雖然切面完整的傷口容易治，但還是想儘量避免。

　之後，討論好對長脖大鳥的作戰計畫，移動到埋伏的場所。


・・・・・・・・


　眼前的寬廣田地被精心翻動過，甚至還撒上了麥子，留下許多人們耕作過的痕跡。但實際上卻只是把小麥殼充當種子撒在田裡而已。
　在田地旁，放著裝有蘋果跟梨子，張口的袋子。借用了馬匹的食料。

　我先確認了附近被襲擊過的田地，土壤非常堅硬，平坦的像幾乎沒有犁過。似乎是相當擅長土魔法的個體。
　雖然對田地來說很淒慘，但我甚至會想去爭論能否將這隻大鳥用於鋪設街道。

　由於周圍的小麥田幾乎都已被襲擊殆盡，所以這裡特別醒目。
　但是，大鳥也反而可能會警戒著而不出現，所以現在也只能持續等待。

　在離田地有點距離的樹林中，隊員們隱身等待了四個半小時。
　在太陽移動了不少位置的天空中，大鳥如滑行般飛來。
　雪白的身軀，往羽翼末端就逐漸變成深棕色。羽翼尖端的毛色是接近黑色的深棕色。
　隊員們屏住呼吸，更加壓低姿勢，等待牠著陸到田地上。

　揚起塵土，長脖大鳥降落到田地上了。
　但是，被其羽翼卷起的風勢過於强大，許多麥殼飛舞在空中。
　不知是理解到只是麥殼，還是察覺到異樣，長脖大鳥著陸後又馬上開始助跑要起飛。

「被察覺了嗎！」
「所以我不是說了不能在麥子上吝嗇的嘛！」

「放箭！」

　在還有少數爭執聲當中，葛拉特的命令大聲響起。
　在樹林邊待機的弓騎士們，一同拉弓射箭。

「吭！」

　發出感覺有點類似狗叫的聲響，射出的弓箭有超過一半都彈開落下。
　我感覺一瞬間看到像砂幕般的東西。

「砂壁嗎！　明明只是隻鳥倒還真聰明啊！」
「這是誇獎的時候嗎！」

　弓騎士們似乎不太樂見，但由於射出的箭都被中級魔法擋下，鳥的助跑距離又更短了。
　雖然牠想方設法要飛上天，卻沒有能馬上逃走的速度。

「魔導師，停下脚步！」

　接下來的指示，是讓魔導師們一齊施放魔法。

「冰槍(Ice lance)！」
「冰縛(Ice rock)！」

　一開始施放的冰魔法，刺入鳥的脚，使之凍結。
　如果此時再疊加上魔法，鳥就會因冰的重量而無法提升高度，在這狀態時，就會將翅膀張開。

「所有人，小心不要傷到眼睛！　卡克，瞄準翅膀！」
「我來了！」

　卡克依照指示，奮力投出短劍。
　瞄準了隨風飄蕩的長脖大鳥，其風切羽，同時用風魔法修正軌道，並提高速度。
　響起切開風的尖銳聲。

　此時，感覺到危機的魔物，突然在空中改變了姿勢。

　嘶乓！　響起某種不預期的聲音。

　鳥一臉呆滯，脖子以上從右側滑落。同時，噴濺出鮮豔的紅色。
　長脖大鳥就這樣落下，咚的在地面上展開碩大的身軀。
　數十根白色及棕色的羽毛，在藍天中飛舞。

「我辦到了，沃爾夫前輩！　疾風魔劍真是太厲害了！」
「卡克你也很厲害啊！」

　其實沃爾夫是想自己使用的，但是卡克用得更流利，所以就交給他了。
　但，看到他稱讚疾風魔劍的樣子，我覺得很高興。

「你的風魔法又更厲害了呢，卡克！　這不是很努力嗎！」
「真是最完美的一擊！　這樣也就不會傷到素材了呢！」

　魔導師們不斷稱讚著卡克。
　雖然有些稱讚感覺怪怪的，但卡克確實順利收拾了大鳥。

「啊！　這鳥似乎馬上要斷氣了。這樣立刻就能放血了」
「長脖大鳥也可以用篝火烤來吃吧。因為是草食性的，所以沒有臭味吧？」
「是啊。最近吃了不少麥子跟水果，油脂應該也很豐厚吧」

　長脖大鳥即使是在村莊裡被打倒，也是能當成不錯的食材。雖然肉有點硬，但味道還不錯。

「這樣素材也能完整地採集了呢。鳥喙、魔核、心臟、胃……還能取什麼呀？」
「風切羽。羽毛也可以儘量幫忙採集嗎？　我想讓魔導部隊和神官們使用」
「沒問題，但羽毛能做什麼付與嗎？」

「洗完晾乾後，可以放進冬天的防寒用具內。抱歉或許是鍛煉不足，但是進行不太有活動的埋伏時會覺得很冷……還有，據說製成坐墊很舒適。不習慣搭馬車的人，有時坐久腰跟屁股會不舒服……」
「原來如此……我會儘量多收集一些」

　魔物討伐部隊員雖然無論是騎馬或搭馬車都很習慣了，但對於魔導師和神官卻是種很實際的煩惱。
　如果是以前，我們都只講重點，彼此簡單分好需要的素材就結束了。

　但是，圍著遠征用爐，一起吃飯的過程中，也增加能推心置腹的話語。
　托此之福，大夥可以毫不忌諱地對話。

「羽毛拔下後裝到麻袋內……因為肉很多，所以就同時用篝火烤，跟用遠征用爐煮嗎？」
「做成烤肉串如何？　馬車那邊有甜醬汁」
「還有羅賽帝商會長給的綜合香料。用那個做成嫩煎怎樣？」
「全都弄吧。反正接下來就只剩回程了」

　隊員和魔導師們來回忙著準備篝火、爐子跟酒。
　將長脖大鳥的身體吊在兩顆巨木上，放著血。
　看到血越滴越少即將結束時，卡克大聲喊道。

「大家—，請幫忙肢解還有拔毛！」
「喔喔！」

　隊員們發出響亮的回答聲。


　離這裡有段距離，碩大的鳥頭落在田地的邊角上。
　鳥就著麼睜圓焦茶色的雙眼，滿臉疑問的落在地上。

「……嗚呣」

　蘭德魯夫走近，靜靜地闔上牠的雙眼，為了不再次打開而暫時壓著。
　他的眉間顯露出微妙的皺紋。

「怎麼了，蘭德魯夫？」
「怎麼說呢……感覺自己心中的騎士道似乎有點動搖了……」

　對於垂下雙眼低聲說道的他，多里諾拍了他的背兩下。

「別想了，忘了吧」


・・・・・・・・


「喔喔！　卡克，你變厲害了呢！」
「我現在很擅長烤肉了！」

　卡克對烤著長脖大鳥肉用的篝火，使出風魔法絕妙地調整著火候。
　遠征用爐雖然也很方便，但還是無法捨棄直火烹煮。

　旁邊的田地正好被長脖大鳥變硬梆梆的，於是就在那裡鋪上防水布，吃起遲來的午餐。可以說完全成功的這次遠征，大家都展現出爽朗的笑容。

　大家各自用遠征用爐煎煮著，依據自己的喜好品嚐長脖大鳥。
　肉質雖然有點硬，但是肉本身的味道濃厚。與皮袋裝的紅酒也很搭。
　鹽、胡椒、綜合香料、甜醬汁等，可做各種調味，也不會吃膩。

「疾風魔劍果然非常厲害呢！　沃爾夫前輩，我也能買到同樣的，或是類似的裝備嗎？　雖然可能得分期付款，但我肯定會付清的！」
「那個……我向家裡詢問一下，能不能稍微等等呢？」
「我知道這是個無理的請求，就問問看能不能而已。如果有了這個，我想我能比現在更算得上是一分戰力」

　關於卡克的拜託，只能找妲莉亞跟大哥商量過了吧。我是想在不透漏是妲莉亞做的情況下交給卡克——我如此想著時，多里諾拿起烤好的肉串邊說道。

「乾脆把線再加長一點，就連雙足飛龍也切成兩半算了」
「投擲也是有極限的吧」
「也是啊，以我的投擲力來說恐怕很難。果然還是很想要身體强化呢」
「……所以，她才推薦用弓箭的嗎……」
「沃爾夫，我剛才聽到弓箭了嗎？」

　喊著我的名字邊走近的，是弓騎士之一。他恰好在搬運鳥肉，正從我們旁邊經過。
　對沃爾夫來說是相當於前輩的隊員。

「是的，因為有人提出，如果將風魔法付與在弓箭上，應該效果會更好。但是，要兩個人同時放箭，或同時射出兩支箭不是很困難嗎？」
「一個人也可以的。換成剛弓，練習用兩支箭，應該可行的！　比起卡克的投擲，射箭的威力更強，也可以從遠距離瞄準。效果應該會更好的」

「米洛前輩，雖然您這樣說，但我可是能用風魔法抵著，也能修正軌道喔」
「我沒有風魔法所以無法導正，但是命中率很高啊。如果施加身體强化，還可以拉大剛弓」
「用風魔法修正軌道……用身體强化拉大剛弓……」

　沃爾夫低聲複誦著兩人變得有點像在互較高下的話語中的幾句。
　他闔上金色的雙眼一會兒，接著立刻露出開懷笑容。

「在堅固的弓箭上付與強力的風魔法，然後接上更長更粗的秘銀線，讓米洛前輩持大剛弓，卡克再用風魔法抵住弓箭，這樣如何？」
「不錯呢！」
「就是這個！」
「前輩的命中率很高，如果魔物移動了就讓卡克修正軌道，應該可以相乘出很好的成效！　或許對上雙足飛龍也可行呢！」

　就那樣，討論起弓箭的材質要什麼好，最合適的秘銀線該多長，然後，熱烈討論著弓箭與風魔法的話題。

　蘭德魯夫不發一語，將帶有些許同情的目光投向手中的鳥肉串。 