========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-08
Last Reply: 2020-12-24 06:29
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

（閒話，魔物討伐部隊的喝酒聚會）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「……我、可能上了年紀了……」

　咳咳，坐在對面的多里諾聽到，拿著他喝了半杯的黑啤酒不停咳嗽。

「沃爾夫，你身體沒什麼問題吧？」
「遠征的生活不規律。所以疲勞不容易消除吧」

　我用微妙的表情等著身旁的朋友們接話，隔壁桌的前輩轉向這桌。

「沃爾夫，你要吃森大蛇乾嗎？　我這邊有喔」
「阿爾菲奧前輩，你推薦些什麼啊？」

　這裡是王城附近的酒館。
　遠征討伐魔物之後，會在王城接受醫生確認身體狀況。
　在那之後雖然是自由時間，但多半是分成幾個小組，行反省會名義去喝酒。
　沃爾夫和其他隊員一起，來到也能確實用餐的酒館。

「喂，沃爾夫雷德！　你這種年輕人胡說些什麼？」
「沃爾夫~這種話也得等到我這年紀才能說吧～」
「鍛煉不足啦、鍛煉！」

　比我們先來，已經微醺的前輩們，毫不客氣地過來插話。
　沃爾夫苦笑著含混回話，拿起手邊的黑啤酒喝了起來。

　像這樣靠過來對自己搭話，在從前是根本不會發生的。
　但是，自從被雙足飛龍帶著走的春天以來，感覺跟其他人的距離一下子縮短了。

「那，認真說，你怎麼了？　如果不好開口，我之後再問」
「雖然我可能也只能聽聽，何不說說看？　沃爾夫」
「最近，即使我在王城內沒戴眼鏡，也不會像之前那樣常有女性過來搭訕了。這一定是因為我上了年紀，不再年輕，外表看上去沒那麼醒目的緣故吧……」

　對於認真說明道的我，多里諾低下頭，顫抖著肩膀。蘭德魯夫拍著他的肩。

「滅亡吧，你這自以為的笨蛋！」
「沃爾夫，我强烈建議你用客觀的眼光看待自己」
「但是，在王城裡真的都沒人來搭訕了，也不太會被糾纏了！」

　對於沃爾夫的强烈主張，多里諾搖搖頭。然後，將視線投向坐在沃爾夫旁邊的後輩。

「卡克，你能猜到向沃爾夫搭訕的次數減少的原因嗎？」
「那個，因為我經常在前輩身邊，所以女性很難來搭話嗎？　還有，因為他經常在訓練場內鍛煉……」

　綠色的眼眸閃爍著些許困惑，將視線從多里諾移到我身上。

「這樣啊，是多虧了卡克啊……」

　看來，是因為在王城和卡克一起的情形變多，所以女性主動來接觸的次數才減少了。這點真的是萬分感謝。

「我沒有妨礙到沃爾夫前輩吧？」
「不，謝謝。多虧你我才能得到平靜。如果卡克也可以的話，今後也請和我在一起」
「當然。如果您覺得好的話！」

　對於緊緊握住手的兩人，周圍投來微微的溫柔眼神。

「雖然感覺你們的對話有點怪異，但是兩人都這麼認真……」
「隨他們去吧。這次遠征讓我各方面疲勞，我要去點些甜食」

　蘭德魯夫喊了店員，點了整模的蘋果派。
　店員一瞬間瞪大雙眼，但還是笑著受領了點單。

「蘭德魯夫，你今天的下酒菜是蘋果派嗎？」
「是啊，可以消除疲勞。還有——因為我喜歡吃甜食」
「嗯，我知道。嘛，因為想說你很在意，所以就沒明白說了。我是覺得你喜歡也沒關係啦」
「這樣啊……」

　見多里諾爽快地認同，蘭德魯夫似乎有點走神。
　他慢慢放鬆緊繃的肩膀，嘴角微微上揚。

「但是你至今都不提的，怎麼突然改變心意了呢？」
「是因為妲莉亞小姐。她告訴我吃甜食可以消除疲勞，說男人吃蛋糕也不奇怪。聽她這麼說，我就覺得也沒什麼好隱瞞的。我決定往後要正大光明地吃甜食」

　如同宣示，他將店員送上來的蘋果派盤子放到桌上，切了一塊放到小盤子內。
　小心翼翼地用餐刀切著，旁邊放著紅啤酒，開始吃起來。

「……蘭德魯夫，你是什麼時候跟妲莉亞聊到這個的？」
「遠征的前一天。在中央區見到，然後在咖啡廳一起吃了甜點。度過愉快的時光」
「……是嗎」

　蘭德魯夫咬了第二口派，慢慢咀嚼著。
　沃爾夫則不發一語，一口氣將杯中的黑啤酒乾了。

「啊啊，那個時候她和露琪亞小姐在一起。我獲得關於穿衣的建議，非常有參考價值呢。露琪亞小姐也建議我吃甜點，然後三個人一起享用了。和兩位美麗的女性一起吃甜食，真的是很美好」
「是嗎……蘭德魯夫，你今天就盡情吃甜點、喝甜的酒吧……」

　對於只有眼睛在笑的蘭德魯夫，臉上帶著僵硬笑容回話的沃爾夫感覺很嚇人。
　天氣似乎瞬間變得不太好了。
　多里諾用手指抵著眉間，決定什麼也不說。

　這完全是蘭德魯夫的自作自受。
　可能回去時，得叫誰使出身體強化背蘭德魯夫回去軍營也說不定。
　自己還是早點撤退吧。

　在古怪的氣氛中，卡克拿來新的啤酒瓶，繞過桌子。

「蘭德魯夫前輩，你喜歡甜食對吧」
「是啊，喜歡。你覺得很奇怪嗎？」
「不，我也喜歡。我經常在中央公園的攤販買可麗餅或是水果三明治來吃」
「可麗餅跟水果三明治……」
「您沒有吃過嗎？　有很多種類喔，還可以加鮮奶油，或是加蜂蜜」

　接著卡克就用叉子刺進蘭德魯夫請他的蘋果派，也吃了起來。

「卡克是一個人去吃路邊攤的嗎？」
「不，我是和未婚妻一起去的，但是對方要我暫時別找她去……」
「是吵架了嗎？」
「不是的！　女性不是都很在意體型嗎。明明一點也不胖，卻只要一到秋天，就會說暫時不要吃甜食……」
「啊啊，原來如此」
「這種時候還是隨她去吧。不然你的錢包會少掉一套禮服的錢喔……」

　有四個女兒的前輩說出口的話語，莫名有說服力。
　在他身旁，默默揉著眉間的是同樣已婚的魔導師，有個即將出嫁的女兒。

「女性稍微有點肉才好呀。倒不如想，這是她想要討一件新禮服的時間點」
「不愧是阿斯托加前輩，說出來的話都不同……」
「尼古拉，既然你這麼會說話，就趕緊再找人結婚吧！」
「關於那件事……雖然很突然，但是我已經決定要在冬季祭典時結婚了」

　對這個垂下眼說道的男子，周圍的人突然鼓譟起來。

「恭喜啦，尼古拉！　但是，你什麼時候找到這樣的交往對象的啊？」
「這傢伙！　不過太好了！　早點說嘛，這麼見外。那、第一次見面是怎樣？」
「前幾天，對方家提出說想找我相親，然後當場就訂下了婚約」
「喔，進展迅速呢。你該出手的時候還是很行的嘛」
「不，是對方說想成為我的妻子。因為對方的門第較高，所以我父親還有哥哥也都建議我接受……」

　欲言又止的他，是貴族出身。
　是牽扯到雙方家庭的婚姻吧，周圍的人沉默地投以同情的眼神。

「是有內情嗎……你也辛苦了啊」
「是由於門第而無法拒絕的對象啊……」
「對方是第二次婚姻嗎？　還是年長很多啊？」
「不，不是那樣的」

　阿斯托加將藍色的眼眸朝向同伴們看了一眼，又再次垂下。

「那個……對方是在看到討伐後返回王城的移動間，拿著大劍的我，該說是非常熱心，還是太過熱情呢……因為還很年輕，所以我勸她再多思考一下」
「哇—！　是對方對你一見鍾情，主動投懷送抱的嗎。還真令人羨慕。那，年輕是指幾歲啊？」
「……剛滿十八歲」

　隔壁桌的周圍空氣瞬間凍結。
　也有從其他桌悄聲移動過來的前輩。

　與之相反，多里諾滑動到這一側。蘭德魯夫也一言不發地繼續拿起裝蘋果派的盤子。

　因為魔物討伐部隊經常有很多危險的工作及遠征，所以單身率很高。同時離婚率也很高。
　有人成婚是非常可喜可賀的事，感到非常非常羡慕的人也很多。
　特別，比起沃爾夫們，前輩這代人的結婚傾向更為强烈。

　有對阿斯托加刨根問底的人，也有猛灌他烈酒的人，也有施了身體强化後拍打著他的背的人，形成一個令人不想加入的空間。

「因為隊伍的移動而一見鍾情的，還真是少見呢」
「明明是同一部隊、同一天返回，也只能說是我沒緣分了呢。嘛，不是沃爾夫真是太好了呢」
「這種時候請不要提到我的名字」
「機率的問題」
「蘭德魯夫，那個機率是怎麼計算的？」

　心情有點不好的沃爾夫，隨意地將視線朝向說話者。
　感受到視線的同時，蘭德魯夫又再度開始吃起蘋果派。

「但是，因為一見鍾情而結婚，還真浪漫呢……」
「是這樣嗎？　我倒覺得愛是需要時間去培養的」
「關於這點我同意卡克的說法」
「如果在培養之前就碎裂的話，該怎麼辦？」
「……也有發不出芽的種子」
「別認真回答，越現實越難面對……」

　移到隔壁桌，嘀嘀咕咕地說著時，店員端上了盤子。
　白色的大盤子上，放著切塊的水嫩梨子。這似乎也是蘭德魯夫點的。
　
「卡克，來點嗎？」
「我不客氣了！　啊，中央公園的攤販也有賣梨子派喔。水果類是固定有的，秋天的特別好吃。還有淋上楓糖漿的鬆餅也很不錯吃呢」
「楓糖漿啊……拿來沾餅乾也不錯」
「那聽起來也很好吃呢。我下次來試試看。這個時節的炸蘋果也很好吃喔」
「炸蘋果是什麼？」
「將切塊的蘋果裹上麵粉，再用油炸。接著撒滿砂糖……蘋果本身雖然有點酸酸的，但是外衣吃起來甜甜的，熱熱的很美味」

　卡克向蘭德魯夫詳細說明攤販賣的甜點。
　相對於沉默不語的沃爾夫跟多里諾，不知何時周圍的幾個人改變了姿勢，豎起耳朵。

「蘭德魯夫前輩，明天的休假你有空嗎？　可以的話，我們去逛點心攤位吧？」
「也請務必讓我同行」
「沃爾夫前輩、多里諾前輩也來嗎？」
「我對甜食不太……」
「去攤販我比較喜歡吃鹹的……」

　看著交替吃著蘋果派和梨子的蘭德魯夫，沃爾夫和多里諾回答道。
　沃爾夫拿著起司，多里諾則拿起肉串。

「卡克，也可以邀請其他人嗎？」
「嗯嗯，當然可以」
「羅賽帝會長說，甜食可以消除疲勞。這次的『消除疲勞』甜點巡禮，還有其他人要去嗎？」

　當蘭德魯夫大聲問道後，有幾個人朝這裡走來。

「蘭德魯夫、卡克，我也有興趣，可以一起去嗎？」
「不礙事的話，我也想去『消除疲勞』……」
「那個，我想去看看……」
「當然好。大家一起來去邊吃邊比較看看吧！」

　相對於有點害羞地說著的男子們，卡克用爽朗的笑容回答道。

　從這天開始，得以辨別魔物討伐部隊內也有相當多喜歡甜食的人。
　一開始雖然是仗著『消除疲勞』的名義，但之後則就是依據個人的喜好，理所當然地享受著甜食。
　這個潮流不久之後，也在王城內逐漸蔓延開來。

　過不久之後，妲莉亞去王城時，變得常常有機會拿到甜點土產。
　結果，變得更加在意起腰圍了。 