========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 2021-01-22 07:55
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　綠塔的工作室內，妲莉亞手拿潔白美麗的角。
　這是讓拿來的獨角獸素材。
　看上去雖質感似象牙，拿拿看就能知道這角更沉更厚實。
　從角溢出的魔力，微微散發出暖意，溫暖著冰冷的指尖。

　直到剛才為止，我還在水晶玻璃罐中練習著將魔力混入海蟲粉的製程。
　雖然只是在三分鐘內，均勻地注入魔力的付與，但直到昨天為止的練習，我就失敗了數十次。
　美麗的藍色沙子變成黏稠的液體狀，每次要洗掉都得費很大的功夫。

　然後今天，終於在工作台上有兩瓶海蟲的付與。
　在粘稠的藍色中，散落閃爍著金色的粒子，甚是美麗。
　看到即使隔了一段時間也不會分離開，應該可以說是成功了吧。
　妲莉亞如此判斷後，終於拿起獨角獸的角。

　我希望儘量在魔力穩定的狀況下，進行製作讓他妻子的防止害喜項鍊——雖然我是這麼想的，但要讓海蟲的付與達到穩定的程度，卻意外地花上不少時間。
　可以的話，我是想在今天之內完成。

　獨角獸的角有一些薄片捲入內部，也有稍微不直的部分。
　魔封箱內的每一根的形狀各不相同，顏色從純白到象牙色都有，反射出的金、銀光也都有微妙的不同。
　我拿在手中的，是狀態最好的純白色角，根部剛好有約略超過三公分。
　我拿起魔道具用的線鋸，將其部分切成一公分左右，製成橢圓形。

　我正在表面刻上他委託的鈴蘭圖案時，突然想起。
　讓說了『我求婚的時候，送的就是這種花』。

　母親留下的梳粧檯，上頭也有鈴蘭的花紋。
　難不成，父親向母親求婚的時候，也是送她鈴蘭嗎。

「……就算不知道也不重要了吧」

　我甩甩頭切回思緒，繼續專注在雕刻著鈴蘭的花樣。完成了帶有立體感的雕刻後，撒上研磨粉，全面仔細擦拭著。

　純白色的項鍊本體完成後，放在手掌心上，用緞帶狀的虹彩色魔力小心翼翼包覆著。
　我的魔力成長到十之後，終於可以進行獨角獸角的付與了。

　我做的付與是硬質强化。這樣的話，只要不是非常大的撞擊，應該都不會壞掉。
　原本獨角獸就屬於特別硬質的素材，所以或許算是有點過頭的對策。

　完成付與後，將金屬環穿過小小的、閃爍強烈光輝的日長石。
　這是在一間賣寶石的店，我努力找到最接近讓的樺色瞳色的一顆。
　大概是看我十分講究，還被店員笑容滿面地問著『是訂婚用的嗎？』，我全力否定了。
　幸運的是，我總算找到顏色接近的日長石，不過得暫時避免去那家店了。

　用金色的細鎖鏈穿過項鍊本體和日長石，輕輕地放進箱子裡。
　純白的項鍊本體，因照射而反射出日長石的橘色調光輝，看上去十分美麗。

　雖然項鍊已經完成了，但是今天的魔力及時間都還稍微有點餘裕。
　正好道具也都齊了，所以我將伊涅歐給我的獨角獸角拿了出來。是一根略帶金色、純白的角。

　製作伊露瑪的手鐲用掉了近三分之二，剩下的部分似乎可以製作我自己的項鍊。
　最近，需要書寫文件的機會增加，所以我決定預先製作一條防止肩膀酸痛用的。
　我將角切成三公分的圓形，穿過稍長的銀鍊子。

「要用來抑制疼痛的，那加上岩山蛇的牙會如何呢……」

　從魔封箱取出灰色的牙，確認著魔力。
　手指像被靜電電到般的獨特魔力。

　岩山蛇的牙，有能在一定時間內麻痹痛覺的功效。
　據說在魔物討伐部隊中，在戰鬥前為了防止疼痛，有時會將岩山蛇的內臟粉混入飲下。似乎是有不錯的效果。
　如果有像前世那樣的手術，也許用來止痛也不錯。

　但是，今世因治癒魔法跟回復藥的技術發達，所以很少有出場機會。
　對於不需要治癒魔法程度的頭痛或腹痛來說，很方便，雖然也有在販售藥品，但卻不是很合理的價格。

　我輕易地從魔物討伐部隊那裡得到了一些算來高貴的岩山蛇的牙。
　在我拼命想著如何回禮時，卻只聽到『因為阻礙到前進的道路，所以格里澤爾達副隊長一個人打倒了』，讓我視線目光逐漸飄遠。

　不管是魔物討伐部隊，還是讓夫妻，對魔物來說，肯定都是極為不合理的存在。


「……雖然我是儘量不想受傷，但是謹慎起見，還是有比較好吧」

　一個人進行魔導具師的工作，最在意的事情之一就是受傷。
　是要不慌不忙地使用回復藥，或是為了去神殿移動到馬場都好，但也可能因疼痛而無法動彈。如果能止住疼痛，這樣能採取的處置方式也就更廣了吧。

　我使之平時只會發動獨角獸的效果，岩山蛇的牙則是非常時期才會啟動，製作成有表裡兩面的項鍊。

　灰色的牙比獨角獸角更為堅硬。單憑線鋸無法切割，必須注入魔力進行切割、整形。
　兩面沒有固定，就只是重疊起來。幸好，沒有產生魔力衝突。

　就這樣，完成了表面是岩山蛇的牙，背面是獨角獸的角，非常罕見的項鍊。

　令我煩惱的，是表面的花樣。
　從自己的名字聯想的話，是大麗花，但總覺得不太自在。

　以前，曾和伊露瑪閒聊到子爵以上會有各家專用的徽章，被她說了『妲莉亞的徽章是史萊姆對吧！』，但我唯獨不想雕刻上那個。

　煩惱到最後，我決定雕上狗的圖案來當成護身符。
　在岩山蛇的牙上，刻入做為看守犬的夜犬的輪廓。雕得還蠻帥氣的。
　雖然一口氣偏離開女性用品的範疇，但只要把鍊子加長，垂到看不見的位置，就應該沒問題了。

　正當我在調整鍊子的長度時，門鈴響了。
　等在外頭的是送貨的馬車。送達的是和露琪亞一起逛街時買的洋裝。
　雖然並不多件，卻感覺是我至今在冬衣上花最多錢的一次。
　那時，曾是同學的男店員推薦的偏紅的茶色大衣也在裡頭。

　將新衣服全搬上三樓，吊在洋裝用的衣櫃內。
　從厚厚的紙箱中取出鞋子，放進玄關旁的鞋架。
　但，我一拿出鞋子，就在意地想試穿看看。

　那天，在與蘭德魯夫的茶會後，前往馬場的途中，我在櫥窗前停下了腳步。
　裡面擺著的，是和我的髮色相同顏色的高跟鞋。
　那雙高跟鞋的後方裝飾著蝴蝶結，是在今世鮮少看到的設計。

　本以為自己絕對不會穿上紅鞋子的，但我一眼就愛上其可愛的設計與質感。
　鞋跟太高了、紅色很難跟我現在有的衣服做搭配，雖然腦中也浮現這些想法，但我還是決定全都甩開。
　自己喜歡的東西，就去喜歡吧，我都這樣對蘭德魯夫說了。
　這是妲莉亞第一次在衝動下買了鞋子。

　拿在手裡仔細觀看，果然是我喜歡的設計。
　但，邊撫摸著柔軟的皮革，邊確認鞋跟的高度時，我稍微皺起了眉頭。
　這是今世第一次買七公分的高跟鞋。
　雖然露琪亞可以毫不在乎就穿上十公分的，但對妲莉亞來說卻實在有點高。

　鞋跟高的鞋子不慢慢習慣的話，很難好好走路，而且沒穿到合腳還會嚴重磨腳。既然是我喜歡的鞋子，當然想避免出現這種狀況，所以我決定從今天開始慢慢習慣這雙鞋。

「哇……」

　換上鞋子站起來，能明顯感覺到視線變高了。
　高一層的架子，即使沒有踏台，也勉強能碰到。或許還有點方便呢。
　我慢慢地試走，多虧有鞋店幫忙調整，走起來不會感覺痛，非常好走。
　但是，我爬上五階樓梯後，小心翼翼地走下來。
　想要安全地上下樓梯，似乎還是需要練習。

　正當覺得差不多該換回原本的鞋子時，綠塔的門鈴響了。
　妲莉亞就直接走去開門。

「沃爾夫？」
「抱歉，這麼突然。因為遠征提前一天結束了，所以我只是想拿這個過來」

　他手裡拿著一個裝滿冰塊的袋子。冰塊當中有塊肉。

「那個，是肉嗎？」
「是啊，是長脖大鳥的腿肉。雖然有點硬，但是味道很好。無論是烤還是煮成湯都……咦，妲莉亞？」

　沃爾夫用不可思議的表情看著我。我看過去的他也有點不同。
　然後我終於注意到是因為高跟鞋，所以視線比平時更接近。

　沃爾夫的個子相當高。
　我總是抬頭仰望的那張臉的高度卻改變了，感覺有點不可思議。

「那個，我買了新的鞋子，正在試穿看看。鞋跟比平時穿的更高」

　說明完，我走向前面擺著舊鞋的椅子。
　我拚死不在沃爾夫面前用奇怪的方式走路。而且，就算是我的任性吧，我也不願被他發現這種想法。

「很漂亮的紅鞋子呢。非常適合妲莉亞妳穿」

　在被沃爾夫誇獎的瞬間，正想脫口說出『對我來說是不是太艷麗了呢？』就打住了。
　是因為我自己喜歡才買下的。被說了合適，往後就坦率地欣然接受吧。

「謝謝」

　妲莉亞用盡全力露出笑容，回頭應答道。 