========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 2021-06-20 16:23
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「這次遠征如何呢？」
「我們是去收拾長脖大鳥的，但是才花一天就結束了。而且其中半天還是用來支解」

　埋在冰塊中的長脖大鳥肉，非常大塊。因為還加上冰塊的重量，所以沃爾夫幫我提到二樓的廚房。

「今天要不要就拿這個來做料理呢？」
「不了，我在遠征的時候吃了很多。很好吃，我是想說帶給妲莉亞妳吃的。某種意義上，算是妳收拾的」
「你說？」

　大概是沃爾夫是用天狼的手鐲跳上去收拾的吧——我如此想著，然後他繼續說道。

「之前製做的疾風魔劍，讓能使用風魔法的後輩投出後收拾掉的。一擊就了結，得以零傷者歸還」
「那真是太好了」
「所以，我想再製作一把疾風魔劍，看能不能改成箭矢……」

　那之後，我從沃爾夫那裡詳細地聽得遠征的經過，就理解了。我對長脖大鳥感到有點同情。
　只要能用那把短劍安全地打倒魔物，就再好不過了。

「要我製作是沒問題，但是想提高威力的話，需要更好材質的短劍呢。但是，如果想讓箭矢的效果更好，或許將密銀線加粗會更好」
「是呢。還有，如果可以的話，我希望之前製作的魔劍可以由我來保管……」
「沒關係喔，因為是沃爾夫的魔劍嘛」
「謝謝」

　我不知為何要向我道謝而感到不可思議，不知不覺就回望著他金黃色的雙眸。
　然而，他就只是、露出微笑罷了。

　沃爾夫就連只能流出一點點水，只是不需要研磨的『嘆息的魔劍』也很寶貴地帶回去了。肯定只是想當成魔劍收藏品之一吧。

「我會把短劍的規格書寫下來，就以此為參考，讓魔力較多的魔導具師或魔導師進行改良吧。那樣的話威力可以更提升。這麼說來，王城的大剛弓，是用什麼材質製成的呢？」
「聽說是雙足飛龍的骨頭。弓弦則是魔羊及雙角獸的毛吧」
「那樣的話，我的魔力應該是不足以進行付與的。還有，被知道魔劍是我製作的就糟了……」

　我邊回想起伊凡諾說過的話邊說道，沃爾夫大力地點著頭。

「我想和大哥商量一下。只是這樣的話，魔劍的事情就會被大哥跟約納斯老師知道，沒關係嗎？」
「沒關係的」

　奎多很重視其弟弟沃爾夫，而約納斯是奎多的朋友，也是部下。
　沒有什麼問題吧。

「如果能用大剛弓在不接近的狀況下就收拾掉魔物，赤鎧的工作似乎會大幅減少呢」
「可以更安全不是更好嗎」

　希望有一天能更從容地進行討伐，再也不需要赤鎧了——我不由得這麼想著。

「討伐的時候，不會使用遠距離攻擊魔法嗎？」
「雖然經常會用，但是很多魔物的魔法防禦很高。遠距離魔法或廣域魔法又只有上級魔導師才能使用，強力的風魔法或水魔法還可能毀掉田地及作物。火魔法雖然攻擊力高，卻可能導致火災，所以會避免在森林或草原使用。魔法必須得看場所來使用」
「我聽說魔力越強的人，就更難拿捏強弱呢……」

　高等學院時期，能使用強力火魔法的人，本想烤個番薯，卻直接燒成炭還化成碎塊了。
　持有強力冰魔法的人，在夏天打算將果汁弄涼，結果卻只能哀怨地看著被冰封住的杯子。

　最近，馬爾切拉正為了本想製作磚頭，結果卻變成大顆的石球而困擾著。
　我討了一個想當成醬菜石，但是密度太高了很重，外觀還是紅磚色帶點摩登感。
　魔力越多的話，想要穩定控制就似乎更困難。

「有點變冷了呢」
「從明天開始就是十一月了」

　我的廚房為了保持通風而將窗戶打開。吹進來的傍晚的風，十分地冷。
　今年的夏天感覺來得特別早，相對地冬天似乎也提早來臨了。

「沃爾夫你在這之後還有安排嗎？」
「不，接下來就只是回宅邸休息罷了」
「不好意思，可以拜託你做點體力活嗎？　我雖然用魔導具試作了暖氣設備，但是要搬到二樓需要花點力氣」
「我當然可以幫忙啦。是什麼暖氣設備？」
「那個……是一種坐下之後就很難再移動的暖氣設備呢」
「妲莉亞，有危險的東西還是別做了吧！」

　我邊回想著使用時的場景回答道，卻被沃爾夫一臉正經地阻止了。

「不會危險的喔，只是在一種叫做矮桌的桌子內裝上火之魔石跟風之魔石而已」
「是打算讓那個矮桌，可以直接烤鐵板燒，或是讓火往上噴出來嗎？」

　那不是取暖器具，而是烹飪器具吧。
　還有，為什麼會想像成出現強大火力的誇張景象呢。
　先不論我小時候做的吹風機，我很少做出像火焰噴射器那樣的東西的。

「也許是有鐵板燒用的桌子啦，但那與其說是家中取暖用的器具，倒不如說是店家的烹飪器具吧。這次我做的是矮桌下面會感到溫暖的東西」
「不會噴火？」
「不會的！　要是那種東西，人的脚跟地板都會燒焦的吧？」
「嗯，我只是開個玩笑……」

　我對於他目光游移的回答感到不能認同。
　但是，此時硬是說服他也無法讓我心服。總之，先移動到一樓的工作室去。

「能幫我搬這個嗎？」

　放置在工作室角落的，是木製正方形矮桌及一片桌板。
　桌板偏厚所以有點沉，妲莉亞沒有自信能搬上樓而不碰撞到。

「明白了。到二樓對吧」

　沃爾夫將矮桌及桌板一起搬起，脚步輕快地走上樓梯。就像他平時那樣，感覺不到拿的物品重量般。
　妲莉亞不知不覺就這樣看著他走掉，隨後慌忙地跟上。


　回到二樓，矮桌及桌板被放置到房間的邊邊，兩人座沙發被挪到緊靠牆邊的地方。
　我又請他把二樓的一張矮桌及一張單人沙發搬到四樓的書房。

　其間，妲莉亞在清空的地板鋪上兩大塊羊毛地毯。
　每塊地毯都很厚實，這樣地板的寒氣就應該不會傳上來吧。

　我請返回的沃爾夫將矮桌放到地毯上，開啟桌腳上的開關。
　在矮桌的內側，設置了應用火與風之魔石的魔導回路，會吹出微弱的溫風。這是利用了吹風機的設計。

　確認了作動及溫度後，在矮桌上方交錯蓋上兩條厚毛毯。再將桌板蓋至其上。

　沃爾夫張大雙眼瞪著蓋上毛毯的矮桌。

「這叫『溫熱矮桌』。其實只要做出正方形的蓋被就好了，但是我來不及做。果然會很奇怪嗎？」
「不，只是很稀奇。因為我是第一次看到坐在地上使用的取暖器具」

　上面蓋的是毛毯，所以有點不密合，但很接近前世的暖桌了。
　因為不是插電而是使用魔石，所以沒有電線，算是一大優點吧。

「雖然也可以做成運用椅子跟桌子的，但我覺得這樣更能放鬆……請脫下鞋子，踩上地毯，把脚放進去看看吧」

　我將又薄又大的軟墊遞給沃爾夫，坐到他的對面。

「確實，坐在地上能讓脚伸直，所以比較容易取暖吧……但是，感覺溫度不是很夠呀。坐進去就動不了，是指腳會麻掉嗎？」
「關於這點，等過一會再請你發表一次你的感想」

　在這個國家，幾乎所有的暖氣設備都是暖爐或透過火之魔石這類的高暖度裝置，所以才會稍嫌火力不足吧。
　但是，因為怕使用溫熱矮桌會造成低溫燙傷，所以只能到一定溫度就上不去了，連續使用四個小時左右，開關就會自動切斷。

　還有，對於是否坐進去就會不能動這點，我也想稍微花點時間來確認。

「我想讓它暫時保持運轉，所以就這樣開著吧……沃爾夫，方便的話，可以陪我吃晚飯嗎？　今天想簡單煮個魚肉鍋」
「謝謝。抱歉總是叨擾，我今天本來打算把肉放下後就回去的」
「沒有啦，我還請你幫忙我設置溫熱矮桌呀，而且我之後還想聽聽您的感想」
「好的。那我會認真寫報告的喔」

　妲莉亞想起他之前寫的五指襪和鞋墊的使用感想報告，笑了出來。

「請不要寫到五張羊皮紙喔」

　她如此說道後，這次換沃爾夫大笑起來。


・・・・・・・・


　兩個人一起移動到廚房，將兩鍋水燒開，期間將切好的鮭魚肉撒上鹽巴。
　奧汀尼的鮭魚，味道濃厚，所以容易殘留腥味。先灑上鹽再用熱水燙過，基本上就能去除腥味，這是不可省的處理步驟。
　沃爾夫在旁邊將白菜、香菇、葱等食材切成一口大小。

　將鮭魚燙過後，將小鍋再次燒開。
　跟鮭魚火鍋一起準備的，是中辣的東酒與白色陶製片口杯。

「妳要將東酒加熱嗎？」

　我將裝了東酒的片口杯緩緩沉入熱水中，沃爾夫興趣滿滿地問道。
　他對於總是冰涼飲用的酒，卻拿來加熱，感到不可思議吧。

「是啊。我今天想試著來弄一下燗酒」

　溫燗酒大約是將酒溫到四十度左右。
　本來打算選個適合鮭魚火鍋的酒，但是實際喝過是無法知道搭不搭的。

　鮭魚火鍋煮好，我準備好錫製的一口吞杯後，端到起居室的矮桌上。

　在矮桌擺上小型魔導爐，擺上火鍋，當中的鮭魚和蔬菜升起白煙。
　其旁邊，擺上加了黃芥末醬的剩餘蒸雞肉，以及蔬菜的淺漬。
　接著就只剩將酒從陶製片口杯，注往錫製一口吞杯。

「我幫你斟酒喔」
「啊啊，謝謝」

　從片口杯倒進一口吞杯的酒，感覺帶有點稠稠的質感。
　我正要往自己的一口吞杯注酒時，片口杯卻悄悄被沃爾夫按住。
　他理所當然地要妲莉亞拿著一口吞杯，也回斟著酒。
　明明就只是跟喝紅酒時一樣，互相斟酒而已，卻讓我內心莫名難以平靜。

「為遠征的成功、和溫熱矮桌能順利推行乾杯」
「嗯……希望鮭魚火鍋能煮得好吃而乾杯」

　雖然乾杯突然變得斜往上方了，但兩個人都沒有發笑，將酒喝下。

　溫過而變得有點混濁的東酒，在口中既不冰涼也不燙口，就只是很直接地傳達出酒的氣味。
　雖說這是中辣的東酒，但似乎只是比甘口的略辣罷了。滑順地通過喉嚨之後，就有類似米酒的香甜味撲鼻而來，慢慢地身體中通過了東酒特有的熱度。
　然後，在口中殘留的些許酒香，像是要引誘你喝第二口般，緩慢浮出。

「溫過之後，香氣又更加擴散了呢……」

　在妲莉亞對面，發出有如嘆息聲般的聲音主人，望著已經空了的一口吞杯。
　因為要幫他倒追加的酒，所以我建議他先享用已經盛到深碗中的鮭魚火鍋。

「雖然我已經有加鹹味了，不過還可以依據個人喜好再添加薑末或辣椒粉喔」

　雖然我最想要的是味噌，但很遺憾買不到。
　所以，我用鹽巴跟少量的奶油來調味。
　如果口味不合，或是還留有腥味的話，就再加薑或辣椒。

「那我就不客氣了」

　很習慣用筷子的沃爾夫，第一口就從鮭魚下手。
　應該是出奇地燙吧。看他呼著氣的樣子，接著小心翼翼地咀嚼著。
　本想告訴他鮭魚不用咬得那麼細，但又想到他似乎是在品嘗味道，就決定不提了。

　妲莉亞也拿起碗，從鮭魚開始吃起。
　鬆軟的魚肉立刻在口中化開，絲毫沒有一丁點腥味。多虧我細心地將魚刺挑除了，完全沒有咬到細刺。
　將青菜、香菇、白菜等蔬菜吃過一輪，每一種都充分吸收了鮭魚的鮮味，煮得很成功。
　最後是喝湯，說實話，湯汁的味道豐富到讓我覺得這才是最美味的部分。

「……這樣的滋味，是來自哪裡的呀……？」

　他是自言自語呢，還是在對著空碗說話，我實在有點難以判別。
　金黃色的雙眼微微眯起，看上去有些悲傷。

「怎麼了嗎，沃爾夫？」
「明明全都是我認識的食材，也都分別吃過了，為什麼這裡的卻這麼好吃呢……妲莉亞煮的鮭魚火鍋，裡面有什麼秘密嗎？」
「什麼也沒有。沃爾夫不是也在旁邊看著的嗎。就只是從比較難煮透的食材開始放，然後這樣煮罷了。調味料也都很普通」
「總覺得無法接受……」

　無法理解他到底哪裡不能接受，總之我再盛了一大碗，勸沃爾夫快吃。
　然後，一邊聊天一邊繼續吃飯。


　吃完鮭魚火鍋後，第二輪的片口杯也正好空了。

「我去溫酒。沃爾夫因為遠征很疲累了吧。你可以在那邊躺下喔」
「抱歉。雖然很不禮貌，但我會照辦的」

　沃爾夫聽從妲莉亞的建議，當場躺下。
　到昨天為止的遠征疲勞、今天白天隨隊上去喝了酒。然後，現在吃了火鍋、喝了溫酒。房間的溫度雖然有點低，但是脚被溫熱矮桌暖著，身體下面鋪著厚厚的羊毛地毯。
　眼皮很快就垂下了。


　妲莉亞溫好酒返回時，看著黑髮的他捲起身子閉上眼。
　將薄軟墊對折當成枕頭，又將矮桌上的毛毯蓋到肩膀的位置。
　看著明明我還沒教，他卻已經充分享受暖桌滋味的樣子，不由得笑了出來。

　但是，沃爾夫似乎沒有陷入熟睡。
　他緩緩睜開惺忪的金色雙瞳，直盯著回望我。

「……這就是天堂嗎……」
「請不要死在這裡」

　我不經意就制止了感嘆說著的他。
　將溫酒放到桌上後，沃爾夫雖然緩緩挪動了姿勢，卻沒有完全坐起來。
　他就這樣抱著對折的軟墊，深深嘆了口氣。

「啊啊，我明白了……這個真的會動不了，真的會變廢人……」
「所以我不是說了嗎，一坐進去就會很難移動」
「不光只是變得很難移動，這個，讓人不想出來也不想做事的東西。已經可以叫做『墮落矮桌』了……」

　真希望他不要突然取個這麼不吉利的名字。

「這是『溫熱矮桌』」
「這個，是什麼時候開始開發的魔導具？」
「前年。我試作了一組小的單人用的，但是讓父親使用之後他就離不開了……他變得像烏龜一樣背著移動，所以我就把它解體了。本來打算到冬天時要再重新製作，所以就放在這裡了」
「這樣嗎……」

　那之後的初夏，父親突然去世，然後我就匆忙地過著生活。
　雖然好幾次想到，但會和父親重疊在一起，就一直沒心情製作。

「今年，我想說早點製作起來，到冬天時就能販售了，可是卻又格外忙碌」

　在夏天結束時，我有又想起一次，但遇上魔導具師的授課、參觀史萊姆養殖場、製作伊露瑪的手鐲，以及增加了商會成員，就完全忘了。
　到我終於想起來時，已經是感受到寒風的幾天前了。

「感覺這會很貴呢」
「不，成本就只有矮桌的錢跟兩台吹風機而已。製作上也很簡單。要不你帶一台去兵營吧？」
「感覺被發現時，會引起騷動。也可能我的房間會變成人潮聚集的地方。在那之前，兵營的房間太小了，要擺進去有困難」

「要不然放在宅邸內的你房間呢？」
「如果放在我家房間，感覺會不想回去兵營。在此之前，甚至有出不來的可能性……不，我不能在這就認輸」

　沃爾夫提振精神，一鼓作氣爬起來，拿起片口杯，往妲莉亞的一口吞杯斟酒。

「妲莉亞，要是這個做起來不花時間的話，從現在開始做也可以吧。接下來還會持續變冷的」
「也是啊。明天，我帶說明書跟設計圖去和伊凡諾商量看看。啊，讓馬爾切拉跟梅納一起幫我看看應該也不錯……」
「不，拿實際東西讓他們試，大夥一起墮落，這樣會比較快」
「說什麼墮落……」

　雖然他的講法不太好，但我多少能懂。
　沃爾夫直到在溫熱矮桌內待上一段時間前，也都無法認同。
　光用嘴巴說明，想必很難讓他們理解的吧。

　而且桌脚上的開關，現在只有一個，我也感覺用起來不夠方便。
　這部份可能找費爾莫商量比較好——在我考量很多的當下，眼前的沃爾夫捲著身子，把他白色的臉頰貼在桌板上。

「在會將人的行動力跟意志力都奪走的『墮落矮桌』面前，應該是找不到不願墮落的人吧……」

　雖然我有很多話想說，但總而言之，我希望『墮落矮桌』不會變成它的正式名稱。 