========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-28
Last Reply: 2021-07-15 04:36
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「這就是『墮落矮桌』啊，我充分理解了……」
「明明就只是很簡單的機構，怎麼可以變得如此呢……」
「雖然我是沒試過啦，但是沉迷於禁藥就是這種感覺吧？」
「我也沒試過，但應該很接近吧……」

　交替脫口而出不安穩的發言，在綠塔的二樓、男人們沉浸在溫熱矮桌之中。
　伊凡諾及費爾莫，然後是，梅納及馬爾切拉。
　將脚伸進溫熱矮桌，躺在地毯上，把對折的座墊枕在頭下、或抱在懷裡，每個人都各自躺著。

　妲莉亞和沃爾夫坐在桌子旁邊的椅子上，眺望著這般景象。

　事情的起因是，昨晚整個無法從溫熱矮桌離開的沃爾夫如此提案說道：「讓商會成員也試用看看墮落矮桌，使他們正確地理解其威力吧！」。
　確實實際讓他們嘗試也比較容易理解。
　而且，為了能聽到大家毫無顧忌的意見，所以就邀請全員一起來綠塔吃午餐。

　此外，我也想和費爾默討論一下溫熱矮桌的機構，告知伊凡諾後，他便直接將他帶來一起參加午餐會。

　等待期間，我又追加做了一台溫熱矮桌。
　然後，用沃爾夫買來的海鮮和蔬菜煮了簡單的火鍋，端出一些現成的料理，再附上只有半杯的東酒。
　大家吃飽後，就成了各自隨意放鬆的『溫熱矮桌試用大會』了。

「在地毯上擺著矮桌，感覺有點東國的情調呢……」
「這就是『墮落矮桌』嗎？　會從裡面吹出暖風對吧？」
「對，是的」
「只是在普通的矮桌外面蓋上毛毯吧。有對矮桌做了什麼付與嗎？　說是『墮落矮桌』，是會令人感到想睡，或是看到幻影嗎……」
「不，什麼都不會發生喔。就只是單純的暖氣設備而已。還有，不是『墮落矮桌』，而是『溫熱矮桌』」

「確實手腳會變得很暖呢。但是，再熱一些是不是更好呢……」
「不，這樣就夠了。總之你用個一鐘頭就可以明白『墮落矮桌』的厲害之處了……！」

　在沃爾夫的極力主張下，四人都帶著微妙的表情，將腳放進溫熱矮桌內，開始進行午餐會。

　矮桌擺上了小型魔導爐，吃著放了海鮮及蔬菜的火鍋，聊著工作亦或閒話家常。
　沃爾夫和妲莉亞則是在用餐桌椅，吃著同樣的食物。
　想說只吃火鍋，男性們下午就會餓，所以又端上了蒸雞肉及滷黃豆等食物。

　雖然浮現說著料理很美味，或是想再添酒等聲音，卻完全沒聽到關於溫熱矮桌的話題聲。

　但，吃完沒過多久，伊凡諾就倒到毯子上了。

「很美味……一不小心就吃太多了……」
「真的很好吃。但是，這是種會讓人想喝酒的暖氣設備呀……」

　費爾莫用兩隻手撐在背後的地面上，直盯著溫熱暖桌說道。

　旁邊另一台溫熱暖桌，馬爾切拉將手臂放在桌面，和梅納說著話。負責聽的梅納則將毛毯拉往身上，臉上露出笑容。

　然後，過了十分鐘——注意到時，大家都已經倒在溫熱暖桌周圍。
　因為空間有限，略顯狹窄。但是，完全沒有任何人要移動到沙發上，或是爬起來。
　怕他們吃太飽，我索性端出加了冰塊的氣泡水，但是誰也沒有伸手去拿。
　然後，就來到了不安穩的對話內容的現今。

「能讓大家理解『墮落矮桌』的好，我感到很開心」

　第一個拿起氣泡水來喝的沃爾夫，一臉若無其事地對著男人們說道。
　我正想糾正沃爾夫今天一次沒叫對『溫熱矮桌』的名稱時，費爾莫把頭轉向這邊。

「我非～～常明白了。還以為不夠熱，原來是這樣啊。不要太熱才是對的」
「是的，為了不超過一定的溫度，經過一段時間後就會變成最弱火力，再之後就會關機。因為怕會造成燙傷及火災」
「燙傷及火災……這一點最好在說明書上詳細說明比較好」

　伊凡諾從口袋拿出筆記本，開始做起筆記。即便如此，他也沒打算爬起來，或是離開暖桌。漿好的褲子肯定都皺掉了吧。

「我想一直待著，不要出去……」
「真是的。妲莉亞，如果家裡有了這個，大家會都宅在家。這對餐飲店或是啤酒屋會造成很大的衝擊呀」

　看著用毛毯遮住一半臉的梅納，以及將自己的手臂當成枕頭的馬爾切拉，我不由得笑了出來。
　看來藉由放鬆的方式也看得出性格。

「這樣的話，就弄出可以坐下的房間，然後裝設溫熱矮桌，就可以招來客人吧」
「妲莉亞，我可以把墮落矮桌介紹給黑鍋的副店長嗎？　我們之前還聊過冬天該如何拉客的話題」
「可以呀。能在有溫熱矮桌的店裡悠閒地喝酒，應該也不錯」
「但這樣客人就都不會走，店內的翻桌率似乎會下降……」
「那樣的話就把時段區分就好啦。延長就要追加費用」

　平淡說著的伊凡諾，邊看著筆記本，邊繼續說道。

「既然如此，那就藉此利用黑鍋來宣傳墮落矮桌不就行了嗎。那裡經常有騎士出入，在桌板印上羅賽帝商會的名字，應該會有不錯的宣傳效果。省下的宣傳費，應該能對商會來說是好事」

　原以為這是伊凡諾的提案，但卻是梅納從毛毯中露出臉說道。

「讓店家增加外帶的客人不就好了？　將料理再用小型魔導爐加熱。還有，就像剛才的火鍋那樣，把食材準備成單人或兩人份，感覺會很熱賣。工作到很晚的話，會懶得在外面吃」
「梅納，這真是個好主意呢！　你之後可以透過公會去找食堂或食材店合作看看嗎？　也可以將墮落矮桌及小型魔導爐配套販售，或是趁著冬天宣傳小型魔導爐跟食材包也不錯。對啦，也可以反過來向食堂跟食材店收取廣告費……」
「伊凡諾的眼睛都變成錢的形狀了……」

　看到大家浮現各種想法讓我感到很高興。
　但是，是我多心嗎，感覺都沒有人叫出『溫熱矮桌』這個名稱。
　這樣下去，『墮落矮桌』似乎會成為正式的名稱。

「大家，提醒一下，這個的稱呼不是『墮落矮桌』，而是『溫熱矮桌』」

　看著妲莉亞正經說道的樣子，全員都露出尷尬的表情。
　至於取了那個臭名的沃爾夫，則將視線轉往牆上飄動。

「不知不覺、就……」
「嗯嗯，不知不覺就……」

　在萬籟俱寂當中，氣泡水中的冰塊裂開了。妲莉亞聽到那聲音，靈光一閃。

「啊！　裝上水或冰之魔石，讓冷風循環似乎也不錯。這樣的話，就夏天也能用，可以做成『溫冷矮桌』！」
「妲莉亞，那個可不行！」

　我以為是個好主意，但是伊凡諾卻全力否定了。

「一開始先賣這個就好吧！　不趕緊製造可不行呢。會吹出冷風的，等這個先登記，明年再一口氣推出改良型的吧。還有餘力的人就會重新買過的。不同型號或是改良品，都可以再引發熱賣呀！」
「是這樣的想法嗎。嘛、確實啦、應該是會熱賣的…」
「……伊凡諾好黑(心)」
「這對生意人來說是誇獎。『黑字』聽起來很響亮呢！」

　看著深藍色雙眼的男子氣勢滔滔說著，大家都露出苦笑。

　那之後，我詢問對於想買的人會有些什麼想法，但伊凡諾卻勸我說『或許還是會有其他改良建議浮出，但這樣就來不及製作了』，我也只好折服。
　為了萬一的時候，把那部分先做成可以更換零件的構造吧——妲莉亞如此決定著。

「矮桌本身就透過商業公會，至於墮落矮桌的蓋毯及舖毯，以及能對折的薄墊，則立刻聯繫服飾公會。雖然也能透過商業公會，但如果會大量使用到布，那邊應該更能迅速應對」
「雖說也能用毛毯，但還是一開始就量產起來會比較好呢」
「要是走錯一步，可能導致王都內的雙層毛毯或是長毛毯缺貨呢」

　我邊聽著梅納的玩笑話，突然思考著。
　毛毯也好，專用的蓋毯也好，在衣服不容易乾的冬天，都很難清洗。
　即使要帶去洗衣店洗，也是很難處理。

「我認為在蓋毯及舖毯上包上布罩，清洗就會更輕鬆。弄髒的時候就只要更換布罩，很方便，顏色或花樣也可以配合房間來改變。這部分應該露琪亞比較拿手。還有，薄靠墊也是有布套會比較好。請全都、儘量使用不易燃燒的材質」
「明白了，會長。蓋毯及舖毯要有個別的布罩，薄靠墊和其布套。我想佛特大人跟露琪亞小姐聽到，肯定會很開心的」
「……不要錯弄成發狂就好了呢」

　在露出笑臉做著筆記的伊凡諾身旁，菲爾莫嘟囔著。

「會長，如果這個簡單就能做出來的話，接下來能否麻煩您緊急製作兩台左右呢？　我打算拿去迦布麗艾菈小姐跟佛特大人那裡。馬爾切拉及梅納請用馬車去購買材料」
「明白了，副會長。兩組有桌板的矮桌，和這個差不多大小就可以了對嗎？」
「不，總之請先把店內有的付桌板的矮桌全買下。反正這裡的所有人都想要對吧？　有人不想要的嗎？」

　對於伊凡諾的提問，沒有任何人應聲。
　如果大家全都想要，還真是令我高興。
　製作上就只是吹風機的應用，並不困難。如果將搬動矮桌的作業拜託其他人來進行的話，應該半天就可以將大家的份製作好——我如此想著時，費爾莫出聲道。

「妲莉亞小姐，一個人要做那麼多台，很辛苦吧。我下午有空，所以我來幫忙好了。因為是魔導具，或許我能做的有限」
「謝謝。機構很簡單的，除了魔導迴路之外，我想都可以拜託你的」
「那真是太好了！　費爾莫先生今天休息，所以很閒對吧—！」
「伊凡諾，感覺你之後會請我喝酒……你是早預料到了吧？」
「沒有，純粹是幸運的偶然罷了。而且我會請你一頓好的，待今天的工作完成後」
「對不起，費爾莫先生。我會付酒錢的……」

　得讓他在寶貴的休假日還來幫忙，出這點錢是應該的。我如此想著說道時，他卻大力地搖了搖頭。

「不，我不能收妲莉亞小姐的錢。受您那麼多關照，剛才還請我吃了中飯呢。啊啊，對了，我是因為想早點拿到墮落矮桌才接受拜託的」
「這樣的話，我今天會想辦法讓你拿到的」
「費爾莫也、迷上了呢」
「嘛，是啊……因為我家的芭芭拉很怕冷。所以我想擺在房間內」

　看著他目光游移地說道，我十分理解。真的是很疼太太的發言。

「那麼，研究產品當中，也邊來思考宣傳口號吧」
「『能減少冬天暖氣開支的溫熱矮桌』如何？　這對火跟風之魔石的消耗很些微」
「聽起來不錯呢。暖氣費果然很讓人在意對吧」
「雖然想不出什麼好句子，『讓大家可以聚集在同一個房間的暖氣設備』如何？　如果做出大台的擺在起居室，人們就會自然聚集過來吧」
「原來如此……」

「讓大家聚集在同一個房間……那麼，製作兩人用的『改善夫妻關係的矮桌』不也可行嗎？　讓有點冷卻的關係再度熱絡起來」
「副會長，那句、對單身的我來說，聽起來反而更冷了……」
「還可以再加上『讓戀情發展的矮桌』。『我買了溫熱矮桌，要不要來我房間試試看呀？』之類的，可以當成藉口來用」

　請等一下，後半段是搭訕用詞，不能當成宣傳語吧。
　那種內容，對象不需要是溫熱矮桌也可以吧。

「不愧是費爾莫，能在路邊將太太騙到手的男人」
「喂，伊凡諾，你能別再提那個了嗎……」
「騙到太太？　費爾莫先生，這段請務必詳細告知」

　雖然費爾莫皺著一張臉打算就此帶過，但梅納卻笑著提問。
　因為已經知道詳情，所以妲莉亞就閉嘴不提了。

「總之，我用阿夸維特酒來打賭，這個冬天，製作矮桌的工人們會忙到不行」
「那麼，我就用阿夸維特酒打賭，製作蓋毯及舖毯的工人們，會完全無法迎來寒假」

　沃爾夫跟馬爾切拉雖然下了一場賭上馬鈴薯蒸餾酒的賭局，卻根本無法成立。
　基本上，打賭的內容也太殘酷了。
　會這樣一口氣普及的暖氣魔導器，以前世來說，就是家電——但，很少見。

「妲莉亞小姐，價格該如何設定呢？　別說五成利潤了，我想六成都沒問題」
「以貴族為客群的可以如此，但賣給平民的我希望將利潤設在最小限度，以量取勝」
「明白了」

　原以為伊凡諾會反對，他卻爽快地點頭了。

「可以嗎，伊凡諾？」
「是的，就照會長的期望。利潤高的，就以貴族使用的材質及裝飾來加重製作」

　在此對話中，我想像著貴族的服裝，突然想起。貴族女性穿著的禮服，很難坐在地板上。而且貴族男性的衣服，要是起一堆皺紋可就糟了。騎士們要脫下長靴應該也很有困難。
　雖說如此，要每每換衣服使用，應該也不太可能吧。

「給貴族使用的不是矮桌，而是在桌子裝上暖爐，在桌板下蓋上薄布，做成『溫熱桌』應該會比較好。我想貴族的服裝很難坐在地板上。還有，平民當中應該也有膝蓋不好，不能盤腿坐的人，改用桌子應該會更好」
「這樣的話，餐廳也要能選擇比較好呢。想增加翻桌率的就採用『溫熱桌』，想儘量讓客人待著的就是『墮落矮桌』這樣……」

　我和沃爾夫說話時，大家的對話似乎也告一段落了。
　彼此交錯視線，伊凡諾微妙地瞇長他深藍色的雙眼。
　是因為眼睛疲勞嗎，正用手指揉著眉間的費爾莫，朝我出聲說道。

「妲莉亞小姐，您剛才說的，桌子型的『溫熱桌』，也總之該先把規格書跟設計書寫下來。之後再修改也可以」
「機構幾乎完全相同喔。我想不需要改變風的強弱的……我想用共通利益契约應該是來得及的」

「就算很像，但是吹風機和烘鞋機卻是分開的吧。而且分開寫，不是才能避免萬一的事故嗎？」
「啊，對呢。那，我接下來開始製作溫熱矮桌時，也會順便也試做桌子型的『溫熱桌』，做好之後能幫我看看嗎？」
「啊啊，那當然。順便、呢……」

　之後，包括總算脫離溫熱矮桌，找回自我的人們，大夥一起下到一樓的工作室。

　雖然工作室的空間並不小，但這樣的人數還是讓它顯得狹窄。
　妲莉亞在工作桌擺上溫熱暖桌的規格書和設計書，展示試作迴路並進行說明。

　瞭解設計的似乎只有費爾莫，但整體來說並不困難。
　在矮桌及桌子下方、與蓋毯區隔開來的空間，裝上弱化的吹風機的構造，吹出暖風——我這樣說明後，大家都露出理解的表情了。

「大家還有什麼意見，或是覺得在意的地方嗎？」
「雖說只是溫熱程度，但有使用到火之魔石，所以使用耐熱素材製作的桌子或矮桌會比較能安心吧。如果能進行耐熱付與就更好了」
「如果能增加矮桌的高度就好了。吃東西的時候還好，但想躺下的時候就會希望再高一些」
「裝上火之魔石的部分，再多補強會不會較好？　一些粗魯大漢說不定會睡傻去踢到吧？」
「原來如此……」

　我將大家提出的期望及意見用紅字在圖面旁寫下，邊詢問下一個意見。

「我在意的是這裡。雖然調整強弱的開關是裝在矮桌的桌腳，但放上蓋毯後，就有點難看到」
「就直接往外拉一條線，作成在外側可以調整這樣。或是在旁邊製作一個立式的，一看就知道開關在這邊，也不會踩到」

　費爾莫的提案是有線遙控器，或是立式開關。那樣確實比較能看到。

「如果放在店家裡面，反而看不到開關比較好吧。不要讓客人隨意操作，或是惡作劇等等」
「如果是家裡有小孩的，也許就擺在桌腳比較好。因為開關容易被孩子當成玩具」

　大家接連提出連我都還沒想到的意見，甚是感謝。
　果然還是依據用途，製作各種規格的比較好呢。

　妲莉亞邊將筆記寫到溫熱矮桌的規格書上，邊寫下桌子型的溫熱桌的規格書及設計圖。

「那麼，會長，就請盡情裝在買來的矮桌跟桌子上吧。之後就會安排量產產線了」
「麻煩你了，伊凡諾先生」

　不愧是身為精明能幹商人，以及原公會員的伊凡諾。
　量產及流通這些事情就交給他負責，我只要努力進行溫熱矮桌跟溫熱桌，這兩個產品的改良及製作就行了。
　和費爾莫商量過後，下定決心要製作出安全的產品——妲莉亞輕輕握起右拳發著誓。
　站在旁邊的沃爾夫，開心地看著這樣的妲莉亞。

　在離這兩人有段距離的伊凡諾，繼續低聲說道。

「在和迦布麗艾菈商量，被下禁口令之前，先確保能幫我們製作矮桌及桌子的家具工匠吧。費爾莫，我知道你很忙，也並非家具專門，但你能儘量提供協助嗎？　取而代之，我會給甘多爾菲商會更寬容的借貸的」
「當然啦。順道一題，我有家具師傅的酒友，我找他出來聊聊，將他拉進來吧」

「馬爾切拉和梅納，接下來請盡可能去收購符合條件的矮桌和桌子吧。條件參照這個筆記，只要在預算允許範圍就行，送達目的地是商業公會。倉庫我接下來會去哭求迦布麗艾菈小姐的，所以沒問題。照這個步調，我會讓佛特大人跑來哭求的」
「你那個，是裝成去哭求的樣子，結果卻是讓別人哭求吶……」
「還真是有點同情……」

　總之先寫好大致的規格書和設計圖，妲莉亞從椅子上站了起來。

「在矮桌跟桌子送過去前，我會盡可能製作出暖爐的魔導迴路的」

　為了進行準備，我從架上的抽屜取出幾個風之魔石，放在木盤上。
　明明我什麼都沒說，沃爾夫卻在另一個木盤擺上火之魔石。

「我是認為比起桌子型，墮落矮桌更能放鬆呢……果然還是想要在兵營也放一台呢。可是地方小、裡面又早有家具了，根本沒地方放」

　看著很遺憾說道的他，我稍微思考了一下。
　如果沒有地方可以擺放，那就在原有的地方裝上可以安裝的大小跟機構，這樣就行了吧。

「這樣的話，我就用小型魔石製作一組迷你型的溫熱矮桌吧。做成可以放進床裡的大小，讓你可以在床內放鬆」
「可以做得那麼小啊。那樣的話應該放得進去」
「為了在睡覺時也能使用，我再加上一段更弱的火力吧。我會利用作溫熱桌的時候來製作，你今天就能拿回去……嗯，沃爾夫，你怎麼了？」

　他金黃色的雙眼困惑地游移著。而且，那個視線還越過了我。

「妲莉亞，妳看後面就知道了……」

　我回過頭，看每個人都各自做出動作。

　梅納默默地在桌上攤開新的規格書和設計書的用紙，並準備好筆。
　費爾莫拉開方才妲莉亞坐的椅子，並在旁邊的椅子坐下。
　馬爾切拉再次打開準備去店裡下單的筆記，手中拿起鉛筆。

　副會長的伊凡諾，則對著妲莉亞露出很明顯的笑容。

「那麼，會長——這個也請詳盡地、寫下來吧」 