========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-04
Last Reply: 2021-01-11 13:52
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「公會長、副會長，羅賽帝商會的伊凡諾，來哭求了—！」

　約莫過了午茶時間，伊凡諾滑進了公會長的辦公室。
　平時都是稱呼『雷歐涅大人』『迦布麗艾菈小姐』的，卻刻意換喊公會長、副會長。
　兩人露出些許苦笑，迎接著這樣的我。

　雖然很難在當天就預約到與公會長的會面，但是打著羅賽帝商會名義的『新魔導具・商量・希望儘快』的信，似乎非常有效用。

「你喝酒了嗎，伊凡諾？」
「是的，大約半杯左右。那麼，為了進行新魔導具的說明，我可以借用這個空間嗎？」
「我不介意」

　公會長室十分寬敞。我指著空曠處獲得許可後，在公會成員的幫助下，搬進並裝設好溫熱矮桌。

　想著快點來說明比較好，所以妲莉亞讓我從她起居室搬了一台成品過來。
　正好採購回來的馬爾切拉跟梅納，用著有點怨恨的眼神看向我。

　在辦公室的地毯上，鋪上不易燃燒的厚地毯。
　之後再擺上溫熱矮桌及蓋上兩塊厚毛毯，再放上桌板就大功告成。
　因為是緊急擺設的，所以外觀與辦公室不太搭配這點，也只能請多體諒了。

「這是試作的『溫熱矮桌』。失禮了，能請你們脫鞋後坐進去嗎？」
「我想先問一下，這是想幹什麼？」

　雷歐涅將目光扭了過來。
　
「這是種可以從腳暖到全身的暖爐設備。裡面會吹出暖風」
「是這樣啊。感覺到暖起來似乎要花點時間呢」
「進去後，總之請先享用這個。然後我去沏茶」

　桌上擺了滿婁子的薄皮橘子跟擦手巾，伊凡諾則去泡東國的綠茶。
　薄皮橘子和東國的綠茶，是妲莉亞推薦的組合。
　是在哪間咖啡廳吃過的組合，還是在料理書籍上看到的吧。
　無論是酒，還是食物，妲莉亞真的很傾心東國的產物。

　我用托盤端著綠茶返回時，兩人已經坐進溫熱矮桌，吃著薄皮橘子。
　為他們端上綠茶後，我也坐進溫熱矮桌。

「這是規格書和設計書。還只是草稿，再過幾天就會提出正式版了」

　伊凡諾將文件依序排列在桌板上。
　對面的迦布麗艾菈遞給我薄皮橘子，我就交換將規格書給了她。
　我身旁的雷歐涅，邊看著設計書，邊喝著綠茶。

「還真不錯呢。溫度正好可以讓人放鬆，也不用擔心會燙傷」
「……還不差」

　坐在溫熱矮桌內，喝著綠茶的兩人，看上去十分平靜。
　但是，坐姿並沒有凌亂。

　難道，身為貴族就不能像我們那樣，在溫熱矮桌，不、在墮落矮桌內放鬆嗎？　伊凡諾感到了一絲不安。
　但是，在綠塔上所感受到的強大墮落力，再觀察一下吧。

「要製作此商品的話，會需要倉庫以及製作矮桌的家具工匠——」

　一同坐在溫熱矮桌內，商量起倉庫和家具工匠的事情。
　像這樣三個人圍坐在矮桌邊，談論著工作，令我感到很不可思議。

　聽完後的迦布麗艾菈，微微吐了口氣。

「妲莉亞啊，就不能按照順序來開發商品的嗎？」
「是有按照順序的喔。她一開始只準備了溫熱矮桌，之後一個小時左右就按照順序來了」

　溫熱矮桌然後是溫冷矮桌。接著是桌子型的暖桌，以及能放到床內的小型暖桌。
　這樣綠色的雙眼閃爍光芒，接連不斷開發出新產品的妲莉亞，正是的我所看中的『黃金女神』。

「看來你想講的如山一般多，總之倉庫就用這裡的吧」
「家具工匠就用我的名字或報上公會，然後召募口風緊的人就好了」
「非常感謝」
「……等你返回綠塔，可能又會有新的矮桌製好呢」

　聽著雷歐涅低聲開起玩笑，令我露出笑容。

　突然注意到時，發現兩人比方才坐得更深入溫熱矮桌了。
　伊凡諾輕輕咳了一下，向雷歐涅提出。

「雷歐涅大人，關於銷往貴族的溫熱矮桌或溫熱桌，可以透過商業公會，不，透過杰達子爵家的部分，就優先販售如何呢？」
「你的期望是什麼？」

　不愧是商業公會長。很快就懂了。

「我希望將配置在羅賽帝商會，不，會長及商會員身邊的情報販子撤下」
「……你是說希望我從羅賽帝商會抽手嗎？」
「不，如果你有想知道的事情就透過我或妲莉亞小姐，能說的我們全都會告知。如果想把人擺在我們商會的話，請直接介紹就好。情報販子是很花錢的，這些經費實在太浪費了」
「還真像是商人的算計呢」

　迦布麗艾菈將藏青色的雙眼轉向我。對於她那想確認些什麼的神色，伊凡諾笑嘻嘻地回答道。

「感謝您的誇獎。那麼，多出來的經費，請幫費爾莫——甘多爾菲商會出資。可以的話也請成為保證人」
「可以吧。其他的呢——你最希望的是什麼？」

　雷歐涅是個很快就明瞭的人，幫了大忙。接下來才是我真正想說的。

「我知道這不是我可以開口拜託的事情，所以要以弟子的身分請求。請將福特大人批發的白絹，恢復成先前的價格」

　瞬間，兩人屏住了氣息。

　以前，我曾被服飾公會的佛特，以貴族作派灌下藥草酒過。
　我不小心喝了帶有自白劑效果的那個酒，但並無大礙。
　我不但從佛特那裡獲得了高價的護身用戒指，還被指導了面對貴族時的注意事項。
　然後，那之後他還以老師的角色，教了我許多與貴族做生意的要點。

　但是，對於將我視為『商人弟子』的雷歐涅和迦布麗艾菈來說，藥草酒這件事是不可原諒的。
　雷歐涅將持有的白絹銷路，針對佛特提高了二成價。
　我認為決定此事時的兩人，真真確確就是貴族，雖然這是為了我，讓我感到很高興，但同時也覺得有點恐怖。

「伊凡諾，這是佛圖納特大人來拜託的嗎？」
「不，到目前為止，一次也沒提過喔」

　不向我訴說，也是佛特的堅持吧。
　原本，羅賽帝商導入微風布後，利益應該比白絹高上許多。應該是作為必要的費用一起沖帳沖掉了吧。

「你要利用拉回白絹的價格，賣人情給佛圖納特嗎？　還是說，因為溫熱矮桌的布料關係，想拉高利潤比來進行交涉呢？」
「還有這種作法呢。但，不是的……我只是想與佛特大人保持對等而已」
「對等？」

　用疑惑眼神看過來的雷歐涅，我很清楚他想說什麼。
　那位是子爵，服飾公會長。而我只是平民的商會副會長。
　在地位上根本就不對等。
　這是自進入羅賽帝商會，開始著與貴族交涉生活的我很清楚明瞭的。

「變得對等之後你想如何呢？」
「如果不將借貸還清，不就連毫無顧忌地吵架也辦不到嗎」
「伊凡諾……」

　迦布麗艾菈罕見地，用擔心的語氣喊了我的名字。
　我剛到她手下工作，進行有點勉強的業務時，她好幾次都用那樣的聲音喊了我。

「白絹的事情就答應你吧……別讓迦布麗艾菈擔心。有什麼事儘管說」

　是句很疼太太的發言。看著我的黑色瞳孔，是上司擔心部下的眼神。
　我深刻感覺這個男人是商業公會長，到現在還是我的上司。

「但是，我們也有條件」
「是什麼呢？」
「必須進行促銷。盡速給我這個兩台，放在這個辦公室跟放在宅邸的」
「等等，我的辦公室也要，所以要三台」
「沒問題，宅邸放置溫熱矮桌是可以的，但辦公室，放溫熱桌不是更好嗎？　坐進這裡面工作的話，似乎不太美觀……」

　目前，感覺他們坐得又更深了，不知道是不是我的錯覺。
　在此之後，想像在墮落矮桌旁倒下的兩人，我擔心商業公會的業務會有停滯危機。

「其實這幾年，冬天的寒冷總是讓我的膝蓋……」
「辦公室這麼寬敞，相對的腳下特別冷呢……」

　我認同兩人異口同聲的發言。確實越寬敞的房間，脚下就越覺得冷。

「原來如此……那麼，把溫熱矮桌的素材，改成適合辦公室的格調就可以了嗎？　那樣的話，應該也能向貴族推廣販售」

　作為高級溫熱矮桌，講究素材而提高價格，絕對要以此作為賺頭。

「給我三台付上耐熱化的黑檀矮桌。能拜託盡早加工嗎？」
「當然可以」
「鋪毯就使用魔羊毛。蓋毯則是薄的魔羊毛製，加上銀狐或深紅狐的皮毛這樣可以吧。銀狐應該在宅邸的倉庫裡還有。我們會負責加工的，所以沒問題」
「……我明白了」

　如果是上等黑檀矮桌的價值，應該能買下眼前這種的三十台了。
　比羊毛高價許多的魔羊布的鋪毯。
　銀狐是以跑速及狡猾著稱，以難捕捉聞名。
　深紅狐在這個國家，應該是只有在南山才能捕獲的稀有品種。

　不是用在貴婦人的冬大衣，而是將毛皮用在墮落矮桌的蓋毯——似乎會變成無法預料的高級路線的墮落矮桌。

「蓋的部分稍微長一點比較好呢。但是，銀狐去年用來製作成套的大衣了，還夠嗎？」
「不夠的話，就委託冒險者公會吧。一台應該五隻就夠了吧」

　銀狐在這個冬天，或許會得到怨恨羅賽帝商會的權利。

「桌板要製成原版雕刻嗎。必須趕緊呼喚雕刻師呢」
「原版雕刻……」

　大片桌板的原版雕刻。我盤算著那到底需要花幾天才能完成。
　還有，那樣就不是拿來工作或是放鬆的生活用品，而是變成藝術品了。

「雷歐涅大人，那樣寫文件時不會不方便嗎？　還有，擺上茶杯時也需要夠平穩……」
「或許裝飾畫會比較好呢」

　迦布麗艾菈巧妙地幫我解圍，讓我鬆了口氣。
　
「知道了。那就幫我叫畫家來吧。公會的部分就問現在流行什麼，宅邸的矮桌則放迦布麗艾菈的肖像吧」
「……親愛的，我也要用，你這是開什麼玩笑？」

　雖然聽到迦布麗艾菈稍微上揚的說話聲，但這是我不能應聲的。

「不是有你穿著白色禮服的肖像畫嗎。把類似的圖畫畫到桌板上應該不錯……」
「那是剛結婚時的畫像吧。果然還是年輕的時候比較好嗎？」
「不，哪種都很好。那就把現在的肖像放到桌板……」
「適可而止吧。我也要用的，看到自己的畫像還能平靜嗎」
「這樣啊。那麼，桌板就再想想別的……既然都傳了畫家，就畫一幅我們現在的肖像吧」
「不需要啦！　不想想都畫幾張了？」

　分別坐在溫熱矮桌兩個角落的兩人，幾乎可以說是比鄰而居的距離。
　他們究竟是在認真討論，還是在開著玩笑呢，微妙地令我無法判斷。
　此外，兩人都沒有要離開溫熱矮桌的跡象。

　只有一點我明白，接下來我不待在這裡也沒關係。
　伊凡諾從矮桌滑了出來，低聲說道。

「……那麼，我去服飾公會了」


　在這個冬季，商業公會的兩台高級溫熱矮桌，在貴族間大大出名。
　兩台都採用一級品的黑檀木。軟綿綿的鋪墊則使用了魔羊毛。

　公會長辦公室的溫熱矮桌，蓋毯用的是幾乎感覺不到重量的銀白色銀狐毛，在漆黑的桌板上採用的則是面對著龍的騎士，這樣大膽的運筆構圖。
　副公會長的溫熱矮桌，蓋毯則大量使用了蓬鬆且色彩豔麗的深紅狐狸毛，白色的桌板則細密地繪製了大量盛開的鮮紅玫瑰。

　宛如藝術品般的溫熱矮桌，凡是被請上座的人，無人不決定添購一台。

　獨創設計的高級溫熱矮桌，以及貴族們被高級溫熱矮桌暖起來的冬天，即在眼前。

　此外，關於杰達子爵宅邸中的溫熱矮桌，則詳細不明。 