========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-01-24 22:13
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「服飾公會長、服飾魔導工房長，百忙之中打擾了。我是羅賽帝商會的伊凡諾・梅卡丹堤 。我是來介紹新魔導具的—！」

　我肩膀扛著毛毯，聲音響徹門扉。
　這裡並非服飾公會，而是服飾魔導工房二樓的會議室。
　由露琪亞擔任工房長的此處，才剛新建好幾個月，房間的陳設都還是新品。飄散的木頭香味也還很新。

「歡迎，伊凡諾。我確實地空出了兩個小時喔」
「日安，伊凡諾。這次妲莉亞又製作了什麼？」

　佛特和露琪亞都饒富興味地看著這裡。
　在去商業公會前，先發出通知是對的。正好配合上兩人的時間。

「感謝兩位特地空出時間。為了說明，請借我使用這個地方吧」

　伊凡諾身後，馬爾切拉和梅納將溫熱矮桌及溫熱桌、毛毯搬了進來。
　妲莉亞急忙幫我趕工，真是幫了大忙。
　剛在地板上組裝好後，兩人立刻打了個招呼就離去了。因為接下來還得再去採購。

「這台是『溫熱矮桌』，桌子型的則是『溫熱桌』」

　伊凡諾先讓佛特和露琪亞坐在溫熱桌的椅子上，做了簡單的說明。

「原來如此，在用布隔開的空間吹送暖風啊。這樣就不會散失了」
「不愧是妲莉亞呀。這樣只需要少量魔石就能達成，比暖爐或魔石暖爐更安全呢」

　兩人大致確認弄清構造後，便從溫熱桌移動到溫熱矮桌。
　然後，我從帶來的籃子，拿出並堆疊起薄皮橘子。
　待我委託服飾魔導工房的事務員泡的綠茶送上後，我就建議兩人嚐試看看。

「薄皮橘子搭配綠茶……真是少見的組合呢」
「這是我們會長推薦的。可以的話，就請先試試看吧」

　兩人雖然露出狐疑的表情，卻還是老實地伸手拿來食用，繼續聊著天。

「我想將此商品以貴族用的高級品、一般市場、店家市場這幾種來推廣」
「考慮到貴族的服裝，溫熱桌更容易進出呢。店家也是推溫熱桌對吧」
「如果女性想在房間內放鬆的話，應該適用溫熱矮桌。冬天的時候，脚下容易受寒」
「這台溫熱暖桌會從指尖開始暖起來，很棒呢。手腳冰冷的人或是年長者，應該會很喜歡。只是，我不習慣一直這樣坐在地板上，感覺很容易疲累」

　佛特似乎沒有就這樣躺在地板上的想法。
　實際上，他應該也不習慣這種姿勢吧。看他只將膝蓋放入，脊背完全沒放鬆。

「能讓腳暖起來，卻又不會讓肌膚乾燥，應該會很受女性歡迎吧。但是，溫熱矮桌似乎會讓裙子起皺……」

　看著露琪亞側坐著，小心翼翼地讓裙子的布料保持平整，不愧是服飾師。

「這個一定會很流行的吧。似乎會需要大量的蓋毯跟護套」
「接近冬天了，雖然希望妲莉亞能再早一點開發出來就好了，但是也沒辦法。如果和微風布的時程重疊的話，大概會死人吧」
「真的呢」

　因為佛特完全沒有否定露琪亞說的話，讓我想笑也笑不出來。

「話說回來，伊凡諾。商業公會那邊只販售本體，將布匹相關的部分都轉給我們這樣可以嗎？」
「我們是這麼打算的，但是在商業公會聽杰達夫婦說要用毛皮來製作蓋毯。然後放置在辦公室……」
「伊凡諾，為何沒有叫我一起陪同你到現場呢？　如果是毛皮，我們這邊也可以提供，而且那利益如此龐大……」

　佛特用著充滿怨恨的眼神朝向我。
　的確是如此，我也沒想到雷歐涅會指定使用皮毛。

「很抱歉。但我們是登記在商業公會的商會。不過，我認為商業公會應該也不會一口氣包辦毛皮的部份。因為也沒有直接的批發管道。總之還是早點確保通路比較好吧？」
「伊凡諾先生，在商業公會的裝飾溫熱矮桌，預定是使用什麼毛皮呢？」
「杰達夫婦說要使用銀狐毛或深紅狐毛」
「銀狐跟深紅狐……」

　只複誦此處的佛特，深深地嘆了口氣。

「完全是上級貴族用呢。他們要用上這種等級的，這下我不稍微去冒險者公會拜託一下可不行啊……」
「佛特大人，妲莉亞說過赤熊的毛皮能耐火。還有獨角獸及雙角獸的毛皮光澤很美，應該可以拿來用吧。另外不是魔物，熊皮、狐狸皮、貂皮、兔皮之類的……」

　露琪亞當場開始迅速地在寫生本上畫起來。在空白處還有佛特跟她的補充筆記。
　很快地，完成了連伊凡諾也不清楚內容的毛皮一覽表。

「剩下就是布跟填充物了呢」
「佛特大人，要幫裡面的棉花施加耐火魔法嗎？」
「是啊，那樣較安全吧。把那個混和堅固的麻及棉，再包入吧。護套一般市場的使用羊毛織，再高級就是用有光澤的羊毛織，接下來就是魔羊毛了吧」
「如果只在護套的上側，蓋板範圍以外的地方使用高級的素材，其他則為素色，這樣就能壓低價格了呢」
「那樣不錯呢。還有就是需要準備很多顏色和花紋，召集織物工房的人手吧。還有得早點過去冒險者公會一趟。啊啊，不先發通知信可不行……」

　佛特當場向隨從發出指示，順便要他抄寫下皮毛的一覽表。
　在此過程中，看著溫熱矮桌的說明書的露琪亞，轉向佛特。

「佛特大人！　我想在護套加上刺繡！」
「對呢，也必須通知刺繡工房才行……」
「啊！　將護套弄成兩面可用的感覺也不錯。如果表面和內面都能使用的話，即使髒了也只要翻過來就好。顏色不同的話，還能改變風格」
「如果會在意弄髒的話，最上層要不要採用防水布呢？」
「那樣的話，用跟有花紋的雨衣相同的素材就行了！　雖然防水效果比防水布稍弱，但是花色可以更自由！」

　妲莉亞的朋友也會像妲莉亞嗎。不，因為相似才會成為朋友嗎。
　伊凡諾一邊聽著露琪亞雀躍的說話聲，一邊品嘗著綠茶。

「話說回來、伊凡諾，既然你聽說了商業公會的辦公室裡會擺，那除了銀狐或深紅狐的蓋毯之外，其他的呢？　還有，有沒有聽到溫熱矮桌的素材會是什麼？」
「那個、我也很感興趣！　希望儘量不要重複，因為我想在服飾公會和這個工房裡擺放樣品！」

　對於兩人的提問，我很認同。確實，要推銷時，展示實物是最快的。
　以服飾公會來說，應該是希望透過護套的設計及材質來與商業公會做出區別吧。

「鋪毯採用魔羊毛，矮桌則預定用黑檀木。也提到要在蓋板上繪圖的事情」
「……知道了」

　啊啊，糟了，佛特的說話聲一整個變冷了。
　關於矮桌本身，商業公會更容易入手高級家具。
　杰達子爵持有國外的販售通路。黑檀木應該是超高級品。佛特在這部分是無法與之匹敵的。

「既然商業公會準備了黑檀木和高級毛皮，那服飾公會就大量採用魔蠶絲的二重織，搭配稀有毛皮的組合吧！」
「佛特大人，那聽起來真不錯！　在魔蠶絲製成的布，大量使用金線、銀線、魔物絲線做成全面刺繡，外周再加上毛茸茸的角兔毛皮如何呢？」
「不錯呢！　鋪毯和靠墊的外側用同樣花色，乾脆把內容物換成長脖大鳥的羽毛……！」
「太棒了！」
「……佛特大人，露琪亞小姐，那個、是要多少錢呢……？」

　我不由得，發出身為平民的心聲。
　魔蠶絲的二重織，記得是一套西裝就能買上馬匹的價格。
　然後，長脖大鳥的羽毛這想法是從哪裡跑來的。是能那麼簡單就捕捉到的嗎。

「伊凡諾，對服飾公會來說，這可是一場不能打輸的戰爭啊……」
「對啊，伊凡諾先生，先不說矮桌本身，要是在布料上認輸，可是會讓服飾師的名字哭泣的呀！」

　我都忘記了。
　無論是佛特還是露琪亞，在頭銜之外，都是一名服飾師工匠。

「我有認識貴族的婚禮家具工匠。然後，再叫上珠寶工匠吧」
「啥？」

　我不自覺盯著的佛特的臉，他藍色的雙眼莫名清澈。
　彷彿像看到要前往戰地前的騎士的眼神，伊凡諾將視線投往他身旁。
　露琪亞用布擦拭著飛濺到桌子上的薄皮橘子汁。

「……對了！　佛特大人，用水晶製成蓋板如何呢？！」
「水晶蓋板！　還有這招嗎！」
「水晶蓋板？」

　我不由得像鸚鵡般反問道。這樣的我聽都沒聽過。

「如果用一整片水晶製成蓋板，不就可以穿透看到下方的護套嗎。在那裡放上全面刺繡。這樣看起來不只漂亮，比起在蓋板上繪圖，更符合服飾公會的形象吧？」
「那水晶蓋板就交給珠寶工匠吧。也可以在外框加上裝飾呢」
「……那個，蓋板大小的水晶，一片要多少錢呢……？」

　我不由得，發出身為商人的心聲。
　那麼大的水晶，還要高透明度，應該很難入手。

「沒關係的，這是必要經費」

　服飾公會長用端正的笑容回答道。

　這個冬天，與商業公會並列，服飾公會的溫熱矮桌、溫熱桌，也以高級商品遠近馳名。

　服飾公會長辦公室的溫熱矮桌，是用透明水晶圍繞著黑曜石的蓋板。蓋毯則是豔麗深藏青色的魔蠶絲二重織，上面使用金線和銀線，以及魔物絲線織出全面刺繡，描繪著月亮女神與夜空的場景。
　特別，刺上去的月之女神之美麗，似乎是能讓進到暖桌內的人難以離開的程度。

　在服飾魔導工房的溫熱桌，水晶蓋板下的蓋毯是用魔蠶絲織成的淡藍色——有一說是用世界樹的葉子所染成的，但很難想像能大量使用如此稀有的素材——再加上，用五顏六色的魔物絲線做出的刺繡，是純白的獨角獸枕在美麗少女的膝上睡覺的場景。
　然後，長長地往四個角落延伸的布料上，裝飾著的是陰鬱的森林場景。外圍則用純白的角兔皮，蓬鬆地圍繞著。

　根據光線的照射，布跟線映照出的光亮度、刺繡的華麗程度、厚實的魔蠶絲的滑順手感——看了的人、摸了的人，都像被奪走魂魄一樣，爭相購買溫熱矮桌或溫熱桌。

　此外，沒過多久，溫熱桌就可以更換桌腳來調整高度，變換成溫熱矮桌的形狀。
　這樣放鬆的時光、溫熱桌與溫熱矮桌的轉換、將蓋毯上的繪畫或花紋攤開在地上欣賞——成了貴族們這個冬天大部分的優雅享受。 