========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-04-11 00:35
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
「博爾福雷德，沒事就好。」
 
「古拉特隊長，添了這麼大的麻煩，實在非常抱歉。」
 
終於從醫務室解放出來的博爾福，來到了魔物討伐部隊的隊長室。
 
具有如岩石般健壯的身體的男子，從辦公桌的另一邊，以紅色的眼睛注視過來。
 
正是魔物討伐部隊長古拉特．巴魯特羅聶侯爵。
 
雖然已經將近50歲了，不僅是擔任隊長而已還會參與討伐，是現役的騎士。
 
「好像先被帶去醫務室了吧，傷勢如何？」
 
「不成問題。只有因魔物的血而導致眼睛輕微發炎而已。」
 
那之後博爾福立刻被拖去醫務室了。
 
診斷後是輕度的疲勞與貧血。
 
關於眼睛的部分，則是輕度發炎，立即受到洗淨，並給予了眼藥水。
 
明明就說了沒什麼嚴重的，因為同伴跟去那邊吵鬧讓醫生發怒，除了博爾福以外的全員都被趕到走廊去了。
 
「在那坐下吧。來聽取事情經過的報告。」
 
用下顎指向房間內的訪客用空間，兩人一起移動了。
 
隔著亮澤的黑色桌子，在沙發上面對面坐著。
 
寬廣的房間裡就只有彼此在。
 
「向您報告。受到雙足飛龍捕獲之後，於空中用劍刺入飛龍，墜落到了森林。飛龍確認已經死亡。此後，二日期間跑向王都，在道路上得到市民幫忙，援助了藥水與食物，乘上馬車移動直至王都。在西門向王城聯絡之後，返回城裡。」
 
「多虧了你運氣好。雙足飛龍有確實殺死了吧？」
 
「是的，確認了2次。」
 
對於博爾福說的話，古拉特說了聲好，邊點點頭。
 
「雙足飛龍屬於龍種。即便說被捉住帶走了，畢竟是只靠一個人就打敗了，你會成為光榮的屠龍者了。」
 
「不，只不過是先被部隊打傷，變弱了所以才能打倒的而已。對於被雙足飛龍抓住這樣的失態，以及兩日間都在讓隊上搜索的責任，不管怎樣的處分我都接受。」
 
雖然跟達利說過得寫悔過書了，不過要是讓雙足飛龍就那樣子飛向村落的話，肯定會變成大慘劇的。
 
博爾福認為受到處分的可能性很高。
 
然而，眼前的隊長卻搖頭了。
 
「有好好了結了，不成問題。不如說，難得成為了屠龍者，要寫個給近衛隊的推薦書嗎？」
 
「請容我謝絕。」
 
「會逃開近衛的推薦的也只有你了吧！」
 
「……被推薦的話我會考慮退團的。」
 
「本人不希望的話也沒辦法了。」
 
看到表情從博爾福的臉上消失了，古拉特露出苦笑。
 
以前殺死大獵物的時候也試著建議過了，然而這個男的用同樣一句話拒絕了。
 
明明應該是騎士的憧憬的近衛隊，但對這男的來說只是個想逃掉的地方的樣子。
 
「接下來，就是雙足飛龍在戰鬥中抓著你的這點了。你認為有把人類當作『盾牌』的意圖嗎？」
 
「我不清楚。不過，拿人當成盾牌的話，魔導師既不能用魔法攻擊，騎士的強化弓也沒法用了，所以我認為是很有效果的方法。」
 
「在隊上的討伐之中是首次的案例了。希望蜥蜴渾蛋們沒有多了麻煩的智慧就好了……」
 
用手抓了變得稀疏的深灰頭髮，古拉特一副不快的表情。
 
「事先吩咐要是下次我被抓的話，就毫無顧慮的攻擊吧！」
 
「白癡啊，要是輪到我被抓的話也會被攻擊好不好，絕對不行。比起這個，只要進行不管誰被抓都能打敗雙足飛龍什麼的訓練不就行了。」
 
「非常抱歉。」
 
古拉特在內心嘆息著。
 
眼前這個臉孔完美過頭的男人——博爾福雷德．斯卡爾法羅特。
 
17歲入隊，立即志願了危險的『赤鎧』，僅僅半年能夠擔負這個職責了。
 
到今天為止，不知道遭遇了多少次危險的場面，然而一次都沒有受到重傷。
 
開頭數年在私底下被罵作無謀的人，到了現在，隊內隊外都得到了『能幹又有勇氣的騎士』這樣的高評價。
 
博爾福雷德方面，身為貴族的話大多具有的攻擊魔法或治癒魔法他一概沒有。
 
僅僅，有著透過魔法的身體強化而已。
 
光憑這點，就沉著的對著魔物不斷反覆跑去，砍下，閃避著。
 
而且，要是對討伐有效，或是視為為了隊上的話，就泰然的跑向豁出性命的行動。
 
比起具有勇氣不如說是無謀，或是說看上去就像是急著送死了。
 
最初還想說是對戰功極度渴望嗎，或是沉醉於自我犧牲的類型嗎，經歷一起戰鬥了解到了並非如此。
 
這男的沒有高昂鬥志，沒有恐懼。
 
也沒有追求功績。
 
就只是，覺得職責上「應該這樣做」的話，就一心一意想要達成它而已。
 
因為是魔物討伐部隊，所以跟強大魔物理所當然的戰鬥。
 
因為是赤鎧，所以危險的先鋒或誘餌還是殿後也都理所當然的接下來。
 
對他來說就只是職責所在，單單只是如此而已。
 
博爾福如此不把自己自身放在心上到這種地步，對古拉特來說令人擔心。
 
「到眼睛完全治好為止就請假吧。總之明天開始休假6天，並且接受醫師的診斷之後再回歸崗位。沒有好的話就去神殿處理。支付的錢就由隊上出。」
 
「我知道了。非常感謝。」
 
博爾福微微一咳，再次端正了姿勢。
 
「古拉特隊長，我有一項請求。」
 
「什麼啊，因為成了屠龍者，想要魔劍了嗎？」
 
「並不是在說那個。」
 
博爾福唯一會對自己的話有興趣的，就是魔劍的話題。
 
由於古拉特擁有著稱為灰手的魔劍，即便是在討伐之外，也不知道讓博爾福看了多少次。
 
剛進部隊的那一年，不管再三強調了『灰手被自己以外的人碰到會燒傷』，仍然拜託讓他試試看，然後漂亮的燒傷了。
 
要是聊魔劍相關話題的話，似乎能跟博爾福喝個整晚的樣子。
 
話雖如此，今天看來有著跟這不同的請求的樣子。
 
「在森林得到幫助的人是商人的樣子，所以想要請求給商業公會的介紹信。畢竟藥水的錢也還沒付。」
 
「店名是忘了問嗎？」
 
「不，本人說了不用付錢。魔物討伐就算受到照顧了，當作來自一介平民的支援這樣跟我說了。想要繼續講下去的時候，後面有馬車來了就……」
 
「被逃掉了啊。難道不是那個人有著隱情嗎？」
 
對於古拉特的話，博爾福微微皺起了眉頭。
 
「所謂隱情，您認為有了些可能呢？」
 
「違法採集或他國的間諜……在西邊森林沒什麼意義呢！」
 
「我認為並非是那樣的人。」
 
「剩下的……看來有可能的，不想要讓你跑到家裡或店裡來和老婆或妹妹碰到面之類？」
 
「並非這樣……我覺得。」
 
很遺憾，博爾福那一度停下的聲音，反倒變成了肯定。
 
搞不好，被半是玩笑而說的話猜中了也說不定。
 
這男的容貌總而言之就是吸睛。
 
高挑的身材，和黑髮配上黃金之瞳這般稀有的組合。
 
具有會被隊員們『完美過頭到了如同諷刺一般，不如說不想要到這種程度』這樣說笑的臉孔。
 
即便本人不希望，無論如何就是擅於奪走女性們的視線。
 
依照從隊員那聽來的話，被親戚女性或友人說要介紹給博爾福的時候，似乎有著拒絕方式手冊存在。
 
老實說，要是自己有女兒的話，是個絕不想讓她遇上的男人。
 
「……果然還是拜託了。要是可以的話，想要去道謝。」
 
「我知道了，現在馬上就寫先在這等著。」
 
對於開始微妙的飄散著陰沉氣息的青年帶了一點同情，古拉特回到桌前動筆。
 
羊皮紙上的墨水，用了吹風機的話馬上就乾了。
 
「我會祈禱你找到恩人的。」
 
收下了遞出的介紹信，博爾福深深低下頭來。
 
然後，用著比來的時候還要慢了一點的步伐，離開了隊長室。
 
「……達利先生有戀人的話，只要在了邊的飯館或酒吧碰面，應該就沒問題了吧……」
 
黑髮青年的嘟噥，就只有走廊聽著。
 
  