========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-06-25 02:22
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　從最高級的溫熱暖桌上將話題跟意識抽離，伊凡諾總算進入主題了。

「貴族市場的話題就到此為止——我們的會長說，平民市場的價格希望能盡可能壓低。對我來說，是希望能有個輕易入手價，讓這個冬天一口氣普及」
「明白了，我會把庫存多的布都拿出來。有填充用棉花的庫存，這次的案件，比微風布的時候，牽扯的工房及工匠更多，所以我也會學習製作出適合平民市場的東西的」
「伊凡諾先生，從微風布時期開始，縫紉師也增加了，我想應該可以快速製作的喔」
「非常感謝」

　之後，結束了關於一般市場的溫熱矮桌和溫熱桌，於今後的展開之說明。

　終於喝了口綠茶潤潤喉，突然注意到。
　佛特和露琪亞也在不知不覺間無法維持姿勢，不光是膝蓋，連腰際都蓋到了。

　再等一下下，待他們直接倒下的話，應該就能實際理解墮落矮桌的真正價值了。
　或者說，我自己已經陷入想躺倒休息的感覺了。
　果然，還是在墮落矮桌內吃火鍋，在飽足的狀態下讓顧客放鬆，才是最合適的推銷方式吧——我如此想著時，露琪亞在桌板上輕拍了下，站了起來。

「啊—！　我用這個、會變得太懶散了。工作中不能雖便坐進去！」

　我感覺第一次聽到理性戰勝墮落矮桌的聲音。
　最能忍耐住的，竟然是露琪亞——在失禮地倍感佩服的我面前，她氣勢洶洶地離開了溫熱矮桌。

「我去叫工房負責布跟刺繡的人過來！　我想比起說明，直接坐進去更快。還有，我去討庫存布料一覽表，順便再吩咐追加綠茶！」
「拜託妳了，露琪亞」

　砰地門關上後，佛特緩緩地將兩肘靠在桌板上。
　他身體散發的緊張感，迅速地抽離。
　或許是因為露琪亞在，才勉強到現在的。
　某種意義上來說，真有男子氣概。

「我明白了喔，這個溫熱矮桌有把人當場釘在該處的效果呢……」
「佛特大人，請把上衣給我吧。這樣下去會起皺紋的。還有，請試著、像躺在床上一樣躺下去看看。就能更正確地理解它的好」

　佛特的侍從，為了去冒險者公會發通知，所以離開了事務所。
　我代替侍從接過他的上衣，掛在會議用椅子的椅背上。不巧這個房間並沒有衣架。

　我掛好外套回來後，看佛特散亂著光亮的金髮，咚地躺在鋪毯上。
　這個男人，還真是不適合毛毯的溫熱暖桌。
　與其說放鬆，不如說是滲透出疲勞感。看上去彷彿是倒下了一般。
　大概是因為墮落矮桌，而無法掩飾住累積的疲勞吧。

「……伊凡諾、我認真問，這是不是有什麼機關？　我感覺到無論如何都想讓人放鬆的惡意」
「沒有機關，也不帶有惡意。就只是暖氣設備罷了。沃爾夫大人將其稱之為『墮落矮桌』」
「『墮落矮桌』……原來如此，這才是正確的命名」

　就算他認真地點點頭，卻還是被一直鑽進蓋毯的動作顯得形象盡失。
　但是，在他放鬆下來的現在，或許正是可以談論困難話題的時機。

「佛特大人，我有件事想拜託您」
「什麼事？　雖然這句是多說的，先說來聽聽吧」
「希望您務必能為新設立的甘多爾菲商會添一分力」
「是要讓甘多爾菲工房的費爾莫與妲莉亞小姐聯手對吧。明明是我家看上的，但卻被搶先了」
「沒有被搶先喔，只是費爾莫自己決定要成立甘多爾菲商會罷了」

　佛特用比剛才更加怨恨的眼神，看著我平淡地說道。

　我可沒有撒謊。
　雖然勸他成立商會的是妲莉亞，在背後全力推動的是我。

「可以吧。有什麼事的話我會提出委託，有需要我的推薦的時候就跟我說一聲吧」
「非常感謝。還有，這是平時受您關照的回禮。『白絹』從下個月開始，價格就會恢復了喔」
「……伊凡諾、你這是」

　這次我則是被他訝異的目光注視，搶在他來細問前先告知。

「一介學生為老師付出的努力罷了，還請誇獎我一下吧」
「謝謝。真的很感謝……還有，我真的很驚訝你的成長速度。為了避免不久之後就被你追趕過去，我可不得不做好各種戒備啊」
「感謝您過度的誇獎」

　我用恭敬的說話聲，滿臉笑容地說道。
　於是，佛特那總是端正的臉龐，瞬間垮掉。

「啊啊，真是的！　如果可以的話，我希望妲莉亞小姐和你，都能過來服飾公會呀！　為什麼你們都是商業公會的人呢！」

　看著整個人坐進溫熱矮桌，一邊滾動一邊大喊的美男子，我不由得噴笑著。
　像這樣不加掩飾的佛特，我還是第一次看到。

「佛特大人，雖然非常光榮，但我姑且不提，我們家會長可是很多人在搶啊。因為競爭對手有商業公會、魔物討伐部隊和冒險者公會」
「然後再加上，下屆侯爵的奎多大人呢……」

　仰面朝天的佛特，用低沉的聲音說道。
　既不是沃爾夫也不是史考法洛家，而是意外地舉出奎多的名字。

「此時提到奎多大人的名字嗎？」
「是啊，我可不想和明年要成為侯爵的那位大人鬧得不愉快。水以及冰之魔石，再加上淨化下水道。有了這些，不可能會有任何阻礙吧」
「嘛，是沒錯啦……」

　當然不會想去與那位強碰的吧。
　握有的都是民生必需。既有權力又有功績，也確定會提升爵位。
　此外，就我個人而言，覺得身為貴族的奎多本身就很恐怖。

「被那位『拜託』時，我超級慶幸自己是騎士科畢業的」
「那是，怎樣的『拜託』，我可以聽聽嗎？」
「這樣啊，伊凡諾，你想聽嗎、想聽對吧？」
「那是……」

　對於突然爬起來，奮力朝向我的佛特，感到有點困擾。
　說實話，我雖有興趣，但卻害怕聽他說。

「他用一個超級完美的笑容拜託我啊。『請多多關照我家弟弟重要的朋友的商會』這樣。我還以為會在盛夏降雪了呢」
「啊—……那個，我大概也經歷過類似的情形。真的感覺很冷呢」

　想起了奎多冰凍般的威壓，背脊都涼了。
　看來佛特也遭遇過同樣的事情。
　我們注視著彼此的眼睛，完全能夠理解。

「伊凡諾，你當時沒事嗎？」
「嗯嗯、嘛……好不容易才能保持站立呢」

　我都想表揚一下，當時在離開與奎多一起待著的房間之前，沒有哭出來，還能維持鎮定的自己了。
　我當時費盡力氣努力過了。
　在走廊裡兩腿發抖這件事就當成祕密吧。

「如果那樣還不會哭出來或漏尿的話，伊凡諾你的膽量可比騎士呢。明明沒有受過騎士科的威壓訓練，還真是了不起。如何呢，藉此，不僅是副會長，乾脆以成為守護妲莉亞小姐的騎士為目標吧？」
「不了，我是膽小的商人。我家的會長也不是我能守護的對象」

　妲莉亞・羅賽帝不是要由我來守護的軟弱女性。
　她無疑是羅賽帝商會的會長，是很為部下著想的上司——她甚至想用那雙纖弱的臂膀來守護自己的商會員們。

「而且，會長已經有非常強大的騎士了」
「……葛拉特大人、吉得大人、奎多大人。確實哪位都很強呢」

　對於佛特的那句話，伊凡諾只是笑笑應對。
　妲莉亞的騎士，既不是魔物討伐部隊長，也不是財務部長，也不是下屆侯爵。
　當然，也不是我。

　能守護滿滿黃金的女神的，是擁有金黃雙眼的騎士。 