========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-07-15 14:43
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　伊凡諾他們離開綠塔後，妲莉亞和費爾莫及沃爾夫進行了溫熱矮桌的試作．改良。

　首先是確認溫熱矮桌的外部開關及桌腳部分的開關。
　接著，進行溫熱矮桌的機構部分改良，讓放入火與風之魔石及魔導回路的單元，使其更輕薄、更結實。

　此時就是精品工匠費爾莫的登場時機了。
　他完美地改良成三分之二以下的尺寸，卻還提高了耐久度，且沒有改變溫風的走向。

　結束到此為止的作業，接著應該是在馬爾切拉他們送來的矮桌及桌子上，裝上機構回路。
　但是，馬爾切拉他們必須將矮桌及毛毯送到兩個公會，所以離追加的桌子送達還需要花上一點時間。

　在這等待期間，沃爾夫突然、說出他小小的心願。

「能不能改變一下墮落矮桌的高度，讓我躺下時不會撞到腰呢？」

　對體格好的人想在溫熱矮桌內側躺的話，似乎不太夠高。
　對沃爾夫來說，就是會撞到的高度。

「我知道了。再做得高一些比較好呢」
「的確，能任意變換的話，用起來就更便利了」

　妲莉亞將溫熱矮桌的桌腳改成可替換式，能對應三種不同高度。
　在她身旁，費爾莫邊說著『乾脆把桌脚做成可變式好了』，邊試著製作了可拉伸式桌腳。
　雖然詳細要等與家具工匠一起組裝後才能確定，但似乎相當方便。

　注意到時，已經完成了桌腳可替換式及高度可變式的溫熱矮桌兼溫熱桌的試作品。

　接著是費爾莫說著『我太太老是說冬天時，腳尖很凍』。
　妲莉亞也同意此說法。
　冬天時，脚尖比膝蓋更容易受凍。待在石造的綠塔特別有此感覺。
　雖說如此，對於要接待大量來客的費爾莫妻子，在白天很難有機會能脫下鞋子坐下。

　聊著時，沃爾夫說出『不能將機構擺在下方嗎？』，所以就進行了試作。
　裝上底板，從下方的機構吹出暖風，完成了相當暖活的溫熱桌。

　此時由於馬爾切拉們將追加的矮桌送達，便一台一台開始安裝上機構。
　進行作業時，旁邊拿著迷你溫熱矮桌的沃爾夫，突然開口說道。

「這個機構，如果再更小更輕薄……也許就能帶去遠征了」
「再小一點……」
「並不是做不到呢……」

　所謂的一般消費者，就是會以自由的視角來說出自身希望的生物。
　而技術人員，就是能做到的就想嘗試看看的生物。
　而工匠，就是做得出來就想做做看的生物。

　這三者間的視角及製作條件匯集後，通常就能製作出很好的產品。
　互相交換意見、試著製作、實際行動、反復修正——那是段非常愉快且有意義的時光。

　但是，卻沒思考那之後做出來的產品及其銷售的去向。

「妲莉亞小姐，這個魔導回路……能做成一半大嗎？」

　費爾莫深綠色的眼瞳，朝著妲莉亞瞇細。
　我對於他充滿期待的眼神點了點頭，回以同樣的問句。

「使用小型魔石的話，最短可以做到一半以內。費爾莫先生，將外殼儘量做到小型魔石的薄度，附蓋子，且有一定強度……辦得到嗎？」
「交給我吧」

　妲莉亞使用小型魔石，在外殼的本體及蓋子的兩面裝上魔導回路，將尺寸大幅縮小。

　費爾莫也沒有認輸。
　他發揮熟練的精品工匠實力，製作出削減到極致的外殼。
　沃爾夫站在兩人身旁，閃爍著金黃色的雙目，直盯著看。

　結果，整個偏離了溫熱矮桌，做出了十五公分左右正方形的薄型溫熱機構。
　從開始就偏離溫熱矮桌，成為完全不同的東西了。
　輸出功率較低，從洞口吹出單一方向的溫風。既小又輕薄，正好是能放在沃爾夫手掌上的大小。

　確實變小了，但感覺暖度也更弱了。
　大概只有睡覺時能用吧？——這樣想時，沃爾夫發出了歡喜的尖聲。

「這個的話，就能揹了！」
「你說？」

　我不明白意思。為何要把這個揹著。
　如果想隨身攜帶的話，不是已經有把火之魔石放入金屬制的小容器，用布之類包起來的『魔導懷爐』了嗎。而且那還是普及且價格適中的產品。

「能揹那又如何呢，沃爾夫大人？　比起這個，魔導懷爐更能取暖吧？」
「魔導懷爐很難調整溫度，所以不能揹負。如果一直放在同一個地方，還必須擔心會燙傷。這個的話，揹著再穿上大衣，在冬天的遠征地正好合適。休息時可以放進毛毯裡，或是放到脚下。如果夏天能吹出涼風，就更完美了！」

　他邊說著邊脫下外衣，利用旁邊包裝用的麻繩靈巧地綁在背上。
　看到沃爾夫揹負著的小小的溫熱機構。妲莉亞不由得出聲說了。

「……暖、暖蝸……」
「咦、什麼？」
「不……就是，揹在背上看起來像蝸牛似的……」

　我避開前世用的暖桌單字，提及了今世也存在的蝸牛。
　旁邊的費爾莫露出苦笑。

「借我一下。如果要背的話，要做成不會緊貼在背上的圓形。避免撞到時會痛，角角也要再削掉一些」

　像在修理孩子的玩具般，費爾莫對著機構敲敲打打。
　開始進行修改時，旁邊的沃爾夫開始說起希望能改得更細。在機構的四個角也做出了能通過繩子的孔。
　妲莉亞在這期間，準備好能伸縮的繩子。

「太完美了！」

　沃爾夫將機構裝在背上，外衣變得像短外掛一般。
　機構只有不到兩公分厚，所以不太顯眼。如果套上外套或斗篷，確實看不太出來。
　溫風緩緩地往下流動，帶給背部恰恰好的溫暖。
　他非常滿意地在屋子內來回走動，看上去令人莞爾。

「這個，名字該怎麼取呢？　『蝸牛式溫風機』之類的？」
「比起蝸牛更像烏龜吧。但是，又沒有龜殼那麼大……『攜帶溫風機』如何呢？　如果還能吹出冷風，就叫『攜帶溫冷機』吧」
「很容易理解，聽起來不錯呢」

　費爾莫命名的格調和妲莉亞相似。讓人感覺很放心。

「這個感覺不會讓人墮落，所以用『攜帶墮落』就很奇怪呢」
「沃爾夫……你可以忘掉『墮落』這個字眼了嗎？」

　我不由得低聲說道。
　沃爾夫則尷尬地笑著。

　三個人商量後，決定稱之為『攜帶溫風機』。

　這次試作的魔導回路，我決定隔天之後再找奧茲瓦爾德商量看看。
　雖說是吹風機的應用，但可以的話，我還是希望做過安全性確認。

　佐拉商會與羅賽帝商會現在是互為保證人的『兄弟商會』。而且，妲莉亞現在還正在接受奧茲瓦爾德的魔導具師授課。
　如果奧茲瓦爾德同意，我想把貴族市場的溫熱矮桌和溫熱桌交由佐拉商會負責——妲莉亞內心默默地打算著。那對自己來說，負擔實在太大了。

　之後，商業公會與服飾公會，還有佐拉商會，拉開了出貨給王城與上級貴族的三國鼎立戰線，但妲莉亞卻渾然不知。

「這樣機構就全部裝好了呢。我回去時，帶這個去黑鍋的副店長那裡喔。然後明天回到王城時，會讓隊長看看攜帶溫風機」
「沃爾夫大人，要去黑鍋的話，拿上吹式的如何？　在店裡可能會有不方便脫鞋的情形」
「也有這種可能呢……妲莉亞，可以借用兩台嗎？」
「好的，就這樣辦吧。啊，你今天不是回兵營而是回宅邸對吧？　如果不介意用二樓的溫熱矮桌的話，請帶回去自用吧。我馬上就能再做的。費爾莫先生也拿一台回去……」
「啊啊，我只要拿機構就行了。矮桌跟毛毯家裡都有。我想回報她平時的付出，配合芭芭拉希望的高度來製作」

　他回以一句既是愛妻人，又是手藝人的發言。
　然後，我想起費爾莫的『回報』一詞。

「沃爾夫，這個，如果作為謝禮送給奎多先生和約納斯先生，會很奇怪嗎？」
「我認為大哥會很高興的。約納斯老師則……如何呢？」

　我試著想像了一下，但是怎麼也想像不出他身為奎多的護衛，卻能悠閒放鬆的樣子。
　但是，如果約納斯不用的話，讓給其他人使用就行了，所以我還是先做起來。

「還能再幫我做一台阿爾媞亞大人的份嗎？　我總是受到她的關照」
「溫熱矮桌和溫熱桌，哪個好呢？　還是要桌脚可變式的？」
「她總是穿著長禮服，所以可能不太習慣矮桌吧。但還是先幫我做可變式的。蓋毯跟鋪毯我和大哥商量後再準備」
「我明白了」

「既然是要送給貴族的貴婦，要不要用彩色玻璃的工藝品做成蓋板呢？　芭芭拉也想嘗試看看製作較大的東西。如果有她喜歡的圖案，也可以加進去喔」
「費爾莫，那就麻煩加上白百合吧。當然，我會支付費用的」
「包含試作費，就材料費的兩倍可以嗎？」
「那樣拿太少了吧？」
「只有材料費也可以的，因為我想做各種嘗試呢……對了。和魔物討伐部隊的遠征用爐一樣，讓我在一角放上芭芭拉的名字吧。既然是要出貨給貴族貴婦的，那應該能成為玻璃工匠復職的不錯紀念」

　費爾莫考慮到沃爾夫的錢包說道。
　他得知交貨的對象是前公爵夫人阿爾媞亞・加斯托尼，是在其他貴族看到後，紛紛跑來打聽詢問之後了。

「但是，這下又增加了呢……」

　費爾莫邊露出苦笑，邊眺望著在工作室堆成小山的開發品。
　裝好機構的矮桌及桌子堆疊在入口處。在其前方，桌腳可替換式的溫熱矮桌、高度可變式溫熱矮桌兼溫熱桌、上吹式溫熱桌、攜帶溫風機——明明不小的工作室卻塞得滿滿的。
　雖然對妲莉亞來說是十分有成就感的景象，但確實宛如混沌般。

「這個，如果能在冬天之前配發給部隊就好了……」

　沃爾夫絲毫不在意堆疊而成的小山，就只是盯著手裡的攜帶暖風機。

「沃爾夫大人，光是溫熱矮桌就會讓工廠累翻的。更何况，白天還增加了那麼多的種類。所以，攜帶暖風機最快也得等到新年了吧？」

　對自己的部下充滿信心的妲莉亞，笑著回答道。

「不，如果是伊凡諾，一定能想出辦法的」


　隔天，來到綠塔的伊凡諾看到追加的產品及成捆的規格書．設計書，頓時瞪大了雙眼。

　但是，不愧是有能力的商人。
　他沒有任何抱怨，只是『呵呵呵呵呵……』地笑著。
　看到他高興的樣子，妲莉亞也打從心底感到放心。

　這天，伊凡諾買下了七盒由鍊金術師與藥師共同開發的高價胃藥。
　手頭留下兩盒，給馬爾切拉跟梅納一人一盒，剩下的則轉交某某公會的高層三人，並附上『從今往後，還請多多指教！』這樣寫著禮貌話語的卡片。

　在聽到追加的一連串新產品的報告後，每個人似乎都服下了胃藥。
　而在隔周的會議中，大家都一致認為胃藥的效果不太好。 