========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-05-15 23:55
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　距開發溫熱矮桌後，過了一星期。
　請奧茲瓦爾德進行安全確認後，在上面加了一塊反射板。回路本身則沒有改變，可以直接進行量產。

　我龜在綠塔從早到晚，不停地製作溫熱矮桌的機構。埋頭猛做。
　注意到時，我根本想不起在箱子內放入第八個以後的數字。
　幸運的是，承包的魔導具工房很快就開始動工了，所以第四天之後就不用這麼勉强了。

　我將羅賽帝商會手上的溫熱矮桌相關的貴族市場，轉往佐拉商會。
　看到奧茲瓦爾德非常高興的樣子，我想也算是償還了一些至今受他關照的人情吧。

　商業公會的傢俱工匠、服飾工會的各種工匠們，似乎也很忙碌。
　妲莉亞雖然還得繼續進行溫熱矮桌相關的工作，但今天並非留在綠塔作業，而是來到商業公會的二樓、羅賽帝商會的辦公室。

「前幾天真是謝謝您了。能這麼快就完成，真的是幫了大忙。托您的福，妻子能開始吃飯了，身體也漸漸恢復了」
「那真是太好了」

　隔著桌子對面，露出笑臉道謝的，是冒險者公會的讓。
　前幾天委託我製作的獨角獸項鍊，似乎順利止住他妻子的孕吐了。

「百忙之中，不好意思又要拜託您了……」

　坐在旁邊的伊凡諾，突然豎起耳朵。
　即使是冒險者公會的緊急委託，考量到我自己的排程，如果真的不行，我還是有打算回絕的。

　昨天使出會長命令，要求想從綠塔轉往商業公會加班的他直接回家，所以我是無話可說的。
　最近，我們為了避免工作過量，彼此互相監督著。

「如果可以的話，希望能再追加製作一條獨角獸項鍊。雖然上次不太需要，但是這次的孕吐確很嚴重……」

　他大概是幫朋友或親戚委託的吧。或是聽到效果的孕婦，或孕婦的家人來拜託的吧。
　如果是獨角獸項鍊，可以在溫熱矮桌相關作業的空閒時間製作。
　聽到有女性苦於孕吐，會讓我想盡一分力。
　我將目光轉向伊凡諾，他雖猶豫了一下，但還是微微地點點頭。

「我接受委託」
「感謝。還有，這裡應該能當成素材使用」

　讓邊說著，邊把銀製魔封箱擺在桌上。
　裡面放著和上回一樣的獨角獸角。這是製作完成後，我將讓提供的材料返還時的箱子。

「樣式請和上次一樣」
「我明白了。有想要的花紋嗎？」
「色石請用相同的，那個、希望能放上玫瑰花……」

　色石用一樣的，大概是讓的親戚吧。我邊想邊記下筆記時，伊凡諾對著讓開口道。

「很多女性喜歡玫瑰呢。也常被認為是求婚用的經典花種……」
「是呢」
「色石的大小和之前的一樣好嗎？　大小如果不同，是不是不太好呢？」
「……嗯嗯，請弄成一樣大的」

　讓的視線稍微飄移，用手指搔著太陽穴。
　確認了他的樣子的伊凡諾，完全切換成營業用笑容說道。

「另一位夫人也懷孕了嗎。真是恭喜。我誠心地獻上祝福」
「……恭、恭喜，讓先生」

　之前的夫人回來，成為第二夫人，是不久前的事。
　為了壓制懷孕後的孕吐，妲莉亞幫忙製作了獨角獸項鍊。
　緊接著，是第一夫人要用的項鍊。

　喜事一樁。工作上門了很高興。就只有這樣。
　我沒有任何想說閒話的心思。
　我就只要一心一意地，製造出效果確實的魔導具就行了。

「感謝……那麼，就麻煩您了」

　讓難掩羞愧，快口出聲道謝後就離去了。


　目送讓到走廊後，伊凡諾坐回到妲莉亞正面的椅子上。
　神色非常詭異。

「對不起，妲莉亞小姐……我、有些離開了辦公試就說不出口的話，可以在這裡大聲說出來嗎？」
「嗯嗯，請吧……」

　不知為何，伊凡諾想說的我都明白。
　這可以想成是因為在相同商會工作，所以能自然地心有靈犀嗎。

「讓先生和奧茲瓦爾德老師，各方面都很相似呢！」
「我也是這麼認為……」

　不知道是因為他是原上級冒險者，還是因為第一夫人出身子爵家呢，或是因為奧茲瓦爾德教導有方呢。
　但是，讓對於妻子的感覺，與身為貴族的奧茲瓦爾德很相近。

「雖然是件可喜可賀的事啦。我也是在奧茲瓦爾德老師手下學習如何做生意的學生，但唯獨這個真的學不來啊……」
「我也是在學習魔導具相關知識的學生，但我認為這一塊我是真的學不會的……」

　當我們雙方意見達成一致時，響起了敲門聲。

「貨物剛好在我們要出去吃午飯前送到了……嗯，發生什麼事了嗎？」
「會長和副會長，都露出了非常複雜的表情耶？」

　拿著裝著文件及素材的魔封箱的馬爾切拉及梅納，擔心地詢問道。
　他們在外面跑完，準備出門吃午餐時，東西送達了，所以先把東西送上來。

「剛才，冒險者公會的讓先生，來委託製作第二條獨角獸項鍊……」

　聽伊凡諾平淡地說明後，馬爾切拉瞇細雙眼，梅納也睜大雙眼。

「嘛，這就、大概和貴族家族相近的思維吧……」

　雖然馬爾切拉露出似乎能領會的表情，但他真的能理解嗎。
　或許在史考法洛家學習時，也需要學習這類事情吧。
　我有種想問又不想問的微妙感覺。

「佐拉商會長還真是厲害啊……有三位夫人嗎……」

　然後，梅納比讓更佩服奧茲瓦爾德。

「夫人之間不會吵架嗎？」
「似乎不會喔」
「因為第一夫人會擺第一嗎？」
「也不是那樣。我之前與奧茲瓦爾德老師一起喝酒時，問過『您對待三位夫人不會有所差別嗎？』」
「伊凡諾先生，你問這什麼問題……」

　馬爾切拉掩蓋不住表情的驚慌。妲莉亞也有點定住了。

「他露出笑容說了喔。說『我平等地愛著她們喔』」

　不愧是奧茲瓦爾德，絲毫沒有動搖。雖然我是不能理解啦。

「他還反過來問我喔。『你的夫人，舉例來說，同時有三位不同年齡的，你會有比較愛誰、比較不愛誰的可能嗎？』」
「……啊啊，原來如此，雖然很困難，但我似乎能明白」
「雖然能明白他想說的是什麼，但是我完全不能理解」

　妲莉亞對此，完全無法理解。
　不知是因為前世出生在一夫一妻制的國家，還是自己個人的感覺。
　雖然不拘泥於是否為男配女，但我認為無論戀愛或結婚，都應該是只有一個對象，雙方要誠實互信。
　關於此，即使是向奧茲瓦爾德也學習不到。

　我想起淡淡地對我訴說妻子和徒弟私奔這件事時的奧茲瓦爾德的側臉。
　然後，突然注意到。
　既然有三位妻子，或許他的擔心也會增加為三倍吧。
　他只是將更為沉重的壓力扛在自己的肩上吧。

「這不正是身為男人的榜樣嗎，佐拉商會長」
「梅納你是真的這麼認為嗎？」
「是啊。先不論是否夫人們有所不滿，能讓大家都幸福，真的是太令人佩服了。我甚至想在背後喊他『老師』呢」

　奧茲瓦爾德似乎越來越適合當老師了。雖然方向似乎有點太廣闊了。

「合適不合適，也是必須要能支持的能力及氣勢。俺是絕對辦不到的。俺只要專心愛一個女人就足矣」
「就是因為這樣才會成為家喻戶曉的愛妻人呀……馬爾切拉先生只要一喝酒，就能說上一小時伊露瑪小姐的好話呢」

　梅納用開玩笑的語調說著，被提到的男子卻一臉正經。

「就算沒有喝酒，關於伊露瑪的好話，無論兩個小時還是一個晚上，我都能說給你聽。那，雖然有點晚了，我們去吃午飯吧」

　在這個午休期間，梅納整整聽他說一連串伊露瑪的自吹自擂。 