========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-05-16 00:08
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　妲莉亞很清楚在工作上，情報及事前準備是很重要的。
　盡可能先做好準備，內心有所覺悟的話，多少能冷靜沉著地應對。
　但是，任何事情都是有例外及限度的。

　今天，與傢俱工匠——主要是製作桌子及矮桌的十幾名工匠，在商業公會的會議室進行會面。
　除了商會成員，迦布麗艾菈與費爾莫也一起出席了會議，所以讓我沒那麼緊張。

　我為了冬天前突如其然的大量訂單導致他們變得忙碌致歉，並傳達希望他們不要勉強工作而搞壞了身體。
　他們年齡上大多與父親同輩，所以我不得不說。

　大家全都笑著與我打招呼，但我還是希望他們不要一直叫我『羅賽帝會長大人』。


　那之後，迦布麗艾菈邀請我共進午餐。
　一上樓，就看到樂呵呵的杰達夫婦自豪地展示著兩台溫熱暖桌。

　確實，擺在公會長．副公會長辦公室內的溫熱暖桌，需要帶點高級感吧。
　但是，看著那柔和又黝黑的黑檀製溫熱暖桌，以及設置狀態的瞬間，我突然感到一陣暈眩。

　一條尾巴就能買到一件高級大衣的銀狐及深紅狐的毛皮，竟然分別在兩台矮桌上掛得滿滿地。

　午飯也讓我很緊張。
　光是黑檀的矮桌就已經是超高級品了，蓋板上還是畫家精心描繪的玫瑰花，在其上擺著三明治的午餐組合。
　一想到如果沾到深紅狐的蓋毯，或是不小心碰傷了蓋板，我就完全嚐不出滋味。

　我搖搖晃晃地回到羅賽帝商會的辦公室，伊凡諾遞給我一封佛特寄來的信。

　據說服飾公會的溫熱矮桌，蓋毯用的是魔蠶絲的二重織全版刺繡，蓋毯內則填滿了大量長脖大鳥的羽毛。
　『蓋板是一整塊水晶板，讓刺繡可以看得很清楚』這行字我看了兩遍。

　第二張信紙，應該是露琪亞的筆跡，寫著『製作得非常漂亮，總之來看看吧！』。
　看著也沒署名，彈跳般的文字，我連乾笑也笑不出來。

「無論哪種，似乎都很昂貴呢……」

　雖然很沒禮貌，但我還是老實說出口了。無論哪一邊都太可怕了，我不敢問價錢。
　伊凡諾露出苦笑回答道。

「沒辦法呀。因為這關係到公會的威信。但是，說到高級感，奧茲瓦爾德老師也不會認輸喔」
「你說？」
「昨天我去的時候，聽說已經決定好上交給王族的溫熱矮桌的樣式了。蓋毯是一大件用滿滿白熊的毛皮製作而成的，矮桌是東國的塗漆製品，加入螺鈿這樣霓彩的精工圓形蓋板則還在趕工中。據說其他貴族也都想要引進與王家一樣的物品，快的話得等上一年」
「白熊再加上螺鈿……」

　要上交給王族這段，我就暫時先當沒聽到吧。
　記得在前世，北極熊是瀕臨絕種的生物，但現世的白熊也不生存於我國國內。
　我記得沒錯的話，是要到很遙遠的北方，賭上性命去捕獲才行。

　然後，我想像了一下，在塗上漆的漆黑表面，閃爍著青色虹彩的螺鈿精工，怎麼樣都無法與暖桌的蓋板一起做聯想。

「……確實聽起來很高級呢」
「很少有機會看到東國的傢俱，很令人期待呢」

　我感覺我看到實際的東西後，說不定反而會快步逃跑。
　但是，對於伊凡諾燦爛的笑容，我沒能說出口。

「會長、副會長、大眾市場的套組完成了—！」

　總算打開門的梅納，將矮桌及蓋毯等一式的套組搬了進來。
　這是一般大眾市場用的經濟型溫熱矮桌組。兩人用大小，沒有絲毫鋪張之處。
　他先擺在地板上後，就這樣在辦公室的一角開始組裝起溫熱矮桌。

　厚實的羊毛地毯，搭配杉樹的桌腳，一整片原木蓋板很昂貴，所以採用了貼合板。
　蓋毯鋪毯都是厚質羊毛，還帶有羊毛澎澎的質感。
　樸素的質感，配上茶色及象牙白的柔和色調，令人離不開視線。飄散出淡淡的樹木香，讓人感到心情平靜。

　這正是暖桌！——不，是讓平民在冬天可以放鬆的好夥伴、魔導具『溫熱矮桌』。

「會長，這是一般大眾套組的價格表。啊，在進貨價格和工錢上，都沒有勉强喔」
「這樣的話，肯定有更多人買得起吧」

　我看了遞過來的羊皮紙，驚訝於意料之外的超低價格，看了伊凡諾一眼，他莞爾一笑。

「能稱讚我嗎，會長？」

　對於他開玩笑般的這番話，我大力地點點頭。

「真的很厲害，伊凡諾！　我還以為會是這的兩倍以上。考慮到材料費和工錢，想說最低也要1.5倍。這樣能暖和度過冬天的人就會更多了。能讓供應商跟工匠都沒有負擔地提供如此價格，是因為伊凡諾協調得很好。謝謝達成我如此艱難的願望」
「……非常、感謝您的讚美」

　我興奮地回答，但猛一看，伊凡諾卻用手捂住了眼睛。雖然他遮住了臉頰的上半部，卻隱藏不住赤紅的耳朵。
　這麼說來，他似乎與夫人訂下了『不能讓其他女性看到自己害羞的臉孔』這樣的約定。
　妲莉亞慌張地繼續說道。

「那個，我今天下午有空，所以去佛特大人那打聲招呼吧！　前往服飾公會之前，我先去補個妝！」

　妲莉亞走出辦公室後，梅納坐在椅子上，拿起桌上的信。
　這是為了在伊凡諾已經確認好的信上，寫下固定文體的感謝文。
　他拿著筆，視線盯著白色信紙問道。

「伊凡諾先生，你剛才是被會長嚇到了嗎？」
「不，真是的。聽到我期待以上的誇獎，身為部下是真的很開心」

　他的臉頰已經沒有泛紅。將深藍色的雙眼朝向梅納，微微瞇起。

「即使是梅納，對我們會長也不是會感覺心痛，而是感到胃痛吧？」

　梅納誇張地大笑後，閉上嘴開始寫著信。


・・・・・・・・


　到達服飾公會後，露琪亞以引導人的身分來迎接我。
　大概是因為露琪亞吧，雖然沒有人上前來搭話，但卻能感覺到視線都集中過來了。

「妲莉亞—，伊凡諾先生，這邊這邊！」

　向著興奮的露琪亞走上樓，到達二樓的會議室。
　裡面有很多的縫紉工，正在幫掛毯的邊緣及同一塊花布的靠墊刺著繡。

「看，很漂亮對吧！　因為還有針腳，所以還不能拿去佛特大人的辦公室」

　在溫熱矮桌上頭，一整片被黑曜石包圍的水晶蓋板置於其上。
　在那之下，讓人聯想到夜晚的深藍色絲綢上，能看到月亮女神與無數星星的刺繡裝飾著。彷彿一幅美麗的畫像。

「真的非常漂亮……」
「實在太棒了呢……」

　我和伊凡諾同時脫口而出夾雜著歎息聲的感言。
　無論素材還是精美的刺繡，完全就是藝術品了。

「對吧！　負責刺繡的縫紉工們，手藝都非常好呢！」

　看著露琪亞露出完全就是對自己的家族感到自豪的表情，縫紉工們邊繼續作業，邊笑著。
　露琪亞似乎已經完全適應服飾公會了。

「歡迎，妲莉亞小姐，伊凡諾」

　接著走進來的是服飾公會長的佛特。
　大概是在作業途中吧，他左手纏繞著一條卷尺。

「本公會的溫熱矮桌也很不錯吧？」
「是的，我認為很棒」

　無論是商業公會還是服飾公會，哪邊的溫熱矮桌都展現出極為明顯的高級感。

「服裝魔導工房的溫熱桌還沒好呢。理想的淡藍色一直染不出來……雖然要用上世界樹的葉子這最為美麗的天藍色，但是下了單，粉卻一直沒送來」
「世界樹的葉子……」

　我記得那應該是很貴重的素材，應該是同名但不同種類，用在服飾類別的東西吧，我如此認為。

　這麼說來，將世界樹的葉子磨碎做成的眼影，確實是美麗的天藍色。
　前幾天，在化妝品店看到時，即使很少量，卻價格驚人。如果用於染色那會花上多少錢，我真的無法想像。

「桌子的部分，因為蓋毯較長，所以刺繡也比較花時間。還有，因為需要角兔，所以去委託了冒險者公會」

　經常在草原出沒，偶爾會來破壞村子田地的角兔，因為肉質適合製成火腿。因此在冬天來臨前，經常作為保存食品而被捕捉。
　但是，這個冬天似乎也會成為服飾公會的目標。

「伊凡諾，我想確認一下一般大眾套組的初期交貨數字」
「我也想確認。關於倉庫的部分，如果能再獲得更多一些空間就好了……」

　關於倉庫，這是羅賽帝商會怎樣都沒輒的。只能委託商業公會和服飾公會。
　製作好的東西如果能馬上出貨就沒事了，但是要以溫熱矮桌套組的方式出售的話，無論如何都需要暫時放置的地方。

「比起拿文件來看，直接在一樓看現在實際的產品數量，和倉庫管理表會更清楚呢。附近的倉庫從前天開始就塞滿羊毛織了，所以空間上看來有危險」
「有勞了」
「露琪亞和妲莉亞小姐請到會客室。我們一確認好，就會前往」

　聽完佛特的話，大夥兵分兩路移動著。 