========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-06-18 19:51
==========================

217. 服飾公會長的妻子
※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　露琪亞和妲莉亞在會客室內等待著佛特他們。
　由於女僕端上了紅茶，所以我們邊品嘗，邊聊起關於溫熱矮桌的話題。
　露琪亞猛然對著女僕說了句，『因為我很怕冷，所以冬天一定會添購的！』然後被回以笑臉。
　對於製作者的妲莉亞來說，這是多麼令人高興的話語。

　過了一會兒，會客室響起敲門聲。
　還以為是佛特，打開門的女僕卻，小聲地、啊，地叫一聲。

　走進來的是留著一頭淡金髮的女性。
　如陶器般白皙的肌膚，冰涼的天藍色眼眸，令人印象深刻。她的長髮在後腦勺紮起，插著裝飾著大量珍珠的東國梳子。
　身材纖細，身高不算高。
　她搖晃著灰色絲綢裙子的下擺，優雅地走了過來。

　我不知道這是誰。但是，可以理解她是位貴族女性。
　即便對方搞錯了房間，打招呼與保持禮貌也是必須的。
　妲莉亞和露琪亞立刻站起身來。

　一瞬間，她用確認著我們的眼神看過來後，露出莞爾一笑。

「初次見面。我是佛圖納特的妻子米涅瓦・路易尼。我的丈夫似乎受到兩位許多關照呢」

　雖然聽上去是句帶有言外之意的話語，卻不帶有嫉妒或懷疑的感覺。
　她天藍色的雙眼饒富興味地看著我們。

「感謝您的問候。我是在服飾魔導工房擔任工房長的露琪亞・法諾。我受到路易尼大人非常多的關照」

　首先禮貌地回覆問候的是露琪亞。
　妲莉亞也努力地接上話。

「感謝您禮貌的問候。我是羅賽帝商會的妲莉亞・羅賽帝。承蒙服飾公會長許多關照」

　服飾魔導工房長的露琪亞與，商會長的妲莉亞，在立場上有著微妙的不同。
　雖然露琪亞可以說是佛特的直屬部下，但妲莉亞卻只是生意上的關係。
　因此，我不使用佛特的名字，而是用服飾公會長來稱呼。記得沒錯的話，應該這樣用就行了，雖然我很想在腦內搜尋禮儀書的正確作法。

「兩位能陪我聊一會兒嗎？」
「是的，當然可以」

　我正緊張地想著是否有失禮之處時，密涅瓦於我們對面的沙發坐了下來。

「羅賽帝會長，非常感謝您將溫熱矮桌的布料訂單發給佛特」
「不，我才是該感謝妳們在生意上的相助」

　對不習慣的談話感到緊張的我，似乎看穿這點的密涅瓦溫柔地露出微笑。
　然後，將視線從妲莉亞移到露琪亞身上。

「法諾小姐，服飾魔導工房的工作如何呢？」
「托您的福，拿到了很多訂單」
「這麼忙碌不會很辛苦嗎？」
「不，我覺得很快樂！」
「有像妳這樣有能力的人待在丈夫身邊，讓我感到很開心。今後也請持續成為佛特的助力」
「我的榮幸。工作上我會全力以赴的！」

　回話的露琪亞感覺十分高興。身為服飾師的工作受到認可，也是自然。
　密涅瓦的笑容卻越加明顯。

「要是今後，妳能一直都支持著佛特就好了。對我個人來說也是」
「個人來說、嗎？」
「是啊。如果可以的話，我希望妳能成為佛特的第二夫人」
「哈嗚？！」

　露琪亞發出單純地怪聲。
　在她身旁，妲莉亞沉默地僵住了。
　我很認真地煩惱自己適不適合待在此處。不由得感覺這並不是我該聽的內容。

　端上了新紅茶的女僕，將茶杯放到杯托上的吭噹聲，感覺莫名地大。

「那、那個！　請等一下！」

　支支吾吾講不出話的露琪亞，總算再次啟動。

「我和佛特大人並不是那樣的關係！」
「我知道佛特非常喜歡妳。因為他甚至允許未婚的妳直呼他的名字。佛特只會讓親近的人，以及尊敬的人直呼自己的愛稱」

　我和伊凡諾在工作上都被允許稱呼他佛特，這樣真的好嗎。我一瞬間如此想道，但現在不是想這個的時候。
　我雖想幫腔露琪亞，但關於此事，我不知道該怎麼說才好。

「那是因為我們在工作上經常需要交談……」
「請不要在意。從這個夏天開始，他經常都是過了半夜才回到宅邸……如果法諾小姐有什麼結婚的條件，我會儘量滿足的」

　露琪亞的膝蓋瞬間動了一下，她用手緊緊地按住膝蓋。
　大概因為我們是很久的朋友吧，我明白她正忍著考慮該如何回話。
　我不假思索地將手搭上她的背，露琪亞伏下露草色雙眼，調整著呼吸。

「……路易尼夫人，我真的，沒有正與佛特大人交往。就算要我簽訂神殿契约來確認真假也沒問題的」

　露草色的雙眸，筆直回盯著密涅瓦看。
　承受此般强烈的視線，她優雅地笑著。

「是這樣啊。是我誤會，失禮了。佛特沒有對妳說過這樣的話嗎？」
「沒有。我們談過的，幾乎都是工作及服飾相關的事情」
「我會、再和佛特講講看的。不論今天的事情如何，今後還望請成為我丈夫的助力」
「……是您過獎了」

　妲莉亞邊聽著朋友平坦的說話聲，邊吐著氣。
　注意到時，自己根本接不上話，完全就如同屋內的擺飾一般。

「羅賽帝會長」
「是的」

　突如其然的搭話讓我吃了一驚，但密涅瓦毫無緊張感地繼續說道。

「要是羅賽帝會長有將佛特列為丈夫候補的話，還請與我聯系。我非常歡迎的」
「不，我是——」

　我想大力否定，但又想著如何不失禮而止住聲音。
　一時擠不出接續的話語。

「如果妳有需要佛特——需要我們家族的力量，還請不用客氣。因為妳還年輕，所以『未來的事』也還沒有定下來對吧？」

　回望著的天藍色，不帶有一絲嘲笑或嫉妒的神色。
　她用著毫無破綻的子爵夫人表情，就只是提示我有這個選項。

　瞬間，妲莉亞理解了。
　密涅瓦的世界與自己是不同的。

　將在工作上的有用女性列為自己丈夫的第二夫人、第三夫人——密涅瓦認為這是理所當然的事情。甚至盤算到可以自己主動去搭話的程度。
　她真的認為那是為了佛特，不，為了路易尼子爵家好。

　這一天，妲莉亞第一次感受到受封爵位後的恐懼。 