========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-08-01 06:25
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　從水晶玻璃窗照進來的陽光，映在男子端正的臉龐。
　兩個人坐起來略大的桌子上，擺著五顏六色的料理。
　露琪亞為了緩解緊張，沒來由地一直調整椅子。

　今天早上，佛特邀請她去貴族街共進午飯，她說著『我不懂餐桌禮儀』，曾一度拒絕。
　但是，被回以『只有我和露琪亞兩人，所以不用介意』，想說如果是不需要在意的店，然後就接受了。

　比午飯時間還略晚抵達的此處，是貴族街的高級餐廳，而且還是在最頂樓。
　閃亮的白與黑石造建築、銀色門扉、延伸到走廊的厚實紅地毯。最重要的是，連服務員的衣著都是深藍色絲綢製。
　對露琪亞來說，完全是不符合自己身分的店。

　為此，佛特應該多所留意了吧。
　所有菜色都先上到桌面，接著讓服務員都退下。平時跟在他身旁的侍從也到隔壁房間內等候。

　今天的佛特穿著高級黑色綢緞的三點式西裝。比平時更有服飾公會長風範，做著華美裝扮。
　大概是這場午飯後，要去王城或與哪位上級貴族有約吧。
　他將帶有光澤的金髮紮在後方，能清楚見到其整齊的臉部線條。
　雖然這很適合他，但身為喜愛服裝的服飾師佛特，我認為不管什麼衣服他都能穿得有型。

　露琪亞則是穿著，以前和佛特一起繪製的設計畫所誕生的連身裙。
　從白色轉變到水色的漸層，於配色上下足功夫。纖細的白色蕾絲，從胸前到上臂輕柔地包覆著。

　雖然也不是很久以前的事，但卻想起當時因為染色不順利，與大家一起不斷嘗試的日子。

「露琪亞，妳似乎沒什麼精神？」
「不！　我只是不習慣這種地方，所以有點緊張罷了」

　高腳杯中半滿的，是帶有甜味的紅葡萄酒。
　他喜歡的雖然是帶有香氣的辣酒，卻配合露琪亞挑選的吧。

　到這次為止，我已經和佛特吃過好幾次飯了。
　但是，大多是跟服飾魔導工房的人，或是服飾公會相關人員一起。
　談論著布料及服裝的製作，交換著穿上後的意見，那樣的餐會令我感覺非常愉快。

　今天只有我們兩人，而且還是貴族常來的店。很難像平時那樣喧鬧。

　而且，露琪亞也大概能想到。
　昨天，佛特的妻子對自己提起第二夫人的事情，應該是要為此道歉吧。
　我與佛特的關係也被誤會了。
　雖然根本不是她說的那種關係，但也不能說我們的距離跟省略的禮儀完全不會讓人產生誤會。

　從服飾魔導工房設立開始就沒有休息一直忙來忙去，在工房工作到很晚，每次他都用馬車送我回家。
　雖說他的侍從也伴隨一起，但從客觀角度來看，這樣的行程會被誤會也是在所難免。
　換成是我站在對方立場來看的話——如此想道後，就怒氣全消了。

　我偷偷聽身邊的人說，佛特的妻子密涅瓦是伯爵家出身。
　不光是爵位，在門第及權力上，都遠比佛特家還高。
　密涅瓦應該只是單純的以貴族思維，不想放開擅長工作的我，來思考的吧。
　應該說，要慶幸還好她只告訴我她是這麼想的。

「妳真的沒問題嗎？」
「沒事的，佛特大人。來乾杯吧！」

　對於佛特擔心的詢問，我笑著回話。
　然後，為祈求明天的幸運乾杯後，開始進食。

　在白色盤子內堆疊著，宛如藝術品般的起司、裝盤成玫瑰狀的生火腿、口味全都不同的一口派、嫩煎鴨肉、加入稀有貝類的濃湯。
　每種都很好吃，卻又都像隔層紗般，嚐不太出滋味。

「露琪亞，不合妳的口味嗎？」
「不，很好吃。因為是不習慣的店，所以我有點緊張罷了」
「下次我選間更能讓人放鬆的店吧」

　餐後的紅茶，是佛特親手沖泡的。
　甜點的栗子塔是露琪亞喜歡的食物。他還記得我在夏天提過此事。

「昨天，我妻子真的非常失禮」

　等待著露琪亞吃完甜點的佛特，終於開口了。

「我沒想到密涅瓦會直接跑去妳那裡……」
「不會啦，因為經常一起工作到很晚嘛，我想她肯定很擔心的吧。啊！　比起我，妲莉亞……那個，因為妲莉亞身邊支持她的人比較多……」

　從這個初夏開始，友人妲莉亞變得能持續、迅速地笑著開發魔導具。
　那對露琪亞來說，也是非常開心的事情。
　更加感謝的是，多虧她，自己也能發揮長才，得以像這樣快樂地工作著。

　相反地，友人的負擔也不小。
　因為與王都第一美青年沃爾夫的來往，被女性嫉妒和在背地裡說很多閒話。
　作為魔導具師、商會長非常活躍，相關人員產生的興趣及引起的麻煩也很多。
　出入王城、成為魔物討伐部隊的顧問魔導具師，引來成千上萬的期待及羡慕眼光。

　與此相對，妲莉亞的自我評價卻是極低。
　成為魔物討伐部隊顧問魔導具師時、史考法洛家的奎多擔任她的貴族監護人時，侯爵吉得成為羅賽帝商會的保證人時——每一次都讓人胃痛。

　即便如此，她會為了朋友或同伴，毫不猶豫地勇往直前，所以也難以預測。
　正因為是那樣的妲莉亞，不，正因為是那樣的她，包含我在內，有很多支持者存在。

「妲莉亞小姐那邊，我也透過伊凡諾發出道歉信了」
「……真是辛苦您呢」

　大概是無意識吧，看到佛特將左手伸往胃的地方，我打從心底同情他。
　至少關於我的部分，可以很快就遺忘的吧。

「我不在意的，佛特大人，請好好解開誤會」
「關於那件事——是我告訴妻子的」
「咦？」
「我認識露琪亞妳，才半年左右而已。雖然有點早，但我把妳的事情告訴妻子了。但我沒想到她會跑來公會直接對妳說」

　佛特筆直看著我。
　他的從中央的深藍色，然後從明亮的藍轉變為暗藍色的瞳孔，微微閃爍。

「第一次見面時，我覺得妳是位是非常可愛的小姐。穿著漂亮的公主線剪裁連身裙，聽到後方是你自己縫製的原創設計時，還嚇了我一跳」
「佛特大人穿著很適合你的銀灰色西裝及白襯衫。還織入用魔線織的花紋」
「我似乎只記得衣服呢」

　兩個人一同笑了。
　雖然才相識幾個月，但彼此的笑聲早已耳熟能詳。

「和露琪亞妳一起工作，我明白到妳是很能幹的服飾師。而且，我很佩服妳的品味及靈感。即使一起工作到半夜，隔天也依舊很期待能再和妳一起工作」
「佛特大人……？」
「注意到時，我發覺不僅是一起工作，還產生了想一直一起走下去的想法」

　站起身，慢慢走到我身旁的佛特，跪了下來，對我伸出了手掌。

「露琪亞，可以成為我的妻子嗎？　我想守護妳。直到我回歸塵土的那天」

　佛特那不適合拿劍，而是更適合拿剪刀與針的手。
　雖然爵位不同、立場不同、性別不同，但卻是從事同一工作的服飾師同伴，彼此分擔著服裝相關的想法、喜悅及辛苦。

　被護送過好幾次的露琪亞，熟知他手的溫暖。

　在他的左手腕上，金色的環鑲上淡藍色寶石閃爍著。 