========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-01
Last Reply: 2021-07-15 15:52
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「妲莉亞，抱歉這麼趕，可以的話今晚讓我住下—」

　聽到門鈴打開綠塔大門，站著將綠色髮絲編成三股辮的露琪亞。
　她單手拎著網袋裝的大量洋葱，另一手拎著肉店的袋子，妲莉亞察覺到了。

「好啊，一起做洋蔥漢堡排嗎？」
「嗯」

　露琪亞點點頭，滑行般走了進來。

　剛進高等學院時，來家裡玩的露琪亞，跟妲莉亞一起做了漢堡排。
　『為了減肥在漢堡排裡面放比較多的洋蔥吧！』這樣說著開始切起來，結果兩個人都淚流滿面。

　那時候，露琪亞突然說起被其他服飾師們笑話的事情。
　似乎被說了『說著想擁有自己的洋裝工房這樣的夢話，真是不會掂掂斤兩』。

　妲莉亞也說起自魔導具科的實技課後，和班上同學感覺有了距離。
　明明是至今練習了數百次，所以才能通過實技課，卻被人說『她有魔導具師的父親和祖父，能做出來也是理所當然的』。

　兩人一個勁地切著洋葱，邊流著淚邊用鼻音發著牢騷。

　那時回家後的父親卡洛，還非常擔心。
　但是，我回說只是切了洋蔥後，他就笑了。

　切的量實在太多了，做出洋蔥比例很高的漢堡排跟洋蔥湯。

　儘管如此，父親應該還是隱約發現我們心情不好吧。
　我們開始料理時，他拿出了珍藏的野草莓果醬。

　晚飯後，在妲莉亞的房間裡邊喊著會胖啦，邊在餅乾上塗滿果醬吃著。
　接著我們就不再抱怨，而是笑著談論起將來的夢想和想做的事。

　從那以後，如果我們感覺內心難過時，就一定會帶著洋蔥和肉去找對方。
　這兩年來，因為彼此都忙得不可開交，幾乎沒發生了，但今天的洋蔥卻是至今最多的一次。

　綠塔二樓，兩人在廚房剝著洋蔥皮時，露琪亞用微妙的聲音說起。

「妲莉亞—，今天啊—，我被佛特大人本人求婚了—」
「露琪亞……」
「我當場就拒絕了—。因此呢，我明天請假—。因為今天這樣之後，明天不是會很尷尬嗎？」
「是啊……肯定很難的呢，露琪亞」

　露琪亞將洋蔥放到砧板上，哢嚓一聲切成兩半。然後，從半顆開始仔細地切碎。

「妲莉亞呢？　聽到昨天密涅瓦大人的勸誘，妳有考慮過一絲一毫嗎？」
「不，真的。我當下很煩惱該怎麼說才不會失禮」
「我想也是。最近，我聽製作貴族用禮服的縫紉女工們說『要結婚的話，比起侯爵家次男，當然是選伯爵家家主』」
「明明爵位較低？」
「即使嫁去的爵位較低，只要丈夫是家主，就能維持貴族身分，其妻子能行使的權力也完全不同。所以，聽說平民女性嫁給貴族的家主是『超級的飛上枝頭變鳳凰』」

　平民女性嫁給貴族的家主——聽到這句話我突然想起迦布麗艾菈。
　她肯定是跨越了各種障礙，才成為杰達子爵夫人的吧。

「如果我嫁給了子爵家家主的佛特大人，確實是『超級的飛上枝頭變鳳凰』呢。根本是用小花枝釣上克拉肯的程度」
「露琪亞，妳那個比喻……但是，妳拒絕了吧？」
「是的。我明白說了『我無法成為佛特大人的第二夫人』。他也沒強迫我，或是說些什麼。如果是佛特大人的話，也不會說出要我交出工房長職務這樣的話吧。只是，我們不知道以後還能不能像至今那樣談笑……」

　明明是自己拒絕的，友人卻一臉痛苦。

「我不在乎年齡的差距，如果是真的喜歡，我認為不論爵位、是男是女，我都沒有關係」
「嗯嗯，我也這麼認為」
「但是，只有一個對象這種事，對佛特大人來說是不可能的呢。他已經有了妻子，也有了女兒。雖然這是因為他是貴族，所以就是如此」

　在砧板和菜刀碰撞的切菜聲中，露琪亞繼續說道。

「我——討厭早上起來那個人不在旁邊。就算兩天會在一次也不行。也不喜歡那個人不在我身邊，讓我嫉妒別人。也不喜歡他還有另一個人。不行就是不行」

　一口氣說完的露琪亞，用露草色的雙眼直盯著我。

「吶，妲莉亞。對貴族來說，有複數的妻子或丈夫，他們不會嫉妒其他人嗎？　還是說可以分得很清楚呢？」
「我也、不明白呢……因為我也不能接受」

　妲莉亞是真的不明白。

　佛特的妻子密涅瓦，與其說是能分得清楚，不如說覺得這是理所當然的世界吧。
　她應該不會產生跟平民的我們相同的想法吧。

「我真的完全辦不到。我不只愛吃醋還佔有欲強，所以會想獨佔對方的愛。啊，對孩子跟家人的愛是不同的喔」
「對啊……」
「而且，我無法想像作為佛特大人的第二夫人生活的樣子，我的夢想是總有一天在自己的工房內製作洋裝，不能讓步的事情意外地多呢……要是，佛特大人是平民的服飾師，而且單身的話——或許我還會稍微考慮一下」
「露琪亞……」

　友人露出了美麗的笑容後，用袖子拭去了濡濕她長睫毛的眼淚。

「這洋蔥，真的很刺眼睛呢！」
「……沒辦法呀。要放進漢堡排裡，所以必須要切碎嘛」

　連一句讓她開心的話也說不出口，這讓我非常惱火。

　但是，我自己也肯定和露琪亞一樣。
　無論是我還是露琪亞，都無法和其他人分享自己所愛的人。
　即使那對貴族來說是理所當然、常有的事。

「想到我最近的體重，就漢堡排中型的一個吧」
「妳久違地來我家玩，應該可以兩個吧？」

　露琪亞點點頭，在大碗裡放入絞肉及胡椒、鹽，開始像對殺父仇人般揉捏著。

「妲莉亞，妳之前是不是說禮服的腰圍變緊了？」
「可能說了吧。但是，就算稍微變緊，露琪亞也會幫我解決的吧？」
「當然！」

　友人眼中已經沒有淚水。儘管如此，眼眶還是些許泛紅。

　如果佛特是單身，還是平民的話——妲莉亞把想了也沒用的假設，和切碎的洋蔥一起放進大碗中。

　洋蔥漢堡排煎好後，我向露琪亞推薦了最甜的紅酒。

　有想說的話，我全都會聽。
　如果她不想說了，飯後就去我房間，把之前一起出門買的衣服排排放。
　還不夠的話，就把我所有的衣服都拿出來吧。
　今天一晚，我當露琪亞的換裝娃娃也沒問題。

　亱宵就把冷藏庫剩下的餅乾麵團烤來吃吧。然後，拿出草莓醬，滿滿地塗上。

　我知道露琪亞是個很堅強的人。
　就算今天稍微發點牢騷，明天也一定會露出爽朗的笑容。
　即使如此，我今晚還是想以朋友的身分，給她一些溫暖。

「禮服我會想辦法的，可以加上妲莉亞特製起司醬嗎？」
「嗯嗯，好啊，露琪亞。我會滿滿地加上的」

　從冰箱拿出起司的同時，妲莉亞將鼻子裡殘留的疼痛一掃而空。

　我覺得今晚的洋蔥漢堡排，似乎會有點鹹。 