========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-05-16 09:13
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

（※伊凡諾與佛特的回合）
===============================
　傍晚的商業公會，因應佛特的緊急呼喚，伊凡諾搭上了前往迎接的馬車。
　但，佛特已經搭在上面了。
　一眼就看得出他心情陰沉，真不像這個男人。

「佛特大人，發生什麼事了嗎？　如果您急的話，願聞其詳」
「……我向露琪亞求婚，卻被拒絕了」
「……是這樣啊」

　我聽說昨天在服飾公會，佛特的妻子找去了妲莉亞她們待著的客房。
　原以為她只是單純打個招呼，回到商業公會後，卻看妲莉亞莫名地焦躁。
　我對此有點在意，今天收到佛特的來信，知曉其狀況。

　該說幸好嗎？　妲莉亞對於自己的事情並沒有感到動搖。
　不，應該已經超越不會動搖的程度，而是認為根本就是不同世界，所以整個切割了吧。

　我照著妲莉亞的期望，代替她回覆了『關於我這邊，什麼事都沒有』。
　應該說，要是此事哪天不小心洩漏，我很擔心誰家的哥哥會不會吹起一場暴風雪。

「佛特大人，你想不想試試看平民的『自暴自棄酒』呢？」
「……好啊。有不錯的店嗎？」
「可以的話不如來我家吧？　我搬到了比之前更寬敞的地方。雖然很小，但也有兩間客房。我們喝酒時，侍從可以在另一間房間休息」

　是對我的發言感到意外嗎，他張大藍色的雙眼。
　一般來說，身為平民的我，是不可能邀請貴族的服飾公會長來家裡的。
　但是，我感覺要在貴族客層的高級店喝自暴自棄酒也不太合適。

　猶豫了幾秒後，他半放棄似地點頭了。


・・・・・・・・


「歡迎回來，親愛的」
「歡迎回來，父親」
「歡迎回來，爸爸！」

　一打開家門，我的最愛們就完美地同時上前迎接。

　途中，順便去店家買下酒菜時，我派了人通知家裡『會以客人的身分帶佛特大人到家裡』。
　雖然不過就早個十分鐘左右知道而已，但我想先知道還是對精神上的衝擊比較小。

　但是，緊接著我，佛特和侍從鑽進門後，就發現年幼的女兒們的視線開始動搖。我切身明白那種緊張感，所以有點抱歉。

「我回來了——佛特大人，這是我妻子蘿蕾塔，女兒伊莉娜跟蘿安」

　比我還矮一截的妻子和還抱得起來的嬌小女兒們。
　三個人都留著蓬鬆的銀色長髮，妻子是水藍色眼睛，女兒們則和我一樣是深藍色眼睛。

「我叫蘿蕾塔。丈夫總是承蒙您的關照」
「我叫伊莉娜。父親總是承蒙您的關照」
「我是、蘿安。感謝、您的關照」

　大女兒才剛滿七歲，卻能完全模仿妻子的言行了。
　小女兒也努力想跟上，但她才四歲，最後有點咬到舌頭。
　佛特對三個人行以優雅的貴族之禮。

「我叫佛圖納特・路易尼。對於我突然的來訪投以如此鄭重的歡迎，真的很感謝。能見到美麗的夫人和小姐們，我感到非常高興」

　服裝公會長露出營業用的笑容。那可是以讓貴婦人羞紅臉著名的表情。
　與此相對，妻子露出迎接客人用的笑臉，大女兒則是平靜的笑臉，小女兒則是用天真無邪的笑臉相迎。
　看來對於梅卡丹堤家的女性陣容，佛特的笑臉效果不太有效。

「我今天和佛圖納特大人有很重要的事情要談——」

　如此說明後，我就和佛特及侍從一起前往客房。
　小女兒邊被姐姐牽著手離開，邊在走廊頻頻回頭。
　我明天會回以三倍的抱起來轉圈的，所以今天就請先原諒我吧。

　我帶侍從去另一間客房，告訴他我的門不會上鎖，讓他待機。
　幸好我租的是有兩間客房的房子。
　想到這是之前佛特給我的建議，還真是諷刺。

　進入另一間客房後，我請佛特到內側的椅子坐下。
　幸好，店家很快把下酒菜送來了。大概是因為我在朋友待的食堂說了『出兩倍錢請盡速』的緣故，菜色跟時間上都特別用心。

　狹窄的房間內有小桌子及邊桌，上面擺滿了酒及料理。
　不帶服務生的平民格調，雖然有點在意是否合佛特與他侍從的口味，但也只能請他們忍耐了。

　我邊說著無關痛癢的話，邊吃著菜。
　我是全部吃完，佛特則是吃了三分之二左右後，放下餐具。以此做為暗示，伊凡諾將新的酒杯擺上桌。

「佛特大人，你沒想到會被露琪亞小姐拒絕嗎？」

　我試著開門見山地詢問，佛特聲音平緩答道。

「五五吧，不，老實說，我以為是六．四成左右她會接受」

　這絕非他的傲慢思想。
　一般來說，貴族向平民提起結婚的話題可視為釣上金龜婿。
　而且他還是貴族家主，又是工作上的上司，至今關係良好，基本上沒有拒絕的理由。

「對於露琪亞來說，我是認為自己……可以提供讓她專心於服裝師的工作的環境、能讓她自由使用衣服的材料、能夠守護她遠離煩人的傢伙」
「原來如此」
「到底是有什麼不足的呢……」

　雖然他說出的是疑問句，發出的聲音卻比較像自言自語。
　看著他與平時不同的鬱悶表情，令我有點難以開口。

「讓您的夫人先跑去見她，我認為這是不應該的」
「那真的是出乎我意料。我沒想到密涅瓦會突然去見她」
「您將露琪亞小姐的事情，對夫人說了嗎？」
「是啊。前幾天去羅賽帝商會那天時」

　身為貴族的佛特。和妻子商量關於露琪亞的事情，一點也不奇怪。
　超出他打的算盤的，是妻子的行動力。

「不好意思，請問夫人是伯爵家出身對嗎？」
「是的。密涅瓦的母親是侯爵家出身。總是承蒙他們家族的關照呢」

　這妻子還真是保持強烈的貴族聯繫。
　與此同時，也讓我理解到她為何會除了露琪亞之外，還對妲莉亞打了招呼。
　如果把密涅瓦對於第二夫人的邀請換成我的感覺來看，大概就跟對工作的人才進行挖角類似吧。以貴族夫人來看，也許還會被人說成是位賢妻。

「伊凡諾，我有件事想和你商量」
「請說」
「我明白這是我不夠乾脆，但真的沒有將露琪亞掌入我手的方法嗎？　我希望她能就這樣繼續服飾魔導工房的工作，也不期望她嫁去國境伯的古德溫家」
「有啊。但我覺得對佛特大人來說很難，還是要聽嗎？」
「嗯嗯，請說給我聽聽」

　直盯著那雙動搖的藍眼，伊凡諾毫不客氣地說道。

「佛特大人和夫人分手，捨棄您的家族及爵位、扔掉服飾公會長的位子，成為普通平民服飾師就可以了」
「伊凡諾，你這是在開什麼玩笑！」

　隱藏不住焦躁和憤怒的聲音，在房間內大聲迴盪。
　我正面接下，只是繼續說道。

「這不是開玩笑喔，佛特大人。露琪亞小姐是個徹底的平民。不能理解貴族對於婚姻的那些思維。露琪亞小姐無法與別人共同分享愛人。對貴族來說，有第一夫人或第二夫人是理所當然的，但是對平民來說卻不是」
「先不談比例多寡，即使是平民，不也聽說有為了工作而談成的婚事嗎……」

「如果是自由戀愛派或大商人家的話，確實也有這種情況。但是，夫婦就是一對一互相愛慕，這就是『平民作風』喔」
「『平民作風』、嗎……」

　重複我說的話後的佛特，接著吐出長長的嘆息。

「佛特大人，可以用這些交換露琪亞小姐嗎？　您現在，手裡所持有的全部」
「……辦不到呢。我也是、有必須要守護的東西」

　端正的臉龐扭曲著，佛特露出自嘲的表情。
　這是個從一開始就知道答案的問題。只是自己去逼出答案罷了。

「想將露琪亞放在身旁守護，是我的任性嗎……」

　他毫不造作的聲音，聽來痛苦。
　但是，我不能就此打住。

「如果是這樣想的話，就維持作為工作夥伴．重要的部下來守護不就好了嗎。且聽我說句傲慢的話，露琪亞小姐現在不就很幸福了嗎？　成為貴族的第二夫人，然後被定型的露琪亞小姐，您真的認為那樣是幸福嗎？」
「那是……」
「我所認識的『貴族佛圖納特．路易尼』的話，根本應該不會給露琪亞小姐什麼選擇權的喔」

　教授我『貴族作派』的，正是這個男人。
　貴族特有的場面話和真心話、不被掌握證詞的方法、不成為賄賂而送禮的方法——他以冷靜的表情教授這些灰色地帶，我不可能不想起的。

「您如果先和露琪亞小姐的父親溝通過就好了。平民的一介工房長，是不會拒絕服飾公會長路易尼子爵和女兒的婚事的。這對貴族來說是必定的流程，如果先確保其家人，那麼露琪亞小姐應該也只能接受了」

　如果，他真的使出這一手，只要露琪亞不希望，就算我和佛特會多少發生『爭執』，我也不打算退縮的。
　妲莉亞和我、羅賽帝商會，把露琪亞捲入現在的工作。
　我做好盡可能出手幫忙的覺悟了。

「佛特大人，您今後有此打算嗎？」
「那是、辦不到的。那麼做之後，我哪有臉面對露琪亞——」

　在話說完之前，佛特就用單手遮住雙眼。

「……真沒出息。我現在還擺出一副騎士的樣子……」

　前幾天，聽聞國境伯的蘭德魯夫與露琪亞、妲莉亞在咖啡廳聊了很長時間——只是這樣的小事，佛特就跑來羅賽帝商會進行確認。
　那時候，總是很冷靜的這個男人，露出戀愛時會出現的破綻。

「才不會沒出息呢。而且，你應該不認為彼此沒有相遇比較好吧？」
「……我覺得能遇到露琪亞是件非常幸運的事情，現在也這麼想」
「那麼，就把她的夢想和意志都吞下肚，成為好上司，繼續當好夥伴不就好了嗎。那樣的話，即使露琪亞小姐和別人在一起，你也還是能繼續守護、幫助她喔」
「你說的話還真是殘忍呢，伊凡諾」

「做得好的話，佛特大人一輩子都能成為『露琪亞的騎士』不是嗎？」
「……你那毫不留情面的地方，和副公會長一模一樣」

　雖然已經做好被他斥責的覺悟，但佛特只是無力地揚起嘴角而已。

「如果不介意說給我聽，我都會奉陪的。我不會告訴別人。要不然，明天可以去簽保密的神殿契约。今晚就在這盡情喝、發盡牢騷、大醉一場、全都講出來就好了。那不是能回去展現給家人看的事情吧」
「……我明白」
「那就，請吧」

　兩塊紗布白手帕，還有冰之魔石。
　佛特不可思議地盯著擺在桌上的東西。

「說是眼睛流汗的話就用手帕擦拭，腫了的話，就用另一塊手帕包著冰之魔石冰敷」
「伊凡諾，你是聽誰說的？」
「卡洛・羅賽帝先生」
「是妲莉亞小姐的父親嗎？」
「是的。卡洛先生總是說、『好男人不可以輕易把難看的一面展現在女人面前』，似乎是身為男人的法度喔」

　這是妻子懷孕時，我在工作上遇到不講理的困難時，在酒館內卡洛教給我的方法。
　把不想帶回家的憂愁全都放水流，讓家門迎接的是一張爽朗的醉臉。
　我至今試了好幾次，效果不錯。

「對男人來說，不可以把難看的一面展現出來嗎？」
「考慮過對象來展現不就好了嗎。今晚就住下來吧。雖然很小，但在我家不會被誤會。就算喝太多睡著了，我也會陪你的。不會讓我的妻子、女兒、你的侍從看到你難看的一面的」
「……那就照你的意思了。這是向伊凡諾你的『借貸』呢」
「不，是我第一次喝到苦酒後的回禮啊，『老師』」

　幾個月前，我被這位佛特大人灌了有自白效果的藥草葡萄酒。
　說這是『貴族作派』，之後得到了防毒、防混亂、防魅惑的護身用戒指。那枚銀戒指，至今還戴在我右手指頭上。

　一開始還以為是個亂來的人。
　對於他的貴族作為及看不透內心想法，我心想這真是個討厭的傢伙。
　但是，幾次喝酒聊天下來，在他教會我貴族及服飾關係的事情後，對這個男人稍微認識了些。

　佛特身為子爵家當主，以及服飾公會的會長，雖然做出了成果，卻還是私下對於服飾師們小心地相處著。
　雖然我就算嘴裂了也說不出口，但是他與露琪亞一同拿起剪刀的時候，看上去是最幸福的時刻。

　佛特幫我選擇了出入王城時穿的衣服，還贈送我皮鞋。
　對於只是一介商會員，還是平民的我，毫不含糊地認真對待。
　我很清楚那是因為夾著與羅賽帝商會的利害關係。

　儘管如此，對我來說，他教導我貴族的作派，讓我看得清那些關係，是名難能可貴的老師。

「能回敬老師酒就代表能獨當一面了呢。沒想到這麼快就要退下你的老師職務。但在這段時間裡，伊凡諾的能力範圍變得很大。情報也靈通多了呢」
「您要退位還太早了呢。我不是能力變強，而是借到了有能者的力量罷了。消息靈通也都是借來的，還差得遠呢」

「即便如此，我也不適合當老師了呢……伊凡諾，我要退下老師的身分，能不能看在年齡相近的份上，成為能互相發牢騷的朋友呢？」
「那真是太榮幸了，佛特大人」
「叫我『佛特』，不帶敬稱。往後，無論誰問你都沒關係喔」

　這次獲得特權的是我。
　子爵家當主很少會允許平民直呼其名。應該說，哪都沒聽說過。
　正因為沒有，才證明我們是平等的朋友。

　雖然今後似乎會很需要氣勢，要向周圍的人說明似乎會很麻煩——即便如此，能被尊敬的老師拜託成為朋友，這是何等名譽之事。
　我只能挺起胸膛接受吧。

「謝謝。那麼『佛特』，請用這個」

　我笑著注入半杯酒杯的，是深灰色液體。
　到底是混合了什麼，光聞味道就很奇怪。

　這是朋友慶祝我搬家時，開玩笑地送來的一瓶。他保證絕對會酩酊大醉。
　實際上，伊凡諾只試了一口就快不能呼吸。

「我喝了」

　佛特似乎已經做好喝醉的覺悟。他取下了防毒和防混亂的手鐲。
　然後，一口氣將灰色的酒灌進喉嚨裡。

「嗚……！」

　最初的一口感覺到甘甜，接著的瞬間，就冒出刺舌頭般辛辣的酒精味。然後，微微清洗口腔內的碳酸、燒灼喉嚨的熱度、苦澀的餘韻——佛特對於第一次嘗到味道，顫抖著肩膀，總算忍著不嗆到。
　大概是太難喝了吧。他藍色的雙眼瞬間濕潤。

　伊凡諾邊舔著同樣的酒，邊將視線從滲透的藍色移開。

「這是下町的混合酒，『醉後的後悔』。苦得令人想哭吧？」

　儘管如此，朋友還是再次將酒就口，只用嘴唇笑著。

「是啊。這麼苦的酒，還是有生之年第一次喝呢……」 