========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-07-06 20:50
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　秋天過了一半，天高氣爽。
　然後，眼前的馬背也很高。

　沃爾夫安慰我的是，這是童話中出現的美麗白馬。鬃毛與馬身都是純白。
　但是，牠那藍色的眼睛一瞥見我，就像歎息般發出長長的氣息。

「那個，妲莉亞，慢慢來就行了。如果覺得踏台太矮，我再拿高一點的來……」

　沃爾夫的關心讓我感到心痛。
　雖然他準備了踏台，但我用了還是無法跨到馬背上。
　正確來說，是連馬鐙都踏不到，就算用盡方法，我的身體也無法上到馬鞍上。

　相對於沒有踏台就能輕鬆乘上的沃爾夫，我搖搖晃晃的，平衡很差，已經滑下來三次了。怎樣也無法保持穩定，一直晃來晃去。

「因為格雷卡勒的個子很高。我再找一個更高的踏台來吧」
「對不起……」

　格雷卡勒，是這匹白馬的名字。
　聽說牠是沃爾夫宅邸的馬廄當中，最聰明的一匹。

　對妲莉亞來說是第一次騎馬。當然，我完全不知道該怎麼辦才好。

　但是，實際上沃爾夫的說明和輔助也完全不足。
　如果很難騎上的話，沃爾夫可以先騎上馬，將妲莉亞的身體拉上去就行了。
　或者，從下方稍微推一下她的腰，讓背部上去，只要這樣就可以了。

　但是，他糾結於這樣對妲莉亞是否會太過失禮，所以只好再去找更高的踏台，目前進行到此。

　沃爾夫去尋找踏台時，白馬又長長地嘆了口氣。
　牠被拴在馬廄前的木樁，究竟是要騎還是不騎，總之經過了不少的時間。可能已經感到厭倦了吧。

　今天的妲莉亞，穿著柔軟材質的騎馬服。紅茶色的上衣及背心，還有貼身的白色裙褲及馬靴、皮手套。

　雖然我說的是借用宅邸有的裝備一套，但怎麼看都是全新品。而且尺寸全都很合身。至於裙褲，甚至太過合身了些。
　我感受著借貸越來越多的沉重思維，在馬身旁，妲莉亞也嘆了口氣。

「妲莉亞，這樣的話應該沒問題吧？」

　沃爾夫拿來的不是踏台，而是有三段踏階的梯子。
　確實這樣的高度就沒問題了吧。雖然坐上馬鞍之後能不能安定又是另一回事。

「謝謝……但是想想看，騎馬前往的地方是沒有踏台的吧？」
「到那時——我會補助妳的喔」

　我不安地說道後，他慢了一拍地回答道。然後，接著開始準備梯子。
　因為我實在太沒有運動神經了，所以沃爾夫也不知道該如何接話吧。
　實在感到很抱歉。

　但是，如果一直需要補助，那麼沃爾夫不在的時候就不能騎馬了吧。
　果然還是應該再多鍛煉一下身體吧，還是應該做個小型的踏台呢，或是乾脆做個魔導具來解決——不由得陷入思考的妲莉亞，突然白馬將臉朝著我。

「好痛！」

　我被風吹起的一撮頭髮，被咬掉了。

「妲莉亞？！」
「……沒、沒關係的，那個，只是被拔了幾根頭髮而已」

　實際上我感覺被拔了近十根左右。有點擔心我的髮根。
　我淚眼婆娑地看向犯人的白馬，只見牠看著前方咀嚼著頭髮。
　我想應該不好吃，是因為紅髮讓牠聯想到胡蘿蔔嗎。不，比起這個，對馬來說吃了人的頭髮對身體不好吧。

「喂，格雷卡勒！　你對妲莉亞做什麼呢！」

　伴隨著嚴厲的說話聲，威壓發動了。
　妲莉亞立刻站往沃爾夫的背後。
　雖然是馬爾切拉教我的，說因為威壓在前方會比較容易提高威力，所以背側似乎還好。
　確實，沒有像之前那樣明顯感覺到冰凍感，也勉強能行動。

　應該是知道被罵了吧，格雷卡勒瑟瑟發抖，低下頭。
　不在馬廄內的其他馬匹，也突然都安靜下來。

「沃爾夫，那個，這樣就好！　其他的馬兒也很害怕！」
「……抱歉」

　轉頭看往格雷卡勒，牠濕潤的藍眼看著我。和剛才相反。

「因為我一直沒騎上去，所以格雷卡勒可能希望我理牠吧。只是稍微作弄了一下，沒關係的」
「很抱歉我家的馬品行不好。我聽說格雷卡勒是最容易騎的，既然牠會做這種壞事，還是換別的馬比較好吧」

　沃爾夫邊如此說道，邊將目光轉向其他馬匹。
　但，馬廄裏的馬全都移開視線。應該是因為方才他施放了威壓而感到害怕吧。
　就連和我對上眼的馬也悄悄低下頭。

　我移開視線，看到最邊邊的馬廄間，黑色的馬突然露出臉。
　比其他馬大上兩圈，長著很捲曲的長灰色鬃毛。四條粗壯馬腿的膝蓋以下也是灰色的。有點上吊的黑色大眼，直盯著這裡。
　氛圍和其他的馬有點不一樣，看上去似乎是很強大的馬。

「塞內爾……」

　沃爾夫彷彿確認般喊了牠的名字，馬當場伏下膝蓋。像狗那樣趴著。

「沃爾夫，那匹馬叫『塞內爾』嗎？」
「是啊，雖然據說牠不好騎，所以不怎麼推薦……大概是因為比其他的馬稍大一些吧。牠似乎希望我們騎牠，牽出來看看吧」

　沃爾夫將格雷卡勒帶回馬廄間，牽出塞內爾。
　我站在斜前方，他用雙手按住馬頭，看著那黑色大眼，喊著牠名字。

「塞內爾，妲莉亞要騎，就請多關照了……」
「嘶嘶！」

　像是回答般發出叫聲的馬，不知為何再度彎下膝蓋。而且，連脖子也極度貼近地面。
　沃爾夫立刻在牠背上安裝兩人騎乘用馬鞍。

「這樣妲莉亞也能輕鬆騎乘了呢」
「那個……真的可以在這種姿勢下騎上去嗎？」

　塞內爾依舊趴在地上。
　關於騎馬，不是基本上都要在馬站立的狀態下騎乘的嗎。對這匹馬不會負擔太大嗎。

「如果是正式的騎馬應該是不行的，但直到熟悉為止，應該還可以吧」
「不會對塞內爾造成負擔嗎？」
「塞內爾比其他馬還要有力，所以沒問題的。牠是從草原上捕獲的馬，是普通馬和綠馬的混血」

　綠馬是能利用風魔法以如飛行般的速度奔馳的魔物。
　塞內爾的體格和獨特的樣貌，大概是因為混了綠馬血統吧。
　仔細一看，牠黑色的鬃毛還透著美麗的綠色光澤。

「捕獲馬雖然通常脾氣暴躁，但塞內爾看起來很聽話」

　沃爾夫邊說著邊撫摸塞內爾的脖子。
　儘管如此，馬還是很有規矩。趴著一動也不動。

「那個，請多指教，塞內爾」

　我在沃爾夫身旁邊打了招呼，塞內爾就像理解般發出小小的鳴叫聲。

　妲莉亞所要做的事，就只是坐上眼前的馬鞍。脚踏的馬鐙是由沃爾夫當場進行調整。

　接著，塞內爾慢慢地起身。
　明明是馬卻會留意我，竭盡可能地緩慢移動。傳來了緩緩的震動，視野逐漸變高，完全不令人感到害怕。

　多麼體貼人心的馬兒啊——我正感到佩服時，沃爾夫飛躍上馬。
　是因為天狼的手鐲嗎，還是他本人出色的身體能力，幾乎沒有產生搖晃。

「馬背上、還蠻高的呢」

　萬一破壞了平衡就不好了，所以我不敢回頭。就這樣朝向前方說話，感覺背後的沃爾夫似乎在笑。
　從我的左右延伸往前的長臂，理所當然地抓起韁繩。

「絕對不會讓妲莉亞掉下去的，放心吧。那，就讓塞內爾稍微走一走吧。韁繩的握法是……」

　比意料中還接近的聲音，開始說明道。雖然風有點涼颼颼的，但是背後卻很暖和。
　在秋天的天空下，開始了心情有點難以平復的騎馬體驗。


「今天謝謝你了，塞內爾」

　騎馬體驗後，妲莉亞向黑馬道謝。
　然後，將棕色方糖放在掌心，給塞內爾看。
　沃爾夫說，這是馬兒努力的獎賞。
　塞內爾興高采烈地伸長鼻子，輕輕舔起方糖。舌頭碰到手掌，感覺有點癢癢的。

　我目不轉睛地盯著隨風搖曳的灰色鬃毛，沃爾夫則出聲道。

「妲莉亞，你想摸摸塞內爾嗎？」

　我的臉上似乎表現出很想摸的表情。

「不會被討厭嗎？」
「摸脖子附近的話沒關係。眼睛周遭就可能會比較警戒。先打個招呼，然後慢慢摸的話，塞內爾也會比較放心」
「那個……塞內爾，請讓我摸一下吧」

　我停頓了一下，然後輕輕碰觸鬃毛。
　黑馬一瞬間繃緊著脖子，之後就乖乖地被撫摸。
　捲曲的長鬃毛意外柔軟。在其下，撫摸著溫暖的馬脖時，塞內爾眯起眼睛看著妲莉亞。
　看著牠舒服的臉，就忍不住一直摸時，和沃爾夫聊起馬的事情。

「塞內爾是一匹既聰明又溫柔的好馬呢」
「謝謝。我之後會轉告調教師的喔」

　最初還想著該怎麼辦時，多虧聰明的馬兒和沃爾夫，讓我順利體驗騎馬。
　妲莉亞伴隨著安了的一顆心，有點惡作劇地說道。

「今天非常感謝您，『沃爾夫老師』」
「嗯～，『繼續努力』……快打住，妲莉亞。這樣、讓我很不自在……」

　本來擺出認真表情扮演老師的沃爾夫，卻立刻忍不住笑了出來。
　在兩人的旁邊，塞內爾將脖子朝向側面鳴叫著。


・・・・・・・・


　這天傍晚，沃爾夫對飯後的黑馬仔細地刷著毛，不停誇獎、不斷撫摸，還道著謝。
　之後，偶爾對視說著話。

「教人騎馬還蠻困難的。我從小就開始騎馬，在隊伍中也沒教過人，所以似乎不擅長教人。就算像塞內爾這麼乖的馬，妲莉亞騎起來也還不太穩定，所以得小心不要讓她受傷……」

　一開始是說著關於騎馬的事情，不知什麼時候就變成妲莉亞的話題了。但是，黑馬邊咬著梨子，邊豎起耳朵聽著。

「還是先暫時兩人騎乘比較放心呢，雖然我會有點靜不下心來。不，我絕對沒有奇怪的想法……為了妲莉亞的安全，我必須要認真扮演好騎馬老師的角色」

　塞內爾偶爾會在對的時間點動動脖子，這也導致沃爾夫越說越久。

「……啊啊，講得太久了」

　突然才注意到夜幕低垂，止住了談話。
　對象是匹馬。應該聽不懂我說什麼而感到很無聊吧，卻硬拉著牠陪我。

「塞內爾，今天謝謝你了。好好休息吧」

　打算離開牠側邊時，塞內爾卻小聲地嘶嘶叫。
　低下頭來，發現牠正用鼻尖輕輕抵著沃爾夫肩膀後方。
　回頭一看，看向我的黑色的眼睛，非常深邃，看上去有點寂寞。

「明天、我會騎塞內爾去王城喔」

　我不假思索這麼說後，黑馬停下動作，長長地吐了一口氣。

　到那天為止都被說成很難駕馭的塞內爾，卻被評斷為是匹善解人意的馬。
　牠讓沃爾夫很中意，不久後就被作為來往綠塔的騎乘馬匹了。


　順道一提，塞內爾是匹擁有濃厚綠馬血統的馬，從被捕獲至今，牠都因為周圍沒有一名能追隨的強大領袖、雄性，而不斷擺爛。
　所以就算牠能理解調教師跟騎手的話語，也不願意乖乖照辦。

　看到沃爾夫的威壓，在近處目測其強度，理解到這就是自己真正的主人。
　然後才終於融入這個環境、順從這個群體。

　對於這樣的塞內爾，沃爾夫一直有個誤解。
　塞內爾並不是因為寂寞才推了沃爾夫。

　牠只是想推一下遲遲無法邁出下一步的主人的背罷了。 