========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-05-19 13:16
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「抱歉，妲莉亞，突然叫妳過來……」
「不，有急事嘛，發生了什麼事？」
「我也是臨時被叫來的，才剛聽說也叫了妲莉亞……什麼也沒被告知」

　在沃爾夫宅邸的走廊上，稍微加快脚步。
　呼喚我們的，是沃爾夫的大哥奎多。
　幾天前體驗了騎馬，之後就沒什麼事地繼續工作。
　如果只叫了妲莉亞，那應該是跟商會有關，但連沃爾夫也一起，就不知是為了何事。

　兩人前往的是宅邸內側的房間。據說是沃爾夫指定的地方。
　到房間後改由僕人轉達，房門立刻開啟。
　裡面待著奎多和約納斯。大桌子的對面，奎多坐在椅子上，而約納斯則站在他的斜後方。

「羅賽帝小姐，百忙之中打擾真是抱歉。今天，在此之後有什麼不能推掉的預定嗎？」
「不，沒什麼特別的事」

　他勸我入座後，突然注意到。這個房間一扇窗戶也沒有。門也只有剛才進來的那一扇而已。是個有點閉塞感的地方。
　約納斯也聽從奎多指示，坐在妲莉亞的對面。但是，他只是點點頭而面無表情。讓我有點不安。

「那麼，今天——我想好好訓斥一下」
「啥？」
「請問？」

　對露出微妙笑容說道的奎多，兩人同時出聲。

「這就是，羅賽帝小姐和沃爾夫製作的『疾風魔劍』對吧」

　約納斯將略大的銀箱放在桌子上。打開蓋子，裡面放有『疾風魔劍』。這是沃爾夫給奎多看過後，想商量的東西。
　因為正是如此，所以兩個人同時回答是。

「沃爾夫，你說你帶著疾風魔劍去遠征，對於打倒魔物很有成效，你只說了應該是誰製作的，然後是史考法洛家的東西，然後想和我商量一下——到這裡為止都沒問題。但是，關於威力與之後的事情，我覺得你的說明似乎太過不足了？」
「那個……我有告訴你，用這個砍掉了長脖大鳥的頭……」

　金黃色的雙眼游移著。帶著困惑回話的沃爾夫，完全就是弟弟的表情。

「這個我有聽說了。還有關於長脖大鳥的美味呢。但是，我沒聽說僅僅是一擊就砍掉牠的頭，使得風魔法使和弓騎士都情緒高漲，還相約要製作新的武器。你想確認一下，那之後那兩人怎麼了嗎？」
「莫非，卡克和前輩……」

「是卡克君對吧。他雖是子爵家的，但母親卻是侯爵家出身。據說她和子爵家結婚時曾被斷絕關係，直到卡克出生後便和解了。可愛的小女兒和可愛的孫子，其本人親自偷偷來家裡說了『不管花多少錢都沒關係，能不能將疾風魔劍讓給我？』——我久違地看到父親驚慌失措的樣子」
「真、真的很抱歉……」

　沃爾夫提高聲線。
　看來是侯爵家的孫子很喜歡疾風魔劍，為此祖父就跑到史考法洛家，詢問能不能讓給他。

「那麼，關於羅賽帝小姐的部分該如何呢？」
「那個，將短劍的規格書呈交上去，或是製作另一把相同的，這樣應該可以吧。如果很急的話，在明天之前我們兩個人就趕緊進行製作」

　沃爾夫說想把這個留在手邊，所以用同樣的材料做新的，再交出去應該就沒問題了吧。我這樣想著回答後，奎多眯長藍色的雙眼，嘴角揚起。

「上頭肯定會很開心吧。還可以證明魔劍能簡單快速製作，又能量產」

　明明露出的是笑臉，卻總覺他沒有在笑。
　我難以平復地將視線轉向約納斯，他將手指貼在眉間。

「卡克君和弓騎士們，似乎是想用大剛弓和箭來替代，所以與對武器較熟悉的騎士們熱烈討論——所以，羅賽帝小姐，騎士團的軍備相關人員說務必想與此武器的開發者請教一下，如果可以，甚至還想挖角呢」
「咦？」
「如果接受的話，就會自動成為騎士團加持的王城魔導具師。大剛弓和箭的開發，或是其他武器成功的話，別說男爵了，說不定明年就能升為子爵呢」
「不，我完全沒有這個打算！　我希望可以不掛名……」

　妲莉亞對自己的思慮不周而感到羞愧。沒想到事情會發展到這種地步。

「大哥，是將妲莉亞捲入其中的我需要負責。能不能不讓妲莉亞露名，儘量說是由我們家取得的？」
「很遺憾，太晚了。我在諜報部的朋友都找過來了」

　咳咳，空氣又被吸回喉嚨，導致我發出奇怪的咳嗽聲。

「與羅賽帝小姐有關聯的事情，早就被掌握了。即使想隱瞞，萬一被騎士團長等級的人招募為騎士團的王城魔導具師的話，有辦法拒絕掉嗎？」

　語塞，我完全語塞。
　本打算愉快地朝著製作家電魔導具之路前進的我的未來，突然發出轟隆轟隆巨響，幾乎要崩塌了。

「話雖如此，我既是羅賽帝小姐的貴族監護人，又是沃爾夫的兄長。有保護你們兩人的權利及義務」

　話說到此時，約納斯蓋上疾風魔劍的蓋子，移到邊桌上。
　取而代之放在桌子上的，是厚厚的羊皮紙束。

「無法完全欺瞞騎士團及諜報部。那就假戲真做吧。羅賽帝小姐和沃爾夫參與了這項武器開發，只是，是作為史考法洛家的工作。我會在家族建立武具開發事業」

　奎多似乎想將謊言發展為真實。妲莉亞不由得屏住呼吸。

「那個，這樣會給史考法洛家帶來困擾的吧……」
「沒什麼，開發新事業是我們家族的拿手技。而且，還有熟知此路的人在，所以不用擔心的。或許會出乎意料地順利呢？」
「奎多大人」

　像在提醒似地，約納斯出聲道。
　讓我感到有點困惑的是，他似乎和我們一樣。鏽色的雙眼微妙地閃爍著。

「約納斯的老家有在販售武器呢。所以約納斯對於武器跟防具都很熟悉」
「約納斯老師嗎？」
「只是小時候都學過一輪這樣的程度而已。現在和老家疏遠了，也沒在幫忙生意，所以也無法利用那條銷路」
「沒關係的，只出貨給王城或是想買的人就行了。或許反而還會藉此拉高價值」

　我第一次看到奎多冷笑。總覺得和沃爾夫很像。

「疾風魔劍就作為史考法洛家的武具開發部門所開發，提出約納斯，然後是沃爾夫的名字。接著，再以製作協力者提及羅賽帝小姐的名字。這樣的話，其他人就不能跳過我們家，直接去找羅賽帝小姐了。如果有的話，就由我來對應——如何呢？」
「不愧是大哥！　十分感謝！」
「謝謝……」

　不只是貴族監護人，還加上這次的對應，感覺對奎多是越欠越多，妲莉亞深深地低下了頭。

「關於騎士團和隊伍中使用的東西，就透過我這裡轉交規格書和實物就行了。這樣的話，羅賽帝小姐也能知道是做什麼用途、在王城會如何被改良，也就能放心了吧」
「感謝您的費心」

　奎多似乎很能理解製作者的想法。我對此感到很高興。

「那麼，接下來——我這次要訓斥的有三件事。第一，出問題的話，要早點說。第二、要詳細、準確地傳達資訊。第三、我想說不要做危險的事情，但是第三點很難吧。在討伐魔物上有很好的效果，我對於羅賽帝小姐給予沃爾夫的支持表示感謝。我家的弟弟似乎也希望如此呢」
「大哥……」

　我還以為會被認為太危險而禁止往後繼續製作魔劍，但似乎得到了認可。
　對於奎多的體諒，我真的很感謝。
　我和沃爾夫都鬆了口氣，他繼續說道。

「羅賽帝小姐會製作魔劍，是因為想讓沃爾夫在討伐魔物時立下大功，讓他被推舉為男爵對吧？　這對我來說，是肯定不會想去阻止的呀」

　對於露出溫柔笑容的奎多，我沒能立刻回話。
　沃爾夫的希望，以及一時的氣勢下用好奇心製作出來的——我說不出口。

「不，那個……是研究的一部分……」

　我越說越小聲，不自覺將視線從奎多身上移開。

「大哥，魔劍是我的興趣！　是我對妲莉亞說想要魔劍，所以她才幫我製作的」
「……興趣」

　重複說出這個詞的是約納斯。不知是不是心理作用，感覺他鏽色的雙眼有點冰冷。
　接著奎多發出的長嘆聲，在房間內迴盪。

「這樣啊……你也是『魔劍愛好者』呢，和凡妮莎大人一樣」
「母親也是嗎？」
「是啊。她雖然對寶石和禮服都不怎麼感興趣，卻聽說有在販售風屬性的魔劍，就找父親一起去看了。但是，凡妮莎大人是冰魔法的使用者對吧？　因為無法啟動，所以就沒買了。回來後她整整三天都心情低落」
「母親她……」

　想起身著美麗禮服的沃爾夫母親肖像畫，妲莉亞突然理解了。
　沃爾夫和母親不僅是外表相似，還顯露出相同的興趣。感覺她之後出現的反應也出乎意料地相似。

「嘛，既然是沃爾夫的期望，那我就不阻止了喔。但是，把羅賽帝小姐捲進來的責任，就請讓我擔起吧。也考慮到羅賽帝小姐的安全，希望往後出去到外部之前，請與我商量一下。我不希望看到你們兩人發生什麼事」
「我會銘記在心的」
「非常感謝您多所費心」

　之後，總算確認好羊皮紙紀載的內容。正式成立史考法洛家的武具開發部門及每個人各自署名，以及詳細地確認好今後對外及對內的講法。
　雖然稍微感覺像是在做壞事，但這也是沒辦法中的辦法吧。


　告一段落後，約納斯走出房間，去端紅茶。

「羅賽帝小姐，雖然我有打算確實支付費用，但是妳無法預測會是多大數字對吧。很抱歉，能再給我一點時間嗎？　當然，一定會將預付款給妳的」
「不，算上您包庇我的部分，不用收費的。預付款也不需要」
「但是，也還是有材料費的對吧？」

　本來就是沃爾夫買來的市售短劍，加上手邊有的魔石，以及剩下的秘銀線。
　真的交上原價表，他肯定會笑出來的。
　正當我想儘辦法說明時，沃爾夫說是他自己帶材料過去的，才平息此事。

　總算能好好喝杯紅茶了。正當我放心地，拿起杯子時，約納斯卻喊了我的名字。

「羅賽帝小姐，這次是我借用妳的功績，被我拿來利用了。真是不好意思，我該怎麼報答呢？」
「不，你們還幫助了我，所以是絕對不能收錢的」

　感覺也給約納斯帶來很大的困擾。
　雖然說著功績什麼的，但我只是想全力逃離成為王城魔導具師，只能製作武具的未來。
　倒不如說，我認真地覺得自己反而該對他道謝才對。

「那麼，當妳有需要時，我就獻上這個身體吧。請不用客氣，隨時能跟我說」

　杯子從指尖滑下，妲莉亞慌張地將杯子放回茶託。
　我腦中浮現出之前約納斯將鱗片一片片拔下的場景。
　還突然想起我打算不跟他討鱗片，而是想改問他有沒有自然脫落的。
　但是，感覺那麼問會很失禮。

　我身旁的沃爾夫咳著嗽。似乎是被紅茶的熱氣嗆到了。

　邊用鏽色的雙眼凝視著靜不下心來的我們，邊用冷靜的表情繼續說道。

「雖然是炎龍的劣化版，但是鱗片和牙都和本尊差不多，需要時請隨時說一聲」 