========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2020-04-03 12:16
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
妲莉雅替魔導提燈更換了魔石之後，在工作區掛上了。
 
外面依然下著雨。
 
魔導提燈，據說是祖父一開始製作的魔導具。
 
把油替換成使用火之魔石，提燈本身也小型化，性能強化了。
 
只要一顆魔石就能維持長時間，對於旅行或夜間警備來說都非常有用。
 
祖父製造當時，油反倒才是便宜的，不過等到魔石已經普及的現在，維持費用就大致相同了。
 
購買價格雖然是油的提燈較低，但是考量到安全和維護的話則是魔導提燈較好，依照各種不同的狀況來各別使用。
 
在這個國家魔導具發展最蓬勃的領域，是生活魔導具。
 
就妲莉雅的感覺來說也就是『家電』。
 
家電相關的魔導具，好像是從祖父的時代開始一口氣發達起來的樣子。
 
也許是魔石的研究與普及造成的影響，父親這麼說過。
 
妲莉雅在工作區的桌上排列著各種零件，在本色的紙張寫上筆記，逐漸統整著想法。
 
在這國家不論是使用植物製作的紙張，或是類似鉛筆那樣的筆記用具即便貴了點也在普通的流通著。
 
筆記用具的部分，則是中間有著細長的碳芯，周圍用硬的紙包覆的東西……
 
像是契約書這類因為至今的歷史因素多為羊皮紙，近來則是紙類文書的比例變高了，曾在商業公會聽到過。
 
從婚約解除的隔天開始思考製作的，是肥皂水用的泡沫按壓瓶。
 
雖然並非魔導具，當成心情轉換而且又令人懷念就決定來做了。
 
泡沫按壓瓶的主要構造有，容器本體，蓋子上的按壓部分，蓋子，還有蓋子端帶有的幫浦。
 
藉由按壓蓋子部分對本體內部施加壓力，通過幫浦部分的管子抽起，經由網狀的濾網使其起泡，然後擠壓到外面。
 
只有按壓的話不會歸位，所以加入彈簧，把按壓的部分彈回上面的結構也是必要的。
 
幸好，在學校的授課有實際分解和組裝過，所以大致上的部分還算記得。
 
進入公司之後也曾經看到過起泡瓶的設計，總而言之就試做看看吧。
 
開始作業之後，深切感受在這邊的世界裡，便利的果然還是魔法。
 
魔導具的零件部分，透過魔力在某種程度上改變硬度和形狀是辦得到的。
 
金屬的種類有各式各樣的，前世具有的不用說，像是祕銀或魔銀，山銅這類東西也有。
 
另外，雖然沒有塑膠，但是能用來作為一定的代替，史萊姆或克拉肯這類的魔物素材也相當齊全。
 
在高等學院的魔導具科裡，雖然學習了要如何組合的基礎，然而意外的組合或加工而奏效的事也很多。
 
持續不斷的嘗試，找出自己所尋求的答案的作業——妲莉雅對此感到樂此不疲。
 
邊寫著筆記邊製作零件，用魔法慢慢調整和確認結構，然後組裝起來。
 
進行加工的時候發出的七彩光芒，那獨特的光輝在夜晚的作業區亮起了不知多少次。
 
拆解之後更改構造，重新組合，寫下筆記。
 
就只是一心一意的不斷重覆著。
 
順帶一提妲莉雅的魔力以平民來說算是略多的。
 
這部分是由於代代都是魔導具師的先人，以及貴族出身的母親的緣故吧。
 
話雖如此，妲莉雅連母親長得如何都不知道。
 
雖然母親是闖入一般跟父親結婚，然而以妲莉雅的生產為由回去老家，就這樣沒再回來了。
 
就只有自己被交回了父親這邊，就這樣在這裡生活至今。
 
雖然魔力以平民來說是較多的，不過在高等學院裡只是中等程度，跟高級貴族到底還是無法相比的。
 
聽說了魔導師華麗的魔法，既然難得轉生了，會很想要魔力外掛什麼的也很普通吧。
 
不過，妲莉雅有的則是以微弱的魔力長時間安定的輸出這樣的特技。
 
這對於細部的零件製作和修正來說非常便利，正適合魔導具師。
 
現在則是深深感謝之處。
 
不斷反覆嘗試錯誤之後，轉眼間時間就飛逝而過。
 
雖然在幫浦的部分和彈簧的調整上耗費工夫，幾乎弄了快要一整夜，不果總算完成了2個試作品。
 
剩下的就是依不同肥皂水濃度的起泡狀態，在浴室確認後，再次反覆修正而已了。
 
妲莉雅為了喘口氣，總算朝邊桌上倒了葡萄酒的玻璃杯伸出手來。
 
葡萄酒已經整個變溫了。
 
歸還馬車之後的歸途，打算要買紅酒去了店裡，不禁就買了白酒回來。
 
葡萄酒滑落喉嚨的時候，回想起了對於魔劍忘我談論的男人。
 
雖然只有短短數小時而已，兩個人交談起來非常快樂。
 
到了現在回味起來也會笑出來的程度。
 
要是自己是男的，或是博爾福是女的話，肯定會告訴對方聯絡方式不會錯的。
 
在廣闊的王都裡跟他再會的機率很低。
 
即便是再會的時候，視野一直都是模糊著的他，也認不出達利就是妲莉雅吧。
 
一面想著不會再次碰面了吧，妲莉雅悄悄的向神祈禱了他的恢復。
 
「……希望博爾福先生的眼睛，能夠好好的治癒了……」
 
  