========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 2021-06-14 06:57
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　充滿緊張及困惑的談話結束後，四人一起移動到其他房間。 

「今天是史考法洛家武具開發部門的成立之日。雖然只是簡略的儀式，還是來慶祝吧。我在其中一間客房內擺了溫熱桌，就在那邊舉辦吧」
「不錯呢，大哥。今天還算有點冷」

　意氣相投的兩兄弟微笑相望。
　但是，貴族取向的溫熱矮桌．溫熱桌實在放進太多元素了。萬一是我會猶豫該不該坐進去的高級品，那可怎麼辦呢——邊想著，妲莉亞邊跟上。

　約納斯打開門讓三人走進的是，一間不算大的客房。以茶色作為基底，擺設令人放鬆，從大片窗戶可以看到開滿白色花朵的庭院。

　中間六人座的溫熱桌旁，放著四張椅子。
　淡茶色的蓋板下鋪著一條鬆軟的赤茶色毛毯，下方的地毯則是深茶色。
　這是走稍微高級的平民路線版的溫熱矮桌。感覺讓我很放心。

　紅色皮革製椅子則為了不讓熱源散發，連背側的椅脚部分也包上皮革。還安裝了腳輪，讓椅子可以輕易移動。這肯定是傢俱工匠們下的功夫吧。

　被請入座後，從脚下吹來了暖風。這樣不用脫鞋就能取暖，確實令人感覺很好。
　儘管如此，這還是沃爾夫的家，是貴族的客房，我不能多有失禮而挺直了背脊。

「妲莉亞，放輕鬆點沒關係的」

　右側的沃爾夫，似乎看透了我的緊張。
　雖然很感謝他的關心，但還有奎多及約納斯在。不能像在綠塔那樣隨意。

「羅賽帝小姐，這裡不就是羅賽帝商會的正式登記地址嗎。妳就當成是另一個家一樣放鬆就行了」
「我、我承受不起」

　辦不到，我忍住想反駁的話，用稍稍有點緊張的笑容回答道。

「這個溫熱桌也不錯，但最初得到溫熱矮桌時，很受到我妻子的好評。我們在臥室裡騰出一個空間用來放鬆呢。女兒也說想要，所以在小孩房內也擺了，老師還很驚訝她完成作業的速度整個提高了」

　這真是意外的效果。
　想像著一名沒有睡著，反而是認真地完成作業的小女孩，我深感佩服。

「不要讓房間太熱，而在溫熱矮桌內讀書的話，頭腦似乎可以很清晰。她像妻子一樣喜歡讀書，是很努力的孩子。我則是經常在溫熱矮桌內睡著，還被妻子訓斥」
「大哥……」

　沃爾夫苦笑著。
　我聽說過奎多的工作很忙。要是很累時坐進暖爐桌，睡著也是在所難免的。

「那麼，我去請廚房上菜了」

　看到三人入座到溫熱桌後，約納斯走出房間。

「那麼，趁約納斯不在的時候，我先說聲謝謝吧。羅賽帝小姐，謝謝妳也送了一組溫熱矮桌給約納斯。他似乎很中意」
「那真是太好了」

　送給約納斯的溫熱矮桌，記得他特別要求要平民用的六人座。可能是想在家中和家人一起使用吧。
　雖然從本人那裡收到了形式上的感謝信，但是有確實在使用的話，就太好了。

「我之前去約納斯的房間時，看到他把溫熱矮桌擺在房間正中央。只把頭和手伸出來，然後趴在地上看書。在酒瓶插上長長的吸管……我因為看到一隻大烏龜而笑了出來」

　他邊說著，邊將食指抵在嘴唇上說『要對約納斯保密喔』。
　妲莉亞和沃爾夫都忍著笑點了點頭。

「如此放鬆的約納斯，我已經好久沒看到了……」
「不愧是、墮落矮桌……」

　沃爾夫打算重新挖出那被遺忘的名字。但我反而希望它就此埋沒。
　妲莉亞慌張地拉回話題。

「約納斯老師或許是累了吧」
「雖然也有可能，但是約納斯怕冷——應該是受魔付的影響吧，體溫似乎很低。他每年冬天都會帶著火之魔石的懷爐，但有時也會讓他在房間外等待，看上去似乎覺得有點冷呢」

　對魔付來說，似乎也會影響到體溫的變化。
　龍也可以比喻成蜥蜴。所以或許也有變溫動物的一面。
　更何况他還是炎龍的魔付。炎龍討厭寒冷。所以他會展現這樣的特性也不奇怪。

「妲莉亞，妳覺得拿那個讓約納斯老師背，如何呢？」
「是啊，我也是這麼想的」

　沃爾夫小聲說道的東西就是『攜帶溫風機』吧。我正好也想到了。
　正當我對我們偶然間的一致性感到高興時，響起了敲門聲。

「我轉告廚房了。現在就將料理端來……發生了什麼事嗎？」

　正好返回的約納斯，同時感受到三個人的視線，有點訝異地瞇長雙眼。

「我們正在聊溫熱矮桌的事情喔。那麼，接下來就邊吃飯邊繼續聊吧。約納斯也是今天的主角之一，接著就請坐下吧」

　他聽從了那句話，坐在沃爾夫對面的椅子上。


　沒多久，從僕及女僕們就端來滿滿一桌的料理。
　雖然奎多說是簡略的慶祝，但我擔心著會不會搞錯餐桌禮儀。
　為此，擺好盤子、放下餐車的從僕和女僕們離開時，我鬆了口氣。
　會需要留意何時更換盤子，身旁有人一直注意你酒杯的殘餘量的用餐，怎麼也讓我靜不下心來。

「那麼，為慶祝史考法洛家的武具開發部門的成立，乾杯」
「乾杯」

　大家一起舉起紅酒杯，對奎多說的話乾杯。

　桌面上十分華麗。
　圓形一口大小的五顏六色溫蔬菜，裝著紅、白、黃起司的盤子。
　類似鯛魚的香煎魚肉，盤中還淋上鮮綠色的香草醬。
　奶油口味的通心粉旁，放了撒上滿滿切碎羅勒的薄片鹿肉。
　用火腿做成的玫瑰花，放在大湯匙上的蝦卵凍。

　妲莉亞放入口中而感到吃驚的，是類似炸飯糰的料理。
　據說這叫『阿蘭西尼（Arancini）』。聽到說明是將雞蛋、起司以及蒸好的米做成球狀，油炸而成的。
　雖然和煮好的米完全不同，但總覺得有種懷念的味道。

　約納斯的則乍看是相同的菜盤，但是代替魚和火腿的，全都是還滴著血的肉。
　雖然全都是美味的料理，但卻拜魔付所賜而嚐不太到味道，為他感到有點遺憾。

　空掉數個盤子後，約納斯從餐車取出銀色的深盤。
　打開蓋子，立刻冒出白色的熱氣。此深盤本身就是一魔道具，大概是具有保溫效果。看上去完全沒有冷掉。

「這是燉小牛膝(Ossobuco)——燉煮小牛膝蓋部的料理。是我們兄弟倆喜歡吃的料理」

　聽著奎多的說明時，我一直盯著深盤看。
　切成橢圓形的厚質肉塊，中間的圓孔上有白色的骨頭。
　我被近似番茄醬的香味吸引，切下一片，送入口中。

　鬆軟的肉，一進到口中就瞬間融化了。我對於肉質的柔軟感到吃驚時，甜中帶點微酸的番茄醬與香辛料及葡萄酒的香味，在我口中融合。
　此般濃烈的美味，讓我十分明白為何沃爾夫會喜歡吃。

「這是我們領地養殖的牛，如何呢？」
「非常地美味……」

　是否該明確地說出是怎樣的美味呢，但我卻一時表達不出來。
　我身旁的沃爾夫不斷咀嚼著幾乎不需要咬就能吃下的肉。我非常明白他的心情。

　只是，萬一有個差錯，這醬汁就可能會濺到今天穿的紅茶色洋裝。
　可能等稍微涼一點再吃比較妥當。

「羅賽帝小姐，只有我們這些成員的話，不必在意禮儀的。說起來我和沃爾夫都喜歡燉小牛膝。所以不會在乎那些細節的喔」
「請問，為何喜歡這道料理會……？」

　我不太懂地反問道，約納斯朝向我。

「燉小牛膝是這個國家的北東地區料理。也被稱為平民料理。上級貴族也會儘量避開吃能看到骨頭的料理，或是不吃脛骨肉」
「我第一次聽說……明明很美味，真是太可惜了」
「就是呢。我家是只要好吃就行了，不在乎那些，家族的晚餐也經常會有這道菜喔。如果被別人家知道，就更會被講成是『暴發戶』吧」
「『暴發戶』、嗎？」

「是啊。畢竟我們祖父是子爵。父親是伯爵，我明年則會成為侯爵。每一代都會昇一爵位，在其他上級貴族們看來，不過就只是『暴發戶』罷了」
「不是因為提升了功績所以才升爵的嗎。我看現在這個國家不存在不使用水之魔石的地方」

　史考法洛家最有名的，果然還是『水的大改革』。
　領受當時國王的『我希望國家的任何地方都能有最起碼程度的水能用』之命，史考法洛家才整頓出能大量生產水之魔石的體制。

　無時無刻都能以穩定的價格買到水之魔石，為這個國家帶來了廣大的豐饒。
　這項功績，即使領受為侯爵也絕對不奇怪的。
　不如說稱之為『暴發戶』是很失禮的講法。

「妳能這麼想我很高興。水之魔石的大量生產與下水道的管理，越來越多人將此普及視為理所當然，甚至還高喊應該更便民」
「我知道……」

　妲莉亞不由得深深地點了點頭。

　魔導具也是一樣。
　魔導燈、熱水器、吹風機等，一旦使用習慣之後，就覺得理所當然。
　並且，還希望更壓低魔石的消耗，抱怨功率太小，或是希望更輕量化，更便宜——這樣的要求聲量越來越大。

「越是麻煩又沒人喜歡的工作，獲得便利之後的效果就越明顯。說實話，如果只選乾淨的工作來做，是沒辦法成為這樣的『暴發戶』的」

　下届侯爵這樣的立場真的很不容易吧。
　儘管如此，我從直言不諱的奎多的臉上能看到史考法洛家的驕傲。

「今後會越來越忙的。如果沃爾夫能辭去魔物討伐部隊的職務，來幫忙我的工作就好了……」
「等我上了年紀退休後會考慮的」

　沃爾夫冷淡地回答後，從約納斯那裡接過第二盤燉小牛膝。 