========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
Last Reply: 2021-07-15 18:01
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　飯後，女僕們收拾了盤子，約納斯則推來了新的餐車。
　和白葡萄酒一起端上的，是淡緋色的乾香腸。
　每人的盤子裡各擺了四片，沒有重疊。

「這聽說是鄰國產的紅雙足飛龍乾香腸。請嚐嚐看吧」

　不愧是畜牧大國。
　鄰國終於、連雙足飛龍都作為食材了。

「紅雙足飛龍啊。我與妲莉亞相遇的不久前，差點就成為牠的餌料了呢」

　我伸向盤子的手頓時停下。不由得小聲地向沃爾夫發出抗議。

「為什麼這個時間點、說這些呀？」
「沒關係。我現在正把牠當成飯後小點」

　看著用惡作劇般的表情回答的沃爾夫，讓我有點來氣。
　妲莉亞放棄接續雙足飛龍的話題，將乾香腸切成小塊放入口中。
　充滿香氣的白肉魚——對這料理的第一印象。
　帶有口感，淡淡的鹹味。感覺比起普通的乾香腸更清爽、健康。

「感覺像雞腿肉呢」
「吃起來很像白肉魚」
「雙足飛龍會在空中飛，因為是龍種，所以吃起來像魚肉也不奇怪吧」
（譯註：一般提到＂龍種＂時，通常會聯想到的是鱷魚。）

　面對這既不是雞也不是魚的不可思議滋味，三人各自訴說三種想法時，約納斯垂下雙眼。
　他是炎龍的魔付。雖然嘴裡吃著雙足飛龍香腸，但心裡可能很不舒服吧。
　對於開始感到擔心的我，鏽色的視線轉了過來。

「羅賽帝小姐，妳還喜歡雙足飛龍乾香腸的味道嗎？」
「那個，我覺得是很不可思議的味道……」

　對於約納斯的提問感到迷惘，我總算擠出回答。
　他看著自己鏽色的右手，微微歪著頭。

「約納斯，有什麼讓你在意的嗎？」
「這個右手的鱗片下的肉，到底是炎龍還是人類呢？　因為至今都沒能確認」
「我可不想拿約納斯來做香腸呀」

　幸好當下沒把酒含在嘴裡。妲莉亞勉强維持住鎮定。
　聽著奎邊露出微笑說的恐怖玩笑，約納斯卻面不改色。肯定是聽習慣了吧。

「大哥，這玩笑開得太過頭了。約納斯老師也是，請不要把自己當成素材來看待」

　響起沃爾夫的認真發言。正如同他所說。
　但是，回想起來，他也經常會說這類恐怖玩笑。看來兄弟倆很相似。

「先不說乾香腸，如果鱗片能用上的話，稍微當成素材也無訪的。我的右半身和炎龍一樣會自我治療。就算受了稍微嚴重的傷，也能比別人快恢復」
「所謂的自我治療，就是指會自動施以回復魔法嗎？」
「是的，應該類似。所以不用太為我擔心」

　看著淡淡說道的約納斯，奎多則露出苦澀的表情。

「還是會擔心的。雖然約納斯能夠自我治療，但是回復魔法卻無效」
「是這樣的啊……」

　沃爾夫嚴肅地點點頭。只見他沒說話，妲莉亞不由得將把視線轉向他。
　但是，先發言的卻是約納斯。

「帶有魔付的部分，對於人類的回復魔法不太能起作用。魔付的範圍越大，就越無法起作用。回復藥之類的還有一定程度的效用，所以沒什麼問題的」

　我第一次聽說。
　那麼，人類施加的回復魔法是否對魔物都沒有效果呢。
　我記得確實看過馬車的馬匹膝蓋疼痛時，神官施了回復魔法。

「我見過馬車的馬被回復魔法治療，對動物來說，回復魔法很難有效果嗎？」
「對沒有魔力的動物或魔力少的魔物，是能直接反應效果的。魔力高到某種程度以上的魔物就會變得無效。據說是因為人類的魔力與魔物的魔力不同導致。所以，隊伍的八腳馬受傷的時候，就不會施以治癒魔法而是使用回復藥」

　沃爾夫如此說道。

　魔付可能是連魔物的特性，包含其魔力都受到影響。這樣想來，約納斯的體質在冬天會容易感到寒冷也是理所當然的。

「約納斯老師在冬天會容易覺得冷嗎？」
「是啊。自從變成魔付之後，冬天確實比較容易覺得冷。但也並非無法動彈，所以沒有問題的」
「但是感到寒冷後，會不會感覺動作變慢，覺得冷的時間拉長，是不是會感覺睏呢？」

　我是假設龍是爬蟲類、變溫動物這樣來提問的。

「所謂魔導具師，是會對魔付的事情很瞭解嗎？　還是說，聽過誰說的話，或是看過什麼文獻，才對此有所了解的？」

　看來是猜中了。他用比平時更快的說話速度問道。

「不，我只是想到蜥蜴或蛇都是會在寒冷季節時冬眠，不進行活動，是否龍也是如此……」
「蜥蜴或蛇嗎——在羅賽帝小姐面前，即使是炎龍也不過如此呢」

　約納斯瞪著嗤嗤笑的奎多。

「約納斯老師，我剛才正在和妲莉亞討論，要不要試試看這個？　背在上衣下方的話，會非常暖和喔」

　沃爾夫突然脫去上衣，取下攜帶溫風機。應該說，我這時才注意到他今天有背在背上。

「如果是火之魔石的懷爐的話，我已經有帶了……」

　沃爾夫朝約納斯走近，勸他脫下上衣試試。
　雖然約納斯稍稍皺起眉頭，但還是照他所說的脫掉上衣。他將上衣擺在邊桌上時，能聽到金屬的碰撞聲。
　約納斯身為奎多的隨從又是護衛。應該是隨身攜帶短劍或筆記用具了吧。

　當他呈現只有穿白襯衫的狀態時，沃爾夫繞到他背後，讓他背上攜帶溫風機。如果拉動垂在前方的兩條繩子，則可以調整運轉及溫度。
　他穿上上衣後，拉了繩子啟動，將領帶繫好。
　他拉了右側的繩子三次，應該是將溫度調到最高吧。
　約納斯微微低下頭，沉默地站了一會兒。

「那個，如何呢，約納斯老師？」

　略有猶豫地問道後，只見他渾身顫抖。

「……這真是，太棒了……」

　不知從哪裡傳來像擠出般的低沉聲音，奇妙地迴盪著。
　再看向他的臉，只見鏽色的雙眸閃閃發光，瞳孔縱向裂開。
　他的嘴唇呈現漂亮的V字型，感覺似乎那潔白的犬牙比平時更明顯。

「約納斯」
「約納斯老師」

　奎多和沃爾夫同時呼喊後，紅色的眼瞳立刻恢復成原本的圓形。

　只看著妲莉亞的約納斯，露出至今都沒看過的溫柔笑容。

「簡直就像春天一樣。僵硬的身體整個都鬆開了」
「真是太好了」

　妲莉亞鬆了口氣。
　看來約納斯的寒冷體質比預想的還嚴重。我打算早點製作他使用的攜帶溫風機給他。

「奎多大人，可以讓我試試看動作嗎？」
「啊啊，沒關係的。只要不破壞房間和傢俱就行了」

　約納斯咚咚地踏了兩下，原地向後高翻一圈，然後又往前翻了兩次。著地的瞬間，響起低沉的金屬碰撞聲。
　然而，他輕快的動作卻彷彿沒有絲毫重量般，如同雜耍一樣。

「約納斯老師，果然變暖和之後，動作就能更流暢了呢」
「是的，用起來真的非常好。順道一問，這是哪家店賣的懷爐？」
「這是預定在羅賽帝商會推出的『攜帶溫風機』。我預計下次部隊遠征時來測試」

　在我答腔前，就先被沃爾夫用完美的笑容搶著回答了。

「『攜帶溫風機』……沃爾夫，我現在，第一次聽說這件事對吧？」
「我也是第一次耳聞，是哪位開發的呢？」

　明明回答的是沃爾夫，但是藍色與鏽色的視線卻不知為何朝向妲莉亞。

「不，這不光是我一個人開發的！　是和沃爾夫還有費爾莫……不，甘多爾菲商會長三個人開發的。利潤合約書上也是寫三個人的名字」

　『攜帶溫風機』是製造溫熱矮桌後衍生出的魔導具之一。
　保爾夫雖然說不用，但在我和費爾莫兩個人強烈勸導下，他才終於肯在利潤比例稍微降低的利潤合約書上簽名。
　順道一提，伊凡諾很快就贊同簽署三個人的名字這件事。

「是嘛，這是三人合力完成的啊。羅賽帝小姐，還有其他和我弟弟有關聯的魔導具嗎？」

　起身的奎多，拿起白葡萄酒瓶，想親自為妲莉亞的酒杯斟酒。
　我拼命回想對於貴族的禮儀，此時該如何動作，同時思考著如何回答。

「是的，溫熱矮桌的衍生產品中——」

　我總算要說明時，約納斯的聲音卻接續道。

「沃爾夫大人，疾風魔劍是件非常棒的成品——難不成，還有其他充滿魅力的魔劍嗎？」

　注意到時，約納斯已站在沃爾夫身旁。
　他往沃爾夫的酒杯注入白葡萄酒，臉上露出奇妙的笑容。
　平常的話，應該倒到這個酒杯的四分之一才是適中，但卻已經注入到三分之二的量了。

　怎麼說呢，原本應該是和樂融融地圍著溫熱桌的場景，卻突然莫名地寒冷。

「那個，關於其他的——」

　欲言又止的沃爾夫，游移著金黃色雙眼朝著我看來。
　他是打算找我商量吧，但為時已晚。這正是表露出『還有其他的』這個答案了吧。
　我正想著該要說點什麼的時候，卻被奎多叫住。

「妲莉亞・羅賽帝小姐，我家的弟弟是否有拜託妳什麼無理的要求呢？　作為他的哥哥，我很擔心他是不是有請妳做些危險的東西」
「不，沒有那種事。倒不如我認為是自己得到了幫助」

　聽到奎多用過度溫柔的聲音，呼喊我的全名。而且，明明該是溫柔，卻絲毫沒有安心感。

「那麼，溫熱矮桌的衍生產品，是其他魔劍嗎——請務必說給我詳細聽聽」
「我也對其他的魔劍、十分地感興趣呢」

　這之後，妲莉亞和沃爾夫邊苦思著該如何說明，邊不時面面相覷，總算把至今為止的事情模糊地講完了。
　明明是與帶著笑容的對象說話，卻被冷汗浸濕整個背，還真是很稀有的體驗。

　幸運的是，奎多他們並沒有喝斥我們，也沒有阻止我們繼續製作魔劍。
　只是，今後如果發生什麼問題，我們約定好要『務必．立即．正確地』向他報告。

　談話結束後，看著靜靜露出微笑的奎多和約納斯，我只覺得他們看上去都是愛操心的哥哥罷了，不過這就當成我的小秘密吧。

「這樣就可以放心製作魔劍了呢，妲莉亞」

　似乎解除了緊張感的沃爾夫，天真無邪地對我說道。
　在我對面，奎多的半邊眉毛卻微微揚起。

「……這麼說來，今天是沃爾夫和約納斯的訓練日。最近我有點運動不足。機會難得，就讓我加入吧」
「那個，大哥，我接下來要送妲莉亞回去……」
「今天是突然傳喚羅賽帝小姐，還讓她放下手邊的工作，所以護送就交給馬爾切拉吧」
「沃爾夫大人，如果能向您借用攜帶溫風機的話，我應該隨時都能更完美地指導您」

　今天似乎是沃爾夫的自主訓練日。
　為了不要影響到他，我最好還是早點回去。

「沃爾夫，有馬爾切拉陪我，所以沒問題的。訓練還請加油」
「……妲莉亞……」

　回望著我的沃爾夫不知為何，露出跟我前世養的狗，的幼犬時期的不安表情一樣的臉。記得那是牠散步時第一次看到大型犬的時候吧——

「那麼，羅賽帝小姐。近期內的討論會時再見吧」

　我的遲疑被約納斯的招呼聲打斷了。

　幾天後，來到綠塔的沃爾夫，說起那天訓練的情形。

　『我的眼前彷彿有著炎龍和冰龍』他說道。 