========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 2021-05-16 10:51
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「非常感謝！」

　在王城的魔物討伐部隊棟，接待室內，有一名笑容滿面的青年。
　明亮的綠色眼瞳開心地閃閃發光，雙手緊緊抱著一只黑色皮製盒子。

「倫納迪大人，要拿取『疾風魔劍』時，請使用這個」

　不是平時穿的隨從服，而是穿著黑色三件式西裝的約納斯，將手套放置桌上。
　青年接過黑色皮手套，看上去更加高興了，連妲莉亞也跟著露出微笑。
　身旁的沃爾夫、魔物討伐部隊長葛拉特、副隊長格里澤爾達、以及弓騎士也同樣面帶笑容。

　卡克・倫納迪這名青年拿著的盒子，裝有疾風魔劍。
　順道一提，現在約納斯交給他的皮手套是黑雙足飛龍製成的。

　幾天前，一卷漂亮的黑雙足飛龍皮革，送到了史考法洛家的武具開發部門——也就是沃爾夫的宅邸，連同疾風魔劍的支付金一起送抵。
　發送的是卡克的祖父，前侯爵家當主。

　妲莉亞也被叫過去一起確認，展開皮革卷後，室內頓時飄盪著濃厚的魔力。
　令人驚訝上等的黑雙足飛龍竟然有如此强大的魔力。
　雖被告知多餘的皮革不需歸還，但別說製成手套，就連做外套也都還有剩。光這些就遠遠超過疾風魔劍的材料費和工資了。

　但是，因為史考法洛家還有庫存，剩下的就都給妲莉亞了。
　被眾人以開發費名義說是能當作研究素材使用，所以我老實地收下了。
　要用在什麼地方呢，是款非常令我期待的素材。

「沃爾夫前輩，古德溫大人。真的非常感謝，我會好好使用的！」
「你能感到高興真是太好了」
「倫納迪大人，感謝您的購買。今後可依據您的需求進行調整和維護，有必要時還請隨時吩咐」
「好的，請多關照！」

　才離開一下視線，卡克就奔離開了。肯定是迫不及待想早點試用吧。

　但是，接下來才是今天的重點。
　卡克將箱子放在邊桌上後，葛拉特和格里澤爾達、弓騎士都靠近桌子。
　打量著全員圍著桌子的場景，約納斯打開他身後的超長銀質魔封箱。
　裡面裝的，是整支全是深綠色的巨大弓。
　長度甚至超過了沃爾夫的身高，所以應該有兩公尺以上吧。

「這是付上風魔法的大剛弓，『疾風魔弓』的試作品。這是由史考法洛家武具開發部所屬人員開發、製作而成的」

　正如之前商量過的，約納斯會刻意避免提到與妲莉亞的關聯。

　實際上，妲莉亞不只確認了規格書內容，甚至還包含確認素材。
　聽說接著進行組裝的是約納斯與製弓匠，進行付與魔法的則是奎多的部下。
　順道一提，聽說那位魔力十二的人剛好能進行付與。這是魔力值十的妲莉亞所不具備的魔力量。

「弓本身採用綠雙足飛龍的骨頭，弦是雙角獸的尾毛，箭是綠馬的骨頭，連接兩支箭的線是秘銀。付與使用了風龍的鱗片，加入了中級的風魔法。雖然拉動時需要一點力氣，但如果是弓騎士的各位應該是沒問題的」

　一邊說著，約納斯一邊把弓擺到窗邊，在未架上箭的狀態下拉起弦給大家看。
　拉的同時，從疾風魔弓升起的魔力，飄盪起細細的陽炎。因為聚集了各種稀有素材，弓本身的魔力也有相當程度。
　他一放開手指，弦就吭！地發出尖銳的聲音。
　我正被刺耳的高音嚇到時，眼前的弓騎士卻瞪大雙眼。

「試作時還可以再做成比這高一段強度的弦，但是在面對魔物時，恐怕沒有那麼多的準備時間。之後請讓我們再根據使用者來進行調整」
「明白了……」
「倫納迪大人請收下這個手鐲。因為使用同一隻風龍的鱗片進行付與，所以應該會更容易完成軌道修正的風魔法」
「謝謝」

　弓騎士與卡克都用神奇的表情點點頭。

「光是看也看不出所以然，不如到外面測試一下吧。我借用了鍛煉場。古德溫先生，如何呢？」
「好的，感謝您的協助。還有，巴特隆涅大人，請叫我『約納斯』吧。今後還會受到您關照，這個隊伍中應該也有與我同姓氏的人在」
「知道了，約納斯。也可以叫我葛拉特就好。雖然有點急促，但還是要統括向你表示感謝」
「承蒙您的讚美了，葛拉特大人」
「沒什麼，我也受到奎多很多關照。如果有什麼困難，今後不妨直說」

　看到約納斯和葛拉特談笑風生的樣子，妲莉亞真心感到佩服。
　自己第一次來魔物討伐部隊樓時，完全就是緊張的構成物。
　約納斯大概和沃爾夫一樣，都很適合當業務。或是在老家的商會時適應了吧。

「話說回來，史考法洛的武器開發部當中也有約納斯家族的人嗎？」
「不，這是史考法洛家的事業，和我的老家沒有任何關係。如果有什麼問題的話，請連絡我，或是史考法洛家」

　我似乎感到約納斯的說話聲有點冰冷。

・・・・・・・・

　全員一起移動到的地方，是王城鍛鍊場的最深處。
　離魔物討伐部隊樓有點距離，穿著有跟的鞋子走過來，實在稍嫌辛苦。

「那邊是靶子」

　似乎先進行好準備的騎士說道。
　看看周圍，有幾名騎士和魔導師在進行待機。從服裝來看，似乎是弓騎士、風魔法使的魔導師。肯定是來參觀學習的吧。

　然後，我遠遠眺望著圓圓的標靶。
　這不是比喻，是我跟靶正好在鍛鍊場的兩個邊邊。比我想像的距離還要遠。
　妲莉亞甚至能看到小小的白色標靶，和其旁邊的圓木。
　此外，不想去理解為何要在圓木貼上金屬板。

「妲莉亞，妳用這個吧」

　沃爾夫將雙筒望遠鏡借給了我。
　我很感激地接過來，環顧四周，葛拉特和魔導師們也都拿著雙筒望遠鏡。
　但是，弓騎士們和卡克，則都只是直接看向靶子。

「起風了呢」
「靶子稍微在晃動呢」

　我就算用了望遠鏡也看不清。到底他們的視力是多少呢——大概我臉上明顯地表現出疑惑吧，沃爾夫如此說道。

「弓騎士擁有『遠見』魔法的人很多。有些人則是只在戰鬥時，在眼中裝上魔導具的鏡片」
「是這樣啊」

　第一次聽到。是類似隱形眼鏡的擴大版嗎。有點想看看實物。

「先來試射——」

　弓騎士如此說道後，戴上黑色皮手套，拉著弓。不，正確來說，是打算拉弓。
　震動的弦沒有被拉緊，直接彈回。

「……失禮，手滑了」

　弓騎士重新戴好手套，再次拉緊弓。
　弓弦被拉的發出小小的吱吱聲，與架上的箭一起，緩緩升起魔力。

　啾因，在仿佛魔物鳴叫的聲音響起後，令人目瞪口呆的破裂聲還在持續。
　箭以著妲莉亞完全看不清的速度飛去。
　急忙用望遠鏡觀看，最邊邊的標靶，連下面的基座都整個被吹飛了。

「沒想到，竟然有如此程度……！」

　發出感嘆聲的是格里澤爾達。他的碧眼像是在確認消失的標靶般凝視著。

　妲莉亞邊浮出尷尬的笑容，邊反省著。
　在考量素材的時候突然想到，說了『如果在風龍的鱗片中進行風魔法的付與，效果會更好』。

　但是，風龍的鱗片是很難得取得的珍貴素材。
　我根本沒想到約納斯會立刻從架子上拿出來。

　正當我目瞪口呆時，他對我說『羅賽帝小姐也請幫忙進行性質的研究吧』，然後就這樣不知不覺接過來了。
　無論炎龍或風龍，都是創立羅賽帝商會當時就很憧憬的素材。
　但是，無論哪一種都是從約納斯那裡收到的，也讓我各方面有點擔憂。

「如果能在這個距離進行攻擊的話，對上某些魔物時，戰鬥也能變得很輕鬆呢……」

　聽到葛拉特深切的評論，妲莉亞回過神來。

「雖然很厲害，但是如果不稍微降低威力，恐怕素材也會跟著變成木屑呢」

　沃爾夫在我耳邊低聲說道。
　我希望他別那麼想，能在不受傷的狀況下打倒魔物才是最重要的，不要就這樣覺得可惜。

「卡克，準備好了嗎？」
「是的！」

　卡克伸出右手，站在弓騎士旁邊。
　弓騎士將秘銀連接的兩支箭分開架上，緊緊地拉住弓弦。
　應該是需要相當大的力氣吧，看弓微微震動著。

　啾因，方才的聲音兩兩重疊在一起，箭留下綠色的軌跡便消失了。
　應該比剛才更快吧，妲莉亞還是看不清箭。

　只是，吭的尖銳聲響，劃破了空氣。

「……好厲害啊」

　最開始這麼說的是參觀學習的弓騎士之一。
　接著拍手大笑的也是弓騎士。

　妲莉亞看著望遠鏡，總算發現到哪裡不對勁。
　放置在那裡的圓木連同金屬板都慢慢地向右偏移了。
　箭飛到哪裡了，是掉到圓木的後方嗎，我卻都找不到。

「如果只是森大蛇的話，應該立刻就能結束了」
「應該說是射擊魔物之後會飛到哪裡呢……要從魔物後方追擊的隊員如果不避開，恐怕會變成兩半」

　在沃爾夫爽朗的說話聲後，葛拉特接著說出恐怖的話語。
　但是，確實站在魔物後方似乎會很危險。弓又不能中途煞車。

「問題是聲音吧。很獨特，可能會被記住」
「如果是打算讓魔物退去就好辦了，但是在殲滅討伐時則會扣分呢」

　確實是很獨特的聲響。
　有聽說過魔物在人類村莊附近築巢穴的話，就會進行殲滅討伐。
　如果因為聲音而逃走，那可就麻煩了。

「如果威力再強一些，加長密銀線的話，或許連克拉肯也可以解決。聽說克拉肯很軟，刀刃會滑開，這個的話，應該就不太會滑掉了吧」
「老實報告，那樣我們不知道拉不拉得動弓呢。現在就已經是上了强化身體才勉強可行的了」

　對於約納斯說的話，射箭的騎士用苦澀的表情回答道。
　卡克用笑容告知那名弓騎士。

「就照現在這樣射箭，然後我再加強練習，加上更多風魔法就行了！」
「這樣啊，還有讓卡克來提升威力這種方法呀。那我們要是再加强肌肉和身體強化的話，說不定意外地能行呢」
「用魔弓討伐克拉肯嗎……還真是種浪漫呢」
「我們的時代終於……！」
「弓的部分還可以再進行改良，我也會試著尋找强化風魔法的魔導具。還望請再次合作——」
「我們才要請您多多關照！」

　弓騎士們用打斷約納斯說話的氣勢，鼓譟起來。
　不光是魔劍，看來魔弓也是帶有浪漫的。
　旁邊的沃爾夫似乎也感受到共鳴吧，頻頻點著頭。

「能進行如此遠距離攻擊的話，赤鎧的出場機會可能會减少呢」
「可能有一天，全隊隊員都能穿上相同顏色的鎧甲呢」

　隊長和副隊長的對話，這次換妲莉亞頻頻點頭了。
　沃爾夫不穿赤鎧的那一天——希望那樣的日子能快點到來。

「羅賽帝、約納斯，你們兩人，可以的話，能一起參加下周初的遠征訓練嗎？　馬車當日就能來回。雖然還要進行西街道的水場定期檢查，但是我也想做做關於攜帶溫風機的測試，以及確認疾風魔弓在森林裡的狀態」
「好的，我也想確認攜帶溫風機的運作狀況，請務必讓我一起同行」
「很高興能一起同行」
「那麼，就拜託你們兩位了。啊啊，也會檢查到稍微上游的河川，現在是山邊的岩石處經常出現鎧甲蟹的時期。殼可以當成素材，殼以外的東西直接在當地消化完就可以了」

　我對葛拉特別有意義的說法產生疑問。
　鎧甲蟹的殼以外的東西在當地消化，難道是——

「剛捕到的鎧甲蟹的話，果然還是烤螃蟹了吧！」
「我喜歡螃蟹火鍋」
「鎧甲蟹的味噌燒烤也行吧？」

　騎士們的話語，怎麼聽都不像是針對遠征的魔物說出的吧。
　正當我感到困惑時，格里澤爾達苦笑著向我說明道。

「這是春天加入的新隊員，撐過半年的祝賀。今年比起在王城喝酒，大家更期待在遠征時的鎧甲蟹。說到底只是『遠征訓練』的順便罷了」

「真羡慕呢。我們那年是在部隊樓的會議室喝酒」
「雖然是相當好的葡萄酒，但是當時還不懂酒的味道，所以只嚐到苦味」
「我的時候同期的人剩不到一半，連新人們喝的酒都還剩下……」

　描繪著新人時代的回憶，大夥各自露出稍微有點苦澀的表情。
　葛拉特為了制止而輕咳了一下。

「今年幾乎沒有退出的人，甚至還有人想從他處調來呢。所以還又追加了遠征用爐的訂單」
「非常感謝……」

　雖然聽到這樣的內容，但我不知道該怎麼回答才好。
　葛拉特對著總之先道謝的妲莉亞露出笑容。

「人吶，要想讓他好好做事，就必須讓他好好吃飯」 