========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 2021-06-22 08:15
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「啊，是『達利先生』！」

　跑過來的沃爾夫，看到妲莉亞發出開心的聲音。
　雖然在王城的馬場中只有準備前往遠征的隊員在，我還是感到不太好意思。

「是啊，確實是『達利』的樣子呢……」

　我第一次見到沃爾夫的時候，就是這個樣子。
　頭髮塞到帽子裡，穿上父親的襯衫以及稍微有點寬鬆的褲子。接著，穿著略大的靴子，戴上黑框眼鏡。
　此外，眼鏡是零度數眼鏡。這樣的話，即使要割除略長的草時，也不會噴進眼睛裡。

「今天為什麼做這副打扮？」
「聽說有人會擔心與女性一起進行遠征。所以，我想打扮成這樣比較好」
「啊啊，聲音也是達利先生……」

　沃爾夫似乎備感親切。看來他似乎相當懷念。

　妲莉亞的脖子上戴著父親開發的魔導具『聲音傳遞』——有變聲效果的頸環。因此，變成接近男性的聲音。
　這也和第一次見到沃爾夫那天一樣。

『因為有人會擔心女性一起進行遠征。沿著河岸走較容易弄髒，所以建議當天穿便於行走的衣服和鞋子』
　前幾天，副隊長格里澤爾達說明了遠征同行時須注意的要點。
　順道一堤，他認為不要穿裙子而是改穿褲子、靴子比較好——是有這般的見解。

　但是，妲莉亞則以為是『請穿著儘量不讓人感受到女性魅力，能融入魔物討伐部隊的裝束，最好行動方便』。
　然後她就決定——那麼，就穿男裝吧。

　結果，現在卻是沃爾莫名感動。

「妲莉亞……不對，會長，這個聲音也很適合妳」

　馬爾切拉說了一半，慌慌張張地改正。他似乎拼命忍住笑，肩膀在顫抖著。
　明明是坐同一輛馬車來到王城的，但是用魔導具『聲音傳遞』改變聲音則是現在才開始。

　今天，因為伊凡諾有不能錯過的會議，所以無法參加。從商會過來的只有身為護衛的馬爾切拉。

「羅賽帝會長，今天的裝束……看來費了許多心思呢」

　在沃爾夫身後，剛好走來的約納斯，微妙地眯長雙眼。
　對於勉强努力想表揚我的他感到很抱歉。

「為了不影響遠征，我想儘量融入其中」
「原來如此，確實感覺很方便行動」

　約納斯如此回答時，沃爾夫的名字被叫到了。
　看來差不多是出發的時間了。

「那麼，『達利先生』，就在森林碰頭吧！」

　笑容滿面的沃爾夫，跑回了赤鎧等人所在的地方。


・・・・・・・・


　與妲莉亞同樣乘坐馬車的，是馬爾切拉和約納斯。
　今天借了一輛魔物討伐部隊用的馬車。比平時乘坐的馬車還長一些，踏面寬敞。從小小的窗戶看出去的王都街道也令人感覺新鮮。

「約納斯老師，奎多大人的護衛構成是如何呢？」

　馬爾切拉提出一個很有史考法洛家騎士風格的問題。

「聽說到我回來之前他都是待在王城，所以從家裡帶了兩名騎士，還有就是由部下的魔導師們輪流代替」

　是約納斯一個人擔任四人份的工作，還是本來就是輪流換班制呢。
　總之，我只知道奎多似乎已經建立了萬全的護衛體制。

「奎多大人對於今天不能一同前往遠征，感到很遺憾」
「是這樣嗎……」

　今天是危險度低的遠征訓練。天氣也很好。
　或許奎多也想和沃爾夫一起出門走走看看吧。

「因為奎多大人他，很喜歡鎧甲蟹」
「咦……？」
「至今為止最喜歡的記得是『帶殼燒烤』吧」

　奎多感到遺憾的似乎是鎧甲蟹。
　吃著連殼烤的鎧甲蟹的奎多，有點難以想像。
　但是，前幾天也聽說了下剋上的事情。(燉小牛膝那話)
　或許意外地，他在家裡會用著野性的吃法來品嚐也不一定。

「那個……我帶來了冰之魔石，如果能捕獲很多的話，就分一些凍起來吧。當成伴手禮」
「如果有的話，我想他會非常高興的」

　看著用端正的笑容回答的他，讓我想起伊凡諾拜託我問的問題。

「約納斯老師，這是伊凡諾想問的，請問需要去您家的商會問候一下嗎？」
「不，不用的。應該說請不要這樣做。我和老家的關係疏遠……就算想裝也打不好關係的」

　他右手上的幻惑手鐲，發出了哢嚓聲。
　約納斯是炎龍的魔付。卸下手鐲後，就能看到他的右臂被紅色鱗片覆蓋。

「我對古德溫子爵家來說，是『不存在的人』。我母親是他國的舞女，我不具有外部魔力」

　對於他意料之外的說明，畫面瞬間靜止。
　那不是比同樣沒有外部魔力的沃爾夫還要更辛苦嗎——如此想著，我就說不出話來了。
　旁邊的馬爾切拉也同樣。

　用仿佛看透一切的眼神，約納斯繼續用平坦的聲音說道。

「不需感到介意。我有得到父親的援助，從初等學院開始就擔任奎多大人的侍從，所以沒有任何不便。多虧成為了魔付，也能使用魔法了」

　對於他輕快的說明，我則是附和著：這樣啊。
　我心想今後儘量不要提起著個話題。

「……約納斯老師，不好意思，請問……您母親呢？」
「回國後一切安好。和優秀的商人再婚了，所以完全不用擔心」

　大概沒想到馬爾切拉會問這個問題吧，但是約納斯卻彷彿沒有任何猶豫地說道。


「雖說如此——溫熱矮桌和攜帶溫風機真的是非常優秀的魔導具呢」

　大概是顧慮到我們吧，約納斯就這樣改變了話題。

「攜帶溫風機對我整日都很幫助，雖然溫熱矮桌只有少部分時間，但是減少我的寒冷，讓我能睡得很好」
「約納斯老師果然，右側容易感覺到冷嗎？」
「是的。只是，右側的寒冷卻不太有感覺，是在沒有鱗片的地方才會覺得冷」

　他用右手觸碰著肩膀的上方，然後張開左手的手掌。

「從這邊開始會覺得冷，然後也蔓延到左側。覺得更冷的話，動作就會變遲緩，有時也會感到犯睏。所以，能拿到攜帶溫風機真的是非常感謝」
「真是太好了」

　怕冷是很痛苦的。就算只有部分覺得冷，也是很不舒服吧。
　能讓約納斯隨心所欲地行動，真的是好事一樁。
　然後我突然想著。難道炎龍也不擅長應付冬天嗎。魔物圖鑒中只記載著，冰魔法是弱點。

「炎龍在冬天，也會覺得寒冷嗎？」
「可能吧。但是，我想如果炎龍因為寒冷而發抖的話，肯定是止不住的」
「或許意外地，牠會對於尾巴的凍瘡而感到煩惱呢」

　聽著我們的對話內容而發笑。確實那也太不成樣子了。

「妳是不是有聽奎多大人說，我在墮落矮桌內變成烏龜的事情？」
「咦，沒……」

　雖然聽了但卻說是秘密，所以不能承認。
　即便我努力不表現在臉上，但約納斯卻緩緩地嘴角上揚。

「羅塞帝小姐不擅長說謊呢。身為商會長，還是多練習一下比較好喔」
「是、這樣嗎？」

　雖然他說出了說謊這個詞，但應該是指『不要將動搖表現在臉上』的意思吧。我確實做不太到。
　應該問問伊凡諾，或是向奧茲瓦爾德討教嗎，應該說到底該如何練習呢。妲莉亞開始認真思考起來。

「約納斯老師，我想這對我們家會長來說，有點困難吧……」

　馬爾切拉一臉困難地說道，對上妲莉亞的視線並閉上嘴。

「開玩笑的。妳——請就這樣，待在沃爾夫大人的身旁吧」

　約納斯緩緩地笑著。
　正當我發覺被戲弄時，正好能看見王都的大門。 