========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 2021-05-19 18:50
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　清晨出發的馬車，沿著西街道前進，接近中午時分抵達了河岸邊的馬車停駐場。
　這時，隊伍分成數小隊，前往進行水場的點檢。

　於集合處整隊時，隊員們都沒有遲到。很幸運的，每處的水場都沒有問題。
　自此開始因為要前往山際的岩場，所以改成騎馬及徒步移動。
　平時的話，應該都是立刻進行移動，但這次在事前則是有妲莉亞負責的工作。

「大家，都走過來了嗎？」

　這種時候『聲音傳遞』就是很方便的魔導具。
　稍微提高音量，就能當成微弱的擴音器來使用。

　雖然不能像使用了多個風之魔石的揚聲器那樣大聲量，但是用來向稍微多一些人數進行說明則剛剛好。
　而且這是調整成男聲，感覺比平時的傳遞性更好。

　即使穿著男裝、裝戴『聲音傳遞』的魔導具，隊員們也依舊能知道是妲莉亞。所以，有不少人臉上掛著不可思議的表情。

「那麼，全員拿起攜帶溫風機！」

　隊長葛拉特的聲音傳來，使全場氣氛一下子緊張起來。
　隊員們各自拿起箱子內的攜帶溫風機。

「請用背負的方式穿戴在背上。不用在背部中央，可以放在脖子後面或是腰際處。請用固定皮帶安裝在你喜歡的位置。溫度和風速各有三個階段，利用拉動兩條繩子來調整，之後請注意不要讓繩子卡住，務必收進上衣內側」

　妲莉亞身旁，脫掉外衣的沃爾夫穿戴攜帶溫風機展示給大家看。
　攜帶熱風器的穿戴及操作方式都很簡單，但還是有在眼前直接演示比較容易理解。

「如果只有背部還不夠，也可以在腹部再穿戴一個。但是，這個也有可能造成低溫燙傷，請留意」

　在妲莉亞的說明之後，隊員們開始安裝攜帶溫風機在背、腰或腹部。
　看著體格好的隊員們背上背著小小的迷你暖爐桌——那個樣子總是讓我腦中閃過『暖蝸』這個詞，害我得辛苦地忍耐。

　披上外衣，拉動繩子後，幾乎所有人都那樣靜止不動了。
　然後，每個人的表情開始慢慢融化。

「好暖和……真是合適的暖風啊」
「暖暖的好舒服啊……」

　看到隊員笑顏逐開的樣子，令我很開心。
　少部分一開始就將風力調得過強，因為發癢而在地面上打滾的人，我就不去在意了。

「這個真好。跟火之魔石的暖爐不同，不會只有一個地方很熱」
「很舒適的溫度。這是繼微風布以來的感動啊……」
「希望繩子能再粗一點。這個似乎很快就會斷掉」
「不，萬一卡住時這樣不是反而安全嗎？」
「戰鬥時要注意調整的繩子不要從上衣露出來……」

　妲莉亞豎起耳朵傾聽大家的聲音。
　雖然是打算事後再聽聽大家的感想和改善期望，但在這裡洩漏出的心聲，更可能是真心話。
　確實，要是繩子斷了，如果會妨礙戰鬥就不好了。
　不能只考慮收在上衣內側，應該要考慮其他的方法吧。

「約納斯先生也想試試看攜帶溫風機嗎？」
「我已經有在使用了。背部的風速跟熱度都設定在中，腹部則是都設定在弱」

　對於壯年騎士的詢問，約納斯反倒是打開上衣向其說明。
　先在背部安裝過的人，開始試著安裝在腹部或腰際，摸索著自己想裝的地方。

「嗚，鎧甲的臭味竄上來了……！」

　在附近聽到悲鳴聲，妲莉亞慌忙地回頭。
　聲音的主人是有著藏青色頭髮的青年。他嗅著自己的脖子處。

「是你上次沒把鎧甲曬乾吧？」
「那樣就不是魔導具的錯了。是由於你保養鎧甲不夠用心」
「我就容易出汗，沒辦法嘛！」

　對於沃爾夫和蘭德魯夫冷靜的指責，多里諾不滿地回著嘴。

「多里諾，不是因為你總是沖一沖就算了嗎？」
「如果在意體臭的話，建議你最好每次都用能消臭的肥皂仔細洗過」
「你們、繞了一大圈根本就是在說我很臭吧？」

　妲莉亞想起沃爾夫對她說『我是透過味道找到妳的』。
　那句話還蠻打擊人的。
　被人談論自己的味道，還真的是讓人無地自容。

「那個！　因為經常需要行動，所以我想鎧甲會沾上汗臭也是在所難免。我有皮革和布製品用的除臭劑，下次再帶到王城。還有，對於出汗，秋冬也可以併用微風布一起使用」
「謝謝，妲莉亞小姐！」

　多里諾突然展露笑容。
　看到他那似乎得救般的表情，妲莉亞總算鬆了口氣。

「啊，鍋子送來了呢」

　往沃爾夫視線的前方看去，一個被灰色布料包起的巨大物體，正被放置到河岸鋪著的防水布上。

「那是，鍋子、嗎？」
「是啊，裝大東西用的」

　解開布料後出現的，是具銀色的大鍋。要是看錯，還以為是金屬製的浴盆。

「今天的鎧甲蟹脚預計是做成烤螃蟹，蟹身則準備用那個來烹煮。既然都要抓，希望能是鍋子裝不下的大小呢！」

　看到綠色頭髮的青年用雀躍的聲音說道，這次換妲莉亞露出笑容。


・・・・・・・・


　留下一部分守護馬車的騎士，一行人向著山際的岩場出發。
　順道一提，妲莉亞是乘馬。
　因為還無法獨自操縱馬匹，所以裝上初學者用的，有把手的馬鞍，讓壯年的騎士牽著馬。

　原本是打算和大家一起走的，不過幸好大家勸我騎馬。
　隊員們的腳程相當快。換成自己應該的確會成為累贅吧。
　在鬆軟的沙地往上行時，我佩服起走著險路前進的騎士與馬兒。

　雖然馬爾切拉是擔任護衛，但是卻因為不習慣騎馬，無法加入隊伍的移動行列，所以留在河邊待命。
　然後，妲莉亞的護衛任務由約納斯暫代。


　總算抵達的山邊，綠色植物稀少，在沙地上能看到大大小小的岩石排列著。
　但是，別說鎧甲蟹了，就連一隻動物的影子也沒看見。

「接著就在此待機。格里澤爾達、蘭德魯夫，拜託了」
「交給我吧」
「我走了」

　格里澤爾達和蘭德魯夫兩人身穿赤鎧，各自手持兩把槍，前往岩場。

　與魔物對峙的先鋒，不都是赤鎧的工作嗎？　副隊長是只有今天穿著赤鎧嗎？
　還是說擔任對上鎧甲蟹時的特別位置呢？

　似乎注意到妲莉亞露出不可思議的表情。旁邊的葛拉特出聲說道。

「還沒向羅賽帝小姐說明呢。鎧甲蟹在戰鬥或是緊急狀態時會變紅，所以赤鎧會被認定為是引發戰鬥的敵人。而且，鎧甲蟹對於比自己身形更大的個體，基本上會選擇不戰鬥而隱藏起來。所以，讓那兩個人上前，只會引出比較大的個體」
「咦？」

　我對於葛拉特的說明發出疑惑的聲音。

　副隊長格里澤爾達和蘭德魯夫，兩人都是超過兩公尺的高大男子。身材也很結實。如果我是鎧甲蟹，應該反而會全力逃跑吧。
　比他們還大的個體，到底是怎樣的螃蟹呢。

「會出來與那兩人對戰的，應該都是群體的領袖吧。我們為了不要讓這裡的群體减少太多，會儘量不獵捕母蟹或是較小的個體」

　鎧甲蟹雖然是魔物，卻也是重要的素材跟食材。所以，會考慮到不要過度捕捉吧。
　而且，無論哪個世界的領袖都肩負重擔。

　格里澤爾達與蘭德魯夫將兩把槍的劍穗，敲擊的鏗鏗作響。
　過了一會兒，聽到像是呼應似的喀喀．堅硬物碰撞聲音。

「啊啊，出現了呢」
「那是，鎧甲蟹嗎……？」

　到底是如何躲藏的呢，出現一隻謎樣大的紅色螃蟹。因為比蘭德魯夫他們還大，所以我感覺視覺遠近整個失常。
　鎧甲蟹的形狀彷彿是前世的松葉蟹加上帝王蟹除以二的感覺。
　充滿尖刺的蟹殼厚實，蟹腳很粗又長。

「形狀很不錯。這隻的大小似乎分給全部人都還有剩呀」

　對於葛拉特滿足的發言，妲莉亞卻是努力維持鎮定。
　完全感受不到美味。應該說我們才像被獵食的一方。
　螃蟹用牠獨特的眼睛轉動看著此處。聽到牠用蟹鉗發出卡鏘卡鏘的聲音，讓我嚇得脊樑發凉。

「這裡就——對了，沃爾夫，你能上嗎？」
「好的！」

　沃爾夫拿起旁邊的大劍，一瞬間看向我。
　剛想說『請小心』時，卻發不出聲音。
　我不自覺伸出右手，卻讓拿著的筆記本掉落。慌慌張張撿起、恢復姿勢時，只能看到沃爾夫的背影。

　啊啊，是啊。
　這就是沃爾夫的，魔物討伐部隊的工作。
　對於會讓我嚇到腿軟的魔物，卻是毫不猶豫地上前打倒。

　或許會受傷，也可能會死——我為了避免不安表露在臉上，咬著嘴唇內側目送他。
　我無法阻止他。
　我能做到的，只有微薄的支持，以及祈禱他無事歸來。

「來了嗎，沃爾夫！」

　格里澤爾達用長槍擋下朝自己揮來的大鉗。
　想要往這裡吐出酸液的嘴，則被蘭德魯夫用兩支槍擋住了。

「我上了！」
「喔！」

　兩人退開的同時，沃爾夫滑進螃蟹的下側。
　然後，朝腹部斜斜往上，一口氣插入大劍。
　轟隆隆，像岩石裂開一樣的聲音，巨大的身軀搖晃著。從螃蟹的眼球之間，微微可看見劍尖。

「—滋滋滋滋！」

　不成聲音的慘叫聲只響了一次，鎧甲蟹便無力地崩落倒下。

「還是一如既往的好身手吶」

　葛拉特誇讚著沃爾夫。
　雖然很明白這一點，但是對妲莉亞來說，實在是太快了，眼睛和理解力都跟不上。

「是朝著弱點的一擊呢。不愧是我們的『魔王』」
「真是的。再多留點給我們表現也不行呀」

　總之，我確認了沃爾夫非常强，並且被稱呼為魔王。

　但是，像鎧甲蟹那樣大的魔物，用疾風魔弓在遠距離收拾不就好了嗎。
　我突然向附近的卡克提起我的想法。

「在對上鎧甲蟹時，不能使用疾風魔弓嗎？」
「是的，疾風魔弓和疾風魔劍預計在下午使用。要是讓鎧甲蟹的肉都灑出來就太可惜了！」
「……確實如此呢」

　對於青年的美好笑容，妲莉亞回以有些僵硬的笑容。
　那麼可怕的螃蟹，在他看來卻也只是美味的食材。

　和卡克說完後，又聽到了卡鏘卡鏘的蟹鉗聲。
　是剛才的螃蟹還活著嗎？　我慌張一看，從別的方向又跑出另一隻鎧甲蟹。
　雖然比剛才那隻個體小一圈，但還是相當大隻。

「喔，運氣真好，來第二隻了！」
「可以增加帶回去給王城留守的人的禮物了！」

　大家都不帶緊張，讓我對鎧甲蟹的恐懼稍微變淡了些。

「葛拉特隊長，要不要讓羅賽帝會長見識一下灰手的效果呢？」
「咦？」

　聽到自己的名字突然被提起讓我很慌張，我完全聽不懂當下的對話。
　是要用葛拉特的魔劍，試驗烤鎧甲蟹嗎？

「說的對呀，隊長，請務必！」
「這時也該輪到灰手上場了！」

　葛拉特本人，微眯著他的紅眼看著部下們。

「那——我不會生氣，你們都說實話來聽聽吧」
「那邊的做蒸螃蟹比較好！」
「如果蟹殼先烤好，回去就馬上能吃了！」
「知道了知道了……真是的，我的部下最近還真會使喚隊長呢」

　葛拉特邊苦笑說道，然後拔出左腰的紅色長劍。
　在感受到魔力的巨大搖晃瞬間，從劍刃上冒出淡淡的白煙。

　灰手——巴特隆涅家的血族固定魔劍。
　能將刺入的東西燒成灰，擁有强大火力的魔劍。
　能使用的只有巴特隆涅家的血脈，且被劍所承認的人。連王族都不能使用，是在王都內很有名的魔劍。

「我上了」

　葛拉特就那樣朝向鎧甲蟹，沒有緊張感地前進著。在他身後，飄起的白煙宛如生物般跟著他。

　螃蟹揮舞著蟹鉗，想要擊碎葛拉特，但魔劍似乎更快。
　大鉗子被砍飛，發出巨響掉落到地面。

「嘰—————！」

　葛拉特沒有助跑就往地面一踢，接著站上狂暴的螃蟹。
　然後，在甲殼的正中央，深深地插入魔劍。

「灰手！」

　被呼喊名字的魔劍，哩哩哩哩！發出尖銳的聲音。
　伴隨著那獨特的聲音，螃蟹立刻伸長所有的腳。從嘴和關節處飄出白煙，飄盪著烤螃蟹或蒸螃蟹時散發的獨特香氣。

　鎧甲蟹就這樣在地面上倒下，葛拉特緩緩拔出魔劍。

「不愧是葛拉特隊長！」
「身手真是太棒了！」

　隊員們歡聲四起。
　是因為一會功夫就收拾鎧甲蟹，還是因為魔劍將鎧甲蟹蒸烤的剛剛好呢，我納悶著。

「真好吶，灰手……」

　不知何時回到妲莉亞身旁的沃爾夫，用不捨的聲音說道。
　他用著宛如看像戀人般的眼神，看向灰手。

　確實，那才是真正的魔劍——是很厲害的魔導具。
　是使用了怎樣的素材、如何製造而成的呢？　對於魔劍還有很多不明之處，但很有意思。

　需要隨時穩定保持大量的魔力，只有持有者使用時，才會調整溫度，發出大量發出魔力。
　在綠塔製作的人工魔劍，是怎麼樣也追趕不上的。

　但是，即使不可能達到那種程度，總有一天還是想製造出令沃爾夫滿意的人造魔劍，我如此想著。

「辛苦了——沃爾夫也有一天能獲得『好魔劍』就好了呢」

　我小聲說道後，沃爾夫露出愉快的笑容回答。

「是啊，我非常期待呢。總有一天我會得到『非常好的魔劍』的」

　在握著拳頭的妲莉亞周圍，隊員們還在鼓噪著。


「這隻是藍色的嗎……是異變種。希望沒有帶著麻煩的毒性」

　沃爾夫收拾的鎧甲蟹，隨著戰鬥時的紅色逐漸退去，變成了藍色。

「總之我先戴上消毒的戒指嚐嚐。然後，如果沒有出現幻覺，我就取下再嚐一次。如果都沒問題就大家都能吃了吧。要是我開始發狂或是說了奇怪的話，神官大人，就拜託你了！」
「我知道了」

　多里諾負責試毒。他露出開心的笑容準備吃下。
　身穿白衣和黑斗篷的神官，也理所當然地點點頭。

　不能小看此世人們的貪吃慾望，不對，是對食物的熱情。
　有輕微毒性的東西，就吃下後再服用解毒劑——這是普遍的方法。

　但是，解毒的戒指和手鐲並不能應對全部的毒。
　對於強力的毒或罕見的毒，必須要有效果更好的專用魔導具，或是能使用治癒魔法的神官、魔導師在場。

「羅賽帝會長，請無須擔心」

　應該是我看起來很不安吧。神官露出正經的表情朝向我。

「如果是解毒和回復異常狀態請包在我身上。我雖然不擅長回復魔法，但今天我就是為此而被傳喚的……」

　神官藍色的視線，斜斜地飄移著。他似乎對於自己是準備食材的必要成員而嘆息著。

「不！　我認為這很重要。如果遭到變異種襲擊，解毒劑卻無效的話，肯定很困擾的，往後該如何應對也應該能當成訓練的一環」
「也是呢。嘛，雖然應該很少會遇上變異種啦……」
「但是，有備無患。要是變異種吃起來也不錯的話，以後說不定就能增加美味的食材了呀」

　妲莉亞似乎也在不知不覺間受到了影響。她接下去的話，也把鎧甲蟹認定為食材了。

「……變異種是，美味的食材……」

　神官似乎被打到笑點。哧哧地笑起來了。

「羅賽帝會長，感謝您的指教。確實，我的工作也很重要呢。不管怎麼說，鎧甲蟹很好吃。也許這個藍色的個體會比普通的鎧甲蟹更好吃」

　似乎被破顏微笑的神官感化，周圍的人也跟著笑了。

　此外，這次發現的變異種．藍色鎧甲蟹在這之後，也很少出現。
　因為其珍稀以及與其他蟹的味道稍有不同，所以被美食家們讚譽為『鎧甲蟹的頂點』，並被稱呼為『鎧甲蟹王』。

　但是，也並非因為是藍色就會成為群體的領導。
　對於只會增加被人類盯上機率的藍蟹來說，這肯定只是件困擾。

・・・・・・・・

　確認試毒者吃了變異種也沒有問題後，就開始準備進行解體。
　鎧甲蟹因為那個大小而很難直接搬運。回到河邊之前，先把蟹腳取下，用防水布包好搬運。

　也因為只有甲殼能作為素材，所以預定是用一塊大的防水布包起來，由四個人一起拿。
　在這個寒冷的時期，雖然很不太需要擔心會腐爛，但是為了防止魔物聞到味道跑來，必須盡早完成作業。

「今天的羅賽帝會長，穿起男裝很適合呢」

　在離此處隊員們的稍遠處，可以看到妲莉亞正在整理展開的防水布。
　因為和在王城看到時的樣子完全不同，隊員們不由得多看幾眼。

「為了在森林裡不要太顯眼，不只穿上了男裝，還為了不讓魔物接近，連聲音都變低了」
「她對於工作總是充滿熱情呢……」
「看上去很自然呀。感覺說她平時是穿女裝，似乎她也會同意」

　這邊也在展開防水布，騎士們說著關於妲莉亞的意見。
　此時，一名騎士停下手邊動作，壓低聲音。

「……不，羅賽帝會長雖然穿著男裝，但看起來不像男人吧」
「咦，她那麼努力了。你這樣說不會太過分嗎，前輩？」
「不是那個意思。就是——你看看她的脖子不就能知道了嗎？」
「……啊啊，原來如此」

　衣著單薄，從縫隙窺視的白色肌膚及打量著脖子的纖細，幾個人點點頭。
　就在此時，妲莉亞為了撫平捲起的防水布，伸出左手，側臉朝向這邊轉過來。

「手腕也很細呢……」
「……果然還是有很多女性特質啊」

　在此之前一直保持沉默的魔導師，故意咳了兩次。

「各位，對於羅賽帝會長的努力，怎麼能說出這些話……」
「失禮了。只是——你今天似乎也盡情觀看過羅賽帝會長對吧？」

　壯年的騎士直盯著稍稍提醒大家的魔導師。
　幾秒鐘的沉默後，魔導師壓低聲音回答道。

「我個人認為——羅賽帝會長非常適合戴眼鏡」
「……我同意。不知道下次能不能拜託她用平時的姿態加上那副眼鏡呢？」
「不對，果然還是現在的姿態配上眼鏡吧」
「前輩們，為何要拘泥於這點呢……？」

　大夥竊竊私語時，突然出現一道影子。
　今天應該天氣很好的，卻突然變陰了——如此想著抬頭一看，眼前出現藍色的鎧甲蟹。

「……大家，在聊得正開心時很抱歉打擾了，可以請開始進行解體了嗎？」

　將螃蟹高高舉起的男子，禮貌地詢問著。
　騎士和魔導師們的臉宛如眼前的螃蟹一樣鐵青，全身僵住。

「沃、沃爾夫……」
「史、史考法洛先生……」
「沃爾夫前輩，這、這是……」

　他沒有任何一句指責。也沒有發出威壓。
　但是，為何眾人都跪拜並且拼命道歉呢？

「總之——先放一把鹽巴到嘴裡之後闔上，使之手脚都不能動之後，從背部開始慢慢地烤吧」

　只有嘴唇在笑的男子，用著極度冰冷的黃金之眼朝向一行人。

「……沃爾夫，你那說的是螃蟹，對吧……？」

　對於騎士發出的說話聲，魔物討伐部隊的『魔王』，什麼也沒回答。 