========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-07-07 02:11
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　回到河邊，分別在兩處升起大大的篝火，鋪上寬敞的防水布。
　晚秋的河風雖然吹起來有點冷，但周圍卻熱氣滿溢。

「請下螃蟹—！」

　被金屬棒架得略高處，放置了大鍋。將處理好的的藍蟹殼放入後，魔導師就使用水魔法加滿水。
　接著運來好幾個附蓋的大水桶，陸續投入切成大塊的蔬菜及調味料等。
　多麼豪爽的料理風景啊。

　妲莉亞覺得很不可思議，究竟要如何生火呢？　就在此時，兩名魔導師站到那她身旁。

「我打算縮短等待時間，要直接用大火嗎？」
「好啊，早點煮完吧——炎壁！」

　瞬間，鍋子被從下到周圍的紅色火焰包圍。
　對於意料之外的强烈熱度，我不由得後退了一步。脚下踩到小石子，稍微有點不穩。

「妲莉亞，沒事吧？」
「沒關係，只是剛好踩到石頭……」
「要是事先跟妳說明就好了。魔導師的魔力有餘裕時，就會讓他們用火直接加熱大鍋。雖然能實行的地方有限，但那樣是最快的」

　確實，以效率和時間來說是最快的吧。
　但是，這樣的王城魔導師的魔力使用法，還真是奢侈。

「那麼，能使用火魔法的魔導師們，在遠征時就會很忙呢」

　我如此說道，正好和沃爾夫身旁的魔導師對上視線。
　他朝著妲莉亞搖搖頭。

「不，對魔物討伐部隊來說，能使用火魔法的場所是很有限的。在森林或草原可能會延燒，還會導致素材無法確保」
「根據遠征地的不同，各有難處呢」
「是的。話雖如此，能使用火魔法的沙漠中的魔物大多耐熱性强……能有效使用的，應該就是討伐沼澤地的大青蛙了吧。火魔法對牠的攻擊力相當强」

　看著有點遺憾地說明的魔導師，這還真是難辦。

「啊啊，我也差不多該出場了」

　大鍋的另一頭，排列著許多金屬制的大水桶。看到這一幕的魔導師，微微點頭示意後走過去。

「沃爾夫，那邊在做什麼呢？」
「啊啊，在製造冰塊。供螃蟹跟酒用的」

　本想著不使用冰之魔石嗎，由於今天是當天往返。所以不用特別保留魔力吧。

「冰礫」

　剛才的魔導師低聲詠唱，從他手中如變戲法般出現冰塊。
　水桶裡響起冰塊的碰撞聲。
　不像炎壁那樣可怕，是種非常方便的魔法。

「那個，聽說很難控制。因為大部分魔導師都是魔力很强的人。大哥說過『做出大片的冰很容易，但要做出小塊且均一的冰則需要練習』」
「冰魔法通常，到發動為止的時間較長。但是，他卻能即時發動。肯定是拜嚴格訓練所賜吧」

　聽了沃爾夫和蘭德魯夫的說明，讓我理解那實際上是很困難的。
　與魔物討伐部隊同行的魔導師，果然很善於魔法的控制。

「要如何才能將魔力的輸出調整做得像那樣順利呢？」
「也會根據魔法系統而不同，但我認為一來是多用，二來則是找到好的老師」

　對於馬爾切拉的提問，蘭德魯夫進行了說明。
　能使用土魔法的馬爾切拉，最近才開始進行訓練。打算要形成磚塊，卻只是不斷產生出醃菜石。
　前幾天他也苦笑著說『想說降低輸出，結果卻是作出很大塊的浮石』。

「各位，請來這裡拿螃蟹—！」

　在河邊分好螃蟹的騎士們似乎開始配發了。
　多里諾拿了兩桶螃蟹過來妲莉亞這邊。

「這邊是可以生吃的。這邊是隊長蒸的螃蟹。接下來會有人負責烤螃蟹」

　右邊的水桶，是在冰塊中放入切成大塊的生螃蟹肉。
　另一桶則是葛拉特用灰手蒸熟的，清蒸螃蟹。

　在魔物圖鑒中記載著『鎧甲蟹無法用火魔法打倒』，應該是因為殼有一定程度的隔熱特性吧。
　如果是被魔劍刺入烤熱的話，就無法抵禦了。

「先乾杯吧。之後就是各自進行『當地試吃』了」
「今天說到底也還是『遠征訓練』。不會幫喝得爛醉的人施恢復魔法，所以要懂得分寸！」

　聽到了葛拉特和格里澤爾達的聲音後，隊員們歡聲。
　接著立刻分發起皮袋酒，馬上進行乾杯。

　『乾杯』——邊說著邊碰起皮袋，坐在防水布上喝起酒。
　但是，對於不習慣的妲莉亞來說，皮袋很不容易喝。想從開口處吸也吸不起來，傾斜的話則是會流出太多而嗆到。
　雖然是帶有柑橘系風味的美味白葡萄酒，卻很難品嘗到。

　斜瞥看馬爾切拉及約納斯是怎麼做的，吸力卻跟我完全不同。不須將袋子傾斜，用單手就能喝著。
　我把袋子折起來，試著想喝到酒時，眼前端來一個裝著蟹肉的盤子。

「妲莉亞，這是『蟹肉生魚片』」

　這是沃爾夫打倒的藍色螃蟹。
　拳頭般粗的蟹脚，其蟹肉宛如綻放的白菊般擴散開來。
　比起前世的蟹肉生魚片，分量大上許多，而且更奢華。

「因為是剛捕到的，可以生吃。沒有毒，酸袋及腺體都去除了。不過還是先吃下這邊的藥吧。這樣即使稍微有看不見的寄生蟲，也擋得住」

　沃爾夫遞過來的是紫紅色藥粉。真想問為何是這麼像毒藥的顏色呢？

「大家都不用吃藥嗎？」
「我們在遠征前喝過專用藥水了。混了這個藥和化膿藥之類的。就是……比這個還難吃」

　沃爾夫皺起眉頭。似乎無論哪種都是難吃的。
　但是，想到要是萬一有寄生蟲，或是吃太多導致治療難以生效，我還是乖乖服藥了。
　另外，關於味道，是希望至少能做成藥丸這般的苦味。

　代替漱口喝下酒之後，我拿起裝有蟹肉生魚片的盤子。
　用叉子將灑了點鹽的蟹肉弄碎，大口吃下。

「……好甜啊」

　我不由得驚呼。
　雖然是蟹肉卻很甜，口感扎實。味道還是螃蟹，卻覺得有點像甜蝦。
　因為很大吧，即使稍微帶點纖維感，卻不到會殘留在嘴裡。是只要好好咀嚼就能吞下的程度。應該說很值得一吃吧。

「這個……和普通的鎧甲蟹不同呢。蟹肉很結實，的確很甜」

　沃爾夫也張大金黃色雙眼。

「味道很好，但是生的……果然我還是不擅長吃這種」

　蘭德魯夫似乎無法接受。手停下來了。
　多里諾迅速交換蒸螃蟹給他，拿走他的盤子，再撒上鹽吃著。
　看向坐在旁邊的馬爾切拉，露出似乎有些困惑的表情在咀嚼。

　對於這個蟹肉生魚片，似乎分成擅長與不擅長的人。
　大概是因為在奧汀尼境內，還不太多人會吃生魚片。

　我突然注意到，將目光斜斜轉過去。
　約納斯的盤子已經空了，正好吞下最後一口。

「約納斯老師，蟹肉生魚片吃起來怎麼樣？」
「……很、好吃」

　雖然說話聲有點僵硬，但應該是真心話。他鏽色的右眼，一瞬間能看到縱向的瞳孔。
　沃爾夫似乎也注意到了。在盤子內盛滿蟹肉生魚片，遞給約納斯。
　他老實地道謝收下了。

「羅賽帝會長，請吃吃這邊的」

　接著拿到手的是蒸螃蟹。外側的殼、通紅的薄皮、內側白色的肉。還有點溫度，微微冒著熱氣。
　這是葛拉特用魔劍蒸烤的鎧甲蟹。

　我本想用叉子把蟹肉弄碎，卻被沃爾夫制止了。

「妲莉亞，這個不要弄得太細，直接咬比較好。不然美味的湯汁會流掉」
「好的」

　接受他的建議後，雖然有點沒禮貌，我還是決定照做。周圍的大家也都是同樣的吃法。

「好吃……」

　雖然是清蒸，但湯汁都沒有流失。不像海蟹那麼鹹。取而代之的是，適合撒上略多的岩鹽。
　雖然吃起來很有鎧甲蟹的味道，大概因為新鮮吧，感覺滋味更濃郁。
　清蒸蟹肉塞得滿嘴，這是多麼奢侈啊。

　像前世那樣，沾醋醬油來吃應該也不錯——我邊想著邊喝下一口酒，完全贊成提供的是柑橘系風味的白葡萄酒。

「隊長果然本領高超啊」
「真的是。很難能蒸得如此好啊」
「的確很厲害呢……」

　對於葛拉特、魔劍的灰手，雖然抱持各種想法，但，蟹肉卻塞得滿嘴而無法說話。
　真的是很美味。

　環顧四周，很多人都默默地吃著清蒸螃蟹。
　雖然不太需要費工夫將肉從蟹殼裡挖出來，減少聊天的原因果然還是因為是螃蟹吧。

「我再去拿追加的清蒸螃蟹喔」

　沃爾夫確認了水桶後，往領螃蟹的地方走去。

　目送他的背影後，回頭一看，約納斯正面無表情。
　他只吃了清蒸螃蟹兩口，就用白葡萄酒灌進喉嚨。
　妲莉亞慌張地拿著一大盤蟹肉生魚片靠近他。

「約納斯老師，請用這個！」
「謝謝……」

　我從帶點困惑表情的約納斯手中，接過還剩下清蒸螃蟹的盤子，遞給他蟹肉生魚片的盤子。

「您以前吃過螃蟹嗎？」
「味覺改變後，就沒怎麼吃過了」

　說到味覺改變，應該是指成為炎龍的魔付之後吧。

「雖然我是第一次吃蟹肉生魚片，但很好吃呢」
「約納斯老師是覺得煮熟的食物都不太好吃嗎？」
「是啊。煮過的肉會感覺焦味很明顯。炒過的口感則會像棉花或布。雖然我很喜歡清蒸螃蟹，但對於這口感總是無法習慣」

「果然也會覺得蔬菜不太合口嗎？」
「雖然那也是一點，就會覺得臭草味很強烈，酸味很明顯……抱歉在吃飯的時候說這些」

　我能理解他用著嘆氣般的聲音閉上嘴的心情。
　對於生肉或半熟比較合口的約納斯。勉强吃著不合口味的東西肯定很痛苦吧。

　然後我突然想起。
　既然覺得這個蟹肉生魚片很美味，那麼生魚片之類的他應該也會喜歡吧。

「約納斯老師，您吃過『生魚片』嗎？」
「說到『生魚片』，是指東國的，有連頭的生魚對吧」
「咦？」
「小時候看過一次。魚的頭還會動，很有衝擊力……從那之後，就沒試過了」

　鏽色的眼睛彷彿看向遠方般搖曳著。
　看來約納斯第一次見到的，是活魚生吃。
　這對小時候的他，應該遭受很大的打擊吧。

「那個！　生魚片大多沒有魚頭。可以的話，請嘗試看看吧。或許和螃蟹生魚片一樣，能讓約納斯老師覺得好吃。就是，可能有點貴……」

　有賣東國料理的店，在這個國家屬於高價位餐廳。
　更何况，生魚片重視新鮮度。在貴族街的東國專門店應該會有提供，但價格也相對很高吧。

「我明白了。那我會努力拜託奎多大人看看的」

　看著約納斯平淡地說著，我不由得噴笑了。

　正好走到此處的魔導師，邊往水桶裡加著冰，邊問道。

「這麼說來，不好意思，為何羅賽帝會長要稱呼約納斯大人為『老師』呢？」
「那個……」
「因為羅賽帝會長對武具完全不了解，我向她說明後，就尊稱我為『老師』了。這讓我感到非常光榮」

　約納斯像呼吸般編造故事，妲莉亞感覺有點無地自容。
　是因為沃爾夫喊著『約納斯老師』，所以自己也就這麼稱呼了，實在說不出口是這樣喊習慣的。

　雖說是加了老師，但還是喊了名字。難不成，這對約納斯來說是很失禮的，我開始湧起為時已晚的擔憂。

「原來如此，所以才成為『約納斯老師』的嗎？」
「是的。在我看來，要對身為魔物討伐部隊的顧問，又是優秀魔導具師的羅賽帝會長表示尊敬，我才應該稱呼她為『妲莉亞老師』」
「『妲莉亞老師』……啊啊，對呢！」

　魔導師笑著大力點了點頭。
　對於兩人的談話，妲莉亞開始感到背後發癢。

　之後，有其他人拜託魔導師去加冰，所以他點個頭後離開了。

「我喊您『約納斯老師』，是不是很失禮呢？」
「不，沒問題的。倒不如說像我這樣的人被羅賽帝會長稱做老師，是非常光榮的」

　約納斯爽快地回答，讓我感到很平靜。

「那個，約納斯老師，也可以直接稱呼我的名字……」
「這真是太光榮了。果然還是應該稱呼『妲莉亞老師』？　還是說，對於美麗的淑女，使用『妲莉亞大小姐』比較好呢？」

　我只能說約納斯的貴族客套話實在說得太好了。總是沉著冷靜這點也讓我很羡慕。
　妲莉亞看著悠閒吃起螃蟹的他，認真地說道。

「約納斯老師真的很擅長說謊呢。倒不如說真希望您能教教我」

　接著，很稀奇地看到被螃蟹噎住的約納斯。 