========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 2021-05-13 13:57
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「似乎快煮好了呢」

　魔導師們用火魔法調整得恰到好處的大鍋，開始散發出陣陣香味。
　我與沃爾夫們遠遠看著這個景象，接著騎士們拿著水桶走近。

　周圍的人毫不猶豫地拿出遠征用爐的淺鍋，放入螃蟹。
　因為是鎧甲蟹，所以每一隻蟹腳都非常粗大。

　因為只有半邊殼，所以只能在鍋中或盤子上烤吧——我如此想著，緊接著過來的魔導師從銀箱中取出奶油。
　他將色澤誘人的奶油挖了滿滿一大杓，放在螃蟹上面。

「是要用奶油炒鎧甲蟹嗎？」
「不，只是放在上面。因為鎧甲蟹的殼被撥開了，所以烤之後會變得乾乾的。而且在遠征的時候，為了填飽肚子通常會加上奶油或起司」
「嘛，雖然很少有機會吃到螃蟹就是了。肚子很餓的時候，就只是在黑麵包塗上奶油來吃」
「是啊。也會將烹飪用的橄欖油沾黑麵包呢。肚子餓的時候會睡不著」
「我也是我也是。至今還會在肉乾淋上橄欖油來吃吧」
「……還真是辛苦呢」

　遠征時，似乎得為了提高卡路里而費盡苦心。一想像那味道，就能體會其辛苦。

「果然遠征就是需要帶蜂蜜吶」
「蘭德魯夫，你最近吃太多蜂蜜了。再不久就會變成熊的」
「沒問題。恢復疲勞用」

　就在遠征閒話變成蘭德魯夫的甘黨事蹟時，魔導師開始朝著地面擺著的鍋子噴出火焰。
　第一次看到被小小的火球烤著的螃蟹。
　螃蟹及奶油的香味，還有烤得焦焦的部分。看上去很好吃。

「羅賽帝會長，約納斯先生，努沃拉里先生，請用」
「謝謝……」

　魔導師把防水布上的深鍋翻過來，在上面放置淺鍋。深鍋成為一座很剛好的台架。
　看他如此熟練，肯定是平時就如此做吧。
　周圍的大夥也照著做，大口吃起加上奶油的烤螃蟹。

　是因為奶油嗎？比想像中還要燙。哈呼哈呼吃下的烤螃蟹，比妲莉亞每年吃的螃蟹還要甜。此處採用的含鹽奶油，正好成為美味的醬汁。
　細細品嚐烤螃蟹的滋味及香氣，以及金色醬汁融合而成的絕妙美味，久久才終於咽下。

「果然還是奶油烤鎧甲蟹最對味呀！」
「這個，絕對比平時的螃蟹還好吃……」

　在多里諾和馬爾切拉稱讚螃蟹時，約納斯迅速地移動視線。

「那輛馬車——似乎是有客人啊」

　周圍的人也開始注意到抵達河岸邊的深綠色箱型馬車。
　鑲有金色徽章的箱型馬車，應該是相當高位的貴族吧。

「抵達了呀。那是我新人時期的『副隊長』先生。因為他很喜歡鎧甲蟹，所以只要他有意來，我都會邀請。我會陪他的，大家就繼續吃吧」

　笑著的葛拉特帶著年長的騎士朝馬車走去。
　隊員們目送他們的背影，繼續吃著飯。

「烤蟹膏和螃蟹湯煮好了—！」

　從大鍋將螃蟹湯分到每人各自的小型魔導爐的鍋裡，想要的人可以在深盤中分配到煮好的蟹膏或烤蟹膏。

「也請用這邊的東酒。據說是奎多・史考法洛先生送來的慰問品」

　大木桶旁邊，放著幾十把大木勺。看來是用那個來飲用。

　聽沃爾夫說，奎多徹底地，迷上了東酒。
　難怪約納斯熟捻地舀起酒，分發著。

「妲莉亞小姐，螃蟹湯是各自調味的，所以妳要用味森、不對……味噌嗎？　要不試試看呢？　聽說是東國用豆類製成的調味料」
「味噌！　好呀！」

　我對多里諾的提案立刻點點頭。
　這不正是我所尋求的東西嗎！　這樣的話也肯定有醬油！

「多里諾先生，這個味噌是哪裡來的呢？　知道是哪家店購買的嗎？」
「是平時購買食材的人負責的。說是作為長期軍糧的測試品。進貨地點要等回城裡查才知道」
「那，之後請告訴我」

　之後無論如何都要問到是哪家供應商——妲莉亞發著誓，眼前的多里諾突然將火力轉到最大，用勺子將味噌一把倒入。

「多里諾先生，不能轉大火呀！」

　我不自覺放大音量。

「咦？　要溶開味噌，不是必須要用大火嗎？」
「不，最好在放味噌之前熄火。還有，不要一口氣放進去，而是要邊溶開邊放入……」

　不知何時成了味噌湯料理講座，除了多里諾，其他烹煮中的魔導師們也認真聽著。

「不愧是做出甜醬汁與綜合香料的羅賽帝會長，對味噌也很熟悉」
「羅賽帝小姐對於東國調味料的知識，是在哪裡學到的呢？」
「妲莉亞在書店買了東國的料理書。應該是因此而學到了使用方法吧」
「原來如此，並不只是熱心研究魔導具而已啊」

　大家在背後嘰嘰喳喳交談起來，但是妲莉亞卻不以為意。
　她只是拼命地說明著味噌滾開後，滋味跟香氣都會流失。

「蘭德魯夫，味道如何？」
「雖然很好吃，但果然只有螃蟹的味道啊……」

　用湯匙試味道的蘭德魯夫，站起來看向河面。
　雖然秋天已快結束，但是陽光照射下的河面依舊閃閃發光。

「這個時期應該還有吧。水流也沒問題。格里澤爾達副隊長，請允許我入河」
「好啊，當然可以」
「沃爾夫，我要去『手取』，來幫我吧」
「知道了。多里諾，蘭德魯夫要去『手取』，所以後段就拜託你了！」
「明白了，我馬上就去！」

　大聲聽到的『手取』一詞，讓妲莉亞想起前世的薪水計算。（手取り＝實際到手工資）

　多里諾站起身來，三人理所當然地走向河川。蘭德魯夫在河邊摘下赤鎧，接著連上面的襯衫都脫掉了。

「請問，那是要做什麼呢？」
「會長，看著也沒關係的，蘭德魯夫大人只會脫掉上面。下面還會穿著」
「這是蘭德魯夫先生得意的『手取』。非常厲害喔」

　馬爾切拉對急忙移開視線，慌張詢問的妲莉亞說明。並不是那個問題。
　此外，另一名騎士的說明也完全沒有讓我得到解答。

　就在我說話時，赤裸著上半身的蘭德魯夫撲通一聲跳進河裡，朝河中央前進。
　我擔心他會不會被沖走，但他卻把臉和手伸進水中，一動也不動。

　秋河水冷，流速也應該不弱。
　正當我想著真的沒問題嗎？時，濺起大片水花。

　蘭德魯夫手中閃過一條粗粗的金線，長長地延伸到到河邊。
　那前方，沃爾夫等待著，抓住在空中飛舞的金塊。
　多里諾立即用短劍刺穿放在砧板上的那個金塊。

　然後，其他騎士拿到的是相當大的『寶魚』——在妲莉亞看來是帶著金色的鮭魚。
　這是種春到秋都是黑色，到了秋冬則會變成金色的河魚。

　春到秋，人們稱它為『川黑魚』，到了秋冬，則變為『寶魚』。據說金色期間的脂肪特別豐厚．美味。

　『因為寶魚只會待在河川的上游，所以很難捕獲』——記得和父親一起去食堂時，曾如此聽說過。

　在河裡時而移動，在一定的時間內用手將寶魚撈起的蘭德魯夫。
　然後是將飛過來的魚接下的沃爾夫。
　最後是在砧板給寶魚最後一擊的多里諾。

　雖然是完美的團隊合作，但是站在河裡的蘭德魯夫，怎麼看都會聯想到。

「……熊……？」
「……對、呢」
「馬爾切拉，約納斯老師……」

　我拼命壓抑對那二人自言自語的認同感，勉強喊出他們的名字。

「是的，就是如此。蘭德魯夫的綽號就是『赤銅熊』」
「對不起！　不自覺就……」

　馬爾切拉急忙向不知何時走近的副隊長格里澤爾達道著歉，約納斯則用眼神行著禮。也有著相同想法的妲莉亞感到很抱歉。
　雖然反省著這樣的失禮的行為，但我覺得『赤銅熊』真的是很適合現在的蘭德魯夫。

「在鄰國會將捕撈河魚的樣子稱為『熊』，據說這是非常好的讚美之詞。這是蘭德魯夫本人所言」

　這麼說來，蘭德魯夫說過他在鄰國留學很長一段時間。
　鄰國以畜牧和養殖著稱。或許在學校有教授捕魚的課程也說不定。

「另外，蘭德魯夫因為很擅長在山中或森林裡找到可食用的水果和蜂蜜，所以也被稱為『森林裡的熊先生』。這是我們隊內的小故事，還請大家保密——」

　看格里澤爾達豎起食指、惡作劇般笑著，妲莉亞們拼命忍住不笑。

　然後，赤銅熊撈完七條寶魚後，終於從河裡上來了。


　之後，有在螃蟹湯內加入味噌或蟹膏來喝的人，也有將寶魚放入煮來吃的人，以及繼續吃著蟹肉生魚片或烤螃蟹的人，大家邊喝著酒邊開起宴會。

　因為沃爾夫拿了一塊寶魚肉來，所以我將一小部分切成薄片。
　由於約納斯完全沒碰烤螃蟹和螃蟹鍋，所以我打算將寶魚做成生魚片。
　順道一題，生的寶魚和蟹肉生魚片一樣，在隊伍中不太受歡迎。

　幸好，和蟹肉生魚片一樣，約納斯似乎很喜歡。
　但，看他嘴角上揚，一口一口吸入，讓我在意的不得了。
　都說吃東西時該仔細咀嚼，但是想到蜥蜴和蛇是不咀嚼的，那麼龍是如何呢？　可是，約納斯只是有魔付的人類，我腦中煩惱著這些瑣事。

　但，約納斯似乎看穿了我的糾結。
　他一對上我的視線，就一臉平淡地開始咀嚼起來。

　順道一提，寶魚肉嘗起來像是帶有豐富脂肪的鮭魚，又混入河魚獨特的清爽滋味。我打心底想要醬油及芥末。

　雖然河風又變得更涼了，但是因為背上有攜帶溫風機，所以不覺得寒冷。
　最重要的是，在藍天下的室外吃著的料理格外美味。
　在煮出濃厚鎧甲蟹味道的味增湯內，放入寶魚稍微煮一下。兩種味道非常搭配。

　葛拉特也與來訪客人的白髮老人談笑風生。
　平時待在他身旁的年長騎士，也帶著笑容送去追加的東酒。

　周圍的隊員們一邊大啖螃蟹料理，一邊聊著各式各樣的話題。

「在這個國家，直到六、七年前都沒有在吃螃蟹。聽說，這是從東國來的廚師傳授的食物，有一半的人沉迷其中，另一半人則放棄不吃」

　壯年的騎士邊拌著烤蟹膏和蟹肉，邊開始說道。
　看來，吃蟹膏這種文化是從東國傳入的。

「每個國家的飲食差異很大呢」
「因為奧汀尼會融入每一個國家的料理，所以被其他國家稱之為『惡食(亂吃)』。我只覺得能吃到各種好吃的東西就很幸福了」
「的確是」

　能吃到各式各樣的料理是很幸福的，但是在其他國家似乎不這麼認為。
　妲莉亞邊喝著味噌湯，邊偷偷感謝幸好她是轉生到奧汀尼王國。

「卡克，要吃蟹膏嗎？」
「不，我不用。雖然挑戰了好幾次，可是那個餘味不覺得很苦嗎？」
「就是那樣才好吃吧」
「蟹膏肯定是專門給螃蟹的天敵食用的」
「螃蟹的天敵，不就是我們嗎？」

　沃爾夫說的玩笑話聽起來總不像玩笑。
　葛拉特，不對，在這裡吃著螃蟹的隊員們，誰說起來感覺都一樣。

「嘛，蟹膏通常都是大人在吃的啦」
「這樣的話，我一直當個孩子就好了—」

　壯年的騎士對嘟起嘴的卡克苦笑著。

「嘛，應該會慢慢習慣的啦。想要容易吃下，應該就是那個吧……」

　他邊說著，邊用水將旁邊的小麥粉和開，捏得薄薄圓圓，在遠征用爐上用淺鍋烤著。
　烤得酥脆之後翻面，在上面塗上一層薄薄的蟹膏及東酒和味噌混和而成的東西，變得焦黃酥脆。

「這是食材只有小麥粉的時候做來吃的，我覺得很合，你試試吧，卡克」
「……謝謝」
「羅賽帝會長以及護衛們如果不嫌棄，就當成煎餅吃吃看如何？」
「謝謝」

　卡克用充滿懷疑的目光盯著蟹膏煎餅。
　在微焦的小麥餅上，塗上混入深綠色的味噌，撒上些許辣椒粉。看起來有點特殊。

　但是，妲莉亞無論蟹膏還是味噌都可以輕鬆吃下。
　她毫不猶豫咬下剛烤好的煎餅。
　身旁的馬爾切拉咬得發出清脆聲響。

　在口中擴散的烤蟹膏和味噌的濃厚滋味。雖然鹽味有點重，但是香氣濃烈。
　繼續咀嚼後，出現遲來的質樸小麥香。辣椒粉則成為很棒的亮點。
　吞入喉，還會殘存些許味噌的香氣。

　不斷飲入的中辣東酒，酒香清晰地浮現在舌尖上。
　搭配起來十分美味。

「羅賽帝會長，您吃得真香啊……」
「很好吃呀，真的」

　卡克聽了妲莉亞的話，似乎總算有嘗試的勇氣了。
　將手裡拿著的蟹膏煎餅小小咬一口，含入一口勺子舀起的東酒。

「咦？　好吃……」

　卡克將剩下的煎餅再咬大口一些，又將剩下的東酒飲入喉中。

「啊啊，這個我似乎可以吃！」

　卡克突然大聲說道，讓沃爾夫忍不住笑了出來。

「這樣卡克也是這邊的人了呢」
「喔—，卡克也終於登上『大人的階梯』了嗎？」
「多里諾前輩，請說這是『喝酒的階梯』啦！」
「不管怎麼說，都是朝墮落跨出一步了，恭喜啊」

　卡克的肩膀被拍了好幾下，多里諾轉向壯年的騎士。

「前輩！　我也想要一片！」
「可以的話，我也要……」
「知道了，知道了。我幫你們把餅皮做好，自己去烤。我的酒都沒喝啊！」

　壯年的騎士說完後，一直不停地用麵粉做著餅皮。
　感到麻煩的他，只好換成開啟餅皮製作的教學。

　可做煎餅、餃子，可包果醬——不久後，便利餅皮的製作法就成為隊員們的新技能了。 