========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-06-06 06:05
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　比起河水的流動聲，隊員們的說話聲和嘻笑聲更加宏亮。
　葛拉特吃了用奶油烤過的蟹肉，用帶有柑橘香的白葡萄酒潤潤喉。

　雖然自己蒸的螃蟹也不錯，但似乎還是烤螃蟹最搭配葡萄酒——正如此想著時，加入東國的叫做味噌的調味料的螃蟹鍋端上來了。
　結果，讓我更加搞不清是哪種最配葡萄酒了。

「隊長！　要不要來杯東酒？　和隊長煮的蟹膏很搭喔！」
「給我一杯吧」

　我對藏青髮色的隊員回答後，朝向坐在旁邊簡易椅子上的老人。
　他髮鬚蒼白，還是一樣的高大，雖然不如以往充滿肌肉，但骨架甚大。
　但是，即使看到他枯黃的容貌，卻也一絲不覺得他貧弱，果然是因為這位是前魔物討伐部隊副隊長吧。
　想起自己入伍時經常被罵到臭頭的事情，葛拉特問道。

「伯尼吉大人也來杯東酒如何呢？」
「……不，我已經夠了」

　老人伏下他赤茶色的雙眼，搖搖頭。
　本應是最喜歡的清蒸螃蟹只吃了一份，而烤螃蟹卻連半份都沒吃掉。

　身為大海蛇，應該是能喝十瓶以上葡萄酒的『大酒桶』，卻只乾了我準備好的一杯葡萄酒而已。
　是因為年紀嗎，還是他身體狀況不好呢——令我有點擔心。

「今天的鎧甲蟹不合您的口味嗎？」
「不是那樣的。味道很好」

　他將湯匙放入螃蟹湯的深盤內，機械式地咀嚼著，似乎連味道都沒嚐就吞下去了。
　我選了較容易吃的柔軟部位，切成容易吃的大小，但似乎不合他口味。

　上周，沃爾夫的大哥奎多，寄來一封簡略的書簡。
　寫著，『曾任魔物討伐部隊副隊長的伯尼吉大人，因為食欲不振而休息的日子似乎增加了』。
　為何奎多會知道這件事仍然是個謎，我也不打算過問。

　只是，我很在意以前照顧過我的伯尼吉。
　隔日我也就死馬當活馬醫，藉著遠征訓練指導的名義，寫了關於鎧甲蟹的事情傳給他。
　我想著也要看他身體的狀況好壞，所以補充寫著『如果您當天有意的話，望請參加』」
　但是，我這樣邀請，也許是讓伯尼吉勉强著身子來。

「別擔心。我不是狀況不好」

　雖然我只是沉默一小段時間，但是他卻看穿我了。
　伯尼吉的視線轉向正在喝著酒、吃著螃蟹料理的隊員們。

「許久不見的隊伍如何呢？　『副隊長』先生」

　是因為東酒太過潤喉呢，還是嚐到令人懷念的烤鎧甲蟹滋味呢，葛拉特不由得用以前的稱呼詢問道。

「……葛拉特」

　他回瞪著我的是，入隊後總是責罵人、那雙往上瞇起的赤茶色上吊眼。
　即使被皺紋掩蓋，卻仍然能感受到蘊藏其中的銳利目光。

「在我看來，似乎太過鬆散了」

　零星地。低沉的聲音落下，卻聽得很清楚。

「騎士們屁股下坐著鋪墊，一人一台高級的小型魔導爐。全都吃飽喝足的樣子——簡直就是孩子們的郊遊」
「今天也兼做新人的歡迎會。並非總是如此」

　副隊長格里澤爾達，比葛拉特先發出抗議的聲音。
　但是，感受到赤茶雙眼的銳利視線，止住了想繼續說的話。

「就算如此。在我看來根本漏洞百出。像這樣，要討伐强大的魔物，或是被突然襲擊時會怎樣呢？　我一想到就——」

　聽著他飽含苦痛的說話聲，讓周圍的人都沉默了。
　大概是察覺到了，老人淺淺地吐了口氣。

「……老年人可不能藉酒發起牢騷呢。我稍微去馬車內休息一下吧」
「我也陪您一起去」

　老人對馬上接著說的葛拉特搖搖頭。

「葛拉特，你和部下們繼續喝就好。不需要勉強陪我」
「這不是勉强。我都好久沒見到您了——」
「我早就不是『副隊長』了，『隊長』大人。與其關心隱居老人的身體，不如多和部下喝酒，多多勉勵他們，這才是隊長的職責。啊啊，你們也好久沒和隊伍的人見面了吧。嚐嚐鮮少有的螃蟹及美酒。再多享受一下吧」

　伯尼吉不僅對著葛拉特，也向陪同的兩位護衛騎士說道。

「但是，讓伯尼吉大人一個人——」
「馬車這麼近。而且不需要多一個人陪我在馬車午睡，太擠了」

　強硬地對護衛騎士說道後，老人拄著拐杖，拖著脚朝馬車走去。

　目送他的背影後，一名護衛騎士垂下眼。

「很抱歉，各位。最近伯尼吉大人的身體不如以往，似乎心情很鬱悶……」
「不，今天的隊伍比平時還要喧鬧。會被他認為懈怠也是在所難免」
「我們會輪流巡視，沒有鬆懈警惕的……」

　對於格里澤爾達無法掩飾遺憾的說話聲，周圍的騎士們面面相覷。

「嘛，不就老年人比較愛操心嗎？」
「說著『現在的年輕人吶——』，不正是老年人的工作嗎」

　對話變得微妙起來時，一名騎士朝向葛拉特。

「伯尼吉大人是膝蓋疼痛嗎？　聽說冒險者公會新推出用魔物製成的特效藥，需要送一些過去嗎？」
「不——那是義肢」
「啥？」

　會感到驚訝也不無道理。
　在王都奧汀尼內，即使受了重傷，只要在七天內，幾乎都可以透過神殿完全醫治。雖然需要花費不少錢，但身為上級貴族的伯尼吉不應該會不使用的。

「伯尼吉大人為了保護受傷的隊員，在洞窟前持續戰鬥了七日」
「七天？　他本人受了那樣的傷，還獨自戰鬥嗎？」
「是啊。我們發現的時候，已經無法進行腿的治療了。他也因此而辭退部隊」
「所以才，要我們不要鬆懈嗎」
「那是——」

　年長的騎士張開口，看向這裡。
　猶豫著該不該告訴大家時，一直沉默的護衛騎士低下頭。

「各位，請不要認為伯尼吉大人太嚴格。他的小兒子也是在隊伍內去世的，所以他才會這樣關心大家……」

　他用著細微聲音說出的內容，使大家不滿的情緒消退而去。

　魔物討伐部隊，是騎士團當中殉職者最多的。從古至今都未曾改變。

「既然伯吉尼大人都說了，那我就盡情吃喝啦」

　聽到這句話，周圍的人總算又開始喝起酒了。
　葛拉特自己也拿起舀東酒的木杓。

　搖晃的東酒表面，讓我想起伯尼吉的兒子。
　他是個與父親的上吊眼不相似，有著鳶色瞳孔且目光極度溫柔的男子。

　相似的地方是，他們都喜歡辣的紅葡萄酒、清蒸鎧甲蟹，而且同樣太過守護同伴——
　感覺突然聽到那名男子的笑聲，葛拉特轉動視線。
　尋找著不可能存在的夥伴，這是即使成為隊長也治不好的習慣。

　在熊熊燃燒的篝火中，眼睛深處感覺隱隱刺痛。


・・・・・・・・


　妲莉亞悄悄鎖上馬車的門。
　今天這輛馬車是專程為妲莉亞追加的。
　從外頭看上去是普通的馬車，裡面則是廁所以及能換穿衣服的地方，還有可以坐著休息的空間。車門不是外側上鎖，而是從內側上鎖，可以放心使用。

　據說是史考法洛家持有的，遠行專用馬車。
　外出遠行時還能放心地上廁所及整理妝容，真的是難能可貴。

　馬爾切拉作為護衛，本來想隨我到這輛位於河邊的馬車，卻被我大力阻止了。
　護衛原本是必須經常跟隨在身邊的，這我明白。
　但是，馬車在他能看到的範圍內，而且負責巡視的騎士也在馬車附近。
　最主要還是，即使是關係再好的馬爾切拉陪同，我也無法不在意地使用洗手間。
　我委婉地說明後，總算能獨自前來。

　就這樣，當我想返回沃爾夫他們身邊時，注意到附近的深綠色馬車。車身還畫著金色的紋章，車輪部分也有裝飾。
　是葛拉特的訪客，那位老先生吧，他正踩著馬車的踏階，想要打開車門。
　但．他的杖尖壓到落葉而滑開，失去了平衡。

「危險！」

　妲莉亞立刻跑上前，為了避免他摔倒而支撐著他的背部。
　但是，老人已經反手緊緊抓住了車門。

　結果，變成我無力地將老人的背部往馬車方向推，有點可悲的樣子。

「讓你擔心了。沒關係的」
「不，是我失禮了！」

　被沙啞的說話聲安慰著，妲莉亞慌張地回答道。

「這個門的回彈力道有點强吶。雖然要勞煩你，不過在我進到車內為止，能幫忙壓住嗎？」
「好的」

　承接他的委託，妲莉亞先進到馬車，按住車門讓老人通過。
　喀嚓，踏階發出金屬撞擊聲。
　老人的右膝，連同靴子被類似鐵板的東西覆蓋著。我想大概是生病，或是上了年紀膝蓋疼痛，而安裝的輔助器吧。

　看到老人坐在馬車的椅子上後，我行了個禮準備出去。
　他卻再次出聲道。

「你似乎不是騎士，是哪位的隨從嗎？」
「不，我不是隨從，而是同行的羅賽帝商會的——」
　對方可能是上級貴族。妲莉亞應該好好地打招呼，慌忙轉過身來。

「啊啊，不用在乎那些禮俗。你是羅賽帝商會的人啊。我原本是魔物討伐部隊的隊員，現在只是因酒醉而逃來馬車的老人。我叫伯尼吉」

　白髮的老人並沒有報上家名。
　妲莉亞也接受他想『隱匿』的想法，並沒有刻意詢問。

「商人隨同來遠征，你的工作也真是辛苦呢」
「不，我學習到很多。我還是第一次看到活生生的鎧甲蟹」
「確實，不能把還活著的那個帶到街上去。你今天有吃『蟹肉生魚片』嗎？」
「是的，非常美味」

　正當伯尼吉關心地與我搭話時，他卻微微咳著嗽。
　陽光雖從打開的窗戶照進來，但馬車內有點涼。
　在座位附近看到疊好的毛毯，遞給了伯尼吉。

「您有帶懷爐嗎？」
「大概被侍從收到哪裡去了，有毛毯便足矣。我參加遠征時，還曾枕著冰霜入睡呢」
「以霜為枕？　那麼寒冷的狀態嗎？」

　說起這位老人年輕的時候，還沒有防水布。但是，難道連個鋪墊都沒有嗎。

「是啊。北山很寒冷吶。守夜的人輪三班，直接穿著鎧甲入睡。就算鋪了東西，但那時的鎧甲金屬部分較多，很冰。翻身時發出的沙沙聲，就像摩擦到霜的聲音般」
「……聽起來真的很冷呢。大家都不會感冒嗎？」
「剛入隊的時候還會感冒，但是隨著鍛煉之後，身體自然就習慣了」

　說到這裡，老人再次咳嗽。果然這裡還是有點冷。
　妲莉亞拿出放在上衣口袋內的備用攜帶溫風機。

「不介意的話，請用這個。放在毛毯下方可以吹出溫暖的風」

　簡單說明使用方法後，讓伯尼吉將攜帶溫風機放上膝蓋，再蓋上毛毯。

「這暖度還真是讓人通體舒暢啊。我都不知道，現在這時代還有這麼方便的東西啊」
「那個，是才剛製作出來的……所以讓隊伍的大家試用看看」

　雖然隊員們幾乎都已經背上了，但這部分就先不提了。

　因為他問到是否有辦法買到，所以回答是銷售品以及告知價格。
　日後，他到羅賽帝商會去支付款項時，妲莉亞就老實收下了。


　不久之後，老人因為暖風而放鬆了表情，但他卻輕拍了兩下右膝，露出非常痛苦的表情。

「不要這樣一個接一個地增加魔導具啊。雖然的確是很方便的東西……」
「咦？」

　對於伯尼吉意外的發言，妲莉亞直盯著他的臉。
　他的赤茶色上吊眼，有點尷尬的轉開。

「雖然對羅賽帝商會不太好意思，但是對我來說，充滿魔導具的魔物討伐部隊，總是感覺哪裡不太對……」
「有很多魔導具是會有什麼困擾……是因為預算嗎？」
「不，不是指那部分。我聽說本季的預算還很充裕。只是……在我看來就是太依賴魔導具了。實在太過沒有緊張感。萬一雙足飛龍出現的話，這可怎麼辦」
「您是在擔心隊上的大家呀」
「嘛，是吧……大家都像是我親戚的小孩或孫子一般」

　輕咳一聲，伯尼吉看向窗外。
　那目光確實像老人看待自己的兒孫那樣。

「那個……這麼說可能有點僭越，但是即使用了魔導具，稍微便利些，我認為隊上的大家也不會疏忽大意的。就算能使用魔導具，也不表示魔物就變弱了呀」

　伯尼吉驚訝地看著拼命說明的妲莉亞。

「我雖然明白你可能是為了增加銷售才這樣說的。但我又聽說你們商會用接近成本的售價提供遠征用爐灶」
「還是有盈餘的。而且，這是提供給守護著國家的魔物討伐部隊。我只是想，正因為是非常辛苦的遠征，所以希望大家能稍微舒適些」

「萬一感到舒適，因而鬆懈了該怎麼辦？　我年輕的時候，才不會這樣鬆懈還歡笑。在遠征中，無論早上還是夜晚都必須保持警惕，不論是同伴的死，還是艱難的戰鬥，都得以氣勢和毅力去克服——我是希望隊員們都能夠活下去……」

　他最後一句話小聲到我幾乎聽不見——彷彿祈禱般。

　伯尼吉想說的話與我不謀而合。
　但是，用氣勢和毅力來克服遠征，這點我無論如何也無法接受。
　不努力去改善現狀，光是逞強，反而會降低效率。

「我明白您想說的。但是，那個……請問您宅邸內，有使用熱水器嗎？」
「啊啊，有在用」
「那不是一樣嗎？　隊伍的魔導具也是為了提高效率，提高生存率而使用的……我是認為如果能使用魔導具，哪怕是舒適一點點也好，讓他們只要專注在與魔物戰鬥上就好了。而且，如果您視他們為兒孫，難道不會想著讓他們在更好的環境中成長嗎？　希望他們比現在更强大，然後去支持他們，這樣做不行嗎？」

　我努力把想傳達的事情用話語表達，卻變成了雜亂無章的問句。
　然後，被投以奇怪提問的伯尼吉，就這樣沉默了。

　接著妲莉亞突然意識到。
　對方是貴族，還是今天第一次見面。
　聽到魔物討伐部隊太依賴魔導具而怒氣衝腦，脫口說出太過失禮的話語。
　正當我滿臉發白地想要謝罪時，老人卻開口了。

「這樣啊——原來是我沒能放下過去啊。自己覺得方便就使用熱水器和冷風扇，卻要求兒孫不要使用。因為自己吃了很多苦，就覺得年輕的你們也該吃同樣的苦，感覺就是我自顧自地說著任性的話……」

　對著像在自言自語的老人，不知道該說些什麼。
　他有點上吊的赤茶色雙眼，朝我瞇細。

「感謝你可以告訴我這些」
「不，不會！」

　我對於突如其然地的狀況接不上話，慌忙地伸出兩手。

「羅賽帝商會的教育做得非常好。不久後我也該好好地向『紅髮魔女』的商會長打聲招呼呢」
「那，那個……！」
「啊啊，你沒聽說過『紅髮魔女』嗎？　好像也被叫做『紅貓』呢」

　正打算慌忙地報上名字時，卻被打斷了。

「不斷開發出便利的魔導具，明年還破例升格為女男爵。雖然貴族和王城的人們是有點戲弄般地取了別稱。似乎還有其他各種別稱啊……」

　聽到另人極度在意的事情。 妲莉亞立即反問。

「各種別稱是例如哪些？」
「記得是『鞋子守護者』『飲食改革家』啊。大概是從提供給魔物討伐部隊的魔導具出來的吧」

　對於有點沉重的別稱，使我更難報上姓名。
　但是，此時不趕緊報上姓名就——剛要開口時，伯尼吉突然拍了下膝蓋。

「啊啊，我想起來了。因為那個五指襪，所以還有一個。『將人從足癬中拯救的女神』，簡稱『足癬女神』」
「『足癬女神』……？！」

　妲莉亞因衝擊而僵住。
　之後，由於湧上的絕望感，無力地垂下肩膀。

　這個至今想忘也忘不了的單字，終於滲透到成為別稱了嗎。
　是誰命名的？　我想大力表示抗議。
　還有，至少希望保持原句。為何要簡稱成那樣呀？

　總之，我有權利盡情對沃爾夫發牢騷。
　還有，我現在，超想對著牆壁大喊。

「剛開始聽到時，還會因為這太失禮了而罵他們不要省略，但是現在的年輕人不是什麼都會縮短來講嘛。啊啊，這件事要對商會長保密——」

　重重垂下肩膀的妲莉亞，帽子也歪了，從耳朵旁露出一截長髮。
　看到鮮豔紅髮的老人，先閉上嘴，接著小聲詢問。

「難道，你……是羅賽帝會長、本人嗎？」
「非常抱歉，自報姓名晚了……我是妲莉亞・羅賽帝」

　取下裝在喉嚨前的魔導具『聲音傳遞』，用原來的聲音打著招呼。
　似乎有點吃驚，伯尼吉瞪大雙眼。

「不——不必介意。一開始只確認妳是羅賽帝的人，是我誤以為妳只是商會員。倒不如是我對女性說了些非常失禮的話……還有，關於隊員的事情可以請妳保密嗎？」
「我明白了。感謝您的諒解」

　說實話，彼此都非常尷尬。

　在尷尬的沉默當中，正想著要說點什麼時，外面突然發出很大的聲響。
　伯尼吉和妲莉亞馬上靠近馬車的窗戶。

　不用問也知道原因。
　有隻巨大蝙蝠飛在空中。深藍色的身體仿佛融入天空中。
　或許是被煮螃蟹的大鍋的味道吸引，牠低飛在隊員們的上方盤旋。

「空蝙蝠嗎？！　那是種動作敏捷的魔物，會瞄準體型小的或是保存糧食為目標。像這樣疏忽大意，是無法立刻做出判斷的……」

　伯尼吉看著那裡，彷彿要將身體從馬車窗戶探出去般，發出不安的聲音。

「剛好呢！　我立刻過去！」
「喔，要射了！」

　為了午後的測試，看來全都準備好了。
　伴隨著爽朗的聲音，弓騎士使用全身的肌肉，拉開疾風魔弓。
　站在旁邊的卡克，興奮地雙手擺動。
　啾因的尖聲重疊，兩支箭留下綠色的軌跡飛去。

「空蝙蝠會使用魔力高速迴旋！　別那麼快就放箭……！　哈啊？！」

　老人擔心的聲音，被特大的問號取代。

「上啊—！」

　笑著大聲說話的卡克，在短時間內就控制得很好。

　空蝙蝠即使高速迴旋也被更加提高速度的二支箭從後面追趕。
　可憐的蝙蝠沒有可逃之處，被閃閃發光的密銀線從頭到身體劈成兩半。

「啊……」

　一瞬間，我好像和落下的空蝙蝠目光交匯了。
　感覺牠似乎露出很不解的表情，妲莉亞內心裡雙手合十。

「剛才的弓是，什麼？」

　嘰嘰嘰的，他的脖子像發出聲音般轉過來，伯尼吉看著我。他的上吊眼，感覺有點可怕。

「那個，是、大剛弓」
「大剛弓嗎？　那個威力是怎樣？　太奇怪了吧！」
「呃，那是叫做『疾風魔弓』的……」
「『疾風魔弓』？　是從哪裡得到的？　有哪個家族會貿然地把那樣的東西交出來？　是隊伍借用的嗎？」
「不，那是史考法洛家的武器部門開發的東西……」
「開發？　是什麼材質做成的？」
「嗯，那是……」

　面對接連不斷的提問，妲莉亞變得語無倫次。
　我想馬上、請約納斯老師過來。

「請讓我來說明吧」

　窗外，突然出聲的是葛拉特。
　之後他馬上走到馬車外面，打開門進來。他手裡拿著一瓶酒和兩個酒杯。
　看來是打算和伯尼吉一起喝。

「羅賽帝，機會難得。妳去看看空蝙蝠吧。他們會負責解體，如果有想要的素材就帶走吧」
「謝謝。那個……失禮了」

　雖然很抱歉對伯尼吉是以逃走的形式離去，但是我無法判斷哪些能說與不能說。
　我聽了葛拉特的話，與他換班。

「啊啊，謝謝妳推了我一把，羅賽帝商會長」

　對突如其然的話語感到吃驚，我不自覺回頭。
　上吊眼的老人，露出意料之外的溫柔表情。

　妲莉亞深深地鞠了個躬，走下深綠色馬車。 