========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 2021-06-29 03:41
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「空蝙蝠是可以吃的嗎？」
「如何呢？　沒印象有吃過。是說根本沒打下來過……」

　妲莉亞抵達時，空蝙蝠的翅膀已被取下，聊起能否食用的話題。看到那獨特的深藍色，實在不太能引起我的食欲。

　離大家說話的地方有點距離處，蘭德魯夫將落地的空蝙蝠頭，上方的眼皮悄悄闔上。
　應該是不忍看到牠這樣睜著雙眼吧，我如此解讀。

「妲莉亞。這個空蝙蝠，有想當成素材的部分嗎？」

　比起我說出隊長的交代，沃爾夫先面帶笑容問道。

「妲莉亞小姐，不用客氣喔。要不然一整隻也——」
「不！　不需要那麼……」

　雖然確實稀有，但是在沒有目的的情況下，帶走一整隻是不行的吧。
　據說空蝙蝠的骨頭可以做為飛行相關的輔助素材。
　但是，我在魔物圖鑒上讀到，並沒有那麼强的效果，骨頭本身的强度也不太夠。
　要用在大弓上，大概有點困難吧。
　儘管如此，這還是令我在意的素材。

「拆解好之後，請分給我一點骨頭就……」
「我知道了。把空蝙蝠冷藏後，運到冒險者公會吧。兩三天後，能當成素材的部分就會送到『妲莉亞老師』和『約納斯老師』那裡了」
「啥？」
「請問？」

　對於突如其然的『老師』稱呼，她和約納斯都不約而同發出聲響。
　這似乎在格里澤爾達的意料之中。他竊笑著繼續說道。

「我和大家商量過了，因為隊伍中也有人姓古德溫，今後，也都會與你們商量一些事情。所以，就請讓我們稱呼兩位為『妲莉亞老師』和『約納斯老師』吧」
「這真是非常光榮。謝謝」
「那、那個……」

　相對於即刻接受的約納斯，使我很難說出否定的話。
　我既年輕，也不是騎士，又沒有爵位。
　『我還年輕，承受不起這樣的稱呼』，正當我想這樣說，以阻止他稱呼我老師時，隊員們響起宏亮的聲音。

「『妲莉亞老師』、『約納斯老師』！　往後也請多多指教！」
「……啊，謝謝、大家」

　我一瞬間就失去退路了。
　在我感嘆自己的慢半拍的同時，為了尋求慰藉而將視線投向沃爾夫。
　但是，他伏下那金黃色雙眼，很苦惱貌。

「老師……因為是顧問所以叫『老師』……我也不能喊妲莉亞，在王城時應該稱呼『妲莉亞老師』嗎……？」

　聽到他自言自語的疑問，看來現在是無法回答了。
　我希望他能如同往常般稱呼，等下再偷偷對他說吧。

　如此發展後，一名年輕的騎士舉手問。

「副隊長！　那個空蝙蝠，能吃嗎？」
「嗯嗯，可以吃。雖然味道該怎麼說……」
「雖然不是不能吃，但還是不要比較好」

　在格里澤爾達沉下臉的同時，年長的騎士阻止了。

「前輩是吃過嗎？」
「年輕時在遠征地吃光食糧，然後吃了偶然中圈套捕獲的空蝙蝠……」

　騎士把手放到嘴邊後，抵住了臉。

「肉很軟，但非常苦澀。不是有種果實，吃下之後就會覺得酒奇澀無比嗎？　就是那種澀味會從肉裡面滲出來」
「哇……還是不要好了」

「嘛，為了萬一還是先記住吧。第一口是還好，不過，一開始嚼，苦味就會整個冒出來。聽說即使喝水，舌頭和喉嚨也都會殘留淡淡的澀味，而且進到胃裡之後，澀味還會不斷從喉嚨冒出。然後，還會因為苦味而感到微微地頭痛……」

　請不要一臉厭惡地做出令人可以想像的詳細解說。
　連周圍的人都感染到那種苦澀味。

「那個，吃了絕對會搞壞身體吧？」
「不，姑且不論味道，並沒有問題。據說也可以做成胃藥或整腸劑」
「真的不是『我需要胃藥』的冷笑話嗎？」
「味道和功效是兩回事。而且，吃了空蝙蝠之後，第二天皮膚和頭髮都會充滿光澤。聽說追求美麗的高貴人士和貴婦人會將空蝙蝠肉烤過，切碎後配水服用。儘管如此，似乎還是非常苦」

「好像有聽說。但我妻子說，她再也不會嘗試了」
「就算如此，她也是嘗試過了呢……」
「這就是對美的執著啊……」

　談話的空檔中，只見沃爾夫拎起空蝙蝠的邊邊，用微妙的表情看著我。

「……那個，妲莉亞」
「不！　肉就不用了」

　打斷沃爾夫的提問，妲莉亞奮力回答道。
　我沒那麼想追求美麗。

「雖說對皮膚和頭髮很好，但只要聽過品嚐的經驗就不會想嘗試了呢」
「……我剛入隊時，聽說對頭髮不錯，所以隊上有『嘗試過的某位』」
「對頭髮？　有效果嗎？」
「應該是會讓光澤變好。但是連續服用了七天，似乎對頭髮本身並沒有什麼效果……」

　年長的騎士，目光飄遠說道。
　雖然我也很在意效果，但是對於有人連續七天都吃了那麼苦的空蝙蝠這件事本身更讓我很吃驚。

「咦，是誰吃了啊？」
「卡克，副隊長都說是『嘗試過的某位』了，機靈點……」
「……啊」

　大家腦中浮現偶爾會順順耳際的髮絲、使著冒著白煙的魔劍的那位，但是誰都沒說出他的名字。

　氣氛微妙地寂靜下來後，格里澤爾達咳了一聲。

「妲莉亞老師，約納斯老師，要不要拿一點加工後的肉呢？　在空蝙蝠數量眾多的鄰國，聽說可以用來在旅人的斗篷外側塗抹。據說被魔物咬到的時候，會因為獵物嘗起來很苦，所以不會咬得過深」
「那樣的話，塗在防具上似乎不錯」
「那麼，就塗在赤鎧的表面如何呢？」

　對於約納斯的提案，妲莉亞立即點頭。
　那樣的話，赤鎧的騎士們就不太會被魔物咬傷。可能會比目前更安全一些。

「沃爾夫，你的最先塗吧」
「不，不只是我，我認為這裡的大家的鎧甲都應該塗」
「你啊，不是被雙足飛龍指名的高人氣嗎。如果把那個塗滿全身，下次即使被『外帶』，也不會被咬了喔」
「有備無患呀，沃爾夫」
「之前也沒有被咬啦！」

　聽著他們的對話，在場的人們都笑了。


・・・・・・・・


　從馬車窗戶看出去的光景，實在太過悠閒。
　歡聲四起的人群中，看著又將紅髮塞進帽子內的羅賽帝。
　雖然比那些身形高大的隊員們還要嬌小，卻不可思議地毫不遜色。
　如果她混入其中，即使說她是來協助的隊員也不會被懷疑。

「那，葛拉特。剛才的弓是什麼？　會很貴嗎？」
「這是做了中級風魔法付與的人工魔弓，叫做『疾風魔弓』。價值約三把大劍」

　伯尼吉對面，現魔物討伐部隊長的原部下，淡淡回答道。

「材質是？」
「弓是綠雙足飛龍骨，弦是雙角獸的尾巴製成的」
「沒什麼特別呢。箭呢？」
「用了綠馬的骨頭。兩支箭用秘銀線連接在一起。使用風龍的鱗片進行付與」
「原來如此。箭也是那樣製成嗎……但是，密銀線啊，我從來沒想過呢」

　被解體的空蝙蝠，被隊員們鬧轟轟地運到馬車上。
　明明是對人有害的魔物，是多慮嗎？　竟不尤得想同情牠。
　我拋開那個想法，取而代之想起一件事。

「以前——只能選擇吞下空蝙蝠，甚至在遠征地隨便地拔了草來吃」
「是啊，我也曾受不了那個苦味，嚼了草來吃。反而還越加嚴重了」

　一臉苦澀的葛拉特將紅酒倒入酒杯，遞了過來。
　互相說『乾杯』後，滋潤乾渴的喉嚨。
　伴隨著喜愛的辣度，繼續說著往事。

「剛才的『取手』讓我想起，是比現在稍早的時期嗎。曾經有兩隻赤熊襲擊了看守的隊員」
「是啊，是我入隊那年呢。因為回復藥都用光，所以騎著馬衝到王都。能順利獲救真是太好了」
「但是，他沒有回到部隊呢」
「是因為已經決定好當入贅女婿了吧。他的兒子入隊了。很有本領呢」

　平淡回答的葛拉特，完全沒有年輕時的輕浮及狂妄。
　沉著冷靜，就像個隊長。
　本應是件高興的事，卻讓我明顯感覺到自己的蒼老。

「……我記得還有一人，被雙足飛龍襲擊後帶走，只剩下鎧甲回來。他一次也沒見過自己苦惱了半年該取什麼名字的孩子」
「是阿……」
「還有被沼蜘蛛塞住嘴，斷氣的人。最後只能連遺體一起燒，才終於打倒……」
「我還記得，是我用這雙手將一切燒盡的——」

　每一段回憶都太過令人後悔，絲毫沒有褪色。
　與彼此淡淡的說話聲相反，握緊的手掌，指甲深深刺入。

「我年輕的時候，水之魔石數量還不足，有人為了喝水掉進潭內淹死。記得跟你說過吧」
「是的，我曾經聽說過」
「提交他的逝世檔案時，當時的副隊長把說著『都還沒跟魔物戰鬥』的財務部文官揍飛了，還被警告了呢……我很後悔當時為何不是我先出手的」
「應該是我想先出手才對。雖然現在的財務部沒有會說那樣的話的人了」

　確實，現在的財務部應該不會有那種事了吧。
　魔物討伐部隊的預算，從葛拉特那一代開始就能確保一定程度。在預算會議上不斷把持，親自反覆交涉，不夠就投入私人財產，得到確實的成果。
　雖然同樣有著侯爵的地位，我自己卻完全做不到。

「葛拉特，你真的做得不錯……我就是個不爭氣的副隊長。什麼都沒能整頓好，也沒能保護部下，還傷了脚，只能離開隊伍——之後就只能渾渾噩噩地當個貴族」
「您肩負重責，何來渾渾噩噩之說？　當時您為了受傷的部下，拚上性命戰鬥了七日——」
「這是場無用的戰鬥。在寒冷的山洞中，讓他獨自死去了吶」

　我在入口處和魔物戰鬥，讓想守護的年輕部下入內。但是我再次見到他時，已是冰冷堅硬的屍骸。

「他的家人不是說幸好遺體不會被魔物吃掉，可以把骨灰放進墳墓裡，向您道謝了嗎？」
「不對吧，他們應該說為什麼不能保護他們兒子，明明身為副隊長，應該受到譴責的吧。他的家人有權利這樣做的……！」

　我不自覺放大音量。
　以前，被我大聲訓斥就會全身僵硬的葛拉特，現在只是靜靜地回望著我。

　那深紅的雙眼流下眼淚之時，伯尼吉曾在近距離看過。
　我清楚地想起了。

「那個憧憬著我等，入隊的家中么兒，卻連灰都沒有留下。你——在他的葬禮上，對著空蕩蕩的棺材，哭著送行對吧」
「我沒有印象了，如果伯尼吉大人的記憶是如此，那應該就是如此吧」

　表情冷靜的葛拉特，眉間微微縱起皺紋。
　他和以前一樣，不擅長說謊。

「讓你聽喝醉的老人抱怨了。你有什麼想說的嗎？」
「是呢……討伐魔物部隊改變了很多。可以讓我炫耀一下嗎？」
「好啊，儘管說來聽聽吧」

　葛拉特應該是打算在我說喪氣話時改變話題吧。
　將他再次注入紅酒的酒杯搖晃，伯尼吉笑了。

「看來預算增加，也進了好馬呢。還添增了八脚馬」
「啊啊，您看到了。全都是很好的騎乘馬呢」

　一匹瘦馬也沒有，確實令人驚訝。
　話說，後來看到在河邊的隊員們的良好體格，就能理解了。

「多虧了防水布和雨衣，在雨天的移動距離拉長了。也使用在馬車的車篷和帳篷上，所以因下雨而生病的人也減少了。除此之外，多虧了遠征用爐，大幅改善了飲食，大家再也不用挨餓了」
「增加好的魔導具了啊……啊啊，那個『五指襪』也是吧」

　是啊，我與點著頭的葛拉特同時用有點微妙的表情一起笑著。
　對於無法擺脫皮鞋的貴族男性來說，各種小事正逐漸演變成無法放手的狀態。

「今年春天，被雙足飛龍帶走的隊員，被雙足飛龍落下歸來了。就是現在在羅賽帝旁邊喝酒的那個人」
「我聽說那件事了。是奎多的弟弟吧，有『黑色死神』、『魔王』的稱號。還真是厲害啊」
「是啊。他非常活躍。今年，隊員們也沒有受傷就收拾掉四頭紫色雙角獸」
「持有不會動搖的心嗎。還真是令人欣慰呀」

　會使人看到重要對象之幻覺的紫色雙角獸。
　這是容易導致重傷者出現的麻煩魔物，看來也有很多隊員能安然跨越呢。

「沼蜘蛛在今年也是無人死亡就打倒了。提供了素材給冒險者公會，賣了好價格呢」
「原來如此。所以今天的烤螃蟹才能添上如此大量的奶油啊」
「是的。前幾天還打敗了本季第二隻森大蛇，大家一起品嚐了。剛烤好時刷上甜醬汁很合口，非常美味呢。剩下的肉，就用這把劍做成肉乾帶回去了」
「你們，對『綠之王』做了什麼不人道的……」

　雖然故意發出驚呆的聲音，但嘴角還是不由自主往上了。

　都是些我在隊伍時，得拼上性命討伐的魔物名字。
　然而現在看來幾乎都能在某種程度上，輕鬆收拾。這比什麼都令人開心。

　但是，我年輕時與之戰鬥，被捲入導致腰椎骨折的森大蛇。
　讓我在劇烈疼痛中做好死的覺悟的『綠之王』，竟然變成與甜醬汁合配的食材——真是的，現在的魔物討伐部隊，到底都幹了些什麼呢。

「看來我真的，老了很多。葛拉特，你把隊伍培育到如此了啊」
「不，不是我。要說培育，那也是因為有伯尼吉大人為首的前輩們，所指導積累下來的」
「……原來如此，你還真是成為了不起的魔物討伐部隊長了啊。曾在提交的文件背面畫上哈皮畫像的年輕人，竟然成長到這種地步了——果然時間的磨練是很珍貴的」

　咳咳，男子被紅酒嗆到。
　好容易才止住咳嗽，用有點怨恨的眼神看著我。
　伯尼吉看到他與從前重疊的表情，坦率地稱讚道。

「隊伍真的變好了呢。非常令人高興」
「是的。而且今後也會持續改變的吧。從這期開始，有保護我們後背的羅賽帝在」
「她也已經、是隊伍的一員了嗎？」
「我是這麼認為的。但是我不想造成她本人的負擔，所以沒有提」

　想起那個真摯地與自己談話的女子，那綠色的雙眸，我也就認同了。

「你還真是欣賞她呀」
「是啊，我很欣賞。她——真的是位好魔導具師」
「年輕時的你，會說『紅髮的好女人』對吧？」

　葛拉特露出苦笑，什麼也沒回答。

「魔物討伐部隊的，魔導具師顧問……難道，剛才的『魔弓』也是來自她嗎？」

　葛拉特什麼也沒回答。就只是笑容消失，他赤紅的雙眼直盯著我看。
　那就是答案了吧。

　能說是被魔物討伐部隊長看中的魔導具師——原來如此，她對隊伍來說真的是必要人物。

　從馬車窗戶看到的羅賽帝，正從一名沙色頭髮的男子那裡接過木杓舀起的東酒。
　從服裝來看，男子應是她的護衛吧。雖然太遠看不清臉，但體格強壯，感覺是名本領高強的騎士。

　坐在羅賽帝旁邊的，是隊上的赤鎧，獨特的金色眼眸，是史考法洛家的沃爾夫雷德。
　稍微斜對面的，是有著鏽色頭髮，平時是奎多護衛的約納斯。

　多麼堅固的防守啊。
　儘管如此，大家看起來都很開心，真是不可思議。

　不，放眼望去，所有的隊員都開心地笑著，說著話。
　這是我在隊伍時，一次也沒見過的景象，而且——是我一直想看的景象。

　在那個人群中，如果我最小的兒子也一同笑著的話——回憶中的笑容，在一瞬間與他們重疊在一起了。

「無論是誰、做了什麼我都不知道。但是，這是今後的隊伍需要的貴重武器吧。全部都做紅血設定，讓使用者徹底保密，並且與最上級的神殿製作契約吧」
「是的，正在按那個計畫進行」

　看來他早就做好準備了。
　伯尼吉見葛拉特毫不猶豫地連副神殿長的名字都能列舉出來，便放心了。

　喝下最後一口紅酒，再次看向窗外的羅賽帝。
　像隨從一般的男裝確實很適合她，卻似乎有更適合她的裝束。

「葛拉特，給照顧大夥的女神，送上一件長袍吧」
「送長袍給羅賽帝嗎？」
「啊啊，給她隊上用的上等貨。只以『顧問』來確保，可能還是會被其他人拉走。得告訴他們，這是『我們的人』吶」

　說完，他突然注意到了。

　無意識說出的『我們』——我似乎至今仍在內心深處覺得自己是魔物討伐部隊的一員。
　明明在很久以前就已經脫下鎧甲，卻還是有所留戀。

　突然感到不堪，但伯尼吉努力調整著表情，看向葛拉特。

　他則是對我露出與年輕時如出一轍的笑容。

「我明白了，『副隊長』先生」 