========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2020-11-08 19:13
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
隔天的午後，妲莉雅造訪了商業公會。
 
至今為止是跟托比亞斯的共同登記來承接工作，從今以後就是一個人了。
 
原本打算結婚之後要休息一陣子的，這也變得沒有必要了。
 
首先是確認登記魔導具的利益契約之收益，在可能的範圍內承接新的工作吧——妲莉雅一面思考著，在鼎沸的人聲之中，爬上了往二樓的階梯。
 
「啊，妲莉雅小姐。你來得正好。」
 
一上到2樓就過來搭化的，是負責接受訂單的男性職員。
 
「收件人為妲莉雅小姐，運輸公會發來了馬車車蓬用防水布10枚的委託。」
 
「我知道了。請讓我確認一下內容。」
 
「請看。」
 
看了委託書，確認了是跟之前一樣規格的防水布。
 
從運輸公會發來的，表示可能是馬爾傑拉的關照吧。
 
由於會提供車蓬用的布，交貨日期和金額也沒有問題，於是就直接接下了。
 
關於布的部分，則是讓他們在數日之後送去綠之塔了。
 
一面因為有工作進來而安心下來，妲莉雅前往契約相關的櫃檯。
 
「你好，妲莉雅小姐。」
 
「前幾天真是謝謝你了。伊瓦諾先生。」
 
在商業公會的契約相關櫃臺的，是前幾天，幫忙擔任見證人的伊瓦諾。
 
對於妲莉雅的笑容，他像是放心似的微笑。
 
「那麼，今天是有什麼事呢？」
 
「因為想要確認登記魔導具的收益，請幫我拿契約書來。」
 
「了解了。我現在就去把妲莉雅小姐的利益契約書拿過來。」
 
伊瓦諾一度消失在深處，然後把扁平的褐色木箱拿了過來。
 
放在裡面的，是妲莉雅與妲莉雅父親的卡爾羅的登記魔導具之利益契約書。
 
在商業公會做過登記的魔導具，每逢銷售額有產生營利的時候，就會有一定的金額進到開發者手上。
 
細微之處可能有很多不同的地方，不過是跟前世的專利接近的機制。
 
登記期間是登記日之後的7年，過了這個期間之後就不會有收益進來了。
 
妲莉雅開發的防水布，因為是18歲的時候登記的，所以還會持續到25歲為止。
 
至於以前父親跟妲莉雅開發出來的吹風機，則是超過10年以前登記的，所以利益契約早就已經結束了。
 
不過妲莉雅的名字，因為跟15歲以上的年齡限制牴觸，所以並沒有留在契約書上就是了。
 
「卡爾羅先生的利益契約物2件，以及妲莉雅小姐的防水布，雨衣這2件的利益契約，獲得了這個金額的收入。」
 
確認了文件，妲莉雅歪頭納悶。
 
「上個月登記的，小型魔道爐的契約書那邊是怎麼了？這裡面並沒有啊！」
 
「小型魔道爐的利益契約在……非常抱歉。箱子裡遺漏掉了呢。應該是出了差錯，我去確認一下。」
 
伊瓦諾把椅子弄得喀咑作響猛然站了起來。
 
可能發生了文件混入其他箱子裡的失誤也說不定。
 
妲莉雅在椅子上歇了一會之後，裡面那邊變得吵雜了起來。
 
「對不起！負責小型魔道爐的利益契約書的，是我！」
 
年輕的女性職員跑了過來，妲莉雅面前深深地低下頭來。
 
「對不起，我把利益契約書作的名義以托比亞斯受理了。」
 
「蛤？」
 
在眼眶含淚變得語無倫次的職員身後，伊瓦諾拿著文件跑了過來。
 
把文件過目之後，妲莉雅作出的小型魔道爐的利益契約書，已經變成了托比亞斯的名字。
 
小型魔道爐是全部都由妲莉雅進行設計與製作，只是讓托比亞斯看看完成的設計圖有沒有疏漏而已。
 
正當作業繁忙的時候，托比亞斯說有事要去一趟商業公會，所才拜託他幫忙進行登記，然而看來他改寫成自己的名字了。
 
「那個，上個月，因為契約前來的托比亞斯先生，說妲莉雅小姐已經同意了。然後，我想肯定是使用丈夫名義的形式……」
 
本來的話，撰寫規格書的本人和契約者的名字不同的情況，一定得向本人確認，或是不付上委任書不行。
 
然而，由於婚約的文件都交了，還以共同登記在商業公會簽訂過契約的緣故，受到了結婚之後會使用丈夫名義這樣的誤解。
 
對於這說明，妲莉雅感到了如同之前一樣的頭痛。
 
的確就管理或利益層面來說，夫婦某方製作的東西使用共同名義，或是用對方名義的案例也是存在的。
 
但是，妲莉雅不記得托比亞斯有曾經對她說過這樣的事情，一次都沒有。
 
「內容與經過我了解了。首先，我並沒有把權利讓渡給歐爾蘭德先生。接下來，我跟歐爾蘭德先生已經解除了婚約，所以現在是沒有關係的外人。像這種時候，利益契約書的名義變更要怎麼處理才可以，可以告訴我嗎？」
 
妲莉雅就只是淡淡的，誰也沒有責備的詢問著。
 
「實在非常抱歉，我這邊也向您謝罪。因為要緊急向上級請求指示，可以給我一些時間嗎？」
 
伊瓦諾在女性職員的身旁低下頭來。
 
只要是開發交到人們手上的魔導具的話，就該刻上自己的名字，負起責任看清其未來——如此教導的，就是妲莉雅的父親。
 
作為師兄的托比亞斯，是不是已經把這個忘掉了呢。
 
唯有這一點，令人悲傷。
 
—————————
 
隔了一段時間之後，妲莉雅隨著伊瓦諾一起，來到了副公會長賈布莉艾菈的辦公室。
 
含有幾何學圖案的豪華地毯，帶有雕刻的美麗的白桌，白色皮革的接待沙發組——有著看上去能悠閒地度過時光的氛圍，然而房間裡的氣氛卻非常的僵。
 
「內容我聽說了。妲莉雅．羅瑟提小姐，由於公會長不在的緣故，由我作為商業公會的代表向您表達歉意。」
 
賈布莉艾菈站起身來，深深地低下頭，就這樣保持姿勢不動了。
 
「副公會長，請把頭抬起來！」
 
感覺賈布莉艾菈那美麗象牙般的頭髮快要碰到地板，妲莉雅慌忙阻止了。
 
即便如此還是維持了數秒的賈布莉艾菈，緩慢的抬起頭來之後，毫不遮掩地嘆氣了。
 
「真的很抱歉呢。竟然給你添了這種麻煩。下次會要求確認得徹底進行的。」
 
賈布莉艾菈邀請入座，三人總算在桌子旁坐下了。
 
早已經飄散著疲勞感的伊瓦諾，一邊把文件攤開一邊開始說明。
 
「小型魔道爐的文件已經確認過了，不管是設計圖，規格書都是妲莉雅小姐的筆跡無誤。而且也有承辦人的證言在，因此可以由我方立即向托比亞斯先生提出正式抗議之後，改寫回來。作為懲罰托比亞斯先生對於商業公會在一定期間內禁止契約，承辦人也會降職處分……」
 
「我這邊，只要能把契約書的名義改回來就足夠了。」
 
變成說話遭到途中打斷的狀況之中，伊瓦諾睜大眼睛看向妲莉雅。
 
「妲莉雅小姐，這樣子處理好嗎？」
 
「只要妲莉雅希望的話，也能夠以契約詐欺行為來起訴喔。由於是在婚約期間之內，所以也有變成有沒有說過的爭論的可能性就是了。要告的話，會由我方成為代理人所以也可以都交給我們沒關係。當然，費用全部都會由我方支付呦！」
 
「謝謝您如此周到。不過，這樣子的話，托比亞斯作為『魔道具師』就終結了吧！」
 
「嗯嗯。契約詐欺成立的話，最起碼在商業公會這邊，就無法再次以『魔導具師』的身分進行交易了。」
 
賈布莉艾菈稍微瞇細了那深藍色的眼睛。
 
「妲莉雅小姐，該不會是對他還有著依戀吧？」
 
「沒有作為婚約者的留戀，倒不如說是負的都可以了……但是他，是我的『師兄』。」
 
托比亞斯在學院畢業之後，在19歲時成了妲莉雅父親的弟子。
 
最早跟托比亞斯見面的時候，父親以「這是師兄」來介紹了。
 
單手拿著計時器，單手拿著金屬板，就維持著這個樣子，他尷尬的點了點頭。
 
雖然也不是沒有想過明明自己這邊才是從小就被父親教導的，不過妲莉雅正式成為父親的弟子，是在學院畢業之後，當學院教授的助手將近2年的時候。
 
的確算是師兄。
 
「……本人以自己的意思解除利益契約，在此之後我再重新登記的話，歐爾蘭德先生或職員那邊，是不是都可以不用受到懲罰了？當然，這一個月金額的部分，從登記期間之中去掉也沒有關係。」
 
「要是妲莉雅小姐說好的話，對於這件事，我方也不會說什麼了。」
 
「那麼，接下來我就去見歐爾蘭德先生，跟他說馬上進行解約。」
 
「由我方傳喚過來也沒關係喔。要不然的話，我也一起去吧？」
 
「我一個去就可以了。不過，很多方面……都不行的時候請讓我商量一下。」
 
「很多方面，呢。我知道了。」
 
行了個禮之後離開的妲莉雅，伊瓦諾與賈布莉艾菈默默地目送著。
 
即便門已經關上了，兩人依然無言坐著。
 
「……既沒有留戀，而且本來的話，明明是要揍也行的對象，魔導具師所謂的『師兄』，是有這種程度的東西嗎？」
 
嘟噥像是漏出似，男性這樣說著。
 
對此，賈布莉艾菈無力地笑著。
 
「不是呢。雖然那孩子自己大概沒有察覺到吧，不過她想要保護的，大概，是卡爾羅呦。」
 
「已經去世的卡爾羅先生，由妲莉雅小姐來保護嗎？」
 
「沒錯。身為師兄的托比亞斯不幹魔導具師了，或是有了什麼罪的話，會傷到卡爾羅的名譽，或是卡爾羅會感到悲傷——大概是無意識的這樣想吧！」
 
「啊啊，原來如此，是這個樣子啊……」
 
伊瓦諾把頭轉開，一度閉上眼睛。
 
回想起來的，是有著砂色頭髮和看來溫和的笑容，壯年的魔導具師。
 
初夏的那一天，他在公會的走廊突然倒下，第一個跑過去的就是自己。
 
僅僅只是數次粗重的呼吸，連一句話都沒留下，就在眼前變得不動的男人。
 
醫生來的時候早就已經死亡，連任何一點事情都幫不上。
 
「卡爾羅先生，明明還很年輕的。應該還有牽掛的吧……」
 
「真是的……再活20年，最起碼應該再活個10年之後才走就好了，那個男的。」
 
想讓外面的風吹入，賈布莉艾菈打開了辦公室的窗戶。
 
從外頭幾乎沒風吹進來，就只看得到妲莉雅步行離開的背影而已。
 
  