========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-08-01 15:37
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　在預定的時間內結束宴席，從河岸撤離，恢復成原來的狀態。
　馬車返回王城時，黃昏的橙色已從天空消失。

　下了馬車，去到魔物討伐部隊樓，接受簡單的健康檢查。
　據說是為了避免遠征後會有沒注意到的傷口或病徵，所以一定要進行。
　妲莉亞是由女性神官負責，所以很快就結束了。
　因此，我在客房內一邊喝著紅茶，一邊等待馬爾切拉和約納斯。

「妲莉亞，今天接下來還有安排嗎？」

　敲門同時走進來的是沃爾夫。
　然後，他對接著進來的蘭德魯夫提醒『等到答案出來為止』。

「沒有特別的計畫。接下來就只是回家而已」

　我回答時響起了敲門聲，馬爾切拉和約納斯也來到了客房。

「妲莉亞老師，不好意思，可以借用馬爾切拉一下嗎？　我想讓他幫忙運送要給奎多大人的冰凍鎧甲蟹。因為有點重」

　我想起返回時，在馬車上放著的數個幾乎半個人大小的冰塊，就理解了。那對於沒有身體强化的人，應該是連拿都拿不起來吧。

　但是，連約納斯都稱呼我『妲莉亞老師』了。
　從那以後隊員們也都接著叫，我也無法否定的放棄了。但習不習慣又是另一回事了。

「馬爾切拉，可以拜託你嗎？」
「是的，當然」
「我這裡還有收到了一些小的。作為搬運費，會在馬爾切拉回去時給你的」
「謝謝。我太太會很高興的」

　馬爾切開心地回答道。
　伊露瑪喜歡吃螃蟹。一定會很高興的吧。

「沃爾夫大人，可以麻煩您送妲莉亞老師回去嗎？」
「好的，約納斯老師」

　看來今天，負責護送我回綠塔的是沃爾夫。
　約納斯打過招呼後，帶著馬爾切拉出去了。

「妲莉亞，接下來有自行參加的聚會，要不要去呢？　當然，如果妳累了我就馬上送妳回家」
「我是沒關係，但是今天大家不是都有喝了嗎？」

　幾乎所有隊員都喝了不少。接下來還要繼續再喝嗎。
　但是也沒看到有人特別醉，或許是覺得喝得還不夠吧。

　順道一提，妲莉亞今天比起喝酒，吃了更多螃蟹。
　我甚至還擔心明天早上身體會不會散發出螃蟹的味道。

「與其說是酒會，妳就當成是吃點簡單晚餐的聚會吧。還有，預定要去的那家店的蘋果派，味道很樸實，很好吃喔」

　對於蘭德魯夫的巧妙邀請，妲莉亞臉上綻開笑容。
　就這樣，我也決定一起去中央區的食堂兼酒館了。


・・・・・・・・


　約四十名隊員移動前往的是，一間三層建築古色古香的店。
　大夥上到三樓後，就像有固定的位子般，迅速分坐到各桌。
　在魔導燈溫暖的照射下，看到穿著個人服的隊員們，總覺得很新鮮。

「今天就少喝點酒吧。用果汁水跟蘇打水來配飯。想喝的人自己點吧」
「那就先乾杯吧」

　遺憾的是，葛拉特在王城還有工作。
　所以與妲莉亞同桌，坐在她對面的格里澤爾達帶頭乾杯。

「為慶祝遠征訓練的成功，乾杯！」
「為全體人員的安全乾杯！」

　大家各自舉起果汁水及蘇打水乾杯。
　妲莉亞對於第二句話，壓抑著內心深處的憂慮，喝下果汁水。

「嗚哇！」

　與隊員們碰著酒杯同時尖聲喊叫的多里諾，手中滑掉外側濕潤的杯子。
　他瞬間把杯子救回，雖然沒有落下，但果汁水卻濺到了臉上。

「嗚，噴到眼睛了！　誰能、借我手帕嗎？」
「多里諾，你胸前口袋不就有一條？」
「這是『初戀的手帕』，所以我只是放在胸前口袋。我不會用、也不能用」
「這樣的話，你就再隨身帶一條吧」

　蘭德魯夫邊碎念著，邊從口袋裡掏出手帕遞給他。
　道謝後，多里諾擦拭著眼周。

「喔，多里諾的春天終於來了嗎？」
「多里諾前輩，『初戀的手帕』是你女友送的嗎？」
「……是我心中的戀人，宵闇館的法比奧菈」

　聽到多里諾平靜的回答，在場的人全都靜止。

「那不是大量生產的『初戀的手帕』嗎……」
「……真可憐啊……」

　大家全都用充滿同情的目光朝著多里諾。
　妲莉亞看不懂這些談話的內容，歪著頭。
　接著看向旁邊的沃爾夫，只見他皺起眉頭。
　注意到我的視線後，他尷尬地說著。

「……花街的人，會把……『初戀的手帕』當成小禮物送給客人」
「初戀就像淡淡的夢想對吧？　通常會送給男性客人『刺繡手帕』，給女性客人則多半是『帶有自己顏色的文具或便宜的髮飾』。在花街柳巷一帶是『請再光顧』的意思」

　鄰桌的騎士淡淡地告知。
　看來，宵闇館似乎是花街裡的店名。
　但是，會贈送給男性客及女性客不同禮物，這還是第一次聽說。

「女性也會贈送文具對吧」
「在我上初等學院時期，正流行與交往對象交換筆或筆盒。妲莉亞老師的時期沒有嗎？」

　我對露出笑臉提問的綠髮青年搖搖頭。

「記得是沒有。是有女孩子間會交換綁頭髮的髮帶啦」
「那是，跟露琪亞小姐嗎？」
「是啊。我拿著要交換的髮帶，去到伊露瑪那裡，三個人一起編起同樣的髮型」
「三人一起嗎……」

　沃爾夫似乎是想像起我們扎著髮帶的身影。開心地笑了。

「多里諾，你也差不多該找個可以戴上寶石手鐲的對象了吧？」
「雖然很感謝您的建議，但我現在可是擁有十二萬分的幸福」

　頂撞著前輩的多里諾的胸前口袋，些許露出白色的絲綢手帕。
　只能看到一小部分的手帕，其刺繡細緻，且用著美麗的金絲。

「……也說不定可能是真心贈送的呀」

　我不由得小聲嘟囔了一下。
　應該只有同一張桌子的人聽到。

　格里澤爾達用著像看孩子般的目光投向我。

「我明白妲莉亞老師會這麼希望的理由——『我只有你』這句話，全世界的人都會講」

　我知道他想說什麼，我無法還嘴。

「多里諾，不要深陷其中。作為年長者我只能這麼說」
「好的，我會牢記的」

　沒有反駁，堅定說道的深藍雙眼中，不帶絲毫的動搖。

「這麼說來，沃爾夫雷德的話，肯定收到成堆的刺繡手帕了吧？」
「喂，快住口。妲莉亞老師也在呀」
「不，我從沒收下」

　沃爾夫說，他將贈送的東西全都送到家裡，知道寄件人的東西就都返還。
　雖然對於贈送者來說是很遺憾的事情，但為了避免出現問題，大概也只能這麼做吧。

「沃爾夫雷德，這玩笑開得有點過分吧？」
「說沒有收過，這樣做已經是惹人厭了」
「真的一條也沒有。應該說，總不能收下連臉跟名字都聯想不起來的人送的手帕吧？　如果是知道贈送者的就封上，送去對方家歸還」
「竟然連手帕都不收——沃爾夫雷德你還真是意外地頑固呀」

　前輩騎士充滿驚訝的聲音響起，周圍的視線全都轉向沃爾夫。
　感到不自在的他，瞥了我一眼。
　我心想『他真的很辛苦呢』，點了點頭，沃爾夫則淺淺吐了口氣。

「即便如此，就算不提刺繡手帕，學院時期還有很多其他的吧？　比如代替手鐲的編織手環，或是領帶之類的」

　學院時期的交往很少有人會戴訂婚手鐲。
　即使交往了，也只會把編織手環幫對方繫上罷了。
　還有就是，聽說會在領帶內側刺上交往對象的首字母。
　沃爾夫的話，應該在鞋櫃收到很多編織手環了吧。
　當然，妲莉亞沒送過任何人。

「吶，沃爾夫，老實告訴我你收到過多少」
「普通的編織手環經常會出現在鞋櫃，但是我從沒真心收下，也沒戴過」
「嗯？　普通的編織手環，那有『不普通的編織手環』嗎？」
「裝上寶石的編織手環、也曾有人送用魔物皮革製成的手鐲。雖然當場就還給對方了」
「不愧是你。加上寶石的編織手環。感覺似乎不便宜」
「女孩子們都會做著戴上訂婚手鐲的夢吧……」

　我很慢才理解卡克他深切說出的那句話。
　帶寶石的編織手環很危險。是因為帶子斷了會很可惜嗎？——妲莉亞對於如此聯想的自己感到羞耻。

「那就不要考慮數量或價值，難道沒有能留在你記憶中的禮物嗎？」
「……留在、記憶中的……」

　他小聲嘟囔的聲音奇妙地粗糙——好久沒看到雙眼朦朧的沃爾夫，似乎有種不好的預感。

「把頭髮也編進去的編織手環或圍巾、或是直接用頭髮做成的編織手環、在內側用血寫上自己名字的領帶……」
「嗚哇……這是別種意義的無法忘記呀」
「還有鑲入頭髮或指甲的玻璃項鍊之類的……啊啊，還有被繫上有催眠效果的編織手環，被圍上做了麻痹效果付與的魔絲製圍巾」
「好恐怖！　你這是冒著多少生命危險啊！」
「這已經是騷擾或犯罪了吧！」

　周圍發出類似悲鳴的聲音。
　即使魔物突然出現，大夥也不會發出這樣的聲音。

「……我都發抖了」

　確實，這聽上去是非常令人卻步的禮物。
　想像實際的情況，連妲莉亞也感到動搖。

「我還以為要是沃爾夫雷德的話，就可以把收到的東西賣到當鋪後大玩特玩了……真是辛苦你了啊」
「喂，你這種想法對女性來說也太過分了吧……」
「我本來想說受歡迎的男人真辛苦，但是那種程度似乎真的有危險呀……」

　在完全轉換成同情的目光及聲音中，壯年的騎士說道。

「沃爾夫，難不成，你入隊後也有收到類似的嗎？」
「……頻率减少了」
「喂，這種事早點說嘛！　以後有什麼事情就和隊上的人商量吧。不要一個人承擔」
「是啊。我們隊上也會幫忙應對的，不要客氣地找我們商量吧」

　聽到大家這麼說，沃爾夫用有點為難的表情道謝。

「謝謝，我會照辦的——我只是長了一張稍微引人注目的臉，我想年紀大點就會被人淡忘的」

　雖然沃爾夫回答的是他認為的期望，但妲莉亞卻不這麼認為。
　不過，現在有妖精結晶的眼鏡，日常生活上應該沒問題。如果有需要也可以改變規格，再幫他多做幾副吧。

「怎麼說呢，我覺得一點都不羡慕沃爾夫……」
「不，我從之前開始就經常被笑……不，經常被同情了」

　隊伍的同伴們竊竊私語著。
　雖然他們對沃爾夫的理解增加是好事，但總覺得氣氛變得很奇怪。
　希望他們不要尋求後續，或是一直偷看他身旁的我。

「妲莉亞老師在學院時代，有在白色手帕上刺繡過嗎？」

　雖然很唐突，但是對於這時機剛好的提問，妲莉亞立刻回答。

「是的，我上學院之前曾刺繡過」
「真早啊！　是把『初戀的手帕』送給青梅竹馬嗎？」

　沒有比無心的傷害更痛的了。
　雖然對滿懷期待想聽戀愛故事的卡克很抱歉，但我還是老實回答了。

「不，是我父親……」

　雖然做好被嘲笑的覺悟了，但是誰也沒有笑。
　倒不如說，聽到了幾聲遺憾的感嘆聲。令我有點無地自容。
　我不自覺盯著手中的玻璃杯看。

「妲莉亞老師，是您父親說想要刺繡手帕的嗎？」
「不，是我主動給的。因為父親從沒有收到過，所以我問他需不需要。我想沒有父親能對自己幼小的女兒說不的。那還是我上學院之前的年紀」
「我不這麼認為。妳父親收到後，肯定很開心的吧？」
「是的，應該是吧」
「我想一定是發自內心高興的喔」

　接著說的格里澤爾達，頻頻點著頭。
　這麼說來，聽說格里澤爾達也有女兒。他也可能從女兒那裡收到過。
　那個時候，如果父親能稍微高興一點的話，我就很開心了。

「女兒送的刺繡手帕……即使我有四個女兒，也還是拿不到啊……」
「阿爾菲奧前輩……」
「不，每個女兒都有送給各自的未婚夫，所以沒什麼問題……但是『初戀的手帕』嗎……我從沒收到過……妻子的是送給誰了呢……」

　阿爾菲奧沒有用水稀釋，將蒸餾酒注入杯中。
　請等一下，今天不是說好不要喝太多的嗎。
　但是，所有人都裝作聽不到這個誰也答不上來的疑問，所以無法阻止他。

「今天酒格外辣眼睛啊……」
「如果我也有女兒的話…」
「你家的是三兄弟吧。嘛，就算有兩個女兒，到了年紀，即使和她們搭話也只會回答『是』或『不是』……」
「嘛，嫁出去後，就連『是』或『不是』都聽不到了……」

　鄰桌的中年騎士們嘀嘀咕咕的。
　都沒喝就覺得酒辣眼睛是為何。還有，現在開始向店員追加的酒量格外地多。

「不管怎麼說，前輩們都算好的，都已經結婚了！　我這邊是連結婚的邊都沾不上」
「在那之前，連戀人都沒有是想抱怨啥？」
「連春天都沒有就不成話題啦」

　對桌，年輕騎士全都沒有相互對看。
　一個人拿著一箱黑啤酒，開始一瓶接一瓶地打開蓋子。
　請等一下。雖然我又說了一次，但是今天不是說好要控制酒量的嗎。

　為什麼變成這樣，對周圍的情况開始變得說不出話來時，蘭德魯夫卻遞了烤栗子的盤子過來。
　我拿起烤栗子，從平平的內側開始撥著栗子皮，多里諾一直盯著我看。

「我想起來了！　妲莉亞小姐，能不能幫沃爾夫在襯衣繡上『背縫』呢？　赤鎧沒有『背縫』的只有這傢伙了」
「咳嗚」

　身旁的沃爾夫嗆得厲害。
　似乎是對突然出現的襯衣單詞很吃驚。

「『背縫』、是嗎？」
「啊啊。奧汀尼王國誕生的時候，因為魔物什麼的，所以很多戰爭。在送男人們上戰場時，為了祈求他能平安回來，會在襯衣的背後縫上了針線。就像是代替護身符般，據說如果有『背縫』，平安歸來的機率會上升」
「第一次聽說……」
「因為是古老的風俗。現在即使是騎士，也很少會因為戰爭而外出了吧」

　看來這是自古流傳下來的，對上戰場者的平安祈求。
　確實在奧汀尼內，家人或近親者會在持有物品上刺繡。我在書中看過，貴族則是會在手帕或小東西上刺繡。
　雖然不知道那是什麼用意。

「最近，隊伍中也當成一種祈願般流行起來，除了沃爾夫以外的赤鎧都有縫」
「沃爾夫很少回家，也沒有姐妹呢」
「而且他這張臉也沒有能拜託的人，因為也不能隨隨便便找個人幫忙。想說妲莉亞小姐是不是可以幫他縫呢」
「不，那個……」

　打算阻止朋友們的話，沃爾夫又淺咳了一聲。

「那個，可以問一下大家的『背縫』是什麼樣子的嗎？」
「我的是妻子縫的。她幫我在襯衣縫上家徽」

　最先回答的是格里澤爾達。

「我的是法比奧菈的名字，她幫我縫了四件！」
「……是店內的女紅縫的吧」
「別告訴他……」

　據說也有女性會縫上自己的名字。
　實際上是誰縫的，應該無法確認吧。

「我的是縫上家名。是母親跟妹妹縫的。來這裡時，帶了兩打」
「兩打……」

　背縫可以是家紋、家名、縫的人的名字、穿的人的名字、一個標誌等等，似乎看個人自由。
　縫的人可以是家人、未婚妻、戀人、親戚等等。
　還有一個人，小聲地說著『……女僕小姐』，但是被拍了幾下背，他的聲音就消失了。

「『縫背』沒有很製訂的規矩呢。那樣的話，我應該也可以縫」
「妲莉亞，不用勉强。妳那麼忙，又費時間……不就是像咒語般的東西罷了…」

　身旁的沃爾夫用細微的聲音說道。
　但是，如果能提高安全的機率，即使是咒語，我也會試著去做的。

「沃爾夫，如果不介意，請讓我來縫吧。可以借我一組襯衣嗎？　我會全部都縫好的」
「……咦」

　金黃色雙眼圓圓地盯著我，眨了一下。

「……謝謝，妲莉亞。雖然讓妳費事了，但就拜託了」

　深深低下頭的沃爾夫，讓我擔心起莫非他的襯衣數量很多。如果是那樣，就只能逐次把縫好的先交給他了。

「好嘞，沃爾夫！　這樣你也能長壽了！」
「太好了，沃爾夫前輩！」

　多里諾們猛拍著沃爾夫的肩膀，接著就不知去了哪裡。
　緊接著，他的雙肩上按著一雙大手。

「沃爾夫，你今天可以放心喝。萬一你動不了，我會送妲莉亞小姐回去的」
「……蘭德魯夫，就算蜂蜜酒也沒關係，我們來比一下酒量吧……」

　結果，似乎開啟了喝酒的開關。
　多里諾捧著裝酒的箱子回來。接著則是卡克拿著滿手的酒杯。

　桌子上擺著酒杯及酒瓶，還有追加的大量料理。
　然後，熱鬧地開始說起對於攜帶溫風機的感想、各自的私人話題——比在河岸時更放鬆的隊員們，總覺得令人很放心。

　妲莉亞也笑著收下了琥珀色的酒。


　看著鬧哄哄的隊員們及『老師』，兩位年長的騎士手裡拿著銀杯。
　杯中裝的不是酒，而是溫雞湯。

「全部的襯衣都幫你『背縫』嗎……雖然我是想向沃爾夫道賀啦，但是老師一定沒有注意到」

　靠在牆上的騎士眯細雙眼，對旁邊的人低聲耳語。

「很遺憾，但她的表情不像是『不想讓其他的人縫』」

　『背縫』之所以在隊伍中流行起來，是因為遠征用爐的緣故。
　刻在爐子背面的，羅賽帝這名字。
　讓人想起王國初期，女性在送男性上戰場時，在襯衣的背後刺繡的習俗。
　無論現在還是過去，祈禱重要的人從戰爭中平安歸來的祈求不曾改變。

　進行『背縫』的除了親密的對象——家人、交往密切的親戚以外，當然也常會是未婚妻或戀人。

　背上的刺繡，也有『我想支持你戰鬥時的背影』的意思。
　將全部的襯衣都縫上，也有『想獨佔你』的意思——但是妲莉亞應該，不，根本沒有那個意圖。

　紅髮的老師，手裡拿著烤栗子，專心聽著副隊長對空蝙蝠的解說。

「有點同情他呢。但是，那就是我們隊上的赤鎧、『黑色死神』嗎……」

　將臉從妲莉亞身上轉開的沃爾夫，從朋友那裡接過酒，一口氣飲盡，立刻返還酒杯。
　作戰時沉著冷靜。戰鬥中勇猛果敢。在酒席上也不慌亂，大海蛇等級的酒量。
　那樣的男人現在，臉頰泛著如少年般的頰色。

　既不是被魔物的血染紅，也不是在戰鬥中屏息導致，那美麗的紅暈。

「是啊。那是終於能脫下鎧甲的沃爾夫喔」 