========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 2021-06-30 21:20
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』
 
「有位侍奉史考法洛家的約納斯·古德溫大人來訪，說是要分送鎧甲蟹給伯尼吉大人。如果可以的話，想請您到馬車親自選擇部位……」
 
　隨從無法掩飾困惑地傳達道，連伯尼吉也皺起白色的眉毛。
 
　確實，我很喜歡吃鎧甲蟹。也有一些人知道這件事。
　今天也是以此為由進行魔物討伐部隊遠征的觀摩，我和葛拉特談過話，滿足地回到家。
　但是，如果是葛拉特送來的也就算了，史考法洛家送來的這可就事有蹊蹺。
 
　史考法洛家和多拉齊家，是不同派系。
　身為不同派系的伯爵家的人，沒先知會就跑過來，還把侯爵家前當主叫到馬車上，甚至還是夜晚時間。
　如果自己是當主，可能多少會考慮自身危險，但現在是隱居之身。即使有萬一，家裡也不會有所動搖。
 
　想到此我突然想起。
　聽說名叫約納斯的男子，是史考法洛家武具開發部門的負責人。
　那樣的話，或許是想討論關於今天的『疾風魔弓』的事。是希望我幫忙寫推薦信呢，還是想讓我在預算幫忙周旋呢——或許可能其實是葛拉特叫他送鎧甲蟹來的。
 
　伯尼吉帶著護衛騎士們，去到宅邸外。
 
　抵達訪客用馬場前的，是鑲有小小的史考法洛家徽章的馬車。
　不是貴族移動用的，而是運輸用馬車。看來真的是來送鎧甲蟹的。
　我簡短地自報名字後，約納斯立刻道歉。
 
「這麼晚真的很抱歉，多拉齊大人」
「沒關係。說是有鎧甲蟹吧？」
「是的，因為我們收到了很多，想說您不介意的話分送一些。讓我家的騎士馬爾切拉搬運鎧甲蟹過來。看您要不要親自看看喜歡哪個部位，就是馬車內有點窄……」
 
　見約納斯拐彎抹角地要求避開其他人，伯尼吉眯細雙眼。
　反芻著迴響耳畔的名字，握緊手杖。
 
「你們、在馬車外等著」
「伯尼吉大人？！」
「沒辦法，就這麼窄。機會難得，讓我仔細的瞧瞧吧」
「……明白了」
 
　聽到擔心的騎士們緩緩回答後，我應約納斯的邀請進到馬車。
 
　進入後，一名有著砂色頭髮、體格壯碩的男子行了個禮。
　他是今天遠征時，在羅賽帝商會長身旁的人。
　在魔導燈照射下，其身影清晰可見。
　伯尼吉忍不住想凝視他的臉，轉向一個偌大的水桶。
 
「馬爾切拉，布」
「是的」
 
　取出的是，凍起來的鎧甲蟹脚。相當地大。
 
「這是鎧甲蟹的第二排脚。這邊則藍色變異種的第三排腳。請慢慢挑選。此外，我給您拿了半打與螃蟹合口的葡萄酒。不妨品嘗看看」
 
　馬車內的小桌子上，有紅酒瓶，甚至連酒杯都準備好了。
　彷彿這才是主要目的。
 
「雖然我負責試毒，但我今天喝多了——馬爾切拉」
「啊，是！」
 
　馬爾切拉拔出軟木，在酒杯裡注入兩口左右。
　應該是不錯吧。他確認香味，品嘗之後，兩眼發光地飲盡了。
 
「看你喝得好香呀」
「是的，我認為這是很好的葡萄酒」
「機會難得，你多喝點吧。我最近不太能獨自乾掉一瓶了」
 
　我邊說著邊拿起酒瓶，往馬爾切拉拿著的酒杯注酒。
 
「……啊，謝謝」
 
　有點不好意思的馬爾切拉將視線投向約納斯。
　似乎正困擾著該不該喝。
 
「馬爾切拉，就喝吧。然後，請回敬多拉齊大人」
 
　眼前的馬爾切拉回倒著酒。
　此時我終於能好好地看清他的臉。
 
　蘊含正直光輝的鳶色雙瞳。顴骨微張的相貌。偏硬質的頭髮。明明很年輕卻有著明顯的指節。粗壯的身材。
 
　方才也是。
　他喝酒時會微微閉上眼睛，知道是好酒時，就會微微張大雙眼，這些細微的動作。
 
　不對，就算不刻意去尋找相似之處，也很像——像我兒子，貝納迪。
 
　伯尼吉用盡全力壓抑著浮出的想法，維持著表情。
 
「機會難得，來乾杯吧。那麼，要為什麼乾杯好呢……」
 
　在看不透史考法洛家的想法之前，不能說是為了能與孫子見面乾杯。
　即便如此，我是真的想對能見面一事道賀。
 
「兩位不妨就為『家族』乾杯如何呢？」
「……啊」
 
　由於約納斯的一句話，馬爾切拉冷靜的表情化開了。
　伯尼吉能夠理解他為何露出驚愕與困惑混雜的樣子。
　馬爾切拉還不清楚，至今與我牽連的那條線。
 
「為彼此家族的健康與幸運乾杯」
「……為祈求家族的健康與幸運，乾杯」
 
　動作僵硬的馬爾切拉，總算是出聲回覆。
　他的身影，讓我想起第一次穿上騎士服那天，兒子緊張的樣子。
 
「你的家人——都安好吧？」
「……是的」
「馬爾切拉的孩子，明年即將出世」
「喔……真是恭喜。名字定下來了嗎？」
 
　即使假裝沒事，但回到我自己耳中的聲音就能聽出動搖。
　鳶色的雙眼一度伏下後，接著朝向我。
 
「因為是雙胞胎，所以還在煩惱。如果是男孩，應該會是貝魯諾特和迪諾。如果是女孩，應該會取作貝爾蒂娜和蒂亞娜吧」
「……是嗎」
 
　喉嚨深處，拼命忍下的情緒彷彿在胸口內哭泣。
　連遺骸都失去的兒子，竟有人繼承了他的生命。
　而且，還將『貝納迪』讀音的名字，作為曾孫的取名——！
 
「很好的、名字呢……祈求你的妻兒都能平安健康」
 
　我雖然止住了聲音的顫抖，但手指的顫抖卻還殘留著。為了掩飾，我將雙手合十緊握。
 
　在此之前存在感稀薄的男子，用一副明顯是擠出來的笑容朝向我。
 
「多拉齊大人，我知道這對於我家這連爵位都沒有的騎士來說有點超過了，但是既然名字如此相似，請問能在他的孩子出生時，幫忙做祝福的『寫名』嗎？　因為我所認識，能拜託的人當中，年歲最高且最健壯的就只有多拉齊大人了」
「那個，不好意思我書讀得不多，請問『寫名』是什麼呢？」
 
「嬰兒出生時，由一族的年長者在白紙上寫下名字，讓其伸手觸摸。這樣就能從長者那裡得到，能長壽的祈願祝福——還真是，竟拜託字醜的老夫呀」
「不！　這不是像我這樣的平民可以請託的事情……」
 
　對於用堅定語氣打算拒絕的男子，伯尼吉出聲道。
 
「『馬爾切拉』，可以這樣稱呼嗎？」
「……是」
「稱呼老夫為『伯尼吉』就行了。這也是緣分。我雖然字醜，但就活的長這個強項，身體也算結實。為了祈求孩子們健康，我會盡力去寫的」
「……謝謝」
「啊啊，對了。我和妻子同年，可以兩個人一起寫嗎？」
「……好的。真的是十分感謝」
 
　馬爾切拉深深地低下頭。
　我雖然把妻子的歲數講高了一歲，但她肯定不會生氣的。
 
「承蒙您如此無禮的請求，真的非常感謝。這名騎士最近才開始學習魔法，很是苦惱，應該能激勵他吧。土魔法十五的人，找尋能指導的對象也很有限……」
「土魔法、十五級？」
「是的，前天從十四升到十五了」
 
　明明是馬爾切拉的事情，卻是約納斯對著我說明。
 
「有這等魔力的話，成為貴族家的養子如何呢？　家族的人肯定都會很歡迎的」
 
　我不是對著約納斯，而是注視著馬爾切拉問道。
 
「不，俺——不對，我想和家人一起生活，打算一輩子都當個平民」
 
　感覺看到與兒子吵架分別那日，同樣的那雙鳶色眼睛。
　就連他毫不動搖的說話聲，也過於相似。
 
　對毫不膽怯地朝我回嘴的孫子，同時感到寂寞及喜悅。
 
「……是嗎，你有一個很好的家族呢」
 
　他被養育的很好，而且也會好好地養育。
　能這樣活著見上面，知道他平安，還相互斟酒——
　我現在必須就此滿足吧，邊如此想著，卻沒能鬆開緊握的雙手。
 
 
　這之後，約納斯為了搬運一塊鎧甲蟹，讓馬爾切拉走出馬車。
　看來與孫子的再會，只能和眼前的男人進行交涉了。
 
「馬爾切拉是一介平民，至今為止沒有學習過騎士的基礎及魔法，但是我希望他能成為獨當一面的騎士——」
「你用『伯尼吉』稱呼也可以的，『約納斯』」
「謝謝，伯尼吉大人。真的非常榮幸」
 
　用著貴族格調，拐彎抹角說明道的男子，只有嘴角上揚地笑著。
　沒有一絲溫暖，彷彿蛇在模仿人的笑容一般。
 
　真是的，到了這把年紀，居然還被年輕小伙子耍著玩。
　但是，還不差。
 
「真是的，到明年的『寫名』為止，我這是想死也不能死呀」
 
　和說出口的相反，我臉上止不住笑容。
 
「說到去世的人——您所尋找的名叫『瑪爾切拉』的女性，已經不在這個世上了。扣除掉我家騎士的名字，就請不要再找下去了」
 
　聽到他低聲告知的話語，我的笑容消失了。
　約納斯的袖口開始發出紅光，是防止竊聽的魔導具。
 
　名為『瑪爾切拉』的花街女性。
　我的兒子，無論是貴族的地位、騎士的立場、金錢，還是一切，全都捨棄，只為了迎娶她。
 
　我反對這件事，大吼著要他冷靜的那天，以吵架結尾的離別——隔天，沿著國境出現九頭大蛇。
　騎士團損害嚴重，一時間，與鄰國的緊張感也升高。
　我連接受兒子死去的閒暇也沒有，為了處理而奔走。
 
　我想將兒子的死，傳達給貝納迪如此思念的『瑪爾切拉』，也想著多少給她一些錢，如此想著，就過了一個月。
 
　但是，花街上卻沒有她的身影。
　她早就離開了，有聽說是和其他人在一起了，也有說是為了做生意去其他國家了等等，情報錯綜複雜。
　結果，找不到任何她本人的居住線索，找了幾個月後我放棄了。
 
　那之後過了二十年以上。我夫妻活了足夠的時間。也都不用擔心孩子們與孫子們。
　進入這個秋天後身體欠佳，想著差不多該整理一下身邊的東西，於是整理起書房的抽屜，最後映入眼簾的那張羊皮紙。
　那是找尋『瑪爾切拉』時的報告書。
 
　我承認自己是還有所留戀，所以再次託人調查。
　但是，沒有任何情報，就連以前說過話的人，也都忘記了一切。
　就好像那個人從不存在一般。
 
　我對這種不自然的感覺非常在意，於是委託諜報部正式尋找『瑪爾切拉』。
　緊接著，就收到這次遠征的邀請了。
 
「……好我知道了。我會取消這邊的委託」
 
　我完全理解這不自然所代表的意思，伯尼吉苦澀地點著頭。
 
　要是早點委託諜報部的話，也許在馬爾切拉被史考法洛家收入之前就能找到了，那點真的是太遺憾了。
 
　而且，現在的諜報部，比起我，叫做奎多的那名男子的人面更廣。
　這部分也讓我覺得輸了。
 
「馬爾切拉對於魔法，是名非常初階的初學者。如果有機會到我們這裡拜訪，還希望能給他一些建議」
「好吧。有時間就去拜訪」
 
　不管用上什麼理由，我都想去拜訪史考法洛家。
　總的來說，有十四、五級，卻至今都沒有接受過魔法教育，這也實在太浪費了吧。
　實在太可惜了，讓我有點生氣。
 
　要是在他更年幼時我就找到他，不論是魔法制御還是上級土魔法，不，只要他希望，從武器的使用到騎士戰，這些我都會手把手地教——
 
「順道一提。馬爾切拉小孩的魔力，推測會在出生時就是土魔法的十一以上，從現在開始就為了要尋找能教授魔法制御的教師，非常頭疼呢……」
 
　比起對那男子演戲般的語調產生反應，其內容更讓我屏住呼吸。
 
「土魔法十一以上？　馬爾切拉的太太是平民吧？　她的身體還好嗎？」
「有專用的魔導具，母子均安。但是，出生之後，應該會成為引人注目的人才吧。馬爾切拉說不論有什麼事都不想把孩子送去當養子，我們家族會給予庇護，但對於這次的『找人』——只能稍稍放出點風聲」
 
　馬爾切拉希望維持平民身分，為此史考法洛家消除關於他的資訊。
　就是怕有洩露的風險才採用了諜報部。所以，如果你想守護自己的孫子與曾孫就出力幫忙吧——雖然他話說得謹慎，但內容卻接近命令句。
　伯尼吉不會拒絕這點，想必也早就算到了吧。
 
　而且，我不認為那個史考法洛家會僅出於善意就給予馬爾切拉庇護，還讓他與我交流。
 
「你希望老夫怎麼做？」
 
　伯尼吉單刀直入地問道。
 
「以魔物討伐部隊的原副隊長身分，邀請伯尼吉大人成為史考法洛家、武具開發部門的一員。武具開發是在別邸進行的，如果您前來的話，會安排您與羅賽帝商會進行對話的場所」
「可以吧。隊伍要使用的武器很重要。我會儘量配合的」
 
　那樣的話，即使派系不同也可以沒有疑慮地進行協助。也有拜訪史考法洛家的理由。
　他還真是預先安排了好理由及合適的立場。
 
「……話雖如此，還真是可惜了這人才呀」
 
　和兒子長得既像，能力也相似的孫子。
　然後，蘊藏著強大才能的曾孫。
 
　可以的話，是想讓他們冠上『多拉齊』這個姓，放在雙手所及之處守護的。
　我剩下的時間並不多。想教給他們的跟山一樣多。
　所以不知不覺間，就產生了各種欲望。
 
「不能把那名騎士和他的家人，讓給我家嗎？　我會支付相應的代價的」
「這點還不能讓步。最重要的還是本人並不如此期望」
 
　對於毫不猶豫地說出的男子，令我感到有些焦躁。
　是想像兒子那樣，連孫子也沒能守護嗎，由於這焦慮，讓我脫口說出。
 
「萬一老夫說要動用力量去搶呢？」
「會進行反抗。馬爾切拉是我們家族的騎士」
 
　彼此的冰冷說話聲，彷彿周圍的空氣都結冰碎開來的錯覺。
　瞬間，伯尼吉把手放到他左邊腋下的短劍柄上。
　用三指按住自己手背的男子，其右眼，赤黑色的瞳孔縱向裂開。
 
「……失禮了」
 
　身為魔付的約納斯——原來如此，當我對他使出威壓時，瞬間就被他認定為魔物。身體無意識地開始動作。
 
「不，讓您見到了醜態」
 
　他的瞳孔迅速恢復成原本的圓形。明明是要被攻擊的一方，卻沒有絲毫憤怒及驚恐。
　但是，這部分也讓我感覺到難以言喻的敗北感。
 
「約納斯，我道歉，你有什麼期望嗎？」
「那麼，我詢問奎多大人後——」
「老夫問的是你本人的期望，約納斯·古德溫」
 
　我用全名稱呼他後，鏽色的視線往下移開。
 
　僅僅五秒後。
　明顯呈現U字的薄唇，讓我有點不祥的預感。
 
「可以的話，在奎多大人成為侯爵的那天，能在王城與他搭話嗎？　因為我們受到您的關照，所以往後就請稱呼他『奎多』即可」
 
　對於剛晉升爵位的新人，卻要由代代都是同樣爵位的人去打招呼。我明明才是經常讓別人來打招呼的那位。
　而且，還要關係好到直呼其名『奎多』，甚至讓周圍的人都知道。
　雖說我已隱居，但這對不同派系的我來說，算是有點高的代價了。
 
　但是，這個人，不對，站在他身後的奎多，無疑會給予我這以上的代價。
 
「好吧，約納斯。老夫會先向他搭話的。然後，會確實向奎多說出慶祝他就任侯爵的賀詞」
「感謝您，伯尼吉大人」
 
　鏽色的瞳孔中，流露出意想不到的歡喜。
　我似乎是第一次見到這名男子發自內心的笑。
 
　之後，約定好會找我去別邸，我便離開馬車了。
　在外頭等候的馬爾切拉深深地一鞠躬，我也只是深深地點頭回應。
 
　夜空下，我朝著宅邸走去時，不由得開始嘆氣。
　可以的話，我想就那樣帶著馬爾切拉回家，讓他跟妻子及兒子見面。
　我甚至還想立刻把全家族的人都叫來身邊。
　孫子還活著，光是知道他的存在就很開心了，如此想後，我就嘆氣了。
 
　明明到前幾天為止，我都還想著差不多該幫自己的人生清理一下了。
　而那卻轉變成，就算一天也好，想要再多活一下的強烈願望。
　看著自己的轉變及貪得無厭，也只能笑笑。
 
　但是，無論是馬爾切拉，還是優秀的部下，或是諜報部的事情、遠征的事情，以及與羅賽帝商會的聯系，奎多・史考法洛這個男人，不可能只停留在伯爵位的。
　早就和侯爵家是一個等級了吧。
 
　倒不如說我是否該激勵兒子，要擔心會被他超越。
　不對，也許締結超越派系的緣分，反而是給多拉齊家帶來好處。
 
　我今晚要對妻子說的話很多——伯尼吉急著想加快脚步，卻因為義肢滑開而腳步不穩。
　護衛騎士慌張地想要扶我，但我用手杖和氣勢重整了姿勢。
 
　要去史考法洛家的別邸，不再振作點可不行。
　土特產應該帶什麼呢，服裝應該穿什麼呢，關於魔物討伐部隊的武器一事，對派系該如何說明。還有，雖然不知道我能出手到什麼程度，但必須先制定孫子和曾孫們的教育計畫——不得不考慮的事情很多。
 
　但是，讓我在意的不光這些。
 
　可不能讓有耀眼未來的曾孫，手握我那醜惡的字做的寫名。
　因為是雙胞胎，我可得避免其中一個孩子的名字寫的比較醜。
　雖說如此，我也不想讓妻子寫兩張。
　絕對要親手交出一張。
 
　無論是劍還是弓，我都可以想辦法馴服，但是對於筆卻總是無能為力。
 
「不練習寫字可不行……！」
 
　從明天開始，書房就是我的戰場了。 