========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-07-27 13:13
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』
 
　昨晚，魔物討伐部隊的慶功宴很是熱鬧。
　沃爾夫雖然和蘭德魯夫比酒，但不愧是不知醉酒為何物的大海蛇。
　他脚步不亂，將妲莉亞送回綠塔。
 
　此外，關於蘭德魯夫則是中途就倒在長椅上，多里諾和前輩騎士說『回兵營時會把他拎回去』。
　想說應該很重，所以詢問要不要一起乘坐回程的馬車，他們笑著回答說『就是為了這種時候才學的强化身體』。應該是很習慣了吧。
 
　結果，我被沃爾夫獨自護送，回到綠塔。
　在臨別時的門前，像往常一樣向沃爾夫互道『晚安，祝有個好夢』。
　那個時候，他真的小聲對我說了。
　說『我很期待背縫』。
　在月光照耀下的那張臉，完全不負被比喻為王都首屈一指美青年的盛名。
 
 
　回到家後，想著要脫掉上衣，便取下袖口處的金手鐲。
　雖然是為了護身而戴的手鐲，但意外地，似乎連醉酒也能阻擋的樣子。
　覺得臉頰還火辣辣的妲莉亞，為了醒酒，決定來想一下背縫的樣式。
 
　拿出筆記用具，為了讓中間細細的碳筆芯露出，剝著外圍的紙。
　用手指撫摸著筆記用的粗糙紙，邊思考著備案，邊對著紙張。
 
「史考法洛家的家名……史考法洛家的家紋……因為由我來縫製，所以是羅賽帝，或是妲莉亞，還有就是……」
 
　繡上沃爾夫的名字。總覺得像幫孩子的襯衣繡上名字似的。
　駁回。
 
　繡上史考法洛的姓氏。卻突然想到奎多的臉，總覺得哪裡不太對。
　駁回。
 
　繡上史考法洛家的家紋。不但很細緻，還很像冰的結晶，感覺很冰冷。
　駁回。
 
　繡上我的名字。總覺得很不好意思。是說沃爾夫根本不是我的家人。
　駁回。
 
　繡上我的姓氏。不知為何卻想起父親的笑容。這個也是覺得哪裡不太對。
　駁回。
 
　別說不習慣拿針了，我呻吟著就連設計圖也畫不出來。
 
　摘下眼鏡，伸一個大大的懶腰。
　放下手臂時，防止肩膀痠痛的項鍊在胸前晃動著。
 
　項鍊正面是獨角獸的角，背面是岩山蛇的牙。
　表面是前幾天雕刻的小花圖案，然後，背面雕刻的是夜犬。我很自信自己做得還不錯，所以蠻喜歡的。
 
　被認為很適合當成看門狗的夜犬。
　要在城鎮間移動時，可以做為護衛，雖然也能利用八腳馬的馬車移動，但是經常會伴隨夜犬一起移動。
 
　為了祈求遠征的安全，同時也是為了驅除魔物，就和這個一樣繡上夜犬吧——我覺得這是很好的主意。
 
　如此一來，我打算先試縫看看。
　因為手邊沒有沃爾夫的襯衣，所以拿出黑色的T恤。
　這是我拿來當成睡衣而留下的男用大T恤。這件也曾借給沃爾夫穿過，就拿來試縫吧。
 
　我選中的線是魔蠶絲，針是强度付與過的秘銀針。
　兩種都是露琪亞給的。也都很滑順，非常適合用來刺繡。
　聽她說縫製高級溫熱矮桌的蓋毯時，也是使用相同的針線。
　我跟她說魔導具也經常需要縫製，她就極力推薦我，真的是超高級品。
　因為是要祈求沃爾夫的安全，我想儘量縫得漂亮些。
 
　但是，在黑色T恤繡上黑色的夜犬會如何呢？
　都還不知道沃爾夫襯衣的顏色，我就已經開始煩惱了。黑底繡上黑狗，花紋應該看不出來吧。
 
　『背縫大多是紅色的』我記得多里諾曾這樣說過，所以我試著在黑犬背後，加入紅色的花紋。接著，狗的形狀似乎就能明顯地看到了。
 
　然後我就在魔導燈的照射下，目不轉睛地縫製著。
　不在意花了多少時間，即使妲莉亞覺得眼睛乾澀，也將它縫製完成了。
 
「……啊」
 
　本想確認完成的樣子，卻不由得小聲地叫了出來。
 
　所謂的背縫，應該是小小一片刺繡。
　誰會想要拳頭大小的刺繡呀？　這根本已經是徽章了，穿著也不舒服吧。
 
　但是，要拆掉刺繡，我又覺得有點可惜而停手了。
　等等，這只是試縫。就只是試縫罷了。
　實際的刺繡就照著這個縮小不就行了？　我就這樣強迫自己接受。
 
　總之，我試著將黑色T恤套上露琪亞為了給我製作雨衣用而拿來的男性軀幹模特兒。刺繡的大小稍顯醒目，但看上去還不差。
 
　這只是試縫，反正套上外衣就看不見背後了——我辯解著，又突然想到。
　這裡應該要有我的魔導具師風格，在T恤上下點功夫吧？
 
　魔物討伐部隊遠征是很嚴酷的。為了不會弄破，我想提高T恤的耐久性。
　做了硬化付與的話就穿不了了，那就試著强化纖維如何呢？　我邊想著，邊確認起架子內的庫存素材。
 
　我最先拿出的是王蛇脫皮後留下的皮殼，製成的粉。
　沙漠中的魔物，王蛇。
　是一種在沙漠中迷路的旅人一旦進入牠的地盤，就會將旅人整個吞下的恐怖魔物。
 
　捕捉的方式出乎意料地簡單，據說在大大的甕裡裝酒，王蛇就會自動靠近。然後讓牠喝到爛醉時，就能捕捉，或是消滅。
　這就是純粹喜歡酒，結果反而傷身的例子。
 
　儘量不去消滅的原因，是因為王蛇會吞食沙漠蟲的蛋或幼蟲。
　要是王蛇都消失了，就可能會出現大量的大型沙漠蟲。
　我在魔導科的課堂上聽過後，就明白要維持這個世界的環境平衡是很困難的。
 
　順道一提，王蛇脫皮後的皮殼可以做為燈籠的燈芯，其強化素材。
　也被用在王都衛兵手持的可擕式燈的燈芯，既耐熱又耐水。
 
　接著拿出的是黃色史萊姆粉。
　但是，並不是常見的黃色小麥粉那樣的東西，而是透明度極高，黃水晶般的色調。
　這是史萊姆養殖場的研究主任，伊蒂亞贈送的物品。
 
　以前參觀史萊姆養殖場時，我對伊蒂亞對於史萊姆研究的熱情很有共鳴。
　於是，我就找伊凡諾商量是否能由商會來提供研究經費。
　結果，伊凡諾對佛特美言了不少，所以服飾公會出了不少研究援助。
 
　然後，我就定期會從伊蒂亞那裡收到史萊姆粉。
　最近收到的是，這個黃色史萊姆的『一級品』。
　是從一級劃分到五級的史萊姆中，最高級的成品。
　『健康且顏色鮮豔、魔力高、透明度高的黃色史萊姆』我看到說明書上的文字便明白了。
 
　黃色史萊姆持有土魔法，也有硬化及强化。
　因為與其他魔物素材相比，效果明顯偏弱，所以很少被使用，但是如果用在布料上，應該可以出現『稍微不容易破』的程度。
 
　藥液就和製作雨衣類似，加入唇萼薄荷液及鎧甲蟹的酸。
　放入沙漠蟲粉就會變得更結實，但是我不希望布料變硬，所以這次就跳過了。
 
　我在紙上計算我預期的硬化和强化程度，但是黃色史萊姆的一級品的效果會如何，令我非常在意。
 
　我一邊仔細地混合藥液，一邊注入魔力。
　然後，加入王蛇的粉，再小心地攪拌。
 
　最後打算加入黃色史萊姆粉時，突然感到鼻子癢癢的。
　清晨的工作室，妲莉亞的身子感到寒冷。
 
「哈啾！」
 
　啪嗒，放入了三倍量的粉。
　我雖然急著想撈起，但是閃閃發光的黃色史萊姆粉已經溶在藥液當中了。
　王蛇粉無法溶解後保存。這樣剩下的藥液就只能丟掉。實在太浪費了。
 
「……就當做是魔力練習吧」
 
　不浪費的精神，成為很好的藉口。
　妲莉亞邊點頭贊同自己口中說出的話，邊混合著藥液。
　失敗的話，就在沃爾夫來之前把Ｔ袖藏起來吧。
 
　在穿上Ｔ袖的男性軀幹模特兒的背部，刺繡部分的跟前，將裝了藥液的玻璃杯靠近。
　不是像防水布那樣平坦地展開，而是用魔力從玻璃杯把藥液抬起進行付與。
　這是魔力十以上才能進行的付與，對妲莉亞來說還有點困難。我在做好失敗覺悟的同時，從指尖流出强烈的魔力。
 
「希望沃爾夫平安無事……」
 
　伴隨祈禱聲流動的魔力，讓藥液變成漂亮的球狀浮起。
　會讓人聯想到月球的淡黃色球體，轉了兩圈後，就被刺繡像吸進去般消失了。
　以刺繡為中心散開的魔力，一口氣包覆住Ｔ袖。
 
「咦？」
 
　要在防水布上讓魔力平均分散是很難的。妲莉亞雖然可以做到，但卻說不上擅長。
　那現在的付與是什麼呢？　我實在太過驚訝到整個人呆住。
　但是，一滴也沒灑出，均勻地付與了整件Ｔ袖。這應該是值得高興的事吧。
 
「確認確認……咦？」
 
　我一碰Ｔ袖，總覺得觸感很奇妙。
　比防水布更柔軟，像是會莫名吸附在手指上的神秘觸感。
　在前世的話，就接近橡膠布，延展性卻又不比布料好。
　我覺得有點像薄的克拉肯外皮，如果拿來製成布料的話，大概就是這種感覺吧。
 
　另外，我試著放在水中，吸了三分之一左右，剩下的則沒有吸入。也就是說，沒有防水效果，也不容易吸汗。
　我做出一件既不適合當成襯衣，也不適合當成雨衣的東西。
 
「……我、可能醉了吧」
 
　說不定是，因為醉酒導致手指的感覺變遲鈍了。
　過段時間也許會更硬化一點也說不定。
　我抱著如此般的甜蜜期待。但應該不可能吧。
 
　好睏、我累了、眼睛痠痛。一切都等明天再想吧。
　看著窗外的朝陽揉揉眼睛，妲莉亞朝著浴室走去。 