========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-07-08 20:30
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　妲莉亞沖過澡後就寢，醒來時已接近中午時分。
　快到今天休假的沃爾夫抵達的時間了。慌慌張張打扮一下，下到工作室。

　再次觸摸看看黑色T袖，果然觸感還是不適合當成襯衣。
　想說在沃爾夫抵達前收拾，我急忙將T袖從軀幹模特兒上取下。
　然後若無其事地擺到桌上，嚇到我的眼睛都變成一個點。

「等等，為什麼會這樣？」

　我不自覺對著T袖說話。

　作業台上，T袖獨自立起。
　就好像裡面有透明人穿著似的，衣擺代替脚，一動也不動地立著。

　我嚇到後退一步時，門鈴響了。
　混合著驚訝及恐懼的想像，希望門外的正好是沃爾夫，妲莉亞跑著打開門。

「午安，妲莉亞」
「沃爾夫—！」
「妲莉亞，發生什麼事？！」
「那邊、好像、有什麼……」

　後來，沃爾夫對我說『妳露出一副快哭出來的表情』。

　沃爾夫丟下手裡拿的東西，站到我跟前。
　在我被他保護在背後的下一個瞬間，他從懷裡拔出短劍。
　擺出備戰姿勢後，對著桌上的黑色T袖。T袖不自然地自立著。

「妲莉亞，那是？」
「T袖就……那個，不知為何，變成那樣……」

　很難說明，講也講不好。
　沃爾夫還是保持備戰姿勢，稍稍歪著頭。

「妲莉亞，那個……是無頭鎧甲的試作？」
「為什麼我必須得製作無頭鎧甲呢……？」

　緊張感一下子全消失了。
　一定是我想太多了吧。
　因為套在軀幹模特兒一晚，所以只是昨天的付與魔法將型態固定住罷了。

「昨天，我在思考背縫的樣式時，想說順便讓衣服變得更耐用……」
「背縫的、試作？」

　沃爾夫驚訝地眯起他那金黃色雙眼。
　結果，我詳細說明了返家後的所有作業內容。


　然後現在，沃爾夫樂呵呵地盯著那件疊起來的T袖，上面的背縫。
　對話結束後，他走向工作台，啪嚓一聲拍扁T袖，然後緩緩地鋪平疊好。
　沒發生什麼事，看上去也沒耗費什麼力氣。

「好漂亮的刺繡啊」
「以縫背來說太大了……」
「這件T袖也很厲害呢。我認為耐久性應該提高了」
「應該不會有比穿上這個還更難行動的了……」
「但是，這個不是應該可以製成柔軟的雨衣嗎？」
「很遺憾，還是會多少吸水……」

　沃爾夫幫忙說的好話一一被我打槍。
　本來是想製成堅韌的衣服，為什麼會變成這樣？　應該早點收拾掉的。

「但是這個，感覺很有意思呀」

　是對於這普通布料絕對不會產生的質感覺得有趣吧。沃爾夫歡欣雀躍地拿起Ｔ袖。
　真希望他不要一直這樣反覆地握緊放開、握緊放開。

「光是有趣也派不上用場……」
「不，這個應該是真的可以用在防具上……如果能做得更厚，就能讓鎧甲的接觸面變柔軟，或是作成護膝還是護肘。似乎能吸收掉碰撞時產生的衝擊」
「咦？」

　沒想到會被提議作成緩衝吸收材料。
　我伸出手，再次試著觸摸衣服。
　一捏到疊好的Ｔ袖，是有點彈力的觸感，放開後就會慢慢回復形狀。
　雖然只有一片還不知道效果，但是如果重疊起來，似乎與前世的低反發材質接近。

「現在雖然有魔物皮革或克拉肯做成的內裏，但是都比這個硬。冷的時候就更硬。所以我才會覺得這個感覺剛剛好」
「多厚比較好呢？」
「雖然希望是這個的三倍，但是不實際穿上護肘或鎧甲還是很難說得準……」
「如果要裝在防具上，也還需要確認耐久性呢。萬一才穿一天就破破爛爛可就不好了」

　對於此，必須實際穿上鎧甲、護肘、護膝測試過吧。
　妲莉亞自己是無法確認的。

「這部分可以和大哥及約納斯老師商量喔。約納斯老師的話，應該對防具也很熟悉的」
「這個的話，和魔劍相比很安全，所以他們應該就不會擔心了。還有，也要告訴伊凡諾一聲。他說武具部門的事情他也有和奎多大人商量過了」
「那太好了呢。我家大哥似乎很中意伊凡諾。上次我回去的時候，看到兩個人感情很好地喝著茶，我還嚇了一跳呢」

　伊凡諾似乎出乎意料地和奎多交情不錯。
　話說回來，如果對本人說這件事，他肯定會用僵硬的笑容猛搖頭吧。

「然後，我帶來了六件襯衣來……抱歉有點多」

　沃爾夫邊打開布包邊道著歉。
　他取出的是，淡灰色的無袖襯衣。

「不，因為你也需要換洗嘛，需要用到就請不用客氣地拿過來吧」

　我收下疊著的襯衣後，在工作台上攤開一件。

「背縫的位置放在這一區，然後圖案，用這個的縮小版可以嗎？」
「啊啊，當然好啊。這圖案、真不錯呢」
「謝謝。是夜犬與花朵。不會覺得太女性化嗎？」
「不，這不分男女，很有妲莉亞風格……感覺似乎能當成羅賽帝的『商會紋』」
「確實呢……似乎可以當成我們的『商會紋』呢」

　商會紋是指商會的標誌，以前世的說法就是像LOGO這樣的東西。
　雖然沒有必須一定要製作的規定，不過也會用來當成商品的刻印或是圖章，有的話也很方便。
　對羅賽帝商會來說，至今還未製作過。

　就想著我們．羅賽帝商會，要在背後支持沃爾夫他們，這些隊員們的安全。
　這樣的話應該也不錯吧。

「把這個圖案放到商品上，一眼就能認出來，不是很方便嗎。小東西有時候用圖案會比較好，因為也有從外國來的人，就算看不懂字也能分辨」

　奧汀尼的魔導具經常會出口到其他國家。聽說也有人會買魔導燈回去當禮物。
　為了那些不會讀奧汀尼文字的人，加入這個LOGO似乎也不錯。

　但是，現在最優先的是，在下一次遠征前幫沃爾夫把背縫完成。

「我可以先試縫一件看看嗎？」
「可以的話我會很開心。妲莉亞，妳吃過午飯了嗎？」
「不，還沒有」
「那麼，吃可麗餅好嗎？　今天就讓我來煎」

　沃爾夫剛才扔到地上的包包中的一個，似乎放了做可麗餅用的食材。
　很遺憾，籃子內的雞蛋破了一半左右。

「不好意思，你幫忙買了材料，然後還幫我做……」
「不會，我才是總是承蒙款待，偶爾就交給我吧」

　以前，沃爾夫使用遠征用爐煎可麗餅時，總是經常弄破。
　看到靈活的他也有不擅長的事情，還讓我有點吃驚。
　但是，再下一次煎的時候，他就做得跟店裡賣的可麗餅一樣漂亮，果然基礎上還是很靈活的吧。感到有點羡慕。

　就這樣，妲莉亞在二樓的起居室繼續刺繡，然後沃爾夫在廚房準備可麗餅。


「我是來問能不能把可麗餅端上桌了的，妳縫得還真快呢」
「因為很小，又有對照圖案嘛」

　不知過了多少時間，一回過神來，廚房傳來了甜甜的香味。
　看到我手上，刺繡框內的背縫後的沃爾夫，臉上綻開笑容。

「那個，確實讓人感覺是『妲莉亞製』的。穿上那個，我或許也能成為魔導具……」
「請不要將自己魔導具化。但是，如果是商會紋的話，沃爾夫確實變得像產品了呢……」

　因為是祈求安全的背縫，所以還是想避免讓沃爾夫看起來像是羅賽帝商會的產品。
　他已經充分地達成業務推廣及廣告塔的效果了。

「下面再繡上我的名字喔」

　如果繡『羅賽帝』，就真的除了商會紋以外，什麼都不是了，所以我刻意繡我的名字。
　我開始在刺繡下方，用和襯衣同色的線繡上小小的『妲莉亞』。
　妲莉亞的妲字似乎比較大一些，很難取得平衡。

「妲莉亞，為什麼要用和布一樣的顏色縫製呢？」
「我還不習慣繡文字，還不能漂亮地縫製。等到我繡的可以時，我會換顏色的……那個，就是，沃爾夫你知道有繡不就好了嘛」

　我慌慌張張地說了不成理由的理由，他大笑起來。

「是呢……我就算看到相同的顏色，也毫無疑問地可以看到妲莉亞這幾個字，而且也知道是那些字」

　沃爾夫不僅耳朵靈，眼睛也很靈。

　雖然被他目不轉睛地盯著作業讓我很吃不消，但我還是故作鎮靜地縫完了。
　我將刺繡框從襯衣取下，確認有沒有殘留針頭，然後遞給沃爾夫。

「請看。如果這樣可以的話，那我就先把剩下五件也繡一繡。如果文字也繡得可以了，其他的我就用不同顏色來繡。得趕上下一季的襯衣之前繡好呢」
「這個當然可以！　真的很感謝，妲莉亞。謝禮的部分該怎麼——妳有什麼想要的東西嗎？」

　沃爾夫把襯衣抱在胸前，眼神認真地問著我。

　不需要什麼謝禮。
　我只是，希望沃爾夫能從遠征中平安回來歸來。
　但是，妲莉亞無法把這件事好好地用言語表達出來。

「那麼，今天的可麗餅，請幫我鮮奶油加倍」
「知道了。除了鮮奶油，水果也加量！」

　我真的只祈求能與歸來的沃爾夫，像這樣兩個人歡笑著就好了。
　我應該會一邊如此祈求著，一邊在下一件襯衣繡上背縫吧。


　此外，今天妲莉亞的可麗餅，因為內餡塞太飽而整個脹破了。


・・・・・・・・


「沃爾夫，妲莉亞小姐已經把背縫的襯衣給你了嗎？」

　鍛煉前換衣期間，多里諾出聲道。
　在魔物討伐部隊棟寬敞的更衣室內，每個隊員們都各自更著衣。
　前天的酒會上有一起參加的隊員們，時不時地朝這裡投來溫暖的目光。

「拿到了，已經縫好一件了」
「真快呢！　讓我瞧瞧吧」
「好啊，這裡。花與夜犬」

　沃爾夫露出少年般的表情笑著，脫掉剛穿好的長袖上衣。
　在襯衣背部，比中間稍微上面一點的位置，有個小小的刺繡。

　黑色的狗，背後有著紅花。
　這個圖案除了聯想到『他們二人』沒有其他了，多里諾滿面笑容，蘭德魯夫則是不停點頭。

「不是挺好的嗎！」
「這背縫很好呀」

　前天才說了，昨天就迅速縫好，以及那圖案。
　當周圍的人都露出和緩的表情時，沃爾夫卻笑著說出。

「妲莉亞幫我繡上了羅賽帝商會的『商會紋』」

　聽到那句話，周圍一瞬間變得鴉雀無聲。

「商會紋……」
「……這樣啊」

　前天參加酒會的隊員們全都微微咳了一聲，用手指抵著額頭，微微吐了口氣，望向窗外的秋季天空——各自浮現出微妙的表情。
　但是，誰也沒有開口指出矛盾。

　將背縫用商會紋，果然是因為沃爾夫是商會的保證人身分嗎。
　或者，是商會受到關照的回禮，或是對朋友的支持嗎。
　羅賽帝會長，看來真的沒有那方面的考量。
　但是，對於率直地感到高興的青年，我們也無話可說——

「嗯，很像妲莉亞小姐呢」
「她願意幫你縫，就該感到高興了」

　多里諾在沃爾夫的右肩，蘭德魯夫則是在左肩，拍了下。

「啊啊，我真的很高興呢」

　他們在背後嘆著氣時，只有沃爾夫一個人，臉上掛滿笑容。 