========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-27 13:24
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「羅賽帝商會，這次決定將這個作為我們的『商會紋』」

　伊凡諾手中的羊皮紙上畫著的是，背後有著紅花的黑狗。
　然後，將此圖案改為單色、縮小，成為背後有花朵的狗。
　這是將妲莉亞畫下的圖，轉由紋章工匠製成印章後的形狀。
　無論哪一邊的圖案都很帥氣，令人印象深刻。

「……喔，這圖案還真是不錯呢」

　接過兩張羊皮紙的奎多，眯著眼露出笑容。

　這是史考法洛家的別邸，內的會客室。
　大家倚著矮桌，坐在沙發上。
　無論是雕刻精美的傢俱，還是脚下那絨毛長度很誇張的地毯，都在不知不覺間習慣了。
　還不習慣的，就只有與眼前這名男子進行對話。

「沃爾夫已經看過這個商會紋了吧？」
「是的。這是會長與沃爾夫大人兩個人決定的商會紋。聽說原本是沃爾夫大人的『背縫』刺繡圖案」
「說到『背縫』，就是騎士科的人經常提到的——」

　奎多歪著頭，一名鏽色頭髮的侍從立刻走靠近。

「『背縫』是王國之初，親近的女性為了祈求前往戰場的騎士能夠平安歸來，而在騎士的背部留下簡單的刺繡。有『你的背後讓我來守護』『你不在的時候，我會守護好家裡』等意思」
「原來如此。難怪騎士科的人會都那麼憧憬」
「這我就不清楚了。我以為只是祈求遠征的安全罷了……」

　我對約納斯的說明感到有點吃驚。
　嘛，雖然吃驚程度比不上妲莉亞將這個圖案交給我那時候啦。

「這個商會紋……沃爾夫是打算辭去魔物討伐部隊的工作了嗎？」
「我想應該沒有。如果他是有打算要辭職的話，應該會在決定前先與奎多大人商量過吧？」
「不，或許會有很多……不是有可能會一鼓作氣突然決定的嗎？」
「……我想應該不會有這種事」

　雖然他與身旁的侍從兩人壓低音量對話，但是沒有使用防止竊聽的魔導具。隔著桌子還是聽得很清楚。
　雖然似乎表示我並沒有被警戒著，但對於內容則會令人露出困擾的表情。

「很抱歉打擾你們的對話，會長那邊準備了這封信。裡面似乎也有沃爾夫大人的請求」
「這樣啊，那我馬上就讀」

　我將信遞給用開心的語氣說道的奎多，伊凡諾內心則感到抱歉。
　因為他已經知道信件的內容了。

　露出笑臉開始讀信的奎多，表情立刻變得像面具般僵硬。
　讀完後，他連頭也沒轉就將信遞給約納斯。約納斯則無言地用眼睛瀏覽著文字。

「沃爾夫說想要將羅賽帝小姐在縫製背縫時製作出的劃時代素材，作為盔甲的內裏……」

　這個男人很少見地，顯露出難以掩飾的沮喪。

「非常有意思。這次是黃色史萊姆呢」

　我對於鏽色瞳孔的男子能面不改色地說出這句話，感到莫名佩服。
　妲莉亞初次向我說明時，我只能露出空虛的笑容。

　防水布用了藍色史萊姆，鞋墊．微風布用了綠色史萊姆，然後是黃色史萊姆。
　如果史萊姆能開口說話，妲莉亞被喊為『怨敵』或『宿敵』也絲毫不奇怪。

「伊凡諾，問你一個問題。民間的魔導具師，是有『對什麼都要進行看看魔法付與』這樣的職業意識嗎？」
「不，不是魔導具師，而是我們會長有這樣的開發傾向，或是該說興趣考量嗎……」

　我很煩惱該如何說明。
　我想起卡洛來做為比較，他和我一起去酒館，在金屬杯上裝了冰之魔石，別說是讓酒冷卻，根本整個杯子都凍住了，還大笑起來。
　不要說會對什麼都要進行看看魔法付與，我只知道妲莉亞和卡洛根本一模一樣。

　接著，我想起同樣是魔導具師的奧茲瓦爾德。
　但是，我從沒見過他會在那些方面進行魔法付與。幾乎都是經過縝密的計算，只會在自己的工房裡確實進行製作。
　根本無從比較。

「妲莉亞老師應該是位非常熱衷研究的魔導具師吧」

　約納斯俐落地統整後，奎多用藍色雙目瞥了他一眼。
　接著他放鬆肩膀的力氣，淺淺地吐了口氣。

「對我來說，看到這個商會紋後，還稍微在『那方面』期待了一下……」
「是啊，看到這個商會紋就會那麼想吧。所以我也不由得問了會長」

　我對於很罕見地與我意見相符的奎多，露出苦笑說道。

「喔，你怎麼說？」
「很抱歉我說了些對沃爾夫大人很失禮的話——我單手拿著商會紋的紙張，問說『這是要讓沃爾夫大人成為妲莉亞小姐的專屬業務嗎？』」
「羅賽帝小姐說了？」
「她用著平時的笑臉說『等到哪天他從魔物討伐部隊退休時，這樣應該也不錯喔』」

　無論是把花與狗的圖案提案作為商業紋給我的時候，還是我對她提問的時候，妲莉亞都沒有露出一丁點的害羞。也就是說——她甚至完全都沒有意識到。
　下次有機會與黑髮的男子飲酒的話，我想幫他倒滿滿一杯的酒。

「……看來這會是很長遠的事呢」
「他們認識才半年左右，也沒辦法」
「半年？……啊啊，這樣。看來我可不能性急啊」

　關於這點我也和奎多一樣。
　妲莉亞和沃爾夫，看著那兩人，總會產生他們已經結識很久的錯覺。
　但是，我自己加入了羅賽帝商會也還不到半年，還是個商會員菜鳥，兼副會長。
　還需要花上很多很多時間來培育才行。

「那麼，羅賽帝商會的商會紋公佈，以及可能用於武具的新素材商討，加上我們武具開發部門的介紹，就同時在這個宅邸進行吧。請商業公會長杰達先生及冒險者公會的奧古斯特這樣可以嗎？」
「好的。如能再加上服飾公會長佛特大人的話」
「當然可以。這樣的話，也許有對史萊姆及鎧甲內裏較為瞭解的人會比較好呢」

　比製作五指襪的時候更慎重了，但是如此一來，也能更快進行吧。
　此外，包含我在內，關於一部分人的胃痛問題，就先放在後頭吧。

「啊啊，對了。加入武具部門的伯尼吉大人——魔物討伐部隊前副隊長的多拉齊前侯爵，那位也必須請他過來」
「……多拉齊大人、嗎？」

　我盡全力維持住表情，來得及嗎。

　說到多拉齊家，是之前吉得告訴我的，馬爾切拉父親的家。
　奎多幹的好事吧。將前侯爵伯尼吉，同時也是馬爾切拉的祖父請到這裡，肯定不是偶然吧。
　但是，這不是我該問的事情。

　我啜了口紅茶，邊慢慢抬起視線，深邃的藍色雙眼觀察著我。

「我該誇獎你呢，伊凡諾。沒想到已經得知多拉齊家的事情了，真是嚇了我一跳……」
「我聽不太懂這句發言，請問是我的表情上洩漏了嗎？」
「我認為你很擅長掩飾自己的表情喔。順道一提，關於伯尼吉大人的情報，可以問你是聽誰說的嗎？」
「關於這點，還請您寬恕……」

　應該是被看透了，但是不能報上吉得的名字。
　對於含糊其辭的我，奎多緩緩地揚起嘴角。

「沒關係的。那麼——我現在說『你被架上鐮刀了』，你會感覺不舒服嗎？」
「……嗚」

　這傢伙。
　我現在超想垮獎沒將憤怒的聲音及表情顯露出來的自己。

　回想並確認。
　他剛才的讚美，如果意思為『你是否知道多拉齊家了』的話，那就沒什麼事情。
　如果要回答，說『只是知道名字』之類的應該是正確答案吧。
　對於奎多演的誘導性詢問，我一下子就上鉤了。

「……不，不會的。感謝您的指導，奎多大人」
「不要往心裡去。我只是想讓你知道還有這樣的對話方式。就算表情有維持住，但還是可能在之後的對話中露餡。還有，也會常常在話題快結束時，被反將一軍。一旦設定好目標，就要想盡辦法過了那關。特別是面對不太信任的對象時」

「我會銘記在心的。還有，對於信任的對象又該如何呢？」
「立刻坦白。如果對方擁有權力，哭著請求幫助不是反而能輕鬆達成目的嗎」

　用溫柔的聲音這樣告訴我的男子，是否值得信任，讓我很難判斷。

「回到話題，伯尼吉大人現在知道馬爾切拉，我也將馬爾切拉的原委告知了。雙方目前還沒有互相得知名諱以上的交情，所以你能夠裝作不知情嗎。還有，這件事你有告訴羅賽帝小姐嗎？」
「不，我目前還沒打算說」

　對於用著有點僵硬的聲音回答的自己，奎多輕輕點頭。
　要是知道這件事，妲莉亞應該無法掩飾。
　即使要得知，也不該是從只是工作夥伴的我口中，而是身為朋友的馬爾切拉那裡聽到吧。

「是說，羅賽帝小姐的活躍雖然很令人訝異，但你也相當了不起呢。聽說沒有爵位的你與身為子爵的佛特先生親密到相互直呼名字，讓我有點吃驚呢」

　確實，我與服飾公會長佛特，是幾經波折才成為朋友的。
　這件事也沒有對外隱瞞，所以即使奎多知道也不奇怪。
　但是，我沒想到他會於現在提出。

　順道一題，我與佛特萌發奇特的夥伴意識，是因為我們兩人都被眼前的男子施加過能將人凍住的威壓——關於這點我絲毫不覺得感謝。

「我與佛特，只是喝喝便宜的酒打交道的關係」
「真是羡慕呢。都讓我想加入了」

　絕對不是這麼想的吧，伊凡諾吞下這句話，回以微笑。

　感覺全天下我就唯獨無法與這名男子成為朋友。
　另外，我不想老實說出此事。

「有時比起冰藏的高級酒，便宜的酒更美味呢。就看是不是合口了」

　我想起被單手拿著酒杯的奎多施加威壓時的情況，答道。
　明明是帶點諷刺的意味，但他卻完全沒有改變臉色。

　比起互相角逐且充滿緊張感的酒，能隨口抱怨地輕鬆喝酒更美味，這也是理所當然的。
　但是，這不是我們能夠喝的酒。
　應該說奎多壓根就不會想和我喝這種酒吧。

「那麼——伊凡諾看來需要做很多事呢。光是羅賽帝小姐一個人就夠你受了，我家的弟弟還做出一些火上添油的事。雖然說不上是補償，你現在沒有什麼需要的嗎？」
「是呢……我想要效果不錯的胃藥」

　進入羅賽帝商會後，做生意真的很有趣。
　但是，有時會覺得胃刺刺的、還會抽痛——不，應該是常常。
　不過從商業公會長夫婦到服飾公會長都是同樣的狀況，所以我不認為是自己太過容易緊張。

　眼前的男子，總是從容沉著。即使偶爾會因為弟弟沃爾夫的事情變臉，但也會立刻調整回來。
　柔和的聲音及無法讀懂的不透明笑容就如同他的商標。
　就是位天生的貴族，習慣互相角逐及言語圈套的他，不會懂這樣的胃痛感覺吧。

「約納斯，胃藥進貨了嗎？」
「是。今天進了」
「這是從鄰國進口的，加入牛膽的胃藥。回去時會交給你」
「謝謝。我很期待效果」

　對於已經用手按著胃的我，奎多如往常一般笑了。

「非常有效喔。我最近總是不離身呢」 