========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-27 16:45
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「感謝各位今天的光臨。在這張圓桌上，就請放輕鬆說話吧」

　由於與來賓的關係，奎多雖然用著稍微有禮貌的語調，但與平時卻差異不大。
　但是，妲莉亞似乎怎樣都無法放輕鬆。

　這裡是沃爾夫的宅邸。但是，很遺憾他卻不在。
　昨天，街道上出現了大猪，所以魔物討伐部隊前往了。據說有運送水果的商隊馬車被襲擊了。
　不過由於我收到一張如筆記般的信，寫著『我要去製作美味的煙燻培根』，所以不太擔心。

　我曾吃過大猪的煙燻培根，確實很美味。
　或許應該是要像前幾天的鎧甲蟹那樣，幫大猪祈求冥福。

　在大房間一角放置的圓桌，有奎多、約納斯、伊凡諾與我並列著。
　因為同時也兼羅賽帝商會與史考法洛家武具部門的問候，所以也是理所當然。
　但是，我對於包圍圓桌的成員不太能理解。

　坐在奎多身旁的，是前幾天在遠征練習會上遇到的白髮老人。
　方才互相打過招呼，他自稱是魔物討伐部隊前副隊長伯尼吉·多拉齊前侯爵，我聽完後臉色發白。

　他笑著打招呼，向幾天的事道謝，我們已經見過面一事讓在場當中的幾位驚訝，但我無法詳細說明，只好含糊其辭。
　我不僅說了很多失禮的話，還談到足癬女神及疾風魔弓的事情——我連想起來都感到難以啟齒。

　在伯尼吉身旁的，是商業公會長雷歐涅・杰達。
　然後是，冒險者公會的副公會長奧古斯特・史考拉帝，史萊姆養殖場研究主任的伊蒂亞莉娜・尼可蕾蒂。
　與服飾公會長佛圖納特．路易尼子爵、服飾魔導工房長露琪亞・法諾並列。

　今天應該是史考法洛的武器部門的簡單問候，以及用黃色史萊姆付與的彈性素材的『內部商談』才對呀。
　但是為什麼變成各公會高層齊聚一堂，連前侯爵當主也都並列的情況，真是個謎。

　正當我感到緊張時，女僕遞給我紅茶。
　光聞香味就感覺甜，雖然看上去是很好喝的紅茶，但現在我似乎連喝這個都會感覺胃痛。

　各自進行了簡單的自我介紹後，伊凡諾掛著笑臉分發羊皮紙。

「這是羅賽帝商會的『商會紋』」

　兩張紙並列在一起，一張是彩色的商會紋，與縮小的單色印章兩種。
　背後有著紅花的黑狗，大家看到都各自露出笑容點點頭。
　讓這些成員看商會紋，令我有點忐忑不安。

「呐，這個是妲莉亞想的嗎？」

　露琪亞悄悄地對我搭話，我小聲地回答是。
　她突然表情一變，把嘴貼到我耳邊。

「真的很『像你們兩人』呀」
「咦？　像我們兩人？」
「是啊。因為，這邊的紅花是妲莉亞，黑狗是沃爾夫大人對吧？　那，沃爾夫大人是什麼時候加入羅賽帝商會的呢？」

　我突然全身僵硬，三、二、一。
　試著理解她的意思並掌握現況，冷靜地冷靜地像要告訴我自己，壓低音量說道。

「不是的，花代表商會，黑狗是驅除魔物的意思……我從沒有講過他加入商會這類的事……！」

　中途開始聲音變大，耳語都不成耳語了。
　但是，只有妲莉亞沒注意到。

　相對於爽快接受的露琪亞，奎多則用人偶般的笑容看向這邊，伊凡諾則用手指抵著眉間。
　其他人就是各自盯著手中的羊皮紙。
　成為妲莉亞微妙地感到無地自容的空間。

「……真是不錯的商會紋呢。守護花的看門狗，守護看門狗背後的花，真是美麗啊」

　出言相助的，竟然意外地是伯尼吉。

「謝謝……」

　真是個好人。雖然這麼想有點單純，但是妲莉亞如此想著。
　他以前是魔物討伐部隊的副隊長。由於統率了許多人，才會如此善解人意吧。讓我想以他做榜樣。

「會長，請看這個」

　伊凡諾應該也想找機會轉變話題吧。他從帶來的箱子裡取出試做的布。
　接下來輪到妲莉亞進行說明。

「這次想商量的是，添加了黃色史萊姆進行付與的柔軟布料」

　因為覺得拿背縫的T袖來會很不好意思，所以就在適當大小的布上以兩公分的厚度進行付與。
　表面是深灰色，背面是半透明的黃色。因為是一體化的，所以無法剝開來。

　是因為不夠專心，還是沒有喝醉就做不出來呢，無法像T袖當時那樣，讓魔法T袖的藥液變成圓形，放在桌上進行付與。
　雖然完成後看起來沒什麼不同，但還是想哪天好好確認一下自己的魔力付與。

「這邊是厚實布版，質地為棉，裡面加入了王蛇皮殼粉、唇萼薄荷液、盔甲蟹的酸製作而成的藥液，再加上高品質的黃色史萊姆」
「王蛇以及鎧甲蟹，是種魔物大顯身手的布呢」

　對發出佩服的聲音的奎多，我回以說明。

「防水布及雨衣也是用相似的素材。用了沙漠蟲粉代替王蛇皮殼粉，然後黃色史萊姆則是換成藍色史萊姆來進行製作」
「防水布也使有了那麼多種魔物素材啊……」
「我只覺得史萊姆是種麻煩的魔物，沒想到很適合當成素材啊」

　伯尼吉將開發的布翻過來，對比著表裡。
　旁邊的露琪亞也確認著布。佛特也拿起布的邊角，邊說話邊用力拉開。
　之後會進行强度測試，希望他再稍微等一下。

「相當獨特的手感呢」
「把這個做成鎧甲的內裡嗎……如果具有耐久性，說不定不錯」
「彎折到某種程度也沒關係呢。似乎也可以做成防滑用」

　對於軟呼呼的獨特觸感，大家都抱著不可思議與感興趣的表情測試著。
　露出最棒笑容的是史萊姆研究主任伊蒂亞。她青藤色的雙眼熠熠生輝，把布揉成一團又恢復原狀，不斷重複著。

「觸感很舒服呢。這個史萊姆感非常有趣！」
「……伊蒂亞小姐，如果妳不介意，之後送妳一些。也有比這個更厚的」
「謝謝，妲莉亞小姐！」

　笑容更加燦爛的她，似乎傳染給周圍的人。

「厚一點的是這個。外觀的部分還在研究當中」

　接著拿出的是有妲莉亞拳頭一般厚，像靠墊般的圓形物體。
　軟乎的質感讓人聯想到煮過的蛋黃顏色。無論是圓形或顏色，都像顆巨大的蛋黃。
　觸感像是偏硬的史萊姆。但是，一般來說並不會有摸到史萊姆的機會，所以我不認為這個說明能行。

「像這樣慢慢按住的話雖然會凹進去，但是雞蛋掉到上面也不會碎裂」

　慢慢地握住墊子，就會從手指的間隙中擠出，放開後手指的形狀又會慢慢消失。
　因為不能在這裡丟下雞蛋，所以我改拿起玻璃紙鎮丟下去。
　咚地，消氣的聲音，紙鎮就這樣止住了。雖然是從稍微高的地方丟下去，但是既不是刺進表面，也沒有反彈落出去。
　紙鎮落下去後，壓出的痕跡又慢慢地恢復了。

「啥？」
「什……！」

　有人睜大眼睛，也有人探出身子——看來是對這質感覺得相當好奇吧。

「魔物討伐部隊的沃爾夫雷德大人提出說，可以做為衝擊吸收用。另外，我覺得還可以做成馬車的靠墊。但是，因為只能使用黃色史萊姆的一級品和二級品製作，所以價格會較高」

　黃色史萊姆的品質分成五級。
　試作時使用的黃色史萊姆粉能做出這種感覺的只有一級和二級。三級以下就很遺憾都會破破爛爛地崩掉。

　伊凡諾分發起關於黃色史萊姆的說明、包含粉的市場價格，以及其他使用的素材的一覽表。
　一米的布料，以及這個靠墊大小的預定價格都有寫上，略為昂貴。如果不量產，就是平民很難下手的價格。

「這沒問題。貴族使用的長脖大鳥坐墊，是這個的一倍價」

　佛特闡述了驚人的價格。
　前幾天，才將牠的肉做成燉肉的長脖大鳥，作為靠墊的售價似乎很昂貴。

「如果是騎士的裝備，太貴是無法購入的」

　很有魔物討伐部隊前副隊長風格的台詞，伯尼吉說道。

「羅賽帝小姐，我可以借一下那個嗎？」

　我對提問的奎多說了請，並遞給他。
　另外兩個放在桌上，讓大家試著觸摸看看。

「沃爾夫說對衝擊吸收很不錯，我想試試。羅賽帝小姐，這個如果破損了也可以嗎？」
「是的，沒關係。我那邊還有好幾個」

　奎多揉了幾次靠墊，遞給約納斯。

「約納斯，用力敲看看」

　他似乎已經準備好了。
　約納斯從房間的一角拿來簡易桌子，將黃色史萊姆的靠墊放置其上。

「失禮了」

　啪，約納斯用右拳打了靠墊。
　雖然應該很使力，卻沒有發生任何事。
　有變化的，只有約納斯的眉間起了皺紋。

「失禮了」

　不知為何又說了一次的約納斯，拿起整張簡易桌子，退到房間角落。
　然後，他取下右手的手套。就這樣舉起放下的手，在中途消失了。
　突然發出的堅硬碰撞聲，讓我不由得僵著身子。
　但是，靠墊就只是慢慢地恢復凹陷。約納斯則明顯地皺起眉頭。

「……似乎非常結實呢」
「看來很有意思。我也來試試看吧」

　不知道是觸動了哪一條琴弦。
　除了伊凡諾以外的男性陣容，全都開始輪流去敲打靠墊。

　因為彈力還不錯，敲了應該不會手痛吧。
　大家，既然都會皺眉頭，還是罷手吧，或許這可能也是貴族男性必須要做同樣事情的連帶禮儀吧。
　妲莉亞只能默默守候。

「呐，妲莉亞。這個，當成馬車的靠墊是不錯，做成枕頭似乎也不錯呢」

　在啪嗒啪嗒的聲響中，我被露琪亞拉住袖子。

「不會覺得太悶嗎？」
「讓表面變得凹凹凸凸，或是包上微風布不就可以了？　或是和現在枕頭的素材組合起來之類的」

　露琪亞的提案著實不錯。
　雖然我不太清楚前世的低反發枕頭是怎麼做的，但在今世，似乎可以想辦法用各種素材作出不錯的東西。

「那個素材，果然適合當成緩衝材」
「緩衝材是指當成鎧甲的內裡嗎？」

　伯尼吉和約納斯歸來，開始討論起使用方法。

「是啊，製成護膝、護肘、護臀都是很合適的素材。如果做成可以拆裝的襯墊，即使耐久性較低也可以利用」
「原來如此。還有大盾的內側也可以使用呢」
「啊！　襯墊的話，放在女性的胸部或屁股，男性則是肩膀，或是想加強的地方都可以呢！」
「……呃，確實以用途來說很適合呢」

「屁股和肩膀這樣的就可以，但如果是男性用的，質感要再更硬一些。放在胸部的如果能再柔軟一點，就會很像了。這樣，裝上後再穿上衣服，或許摸到也不會穿幫……或許也能裝在衣服上……」
「露、露琪亞」

　或許真的是那樣，但這適合在這裡說嗎。
　之後，等要製作時與實際進行的人商量不好嗎。拜託請這樣做吧。

「呼呼……觸感真的和史萊姆很像。這樣就算用手持續觸摸也不會燙傷了，真的很棒呢。擺一堆在房間內似乎也不錯……」

　對於開始露出一副恍惚表情的伊蒂亞，我希望她總之先安靜一下。
　但是，如果用這種材料做出床墊的話，我相信她肯定會最開心。

「如果能有這樣的質感，或許也能製成接觸因生病或受傷而無法治好的凹洞處的墊子」
「原來如此。這聽起來也不錯」
「比起棉質的，這個感覺比較不會冰冷。舊傷在冬天的時候特別怕寒氣……」

　伯尼吉與約納斯，開始討論起將襯墊作為醫療用途的話題。
　確實，對於生病或超過時間的傷，治癒魔法就不是萬能的。
　妲莉亞對自己膚淺的想法感到羞愧，靜靜地傾聽。

「但是，時代是會變的。以前有種說法是『跳過舞便能確認』」

　伯尼吉緩緩地嘀咕道。

「……是能夠如此確實辨別的嗎？」
「動作越大越容易分辨真假。距離越近就更明顯。但是，剛才那個，恐怕是無法辨別呢」

　等等，在聊什麼。
　兩個人雖然都是低聲細語，但卻是很好辨認的音質，這可真是場災難。
　還有就是，露琪亞請不要再用認真的表情，伊蒂亞則不要掛著危險的笑容，一直揉著靠墊。

「……這可是連只要摸過就能明瞭的時代都會終結啊」

　旁邊的伊凡諾捧著空了的茶杯，不停咳著嗽。


・・・・・・・・


　大致的說明及確認結束後，奎多開始劃分場區。

「那麼，各位都大概知道是什麼樣的東西了吧。接下來就分成實務洽談及販售的商談吧。在工房進行的實務洽談由羅賽帝小姐、法諾工房長、尼可蕾蒂主任負責——想要進行工房的介紹及武器觀摩的人，有約納斯在」
「明白了」
「奎多，我也可以去工房嗎？　我不擅長做生意。想早點去看看武器」
「好的，那就麻煩您了，伯尼吉大人」

　妲莉亞們離去後，圓桌正好空了一半。
　本來就很寬敞的房間，感覺越加寬敞了。

「那麼，我們來討論今後的合作內容吧。伊凡諾，來我旁邊」
「是的」

　商業公會長的杰達子爵、冒險者公會副會長的奧古斯特子爵、服飾公會長的佛特子爵、下期侯爵的奎多伯爵。以及在他身旁孤零零的平民我。
　這是直到到半年前，連做夢也沒想過的會議名單。
　我邊想著自己還真有能耐可以出現在這裡，邊重新坐到高級的皮革椅上。

「那麼，對於剛才的新產品，大家有什麼感想呢？」
「老實說，真是超乎想像呢。防具的性能會大幅提高吧」
「雖然還沒有確定能做什麼，但是如此優良的衝擊吸收力，可以用在很多地方。防具跟家具肯定是跑不掉的」
「真是訝異。這是我也相當想入手的素材。不只能製成男女可用的襯墊，還能用在寢具上」
「雖然我也想讓冒險者的防具用上，但似乎得等上一段時間呢」

　對於奎多的提問，大家做出各種回應。
　利用黃色史萊姆製成的布跟靠墊，似乎很受歡迎。

「伊凡諾，羅賽帝商會的供貨對象，有優先順序嗎？」
「以會長的意向，魔物討伐部隊會是最優先的」
「我對此沒有意見。大家呢？」
「也沒有呢」
「雖然沒有意見，但真心話是希望我們商會也能早點拿到呢……」

　同意的同時，傳來迫切的聲音。
　為了縮短交期，也只能希望在此的各位能全力協助了。

「如果是這樣，我想拜託奧古斯特大人擴大黃色史萊姆的養殖及確保魔物素材，佛特大人則要確保布料及庫存，雷歐涅大人則要確保各種素材及進行付與的魔導具師，分別商量過後應該是可行的」

　紛紛傳出『我明白了』『也只好照辦了』的同意聲，奎多將視線轉向我。

「沒有我的工作嗎，伊凡諾？」
「奎多大人如果能讓王城的大人物及貴族們不要太過心急，那就幫上大忙了」
「確實，那個可能演變成爭奪戰。光是馬車的靠墊，就可以當成不錯的賄賂道具。如果能先分發試作品，那我會努力扮演鎮靜劑的角色喔」
「明白了，我會妥善處理的」

　對於我的回答，男子瞇細藍色雙眼露出笑容。
　看來，馬車的第一個靠墊似乎就是要拿來賄賂奎多。

「奎多大人，那東西會讓文官們躁動的」
「是呢。熬夜寫文件時，椅子上要是有那個靠墊就好了。那個素材用在長椅上也不錯呢……」

　看奧古斯特目光飄遠說道，我深刻感覺到他已經做好接下大量工作的覺悟了。

「商業公會也會進行家具工匠的確保」
「那個，雷歐涅大人，現在家具工匠光是製作溫熱矮桌就已經……」
「沒什麼，再多徵人就好。最近不過是沉寂一時的家具正以新型態十倍爆賣。不過就是會讓『羅賽帝會長大人』被崇拜的程度」

　前幾天，家具工匠們喊出『羅賽帝會長大人』時，妲莉亞非常驚慌。
　聽到那個稱呼幾乎確定時，她似乎快哭了。
　我如此想著時，奎多開口了。

「那麼，今後的總結就交給伊凡諾。讓他當『頭』，當他有指示時就各自對應，如何？」
「不！　這對我來說——」

　雖然他做出的是理所當然的提案，但內容也太過不妙。

「怎麼了，伊凡諾？」
「我不太合適吧。要商量的話還可以，但是做出指示不會太過麻煩各位了嗎？」

　這般如此糾纏貴族關係的買賣，聽到讓身為平民的我來當『頭』，這真的是很困難。
　充其量，也只會是以商討的形式，幫對方斟酌如何處理就是極限了。
　而且，被身為平民的我命令，萬一用錯詞句可就不妙了吧。

　看到我慌張回答的樣子，佛特皺起眉頭。

「你在說什麼，伊凡諾？　羅賽帝商會的生意，你不就是當頭嗎。我對於伊凡諾的指示都會樂意接受的喔」
「是啊，沒有你負責調度商品，就難以進行呀。你的確有調整的本事，應該是說我們還想拜託你當呀」

　在佛特之後，甚至連奧古斯特也都用同樣的表情說道。

　但是，前幾天，我對奎多架上的鐮刀，輕易地就上鉤了。
　所以對於現在聽到的話語跟評價感到危機。
　會不會可能又在此處漏看了哪些貴族們的策略呢。
　我希望避免那些漏看對商會造成打擊。
　話雖如此，面對貴族的困難生意，要如何才學習能不失敗呢。

　儘管如此，待在妲莉亞身旁，我一心渴望著能成為對『那一側』也通用的商人。

　還是拜託讓我只以商談的形式進行，或是請商業公會的雷歐涅當『頭』，我想著要如何才能不成為他的負擔，仔細思量著——如此這般拚死想著時，被喊了名字。

「伊凡諾」

　我回頭看雷歐涅時，他黑色的雙目越加深邃。
　與此同時，他的嘴角開始緩緩露出笑容。

　明明完全不像，卻不知為何，把他的笑容跟父親重疊在一起。

「不用想太多。你已經是『這一側』的了」 