========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-24 08:51
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「這裡是武具開發、兼魔導具製作工房」

　在約納斯的帶領下，來到宅邸的內側，一間能看到花叢盛開的房間。
　妲莉亞已經來訪過幾次了，但還是雀躍不已。

　牆的一面是存放素材的架子。
　除了一般魔導具相關的素材之外，還有不少稀有素材。
　適合進行實驗的硬質大桌子，舒適的椅子。地板是經過防滑處理的雕花水藍色大理石，窗戶是抑制光線反射的水藍色水晶玻璃。
　對應實驗有時有遮光需要，窗簾有白色與黑色各一。

　後面還有小房間，可以毫無顧慮地進行那些髒臭的實驗。做成牆上有門相連的模式。從玻璃窗可以看到裡面，也可以從外面參觀如何進行作業的。
　全部都盡善盡美，豪華程度不是綠塔的工作室可以比擬的。

　在約納斯之後進入房間的是伯尼吉、妲莉亞、露琪亞、伊蒂亞。
　然後，被叫來幫忙體力活的馬爾切拉。
　確實，裝史萊姆粉末之類的大瓶和藥液很重，他能來真是幫了大忙。

　此外，當伊凡諾不在時，馬爾切拉除了護衛以外，還能輔佐妲莉亞。
　他也說想更了解關於魔法和魔導具的事情，這也是個好機會。

　六個人圍住橢圓形桌子，妲莉亞從包包取出文件。

「這是有關黃色史萊姆布料的規格書和實驗結果」

　王蛇皮殼粉、唇萼薄荷液、盔甲蟹的酸。
　先以此製作基本的藥液，加上黃色史萊姆進行魔法付與。
　能使用的，只有黃色史萊姆的一級或二級粉末。
　在五級當中，一級加上二級合計也只占全體的一成而已。非常珍貴。

　關於實驗結果，還只是簡易版。
　布料狀態只有耐久性稍微提高的程度，但是做成墊子狀則能減少衝擊。

　但是，關於衝擊，今世不存在量測裝置，所以沒有具體的數值。
　只能以具體的事例，例如從一定高度丟下的雞蛋也不會碎裂，刀刃不容易穿刺等等來記錄。

「這裡，刀刃不容易穿刺是怎樣呢？　不是刺不進去嗎？」
「刀刃越大，就越會因彈性而難以刺穿，或是難以斬斷。如果是像針一樣銳利的東西，則與一般材質沒什麼不同」
「加工時不能使用剪刀嗎？」
「慢慢剪就沒問題了。刀刃也是慢慢刺穿的話，還是會穿過」
「也就是說，對上魔物的防禦是相當有效對吧」

　聽到前副隊長說出令人開心的話。
　這是一副打算從頭開始試製防具的感覺。

「妳說三級以下的黃色史萊姆會無法承受，是會變成怎麼樣呢？」
「就是這個。像這樣會有裂縫，變得破爛不堪」

　妲莉亞把厚質的布緩緩擺到桌上，用指尖輕輕地戳著。
　能看到許多裂縫後，接著碎裂散落。

「摸過就能明白，沒有什麼彈性」
「這個看來沒什麼耐久性……啊，抱歉！　似乎也沒有呢」

　露琪亞不小心就用了平時的語調，慌張地道著歉。視線前方是伯尼吉和約納斯。

「如果妳是介意我，用平時的語氣也沒關係的。難得的圓桌會議，大家在工房裡就放輕鬆講話，不要有顧忌地分享意見，一同商量吧？」
「雖然很感謝您這樣說，但會不會對多拉齊大人太沒禮貌呢……」

「大家，都喊我伯尼吉就行了。我老早就是隱居的老人了，不是以多拉齊家的身分待在這裡，而是剛加入武具開發部門的菜鳥。乾脆全部的人都互喊名字不就好了嗎。但是，也是啊……如果還是會在意的話，我之後把付公證人的『不追究不敬』誓約書做給大家如何？」
「不，既然伯尼吉大人這麼說的話，那我就領受了」

　開口回答的是約納斯。
　此處最為瞭解貴族的應該就是他。妲莉亞跟其他人交換了視線，點點頭。

「請多關照，伯尼吉大人」
「那麼，繼續說下去吧。『妲莉亞老師』」

　我感覺快要咳出來了，卻忍著沒有發出聲。
　看來自己也稍微提高了點商會長的能力。我如此想著。

「那、那麼，我繼續了。這是剛才也看過的布。有些許彈性。這邊是較厚的版本，但這是用較濃的藥液，進行魔力付與時，一口氣加入製成的。如果速度太慢，藥液好像就會流失」

　我把布以及如煮熟的蛋黃般的黃色靠墊放到桌上，大家各自用手指觸摸著。
　雖然是比史萊姆略硬的獨特觸感，希望大家能漸漸習慣。
　佩服的表情、無法接受的表情、充滿疑惑的表情、認真的表情、美好的笑容。我看著大家分別露出不同表情，如此想著。

「這個，感覺是中途製作出層次的？」
「是的，因為魔力付與分成了三次進行，所以才會如此」

　從側面看過去，可以看到有薄薄的一層。
　從側面很大力撕開，將那個部分撕下應該就能更清楚吧。

「一口氣注入魔力的話，就會形成一層嗎？」
「我想是這樣。很遺憾，我的魔力輸出那樣就是極限了……」

　即使魔力有十也只能如此。
　看來只能委託魔力更高的魔導師了。

「機會難得，現在這裡有素材的粉嗎？　就來試試看吧。我也多少會一點付與」
「伯尼吉大人來進行魔導具的相關付與嗎？」
「不，我對魔導具完全不熟，但是有時急需要付與呀。年輕的時候因為預算不足，我會幫隊伍的劍跟槍施加硬化魔法」

　得到了一個對錢斤斤計較的理由。
　以前的魔物討伐部隊，似乎比現在辛苦許多。

「身為外行人的疑問，如果一口氣灌入魔力，那麼三級以下的史萊姆粉也會多少凝固吧？　在鍛造方面，會對柔軟的金屬進行強力的魔力付與後，與堅硬的金屬混合」
「原來如此……那麼，三級以下的史萊姆粉也測試看看比較好呢。如果還是不行的話，和一、二級混在一起或許也可以」

　看來約納斯對鍛造也很熟悉。
　為了做出更好的東西，需要什麼狀況都嘗試過。

　妲莉亞打算立刻進行藥劑製作。
　移動到隔壁的小房間時，馬爾切拉以助手身分跟過來，所以我和他兩人都戴起口罩。

　前幾天喝醉時不小心忘記帶上口罩，但是黃色史萊姆粉的粒子很細。沒有戴口罩會容易嗆到，不小心吸入時，喉嚨會癢一段時間。

　妲莉亞急忙進行製作，首先用一、二級、接著是用三級、四級、五級的黃色史萊姆粉，分別製作藥液。

　隔著門外的玻璃，雖然有點在意專注在我身上的目光，但總算是製作完成了。


「在這當中進行過魔力付與的人，有誰呢？」

　對於伯尼吉的提題，妲莉亞和伊蒂亞、馬爾切拉舉起手。
　露琪亞很遺憾地回答說因為魔力不足，所以沒辦法進行。

「約納斯呢？　你的魔力感覺很高呀」
「很抱歉我經驗不足。我在成為魔付之前都不能使用魔法，在學院期間也沒有學習過，目前只有火的攻擊魔法的經驗」
「機會難得，要不要試試看？　如果會使用硬質化，模造劍也能劈材喔。杖就不用說了，椅子或桌子的腳都可以打斷敵人的骨頭」
「請務必要教我」

　我正感到佩服時，感覺話題轉成危險的內容。
　看著約納斯樂呵呵的樣子，還以為只是玩笑，但是貴族男子的對話著實很難理解。

「馬爾切拉是很擅長付與對嗎？」
「不，雖然很不好意思，但我只是能修復石造的地板或樓梯的凹陷處而已……」
「那麼，你也由我來教吧」
「伯尼吉大人，可以嗎？　那個，像我這樣的平民……」
「大家不都是同樣圍在工房內桌子的立場嗎。而且，土魔法使有很多擅長付與的人。土魔法能進行很多，例如粘土工藝或造磚石，這般肉眼一看便知的東西」

　就這樣，由伯尼吉開辦的魔力付與課程開始了。
　放在大盤上的小盤子。分別盛裝少量藥液，進行魔法付與。
　因為量很少，所以即使失敗也沒什麼危險。

「一開始是在慣用手的手掌上聚集魔力，接著是將魔力攤平。因為不是攻擊魔法，所以只把清澈的魔力從指尖像這樣，砰地灌入……！」

　即使擅長用魔法的付與，也不一定擅長教人。
　對於老人完美的感覺教學，兩人都皺起眉頭。
　即便如此，還是舉起右手流出魔力，約納斯似乎理解了。

「像、這樣嗎？」

　在約納斯用手蓋住的小盤子表面，藥液滾滾作響。
　一瞬間浮現出類似紅色陽炎的東西，接著馬上消失。
　在大盤子上堆起小山出現的，是大顆的紅色沙子。

「……很抱歉，我失敗了。似乎整個烤過頭了」
「不，藥液確實變化了，沒有燒焦。魔力不正是好好地進入了嗎。以新手來說很好了。如果再多練習肯定可以的！」
「……好的」

　聽了這句話，約納斯緊緊握住右手。
　訂正。或許伯尼吉很適合當老師。

「接著，馬爾切拉。一口氣用力灌進去看看」

　對著旁邊同樣舉起手的馬爾切拉說道，他重複說道。

「一口氣用力地……！」

　伴隨著些許尖銳響聲，亞麻色的東西四散開來。
　有幾顆飛往站在正面的妲莉亞。
　在地板上滾來滾去的，是如豆粒般的圓球。

「妲莉亞，沒事吧？！　抱歉，注入太多魔力了！……失禮了，會長……」
「沒關係的，別在意」

　對於突然冒出平時的語調，馬爾切拉慌張地道著歉。
　因為認識很久了，會用成平時的語調也是沒辦法。

「……妲莉亞老師和馬爾切拉私下很親近嗎？」

　伯尼吉確認般地詢問道。
　大概是很在意馬爾切拉的平民語調吧。妲莉亞立刻進行說明。

「我在成為商會長之前，就與他們夫妻是朋友。他太太是我的青梅竹馬，馬爾切拉在成立羅賽帝商會時，也成為了保證人」
「是這樣啊」

　疑惑似乎很快就解開了。伯尼吉露出理解的表情。
　落在地板上像彈珠般的圓球，露琪亞立刻用掃帚掃起來。
　看她掃著掃著，我突然對滾動的淡茶色球很在意。

「這個，如果把土魔法的魔力一口氣灌入藥液中，會變得更小顆嗎……？」
「是想要確認史萊姆粉的性質對吧！」
「那麼老夫來試著一口氣將土魔法的魔力灌入吧？　順便也試試三級的史萊姆粉吧」
「有勞了，伯尼吉大人」

　將大盤子放在伯尼吉面前的桌上。然後在小盤子內放入略多的藥液，疊到大盤子中。
　伯尼吉將右手掌朝向盤子，稍微扭動。
　『噗』的一聲，比馬爾切拉製作時更尖銳，只見大盤中堆滿了亞麻色圓球。

　連續進行，連三級以下的史萊姆粉都測試了。
　雖然顏色有微妙的不同，但是在大盤子中堆滿從亞麻色到淡茶色的極小顆粒。

「黃色史萊姆竟然會變成這樣……難道是因為灌入的魔力系統不同嗎……或是輸出的量不同……」

　伊蒂亞在筆記本上記錄的同時，開始嘟囔起來。

「妲莉亞，我可以摸看看這個嗎？」
「好呀，還是先戴個手套吧，露琪亞」
「好鬆散呢……顆粒也不柔軟，這個即使放到靠墊也感覺不到彈力呢。萬一弄破還很難清掃」
「……啊」

　鬆散而沒有彈力，堅硬且細小的圓形顆粒——腦中浮現前世，自己房間內也有在使用的物品。

「伯尼吉大人，雖然很不好意思，能幫我用同樣的方式注入魔力，產出兩倍的量嗎？」
「沒問題。就算一百倍也能輕鬆完成」

　不愧是前侯爵，能力完全不同。
　妲莉亞在盤子裡放上滿滿的藥液。
　正如他所言，伯尼吉毫不猶豫地完成追加的顆粒。

　妲莉亞道了謝後，用大張的手帕將顆粒包起。
　上方緊緊紮起，悄悄從側面握住。
　回應到手上的觸感，是獨特的鬆軟彈性。
　好不容易才忍住不笑出來。

「妲莉亞老師，這個沒有彈力，所以這種粉應該不適合放在鎧甲內側……」
「如果不是用相當結實的布來裝，很可能會在鎧甲內側破掉」

　約納斯和伯尼吉都用困惑的表情阻止我。

「我想這個能讓服飾公會利用……露琪亞，妳摸摸這個」
「嗯嗯」

　我把裝入顆粒，上方束緊的手帕遞給她，她緩緩地觸摸著。
　然後，握緊、握緊、握緊……嘴角上掛起銳角。

「妲莉亞，這個，好令人開心啊……」

　露琪亞明明露出笑容卻感覺很恐怖。她露草色的雙眼發光。
　她就那樣握著裝有顆粒的手帕站了起來，朝著伯尼吉靠近。

「伯尼吉大人，您不是說了還能再製作一百倍對嗎？　這個顆粒、請做很多很多出來！　最好是現在馬上！」
「啊，啊啊，可以啊」

　對於似乎被露琪亞的氣勢吞沒的伯尼吉，我只能同情。
　還有，對於旁邊苦笑著的馬爾切拉以及快暈倒的約納斯，我什麼都無法說。
　伊蒂亞從剛才就不斷在筆記本上寫著什麼，還沒加入大家。

「妲莉亞—，給我一百倍的藥液！」
「我知道了」

　因為我也被點名了，所以和馬爾切拉一起再次進到小房間，趕緊做追加的藥液。
　藥液完成後，換露琪亞帶著伯尼吉進入小房間這樣的形式換手。
　露琪亞手上拿著大塊白布和線針。看來是打算開始縫製裝入的布袋。

「或許，魔力的種類和輸出的不同，會影響製成的東西。
　失禮了。我會用一些水魔法……」

　伊蒂亞在大盤上進行付與後，出現了很淺的綠色小石塊般的物體。
　摸起來莫名地柔軟。

「這是……？」
「在黃色史萊姆使用水魔法後，就製出與伯尼吉大人的不一樣的東西。約納斯老師，我認為剛才的付與並非失敗，而是正確的結果。一次的輸出越高，顆粒就越小，會依據魔力的種類不同，成品被左右」
「伊蒂亞小姐，那樣的話，要是對藍色史萊姆施以的基礎魔力不同的話，是不是也會製出不同東西呢？」
「妲莉亞小姐，我們來測試看看吧！」

　在那之後，妲莉亞急忙製作加入了藍色史萊姆粉的防水布藥液。
　然後，讓約納斯和馬爾切拉、伊蒂亞，進行火及土和水的魔法付與後確認。
　很遺憾，每一種都還是維持液體，只是變得混濁罷了。

「為什麼這樣的變化，只出現在黃色史萊姆呢？」
「是不是因為土會吸收水氣，用風乾燥後就會被吹走這樣的性質呢？　水無法吸水，乾燥後就直接蒸發——」

　妲莉亞感到很遺憾時，馬爾切拉提出這樣的假說。
　聽他這麼一說，讓我覺得是這麼回事。

　但是，今天真的非常感謝。
　這是我自己一個人絕對無法驗證的，沒想到這樣無法想像的場景，可以如作夢般迅速進行。

「妲莉亞老師，要不要試試看紅色史萊姆和綠色史萊姆粉呢？」
「那就拜託了，約納斯老師」
「姑且，也是有黑色史萊姆粉啦」
「不，那個就算了……」

　突然，腦中閃過沃爾夫一臉擔心的樣子。
　雖說都歸類在粉，但是不能讓大家暴露在黑色史萊姆的危險之下吧。
　無論如何都想嘗試的話，得準備好共同進行者的回復藥。


　付與完成後，露琪亞就從小房間衝了出來。
　從她背後，走出蹣跚地拄著拐杖，臉色蒼白的伯尼吉。約納斯快步上攙扶他。

「完成最高級的靠墊了—！」
「最高級的靠墊？」
「看！」

　房間的地板，擺放著巨大的四角形靠墊，露琪亞上前抱住。
　無聲陷入的奇妙形狀白色靠墊，支撐著她的身體。
　很遺憾，光看是無法理解的。

「妲莉亞，妳來試試！」

　因為她揮手喊我過去，所以就乖乖聽話了，我坐上靠墊。
　靠墊像陷進沙子般改變形狀，然後又緩緩地撐住我。
　即使改變姿勢，也會緊密地貼著身體。
　那個觸感是，如果可以，我想就這樣用雙手緊緊抱住閉上眼睛。

　就是前世我放在房間裡，號稱可以放鬆的大型坐墊。
　與『教會人們怠惰的靠墊』一模一樣。
　不，比起那個流動感更強，與身體更貼合。
　確實是『最高級的靠墊』。

「……各位，請按順序來試試看」

　妲莉亞忍住想抱住翻滾的衝動，終於站了起來。

　伯尼吉上前測試。
　坐在靠墊上後，發出『喔』的讚嘆聲。
　然後改變姿勢，閉上眼睛後就不動了。
　暫時很難站起身，應該不是因為膝蓋導致的。
　之後他開始和露琪亞商量『我會負責製作裡面的顆粒，請再幫我做一個靠墊』。好快。

　約納斯上前測試。
　他先拿起來，接著緩緩坐下，換了幾次位置。
　然後，不知為何站了起來，將靠墊舉起抱住。
　雖然沒有表情，但看他不停抓著握起放掉，應該是很喜歡其觸感吧。
　下次做個小靠墊送給他應該不錯。

　伊蒂亞上前測試。
　她才坐上去就喊出『太棒了！』，露出很棒的笑容。
　然後，先站起來，接著俯臥在靠墊上抱住。
　嗚呼呼呼呼……她不斷發出似乎很幸福的聲音——沒有停止。

　馬爾切拉說出『我待會再試就行了』，所以就先這樣。
　我想，今天讓伊蒂亞把這個試製品帶回去比較好。

「怎麼說呢，出乎意料的觸感。能夠讓人放鬆這點，真的是『最高級的靠墊』啊」
「這是一款能讓人感到放心的靠墊」
「妲莉亞！　那個，還真厲害！　而且，做得好的話可以製成胸墊」
「露、露琪亞，關於那個稍後再談吧」
「啊，是呢！　最好是一邊比對手感一邊製作呢」
「嗯……！」

　馬爾切拉忍不住低下頭，一隻手遮住臉。他的肩膀微微震動著。
　對於伯尼吉和約納斯的無表情，或許是拜貴族的訓練所賜。
　另外，妲莉亞因為無法掩飾表情，所以站起來開始收拾起大盤子和小盤子。

「話說——那邊的淺綠色，是對綠色史萊姆進行付與了嗎？」
「不，伯尼吉大人，那是對黃色史萊姆付與了水魔法。我也試了藍色史萊姆的防水布的藥液，但是沒有出現變化」
「無法對黃色史萊姆付與水魔法，可能是因為我的魔力不足。果然還是想用較高的魔力付與，進行四個系統的確認呢」

　總算坐回椅子上的伊蒂亞，用認真的表情說道。
　但是，她還是抱著靠墊，退離開桌子的狀態，所以不太有說服力。

「火、土、水、風這四個系統，可以的話再追加冰魔法……這得去拜託魔導師才能進行呢」
「妲莉亞老師，火的部分我會努力看看，如果只是一點點，我今天可以幫忙。水和冰之後不如拜託奎多大人看看？」
「謝謝，約納斯老師！」

「水和火魔法的話，冒險者公會的史考拉帝大人應該很擅長。聽說他連大型魔物也能輕鬆烹煮。還有，杰達大人應該能使用風魔法，但是他現在擔任商業公會長，所以不知道能不能使用呢……」

　竟然，火、土、水、風、冰的魔法持有者齊聚一堂。
　而且全都是貴族，魔力也相當高。
　這裡的素材也很充足。
　很少有這麼好的實驗機會。不，也許不會再有了。

「但是，沒能想像去拜託那邊的大人們——」
「我來去拜託一下！」
「妲、妲莉亞！」

　馬爾切拉想追趕起身衝出房門的妲莉亞。
　伯尼吉瞪大雙眼，約納斯手抵著眉間，露琪亞點點頭。
　只有伊蒂亞一人，對著門投以尊敬的眼神。

「會想去拜託那些大人……真的是很有勇氣呢。果然妲莉亞是很厲害的商會長」

　是該說很厲害呢，還是該說她有勇無謀呢。
　妲莉亞的視野，現在整個小到不行。
　只是，身為朋友的露琪亞，可以斷言一件事。

「那與其說是商會長，不如說是無法阻止的魔導具師妲莉亞」 