========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-07-27 15:54
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「我有事情想拜託各位。請助我一臂之力！」

　侍從才剛轉達完，妲莉亞就衝進客房。
　看到她氣息慌亂地懇求道，明白事態緊急。
　談完事情，正準備解散的男子們，全都站了起來。

「這是當然了，羅賽帝小姐。現在沃爾夫不在，我會代替他全力以赴的」
「我會儘量幫忙的」
「妲莉亞小姐，或許幫不上什麼忙，但我也——」

　羅賽帝商會長功勳卓越，自家受到她的關照，甚至可說是受益匪淺。
　被她如此真摯地請託，在場豈有人會拒絕。

「會長，發生了什麼事嗎？！」
「是希望我們協助什麼呢？」

　伊凡諾和奎多幾乎同時提問。

「請幫忙對史萊姆，做魔法付與！」
「……對史萊姆，魔法付與……」

　這裡除了伊凡諾，都是子爵和伯爵。
　在初等學院，有相當魔力值的人，都必須修習魔法學。
　因為在高等學院也有魔法學，所以也有人是在此時進行付與實習的。
　依據每個人的不同，作為戰鬥或自衛手段，或使用攻擊魔法。

　但是，就算是粉，也從來沒有對『史萊姆』進行過魔法付與的經驗。
　不，應該是根本沒想這麼做過。

　全體人員都歪著頭——不，有一個人，只有伊凡諾是用手掌扶著額頭。

「如果是攻擊魔法的話我還會用，但是要對史萊姆做魔法付與……該怎麼做呢？」
「那件事，即使是沒有製作過魔導具的我也辦得來嗎？」

　困惑地提出疑問的是，奧古斯特和佛特。

「那是——首先從教我們付與開始，這樣來得及嗎？　『妲莉亞老師』？」

　在無止盡的疑惑當中，奎多臉上掛著奇怪的笑容。

「……是的」

　妲莉亞頓時滿頭大汗。
　理性終於追上來了。雖然為時已晚。

「沒有第二句話，我願意幫忙」

　明確回答我的是雷歐涅。
　大概是站在商業公會長的立場給予羅賽帝商會的關切吧，在這種情況下，真的非常感謝。

「十分感謝。在這裡的工房進行確認時，得知根據魔力的不同，完成的素材會出現變化。雖然深知這很失禮，但是為了驗證魔法的屬性別，可以的話，希望能借用各位的魔力……另外，似乎還做出了新素材」
「別的素材？！　是怎麼樣的東西呢？」

　跟剛進門時的衝動不同，妲莉亞的聲音變得猶豫起來。
　但是，佛特清楚聽見了。

「是感覺很乾爽的小顆粒。雖然沒有彈力，但做成靠墊的話，會有獨特的觸感——雖然很難比喻，是種可以令人放鬆的感覺。露琪亞非常開心。可以的話請試用看看」
「提到露琪亞很高興，所以是適合服飾相關的素材對吧。可以呀，請務必也讓我幫忙」

「能讓人放鬆的新素材嗎……感覺很有意思。我也想實際試用看看」
「如果因為屬性不同，可能產生比那個更具有衝擊性的素材的話……也許會需要追加史萊姆養殖場呢」
「那麼各位，隨妲莉亞老師一同前往吧」

　你一言我一句，大家臉上都轉變為開心的笑容。

　所有人雖然對史萊姆粉的魔法付與帶著懷疑，但似乎對魔導具，以及新的素材充滿熱情。
　大家是因為能分享試作及製作的喜悅而感到高興——妲莉亞率真地這麼認為。

　日後，伊凡諾如此說道。

『大家那是，心中正盤算著的表情』


・・・・・・・・


　由於妲莉亞的拜託，全體人員都移動到了魔導具工房。
　最初對裝入極小顆粒靠墊抱持懷疑態度的人，在實際坐上後都轉變表情了。

　有的懶散地倚著靠墊閉上眼睛，有的開始大笑，還有人露出非常困惑的表情——看來似乎是有分合用及不合用的對象。

　之後，開始實驗的準備。
　對於不清楚付與，或不太了解的人，有兩個人擔任老師的職務負責說明。

　一個人是伯尼吉，另一個人意外地是在學院時期參加魔導具研究會的雷歐涅。
　大概是我臉上露出很明顯的驚訝表情吧，他淡淡地說『卡洛是我在魔導具研究會的後輩』。
　令我更加吃驚了。

『老夫不懂魔導具，但可以進行單純的魔法付與。首先，將魔力這樣嘰—地集中到手掌上……』，運用擬聲詞，進行感覺教育的伯尼吉。

『使用素材的付與魔法基本上是以無屬性進行，但是持有特定魔力的人，可以分別進行無屬性、各自持有魔法的付與』等，包含魔力和付與的基本理論，在桌子上邊書寫邊進行理論教育的雷歐涅。

　變成各自選擇適合的老師，進行學習的形式。
　此外，只會用無屬性且沒有特定魔力的妲莉亞專心製作藥液，伊凡諾則擔任記錄員。

　說是無屬性，但也只是測定器無法感知到的程度，其實是有混入屬性魔力的。
　但是，即使能使用屬性魔法，也不代表可以利用在付與上。
　妲莉亞的頭髮是紅色的，眼睛是綠色的。
　聽著大夥熱鬧的聲音，不自覺開始希望自己能用火或風魔法。

　在那之後，伯尼吉讓大家看他進行黃色史萊姆藥液的付與，再由雷歐涅負責解說。
　伯尼吉至今都只用了我流的提高耐久性的『硬化』，應該是加入了土魔法的強化魔法吧。
　聽到武器和土魔法的適性非常好的解說，伯尼吉顯得心情很好。

　然後，開始進行實習。
　基本的藥液使用黃色史萊姆的布或是防水布的藥液配方。
　接著分別加入各種史萊姆粉，分別進行火、土、水、風、冰的魔法付與。

　每個人都提起幹勁，一個接一個地開始試驗。
　但是，大家都是第一次對加入史萊姆粉的藥液做付與。
　從不知道該施以多強的魔力導致什麼都沒發生開始，接著是變成攻擊魔法導致液體蒸發，或是變成用水流沖掉藥液，還是連同盤子一起冰凍起來，每張桌子都發生不同的騷動。

　總算習慣之後，五種屬性的高魔力者，開始進行對黃色史萊姆、藍色史萊姆、紅色史萊姆、綠色史萊姆的付與及確認。
　在其身旁，露琪亞和伊蒂亞則嘗試進行用較弱的魔力付與。
　在桌子上，出現從極小到小石頭般大小的顆粒，然後一瞬間堆積起來。

　混合著貴族到平民的工房內，洋溢著莫名的熱氣。
　在緊張感之中，有總而言之想成功完成實驗的人。
　也有因與課堂或實習不同，對未知的實驗充滿期待的人。
　或是盤算著利益，但又抱有高位貴族矜持的人。
　將這些複雜的心思做個區分的，是當周圍開始暗下之時。

　公會的相關人員，排開今天的餐會預定，或是將工作的指示交代給侍從。但是，因為他們都是在走廊進行交代的，所以其他人都沒有注意到。

　不緊張、不慌亂、不論發生什麼事情都要平靜優雅地進行——這就是貴族男子的基本。
　道理上，今天要持續守護這個基本就是一項艱難的任務。


　實驗結束後，出現的各種利用史萊姆的產物。

　黃色史萊姆。
　對高級品進行一般的付與——製成有輕微防刃效果的布，和吸收衝擊的緩衝材。
　就是妲莉亞在綠塔做出的成品。
　不分高級品或級低品，用土魔法做高魔力付與——產出珠狀的極小顆粒。適合做成靠墊或傢俱的素材。第一次就是在這個工房製成的。

　然後，高魔力的火魔法付與——不知為何也產出了極小顆粒。不過，是紅棕色的。
　摸起來感覺和土魔法付與的產物幾乎一樣。實際觸摸也不會感覺燙手或搔癢。

　以水魔法的通常．高魔力付與——形成淡綠色的小石狀，魔力越高顆粒越細。兩者是微妙、能捏碎的柔軟觸感。應該不適合當成坐墊。
　顆粒的性質當成往後的研究對象。
　很遺憾，風屬性沒有任何變化。

　藍色史萊姆。
　無關品質高低，一般的付與都能製作出防水布。
　但是，加上各種屬性魔法後，藥液只會呈現渾濁。
　唯一只有冰魔法會使藥液結冰，但是沒有變化。
　順道一提，日後這個成為了『能維持冰涼的凝膠狀物體』，還引起了很大的騷動，這是誰也沒有料想到的。

　紅色史萊姆。
　在代表性的四種史萊姆中，紅色史萊姆的發現個體數最少。
　因此，不做高級低級品區分。
　除了史萊姆帶有溶解能力外，皮膚上還覆蓋著毒素，所以使用完全無毒化後製成的粉。

　用高魔力的水魔法付與後，成為人體溫度左右的大顆粒。
　外表是半透明的淡緋色，約鳥蛋左右大小，觸感如同水煮蛋，而且很溫暖——
　雖然說法不好，但是在妲莉亞看來就只是『小小硬硬的紅色史萊姆』。

　如果想將溫度升高到一定以上，火之魔石更有效率。
　我說著『用做什麼比較好呢？』時，看著不停放在臉頰摩擦、神情恍惚的伊蒂亞後，就說不出話來了。

　『以溫度不會改變，能維持一段時間的前提的話——對於冬天的嬰兒床，或是在室外搬運病人時應該不錯用？』伯尼吉如此提議後，大家都覺得認同。
　這個也當成往後的研究對象。

　綠色史萊姆。
　不分高級品．級低品，進行一般的火魔力付與後，產生的不是顆粒，而是綠色的纖維形成團子狀的物體。
　試著攤平，並不像微風布那樣會吹出風來，一拉扯就斷裂。知道無法當成布後，佛特和露琪亞都明顯失望。

　因為沒有用途而放著不管它——待實驗結束時，伊凡諾為了將桌上乾掉的產物剝除而費了好大的勁。
　如果這纖細的纖維可以待有延展性的話，可以做成接近紙的產品，顏色為綠色。考量到藥液，價格實在太高了。

　其他的史萊姆製成的素材也是如此，如果無法降低價格，就難以普及。
　能否減少藥液、或者減少一部分素材能否製作呢，看來暫時得持續不斷地測試。

　而且，最大的難題是魔力。
　如果要拜託高魔力的魔導師，需要相當多的金額。
　大量生產時需要一定的人數跟時間吧。

「這個小顆粒，雖然想要有更多，但是大量製作果然還是需要魔力呢……」

　露琪亞邊戳著靠墊邊說道。
　總之，無論是實驗還是實際，最想要的都是那個極小粒的珠子吧。
　那個比起需要細膩的付與，應該是要高魔力爆發的感覺。

　我用指尖戳著極小的顆粒，突然想到什麼。

「把土和火魔法同時加入的話，能不能大量製出呢？」
「妲莉亞—！」
「羅賽帝會長……」
「會長……」

　全部人同時轉過來看我的表情都是一臉驚恐。
　我只是好奇地自言自語，真的很抱歉。

「事情都要試過，約納斯」
「是的」

　伯尼吉和約納斯兩人靠近桌子，連商量都不需要，同時對小盤的藥劑注入魔力。
　不知道為何，兩人同時對立即產出的小顆粒點了點頭。

「約納斯，能否借我魔力回復藥呢？　我想用全力挑戰」
「不用客氣，請喝吧」

　約納斯提供魔力回復藥給伯尼吉與奧古斯特。
　伯尼吉喝得乾脆，奧古斯特也露出認同的表情喝下。

　接著，約納斯將魔力回復藥遞給馬爾切拉。之後，他自己也喝了。
　看來是打算大家一起全力挑戰。

　馬爾切拉浮現驚恐混雜慌張的表情喝下後，對魔力回復藥的澀味皺著眉頭。
　回復藥系列的味道說實話，每種都很微妙。是我甚至想請鍊金術師改善的程度。

「妲莉亞小姐，抱歉啊，得麻煩妳製作藥液」
「好的，我立刻製作」

　在伯尼吉的請求下，我將庫存所有的王蛇皮殼粉取出，一個勁地製作藥液。
　雷歐涅來幫我的忙，他的手法即使說是現役魔導具師也不奇怪，這又讓我更吃驚了。


　接著，全員移動到宅邸後院。
　用防水布鋪滿地面，放上可取得的最大盆子——一開始看還以為是誰要洗澡，其實是將藥液嘩啦嘩啦地倒入。

　在負責下指令的奎多身旁，有幾名魔導師在待機。
　本以為那是火魔法或土魔法使，他卻說明是能使用治癒魔法的人。
　令我感到非常抱歉。

「大家，準備好了嗎？　開始啦！」
「好了！」

　伯尼吉、馬爾切拉，還有，奧古斯特和約納斯。
　高魔力土魔法使兩名，火魔法使兩名。
　為何能在僅僅幾個小時就有如此默契，還是個謎。

　特別是伯尼吉、馬爾切拉，大概因為同為土魔法使，感覺連表情也很相似——我雖然這麼想著，但還是默默守候著四個人。

　四人並排站立，右手掌朝向大盆，配合呼吸施放魔力。
　巨大搖曳的魔力如陽炎般包覆著大盆。
　緊接著，響起砰——的高聲，變成顆粒的黃色史萊姆在那區塊飛舞。
　不光是進行付與的四個人，就連站遠遠觀看的人的頭髮和衣服也都沾滿顆粒。

　在防水布上滾動的顆粒，每一個都是均一的大小及顏色。
　試著輕輕觸碰，感覺都和實驗得出的東西完全一樣。

　大盆被填滿，應該說是被堆成『山』了，被淡鏽色的顆粒。
　看來似乎可以做出很多靠墊了。

「啊哈哈……！」

　不知道誰最先笑出來的。
　但是，大家在緊張的付與學習後，進行實驗，累積不少疲勞，也產生了莫名的連帶感——回過神來全部人都被感染，開始大笑起來。
　笑聲持續了很久。

　堆成山的淡鏽色小顆粒，奎多令人拿布來，給想要的人各自帶回。
　至於危險性，在史考法洛家的魔導師．鍊金術師的確認後。在此之上，為了慎重起見，疊加進行了狀態固定。
　平常很困難的複數付與，卻是能輕鬆疊加的魔力量，讓我非常羡慕。

　極小顆粒光只是用大塊布包起來，坐上去也很舒服。
　如果做了靠墊，是要放在綠塔的臥室內，還是要放在起居室呢，看來有得煩惱了。

　此外，第二天下午佛特寄給妲莉亞一封迫切的來信，寫著『希望相關人員可以優先拿到貨』。 