========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-08-02 09:31
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「各位，真的非常感謝！」

　回到工房後，妲莉亞深深一鞠躬。在她身旁，伊凡諾和約納斯也接著行禮。

「待實驗結果總結完成後，將會發給各位」

　伊蒂亞手上有一整疊實驗結果。她會與伊凡諾兩個人進行紀錄的整理。
　三個人一起討論後，將總結好的數據分發給參加者。

「因為要進行素材的耐久性測試及時間經過確認，所以到產品化還需要一段時間——今後也望請各位能多多關照」

　對於伊凡諾的招呼語，幾個人重重地點了點頭。

「服飾公會一定會全面協助」
「當然，冒險者公會也同樣會幫忙」
「也讓我們家的魔導具師和鍊金術師來幫忙吧。這會是很好的學習機會」

　大家沒介意我這樣跑去別的房間作出無理要求，十分配合。
　真的是再感激不過了。

　接著是製作接近產品的試作品，同時確認耐久性、安全性以及經過一定時間後的狀態。
　除此之外，還有例如日照後是否會劣化、長時間接觸水之後的狀態等等，很多需要確認的部分。
　如果是有文獻資料的素材還可以預測，但是很遺憾，關於史萊姆的文獻很少。

　因為這不是光靠妲莉亞就能進行的內容，所以關於商品化，各公會將給予協助，實驗相關的部分除了伊蒂亞，還請史考法洛家的魔導師及鍊金術師、鍛冶師進行協助。
　妲莉亞的任務是繼續開發商品及試作，以及量產的確認。

「這些真的都是非常棒的素材，很期待能製成什麼。這樣一來，羅賽帝商會就能越加繁榮了」
「如果能實用化，估計會有相當大的利益。在完全商品化之前——例如以『靠墊的填充物』，也可以先加入利潤合約書。待安全性確立後，再依序加入這樣比較好」

　繼奧古斯特之後，雷歐涅也提出身為商業公會長給的建議。

　在商業公會登錄利潤合約書的魔導具，可以保護開發者的利益。
　接近前世的專利法，會將銷售額的一部份撥給開發者。

　相同東西、相似的東西雖然也可以偷偷製作，但是那樣的話，就無法利用商業公會進行交易。而且，信用還會一落千丈，要在王都做生意將變得很困難。
　這對於開發者來說，是很難能可貴的制度。

　雖然說，偷偷出口到國外，或是私下賣給特定顧客等情況就無法限制。
　所以如果想保護製作品及製作方法，肯定就需要到商業公會簽訂利潤合約書。

　妲莉亞對於給予正面評價的雷歐涅，以及圍著桌子的大家說道。

「我明白了。那麼，我製作的魔導具的利潤合約書完成之後，就有勞大家到時候幫我簽個名」
「啊？」
「咦？」
「什麼？」

　全員一起看向妲莉亞。
　動作太過整齊了，令我有點吃驚。

　回想一下自己的發言，大家可能是聽成『請每個人在每件商品完成時，各自到商業公會進行簽名』。
　妲莉亞急忙補充道。

「我知道各位都很忙！　不用勞煩親自到商業公會一趟，我們會在仔細檢查利潤合約書後，輪流送到各位那裡進行簽名這樣。因為接下來還要討論分配比例，簽名的次數應該很多，會給各位添麻煩……」

　究竟，會需要確認並簽名幾次呢——我小聲說了句抱歉時，奧古斯特舉起右手。

「羅賽帝商會長，我指的不是這個——我也、可以簽利潤合約書嗎？」
「是的」
「難不成也包括我嗎？」
「是啊。因為是和大家一起協力完成的，所以我想把這裡所有人的名字都寫進去」

　雖然奧古斯特和佛特提出疑問，但我認為這一點都不奇怪。
　利潤分配的比例會依工作量有所不同，但這是有大家提供意見，才得出的實驗結果。少了一個人都做不成。
　我這時突然想到。難道對於公會組織來說，這樣做是不行的嗎？

「公會的職員有被規定不能以個人名義簽屬利潤合約書嗎？」
「完全沒有這回事喔。我很高興能寫上自己的名字」

　聽雷歐涅笑著說道，我就放心了。
　奧古斯特和佛特可能是因為至今沒有什麼合作開發魔導具的機會吧。

「會長，我和馬爾切拉是羅賽帝的商會員，所以排除在外。各位，因為今後的試作和調整是由我們商會進行，所以利潤率，如果各位能接受羅賽帝商會六成、各位四成的話就太好了。如果都能接受的話，請以個人名義簽屬。另外，伊蒂亞大人、史考法洛武器工房，請協助往後的研究商討」

　伊凡諾代替我說明。
　他連配比都已經考慮好了。簡單易懂真是幫了大忙。

　伯尼吉、奎多、雷歐涅、佛特、奧古斯特、約納斯、露琪亞、伊蒂亞。
　因為有八個人，所以四成均攤的話就是百分之五。
　只是，這樣的比例好嗎？　還是不夠呢？　妲莉亞完全沒有頭緒。

「這真是求之不得，我就感激地收下了」

　雷歐涅立刻回答。
　果然是商業公會長，今天不斷幫忙助攻。

「很感謝羅賽帝商會。今後如果還有需要幫忙的地方，還請不用客氣」
「我很榮幸。只要有我能幫的，必定鼎力相助。如果您有需要，除了史萊姆，王蛇和鎧甲蟹也會列入養殖清單，不夠的魔物就由我們公會長去捕獲」

　對於奧古斯特的玩笑話，響起一片笑聲。

　奎多對約納斯說了些什麼，但是聲音太小而聽不見。

　因為露琪亞偷偷對我說『難不成，很快就會能存到一筆錢？』，似乎被當成露琪亞工房增加存款的門路。如果是那樣的話，我會很高興。

「感覺像只花了半天工夫，就天降金幣——羅賽帝商會的希望是什麼？」
「要是可以，希望各位能與羅賽帝商會一同搭上『同一艘船』」

　伯尼吉客氣地回問時，伊凡諾就像個商人般，回了非常漂亮的話語。

　大概是總結的太好，房間稍微安靜了一下。
　多數男性似乎都很佩服，直視著伊凡諾。
　他只是回以笑容，繼續說道。

「還有稱呼——應該說商品名嗎？　我只能想到黃色史萊姆布、黃色史萊姆靠墊這類的稱呼」
「從黃色史萊姆的貢獻度來看，是很合啦……」

　伊蒂亞看上去覺得很遺憾。
　雖然不是不能理解，但是我覺得那樣的稱呼有點．．．

「這個有一定程度的防刃功能，很結實。叫做『輕度防禦布』如何呢？」
「是呢，這樣就很清楚明白」
「黃色史萊姆的靠墊，直接用『衝擊吸收材』就可以了吧？」
「我同意。因為鐵匠和武具工匠也會容易遇到，所以還是直接一點的稱呼比較好」

　似乎很快就決定好了。
　也許這就不浪漫了，但是簡單易懂就好。
　但是突然想到，如果沃爾夫在這裡，會取什麼樣的名字。
　大概是因為魔劍的命名，養成了我的奇怪習慣。

「還有用土魔法·火魔法做成的這個小顆粒。因為是像把浮石搗碎成極小的石頭……所以叫『輕石粒』呢？」
「這聽起來似乎不太對……」
「感覺像泡沫，裡面又像砂子。但是，『泡砂(Bubble Sand)』聽起來不怎麼樣呢」
「像泡沫一樣輕的砂子……以語感優先的話，『砂丘泡(Duna Bora)』之類的如何呢？」
「『砂丘泡』……聽起來不錯」
「佛特先生是詩人呢，感覺很厲害」

　無論是之前的微風布，還是這次的砂丘泡，不愧是佛特。
　我已經清楚明白自己沒有命名的格調了。

「紅色史萊姆製成的大顆粒，根據伯尼吉大人說的，可以用於嬰兒和病人的床鋪」
「考慮到醫療方面的使用，以簡單易懂為主比較好吧」
「那麼，『人體溫度保溫材』如何？　大概就是這種東西」
「是呢，正好合適」

　這個也快速地決定了。確實容易理解比較讓人放心。

「很遺憾沒能用綠色史萊姆做出纖維……」
「綠色史萊姆的話，光是史萊姆乾就很有價值了……」

　看到佛特遺憾的樣子，伊蒂亞則似乎有點不滿。
　我明白她對史萊姆有很深的情感，但那並非普世價值。

　大致的名稱決定後，今天就結束了。
　已經是夜晚時分。大家各自準備回家，總算能踏出工房了。

「能馬上想到那樣的名字真的是太厲害了」
「甚至覺得你待在服飾公會真是太可惜了。佛特，下次試著寫歌劇如何呢？」

　對佛特的讚嘆詞、調侃詞，此起彼落。
　雷歐涅對微笑說著謝謝的他，用非常認真的表情說道。

「路易尼先生，近期能不能請您幫忙潤飾一下我寫給妻子的情書呢？　報酬保證豐厚」
「呵呵……好啊。我會在您旁邊拜讀的，就請幫我倒杯好喝的葡萄酒」

　佛特忍著笑，總算擠出這樣的回答。
　看雷歐涅用認真的表情說出讚美和玩笑話，妲莉亞們也不由得笑了起來。

　此外，只有伊凡諾明白，雷歐涅是認真的。 