========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-08 23:52
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「這溫柔支撐著我的包容力，抱住後的絕妙柔軟觸感……什麼都無所謂了……我想就一直這樣……」
「沃爾夫，請馬上離開那個靠墊」

　明明是想聽他說關於剛做好的靠墊的使用心得，但不知為何得到一些危險的句子。

　在多數人進行付與實驗後的隔天傍晚，沃爾夫來到綠塔。
　今天稍微有點冷。想著騎馬來的沃爾夫應該會覺得冷，就把起居室的溫熱矮桌加熱，鋪上了靠墊。
　像長坐墊般的靠墊，裡面裝著極小顆的砂丘泡。
　沃爾夫不可思議地觸摸確認著極小珠子的吸附感。

　我請他暖暖身子，然後回到廚房準備火鍋材料後返回時，看到他呈現出比坐進溫熱矮桌時，更放鬆的姿態。

　整個人躺進溫熱矮桌，緊緊抱住長坐墊，閉上眼睛捲起的沃爾夫。
　他因為美麗的外表，被揶揄為『王都第一美男子，光是對上眼就會被迷倒』。
　但是，躺在這裡的無疑是一名被溫熱矮桌和砂丘泡靠墊迷倒的青年。

　對於沃爾夫，我曾多次想起前世養的狗，但今天卻完全是猫科生物。
　他微微打開的金瞳，全力訴說著自己不想移動的決心。

「抱歉，妲莉亞……就讓我再這樣呆一會兒……」
「好喔。離火鍋煮好還有一點時間。沃爾夫，你是不是很累呢？」

　聽說他中午前才從遠征歸來。
　看他捲成這樣，我突然擔心起他是不是勉強過來的。

「啊—……遠征可能讓我有點累吧」
「下次遠征要是覺得累，就不要勉强過來了，改天再來吧。東西也可以請人送來就好」
「我沒有勉强喔。倒不如說我是來休息的。不，我反而覺得是來打擾妲莉亞妳工作的」
「不會啦。今天的份已經都做完了」

　想著也許沃爾夫會來，所以起了個早，提前把文件跟工作都完成了，但我沒有說。

「這個，真的很棒呢……我覺得墮落矮桌，不，溫熱矮桌和這個靠墊很搭」
「靠墊的裡面是新作出的素材『砂丘泡』。這是佛特大人命名的」
「砂丘泡啊……妲莉亞沒有想到的名字嗎？」
「……輕石粒」
「……嗯，還蠻有那種感覺的」

　看沃爾夫沒有對上我的眼，將額頭貼在靠墊上回話的樣子，似乎忍笑得很痛苦。我想叫他還不如乾脆直接笑出來算了。

「沃爾夫的話，會想叫什麼？」
「怠惰砂」
「……嗯，在涵義上應該是對的」

　我得到一個跟我預測的內容很接近的答案。
　看來我們是不可能取到熱銷商品的名字。

「我來之前就聽約納斯老師說了，真的很讓人放鬆……」
「約納斯老師嗎？」
「是啊，我剛好在宅邸遇到，他非常中意。是和這個一樣大嗎？　他把長長的大靠墊放在自己的房間」

　我聽說在約納斯的房間裡，還有一台很大的溫熱矮桌。
　說是不會感受到冬天的寒冷，可以充分休息，所以他應該和現在的沃爾夫一樣，很享受吧。
　想起奎多揶揄約納斯是『大烏龜』這件事，有點想笑。

「約納斯老師愛用真是太好了。奎多大人似乎不太喜歡的樣子……」

　我想起了昨天奎多坐在靠墊上，臉上露出奇妙地為難表情。
　大概不喜歡坐著的感覺吧。

「大哥似乎不太喜歡沙沙的感覺。他說『站在沙灘上時，腳下的沙子會被海浪帶走對吧？　那種不安感會從背脊浮起來』。約納斯老師說當下有其他人在，所以他都不敢笑出來」

　妲莉亞也很想笑，但忍下來了。每個人的感覺都不同，嘲笑是很失禮的。

「不能淨是讓妲莉亞妳工作。今天的肉由我來烤吧？」

　沃爾夫所說的肉，就是指他拿來的大猪的生肉。
　這次討伐的大猪，收拾了頭目的雄豬及趕來的兩頭母豬，共三頭。當天就運到大豚牧場，請他們製成煙燻培根。
　待煙燻培根完成還要一段時間，所以牧場先分配生肉給需要的人。

「沃爾夫你就休息也可以喔。我今天準備煮猪肉鍋。所以只需要放下去煮就行了」

　我差點脫口說出『牡丹鍋』，一定是受前世影響。
　我正在準備蔥、白菜、切成薄片的胡蘿蔔、牛蒡和蘑菇。
　然後，還有這次沃爾夫帶來的味噌。這是以今後的遠征菜單為名義，從葛拉特那裡得到的。

　前幾天遠征訓練時，我詢問可以買到味噌的店家。
　但是，因為不是一般的店，而是專門進口東國商品的商會，所以葛拉特幫我寫了介紹信。我很期待去那裡買東西。

　在溫熱矮桌上，準備好盤子和酒杯時，沃爾夫總算爬了出來。
　他散發出無法割捨的悲壯感，似乎總算休息好了，出來幫忙我端食物跟火鍋。

　就這樣，將火鍋放到小型魔導爐上。
　猪肉鍋——對妲莉亞來說是『牡丹鍋』。
　將大猪的肉片切成薄片，放入大量的蔬菜後煮，然後再加入味噌。
　雖然很遺憾沒有昆布，但是大猪的脂肪比一般的猪肉還要豐富。所以熬出很好的高湯。

　在並排的玻璃酒杯內，倒入淡黃色的酒，兌冰水。
　無論直接喝，還是加氣泡水，如果是配牡丹鍋，我覺得還是加冰水比較合適。

「好香啊。這是柚子（香橙）？」
「是啊，是夏天時醃的柚子酒」

　前一陣子，和沃爾夫聊天時，聊到了柚子酒。
　他說也喜歡，所以夏天買到柚子時，加入白酒和冰糖一起醃漬。
　今世的冰糖雖然很貴，但我還是發憤做了。
　我醃好的三個大瓶，變成顏色很不錯的柚子酒。

「這個，放進去的柚子是會化掉嗎？」
「不是，約一個月後我就拿出來了」

　我一邊說明做法，一邊和沃爾夫碰杯乾杯。

　溶入柚子的甜味和些微苦味的酒，香氣殘留在口中，冰爽地通過喉嚨。
　經過口中的柚子及酒的香氣。在通過喉嚨後變得更強烈，浮現柑橘系的清爽感。
　殘留在舌頭上柚子獨特的淡淡苦味，下一口就被淡雅的甜味取代。
　這是種讓口腔跟鼻腔都很忙碌的酒。

「喝下去之後香氣比聞著更明顯……」
「因為夏柚子的香味很容易沾附到酒上。但是，不會覺得味道不夠圓潤嗎？　冬柚子的話做出來會比較潤喉，沃爾夫比較喜歡哪一種呢？」
「我喜歡現在喝的這種。酒的味道很濃烈，這個香味……真的很好」

　確認了柚子酒的香氣，看他喝著很美味的樣子，我內心發著誓，明年肯定要釀五大瓶。

　將猪肉鍋盛滿湯盤後，在淡白的熱氣中，用筷子開吃。
　大猪的肉比猪肉還要略紅。
　第一口先只吃肉看看，雖然有彈性，但是很好咬斷。
　肉本身的味道，與其說是猪肉，感覺更接近牛肉。
　可能因為和味噌很和吧。雖然脂肪豐富，但卻完全不膩口。

　鍋中的蔬菜和湯汁都很好地融入大猪和味噌的味道，真的十分美味。
　時不時互相斟著柚子酒，兩個人沒怎麼說話，先動筷子。

　因為是肉類火鍋，所以收尾就用不甜的蒸麵包。不管是直接吃，還是泡著湯汁吃都很合適。
　以前，沃爾夫在假想對上大猪的隊伍訓練中，被盾打到心窩而沒了食欲。
　我想起那件事，就不由得買了比較好消化的蒸麵包。
　菜單從雞肉濃湯變成猪肉鍋，或許是剛剛好。


　吃完後，兩個人都出汗了，離開溫熱矮桌。
　猪肉鍋看來能暖身子。
　這次則是將柚子酒悄悄注入放入一顆冰塊的小玻璃酒杯。

「這次遠征如何呢？」
「大猪的頭目出乎意料地巨大，撞倒了約五個人，還把他們踢飛。雖然他們全都馬上接受了神官的治療，所以沒什麼事」

　不是都危險到會受傷的程度了嗎？　我正想脫口說出時，便止住了。
　聽說大猪的突擊如同『被裝載著沉重行李的大馬車撞到般』。
　就算是魔物討伐部隊，也很難無傷地全身而退。

「雖然用疾風魔弓能阻擋牠的脚步，但是卻沒減少掉預料中的速度。最後是蘭德魯夫用大盾毆打，使之翻倒，才總算收拾掉的」
「用大盾毆打……」

　盾牌似乎也能當成武器。
　本來以為防具如果全都輕量化，應該就會能輕鬆裝備，但似乎也不全然如此。

「大盾就像是將厚鐵板最大限度地硬化那般，對大猪也很有效。但是，那也導致蘭德魯夫的雙拳和雙肘都疼痛不已。接受治療的一人就是蘭德魯夫」
「那是指……盾的衝擊傷到手了是嗎？」
「是啊。不管怎麼減緩衝擊，魔物的攻擊太沉重的話，還是會很難受的」

　那樣的衝擊，是否能用昨天命名的『衝擊吸收材』來加以緩解呢。

「那個，加入黃色史萊姆粉，比之前的Ｔ袖還要更厚，做成了類似墊子的東西，雖然還需要進行材質確認……」

　我對衝擊吸收材的效果進行說明，看是貼在盾的內側，或是裝在拳頭側當成防護，是否可以稍微减少衝擊力呢——如此商量著。
　關於這件事，除了與約納斯商量之外，也想試著聽聽看持盾者的意見。

「啊啊，說到史萊姆的事情，約納斯老師要我轉告妲莉亞。『凍住的藍色史萊姆液體沒有融化，還是維持冰涼的狀態』」
「咦？」

　對他突如其來的話語，讓我腦海中對藍色史萊姆浮起問號。

「說明天妳來的時候想讓妳看看。大哥凍住的藍色史萊姆藥液，變得像冰冷的凝膠狀」
「我知道了……」

　說不定能做出新的東西，我內心有一半感到雀躍。一半是希望不要明天就融化，變成一場空。
　最重要的是，我打算明天第一個連絡伊蒂亞。
　我深切地覺得史萊姆是種可能性很大的魔物。

　因為奎多對藍色史萊姆進行了冰魔法的付與，所以就這樣聊起昨天的實驗。
　總結一句，我注意到沃爾夫這當中直盯著我看。

「妲莉亞，和大家一起做魔法實驗很開心嗎？」
「是啊，很開心。因為很少有那樣的機會……」

　其實冷靜下來後，我全身都冒了冷汗。
　幸好，大家都很友好地協助了我，這對貴族來說，即使要判不敬也不奇怪。
　伊凡諾沒有對我說什麼，我打算下次去商會時，要對他道歉。

「我也好想參加……」

　聽到他用寂寞的聲音想說些什麼時，他又打消念頭般搖了搖頭。

「不，相反。我沒有在場真是太好了」
「咦？」
「要是看到進行魔法付與的大家，我肯定會羡慕的不得了吧……」

　稍微變小的說話聲，透露出沃爾夫的自卑感。
　明明是貴族，卻不能使用五大魔法。沒有外部魔力。那是他從小就背負的枷鎖。

　雖然以魔物討伐部隊員，强大的騎士身分戰鬥著，但沃爾夫仍然在意著無法使用的魔法，憧憬著魔劍。
　明白這一點的妲莉亞，故意放大音量。

「你在說什麼呢，沃爾夫。如果你當時在場，肯定可以來幫忙我作業的。因為我一直在製作大量的藥液」
「那，如果參加的話，我就是妲莉亞的助手嗎？」
「是啊，我一定會麻煩你的」
「果然還是很想參加……」

　看到沃爾夫又露出遺憾的表情，這可該怎麼辦才好呢。
　正當我猶豫該如何回話時，他把酒杯中殘留的冰塊隨意地轉動，發出喀啷喀啷的聲響。

「老實說，無論是魔法還是戰鬥，我都覺得約納斯老師的魔付很棒」
「別這樣，沃爾夫。成為魔付本身不是很辛苦嗎？」

　約納斯是炎龍的魔付。
　雖然要打倒炎龍很不容易，但魔付表面上來說也是種『詛咒』。
　據說要是魔力不適合，也會導致身體平衡失調，還會對味覺或嗅覺等體質，甚至生活帶來不好的影響。

　基本上來說這是得打倒強勁的魔物才會得到的。
　就算再怎麼想變成約納斯那樣，我也不希望沃爾夫去做那麼危險的事情。

「沒問題的。我知道我絕對辦不到的」
「不，如果是沃爾夫的話，我想即使是強勁的魔物也能打倒……」
「那真是——謝謝了，妲莉亞。但是，我不是指那個」

　他金黃色的雙眼深處，流露出柔和的光輝，沃爾夫斬釘截鐵說道。

「如果嚐不到綠塔食堂的美味，那麼我的幸福就會减少」

　我對他認真的表情笑了。
　這幸福的難度還真是低呀。

　然後我又重新思考。食欲是很重要的。
　人類在晚年時所留下最强的欲望，不就是食欲嗎。

　既然他說這裡的飯菜很好吃，那麼即使沃爾夫上了年紀，或許也能與我共桌吃飯——
　柚子酒似乎意外地使人醉。妲莉亞慌忙地將飛過頭的思緒停下。

　那種想過頭的事情還是先擺一邊吧。
　今天，此刻的幸福還更為重要。

「那麼，為了能更加幸福，我去幫你拿加入柚子的淺漬過來」
「謝謝！」

　看著對我道謝的沃爾夫，已經露出充分幸福的笑容了。 