========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2020-12-10 11:49
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
妲莉雅以步行來前往歐爾蘭德商會。
 
歐爾蘭德商會就位於距離商業公會步行數分鐘左右的地方。
 
雖是木造的，是有著三層樓相當大的建築物，也是至今為止不知來了多少次的場所。
 
托比亞斯的父親過世後的一段時間裡，還有來幫忙過帳簿或計算確認。
 
一踏進去裡面，複數的視線就落在自己身上。
 
在確認了妲莉雅臉孔的瞬間，眼中的神色就變為帶有好奇心跟同情，嘲笑了。
 
把想要逃出去的想法踩在腳底下，妲莉雅端正了姿勢。
 
婚約作廢的那一天就下定決心的事。
 
只不過這種程度，誰會低頭啊。
 
「啊啦，你好呀。羅瑟提小姐。」
 
到數日之前，還以妲莉雅來稱呼自己的托比亞斯的母親，僵硬的作出笑容過來打了招呼。
 
「這麼突然真是抱歉呢。愛蜜莉雅小姐那邊還有跟子爵家的關係在，以商會來說也不會去阻止的……唉呀，跟托比亞斯畢竟也是工作上的緣故，我想是你的話，肯定會找到更好的人的。」
 
雖然很可憐，但是這邊可是跟貴族有著瓜葛，無論如何不是我們這邊的錯，唯有這點表露得很明白。
 
對著自己的臉部肌肉加油打氣，勉強擺出了普通的表情。
 
「啊，已經是過去的事了。比起這個，因為有件商業公會的事得要確認，可以幫我叫托比亞斯先生過來嗎？」
 
「商業公會的事？呀，跟托比亞斯一起的工作還有沒完成的項目是嗎，馬上叫他呦。」
 
似乎是對妲莉雅冷靜的態度放心了。
 
托比亞斯的母親立刻告知事務員去找人。
 
「……妲莉雅，找我有什麼事？」
 
從裡面出來的托比亞斯，帶著一副有點不快的表情。
 
到底是被撕毀婚約的對象叫出來，是不可能帶著笑容出現的吧。
 
「是為了小型魔道爐的利益契約書的事過來的。」
 
「那件事……！」
 
褐色的眼睛極度動搖，眼看著血色漸漸地從臉上消失而去。
 
「不好意思，關於這件事……還是先到會客室去吧！」
 
妲莉雅被帶到了最靠近的會客室。
 
隔著桌子面對面坐下之後，托比亞斯低下了頭。
 
「抱歉。這只是忘記跟你說明，錯過了而已。」
 
「這是怎麼回事？小型魔道爐的契約承辦人那邊表示，你跟對方說有得到我的同意，沒有跟我確認就受理了，我可是這樣聽說的。」
 
「那個，結婚之後，原本預定要新成立我們兩人的商會。所以，關於名義的部分，我想說統整在我名下這樣會比較好才……」
 
「然後呢？結婚之後我製作的東西，原本都打算改用你的名字是嗎？」
 
「嗯，因為會以商會來推出，本來是要用我的名字或者共同的。」
 
從解除婚約到今天為止，因為各式各樣而生氣，或對可悲程度而無力之類已經很多次了。
 
但是，憤怒到腦袋都冷卻下來了，今天這個還是第一次。
 
「只要是開發交到人們手上的魔導具的話，就該刻上自己的名字，負起責任看清其未來——我可是這樣被父親教導的。」
 
冰冷的祖母綠眼睛，直直的注視著托比亞斯。
 
「如過是兩個人的共同名義的話，也就算了。在魔導具只用你名義的情況下，發生故障或事故的話，那些情報可是不會傳來我這裡的。」
 
「那個，想說由我來通知就行了……」
 
說到一半的托比亞斯僵住了。
 
在撕毀婚約成了外人的現在，這話實在是說的輕巧過頭了。
 
「小型魔道爐的利益契約書，請在今天之內就去把它解約。在此之後我會去重新登記的。」
 
「不，那個……」
 
這會是前去承認自己不正當的事。
 
今後，會變得不方便去商業公會是確定的。
 
「這原本是在婚約中的事情。不能作為同意改用我名義的契約，保留名義來買下小型魔道爐的權利嗎？當然，會依照妲莉雅所說的價格，由我家的商會這邊支付的。」
 
「我拒絕。要是商業公會那邊發來抗議之後才解約的話會成為懲罰對象了喔。要是我希望的話，視為契約詐欺行為來起訴也是可能的，那邊可是這樣跟我說的。」
 
「你才不可能會作這種事吧？……果然，是因為婚約作廢的事而在怨恨著嗎？」
 
妲莉雅垂下視線，深深地嘆了一口氣。
 
「比起婚約作廢，身為魔導具師，名義被變更之事這一邊才令人遺憾。畢竟我是把當成『師兄』的。」
 
「……是嗎，比起婚約者還是『師兄』啊。的確對你來說是這樣吧，畢竟一直都只是這個樣子而已。」
 
托比亞斯轉開了視線，兩手緊緊交握起來。
 
「不管怎麼樣，都沒有把魔道爐的名義賣給我的想法嗎？」
 
「沒有。」
 
「……從今以後，歐爾蘭德商會不會再跟你交易，就算這樣也是？」
 
「沒錯。」
 
妲莉雅立即回答了。
 
原本就已經做好覺悟的事情。
 
採購只要另找他處就行，商業公會那邊商量看看能不能改透過其他商會也行。
 
如果這些都不行的話，看是跟防水布的相關業者依次兜售，或是轉為販賣素材加工本身也好。
 
雖然利潤有大幅滑落的可能性，不過即便一個人也有辦法活得下去。
 
作為獨當一面的魔導具師，可不能因為這樣的事情就低下頭來。
 
「而且，跟我的聯繫還殘留著的話，對新的未婚妻來說也不好對吧？」
 
剛才在辦事處那邊雖然沒有看到，不過托比亞斯的新任未婚妻就在此處。
 
對於不想和這兩個見面這點，也是自己的真心話。
 
「妲莉雅……」
 
「商業公會的手續麻煩請你在今天內處理。」
 
妲莉雅在這打斷對話，從位子站起來。
 
長到肩頭的短髮，在托比亞斯眼前大大晃動著。
 
對於托比亞斯來說，那離開房間的紅髮，無論如何還是看不習慣。
 
  