========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-14 17:05
==========================

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「交接已經全部結束了，向您報告一聲。作為參考，我附上了各個業務內容的步驟手冊」

　商業公會長的辦公室內，桌上放滿了羊皮紙捆。
　伊凡諾負責總結的業務，出乎意料地厚實。

　把商業公會的退職文件寫好，交給迦布麗艾菈已過了數個月。
　形式上他早已辭職，將業務工作交接了。
　但是，下一個負責人立馬就胃痛了。
　突然的交接、不習慣的內容、大量的工作，雖說在同一個公會建築物內，但要跑來羅賽帝商會的辦公室詢問也是很難開口的吧，伊凡諾如此判斷著。

　和迦布麗艾菈商量後，將遞補的人增加到三人，會在工作閒暇時關心一下。
　直到前幾天，我認為已經可以不用擔心，能完全放手了。
　然後我就開始整理文件，今天正式來打招呼。
　為了商業公會的工作而來到公會長辦公室，這是最後一次了吧。

「還有，這是對與檔案整理的建議。請看其中這一段」

　我打算當成身為公會職員最後的回禮，檔案了文件及改善要點。
　我不僅寫上了標題跟編碼，還貼上色紙在邊邊做了分類，做了即使瀏覽名冊闔上時也可以區分的角角貼紙，可以一目了然。
　雖然是和妲莉亞一起在商會內實行的做法，但是這比過去要找檔案來說，是壓倒性的快。

「似乎挺方便的呢」
「從可以利用的部分開始導入吧」

　在瀏覽文件的雷歐涅身旁，迦布麗艾菈微笑著。

　回想起來，在這個公會上第一次與兩人見面時，也是這樣的位置。
　公會職員的面試，夾著桌子，看著履歷表的雷歐涅。
　迦布麗艾菈連我的求職動機都沒問，只問我擅長什麼，想做什麼。

　我說自己擅長計算，想做能活用商業知識的工作，是的，就這樣毫不費勁地回答。
　實際上，我只想讓妻子能自由地生活——對兩個人單獨逃離到王都來的我們，也沒有其他的願望了。
　我內心暗自決定不成為商人。

　因為公會職員的待遇很好，所以那時候競爭率很高。
　當時伊凡諾的保證人，是住在遠方的一位伯父，證明就只是一張紙。而且那位伯父既不是貴族，也不是商會相關人員。
　回頭想想，這實在是個相當魯莽的挑戰。

　那時候，雷歐涅邊盯著我的履歷，突然說出五個四位數字。
　『是多少錢？』他問道，於是我立刻回答加總後的數字。
　會在數字後面加上錢幣的『枚』來回答的自己，肯定到哪裡都是名商人吧。

「之前的『同一艘船』，真的講得很好」
「感謝讚美」

　幾天前，在史考法洛家的別邸中向所有人說的那句話。雷歐涅似乎清楚記下了。

「在歸途的馬場時，大家都覺得很感動。對於在利益契約書上簽屬名字的人們，肯定都不會從這『同一艘船』下船的」
「請務必，就這樣共同搭乘下去呀」

「你沒有下船的打算吧？　既然乘坐了『同一艘船』，那麼所有人就都是『命運共同體』了。從此產生的巨額利益和權利，但是相對的，危險和責任也必須一起承擔。大家都稱讚這是很出色的『金釘子』（譯：沒查到特殊典故...）。但是那位魔導具師小姐，似乎還摸不著頭緒呢……」
「是啊，因為我們家會長是就只是想到大家一起進行實驗，一起製作出來的罷了」

　妲莉亞說出的話，只是因為大家一起協力，所以應該要有酬勞而已。
　就算不去做言語確認，從她那太過耿直的神色也能讀懂。
　但是，她是魔導具師。絕對不只是那樣。

「但是，會長也是別有用心，她大概有考慮到『方便的部分』」
「唉呀，妲莉亞也會別有用心？　務必說來聽聽」
「持有魔力且給予協助，能笑著參加實驗的『夥伴』。妲莉亞小姐是天生的魔導具師，這些往後也會陪伴我們的好夥伴，肯定是不會想失去的」
「很像妲莉亞會做的事。雖然完全沒有人有想下船的跡象」

　對於這句話，伊凡諾笑得很開心。

「誰會想從『黑字女神』的大船上下船？　放上舷梯的話，應該還會有更多人想搭上來」

　眼前的兩人，同時笑了出來。
　雖然笑了，但這不是玩笑。

　前幾天的貴族男性陣容，背負著各家的派系，以及各公會還有工作。
　對於纏繞著利益及權利的產品，以個人名義加入的沉重，自然是知曉的。
　就算稍微有點風浪，卻也是會高興地搭上船吧。
　幫忙實驗自不必說，提供素材或魔力，也都能依照妲莉亞的需求。

　而且最重要的是，身為貴族的他們對於在場的平民，包含我在內，都是其『守護的對象』。
　不只是會幫忙牽制其他商人及貴族，萬一出什麼事還會成為我們的『盾』吧。
　如果能以利益契约書上的百分點來換取，還真是便宜我們了。

　『黑字女神嗎』，如此低聲反芻著的雷歐涅，笑容消失了。

「我很後悔。你加入羅賽帝商會這件事本該道賀的，但我卻打心底感到可惜」
「謝謝您這麼說」

　即便只恭維話，從商業公會長口中說出，也是難能可貴的。
　我感覺今天可以愉快地走出這間辦公室。

「伊凡諾，我問一個問題，不會再問一次」
「是的」

　對於他突如其來的嚴厲聲音，我端正姿勢。
　然後，我直直地回看他那，以前覺得可怕的黑色雙眸。

「待羅賽帝商會上軌道，人都找齊了，你可以放開手時也沒關係。你有打算正式成為我們的兒子，成為副公會長——以總有一天成為商業公會長為目標嗎？」

　我剛想說出『別笑話我了』時，就噤口了。

　對這兩個人，即使將身為平民的我納為養子，更不用說對杰達子爵家來說，根本沒有利益可圖。
　雖然托羅賽帝商會的福，可能有拉攏到一些關係，但我一旦辭職就派不上用場了。
　更不用說，雷歐涅和迦布麗艾菈，有著遠遠超過這些的人脈關係。

　朝向我的目光是，深黑色及深藍色。
　雖然瞳孔的顏色完全不同，但是眼底流露出的光輝卻很一致。
　筆直地、很溫暖、絲毫不動搖——然後，我終於意識到。

　這兩人，對我真的太過高估了。
　我既沒有血緣、魔力、經濟實力、老家。有的就只有一具身軀。
　他們真的對這樣的我抱著期望。
　這真的是無上的評價。

「真的非常抱歉……請恕我拒絕，但是我一定會將這番話謹記於心」
「不，我明知你的回答還問了。這樣就可以沒有留戀地持續與你對應了。忘了那個問題吧」

　誰忘得了。
　無論是公會文件的書寫、會議的進行方式、金額的鑒別、時間的調整、做生意的訣竅，全都是這兩人教給我的。
　比起祖父，比起父親，是這兩人教會我如何做生意的。

「我絕對不會忘記的。我能在商業公會——能在你們兩位手下工作，真的是太好了」

　我深深一鞠躬後抬起頭，看到迦布麗艾菈眼中亮亮的。
　我不自覺想出聲，卻被雷歐涅擋住了。

「伊凡諾，你差不多該學會跳舞了」
「咦？」

　對於他突如其然的奉勸，我只能發出疑惑聲。
　我不懂是如何連結到此的。

　我至今為止都與跳舞無緣。
　如果是歌劇，還曾看過，對於跳舞，別說是上場機會，連看的機會都沒有。
　就只不過是曾經在送東西時，遠遠看過舞會這樣的經驗罷了。

　我從不認為商人需要會跳舞。還是說，與貴族的交往機會增加的話，就必須要會跳舞呢。

「先不提妲莉亞小姐，但我認為自己是不需要學跳舞的……」
「你的女兒們遲早會進高等學院的吧。王都的高等學院會有音樂實習課。應該會選擇樂器或舞蹈。舞蹈在女性中很受歡迎。比起跟蹩脚的搭檔練習後兩人縮短距離，由會跳舞的父親來引導不是更好」
「原來如此……」
「最重要的是，能和特地打扮的女兒跳第一支舞……！」
「我會去學的，是的！」

　看著有女兒的父親們，情緒開始高漲的樣子，迦布麗艾菈笑了出來。
　她眼中浮現的閃亮，肯定是因為笑過頭導致的吧。

「我口渴了，去叫人準備點紅茶吧」

　迦布麗艾菈邊說著邊走出辦公室。
　目送著她背影的雷歐涅繼續說道。

「你老婆會跳舞嗎？」
「不，不會跳舞。也沒見過」
「和妻子跳舞很好的。等你會跳了，再一起教她就行了。可以不用讓別人碰你妻子」
「……也是、呢」

　對於愛妻家肺腑的提議，伊凡諾含糊其辭地回答道。

「舞會一開始的舞，也可以不用讓她跟別人跳」
「就算不用那麼擔心，迦布麗艾菈小姐也只會與雷歐涅大人一起參加舞會和夜會的不是嗎？」
「不是那樣的……」

　罕見地發出曖昧聲音的雷歐涅，將他黑色的視線投向窗外。

「……最先帶迦布麗艾菈去參加舞會的是『奧茲』。跳第一支舞的也是他。雖然這是結婚以前的事，我也不能說長道短」

　聽到他緩緩道出，我才明白至今的一切。

　前幾天史萊姆的付與實驗中，雷歐涅說她是妲莉亞的父親卡洛的前輩。
　也就是說，當然也是奧茲瓦爾德的前輩。還以為他們應該更親近些。
　但是，雷歐涅從以前開始就對奧茲瓦爾德莫名地態度冷淡。
　與之相對，奧茲瓦爾德則是從容接受。

　交易時完全沒有夾帶私情，所以非常順利，我以為他們只是不對頭——看來年輕時發生了很多事情。
　考慮到今後我與他們的各自相處，可以的話我不想聽。

「……女兒去了『女神的右眼』後，說要為奧茲瓦爾德在白手帕上繡花，雖然我全力阻止了，但是她連著兩週又一天都不肯跟我講話」
「……啊—……」

　不光是年輕的時候。
　女兒把初戀的手帕送給奧茲瓦爾德——要是我也會全力阻止。
　總之，關於兩個女兒，我發誓絕對不能帶她們去『女神的右眼』。

「關於舞蹈，我就介紹我家的老師給你吧」

　總之，能學習舞蹈的對象已經確定了。
　先不論是否能用於應付貴族，能和妻子一起跳舞這件事也頗有吸引力。似乎也能緩解運動不足。

「那麼，就把雛鳥趕出家門吧。都已經可以自食其力獲取食物了，甚至還能帶食物給親鳥了，不能說是雛鳥了——應該來慶祝一下離巢吧」

　雷歐涅從上衣內取出兩條銀色細鏈。
　沒有光澤的銀色，感覺有點老舊。但是，分別連結著的白色與黑色小石子，都帶著奇妙的光輝。

「感謝」

　我從朝向自己延伸過來的手指，接過兩條銀鏈。
　緩緩上升的魔力，告知我這是魔導具。

「白翡翠的可以防毒和防混亂，黑水晶的則能讓安眠藥及媚藥無效化，都是强力的付與。效果方面我能保證。裝在不會讓人看到的脚踝上吧。感覺到熱度的話，就是『被下藥』的證據。盡可能早點撤退。注意，在移動時也不可疏忽大意」

　分別帶有雙重付與的兩個魔導具，不論銀鏈或素材都是好東西。我知道這肯定不便宜。

「雖然非常感謝……但是失禮了，請問這要多少錢？」
「我不記得看過標價」

　對價格敏感的這個男人，絕對不可能。

　雷歐涅後方，總是面無表情的侍從，為了止住咳嗽把拳頭抵在嘴邊。
　這種事還是第一次。

　給貴族使用，應該是相當高價的魔導具。
　製作的，應該是有像奧茲瓦爾德那般技術的魔導具師，或是與貴族有關係的魔導師還是煉金術師呢——
　不只是為了表示感謝。也是想知道大概金額，所以我想著至少也要知道製作者的名字。

「如果可以的話，能請問這是哪位製作的嗎？」

　雷歐涅露出既不是貴族，也不是商人。彷彿少年般表情的笑容。

「我不是說過，我是卡洛的前輩嗎」 