========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-08-10 01:42
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
在妲莉雅離開的房間裡，托比亞斯把身體無力地靠上椅背。
 
為什麼會變成這樣呢，雖然知道是自己不好，但是實在是忍受不了。
 
妲莉雅，是自己的魔導具師父卡爾羅的女兒。
 
第一次見到，是在綠之塔的工作區。
 
從學院的研究室回來的她手裡抱著一堆的書。
 
被卡爾羅介紹自己是師兄之後，就在抱著一堆書的狀態下，搖搖晃晃地對自己行禮。
 
紅色的頭髮綁成一束，像是要藏起綠色眼睛的稍大銀框眼鏡，以及不起眼的深灰色連衣裙裝束。
 
幾乎沒有符合年紀的亮麗，有點帶著少年氣息的女子。
 
雖然這之後在工作區還碰面過好幾次，不過當時妲莉雅因為會去當學院教授研究室的助手，跟自己沒什麼說到話。
 
對話開始稍微變多，是在她開始製作防水布的時候了。
 
不僅在學院，在塔裡也開始進行研究的她，一下在屋頂和庭院風乾一大堆史萊姆，一下又被大量的史萊姆粉末嗆到。
 
像是孩子那樣沉迷於研究的身影，不禁使人露出微笑。
 
『總有一天，會被史萊姆怨恨喔！』，還曾經這樣開過她玩笑。
 
然而，妲莉雅跟史萊姆奮鬥的結果，不過10幾歲的年齡，就達成了把防水布和雨衣的魔導具，在商業公會進行登記並立下利益契約了。
 
當時的自己，連一個登記魔導具都還沒有。
 
一面因為妲莉雅的壯舉而吃驚，另一方面師兄這句話則彷彿像根刺一樣卡在了某個地方。
 
訂下婚約是很突然的。
 
妲莉雅去朋友的家過夜的那一天，很少見的被父親和卡爾羅邀去喝酒。
 
酒席上被卡爾羅問到「不跟妲莉雅結婚嗎？」的時候，自己不過只思考了幾秒，就答應下來了。
 
比起成為妲莉雅的婚約者，想要的是成為卡爾羅的後繼者，這樣子的想法大概也有過吧。
 
隔天，妲莉雅也被告知了這件事。
 
瞪大了祖母綠的眼睛之後，她對著自己重新問候了一次。
 
用最近距離站在身旁，這才首次注意到了跟自己幾乎一樣高的她個子有多高。
 
因為處在尷尬又不冷靜的狀態下，不禁說了『你，個子有夠高呢！』。
 
然而她僅僅只是露出困擾似的笑容。
 
妲莉雅這名婚約者，我認為她的條件算是很不錯。
 
魔導具師師父的女兒，父親好友的女兒，出身非常明確。
 
性格上和卡爾羅一樣的溫和，說話變得激動的情形從來都沒看到過。
 
雖然會有沉迷於魔導具師的工作中的情況，不過家事也做得很好。
 
容貌雖然不起眼，但是絕對不差。
 
實際上，立下婚約之後，只要自己說希望這樣做的話，妲莉雅大多都照做了。
 
對於自己拜託的事情，雖然也有詢問原因過，然而情緒化的回答則是一次都沒有。
 
對於看起來花俏的紅髮跟要求一樣的染成了深褐色這件事，托比亞斯暗地鬆了口氣。
 
讓她成為會在身為師兄的自己身後跟上來那樣的妻子。
 
這樣的話自己就可以站在前頭保護著身後的妲莉雅——這樣想著。
 
差不多要做婚姻登記的時期，父親早上沒有能醒過來，就這樣子去世了。
 
歐爾蘭德商會陷入了不得了的混亂。
 
臥床不起的母親，恰逢前往外國採購的兄長，為了各種手續四處奔走的自己，業務變得停滯的商會。
 
妲莉雅也曾中斷魔導具師的工作，來幫忙處理了各種手續和帳簿。
 
「她會是個好太太」被周圍的人這樣說了，自己有種感到很得意的感覺。
 
對於幫助了我的妲莉雅，總有一天要像這樣子去幫助她。
 
想要變得能夠守護她。
 
那個齒輪是從什麼時候開始歪掉的呢。
 
托比亞斯的父親去世將近一年之後，這次換成妲莉雅的父親卡爾羅在商業公會倒下，就這樣猝死了。
 
自己趕到醫院的時候，卡爾羅早已變得冰冷，開始進行葬禮之前的處置了。
 
妲莉雅則是拿著用水浸濕的手帕，幫好像哭過的紅眼降溫。
 
既沒有在自己的手腕中哭泣，也沒有訴說悲傷的話語，就只是淡淡的舉行葬禮，把手續處理下去。
 
變得認為有哪裡很奇怪，也許是從那時候開始也說不定。
 
對她的事情感到煩躁的自己。
 
不斷提出單方面的要求。
 
說了希望是素淨的裝束之後，就換成了已婚婦人那樣的服裝。
 
自己說了不要喝第2杯以後的酒之後，她就照做了。
 
說了不喜歡化妝品的味道之後，連粉都不搽了。
 
即便把像是助手一樣的工作一口氣拜託了，她也全都淡然地做了下去。
 
因為這樣，這次的利益契約書，也總以為就算先斬後奏也會同意的。
 
要是談論魔導具的話會相當起勁，但也只有這樣。
 
她所想出來的魔導具不管哪個都是托比亞斯無法想像的東西，這漸漸讓人覺得痛苦起來。
 
回頭一想，妲莉雅那邊，向自己撒嬌的事，依靠自己的事，拜託自己的事，連一次都沒有過。
 
然後察覺到了。
 
再簡單不過的事。
 
對妲莉雅來說，自己就只是『師兄』這樣的存在而已。
 
因為是師兄，因為既是父親也是師父的卡爾羅告知了，所以跟自己訂下婚約。
 
多半妲莉雅即便是自己以外的人也可以吧。
 
而且這一點上，自己可能也是如此吧。
 
就算這樣，要說討厭還是喜歡的話，的確是喜歡的。
 
彼此都沒有其他喜歡的人，就這樣結婚了吧。
 
隱隱這樣覺得。
 
然而，就在那個時候，遇上了愛蜜莉雅。
 
在提出婚姻申請書的數個月之前，作為商會的接待員而聘請的嬌小少女。
 
甜美明亮的蜂蜜色頭髮與褐色眼睛。
 
為了工作，那殘留著稚氣的臉上，亮白的肌膚稍微施加了一點點化妝。
 
活潑開朗，工作上雖然也會出現失敗，但看上去總是很努力。
 
「竟然是魔導具師呀，托比亞斯大人真是厲害呢！」
 
第一次交談的時候，愛蜜莉雅閃耀著那褐色的瞳孔這麼說道。
 
回答了這沒有什麼了不起，那時候就這樣結束了對話。
 
只不過注意到的時候，跟她視線對上的狀況變多了。
 
跟這個少女縮短距離是不行的——每次想著的都是這個。
 
因為明白自己被強烈地吸引了。
 
和商會裡的人在用餐的時候，湊巧愛蜜莉雅也在一起。
 
雖然繼承了貴族的血統，母親是見不得人的身分，說是無論如何婚姻都不被允許，被迫分別了。
 
為了母親的病而放棄了高等學院，自她過世之後，勉勉強強一個人過著生活。
 
對於說了接下來要努力學會工作的她，在場的人們都說了會替她加油。
 
是同情呢，還是好意呢，在這之後，愛蜜莉雅被周圍的男人們搭話的情形變多了起來。
 
沒有與來搭話的人們交往的打算，要拒絕的話怎麼辦才好，像這樣帶著困擾的表情商量的時候，自認為是以類似哥哥的立場在給予建議的。
 
儘管如此，自己忌妒的不得了的事情，實在無法不察覺到。
 
提交婚姻申請的數天前，雖然原本是午餐時要接受愛蜜莉雅的商量才對，但是突然來了客人。
 
覺得撕毀約定不太好，於是邀請到店裡去共進晚餐。
 
會話途中，對於嘟噥了「一直都住在租來的房子，家族住的房子長怎麼樣從來沒看過」的愛蜜莉雅，要不要去新居看看這樣邀請的，是托比亞斯這邊。
 
在新居裡被愛蜜莉雅邊哭邊告白，結果變成了就這樣反過來求婚的事態，全都是自己不好。
 
雖然明白這一點，但是不管再重來幾次還是會變成一樣的結果吧。
 
愛蜜莉雅，只有愛蜜莉雅，才是自己真正打從心底喜歡的女人。
 
托比亞斯沉思許久之後，聽來帶著遲疑的敲門聲響起了。
 
回答了一句請進之後，有著明亮蜂蜜色頭髮的女子畏畏縮縮的進來了。
 
「那個……打擾了。」
 
「愛蜜莉雅，不是說了因為妲莉雅來了，要你待在裡面了嗎？」
 
妲莉雅來的時候，剛好從房間裡出來的愛蜜莉雅，被其他人說了就這樣在後頭待著。
 
雖然認為應該是確認已經回去了才出來的，但還是不想讓她們意外撞見。
 
「對不起，實在是覺得很擔心……托比亞斯，那個……跟妲莉雅小姐，說了什麼話我可以問問嗎？」
 
明亮的褐色眼眸帶著濕潤，很不安的看著自己。
 
「是魔導具師工作的事情喔。婚約作廢都早就完成了。不是你需要在意的談話呦。」
 
托比亞斯裝出笑臉回答了她。
 
愛蜜莉雅垂下眼睛，握緊了手。
 
那手腕上，裝飾著跟自己眼睛相似顏色的紅玉髓，象徵婚約的金手鐲閃爍著光芒。
 
雖然原本是妲莉雅的手鐲，即便如此愛蜜莉雅也非常高興。
 
「……對不起」
 
「需要你道歉的事情一件也沒有喔！」
 
「但是，托比亞斯明明已經有著婚約了，明明知道到這一點，我還是喜歡上了才會這樣。」
 
跟顫抖的聲音一起，從那白色臉頰滑落的眼淚，托比亞斯用手指溫柔的拭去。
 
「你什麼錯都沒有。全部都是我不好。」
 
抱緊的少女身體瘦小又柔弱——絕對要由自己保護好不可。
 
這個心情，只有這份愛情才是真實的。
 
與此同時，內心也冒出了細小又陰沉的聲音。
 
妲莉雅，我連一次也沒能成為你的『師兄』以外的人啊。
 
  