========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-06-02 10:40
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
「妲莉雅小姐，結果如何？」
 
回到商業公會之後，伊瓦諾看起來很擔心地跑了過來。
 
「我想今天之內歐爾蘭德先生就會過來的，所以解約手續就拜託你了。在那之後請幫我重新登記。雖然比較費事，到時請找公證人過來。」
 
「我知道了。」
 
「還有，因為說了從今以後歐爾蘭德商會不會跟我交易了，為了採買，有什麼可以作為通路的商會可以請你幫我介紹嗎？」
 
「蛤？這是托比亞斯所說的嗎？」
 
伊瓦諾張大了嘴吧愣住了。
 
「是的，由歐爾蘭德先生對我所說的，確定無誤。」
 
「不好意思，我去跟副公會長確認一下，可以佔用您一點時間嗎？」
 
「我這邊才是不好意思，又要麻煩你們了……」
 
目送伊瓦諾衝上樓梯之後，妲莉雅嘆了口氣。
 
看起來似乎短時間內又回不了家了。
 
「喔，小妲莉雅，你好。」
 
朝身後傳來的聲音轉頭一看，結果是馬爾傑拉。
 
「果然，小妲莉雅要紅色頭髮才適合啊。剛好來這邊送貨，今天的份正好弄完了。」
 
「謝謝，都是靠了伊露瑪的好手藝呀。那個，運輸公會的車篷，是馬爾傑拉介紹的嗎？」
 
「沒有啦，剛好聽說庫存沒了，就建議說發給登記者就行了。」
 
「謝謝。為了能夠交出品質優良的東西我會努力的。」
 
「能這樣的話就幫大忙了。畢竟貨物被淋濕的話真的很麻煩啊！」
 
馬爾傑拉環視了一下四周。
 
「等下是要進行磋商？」
 
「嗯，為了採買，正在找能夠來往的新商會。畢竟歐爾蘭德商會的話應該之後很難了吧！」
 
在商業公會的話，雖然也能夠以個人來承接工作，不過一次能夠交易的金額上限就降低了。
 
另外，還有著信用的問題，非商會的話魔導具素材的供應商就會受限。
 
因為這個緣故，妲莉雅才打算尋找新的商會。
 
「跟蠢蛋碰面也很麻煩吧！」
 
事到如今已經不被馬爾傑拉用名字稱呼的托比亞斯，對於剛剛還跟在跟他會面這件事，就別提了吧。
 
「小妲莉雅，乾脆建個『羅瑟提商會』好了。這樣的話，不就隨你採買了嘛！」
 
「商會嗎？先不提保證金，保證人要4人不可能啦！」
 
妲莉雅一邊苦笑，一邊回答馬爾傑拉。
 
雖然要成立新的商會，一個人也是可能的，不過保證金要金幣15枚，以及保證人要有4人以上。
 
保證人需要是成年人，每個人要給金幣4枚以上的押金，還必須是商業公會登記在案的商會長或是副會長任職3年以上，商業公會，以及運輸，服飾等等的關聯公會任職3年以上的公會員，抑或是子爵以上的貴族才行。
 
這個保證人的責任很重，當新商會做了違法行為的時候，即便不知情，基於保證責任會被處以高額罰金。
 
雖然押金會在2年後依照收益附上利息後返還，但要是在2年以內倒閉的情況，保證人還有不得不填補負債的懲罰在。
 
「『羅瑟提商會』這很不錯呢。我也贊成呦。」
 
不知道從什麼時候開始聽著，從走廊走過來的賈布莉艾菈露出美妙的笑容說道。
 
她的身後，還跟著伊瓦諾與公證人的多米尼克。
 
「妲莉雅小姐，都這種時候了，不成立個『羅瑟提商會』嗎？」
 
「要創建的話，保證人算我一個吧！」
 
「等等，馬爾傑拉！你在說什麼啊，也沒跟伊露瑪商量過。」
 
「伊露瑪的話，怎麼沒有當場就決定下來這樣發怒的，肯定會。還有，先說好，就算是我，這種程度的押金要拿出來還是很輕鬆的。」
 
「要是我也可以當保證人的話，一定要算我一個。啊，還沒自報姓名呢，我叫梅傑納．古力伍。」
 
跟馬爾傑拉一起運貨過來的，棕色頭髮的男性這樣說了。
 
「像我這樣的，為什麼呢？」
 
「只是純粹作為投資而已。畢竟運輸業可是在跟雨奮鬥呢。不管是防水布車蓬還是雨衣都幫大忙了。像那樣的東西可能會增加的話，會讓工作變輕鬆的，我可是很樂意出錢喔！」
 
在梅傑納的露出笑容之後，伊瓦諾接著舉起手來。
 
「我也想成為保證人。這可不是在顧慮妲莉雅小姐。我也是單純盯上收益而已，2年後請一定要我賺到錢喔！」
 
「這樣就3個人了啊。雖然我也想要成為候補，不過公證人沒辦法當上保證人，回家之後，跟兒子和孫子們推薦看看好了。因為公會相關人士有兒子1人，孫子3人在，肯定能夠湊齊的。」
 
雖然多米尼克顯得很高興的說著，然而對於大家的速度，妲莉雅的腦袋已經跟不上了。
 
這麼幸運的事情太奇怪了，都不禁在想大家是不是在哄自己了。
 
「多米尼克，沒那個必要喔。還有1個人我現在就可以湊出來了，雖說是用我丈夫的名字。」
 
身為副公會長的賈布莉艾菈的丈夫，就是擔任公會長的傑達子爵。
 
妲莉雅不禁嚇了一跳。
 
「公會長當保證人是嗎，這很不錯。只不過，我聽說傑達子爵現在到鄰國去了……委任書不會很花時間嗎？」
 
「沒問題呦。委任書總是有放進我的桌子裡面。」
 
副公會長，為什麼總是持有老公的委任狀呢，這事在各種方面上沒問題嗎。
 
雖然大家腦中都浮現一樣的疑問，但是對著賈布莉艾菈完美的笑容，沒有人能夠說出口。
 
「那麼，就到會議室快快搞定吧！」
 
「說的也是。公證人由我來就可以了吧，妲莉雅小姐。」
 
「請等一下，各位，這樣真的好嗎？這麼突然我一點準備也沒有，而且還是初出茅廬的魔導具師，這樣子要說以2年的時間到底能不能如所想的提升利益的話……」
 
「在說什麼呢，當能夠製作防水布的時候就很夠格了吧。要是想要更多研究資金的話，要增加更多保證人嗎？在運輸公會『防水布開發者要創建商會了要不要當保證人啊！』這樣一問得話，我想會增加很多喔！」
 
「要不然的話，現在去問一輪商業公會員我想很簡單就會增加了，要去嗎？」
 
「拜託你們了請不要這樣子！」
 
在繼續下去不只是事情進展太快跟不上，自己的胃肯定也承受不了。
 
「商業公會的押金就這樣作為保證金，要是運用上不足的話，還可以用保證人的押金。工作場所登記為綠之塔，文件有八張，有不明白的地方包含我在內的職員都隨便你問，剩下的就看妲莉雅小姐幹勁而已了。」
 
說完的賈布莉艾菈，撇了一眼向馬爾傑拉和伊瓦諾示意。
 
「你想啊小妲莉雅，你說總有一天想用用看的東西，可以靠採購來入手了也說不定對吧？炎龍和風龍的鱗片之類，還是大海蛇的皮啊？？」
 
「雖然是在鄰國，聽說前幾天有討伐了獅鷲了呢。說不定會流入一些也不定喔。流通量也提升了，我想供應商那邊其他稀少的素材也會變多吧！」
 
提到的素材，不是能夠那麼簡單入手的東西，而且也是相當高價的東西，非常的清楚。
 
但是，只要是魔導具師的話一定會夢想過的。
 
炎龍的鱗片，想用來製作耐熱度超高的魔導具試看看。
 
風龍的鱗片，到底能不能用來製造跟飛行相關的物品呢。
 
大海蛇的皮，具有讓水流變化的說法想要確認看看。
 
獅鷲這樣的夢幻素材，就算只有入手一小部分，包含性質確認在內都會很快樂吧。
 
尚未見識過的素材，不禁讓人更加興奮起來了。
 
「……那麼，跟商會的契約就去會議室處理吧！」
 
「好的。」
 
妲莉雅瞬間就淪陷了。
 
  