========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-08-12 14:24
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
被魔導具師的欲望沖走而建立商會的妲莉雅，第二天也來到了商業行會。
 
昨天，我在的時候托比亞斯並沒有來，為此今天是來做小型魔導爐的再登錄的。
 
如果，要是他還沒有來的情況，商業行會也會有所行動吧。
 
妲莉雅稍微加快腳步，步上了通往二樓的樓梯。
 
「早上好，妲莉雅小姐。昨天，在那之後托比亞斯先生已經來過了，小型魔導爐的利益契約的解約工作已經完成了」
 
對著先發制人進行說明的伊凡諾，妲莉雅鬆了口氣並回了招呼。
 
「謝謝您，伊凡諾先生」
 
「現在給您出具文件。多米尼克先生上午就會過來了，我想今天之內就能重新登錄了」
 
「請多關照了」
 
再登錄是很簡單的東西，並不需要太多的文件。
 
公證人多米尼克只需要確認妲莉雅的名義並給出證明文件就可以了。這次沒有同席的必要。
 
這樣托比亞斯作為魔導具師就不會留下被懲罰的歷史了。不過，在商業行會裡的傳言則另當別論了。
 
正在確認文件的時候，事務所旁邊的會議室進去了5.6個男人。
 
好像是織造相關商會的商討會。有人遲到的關係，聊閑天的時候氣氛高漲了起來。
 
「對了對了，剛才在下面聽說的，說是歐爾蘭德的小兒子，快要結婚的時候換了新的女人」
 
不是吧，在勉強能聽到的事務所的一隅，不會有人想到傳言中的妲莉雅本人就在那吧。
 
就當耳朵不靈光，像什麼事都沒有一樣翻閱文件。
 
「歐爾蘭德那的次男……啊啊，防水布的托比亞斯嗎。還沒結婚嗎？」
 
「訂婚的應該是卡爾洛的女兒吧。叫塔尼亞來著？嘛，因為是師父的女兒，那個時候沒法拒絕的吧」
 
「聽說新女人是在商會做接待的女孩。稍微見過幾次，是個年輕可愛的女孩喲」
 
「被拋棄的塔尼亞還真是可憐呐。要是卡爾洛還活著，絕對不會發生這樣的事吧」
 
謠言總是拐彎抹角的。
 
比起把防水布說成是托比亞斯的，更在意自己的名字被叫成塔尼亞，妲莉雅保持著冷靜沒有沖進那邊。儘管如此，指尖還是漸漸變冷了。
 
「……上了年紀的麻雀還真是吵呢」
 
被側面拍了肩膀，轉過頭去發現是賈布莉艾菈。
 
今天是淡紫色的以同色的蕾絲為重點的連衣裙。把象牙色的頭髮綁起來的，在銀色中嵌上青色石頭的髮夾閃閃發光。總是在一開始就被裝束迷住了。
 
「如果沒有預定的話，不來陪我一下嗎？」
 
「工作沒關係嗎？」
 
「我今天放假。丈夫不在的關係，只是過來看看而已」
 
或者是為我費心了，又或者是要聊商會的事嗎，妲莉雅這麼想著同意了。
 
走到商業行會外面，發現馬車已經等在那了。
 
「那麼，妲莉雅小姐，稍微學習一下『像個商會長』的樣子吧？」
 
「那個，說是商會長，（但整個商會）只有我一個人喲？」
 
「誒誒，所以啦。我覺得為了不被輕視，還是好好整理下儀容儀錶比較好」
 
賈布莉艾菈像是發現獵物的貓一樣笑了。
 
—————————
 
最初被帶去的是服裝店。雖然是面向平民的，卻是那種經營上等服裝的店鋪。
 
感覺這個世界比前世，服飾相關的價錢會更貴。
 
妲莉雅不由得緊緊抓住了賈布莉艾菈的袖子。
 
「那個，賈布莉艾菈小姐，預算有點……」
 
「沒關係。不夠的話，作為保證人會用老公的錢包來付的」
 
被意義不明的回復之後，再問什麼都只是回一個笑臉了。
 
「歡迎，恭候您的光臨」
 
店員一邊打招呼，一邊把妲莉雅平時一直穿著的深灰色的衣服給扒掉了。
 
在急急忙忙的測量完成後，不知道為什麼，賈布莉艾菈和店員一起批評說內衣的尺寸不合適。
 
告訴她們從學院開始體重就沒什麼變化的關係，就直接買了相同尺寸的東西，不用試穿，結果被更加嚴厲地斥責了。
 
被店員牢牢抓住，量了尺寸，然後試穿了內衣。
 
然後，『穿尺寸合適的內衣對客人來說是絕對碧瑤的！』被這樣反覆說了三回。
 
結果，買了3組尺寸合適的新東西。
 
然後，在妲莉雅臉上貼上布，變成了確認適合和不適合的顏色的確認工作，確認過的東西被貼上紙交到手上。然後被說要從中挑選顏色。
 
在被問到服飾的偏好的時候，『方便活動的，不顯眼的顏色，還有容易洗滌的東西』這麼回答之後，店員一言不發，兒賈布莉艾菈則把手按在了頭上。
 
之後，被丟到試衣間裡，店員則是兩手拿滿了衣服進來了。
 
「請全部試穿一下」
 
對著笑容很可怕的店員想說些什麼，正想找賈布莉艾菈求助的時候，她拿著比店員多一倍的量進到試衣間裡。
 
店員和賈布莉艾菈負責挑選，妲莉雅總之進行了穿了脫脫了穿的無盡試衣的工作之後，大約10套20件的衣服在衣架上排列著。
 
被說要選3套以上，所以就從便宜的開始選了，被輕易地發現了。
 
「妲莉雅，怎麼說呢，這種衣服是向別人介紹自己的『介紹信』一樣的東西。作為商會長，在洽談和接待客人的時候都要有信賴感的。為最初能夠留下好印象，衣裝可是很重要的」
 
「是的，衣服是很重要的！客人您一定要換成更適合您的衣服！」
 
對二人的説明是理解了，但完全不知道什麼樣的衣服能給人留下信賴感和好印象。說實話，對於是不是合適這點都很陌生，完全沒有自信。
 
向兩人那樣傳達了，並且尋求了建議，總算是決定了2套先。
 
一套是豔麗的炭黑色連衣裙配香草米黃色的上衣。
 
第二套是涼爽的風信子藍套裝搭配稍微有點蕾絲裝飾的紺色長裙。
 
「寬鬆但尺寸不合的衣服，結果肯那個更不好活動喲。現在伸縮性很好的面料也在增加哦。特別是混合了獨角獸毛的面料，會更輕鬆更好喲」
 
對第三套猶豫不決的時候，店員的『獨角獸』的言辭讓我不禁抬起頭。
 
苦惱到最後，選擇了橄欖綠的長褲。當然，是混合了獨角獸毛的伸縮性很好的面料。
 
為了搭配，買了有少許偏綠的白色那種白百何色的夏季毛衣還有白襯衫。
 
在記憶中，今世買白色的衣服還是第一次。
 
為了搭配任何組合，也嘗試尋找鞋子了。對於說著只要能穿進兩隻腳就行的妲莉雅，店員和賈布莉艾菈協商後，決定讓她試穿一下。
 
結果，選擇了適合妲莉雅肌膚的米色鞋子和充滿光澤的黑色鞋子。考慮要容易行走，就選了低跟款的。
 
好不容易衣服和鞋的選擇結束了，妲莉雅感覺都要變成灰了。
 
連衣裙和褲子的調整，馬上在店裡進行。貌似店裡是有專門的裁縫師的。
 
在等到要結帳的時候，店員把賬單不是交給妲莉雅，而是交給了賈布莉艾菈。
 
「妲莉雅小姐，可以付大銀幣5枚的價錢嗎？」
 
大銀幣1枚，用妲莉雅的感覺就是1萬日元。
 
總共買了適合自己的7件衣物，3組內衣，2雙鞋。絕對不止這點價錢。
 
「請讓我自己來付。絕對應該更高的吧？」
 
「那麼，帶著那份寬裕去下一家店吧」
 
妲莉雅的眼睛好像已經開始轉圈圈了。
 
  