========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-08-12 14:25
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
接下來馬車前往的是化妝品店。
 
妲莉雅直接在服裝店換上了炭黑色的連衣裙和豔麗的黑鞋。至今沒有穿過帶後跟的鞋，對稍微升高的視線還有點不習慣。
 
「歡迎光臨，賈布莉艾菈大人」
 
「你好，這次帶來了一位上賓。羅瑟提商會長的妲莉雅小姐喲」
 
「妲莉雅大人，感謝您第一次蒞臨本店」
 
和目光清爽的女性店員相對，一下子被當作商會長介紹的妲莉雅有些驚慌失措。但是在這裡就動搖的話，會給賈布莉艾菈帶來麻煩吧。
 
妲莉雅雖然有些抽筋，總之先設法笑著打招呼。
 
化妝品和化妝用品排成一大排，在裝飾著鮮豔顏色花朵的店裡，多少有些膽怯吧。
 
「今天要找些什麼呢？」
 
「想要請教一下10分鐘之內可以做好的基礎化妝。然後，還要一套可以那樣用的化妝用品」
 
「我知道了」
 
「那麼，我在旁邊會把步驟記下來的」
 
妲莉雅被勸到三面大鏡子前的椅子坐下。
 
角桌上擺著幾種化妝用品，旁邊是店員，斜後方則是靠在沙發上的賈布莉艾菈。
 
「至今為止的化妝是怎麼做的？」
 
「以前擦過白粉和口紅，但是怎麼都覺得不合適。僅此而已」
 
實際上，是因為被托比亞斯說了討厭化妝品的味道，就全都停止了。
 
「因為皮膚很漂亮，整理下眉毛，畫上簡單的眼線，口紅，腮紅，我想只要做到這4點就可以了。可以的話也推薦眼影和白粉，不過省略也沒關係」
 
妲莉雅的前生和속世，化妝相關的知識和技術都很薄弱。
 
正著急的時候，店員一邊簡單的說明一邊修整妲莉雅的眉毛，教導並讓她實踐化妝的方法。
 
又粗又不修邊幅的眉毛，被修剪成細而流麗的形狀。僅僅這樣土氣的感覺就一下子消失了。
 
把臉上的毛也全部剃掉之後，色調統一而且也一下子變亮了。
 
再畫上眼線，雖然是雙眼皮但土氣十足的眼睛也看上去清晰而細長了，然後再打上眼影突出深度。腮紅使白色的面容透出血色，顯得更加精神。
 
最後塗上口紅在鏡子裡確認的時候，妲莉雅覺得這家店的化妝用品是不是有什麼魔法效果。
 
店員滿足地說明和實踐結束後，把妲莉雅帶到了房間邊上的洗手池。在這卸妝，是為了讓妲莉雅自己嘗試畫一次妝。
 
這麼短的實踐根本做不到的，差點就這樣叫出來了。
 
但是當拿起眼線筆的時候，忽然想起了在高等學院的實習。
 
在魔導具講義的實習中，需要將幾種素材合成並作出指定顏色，並遵照指定在魔導其上塗抹的情況。雖然很難，但是很開心的工作。
 
化妝的時候，就當自己是魔導具，然後按照教導的順序，在指定的地方塗抹不就好了嗎。這麼想的話心情就變得輕鬆了。
 
實際，細小的染色和調整工作，在做魔導具的時候是不可或缺。
 
「非常棒，而且很適合你！」
 
店員在妲莉雅自己化妝結束後，非常高興，開始談論起各種各樣的化妝用品。
 
為了不讓妲莉雅失禮，就讓她當傾聽者去聽吧。
 
「白粉是混合了絲綢的粉末的那種不會卡粉。眼影幾乎都是植物性的成分，最近也有增加了魔素素材的喲」
 
「說道魔物素材，是什麼種類的？」
 
「是使用了紅色史萊姆，帶有透明感的紅色染料呢。已經完全無毒化成功了，這次使用的，是這種染料和以往用作口紅染料的組合品」
 
「紅色史萊姆嗎。因為是凝膠類素材的關係，可以突出透明感和深度呢」
 
史萊姆的魅力果然是那種透明感呢，妲莉雅這麼想到。店員也大大地點頭。
 
「誒誒，因為透明感的關係，會顯得更加自然。上個月，用庫拉肯的皮膚部分加工而成的口紅塗料被做出來了，在這上使用的話，只要塗很少就可以（顯出效果）了！」
 
「原來如此，庫拉肯外皮的遮蓋能力很強呢。即使是咖啡杯或玻璃杯上也不容易留下口紅印了」
 
「就是這樣喲！吃飯啦喝茶之類的也方便多了」
 
店員又大大地點了點頭。
 
「還有，雖然我們店還沒能進貨，但據說是用世界樹葉子碾碎做成的眼影，不是綠色，而是淡藍色的，就好像是天空的顏色一樣」
 
「居然用世界樹作出天空的顏色……真棒呢」
 
兩人聊的到底是和化妝相關的，還是和素材相關的呢，總之氣氛很熱烈。
 
賈布莉艾菈已經停下做筆記了，用溫柔的目光注視著她們。
 
從店裡出來的時候，買了一套基本的化妝用品，妲莉雅還得到了大量的贈品。
 
—————————
 
「本來的話應該是用喝點葡萄酒乾杯慶祝一下的，但是時間有點微妙呐，今天就先忍耐一下吧」
 
已經過了午飯時間，差不多快是下午茶的時間了。
 
在咖啡店對面而坐的兩個人的桌子上，放著水果和生奶油滿滿的分成兩塊的磅蛋糕，還有紅茶。
 
「從今天開始要稱呼妲莉雅了呢。也請叫我賈布莉艾菈就好了。畢竟商會長之間都是很隨便地在交流的」
 
「那個」
 
對這子爵夫人而且還是行會長的夫人的副行會長不用敬語。妲莉雅被嚇得一句話都說不出來。
 
「好不容易買的合適的衣服，總是彎若腰就浪費了喲，妲莉雅」
 
「賈布莉艾菈，小……我會注意的」
 
就那樣，對著差點就要說出小姐這敬稱的妲莉雅，眼前的女人笑了起來。
 
被推薦吃了厚厚的磅蛋糕，鬆軟的質地在口中散開。
 
第一塊就那麼直接吃了一點，然後用一半的生奶油就著吃。雖然沒什麼甜味，但是材料和香草的香氣都是不錯的。
 
第二塊把剩下的生奶油還有水果混合在一起就著吃了。因為加上了水果的甜味和豐富的果汁的關係，更加美味了。
 
或許是肚子餓了吧，倆人沒怎麼聊天就吃完了。
 
沉浸在好吃的磅蛋糕的滿足感中，追加的紅茶運送過來了。
 
「妲莉雅，今天這麼突然很抱歉」
 
「不，被教了很多東西，還給我買了……真的非常感謝。不僅自己不知道，至今都沒有考慮過」
 
換成這樣的服裝還有做了化妝這樣改變一下就能明白。
 
雖然還是沒什麼興趣，但什麼是必要的什麼不是，甚至，什麼是適合自己的什麼是不相配的，自己之前是完全不知道的。
 
作為商會長推進工作的時候，果然還是希望努力得到對方的信任。從今往後服裝還有化妝都要注意了，這麼想著。
 
「啊，忘記說了。去神殿看看眼睛吧，可以的話摘掉眼鏡吧」
 
「眼鏡，嗎？」
 
「誒誒，你的眼鏡太礙事了」
 
大體上是命令呢。
 
確實在試做泡沫泵瓶的時候，在浴室裡眼鏡總是會被霧氣弄模糊。要是在神殿治好了的話，今後的工作也會變輕鬆吧。
 
問了到底要多少錢，倆眼要一枚金幣，而且被告知其實是按心情捐款就行。如果是那樣的話應該沒啥問題吧。
 
順帶一說，基本上眼病是去找醫生，而要恢復視力只能去神殿。
 
與疾病相關的找醫生，受傷之類找神殿。這在這個世界是基本。
 
就算手或腳沒了，只要7天之內神官就能進行再生治療。
 
而相對的，有關疾病的治療技術比前世要低。雖然我覺得可以用治癒魔法解決，但好像不是萬能的。
 
因此，比起突然的受傷，疾病更令人擔心。
 
「知道了，我會去的。對不起，賈布莉艾菈，很多地方都承您照顧了……」
 
「不用在意。我只是想把從卡爾洛那借的還給你罷了」
 
「從父親那借的，嗎？」
 
妲莉雅愣愣地反問下。
 
在自己記得的部分，沒有父親向賈布莉艾菈借出過什麼的記憶。
 
「向我丈夫介紹我的就是卡爾洛喲。所以我們夫婦都向卡爾洛借了人情嘛」
 
「第一次聽說……」
 
「被卡爾洛阻止過了。要是大家都想和有錢有勢的人結婚來找我會很困擾的，在我死之前不要說出去」
 
賈布莉艾菈的丈夫是子爵來著。
 
和名譽男爵的父親，是在什麼地方有過交情吧。
 
「還有一個。卡爾洛『妲莉雅要是作為魔導縣師或是作為女人感到為難的話，就幫忙給些建議吧。如果沒有，到死都請幫我保守這個秘密』這麼說了」
 
「父親，是嗎……」
 
「雖然看起來沒有什麼困難，但和歐爾蘭德斷了，可以自由活動的現在，有妲莉雅自己的商會比較好，而要建立商會的話，你自己作為招牌是必要的。順帶一提，因為只要有貴族名字在內，就不會被盯上，所以才強行把丈夫的名字加進去了」
 
「真是太感謝了……」
 
「不用在意，都說了是還人情嘛。呐，妲莉雅，已經不用再顧慮了吧。從今往後不管是工作還是男人都會越來越多的，看清之後再選擇，按照你自己期望的方向走下去吧」
 
「……是」
 
妲莉雅拼盡全力地點頭答應著。
 
「卡爾洛總是偷偷地和各種各樣的人商量的樣子。可是十分可靠的喲」
 
是妲莉雅不知道的父親的一面。
 
回來晚了的時候，還以為他是去哪喝酒了，原來是找誰商量去了嗎。
 
那個，妲莉雅。知道卡爾洛的興趣是什麼嗎？
 
「不，除了魔導縣以外的話大概就是酒了吧？」
 
「啊啊，確實是個酒豪呢。但最大的興趣一定」
 
象牙色頭髮的女人一副非常認真的臉面對著妲莉雅。
 
「借人情給別人來封口喲」
 
倆人同時笑了，就這麼聊著父親卡爾洛的回憶。
 
  