========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-04
Last Reply: 2021-03-22 02:37
==========================

翻译：妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6181788407

由译者授权转载！



「应该离人工魔釗还很远，总之，因为明白了複数付与的方法之一，来干杯吧」

「又出现很厉害的东西了呢」

「买来的不是博尔福吗」

桌子上摆着两个从大盘子里露出尾巴的烧烤花鲫鱼。

看起来相当有吃头。

用最快的脚步把切开的花鲫鱼在厨房的魔导炉撒上酒和盐烤好了。

（译：北海道产的一种叫多线鱼的食用鱼，又叫北海道花鱼或花鲫鱼。学名Pleurogrammusazonuso在此用花鲫鱼的名字，感觉好听些>·<）

晚饭时间尚早，中午吃的又是烤肉。

这里稍微清淡一些的更好吧，就选择这个。（译：也许作者指的是比起中午油盐酱用的很全的「重"，这里倾向于只撒盐酒的「轻"吧··原文也是「轻"，可以参考百科的轻食）

颜色很棒的烧烤花鲫鱼，没半条配上叉子和筷子。

旁边的盘子里放的是对半切开的黄瓜。因为没有大酱，就配上盐和卖的蛋黄酱。再有就是中午剩的奶酪，配上些收到的火腿和咸饼干。

可爰而时尚的料理来着，漂亮而爽快的忘记了。

因为是用米做的，有东酒来着。

東之国进口的白浊米酒。

虽然香味有些不同，但味道和日本酒的浊酒相似。

在葡萄酒箱子的一隅，发现得有点晚。但是因为和花鲫鱼的烧烤很配，

达利亚内心已经决定就是这个了。

「伯克亚的这种吃法我还是第一次见呢……」

博尔福目不转睛地看着花鲫鱼。

好歹，他把花鲫鱼叫做伯克亚的样子。第一次听说。

「平时都是怎么做的呢？」

「把鱼肉块做成香煎鱼排呐。然后大多是搭配白色调味汁的」（译：厶二工儿/meuniere/法式黄油烤鱼，法式香煎鱼排）

我想一定是相当时尚而美丽的一盘吧，不过东酒的话果然更适合这边。

「我觉得这个和東酒很配哦」

「啊啊，达利亚也是可以吃这个的吗。太好了。队里有不擅长应付的人」

博尔福在小玻璃杯里倒了半杯东酒。

白色浊酒稍稍有些粘稠的质感。

「为了纪念魔釗制作的第一步，乾杯」

「祝愿下次成功，乾杯」

为了不再打破玻璃杯而轻轻地碰了一下。

然后，把东酒送到嘴边。

米的風味在鼻子里消散，温柔的酒味和浊酒独特的口感同时存在。然后感觉稍强烈的酒精灼烧着喉咙，迟迟的终于来了。

对达利亚来说，这酒很亲切而且是好酒。

「这种玻璃杯也可以买到吗？或许再小一圈的比较好」

「要一起去买吗？那样可以当场互相尝试下也不错」

「是啊。有几家想去的店」

一边聊着，两人开始把花鲫鱼的刺挑出来。

但是，博尔福陷入了苦战。

仔细想想，貴族是不会吃带刺的鱼的。

「让我来吧？可以用筷子夹掉」

「达利亚很会用筷子呢。这道菜是在哪里学的？」

「父亲教的，被要求做的」

没有说谎。只是，教我用筷子的是前世的父亲。

今世的父亲，主要是擅长提出珍奇饭菜的要求。多亏如此做了各种各样的挑战和失败，至今都还记得。

「明明只是烤了一下，为什么会这么好吃呢……」

把去掉刺的花鲫鱼用叉子一口一口地吃着，青年沉默了。

确实，肉很厚，却是松软的好味道。

更重要的是，和東酒很配。

「不，香煎鱼排应该也很好吃哟。只是，配東酒的话只有这边」

「这样啊。这个组合，绝对要记住」

我觉得博尔福在遠征以外都是在吃相当不错的食物，恐怕是对这样不费事的饭菜感到新鲜吧。

之后，讲解了用手抓着黄瓜吃这种不礼貌的吃法，俩人一边嘎嘣嘎嘣地吃着，一边讨论今后关于魔剑的话題。

再者，虽然非常好吃，但约定了互相不在外面用这种吃法的事。

「后天又要开始远征了。每年这个时期惯例的大蛙退治。估计有个3天就回来了」

　饭后，把東酒换成白葡萄酒，这次听着远征的话题。

「说到大蛙大概有多大？」

「并没有完全成長的关系，和中型犬差不多。因为是沼泽地脚下很恶劣，主要是靠魔導師灼烧或用風魔法撕裂它。我们主要的工作是收拾，还有就是把走散到陆地上的狩猎掉。总之数量很多就是了」

「大蛙大概有多少？」

「去年差不多五百只」

「……辛苦惹」

　巨大蛙的大量出现、大量討伐。那是绝对不想去，不想看到的光景。

　大体上，前世在動物園看到蛤蟆都很吃惊，中型犬大小的根本不敢想象。到底能跳多远啊。

「没有危险吗？」

「那个还好。大蛙自身的攻击力并没什么，毒也很弱，收拾掉没问题。只是，非常热啊。沼泽地没有风，还有火魔法飞来飞去。铠甲下面的衣服倒是还能换，但鞋里都是汗」

「不能给鞋子付与上干燥魔法吗？」

「鞋子只选择了強度上升。毕竟不知道会踩到啥米」

「那么，代替袜子，在里面放上鞋垫呢？」

「袜子每天都能换，但那不过是杯水车薪。倒是从来没用过鞋垫呐……」

「两边的用法完全不同哟……啊，请稍等一下。说不定，可能会有一点效果」

　达利亚急急忙忙地跑到塔的四楼，父亲的房间。

　父亲为了夏天的袜子而感到棘手，订购的试作品。在去世的第二周收到的，虽然确认过了，但因为总会想起父亲，就塞进箱子里了。

　反正自己用不着，一旦有情况，用完扔掉也可以吧。

「这个是五指袜。因为可以吸收脚趾之间的汗水，所以应该也会好一些吧」

「总觉得这袜子是很特别的形状呢！　五指的，还是第一次见……」

　博尔福摆出非常感动的脸，把黑色的五指袜展开。

　吃惊到这样的地步，总觉得有点害羞呐。

「这也是魔導具？」

「也算是吧。毕竟付与了乾燥魔法」

　父亲说夏天鞋里太热了不想穿袜子，还那么干了好几次。为此偷偷做了五指袜和鞋垫。

　至少，再多活一个月，都可以笑着交给他了。

　现在就笑着交给博尔福吧。

「只穿袜子的话效果比较弱，要是穿鞋的话，请换上鞋垫。要是尺寸不合适，可以铰一下」

「鞋垫是绿色的呢」

「是用绿色史莱姆的粉干燥之后定着固定下来的。这有干燥和让空气流动的效果。很遗憾，鞋垫要是一旦湿掉了就请扔了吧」

　绿色史莱姆稍微有些風魔法的効果，是相当有用的素材。

　虽然也有用風之魔石付与的方法，但是不管怎样都会使重量增加，对靴子来说可能是种妨碍。

「这个，也是開発中的魔導具？」

「不，是父亲太讨厌夏天的袜子了。经常光脚穿皮鞋的话很快就磨伤的关系，想着能不能做点什么，就试着做出来的，但是之后太忙就给忘了」

「……那个，让我用真的好吗？」

「是被放置起来的东西，要是能活用会很开心的。说不定还可以防止靴子里的脚气」

「这个一定要好好支付」

「不……啊，那就，作为代替请给我试作报告」

　要是免费送给他，又会让博尔福操心吧。

　要是希望听听感想的话，会不会就不介意拿来用了呢。

「报告？」

「欸。去沼泽的时候使用，是不是真能祛除湿气、是不是不会变热、能做到何种程度的吸汗，注意到这些的话还请告诉我。亲身体验并确认，不仅仅是自己，也请拜托别人一起」

「这个，用多少合适呢？」

「全部都。鞋垫也有同等数量的。我的尺寸不合适，所以不会穿。工房的最低批量是十双，所以有不少呢，博尔福用不了的份，也请给别人用用看」

「知道了。会好好写出报告来的」

　对让騎士写出五指袜报告的自己，虽然也有那样真的好吗的疑问，但在沼泽能不能起作用的好奇心增加了。

　如果可以用的话，再订购博尔福的份就好了。

「下次休息是6、7天后了，要是安排合适的话，一起去哪看看東酒的酒杯吗？」

「欸。我这边，只要交货没什么问题就可以的」

「那么，回来的时候会派人来」

　一边决定下次的约定，一边把剩下的葡萄酒喝光了。

　博尔福买来的酒杯，每次倾斜，都会在表面和底部发出虹色的光。

　那彩虹，让人想一直凝视般的美丽。 