========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-08-03 19:07
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
天空相當美相當藍。
 
對於不用眼鏡就能看清街道的風景，妲莉雅細細品味著這種開放感。
 
如今，自己穿著橄欖綠的長褲和白百合色的毛衣，顏色微妙搭配的美感顯而易見。
 
妲莉雅今晨一大早就乘馬車去了神殿。恢復了視力，來確認是不是已經不用戴眼鏡了。
 
神殿在王都的北偏東方向，離王城很近。
 
與前世的教會形狀相似，使用的是白水晶素材，被陽光一照就閃閃發亮的美麗建築。
 
關於治療，不是在神殿，而是與其相鄰的『治療館』的建築裡進行的。在讓人聯想到醫院的白色四角形建築中，根據受傷或疾病的內容還有程度，會被帶到不同的地方。
 
至於捐贈，因為最初被說了兩眼需要金幣1枚，所以就佈施了1金幣和數枚銀幣來拜託了。
 
雖然非常緊張，但治療館的嚮導笑著說戴眼鏡程度的視力恢復很容易。
 
實際，雖然等待的時間有兩個半小時，但神官對兩眼施術僅用了5分鐘。
 
從那以後，恢復了孩提時代以來的舒暢視野。
 
回來的時候沒有乘馬車，一邊欣賞風景，一邊悠閒地走向中央地區。
 
今天作為商會的開設記念，一個人去吃點好吃的吧——妲莉雅這麼決定了。
 
這幾天，解除了婚約，遭遇了渾身是血的騎士，建立了自己的商會，妲莉雅平和的日常生活全都崩潰了。
 
今天要去吃些好吃的，回去的時候買點有趣的魔導具相關的書籍還有甜甜的紅酒再回家。然後，長長地泡個澡再在床上（懶散地）打滾看書，從明天開始就全力製作魔導具吧——妲莉雅在心中描繪了完美的計劃。
 
對進入哪家店感到迷茫，昨天和賈布莉艾菈聊天時說到，要選擇有些時髦的店。
 
因為是第一次進這樣的店，雖然有些忐忑不安，還是鼓起勇氣進去了。
 
對妲莉雅明朗地打招呼的店員，用笑容把她引導到了陽臺座位。
 
外面的陽臺座位，在桌子的旁邊放置了大大的麻色的遮陽傘。
 
在把午後的陽光變柔和的遮陽傘下，吹著讓人感受到初夏的清爽的風，非常舒適。
 
一遍興致勃勃地看著店員遞過來的菜單，一邊猶豫要選哪個，有種奇妙的感覺。
 
稍遠處桌子的人的視線像被什麼抓住似的偏向路邊。之後在場的人們陸陸續續都看了過去。
 
覺得不可思議，就也把視線轉向路旁，和走過來的高個子的青年目光交匯了。
 
「……啊」
 
這樣的偶然，到底有多少概率呢。
 
妲莉雅預想對方應該沒有注意到自己，為了不失禮馬上移開了視線。
 
但是，黑髮的青年卻毫不猶豫地徑直來到了旁邊。
 
依舊惹人注目的美麗面容，絲質塔夫綢的白襯衫和黑色褶褲非常相稱。
 
「在您休息的時候失禮了。或許您是，達利先生的家人……或者……本人？」
 
「……是的」
 
是前幾天在森林裡遇到的博爾福的說。
 
高興地眯著黃金色的眼睛看著自己。
 
「太好了，是本人。那個時候，眼睛看不太清楚，也不太敢確定」
 
「抱歉。在森林裡獨自一個女人不太好，就扮成了那個樣子」
 
「哪裡，我才是讓您費心了，實在抱歉。那天真的非常感謝」
 
博爾福對妲莉雅隱藏了性別並沒有生氣。
 
不僅如此，還點頭恭恭敬敬地致謝了。
 
「那個……在森林的時候就已經知道了？」
 
「並不太確定。因為聲音完全就是男人。但是，在回來的馬車上，我覺得氣味更像女性的」
 
氣味，身體強化是連嗅覺都能強化的嗎？把想那麼問的衝動忍了下來。
 
「聲音是用魔導具改變的。但是，現在已經知道是我了」
 
「目光對上之後移開的方式很不自然。然後就是眼睛的顏色和感覺吧。雖說有些模糊，但和當時看到的翡翠色是一樣的，氣息也很相似。然後，我想如果能夠靠近的話，味道是一樣的話，就應該是本人了」
 
「嗅覺，不錯啊……」
 
也沒有噴香水，每天都有在洗澡，自己身上有那麼大味道嗎。
 
關於這點，妲莉雅真的變得不安了。
 
「但是，達利先生是女人，應該說真是太好了嗎」
 
「為啥米？」
 
「就算是那個身姿，感覺也還是有點可愛的，難道我從今開始向著別的方向前進了嗎」
 
「到底是什麼方向呢？！」
 
對著情不自禁吐槽的妲莉雅，博爾福笑了。
 
「雖然熱鬧地站著聊天也還好，但可以讓我和你拼桌嗎？要是在等戀人來約會的話，那就改天再約吧」
 
周圍女性的視線與其說是刺刺的，倒不如說是會刺傷那種痛。
 
要是被熟人看到的話估計會引來被說什麼的麻煩，不過從彙集了這麼多視線的時間起，感覺已經為時已晚了。
 
「……請。我是一個人來的」
 
妲莉雅已經放棄各種掙扎般地點了點頭。
 
「謝謝。本來正打算去商業行會來著，真是太幸運了」
 
「騎士團打算買什麼東西嗎？」
 
「不，是去找達利桑」
 
「找我嗎？」
 
「本來是打算打聽一下商業行會裡有沒有相符的人來著。想要對之前的事道聲謝。果然還是把回復藥的費用支付了，還有就是把借來的大衣還回去。就找隊長寫了介紹信」
 
好危險。
 
估計從隻身一人去森林的注意開始，為啥用假名之類的都會被人問起來吧。
 
比什麼都要嚴重的，估計就是行會中的女性會對博爾福相關的一切進行刨根問底吧。
 
「就當是之前的還禮，今天我來請客吧。另外，回復藥的費用還是要付的」
 
「那個……」
 
「啊啊，請放心，不是來搭訕的。『要是在街上遇見的話就打聲招呼。那樣的話，可要好好請客哦』因為這麼約定了，而且也想要道謝，可以的話還想聊聊之前說的魔劍和魔導具之類的話題的話就更開心了」
 
「……知道了。那麼，我就不客氣地接受了」
 
「嗯，就這樣吧」
 
所謂騎士，基於工作的關係很糾結於人情世故吧。妲莉雅這麼想著，選擇了海鮮意面和番茄冷湯。
 
博爾福則是點了香草麵包粉烤雞肉和奶酪火腿拼盤，湯品則選了奶油濃湯，在此之上還點了稍貴的白葡萄酒，並要了2隻玻璃杯。
 
「葡萄酒，白的可以嗎？如果不擅長的話就再點些紅酒吧」
 
「不，我也喜歡白的」
 
值得慶倖的是，這個王都的飲食文化非常發達。
 
據說在他國被被稱為「美食之都」，就算在這個世界裡，也是彙集了各種好吃的東西的地方吧。
 
穀物以小麥為主，是更接近前世的西餐菜系。雖然沒有日料本身，但有類似的東西。同時，也有用魔物的肉做出來的東西，妲莉雅不知道的菜色也有很多。
 
從小時候起，和父親一起每月都會出去吃兩頓，對此一直很期待的。兩個人一起勇敢地挑戰新菜單，也有失敗的時候，就回家重新吃點別的。
 
回想起來，父親去世之後就沒怎麼再去外面吃過了，也沒有再找過新店。
 
今天也許是個好機會。
 
從今往後也不用再對誰有所顧慮，去探索新的店家，去品嘗好吃的東西，去喝些好酒吧。
 
「在森林裡遇到的時候，真沒想到會是這麼美麗的人呢」
 
「對第一次對話前的問候表示感謝。然後，在森林的時候是素顏，現在是化了妝的關係啦」
 
因為父親是男爵的關係，所以聽說過。
 
說道貴族男子的話，原則上，對於第一次說話的女性，在真正的對話之前必須先誇獎對方。
 
順便一說，父親在貴族關係的聚會前後都會胃疼到需要吃藥。
 
「……難道，達利小姐也是貴族？」
 
「不，我是平民。因為父親是名譽男爵的關係，聽說過社交辭令的招呼方式。在會話前要對不認識的女性進行誇獎，真是很辛苦呢」
 
「是啊。除了忘記（表揚）的情況，要是誇的不夠高明也是很夠嗆的」
 
總覺得能想像得到讓氣氛多少有些尷尬的博爾福的樣子。
 
這樣美麗的外表。誤解或是曲解之類的一定被捲入了不止十回，二十回吧。
 
切換話題的時候，白葡萄酒和奶酪火腿拼盤被端上來了。
 
「總之先幹一杯。然後，分享一下這個奶酪拼盤唄」
 
博爾福順便把玻璃杯遞給我。裡面是帶著薄薄一絲金色的白葡萄酒。
 
「那麼，祝賀我們重逢」
 
「祝賀重逢」
 
玻璃杯相碰發出清脆的聲音。
 
前世在用葡萄酒乾杯的時候，玻璃杯是不能相碰的，而這邊的話據說可以『祛除魔鬼』所以玻璃杯相碰是必要的。不管是葡萄酒，淡啤酒或者其他酒類都是這樣。
 
自己一個人喝的時候甚至是用玻璃杯去碰酒瓶。
 
認真考慮的話，會不會是玻璃店的策略，但是農家的木杯，貴族的銀盃的情況也會這麼做。
 
「怎麼樣？」
 
「很好喝」
 
剛喝的白葡萄酒雖然有點辣，但沒有澀味，充滿了葡萄的風味。是妲莉雅喜歡的味道。
 
「太好了。在森林裡喝的時候，總覺得你更喜歡紅葡萄酒」
 
「平時都是喝紅酒的。因為更喜歡甜的」
 
「那麼，接下來就點紅色更甜的吧」
 
大白天的剛打開第一瓶葡萄酒就已經在說第二瓶的話題了。
 
還想著是不是太快了，與此相反喝起來很舒服的葡萄酒很快就喝完了。
 
之後上菜了，就邊吃邊聊了。
 
「眼睛那邊已經治好了嗎？」
 
「托您的福，已經能看清楚了。以防萬一，現在要老實待一陣子了」
 
「那個，難道是檢討書的關係嗎……？」
 
「不，純粹是休假。值得慶倖的是，連檢討書也不用寫」
 
「那真是太好了」
 
「不過，畢竟隊友找了2天左右，等我歸隊之後估計要請喝酒了」
 
「果然今天還是AA吧？」
 
「那個還是請讓我拒絕。討伐隊有相應的工資所以不要緊的」
 
一邊聊著，一邊把海鮮意面放進嘴裡。在切成小塊的海鮮中，放了鹽和香辣調味料，味道很濃。是適合這個出汗季節的味道。
 
王都離海很近，所以魚貝類也隨之而來。
 
只是，與前世不同，雖然種類相似但大小卻。比如把烏賊吊起來的話將近2米左右，蝦有拳頭那麼大，扇貝基本有30釐米，要是不看實物就訂購的話需要相當注意一下。
 
番茄冷湯比想像中要甜。不過羅勒的風味有很好的突出出來，清爽而很舒服的感覺。這邊也有夏天的味道呢。
 
博爾福把香草麵包粉烤雞很漂亮的切開，與葡萄酒交替送入口中。可以看到滿足的表情，應該很好吃吧。
 
「不介意的話這邊也請」
 
「謝謝」
 
和葡萄酒一起把奶酪火腿拼盤勸了過來。
 
盤子上，有兩個奇怪的接近紅色的奶酪。因為切面也是紅色的關係，看起來不像是塗上去的東西。不論前世今生都沒見過這麼紅的奶酪。
 
「這種紅色的奶酪，我還是第一次見到」
 
「是紅牛的」
 
「紅牛，的嗎？」
 
「啊。在鄰國，牛的魔物被家畜化了。是種紅白相間的牛，牛奶好像也是粉紅色的。最近好像很受歡迎喲」
 
「不客氣吃一個咯」
 
吃起來意外的硬。味道和米莫雷特乾酪比較像，但是更甜更濃郁。
 
這個比起白葡萄酒的話是和紅酒更配的味道呢。
 
「為了搭配這個奶酪而追加點單的話，果然是紅酒吧……」
 
因為博爾福也想了同樣的事情，不由得笑了出來。
 
「把大衣借給我，沒有惹父親生氣嗎？」
 
「沒關係的。父親已經去世了」
 
「不好意思，居然把紀念品借給我了」
 
「不過，我現在在下雨的時候也時不時會穿的。也沒辦法裝飾起來」
 
「給洗衣店洗過之後再還給你吧。那個，並不是砂蜥蜴，好像內襯是雙足飛龍來的」
 
「洗滌的話我在家就可以洗，請不要在意。至於內襯只是把雙足飛龍的素材用剩的邊角料貼合到一起並固定化的東西而已。因為父親經常穿著，所以只是為了進行一定的補強才貼上去的」
 
「用雙足飛龍來補強……」
 
博爾福微微張著嘴看著這邊。
 
雖說是雙足飛龍，只是廢棄掉的素材再切碎之後的，混進些藍色史萊姆的粉末和藥劑，然後用定著魔法固定的東西。要是用大塊的雙足飛龍皮去貼的話就太貴了。
 
「誒誒，雖說是雙足飛龍但基本都是廢棄的素材啦。肘部內側的定著也很膚淺已經破破爛爛的了」
 
「達利小姐，難道從事和服飾還是素材相關的工作嗎？」
 
「抱歉，還沒有好好地自我介紹呢。我叫妲莉雅．羅瑟提。是個剛剛出道的魔導具師」
 
「魔導具師嗎。難怪對魔導具瞭解得這麼詳細。我把防水布那個話題當成本職了嗎……真丟臉啊」
 
青年一隻手捂著臉。就連那樣的動作也變成了一幅畫般，真是令人佩服。
 
「能夠聽聽實際使用者的話我很高興。製作防水布的正式我自己」
 
「防水布，妲莉雅小姐嗎？」
 
「是的。聽了您的話，下次想做個通風更好，更輕便的試試」
 
「太感謝了，那樣的話也應會變得輕鬆呐……神啊，衷心感謝能與妲莉雅．羅瑟提的相遇」
 
「住手啊」
 
對著突然雙手合十閉上眼開始祈禱的博爾福，不由自主地吐槽了。
 
已經是今天第二次了吧。
 
眼前是以為像是惡作劇成功的孩子一樣笑著的青年。外表和行動完全不一致。
 
在一起的時候，不知道到底是步調被打亂了，還是被捲入了。
 
還是葡萄酒的關係讓思緒轉到了出乎意料的地方呢。
 
「葡萄酒差不多喝空了呢。還要追加點單嗎」
 
大概店裡人比較多吧，店員都不怎麼來露臺這邊。
 
「那就再加點一些吧」
 
在妲莉雅說要自己去之前，博爾福已經站了起來。
 
到底是習慣了騎士團的上下級關係呢，還是習慣了女性的關係呢，不太敢去想。
 
美味的飯菜還有酒。還有頻道很合的聊天對象。
 
再加上緩緩吹過來的風，感覺真舒服呐。
 
  