========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-08-10 02:03
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
「……妲莉雅？」
 
很遺憾的聽到了有印象的聲音。
 
被叫到名字就會破壞自己好心情的，最不想見的男人排行第一的人。
 
睜開眼睛，呆呆地看著這邊。
 
妲莉雅並沒有注意到的關係，也就把視線移開了。
 
「妲莉雅小姐！」
 
與聲音一起跑過來的，並不是托比亞斯，而是像小動物一樣的少女。
 
明亮的蜂蜜色柔軟的頭髮，稍稍下垂的茶色眼睛。
 
個子矮矮的，細細的肢體似乎能夠激發保護欲。
 
卸了妝，還留有些許天真的面容，是能夠吸引從旁走過的男人視線程度的可愛。
 
「對不起！我傷害了你。我一直想要道歉的……」
 
「並不是愛蜜莉雅的錯！都是我不好」
 
周圍的視線一齊朝向了這邊。妲莉雅心情的不快指數一下子飆上去了。
 
為什麼，就不能裝作不認識從那過去嗎？
 
為什麼，特意在這兒做這些？
 
對著眼睛濕潤道歉的少女，心情完全沒有變化。根本不感興趣。
 
「都是我害的妲莉雅小姐被解除了婚約，真的很抱歉！」
 
「都已經結束了」
 
雖然說是謝罪，但這話說出來感覺是在向周圍進行說明和宣傳吧，這真的不是在挖傷口嗎。很認真的這麼想了。
 
「真的很抱歉……請原諒我……」
 
「妲莉雅，不要責怪愛蜜莉雅」
 
妲莉雅回答的『都已經結束了』總共只有6個字。
 
這裡面到底哪裡有責怪的部分，一定請教給我。
 
實在不行就像高等學院的時候，用論文専用紙寫出來，詳細地進行解說一番也沒關係。
 
自己被這二人佔用時間的意義和必要性都沒有，要是給博爾福添麻煩的話更為難。正無精打采地這麼想著的時候，發現他已經回來了。
 
不僅僅是托比亞斯和愛蜜莉雅，周圍的視線都嗖地一下向著妲莉雅身後走來的他瞟去。
 
那可不僅僅只是視線的程度，畢竟是視線和聲音都會被奪走的美型，所以沒辦法的吧。
 
而那個的主人，從背後用只有妲莉雅才聽得見的聲音輕輕地問了。
 
「留戀呢？」
 
「完全沒有」
 
以最短的，最小的聲音回應著。
 
「……妲莉雅小姐。如果已經解除婚約的話，現在是單身的吧」
 
博爾福在妲莉雅正側面站著，突然改變了語調。
 
浮現出讓人聯想到暢銷繪畫的微笑，氣氛一下子變成了可疑的戲劇王子。
 
「衷心感謝幸運女神。從前就想約妲莉雅小姐一起吃頓飯來著，但可惜的是一次都沒能如願。今天，在已經單身的時候能再次重逢，從心裡感到高興」
 
獨特的說法，就像是在砂糖點心之上再滿滿地撒上蜂蜜般的甜蜜聲音。
 
妲莉雅繃緊了臉，背後也一直發冷。
 
「妲莉雅，那邊的是？」
 
托比亞斯皺著眉問到。
 
我覺得不管是被直呼其名，還是被問同席者是誰的情理都沒有，不過在自己回復之前博爾福自己回答了。
 
「我是王城騎士團所屬的博爾福雷德．思卡爾法羅特。您是？」
 
「っ」
 
妲莉雅驚訝的發佈出聲音。
 
什麼下位貴族啊。
 
說起思卡爾法羅特的話，不就是那個在王都從水之魔石的供給到負責淨水任務的，因為水魔法很強而出名的伯爵家嗎。
 
不管是托比亞斯還是愛蜜莉雅也是，表情全都凝固了。
 
「真，真是太失禮了！我是托比亞斯．歐爾蘭德。是歐爾蘭德商會的人」
 
「我，我是，愛蜜莉雅．塔里尼。是歐爾蘭德商會的接待」
 
「是嗎」
 
博爾福只說了一句話，之後就沒有再對兩人說過什麼，根本都沒在視野裡吧。
 
只是優雅地走向妲莉雅伸出手。
 
「妲莉雅小姐。想換換空氣了，可以和我一起去推薦的店嗎？還有很多話想和你說」
 
雖然飯剛吃了三分之二沒吃完，不過是從難得的擺脫鬧劇的邀請。
 
在以完璧的動作伸出的手中，妲莉雅毫不猶豫的把手放上去。
 
「嗯，樂意之至」
 
博爾福的手是溫暖的。
 
—————————
 
「剛才真是謝謝您了」
 
從店裡出來走了會兒，妲莉雅向博爾福道謝到。
 
「不，不需多禮。只是想結束那個場面的關係。只是，剛才我的應對，會不會對你的工作和生活產生不利的地方？要是有的話」
 
「不，完全沒有。只是，說得太流利了，嚇了一跳」
 
「但是，並不是謊言喲。在城門的時候雖然邀請去喝酒，但被略過了。馬車來的時候『還想再見面』也真的這麼說過」
 
馬車從後面來得時候，沒能聽清的青年的話好像是『還想再見面』。
 
作為考慮了同樣事情的妲莉雅，對此稍微有點高興。
 
「抱歉，下雨的關係沒能聽到。還有，很抱歉以男裝騙了你……」
 
「希望不要有任何的罪惡感。那個時候要是知道你是女性的話，我就不會去洗澡，那樣就傷到眼睛了，也不會去品嘗飯菜了，更不會喝到白葡萄酒了」
 
博爾福停了下來，稍微皺起眉看著妲莉雅。
 
「只是，那個……一個人的時候，你是不是勉強自己來配合我了？」
 
「不，只是普通的吃個飯而已。雖說是解除婚約了，但畢竟是父親們決定的事情，在結婚之前，他好像是找到了『真實的愛』的樣子」
 
「『真實的愛』……那個，我完全不能理解」
 
「我也是」
 
對著博爾福藏不住的呆然的聲音，只是點了一下頭。
 
世間，以這種形式被主張的『真實的愛』，大多都不受歡迎。
 
「怪不得，一點留戀都沒有」
 
「嗯，真是的」
 
「我覺得沒有提交結婚申請書真是太好了」
 
「是的，打從心底這麼覺得」
 
妲莉雅一邊點頭，一遍從心裡笑了出來。
 
「說實話，剛才那杯酒被打擾了呢。還有話沒說完，酒也沒喝夠，如果可以的話，要不要再去找一家呢？」
 
不是親近的男性，而且是貴族。
 
如果是至今為止的妲莉雅的話，就算沒有訂婚，估計也會拒絕的吧。
 
稍微低下頭的時候，被想要說更多話的心情從背上踢了。
 
抬起頭，答覆博爾福。
 
「誒誒，我也還沒吃飽的說」
 
倆人再次開始走了起來，好像才想起來，鬆開了牽著的手。
 
  