========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-05-25 21:45
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
妲莉雅和博爾福走了稍長的一段距離，向著中央區的南邊前進。
 
在博爾福的推薦下，走向—間面向平民的，酒類豐富而且有不少有分量的菜的店。
 
走進紅色屋頂的店裡，博爾福向店要了最裡面的單間。
 
雖說是單間，不過是三面環牆一面是立著屏風的類型。
 
「那麼，這次一定要好好吃啊。要哪種酒？有各種各樣的紅酒喲。不過整桶的葡萄酒還是算了吧」
 
遞過來的菜單太厚了。有一半都是酒有些吃驚。
 
「葡萄酒桶……還真有呢」
 
菜單的最後，寫著紅，白，桃紅3個種類的葡萄酒桶。
 
「這是為了給很多人慶祝的時候用的」
 
在這個世界，沒有平民穿禮服舉辦婚禮的風俗習慣。和親戚朋友聚在一起，在家或店裡吃飯喝酒，然後提交結婚申請書後大多就可以放假休息了。
 
嘛，自己還沒有體驗過那個活動就結束了而已。
 
「那麼，我要白色淡啤酒」
 
「那麼，我要黑色淡啤酒。要吃什麼呢？要是可以的話，來點幾道吧？」
 
「是啊，有不少好吃的呢」
 
因為店員過來點菜了，就一邊打開菜單一邊回答。
 
「淡啤酒黑白各一份，兩份魚類串燒套餐，豬肉和蔬菜的油炸套餐，還有蒸雞。妲莉雅小姐呢？」
 
「要黑椒炸馬鈴薯和烤空豆」
 
店員走後，重新坐到椅子上。
 
「不好意思，為了防止竊聽，可以放上這個嗎？」
 
從口袋裡取出的是銀色的小三角錐。
 
是貴族或大商人使用的防止竊聽的魔導具。
 
「請。不過我覺得沒什麼需要保密的話就是了」
 
「我的話，不是要說秘密，而是想和隊友輕鬆交談的時候就會用的」
 
博爾福用手輕輕觸摸了一下，銀色的三角錐便發出淡淡的青光。
 
「先說個請求。萬一我醉倒的話，請讓運送馬車送我回王城兵營，到了自然會有人付錢的」
 
「知道了。我也是萬一動不了了，就請運送馬車送我到西區的綠之塔吧」
 
雖然是以醉倒為前提所說的話，但因為是不夠親密的關係所以這是必須的。
 
如果不知道家在哪的話，會不知道往哪兒送好。
 
商店街和繁華街的附近有像出租車一樣的『運送馬車』，所以最好是送回家裡。
 
「我還沒有因為喝酒而醉倒的經驗。妲莉雅小姐呢？」
 
「不僅沒有醉倒過，也沒有喝醉過」
 
「喝到什麼程度了？」
 
「總之，4瓶紅葡萄酒的話，喝完還能正常工作哦」
 
「那個，一般來說足以被稱作王蛇了嗎？」
 
王蛇，用前世的話說就是蟒蛇的比喻。
 
王蛇是砂漠中的一種魔物，可以用酒精的味道引誘出來，而且好像還是比較喜歡的口味。聽說在大罐子裡放上酒它就會跑出來喝，等到喝的爛醉就能抓住了。
 
「也沒有喝過超過那個的。博爾福先生酒量怎麼樣？」
 
「總之，白葡萄酒的話有過輕輕鬆鬆喝多一位數的經驗」
 
「多一位數……完全就是大海蛇吧」
 
多一位數，也就是說10瓶以上。大海蛇更在蟒蛇之上。用來說『基本不會醉』的人們的詞語。
 
這個世界，到底是體質的差異還是因為魔法的緣故並不清楚，不過對酒精很強的人很多。
 
雖然妲莉雅自己比前世能喝的更多了，但人上有人，在這個世界並不能算是能喝的人。
 
「在騎士團裡大海蛇到處都是啦」
 
「那請他們吃飯很辛苦的。果然這家店還是AA吧」
 
「總覺得就算是從草裡出來幾條蛇我也還是能回去的。啊，要是你打算整桶地喝那咱們就各付各的」
 
不管怎麼說，看來今天都打算請客了。妲莉雅決定坦率地接受。
 
「那麼，重新慶祝重逢吧」
 
「慶祝重逢」
 
因為酒和菜都已經送上來了，就先用淡啤酒乾杯了。
 
冰涼的白色淡啤酒的味道很淡。儘管如此，啤酒花的香氣很好的與一點點苦味一起，清爽地流過了喉嚨。雖然碳酸有點少，但依然覺得酒味很好。
 
喝了黑色淡啤酒的博爾福那邊，乾杯的第一杯已經空了。瓶子裡也基本沒了。
 
「那麼，希望你不要顧慮儘管說，很難嗎？已經加上防止竊聽的東西了，不用擔心周圍人會聽到」
 
「以伯爵家的人為對手，果然很不妙不是嗎……」
 
「我，雖然有思卡爾法羅特家的名字，但因為是最小的孩子，放任到家裡連護衛和跟隨都沒有喊。母親也是沒有身份的第三夫人，是在別邸養育我的，現在則是過著兵營的生活。所以，那種恭恭敬敬的貴族式應對我不擅長啦。不行嗎？」
 
黃金色的眼睛濕潤地看著這邊。在這樣的美青年面前，為什麼會想起前世樣的中型犬呢。
 
「……知道了。我是平民也不懂什麼貴族的禮儀，儘管如此還是想要輕鬆地聊天的。那，這個防止竊聽的魔導具，是怎麼製作的呢？」
 
「城裡的魔導師說是在聲音上再蓋上個聲音來抵消。不是全部的會話，而是那些不規則的聲音會消失，拉開距離的話就聽不清楚了。當然像桌子緊挨著的那種場合自然也就不能用了」
 
「原來如此。讀唇術也是沒法有效應對的吧」
 
並不是完全的防止竊聽，僅僅只是自然的很難聽到罷了。
 
「咦，妲莉雅小姐，莫非也做過類似的工作嗎？」
 
「雖然不知道和什麼類似，我在商業行會只是做生活相關的魔導具而已。吹風機啦，防水布之類的。說到防止竊聽的魔導具的話，比起魔導具師更像是魔導師的範疇」
 
「就是那樣的吧。這樣的魔導具，我覺得基本都是魔導具師在做」
 
將剛做好的烤空豆各分一半，就著淡啤酒吃著。因為熱的關係剝皮有點費事，不過鬆軟熱乎而且香噴噴的，餘味輕熟而甜美。有燒焦的痕跡，就像撒了很多鹽的烤蠶豆一樣，是與前世相同的味道。
 
「博爾福先生，剛才氣氛變化很大，嚇了一跳呢」
 
「我想為了結束對話多少能用上。那種像是對待貴族的時候。難道說，用那種說話方式比較好？」
 
「還是不要了。我的話這樣……肯定會盡全力遠離你的」
 
「太好了。本質就是這樣的繼續下去肯定會累的。雖然外表是現在這樣，其實更想變得符合性格，像是那種粗枝大葉的感覺」
 
要是被一般男性聽到，肯定是會被全力抗議的臺詞。
 
但是，美型果然也會有美型的煩惱吧。
 
妲莉雅在學院的時候經常在一起的人，因為美麗的容貌總會有些辛苦的地方。
 
「好像經常會被打招呼呢」
 
「今天，從兵營到那裡被抓了3回」
 
「走路都很辛苦呢……」
 
「一個人走路的話不是穿著帶兜帽的斗篷就是戴著眼鏡。今天是，那個……或許，希望你要是能找到我就好了，特意弄得很顯眼在走的」
 
「對不起……至少應該好好自報姓名，這樣就能通過商業行會取得聯繫了」
 
「我是說了些不近人情的話，很抱歉。並不是想責怪你，只是真的很想再多聊聊天……」
 
博爾福一隻手撓了撓頭。
 
「難得的再會，換個話題吧，來吃這個」
 
「嗯，是啊」
 
遞過去一半的魚貝類烤串，就按順序吃下去吧。
 
大蝦，小魚，扇貝，還有庫拉肯。無論哪個都是鹽烤的。
 
圓圓的蝦肉十分豐滿彈牙，有拳頭那麼大，吃起來很有嚼頭。魚整個有點像柳葉魚，但是顏色是鮮紅的。魚身的白肉有點甜，但是內臟的苦澀根本無法形容。或許這是魔物系的也不一定。
 
扇貝雖然個頭挺大的，但烤起來甜味更強也很軟。
 
不可思議的是庫拉肯。
 
作為魔物的庫拉肯，定期會有漁夫和傭兵組成大型船前去捕獲的關係，是便宜的大量上市的食品，也是素材。
 
因為是被切了的一部分所以很容易食用，而一面看起來感覺有些棕紅色的關係，很像章魚。但是，吃起來很彈牙，再加上香噴噴的味道更像烏賊的感覺。
 
一般來說庫拉肯會有些臭味，到底是這裡處理的好還是烹調的好呢，完全感覺不到。
 
「說到克拉肯究竟是更接近章魚還是烏賊呢，有沒有這樣的糾結過？」
 
「啊，看起來像章魚，味道上更接近烏賊吶。雖然吃了這麼多都不知道，不過想像一下一匹能吃多少人份就覺得很厲害呢」
 
「是啊。而且在這個季節裡，想要為冰魔術的魔導師們全力應援的說」
 
根據庫拉肯的大小，估計能裝滿幾個倉庫吧。雖然在海上就進行了一定程度的解體作業，但是流入市場前還要再更細緻些。
 
除了嚴冬以外的時候，魔導師都要用冰魔術把倉庫堆滿冰，要在冷藏庫的狀態進行解體。
 
還在高等學院的時候，對能使用冰魔術的學生們來說這個是很不錯的打工呢。
 
接著，一邊吃著油炸視頻套餐還有黑椒炸馬鈴薯，一邊追加了淡啤酒。這次兩人一起喝了紅色淡啤酒。
 
「……真的很紅呢」
 
「因為用的是赤大麥呢」
 
看著紅寶石般美麗的顏色，不知不覺地把玻璃杯的角度改變著欣賞。
 
試著喝了一下，加了很多的水果茶和碳酸。是非常適合搭配酒炸物的味道。
 
特別的，對於切成大塊的炸馬鈴薯，再撒滿鹽和黑胡椒，總之是會停不下嘴的組合呢。
 
差不多要注意一下腰帶孔比較好了。
 
「魔導具的魔法付與，通常就只有1個嗎？」
 
「唉，普通來講一個個體（付與）一個是基本。多重付與那是手腕很好的魔導師或錬金術師的領域了」
 
「高位的魔導師進行複數付與的時候是怎麼做的呢？妲莉雅小姐聽說過嗎？」
 
博爾福用刀把無頭的蒸雞縱向分成兩半，一邊分到盆子懼一邊說著。雖然沒有內臟，但是相當豪爽的一道菜呢。
 
「大概對於魔導師或鍊金術師來說有自己秘密的做法吧，比如在一次魔法付與之後，進行不會彈開魔法的處理，然後再在上面付與一次之類的。而至於那個処瓏底是用魔法還是藥品就不得而知了」
 
「這樣啊，果然不是簡單的東西吶。聽到之前聊菜刀的話，就想給討伐隊用的劍加上硬質強化和洗浄的功能來著。啊還有搬運時的輕量化之類的」
 
「……嗯？」
 
妲莉雅目不轉睛地看著切蒸雞用的小刀。
 
把手貼在額頭上，想著劍的形狀問問博爾福。
 
「博爾福先生，部隊用的劍，是不是劍刃，刀鞘之類都是可以交換的？」
 
「啊啊，一般來說是的。畢竟會有裂開的時候呢」
 
「我是這麼想的啊，既然可以交換的話，每個東西單獨對待不就好了？雖然不知道行不行，也可能做過了並不行—分解之後，對劊刃鄒分進行硬質強化，在劍鍔加上水魔法或風魔法之類的浄化機能，就可以保持劍刃的潔淨了，對劍鞘進行輕量化然後再組裝到一起，不知道行不行？」
 
「那個……」
 
黃金的眼睛睜得大大的之後，嘴角也漂亮地變成了Ｕ字形。
 
「能做出來就太好了。我們的部隊也會變得輕鬆，完全就是人工魔劍吶！」
 
不管怎麼說最的才是真心話。聲音變大了，趕緊捂住了嘴。
 
在說到魔劍的時候，他時不時會露出孩子般的表情。眼睛裡染上了強烈的好奇心。和毛線色彩，看著就覺得有趣。
 
「抱歉，不知不覺就一個人興奮起來了……」
 
「博爾福先生真的很喜歡魔劍呢」
 
「嗯，魔劍啦，付與了魔法的武器之類的都是夢寐以求的。就算自己不能進行付與，但是就算想想也會很開心……」
 
「我也是喜歡魔導具，想想新東西本身就很開心的，所以很明白……」
 
這個男人和自己在這點上很相似——妲莉雅理解了。
 
而且，恐怕眼前約男人也理解了吧—黃金的眼睛笑得很開心。
 
「今天還有時間嗎？」
 
「嗯，沒問題的」
 
「深切感覺酒會很好喝吶」
 
博爾福把玻璃杯裡的酒一口氣喝光了。
 
「總之，邊吃蒸雞邊聊吧」
 
倆人一起邊聊著邊開始吃蒸雞了。
 
雖然有點涼了，但本身還很柔軟，在口中有很好的舒暢感。完全沒有臭味，就算只是那樣沾著洋蔥和香辛料做的醬料吃也不錯。
 
「再來點酒吧。我打算要冰鎮阿庫婭比特，你要什麼？」
 
「阿庫婭比特是什麼樣的酒啊？」
 
「馬鈴薯制的蒸餾酒喲。帶一點葛縷子的味道，很容易入口」
 
「那麼，我也要一樣的」
 
博爾福去點菜不一會兒店員就拿來了酒瓶，玻璃杯，冰桶裡放著滿滿的冰塊。
 
「那麼用新酒來乾杯吧，雖然很平常，祝願明天的幸運」
 
「祝願明天的幸運」
 
互相說了常用來乾杯的話語，今天第三次的乾杯。
 
放了冰塊的冰鎮阿庫婭比特，溫和而容易喝，味道也不錯，流過喉嚨的瞬問，葛縷子的綠色清香一下子就散開了，真不得了。
 
但是，這個要是喝多了就像強悍得幾乎要撞到膝蓋上。
 
「抱著失禮的覺悟，可以叫你妲莉雅嗎？當然你也可以叫我博爾福」
 
「被叫倒是沒什麼，但是很難那樣稱呼你.畢竟我是平民」
 
「知道了。『為了能夠在市井裡成為對等的友人』之類的，不管說什麼沒有不敬，讓公證人之後寫個這樣內的文件吧」
 
你開什麼可怕的玩笑呢。
 
不能因為這些事就那貴重的公證人吧，再說了，問題的意義本來就有微妙的不同。
 
首先是女性，再者是伯爵家的貴族什麼的，還有對工作的影響也很可怕。
 
「但是啊」
 
「我啊是四男，最小的孩子，母親也只是男爵家的出身。現在母親也不在了，母親的娘家也降到了平民，沒有後盾。雖然有薩卡爾法羅特的家名，但別說水魔法了，五要素魔法都使不出來。早晚是要脫離貴族籍回到市井來的。所以那個準備是非常說得過去的」
 
五要素魔力是指火魔法，水魔法，風魔法，土魔法，治癒魔法。
 
是貴族最基本的也是很容易被重視魔法。
 
「不是能去哪兒的貴家當女婿嗎？」
 
「子爵以上的貴族要是沒有五要素的魔法是絕對不行的吶。結婚本身倒是可以，但是後繼的要麼是養子，或者得是別的男人的孩子。沒有五妻紊的魔力很多情況星設法壟承家業的。所以就算當了女婿也頂多就是個裝飾品。啊啊，當中有也有期待生個女孩兒的，是瞄準了下一代能釣個金龜婿吧」
 
「真是我不知道的世界吶……」
 
後來聽博爾福說，（這樣的話）脫貴族籍的情況更多的樣子。
 
貴族的話，一般讓長男或優秀的人來當後繼者，再留下一人當做備用品。除此之外的基本上只有去當女婿或是降為平民了。
 
而女性則有釣金龜婿的案例吶，像是嫁給貴族啦，富裕的商人啦，至少也能嫁給有職務的市民。
 
因為貴族的總數並沒有增加，所以說那才是基本。
 
雖然父親曾是名譽男爵．但僅限一代，所以身為平民的妲莉雅基本一無所知。
 
「貴族們也很辛苦呢」
 
「為了能夠輕鬆地生活，也有去給已婚婦女當情人的。畢竟我們國家既有一夫多妻也有一妻多夫，但是和丈夫那邊不同，夫人的第二丈夫，第三丈夫這樣的很少出現，而是更多是以情夫的形式出現」
 
順帶一提，今世讓人吃驚的事情之—結婚，這種情況雖然要提交結婚申請，但是有所差別。
 
在這個國家，向政府機關提出申請的不管是一夫多妻，一妻多夫同性婚姻之類的，都是普遍被認可的。
 
不過，平民裡一夫一妻的最多，富裕的商家之類的一夫多妻的更多。
 
而貴族除了一夫多妻之外，還有一妻多夫，好像是為了繼承稀有的魔力，後繼者，再有單純為了守護領地和財產的意義。
 
貴族乍一看很華麗的感覺，實際情況相當不容易呢。
 
「抱歉話題偏向了奇怪的方向……」
 
往兩人的玻璃杯倒上阿庫婭比特，博爾福苦笑著。
 
「吶，妲莉雅。要是能拿到隊裡的劍，可以試試剛才說的魔法付與嗎？當然，花費和手工費都會按價支付的喲」
 
不知不覺被自然地拋棄了敬稱，卻沒有不可思議的感覺或是不快感。
 
「名字…總之，只有兩個人的時候才可以。然後，魔法付與要是失敗了就會變成沒用的東西，總之先用便宜的短劍稍稍做做看吧，博爾福」
 
面對妲莉雅的回答，青年一度睜大了自己的黃金色的眼靖，然後像露出芒般地笑了。
 
「啊啊，請多關照，魔導具師妲莉雅」
 
  