========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-04-10 23:16
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
阿庫婭比特的瓶子完全空了，倆人離開了店。
 
正好是黃昏變成夜晚的時間。
 
「叫運送馬車吧」
 
「不，醒醒酒走回去了」
 
初夏的這個時期，正好是晚餐的時間帶，悠閒地走回去也不錯。
 
幸好，今天的妲莉雅穿的是褲子，走起來也很輕鬆。
 
「那麼，送你到家附近吧。不會說讓我進你家之類的」
 
「在西邊的城壁附近，有段距離呢，而且和王城的方向也不一樣吧？」
 
「都這個時間了，女性一個人走路有點危險吧」
 
博爾福好像是在認真的擔心我。妲莉雅哢嚓哢嚓地打開包。
 
「謝謝您的關心。但，這個手鐲是護身用的冰結之環。我會帶著這個的不要緊」
 
「那個是冰的魔導具？」
 
「嗯。市場上販賣的類型的話，可以把人的手腳凍住。我的稍微提高了一些強度，大概能把兩三個人都凍住」
 
冰結之環是魔導具師朋友做的，得到了本人的許可就試著改制了自己用的。
 
結果，能發出使1個抽屜凍住的出力，到差不多1台大型冷藏庫那種程度的。
 
基本上妲莉雅對魔導具的能力都要確認一次最大值和限界值。
 
想起本來要做吹風機，卻做出火炎放射器的過去，這是自己才知道的秘密。
 
「原來如此。用冰封住腳步，再趁機逃走嗎」
 
「要麼叫來衛兵，要麼沖進附近的地方，畢竟等冰融化是需要花點時間的。順便一說，打被凍住的地方是會碎掉的。據說有些被襲擊的女性為了防止再被色狼騷擾而非常乾脆的」
 
「嗚哇……」
 
想要儘量笑著說，但應該想到了什麼似的博爾福在那一直搖著頭。
 
感覺給以前他說過的『春天大衣的發言』回禮了，妲莉雅笑得更厲害了。
 
這個王都治安相當好。
 
儘管如此，女性在夜晚一個人走路確實有危險，所以大都會叫運送馬車的。
 
除此之外，不僅持有冰結之環，還學習了護衛術的人也有。
 
還聽說過認為魔導師的女性是赤手空拳而襲擊過去，結果犯人被燒成半焦了的傳言。
 
再者，在這個國家，被抓捕的強盜或色狼之類的犯人，接受一些創傷的簡易治療之後，會被當作犯罪奴隸轉移到礦山或去荒野開拓。據說是在這種嚴酷的地方工作到死的貴重勞動力。
 
「那不是送妲莉雅，而是以邊走邊聊的理由不行嗎？」
 
「這倒是沒關係，但是博爾福會繞遠吧？」
 
「該說是休暇而沒什麼鍛鍊……就這麼回去也算是稍微運動了一下吧」
 
在殘留著一絲晚霞的赤紅色的道路上，開始邊聊邊走了。
 
到處設置的魔導具街燈還沒有亮起來，看不清來往的人臉。
 
「魔物討伐部隊的鍛鍊，果然是相當嚴格的吧？」
 
「倒也沒有吧。一個勁兒地跑著，再做一套腹肌和腕力，反覆地用劍和槍合練。時不時地再被魔導師突襲一下」
 
「最後那個聽起來可是很不安的話題吶……」
 
跑步和合練都是訓練吧至少。但，魔導師的突襲倒是是什麼呢。
 
「魔物大多會吐出火焰，或是引起狂風的關係，是針對那個的假想訓練。通過魔導師數人發動大魔法，試著去回避，試著去面對。雖然也有就那麼直接被送進醫務室的情況。但是能提前練習是值得感謝的」
 
「假想訓練嗎。那順便問下至今為止的討伐中，最辛苦的魔物是什麼呢？」
 
「果然是雙足飛龍吧。總之有翅膀的傢伙都很麻煩呢。一旦飛走了就追不上了嘛」
 
「就算是大個兒的魔物，也不是那麼辛苦麼？」
 
「基本上不會太在意大小啦。倒不如說受擊面也會變大」
 
總覺得可怕的魔物被好好地對非了，是錯覺嗎。
 
而且，那個『基本上』到底是什麼樣的大小，到底是知道好還是不知道比較好，很微妙吶。
 
「啊，說到很辛苦的，大百足之類的腳很多的魔物，因為不知道到底怎麼前進又是從哪來的所以很討厭」
 
「那個，光是看到我就想要逃走呢……」
 
「像獨眼巨人之類的，兩條胳膊兩條腿都是固定的，就算是被追著只要躲開就沒什麼危險了」
 
雖然博爾福說起來很簡單，但那個絕不是普通人能取勝的捉迷藏呢。
 
只能認為魔物討伐部隊的人們是真的很厲害呢。
 
「今天都是你來請客了，果然回復藥的份就算了吧。而且魔物討伐部隊真的很辛苦」
 
「你看起來又在自尋煩惱了，放心吧。因為還想要拜託劍的付與呢，不如說是『請全力以赴』的程度，說（借錢）也可以」
 
「才不會說那種沒關係的話！」
 
這是今天第幾次吐槽了呢。這之前的對話看起來就繼續那樣了，妲莉雅決定放棄不去數了。
 
—————————
 
結果，聊著各種各樣的話題，花了將近1個小時還是被送到了塔的前面。
 
天已經黑得能看清白色的月亮了。
 
「就是這裡啊。去遠征從西門出來的時候，可以遠遠的看到。還以為是魔法使住在這裡呢，原來是妲莉雅的家啊」
 
看到塔的博爾福，不可思議地眨了眨眼。
 
「嗯，被稱作『綠之塔』」
 
「總覺得是個很有魔導具師風格的家呢」
 
「是啊。據說以前這一帶王都外牆被破壞的時候，祖父用那些得到石頭建起來的」
 
「是為了研究嗎？」
 
「不，為了研究魔導燈，祖父需要處理大量的火之魔石，好像為了市井的安全也為了研究才建造的這座塔」
 
「這樣兒啊。要做與火相關的魔導具，木造建築很不合適呢」
 
「嗯，火災很可怕呢」
 
實際上不只是火災可怕。原本，炎之魔石只是稍微加工了一下，就能有可以和炸彈媲美的出力。不小心弄錯的吹風機就變成了火炎放射器。
 
只是說到魔導具在兵器方面的進展，父親說幾乎沒有。
 
那個理由就是『魔導師』的存在。
 
魔導師的力量不管是種類還是威力都是各種各樣的。
 
舉個例子，就水魔法而言，從能裝滿一澡盆水的人，到能裝滿游泳池那麼多水的人，有能放出冰的人，還有能和風魔法進行複合引發暴風雪的人。
 
有力的上級魔導師，在某種意義上就是像兵器一樣的存在。王國的盛裝遊行中，只有一個人的魔導師把火炎打上天空的時候真的嚇到了。是能吧巨大的炎の龍在空中滿滿的描繪著出來的威力呢。
 
妲莉雅認為現在不是戰爭中真是太好了。
 
「就是這裡吧」
 
來到門附近，博爾福停下了腳步。當場就把手裡的皮袋遞了過來。裡面是回復藥的5枚大銀幣，之外還有另外的5枚。
 
「多了」
 
「不，那是餐費和馬車費。真的幫了我的忙，拜託收下吧。要不然歸隊之後我會被罵的」
 
「……知道了」
 
「啊，差點忘了。要是可以的話，後天把大衣還給你可以嗎？」
 
「好」
 
「中午之前送過來可以嗎？要是有時間的話，要去北區的魔導具屋看看，要不要一起去？」
 
說道北區，有很多面向貴族的店呢。
 
那邊的魔導具屋只和父親去過幾回。這一年一次都沒去過了。
 
沒準能看到沒見過的魔導具，這麼一想，妲莉雅的胸口就激動起來了。
 
「請務必讓我一起。我等您」
 
「那，後天見」
 
輕輕點了點頭，博爾福打算返回來時的路。
 
「啊，雖說早了點，晚安，好夢」
 
晚安，好夢——這是這個國家對家人和朋友在睡覺前說的，理所當然的話。
 
妲莉雅這麼說很意外嗎，回頭看的他，好像有點害羞似的笑了。
 
「……妲莉雅也是，晚安，好夢」
 
  