========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-08-10 03:13
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
（托比亞斯和愛蜜莉雅的回目）
 
——————————————————
 
托比亞斯在解除婚約的第二天就來到了新居。
 
在新居，雖然遲了一天愛蜜莉雅也住進來了。
 
解除婚約的騷動，從商業行會那邊擴散到周圍了。
 
她在歐爾蘭德商會的接待處被當成傳言的種子，所以決定讓她留在這個新居了。
 
雖然做了因為突然解除婚約而受到責備的覺悟，但並沒有大的反對。
 
倒不如說，也許能和塔里尼子爵結緣，母親覺得比起妲莉雅，愛蜜莉雅更好。到現在為止一直以為母親和妲莉雅關係很好來著，心裡有些吃驚。
 
正好哥哥去了鄰國採購，所以沒有受到反對。不過，我想他回來之後還是會挨駡的吧。
 
和妲莉雅結婚之後，本來是要休息一段時間的。
 
但由於解除婚約而支付的慰謝金超過預期，再加上愛蜜莉雅搬家的費用。因此，為了儘早接受工作，來工作車間看下文件。
 
至今採購價格都交給妲莉雅了，這次就不能那樣了。
 
不過，並不是多麻煩的計算，拜託愛蜜莉雅就行了吧。那樣的話也可以一起呆在工作車間。這麼想著，就叫了在自己房間的她。
 
「這張表的統計拜託你了。從上面開始加起來就好」
 
「……對不起，托比亞斯先生。我計算很慢的，不擅長這種東西的……」
 
對著面帶愁容這麼說著的她，我還是自己來吧，這樣放棄了。
 
「那麼，那邊雨衣的標簽可以幫我寫一下嗎？」
 
「那個，我，字也寫得不好……我覺得沒法像樣品一樣寫得漂亮」
 
寫樣品標簽的是妲莉雅。
 
稍稍偏向右上禮貌的字跡。也許確實是漂亮的字。
 
愛蜜莉雅寫出來的文字，多少有些錯字。相較而言肯定比較討厭吧。
 
「魔導具師的工作對我來說太難了弄不懂，就不打擾你了，我還是在那邊的房間裡等著吧……」
 
「知道了。那，去做晚飯吧」
 
「晚飯？料理不是雇人或者去外面吃的嗎？」愛蜜莉雅睜圓了茶色的眼睛反問過來。
 
一起生活了幾天，也喝過幾次茶，但是沒有讓她做過一次晚飯。一直都是去哪兒的店裡吃飯的來著。
 
雖說是妾，畢竟也是和子爵家相關的人，或許這是結婚以後的常態了。得和母親商量下，拜託她幫忙做做家務了。托比亞斯一邊這麼想著，一邊目送愛蜜莉雅走出房間，把文件整理了。
 
製作魔導具的吹風機，就那麼呆呆地工作著，發現加工用的磨砂粉不夠了。
 
「妲莉雅……」一邊回頭一邊說著，自己卻愕然了。
 
托比亞斯無意識地叫出來的是妲莉雅的名字。訂婚兩年，這一年來兩人還一起工作。
 
想當然的，不知不覺間就好像變成了那種感覺。
 
苦澀而深切地歎息了。
 
重新振作起來，正要繼續工作的時候，想起了客氣的敲門聲。
 
「抱歉，打擾你的工作了……那個，托比亞斯先生，有沒有在行李裡看到我的琥珀胸針？」
 
「不，沒見過呢……」
 
「我想是不是放到衣櫃裡了」
 
「抱歉，衣櫃那邊我不太清楚」
 
雖然有急著買給愛蜜莉雅用的衣櫃，但托比亞斯並沒有看過裡面。
 
「是不是搬家的時候混在裡面了……」
 
「是妲莉雅的衣櫃嗎？」
 
「雖然是很便宜的東西，但和妲莉雅的家具搞混了是我不對。因為被說了一起住，太開心了，就馬上放進去了……所以請不要在意」
 
她這麼說著，失落地從工作車間出去了。
 
妲莉雅的衣櫃的話，確實是在解除婚約前的幾天就送到家裡了。
 
因為和愛蜜莉雅進家的時間重疊了，所以不小心就那麼給運走了吧。只能再去妲莉雅那問問了。
 
托比亞斯今天第二次深深地嘆了口氣。
 
—————————
 
同一天的傍晚，托比亞斯來到了綠之塔前。
 
想像以前那樣開門就去觸摸了，但是就像拒絕自己一樣完全沒有動。
 
把門旁的鈴按響兩次，過了一會兒，妲莉雅終於出來了。
 
「歐爾蘭德先生，有什麼事嗎？」
 
已經不會再叫托比亞斯了。
 
門對面的妲莉雅就像對外人行禮一樣地稱呼著「歐爾蘭德先生」。
 
婚約解除之後，她的一切都改變了。
 
濃茶色的頭髮變成了紅色的中長髮，素顏的臉也品味很好地畫上豔麗的彩妝。
 
肥大寬鬆的灰色衣裝，變成了尺寸合適裁縫良好的白襯衫和黑色長裙。
 
最主要的，黑框眼鏡不見了，遮住了容易低頭的目光的東西消失了。
 
看著和以前完全相反的妲莉雅，怎麼也靜不下心來。
 
而且，無法從她身上移開視線的自己，實在太可憐了。
 
「妲莉雅，你有沒有拿愛蜜莉雅的胸針？」
 
「哈？」
 
「衣櫃裡沒有個琥珀胸針嗎？」
 
妲莉雅把翠玉之眼像貓一般咪細，看著自己。
 
「我沒拿什麼胸針。我拿回家裡的也只有我拿過去的東西而已」
 
「那，難道胸針是愛蜜莉雅的誤會嗎？」
 
「是啊。衣櫃的衣服還有梳粧檯裡的，都已經那麼放在那個家了。如果您認為是謊言，請去向商業行會的公證人確認。公証人是多米尼克先生喲」
 
「為了這樣的事請了公證人嗎？」
 
請公証人即使是短時間也需要相當的金額呀。
 
托比亞斯覺得，妲莉雅準備得太周到了。
 
「馬爾傑拉說的。在分手的時候對家具和行李發生糾纏的情侶很多的關係」
 
就像看透了自己的想法一般，她這麼說著。確實，將近極限的突然的解除了婚約。
 
如果是馬爾傑拉推薦的話，那也是沒辦法的吧。
 
「還有別的嗎？」
 
「不，這就是全部了，妲莉雅」
 
「歐爾蘭德先生，請不要再叫我的名字了。下次還請稱呼我為羅瑟提。我不想被你的新未婚妻還有周圍的人誤解」
 
「……知道了」
 
說完之後，妲莉雅短短地說了句那就這樣，打算回到塔裡。但不知為何在途中停下了腳步。
 
回過頭來，看著這邊的翠玉之瞳裡飄過一絲陰影。
 
「想起來了。已經用過的床，就當是結婚賀禮給你吧」
 
她帶著非常清澈的笑容這麼說著，頭也不回地回到了塔裡。
 
托比亞斯已經不能再對著那個背影打招呼了。
 
—————————
 
愛蜜莉雅．塔里尼。
 
她開始懂事的時候，是在勞動者集體宿舍的其中一間。
 
和母親兩個人生活，和周圍的孩子們一起玩，在家裡幫忙，過著非常普通的生活。
 
只是，從小時候起，母親就反覆地說著「你本來是貴族的喲」。
 
和父親從來沒有見過，據說是子爵。
 
與身為平民的母親的戀情不被認可，聽說被迫分開了。
 
母親總是很珍惜地拿著父親送的帶紋章的吊墜。
 
年幼的愛蜜莉雅並不知道貴族是什麼樣的東西，只要溫柔的母親在的話那就足夠了。
 
10歲的時候，不是做給店鋪或職員打下手那種工作，而是被母親懇求去初等學院。
 
「愛蜜莉雅，像我這樣是不行的。你要找到能讓你幸福的人。為此也希望你能去學院」
 
母親沒能和貴族的父親在一起。
 
所以，她是希望我能夠找到讓我幸福的丈夫吧，我是這麼想的。
 
愛蜜莉雅雖然不擅長學習，但努力之後總算可以入學了。
 
然後進了學院才知道。
 
所謂貴族是多麼華麗，耀眼，而被特別對待的存在。
 
自己在特殊的日子才穿的貴重衣服，連貴族或是富裕商家的少女們的日常裝都不如。
 
上下學有豪華馬車接送，貴族有護衛的騎士，就算是商家也有從者的人在，自己則是完全不同。
 
茶會晚餐會，別墅的話題，流行的商店，所有的都是只能聽別人說的東西。
 
雖說在學院內是平等的，但在食堂和庭院，貴族和富裕的人們，以及普通的平民，自然而然的被區分開了。
 
即使想靠近也沒法靠近。他們所在的簡直就是另一個世界。細細想來，自己在那個時候，終於認識到了自己的境遇。
 
遺憾的是學習方面沒什麼意思。
 
每個科目都也就那樣，勉勉強強能跟上。
 
最後以母親生病為由，決定不去高等學院了。
 
一邊擔心母親病情的惡化，一邊在附近的店裡幫忙。
 
雖然周圍的人都很溫柔，但洗碗時本就粗糙的手還要沾滿水，打掃的工作永遠也幹不完。也有很討厭的客人開著下流的玩笑。天氣不好的日子送東西也很辛苦。
 
差不多一年母親去世的時候，哭雖然是哭了，也放棄了。
 
看到因病而痛苦的母親，果然很辛苦吧。
 
請鄰居幫忙，辦了個小小的葬禮。雖然有點期待來著，但父親並沒有來。或許，他已經在母親所在的地方了吧，我是這麼想的。
 
由於母親的病，從父親那得到的積蓄也基本見底了。
 
為了生活，在尋找能從早到晚工作的地方，被介紹了歐爾蘭德商會。工作的保證人是之前工作地方的店主。
 
在歐爾蘭德商會裡，我遇到了叫托比亞斯的男人。
 
柔軟的茶色頭髮，沉著端正的面容。
 
有著看上去很溫柔的杏仁色的眼睛，嘴唇也總是掛著少許笑容。
 
不由得迷上的那個男人，是隸屬於歐爾蘭德商會的，從事著魔導具師的工作。
 
打了個招呼，被禮貌地答覆了。
 
提出商量的時候，明明是雇傭方卻沒有高高在上的目光，總是認真地給出建議。
 
也沒有像別的男人那樣開沒品的玩笑，也沒有輕易就來求愛那樣的輕率舉動。
 
托比亞斯對我總是很溫柔，很有禮貌。
 
雖然不是貴族，但要是能結婚的話，這個人一定可以讓妻子幸福吧，我是這麼想的。
 
據說托比亞斯有個同樣是魔導具師的未婚妻。
 
我對對方是多麼魅力多麼出色的人而感興趣，但是第一次見到妲莉雅的時候，說實話，失望了。
 
為什麼那麼樸素的人回事他的未婚妻呢，我這麼想著。
 
雖然好像是給托比亞斯幫了很多忙，但與其說是未婚妻或戀人，看起來簡直就是助手或秘書嘛。
 
托比亞斯那邊也是這樣。完全感覺不到對她有戀愛的感覺嘛。
 
後來我知道了，妲莉雅那個女人，是托比亞斯師父的女兒來著。
 
恐怕是魔導具師這個工作上的關係而決定下來的吧。我非常同情托比亞斯。
 
儘管如此，自己還是無能為力。
 
只是，目光追隨著托比亞斯的身姿，偶然以商量為由一起吃個午飯那樣。
 
在此之上的什麼都沒發生。
 
聽說快要提交結婚登記的一天，托比亞斯白天突然來了個客人，所以就改一起去店裡吃晚餐了。
 
那時，第一次喝了酒，到底說了什麼話，已經記不清了。
 
只是，好像說了沒有見過可以住，一家人那麼大的家之類的話，托比亞斯說是作為今後的參考帶我去新居看了。
 
看到的都是非常愉快的，非常寬敞的家，有著各種各樣的魔導具設備，非常令人吃驚。
 
但是，當說出『真想住在這樣的家裡啊』的瞬間，終於注意到了。
 
自己並不僅僅是『想住在這樣的家』，而是『想和托比亞斯一起住』。
 
已經喜歡上托比亞斯了。
 
想被托比亞斯那樣的男人所守護，得到幸福。
 
在那『雖然知道妲莉雅小姐的事，但還是喜歡你』這樣一邊哭一邊告白了。
 
每次想起來都會臉紅，而托比亞斯在那『會和妲莉雅分手的，我們結婚之後在這個家一起生活吧』也這樣說了。然後，就那樣在家裡過了一夜。
 
自己是多麼幸運啊。
 
一直能在這個家從托比亞斯那得到幸福，我是這麼想的。
 
高興地在大大的衣櫃裡放上衣服，在漂亮的梳粧檯裡放進化妝包。
 
作為父親的遺物，把有塔里尼子爵家紋章的吊墜也放進了梳粧檯。
 
如果，要是妲莉雅來到這個家的話，父親的名字不是也會守護我的嗎。這樣淡淡地祈禱了。
 
聽說托比亞斯和妲莉雅解除婚約，沒有爭吵，簡簡單單就結束了。從那以後馬上就開始和他一起生活
 
新家的每一天都很快樂，托比亞斯也很溫柔。
 
但是，和托比亞斯一起去吃飯的時候，他對著店裡陽臺座位上的女人理所當然地叫出了「妲莉雅」。
 
為什麼，托比亞斯知道那是妲莉雅，完全不能理解。而且，不想理解。
 
因為自己完全不知道那個女人是誰啊。
 
當知道椅子上坐的是妲莉雅的時候，非常吃驚。
 
樸素的頭髮被染紅，懶散的衣服則變成提升自身風格的看起來很昂貴的東西。土裡土氣的眼鏡也不見了，臉上也畫著品味很好的大人的妝容，簡直就是另外一個人啊。
 
妲莉雅，變得比以前更漂亮，更華麗了。也許，托比亞斯又要回到她身邊去了也不一定一一這麼想著的時候，身體就動起來了。
 
「對不起！是我傷害了你。我，一直想道歉的……」
 
說出的話一半是真心，一半是騙人的。
 
雖然有想要道歉的心情，但是嫉妒比那個更強烈。
 
而且，與那個相同的，是托比亞斯被搶走的恐懼感。
 
「愛蜜莉雅並沒有錯！錯的都是我」
 
所以，他庇護我的聲音，讓我很安心。
 
即使說要為了解除婚約而道歉，她也只是說都已經結束了，臉色一點都沒有變。
 
本應是被托比亞斯所拋棄的，失去幸福家園的她，卻不肯低頭。
 
而那之後出現的男人，簡直就是故事中才會出現的王子啊。
 
有生以來第一次見到那樣魅力的男性。
 
高高的個子，盡收的身體，豔麗的黑髮和白瓷般的肌膚。
 
描繪出柔美曲線的眉毛，在長長的睫毛下的，是只能看入迷的黃金色的雙眸。
 
擁有如畫般美貌的男人，用那薄薄的嘴唇優雅地微笑著。
 
然後，牽起就好像是王族公主一樣的妲莉雅的手，從店裡出去了。
 
那之後應該是和托比亞斯一起吃了飯的，但菜單和味道完全記不得了。
 
博爾福雷德．思卡爾法羅特。王城騎士團的一員，而且還是有著那個有名的水の伯爵家名號的男人。
 
我不知道他和妲莉雅有什麼接觸點。
 
但是，為什麼像妲莉雅那樣的女人會和那個人在一起呢，為什麼會被那樣重視地對待呢，我反反覆覆地想著。
 
從那天開始，雖然只有一點，托比亞斯的話變少了。
 
莫名其妙的不安，時不時像波浪一樣襲來。
 
在工作車間，雖然被拜託了表格的統計和雨雨衣的標簽，但是討厭被拿來和妲莉雅比較。
 
比她更加做不到的話會讓托比亞斯大失所望，這讓我感到害怕。
 
雖然用小廚房做過飯，但這個家的大廚房還不習慣。
 
而且，飯菜還是雇人或者去外面吃比較好。對於富裕的托比亞斯來說，這點沒什麼大不了的吧。
 
儘管如此，短暫的對話讓我靜不下心來，想要去工作車間去勸茶的時候，托比亞斯的口中出現了妲莉雅的名字。
 
把絕對不會出現在那的女人的名字，理所當然的叫了出來。
 
無法忍受。
 
注意到的時候『妲莉雅的衣櫃裡放著琥珀胸針』撒了這樣的謊。
 
那樣的話，托比亞斯會不會叫我去看看新的胸針呢，或是對妲莉雅有了不快的感覺呢，我這麼想的。
 
但是，托比亞斯去妲莉雅那問去了。
 
等到回來的時候，一副非常疲憊的表情，好像是誤會了，自己只能說再找一遍吧。
 
感覺那眼中看不到自己，更加不安了。
 
|好不容易覺得自己得到幸運了，但現在覺得有些褪色了。
 
這到底是是為什麼，愛蜜莉雅總也不明白。
 
  