========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2020-11-10 19:24
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
昨天，運輸行會把馬車棚用的布送到了綠之塔。
 
預定要做成防水布，妲莉雅一張一張地仔細檢查了。
 
之後進行了藍色史萊姆的粉末還有藥品，製作溶劑。為了迎合漸漸變暖的氣溫，稍微多放了些水。
 
然後，就只是一味地在寬大的防水布上塗抹，然後在施放定著魔法，如此反覆不斷。
 
好不容易完成了幾張，汗流浹背地正想要喘口氣的時候，托比亞斯來了。
 
完全不理解他問的內容。
 
愛蜜莉雅的琥珀胸針什麼的，一次都沒見過。
 
一邊說明，一邊對馬爾傑拉推薦了公證人打心底表示感謝。真沒想到在這會兒（用上了）。
 
不禮貌也就算了連道歉都沒有而感到生氣『已經用過的床，就當是結婚的賀禮送給你了』，所以就這樣說了。
 
雖然很沒品，但考慮到至今為止應該會原諒我的吧，大概。
 
那之後，為了保證第二天出門沒有問題，直到深夜一直在做著定著的確認工作。
 
然後今天，稍微起晚了些，把早餐麵包泡進牛奶裡，才開始吃起來。
 
完全醒過來之後修飾打扮，也好好地化好妝。
 
考慮到是去貴族向的魔導具店，決定穿風信子藍的套裝和紺色的長裙。
 
群裡是有開衩的，走起來很方便，開衩的部分內部有縫上蕾絲的部分，也可以安心地上下馬車。
 
頭髮用黑色簡潔的髮夾整理了一下，錢包，手帕，記事本，化妝用品之類的都放進包裡，算是結束了出門的準備。
 
準備完也還有點早吧。
 
到中午還有很長時間，今天氣溫怎麼樣呢。這樣想著把窗戶打開了，塔的前面站著一隻穿著附帶風帽的黑斗篷的男人。雖然有斗篷，但是身高的關係很顯眼。
 
妲莉雅慌慌張張地跑下樓。
 
「早上好。那個，是約定是在中午之前吧？」
 
難道是我聽錯了嗎。妲莉雅不安地確認著。
 
「抱歉。從王城過來有段距離的，這麼想著就早點出發了，不自覺又加快了腳步的關係……」
 
你是郊遊那天的孩子嗎！利用身體強化在競走嘛？還有那副明白會被罵了的狗狗一樣的表情還請停下！內心不斷地進行著各種吐槽，妲莉雅把門打開了。
 
「姑且先在玄關稍等一下。馬上就準備好了」
 
「是我擅自來早了不用著急的。這個，是借來的大衣。真的非常感謝」
 
「不，能幫上忙比什麼都好」
 
接過父親的黑色大衣，回到二樓一趟。拿起皮包，確認了火源，急急忙忙地走向玄關。
 
「先去看看北區的魔導具屋，然後去吃飯？預定沒問題吧？」
 
「嗯，工作已經基本結束了所以沒問題的」
 
利用塔附近來回的順風馬車，先去趟中央。從中央再去北邊的貴族街，博爾福則叫了輛馬車。
 
每次上下馬車，博爾福都會伸出手，為自己做護送。
 
雖然我也說了沒必要，但他卻說一直這樣做就自然而然的習慣了，我只好接受了。貴族男性還是相當不容易的。
 
想起父親在去貴族的聚餐之前，都會從早晨開始就閱讀禮儀的書。
 
那個時候一定也和現在的自己一樣在胃疼吧。
 
—————————
 
隨著陽光更加耀眼，石板路的顏色也從茶色變成了灰色。這是已經進入北區貴族街的證據。
 
說起來有些意外，就算是貴族街，平民也可以自由出入，很多商店也可以使用。只是，僅限那些錢包很有分量的人就是了。
 
在王都就算是貴族，也不允許太過蠻橫。
 
舉個例子，要是馬車撞了平民，是會對駕駛者定罪的，還要進行賠償，才不會有不問青紅皂白直接斬殺的事情發生。
 
不過，濫用或是利用地位的情況還是有的，如果有什麼的話平民一方確實會變得不利。
 
「終於到惹……」
 
從馬車下來的博爾福，摘下黑色的風帽，大大地伸了個懶腰。
 
他今天的裝束是白襯衫，還有無限接近黑色的紺色褲子。豔麗的黑色的只用一張皮子做成的開口鞋。
 
明明是很簡單而普通的裝束，穿在博爾福身上，完全就成了模特那般。
 
雖然常聽人說人要衣裝，現在看來要反過來考慮會變成什麼樣了。
 
「這麼熱還穿著斗篷就要變得辛苦了」
 
王都的夏天相當熱。在屋外穿著黑色的斗篷，估計會中暑吧。
 
「嗯。也差不多該換成眼鏡了。不過，沒什麼用就是了」
 
對要隱藏自己美貌的男人卻說出『沒什麼用』這樣的表現，感受到了難以掩飾的辛苦。
 
邊走邊聊的時候，擦肩而過的女性被博爾福完美地抓住了視線。
 
然後確認了旁邊的妲莉雅，臉上浮著問號，噗地笑了出來。然後就一邊偷偷摸摸地和同行的人說著很過分的話一邊擦肩而過了。
 
估計是在說不相配或是不合適之類的吧，讓人心情不好。
 
「抱歉……果然，到店門口」
 
「不用介意喲」
 
對著想說些什麼的青年，妲莉雅這麼說到。
 
本來就不是戀人或者未婚妻。本來就沒必要在意這些。而且，要是中暑倒下了更讓人擔心。
 
「這麼熱的話，今年夏天會很早吧」
 
「是啊，已經這麼曬了」
 
博爾福反覆眨了眨眼。
 
「難道，眼睛還沒有治癒嗎？」
 
「不，我覺得治好了。因為外出的時候大多都帶著風帽，所以只是覺得太曬了」
 
雖然這麼說，但總覺得眯縫著眼很辛苦。
 
因為風帽會在臉上產生陰影，在明亮的地方差別會很大吧。妲莉雅對此稍微有些在意。
 
「魔導具店去『銀の枝』和『女神の右目』這兩家店可以嗎？」
 
「好的。很期待會有什麼樣的魔導具呢」
 
魔導具店『銀の枝』
 
這是妲莉雅和父親一起去過的店。
 
當然是和生活相關魔導具屋，但面向貴族的魔導具也有。
 
另一家店『女神の右目』
 
只聽說過名字，但是沒去過。
 
在北區更接近王城的地方，只接待店裡的熟客，是沒有介紹信就進不去的門檻很高的魔導具店。
 
把風帽疊好夾在腋下，博爾福向著妲莉雅的右邊伸出手。
 
「那麼，因為是貴族向的店家。所以，妲莉雅小姐，請讓我護送您」
 
「知道了。給您添麻煩了，還請多關照」
 
像這樣禮貌的對話，有點違和感。
 
一邊想著一邊看著青年，看來也是一樣的感覺。顯出好像哪裡癢癢的這樣微妙的表情。
 
「……為了魔導具和魔劍，加油吧」
 
「……是啊，加油吧」
 
被博爾福牽著手，妲莉雅穿過了魔導具店『銀の枝』的門。
 
  