========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2020-04-03 17:00
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
時隔一年零幾個月再次來到魔導具店『銀の枝』。
 
不僅僅是生活相關的魔導具屋，是同樣擁有貴族特色魔導具的三層建築的大店。比起店鋪的寬度更加深長，以外的很寬廣。
 
店門上裝飾著像是工藝品的閃閃發光的銀色枝條。
 
「歡迎光臨。歡迎來到『銀の枝』」
 
穿著帶白領的紺色西服的女店員微笑著打招呼。雖然和父親來過幾次，但見到這個店員還是第一次。
 
「如果有要找的東西的話，我來給您帶路」
 
「並沒有特別想要的東西，可以轉一圈看看嗎？」
 
「當然可以。請隨意觀看。有什麼需要的話可以叫我。大小姐也是可以隨時叫我」
 
無論是對博爾福還是對妲莉雅，她都是用同樣的笑臉說著。
 
妲莉雅不由得佩服起來。
 
來的時候遇到的女性們，總是把我和博爾福進行比較的那種態度，多少有些難以忍受呢。
 
「謝謝。如果有什麼事的話再找您商量」
 
妲莉雅回答之後，隨著她同意的回答，再次展現出令人愉快的笑容。
 
自己也來做些營業用笑容的練習嗎，認真地考慮了。
 
決定從進入的地方開始往右轉，面向了排列著的架子。
 
最初的架子是與生活相關的魔導具，用前世的感覺來說的話就是家電。
 
是妲莉雅最喜歡也是最擅長的領域。
 
這個世界，雖說像魔法之類很便利的部分，但和前世相比還是很不方便的。
 
前世，自己所在的日本是「為了生活的便利，不管付出多少辛勞也沒關係」有著這樣製造業態度的國家。
 
與這個國家相比，把狀況和歷史因素都考慮進去也是沒辦法的，已經十分瞭解了。
 
但是作為人類，一旦知曉了便利性，就很難放棄的。
 
小時候，想要洗澡和洗臉池的水和熱水能夠保持一定的溫度。不想每一桶都要用一遍水和火的魔石。這樣向父親請求之後，在進行了錯誤實驗之後，做出了熱水器的魔導具。
 
第二年在商業行會登錄，現在已經是理所當然到處都有的魔導具了。
 
用風之魔石把頭髮吹乾需要時間。想要吹風機，就和父親一起用風與和的魔石作出了吹風機。不過妲莉雅作出來的第一個吹風機是火炎放射器罷了。
 
父親在雨中穿著砂蜥蜴的大衣移動，那個雖然有防水功能，但怎麼也沒法完全乾燥。如果忘記去乾燥的話還會有腥味。
 
想要給父親做雨衣，但又沒有防水布。這之後做出來的就是利用了史萊姆製作的防水布。
 
上個月登錄的小型魔道爐，想要和父親在冬天一起在桌上吃火鍋而進行小型化的。很遺憾，沒能趕上和父親的餐桌，但現在旅人和野營已經開始使用了。
 
總有一天在店裡的桌子上，能夠看到人們圍著小型魔導爐上的火鍋，這是妲莉雅的夢想。
 
意外的，妲莉雅自己也是因為「為了生活的便利，不管付出多少辛勞也沒關係」的關係才成為魔導具師的也不一定。
 
擺在店裡的商品與一年前已經大不一樣了。小型化了的東西和增加了功能的東西有很多。
 
儘管如此，在最初的架子上發現了和父親做的初期型很相似的熱水器，不由得高興起來。
 
不光有吹風機，熨斗等，還有為了防止羊皮紙書發黴乾燥用的書烘乾機等。
 
時期性賣的比較多的是保冷鍋，冰箱這兩種。
 
保冷鍋是與保溫鍋相反，用水和冰的魔石來保證長時間冷卻的。料理就不用說了，想稍微冷卻下食材的時候也很方便。
 
本來冰箱就很好了，就是太貴了。
 
前世我家廚房那種稍大一點的冰箱，這邊就要4枚金幣，感覺（價錢）是那邊的3倍了。而容量卻只有三分之二，性價比不高。更重要的是冰之魔石的消費太劇烈了。冰之魔石比水的更貴。考慮到維持費就更不容易了。
 
塔裡也有個小冰箱，回頭用不同的方法挑戰一下也很有趣的樣子。
 
「在兵營要是也有幾個這麼大的就得救了」
 
回過神來，博爾福對著最大的冰箱發出熾熱的視線。
 
「現在使用的冰箱很小嗎？」
 
「嗯」
 
「要是裝不下就麻煩了呢」
 
今後的時期，食材要是放不下真的會很為難吧。對詢問的妲莉雅，博爾福稍微縮短了距離。
 
「酒就放不下了……」
 
聽著耳邊傳來的細語聲，拼命忍著不要笑出來。
 
架子之後，是放著很大的魔導具的地方。
 
是和洗衣機很像的東西還有掃除機。
 
在這個世界，洗衣機估計很難發達起來。
 
因為有浄化魔法和水魔法，比起買個洗衣機，去洗衣店更便宜更方便。
 
妲莉雅只有一個小洗衣機。只是為了洗小東西還有內衣用的。
 
掃除機有各種各樣的類型，比如設置了風之魔石，代替撣子掃除灰塵的那種；掃帚搭配水之魔石的那種；使用炎之魔石，把石頭或磚地上的垃圾乾燥脫落的那種等等。
 
稍微貴了點，也有注入了浄化魔法的魔石與風之魔石同時設置，利用吹風使房間變乾淨的類型。真想在塔的大掃除的時候用下試試。
 
目前還沒有，但要是有就方便了的東西的話，就要數微波爐了。
 
但是，至今沒有發現過雷之魔石。也問過父親，他斬釘截鐵地說沒見過。
 
因為這個世界也有雷電本身，所以期望有一天科學家可以解開電氣之迷吧。
 
一樓已經滿足了，就上了二樓。
 
這裡與貴族相關的魔導具更多，與其說家電，看過去應該說是更加夢幻吧。
 
也有以前博爾福拿著的防止竊聽的魔導具。
 
最初看到的架子上的是音聲増幅器。用前世的話來說就是類似喇叭的東西。把聲音，音樂之類的放大並廣泛傳播。據說也在寬敞的房子裡用於緊急通知。
 
その橫に當たり前にある盜聴防止の魔導具。それほど中身のある話をしていなくても，外での食事の時には當たり前につけるらしい。これは貴族と庶民の感覺の差だろう。
 
緊接著是排成一排的燈具。
 
普通的房間燈，檯燈，床燈，枝形吊燈等，使用魔石的東西相當明亮，光的顏色也很豐富。
 
最近，好像也出現了讓皮膚看起來更美的燈，讓眼睛不容易疲勞的檯燈等等。看著説明書，不由得佩服是像前世一樣得到改良了呢。
 
像會發出冰刃的護身用床燈，還有如果掉落就會燒盡半徑10米內一切的加入了火之魔石的枝形吊燈，因為太可怕了還是忘了吧。
 
最裡面有嵌入了妖精結晶的燈。
 
到跟前一看，燈罩只是微白地發著光，向反方旋轉到清除位置，就可以透過牆壁看到房間對面。
 
妖精結晶是在妖精的住處或是被認為存在的地方得到的，虹色的魔力結晶體。
 
用妖精製作的或是死的時候殘留下來的，有個這樣兩種說法。像是妖精為了隱蔽而使用的魔力，具有認知阻礙效果。
 
只是，妖精結晶本身太貴了，好像加工起來也相當困難。
 
幾年前，父親說要用妲莉雅房間的窗戶試一下，雖然阻止了他，但還是在自己不在家的的時候挑戰了，一天就損失了3枚金幣。作為魔導具師手藝很好的父親都沒有辦法，對此稍微有些吃驚。
 
把變成粉末的妖精結晶一邊抱怨著一遍打掃了，記憶中那天夜裡沒讓父親喝酒。
 
甩開浮現出的回憶向裡走去，耀眼的裝飾品群在玻璃窗內陳列著。
 
不單單只是作為裝飾品，而是作為魔導具的裝飾品。
 
各種護身用的裝飾品，主要是冰，但也有具有讓對手完全燒傷的火力的東西。護身用的手鐲冰結之環在這也有。
 
有解毒．貧血防止．石化防止．混亂防止功能的戒指，耳飾，能產生一定時間結界的手鐲等等，種類繁多。
 
這邊與其說是魔導具師，錬金術師的製作品更多也不一定。
 
也有一起疊加了防止石化與混亂的手鐲。到底是怎麼進行魔法付與的令人非常在意。
 
「抱歉，一直沉迷其中了」
 
「不，看起來開心比什麼都好」
 
來到二樓之後一句話都沒說，看了眼已經被忘掉的博爾福。但是，他卻快樂地看著那樣的自己。
 
「有什麼喜歡的東西嗎？」
 
「不論哪個都很感興趣」
 
很遺憾沒法在店裡進行毫無妨礙的對話。想要出去之後慢慢聊。
 
「請給我這邊的戒指」
 
博爾福稍微回到來時的通道，買了帶有解毒效果的金戒指。
 
魔物大多都有毒。討伐的時候果然還是必要的吧。
 
買完之後，向店員很禮貌地道了謝，然後離開了店。
 
  