========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2020-11-01 14:32
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
「『銀の枝』怎麼樣？」
 
「非常開心」
 
在被灰色石階反射過來的陽光中，一邊聊著，一邊向下一家店走去。
 
「和父親一起來大概已經是1年多之前了，和那時相比熱水器，吹風機之類的生活魔導具已經小型化了。效率提高了令我很佩服。在平民向的魔導具店裡，之前的型號，都要稍微大一些的」
 
「有這麼大的改變了啊。但是，太小的話會不會反而不方便？」
 
「雖然只有幾釐米，但感覺上完全不一樣。再有我想還要把使用情況分開考慮。就比如對成人男性來說正好的話，但孩子的手不是太小了嗎。舉個例子，能自己使用吹風機的時期可以提前，而對老年人來說自己一個人就可以使用的時期也可以變長」
 
「原來如此，也有這樣的地方啊」
 
博爾福又披上了帶風帽的斗篷。雖然妲莉雅說了不介意，還是做了太陽太晃眼的解釋。
 
「對冰箱倒是期待能夠大型化呢」
 
「因為夏天想喝冰鎮的酒呢。要是和魔導部隊的同伴一起，雖然能隨便加冰塊了，但放進淡啤酒裡味道就淡了……」
 
「夏天果然想喝淡啤酒呢」
 
在這個國家16歲就成人了，酒也是從那個年齡開始的。
 
妲莉雅在成人生日之後也經常和父親一起喝酒。
 
父親的酒量相當強，應該算是王蛇系的。關於酒，我想自己也受到了那樣的影響。
 
「不能在冰桶裡放上冰水，再把淡啤酒整瓶放進去嗎？」
 
「對王蛇和大海蛇來說，淡啤酒被消滅的太快了，根本趕不上啊」
 
「啊啊，果然那樣的話會想要冰箱呢」
 
「我希望騎士團的予算一定要用到那裡啊」
 
果然，騎士團到處都是不講理的酒豪啊。
 
而且，予算問題不管在哪個世界都是共同的煩惱呢。
 
「面向貴族的魔導具怎麼樣？」
 
「很厲害呢。沒想到防止竊聽的魔導具有那麼多種。裝飾品相關的也很吃驚。好像有很有火力那種的，而有多重效果的雖然不知道是怎麼被付與上的，但僅僅那麼小的東西就能加入兩重效果，這技術真棒呢」
 
「有在意的東西嗎？」
 
「嵌入了妖精結晶的燈具，那個構造很有趣」
 
「從魔道具師的角度看是這樣啊。從我的角度來看還以為只是為了提高藝術價值呢」
 
「因為妖精結晶有認知阻礙的效果，在跟前看到的雖然只是普通漂亮的燈具，旋轉之後就會變成透明可見的東西，而且並不是幻影之類的東西。甚至能簡單的在對手不知道的情況下進行觀察呢」
 
「妲莉雅，你，真的和諜報什麼的沒有關係吧？」
 
以前也被問起過，有那麼奇怪的事情嗎。
 
那盞燈本身已經存在了。我想魔術鏡子式的使用方法，技術人員不是應該簡單就能想到嘛。
 
「沒有連系。說起來，作為技術不是已經有那個了麼，在王城老早就已經用上了吧？只是在裡面的人沒察覺到而已吧」
 
「總覺得很恐怖，還是別在這說了」
 
博爾福只能稍稍苦笑了。
 
說著說著，已經來到了另一家魔導具店『女神の右目』的前面了。
 
白色的大理石店面被打磨得乾乾淨淨，雕刻著美麗的女神和各種花朵的柱子，用金色的蔦裝飾著的純白色的大門。
 
一看就知道門檻很高。一個人的話絕對不會進去的吧。
 
「這裡是『女神の右目』。店主先生也是魔導具師。還有男爵的爵位」
 
「是這樣啊。知道店主的名字嗎？」
 
「好像是奧茲瓦爾德．佐拉先生」
 
「那就是開發制冷風機的人呢」
 
「制冷風機原來是奧茲瓦爾德先生做的啊，我才知道」
 
制冷風機，是利用水之魔石和風之魔石，在夏天用來吹出涼風的電風扇。
 
因為在大利亞小時候就有了，應該做魔導具師很久的人了吧。
 
順帶一說，告訴我制冷風機的開發者是誰的是父親。
 
每年一到夏天，在制冷風機前「向奧茲瓦爾德．佐拉表示感謝～～」這樣一邊發出顫抖的聲音一邊喝著淡啤酒。現在想想那種喝法到底怎麼樣呢。
 
「歡迎光臨，博爾福雷德大人。今天帶了一位美麗的小姐呢」
 
走過門後，穿著黑衣服戴著白手套的壯年男性打了個招呼。
 
稍深的灰色頭髮全都向後梳起來，銀色的細眼睛，戴著銀邊的眼鏡。
 
有著令人聯想到高雅的銀狐般的風采。
 
「好久不見。這位是妲莉雅．羅瑟提小姐。是很照顧我的魔導具師」
 
「謝謝您的介紹。羅瑟提大人，我是店主奧茲瓦爾德．佐拉。請叫我奧茲瓦爾德就行了」
 
「我是妲莉雅．羅瑟提。還是個新人，有很多事還想向您請教的。也請叫我妲莉雅就好」
 
細細的銀色眼睛又變細了，奧茲瓦爾德一動不動地凝視著妲莉雅。
 
「不好意思，妲莉雅大人的父親是卡爾洛．羅瑟提大人嘛？」
 
「是這樣的。您認識我父親嘛？」
 
「在高等學院我們曾一起學習過。在男爵會上也見過面……太遺憾了。希望您不要氣餒」
 
「謝謝您的關心」
 
奧茲瓦爾德好像也知道父親的事情。曾一起上過高等學院還是第一次知道。
 
「來，請進。請隨意看。還請妲莉雅小姐務必告知一下作為魔導具師的意見」
 
「不，我還僅僅是初出茅廬的」
 
奧茲瓦爾德對著妲莉雅眯起眼睛笑了。一邊回答，一邊和博爾福進到了店子的裡面。
 
店裡很寬敞，和之前的店相比給每個魔導具都空出了展示空間。
 
從生活魔導具到飾品系列，給人一種被嚴格挑選出來的好東西排在一起的感覺。雖然附有羊皮紙的説明書，但卻沒有標價牌有點可怕。
 
「這是新的防止竊聽的魔導具呢」
 
「是的，是袖扣型的。把手放到桌子上就會自然發動。也可以根據衣服選擇合適的寶石或金屬色的」
 
「這邊，是壁掛式的制冷風機嗎？」
 
「對，就是這樣。由於通道的關係有很多可以利用的牆壁，就製作出來了」
 
看到了最新的魔導具，不管怎麼說都是很開心的。
 
博爾福或妲莉雅停下腳步的時候，奧茲瓦爾德就會接近那裡，每次聽到都會作出說明。那個時間拿捏的真是巧妙。
 
這家店飾品相關的也很充實。不僅是二重付與，三重付與的也普通的排列著。
 
設計也是比『銀の枝』更加講究設計的東西，加入了很多寶石。
 
「一枚戒指就加入了解毒．石化防止．混亂防止的三重付與嗎……太厲害惹」
 
「成為騎士或冒險者的話，戰鬥時追求『輕便』的人很多的關係。這是錬金術師製作出來的」
 
雖然不知道是怎麼做的，但是光看就能感覺到魔力總量不足的話是絕對做不出來的。
 
分別買三枚戒指的話確實很便宜，追求輕便就不說了，光是拿著劍或弓的時候應該是不會想要那麼多戒指的。隨著戒指數的增加，對把手感覺的影響會有很大差別吧。
 
博爾福也同意這個。
 
順便一說手鐲也是一樣的，也會希望通過二重付與，三重付與來減少佩戴數量。
 
因為戰鬥是要拼上性命的，所以還是很重要的吧。
 
這邊那邊的看了個遍，往店的最裡面走去，發現有個大大的白色箱體。可以知道從那裡吹來了涼爽滴風。
 
「這是我開發的新型制冷風機，是冰類型的。讓房間的空氣通過風循環，用冰之魔石將空氣冷卻再送還。預計今年夏天就可以上市了」
 
「……太棒了！」
 
不由得妲莉雅的聲音變大了。
 
新型的制冷風機吹出的涼爽的風，讓我非常感動。簡直就像前世的空調一樣。
 
使用水之魔石和風之魔石的制冷風機，無論如何都會領濕度上升。文件工作（的場合）不合適。這個則把那個問題完全解決了。在王城和政府部門的文件製作相關的房間會成為必要的東西了吧。
 
「動力是冰與風的兩種魔石嗎？」
 
「是。是從這邊放進去的」
 
奧茲瓦爾德把白色箱體的前面打開，展示了裡面的內容。
 
「館子的加工真棒啊。這裡的折返彎道不是特別困難嗎？」
 
「欸，直到決定加工素材之前，折了將近200根呢……」
 
作為魔導具師對這些加工是知道的，像是縱向接近壓碎的緊湊八字型彎道規則地組合起來，果然萬分困難。在決定素材之前，在決定加工之前，一定做了相當多的研究吧。
 
這個加工也是，或許父親也可以做的出來，不過對現在的妲莉雅來說太困難了。
 
「真了不起……這個制冷風機在對禁水的地方是最合適的呢。在文件工作的地方啦，書房之類的都可以放心使用了」
 
「謝謝。已經察覺到開發意圖了呢……」
 
至此，奧茲瓦爾德端正了姿勢，咳嗽了一聲。
 
「……博爾福雷德大人，我太失禮了。一直沉迷在和妲莉雅小姐的對話中，非常抱歉」
 
在我們身後，大概一步左右的位置，有個一直在觀察著的青年。
 
「對，對不起！」
 
「不，不用在意繼續聊就好」
 
雖然這麼說著還露出了笑臉，但感覺黃金的眼睛哪裡沒有笑出來。
 
武器店暫且不說，這裡是魔道具的店。果然已經差不多要厭倦了吧。
 
「博爾福雷德大人，如果可以的話，您要先看看您下單的輔助飾品嗎？」
 
「是啊，那就拜託了」
 
博爾福商量的是討伐戰鬥用的輔助飾品，說是鏈條類型的腳環。具有解毒．貧血防止功效的和具有石化．混亂防止的兩條二重付與的樣子。
 
還想著為什麼是腳環呢，被說是因為戰鬥中，比起手，腳更不容易失去的原因，我苦苦地接受了。
 
隨著奧茲瓦爾德的招呼，男性店員過來了。同樣也是黑衣服白手套的樣子。
 
做了些說明，店員和博爾福為了調整尺寸去了別的房間。
 
「妲莉雅小姐，我馬上就回來」
 
博爾福這麼說著，上了二樓。
 
  