========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-06-02 11:36
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
妲莉雅繼續看起周圍的魔導具的時候，奧茲瓦爾德走近了。
 
「妲莉雅小姐，下次請使用這個」
 
戴著白手套的手遞過來的是金色的卡片。女神的右眼這個店名，以及纖細的女神像一起刻在上面。
 
「那個，這個是？」
 
「來我們這裡可以自由進店（的憑證）。博爾福雷德大人不在的時候，即使一個人，即使我不在店裡，不管什麼時候來到店裡，都請自由參觀魔導具」
 
妲莉雅什麼都沒有買。
 
雖然都是魔導具師，但年代不一樣，至今也沒有交流。完全不知道給我卡片的理由。
 
看著一臉不可思議的自己，奧茲瓦爾德把手伸向那偏濃灰色的頭髮。
 
「這是我向卡爾洛先生借的……當我說要還禮的時候，『要是哪天女兒來到店裡的話，希望可以讓她看看魔導具。要是不來的話到死都幫我保守這個秘密吧』他這麼說。卡片是那個時候就已經做好的」
 
「父親麼……」
 
「今天能見到您真是太好了。什麼時候去那邊，也能和卡爾洛先生說聲借的已經還上了」
 
「那個，如果可以的話，可以告訴我關於借了什麼的事情嗎？」
 
眼前的男人深深地喘了口氣，低下了頭。
 
「……有點不好意思，是在我年輕的時候，妻子和店裡的男人拿著所有的資金私奔了。要麼只能關張，要麼就得借一大筆錢，要麼就乾脆死了得了，正這麼想的時候卡爾洛先生來了，被帶去小攤喝酒去了」
 
「是，是那樣麼……」
 
要是不聽就好了。
 
我不知道該用什麼樣的表情，該用什麼樣的話語去附和才好。
 
「誒誒，那可是我第一次在小攤上喝……一隻手拿著淡啤酒氣氛高漲著，卡爾洛先生都已經知道的東西還是在喋喋不休地說著。接著，之後就被說教了。那種時候就應該去找新的女人。還誇耀了自己已經有最愛的年輕女人了」
 
爹！你在說啥。
 
因為對父親來說也是妲莉雅的母親逃走了，所以奧茲瓦爾德的妻子也是逃走了的話，明白是在安慰他。
 
但是，關於內容，是不是等會兒要先去踢一腳父親的墓碑呢。
 
「離開小攤後被招待去了綠之塔，遇到了被女僕抱著的年幼的你。『最愛的年輕女人』確實沒錯。就那樣笑出來了喲」
 
「……是那樣嗎」
 
「他說夏天炎熱的時候，塔裡風很少，女兒經常出汗起痱子……因為酒已經請客了，那你就做點什麼好的魔導具出來吧，被這麼命令了。各種意義上心情變好之後，做出來的便是制冷風機。多虧如此才能重新建立店鋪，直到現在這樣。我也要感謝你呢」
 
「不……」
 
沒想到是自己的事情，更沒想到還會和制冷風機的開發理由牽涉到一起，驚得啞口無言了。
 
「很遺憾和卡爾洛先生都因為忙於工作，只在男爵會的時候喝了幾杯。早知道這樣的話，我就不客氣地約他去喝酒了……或許卡爾洛先生只是同情我，而沒把握當成親密的朋友吧」
 
「不！每到夏天，父親都會在制冷風機前面，那個……『向奧茲瓦爾德．佐拉表示感謝』一邊喝著淡啤酒，一邊這麼說的。奧茲瓦爾德先生是朋友，一定，我覺得當時一定是在一起喝的心情」
 
「是這樣啊，卡爾洛先生……在制冷風機前面……哈哈哈……」
 
奧茲瓦爾德笑了出來。但是，那個聲音，馬上奇怪地拉長了。
 
他摘下眼鏡，用手帕緊緊地按住了眼睛。
 
「……太失禮了。十分感謝，妲莉雅小姐。心結解開了」
 
「不，我才要為卡片感謝您。從您這能聽到父親的話，我很高興」
 
「一定，請再來光顧。魔導具還有您父親的話都想和您再慢慢聊。恭候大駕」
 
「好的，非常感謝」
 
從奧茲瓦爾德伸出的右手，妲莉雅也緊緊握住了。
 
他的眼淚消失了，燦爛的笑容擴散開來。
 
「……妲莉雅小姐，差不多要過去下一家店了吧？」
 
正好從樓梯下來的博爾福，稍微放低聲音呼喚著。
 
「好的」
 
鬆開手，互相打招呼之後，和博爾福一起走向店外。
 
「衷心期待您的再次光臨」
 
背後父親朋友的聲音，溫柔地傳來。
 
外面的溫度再一次上升了一段。
 
本打算直接放進包裡，突然把金卡翻了過來。
 
那裡的簽名是「妲莉雅．羅瑟提」
 
雖然是自己的名字，但稍微有些向左扭的筆跡，肯定是父親的。
 
作為魔導具師是非常尊敬他的，但平時有點我行我素，時常是個不檢點的父親。
 
在工作車間一邊喝酒一邊試做魔導具，有時就直接睡著了。
 
我給他叫起來並讓他去臥室的床上去睡，卻斷然說著「我沒有睡」。
 
開著書和資料就吃飯了，手忙腳亂地給弄髒了。
 
讓他去穿那雙剛擦乾淨的鞋，結果又穿著髒鞋出去了。
 
不管說多少次脫下來的衣服要掛在衣架上，卻總是掛在工作車間的椅背上。
 
不要飲酒過量，飯菜不要太鹹，妲莉雅也多次提醒過了。
 
但是，不是在活著的時候，而是在死後才顯出優點，這不是犯規嗎。
 
「妲莉雅，怎麼了？是奧茲瓦爾德說了什麼失禮的話嗎？」
 
博爾福緊緊抓住自己的胳膊，接連不斷地問著。
 
這時，才第一次意識到從自己眼中溢出的東西。
 
「不是的……對不起，稍微，想起了父親而已……」
 
「……這樣啊」
 
用斗篷和風帽遮住妲莉雅，青年像庇護一樣地站在了前面。
 
雖然天氣酷暑難耐，但是斗篷是溫暖的。
 
「等你冷靜下來」
 
斗篷有博爾福的香味。
 
—————————
 
那之後，博爾福帶著冷靜下來的妲莉雅進了附近的咖啡店。
 
說著『因為同伴眼裡進了東西』向店員請求，借了面向貴族女性的帶有梳粧檯的洗手間。妲莉雅在那洗了臉，補了妝。
 
「……給您添麻煩了，真是對不起」
 
「不，別在意」
 
桌上已經擺放著兩杯紅茶，還放上了防止竊聽的魔導具。
 
「已經沒事了嗎？」
 
「欸。那個，剛才的事……」
 
妲莉雅對奧茲瓦爾德的事有些顧慮，只好委婉地進行了說明。
 
說到底，像『被妻子逃了』之類還有『在小攤上豪飲後合盤托出』之類的沒法說出來啊。
 
總之，在奧茲瓦爾德煩惱的時候，和妲莉雅的父親聊了聊，魔導具開發的契機之類的，和小時候的自己相遇之類的，被父親請求，給了作為女兒的自己進店的卡片之類的都說了。
 
說完之後，博爾福放鬆了肩膀的力量，深深地吐了口氣。
 
「原來是這樣啊……」
 
「欸，沒想到能在店裡聽到父親這樣的話。這個簽名的筆記，是父親的。然後，不知不覺……雖說已經一年了」
 
「才剛一年，可能更合適吧」
 
被勸了紅茶，兩個人便一起喝了。
 
因為口感很柔和，我想應該是高級的茶葉吧，只是已經完全冷掉了。
 
「聽了這些話後，雖然很難說出口……去那家店的時候，可以叫上我一起嗎？」
 
「對我的事，要是博爾福有什麼不方便的事，請不要客氣儘量說出來」
 
在店裡的時候自己的態度和舉止，說不定給他添麻煩了。妲莉雅慌張地回答。
 
「不，不是我不方便……在店裡看起來很合得來，很擔心奧茲瓦爾德先生的態度，畢竟這次的契機是我提出來的，被那邊的妲莉雅的父親怨恨的可能性也不是零呢……」
 
到此為止還是第一次見到反覆說著委婉的話的博爾福。
 
薄而美型的嘴唇，在選擇詞語的時候停了下來。
 
「不用顧慮，請直說」
 
「奧茲瓦爾德的第二夫人雖說比妲莉雅稍微年長幾年。但第三夫人和妲莉雅基本是同樣年齡的。因此，是不是要妲莉雅做第四夫人，我感到很擔心」
 
「沒有！！」
 
父親的話看來已經深深地滲透給奧茲瓦爾德了。
 
妲莉雅答應了博爾福下次儘量一起來。
 
順帶說一句，妲莉雅對於奧茲瓦爾德有一件事是一輩子都不會知道的。
 
父親卡爾洛沒有再邀請奧茲瓦爾德去綠之塔的理由——那是因為喝醉了的他說了句『等妲莉雅長大了，就嫁給我啊』。
 
  