========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-01-04 21:18
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
「差不多該去吃午飯了吧。有什麼想吃的嗎？」
 
從咖啡店出來博爾福就問到，妲莉雅稍稍想了一下。
 
雖然確實有想要吃和想要喝的東西，但作為單身女性，還要考慮博爾福到底能不能接受呢，在想這些內容。
 
但是，馬上就拋卻了那個迷惑。
 
已經決定了要吃自己想吃的東西，要喝自己想喝的東西。
 
要是博爾福反對的話，到時候再想唄。
 
「中央區貨攤的淡啤酒之類的，怎麼樣？」
 
「好啊。天氣也好，非常贊成喲」
 
他大笑著點了點頭。
 
乘著馬車返回中央區，前往附近的公園。
 
在公園周圍，從午飯到晚飯都排列著貨攤。在王都，有很多家庭都在小攤上吃午飯或晚飯。
 
季節和天氣都很好的今天，好像是非常賺錢的時間。公園旁邊的小店鱗次櫛比。
 
各個攤子在豎形布上寫上菜肴和商品的名字，像旗子一樣插著，赤，白，青，黃，綠，紫，五彩繽紛的在風中飄揚。
 
把淡啤酒，葡萄酒，果汁，和各種麵包，水果切塊，肉串，魚串，像可麗餅一樣的東西，香腸，臘腸和削好的奶酪做成套餐，放到托盤上賣的攤子也有。
 
除了食物以外，也有賣便宜的裝飾品，手帕，香袋之類小東西的店。
 
因為是剛過正午的時間，所以並沒那麼擁擠，但是有一定的人流量。
 
從其他國家來得觀光客也很多。星星點點的有穿著稀罕服裝的小團體走過。
 
公園裡綠樹上的鳥鳴聲，人們的嘈雜聲，還有小攤的叫賣聲。在混雜的聲音當中，飯菜的香氣啦，果物的香甜氣息被風吹過。只是，風有點熱。
 
「博爾福，喜歡頗爾克塔嗎？吃過沒？」
 
「在小攤子是第一次呢。味道很香呢」
 
「那麼，我去買兩人份的」
 
「那，我去買兩瓶淡啤酒咯」
 
貨攤的頗爾克塔是妲莉雅父親喜歡的吃的。
 
頗爾克塔是把中型豬的骨頭剔除，再放入各種各樣的蔬菜和香草，整個烤到焦黃的東西。
 
在貨攤上，把它切成薄片，像火腿或叉燒的感覺在盤子裡放上兩片。外側被烤成金黃色和茶色，裡面的肉是白色而多汁的。那種顏色的對比，很能激起食欲。
 
雖然前世在意大利餐廳吃過兩回，但這邊小攤的頗爾克塔，感覺味道更加濃厚。
 
最初吃的時候，莫名聯想到的是水份少的叉燒，習慣了的話和麵包，酒的味道很配。由於填充物和香辛料的不同，每家店的味道都有很大變化這點也很有意思。
 
妲莉雅在攤子買頗爾克塔的時候，博爾福買了白色淡啤酒。兩手各拿了一隻最大號的杯子。
 
「妲莉雅，庫雷斯佩雷喜歡麼？」
 
「是的，喜歡」
 
「那麼，這邊也買點」
 
庫雷斯佩雷是將稍微厚一些的可麗餅烤過之後，把切成細絲的蔬菜和肉炒一下，還有炒海鮮之類的，再放上飽滿的醬汁，包成四角形的東西。可以選椒鹽，茄汁，魚醬幾種醬汁裡選擇，搭配起來可以享受很多樂趣。
 
「我要蔬菜炒肉，椒鹽味的。妲莉雅呢？」
 
「海鮮配魚醬汁的拜託了」
 
小攤的店員收完錢，當場就裝滿配料卷了起來。
 
肉類和海鮮被炙烤的味道，醬油被燒焦的香氣。刮來陣陣勾起食欲的風。
 
雖然小攤附近的桌子也開著，但是陽光太強烈了，就選了公園裡樹蔭下的長椅。
 
博爾福在那終於脫下了斗篷。汗水浸透了襯衫後背。
 
「從淡啤酒開始吧」
 
妲莉雅把料理和淡啤酒擺在長椅中間，博爾福從胸前口袋裡拿出了有解毒效果的戒指。
 
「抱歉。一起吃飯的時候，可以的話希望你戴上。雖然我想應該沒有，但萬一把我當目標，卻放到你的料理裡了就麻煩了」
 
「博爾福，不需要解毒的戒指嗎？」
 
「啊啊，我不需要。吃的東西大體上已經習慣了，就算萬一也還有腳環呢」
 
雖然看上去是輕鬆的對話，但實際是相當可怕的話題呐。眼前的男人是個貴族呢，妲莉雅重新認識到。
 
「那麼，就借一下吧」
 
「不介意當作付與的確認拿來研究用哦。玩壞了就再買一個好了」
 
聽了這句話，比起對料理的解毒功效，更像是找個理由交給我付與確認用的戒指。
 
原本，要真有被狙擊的可能性的話，博爾福也不會一個人隨便出來，伯爵家那邊也不會讓它得逞吧。
 
如果以後交往變得疏遠了再返還的時候，直接寄到兵營讓博爾福雷德．思卡爾法羅特大人收這樣比較好吧。
 
「謝謝，借用一下」
 
雖然坦率地接受了，但妲莉雅歪著頭。
 
「抱歉。解毒的戒指，一般戴在哪個手指上？」
 
「如果只是騎士的話，一般是戴在非慣用手的食指，中指或無名指」
 
「是因為會不好拿劍了嗎？」
 
「嗯，也有那個原因，還有戰鬥中失去慣用手的概率比較高吧」
 
真實而恐怖的理由呐。
 
一邊看著左手的手指，一邊把金色的戒指比了一下。因為尺寸多少可以調整一下，總覺得恰好和中指很合適。
 
「想起來了。王城的錬金術師經常在左手中指戴著戒指。魔導具師也是一樣的嗎？」
 
「我想應該不是全部的魔導具師，不過我父親教給我在製作魔導具的時候不要戴有付與效果類的裝飾品。即使只有一點點魔力也會收到影響」
 
「原來如此。各有各的不同嗎」
 
邊說著，終於用白色淡啤酒乾杯了。
 
雖然白色淡啤酒少有有些溫了，但是因為碳酸比較多，還有橙皮的香甜味道。對乾渴的喉嚨來說真是值得感謝的。
 
盛著淡啤酒的木杯，雖然是和酒水一起買的，但在喝完之後還回去的話，可以退還1枚半幣。我覺得是很好的回收系統。
 
「好吃。比起店裡，我更喜歡這邊的頗爾克塔」
 
咬著頗爾克塔的博爾福，把淡啤酒也喝完了。
 
看來他對清爽的鹹淡味很喜歡。
 
「真是太好了。因為是父親喜歡的東西，所以我也經常吃了。最初來吃的時候，因為是小孩子差點哭了」
 
「中了太辣的店？」
 
「不，是店裡已經烤熟的，還有頭和腳的關係」
 
「啊啊，那還真是夠嚇人的……」
 
那個衝擊很厲害。
 
因為是在自己小的時候，所以烤熟的整豬看起來還是蠻大的。
 
快要哭了而閉著眼吃了，感覺很好吃，不一會兒就隨波逐流了。
 
拿起海鮮配魚醤汁的庫雷斯佩雷，妲莉雅把木杯放下了一回。
 
看著與博爾福不同的方向，毫不客氣地大口吃著。從中噴薄而出海鮮的香味，稍遲一點才有魚醬汁的味道。完全沒有腥味，應該說是香氣四溢。
 
庫雷斯佩雷的皮，邊緣有些粗糙，稍微有點鹹而很好吃。光是這個就能吃得下。
 
「這變味道也不錯呢」
 
「嗯，很好吃」
 
在令人冒汗的天氣裡，在室外喝著小酒吃著小吃，深深覺得真是好啊。
 
這一年來，完全沒用這麼舒適的心情吃過飯了。
 
回想起來，托比亞斯對在路邊攤吃飯還有野營之類的不太喜歡。
 
不知從什麼時候開始，凡事都顧忌著來配合他。想要他那樣做或這樣做的事情也沒有。
 
在顧慮的基礎上，希望能在哪裡可以體諒一下，也有這麼想的自己。現在覺得那真是令人討厭。
 
有著結婚之後就能構築一個好家庭這樣淡淡的夢——事到如今，這真是令人毛骨悚然的話啊。
 
「心事？」
 
不自覺停下了手。妲莉雅拋棄了黑暗的想法。
 
「誒誒……在天氣很好的公園裡，享受著淡啤酒和小攤的料理，我覺得很幸福」
 
「嗯，我也這麼覺得。然後還在苦惱著，在那幸福上再追加一杯紅色淡啤酒」
 
「我也想喝了，等我買點去」
 
「不，我去吧」
 
對打算站起來的博爾福，說還要看看別的地方，想辦法讓他坐下了。這麼熱的天氣還要再一次裹上黑色的披風，簡直不能忍。
 
「我馬上回來」
 
把手包放在腋下，妲莉雅快步朝著擁擠的貨攤走去。
 
  