========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-04
Last Reply: 2021-01-03 13:20
==========================

翻译：妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6183718924

由译者授权转载！



「博尔福雷德，已经三周没见了吧」

　从黑色扇子对面，传来甜美柔和的声音。

　阿尔特雅・伽斯托尼。

　据说在这个国家的四个公爵家之中也是最有力的伽斯托尼家。现任家主的母亲。

　在40多岁的时候丈夫病逝了，公爵家本身由儿子继承了。但是，作为家主还是太年轻了，一边和前代家主的弟弟一起共同辅助职务，一边出入各种社交场所。

　那美丽的容貌并没有衰老，根本看不出年龄。

　到底是那力量的缘故，还是容貌的缘故呢，经常在暗地里被叫做『伽斯托尼的魔女』。

　而那个阿尔特雅和博尔福之间相当亲密，是贵族之间有名的传闻。

　实际上，博尔福确实也相当频繁地造访阿尔特雅。

　今天也是，出现在了上下都穿着黑丝的她的面前。

「发生什么开心事了吗？」

　慢慢想起，稍微低一点的女人声。

　耀眼的长金发有着宽松的大波浪，黑色的礼服从包裹着的白瓷般的肌肤上滑落。

　深邃的翡翠之眼，被长而浓密的睫毛镶边，看上去稍微睡了一会的样子。

「和双足飞龙来了个小旅行」

「欸欸，已经听说啦。虽然是既惊险又开心的，但还是要适可而止哟」

　放下扇子的对面，稍有些橙色的朱唇露出了艳丽的笑容。

「阿尔特雅大人，最近过得怎么样？」

「没什么变化啊。只是……差不多该请你来做晚会的迎接了吧」

「又有小鸟飞来飞去了吗？」

「就是那样呢」

　所谓晚会的迎接，就是阿尔特雅去别人家参加晚会，而在她的马车前只是等待的任务。然后再移动到宅邸，要是喝过葡萄酒的话，就只是去各自的房间。

　第二天一早再被阿尔特雅的马车送到王城前面，就能传出对彼此都便利的传言了。

「你那边，又是从花那边过来的吗？」

「……不，虽然发生了很多事，已经可以一个人从街上走过来了」

「嘛~。虽然想听听到底是什么方法，但还是应该先说声祝贺呢」

　阿尔特雅只用了个眼色，旁边的侍从就往葡萄酒杯里倒上葡萄酒，并准备在桌子上了。

「我也想，可以在王都的街上一个人慢慢溜达溜达的说」

　那是绝对没法实现的愿望吧。明知道是这样的那人，高兴地拿起了葡萄酒杯。

「为了小旅行归来，乾杯」

「向幸運表示感謝，乾杯」

　伴随酒杯碰出了稍显尖锐的声音，两个人同时喝了起来。

　无言地品尝了酒味之后，首先继续了对话的是博尔福。

「小旅行回来的路上，遇到了相当开心的女性」

「啊啦，你会这么说，真是少见呢。已经过夜了吗？」

「到早晨为止单单只是开心地聊天了。然后，成为了朋友」

「那真美好。好朋友增加了呢」

「是，能遇到真是幸运」

　阿尔特雅好像怀念起什么似的看着微笑的青年。


　・・・・・・・


博尔福第一次和阿尔特雅见面，是在进入騎士回的魔物討伐隊的第二个月。

没有任何前兆，印着公爵家印的白信封，传达了午後茶会的邀请。

虽然一次也没有收到过这种东西，但被附加的一句话感动了。

『来聊聊瓦内萨的回忆吧』这样美丽的文字，在那里。

瓦内萨，那是博尔福母亲的名字。

母亲当初护卫的就是阿尔特雅，听说交往的时间也很长。

说实话，虽然抱有着警戒心，但最终还是被母亲的名字所吸引而见面了。

被公爵家的馬車迎接，就那样被招待至宅邸。

第一次见面的时候，对看不出年龄的美貌坦率地感到吃惊的同时，虽然不像，但还是想起了母亲。

然后，阿尔特雅最初的话语是。

「你，长得真像你的母亲呢」

就着桌子，博尔福一边模仿着喝起红茶，一边听着她说话。

「和你的母亲，从初等学院那时起就已经是朋友啦。拜托她成为了女性騎士的侧近，在高等学院毕业之后，也是不做新娘修行而硬要她帮忙来着。不过，结果还是被你父亲盯上了」

「这样啊」

「我们是关系很好的朋友。和身份、性别无关，从邂逅以来一直在一起，高等学院毕业之后也是，本想可以就那样一直走下去的……」

剑士像是在说恋人的故事似的阿尔特雅，找不到可以回的话。只能直直地看着声音的主人。

「对我来说……瓦内萨是非常重要的人」

阿尔特雅把胸前藏着的金色项坠取下，放在桌子上。

打开盖子，看到的是三个可爰幼子的肖像。估计是阿尔特雅的孩子们吧。金色的头发和蓝眼睛、绿眼睛的孩子们。

但是，当染上薔薇色的指甲转动盖子的部分后，出现了另一幅肖像画。

在那的是，年轻时的母亲。

虽然穿的是高等学院的制服，但还是令博尔福怀念的想起来。

乍一看好像面无表情的样子，其实是稍微有一点笑的，母亲的表情和脸庞。

知道那个的，只有亲近的一些人。

「……已经理解了」

并不清楚到底是友情还是愛情。

至少，眼前的女人，现在也非常重视母亲的事，至少想要接受那点。

「还有个请求。关于和她一起渡过的日子，和临终的时候……请告诉我」

博尔福，把和母亲的回忆说了出来，也告知了临终的事。

阿尔特雅一次都没开过口，就只是听着，偶尔点下头。

家里的内情没有说出来，但我想她应该知道吧。因为并没有被问起那個。

全都说完，已经早就过了下午茶的时间了，差不多已经是傍晚了。

注意到的，是自己喝了大概三杯红茶。

「谢谢你告诉我。已经这么晚了一起吃个饭吧。擅长喝酒吗？」

「就是那样的」

「那么，是能喝的咯」

没想到是只有两个人的晚餐，期间，这次则是阿尔特雅说起了母亲。

在初等学院对数学的課題同时发出叹息而开始聊天的事；亲近的人给她起了『维』这个愛称的事；头发总是睡乱了，阿尔特雅教给她编三股辮的事；知道深夜都在读冒陰者的书，第二天上课迟到了的事；课外教学没法对付虫子而发出悲鸣的事一一不管哪一个，都是博尔福不知道的母亲的脸。

「瓦内萨因为那美貌而很显眼，经常说想要换张脸来着呐。来当我的护卫之前，还被高位貴族说过很过分的话呢。很像的你也是很辛苦的不是吗？」

聊天结束被问到的时候，感觉自己是一副非常厌恶的表情吧。

不是魔法的能力，而是那点很像，

还真是遗憾呐。

「说实话，相当厌烦」

「要不要介绍个好对象？」

「我……终要离开思卡尔法罗特家的。这个身体没有五大魔力，家里边也没有相亲或是强制性的活动」

言下之意是告诉她和家里的关系很淡薄，关于魔法也完全不能期待。

或许夫人是为了给我推荐个相亲对象而把我叫出来的，浮现出了这样的想法。

但是，她却把红唇相当妖艳地一撇。

「……那样的话，就交给你一个相当好，又相当不该的方法吧，博尔福雷德」

即使是被直呼其名了，也丝毫没有惊讶和不快。不，感觉这才是理所当然的。

「时不时的，欢迎来我这里住宿。会给你准备房间的。还有，请做我晚会的迎接人。不论你还是我都会那样引人注目。周围也会擅自传出谣言的吧」

「那样的话，会给阿尔特雅大人添麻煩」

阿尔特雅的提案是，让博尔福充当情夫。

确实博尔福正在和爵家的夫人交往的话，城里相亲的话题或是女人们的接触会格外减少了吧。

但是，阿尔特雅就成了丑闻。想要避开那样的事。

「博尔福雷德，并不是只为了你而已。从丈夫去世开始，想当情夫的太多了，我也郁闷的困扰着。孩子们也是说着什么，只要预先确认是没有什么问题的男人，别添什么麻烦就可以承认了。对我来说不是什么麻烦，倒不如说只是成为一个话题而已」

「是那样吗……」

「或许，是博尔福雷德你不擅长貴族的思考方式吧。假如，你能够接受就帮大忙了，我会付出相应的代价的。现在，有什么想要的东西吗？」

「那么，可以教给我貴族的思考方式还有怎么跳舞吗」

我自己对贵族的思考方式这种东西可以说完全不知道。既然要在王城出勤，还是提前知道比较好吧。

跳舞因为是要和女性一起跳的关系，所以在学院的时候都逃掉了。

但是，在哥哥的結婚仪式上不会跳而只是站着，反而更显眼了。要是不记住的话可能不太好。

博尔福的愿望是两个自己现在做不到的东西。

「欸～，好啊。这么说来……维当初也为了记住怎么跳舞努力了一番呢。好怀念啊」

「母亲……从来没和我跳过」

母亲既没有教过我舞蹈，也没有一起跳过。

母亲教给我的，只是一味地用剑。

貴族方面的东西，或许根本对我就没什么期待。

但是，眼前的女人，爽快地说了。

「那是当然啦。维只会跳男性那部分。大概，（和她一起）跳过的只有我吧」

「是这样吗」

「维虽然运动神经很好，但是节奏感稍有些个性，基本一直都在踩我脚尖啊……」

对着第一次皱起眉头诉说的阿尔特雅，笑出声了。

此后，花了好几年，从阿尔特雅那学习了贵族独特的思考方式和行动方法，还有舞蹈。

和貴族相关的知识，相当有帮助。

要不是这样，貴族的腹芸什么的自己完全理解不了。（译：腹芸指语、动作等以外的表情，内心的表情·因为没有对应的短语，这里就直

接用日文的汉字了～）

至于舞蹈虽然没有在外面跳的机会，但从阿尔特雅和舞蹈老师两人那里学到的，还是相当有趣的。

每月会见个一两次面，就像是伯母和外甥那样，或是老师和学生那样的关系。

虽然是很开心、很感激的，但随着时间流逝，博尔福注意到了。

阿尔特雅看着的并不是自己。

而是透过自己一直看着母亲，看着瓦内萨。


　・・・・・・・


「明天开始要去退治大蛙的远征了」

「已经到了那样的季节了呢」

　去年和前年也是，这个时期都是进行大蛙退治的。

　虽然不想被称为绘画上的季节的風物詩，但确实要变成那样了。（译：風物詩，描写风景的诗篇、景物，太长了~而且会失去味道~就用原来的）

「这样的话，等远征结束了，就请过来做一次晚会的迎接吧」

「是，非常荣幸」

　又聊了一会儿闲话，博尔福比平时要早地告辞了。

　这之后还要做远征的准备吧。阿尔特雅并没有阻止。

「远征回来之后，用它和新朋友干杯也可以啊」

「……非常感谢」

　侍从给博尔福看了一眼红色的木箱，然后小心翼翼地用白布包好。

　知道里面是酒的他，没有拒绝，而是笑着接受了。

　至今多次想把零花钱当成跑腿费交给博尔福的，但都没有接受过。即使收下了，在下次会面的时候也会用差不多价值的礼物还回来。

　他收下的最多也就是，酒或吃饭，生日时的领带夹之类的。

　结果，自己还是在他境界线外侧的人吧。

「路上小心，博尔福雷德」

　对着敬礼之后就退出去的背影目送了很长时间，阿尔特雅闭上了眼睛。

　除了博尔福感到困扰之时以外，这还是第一次和自己说起女性的话题。

　这也是第一次他把女人称呼为朋友吧。

　说那些话的时候，博尔福笑得毫无防备。

　一定，是很好的相遇吧。

　而且他是真的认为构筑了很好的朋友关系吧。

　但是，越是年轻的时候，男女之间的友情就越容易变成恋爱。

　只要哪边执着于对方，就会非常简单地被推翻。

　年轻的他还没有注意到吧。

　一边称呼那个女人为朋友，一边眼中露出欢喜之光的自己。

　有那么一个人出现在自己的境界线之内的博尔福，啊啊看着那样变化的身子，是多么快乐、高兴的事啊。

　遗憾的是，想诉说这些的朋友，已经不在自己身边了。

「关于『麻疹』你要花多少时间才会注意到呐？　是会马上变冷呢，还是会坏掉呢，又或者，成为可以带到坟墓里的呢……」

　对着吊坠中的肖像，阿尔特雅微笑了。

「好期待啊，维？」

　听到这句话的时候，無表情的女人肖像，怎么看都像是在苦笑。 