========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2020-08-25 07:15
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
雖然有白和黑的淡啤酒的店家，但是沒找到紅色淡啤酒，就向稍微遠一點的攤子去找了。
 
好不容易找到的小攤，只有一位客人，就在之後稍微隔開點距離站下了。
 
「那邊的小姐」
 
大概是男人在和熟人說話吧，這麼想著就朝著別的小攤看過去了，突然被從旁邊拍了肩膀。
 
把視線轉向過道一側，和自己差不多的紅頭髮還有藍色眼睛的男人在笑著。完全不記得那張臉。
 
「我是在和你說話」
 
「怎麼了嗎？」
 
妲莉雅還以為是問路的，就普通的回答了。
 
「你是一個人？」
 
「不，和同伴一起來的」
 
「一起來的，女孩子？」
 
「不，是男性」
 
「讓女人去買酒的男人，太失禮了吧。別管他了，一起吃個飯吧？我請客」
 
「不用了。不想讓對方等我，失禮了」
 
這樣對話就結束了吧，這麼想著，就向貨攤點了紅色淡啤酒。
 
這個時候，左手腕被從旁邊緊緊抓住了。有點疼。
 
「我，能和你見面應該是命運的安排吧，能不能給點時間和你認真聊聊呢？」
 
「我拒絕。很疼快把手放開……要不然就反擊了啊」
 
「我覺得你的反擊應該是很可愛的」
 
男人抓著手腕的時候，把嘴湊到了妲莉雅的耳邊。
 
那個帶著酒味微弱的聲音，非常噁心。
 
「就這麼牽著手，從等待的他的身邊逃走怎麼樣？」
 
身體被向著男人胸膛拉了過去。鞋跟著地之後勉強站住了，但手裡的杯子掉了，手包也稍遲一點從腋下滑了下來。
 
妲莉雅屏住呼吸，右手握住手鐲斜向下揮動。
 
嘎噌！隨著聲音，二人之間炸開了純白的冰柱。
 
男人嚇得向後跳去，摔了個屁股蹲兒。
 
「嘁，是魔導師呀！」
 
男人扔下這些話，就那樣逃跑了。
 
對著那個背影，『是魔導具師喲』試著小聲說了句。
 
總之，兩邊都沒有受傷比什麼都好吧。
 
在眼前，大概直徑15釐米長80釐米的冰柱滾動著。冰結，相當好地發動了。
 
「給您添麻煩了，對不起」
 
妲莉雅向貨攤的攤主低下了頭。
 
「不不不，你相當帥喲！我才是，沒能阻止剛才的傻瓜，抱歉了！」
 
賣著紅色淡啤酒的老婦人，搖了搖手。
 
「那邊的小哥兒太慢了喲！」
 
回頭一看，有一個撿起手提包站著的黑色披風男在。因為太慢了而擔心地過來的樣子。
 
「……抱歉，來晚了，不應該讓你一個人去的……」
 
「不，沒什麼，沒關係的！」
 
耷拉著耳朵趴下，失落的狗的形象和眼前的男人完全一致，妲莉雅有些慌了。
 
「那個，現在，就把冰挪開」
 
「冰放在那就行了。來這邊，小心邊緣。這樣的烈日很快就會融化了。別碰到了，你的衣服會弄髒的」
 
「對不起……」
 
「稍等一下」
 
女性進去裡面一次，拿了兩個最大的倒滿紅色淡啤酒的杯子。
 
「請。如果好喝的話，下次再來買吧」
 
「但是……」
 
「今天只限定二位，試飲招待。下次和男朋友一起來買吧」
 
「謝謝。下次和朋友一起來買吧」
 
「是嗎……那邊的小哥兒，加油哦……」
 
博爾福到底要加什麼油，真是個迷呢。
 
妲莉雅想接過紅色淡啤酒的時候沒，發現手在顫抖，心臟也在劇烈地跳動。第一次知道這手抖是因為恐怖感的延遲的關係。
 
「不好意思，博爾福，可以幫我拿一下嗎？」
 
「啊啊，真是對不起……」
 
好像注意到了妲莉雅的樣子，更加失落的空氣伴隨著沉重的青年一起，返回了公園。
 
「真的抱歉，果然還是應該我去的。沒能幫上妲莉雅什麼的，是騎士失格啊」
 
「請不要在意。只是碰巧罷了，而且我也沒事」
 
「因為讓你感到害怕了，根本不是沒事。而且，你應該預先警惕下對你的搭訕吧」
 
「啊啊，我，完全沒想到呢。畢竟是人生第一次被搭訕」
 
「哈？到現在？」
 
青年一臉驚詫地問到，不由得笑了出來。
 
實際上，是從前世到今世都算上的第一次被搭訕。
 
「真是的，一次都沒有過。這是第一次在外面被男性搭話，我覺得是化妝的力量太強大了」
 
「妲莉雅，對那個計數，我才是最初和你搭訕的吧？」
 
「誒？博爾福不是搭訕，而是找人的吧」
 
「……是那樣嗎？」
 
「總之，在變溫以前，先把這個喝了吧」
 
回到原來的桌子上，輕輕地乾杯，總算冷靜下來了。
 
果然紅色淡啤酒像水果茶那麼好喝。出乎意料的涼，喉嚨也很舒服。
 
「剛才的是，冰結之環？」
 
「嗯，雖然是改造過的東西。為了不打中對方所以斜著放出來的，但是調整起來相當困難呢」
 
「整個凍起來也沒問題喲，那種男人」
 
「只是被抓住手還不至於叫衛兵吧……話說回來，要是加入冰的調節機能的話，沒準也能用出冰劍來呢」
 
「……那個，不能付到劍上嗎？」
 
博爾福的『沉迷魔劍病』發動得很好，為了解除失落，再推一下試試。
 
「雖然不知道劍的調整機能，只是冰結的話或許是可以的。只是，我的魔力的話，『保持一段時間冰冷的劍』，只能做到這種程度吧」
 
「夏天遠征的時候用來當枕頭睡覺的話，應該能睡得很好」
 
「博爾福，冰結只要付在劍刃上的，拿那個當枕頭腦袋就掉了」
 
「那樣的話，正好贖了我的罪，可以安詳地永眠了……」
 
「那樣的我才不承認！」
 
或許是自己已經習慣吐槽了吧，又或者已經果斷放棄了也說不定。
 
兩個人聊天的時候，不知不覺就會向奇怪的方向發展。
 
紅色淡啤酒漸漸消失的時候，博爾福提出了疑問。
 
「回去的時候想去武器屋買短劍，可以在附近的咖啡店等我嗎？還是說有別的店想去嗎？」
 
「一起去武器屋不行嗎？」
 
「妲莉雅不會討厭去武器屋嗎？」
 
「不，完全不會。一直想看一次來著。都被父親阻止了」
 
「真意外啊。你父親的話，感覺應該是會帶你去參觀一下的印象來著」
 
「小時候被說了『你看得入迷了，會把手切了的』」
 
「武器確實是危險的，而且男性又多，作為父親應該是會擔心的呢」
 
「不，是我不好，已經在反省了……」
 
妲莉雅遠眺著公園深處的樹木。初夏的綠色鮮豔奪目。
 
「在學院的時候，『這個年紀自己一個人去武器屋看看已經沒問題了！』這樣盡力說出來的第二天，就被史萊姆燒傷了。那之後，『絕對不允許一個人去武器屋的』這樣約定了」
 
「被史萊姆燒傷……啊啊，是開發防水布的時候呢」
 
「是的。把各種史萊姆粉末化，再放入各種各樣的藥劑做著實驗，在嘗試比例和種類的時候，徹夜未眠，沒用玻璃，而是直接帶著手套在手裡進行了混合」
 
「史萊姆本身就有很強的酸性，人和動物當然會被溶解的」
 
「欸欸，剛好那個特性增強了。形成了有相當融化力的液體，很漂亮地把手套融化了。但是，和藍色史萊姆不同，黑色史萊姆的麻痺毒即使粉末化了也不會消失，手被完全**了而沒法動，而且也感覺不到疼痛……」
 
「變成之前預料到的恐怖故事了……」
 
博爾福低下頭，用左手按著額頭。
 
「判斷自己一個人不行，父親則說著手都變樣了便從水桶裡把我的手拔出來，上了回復藥，叫來馬車直接把我送到神殿了。一直把手用床單捲起來，就算到了也沒讓我看一眼手就被治療了，所以完全不知道燒傷的情況」
 
「……妲莉雅，那個，捐款花了多少錢？」
 
「那個，好像是兩枚金幣來著」
 
「那就不是燒傷呢。就算已經先上了回復藥，估計是已經能看到手指骨頭的程度了吧」
 
「誒？」
 
「欸，不會錯的，金幣級別的是重傷啊，完全笑不出來！」
 
「重傷……？」
 
驚到了。不管問父親多少次，『嚴重燒傷』他都只是這樣說來著。
 
「受傷嚴重的時候，要是看到自己的骨頭或血就可能引起恐慌，就這樣死掉的人也是有的。所以，妲莉雅的父親才會用床單把手纏起來吧。就算是騎士，也有因為史萊姆而死的。更不用說，火和水和風都全部無效的黑色史萊姆了，被粘住就剝不下來了」
 
「誒，黑色史萊姆，火和水和風全都無效，還剝不下來嗎？」
 
「妲莉雅，現在說的不是那個話題啦」
 
從黃金之眼發出的，是至今沒有體會過的冰冷的光。不開玩笑地說很想馬上哭出來。
 
「一個人的時候要是受了傷，從塔裡出來也很困難吧？現在沒在做那麼危險的事吧？」
 
「……沒有做」
 
被博爾福認真批評了。和平常不一樣，非常害怕。
 
妲莉雅一臉嚴肅地一邊點頭一邊聽著，他一邊說著關於史萊姆長篇大論的注意事項，一邊突然把手貼在嘴邊。
 
「……抱歉沒，我並不是在生氣」
 
「不，已經在深刻反省了」
 
受了那麼大的傷，想必父親很擔心自己吧。
 
也明白為什麼不讓我一個人去武器屋了。
 
「啊啊，現在，終於明白了。我在說道赤鎧的話題的時候，為什麼你會露出那種困擾的表情了。擔心我的情況而打算嘮叨一番嗎……」
 
很厲害的相互理解和自我理解被注意到了。
 
但是，那樣並不壞。
 
  