========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-01-16 18:01
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
因為收到了「想從其他角度看看二人是什麼樣的感覺」這樣的要求於是乎。很短的說。
 
——————————————————
 
店裡的客人差不多走乾淨了。差不多該是午後休息的時間了，福羅雷斯捋了捋白鬍子這麼想著，咔啷一聲門鈴響了。
 
門比平時更緩慢地打開了，然後就那樣停住了。
 
然後，我認為和武器屋明顯不搭的女人進來了。在她後面，按著門的高個子黑髮男人緊接著出現了。特意把古老的櫻木門打開著，讓女人先進來，這樣彬彬有禮的護送者並不多見。估計哪邊是『貴族大人』吧。
 
不要把武器屋當成你們興趣使然的約會路線啊，真想大聲吼出來。
 
「歡迎」
 
內心另當別論，福羅雷斯作為店主，總之照例打了招呼。
 
兩位客人也恭敬地回了招呼。
 
出乎意料的是，男人好像以前也來過，在女人看來應該是像樣品一樣的美男子吧。黑色的頭髮配上金色的眼睛，令人聯想到南部草原上的黑豹。
 
不過，在自己看來，有那麼大個頭的話，不是用長劍，而是改用大劍的話，應該說再有點肌肉會更好吧。
 
女人只是跟著男人過來的吧。雖然是很漂亮的紅髮，但是臉和妝容，水色的上衣以及珀色的裙子，都看起來很涼爽吶。
 
非常引人注目，是不錯的風格。就福羅雷斯的喜好來說，特別是背後的線條很好。
 
兩人像是在確認店裡一樣地轉著。每當女人綠色的眼睛快樂地前進起來的時候，男人都會瞬間確認腳下和周圍的安全。
 
任誰都看得出為了不讓她受一丁點擦傷般的過度保護，在肚子裡笑了。
 
正像是保護著公主的騎士大人的工作啊。
 
不久，兩個人往自己這邊過來了，應該是男人買東西吧。
 
但是，輕輕點頭說話的是紅頭髮的女人那邊。
 
「百忙之中很抱歉。想要能進行魔法付與的短劍。要能分解的結構，能給我看下有沒有合適的嗎？」
 
「哦，噢。這就拿過來」
 
對著恭敬的言語和態度，不由得聲音變得低沉了。
 
來這個武器屋最多的是冒險者。不論男女言語都很粗暴，態度也很自由的人很多。
 
像這個女人這種類型，基本沒見過。
 
把三種短劍擺在桌子上，女人綠色的眼睛亮出精光，稍微前傾注視著。不知為什麼，想起家裡養的貓第一次得到玩具時候的樣子。
 
「可以從鞘裡拿出來確認下」
 
自己這麼說著，女人剛伸手要摸，卻又停下了。
 
因為看了旁邊，還在想到底怎麼了，原來旁邊高個子男人非常擔心地看著女人。
 
又不是小孩子了，用帶鞘的短劍就輕易割到手什麼的不是很可笑嗎。不管是不是貴族小姐的私訪還是遊戲什麼的，果然相當過度保護了吧。
 
儘管如此最終還是伸出手，女人充分地確認了每一把。
 
明明是廉價的短劍，卻像寶物一般撫摸著，總覺得哪裡很不可思議。
 
「這邊的，使用的鐵是哪裡產的您知道的嗎？」
 
忽然，女人問了個令人意外的問題。
 
和武器相關的爭論，在武器屋來說是相當有趣的。但是，這個女人提出的材質和分解的詳細問題，怎麼看都不是普通的大小姐。
 
仔細看的話，手指甲很短，也有一定的粗糙感。
 
想起了『魔法付與』這樣的言辭，就問了女人。
 
「難道，你是魔導師嗎？還是鍊金術師？」
 
「不，是魔導具師」
 
女人笑著回答。不知為啥後面的男人也稍微笑了一下。
 
雖然是被認為比魔導師和鍊金術師要低一級的魔導具師，但對這二人來說是值得挺起胸膛的東西。是不錯的笑容。
 
「這個，請給我兩個一樣的。而僅僅是柄，刀，鞘的部分可以分別追加嗎？」
 
「啊啊，可以」
 
女人花費時間挑選的短劍，是有紅色花紋的最短的短劍。
 
女人只會選擇最便宜的短劍，還是沒有銘文的東西。
 
男人那邊明明推薦了用更貴一些的東西，但女人那邊卻頑固地聽不進去。
 
「用得上魔法付與的短劍裡，也有用螺絲固定花紋的類型嗎？」
 
對自己說出的話，那邊說也想見識見識，就從裡面又拿出3把。
 
因為女人的問題又開始了，對材質和螺絲的說明進行了回答。
 
全部都回答了，女人滿足的露出明朗的笑容朝向這邊。
 
「這個再追加兩把，螺絲，柄，刃，鞘各2個，拜託了」
 
雖然買的不是很貴重的東西，但奇妙地我也很滿足。在此忽然注意到了。這個女人在提問的過程中，不過，直到現在也是，自己簡直是被像對尊敬的恩師或師父一般的眼光看著。意識到之後，那是多麼令人難受啊。
 
付款是男人做的，但是表情非常高興。
 
為女人的武器付錢，到這裡來的露出如此幸福表情的男人還是第一次看到。
 
到底要付與什麼，誰又怎麼來使用呢。下次有機會的話，稍微問問女人吧。
 
「歡迎再來」
 
「還會再來的」
 
定式般的打完招呼，兩人走出去了。
 
和來的時候一樣，男人把門打開著，護送著女人，不知為啥這次好像看起來在微笑著。
 
雖然不知道二人的關係，不過店主福羅雷斯只有一點，奇怪地確信了。
 
那個美男子總有一天會成那個女人的妻管嚴絕對不會錯。
 
  