========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-07-25 14:44
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
武器屋之後，前一天托比亞斯的壓力之類的，今天魔導具店的感動之類的，被搭訕的衝擊之類的，總之回去的時候買了各種各樣的東西。
 
眼前的一個袋子裡裝著四把短劍及其附屬品，兩箱食物，還有一個盒子裝了一打的紅和白的葡萄酒。然後，還有一個輕易就把它們抱起來的男人。不，最後那個不是買來的。
 
雖然說了很多次要自己買，然後送貨過來，沒能在被搭訕的時候幫助我而至少把所有錢都付了並幫我拿行李，沒能阻止這樣斷然說著的博爾福。
 
毫不客氣地說了伯爵家的一員做這樣的事真的好嗎，但是被反駁了應該給與恢復名譽的機會，最終完全輸了。
 
只能感謝一直帶著食物，還汗流浹背地搬運東西的博爾福了。
 
「行李要搬到裡面嗎？還是放在玄關前比較好？」
 
在綠之塔的玄關前，青年這麼問著。他背後的天空，基本都是晚霞了。
 
如果是以往的自己的話，在入口就把行李放下，然後直接讓他回去，然後改天再說了。
 
而給短劍進行魔法付與的時候，拜託商業行會或學院來會面的助手之類的，總之要避免和男性的博爾福兩人單獨相處吧。
 
不管怎麼想，都應該是安全而正確的答案才對。
 
但是，自己的心情卻不是那樣的。
 
現在很想給博爾福倒點喝的。
 
如果可以還想兩個人多聊聊。倒不是想談戀愛，而是想成為一起聊天的朋友。
 
但是，他到底能不能信用，自己深信不疑的概率並不是零。
 
從這裡開始要是走錯一步就危險了，被當作前世所說的「輕浮的女人」這種危險性很明顯。
 
儘管如此，妲莉雅還是選擇招待博爾福進到綠之塔裡。
 
「二樓是起居室，可以幫我搬到二樓嗎？」
 
「知道啦」
 
博爾福輕鬆地上了樓梯，把行李搬到二樓。妲莉雅把起居室房間的門打開，把魔導燈點亮。
 
「那個，家裡人或者雇傭的人呢？」
 
「不，只有我一個人住」
 
「雖然讓我進來了，但讓男人進到妲莉雅一個人住的家裡，你還是有一般的警戒心的吧？」
 
「有啊，基本是不讓進的。因為行李的關係沒辦法不是嗎。還有，反過來問一下，正因為一個人住所以才覺得幸福這樣的心情，博爾福能理解一絲嗎？」
 
故意說成是行李的關係問了一下。
 
可以任意選擇花朵的美麗蝴蝶，是不會特意停留在路邊的枯草上的。
 
「說實話，對妲莉雅在一個人住感到開心。總之是想可以不被打擾地一直聊聊天。要是覺得我有危險的話，可以把我的手腳綁住放到地上軲轆也沒關係。你在椅子上，我在地上，就這麼仰著和你聊天也行」
 
「那個，怎麼看都是很危險的人了！」
 
妲莉雅全力地吐槽了。因此沒法平靜地說出來吧。
 
「那麼，你在塔裡，我在外面，開著窗戶聊唄」
 
「那得用多大的聲音啊？！我嗓子可受不了！」
 
現在的妲莉雅已經很大聲了。
 
請把剛才自己認真煩惱的時間還有苦惱還回來，如果可以的話真想拿著擴音器在這個男人的耳邊這樣大吼一句。
 
但是，作為元兇的博爾福又像惡作劇成功的孩子一樣，繼續著和臉不相稱的傻笑。
 
「總之，會給您倒杯茶出來所以請坐在椅子上。還是說白葡萄酒更好嗎？」
 
「不好意思，我覺得白葡萄酒更好」
 
「那就順便給你拿點簡單的吃的吧」
 
「更加不好意思了……」
 
雖然博爾福說著不好意思，但在小攤基本沒怎麼吃，然後還搬了那麼多行李。會餓是理所當然的吧。
 
總之，先讓他在起居室的沙發上坐下。
 
馬上遞過去洇濕的毛巾，再把白葡萄酒和鹹餅乾放到桌上。把汗擦掉，先喘口氣歇一下吧。
 
進去裡面的廚房，把買回來的白麵包，庫存裡的黑麥麵包，香腸之類的取出來。然後把蔬菜切成小塊和香腸一起在鍋裡煮一下。
 
在另一個小鍋裡放進兩種奶酪和白葡萄酒，稍微撒些胡椒和肉豆蔻的粉。
 
煮好蔬菜之後，把切成小塊的麵包，香腸，燉菜的兩個大盤子搬到起居室。
 
叫了博爾福的名字，就從沙發移動到桌邊的椅子上了。
 
桌上有魔導爐，那上面的小鍋裡，滿滿的都是融化的奶酪。
 
奶酪火鍋。
 
做出小型魔導爐之後，絕對想做的菜單之一。
 
而且這樣料理所花的時間也不長。
 
「這個是，芝士湯？」
 
博爾福一臉不可思議地看著鍋裡。
 
看起來根本沒吃過奶酪火鍋的樣子。
 
仔細想想，今世的這個王都，雖然見過在料理上澆上融化的奶酪，但從沒見過像這樣沾著吃的形式。
 
也許，這是這個世界上第一次的奶酪火鍋呢。
 
「雖然是芝士，但不是湯，更像是醬汁呢……這樣把麵包或蔬菜沾著吃」
 
把長串和盤子遞給博爾福，妲莉雅則先實際演示了一遍。
 
用麵包試了一下，相當好吃。和平常喝的紅葡萄酒很對味。
 
對越來越瞪大眼睛看著的青年，妲莉雅推薦了麵包的盤子。
 
「總之，先嘗一個唄」
 
博爾福很慎重地把麵包沉浸鍋裡，為了不讓奶酪掉下來再把它放到盤子上。
 
然後，把滴滴答答流下芝士的白麵包一口吃下去了，就那麼停了幾秒。
 
然後，沉默地咀嚼著，奇怪地（嚼了）很多次。咽下去之後吐出了滿足的氣息，把下一塊麵包插在長串上了。
 
「怎麼樣？」
 
喜歡白葡萄酒的～喜歡芝士的喜歡味道濃厚的～博爾福。
 
從剛才的樣子來看，也覺得這個奶酪火鍋不可能不喜歡。
 
「……為什麼我至今都不知道這個呢……」
 
希望停止這種太過悲傷的歎息。還有，奶酪火鍋並不是毒品。請閉上眼，不要露出那種恍惚的表情。
 
「這個，非常非常好吃……」
 
「不管是一個人還是多個人都可以很開心，向你推薦。就算只有芝士，葡萄酒和麵包也可以」
 
「下面這個在哪兒有賣？」
 
「小型魔導爐的話商業行會和魔導具店都有賣」
 
「我絕對要買這個……啊，難道說，這個也是妲莉雅？」
 
「類似的，大型的東西已經有了，只是做了小型化」
 
把大型的魔導具小型化的時候，有和之前的製作人平分利益的情況，也有作為新東西而處理的情況。
 
如果是在商業行會登錄的魔導具利益契約期間的7年內，就需要向大型的製作者支付利益。如果是8年以後，小型化的東西就被視為新登錄的了。
 
魔導爐已經是有三十多年歷史的關係了，妲莉雅的就是按新型登錄的。
 
「這個，真想在野營的時候帶去吶。要是能得到許可就好了」
 
「麵包姑且不論，葡萄酒讓帶嗎？」
 
「嗯，葡萄酒是用皮袋發放的。遠征中是很健康的飲食生活，幾乎都是黑麵包和乾肉還有放了乾燥蔬菜的湯。小吃有芝士，乾果和果乾。這個的話就可以一直吃了」
 
「是這樣啊……」
 
考慮到搬運也是沒辦法的事情，但持續一直吃還是很辛苦的。
 
因為不能用柴火去烤奶酪火鍋，畢竟弄錯一步就會焦了。
 
「要是附近有村子或城鎮的話，可以在那吃到好吃的。但是，魔物出現的時候，還有國境那種山裡的時候比較多。也有抓住野獸或魔物來吃的時候，但基本都是烤完撒上椒鹽的感覺。能帶著這個和芝士的話，那個黑麵包感覺也能吃得很香……」
 
邊聊著博爾福邊繼續吃了起來。漂亮地打開白葡萄酒的瓶子。
 
看了看盤子，有點擔心妲莉雅，正好吃了一半就沒再去碰了。
 
既然是這麼喜歡的味道，就應該好好品嘗才是。
 
「博爾福，請不要客氣吃吧。現在就去再拿來一些麵包和蔬菜。今天買的東西還有很多呢」
 
「抱歉……之後給你大銀幣」
 
「請不要說些奇怪的話。要是那樣我就支付『女神の右目』的介紹費好了」
 
「不，不能接受那個。原本不就是奧茲瓦爾德在等你去的不是嗎」
 
「但是，如果今天不是和博爾福一起去的話，我一個人絕對不會去的喲」
 
「雖然或許是那樣」
 
他的話剛一結束，就馬上把白葡萄酒的瓶子遞了過去。
 
「把這個打開，接著吃吧。我去再拿些過來」
 
「……不好意思，謝啦」
 
之後，又去再拿了一些，倆人一邊聊著關於短劍付與相關的話題，一邊繼續吃飯。
 
至於收拾，博爾福率先幫我辦了過去。是在野營的時候已經習慣這些是了吧，很快就把盤子洗好了，有點吃驚。
 
吃完飯，基本已經可以說是晚上了。窗外的白色月亮清晰可見。
 
涼爽的夜風也輕輕地吹進了房間。
 
「要再拿一瓶葡萄酒嗎？」
 
「說實話，還想再多聊聊的我和再不回去就非常困擾的我，正在爭執不下」
 
博爾福稍微有些為難地說著。
 
「平民的話交往還是比較自由的，博爾福那邊的話怎麼樣呢？」
 
「我是完全自由的。因為和朋友一起出去，也有在酒館通宵的時候」
 
在這個王都，平民之間，戀愛和交往都是稍稍放鬆而自由的。
 
和戀人一起旅行或是和婚約者一起旅行，大多家庭一般都會允許，也有先同居後結婚的，甚至還沒提出結婚申請就已經有孩子的情況。也有那種單身不結婚只是歌戀愛和友情的人在。
 
而且，劈腿，離婚，再婚的情況也有。
 
「那個」
 
「那個啊」
 
兩個人一起在微妙的空氣裡搭話了，然後兩人又都停下了。
 
沉默了幾秒之後，先開口的是博爾福。
 
「啊……雖然是相當失禮的問題，通常意義上來說，妲莉雅是想追求我嗎？」
 
「沒有」
 
妲莉雅馬上回答了。然後盯著博爾福反問到。
 
「博爾福是想要拒絕我嗎？」
 
「我想不是。首先對提出了失禮的問題由衷地謝罪。明明知道妲莉雅不是那樣的，但是能否坦率地為能進到這裡而高興，其實我是有點猶豫的」
 
「我也要道歉。雖然覺得並不會，但對於博爾福，還是考慮了那樣的危險情況」
 
回過神來，倆人都低著頭。實在是無聊的光景。
 
「話說前面，我覺得妲莉雅是相當有魅力的女性。既可愛又聰明，和你聊天也很開心……」
 
博爾福稍微停下了話語，用手背擋著嘴唇。然後，像切換一般重新開口了。
 
「我完全偏離了妲莉雅的口味，這樣也可以嗎？本來，從最初會面的時候就開始被幫助著，今天還讓你去買酒，也沒法在搭訕的時候守護你，還這麼能吃，完全都是減分項的男人阿」
 
「不，我覺得博爾福很有魅力。但是，與其說是喜歡，以我的情況來說，是被解除了婚約，魔導具師的工作也很有趣……」
 
妲莉雅一遍回顧至今的事情，一邊將深切的感受用語言表達出來。
 
「我，已經不想談戀愛了喲」
 
「我也是，戀愛很麻煩完全沒有那個意思」
 
說完之後，兩個人都露出了非常安心的表情。
 
之後，看著彼此的臉，無言的苦笑著。這是毫無浪漫情節的互相凝視著。
 
但是，這樣的話終於，自己想的事情可以清楚地說出來了。
 
「不能成為談論魔導具和魔劍的朋友嗎？」
 
「啊啊，非常榮幸……！」
 
因為博爾福露出了至今為止最開心的笑容，所以開了新的白葡萄酒來乾杯。
 
不知為何，之後還為了魔劍和魔導具乾杯了，而且漂亮地把葡萄酒杯弄裂了。
 
不斷道歉的博爾福，約定了下次來的時候會買來新的玻璃杯。
 
  