========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-04-08 21:32
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
兩人隔著桌子，把紅和白的葡萄酒倒在各自的玻璃杯中。
 
「第一次有了能普通交談的女性朋友啊……」
 
博爾福緊緊地靠在對面的沙發上。和剛才不同，肩膀完全沒有力氣。
 
自己也覺得可能就是那樣吧，妲莉雅拿起玻璃杯。
 
「這種說法，總覺得朋友很少啊」
 
「嗯，完全就是那樣的」
 
「說句玩笑話，不必急著否定……貴族都是那樣的嗎？」
 
「不，我的情況，雖然一開始可能是朋友，但和女性熟絡之後很容易友情破裂。在學院的時候特別明顯」
 
「那個，那個是三角關係之類的嗎？」
 
沒有回答妲莉雅的問題，博爾福把白葡萄酒在玻璃杯裡搖了搖。
 
然後，閉上了美麗的金色的雙眸，微微地冷笑了起來。
 
「朋友喜歡的女孩子喜歡我。友情的破裂」
 
「畢竟學院時期的大家都還年輕嘛」
 
「朋友的女朋友說喜歡我。友情的破裂」
 
「那還真讓朋友難受呢……」
 
「開始和朋友交往的女朋友，其實目標是我。友情的破裂」
 
「到此為止還真是讓聞者傷心聽者流淚呢」
 
「朋友的妹妹，已經訂婚了但還向我告白。拒絕之後，朋友說是因為被我狠狠地說了。而朋友相信那邊的說辭，就打了我。友情的破裂」
 
「不管哪個都是因為戀愛而友情破裂的是嗎……」
 
那樣確實會有精神創傷吧。臉已經好到會帶來負面影響了嗎。
 
終於睜開眼的博爾福，還帶著稍顯疲憊的表情。
 
「討厭了學院，剛進兵營的時候終於鬆口氣了。但之後收到了從相親到遊玩的廣泛邀請，馬上又厭煩了。如今已經在和公爵的遺孀在交往，雖然並不是那麼糾纏不清」
 
「公爵的遺孀……親戚之類的嗎？」
 
僅僅聽到是公爵的遺孀，妲莉雅腦補到的就是個妖豔的美女。
 
是前世的小說讀太多了吧。
 
「我的母親是騎士，在結婚前負責護衛的那位夫人。因為母親的關係，偶爾也會在我家留宿。在她丈夫去世之後，因為身邊擠滿了相當多的志願當情夫的人，就拿和我的傳聞當作除蟲劑了」
 
「打掃除去擠滿了那種程度的燕子的志願者……」
 
無法想像出男性的情夫，妲莉雅的腦中浮現出的是被燕子擠滿的院子裡，博爾福在拿著笤帚打掃。
 
或許意外地葡萄酒喝多了也不一頂。
 
「實際上好像還有以夫人為目標拿著花束非法侵入庭院的蠢人。聽說哪裡的公爵沒有饒恕他，實際上，說不定已經把那些死纏爛打的傢伙給埋了吧，物理意義上」
 
「拜託了，請說那是個玩笑吧！現在馬上，為了我內心的平靜！」
 
關於這個博爾福沒有回答。
 
好好地笑著又開了一瓶新的，滿滿地把紅葡萄酒倒到玻璃杯裡。
 
「公爵家好可怕……但是，那位不是博爾福的女性的朋友嗎？既然是遺孀，就算談戀愛也沒啥問題吧」
 
「和朋友不太一樣，對方是完全高高在上的……雖然沒有血緣關係，與其說是叔母，更像是教授我貴族（知識？）的老師呢。而且年齡也和老媽一樣。那個，別說是戀愛了，那麼饑渴的話還不如去娼館呢」
 
「對女人的我說那個，而且，還是用那樣的表情說的」
 
要是博爾福的話，不應該是賺錢的嗎。相當高的金額，在短期內（就可以）。
 
「妲莉雅，好像從眼睛裡能看出你在想什麼的？」
 
向著這邊投過來注視的目光。
 
因為想法暴露了，總之先急忙轉換話題。
 
「博爾福在學院裡，沒有抓個清秀的大家閨秀當老婆嗎？」
 
「……那個被稱為大小姐的生物，曾經在學院的茶會給我下過藥哦」
 
「在學院的茶會？」
 
「啊啊。是當場就打算脫掉來著，還是叫來了家裡的馬車來著記不清了。要不是幸運地被叫來的朋友送了回去，還不知道會變成什麼樣」
 
「……哇」
 
「那個時候被朋友罵了。我和家人沒什麼交流所以不知道，作為貴族子弟好像很早就開始做這種訓練了。因為那個朋友是貴族，就和他商量了，喝了各種各樣的東西來增加耐性，還買了魔導具……本來是想感謝他的，結果發生了已經訂婚的妹妹的那件事，打完我就絕交了呢」
 
「還真是辛苦呢……」
 
所以才不信任女性，不，不信任人類了吧。
 
而且，即便是伯爵家，好像也沒有把博爾福劃進家族範圍之內。
 
以前沒有可以商量的時候一定非常辛苦。
 
「討伐部隊好不容易有幾個能聊天的朋友了，說實話，我的人際關係可是相當可憐的喲。作為不信任女性的膽小鬼，只能去打倒魔物了。大概，要是沒有遇到『達利先生』的你，估計也不會像這樣聊天了吧」
 
雖然是博爾福的自嘲，但那個緊緊交叉的雙手，看起來像哪裡在痛一樣。
 
「雖然老老實實地坦白了，但對妲莉雅來說，難道不是想要馬上就解除朋友關係的傢伙嗎？」
 
「不，完全沒這麼想過」
 
搖頭否認了。
 
說到底，博爾福的缺點到底在哪裡。
 
女性因為顏好這樣的理由來找他，也沒有必要為此而負責吧。說到底感到麻煩和受害的就是博爾福這邊不是嗎。
 
「說到底，關於戀愛和訂婚什麼的，對我來說也是很沉重的東西」
 
「那個『真実の愛』的人？」
 
最近，感覺托比亞斯比起名字更適合當形容詞。嘛，總比要多聽到幾次名字要好。
 
「欸。因為父親亡故的關係，是整整兩年的訂婚關係喲。然後，結婚前一天去新家，而新的未婚妻已經在那出入了，在我的家具裡有別的女人的衣服，之後還說要把訂婚手鐲讓給新夫人」
 
「我覺得妲莉雅應該毫不客氣的打那個男人，不，或許助跑之後全力揍他跟好」
 
青年斷然地說著。黃金之目，是完全認真的。
 
「那個啊，當時沒怎麼去想啦……結果，時隔兩年，還是沒有戀上對方啦。在學院的時候就和戀愛無緣，完全搞不明白是什麼樣的心情。實際上，比起訂婚中，至今做魔導具那邊更快樂，我或許在那方面缺根弦兒吧。解除婚約之後，我才判斷自己是不是不適合談戀愛呢……」
 
「原來是這樣啊……」
 
博爾福總之是理解了好像。
 
雖然是自己自身都很難消化的地方，意外地可以直接地進行說明。這或許也是葡萄酒的力量也不一定。
 
「妲莉雅的學院生活，果然是以魔導具的研究為主？」
 
「是的。學院的時候在學習還有魔導具研究室，回家的話就做做家務，幫忙父親的魔導具製作，還有就是自己的魔導具研究呢」
 
「看起來很忙呢」
 
「但是，偶爾也會和青梅竹馬或朋友一起去約吃，去購物，在彼此家裡開住宿聚會之類的喲」
 
「怎麼說呢，這樣的生活很好呐……」
 
雖然博爾福不管是臉還是家世還是職業都很好，但他卻因缺乏青春要素而羡慕我。實在可憐。
 
「和隊裡最早交到的朋友一起上街的時候，被當做了搭訕的餌料……」
 
「那個朋友，已經不需要了吧」
 
「並不是壞人。現在還邊說著女人是男人活下去的能量，邊為了正在交往的女性全力貢獻著」
 
「這是帶動王都經濟的好事啊」
 
在這麼回答的妲莉雅面前，博爾福眯起了眼，一隻手遮住眼睛，喝了一大口酒。
 
偶然看到，正面有扇開著的窗戶。從窗戶的玻璃上，剛好映出自己的面容了吧。
 
「……博爾福，這麼討厭自己的臉嗎？」
 
那個動作看起來就像是在隱藏傷口，最終還是說走了嘴。
 
「啊啊，特別討厭」
 
明明是用美麗的笑容來回答的，但不知為什麼看起來像在生氣。
 
就那樣喝光手邊酒的時候，所有的表情都脫落了。
 
「自從變成『少年』開始，是不是有『魅惑』的魔眼呢，而被帶去了神殿。希望能治好的時候，神官卻說了。『這一定是神的祝福。金色之眼容易招致別人的好意吧』什麼的。我覺得並不是好意，而是欲望才對吧」
 
這次雖然是無表情，但看起來卻像是在哭。
 
而且聽起來，那個美麗的黃金之眼，簡直就是在侵蝕他的詛咒。
 
「那眼睛，要是能對別人隱藏，想要隱藏起來嗎？」
 
「啊啊，要是能隱藏，想藏起來……妲莉雅，怎麼說的像是魔女說出來的話呢」
 
青年的眼裡，混進了少許困惑回頭看著自己。
 
「不是魔女而是魔導具師的關係，或許，稍微的話，用魔導具就能實現也不一定。只帶上酒也好，稍微陪我去趟工作車間嗎？」
 
兩個人拿起葡萄酒和玻璃杯，下去一樓的工作車間了。
 
  