========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-05-25 22:28
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
去年早些時候父親下單的，取出了一次都沒用過的銀框的工作用眼鏡。
 
讓博爾福試了試，大小剛剛好。
 
「妲莉雅，眼鏡的話還是有的，但是效果就……」
 
「博爾福，彩色玻璃的眼鏡有試過嗎？」
 
「不，沒有」
 
我想製作的，是有色鏡片的眼鏡。雖然沒怎麼在王都見過，但應該不是零。
 
因為儲存的玻璃板有很多，就選擇了相當薄的藍灰色薄板。
 
「鏡片換成有色的。眼睛的部分有顏色的話，感覺就會改變。然後，還有一點」
 
妲莉雅從架子上拿出了大約五釐米見方的銀色魔封箱。
 
裡面放著父親用在妲莉雅房間窗戶，失敗後變成粉末的『妖精結晶』。
 
「試試這個妖精結晶」
 
「妖精結晶？」
 
博爾福在銀色的小魔封箱前面歪著頭。
 
「就像今天在『銀の枝』見過的燈一樣。妖精結晶，一般被認為是要隱藏妖精的魔力而凝固的，具有認知阻礙的力量。雖然不知道行不行得通，用這個對鏡片進行魔法付與。很遺憾失敗的概率比較高，所以一般會用稍微深一點顏色的玻璃來製作眼鏡的」
 
「總覺得讓妲莉雅費事了……」
 
「那個，請當做實驗吧。要是失敗了還請多包涵」
 
實際上用的是父親失敗之後的粉末。比起窗戶進行魔法付與的面積要小很多，理論上是可以做到的，成功與否大概五五開，不，或許成功占四分，失敗占六分也說不定。
 
「我在這邊上看著你工作可以嗎？」
 
「欸，請。不用介意請邊喝邊看。我想鏡片那邊需要幾分鐘，工作中沒法說話。如果，魔法付與要是很花時間的話，不好意思，放著回去也沒關係的」
 
妲莉雅穿起工作用的灰色上衣，做到椅子上。
 
博爾福隔著工作桌，坐到了斜對面的椅子上。
 
最初，把薄藍灰色的玻璃，參照卸下來的鏡片，施加魔力改變形狀。整理好玻璃的形狀之後沒，放到工作盤上。
 
輕輕打開銀色的魔封箱，虹色的妖精結晶的粉末，閃閃發光。好像每一粒粉末都活著一樣。
 
緩慢地加進青色的藥液，一邊從右手食指注入魔力，一邊用左手的玻璃棒進行混合。
 
在一枚鏡片上，放上一半的混合液，再從指尖施加魔力。
 
於是，雖然沒有碰到液體，但慢慢地出現了波紋。
 
妲莉雅食指指向液體，打算用那個魔力把妖精結晶的無數光輝的方向弄成一致的。如果不是單面的話，兩面都會有認知障礙，不能當做眼鏡來用。
 
妖精結晶簡直就像自由的妖精一樣無法預測，無序地閃爍著無數光芒。就像孩子在玩耍般沒法控制。儘管如此，只能努力地持續流出魔力。
 
過了一會兒，液體就像堅持不住一樣，漸漸開始集中在鏡片中央。
 
那個動作就像是閃閃發光的虹色史萊姆一般。
 
魔導具的魔法付與，有幾種形式。
 
最常見的，是用強大的魔力一口氣向對象物進行付與的方法。
 
在短時間內，讓強大的魔力通過。持有強大的屬性魔法的人，或者投入了魔石的場合也經常使用。
 
只是，魔力可能會對魔導具產生損壞，對必須細緻處理的東西不能這麼做。
 
其次，魔力的定量預先決定好，然後進行那個的付與的方法。
 
把握好這個魔導具需要這種程度的魔力，再多次確認自己的魔力是什麼樣的程度，流入定量那麼多。因為是面向大量生產的情況，浪費少，是在（生產）大量魔導具的時候常用的方法。
 
雖然有些不甘心，但比起自己，托比亞斯更擅長這種。
 
然後，還有一種，為了進行目標的魔法付與，一邊施予魔力，一邊對魔導具和素材進行變化調和的方法。
 
因為是要持續一點點地注入魔力的形式，需要毅力的同時，還要可以持續觀察素材的眼睛。
 
是妲莉雅擅長的，現在在做的就是這種。
 
「一邊與素材對話，一邊進行魔法付與」父親是這樣教導的。
 
想要把素材做成希望的樣子，用一定的微弱魔力改變位置和角度。
 
朝著閃閃發光的方向稍稍施加魔力的話，另一側像是說給我交出來般地光芒四射。如今又被那種忙碌所陶醉了。
 
妲莉雅注意到，在那虹色的光中，可以看到半透明的妖精的輪廓。
 
至今從沒有過，這是第一次。
 
意外地，回想起父親的話。
 
『製作魔導具的時候，偶爾會和魔導具自身或素材相互理解』
 
那時雖然不明白其中的意思，但現在可能就是這樣。
 
『有什麼願望嗎？』
 
雖然看不見臉，但妖精像鈴鐺一般的聲音，在腦海中迴響。妲莉雅慌忙回答。
 
『為了他，希望他的眼睛不太引人注目』
 
『為什麼，你希望那樣？明明很漂亮，要藏起來？』
 
被非常不可思議的聲音問到了，妲莉雅考慮了一下。
 
因為太可憐了，所以想要變得不引人注目，那或許是自己的傲慢也不一定。
 
那麼，自己的願望到底是什麼？
 
從欲望的視線中，從帶有惡意的視線中，從要傷害他一般的視線中，想要保護。
 
希望博爾福露出笑容。
 
自己不想他受到傷害。
 
『希望博爾福能保持笑容，從人們的目光中守護他。我，不想他受到傷害』
 
傳達出去之後，伴隨著歡樂的笑聲，妖精的翅膀震動了起來。
 
『把守護給你！要是把你的彩虹送給我的話』
 
『虹？我要怎麼做才好呢？』
 
對自己的問題沒有回答，而是腦海中流入了畫面，那是妖精之『死』。
 
被犬系的魔物追捕而落荒而逃的時候，用盡力氣掉到地面上的小身體。
 
拼命想要越過眼前的彩虹，但翅膀和身體都破爛不堪無法飛翔。
 
明明知道只是個畫面，妲莉雅卻情不自禁地伸出了手。
 
「咕！」
 
滋溜一下，本能地明白了通過伸出的右手，體內的魔力一口氣被吸走了。
 
抑制住湧出的噁心和不快感，妲莉雅緊咬牙關忍耐著。
 
汗從太陽穴一口氣流到下巴，彙聚到一起吧嗒吧嗒地掉了下來。
 
「妲莉雅！還是休息一下吧……」
 
「安靜！」
 
用簡短的言語回復博爾福，魔力又繼續流向鏡片。
 
不知不覺，妖精從眼前消失了。
 
像吞噬了虹粉的史萊姆一般的粘體，在鏡片中央顫抖著，變成了完全的球體。
 
或許，因為失敗要破裂了嗎——這樣慌張地時候，不知何故，感覺父親在身後。明明知道不可能在的，卻忍不住把視線轉向那邊。
 
拋開那個迷惑，再次看向鏡片。
 
鏡片上，笑起來很多皺紋的父親的面容，清晰地想起來了。
 
粘體像很多花瓣綻開一樣，從中心痛快地伸出光。
 
宛如彩虹色的大麗花一般的花朵在鏡片上美麗地綻放。
 
花完全開放的瞬間，綻放出耀眼的光芒，不由自主地閉上了眼睛。
 
終於能睜開眼了，在自己手上只有鏡片留了下來。
 
把魔力放進鏡片，確認再也裝不下了，妲莉雅馬上又拿了一個鏡片。
 
博爾福隔著桌子看起來很擔心的樣子，也沒有看到。
 
在還有集中力的現在，不試試能不能做到的話，也許不會再有第二次這樣的事了。到已經到這了，只是僥倖而終什麼的絕對不要。
 
第二枚的工作當中，剛才的妖精已經出來了。
 
這邊也不容易。和剛才的粘體相比，稍稍缺乏粘度的液體一點點地移動著。
 
一邊想著同樣的事情，一邊拼命通過魔力，還有那個不講理地拖出魔力的感覺仍在。但是，也許是做好心理準備了吧，和之前比已經很好了。
 
粘體不久就在中央彙集，第二次綻開了美麗的虹色花朵後消失了。
 
這樣一來兩枚鏡片就做好了。
 
妲莉雅在眼鏡的兩邊組裝好鏡片，擰上螺絲。
 
用噴霧器噴上些水，小心翼翼地用布擦拭，終於送到了博爾福的手中。
 
「博爾福，請試一下」
 
青年戴上了遞過來的眼鏡，環視四周。稍微有一點點藍色，是可以不用在意的程度。
 
「啊，看得很清楚，也不會晃眼」
 
「那麼，請看一下旁邊的鏡子。因為用妖精結晶付與了認知妨礙，應該有些『奇怪』」
 
「……這個是……？」
 
鏡子裡面的是，有一個戴著藍灰色鏡片的眼鏡鏡，綠色眼睛的青年。
 
感覺好像是博爾福的眼睛，但印象完全不同。
 
是更加冷靜，柔和而安穩感覺的眼睛。
 
這雙眼睛，在街上不論哪裡都不會覺得奇怪。
 
然後，側過臉來，更加吃驚。
 
從側面看來，眼睛不是金色而是綠色的。而且和鏡子裡看到的一樣，是溫柔而冷靜感覺的眼睛。
 
雖然臉還是博爾福自己的，但就像是別人的一樣，是不可思議的不顯眼的臉。
 
「很抱歉，我父親眼睛的印象多少混了進去」
 
在魔法付與中會回想起父親，這是意料之外的。
 
但是，卡爾洛那帶有稍下垂的柔軟眼神的印象，意外的有用。
 
因為用上了這些，真不知道是該喜悅還是悲傷了，下次掃墓一定會帶酒去的，無論如何還請原諒。
 
「就這樣，還請把劉海全都放下來」
 
「啊，啊啊」
 
眼前的青年還在發呆。好像還沒能理解吧。儘管如此，還是老老實實地放下劉海，凝視著鏡子。
 
「已經不那麼顯眼了，知道的人應該還是能認出博爾福你的，但是眼睛已經不會給人那麼強烈的印象了。那個，這樣一來，已經可以不用戴風帽就可以走在街上了吧？」
 
大概隱藏了兩成的美貌，但黑髮的美還有臉型，高個子的瘦瘦的身材是沒法隱藏的。但是，我想還是保持沉默好了。
 
「……啊啊，我覺得可以走了」
 
一隻手捂著嘴，另一隻手抱著自己的博爾福。
 
肩膀在顫抖是在笑嗎，因為眼睛裡沒有淚水所以應該沒有在哭，有些混亂了嗎——稍微有些擔心，妲莉雅就那樣等待著。
 
「……謝謝」
 
不久，深深地低下頭，完全不抬起來。只有話語在繼續。
 
「希望以正當的價格把這個賣給我。多少錢都沒關係」
 
「不，這是試作品，請下次再買吧。還有，請抬起頭來！」
 
「雖說是試作品，但還是為我而作的魔導具，拜託了，請讓我支付」
 
「不，使用的東西，也是以前失敗而留下的粉末！」
 
「如果要做新的，需要多少錢？」
 
面對好不容易抬起頭的博爾福，妲莉雅慌慌張張地告訴了他。
 
「怎麼說呢，原來的眼鏡和玻璃，加工費大概是三枚大銀幣的樣子。只是，那個妖精結晶……對不起，差不多一勺就要金幣3枚。而且，我覺得眼鏡應該有兩副比較好。只是，妖精結晶本身，不怎麼能弄到手，估計還得再找找……」
 
「知道了。到現在為止的份，先付給你金幣3枚和大銀幣3枚」
 
「不，再重複一遍，那只是個試作品。但是，眼鏡有損壞的可能，還是再多做一副比較好吧？」
 
「我覺得那樣會更高興。但是，那麼不得了的事，你還是不要太勉強了喲」
 
看著擔心著自己的綠色眼睛，總覺得有些不可思議。
 
雖然是博爾福，但總是回想起父親，心情變得微妙了。
 
正因如此，面對眼前的友人，妲莉雅堅決地宣言到。
 
「請不要誤會，博爾福。魔導具師的工作是製作魔導具。比起第一次，第二次更加，比起第二次，第三次更加的，會更加好，更加輕鬆」
 
老實說，這次的魔法付與，是至今為止可以排進前三的辛苦程度。
 
但是，那正是原因。作為魔導具師，做出能夠保護朋友的東西就是最好的。不管是兩副還是三副都要做給你看。
 
「博爾福，討伐魔物不也是這樣的嗎？第一次的討伐即使怎麼都不順利，只要是同樣的魔物，第二次就已經知道弱點了吧？」
 
因為不知道拿什麼來做比較，總之，先用工作當作引證吧。
 
「這個，雖說確實是這樣，但看起來那麼辛苦的……」
 
「就算我失敗了，頂多也就是暈過去而已。並不像魔物討伐那樣是以命相拼的。真的不用擔心」
 
魔力基本已經見底了，膝蓋也不停顫抖著，為了不被注意到這些，很有氣勢地站了起來。
 
「既然已經成功了，來乾杯吧！」
 
「啊啊」
 
博爾福在兩個玻璃杯裡倒上紅葡萄酒，這已經是今天第幾次的乾杯了。
 
（流過）乾渴的喉嚨，甘甜的紅酒非常好喝。不由得，一口氣就把杯子喝乾了。
 
「啊！疏忽了……這個，能夠帶進王城或兵營嗎？」
 
妲莉雅不由得叫了出來。事到如今才發現，帶著這個會不會很糟糕。走錯一歩的話，不就成了可以在王城隨意變裝了嗎。
 
「沒關係。進去王城的時候需要鑒定和登記，我想這個是可以帶進去的。也有在王城裡摘下來的形式。出入門的時候總要確認是本人的。高位貴族出門的時候大多也會進行必要的變裝。再有，受到魔物的詛咒，用認知妨礙的手鐲隱藏起來的人也是有的」
 
「那個，那種事讓我聽到真的好嗎？」
 
對著因為擔心而又反問的自己，博爾福和父親重疊的面容，不可思議地問到。
 
「魔物的詛咒不僅是在王城，在冒險者當中時不時也是有的。沒聽說過嗎？」
 
「欸，第一次聽說。實際是什麼樣的東西，可以聽聽嗎？」
 
「像斬殺魔物的胳膊上長出鱗片啦，身體的一部分殘留著像燒傷痕跡一樣的魔力痕之類的。有在神殿可以治好和治不好的，也有因為解咒金額太貴，在存夠錢之前先用認知阻礙的飾品先掩蓋起來的情況喲」
 
「完全不知道……」
 
要是那樣的話，果然還是想要認知阻礙的飾品吧。
 
至於那個詛咒，是因為魔物的生命而復仇的東西嗎，到底是什麼條件才附上的，稍微有點在意那個。
 
「用那樣的手鐲，不能對博爾福的臉進行認知阻礙嗎？」
 
「從沒聽說手鐲可以對眼睛進行認知阻礙。眼鏡的認知阻礙或許有也不一定，但作為魔導具的銷售品還沒見到過。要是諜報部的話，或許有也說不定的」
 
「……我做的可以保密嗎？」
 
「啊啊，絕對保證。就說是用家裡的關係得到的喲」
 
妲莉雅凝視著眼前點頭的男人。
 
一看到那張臉，總有種哪裡癢癢的感覺從胸中無法抑制地湧現出來。
 
「抱歉……那個不好意思，只有在塔裡喝酒的時候可以摘下來嗎？」
 
「果然，有看不慣的感覺？」
 
「那個……或許想起了父親的關係，現在，非常強烈的，是想要制止飲酒過多的心境」
 
「知道了。在塔外面（再戴）」
 
摘下眼鏡，已經不知道是第幾次地乾杯了。
 
毫無遮擋的黃金之眼，非常愉快地注視著妲莉雅。
 
  