========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2020-11-02 20:31
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
博爾福的回目～下段有黑暗過去的回憶。
 
——————————————————
 
從綠之塔出來，早晨回到了王城，眼鏡的鑒定和登記稍微花了些時間。
 
從門那的鑒定師聽說，認知阻礙眼鏡的開發以前開始就在進行了，貌似已經有些成果出來了。所以並沒有被問起是從哪裡買的眼鏡。
 
只是，不可思議的是，眼鏡帶有的『改變氣氛的效果』只對博爾福有效。
 
為了確認，鑒定師也戴了下，只有眼睛的顏色因有色玻璃的關係稍有改變，臉的感覺並沒有變化。
 
最後，「原本眼神就差距很大吧」說出了這樣的話。
 
而旁邊的士兵，笑著說出「一定是美男子專用的喲」就結束了。
 
之後打算在兵營裡自己的房間休息了，稍微睡了一下馬上又醒了。去浴場沖了個澡，打扮一下又上街了。
 
出了王城，去往人多的中央區。正好是市場熱鬧的時間。
 
像山一樣擺放著蔬菜和穀物的店面，在檯子上放上，再在上面堆滿魚和肉，一大捧的花，還有散發著暴力氣味的香辛料。
 
那些長長的街道，一大早人多得就令人窒息。
 
叫賣聲，砍價聲，招呼和閒談等，彙聚成聲音的洪流一般。
 
博爾福按了一下眼鏡，很快地混入其中了。
 
在人群中，雖然和形形色色的人擦肩而過，但誰也沒有特別注意博爾福。
 
偶爾，自己的身高啦，有色鏡片的眼鏡很稀奇啦，而一瞬間視線相交，但馬上興趣就轉移到別的地方去了。纏繞在自己身上的熱情視線，沉重視線和強烈的視線之類的都沒有。
 
只有街道，只有人群。
 
可以混跡其中，真是新鮮的體驗。這是在眼前理所當然的，對自己來說是理所當然的事情了。
 
自己終於成為了王都的一部分，一邊如此感一邊走著。
 
持續走著，就來到了昨天的中央公園。
 
雖然街上稀稀拉拉地有一些準備攤子的人影，但公園裡卻看不到。
 
博爾福一邊感受著公園裡的綠色和花香，一邊朝著昨天和妲莉雅一起坐的長椅走去。
 
靠在長椅上，忽然仰望天空。
 
天上沒有一絲雲彩，無論哪裡都是蔚藍的。
 
天空的，再加上眼鏡片的一點點青色，顯得更加藍。
 
那藍色太過刺眼，博爾福流下了一滴眼淚。
 
—————————
 
從孩提時代起，除了魔法以外的大部分事情都沒有什麼痛苦。
 
學習也好，劍術也好，禮儀禮法也好，即使作為思卡爾法羅特伯爵家的四男做到令人期待的程度，也不需要努力。
 
作為沒有爵位的第三夫人的孩子，為了不比上面的兄長們更顯眼，以這種程度為基準過著每一天。
 
母親作為伯爵家的第三夫人，雖然過著沒有任何不自由的生活，卻時不時，用玻璃珠般的眼睛看著外面。
 
原本，母親是公爵夫人的護衛，但被父親強烈地請求了，所以母親的娘家就決定了這樁婚事。被周圍的人說是釣到了不得了的金龜婿。不過母親自己好像想要保持騎士的樣子。
 
母親擅長水之魔力，甚至可以拿出冰劍來戰鬥。
 
而且，她擁有豔麗的黑髮如雪般的肌膚，是個大美人。
 
和母親的孩子的話，能不能生出魔力更高，擅長水魔法的孩子呢；或者，有著相當的魔力，而容貌端正的女兒生出來的話，不就能嫁給高位貴族了嗎？
 
父親期待的也就是那種事情吧。
 
但是，出生的是自己，貴族向五大魔法的才能完全沒有的失敗品。而且不是有著顯眼容貌的女兒，而是兒子。
 
父親對自己好像完全沒有興趣。親切對話的記憶完全沒有。
 
『因為可以使用身體強化，博爾福雷德成為騎士就好了』
 
母親這麼說著，就學劍了。
 
對於年幼的自己，母親的指導相當嚴厲，不過不管怎麼揮劍，也沒辦法超越以魔導師為目標的哥哥們。什麼也沒想就埋頭進去了。
 
母親也許是為了鼓勵自己，經常給我讀騎士活躍的書。
 
那裡面的魔劍，我強烈地憧憬著。
 
即便沒法使用魔法，要是能夠揮舞魔劍的話
 
那樣的話不是就能超越魔法劍士的母親而變得更強了嗎，不會輸給任何人，不就可以成為強大的騎士了嗎，做著這樣的夢。
 
夢碎的時刻來得意外的早。
 
初等學院的時候，父親的第一夫人還有她的孩子，最年長的哥哥，第三夫人的母親還有自己，以這樣的組合去了領地。馬車的數量，護衛的數量都很充足了，走的應該也是安全的道路。
 
但是，在離王都不遠的地方，被很多盜賊襲擊了。
 
母親把自己隱藏在馬車的座位下面，跑出去了。
 
男人們的呼喊聲，像是火魔法的爆炸聲，劍的碰撞聲一一稍微安靜下來的時候，從窗戶那窺視，在第一夫人乘坐的馬車前，母親的肩膀被刺中了。
 
馬車的壁面有護身用的長劍。咬緊因發抖而出聲的牙齒，用顫抖的手拿起劍沖了出去，母親的身體已經在地面上變成兩截了。
 
是吼叫麼，是憤怒麼，是痛哭麼，之後從喉嚨吐出的聲音，耳朵已經聽不清了。從那開始的記憶是空洞的。
 
在男人們之間穿行揮著，視野完全被染紅了，然後，變得漆黑。
 
再次注意到的時候，已經在神殿施術用的床上了。只記得自己的雙手和右腳奇怪的漂亮。
 
從旁邊父親那得知母親的死以及第一夫人和兄長平安無事。之後被說了『戰鬥的不錯』，有些痛地被抱住了。
 
那是至今記憶中唯一一次的父親的擁抱。
 
要是自己能早點從馬車出去的話，母親是不是就不會死了。
 
要是自己能夠更強的話，母親是不是就不會死了。
 
不能用魔法的自己，要是有魔劍的話，是不是就能救到母親呢。
 
在神殿與陪伴的侍女只是以淚洗面地過了幾天，返回宅邸的時候後，很多東西都結束了。
 
第二夫人的生父病逝，第二個哥哥出遠門的時候落馬身亡了。
 
聽說第二夫人為了祭奠已故的生父和兒子，進入了修道院。
 
連小孩子的自己都明白是怎麼回事。
 
比起劍，人更可怕。而且，父親也很可怕。只是理解了這些。
 
隨著不安定的自己不斷成長，周圍的女人們，一部分的男人們也變了。熾熱的視線，糾纏的聲音，明顯的誘惑，不管哪個都讓人鬱悶。
 
之後改變的是男人們。
 
嫉妒和中傷不斷增加，好不容易成為了朋友，卻被女性撕裂了關係，周圍的誤解也增加了。
 
尋找新的朋友，消除誤解都很麻煩，只能埋頭於劍的鍛鍊。
 
進入騎士團的時候，聽說人與人之間聯繫很少，就希望加入魔物討伐部隊。
 
之所以想擔當赤鎧，是覺得那個角色對我來說非常合適。即便自己不在了，也沒有感到為難的人。
 
和隊裡的朋友適當地交往，享受著相應的美酒和食物，埋頭於鍛鍊。
 
總有一天會和魔物戰鬥而死去，我想會這樣一直到騎士生涯結束吧。
 
儘管如此，就像詛咒一樣，做著像祈禱一般的夢。
 
想要自己的魔劍。
 
只要有魔劍的話，和魔法劍士的母親戰鬥或許也能取勝吧。
 
至今一次都沒能救下的，就連夢中見到的那天的母親也能拯救下來了吧。
 
我知道那才是無法實現的夢。
 
—————————
 
把眼鏡摘下一次，再重新戴好。
 
每次看到這個眼鏡都會想起來的，是一位魔導具師的身影。
 
和雙足飛龍一起墜落，穿過森林的那天，被名叫達利的青年救助了。
 
聊過之後，因為很快樂的關係，只是希望可以再次相見。
 
願望實現了，再會之後談論了魔劍和魔導具，一起吃過飯，喝過酒。不管什麼都很開心。
 
而那個達利是，名為妲莉雅．羅瑟提的魔導具師。
 
在給鏡片進行魔法付與的時候，她的額頭流著像瀑布一樣的汗。快要進到眼睛裡了就隨意地用袖子擦掉，就算是妝都花了，視線也完全不會晃動。
 
那張臉把我的視線完全奪走了。
 
那麼真摯魅力的女人臉，是有生以來第一次見到。
 
然後，遞到自己手裡的就是這副眼鏡。
 
她用這副使用了妖精結晶的眼鏡，告訴了我普通的景色。
 
然後，融進了王都。僅僅見過三次面，就改變了自己的世界。
 
只是，想要妲莉雅的友情。
 
只是，想在她旁邊笑著聊天。
 
想為作為魔導具師的她應援，要是有想要的東西想給她。
 
要是有傷害她的東西的話，希望自己可以守護她。
 
但是，這不是戀愛。不想和妲莉雅成為戀愛關係。
 
要是變成那樣的話，總有一天會分手的。也許自己會傷害到她也不一定。
 
妲莉雅也沒有對自己尋求戀愛關係。
 
向自己一度投來熱情誠懇視線的魔導具師，只是，想要保護成為朋友的自己。
 
所以我自己，也作為一個朋友，在她身邊。
 
對她沒有抱持邪念，只是對她的友愛和尊敬。
 
博爾福再一次，向天空看去。
 
透過鏡片看到的天空格外的藍。不久耀眼的太陽就要過來了吧。
 
然後，青年沒有注意到。
 
鏡片下的黃金裡，早已有了戀慕的光輝。
 
  