========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-04-02 15:56
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
過了中午，在工作車間確認防水布的時候，大門的鈴聲響了。
 
我以為是伊露瑪就出去了，結果在那裡的是早晨剛回去的博爾福。
 
好好戴著妖精結晶的眼鏡。
 
「很抱歉突然就來了。是想儘快把昨天昨日眼鏡的錢送來」
 
博爾福的語調特別快。
 
遞過來的是放進金幣用來付錢的皮袋和黑皮的文件盒。
 
遞過來的時候，請不要擺出像孫扔出去的球回來的狗狗一樣的臉。
 
收到眼鏡就那麼開心嗎，這樣歪著頭的時候，他笑著說了。
 
「考慮了很多，還是請公證人寫好了。不想給重要的朋友添麻煩」
 
「難道說……」
 
和令人討厭的預感一起，打開之後看到的是『和妲莉雅．羅瑟提作為對等的朋友，允許自由地發言，不管任何的不敬』這樣的文字。後面是為此而補充的冗長的文章。
 
而且羊皮紙還不止一張是兩張。全部都讀完心裡有些害怕。
 
還真幹了阿一一話雖不好聽，但腦海裡只浮現出這句。
 
看了公証人的簽名，不知為何是商業行會的多米尼克。
 
下次再見到多米尼克該作出什麼樣的表情，又該怎麼說明才好啊。
 
妲莉雅真想馬上就鑽到自己房間的床底下。
 
「真的製作了啊……而且為什麼是在商業行會呢？」
 
「王城裡和貴族相關的公証人，會有各種各樣的顧慮啦。在商業行會，『想要商量魔道具製作相關的，想讓那個魔導具師毫無顧忌地和自己對話』這樣說明之後，坐下來和多米尼克先生商量了」
 
「原來是那樣嗎」
 
要是這種形式的話，多米尼克也能理解那個也說不定。殷切地希望是這樣。
 
「然後，被那個多米尼克先生推薦了，我是不是也要向羅瑟提商會出資呢？經由商業行會，好好地」
 
「哈？」
 
為什麼公証人的多米尼克會向博爾福推薦呢，這我完全不明白。
 
出資者的人數是足夠的，沒有比現在彙聚更多資金的時候了。羅瑟提商會，只是妲莉雅為了採購才建立的。
 
「不是，不是為了之前說的新的防水布啦，給劍付與之類的那些。要是能生產像眼鏡一樣厲害的東西的話，絕對想要應援的。反正也有沒處花的存款。而且據說出資者裡增加貴族名的話，各種各樣的素材能夠買到的機會也會增加……」
 
深深地接受了被說明的理由。在多米尼克看來，博爾福和妲莉雅都像孩子一樣吧。
 
恐怕是為了擴大自己尋找素材的可能性吧，所以才要在出資者裡添上『思卡爾法羅特』這個貴族名吧。
 
這種情況，就讓我利用來擴大素材的範圍吧。
 
說道素材相關的，博爾福也是一丘之貉呢，就算不是，也是隔壁的貉。
 
「……明白了。感謝您出資羅瑟提商會。我會接受工作，並會努力工作來好好回報大家的」
 
「明明說了不合理的話真是謝謝了。那麼，這個推薦我接受了。還有，就算是和我沒關係的事，遇到麻煩的話不用客氣請告訴我。聯絡方式也寫在了那個契約書裡，兵營和家兩邊都有。王城騎士的身份還有思卡爾法羅特的名字在什麼地方可以做些什麼也不一定呢」
 
「不，對早晚要來市井的人來說，那不是亂用權力嗎？」
 
「不是亂用權力喲。趁著現在我還在家裡，稍微有效利用下而已」
 
雖然長相好，性格卻混沌。
 
既有為自己著想溫柔的一面，也有喜歡捉弄人孩子的一面，有像馴服的狗狗的一面，有近似平民任性的一面，還有貴族般黑暗的一面，簡直無法讀懂這個男人。
 
還是放棄讀懂博爾福吧，從精神衛生上來說這才是最好的。
 
「妲莉雅，真的從心裡感謝你」
 
突然，博爾福深深地鞠了一躬。
 
從昨天開始，感覺貴族的博爾福一直對平民的自己低下頭。正要讓他停下的時候，他恢復了姿勢，露出了少年般的笑容。
 
「好高興。只要戴上它就能自由地走路。既不會有招呼過來，也沒有視線跟著。既不會被男人說些什麼，也不會被女人問名字。今天，從王城過來這裡，沒有任何人過來打招呼就到這裡了」
 
「……那太好了」
 
事到如今，光聽就覺得可憐。請一定戴上那個眼鏡，享受普通的在街上漫步。
 
「對不起。果然還是需要在壞掉時候的備用品。當然，因為已經看到了製作時候的艱辛，不會說現在馬上就要。過幾天之後，不管花多少錢都行」
 
「知道了。會去找找妖精結晶的，並會好好計算金額之後接受的。想要什麼顏色的？雖然這回的是淺藍灰色的，其他顏色也可以的喲」
 
藍灰色的玻璃和妖精結晶（的組合）就成了如今的綠色眼睛。這次改變玻璃的顏色，再給妖精結晶混入其他顏色的印象或許也不錯呢。
 
最大的難題，反倒是用誰的眼睛來當模特呢。「跟這個一樣的就好。想了想不過，這個眼睛的顏色，和妲莉雅很像呢」
 
「……把玻璃的顏色換成別的吧！好好想想別的顏色！」
 
「不，不是那樣的！等等，還是和這個一樣顏色的好！」
 
由於羞恥而提出了建議，但是博爾福慌忙否定了。因為看上去像年幼的孩子在拼命主張的樣子，不由得笑了起來。
 
「開玩笑的。綠眼睛的人有很多的，還請不要太在意」
 
「啊啊，知道了」
 
「要喝杯茶嗎？」
 
「不了，那件衣服就是說你還在工作呢。不想打擾你了，下次再說吧。等我有休息了會派人告訴你，如果你檔期合適的話希望咱們還可以會面」
 
「知道了。那麼，接下來要進行短劍的付與嗎」
 
「非常期待」
 
理所當然地做了下次會面的約定，期待著那個真是不可思議。
 
到現在為止也就見過3次面，今天的會面算是第4次，但感覺很早以前就認識了。
 
「那麼，下次再來」
 
「我等您」
 
把眼鏡摘了下來，博爾福用黃金之眼看著自己。
 
彷彿是在看非常重要人的那種目光，一瞬間好像產生了錯覺。
 
不愧是高度的美貌。
 
「真的非常感謝。以後都可以一個人從街上走過來了，戴著這個眼鏡」
 
慢慢重新戴上眼鏡，他笑著走回了來時的道路。
 
目送著輕鬆離開的背影，妲莉雅回到了工作車間。
 
今天把防水布全都做完，夜裡一邊喝著紅酒一邊進行新魔導具的開發構思吧。
 
自己果然是魔導具師啊。魔導具師什麼的，不是遠遠低於魔導師和鍊金術師嗎，有時會像這樣被當成傻瓜。
 
既沒法像魔導師那樣用出華麗的攻擊魔法，或是治癒人們的傷口。
 
也不能像鍊金術師那樣做出回復藥，或是生產稀有金屬。
 
即便是作為魔導具而言做出來的好東西，有時也會被說成那樣的東西有什麼意義。
 
也有不仔細閱讀說明書，用不了，難以理解之類的投訴。
 
還會因為價格或利益契約書的關係，被普通人稱作金錢的亡者。
 
開發是探索，試驗的成功率很低，也有因為像山一樣多的失敗作而暈過去的。
 
無論多麼慎重地進行魔法付與，經常會有昂貴的素材變成廢物。
 
儘管如此，更多的還是覺得能當魔導具師太好了。
 
會為了自己做出的魔導具，給誰帶來了便利，給誰帶來了歡笑，而高興。
 
看到自己做出的魔導具，哪怕只有一點點和誰的幸福有所牽連，快樂得讓人上癮。
 
所以，自己永遠不會不當魔導具師，總有一天會那麼想的。
 
今天就是那一天。
 
  