========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-08-10 13:30
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
托比亞斯為了取回魔導具的素材，來到了老家的歐爾蘭德商會。
 
看不到經常在店裡的母親，對從業員話很少也感到奇怪。
 
「托比亞斯」
 
傳來了沒有抑揚頓挫的聲音，比自己大10歲的哥哥走了過來。
 
伊雷尼奧．歐爾蘭德。
 
即使自己的兄長，也是歐爾蘭德商會會長。
 
細高挑的身高，和父親一模一樣的黑眼珠，焦茶色的頭髮。
 
托比亞斯像對父親一樣，對這個哥哥也沒轍。
 
「歡迎回來，哥哥。什麼時候回來的？」
 
「前天半夜。和你有話說。有時間吧？」
 
「啊啊，沒關係」
 
兩個人進到商談用的房間，伊雷尼奧坐到裡面的椅子上，托比亞斯斜對著坐下。
 
事務員端來兩杯紅茶，行了一禮就出去了。
 
於是，房間裡就只剩下了兄弟二人。
 
「從解除婚約到之後的事情，都給我說一遍」
 
「抱歉。事出突然給大哥添麻煩了」
 
「我就這麼一段時間不在，你和老媽就做到這個地步，與其生氣乾脆笑出來更好」
 
哥哥把進屋時帶來的厚厚一摞文件放到桌子上攤開。
 
在附近看了一眼，朝著自己的眼睛下面，簡直就是一隻熊在那。拿著文件的手上爆出血管，滲透出無法隱藏的疲勞。
 
「行會的借款已經全部還清了。雖然在你的帳戶裡放了30枚金幣，但因為是商會的信用金，別減少了。還有，不許再用商會的名義借錢了，關係到商會的信用問題」
 
「抱歉……」
 
「然後，關於商業行會的魔導具登錄那件事。這邊更沉重，雖然制止了商會員們的話讓我有所喘息，但基本沒什麼壓制效果。被賈布莉艾菈將計就計可是很恐怖的。你暫時不要去商業行會了」
 
「知道了」
 
「再次。因為你有了新女人，就在結婚之前丟棄了竭盡全力的妲莉雅，有這樣的不好傳言」
 
「那個是……」
 
因為實際就是那樣的，托比亞斯語塞了。
 
「無論是謊言還是事實，都是對你的惡評，還關係到商會的信用」
 
伊雷尼奧一邊反著幾份文件一邊繼續。在潦草書寫的筆記中，讀到了一些妲莉雅的名字。
 
「讓妲莉雅周圍的幫手確認了一下，好像在和思卡爾法羅特伯爵家的男人在交往。有了新的男人，也在製作魔導具，也要停止工作，討厭死板的婚姻之類的話，給流言雀一些錢，讓它們把這些散佈出去。大概兩個月也就能平靜下來了吧」
 
所謂流言雀，是指那些在街上混在人群中，散佈流言或是宣傳的人們。
 
本來的話，是聊店鋪或商品好處的托兒，但這次好像打算用那個。
 
「妲莉雅和伯爵家的男人？那是真的嗎？」
 
托比亞斯想起來的是，之前在咖啡店陽臺上遇到的，容貌相當端正的男人。
 
確實，他自稱的是思卡爾法羅特伯爵家的姓。
 
一想到妲莉雅從那之後就一直在和那個男人交往，不知怎的湧上一股不快感。
 
「一起走過的，有個身材高挑，黑髮金眼，眼睛奪目的美男子。這樣的話和思卡爾法羅特的末子相一致。在塔附近的店裡，有個身材很高戴著風帽的男人支付了妲莉雅的份，還搬了行李。那邊好像很著迷啊」
 
一邊吹了吹熱紅茶，哥哥繼續著。
 
僅僅兩天到底是怎麼查到的呢，看著有著伯爵家名字的文件想到。
 
「對手是伯爵家所以沒有結婚吧，但不管怎麼說都是水之思卡爾法羅特。是個不錯的贊助人」
 
托比亞斯表示不相信妲莉雅竟然有了贊助人，而沉默了。
 
確實那一天，不是她，而是對方那個男人的聲音。
 
「真是的，要是可以的話，我還真想取妲莉雅為妻呐。如今已經結婚了真是讓人懊悔呀」
 
「大哥，那種玩笑就」
 
「並沒有開玩笑。高等學院出身，計算又快還會記帳，是個有能力的魔導具師，有男爵女兒的頭銜，有綠之塔這樣的家。加上，自從和你分手到現在，冷靜地為自己有利地行動，抓住了伯爵家的男人，一個人建立起商會。怎麼會有這麼能幹的女人呐……」
 
關於羅瑟提商會相關的文件放在最上面，哥哥痛苦地歎息著。
 
「托比亞斯，你到底有什麼不滿啊？」
 
「對我來說，愛蜜莉雅……」
 
對剛要說什麼的托比亞斯，伊雷尼奧投過來冰冷的視線。
 
對那個視線，不經意和被父親嚴厲訓斥的記憶重疊了，沒能說出話來。
 
「關於女人的喜好是沒有辦法啦。但是，你應該知道。為什麼就不能在解除婚約半年之後再和愛蜜莉雅交往？」
 
「我無論如何都想馬上和她在一起」
 
「那我問一下啊，假如妲莉雅先有了別的男人就解除了婚約，然後說明天開始就要一起住在這，你能接受嗎？」
 
「那個……」
 
「你幹的就是這個。別再接近妲莉雅了啊。以我們商會的程度，要是起了糾紛的話那個水之伯爵家很簡單就解決掉了」
 
哥哥一邊說著，一邊又把下面的文件拿出來。
 
「還有，那個愛蜜莉雅，雖然說是有子爵家的血統，但聯繫起來是不會有好處的」
 
「不會有好處是什麼意思？」
 
「稍微調查了一下，愛蜜莉雅是塔里尼子爵家前一代的弟弟和在宅邸工作的女人之間生出來的。子爵家在那個時候支付了相當多的金錢，經過公證人已經和那個女人斷絕關係了。聽說母親給子爵家寄了封問候信，卻被回覆說沒有這樣的人了。塔里尼也是平民的姓氏，愛蜜莉雅的母親正好是那個。又或者巧妙地使用了吶」
 
夾在文件裡的信，確實是塔里尼子爵的文字。母親的信也一起被送回來了吧，用茶繩捆在一起。
 
「……我就算那樣也沒關係。愛蜜莉雅就是愛蜜莉雅」
 
「你能那麼想就最好了。子爵家有這邊去道歉。只是，想利用這點來和子爵結緣的母親非常生氣。也有謠言。先不要讓愛蜜莉雅回商會來了」
 
「啊啊，知道了」
 
「還有，母親從今天開始到商會外面去了。在後院或家裡。有事的話去那邊找」
 
「怎麼了？哪裡不舒服嗎？」
 
「是為了以防萬一。和塔里尼子爵家說母親因為年齡大而誤會了，再送去些合適的禮物。這樣做才是最關鍵的」
 
「就算不做到種程度……」
 
對著剛要說什麼的托比亞斯，伊雷尼奧用深不見底的黑眼睛斜了一眼。
 
「不能輕視貴族。不知道在哪通過什麼方式聯繫起來的。以我們的水平連情報都獲取不到」
 
「但是，再怎麼也不用做到那種程度吧。就那麼一封信」
 
「就算有萬分之一的概率，和家裡的騷動聯繫起來的話，我們商會就完蛋了」
 
「那樣……」
 
「托比亞斯，如今在歐爾蘭德商會工作的全體員工有多少你知道嗎？」
 
「大概70人？」
 
「國內121名，國外37名。之下有契約關係的魔導師，魔導具師，工藝師，宣伝屋，掃除屋都算上的話超過200名。要是再把各自的家族都算上輕鬆超過1000人了吧。歐爾蘭德商會並不只有我們家族。我作為商會長，守護這個商會是我的職責。」
 
伊雷尼奧用和父親極為相似的臉說到。
 
反駁的話一句都沒能從自己嘴裡說出來。
 
「我們的父親和卡爾洛，之所以推薦你和妲莉雅結婚，你知道嗎？」
 
「師父和我說是，既然都是魔導具師，就在一起工作，互相幫助一起生活下去。從父親那邊，那個……只是說要好好珍惜妲莉雅」
 
哥哥發出了至今為止最深的歎息，兩手交叉在桌子上。
 
和父親一樣深邃的黑色眼睛，咪細裡看著自己。
 
「……你也不是小孩了，趁這個機會吧。雖然有些殘酷，還是該告訴你的。你們的婚姻，是父親為了你，向卡爾洛提出的無理要求」
 
「不是師父，而是父親？為什麼啊？」
 
「我們是平民，既沒有魔導師的血統，也不是魔導具師的一族。當你作為魔導師為難的時候，我們一族沒有能幫你的傢伙。要是妲莉雅在旁邊的話就可以得到幫助了，也可以有的商量，本來是這麼打算的」
 
「怎麼會……但是，要是那樣的話，師父為什麼？」
 
不知何故視線搖晃了。太陽穴像是被緊緊箍住一樣疼。
 
「卡爾洛也有自己的打算。自己要是死了就會留下妲莉雅一個人。沒有親戚，妲莉雅又是女人。作為有能力的魔導具師太顯眼的話容易被盯上。和你一起工作的話，就可以當作夫婦看待，就不那麼引人注目了。結婚以後，我們商會會守護你和妲莉雅的，本該是那樣的。父親沒有好好教媽媽的就是成熟沉穩了吧」
 
「我，沒聽說過那種事！」
 
彷彿誰的悲鳴聲一般。
 
在耳朵深處吵鬧著，就像血液編程強烈洶湧的波濤一般。呼吸非常困難。
 
「那麼，我簡直就是為了魔導具師的妲莉雅而存在的『幻影』不是嗎！」
 
「某種意義上來說就是那樣。但是，卡爾洛誇獎了你的認真。明明生於商家，僅靠努力就成為魔導具師，他很珍惜這樣的你。要是繼續努力的話，托比亞斯能成為比我還好的魔導具師。你和妲莉雅，不管誰上誰下，希望你們兩個人能作為彼此相鄰的魔導具師生活下去」
 
「為什麼，不對我說，一句都沒有……父親也是，師傅也是，什麼都沒說過阿……」
 
黑色的瞳孔稍微有些困惑搖晃了。
 
「要是說了，你會固執地不和妲莉雅結婚了吧？」
 
奇怪的程度，卻完全接受了。
 
要是知道的話，自己肯定會拒絕的吧。
 
已經成為魔導具師了，才不要什麼家族的幫助之類的。
 
當妲莉雅的幻影什麼的，還真是抱歉之類的。
 
然後，想起來了。
 
卡爾洛總是溫柔地笑著告訴我。
 
登錄魔導具的有無之類的，魔導具師的工作好壞之類的。
 
就算是一個便宜的魔導具，為了使用的人，要好好地做出來才是最重要的工作。
 
妲莉雅是妲莉雅，托比亞斯是托比亞斯，作為魔導具師各自的特性是不一樣的。
 
妲莉雅的工作，有創造力，會變通，還有試做能力。
 
托比亞斯的工作，謹慎認真不松懈，會為了使用的人保證安全性。不管哪邊都是很重要的。
 
所以作為魔導具師，互相取長補短一起成長吧。
 
被表揚的話不知不覺忘記了，只注意到作為師兄的自己比妲莉雅要差的部分，一味地自卑著。
 
想要做些什麼新東西而瞎忙活，根本看不見手邊要製作的東西，不知從什麼時候開始，已經忘記了製作魔導具的快樂了。
 
從焦躁開始，借由訂婚中自己的嫉妒和任性多次試探著妲莉雅。
 
然後，不是喜歡而得不到的她，而是牽起了喜歡就能得到的愛蜜莉雅的手。
 
即使發現了重疊的錯誤，但一切都晚了。
 
現在能做的，只有把想要從喉嚨深發出吼叫的這種想法，吞進自己身體裡這樣忍耐著。
 
「我是反對父親的。我和父親都是生意人，你和妲莉雅都是魔導具師，那樣的打算並不合算。但是，已經感到失敗的父親的反覆，被卡爾洛折斷了。我也是沒能阻止的加害者。所以，一起背負違反約定的責任吧」
 
當伊雷尼奧遞過來一塊白手絹的時候，托比亞斯終於意識到了，自己正撲簌撲簌地哭著。
 
用手帕括住臉，想方設法地調整著被無情割斷的呼吸。
 
但是，無論如何都無法平息。
 
「……暫時不會讓任何人進來這裡。冷靜下來之後從房間裡出來就好。等你考慮好以後，再商量一下今後的事情吧」
 
擦肩而過，走出房間的哥哥的話，從背後落了下來。
 
那個也和父親很像。
 
  