========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2020-04-03 23:42
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
奧爾迪王國的王都夏季相當炎熱。濕氣雖然少，但是氣溫相當高。
 
雖然才剛夏天，但出汗的日子已經多了起來。
 
這個時期，最為難的是食品的保存。
 
妲莉雅把沒有放進冰箱，而是放在籃子裡的蔬菜拿到手裡。雖然是前天買的東西，但水份已經沒有了像枯葉一般，只能放進湯裡了。
 
喝了一口溫熱的紅茶，透過窗子看了看顏色稍微有些不好的天空。
 
和博爾福的約定就是今天，但昨天收到了一封寫著『遠征來了』的信。
 
內容是沒法遵守約定的道歉以及回來之後再聯絡。
 
沒幹透就被折疊的信紙，組色的墨水已經有些滲出來了。
 
魔物討伐隊的工作本來就是這樣的吧。
 
從王都的周邊一直到國境的廣闊範圍圍，魔物沒有預告就會出現，所以出征是很急的。
 
聽說討伐從當天歸還到持續一個月以上都有，對遠征本身，並沒有多麼吃驚。
 
只是，今天沒能嘗試短劍的魔法付與有些遺憾。
 
然後還有少許，天氣啦，移動啦，博爾福在吃什麼啦，比較在意而已。在討伐中擔任赤鎧至今都無傷，絕對不是懷疑他的強度。
 
妲莉雅輕輕搖了搖頭關上了窗戶，來到了一樓的工作車間。
 
工作車間的窗戶雖然是開著的，但還是很熱。妲莉雅馬上把冷風扇的開關打開了。
 
聽說最近最暢銷的魔導具就是這個『冷風扇』。
 
奧茲瓦爾德開發的制冷風機有水冷和冰冷兩種類型的，分別取名為『冷風扇』『冰風扇』。
 
雖然水風扇還基本沒有上市，但讓人聯想到前世空調的那種涼爽。用不了多久就會流行起來吧。會讓生活變得舒適的魔導具，一日體驗過，就很難放手了。
 
在工作車間，試做品的銀色大箱子擺放當中。
 
想要新的東西是『帶有冷凍室的冰箱』。
 
雖然已經有冰箱的魔導具了，但是都沒有帶有冷凍室的。而且容量也很小。考慮著怎麼改良那些地方，於是和有交往的工房拜託了箱子。
 
原以為最早也要花個5天時間，可是製作簡單而且手頭沒有活兒，僅用2天就送過來了。
 
用於試做新型冰箱的銀色箱子有三層架子，分別有各自的門。
 
妲莉雅前世用過的冰箱，是從上面開始的冷藏室，蔬菜室，制冰機和冰冷室，冷凍室的順序。
 
這邊考慮到冷氣會下降，所以試製品預定是自上而下的冷凍室，冷藏室，放野菜的。
 
確認裡面，定著終於穩定下來了。
 
和防水布的處理相似，在內部貼上用藍色史萊姆處理過的東西。
 
藍色半透明的顏色有點令人害怕，不過關上門放在廚房裡也沒啥奇怪的，反正也看不見。
 
不自覺對著那個微妙的藍色想起了黴，不過還沒想到替代品的關係，總之先用這個湊合吧。
 
繞到後面，雖然是用草稿拜託的，但漂亮地裝好了格子狀的魔法管，也有繞進內部。冰箱一側用來設置魔石的魔石口袋也裝上了。
 
製作像這樣大型箱體外側的工匠，從父親那一代起就是同一間工房的。
 
僅僅用筆記把大體的形狀傳達過，去，我想就算沒有預先通知之後該怎麼做，也可以做出來。
 
妲莉雅把紅頭髮紮了起來，戴上防寒手套。
 
把冰之魔石設置在口袋裡，一邊計算著在哪裡該流入多少的魔力，一邊將冷氣通過格子狀的管道。
 
最上層是可以凍結的程度，中間一層則弱一些，而下層則只是利用中層降下的冷氣，以這種形式固定好。
 
雖然把門關上了，但冷氣漏出的相當多，於是用魔法付與將庫拉肯做成膠帶。
 
庫拉肯膠帶，和橡膠差不多，可以成為相當不錯的密封墊圈。
 
只是，開關的時候有少許「kyowa」這樣微妙的聲音，妲莉雅不知不覺想像到有只小庫拉肯在那
 
裡。
 
但是，空想迷你庫拉肯雖然小，但並不怎麼可愛。
 
也許自己有必要多少去磨練一下對可愛東西的想像力。
 
確認了一遍冷氣的運轉，在最上面放進去裝了水的木杯，第二層是葡萄酒，第三層放個橙子進去。經過一段時間再來看看情況吧。
 
要是冰箱能正常地工作的話，早晚也要裝上『自動製冰機能』。
 
要是能很好地設置冰與風的模式，和前世不同，甚至可以做出帶有自動制冰機能的無繩冰箱也不一定。
 
最難的是結冰時候使其移動的風的魔法控制。
 
之後的問題就是冰之魔石的維護費很高了，不過是不是能在密封墊圈還有效率化方面投入力量去解決呢。
 
來回來去思考著，反反覆複做著筆記。
 
看著冰箱的銀色忽然想到了。
 
冷凍室的部分，再放進1個冰之魔石說不定也可以。
 
使用雙重的冰之魔石，或許可以做到『急速冷凍』呢——忽地一下好奇心湧上來了。
 
比起一個魔石，兩個的話會有相乘的效果，機能上效果會強很多。
 
如果只是冰鎮這樣已經可以了，但是加上『急速冷凍』的機能不是也可以有的嗎。
 
雖然是沒有預定的機能，但這畢竟是試做嘛。
 
既然是試做，果然想到的東西就要嘗試一下。
 
用稍有勉強的理由來掩飾好奇心，嘗試去做一下。
 
在箱體的安全範圍內慎重地把魔石口袋部分變形，設置兩個魔石。然後，為了控制魔力的流動，從指尖流出魔力。
 
突然，窗外傳來了遠方的雷聲。
 
聽到那個聲音不禁想起了遠征去的博爾福，一瞬間精神沒有集中。
 
啪嘰，聽到了非常討厭的聲音。
 
晚了一拍，接連不斷地傳出啤夕的微妙聲音。
 
趕忙把冰之魔石從模式口袋裡取出來，但裡面的一個已經漂亮地碎裂了一半。
 
看起來是比平時流進了太多的魔力的樣子。這是前所未有的大失敗啊。
 
裡面是不是已經壞了，戰戰兢兢地把冷凍室打開，僅僅幾釐米就停下了。
 
「哇啊……全都是冰啊」
 
從們的縫隙中看到了非常美麗的冰牆。
 
就結果而言確實是急速冷凍，但上層結滿了冰，這該怎麼辦呢。這不是什麼都放不進去了嗎。
 
妲莉雅歎息之後抱住了腦袋。
 
門只能移動幾釐米，就不能再往前拉了。因為無可奈何，就只能這樣等待融化了。
 
這次，急速冷凍的機能就先放棄吧。融化之後再僅用一個魔石重做一遍吧——一邊這麼想著，一邊往冰冷的下層追加了一瓶晚上喝的葡萄酒。
 
放進去的是白葡萄酒。
 
今天的葡萄酒肯定有點辣吧。
 
  