========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-01-03 12:52
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
有著黑髮黃金眼的青年，一臉兇險地看著黃昏中的森林。
 
王都的東面，在街道上出現了小鬼。是從商隊那裡得知的，就騎著馬來到這裡了。
 
就是平常的工作，小鬼這種魔物至今已經進行過幾十回的討伐了。
 
數量和狀況的確認，戰鬥之後的處理，返回王城。僅此而已。
 
雖說是僅此而已，原本今天是自己的休息日來著。
 
買了早飯，點心還有酒，拿著新的葡萄酒杯去綠之塔。原定是要在那和妲莉雅嘗試給短劍進行魔法付與的。
 
說不定真能做出人工魔劍呢，從4天之前就開始期待了的說。
 
這三天，都是一邊鍛鍊一邊就能笑出來的心情高漲的。
 
但是，得騎半天的馬才能到小鬼那。這一去一回就得一天了。
 
馬上寫了道歉和回去再聯繫的信，派人送去綠之塔了。
 
騎馬移動中還是和往常一樣沒什麼變化，但一到當地，心情急速變差了。
 
街道這裡那裡都有若隱若現的小鬼，之後再深入一些，在森林中發現了一個小小的起始村落。
 
恐怕，是新增的個體在要新建村落的準備階段吧。就在街道的邊上。這樣的話除了殲滅以外別無選擇。
 
作為預定，確認需要一天，攻防戰一天，後續處理需要一天，回去半天，太長了吧。
 
明明至今經常都是這樣的事，但今天的自己卻非常焦躁。
 
「那個位置不能用火呢。基本不通風」
 
和魔物討伐部隊的隊員一起同行的魔導師們，一臉漠然地看著森林深處。不管哪張臉都被夕陽染紅了。
 
「雖然想說可以用水一口氣沖掉，但村落本身是沖不走的」
 
藍頭髮的男人手裡拿著長槍，輕輕嘆了口氣。
 
是魔物討伐部隊的副隊長，古力塞爾達．藍擦。
 
作為隊長的古拉托在王都待命，這次率領隊伍的就是這個古力塞爾達。
 
雖然和博爾福一樣個子很高，這邊身體也有結實的厚度。只是，那個面容更加溫和，就算被說是文官也可以。
 
附近是森林，深處小鬼的村落還沒有整地完，還只是用樹木做了一些小住所排列著的狀態。
 
要是用火魔法的話會延燒到周圍，風魔法的話樹木又會造成妨礙。不過也沒辦法用水魔法一口氣沖毀。
 
把整個村落包圍起來，然後進行殲滅戰，這是標準的做法。
 
「古力塞爾達副隊長，可以稍微佔用點時間嗎？」
 
對於很少和自己打招呼的男人來到這裡，古力塞爾達把那雙藍色的眼睛稍稍睜開了些。
 
「怎麼了，博爾福雷德？」
 
「在附近弄些大聲音把哥布林趕回巢穴，讓先鋒出去之後沖進村落，應該可以把能戰鬥的哥布林釣出來。在此一起進攻，之後再把剩下的包圍殲滅怎麼樣？」
 
「那樣的話確實短時間就可以了，但是村落很窄道路崎嶇。做先鋒不是很危險嗎？」
 
「沒有問題」
 
試著從正面對視了一下，那個黃金之眼沒有絲毫的動搖。男人有著絕對的自信。
 
「博爾福會提案什麼真是少見呐」
 
「不，如果可以的話早點結束就好了」
 
朝著王都的方向看了一眼，博爾福如此言到。出聲的隊員也大大地點了點頭。
 
「啊啊，確實。要陰天了嗎」
 
那邊的上空，雲層少有些厚重。
 
要是晚上下起雨來，野營也很麻煩，明天的立足點也有問題。
 
比起小鬼人類的體重更重。腳被泥黏住而被小鬼摟住的情況還只是想避開的。
 
這個黑髮的男人，好像是預料到這點而提案的。
 
「雖然是個好提案，但是『先鋒』由誰來？」
 
「因為是我說出來的，當然是我了」
 
博爾福以毫無緊張感的表情說著。
 
古力塞爾達點頭同意，並向其他赤鎧們傳達了內容。
 
目送著快步離去的男人背影，年長的隊員眯起了眼睛。
 
「自己會提出作戰方案，博爾福也成長了呐」
 
「欸，真令人高興。遲早會從赤鎧變成率領隊伍那一方的……」
 
對隊員說的話，古力塞爾達也深感同意。
 
新人的時候是『找死的』，稍微習慣之後也是『無謀者』，對除了身體強化以外的魔法都不能用的博爾福的評價，絕沒什麼好的。
 
通過時間和實力把那個推翻了，除了本人不懈的努力之外沒有別的了。
 
來到這裡，不僅打倒了魔物，也已經開始俯瞰隊伍了。
 
古力塞爾達所想的評價是個不錯的東西。
 
不過，在博爾福腦子裡其實只有『想要早點回去』這六個字。
 
商量的結果，在日落時分，開始奇襲。
 
—————————
 
在夕陽下，青年謹慎地做著伸展運動。
 
頭，肩，肘，腳，自上而下地把肌肉伸展。要是不這樣的話，身體強化運動之後，肌肉疼痛的情況比較多。
 
睥睨著這些的一部分隊員悄悄談論著。
 
「博爾福，最近總是奇怪地笑著，那是有多餘力氣使不出去吧」
 
「因為雙足飛龍那件事得到的休假被取消了呐，今兒要『殺死魔物』來發洩一番吧」
 
「我，對今兒的魔物表示同情」
 
做完伸展運動的博爾福，拔出長劍，把鞘放到一邊。
 
把鞘放置這種行為作為騎士是不會被贊許的，但是跑起來會感到礙事，第一次出戰的時候被魔物把鞘弄裂了的緣故才這樣做。
 
雖然是得到的分配下來的長劍，但博爾福的是把刀刃也塗黑的東西。即使拔出來也不會反射夕陽的光。
 
調整呼吸，在預定位置等待太陽下山。
 
此次的赤鎧有三人，博爾福是第一個。
 
在殘留著微弱紅色的天空下，幾隻銅鑼被激烈地敲響了。
 
安靜的村落一下子被喧鬧所包圍。確認到急急忙忙出現的綠色小鬼，立刻發出了簡短的號令。
 
第一名赤鎧最先沖了出去，慢了一拍，後面兩名赤鎧也跑了出去。
 
第一個以異樣速度沖出去的男人，簡直像鬼神一般。
 
正面出現的小鬼，直接砍掉了。
 
右側出現的小鬼，一拳一刀。
 
左側出現的小鬼，橫掃一刀。
 
就像切斷一張薄紙一般，一把黑色的劍在動著。
 
一瞬間之後血沫才飛濺出來，但那時，男人的身體已經飛到前面去了。
 
慢了一拍才跑出來的兩名赤鎧，已經被甩在後面了。
 
不顧腳下的崎嶇，一個人可怕的快。
 
想要飛撲過來的小鬼們，在空中就被切成兩段掉下來。對那急急忙忙出現的小身影，早已覺得可憐了。
 
「那個到底哪邊才是魔物啊……」
 
「追求新天地，抱著希望走出來的一族，而向著那個村子襲擊的，正是魔王博爾福」
 
「打住。恰當得令人生厭了」
 
隊友們一邊像平時一樣說著話，一邊拔劍出鞘，這才確認到手肘的鬆弛。
 
那裡沒有氣勢。
 
平時的討伐，平時的動作。是就算與死相伴也會以平常心而前進的，但這次感覺去那邊的話自己會死。
 
隊員們視線的前方，疾馳著的男人的眼前，突然出現一隻紅色的小鬼。
 
只有那一隻穿著長衣，單手拿著魔法杖。
 
「博爾福，小心啊！有魔導師！」
 
不知道是誰的喊聲，也不知道傳沒傳到他耳朵裡，也不知道有沒有聽見。
 
小鬼魔導師的詠唱看起來已經結束了。
 
無數的炎之矢，向著博爾福傾瀉而下。
 
但是，在那紅色的箭雨中，男人非但沒有減速，反而更快了。
 
那個黑色的影子，在傾瀉的火炎中穿梭，小鬼魔導師的腦袋被橫著割掉了。
 
開闢出殺戮之道的男人，終於停下來了。
 
咕隆滾動著的小鬼魔導師的腦袋旁邊，很有氣勢地揮劍把血甩掉。
 
在地面上畫出一道綠色的直線，這就是信號。
 
「突撃！」
 
隨著副隊長的話，其他隊員沖了出去。
 
到殲滅戰結束，只用了一點點時間。
 
—————————
 
戰鬥結束，周圍被鬆弛的空氣包圍著。隊員們吵吵嚷嚷地邊聊天邊移動。
 
「我來幫忙，趕緊結束吧」
 
「博爾福，當先鋒已經很累了吧。稍微休息一下吧」
 
「不用勉強喲，博爾福雷德」
 
「沒關係。希望可以早點結束」
 
博爾福沒有擦沾滿汗水的額頭，加入了搬運小鬼遺骸的工作。雖然被隊員們阻止了，但是怎麼也靜不下來。
 
收集小鬼的遺骸，能使用土魔法的人挖洞，能使用火魔法的人燒過，最後埋起來。之後倒上些紅葡萄酒，各自祈禱一下。
 
作為魔物而生下來。但是因為沒辦法共存，戰鬥就不可避免。
 
討伐結束之後，作為告一段落而祈禱，是魔物討伐部隊的習俗。
 
「那麼，雖然飯只有攜帶食品，但是葡萄酒還有富餘！想要追加的傢伙自己過來拿！」
 
為了避免夜間移動，在稍遠的地方野營了。因為比預計的天數要早結束，準備的葡萄酒好像多出來不少的樣子。
 
「我會拿過來的喲。博爾福是要白的吧？」
 
「抱歉，今天紅的更好」
 
「你要紅的，真少見呐。啊ー，應該說是魔王還在渴望血液呐……」
 
「誒？在說啥？」
 
「不，沒什麼。紅色的呢，我去拿」
 
「那麼，這邊就開始吃攜帶食品咯」
 
和隊友們笑著聊天，在篝火前面，博爾福大大地伸了個懶腰。
 
看起來沒事的話，明天就能返回王都了。
 
遠征之後有兩天以上的假期。在那期間去趟綠之塔吧——已經開始考慮那樣的事情了。
 
在別的篝火處，古力塞爾達和年紀大的隊員們互相喝著葡萄酒。
 
「完全沒有危險就結束了呐。在那樣的地面用那樣的速度……感覺完全大意了」
 
「內在也成長了呐。那個博爾福，從作戰開始就思考了如何縮短時間並付諸行動了啊……真是讓人期待的男人啊」
 
對那彷彿是講述孩子成長的父母一般的聲音，副隊長也深深點了點頭。
 
「嗯。博爾福雷德今後，真是令人期待啊」
 
 
  