========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-05
Last Reply: 2021-01-15 02:39
==========================

翻译： 妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6184596969
 
由译者授权转载！
 
 
 
　黄昏开始失去颜色的时候，依露玛和马尔切拉造访了绿塔。
 
 
　三个人的预定终于一致了，所以达利亚就招待到塔里来喝酒了。
 
 
 
 
 
 
「达利亚！　太漂亮了，吓了一跳哇！　很适合你！」
 
 
 
 
 
 
　刚一进塔，穿着一身红色连衣裙的依露玛就抱了过来。
 
 
　化妆技术是伟大的。仅仅是画上线或是涂上色，就会让素材更好看一两段，那样厉害的东西。
 
 
 
 
 
 
「谢谢。只是化了妆罢了。依露玛也很漂亮哟，那件连衣裙，相当适合你」
 
 
「呜呋呋，谢谢。是马尔切来买给我的」
 
 
 
 
 
 
　在依露玛身后，被叫到名字的男人用褐色的眼睛看着达利亚。
 
 
 
 
 
 
「马尔切拉，别傻站着说点什么吧」
 
 
「不好意思……吓到了。说真的，我觉得化妆真是可怕。但是，平时的脸也很可爱，比那更漂亮了很适合你」
 
 
 
 
 
 
　被一本正经地说了，达利亚僵住了。
 
 
　但是，这都是化妆的效果，而且是被依露玛要求马尔切拉才说出的台词。
 
 
　不知道该怎么回答了，达利亚只好向朋友求助了。
 
 
 
 
 
 
「等下依露玛，马尔切拉先生已经很勉强了，赶紧停下吧！」
 
 
「马尔切拉，我不会嫉妒的，再多夸夸漂亮的达利亚也可以哟」
 
 
「哦~！　我今儿晚上是可以和两位美女一起喝酒的幸运者！」
 
 
 
 
 
 
　依露玛的话又回到了平时的节奏，三个人一边笑一边登上了塔的阶梯。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「马尔切拉先生、依露玛，从解除婚约到成为了商会的保证人，谢谢你们的照顾了」
 
 
 
 
 
 
　在三个人的桌上，达利亚深深低下了头。
 
 
 
 
 
 
　虽然最近有些匆忙，但解除婚约并没有多久
 
 
　向依露玛倾诉，马尔切拉不仅帮我搬家还变成了商会的保证人，一直都被这对夫妻照顾着。
 
 
 
 
 
 
「达利亚，别这样！　我什么都没做啦」
 
 
「就是就是，达利亚酱的商会保証人什么的，公布出来大家都想做的。不用多礼的」
 
 
「但是，真的帮大忙了，也受你们照顾了。所以，今天不要客气来吃吃喝喝吧」
 
 
「知道啦」
 
 
「那就不客气的让我接受请客吧」
 
 
 
 
 
 
　给马尔切拉准备了黑啤酒，而自己和依露玛则准备的是白啤酒，进行了最初的乾杯。
 
 
　乾杯的祝词就交给马尔切拉了。
 
 
 
 
 
 
「为了罗塞蒂商会的设立、依露玛理发店的繁荣、还有三个人明天的幸运，乾杯！」
 
 
「乾杯！」
　马尔切拉就那样一口气干了。依露玛也干了一半的样子。
 
 
　两个都是和达利亚差不多程度的能喝。
 
 
　因为白天很热的关系，嗓子更容易感受到淡啤酒的冰凉感。
 
 
 
 
 
 
「好喝……果然冰镇过的真棒呐……」
 
 
「喝过这个之后，果然更想要大点的冰箱呢……」
 
 
 
 
 
 
　两个人用同样的表情说着。
 
 
 
 
 
 
　大号冰箱对平民来说，还是很贵的东西呢。
 
 
　就算是中型冰箱，把肉和魚之类的生鮮食品放进去后就基本到极限了，想要轻松地冰镇饮料是相当困难的。一般都是用水冷却，或者在木箱子里放进冰之魔石来冷却。
 
 
 
 
 
 
　总有一天，冰箱也好冰之魔石也好，要是能更便宜地入手就好了――一边这么想，达利亚一边站了起来。
 
 
 
 
 
 
「那，来吃饭吧」
 
 
 
 
 
 
　达利亚从厨房搬过来2台小型魔导炉和锅，还有几个大盘子。
 
 
 
 
 
 
「这个，是小型魔導炉吧？」
 
 
「把锅放在桌子上，是要在这里炸这些吗？」
 
 
「欸，想要吃现炸出来的串。这边的锅里是蔬菜，这边用来炸除那以外的。调味料的话，有盐、柠檬、胡椒、还有蛋黄酱，按喜好选择吧」
 
 
 
 
 
 
　考虑到和淡啤酒的相配的，主菜就是炸串了。
 
 
　准备了有牛肉和猪肉的切块、虾、扇贝、库拉肯、小鱼、青椒、香菇、还有已经焯过的小洋葱、胡萝卜、小薯等。
 
 
 
 
 
 
　炸串是可以在餐桌上轻松自在吃的真是太好了。
 
 
　用魔石的炉子和前世的炉子不一样，不用在意压缩燃气罐的热
 
 
　只是，炸东西的油还有之后的打扫和那个是一样的麻烦。
 
 
 
 
 
 
「别把酒杯靠近锅子啊，水掉进去的话会溅油的」
 
 
「知道。稍微试一下啦」
 
 
「依露玛，一次放太多可不行，会让油温降下来的」
 
 
「啊，是啊。不小心成了炸鸡的感觉了……这样的话，找好后马上就可以吃了呢」
 
 
 
 
 
 
　一边说着，一边把串好的虾和扇贝放进油里。
 
 
　小小的泡泡发出的声音，是会勾起食欲的。
 
 
 
 
 
 
　而旁边的马尔切拉非常慎重地把青椒串沉浸去，手就像僵住了一样不撒开。
 
 
 
 
 
 
「马尔切拉先生，就算放开手也没关系的哟」
 
 
「总觉得，炸这个不紧张吗？」
 
 
「因为不怎么会在餐桌上用火呢。要是有小孩子的话会危险，只是大人的话还好吧，没有大人看着的时候还是不要用了……啊，这个也要写到说明书上吧」
 
 
「达利亚ー，别记笔记了。还有，忘掉那些。对炸串和啤酒太失礼了」
 
 
「知道惹」
 
 
 
 
 
 
　被把好几根串放进锅里的依露玛制止了，达利亚在口袋里的笔记上简单写了几笔。然后，自己也加入了炸串的工作中。
 
 
 
 
 
 
「可ー以ー啦ー」
 
 
 
 
 
 
　依露玛在爽快炸过的虾串上仔仔细细地撒盐，突然就一口气吃掉了。
 
 
 
 
 
 
「熱っ！」
 
 
「还好吗？！　依露玛」
 
 
「没事！　这个时候就来一口淡啤酒！」
　那是真的没问题吗。虽然稍微有些担心，但因为用很棒的笑容在喝着，所以就不管了。
 
 
　在那旁边，有一只大口大口只吃蔬菜的马尔切拉在。明明喜欢肉和魚的，担心他是不是在客气呢。
 
 
 
 
 
 
「马尔切拉先生，肉和鱼还有呢，甭客气吃吧」
 
 
「啊啊，一点都没有客气的意思。只是先称霸所有种类而已」
 
 
 
 
 
 
　因为是很认真的表情回答的，这边也决定放着不管了。
 
 
 
 
 
 
　自己也开始吃，犹豫选哪个才好。
 
 
　总之，先炸个眼前的扇贝串，撒上点盐就吃了起来，虽然看起来小，但咬下去的汁可是很惊人的。
 
 
　把虾炸到酥酥脆脆的程度，就变成了像小酒馆里那种令人愉悦的味道。
 
 
 
 
 
 
　虽然牛肉串也相当好吃，不过最让我吃惊的是小洋葱呐。没想到会这么甜，第二个什么都没蘸，只品尝甜味就吃掉了。
 
 
 
 
 
 
　给小薯串撒上盐和黑胡椒吃了，忽然，想起了和博尔福第一次喝酒时候。
 
 
　那会儿吃过的黑椒炸土豆，感觉比这个小薯要好吃呢。
 
 
　下次，不是小薯，而是把稍微大一点的芋头慢慢炸一下说不定也不错呢。
 
 
 
 
 
 
「达利亚酱……这个，不妙呐」
 
 
 
 
 
 
　听到稍低的声音后，达利亚赶忙抬起了视线。
 
 
　左手拿着黑色淡啤酒，右手拿着香菇串的男人皱起了眉头。
 
 
 
 
 
 
「马尔切拉先生，难道烫伤了吗？」
 
 
「不是，吃了这个吧，喝了淡啤酒吧，然后又吃了这个，之后的淡啤酒很好喝啊，不过到哪才是个头儿啊……」
 
 
「不用那么客气的。也还有材料，黑色淡啤酒也还有整打的」（译：一打12个）
 
 
「谢啦。喝太多了还请别客气地说出来。我用甜甜的红葡萄酒支付」
 
 
 
 
 
 
　酒的代价好像是酒呢。对酒鬼同胞来说，是简单明了的支付内容。
 
 
 
 
 
 
「达利亚，我也觉得这很危险啊。特别是这一带」
 
 
 
 
 
 
　抓住了红色连衣裙肚子那部分，依露玛露出了微妙的表情。
 
 
　确实，比刚来的时候稍微变圆了一些，相当，不，一定是心理作用。
 
 
 
 
 
 
「忘掉吧，依露玛。在美味的淡啤酒和炸串前这都是小事」
 
 
「……欸欸，也是啊。从明天开始再努力工作就行了吧」
 
 
 
 
 
 
　听到那个声音，达利亚也开始稍微有些在意自己的腰围了。 