========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2020-12-24 06:23
==========================

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
 
 
這次大蛙的討伐超過了預想。
 
與其所說是在沼澤裡跳躍，不如說是在飛的大蛙，推測大概有550隻。
 
比去年多了一成左右。
 
每年基本都是中型犬程度的大小，然而不知道是因為今年的炎熱還是飼料好的緣故，比去年成長的也更加豐滿了。
 
這要是移動到王都周邊的村莊或農田，肯定會造成巨大損失的。決定即刻開始全力討伐。
 
這次攻擊力的關鍵是擅長火魔法的魔導師們。
 
在森林和王都內的話，因為擔心會造成延燒，所以都不怎麼使用火魔法。
 
所以當然不會錯過這次活躍的機會，毫不客氣地讓炎之魔法在廣袤的沼澤上奔流。
 
當然，大蛙也在全力地逃跑。沒有被火災燒到的，化作深綠的影子飛上高空，登上陸地。
 
魔物討伐部隊把登上岸的大蛙解決掉之後，扔進大洞裡。為了防止疫情，積攢到一定程度後，就讓待命的火魔導師負責燒掉，再讓土魔導師掩埋起來。
 
Geko—！這樣好似悲鳴般叫喊著，在藍天飛來飛去的大量深綠或翠綠的大蛙。而在其間有火球或火槍的魔法奔流而過，劍與槍交錯揮舞。
 
偶爾也有大蛙落到陸地上的騎士或魔導師身上，就像被壓碎的青蛙一樣，人的聲音也此起彼伏。
 
在這婦女看到都會暈倒的光景之中，把數量減少到一定程度，就滿身泥濘地收集起這次被燒掉的大蛙。
 
最終，在沼澤的旁邊堆起好幾座巨大的墳墓。
 
最後的墳墓被掩埋好已經是太陽西沉的時候了，累得不管是誰連句笑話都說不出來了。
 
雖然知道內容，但還是覺得香氣撲鼻，畢竟大家連午飯都沒吃而一直工作到現在的緣故。
 
忍著疲累好不容易移動到野營地點，全員終於用葡萄酒潤了潤喉嚨。按小組圍起篝火，開始了簡單晚飯的準備。
 
「來年應該早點過來討伐呢……」
 
「真是的。比去年增大了不止一圈呢吧……調查班的報告卻說和去年一樣」
 
「乾脆，在春天就早早給殲滅得了」
 
「要是那樣，就會變成沼澤裡蟲子增多了吶……」
 
稍微臉色蒼白的副隊長古力塞爾達，深深地嘆了口氣。
 
說實話，這件沾上飛過來的青蛙而腥臭無比的鎧甲，真心想儘早脫下來吶。
 
在籌火前面，正要開始暗黑麵包和肉乾，銅鑼就響了起來。比那稍晚幾秒，就傳來看守『魔物來啦！』的聲音。
 
全員立即拿起武器站了起來。從眼前的森林裡，傳來嘎吱嘎吱折斷樹枝的聲音，伴隨這種登場曲不期望的客人紛紛到來。
 
森大蛇。
 
深綠色巨大的身軀，只有腹部是淺綠色的。
 
僅僅只是抬起鐮刀般的脖子，就已經差不多和森林中的樹木一般高了。
 
到底是被氣味吸引到了沼澤的方向呢，又或者，是被隊員們的說話聲吸引過來的呢。
 
似乎對很多獵物而感到高興，吸溜吸溜地吐著暗綠色的信子注釋著這邊。
 
「真是的，明明昨天去沼澤地去盡情吃你喜歡的大蛙就好了啊！」
 
「出來的太晚了啊。要是能幫我們減少點工作就好了……」
 
「現在已經太晚了喲！青蛙都已經辛辛苦苦地收集起來給埋了喲！」
 
對森大蛇表示可憐，畢竟超過版署的隊員在空腹，乾渴的狀態下喝了不少酒。
 
遭遇概率稀少，但遇到的話很少有倖存者的森大蛇。
 
但是，對於在這裡的人們，就只是來妨礙吃飯的。
 
對完全看不出恐懼的獵物，森大蛇進行了威赫，把尾巴砸到地上。
 
雖然隊員們都靈巧地避開了，但不僅是篝火，就連已經拿出來的黑麵包和肉乾都濺上了土。
 
「啊嘞，稍微，烤焦一點吧」
 
「切碎了它」
 
「呐，吃過森大蛇嗎？」
 
「感覺沒毒吧，現在，來挑戰試試」
 
冷笑的人，毫不隱晦發怒的人，考起來很感興趣的人，面無表情說著的人。
 
總之全員都採取了戰鬥態勢是一致的。
 
魔導師和隊員們慢慢靠近的時候，森大蛇好像感覺到了生命危險。
 
反過來停止了威嚇，和不知什麼時候在那裡出現的面無表情的男人目光交匯了。
 
「為什麼要來野營地……我雖然非常討厭青蛙，但更討厭蛇了……水槍！」
 
古力塞爾達全力全開放出的槍，深深地貫穿森大蛇的身體，將其縫在了地上。
 
絕對多數VS只有一條的，已經能夠看清結果的戰鬥開始了。
 
「發生了什麼？」
 
「出現了一條森大蛇」
 
「是嘛，沒什麼問題呢」
 
聽到銅鑼的聲音雖然從帳篷裡出來了，但對森大蛇被多名隊員打到不成樣子的光景表示同情，就趕緊又回去了。
 
「博爾福，那，你，那已經是第二張了？」
 
「嗯，要是不好好整理的話……」
 
把紙放在膝蓋的木板上，在那哢嗤哢嗤膝地寫著文字的青年。
 
在那旁邊還有一邊牤吱牤吱嚼著肉乾一邊寫什麼的蘭多夫的身影。
 
「博爾福雷德，也給我第二張紙」
 
對面的隊長說到，博爾福遞了過去。
 
「抱歉，紙沒多少了。就帶過來十張，所以七個人寫的話……」
 
「多利諾，從記錄員那把備用的羊皮紙全都拿過來」
 
「瞭解了。這就去」
 
現在，這個帳篷裡，使用了五指襪和乾燥鞋墊的七個人行動一致。
 
各自，時不時脫下鞋或是看著腳，專心地寫著報告。
 
最初，博爾福只是打算聽聽使用感想的，但馬上明白不行了。
 
「兩者的乾燥機能非常好！不悶，不粘，不癢」
 
「腳氣沒有以前那麼疼了。可以只考慮大蛙的事」
 
「乾爽，再也不用為汗水而煩惱，是對付腳氣的最好策略！」
 
「五指襪真棒，就算橫穿沼澤地帶，向著魔物用力踏出腳步也不會錯位」
 
「要是有再長點的就好了，最好可以到膝蓋」
 
「應該馬上大量生產」
 
六個人一齊開始說話，各自主張不同，書寫速度完全跟不上。
 
所以就讓他們寫各自的報告書了，造成了現在的狀態。
 
「博爾福寫了什麼？」
 
「第一張是使用感非常好。第二張。是希望。希望腳後的跟強度可以更多些。還有，大拇趾趾甲那塊也希望加強些，之類的。身體強化之後會造成破洞啦」
 
「要是附加了強度魔法的話，就沒法付與乾燥魔法了不是嗎？」
 
「啊啊。所以在想是不是可以用雙絞線之類的，或者用稍強一些的線來編會不會更好」
 
雖然在和蘭多夫聊天，但博爾福的手並沒有停下。
 
對面的隊長和前輩騎士一邊喝著葡萄酒，一邊把目光投向紙上。
 
「對我來說有些嚴峻啊，因為有各種各樣的隊員，有必要增加各種尺寸呢……」
 
「也試著脫掉襪子了，乾燥鞋墊也很有效。也有對襪子穿著感的喜好，所以覺得並不是成套的，而是根據需求分開來分配比較好」
 
「是啊。還有就是隊伍所需要的數量阿……」
 
話題從使用的感想，已經向著穿著感之類的偏離了，不過誰也沒有指出來。
 
「說的也是呢，對於需求的數量，還有購買順序之類的……之後和對方商量一下價格和交貨期怎麼樣？」
 
最年長的隊員，在羊皮紙上用正規文件的格式刷拉刷拉地書寫著。
 
對標題名為『魔物討伐部隊關於五指襪和乾燥鞋墊的引進計劃書』，隊長只是大大地點著頭。
 
「博爾福，這個，你說是你朋友做的來著，商人嗎？」
 
「魔導具師。而且也是商會長」
 
「那真了不起。可以的話，這可是椿大買賣」
 
「啊啊，一直承蒙照顧啦，要是能稍微還一點的話我會很高興的」
 
博爾福腦海裡浮現出的，紅髮綠眼的女人。要是五指襪和乾燥鞋墊成為大交易，而能提高收益的話她也會相應地高興起來吧。
 
但是，最高興的肯定不是那裡。
 
從移動中還要穿著滿是汗水的鞋子的辛苦中解放出來了，戰鬥中用力踩踏也變安全了，穿著的感覺也變好了—那樣的話，使用自己魔導具的人們變舒適了，變成可以露出笑容的人了。妲莉雅一定會為此而高興的。
 
所以我希望可以把那個仔仔細細地向她傳達過去。
 
「吶，博爾福，那已經是第五張了吧。閱讀的人不會辛苦嗎……？」
 
朋友擔心的話語，沒能傳到他耳朵 