========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-12-24 06:28
==========================

翻译： 妖狐程晓雪
 
大蛙討伐结束回来的午后，博尔福按响了緑之塔的铃声。

一回到城堡，就被叫到了古拉托的办公室。

先报告了不管五指袜还是干燥鞋垫，都仅仅是试制所以还没有相应的量产体制，不管怎样先去打声招呼并把报告提交出去。

但好像无论如何都要尽早开始量产的样子。

总之先在浴场冲个澡，急急忙忙地换好衣服，坐着王城的馬車来都塔这边了。

「博尔福？！有什么事吗？」

对刚看到脸就担心地问起来的达利亚，感觉非常抱歉。

「突然过来抱歉了。关于五指袜、干燥鞋垫的事才来拜托你哒」

「不，博尔福没受伤就好了。我还以为发生了什么事……」

「谢谢你为我担心。是的，什么都没有。除了不想见到空中飞过的大蛙群而已」

「空中飞过的大蛙群……」

因为达利亚浮现出过分紧绷的笑容，因为是被自己说出来的关系，也被带笑了。

「这是报告。用过的人都写了」

「十分感谢。还真多呢」

把十几张纸还有二十张羊皮纸递给瞪圆眼睛的她。

成了相当厚的一捆了。而其中四分之一都是自己的。

「因为很中意的关系，能不能尽快制造出五指袜和干燥鞋垫呢？」

「欸欸，我觉得是可以的。有式样书的关系，只需要再订购就行了。只要请工匠先剪好鞋垫，不管哪个我再进行魔法付与就好了」

「那个，还想说数量变得相当多了。今天看来还有工作，要不明天再说吧」

「现在已经告一段落了，所以没关系哟」

对总觉得有些天真无邪的达利亚，博尔福稍微显得有些着急。

「达利亚是在忙的时候吧，还要和我一起不是很勉强吗？」

「没有啊。现在是在等待付与安定下来，工作车间已经满满当当的了。所以才在做杂事而已」

虽然她的声音和往常一样，但看到脸就会令人不禁觉得稍微年轻了一些。画着柔软曲线的眼睛，那样的绿色看上去有些虚幻。

「那个，怎么了吗？」

「那个……因为没有化妆的关系，还以为一定是在忙工作」

「啊啊，抱歉，『妖怪的皮』被剥掉了呢」

毫无顾虑说着的她，是和第一次见面时一样的脸。

那个时候，因为魔物血的关系没能看清楚的关系，如今，不可思议地感觉很懷念。

「因为刚才还在做塔的掃除，出了一身汗的关系」

「不，我并不是在意没有化妆，不如说反倒想起了达利亚那个时候的情，也可以说正因为那个而有些怀念吧，欸……」

「……博尔福，总之太热了，到里面再聊怎么样？」

不知是不是被带跑了还是怎样，总之正在自己开始混乱的时候，达利亚招呼我去塔里面。

一楼的工作车间里摆放着五颜六色、画着花纹的布料。不仅仅是工作桌上面，就连地上都铺好坐垫，在上面也展开了布。
 
 
「真是有各种各样的花纹呢」
 
 
「是面向女性和孩子的雨衣布料。只是在表面加上一层薄薄的外衣，所以防水機能稍微欠缺。不过是制作雨衣和手套的服装设计师委托过来的。这个，相当可爱吧」
 
 
 
 
 
 
　达利亚手指的前方，有一块在粉绿色上画着铃兰的布。
 
 
　对自己来说，雨衣不就是黑或绀色的印象嘛，不过要是像这样五彩缤纷的东西，还有花纹的，喜欢的人也会更多吧。
 
 
 
 
 
 
　来到二楼，达利亚马上倒给我冰红茶。
 
 
　然后一边润了润嗓子，一边把报告摊在桌上，开始对话。
 
 
 
 
 
 
「五指袜和干燥鞋垫，大概要订购多少数量？」
 
 
「可以的话，赶紧做80套左右」
 
 
 
 
 
 
　啪叽啪叽地眨着眼睛的女人，将近沉默了十秒钟。
 
 
 
 
 
 
「……博尔福。虽然非常感谢啦，但我是想要报告书而已，并没打算营业的说。到底怎么强行拿来的订单啊？」
 
 
「不，不是强行的。这么一说，这之后可能要勉强你了，大概」
 
 
「诶？」
 
 
 
 
 
 
　一边想着肯定不会相信自己说出来的话吧，博尔福把报告的最后一张羊皮紙拿了出来。
 
 
 
 
 
 
「这是我们隊長希望的」
 
 
「『魔物討伐部隊关于五指袜和干燥鞋垫的引进计划书』……队伍初期引进80套，之后希望可以继续购入，预定半年可以购入300套以上……那个，为什么会变成这样啊？」
 
 
「大概，我觉得看过报告之后就能明白了」
 
 
 
 
 
 
　达利亚拿着报告，啪啦啪啦地翻着，歪着脑袋，笑了出来。但是，中途脸色又渐渐变得严峻起来，两颊开始变红。
 
 
 
 
 
 
「……博尔福，我是希望使用感的报告对吧？」
 
 
「啊啊，觉得大家都写就太好了，还写上了今后的期望」
 
 
「欸欸，那真是太感谢了。但是，为什么还有从中间就完全变成感谢信的东西在？」
 
 
「啊啊，一定是隊長的同期。因为一直为脚气而烦恼的关系啦」
 
 
「还有，对魔導具師的构思和手腕什么的整篇赞美着，这个，绝对是博尔福的字吧？！」
 
 
「我作为代表把全員一致的心之见解写出来了」
 
 
「心之见解是啥？！」
 
 
 
 
 
 
　虽然每次都是这样，不过达利亚率直的反应怎么说都太奇怪了。不禁大声笑了出来。
 
 
　虽然被她一直盯着，但笑了好久都停不下来。
 
 
 
 
 
 
「大体上，这个，希望的价格也很奇怪」
 
 
「抱歉，太便宜了吗？」
 
 
「不，正好相反。五指袜就算多些利润这也太高了，而干燥鞋垫就算是这个的三分之一也……绿色史莱姆的粉末很便宜的。是比風之魔石更能随便用的」
 
 
 
 
 
 
「达利亚考虑得太便宜的可能性是？」
 
 
「我想应该没有……但没啥把握呢。我刚成立商会所以学得不够。还有，肯定不是能够在王城出入的那种商会水平，只能经由商业行会进行交易，或是经由其他商会之类的。而且还有保証人的問題……」
 
 
「有没有可以商谈的地方？」
 
 
「那就商业行会了呢。还有就……虽然可以去有生意来往的商会，但不想去商谈呢」
 
 
 
 
 
 
　说话的过程中，她的眼里掠过一丝微妙的阴影。对此非常担心。
 
 
 
 
 
 
「那个，是有交易上的纠纷吗？」
 
 
「……是原未婚夫的老家」
 
 
「希望绝对不要，要是提出复婚希望的话不是会很讨厌吗」
 
 
「博尔福，那是绝对不可能的哟。那边已经是夫妇了。而且，商会是哥哥那边的。我们已经说过只能是作为商会長之间进行往来了」
 
 
 
 
 
 
　虽然达利亚说的很平淡，但却是一副无法平静的表情。
 
 
　那个在桌上交叉的手指，感觉和自己稍微有段距离。
「那边和达利亚断绝交往，你会觉得轻松吗？」
 
 
「应该是轻松了呢。但是，也有除了那以外不知道进货方法的素材，交货期限和价格在那也有优惠」
 
 
「我去别处问问有没有其他可以进货的。不管是奥兹瓦尔德、还是家里、或者王城的魔導師……」
 
 
「博尔福，感谢你这份心意，不过没关系的。毕竟是工作」
 
 
「即便如此，还是希望可以避开的就避开」
 
 
「诶诶……博尔福，就算合不来的人也会一起协力进行讨伐吧？　其他騎士団的人，就算对方很讨厌，也会采取相应的态度吧？」
 
 
「……啊啊，是那样的」
 
 
「这跟那是一样的哟」
 
 
 
 
 
 
　被正确地说明了，无法反驳。
 
 
　脑袋里是明白的，而且门外汉的自己也不好插嘴吧。
 
 
　虽然知道的，但嘴里总是苦的。
 
 
 
 
 
 
「明天，去商业行会进行商谈吧。还有就是，我觉得今天会烦恼也是没办法的事」
 
 
 
 
 
 
　大概是在意着沉默的自己吧。
 
 
　认真总结了报告的她改变了话题。
 
 
 
 
 
 
「抱歉，突然给你添麻烦了」
 
 
「不，还要感谢您带来如此之好的营业额呢。对了，从远程回来的日子，队员们是要去喝的吧？」
 
 
「啊啊，因为今天已经有约了。打算回去的时候随便找家店」
 
 
「那样的话，虽说有点早，一起吃个晚饭吗？　食材也还有的说」
 
 
 
 
 
 
　对和像往常一样说着的她，内心非常动摇。
 
 
　虽然觉得花时间很麻烦，但自己一次都没能拒绝这个邀请。
 
 
 
 
 
 
　每次，都摆满美味食物的桌子，刚要打住就正好追加上来的盘子，温度刚刚好的美酒。
 
 
　沉迷于愉快的对话之中，不知不觉时间就过去了。
 
 
　干脆，把绿塔当成食堂的话，有信心只在这里往返。
 
 
 
 
 
 
「每次都很抱歉。我觉得也应该全面付伙食费了。不仅让你做出来，我还吃了你的数倍」
 
 
「食材已经收到了，虽然没什么大不了的……博尔福虽然说不在意，其实还是很在意呢」
 
 
「啊啊。大概，和玻璃杯时候的你一样呢」
 
「那样的话，去买东西的时候就一起吧，作为慰问请博尔福吃个饭我觉得是合适的，只是稍微，酒的话就自己和自己的怎么样？」
 
 
「料理不算是得到的那部分吗」
 
 
「和商会的営業额得到的扯平了」
 
 
 
 
 
 
　扯平什么的绝对没有。自己确实借的太多了。
 
 
　虽然这么想，但该还什么才好，还不太清楚。
 
 
 
 
 
 
「达利亚现在有什么想要的东西没？」
 
 
「那么反过来问下，博尔福有什么想要的东西没有啊？」
 
 
「魔剣」
 
　对马上就回答出来的自己，表示了深切的认同。
 
「虽然听起来很肤浅。啊啊，但我果然也还是魔導具的素材呢」
 
 
「具体的呢？」
 
 
「欸欸，举个栗子，二角獣的角、鷲獅子的尾巴之类的呢，还有就是大海蛇的皮、炎龍之鳞啦……世界樹的树枝啦、不死鳥的羽毛什么的，已经接近梦话了」
 
　微妙的没有可以入手的东西。到了后半段，就知道是绝对不可能的了。
 
 
　根本不认为哪里会有的卖。就算请人采购，究竟得要多少金额呢。
 
　虽然考虑存够相应的钱，但真能赶得上吗。
 
　正来回来去地考虑着，达利亚用那绿色的眼睛正盯着自己。
 
「博尔福，有句话忘了说了。这些东西我要是可以加工了的话，就可以自己弄到手了」
 
「诶？」
 
「绝对请不要买回来呢。先告诉你哦，要是买回来的话，就不让你进塔了」
 
　反复说了三遍的女人，是完全读懂了博尔福的笑容呢。 