========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2021-08-10 20:18
==========================

翻译： 妖狐程晓雪
 
「这次也是偷工减料，魔導炉火锅可以吗？」
 
 
「真是每次都这么不好意思。要是有可以帮忙的地方，请让我来」
 
 
 
 
 
 
　继上次之后，这回也是两个人一起站在了厨房里。
 
 
　达利亚已经决定不客气地拜托博尔福了。
 
 
 
 
 
 
「我要准备火锅那边，不好意思，可以用这个把萝卜弄成泥吗」
 
 
「萝卜？　泥？」
 
 
 
 
 
 
　把萝卜和磨泥器交给博尔福，用富有好奇心和怀疑的眼神在看着。
 
 
 
 
 
 
　让伯爵家的一人做这样的事真的好吗，把这样的想法束之高阁，只想着塔里是我的区域。要是不这样而拉回到现实里的话会胃痛啊。
 
 
 
 
 
 
「这个是『磨泥器』。把萝卜放上面，像这样摩擦。还请小心手」
 
 
「知道了，我试试」
 
 
 
 
 
 
　对挽起胳膊回答的博尔福，他的气势和强度都出乎我的意料。
 
 
　突然连手指都要削到了，赶紧制止了他。那指甲上已经伤到一些了。
 
 
 
 
 
 
「博尔福，就算不那么死心眼地也可以！」
 
 
「达利亚，这不是你能做的工作，磨泥器很危险。应该用上身体強化的」
 
 
「只是磨个萝卜泥用不着身体強化！　请不要把手指嵌到萝卜上！」
 
 
 
 
 
 
　迷失在説明和実践中的结果，只是弄个萝卜泥都花费了相当的时间。
 
 
　另外，关于生姜达利亚悄悄地用小型磨泥器处理完了。
 
 
 
 
 
 
　在把锅里的水烧开的时候，在魔导炉的网子上烤茄子。
 
 
　在外側稍微烤焦的时候放到盘子里，稍微冷却一下用串把皮翻了个个儿。向博尔福询问并说明一下，明明还很烫就灵巧地把皮给刨了。
 
 
 
 
 
 
　惊讶之余，被告知了『在遠征中对肉外侧烧焦的部分已经刨习惯了』这样悲伤的理由。
 
 
　我深切感觉还是应该获得改良后的小型魔导炉吧。
 
 
 
 
 
 
　之后，切好蔬菜，摆好玻璃杯，终于在桌上设置好小型魔导炉。
 
 
 
 
 
 
「欸欸，稍微有些抱歉，是和上次不一样的東酒。不行的话，可以换成葡萄酒的」
 
 
 
 
 
 
　装在白色小瓶里的東酒。
 
 
　只是，虽然和博尔福拿来的同样是白浊酒，但是这种很辣。
 
 
 
 
 
 
「下次我去买東酒来吧」
 
 
「那么，就拜托咯」
 
 
「東酒用的酒杯，明天去买可能有些困难呢」
 
 
「是啊，得先去行会。不过，还是非常感谢能带来这份工作的。那么，乾杯吧」
 
说着说着，忽然想到。
 
到现在为止已经和博尔福干杯多少次了啊。这之后，还要干杯多少次啊。
 
只是一想到，拿着酒杯的手就不自觉地加了些力。
 
「欸欸……为了感谢您带来的工作，还有祝愿騎士回与商会的繁荣，乾杯」
 
「为了感谢总是能让我迟到美味的料理，还有祝愿騎士團与商会的繁荣，乾杯」
 
一边说着冗长的话语，终于干杯了。
 
这边的東酒虽然只有稍微那么一点，不过冰镇得很厉害呢。尽管如此香味和辣度有好好地保留下来呢。
 
嘴和喉咙被冰爽和辣味刺激之后，酒复杂的香气才缓缓浮现。酒精独特的热感也同时传来，不过那个瞬间就消失了，已经想要再喝一口了。
 
「这个……还真是危险的酒呢」
 
「欸欸，这个应该用更小的杯子来喝呢……名字是『呼吸』的话，是说喝过之后的这个香气吗？」
 
「可以理解。明明很辣，之后却很芬芳，确实也是東酒呐……」
 
虽然试饮新酒非常开心，不过感觉酒量也顺利地接近父亲了，所以要注意了。
 
总之，每四天禁酒一次吧一一一边这么想着，一边把東酒闷了。
 
「今天是猪肉火锅。在这里把猪肉涮一下」
 
总之先把酒放一边，移到料理这邊。
 
把切得相当薄的猪肉泡进汤里。
 
「颜色改变之后捞出来，可以沾着萝卜泥和鱼酱或盐。不喜欢萝卜泥的话也有番茄酱。还有，或者放些柠檬
 
汁，或是椒盐来吃」（译：不应该是油碟和麻酱之争吗？）
 
番茄酱是父亲喜欢的口味。
 
虽然也喜欢萝卜泥，不过最喜欢的还是番茄酱。
 
达利亚做的番茄酱，只是在切碎的西红柿里加入盐和黑胡椒，还有少许橄榄油而已。
 
卡尔洛与其说是蘸酱，不如说是以西红柿酱为主，在用肉卷着吃。
 
顺便一说，依露玛也喜欢番茄酱，只是，还要追加切碎的洋葱那一派。
 
而马尔切拉，是黑色淡啤酒、猪肉火锅、柠檬、椒盐那一派。顺带想起来的，托比亚斯是萝卜泥和盐一派的。
 
不管怎么说，各自的喜好都很有趣。
 
再者，达利亚是全部都要派的。
 
各种各样的小盘子被摆到眼前的博尔福，正把目光在各个之间游移着。
 
「在知道喜好之前，全部都尝试一遍就好了」
 
「知道了」
 
「啊，最初的一块涮猪肉搭配鱼酱或盐就好，之后再来口酒，请这样试下」
 
看着认认真真在涮猪肉的博尔福，自己也开始吃了。
 
相当不错的猪肉，油脂很香甜。
 
在油脂上浮出的气泡，水一开就不见了。比看到的更加柔软，没有异味很容易入口。
 
之后又喝了这次的酒，和之前辛辣的不同，感觉香气更加鲜明。
 
酒与料理非常不错的相配，实在是件愉快的事啊。
 
还想着对面的博尔福，这次是不是也会咀嚼很多次的，不过并没有。
 
大口大口地吃着蘸盐的涮猪肉，然后喝酒。然后这次，换成了萝卜泥，把萝卜泥涮猪肉处下去，喝酒。
 
之后又重复了几次，就那么凝固了。
 
「莫非，接受不了吗？」
　还想着这次终于碰到不喜欢的东西了吗，就说出了声。
 
 
 
 
 
 
「不过，灰常好吃。喝过之后猪肉很甜。之后酒更好入口，就会喝很多。这样的连锁……不稍微停一下的话，酒很快就没了」
 
 
「确实，这个组合来说确实很容易呢。不过，就算这个酒喝完了，也会再拿出偏辣口的白葡萄酒的。那边也很适合哟」
 
 
「为什么这个至今都没在店里出现过呢？」
 
 
 
 
 
 
　总觉得黄金之眼充满怨恨地看着这边。
 
 
　就算被那么看着，小型魔导炉也是不久前才做出来的啊。
 
 
 
 
 
 
　虽然王都各种各样的店里都有类似切成薄片的涮猪肉的东西，不过是和冷却蔬菜一起配合的夏日料理。和用锅做的这边微妙的不同吧。
 
 
 
 
 
 
「达利亚，你职业选错了……不，虽然没错，不过还是应该去食堂吧？」
 
 
「啊啊，这么简单的话看起来不错呢。在桌上放上火锅的食堂。再来些喜好的食材」
 
 
「墙边准备好各种各样的淡啤酒、蒸留酒、東酒并加上温度管理。以一杯酒为单位买来喝」
 
 
「欸，那个，我也想去的说。还有，那已经不是食堂而是酒馆了不是吗……啊，既然这样的话，下酒菜能自选一小碗不是更好。醋渍油渣之类的东西」
 
 
「也可以把炸锅放在桌上就可以吧」
 
 
「就算一个人也行，在柜台做一人锅可以有呢」
 
 
 
 
 
 
　以后，一边吃着猪肉火锅，一边持续着喜欢喝酒的希望与妄想，这般非常糟糕的对话。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　聊了一阵子，把东酒换成了白葡萄酒，又追加了锅里的食材。
 
 
 
 
 
 
「盐和蔬菜，再有在这边稍微放些小麦団子吧。就当代替面包了」
 
 
「要煮小麦団子啊」
 
 
「莫非，受不了？」
 
 
「不是，只是没吃过用这种锅煮的。小麦団子不都是用油炸的么」
 
 
「啊啊，小摊那种甜甜的呢。这边的也很好吃哟。那，煮熟之前请吃点烤茄子吧」
 
 
「虽然是我刨的皮不过，这个怎么看都不会认为是茄子吧」
 
 
 
 
 
 
　歪着头的青年，用那黄金之眼目不转睛地看着烤茄子。
 
 
　因为看到的是少有浅绿的白色，会有違和感吧。
 
 
 
 
 
 
　加了生姜和鱼酱的关系，总之是先试一试。很遗憾没有酱油的关系，所以用稍微加工了一下的鱼酱来代替。
 
 
 
 
 
 
　有茄子的甜味和香味，黏黏糊糊的口感，还有随之而来的生姜的辣味。
 
 
　前世好不容易才觉得这个好吃了，人生就结束了，不过仅剩从开始做饭就经常在做。
 
 
　是不管前世的父亲还是今世的父亲，都喜欢的一道菜。
 
 
 
 
 
 
「……这个，喜欢也说不定呢」
 
 
 
 
 
 
　想问为啥『说不定』，不过因为博尔福的咀嚼次数很多而放弃了。
 
 
 
 
 
 
『喜欢喝酒的人里不少都会喜欢烤茄子』
 
 
　这是前世父亲的一贯主张，但也许意外的正确也说不定。
 
 
 
 
 
 
　之后又往锅里下菜，吃了沾满汤汁的小麦団子。
 
 
　博尔福好像也很中意这种的，漂亮地吃完了。
 
 
 
 
 
 
　回想起来，这已经是第四次在塔里同桌吃饭了。
 
 
　眼前的青年也许没数过也不一顶。这四回里有三回都是火锅，一回是烤鱼，说不定应该稍微反省一下。
 
 
 
 
 
 
　想着第五回要做点什么呢，突然发现博尔福在眼前笑着。
 
 
 
 
 
 
「这已经是第四次被请客了呢」
 
 
 
 
 
 
　简直像洞察到一般的话语，无法回应，只是点头把酒杯喝干了。 