========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2021-04-20 22:18
==========================

翻译： 妖狐程晓雪
 
「博尔福见过『雌性独角兽的角』吗？」
 
 
 
 
 
 
　一口气喝了餐后的葡萄酒，向博尔福问起。
 
 
　稍稍放松衣领的他，恢复了不可思议般的目光。
 
 
 
 
 
 
「虽然见过，是需要素材吗？」
 
 
「不，已经有了。因为效果是無毒化和水的浄化、又是可以减轻疼痛的东西，在队伍远征中会被使用吗」
 
 
「远征的时候，是有使用水魔法的隊員或魔導師来弄出水的。而且还有水之魔石在。浄化也是魔導師呐。基本上，因为有魔石的关系，除非非常时期才会用那个哟」
 
 
 
 
 
 
　想想也是。
 
 
　考虑到入手和成本，比起独角兽的角，魔石那边必然会胜出呢。
 
 
 
 
 
 
「在水之魔石普及以前，参加戦争和在遠征时持有可是很有名的样子哟」
 
 
「那关于减轻疼痛，又是怎么回事呢？」
 
 
「从来没见过独角獣的角关于止痛的情况。因为经常有可以使用治癒魔法的騎士或魔導師在，所以受伤的疼痛大体上可以当场治愈呐。再有，和不管怎么都觉得疼的东西战斗的时候，在身体強化之上，可以先喝强力止痛药」
 
 
「还有那玩意儿吗？」
 
 
 
 
 
 
　除了身体強化之外，还要喝下强力止痛药才能与之战斗的魔物到底是什么呢。盾和铠甲没什么效果了吧。
 
 
 
 
 
 
「会吐酸的魔物就很麻烦吧。也会从铠甲的缝隙流进去，一边溶化了衣服，一边渗透着。植物的话比如棘草魔。会缠住接近的猎物，会持续吸血到死的魔物，不过和黑色的蔓草外观根本分别不出。而且，一旦被棘刺到，到回来都没法拔出来，简直要哭出来那样疼」
 
 
「多么讨厌的……」
 
 
「不过因为不会走着移动算是得救了」
 
 
「诶，还有会走着移动的植物吗？」
 
 
「好像是有的。有名的比如，阿露拉巫涅。好像是下半身是花的漂亮大姐姐的样子。虽然是在我们国家还没有被确认过的魔物呢」（译：アルラウネ/Alraune/爱娜温，详情请度娘，我一般是音译...）
 
 
「阿露拉巫涅什么的，还以为只是在故事中才……」
 
 
 
 
 
 
　听到很不错的消息了呐。前世故事之中才存在的魔物好像在别的国家实际存在的样子。
 
 
　这次，去书店订购其他国家的魔物図鑑吧。说不定会有新发现呢。
 
 
 
 
 
 
「啊啊，说道『雌性独角獣的角』的话，不是在貴族的已婚女性中很有人气的嘛」
 
 
「是为了健康或美容吗？」
 
 
「一般是为了女性生产而持有的，据说可以平安分娩。所以，据说母亲会就那样赠与女儿，或是会买给女儿」
 
 
「第一次听说……」
　或许，我想父亲说要送给我就是出于那种考虑吧，不过还是甩开了那种想法。毕竟是一生都不会有那种预定的女儿还是放弃吧。
 
 
　不过取而代之的，一定会收个可以作为魔導具師而继承名字的弟子的，为了留下『罗塞蒂』加油吧。
 
 
 
 
 
 
「我觉得啊，这个角本身就是某种意义上的三重付与吧？　不能就这样当作手镯之类的付与素材而加进去吗？」
 
 
「没听说过用独角獣的角来付与呐。只听说就那么整理好形状而当作是吊坠或手链的一部分来着」
 
 
「是这样啊，没法这么当付与素材来使呢……」
 
 
 
 
 
 
　虽然价值也是相当高，不过更重要的是，和妖精結晶一样，很难进货。
 
 
　毕竟是那种预约之后等着，除了一味地寻找没别的法子的素材呢。
 
 
　因此要真是干脆地失败了，那天一定会哭的吧。
 
 
　嘛，说到和付与失敗有关的，也不知道自己已经哭过几百回就是了。
 
 
 
 
 
 
「啊嘞……虽然听说雄独角獣会被美少女或美女捉到，那雌独角兽的捕获又是什么样的呢？」
 
 
「要是有兴趣的话，就算是也会去找，然后就那么被抓住了吧。嘛，只是太单纯了吧」
 
 
「难道，你有经验才这么说的？」
 
 
「大概是8岁那会儿吧，和母亲、第三个哥哥还有骑士们一起在泉水边散步的时候啦。两匹都是有着淡淡金色的角、深邃的红眼睛，像是相当漂亮纤细的白马一般的感觉来着。散发着阵阵香甜的花香，虽然言语有些生硬，但可以通过念波进行某种程度的交流……嘛，如今，要是成为讨伐对象的话感觉可以毫不客气地斩下去就是了」
 
 
「诶？」
 
 
 
 
 
 
　刚还说着如此美腻的独角兽，一下子这什么落差。
 
 
　还有，还希望停下那种微妙的寒冷眼神。
 
 
 
 
 
 
「我光凭着外表判断，而接近摸了摸」
 
 
「总觉得开始揭开心伤了，结束这个话题肿么样？」
 
 
「不，要说出来！　约定被两匹共同所有，要被当作鑑賞物而带回去的时候，母亲胡乱地把它们切碎了！」
 
 
「独角獣，好可怕！」
 
 
 
 
 
 
　至今为止对独角獣的印象，发出嘎啦嘎啦的声音般崩溃了。想法和行動都相当可怕。
 
 
　博尔福的母亲要守护自己的孩子是理所当然的，就是乱切稍微有点恐怖来的。
 
 
 
 
 
 
「据说独角獣本来是黑色或是绀色的眼睛来着，赤红的应该是変異種吧。不过，果然受不了啊」
 
 
 
 
 
 
　像是叹气一般说话的青年，总觉得很可怜。
 
 
 
 
 
 
　博尔福的吸引力看来不仅仅只针对人类的女性呢。
 
 
　要是有前世的神社在这里的话，还请确认是不是女難之相，而驱驱邪吧。
 
 
 
 
 
 
「没想到，就连独角獣都……」
 
 
「达利亚，毕竟只有这件事呢。别的魔物也没有这样的，而且如今已经被魔物非常讨厌了」
 
 
 
 
 
 
　魔物討伐隊要是被魔物喜欢，我觉得不是会有这样或那样的问题吗。
 
 
 
 
 
 
　不过，骑着黑色八脚馬、身着黑铠的博尔福，在他旁边矗立着黑色的双角獣，脚下开满了黑色紫罗兰――这种黒色系同伴一起的话，真是丝毫没有違和感。倒不如说，会是一幅相当帅气的画面也不一定。
 
 
　再者，决定不会把这番妄想说出口的。
「打算明天就去商业行会商量看看，博尔福呢？」
 
 
「队长也说要尽快推进而全力协助来着。我也想尽量帮帮忙。只是，对商业関系一无所知……啊啊，对了，要是多米尼克先生在的话想商量一下怎么处理契约関系。不管是和达利亚的还是和队伍的」
 
 
「我也觉得那样比较好。那就等多米尼克先生有空了再商量吧，还有，要和副行会长的加布里埃拉商量一下呢。忙的话就先预约下，然后就等着呗」
 
 
 
 
 
 
　一下子就要变得眼花缭乱了似的。
 
 
　不过，没有商会経験値的达利亚，除了和谁商量商量以外没有别的选择。
 
 
 
 
 
 
　虽然有一瞬间觉得父亲就在身边，这样优越的环境是对周围人的失礼。而且，父亲在下面也会睡不安稳吧，还是全力忘记的好。
 
 
 
 
 
 
「那么，明天早晨过来接你哟」
 
 
「从王城过来就绕远了哟。会乘坐公共马车的啦」
 
 
「不，因为是部队的工作，还是拜托王城的马车吧。毕竟是这边的请求来着。还有，我也要穿正式的骑士服去，所以还是马车更好」
 
 
「正式的骑士服，和讨伐时候的不一样吗？」
 
 
 
 
 
 
　最初见面的时候，确实是接近黑色的深灰色衣服、破破烂烂的赤铠、黒色军靴来着。
 
 
 
 
 
 
「魔物讨伐部队的正装，是和骑士団的礼装制服同款不同色的。黒色银边的」
 
 
「虽然看起来很酷，那个，夏天不会很辛苦吗？」
 
 
「辛苦。虽然冬天还好，夏天，在阳光下一直站着的话，会有『叫做出这个的人***出来』这样的心情」
 
 
「没有夏季专用的呢」
 
 
「啊啊，木有。嘛，结束了再换衣服呗。还有关于明天的商业行会……」
 
 
 
 
 
 
　博尔福稍稍低下了眼睛，说着。
 
 
　这种在难以说出口的时候会稍微低声的习惯，不知不觉就记住了。
 
 
 
 
 
 
「怎么了？」
 
 
「因为俺在商会添上了名字，虽然购入素材的可能性提升了，相对的，那个……可能会给达利亚带来不光彩的传言。发现得太晚了实在抱歉。在商业行会里，只是想为了利益而出资，就在商会上添加名字了，是不是保持距离会比较好呢？」
 
 
 
 
 
 
　迷茫中重复着迷茫的话语，即使如此还是直率地传达给了自己。
 
 
 
 
 
 
「我在和博尔福成为朋友的时间点，就已经考虑过会被怎么说了。虽然会被说成被玩弄啦被当作情人什么的，不过只要能拿出工作成果，与认可我的人进行交易就可以了」
 
 
「达利亚……」
 
 
 
 
 
 
　他叫着我的名字僵住了。
 
 
 
 
 
 
　对那天已经考虑过的事，不管是惊吓也好、呆然也好，不都是没办法的嘛。
 
 
 
 
 
 
　这回和骑士団的交易周围都会知晓的吧，所以不管怎样名字都会冒出来，充满好奇心的话题也会变多的吧。对那种程度的事，就算不熟悉我也能明白。
 
 
　尽管如此，对如今的关系，既不想保持距离，也不想做出改变。我是这么想的。
 
 
 
 
 
 
　只是，博尔福那边，是不是想要改变交往方式呢，这样的想法停不下来。
 
 
　虽然多少有些害怕，还是好好听一下比较好吧。
 
 
「很在意那些传言的话，是不是仅保持商业行会的会谈……那个，被传言所困扰的话，博尔福就别来塔了吧，也不要和我走在一起了？」
 
「抱歉，并不想改变交往方式……」
 
对博尔福马上说出否定的话语，自己是非常放心了。
 
「好像给您添麻烦了呢，怎么才能保护你呢？」
 
「没关系的，对谣言不要放在心上就好了。而且，反过来说，自己可能也对此深信不疑。所以不和本人对一下是没法明白的」
 
前世就是这样。
 
从以认真而且疼老婆出名的已婚上司那也收到过想在年终联欢会上打人的邀请。
 
被前辈严厉地教育了，本以为是被讨厌了，后来才知道那是应援。
 
今世也有那样的人。
 
被说是任性而不让人接近的人，其实是拼命地不想伤害别人。
 
看起来坚强、美丽、相当可爱的人，背负着别人带来的伤害，与人保持着距离。
 
我自己并不想参与谣言。
 
而且，并不觉得会对人深信不疑，那样一定很难吧。
 
「抛开传言不提，博尔福想在商业行会做什么？」
 
「想要拍着胸脯说我是你的朋友，想要应援你制作魔导具。对此谁都不想隐瞒」
 
「谢谢……」
 
虽然高興，但很不妙。一正是葡萄酒喝太多了。
 
眼睛深处开始刺刺的疼了起来。
 
「那么，就算商业行会也还是朋友。我会为了不让其蒙羞而努力的」
 
总算声音没有颤抖。
 
为了不让眼前的青年担心，慌忙地发出明快的声音。
 
「博尔福的开发报告很完备，还帮忙卖给骑士团，简直就像罗塞蒂的商会員一样呢」
 
「趁这个机会，不仅让我当罗塞蒂商会的出資者，也把我加进保誑人里不行么？我觉得跟騎士回的交易也能变轻松。虽然可能谣言有所增加，但真要有害的话，我也能有所行动」
 
确实，要真出现了连他都会困扰那种等级的话，让他提出抗议说不定更好。对达利亚来说，做那些很难吧。
 
「知道了。那么请多关照了。不过，不用追加，请把出资金变成保证金的形式就行。对令博尔福感到困扰的事，如果我没法应对，到时就拜托了」
 
「知道。虽然没有半点权力，不过也算是背负着骑士团和思卡尔法罗特的招牌呢，无论发生什么都会尽力的哟」
 
暂且这样，或许可以减少些博尔福的困扰。达利亚轻轻叹了口气。
 
然后，从保誑人的话语中想了起来。
 
博尔福已经买过小型魔導炉了。和对保誑人的谢礼重复了。
 
「给成为保誑人的人，会赠送小型魔導炉来着，不过博尔福已经买过了呢。重复了也没关系吗？还是说有别的什么想要的？」
 
「能再有些制作魔劍的時間就好了」
 
至今那种僵硬的表情，一下子解开了，那个黄金快乐地摇曳着笑了。
 
就算说他的世界中心是魔剑，我也一定深信不疑。
 
「博尔福还真是很喜欢呢……魔劍」
 
在这只言片语之间，博尔福屏住了呼吸，但那是达利亚所不知道的。 