========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-08-05 04:49
==========================

翻译： 妖狐程晓雪
 
　第二天一大早，达利亚就开始做去商业行会的准备了。
 
 
　只是稍微总结了一下騎士団的报告，确认了五指袜和干燥鞋垫的规格说明书。
 
 
 
 
 
 
　之后化妆，在平时穿的烟黑色的连衣裙外面又披上了香草米色的上衣。
 
 
　差不多这身打扮要觉得热了，夏天的工作服也该多少添置几件了。
 
 
 
 
 
 
　看到在门前等着的，一辆黑色带有银色装饰的马车。
 
 
　旁边画着的纹章，是变形后的龙和剑。龙象征着魔物，而其上画着交叉的剑，所以是魔物討伐部隊吧。
 
 
 
 
 
 
　虽然相当时髦，不过一想到要乘坐这个去商业行会，脸上多少有些抽筋呢。
 
 
 
 
 
 
「早上好，达利亚」
 
 
 
 
 
 
　为了回应平时的声音，却被从马车上下来的男人吸引了目光。
 
 
 
 
 
 
　是毫无光泽的黑色騎士服，上衣稍长。
 
 
　乍一看，貌似很沉重的样子，衣领和袖口的边缘被暗淡的银色包围，被很好地强调着。
 
 
　稍大一点的领子上，柘榴石的领章熠熠生辉。
 
 
　后来才听说，赤色的领章代表是赤鎧，而其他队员是银色的。
 
 
　稍有一点光泽的黑皮靴子，强调出长长的腿脚。
 
 
 
 
 
 
　对于身材瘦高、黒髪、拥有黄金色眼睛的美青年，这身打扮忒合适了。
 
 
　要是画出这副身姿的肖像画，以高价还能卖得飞快绝不会错。比起笨拙的魔導具肯定更赚钱。
 
 
 
 
 
 
「早上好，达利亚」
 
 
「早晨好。真帅呢，那件制服」
 
 
「……啊啊，就是稍微有点热呢」
 
 
 
 
 
 
　博尔福苦笑着回答。
 
 
　虽然今天的蓝天上只飘着几朵云彩，不过还是希望白天不要太热。
 
 
 
 
 
 
　他单手拿起达利亚的行李，护送她上了马车。
 
 
　即使伸出手，也不再像以前那么慌张了。习惯真是个可怕的东西。
 
 
 
 
 
 
「队长已经对商业行会那边先发了通知。所以，我觉得不需要多少等待的时间」
 
 
「虽然是值得庆幸的，不过这样好吗？」
 
 
「毕竟是我们部队说出的無理的话，还请不要在意。还有，队长也请多多关照了，总有一天会来打招呼的」
 
 
「不，打招呼什么的，不胜惶恐！」
 
 
 
 
 
 
　其实，古拉托说过『今天，我也要同席』来着，不过只是向商业行会打声招呼而已，被博尔福这样竭尽全力地阻止了。
 
 
 
 
 
 
「首先想要办理成为罗塞蒂商会的保证人的手续。之后，想要和多米尼克先生还有商业行会的负责人再商量一下呢」
 
 
「是啊，我也觉得那样比较好。不过对博尔福来说要费些功夫了」
 
 
「不费事哟。本来就是工作，不用在意的」
 
 
 
 
 
 
　说完，博尔福拿出了用妖精結晶付与的眼鏡。
 
 
　眯起黄金之眼，看着眼镜确认着。
 
 
 
 
 
 
「博尔福，在商业行会要戴眼镜吗？」
 
 
「……不是，本来想戴来着，不过算了。这里不能不好好工作呢」
　博尔福用小心谨慎的动作把眼镜放进盒子里，再装进自己的包。
 
 
 
 
 
 
「虽然会被达利亚讨厌，不过从现在开始到能说破的情况为止，我要扮演『騎士団的博尔福雷德・思卡尔法罗特』了哟」
 
 
「这么高难度真是谢谢了。那么我也会努力成为『罗塞蒂商会長』的。虽然経験値是零就是了」
 
 
 
 
 
 
　虽然说到此才注意到，互相都浮出了疲劳感。
 
 
　今后在商业行会不得不努力的时候，从现在开始又该怎么办呢。
 
 
 
 
 
 
「转换一下吧。等完事了，不去喝一杯吗？」
 
 
「好啊，就这么办吧」
 
 
 
 
 
 
　总之先确定个目标，双方重新鼓起干劲。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　・・・・・・・
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　馬車门打开的瞬間，就感受到刺过来的视线。
 
 
　不会太勉强吧。身穿黒色騎士服的博尔福比平时更加引人注目。
 
 
　让他拿着行李，被他护送的人到底是谁，会这么想是理所当然的吧。
 
 
 
 
 
 
　虽然达利亚不仅化了妆还改变了衣着，不过还是没能和他得到平衡吧。
 
 
　伴随着自嘲的意識，停下了脚步。
 
 
 
 
 
 
「达利亚小姐，小心脚下」
 
 
 
 
 
 
　伸出手的博尔福变成了面向贵族的那种笑容。
 
 
　和两个人一起时少年一般的笑容或恶作剧成功时那种笑容都不一样，是经过计算的端正的脸。
 
 
　说实话，真不喜欢。
 
 
 
 
 
 
　不过，让其摆出这张脸的是自己。
 
 
　为了拓展自己的魔導具，让他穿着炎热的騎士服，演出非常疲惫的贵族模式。
 
 
　那么，在这里对自己感到自卑是要闹哪样。
 
 
　在博尔福身旁，做不到华丽、没办法支持，不过笔直地站着还是可以的。
 
 
　不要低头，挺直脊梁，抬起视线――这么说给自己听，把手指重叠在博尔福的手上。
 
 
 
 
 
 
　在吸引着路上视线的男人身边，向着黑砖建造的商业行会迈步前进。
 
 
　门口的护卫低下了头，博尔福就好像是主人一般通过了。
 
 
 
 
 
 
　刚进入一楼，之前吵闹的声音，就像调低音量般地安静下来。连动作都不可思议地慢了下来。
 
 
　许多视线从他那偏离之后，女人们的窃窃私语急剧扩大了。
 
 
 
 
 
 
　这当中，博尔福脸色丝毫不变而前行的脚步被男人的一礼止住了。
 
 
 
 
 
 
「让您久等了，斯科尔法罗特大人，罗塞蒂商会長。带您去接待室」
 
 
 
 
 
 
　来迎接的是伊凡诺。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　移动到二楼的接待室，加布里埃拉已经等在那儿了。
 
 
 
 
 
 
「我是副行会長的加布里埃拉・捷达。商業行会長雷奥内・捷达的代理。感谢您的光临。今天请多关照」
 
 
「我是王城騎士団、魔物討伐部隊隊員的博尔福雷德・思卡尔法罗特。给您添麻烦了」
 
 
 
 
 
 
　如果只看这两个人的话，不管是谁都会不可思议地觉得贵族的气氛就是这样的吧。
 
 
　不过没法说出原因就是自己。
 
 
 
 
 
 
「不好意思，在商谈之前，请允许我办理成为罗塞蒂商会保証人的手续」
 
 
「……知道了，马上就办。伊凡诺，手续就拜托了。多米尼克也等着呢，也叫过来吧。达利亚，这段时间，能稍微和我去下旁边的接待室吗？」
 
 
 
 
 
 
　虽然是在询问的样子，不过紺色的視線完全就是命令的颜色啊。
 
 
　告知同意后来到走廊，与博尔福不一样的行动。
 
 
 
 
 
 
「会去叫多米尼克的，稍等一下」
 
 
「是」
 
在加布里埃拉去告知职员的时候，正好看到搬着大件行李上楼的男人们。两个人都戴着运输行会鲜明的绿色袖章。
 
 
「达利亚酱，工作吗？」
 
 
「欸。马尔切拉先生也是？」
 
 
「啊啊，搬紙进来」
 
 
两个人都是，抱着三个装满纸张的大箱子。
 
 
本应该是相当沉的重量，看起来却像棉花一样。
 
 
「达利亚酱，那个泡沫泵瓶，真是太棒了」
 
 
「依露玛，很高興？」
 
 
「确实很高兴，不过我更要感谢你啦。怎么说呢，早晨刮胡子很好用啊，不会输。可以刮得很干净呐」
 
 
马尔切拉只用一只手轻轻拿着箱子，用空着的手描摹着自己的下巴。
 
 
虽然看起来感觉没什么变化，不过对本人来说手感不一样呢。
 
 
「所謂输，至今的剃须发生什么了？」
 
 
「感觉在脸上打肥皂很麻烦。不怎么起泡就刮了。剃刀输掉的时候很多啊。要是卖的合适就帮大忙了」
 
 
因为就考虑了洗脸和洗手，对意外的使用方式稍有些吃惊呢。
 
 
「知道啦。会尽快做好的呢」
 
 
「谢啦。那，就拜托咯。下次来我家喝呗」
 
 
「欸。代我向依露玛问好」
 
 
刚和马尔切拉打完招呼，加布里埃拉正好回来了。
 
 
「达利亚，到底怎么了？」
 
 
向接待室移动，刚一开口，女人就那般问到。
 
 
「以騎士團魔物討伐部隊長的名义，向商业行会这边发出了通知。『商谈相关的和部下确认就行了，很紧急就请拜托了』，这种的是常有的事。但是，『对于開發者，请尽可能地帮帮忙』这样的，据我所知是没有过的啊」
 
 
「抱歉。我也不知道该怎么才好，还请告诉一下，加布里埃拉」
 
 
为了隐藏一脸的困惑，达利亚深深地低下头。
 
 
「大框架也可以，可以告诉我事情的经过么？」
 
 
「我制作了干燥的五指袜，还有可以让鞋里变干的鞋垫。给了我的朋友，那个，就刚才的博尔福雷德先生，让他当作试验品在远征中用用」
 
 
「诶，然后呢？」
 
 
「从远征回来那天，就从魔物討伐部隊来了大量的加急订单。还有申请繼續购买的希望。但那不是我一个人可以做出来的量」
 
 
「完全不明白那什么意思啊……」
 
 
「我也是。虽然说了急着先来80套，半年里预计再购入300套以上什么的。但应该拜托哪里呢……」
 
 
只是想想就赶紧过来了。
 
 
此外，还要承担一部分防水布和雨衣。虽然这边的交货期很宽裕，但还是不希望要推迟交货。
 
 
「达利亚一天能完成多少呢？」
 
 
「五指袜不得不让服飾工房来制作。到手之后，一天大概可以做十五双吧。鞋垫只是用皮革切出来的话，另外一天里估计可以做二十双。只是，还需要绿色史莱姆的粉……」
 
 
「六天、四天，那就得十天呢。算是快的？」
 
 
「不，是慢的。要是魔力多的魔導具師或魔導師的话，我想基本一两天就能做完了」
 
 
「那就雇人来呗」
 
 
虽然看着加布里埃拉是在沉思着，但忽然抬起了视线，从那开始往旁边岔开了。
 
 
「抱歉，达利亚……虽然只是泡沫泵瓶，不过那个也是很急的」
 
 
「因为用起来很方便，就给贵族朋友推荐了，这边也有200件的希望，刚刚快递才到我这」
 
 
「……谢谢，感谢得让我哭了……」
 
 
虽然是真心感谢的，不过声音是棒读那种，真心话也流出来了。
 
 
本想求助于加布里埃拉，但感觉像被从上面又盖住了。
 
 
「全部拿出来一起讨论吧。没事的没事的，一定会有办法的哟」
 
 
「加布里埃拉，请停止一边说着一边向窗外祈祷……」
 
 
「……真是不好意思，没想到会重叠到这种程度」
 
 
两个人的声音重在一起，只能苦笑了。
 
 
房间里的有，达利亚、博尔福、加布里埃拉、多米尼克、和伊凡诺。
 
 
桌子上放着『魔物討伐部隊关于五指袜和干燥鞋垫的引进计划书』。
 
 
达利亚和博尔福，各自概括地说明了一下，简单说明了引进计划书还有报告
 
 
然后也重复了关于泡沫泵瓶的话題。
 
 
这么一说小型魔導炉也是，虽然话到嘴边了，但因为是完全不能说的气氛就忘了吧。
 
 
而且，现在，全员都无话可说了。
　露出一半筋疲力尽一半无法安心面容的达利亚。
 
 
　在像是贴上去的微笑和无表情的界线上来回浮动的博尔福。
 
 
　把眼睛眯细只是继续看着引进计划书的加布里埃拉。
 
 
　看完式样书，就时不时闭上眼思考着的多米尼克。
 
 
　以硬质的表情看着报告总结的伊凡诺。
 
 
 
 
 
 
　送来续杯份紅茶的行会员，明显吓了一跳走出去后，加布里埃拉总算是发出了声音。
 
 
 
 
 
 
「思卡尔法罗特大人，不好意思，作为罗塞蒂商会内的总结，可否让我和您谈谈？」
 
 
「是。啊啊，在商会里希望可以叫我博尔福雷德。因为那边已经习惯了」
 
 
「知道了，博尔福雷德大人。那么，这是我的提案」
 
 
 
 
 
 
　加布里埃拉轻轻咳嗽了一声。
 
 
 
 
 
 
「第一。达利亚，把泡沫泵瓶、五指袜和干燥鞋垫的利益契約書提交过来，尽可能快些。会派一个行会员帮你的」
 
 
「知道了，因为仕様書已经拿过来了，能马上就做成文件交过去的」
 
 
 
 
 
 
　确实，如果不在制作前吧利益契約書先写好的话，会有各种各样的麻烦。
 
 
 
 
 
 
「第二，泡沫泵瓶已经抓到个工房说过了。说是工作有空随时都可以，下午叫过来，可以吗？」
 
 
「是」
 
 
「第三，五指袜和干燥鞋垫是和騎士団的契約，向服饰行会派出使者吧。负责袜子和鞋的人或上级午后就能过来了吧，请在行会里待命。不好意思，可以请博尔福雷德大人也同席吗？」
 
 
「是的，当然可以」
 
 
 
 
 
 
　突然就要把服饰行会的人叫过来，达利亚血色都没了。
 
 
 
 
 
 
「那个！　只是让服饰行会介绍，和工房聊聊不行吗？」
 
 
「还是不要那样的好呢」
 
 
 
 
 
 
　在此之前一直保持沉默的多米尼克，摇了摇头。
 
 
 
 
 
 
「博尔福雷德大人，想问一下，这个袜子和鞋垫，是相当受欢迎的吧？」
 
 
「是。可不是嘛，对沼泽地的远征来说真是帮大忙了」
 
 
「在王城除了魔物討伐部隊，其他诸如騎士、兵士也是都穿着靴子或皮鞋吗？」
 
 
「是，大部分都是这样」
 
 
 
 
 
 
「文官那边是什么样呢 ？」
 
 
「我想文官大多是穿着皮鞋的」
 
 
「也就是说，恐怕一家工房是绝对不行的。单魔物討伐部隊半年就要三百，一年就是六百，考虑王城全体的话就要五倍以上才比较合适。之后还可能会扩展到貴族和平民」
 
 
「啊啊，原来如此……穿皮鞋的人也是……」
 
 
 
 
 
 
　博尔福非常理解。
 
 
　是这个王城里患脚气的人太多了呢，还是出汗的环境太多了呢，又或者工作的关系要用力踩踏的人很多呢，虽然想确认一下，但介于这个气氛没法问。
 
 
 
 
 
 
「如今，不能让之前负责骑士团袜子和鞋的工房优先吗？」
 
 
 
 
 
 
　毕竟有至今的经验技术，而且对数量上也不在乎。再有，突然就减少工作的话也会困扰吧。
 
 
 
 
 
 
「博尔福雷德大人，那边您清楚吗？」
 
 
「似的，这里有文件」
 
 
 
 
 
 
　当自己的希望有一件通过的时候，多米尼克发起了追击。
 
 
 
 
 
 
「还应该和冒险者公会联络一下，要确保鞋垫用的绿色史莱姆呢。因为防水布那会儿还发生过蓝色史莱姆的滥捕事件，趁这个机会，从一开始就考虑一下养殖的方法是不是好些」
 
 
「诶？」
 
 
「啊啊，那样的话还是把冒险者公会一起叫来比较好呢。要签订保密契約，然后一边捕猎，一边推进养殖才行呢」
 
 
 
 
 
 
　对着理所当然地提出养殖的多米尼克和加布里埃拉，还以为自己听错了呢。
 
 
 
 
 
 
「但是，不会像那样去使用哟。一只小型的就差不多可以满足五套鞋垫的付与用量了」
 
 
「300双就是要60只啊……3000的话就600……而鞋垫是用完就扔的吧？」
 
 
 
 
 
 
　伊凡诺一边嘟囔着一些数字，一边在手边的纸上计算起来。
 
 
 
 
 
 
「一次性使用的话，需要额外的数量，所以我觉得还是尽早开始养殖绿色史莱姆比较好。还有，要是可以的话……」
 
 
「什么？」
 
 
「在試作品完成的时候，我也想购买的说。毕竟已经反反复复差不多五年了。就算治好了，在身边的话还是会回来的呢」
 
 
「脚气，还会回来的吗……」
 
 
 
 
 
 
　博尔福喃喃地说出来的话，却凄厉地回响着。
 
 
 
 
 
 
「……伊凡诺，难道说，我们行会里也有这样的存在吗？」
 
 
「要我回答那个的话或许有点问题，但还请让我说出来。就算騎士団往后拖拖也没事，请先在商业行会内进行销售！」
 
 
「那个购买资格也拜托能加上我呢。袜子的味道什么的，是会被年幼的孙子讨厌的哟……」
 
 
 
 
 
 
　自己的魔导具能被人使用让我很高兴。
 
 
　因此而让那个人生活变得舒适的话就比什么都更好了。
 
 
 
 
 
 
　不过，魔導具，在与制作者的予想不同的方向上被使用的情况也很多呢。
 
 
　这是是让我学到那个的一天啊。 