========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2019-08-09 21:36
==========================

[機翻+腦補] 第一次使用,如有連結錯誤,歡迎修改,謝謝~
 
----------------------------------------------------------
56.紅熊牛排
 
關於流程的商討結束後，達利亞開始製作登記魔導具的利益契約書。
 
最初，確認泡沫瓶，五指襪和乾燥鞋墊的方法書，五指襪的改良點更加歸結添寫進利益契約書。
 
負責確認的行會人員和公證人多米尼克在左右待命，再加上沃爾夫在同一張桌子對面擔心地參觀時，三份文件寫得嘎吱嘎吱。說實話，這是一項非常費神的工作。
 
好不容易完成了，在提交前決定利潤率的時候，和加布莉艾拉發生了衝突。
 
“想讓很多人使用，想減少腳氣的蔓延，所以以最低的比率”的達利亞和加布莉艾拉“正是這種時候，才應該確保今後的研究費”展開了論戰。
 
我尊敬加布莉艾拉，也依賴加布莉艾拉。到現在為止那個建議也幾乎接受了,不過，只有這個不能讓步。
 
沃爾夫和伊凡諾是達利亞，多米尼克比加布莉艾拉的意見,不過，最終，按照作為開發者的達利亞的希望的那樣，以低的比率統一了。
 
在那一帶，時間正好是白天。雖然下午的日程很緊張，但已經累得連想都不想想想了。  中午在工會內為我們安排了午餐，非常感謝考慮到沃爾夫的話，還是很難在附近的商店隨便吃午飯吧。
 
行會的五樓，為了吃飯帶路的房間非常寬敞。日用品一看就明白的高級品，腳下的地毯柔軟度和一般品不同。雖然理解了這是貴族專用室，但對於平民的我來說，總歸是不安定的房間。對於太大的桌子也有已經被安排服務員的事，心理上老實膽怯了。
 
“達利亞小姐，沒事吧？”
 
一坐到桌子上，臉上就露出來了，被沃爾夫擔心了。
 
“沒關係。只是稍微有點慌張而已”
 
仔細地說了一遍，眼前的青年顯得更加擔心了。
 
“沃爾夫萊德先生，我有話想跟你說，對不起這很失禮，但手頭的食物可以讓服務員去找服務員好嗎？”
 
「恩。沒關係”
 
按理說，盤子空了以後就是下一個盤子了，但是根據多米尼克的建議，每人分一張，全部擺在桌子上。幸好餐桌很寬裕，這一點上沒有問題。服務員把玻璃杯整理好，行個禮就從房間退房了。
 
“這四個人的話，應該沒問題吧。沃爾夫萊德，達利亞小姐，在這間房間裡，和平時一樣就可以了。下午也變忙了，還是放鬆一下比較好。加布莉艾拉也是公證文件”
 
沃爾夫萊德『大人』可以說是『先生』，多米尼克微笑。伊凡諾為了調整下午的預定，去了事務所，不在這裡。
 
“確實是‘把達利亞·羅塞蒂作為對等的朋友，允許自由的發言，不問一切的不敬’嗎？”
 
稍稍皺起眉頭的女人，投向沃爾夫的視線。
 
恩。達利亞和我是平等的朋友”
 
“沃爾夫！”
 
突然騎士模式消失，變成了平時的沃爾夫。
達利亞不知不覺地叫了名字，自己也像往常一樣直呼其名，意識到的時候已經遲了。
 
“……真是如公證文件所示啊”
加布莉艾拉沒有露出驚訝的表情，拿著玻璃杯。
 
“沃爾夫萊德大人，我飾演試毒角色嗎？還是換杯子，換碟子？
 
“不，就這樣吧。我們接受您的關心”
 
對平安回答的沃爾夫，微微一想理解了。沃爾夫即使有毒的角色也不奇怪。在自己和塔里吃著沒有毒味的食物，對他來說是不尋常的。
 
和用碳酸水乾杯一起開始吃飯，杯子感覺非常沉重。配有五顏六色的花瓣的冷盤、有藥草味的沙拉、白菜豆湯等，應該都很美味，但卻怎麼也嘗不到。為了轉換心情，喝了碳酸水，沃爾夫對著盤子說道。
 
“達利亞，這個是赤熊紅莓方面
 
“啊，是沃爾夫扔出去的紅熊嗎？”
 
“當然是別的個體，但是同樣是紅熊。”
 
青年懷念地笑著回答
 
主菜碟子是赤熊紅莓是牛排切成半份的放在盤子上。
 
“沒關係，達利亞。人地域赤熊紅莓所以”
 
我並不是擔心那個，但是被這麼說確實很在意。吃人的赤熊紅莓真想避開吃東西
 
“赤熊雖然有點惡味，但這是假的，我認為達利亞小姐也不要緊。”
 
多米尼克一邊說，一邊已經把刀放進去了。
 
“這個看起來很好吃啊。”
“是啊，幾乎沒有臭味。”
 
拿著刀切入。赤熊紅莓雖然肉本身的紅色很強烈，但是火還是很清晰地通過的。
 
嚐了一口，肉本身就很硬，可能是因為細緻的處理，在適當的地方咬斷了。與其他的肉相似很難說，是獨特的香味和味道的肉。這樣想著就嚼了，味道一下子變了。
熊的香味兒變淡了，取而代之的是像夏天一樣的綠色。每當咀嚼的時候，肉汁就會從裡面回來，發現隱藏著很濃的味道。不知道是肉本身，還是為了醃製。只是，切成小一點，一口一口咬住的話，包含那個變遷，真的好吃。
 
突然注意到，全體人員無言只顧咀嚼著。
 
話雖如此，這肉是多麼想喝辣酒的味道啊。上次喝的清酒的辛辣味配著赤熊紅莓想要流暢地喝著呢
 如果可以的話，在想逃走的下午之前，能夠考慮到這樣的事情，自己可能還有餘地。
 
“果然還是需要辛辣的白葡萄酒……”
“黑色的淡色啤酒也很適合你哦”
 
把多米尼克低沉的自言自語撿起來，加布莉艾拉斷然說出來。一邊理解說著這個的二人，一邊把視線轉向了沃爾夫。他弄了一杯碳酸水，回頭看了看自己。
 
黃金的眼睛含有遺憾的顏色。我明白了那個像是拿在手裡，不由得脫口而出。
 是清酒吧？
 
“完全正確。”
 
多米尼克和加布莉艾拉同時說出了互相交換的話語。
 
“竟然讓所有人都想起酒，真是罪孽深重。赤熊紅莓是吧”
 
“辣味的白葡萄酒，黑淡啤酒，清酒，喂。完成第一次交付騎士團後，在慶功宴上準備齊全，再試試赤熊牛排吧？”
 
“不錯啊。”
 
“很期待。”
 
考慮到下午的日程安排，雖然會覺得有點遠離，但還是要好好享受接下來的樂趣——就是這樣想的味道。 