========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2020-12-25 05:34
==========================

機翻+腦補,連絡如有錯,歡迎修正,謝謝~
讓我們一起支持達利亞和沃爾夫這一對吧~
--------------------

午飯後不久，小東西製作的工作室長到達了。
 
進入會議室的是達利亞、加布莉艾拉、還有伊凡諾。
沃爾夫和多米尼克一起在接待室等著。
如果讓騎士團的他坐在一起，工房的人肯定會擔心的吧。
 
 
在會議室等待他的是茶葉中夾雜著白髮和深綠眼睛的男人。中等身材，穿著橄欖綠色的上下身。大概是因為平時就是這樣吧，今天匆忙趕來的，臉上留著鬍子，襯衫上長了皺紋。
 
 
「我叫岡多菲工房的菲爾摩。請多關照」
 
男子站起來行了一禮，但面無表情，連一個假笑也沒有。
 
「我是羅塞蒂商會的達利亞。請多關照」

 達利亞回了招呼，簡直就像是確認產品一樣的視線反過來了。
 
「聽說岡多菲工房有很多液體噴瓶的製作，其他還有哪些呢？」

 「製作了各種各樣的瓶子、噴霧器、噴霧器、管子、盒子等。」

 達利亞鬆了一口氣。那樣的話，泡沫瓶的製作好像也沒有問題。

 「我想諮詢的是『泡沫瓶』。」
 
 
把泡沫瓶放在桌子上，倒入杯子裡的泡。看到這一幕的菲爾摩，在眉間清楚地皺起了皺紋。
 
 
「這是……裡面有特殊的泡沫？」
 
「不，是普通的肥皂水。肥皂水的濃度調整好了」
 
「……洗臉、洗手間、理髮店、兒童玩具，在很多地方都能用」
 
「是的。從實際使用的人那裡聽說剃鬍子很方便」
 
「刮鬍子……我想試一下」
 
 
 
男人像觸摸寶物一樣，觸摸著泡沫瓶。
 
 
菲爾摩的手指彎曲而立，刻下了幾個深深的傷痕和淺的傷。這雙手工匠似的手讓我想起了父親。終於明白了自己的嘴角會不自覺地往上揚。
 
 「伊凡諾，把剃刀從庫存裡拿出來，送給菲爾摩先生。還有，請帶我去有洗手台的房間，試一試」
 
「我知道了」
 
「菲爾摩先生，難得來一次『整理』一下就好了。」
  
加布莉艾拉說，對「整理」稍微加點重音。
 
菲爾摩微微苦笑後，和伊凡諾一起走出了房間。
  
「達利亞，對菲爾摩先生一開始看起來可憎感到吃驚？」

「不，我還以為是工匠呢。」
 
「菲爾摩的夫人到去年為止一直負責營業，但是身體不舒服。雖然本事不錯，但畢竟是那樣的人……」
 
「我不介意。我想手藝人應該很多吧」
  
即使是魔導具師，也有很多難為情，或者沉默寡言的職業人氣質。
 像父親那樣和誰都能開朗說話的魔導具師並不多。
 
 不過，因為父親是到在塔里(上)對著干的史萊姆一邊搭話一邊說『為了達利亞抱歉，別恨喲』等的男人，完全不成為比較對象。
 
 之後，菲爾摩和伊凡諾，沒怎麼花時間就回來了。
  
「這個不錯啊。」
 
 只是鬍子變得乾淨整潔了，菲爾摩相當脫俗整潔了。面露好的笑容。
  
「那個，菲爾摩先生，可以來一個嗎？」
 
「怎麼了？」
 
「至今為止，有過剃須刀輸掉的經歷嗎？」
 
「是的，有了。早上忙的時候多，如果這個普及的話，刮鬍子的剃須刀輸了，剃不掉的次數可能會減少」
   
在態度明顯改變的他面前，放了兩瓶空蕩蕩的泡沫瓶。
 
一邊在眼前分解，放在桌子上。
  
「這是蓋子上的按壓部分、實際的蓋子、蓋子下方的泵、本體零件。」
  
菲爾摩站了起來，達利亞也跟著站了起來。
  
「動作設計呢？」
 
「按下蓋子部分對主體內部施加壓力。因此，從水泵部分的管把實體的肥皂水向上提升。蓋下的水泵有網狀的過濾器，用這個產生泡擠壓的形狀。這個彈簧，為了按下後能恢復原狀」
 
「原來如此。可以摸零件嗎？」
 
「是的，請進。」
 
  男人的眼睛已經看不見達利亞了。
 確認了零件後，馬上組裝，又拆散了。我迅速地重複了三次，深深地點了點頭。
  
「材料怎麼樣呢？」
 
「這是式樣書」
 
 菲爾摩像是要吞噬達利亞遞出的式樣書。
  
「如果是這個材料和順序的話沒有問題……我們工房可以接受」
 
 好像沒有必要問能不能做出來。
  
「我家能訂購幾個，多少錢呢？」
 
「這不是一個問題。一個月一千？」
 
響應達利亞的聲音，是加布莉艾拉。
  
「羅塞蒂商會長，行會能賣嗎？被拿走兩成……」
 
「恩。我剛成立商會，這個銷售打算全部通過工會」
 
「啊，是因行會關係接受投資的吧。」
  
男人以理解了的臉點頭。

羅塞蒂商會因為行會長成了商會保證人，所以可以稱之為投資吧。現在，我所懷抱的東西，怎麼也無法一個人轉動。為了不像前世那樣過勞死，也不要一個人承擔，要和周圍的人商量，拜託他們能夠拜託的事情。
  
「進行批量生產試制兩天，確認一天。如果可以的話，希望你能在這個時候見羅塞蒂商會長。此後，工房員的指導二日。如果沒有問題的話，日產100。價格包括材料費，希望每100個金幣2和大銀幣1」
  
雖然菲爾摩說很流利，但加布莉艾拉的深藍色眼睛變得閃亮。
  
「菲爾摩先生，這是交貨期利潤的數量吧？」
 
「……啊，那是……」
 
「如果可能的話，希望最開始的一個月快點。每月交貨1500個以上，取而代之的是每100個金幣2和大銀幣3怎麼樣？」
 
「知道了。我接受」
 
 交易簡單地決定了
 
達利亞在心中三呼萬歲，男子轉向這邊。
  
「因此，我在信中提到了共同開發的諮詢，和這個有什麼區別嗎？」
 
「不，我想請你們一起改良這個。還有，如果改良版成為商品的話，希望能改寫利潤合同書，以共同的名義進行合作」
 
「啥？」
  
菲爾摩變得嚴厲了
 
 「到目前為止已經完成，預定出貨，但改寫利益合同，共同名義是什麼？如果改良的話，只要你命令我「改正這裡」就行了。沒有『共同名義』的意義吧」
 
 好像有什麼地方觸動過我的心。那個矛頭也朝向了加布莉艾拉。
 
 「副行會長，為什麼不阻止呢？這麼不利的事讓他沉默不語是很奇怪的。你同情岡多菲工房嗎？
 
「同情地介紹的話，我就沒資格坐在副行會長的椅子上。共同名義的話最初是達利亞說的喲。在信上寫著。「將來有前途、有能力的魔導具師正在尋找共同開發的工匠」
 
加布莉艾拉，你在說什麼呢？
 
大體上，像這樣大量訂購泡沫瓶，賣不出去的話不是笑話嗎？
 總之，達利亞對於對話感到胃疼
 
 「但是，所謂共同開發，一般都是從一開始就與之相關的人……」
  
男子的目光仍對著拆卸的零件。自己很清楚那眼睛搖曳的顏色。
 為了製造，確認，修改，或是重做，反复無盡的試行錯誤，手藝人的顏色。
 從小時候開始看的，和父親的顏色很像。
  
「但是，如果是菲爾摩的話，這個的改良點、不同的版本，絕對是做的出來的吧？」
 
「啊，會啊」
  
男人用確實的聲音馬上回答。
  
「首先，如果是刮鬍子的話，男人用手按的話蓋子很小。如果是刮鬍子的話，我想大一圈。孩子和老年人也比較放心」
 
「原來如此，這樣的話，最好試幾個蓋子的大小。」
 
「如果是多數人使用的場所，大容量的東西會更受歡迎。瓶子為了不摔倒，要準備把瓶子做成四角形的瓶子，要麼把重心放在下面。如果是可以預想到被盜的場所，最好是有可以固定的備用台子」
 
「我沒有考慮過這一點……」
  
不愧是習慣了液體噴瓶的製作，才會慢慢地想出個主意。每項內容都令人信服
  
「如果用來刮鬍子的話，泡沫會更重。」
 
「我認為這是肥皂水的濃度吧，換個網就可以了。」
 
「如果退化的話，與主機的組合部分很容易損傷，可能需要加個防水措施。」
 
「那個時候，拜託魔導具師，只貼防水膠帶就可以了。」
 
「原來如此，這種做法……對不起，我的話失禮了」
 
 不知不覺間，菲爾摩變成了當地的語言而驚慌失措，不由得笑了起來。
 
 「不，沒關係。你不能再普通地說話了嗎？
 
「如果不失禮的話。我怎麼也不習慣敬語」
 
  男人撓著頭，不好意思地笑了。
 
 「互相提出想法，從能做的東西開始製作。可以的話讓羅塞蒂商會長看看那個。如果有好的東西的話，做為下一個商品的形式？」
 
「好的，那就謝謝了。我們會支付樣品材料費和時間作業費」
 
「哪個都不要。不用給共同開發起名字。代替我訂購新產品，請盡量轉到我們的工作室來」
 
「那就不行了。如果今後一起考慮製作的話，請在共同開發的時候舉出名字。否則，請重新登錄」
 
「不，我應該向製作原件的人們表示尊重和金錢」
 
 剛想順利地開始了，微妙變得互相說的二人的旁邊，加布莉艾拉按著太陽穴。
 
對她來說是無法進入的對話。
 
  
「啊……」
  
在尋找說服性的言詞中，達利亞大吃一驚。
 
 作為工匠來看，眼前的菲爾摩是自己的老前輩。
 
像達利亞一樣的魔導具師，作為工匠，也許不想在利潤契約書上把名字橫著排列。
 
自己是最能接受的理由。我深刻反省了沒有註意到那個而說了無理的話。
  
「對不起，我沒注意到。我，是新人還這個那個地不明白，勉強說了……果然，請重新登錄」
 
「不是，新註冊的話更少了……」
 
 男子一臉困惑地凝視著沮喪的達利亞。
 
 「刊登我和名字，果然還是很討厭呢……」
  
在達利亞充滿反省的話語溢出之前，菲爾摩完全凝固了。
 
加布莉艾拉用看起來很有興趣的眼睛享受著那個。
 
  
「知道了！就算是共同開發者，也可以在利潤合同上寫上名字」
  
菲爾摩投降，舉起了雙手。
 

「那個，真的可以嗎？和我這樣的新人一起排列名字的是」
 
「即使我沒有做我原來的工作，我也不願意簽訂合同。我承認工作室有點困難，但我不想接受施捨」
 
「我不是那個意思！」
 
「我知道。羅塞蒂商會長選擇身為前輩手藝人的我作為共同開發者吧？」
 
「是」
 
那是當然的
 
因為菲爾摩處理物品的手、組裝的快慢、發現改良點的視點，都是自己想學習的程度。
 
 
「我很樂意接受它。就當我先貸款，但請記住」
 
自信滿滿地笑了的男人，大體上沒看手邊快速地做完分解的零件。
 
 
「考慮好東西再從頭開始做，總有一天，我會讓羅塞蒂商會賺錢的。」

 
菲爾摩手工製作拳頭，看著真可靠。
 
因為是老前輩，還是想起了父親，雖然不知道是哪一個。
 
「是的，我期待著。」
 
只是用真心的笑容，達利亞回答了。
  