========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2020-12-25 05:39
==========================

機翻+腦補,如有連結錯誤,歡迎修正,謝謝~
-----------------------------------------


58.無形的會議
 
我在這個房間是不是搞錯了什麼呢？進入房間第幾次的疑問，達利亞在臉上貼上營業用微笑一邊考慮。
 
 
 
商業行會的五樓，豪華的會議室，不，應該叫貴賓室比較好吧。在象牙利的壁紙上，裝飾著漂亮的麥田的畫。地板是看上去很滑的灰色大理石，上面鋪著的紅地毯，像是要被腳後跟掩埋似的。那寬敞而艷麗的黑色檀香木的桌子，讓人擔心會有指紋。
 
  
右邊是沃爾夫，左邊是加布莉艾拉，旁邊是伊凡諾。 
面對面的是服飾行會長和負責人，還有冒險者副行會長和負責人。 
雖說過了下午茶時間，但沒想到行會長和副行會長會來，在聽到的時候已經固定下來了。 
雖然有八個人能舒適地坐著的大小，但室內的密度卻異常的濃厚。 
把視線對準了從窗戶看到的藍色。 
乾脆想變成鳥從窗戶逃出去——我緊張得這樣想。
 
 「歡迎來到商業行會」
   
會議從加布莉艾拉一如既往的聲音開始。
 
  
「初次見面，斯卡爾法羅特先生，羅塞蒂商會長。我是在服飾行會長工作的默爾特·路易尼。請叫我默爾特」
 
「謝謝您的問候。騎士團討伐魔物部隊的沃爾夫萊德·斯卡爾法洛特」
 
「初次見面，我是羅塞蒂商會的達利亞羅塞蒂。」
 
  
突然被點名發急,不過，沃爾夫先做了寒暄，此後多虧給了視線想辦法解決了。
  
 
根據貴族位和年齡的不同，行會長和商會長相互稱呼名字也很多。我覺得這需要很長時間才能適應。
  
 
服飾行會長的默爾特·路易尼，擁有漂亮的金色的頭髮和青的眼的美男子。
 比沃爾夫還要高一圈吧。
 
穿著夏季灰銀的上下身是白色的襯衫，仔細一看，兩件襯衫都是全織的，從製作布的階段開始加入了花紋。只要不靠近就看不見，但裝扮得多麼時髦。身著和服的本人也比這還要華麗，非常引人注目。
  
「謝謝您的邀請，斯卡爾法羅特先生，羅塞蒂商會長。我是法諾工房的副工房長，露琪亞·法諾」
  
服飾行會長的旁邊，有綠色頭髮的女人打招呼。和達利亞一樣，臉有點兒發青。
   
和沃爾夫一起回應了問候，和露琪亞視線對上了。
 
面向達利亞，那個嘴唇不發出聲音也僅僅是嘴唇的形狀預先回答了『不拘小节』。
  
露琪亞是達利亞以前試製過五指襪的工作室的員工。並且，也有委託達利亞做帶花樣的雨衣布的設計師。
  
法諾工作室應該是露琪亞一家人做的，但是不知道什麼時候可以擔任副工房長的職務，露琪亞甚麼時候成為副工房長了呢？雖然多少有些討厭的預感，但還是決定不聽。
  
「初次見面，羅塞蒂商會長。我是擔任冒險者行會副行會長的奧古斯特·斯卡拉蒂」
 
「我是冒險者行會中擔任素材管理部長的讓·圖索。」
 
  
有著藍頭髮的高個子男人，還有一個身材魁梧的男人的寒暄，讓人聯想到他不是現役的冒險者嗎？

冒險者行會二人結束寒暄後，沃爾夫開口了。
 
 「好久不見，奧古斯特」
 
「看來你非常活躍呢，沃爾夫萊德」
 
 對笑嘻嘻的兩人的會話，在內心疑惑。彼此都直呼其名，這個副行會長，原來是騎士團有關人員嗎？
 
  
「我家是斯卡爾法洛特家的分家。沃爾夫萊德爺爺，他的弟弟就是我的祖父」
 
  對全體人員的奧古斯特的說明，估且用笑容點頭。
   
大致的寒暄結束後，加布莉艾拉開始進行說明。
  
「羅塞蒂商會剛成立，人才還不足。因此，這次交易由商業行會進行中介」
  
據說寄給各個行會的信上寫了以下三封。
 
「從騎士團、討伐魔物的部隊長那裡，緊急提出了魔導具的襪子和鞋子鞋墊的委託。」
 
「作為素材，有可能大量使用綠色史萊姆」
 
「討伐魔物部隊長說過『對開發者盡可能的幫助』的話。」
 
 
 
服飾行會長見此情景，馬上決定自己去，於是便派人通知露琪亞，一起來了。
 
冒險者行會因為行會長行程不方便，派副行會長和素材管理部長來了。
   
問到這個時候，我想自己現在應該全力向這四個人道歉。
 
  
「到此為止的訂貨流程，這邊是來自魔物討伐部隊的《討伐魔物部隊的五指襪，以及乾燥鞋墊的導入計劃書》。說明是沃爾夫萊德先生，可以嗎？
 
「是的。那麼，由我來說明一下」
 
 由加布莉艾拉代替沃爾夫繼續說明。
 
從五指襪，乾燥鞋墊的有效性，魔物討伐部隊的使用者的報告中提起的使用感和聲音，並且，鞋內的環境改善，對腳氣的抵抗性等，完美的做了發表。
 
  
很明顯，包含著只有實際使用者才能說的真實感。
 
如何舒適，不被腳氣影響的話戰鬥效率工作效率上升，對於腳氣和氣味對策等，非常容易理解的說明，想起了前世的電視購物。
  
 
以前本人說過，只能揮劍，但那是大謊言。沃爾夫如果認真起來的話，想必一定能成為優秀的營業。
 
他的說明一結束，四個人的臉就變得非常認真。
  
「羅塞蒂商會長說現在想讓騎士團在能製造襪子的工作室做這個，沒有秘藏技術的計劃嗎？」
 
「是的，沒有。希望盡可能廣泛的普及」
 
「羅塞蒂商會準備建工廠嗎？」
 
「沒有。我們的商會規模不能建造」
 
 
 
對服飾行會長的提問，一邊選擇詞語一邊回答。
 
因為事先與加布莉艾拉做過商議，也沒有沉默的事。
 
默爾特稍微沉思了一下，向露琪亞打了招呼。
 
 
 
「法諾副工房長，要讓你的工作室充分工作，這雙襪子的日產要多久？」
 
「手工操作的話20雙腳是極限的」
 
「那麼難嗎？」
 
「這個到腳趾部為止都是普通的編織機，剩下的都是手工製作的。因為五指部分需要時間……」
 
「不能再快點做嗎？」
 
「嗯……是啊……譬如,不過，從手套的手指編織機，腳的指用調整製作編織機，說不定合起縫製那個就行了。如果可能的話，我覺得可以做三倍」
 
 
 
露琪亞一邊雙手貼在額頭上，一邊考慮解決辦法。我看見太陽穴在流汗。實在抱歉。
 
 
 
「是編織機嗎？那麼，明天也招聘技術人員吧。現在，與向騎士團能製造襪子的工作室一起，從空閒著的工作室聚集人，用服飾行會找到的場地使之製作。最初開始從手工作也可以。以批量生產線為目標，把做好的東西轉到商業行會吧」
 
 
因為加布莉艾拉對那個言詞點頭了，決定在那裡請求。
 
 
 
「鞋墊的鞋子要轉到鞋匠那裡，讓其進行剪裁。那個要轉到商業行會嗎？還是，在我們這邊讓魔導具師授予以完成品轉動嗎？
 
「請找一下那邊的魔導具師」
 
「知道了。請允許我那樣做。還有，向羅塞蒂商會支付利潤合同和純利兩成怎麼樣？
 
「作為商業行會，我想說成是二成五分。」
 
「考慮到服裝行會花費的時間，這不是很嚴峻的地方嗎？」
 
不是達利亞，加布莉艾拉打算進入談判的時候，坐在旁邊的男人舉起了手。
 
 
「對不起提問，可以嗎？」
 
「恩。請問，伊凡諾」
 
「打擾了。對服飾行會以二成，對製作數的管理申報，到商業行會，希望羅塞蒂商會銷售方的最優先決定權」
 
「是製作數的管理申報嗎……」
 
 
 
默爾特在眉間皺紋
 
加布莉艾拉像貓一樣瞇著眼睛看了伊凡諾。
 
 
 
「……好的，我們來管理。這個條件就可以了」
 
「商業行會方面也同意」
 
「我覺得自己是最好的，這樣怎麼樣，羅塞蒂商會長？」
 
 
 
伊凡諾的語言中有著不容分說的堅強。
 
 
 
「我也贊成這個條件」
 
 
 
因為旁邊的沃爾夫做著支援，達利亞也告訴同意。
 
自己不能完全理解，緊張的咬牙，對不起。
 
 
 
「不管怎麼說，這是寄銷事業的形式，所以也可以讓羅塞蒂商會派來監視人哦。」
 
 
 
默爾特，用銷售人員清晰的微笑說著
 
但是，即使這樣說，羅塞蒂商會也只有達利亞一個人。無法派出事業的監視人。
 
 
 
「不，我相信我的默爾特先生，一切都交給你了。」
 
 
 
對於匆忙回答的話，服飾行會長微微睜開眼睛，不知為何行了一禮。
 
 
 
「……非常感謝。我會竭盡全力回報大家的信任」
 
 
 
喀噠喀噠，正旁邊傳來微微錯位的聲音。
 
好像是沃爾夫改變姿勢的聲音。我輕咳了一聲 