========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-31
Last Reply: 2020-12-25 05:42
==========================

59.會議上對素材的熱情
 
「那麼，這次就到這裡吧。」
 
 
 
冒險者行會的副行會長奧古斯特，只是瞇起眼睛露出了笑容。
 
達利亞也對著男人切換視線。
 
 
 
「羅塞蒂商會長，據說在鞋墊上使用綠色史萊姆，實際上，一隻大概需要幾雙呢？」
 
「一隻小型，大約五雙，十張。」
 
「1000套是200只嗎……看來需要很多的數量。讓，你怎麼想？」
 
「考慮到未來現絶對是不夠的，所以請允許我進行養殖。」
 
 
 
被叫了名字的冒險者行會的素材管理部長，對達利亞投向嚴肅的視線
 
姑且應該是笑容,不過，是能判斷絕對被注視的眼光。
 
我做了被這個男人仇恨的事嗎？
 
 
 
拼命追尋著記憶，讓.圖索的口角很好。
 
 
 
「受羅塞蒂家非常照顧。卡羅先生的時候，作為吹風機的耐熱零部件,需要用砂蜥蜴的皮當填料,我去打獵了。非常懷念的回憶」
 
 
 
對於讓自己去捕獵這樣的話，達利亞凍結了營業用的笑容。
 
確實是體格好的男人,不過，應該不是冒險者，是行會職員的。
 
那位讓.圖索不得不去捕獵，真是一件了不起的事情啊。
 
 
 
「羅塞蒂商會會長在防水布製作使用了藍色史萊姆的時候受到了您的照顧。當時，公會中的所有東西都以各種方式變成了藍色，這也是一個令人難忘的時刻。」
 
 
 
淡淡地被說,不過，這一次在我腦海中刺激了我。我無法想像當時它是什麼樣的狀態，但很明顯，父親和我都造成了相當大的負擔。
 
 
 
「對不起。那時候，我和父親都給大家添了很大的麻煩……」
 
「不，因為是工作。但是，為了防止混亂，綠色史萊姆能事先通知了我，真是太好了。一定要先養殖」
 
「謝謝……」
 
 
 
很抱歉地深深地低頭著，奧古斯特開始建議了。
 
 
 
綠色史萊姆作為素材不受歡迎，現在有的庫存優先提供，同時，請中級以上的冒險者討伐綠色史萊姆，確保基本那個的數。
 
粉末加工也是在冒險者行會進行的，初期運行沒有問題了。
 
 
 
關於綠色史萊姆的養殖，據說養殖的業者已經試養成功了，在那邊綠色史萊姆增加了
 
總算放心了
 
 
 
「在這裡，作為冒險者行會的希望是有的。討伐、養殖、粉末化等等，我們會盡可能的承擔庫存責任，所以能不能繼騎士團之後，優先向冒險者行會進行一定數量的優先銷售呢？」
 
 
 
這是繼商業行會之後，又對行會優先銷售的話題。
 
一邊想果然還是與魔物討伐部隊同樣的理由一邊詢問了。
 
 
 
「要賣給冒險者嗎？」
 
「是的。冒險者在期間不怎麼脫鞋。汗的問題，戰鬥的問題，腳氣，全部都抱著。如果五指襪很難穿的話，至少也想提前把鞋墊導入」
 
「鞋墊剪裁的人不需要花費製作時間，所以盡量量產，和羅塞蒂商會商談後，再送上能提供數量可以嗎？」
 
「嗯，得救了。」
 
 
 
伊凡諾輕快地整理著。不愧是合同相關負責人，也習慣了糾紛仲裁的商業行會員。
 
不用說達利亞，加布莉艾拉也沒插嘴。
 
 
 
「冒險者行會中，與素材相關的工作也很多呢。」
 
 
 
奧古斯特對沃爾夫的讚嘆之聲溫柔的回答。
 
 
 
「恩。冒險者作為現役的期間意外地短。作為引退之後的活躍場所，素材關聯和教育等的工作正在增加」
 
 
 
大概是已經告一段落了才平靜下來吧，讓.圖索的表情也變得稍微和藹可親了。
 
 
 
「羅塞蒂商會長，您現在使用的史萊姆乾粉多是什麼呢？」
 
「果然還是藍色史萊姆最多。我想今後綠色史萊姆也會增加」
 
「有其他史萊姆的開發計劃嗎？」
 
「我不太清楚，不過黃色史萊姆和紅色史萊姆，我早晚想試一試。啊……想起來了，黑色史萊姆也稍微使用著」
 
「……黑色史萊姆」
 
 
 
好不容易放鬆的臉，皺起眉頭。
 
嚴肅的眼神，帶著懷疑凝視著達利亞。
 
 
 
「不能養殖……那是第一類討伐對象。腐蝕性強」
 
「這樣啊。譬如，用銀覆蓋封在魔封箱呢？」
 
「這樣的話也許能做到，但它需要多少錢……」
 
「用幾隻單位小的銀，封印在內側行嗎？」
 
「原來如此，這樣的話也是不行的……」
 
「達利亞小姐，關於黑色史萊姆，暫且下次再考慮吧。」
 
 
 
正向深思熟慮的讓提議時，沃爾夫被營業用的笑容阻止了。
 
確實，這是需要黑色史萊姆之後才應該說的吧。這麼想著，就結束了談話。
 
 
 
「那麼，我們會盡力建立盡快的量產體制。因為這邊的改良點也會同時嘗試，所以也試著尋找更強的線」
 
「話雖如此，五指襪還是需要相當長的時間呢……」
 
 
 
突然，想起了與加布莉艾拉嘆息相似的聲音。
 
 
 
「啊……可能也有乾脆用布做襪子的」
 
「布？」
 
「嗯，露琪亞，布料彈性好……比如，例如一角獣獨角獸或者二角獣白玉米的皮料，在縫合上下功夫不成？」
 
「這樣的話只需要縫合就可以了。達利亞，好主意！……啊，對不起」
 
 
 
露琪亞天藍色的眼睛裡露出了報歉的表情。
 
 
 
一角獣獨角獸和二角獣白玉米……這兩個幾乎都沒有庫存，本來連遭遇都很少的……」
 
 
 
低著頭的讓.圖索抖動著肩膀。
 
 
 
「羅塞蒂商會長，不，羅塞蒂殿，現在想要的素材，開發中考慮的東西中使用的素材的一覽表……不，現在在這裡全部吐出來吧！」
 
「讓，冷靜點！」
 
 
 
讓「用更大的聲音否定~呼！」的部分，，奧古斯特注意了。
 
一邊小心，一邊用發出很好的聲音的氣勢數次敲擊讓的背部。
 
 
 
「……部下非常失禮了。有點對素材的熱情過於激動一些……。
關於布的事，之後我跟法諾副工房長也聊一聊」
 
「……真的非常抱歉」
 
 
 
無論是聽著奧古斯特的話，還是看著低下頭的讓,大家變成沉默。
 
但在那之後，每個人的熱烈目光轉向了達里亞，而不是讓或露西亞。
 
 
「對不起，讓，開會後，我會盡可能的整理一覽表給您……」
 
「……拜託了……」
 
 
 
會議結束後，達利亞拼命製作了一覽表。 