========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-31
Last Reply: 2020-12-25 07:40
==========================

機翻+腦補,讓我們一起支持達利亞和沃爾夫吧
----------------------------

60.會議後要行動的東西
 
會議一結束，就等著會議記錄和合同整理的時間。
 
因為紅茶被拿出來成為了閒談，達里亞一邊看著隨身攜帶的筆記，一邊拼命寫完了一覽。
 
之後，為了休息而向化妝室走去，露琪亞迅速地趕了過來。
 
「達利亞！」
 
一進化妝室，就用獨特的語調叫了名字。
 
平時明亮溫柔的露草色的眼睛看起來非常可怕。
 
「露琪亞……」
 
「這是怎麼回事啊？作為服飾行會的代表，我家的父親，轉動眼神,指派我代替母親過來！擔任副工房長以最快的速度過來討論五指襪這是怎麼回事啊！！」
 
 
 
化妝室裡雖說沒有其他人，但也不能大聲喧嘩。露琪亞在達利亞的耳邊喋喋不休。
 
 
 
「對不起……把五指襪給了騎士團的人。沒想到會變成這樣」
 
「我也沒想到啊。當初為了卡洛先生全力製作的，卻被騎士團感到喜悅之類。啊，為了繼續工作理由把奧爾蘭先生婚約扔掉，真的嗎？」
 
「圓滿的婚約解除喲……」
 
「達利亞不擅長說謊。那麼，真的地方呢？」
 
長期以來的工作夥伴兼朋友，從不留情的傾聽。
 
因為好像逃不掉了，所以決定坦率地說明。
 
「因為托比亞斯.奧爾蘭有了新女性，婚約被廢棄了，所以我想身為一個魔導具師做點什麼。為了工作不爭執『互相圓滿的婚約解除』喲」
 
「意外地，托比亞斯.奧爾蘭先生竟然為了女人……真是可惜啊」
 
被說太可惜了，也不覺得可惜。
 
作為原未婚妻也許有些失禮，但卻己經給人一種很遠的感覺。
 
「如果和達利亞結婚的話，不是就能一起完成這項工作了嗎。而且達利亞突然變漂亮了。然到奧爾蘭先生現在不後悔這樣對你嗎？」
 
「我覺得沒有。」
 
「但是，我嚇了一跳。明明好好地守護著達利亞的地方讓人噁心」
 
「有那樣的事嗎？」
 
「去工作室負責人全部都是自己去的吧。我的哥哥曾說下雨天送達利亞的時候,托比亞斯很擔心，被卡洛先生笑話了」
 
「不知道……」
 
「那是當然的。藏起來吧。是男人的固執，還是帥氣的傢伙」
 
聽了自己不知道的托比亞斯的故事，稍微有點吃驚。
 
現在即使聽到那個，也不再認為有什麼會改變。
 
「啊，達利亞好像很平靜，又沒有緣分吧。那麼，旁邊那位長得嚇人的斯卡爾法洛特先生，是什麼關係呢？
 
「朋友啊。因魔導具的關係一起」
 
「跟魔導具聯繫嗎，很遺憾。確實對戀人來說身份太高貴了」
 
雖然話題從托比亞斯轉移到了沃爾夫，但這方面對心臟不好。
 
「太高貴了」這句話，稍微針扎似的在我心中浮現出來。
 
沒辦法因為在旁邊也完全不協調。
 
「我暫時會去服飾工會和工作室，把雨衣的布放到大車上行嗎？到付也可以」
 
「知道了」
 
「我想過幾天製作雨衣，但是不知道什麼時候能抽出時間……」
 
「對不起，好不容易進行的。」
 
「不，因為是個賺錢的好事，所以特別高興。如果好好地工作了，工作室的維修也能，新的布也能買！說不定，自己的工作室資金也能儲蓄！嘛，雖然很遙遠，但是我想擁有很大的夢想」
紅的口紅在眼前一下子恢復過來，露琪亞輕輕地拍打自己的雙頰。
 
她的夢想是擁有製作可愛衣服的工作室。
 
現在的工作室，襪子和手套是主要的家族工作室,不過，為了總有一天建自己的工作室，只能努力存錢中。
 
從剛見面開始就完全沒有動搖，是一位讓人心情舒暢的工作夥伴。
 
「那麼，再見了。一起什麼的，我先出去了」
 
「嗯，再見」
 
 
目送著發出啪嗒啪嗒腳步聲離開的露琪亞，達利亞也重新塗了口紅。
 
鏡子中的自己，看起來有些疲憊。
 
「羅塞蒂商會長」
 
我為了回房間而在走廊上走著，被冒險者副行會長奧古斯特打招呼，當場行了一禮。
 
 
 
「剛才，我們的部下真的非常抱歉。」
 
「雖然說不知道，但是給您添麻煩了。」
 
「那個……讓也有很多事情，正式的道歉日後再說」
 
「不，我不介意。」
 
原來，父親和我不考慮材料的庫存，無計劃性的把產品展開了
 
讓在庫存管理方面承擔了相當大的負擔吧。即使無意中說出了那句話，也不想責備。
 
「奧古斯特，關於那個『各種各樣的情況』，我可以詳細的詢問嗎？剛才的事情太失禮於羅塞蒂商會會長了」
 
沃爾夫不知什麼時候出現在旁邊詢問著。
與以往的他不同，聲音很低很冷。空氣奇妙的那樣變得沉重。
 
「沃爾夫萊德……嗯~知道了，我來說明一下。這是他個人的事情……讓是因結婚為契機從高級冒險者變成了行會職員。作為行會職員，最初的工作是捕獲克拉肯，遠征了一個月，最初的妻子離家出走……」
 
 
是選擇語言，還是難以說出口呢？
 
「……再婚後不久砂蜥蜴的捕獲遠征了兩週左右，在孩子出生前後由於藍色史萊姆的管理而在行會中過夜，運氣不好，其他各種各樣重疊，妻子回娘家過幾次……現在好不容易才回來……」
 
「……謝謝您的指教。我絕對不會說出口的」
 
沃爾夫的怒氣完全消失，切換成了同情。
 
達利亞方面也想全力向讓謝罪。也許應該順便去向父親的墓地報告一下。
 
首先讓有全面地恨羅塞蒂家的權利。對不起他的家人。
 
「雖然說要把業務甩給部下，但是正因為有才能，自己應對了各種各樣的工作……由於我的管理不足，讓羅塞蒂商會長感到不快，非常抱歉。素材管理的對策一定會進行，今後不會再發生這樣的事情了」
 
「不，倒是我想向讓道歉……」
 
謝罪交戰之後，終於回到了會議室。
我深切地感受到，今後的製作，必須考慮素材因素。
・・・・・・
 
互相寒暄後送別服飾行會和冒險者行會的馬車後總算慢慢地吸了氣。
 
加布莉艾拉和伊凡諾在辦公室碰頭，達利亞和沃爾夫以確認騎士團合同的名義租借了會議室。
 
傍晚時分，我打算回家，錯開路上擁擠的時間，叫一輛馬車。
 
「……你累了」
 
「真的。但是，總會有辦法的」
 
「變成這樣了嗎？對不起讓先生了，必須道歉一番……」
 
「那個確實是……」
 
兩個人都苦澀地沉默了。
兩邊都長呼氣後，沃爾夫在桌子上雙手交叉。
 
「恩，雖然希望大家不要生氣，但是達利亞今後可能會有和貴族說話的機會，所以還是事先知道避免比較好的說法比較好。」
 
「我在哪裡說了失禮的話？！」
 
是在會議上的說話方式?露琪亞和氣氛高漲的事?考慮太多的事不能特別指定。
 
「我說過『我相信我的默爾特先生，所以一切全部交給你了』。」
 
「誒？」
 
「面對貴族男性，貴族的單身女性這樣說的話，是成為自己騎士的意思，是敬愛的表現。」
 
「為什麼會這樣……」
 
自己說的，只是『因為信用監視人不需要，在那邊進行的事業全部託付』，沒有其他意思。
我不知道怎麼做為什麼變成那樣。
 
「默爾特先生…老家的路易尼家族是有很多騎士的家族,不過，他不是一個騎士而是一位服飾先進的人。我覺得被當作騎士很吃驚」
 
「不，我完全沒有那個意思。」
 
「沒關係。事出突然，我想對方也已經留意到了。我知道達利亞不是貴族，而且他已經結婚了。就算有人說什麼，我也會站在中間，不用擔心」
 
「對不起，雖說不知道，卻說出了失禮的話……」
達利亞抱著頭。
 
我覺得這只是偶然向壞的方向滾動。
 
希望今後不要再見面。
 
「還有，在稍早以前的歌劇中，女主角對主人公騎士說『我相信奧菲歐大人，所以全部交給你了』，這就是最後的看點。據說當時很流行模仿那個」
 
「這就是騎士敬愛的表現源頭嗎？」
 
「不，只是『掛上』了很久以前騎士的敬愛表現和劇情的結局。」
 
青年將黃金之眼從達利亞移開，朝牆壁側看。
 
「雖然很難說出口……從女性貴族到男性，這句話很流行表示最初兩個人一起度過的夜晚，所以還是避開比較好……」
 
「什麼？！」
 
啪嗒，擠在桌子上做出了抬不起頭的達利亞。
 
「好奇怪啊，我不知道啊，你不是已經什麼都說不出來了嗎……」
 
「不，我覺得這是個特殊的例子。在那邊注意到的，我想只有我和奧古斯特。加布莉艾拉小姐也沒注意到，那個，裝沒注意到的樣子嗎？流行的年代不一樣吧……」
 
如果貴族知道那個的年代恰好一致，對於自己是公開處刑。
 
我確信自己絕對不適合貴族。
 
「哎呀，如果是特殊的人。用馬車送女性去的時候，說『請為我摘下手套』的話，馬上就會明白的」
 
「那是什麼？」
 
「……邀請的話」
 
「不行啊……完全不明白啊……」
 
「在商會上如果有和貴族說話的時候，我會同席的。然後，先把會話規則書和筆記拿來」
 
「請務必同席。但是，有這樣的書嗎？
 
「雖然很舊，但是有媽媽讀過的書和筆記，下次帶去吧。」
 
「拜託了……」
 
 
回答著，還是抬不起頭來的達利亞。 