========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 2020-06-25 01:04
==========================

翻译：妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6188765419

由译者授权转载！



　好不容易吃完了，三个人慢吞吞地坐到沙发上。

「和店里的味道很近呢……刚炸好的，没想到会这么好吃啊」


「+1。淡啤酒消耗的太快了才是问题」


「你们能喜欢真是太好了啊。为了答谢保証人而包下两台小型魔導炉，在家里也可以做做的。比如放了奶酪的锅之类的，或者别的食谱都可以的」

　我决定向商会的保证人赠送小型魔导炉。别人的也都已经准备好了。博尔福因为已经买了，所以就打算准备别的东西了。

「谢谢你，达利亚。感谢地收下了啊。也会向我们的顾客宣传的」


「能那样的话我会很高兴的。卖得好的话还可以返还给保证人，请多关照了」


「啊啊，真是期待两年之后呢」

　一边笑着聊天，一边准备饭后的酒。


　因为不太想动换了，就把朗姆酒和苏打水的瓶子、糖罐、还有放着几个酸橙的碗摆到了桌子上。

「马尔切拉，出场ー」


「当酸橙出现的时候，我就知道会这样」

　对着依露玛的声音男人苦笑着，去洗了一次手。

「马尔切拉，现在正是展现你力量的时候！」


「是是」

　回来的男人一边适当地回答了一句，一边轻轻切开绿色的酸橙，攥着外皮榨取。和机器寄出来的差不多的果汁，滴滴答答地落进玻璃杯里。

「马尔切拉先生，果然好厉害啊……」


「没什么大不了的哟。这种程度的身体強化，运输行会的人基本都能做到呐」

　一边说着，一边往玻璃杯里倒入朗姆酒再放多一点砂糖，用棒子搅拌一下。不是那种好好地摇匀那种，而是好歹搅拌一下。


　以前也做过，和前世喝过的鸡尾酒，代基里酒很相似。

　再次挤上些酸橙，在别的玻璃杯里倒入朗姆酒和苏打水。这个组合是马尔切拉喜欢的。

「那，第二次的乾杯。这次是依露玛，加油」


「诶，我？　那个，明天开始也要努力工作了，还有祈愿健康和幸运，乾杯！」


「乾杯！」

　发出碰杯的声音之后，稍微含了一口酒。


　伴随着砂糖的甜味和酸橙的酸味，像是敲打舌头和喉咙一样朗姆酒的酒精来了。


　吃完油腻东西之后的朗姆酒和酸橙的味道，实在是别具一格。

「果然酒是在别的胃里的呢」


「肉是在同一个肚子里啊」


「马尔切拉的细腻度不够啊！　相当不够！」


「抱歉……」

　听着夫妇间的热烈对话，达利亚笑了。


　結婚前和結婚後都没变的这两个人，看着相当舒服。

　假如，自己和托比亚斯结婚了的话，还能像自己现在这样笑出来吗――不经意这样去想了下，酒稍稍变苦了。

「达利亚酱，万一的话……要是想要和谁交往了的话，打声招呼。随时都可以给你介绍运输行会里有前途的年轻人」

　对着简直就像是看穿一般说着的男人，达利亚稍微笑了笑答到。

「谢谢，马尔切拉先生。但是，恋爱也好结婚也好，都觉得很不错呢」


「达利亚，我觉得交个新男的朋友也不错」


「那个……新男的朋友的话已经交到了」

　虽然一瞬间犹豫要不要说，但也有出入商业行会和保证人的事情。对这两个人的话，还是早点从自己嘴里说出来比较好吧。

「不是很好嘛。什么样的人？」


「騎士団魔物討伐部隊的人」


「騎士団？　突然就是很厉害的人呢」


「是来商业行会置办备品什么的人吗？」


「不，偶然遇到了两次，聊着聊着就成了朋友」


「那个，虽然信任达利亚，但那个……」

　手里拿着酒杯，依露玛眯起了那红茶色的眼睛。那里有疑虑和担心的神色。

「在别人看来，一定会被说是被玩还是玩之类的吧，就算你不说我也明白。但是，绝对不是那种，只是在一起聊天的朋友。还有，就是成为了商会的出資者」


「商会的出資者的话……那个男人，是贵族吗？」


「欸欸」


　越解释越觉得误会更多了。


　对着露出微妙表情的两个人，考虑着到底该怎么去解释。

「达利亚，那个人的性格怎么样？」


「那个，用一句话来说就是……『非常喜欢魔剣的人』」

　用一句话来描述博尔福，稍微婉转一点表达的话，达利亚觉得只有这个了。

「魔剣……啊啊，就像魔導具的亲戚一样呐」


「可以接受啦。一定，在鱼竿上绑个珍稀的魔剣就能钓上来的人吧。就像用珍稀的魔導具就能把达利亚钓上来一样」

　为什么能够接受呢，还有，这个比喻是什么意思，完全不能接受。


　但是，确实是在钓竿上绑个魔剑就能钓起来的青年呢。


　关于自己的也没法完全否定。

「要是达利亚酱的朋友的话，会想要一起喝一杯呐，不过是贵族的话不会和我们一起喝的吧」


「下次，我去问问看」

　和自己见面的时候反正是没什么贵族气质的。


　但是，不知道博尔福对介绍朋友的事是怎么想的。或许，也不是完全没有不想见女性的可能性。

「那个人，不会是因为达利亚的父亲是男爵的关系而没有注意到吧？　那个，对达利亚来说是理所当然的礼仪，但可能我们根本都不知道……不会麻烦吗？」


「我觉得没问题。说不定不久就会有些风言风语，话说前头。对方，是思卡尔法罗特伯爵家的人，兄弟里面最小的孩子」


「思卡尔法罗特伯……水的？」


「欸欸，水的」

　『水的』只是这样就能理解了，再次感觉到思卡尔法罗特的名字是多么厉害。

「达利亚酱，真的……不，达利亚酱应该是可以信用的……」


「没关系，我觉得那种反应才是普通的」

　虽然又想要为博尔福做种种辩护的心情，但要是听到立场和交往的过程的话，自己也会担心的吧。

　考虑到那边是贵族的男性而这边是平民的女性，是被好好地玩着呢，又或者秘密丈夫啦爱人之类的，会被被世间说成这样吧。


　但是，和博尔福成为朋友那天，就把那种可能性叶全部吞下了，这是自己选择的。

「……要是可以的话，希望能见面聊一回呢」


「喂，伊露玛」


「毕竟，达利亚的话，要是一步走错了，不是就会抓个没用的男人嘛」


「诶？」


「大体上，达利亚不就是一直在忍受着托比亚斯嘛」


「……我承认确实和他合不来」

　自己的话还没说完，伊露玛就探出了身子。

「不是哟，不是合不来，而是不合适。达利亚，对那种笨蛋的话，不要不管说给你什么你都听啊！　明明你一直都在勉强，平心静气地问了你多少回，没关系吗，不用在意之类的不是没有说过吧！　达利亚拿我当朋友吗」


「伊露玛，到此为止，别再说了」

　pong地把手放到了妻子的头上，马尔切拉说到。


　一只手拉了拉伊露玛，自己稍微往前坐了坐，把低着头的妻子藏到了肩膀后面。

「不好意思。看来伊露玛有些醉了」


「……没事的，对不起呢。伊露玛，马尔切拉先生」


「没有什么需要道歉的」


「呜呜嗯。就像伊露玛说的那样应该更早一些，去好好面对的。马尔切拉先生也是说过好几次的呢。对托比亚斯不要客气，既然要成为夫妻，有什么想说的就该说出来的」


「……嘛，也有那样的事呢」

　被两个朋友这样说着，这样担心着，但我自己却完全没听进去呐。


　对这样的话语充耳不闻，把自己束缚在应该是这样做的妻子的形象上了。

「现在已经知道自己很奇怪了。所以，从今以后，不，今后也是。要是觉得我做错了，请不要客气地说出来。我要是有什么没注意到的地方也请一定告诉我」


「……啊啊，知道了。呐，伊露玛」

　紧贴在肩膀上的伊露玛，虽然眼睛还有点红但稍微恢复了一些笑容。

「真的，不会客气，会很严厉地说出来的，达利亚」


「欸，请那样做，伊露玛」


「……那，再来干一杯把」

　把剩下最后一点点酒勉强干杯之后，马尔切拉又再次进入了大量榨取酸橙的工作中。


「虽然不好意思，不过话说回来，和那个朋友在一起，好吗？」


「欸，倒是没什么啊」


「我那个……对魔物討伐部隊这点有些在意的说」


「是可以聊起来的普通人哟」


「不，说到魔物討伐部隊，工作本身不是很危险的嘛」

　马尔切拉只说到这就闭上了嘴。


　大概是在担心受伤和生命吧，而且对此还控制了用词吧。

「是叫波尔弗雷德先生的说，在担当赤鎧一职」

　特意明快地去说出来的，不知为何胸口却在隐隐作痛。


　自己又重复地回忆起父亲的事也不一定。

「但是，虽然做了好几年赤鎧了，但一次大伤都没受过的」


「……这样啊。一定是非常强的人呐」


「欸欸」

　自己并没见过博尔福的战斗。尽管如此，一直持续在魔物討伐部隊里当先锋的他，不可能不强。


　所以，只是决定相信那份强大。




「不好，差点忘了。伊露玛，试试这个。然后，还想听听感想」

　取出放在架子上的包裹，对默默喝着的伊露玛打着招呼。

「这啥？」


「泡沫泵瓶。把肥皂水变成泡沫弄出来的」

　泡沫泵瓶从最初开始做以来经过反复改良了，用很少的力气就可以压下去，是尽可能做到简单的能够做出来的结构。

　给伊露玛的包裹里有两个。


　因为还做了大概10个，所以打算过几天去商业行会进行商谈。

「真有趣呢。要是最开始就是泡泡的话，洗发水什么的就变轻松了。尽快用用看吧。把这瓶放到洗脸台上」


「要是有不好用的地方还请告诉我呢」


「知道啦。像平时那样记笔记就行了吧？」


「欸，拜托了」

　对达利亚的试作品来说，从学院時代以来伊露玛都是报告相关的重要人员。

　防水布的时候也是，『这种的被雨淋湿会腥臭难闻』『颜色太过青黑而令人害怕』『史莱姆感太过了。太黏手了，滑不溜丢的』这样直言不讳的意见，真是帮大忙了。

　作为那个的报酬，给了伊露玛像是吹风机之类的魔导具和魔石之类想要的东西。下次把冰箱当作候补说不定也不错。

「这个，洗脸很方便呐……」


「是呢。马尔切拉早晨起不来，洗脸可是相当随意的」


「早晨真的很困啊……」

　不知不觉热衷于工作，而干到深夜的话，第二天可是相当辛苦的。

「达利亚也是马尔切拉也是，肯定是熬夜还喝太多酒了。首先，减少饮酒！」

　一边听着妻子认真的话语，马尔切拉一边把新的酸橙汁榨进酒杯里。


　而且把朗姆酒倒得很浓，笑着说。

「今天已经晚了，所以下次再拜托你提醒了」 