========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2021-01-03 15:02
==========================

機翻+腦補~讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
-------------------------------------

61.男人的選擇
 
辦公室裡，伊凡諾穿著藍色上衣坐在沙發上。
對面坐著加布莉艾拉，用深藍
機翻+腦補,讓我們一起支持達利亞和沃爾夫吧
----------------------------

色的眼睛盯著男人。
 
「伊凡諾，我想問你到底想幹什麼？」
「對不起，比起商業行會，我作為羅塞蒂商會的保證人行動了。」
加布莉艾拉問的是伊凡諾在會議中的立場及發言。
 
本來最應該考慮商業行會的他，優先發言羅塞蒂商會的利益，甚至向商業行會提案。
 
「在商業行會中，希望羅塞蒂商會擁有銷售商的最優先決定權」
對於今後的金額分配影響最大。
為了讓商會擁有力量，銷售商的最優先決定權比什麼都重要。
這樣判斷的瞬間，自己不是作為行會成員，而是以羅塞蒂商會的視角來談話。
 
「長時間承蒙您的關照，非常抱歉。副行會長，不，加布莉艾拉，請允許我退出商業行會」
 
伊凡諾站起來，深深地低下了頭。
然後，就那樣不抬頭，等待女人的話。
 
「……我是這樣認為的。雖然比想像的要早。請把頭抬起來」
加布莉艾拉沒有吃驚
 
伊凡諾進房間的時候，已經知道了。
這個男的明明很熱，卻把上衣前面的鈕扣全部系上，一直系到領子上。
 
「……果然預料到了嗎？故意把我放在卡洛先生和達利亞先生附近，就是為了這個嗎？」
 
「恩。是成立商會，還是加入商會，還是留在行會中，我想弄清楚」
 
「我受您這個行會照顧已經十六年了。我一直想在這里工作直到這裡結束」
 
「把它扔了吧？是為了羅塞蒂商會，不，為了達利亞」
 
「不是為了達利亞，是為了自己。比起行會，我更喜歡做生意」
 
伊凡諾露出了從未見過的爽朗的笑容。
看著那個笑容加布莉艾拉稍微有點嫉妒。
 
「在我們這辭職之前，問一下達利亞僱傭你怎麼樣？」
「那是不公平的吧。請讓我在直接在這裡填寫辭職文件」
 
「不需要向夫人解釋嗎？」
「工作上我從來沒有被抱怨過。「請向你所想的人生走吧」
「真是個好太太啊。那麼，現在就寫在這裡」
 
把筆和退休手續的文件從桌子上拿出來，交給伊凡諾。
男子一次也沒有猶豫，爽快地寫完了。
收到那份文件，加布莉艾拉點了點頭，就那樣放進了抽屜的一層。
 
「這樣就行了，我替你保管。」
「要保管嗎？」
 
「萬一被拒絕了就回來吧。我給你重新鍛煉。啊，是啊……你先去沃爾夫雷德先生那兒吧。如果這樣推薦的話，我認為不會被達利亞拒絕的」
 
「那個，難度有沒有上升呢？」
伊凡諾苦笑著問
 
比起去達利亞推銷，還是去貴族騎士團員的沃爾夫雷德接受推薦更為困難。
 
「用男人之間談話並弄清楚。順便看清楚他是個什麼樣的男人不是很好嗎？只要在羅塞蒂商會，雙方就需要長期亙動下去。還有需要交接，下個月截止之前我不會讓你辭職的。接管羅塞蒂商會對於行會也會提高優勢，所以會放你去同時工作的」
「……真的，對不起。給您添麻煩了」
 
「我不喜歡留戀的男人。在去達利亞之前，趕緊去吧」
 
伊凡諾站起來，深深地低下頭，快步走出房間。
 
門關上了，完全消失了之後，加布莉艾拉深深地靠在沙發的靠背上，把頭靠了下來。
 
十六年 好像很長又短
打算讓初出茅廬的商人伊凡諾學習各種知識，讓他們積累經驗，成為有能力的行會成員。
 
但是，伊凡諾的《根》卻一直沒有改變。
 
即使成為了商業行會員，他的眼睛也一直是商人。我嚮往的不是管理者，而是在生意正當中。雖然希望你能轉換成那個，但結果還是和預想的一樣。
 
「……如果我在引退之前留下的話，作為養子，讓他當副行會長繼承也挺好的」雖然這麼說，但加布莉艾拉卻笑得很開心。
「真是的，好男人被達利亞奪走了。」
・・・・・・・
 
「斯卡爾法羅特先生，關於羅塞蒂商會的擔保人的事情，您能抽出一點時間嗎？」
 
「是的，沒關係。」
 
「達利亞小姐，我借用一下斯卡爾法洛特先生。」
 
「……請」
 
會議室裡，達利亞趴在桌子上。
今天的日程一定相當充實吧。有點可憐的樣子。
 
「對不起，斯卡爾法洛特先生，請讓我移動一下地點。」
 
伊凡諾面向的是，二樓裡面的走廊。
過了基本的營業時間，經過那裡的人很少。
對在走廊正中突然停住腳的男人，沃爾夫瞇起眼睛。
 
「我想有些失禮了，但還是要去拜訪您。斯卡爾法羅特先生，你覺得達利亞小姐怎麼樣？」
 
「我覺得是個很棒的魔導具師。她是我重要的朋友」
「是嗎？」
 
伊凡諾輕輕點了點頭，一隻手朝著走廊的地板指去。
「那裡，是卡洛·羅塞蒂先生嚥氣的地方。突然倒下，我是第一個跑過來，但是什麼也做不了，就這樣死了」
 
「這裡……」
 
沃爾夫毫不猶豫地單膝跪下，雙手交叉。
低聲編織出祈禱的話語，靜靜地站起來。
 
「謝謝你告訴我」
「不，我可能只是想看那個而已。」
 
沃爾夫的眼睛帶著警戒，看著伊凡諾。
雖然是連男人都吃驚的視線，但回頭的視線卻沒有被意志所降低。
 
「在我看來，達利亞是裹著黃金的女神。從沒見過那樣金黃色的人。本人好像完全沒有注意到」
 
「什麼意思？」
「我認為羅塞蒂商會是個能賺很多錢的商會。」
「這種可能性還是有的」
 
「我想讓羅塞蒂商會在達利亞的旁邊成長。因此，現在向商業行會提出了辭呈。今後，為了成為羅塞蒂商會會員，我想推銷給達利亞小姐」
 
「為什麼，對我說那個？」
「請推薦我，沃爾夫雷德先生」
「……為什麼我要向達利亞推薦你？」
 
沃爾夫稍微有些焦躁，用當地的語言反問道。
對那個聲音，伊凡諾向放心了一樣地笑了。
 
「我是已婚者。我有兩個女兒。我對達利亞是『安全的男人』」
「雖然覺得這不是我判斷的問題」
「沃爾夫雷德先生，胸派還是腰派？」
 
對於突然提出的問題，沃爾夫感到頭痛。
已經完全停止了隱藏面貌，以驚訝的表情反問。
 
「突然，為什麼要這麼說？」
 
「我是個胸派，個子矮，胸部盡情豐滿的女性，總之對妻子是絕對喜歡的。因此，我對達利亞是個安全的男人。一起工作不覺得很安心嗎？順便因為做了十六年左右行會員，相對的事知道。還有，在進入行會之前，在別的街道做了十九年左右的商會長子，那邊的事也很了解」
 
「長子的話，繼承家業不是很好嗎？」
 
「我十九歲時就全部消失了，商會失敗了，父母和妹妹一同自殺。我因為品行不好，夜宿在戀人也就是現在的妻子那裡不在家。就這樣和現在的妻子逃跑來到王都，找到的工作就是商業行會的雜事」
從那以後一直在這裡。
 
知道伊凡諾和妻子的這段經歷的，只有加布莉艾拉和傑達子爵，以及眼前的這個男人。
 
「你難道不想建立自己的商會嗎？」
 
「達利亞的商會具有絕對的魅力。事實上，我不能忍受沒有商人的公司將成為其他人的好食物，更不用說商業公會了。」
 
「不是自己的商會嗎？」
 
「在那裡的話，說不定還能夢見黃金的夢，推動世界，不會有那種不會為此沸騰的商人男子吧？」
 
「那是……對於騎士的我是不會明白的」
 
「有經驗也有自信。絕對不會對達利亞有負面影響。所以，能幫我推荐一下嗎？」
 
沒馬上回答，沃爾夫用手指碰了下巴。
沉默了一會後，男子將黃金的視線轉向了伊凡諾。
「如果你能答應我，我給你推薦。」
 
「如果我能做到的話」
 
「讓我在神殿加入契約魔法吧。必須給達利亞和羅塞蒂商會絶對不會帶來不利影響」
 
「沒被信任，但是，當然了。沒關係」
 
好像是貴族的建議,不過，是在預料之內。伊凡諾當場點頭。
 
「還有一個是……首先希望保護達利亞。發生什麼事情時，比起商會，比起利益，更希望能優先保護達利亞」
 
「……作為商人，不，作為男人我保證」
這是完全沒有預料到的話。
 
不是命令，而是願望
男人希望的，不是商會的利益，也不是對騎士團的融通，只是一個女人的安全。
 
伊凡諾在這一點上，基本上相信了沃爾夫。
 
「這個用在準備上」
 
「……啊？這不是即位紀念金幣嗎，到底要多少錢！」
 
在沉思著的手中，輕而易舉地遞交了金幣。
 
比現王即位二十週年紀念金幣，本來的金幣大，只賣規定張數。
 
商業行會也有諮詢,不過，發售緊接之後1枚金幣10張(件)，附有可笑的價格。現在空閒的時間有多少，無法估計。
 
「對我來說只是普通的金幣。我聽說過要改變工作需要相當長的時間。馬上從商會支付工資也難吧。這是我交給你的。不要對達利亞說，請收下」
 
「……好的，我收下不客氣了，還有，請直呼我的名字伊凡諾」
 
「知道了，伊凡諾。你也可以叫我沃爾夫。請多關照」
 
「沃爾夫先生。請多關照」
 
兩人互相點頭，開始回到達利亞等待的會議室。
 
窗外正在變成黃昏
被魔導燈照亮的樓梯上沒有人影。好像聊了很久。
 
「對了，沃爾夫先生，剛才說的話。」
 
「什麼？」
舞場的途中，伊凡諾叫住了沃爾夫。
 
「認真的話，是胸派還是腰派？」
 
「……腰派」
「真是不相容啊」
伊凡諾不由得露出苦笑的嘆息。
 
「在我周圍，胸派佔絕對多數，騎士團也是嗎？」
 
「雖然我不知道騎士團，但我的周圍是胸派腰派，大概是三比二吧……」
 
在談話的途中，從上面的樓梯下來的黑影，在魔導燈的光線下看起來很長。
 
「……嗯，伊凡諾先生，聽說二樓的辦事員正在有事找你」
「謝謝你，達利亞小姐！我出去一下！」
 
冰凍的伊凡諾，一邊急速解凍，一邊低頭向達利亞跑去。
被留下的沃爾夫，一邊拼命整理表情，面向她。
 
「……嗯，聽到了？」
 
「對不起，中途開始。樓梯可以聽到聲音」
 
「從哪裡開始呢？」
 
「沃爾夫開始說腰派附近」
 
「……這只是男性之間惡作劇的對話……」
 
即使在魔物面前也不出汗的自己，現流著冷汗。
順便一提，直覺上我明白了無論說什麼都不行。
 
「足派」
 
「啥？」
 
突然聽到這句話，用愚蠢的聲音反問。
 
「父親說他是腳派。在塔里和朋友一起喝酒，氣氛很熱烈，我在的時候也極力主張，所以一周沒有說話」
 
「嗯，達利亞……」
 
「沃爾夫，下次一定要在只有男性的單間裡說。」

看到了至今從未見過的沒有溫度的女人的笑臉。
沃爾夫只能無言地點頭。 