========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-12-25 10:33
==========================

機翻+補腦,連結如有錯,歡迎修正,
讓我們支持達利亞與沃爾夫這一對~
--------------------------------

62.一角獸吊墜
 
因為天氣很熱，所以從早上開始在車間裡就開動冷風機。
把雨衣的布整理好，用運輸的馬車送到露琪亞，車間一下子變寬敞了。
 
打掃衛生時，達利亞回想起了昨天的事情。
 
從工會回來的時候，伊凡諾說
機翻+腦補,讓我們一起支持達利亞和沃爾夫吧
----------------------------

「希望在羅塞蒂商會工作」。
 
羅塞蒂商會雖然稱其為「商會」，但實際上只有達利亞一個人，對買賣一無所知。
因為她急著學習如何當商會長，所以對於他的申請非常感謝。
 
由於沃爾夫的推薦和本人的強烈願望，我決定接受。
真的可以從商業行會離職嗎，不後悔嗎?問了三次左右。
 
也有說了關於工資不能保證這樣的話,不過，被伊凡諾強迫用此次的五指襪和乾燥鞋墊所產生的利益來支付，不安到利益出來前工資不需要支付。
因為不能那樣，把與行會職員工資同等作為基本支付，如果未來更有利潤時通過協商追加加薪。
 
伊凡諾退休後，從羅塞蒂商會的保證人中排除，成為商會會員。
雖然很感謝這次的話，但是還是很在意。
 
首先，擔心會不會給商業行會尤其是加布莉艾拉帶來嚴重的麻煩。
還有，沃爾夫和伊凡諾什麼時候變得那麼要好呢？
因為可以開男人之間的玩笑，一定很投緣吧。
 
但是，像「胸派」「腰派」「足派」等，不知道男人們的標準。
不，即使不知道，達利雅也不為難。
 
站在工作場所的鏡子前，一瞬間，視線轉向自己的腰。
說極其普通，完全不覺得有魅力。
 
那麼說來，前世感到臀圍提高的體操啦..種種忽然有了這樣的心情,今世在書店有那樣的美容的書嗎？
 
「啊~我在想什麼呢……」
 
在昨天的商業行會的會議上，肯定是因各種各樣疲勞的緣故。
我搖了搖頭，就這樣繼續打掃。
 
打掃時順便收拾一下架子，從伊雷尼奧先生那得到了裝著一角獸獨角獸的角的箱子映入眼簾。
 
雖然是很細的角，但長度相當長。稍微剪一下，確認材質也許也不錯。
打開魔封箱，散發出獨特的魔力。
裡面有一點金色，純白的角。仔細一看，斜著有一層薄薄的膜。
 
沃爾夫所見到的獨角獸，據說角是薄的金色，所以這是基本的顏色吧。
魔物圖鑑中只寫了「主要是白色」，不實際確認的話就不知道了。
 
這支角，被取了之後說不定還沒過去幾天。
只要擁有就會感覺到有相應的魔力。緩緩移動的魔力在指尖微微溫暖，癢癢的。
作為質感，與前世的象牙相似,不過是比重密度堵塞了的感覺。
 
用布輕輕固定後，根部的部分切成直徑2.5厘米，厚度約為8毫米。作為魔導具的鋸齒表面相當硬。
 
「完全無毒化和水的淨化，疼痛的減輕」的效果，這個大小會有多大的效果呢？
雖然很難嘗試效果，但卻感到很有趣。
 
切下的角，從遠處看是白色,不過，在手邊改變角度的話，根據地方閃閃發光金色。雖然覺得這件小飾品不錯，但還是整理了周圍，磨練了表面。
 
因為是漂亮的素材，不知不覺凝固了，表面試著雕刻薄簡單的薔薇花樣。
因為相當好刻順便試著拿出一點玫瑰的立體感，試著雕刻更細微部分，
像成為吊墜一樣地加工，熱衷到忘記時間了。
口渴時抬起頭時，太陽已經在正上方。
為了完成從指尖轉動魔力，耐久性打算給予『硬質強化』，漂亮地被彈開了。
 
回想起人工魔劍時的情景，不能只是用魔力，而是試著用魔力包裹外側。但是，即使如此，魔力還是會一下子四散。
 
嗯~如果「硬質強化」不行的話，那就試圖給予「輕量化」和「輕量化」。
 
「嗯……」能考慮的是兩個目的。
 
一個，一角獸獨角獸的魔力太強，達利亞無法給予魔力。
二、一角獸有『削減魔力』的性質，很難賦予魔力。
要考驗第一個目的話，只有依靠擁有強大魔力的魔導師了吧。
關於第二個，因為用魔導具的線鋸斷，不是完全反彈魔力吧。
 
分解短劍時一角獸獨角獸是作為素材時能給予，因此魔力切割能，
嗯~不試著做一下不明白。
有關魔劍，因為覺得需有沃爾夫的時候才能嘗試，決定今天不做。
 
把一角獸角的吊墜放在桌子上，達利亞大大的伸了個懶腰。也許是因為姿勢相同，肩膀僵硬。
 
回想起來，雌性的一角獸獨角獸的角，是『疼痛的減輕=對肩膀酸痛有效的素材』。
通過手持的皮帶，吊墜的後部直接貼在胸前試著從脖子垂掛下去。
 
半信半疑,不過感覺肩膀的重量相當減輕了。因為吊墜大小的原因，還是材質的原因，疼痛和僵硬不能完全消除,不過對於減輕方面能充分發揮效用。
只要有這個，長時間的工作也會輕鬆點。
 
此一角獸獨角獸作為賦予素材，需要多大的魔力呢——這樣想著，想起了過去最大魔力的素材，在眉間皺紋皺紋靠近了。
 
天狼斯科爾的牙。
和獨角獸一樣，散發著金色光輝的白銀，是非常美麗的牙齒。
 
天狼斯科爾是擁有漆黑的毛色和金色和銀色的眼睛的獸型魔物。
像在天空中奔跑一角獸獨角獸、天馬天馬等，被說成吃其他的魔物。
 
天狼斯科爾的獠牙，據說是父親由於大型熱水器的委託關係，從客人方面被交付了的東西。
 
那時候，因為剩下了，就拿了兩個小碎片。
 
「因為是麻煩的材料，所以不要馬上使用。再過五、十年，達利亞也會使用了吧」父親這樣說。
 
但是，得到的是研究生好奇心旺盛的時代。
 
半夜在自己的房間裡偷偷地試了一下，手一直放不下，直到快要昏過去為止，魔力被拿走許多，在那之後吐了好多。
天狼斯科爾的牙對於魔力吸收出乎意料。
一旦開始施加魔力自己就停不下來。強行剝下吸去。
像被吃一樣地被奪走魔力的感覺，與妖精結晶不同，具有更根源性的恐怖。
 
順便一提，聽說父親對大型熱水器毫無問題地給予了「防止風魔法效果的熱失控」。
 
從那之後過了四年。
 
雖然五年不足一年，但魔力量應該上升了，作為魔導具師的能力也應該上升了一點。當然，還不如父親的本領。
 
「那個碎片，應該還放在房間的抽屜裡……」
 
因為不想讓父親知道，所以把它放在自己房間的桌子裡理應是這樣。
 
如果是失敗的一方的碎片，現魔力稍微增加了吧能給予更多的魔力，賦予最硬質的手鐲嗎？
 
已經魔力給予失敗過，失敗了一次說不定己變成徒勞的素材。
即使如此不能不嘗試就放棄。
 
塔里只有達利雅一個人。倒下就沒有人可幫助。
但是，換句話說，即使倒了也不用擔心吧。
即使魔力沒有了，沒什麼問題也只會翻身暈倒而己，應該不要緊吧。
 
前世有句話是『想起來是吉日』。
 
今世有句俗話叫做「想起來看看影子」。
所想到的，是先看看腳下再深思熟慮的詞語，但現在一點也不喜歡。
 
「臨睡前試一試，應該沒問題……」
挑戰者的自言自語，對著工作場的素材們聽。 