========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2021-06-10 12:14
==========================

機翻+腦補,連結如有錯歡迎修正,
讓我們支持糖份不足的達利亞與沃爾夫這一對
--------------------------------------------------------------
63.兄弟與惡夢
 
沃爾夫久違地回到了斯卡爾法洛特家的別墅。
 
從自己房間的窗戶往外看著
機翻+腦補,讓我們一起支持達利亞和沃爾夫吧
----------------------------

庭院突然覺得樹木長高了。
雖說是自己的家，但上次來訪是在一個季節前。
傭人們也以不安定的情況來迴轉著。
 
和這裡相比綠塔更加平靜——剛這麼想著，手指就碰到了疼痛的太陽穴。
 
昨天，與伊凡諾閒談著，不知不覺真心話說出來了。
沒想到達利亞會問我，真沒出息。
想必是受到了輕視，但回家的馬車分成了兩台，沒有好好道歉就回了兵營。
回來後正要寫一封謝罪信時，這時又被隊長叫了出來。
 
五指襪和乾燥鞋墊首次報告非常感謝，在好的店請客吃飯喝酒，返回兵營時是半夜了。
 
然後今天早上來到了這個別墅。與最想避開的對像會面。
 
和父親見面時，希望這樣做的是自己
為了鼓足乾勁，自己和昨天一樣是穿黑色騎士服。
但老實說比起遇到魔物更緊張。。
 
昨天，達利亞與岡多菲工房的室長商量的時候，對商業一竅不通的我從公證人多米尼克那得到了各種各樣的建議。
 
其中，我做為商會的擔保人,據說有必要向斯卡爾法洛特家族致意並向他們匯報是必要的。
 
老實說，我迷惑了。心情傾向著七成想避開那一方。
 
和父親說話這件事本身就不多。突然報告不知道會有什麼樣的反應。本來要求面會的約定自己能不能取得也不清楚。
 
但是，如果稍微對羅塞蒂商會有好處的話決定試著做。
 
在商會期間，我給父親留言了，但是得到的回復是「明天上午茶時間，在別墅」。
 
在父親的別墅等待期間，進入了收納了母親遺物的房間。
自己從本邸搬到這裡的時候，母親的東西也全部被搬走了。
 
書籍，衣服，裝飾品等，作為貴族女性來說相當少,不過，儘管如此也有填補一個房間的那樣。同時，複數的鎧甲和劍是存放在另外的房間。
 
雖然是很少有人進入的房間，但好像還是打掃得很徹底。
 
找書架，找到貴族會話的禮儀書和筆記，放進了黑皮包。
早點交給達利亞，讓她讀比較好吧。
 
開會時她說：「我相信默爾特大人，一切都交給你了。」
如果一步走錯了，也能理解為『我認為你是自己的騎士』。
我被那句話情不自禁地固定住了，非常驚慌失措。
 
我知道達利亞是不知不覺說的，但如果對方誤會了怎麼辦，實在讓人擔心。
本來，不是自己怎樣說的事,不過，為了保護朋友的安全，最好預先當心吧。
 
「沃爾夫雷德先生，蓋伊德先生已經到了。」
 
「馬上就去」
 
我離開房間後立即收到了我的僕人的報告，我想了一下，我犯了一個錯誤。我的父親是雷納托，似乎和我的兄弟蓋伊德來了。
就那樣進入接待室，是斯卡爾法洛特家的長子蓋伊德。
 
「好久不見，沃爾夫萊德」
 
「好久不見，兄長」
 
藍髮銀髮深藍的眼睛。和父親一模一樣的男子，穿著藏青色的三件衣坐在那裡。
 
和相差八歲的哥哥隔著桌子，沃爾夫坐在了正面。
女僕拿來了紅茶，蓋伊德向僕人打招呼，讓他們全都下去。
寬敞的接待室，只有哥哥和自己的兩個人。
 
「父親早上第一個被叫到王宮。很遺憾不能和沃爾夫見面。對不起，我可以代他回答你的問題嗎？
 
我同情了有點難以開口的哥哥。
恐怕，父親不想來，一開始就找了代理人吧。
與蓋伊德相遇也是這個季節的前一天。而且，只是見面打招呼而已。
 
「是的，沒關係。這次，我作為商會的保證人，和騎士團魔物討伐部隊進行交易。我想今後還有和王城和其他的交易，所以向您匯報。詳細情況己匯總在這裡」
 
請多米尼克和伊凡諾歸檔總結了資料。
 
蓋伊德手拿兩張羊皮紙，快速地讓眼睛看過。
之後，為了確認所有的項目，兩張都擺在了桌子上。
 
「好像得到了很好的聯繫呢。」
 
「是的，我覺得非常感謝。」
 
我不知道哥哥說的是什麼意思。所以，我決定回應一些無關痛癢的話語。
 
「雖然是父親，但聽說這個別墅，這裡的所有人員都可以喜歡沃爾夫萊德。羅塞蒂商會的建築還沒有吧？如果和貴族打招呼或者商量的話，這裡比商業行會更舒服。還有，如果需要水和冰的魔石的話，可以派遣使者來我家。我方會通融」
 
「謝謝」
 
「還有，如果找的人員和有困難的話，別客氣儘管告訴我。盡量做吧」
 
「幫了大忙」
 
沃爾夫坦率地低下了頭。
 
與貴族的暢談預定現在沒有,不過能請融通魔石，也成為有什麼事情的時候的諮詢處是難得的事。
 
「然後，突然想問……沃爾夫萊德，是不是該考慮一下結婚了？
如果有希望的話，我會盡可能地尋找能夠陪伴你的貴族千金」
 
「我沒有考慮過，不用了。」
 
「這樣啊，從年齡上來說可能差不多比較好吧……」
 
哥哥聽起來不擅長的突然說了
感到不協調抬起視線，深藍色的眼睛凝視著自己。
 
「……還和加斯多尼夫人交往嗎？」
 
「是的，我們關係很好。」
 
我理解哥哥的擔心。是想對自己說教別當公爵夫人的燕子吧。
 
「那個……我聽說這是第一次沃爾夫萊德與父親取得聯絡」
 
「是嗎？至今為止沒有任何不便，所以我覺得沒有必要」
 
故意避免肯定，沃爾夫做出神秘的表情。
對於一直被放任不管，幾乎沒有被打招呼的父親，到底有什麼期望呢？
只是衣食住行，沒有什麼不自由的生活，對此我表示感謝。
 
「你之前在考慮離開斯卡爾法洛特家嗎？」
 
「那是……我早晚會想自立的」
 
關於離家出走，沒想到會突然被質問，所以有點著急。
換句話說用「自立」來掩飾，但聲音中卻包含了肯定的聲音。
 
「本以為這次是你為了離開家而開始的準備……」
 
「不，這個商會完全不一樣。」
 
「這樣啊。現在有什麼需要的東西或者想要的東西嗎？」
 
「到目前為止我和騎士團方面及家裡的情況越來越好了」
 
「討伐魔物的部隊有沒有考慮過要調向其他部隊移動？」
 
「我沒有特別考慮。」
 
「...赤鎧」不打算放棄嗎？ 」
 
「現在沒有」
 
接連不斷的提問，讓我有些鬱悶了。
 
學院畢業的時候，加入騎士團的時候，收到了哥哥的祝福，但是從來沒有說過關於前進的道路和將來的事情。應該不是那樣的關係。
感覺蓋伊德勉強自己伴演「哥哥」像是在關心試探。
 
「怎麼了，哥哥？」
 
不客氣地望著哥哥嘴邊的視線。
和父親一樣的藍眼睛，搖晃著強烈的光芒，就這樣被關閉低著頭。
 
「對不起，我知道你躲著我。因為沒有說話的機會，一直逃到今天，但是一直……想要道歉」
 
蓋伊德起來，在那個場合深深地低下了頭。
 
「真的非常抱歉。那天，如果沃爾夫雷德和瓦內薩大人沒有保護我，母親和我就都死了。沒能救到瓦內薩大人，我沒想過從你那奪走你母親，事到如今我才道歉，請讓我向你道歉」
 
「……請抬起頭。不會被道歉的」
 
不想回憶的景象，像昨天一樣復甦。
 
耀眼的白天的陽光，街道的綠色，燃燒的馬車，倒下的男人們，地上，上下分開了的母親。
然後，沾滿鮮血的自己的手。
 
「如果我在戰鬥的話，瓦內薩大人也許不會死……
不，倒不如作為男人，作為哥哥的我應該死,以保護瓦內薩大人和你」
 
「……請撤回我的發言，兄長」
 
發出了連自己都想不到的冷硬的聲音。
母親作為騎士拼命守護的，是兄長和兄長的母親。
 
沒能保護母親的，是作為母親的兒子的自己。
做為被母親保護的一方，不是這個男人。
 
「那天，母親的戰鬥是母親的選擇。」
 
「但是，如果我能先出場使用魔法的話……」
 
「如果被堅守著的人說應該死母親不對，做為騎士《瓦內薩·斯卡爾法洛特》尊嚴不能被剝奪。請撤回發言」
 
大概，現在，自己厲害地註入了敵意的眼。我知道那不是針對哥哥的。儘管如此，無論如何也無法掩飾。
 
「……對不起。撤回」
 
「謝謝。對於失禮的發言我深表歉意」
 
蓋伊德重新坐在沙發上，輕輕地吐了一口氣。
沃爾夫離開哥哥的視線，轉向窗戶。
從敞開的窗戶可以看到綠色的草坪和花壇的白色花朵。
 
「我認為被沃爾夫萊德恨是理所當然的，也有可能迴避。」
 
「我沒有怨恨，也沒有迴避。只是……我覺得別墅和兵營生活變長了，離家很遠」
 
「對不起。應該早點道歉，和你說話」
 
「不」
 
已經過了。自己能說的話什麼都沒有。
小鳥輕盈的叫聲，響得刺耳。我一邊聽著，一邊等著哥哥的下一句話。
 
「……那天，你戰鬥的時候，我因為恐懼而僵硬。無法擺脫為了保護一直抱住我的母親。從馬車出來的時候，一切都是紅色的……倒下的瓦內薩大人和騎士們，至今仍在夢中……」
被絞盡腦汁的聲音絕句，看了蓋伊德。
桌子上交叉的雙手微微顫抖，那指甲紅紅地咬進雙手背上。
那是從夢中醒來的時候做的，和自己一樣的動作。
 
「真的，對不起可憐的哥哥……」
「不，我也做著類似的夢。」
無意中說出了話來。
 
蓋伊德像被裂開了一樣地仰起臉，凝視自己。
彼此的表情面龐他帶著困惑、驚訝和理解，不由得苦澀地點了點頭。
 
「……希望有不夢到惡夢的方法」
 
「沃爾夫萊德，那麼我建議你結婚。不能不夢，但大概會減少」
 
「這是很難實現的方法，我會記住的。」
對苦笑的自己，蓋伊德反笑了。
 
「至今為止，我都沒有做過像哥哥一樣的事情。只要對沃爾夫萊德好，就讓我稍微挽回一下。不管是商會還是王城，如果有什麼事，請不要客氣儘管說」
 
「謝謝。我對商業關係一竅不通，到時請讓我和您商量一下……啊，如果可以撒嬌的話，請給我魔法附加用的素材」
 
「當然了。盡可能的訂購吧。素材是什麼？」
 
「《妖精結晶》
 
「《妖精結晶》……你在找稀罕的東西吧。知道了，我會跟業者打招呼。一找到就讓他送去」
 
「謝謝」
 
對哥哥的話，稍微拿出勇氣試著回答了。
這是總也找不到達利亞要的妖精結晶。
如果是和斯卡爾法洛特家相連的話，說不定意外地能很快找到。
 
「過幾天，和父親一起聊聊怎麼樣？」
 
「有機會的話……」
 
雖然今天也躲開了，但是眼前的哥哥是注意到了呢，無法判斷還是想給我搭橋呢。
 
大概是注意到了迷茫的沃爾夫吧，蓋伊德繼續說著話。
 
「不好意思，我一年只去過幾次……父親每個月都會去拜瓦內薩大人的墓地」
 
「這樣啊……」
 
也許媽媽比我想像的更被父親愛著。
只是知道那個就行了。
那個框架裡沒有自己也沒關係。因為自己早就已經是大人了。
 
「我祈禱沃爾夫萊德不再做那天的夢了。」
 
話結束離別的時候，哥哥這樣微笑著。
目送著他的背影，沃爾夫忽然想起。
這麼說來，我好久沒有做過那天的夢了。


追尋到底是從什麼時候開始的記憶，不由得害羞。
自從和達利亞相遇的那天起，我從未做過惡夢。 