========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
Last Reply: 2021-06-06 15:56
==========================

機翻+腦補,連結如有錯,歡迎修改,
讓我們支持糖份不足的達利亞與沃爾夫這一對
(本話有點糖~開心)
--------------------------------------
昨天傍晚，沃爾夫的使者給達利亞帶來了一封信。
 
一封寫了很長的信,拐彎抹角地對於有關行會與伊凡諾說話的內容在道歉，第二張內容『如果不感到不快，想明天中午過後見面』。
因為我被要求回覆，我給了他一個確認的答案。
 
然後今天，達利亞十分苦惱不知該如何與即將到來的沃爾夫會面,戰戰兢兢地照著鏡子。
從右臉頰到眼睛的側面有紅的擦傷，碰到右後頭部的話會有點疼。
老實說，早上脖子和肩膀都很痛。恐怕脫掉衣服後右肩也會變得很紅腫吧。
幸好，多虧了一角獸獨角獸這條項鍊，才沒有那麼疼。
因為不是到需喝治療藥水程度，首先用濕毛巾冷卻著。
 
昨晚睡前在自己的房間裡。天狼斯科爾的牙確認了。
我試了一下，小碎片還能用,魔力還在裡面未釋放出來。
 
幸運的是為了預防倒下,她決定在床上作為素材在手鐲上施加魔法。
為了以防萬一，也準備了吐出的水桶。
 
結果，我再次從心底感受到了那個天狼斯科爾的牙的魔力吸收出乎意料。
然後結果我也理解了魔法附魔後的不可思議。
 
 
 
天狼斯科爾的牙開始附魔予手鐲的時候，最初普通注入著魔力,想著魔力漸漸變得容易進入了，注入間亙動拖拉著,變成『魔力被吃』拿走了。雖然做好了心理準備，但還是很辛苦。
 
但是，此後像過山車自由落下時一樣，不斷有內臟直往上爬的感覺的時候，從頭腦中某個角度響起考慮著真是太好了晚飯沒吃。
 
天狼斯科爾的牙破碎消失，變成以『風魔法效果』附著的手鐲的時候，衷心喜悅著成功了。
試載了一下，尺寸姑且不論，白銀的光輝非常美麗。
 
然而大意了。
在手鐲上注入了一點魔力,碰撞的衝擊，我被困在牆上失去意識。
醒來注意到的時候已經接近白天了。
 
我慌慌張張地進入浴室，熱水浸泡時發出了悲鳴。然後用鏡子看著自己的臉驚嚇了。
 
達利亞的床邊，在石壁上裝飾著掛毯。多虧了這個,只造成這種程度的擦傷,不然如果是石牆的話會擦傷得更厲害吧。
 
完成了和過去相比注入最大魔力附魔著『風魔法效果』的天狼斯科爾的牙手鐲。手鐲在工作場所的桌子上在一塊已經被賦予魔法封印銀的布上閃耀著銀色魔力充分光芒,它是耐用性高，也是最堅硬的材料,魔法附與成功。
然而，即使魔力注入的魔力很弱，誰會想使用會讓自己閃到某處的手鐲呢？
 
“鳴~裝進魔封箱封印吧……”
失望的時候，門鈴響了。
 
沃爾夫是個愛操心的人。與其胡亂隱瞞，不如見面時誠實地說出來。
下定決心，決定出去。
・・・・・・
“前天真是對不起。我的話讓你感到不快”
“不，我不介意。”
一開口就被道歉，一瞬間，難以回答。完全脫離了腦袋。
 
“我帶來了媽媽的禮儀會話書和筆記本。如果可以的話希望你看”
“嗯，請進。”
想去二樓說明一下，把他招到塔里盡量不讓右側被看到。
 
「咦？達利亞，腳受傷了嗎？”
“啊，腳嗎？”
“右腳，稍微有點拖吧？”
 
在樓梯的途中，直到被說之前都沒有注意到。確實感到右膝有點沉重，但是沒什麼大不了的。
 
正想這樣說的時候，回頭一看，沃爾夫的臉扭得很厲害。
 
“那個臉……被誰打了？
 
低微的沙啞確認的聲音，不是平時的那樣青年的聲音。
沃爾夫立即把包掉在地板上，接近達利亞。
黃金的眼睛沒有眨眼，被快要凍住的氣魄，一瞬間被吞噬了。
 
“不，是自己不小心……”
“讓我看到你的傷痕”
達利亞把頭髮放下來盡量遮住擦傷的痕跡。
 
沃爾夫用手指輕輕地撥開確認傷口。之後輕輕地觸動了後腦勺，達利亞不由得疼的呻吟起來。
 
「啊，那個！只是自己受傷，沒什麼大不了的”
 
“雖說是自己受傷，但也不是摔倒的傷吧？這個角度受傷不會頭部撞傷，肩膀和腳都疼。達利亞說實話,被誰打了？
 
眼前的沃爾夫，相當可怕。
雖然裝作鎮靜，但完全知道是在生氣。
達利亞心裡很慌張。
 
“真的，和別人沒有關係！因天狼斯科爾的魔力附與！”
 
“……真的”
黃金的眼睛，中間的黑色的眼睛一下子睜開了。
 
“……用魔法附加突然撞上，是怎麼回事呢？一定要仔細說來聽啊”
 
用那個美麗的笑容說著傾聽,沒有一絲嘲笑，但這對著沃爾夫的恐懼進一步上升。
 
“嗯……用天狼斯科爾牙賦予手鐲……”
達利亞徹底坦白了。
說明的時候，沃爾夫沒有生氣，一邊確認一邊聽了話。
全部講完後，他只長嘆了一次。
 
“達利亞，你有兩個選擇。是喝治療藥水，還是我馬上帶你去神殿？”
當我想問我是否真的只能選擇一個時，看到了年輕人認真的表情,放棄了。
 
“沒有那麼多，那麼..”
 
「這樣啊。那麼，就這樣跟我出去嗎？”
 
“那是……還是避開比較好吧……”
 
臉上的擦傷很明顯。
萬一被誤認為是沃爾夫打了自己,那就不好了。
 
“……好的，我喝”
 
一邊後悔應該在沃爾夫來之前喝，一邊喝了藥水。
微妙的甜味和略帶薄荷的味道讓人聯想到去除了碳酸的檸檬水。
吞下後微微發青，急忙喝了水。
雖然不應該說什麼味道，但說實話，味道不太好。
 
“果然。一想到這樣就能買到幾瓶一直以來的喝的葡萄酒……太可惜了，”
意外的開支一支藥水大銀幣五枚。達利亞的感覺差不多是五萬日元。
達利亞經常喝的葡萄酒可以輕鬆買到幾十瓶。
 
“知道了。下次的慰問品帶治療藥水”
“請不要這樣，純粹是我的失誤。”
感覺沃爾夫還是很氣惱的氣氛。達利亞坦率地低下了頭。
 
“沃爾夫，對不起。讓大家擔心了”
“不，我只是隨便擔心而已。剛才，很抱歉沒有事先跟你說,碰到…………”
“不，我知道你很關心我……”
在這種互相錯開視線互相道歉的狀況下，總覺得心情很糟糕。
為了轉換話題，指著完成的手鐲。
 
“嗯，那邊就是那個手鐲。”
“真是漂亮的顏色手鐲啊”
「恩。但是，流出魔力的話本人會飛的……”
“可以摸嗎？我只有強化身體，沒有外出的魔力，所以我覺得沒關係”
“那個，姑且，不要著急，用手指觸摸一下吧。”
“知道了……嗯，果然沒什麼”
沃爾夫用手指輕輕地觸摸後，無意中舉起了手鐲。
 
“對我來說本身是不具有魔力,就算想注入魔力也沒法”
“那麼，使用有輸出魔力的魔導具的時候，是用紅血登入嗎？
「啊。因為只有我才能使用，所以有點不方便”
 
這個世界的人，因為有沒有外出的魔力者或魔力少的人在。
即使是魔導具，像魔導燈和小型魔導爐一樣，有開關的東西誰都可以使用。
 
但是，設定了護身用的手鐲和攻擊魔法的武器等，也有把本人的魔力做為開關的東西。
 
外部魔力完全沒有，魔力少的人使用那樣的魔導具的時候，經常進行紅血登入設定。
 
紅血登入設定如字面那樣，採集一滴血，根據那個作為魔導具持有者登記的東西。
 
雖然也有例外，但如果是直接接觸的東西，可以根據那個來移動。
作為難點，因為登記了的人以外變得不能使用，也有不能再利用，不能共同所有等，變得不方便的事。
 
「紅血登入設定好的話，我也能飛吧？”
 
“不，只是作為開關啟動而已……如果變成輔助魔導具的話，多少會飛一點”
 
“我無法加入追加魔力，突然爆發在理論上是少之又少……”
 
“理論上很少，但是很危險。”
 
“不是因為強化身體就能控制住嗎？比如，只飛到上面的話”
 
“只是往上飛而已……”
 
“啊，只是往上飛回來而已。掉下來的時候身體也會強化，所以很安全。說起來，我和飛龍一起掉下來時平安無事”
 
“不，那是因為有樹吧？”
 
“至少，從這座塔上跳下來也不會受太大的傷。”
 
我是認真的,強化身體不是比平常更強大嗎？
 
如果外部沒有魔力的話，紅血登記如果設定成輔助魔導具的話，不就成了“跳得更高”了嗎？
 
天狼斯科爾的獠牙不是一般的素材，如果可以嘗試的話是價值的數據。
不，等一下，把沃爾夫作為實驗對象該怎麼辦？
 
“不能讓沃爾夫做危險的實驗。”
 
“但是，不想知道效果嗎？天狼斯科爾的牙，還有吧？”
 
“有。”
 
“雖說是危險的實驗，但就目前而言，這很輕鬆”
 
一邊說著一邊在膝蓋上做個蓄力，然後輕輕地跳了起來他毫不猶豫地將手肘放回天花板上。明顯是奇怪的跳躍力。
 
“……現在是強化身體吧？”
 
考慮到沃爾夫的這個運動神經，即使搞錯了向左右飛，只要是沒有障礙物的地方應該沒問題。
 
「啊。因為有這個，我想即使飛一點也不會受傷的。這麼說來，我想辦紅血登記可以幫我設定一下嗎？當然，我會支付手鐲的費用”
 
“不，不用付錢。非常抱歉，請讓我嘗試一次”
向沃爾夫許願，在左手的手指上紮針的話，用玻璃勺接住二滴左右的血。
把那個放在手鐲上，從右手的指尖注入魔力使之適應。
血液迅速擴散，彷彿滲透一般消失。
 
“這樣就變成沃爾夫手鐲了……”
 
曾經是白銀的鐲子絕妙地帶著金色的光輝。
隨著光的程度而變化，總覺得顏色有些不可思議。
 
“現在可以戴了嗎？”
 
“這裡可能很危險，到院子裡去吧。從塔後面的道路上很難看出來”
 
走出院子，沃爾夫左手戴著手鐲。當做普通的首飾來對待，但並沒有突然飛起來。
 
“達利亞，以防萬一還是退下來了。”
沃爾夫抬起下巴稍微彎曲膝蓋。
感知持有者的意志，體內魔力的搖動，天狼斯科爾的手鐲響應了。
 
“誒？”
 
嚇得目瞪口呆，沃爾夫的身體跳到了塔的三樓層左右。
雖然有些斜，但是沒有問題地輕輕著地。
 
“……不，這讓我有點吃驚”
 
“嗯，你的身體在強化吧？”
 
“啊啊，雖然戴著它，但是跳起來更輕鬆，或者說是被支持的感覺……再跳一次試試”
 
這是第一次目送跳向天空的男子。
對沃爾夫，重力好像忘記了工作的數秒後。
好不容易著地的他，捂著嘴。
 
“沃爾夫，你覺得不舒服就別做了！”
 
“不……非常開心……！”
 
再次跳躍的沃爾夫的身體，從容地到達了塔的四樓層高，最終到達了屋頂的高度。
 
不明白是由於身體強化?還是手鐲的效力?,但這是一個有趣的飛躍。
 
天狼斯科爾在魔物圖鑑中寫著“像在天空中奔跑般奔跑”，但似乎與這個男人的親密關係是特殊的。
 
“沃爾夫，我知道你很開心，但是請不要再這樣了！被人看見了就糟糕了！”
 
在達利亞阻止之前，笑容滿面的青年一直在跳躍。 