========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-07-26 10:56
==========================

機翻+腦補,讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對
------------------------------------------------

65.門和書
 
沃爾夫和達利亞回到了塔里，在那之後不久。
「達利亞，能不能把這隻手鐲正式賣給我？」
對於仍興奮不已的青年，突然想起了前世養的狗。
巧妙地與第一次在飛盤上玩的那天重疊在一起，一定是心理作用。
 
「那麼，作為商會的保證人的謝禮，這個手鐲可以嗎？當然，也會有魔劍的時間」
 
「這樣的話，你的好處呢？」
 
「知道了……那麼，可以幫我準備兩個治療藥水嗎？」
 
「了解。那麼，下次來的時候買來吧」
 
沃爾夫瞇著眼睛笑著，用手指描畫著手鐲。
美麗的白銀，根據角度不同金色的手鐲，非常適合他。
 
「只是，在做一個一樣的東西有點難。雖然還有一個碎片，因為比那個手鐲大，所以我的魔力量不足。還有，我不知道從那裡可以得到天狼斯科爾的牙的管道…… 」
 
「雖然是很厲害的手鐲，但是騎士團能使用的人可能很少。完全沒有外部魔力，在隊裡幾乎沒有」
 
這麼說來確實是沃爾夫專用手鐲。
 
紅血登記因為加上了賦予，除了沃爾夫以外不能使用。即使他人不小心碰觸到給予魔力，也不用擔心會突然飛翔。在這一點上，這成為了讓人安心的手鐲。
 
「討伐的時候會很方便。雖然只能往上跳，但習慣了之後可能會改變方向」
 
「那個，這不會很危險嗎？」
 
「不，我覺得逃跑比較好。還有，好像可以和在隊伍中使用風魔法的朋友們合作」
 
「難道，會使用風魔法的騎士能飛上天空嗎？」
 
「雖然沒到那種程度，但是如果只是跳的話，不是更接近剛才的我嗎？」
 
說那樣的話魔導師和魔物說不定變成了能和討伐魔物部隊的隊員們一起，快要在沒有CG的前世的好萊塢電影裡(上)演出了。
 
「雖然很想炫耀這個，但還是盡量隱瞞比較好吧？」
 
「如果可以的話請那樣做。因為被說再現也很困難。如果有可以信賴的魔力很強的魔導具師，或者魔導師的話，可以向他們傳達授予的內容，讓他們製作出來」
 
「魔力很強的魔導師……」
 
沃爾夫腦海裡浮現的是昨天見到的哥哥，蓋伊德。
是近乎父親的魔力量的水魔法使，在魔導部隊的高級魔導師中也有名字。
 
「也不是沒有，只是稍微說說可能要花點時間……」
 
我還沒有心情隨便拜託別人。有機會的話也許可以商量一下，但還是很迷茫。
 
「啊，魔力很強這點想起來了。人工魔劍用一角獸獨角獸的角。因為代替黑色史萊姆有切除魔力的可能性」
 
「那個也試過了嗎？」
 
「這個一角獸獨角獸製作吊墜的時候試著做了,不過，魔力不能給予。我的魔力不足，說不定有『削減魔力』的性質。所以，再把短劍分解，一角獸獨角獸是否可以作為素材進行授予」
 
沃爾夫看上去很有趣地閃耀著眼睛，但之後忽然視線下降了。
「一角獸獨角獸的角……它是如此罕見嗎？」
 
「嗯，恐怕是的。因為在冒險者行會中，毛皮也很少見」
 
「我會問，倒不如去狩獵一下就好了。」
 
「不，沃爾夫和我也是,我不能那樣做，」
 
「….....那是對的」
 
沃爾夫的工作是打倒魔物。比起打倒魔物，達利亞被打倒的概率要高得多，我寧可逃了。我向可能想獲得它的青少年講了一個不同的故事
 
「天狼斯科爾的牙，授予在那個手鐲好。如果是短劍的話，你也許會被扎在牆上」
 
「沒有看到卡在那把匕首的達里亞……真是太好了」
想要改變話題，作為灌木和懸掛着一條蛇出來了。
黃金的眼睛，稍微閃著有點可怕的光回來。
 
「因為是一個人生活，受傷倒下的話會很辛苦，在進行新的付與實驗的時候，希望有我在，或者是助手。」
 
「我會注意的……啊啊，忽然想到，現在只有我一個朋友，開不了門」
達利亞看著門禁控制盤思考著。父親去世了，托比亞斯也從登記中刪除了。
現在如果自己發生了什麼事，能夠打開塔門的也只有伊魯瑪了。
 
「我遇到什麼事的時候，沒有人能開門就糟糕了……拜託幾個人，魔法登記。也有萬一的事情」
 
父親也是突然在商業行會中去世了。不能斷言自己沒有那個可能性。
 
「如果可以的話，我也可以註冊嗎？真希望你能避開像今天這樣的事情，但是如果你遇到了什麼事，不能出去的話，從門前而不是門就能聽到你的聲音」
 
「謝謝大家的關心。為了萬一，這邊也拜託您了」
 
工作場所深處的牆壁，面向三十厘米四方的黑色控制盤。乍一看感覺就像是黑色的石版。
 
「不是直接在門上註冊魔法的類型」
 
「嗯，我要用這個門禁控制盤登記。」
 
達利亞從指尖流出魔力，起動控制盤。黑色的表面，變成了淡灰色。
 
「可以幫我把手放在中間嗎？」
「我魔力不出門，沒關係嗎？」
 
「我覺得這個沒問題。因為幾乎沒有魔力的朋友也能登陸」
 
沃爾夫將左手掌心貼在控制盤上，表面會發兩次白光。
確認了達利亞出現的手印後，盤面的右下方，用指尖的魔力添加了沃爾夫的名字。
 
「到此結束。去門口試試吧」
 
兩人走上塔前的道路，銅色的門緩緩關閉。
在達利亞的注視下，青年一摸門，理所當然地打開了門。
 
「總覺得很有趣呢。可以再開關一次嗎？」
 
「是的，請進。朋友在註冊的那天，開了三十次門」
 
僅僅是碰觸門就會打開，這似乎是件快樂的事情。
沃爾夫與伊爾瑪相似表情面龐試圖開開關關。
 
「在和達利亞見面之前，我擅自想像這是魔法使住的塔，果然很有魔法之塔的感覺。」
 
「那麼，樓梯也可以自動上下來就好了。」
每天工作做家務，上下樓梯是基本。所謂塔，需要相應的體力才能生活的地方。
 
「委託這樣的事情有點不好意思……如果發生我不能一直聯繫你，即使我說在門外，萬一覺得懷疑的時候，請叫一下衛兵」
 
「希望這是絕對不會發生的事情」
 
「是的，我會注意安全的。但是，人類也有突然發生的事情」
 
「突然的事嗎……是啊，也有無法預測的情況……」
 
沃爾夫一邊說，一邊終於撿起了放在地板上的黑皮包。
 
下午的茶時間稍微過了一點，在二樓喝了冰茶，總算休息了。
 
「東酒存貨去買這個玻璃杯，稍微冷靜下來之後吧」
 
「是啊。明天會在行會上寫文件，和伊凡諾先生商量今後的事情……」
 
「明天我也是隊伍的聯合訓練。要是不遠征就好了。對了，我推薦了他,對達利亞是好嗎？」
 
「非常感謝，真的。只是，讓他離開商業行會的事，非常地抱歉」
「這是本人的希望，所以沒關係。比起行會職員，他更希望自己做生意」
 
實際上，雖然沃爾夫曾聽伊凡諾說過,呼喚達利亞為「身穿黃金的女神」,但他本人並不想告訴她。
 
「啊，這個，是媽媽的會話書和筆記，有空的話請讀一下。」
 
「失禮了，借用一下。」
 
沃爾夫從黑皮包中拿出一捆夾在書中的便條。
書的尺寸倒不怎麼大，但和筆記合起來卻有一點厚。
 
「媽媽的字有點怪，如果媽媽的筆記上有難讀的地方,請跟我說。前些日子說的，為了避免手套的話題，最好事先知道的例子就在這附近」
 
「有很多呢……」
 
翻開屏蔽內容的頁面，達利亞發出了類似嘆息的聲音。
全都擠得滿滿的。到底有多少呢？
 
「'請為我摘下手套''請把外套交給我'……「跳累了動不了」「一起去看西邊窗戶的星星吧」……「休息前的白蘭地怎麼樣」……簡直不明白意思……」
 
「請為我摘下手套。」
投手套決鬥嗎？我是這麼想的。
 
「請把上衣交給我吧。」
為什麼需要寄存？我只想到洗衣店。
 
「跳累了，好像動不了了。」
我以為我應該回到自己的家。
 
「要不要一起從西邊窗戶看星星？」
只是看星星的形象以外不明白。說起來為什麼是西邊呢?。
 
「休息前的白蘭地怎麼樣？」
白蘭地睡前喝酒。仔細想想這個好像能明白，但是一下子絕對做不到。
 
一想到這些，就莫名地感到安靜。
面對面，青年雙手合攏，雙手放在桌子上，兩手肘無法動彈。
 
「沃爾夫，怎麼了？」
 
「……不好意思，如果可以的話，請盡量不要朗讀……」
 
「非常抱歉……」
 
無意中讀完了，但從沃爾夫的角度來看，好像是件讓人無法視線交彙的骯髒事。
 
達利亞想全力逃離這裡。
當我拼命地搜索關注的話時，幸運的是門鈴響了。
 
「有客人來了，我出去一下！」
 
達利亞從房間跑出去，青年閉著眼睛，拖拖拉拉地低著頭。
她剛才大聲朗讀的話。
當然，類似的話，到目前為止也收到了無數。甚至更多的直接邀請，
但是，我從來沒有做出一絲表情對此感到困擾過。
 
不，她只是什麼都沒想就讀完了，自己也並沒有用那樣的眼光看她。
代替以前的達利亞，這次換沃爾夫球扒在桌子上。 