========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-10-22 07:12
==========================

機翻+補腦,讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對
美食回
--------------------------------------------

66.葡萄酒蒸蛤仔
 
「你好，達利亞。這是上次的回禮」
 
門前，拿著裝有六瓶紅酒的箱子和木桶，站著馬爾切。
 
「謝謝你，馬爾切。讓您費心了，對不起」
 
「不，我們喝得太多了，兩個人一起吃了很多。這裡是依露瑪處理過的,沙子已經吐出來了，馬上就能吃」
 
被展示的木桶上裝滿了水，底下沉著兩層貝殼。
 
「蛤仔啊，看起來很好吃！」
 
「現在正是好時期。啊，太重了，和葡萄酒一起搬到二樓嗎？」
 
「嗯，因為現在有客人。」
 
二樓有沃爾夫在。突然和馬爾切見面，雙方都會尷尬吧。
 
「啊，有客人來了。不好意思，打擾了。那麼放置在工作場所間那裡可以嗎？」
 
「謝謝，拜託了」
 
進入工作場的門的旁邊，放置紅酒的盒子和木桶後，男人用笑容說。
 
「就算是蛤仔也不要喝太多啊。那麼，回頭見」
 
「嗯，再見」
 
在短暫的對話之後，馬爾切急急忙忙地回到了馬車上。
 
在桶的透明水中，蛤仔稍微露出了那隻角。以那個大小，那隻角的顏色看起來是好的感覺。
 
在王都，人們說蛤蜊季節時，是達利亞最愛吃的東西。
 
葡萄酒決定以後搬運，拿著木桶，笑著回到了二樓。
 
「……客人，朋友？」
 
從塔的窗戶傳來了下面說話的聲音。
把木桶放在桌子上，回答沃爾夫的提問。
 
「嗯。是朋友的丈夫，也是朋友。他是在運輸行會工作的，同時也是商會的保證人，馬爾切」
 
「原來如此」
 
「那個，那對朋友夫婦邀請我去喝一杯……如果沃爾夫轉向了心情，下次一起去怎麼樣？」
 
「雖然很想說，但是……他的妻子是什麼樣的人？
 
「對不起。我忘記了沃爾夫的擔心」
 
「對不起……」
 
沃爾夫雖然有著吸引女性的眼睛，但卻為此很煩惱。這是當然的擔心吧。
 
「伊魯瑪沒問題。如果擔心的話，請戴上眼鏡見我」
 
「難道，和達利亞一樣的感覺？你是不是不介意自己的長相呢？
 
「不，伊爾瑪只喜歡馬爾切……雖然很難說明」
在達利亞眼裡，無法想像那對鴛鴦夫婦是被甩的。
 
就算是像沃爾夫這樣的美青年，也不覺得伊爾瑪會抓狂，反過來也是如此。
 
「那麼，如果方便的話拜託你了。」
 
「太好了。啊，剛才收到的，沃爾夫，你喜歡蛤仔嗎？」
 
「啊，喜歡」
 
兩個人往蛤蜊桶裡看。
雖然稍微多一點，但是兩個人喝著吃著可能正好。
 
「難得的應季蛤仔，一起吃怎麼樣？」
 
「謝謝。每次都很抱歉。然後是慰問品，在蛤仔喝這個酒很難吧？」
 
沃爾夫從包裡取出了裝有琥珀色液體的瓶子。
沒有貼標籤，也沒有加工玻璃瓶。簡單的玻璃瓶中搖曳著美麗的琥珀。
 
「那是威士忌嗎？」
 
「我覺得這是蘋果白蘭地稍微有些發酵的東西。公爵家的阿爾蒂亞大人，讓我和朋友一起喝酒」
 
這是一個顏色不錯的白蘭地。
如果可以的話，不是做菜，而是想單品嚐的感覺。
 
「不是不能和蛤仔搭配，飯後再配嗎？」
 
「知道了。那麼，就放在這裡吧」
 
把瓶子放在沙發桌上，沃爾夫轉過身來。
 
「那麼，有什麼可以幫忙的嗎？」
 
「可以幫我們安排餐桌嗎？還有，請給我白葡萄酒杯」
 
「達利亞是紅酒嗎?」
 
「蛤仔和白酒比較好。」
 
一齊朝廚房一邊，達利亞準備飯菜，沃爾夫準備餐具和玻璃杯。
 
「做什麼呢？」
 
「葡萄酒蒸蛤仔和大蒜麵包可以嗎？」
 
「因為是喜歡的東西所以非常感謝」
 
在將蛤仔粗略洗淨的過程中，在淺鍋裡加入橄欖油和蒜泥加熱。
在旁邊，沃爾夫按照達利亞的指示把麵包切成薄片，小心地塗了蒜泥黃油。
 
「葡萄酒蒸蛤仔，沃爾夫也經常吃？」
 
「無論是貴族系的店，還是在酒吧比較多點餐的情況。」
 
「是在盤子上吧。在酒吧也不會直接從鍋裡拿吧？」
 
「嗯。根據店舖的不同，從外殼裡取出來呢」
 
對那個言詞稍微猶豫了,不過，決定試著做吃法的建議。
 
「雖然是清晨的葡萄酒蒸，但是我父親強烈希望不要放過火，保持熱度，馬上吃……家裡的話，把鍋放在桌子正中間，各自用盤子夾著吃。這次就算那樣吃也沒關係嗎？ 」
 
「沒關係。羅塞蒂流也可以」
 
一邊對著羅塞蒂流笑著，一邊將蛤仔倒入淺鍋中。一邊聽著吱吱的聲音，一邊倒入白葡萄酒，蓋上蓋子。
 
旁邊，一邊在網上烤大蒜麵包，一邊觀察情況。馬上黃油和大蒜的香味兒上來了。
 
「沃爾夫，請拿著這個，先在桌子上打開白葡萄酒。一有蛤仔就拿過來」
 
「知道了。我會準備的」
 
青年興高采烈地拿著白葡萄酒和熱乎乎的大蒜。
達利亞稍微騰出點時間，把張開的蛤仔連淺鍋一起端到桌子上。
 
「首先是趕緊乾杯吧。」
 
「為羅塞蒂商會的繁榮和明天開始的幸運乾杯」
 
「從明天開始，為心中的和平乾杯……」
 
對從心底發出的達利亞的言詞苦笑互相，咔嚓合起了玻璃杯。
不知不覺口渴了。冰鎮的白葡萄酒非常好。
 
「蛤仔請從鍋裡拿到盤子裡吃。想吃貝殼裡剩下的部分和貝柱的時候，請用小刀。那個，手法也沒有問題……真是不好意思，請趁熱吃」
 
一打開淺鍋蓋，就有一股蛤仔香氣撲鼻。
橄欖油和大蒜的香味混合在一起，勾起食慾。
 
「剩餘的湯泡在大蒜桶裡吃也很美味。胡椒很喜歡，不澆也可以」
 
「那麼，別客氣。」
 
兩人一起將還很熱的蛤蜊盛到盤子裡，用叉子將蛤蜊脫下。
剛一把蛤蜊吃進嘴裡，舌頭就被燙傷了，熱乎乎的鮮味濃湯就衝了出來。完全沒有殘沙，慢慢地咀嚼身體的彈力和鹹味。
 
之後喝了冰鎮的白葡萄酒，蛤仔的鹹味一下子解開了，舌頭涼了。
在那裡再吃熱的蛤蜊的話，快樂的連鎖開始。
 
在連鎖終於平靜下來的時候，咬上大蒜麵包，口感上的差異就很開心了。即使把盤子裡的蛤蜊汁弄熟，由於是應時的緣故也完全沒有腥味，只是一味地好吃。
 
葡萄酒和大蒜的搭配也非常好，玻璃杯空出的速度無論如何都會提高。
 
對面沃爾夫的咀嚼次數，又變得多,不過，預先打招呼停止。
兩個人一齊，一直默默地吃到蛤蜊沒了為止。
 
「這是哪裡的蛤蜊？還是種類不同呢？非常好吃」
 
吃完的青年，看著貝殼堆積如山，不可思議地歪著頭。
 
「我想是在店裡賣的蛤仔。雖然新鮮度很好」
 
「如果將它從殼中取出，或者它變得太冷，這種味道會不會消失？蓋子是否在它太大之前？蛤仔果然不從鍋裡吃是不行的吧……？」
 
想到讓蛤仔好吃的吃法的沃爾夫，不由得笑了出來。
 
「沃爾夫，那個，請選擇地點。從鍋裡看也不是什麼禮貌的事情」
 
「那麼，『綠塔限定蛤仔葡萄酒蒸』？」
 
「……這麼說來，也有「綠塔限定蛤仔酒蒸」的說法」
 
「誒？用東酒清酒把蛤仔加熱嗎？」
 
「恩，那樣也很好吃，酒蒸……」東酒清酒很適合哦」
 
「下次，請讓我一起把東酒清酒買來可以嗎？」
 
沃爾夫的臉變得非常認真。
你能喜歡這道菜我很高興，但你為什麼一口氣堅持這麼做？
 
「因為蛤仔需時間準備讓沙子吐出來。我知道沃爾夫會先來的，如果有好的蛤仔的話我會準備的」
 
「知道了。下次來店裡最好東酒清酒我去買回來」
 
「不要這樣，太浪費了。清蒸酒很合適，就足夠了」
 
「不，如果是更好的酒，蒸葡萄酒和酒蒸酒不是更好喝嗎？」
 
「那個，大概不對……」
 
在只會為蛤仔買來高檔酒的青年面前，達利亞的解釋接連不斷。 