========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-06-06 16:06
==========================

機翻+補腦,讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
-----------------------------------

67.蘋果白蘭地和鞋乾燥機
 
感覺兩人在飯後飲用模式也逐漸固定下來。
 
坐在沙發上，擺放著小桌子上的奶酪、薄餅乾、乾果，讓沃爾夫打開了蘋果白蘭地。
 
往小一點的玻璃杯裡倒，今天第二次乾杯。達利亞拼命地想了乾杯的話。
 
「嗯，為白蘭地主人的健康以及明天的幸運，乾杯。」
 
「為明天的幸運乾杯」
 
因為叫白蘭地，覺悟了酒的強度喝了,不過意外地甜。
雖然沒有聞過蘋果花的香味，但香味甜到讓人聯想到玫瑰的沉重，酒味瀰漫著遲來的果實。
有像白蘭地一樣的燒喉嚨的感覺,不過，那個也不能很強地覺得。
連清口喝的水，都想暫時遠離。
 
「味道和香味都很好呢……」
 
「這是在加斯托尼公爵家的領地製作的。王妃也很喜歡它」
在蘋果·白蘭地深深地感動中，感到聽了雲上面的話。
 
「王妃大人，是嗎？」
 
「啊。他說每年都從公爵家那裡收到禮物。因為阿爾蒂亞大人去世的丈夫，那個妹妹就是王妃。雖然沒有血緣關係」
 
「那個，我在聽很厲害的話嗎？」
 
「不，貴族是眾所周知的事實。因為王妃的娘家和王家地位不相近，所以嫁給了加斯托尼公爵家的養女。如果是貴族的話，為了家中地位相近的養子女也有很多」
 
這樣的貴族的話，這些貴族的故事就是「你不知道的世界」。
 
可是，雖然清淡地說著,不過，這不是很難得的好酒嗎？
這是一生中不知能喝幾次的酒。我忍不住喝了這個。
淺嚐一口，咬著乾果棗，忽然感覺到了視線。
 
抬起頭，望著這邊的沃爾夫一邊顫抖著肩膀一邊忍住笑。
 
「怎麼了？」
 
「那個，達利亞用松鼠那樣的飲用方法和吃法，太奇怪了……」
 
「松鼠……只是嚐一嘗而已！」
 
「如果你喜歡這個的話，下次就買來吧。」
 
「不，只是一點心意。酒如果不是合適的話，就不能繼續快樂地喝了」
 
偶爾喝貴的酒固然好，但總覺得自己買不起的東西還是不合適。盡是些討人喜歡的酒作為人來說是不行的吧。
 
「……真是好香啊」
 
沃爾夫用那黃金的眼睛盯著玻璃杯裡的琥珀。那個對照很像畫。
我怎麼也想不到剛才還在全力和蛤蜊的殼搏鬥。
 
「……還是應該買白蘭地玻璃杯嗎？」
 
「我正在考慮是否應該增加酒和玻璃杯用的架子……」
 
酒鬼一旦開始喝酒，除了酒以外，其他各種支出都有容易增加的傾向。
所以，達利亞暗地裡認為，白天必須更加努力工作。
 
「今後好像會變得忙呢。」
 
「對不起，當我把五指襪交給沃爾夫的時候，我並沒有深入的思考，只要能幫上忙就可以了……」
 
「沒必要向我道歉。我也很高興使用舒適，分給朋友，分給隊長……所以我沒想到故事會發展到這種地步」
 
一邊說關於騷動的起因，一邊一點點空出玻璃杯。
說話間隙的甜美酒香，讓人覺得嘴很流暢。
 
「達利亞作為魔導具師挺起胸膛吧。能提供想要的人多的東西真是了不起」
 
「能這麼說我很感激，但是給周圍的人帶來麻煩實在是……在部隊中因為鞋子堆積而煩惱的人有那麼多嗎？」
 
「與其說是部隊，倒不如說是騎士團。無論是訓練還是警戒，腳絕對會出汗，皮革會剝落。但是任務中穿不了涼鞋和布鞋。光是鋪鞋墊子就大不相同了吧」
 
確實，如果騎士團穿涼鞋的話，戰鬥力和外觀都有問題。
 
另外，像討伐魔物部隊那樣，考慮到在室外戰鬥的話，有防水功能的強壯靴子是必須的吧。
 
「靴子和皮鞋，有洗、施加淨化魔法嗎？」
 
「不，因為會皮革損傷所以不怎麼洗。沒有聽說過要進行淨化。去沼澤地遠征後還會陷入泥沼怎麼也乾不了。如果雨繼續，使用風魔法的魔導師也有弄乾,不過，腳尖那邊干不了。也很在意氣味呢」
 
不洗又通氣性不好的話，有時會悶又發霉，腳癬也會增加吧。而且，如果乾得慢的話，皮革本身受傷也會更快。
 
「不給靴子吹風嗎？」
 
「吹風機的熱使皮革損傷。我也試過,表面會燒焦了。如果溫度再下降一點就好了」
 
「如果只是降低溫度的話，用普通的吹風機改造就可以了。我去一下車間」
 
「啊，那我們一起去吧。看著工作也很開心」
 
把各自的玻璃杯空出來後，再下到1樓的工作室。
達利亞從架子上的箱子裡拿出了備用的吹風機。
 
「要把鞋子弄乾的話，需要多大的溫度呢？」
 
「我覺得如果是用手觸摸的溫風的話，皮革是不會烤焦的。」
 
「那麼，比吹風機低溫風量多一點吧？」
 
「有冷風的話會很開心吧。有時候也想讓滿溢的味道飛走」
 
一邊收割沃爾夫的建議，一邊改變吹風機的設定溫度，降低了火的魔石電路的溫度界限。風量設定要提高一級。
 
溫度設定為三個階段，冷風和溫風，比那個稍微高一點的熱風。為了防止發生火災，保持連續使用也無妨的溫度。
 
他給大家找到原因，總之就是稍微高一點的溫風就可以用在拖鞋和布鞋上。
 
實際上吹風機的溫度設定有三個等級，只是想直接使用零件。
 
因為只是更換了吹風機的溫度、風量設定，所以即使把沃爾夫的建議全部放入，15分鐘左右就完成了。
 
「我覺得溫度正好。這個，能不能把風送到靴子的腳尖呢？」
 
「嗯……和熱水器一樣，用水龍頭筒就沒問題了。增加洞穴的話就簡單了」
 
我考慮一下沃爾夫的建議回答了。
 
蛇腹的零件是熱水器的，但是如果在中途和前端增加孔的話，就會從那裡刮起風。這邊的加工也只要數分左右。
 
「這樣的話會彎曲的，風就會送到的。腳尖都快乾了」
 
「總之，先試試合適的靴子吧。」
 
達利亞打開玄關旁邊的鞋箱，取出箱子裡的男人的黑色靴子。
 
雖然是父親的東西，但留下了最好的靴子作為遺物。死後外側塗了兩次油，相應地光亮。
 
為了把鞋子乾燥機的蛇腹伸到最前面，達利亞皺起了眉頭。
 
「爸爸啊……！」
 
爸爸，你不要把脫在長靴腳尖的襪子卷得溜圓。
置之不理一年以上不就是遺物了嗎？而且兩腳都一直放著是怎麼回事。
 
拿起襪子，抖動肩膀，青年看起來很擔心地問著。
 
「嗯……達利亞……把那雙襪子作為遺物保存起來？」
 
「燒毀」
達利亞斬釘截鐵地說。
 
兩隻襪子毫不猶豫地扔到垃圾箱裡，達利亞把鞋子乾燥機的蛇腹插入靴子裡。
 
出了一會兒溫風，試著觸摸一下腳尖，就感覺到相應的溫暖。
 
「你覺得沃爾夫怎麼樣？」
 
「我覺得正好。這樣的話，即使鞋子的尺寸不同也能使用」
 
在旁邊沃爾夫也確認著,不過，相當好的感觸的。愉快地觸摸著乾燥機的蛇腹。
 
「這個要不要在兵營試用？然後，之後再給我們聽感想就好了」
 
「謝謝。只是，在進行這個對話的現在，有種很強烈的既視感……」
 
「誒？有什麼不好的事情嗎？」
 
從笑臉轉變為眉間皺紋很深的青年，不由得反問道。
 
「我把想要的功能說個沒完，達利亞爽快地做了……如果在兵營用的話，會不會重覆五指襪和乾燥鞋墊事件？」
 
「啊，沒有吧。作法上只是稍微重做一下吹風機對吧？請王城的魔導具師稍微改變一下吹風機不是很好嗎？」
「不，指使王城的魔導具師太困難了。而且，五指襪和乾燥鞋墊的時候，我也沒想過後來會變得那麼重要吧？」
 
「話是這麼說……」
 
「如果有可能的話，把這個寫上設計圖和式樣書，在工會里和伊凡諾商量一下比較好。」
 
「知道了。我覺得沒什麼了不起的……但我會先去商量一下」
 
現在二人都沒預料到那個,次日，伊凡諾的工作變成一倍以上。
 
「如果有一台的話，幾個人輪流使用。」
 
「恩，洗乾淨後穿的鞋子比較好，只是晾乾的話，最好避免和腳氣的人共享。沃爾夫說不定也會傳染，請注意……」
 
「誒？腳氣會傳染嗎？」
 
似乎並沒有連結的意識。他認為只有鞋子才是腳氣的原因。
 
「好像也有傳染的時候。部隊是用什麼治療腳癬？」
 
「輕微的時候可以使用城內治愈魔法的魔導師，在神殿裡治愈得很厲害。但是，聽說復發很多。腳氣會傳染嗎……」
 
總覺得受到了打擊。
對深思熟慮的沃爾夫，運用前世的記憶，尋找建議。
 
「嗯，洗澡的時候，用香皂仔細地洗腳和腳趾是很重要的。腳氣的時候，好好地擦乾之後塗藥，很好地弄乾。還有，請不要共享鞋子。穿皮鞋和長筒靴的時候盡量使用五指襪，在自己的房間的時候，為了通氣性很好地說不定涼鞋也好。啊，睡覺的時候最好不要穿襪子」
「對不起，讓我記筆記！因為有朋友，所以想告訴他」
 
因為沃爾夫開始在紙上做名單，所以一個一個地重複，追加了幾個。
為了朋友的腳氣痊癒，沃爾夫不被傳染，無論如何也希望記取實行。
 
「達利亞，對腳氣很了解啊」
 
「……那個，爸爸是腳癬」
 
對沃爾夫欽佩的聲音含糊其辭。
答案雖然不是謊言，但被腳氣而煩惱的是前世的父親。
今世的卡洛父親，真的對不起。
 
這麼說來，父親在托比亞斯父親的葬禮結束後，曾對自己說過。
 
「達利亞，我死後，如果需要用到我的名義的話，無論多少都可以用」
 
雨中失去了好友，喝得酩酊大醉的父親絞盡腦汁說的話。
 
那時候，父親的死什麼的覺得不吉利，就這樣忘記了。
那個雨天穿的是這雙黑色的靴子。
 
現在，請讓我使用了名義,不過，果真好嗎？
如果是工作方面的話姑且不論，利用於腳氣的話，父親完全沒考慮吧。
 
總之，下次帶去墓地的酒會升級一級，這次就饒了我吧。
達利亞一邊拿著父親的靴子，一邊在家裡雙手合十。 