========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2021-06-06 16:09
==========================

機翻+腦補,讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
---------------------------

68.有點恐怖的故事

作者的話※有一部分關於傷痛的故事。不擅長的人請注意。
 

沃爾夫將針對腳氣的對策，由達利亞將吹風機變更為鞋烘乾機，分別進行清單確認後，再返回二樓。
關於鞋烘乾機，在得到伊凡諾的許可之前，沃爾夫說不能帶進王城，所以有點遺憾。
 
「達利亞，在隊伍的聯合訓練中，可以戴上這個手鐲嗎？我打算在上面戴手套」
 
詢問青年的左手腕上，天狼斯科爾的手鐲發出淡淡的光芒。
 
「因為是沃爾夫的東西所以沒關係，但是太華麗的跳的話，會不會馬上被其他人發現……」
 
「嗯~，要適可而止，小心點。剛才對不起。雖然可能會被嘲笑……我到現在為止幾乎沒有使用過外部魔力，所以非常開心」
 
終於明白了在塔外像天真無邪的孩子一樣跳躍的理由。
 
天狼斯科爾的手鐲有類似強風魔法的效果。
 
沃爾夫，到現在解毒和防止貧血的手鐲，防盜的魔導具使用著,不過，那個和這個手鐲完全不同。
而且，我曾聽過馬爾切說過，身體強化本身感覺不到魔力。
 
沃爾夫，即使有魔力，現在也只是身體強化。
穿著風魔法跳躍的感覺是不一樣的吧。
那樣的話，和出生以來第一次使用魔法的孩子一樣。不可能不歡欣雀躍。
 
雖然想讓他無所顧忌地跳，但越過塔的高度，就會被叫來衛兵。也許在王城的訓練中享受一下比較好。
但是，儘管如此，還是有一些擔心的事情。
 
「那個手鐲，控制不嚴格嗎？」
「只跳上去沒關係。基本上可以控制，只要在必要的時候啟動就可以了」
 
魔力即使是微量也出來了的人快要無法控制了,不過，好像對沃爾夫來說完全沒有問題。
 
「能使用治愈魔法的魔導師和神官，在訓練的時候也有嗎？」
 
「啊，如果是聯合訓練的話肯定有好多人呢。會在後面待命。怎麼了？」
 
「用不習慣的手鐲受傷的話不是很討厭嗎……」
 
「沒關係的。骨折什麼的很快就能治好」
 
「骨折不是重傷嗎……」
青年似乎有點為難地笑著對勉強說下去的自己。
 
「謝謝你為我擔心。但是，對於達利亞來說可能有點恐怖的故事，我們骨折什麼的是家常便飯。因為習慣了所以感覺不一樣。即使在遠征中被魔物打敗，魔導師和神官也會使我們重新長出手腕和腳」
 
沃爾夫乾脆地斷言了,不過，正是那個，不是一點點的可怕的話。
不是人偶的零件交換，請不要隨便說。
 
「不是去神殿，而是當場治療嗎？」
 
「啊，雖然根據施行治愈魔法的人和受傷的狀態而定，但是在遠征中，基本上就是那個場合。」
 
「手腕也夠得著，短時間內能生活嗎？」
 
「達利亞，我能詳細說明一下嗎？」
 
「嗯，拜託了。」
 
沃爾夫他糾正了他的態度非常認真地問我，所以我決定全心全意地聽。。
 
「如果與魔物相撞，被咬到本人就會受到傷害。然後，本人會因為疼痛而呻吟的時候，其他騎士多人會幫著按壓，施加治愈魔法。施上魔法後，最初白色的骨頭從根部向前快速伸展，白色的骨頭和紅色的肉不斷地複原。用胳膊大概五分鐘吧，最後，光澤的皮張開成為新的手臂和腳。受傷很微妙的時候，考慮到治療，用劍斬斷到原本好的地方，然後再生長的情況也是有的」
 
「聽著就痛！」
 
對於說話快的痛楚說明，達利亞發出了類似悲鳴的聲音。
 
「所以，我本來想對達利亞說點更可怕的話，就問說得詳細一下好不好……」
 
絕對不要想，不要用那種無謂的爽朗的笑臉說。不由得搖了搖頭。
笑臉沃爾夫肯定是預料到了會變成這樣，我多少有些生氣。
 
「達利亞有回憶過的恐怖故事嗎？啊，用黑色史萊姆將手溶解除外」
 
「……是史萊姆薄片嗎？」
 
我拼命地想了一下，腦海中浮現的刺激性很強的故事，全部都是製造魔導具的事情。而且史萊姆率異常高。
 
「達利亞，真的和史萊姆有緣……」
 
「我本來想否定，但是完全做不到，這是真的……」
 
「史萊姆粉，不能拜託業者嗎？」
 
「因為是學院時候的事情。雖然現在也有賣粉末的，但是那個時候很難見到。因為委託費也高，所以自己曬了。比如藍紫蘇、紅史萊姆、青檸……從塔頂到塔的窗戶、院子裡，到處都曬了各種各樣的史萊姆薄片」
學院的時候，為了防水布，排列了能收集的盡可能的史萊姆薄片。
被父親和托比阿斯吃驚地笑，伊魯瑪來玩發出了悲鳴。
 
「一定是五彩繽紛的景象吧。哎呀，史萊姆，曬乾了就會逃走吧？打倒的話會分離的吧？」
 
「捕追時的時候，只把裡面的核巧妙地戳破，在有洞的地方貼上曲拉肯膠帶。這樣就不會倒塌，可以整個拿回去。然後把體積弄平，放在陽光和通風好的地方就會幹的，幹了後就可以製成粉。雨天持續的話薄片會腐爛的」
 
「我第一次知道了……」
 
過去，不知道打倒了幾次史萊姆的沃爾夫,，這樣的採集方法第一次聽了。
如果下次有史萊姆討伐暫且決定把曲拉肯膠帶去。
 
「因此，在塔里晾乾的史萊姆，經常被鳥盯上。」
 
「誒，鳥要吃史萊姆嗎？」
 
「是的，沒有核的話就是好的食物。按種類不同吃吧。綠史萊姆是最受歡迎的」
 
「鳥兒是綠色的青檸……是和葉子一樣的感覺嗎？」
 
沃爾夫試著想像了盤子上，被肉添上了的綠色的酸奶,不過，怎麼也好像沒有食慾。
 
「對於鳥來說，綠色不錯吧。托您的福，有很多被啄爛而糟蹋的綠色史萊姆。我正想著下次要不要不要在上面晾了時，結果屋頂上晾著的黑史萊姆還活著」
 
「又是你啊，黑史萊姆……」
彷彿聽到了敵人的名字，沃爾夫歪著臉。達利亞一邊看著那個一邊苦笑。
 
「嗯～黑史萊姆只有一個,不過核好像平安無事，所以吃了來補充的鳥。當時因為鳥溶化了一半，不僅是鳥，還吃了乾綠的史萊姆，所以就哭著跟父親一起去屋頂，……真是非常恐怖的情景」
 
「黑色史萊姆是第一種討伐對象。那個怎麼處理？叫來了衛兵？」
「被父親用吹風機燒掉了」
 
沃爾夫將放在嘴邊的玻璃杯，沒喝就放回了桌子。
玻璃杯的底部碰到桌子上，發出咔噠一聲硬質的聲音。
 
「等一下。黑史萊姆，對火沒有耐性？」
 
「……如果超過那個魔法耐久度的話就能烤好了，會變成更加乾淨地粉末」
 
達利亞一邊移開視線一邊回答。
第一次做的吹風機是火焰放射器，確實是自己不好。
但是，打倒黑史萊姆的是父親的作品魔改造吹風機。
 
我問自己：「爸爸，你能拿出超過我第一個吹風機的火力嗎？」只是以純粹的興趣和好奇心詢問，一句話也沒說『試作』。因此，不是自己的責任。一定。
 
「我想問個問題，那個，是我認識的吹風機？還是名字一樣的新型武器？
 
「結論還是是吹風機啊。只是提高了輸出最大值的東西，屬於中級魔導師的火焰輻射的一種。稍微大一點的黑色史萊姆也能安心安全地燃燒，這是只有綠塔才會用的方法」
 
「那絕對不是吹風機！比起黑史萊姆，那個吹風機不是更恐怖嗎！」
 
沃爾夫使出渾身刮起了恐懼。可以理解，它總是在這裡完成。
達利亞微笑著打開了玻璃杯的白蘭地。
在此之後，沃爾夫詢問提高輸出的吹風機的安全性。
因此達利亞對於現在關於改造中的吹風機之事也不得不說，作為結果不如說是兩敗俱傷。 