========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-02-19 11:11
==========================

機翻+腦補,讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
----------------------------------------
69.和商會會員商量
 
「真的，打心底高興能先跟我說話真是太好了。」
 
今早來到商業行會，會議室的伊凡諾非常高興笑著對達利亞說。
看來，沃爾夫的建議是正確的。做了鞋烘乾機的說明。
 
「鞋烘乾機也馬上註冊利潤合同吧。在量產體製完善之前請不要公佈」
 
「那個，量產體制，這個也能賣嗎？」
 
「我會賣的，一定會賣的。我會全力賣的。只是，如果不好好地制定銷路和量產的標準之後再公佈的話，即使不像五指襪那樣，也會發生類似的事情」
 
「這樣嗎……」
 
嘗試著做出了鞋烘乾機,不過，對達利亞而言這只是吹風機的簡單的修復品感覺。說是新產品並不合適。
 
「騎士團、運輸行會、冒險者行會自不必說，雨水多的時候鞋店的倉庫、人數多的宅邸、腳癬和腳氣味的人。僅僅是突然想到這一點就有無限可能性」
 
「伊凡諾先生，你真厲害。」
 
驚訝於順暢的賣方的伊凡諾。用手撫摸著他芥末顏色的頭髮。
 
「不，厲害的不是我，而是達利亞……先用這個登記利潤合同，以後再改良也可以。對了，新的東西還在繼續，這是什麼時候開始開發的呢？
 
「昨天」
 
「啥？昨天一天嗎？」
 
「不，昨天開始著手了，因為只是吹風機的結構變更，大約只花了20分鐘左右……啊，但是安全動作確認得很好。而且，關於溫度，比吹風機的安全溫度保證還要高！」
 
因為被誤會了就麻煩了，所以慌慌張張的說明了安全確認並不是隨便做的。
伊凡諾瞇起了藏青藍的眼睛，靜靜地笑著，我感到放心了。
 
「……達利亞小姐，如果您有其他想做的和試做的，或者您忽然想要做的，請告訴我。不是今後的覺悟，而是作為今後的銷售戰略的參考」
 
從胸前口袋取出茶皮手冊，伊凡諾豎起鉛筆。
 
《銷售戰略》前世也聽到的單詞，深切地感受到眼前的男人是商人。
 
「嗯……不是魔導具,不過，想與岡多菲工房的菲爾摩一起改進泡泵瓶。其次，想做小型魔導爐的進一步的更小型化，防水布的輕量化。還有製作一個冰箱的原型，它與頂部的冰櫃和底部的冰箱相結合。我想製作一個更便宜的冰箱和冰櫃。除此之外，其他在雨天和冬天等衣服乾燥的東西，方便烹調的火鍋。啊，冬天用的暖氣設備也在考慮中。還有雖然不打算賣……但我在試制只是弱小的雙重附加程度的人工魔劍。」
 
我想隱瞞關於人工魔劍的事,不過，這會對請來做商會管理的伊凡諾造成失禮。而且有可能從今後想要的材料中知道它。所以我決定先坦率地告訴你。
 
「…是的…我明白了，請做達利亞小姐想做的。請填寫設計圖和式樣書，只要確認安全就可以了。把你想賣的都交給我，我會把東西暢銷賣出去。量產和銷路都交給我吧。只是，我想是為了沃爾夫大人，推薦您不要把最後的人工魔劍說出口」
 
「果然是很糟糕吧，還是專業性問題？」
 
雖說是人工魔劍，但畢竟是武器。本來是靠鐵匠和魔導師的協助進行的吧。
如果實際使用的話，確認安全性也很重要。
 
因為和沃爾夫在一起，所以從沒有經驗的地方突然挑戰，第一次做的就是手快要融化的《魔王手下的短劍》。
即使被說這不是魔導具師的工作，也沒有辦法。
 
「不，不是那邊。一步走錯了的話，可能會被壞人或者強有力的貴族帶走」
 
「唉，我嗎？說是人工魔劍，也只是弱小的雙重賦予而已。沒有真正的魔劍般的力量」
 
「雖然現在是這樣，但是試制進行之後還是不知道吧？即使無法與專門攻擊魔法的魔導師戰鬥，只要達到能夠增強貴族和犯罪組織兵力的等級就很危險了。這樣的話，向魔導師很少的其他國家進攻也是可以的」
 
「……我沒想過那個」
 
達利亞在心裡發誓永不說出來。然後想起。現在沃爾夫戴著天狼斯科爾手鐲，為了王城的訓練而在穿越天空？
 
我想那個手鐲除了沃爾夫以外不能使用，如果同樣的東西被惡用的話，會變成相當可怕的故事。
 
「啊，那個……還有一個，利用天狼斯科爾的牙,我做了一個手鐲。附有風魔法作為跳躍輔助的手鐲，只能沒有外部魔力的人才能使用。紅血登入後設定為沃爾夫專用了」
 
「沃爾夫先生專用的手鐲的話沒問題。能順利進行真是太好了。達利亞你把手鐲交付他了嗎？
 
「交給他了，因為讓沃爾夫買下了那個手鐲。」
 
「啊，對不起。我，搞錯了……」
 
伊凡諾慌忙道歉。反復回味著這樣的對話，這次換成達利亞慌張了。
 
「不是的！訂婚手鐲什麼的,不是的！不是類似那樣的東西，純粹是面向戰鬥的手鐲！寶石也沒放進去哦！」
 
「是吧……我自己從妻子那兒得到了手鐲，不由得想起來了」
 
「伊凡諾夫人先給你訂婚手鐲了嗎？」
 
「嗯~當我的家人去世，我感到沮喪的時候，對著我說」我將成為你的家人！」我還沒有時間反應,我的手臂當場被套住了。」
 
「那真是熱情的太太啊。」
 
正猶豫著該如何連接語言的時候，伊凡諾打開手邊的黑皮筒，取出了羊皮紙。
 
「這是證明用的副本，請達利亞拿著。昨天上午，我和沃爾夫先生一起去了神殿，簽了神殿的合同」
 
 
神聖的力量從神殿合同中的羊皮紙上升起。
 
被烘焙的文字有「伊凡諾·巴德爾不會意圖給達利亞·羅塞蒂和羅塞蒂商會帶來不利的東西」。
 
那下面寫著的伊凡諾的簽名是紅黑色的，稍微有點可怕。
 
達利亞啞然地凝視著它。
 
「我雖然突然說想成為商會會員，但馬上去信賴別人是很難的。這樣就稍微安心一點就好了」
 
「謝謝你，伊凡諾先生。我會好好保管。那個……不知道，請問商會一般都簽神殿合同嗎？
 
「要做的事情也很多。畢竟是信用買賣」
 
實際上，大多數與神殿的合同都是與貴族和少數商人簽訂的合同。這是因為它的成本很高，而且重量和擔心不會違反合同。
 
但是，伊凡諾不敢這麼說。
 
「我很期待請一定要超過卡洛的魔導具登錄數。」
 
「父親的登記數嗎……好遠啊」
 
「在達里亞出生之前，它是二十二個，包括改進的產品，自達里亞出生以來的六個。」
 
「我出生以後的東西很少……都是我的錯吧」
 
雖然有女僕，但是父親還是和年幼的達里亞一起度過了美好的時光。
假期也一起外出的事多，作為魔導具師必要的事全部告訴了。
雖然作為魔導具師的工作也很努力，但是如果沒有自己的話，應該能做出更多各種各樣的東西吧。
如果不接管自己，再婚的話，也許會增加魔導具師的工作量。
那樣的話，不是成為達利亞的父親，而是作為比現在更遙遠留名於世的魔導具師『卡洛·羅塞蒂』，不是嗎？
 
「對不起，達利亞小姐，我說的並不是那個意思。達利亞出生後製作的魔導具不是一直普及的嗎？現在沒有熱水器和沒有吹風機的房子基乎沒有。我想說那個……說的順序搞錯了」
 
「不，只是我的接受方式不好。不知不覺就想到父親如果作為魔導具師有時間的話，能做出更多各種各樣的東西」
 
「不能把喜歡女兒的父親往那種方向想。我可愛的女兒就算減少睡眠時間也會和她亙動的」
男人用只有父親才有的和善的笑容說
但是，達利亞最在意的還是「睡眠時間」這個單詞。
 
「伊凡諾先生，商會的工作請不要勉強。和工會的營業時間一樣，請準時回家，絕對五天請休息一次，夏祭和冬祭期間也請全部休息」
 
「不，不休息也沒關係。我身體很好，我妻子不會生氣的。直到商會步入正軌，我已做好不眠不休的覺悟……」
 
「絕對不行！和夫人一起生活的時間會減少。女兒小的時候的回憶減少。還有，伊凡諾倒下的話，家里人和我都會很辛苦。為了不變成那樣，請好好休息工作吧。周轉困難的時候縮小業務,利潤上升的話,就請人雇用」
 
前世留下父母，做了過勞死的不孝。
今世由於父親的暴死，受到了很大的打擊。
對不起，我很遺憾，我不想讓面前的一個男人。
 
「因為倒下的人和留下來的人都很痛苦……」
 
自己被嘴裡發出的快要哭出來的聲音嚇了一跳。
 
「對不起，達利亞小姐……我明白了。好好休息，好好工作。該僱人時僱用。嗯，我真的很健康，請放心」
 
「是……」
 
 
對伊凡諾的話，慌張地做笑容。但是，眼睛微微有些濕潤，肯定會被嘲笑很笨拙。
能藏起眼睛的黑框眼鏡有點想念了。 