========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-02-19 11:19
==========================

機翻+腦補,讓我們支持糖份不足的達利亞和沃爾夫這一對
--------------------------------------------

70.王城邀請函
 
與伊凡諾的會談結束後，達利亞訪問了加布莉艾拉的辦公室。
為了羅塞蒂商會作為商業行會長代理正在進行遞交文件的確認。
坐在推薦的沙發上，凝視著加布莉艾拉翻閱文件。
 
「如果伊凡諾己檢查它，這很好，把它交給其他公會,我認為沒問題」
對只看過一次就放下文件的女人，達利亞終於跟她搭話了。
 
「加布莉艾拉，關於伊凡諾的事情……」
 
「哎呀，一旦放手的男人，是不會還給我的。」
達利亞說的話已經是預料之中了吧。
加布莉艾拉展示了從容的笑容。
 
「不，那個……因為很突然，給您添麻煩了」
 
「要說是否給別人添麻煩的話，可以說是戰力之一消失了。但是商業行會，並不會因為這樣就動搖。因為是本人選擇的，所以沒有道歉必要」
 
「儘管如此，給我添麻煩的原因是我……」
 
「喂，達利亞。我是商業行會長的代理。比起羅塞蒂商會，我認為行會的利益是最重要的」
「我認為這是理所當然的。」
 
「太天真了。我會好好地包圍你，不使羅塞蒂商會權利擴大，商業行會繼續得到美味地利益」
 
「雖然我是那樣的，但是大概沒有注意到。不，即使注意到了也是自己做不到的事情，所以我覺得能夠理解」
 
「是啊。所以對你來說伊凡諾是必要的」
 
斷言的女人的臉上笑容消失了。雙手在膝蓋上移動，加布莉艾拉挽起雙腿，面向達利亞。
 
「人都有適合不適合的。達利亞即使從現在開始學習生意，也不知道要花多少年。伊凡諾會彌補那個的」
 
父親在商業行會摔倒的時候，最先跑過來的是伊凡諾。
想起在父親葬禮上為自己什麼都做不到而道歉的藏藍色的眼睛，
達利亞回答道。
 
「伊凡諾是因為擔心而來羅塞蒂商會,我覺得非常感謝」
 
「達利亞，不要誤會。伊凡諾可不是那種傷感的男人。作為一名商人，他有一個夢想，所以他去了你那裡」
「但是，羅塞蒂商會只有我一個人啊？做生意的話還是更大的商會比較好……」
 
「羅塞蒂商會的生意部分可以委託，作為商人來說是最好的環境,商品和商機也變多了,沒有人會阻止自己吧？」
 
「最好的環境不會賺那麼多錢。支出成本率也高，試作的失敗率也多。這次只是偶然，五指襪正好適合騎士團，其他也未必如此」
 
原本五指襪子和乾燥鞋墊，如果不是沃爾夫帶入騎士團的話，是不會看,到商機的。沒考慮過有關騎士團的靴子的內部環境和腳氣的對策等。
 
「只是你看不見，要是伊凡諾的話，應該可以隨便賺錢吧。如果覺得值得信賴的話，商業方面的工作就交給他吧，你只要專心做魔導具師的喜歡工作不就好了嗎？」
 
「剛才被說了和伊凡諾很像的事情。「請做想做的東西」……」
 
用魔導具製作被父親和托比亞斯很好地叮嚀了。被阻止的事情也不止一次兩次。
 
那個魔導具真的有必要嗎?安全嗎?有用嗎?使用的人有多少嗎?——被這樣問的時候，覺得變得不感興趣而停止了的東西。
 
來到這裡就可以隨心所欲地做，自由地做就好，總覺得不可思議的心情。
然後，想起。本應比什麼都喜歡製作魔導具的父親，自出生以來製作速度下降了很多。這恐怕是自己的錯。
 
「……加布莉艾拉，我有件父親的事想請問您」
 
「什麼？想聽卡洛的回憶嗎？」
 
「那個……有沒有父親考慮再婚的人呢？」
 
「據我所知，沒有啊。」
 
「父親與女性關係疏遠的原因是我嗎？」
 
「不是的。這不是應該說給他女兒聽的事……
卡洛去過有女性招待的店喲。只是他沒考慮過再婚呢」
 
眼前的女人的言詞，浮現了自己使用的衣櫃和梳妝台。
鈴蘭和鳥的圖案被細緻地雕刻了的家具。那位主人的母親沒有回到父親所在的塔里。
 
「……是母親的錯嗎？」
 
「我從卡洛那裡沒聽說過『那個人』。只是我能明白的是，你曾被卡洛重視過」
 
「……很抱歉說著這麼奇怪的事情」
 
達利亞低下了頭。近來事情太多眼花繚亂，不知不覺變得傷感了。腦袋的某處有父親在，也有父親是怎麼做的，這樣考慮的地方。但是，多虧了加布莉艾拉我醒了。
 
「拜託了，加布莉艾拉。請把父親的『借貸』原封不動」
 
「什麼意思呢？」
 
「我向加布莉艾拉借的不屬於父親。雖然不知道要花多少年，但我一定會還給你的」
 
「……真讓人吃驚」
 
稍微的沉默之後，被叫了出來。因為說了不禮貌的話，肯定會傷害到加布莉艾拉的心情，這樣想著再次低下頭。
 
「對不起！說些狂妄的話，但是」
 
「不是的。卡洛之前說過『如果達利亞作為魔導具師或者女人遇到麻煩，那個繼續哦」
「繼續嗎？」
 
「卡洛面帶怒色說『如果是我們達利亞的話，即使借自己也會還的』。」
 
「爸爸……」
 
「看著現在的你……簡直就是卡洛的預言呢」
 
父親似乎光是借還不夠膩煩，還教導他振奮達利亞。
雖然想說這種期待是值得高興的，但是即使突然被提高了障礙，現在的自己也無法想辦法，這是難點。但是，不能因為那樣的事低頭。
照顧我的是自己。不向父親撒嬌，自己歸還才是理所當然的吧。
 
「如果你能還的話，就還給我。我對達利亞貸款一點兒都沒有感到氣憤，所以今後我也要講話了」
 
「……謝謝您」
 
明明已經下定了決心，卻想起了父親，看到加布莉艾拉那溫暖的目光，就不行了。像個忍著哭的孩子一樣，嘿嘿地笑了。
像是要中斷那兩個人的氣氛一樣，響起了敲門聲。
 
「對不起，打擾您談話！」
確認是合理的，伊凡諾表情嚴肅地進入房間。
「副隊長格里塞爾達·蘭扎先生,以魔物討伐部隊隊長，格拉特·巴爾特羅尼侯爵的名義，作為羅塞蒂商會會長會面的正式使者來了。」
 
「啥？」
 
「……達利亞，這次做了什麼？
 
「什麼都不記得……哎呀，不是鞋烘乾機吧？」
 
「喂，現在好像聽到了什麼新產品的名字。稍後能聊一會兒嗎？」
 
加布里埃拉表情筋笑向自己投出奇妙的銳利視線。
到剛才為止的溫暖，好像赤腳逃出了到自己不知道的地方。
 
「不行，加布莉艾拉，已經在我這邊做了。登記結束後我會和你商量的」
 
「知道了。那麼我決定問你了」
 
對伊凡諾的救援稍微鬆了一口氣,不過，新的緊張就那樣被丟起。
 
「我帶副隊長格里塞爾達先生去貴族接待室，可以拜託你嗎？」
 
「加布莉艾拉，那個……可以拜託同座嗎？
 
「好啊。和王城有關的話就可以作為商業行會出場了」
 
是讓不能等待的人等待的狀態。三個人急忙趕往貴族接待室。
・・・・・・
「初次見面，我是奧爾迪尼王國騎士團，魔物討伐部隊所屬，副隊長格里塞爾達·蘭扎。」
 
一個身材魁梧的男子留著藍色頭髮，站起來點了點頭。
與沃爾夫同樣是黑色騎士服，領子上閃耀著銀色劍的領章。
 
「謝謝您的問候。我是商業行會的副行會長，加布里埃拉·傑達。由於行會長不在，請允許我擔任代理」
 
「初次見面，我是羅塞蒂商會的達利亞·羅塞蒂。」
 
「謝謝您的時間。從討伐魔物的部隊隊長格拉特·巴爾特羅尼那裡寄來了信件。請向羅塞蒂商會長確認」
 
在兩人打完招呼後，格里塞爾達遞出的是大大的白色信封。
 
那個四角用銀線裝飾，信封是藍色的。封蠟印著風箏。只是一個信封卻很豪華。
 
「謝謝你送來。我領受」
達利亞設法控制面部表情，用雙手接受了那個。
 
「如果可能的話想請您回答，請確認一下可以嗎？如果需要時間的話我等您」
 
不可能讓討伐魔物部隊的副隊長等待的。達利亞一邊藏著顫抖的手一邊打開信封，發現了兩張白色的信紙。這邊紙的四角也描繪著銀色的劍。
一邊讀著在信紙中央寫得很美的文字，一邊清楚地明白了自己的臉上血色流失。
 
「我也可以確認一下嗎？」
 
「是、是」
 
察覺到情況很奇怪的加布莉艾拉向我打招呼。遞上一張信紙，眼睛迅速地向前跑，微微瞇起眼睛。
 
一開始是有關於寒暄和此次的感謝的言詞。但是，總結一下就是「因為羅塞蒂商會會長盡可能的配合自己的計劃，所以希望儘早見面。在王城恭候您」
 
雖然有希望的形式，但那是無法逃避通往王城的邀請函。
 
「羅塞蒂商會長，明天有什麼安排嗎？」
「……我有空」
 
「格里塞爾達先生，可以口頭回答嗎？還是讓羅塞蒂商會長用書寫比較好呢？
 
「用嘴巴說也沒關係」
 
「那麼，明天下午開始。如果巴爾特羅尼侯爵臨時有事，我隨時可以把後面的時間空下來等待」
 
「知道了。謝謝您的約定。巴爾特羅尼也很開心」
 
那樣微笑的男人，做了形式那樣的寒暄，紅茶沒喝上手就回去了。
 
「……為什麼會出現這樣的東西呢？」
 
在貴族接待室的張貼皮革的椅子上，達利亞目瞪口呆地看著信。
 
來自討伐魔物部隊的隊長的信被稱呼為「這種事情」，但事實並非如此，讓人在高峰期間筋疲力盡。
 
「讓人疑惑相當著急嗎？還是想看達利亞？」
 
「我不知道，但條件不是很奇怪嗎？如果是王城的話，在未來的日子單方面叫達里亞是不正常的？」
 
伊凡諾歪著頭思考，但卻沒有答案。明白的只有隊長格拉特·巴爾特羅尼侯爵吧。
 
「達利亞，真正的明天有什麼安排嗎？」
 
「嗯，我想和伊凡諾先生一起把文件做完，然後去拜訪工作室。」
 
「這些都延期。達利亞趕快做緊急準備」
 
「準備什麼的……啊！」
 
雖然有很多驚慌失措，但當聽到「準備」後又清醒過來了。
 
「就是這樣。你要穿什麼去王城？明天的頭髮和化妝是？對格拉特·巴爾特羅尼侯爵的問候是？」
 
「對不起，一個都不明白……」
 
「我也不是很擅長，但是最低限度的禮節和問候要明天之前打點好。還有我丈夫和沃爾夫萊德先生的臉，請好好記住」
 
「請多關照……」
頭上好像壓著一塊大重石。
 
到明天中午為止，應該是只有一天的時間，但是在這期間要全部準備，不想要被塞得滿滿的。裝的東西全部裝進去，還是從邊上掉下來，總之只有不安啊。
 
不，前世在考試前，也曾做過不擅長的科目熬製一夜。雖然離高分還很遠，但避免了紅字的得分，那肯定也是一個方法。
但是，在王城與魔物討伐部隊長見面，從哪裡開始是紅點不考慮。
 
「伊凡諾，從馬車到入口，作為隨從拿著行李跟著走。衣服穿在接待處的時候藏青色的上下對齊那件。然後，用現在正在試制的五指襪和乾燥鞋墊代替土特產。可以說是羅塞蒂商會的研究用吧」
 
「知道了，我馬上就去！啊，藏青色的衣服，我肚子出來了，已經進不去了」
 
「那你找誰借，或者在去的路上順便去租衣服店。藏青色或濃灰色，黑色的不行」
 
「我知道了！」
 
「回來之後，你也順便跟著逹利亞學習吧。在羅塞蒂商會上貴族的對應也會增加吧」
「我明白了……」
 
對加布莉艾拉快速說話的指示點頭同意，伊凡諾，以得悟的表情離開了房間。腳步不沉的畢竟是別人的事。
 
「達利亞，我要去借衣服，這次來不及了。下次你去服裝店商量一下再做吧」
 
「知道了……」
 
「作為女性商會會長，王城幾乎沒有出入……因為是卡洛的女兒，所以穿準貴族女性的禮服也可以，但因為是商人用的，上下一致比較保險，還是未婚，所以才穿有裝飾的連衣裙吧……在服裝店商量吧。啊，還有鞋子呢……」
在嘟嘟噥噥的加布莉艾拉斜後方，達利亞快步跟隨。
 
在對加布莉艾拉宣言總有一天會還債的今天，借就這樣像滾雪球一樣增加了。
 
雖然沒有逃走的打算，但是對於必須超越道路的遠方和山的高度，感到微妙的頭痛。想起前世那個兒童時代不得不被接種的預防治療。 