========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-10
Last Reply: 2021-08-10 18:37
==========================

翻译：妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6189855749

由译者授权转载！



王国騎士回的魔物討伐部隊里有『魔人』存在。

连魔物都会惧怕的那样强的『魔人』，却被当作玩笑，在王城的騎士和士兵们的酒席中常被说到。

其中最有名的要数被称为『灰之魔人』的魔物討伐部隊長，古拉托·巴尔特罗内。

是有着红色的眼睛，深灰色头发的男人，拿着巴尔特罗内家代代相传的魔剑灰手，即便是大型魔物也照样屠戮着。

其次有名的是，『水之魔人』的副隊長古力塞尔达·蓝擦。

青軀碧眼将槍与水配合使用的大个子的他，作为魔法劍士也声名远播。

用水魔法与槍狩猎大量魔物的身姿，是相当的勇猛。

第三人的名字经常变换，虽然时不时的还能增加到4个甚至5个人，但这几年里，名字上升的事情变多了，却一直被『赤鎧』的博尔福雷德·思卡尔法罗特占据着。

但是，他却没有被其他人称为『魔人』，而是独自一个人被叫做『死神』。

博尔福雷德除了身体强化以外的魔法都不会。而且可以继承的魔劍或是名劍之类的武器也没有。

身穿着作为先锋的赤鎧，用着被出借的普通的釗，向着魔物发起冲击。

从正面，或者从側面，一邊让魔物认识到自己，一邊进行突入。

斬、跑、跳、躲、用着理所当然的攻擊，进行着身体强化，只是那样战斗着。

在第一年就说想要穿赤鎧，仅仅过了半年，他在暗地里就被说成是『想死』。

第二、三年里被评价为行动过于危險，并被说是过不了就会死掉的『無謀者』。

但是，第四年以后他仍然活着。而且都没受过大伤。

变得可以准确狙击魔物的要害了，变成討伐先锋的关键所在，人们的目光和声音都改变了。

博尔福不是無謀，而是很有才能，有着可以断绝魔物之死的眼光一一不知从什么时候开始被说成这样了，由他那黑发而来的异名『黑之死神』。

在被打倒的魔物看来，还真是一点都没错的比喻呢。

不过对死神这部分，包含了太多男人的偏见一一这么说的是王城的女騎士和女兵士，还有女僕们。

瘦高而绷紧的身体，像被打湿的乌鸦羽毛一般的黑軀，像是装饰在神殿的绘画上一样的整齐而白皙的脸庞。

那个与其说是『死神』，不如说『堕天使』更合适。

被那超过大金币的黄金之眼看到的话，心脏都会停止，如此说着的女人也很多。

一遍从根本上多走女人们的视线，但既不会被情书所动，也不会接受甜蜜邀请的声音，连条件很好的相亲也不会接支。

唯一有关恋爰的传言，是在和公爵家的遗孀交往这，但实际真佐并不确定。

这更加速了博尔福的传言

「博尔福，那个奇怪的东西是啥？」

「这个？五指袜哟」

被称作『黑之死神』『堕天使』的人，在森林深处，去往湿地途中的休憩地点，换上了五指袜。

到此走了大概5公里，一味地在森林和湿地一帶步行前进。

用防水布和皮革制作的兵靴，与结实而不透水相对的，相当闷执

为此，在开始与大蛙的战斗之前，在最後的休憩地点进行戰準備，换袜子、换鞋垫的人很多。

「五指袜？　我还以为是什么新种类的魔物空壳呢……」

「多利诺，别用那样的眼神看着我」

　部隊里的同伴，同时也是朋友的多利诺・巴缇，正用疑惑的视线看着五指袜。博尔福苦笑着开始说明。

「你看，这是全部脚趾都分开的袜子啦。这边则是乾燥鞋垫。说到在沼泽地走路的话，鞋里湿气很严重，朋友就送给我的。因此，现在正在尝试」

「鞋垫姑且不论，那双袜子还真是不可思议呐。大体上穿起来很费劲吧」

「我第一次见到的时候也吓了一跳，果然穿起来很费时间呢。但是，这个组合可能还不错。即便走到这里了，鞋里和脚都很干松哦」

　就算是抚摸没换鞋的脚，趾间也不会黏在一起。鞋里环境相当舒适。

「骗人的吧。我明明已经被汗泡湿了」

「多利诺要试试么？」

「嗯，虽然看起来就是魔物的空壳，但要是可以干爽还是很感谢的……那么，给我一套。之后会付钱给你的」

「啊啊，那好啊。因为预定要写报告书的，之后我再问你好了」

「知道了。稍微，穿法没什么诀窍吗，介个」

　打算一口气穿上的多利诺失败了，一边说明脚趾要一根一根通过，一边继续聊着。

「噢噢！　总觉得脚趾之间不再黏在一起了，连汗都不出了」

「尺寸刚好真是太好了。啊啊，这么说来，这个组合貌似还说可以预防脚气来着」

「预防脚气？！」

　话说到一半，不知为啥，对面正在磨剑的前辈咬住了话茬。

「博尔福，请详细地告诉我。这真能预防脚气吗？」

「诶，欸欸。预防之类的，虽然还没有确定过」

　向着摆出正要讨伐魔物一般姿势问过来的前辈，博尔福慌忙地答道。

「那个，关于脚气的事还不太清楚，不过这个袜子和鞋垫，可以让鞋里干燥，觉得很舒服就是了」

「这样啊。那个袜子还有鞋垫在哪儿有卖的？」

「不，这还是試作品……」

「没法买到那个試作的吗？！」

　对着那个声音越来越大的男人，周围的人都开始回过头来。

「五指短袜和鞋垫都还有备用的，前辈，要试试吗？」

「一定拜托了！」

　被前辈用双手抓住了自己的双手，博尔福有些困惑。

　前辈，一定是相当讨厌鞋里的汗吧。

　确实，对使用大剑的前辈来说用力踩踏是很重要的。本来脚下就很恶劣的沼泽地，更不想因为汗水而打滑了吧。一边这么想着，一边递过去五指短袜和鞋垫。

「那么，稍后请告诉我感想」

「谢谢！　之后我会尽我所能地告诉你感想的」

　竭尽所能的感想到底是啥。

　博尔福一边抱有一些疑问，一边看着认真换鞋的前辈。

「我也很感兴趣，卖我一套」

「っ！」

　刚听到从后面飞过来的声音，就被快了一拍地压住肩膀了。

　大概是在看着前辈的时候吧，注意到的时候已经被古拉托队长抓住了后背。

　而旁边也站着同期的騎士。注意到了他那格外锐利的目光。

「要是对脚气有效，希望务必让我试试」

「我也是，用相当于产品的价格也没关系」

「不，毕竟还是试制的，还不知道对脚气是不是真的有效……还有，我自己没有脚气所以也不清楚，是那么严重的问题吗？」

「因为出汗而发痒的话，就会分散集中力。更严重的话，用力踩踏的时候也会出现違和感」

「啊啊，就像出痱子的时候一样呢」

　这么一说博尔福就接受了。

　要是那样的话，果然这个袜子和鞋垫作为对策是相当合适的。

　果然没有不交给队长的选项，于是就坦率地交了过去。

「博尔福……要是长了脚气，就算回到宅邸，也不能接触妻子儿女。不如说更要全力避免……」

「那种程度吗……那样的话，去神殿治療一下呢？」

「就算治療了也会复发。而且很难治愈」

　看着同期那阴沉沉的脸，博尔福轻轻地递过去袜子和鞋垫。

「脚气比想像中要严重呐……」

「博尔福雷德！　能这么说的，只有在年轻皮肤鲜嫩的时候啊。超过三十五岁突然就来了！」

「你在说什么啊，隊長！　正因为年轻，才会出很多汗吧！」

「随着年龄增长皮肤的再生会变慢，所以治愈相当迟缓啊！」

　不知道怎么的就变成了尴尬的气氛。

　双方都无法同意的时候，博尔福空虚的笑了下。

　环顾四周，发现了已经逃到远处的，摆出完全和自己没有关系表情的多利诺。

　对如此照顾我的朋友的还礼，我在心里发誓下次酒会上，一定把火酒倒满直到杯子边缘。

「……博尔福」

　被叫到名字于是回头看下，另一个朋友正走过来。

　兰多夫・古德温。

　被称作国境伯的伯爵家出身的，也是同期。

　是位有着赤銅颜色头发的朋友，和逃走的多利诺不同，这个时候说不定是来帮我的。

　他一直走到博尔福旁边，悄声并极其认真地说。

「……可以的话，我能不能也拜托你一双呢」

「兰多夫……」

　博尔福默默地递过去备用的袜子和鞋垫。 