========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-07
Last Reply: 2020-04-05 01:26
==========================

機翻+腦補,魔導具師工作70%,糖份30%
,讓我們支持糖份不足的達利亞與沃爾夫這一對
----------------------------------------------------
71.第一王城
 
「達利亞小姐，你很緊張嗎？」
 
「……那麼，不，相當？」
 
應該對伊凡諾的回答的，從途中變成了疑問系。
 
馬車中，坐在對面的伊凡諾苦笑著。他把芥子色的頭髮全部梳在後面，穿著藏青色的上下全套的衣服。
到昨天為止，容易親近的行會員的氣氛消失了，現在正是可靠的商人。倒不如看起來比自己更像商會會長。
乾脆，今後去王城的任務能替我嗎？我會認真考慮的。
 
嘆了口氣的達利亞，在尾綠的連衣裙上，搭配著同色的上衣。鞋子是更深一層的深綠色。老實說，有點熱。
紅色的頭髮在後面紮成一根，並且在保持顏色數量的同時穿著得體。。
 
首飾是沃爾夫送的解毒戒指，載著為了不讓人看見而把鎖鏈拉長一角獸獨角獸的吊墜。
老實說，並不是為了裝飾自己，而是為了防止胃痛。
即使是高級又好吃的紅茶，現在的自己也有可能成為胃裡的毒藥。
 
順便說一下，昨天，光挑選衣服和鞋子就花了兩個小時，主要是租衣服店的店員和加布莉艾拉。
作為達利亞，希望盡可能不引人注目也不失禮的東西,不過，太樸素好像也成為失禮。
店員推薦了比這更明亮的綠色禮服，加布莉艾拉推薦了奶油系的上下身。
最後，店員從裡邊叫來店長的妻子——原子爵千金這樣的女性，才決定了這個深綠色的連衣裙。
對達利亞解釋如果是「作為商會的進出」的話，即使是單身，也包括第一次，據說最好是打扮得平靜。
接著，王城的樓梯很多，走廊裡走的距離比較遠，所以裙子下擺不能太長，難走的鞋子最好避開，騎士團對女性的服裝很寬容，即使沒有準備就沒有問題。
被詳細的話感到吃驚，她笑著說曾經在王城工作，由於跟店主的結婚成為了平民。說不定世界意外地窄。
順帶一提，如果想在王城被注目的話，暖色系和明亮顏色會更有效果，長發更容易被喜歡，多餘的知識也傳授給了大家。
 
達利亞好像到死都不會利用，但是從開始到最後都笑著聽著。
在服裝店之後，去了以前去的化妝品店，在那里和髮型商量了化妝，早上，去了商業行會出差。
記憶的時間也很嚴格，所以很感謝地一邊低著頭，拜託了。
 
此後，在行會的會議室，與伊凡諾一起從加布莉艾拉學習了面向國王和貴族的桌子禮儀。至於晚飯，一邊記著禮儀一邊與加布莉艾拉一起吃了,不過，完全沒有味道的記憶。
全部結束後乘馬車回塔是在日期改變的時候。
雖然從加布莉艾拉那裡得到了合格，但是像不知何時會溢出的滿水杯一樣，非常不安。
 
「我也能跟上王城就好了。」
一想到昨天的事情，伊凡諾就嘆息著落下了肩膀。
 
如果是正式出入被認可商會，可以在必要時添加下屬，但羅塞蒂商會是通過商業公會成立。
而這一次，達利亞是被個人邀請。未經許可無法增加陪同人數。
 
「但它到底是什麼……」
「我覺得沃爾夫並不是在談論五指襪，乾燥鞋墊和鞋烘乾機......是手鐲嗎？」
 
「……難道，隊長也和我一樣誤會了，說想看達利亞的臉嗎？」
 
「那是……我想沒有」
 
本來，婚約手鐲是要裝上自己顏色的寶石交給對方的。
達利亞的話，會安上紅色的頭髮用紅玉紅寶石,綠色眼睛的用翠玉綠寶石吧。
但交給沃爾夫的手鐲閃耀著銀色的光輝，沒有安著寶石。
但是，眼前的男人也誤會了。雖然覺得沒有這個可能。
但如果被誤會了怎麼辦，臉頰變得非常熱。
 
「對不起，去之前不應該說這樣的話。」
 
「不」
 
伊凡諾的話語驚慌的搖頭，向窗外移開了視線。
從馬車的窗戶可以看到王城的白色高牆。　
・・・・・・
穿過位於王都北部的王城，那巨大的石門後，景色為之一變。好像只有這裡像別的城市一樣。
在被白石砌成的圍牆所包圍的廣闊地基中，有國王居住的城堡、騎士團和魔導關係的建築物、訓練場等，各種各樣的東西。正因為被稱作王城，所以在中央的深處，遠處看也是一座巨大的城堡。
 
前世，雖然有中世的氣氛，但不是三角細的屋頂和塔，而是四角形的組合處，有三座塔的建築物。與其說是優雅不如說是頑強的印象。周圍的建築物也都是商業行會看起來很小的東西。無論哪一種基本色都是用白色石頭做的。
 
馬車前進的路面是灰色的，看不見接縫。簡直讓人聯想到前世混凝土的美妙。非常在意材質和加工方法。
為了不驚慌失措，相當自製地做著,不過，儘管如此進入視野的東西全部新奇。
 
從城門進去，馬上在馬車的停車場下車。下馬車的時候，伊凡諾遞出手幫我護送。但是，伸出的手的高度與沃爾夫不同，稍微有些躊躇。
 
或許是因為太緊張了吧，男人笑了。嘴唇動了起來，笑著點了點頭。
 
從馬車的停車場通過通道，向著唯一的出口。途中，與幾個騎士擦肩而過，每次都會點頭。
伊凡諾護送到出口跟前，此後在馬車或者候車室等候著。
 
出口的前方，通道再次分開了。
男女分開一次進入房間，有本人攜帶物品確認檢查。
看到討伐魔物的部隊長的直接邀請函，好像已經說過了。依女性騎士檢驗行李的形式通過了。
 
「有來自討伐魔物的部隊的迎接，請稍等。」
 
我原以為是走著去的，結果被告知有要來接我的馬車。
明明是王城內，是都騎著馬車移動呢，還是因為自己就迎接著呢，腦海中雖然不停地在轉動，但還是帶著粘貼著的笑容等待著。
 
作為候車室，雖然被通往了豪華的小房間，但是完全沒有緊張，坐在黑色皮革的沙發上就變得柔軟。
 
只顧深呼吸，氧氣稍微多了點，終於敲門聲響了。
 
「我來接魔物討伐部隊……達利亞，對不起，後面是馬車……」
 
寒暄和單詞的關聯奇怪,不過，對於沃爾夫來了的事放心。
用類似小聲說話的男人，拿著達利亞的行李，伸出護送的手。
不知不覺中習慣了這種高度，我雙手合十地乘上了馬車。
 
「對不起。今天早上，聽說時隊長叫我出去了。如果是昨天的話，我也能跟到……」
 
兩人乘坐的馬車剛一跑起來，沃爾夫再次向他道歉。
 
「不，不是沃爾夫的原因，請別介意。那個，關於我被叫的理由是什麼呢？
 
「純粹是想對五指襪和乾燥鞋墊道謝。那個時候寫報告的人被聚集了,不過，雖然只是想說說話。因為隊長是侯爵身份，所以我想他們可以輕鬆地把達利亞叫了過來」
 
試想一下，討伐魔物的部隊長是現役的侯爵。如果有話想確認一下，叫來商人是很正常的。
或許，在最初的交貨前想直接向業者打招呼。這樣想的話，就感覺有些輕鬆了。
 
「放心了。我不知道為什麼叫我……」
 
「沒關係。我還沒說鞋烘乾機的事情，而且手鐲是藏著的」
 
一邊安心聽著沃爾夫的話，一邊試著詢問在意的事。
 
「昨天的訓練怎麼樣？有沒有很難使用手鐲的情況？」
 
「不，感覺比前天更熟悉了。雖然在訓練中只使力一半，但是很開心。如果能輕鬆地越過對方的頭頂，戰術就會擴大」
 
等一下，一邊說著使力一半，一邊做相當不好的事情嗎？
這樣真的不奇怪嗎?，是不是很奇怪呢？
 
「跳過對方的頭頂……」
 
「哎呀，本來就大體上完成了。因為次數增加了」
 
「那個，沒有被其他隊員說什麼？」
 
「『沃爾夫，太有力了』『魔物，快點來』、『比平時跳得更多』被笑話了……」
 
看來達利亞的擔心是杞人憂天。
看到一個看上去有點沒意思的青年，不由得笑了起來。
 
笑聲平息時，馬車停了下來。
老實說，這段時間的話我覺得走路比較好，但是能先和保爾夫說話感覺很好。
「如果只是部隊的人，雖然不會像貴族那樣，但會稍微修飾一下……達利亞小姐，歡迎加入魔物討伐部隊」
 
「謝謝，沃爾夫萊德先生」
 
再次伸出的手，達利亞笑著雙手重疊。 