========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-08
Last Reply: 2021-06-06 16:22
==========================

機翻+腦補~讓我們支持糖份不足的達利亞和沃爾夫這一對
------------------------------------------
 
72.杜絕禍根
 
「這次非常感謝您的邀請。我是羅塞蒂商會的達利亞●羅塞蒂」
 
房間好像是會客室的豪華房間，寬敞而且人很多。除了自己以外，七位騎士圍著艷麗的黑色的桌子。
打了招呼，行了個長禮，一個頭髮稀疏的男子笑著點了點頭。
 
「奧爾迪尼王國騎士團，擔任討伐魔物部隊長的格拉特·巴爾特羅尼。羅塞蒂商會會長，在百忙之中感謝您前來」
 
「真是榮幸受到邀請到王城。因為不習慣，如果有不失禮的地方請原諒」
 
注意發音一邊這樣想著，一邊說出教給我們的話，露出營業用的笑容。
慎重地坐在被推薦的皮革椅子上，等待著格拉特的話。
 
「除了沃爾夫萊德之外，這裡的六個人都是曾經試穿五指襪和乾燥鞋墊的人。為了向羅塞蒂商會長道謝而聚集在一起。希望大家能把這當成寒暄和閒談，讓自己輕鬆一點」
 
「不好意思讓你擔心了。各位，這次在百忙之中收到了認真填寫的報告，非常感謝」
 
對達利亞的寒暄，騎士們簡單地自報姓名做點頭。
稍稍年長的騎士一人，壯年的騎士二人，與沃爾夫同世代的騎士是二人。
 
「這是目前量產型試制的五指襪和乾燥鞋墊。正式的產品和禮品日後會重新發送，請作為試用之一來收納」
 
達利亞把腳下放著的白色箱子放在桌子上。
依據加布莉艾拉指點，新製作的五指襪和乾燥鞋墊作為土特產、兼作為提供話題的紐帶。有二十雙左右，所以能供應現場所有人吧。
 
「這太感謝了」
 
「能換洗很高興。」
 
「下一次遠征就放心了」
 
格拉特瞇著紅色的眼睛笑，騎士們也繼續緩和著表情。當緊張感稍微消失的時候，女僕們端來了紅茶。
在白地鑲上銀色的杯子，只對著紅茶點上形狀的嘴，聽著接下來的故事。
 
「不好意思，第一次聽說羅塞蒂商會的名字……什麼時候成立的？」
 
「今年才開始。」
 
「那太好了。首次交貨就提供有益的產品，今後很期待」
 
「謝謝……」
 
對壯年騎士的話表示感謝，達利亞汗流浹背。給王城的首次交貨是五指襪和乾燥鞋墊。
如果是那個世上的父親，大概會說樸素，為什麼會去那裡。暫且，被夢枕立了的時候，要反駁『腳附著在地上』。
 
「不，這可不是第一次見到達利亞小姐的產品。」
 
從緊張感稍微逃避著現實，坐在旁邊的沃爾夫突然開口了。
 
「雖然不是用羅塞蒂商會名義，但是防水布是達利亞小姐自己在就學學院的時候開發的。作為商會會長自不必說，她本身就是個很有才華的魔導具師」
 
雖然想大聲說『等等，沃爾夫』，但是因為做不到，所以張著嘴閉上了。
你是那種自誇孩子的家長嗎，想說停止那個亂七八糟的說明,不過，在這裡需留神不能出聲。
 
「防水布！那真了不起。托那個的福帳篷變輕了，得救了」
 
「自從用在馬車的車篷上，漏雨減少了。」
 
「沒想到那是羅塞蒂商會會長……」
 
經過沃爾夫的介紹後，騎士們嘴裡都誇獎我。但是，達利亞已經陷入了想全力逃走的念頭。
 
「對了，從沃爾夫萊德聽說了，針對腳氣的對策，那個方法是否有效？」
 
因為格拉特正好換了話題，所以決定盡力而為。他作為隊長傾聽隊員們的煩惱，為了解決而收集對策法吧。
 
「我認為情況確實如此。如果治愈完畢後，留意小心的話它將有助於防止複發」
 
「洗澡的時候，用肥皂仔細地洗腳和腳趾，果然還是洗兩次更有效果嗎？」
 
「仔細洗一次就可以了。洗太多也不好……請不要用力搓、咯吱咯吱地洗」
 
不知道為什麼，沃爾夫寫的清單被整理了發給所有人。
應該是閒聊，隊長旁邊的壯年的騎士，卻特意用速記做筆記。又不是重要會議的議事記錄，應該不會有記錄。
不，或許這是和外部人說話時王城的規定吧。
 
「腳氣的時候，洗完澡後，好好擦拭之後再塗藥，經常晾乾，神殿治療的時候洗澡後怎麼樣？有需要注意的地方嗎？」
 
「即使不塗藥，也要經常擦去水分。還有，在神殿治療時為了防止再次發生，建議帶上洗好的鞋子，治療後換鞋。有時鞋子裡還殘留著腳氣」
 
「鞋子裡會留下腳氣嗎？！」
 
「我在神殿裡治好，穿著同樣的鞋子回來了……」
 
「我也是。怎麼回事，鞋子裡也有嗎……難怪去了四次也治不好」
 
怎麼說呢，隊長和壯年·青年騎士的悲壯感好像能看見。一定是從緊張感和疲勞中產生的錯覺。
 
「羅塞蒂商會長，我想請教一下。共用鞋子的話會再複發嗎？
 
「因為有可能性，所以還是避免共用比較好。這裡寫著，在自己的房間和臥室的時候，為了讓通氣性變好，涼鞋比較好，我們也不推薦共用」
 
「穿涼鞋之前洗腳比較好嗎？」
 
「如果在外面出汗的話，回家後洗手的時候，洗腳後換成室內穿的鞋子比較好。只是，洗太多也不好……」
 
「睡覺的時候穿五指襪不是更好嗎？」
 
「不，因為出汗後濕氣積壓，可能會惡化，所以還是放棄比較好。」
 
提問接連不斷，意想不到的是，因為腳氣而煩惱的隊員也許很多。即使自己不是腳癬，朋友那樣也擔心，也有從那里傳染的可能性。一邊這樣想，達利亞一邊看清單，一邊加了說明。
 
「請把鞋子洗乾淨晾乾。雖然不知道足癬是否有效，但可以試穿一次鞋子淨化魔法嗎……」
 
「這樣啊，把它當成傳染病就好了。」
 
有幾個人在點頭，就是那樣。腳癬的原因是頭癬菌。只有鞋子裡的環境不是問題。
 
「但是，羅塞蒂商會長，也有人不會成為腳氣吧？」
 
「當然有……有時候會發現本人是腳癬」
 
「腳氣是變成水泡的腳氣吧？不是馬上就明白嗎？」
 
「變得嚴重的話會變成果汁、變紅、指甲變白的情況也是有的。」
 
一邊說著「很像」，一邊從盡情的灰色眉毛的隊長那裡偷偷地移開視線。
 
「嗯，即使沒有水泡，腳趾的皮腫了，很難治好的時候，也有腳癬的初期。」
 
「誒？」
 
聽到從正側面傳來的聲音。沃爾夫，雖然說自己沒有腳癬，但是那個反應是什麼？
稍後轉過視線好好地打算說的話，看起來不融洽的笑容返回了。雖然擔心了很多，但現在暫且放一放。
 
「腳癬，腳後跟變白變硬的情況也有。」
 
「腳癬，腳後跟又白又硬……」
 
稍稍上了年紀的騎士微妙地反響很低。
 
順便一提，前世的父親是標準的腳氣蟲和這邊的角化型腳氣蟲。因為工作每天都穿皮鞋，所以使用了鞋用的紫外線除菌器。
 
很遺憾，我沒聽說過今世關於紫外線的技術，所以期待治愈魔法和淨化。以後就是各種藥草了吧。
 
 
只是，有一個擔心的事。王城的騎士集體行動多，也有在兵營生活的人。也有可能從一個人擴展到其他人。
雖然多少有些失禮，但我還是鼓起勇氣說了。
 
「那個……腳癬也有在集體生活中傳染的可能性，大家一起注意說不定好。不僅僅是鞋子，如果有浴場的腳墊、共有毛巾的話，即使是這樣的東西，也有應對的情況」
 
「哎呀……！」
 
「你說什麼？！」
 
害怕同時被自己刺到的視線。達利亞不由得屏住了呼吸。
 
「大家，把腳墊和共用毛巾全部燒掉！」
 
「哦！」
 
 
等一下，拜託了，像火箭一般的激動在等著吧！達利亞很慌張。
隊長的話全體人員用全力回應的話，對自己的心臟非常壞。
 
「請等一下！墊子和毛巾好好地洗的話不要緊！洗完後各自做個人用的話……」
 
「不，這裡必須斷絕禍根！」
 
你說得那麼肯定，我也不好辦。怎樣說才通呢？
達利亞一直在尋找解釋的話，被認為是最年輕的騎士歪著頭。
 
「……格拉特隊長，想起來禍根就是我們的腳吧？」
 
「話是這麼說。」
 
「我現在想到了完美的方法！只要砍一次，讓新腳長出來，就不會有腳氣！」
 
達利亞不由得大聲叫喊，面帶怒吼的青年。
 
「絕對不行！！」
 
為什麼一定要在王城全力叫喊呢？那個太恐怖的極端解決法是從哪裡來的。誰來實行？
以及現在除了自己以外誰也沒阻止為什麼?
 
最早沃爾夫忍不住笑了起來露出真面目，掩飾的情況等一點也沒有。
這裡不應該作為羅塞蒂商會保證人或者朋友來支持嗎？
其他的騎士也笑起來，微妙的苦笑，透露著不知道該怎麼辦。
 
「喂，沃爾夫萊德!先生……！」
 
「對不起……我忍不住笑了……但是，你也很辛苦吧」
 
「誒？」
 
「因為聽說達利亞小姐和爸爸是兩個人生活的。說到傳染……」
 
「不是的，我不是！」
 
「對不起！這話我再也不會說了！」
 
「嗯~絕對不會說的！！」
 
 
練習的禮儀和敬語都完全掌握了。對打算拼命說明沃爾夫的達利亞，周圍太溫和的目光轉動了。
這天以後，這次的同席者對達利亞格外親切，對羅塞蒂商會也變得親切，但是原因不明。 