========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-08
Last Reply: 2021-06-30 13:12
==========================

機翻+腦補~讓我們支持糖份不足的達利亞和沃爾夫這一對
------------------------------------------
73.朋友和麻疹
 
前世多虧聽了關於父親腳氣的相關知識。今世，對煩惱的人有用是件好事。
可是，作為第一次來到王城，做為商會長一邊緊張一邊對應著，語言和態度因沃爾夫的一句話都無法掩飾全部飛了。
 
因為自己非常著急，格拉特隊長說了『沃爾夫，想了解溫和點，別開過度的玩笑』。然後，合同的確認和有關商業行會的閒談結束了。
 
可是，達利亞的心理上的損壞很大。糟糕到再也不想來王城了。
退房致辭結束後返回時，根據格拉特隊長的指名，不是沃爾夫，而是手持紅銅色頭髮的騎士當她的護衛。
 
走出建築物，與那個騎士一起進入了馬車,不過，緊張感還不能消除。
眼前的騎士比沃爾夫個子高，是非常健壯的體格。甚至覺得馬車有點兒窄了。
 
「我叫蘭德爾夫·古德溫。羅塞蒂商會會長，可以聊一會兒嗎？」
 
「是的，是什麼呢？」
 
達利亞對著小心翼翼地再次報上名字的騎士，端正了姿勢。
 
「在王城接受騎士帶路的時候，不要靠近正後方，而是靠近斜後方走路比較好。另外，在商討期間沒有必要向提問者低頭。如果不明白這些的話，就向熟悉出入的商會者請教吧」
 
「謝謝您的指教。我會的。抱歉~太失禮了」
 
達利亞深深地低下了頭。果然禮儀用臨時抱佛腳是不行的。從來沒有考慮過騎士背後行走的距離。
 
「不，這不是失禮的內容，我覺得是細小的事情。如果是面對討伐魔物的部隊就不必在意。只是，根據王城的場所，也有需留意的地方。既然羅塞蒂商會裡有沃爾夫萊德·斯卡爾法洛特的名字，那麼無論從好的意義還是壞的意義上你都將受到關注。為了沃爾夫也好，為了自衛也好，推薦掌握這些技能」
 
「真的非常感謝，古德溫先生」
 
達利亞比起受到提醒，更為男人的話語高興。
沃爾夫曾說過「討伐部隊裡只有幾個好容易交談的朋友」，這不就是很很擔心他的朋友嗎？
 
「你也是沃爾夫的朋友吧……姓古德溫的人很多。請叫我做『蘭德爾夫』」
 
「謝謝您的關心，蘭德爾夫先生」
 
「我也可以叫你達利亞小姐嗎？當然，如果失禮的話就取消」
 
「可以叫我名字嗎？」
 
蘭德爾夫下巴下巴用手指一按，整口氣就說出來了。
 
「……對達利亞小姐也許有些失禮，但那樣的沃爾夫真少見。我驚訝於和平時的不同」
 
「平時不是那種感覺嗎？」
 
「在王城是冷靜的騎士，是在隊中模範的隊員，和朋友說話時可以依靠的朋友，和魔物戰鬥的姿態，簡直就像魔王一樣。」
 
「魔王……」
 
只有最後，覺得有什麼種類不同。
原本『魔王』不是比人類更魔物樣嗎？雖然這麼想，但還是決定先放一放。
 
「那是沃爾夫的本源嗎？」
 
「說起來……也許還有一面」
 
作為達利亞，雖然有很多地方叫沃爾夫，但是如果是工作的話，當然會認真的吧。
人類是與場面相適應的多面體。自己做魔導具師工作的時候，作為商會長而掩飾的時候，感到輕鬆的時候，哪個都不一樣。自己經常看的對方，也有別的一面也是理所當然的吧。
 
「在達利亞小姐的面前，是不是經常用『失禮的沃爾夫』呢？」
 
「不，剛才的事情沃爾夫一定沒有惡意！不知不覺就從嘴裡說出來了……啊！」
 
一本正經的樣子被詢問，不由得想要擁護沃爾夫，就把他叫掉了。
 
「對，對不起！」
 
「沒有什麼可道歉的。也許這不是我應該說的，但我很感謝你成為沃爾夫的好朋友」
 
「不，那個……有像蘭德爾夫先生那樣的朋友，我覺得對沃爾夫萊德先生很好」
 
被說了的事驚慌，傳達所想的事敬語崩潰。
男人瞬間凝固，此後紅茶色的眼放鬆笑了。
 
「道謝。我希望如此」
 
兩個人露出一絲為難的笑容，馬車來到了停車場。
在蘭德爾夫的護送區下了馬車，達利亞點了點頭，回到了原來的通道。
 
・・・・・・
 
「沃爾夫萊德，有時世上會說出好話和壞話」
 
「……我在反省」
 
達利亞一行人走出房間後，格拉特就把目光投向了沃爾夫。
 
「剛才那個雖說很親密，但也不是應該對年輕女性說的話。」
 
「格拉特隊長，不好意思，我們是不是也很糟糕……只是確認腳氣對策清單這樣的話，腳氣太嚴重了」
 
「……我承認」
 
「但是，能聽到不是很好嗎。不然的話，我們今後大家也會互相感染的」
 
年輕的騎士的話語，全體人員的臉陰沉了。想像起來也很可怕。
 
「……全體人員，用隊長命令是鉗口令。腳氣對策暫且不談，羅塞蒂會長剛才說的那件事到死都不要提」
 
「是的！」
 
大家齊聲應答。
 
「但是，沃爾夫萊德，你還是反省吧。」
 
「確實有點那個。如果我是女人，我會哭的」
 
「我覺得沃爾夫萊德太過分了……」
 
「你老是那麼調皮，會被甩的哦。」
 
「誒？不……我和羅塞蒂商會長是朋友，不是這樣的交往……」
 
「這樣啊。那麼，今後也許可以避免」
 
「誒？」
 
用速攻反問的青年，微妙的視線轉向了。
 
「沃爾夫，如果損害女人的情緒，很可怕。今後也會在《羅塞蒂商會》中交往吧？」
 
「那當然……我是這麼打算的」
 
「沃爾夫萊德，如果對今後的交易有影響的話那就不好了。你找點什麼藉口去道歉吧」
 
「知道了。那個……有什麼推薦的嗎？
 
對於沃爾夫的提問，年長的騎士抽動著眉毛。
 
「喂，這種東西你更詳細吧。如果猶豫的話，先把羅塞蒂商會長喜歡的花放進去，讓他們做成花束怎麼樣？」
 
「……我不知道喜歡的花」
 
「沒辦法啊。那麼，買自己喜歡的點心不就行了嗎？」
 
「……我也不知道」
 
「這種程度的會話中你詢問一下就好了。交往的時間也相當長了吧」
 
「確實，應該問一下……」
 
沃爾夫沒有遮住驚訝的臉,從見面不到一個月，到今天見面已經是第九次了，但還是說不出口。
 
「沃爾夫萊德，總之，在流行的花店拜託給年輕女性的紅色花束多一些。還有，去貴族街的點心店買泡芙和紅茶,用精美的包裝裝飾的話，應該沒問題」
 
「謝謝，前輩」
 
「……真不愧是阿爾菲奧前輩，已經習慣女人了」
 
「因為我家有四個女兒，所以完全卸下禮物時的恐怖感我完全知道……」
 
其他男人沉默著看著遠處的阿爾菲奧。每個人似乎都有很多經驗。
 
「沃爾夫萊德，店舖關門有時間限制，今天可以提前回家。」
 
「謝謝……」
 
雖然對格拉特道了謝，但我已經沒有心了。視線略微傾斜，感覺完全面向門。。
 
「那麼，解散了。」
 
「您辛苦了」
 
隨著結束的話語，沃爾夫無聲地走出了房間。
目送他的背影，壯年的騎士苦笑著。
 
「我很驚訝，因為他們並沒有太多。」
 
「那個沃爾夫……不明白？」
 
「但我確信現在這是我第一個見過的表情」
 
「但是，羅塞蒂商會長，站在沃爾夫旁邊很普通呢。」
 
「別這麼說……」
 
表示沃爾夫萊德的詞語多種多樣。
討伐魔物部隊的紅鎧斯卡爾法洛特冷靜沉著可靠的戰友。
擁有『黑色死神』這兩個名字，對強大的魔物毫不猶豫的騎士。
用那個美麗的容貌聚集女人們的視線，告白和情書都冷淡對待的男人。
與公爵遺孀的豪華豔聞及偶爾進出妓院的傳言。
那是至今為止自己應該知道的他。
那個沃爾夫剛才好像年輕的少年一樣著急。
 
誰也不能取笑，是跟現在的他產生落差，還是和自己的少年時代重疊了嗎？
 
格拉特早就結束了，差點忘了」初戀麻疹」
初戀是類似麻疹的東西。隨著年齡的增長，拖著後面越來越重——」
這是在歌劇中被唱的一節，或許沃爾夫就像當年的麻疹也說不定。
 
「你們，關於這件事，不要說出口。無論哪一種都太不雅了」
 
格拉特瞇著紅眼睛停止了談話。
只稍微一邊祈禱著先走出房間的青年~祝幸運。 