========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-08
Last Reply: 2021-04-13 21:53
==========================

機翻+腦補~颱風天(求放假~)
讓我們支持重糖沒有只有輕糖的達利亞和沃爾夫這一對
------------------------------------------
74.花束和奶油泡芙
 
出了王城，在出租服裝店還衣服，在商業行會向伊凡諾和加布莉艾拉報告。
兩個人都很擔心，但是說明了王城發生的事情後，表情面龐變成非常微妙…。
自己說明的面孔，也有接近能樂方面的自覺。
 
原以為全部說出來會比較輕鬆，但又覺得更加逼迫自己。
兩個人說了很多話總之先爬上山努力吧，總算回到了綠塔。
 
今天什麼也不想，趕緊休息吧——這樣想著，門鈴響了。
那一瞬間，我明白了也許是沃爾夫。
 
她快步下樓打開門，只見憔悴感十足的青年站了起來。
美麗的臉和前世養的狗惡作劇時被罵時非常相似。
，那個責備的心情已經丟失了。
 
「今天真的很抱歉！我在反省……」
 
青年低下頭拿出來的是一束既漂亮又可愛的花束。
紅玫瑰、鈴蘭、粉紅色的迷迭香等被歸納成圓形的哥倫形。
兩手拿著帶紅絲帶的花束，玫瑰的香味淡淡地飄了過來。
 
「……我明白了。這次就當沖水算了」
 
「謝謝……！」
 
「但是，如果下次被懷疑是腳氣的話，我會在塔里稱呼他為『沃爾夫萊德大人』。」
 
「我再也不做了，饒了我吧……」
 
沃爾夫說得太悲痛了，忍不住不由得笑了出來。
或許是達利亞笑了鬆了一口氣，青年遞給了背上水色的箱子。
 
「這個是奶油泡芙。方便的話就吃吧」
 
「謝謝。因為喜歡所以高興。難得來一次，一起去吃吧？」
 
「啊，如果能讓我這麼做的話我會很高興的。」
 
一邊上二樓，終於回到了平時的兩個人。坐在沙發上，達利亞取下水色箱子裡的藍色絲帶。
其中有6種生奶油、蛋奶油、有洋酒功效的蛋奶油。下面薄的箱子裡，裝著花和動物圖案的美麗裝飾砂糖。
決定用比平時好的茶葉放入紅茶，二人一起吃。
 
達利亞最先選擇的是標準的牛奶蛋奶油泡芙。
沃爾夫選擇了洋酒效果好的牛奶蛋奶油。
 
今世的泡芙要比前世的泡芙大一圈，稍微平。輕輕地舉起，就能明白其重量使其內部緊緊地堵塞。
為了不讓裡面的東西露出來，從一端勉強咬住，蛋糕的甜味和香草的香味在嘴裡擴散開來。
 
比起之前吃的奶油泡芙，奶油蛋糊的味道更濃。恐怕是使用了好的牛奶和雞蛋吧。
雖然甜度很強，但是稍微放點鹽的皮，成為了味道很好的重點。
本打算中途喝紅茶，但完全忘記吃完了。
 
「這個泡芙真好吃啊。」
 
「你能喜歡真是太好了。」
 
戴著妖精結晶的眼鏡,在貴族街的點心店，排隊等了30分鐘。
看到達利亞溶化的笑容，沃爾夫非常滿足。
 
「達利亞，要不要再吃一個？」
 
「沃爾夫這三個就夠了，你應該可以再吃點吧……」
 
「不，我只有一個就足夠了。我不習慣放那麼甜的東西。但是，這個不是那麼大的，你再吃兩個也沒問題」
 
最近有點在意腰圍的達利亞，在迷惑著樂趣預先留著放到明天再吃比較好呢,可是~也有剛做好最好吃的事實。
嗯~，雖然奶油泡芙可以冷藏或冷凍，但這可能是現在最好吃的時間？
 
在情不自禁的糾葛中，沃爾夫用優美的笑容抬起箱子來勸說。
那之後又吃了加入鮮奶油的奶油泡芙，非常好吃。
 
「達利亞喜歡的花是什麼？」
 
泡在奶油泡芙的餘韻裡，被沃爾夫問道。
大概是擔心花束是否中意吧，我這樣想著回答。
 
「花我都喜歡……尤其喜歡玫瑰、花園之類的香味」
 
「達利亞的名字來自花的大麗？」
 
「是父親的名字。是舊的讀法。可能是因為名字的原因吧，很多人都覺得喜歡大麗花，但是沒有多少香味吧」
 
「原來如此……喜歡什麼點心？
 
「奶油泡芙和芝士蛋糕，其他我也喜歡。沃爾夫有喜歡的點心嗎？」
 
「鹽黃油餅乾，蝦餅乾……還有就是「沙巴翁」
 
像酒這樣的答案又回來了,回答的大多都是下酒菜吧。
最後所說的「沙巴翁」，是將蛋黃和砂糖充分攪拌，放入白葡萄酒煮製而成的。理由絕對是白葡萄酒吧。
 
喝完紅茶休息後，達利亞想起了王城的回來。
 
 
 
「對不起，今天我也因為不知道失禮了，差點給沃爾夫添麻煩了。」
 
「失禮是什麼？」
 
「在走廊裡，不是騎士正後方，而是在斜後稍微靠近走路比較好……我向蘭德爾夫先生請教了那樣的事。不知道的事情很多，下次，我會試著和其他商會商量一下」
 
「……《蘭德爾夫》
 
雖然沃爾夫從《古德溫殿》改稱為「蘭德爾夫」，但確實有兩個月。
達利亞和蘭德爾夫只是從建築物到王城的馬車的等候一起而已。
那麼，為什麼稱呼會成為「蘭德爾夫」的呢？
並不是特別拘泥,不過，奇怪地難以尋問。
 
「嗯~根據王城的不同，也有很需要留意的地方。如果不懂禮貌的話，作為商會會長是不行的，沃爾夫是保證人，如果給別人添麻煩的話，你就沒有好處」
 
「蘭德爾夫真不愧是……我完全沒有注意到」
 
「蘭德爾夫先生也是貴族嗎？」
 
「古德溫伯爵家，東邊的國境伯這樣比較容易理解吧。他是那裡的次子」
 
「被勸說『為了沃爾夫也好，為了自衛也好』。真是個好朋友啊」
 
「……啊，太感謝了」
 
沃爾夫覺得自己考慮了很多莫名其妙的事情，覺得很丟臉。
達利亞也好，蘭德爾夫也好，都只是關心著自己。
總覺得今天抓不到自己的步調。一定是因為不習慣的事情一直持續著。
 
「五襪子和乾燥靯墊在王很可能會很流行呢。當然，像達里亞的父親一樣，我認為會有一個名譽上的男爵推薦。
 
如果是名譽男爵的話，對於無論在金錢上還是立場上都是有利的。
但是，達利亞卻苦著臉回答。
 
「這樣的話絕對不能推薦男爵……」
 
「為什麼？如果成為名譽男爵，作為魔導具師，不是會很方便呢？」
 
「雖然很方便……您知道魔導具師獲得男爵位的時候，作為受推薦的原來的東西容易成為『綽號』嗎？我的父親被叫做『熱水器男爵』」
 
「這樣啊。這還是第一次聽說」
 
魔導具師成為名譽男爵的話，好像可以起兩個名字。感覺有點帥氣。　
 
 
「這樣被推薦的話，被叫做『五指襪男爵』、『鞋墊男爵』之類的也不太好，或是被拐彎叫成『腳氣男爵』的話不是很討厭嗎？」
 
「噗」
 
今天第二次，沃爾夫忍不住笑了。
對那樣用成為呼吸困難的氣勢笑著的青年，達利亞眼睛像線一樣地變得細。
 
「沃爾夫萊德，先生!」
 
「啊~對不起……真的，這一點就饒了我吧……」
 
拼命想制止笑聲的青年的肩膀，顫動了一陣。 