========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-06-25 05:15
==========================

機翻＋腦補～颱風天
讓我們支持輕糖的達利亞和沃爾夫這一對
————————————————————
 
75.冰溫葡萄酒與暴露大會
 
終於平靜下來的沃爾夫，從帶來的包中取出了三瓶治療藥水。
 
「這個，天狼斯科爾手鐲的份兒」
 
「我說過兩瓶吧？」
 
「啊，以防萬一我想在工作室多放一瓶用的。製作著魔劍時，我組裝途中說不定會手滑..」
 
達利亞原想問他是不是只帶三瓶來?但作罷。
萬一兩個人同時受傷，或者是受了很大的傷的時候，確實還是有備無患的好。坦率地道謝並接受，置於工作場所易取得的位置。
 
雖然晚餐有點早，但如果是店裡的話，現己經是開店的時間。
達利亞方面由於兩個大泡芙的暴擊，晚飯恐怕不怎麼能吃得下。
 
為此，面向沃爾夫，把存貨的肉和蔬菜切開，和以前一樣一邊烤肉，一邊打開葡萄酒。
 
雖然是沒有使用特別的材料的平民性的烤肉，但仍然看到一邊在細緻的咀嚼高興地吃的青年。
達利亞一邊欣賞一邊喝酒，這成了至今為止從未有過的飲食風景。
 
「好像被說成是邪道，要不要嚐嚐這個？」
 
飯後，在坐在沙發上的沃爾夫面前，試著拿出用布包著的白葡萄酒。
直接拿瓶子冷得讓人猶豫不決。
 
「是白葡萄酒吧？」
 
「恩。把白葡萄酒冰凍到冰凍前的「冰溫葡萄酒」。冷凍後瓶子會碎，所以需要先把塞子拔出來。因此，香味會有點掉下來了」
這個國家，平民對葡萄酒的溫度並不那麼在意。
葡萄酒的運輸和保管都很困難。有時也不太好。同樣的品種酸味和澀味也強，也有偏離愛好的事。
這時，達利亞決定盡情冷卻後再喝。
這就是所謂的「冰溫」葡萄酒。
 
「冰溫啊……還是第一次呢。我很感激」
 
把瓶子交給沃爾夫，悄悄地倒入兩個玻璃杯裡。
就這樣拿著玻璃杯，葡萄酒的香味也聞不到了。
 
「一邊期待著第一次喝的葡萄酒和羅塞蒂商會的繁榮，一邊乾杯。」
 
「……為商會的繁榮和和平的每一天乾杯。」
 
一邊苦笑著，一邊將與乾巴巴的玻璃杯原封不動地送入口中。
 
與嘴唇接觸的酒，保持著冰冷的喉嚨前進流向胃。稍微通過的這種感覺，能消除溫熱的暑氣讓人心情舒暢。
讓人聯想到冰水的感覺稍後，白葡萄酒的味道控制在舌頭蔓延。
當你感受到酒精的熱度時，原本應該已經冰冷的喉嚨，卻又恢復了遺忘的酸味和香氣。比起在嘴裡慢慢品嚐，更想優先考慮喉嚨的寒冷。
 
「…呼~第一次這樣喝白葡萄酒」
 
青年們瞇著黃金的眼睛看著空蕩蕩的玻璃杯。
在那裡注入了足量的第二杯，說了幾句。
 
「雖然香味變少了，但是很涼快很推薦。」
 
「我要嘗試一下寒冷的夏季飲料……」
 
「是啊。不過，也適合冬天洗澡時飲用」
 
「達利亞，你太奢侈了……但是，這個真的很好。從家裡拿來冰之魔石，在房間裡冷卻……」
 
身為貴族的沃爾夫，羨慕被認為是奢侈的事的，平民價的葡萄酒。
實在是不可思議。
 
「有很多人不擅長飲酒。即使你是一個酒量好的人，因為太順口而飲過量的情況，所以請小心。」
 
「容易醉後難受，會不會宿醉呢？」
 
「突然笑了起來～恩，有一個父親的朋友突然動彈不得，」
 
「啊，冷酒具有那樣的威力好可怕啊。我也要注意」
 
即使您認為自己對酒精有抵抗力，第一次飲酒也可能導致您意外喝醉。
酒是在能夠順利愉快飲用的範圍內飲用的。
過度，搞壞健康狀態遺憾，想避開糾繞酒和酩酊大醉給人添麻煩的。
自製是相當重要的。
 
「沃爾夫在兵營喝過嗎？」
 
「哦～我和蘭德爾夫和多力諾經常在一起喝。也會和其他部門的人一起喝酒」
 
「不跟那些人說魔劍的話嗎？」
 
「不怎麼做呢。大家對於魔劍好像遙遠的感覺。大致是說些無聊的話和牢騷。經常成為Ditheradru就是「揭露秘密的大會」的意思＂
 
「暴露大會Ditheradru？」
 
總覺得聽到了不該聽的話。
這難道是和騎士團和政治有關的危險暴露故事嗎？
 
「騎士和士兵喝醉時開始做的事，面向女性的話題應該是'毫不隱瞞'吧，也許微妙的不同，規則就是不說別的話，如果對別人說了，就要按順序說出自己的秘密。」
 
「說話和聽話都需要幹勁……」
 
「不，不死板。老實說，因為都是男人所以經常成為討論女人的話題。初戀啦、女性的喜好啦、娼館啦……書呆子，學院和工作的失敗之談啦吵架的話啦。結果，有時候會應為說了對其他人不能說得話，會產生夥伴意識和連帶感」
 
雖然不知道是女性們戀愛話題的上位互換還是下位互換，但好像是類似的東西。但是，這個範圍好像更廣。
 
沃爾夫和伊凡諾的胸派腰派的話，說不定也是這個系統。
 
「這樣的話，不會擴展到其他人身上嗎？」
 
「現在還沒有聽說過。至少，明白說了的傢伙不會再被信任了吧。而且，真正讓人感到為難的事情還是不能說。還有就是，巡遊兩圈的時候，喝完了很多時候都莫名其妙地結束了」
 
當我拿起第二杯冰鎮葡萄酒時，沃爾夫目不轉睛地看著這邊。
在我被告知之前，我設法做出預測。
 
「達利亞，要不要試試看？＂暴露大會Ditheradru＂什麼都有」
 
「接受吧」
 
興致勃勃的回答，但我想不出任何話要說。
關於取消訂婚的痛苦只是現在，也不可能說前世的事吧。
 
「說話的方式是『暴露大會Ditheradru」聽的人把慣用手掌朝下，放在桌子或地板上。跟別人說了，前輩教了我斬手這個意思」
 
「多麼恐怖的規則」
 
對別人說的內容我完全沒有打算說，但其極端是什麼呢？
因為是王城，還是因為騎士，無法判斷。
 
「我先開口，你先說吧？還是正常地彈硬幣？
 
「我們正常地去吧。」
 
「正面的話，達利亞先，反面的話，我先，可以嗎？」
 
「嗯」
 
沃爾夫用手勢將銀幣彈開，放在手背上。
銀幣閃閃發光，上面刻著王國名和麥穗。
 
「正面。請說些合適的話題」
 
「暴露大會Ditheradru……呃～我的母親為了生我回老家，就那樣在老家，生了我及和我差一歲的弟弟」
 
「你媽媽喜歡老家嗎？貴族也很多。沒想到你的母親要回老家」
 
「恩。母親好像太喜歡貴族的老家了，和父親離婚後，把我交給父親，在老家與弟弟的父親再婚了。因此，我不知道母親這個人的故事」
 
「……對不起，好像勉強您說了」
 
「不，我沒有勉強。只是想著總歸比從其他地方聽到的好。因為父親和母親都已經去世了，和老家也完全斷絕關係」
 
裡面還有很多葡萄酒的酒杯，讓達利亞的手指變得冰冷。
用手指在美麗的玻璃杯表面留下痕跡，不由得嘴角開始歪斜。
 
「母親原本好像是喜歡父親到做老婆的程度。也許是我出生後醒來的緣故吧」
 
酒席話。眼前的是可以信賴的朋友。所以，從現在開始說的話，是以被遺忘為前提的抱怨。
 
「我頭髮的顏色和媽媽一模一樣。因此我也有拋棄父親的母親的血。老實說，也許不明白戀愛是件好事。即便如此，如果不改變心情，自己也無法相信」
 
想著絕對不會像離開父親的母親那樣。懷著熱情的思念，如果終有一天會化為泡沫消失，那麼也不會產生錯覺。
 
因此受傷也好，我都不願意——腦袋的某處，我一直這樣想。
 
實際上，已經很少會想起一個已經訂婚兩年的人，製作魔導具才是快樂的自己。
 
與母親不像，自己不能斷言的，是留在內在小的荊棘刺兒。
 
「……雖然我不知道你的心情會變成怎樣……我認為達利亞是達利亞人，父母雙方都不一樣。而且，孩子不可能一直跟在父母的後面」
 
「……是啊」
 
對一邊選擇言詞安靜地說的沃爾夫，為何放心了。
用渾濁的詞語閉上眼睛。也許是因為氣勢說得太多，有些害羞。
 
「是否與達利亞的話題重量相匹配是個謎，但我也來談談自己的家人吧。加點貴族特有的八卦！」
 
「加入了貴族特有的八卦味道？」
沃爾夫幹勁十足地說，把剩下的酒一口氣喝光了。
隨著青年突然的變化一樣地，達利亞稍微著急。
 
「我的母親，第三夫人。原公爵夫人的護衛騎士,不過因為臉長的美，具有冰魔法這樣的理由..等，與父親結婚了
 
誕生了的我不能很好地使用魔法。父親因此好像對我不感興趣，劍術是母親教我的，加入魔物討伐部隊直到現在……這之前大概說過了吧」
 
「嗯，聽說了。」
 
「那麼，暴露大會Ditheradru。我10歲的時候，去領地的時候馬車被襲擊了，包括母親共20人死亡。受母親和騎士們的庇護，我和第一夫人及大哥倖存下來。我的母親去世後我很難過，我覺得與某人住在一起很痛苦。但是，前不久知道了，大哥認為從我手中奪走了母親看起來更痛苦。我一次也沒有考慮過。我太孩子氣了」
 
有人說那應該是壯絕而痛苦的回憶。
儘管如此，眼前的男子卻以一絲不傷的繼續微笑著。
 
「注意到了真是太好了。不然的話，我就一直像個孩子一樣逃走了」
 
「沃爾夫……」
 
「想要魔劍是因為我太弱了」
 
「不是已經很強了嗎？」
 
「完全不夠。人類對手的話，希望擁有即使多數也能取勝的力量。想要盡快打倒魔物的力量。對於不會使用魔法的我來說，能夠做到這一點的就是魔劍……」
 
略微溢出受虐狂的聲音，但當它消失時，臉上有一張嚴肅的表情。。
 
「我不想做噩夢。我再也不想看到倒在地上的母親和沒能救出我的自己。但是，現在我想變得更強，戰勝母親。所以我想要魔劍，我是這麼想的」
 
「是沃爾夫的母親嗎？」
 
「嗯～她是使冰的魔法劍士，一個非常堅強的人」
 
「現在的沃爾夫也沒贏嗎？」
 
「想都沒想過會贏。配戴著天狼斯科爾時感覺靠近了」
 
如果親手合十，就會明白那是錯覺吧。
 
但是，對於沃爾夫來說，至今還強烈地殘留著比自己更早使用沉重的劍和連續使用冰魔法的母親的印象。
 
「這樣的話，必須要開發出更好的劍。製作魔劍，加油吧」
 
「謝謝。期待著。我也要更加鍛煉」
 
對達利亞的話，放鬆了表情的沃爾夫微笑。
感覺障礙突然變高了，但是只要被期待就會加油，所以很單純。
 
「沃爾夫……那個，我也偶爾做噩夢哦。明明附近有人，卻沒有人求助，一個人伏地而死」
 
「談談你在「夢魘」中記得的一切。
 
那不是夢。那是我前世最後的記憶。
某種意義上，這也許是達利亞極限的暴露故事。
 
「達利亞下次再做那個噩夢的話，夢到我吧。我會全力幫助你的」
 
「怎麼了？」
 
「那樣的魔導具不能開發嗎？」
 
好像是令人感激的話，但卻是無限勉強的方法。
不，倒不如說做成那個更可怕。
 
「請不要胡說。進入誰的夢中，已經不是魔導具的範圍了吧？」
 
「達利亞的話可以的！一定會的！」
 
「不行的東西！不行！」
 
像平時一樣地注入全開的開玩笑說的沃爾夫，放大聲音回嘴。
塔裡兩人的笑聲一直迴響到深夜。 