========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-05-26 18:45
==========================

機翻＋腦補～颱風天
讓我們支持輕糖的達利亞和沃爾夫這一對
————————————————————
 
76.雨後的掃墓
 
從早上開始下的小雨，中午前停了。
 
從王都的東北、神殿再往前走，可以看到以綠色的樹木和灰色的磚瓦為牆壁的廣大的墓地。在王都生活的人死後，貴族和平民幾乎都葬在這裡。雖然管理墓地的是神殿，但是入墓不需要當信徒。聽說如果是共同墓地的話大體上是免費的，是防止死者感染，成為不死者的對策。
 
在馬車的停車場，達利亞走在下了雨後稍微滑的石階。因為自己的鞋子不滑，除了花束之外的所有行李都被沃爾夫拿走了。
 
今天沃爾夫，穿著黑色騎士服，戴著妖精結晶眼鏡。背著用藏青布包著的劍一樣的東西，手裡拿著裝著酒和玻璃杯的包。
達利亞所擁有的，只有小小的白色和紅色兩束鮮花。
 
昨晚，在與沃爾夫道別之際，被問到了今天的預定。
達利亞說要給父親掃墓，沃爾夫也說母親的忌日快到了，就預約了鮮花。
 
因為順路對說要搭馬車同行的他，最初是不願意的，但下午兩個人都要去商業行會，所以最後還是接受了。
 
到穿過墓地的入口，白地高貴的門為止是一樣的,不過，那個前頭，面向貴族左邊，面向平民右邊，道路分開著。
 
斯卡爾法洛特家當然是貴族地區。達利亞的祖父和父親是名譽男爵，墓地在平民區。
 
「沃爾夫，從這裡開始要分開了。家族的墳墓是這裡的區域」
 
青年向平民區的道路，腳尖朝向了打算收取行李。
 
「一起去吧。我也去達利亞家的墓地祈禱，然後再去我家的墓地就行了」
 
「誒？」
 
達利亞冷靜下來之後，從沃爾夫悄悄地移開了視線。
 
「達利亞，怎麼了？」
 
「嗯……在平民，如果不是互相發誓將來的戀人或者未婚妻，就不會去對方家的掃墓。然後，兩個人互相去墓地祈禱，是訂婚還是結婚後……因此，像現在這樣說的話，會被誤解……」
 
「對不起，我不知道。真的……」
 
「沒關係！我不會弄錯的！」
 
「……是嗎？」
 
情不自禁地說了很多的達利亞，奇妙地看遠方的沃爾夫。
這種微妙的氛圍，是貴族與平民習慣的不同，也是由高牆所決定的吧。
儘管有些生硬，但約定在馬車的停車場會合，分成了左右兩條路。
 
・・・・・・
 
斯卡爾法洛特伯爵家的墳墓在貴族區域的盡頭。
 
因為原本是子爵家，所以不是很大的墳墓。儘管如此，登上六級石階，稍微高一點的祈禱的場所，是與平民區域不能比較的大小。
在前進的前方，排列著兩個雪白的圓柱墓碑。
 
墓碑前，全新的百合花束被雨淋濕了。旁邊放著自己帶來的白色花束。把手帕和玻璃杯放在墓前的羅桌上，輕輕地倒入白葡萄酒。
 
摘下眼鏡的起動了防盜的魔導具。
 
至今為止，從來沒有向墓地打過招呼，今天稍微有點想說的感覺。
 
「母親……我聽蓋伊德大哥說了。知道了父親常來。我太孩子氣了」
 
他自以為沒有人為母親而哭泣，只有自己感到悲傷。
因為討厭受傷而和人保持距離，從麻煩事中逃了出來。
雖然早就已經是大人了，但還是以和那天差不多的內容生活著。
但是，作為孩子和逃跑已經都停止。
昨晚，達利亞淡淡的說著話，眼神透露著受到了極大的傷害。
以為很堅強的她所展現的微弱膽怯和脆弱。那是不想讓別人看到的東西。
 
「想要守護，交到了朋友」
 
滴滴答答，宛如初雨一般，語氣低落。
 
「她為了保護我製作了魔導具。過幾天，厲害的魔劍說不定也能。雖然總是給大家添麻煩，但是總有一天，我會保護她的。為此，也必須戰勝母親——」
 
小時候，在教劍的過程中，被母親問過。
 
「沃爾夫想成為什麼樣的騎士？」
 
母親所說的，是攻擊型還是防禦型，是力量優先還是速度優先，我想就是那樣的戰鬥型。
 
但是，現在覺得不一樣了。
 
「雖然很晚了，但是這是『想成為怎樣的騎士』的回答。我以「守護想守護的人」為目標。雖然作為騎士的答案是不合格的，但這是我的願望」
 
用深藍色的布包裹著帶來的劍，是那天母親揮舞的劍。
刀折斷，變得破爛不堪的那個，被謹慎認真地修復，被母親的武器房間收藏著。不拆開布，面向墓地，就這樣雙手捧著。有保護某人死去的騎士，死後，給予自己愛的生者，守護這樣的故事。是只屬於這個國家的傳說呢，還是對殘留在騎士中的人們的安慰呢？儘管如此，如果這是真的話，自己的願望只有一個。
 
「我可以自己戰鬥。如果能實現的話，不是我，而是對朋友、達利亞進行那個守護——」
 
沃爾夫閉上黃金的眼睛，長時間地祈禱著。
 
・・・・・・
 
道路的前方，被雨水洗過的圓柱墓碑，每一塊都像嶄新的東西一樣閃閃發光。
 
達利亞停下腳步是在排列著同樣灰色的墓碑的途中。
祖父母和父親睡著的小墓。圓柱正好是達利亞雙手製作的圓形粗細。
誰來為他祈禱了吧。墓前放著父親喜歡的小瓶酒。
 
在王都幾乎完全是火葬，把化為粉末的灰放回墓碑下，放回土中。在將父親的棺材寄放在神殿的第二天，神官接受了一隻手掌純白的灰。將裝入玻璃箱的石板挪動到墓前的細石板上，輕輕地埋在墓下。
我記得，只是風中飛舞的灰塵，不知該怎麼辦才好。
 
再來墓地已經一個半月了。
 
如果是真的，在提交結婚登記的那天，應該和托比亞斯來這裡。但是，為了廢除婚約，新朋友，去王城成立商會，過著非常匆忙的日子。
 
將紅色的花束供奉在墓前，將帶來的紅酒倒入兩隻玻璃杯中，一隻放在墓前。自己再拿一隻，悄悄地合起玻璃杯。
 
「爸爸，雖然和托比亞斯結束了，但是看了事情的經過己經不會生氣了。」
 
從內容上來說，托比亞斯應該更生氣，但一想到現在的自己，就覺得只是被父親一笑了之「太好了」。
 
「我不知道父親對別人『借』是個興趣。加布莉艾拉和傑達子爵、奧茲瓦爾德……也許還有其他的」
 
商業行會的副行會長，魔導具店『女神的右眼』的店主。
我做夢也沒有想到，向這些人借，託付自己的女兒。
 
「平時總是那麼散漫隨便的，在背後做帥氣的事是犯規的哦。」
不由得朝墓碑撅起了嘴。
 
「達利亞，不要掉下去再給你」似乎聽到了父親的苦笑。
 
「但是……我很高興你關心我，但是我覺得不能就這樣下去。不然的話，我永遠都是『半吊子』的『擔心的女兒』吧？」
 
作為魔導具師，一生都無法超越父親。我一直以為只要跟在後面就行了。走在父親身後及做為妻子，平靜地度過到死為止的日子就好了。
 
那也許是前世的過勞死，最後誰都不在身邊的那種孤獨和恐怖的原因吧。
 
但是，自從接受了廢除婚約，決定不低頭的那天開始，很多情況發生了變化。
 
我至今仍然非常喜歡父親。父親去世後，我更加明白他在乎、被他珍視著。作為女兒，並且作為魔導具師，被重要地培育了的事，衷心說感謝。儘管如此，如果一直往後走，是不行的。既有恐懼，也有不安，也有迷茫。儘管如此，只要自己選擇，不走自己的路，就不能一直獨當一面。那樣的話，我永遠都不能讓父親安心入睡。
 
「雖然魔力和技術完全不夠，但不知道要花幾十年，儘管如此。」
 
抬起視線凝視墓地，用確實的聲音宣言。
 
「我想成為超越父親的魔導具師」
 
如果想起父親那寬廣的背影，從指尖溢出的彩虹色的強大魔力的話，我想這就是魯莽的願望。正因為有前世才有想法，因此被評價的自己，技術遠不如父親。儘管如此，只要自己活著，作為目標也不壞。
所以，相信能成為。如果是父親的話，一定會這麼說的吧。
 
「我交到了支持我的重要朋友。因為不是一個人，所以一定沒問題的」
 
達利亞竭盡全力的笑臉，面向了墳墓。
 
有重要的朋友，從心裡支持作為魔導具師的自己的沃爾夫。
在伊爾瑪、馬爾拉、伊凡諾、加布莉艾拉、多米尼克，還有很多人支持著我。
 
多虧了這個，我才沒有低頭，也沒有停下腳步，一直走到現在。
雖然有很多騷動和問題，但心裡笑著，過著向前看的日子。
 
所以希望父親不要再擔心自己了。
自己已經不是父親的『達利亞醬』。
即使跌倒，也一定能靠自己的力量站起來。
 
「總有一天，我會成為很厲害的魔導具師……敬請期待」
 
與墳墓同樣高度的紅酒杯上映著七色的彩虹。 