========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 2021-06-10 22:17
==========================

機翻+腦補~讓我們支持輕糖組達利亞和沃爾夫這一對
----------------------------------------
 
77.手藝人和手藝人
 
在令人眼花繚亂的夏日陽光下，達里亞從車間街道的一角走出了馬車。
藍色的夏季連衣裙配上麻夾克，儘管如此，但它仍然很熱。
 
確認眼前的綠色屋頂下，被金屬板雕刻了的『岡多菲工房』的文字，敲門鈴。
 
「歡迎光臨，羅塞蒂商會長」
 
「你好，菲爾摩先生」
 
好像等候己久岡多菲工房室長菲爾摩出來。
茶色頭髮中混雜著白色的東西，背部卻筆直。好像是工作服，披著濃灰的煙衣。
 
「請進。雖然這是個小地方」
 
踏入了腳步的鋼鐵工房，是木製的平房。雖然有點舊，但整理整頓和打掃得很周到。雖然菲爾摩說是個小地方，但是和綠塔的工作場一樣寬廣。
 
許多瓶子、彈簧、管子、噴霧器等整齊地排列在牆壁一面的架子上。
 
菲爾摩數日前在商業行會進行了商討，決定讓他們製作批量生產用的泡沫水瓶。然後，菲爾摩是改善計劃並製作原型，達利亞是去王城，文件是用行會寫成的。
 
工作室的中央，在被推薦的椅子上坐下，菲爾摩在桌子上放置三個泡沫水瓶。然後，把其中的一個交給達利亞。
 
「這是量產用的泡沫泵。如果有什麼不對的地方，儘管告訴我」
 
達利亞收到後，一次性旋轉一次，然後分解確認。
蓋子上的按壓部分、蓋子、蓋下的泵、主體的零件——都比達利亞做的東西沒有浪費，動作穩定。
 
試著推裡面有肥皂水的東西。眼前的盤子上輕輕堆積的白色泡沫，實在是太有趣了。
 
「我覺得很完美。變得很輕了。還有，變得非常容易按了」
 
「啊啊，把泵蓋側的中央部分削掉了一點。為了不使耐久性下降，按壓的力量會分散到下全體。大體按了一千次，但三者都沒問題。如果這樣可以的話，進行按五千次實驗」
 
「按五千次的實驗，您要委託哪一個呢？」
 
「附近的初等學院的學生接受了。很高興能成為好的兼職」
 
不論貴族還是平民，只要通過考試就能進學院。學費是國家的負擔，但學用品和實習等需要很多其他經費。因此，平民中邊打工邊上學也很多。
 
「我希望岡多菲工房長繼續實驗。」
 
「知道了。那麼會儘早進行實驗，之後再出式樣書，然後是商業行會啊……啊，還有，我更喜歡您叫我菲爾摩。我的工作室的姓氏是全員岡多菲，被叫的話會混亂」
 
「知道了。那麼我也要達利亞。總覺得被稱呼為『商會長』就心神不定」
 
「那，和達利亞小姐一起。其實，我到現在還被稱呼為『岡多菲工房長』的話，就會想起父親吧」
 
菲爾摩笑著說，把大籃子舉到了桌子上。
 
「那麼，這是不同類型的試作。雖然只是一時心血來潮，但還是希望大家提出不客氣的意見」
 
從籃子中取出，排列成一排的十個泡沫泵。每個形狀都不一樣。
 
「有很多呢。」
 
「不是，因為著迷了，不知不覺就……」
 
我還記得那個移開視線的男人的眼神。
父親和自己由於試制情緒高漲的話，對本來的東西追加了其他功能的另外版本也有過。雖然也有很多追加了事後覺得沒用的東西，但是試作的樂趣也是探索可能性的道路，我認為是必要的。
 
「從這裡開始按順序走，首先，這個是剃須用的泡沫水瓶。配合男人的手實體稍微大些，肥皂液可以進入更多。男人們不喜歡更換的麻煩」
 
「原來如此」
 
那個是盲點。 「更換動作」確實很大。
 
「其次，這兩個主體呈四角形的大容量類型，為了不滾動而使底部變寬的類型。在廚師多的廚房洗手的話，還是不要大容量滾動比較好吧」
 
「是啊。我覺得一家人多的浴室也很方便」
 
「還有，為了讓這個固定下來，在底部安裝了別扣。如果在台上設置了別扣，如果不知道結構就無法取得。手顫抖的病人和孩子使用的時候很方便吧。不會倒過來的。還有，雖然不太想考慮，但是為了騷擾店鋪而偷東西的人，在飯館和酒館裡把醉漢帶回家也是有可能的」
 
「為了安全，還是有的好。」
 
雖然自己也考慮到對孩子和老人的照顧，但卻沒有想過為了騷擾店鋪而偷盜。
雖說王都的治安很好，但醉漢確實存在，根據場所的不同還是必要的吧。
 
「這四個對象是貴族。在彩色玻璃和表面放入玻璃工藝品。也許金屬工藝品也不錯。不過我認為爵位越高就越能成為定製品」
 
「這個顏色的玻璃和工藝品都很漂亮。也快要成為給女性的禮物用了。這個和里面是一樣的，用玻璃工藝品和金屬工藝品裝飾外罩也許也不錯」
 
「啊，這樣啊，有沒有什麼辦法可以不用另外做來做封面呢。那樣的話，用彩色玻璃和玻璃罩的組合，可以簡單地做出各種各樣的種類呢」
 
「買完之後，讓他們換一下也許也不錯。」
 
男子大聲點頭，在手邊的信上做筆記。達利亞也開始在筆記本上寫內容。
 
各種各樣的顏色玻璃，填補的設計。也有讓別人畫畫的吧。這看起來很有意思。
 
「還有，這兩個是便於攜帶型。為了外出時想洗手的時候小型化了……話雖如此，但到底能做到什麼程度，我只是想做做做看」
 
「我知道。果然體積最小型和最大型讓人在意……」
 
「果然是這樣啊！經過思考，如果我能做到，我會做的」
 
手藝人啊~手藝人
我想起了當我和父親說話的時候。當這種情況發生時，它已經很有趣，也是不可避免的。。
 
「菲爾摩先生，你想要知道達到耐久度極限值多少嗎？」
「當然要做。預先知道極限值，能成為下一次的參考。那個瓶子一萬次耐久度實驗結束後，會實驗到壞掉為止。魔導具也是那樣嗎？」
 
「我是個會實驗的人。雖然也有人不做」
 
菲爾摩不知道,根據魔導具的不同，比通常的小東西和工具相比提高著耐久度的東西也多。因此，到壞掉為止檢查耐久度，根據物品的不同被認為可笑。
 
此外，達利亞會對於自己製作的東西進行大部分的耐久檢查。
例如防水布，試過洗了大約100次，甚至請一個可以製冰的人凍結它。
。
 
雖然父親一直注視著「隨心所欲地去做」，但隨著次數的增加，開玩笑說「掛在防水布上的青檸不是很可憐嗎」。
 
「在這次試作中，達利亞小姐想把這個原型放在您的商會嗎。」
 
「我認為一切都很好。暫時，讓我們製作一張規格表。之後，我想為我商會會員伊凡諾來說，他會想辦法解決的」
 
「「使用一輪投擲是否可以嗎？那個……那傢伙的負擔是不是太重了？」
 
「據說可以做想做的東西……不行的話一定會阻止」
 
菲爾摩姑且理解了用毫無顧慮的笑臉說著紅頭髮的女人。商會會員伊凡諾這個男人，一定是個非常精明強幹的人吧。
 
如果伊凡諾出現在這個地方，那他們之間的對話肯定已經凍結了。
 
「哦，我可以說的是，與主體的組合可能會容易漏水。雖然說只要貼上曲拉肯膠帶就行了，但那不是給其他的工作室的魔導具師做的形式嗎？
「是的，我想拜託你了。我帶了曲拉肯膠帶，試試貼吧」
 
膠帶是白色厚的布創膏布鞋的橡皮膏很像。通過魔力的話成為像半透明的白橡膠一樣的材質，粘著性也出來。包裝和防滑劑等也使用的東西。
 
「我希望我能伸展它，但畢竟我魔力是2……」
 
「如果是曲拉肯膠帶的話，有魔力2就可以貼了。」
 
對於菲爾摩的話，達利亞爽快地回答了。
魔力通常分為十五個等級。越往上走魔力越多。
以觸摸測量專用的魔石的形式進行，學院的入學考試等也被使用。
 
但是，像沃爾夫那樣沒有外部魔力的人不能用通常的測量魔石測量，變成向專用魔石滴血計量的形態。
 
據說同時，成為王族和公爵家的話，有魔力過多使之損壞測量魔石揮舞斷的事。
 
「不，能使用魔導具素材是從五開始吧？」
 
「這是關於學院入學考試的事情……如果是曲拉肯膠帶的話用魔力2就可以貼了。倒不如說接近魔力15的人或超過的人更難。因為會一直粘在手上」
 
「原來是這樣啊……」
 
參加高等學院魔導具科的考試的魔力要具有魔力5。菲爾摩，是因為那個原因深信不能使用吧。入學後，因為需要使用各種器材,所以學院有魔力5以上那個數值。
 
但是，如果是曲拉肯膠帶只要魔力2，那就沒有問題能花費時間地貼。
 
我問了一下熱切注視著曲拉肯膠帶的男子，他知道答案。
 
「菲爾摩先生，要不要試試貼看？」
 
「哦！」
 
坐在桌子前並排，放置泵蓋的零件。
 
「恩，知道怎麼給予魔力嗎？」
 
「啊，姑且。和最初使用魔導具的時候一樣，用慣了的手的食指也可以吧？」
 
「嗯，所以，為了給曲拉肯膠帶注入指尖的熱度，請別碰觸。然後，顏色會一點點變化，就這樣按照圓形添加……」
 
「唔，曲拉肯膠帶會變得軟綿綿的？！」
 
男人的指尖，有變得像魷魚一樣的曲拉肯膠帶。
不練習的話一定的魔力是不會流出來的。
 
「不要用力，一邊吐氣一邊走吧。如果軟綿綿的，就用這種感覺，把手指稍微放開，挪開位置」
 
「……哦，下次一直……嗯？這次不會凝固……」
 
「魔力變弱了。請把手指靠近集中起來」
 
「……集中……集中……」
 
用一邊嘟噥一邊努力的男人的指尖，曲拉肯膠帶慢慢地製作了圓圈。。
 
「……真的貼上了……但是滿是皺紋呢」
 
「不，第四張能到這裡，真是了不起。」
不完整，魔力也沒有遺漏地轉了一圈，是第四次的事。
 
也許是因為習慣了製作小東西時的謹慎操作吧，第一次不會認為是魔法賦予，圓形很整齊。
 
「多久才能沒有皺紋地貼上去呢？」
 
「我想這樣再貼上100張左右就可以在產品上使用了。」
 
「雖然有點喘不過氣來，但這是在魔力枯竭前嗎。僅僅四次……」
 
「一天四張二十五天就能貼得很乾淨，每天干到干涸為止，魔力也會增加。不久，試作的部分就會全部完成」
 
對笑嘻嘻地說了的達利亞，菲爾摩擦汗，發出淺的嘆息。
 
「試作的範圍擴大很有趣啊……可是，這個相當緊啊。如果從稍微年輕的時候開始做又不同吧，從這裡嗎……」
 
「嗯，但是，菲爾摩先生，你會做吧？」
 
雖然目光遠了點，但還是對著還沒放開膠帶的男人說了這句話。
男人瞇著綠色的眼睛點頭笑了。
 
「那，我做。因為是手藝人嘛」 