========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 2020-04-05 11:39
==========================

機翻+腦補~讓我們支持輕糖組達利亞和沃爾夫這一對
----------------------------------------
 
78。妻子和弟子
 
「菲爾摩先生，我遲到了，這是商會的代替致辭。」
 
達利亞在桌子上打開了小型魔導爐的包。
商會和商家進行第一次交易時，經常把自己經營的商品作為問候代替贈送——對伊凡諾詢問後，拿來了小型魔導爐。
儘管如此，她還是沉迷於和菲爾摩說話和貼曲拉肯膠帶，差點忘了。
 
「這是……魔導具嗎？
 
「是的，是小型的魔導爐。在上面放上鍋，在桌上或室外可以做飯。烤肉啦、芝士火鍋啦、菜譜等都有，可以的話請試一試」
 
「謝謝。不客氣地吃。這個也是達利亞小姐嗎？」
 
「嗯。但是只是魔導爐小型化了，沒什麼大不了的」
 
「不，把魔導爐削到這裡也很辛苦吧。」
 
「我還想要更小更輕，但實在……」
 
菲爾摩環視小型魔導爐子，然後倒著確認。
大概兩次用手指的背拍打台子，一邊取下放入魔石的部分一邊詢問。
 
「你還想要更小，是要減到什麼程度？」
 
「這三分之二的大小，一個紅酒皮袋的重量是最理想的。」
 
「……我不知道魔導具能不能使用，但是小東西設計的話有輕量化的書，要看嗎？」
 
「謝謝。能借給我嗎？」
 
「不，可以給。因為有兩本相同的書」
 
菲爾摩當場走到架子上，從最下層取出了兩本書。兩本都是輕量化的書，好像是金屬和玻璃相關的東西。
 
把這個交給達利亞的話，男人又推翻小型魔導爐子。
 
「如果是魔導具師的話，並不是能用魔法將所有東西一下子全部變小。」
 
「嗯。零件容易製作，但不能縮小，製作也是一個一個呢」
 
如果有縮小魔法和擴大魔法該多好啊。我想如果是製作東西的人，是一次考慮了的魔法。
 
「達利亞小姐，你在哪裡學的設計？」
 
「從父親那裡學到了高等學院」
 
「所謂父親，就是熱水器的魔導具師……」
 
「是的，卡洛 羅塞蒂。一年前去世了」
 
「是嗎……」
 
男子將小型魔導爐子放回桌子上，將視線轉向達利亞。
 
「商會也成立了，女兒靠自己的本事吃飯。一定不會擔心吧」
 
「不，還差得遠呢。工作中父親在旁邊的話，會像山一樣被提醒」
 
「那沒辦法。教的人越是期待的弟子，越是愛嘮叨……」
 
好像想到了什麼，菲爾摩苦笑。
笑聲消失的時候，工房深處的門發出了敲門聲。
 
「失禮了。對不起，我丈夫連茶都不端……」
 
「芭芭拉，不要勉強。之後我來做，躺下吧」
 
把放在托盤上的紅茶搬過來的是有著藤色頭髮的女人。
灰色的工作服穿著,不過，動作不流暢。每次改變姿勢都會稍微皺起眉頭，然後做出笑臉來掩飾，這實在讓人痛心。
 
「啊，對不起。達利亞，我們一起工作室的，我的妻子」
 
「我叫芭芭拉岡多菲。羅塞蒂商會長，非常感謝您此次的邀請」
 
「我是達利亞羅塞蒂。彼此彼此，謝謝您的來往。接下來要麻煩您了，請叫我達利亞的名字」
 
「那麼，請叫我芭芭拉」
 
已經決定叫菲爾摩的名字了。兩口子都承蒙您的關照，還是讓他們都到齊比較好吧。雖然這麼想，但是芭芭拉好像很高興的樣子。
 
兩手小心搬著紅茶杯，放在桌子上的瞬間，女人的臉就會疼痛。
 
「那個，你沒事吧？」
 
「對不起，沒什麼大不了的。去年，我得了海豹，在神殿裡治好了，但是只剩下一點點疼痛……」
 
芭芭拉告知後，達利亞知道那種疼痛。
 
「海豹」是紅色的斑點半導體小小的水泡，象帶子一樣地身體出來的病。類似前世的母親患上了「帶狀皰疹」。
 
前世的母親也感到痛苦的『帶狀皰疹神經痛』。
 
帶狀皰疹神經痛，是神經受損的原因。在神殿能恢復原則上限為七天，固定的傷是無法治癒的。
 
恐怕芭芭拉是過了七天才去治療的吧。
這個世界好像也有很多病，父親的朋友也有。
 
「不要勉強，休息吧！」
 
「沒什麼大不了的，沒關係。」
 
理所當然地反駁芭芭拉，明明能看到它的辛酸，卻覺得忍耐是理所當然的。那個非常厲害，與前世的母親重疊了。
 
前世，在自己死之前不久，給「偶爾回來吧」的母親發了郵件，說「盂蘭盆節回來」。忙得連一通電話都沒打。
從來沒有想過自己會拋開父母先去世。
完全沒有孝順父母，工作後終於能在父親節喝酒，母親節送點心。
就這樣，孩子的自己先失踪了，對於父母沒有比這更不孝的了。
 
所以，從現在開始做並不是什麼好事，只是為了稍微掩飾一下回憶而已，只是自我滿足而已。
 
「那個，芭芭拉小姐，這是我戴的，不好意思，請拿一下這個。」
 
從頭上取了下來一角獸獨角獸把吊墜交給女人。
在白色的一角獸的角落，裝飾著薔薇花紋，那是不久前達利亞製作的。
一角獸獨角獸的角有減輕疼痛的效果。也許芭芭拉的疼痛也會減少。
 
「這難道是魔導具嗎？」
 
「嗯，雖然只有一點點，但是可能會止痛。」
 
「但是，這麼貴的東西……」
 
走近客氣的芭芭拉，那手稍微強行使之握住了吊墜。
輕輕移動的魔力，是芭芭拉的，還是達利亞的？白色的吊墜發出亮晶晶的光芒。
 
「哎呀……疼痛減輕了」
 
對睜開眼睛的女子，達利亞放心地放開了手。
 
「就那樣放著吧。從脖子上掛的時候，請讓皮膚直接掛上吊墜。摘掉的話，疼痛會恢復」
 
「不好意思，如果可以的話，可以借用一下嗎？啊，那達利亞沒事吧，有沒有哪裡疼痛啊？」
 
「我什麼都沒有。那個，是別人送的東西做的試作。不知道能持續多久，給您試用一下」
 
「達利亞小姐，這是什麼素材？」
 
「……一角獸獨角獸的角」
 
「……對不起，真的非常感謝。雖然不能馬上說，但分期付款是絕對的」
 
菲爾摩說一角獸獨角獸應該知道這是稀少素材吧。深深地低下了頭。
 
「不，真的不用了。嗯，我想知道有效期，沒效果的話請告訴我」
 
「這樣的話，不合適吧。」
 
「嗯……那麼……請告訴我設計上不懂的地方。還有，有想做的東西的時候也請讓我商量。因為魔導具的設計佔據的部分也很多」
 
「知道了。我明白的事全部告訴。如果我不行的話就去問同事了，還有，在魔導具的承包下，魔力少也能幫上忙的話，隨時告訴我」
「幫大忙了。到時請不要客氣，拜託了」
 
如果在這裡不高明地做客氣的話，菲爾摩說不定費心了。於是故意加上一句「不要客氣」。
 
旁邊的芭芭拉大概是驚訝於疼痛消失了吧，終於開口了。
 
「達利亞小姐，謝謝你關心我。但是，隨著年齡的增長，這種疼痛會越來越多，所以對母親來說也許是必要的。果然還是放在手邊的好……」
 
「不，我媽媽不在。」
 
「啊，對不起。她死了。雖然還年輕，但很寂寞吧」
 
「不，不寂寞呢……我不記得母親了，那個……」
 
想起前世的母親時，想到今世的母親，有些混亂。
腦海中浮現的只是前世的母親的臉和聲音，要說寂寞也太遙遠了。
不能說明那個，為了濁化的好的言詞也不出來。
對於慌張的自己，這次面對眼前的芭芭拉露出為難的表情。
 
「對不起問了什麼不好的事情。但是，這是非常昂貴的東西吧？真的我可以用嗎……」
 
「魔導具最好是讓必要的人有效地使用，所以請使用。」
 
那是真實的想法。
還有一點，希望一起工作的人能夠開朗地笑出來。
 
自己是今後向岡多菲工作室請求工作的一方。如果一項項鍊能提升幹勁和效率，那麼最終自己不就能得到好處嗎？
 
「嗯，還有就是算盤了。我想，為了菲爾摩先生的干勁，要加油嗎？」
「啊，已經加滿了。倒不如說是『被投擲胸中的火之魔石』的心情」
 
「唉!~菲爾摩先生？！」
 
「胸口被扔了火的魔石」——這個國家多用於「墜入愛河」的意思。
 
達利亞驚訝地叫了菲爾摩的名字之後，緊接著，發出了咯吱咯吱的聲音。
 
妻子的後腦勺很有氣勢地張開了，發出了平靜的聲音。
 
「對不起，達利亞小姐。這個人嘴真不好……」
 
用非常好的笑容說的芭芭拉的旁邊，菲爾摩呻吟的壓住著後腦勺。
 
達利亞只希望迎來的馬車趕快來。
 
・・・・・・
 
好像什麼事也沒發生一樣地再次工作的話繼續之後，達利亞迎接的馬車來了。
 
送別了那個的菲爾摩，砰地敲了打混雜著白髮的頭。
 
「好久沒被你狠狠地打了」
 
「因為你對達利亞小姐說些奇怪的話。」
 
語調嚴厲,不過，芭芭拉的口角上升著。
 
「啊，不知不覺。反正我也想和那個孩子更年輕的時候見一面」
 
「還說嗎？那是對我宣戰的宣告？」
 
「不，不，先把準備好的右手掉下來。不是那樣的。那樣的工匠同伴從年輕的時候開始就在的話，會做出更多各種各樣的東西來呢……」
 
「明明還年輕，你在說什麼呀。我也已經能動了，只要做自己想做的工作就行了」
 
清淡的女人把空了的紅茶杯移到托盤上。麻利的動作，好像完全回到了病前。
 
「你也許很高興吧。」
 
「嗯，我想要那樣地女兒。因為裡面盡是些自大的男孩子……喂，剛才沒聽到。一角獸獨角獸這個角的吊墜要多久錢？
 
「我在別的工作室看到的時候，那個大小帶的手鐲，是三枚金幣。這個因為花紋經過了魔力加工，所以可能要貴一些」
 
「做很多工作，想早點還給她呢。」
 
「哦。我需要支付利息並將其歸還」
 
菲爾摩一邊回憶著父親把工作室讓給他那天，一邊描畫著桌上一直使用的傷口。附近還有弟子擦傷的痕跡。雖然是從白色變成糖色的舊桌子，但看起來還能使用。
 
今天晚上在桌子上，熬夜也要寫上不同版本的泡泵式樣書。
 
「話說，我也是魔力2，能貼上去嗎？曲拉肯膠帶」
 
「我教你，你試試看。弟子回來後，也給他們貼上試試吧。魔力應該有三和四，比我量更大……」
 
作為工匠，能夠通過自己的雙手增加自己力所能及的事情是多麼高興。
一邊期待著弟子們的歸來，菲爾摩把曲拉肯膠帶遞給了妻子。 