========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-11
Last Reply: 2019-10-22 00:53
==========================

機翻+腦補  嘗試翻譯小說的辛苦，如果影響到翻譯工作，在此深深致歉，還請專業人士繼續填坑，在此感謝所有的翻譯
------------------------------------------------------------------------------
 
81. 部下的意見
 
下午，在剛進入商業公會的時候，妲莉亞被一位女職員抓住了。
在那之後被問了許多關於沃爾夫的事情，花了很多時間好不容易才擺脫。
走到二樓的時候，碰到手上拿著文件的伊萬諾
「你好啊，妲莉亞，你似乎有點累呢?」
「沒事的，花了一些時間而已。」
聽伊萬諾說他在商業公會借到一間房間，不禁鬆了一口氣，
因為現在使用的這間房間經常被當作會議室或公共休息室來使用，擔心會干擾到其他人， 不過幸運的是，似乎二樓的房間比起一樓沒那麼受歡迎，目前還沒人在使用。
在移動到借來的房間後，妲莉亞向伊萬諾詢問關於鞋墊的收支報告，以及商會行員的訊息。
「我剛從奧蘭多商會那連絡確認說『妖精結晶快要到手了』，如果送到商會的時候由我去拿沒問題吧?」伊萬諾說道
「真是不好意思，那就麻煩你了」
妖精的結晶是為了用來做沃爾夫的備用眼鏡的，如果有備用的話，就不會有眼鏡壞掉而不能出門的狀況了。
在想到問題得以解決而放鬆下來的時候，伊萬諾低聲問道。
「妲莉亞，如果你同意的話…我想換回我原本的姓氏…」
「伊萬諾先生，現在用的不是原本的姓氏嗎?」
「巴多爾是妻子那邊的姓氏。我原本是叫做伊萬諾˙梅爾卡丹特的。阿，就算改名字，已經簽署的神殿契約魔法還是會生效的」
(譯：伊萬諾是在指過去簽署不會對妲莉亞的羅賽蒂商會做出不利行為的神殿契約。)
「我不擔心那樣的事情喔。梅爾卡丹特嗎? 第一次聽到呢~」
「恩，這個姓氏在王都內確實比較罕見呢。」
「梅爾卡丹特，聽起來很帥氣呢，我認為與伊萬諾先生很搭配的。」
 
聽到妲莉亞的讚美，伊萬諾笑了，不，那僅僅是做出微笑的表情，
在他的眼中似乎有著冰冷的寒意，妲莉亞少有的緊繃了身體。
 
「我以前，是別的城市中某間商會的長子。但是在我19歲的時候商會瓦解了，我的家族也就此消散了，我跟妻子逃離那個城市來到王都，從那時起開始使用妻子那邊的姓氏，並在公會開始工作。」
「…是這樣的嘛…」
 「雖說一切都結束了，但直至今天我還是很在意，因為已經沒有其他使用這個姓氏的親戚了，如果我也放棄了，那這個姓氏很有可能就此消失。梅爾卡丹特，這個代表著一間瓦解的商會的姓氏，繼續使用也沒關係嗎?」
「當然了，難道說繼續使用會產生甚麼問題嗎?」
「如果有人知道了，可能會有羅賽蒂商會雇用無能的人，這樣的流言傳出…」
「那樣的流言就讓他們去說吧，因為我可是知道伊萬諾先生可是一位很有才能的人。」
 
現在的妲莉亞很明白，沒必要去太在意別人的評價與感受。
剛才被詢問(逼問)關於沃爾夫的事情，被問到是戀人、顧客、還是贊助人關係的時候，擔心如果回答是朋友的話，一定會落入被要求介紹給她的狀況，這想想其實很可笑。
 其實不必在意他人的評價，即使陌生人對伊萬諾的評價很差，但實際上將許多事情託付給他的妲莉亞自己心中很清楚，伊萬諾到底有多麼的優秀。
 
「這樣的話，在王都內伊萬諾先生，使用梅爾卡丹特的姓氏，不也沒關係嗎?」
「阿阿…這樣的話『羅賽蒂商會內的梅爾卡丹特嗎?』，很高興能聽到這樣說阿。」
 
男人閉上眼睛點了點頭後，又恢復了以往的笑容。
 
在那之後處理了來自剛多菲工房關於泡沫水瓶的文件，確認了內容並把共同開發人的簽名加進去。處理的進度比原先想得快的多。
 
「菲爾摩老師的文件處理速度很快呢。」
「诶，當初我收到這份工作的說明時，對其內容與數量感到驚訝呢」
「嘛，畢竟與熟悉的人討論是一件好事阿，菲爾摩老師提供了我當初所沒想到的想法呢，給了我很多幫助喔。」
「真的嗎?能幫得上忙真的是太好了」
 
雖然他點了點頭，但似乎氣氛有所改變，
咳嗽清嗓後，紺藍色的眼睛望向了妲莉亞。
 
「妲莉亞小姐…不，羅賽蒂會長，我作為部下有些意見，您聽了可能會略有不滿，但能請您聽我說說看嗎?」
「沒關係，請說。」
 
妲莉亞坐直了身體。
不知道是否是來自鞋烘乾機規格的投訴，還是聯合設計的問題，抑或是在王城的言行舉止出了問題。
 
「妲莉亞，你來的時候，是否被公會女職員給攔住了?如果是關於沃爾福先生的事情，不回答也沒關係，如果對你造成麻煩請告訴我。公會這邊會多加注意，這是商會長與伯爵家的管理問題，讓職員在上班時間作出不當的行為。如果您有任何問題，請盡快告訴我。」
「…好的」
「還有一件是，是關於我的事，請您叫我『伊萬諾』，因為我年紀比您大還是位大叔，而感到這樣叫我會奇怪的事，請您還盡早習慣，畢竟這就是商會的運作模式。我期待能成為您最得力的部下，還請您盡早習慣。」
「…我明白了，伊..伊萬諾。」
 
以前也遇到請求不用敬語的情況，但這次似乎難度比較高，要花一些時間來適應。
 
「其次，剛多菲工房是商會與其合作的對象，妲莉亞與其親近很令人高興，但在公會中，請盡量避免用老師去稱呼菲爾摩。」
「诶，那會有甚麼問題嗎?」
「雖說是聯合開發，但這樣聽起來像是由菲爾摩先生開發後，妲莉亞再共同聯名的，尤其不幸的是，年輕女性很擅長技術開發和發展這樣的概念，通常會被當作一個笑話。」
(譯：性別歧視)
「我會注意的」
 
「最後，我希望您在處理試作品的時候能夠謹慎一些。我聽說您送給工房的妻子一個吊墜型的魔導具，還請您向對方索取報酬。」
「那，那個不是用商會的名義…」
「欸，我很清楚那是妲莉亞好心的行為，話雖如此，那上面也花了不少時間與材料費吧?」
「那只是一個試作品而已啊?效果、持續時間甚麼的都還不確定，此外，我也不會接受任何交換試作品的報酬，我父親他…」
「我並不清楚魔導具師的相關規定，我也不清楚怎麼樣做才是合適的，然而，妲莉亞你不僅僅是一位魔導具師，同時也是一位商會的會長，我作為一位商會行員、商會的保證人，想要提醒你以後我們的顧客會越來越多，因此也有必要好好的確認商會所應得的利益才是。」
「是…」
「卡洛先生他的話沒問題的，因為他是您的父親，但這次您送的對象不是您的家人，這次的送禮對於與菲爾摩先生之間的關係算得上一個加分的行為，然而，萬一未來碰到的是一位濫用您好心的人怎麼辦?您是否還是會因為對方遇到困難而送出一個試作品?」
「不…」
 
作為一名商會長應該要先考慮到利益。
原本我認為這只是我個人的行為，但那是因為我送的對象是父親和托比亞斯。
如此回想起來，有些事情我只是基於想幫助對方但實際上並且沒有深入思考。
 
「那麼妲莉亞小姐，您是想成為一位專業的魔導具師對吧?」
「是的，是那麼打算的」
「那麼作為一位專業人員，應該要正確解釋作品的功能，期限和報告也是一樣，並按照標準的程序進行。即使是試作品，您是否考慮到對方會認為這是『施捨』的可能性?」
「阿…」
 
心中滿滿的話語但卻一個字也說不出來。
 
我一直想作為沃爾夫的朋友，而對其有所幫助。
我把上輩子母親的身影與菲爾摩先生的妻子重疊在了一起，想要減輕她們的痛苦。
 
單純作為禮物我並沒有期待從中看到甚麼，但從反方向來看那就不一定了。
我突然感到很難過，也許我在不知不覺間傷害到了我所想要幫助的人。
 
「以上是我想說的事情，很抱歉如此失禮。」
 
現在的臉色一定相當難看，伊萬諾先生深深地低下了頭。
 
「不! 請不要道歉，我很高興你能告訴我這些，過去我並不清礎。利潤和另一方......相互合作的雙方、支付產品等值費用這種種的問題。過去一直都是單純從我的角度去考量。」
「我是這麼認為的，但是無論如何，最後的行動抉擇還是要交由您這個『會長』來決定才行。」
「『會長』嗎……」
「哦，還是說現在用『Boss』比較好嗎?我認為妲莉亞很適合用『會長』喔，阿，但是『Boss』感覺比較年輕…」
「請停下來...」
 
看到妲莉亞因太過羞恥而阻止，伊萬諾笑了，
看到伊萬諾的笑容，妲莉亞終於恢復原先的表情。
 
「妲莉亞，說真的你有考慮放棄商會長嗎?」
「那是…沒有。我很高興比起以前，我學到更多的事情，這真的很讓我高興。」
「如果您認為作為一名商會長感到很辛苦的話，也可以考慮讓我用您的名義代理，如果您真的感到很艱難的話請務必說出來。妲莉亞在作為一名商人之前是一名魔導具師，沒必要為了作為一名稱職的會長把心操壞」
「好的。如果我覺得沒辦法的時候，一定會說出來的。」
「請盡量向我詢問您所不清楚的事吧，即使我不清楚，也還有加布里艾拉在阿。您可以慢慢得來，找尋其他專業人士的幫助，即使犯錯了，想辦法解決就好，即使是我也有犯錯的時候，到時候請您不要顧慮直接指出來。」
 
說完之後，伊萬諾在心裡向妲莉亞的父親卡洛道歉。
 
具伊萬諾所知，卡洛在世時商品設定不僅所賺的利潤不高，也盡量不豎立任何敵人，甚至還安排了一樁婚事，這些都是為了保護妲莉亞。
父親與丈夫在一旁，彼此共同在事業上發展，雖然也許會遮蔽妲莉亞作為魔導具師的光芒，但至少能夠讓她有一個安穩平靜的生活。
　
商會的規模擴大，確實會打破卡洛所想設立的保護傘。
妲莉亞並非單純能夠綻放其才華，同時也必須面對各種風雨。
 
然而自己並不是妲莉亞的家人。也不認為自己能夠保護她、守護她。
自己只能做為一個助手，讓作為專業魔導具師、商會會長的她茁壯發展，在那之後她就會有屬於自己的力量。
 
還是說作為你唯一的女兒，你還是不想讓她受到任何的傷害嗎?
 
「欸欸，伊萬諾，確實如你所見我遇到許多麻煩的事情…」
「實際上，不知道您是否注意到我並不擅長謹言慎行，經常犯錯被斥責。」
「诶，真是令人驚訝，我還以為你是那種擅長訓斥別人的『老師』的類型呢?」
 
不是客套話，而是為了想要真正的了解眼前這位女人的想法，不得不說出一些連自己也感到羞恥的話。
 
「請別那麼說，『Boss』」
「诶诶，伊萬諾先生，你真的要用『Boss』來叫我嘛!?」
 
對於那個又把「先生」加回去的妲莉亞，不禁笑了出來。
 
斥責也好，給予意見也罷，能笑還是最好的。
雖然如此，伊萬諾還是下定決心，如果有必較即使忠言逆耳，無論多少次都會提醒妲莉亞。
要以對妲莉亞和羅賽蒂商會最有利的考量來行動。
如此一來，商會也越越來越壯大、越來越強盛、信用與資金也會越來越充足。
　
『我是羅賽蒂商會的梅爾卡丹特』
總有一天，為了我可以這麼說的那一天，我將以重新獲得被遺棄的姓氏而驕傲。 