========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-11
Last Reply: 2021-04-22 21:10
==========================

機翻+腦補~讓我們支持輕糖組達利亞和沃爾夫這一對
----------------------------------------
 
 
79.哈比討伐
 
討伐魔物部隊的三十人和魔導師五人，從王都前往東北的山際
一天乘坐馬車，一天帶著馬走路方式旅行。
在山里的洞窟和隱藏它的綠色樹木之間，發現了哈比的巢穴。
 
只要哈比住在山里的話就沒問題。但山腳下這個村子靠養很多羊維持生計。最初脫離了羊群的羔羊，被哈比嚐到滋味然後羊經常被盯上被綁架，困惑不堪的村莊，因為向國家提出討伐軍的請求，派遣了部隊。
 
「哈比被證實了嗎？」
 
「是的，可能是小規模的群體。數量是十三」
 
穿著黑色長袍的魔導師，將魔法陣重疊在眼前的玻璃板上進行確認。
 
這個魔導具和遠攝鏡頭不一樣，很少有失真。但是，除了正在放魔法的本人以外，即使在旁邊也完全看不到，這是有點遺憾的東西。
 
「這是普通的哈比，不是變異種。」
 
哈比在巢前振翅高飛的喜悅，從臉到胸都是人類的年輕女性，從胸到下，代替手的綠色翅膀，鷲鷹鉤好像…。
 
綠髮象牙色的皮膚。赤裸的胸部，雖然多少有些嬌豔，但沒有為此而高興的隊員。如果試著戰鬥，那就是一個帶有爪子和尖牙的可怕怪物。
 
「但是，因為是『有翅膀』嘛。如果能借龍騎士來就好了」
 
「如果不能像鄰國一樣保持兩位數的話，同行會很辛苦吧。」
 
王國的小雙翼船上有三名龍騎士，但都是守衛。它更像是緊急聯絡人而非戰鬥員。除非發生了什麼意外，否則就不會有討伐魔物的部隊同行。
然而，當由於征服而失踪的人等需要協助時，是得救的存在。
 
「這次不是殲滅，而是將巢穴排除。沃爾夫你覺得怎麼樣？
 
「全體魔導師和弓兵分開瞄準怎麼樣？我想掉下來的哈比隊員除掉，此後驅除巢就行了。還有，為了不築巢，在某種程度上埋入土魔法的話，我認為會更加確定」
 
「原來如此。那麼，這次就這麼辦吧」
 
在馬車期間，我模擬了戰鬥。我鬆了一口氣，因為它順利通過了。
討伐最短也要五天。王都離得很遠，連信都無法寄到。
到上個月為止一直沒在意過與王都的距離，但對現在的沃爾夫實在是太遠了。
 
此後，隊員各自以不被注意的距離潛入樹林。
半個小時左右，大半的哈比都返回了。也許是因為常吃羊肉的緣故吧，每種哈比都很有肉感，羽毛也很有光澤。被那指甲抓住的，果然是羊。
 
即使村民想保護，可是羊的數量多，眼睛也夠不著。不能把所有的羊都放進屋裡。
 
「畢竟它是哈比」
 
「你還看到了什麼？」
 
雖然與人的臉相似，但表情不同，總覺得有些不自然。
張開嘴，比別人張得大得多，通紅的嘴裡，長長的白牙。
 
「再多一點，如果是可愛的系的話……」
 
「多力諾想從對手那裡得到什麼？？」
「……一會兒見」
 
用連小聲都聽不到的聲音、嘴巴的動作說話，等待這次指揮的前輩的信號。
伴隨著轟隆轟鳴的風的獨特聲音，冰、風、土壤的魔法一起被釋放。
稍晚，多個弓箭穿透了哈比的身體。
與尖銳的叫聲一起，沒能阻止的幾隻，面向地面落下。
待命的騎士們，朝著那個全力奔跑了。
 
「你為什麼要跌倒在那兒！」
 
「比鍛煉的時候還要跳！」
 
對在空中斬裂了哈比的沃爾夫.沒掉下來的時候一部分投訴沸騰了。
儘管如此，哈皮在幾分鐘內就被騎士們全部殺害了。
就這樣，為了驅除巢穴，開始燒掉鋪在裡面的草。
白煙終於飄到外面的時候，隊員發現了地面的陰影。
 
「哎呀！」
 
大概是採取了別的行動吧，只剩下一隻哈比飛到了巢穴上。
但是，隊員們吃驚的不是那個。
哈比的指甲裡抓住的是年幼的孩子。
是昏過去了，還是死了，手腳無力地伸展著。
 
「有人，太神奇了」
 
「這不可能，連小孩子都敢碰！」
 
「弓呢？！」
 
「移動是不可能的！」
 
當哈比看著巢穴中的騎士時，他改變方向逃跑。
那時，孩子似乎已經注意到了。
對突然哭鬧的孩子，哈比在空中大大地崩潰了姿勢。一隻爪子會脫落，孩子搖晃著在空中。
 
「蘭德爾夫，盾牌！」
 
「了解！」
 
蘭德爾夫膝蓋陷落，雙手斜舉大盾。
沃爾夫全力奔跑，將大盾作為立足點，踢上天空。
 
「那個笨蛋！」
 
「去吧，沃爾夫！」
 
至今為止也曾幾次以蘭德爾夫所持有的大盾為立足點，向空中跳過。因為飛到大型魔物上很方便。
 
天狼斯科爾手鐲拿到後，在鍛煉場練習時也曾有過輕微的嘗試。
但是，從來沒有這麼長的距離。
雖然全力試飛了，但離孩子還差幾米。
 
「風來~！」
 
風或許回應了沃爾夫的呼喊，簡直就像天空有腳手架一樣，身體向前移動。沖向哈比，抱住孩子的瞬間重力獲勝。
一隻和二人糾纏在一起，落入森林。
 
「喂，沃爾夫！沒事嗎？
 
「沒問題。請和哈比呆在一起」
 
在樹林中的騎士，用劍刺向無法動彈的哈比。已經斷氣了吧，呼喊也沒起來。
 
「沃爾夫，真的沒受傷嗎？」
 
「哦，我曾被困在一棵樹上，而哈比是掉落在地板上。這個孩子的肩膀上被爪子弄傷了。也許施加治愈魔法比較好」
 
「我去叫前輩。不，我帶那個孩子去的速度更快。你也要脫下鎧甲來檢查一下」
 
多力諾一接到孩子，就飛快地走了。
 
戰鬥後情緒高漲，經常沒有注意到受傷。更何況是從天空落下。
雖然有天狼斯科爾手鐲，但最好小心點。這樣想著就取下鎧甲，黑髮的魔導師來了。這是比沃爾夫年長大一輪。
 
「沃爾夫萊德，你還好嗎？」
 
「是的，它是什麼？」
 
「你使用風魔法了嗎？」
 
「不，我不會用。因為外部魔力為零」
 
「那麼，有沒有『後發魔力』的可能性呢？」
 
「沒有。可以把測量魔石拿出來嗎？」
 
《後發魔力》在成長後，魔力突然變強，可以使用魔法。但是，發動原因相當罕見…。
 
沃爾夫自己也曾多次期待著重新測量。結果總是零。
「這樣啊。因為跳躍太精彩了，不由得期待著『後發魔力』」
 
說話的對象是喜歡魔導具的魔導師，也是這次率領魔導師的人。
我無意中跳了起來，但是如果藏得太笨拙，被發現的話也許會更糟糕。
幸運的是，手鐲取得了帶入王城的許可。暫且，決定委婉地說明。
 
「得到了許可，使用的是運動輔助魔導具。關於家族秘密，可以的話請保密」
 
「我知道了，我不會說別的。能讓我看看嗎？」
 
「是的。因為不能取下，就這樣失禮了」
 
摘下手套，稍微捲一下袖子。
凝視那裡的白銀手鐲十秒左右，眼前的男人淡淡地笑了。
 
「雖然不知道結構，但是部署魔法並不浪費。我認為這是一個很好的魔導具」
 
「謝謝」
 
就好像自己被誇獎了一樣，沃爾夫笑了。
那個背後，騎士一個接一個地跑了過來。
 
「喂，還有一個人需要使用治愈魔法的傢伙，快去蘭德爾夫那！」
 
「啊，蘭德爾夫？！」
 
聽到的聲音，沃爾夫慌忙回頭。
 
「好像是蘭德爾夫傷到雙手腕。盾一直放不下！」
 
「對不起！那個，是我原因！對不起，我去道歉一下！」
在跳躍時腳踏著大盾，但好像對蘭德爾夫造成了很大的負擔。沃爾夫慌忙地向朋友走去。
 
「就算得到好的魔導具，如果沒有魔力……熟練使用也很辛苦呢」
 
目送著那高高的背影，留下來的魔導師低聲嘀咕。 