========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-11
Last Reply: 2021-03-09 22:55
==========================

翻译： 妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6190944538
 
由译者授权转载！
 
 
 
　明明还没到中午，就已经这么热了。
 
　虽然有些筋疲力尽的感觉，达利亚还是访问了商业行会。
 
　是为了给商业行会的加布里埃拉和伊凡诺赠送小型魔导炉。
 
　因为马尔切拉说可以帮忙送给运输行会员并且是保证人的梅杰纳，于是就拜托附上了一张卡片。
 
「欢迎光临，达利亚。冰红茶可以吗？」
 
 
「好的，非常感谢」
 
　在办公室里，加布里埃拉正喝着冰红茶。
 
 
　今天穿着带有白领的露草色连衣裙，感觉很清凉。
 
 
　房间里微微吹着冷风。因为这个暑热的关系，看来冷風扇已经开始运转起来了。
 
 
　达利亚松了一口气，坐到了被推荐的沙发上。
 
「感谢您成为商会的保証人。这是给保証人的谢礼。之后转让给别人也没关系的」
 
　把两台用緋色的布包起来的小型魔导炉放到白色的桌子上。里面还放有食谱和注意事项的纸，这样谁都可以适当地使用了吧。
 
「谢谢，达利亚。那我就不客气啦。要是觉得冷，可以在房间里轻松地喝些热葡萄酒哦」
 
 
「加布里埃拉，不用拜托佣人吗？」
 
 
「我本来就不是贵族啦，夜里在房间叫别人，总觉得不安心呢。既没有化妆，穿的还是舒适的那种睡衣」
 
 
「总觉得可以理解」
 
　好像自己也是很在意那个的。
 
 
　可以的话，夜里是自己一个人，或者是和家人在一起。
 
「我还新做了泡沫泵瓶，可以的话请试试。可以把肥皂水变成泡沫弄出来」
 
 
「哎呀，很有趣呢」
 
 
「还要调查一下有什么负面的地方，不是魔导具，而是想登录成小物件」
 
 
「这个不是魔导具吗？　还以为一定是放进了风之魔石一类的呢」
 
　加布里埃拉在给她的两个当中，打开没有放液体肥皂的空瓶盖子，不可思议地看着里面。
 
「虽然在制作零件的时候用到了魔法，但剩下的只是结构的设计而已。没有进行魔法付与。因此，想在小物工房进行制作，希望可以介绍一下」
 
 
「当然可以哟。可以的话尽量和多个工房联系下，挑个条件最好的再下订就好啦」
 
 
「还有那个，现在，在商业行会登录过的，没有制作液体手压瓶的工房吗？」
 
　达利亚只是觉得制作起来意外地花时间，而且个体差异还很大。可以的话，希望拜托给有一定技术的工匠。
 
「确实应该有两家来着，不过都不是很大哟」
 
 
「要是哪家可以接受的话，我希望可以是『共同開発』的形式」
 
 
「达利亚，这样的话你能分到的利润就只剩一半以下了哟，这点你知道吗？」
 
「欸，知道的。虽然是作出了结构，但工匠或许可以进行一些改良的关系，所以还想和他们商量一下的。然后，要是有已经存在的相似的东西的话，尽可能和制作者聊聊，可以的话就一起做，父亲曾经这么教导过我和奥兰多先生。这样可以做出更好的东西，而且还可以减少麻烦」
 
 
「可以减少麻烦呢……只能说原来如此了啊」
 
　加布里埃拉往玻璃杯里倒满冰红茶，递给达利亚。
 
 
　嘴刚粘到冰红茶，那种冰爽就让人松了一口气。
 
「是为了不会对既存利益造成大的妨碍呢」
 
 
「啊啊，可能也有那种原因吧。要是突然就卖不出去了，确实会感到为难呢。但是，如果可以和那条路上的前辈商量一下的话，或许可以得到自己以外的观点那就会更加开心了」
 
　面对那样清淡的话语，加布里埃拉悄悄地叹了口气。
 
　或许，卡尔洛是为了创作新东西的两名弟子，不，是为了女儿达利亚不会被怨恨，不会太引人注目，才想要把对手也卷进来，这么想的话还真是不得了呢。
 
 
　这样的话要是可以使共同利益提高，对方就不会一下子咬过来了。不仅如此，要是成功了一次的话，估计还会高高兴兴地变成友方而支持的吧。
 
　虽然更应该建议优先商会利益，但看着笑得很开心的红毛丫头，还是觉得卡尔洛推荐的方式比较好。
 
 
 
 
 
　说话的间隙，正好响起了敲门声。
 
 
　得到加布里埃拉許可，事务方面的行会员进来了。
 
「失礼了。有以奥兰多商会的名义向达利亚小姐传达的委托，说是希望尽快进行……」
 
 
「奥兰多商会的哪位？」
 
 
「是商会長的伊雷尼奥先生。现在正在二楼」
 
 
「达利亚，我想恐怕是来道歉的，你要见他么？」
 
 
「虽然没有需要伊雷尼奥先生道歉的事……总之还是想聊聊的，希望还是见个面吧」
 
 
「二楼的会議室，安排有隔音的那间。先让伊雷尼奥过去，把茶拿出来」
 
 
「知道了」
 
　目送行会员出去，加布里埃拉又涂了些口红。
 
「不好意思，作为商会長还是很担心达利亚的。可以让我同席吗？　说不定还要插句嘴呢」
 
 
「十分感谢。务必拜托了」
 
　低下头后，达利亚把剩下的冰红茶都喝干，站了起来。
 
 
　・・・・・・・
 
 
「这次弟弟和母亲给您添了很大的麻烦。作为奥兰多家向您道歉」
 
　在会議室桌子对面，对着把头低下的男人，达利亚惊呆了。
 
「伊雷尼奥先生，请把头抬起来！」
 
　总觉得最近，别人对自己低下头的事好像很多的样子。对这个完全不习惯。
 
「我这边没有需要伊雷尼奥先生道歉的事情。和托比亚斯先生的事也已经结束了」
 
 
「十分感谢。谢谢您能这么说」
 
 
「那个，伊雷尼奥先生，那个……不能像以前那样说话吗？」
 
　采购还有去商会的时候都和这个男的有话要说的。到现在为止都是一定程度上聊得比较亲近的关系，对这么礼貌的话语平静不下来啊。
 
 
　说得再直白点的话，就是有点恶心啊。
 
「……很抱歉让您担心了。首先希望您能收下这个。里面有12枚金币」
 
　男人行了一礼，把好像包着金币的青色布包放到了桌子上。
 
「赔偿费已经收到过了」
 
 
「这是作为奥兰多家。本来那货不是还说了什么把手镯还回来那种傻话吗。请想成是那部分的。不，说实话，作为商会，就当是留下向你谢罪的证明，希望可以用这种方式。也算是给我一个机会」
 
 
「达利亚，还是收下来吧。否则，就没法划清界限了。不过，要是想多逼迫一下奥兰多商会我也不会阻止就是了」
 
 
「……明白了。那么，我收下了」
 
　不管是托比亚斯还是手镯，这些我都没想起来。一边感受着微妙的东西，一边传达了谅解。
 
「要是可以的话，还想要拜托您。当然，全都拒绝也没关系」
 
　伊雷尼奥双手交叉在桌上。
 
 
那个遗传自父亲的黑眼睛，切换到自己身上。
 
「这边的希望是，希望在魔導具登録那件事上不要投诉托比亚斯，希望流传出已经圆满地解除婚约了的传言，还有希望停止自思卡尔法罗特家的压力，今后想要作为商会来往，这四點」
 
已经没有要投诉托比亚斯了，虽然对圆满解除婚约的说法抱有疑问，不过对自己来说也还好。来自思卡尔法罗特家的压力本来就没有吧，博尔福也不希望。作为商会之间来往的话应该也没什么问题吧。
 
达利亚默默地继续听着。
 
「作为代替这边还有4个提案。再追加支付金币20枚。二、今後3年，达利亚小姐订购的素材最优先处理，就算数量不足的素材也更容易得
 
到。三、同样3年里，素材以进货价交付。这边一切利益都不收。第四个是……虽然可能没什么意义，要是来商量商会相关的东西我们也会尽力而为。话虽如此，已经知道商会长也是保证人的状况了，基本没什么意义就是了」
 
「关于圆满地解除婚约的传闻，我想听听具体内容。虽然只是我个人」
 
对于还在深思熟虑的自己，先开口的是加布里埃拉。
 
「就是双方都接受的解除婚约，达利亚小姐和思卡尔法罗特伯爵家的末子也关系亲密，为了继续制作魔导具，而避免结婚之后放弃工作，考虑是这样的内容」
 
「……这听起来不是弟弟桑完全没有责任吗？」
 
「我承认。是将将可以守护住托比亚斯魔導具師生命的线。但是，虽然不会说是达利亚小姐把托比亚斯舍弃了这种傻话，但是既然有思卡尔法罗特的名字的话，至少不会有人明目张胆地在达利亚小姐面前表示敌对的吧。另外，要是达利亚小姐期望的话，可以让托比亚斯他们离开王都，作为商会長和你约定」
 
没有松开交叉的手，伊雷尼奥就这么说着。
 
「尽管是相应的条件，达利亚觉得怎么样？」
 
「不需要追加的金钱，魔導具登録那件事已经结束了。对于圆满地解除婚约的传言，不许出现思卡尔法罗特的名字，可以说是为了继续制作魔導具作，而避免结婚之后放弃工作这样的流言。本来就没有来自伯爵的压力，今后作为商会的交易这边也想继续。另外，虽然希望和托比亚斯先生没有关系了，但在搬家之前并没想过」
 
说实话，今后其实也不想和他们再有什么交往了，但从另一面想却有一个需要。
 
在和自己有交往的店里，有只有在奥兰多商会才听过的素材。
 
所以，对可以的部分就不用和伊雷尼奥再进行交易了。
 
达利亚在桌子下交叉手指，笔直地看向男人。
 
「作为代替，这边也有请求」
 
「请直言，我会尽力而为的」
 
「请卖给我妖精結晶」
 
「妖精結晶……個数呢？」
 
「可以的话要4个。如果可能的话，想要尽快给我一个。就用这些来付钱。足够的话不需要找钱了。不足的话会再支付的」
 
把接受的金币原样返还的形式，达利亚委托了。
 
无论如何，为了制作博尔福的眼镜，都想要妖精結晶。
 
可以的话对于数量，就算他吧眼镜弄坏了，也想要可以马上凑齐的数量。
 
「妖精結晶4个吗……知道了。会先通知所有供应商。约定一找到就入手。文件和联络都经过行会可以吗？」
 
「是，拜托了」
 
男人皱着眉头，右手捂住下巴。
 
「说到妖精結晶……这样吗。你往那方面走了吗」
 
「那方面是指？」
 
「不，听说是相当困难的素材，所以吓到了」
 
那之后，男人就再也没有提起过关于妖精結晶的事。
 
之后，又确认了一些细节，加布里埃拉简单地整理出文件。然后，正打算就那样结束对话的时候，伊雷尼奥告诉说。
 
「加布里埃拉，只是少许，可以给我和达利亚小姐两个人说话的时间吗？」
 
达利亚对这意外的言语瞪大眼睛的时候，一旁的加布里埃拉却露出了灿烂的笑容。
 
「哎呀，伊雷尼奥，想要追求达利亚？」
 
「不会模仿那种不合适的事的」
 
「达利亚呢，有说话的打算么？」
 
　虽然犹豫了，但毕竟还有妖精結晶的事，总之接受了。
 
　等加布里埃拉出去之后，伊雷尼奥稍微放松了表情。
 
「这个，犹豫着要不要给你才好……」
 
　伊雷尼奥从白色的袋子里拿出银色的魔封箱。
 
「本来是准备用来祝贺結婚的。忘了吧，就只是素材，当成是我给你带来麻烦的吧」
 
 
「素材吗？」
 
 
「总之先看下呗。是不是真的，我也不知道」
 
　打开魔封箱，发现是一根纯白的细棒状的东西。
 
 
　而且，满溢的魔力从中溢出。
 
「虽然小，但据说是雌性独角兽的角。听说可以完全無毒化和对水的浄化，还有就是减轻疼痛」
 
　比起雄独角兽，雌性的角稀有价值更高。
 
 
　刚才说的内容已经谈妥了，除了商会以外，已经没有其他联系了。
 
 
　尽管如此，不知道为什么还要送给自己这么昂贵的东西。
 
　原本，把这个素材当成交渉内容之一的话，明明对伊雷尼奥更有利的说。
 
 
　不明白为什么现在才递过来。
 
「那个，为啥，给我这个？」
 
 
「可能不记得了……决定订婚之后，不是有急着要防水布的时候吗？　当时问你为了庆祝结婚想要什么来着，你说是『对肩膀酸痛有效的素材』」
 
 
「……啊啊，这么一说」
 
　1年多之前，卡尔洛、托比亚斯还有达利亚三个人，正急急忙忙地制作伊雷尼奥订货的防水布。
 
 
　整整连续做了两天，『虽说只要做就能做，但这个量绝对奇怪啊……』『做到完工又做到完工，完全没有结束啊……』『可恶，伊雷尼奥，要附加费了啊……』等等互相争论着。
 
　在好不容易完工的半夜，伊雷尼奥一边深深地道歉，一边拿来了大量的慰问品。
 
 
　就那样四个人上了二楼，吃吃喝喝，抱怨了他。
 
　那个时候，他问我『为了庆祝结婚想要什么？』，一半嫌弃一半开玩笑地回答他『想要对肩膀酸痛有效的素材！』来着。
 
 
　伊雷尼奥『会去找的』这样用非常神秘的表情说到。
 
 
　托比亚斯则在自己的身边快乐地笑着。
 
 
　再者，父亲也『也给我对抗年龄的素材！』这么说来着，但伊雷尼奥完全无视惹。
 
　那天，四个人一起欢笑的时间，确实存在记忆中。
 
 
　而且，那并不是不好的回忆。
 
「……那之后，从卡尔洛先生那听说。『为了减轻疼痛，雌性独角兽的角不错』。就答应去找那个了。没想到相当费时啊……请接受我和卡尔洛先生的约定。卖也好、煮也好，你喜欢就好」
 
 
「那个……」
 
　问了伊雷尼奥是借了父亲什么东西吗，就沉默不说了。
 
 
　即使实际上是那样，感觉也不是自己该问的事情。
 
「……十分感谢。我收下了」
 
 
「就这样吧。很遗憾你没能成为我的义妹。但是，我想这样一定对你更好」
 
　伊雷尼奥只是稍微笑了笑。那个笑容，太像他父亲了。
 
 
　达利亚感觉就好像是在和托比亚斯还有伊雷尼奥的父亲在说话一样。
 
「达利亚小姐这么称呼你，这是最后一次了。之后希望能作为商会長来交往，罗塞蒂商会長」
 
 
「似的，伊雷尼奥先生……不，奥兰多商会長」
 
　伊雷尼奥行了一礼，达利亚也模仿着。
 
 
　然后，两人都无言地走出了会议室。 