========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-11
Last Reply: 2021-07-27 04:26
==========================

機翻+腦補~讓我們支持輕糖組達利亞和沃爾夫這一對
----------------------------------------
 
 
80.棘手的道路
 
「是的，我在期待，我做好了準備。如果我盡我所能，我會設法做點什麼......」
 
在一個商業公會，加布莉艾拉的辦公室，一個芥末色頭髮的男人深深地嘆了口氣。手中握著多個文件
 
「伊凡諾，你先坐吧。想商量的事情……那個文件是什麼？
 
「這是泡泵瓶裝的其他版本的規格書和設計書」
 
「如果不是我老花眼造成的錯覺，整捆文件都是？」
 
加布莉艾拉瞇著眼睛問。到底有多少張，還是把其他文件也一起帶來的呢？
 
「是的，全部。雖然已經做好了對達利亞的覺悟和對策，但缺少岡多菲工作室。菲爾摩先生提供這個量,是想讓我像史萊姆一樣分裂嗎？」
 
本想笑，可是因為伊凡諾真的一本正經就作罷了。
 
「這麼說來，我想在工會簽訂商會房間，請給我一份文件。還有，招聘兩三名事務員，如果有推薦的話請告訴我。我想要找字寫得漂亮的傢伙，讓他清理文件、寫信」
 
在商業公會中，有些房間會租給了所需的商會。
 
這通常是做為他國的商會最初聯絡的場合，或者在商業行會中有很多會議和工作，判斷最好有一個常駐人員。
 
但是，即使是很小的一間房間，每月的價格也是從兩枚金幣開始的，相當昂貴。
 
「商會房間還是二樓好。通過登記利潤合同，可以看到往來於部門」
 
「結果你好像離不開二樓。」
 
「真是的。也考慮過租行會附近的房間，行會的交接也需要一些時間，而且需要花費很多時間才能搬家」
 
「現在的收支是？」
 
「從工會支付的部分，可以打八折。我以前已經把計劃書交給達利亞了。還有，如果讓不同版本的泡沫水瓶在線運轉的話，可以讓利潤上升，所以不用擔心。只是，岡多菲工作室能做到哪裡」
 
「不跟別的工作室打招呼嗎？」
 
「和達利亞小姐下午開始詳細確認，作為我來說，最低限度進行確認。先把岡多菲工作室的名字說出來吧。我想賣點恩惠，作為達利亞的專屬工作室來支持他們」
 
爽快地說的男人，消去著平時柔和的表情。
藏青色的眼睛，從正面朝向加布莉艾拉。在那裡比作為行會員的時候有更強的光。
 
「加布莉艾拉，作為羅塞蒂商會，想與行會長代理商談。」
 
「是的，請說。」
 
「面向貴族的泡水瓶版本，在工會中可以獲得中間利潤，也可以牽涉到傑達子爵的權利，能否請您協助兩年？」
 
「對我來說是『美味的故事』，沒關係嗎？利潤幅度很大」
 
「沃爾夫大人和王城作為例外，我不想讓現在的達利亞小姐和差勁的貴族們扯上關係。應付那個地危險。我還不夠。雖然商會人數也會增加，但是人的確認和教育需要兩年的時間」
 
沒有任何準備期間突然商會化，雖然此後是伊凡諾希望進入的形式。達利亞的開發商品利潤好像會上升，但商會的基礎畢竟還沒有鞏固。
 
「羅塞蒂商會的聯繫方式作為行會，文件上的據點在哪裡？」
 
「我會把它們變成沃爾夫先生的宅邸。不然的話，可能會突然去達利亞家。我會和沃爾夫先生打好基礎」
 
「這樣比較好嘛，雖然誤會增加的」
 
「你打算加點嗎？」
 
「不久前，好像是坐同一輛馬車去掃墓的。與行會的年輕人在道路上擦肩而過，但是那二人沒有發現。不過，中途開始，在平民區和貴族區域，二人好像有分別的行動」
 
「誤會，是吧……」
 
伊凡諾略微歪了下頭。
我覺得沃爾夫對達利亞相當著迷。
達利亞方面倒是不太明白，但至少是對親友和家人那樣的關心。
我個人來說，我想支持一個想要在陰影中保護達里亞的男人
 
「加布莉艾拉小姐，做為閒聊之一，如果某對情侶今後順利的話，伯爵家的孩子到老百姓家做商人入贅是不可能的嗎？」
 
「伯爵家真是嚴厲啊，而且也確定了下一代身份為侯爵家這一點。如果美形的孩子不顧父母家的監護離開家，糾紛就會不斷地靠近。貴族女性的嫉妒和騷擾，也堆積如山」
 
「……比如，商會開大，成為王城的指定商人，找高位貴族的監護人，讓商會長身份為男爵，會有女婿入贅嗎？
「嗯，那樣的話我覺得有啊。」
 
名字一個也沒出,不過，明白是誰的事。
 
「那麼，我所追求的商會規模就到最低限度了。」
 
「這是一個大問題，但它是一條非常刺的荊棘之路」
 
這大概就是加布莉艾拉從平民變成傑達子爵夫人的切實感想吧。
所以，伊凡諾故意大笑起來。
 
「因為身邊有超越它的人。雖然方向不同，但至少能看到路線」 