========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-12
Last Reply: 2020-12-28 09:36
==========================

機翻+腦補~讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
-----------------------------------------------------
 
82.人工魔劍製作第2次～爬過來的魔劍
 
「感覺好久沒來這裡了」
「我也是。可能是因為太忙了吧」
綠塔的工作場所，達利亞和沃爾夫穿著工作服。
眼前擺放著帶有螺絲的短劍和各種素材。
 
沃爾夫從遠征回來的那天派來使者，請求第二天中午開始在塔里相會。
雖然只有六天不見，卻感覺很長時間沒有見面。
一個月前雙方都不認識，真是不可思議感覺。
 
「遠征怎麼樣？」
 
「是哈比一群人。附近村子裡的羊被狙擊，正在討伐的時候孩子也被拐走了，結束平安真是太好了」
 
「那個孩子沒事吧？」
 
「嗯~，被哈比捉傷的地方也用治愈魔法治癒了。因為一直不能去外面玩，就躲著跑出去了，是個很健康的孩子。雖然媽媽很生氣」
 
「平安無事真是太好了。沃爾夫沒有受傷真是太好了」
 
「那個……我讓蘭德爾夫受傷了」
 
「誒？」
呼喊的沃爾夫，看了一眼左臂的天狼斯科爾這個手鐲。
 
「在空中被哈比捕捉的孩子眼看就要掉下去了，於是我踏著蘭德爾夫拿的大盾跳了起來。結果，大盾的手腕壓到出現了裂縫……雖然用治愈魔法很快就治好了，但是反省了控制的強度」
 
「很緊急啊。」
 
「然後，還有……被從魔導部隊來支援的上司問『是不是後發魔力』，回應是『運動的輔助魔導具』。」
「這難道不是沒有辦法嗎？」
 
『後發魔力』能被儀器測定，沃爾夫沒有外部魔力。
只是被問關於天狼斯科爾這個手鐲的問題結果倒不如作為輔助魔導具前提說明回應比較安全。
 
「我太輕率了，對不起。入手方法只說來至家裡其他沒說。不能給達利亞添麻煩」
 
「不要在意。如果說，即使被知道，製作方法和除了外部魔力沒有的人以外不能使用的話，那樣不是結束嗎？我覺得魔力不足，能做出相同的東西也已經是極限了」
 
「的確，騎士團要找沒有外部魔力的人比較麻煩。但是，總覺得我好像經常麻煩到你，我會注意的」
 
苦笑的男子，以熟練的動作開始了短劍的分解。
從拆開的東西開始依次擺在桌子上。
 
「我倒不認為自己被捲入其中。倒不如說沃爾夫沒被捲進來嗎？擔任商會的擔保人，王城的商會」
 
「啊，歡迎~那樣的話我會很開心，——那麼，全部都分解了。」
 
故事的間隙，一轉眼地分解完了短劍的沃爾夫，快樂地滾動著螺絲。
這次的匕首分為五個部分：刀片，刀刃，劍身，手柄，護套和螺釘。
 
「這麼說來，吹風機是火之魔石和風之魔石，使用了兩種魔法，不會碰撞吧？魔劍為什麼會碰撞呢？
 
「因為吹風機不是附加的，而是使用魔石，組成魔導迴路。盡量不要撞到電路，冷風扇和冰風扇也是這樣。魔劍的話，請用水魔法清洗，刀刃和劍身是平時發動的魔法… …嗯，簡單來說，就和吹風機不能進行硬質化是一樣的」
 
「我清楚地知道我提出了很過分的請求……」
 
「不，也不是不行，一定。我想有能使用的素材，使用方法不同，以後更詳細地寫電路啦，那樣的事是必要的。實際上，世上存在著多種授予的魔導具」
 
自己的知識，魔力，技術，肯定哪個都不夠。
如果父親在的話能告訴我嗎，我在內擺脫忽然浮現的想法。
 
「那麼，到第二次為止雖然花費了時間，但還是去試制一下今天的魔劍吧。」
 
「今天怎麼辦？」
 
「嗯~，上次的話，多虧了黑色史萊姆，變成了手不能拿的短劍，所以這次要使用土魔法的黃色史萊姆。在魔導具中，有用土魔法附在金屬素材上類似一個外套，所以我想魔劍應該也行」
 
「土魔法外套……但是，黃色史萊姆，時間久了金屬也會溶化哦」
 
「嗯。但是，與黑色史萊姆不同，做成粉的話好像沒有溶解力。學院的時候試過」
一邊說，達利亞從架子上拿出了放了黃色史萊姆粉的箱子。
 
「對不起，粒子太細了，請戴口罩。一抽就嗆。還有，手套也請收下」
 
「知道了」
 
兩個人一起戴上口罩和手套，輕輕地打開箱子。將淡黃色的細粉從杯子裡取出一半左右，和藥液一起放入銀色的水桶裡。
 
「對不起，沃爾夫。請把這個慢慢攪拌。在此期間，我將授予短劍。嗯，和上次一樣，刀刃不要磨，劍身用水魔法清洗，風魔法加快手柄的速度,減輕護套鞘，並加強螺釘,其他，有什麼想改變的地方嗎？
 
「不，那樣比較好。我也想和前面的比較」
 
「那麼，就這麼辦吧。」
 
手持短劍的零件，一個一個給予魔法。因為通過上次的試作感覺明白，工作快。鞘鞘的輕量化最花費時間,不過，儘管如此是上次的一半。只是，關於螺絲，加入了硬質強化,不過，是不是因為尺寸小的原因給予難確認。
 
在眼前，有用黃金的眼一心凝視銀的水桶，用玻璃棒攪拌的沃爾夫。
藥液變成帶黃色的灰色，沉甸甸的。在那個水桶中，浸泡賦予結束了的短劍的零件，安上定影魔法。到這裡是與上次大體上同樣的前進方式。
 
「可以組裝了嗎？」
 
「拜託了」
 
確認了定影魔法已經用完了，把零件交給沃爾夫。
那男子在組裝刀刃及手柄時點點頭。
 
「沒關係。沒有排斥，就這樣組裝吧」
 
雖然回答說太好了，但心裡還是鬆了一口氣。黃色史萊姆也和黑色史萊姆一樣，可以削減個別的魔力，防止短劍變得碎裂。
這樣，魔劍外套劑的候補將增加一個。
組成的短劍，整體呈淺黃色灰色，根據觀點不同，看上去像是混入了金粉。
上次的短劍是以黑色為主，手持紅色黑色，看起來十分魔劍。
相比之下，這次的短劍在武器店賣也不奇怪。
 
「可惜……」
觸摸短劍的沃爾夫呻吟地說。
 
「怎麼了？」
 
「短刀水魔法出不來。刀鞘可能魔力被完全阻斷了」
 
「啊，魔力完全穿上大衣阻隔了呢。失敗了……」
 
好歹，在黃色史萊姆，完全短劍的給予魔法外套，好像使之無效。這樣的話，即使給予很多東西，也完全失去了意義。
 
「明明是黑色史萊姆，手卻融化了，黃色史萊姆和魔力的完全外套……只能做成不同的素材嗎？」
 
「果然還是獨角獸的角啊。下次我試試粉。不行的話，你是魔導師吧。接下來，再調查一下有魔力防禦的魔物素材」
 
煉金術師和鐵匠屋的付與魔法方式大多是珍藏的事。
在調查達利亞的知識裡，主要是關於魔物素材的書和父親的筆記。然後重覆試驗。看來前面的路還很長。
 
「仔細想想，也許第一次《魔王手下的短劍》發展得太順利了。明明是第一次卻被組裝，發揮了作用」
 
終於從短劍中放開手的沃爾夫，瞥了一眼架子。
所放的是上次放入短劍的魔封箱。一不小心碰到手就會燙傷，所以一直放著。回想起來，只要那把短劍能改成能碰觸，它就會成為成功品。
 
「……現在，我突然想到，上次的短劍，如果它能觸摸到的話，製作方法就不會錯了吧？」
 
「就算製作方法沒有錯誤，作為危險性來說也是錯誤的。」
 
對於不由自主說出來的自己，沃爾夫斷然反駁道。
雖然誰也沒有空手拿那個。
 
「對於黑色史萊姆土魔法很有效嗎？那麼，用這個黃色素萊姆的藥液包起來的話，不能包起來嗎？你覺得下面的金屬會融化嗎？還是說，你覺得可以覆蓋黑色史萊姆，能用手拿著呢？」
 
想也快樂,不過，假定全部是假定。不實際做一下就不知道。
 
「確實，打倒黑色史萊姆的時候是土魔法……有黃色史萊姆的實驗例子嗎？
 
「在牆壁、地板等石頭和磚頭上塗抹，會更結實。只是，那樣的話，用魔導師的付與魔法『硬化』施加更簡單更便宜」
 
魔導師大範圍使用硬化魔法的人很多。多麼令人羨慕的魔力啊。
高級魔導師的硬化魔法似乎更厲害。聽說，連大型魔物都難以破壞的之牆，只有他們才能做到。
 
「石頭和磚塊……在這座塔里已經試過了嗎？
 
「知道了，沃爾夫。父親在屋頂上做了。烤黑色史萊姆之後，為了不讓地板石變得脆弱」
 
「這座塔，不是被史萊姆浸染了嗎？」
 
「我覺得不會……」
 
仔細想想，曬乾了許多。牆壁和地板上粘得亂七八糟的東西也是有的，要說是沾染了也許就是這樣。
不知不覺中想看作業場的地板,不過，決定斷然忘記。
 
「嗯，先試試黃色史萊姆的藥液吧？」
 
「……達利亞是一個挑戰者挑戰者」
 
「恩，我是這樣啊。父親或者前婚約者在的時候，我被制止了很多」
 
「考慮到這裡的安全性，我也應該停止吧？」
 
「老實說，你想停止製作魔劍嗎？」
 
「我不這麼認為。我想從後面推它。但我想阻止它變得危險...……」
 
對陷入進退兩難的沃爾夫說明。
 
黃色史萊姆不會馬上燒傷只到溶化為止，不像黑色史萊姆那樣即時燒傷。使用安全手套，準備確認手部安全用的肉，治療藥手也放在桌子上等，一個一個地進行準備安全措施然後總算嘗試了。
 
上次的試作，放入銀的魔封箱中的『魔王的部下的短劍』，就那樣。
幸運的是，黑史萊姆粉好像沒有溶解金屬。
 
用戴著安全手套的手，將這把短劍浸泡在黃色史萊姆的藥液中。
既沒有被彈開，也沒有奇怪的反應，藥液包裹了短劍。
 
可是，施加了定影魔法的瞬間，黃色史萊姆的藥液的顏色，大體上消失了。
從黑色變成稍微滲透了濃灰的顏色的短劍，看上去像被使用了的東西。
 
「黃色史萊姆會輸嗎？」
對沃爾夫的話，我不由得苦笑起來。
雖然只是重複了藥液，並不是史萊姆之間的戰鬥，但在某種意義上是這樣的吧。
 
黑色史萊姆具有的效果肯定更好。
 
「總之，先把肉放上試試吧。」
 
和上次一樣，在短劍上放下肉的碎片。
上次就那樣融化了，這次等了三分鐘也沒變。換了幾次地方，沒問題。
 
「看起來沒問題。」
 
「那我就赤手空拳拿著試試吧。這個任務不讓給達利亞，你放棄吧」
 
說話沒多久，沃爾夫就空手抓住了短劍。
 
「沒事吧？」
 
「啊，沒什麼。而且鞘也輕，水也出來喲。成功了！」
 
「雖然還實驗在途中，但這種方法也是有的！」
 
沃爾夫把短劍放在桌子的正中央，兩手大幅度舉起。
「總之，看到通往魔劍的道路了，去喝一杯慶祝吧？」
 
「不錯啊。」
 
「達利亞，有想去的店嗎，有想吃的東西嗎？」
 
在聊了店舖的話題和酒的話題之後，達利亞突然重新審視了短劍，不由得抽身而退。
 
「沃爾夫，一定要是我眼睛的錯覺……那個沒有移動嗎？
 
「我現在也注意到了。雖然只有一點點，但是在動。好像還活著」
 
「不，我想並不是活著，一定是魔力在對抗！」
 
桌子上，比蝸牛速度還慢,不過，短劍慢慢地朝著切尖的方向前進。
黑色史萊姆與黃色史萊姆的魔力效果不合而反彈，向一方流動著力量吧。
 
「好像活得很好。這種微妙的感覺……那個，雖然聽起來很奇怪，魔導具什麼的，在什麼角落裡放進像靈魂一樣的東西之類的，有可能嗎？」
 
「我沒聽說過……話說，武器和防具，都寄宿著精靈、聖靈、英靈吧？」
 
「啊，被這麼說了。」
 
「之前聽過無頭鎧甲騎士異聞錄那麼，寄宿著什麼呢？」
 
「魂魄是？咦？那麼最後，魔導具也有幽靈嗎？」
 
被說的瞬間脊背發冷了。怎麼說，製作途中有幽靈寄宿的可能性嗎，只是想想就感到可怕。
 
「這個，無頭鎧甲騎士異聞錄裡面的東西……沒有寄宿吧？」
 
「我覺得沒有。這裡是塔，住的地方是達利亞……不，沒什麼」
 
「我想父親和祖先一定不會寄宿！」
 
至少如果是父親的幽靈，比不知道的什麼幽靈好。
不，哪邊都想全力拒絕一起。
 
「撕掉黃色史萊姆只要凍住就行了，觀察結束後，
和冰之魔石一起放入箱子裡撕掉……」
 
雖然有點恐怖，但是必須要觀察並寫報告。
旁邊有沃爾夫，短時間內總會有辦法的。
晚上好好喝酒，開著魔導燈睡覺就可以了。
 
 
「我，下次來的時候，不僅是你附予的劍，還要帶上我自己的劍來防衛。」
 
「我不知道是否需要防衛，但我也決定先戴上兩個防衛手鐲。」
 
究竟，劍對幽靈有效，還是手鐲的魔法有效呢？
說著說著，其實有不想考慮的自己。
但是，越是不考慮恐怖的事情就越能想到各種各樣的東西。
這種時候，最好是說出來一笑了之。
 
「這不是授予，而是靈宿的魔劍、新型魔物之類的東西誕生的話，就不會開玩笑了。」
 
「靈宿的魔劍姑且不論，是新型的魔物嗎……真是的，哈哈……這樣隨意移動的話，會被稱為『爬過來的魔劍』嗎？」
 
「《爬過來的魔劍》……沃爾夫，這種場合，魔劍瞄準的是魔物嗎……？」
 
自己和沃爾夫都笑著,不過彼此視線朝著短劍看。
打算一笑了之，但思考卻朝著更糟糕的方向前進。
 
「萬一新型魔物誕生了，我們豈止是王都，難道不是『人類的敵人』嗎？」
 
「是啊。誰會成為『魔王』呢」
 
「那個讓給沃爾夫……」
 
「那麼，達利亞就是在旁邊的『魔女』吧……」
 
兩個人一起沉浸在微弱的魔劍中。 