========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-12
Last Reply: 2020-08-02 14:28
==========================

機翻+補腦,讓我們支持輕糖組達利亞和沃爾夫這一對~
-----------------------------------------------------------------
83.幸運的搬運人
 
人工魔劍製作的第2次完成了的『爬過來的魔劍』，詳細地確認後，與冰的魔石一起放入了箱子。
 
達利亞稍微一邊發抖一邊進行工作,黃色史萊姆用水凍結然後撕掉除去後，又變成了回到『魔王的部下的短劍』的形式。
一邊嘆氣，一邊將不能動彈的短劍放入魔封箱。
在魔封箱的上面，好好地重疊著庫存的金屬板。
 
「達利亞，還是去喝一杯吧？」
 
「嗯，就這麼辦吧。」
立即回答了沃爾夫的建議。
 
工作中，為了慶祝臨時完成打算去喝一杯。
但是，結果卻成了雙重失敗。
這裡出去轉換心情比較好吧。幸好還是下午茶時間。
 
「對了，去南區清酒店去買那個玻璃杯吧？買完後去吃飯的話，我覺得時間正好」
 
由於沃爾夫的建議，品嚐清酒我決定找一隻玻璃杯。
王都南區有港口。國內自不必說，也有很多進口商品的商店，經營玻璃器皿和陶器的店也很多。也有適合清酒的玻璃杯。
 
「清酒的玻璃杯，小一點的玻璃合適嗎？」
 
「可能吧。還有，陶器也很合適呢」
 
一邊說話，一邊換乘兩次馬車，向南區的商店區域去。
今天也很熱。綠塔的工作室裡放著冷風扇，但是外面是風很少的夏日。
沃爾夫帶著妖精結晶的眼鏡抬頭看太陽。
「怎麼了？」
「今年好像會變熱，祈禱遠征次數不要太多。」
確實，氣溫高時的遠征一定很辛苦。不用說戰鬥，移動也很辛苦，夜晚也很難入睡。
「遠征的時候，是在帳篷裡用睡袋嗎？」
達利亞問了一下突然想到的事情。
 
「在帳篷裡睡覺，但是夏天還是毯子。天冷的時候，我正在使用一個可以移動的」睡袋「。讓我的雙手移動，雙腿自由。聽說以前緊急的時候把睡袋剪了太可惜了，於是還拜託了業者改裝，結果變成了這樣」
 
從「睡袋」到「穿的睡袋」，似乎是必要的進化。
確實，在睡著的地方如果魔物來了就不是開玩笑的。
 
「前輩們說遠征比以前輕鬆多了。聽說既有可以穿的睡袋，又可以防水布，馬的數量也增加了。不過，果然吃飯還是老樣子」
 
「希望小型魔導爐能派上用場。雖然還在開發中，但是為了比現在更小、更輕，正在試制中」
 
菲爾摩給我的設計書，很有參考價值。
現在，試著改變材質，把實體從角形變成圓形，減少端的圓試著降低高度，這個那個地嘗試著。
 
「能比現在輕多少？」
 
「理想是一個紅酒裝在皮袋重。雖然魔石效率下降，但還是取下放鍋的部分，直接塗上鍋和熱面吧」
 
「葡萄酒一個皮袋的重的話，那每一個人就能拿一個。啊，火之魔石的消費不用介意喲。因為一旦發生什麼事情，能使用火魔法的法師會用填補魔石。擅長火魔法的傢伙，在森林裡很難使用，所以說魔力都保留很強」
 
「這樣啊。那麼，魔石效率最低問題解決，試著朝著削減重量的方向前進」
一邊說話，一邊從馬車的停車場走到商店區的入口。
 
隨著商店的臨近，熱鬧和人們的熱情也隨之增加。一點點的海的味道也傳來了。出售的聲音，客人和店員的對話，行人的閒談，混雜在一起聽起來就像音樂一樣。
進去之後道路兩旁，放眼望去，店鋪鱗次櫛比。中央的道路擁擠不堪。
人群中，沒有像護送一樣雙手扶著走路的情侶。幾乎都是手拉著手，或者緊緊地抱著胳膊。
 
沃爾夫無論如何都猶豫不決想對達利亞說要挽起手臂,但是，在貴族的情況下，原則上挽著胳膊的只有親人或者親密的情侶...。
 
「……達利亞，從人群中出來之前，可以抓住我上衣的袖子嗎？」
經過深思熟慮，沃爾夫選擇的是「袖柄」。
 
幸好穿的不是短袖而是長袖。。如果放下袖子，它就會成為你的「手柄」。
 
「那麼，借用一下……總覺得這樣做的話，我就像個孩子一樣」
對稍微感到為難的達利亞，沃爾夫忍住笑。
 
「我覺得這比迷路更好，忍著拿著吧。」
「我知道了，我會盡量不要走失的。」
 
達利亞進入人群後才意識發現到。
因為這個男的個子高，在人群中也可以知道在哪裡。
即使只是跟在後面也不會走散。
但是，事到如今那個也難說出口。
稍微有點在意抓著的袖子會不會被拉長。
 
「哦，這不是達利亞嗎？」
 
在我面前，留著砂色頭髮看起來很強壯的男人停了下來。
 
「馬爾切，你好」
 
「你好。那個，那位是？」
 
「嗯~之前說過，作為朋友成為商會保證人的沃爾夫先生。」
 
談話似乎還在繼續，為了不妨礙到人群中，三人一起移動到路邊。
 
「我和妻子是達利亞的朋友，馬爾切·努沃拉里。同樣做為商會保證人之一。請多關照」
 
用與平時完全不同的語調和氣氛，馬爾切低下了頭。
 
第一次見到對應貴族的馬爾切,非常流暢順利。因為從事運輸行會的工作,貴族的宅邸也常出入習慣了吧。
 
「沃爾夫萊德·斯卡爾法洛特。彼此彼此，也請多關照」
沃爾夫是一種商業模式的感覺。
 
因為是初次見面，所以能了解到雙方微妙的緊張感。
「那個馬爾切，下次一起去喝一杯吧。」
 
「原來如此。」
 
先放鬆緊張的是沃爾夫。面對馬爾切，用完整的笑容搭話。
 
「家裡雖然是貴族，但我住在兵營裡，離平民很近。商會關係者之間，可以輕鬆地和我聊天」
 
「如果雙方有安排的話，一起去塔里喝酒可以嗎？」
 
「這倒不錯……我和伊魯瑪都不懂禮貌，可能有失禮的地方」
 
「我不介意。因為我很高興吃了『綠之塔限定蒸蛤仔葡萄酒』」
 
「咦？啊!或許，那時候的客人……」
 
「我吃飽了。那隻蛤仔，非常好吃……」
 
對一直說地沃爾夫，眼前的男人笑起來了。
 
「什麼，那沒什麼。下次有好的蛤仔進來的話，我帶它去塔里多一倍左右」
 
「那我帶好酒去塔里。」
 
「喂，那裡不是你們倆碰頭的地方吧？」
 
對那個言詞，沃爾夫和馬爾切統一笑。
顯然，達里亞對兩個似乎適合這個話題的人鬆了一口氣。
 
「馬爾切先生在購物嗎？」
 
「因為同事結婚了，所以代表大家的祝福來買。因為猜拳贏了『幸運的搬運人』」
 
是已經買了之後吧。右邊有一個相當大的白色木箱。掛在木箱上的繩子伸直了，看起來沉甸甸的。
 
「猜拳獲勝的話，能獲得去買結婚慶典的權利嗎？」
 
「某種意義上來說……抽籤中獎的人，猜拳中獲勝的人是幸運的，作為『幸運的搬運人』，請那個人去買，以此來討吉利」
 
「這樣啊。我不知道啊」
 
好歹在貴族裡沒有，好像平民的祝賀。
 
達利亞至今為止一直在身邊觀看，所以我甚至不知道它僅限於平民。
「馬爾切，慶祝什麼？」
 
「被要求採買使用餐具，所以要用平盤、湯盤、杯子……一整套吧。現在正要送去」
 
「在運輸行會工作中『幸運的搬運人』會帶來很多幸運吧。」
 
「很完美吧。那麼，因為有馬車的時間。兩個人都很期待最近的聚會」
 
「我也很期待哦」
 
馬爾切和沃爾夫以難以想像的輕鬆愉快的對話相視而別。
・・・・・・
「如今，即使是初等學院的學生，也應該牽著手吧……」
 
與達利亞他們分手後馬爾切一邊走著不由得笑了出來。
 
兩個人都已經二十多歲了，可從自己看來，有如才十幾歲，開始交往的情侶一般青澀。
 
達利亞抓住的是男人的袖子。連那個也容易躊躇，如果很大動作就會離開了手的弱點。
 
男子配合著達利亞的步伐，在人群中為了不撞上他，稍微向前走了一會兒。視線總是盯著達利亞一側的前方，注意不要碰到她。自己打招呼的瞬間，也是最先確認她是否是安全的。
 
我不會去嘲笑那些拼命保護女人的男人。
想起和伊魯瑪開始交往的自己，脊背有些煩躁。。
 
明明應該有好幾次看到和托比亞斯在一起的達利亞，卻想不起來挽著手臂的樣子。
 
我不認為會有什麼，但無論追踪回憶多遠，只有達利亞，照顧醉酒的托比亞斯或照顧家人式的戴著鈕扣的表達。
反過來也是如此。
記憶中沒有托比亞斯對達利亞充滿熱情的視線和話語。
 
兩人一起喝酒的時候，因為達利亞在試制中會發生危險的事情，擔心啦，被客戶的男人逼著，和卡洛先生一起擔心啦。
 
邊聽邊說：「你是達利亞的哥哥嗎？」曾經這樣說過。
 
托比亞斯也好，達利亞也好，作為未婚夫確實在一起過，但這不就是兄妹之間的變化嗎？
沒有戀愛的狂熱，只是想一起成為家人而已。
 
其實那兩個人的時候，自己也應該猜拳取勝，做幸運的搬運人。
在詢問禮物之前的離別，也許這就是幸運吧。
 
「……看上去不是壞人」
 
站在達利亞旁邊的高個黑髮的男人。
平靜的面容和柔軟的清脆的聲音。
並且，從眼鏡上面也透視著面向達利亞的視線的熱量。
 
老實說，我不喜歡貴族，我不喜歡他們。儘管如此，我還是認為才的男人與眾不同。
 
離廢除婚約只有一個月了。
我不想看到繼續受傷的達利亞。
說不定這可能是朋友的愛情之路，是我想要罷工的地方。
 
「下次喝酒的時候，要不要稍微嚐嚐看……」
 
幸運的搬運人很珍惜木箱，搬上了馬車。 