========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-13
Last Reply: 2019-08-14 12:13
==========================

機翻+腦補,讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
-------------------------------------------------
84.東酒一口吞下
 
在經營玻璃製品和陶器的店鋪之間，達利亞和沃爾夫走在了道路上。
每個店都有美麗的容器,但是找不到這樣的東西。
我想要是比東方酒Azuma小清酒更大的杯子。
迷惑試著許多漂亮的容器，不過觸覺合適地不來。
雖然是延續了很長時間的商店區域，但是隨著時間的流動人潮少了。
除了店鋪之外，像倉庫和事務所的建築物也多了起來。不久商店區就要結束了，好像要走通往港口的路。
 
「這裡，好像一家專門釀造清酒商店呢」
 
古老的木製小店，牆壁上黑的招牌上只有「酒器」嘶啞的白字。
入口的拉門雖然開著，但既沒有招呼用的布也沒有裝飾好的產品。
 
「裡面好像是店裡啊。去試試看吧」
 
接著沃爾夫走過昏暗的通道，店內持續著柔和的光芒溢出。
白色的薄佈在窗前搖晃，強烈的光線正好減弱。
緩緩的風流，店裡很涼快。恐怕是同時使用冰之魔石和冷風扇吧。
雖然數量不多，但每個黑色的架子上都有一瓶清酒和一杯。
 
「歡迎光臨」
 
大概是店主的老人，在裡面的板子之間，在地板上盤腿坐著。那件衣服是寬鬆的藏青長衣，在這個國家很少見到。
光看雪白的頭髮和鬍子，已經是相當大的年齡了吧。那雙黑色的眼睛看起來像睡著了一樣。
 
「你好」
 
「我家是……」清酒這瓶酒只有兩種酒器，不買也可以慢慢看吧」
 
對於猶豫不決的兩個人的寒暄，他悠閒地回應了聲音，露出了皺紋滿面的笑容。
店主沒有站起來，繼續說著話。
 
「拿著喜歡的容器試試看。不然的話，就不會知道相性了」
 
「請允許我這樣做。」
 
回答的是沃爾夫。
輕輕點頭，就那樣靠近架子。達利亞也跟著那個了。
華麗的東西和出奇的東西幾乎沒有，容易使用的形狀的容器多。
試著拿了幾樣在意的容器,不過，哪個熟識都好。
也許是近來天氣炎熱，不由得對玻璃器皿著了迷。
最讓我在意的是，透明的玻璃地裡，有幾根紅線咕嚕咕嚕的茶杯，還有同樣是藏青色的線。
拿起來有相應的厚度，手指腹部附近比較好。旁邊的沃爾夫也一樣確認著。
 
「這個真漂亮啊。擁有的感覺很平靜」
「我也喜歡這個。我買這個吧。酒壺~酒壺需要嗎？」
「需要吧，因為喝的量很多。」
「如果要喝量的話，『一隻嘴」推薦
不知什麼時候移動了，店主在沃爾夫斜後邊。
 
「...一隻嘴嗎？」
 
店主指著的前方，有個與大玻璃杯相似的器皿。
不同的是，在容器的邊緣有一個噴口，拿著的部分畫著微妙的曲線。
略厚的玻璃到處都有不透明的線條，形成了美麗的圖案。
容量非常大,大約可放半瓶。
 
沃爾夫喝酒的速度相當快。
酒壺看起來沒問題，一張嘴單端喝它時將它倒入杯中可能是個好主意。
喝酒沒有關於如何飲用的規則，所以可以直接從瓶子裡倒出來或者把它放在一個大杯子裡。
儘管如此眼前的一隻嘴是多麼有品味，好的形狀。
幸運的是，當我將三者合併時，它比我想到的預算便宜。
 
達利亞向店主要結賬的時候，沃爾夫跑到了貨架的邊緣。
 
「清酒還有金屬酒瓶」
「那個，錫是嗎？」
貨架末端顯示雅緻柔和的銀色。
在鋪好的黑布上，小小的圓形吞噬，猶如銀色的月亮。
 
「偶爾會看到銀色的玻璃杯，錫的玻璃杯嗎？」
 
「聽說過味道會變得醇厚。雖然沒有用過」
 
今世，錫製的酒器第一次看到。
前世是父母使用的。
父親喝日本酒或威士忌，不太能喝的母親則喝淡一點的梅酒。
 
「那邊的錫製的酒器也推薦哦」
 
「燙的酒器？」
 
「清酒您說的是熱酒或者溫酒吧」
 
「哎呀，是女兒的嘴巴嗎。錫器用開水燙的酒也行。現在的時期，在容器下舖冰，冷卻冷酒好,不過。這瓶酒的話，白蘭地也很合適」
 
店主有時一邊動著皺紋很深的手，一邊慢慢的說明。
 
「只是，錫器很柔軟，用力就會扭曲。還有，不能把太熱的燙酒和冷凍。因為錫會改變。要如對待戀人一樣。必須要彬彬有禮地溫柔對待」
 
「……聽起來很難」
 
「所以很好喝哦!。等一下」
 
剛一進裡面的門就消失的老人，在很短的時間裡拿回了玻璃的酒壺。
讓二人拿錫的酒杯，慢慢地倒透明的酒。
從玻璃的酒壺裡咕嚕咕嚕地注入的聲音，對達利亞感到很親切。
 
「謝謝……此清酒是透明的」
 
「這是東國的清酒。溫度管理太難了，從今年開始終於可以坐船了。雖然還很少，但因為是祖國的酒，所以宣傳一下喲」
店主好像出生在東國。
清酒的獨特香味，從咕嚕咕嚕的喝到手指，傳遞著酒的冰冷。
 
「來，先喝一口，然後就這樣稍等一會兒吧。」
 
「喝一口就等嗎？」
 
「這樣啊。男人肯定是沉默地等待女人買東西、換衣服和化妝的」
 
對店主認真的語氣，沃爾夫苦笑。
儘管如此，兩個人還是只含了一口酒，慢慢地品嚐著喝了。
相當辣的清爽的味道，直接碰到舌頭。
喝了之後只有一瞬間有微微的苦味，通過喉嚨的熱度也感到很強。
這個雖然很好喝，但是不愛喝酒的人可能會嗆到。
 
「我覺得這個很好喝……」
 
「這樣啊。但是稍微等一下又不一樣。啊，女性不能等啊。小姐這邊請」
 
「謝謝。這是糖果嗎？
 
「啊，是加了糖的點心。我太甜了不行,不過，由於妻子喜歡的東西。哥哥也嚐嚐看嗎？」
 
「不，我不太喜歡甜食。」
 
沃爾夫只是看到白方多角的點心，就聯想到了味道。
達利亞悄悄地吃著推薦的甜點心。
顏色全是白色，角雖少，但味道和口感大體上都屬於「金平糖」。
辣酒過後，這種糖果更甜了。
 
「那麼，差不多吧。嚐一嘗」
 
再一次將嘴唇對準錫器的酒杯，器皿本身就比剛才更冷了。
雖然辣味沒有變化，但擴展到嘴裡的時候就不一樣了。
酒看上去稍微圓潤了一點，但並不是苦澀，而是清爽地通過喉嚨。
 
「雖然和甜味不同，但是感覺很醇厚呢。」
 
「可以說去角了……即使是同樣的酒，我覺得這個更好喝」
 
沃爾夫抬起嘴角，目不轉睛地看著銀色的酒杯。
好像很中意。
 
「如果這邊好吃的話，對哥哥來說很適合吧。」
 
但是，這個錫器價格稍微高一些,是剛才兩口玻璃酒杯近一倍。
 
「那個錫器，買兩個的話可以降三成。哥哥，為了和妹妹喝溫酒，不買嗎？」
 
「買吧」
 
「沃爾夫！」
 
聽到男子馬上回答的聲音，不由得叫了名字。
 
「啊，對不起。原來是夫妻啊」
 
「不!不是夫妻。」
 
「對不起接連犯錯。老年人的誤解不能太多。但是，相處得越久越像呢。朋友、戀人、夫妻……」
 
瞇著眼睛笑著的老人，對二人的酒杯各注入了一半，酒壺的殘餘。
 
「兩位很像哦。」 