========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-13
Last Reply: 2020-12-28 14:04
==========================

機翻+腦補,讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
------------------------------------------------
85.兄妹故事
 
走出酒器專賣店的時候，太陽已經開始傾斜了。
最後，達利亞買了一口玻璃酒杯和一隻嘴，沃爾夫買了錫器。
考慮到騎馬車移動和人群中器皿損壞的危險，所以拜託送到塔里。
據說明天傍晚能到，期待使用的樂趣。
 
「吃飯的話，在港口附近的店可以嗎？偶爾會有隊員們去的地方」
 
「拜託了。我沒怎麼去過港口……」
 
「那麼，趁著不堵車去吧。」
 
臨近黃昏，是今天工作結束的人們抽出的時間。在擁擠之前最好進店吧。
沿著通往港口的道路，比來的時候稍微快了一點。
港口附近的繁華街已經點亮了燈。
許多人往來於製作磚頭的食堂和酒館的街道上。
有華麗的服裝招攬顧客，也有穿著異國長衣，帶花紋的服裝的人，非常華麗。
微風中的海水香氣，消失在酒和肉的脂肪，以及烤魚介的味道中。
 
「這裡。雖然名字有點奇怪」
 
沃爾夫停下腳步，在馬路店裡也是一個極具特色的黑色磚塊和黑色屋頂的商店。黑色的牆壁上寫著很大的文字黑鍋黑鍋]
 
「總覺得，店鋪本身就像黑鍋一樣。」
 
「這樣啊。似乎目標是讓客人幸福得快要融化。作為我來說應該是錢包的內容」
 
一進店，比從入口想像的要寬敞，圓桌擺得整整齊齊。
右邊裡面有櫃檯，左邊裡面有上二樓的樓梯。
座位已經有一半左右了吧。穿著黑色圍裙的店員在桌子之間快步走著。
已經有人用酒喝開了吧。從二樓傳來了熱鬧的聲音。
沃爾夫徑直走向櫃檯，向拿酒瓶的男人打招呼。
 
「晚上好，好久不見」
 
「歡迎光臨……咦，是沃爾夫吧？」
 
「啊。今天裡面有空嗎？」
 
移開妖精結晶的眼鏡，將黃金的眼睛轉向男子。
男子確認了沃爾夫，放下酒瓶笑了。
 
「真是好眼鏡啊。以後還會有人來嗎？」
 
「不，只有兩個人」
 
「那麼，請往裡邊右邊，第二個房間走。酒呢？
 
「用玻璃杯配白酒和紅酒。之後點菜的時候」
 
「知道了。我帶你去，你先看看吧」
 
遞交菜單，沒有被店員引導，兩人沿櫃檯旁邊的通道前進。
打開上半扇白色的門，排列著四張白木桌子和椅子。
 
「剛才的是副店長，隊裡的同期。去年，因為結婚從部隊退役了吧」
 
「引退，是嗎？」
 
第一次聽說討伐魔物部隊因為結婚而引退。
我以為騎士會持續做到相應的年齡。
 
「我們部隊貌似很受平民歡迎，但是作為王城內的就業單位，評價很差。」
 
「果然是因為危險嗎？」
 
坐在斜對面的座位上，達利亞反問道。
 
「也有遠征時間太久,家裡不定期空著，所以有的人希望婚姻調動，有的人辭職。被說『五年四成落下』。新人加入一年就佔二成，五年就少了二成」
 
「相當辛苦啊。」
 
「但是，不辛苦的工作，大概是沒有的吧。失禮了~不過，我原以為魔導具師是個輕鬆地給予魔法淡泊地製作魔導具。沒想到卻是使本人變得破爛不堪，或是突然跳起來受了傷，真是危險啊」
 
「不，一般情況下那樣做的很少……雖然經常會有魔力用盡的情況」
 
好像給沃爾夫加上了錯誤的魔導具師形象。
我一邊拿著菜單，一邊用類似辯解的回答敷衍過去。
 
「這麼說來，魔導具師是現役到幾歲？」
 
「因為沒有引退，所以基本要到動不了為止。如果換工作就另當別論了」
 
「有點羨慕啊。雖然部隊工資很高，但現役隊伍加油也不過五十歲」
 
「好好地存錢，以悠閒自得的晚年為目標就好了。」
 
「悠閒自在的晚年……達利亞有這樣的計劃嗎？
 
「是啊……在變成白髮的時候，如果能得到魔導具師的弟子就好了。不過，在這之前，我還是必須先讓自己成為能獨當一面的人」
 
有一天，和伊魯瑪說過話。
如果可以的話，我想把從父親那裡學到的技術，自己學到的技術傳給誰。
為此，得到魔導具師的弟子是最好的。
 
「不想讓孩子或者親戚繼承嗎？」
 
「我似乎沒有結婚。親戚也沒有……如果可以的話，把弟子當作養子，讓他們自報羅塞蒂是最好的」
 
達利亞說完的時候，敲門，剛才副店長來了。
 
「白色是沃爾夫，紅色是妹妹可以嗎？」
 
「雖然不是妹妹，但是那樣就可以了。」
 
這是一個有點有趣的談話，但白葡萄酒放在沃爾夫面前，紅葡萄酒放在達里亞。
 
「菜決定了嗎？有限量版~限定紅牛克里姆遜凱特」裡面放了牛排和牛排湯，怎麼樣？ 」
 
「啊，紅色奶酪的……」
 
「牛的魔物……」
 
紅牛克里姆遜凱特是與沃爾夫第一次在店裡吃飯的時候說的牛的魔物。紅奶酪兩個人都吃了，沒想到那肉已經上市了。
 
「那麼，就吃那個吧。達利亞怎麼樣？」
 
「嗯，一起吃吧。」
 
「紅牛克里姆遜凱特那麼，酒和什麼相配？」
 
「稀薄的碳酸威士忌，蘋果酒，葡萄酒是紅色和辣的」
 
「那麼，就來碳酸威士忌吧。達利亞呢？
 
「請給我蘋果酒吧。」
 
因為難得所以選了別的。之後點了幾道菜，副店長很快就回去了。
 
「達利亞看起來像妹妹嗎……一天被說兩次，有點不可思議」
 
「沃爾夫是我的哥哥嗎……」
因為沃爾夫的眼鏡給人一種很像父親的眼睛的印象，所以會聯想到兄妹吧。
相似是因為妖精結晶的眼鏡，本來的外觀完全不同。
儘管如此如果一起度過快樂的時間，氣氛左右相似嗎？
我突然想起了清酒釀酒師店主的話。
 
「哎呀，從一直受到別人照顧這點來考慮，反過來說合適嗎？」
 
「我比沃爾夫年紀小。」
 
「從內容的年齡來看，是更大的」
 
想起了前世，多少有些吃驚。如果加上活著的時間四十年以上，確實比沃爾夫變得相當年長。
 
「並不是說達利亞的內容比我年長，我大概十幾歲後半，腦袋裡的東西」
 
「知道了。停止飲酒喝果汁吧，果汁很甜的」
 
「饒了我吧」
 
為明天的幸運乾杯，一邊喝著葡萄酒一邊繼續聊天。
 
「達利亞要是有兄弟姐妹就好了？」
 
「嗯~我是作為獨生子長大的，從小就一直在一起的兄弟，這讓我有點憧憬。一起做魔導具、吃飯、通宵聊天、偶爾會吵架……」
 
「那個，除了吵架以外，全部不就是我嗎？」
 
「啊，要是小時候有像沃爾夫那樣的哥哥在的話，應該會很開心吧。」
 
和小沃爾夫，在工作場所玩，一起吃飯，一起惡作劇，被父親訓斥。
這樣的想像，不由得露出了笑容。
 
如果和沃爾夫是兄妹的話，即使在一起也不會被任何人說什麼，也不用在意男女和身份吧。
 
雖然想作為朋友永遠在一起，但貴族和平民的身份差距也各不相同。也許因為某種理由，很難在一起的日子也會到來。
 
而且，如果自己弄錯了，迷失在沃爾夫身邊，那就結束了。他會認為自己也和之前的女性一樣,他會受傷的保持距離吧。只有這一點，不管發生什麼也絕對不幹。
 
「……像達利亞一樣的妹妹，那樣的話，童年也許會很開心」
 
對著仔細思考沉思著的自己，沃爾夫竊笑著大喊大叫。
「玩耍、吵鬧、稍微學習，從小就果斷挑戰魔導具和魔劍製作的兄妹」
 
雖然沃爾夫氣勢洶洶的說完，在想到和達里亞一起盯著看後，他半笑了
 
「那個，雖然是我的事情但是覺得很危險。」
 
「嗯~我覺得監護人父母的負擔會太重了。」
 
二人的兄妹故事，在那裡結束了。 