========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-13
Last Reply: 2020-12-28 14:59
==========================

機翻+腦補,讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
-------------------------------------------------
86.紅牛和葡萄酒
 
「讓您久等了。紅牛克里姆遜凱特牛排雖然很紅，但是烤得很熟，請放心。請根據您的喜好來點薑片」
用麵包車把菜一起端上來的副店長，笑嘻嘻地繼續著。在桌子上快速擺好菜後，在邊上放兩個小碟子。
 
「這是服務。沃爾夫是黑胡椒餅乾。對小姐來說，紅牛克里姆遜凱特的奶酪蛋糕」
 
「請~給你的甜點」
 
「謝謝。好可愛啊，第一次看到粉紅色的芝士蛋糕」
 
「再稍微紅牛克里姆遜凱特的入貨量增加的話，會登在菜單上。那麼，請在《黑鍋》中度過美好的時光」
 
行禮後送走副店長，用放了一塊檸檬的碳酸威士忌和添加了蘋果薄片的蘋果酒乾杯。
如果傾斜玻璃杯，碳酸的聲音就會稍微變強，蘋果的氣味會變的褪色。
如果你只是把它放在嘴裡，你會驚訝於辛辣酒和碳酸味叮咬的味道。在那之後，蘋果的香味甜美起來。顯然它看起來像一個乾蘋果酒。
 
「確實，就算是熟了還是很紅的。肉本身的顏色是什麼呢」
沃爾夫已經紅牛克里姆遜凱特牛排裡放著刀。
比普通的牛肉看起來更紅。但是，切口朝中央一點點顏色變化，好好地熱通過明白。
 
「紅牛克里姆遜凱特能使用火魔法嗎？」
 
「不，好像只是強化身體而已。只是，聽說一旦進入地盤便會全力以赴地擊中，所以越死越危險」
 
為了強化身體而全力以赴的牛，不就和被車子撞到一樣嗎？飼養也快要成為拼命了。
 
「那個，是怎麼抓住的呢？」
 
「聽說在草原上撒了安眠藥。就這樣抓住它，給它安全的地方和美味的飼料，幾代人將其家畜化。儘管如此，飼養起來還是非常困難」
 
儘管有牛的存在，我覺得我可以理解，當養殖紅牛克里姆遜凱特時，鄰國被比喻為「牧畜之國」。
 
順帶一提，奧爾迪尼王國多被稱為「魔石之國」。因為魔石的出口量特別高。
 
不被稱為『魔法之國』，也許是因為有著對各國魔法的驕傲和想法吧。
「我開動了……」
 
不發出聲音自言自語，把扎在叉子上的紅色肉吃了。
 
雖然不知道它有多麼獨特的紅色，但應該是恰到好處的霜降吧。柔軟，而且有彈力的肉，嚼的時候充分地肉汁出來了。
味道和牛肉的牛腰肉很接近，但是比起這個，感覺更像雞。
意外地，紅牛克里姆遜凱特可能肉是很健康。
即使吃了兩口，這次紅牛克里姆遜凱特我也澆了奶酪做的醬。這個奶酪醬也和肉一樣紅。
喝過一次海鮮之後，吃了澆了芝士醬的肉，味道相當濃厚。
所以相同紅牛克里姆遜凱特性格相合比較好吧。把芝士醬充分攪拌在一起吃的肉,真好吃。
今夜決定不考慮關於一瞬間腦海中閃過的卡路里。
 
「這個和芝士醬很配呢。我想再要一份。達利亞怎麼樣？」
 
「不，這個大小足夠了。請追加,沃爾夫」
 
是免費的，比普通的牛排稍微大一點。而且，還有其他放著烤蔬菜和切割水果的碟子。
 
「達利亞吃得真少啊」
 
「不，比起普通女性己經更喜歡吃，更喜歡喝。」
 
和沃爾夫一起吃飯的時候毫不客氣地吃著，喝著。被說成是小食的話，其他的女性會怎麼樣呢？
 
沃爾夫.紅牛克里姆遜凱特提出追加訂單後，兩個人都喝了泰式湯。
 
看上去很容易被吸引的牛尾湯，但肉已經從尾巴骨頭剝離，沉入湯中。以鹽味為底料充分地有脂肪，與放入了的香味蔬菜很好地相合。
 
把盤子舉起來吃剩下的味道。不知不覺，考慮與麵條類快要相合了啦，是前世的影響吧。
 
「紅牛克里姆遜凱特的牛尾湯和葡萄酒燉也挺好的……」
 
「嗯，好像很合適。」
 
如此濃厚的話，即使用甜紅葡萄酒煮，也不會有味道的「模糊」吧。等到平民市場上市的時候，就想做一次試試。
 
「達利亞去過魔物料理專賣店嗎？」
 
「沒有。雖然我經常吃它」
 
「如果不討厭吃魔物的話，過幾天去看看吧？以前去的時候有烤蛇怪和海妖章魚慕斯」
 
「沒問題，我一定要去看看。烤蛇怪好吃嗎？」
 
「雖然有點硬，但是像雞一樣很好吃。海妖章魚慕斯……風味很獨特……」
 
海妖章魚慕斯好像不好吃。眉間有皺紋。
如果你不是說它很糟糕，那麼產品就是好的。
 
可是，章魚即使只是烤也很好吃，做成奶油的時候也放了糖嗎？有點在意。
 
一邊慢慢地吃，一邊講魔物和魔導具的故事。
在學院學過，讀過魔物辭典，但實際的魔物的故事卻完全不同。
特別關於『變異種』種種，書上參考例子只有一把。有很多有趣的故事。
 
變異種，與原來的魔物特性和使用的魔法也多變。或許，作為面向魔導具的素材，另外的效果能期待。
由於變異種的素材稀少·高額的東西，魔物討伐部隊也採納。
 
只是，因為通過王城的管理和價格，想得到好像需要相當的財力和地位。祈禱希望有機會能普及化。
 
一邊說話，一邊吃著芝士蛋糕，注意到了窗外的星空。不知不覺，好像到了晚上。
 
沃爾夫喝完了第幾杯碳酸威士忌，好像休息了一下。
 
「嗯，我有個問題想問一下……」
 
雖然不想听，但還是有些在意的地方。也許必須要道歉。
 
「請問。魔物的事？還是部隊的話？
 
「不。那個……沃爾夫，你曾想過『被施捨了』或者『被自己看扁了』嗎？」
 
「沒有。我覺得「被救了」。你說了什麼？
 
沃爾夫消除了酒的餘韻，朝著這邊瞇起了眼睛。
 
對作為朋友同時也是商會的保證人的他，想好好地預先說——傳達那樣考慮，糾正我的態度並告訴他,我前幾天與伊凡諾談過的事。
 
沃爾夫把一隻手放在桌子上，偶爾點頭聽著。
 
「……因此，我反省自以為事的『善舉」
 
被伊凡諾說了的那天，當場理解了,不過，返回塔之後。
明明知道對方說了正確的話，卻還是像個孩子意志相當下沉了。
 
「作為工作來考慮的話，伊凡諾的想法是正確的吧。但是，包括我在內，也有人因為達利亞的親切而得救，所以我認為至今為止並沒有錯」
 
「不是『親切』，只是想成為被家人讚揚的『好孩子』而已。」
 
達利亞一邊雙手交叉，一邊用招供的聲音回應。
家裡只有父親，還有女僕上學，剩下的就是和同弟子的托比亞斯交朋友。
自己的世界狹小封閉著。最近才意識到自己被守護，並且在撒嬌。
 
「儘管如此，對我來說還是很感謝的。我覺得被你救了一直從森林到今天」
 
「我也一樣。雖然發生了很多事情，但是沒有消沉的時間，所以過得很開心」
 
「還剩幾天就滿一個月了。以後不更加開心的話」
 
「希望你每天對吃得好……是啊，以後也是。魔劍研發也還差得遠，也有想製作的魔導具」
 
「啊，我還想多聊聊，有想一起喝的酒，也有想去的店。」
 
「我也很期待」
 
對達利亞的回答輕輕地笑了的沃爾夫，偶然閉上了眼。
 
「也許我必須感謝那天送迷路的我及給我的酒吧。祈禱冥福」
 
「是啊。一起祈禱冥福」
 
達利亞閉上眼睛，雙手交叉在胸前，祈禱著酒吧的冥福。
與沃爾夫的相遇，對自己來說是幸運。
 
但是，人和魔物都害怕死是一樣的吧。希望這個葡萄酒能安穩地向下一個轉生前進。然後，希望這次能在和平的世界裡幸福地生活。
那個祈禱可能是因為達利亞是轉生者才能做到的。
 
「……」
 
沃爾夫想呼喚著眼前那個女人的名字卻說不出口。
本以為會被苦笑呢，還是會吐槽接受呢，可那祈禱卻過於真摯。
只是凝視著那個臉,達利亞安靜地祈禱的時候，聲音也聽不到。 