========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-13
Last Reply: 2021-01-03 17:54
==========================

機翻+腦補,讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
-------------------------------------------------
87.跟踪與星空
 
到家的時候，已經是晚上了。
因為馬車營運已經結束了，所以決定像乘出租車一樣,走到可以搭乘的送馬車店回去。繁華街的送馬車店很擁擠，所以決定走到隔壁區的。
 
偶爾，搖搖晃晃的醉漢，肩並肩行走的男人們，與華麗打扮的女性們,一邊擦肩而過，一邊前進。
 
像往常一樣邊走邊說話的沃爾夫，突然靠近達利亞。頓時語氣低沉，語氣低沉。
 
「達利亞，就這樣聽好了。大概、被叮上了」
 
沃爾夫的手中，防盜的魔導具，放出啟動的光。在視野的角落確認了那個，面向前詢問了。
 
「嗯，能勝利嗎？」
 
「不知道。雖然想說大概只有兩個人沒問題，但還是想避開危險」
 
面向這邊做出了笑容的沃爾夫,不過，說完的瞬間，氣息變化了。
也許距離縮小了。
 
「在遇到麻煩之前，還是逃走比較好吧。」
 
「對不起，我走得太慢了。衛兵所……反方向吧」
 
只是很少有人經過。即使在這裡受到恐嚇，也會有人通知衛兵所吧。
但是，如果伯爵家的沃爾夫瞄準了，逃跑時自己反會成為累贅。
 
「不好意思，能給我搬運你的許可嗎？」
 
「我太重了！因為有身高」
 
「正好拐彎了，對不起。」
 
正忙著回复時，視線錯開了。
在掌握情況的不久，沃爾夫的背後像流線一樣模糊。
下一個瞬間，星空填滿了視線。
 
「誒？」
 
被沃爾夫抱起，直到意識到自己是在二樓的屋頂上，才幾秒鐘。
 
「這不是太輕了嗎？」
 
聽慣了的聲音，以意外的近從耳邊聽得見。
慌忙扭了下頭，看到一個非常開心的男人的笑臉。
想說什麼的自己被抱起，沃爾夫稍微降低了姿勢。
 
「不要動，咬到舌頭就不好。就這樣移動，在沒有人的地方放下」
 
閉上嘴，點點頭。
因為以這個高度落下也可怕，不安心，首先請讓我稍微捉住上衣。
沃爾夫一邊確認沒有人的地方，一邊輕輕地跳躍屋頂和屋頂。
此後，一邊確認周圍一邊移動，從屋頂向陽台的柵欄道跳下了。
雖然有落下的浮游感和衝擊，但是視野總算變低了，達利亞鬆了一口氣。
 
「很突然很抱歉。你不覺得噁心嗎？
 
「嗯，我嚇了一跳，沒關係。沃爾夫才沒事嗎？肩膀和腰不疼嗎？」
 
「……沒關係」
 
輕輕地把達利亞放到地面上，抬頭看下下來的屋頂。
 
「雖然已經沒什麼跡象了，還是稍微注意一下吧。打架的話暫且不說，在距離近的地方，被施展魔法、投擲小刀的話很危險」
 
「打架也很危險哦」
 
「為了保護你，你覺得我會因為打架輸掉嗎？」
 
「我不認為沃爾夫會輸」
 
達利亞馬上回答了。
 
強壯的身體加上強化魔法天狼斯科爾手鐲的沃爾夫。我覺得不會有人因為打架而獲勝。儘管如此，打架本身還是很危險的。如果不能很好地手下留情，其他人被捲入的可能性也請考慮一下。
但是，當即回答的自己，眼前的青年瞪著眼睛看著。
 
「不，那個……不知不覺說了，但如果這是一場魔法的遠程攻擊的戰鬥，我就無法獲勝」
 
「不，它已經與打架不同...…」
 
魔導師使用長距離攻擊魔法，本來就不是用於打架的？
這通常只用於大演習、戰爭和殲滅魔物的廣域。
沃爾夫不能使用遠程攻擊魔法，除非它是真正的魔王。
正想個不停，沃爾夫輕輕地吐了一口氣。
 
「最近還發生了故意讓雙腳受傷，搶了東西逃跑的事件。如果被害者受傷了，會先叫醫生和神官，目的是讓犯人難以被追趕」
 
「太過分了……」
 
實在有夠卑鄙的方法。
王都的治安應該相當好,但很難完全消除犯罪。
您可能需要在繁華街特別注意安全。
 
「這一次原因可能是因為我。似乎有人想知道我在做什麼，之前有過被叮上的經驗,也許...」
 
「不，我覺得目標是搶錢最多，不要太在意。雖然遲到了，但是謝謝您剛才的幫助」
 
「多虧了這個天狼斯科爾手鐲，結果還是覺得是靠達利亞解決的」
沃爾夫苦笑著，悄悄地伸出了左手。
 
「我知道這很失禮，但還是有些擔心。能幫我把手牽到送馬車的店嗎？」
 
「嗯，我很樂意。」
 
兩個人手牽著手，在人跡罕至的小巷裡快步走著。
天空一定是滿天的星星吧，但是沒有仰望的餘地。
剛才在屋頂上看到的星空非常漂亮。
不知不覺想著如果和沃爾夫在塔的屋頂，能眺望星空或許會很開心——想到這裡，達利亞驚呆了。
對於努力遠離危險拼命的他，自己發呆做夢想些什麼!
現在必須勒緊精神趕快走路。就這樣走過幾條路，平安無事地到達了有送馬車的街道。
 
「達利亞，明天出門嗎？」
 
「不，打算在塔里工作一天。」
 
「為了慎重起見，明天上午我可以派使者來,做在家裡的安全確認嗎？如果我休息就好了，但是騎士團還有聯合練習」
 
「嗯，拜託了。」
 
雖然在這裡對沃爾夫說擔心過多，但恐怕也不會聽。此次決定坦率地接受。
大概是因為一直警戒的緣故吧，那種感覺非常的惡劣。
 
「如果如有要買的東西或者需要用的東西的話，請不要客氣地告訴使者。後天因為有商會活動,為了慎重起見,讓馬車到塔前來接比較好吧」
 
「知道了。暫時預約馬車進出吧」
 
對於坦率地點頭的自己，沃爾夫露出了完整的笑容。
・・・・・・
沃爾夫一邊配合達利亞的快步,一邊用強化身體確認著周圍的聲音。
雖然聽不清楚，但打算使用到一直坐到馬車為止。
從店裡出來，一邊說話一邊走路的時候，感覺到後方有什麼東西困在身後。
雖然與殺氣不同，但也許是朝向達利亞和自己的方向走來的瞬間，身體開始強化。
 
沃爾夫強化身體，使「聽覺」多少提高一點。不回頭一邊改變走路的速度，一邊確認了腳步聲。
 
有兩種腳步聲讓人覺得跟踪。
 
如果考慮到兩人完全沒有說過話，恐嚇和作為女性的達利亞目的的可能性很低。
 
途中，有重金屬的聲音，我想是拿著短劍，還是在袖子下裝鐵板。
 
雖然對不起達利亞，但是考慮到安全，在拐角的時候，抱起她飛到了屋頂。
 
雖然已經做好了被罵的覺悟，但因為是緊急情況,所以被她原諒了。
老實說，鬆了一口氣。
 
幸運的是，似乎已經不再被追趕了，但是很擔心對方是因為什麼原因而跟踪我。
 
最能想到的是由於自己的女性關係而產生的怨恨,我真的不喜歡。
 
雖然讓達利亞感到恐怖，但是更不喜歡對於沒有馬上解決能力的自己。
 
唯一的救贖，是自己的手中，柔軟的溫暖。
 
  