========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-13
Last Reply: 2021-01-03 17:57
==========================

機翻+腦補,讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
-------------------------------------------------
88.情書和綠色的眼睛
 
「斯卡爾法洛特大人！」
 
「怎麼了？」
 
演習的洽商結束，在走廊裡走著，被後面的女人叫住了。
沃爾夫雖然覺得很麻煩，但還是裝作無表情的停下腳步。
回頭一看，身著淺黃色禮服的少女，手中拿著顫抖著信封。
完全不記得臉。
旁邊的多力諾拍著自己的肩膀，用無法形容的眼神先走了。
 
「斯卡爾法洛特大人，啊，那個！……能請您把這個讀一下嗎？」
 
「對不起。難以接受」
 
對馬上回答了的自己，少女的青色的眼睛一口氣濕潤。
 
我感覺不好,看她只有在十幾歲左右，身上衣服的設計和質地，就知道應該有一個隨行人員守護者,陪伴帶著這個女兒或孫子進出城堡。
我不知道隨行人員在做什麼，但在走廊裡只有這個女孩。
 
一個人來送信的氣勢是承認的，但有考慮過被傳言傷害嗎？
光是從其他人看來光說話這件事就很容易發生很多麻煩的事情。
而且，因為女兒的醜聞而父母嘆息的時候，高機率這邊會被單方面的怨恨。
但是，眼前的少女，一定不會考慮那樣的事情。
 
「不回信也沒關係。至少，您能接受收下嗎？」
 
「關於我的地址，請通過斯卡爾法洛特家。因為很忙，所以成了從家裡聽到內容的形式」
 
因為想早點兒結束會話，委婉地說『因為要確認信件，如果可以寄出的話就送到斯卡爾法洛特家』。
沒有人會經由家裡寄來情書。即使有的話，也只是未看直接還給家里而已。
 
如果是一般的父母，身為伯爵家卻沒有外部魔力，且醜聞滿載的沃爾夫萊德這個男人，不想讓女兒結婚。會全力反對交往的吧。
 
「居然要回老家，真是的……」
雖然是快要哭出來的少女，但不管怎樣都想遠離。
 
這個年齡的少女，比起來直接邀約的女性大人，麻煩的事情更多。因為深信和行動力都很強。
 
「因為正在工作，失禮了。」
行個禮，稍稍繞遠了少女走過走廊。
 
根據以往的經驗，當經過觸手可及的範圍時，二成左右有被抱住的事。總之我想確保安全。
聽到背上僅有的嗚咽聲，就這樣加快了腳步。
 
「沃爾夫萊德前輩，不管怎麼看都很可憐吧？」
 
一拐過走廊，隊裡的後輩就投來充滿責難的視線。
好像聽到了剛才的交流。
 
「就算去接受……」
 
「我的家告訴我不要接受它」
 
「這樣啊……」
 
「總之，還是和我一起離開這裡比較好。」
 
就這樣一邊走，一邊盡量和少女保持距離。
沃爾夫打心底里對旁邊不服氣地跟來的綠髮後輩說著很麻煩。
 
「接了信，一遇到麻煩事就不好辦了。」
 
「那個年代的情書，讀完就結束了吧？」
 
「不是那樣的，所以不能接受。」
 
「啊，『嫁給我吧』之類的嗎？」
 
如果是平常的話，沒什麼好說的。
但是，無論是昨天的跟踪，還是剛才的信，心裡都多少有些鬱悶。
因此不知不覺，持續了發牢騷那樣的言詞。
 
「那個年代的少女發來了茶會的強制通知，強制通知夜會護送，為了得到交往許可想見父親之類的日期。」
 
「有那麼可怕嗎……？」
 
「不，這樣的話沒什麼可怕的。可怕的是，不和我交往就死啦，頭髮啦指甲啦等等。除此之外，還有人說婚約者的壞話，未婚妻被從手中奪走……啊，結婚典禮什麼時候舉行……嘆~我連那位小姐的臉都不知道」
 
「……好恐怖……」
 
在目光呆滯的沃爾夫面前，後輩顫抖著身體。
萬萬沒想到會那樣。
 
但是，雖說是少女，也未必會對情書寫出淡淡的感情。既有過於熱烈的表現，也有認為如果不避開就糟糕的危險。
 
「最近不知道。基本上不會收到，就算是勉強交給對方，或是它被送到家裡，也會經由家寄回信。即便如此，也會被對方的家人或未婚夫所怨恨」
 
「……我理解了。那樣的話，只有那個對應了。如果讓對方不小心的話就不好了」
 
後輩的表情面龐從指責切換到完全同情了。
 
「現在回去的話，剛才的少女可能還在哭。如果喜歡的話，回去安慰一下也是有的？」
 
「請不要~我有未婚妻了。」
 
我諷刺地說，後輩用像是要發出聲音的氣勢搖頭。
 
「說實話，聽說沃爾夫萊德前輩很受歡迎，很羨慕……」
 
「如果覺得這樣好羨慕的話，請務必代替我」
 
「對不起，我再也不想了。我誤會了。那個……沃爾夫萊德前輩，聽說你交往很多很會玩……」
 
「與有未婚夫或戀人的少女交往，就如在吐火的魔物面前跳舞吧。我只有討伐的魔物就足夠了」
 
「確實是。說起來，前輩不必和那位少女一起出去」
 
「我寧願和平」
 
大概是因為最近和達利亞說話的原因吧，不知不覺地說出了真心話。
後輩一瞬間凝固，忍不住笑了出來。
 
「……沃爾夫萊德前輩竟然是如此認真有趣的人……」
 
「你到底認為認真還是有趣，萊昂納迪？」
 
「對不起，兩邊都是一半。啊，請叫我柯克」
 
「知道了。我也可以叫我沃爾夫」
 
從姓氏變為名字也是表示想親近的意思。
近一個月來，稱呼自己為沃爾夫的人、可以直呼其名的人急速增加。也許只是一點小事，但我覺得很開心。
 
「沃爾夫前輩的身體強化真是厲害啊。」
 
「謝謝。但是，作為我來說，我羨慕能像柯克一樣使用魔法」
綠髮綠眼。相當有魔力量的柯克，是像風魔法的孩子一樣的存在。但是，沒有去魔導師部隊，而是在討伐魔物的部隊。
 
「只是風魔法而已。因為不能強化身體，所以不能接近魔物，所以受傷很多……雖然很憧憬像父親那樣打倒魔物的騎士，但現實很殘酷」
 
「爸爸，部隊的前輩？」
 
「嗯。很久以前辭職了，現在在家工作。酒醉時說的話淨是討伐魔物喲。用輪流方式聽著幾位討伐的話題」
 
柯克的父親不是去世而是辭職，多少鬆了一口氣。
 
討伐魔物部隊的死亡率在騎士團中是最高的。
 
「因為父親很擅長，所以比起風魔法我也想要強化身體的魔法，。」
 
世上似乎有很多沒有的東西。有和自己相反希望的人就在眼前。
然後，突然想起。
 
天狼斯科爾的手鐲是風魔法的效果。因此延長自己跳的距離，移動也變得快。如果能使用風魔法的話，應該可以直接代替身體強化來使用。
 
「柯克用風魔法跳得很厲害吧？」
 
「嗯，相應的距離是」
 
「如果能控制適合自己跳的方向，不就能用來代替強化身體嗎？」
 
「跳的方向，是嗎？」
 
「現在跳的時候，是背後吹著風吧。比如，以與之相似的形式，揮下劍的時候，只掛在手臂上，或者只掛在劍上。還有，逃跑的時候用風從側面拍打自己來迴避正側面，如果能給予那樣的動作補助的話會很方便的……」
 
和達利亞製作魔劍的時候，開始考慮各種各樣的假定。
托您的福，現在，『如果』一個接一個浮現，就那樣說了。
 
從實際使用魔法的人的角度來看，這是令人吃驚的想法吧。
眼前的柯克張著嘴，什麼也說不出來。
 
「對不起。我不太懂風魔法，所以偏離目標了」
 
「沃爾夫前輩！」
 
突然被緊緊抓住手臂，用迴響在走廊的聲音叫出了名字。
 
「請再教我一遍！還有，因為想實際嘗試一下，請和我在鍛煉場練習吧！」
「不，現在開始吃午飯……」
 
「那，五分鐘吃完後去鍛煉場吧！」
 
午飯應該悠閒地吃，不好好休息地話,無法面對下午的演習，這個那個地拒絕的言詞浮現出來。
 
但是，看著綠眼閃閃發光的柯克，不由得想起了達利亞。
這樣一來，沃爾夫除了點頭之外，別無選擇。
 
「謝謝！那麼，馬上去吧！」
 
「去食堂之後哦」
 
對柯克美好的笑容，死心地笑了又笑。
 
這天以後不久，後輩拉著沃爾夫萊德的胳膊走在街上，這種非常罕見的景象成為了話題。 