========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-19
Last Reply: 2021-05-08 08:55
==========================

機翻+補腦,讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
--------------------------------------------------------------------------------------
 
89.小型魔導爐的改良
 
從早上很早開始在工作場排列素材和零部件，達利亞持續記筆記。
眼前的小型魔導爐比廚房的爐子小得多。
可是給沃爾夫魔物討伐部隊遠征們拿去，還是很大且沉重吧。
和防止腐敗的皮袋裡裝紅酒或者水的東西一樣，作為行李來考慮的話，我想要重量在那以下。只要忍一回酒就可以拿得動。
 
但是，重量這樣的話，即使是單純的計算，體積也必須削減到現在的一半。我要減少製作一個小魔術爐，但另一種方法是必要的。
 
把素材、形狀、材質等想到的改良點全部寫成文字，一直寫到腦袋空空如也。如果您認為它已經變空，就把桌子上的小型魔導爐翻過來，接觸素材和零部件。然後再寫下你想出的東西。
重複幾次後，手指被墨水弄髒了，筆記就成了一捆厚厚的。
 
當我和父親托比亞斯在工作場所時，我說我想在早上和下午喝茶，因為工作時間很長，我會休息一下。
 
但是，如果一個人在這裡集中精神的話，時間和感覺都飛走了。在告一段落之前它在移動之前不會移動。不知不覺工作本身似乎越來越快，但對你身體來說可能並不好。
 
做完筆記，伸展著身子，門鈴響了。
 
作為回應，這是沃爾夫派來的一個使者。與信一起，遞給她淡藍色的小箱子。
 
信上寫道，問我是否有東西要買或進去。
 
因為沒有什麼特別的，所以寫了『今天一日家做著小型魔導爐的改良。演習，請加油！ 」「這樣的信。
 
要是能寫一些有心思的事情就好了，但腦海中浮現的只有這些了。當我去書店的時候，我決定買一本書，一邊目送了使者。
 
淺藍色的小箱子裡，裝著五顏六色的金平糖。沃爾夫好像記得自己在酒器店吃過這個很好吃的樣子。
 
口中放入白色和粉色的兩粒，然後在享受甜味的同時回到了工作區。。
 
在工作台上，將之前考慮過的筆記按內容分開。
 
看起來能做的，看起來有效果的東西要往上，做不到的，認為不順利的東西要往下，用曲別針別住。剩下的就是盡可能的嘗試從上面開始每項作業。
 
首先，選擇材料和材質。
 
稱金屬板的零件的重量，重量意外的分布在眉頭靠近。雖然可以薄一點，但考慮到用小型魔導爐來加熱，還是有限制的。
 
雖然很想要鋁和鈦材質，但是很遺憾這個世界沒有鋁和鈦。
 
如果不考慮價格，魔物的殼和稀少金屬等也能使用,不過稍微高貴。因為希望部隊使用相應的數量，還是採用普通的金屬好。
 
把鐵和銅的混合板稍微薄一點使用，作為爐灶做完之後，決定給予輕量化。
 
接著轉向形式製作。
 
我借了菲爾摩的小物設計輕量化的書，以此為參考，改變了金屬板的形狀。
 
首先，將小型魔導爐的高度降到小型魔石最大限度的程度。然後，將四角形的圓形靠近，為了不滾動，只在一邊中間畫一條直線。
雖然它變成了一個下半邊稍微切掉的圓圈，但是重量已經大大減少了。
旋轉和圓形，偶爾使用魔法力量圓潤和邊緣。即使你在黑暗中觸手也不會破裂。
 
為了確認，我的指尖通常都是划痕。在用一點刺痛的手指確認之後，我在背面做了一塊小魔石和一個可滑動的蓋子。
 
關於遠征用的小型爐灶，將熱量的調整僅限於弱、強、停止三種。
 
並且，錶盤鎖定在停止位置。這是為了不讓隨身攜帶或墜落時隨意打開開關。
 
實際上，讓魔石去掉是最安全的，但是為了省事，還是選擇了這邊的方法。
 
製作一般的機構，施加輕量化的魔法，設置小型魔石。並且，確認了一次全部的動作和熱量。
 
到這里大體上預定那樣，稍微一邊七上八下，稱了重量。
 
「……果然，還是有點重……」
 
比目標多重一成。
 
必須在這上面放一個鍋。考慮到鍋的大小和重量，我覺得它將是一個行李。但是，沒有鍋就不能吃湯。
 
為了遠征，煮開水，熱湯，也還是想要鍋。
 
「火鍋即使給予輕量化，也是有限度的……」
 
當思考著走投無路時一哼，忽然響起。我聽到了一個聲音
回過頭來一看，在裝有《魔王手下的短劍》的魔封箱附近。仔細一看，上面的金屬板有點兒歪斜。
 
一瞬間，非常可怕的想法過去了,但我搖了搖頭。
這種東西越迷惑越可怕。站起來，趕緊打開蓋子。
確認短劍沒有變化，沒有問題的話，好好地預先弄好魔封箱的蓋子，再從上面好好地重疊金屬板。
 
「……啊！」
 
看了魔封箱想到了。
 
小型魔導爐和鍋分別考慮,不過，把鍋做為爐子的蓋子，總之填補就行了。移動時蓋上鍋蓋，使用時翻過來做成鍋的話，也不會碎。
 
以後，即使在背面不製作魔石盒，從上面嵌入固定，在那上面放上鍋就行了。當然，為了不直接碰到魔石，到處都需要加固，但是可以削減相當的重量。
 
「呵呵……也許能行……」
把這種想法成形，真是開心得不得了。
準備兩塊新板子，製作爐子和鍋兩種。
 
因為沒人看，所以毫不客氣地笑著工作了。
這種時候，一個人工作真的很好。
 
整理好形狀後翻開筆記，發現有關把手的記述。
 
我完全忘記了，但是鍋太熱了，無法握住。然而，它在移動時會受到妨礙。
 
鍋的把手是可拆卸的，並決定將它折疊在小魔術爐的側面和切割部分
如果是這種情況，把手不會丟失。
「感覺不錯……」
 
一邊歡欣雀躍一邊稱第二個試作的重量。
一個酒袋，重量為10％。然而，這是一個沉重的鍋。
大小約為5厘米，因此用達利亞雙手製作的圓圈大一號。
這是市場上的一個小鍋。
 
 
那麼，這之後必須檢查耐久性，檢查是否可以再次拆卸，並檢查零件和安全性。
然後再畫出圖紙，聽聽沃爾夫和伊凡諾、菲爾摩的意見。
這樣想的時候，肚子突然大叫起來。
 
「誒？」
 
往窗外一看，太陽已經斜了。午飯和下午的茶都忘光了。
喉嚨很乾渴，還有微微搖晃的視野，讓我有點慌張。
 
如果像前世那樣熬夜，沒有適當地吃飯持續工作，身體就會受到影響。一次兩次的勉強姑且不論，如果重疊多次，即使年輕身體也會累倒，死的事也可能。
 
深刻反省，從下面開始放沙漏或決定掛魔導具的計時器。
 
簡單地收拾工作場所，上二樓。
決定從廚房擺放了核桃麵包，牛奶和配菜。
 
昨天，走在熱鬧的商業街上，從下午開始一直和沃爾夫在一起，房間顯得很安靜。
 
綠色的塔，自己一個人住，說不定稍微寬廣。
 
如果我在結婚後離開這裡的話，整理好行李後，應該作為倉庫使用，或者借給別人。可是，雖說太寬廣了，收徒弟，半吊子的自己還早。
 
「租房間也很難……」
 
廚房和浴室都是共有的，從一樓的工作室旁邊進出。作為可以信任的對象，不那麼合得來的話是不可能的吧。
 
想要把核桃麵包劈成兩半，手停住了。
 
突然想起了沃爾夫在塔里的事情。
 
談話的時候，吃飯的時候，工作的時候，沒有任何干勁，只要在一起就很開心。說不定適合做室友。
 
「但是，離王城很遠呢……」
 
雖說有馬車，但時間是有限的。
 
西區的邊界，是王都人少的區域。送馬車也有從中央來的情況，但是要乘坐送馬車，必須要走相當長的距離，直到西區中央的區域為止。
 
住在王城區域的兵營裡的沃爾夫，來到這裡雖然是乘坐送馬車，但回去時幾乎是步行。
 
雖然本人說不在乎，但喝完酒之後的深夜，讓他走到兵營，實在是對不起。
 
「……馬，要多少錢？」
 
馬本身的價格是相同的，但維護成本可能相當可觀。
因為達利亞不懂得照顧馬匹，所以照顧它的人也需要。
 
伊凡諾曾說過，如果商會長大了打算買馬和馬車，僱傭御者，那麼會提前多久呢？
 
想到這裡，達利亞歪著頭。
 
真奇怪。
 
為什麼，自己把沃爾夫當做室友來考慮呢？
 
他原本是住在兵營住宅。沒有特意住在綠塔的意義？
 
而己在此之前，沃爾夫是男性一個人生活，姑且，住在作為女性的自己的地方!不可能!。
 
「……肚子餓了，累的時候，就會想些奇怪的事情吧。現在吃飯吧！」
 
盡情地啃核桃麵包，達利亞重新開始吃飯。 