========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-02
Last Reply: 2020-05-10 18:14
==========================

機翻+腦補~讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
----------------------------------------------
90。騎士聯合演習之前
 （練習前是開會時間）

 為了騎士團的聯合演習，騎士們開始聚集在王城寬廣的演習場。

在白天的陽光照耀下，騎士的鎧甲和頭盔閃閃發光。
幾乎沒有風，晴空萬里。
 
奧爾迪尼王國的騎士團，大致分為四個。
近衛隊，從第一到第五的騎士團，魔導師部隊，魔物討伐部隊。
 
近衛隊是以王族警衛為中心的部隊，由超群精銳精英構成。
 
騎士團分為以王城警備的第一騎士隊，王國衛隊和邊防衛隊為中心的第二至第五騎士隊，每個騎隊下都有許多士兵。
 
魔導師部隊是以魔導師為中心的部隊，根據需要與其他隊、團一起行動的情況比較多。
 
討伐魔物部隊如其名，是以與魔物戰鬥為主的部隊。
 
雖然現在和平沒有和其他國家的紛爭，但是為了預防萬一時做好防備的同時，也會有魔物的受害及災害發生時的對應。
所以軍備需要有相對應的數量和質量。嚴格的訓練也是因為這個原因。
 
今天的聯合演習由第一騎士隊和魔物討伐部隊的選拔者進行。
各五十名左右，半數以上都是年輕人參加的定期訓練。
 
「無論如何，不要動。反正他也是個被家裡拋棄的傢伙.即使有一些事情也沒有問題」
 
「我不知道這是怎麼回事。……」
 
「這不是一個糟糕的問題……」
 
在炎熱鍛鍊場所的一角，第一騎士隊的二十名青年模樣嚴肅地說著.
其他人都在勸諫像是領袖的男人說的話，但幾乎沒有被阻止.
 
「我不是說讓你受傷。在戰鬥中瞄準「行動不錯的人」是最基本的，不是嗎？「
 
「雖然是這樣，但」
 
「沒有任何問題。在這支隊伍裡所有人都要先幹掉「最危險的人」，好嗎？「
 
「……好的」
 
「知道了……」
 
 
「結果，有一群騎士不情願地說了這句話，勉強地點了點頭.稍微遠離一群渾濁的空氣，幾個人一邊轉移視線一邊說話。
 
 
「這看起來很奇怪，但我們不應該阻止它嗎？」
 
「那也是侯爵家的次子。能阻止的人不在我們之中吧。只是，聽起來像是私怨……」
 
「有點傻說什麼~我之前告白的大小姐，因為喜歡沃爾夫萊德而被甩了。然後，這次的未婚妻說如果和魔物討伐部隊有聯合演習的話，就邀請沃爾夫萊德去參加茶會!」
從前天開始就相當狂暴,所以才想以讓他受傷為理由拒絕吧.
 
「這真是遷怒的樣品啊」
 
騎士的嘆息是痛苦的,
雖然覺得下命令的男人是個笨蛋，但另一方面也有些同情。
如果自己站在相同的立場，就不是以攻擊千金小姐為物件，而是攻擊沃爾夫萊德也不是不明白
從對面的對面的場地一瞥,只有一個連汗水都流不出來的男人，清爽端正的側臉。
就算沒有嫉妒，要比喻的話，也可以用「一個男人不想站在一個喜歡的女人旁邊」來比較。
  
「可是，如果那張臉有魔力的話，就算是公爵千金也可以吧。
」不，他應該和公爵夫人有交往吧.不過，對雙方而言都是遊戲吧「
「天不會賜予你兩樣東西嗎？但是，即使沒有外部魔力，如果只是那樣的臉的話，活起來也很輕鬆」
  
「這樣啊，我就饒了你.如果臉老化了，之後會留下什麼？「

「不，要是趁著年輕的時候成為好人家的女婿的話……」
 
「在完全沉浸在臉和結婚的話題的時候，在相反的領域裡的多里諾身軀大大地伸長了。
他一邊彎下腰，一邊背對著第一騎士隊.
 
「真是的，想說的話都說出來了」
 
「我認為你聽不到。」
 
「什麼呀,」最有可能成為危害的人「也聽到了嗎？「
 
儘管有一定距離，但沃爾夫似乎已經聽到了。兩個人一起聊天。
 
「身體強化的話聽力也會提高哦。而且聲音本來就太大聲了」
 
「你已經那麼強大了嗎？魔力有餘的傢伙真好啊」
 
「多里諾,不是也一直在聽嗎？」
 
「這也許會給我們帶來作戰，情報收集是基本的吧。」
 
在稍稍翻滾的黑色皮手套下，手鐲發出淡紅色的光芒。
 
「多里諾，這是一條可以改善聽力的手鐲嗎？多少錢？」
 
「你最近變得經常吃魔導具了。我認為這是一個合理的價格。這是從前輩那裡借來的」
 
多里諾一戴著手套向後說話時，幾名隊員來了。
 
「沃爾夫萊德，似乎是今天的目標，但你會倒退嗎？」
 
「阿爾菲奧前輩也聽到了嗎？」
 
「今天的耳朵好極了？」
 
今天指揮官阿爾菲奧，戴著黑色的手套。
笑得很開心，可濃茶的眼睛卻格外冰冷。
 
大概是因為他對自己成為目標而感到憤怒，以及第一騎士團對戰鬥的態度不滿意吧.
將私怨帶入演習當中，想要付諸實施的人，無法阻止的伙伴，無論哪一個都會令人不快。
第一騎士隊人數很多，貴族階級的人也很多.年輕的隊員作為貴族的一部分人，
有著看輕魔物討伐部隊的風潮。大部分原因是隨意的印象和傳聞。
 
第一騎士團如果不是相當強大的話是進不去的，但並不是最強的人聚集在一起.
另外，進入之後變強的程度，是討伐魔物部隊確實更上一層樓.
在不定期的遠征之後，因為要與魔物戰鬥而生死，所以強度和團結力都會增加.
進行聯合演習也是為了這個目的。
如果實際作戰，部隊變得不能向下看，發奮打算變得強的人也多。
 
「那個，現在對方沒有聽到這邊的話嗎？「
「我被前輩這麼一說，在口袋裡裝了防盜聽的東西，還啟動了。」
「我是手鐲。作戰計劃搞不清楚是很糟糕的，所以經常攜帶。
因為魔物也有很多擁有智力的東西啊」
 
 
「沃爾夫進一步詢問背對著對方立刻回答的多里諾與阿爾菲歐
「為什麼那邊沒有開呢？「
  
 
「後面的部隊已經就位了看他說話很耳熟，只有前面的年輕人走出來了。
雖然是高位貴族，卻過著非常和平的每一天。
前途無量的年輕人，一定要好好學習才行」
 
阿爾菲歐禮貌的語氣令人害怕.
的確，防止竊聽的魔導具被認為是貴族的嗜好，但自己也沒有帶到演習場的意識.。
  
「我從來沒有帶過……」
 
「不，你從來沒有成為一個制定作戰計劃的人。你也沒說過讓你為難的話吧」
 
「確實是這樣。」
 
到現在為止，作戰的立案和商談都完全拋向前輩們。
自己開始說的，就是這一個月左右。
而且，理由是想從遠征早點兒返回這樣的自我中心性的理由。
 
 
「沃爾夫也已經在這邊了。請加入作戰方案」
 
「那樣的話就輕鬆多了。」
 
「不，雖然會努力，但離你很遠……今天是「頭盔陷阱」對吧」
 
「是的」
 
《頭盔陷阱》是模擬戰之一。
在演習場上建造雙方的陣地，在後面豎起棍子，頭盔掛在那裡。
先落下對方陣地的頭盔方為勝利。
用魔法攻陷也好，用強襲來攻陷也好，在鞏固防備的同時集體踏實地進行也好，都是相當自由度的高訓練。
魔法到初級為止，武器都是模擬品。儘管如此，因為亂戰受傷的人也多，能使用治愈魔法的魔導師和，神官在演習場待命。
 
「天氣很熱，我想出一個強襲快點結束的方案！「
多里諾斬釘截鐵地說。
 
「是強襲嗎……怎麼去？
 
「沃爾夫，大概前排二十人一口氣來了，能跳過去嗎？」
 
「很好。一騎強襲？」
 
「不要一個人完成演習。你能帶著我跳過去嗎？我也跳到極限之後「
 
「大概拿得動」
 
「那麼，那就用兩騎強襲攪拌的同時，沃爾夫大概會被追趕上，所以跳起來挑釁。
如果陣型崩潰了，以年輕，熟練的順序攻入就行了嗎？三分之一是陣地的守護」

 
「原來如此。這或許也不錯」
 
阿爾菲奧點頭，其他的騎士們也開始交換意見。
 
「沃爾夫，如果你和我一起跳，你就適當地把我的盔甲扔到那邊的陣地上。」
 
「那個，鎧甲會上升不是會很痛苦嗎？」
 
「沒關係吧。而且就算再怎麼容易拿，也不想被你「公主抱",饒了我吧」
 
「公主抱」這個單詞，不由得想起了昨天的達利亞。
 
本人雖然很在意體重，但意外的輕巧和柔軟讓我很吃驚。
手腕中的溫暖，以及碰到脖子上的紅頭髮的細微觸感，都清楚地記得。
 
 
「喂喂，別擺出這麼開心的表情。你真的是『戰鬥狂』」
 
「誒？我，有那樣的表情嗎？」
 
「啊，你的臉看起來很開心。」
 
「……深刻反省……」
 
罪惡感一下子湧上來對敬愛的朋友到底在想些什麼？
可能是最近身體的運動方法不足吧.這裡應該盡全力在演習中發洩出來。
 
「也不是什麼需要反省的事情。」
 
「不，這裡必須要進行有益的新練習！」
 
毫不吝惜地使用力量，話雖如此，自己並不想太顯眼，有意外性的方法-那樣的東西嗎，想拼命考慮
然後，用笑容向朋友詢問閃現的內容。
 
「喂,蘭德爾夫，偶爾不想先下手為強嗎？」
 
「為什麼會這樣？蘭德爾夫是盾役吧！」
 
「聽起來很有趣，但我很重。就算跳起來也無法拉開距離，你拿著也很辛苦吧」
 
雖說是赤鎧斯嘉麗特阿瑪，但蘭德爾夫手持大盾移動,因為無法應對動作快的魔物，所以也有待機的情況.硬要說的話，作為赤鎧的「守護者」，擔任最後面的人比較多.最重要的是，本人是個比沃爾夫還高的巨漢，相當重.我覺得用一隻手拿很難。。
 
 
「柯克，可以打擾一下嗎？我們三個人的背，能用風魔法往那邊跳嗎？」
 
「是的，像剛才那樣的話就可以了！」
 
「剛才？」
 
「我和沃爾夫前輩，午休的時候在練習，在隊伍中使用風魔法的有效方法！」
 
「噢，那個好像很有趣。」
 
「只是，我覺得衝擊很大……」
 
「啊，那樣的話我就放心了。如果是我的背，就算是沃爾夫的踢也沒問題」
 
「啥？」
 
「我……」 當我差點被巖山蛇克拉吉斯內克吃掉的時候，我的背被踢了一腳得救了。
沃爾夫就那樣用劍撬開了它的嘴,然後魔導師將魔法射倒在它的喉嚨裡」
 
「哇，我好想看啊!。什麼時候？」
 
對柯克有點不甘心地詢,蘭德爾夫追溯著他的記憶
 
「是的，已經三年前了。有一段時間我都不能離開你了，沃爾夫。」
 
「啊，你口臭得很厲害呢，沃爾夫」
 
「哦，那是一次可怕的口臭……我不想記住……」
 
面對露出非常討厭的表情說的黑髮青年，周圍的隊員們笑了出來.
我從來沒有見過的素顏，我覺得沃爾夫離我很近了
 
「沃爾夫萊德，在那裡有口臭……」
 
「一般來說，我的手很痛，我的腿很痛苦，不是嗎？」
 
「我強化了身體，嗅覺也會提高哦。那時候我全力以赴，就算用嘴呼吸，也是一件可怕的事……」
 
「你，那個時候的眼淚特別厲害，是因為那個原因嗎……」
 
「你的身體強化，一下子就不羨慕了。」
 
因為時間不多，所以回到脫軌的話題，制定作戰計劃.之後，有幾個人對沃爾夫的提議笑了出來，不過，明白不是玩笑的話，一口氣變成露出了難為情的表情.

但是，阿爾菲奧在沃爾夫和柯克確認後，決定實行。 