========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-01-03 13:51
==========================

翻译： 妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6191940449
 
由译者授权转载！
 
 
 
「达利亚，没事吧？」
 
「是需要那么担心的表情吗，我？」
 
「三成的疲惫，四成的困惑，还有三成只是想做这样的表情吧。应该是修羅場的数量还不够吧」
 
　在走廊里听到加布里埃拉的声音，不自觉地笑了出来。
 
　被这个女人优雅的笑脸说出来，就坦率地接受了。
 
「能给我点时间吗？　还有些事要确认一下」
 
　听到加布里埃拉的话，便往办公室移动。坐下之后，这次端来了热红茶。
 
「刚才的话就那么同意了，还真是有点吃惊呢。还以为达利亚不会再和奥兰多商会有所牵连了呢」
 
「素材里的『妖精結晶』，据我所知，除了奥兰多商会以外就没见过了。虽然我想那些和貴族有关的大型商会也应该有，但还没有联系上，又有一个不管怎样都想赶紧得到的缘故……」
 
　因为只考虑了妖精結晶的关系，说不定又陷入盲目中了。
 
　一边反省着，一边向眼前的女人说明着。
 
「就是那样。要是我的话，钱也拿着，不许散播什么传言，还要说让托比亚斯离开王都的啊。但是，达利亚全都吞下了这样『借贷』着，说不定那样更有趣，所以也就没有阻止你」
 
「那啥，有趣是指？」
 
「今后3年里，不是可以把很难弄到的素材像山一样地拜托过去。而且是以进货价优先入手哟」
 
「啊啊，原来如此」
 
「内容和数量都没有指定就那样说出口的话，伊雷尼奥也是应该做好那样的觉悟了哟」
 
「啊……」
 
　自己完全没有考虑到那个地步，只是一下子作出判断，事到如今才注意到。作为魔導具師先不说，但作为商会長是相当欠考虑的。
 
「嘛，传言只要撒出去就行了，先和我们的行会员说说吧，要把哪边着重说一下呢」
 
「加布里埃拉……」
 
「话说前头，并不是达利亚哪边哟。被行会员滥用，把那个事实正当地传达出去，对行会来说可是理所当然的哟。和你不同，那不是要伊雷尼奥，而是要让托比亚斯负起责任哟」
 
　确实那不是达利亚会说出来的领域。与此相对的，完全无法表达出自己能说的和自己想说的话。
 
「然后就是……在接下来的三年里，达利亚就先把奥兰多商会放在下面就好了哟」
 
「请不要开玩笑了，加布里埃拉」
 
　对好不容易说出口的达利亚，眼前的女人只是用像猫一样的眼睛笑了笑。
 
「我，其实已经忘记解除婚约的事了，感觉今天才想起来」
 
 
「好事呢。但是，达利亚也能冷静应对解除婚约了不是吗。很了不起哟」
 
 
「这样啊。啊啊，但是一次都没有用力摔打或是发出怒吼呢。一般，因对方劈腿而造成解除婚约之后该干点啥我都不知道」
 
　本来『普通的解除婚约』这种东西有没有都不清楚。
 
 
　『模範的解除婚约』之类的更是没有听说过。
 
「是啊……我要是达利亚那样的话，被爱着的未婚夫因为劈腿而解除婚约的话。估计首先会找共同的朋友哭诉一番吧」
 
 
「欸欸」
 
　虽然没有哭，但自己也向依露玛发过牢骚所以能理解。
 
 
　要自己一个人承担是很辛苦的。有能倾诉的人真是太好了。
 
「之后，会去附近爱讲闲话的老奶奶那去，忍着眼泪聊天吧，接受建议就稀里哗啦地哭出来呢。这时，不会对那两人抱怨呢。要不是自己的话，明明爱着的却变成悲伤的之类的。闲话很快就会散开了哟」
 
 
「原来如此」
 
　确实，传言以三倍速传开的话。很快就会被同情了吧。
 
「之后，就在家里快乐地减肥吧。少吃饭多运动，暂时不出门啦。等瘦个5、6公斤，在眼睛下面涂上黑眼圈再出门。等到被工作相关的人知道而打招呼的时候，对解除婚约，用那种忍耐的感觉，说我没关系的，并不断重复哟。这样闲话就能进一步扩散啦」
 
 
「……欸欸」
 
　要是这两种方法的话，因为时间差的关系可能会产生相当的流言呢。
 
 
　如此一来，与其说是同情，不如说是对对方的责难了吧。
 
 
　但是，其中包含了相当严峻的减肥计划啊，还真是拼命呢。
 
「再过一段时间之后，不仅仅是对方的家属、亲戚、同事和客户了，连劈腿对象的相关人员都调查一下，在那周围彻底地把『过分的解除婚约』『劈腿的人』之类的流言传过去。不是亲口去说，而是在偶然的情况下同情我的人，在那说着像是『那还真是过分呢啊』这种感觉的话的形式。像咖啡店、餐厅、理发店、商业街、学校，不管什么地方都可以有这些闲话」
 
 
「呜哇……」
 
　不禁发出了抽搐的声音。
 
 
　虽然做起来很花时间和人员，但被施予的那方还真是够呛呢。
 
 
　虽然想说是自作自受，不过还是有些同情呢。
 
「做到这个地步的话，我想应该可以给对方造成些伤害了吧，除非是那种迟钝到一定程度的」
 
 
「……那个，如果，对方就是花田的话呢？」（译：「頭がお花畑」日语里是说那些满脑子都是乐天，总是说着“总会有办法”的人，也引申指那种迟钝的人。形象请参考动漫里脑袋上长朵花的...这句就直接表意翻译）
 
 
「不能再在那生活的话，心里不会想俩人一起私奔吗？　只要知道不会再次出现在自己的视线里了，心情也就会变得轻松了哟」
 
 
「是这样啊……」
 
「达利亚，要真是喜欢对方的话，就算是没有力气的女人，也能简单做到这种程度哟」
 
　那不是像平时那种优雅的微笑，而是有些阴暗，但仍很美丽的笑容。
 
 
　有什么非常痛苦的东西从那绀色的眼睛中闪过。
 
　瞬間，怀疑这个故事是不是加布里埃拉实际体验过，但决定只是无言地喝着红茶好了。
 
「达利亚，新的恋爰怎么样了？」
 
「没想过。倒是交到个能开心交流的朋友」
 
「……姑且想听到过对方的话。虽然我的话可能没什么说服力，不过请记住。貴族是并不适合和平的结婚的哟，虽然作为恋人或女性的金援还不錯」
 
「虽然想到了各种各样想说的话，不过因为是自己选择的，能成为朋友就很好了，我是这么觉得的」
 
「这样啊。既然是自己选择的，那就不说什么了。只是，貴族男人要是当真了的话，还请记住麻烦的事情呢。可能会进行權力財力總動員……像这样的呢」
 
加布里埃拉的左手上一直戴着的，是金色带有青色石头的朴素订婚手鐲。
 
卷起袖子又出来一只，是在黄金底座上镶满了海蓝宝石的手镯。
 
而那个的中央，则漂亮的镶嵌着一颗大得放出可怕光辉的钻石。
 
在这么近的距离看到那个，虽然不知道包含着什么，但能理解其被付与了相当强的魔法。
 
「这厉害呢……！」
 
「就是一直看着你的意思。手镯在哪里大体上是可以知道的，我想是逃不掉的啦」
 
虽然加布里埃拉只是苦笑着，但手镯的效果真恐怖。
 
对到底是怎么进行魔法付与的方法稍微有些在意。
 
「看起来很贵呢……」
 
「拿去鉴定的话，说是和现在住的房子大致相当呐」
 
「哇……」
 
情不自禁地说了句没品的话，不过被爽快地回答了。
 
拿去鉴定了吗，还有房子到底值多少钱呢，虽然想了很多，不过一个也没问。
 
不，就算回答了估计也都很恐怖吧。
 
「抱歉，难道说，是我父亲介绍的……是这样吗？」
 
「啊啊，不过表达方式不太好呢。虽然很早就相爰了，却一年到头总是说什么想要知道你住在哪，还为连这么点信用都没有吗之类的吵过架哟。但是，嘛，现在觉得那种执着也是很可爱的」
 
「执着吗，可爰，吗？」
 
总是打扮得整整齐齐，有着冷静脸庞白胡子的捷达子爵。
 
对于只有那种记忆的自己，怎么也没法把他和可爱这个字眼联系起来。
 
仿佛看透了这个，加布里埃拉笑眯眯的。
 
「欸欸。一定是跨过的修罗场数目（的差异）呢」 