========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-12-28 16:51
==========================

機翻+腦補~讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
----------------------------------------
91.騎士團聯合演習
 
第一騎士隊和討伐魔物部隊人員約百名左右齊聚在演習場,
眾多騎士面對面排列的模樣，非常壯觀.
沃爾夫站在最前排的中央，只有短的模擬劍在左側空出雙手.
一部分與自己糾纏的視線令人感到討厭而沉重
但今天這卻讓我笑了
 
在演習中被個人盯上並不是第一次,因為他人任性的怨恨和嫉妒，受到過好幾次打擊。
像這次這樣被大規模瞄準還是第一次，多虧這一次,我制定了一個有趣的作戰計劃,雖然至今為止沒怎麼想過，但制定作戰計劃也意外地感到開心.
「沃爾夫，請多關照。」
」雖然很重，不過拜託你了。「
左右的多里諾、蘭德爾夫小聲地告訴我，笑著同意了
「頭盔，開始！「
隨著開始的號令，三個人跑了起來。
 
在明顯靠近沃爾夫的人群面前，他盡情地往上跳著，
一邊跳，一邊用左手抓住多里諾，右手抓著蘭德爾夫的鎧甲，
用強化身體抬了起來.
 
天狼斯科爾的手鐲，效果發揮得很好。
雖然蘭德爾夫稍微下降了一點，但還是有足夠的高度,,高度讓抬頭的男人們驚訝，連伸出的長矛都夠不到.
 
在那之後與其說是風，不如說是吹了一大團空氣塊,強烈地敲打著三個人的背.
 
「哇！「
急躁的多里諾的聲音迴響。
.在空中被推押著飛向空中,並進一步向前,是一種令人驚訝的感覺.
由於高度和速度，心窩附近感到一陣寒意。
 
「哈！「
 
蘭德爾夫忍不住大笑了.雖然他有強化身體，
但有重量的他從來沒有飛過如此高的距離.
第一次的高度和氣勢令人耳目一新。
真是太有趣了,眼下的男人們看起來小了一圈。
 
「接下來就拜託了！「
沃爾夫就像要扔兩個人一樣更往前推扔.
 
「啊！「
 
「好的！「
 
以無法想象的飛行距離和速度，兩人跳進對方陣地。
 
如果是平常的話，最先衝進敵陣是沃爾夫,
卻就這樣掉下來,轉身奔跑向自己的陣地位置.
結果，跳過的隊伍變成了從後面追上去的形狀。
本應瞄準沃爾夫的人急忙返回，陣形大亂.
 
沃爾夫在敵人和敵人之間不規則地來回奔跑
試圖擊中模擬劍下一刻就消失了，使用魔法又會擊中我方，所以不能用。跳來跳去想抓住他，好不容易抓住了,卻被連同手腕一起被扔出去。即使試圖用佯攻，也會不知道該朝哪個方向前進。
 
「誒，到處亂竄！」
 
「你這個混蛋！「
老實說，對於追趕者來說，這是最讓人生氣的逃避方式。
順便一提，沃爾夫用天狼斯柯爾的手鐲跳來跳去,笑得很開心。.
 
就在第一騎士隊的陣形完全崩潰的時候，
討伐魔物部隊的年輕人以漂亮的隊伍突入.
越過隊伍，沃爾夫全力奔回陣地。
站在頭盔前，這次換成是熟練者們排隊進攻。
剩下的只有沃爾夫和阿爾菲奧兩人。
但是，只要看到眼前的戰鬥，誰都不可能走到陣地這裡
 
「差不多了吧。」
兩人都眯起眼睛注視著對方陣地.
 
多里諾和蘭德爾夫衝進了對方的陣地，但他們並沒有受到任何關注.
蘭德爾夫拿起盾牌，對著多個騎士把他們留在戰場邊緣.
多里諾快攻前往頭盔。但是被守護的騎士們推了下去，被其他追趕向右逃跑。
這時，兩軍的騎士朝著自己的勢力進攻，轉眼間就陷入了亂戰。
模擬劍擊中的聲音和鼓足乾勁的叫聲格外響亮，許多人將注意力轉向。
 
「時間到了嗎？」
 
當場對付敵人的蘭德爾夫將大盾扔給眼前的騎士們，跑了出去.
從他的身體來看，速度快得令人難以想象
想要阻止的幾個人若無其事地被撞飛，滾到地上.
有些人舉著模擬劍僵住了，錯過了砍殺的時機.
 
今天的強襲者不是沃爾夫也不是多利諾，而是這個蘭德爾夫。
他是與討伐魔物部隊副隊長並駕齊驅的巨漢,雖然持有大盾作為赤鎧仍以自己的生命,經歷著拼命與魔物戰鬥的日子。
要想制止鍛煉出施加強化魔法的巨大身體，放出戰場殺氣的男人，將需要三倍的人數吧。
在棍子前面，蘭德爾夫終於拿起了左腰的模擬劍,隨著棍子折斷的喀嚓一聲，銀盔高高地飛了出去.···
 
「沃爾夫，謝謝你。真的很開心。」
 
「你一切順利真是太好了，蘭德爾夫.我也很開心這是我第一次不拔劍。「
 
比賽結束後，在演習場分別舉行簡單的反省會。
討伐魔物的部隊，在確認作戰成功後，每個小組都進行了討論。
有的人已經在討論今天要去哪裡喝酒了。
 
「萊昂納迪，我也要向你道謝。飛在天空很開心。」
 
身旁的柯克因為蘭德爾夫滿臉的笑容而僵住了.總是沉默寡言的前輩，在眼前像一個年紀小的少年一樣笑著。
 
「不！只是魔力使用還不能很好地控制……戈德溫的前輩能夠落下頭盔真是太好了！」
「叫我蘭德爾夫就行了,如果你喊戈德溫，會有七個人回過頭來看這裡。」
 
「嗯~蘭德爾夫前輩.那我也請叫我柯克吧。」
 
柯克坦率地高興地說，對於一天內認識了兩個有名的前輩感到高興
 
「柯克。天空，真是好東西啊……心情非常好」
 
「蘭德爾夫前輩？」
 
「蘭德爾夫？」
 
和話相反，男人露出了非常苦澀的表情。
 
「……雖然很對不起祖先，但我想得到風魔法而不是土魔法」
 
沃爾夫和柯克面對那感慨萬千的話，笑了。
 
「大家一定都想要沒有的東西吧。」
 
「是啊。必須要感謝自己存在的東西」
 
溫和的聲音中不時夾雜著笑聲，第一騎士隊也在舉辦反省會。
可是，這邊的反省會，一半是沈默，一半亂七八糟的話。
 
「為什麼，連一擊都打不中他！」
 
「話雖這麼說，那可不行……」
 
「似乎也有使用風魔法的人，無法預測動作……」
 
「真是的，這麼多人什麼都做不到，真是太不中用了。」
 
「到此為止了。這「不中用的失敗」是誰的錯？
 
面對著嘆息的男子，今天一位從未開口的壯年騎士問道。
那雙眼睛的顏色太暗了。
 
「你說什麼？！
 
「一個連一個女人都無法維繫的男人，竟然遷怒於人，真是讓人發笑.如果你不甘心的話，就試著成為那樣會動的騎士吧。
 
「你這傢伙，說這種話.」
 
「別以為第一騎士隊是門第。因為團長說要給你一個隊長的權限，讓你去確認一下，所以只能默不作聲了。雖然出色地辜負了我的期待」
 
「吶……！
 
在說不出話的男人的旁邊，騎士們稍微放鬆了一下表情。
但是，壯年的騎士盯著他們。
 
「以第一騎士隊命名，卻不阻止他們的人也不中用.我會向團長報告，我會從性根開始糾正你們，做好心理準備吧，笨蛋。」
 
宛如地聲般低沉的聲音，讓眼前的騎士們都為之蒼白。
 
第一騎士隊的人數很多。但是，希望入隊的人，以及來自其他騎士團調動希望也很多。因此，如果沒有能力，人格上有問題，就等著再訓練或者調動。
 
年輕的騎士們沒注意到不僅僅是訓練的時候，演習和遠征也受到了考驗的事。
 
凝視地面，深深嘆息的人，發出些許悲痛的人，凝視著他們生氣的表情凝視他們的騎士。
 
站在球場另一邊，戴著黑色手套的阿爾菲歐開朗地笑了起來. 