========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-06-11 02:04
==========================

機翻+補腦,讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對
-----------------------------------------------------
92.後輩的努力
 
完成聯合演習，今天的工作就結束了。
 
因為比預定的早結束了很久，隊員們正在談論是去喝酒還是出去玩。
但是，突然對話變少了，走在前面的隊員偏離了道路。
轉過視線，看到了逆著人流走過來的魔導部隊的黑色長袍。
 
「嗨，沃爾夫萊德，聽說演習很早就結束了。」
 
笑著走過來的，是哥哥，魔導部隊的中隊長，蓋伊德。
 
「兄長，您怎麼了？」
 
沒有任何約定，也沒有收到通知信。或許，父親或另外一個哥哥發生了什麼事？
 
慌忙問了一下，周圍的目光一齊轉向這邊。
 
藍色的銀髮和藍色的眼睛，與沃爾夫完全不像。如果不說的話，應該沒有人會認為我們是兄弟.。
 
「很抱歉這麼突然。今天接下來有什麼安排嗎？」
 
「不，沒什麼特別的」
 
「我找到了一家很好吃的岩牡蠣店。一起去吧？我想邊吃邊慢慢聊」
 
「謝謝。請務必讓我和你一起」
 
「那麼，換好衣服再去吧。啊，不用著急。我在辦公室一邊整理文件一邊等你」
 
周圍的騎士似乎很感興趣地看著愉快地說的男人。
蓋伊德不介意周圍的視線，把視線轉向了弟弟旁邊的人們。
 
「那邊是戈德溫和伯蒂先生。謝謝您們對我弟弟一直以來的關照。如果你們願意的話下次可以來沃爾夫萊德的宅邸玩。歡迎你們」
 
「我很榮幸。」
 
「謝謝您」
 
對兩個人的點頭微笑之後，蓋伊德再次對沃爾夫打了招呼後，回到了來的路上.
 
「沃爾夫，你的哥哥。是蓋伊德大人吧？
 
「啊，是啊」
 
看起來完全不像，被確認是理所當然的吧。當我這樣想著，看著多里諾歪著頭。
 
「怎麼了？」
 
「不。總覺得氣氛不一樣啊。之前在演習中率領魔導部隊，就是這樣……沉著冷靜的魔導師！就是這樣的感覺」
 
「那是工作嘛。」
 
總覺得有點難以啟齒上次才學會交流.我已經對達利婭坦白了。
 
「沃爾夫，模擬劍拿給我。我來收拾吧。不應該讓古德大人等太久」
 
「謝謝你，蘭德爾夫。對不起，請多關照。我先走了」
 
 
遞交了模擬劍，沃爾夫很快就向兵營走去。
 
「……喂，那個哪裡是『被家也拋棄』喲？他們關係不是那麼好嗎？」
 
「居然還特意跑到這裡來……我哥哥才不會這麼做啊」
 
從後面追上來的第一騎士隊的人們，悄悄地發出聲音。
 
「剛才不是說『沃爾夫萊德的宅邸』嗎？」
 
「聽說那傢伙在兵營生活，不能回家……」
 
多里諾和蘭德爾夫同時轉向後面，面向說話的一群說。
 
「如果你做的是生死攸關的赤鎧斯嘉麗特阿瑪，你就會想和你的家保持距離」
 
「沃爾夫不是回不了家，而是為了確保鍛煉時間而在兵營裡。」
 
臉色變差的騎士們面前，年輕的隊員排在了蘭德爾夫的旁邊。
 
「在被雙足飛龍威爾本捕獲的時候，魔導師從斯卡爾法羅特家來搜索前輩。我認為被拋棄是不可能的」
 
「不，但是……他不是也沒參加了斯卡法羅特家的茶會嗎？」
 
「聽說被邀請也不參加舞會。」
 
「與你不同，我們部隊會突然加入遠征，所以茶會和舞會都不能約定。如果預定的日程安排不匹配，我也就會缺席。在我們隊裡能好好參加的人很少哦」
 
柯克眯起了綠色的眼睛。雖然沒有風，頭髮卻在輕輕地搖動。
 
「第一騎士隊的前輩們，我有一個疑問，可以嗎？」
 
「什麼？說說看」
 
「斯卡爾法洛特的家，在蓋伊德大人這一代被確定將升為侯爵出身。對那個蓋伊德大人疼愛的弟弟集中攻擊，不會很糟糕嗎？」
 
「你！」
 
「沃爾夫前輩不是那種會向蓋伊德大人告狀的人.我想我們隊裡也不會有人特意說出來的。但是，為了找沃爾夫前輩，有從很遠的建築物裡看演習的千金小姐，還有侍女們.希望不要成為奇怪的傳言」
 
「……っ！」
 
柯克對著說不出話的騎士們露出了燦爛的笑容。
 
「新型的『雙筒望遠鏡』看起來相當不錯哦。」
・・・・・・・
很快，柯克他們離開後背彷彿是參加葬禮一般的黑暗騎士，進入了部隊的區域。
 
到了聲音確實聽不到的距離，不知是誰先笑了出來，聲音傳開了。
 
「萊昂納迪，你說得好啊！」
 
「你真是最好的後輩啊！」
 
被周圍強烈地敲打背部的是柯克。
稱讚的風暴一過，蘭德爾夫就輕輕地把手放在了肩上。
 
「柯克，今天的酒錢讓我請吧。」
 
「謝謝你，蘭德爾夫前輩。那我就不客氣了」
 
「萊昂納迪，我還以為你看起來很老實，真是太厲害了。」
 
「請叫我柯克，伯蒂前輩」
 
「也叫我多里諾就行」
 
「我真的很緊張。不，我可能仍在緊張著」
 
張開的手掌微微顫抖，額頭上流著汗。收拾好模擬劍，他用力揮了揮還殘留著緊張感的手。
 
背後還有一部分人發出了開朗的笑聲。。
 
「柯克，你後悔做了嗎？還是擔心家裡的事？
 
「不，我不後悔。我想家裡應該也沒問題吧」
 
「你的家是子爵嗎？」
 
多里諾在點頭的柯克耳邊低聲說道。
 
「……如果被第一隊那夥人說了什麼的話，不要隱瞞，直接說出來。我一定會想辦法的」
 
「謝謝。有什麼事的話請讓我商量。那個……如果被祖父知道了可能會有點不妙」
 
多里諾覺得很不可思議，看著一臉困擾的後輩。
 
「你的祖父？」
 
「我希望你替我保密。我是前侯爵的最後一個女兒的兒子。我的祖父經常來我家偷偷跟我媽媽見面……」
 
總覺得這個世界似乎很小
 
多里諾一邊拍著後輩的肩膀，一邊開始聊今天要去的店。 