========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-07
Last Reply: 2020-12-28 17:00
==========================

機翻+腦補~讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對
-----------------------------------------
 
93.兄弟和岩牡蠣
 
在貴族街的一角，有一家三層建築的店鋪在白磚頭上裝點了藍色的裝飾。
在三樓的一間屋子裡，沃爾夫與哥哥蓋伊德隔著桌子坐著。
從窗戶可以看到廣闊庭院中的花朵和綠色，還有貴族街的燈光。
對這家店的等級來說，自己的服裝可能太寬鬆了.沃爾夫一邊稍微反省，一邊重新扣上衣的扣子。
 
「沃爾夫萊德，放輕鬆點吧。這是個私人包廂」
 
蓋伊德脫下猩紅色外套，搭在椅背上。如果有隨從的話會很慌張的景象，不過在室內的只有沃爾夫、蓋伊德以及侍者。
 
白葡萄酒被倒入玻璃杯中，蓋伊德先舉起來。
 
「終於能喝了，我感到很高興。為隔了好久的兄弟的晚餐，乾杯」
 
「為明天的健康和幸運乾杯」
 
合起的玻璃杯的聲音相當大地迴響。就那樣喝了的白葡萄酒，很輕地柔軟，治療喉嚨的干渴正好。
 
「我遠遠地看了演習，今天的沃爾夫萊德簡直就像在玩捉迷藏一樣。」
 
「因為今天演的是搗亂的角色。」
 
不能說是為了女性關係的私怨而被瞄準，沃爾夫曖昧地笑。
哥哥用微妙的笑容注視著那樣的自己。
 
「……沃爾夫萊德從小就很拿手呢，《捉迷藏》。四個人在後院跑來跑去」
 
「……啊，這麼說來，在本邸的庭院裡玩過」
 
「法比奧追趕著你華麗地摔倒，艾爾德尖叫著認真地逃跑了，但還是被沃爾夫萊德抓住了！』」
 
想起來了，是跟哥哥們的『捉迷藏』。
 
長子蓋伊德，已經去世的法比奧，現在在邊境工作的艾爾德。
三個哥哥雖然年齡差距很大，但還是和年幼的自己交往過。
完全忘記的回憶鮮明地複蘇，令人厲害地懷念。
 
「……在親戚結婚典禮前玩捉迷藏的時候，四個人一起被訓斥了」
 
追溯記憶繼續想起來了，我記得結婚典禮前等候的時間太長了，在院子裡玩捉迷藏。我玩得入迷，結果被來找的媽媽發現了。
 
「雨剛停，禮服都沾滿了泥巴呢……」
 
「啊，我被狠狠地罵了。沒想到已經十四歲了，居然還被人打屁股」
 
「兄長也是嗎？」
 
「啊，所有人都被打了，法比奧和艾爾德。我媽媽也發了許可證。因為凡妮莎大人力氣很大，所以很痛……」
 
我記得被母親打屁股哭了的自己,不過不記得哥哥們有被打。
 
如此苦惱著不知道該不該笑的時候，蓋伊德往自己玻璃杯裡倒葡萄酒。
沃爾夫道謝。終於脫掉了上衣
 
「我來晚了，但是謝謝你今天給我打招呼，非常感謝。」
 
「不，我稍微聽過關於『第一』的話呢。不由得想去看你一眼」
 
「對不起，讓您費心了。」
 
「不，是我心情的問題……嘛，說得通俗點就是『我生氣了』」
 
沒想到哥哥說的話，喝了一半的酒停了。關於自己成為這次演習的目標，兄長似乎已經知道了。
 
「身為騎士不可能在集團中試圖傷害一個人,理由也很奇怪」
 
「那是……」
 
第一次看到蓋伊德憤怒的表情。想說點什麼，卻想不出話來。
 
「大致上，你們認為我的弟弟是什麼？到現在為止保持著距離，僅僅是因為我膽小而已，不是沃爾夫萊德的錯」
 
「這不是兄長的錯」
 
「……對不起。好不容易才聚在一起吃晚飯，這事先別提了」
 
第一瓶葡萄酒空出來的時候，第一道菜就端上來了。
 
「這個好大啊。」
 
「今年的岩牡蠣有嗎？」
盤子上的岩牡蠣大得可以從手掌中露出來。
上面的殼已經被取下，乳白色的身體艷麗地閃耀著。
多添加榨點的檸檬，用小刀切開身體，湯汁盡量不要溢出來。
咀嚼的瞬間擴散開來的是牡蠣的濃厚味道和美味。
在持續咀嚼的過程中可以體會到海的香味和牡蠣各部分的味道。
雖然沒有冬天的牡蠣那樣濃厚的牛奶感，但是味道很濃，很有嚼勁。
即使不放鹽，海好像也有鹽分，味道也正好。
非常新鮮的牡蠣，即使馬上喝白葡萄酒也不會感到腥味。
冬季牡蠣不錯，但夏季也是沃爾夫的最愛。
也許蓋伊德也喜歡它的味道吧，他用左手拿著牡蠣用刀抵著.
 
「怎麼樣？」
 
「非常好吃。」
 
「太好了，追加吧。還有，烤牡蠣和黃油哪種好？
 
「我對這種美味的生蠔不知所措啊。」
 
「那麼，兩個都拜託吧。酒也追加了」
 
高興的哥哥，與追加的飯菜一起，喝著有名的清酒。
 
沃爾夫一邊品嚐著第二道牡蠣，一邊開始思考達利亞的事情。
 
我從來沒有和她一起吃牡蠣。如果達利亞也喜歡牡蠣，一起去吃牡蠣似乎很有趣。與冬季牡蠣菜餚進行比較可能也不錯。
 
我在考慮這些事情的時候，葡萄酒空了。
 
「沃爾夫萊德酒量真大啊~難道是蛇王斯內克嗎？」
 
「在隊伍中被認為是大海蛇西薩佩特」
 
拿出了蛇王斯內克的比喻的哥哥，稍微有些失落了，
不過，他回答大海蛇西薩佩特，
 
「基本上不會醉」
 
「酒量大的地方，一定和凡妮莎大人很像吧。」
 
「這樣啊。我幾乎沒有媽媽喝酒的記憶……」
 
「沃爾夫萊德喝葡萄汁，凡妮莎大人自己喝紅葡萄酒，用整套的玻璃杯喝。每次都是一口氣乾杯的喝法，所以玻璃杯中總是空的……」
 
意想不到的母親酒量很大，差點嗆著了。每次都乾杯，是怎樣的喝法？
 
「……那個，母親的舉止，不討厭嗎？」
 
「不，我嚇了一跳，但我很開心。對我來說，騎士的印象很強烈」
 
「啊，確實是。真的很帥啊」
 
兄長不說母親漂亮，說她很帥。這讓我覺得非常開心。
之後，一邊享用牡蠣菜餚，一邊和兄長喝一杯。 