========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-07
Last Reply: 2021-06-23 00:27
==========================

機翻+腦補~不定期更新
讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對
弟控很可愛,內文有血腥,不善者慎入
--------------------------------
94.膽小者的贖罪
 
慢慢地吃完飯後，沃爾夫接過一杯新杯子。
蓋伊德點的名字非常長的酒，好像是紅葡萄酒。
杯中被注入了的那個，喝起來是甜美而華麗，但又相當辛辣又重的香味。
嘴里長久地殘留著葡萄酒的味道。
 
「很稀奇吧？雖然會被香味所欺騙，但是口感很好」
 
想出來的事情似乎已經出現在臉上了。蓋伊德先跟我說。
 
「感覺很不可思議。這是什麼牌子？」
 
「[一見鍾情的美麗女人成為我的妻子，變得堅強]。 ...我不認為這是葡萄酒的名字，當我有妻子時，我也不會要求它。」
 
「這是一個一旦聽到您就不會忘記的名字」
 
「這似乎是為了紀念已故妻子而釀造的葡萄酒。想必是個好太太吧。」
 
很難說葡萄酒的名字是好還是壞。但是總覺得那美麗的紅色與甜美的香氣，以及殘留在舌頭上的葡萄酒的味道，讓人多少能理解。
 
「……沃爾夫萊德，雖然晚了，但卻是今天的正題。那個，我有件事想向你道歉」
 
「如果是前幾天的事，就……」
 
「不，不是.昨天讓你和羅塞蒂會長感到不安了，對不起。」
 
烈酒的味道停在我哥哥意想不到的話之下。
 
「那是兄長嗎？」
 
「啊。那個…你告訴我外面什麼也不要保護，但是我很擔心。我應該早點告訴你的。」
 
「原來是這樣啊……」
 
一直很擔心，達利亞和自己從南區回來時的跟踪。知道那是因為哥哥的原因，稍微鬆了一口氣。
 
但是，至今未曾發生的事情，也浮現出了疑問。
 
「為什麼突然發生這樣的事？」
 
「我知道你很堅強。只是，在保護他人的同時進行戰鬥也是很困難的……我很擔心」
 
「是嗎……」
 
想到萬一的時候，確實有一邊保護達利亞一邊戰鬥的恐怖。
雖然之前沒有考慮過，但是根據目的地的不同，還是有護衛比較安心。
 
「如果需要護衛的話，別客氣，直接告訴屋子裡的人。」
 
「謝謝」
 
「還有，雖然很突然，但是我還是決定在家裡開送馬車的馬場。在西區的盡頭，正好在綠塔附近有賣出去的區域。我買了一個投資」
 
稍微說話快了點的哥哥，那個藍的眼睛沒看著自己。
 
西區的邊緣原本是王都人口稀少的地區。
我認為投資開立馬車運輸不會有利潤可言。
 
「兄長!」
 
「你看，沃爾夫萊德如果要移動時有馬的話會很方便吧？
從王城到西區也有距離。不管是從王城來的往來，還是去別的地區，都可以讓馬和馬車停在那裡，隨意使用就可以了。建築物使用需要一段時間，但馬的話一周之內就可以在臨時小屋裡待命」
 
哥哥笑著解釋，但是意圖那麼明顯沒有察覺到是不可能的。
 
「兄長，從遠征回來後，確認了我的行動吧？」
 
「……啊」
 
大概是在討伐哈比的第二天，去綠塔的時候自己就被跟踪了吧。一見到達利亞就興奮不已，完全沒有注意到被跟蹤了。
 
「非常感謝您的關心。感謝您讓我使用馬。但是，和羅塞蒂商會會長在一起的時候，如果可以的話，請別管我……」
 
「對不起……」
 
輕柔的空氣在沃爾夫極其平淡的聲音中流動。
長時間的沉默後，蓋伊德輕輕地咳嗽了。
 
「還有一個。我有想交給你的東西」
 
後面等著的侍者打開黑皮箱子，拿出羊皮紙束。那個束子輕輕地放在了沃爾夫前面的桌子上。
 
「……這是羅塞蒂商會長的履歷調查書」
 
「您調查了達利亞的事情嗎？」
 
「嗯。為了你的安全，我調查了」
 
斬釘截鐵地說完的蓋伊德，以與父親同樣的藍眼睛注視著沃爾夫。
 
「從出生到現在，一直到本月初，她是一個只能說認真、熱心研究的小姐。沒有一個醜聞」
 
「這是理所當然的，達利亞她..」
 
「婚約廢除後，到馬上跟你交往為止，對吧。」
 
被說什麼可以想像，也可以知道是自己的原因。儘管如此達利亞被說壞話，還是生氣。
 
「達利亞是我的朋友。所有的惡評都是我的原因，不是她的錯」
 
如果筆直地回頭看哥哥的眼睛，為何看起來稍微高興地點頭。
 
「能幹的魔導具師熱心研究，認真的女性，還有你重要的朋友。
我是這樣理解的」
 
「……謝謝您」
 
「這份文件要帶回去嗎？」
 
「沒必要。如果有想知道的事情，我會問本人」
 
「我一直覺得會被你這麼說。那麼就拿這個吧」
 
蓋伊德遞來了一張折疊好的筆記。
 
「學院時期的內容很多，可能有些變化。但是，稍微能成為參考吧」
 
「……喜歡的顏色、白色、淡藍色……喜歡的點心、奶酪蛋糕……」
 
上面寫著喜歡的食物、不喜歡的東西、在食堂經常吃的東西。
知道這個的人和達利亞不是很親近嗎？
 
「這是誰給你的？」
 
「……我拜託了情報部門」
 
「什麼!」
 
面對意想不到的回复，我的嘴巴張開了幾秒鐘。
為了自己的安全，理解想確認一下達利亞的身份。
資訊調查到至今為止就行了。
 
但是，絕對不會有委託國家情報部的內容。
為了這個到底花了多少錢，或是付出代價是什麼，
這個那個地感到不安持續著。
 
「兄長，你在幹什麼啊？」
 
「不，我認識了諜報部，他們給我們通融了，我們並不勉強。」
 
「什麼都沒有…做到這一步…」
 
「不，最好事先了解有關女性的情報。勉強自己不喜歡的東西一直笑著吃，或者把不喜歡香味的花送到房間裡，之後知道的話，會非常後悔的」
 
「……希望能活用哥哥的經驗」
 
低下頭，把筆記放到上衣的口袋裡。
 
「還有，我得到了你要求的《妖精結晶》。明天能送到。
收到了再拿給你」
 
「謝謝。稍後付款」
 
「沃爾夫萊德，讓我成為你的兄弟。過去14年我什麼都沒做」
 
「……謝謝，那我就不客氣了」
 
雖然覺得今天一天已經收到了很大的收穫，但再次向哥哥的懇求低下了頭。
 
想道謝，但什麼都想不起來。因為也不知道蓋伊德的喜好，坦率地試著聽了。
 
「兄長有什麼想要的東西嗎？對我來說困難的東西可能很多……」
 
「現在想要的東西嗎……啊，有一個。如果能被原諒的話，我也想稱呼你為『沃爾夫』」
 
「什麼？」
 
出乎意料的話，我本來什麼都沒喝，結果嗆著了。
雖然小時候被叫著,不過，如果重新被哥哥這樣叫的話，稍微害羞。
 
「那個，請叫我。即使什麼都不確認……」
 
「啊，像以前那樣被稱呼為『蓋伊德哥哥』也不錯。」
 
「那就饒了我吧……」
 
對陷入囧境難為情的沃爾夫，哥哥大笑起來。
 
「話說……沃爾夫真的打算降格為平民嗎？」
 
「是的，我想會的。」
 
「……這話說得很重，我希望你能聽清楚。這可不容易」
 
沃爾夫對他哥哥的聲音有些驚訝，語氣突然改變了。
 
「現在還有很多人向沃爾夫搭話.如果家裡的頭銜消失了，這個幸運的人，也有出手的人」
 
「離開家，我想我沒有那麼大的價值。。」
 
「就算你什麼都沒做，也有抱著單方面的想法行動的人，還有隨意向你抱怨愚蠢的人吧。這種傾向，也有可能走向今後可能擁有的家人，以及重要的人.這時，沃爾夫沒有力量的話就無法守護」
 
「力量、是嗎……」
 
我以為離開斯卡爾法洛特家就結束了。
如果做為平民生活，只要有妖精結晶的眼鏡就沒問題，
繼續當騎士，繼續工作，只要拿出一定程度的積蓄就可以了。
 
就算自己離開貴族，也不會被人追殺、對身邊的人、對重要的人的危險之類的事情都沒有考慮過。
 
「如果可以的話，把羅塞蒂商會長當作我們親戚的養女，嫁給你比較安心……」
 
「我和達利亞不是那樣的關係。她是魔導具師，羅塞蒂商會的商會長。不改變名字也不改變工作。我也不希望那樣」
 
我全力否定哥哥突然說的話。但是，蓋伊德沒有停止。
 
「兩個人都還年輕，關係可能也會改變。今後，想和羅塞蒂商會長一起生活的日子也許會到來」
 
「作為朋友，我想一直和你在一起.商會的工作也是一樣的。儘管如此，我們還是決定彼此是朋友的關係」
 
一邊說著，胸口隱隱作痛。

從互相約定是朋友的那天開始，與達利亞的距離就近了。
但是，即使現在的自己變成平民，肯定會變成把她捲入麻煩之中。現在的自己沒有足以驅散這種情況的力量。
 
「……沃爾夫，並不是說絕對不要變成平民。只是，為了你的安全，希望你慎重考慮」
 
「謝謝。我好像想得太簡單了。銘記在心」
 
「不，我跟爸爸一直以來什麼也沒說。如果有什麼為難的事、迷惑的事，請和我商量」
 
「好的，有什麼事請讓我和你商量。」
 
對如此回答的沃爾夫，蓋伊德安心地笑了。
 
・・・・・・・
 
夜深了，讓馬車先出發為了返回兵營的沃爾夫使用，
蓋伊德留在了店裡。
 
一邊將冰水流入喉嚨，一邊向旁邊的從者發出指示。
 
「今天去確認一下跟踪沃爾夫的全體人員的名字和家中的信息。未婚者有無未婚妻」
 
「我知道了，我會轉達。」
 
「還有，我想要所有參加者的名單。第一、不、第二、第三、魔導部隊也包含在內，如果有對沃爾夫有私怨的，希望得到情報」
 
「那邊也追加」
 
點頭的男子從隔壁移動到對面。
 
「蓋伊德大人，不好意思，可以和你說話嗎？」
 
多年的隨從，同時也是學院時代的朋友的男人，露出了非常嚴厲的表情。
 
「……啊，預料到了，沒關係。就剩我們了，坐下來，輕鬆地說吧」
 
「……知道了」
 
男子坐在對面的椅子上，就那樣說了。
 
「雖說是王城裡且有騎士團的地方，但是請不要一個人移動。護衛們都臉色蒼白了」
 
「我忍不住生氣了。下次我會注意的」
 
「自從決定了成為下任侯爵當家之後，忌妒也很多。真的要小心啊」
 
「啊，知道了。」
 
「把上衣掛在椅子上，用手抓著吃牡蠣等，媽媽知道了會怎麼說呢……」
 
「請保密。因為沃爾夫看起來不太好說話其實，我也想試一次」
 
對惡作劇般笑著的蓋伊德，男人露出了難看的臉。
 
「本來，我就反對兩個人單間包廂吃飯。沃爾夫萊德是爵位繼承的第三位。如果有什麼事的話」
 
「沃爾夫怎麼看待我，想要伯爵的地位？」
 
「雖然覺得沒有那個，但是請考慮一下自己的立場和安全。」
 
「如果是沃爾夫的願望，我什麼都想實現。」
 
「喂！」
 
「我開玩笑的」
 
蓋伊德只是聲音在笑著，在窗外，看著天空的黑暗。
 
「如果那天沃爾夫沒有保護我，我就不會這樣活著。」
 
即使沒有惡夢，也絕對不會忘記。

那天，正在流血的小弟。
右手右腳已經沒有了，用能看見骨頭的左手握著劍，
儘管如此也打算前進。在已故的母親的旁邊，
沃爾夫獨自戰鬥著。

用水魔法將僅存的敵人沉沒，活著的人們想辦法回到了王都。

父親的震怒，母親的錯亂，第二夫人的父母家的鬥爭，另一個弟弟的死。
 
過了一段莫名其妙的日子之後，好不容易來到神殿的時候，看到了睡著哭泣的小弟。
 
自己的膽怯，從小弟那里奪走了一切。
 
深負罪惡感，無法抱緊沃爾夫，也沒有安慰，沒有再見到他的臉就逃走了。
 
逃跑，繼續逃跑，獨自一人，陷入了孤獨和惡夢。

我是一個犧牲了賭上性命的騎士和弟弟，沒有受傷就活下來的膽小鬼。

被恨是理所當然的，被討厭到死吧，一直都是這麼想的。

但是，現在知道了沃爾夫不甩開這隻手，我就毫不客氣了。
不，即使將來有一天你被甩了，我也不會再離開你了。
 
這次由我來保護弟弟，這是理所當然的吧？」
 
那是唯一能做到的，被小弟保護的，膽小者的贖罪。
  