========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-11
Last Reply: 2021-07-27 12:55
==========================

機翻+腦補,不定期更新
讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
------------------------------------------------
 
95.訂購和刺繡的白色手帕
 
「現在是這樣啊」
 
在商業行會內，作為羅塞蒂商會租借的房間裡，聽了伊凡諾的業務報告。
 
與服飾行會和冒險者行會討論兩週後。據說在服飾行會方面，五指襪和乾燥鞋墊的量產體制決定了。
 
之後作為商會，在向王城交貨時必須進行初次問候這樣的事，所以心情很沉重.
。
 
「達利亞小姐，你的臉色很陰沉啊。」
 
「因為上次是第一次……」
 
上次的王城，中途變成了討論腳氣對策的話題，最終還出現了有腳氣的嫌疑。雖然很想乾脆把上次當成初回寒暄己做完的程度，但不能這麼做
 
「沒關係的。我想上次沃爾夫先生也只是想緩和氣氛，現一定早被大家忘記喲。我想這次只是按順序問候而已」
 
「就算按照順序，這次也有王城的『王城禮儀』……」
 
「啊，原來如此。我也必須記住啊……」
 
兩個人同時嘆了口氣
 
上次去王城的前一天，拼命學習了貴族禮儀。
 
但是，臨時報佛腳的準備好像還是被發現了，達利亞被蘭德爾夫指出了說「請向熟悉王城進出的商會請教就可以了」，所以拜託加布莉艾拉做介紹。
 
在出入王城的商行裡，會不會有能夠告訴剛成立商會不久的自己的地方呢？
 
說實話，我只能感到不安。
 
努力不再嘆息，同時從文件上移開視線。動搖的視線停在了男人的臉上。
 
「……伊凡諾，眼下出現了黑眼圈。傍晚，請和行會職員一起回去」
 
「不，那...有點難」
 
「這樣的話請放慢腳步。我會盡我所能，因為我必須這樣做。您可以保留文檔和書籍的副本。」
 
「這樣的話達利亞的負擔太重了」
 
「不管哪邊倒下都一樣。因為商會只有兩個人」
 
伊凡諾凝視著窗玻璃，用指尖擦了幾下眼睛。
 
「……我明白了。適可而止。確實，不管哪邊倒下，兩敗俱傷。「
 
「嗯，請這麼做。」
 
「從行會那裡付費租借文件的清潔人員。提前招人。找到合適的人，看完履歷後先臨時僱用,待決定正式僱傭之前，再和達利亞小姐一起面試可以嗎？」
 
「嗯~那就拜託你了。但是，果然伊凡諾要做的事情還是比較多呢……」
 
「不，不是那樣的。因為還沒有部下的教育，沒有客戶管理，也沒有產品管理。」
 
仔細想想」還沒有」
 
現在羅塞蒂商會只有達利亞和伊凡諾兩位，顧客不是通過羅塞蒂商會直接交易的。至於產品的魔導具，要麼交給商業公會，要麼由服飾公會直接搬到王城的魔物討伐部隊那裡去。考慮到今後不斷增加的管理，有點害怕。
 
「從現在開始考慮的話，會很興奮的。」
 
「什麼？」
 
聽到男子意外的話，我不由得反問起來。
 
「商會里人和物件增加的話，不是就會有活力嗎。也想要屬於商會的建築物，如果有倉庫和直銷的店舖的話，生意範圍就會擴大」
 
「看起來很開心。」
 
「那當然因為我是商人啊。是啊，如果是以達利亞小姐的視角來看……請想像一下可以盡情使用魔導具的各種素材，使用巨大的倉庫，可以輕鬆獲得稀有素材...。不興奮嗎？」
 
「……的確，這讓我很開心」
 
伊凡諾的期待，改變那個角度被教的話，我明白了。對於自己想做的事情有手段擴展的喜悅。與此同時，我也認為責任和可能性是兩面俱到的.。
 
「這麼說來，現在有想點的材料嗎？」
 
「有一點。現在就寫下訂貨筆記」
 
上個月比預定的多使用了曲拉肯膠帶。另外，一部分的史萊姆的庫存也變少了。而且，如果可能的話，也有希望今後試用的史萊姆。
 
曲拉肯磁帶10卷
魔封箱(銀)中型3分
綠色史萊姆粉5罐
黃色史萊姆粉2罐
黑色史萊姆粉1只
 
分量都不多，但問題是黑色史萊姆。
暫且試著寫了,但市場上會不會有黑色史萊姆粉上市呢？
在性質上，我認為只要能嚴格管理銀行的魔封箱就沒問題，但配送也需要相當大的注意,如果走錯了一步，就會成為騷擾的訂貨單……
 
思考著，不由得嘟噥起來。
但是，被說不能得到，也感到干脆快要結束了的心情。
正猶豫要不要把黑色史萊姆用兩條線抹掉，伊凡諾突然舉起筆記。
 
「伊凡諾，那個，還在猶豫中。」
 
「不夠的東西追加訂單就可以了。寫好正規訂貨後，交給了奧蘭多商會。正好也收到了「妖精結晶」，而且不管怎麼說都是便宜的」
 
由於和奧蘭多商會商會長的伊雷尼奧的約定，三年內可以以成本價購買素材。機會難得，就讓我來利用吧。
 
解除婚約之後，雖然已經沒有素材進貨的地方了，不過不用自己找也是值得慶幸的
 
「對不起，其實我是應該去領取的吧。」
 
「不，這是部下的工作。《老闆》請向加布莉艾拉女士詢問介紹的事情」
 
芥子色的頭髮的男子，笑著走出了房間。
 
・・・・・・・
前面的客人好像拖了很長時間,所以和加布莉艾拉會面還需要等待一段時間。
 
在這期間，達利亞只顧寫了遠征用的小型魔導爐的設計圖，所以沒有浪費時間。
 
「對不起，我來晚了，達利亞。剛才的商會談得太久了」
 
「不，請別介意。是我來拜託你，我才是抱歉」
 
「商會的商談不是拜託你。作為行會這是理所當然的事情，請不要客氣儘管說吧」
 
坐在辦公室沙發上的加布莉艾拉看起來有點累。不只是因為穿著比較暗的藏青色連衣裙吧。
 
「我諮詢了兩個商會後，兩個都得到了諒解。佐拉商會和剛才說到的巴特里尼商會。我推薦佐拉商會。因為商會長是魔導具師」
 
「難道，佐拉商會長是魔導具店《女神的右眼》中的奧茲瓦爾德·佐拉先生嗎？」
 
對意外的名字，不知不覺詢問了。
 
仔細想想，奧茲瓦爾德在貴族街上有那麼多的店鋪。即然經營著商會，能進出王城也不奇怪。
「嗯~與魔導具師有關係，已經認識了嗎？教學費用是2小時大銀幣一枚，伊凡諾也可以一起。但是，奧茲瓦爾德可能會被誤解……」
 
「嗯……如果是指他太太們的話，我會去拜訪他。因為是父親的朋友」
 
「那太好了。奧茲瓦爾德，態度柔和，看起來很親切，很容易被女性吸引到」
 
對『容易吸引』的言詞，想起了沃爾夫。
 
單方面被強烈地思念，似乎並不都是一件幸福的事.尤其是沃爾夫的情況，已經到了令人同情的程度.
 
「我們家也很辛苦啊。大女兒在初等學院的時候，曾在《女神的右眼》裡買過幾次魔導具，曾想過給奧茲瓦爾德送繡有刺繡的白色手帕……」
 
刺繡的白色手帕是貴族女性的告白品。
 
意思是「你是我初戀的人」。
 
初等學院是通過考試進入的，在校年齡雖然各不相同，但多為九~十四歲左右,初戀告白的勇氣和行動給人留下了深刻的印象。
 
「那塊手帕怎麼了？」
 
「我丈夫阻止了。所以大女兒兩週沒跟我們說話……
我的丈夫冷嘲熱諷說「奧茲瓦爾德，遲早會早死」很糟糕
 
「那是……」
 
這難到是奧茲瓦爾德的錯嗎?，雖然有些疑問，但從父親的角度來看，還是不能原諒的吧。
 
「哎呀，」 初戀像麻疹」對吧。馬上就放棄了，現在已經出嫁了，所以只是個笑話而已」
 
「原來如此。」
 
「奧茲瓦爾德是一個不缺舊故事的人。」
 
「那我就不問了」
 
再問下去的話，下次見面的時候會露在臉上。
難得找到教王城禮儀的老師，我不想做失禮的事情。
 
「時間上沒問題吧？奧茲瓦爾德先生在商會和商店裡不是很忙嗎？」
 
「奧茲瓦德很會使用人，所以沒關係。他說時間一半用於研究。休假也會安排好的人」
 
奧茲瓦爾德似乎保持著理想的生活平衡。和伊凡諾一起，也許也向他一起學習一下比較好。
 
「達利亞是女性，沒有失禮之處，教的時候請讓伊凡諾同席。還有他有三位太太，雖然覺得很平靜，但是還是要保持警惕」
 
「警戒，像我這種人有需要什麼呢……」
 
「『像我這樣的人』，達利亞，這是擺出的姿勢？還是沒有自信，哪一個？」
 
「怎麼可能有自信呢……」
 
被加布莉艾拉盯著，不知不覺聲音變小了。
 
「雖然容貌很老實，但是化了妝就已經是美人了。作為魔導具師的商會會長，確實能賺錢的「金幣之壺」。高等學院畢業，男爵的女兒。儘管如此，為什麼沒有那麼大的自信呢？」
 
「從沒被說成是美女，我們公司的商會只有兩個人哦。魔導具也只是偶然中了這次而已，如果授予失敗的話金幣就會飛出去，開發的東西也不一定會一直賣出去.就算說是男爵的女兒，但我覺得在父親去世的現在，已經沒有多大意義了」
 
加布莉艾拉所說的，只是去掉表層的優點。
實際上，自己非常普通，魔導具師的工作有沉浮激烈的一面。
 
「請再自信一點。剛才的話拖得太久了，是因為巴特里尼商會長拜託我,讓他兒子和達利亞相親。明明還沒三個月呢」
 
「相親，是嗎？」
 
「是的，就是你。貴族，婚約廢棄或離婚後的三個月，是不會正式相親的喲。在僅僅一個月的現在，僅僅是聚餐就被駁回……巴特里尼家是子爵，雖然條件不錯，但你想見面嗎？」
 
「不，謝謝我不要。因為沒有考慮戀愛和結婚」
 
對馬上回答了的達利亞，加布莉艾拉眯起了眼睛。
 
「那麼，以後再來相親的話題也可以拒絕嗎？」
 
「嗯，就這麼辦吧。」
 
「如果討厭相親的話，和沃爾夫萊德先生一起出行也許或許會有很好的威懾作用.婚期可能會推遲，也可能會消失」
 
「這樣的話，或許正好呢。」
 
笑著回應的達利亞完全沒有猶豫,加布莉艾拉想起了在白色手帕上繡花的女孩。假裝沒有注意到，只能靜靜地守護，這一點沒有改變。
 
但是，因為現在自己的立場年齡,所以也有一些能做到的事情。
 
加布莉艾拉小聲得連達利亞都聽不清楚
 
「……如果遲到的話，我會在「威懾」上狠狠地給你一根釘子吧」
  