========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-11
Last Reply: 2021-01-03 20:10
==========================

機翻+腦補,不定期更新
讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
--------------------------------------------------------------
 
96.向奧蘭多商會致辭
 
（奧蘭多商會和伊凡諾回合）
 
在陽光照射下，三件式藏青色的衣服相當熱。
伊凡諾還是穿得嚴嚴實實，重新系好藍色領帶.他在下馬車之前擦掉額頭上的汗水，裝出一副若無其事的樣子，打開了奧蘭多商會的大門。
 
「你好。羅塞蒂商會的伊凡諾。我來下訂單和取領貨品的」
 
面對奧蘭多商會的接待，大聲地打了招呼。
一瞬間突然，聽到的周圍聲音變小，可以感覺到窺視這裡的視線。
在奧蘭多商會上，也有幾個伊凡諾的熟人。
但是，這種微妙的氛圍也許是因為「羅塞蒂商會」的名字吧。
 
「……請稍等」
 
接待處的那個女人似乎不是托比亞斯的妻子。
妙齡的女性，與伊凡諾打招呼後，消失在裡面的房間裡。
 
「伊凡諾先生？」
 
聽到耳熟的聲音整理表情回頭。最先稱呼自己名字的是托比亞斯。
隔了好久再見到他稍微瘦了。臉色也有點不好。
 
「好久不見，托比亞斯先生」
 
「好久不見。那個……伊凡諾先生所說的羅塞蒂商會，商業公會是怎麼回事？」
 
「退休後，我進入了羅塞蒂商會。不管怎樣，我很忙，我都快暈過去了」
 
準確地說，雖然還沒停止商業行會，但還是要說出來
不知從什麼時候起，自己已經相當支持達利亞了
他甚至想在這裡狠狠地刺穿這名前未婚夫的這名男子.
 
「達利亞會長也很忙，但是每天都很開心。」
 
一邊體會到自己性格的惡劣，一邊露出了現在能做到的最好的笑容
 
「這樣啊……」
 
想著會被說些什麼，還是被刨根問底地問些什麼，所以擺好了架勢。
 
不過，從男人那裡得到地只有令人失望的乾脆的話.不知為何，他看起來似乎鬆了一口氣
 
「她很好……是嗎」
 
「是的，很健康。」
 
雖然無法推測托比亞斯的話的意思，但還是直接回答了。
垂下眼睛的男人微微動了動嘴脣低語者。
 
「……太好了」
 
伊瓦諾決定不理會托比亞斯的喃喃自語。
 
已經是斷絕的聯繫,我不打算告訴達利亞,這可能會成為不必要的負擔。
 
「羅塞蒂商會先生，讓您久等了。請這邊走」
 
「謝謝」
 
伊凡諾一邊環繞著周圍的視線，一邊向接待室走去。
・・・・・・・
在接待室等著的是商會長伊雷尼奧。
和自己一樣眼下有黑眼圈,也都瘦了一點吧，這一點很難說出來。
與上一代非常相似的黑色吊眼看向自己，一瞬間覺得被估價了。
 
「歡迎，伊凡諾先生。前些日子，愚弟給您添麻煩了」
 
「我已經是羅塞蒂商會的人了，會長已經清算完畢了，所以什麼都沒有。」
 
坐在被推薦的沙發上，事務員將紅茶擺在一旁,在事務員離開房間的同時，桌上放了一個銀魔封盒。
 
「這裡是羅塞蒂商會長委託的『妖精結晶』。」
 
「謝謝。真美啊……我覺得會長會很高興」
 
伊凡諾打開魔封箱，確認了虹色的結晶體。
 
我問過達利亞大概是什麼樣的東西，但看到實物後感覺比想像中更美。在水晶般的結晶體中，七色光芒閃爍不停地移動，散發著光輝。
根據加工的不同，會成為比寶石更好的首飾。
 
「很抱歉，這是訂單。如果您做不到的話請告訴我」
 
幾秒鐘，在眉間皺起皺紋的伊雷尼奧，馬上整理了表情。
 
「……不，我會盡我所能去找它。只有黑色史萊姆的粉，我希望您能給我一點時間」
 
「請多關照。那麼，這裡的『妖精結晶』確實是接受了」
 
伊凡諾在妖精結晶的收據上大筆簽名，交給了男子。
「請確認一下。」
 
「是的，確實是……墨爾卡丹特，先生？」
 
「嗯，我的名字是伊凡諾·墨爾卡丹特。」
 
「很抱歉，您在哪裡更改了姓氏？」
 
「不，只是恢復了本名。我的姓是墨爾卡丹特。我的父親是奧林斯.墨爾卡丹特」
 
一口氣說完的自己，伊雷尼奧睜開了眼睛。
 
「伊凡諾先生，莫非是墨爾卡丹特商會的……」
 
「啊，應該怎麼說呢。沒想到你會記得我。很榮幸。你的父親是被告知有先見之明，在得到第一手消息後馬上收手商會的兒子」
 
「……っ」
 
話語結束的瞬間 伊雷尼奧面龐被嚇壞了
伊凡諾一邊感受著扭曲的滿足感，一邊提高嘴角。
 
十六年前，當墨爾卡丹特商會因負債而傾斜時，有一些商會立即中斷了交易。這成為了導火線引發了交易一個接一個地消失，父親被逼得走投無路。
 
首先停止交易的三者之一就是這個奧蘭多商會。
伊凡諾至今還記得商會的名稱和順序。
切斷傾斜的客戶作為商會是理所當然的事。
 
伊雷尼奧他當時才十幾歲，應該還是個學徒吧，關於生意，還沒有見過這個男人的想法。是和自己差不多的「雛鳥」吧。
 
「昔日的談話。沒有留下禍根，請放心。能記住父親的名字，只是很高興而已」
 
因驚訝而面無表情的男子，瞬間整理了表情，還了一句話。
 
「.「是的，非常能幹的老爺爺，我也記得……」
 
不愧是擔任這個大小的商會會長。光是被人說是不行的。
 
「伊凡諾先生像爺爺還是像爸爸？」
 
被提問中的刺，伊凡諾全力維持住了自己的表情
 
冷血的商會長」被背地裡說三道四，以能幹而出名的祖父。
 
作為『有品德的商會長』被尊敬,不過卻和善了過分的父親。
 
繼承祖父建立的偉大商會的父親，成為有困難同伴的保證人，而失去了一切。
 
年輕的自己什麼也做不了，只是從那座城市逃走了。十六年不變的苦澀湧上心頭。
 
「據我妻子說，兩者都不像。她說兒子很容易像母親呢」
 
最近，他已經看不到一直待在奧爾多商會辦事處的伊萊尼歐的母親了.是受貴族的影響嗎?雖然他委婉地諷刺了那個，但是眼前的男人也沒丟掉營業用的臉
 
「我被說長得像父親呢。」
 
「這樣啊。被人說有先見之明，實在令人羨慕」
如果真的有先見之明的話，就不會傷害達利亞，也不會放手。
結果對達利亞來說實在是太好了，但對奧蘭多商會的損害有多大呢？
伊萊尼歐的單眉微微上升,還回來的刺似乎起了點作用
 
「請您做個好交易，做個好生意。」
 
「彼此彼此。希望你們做個好交易，做個好生意」
 
按照慣例的寒暄，不知從哪邊伸出手握手。
彼此的手掌被同樣的汗水濕了，奇怪地笑了。
 
在羅塞蒂商會承擔生意的不是達利亞，而是自己。
 
商會之間，如果各自能繁榮就行了，如果在什麼地方能大打出手的話，那也沒關係。
 
商人之間互相露出笑容，互相試探對方的內心，互相揣摩對方的未來吧
 
這次是自願登上生意的舞臺，幸運的是附帶黃金的女神
絲毫沒有要輸和退縮的意思。
 
伊凡諾這一次，帶著發自內心的笑容打了個招呼。
 
「羅塞蒂商會，今後請多多關照」 