========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-11
Last Reply: 2021-07-27 13:38
==========================

機翻+腦補,不定期更新
讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
---------------------------------
 
97.小小的矜持
 
「我很抱歉。我還有件事要向你道歉」
 
昨天傍晚，從沃爾夫派來的使者來到了塔里。因為很著急，想明天方便的時候找我，所以選擇了上午茶時間。
 
一隻手拿著蛋糕盒子的沃爾夫走進二樓，突然道歉。
 
「發生了什麼事嗎？」
 
「之前出門時的跟蹤，是我哥哥派來保護我的護衛。」
 
「這樣啊。幸虧不是危險的人」
 
達利亞鬆了口氣。
那時候，我擔心沃爾夫是不是被盯上了，但幸虧是護衛。
 
「那個，還有一個……,我哥哥在查你的履歷，因為擔心我，一部分內容我也看到了，真的很抱歉!」
 
對於一般平民的達利亞，也不能說是讓諜報部調查的，沃爾夫低下了頭。
 
「難道就這些嗎？」
 
「果然不討厭啊。居然能調查自己」
 
「雖然不是很舒服，但是沃爾夫是伯爵家的人，所以只要和身為平民的我在一起，果然會讓人擔心吧.我想被調查也只是常有的事」
 
達利亞既沒有犯罪經歷，也沒有成為學院特優生的名譽。
 
童年是塔與附近，學生時代是學校與塔的往返，成為魔導具師也是塔或工作單位.還有就是和爸爸朋友一起吃飯去店裡
 
倒不如說最近一個月有外出散步，而且是跟眼前的沃爾夫。
 
如果有需要特別說明的事情，那就是開發作為魔導具師的防水布吧.
以後或許還有廢除婚約的事，不過這也是沒辦法的事.
 
但是考慮到這一點,突然間就留意起。
沃爾夫是何時開始被安上護衛的呢？
 
如果從那天出門的時候開始的話，也許會被人看到她抓著他的袖子移動。還有，當他抱起她，飛上屋頂的時候又會怎樣呢？
 
如果所有的東西都被看到了的話，我會羞得想滾來滾去。
臉一下子熱起來了
 
「達利亞？」
 
「稍微想起來，感到害羞呢。抓著沃爾夫的袖子之類的，我簡直就是個孩子」
 
「咦？我的行動會向哥哥報告到什麼程度呢……」
 
這次好像是沃爾夫回顧了自己。本以為難得能看到紅色的臉頰，卻用一隻手蓋住眼睛，低下了頭.。
 
「嗯，謝謝你的蛋糕。喝茶吧？
 
「……麻煩你了……」
 
在達利亞去廚房之前，沃爾夫一直低著頭。
 
「沃爾夫，請趁熱吃吧。收到的芝士蛋糕看起來也很好吃」
 
泡了紅茶，把芝士蛋糕的盤子放在眼前，心情稍微好轉了。
 
「我每次都向你道歉。」
 
「沒那回事。請別介意」
 
還沒有浮出水面的沃爾夫，很少見的在紅茶裡放了三塊糖。
 
「……我們家決定在西區這座塔附近成立送馬車的馬場。哥哥也是投資之一」
 
「真是太感謝了。這附近沒有送馬車，所以也有搬家的人」
 
「沒有送馬車果然很不方便？」
 
「嗯~是的這附近送馬車的數量很少，如果有急事或者生病或受傷的時候就得救了。我想應該有很多人會高興吧」
 
沃爾夫雖然也利用了馬車，但徒步的人比較多.他還能強化身體，跑得很快.或許是因為不明白馬車的可貴。
 
「我的馬車也放在這裡了，公會的往來啦，出門的時候能使用一下嗎？我的遠征太多了，我的馬都空出來了.我希望你把給我的信也寄存在那裡」
 
「那不是斯卡爾法洛特家的馬車嗎？」
 
「啊。我要換一輛不顯眼的馬車。如果可以的話，也可以將它命名為羅塞蒂商會」
 
「不，，總有一天商會也會購買馬車的。」
「那就把馬車使用到在那之前吧.因為是商會長，所以還是避免一個人移動比較好」
 
或許是錯覺吧，聲音聽起來比平常安靜的聲音
她停止用叉子破壞芝士蛋糕，目不轉睛地看著沃爾夫.
先移開對上視線的人，是他
 
「沃爾夫，有什麼事嗎？」
 
「有點……」
 
「不想說的話就算了，如果想吐出來的話請告訴我。」
 
雖然自己只能傾聽，但是只要沃爾夫的心情能變輕鬆就好了。
雖然她這麼想才這麼說，但他的視線依舊垂下。
 
「雖然這次是我哥哥雇來的護衛，但是考慮到對我的怨恨可能會去你那裡可能性，我有點害怕了……」
 
「我沒有被盯上哦」
 
「「我不知道。我無法預測在哪裡會被怨恨」
 
「果然發生了什麼事啊」
 
「這次的演習被對手騎士們盯上了。因為未婚妻想邀請我去茶會，所以想讓我受傷」
 
「騎士們沒事吧，沃爾夫？」
 
雖然現在哪裡看起來都沒有受傷，但該不會是施了治癒魔法吧？
 
「多虧了天狼手鐲，一點傷也沒有。即使是在隊伍裡也得到了保護,對方也受到了相當大的注意，應該會被再次訓練吧？」
 
「但是，對方的騎士們，不是太過分了嗎？」
 
「因為命令的是高階貴族的兒子，所以沒辦法拒絕吧。哥哥很擔心，特意跑到演習場附近，沒有下次了。我想他大概也注意到了吧」
 
沃爾夫的哥哥是下任侯爵。與他最近變得能交流了，一定能得到回應吧。
 
即便如此，演習對象也太過分了吧。我不認為這是王城騎士會做的事。
 
說起來，沃爾夫不是什麼壞事都沒做嗎？我想在怨恨之前應該先向自己的未婚妻提出抗議吧。
 
正當她拼命壓住自己的怒氣喝紅茶的時候，發現黃金的眼睛非常陰暗。
 
剛一開口就停了下來的他，終於對自己說了一句話
 
「想了很多，為了達利亞的安全，除了工作以外，也許和我保持距離比較好。」
 
「不要!討厭!」
 
想不到，強烈的拒絕從自己的口中溢出。
 
「對不起，在說話的中途……」
 
「不，謝謝你，達利婭。接下來的事我也一樣,我不想，我想我做不到」
 
直到剛才黑暗的眼神消失了，沃爾夫靜靜地笑著。光是這樣，我就鬆了一口氣。
 
「我很抱歉，但我希望你小心。而且我希望能讓為你做更多的事，話雖如此，我能做的事情也很有限，馬車也多虧了哥哥」
 
「不，足夠了。承蒙您的關照，我借用一下馬車」
 
「然後呢。也許我擔心過頭了，如果有什麼奇怪的事情的話請告訴我」
 
「我知道了」
 
「……如果我是普通的平民，能在你身邊就好了」
 
他自言自語的喃喃自語，發出了非常小、低沉的聲音。
 
本來以為自己已經知道，但是這樣聽到的話會很痛。
沃爾夫是貴族。和作為平民的達利亞成為朋友這件事本身並不普遍。
 
現在，能夠這樣在一起就如同奇蹟一般。
剛才，沃爾夫說要保持距離的時候，突然說討厭的自己很吃驚。
 
然後，注意到了。作為朋友也好，作為便利的魔導具師也好，作為商會的工作夥伴也好。
 
只是想待在他最近的身邊，稍微延長與他交談、相互歡笑的日子
不知何時，自己擁有了這樣的願望.
 
是對朋友的獨佔欲，還是對舒適的固執，或是對孤獨的恐懼.
我無法將這份執著的願望傳達給沃爾夫
 
為了不成為他的負擔，即使得不到保護，自己能做些什麼呢？
 
是以魔導具師的身分製造出多個有效的魔導具呢？還是以男爵的地位為目標，讓羅塞蒂商會變大呢
 
無論哪個在斯卡爾法洛特家的名義下,這些都是微不足道的吧。
 
儘管如此，總比什麼都不做強。自己能做的，只有不斷的積累起來。
 
如果可以實現的話，我希望在沃爾夫的旁邊，能對等地站立的強度。
 
至少，就算到了和他有斷絕聯繫的日子的那一天，我也想變得堅強到不會讓他擔心自己。
 
那是被他稱為朋友的自己，小小的矜持。
 
「……紅茶涼了。我去重新沏一下」
 
現在從正面看沃爾夫的臉，稍微有點難受。
 
達利亞笑著站了起來。
  