========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-12
Last Reply: 2021-06-30 22:15
==========================

機翻+腦補,不定期更新
讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對
--------------------------------------------
 
98.不好的傳言和男人們的碰頭
 
「我是岡多菲工房的菲爾摩。請多關照」
 
「初次見面，我是討伐魔物部隊的沃爾夫萊德·斯卡爾法洛特。」
 
菲爾摩從椅子上站起來行了一禮。
 
但是，比起第一次見到達利亞，他還是毫無表情。不知道是因為緊張，還是因為沃爾夫是貴族而有所準備。
感覺塔裡工作室太窄了。
 
達利亞的旁邊是沃爾夫，對面是菲爾摩，斜對面是伊凡諾。
這樣的成員一起坐著實在是不可思議。
 
從今天下午開始，與岡多菲工房的工房長菲爾摩，打算商量關於小型魔導爐的改良。因為是魔導具，想在工作場一邊改良一邊討論，決定一起來綠塔。
 
但是，因為達利亞一個人在塔里生活，所以伊凡諾也加入一起來到了塔里討論改良的話題。
 
上午來的沃爾夫，今天休息一天，就那樣也一起待了下來。
 
原本是為了遠征沃爾夫而開始的小型魔導爐的改良。他曾這樣想，因為有商會的聯繫，如果四個人一起交談也許會有更好的方案。
 
但是，沒想到菲爾摩會這麼冷淡,是有什麼不順心的事嗎？
感覺菲爾摩不高興的無表情也傳染到了沃爾夫。
 
「嗯，菲爾摩先生？」
 
「我不知道貴族的禮儀，所以我想如果對斯卡法洛特大人有失禮的話就不好了……」
 
「不，希望你不要介意。」
 
「……嗯，我覺得可能會變成這樣」
 
伊凡諾望著菲爾摩和沃爾夫，然後苦笑著對達利亞說。
 
「在討論爐灶問題之前，先休息一下比較好吧？」
 
「是啊。我先把茶沏了」
 
「對不起，達利亞小姐。麻煩了」
 
雖然離下午茶時間還早，但是對於菲爾摩的緊張或許很有幫助。一邊這樣想著，達利亞上了二樓。
 
「那麼，在達利亞小姐去二樓的時候，我們男人們聊聊天，加深友誼吧！」
 
「什麼？」
 
「伊凡諾？」
 
剩下的兩個人一臉懷疑地看著語氣突然變得柔和的伊凡諾。
 
「因為沒有時間所以單刀直入。菲爾摩先生，沃爾夫先生待在達利亞小姐身邊。僅僅是好朋友也是商會夥伴」
 
「伊凡諾先生，突然說些什麼？」
 
「現在，在行會中，有各種各樣的傳言飛來飛去。如果聽見奇怪的話，我也知道菲爾摩先生擔心達利亞小姐。不管怎麼說，沃爾夫先生，看起來就是這個」
 
「……伊凡諾，我在這裡怎麼說那個？」
 
盡情皺起眉頭的沃爾夫，就這樣若無其事地表露出來。
 
看到這一幕的菲爾摩撥弄了一頭白髮夾雜的茶色頭髮。
 
「對不起。今天，在行會聽到很多事情，有點兒煩躁生氣呢」
 
「菲爾摩先生，如果可以的話，可以問一下關於那個『各種各樣』嗎？」
 
「啊……好的，那太過分了。是很過分的內容喔，斯卡爾法洛特先生」
 
普通地搭話，慌張地改正言詞。沃爾夫看著他的模樣搖了搖頭。
 
「現在，讓我們輕鬆地交談吧。我平時也是這種說話方式，對話也變得麻煩起來了。叫我沃爾夫就行了」
 
「可是」
 
「菲爾摩先生，因為你只是一位商會人員，我也在這裡也是普通地說話，所以沒關係。還有，我也想問一下，請一定告訴我」
 
「……知道了，即使掩飾，也總會露出破綻的。請也叫我菲爾摩吧」
 
解開緊閉著的襯衫的第一顆釦子，菲爾摩輕輕地吐了口氣。
隱瞞是沒有用的，所以把聽到的話說出來。
 
「在行會中聽到的是『達利亞小姐為了優先魔導具師的工作，與奧蘭多次子分手了』，『為了創建羅塞蒂商會故意圍繞在斯卡爾法洛特先生身邊』,『商會的支付費用,都從斯卡爾法洛特先生當保證人收取』,『達利亞小姐在婚約被廢棄時,趁機把斯卡爾法洛特先生圍起來』，『在馬場聽到的是伊凡諾先生也是被利用拔掉骨頭的傢伙』」
 
「之後請詳細告訴我說這些話的人的相貌和服裝，聽的地方吧。但是，不僅想像力雄厚，內容事實上也都不存在呢」
 
「為什麼會變成這樣呢？我見到達利亞的時候，已經是商會長了，我們明明是朋友」
 
一邊笑著說著一邊讓手邊動筆的男人和不隱藏討厭的臉一邊嘆氣著的男人。
 
看著對比鮮明的兩人，菲爾摩問道。
 
「達利亞小姐明明很認真，為什麼會有那麼奇怪的謠言傳出來呢？」
 
「有一部分是奧蘭多商會為了包庇次子而流傳的謠言。
『為了做魔導具師的工作解除婚約』
哼~可笑，在加上魚翅的基礎上，品種也變壞了吧。
接下來會有各種各樣的嫉妒吧」
 
「關於沃爾夫的事反覆詢問，要求介紹的女人們.
年輕的女性達利亞，是有能力的魔導具師，
作為商會長感到不有趣的人們。
單方面的嫉妒，簡單地扭曲事實，製造謠言」
 
「原來如此……」
 
「菲爾摩先生，也許這不是我可以說的，但請你知道真相。奧蘭多的次子有了女人，達利亞結婚前一天被廢除婚約。然後，為了得到素材一個人成立了商會。只是因為她的開發能力，所以商會的保證人有沃爾夫大人，我想在這個商會做生意，所以自己向達利亞小姐推銷了」
 
「我也會告訴你的。達利亞沒有任何過錯。被說壞話的內容，全部都是我的錯」
 
黃金的眼睛像懇求一樣凝視著菲爾摩。他的率直完全理解了謠言的錯誤。
 
「我知道了。下次被說的話，我會改正的」
 
「不，請放著吧。被斯卡爾法洛特先生包圍著的人，達利亞小姐會受到各種保護」
 
「等一下，那達利亞的名譽呢」
 
「比起名譽，現在是防止實際傷害。名譽什麼的，商會越大就會自動上升。雖然離廢除婚約只有一個月，不過相親的事已經來了.明明還沒滿三個月,這樣一來，和沃爾夫大人只是朋友的那天，不就會變成山了嗎？」
 
對笑著說的伊凡諾，沃爾夫只動了動頭。
 
「……達利亞相親？」
 
「哦，你沒聽說過嗎？聽說當場拒絕了加布莉艾拉女士。達利亞小姐說過下次也全部拒絕掉」
 
「……來的對象是誰？
 
「巴特里尼子爵，相親的是他兒子。」
 
「……是嗎」
 
伊凡諾將面無表情的男人從視線中移開，這次對菲爾摩笑了笑。
 
「對了，菲爾摩先生，我有事想確認一下。」
「什麼？」
 
「胸派還是腰派？」
 
「在連酒都沒有的座位上，突然這麼說，真為難。」
 
菲爾摩用驚訝的聲音回答。但是，伊凡諾還是保持著笑容。
 
「不，要知道男人的」與人「是不是太早了.那麼，是哪個呢？」
 
「嗯~雖然是胸派，但比起這個，還是『脖子』吧……」
 
「罕見的，脖子派……啊，所以夫人髮型一直都是向上的呢」
 
「……伊凡諾，你為什麼還記得我老婆的髮型，可以告訴我嗎？
 
深綠的眼睛，以意想不到的強度朝向了伊凡諾。
 
「……伊凡諾，不是要加深了友好嗎？」
 
「不，菲爾摩的夫人，我在工會呆了很長時間，只是經常看到而已！行會員記住別人的長相也是一種工作」
 
「這樣啊。那麼，伊凡諾先生和沃爾夫先生是哪派？」
 
「胸派」
 
「腰派」
 
菲爾摩對馬上回答的二人滿意的點點頭。
 
「順便特別想問一下兩人的防守年齡到什麼程度了呢，伊凡諾先生」
 
「不不，不，我只愛我妻子！」
 
「我……」
 
突然啪的一聲，沃爾夫把臉往上移動。
 
「這件事就到此為止。達利亞現在打開了二樓的門了」
 
「沃爾夫大人，你的耳朵真好。。」
 
「…因為我學到了很多」
 
之前伊凡諾把胸派腰派作為話題，被達利亞冷淡地微笑了。
我不會忘記,那真是太后悔了。
 
所以這次要加強身體，一邊確認上面一邊聊天.坦白地說，從成為胸派腰派話題的時候開始，口袋裡就以最大水平發動防止竊聽用的魔導具。
 
「那麼，從這裡開始談談遠征的話題吧！」
 
「嗯，說吧！」
 
切換得很快，對兩人奇妙地默契，菲爾莫淡淡地笑了出來.謠言真靠不住
 
我所聽到的是，只是一張令人生厭的貴族男子，以及受到商會利益影響的原公會成員。
 
實際見面談一談，他們不是很可靠的正直的男人嗎？
 
我打心底里理解了他們在達利亞身邊，還有從心底接納他們。
 
待在旁邊越是希望,能和自己混在一起，越想越覺得快樂。
 
「哦，讓我們聽聽。好像能聽到一個有趣的故事。」 