========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-12
Last Reply: 2020-11-22 19:30
==========================

機翻+腦補,不定期更新
讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對
--------------------------------------------
99.魔導具師、騎士、手藝人和商人
 
達利亞送紅茶來的時候，三個男人聊著遠征的話題高漲起來。
 
剛才為止的生硬關係到哪裡去了，菲爾摩和沃爾夫短時間內亙叫對方名字，語調也隨便起來。
 
男人們的聲音明亮度和高度，讓人有點羨慕。
 
「菲爾摩先生，能和你說話真是太好了。」
 
「伊凡諾先生講了一件好事，讓我感到很緊張喔。」
 
對笑容滿面的菲爾摩，鬆了一口氣分發了紅茶。
 
「這是經過改良的爐灶。這裡應該叫做『遠征用爐子』吧」
 
喝了紅茶喘了一口氣之後，從架子上拿出兩個改良的小型魔導爐.達利亞放在桌子上，男人們的目光都被釘住了
 
「好厲害啊！變得非常小了……」
 
「攜帶起來也很方便呢。」
 
「這個爐子，可以摸嗎？」
 
「是的，請。你可以把它拆開。蓋子部分就變成了鍋」
 
菲爾摩把上衣掛在椅子上，馬上取下代替蓋子的鍋。此後，一邊逐一取下魔石部分、熱調整盤等，一邊進行確認。
 
「我覺得這是個非常好的削法」
 
「謝謝。借給我的書非常有用」
 
受到菲爾摩的稱讚，達利亞感到有點高興。
但是旁邊的沃爾夫看著鍋的方向，露出了一副微妙的表情
 
「沃爾夫，有什麼在意的地方嗎？」
 
「不，這是很小的事情，不過鍋可能有點小.因為隊裡吃飯的人很多。但是，也有分開製作的方法，這就沒問題了」
 
討伐魔物部隊的隊員是成年男性。在遠征的時候應該會移動，吃的量也會有相應的大小吧。一心只想著把爐子弄小一點，一不小心走神了。
 
「達利亞小姐，這個鍋再深一點不就行了嗎？」
 
「這樣一來，整體的高度就會提高……」
 
「這樣的話，把鍋旁邊做成細小的S字板，做成蛇腹就可以了。
現在這是鐵和銅的組合板，不是能行嗎？」
 
「菲爾摩先生，你不需要加收加工費用嗎？」
 
「嗯~這要花很長時間…」
 
連線細小的S字板的蛇腹，是金屬軟管的加工方法。這是一種將S字板彎曲連線起來，需要費工夫和時間的加工雖然是個好方案，但考慮到工匠的加工費就有點苛刻
 
「沃爾夫先生，實際上，有必要縮小到這種程度嗎？」
 
「這樣大的話是最好的，但是稍微大一點的有嗎……」
 
雖然有比改良品大一圈，使鍋變大，,不過重量也會增加.非常惱人
 
「如果還有其他注意到的事情，請不要客氣儘管說。」
 
「比如說，就算比這個重也沒關係，雖然有平底鍋很方便…煮的時候有鍋蓋也會很方便吧。
 
「用輕一點的金屬板做平底鍋，然後做成蓋子怎麼樣？」
 
「做重疊鍋就行了，淺型和深型就可以了。如果是這樣的話，兩個鍋也可以作為平底鍋使用」
 
菲爾摩說的是重疊的鍋，稍微大小不同的鍋。確實那樣的話可以歸納。但是，重量還是會出來吧。
 
「重鍋，把手怎麼辦？」
 
「做一個粗鐵絲，把它折到鍋旁邊就行了。大小可以再挪動一點兒。強度不夠的話，戴上兩個把手，左右折斷就可以了」
 
「如果可以卸下手柄，會不會更緊？」
 
「還是不能拆掉比較好吧。遠征中把手丟了的話會很困擾」
 
「不管哪個，加工費都會提高呢……」
 
「不，如果是必要的東西提升上來是理所當然的。」
 
由於魔導具師、騎士、手藝人、商人、全體人員的視點和希望都不同，所以方向性各不相同的話題繼續著.。
 
「達利亞小姐，賣價的預定是多少？」
 
「總之，我想先買三枚大銀幣。」
「材料費和製作時間如何？」
 
「材料費是一枚大銀幣和一枚銀幣左右。大概花了兩個小時左右吧」
 
「要麼提高價格，要麼削減材料費。這是不行的.利潤的目標是，除去材料費和人工費在內的五成」
 
「五成啊，好大啊……」
 
「工作室和商會不同，如果不事先做到這個程度，就不能轉到開發費和宣傳上了。如果是菲爾摩的話，可以從這裡削減費用嗎？
 
伊凡諾舉起爐子，詢問只有商人才有的問題。
 
菲爾摩想了一會後，搖了搖頭。
 
「很嚴格。雖然可以弄薄板，但強度會下降……」
 
「我覺得再貴一點也沒關係」
 
「隊伍的預算有那麼多嗎？因為是國民的稅金，既有權利，又需很容易讓人接受不是嗎？」
 
「沒關係，這樣的話大家會自己買吧。」
 
沃爾夫手扶著遠征用的爐子，笑著開口說道
 
「我認為這是一支隊伍的救贖。遠征中的飲食，基本是早晚吃黑麵包和肉乾，配乾燥菜及溫湯。午餐小吃是乳酪堅果和乾果。有時晚餐喝一杯葡萄酒。因為這會持續兩到一個多月以上」
 
「不知道……真的很辛苦呢」
 
「那麼，在隊裡的貴族們沒事嗎？」
 
「不習慣吧。但是，也有人因為不能好好吃飯而退隊，或者引起身體不適的人喔」
 
「這不是對任務造成負面影響嗎？不改變的話就不好吧」
 
「嗯，如果可以的話，我想改變它.這可能會是「最後的晚餐」，所以我想再吃一頓好的…」
 
沃爾夫閉上了嘴,其他三人也不發一語
 
最後的晚餐——在死之前，臨終吃的食物。
討伐魔物是捨命的工作。實際遠征中，最後一頓飯也有那樣的事吧。眼前的黑髮男子，應該已經看過了那個了。

而且，他本人，也是待在死亡危險度最高的赤鎧斯嘉麗特阿瑪裡

 
「……希望大家能把它比作一個表現得不好的比喻」
 
「不，那也很重要。那個……我去年和今年都在看部隊人的『騎士團葬』」
 
「雖然因為魔導師和神官多次同行，所以比以前少了。以魔物為對手無法預料，也會發生事故」
 
兩個人的對話聽得很清楚。但是，我不想理解。
達利亞嘴角緊緊地繫著，在桌子上看著另一台遠征用爐子。
「……我說，這個在帳篷裡也能用嗎？」
 
切換話題的是菲爾摩。對那個聲音慌張地說明。
 
「是的，可以。火災和換氣需要注意。在外面稍微有點風的時候，和鍋底沒有距離，所以可以使用」
 
「真想現在馬上去遠征用這個，想馬上回去……」
 
大概是因為剛才的事情而陷入混亂吧，沃爾夫開始說出奇怪的話.
即使不去遠征，現在外面使用不就好了嗎？
 
「那個，在院子裡試用一下吧？小型魔導爐和遠征用爐子並列使用，應該也可以進行比較」
 
「那太好了。我想看看它在外面是怎麼用的。要不要來煮點熱水？」
 
「不，我去那裡適當地切點食材。我想還是試烤一下比較好。請稍等一下」
 
「啊啊，要切食材的話，我也來幫忙吧。」
 
「那麼，我和菲爾摩兩個人，想著能不能再便宜點呢。」
 
當達利亞和沃爾夫上二樓時，伊凡諾把小型魔導爐和遠征用爐子並排放在旁邊。我自己對結構不是很了解，但很佩服這麼小的東西。
 
旁邊的菲爾摩遠遠地眺望著通往二樓的樓梯。
 
「……伊凡諾先生，他們倆在交往吧？」
 
「聽說是朋友喔。」
雖然這是一個突如其來的問題，但他毫不猶豫地回答.稍微看了菲爾摩的臉，就能看到一個完美的問號浮在空中.
 
「朋友……？」
 
「不管怎麼說，這是有身分差異的。下任侯爵的弟弟和一般平民」
 
「我不太瞭解貴族，就這麼難嗎？」
 
「如傳聞所言」包圍「的話就很簡單了。但我們要一起走的是貴族說過的『荊棘之路』,所以，對我來說，我希望達利亞早日成為男爵」
 
「……那孩子能幸福嗎？」
 
「不知道。但是，如果自己能跨越『荊棘之路』的話，我希望是這樣的」
 
擔心的菲爾摩就像是擁有女兒的父親。他的側臉突然讓我想起了達利亞的父親卡洛。因此，伊凡諾故意發出了明亮的聲音。
 
「菲爾摩先生，你不想要新的工作室嗎？是現在的三倍，不，是五倍左右」
 
「伊凡諾先生的話，每次都很突然啊。」
 
「總有一天，在寬敞的工作室裡，有最新的機器、稀有金屬和素材，旁邊還有玻璃工房，工匠就不用說了，魔導師也會使用的一方怎麼樣？」
 
「我不奢望到那種程度。在夠得著的範圍內就足夠了。又不是做夢的年齡」
 
濃綠的眼睛變細了的男人，傾斜身體，斜著看這邊。他用充滿疑問和興趣的視線將話語重疊。
 
「這種聽法好像不行。那就筆直走吧。羅塞蒂商會，不，達利亞的專屬工房怎麼樣？雖然可能會很久之後，但是我們想要絕對值得信賴的工匠和工作室」
 
「原來如此……達利亞知道嗎？
 
「不，這是我的獨斷專行。」
 
「那是不可能的。不，我並不是說伊凡諾先生會怎樣。但我不是，我是說，我們不是達利亞想要的，但我們的行動是不同的，我們不是在做什麼，我們不是被達利亞想要的」
 
伊凡諾冷嘲熱諷地笑著回答最後像是嘆息的男人。
 
「明明是男人，卻沒有先追求的氣概嗎？還是說，作為工匠也是「年齡」嗎？」
 
「喂！」
 
在煽動的話語中，濃綠的眼睛彷彿映照著火焰般輕輕地閃爍。
但是，男子閉上眼睛默不作聲，嘴角微微抬高。
再次睜開的眼睛，已經沒有熱度了。
 
「很好，但是不應該太藍以至於可以著火」
 
「啊—，果然是季節的差異嗎？」
 
「那是因為我比你負擔重。」
 
「作為參考，我想問一下，菲爾摩先生，要怎麼做才能煽動呢？」
 
「是啊，親人危險的話就會行動的吧。還有如果有戀慕女人的危機，不是會動嗎？」
 
伊凡諾雙手交叉在一起，對著咧嘴一笑的菲爾摩
 
「我會再考慮一下，讓它變得更好」 