========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-12
Last Reply: 2021-07-27 15:06
==========================

機翻+腦補,不定期更新
讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對
--------------------------------------------
100.羅塞蒂商會聯歡會
 
塔的廚房裡，達利亞切著蔬菜，沃爾夫切著肉。
 
他突然想起來，減少裝了冰水的水桶裡的果汁和碳酸水，加入白葡萄酒和黑淡啤酒。
 
「達利亞，大家一起喝嗎？」
 
「難得來一趟，我想開個商會聯誼會。啊，還有很多奶酪，來點奶酪火鍋吧」
 
「謝謝。明明應該要確認爐子，但總覺得變得開心了」
 
被笑容的沃爾夫所吸引，達利亞也笑了。
 
幸運的是，塔周圍的庭院很大。牆太高了，從外面看不見。而且，在塔的左鄰兩家，因為工作搬到了中央區是空房。
我覺得氣氛不會那麼熱烈，但是吵鬧也沒問題。
 
「《妖精結晶》已經送到宅邸了，下次來的時候再拿過來。」
 
「謝謝。其他也收到了，這樣就有兩個。備用眼鏡，下次沃爾夫來的時候再做給你吧？」
 
「謝謝。果然，有了這個就放心了。」
 
戴著妖精結晶的眼鏡，和沃爾夫在街上走的時候，也感覺不到以前那樣的視線。這對同行者來說也許也是可以放心的眼鏡。
 
「話說，那個……聽說有人要相親」
 
「我拒絕了，因為這是不可能的。」
伊凡諾是從加布莉艾拉那聽來的吧。據說下一次可能會經由商會進行談話，所以就算被沃爾夫問到也不會感到驚訝.不過，被金黃色的眼睛盯著的話，總覺得靜不下心來
 
「比如說……如果有非常好的相親對象來的話，會考慮嗎？」
 
「不，我可以自由地做自己喜歡的事情，現在這樣比較好。」
 
回答之後突然思考
 
好的條件究竟是什麼？對方的人品，經濟力，地位？
現在哪個都不被吸引。
 
比起這個，做自己喜歡的工作，自由地生活會更好。
 
與沃爾夫一起製作魔導具和魔劍，在喜歡的地方吃喜歡的東西，喝著笑著——只有在被允許的期間，想一直這樣下去。
 
「……沃爾夫如果有好的相親對象的話會考慮嗎？」
 
「沒有啊。的確……現在這樣就好」
 
只是聲音笑了的沃爾夫，沒看達利亞的眼睛。
・・・・・・・
大家拿著食材和飲料走出院子，太陽還是很耀眼。
 
在草坪上鋪上防水布，為了不弄成圓形，在四周打樁。此後，在防水布上，放置了小型魔導爐和遠征用的爐子。
 
「這裡的爐子要烤肉和烤蔬菜。那邊是奶酪火鍋用的鍋」
 
「奶酪火鍋？把融化的奶酪撈起來吃嗎？」
 
「不，是蘸著蔬菜、香腸、麵包吃的。」
 
只要將視線移向沃爾夫，他就露出很好的笑容點了點頭。
芝士火鍋用的碟子也已經準備好了,似乎一切都準備好了。
 
「這件事就交給沃爾夫吧。還有，這邊要烤帶骨頭的香腸」
 
帶骨頭的香腸是馬切拉喜歡的東西。現在開始燒烤的是他推薦的店舖的一道菜。黑胡椒很重，即使只有一種口味也很有嚼勁。
 
「那麼，如果熟了就乾杯，在那之前給出個改良點吧？？」
 
看著啟動後的每一個爐子，每個人都開始思考。
 
「有些地方不太平坦，所以想在爐子下面裝上防滑。」
 
「要在底部在鋸齒處加一條加工線嗎？」
 
「這對你的工作沒有效果。」
 
「那麼，用曲拉肯膠帶防滑吧。」
 
「會變貴吧。不要用魔導具素材，貼上防滑軟糖膠比較好」
 
軟糖膠是植物的一種，是用軟糖一樣的果實煮熟，切好的干了的東西的素材。
 
軟糖膠有相應的彈力。即使在稍微有些滑落的地方也會成為止動器。只是，遺憾的是，稍稍劣化得有點快。
 
「軟糖膠會劣化吧？」
 
「如果惡化了，交換就可以了。將四個孔打開，用夾子夾住軟糖膠，就可以在客人旁邊進行更換」
 
「啊，那太好了,這似乎會成為定期的零部件收入！」
 
奶酪開始溶入葡萄酒中，散發著獨特的氣味。為了不讓沃爾夫燒焦，我調整了火力，，將插在扦子上的香腸和白麵包浸泡在裡面。
 
接受了說明的伊凡諾，戰戰兢兢地挑戰著
 
「果然火鍋很小……」
 
「年輕的時候,我就吃它……果然是想要蛇腹的地方」
 
在竹籤上插上麵包浸泡的時候，很清楚它的淺度。
菲爾摩也吃奶酪火鍋蘸著白麵包。
雖然很好吃，但腦子裡卻一直埋在鍋裡的蛇腹裡。
 
「達利亞小姐，這這個爐的底部不熱嗎？」
 
「是的，放了火魔石用的反射材料，熱度只能往上移動。
在使用過程中，整體會變得相當溫暖」
 
「這樣啊，不用擔心火災就放心了。」
 
伊凡諾一邊推翻帶骨的香腸，一邊理解著。
確實，在帳篷內使用著火是問題。
為了安全，反射材料也是必須的。
 
「每次遠征的時候都不燒篝火嗎？我原以為是為了安全會燒一推火」
 
「大概一半吧.根據情況的不同，也會有妖魔出沒，而且如果是有火災危險的地方，果然還是不行.還有，下雨天啦，沼澤地之類的都不行」
 
「魔物是由火引來嗎？」
 
「想以人類為食，沒見過人或火是好奇心驅使的.但也有例外巨大的飛蛾巨人在晚上會被明亮的光線所吸引，所以在有它的地方，我不想點燃篝火」
 
「巨大的飛蛾巨人，和名字一樣大嗎？ 」
 
「大概是我的一半。如果是一隻的話就能用劍一擊，但數量多的話就會很累啊」
 
沃爾夫的一半大約一米。有那麼多飛蛾來襲，多麼恐怖啊。
想像著在後背顫抖著，菲爾摩臉色變得刷白。
 
「嗯，菲爾摩先生，你不喜歡飛蛾嗎？」
 
「巨大的飛蛾巨人，滅掉就行了」
 
「這、就到此為止了嗎？？」
 
「去西山的時候，我忘了帶防蟲，被粘在一起，癢得厲害……」
 
「巨大的飛蛾巨人，羽毛粉是有毒的，非常~非常的癢……」
 
沃爾夫和菲爾摩厭惡的表情同步。好像很癢。
 
「那麼癢嗎？」
 
「沾上粉末的地方，都癢得讓人覺得被灌木叢蚊子叮了一口！」
 
「我也頭癢到，想當場拔頭髮，真的那樣想。」
 
「哇……」
光聽著就覺得討厭
去山上的時候千萬不要忘記除蟲和止癢，達利亞在心裡發誓。
 
「哦，我想起來了！止癢藥膏，便宜的東西，有裝在有摺痕的金屬容器裡.那個不能用嗎？」
 
「軟膏盒……啊，『廢品魔鋼』啊！灰色和黑色的沙子混在一起的感覺吧？」
 
「嗯~咦，是叫做『廢品魔鋼』嗎？」
 
「魔鋼」是對金屬施加魔法，提高了耐久性。
 
「『廢品魔鋼』是將沒用過的端材或與魔導具相關的產品鑄造而成的。魔法本身不殘留地被處理,不過，因為很難再次賦予魔法，所以比魔鋼便宜得多.。
 
「聽說廢鋼不適合用在食物上……」
 
「好好地做表面處理的話，做成鍋也沒關係。以前在水壺內側使用過。折疊加工只有魔導具師才能完成,尋找有粘性的垃圾魔鋼就行了」
 
這是個盲點.
 
要改變廢品魔鋼的形狀需要魔導具師的魔法，做鍋需要工匠的處理技術.。折斷廢品魔鋼，實現蛇腹的鍋，如果兩者不湊齊的話是做不成的。
 
「那麼，價格是多少呢？」
 
伊凡諾的聲音無情的迴響。最終花費的金額成了障礙。
關於製作方面，不管是前世還是今世這一點似乎都不會改變。
 
預算和材料無論怎麼使用都無所謂，可以隨心所欲地製作的美味故事，是不可能掉下來的。
 
「大概是現在使用的金屬的一倍左右吧……」
 
「因為很難有重量輕且可以摺疊的材料，所以可能比較妥當。還是考慮一下盡可能的訂購數量，其他削減量」
 
「是啊，總之，總結一下今天的改良點，試著做做看比較好。」
 
「菲爾摩先生，百忙之中打擾您很抱歉，請讓我和您商量一下表面處理。」
 
「啊，當然。這種程度的時間隨時都可以」
 
菲爾摩和達利亞說著，旁邊冒出了煙。
 
「這個爐子很有火力呢。」
 
眼前帶骨的香腸開始咯吱咯吱響。達利亞慌忙把盤子和叉子推給三人。
 
「那個，因為是商會的聯歡會，所以乾杯。為全體人員的明天的幸運而乾杯」
 
「為羅塞蒂商會乾杯！」
 
雖然是匆忙去乾杯的祝酒詞，但總算是形容出來了。
因為全體人員第一杯都選了黑淡色啤酒，所以就這樣把小瓶子交給了他。
 
要有禮貌地吃帶骨的香腸是很難的。
 
死心後一口咬住香腸，相當熱的肉汁就會擴散到嘴裡。
為了不燙傷，不要一口吞下，繼續喝著黑啤酒。
黑胡椒的辣味因黑淡的淡色啤酒而變淡，肉的味道還殘留在舌頭，喉嚨能感受到淡色啤酒的苦澀和冰冷。
 
在藍天下，這是無法形容的美味。
 
「啊，這個不錯啊！白天在外面吃喝是最棒的！」
 
「伊凡諾先生，再來一根帶骨的香腸怎麼樣？」
 
「謝謝！那我就不客氣了！」
 
「……伊凡諾先生，你剛才不是在用馬車嘆息腰圍嗎？」
 
「那麼久以前的事我忘了。啊，黑淡色啤酒，真好吃！」
 
菲爾摩的聲音一笑了之，伊凡諾張開了黑色的淡色啤酒。
在旁邊，已經喝完黑淡啤酒的沃爾夫打開了白葡萄酒。
 
「伊凡諾，白葡萄酒也很適合你」
 
「啊，是嗎？達利亞小姐，可以給我白葡萄酒嗎？」
 
「恩，當然。」
 
「你們……」
 
菲爾摩在防水布的一端撲通一聲坐下了。
 
的確，在風吹拂的庭院，這黑淡啤酒的味道是最棒的。但是，還有很多必須要考慮的事情不是嗎？
 
對認真煩惱的自己，紅發的女人用笑容拿來了盤子和玻璃杯。
 
「菲爾摩先生，請追加白葡萄酒和帶骨香腸。這個也很合適哦」
 
「……令人感激」
 
收到的帶骨頭的香腸和白葡萄酒非常相配，令人懊悔。
 
「達利亞小姐，對不起！可以給我點水嗎？我好像喝多了」
 
「知道了。我給您拿點別的吧」
 
達利亞笑著朝塔走去。
抓住了想要跟隨他的男人的袖子，伊凡諾耳語道。
 
「沃爾夫先生，打擾一下。」
 
「什麼？」
 
「有辦法降低價格。和乾燥鞋墊一樣，只要簽訂隊伍長期合同就行。那樣的話，材料應該也可以因長期合同打很大的折扣。
所以請介紹隊長」
 
「啊。早晚會給隊長看的，所以我會早點告訴你」
 
「在乾燥鞋墊的正規交貨時，你能將它向他亮相嗎？」
 
「我不知道這個怎麼樣。因為在這方面，我沒有許可權」
 
沃爾夫露出不高興的表情。
雖然可以向隊長介紹，但是正式成為全隊的話就另當別論。
 
雖然自己是赤鎧斯嘉麗特阿瑪，但卻派不上用場.沒有涉及到公開亮相的許可權。
 
「沃爾夫先生，如果你有任何反應，你能不能跟隊長說一聲？「這不是領先其他國家的先驅，，對騎士團不是很有必要嗎？ 」」
 
「那是什麼意思？」
 
「遠征並不是魔物，也是與人類的糾紛吧.與場所無關，煙也不是很大，沒有任何爐灶的痕跡就可以移動-這樣說著推銷的話，可能會有大量來買的地方.如果只考慮我們商會的事情的話，不是這個國家也行」
 
一邊聽著藏青目光的男人的話，沃爾夫的臉變得嚴肅起來。
 
「……伊凡諾，那個，達利亞」
 
「沒必要說吧。任何產品都只有一個想法，如果製作可以使用的產品，不管怎麼做都會引人注目，也可以考慮濫用。因此，為了商會，為了達利亞的安全，希望能盡快融入騎士團」
 
「知道了。我會盡力而為。有什麼事儘管說」
 
「是的。啊，對不起，我阻止你了。達利亞一個人搬飲料好像很困難，請去幫他吧」
 
「啊，我會的。」
 
點頭的沃爾夫，放下玻璃杯朝著塔走去。
背影在視線的一角，伊凡諾大大地伸長了。
 
「……喂，你打算幹什麼？」
 
「咦，菲爾摩先生，你聽見了嗎？」
 
不回頭看從後面傳來的聲音，從水桶裡舉起兩個黑色淡色啤酒瓶。
 
「別故意做能聽見的事。反正，只要到騎士團裡爐子擴散，馬上就會被其他國家發現吧」
 
「是吧。嗯，就像先下手為強的廣告一樣。從這裡開始是自言自語,不過，沃爾夫大人能不能好好說服隊長呢。能不能讓商會的聯絡人,早點來把赤鎧斯嘉麗特阿瑪脫掉嗎？」
 
「伊凡諾，你一個人跑得太多了吧。搞不好會變得很誇張喔」
 
「我承認太急了。為了不讓人摔倒哭泣，請大家一起支持我」
 
雖然聲音在笑，但深藍的眼睛只是像在計量似地看著菲爾摩。
 
「如果危險到這種程度，就不會擔心『戀慕的女人』嗎？」
 
這個男人連骨髓都是商人。
雖然考慮到工匠的意志和熱情,但他並不理解。
沃爾夫也是，無論到哪裡都是騎士，而且是貴族。
 
魔導具師和工匠，雖然工作形態不同，但站在製作者的立場上，自己是最接近達利亞的。
 
被達利亞幫助妻子和工作室，也迷上了作為工匠的才能。
伊凡諾將她的安全放在了菲爾摩的天平上。
真是的，太壞了
 
「……你真腹黑」
 
「我的肚子只是胖，不是黑。而且經常被表揚「性格很好」。不管怎麼說，因為被加布莉艾拉女士鍛煉了」
 
面對一本正經的伊凡諾，菲爾摩深深地嘆了一口氣。
 
應該比自己年輕的男人相當狡猾，被這麼一說，有和副公會會長相似的氣氛。
 
第一次輕易地扣球，第二次是纏著快攻，這一點簡直讓人討厭。
 
「夠了。讓我也加入到那邊去吧，『伊凡諾』」
 
「啊哈哈！出乎意料的早啊，『菲爾摩』」
 
伊凡諾取下酒瓶的蓋子，輕輕地扔給菲爾摩。
 
兩個人猛勁地撞了兩個瓶子，乾杯
 
「為羅塞蒂商會的光輝未來和為商會長著想的部下們乾杯！」
 
「為溫柔的商會長、腹黑的部下，以及迷茫騎士光明的未來，乾杯。」
 
只有庭院的草坪,聽到兩人乾杯的聲音 