========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-04-11 19:56
==========================

译者：墨色的羽

打着序章名号的登场人物介绍。

(´・ω・｀)杀戮大魔法！开始了哦～♪

(´・ω・｀)至今以来的人物介绍篇
————————————以上是作者的的开场白————————————
欧德·佛·海特加尔（オットー・フォン・ハイデッカー）　（不是游戏里的主人公的）（墨羽：又译为，奥托·冯·海德加）

海特加尔公爵家的三男。
肥胖的大汉。博洛尼亚级（大鸡儿）。
拥有现代日本人，伊佐治翔太的记忆。
因此，在各种方面都搞出很多事。
空气朋友是翔酱。
把从漫画得到的知识当成真的用心锻炼身体。
达成了独创理论：比起剑，拳头更快。
空手击杀狼和熊之后闻名一时。
被海特加尔家的军队和领民所恐惧。
利用父母授予的标准装备枪「博洛尼亚级」攻陷了很多女人。（因为强力所以有旺盛的繁殖力）
职业：工读教授。

其他面孔有。
灰色魔道士。（灰色）：
游手好闲的金（kim）先生（红色） 职阶：助祭
(＃◎皿◎´)…。


伊佐治翔太

欧德君内心里的人。
12月31日吃年糕噎死了。
工科大学出身，在医疗器械会社当修理贩卖的职员。（黑心公司）
补充。喜欢游戏和漫画。


布兰克・佛・海特加尔 （フランク・フォン・ハイデッカー）

欧德大哥
外号，「斩首的海特加尔」少佐
军校剑士科首席毕业。
在军队里混出头了，发怒的时候会自己带头冲锋。
得意技是将没有脑袋的敌兵尸体堆砌成山。



克拉乌斯・佛・海特加尔（クラウス・フォン・ハイデッカー）

欧德二哥
财务官僚。在宫廷任职。可能不会出场？


尤里乌斯・佛・海特加尔（ユリウス・フォン・ハイデッカー）

欧德的父亲，
退役时特进为退役中佐，在军队里很平凡，军历也无任何波澜。（不是无能。）
虽然在魔法学院的基本班呆过一年，但没有萌生魔法师之芽。
恩师是依妮斯教授，依妮斯也是他的初恋。

抓捕灰色的魔法师失败，就钻牛角尖认为是自己的能力不足，对士兵的指导也不足。（因为自己的父亲很厉害。所以苦恼着自己是不是没有能力。）
因此，雇佣了有实力的冒险者作为私兵。

虽然和欧德的母亲是相亲认识的，但母亲也是魔法学院出身。
夫妇感情不算好也不算坏。
断弦之后，未再续娶。
为三男欧德君的怪异行为愁白了头。
听到欧德想要成为魔法师的时候想起了过去的自己，不禁产生了厌恶。

学院时代的级友（亚瑟）听到欧德君的传闻后带着半分看笑话的心态推荐他入学，所以在不上不下的时期进了学校。
又有，被学院长说欧德君是希代的魔法师是还不相信。
现在为了欧德搞出来的事，正向各方的贵族低头赔礼。

游戏里是欧德10岁前就知道他有魔法适性。
开心的写信给学院时代的级友（亚瑟）「请送一位家庭教师过来」。
在那之前，退学的尤里乌斯并没有和魔法学院时期的朋友有过联络。

欧德说「想成为魔法师帮我找个家庭教师时」父亲消极的理由有。
节奏感和音程对一个魔法师来说是很重要的。所以从小时候就要学习歌唱和音乐。
看着毫无节奏感的舞蹈（徒手格斗术）就觉得这孩子没救了。


西摩尔（ヒンメル）

海特加尔家的执事（打理着王都的房间）
在欧德还是孩子时，他的母亲还活着的时候，和欧德见过。


父神大地之神维雷斯（父なる大地の神ヴェレース）
海特加尔家庇护的教会。是司掌熊与死的大地之神（家畜的守护者）


赤铜蒙德（赤銅のモンテ）

浑身肌肉的壮汉。秃子。脸上有疤。
大喇叭。B阶冒险者。对剑很有见解。
为了赚取侄女治病的药钱。
藏着脚的旧伤落下的毛病，继续冒险者的工作。
和高利贷原本是冒险者时期的同伴。
侄女的病和自己的旧伤治好后，复归了现役。
海特加尔公爵家经常雇佣他。

游戏里，为了凑够久治难愈侄女的药钱。到处借款。
杀了高利贷抢走钱逃跑了。
那个时候，因为高利贷的绝命反击瞎了一只眼。
变成了沉默寡言的独眼龙。
加入盗贼团后和主人公战斗。（他拿的剑最后变成了主人公的初期装备。）盗贼的铁剑
因为狠不下心当恶人，所以在袭击恩里格的时候踌躇了。
在主人公和恩里格汇合前并没有袭击。

那之后，不知道为什么，蒙德硬要包揽侄女艾米娅的嫁妆。
被海特加尔领主当门客养着。
「钱给的多不过使唤的也狠。嘛，还是有那么点闲给我牢骚几句的！！」
「强大的家伙多了去了哦？比如灰色魔道士什么的。」
护卫领主来参加（王子和玛格丽特的订婚派对）时来到了王都。
在武器店里买到了欧德加工的剑。

并没有和偶尔才来的欧德遇见。
在海特加尔领娶到了年轻的妻子成家立室了。


艾米娅（エミア）

赤铜蒙德的侄女。
女乃子女子大。
患有先天性的心室中隔欠损症，教会的治疗士也治不好。
灰色魔道士（欧德）被钱迷了眼才施与了治疗。
之后，开始准备嫁妆，但不知道为什么蒙德包揽了过去。
结婚之后生下孩子，构筑了圆满了家庭。

玛露卡（マルカ）

萝莉。
原名，玛丽・路易斯・佩尼亚里亚（マリー・ルイーズ・ペニャーリア）（帝国第八皇女）
皇帝的幺子。
被当成奴隶买卖。被欧德买下了。
持有母亲托付给她的正统戒指。
奴隶商在运送是被狼追上了，经常和她说话的腿脚有毛病的女孩（塔妮娅）被当成诱饵牺牲了。
因此，她十分惧怕狼。
在欧德毕业的同时从奴隶的身份解放出来。
担任弗兰家女仆的同时也在上学。


佩丝塔（ベスタ）

咕，杀了我骑士
佩拉托利克斯・德・弗兰彻斯科（ベアトリクス・デ・フランチェスコ）
头发是亚麻色的短发。
原帝国骑兵，准尉，白百合骑士团队长玛丽亚的副官。
北方游牧民族出身。
与乔斯手下的小队交战后负伤，并被俘虏。
虽然被当成奴隶买卖。但和玛露卡一起被欧德买下。
乳名 小瑙拉（ちいさなナウラ）
番外地：帝国篇出现过，和乔斯以及马哈迪是青梅竹马。
乔斯和她是长老决定的婚约者。
已经被玛丽亚用假鸡开发过了。（第一次是人参）
而真正的第一次给了欧德。
一边做的弗兰家的女仆，同时也在进行着冒险者活动。


朵丽尼娅·宾果纽（トリーニア・ビゴーニュ）
雏。
女儿。雏。罗宾的青梅竹马。雏。16岁的雏。
雏。


伊蕾涅·宾果纽（イレーネ・ビゴーニュ）

母亲，有泪痣。（波涛汹涌）33岁
欧德的…。
强化纹章的所有者


恩里格·宾果纽（エンリケ・ビゴーニュ）

父，享年36
在王都开了家名为「杂货与布匹店宾果纽」。
一年3次来回于各村之间销售衣服布匹。
当时，正接下王都杂货的订单出来卖。
被盗贼袭击后不幸遇难。
游戏里是被主人公所救的商人角色。
宾果出身。和妻子伊蕾涅是青梅竹马。
（。´_ゝ`。） 「老婆被牛头人了…。」


布兰（ブラン）

戴着项圈的银发犬耳少女，长着尾巴的女仆。
纤细苗条的身材，看上去是正值豆蔻年华的少女。
但其实是狼。
真身是白银色的巨狼。
虽然表情少有变化，但尾巴却暴露无遗。
支配者阶级的父狼被欧德杀死后。
选择了脱离族群和欧德共步的人生。
在恩里格的店里当学徒。
偶尔会因杂务被欧德传唤过去当女仆。
弟弟在东之森率领着族群。

(´・ω・｀)一开始的设定是白银的巨狼，作为欧德骑乘的动物但是『』的汉字变化作者心软了，就人化了。


东之森的支配阶级大狼

狼娘布兰的父亲。
现在是布兰房间里的绒毯。
布兰在其上怀上了孙子。
和病娇公主的矛盾源头。


依妮斯·佩雷格里（イネス・ペレグリ）

工口芙，128岁
精灵召唤科的教师。会用精灵魔法。已经是一只废森精灵。
也在担任初等科的教师。（尤里乌斯的班主任）
及腰的金色长发编织成麻花辫用发箍挽起，酒瓶底眼镜。
和老公（阿鲁）在50年前就死别了。
第一次登场就被欧德霸王硬上弓，然后陷落了。
森精灵的纹章被改造，然后被博洛尼亚级开发成工口孕妇的被害者。（虽然也不讨厌）
住在教员寮，但现在在弗兰家做出产的准备。


魔法学院的三只呆头鹅
游戏里是作为欧德的狗腿子欺负迈特，和主人公敌对。

罗宾・修坦纳（ロビン・シュタイナー）

猥琐脸，三笨蛋之一
父亲是王国的准骑士，土生土长的王都骑士家三男，对王都地理了解的很详尽。
欧德专用的沙包。


迪尼克（デーニック）

三笨蛋之一
高个头。长发。（红发）
信仰深厚。在王都的商店都有几分薄面。


爱德（エド）爱德华（エドウワルト）

三笨蛋之一
骨架粗大，短发。发色（深棕色。）
和水面下的店有几分交情。



罗宾的叔父
留着凯撒胡的细身铠甲骑士。
在学院的大众食堂和欧德起过争执。


迈特学长（マイト先輩）

迈特·尼克拉（マイト・ニコライ）。
炼金术班级的2回生，学号为16号
金发鸡窝头的雀斑少年。
游戏里因为弄脏了欧德的大衣，而被欧德盯上成为了欺负的对象。
因此，主人公看不过眼才和欧德对立的元凶。
欧德赞助他后继承了纳古斯工房。
欧德经常带着赚钱的买卖来，所以还算有点小钱。
游戏里因为弄脏了欧德的大衣，而被欧德&三笨蛋一起欺负。
因此欧德才会和主人公对立。


弗兰老师（フラン先生）

法娜・弗兰杰斯卡・洛基纳（フアナ・フランチェスカ＝ロジーナ）
工口公主。炼金术科的教师。

喜欢小孩子，还有可爱的东西。
因为没有兄弟或者亲戚家的弟妹，所以看见小孩子就想扑上去。
国王还是学生时和恋人（地方的领民）生下的孩子。
在王都内拥有家宅和爵位（男爵），母亲已故（数年前）。
父亲在即位前是个顾家的好男人，但在她刚懂事的时候留下很少回家的印象。
法娜因为是父亲起的名字，本人很不喜欢。
因此，才不觉得需要丈夫…。但是想要孩子。
还有，憧憬着大家族。
看到小孩多就会激动，所以没有担任初等魔法科的课程。（发生过问题）
自宅的女仆以母亲年代的人居多。全是些老人。女仆1，杂役1，帮工3
宅邸很大。（基本没怎么用过的房间很多。）
家里人不怎么忙的过来。
非常希望玛露卡和佩丝塔能来家里。（这样的话欧德也能频繁的归家了。）
和依妮斯是酒友。

在刚觉得欧德是「公爵家的三男还不错?」时候，把依妮斯介绍了给他。
欧德袭击了依妮斯。
依妮斯来找弗兰商量。
受到冲击的弗兰就来质问欧德。
也就顺带把弗兰给吃了。
在经历过欧德君的博洛尼亚和纹章后已经完全是工口公主了。
在家里做着出产的准备。目标是大家族。

卢提斯（ルテーゼ）

弗兰家的老女仆。
弗兰的母亲（弗兰杰斯卡）的侍女
虽然瘦小，但很有力气。
擅长料理和裁缝。
丈夫已故，孩子们也都各自独立。
有一帮小孙子。
在弗兰出生以前就在家里了。
一直照顾弗兰的生活起居，「这孩子不会一生独身吧？」有这种危机感。
知道老爷（欧德）是个出色的男子汉后安心了。
弗兰的孩子也要出生了，她在考虑是不是该引退了。
想着把这家里的都交给玛露卡。


不良的一家
游戏里在王都遭遇的事件里是敌方的NPC，小混混ABCD。
在王都闲逛的时候会随机交战。
有点小钱，还算有点么点强。
但是，在结成的当天，就遭遇了欧德，坏灭了。


安东（アントン），小混混A（チンピラＡ）
小混混的头子
还有，母亲在结婚前，是冥府之王的修女，很强。（装备：菜刀就能单独击杀狼的程度。）


维克特（ベクター）小混混B（チンピラＢ）
万事屋的儿子。（墨羽：原文是菜店）

查理（チャーリー）小混混C（チンピラＣ）
桶店家的儿子

德克（デック）小混混D（チンピラＤ）
屠夫家，冥府之王的信者。
把偶然到手的恩里格菜刀供奉了起来。


艾米丽·斯顿姆（エミリー・ストーム）

黑长直的东方系萝莉
刚开始也参与了对同班同学玛露卡的霸凌。
但在谢罪被原谅后成了朋友。
在成为了朋友之后。
偶尔会想，玛露卡原来会不会是出身良好的大小姐？。


欧内斯特·洛基纳（エルネスト＝ロジーナ）

笨蛋王子。
长男（弗兰同父异母的弟弟）
玛格丽特的婚约对象。


珂莉萨纽・布琉穆德利芙・洛基纳（クリザンヌ・ブリュムドリュフ＝ロジーナ）

病娇公主
国王的次女（合计是第5个女儿）魔法学院的新生。
游戏里开了茶店。(肌肉茶店)（墨羽：突然感觉一股恶臭）
因为开了那家店。所以就怼上了恩里格的店。
如果恩里格没死的话。会变成别的方面。
因为小气，所以茶店也开不好。
因为某事而和欧德对立。


马鲁达（マルダー）

病娇公主的执事，肌肉男，遇事不决就脱光上半身展示肌肉的裸执事。
原冒险者。因为膝盖中了一箭才不干那行了。
商业公会争执时出现的那位老瘦执事的儿子。
因为叛逆期才离家出走当了冒险者，受伤后才放弃了冒险者这行回家当执事。
被炒鱿鱼后。欧德帮他治好了脚，回归了现役冒险者。
用武器店的白瞎老爹给他的，宾果纽菜刀，击倒了很多魔物。
现在是穿着能遮住眼睛的斗篷的裸冒险者。


瓦里兹教授（ワリス教授）

瓦里兹・多罗波・戴维斯（ワリス・トルボー・デービス）
魔法学院的教授。
帅气的中年，苗条。
侍奉着戴维斯家。（是戴维斯一族中人。降格为家臣。）
有妻儿。
魔法应该属于擅长风的系统。
因其一丝不苟的性格，所以在指导欧德论文报告的测定实检。


学院长

内布拉·厄尔布鲁·戴维斯（ネブラ・アルボル・デービス）
瘦体形，老爷子，白胡子。看上去就非常魔法师。
年轻的时候就是魔法学院的教师。
和戴维斯家的女儿结婚后入赘了戴维斯家。
（是和梅娅莉的祖母的妹妹结婚后成为了戴维斯。）（墨羽：也就是梅娅莉的姑奶奶的丈夫）
年轻的时候，被宫廷魔法师说了「学问有不能救济世人」而一直成为他心中的一根刺。
为了欧德讲述的饥馑的警告，而赌上了剩余的人生。


戴维斯家与亚瑟（デービス家とアルトォール）

最近没有出生过强力魔法师的男孩。
戴维斯家的当主亚瑟（41岁）抱有危机感。
亚瑟自身作为魔法师是很优秀的。
但却跨不进大魔法师的门槛。
因此，才寻求政治上的强大。

虽然有很多孩子，但全是女的。
虽然找过别的女人（家里的女仆：卡尔德（カーデ））生孩子，但也是女的。（简，ジェーン）

游戏里因为听说欧德是优秀的魔法师才让简和他订婚。

游戏里的剧情是。
10岁的欧德发掘出魔法的才能，尤里乌斯写信给亚瑟。（让其派遣魔法老师。）
11岁欧德和简订婚。（魔法老师将欧德的才能向亚瑟报告了。）
简是在母亲的老家（乡下）和外公4个人一起住（游戏里外婆还活着，所以是4口之家）。
游戏里外婆的身体状况不好，为了寻求家庭生活的保障，进入了戴维斯家。
简12岁就和家族分别进入了学院。
同年，玛格丽特与王子定下婚约
欧德14岁时，进入魔法学院的普通魔法科。
欧德15岁，因为迈特的冒失，所以被他和三笨蛋缠上了。玛格丽特死亡。1年后梅娅莉和王子订婚。
欧德16岁，主人公入学了。


老女仆

玛格丽特的贴身女仆。
见证了灰色魔道士的手术。
在王宫里照顾玛格丽特的生活起居。
从灰色魔道士那拿到了能识破恶魔伪装的眼镜，和对恶魔戒指（C型）。


戴维斯夫人

亚瑟的正妻。
玛格丽特和梅娅莉的母亲。
见证了灰色魔道士的手术。
为了女儿什么都愿意做的护雏母亲。


女从者

咕，杀了我从者
从酒馆那听到了灰色魔道士的情报。（赤铜蒙德个大嘴巴）
戴维斯夫人的从者。
把从借书店出来的欧德拐到了戴维斯家的别庄。
去迎接简的女骑士。

玛格丽特·戴维斯（マーガレット・デービス）

戴维斯家的长女，心脏肥大症
笨蛋王子的婚约者。
爱蕾诺亚的乳姐妹。（波涛汹涌）


梅娅莉·戴维斯（メアリー・デービス）

鬓角牛角包，寮监
戴维斯家的次女。
游戏里，作为亡故姐姐的代替，和笨蛋王子订婚了。
欧德众多婚约者里的一人。
就读于高等魔法科。
听闻了欧德的活跃。
父亲亚瑟找欧德的父亲（尤里乌斯）推进了两人的婚事。
尤里乌斯和亚瑟在学院时代有过面识。（亚瑟因为尤里乌斯不会魔法而小瞧他。）
玛格丽特的婚约派对上尤里乌斯对这门婚事不怎么感兴趣，但顶不住亚瑟的热情口头约定了欧德和梅娅莉的婚事。
和姐姐的乳姐妹，司书炭的爱蕾诺亚像姐妹一样生活长大。
因此，把爱蕾诺亚当成「姐姐大人」一样仰慕。
从爱蕾诺亚的嘴里听到「和欧德大人定下婚约了…」的时候，如同跌落地狱。
因为姐姐大人被抢走了，所以憎恨欧德。
因此，婚事告吹。才把简传过来。


简·戴维斯（ジェーン・デービス）

游戏里是欧德的婚约者。棕发的单马尾。（时而扎成双马尾。）
和玛格丽特&梅娅莉同父异母。（在郊外的乡下长大。疯丫头。活泼。）
游戏里已经入学并成为了魔法师。
现在因为还没和欧德定下婚约，还在乡下住着。（短发蘑菇头）
因为梅娅莉的婚事告吹，才硬生生的从乡下被带来过来，为了和欧德婚约而成了魔法学院的新生。


罗伯特（ロバート）Mr.R

高压眼镜。梅娅莉的执事，戴着眼镜的细身男性。
宿舍实务的负责人。
游戏后半被恶魔替换掉了。
对欧德的好感度大。
后半成了梅娅莉和简两人的执事。


爱蕾诺亚·亨德利（エレノア・ハントリー）

司书炭。
亨德利镇出身。
玛格丽特·戴维斯（姐姐，心脏肥大）的乳姐妹。
和梅娅莉一起长大，所以被她所亲近。
有兄长和姐妹。
家族里唯一没有魔法适性的人。
NPC的麻花辫眼镜迷糊司书。（波涛汹涌）
经由欧德改造后，能使用魔法了。
在职场被相亲的对手闯进来，发展成和欧德的决斗。
虽然住在教员寮，但现在于弗兰家中做出产准备。


亚历克斯·魏亚特（アレックス・ワイヤード）

欧德的同班同学，酱油渣里的一人
金发，刘海，帅哥，小夫君（墨羽：详细的查不到，不过应该是多啦A梦里那个）。18岁
魏亚特公爵的4男，庶子，也是最小的儿子。
出身王国的名门魏亚特公爵家。
创始的莱欧涅尔・魏亚特（創始ライオネル・ワイヤード）是建国的3人之一。（洛基纳，戴维斯，魏亚特）
对服装那糟透的品味是代代相传。
经由欧德锻炼后身体能力和剑的本事已达上级。
进入了近卫兵团。


马尔科·芬德里克（マルコ・フェンデリック）

欧德的同班同学，酱油渣之一
芬德里克子爵的4男。
发型是黑发冬瓜头，学号为18
爱操心，弟弟（5男）病故后，就很爱操心弟弟费尔波的事情。
成为了王国军的少尉候补生


费尔波·芬德里克（フェルッポ・フェンデリック）

欧德的同班同学，酱油渣之一
芬德里克子爵的6男，也是幺子。
黑发，是个豆丁，但因为迷之魔法个子蹭蹭往上长，也变得越来越壮硕。
学号108
成为了王国军的少尉候补生


盖鲁・巴杰尔（カール・バージェル）

欧德同班同学，酱油渣之一
乳型（谐音梗：谐音高达里的新人类new tybe）兄弟里的大哥，金发帅哥，矮个。
巴杰尔男爵的长男，学号52
约翰是其从弟，两人也是乳兄弟。
母亲是教会的关系者，所以也能用治愈魔法。
虽然母亲教了盖鲁，但他并没有学会。
从欧德那学到窍门后，最后掌握了治愈魔法。
因为还是比较新的男爵家，所以正找着适合当传家宝的东西。
成为了王国军的少尉候补生


约翰·沃尔德（ジョン・ヴォルーデ）

欧德的同班同学，酱油渣之一
帅哥，瘦高个，长发。17岁。
沃尔德村出身
沃尔德准男爵的次男，学号53
是盖鲁的从弟，两人也是乳兄弟。
成为了王国军的少佐候补生

盖鲁和约翰的父亲是亲兄弟。
他们的爷爷，原来是向着南大湖远征的，由贵族三男四男集合形成的佣兵团的团长。
在王国和帝国的战争中立功，被封赏了土地成为了贵族。

(´・ω・｀)补充。初期的设定是马尔科和费尔波是金发，南方出身的盖鲁和约翰是黑发，褐色皮肤。
(´；ω；｀)因为作者写的时候已经完全搞乱了，所以容貌才会弄混。



戴维斯阁下（デービス閣下）

没有姓氏，只有名字。
开国君主（冒险者）的魔法师同伴。
秃子，肥胖，爱美女，喜欢大口喝酒大口吃肉。
因此，留下很多子孙。
鲶鱼胡子。显黑的茶色头发。眼瞳为棕色。

大·戴维斯，碎成齑粉的岩石
小·戴维斯，熔掉的岩石


兰基尼边境伯的长女，莉莉·兰基尼（ランギーニ辺境伯長女リリー）

爱笑的金发纵卷
兰基尼边境伯的长女。
兰基尼边境伯是领据南大湖交通要道港口都市而荣华的一族。

『数代之前那的王弟入赘了我国，也顺由编入了王国领。在那之前还是敌对的国家。和王国发生战争后迅速归入王国统治下的非常乖的邦国。嘛，考虑到民众的被害，可能当时是个脑袋很灵光的统治者。』
等等，是欧德的感想，实际上是经不住被饿坏了的海特加尔士兵怒涛般的攻势。（墨羽：破釜沉舟就是猛，虽然是天公帮他们破的釜）
进而降伏了。
现在，兰基尼领还有很多人怨恨着海特加尔。
但是，因为畏惧海特加尔，所以不敢当面抱怨。

艾利・麦雅夫人（エリー・マイヤー夫人）

教导礼仪作法的家庭教师，发起怒来很恐怖。
其夫为海特加尔家的执事，夫亡故后被海特加尔家作为家庭教师聘用，是个年老的妇人。
教出了海特加尔家三兄弟。


35号的莫利斯（３５番モリス）（墨羽：翻译补充，莫利斯・赫森，モリス・ヘッセン，爱屁股蒙刚的亲哥，因为勇于向欧德提问，被其成为第一次君，下面还会再出现一次）
欧德的同班同学，路人


38号的波顿
欧德的同班同学，路人（墨羽：只在魔法实技课上露过面）


雅妮丝・阿鲁维纳（アニス・アルヴィナ）
红发砧板。

红色卷发，雀斑，铠甲女。
游戏里在锦标赛出场过，不过属于炮灰角色的NPC
王立军校骑兵科4年
现在的王国骑士团团长是其父亲。


阿巴尔（アーバル）（墨羽：原文曾经出现过名字，但我当时漏翻了）　

专业收债的。
45岁的大叔。性格恶劣的高利贷。脸上有疤。
是城下町出身的身份低微者。
费尽千辛万苦后进入了军校，但人生还是被阶级制度所困。
王国骑士→佣兵→高利贷。
在恩里格死后。
从商业公会那里弄到了借款文书，就想把「恩里格的店」的营业许可证和店都用借款的借口弄来。
被欧德坏了好事。


巴兹（バズ）巴兹尼克斯（バズニクス）

原伍长，是阿巴尔的部下。
红鼻头。高个。擅用匕首和飞刀


冒险者向的武器店的老板。

白瞎老爹
肌肉发达的原冒险者。
因为经常定制剑。
所以和铁匠混的很熟，得以见识各种各样的剑。
赚够钱后，在王都开了家面向冒险者的武器店。
店里摆着的商品在欧德看来，不过是大件垃圾而已。
因为欧德重铸的剑赚了很大一笔钱。
「有名剑的店」在冒险者之间成了话题。
赤铜蒙德在护卫尤里乌斯来王都的时候，一掷千金买下来重铸的剑。
之后，因为蒙德在酒馆吹嘘，各路冒险者都涌了过来。
和裸冒险者马鲁达是旧识。


刀饰匠人达鲁刚（拵え屋のダルガン）

矮瘦，斑白头发，粗眉毛，看上去很顽固的老爷子。
经由白瞎老爹介绍后，帮欧德为酱油渣们制作的魔法剑打造刀鞘刀柄。
看到欧德制造的剑，一眼就看出是秘银（不锈钢）的。
口风严实手艺精良的刀饰匠人。


冒险者小队，山猫团

刚出来混的，4人的年轻冒险者团队。
高个短发的阿基鲁（アジル）。（茶色）责任感强。
会用魔法的排骨精是穆罗（ムロ）。（白银）讽刺家
骨架粗大，装备大盾和单手剑的赞巴（ザーバ）。（红发）稳健的人
一点红，用短刀的摩萨（モーサ）。（赞巴的妹妹）（红发雀斑）口头禅是「不得了」
大家都是一个村子出身，想在王都混出点名堂才来的。
接受了课外授业的护卫任务。
穆罗听欧德话，攒够钱最后进入了魔法学院，可是，那时欧德已经不在学院了。


奥斯文・克鲁伯格（オスヴィン・グリューンベルグ）

克鲁伯格家的次男。
司书炭（爱蕾诺亚）的相亲对象。
因为爱蕾诺亚没有魔法适性的理由，拒绝了这门亲事。
听说她能用魔法后，又闯到职场来，被欧德插了一腿，发展成决斗。
剑术还算可以。
知道对手是海特加尔家都脸都青了。
克鲁伯格家能用魔法的人很少。原本是文官贵族，所以不擅长打斗。


贝尔格·米特道夫·克鲁伯格（バーゲ・ミッテドルフ・グリューンベルグ）（中村君，なかむらくん）

克鲁伯格家的亲戚。
一族之中鲜见以军人为目标的。奥斯文的从弟。
军校剑士科4年32位 还算挺强的。
为了挽回从兄的名誉而向欧德申请堂堂正正的决斗。（输掉了。）

(´・ω・｀)一开始是打算定位为惹火欧德的笨蛋贵族，但仔细想想，那种缺根筋的人不可能在军校混的下去，所以就改成了豪爽的性格。


威利・克雷洛少尉（ヴィリー・コーレル少尉）

决斗的时候，还有「番外篇，近卫兵团警备派遣小队」出现过的魔法学院警备队。克雷洛小队队长。
为了第二年，病娇公主的入学。作为预备警备驻留于学院。


('A`)呃啊…。

「想写成后记却写的太长的。休闲话。」和「番外篇，近卫兵团警备派遣小队」出现的近卫兵的兵卒。
所属为克雷洛小队。
不知为何，臆想欧德在找他们的麻烦。
偶尔会出场
(´・ω・｀)作者想取个西姆拉（シムラー）的名字。嘛，多克沃（ドクヲ）感觉也行…。


葛琉恩（グリーュン）

炼金术科三年，为炼金（黄金的那个金）赌上了人生。（性能如何大家都知道。）
容易沉迷于某物。棕发双马尾的少女。
蓝色眼瞳，脸上有雀斑。


纳古斯（ナークス）

纳古斯工房的老板。
大弟子独立后在南边小镇开了工房。
迈特学长的亲戚。
虽然想隐居了，但还在等着迈特成长起来。
看上去是骨架很大，上了年纪的大汉
短发，虽然是黑发，但已经有几缕白丝了。
并不是魔法学院出身。
从炼金术师的学徒成长到拥有自己工房的人。
「俺」


萨卢瓦（サルワ）（墨羽：我不想说了，这个名字前后变了3次，萨卢瓦，瓦卢萨，鲁瓦萨。孙行者，者行孙……）

碳矿镇路上宿营地的管理人，50岁上下
皮背心，布衫，柴刀。手斧。背笼。水筒。便当（空）
原本是樵夫，当过一段时间兵。
把自家旧宅改造成那样后继续住。
「我生下来的时候这还是片森林，不过现在成了这样。」
「那你不植树吗？」被这么说了之后就开始了植树。

卡纳多鲁（ガナドル）

北方碳矿镇的代官代理。
矮小，喜欢金光闪闪。
虽爱慕虚荣，但对自己人很好。
10年前反乱发生的时候，当时来镇压的尤里乌斯怒发冲冠，连人质带叛贼一起杀光了。（墨羽：欧德他爹，你是哪的战斗民族啊，毛子吗？）
但是，基本上所有的居民都害怕着发怒的海特加尔家当主（尤里乌斯）。
最近有传闻「三男更不妙」
因为欧德的贿赂（金块），把迷宫化的废坑划归给架空的人物「游手好闲的金先生」所有。
(´・ω・｀)因为北方碳矿镇是王国的直辖地，所以并没有受到海特加尔家的影响。


使徒坟墓教会
在北方碳矿镇上的教会。
崇拜冥府之王的教会。（邪教）
在肉铺鞣皮业这些行业内信者较多。
游戏里是忍乳负重的色气修女在贩卖道具。
从迷宫里得到的情报，可以在教会的地下坟墓，司祭的棺材里找到复活的戒指。


司祭彤托（司祭トント）

使徒坟墓教会的司祭。肉铺家的6男
收养了一帮无依无靠的孩子。
作为屠夫有相当熟练的专业技能。
但不知道为什么没有死，而是装备着复活的戒指。
只要给钱和食物什么都可以的俗物。（但还有伦理）


邪教的孩子们。
被使徒坟墓教会保护的孩子们。
还挺斤斤计较的。
因为欧德的捐赠，营养状况得到了改善。（当童工中。）


捐赠之壶
教会里唯一放着的壶。
主要用来让司祭使眼色的。
如果有人往里面扔钱或者物，司祭就会很开心。


无名之卵（名も無き卵(オーウォ)）

迷宫化的北边废坑（北边水晶坑道）的迷宫之主。
由恶魔生出来的卵。


恶魔
我名为军团（Legion）。意为千军万马。



土拨鼠们。

欧德建成的同盟「放学后图书室研究会」的实验体。
把玛露卡的同级生、初级基本班的差生们聚集过来训练。是一些少男少女。
在44人的名单里，只选出代表性的人物放出。


拉卡斯（ラカス）
6号的A型。暗夜精灵的少年
经常和蒙刚粘在一起。
住在学院的庶民宿舍里。
课外授业和欧德他们一起旅行。
身上有暗夜精灵的纹章。
有个在军队里的性格粗暴的姐姐。
因为偷窥欧德和玛露卡的帐篷，被女性成员施以了铁拳制裁。


夏露（シェール）　
10号F类型，金毛短发少女
司书酱类型
喜欢恶作剧
做饭难吃。
住在学院的庶民宿舍里。

索蕾德（ソレット）
15号F类型　黑长直
司书酱类型
因为是长女，擅长料理。
发起怒来很恐怖。

菈妮娅（ラーニャ）
18号B类型　兔耳娘
白毛，兔耳，贫乳。
玛露卡的同级生。18号B类型。
桑菲村（サンフェ村）出身。
委托欧德护卫自己把药送到弟弟那。（被害者）
住在学院的庶民宿舍里。

库琉（クーリョ）
21号 F类型 白银发，红瞳。娃娃头　
司书酱类型　
弓的达人。
大山里出身，家里是猎师。
住在学院的庶民宿舍里。

薇塔（ヴェッタ）
23号 F类型 金色波浪长发垂眼。
司书酱类型　
身高算高的。会用剑。
住在学院的庶民宿舍。

绮法（キーファ）
29号 F类型 绿发双马尾
司书酱类型　　
是药师的女儿，熟悉药草。
从家里走读。
课外授业的途中，精神上受到了很大的冲击。
但是，被欧德递给她的冥府之王的经典拯救了。（拯救才有鬼了。）
别名「肉…。」小姐。
(´・ω・｀)课外授业篇迷一般人气高涨，作者被吓坏了。

佩露菈（ペルーラ）
39号 F类型 红发马尾（偶尔会扎成双马尾）。
司书酱类型
父亲是剑士，母亲和哥哥是魔法师。
剑术还算可以。
住在学院的庶民宿舍。


蒙刚·赫森（モーガン・ヘッセン）

赫森男爵家次男。
爱屁股。
肠胃弱。
崇拜欧德的少年。
和暗夜精灵少年拉卡斯是搭档。
住在学院的贵族宿舍里。
看见全裸的布兰以为是幽灵，吓尿了。
课外授业结束后，加入了「放学后图书室研究会」。
赫森家是文官家族，但他却志愿成为军人。（受到拉卡斯的影响）


莫利斯·赫森（モリス・ヘッセン）

赫森男爵家的长男。
蒙刚的哥哥，欧德的同级生，很认真的人。


兰达（ランダー）
桑菲村的村长。
兔耳菈妮娅的父亲。
满身肌肉的兔耳大叔。


齐格（ツィーゲ）

卷心菜。
「番外篇.布兰克·佛·海特加尔战记」的主人公。
海特加尔连队的第二中队的一名士兵。卷心菜。
卷心菜。
巨大的卷心菜攻过来了。
啊啊，撒上盐掰下一片。卷心菜第二瓣了。
就只有卷心菜。
卷心…。真香。
 