========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-04-06 09:29
==========================

（译者：制裁夜猫，润饰：毛茸茸的薯）


9话 冒险者们（还有猫）

那么，进入一成不变的冒险者公会。
我拜托了对女儿和佩丝塔的位置进行确认。
手续费很便宜。
因为要花时间确认，所以先在柜台确认需要签收的文件，大多都是请款单。
米诺碳的皮就经由恩里克的店（布匹与杂货店宾果纽）批发到鞣皮店加工。
那是收购的收款文件。
在北方碳矿镇当地的收购价格很低，但是在王都价格就比较昂贵。
由商会大批量带到王都的话需要上税。
但是，冒险者随身携带的商品是免税的。
从文件上看，冒险者欧德，在鞣皮店付过手续费后以156金的价格买下了。
当然，欧德购买的是在金先生商会的工厂加工后的成品。
前者是免费的。
如果在碳矿镇进行收纳，再从恩里克的店取出，我只需要在公会里签签字，就能施展帐户的数字不断增加的魔术。
在最后的文件上签字。
下周左右，需要采购更多新鲜的米诺碳…。
「库库库库库」

没有会因此而困扰的士兵。

「啊，欧德。」

白银色头发的少年，穆罗进入了公会。
委托也完成了，还有剩余的时间呢。

「呜哇，是白银的骷髅骑士。」
「喂，摩萨，小心嘴巴。这位大人是贵族啊。」
「恩，嘴巴松会招来灾难吧？妹妹啊。」看着红毛雀斑摩萨
「不得了，脑袋要掉了？」
「哈哈哈哈，冒险者你们也是，诸事顺利比什么都好。」比起初次见面的时候，装备明显提高了一个档次。

作为冒险者的威严也出来了，看来委托完成得挺顺利。

「欧德大人，失礼了。我先去汇报委托完成的事。」
「好的，不好意思打扰你了。」

山猫团的队长，阿基鲁向柜台走去。

「在这里等如何，还是在下面的酒馆里等？」
「不得了，穆罗是打算喝酒了。」
「嗯唔，刚才。看了一下，想找下一个委托，但是没有特别吸引的，所以想听听有没有什么特别的委托。」

说着话队长阿基鲁就回来了。
真早啊。嘛，普通的完成报告交完文件就结束了。
我的情况则是不知为何被刨根问底…。

「非常抱歉，在委托完成申报的同时想找接下新的委托……。看来还是早上时间段找更好。」
「嗯唔，那没办法，毕竟回来的时间也不上不下。那早点庆祝任务顺利完成返回也行吧！」

坦克职的赞巴一本正经地提出开宴会。

「不得了，兄长也打算喝酒。」
「也对，我觉得挺好。明天早上过来在接委托就好了。那就赶快喝完回去吧。」苦笑的领队。

「欧德大人要来吗？」穆罗对我发出了邀请。
「我的工作也刚好告一段落了……。午饭也还没吃。虽然中午有要顺便去的地方……。」
「那么，一起吃午饭吧。」
「是啊，说的也是。一起吃吧。也给我们讲讲当冒险者时的经历。」

移动到冒险者公会下面的酒馆，占据了一个圆桌。酒馆里客人比平时要多，而且全都是冒险者，因为是中午吧？

「给我上菜，五人份的酒。再来好吃得肉。」队长叫喊。
「按人头，三杯酒，小银币两枚。」

从柜台里独眼老爹那里收到慵懒的回复。

「喂，太贵了啊，没那么贵吧？」
「是王都的行情。」
「队伍名山猫团。先记在公会账上吧。」
「没听过的名字，等出名以后再来吧！记得多赚点钱啊。」
「「「哈哈哈哈」」」周围的冒险者们爆笑。

哦哦，真的非常棒的感觉，这是需要举办运动会的预感。
握拳热身。
手臂发出在咆哮！（物理）

「「「…」」」

不知为何沉默的冒险者们。
没有人站起来。
诶？什么？运动会中止的通知？
大概是察觉到了气氛的变化吧，老爹拿来了5个大啤酒杯。
交给一张大银币。
对吃惊的老板说。

「年轻人食欲旺盛。给我多来些肉。酒也是。」
「好的，我明白了。」

变老实的独眼老爹。

「首先祝贺山猫团平安无事归来。」领队带头碰杯。
「『干杯』」

喝干大杯啤酒杯的冒险者们。
怎么说呢？像是掺杂碳酸的啤酒类饮料。
带着香草的香味，酒精度数看起来很低。

「欧德。在军校的决赛上淘汰了，真是遗憾。」魔法师穆洛开口了。
「啊，你听说了吗？真丢脸啊。」输了的话，作为男人而言很辛苦。
「恩，不愧是欧德殿。」
「吟游诗人唱的，白银的海特加尔骸骨骑士！对战谦逊的魏亚特剑士！剑影交错令人屏息的精彩战斗。」流传的相当广嘛，白银…。嘛，因为当时还没有涂装呢。

比起那个，亚历克斯为什么是谦逊呢？是自信满满的自爆类型吧？

「欧德大人和魏亚特的骑士交战了……」亚历克斯才不是骑士。

嘛，毕竟是故事的角色。
我也不是骑士…。姑且算是加入了终盘的成员吧。
怎么也看不出像是骑士。
也不会骑马，只是个不出名的小人物罢了。

「嘛，和夺冠的亚历克斯每天练习剑术。因为彼此都了解对方的想法。决赛时稍逊一筹罢了。」

大啤酒杯空了，举手向老板催促。

「是吗…」
「恩，是朋友也是劲敌……」
「不得了，像故事一样。」
「嘛，我们之间也是各有输赢。」空手的话，赢的比较多。

老板拿又来了5个大啤酒杯，然后还有食物。
用大盘蒸的芋头，和辣椒一起煮的像大蚕豆一样的东西。
好像是浇上煮了香草的油吃。
把小盘子分给大家。
没有肉了？
回到柜台看到老板正在用刀子劈开肉。
迷之肉，应该是什么鸟的肉。

「好厉害，像传说一样。」眼睛闪闪发光的穆罗。

拘泥于传说的魔法师，穆罗看起来是中二病了。。
哎呀，还年轻，没办法。

「冒险者殿下最近有什么委托吗？」

用夹子把芋头和豆子放入小碟子里，浇上油。这个是什么油？呈现暗淡的金黄色。

「是的，是商队的护卫任务。」
「恩，到南方城镇保护商队，在城里找寻通往王都的商队进行护卫。」

原来如此，在里斯本买糖在波尔多买葡萄酒的生活啊。
短期赚钱的工作呢。

「因为有了护卫任务的实际成绩，所以队伍的信用度提高了。谢谢您。」
「不得了，队长也很小心，现在只选择在安全的街道上工作。」
「恩，您教我如何处理马匹，真是太感谢了。对阿基鲁先生无论怎么感谢都不够。」
「那个……欧德先生。由于成功完成了往返北方的碳矿镇的委托，我们的队伍也不会再被说成是菜鸟了，谢谢。」

阿基鲁谦虚地回答。

「关于课外授课的时候……。因为种种事情勉强了各位真是对不起。这些是补偿。」低下头交给他们。

毕竟临时制定了相当严峻，超出能力范围的计划。

「不，不，请把头抬起来，欧德。」
「我们也得到了额外的报酬。」
「这是我们无法活动的经验。」
「不得了，贵族竟然低头了啊。」
「特别报酬也很高，因此更新了装备。同时还亲眼看到了龙。」
「虽然没有人相信我……」穆罗嘟哝着。

几乎随风消失的声音。

「恩，托你的福，我得到了米陶洛斯皮革的铠甲，很轻很强。」
「虽然价格很贵……最近也入手优质皮革铠甲。」

阿基鲁和穆罗，赞巴展示了他们引以为豪的新型皮铠。
嗯…。是黑色米诺碳的皮革…。

「我的是没有那么柔软的铠甲……」摩萨是茶色的标准米诺碳的皮革装备。
「原来如此……。最近皮铠价格比较低吗？」
「嗯，最近是这样啊。」

回答的队长的阿基鲁。
「恩，以前想要找到二手货都很难，现在只要多花点钱就能够买的到。」
「这样啊…」

不由自主地想，不太妙，商品开始出现过剩了。不做点什么…。
但是，迷宫化后里面的米诺碳却在绝赞增值（POP）中。
变成满是牛的状态。
收割是必须的。
独眼老板拿来了肉。
将神秘的肉块浸泡在橄榄和香草中，用烤箱和芋头西红柿一起烤制而成。

「不得了。是肉。」
「恩，好香啊。」
「队长很努力，可以吗？」
「不，不。」

事到如今，必须委托其他人进行处理。
没办法只好说出话来。

「恩。其实…。在犹豫要不要委托工作的事情呢。」
「怎么了？欧德。」穆罗咬饵了。
「每隔一天两天左右，在魔物出现的洞穴里狩猎的工作。」
「是危险的魔物吗？」阿基鲁提出了疑问。
「啊，没有那么危险。主要是米陶洛斯。」
「米陶洛斯……」
「恩，大概是B级或D级主力队伍中狩猎的魔物。」嗯？真的吗？上位种也是魔法一发？

当然，为了收集牛肉温柔地杀掉了。
手下留情了哦。
最近即使是红色的强化种，用也能用丸太互殴取胜。

大口吃肉的摩萨回答。
「不得了，我的短剑可没法贯穿。」

「我和赞巴一起……如果再有佩丝塔大人在的话应该能取胜……」阿基鲁看着穆罗和摩萨说着。
对待无法把握自己实力的人是不需留情的。
因为可以想象到会造成的结果。

「佩丝塔如果没别的事情。我也会向冒险者公会提出委托。」
「虽然想要支持你。但我并不会做出单独挑战洞窟那样的蠢事。」我虽然单独进入了迷宫，但是在密林里保持两人行动是猎人的常识。
在山里，经常会因难以置信的小事而变得不能行动。

「欧德大人，您什么时候去？」
「喂，穆罗。」
「恩。方针是由队长所决定的。」
「但是……队长！」
「不得了，穆罗着急了。」
「嗯……从明天早上开始讨伐大概一天一夜吧。」
「队长」
「别说了，穆罗！」
「等一下，明天早上，会在公会发布护卫任务的委托吧。是否接受，也要与队伍其他成员商量，约定讨伐的数量以及相应的报酬。」

这么说来，这些家伙虽然没有赚到钱，但是也参加了讨伐龙的活动。
作为帮忙的回礼的话……。
分发了泛着泡沫的大啤酒杯。
接着，堆成山的鸡翅膀。
嘎吱咬断。

「恩…我想试试你的本事。」
「对吧？赞巴。」
「等一下，穆罗。你是被魔法冲昏了头，短路了。」队长观察着当前的气氛绅士的忠告了。

喂！在客户的面前啊！
工人和经营者之间有着无法相互理解的深邃的鸿沟。
尤其是那个世界的社长那样…。
只看到金钱而没有爱。面对希望作为回报的只有恶意。

「不得了，这是队伍解散的大危机。」没办法，只能把话题总结一下。
「明天早上会发布讨伐在魔法学园实习时洞窟里出现的魔物的护卫委托。由我带路，其他冒险者进行辅助的委托。如果参加的话，明天早上在公会见吧。」
「队长！」
「嘛，这次……」
「恩，最糟糕的情况，要留下摩萨和穆罗的吧……」
「不得了，我也是累赘啊。」满嘴食物说话的年轻人们。

嗯，是好倾向呢。
多吃多干才是年轻人。
当谜之肉的骨头逐渐堆积起来的时候。
一群吵闹的人从门口进来。
是一群以20多岁的年轻人为中心的冒险者。
是个脸上有着伤痕粗暴面孔阴暗的人。

「那我去上面交报告去了。」
「哦，队长。我们就先确保座位，点些吃的。」
「队长快点回来啊？喂，拿点酒过来。」六个人中有一个人上了楼梯。

是双手剑使吗…。
仔细观察了一下。
一个男人把手搭在摩萨的肩上。

「哦！是小猫队伍。最近看来很景气啊。」
「格拉茨」
「格拉茲別碰我，跳蚤會跑過來。」
「喂喂，好冷淡诶~小猫酱！」原来如此，这个轻浮男人叫格拉茨啊。

其他男人笑眯眯地看着这里。不知为何店内的其他男人们全都低下了头…。

「怎么样？摩萨，不加入我们的队伍吗？每天晚上，大家都可以疼爱你呢？」
「『哈哈哈哈』」

一脸嫌弃的摩萨稍稍向穆罗的座位靠近。
原来如此，看来是有来路的人。
这是运动会吧！
要抑制杀气挤出笑容啊！
如果现在翻脸的话，对手会逃掉的。

「喂喂，真是豪华啊。是最后的晚餐吗？点这么多肉的话会破产吧？这些都是抢来的吗？」

格拉茨把手伸向大盘子的一只翅膀，咬住了它。
好！偷了肉啊！开战的理由出来啦！

「呼呼呼呼！」
「哦，什么啊？这个胖子。是你们的新人吗？」微笑着过来寻求握手。
「正如你说的。冒险者的欧德，没有等级。」
「吓啊！就算是乡巴佬也来打个招呼。穿得挺潇洒……好疼疼疼疼疼。」全力一握。

想逃但就不让你逃。
离开座位对他手腕关节一扭，使之双膝跪地。
「你偷我的肉！我废你一条胳膊就饶了你。」一脸惊讶的冒险者男人们。

店内坐在座位上的其他男人们纷纷起身，把桌子移动到角落里。
哦，挺熟练的嘛。
因为有了空间稍微闹腾下也可以吧。将跪地的格拉茨的右手转到背上，左手抓住腰带举起。
格拉茨颠倒着。
脚吧嗒吧嗒地甩动想要挣脱但是由于姿势和疼痛而无法出力。

「快住手要脱臼了！」
「一只鸡翅一条胳膊。就饶了你吧？怎么了？不来帮助同伴吗？」

先锋如果倒下了，就应该来团体战了吧？
「不得了，轻松提起了穿着全身铠甲的人还没有摇晃。」
「嗯，光靠腕力是办不到的。」
「喂！你在干什么！！」

刚才从楼梯上来的男人下来了。应该是这家伙的领队。

「这家伙把我的肉给拿走了。」
「是吗？格拉茨。」
「呀啊啊啊啊！」

倒过来的格拉茨因为疼痛无法回答…其他同伴则是点头。

「对不起。还请放开那个男人。我是鹰之羽的队长，贝克，等级B的冒险者。我为同伴的无礼道歉，真是非常抱歉。」
「没有等级的冒险者欧德。正如你所看到的，比起魔物，我更擅长打倒人类。好啊。因为这家伙对同伴的女人说了不礼貌的话，这家伙也道歉的话，就不折断他的胳膊了。」
「知道了！我会下跪道歉！！」一脸痛苦的格拉茨。
「好吧，那我就秉持慈悲心肠放过你吧。下次再干的话，把你的头飞掉。」慢慢地放下格拉茨。

至于格拉茨的手臂状态。看样子拉长不少的样子，两三天就能治好。

「对不起。」格拉茨向摩萨低头。
「好吧，我原谅你。但是没有下次了。」摩萨挥了挥手。

谜一般的安心的叹息包围着酒馆。
在鹰之羽团队老老实实地坐到最远的桌子后，又重新开始吃饭了。
坐在座位上环视山猫团的脸。

「真是的。明明是个冒险者，在酒馆里却不吵架。」
「欧德。」
「开玩笑……是开玩笑的吧？」
「不得了，正如传说中的那样。」
「嘛，那个（格拉茨）吗？我至少能用棍棒打倒米诺陶洛斯。但看不出他能独自打倒米陶洛斯。那个队长倒是有点实力。」
「一眼就看出来了啊。」
「嗯唔，本领完全不一样。」
「那个……关于委托的事情……只是辅助吧？」阿基鲁作为队长再次确认。
「啊，是啊…如果是熟练的冒险者也希望能够参加战斗…讨伐同时要进行肉，皮还有魔石的收集。所有的东西都是我的所有物。会发日薪作为报酬。这么说，希望大家认为是战斗训练的延伸。」

是通过让学生参加战斗的同时由我来指导进行的训练。
也是为了掌握一般人战力的考试。

「明白了，想由成员投票来决定……」
「干吧，领队。我同意。」
「恩，我想试一试，我赞成。」
「不得了，我会跟着你，不过只作为侦察役。」
「明白了。欧德先生，我接受您的委托。」
「啊，真是得救了，明天早上在酒馆见面吧。准备两三天的携带食物和水壶。不需要帐篷。一天就回来就用毛毯或披巾之类的在洞窟中露宿就好。」
「明白了」

 