========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-15 19:02
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我在鍛煉身體上下足了功夫。
 
第一年累慘了。
 
第二年感覺輕鬆了好多，就在背包裡裝上磚頭和沙袋，然後進行單手引體向上以及攀岩。
 
好好吃飯天天運動。
 
身高也蹭蹭的往上長。
 
才過了三個月衣服就不合身了。
 
裁縫還來抱怨了。
 
我想要一把劍就拜托了老爹，可是被說還小不能拿劍。
 
但木刀實在是太輕了，沒勁啊。
 
沒辦法就用原木代替劍來揮舞。
 
（大家！把原木拿起來！）
 
魔法的研究也有了進展。
 
生活魔法真是掛逼魔法！！
 
我考證完了遊戲裡的魔法。
 
攻擊魔法全是沖擊型的魔法。
 
多少有點不同的是，物質的熱能是來自形變轉化為熱能的部分。
 
這種魔法只是打個靶就要做一堆準備工作。
 
根本就打不中。
 
剛發射魔力就散掉了。
 
實體彈型的還能飛出個大概的彈道。
 
要命中太難了。
 
那麼慢的速度敵人早就躲開了。
 
然後我想到了魔力通道。
 
這是模仿遊戲裡的魔法壁障。
 
雖然這麼說，但魔法壁障是分為用來製作真空層和高壓層的。
 
我只是用魔法壁障做成管狀，來進行軌道的修正，用以追蹤目標。
 
從發動開始做還是很花時間，但只要用出來了，視野範圍內的目標在呼吸間就能擊中。
 
管道做細一點可以延長到３公里以外。
 
但這樣就只有食指那麼粗了。
 
這樣一來就發射不了什麼大的東西了。
 
因為質量太小了，威力只能用動能來彌補。
 
如果把魔力通道裡做成真空，空氣阻力就會消失。
 
那麼超音速發射也可以簡單的做到。
 
變種就是激光系列了？嘛和電磁波也沒多大差別。
 
試著發動逼近極限短的波長的鐳射，努力試著能不能射出中子來。
 
我說的聽不懂？
 
沒辦法，演示一下吧。
 
我射出魔法穿透牆壁，把在牆另一邊的飛鳥打下來了。
 
「雖然這麼說，但看著打下來鳥實在沒有吃掉的勇氣啊。」
 
我把擊墜的雲雀塞進填滿土的壺裡埋在院子的角落。
 
放射性物質撒的到處都是就不好了嘛。
 
狀態魔法的毒，混亂，增益，減益。
 
還有主人公用不了的奪取系魔法。
 
魔力是充盈著世界的。
 
但不先轉化成自己能用的形態就無法用來發動魔法。
 
進行魔力轉化的地方位於丹田。
 
而這就是吸收對手魔力化為自己所用的奪取系魔法的原理了。
 
丹田裡魔力不停的回轉然後溢出。
 
幹得好。
 
好！魔力量增長了呢。
 
嘛，轉化後的保有魔力是因人而異的。
 
為什麼會知道？
 
探查和鑑定魔法通過我的印象成功施展出來了。
 
而且是屬於被動型的，會自動投影出來。
 
ＧＵＩ（用戶界面）繼承了遊戲的，但是一部分變成了定制的ＦＰＳ風格。
 
用上探查魔法像是四面八方都長了眼睛一樣。
 
牆的另一面有沒有人也能清楚的知道。
 
隔著房頂的小鳥也可以用中子束狙擊了。
 
太方便了。
 
這遊戲的簡單模式啊。
 
當全部的丹田都能用來自由的回轉魔力的時候發電量變三倍了！！
 
查克拉的話是七倍！！
 
但是，查克拉這東西很不妙呢！！
 
主要是性欲要炸了。
 
我光是看到女僕白皙的後頸，就翻來滾去睡不著了。
 
但是我不知不覺學會了短暫的強化魔法，這是通過對丹田，不，應該叫查克拉，進行纖細的制御來實現的。
 
受傷後的自愈也變快了。
 
拳頭上的水泡和擦傷一會兒就治好了。
 
肌肉的炎症好的也快。
 
而且恢復後是更加強化過的肌肉。
 
現在，我光是肉體都已經可以匹敵「聖戰士相撲手」了。
 
但還沒能勝過「大關」。
 
雖然速度不及「空手道家」但在力量上已不惶多讓。
 
我的身高現在已經長到了老爹的肩膀那麼高，但是肩幅和厚實程度卻已經是老爹的一倍以上。
 
  