========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-24 23:23
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
為什麼麥雅老師請假了呢。
 
當我提問的內容變成經濟和政治後，她說已經沒有可以教給我的東西了。
 
這不是還早麼，怎麼就沒東西可教了呢。
 
「謝謝麥雅老師。本歐德。絕不會忘記在老師這裡所學之物。」
 
我用厚實的雙手握住了麥雅老師纖細的手。
 
以前那位原需要仰望的麥雅老師現在看來很小個了。
 
「抱歉，我已經無法解答歐德的疑惑了。但是，我離開之後也不要做讓身邊人擔心的事情哦。」
 
「明白了。本歐德，定會把這鍛煉過的身體用在保護大家上的。」
 
我用力的敲打自己的胸膛。
 
咚咚的低沉的聲音響徹了整個房間。
 
為什麼傭人的大家都害怕了。
 
大家長的那麼纖細。在戰爭裡可是很難存活下來的？
 
麥雅老師離開之後。
 
我向老爹拜託找個能用魔法的家庭教師，可老爸不怎麼上心的樣子。
 
久未歸家的大哥吃了一驚。
 
「歐德長大了啊……」
 
「是，為了不輸給兄長們，我也鍛煉了身體。」
 
向展示我的拳頭。兄長驚訝了。
 
「歐德將來想成為什麼人呢？」
 
「是！我想成為魔法師。」
 
「但是魔法師有鍛煉身體的必要麼？」
 
「心技一體是魔法的基礎。」
 
「是這樣的麼？歐德。」
 
「是，但是只看書還是不清楚魔法到底是什麼原理。我想早點長大到能進魔法學校的歲數。」
 
「啊，這事啊。我和父上說說。」
 
「感激不盡。對了，兄長，帝國有什麼動作麼？」
 
帝國目前的狀態是皇帝因為健康出了問題，國內的貴族間暗流湧動。
 
大哥說的不多，但是帝國內的鴿派（親王國派）陷入苦境的樣子。
 
看來鷹派（外征派）的貴族們力推皇太子即位的樣子。
 
果然，帝國在數年內就會有動作了。
 
和遊戲裡一模一樣。
 
終於，等到老爹批下了進森林的許可。
 
和老爹派來的兩名獵師隨行。
 
為了今天準備的彎刀和單刃獵刀。
 
水壺和弓也帶了。
 
「少爺，準備好了麼？」
 
年老的獵師摘下毛皮的毛子行了一禮。他的名字叫做邦。
 
「啊，今天就有勞了。」
 
年輕的男人也低頭行禮。名字是叫塔波吧？
 
「沒有獵犬和狩獵主持真的沒事麼？」
 
帶獵犬是為了追蹤獵物，狩獵主持是控制整場狩獵的人，為此故意放出獵物的情況也是有的。
 
狩獵主持說的是為了讓貴族享受狩獵的獵頭的事。
 
嘛，就像是人工釣場和接待員的感覺。
 
「啊，不需要。今天是去踩點的。能打到獵物當成走運就行了。」
 
「好的明白了，但真的沒事麼？路不太好走的樣子。」
 
「啊，沒事，會教給你讀取足跡的方法的。還有瞭解哪些果實可以果腹。」
 
「多謝了……」
 
「嘛，不要在意。有時為了獵取食物也會住在山上。就當是為了那時的練習吧。哈哈哈。」
 
邦開朗的笑了。
 
「該出發了，少爺可要跟緊了。」
 
「放心吧。」
 
我跟著兩位獵師一起走。
 
時不時會停下來觀察周圍狀況再前進。
 
走著難以稱為路的路。
 
「少爺，看，這就是鹿的足跡。大的一匹小的３匹。大概是昨晚留下的。」
 
「原來如此。（根本不明白）」
 
「少爺這是可以吃的果子，那邊的果子可別吃了，會拉肚子的。」
 
「哦哦，有什麼區別呢。（探查）」
 
「酸澀的那種是可以吃的。」
 
「不好吃麼？」
 
「是的，除了潤潤喉嚨以外不怎麼吃。」
 
太棒了。把森林的ＭＡＰ（腦內地圖）慢慢的填上了。
 
啊，又得到了果子。
 
「少爺，這種沒有樹木生長的平地大概都是濕地，請注意。隨著季節變化也可能變成小池子的。長滿了草的情況也是有的。」
 
「原來如此。」
 
「這種地方的水不能直接喝。有時候就算是煮沸了也喝不得。」
 
「還有這種事啊。」
 
「是，基本上山裡的除了沼澤，森林裡的除了泉和小溪之外就沒有能喝的水了。就算是這些，都是煮開比較好。還有，積水的木洞可千萬不要喝，有毒的。」
 
「原來如此（咯吱咯吱）啪踏。」
 
逛了各種各樣的地方。
 
主要是在林中散步，而不是狩獵。
 
一路上把泉的位置和危險的地方也指給我看了。
 
森林的地圖完成了１／５吧。（咯吱咯吱）
 
「嗯！！」
 
灌木的那邊有什麼在。
 
地圖上也有反應。
 
無言的向年輕獵師示意方向。
 
「……」
 
不愧是本職，架著弓不發出絲毫聲音的移動。
 
看來確認完了的樣子。他們對這邊使者眼色。我也回應著點了下頭。（當然不明覺厲。）
 
獵師無聲的拉開弓弦。
 
放。
 
灌木那邊傳來什麼掙扎的聲音。
 
看來很大隻。
 
已經架起下一隻箭的獵師。
 
但是，鬆掉了弦。
 
「少爺。是鹿，不愧是少爺，那麼年輕就能察覺到呢。」
 
「啊，因為感覺到氣息。」
 
「喂，塔波！！你不出手就是少爺的獵物了！！」
 
「嘛，沒辦法的事，我的位置不好。沒找到放箭的機會。但是肉可是要分給我哦？」
 
「這不用說。」
 
老獵師回的答。
 
不愧是本職，一箭就貫穿了心臟和肺部。
 
換成我來估計要兩箭吧。
 
插著箭的野獸在林中苟延殘喘也蠻可憐的。
 
呼吸的在地方滲血，看著就疼啊。
 
「嘛，總比空手而歸要好。算是保下個面子。」
 
臉上掛著笑容的獵師們。
 
「快點處理掉吧。然後在那邊休息下。」
 
「解體也教給你吧。啊，留下了很明顯的傷痕呢。但現在還是肉比較重要。」
 
「那個，現在只是把血放了然後清掉腸子。解體等回到獵師小屋再做。」
 
塔波告訴我。
 
「原來如此。這麼做啊……」
 
「嘛，也有當場就解體的人。但像這麼大隻的都是帶回去再解體可以拿到更多漂亮的皮和肉。」
 
「那麼教我一下處理的方法吧。」
 
把死的還新鮮的鹿吊在樹上。
 
圓圓的眼珠子看向這邊。
 
「一歲左右的公鹿。看角的大小就知道了。」
 
「嗯，做成小刀的柄麼？」
 
「做成小刀應該還可以，就這麼磨細弄成割紙刀可能更好。」
 
獵師乾淨俐落的把血和內臟清理掉了。
 
「這種顏色肝燒熟了可以吃。如果是不鮮豔的或者有白色斑點的就不能吃。」
 
原來如此，是肝炎和寄生蟲。
 
年老的獵師小心的用油紙包起來。
 
「不在這裡吃掉麼？」
 
他指著肝的橫膈膜。
 
「這層膜很硬吃不了。要煮透了才能吃。」
 
不怎麼好吃的樣子。
 
有壓力鍋的話倒是能把這些筋肉煮透……
 
處理完了後用木棒把鹿兩隻腳兩隻腳的綁起來。兩位獵師一起擔著走。
 
我說我來幫忙。說著怎麼敢讓少爺來做，的推辭了。
 
明明可以成為不錯的鍛煉的……
 
我們向著鎮上進發。
 
大家都是談笑著在森林裡前進。
 
地圖上出現了光點。２、３、……５頭。
 
前３後２，被包圍了。
 
反應比鹿要小。
 
我確認了下皮手套的感覺，舉手示意大家停下。
 
兩位獵師都驚訝的放下了鹿。
 
「前３後２。」
 
「少爺。這裡就交給我們。請先逃跑。」
 
「被繞到前面了。跑不掉。」
 
「如果是五匹包過來應該是狼了，完蛋了。」
 
「原來如此。狼的肉不能吃，但皮毛有用。」
 
「少爺要是出了什麼事我們可怎麼交代啊。」
 
地圖上的點突然懂了。我大叫道。
 
「來了！！塔波！！弓！！」
 
塔波向後方拉弓放箭。
 
邦則慌忙的向前方架起弓。
 
我抓住藏在左袖的刀柄，把刀拔出來擺出架勢。
 
只是臨時的盾牌而已，還不可以放鬆。
 
後方傳來野獸的吼聲，塔波射中了目標。
 
邦放的箭則被狼躲過去了。
 
幹得好。錯開了狼攻擊的時間。
 
沖在先頭的狼張開口咬向我的脖子。
 
我左拳毆向狼的口裡。
 
狼合上嘴來對抗，喉嚨漏出了破綻。
 
我右手提刀刺向它的喉嚨。
 
先拿下一頭。
 
抓住這邊的破綻，兩頭狼同時攻了過來。
 
我揮舞著還沒放開我左手的狼用來牽制。
 
還有一頭繞到了我的後背。
 
塔波和邦用山刀對付剩下的一匹就已經忙的不可開交了。
 
左手裝備的狼太重了，我重心不穩。
 
狼沒有看漏這個破綻一頭接一頭的撲向我的懷裡。
 
「咕！！」
 
先出頭的狼我一腳踢上去。
 
發出了敗犬般的吠聲，狼倒在地上。
 
面對第二頭撲過來的狼，我扔出了刀子。
 
狼扭過身子回避掉了。
 
我左手裝備著的狼解除了。看來是這頭算是力盡倒下了。
 
拔出彎刀重新面對剩下狼。
 
身後也傳來了敗犬的臨死慘叫。
 
你想怎麼樣？
 
一匹狼的撲了過來，柴刀一閃，解決掉了。
 
那頭被我踢飛的狼不在了。應該是跑了。
 
「沒事吧少爺！！」
 
「啊，沒事，多虧了皮手套沒有擦傷。而且別再叫我少爺了。」
 
「好厲害！！一人擋下了三頭灰狼，真是難以置信。」
 
「多謝了塔波。有你那一箭感覺輕鬆多了。」
 
我和塔波握了手。
 
邦摩挲著下巴說。
 
「打倒了灰狼的獵師可算是獨當一面了。」
 
「是這樣麼？」
 
我撿起小刀。
 
「嗯，獵師把打倒的第一頭灰狼做成帽子。那之後的打倒的做成護胸。」
 
「這樣啊，跑了一頭，我就剩兩頭了……做我護胸還差點料啊。」
 
「要用我的麼？」
 
塔波老實的問道。
 
「不行、不行，你看我的腰圍，做件護胸沒有４頭都不夠材料？」
 
我拍拍肚皮，發出了低沉的響徹林子的聲音。
 
獵師們的笑聲也回蕩在森林裡。
 
我們帶著一頭鹿和４頭狼回到了獵師小屋。
 
我觀摩了解體的流程。
 
被教導了怎麼樣剝皮。
 
正好，獵師二人打倒的已經是狼破破爛爛的了，可以當我的練習台。
 
少言寡語的塔波在這時話也變得多了起來。
 
波塔打倒的狼要加工成帽子。
 
「這麼一來我也算獨當一面的獵師了。」
 
雖然弓很厲害，但獵師的世界裡只有那個可是不行了。
 
我幹掉的狼也被加工成帽子了。
 
說做好了會送到我家去。
 
太陽西斜的時候我拿著分到的肉和大家告別了。
 
「歐德大人。這個也拿回去吧。」
 
邦遞過來的是鹿角。那種小鹿還沒有長出分叉的兩隻角。
 
「可以嗎？」
 
「作為獵人紀念杯吧。」
 
獵師小屋的牆上排列著很多美麗的角。
 
「這樣啊。那我就不客氣了。」
 
我得意洋洋的拿著戰利品回家去了。
 
  