========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-23 02:38
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
穿過家門的時候感覺氣氛一下變得沉重了。
 
這也可能是緊張感。
 
大門的那邊從者已經列隊出迎了。
 
我都是刷臉過。
 
隊列的角落裡還有生面孔，剛來的都那麼有禮貌應該是拜執事長的教育所賜吧。
 
我一步不停的走過。
 
進入房子裡時，女僕長出來迎接了。
 
我把鹿肉遞給她。
 
「這是今天的成果，拿去做晚飯吧。」
 
「好，了解了。」
 
接過鹿腿的年輕女撲倒地上了，我也不去理。
 
現在要趕緊去洗澡把汗水洗掉，馬上就是到晚餐的時間了。
 
今天少有的在大食堂吃晚飯。
 
是遇到什麼好事了麼？
 
但是，長桌上入席的只有我和老爹兩人。
 
今晚的主菜是鹿燒排。
 
「沒想到歐德你真能獵到呢。」
 
「是，這都是多虧了優秀的指導獵師和幸運的眷顧。」
 
老爹把鹿排切成小塊然後送進嘴裡。
 
「不是你獵到的麼？」
 
「埋伏的是獵頭，發現的是我。射中的是獵師見習的塔波。」
 
「這樣啊。真是遺憾呢。」
 
「是，這是團隊的戰果。大家均分了肉。回來的時候把遇到的狼擊退了。」
 
「狼？這樣啊，森林有狼出沒的話，到你長大為止都還是不要進去了。」
 
「是，遇到的是灰狼。嘛，也不是多大的事。」
 
「灰狼！！」
 
嚇得站起來的老爹。
 
這可不行，飯可是要悠著點吃的。
 
「被五頭狼包圍了，宰了四頭，讓一頭跑了。」
 
「幹掉了啊。」
 
老爹坐了下來。
 
「是，跑了一頭有點遺憾。」
 
「幹掉的狼怎麼了？」
 
「放在獵師那了。獵師見習的塔波一箭收了一頭。是個用弓好手啊。」
 
我把話題扯到塔波上來。
 
嘛，實際上射中移動中的物體也是很難的。
 
「這樣啊，太好了。」
 
「嗯，很幸運呢。」
 
我們默默的吃著肉。
 
在那之後，我從老爹那裡拿到了自由出入森林的許可。
 
後來的日子裡我和塔波進了好幾次森林去獲取肉類。
 
也戴上了灰狼的帽子。
 
吃肉的天國啊～
 
直到很久之後我才知道一件事，幾頭灰狼一晚就能屠光一個小村子。
 
１００多人能讓狼給滅了，靈長類的威嚴呢？
 
奇了怪了，雖然遊戲裡灰狼１級遇到灰狼就完蛋，但是５級基本哼著小曲就能收拾掉啊。
 
這裡和遊戲裡的平衡性有出入麼？
 
我正在用拳擊打岩石。
 
同時使用探查和治療魔法治好了折了無數次的指骨。
 
這樣看來，治癒魔法的形態我算是掌握了。
 
在伊佐治的國度裡，明明解開了生命的奧秘，但為什麼沒有魔法呢。
 
ＤＮＡ治療……真乃神之所業。
 
我雖然還沒到達那一步，但是學到有關骨骼、肌肉、心臟和循環系統、消化器官以及體液的知識真是太棒了。
 
如果骨折了，用上探查，借鑑捏泥巴的要領，把肌肉固定，做出血管和神經組織的形狀，然後用魔法治癒就行了。
 
這樣就算手斷了也能長出來。
 
開放性骨折也能馬上恢復原狀！
 
不，感覺肉體比原來變得更強了。
 
雖然會很疼但是確實的感受到了成長。
 
「呼哈哈哈哈哈哈哈！！」
 
痛到分泌出多巴胺了。
 
正在大笑著毆打岩石的我，並沒有察覺到衛兵們顫抖著在躲在陰影裡偷看。
 
某天，老爹把我叫了過去。
 
每天晨練也做完了，我就走向了老爹的辦公室。
 
敲門後被允許入內了。
 
「早上好父上。」
 
「歐德也一如既往呢。」
 
「嗯，晨練是不能絕不疏漏的。」
 
「實際上……」
 
老爹欲言又止，平時的威嚴呢。
 
「是！！請問有什麼事麼？」
 
「你的女僕說想辭職了。」
 
「嚯。那麼就換一個吧。」
 
「不，沒有能換的了。你的奇行已經在領內傳遍了，就算想補救也無從下手了。」
 
「嚯嚯，我對傳聞中我的奇行有點興趣呢，是怎麼說的？」
 
「空手碎石頭什麼的。扭斷灰狼脖子什麼的，那種程度的八卦。」
 
「哈哈哈，那種謠言都傳開了啊。就算是我也還沒能做到那一步，不過不遠的將來一定會做到了。」
 
我笑著握緊了拳頭。
 
老爹頭疼的揉起了眉毛。
 
「所以叫你去買回來啊。」
 
「啥？」
 
「給你寫介紹狀，去奴隸商那裡買個中意的女僕回來。」
 
  