========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-28 17:21
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我是歐德，在城裡不帶一個隨從的走著。
 
說實話很害怕。
 
讓這個歲數的我一個人出來買東西，也太嚴酷了吧！！
 
異世界！！
 
我稍微變裝後離開了家。
 
為什麼家裡會有高跟的軍用長靴呢，不管了先拿去用了。
 
這大概是哥哥騎馬用的。
 
感覺視線比平時高了一截呢。
 
我穿上能當雨衣的灰色兜帽大衣。
 
這樣一來就能遮住身體和臉了。
 
看起來就像是冒險者或是隱者。
 
在小路上，我偷偷摸摸的走著。
 
大街那邊真熱鬧啊。
 
從移動小攤那邊飄來了陣陣肉香。
 
老爹給我的總資金是１０枚金幣。
 
這些是用來買奴隸的。
 
這點錢就能買到女人了？
 
不愧是異世界啊。
 
可怕的小混混站在街角那裡，和我對上目光後，悄悄的離去了。
 
可怕。
 
如何處的龍一樣。
 
我家領地治安有那麼差麼。
 
看來還是宅在家裡比較好。
 
在小路的深處坐著的可疑老婆婆向我招著手。
 
不妙！！這難道就是傳說中的地獄婆？都市傳說裡，被看到了要是逃跑了她就會跳著追上來的。
 
「喂，那邊的隱者。」
 
「欸？我？」
 
「對，看你也不是泛泛之輩？」
 
「不，也沒你說的那麼厲害。（嗚哇，地方老太婆）」
 
「嚯嚯，無須謙遜。這裡定有你所需之物哦。什麼……不會讓你吃虧的。」
 
聽到這句話，我想起來了。
 
這不是遊戲裡的強賣老太婆嘛。
 
這就是那位隨機出售實際上用途很微妙但卻賣的很貴的稀有物品的妖怪老太婆。
 
買了之後也沒屁用，只能堆在倉庫裡發霉。
 
「請看看這個，怎麼樣？」
 
探查結果
 
道具：變身斗篷效果：可以變身五分鐘。
 
僅對非生物有效
 
啊，這個也不是沒用，是用來只限一次不用打ＢＯＳＳ就能過關的道具。
 
「嗯，這個對我來說沒必要。」
 
「這樣啊？那麼這個呢？」
 
探查結果
 
道具：女裝手鐲效果：讓男人幻化為少女。
 
但對男人無效
 
讓男人變身美少女的道具。
 
其他男人看你還是男的，除了全是女人的地方就沒屁用的東西。
 
遊戲裡這個是同來回收福利ＣＧ用的。
 
拿著這個沖進女澡堂能收集Ｎ多ＣＧ。
 
要用在魔法學院的女生宿舍的道具為什麼這裡有的賣？
 
那個ＣＧ早就收集了。
 
而且女角色裡有大屌萌妹，被識破了。
 
不，稍等一下，２Ｄ的收集完了，但是這裡可是３Ｄ的，要買麼……「怎麼？不喜歡麼？這個呢？」
 
探查結果
 
道具：大鬼斗篷效果：可以變身成大鬼，但對大鬼無效
 
這個是可以偽裝成大鬼的道具，在打倒盜賊的事件可以靠這個不用戰鬥就過關。
 
在遊戲裡，盜賊團還以為是真的大鬼來了，就逃了。
 
但是為啥這裡賣的淨是些變裝系列的？
 
強賣老太婆不是抽獎時只要按「否」
 
就能出現想要的東西了麼。
 
但是什麼都不買就按不了這個選項。
 
這就是強賣老太婆名字的由來。
 
「怎麼？沒有想要的麼？」
 
「喂，沒有能派的上點用場的東西麼？轉移板什麼的、無限水壺什麼的。魔法收納包什麼的？」
 
「唔，有倒是有，但對你來說不是不需要的東西麼？」
 
不，我只是不需要變身系的，這些全都可以從正面突破。
 
（包括女澡堂）
 
「那不是店主可以主觀決定的吧？」
 
「轉移按鈕金幣４枚。魔法收納包現在沒貨，更貴一點的收納魔法卷軸倒是有。金幣６枚。」
 
收納魔法卷軸是學了之後，根據魔力和等級來決定儲存量的一種魔法。
 
低等級的時候還是魔法收納包的容量更大一些。
 
但收納魔法是戰鬥時也可以取物的掛逼魔法。
 
只是現在手上的資金有點微妙啊。
 
「唔。」
 
「不要再考慮了。再附贈你點東西。」
 
「好！！買了。」
 
人性就是貪小便宜的，沒忍住買了。
 
「嚯嚯，多謝光顧。轉移板和收納魔法卷軸總共１０枚金幣。附送過期的回復藥１００瓶以及鐵劍（劣化）１０把。」
 
強賣老太婆一把奪過錢像風一般的卷起鋪蓋走人。
 
我雙手提著裝了轉移板和收納魔法卷軸的紙袋。
 
腳邊擺著裝了劣化回復藥的木箱和成捆的廢鐵劍。
 
喂，這些不是垃圾道具嗎？
 
過期回復藥雖然能回復隨機的血量，但通常都不到正常的１／５。
 
就算保存的較好的也只有正常的一半。
 
從箱子裡拿了一瓶出來探查下。
 
探查結果
 
道具：回復藥（劣化）
 
效果：ＨＰ和ＭＰ各回復５００。
 
（因魔力１８％效果也為１８％）
 
啊撿破爛了。
 
當我想把１／５回復藥摔地上的時候，靈光一閃。
 
魔力只有１８％那麼裝填魔力不就行了嘛？
 
嘗試著注入魔力。
 
探查結果
 
道具：回復藥
 
效果：ＨＰ和ＭＰ各回復５００。
 
（因魔力１２０％效果也為１００％）
 
哦，復活了。
 
多出來的２０％耐久度是保質期麼？
 
還不錯。
 
但是麻煩了，該怎麼搬回去啊。
 
用了卷軸學會收納魔法不就行了麼。
 
但學了之後卷軸不就消失了。
 
我還想帶回家做實驗。
 
用轉移先回家一次吧……
 
不行，會被家裡人看見了。
 
難道要向老爹低頭說「買了不需要的東西，再給我一次錢吧！」？
 
雖然這也行，但這樣不就完成不了「第一次出門買東西」的任務了麼。
 
就算這任務完成了也沒有獎勵，但我的評價會變差。
 
嗯，我想起老爹寫的介紹狀了。
 
介紹狀卷面和卷軸一樣大呢。
 
我在介紹狀的背面抄起了卷軸。
 
卷軸是打橫寫的，我就打豎寫。
 
一字一句的認真覆寫。
 
嗯，隻字不差。
 
我在高級的防偽魔法紙寫的介紹狀的背面，覆寫了一份收納魔法的卷軸。
 
讀完複製版。
 
轟
 
介紹狀燒沒了。
 
感覺腦海裡多出了什麼。
 
「收納。」
 
卷軸從手中消失了。
 
跟隨記憶，我打開用戶界面的物品欄。
 
收納道具一覽這麼顯示著
 
「收納魔法卷軸×１」
 
取出之後，卷軸靜靜躺在手上。
 
沒有異常。
 
「搞定！！」
 
這麼一來卷軸想怎麼複製就怎麼複製了。
 
魔法的天國啊～！！
 
嘛，姑且還是有發動條件的。
 
比如說紙質啊魔力啊或者防盜版什麼的。
 
之後仔細的調查吧。
 
把箱子裡的回復藥填充滿魔力再收起來，真是簡單的工作。
 
頭有點暈。
 
這不過是單純的魔力缺乏症而已。
 
催動起丹田的魔力來回復。
 
裝填完一半後我才想起來。
 
「想想，好像沒有今天一天就裝填完的必要啊？」
 
我收納起木箱。
 
界面上顯示著：「木箱（小）×１」和「回復藥×５２」＆「回復藥（劣化）×４８」。
 
好！！該下一個工作了！！
 
探查結果
 
道具：生鏽的短劍
 
效果：量產的鐵劍（狀態差）
 
我拔出鏽劍。
 
是用舊的量產型短劍。
 
和格擋短劍相似的雙刃劍，但比那個長。
 
全長９０公分。
 
１０把基本相同，都帶著鞘。
 
再調查的仔細點。
 
探查結果
 
道具：鐵（表面為氧化鐵）
 
效果：量產的鐵（鐵：９３％　碳：５％　硫：３％　磷：１.５％　其他：０.５％）
 
通上魔力試著改變劍的狀態。
 
我之前已經成功分離過茶和水了。
 
水能分離，按理說鐵應該也能。
 
感覺消耗了相當多的魔力。
 
鏽鐵的劍從一端開始漸漸的改變了顏色。
 
歐耶！！做到了！！（喘氣。）
 
探測結果
 
道具：鐵（表面氧化膜）
 
效果：鐵（鐵：９９.９％　其他０.０％）
 
劍的表面覆蓋了一層黑色的東西。
 
恐怕是分離出的碳和其他的不純物吧。
 
我撿了塊爛布把刀身擦乾淨。
 
總覺得有點黑。
 
刀身也薄了點。
 
也就這樣了？
 
嘛，這就行了。
 
變成了把不錯的鐵劍。
 
揮起來也沒發現有什麼問題。
 
收進鞘裡。
 
剩下的九把也做點什麼吧。
 
拿起下一把的時候我想到了。
 
這樣的話鋼劍不也能做出來麼？
 
實驗！！
 
歐耶！！做到了！！超努力的！！（好累。）
 
探查結果
 
道具：鋼（表面為酸化鐵）
 
效果：鋼（鐵：９８.４％　　碳：１.２％　　硅：０.２％　錳：０.１％　其他：０.０％）
 
細細的打磨表面。
 
鋼劍啊。
 
含量加起來不是１００％是因為只顯示小數點後兩位，三位後面的四捨五入了。
 
之後就是實驗了。
 
做第４把的時候我已經頭暈目眩了。
 
沒辦法了，喝瓶回復藥吧。
 
精神百倍！！
 
都想這麼幹了，但還是算了。
 
說實話，鐵劍鋼劍的都做煩了。
 
我揮舞著剛做出來的鋼劍。
 
砸到了石壁上，劍斷了。
 
「欸！為什麼？」
 
啊，做鋼還要有淬火和退火的步驟啊。
 
這就浪費１把了。
 
我收起斷了的魔（法做的）劍。
 
然後把鋼劍擺成一列一口氣加熱。
 
目標８００度！！
 
等等。
 
忘記準備冷卻水了。
 
還好是在小路，我找到個扣在地上的大瓶子。
 
看起來應該是空的。
 
稍微借用下。
 
撿起瓶子，被裡面飛出來的迷之小蟲嚇了一跳。
 
喂別嚇人啊！！
 
把瓶子裝滿水對我來說太簡單了。
 
我從張開手裡溢出水來。
 
怎麼說呢，從人那裡出來的水不怎麼想喝啊。
 
對，這只是Ｈ２Ｏ，別多想。
 
先管加熱！！加熱後的鋼劍把卷在劍柄的皮革給燒了。
 
糟了！！沒地方拿了！！
 
我掏出斷了的魔（法做的）劍把鋼劍救起來，扔進瓶子裡。
 
水爆沸的聲音在小路裡回響著。
 
呵呵呵，有了個開頭，那我這輩子靠把鐵劍重制成鋼就能不愁溫飽了。
 
想想就樂呵。
 
「呼哈哈哈哈哈。」
 
啊，水不夠了。
 
三把一起來有點勉強了？
 
在狹窄的小路裡有個站在大瓶子前雙手叉腰仰天大笑的隱者男人。
 
沒錯，就是老子！！
 
順帶一提。
 
我後來才知道，這一幕被陰影裡發抖的小混混們目擊到了。
 
  