========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-23 02:52
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
啊。
 
我是歐德・馮・海特加爾。
 
現在跟著被我強賣東西的大叔在狹窄的小巷暗道裡走著。
 
這是搞哪出。
 
難道是脂肪ＦＬＡＧ？
 
把我帶進胡同裡圍毆？
 
光頭把我領到了公寓一樣的建築物裡。
 
走進一個房間裡，裡面坐著個陰森森一臉凶相的鬍鬚佬。
 
也不知這店幹的什麼買賣。
 
擺出來的都不是值錢貨。
 
店主的鬍子大叔坐在櫃台的那邊。
 
「噢，赤銅！慢死了。這個月的錢帶來了麼？」
 
「帶著呢，拿好了。」
 
鬍子把金幣用放大鏡瞧了之後，又擺在秤上稱重。
 
「到帳了，下個月可別晚了。」
 
「好～喂，高利貸。這位可是很厲害的魔導師，把我的腳和指頭都治好了。」
 
「啥？喝傻了吧你，斷了的東西怎麼可能長回來！！」
 
「看看啊，這。」
 
赤銅張開五指在那晃。
 
「過來點，讓我仔細瞧瞧。」
 
高利貸用放大鏡仔細觀察了光頭擺在櫃台上的手。
 
確認著有沒留下毛病。
 
「嘿喲！！疼死了！！」
 
高利貸用針扎了長回來的指頭。
 
「哦。這是真手指啊！！」
 
「當然是真的啊，疼死了！這不是出血了嗎！！這指頭我要用一輩子的，給我小心點啊！！」
 
「那我的腳也能治好了？」
 
「沒看過不知道。」
 
高利貸盯著我，我只是擺出個給錢的手勢。
 
「要是能治好，錢我得一分不少的給你？」
 
「對，我給這傢伙治了，他說身上的錢不是他的。給我介紹有錢的客戶。」
 
「等下，我說高利貸。我只是帶他過來，你們生意做得成做不成可不關我的事啊？」
 
「嘿，吹的誰不會，能治就治給我看看。魔法師。」
 
高利貸從櫃台那蹦出來。
 
他拄著拐。
 
右腳從膝蓋往下都沒了。
 
用一根木棒當成義足。
 
先探查下。
 
雖然是從膝蓋往下沒的，但膝關節有老傷還癒合上了，治起來麻煩。
 
還有就是肝功能衰竭，真是個多事的主。
 
併發症還有反流性胃炎。
 
「你身體麻煩的很。１５塊金幣，還有帶上幫這傢伙擦屁股！！加起來１６塊。」
 
「好啊。『治好』之後再給錢。還有，他的屁股他自己擦。最多給你１５金！」
 
「行，成交，不過可是很疼的哦。」
 
「嘿，我這年紀還能哭的像個小屁孩麼！」
 
「你說行我就動手了。」
 
我拔出彎刀，摸著高利貸右膝蓋往上一截，就是一刀下去。
 
大家都嚇得一動不動。
 
看著流出的血，我用上治癒魔法。
 
從大腿那新的腳以肉眼可見的速度長了出來。
 
「看，治好了。」
 
「你，你。」
 
「這不可能……」
 
地上的血泊把砍掉的膝蓋和義足給染濕了。
 
高利貸用他剛長出來的赤足站在血泊裡。
 
因為痛苦和混亂說不出話來了。
 
「喂，說好的１５枚金幣該給我了。還有啊，你臟腑的病造成的鈍痛也給你治了，那是因為你喝太多酒吃太多肥膩的東西才造成的，以後注意飲食，不然還會復發的。」
 
一臉蒙逼的高利貸用他顫抖的手數了１５枚金幣給我。
 
我趕緊收進包裡再收納進物品欄。
 
「你的腳剛長出來，還用不上力氣。剛開始會不聽使喚。不要勉強，慢慢的鍛煉。失去腳那麼久，長了新腳一時間還會隱隱作痛的。花點時間就會像自己腳那麼靈活了。好好的愛惜自己的身體。」
 
我轉身離開了被絕望支配的高利貸金融事務所。
 
搞定，這樣就有錢買奴隸了。
 
在洛基納王國海特加爾城，出現了三把名劍。
 
劍身無銘，樣式樸素，不屈不折，能貫鎧甲。
 
甚至有傳，此劍連龍鱗都能貫穿。
 
得到了那３把劍的新手冒險者們，後來留下了許多傳說。
 
但那又是另一個故事了。
 
  