========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 09:54
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我正在身上這打扮怎麼才能穿過警衛見到奴隸商而煩惱著。
 
因為太大了。
 
（說的是店）
 
進這裡的門檻也太高了。
 
而且老爹給的介紹狀也燒沒了。
 
我走回街角，觀察店面。
 
進出店裡的都是穿著光鮮的人。
 
要是沒有介紹狀應該進不去吧。
 
我正打算放棄而離開的時候。
 
看到小路裡一個男的牽著幾個戴著首枷和女人。
 
到底怎麼了這個世界。
 
簡直就是無視聯合國人權宣言的魔窟啊。
 
我邊用探查邊往前走。
 
探查出現了微小的反應。
 
這個女的。
 
奴隸：no name（帝國第八皇女：瑪麗・路易士・佩尼亞里亞）女１２歲
 
裝備：正統的戒指
 
然後是
 
奴隸：no name（帝國騎士：佩拉託利克斯・德・弗蘭徹斯科）女２２歲
 
裝備：無
 
我停下來仔細探查。
 
嗯。
 
蘿莉上半身大面積燒傷，從軀幹到鬢角都化膿了。
 
左目也失明了。
 
殺了我騎士左腳前段沒了，門牙和臼齒都沒了，大腿骨骨折，而且骨頭沒接正就讓它癒合了，走路一瘸一拐的。
 
鼻子的軟骨也扭向了通常來說不可能的方向。
 
兩人的營養狀態都很差，不能忍啊。
 
「客人，看上了哪個了麼？」
 
矮渣男向我搭話。
 
這丫就是店主？
 
長的賊眉鼠眼的……
 
「這個小鬼多少錢？」
 
「這個女的姿色還不錯，只是被戰爭殃及，無家可歸成了奴隸。家系裡沒什麼遺傳病，生下的孩子肯定很健康。只要５枚金幣。」
 
這年齡還不能生吧！！
 
你說的都是未來的優點啊！！
 
我在心中吐槽了。
 
「哼，那，這邊的老女人呢？」
 
「這個女的可沒有看起來的那麼老。應該還能用。金幣１０枚。」
 
原來如此，這些都是帝國政變裡被抓住拿來賣的戰俘……
 
說不定哪天就輪到我們了。
 
正統的戒指是遊戲中盤時在礦坑迷宮裡撿到的道具。
 
裝備之後各種數值變成１.５倍的東西。
 
到了後期沒用的裝備，但在前期還算是非常強力的道具。
 
「店主，這些傢伙之後會怎麼處理？」
 
「我們在往北去的路上，打算沿途把貨賣掉，卸不掉的就賣給挖礦的。」
 
「嗯。」
 
我沉思著。
 
看來這些傢伙在礦坑死了，戒指變成掉落品了。
 
買了這傢伙附送戒指。
 
算起來很值啊……
 
戰鬥方面的話殺了我騎士應該挺有用的？
 
手上的錢倒是兩個都能買下，該怎麼辦呢？
 
對了，老爹只是說買奴隸，可沒有說多少人。
 
就算兩個都買了……
 
「那個，客人？有何不周之處麼？」
 
我把賣劍得來９枚金幣從錢包裡拿出來。
 
把錢平攤在手上。
 
假裝翻找包裹，又從收納裡拿出了３枚金幣。
 
店主臉色一變。
 
「我現在不知道買哪個好。買了後伙食費也要花錢。大的那個應該馬上就能幹活所以比較貴可以理解，小的那個到能幹活為止還要教這教那的。」
 
「兩個一起買給你算便宜點１２塊金幣再找回１枚大銀幣給你。」
 
「這樣啊，先用大的用到小的能用為止啊。但這樣店主你不就虧本了麼？」
 
「沒那回事，這麼帶著往北去伙食費都要花很多錢。說實話，我也不準備在這裡留多久。想著賣了這兩人就離開，沒想到那麼難賣，正在苦惱呢。客人你能買了算我走運了。」
 
「兩個女的１２金找我１大銀，這樣行了？」
 
「是的，可以的話，由我這邊來提供奴隸的項圈吧？」
 
「啊，拜托了，我買了。」
 
收下１２枚金幣後店主滿面笑容的寫著證書。
 
大概最開始的價錢是吊高了賣的吧。
 
我在這等著他辦完手續，路過的領民看我的眼神都很冰冷。
 
怎麼說呢，沒暴露身份就行？
 
我接過證書和大銀幣，然後在奴隸項圈上登錄了主人信息。
 
這兩人都眼睛都沒有高光處理的效果呢……也就是通常說的失神眼吧……
 
我身後跟著搖搖晃晃的只穿了髒的貫頭衣的兩個女人，喂，行人的目光刺的我的心好痛啊。
 
就這麼回家不但顯眼還會惹上麻煩的。
 
我走進已經踩過點便宜旅店。
 
這家店很多外鄉人也在住。
 
情報來源是新手獵人塔波。
 
剛進門，老板娘的視線就突然變得很嚴厲！！
 
在她開口前我把一塊大銀幣拍在桌子上。
 
「三個人，找個兩床的房間住一晚。」
 
旅店深處傳來摔碎了什麼的聲音。
 
店裡出了什麼事麼。
 
對繃緊臉龐的老板娘進行追擊。
 
我再掏出一枚金幣。
 
「這兩人幫我洗乾淨了。」
 
我示意後方。
 
老板娘突然就很有愛了。
 
資本主義真偉大。
 
老板娘都笑嘻嘻了。
 
「她們都沒有衣服，幫我準備方便行動的衣服還有內衣，一式三套，鞋子和帶兜帽的斗篷也別忘了。」
 
我再掏出４枚金幣。
 
這已經算是十年難遇的貴客了吧。
 
我在房間裡等著兩個奴隸洗完澡。
 
旅店女兒把衣物買來了。
 
我被超好奇的眼神注視著，應該是在後廚摔碎盤子的女孩吧。
 
年齡和我差不多？
 
臉好紅。
 
耳朵也好紅。
 
啊，我知道了。
 
大概是想著，我以兩名女奴隸為對手，從天還亮著的時候就開始夜晚的摔跤運動吧。
 
這麼年輕就對那些東西感興趣了麼？
 
「打擾了。」
 
隨著敲門聲，奴隸們進了房間。
 
穿著嶄新的內褲，洗乾淨的肌膚上那顯眼的傷痕看著就疼。
 
我關上了門。
 
聽到鎖上的聲音，兩女嚇得一顫。
 
我站在她們面前對著無言的奴隸下達命令。
 
「衣服脫了。」
 
奴隸很不情願的脫下衣服。
 
嗚哇。
 
非常的嚴重。
 
不用粗暴點的手法的很難治好啊。
 
好，先從蘿莉開始。
 
對剝光的蘿莉像舔那樣探查著。
 
這只是為了找到正統的戒指！！
 
是必要之事哦！！
 
連嘴裡也找過了都沒找到。
 
既然顯示著裝備中的話應該是戴在身上才對。
 
難道是在肚子裡？
 
那種東西應該馬上能找到啊？
 
我攤開手換了一種探測方式繼續。
 
有了。
 
肚臍下方。
 
「在這啊！！」
 
「不要！不要啊！！」
 
發覺這是第一次聽見蘿莉的聲音呢，先無視掉。
 
用指頭在身體裡（意味深長）戳來戳去的找。
 
「不！不要！」
 
「別動！！這是命令！！」
 
聽到我的命令蘿莉縮起身子。
 
緊緊的閉上眼睛。
 
感覺指尖碰到了堅硬的物體，我用食指和中指夾住拉出來。
 
蘿莉汁拉出了絲。
 
看著我把戒指拿出來，蘿莉的臉色變得蒼白了。
 
嗚～好髒。
 
我捏著蘿莉的下巴把戒指放進去清理乾淨。
 
「額……額……咕。」
 
淚目的蘿莉。
 
「呼姆，這就行了。」
 
我裝備上戒指。
 
啊，感覺不錯。
 
對我也有效果呢。
 
從蘿莉失去了神彩的眼睛那，眼淚如同淚腺崩壞般那樣流個不停。
 
先來試試戒指的效果！！
 
對殺了我騎士發動探查。
 
深感性趣的，不，這些都是必要之事！！
 
看肌肉應該是騎過馬的人，沒錯了。
 
騎兵的肌肉是這麼長的啊……奇怪的地方有個小豆豆呢。
 
戴上這個戒指探查精度提高了呢。
 
十分的享受了……不，是探查了之後。
 
「接下來。」
 
對我的聲音作出了反應，奴隸們顫抖了起來。
 
為了提高效果，我把回復藥也拿出來了。
 
搞定！！滿藍啦！！
 
「上了哦！！治療！治療！治療！治療！治療！治療！（呼呼）治療！治療！治療！治療！（呼呼呼呼呼）」
 
魔力用太多了，我感覺骨頭要散架了。
 
再掏出一瓶回復藥喝了。
 
對兩人用探查，看來已經全都治好了。
 
蘿莉的左眼和殺了我小姐的殘疾還有兩人身上的傷痕都治好了。
 
兩人都驚呆了。
 
蘿莉變漂亮了，但是一半的頭皮還光著，沒長回頭髮。
 
之後總會長出來的。
 
「動一動。看看哪裡還有異常沒？」
 
「啊，不。沒有異常，眼睛也能看見了。」
 
「腳、腳、我的腳……」
 
「還疼麼？」
 
「不，完全沒有問題。能動了。」
 
女孩們用不可思議的眼神觀察著自己的身體。
 
「出現異常要向我報告。」
 
我從夾克的胸口部分拉出了一條皮線。
 
把戒指脫下來用皮繩穿起來打個結。
 
然後戴在光蘿莉的脖子上。
 
「先放你這。貼身戴著。」
 
「啊。是。非常感謝。」
 
呆然的看著戒指的蘿莉。
 
「趕緊把衣服穿好。在天色暗下來之前好好的休息。等天完全黑了我們就出發。」
 
日落之後就是隱者三人組了。
 
我們離開旅店走進人煙稀少的小路。
 
用探測掃了遍，確認沒有人跟著之後，我使用了轉移裝置。
 
轉移到了宅子裡無人的園丁小屋。
 
這裡黑的伸手不見五指啊。
 
我在仿造森林結構的庭院裡前進著。
 
奴隸們很害怕的樣子。
 
我敲響宅子的小門。
 
脫下斗篷等待著。
 
女僕從那邊確認了我的臉後，傳來打開門栓的聲音。
 
門打開了。
 
是女僕長出迎。
 
「這是買回來的奴隸。今後我的女僕，教給她們必須的東西。」
 
從老爹那裡聽說了吧，女僕長點點頭。
 
我把兩人交給她。
 
兩人都很吃驚的樣子。
 
「名字叫什麼？」
 
「那，那個……」
 
「我沒有名字。」
 
萎縮的蘿莉和昂首挺胸的殺了我小姐。
 
看起來是要捨棄之前的名字呢。
 
「這樣啊……那麼跟我來。」
 
兩人就這樣成了我的專屬女僕。
 
佩絲塔應該說不愧當過帝國軍官麼，動作優雅極了。
 
剪掉了散亂的頭髮，髮型變成了亞麻色的短髮。
 
瑪露卡的女僕裝倒是太大了，顯得很笨拙。
 
金髮編成了麻花，遮住了沒有頭髮的部分。
 
燒掉的頭髮也開始重新的長出來啊。
 
嘛，好好吃飯，過一陣子身子長大了衣服就合身了。
 
城裡流傳著一個傳聞。
 
外城的高利貸，也就是那個因為風流債斷了腿的老爹突然四肢齊全的在街道上散步，大家都嚇了一跳。
 
「那個酒鬼居然不喝酒了，還經常去教會了。」
 
如同換了一個人般，本來該遭天打雷劈的老頭在那之後洗心革面變成了為眾人著想的名士。
 
後來，在大家不舍的心情中，終享天年了。
 
治好了他的腳的迷之魔法師，「灰色魔道士」的軼事則是永遠留在了大家的心中。
 
  