========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-07-31 00:47
==========================

10.家内手工業制造

在酒馆与山猫团分别，以轻快的步伐前往恩里格的店。稍微，吃多了。（喝多了）
到了店里，肚子开始变大的布兰出来迎接。

「欢迎光临，主人。」
「哦，伊蕾涅呢？」
「在里面做裁縫。中午之前，都看见太太一直在里面。」为了制造要向军队交货的收纳魔法卷轴的包。
在做着针线活。

「这样啊…」
「哎呀……。欧德大人。」伊蕾涅出来了。无论肚子…，还是胸口都鼓起。

「身体还好吗？」
「是的，非常闹腾呢。」

伊蕾涅摸着腹部的闹腾君，看起来很幸福。

「是啊…。其实今天带来了好工具。」
「嘛，是什么呢？」
「这是穿针引线的工具。」

从收纳里没有带线。取出穿线器。现在只像块硬币而已。

「那个……。要怎么使用呢？」
「是的，看起来这只是块铜碎片，但其实不是那样的。在这有缝隙的一边插上马的毛，扭到另一边。像这样拉成菱形的框，通过张开的口把线翻过来……一下子就把线穿过针头了！已经，再也不用为針穿不上线而烦恼了。一家一台！这是做针线活儿的都想入手的商品！！」用夹着嗓子，尖声快速地介绍。

「嘛，看起来挺方便的。」
「主人，声音很奇怪。」
「嗯唔，裁縫機械里，没有定位功能和反缝功能。只能把线剪开重新缝制……」是单针缝纫机的弱点。

线一旦断掉就全解开了。
当然，为了即使断开了也不会散开得七零八落的样子，因此必须在缝纫上下点功夫，进行双重缝纫。
这是为了批量生产而进行的设计变更。

「是呢，非常方便直线缝制……」换句话说，就是只能直线缝制。
「啊，然后呢，带有纹章的（魔法）卷轴和交货单都带来了。这是最后了吗？」

从收纳中拿出剪裁过的布束。

「好的，我替你保管。」

在点数的伊蕾涅「是的，确实。这样一来，剩下的金属工具也齐全了，今年的货就交完了。」
「是吗？……是卖给冒险者吗？」
「虽然有点贵。但能看到感兴趣的人。」最近也有冒险者来杂货店光顾的样子了。

钓鱼线和镊子卖得很好。。不知为何连缝合针也一起买了……。

「嘛！没办法。」
「另外，菜刀套餐每个月都卖一套。买来送礼的人似乎比较多。」

也是啊，菜刀套装挺值钱的。
作为礼物其价值还是比较适合吧。是件好事，库存仍旧充足。

「还有……需要一些必需品。」递交便条。布兰和伊蕾涅浏览着便条。
「嗯，我们库存还有，马上替他准备。」（伊蕾涅）
「好的，母亲大人。」（布兰）

心不在焉吗……。伊蕾涅一副青筋浮现的表情……。
虽说还是堆笑……。
布兰把商品从架子上拿出来摆着。
相当熟手。
是学徒自觉的成果吗？

「嗯唔…。然后，在冒险者公会中确认了商队的位置。进行得很顺利。街道的治安也没有问题。」
「嘛，是这样啊！」

伊蕾涅嫣然一笑。咕哩地吞口水。没办法啊，是孕妇啊。

「欧德大人？吃饭了吗？」
「主人吃吧。」（尾巴啪嗒啪嗒）
「不，已经是吃过了。」
「是这样啊……」
「母亲大人，真可惜啊！」

变得无精打采的犬耳孕娘（是狼啊）
所以不要一副好像被抛弃的小狗那样（是狼），真的没办法。
爱情的表现也是Communication（沟通）方式的一种。

「那么，就休息一下吧。」是的，休息而已。
「好的。那就准备一下吧！」
「太好了」（尾巴啪嗒啪嗒）兴致勃勃地关上店门。
在布兰房间里，纯白的毛皮上脱成金光闪闪的她们。嗯唔，腹部胀胀的。到臀部的线条很妖艳。「主人。快点」（尾巴啪嗒啪嗒）

「啊，不可以这样啊？布兰。」
「是啊……」
轻轻地凑过去，堵住伊蕾涅的嘴用舌头打招呼。
相互缠绕的舌头，混合的粘液。
「主人，我也要。」（哈啊哈啊）
「嗯唔，我明白了。」

轮番品味，双手掏瓜。
在此期间，伊蕾涅与裤子的皮带进行解除作战。

就让我已经变得巨大的的博洛尼亚给她打个招呼吧！
喔，挺凶猛的。
在伊蕾涅下手之时，我揉着胸口变得丰满的布兰。死吧拉稀的弹力……。
变得坚硬，颜色也变深的信管(乳首)，乳腺为制作母乳的准备，差不多完成。
之后必须刺激……。要经常这么做才能出来的样子……。
伊蕾涅的小嘴一边在博洛尼亚上热吻，一边温柔地用手扶住根部。
博洛尼亚渐渐吞入伊蕾涅的嘴里。
每当脖子扭动的时候，启动中的博洛尼亚就会受到舌尖和嘴唇的刺激。
忍住想腰震的冲动。

「呵呵呵呵呵！」

伊蕾涅双眼向上眺望着我。
口含元根，面带淫笑。
俯视着黏舔着的孕妇愉悦地说。
「呃~哦，伊蕾涅。要出来了。」没有回答，但慢慢加剧了手和嘴的动作。
粘液和空气受压挤压的声音也越来越带感。
意外地下作呢。

「母亲大人」（啪嗒啪嗒）

垂涎欲滴的布兰，似乎想要早点更换的样子。
只不过，我的博洛尼亚还没有……。

「呜！」

意想不到它这么快被降服了。
从阴囊里的东西全部吐出被舌头接着。
用舌头吸尽，连里侧舔干净后，伊蕾涅恶作剧似的伸了伸舌头。
是煽情的嘴角……。
舌头伸出，预示已经饱餐一顿的孕妇。

「母亲大人……」

尾巴激烈闹腾的布兰。
跪坐排队等着。
从上面眺望来下，屁股曲线非常优美。
于是我坐下。盘起腿。

「布兰。」
「是的。主人。」

双膝盖之间坐下的布兰。
面对面地相对而坐，调整腰部位置。
摩擦入口。
到底是刚刚残留的白色物，还是之前出现然后产生的混合物已经无法考究了。一直摩擦，布兰的腰动来动去，头没对准伸不进。
感觉没什么意思，所以挪了挪位置，博洛尼亚总是擦边脱落，逃出茂密的丛林。
在肉和栗子摩擦着的时候……。

「呃，啊，放不进去。」「嘛，这样不行呢。」

伊蕾涅从布兰后面贴近伸出双手，一手捧着博洛尼亚，一手摩擦裂口。
「母亲大人……」
「能行的……。来吧！」

拨开布兰的肉，伊蕾涅的手指诱导着博洛尼亚。
没有受到抵抗，博洛尼亚擦着内部的肉壁进入了。
「呃，呃，呃！」

背靠着伊蕾涅，虽面无表情但向后仰的布兰，用手握住想要浮离逃脱的骨盆，前后左右地移动。
虽说想进到里面，但是压迫腹部、急促桩打还是不好的。
在反复进出入口尽情享受。
用双手温柔地欺负布兰的伊蕾涅。
母女俩互相浅浅地亲吻着对方。我这边也在里面浅浅地打桩。
里面搅拌的声音和粗暴的喘息声渐渐提高。布兰开始扭起腰来。
虽默不作声……也无表情但却有反应。
用耳朵和尾巴就能看出，毛发倒立变得更加毛茸茸。（尾巴梆硬像面包）我也差不多了，阴囊开始上膛…。
第二发在出口附近。还在包住的状态下就先一步吐出了。
栗子和肉褶被白色的东西黏上。

「呜，呜，呜~！」尾巴鼓起来的布兰。

无表情就那样気絶…。也没有。
仰面品味着余韵。
急促的呼吸使膨胀的肚子上下起伏。

「啊，真是个坏孩子。吃下这么大量不是溢出了么。」

分开布兰胯下，用手指张开满溢白色种子的泉眼，伊蕾涅用舌头和嘴唇把泉眼附近清理干净。
眼前是白色艳丽的臀部，裂缝张开在我眼前主张。
马上恢复元气。
布兰伸出舌头，只有舌尖微微有动静，于是这边手搭在伊蕾涅的腰上。
虽然一瞬间痉挛，但是凶猛的棍子就这样被吸入了伊蕾涅的裂谷。
从背后一直戳尽里头。
然后，（伊蕾涅的）肉也作出对应。
慢慢上下摩擦坚固的崖璧，孕妇便就此升华。
臀部的肉崖震动摇晃，我也升级了。
一边不知交换了几次，轮流交错吐出，一边纠缠到休息时间结束。


10.家庭手工业。（后记）
（＃◎皿◎´）播种、播种~♪
（´・ω・｀）这个（擒）兽。 