========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-19 21:18
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
接下來的早餐還是一個人吃，真是平和的日常呢。
 
每天早上的訓練新增了和殺了我小姐的劍術練習。
 
就是用木劍比劃比劃。
 
以前一個人練習劍術的時候，意外的空虛呢。
 
帝國的劍術通常是長劍或者軍刀，然後再帶上盾的形式。
 
與王國流行刺劍不同，這應該是加工技術和鋼鐵的生產力差距吧？
 
就這點我向殺了我小姐提了幾個問題。
 
但還是說不清楚。
 
聽說長劍要是保養的不好，容易彎折呢。
 
恐怕是滲碳的吧。
 
那甲胄又是怎樣的呢？
 
如果是鋼的薄板加工而成那應該很堅硬。
 
但是，壓延鐵做的，應該還有勝算。
 
這種用帶釘頭的大鎚應該能砸出一個大坑。
 
目前來說，光討論劍術，我是贏不了殺了我小姐的。
 
但不限制手段則是我這邊實力更強。
 
＋魔法就更不用說了。
 
看來帝國的劍術是全力以赴打到眼前敵人的類型。
 
要是用上陰招，關節技＆盲目，絆腳什麼的，他們完全不知道怎麼應對。
 
殺了我小姐輸了之後一副悔恨的樣子。
 
嘛，這才是女騎士應有的素養。
 
從殺了我小姐的話裡，我知道了帝國軍對付魔法都是靠裝甲硬扛的。
 
我操太莽了吧。
 
不過這是個不錯的情報呢，要知道我的火力可是能貫通１０毫米的壓軋鋼板的，如果在戰場上遇到的話，我造成的帝國兵屍體能堆成山吧。
 
晨練完之後，我治好了殺了我小姐練習時受的傷。
 
當然是觸診的。
 
嗚嚯。
 
軟綿綿～
 
治療的時候，蘿莉拿著水和毛巾過來了，看到這一幕眼睛的高光效果又消失了呢。
 
「不是你想的那樣的，這步驟對治療來說很重要的！！」
 
我扯了個理由。
 
「沒錯是這樣呢。主人的表情非常色眯眯呢。」
 
區區殺了我小姐還挺囂張的。
 
帶刺的話語把整個氣氛都搞壞了。
 
奴隸們用冰冷的眼神看著我。
 
噢，庭院裡的氣氛太尷尬了。
 
我有試著教會蘿莉魔法，問題是她的魔力太少了。
 
試著讓蘿莉讀了用普通的紙複製的收納魔法卷軸。
 
「那、那個，我不會讀這種文字。」
 
看來她還沒有學過王國的文字。
 
佩絲塔倒是能讀，但因為是普通的紙麼，卷軸沒有發動。
 
雖然有點浪費，我用回復藥把普通的紙潤濕，這次成功發動了。
 
佩絲塔學會了收納魔法！！
 
但因為魔力比較少，最多只能收納一個包包那麼大的東西！！
 
這是為什麼呢？
 
魔力難道不是回轉就能蹭蹭就往上漲的麼？
 
欸等等。
 
是我想的太草率了。
 
魔力這種東西要是沒有抓住竅門恐怕很難使用吧。
 
像我就是用了丹田回轉法。
 
我把蘿莉女僕攤平在桌子上。
 
「瑪露卡，不許動哦。」
 
「是，是的。」
 
把女孩放在台上是要開始些什麼了嗎！！
 
把手按在蘿莉的丹田處，常識硬生生的將魔力回轉起來。
 
嗯，轉得挺流暢的。
 
也沒有異常。
 
只是我停下來後，魔力馬上就霧散了。
 
這方法不行呢。
 
我嘗試了各種各樣的方法來操弄蘿莉的丹田。
 
紅紅火火恍恍惚惚哈哈！！
 
漸漸的妹抖蘿的臉泛起了紅潮。
 
唔！不錯的感覺。
 
被我塞進魔力的妹抖蘿呼吸開始急促，握著裙子的指尖因為太用力都發白了。
 
好！！完成！
 
蘿莉痙攣著一動不動了。
 
「嗯？哪裡不舒服麼？」
 
我向蘿莉問道，但蘿莉失去意識了。
 
摸著還有氣，應該沒死，只是昏過去的樣子。
 
深深的藏青色長裙漸漸的濡濕變黑。
 
聞到了尿素的氣味。
 
「我操咧，弄過頭了。」
 
後來被發了很大的火呢。
 
  