========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 10:25
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我現在能用魔法鍛造出武器，但是效率太差。
 
現代知識的確很牛逼，無奈我的身體撐不住。
 
只是在家裡做了三把鋼劍，就感覺暈乎乎的了。
 
（但是成品的質量很高）
 
回復藥的效果也很猛，但我還是想靠自然回復的魔力能做多少就做多少。
 
（好好休息倒是能回滿魔力，但是很花時間。）
 
家裡的藏書也沒有和煉金術有關的。
 
好想得到魔法武器或者附魔能力啊。
 
我來到了酒館。
 
在這裡幾乎能打聽到城裡的所有事情。
 
情報源當然是新手獵人塔波了。
 
這來這是為了打聽魔道書的消息。
 
如果帶著瑪露卡和佩絲塔來就太顯眼了，我把她們留在了家裡。
 
現在我穿著灰色的長袍和內增高的鞋子，看上去像是孤身一人的隱者。
 
我把５枚小銅板放在櫃台上，要了杯波旁酒。
 
這是最便宜的酒，喝了也不容易醉。
 
態度惡劣的酒保咋了下舌頭，端出裝了酒的鐵杯。
 
「吶，我說這附近有沒有賣回復藥和魔法書的店？」
 
我一口乾了整杯。
 
「哈，你是魔道士麼？」
 
酒保反問我。
 
「你問這個幹什麼？」
 
「赤銅蒙德在找這人。有事求他。他嘴裡的灰袍隱者，體形豐滿，身材高大，而且是個男性魔道士，你不剛好有這特徵麼。」
 
「又是麻煩事，我先告辭了。」
 
我打聽到了藥店和書店的所在就離開了酒館。
 
沒人跟蹤呢。
 
終於來到藥店了。
 
因為是大街上顯眼的鋪面嘛。
 
看店的是位發福的老婦。
 
正在咕嚕嚕的攪拌著鍋子，樣貌看不太清楚。
 
不說那個先，你這大半夜了別把鍋子弄得那麼響啊，吵著左鄰右舍就不好啦。
 
「給我點過期的回復藥。」
 
本來和藹的老婦，聽到我要求後態度一轉。
 
「你要那種東西幹什麼！？」
 
「用來實驗！！」
 
「我這不賣那種東西。」
 
「不是有賣剩下的回復藥麼。那種魔力損耗了，恢復效果低的玩意。」
 
「嘿，真虧你能知道呢？那東西有倒是有。」
 
「你有多少我買多少。」
 
「真拿你沒辦法。」
 
老婦走進了後台。
 
聽她的口氣，要是拿出一大堆來，我身上的錢不知道夠不夠啊？
 
老婦抬出了一個落滿塵埃的木箱。
 
打開箱子，裡面塞滿了回復藥。
 
探查結果
 
道具：木箱（中）
 
效果：普通的老舊木箱。
 
裝有回復藥（劣化）１４４個
 
就是這個了。
 
我拿出一支來詳細探查。
 
探查結果
 
道具：回復藥（劣化）
 
效果：恢復ＨＰ和ＭＰ各５００。
 
（因為魔力為９％所以效果也為９％）
 
檢查了好幾支，基本上都是百分比只有個位數的效果。
 
老婦被我只是拿起來就能知道效果的手法嚇到了。
 
「有夠差的回復藥呢。」
 
「這還不是你要的？」
 
「啊，我全要了，多少錢。」
 
「金幣……嘿，算了，看你買了也不是幹什麼好事？」
 
「那你賣不賣？」
 
「啊啊，行了行了。全帶走吧！！反正都是要丟的東西。只不過你給我聽好了。不要和別人說是從我這買的，也不要在這個城裡用掉。」
 
「嗯，我明白的，答應你。」
 
我一臉壞笑的把櫃台上的木箱收納起來。
 
噢耶，物品欄裡多出了「木箱（中）×１」和「回復藥（劣化）×１４４」的字樣。
 
非常驚訝的老婦對我說。
 
「你兩手空空的走出去被人看見了也是個問題。去那邊買瓶高級回復藥裝裝樣子。」
 
拿了東西我留下一枚金幣，就離開了藥店。
 
幹得好，翔太。
 
捕獲了只是過期的回復藥哦！！
 
按照酒保所指，我找到了最後的書店。
 
進去後，在裡面坐店的是和藹的老爹，氣色挺不錯的。
 
看來是打算在我身上撈一筆。
 
我就不和他廢話了，直接表明來意。
 
「我在找和煉金術有關的書，你這有麼？」
 
「有的有的～是入門書。總共三冊。」
 
「多少錢？」
 
「煉金魔導書上中下三卷一套，總共金幣１００枚。」
 
是，買不起啊。
 
「太貴了……」
 
我恨恨的盯著店長。
 
「出借的話一冊１５枚金幣，要是沒有意外歸還了，會退回１０枚金幣給你的。」
 
這不就是借書的店麼。
 
可我還真拿不出１５枚金幣。
 
不過真的有願意買書的冤大頭麼？
 
我找他打聽了些事。
 
知道了借書店的店長是魔法學院的畢業生，把圖書館裡的手抄本複製品再手抄了一遍，然後幹起了借書賣書的店。
 
他也為周邊的孩子開過魔法教室呢。
 
軟倫的人聽到了估計要暈倒吧。（軟倫，日本電子行業倫理自製委員會，為本子打碼的那幫人，打擊盜版的也是這幫人）
 
  