========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-12 13:34
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
然而我現在囊中羞澀。
 
結果什麼都沒買就離開書店了。
 
傷腦筋了呢。
 
哪裡能撞上缺胳膊斷腿的有錢人呢。
 
不過這種人也不可能遍地都是吧。
 
說起來這個世界沒看到過柳樹呢。
 
我一邊胡思亂想一邊走著。
 
一個光頭大叔沖了過來
 
我還以為是襲擊，立刻把手搭上了劍柄。
 
「求你救救我侄女，魔道士大人！！只有你能救她了！！」
 
淚涕橫流的熱帶風情光頭逼近了我。
 
這到底是什麼懲罰遊戲啊！！我記得遊戲裡沒這關的啊？
 
「錢呢？」
 
「我就算賣身為奴也會給你湊夠的！！」
 
啊。
 
大家好我是歐德・馮・海特加爾。
 
現在，我跟著曾經被我強賣過的大叔，在這城中村裡走著。
 
這劇情也太跳了
 
到底搞什麼鬼啊？脂肪ＦＬＡＧ？把我帶進房子裡圍毆？
 
他把我帶到了一軒家前，這房子在這地段還算是挺體面的了。
 
房子裡是陰氣沉沉的大叔大媽。
 
聽他們說，大叔是個商人，但是最愛的女兒身體虛弱，醫生說活不到成年，夫人（大媽）是光頭赤銅的妹妹，赤銅為了救侄女，拼命賺錢買那昂貴的藥物。
 
赤銅沒有家室，就把侄女當成自己的女兒那樣疼愛。
 
哼。
 
搞什麼啊，這爛大街的催淚劇！！
 
呢，他把我當成了治癒魔法的得道高僧了，拼命的想抓住這根救命稻草了。
 
混蛋！！第一個遇到的人就是個惹事精！！
 
「這位是治好了我的腳和指頭的高位魔道士大人！！」
 
這禿子把我的本事說的像他自己那樣，沾沾自喜。
 
「就算是我也有治不好的東西。別在那吹了。」
 
先給他打個預防針，嗯，這傢伙（光頭）是個瘟神呢，乾脆往心臟上扎吧？
 
「我的女兒艾米婭從小體弱多病，教會的治療師來看過後，說她活不到成人了。」
 
「「求您了，救救她吧。」」
 
夫妻倆感覺都看開了，一定遇到了很多無可奈何的事吧。
 
但是啊，在那邊激動的很的赤銅君。
 
話說遊戲裡有你這麼一號人麼？
 
「我還沒幫你女兒診斷過，怎麼可能知道得的是什麼病。先讓我看下病情。」
 
「好的，請跟我來。」（大媽已經眼神空洞的！！）
 
大媽拿著燭台在前面帶路。
 
「在這邊。」
 
他們的女兒躺在床上。
 
女兒的年紀看起來比我要大呢。
 
看上去屬於那種白皙的美女，長的像她媽而不是他爹實在是太幸運了。
 
不多廢話，先探查吧。
 
看起來應該是體內的循環系統出了問題呢。
 
「好了，讓她把胸口露出來。」
 
聽到這話，大叔和赤銅沖了過來，我用拳頭擊沉了。
 
「這是診療……」
 
大媽和女兒臉色發青的顫抖，但正義是站在我這邊的……哦吼～大奶子啊！！
 
清醒點，這可是醫療行為啊，興奮個什麼啊我，今晚又要趴著睡了哦。
 
我張開雙手，放在白花花軟綿綿的胸板上，嗚嚯！！暖暖的～！！軟軟的～！！
 
啊，我弄懂了。
 
這位姑娘患上的是心室中隔欠損症，而且成長時並沒有自然癒合。
 
麻煩了呢。
 
這手術難度太高了。
 
要讓我復原還在跳的心臟，我可做不到啊。
 
暫時停掉心跳，然後再用魔法治好倒是可以一試。
 
但是心肺復蘇難度太高了！！實在做不到啊！！！
 
挨了我一拳的赤銅又爬起來了。
 
「這個很難治。她天生心臟就穿了個孔，而且這體質也不能要孩子。如果讓我治，就要先讓心臟停跳，堵住缺口後再進行復蘇。」
 
我把探查到的結果畫在牆上，進行講解。
 
全員都驚訝了，怎麼了你們，沒看過自己的心臟麼？
 
我在練習探查的時候可是像ＣＴ那樣掃描過的啊。
 
「那、那個，魔導師大人，你真的能治好我女兒麼？」
 
大媽質問我。
 
「沒做過不知道。」
 
這裡乾脆的否認了。
 
就算說能做到對我也沒好處。
 
「您是知道怎麼做對吧？治療的方法也知道的吧？」
 
啊，打個比方，她就像是在問我現在大腿上的大動脈裡靜脈瓣是不是太多了？問的什麼鬼東西，我都不知道怎麼回答了。
 
「魔導師大人，求求您了，讓我過上普通人的生活吧。」
 
女孩也懇求道。
 
「說實話，我也不知道能不能成功。」
 
「……」
 
我再對沉默的女孩進行補刀。
 
「而且就算什麼都準備妥當了，錢也花掉了，但『你有可能會死』，這個事實可是不會改變的。」
 
「我這樣下去還能活多久？」
 
「不知道，不過也不會太長。如果不要孩子的話，應該能活得久一點。」
 
「我有喜歡的人了。」
 
大叔大媽都震驚了。
 
「我能為他生下孩子麼？」
 
「那得用命來換。不過更可能是兩者皆空。」
 
「我知道了，拜托您動手吧。」
 
女孩低下了頭。
 
大叔靠了過來
 
「你需要多少錢才行？」
 
「帶上赤銅的首尾一共１６枚金幣。」
 
我指著光頭。
 
沒錯，一切的開端都是你丫的。
 
「那麼便宜？」
 
搞砸了！！應該叫的高一點！！
 
「如果失敗了，你女兒的命能用１６枚金幣換回來麼？我可不敢下包票的哦？」
 
大叔啞口無言了。
 
看來心裡在掙扎著呢。
 
好啊好啊。
 
繼續掙扎吧，這樣我就不用趟這灘渾水了。
 
我轉身想走的時候被大媽拉住了。
 
「女兒就拜托你了！！」
 
女孩也用力的點了下頭。
 
喂，你們！這是搞什麼！！
 
這賭得也太大了？
 
事前深呼吸的話，應該可以在沒有生命維持裝置的情況下，保證血液中有更多的氧氣。
 
當然，這也只是杯水車薪。
 
腦缺氧然後出現壞死就麻煩了。
 
預防萬一，我先把回復藥拿出一排來準備著。
 
排成只要對女孩母親說「拿來」，她就能馬上遞給我的位置。
 
啊啊，這裡要是戴著正統的戒指就好了……但沒有的東西就不要強求了。
 
先用魔法讓女孩睡著。
 
我默念著手術步驟，準備一氣呵成的做完。
 
為了提振士氣先乾了一瓶藥。
 
我用電擊魔法停下心跳。
 
用治癒堵上心室缺口後電擊心肺。
 
沒動起來！！
 
「混蛋！！」
 
我撲到了女孩身上。
 
緊急實施心肺復蘇按壓。
 
抬起女孩下顎。
 
保證氣道暢通！人工呼吸。
 
重覆多次。
 
第三次的時候終於有呼吸和心跳了。
 
太好了。
 
探查之後，確認心臟正常的跳動了。
 
用耳朵貼到心臟上方。
 
嗯。
 
心音無異常。
 
保險一點，對頭部也進行了探查，應該沒問題了。
 
女孩意識恢復後。
 
我對她進行了診問，沒發現異常。
 
治好了。
 
累死了，再喝一瓶回復藥先。
 
大叔們感激的看著我。
 
母女則是相擁而泣留下了感動的淚水。
 
「嘛，從今以後你大概不會再因為稍作運動就喘不過氣來了。」
 
然後是大叔們。
 
「喂。錢給我，１６枚金幣。而且，赤銅，你可別到處吹我的事。想讓我出名？我可不想惹上麻煩。」
 
我拿著錢，離開了大叔的家。
 
歐耶！這樣就有錢借書了。
 
  