========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-05-31 23:55
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我讀完借來的煉金術上卷之後，開始做抄本。
 
嗯，書上的內容還可以理解。
 
寫著一大堆怎麼想都是現代知識的東西。
 
如果手頭有張元素周期表就好了，這樣研究應該能有所突破吧。
 
書也不是很厚，馬上就能覆寫完。
 
這一卷上並沒有記錄製作回復藥的方法呢。
 
看來，是還要再承蒙劣化回復藥先生照顧我很長一段時間了。
 
不過，在睡前為回復藥填充魔力是個挺簡單作業。
 
這個身體性能非常棒。
 
無論是視力、集中力、體力還是腦子都很優秀。
 
但是，基礎如此優秀的人在遊戲裡為什麼會淪為三流小惡黨呢？
 
總而言之，我在看完書後，用黏土制成哥雷姆來練習。
 
什麼啊，這玩意不就是做出流程圖後，直到魔力用光為之都會繼續運作的ＰＬＣ（可編程邏輯控制器）麼？
 
表述上有點毛病，但是比三菱的ＰＬＣ還好用啊！
 
書我還在借著。
 
接下來該怎麼辦呢？
 
讓蘿莉再抄一本留著預備麼。
 
就當成練字了。
 
順帶讓她把我修改過的地方也抄下來。
 
等抄寫完了。
 
去店裡把這本換成中卷吧。
 
我打扮成隱者模式一個人去了。
 
在付了第二本的書錢後，把中卷弄到手了
 
店長還告訴我赤銅在找我。
 
又是麻煩事呢……
 
我離開書店走進小路。
 
混蛋！被跟蹤了啊。
 
在小路裡迎擊吧。
 
三個跟蹤的雖然是冒險者的打扮，但是裝備都很精良。
 
一個女的站在先頭，後面跟著兩個男的。
 
可能是哪裡的貴族的部下吧。
 
但是，卻沒有看到代表家族的紋章，這應該不是我家的。
 
我在十字岔道等著他們。
 
戰鬥時留下退路可是很重要的。
 
「找我何事？」
 
「是灰色魔道士吧。聽說你能用治癒魔法治療心臟病。」
 
「從誰那裡聽到的。」
 
「赤銅的蒙德那裡，他是Ｂ級冒險者。」
 
混賬！之後一定要宰了他！！
 
「找錯人了。我不認識叫這名字的人。」
 
「我覺得沒搞錯。你不是來還書的麼。」
 
那傢伙連這種事都說了啊！！
 
等著光頭有你哭的時候！！
 
「我們想請你去治療一個人。當然禮金也會為你準備的。」
 
我是歐德・馮・海特加爾，現在前後左右都被騎士圍住了。
 
逃不掉了。
 
過來了一台馬車。
 
只能坐上去任人宰割了。
 
這是貴族在處理雜物時使用的那種馬車、
 
我沒怎麼坐過就是了。
 
馬車只有因公出去的從者或者女僕才會用。
 
窗簾也垂下了，看不到外面。
 
這裡要是用轉移板跑了，之後會被追殺的吧。
 
肯定會拿著刀在書店門前蹲我的。
 
你們這不是擋著書店做生意了麼。
 
到了，馬車停在了是不知哪裡的貴族的別莊前。
 
看上去應該是一般般的貴族吧。
 
我被帶到了裡面。
 
房間裡，年老的女僕和貴族的夫人站在床的兩側。
 
床上躺著的是二十出頭的女性。
 
臉色發紫。
 
女從者對我說。
 
「請你為這位治療吧。治好後身份的事我們就不要再互相詮索了。」
 
「哼，你怎麼知道我能不能治好。不怕花了大價錢買了假的藥麼。」
 
「你不是把街娘的心臟病一瞬就治好了麼。這和那個街娘的症狀相似。」
 
沒辦法，只能先探查了。
 
嗚哇，這是什麼。
 
太大了吧……胸部……很普通但是比殺了我女僕還要大啊。
 
心臟過大的病麼。
 
應該是心臟肥大症。
 
嗚哇，這該怎麼治啊。
 
治不了啊。
 
嗚哇—
 
先停止心跳，再給她戴上人工血液循環裝置，進行開胸手術，對心臟進行裁剪縫合，再復蘇麼。
 
這是不可能完成的啊。
 
雖然我以前有做過心臟移植的實驗。
 
但現在哪裡去弄那麼一顆心臟啊？
 
我坐在空著的椅子上陷入沉思。
 
大家都憂心忡忡的看著我。
 
如果只是心臟的話。
 
「喂，魔導師，怎麼樣。」
 
「很難說。這女的心臟很大、太大了。」
 
我拿起羽毛筆在桌子上的紙畫著。
 
「現在的情況是，這個女的心臟比普通的要大，導致其過於臃腫。因此運輸血的能力下降了。此外還有一部分心臟壞死了。」
 
大家都被我我說的嚇到了，
 
「那該怎麼治？」
 
女從者不肯放棄呢。
 
「一是把心臟取出來裁小了。二就是換心了。別無他法。」
 
「換心臟……怎麼換？」
 
女從者大聲的質問我。
 
那種東西我怎麼會知道。
 
「稍等一下，那不是禁術麼？」
 
夫人聲音都顫抖了。
 
「是不是禁術我不知道。我只是說了能治好這女人的方法而已。」
 
「你能做到麼？」
 
年老女僕用非常冰冷的聲音質問。
 
整個房間的氣氛突然變了。
 
我深呼吸一口，然後拋出話來。
 
「沒做過不知道。這比街娘那個要難得多了。」
 
「怎麼會這樣，不可能……你是不是說謊了？」
 
女從者的語氣凶了起來。
 
「嘛，也不是馬上就會死，胸悶的時候你們需要小心的對處。平時心臟會悶痛就是得了這病的最好證據。」
 
「你要多少才肯治？」
 
夫人的聲音也變得冰冷了。
 
「「夫人！！」」
 
年老女僕和女從者叫了起來。
 
「這需要金幣５００用來買齊各種器材。我這邊也要好好準備。還有，你是這女人的母親麼？」
 
「沒錯。」
 
「為了以防萬一，我要先試著複製這女的心臟。把衣服脫了，胸露出來。」
 
「什麼！！」
 
老女僕驚到說不出話了。
 
「我知道了。」
 
母親把衣服脫了。
 
噢噢，半老徐娘，姿色猶存啊，我的小腹一股邪火。
 
這個世界的女人都姿色都比我預想的要高太多了啊。
 
我把收納的黏土取出來。
 
右手放在她的胸口進行探查。
 
左手把黏土製作成模型。
 
嗯，模型做的還行。
 
再把手放在女兒的胸口探查。
 
得到了另一個比較大的模型。
 
我用兩個來比較說明，這就是正常心臟和異常心臟的差別。
 
大家都很震驚了。
 
我把用魔法製作的模型收起來，提出了要求。
 
「我要求你們準備以下的東西。蒸餾酒的原酒（裝瓶前）和葡萄酒瓶５隻。裝進去前要先用開水煮過瓶子。」
 
年老女僕用紙記著。
 
「接著是紗布，還有無色絹絲一卷，深皿２０隻。圓筒湯鍋３個，便攜鍋５個，淺底鍋３個，全部都要新的。好好的洗乾淨煮過。」
 
「是。記下來了。」
 
「還有用盆子裝三盆清水。」
 
嗯，還需要什麼呢？我這邊要準備手術器具、夾子和縫合針。
 
「嗯，五天之內準備好。五天後來書店前找我。我也要先準備一下。」
 
  