========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-28 04:07
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我用之前斷掉了的魔劍的殘骸製作成了手術器具，還有夾子、小鑷子、縫合針等。
 
這些東西做起來倒是挺簡單的。
 
拿出之前在貴族家做的心臟，把這作為模版來練習製作其他的的複製品。
 
這場手術是和時間的賽跑。
 
用黏土複製出多的母親心臟。
 
把剛複製好的心臟切開，觀察心臟壁的厚度。
 
再用黏土對女兒心臟的也進行複製，然後思考怎麼才能把女兒那麼大的心臟修剪到母親正常心臟的大小，以及其步驟。
 
我綜合考慮了女兒的心動脈和靜脈來進行設計。
 
結果做著做著房間裡堆了一地心臟的模型。
 
全是失敗作。
 
把黏土樣品哥雷姆化之後，成功的做出了適用於模擬臨床的活動心臟模型。
 
但是呢，失敗作又多了一堆。
 
我的房間現在滿地都是蠢動的心臟模型哥雷姆，落腳的地方都沒了。
 
總有一種醞釀出世紀末風情的錯覺。
 
哦哦，簡直如同降魔之儀。
 
我把剛借來的書交給蘿莉抄寫。
 
這次手術需要依靠蘿莉的戒指了。
 
「我需要你那枚戒指所帶來的『才能』。」
 
「你知道這戒指的事麼？」
 
在遊戲的劇情裡，可以把這戒指交給帝國的鴿派貴族，以此停息王國與帝國的戰爭。
 
「當然了。」
 
「那麼用完記得還給我。」
 
「一定完璧歸趙，就算為此付出生命。」
 
我用力的握緊了戒指。
 
「不……對我來說只是用不上的東西而已。隨你喜歡吧……」
 
好的！！雖然不是很明白，但成功借到了。
 
當我做出自認為滿意的心臟時，已經是約好日子的前一天晚上了。
 
為了萬無一失，我再做了幾個，之後又成功了五次。
 
明天還要趕早，早點睡吧。
 
我一頭栽在床上。
 
翌日早晨，因為是Ｄ—ＤＡＹ，我早早的起床吃完早餐再洗個澡。
 
還是出去逛時的灰袍打扮，但是用心的掛上清潔魔法消毒。
 
還有就是準備了大堆的回復藥水。
 
基本上都是劣化藥水，我自己用魔力填充好的。
 
有１４４個。
 
懷裡揣著的是專門為此刻而做的一套手術刀具。
 
這要還是治不了，那就無計可施了。
 
我帶著這些東西，用轉移板轉移到了城外。
 
在清晨太陽的照耀下，我走進了城裡
 
還想著先等借書店開店換本書。
 
結果面前突然停下一輛馬車。
 
馬車上下來的是上次的女從士。
 
「居然沒有逃跑呢，灰色魔道士。」
 
「沒有那個必要。」
 
「咕……」
 
她被我震懾住了，我就這樣坐進了殺了我從士的馬車。
 
先眯一會。
 
等下還要幹大事，養精蓄銳是必不可少的。
 
走著走著馬車停了下來。
 
到達目的地了、
 
母親和老女僕出來迎接我。
 
我跟她們來到房間裡，交代的東西都全都準備好了呢。
 
女兒的氣色比上次來的時候更差了。
 
「在那之後病情發作了三次。」
 
母親用手帕擦著女兒的嘴，對我說。
 
「這樣啊，間隔變短了呢，估計是惡化了。」
 
我抓過女兒的手診察脈象。
 
確實脈象更亂了。
 
「深呼吸，不要停下。」
 
我吩咐女孩道。
 
我這邊也要先進行準備。
 
先用深鍋燒了鍋水把，然後皿放進去煮。
 
淺鍋燒的水是用來消毒手術刀的。
 
往紗布上倒了蒸餾酒。
 
用來擦拭女孩裸露出的上半身。
 
當然，我的手也沒忘用酒精消毒了。
 
「我要開始了。」
 
「是。」
 
我用魔法讓她沉睡了。
 
用魔法對手術刀附加上超聲波震動。
 
一點一點的切開皮肉。
 
挪開肋骨。
 
露出蠢動著的粉紅色的肺和心臟。
 
用電擊來使心臟停跳。
 
快速的用夾子夾住幾處血管。
 
從這開始就和反覆練習過的步驟一樣了。
 
把長成肌肉團的心臟取了出來。
 
還在活動著著的肌肉組織就和我做的黏土模型一樣蠕動著。
 
開始修剪心臟的手術了。
 
我已經用黏土練習過無數次了，血管的成型和靜脈瓣的製作也堪稱完美。
 
把增生的組織切下來，扔進皿裡。
 
用紗布吸掉積血，扔進皿裡。
 
確認血管接好了後，對心臟施加電擊。
 
這次慢點來，按固定的節拍重覆施加電擊。
 
心臟和肺動起來了。
 
但髒器都還是裸露在外的。
 
到此為止手術都很成功。
 
魔力有點吃緊了。
 
「喂！！」
 
我喊女僕過來。
 
臉色發青的老女僕把我做的，插著植物莖幹吸管的多口瓶子端到了我嘴邊。
 
我一口一口的吸著，能感覺到魔力慢慢的回復了。
 
被我喝掉的部分，老女僕又用小瓶的回復藥倒進多口瓶裡補充，她的手整個過程中都在發抖。
 
用探查來檢測女孩有沒有出現異常。
 
接續良好！沒有異常。
 
沒有遺漏事項！！
 
好的，接下來會是縫合了！！
 
按照胸幕、骨、肌肉、皮膚的順序慎重的縫合。
 
縫合後用回復魔法接合起肌肉組織。
 
大致上都接合在一起後，我把手術線拆了再用上恢復魔法。
 
最後就是上皮組織的拆線。
 
用上強力的治癒魔法，將縫合痕跡強行癒合了。
 
中途換了好多次酒精紗布和回復藥。
 
這就是最後一步了。
 
老女僕繼續往多口瓶裡倒著回復藥。
 
母親也青著臉緊張的捏著手帕在一旁看著。
 
我的魔力已經快見底了。
 
吸管吸的到底的多口瓶都發出吱吱吱的聲音了。
 
已經沒藥了。
 
想拿出更多來，但做不到。
 
雖說收納裡還有一堆，但我根本空不出手。
 
終於，手術完成了。
 
我再用探查檢查一次。
 
嗯，沒問題了。
 
全部ＯＫ。
 
我也不顧滿手是血。
 
扯下口罩，一屁股坐在椅子上。
 
全部做完了。
 
女兒安詳的睡著。
 
無論是呼吸還是心跳都很平穩。
 
從收納裡取出以備萬一的高級回復藥，喝掉了。
 
感覺整個人活了過來。
 
我再用探查了重新檢查了次，沒有異常。
 
我的工作算是結束了。
 
最後，我還是在那裡住了一晚上。
 
為了觀察女兒術後會不會出現不適。
 
我在女兒房前的沙發上窩了一晚。
 
監視病情就交給老女僕了。
 
囑咐她，要是情況惡化了馬上叫我起來。
 
不過看樣子並沒有惡化。
 
我叮囑她們讓女孩好好靜養１０日，之後再慢慢的熟悉身體。
 
女兒的氣色比起之前也好多了。
 
我還以為她們會給我事前談好的５００枚金幣。
 
沒想到給的是整整１枚白金幣。
 
她們還說了些什麼這裡就略過了
 
１枚白金幣頂得上１０００枚金幣了。
 
但通常只在貴族和國家之間的交易才有流通，不是能隨便拿到店裡用的東西。
 
當然我要是拿這東西去兌換金幣，立馬就會被盯上吧。
 
該怎麼辦啊。
 
「我們之前談好的是金幣５００枚。」
 
「當然。這裡只是多了封口費而已。」
 
這算什麼懲罰遊戲啊，雖然這麼想但我沒說出來。
 
這些傢伙，打算等著我兌換的時候把我找出來麼。
 
一臉勿須多言的老女僕女貴族還有女從士。
 
我嚼著黃蓮般收下了。
 
喂，這貨比５００毫升的飲料都還重啊。
 
「這事就算完了，以後哪怕在街上遇到了彼此也互不相識。」
 
「這是當然的。我們送你出城吧。」
 
我乘上馬車，馬車開始移動。
 
喂，回去時馬車上這尷尬的氣氛最討厭了。
 
女從者突然開口了。
 
「你救了小姐的事，非常感謝。」
 
「這是工作。還有請你轉告赤銅一句，就告訴他再說多餘的事會活不長的。都怪那傢伙我才攤上這麼重的活。」
 
「是，我會傳達的。」
 
我在郊外下了馬車。
 
觀察了周圍，沒有人影。
 
說實話我還以為回去的時候會被滅口呢。
 
感覺撲了一個空。
 
我走進草叢深處。
 
等馬車走後我確認起四周，並沒有發現埋伏。
 
真的是無事放免麼？
 
我所知道的貴族可不是這種溫柔的生物。
 
等了一個小時都沒有發現異常後，我就用轉移板，先繞到別的地方。
 
然後再用轉移回到園丁小屋。
 
那天找了個身體不舒服的理由，一整天窩在了床上，看蘿莉給我抄的煉金術書中卷，就這麼混過了一天。
 
在這個心臟撒得滿地都是的房間裡。
 
  