========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-23 13:22
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我正走在前往書店的路上
 
總感覺街上多了很多獄卒。
 
出了什麼事麼？
 
「喂！就你！！把臉露出來。我們要檢查一下。」
 
兩個獄卒叫住了我。
 
又是麻煩事，想辦法蒙混過關吧。
 
「兵哥～我只是個賣菜的～想著陸上給家裡孩子買點東西才在城裡轉轉的。」
 
「就是你了！！可疑的傢伙！農夫怎麼會穿著嵌釘的長靴，你到底是什麼人！！」
 
切！眼神還不錯嘛。
 
不過是我家的嘍囉而已。
 
他倆把劍拔出來了。
 
我靠徒手格鬥術壓制了前面的獄卒、
 
後援的那個用雷擊魔法放倒了。
 
被我壓住的獄卒大聲叫道。
 
「是你吧！！灰色的魔道士！！已經有居民和教會舉報了你使用禁術了，乖乖束手就擒吧……」
 
我用電擊讓他閉嘴了。
 
這些傢伙在幹嘛。
 
我家養的兵居然來抓老子了？
 
城裡的各個角落都響起了警笛聲。
 
和我對上目光的居民都趕緊找地方躲了起來。
 
誒？什麼？我？被通緝了！？
 
是因為我遮住了臉這些當兵的沒認出我的身份麼。
 
看見好幾個眼熟的人一臉拼命的沖過了來。
 
都是全副武裝的。
 
這些人可不能殺了啊。
 
我在腳下用了沖擊波和水蒸氣爆炸。
 
趁他們目眩的時候，從物品欄裡選擇白色的面具裝備起來。
 
震天的鼓聲籠罩了整座城。
 
現在連軍隊裡的輕裝步兵都出動了。
 
為了突擊還組成了方陣。
 
這可不妙了。
 
要把他們炸成灰非常簡單，但是事後要為他們追升二階軍銜還有出撫慰金的可是我家啊。
 
沒辦法了。
 
全部弄暈吧。
 
我在兩手間做出電位差。
 
伴隨著等離子發光現象，我在煙霧裡前進。
 
水蒸氣裡閃耀著電光的我，就好像那位從未來回來的終結者呢。
 
是叫Ｔ—１０００吧。
 
當然我有戴著遮住臉的面具。
 
誰都不會想到是我幹的吧。
 
守門大師的１３號星期五是佛滅日。
 
在之後的３０分鐘裡，我成功放倒了所有的家臣。
 
這種水平的傢伙根本碰不到我的衣角。
 
再來點厲害的，有骨氣的傢伙呢……
 
有一個我認識的大叔拔出劍沖了過來。
 
嚯嚯。
 
氣勢不錯啊，他用一副現在才發現多年的朋友居然是殺人犯的表情大叫著。
 
啊，對了，害我被通緝被鳴笛到處追著跑的就是這張欠抽的嘴沒錯吧。
 
先扭住他的關節。
 
當然也掐住了他聲帶不讓他發出聲音。
 
然後在他耳邊低語。
 
『嘿，赤銅，過得不錯啊。還幫我介紹活麼。』
 
探查了下他。
 
嗯，幫治好的傷也沒再異常。
 
「奶奶的！！灰色！你對付那麼多的軍隊居然無傷！！」
 
『這個城３里之內的人我都可以殺個精光，但也包括我治好的女孩。我可不想這麼幹，晚上會失眠的。』
 
嗯？這傢伙居然還有魔力。
 
「等等！！我的侄女。」
 
『我罕有的會復活下人類，不過那可是要消耗更多的人類的。』
 
沒錯，當然是騙他的。
 
如果有特定道具的話，復活就是一發的事情。
 
「等一下！！你難道是司掌生與死的存在？」
 
『那只是一個「ＮＰＣ」的名稱，對「玩家」來說只不過近似於「道具」的存在。』
 
對的，這只是遊戲教程裡的台詞。
 
「等！！等一下！！您是近乎於神的存在麼！！」
 
『無法回答你的問題，這是禁止事項。』
 
這用的是別的動畫的著名台詞。
 
「等、等下……」
 
『好了，接下來你將會沉入深深的黑暗之中……』
 
試一下強奪系的魔法。
 
貼的那麼緊應該不會失敗。
 
和預想中的一樣，他的魔力被吸到了我身上。
 
赤銅翻著白眼昏了過去。
 
空魔了呢。
 
搞砸了啊，不過雖然做過頭了，但沒出人命就ＯＫ。
 
在一地死屍累累的活人前，我轉過了身子。
 
用百米沖刺的速度逃跑了。
 
煩死了這不是再也不能偷偷逛街了麼！！
 
雨越來越大了。
 
那位客人應該不會來了吧。
 
我開始收拾東西準備打烊。
 
這時，有一位穿著不合身材雨衣的年輕女孩走進店裡。
 
「小姐，我們店要打烊了，你有什麼事麼？」
 
「那、那個，我聽說拿這個來退，能拿到錢。」
 
我接過用油紙包住的書。
 
的確是我店裡的書呢。
 
因為來借的是個各種意義上都很麻煩的客人，所以印象很深。
 
「果然拿來就能換金幣１０枚什麼的是騙人的吧？讓我來還什麼的。」
 
我翻開書頁，沒有污損。
 
「好的。沒有問題。謝謝特意過來還。這是抵押金。」
 
一臉蒙逼的女孩。
 
拿了金幣之後，她非常有禮貌的告辭了。
 
呀咧呀咧，動靜鬧得那麼大，我還以為那位客人不會來還書了呢。
 
沒想到真的來還了。
 
看來是成功的躲掉了追捕呢。
 
蘿莉回到馬車裡，穿的不是平時的女僕裝而是冒險者打扮。
 
弄濕的外套也好好的疊了起來。
 
殺了我小姐也不是女僕裝，而是從者打扮。
 
劍也帶上了。
 
兩人都脖子上都有項圈就是了。
 
「書已經還回去了。這是拿到的押金。」
 
我接過油紙包好的金幣。
 
通過重量大概就知道有多少了，也不打開，就這樣塞進懷裡。
 
「那麼，這邊的事也告一段落了。下一站王都。喂！開車啦！！」
 
馬車在雨中前行著。
 
為了參加考試，我們往王都那邊趕。
 
遊戲，開始了！！
 
  