========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 11:08
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我們抵達了王都。
 
趁著女僕把行李搬進宿舍的空當。
 
我帶著蘿莉女僕去面見校長。
 
口頭問答的考試是校長和教授一同主持的。
 
也不需要那麼緊張。
 
我們的入學都已經是板上釘釘了。
 
本想著稍微自我介紹之後就能完事。
 
自我介紹結束後。
 
我和校長聊開了些無關緊要的事。
 
「那麼考試開始。」
 
「貴族子弟請到那邊的房間等候。」
 
我已經教會了蘿莉王國語的書寫，還有四則運算以及二次運算，還有三角函數。
 
不緊張到發揮失常那應該能應付過去。
 
「那麼開始提問，歐德・馮・海特加爾大人。請問魔法所必需的要素是什麼？」
 
「魔力，印象，運動還有結果。」
 
校長和教授交換了眼神。
 
「……請問那是怎樣的東西呢？」
 
我回答了教授的提問。
 
「就拿火球術的發動來舉例詳細說明吧。首先要讓魔力做回轉運動，然後賦予它一個高溫的印象。」
 
我用右手做了個火球。
 
「用這個打擊目標，就會造成破壞目標的結果。」
 
校長訝異道。
 
「你已經能用魔法了麼？是誰教給你的？」
 
「自學的。」
 
我散去火球的魔力讓它消失了。
 
教授驚訝的問我。
 
「你這不需要詠唱麼。」
 
「詠唱也不是必要的。提高士氣的時候會喊一喊。」
 
校長再問。
 
「你的屬性是火麼？」
 
「並沒有固定的屬性。風啊水啊冰啊都能用。用水的話弄濕房間不就好了，所以選火。」
 
我張開雙臂，拉起電弧。
 
室內充斥著青白色的電光，空氣中彌漫著臭氧的味道。
 
「那，那個？校長？」
 
感到困惑的教授。
 
「啊啊，那麼你到學院來是為了什麼？」
 
「因為我是自學魔法的，所以想在這裡找到我還不知道的魔法。還有就是學習下煉金術了。」
 
「你被錄取了。學籍就暫定在魔法科那邊的班級吧。課上不上沒關係。到２０歲畢業前提出研究報告作為畢業論文就行了。」
 
校長站起來向我伸出手。
 
當然我為了回應他也站起來，握住他的手。
 
「非常感謝。我一定會做出無愧於這所學院之名的努力的。」
 
幹得漂亮！！交個研究報告就能拿到學分了！！
 
「瑪露卡，考試怎麼樣了？」
 
「啊，是的，不是非常順利。進了魔法初等科的班級。」
 
「這樣啊，勤勉向學吧。」
 
「那個，要是一年以內達不到一定的魔法技術水平會被退學的。」
 
蘿莉的聲音很暗淡。
 
嘛，蘿莉還不能很好的掌握施展魔力時的印象呢。
 
最開始教她治癒魔法的時候，談到人體構造的時候她的理解就跟不上了。
 
「對需要治癒的部分，要通過水分子間的共鳴，生成立體的模型進而確認損傷的部分，再用魔法進行修補使其回復常態。」
 
雖然我這麼給她講解了。
 
看起來還是理解不了。
 
嘛，這個學院應該能找到良師吧。
 
總能學會的。
 
而且我還留了一個方法。
 
在那之後，我們買了學院內注意事項的手冊，還有制服和日常用品。
 
制服就是遊戲裡我已經熟到不能再熟的，那款設計奇怪的西裝制服。
 
貴族用制服的都是專門訂制的。
 
不是兩三天就趕出來的東西東西。
 
先買著現成品湊合湊合。
 
當然，為了合上我的粗細，褲腿還有衣袖都要改一改。
 
還有就是大衣了，嗯，自由號的可真是偉大呢。
 
我們先回可一次收拾的七七八八的宿舍，把東西放好。
 
還要去買三個人在王都的紀念品還有日用品。
 
白金幣就扔在收納魔法裡了。
 
這不是能在街邊用掉的貨幣。
 
錢就先從老爹給的生活費裡抽吧。
 
奴隸的衣服被子都應該由主人來準備。
 
我們參觀完王都。
 
回來後拿到了制服，接著就徑直回宿舍了。
 
晚餐是在房間裡吃的。
 
殺了我小姐推著餐車回來了。
 
蘿莉把菜擺在台上。
 
桌上只擺了一個人的飯菜。
 
「這裡除了我們沒有別人了。這就是我領地了。我們都已經算是家族了。大家就一起吃吧。」
 
女僕們嚇了一跳。
 
蘿莉戰戰兢兢的擺上了三人的盤子。
 
殺了我小姐則是把椅子搬了過來。
 
餐譜是麵包、野菜湯、鳥肉、色拉和水果。
 
還有紅酒。
 
我把大盤裡鳥肉的切開來分給大家。
 
殺了我小姐把紅酒（兌了熱水的）為全員滿上了。
 
一切都準備好了。
 
女僕們戰戰兢兢的入了席。
 
「今天是慶祝錄取。明天開始就是在學校的食堂吃了。偶爾來幾次這樣的晚餐也不錯。在座的都算是一家人了。有什麼煩惱盡管說。」
 
「是的。」
 
「了解了。」
 
「那麼，乾杯。」
 
大家碰了杯，用酒潤了下口後開始動刀。
 
兩人在帝國學到的餐桌禮儀都非常完美。
 
這麼看來我倒是最粗魯那個了。
 
「瑪露卡，學習用品要什麼盡管買。我先說了，要是很難買到就告訴我，我來搞定。」
 
「佩絲塔，有空的時候好好修行。當成副業也行。嘛，雖然不怎麼合得上貴族的優雅，但我是準備找個公會登錄冒險者的。野戰訓練的時候要是跑不動了我可會笑話你的。」
 
「兩人的零用錢我也會給的。只要不是浪費，怎麼用是你們的事。攢起來，將來用來贖回自由也行。」
 
兩人都停下了手。
 
「那個，這個是要捨棄我們的意思麼？」
 
殺了我小姐問道
 
「我的意思是。你們要找到自己的生存之道，好好活下去而已。」
 
蘿莉說話都帶上了哭腔。
 
「我的人生早就死了。我哪裡也不去，也沒有我能去的地方了。」
 
「所以才讓你接受教育。找到自己的路。在我畢業之前決定好哦。」
 
剛強的殺了我小姐問道。
 
「主人畢業之後打算做什麼？」
 
「嗯。沒怎麼想過。畢業了大概會進入軍隊吧。要是混出頭了就領個開拓地，拿著年薪開拓，過著吃香的喝辣的生活。當然，如果一切都順利的話。」
 
這個魔法學院遊戲的通常結局就這樣了。
 
只看把到的女人的數量的話，說成後宮也是ＯＫ的。
 
當然，主角收了公主之後成為一國之君的路線也是有的。
 
只不過非常難。
 
要是選錯了選項，公主變成病嬌後，後宮結局就完不成了。
 
因為女主角們會一個一個的減少（物理意義上的）。
 
蘿莉用哭腔說道。
 
「那個，讓我一生服侍在您身邊，不行麼？」
 
「嘛，那也是一個選擇。在我畢業之前，就算是討厭都要陪在我的身邊哦。包括晚上。」
 
為了那個，我特意準備了特大號的床。
 
再來兩三個都能裝得下！！
 
「那、那個，也不是討厭那種事……」
 
殺了我小姐嬌了呢。
 
「啊啊，沒事，至今為之都好好避孕了，之後也會的。」
 
「誒？」
 
「啊？」
 
「要是有了孩子，一輩子都別想從我這跑掉了。我是希望孩子能有個好的成長環境。我可沒有人渣到拋棄為自己生下孩子的女人。」
 
那些進不了主角後宮的角色們，就由本大爺來收了吧。
 
對不幸的ＮＰＣ們，我也會給予她們性福的。
 
陷入沉默的女僕們，內心都翻騰著各種想法吧。
 
原本輕鬆的慶祝晚餐氣氛也變得沉重了。
 
「嘛，進了軍隊估計也很難混出頭吧。幸運的是不遠的將來，會和帝國發生沖突，也不愁沒有晉升的手段。」
 
「誒？」
 
「怎麼會這樣。為什麼！！」
 
吃驚的殺了我小姐從座位上跳了起來。
 
故巢和新居有了戰爭的確會難以接受吧。
 
遊戲的後半就變成那樣了。
 
到底是什麼原因造成的呢？
 
廠家公開的遊戲攻略書裡所設定的轉折事件是，剛登上寶座的皇帝為了削弱反對派貴族的力量所以才攻打的王國。
 
「嗯，現在帝國裡權利的爭鬥也告一段落了，新皇帝才剛即位。應該還不會有所行動。等過幾年國內穩定了才會攻過來吧。皇帝也不會對那些唱反調的人置之不理。就看是用什麼形式把他們拉下水了。」
 
呻吟的殺了我小姐，看來是和什麼對上號了呢。
 
「咕……」
 
「因為帝國內亂，我國境會變得很繁忙吧。難民、還有墮落成夜盜的軍隊鬧出的動靜都不會小。放任內亂繼續下去皇帝的會面子掛不住的，最快的手段就是發動對外戰爭轉移國內民眾的視線了。」
 
「怎麼可以這樣……」
 
「幸運的是，帝國旁邊就有個有矛盾的國家，就是我們王國。至今為之，剛登基的皇帝一言不合就發動戰爭的事也不少見了。」
 
我家圖書館裡的歷史書是這麼說的。
 
當然，也有我們王國一言不合就開打的情況。
 
蘿莉苦著一張臉。
 
「就不能防範於未然麼？」
 
「不行，因為主動權在帝國那邊，下決定的是新皇帝。王國現在也沒有開戰的打算。難得帝國混亂了，這麼一弄他們不就團結起來了麼。為了加劇內亂估計會支持其中一方勢力吧。」
 
「會發展成……戰爭嗎？」
 
「只是有幾率。恐怕王國也預測到了愛鬧騰的帝國繼承人會突飛猛進弄出點大新聞吧。反亂也發生了。雖然沒讀過帝國史，但他們不會滿足沉寂於此的。」
 
嘛，這是遊戲所決定的劇情啊。
 
「「……愛鬧騰？」」
 
她倆都無言以對了，畢竟帝國的事情她倆最清楚。
 
「我所能做的只是在戰爭裡活下來，斬獲軍功，以及確保安全的居所。」
 
從另一面看無非就是屠戮帝國兵而已。
 
不波及到平民，而只對上軍人就好了。
 
結果整個慶祝晚會都在沉默中結束了。
 
  