========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-02-10 10:16
==========================

11.在迷宫寻求山猫火锅是否搞错了什么？

结束早上的课程之后，穿上铠甲前往冒险者公会。因此不必戴上口罩。
武器是自制的大锤子。
街上行人纷纷让路。
奇了怪了，这个世界上武装者并不少见吧！
算了，路变得好走是件好事。
打开酒馆的摇杆门…。
呵呵，冒险者们非常混乱。
正准备出击了吗…。

一般都是由数个男人一堆，应该组成的队伍了吧。
虽然为数不多，但也有女性冒险者。
一脚轧在地板上，不知为何所有人的目光都集中到我身上。

「库库库库！」

这铠甲很帅吧！
一眼扫过去，山猫团还没来的样子。
不，也有可能已经来过公会了。走到柜台，对独眼老爹问。

「山猫团在吗？」
「不知道啊，不在那里的话应该还没来呢。即使作为首领的刚上去了。成员们的长相也该认得吧？」
「呵，那么就让我在这等吧！」独眼老爹舒了一口气。

环顾四周，也没见有什么冒险者委托。
原来如此，早上都会在前台处进行商务业务……。确实以这个人数挤入公会的话肯定很混乱。
在拥挤时间段里，肯定由队长代表在公会办手续吧。
走下楼梯的冒险者一看到我的样子，马上一副惊诧地跟几个男人匆匆地走出店外。
其他男人们也在压低声音窃窃私语。

「这酒馆，真是个相当安静沉实啊！」
「啊！是啊，在这种时间段真是很少见啊！需要点什么吗？」

放眼望着店里尽是不感跟我目光相对的男人们。

「刚已经吃过了，有红酒吗？带些回去。」「用大铜币3枚一瓶，如果拿空瓶子来，就是2枚大铜币。」这里也是按量卖吗…。
「放弃吧，这里的红酒是小便来的吧？」
「喂，不要妨碍生意。」

吧台上冒险者之一开起玩笑。

「喂，住手。」

作为冒险者的同伴在制止着…。恐怕很了解这个男人的性格吧。
到处都有爱管闲事的人呢。

「好吧，也听听前辈的忠告，听完留一杯作为祝酒。」（独眼老爹）

好事者瞄一下独眼，耸了耸肩。

「喂，我没见过你，是新人吗？好厉害的铠甲啊！」
「是委托人，在这里和山猫团汇合，发出委托。」
「哦，这样啊……。说起山猫团都是年轻人，有个爱吵架的红头发小姑娘所在的队伍吧？」
「很出名吗？」
「嘛，差不多，又是女人又是小鬼，很显眼的。里面也有帅气家伙。」

这样啊…。在冒险者中女性很少见吗…。
「他们（几个），好像不肯把弟妹们在村子里遗下而一起带出来，不过，就像给弟妹好像猫喂食一样吧。」
「原来如此……。实力如何？」
「嗯，因为都是新手，所以半斤八两，之后，顶多活过这两、三年。不然就便归西吧？」

嗯唔，不愧是冒险者，想得挺好严峻的。
正好，山猫团走进店里。「哦，好像等待的人来了。」举起手来，穆罗打了招呼。
「这样啊，你看上去很强大啊，如果有那样的将来，就拜托了，为了也许有一天能让我们托付背后的年轻人。」原来如此，好管闲事者。

不论年纪大还是小，冒险者都愿意培养晚辈。
只是，表现出爱的做法会相当严厉。
昨天的鸡翅尖冒险者也是其中之一吧！
众人都把爱扭曲了，都是不懂变通的泛人类。不知为何想起了父亲，还有…。弗兰也是。
这样想来，眼前的实验体是罗宾兵看来就是河合荘了。（河合荘一部扭曲爱的动漫）
跟山猫团打完招呼。
在公会办完委托。
和队长阿基鲁一起走下楼梯…。
酒馆被寂静包围着，冒险者全都不敢抬起眼睛。

「准备好了吗？山猫团的各位。」
「是的，准备好了。」
「恩，没问题了。」
「不妙，不带这种国际玩笑吧！」
「那么，我们出发吧！」
「「「知道了。」」」

走出店门，我走在前面。
总觉得……。游戏中有这样的东西吧……。阵亡以后并排躺在棺洞的家伙…。
走进没有人迹罕至的小巷，操作起转移板。
一瞬间移动到迷宫的安全房间。

「不得了，这里，是哪里？」
「嗯唔。空气也变浑浊了。」
「刚刚……。是那个时候的移动魔法吧？」
「警惕周围！！」

首领大喊后背靠着背的冒险者们，注意力集中到全方位防御之上。

「这里是，在某个洞穴里。姑且是在结界中，很安全。」
「首领。在结界中，没有异常。」魔法师穆罗大叫道。
「了解，不要放松警惕，不要触碰显眼的东西！」
「喔」「嗯唔」「不得了」

山猫团姑且也进行过合作训练的样子。
准备做得，相当充足。

「那么，这里是在洞穴中……。这个洞里空气很污浊，灰尘很多。要戴口罩遮住嘴巴。这边准备了凑合用的。」分发乌嘴口罩。
大致上，是使用了纹章和滤纸，弄出来如静电过滤器之类的。
滤纸部分洗净后可以再用。毕竟尘肺病很恐怖。
老实地装备上的山猫团。

「那个，这在战斗的时候会妨碍到吧？」
「啊，确实会这样，但这里本来是矿山，是为了防止山病而采取的预防措施。我也要戴口罩。」

从收纳中拿出防毒面具安装好。「怎么样？」（呵—哈—呵—哈—）

「哇呀，是骸骨骑士吗……」
「嗯唔，还是将军。」
「太酷了。」（被赞很酷呢）不愧是魔法师、中二之心可以理解其中的帅气之处。
「那个。欧德大人？那是军大学淘汰赛上使用过的东西吧？」
「哦，对啊，只不过从那以后整体细致修改过了。」（呵—哈—呵—哈—）
「好厉害，是传说之铠啊！」
「穆罗也知道厉害啊，真厉害。」
「嗯唔，传说之铠吗……。这称呼真是绝妙。」

哎呀，只不过是不锈钢板罢了。

「那么，我再详细地解释一下这个场所吧！这里是非人类魔法师所支配的洞穴，所有魔物都是他手下看到人就会攻击。到目前为止，只有米陶诺斯和其上位物种出现。也由于原来是宝石矿山，所以有时也能采集到宝石……。嘛，那算是作为委托人的我的所有物。那个部分会有奖励支付」（呵—哈—呵—哈—）

「是的，知道了。」
「不得了，是上位种啊。」
「嗯唔，我的手臂在咆哮。」
「问一下……。那个非人类魔法使是什么？」

「啊，魔法使殿下。其实什么都还没判明。也有陷阱请小心。途中有几个类似设置了结界魔法的安全房间。现在的地点是最上层，最靠近外面的房间。现在到第四阶层入口已经攻略完毕了。」（呵—哈—呵—哈—）

「嗯唔？离外面最近的意思是？」
「总之，也是在废坑里，魔物外出的话会有麻烦。所以入口已经封锁关闭了。当然我们也不能出去。所以有什么事的话就以这个房间为目标。姑且，备齐了各种各样东西。用完后还给或者补充上。」（呵—哈—呵—哈—）

「是的，我知道了。」
「嗯~唔，原来如此…」
「之后呢……。这里的魔物对魔法很敏感。恐怕，体外有擅长感知魔法的器官。也就是说，使用光亮魔法的话，魔物就会聚集起来。因此放出魔法要短时间内结束战斗，不然魔物援军就很快到来了。还要留意不要被前后夹攻，做好最坏打算。」（呵—哈—呵—哈—）

被包围的话就完蛋了！一旦发生这种事，要独自去捕获无伤的米诺实在太痛苦了。
弄到手的也只有碎肉块。

「不得了，絶体絶命。」（译者：我想起一部GIGA）
「欧德大人。不会太危险了吧？」
「嗯唔，整个队伍都面临着灭亡的危机。」
「那个……。欧德大人？（那时候）该怎么办？」
「遇到最坏情况，我会大喊「伏下」，要么趴在地上，要么在地上翻身逃跑。把身体给我压低。然后对着全方位，使用装在腰上的全烧断魔法。」（呵—哈—呵—哈—）

「好厉害，有这样的魔法吗……」
「嗯唔。必定遵循指示。」
「不得了啊，无法想象是怎样的魔法。」
「那个……。那个魔法…。很安全是么？」
「如果打不中的话，就没什么大不了的。问题在于猎物的损坏会非常严重，不能换钱。不太想使用。但是，如果判断情况紧急的话，会积极地使用。」（呵—哈—呵—哈—）

「啊，原来如此。」
「嗯唔，这是很重要的。」
「那么，我提到过可以使用这房间里的物品，返回的时候归还。总而言之，请每人都拿一下火把。油也要确认可以好好补充才行。」（呵—哈—呵—哈—）「嗯。借用吧！」

「不得了，腰变沉了。」
「嗯唔，我和队长都有个人用的，所以还过得去的，但是备用油我拿着。熄灭之前就说吧！」
「至今为止，即使在夜营中也没有使用过。」队长阿基鲁苦笑着。

哎呀！也是啊！
室外之夜都聚集在篝火周围，哪有即席制作火把的余裕呢。
煤油灯不需要每个人都拿，所以不需要按人头配备。然后，就是这之后的问题了。
「接下来……。有暂时性以魔法强化肉体的咒文(巻轴)。这个分发下去，在万一的关键时刻使用。」（呵—哈—呵—哈—）
「魔法巻轴！」
「不得了，……」
「那个……不能接受如此贵重的东西。」
「嗯唔…。魔法。」
「是啊，简单治愈（低级回复）治愈魔法和短时间身体强化魔法。发生什么意外的时候。在我来得及救援之前，我希望你们能支撑下去。效果时间短，连发的话会魔力断开。一边熟悉一边确认效果吧！」（呵—哈—呵—哈—）

「是【低级回复】吗！」兴奋的魔法师穆罗。

效果只是轻微的擦伤、伤口愈合的程度。
如果连发治疗的话，也能应对大点的伤口。
恶魔以节省魔力的形式，并保持身体强化和回复作为目的持续交互。高效率地运转丹田。
副作用是会因Pump up效果附带暂时提高筋力的代价。最大问题是空腹的时候如果连发使用，会直接出血尿。

「自身情况，只能自身把握，请留意点。」（呵—哈—呵—哈—）
「嗯唔，首领，这样好吗？」
「呜，真为难啊！」
「首领，一定需要的。领受吧！」
「不得了，穆罗，别太激动。」
「嗯，没问题啦！或者说，考虑了很多。希望你们能平安无事地归来，还有这里的事情不要告诉别人。这是封口费。」（呵—哈—呵—哈—）

哎呀，这些家伙出乎意料地很讲义气，不会像赤铜秃子一样喋喋不休地张扬吧！
而且…。这个卷轴只是试制品…。
哦呀，这种场合就是实验体……。
不是正好该在这推一把吗！

「恕我冒昧，欧德大人。我不客气了。」无法战胜诱惑的冒险者们。
呼呼呼呼，太好了。

当然不会表现在脸上。
在冒险者手中燃烧起来的卷轴。
嗯唔，看来是成功发动了。

「还有。这个魔法的发动关键词是<喵>！」（呵—哈—呵—哈—）
「喵！」
「诶？要这么喊？」
「呜，嗯唔。」
「不得了……」

年轻人们一副<上当了>的表情。

「不，（只能用）在日常生活中，最令人难以说出口的词句，另外选择了能瞬间喊出来的简短词语的话……。这是必要的。即使有另外的词也已经被使用过了。」（呵—哈—呵—哈—）歪了歪头。

如果是这个词的话，肯定会犹豫不决，难以出口吧！骗人的！我有阴谋的。

「原，原来如此…。我想通了。」
「嗯唔…。这么说来，就是这么回事啊！」
「（想要）更帅气的咒语……。虽然我想不到。」
「不得了，总觉得有点抗拒。」

魔法师穆罗的中二之力，只会使咒语变长吧！
再者，摩萨凭直觉得出了正确答案，女子力真高啊！

「那么，行动吧。都准备好了吗？」
「「「是的」」是的喵！」

就这样，我们的迷宫攻略马上开始！！

——FIN—— 