========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 11:25
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
早上起來，昨晚的一切像是沒有發生過。蘿莉在整理衣著，殺了我小姐（女僕裝）則是準備著早餐。
 
但她們都摘下了面具般的表情，露出了笑容。
 
是想開了吧。
 
從現在開始就是new game了。
 
我在房間裡吃完早餐。
 
對著鏡子觀察自己的形象，嗯，毫無破綻。
 
我們在宿舍的玄關處舉行了出征儀式。
 
「我出征了。」
 
「我出發了。」
 
「好的，一路順風。」
 
我和蘿莉兩個人一起穿過了學院的大門。
 
翻開了新生活的第一頁。
 
看什麼都覺得很耀眼。
 
在教學樓前和蘿莉分開了。
 
沒辦法，班級不同嘛，我們互相道別之後就各走各的了。
 
我悠然的前進著。
 
前面突然沖過一個人影，向我撒了些未知的液體。
 
唔！！居然埋伏在這種地方！！
 
我把外套扔出去擋住液體。
 
接著往後跳開，把手搭在腰間的刀柄上。
 
「誰！！知道我是歐德・馮・海特加爾才來襲擊的麼！！」
 
「抱抱抱抱歉！！」
 
襲擊者被我扔出去的外套罩住，化身成了被單幽靈一樣的版本，然後摔倒在地上。
 
雖然我沒看到他的臉，但從制服來看，他應該是學院裡的男學生。
 
「鼠輩！把臉露出來！！」
 
「我是煉金術班級的２回生，學號１６的邁特・尼克拉！！」
 
他把外套拋開，用近似土下座的姿勢跪倒在地。
 
草民碰上貴族的時候大體上都會這樣。
 
這裡的２回生也就是二年生的意思。
 
通常一個科的學生從一回生到畢業為之都會到不同的班上去聽課。
 
在二到四年級就開始畢業審查了。
 
審查內容因人而異，教授認為你能畢業了你才算畢業。
 
當然這個科讀不下去了跑到別的班也是可以的。
 
煉金術科是要先從魔法科畢業之後才能進入的，或是作為魔法師直接考進來。
 
這個頭髮亂糟糟的雀斑少年，姑且算是我的學長。
 
年紀雖然比我大但還是有些少年的青澀。
 
「嚯，邁特學長啊，我是魔法科班級的一回生，歐德・馮・海特加爾。」
 
我當然還警戒著他。
 
在伸出了右手尋求握手時，我的左手在準備著超級粒子炮。
 
應該說不愧是邁特學長麼，他注意到了我的左手呢。
 
「非常對不起，歐德・馮・海特加爾大人！！我會謝罪的！！別殺我！！」
 
嚯，能分辨出我這屬於魔法使麼。
 
不愧是學長呢。
 
我打消了左手的魔法伸了出去。
 
當然右手還是搭在腰後的刀柄上的。
 
「有何貴幹呢？學長？」
 
「啊，我是那個，因為連夜趕魔法墨水的作業，早餐也沒吃就跑過來了，結果眼一黑腳一軟……」
 
我外套上滿是墨水和泥，瓶子的碎片撒了一地。
 
「啊啊啊！！」
 
從一臉仙氣大叫著的學長屁股底下，我把我的外套扯了出來。
 
弄的好髒。
 
為了用水和風的魔法把外套洗乾淨，我往裡面注入了魔力。
 
在察覺到不對的瞬間我送開了手，外套因某一種魔法達到了飽和狀態，失去控制後碎成了齏粉。
 
這是搞哪出？
 
「啊啊，我的學分啊～！！」
 
對著完美詮釋orz這個動作的學長，我一手拿著外套的碎片，一手搭在他的肩上，面帶笑容的說。
 
「學長，我有些話想和你聊聊呢？」
 
臉色青裡透紫的學長乖乖的跟著我到了校庭邊上的長椅上坐下。
 
憔悴的學長一言不發的坐在長椅上。
 
喂，說句話啊！！
 
打破了這股沉默的是肚子咕咕叫的聲音。
 
當然不是我的肚子。
 
「學長，早餐吃了麼？」
 
「……」
 
學長無言的搖搖頭。
 
我從魔法收納裡拿出油紙包裹著的公司三明治。
 
「請用。」
 
「欸……但是。」
 
「叫你吃就吃！這是卡路里！攝取卡路里是生命的攝取你知道麼！！無論魔力還是生命力都是從吃開始的你知道麼！！吃飽了才能幹活，快吃！！」
 
「好！好的！！我吃我吃！！」
 
學長默默的吃著早餐。
 
嗯。
 
看著別人吃東西，自己也會饞，這就是胖子的本性吧。
 
為了讓話題有所進展，我先忍一忍口水。
 
中午的時候殺了我小姐會給我帶便當的。
 
撐到那個時候就行了。
 
學長吃的太快噎著了，我用魔法收集空氣中的水分做出了水。
 
裝滿一杯後遞給他。
 
學長一口氣喝乾了。
 
「非常感謝。我已經沒事了。原來歐德・馮・海特加爾大人是水系統的魔法師啊？」
 
「我沒有固定的系統。」
 
「欸？」
 
「應該說沒有怎麼特意去區分系統。當然還是有擅長和不擅長的。」
 
「額，也就是說能用全系統的魔法？」
 
「全系統是什麼？」
 
「那，那個歐德・馮・海特加爾大人應該是魔法科的吧？」
 
「是啊，但今天是第一天來上學。」
 
「那個，第一天來不是該進魔法初等科的麼……」
 
學長觀察力不錯啊。
 
「那個，我多管閒事了……」
 
「學長，我想問下系統是個什麼樣的東西？」
 
我一臉笑容的問道。
 
學長的講解耗費我一個上午。
 
意外的簡單易懂呢。
 
原來如此，魔法來說就是分成日月金木水火土的七曜，不同系統的魔法合成後，能產生效果的就分進光和暗還有治癒之類的。
 
比如說風魔法是火和水合成的。
 
鍛冶則是火、金、木。
 
學習治癒魔法需要有４種屬性以上的適性，其中兩種還要是月和水才行……
 
這麼說來我靠硬來弄出來的治癒魔法，在各種意義上都很不妙啊。
 
光魔法和暗魔法是表裡如一的。
 
但是能掌控的人太少了，講不太清楚。
 
總而言之。
 
日系統就是電波和電磁波（光波）。
 
月是重力。
 
（或者說是磁力）
 
火則是熱與能量。
 
水就是水（也可能是水分子或者重水分子）
 
木是生命。
 
金是金屬原子。
 
土是玻璃或者說非鐵金屬麼。
 
原來如此，現代知識在這個世界硬生生的掰成了七塊呢。
 
還好，不是叫月月火水木金金這麼分。
 
宛然大炮也不再手上。
 
重電子和輕電子也沒說。
 
這麼說電荷和電位差在這個世界都還是未知的存在。
 
我在入學考試的時候用電擊嗶哩啪啦，叮叮咚咚的不會出事吧？
 
這麼說來，我的魔法又該怎麼分類呢？
 
在有了大致的了解之後，我提出最後的疑問。
 
「對了，剛才的液體是什麼？」
 
「這個是畫魔方陣的時候用的墨水。魔法回路的繪制會用到有良好魔力傳導率的液體。但隨著回路的使用，墨水會漸漸劣化，基本上都是一次性的東西，製作出能永不耗損的魔法墨水可是所有煉金術士的夢想啊。如果都順利的話……」
 
學長消沉了下來。
 
原來如此，也就是魔力意義上的超導體麼？
 
的確，如果成功開發了魔力超導體，那夢想就更寬廣了呢。
 
呼唔，我回過神來時間已經過了很久了。
 
日當正午。
 
已經上了兩節課了。
 
我向學長告辭。
 
走進了自己的班級。
 
還在上課啊。
 
被嚇到的教授和學生們把目光集中在我身上。
 
課室是大學的講堂那種，階梯狀的教室。
 
越是後面的席位就越高。
 
坐後面的看起來都是有身份的人。
 
到這了可不能慫啊！！
 
「報告！！我是今天轉入魔法科的歐德・馮・海特加爾。請多關照！！」
 
我模仿王國的軍式敬了一禮。
 
「學、學生歐德・馮・海特加爾請找位置坐好。」
 
我在靠近膽小教師的地方找了一個空的席位坐下。
 
鄰座的傢伙小聲的向我搭話。
 
「你坐的可是從士專用的最低等席啊。」
 
這丫臉長得挺淫蕩啊。
 
我環視四周。
 
佩絲塔坐在了教室中間的席位上。
 
「喂喂，２３３３，是新生啊！！」
 
後面有一群人在笑我。
 
到了遊戲的世界都還能遇到校園霸凌和校園階級麼？笑也等上完課在笑啊。
 
講師不管這些，自顧自的朗讀著教科書。
 
仿馮沒我這個人呢。
 
沒辦法了。
 
「喂！！佩絲塔！！」
 
「是的！！主人！！」
 
殺了我小姐來了個帝國式的立正。
 
「和我換位置！！」
 
「明白。」
 
「有看不爽的人砍了就行！！守好我家顏面！！」
 
「是！！」
 
殺了我小姐飛快的跑到我身旁，亮出了刀來。
 
我悠然的坐到了之前殺了我小姐的座位上。
 
坐在我旁邊的是，看起來非常有女人味的貴族女孩。
 
「我是佩絲塔的主人，歐德・馮・海特加爾。以後請多指教。」
 
我向她打了招呼，卻被她無視了。
 
這算啥。
 
為什麼會被女人拒絕啊。
 
  