========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 11:34
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
課上完後，教授飛一般的逃出了教室。
 
趁大家還沒起身，我先封鎖住了教室的出口。
 
我跑到講台上先來了段自我介紹。
 
「大家好，我的名字是歐德・馮・海特加爾。今天開始就是你們的同學了。這個班級畢竟不比大人的社會。大家都是平等的。都是靠實力來決定地位，而不是生來的貧富差。我以歐德・馮・海特加爾之名在此公言。」
 
「那、那個。」
 
「怎麼了？同學？報上名來！」
 
「我是赫森男爵的嫡子，莫利斯。歐德・馮・海特加爾大人是……」
 
「叫我歐德！」
 
「哈？」
 
「你和我是平等的。」
 
「歐德大人是……」
 
「啥—？」
 
「歐德君是……」
 
「還行。那麼你想問什麼？」
 
「請問你的魔法是水平呢？還有為什麼會分到這個班級呢？」
 
「呼唔。」
 
我環視整個教室。
 
用估價的視線看著我的人很多啊。
 
嘛，都是為了看清我未來值不值得拉攏呢。
 
我就拿出誠意來回答吧。
 
「我並沒有正經的拜師學過魔法。所以你們說的魔法水平是個什麼我也不懂。不過我倒是能把一座城市的一個區域給夷為平地。」
 
沒錯，很久以前，我夜觀天象，尋找能弄下來的小行星。
 
拜那修行所賜，我花上個兩到四天，就能讓隕石掉落到指定的地方。
 
「流星落」
 
這個魔法用起來這麼麻煩我還是第一次知道。
 
嘛，比起那種垃圾魔法，還是用超級粒子炮連射一通比較能解決問題。
 
「哼，這種異想天開的話誰會信……」
 
為什麼那個瀏海很長的苗條金毛男，用手撥了撥瀏海後回的話呢。
 
頭髮那麼礙事我幫你剃了吧。
 
我抬起左手，用超級粒子炮對准金髮騷男。
 
雖然不是必要的，我幫這個魔法做了酷炫的聲光特效。
 
為了這帥氣的特效我可是花了很多心思的。
 
大家都不愧是魔法科的人啊。
 
能察覺到大概的魔力流動。
 
在騷男附近的都躲得遠遠了。
 
「實在對不起，請您寬恕我吧！！」
 
騷男跪在桌子上賠禮道歉了。
 
「這樣啊，太好了呢，我這招還沒對人用過。怎麼都想見識一下的人一定要到我這裡來報名哦。」
 
全班都一起搖頭，表達出不想一試的意思。
 
太好了呢，班級裡的階級隔閡都消失了呢，大家那麼整齊劃一。
 
果然一個班的就是要有這種連帶感啊。
 
我帶著拿了便當的佩絲塔在校舍中漫步。
 
正在找蘿莉一起吃午飯。
 
到中庭的位子上邊聊邊用餐也是ＯＫ的吧。
 
我們在走廊前進著。
 
看到遠遠的圍了一圈人。
 
有熱鬧可看麼。
 
「放開我！！」
 
「求、求您了！！再給一次！！再給我一次機會吧！！」
 
「截止日就是今天了！！交不上來就退學！！」
 
「已經完成了的！！因為摔了一跤弄沒了！！下周之前一定能交上來的！！求您寬限下日期！！」
 
「放開啊！再不放開我踩下去了哦！！」
 
「踩我沒關係！！只求能寬限到下周！！」
 
「真、真的踩了哦！！（吞口水）」
 
「求您了！！再延長下……日期。」
 
「會很疼的哦～！真的踩了哦……（興奮的喘息）」
 
我說聲音很耳熟，這不是早上遇見的邁特・尼克拉學長麼。
 
「喂喂，公開場合玩屌可不是值得推崇的行為哦。」
 
我推開人海，擠進裡面。
 
看到的是趴在地上的邁特前輩。
 
還有在他前面的，撩起裙角，伸出膝蓋，一臉興奮準備踩下去的奔三的夫人。
 
「玩、玩屌？」
 
她沒有穿制服，而是穿著花紋連衣裙和教師的長袍。
 
作為教授挺年輕的啊。
 
「雖說是學院的交流，但光天化日之下行男女苟且之事，還是有傷風化的。」
 
「額，那個。這不是你想的那樣的……」
 
夫人慌忙的整理起裙子。
 
「啊，海特加爾大人。」
 
「哦哦，這不是邁特學長麼。貴安啊。」
 
我演技浮誇的寒暄道。
 
「教授你看，在學院裡這種爭風吃醋的吵架能不能稍微……」
 
「啊，不，不是你想的那種事！！」
 
「那麼，能不能聽下我的建議呢。我這剛好準備了午餐，能請兩位一同用餐麼。」
 
我們到了煉金術科的準備室，佩絲塔把便當擺了上台。
 
接著她就去找瑪露卡過來吃飯了。
 
我則是聽他們講述事情的來龍去脈。
 
看來早上撒我衣服上的魔法墨水是邁特學長的作業。
 
雖然已經做出來了，但因為早上這單事又沒了，學長就轉而把精力放在央求負責教授延長截止日期上的樣子。
 
「嗯嗯。」
 
煉金術科的教授狼吐虎咽的消滅著我帶來的便當，這勢頭看的我都退縮了。
 
台上的可是我的２.５人份＋女僕們的２人份的午餐。
 
這麼下來可能會不夠吃啊。
 
「好吃！！咳咳！咚咚。」
 
教授吃麵包噎著了，我把空氣中的水收集到杯子裡，還加了冰，然後遞給他。
 
「呼哈—啊咧，冰？用魔法做的麼？再來一杯。」
 
最後被她吃掉了兩人份的午餐。
 
嘖，等下還有兩個人要來啊，食物不夠了。
 
我從魔法收納裡把昨晚剩下的三明治和水果全部拿出來。
 
麵包倒是有一大堆。
 
這麼下去應該也撐不了多久啊。
 
最壞的打算是再讓佩絲塔去買點食物回來。
 
「哈，吃的好飽，好久沒正經的吃午餐了呢～」
 
「那麼，教授，先自我介紹一下，我的名字是歐德・馮・海特加爾，魔法科一回生。是邁特學長的熟人。」
 
「誒！邁特！！你還認識這種身份高貴的人啊！！」
 
「沒啊，老師，說起高貴，老師你的身份不也很高貴麼。」
 
「欸，說的也是呢……歐德・馮・海特加爾。我是法娜・弗蘭傑斯卡・洛基納。叫我弗蘭老師就行了。」
 
「洛基納，這麼一說……」
 
哇哦！！不妙，這不是王家的血統麼。
 
我想想啊，長女我記得是嫁去外國了。
 
次女還在上學。
 
三女我還在王宮裡。
 
這麼說應該是比長女還要大的親戚了？
 
那種人有一大堆我可記不清啊。
 
「啊，不要在意。我是現國王即位前生下的孩子，通常都是被當成私生子對待的。」
 
說起來，帥氣的現國王在即位結婚前就有好幾個孩子了。
 
咕，又是帥哥現充，你們知不知道我這種醬油臉要用上金錢和權力才勉強能泡到奴隸女。
 
那算哪門子的簡單模式。
 
長的帥就可以讓女人屈從於他麼！！
 
「那個，弗蘭老師，實際上邁特學長的作業這事和我有點關係。」
 
我從收納裡拿出外套的碎片給她看。
 
「因為這不幸的事故，致使學長的作業紛失了，這點我很抱歉。」
 
「嗯——」
 
老師把手放在外套的碎片上，發動了什麼魔法的樣子。
 
看起來是探查的魔法呢。
 
嚯，這就是普通魔法師的探查魔法麼，雖然是第一次看見，但看起來效率很差呢。
 
老師嘟起小嘴。
 
那個，嘟嘴這種應該是更年輕……差點踩到地雷了。
 
「我知道了。邁特，我會給你寬限到下周末的。這次要是還交不上來那就只有退學了。」
 
「感激不盡！！弗蘭老師」
 
邁特學長開心的都要跳起來了。
 
弗蘭老師站了起來，在走到教室門口的時候回眸一笑。
 
「我啊，下周要去出差呢。過個兩三天就能回來吧，要是有事拖延了，我在這先道歉了呢。」
 
「怎麼能這樣！！老師！！」
 
「呼呼呼，抱歉呢～但是本周內交上來會比較好哦。呼呼呼」
 
「不要啊！我去哪裡籌錢啊！！材料費啊！！」
 
咔嚓一聲門關上了。
 
學長當場癱倒在地。
 
「怎麼會這樣，一切都結束了……」
 
「那個，邁特學長，做魔法墨水很花錢麼？」
 
「啊啊，王都的學院已經打過折了，就算這樣起碼都要一枚大銀幣。為了這天我早餐不吃，晚餐也是吃著麵包屑撐到現在，才把錢省出來的啊！！」
 
「那個，魔法墨水賣出去的價位是多少？」
 
「那種東西市面上不流通。基本上都是煉金術士自己調合自己用。基礎的配方也有，但是有名的煉金術師的配方基本上只會傳授給弟子。」
 
「呼唔。」
 
看起來很有趣呢。
 
「那麼，學長，這是兩壺份的錢。一份下周交貨，還有一份你抽空做就行了。」
 
我把一枚金幣遞給他。
 
「歐德・馮・海特加爾大人啊啊！！」
 
邁特學長感激的淚流滿面。
 
喂，鼻涕別擦我身上啊。
 
「第一份我有急用，希望你能按時交貨呢。」
 
「好的！！我這就去準備！！」
 
我目送邁特學長跑出教室的背影。
 
半開的門那邊，佩絲塔和瑪露卡Duang—☆的冒出頭偷看。
 
「啊啊，抱歉讓你們久等了。開飯吧。」
 
吃飯的時候，瑪露卡神色暗淡。
 
難道說！！是接受了種姓制度的洗禮！！
 
被誰欺負了！！
 
是哪來的混蛋啊！！
 
被掀裙子了？茶巾縛？火星人刑事？？
 
難道說！艦長！！後面的洞！！
 
你們這是自尋死路！！
 
都對我的蘿莉做了些什麼過分的事情！！
 
稍微有點火大呢。
 
跟我上房頂單挑。
 
我的妄想暴走ing。
 
「看來是沒有融入班級。」
 
佩絲塔進行了翻譯。
 
嘛，帶著項圈沒辦法呢。
 
佩絲塔因為騎士那霸氣的態度，反而是過來找茬會先萎了呢。
 
別人對佩絲塔態度那麼謙遜，我覺得和掛在腰間的刺劍有很大一部分的關係。
 
讓瑪露卡也帶上什麼利器麼……
 
我還想讓她帶長柄戰斧的……但是，提斧少女呢……啊啊啊，頭疼。
 
  