========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-08 19:16
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
看來算是下午的課遲到了，我也要先去蘿莉的基本魔法班露露臉呢。
 
魔法基礎班的教室亂成了一鍋粥。
 
我走進門口，在我眼前的是一群猛獸。
 
本來應該跳起來用百裂拳伺候的。
 
但我眼前的是更加可怕的東西啊。
 
簡單來說就是熊孩子們。
 
「喂～項圈狗回來了！！」
 
「怎麼，還帶了個肥豬～」
 
「豬和狗～！！」
 
「豬叫豬叫～！！！」
 
我揉著眉毛，蘿莉的眼睛又沒高光了。
 
這樣的蘿莉真是好久沒看見了。
 
睇住來，你地這群馬騮仔！！
 
我站上了講台拉開雙手。
 
用魔力在兩手之間製造出的高壓電電弧，強烈的放電現象彌漫出了一股焦臭味。
 
迸射而出的偏紫光讓整個教室染成青白色。
 
小屁孩們都閉嘴了。
 
（眼睛！我的眼睛！！）
 
「能不能，回到位置上坐好呢。」
 
經過訓練的小屁孩們一瞬間就坐回了位置，抬頭挺胸一動不動。
 
「我先自我介紹一下，我是你們歐德・馮・海特加爾，你們同班同學瑪露卡的主人。但在學校裡這些都不重要。要知道你們來這所學院是為了切磋磨練你們的魔法技能的。」
 
「嘿！說的倒是好聽。」
 
「喂，剛才，說的啥。」
 
「「「……」」」
 
大家都裝作不知道的樣子……但是呢，有個小男生趴在桌子上偷笑呢。
 
「我可是聽的很清楚啊！！就是你了。」
 
我用操控重力的魔法把他吊起來。
 
從我的視角看，就像是用左手罩住了他的頭。
 
如同被ＵＦＯ捕獲了那樣。
 
「咳，我可是赫森男爵的次男，蒙剛大人！！敢對我做這些有你好受的。」
 
「如果是決鬥這種關乎貴族的名譽就沒問題了吧。」
 
「什麼！！」
 
「令兄是我的同班同學，但是就算你是他的弟弟，在關乎貴族面子的決鬥上，他也應該不會說什麼了。既然你把名字都報上來了，那就是有了相應的覺悟了吧。」
 
我的右手發出咻咻咻咻的聲音。
 
該說不愧是魔法師之卵嗎。
 
「住手啊！！你這招是要命的！！快停下！！你想殺了我們所有人麼？這樣你也不會好過的！！」
 
看起來有點骨氣啊。
 
年輕人有沖勁是好事。
 
「非常抱歉！求你停下吧！！我還不想死啊！！真的求你！放過我！！啊—」
 
我解除了重力隨他自由落體了。
 
「剛才發生了很多事呢，現在我們回到正題吧。你們到這來學習魔法，勤勉向學切磋向上，不就是為了追求更高的目標麼。我說的沒錯吧？」
 
凡我所指，皆俯首稱是。
 
當然，這是因為我的指尖閃耀著即將發射激光炮的光芒（特效）。
 
還有人在尋找掩體。
 
「這個是不是奴隸又有什麼關係呢？階級名稱在這都只不過是虛銜。別看你們現在身為貴族，將來上了戰場，如果沒有光榮的戰死，那就有著不幸被俘淪為奴隸的可能。也有可能從奴隸之身，因為種種因緣際會回歸貴族之列。」
 
小屁孩們一臉深刻。
 
這些傢伙裡，大都是必須靠自己闖出一片未來的人。
 
特別是貴族家的次男和三男。
 
「那麼，我給你們出道題。問，魔法師究竟為何物。現在，有能回答上來的麼？」
 
一隻兔耳娘怯生生的舉起手來。
 
我無言的催促她。
 
「持魔力以成事者。」
 
兔耳娘用顫抖的聲音回答了。
 
嗯，回答的不錯，很想獎賞你件高開衩的無肩帶開口袖連衣裙呢。
 
可惜手上沒有，不過一定會定做好讓你穿上的。
 
穿好後請把尾巴轉向這邊。
 
「嗯，教科書般的回答，７０分。」
 
我沒讀過教科書就是了。
 
「那個，標準答案是什麼？」
 
暗夜精靈的少年提問道。
 
寬鬆世代麼？那種什麼都有標準答案的想法就是不成熟的證明。
 
「７０分就是合格的意思咯？能對成就事物後的事進行說明就是９０分，得到的結果可以被別人評價那就１１０分。最後，能對結果負起責任來是１５０分。」
 
「滿分不是百分麼？」
 
「那麼我問你，如果世界上出現了可以讓死者復活的方法，該怎麼辦。」
 
「那種東西是禁術。」
 
「沒錯，產生過嚴重後果的魔法就被列為禁術。但是如果是誰都沒有想過的魔法呢，比如說發明了能讓人長４隻手的魔法呢。」
 
「４隻手？那種東西有什麼用？」
 
「鐵匠和職人手不夠用所以雇傭了弟子。換成騎兵的話，那就可以一邊拉住韁繩，一邊拉弓射箭了。」
 
「啊～」
 
「那麼缺點在哪呢？」
 
這裡輪到兔耳娘舉手了。
 
「沒有能穿的衣服了。」
 
咕，和我想的有點不一樣啊！！
 
但話題在這裡脫線就不好了。
 
讓我把話題掰回來。
 
「嚯，說的沒錯呢。光著膀子和野獸無異。著眼點不錯。」
 
我鼓掌稱讚。
 
這種人我是最喜歡的了！！
 
同學們也順勢拍手稱讚。
 
兔耳害羞了呢。
 
嗯，很可愛呢兔耳，我都產生把她抱起來撫摸的沖動了。
 
「就以衣服來說，我們已知的所有工具，都是由先輩們在無數次實踐之後才創造出來的。如果人有了４隻手，那麼這一切可能都要打破重來。」
 
嗯，硬掰話題。
 
「額，那是？」
 
「喂，騷年，就拿你衣服下穿的帷子，那是為了對應右手持劍的敵人而做的防具。但如果碰上有四隻手的敵人，他左右手各拿雙劍和雙盾，你該怎麼應付？」
 
暗夜精靈的少年一臉吃驚。
 
那麼簡單的組織結構，我就算不用探查都能弄懂。
 
「那我會拉開距離，用魔法攻擊。」
 
「７０分。」
 
「欸，為什麼？」
 
「換成是我，在你後退的時候我就能沖進你的懷裡。只需三步就能把你的頭擰下來。更何況是拿劍的對手，你怎麼可能逃得出攻擊範圍。」
 
「那個，歐德・馮・海特加爾大人應該是魔法師吧？」
 
「沒錯，但是我也沒有落下身體的鍛煉。也在學習如何在接近戰中壓制對手。嘛，剛才的正確答案應該叫兄弟來一起幹他。」
 
讓他們見識下我的拳頭。
 
「不可能存在這種怪物的吧？」
 
「可那拳頭是真傢伙啊？」
 
「等等，為什麼那項圈狗的主人會是這種怪物啊？」
 
「嚯，剛才稍微聽到了些令人不快的聲音呢。是哪裡傳來的呢？」
 
我在頭頂上構築起光學增幅器。
 
這個在我頭頂上的振幅增幅回路可以把光進行增幅，然後再擊出。
 
在視距範圍內擊出直徑１英寸的單一波長的強激光殺傷敵人。
 
可以３６０度無死角攻擊，還能對空。
 
缺點是持續時間只有１０秒，而且無法以脈沖形式發射。
 
看起來就像是光撫過一樣的攻擊。
 
但是擊中的目標會讓其直接消失，特效不夠華麗啊。
 
怎麼說呢，頭頂著個發光回路……看起來非常的……俗。
 
雖然還能用來在石頭上寫字……
 
「非常抱歉！！」
 
一位少女跪在了桌子上。
 
咕。
 
黑長直的東方系蘿莉一隻！！（蘿莉本來是用來表示１３歲的詞）
 
「你說這話？有意義麼？」
 
「是！毫無意義！！」
 
我頭上還頂著發光回路的時候，教室的大門Duang☆的打開了，基本科的教授走進來，被我嚇了一跳。
 
「失禮了。教授。啊，對了，你們要是能抓住訣竅，那也可以做到像我所做到的事哦。」
 
為什麼是教授你搖頭啊。
 
我翻起長袍轉身離開。
 
（沒穿長袍，只是裝個Ｂ）
 
「瑪露卡！弄出點成績來。啊啊，有合得來的同學之後要把名字告訴我哦。千萬不要弄錯了。」
 
「是的。主人。」
 
  