========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-16 04:00
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我來到魔法科教室的門前。
 
裡面還在上課的樣子。
 
從外面聽到了學生們的說笑聲。
 
「失禮了！！」
 
Duang☆的打開門，教室裡如同時間靜止般的安靜。
 
「教授，對不起。我因為些私事遲到了。」
 
「啊啊，請回到座位上吧。」
 
「是。」
 
我又坐到了「一臉下流」的男生旁邊的空位上。
 
但現在他是「面部抽筋」的表情。
 
靜靜的講堂裡，只能聽到筆尖劃過紙張的聲音。
 
剛才還那麼吵鬧的同學們，看來還都是挺熱心學習的啊。
 
我記得以前……該死！！
 
不要在意！不要在意別問我！！
 
放學後，我家三人一起離開學校回到宿舍。
 
她們兩人換上女僕裝出門去干宿舍的活了。
 
只剩我一個呆在房間裡無所事事。
 
開一下今天的反省會吧。
 
首先，主人公不在這裡。
 
我的外套也被搞沒了。
 
停，外套？
 
我記得主人公和我對立的起因，是因為他制止我的跟班欺負同班同學呢。
 
那個存在感稀薄的同學我記得瀏海很長……不就是邁特學長麼！！
 
等下，遊戲裡邁特可是魔法科的啊。
 
我欺負邁特的理由是……
 
他弄髒了我的制服。
 
啊，原來是魔法墨水那件事啊。
 
因為交不上課題邁特從煉金術科淘汰下來了，進了魔法科！！
 
不，應該說是回到魔法科麼？
 
還有就是。
 
坐我旁邊的「一臉淫蕩」的男生在遊戲裡是我的跟班之一？
 
咕，這樣一來和主人公對立的因素就沒了呢。
 
遊戲才剛開始，離遇到主人公還有一段時間。
 
「不先在學院裡確立我的地位的話。」
 
可靠的胖學長這種角色總不會和主人公對立了吧。
 
我在無人的房間裡開始練習徒手格鬥術的型。
 
從走廊上傳來鈴聲。
 
到晚餐的時間了。
 
我起身去往食堂。
 
這個宿舍是名流貴族住的，因此有建設著專門的食堂。
 
平民＆草民用的宿舍則是夾在教學樓那邊。
 
從者則是在貴族食堂的後台用餐。
 
因此，我的兩位女僕也是能進這食堂的。
 
我撫平制服上的褶皺。
 
悠然的在走廊裡前進著。
 
食堂裡擺著長桌鋪上了白色的桌布。
 
上面已經擺好了餐具。
 
學長們把掛在牆上的牌子翻過來，再一一入座。
 
原來如此，雖然沒有坐次之說，但是這裡的做派是按照木牌的順序入場以表身份。
 
我那嶄新的木牌子在掛在很後面呢。
 
做點什麼來打發掉排隊的時間呢。
 
看來不看時間早早就來的新人只有我一個了。
 
也有遲來卻悠然翻過木牌的猛人。
 
在晚餐時插隊不是連猴子都不如嗎？
 
看來輪到我還要很久呢。
 
這裡練習拔刀術來打發時間吧。
 
在這麼狹窄的走廊裡練習拔劍難度挺高的呢。
 
我從蹲踞、中腰、跪姿三種姿勢輪換著練習。
 
感覺大家走的都很快呢。
 
嗯，大家那麼注重效率真是值得稱讚，大日本帝國海軍就有小跑節約時間的良好習慣。
 
輪到我的時候我也迅速的翻過木牌進場。
 
等我入座時，所有人都到齊了。
 
坐在中央主席位置的女生發話了。
 
「大家都到齊了呢？今天我們迎來了新的伙伴。有請歐德・馮・海特加爾先生。」
 
突然就點了我的名，喂，這種事請事先通知下啊。
 
但是，身為貴族在這裡可不能蒙圈。
 
我站起來行了一禮。
 
「我是從今日起，成為這所學校一員的歐德・馮・海特加爾。因為在家裡是末席，可能會不懂禮數，還請指教。」
 
響起了微妙的掌聲。
 
「那麼，晚宴開始。」
 
鬢角牛角包對著旁邊站著的鬼畜眼睛說了什麼，鬼畜眼睛點了點頭退下了。
 
女僕們推著餐車出來把湯和色拉擺上了桌子。
 
嚯，南瓜湯是我喜歡的食物呢。
 
色拉用上了松果和酒醋來調味。
 
還撒上了芝士粉，不錯。
 
主菜是香草烤鴿的。
 
以前我一直以為是雞肉，看來應該鴿子或者是鷺鷥的肉。
 
配送主菜的是蘿莉女僕，仿馮她才是主角一般。
 
那優雅的動作。
 
噢，太美了。
 
家裡的女僕長看到了會感極而泣吧。
 
但這沉湎的時光戛然而止。
 
「那邊的你，怎麼樣？今晚的工作結束後來我這麼。」
 
「抱歉，晚上還有工作。」
 
「別那麼無情嘛，無論多晚我都會等你的哦。」
 
喂，我的主菜要被你托遲了啊！！
 
哪個混蛋啊！！
 
怎麼，這不是金髮騷男麼，抓著我的蘿莉女僕的手礙著她上菜了啊。
 
喂！！擋著我吃肉的可是罪該萬死啊。
 
你知道鴿子肉要是冷了是會發硬的麼。
 
「喂！！那邊的你！！我的肉！先不說這個。沒有我的許可就觸碰我的奴隸，真是無禮至極啊！！是立刻謝罪還是賭上名譽拔劍，你選一個吧！！」
 
從末席蹦出來的我，看上去肯定很像跳梁小丑吧。
 
但忍無可忍啊。
 
我最不想見到我家蘿莉露出這種被逼無奈的的表情了。
 
「哈？你知道我是誰……啊啊，啊，實在是對不起！！請您饒恕我吧！！」
 
金髮騷男看到我的瞬間，馬上放開了抓住女僕的手，舉起了雙手。
 
「把劍拔出來吧。看我不用劍都能把你燒成炭。如果不想這樣，就趕緊向我的奴隸低頭謝罪。」
 
雙手粒子炮，頭頂光回路。
 
充填率已經超過１２０％了。
 
「以我族始祖萊歐涅爾・魏亞特之名，為至此所行非禮之事謝罪。請寬恕我吧。」
 
「嘖，軟骨頭！！身為貴族居然向奴隸低頭，一族的顏面何存！！」
 
我煽弄他，可他不上當。
 
「非常抱歉！！」
 
看著跪地求饒的騷男。
 
我對蘿莉女僕使著「繼續，挑釁他啊，我還想測試下這個魔法對人類的威力有多大」的眼色。
 
「我才是失禮了，我願意接受您的的謝罪。」
 
「感激不盡！！」
 
對著蘿莉女僕單膝跪地撫肩行禮的騷男，看起來就像是宣誓忠誠的騎士。
 
「切！」
 
這算什麼啊！！因為長得帥，這種俗套的動作看起來都像名畫一般！
 
「那個，打擾一下？」
 
鬢角牛角包打斷了這短喜劇。
 
「啊，我見有些冷場，就稍起余興，既然你來了，那就此打住吧。」
 
大家都看呆了，這才回過神來。
 
我的肉終於端上來了。
 
蘿莉女僕悄悄的對我耳語「謝謝你」。
 
只要我的肉沒事，一切都好。
 
「大家都拿到了吧。那麼，為豐穰的女神狄安娜獻上感謝。」
 
牛角包起頭後，大家都默默的進行禱告。
 
「噗哈！！」
 
我忍不住笑噴了。
 
「怎麼了，歐德・馮・海特加爾殿。」
 
「啊，那個，抱歉。好像是嗆到了……」
 
為什麼是殺蟲劑啊……
 
豐穰的女神用殺蟲劑的名字？
 
奶奶的。
 
那間遊戲公司中二病的商品名字也太多了吧……
 
晚宴結束了。
 
學生們都前往休息室，我沒有什麼貴族的朋友，就直接回來了。
 
窩在房間裡能幹的也只有讀女僕的手抄本了。
 
就算是那個也快讀完了。
 
說不定能在學院的圖書館裡找到下卷呢。
 
我一頁一頁的翻著書。
 
蘿莉和殺了我小姐幹完活回來了。
 
姆，奴隸們有在勞動，只剩還是學生的我什麼經濟活動都沒參加。
 
看起來我不就像是小白臉麼。
 
窮極白臉到何種程度才能被女人養一輩子呢。
 
進行數學建模後，可能會真的會蹦出個小白臉指標值來呢。
 
異世界超小白臉理論，讓人心馳神往啊。
 
「主人，沙龍裡都在討論有關主人魔法的話。」
 
女僕蘿先開的口。
 
接過話題的是殺了我小姐。
 
「沒錯，大家都弄不明白其中原理。」
 
「這就奇怪了，我只是很普通的使用了魔法而已。」
 
沉思中。
 
量子力學什麼的我也弄不明白，只是靠魔力和想像力硬來而已。
 
總之就是，學院的魔法師們雖然能看到我的魔法的構成卻下不了判斷是如果構成的。
 
明天上課認真的聽講吧。
 
我在心裡發誓。
 
熄燈之後，殺了我小姐和蘿莉一起到了我的床上。
 
好的！！
 
之後幹了個爽。
 
  