========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 12:14
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
昨晚真是爽啊。
 
就算現在的我表現的如此精力充沛，女僕們也只是淡淡的工作毫不動心。
 
把毛巾泡在放了香草的熱水裡，再扭乾用來擦拭身體。
 
第二天了呢，今天又該怎麼選哪個選項呢？
 
不像遊戲裡，現實中是不會浮現出選擇框的，很不方便呢。
 
嘛，與此相對自由度高了很多。
 
今天就先去確認下遊戲裡出場的ＮＰＣ都在哪裡吧。
 
為了方便今後的活動，也要先弄點錢。
 
老爹給的零花錢有很多。
 
但從學長的話裡可以猜到煉金術挺燒錢的。
 
我記得我有用伽馬射線照射水銀製作了出少量金和白金（約５枚金幣的重量）。
 
因為不穩定，而且我也不知道半衰期是多久，在穩定前我都先用鉛質花瓶封存好埋在院子裡了。
 
那麼說來現在還在那埋著呢。
 
現在先找出學院裡的ＮＰＣ，等有空了再把搜索範圍擴大到城裡。
 
還有就是要趕緊在王都裡找一條生財之道。
 
我穿好襯衫，坐在了鏡子前。
 
殺了我小姐在背後幫我梳頭。
 
她的臉上透露著認真。
 
不愧帝國交出來的呢，動作都那麼優雅。
 
她把梳子上黏著的頭髮扔進了垃圾桶裡。
 
優雅的……
 
「髮啊！！」
 
我震驚的抓了把自己的頭髮。
 
「啊。」
 
難得做好的髮型就這麼崩了，殺了我小姐被我的舉動嚇到了。
 
然而我的手心裡，散落著我要跟隨我一生的朋友們。
 
一根兩根……十三，十四。
 
好，好多！！
 
我一把奪過正在打掃完床鋪的蘿莉手裡的簸箕。
 
就看到枕套上，灑滿了我戰友們淒慘的身姿。
 
我到現在才明白一件事。
 
馬勒戈壁！！
 
我到底幹了些什麼啊！！
 
為了擴張魔力，我開發出了丹田，拜那所賜得到了強大的魔力和強韌的身體。
 
因此孕育出了我小腹下三寸，用ＢＩＧ，乃至ＧＲＥＡＴ來形容的狂野的老二。
 
敏感度良好，女僕們也非常高興。
 
但是那有餘的男性荷爾蒙把我的朋友們……殺死了。
 
我的……戰友啊……
 
對著orz中的我，蘿莉女僕怯生生的問。
 
「那、那個，有什麼不周之處麼？」
 
「不，抱歉，只是剛才，稍微察覺到自己選錯了路。沒事，還能挽回。」
 
沒錯，還能再長回來的，我的戰友們不會白白犧牲的。
 
魔力是偉大的，一定能找到魚與熊掌皆可得的方法的！！
 
無論是狂暴的槍還是我的戰友們都能共存的方法……
 
我背負著絕望走向食堂。
 
早餐是樸素的食物，我入座後等待著餐車和配膳。
 
盤子上就是我的早餐。
 
只有茶、麵包、湯（醃肉團子，香草味）和水果（長得像梨的蘋果）這幾樣。
 
我環視四周，大家急匆匆的吃完，唯獨剩下個梨，也收進包裡帶走了。
 
一有空出來的座位馬上就會冒出一台餐車，把留下的餐具收拾走。
 
原來如此，大家都忙於學業，一大早就就如同戰場一般繁忙了……
 
就算是來到異世界，這光景也未曾改變啊。
 
也有人在優雅的進餐，不過動叉子的速度也不慢。
 
我家的女僕走過來的時候，我吃完早餐了。
 
她們也都吃完早餐換好衣服了。
 
蘿莉是學校的制服，殺了我小姐則是從者的打扮。
 
我把梨拿起來。
 
裝進了收納魔法裡。
 
我推開椅子站起來後，對女僕們使個眼色。
 
在食堂的出口會合之後，一起往學院進發。
 
昨天的中午吃的是宿舍晚餐做的便當，今天中午去食堂吃吧。
 
  