========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-20 19:43
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
進了學院的門我就和蘿莉分開了。
 
我來到了魔法科的教室門前。
 
看來還沒開始上課。
 
不過裡面卻十分熱鬧。
 
Duang的打開門。
 
一瞬之間教室就安靜下來了，散發著刺激皮膚的緊張感。
 
怎麼了？
 
長相淫蕩的那位一臉僵硬。
 
他旁邊的位置空著呢。
 
對上眼神了，我對他微笑一個。
 
他卻一副被宣告死刑的表情。
 
「早安，我坐這了。」
 
「早。早上好，歐德・馮・海特加爾大人。」
 
「哦哦，陽光明媚的早晨呢，今天上什麼課？」
 
「哈？」
 
「我問今天的課要上什麼。」
 
「那、那是，每次課程的內容都會根據學生的提問而改變。」
 
「這樣啊。」
 
說起來我還是第一次在上課前進來呢。
 
「我說……歐德大人。像您這種身份高貴的人的應該坐到更後面一點的位置……」
 
「啊啊，沒事。剛好有幾個想問的問題。坐得離教授近一點比較好。」
 
「額，是呢。」
 
像是給沉寂的教室注入一股清流般。
 
我在說啥？
 
教授登場了。
 
看他的樣子是被安靜的教室給嚇到了。
 
說回來這不就是面試時遇到的那個教授麼。
 
線條分明中年帥大叔，很受女孩子歡迎吧。
 
是因為遊戲追求視覺系的原因麼？
 
這學院帥哥好多。
 
女孩子們姿色也都很不錯。
 
就只有作為反派的我長了一張滿是小人物感的醬油臉。
 
難道是因為我屬於男子（讀作團子）陣營麼。
 
「同學們早上好啊。今天要從那裡開始呢？」
 
沒點名直接上課了。
 
原來如此，理想的上課方式呢，和考勤率沒關係……
 
怎麼說反倒是空著的位置很顯眼啊。
 
啊，教室最後邊的門那裡有偷偷摸摸走進來的學生。
 
被教室裡無言的壓力震懾住了呢。
 
「那今天就從風魔法開始講起吧……」
 
哦哦，原來如此，那個魔法的特效是因為這種理由啊……
 
我不禁點頭了，能聽到遊戲裡的小彩蛋感覺非常有趣啊。
 
但是，刮風的理由是大地神和天空神在對話什麼的，像童話一樣呢。
 
比起這個，還是北風和太陽的童話好一點。
 
坐在我背後的殺了我小姐苦著一張臉，說起來，帝國那邊是一神教啊。
 
思維方式和多神教的王國合不來。
 
嘛，沒辦法，文化的差異就你就稍微折衷一下吧。
 
這的課是有課間休息時間。
 
肚子餓了啊。
 
我的胃部生物鐘告訴我現在是開飯的時間了。
 
剛好就響起了通知午餐的鈴聲。
 
「那麼，今天的理論課就到這裡，下午的實技課在第一訓練場，上課鈴聲前就要集合好。需要對上次內容補考的人更要早點來。新內容也要認真做啊。」
 
大家都鬆了一口氣，零零散散的拉開椅子站起來，去食堂了。
 
也有人帶了便當，當場就打開包裹吃起了午餐。
 
坐我旁邊的淫蕩臉學生偷偷摸摸的離開座位跑去找哥們了。
 
啊！
 
這三個傢伙不就是遊戲裡我的跟班麼。
 
這裡應該和他們增進下友誼啊……
 
我記得這三個都是王都土生土長的，騎士家系裡的老二老三，對王都的地理熟得很。
 
我想要他們身上的情報。
 
「你們這是去哪裡？」
 
「誒，就是，食堂啦。」
 
「嚯，我今天也是去食堂呢，帶路吧。」
 
為了不讓他逃掉，我緊緊的鉗住他的肩膀。
 
「有專門為貴族子弟而設的休息室，他們都是在那邊用餐的……」
 
唔？有兩個食堂麼？
 
啊啊，遊戲裡確實有豪華的食堂和廉價食堂的選擇支呢。
 
出錢請他們豪華的食堂做客，能提高好感度呢。
 
不過，在全是貴族的地方把蘿莉奴隸帶進去不是找難受麼。
 
「嗯，我帶著奴隸，要去休息室那邊需要點勇氣呢。還是你帶路吧。」
 
淫蕩臉用求助般的眼神回過頭去，可是另外兩個都是一臉不關我事的表情。
 
「如果是和這幾位約好了帶上他們也沒關係。都介紹一下吧。」
 
我緊緊的抓住他的脖子。
 
不要想逃哦。
 
兩人非常用力的搖頭然後把朋友給賣了就跑。
 
我牽著淫蕩君前往食堂。
 
在食堂前的走廊上，蘿莉一人孤零零的站著。
 
「哦哦，久等了吧。這傢伙該說是我同班的吧？」
 
「是，我叫羅賓。羅賓・修坦納，是個平民。父親是王國的准騎士。」
 
「那些都沒關係，你只是只羅賓而已。這個女孩是我的奴隸，瑪露卡，後面的那位是我的從者奴隸佩絲塔。我的名字是……不說你也知道了。」
 
「「請多指教。」」
 
聽著奴隸們的問好，理所當然點頭的羅賓。
 
嘛，欺軟怕硬的貨。
 
看來讓奴隸來上學的，除了我這種好事家就沒別人了。
 
「羅賓君啊，她們可是我很中意的人。要是對她們做出些什麼過分的事，我怕我控制不住，給我記住啊。」
 
我一手搭在腰間大匕首的柄上。
 
「在下羅賓！以後請多指教！！」
 
「好，都打過招呼了？那麼去吃午餐吧。羅賓！快點給我說明下這個食堂的規矩啊。」
 
我用一副很了不起的樣子問他。
 
「是，首先要買餐券。這裡有三種。面食券。大盤量加麵包的食券。還有大盤量附加上大分量色拉的食券。」
 
「怎麼？還有麵類麼？」
 
「是的，菜單是每天一換。麵原本是工人吃的代表性食物，一般都是大量的生產大量的消費。進了軍隊後就算不願意也要吃。」
 
「呼唔，這樣啊……」
 
軍隊真是天國（讀作黃金之國，大航海時代的歐洲人把南美洲幻想成黃金之國，為此歐洲萌發了淘金熱）。
 
「買了食券後，拿著餐盤、杯子和餐具，到和食券的顏色相同的櫃台領取食物。然後找個空位進餐。吃完之後還要到回收餐具的櫃台那邊，把餐具放回對應的籃子裡。」
 
原來如此，很像自助餐的方式呢……應該說就是前世的學校飯堂麼。
 
「茶水的話，每桌都有一壺。喝光的人的按照規矩是要去櫃台那裡裝一壺新的回來。」
 
「嚯，原來如此，簡單易懂呢。」
 
「到了用餐高峰期，先吃完的會移座到那邊的休息區歡談，這是食堂的禮儀。」
 
「這樣啊……該先做什麼呢。」
 
「啊啊，抱歉。每天的新菜單在那邊牆上的黑板寫著。學生是嚴禁觸碰那塊黑板的，會扣分。因為以前有人惡作劇，在黑板上亂寫，所以才留下了這種規矩。」
 
「哈哈哈，這還有歷史啊。搞這種不知所為惡作劇的閒人，真是哪個時代都有呢。」
 
「啊，還有就是，在食堂裡是禁止拔劍還有使用魔法的。」
 
「什麼？那是空手就行的意思麼？」
 
「不是那個意思。學院裡基本上是禁止私鬥的。」
 
「什麼？我還是第一次聽說！！決鬥不是貴族的榮譽麼？」
 
「那到底是哪個時代啊……」
 
這就奇了怪了，我記得遊戲裡是有決鬥的啊。
 
「呼唔，這樣啊……之前欠了從者幾頓……但在這裡不是學生也沒關係吧。佩絲塔，去買４張大份餐券，還有１張麵券回來。」
 
「是，了解。」
 
佩絲塔接過銀幣，到賣餐券的地方排起了隊。
 
「喂，羅賓，你能吃大份的吧。瑪露卡，不要挑食了，蔬菜也要好好吃才能長大哦。」
 
「是！！非常感謝。」
 
「知道了。」
 
女人在成長期可是要多攝取些脂肪的。
 
「我家的家訓……說錯了。我是吃飽了才有力氣幹活的那種人。」
 
我握緊拳頭，制服下的肌肉都隆了起來。
 
這就是鍛煉的成果。
 
我身上能鼓起來的可不只有肚子而已哦。
 
打到最後靠的還是老拳和耐力。
 
羅賓在自言自語著些什麼。
 
「……真的是貴族麼？這人？」
 
「在說些什麼呢？」
 
「不，什麼都沒說！！」
 
佩絲塔把餐券買回來了。
 
羅賓帶頭，我們一起到了櫃台。
 
嗯，不愧是羅賓君啊，男人果然就是要吃大碗才行。
 
我的餐盤擺著大盤菜、麵包、色拉還有大碗的麵。
 
呼唔，這餐盤有點小啊。
 
對於就算是大碗裝，還是能吃兩人份的我來說，這托盤太小了。
 
果然還是開發長４隻手的魔法麼……
 
要是能成為阿修羅那就方便多了。
 
  