========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-22 22:58
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我們四個人圍著一張桌子坐下。
 
雖然是這麼說，其實是我左擁右抱著奴隸，對面坐著羅賓而已。
 
「那麼，為豐穰的女神狄安娜獻上感謝。」
 
羅賓君有些驚訝，但也合起手禱告。
 
就像是吃飯前忘了說我開動了的孩子那樣。
 
我這是模仿昨晚的晚宴而已，難道說這個儀式只有特別的場合才會做麼？
 
說起來我在老家裡也是一個人吃飯，通常都是用佛教式的我開動了。
 
這個不是通用的標準麼？
 
但是我兩邊的奴隸們都閉目禱告了。
 
我也簡單的默禱一下。
 
嚯嚯，看起來很香啊。
 
美味多汁的芋頭燉兔加上，肉塊和蔬菜的量都不少。
 
色拉是加了西洋醋和橄欖油的，再加上芥末和香草使其帶上辣味。
 
面是那種灰色的雞絲麵狀，放了芋頭和蔬菜一起煮，在淋上一層芝士。
 
嗯，無論哪個都是成年人的口味呢，蘿莉能吃的下麼？
 
結束默禱後，蘿莉幫大家都倒上了茶。
 
「羅賓，下午的實技課要做什麼？」
 
「是！是理論課裡學的魔法的實踐考試。在教授前使用魔法，考察後有學分。」
 
「原來如此。考察的學分麼……」
 
阿咧？不是提交報告就能畢業了麼？
 
蘿莉倒滿最後一杯茶，剛好把茶壺裡的茶用光了。
 
「那個，我去裝點茶回來。」
 
「嗯，去吧。」
 
我頭也不回的答道。
 
蘿莉拿著茶壺去茶水櫃台那邊了。
 
「原來如此，這次是風魔法的考察啊……上次的考察是什麼？」
 
「是，上次是火焰龍卷。再上次是火球。」
 
「全都是火屬性啊。」
 
單體魔法第一次升級時會學到的，下一次學的就是範圍性魔法。
 
「是，因為火屬性用起來簡單粗暴，所以很有人氣。」
 
「嗯，這次是風麼……」
 
上午理論課的風刃和風暴。
 
兩個都是風系的單體和範圍的初期魔法。
 
嗯？因為風利用的是大氣的熱對流，所以屬於火系統麼。
 
「風魔法麼？為什麼？」
 
「是，風魔法姑且是火屬性，但效果一般般所以沒什麼人氣。那個教授能用幾個罕見的高位風魔法，話題脫線就扯到風魔法上來了。也有他在尋找後繼者的流言。」
 
「這樣啊，高位風魔法……想見識一下呢。」
 
我記得風系統最高威力的範圍魔法是叫，暴降氣流來著的？
 
做出暴降氣流的確很難呢。
 
不先做出積雨雲可用不出來。
 
「沒錯，只不過是個派不上什麼用場的魔法。」
 
「沒錯呢……」
 
突然傳來的巨響讓所有人愣了一下。
 
我回頭看去，蘿莉摔倒在了地上，邊上兩個垂著劍的男人在那奸笑。
 
茶壺的蓋子掉在地上滾動著。
 
「喂喂，這種地方為什麼會有奴隸，還穿著學院的制服。」
 
（翹起一邊嘴角）
 
「疼死我了～好像折斷骨頭了呢２３３，這下你該怎麼收場啊（嘴角上揚）！」
 
我盯著那邊向羅賓問道。
 
「沒見過的制服呢，那些是什麼人？」
 
「王國軍屬的從騎士見習。該死，竟是幹些有損這王國騎士團形象的事……」
 
「這樣啊，我去說說他們。」
 
我站起來，佩絲塔也要跟著站起來，我伸手制止了她。
 
「「「哈哈哈哈哈」」」
 
蘿莉慢慢的爬起來收拾掉地上的茶壺。
 
眼睛又沒高光了。
 
這些傢伙，等下讓你們哭！！
 
我站在看笑話的兵士面前。
 
「這不是王國騎士大人麼，我的奴隸有什麼疏漏之處麼？」
 
「哦哦，這不是身份了不得的少爺麼２３３」
 
「因為這傢伙我的手臂骨折了啊。疼著呢，賠償點精神損失費啊！」
 
好啊。
 
讓我幫你把骨頭的數量再添上兩根吧。
 
「讓我瞧瞧，傷得怎麼樣？」
 
「啊——？」
 
我一把扯過他受傷的手腕，頂住關節，用我全身體重壓上去。
 
這種出乎意料的感覺很重要呢。
 
靜寂的食堂裡響起了骨頭折斷的聲音。
 
還像響徹食堂的男人的哭嚎。
 
學生們或是塞緊雙耳，或是掩口震驚。
 
「哎呀，這次是真的斷了呢。我的技術不錯吧？」
 
「喂，你！！知道我們是王國騎士團還敢這麼做麼！！」
 
這嘍囉還敢把手搭在劍上。
 
「這可真是好威風的王國騎士啊，難道裡面的騎士淨是些靠欺負女奴，或是對著手無寸鐵的學生拔劍逞威風的軟骨頭們麼？」
 
「你說什麼！！」
 
既然拔劍了，我也不用顧慮那麼多，先一個右鉤拳往他下巴招呼上去。
 
他因為腦震蕩，一瞬間就癱地上了。
 
「烏德加！！烏德加！！」
 
剩下這個太吵了，我掐住他的脖子讓他「冷靜」下來。
 
倆男的躺在地上睡的死豬像一樣。
 
搞定！！趁飯還沒冷，趕緊吃。
 
「瑪露卡，慢點來也行。麻煩你去泡茶了。」
 
「好、好的。」
 
蘿莉整理了下弄濕的制服，拿著茶壺腳步發虛的走向茶水櫃台。
 
我坐回座位，像什麼都沒發生過一樣開始吃飯。
 
嗯、美味。
 
大盤的燉兔肉，加上調味料後香濃可口。
 
雖說是面，但卻一股蕎麥的味道呢。
 
麵包吃起來乾乾的，沾上燉兔肉的汁後變得柔軟了，油香撲鼻。
 
說是麵料理，怎麼看都是蕎麥，把這麵弄到手後應該能重溫下笊蕎麥吧？（笊蕎麥：盛在小籠屜上蘸汁吃的蕎麵條……蕎麵條）
 
問題是，麵醬怎麼搞？用風乾蘑菇煮的高湯我能弄到，醬油的話……
 
「那個，我覺得歐德大人還是趁早離開這裡比較好？」
 
羅賓擔心的對我說。
 
喂，東西還沒吃完，我怎麼能走？
 
「別擔心，我大哥在是軍隊裡的領導。」
 
最近沒見過就是了。
 
嘛，粉碎一個師團的兄弟吵架還真是抱歉了？
 
衣服上灑了茶的蘿莉給我倒上了茶。
 
大盤裡的菜和麵我都吃乾淨了。
 
吃飽喝足後喝口茶真是愜意。
 
「羅賓，空位還多著呢，沒人等桌子不用那麼趕也行的吧？」
 
我向靜不下來的羅賓搭話。
 
離下午的上課鈴還有很久呢。
 
「那個，差不多是時候走了……」
 
「見習！！你們要偷懶到什麼時候！！」
 
一位留著凱撒胡的細身鎧甲騎士，一邊怒吼著一邊走進食堂。
 
（註：凱撒胡。如同德國皇帝威廉二世的鬍鬚一樣，兩端向上翹曲的鬍鬚）
 
看到在地上攤平的兩個男人，驚到說不出話了。
 
「到……底……發生了什麼！？」
 
還留在食堂裡的少數學生都垂下了目光。
 
「那邊的無禮之徒，對我的資產也就是奴隸施加了危害，我對他們施與了制裁而已，有什麼想說的沖著我來。」
 
瘦馬鎧按著劍柄面向我。
 
「什麼！！你知道我們是王國騎士團還敢這麼做！！」
 
「沒聽過呢！」
 
茶很香呢～
 
「嗯？」
 
鬍鬚鎧把劍拔了出來。
 
「無論你們是什麼人，敢對我的女人出手的我絕不饒恕！！」
 
劍都拔出來了，我也不用手下留情了。
 
我放下茶杯站起來，雙手粒子炮，頭頂光回路。
 
把這個鬍子燒成炭吧。
 
「請停下來，歐德・馮・海特加爾大人！！這位是我的叔父！！」
 
羅賓君飛跨過桌子，緊緊的抱住我的腰。
 
「叔父大人！！這位是海特加爾公爵家的三男，歐德・馮・海特加爾大人！！趕緊把劍收起來！！」
 
我和鬍子都嚇了一跳。
 
鬍子鎧當場拋下劍行單膝禮。
 
「請您大人有大量，寬恕他吧！！」
 
羅賓緊緊抓我的腰，邊喊著這句邊哭的稀裡譁啦。
 
切，還以為這次能做光學武器的人體實驗了。
 
在席位上坐著的佩絲塔，你小聲說的那句「茶很香」我可沒聽漏哦。
 
場面一度非常混亂，上頭髮了一頓嘮叨之後，這事就這麼過去了。
 
嘛，這種情況下，下面的人也玩不出什麼花樣來。
 
而且，那個鬍子鎧是我大哥的部下。
 
這種連名字都不知道的部下的失態，一不小心可能就會演變成出動軍隊的兄弟吵架啊。
 
搞來搞去也不過是醜聞罷了。
 
就把這以前埋葬在黑暗之中吧。
 
至於學院內的流言，就交給老師們去處理了。
 
為了保護奴隸空手打倒騎士什麼的。
 
為了女人和王國軍戰鬥也在所不惜什麼的。
 
之後享用了２人份的飯後甜點。
 
（性意義上的）
 
  