========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-05 21:38
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
在精疲力竭的羅賓君帶領之下。
 
我們正前往第一訓練場。
 
和蘿莉在食堂門口分別了。
 
「你先回宿舍換套衣服吧。要是提不起興致，下午的課也別去了就在宿舍裡休息一下。」
 
看她怎麼選。
 
「下午會去上課的。」
 
這回答讓我送了一口氣。
 
太好了呢，蘿莉沒有自暴自棄，而是勇敢向前呢。
 
很快就要上課了。
 
學生們已經拍好隊等著考試了。
 
在寬闊的運動場的一角，大家發動火球術攻擊著鐵柱標靶。
 
「３５號莫利斯！！開始了！火球。」
 
啊啊，不行呢。
 
能量的收束太差，再精煉下魔力啊。
 
「結束，３５號不合格，下一個。」
 
「３８號波頓，開始！！火球！」
 
火力不足吧？
 
火球姑且是直直的撞到鐵柱炸裂開來。
 
「「「噢噢～」」」
 
「漂亮！！」
 
在學友的吶喊中。
 
波頓君也為自己振臂喝彩。
 
「好的，３８號合格！下一個。」
 
「……」
 
教官催促道。
 
「喂，下一個。」
 
啊咧？我排隊了麼？
 
幾時輪到我的。
 
嘛，正好，不就火球嗎。
 
不廢話了。
 
「歐德・馮・海特加爾，開始。」
 
我把熱量收束在左手，這裡要做的是積蓄出讓對象物達到飽和態的熱量。
 
就設為是１萬度吧。
 
目標為前方靶標。
 
ＧＵＩ的准星進入了鎖定目標的狀態。
 
我射出的能量塊命中了鐵柱，鐵柱發生了白熱化，像煮融的糖一樣彎了下來。
 
「漂亮！！」
 
我也自己振臂喝彩，可是大家都一言不發。
 
「啊～學號多少？」
 
「學號不知道。但我的名字是歐德・馮・海特加爾。」
 
教官皺起了眉頭，在他翻了幾頁文件後，自顧自的接受了。
 
「啊～這樣呢。嗯。我明白了。」
 
興致缺缺的教官。
 
「啊～標靶壞了，下一位到隔壁的標靶那邊進行考試。」
 
「那個，教官，我也想接受下一項考察。」
 
教官露出困擾的神情。
 
用筆頭撓著後腦勺。
 
「你對著那邊的那塊石頭，自由的練習吧。」
 
「了解。」
 
算什麼嘛，唯有我被疏遠的感覺。
 
連老師都要無視我了麼。
 
不說那些，對著３０米前的大塊石頭，用超級粒子炮攻擊。
 
不帶多餘聲光特效的真格模式。
 
被擊中的岩石，散發著強烈的紅外光，融化了。
 
嗯，稍微射偏了點，還融剩下一半。
 
龐大的熱量呢。
 
岩石的一部分融化成了赤黑色的液體，還在那沸騰著。
 
魔法擊穿岩石後，打在了後面的磚牆上，磚牆被命中的部分也開始像糖一樣融化流了下來。
 
嗯，很難掌控力度啊。
 
一個不小心就會把周圍都燒成灰呢。
 
構築起光振幅增幅回路，把光擠壓出來。
 
嗯，不錯的感覺，我用光削著那塊石頭。
 
光學武器沒有廢氣冒出這點很環保啊。
 
僅是在切割的表面稍有沸騰玻璃化了而已。
 
這樣勉強能擊穿１.５人份的鎧甲男吧。
 
就算對面是胖子也夠用了。
 
但是，這遊戲裡帥哥很多，胖角色除了我就只有帝國的佞臣了。
 
過了１０秒，回路像被橡皮擦過的鉛筆畫般消失的乾乾淨淨。
 
看來需要往增加持續照射時間的方向上改良啊。
 
要是能改良成功，就可以邊跑邊３６０度的消滅敵人了。
 
遊戲後半怪物大遭遇戰的時候，就能輕鬆多了。
 
「火焰龍卷！！」
 
哦哦，有學生成功了的樣子。
 
大家都發出了感嘆的歡聲。
 
察覺到自己成功的學生也為自己振臂歡呼呢。
 
原來如此。
 
那個就是火焰龍卷啊……
 
雖然沒看到發動的過程，不過大概知道是怎麼弄的了。
 
樣子就是森林著火時的火焰龍卷嘛。
 
用熱源作為上升氣流的種子，不停用風往裡送氧氣就行了。
 
目標的岩石不是可燃物呢。
 
目標是！！一億度！！
 
我卯足氣勢，用魔力做出熱源射到目標上。
 
因為岩石白熱化產生的爆發性的力量，空氣被硬生生的噴向了上方。
 
好！！接下來要施加一個螺旋的力！！
 
以目標為中心做出強力的上升氣流，把大氣向中心聚攏，產生了非常強大的吸力。
 
要是可燃物，只需要讓其暴露在高溫中就可以持續的燃燒了。
 
學生們都緊緊抓住大地，抵抗著強風。
 
哼，輕飄飄的傢伙們也就這樣了。
 
我悠然的走著。
 
向教官報告，
 
「教官，學生歐德・馮・海特加爾。成功發動火焰龍卷了！！」
 
實驗場邊上的樹木沙沙作響，被風從地面連根拔起，吸進龍卷後燒的一乾二淨。
 
「知道了！！停下來！！」
 
「扔著不管會消散的吧？」
 
「現在就給我停下來！！」
 
「了解。」
 
我對著旋風，用魔力製造出真空的管道將那股吸力與外界隔離開來。
 
只剩管道裡的部分還處於封閉的熱循環狀態。
 
就這樣縮小管道，將其壓縮成一個高溫的球體，扔進了異空間裡。
 
（這個異空間是我通過解析收納魔法的卷軸，搗鼓出來的魔法。）
 
閃耀著白光的球一瞬間變成黑球之後消失不見了。
 
「停下來了。」
 
大石頭已經被我炸得渣都不剩了，地表還蘊藏著龐大的熱量，一直在沸騰著。
 
扔著不管讓它冷卻，那塊地會從渾濁的玻璃形態凝固成玄武岩吧。
 
「學生歐德・馮・海特加爾！在得到我許可之前，這堂課上都禁止使用魔法！！」
 
「我還想參加之後的風刃的實技考試呢？」
 
「我叫到你之前在這待機！！」
 
哎呀呀，沒啥好幹的了。
 
嘛，看看別人的吧。
 
我在後面稍遠的地方找了個長椅坐下。
 
眺望著其他學生們。
 
啊啊，今天天氣真好呢。
 
晚餐吃什麼好呢？
 
風魔法的考查開始了的樣子。
 
原來如此，大家都是從風刃開始。
 
失敗的傢伙有很多呢。
 
風刃說白了就是擊出高壓的空氣。
 
誰都沒能達到１兆帕。
 
至少給我弄出個３０兆帕啊。
 
風暴也是單純的操作風形成龍卷。
 
要是利用上升氣流明明能讓威力更上一層樓的。
 
全員都差不多考查完了。
 
嘛，有一部分學生在在下一節實技補考呢。
 
我們班上的基本都能用出風刃。
 
有一半的能施展出風暴。
 
「學生歐德・馮・海特加爾的考查開始。」
 
我在全員的注視下，在教官的呼喚中，悠然的前進。
 
學生們的表情非常僵硬。
 
「目標是那塊岩石。」
 
稍微有點遠呢，５０米左右。
 
雖然說是劍和魔法的世界。
 
但在戰場上，遠距離攻擊的主角還是弓箭。
 
又或者是弩箭。
 
普通的弓見多了，長弓我倒還沒見過。
 
獵師塔波說過「伸直自己的慣用手，能把弦拉到身體的中心，這就是適當自己的弓了」。
 
這種弓平射射程最多只有１００米。
 
「歐德・馮・海特加爾，開始了！！」
 
張開雙臂，用魔力形成通道目標的圓筒形汽缸。
 
堵住我這邊的管道形成一個氣腔，然後一個勁的加壓，再猛的鬆口，對著管道那頭的目標釋放了高壓空氣。
 
沖擊波完美的傳遞到了岩石上，石頭被我轟成齏粉了。
 
爆散的破片以超過音速的速度擊中了後方的磚頭圍牆，才停了下來。
 
目標那卷起了沙塵，看不清具體的狀況。
 
「好的！！」
 
我為自己振臂歡呼。
 
這算是到了１００兆帕吧！
 
「剛才的是什麼？」
 
教官呆然的問道。
 
「風刃啊。下一個是風暴，開始！！」
 
好！搞大點～
 
「等等，我還沒說合格。」
 
焦急的教官。
 
「不不不，好戲才剛開場呢。我來弄個超大的。」
 
「學生歐德・馮・海特加爾，所有考查結束。合格了。」
 
「是，了解了。」
 
有種燃燒不充分的憋屈感。
 
看呆的同級生們，也因為聽到磚牆崩塌的聲音才回過了神來。
 
我操做過頭了。
 
總之先糊弄過去吧。
 
「啊啊，不找個更開闊點的地方使用會影響到別人的呢。」
 
大家都整齊的點頭。
 
崩塌的圍牆我用土魔法補好了。
 
圍牆原本就造的很厚，大概是因為老舊了才會崩塌的吧。
 
全部用魔法補強了一遍。
 
我用刀柄敲了敲。
 
嗯，聽到敲打金屬時那種清脆的聲音。
 
至少能扛住氫彈吧。
 
表面還剩一點融化一部分，就扔在那不管了。
 
  