========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-30 16:56
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
放學了。
 
回到教室後羅賓君已經不在了。
 
我還想讓他帶我到城裡逛逛。
 
沒辦法。
 
去圖書館吧。
 
在去圖書館前，我先吩咐佩絲塔讓她把瑪露卡送回宿舍。
 
我來到了圖書館的大門前。
 
遊戲裡來這會觸發一段觸發劇情。
 
不過這都是屬於主人公的。
 
我打開門走進去，裡面一個學生都沒有。
 
已經放學了，應該有幾個學生才對吧。
 
這個世界沒有文學少女麼？
 
去逛一圈看看。
 
有人了，是那個結麻花辮的司書ＮＰＣ。
 
圓框眼鏡松鬆垮垮的搭在鼻子上，正在搬書本。
 
這司書在遊戲裡非常受歡迎，都到了都傳出過這個司書能攻略的謠言的程度。
 
啊，摔了一跤。
 
這就是小聰明系角色吧。
 
嗯，她穿的緊身長裙勾勒出的翹臀和大腿線條，從開衩處可以偷瞄到過膝襪之上的大腿肌膚。
 
「沒事吧？」
 
「痛痛痛痛～不好意思，又摔倒了～」
 
因為她每次摔倒都可以收集到福利ＣＧ，也難怪會被認為是可攻略的角色了。
 
我幫忙把散落在地上的書撿起來。
 
「我想來借書，因為是第一次，還不懂怎麼借。能教下我麼。」
 
「好啊～第一次的話，就讓姐姐我好好教你吧～」
 
「咕！！」
 
「哪裡不舒服麼？」
 
「不！什麼事都沒有。」
 
這不是會讓人誤會的麼！！
 
太強了，用那麼清楚的聲音說著這種會讓人誤會的話。
 
這不是讓我有幹勁了麼！！
 
「嗯，先跟我到這邊辦理圖書卡～申請用紙呢～拿到了。」
 
司書坐到櫃台裡的椅子上，為了夠到腳邊的申請表，彎下了腰。
 
從神奇的角度可以隱隱約約看到在上衣對襟縫隙間的深谷。
 
太工口了！！
 
三次元的工口破壞力拔群啊！！
 
她拿到紙後，挪開椅子坐好。
 
因為剛坐好，震動還沒有平息，從解禁的罩衫上那兩團凸起上下搖曳著。
 
剛才的是Ｓ波麼！還是Ｐ波！！
 
她胸前的紐扣受到了水平方向上的拉力。
 
「請填好申請表～」
 
「好的。」
 
我在填了表上的必填項目。
 
嘛，也就是名字班級還有……學號？不知道啊。
 
地址寫宿舍行不行啊？
 
「這個地方怎麼填啊？」
 
「是，好的～啊啊，你是住宿生啊？嗯，學號呢～？」
 
「啊啊，抱歉，前天剛入學，還沒去問。」
 
「誒～這種情況借不了書的哦，不過在這看還是可以的～」
 
「這樣啊，那麼借書的事以後再說，今天讓我偵查一下。」
 
「對不起讓你白跑一趟了呢～」
 
咕，就算是拒絕的言語也說得那麼悅耳。
 
「對了，我想問一下，那一套分為上中下三卷的煉金術的入門書放在哪裡了。這裡有下卷麼？」
 
「你還記得書名麼？」
 
「手抄本上只寫了煉金術入門書……」
 
「唔～？」
 
眼鏡巨乳司書用手撐著臉頰，歪著腦袋回想。
 
她那長長的頭髮編成一股麻花辮，經肩膀垂到身前來。
 
露出了白皙的後頸。
 
因為一手抱在胸前，那圓潤的峽谷被擠壓的更深了。
 
嗚哇！無法用語言形容了２３３
 
太有分量了。
 
「要先去煉金術書架找找看了？」
 
「這樣啊……」
 
我為了不讓淫笑露出來，一隻手遮住了嘴巴，不是，我這只是在思考！！
 
沒錯，看起來就像是在思考一樣！！
 
「能帶我到煉金術書架那邊麼？等我能借到書還不知道要多久，如果能找到就先去找找。」
 
「好的請跟我來來～」
 
我跟在司書後面走著，唔，美臀。
 
這從腰到腳的線條……
 
「啊！」
 
司書絆到了凹凸不平的地方。
 
因為被美臀吸引了注意力，我沒來得及扶住她。
 
「痛痛痛痛。」
 
司書趴在地上揉著腰。
 
我從高處俯視司書。
 
唔，看著女人趴在地上屁股朝上，我感覺背脊竄上一股酥麻。
 
好的，今晚就決定幹殺了我小姐了。
 
「沒受傷吧？」
 
我伸手去拉她。
 
「啊啊，抱歉呢。啊咧？眼鏡呢～」
 
「在你額頭上哦。」
 
該死，又是套路。
 
「啊，真的呢～」
 
司書脫下眼鏡，檢查有沒有摔壞。
 
小山被壓扁了！！
 
「太好了～沒摔壞。」
 
「那個，有哪裡受傷了麼？」
 
「抱歉了呢，因為眼鏡的度數不合～老是摔跤呢。」
 
「那豈不是很危險。」
 
原來如此，有這種背景設定……
 
「唔～再做一副眼鏡可是很貴的。」
 
「要是用度數不合的眼鏡反而會傷害眼睛的哦。」
 
「唔～被說了很多次了～」
 
對了，視力嗎。
 
我彎下腰來，貼近司書的臉。
 
「稍微失禮了？」
 
「嗯？有什麼事麼？」
 
我把手掌覆蓋在她的雙眼上用探查檢測她的視力？
 
就像是單手遮眼來看視力表的姿勢。
 
「誒？誒？發生了什麼？」
 
嗯，非常嚴重的散光，近視倒是比較輕，但因為左右度數不同，導致距離感失衡吧。
 
「我懂了。就讓我來治好它吧。」
 
我用雙手夾住司書的兩頰，觀察她的眼球。
 
看起來像是對著額頭測量體溫的姿勢。
 
用上治癒，讓晶狀體恢復接近正常的狀態。
 
漸漸讓她瞳孔能正常的映射出我的臉，我努力沿著這個方向進行調整。
 
「額，那個？這是做什麼？」
 
混亂的司書。
 
臉紅了。
 
「好了。搞定了。怎麼樣～睜開眼睛看看會不會晃眼？還有沒有模糊？」
 
「誒？啊咧？好像？能看清了。好厲害。」
 
「請往亮處看一看。不晃眼吧？」
 
我指著窗口。
 
「沒有那回事，比起以前還要更清晰哦。」
 
「好了，治療完了。」
 
我站了起來，但是司書還混亂著在地上坐著。
 
我伸出手拉她起來。
 
「非常感謝。嗚哇～看得好清晰～」
 
「那麼帶我到煉金術的書架吧。」
 
「啊，好的！跟我來。」
 
剛要走出去又絆倒了的司書。
 
真棒！！偷瞟內褲的ＣＧ拿到了！！
 
白色的……
 
「還有哪裡出了問題麼？」
 
「不是的。只是距離感稍微……」
 
「啊啊，抱歉忘記說了，因為左右的視力不同，剛治好還要一段時間適應。在適應之前還請小心一點。」
 
「好的。我知道了～」
 
哼著歌蹦蹦跳跳的司書。
 
那麼跳來跳去的又會摔……
 
她差點又失去平衡了，慌忙走了幾步穩住身體。
 
司書回過頭來露出了一個不好意思的笑容。
 
唔，好臀！！
 
後頸也不錯！好想摸一下。
 
不過呢，但是呢，從前面看也一定是地動山搖吧。
 
「就是這裡～」
 
「謝謝你了。」
 
我向她道謝後，她就回去了。
 
好了回到正事，該從哪裡開始找呢。
 
煉金術的書架有好長一排。
 
下次把瑪露卡帶過來幫忙找吧。
 
我找了快一個小時，只要是三卷一套的書我都取出來了。
 
唔～難道說是實際上有好幾卷，只抄了其中三卷就寫成上中下了麼……
 
我眺望著那些厚厚的書。
 
厚厚的？
 
不會吧。
 
我翻開其中一本，字都很小。
 
我看過的那冊上卷字很大的，而且每頁的內容都不多。
 
那個開書店的！！不會是拿一冊的書拆成三冊賣了吧？
 
我找到了一本厚厚的煉金術入門，有些歲月了，書也很破舊。
 
打開第一頁開始讀。
 
「本書是為剛學習煉金術的人們……」
 
ＢＩＮＧＯ！
 
「找到了～！！」
 
「怎麼了～」
 
司書看向了我這邊。
 
「啊啊，找到那本書了。」
 
「誒—是哪本？」
 
「就是這本。」
 
「啊啊，煉金術入門的舊版呢。」
 
「舊版？」
 
「對啊，煉金術的常識經常變，所以過幾年就會出一本新的。但這本不是三冊一套的哦？」
 
「啊這個啊，估計我看的是兒童向的手抄本，把內容分成三冊方便閱讀吧。」
 
「是這樣的麼～」
 
「好！！知道是這本了！！有時間我會來借走的。不，反正要做手抄本，在這裡覆寫比較好麼？」
 
「要做手抄本麼？」
 
「嗯，主要是為了記住內容就是了。」
 
「這裡也有抄本室，要用的話來找我就行了。」
 
笑著回答我的司書。
 
嗚，真可愛啊司書。
 
好想跳進你的胸口。
 
  