========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-25 00:30
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我心情愉悅的走在回宿舍路上。
 
還在走廊上的時候，食堂的鐘就響了。
 
學生們馬上就會湧出來了，我是先回一次宿舍？
 
還是就這樣直接去食堂？
 
就算現在去食堂還是要等翻到我的木牌。
 
先回一趟宿舍也來得及。
 
我就回自己的房間了。
 
房間裡沒人，嘛，女僕們都還在工作中。
 
稍微開個反省會吧。
 
司書ＮＰＣ是真實存在的，而且有不劣於遊戲的色氣。
 
果然二次元和真正的人類，給人的印象是大不相同的。
 
看起來就像是漫畫原作的真人版電視劇一樣。
 
難道說已經有路人角色出現過了麼？
 
只是我沒注意到而已。
 
至少魔法科班上那群人裡絕對是有的。
 
這裡認為他們在遊戲裡也有登場比較好。
 
我離開房間。
 
食堂的入口處只有幾個人站著。
 
很好，來的正是時候。
 
我翻過最後一塊木牌，在末席入座了。
 
還是鬢角牛角包坐在主席位置上，滿臉笑容的說。
 
「大家都到齊了？那就開始吧。」
 
女僕們手腳利落的上菜。
 
嗯，我家的女僕那優雅的舉止也不輸在場的女僕呢。
 
被蘿莉女僕送上主菜的人，都很緊張的接下了。
 
最後的主菜送到我面前來了。
 
嗯，是芝士油炸白身魚，今天配的不是麵包，而是奶油拌紅花飯。
 
這種米的米粒很長呢。
 
色拉的配醬是乳白色的。
 
還有南瓜濃湯。
 
甜點是裝在小盤子裡的布丁。
 
「菜都上齊了。那麼，為豐穰的女神狄安娜獻上感謝。」
 
鬢角牛角包帶頭禱告。
 
第二次聽見了，就算是我也不會再笑噴了。
 
開始進餐，我用叉子和刀把魚切開。
 
白身魚包油衣炸。
 
用的是什麼魚呢？無骨魚？無須鱈魚？王國沒有海岸線，這也可能是黑鱸魚？
 
吃一口。
 
嗯，沒有腥味。
 
油衣也很酥脆。
 
醬料應該是用胡椒和醋做的甜辣醬。
 
我聞到了少許柑橘類香味，這可能用的不是醋是而檸檬。
 
米吃起來有點乾，沒什麼嚼勁，主要靠紅花和奶油來提味。
 
色拉用的食材和昨天不同，昨天是青椒和紅椒，今天的主材是蔬菜，色拉醬吃起來像是法式色拉醬的味道，還把洋蔥切丁後加了進去。
 
南瓜濃湯不甜啊，這是為什麼呢？
 
不夠味的話我再加點進去。
 
找不到焦糖，我就把蜂蜜倒進去了。
 
唔，有甜味了。
 
布丁的話本身也是不甜的，淋上了蜂蜜後，甜味則剛剛好。
 
用完餐後。
 
大家都去休息室玩了。
 
我則是回宿舍。
 
我來到出口時，瀏海騷男拉著同是魔法科的堵住了路。
 
在身後也感覺到了氣息。
 
切，前３後２麼。
 
還挺有骨氣，敢一起上啊。
 
我沉下腰來，右手去摸插在後背的大獵刀。
 
「喂喂！！別動手啊！！為什麼一來就那麼凶！？」
 
騷男焦急了起來。
 
「別站在我的背後。」
 
我說了那個有最強手刀的殺手的著名台詞。
 
站我身後的兩人飛跳到了兩旁。
 
「何事？」
 
「啊啊，你看，我們不是同班麼，這不是來加深下友誼麼。」
 
「雖說小小心意不成敬意，我們還準備了生髮劑。」
 
害怕著回答的瀏海騷男以及黑髮冬瓜頭。
 
「生髮劑？」
 
瀏海君壓低了聲音。
 
「你看，宿舍裡不是禁止飲酒麼，生髮劑是黑話啦。」
 
「要是給鬢角牛角包看見了你們就麻煩了哦？」
 
「鬢？」
 
「角……」
 
「「「牛角包２３３」」」
 
五個人捧腹大笑。
 
這裡除了我們就只剩在收拾餐具的女僕們。
 
她們都往這邊投來了奇異的目光。
 
「有趣的說法呢，歐德・馮・海特加爾君。怎樣？我們在沙龍的單間裡準備了一下，來聊聊麼？」
 
「知道了，我去。」
 
在寬廣的沙龍間裡，我們圍著圓桌坐下。
 
裡面有兩三個從者在演奏著音樂。
 
封建時代的ＢＧＭ還要人力演奏的啊……
 
這是沙龍深處的一間的單間。
 
黑髮的短髮君開口說明。
 
「這房間有防音設計，動靜大點外面也聽不到。但禁止同異性一起使用。」
 
這還有個小小的吧台。
 
人不多的話，都夠弄個派對了呢。
 
遊戲裡有這麼個地方麼？
 
啊啊，說起來主人公住的不是貴族的宿舍呢。
 
「通常都會叫上服務員和調酒師來的，今天就算了。然後這就是生髮劑啦！！」
 
還真拿出生髮劑的瓶子擺到了台面上。
 
「「「噢噢噢！！」」」
 
大家都發出感動的聲音。
 
「放心吧。裡面可是波旁酒。」
 
大家都很渴望酒精的樣子，第一天不是喝了葡萄酒麼？
 
「宿舍裡不是有葡萄酒賣麼？」
 
「嘖嘖嘖，那種度數低的兌水玩意，和果汁有什麼區別。」
 
騷男君伸出食指在嘴前搖著，好俗的動作。
 
這樣啊，這些人是想喝點真傢伙啊？
 
我從魔法收納裡把在家裡弄到的酒拿出來。
 
嘣咚的一聲，大家都看了過來。
 
「布！布雷．格蘭德２５年！！」
 
「啊啊，從家裡的酒庫裡弄到的。」
 
老爹的毒霧之源。
 
有一堆在，拿一隻算不了什麼吧。
 
我順了兩隻就是了。
 
「厲害！！我最多只喝過１２年的！！」
 
這五個人如同看見天使降臨般，兩眼發光的盯著酒瓶，白瞎了那容貌，雖然從一旁看起來像是畫中的景色。
 
這些傢伙真的是貴族麼？
 
「好、好、好了，那、那麼，這、這次就先把生髮劑收好。」
 
貴族可不能蒙圈啊。
 
蒙圈的短髮君。
 
「開麼？冷酒杯？可是沒冰哦？」
 
這句話是站在他後面的金髮君說的。
 
「該死！！為什麼會沒冰啊！！（反過來發火）」
 
這句話是同樣站在他後面的金髮長毛高個頭說的。
 
「誒，常溫兌半？這不是糟蹋了麼。」
 
這是站前面的……黑髮的豆丁。
 
正確來說應該是年紀還小。
 
可能比我還小？
 
這些傢伙真是讓人不省心。
 
我把水倒進烈酒杯裡凍住。
 
—２０度就可以了吧？
 
然後扔進冷酒杯裡。
 
清脆的聲音回蕩在單間裡。
 
「誒！你能做出冰來？」
 
驚訝的黑髮豆丁。
 
我再把水注入烈酒杯裡。
 
「都拿起酒杯排好隊。」
 
乖乖排成一列的貴族子弟。
 
準確來說，更像是搖著尾巴的狗。
 
我為所有人的酒杯裡都加了冰塊。
 
拔開軟木塞。
 
「啵」
 
的開瓶聲在靜寂的沙龍裡回響，我倒出了第一杯酒。
 
咕嚕咕嚕響著的酒瓶向周圍揮灑著醇香的酒味。
 
大家都屏住呼吸盯著杯子。
 
為所有人都滿上了。
 
每個人眼前的杯子都酒香四溢。
 
一群沉默的觀察著琥珀色酒杯中宇宙的男人們（未成年）。
 
「額，那麼，我亞歷克斯作為發起人，來起個頭。祝歐德・馮・海特加爾君入學！」
 
「「「乾杯！！」」」
 
這樣啊，原來瀏海騷男叫做亞歷克斯。
 
大家都忘我的品嚐著酒。
 
「那麼，先自我介紹一下，我是海特加爾公爵家三男，歐德・馮・海特加爾。１５歲（我數的）。」
 
「我是魏亞特公爵四男亞歷克斯１８歲。」（瀏海騷男）
 
原來年紀比我大啊？
 
「啊啊，先說了，我是庶子基本上就是醬油渣啦。」
 
「我是芬德里克子爵的四男，馬爾科１７。這邊是我的弟弟。」
 
「弟弟的費爾波。１４。六男。」
 
黑髮冬瓜頭和黑髮豆丁果然是兄弟呢。
 
長的很像。
 
「六男？中間那個呢？」
 
「流行病死了。」
 
冬瓜頭苦著臉說。
 
「接下來是我，巴傑爾男爵長男蓋魯。１７歲，這位是我的從兄弟兼乳兄弟。」
 
「沃爾德准男爵次男，約翰。１７歲。」
 
金髮帥哥的蓋魯。
 
高個長毛的是約翰。
 
「嚯？我們這群人裡最有前途的呢？」
 
「別取笑我了。我這爵位是三代而止。我要是不努力，一族都要餓死街頭。」
 
蓋魯搖了搖頭後就垂下了腦袋。
 
「蓋魯家的領地是在哪？」
 
蓋魯保持著垂頭的姿勢小聲說
 
「南方國境地帶……」
 
我記得那裡是遊戲終中盤的主戰場啊。
 
「帝國旁邊？」
 
「沒錯，我的爺爺是因為在防衛戰裡斬獲戰功才得到男爵爵位的，但領地位置很要命，最近帝國還算平穩，沒什麼問題，要是在我爹沒死之前，我家還得不到新的功績，估計會收回我家領地，再賜給不知是哪的人當成褒獎吧。」
 
「要是那樣我也會成為流民呢。能榮譽的戰死就好了。」
 
高個子說笑道。
 
這算什麼啊，一幫鹹魚。
 
苦笑著的瀏海騷男，亞歷克斯說
 
「嘛，也就這樣了，我們是醬油渣同盟嘛。」
 
「是邀請我加入的意思咯？」
 
「嘛，我們認為你也有這個資格。還有，同盟裡不帶敬稱是基本規則。」
 
「這樣啊。」
 
蓋魯用絕望的聲色說。
 
「嘛，我因為有魔法的適性，是背負著一家的期待，花了很大功夫才入學的，今天的考察結果真是要命啊！！」
 
「不用擔心，這傢伙一喝酒就這樣了……蓋魯。我的成績也要命啊，下次的考查一起加油吧。」
 
高個子的約翰拍著從兄弟的肩膀笑著說。
 
「歐德你就好呢～魔法一下就成了。還有好女人在服侍著。又拿著美味的酒。」
 
黑髮豆丁費爾波說。
 
「啊啊，那個奴隸是我個人的資產，不是家裡的。」
 
黑髮冬瓜頭的馬爾科驚呆了。
 
你酒杯空了哦。
 
「那麼貴真虧你買的起啊。果然是身份高貴的主。」
 
我幫馬爾科倒酒。
 
「不，只是買回來後洗乾淨了而已。最開始的時候可是慘不忍睹的狀態呢。」
 
「唉，但是。教育得很出色啊。那種言談舉止的女性只能在宮殿裡看到呢。」
 
我嘆了口氣，組織著語言。
 
「也不全是在我這教育出來的。成為奴隸前那兩人都是有點家境的千金小姐。當然不是我們國家的。」
 
「誒？厲害了！！這不是挖到寶了麼。」
 
高個的約翰很高興。
 
「啊啊，對呢。你們要是在戰爭裡輸了，家裡的姐妹啊從姐妹啊都會被敵兵蹂躪，成為挖出來的寶呢。」
 
蓋魯和約翰一起沉入了絕望的谷底。
 
大家都無言的注視著玻璃杯。
 
「女人和小孩是決定不了自己境遇的。淪為奴隸的基本都是這種人啊。我那兩個恐怕是戰爭奴隸，買到是我的偶然，如今這世道，沒有後盾的女人和孩子是活不下的呢。」
 
「那個。也就是說……」
 
亞歷克斯語無倫次了。
 
「沒錯呢。那些奴隸女孩有可能就是我們家人的未來呢，她們是我們不得不保護的領民啊。」
 
冬瓜頭的馬爾科開始惴惴不安了。
 
「怎麼辦。我對她們那麼無情。」
 
「也不是要你把她們捧在手心裡當成寶。當然也不可能當成沙包那樣對待。只要把她們當人看就行了。」
 
蓋魯突然站了起來。
 
「該死！！我的姐姐和妹妹怎麼能讓帝國為所欲為！！」
 
「沒錯！！帝國兵什麼的就讓我用魔法把他們轟成渣！！」
 
約翰也揚起拳頭。
 
「對呢，努力吧。」
 
我的杯子也空了。
 
黑髮豆丁費爾波很畏懼的和我搭話。
 
「那個，歐德・馮・海特加爾大人，今天的那個魔法是什麼樣的魔法啊？」
 
喂，又敬稱了，規矩呢規矩！！
 
「啊啊，那個我也想問啊。被瞄準幾次了，感覺好恐怖。」
 
接過話的是亞歷克斯。
 
蓋魯瞪圓雙眼盯著這邊。
 
「啊啊，用上那個魔法，帝國軍什麼的都能轟成渣。」
 
糟，說漏了。
 
「是什麼樣的魔法？」
 
「我記得平時有個雙手發光的魔法，還有頭上頂上一團光的魔法。還有兩手間噼裡啪啦的魔法，還有……把大戴維斯碎為齏粉的魔法。」
 
黑髮豆丁的費爾波掰著手指頭數。
 
「大戴維斯？」
 
說的是啥？
 
「考査的最後被破壞的那塊岩石的名字。從前的傳說教室戴維斯用魔法做出來的岩石。」
 
黑髮冬瓜頭的馬爾科進行了補充說明。
 
「我用的只不過是風刃啊？」
 
「「「不不不不～」」」
 
全員都否定了。
 
「風刃怎麼可能有那麼大的威力。」
 
「風刃是不可能破壞被魔法結界保護著的圍牆的。」
 
「說起來岩石被融化了呢？」
 
「磚頭也融了啊。」
 
「要是風也太厲害了吧。」
 
「喂喂，全都搞混了啊？額，頭疼了呢……」
 
怎麼和他們解釋呢。
 
「喂喂，有必要那麼秘密麼？」
 
自來熟的亞歷克斯。
 
已經喝醉了啊。
 
「請把我從退學邊緣救出來吧～」
 
行屍走肉的蓋魯。
 
「「請賜予我守護家族的力量吧～！！」」
 
行屍約翰也加進了合唱。
 
白瞎了這和聲。
 
「知道啦。會教你們的，放學後到圖書館裡來。」
 
「了解！！」
 
馬爾科豎起拇指，用白瞎了的笑容來回答。
 
露出的潔白牙齒閃閃發光。
 
「Sir！Yes Sir！！」
 
費爾波用亂七八糟的敬禮回答我。
 
「誒？你們都要去？」
 
亞歷克斯撩起瀏海，露出閃閃發光的笑容說。
 
「歐德。我們算是摯友沒錯吧……」
 
滾蛋！！醉鬼們！！
 
  