========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-01-27 20:36
==========================

１２．在迷宫里寻求猫汁是否搞错了什么？


那么，一边说明一边来到了四层的格子（起点）前。
这门是我做的（ドヤ多亚顔：得意的表情）
「从这里开始就是魔物巢穴了，要充分注意。」（呵—哈—呵—哈—）
「「「了解！！」」是的！」

解开门闩，打开沉重的格子门…。
这是人跪着才能通过般大小的门。
不管怎么努力，都是粗壮的米诺所无法通过的大小。
里面持续着昏暗的洞穴…。
墙上纹章的字数比以前增加了，真是不可思议。
使用着秘之技术吗。
迅速地抄写。

「有什么……。要出来的氛围。」
「不得了，幽灵要出现了吗，我得马上逃。」
「嗯唔，（这里没有）幽灵啊……！」（呵—哈—呵—哈—）这么说来……应该会有女妖但没出现……。

不知道为什么？
那个肤色较深的怪物。
希望得到精神攻击对策。与「悲哀之声」所抗衡的方法。
可能的话，我想捕获。
之后作为工作人员好好品尝。（是指获得冥府之王点数的意思。）然后征服这个迷宫进行解析（从策略意义上来说。）沿着昏暗的坑道前进，黑暗中有什么粗暴地喘息着……。
找到了，黑色的粗米诺。
肉很肥美，皮革也很值钱。
一开始就中奖了，火炬的光……。啊，不好。

「不得了，有很多喵！」
「上吧！喵！」
「哦，交给我吧。喵！」
「喵！用魔法牵制！」
「……。」（呵—哈—呵—哈—）

总而言之，先用指环强化的魔法去斩落首级。

「噗吘~！」「噗~吘~！」「吘ー」×好多。

光在坑道里闪过，粗米诺们首级落下。

「「「…。」」那个、欧德大人……。」

「不得了，都去头了喵~！」毕竟数量太多了。
初学者不可能突然进行团体战吧？

「啊，不好意思，因为渣渣，所以用魔法一发收拾。」大虐殺之后举行宴会。
嗯唔，是香喷喷的烤牛肉香气。

「诶？那个势，米陶洛斯的上位品种呢？！」阿基鲁指出。

现在得赶紧收纳…。
「虽说如此，但刚刚那货还是渣渣。赶紧回收。」
「哈，是的！」
「不得了，血之海。」对呀，血（洒了一地）太可惜了。

是爆血红肠的材料。
收纳了没有头的粗黑米诺。
摩萨在收集滚动的首级们。

「不得了，作为海特加尔大人的手下拣首级，即使跟老家的各位说也没人会相信。」手持新鲜首级的少女。
「没错啊，摩萨。姑且被封口了，你可别到处乱传啊？虽说大概会没人信。」「恩，我知道了。穆罗！不得了，好重喵！」嗯唔，Pump up的效果大概是5分钟左右……。

也不错。
治愈效果也就那个程度吧！

「嗯唔，这是最后的了。」

大概是内心有点纠结吧，赞巴把头放回其原主人胸口上。
因为首级被放回粗米诺胸口上，看上去有点超自然。
最后的粗黑米诺收纳结束。

「那么（继续）前进吧？」
「「「了解！」」」

此后四阶层的攻略很顺利。
都怪全是粗黑米诺团体，因此都用魔法一击。
「欧德大人，这是什么？」阿基鲁在墙上找到了门。
与醉汉的地图对比起来，这里应该没有房间的。


「嗯唔，地图上没有啊，有可能是后来制作出来的，也有可能是陷阱。」
「不得了，说是陷阱。」
「打开看看吧！」
「不，说是陷阱。」
「穆罗，不打开看看是不知道的。」
「那个……欧德大人？」意见产生分歧的冒险者。
「啊，是啊，反正不知道什么时候有空，现在就想打开看看。这种场合的开门方式便让你们见识见识。」算了，按那玩意示范一次好了。

「原来如此……」
「不得了，总觉得像个傻子。」
「嗯唔，那些看不懂，不明真相的人，都是这么说的。」
「太神奇了，欧德大人。这个在学园也有教吗？」「不，这是。我的战训。」正确来说是翔酱的游戏知识。
也有……日本军队的教范。

「不得了，海特加尔大人的战训。」
「摩萨，不止要人家说话？」
「嗯唔，在动脑……。作为教训要牢记在心。」
「谢谢关照，欧德大人。」低头大叫的阿基鲁和微妙误解的年轻人们。

走进有问题的隐藏房间。
那里是不怎么宽敞的房间，中央有桌子，其周围有紋章。
墙壁等距离间隔，有锁链垂下。
长度也不怎么长，没有垂落到地上。
因为锁链的前头有铁圈，所以用途是连接犯人的手铐吧。
房间中央的桌子是石头台…。总觉得让人联想到手术台。

那个石头桌子中间附着纹章，台座也有。
慎重靠近确认安全。

「不得了，总觉得很糟糕。」
「是什么……。感觉很不妙呢。欧德大人。」
「嗯……」恩
「我什么都感觉不到……。穆罗？是魔力的关系吗？」
「队长不明白吗？」
「啊。冒险者们，这就是他人的结界。是比较特别的人外所创作的结界，由于魔力构成与人类波长相差甚远，每个人的波长也不一样，所以靠近时给人的感觉是不同的。」

「原来如此…」队长理解了。

「嗯唔，这归类在结界中，但与穆洛所制作的结界完全不同。」
「啊，欧德大人。上次行程中教给我的结界魔法。实战中也使用着。」
「没错，在商队护卫任务中也评价良好。」
「是这样的。魔法师只有在实战中的作用才是全部。但是，根据情况不用而做出应对的能力是必不可少的。」
「明白了。」
穆罗精神地回答。

「那么，这里就安全了。恐怕是像监狱一样用途的房间。要调查一下这个纹章，所以暂且休息一下吧！」
「「好的」」「嗯，吃饭了」

虽然以我肚子生物钟来看，现在还是中午之前……。但是早点吃饭也可以。

「我调查这个徽章。面包我给，饭菜交给你们准备。」从收纳中拿出人头份的面包交给摩萨。
「是软得不得了的面包啊！」
「那个……。欧德大人，有什么需要帮忙的吗？」穆罗提出申请。

看看队长的脸色，好像没什么问题。

「那我就和兄长轮流吃饭把风。」
「我去入口看看。」
「那样就好！冒险者们的大家，发现外面有敌人接近就及时通知不要发出声音。魔法使殿下。帮帮我，做学术调查。
「好的！」
「不得了，穆罗干劲十足了。」

就让穆罗复制中央台座的纹章拓本吧。

「那么，请魔法使殿复制石碑台座的拓本吧。你知道什么叫干拓吗？」
「很抱歉，我不知道。」
「嗯唔，把布或纸放在石碑上用炭擦表面，石碑的线画就会被印在布上。」
「啊，是那个啊…。是巡礼者经常在教堂写有经文的石碑上做的那个啊。」
「恐怕是那个。你用这块蜡擦一擦。」

蜡笔也可以。
可惜买不到，因此准备了带颜色的蜡块。（是红色的）怎么是红色？蜡块哪来的？是秘密。
与布和粗绳一齐交给魔法使。

「原来如此……。是为了使布固定而用绳子。
「没错。姑且，印记相邻重叠部分就多复几份吧！」
「了解了！！」

魔法使穆罗埋首在复制石板上纹章。
嗯唔，是恶魔的徽章，跟粗米诺法阵有很大的区别，恐怕有别的用途吧。
粗略了解的感觉是给中央台座输送魔力用的。
有部分还没记入，所以未完成而效果不明。
大概机动部(主程序)是台座，这个是前处理(标准程序库)还是函数，可以认为写到台座下面吧。
虽说是未完成的魔法阵，但是因为复印下来，所以整体复原似乎没有问题。
不如说。
当这个函数被完全解析的时候，恶魔纹章的空白不明之处，将会被相当地填上吧！

「库库库库」还能再玩10年啊。

「不得了，怎么突然高兴起来了。」
「嗯唔，学者的乐趣凡人是无法理解的。」

哦，不好。
环顾四周，发现炖菜正在接近完成。
看守着大门的阿基鲁，和对着台座拼命的穆罗。
作业顺利的样子。

「做好了~。不得了。做得不错。」
「嗯唔，已经做好了。」
「稍等一下，再等一会儿就结束了。」
「嗯唔，那么我们先吃吧！队长。之后交给你了。」
「好的，您先请，欧德大人。」
「哦，我先开动了。」

肉干洋葱汤和面包。原来如此，这就是冒险者的口粮。

「嗯唔，温热的饭菜真不错。」
「做得非常用心的啊！」（摩萨）
「就是这个。印好了。欧德大人。」

魔法使亲手把全部布用粗绳捆好交过来。
简直就像是修道士的粗绳。收下收纳好。

「谢谢你，还有地板上的纹章还没印。」
「没关系。慢慢来吧。」队长的阿基鲁来了。

坦克职的赞巴在门前侦察。

「是啊，等吃完饭后，稍微再调查一下。」
「不得了，还是头一次这么悠闲的任务。」

穆罗从摩萨那接过一碗汤。
「接下来，您打算怎么办？」

「是啊，为了让这个房间安全化，要设置结界魔法。如果前面没有安全的地方，就在这里休息吧。」
「原来如此…」
「不得了，要在监狱里露营啊！」

因为复写结束了之后，发现台座并没被固定的样子，所以收纳起来了。（噶嘞噶嘞）
设置了结界板块，完成了房间的占领。
简直就是阵地争夺战的游戏啊！

——12话fin—— 