========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 14:04
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
最後他們為了決定剩下的酒和酒瓶的管理者，而鬧得不可開交。
 
沙龍散了，大家都走回去了……
 
我也回到房間裡。
 
女僕們都是一身隨意的打扮。
 
已經到睡覺的時間了嘛。
 
「抱歉。聊得太久了，回來晚了。」
 
「那個……」
 
蘿莉跑過來，有什麼話要說的樣子。
 
「怎麼？發生了什麼麼？」
 
「今天的事謝謝了。」
 
蘿莉行禮道謝，行的是王國式的禮呢。
 
「嗯，嘛，那種事也是會有的。總有無法獨自應對的無可奈何之事。但這時，身邊要是有能幫上忙的伙伴情況就不一樣了。不過世界上沒有那麼巧就是了。」
 
那個，她說的是幾時的事來著？
 
「是的！！」
 
蘿莉的聲色明朗起來了。
 
誒？這就說完了？到底說的幾時的話？
 
嘛，隨便了，明天還要……
 
我就這麼倒在床上睡著了。
 
早上起來的時候，穿的是睡衣。
 
不對啊，我不記得自己有換過衣服啊。
 
制服並沒弄皺。
 
而是掛在衣架上了。
 
嗯，也沒有酒臭。
 
身體也被擦拭過的樣子。
 
嘛，隨便了。
 
女僕們無言的幫我擦拭著身體。
 
我穿好制服。
 
向食堂進發。
 
去吃早餐了。
 
今早還是茶和麵包和湯（醃製的肉丸子，香草味）加水果那一套。
 
種類和味道和之前相同。
 
原來如此，老樣子總會有人吃膩的吧。
 
我果子收納了起來。
 
這就是我收的第二個果子了。
 
我們３人都吃完後，一起走去學院。
 
迎接一個清新的早晨。
 
在和蘿莉分開後，我Duang的打開教室的們。
 
這裡變成第三帝國了麼。
 
「向大歐德・馮・海特加爾總統閣下敬禮！！」
 
雖然不是很明白，這大概是新的玩法吧。
 
「早上好啊諸君！！不錯的早晨呢。那這是在玩什麼？」
 
「是！！向總統閣下致敬！！」
 
羅賓君和全班的同學都起立，向我敬羅馬禮。
 
這在歐洲可是被嚴禁的啊。
 
「喂，幹嘛？這玩的是哪出？誰給我說明一下。」
 
「額——我們這裡流傳下一條規定，能破壞掉大戴維斯，的就是超越了我的人！！」
 
「嚯，接下來呢？」
 
「是！！敬畏我吧，然後超越我吧！！」
 
「什麼啊？那是？」
 
「戴維斯閣下的名言！！」
 
「然後呢？」
 
「閣下是對超越了戴維斯閣下之人的敬稱！他將成為我們魔法科的榮光的偉人！我們會把這個傳說永遠的傳唱下去！！」
 
我揉著眉頭。
 
這場景遊戲裡可沒有啊……
 
「好，我知道了，我宣布那規則無效。」
 
「哎？難得大家都能成為歷史的見證者的說，這麼說太過分了吧。」
 
「往後還有大仗要打，那時候就算不願意你們也只能見證，所以不必急於一時。」
 
男生全員都猛地站起來。
 
「「「果然！！那個傳說是真的！！」」」
 
不妙，大家的眼睛都閃閃發亮的注視著我。
 
「然後呢？那個戴維斯是誰啊？」
 
我說錯話了。
 
教室裡所有的同學眼裡滿是失落。
 
教授推開門走進了死氣沉沉的教室，一下子又變回通常的樣子了。
 
「早上好，少見的全員都來齊了啊。」
 
看起來是在挖苦呢。
 
校規裡遲到５次就要扣分了，但沒人去數這個。
 
正經的報告遲到的就我一個的樣子。
 
「好了，昨天的實技考察大家都做得不錯。我很滿足。然後，學生歐德・馮・海特加爾，你的那個魔法是什麼？」
 
突然就點到我了。
 
我站起來發言。
 
「不知道你說的是哪個，但我擊碎岩石用的是風刃。」
 
「這樣啊。但那不是風刃能達到的威力吧？」
 
「火球和風刃基本上都一樣，只不過前者利用的是熱量，而後者則是空氣的沖擊。只要威力超過對象物所能承受的臨界值就行了。」
 
「……」
 
教授一臉頭疼。
 
「嘛，無論是鐵還是石頭，只要熱量夠多都能融化，我的魔法能把岩石擊碎也只是因為我把釋放壓縮空氣所產生完美的傳遞到岩石上而已。」
 
「沖擊波是？」
 
「這個說的是當物體超過音速時空氣和空氣間摩擦產生的震動。將空氣壓縮再釋放時，空氣的膨脹速度會超過音速進而產生沖擊波。」
 
我在手上將一定量的空氣壓縮到籃球那麼大，對著２米的上空釋放。
 
教室裡轟——！！的一聲巨響，窗戶和門都震動起來了。
 
教授嚇得發抖了，旁邊的學生也害怕顫抖著。
 
「嘛。用力甩的鞭子時也經常會發出這樣的聲音。」
 
「那個……我是莫利斯。我想問一下。」
 
不安的把手舉起來。
 
初次君啊。
 
「請。」
 
「您沒有進行詠唱，是怎麼使用魔法的呢？」
 
「用魔力直接進行組合構成，就可以正常的發動了。沒有必要我都不會詠唱。」
 
「那不可能……」
 
教授自言自語的說。
 
我無視他繼續回答。
 
「組合構成的好處是可以根據當時情況對威力進行調節。這正是戰場上所追求的隨機應變。」
 
另一個女生舉手提問。
 
「那個，你平時做出的光的回路，還有兩手上的光又是什麼？」
 
也不是一直都出現的吧？
 
「那個回路和手上的光是不同種類的魔法，先說回路，那是收集光然後將其照射到敵人身上對其燒灼的魔法。手上的魔法是把重金屬的粒子加速之後射向敵人。」
 
「為什麼要兩個一起用呢？」
 
「光的回路能對付死角的敵人。手上的魔法只能向前方發射，威力能達到貫穿城牆的程度，還可以連射。回路的威力現在正在改良之中，目前只能貫穿兩個敵兵而已。而且還調整不了威力。」
 
冷場了。
 
「喂！我可是被那東西瞄準了好幾次啊？」
 
吵死了，亞歷克斯。
 
教授邊揉著眉頭邊平息學生的動搖。
 
「好的，知道了。那兩個魔法禁止在學院內使用。違反了就退學。這是得到校長許可的。」
 
「我已經約好教給幾個人了……」
 
「不行！那個魔法要列進禁術裡。魔法的名字叫什麼？」
 
說起來這是遊戲裡所沒有的魔法呢。
 
「誰知道呢，我還沒有決定。」
 
「什麼？」
 
「這是還沒有完成的魔法，為了提升破壞力和魔力效率，目前還在改良中。」
 
「原創魔法麼……所有魔術師的夢想啊……」
 
教授在那自言自語的。
 
「剛才說了什麼？」
 
「不，沒什麼。總而言之就是禁止使用！！太危險了！」
 
（對你的同學來說）
 
「了解。我不會再在學院裡用了。」
 
要是用了。
 
我可是會被退學的。
 
嘛，萬一用了只要把目擊者都滅口了的就行。
 
  