========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 14:08
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
授課在緊張的氛圍裡進行著。
 
差不多到吃午飯的時間了。
 
那麼，捕獲一隻羅賓把情報都套出來吧。
 
我瞟著羅賓的臉。
 
這時中午的鈴聲響了。
 
感覺羅賓臉色很差呢。
 
滿頭大汗的。
 
還想著他有多大毛病，我用探查檢測之後，發現只不過是因為壓力過大胃疼而已。
 
好，等下幫他治療，然後邀請他一起吃飯吧。
 
羅賓一離開座位撒腿就跑，我一瞬就把他捕獲了。
 
「喂～羅賓君～一起去吃飯吧～」
 
「咿咿咿～！！」
 
幹嘛。
 
一副要從死神掌中逃生的樣子。
 
「哎，怎麼樣，一起吃飯去？」
 
亞歷克斯和蓋魯＆約翰向我打招呼。
 
芬德里克兄弟則是站在門口附近，看著這邊。
 
說起來昨天中午在大眾食堂沒見到這群人呢，都是去上級食堂吃的吧。
 
為了不讓羅賓君跑掉，我從他背後用手臂框住他的脖子。
 
「啊啊，抱歉我要和我的奴隸們一起吃。所以是去下面人的大眾食堂。順便讓這傢伙把王都的情報都吐出來。」
 
「好像很有趣的樣子啊。」
 
亞歷克斯，蓋魯和約翰都一副感興趣的樣子，互相看了看臉示意。
 
「這傢伙是王都本地人。城下鎮的店都很熟，那些不見得人的店也知道哦。」
 
「為什麼你會知道！！」
 
羅賓君苦著臉說
 
好，現在先來一發治癒。
 
蓋魯一臉驚訝的說
 
「好了別抵抗了，趕緊坦白。」
 
在遊戲裡，我手上用來坑人的可疑商品，就是這傢伙弄來的。
 
大喜的亞歷克斯向門口那兩兄弟招手。
 
「喂，那兩兄弟！今天在下級食堂吃吧！！總覺得會發生有趣的事呢。」
 
說是下級也太過分了吧。
 
我用讓他跑不掉的擒拿手法，逼羅賓給我們帶路到食堂。
 
我的後面跟著殺了我小姐和醬油渣同盟的各位。
 
醬油渣們都是用對待淑女的態度來對待殺了我小姐。
 
殺了我小姐為此還有點不適應。
 
食堂門口前，我家蘿莉和黑長直的東方系蘿莉聊得正開心。
 
嗯，不錯呢！！看起來像畫一樣美。
 
蘿莉蘿莉的感覺！！
 
不禁手上用了力。
 
羅賓被我捏的發出了被壓扁的青蛙的聲音。
 
「噢，久等了。這位小姐也是，失禮了。」
 
我對蘿莉表達了歉意，然後對黑髮蘿莉行了個騎士禮。
 
「啊啊，對了，介紹下我的同學。那個，一群吃閒飯的？」
 
「介紹就正經點啊。」
 
冬瓜頭馬爾科表達了他的抗議。
 
亞歷克斯則是上前單膝跪地。
 
「小姐們，在下亞歷克斯・魏亞特，以後就算是認識呢！！」
 
站前面很礙事啊，我一腳踹他屁股上。
 
「我是費爾波・芬德里克，這位是我的哥哥，馬爾科」
 
「請多關照。」
 
兩兄弟單手放在胸前彎腰行禮。
 
「約翰・沃爾德，這位是我勝似親哥的蓋魯・巴傑爾。」
 
「請多關照。」
 
蓋魯撫著劍挺胸抬頭回應道。
 
「初次見面。以後請多關照。我是基本魔法科的艾米麗・斯頓姆。」
 
嗯。
 
看來是家室不錯的大小姐啊。
 
她把手放在右胸前，低頭行了一禮。
 
「別踢我啊歐德，很疼的說？」
 
亞歷克斯爬起來抗議道。
 
「的確是比魔法要疼呢。被我的魔法來一下就不疼了。」
 
「拜托了！請踢我吧！！」
 
亞歷克斯又蹲回了地上。
 
女性們用鄙視的眼神看著你哦。
 
馬爾科肯定了我的說法。
 
「啊啊，沒錯呢，要是被歐德的那個魔法擊中了，的確不會感到疼痛呢。沒人想挨一下試試就是了。」
 
  