========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 14:13
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「大家都自我介紹完了吧。」
 
「那個。瑪露卡的主人，這邊這位是……」
 
我才想起被我勒得口肚白沫的羅賓。
 
好。
 
來一發治癒！！
 
不行啊，還沒有意識。
 
真是個軟蛋……
 
『ya，我系羅賓！歐德的故友！！』
 
我像控制布偶一樣讓羅賓的頭動起來，自己則是在後面用鼻音裝成他在說話。
 
「那個，歐德大人，你的嘴巴動了……」
 
切！察覺到了麼東方系蘿莉！！
 
真是個不能小看的傢伙呢。
 
艾米麗！！
 
「啊啊，抱歉呢。我現在還做不出不死者・哥雷姆。」
 
我老實的說。
 
為什麼大家都黑線了呢。
 
「嘛，不說那個。如果只是從死人的腦裡取出情報。那我還是可以做到的。」
 
當然效率會降低很多。
 
全員都從我身邊往後退了一步。
 
「我說笑的。」
 
誠意和意外性這兩點可是社交時必不可少的潤滑劑啊。
 
「從哪句開始是玩笑？」
 
黑髮蘿莉追擊道。
 
「啊啊。大概，這麼說吧，屍體的話目前我做不到讓其活動起來，但如果是剛死還新鮮腦子我倒是可以把生前的情報給抽出來。」
 
聽到這，魔法師們都展開了魔法結界。
 
這玩意對我可不管用。
 
我把他們的魔法壁障都無效化了。
 
大家嚇得下巴都掉了。
 
「喂，我肚子餓了啊。有話等到飯桌上再說吧。喂，羅賓起來帶路啦。」
 
對羅賓的神經弧輸入口渴的信號。
 
「唔啊？剛才，我已經過世的爺爺！！在河的那邊叫我！！」
 
「那不過是你的幻想！我肚子餓了。趕緊去買餐券回來。這是命令，大盤的１０人份還有麵１份！！」
 
我把一枚銀幣交給他。
 
「了解！馬上去調達餐券，大盤１０，麵１！！」
 
我目送奔跑的羅賓君。
 
「怎麼樣？是個相當奇特的青年吧？」
 
為什麼大家都使勁搖頭啊。
 
我們這群人裡還有一堆不懂得自助餐模式的小少爺，勉強能算是入座了。
 
桌子這邊６位貴族，那邊是平民和奴隸總共４人。
 
看起來就像是面試一樣。
 
蘿莉去準備茶水了。
 
拿到午餐回來了，今天吃的是芋頭、蕃茄燉鳥肉，還有圓包子。
 
芋頭都溶在湯裡了，黏乎乎的。
 
色拉則是由醋醃卷心菜為主的涼拌菜，撒上切片的洋蔥和香菜制成的。
 
今天的麵類是加了卷心菜、蘑菇＆培根的意大利面。
 
為什麼到了用餐高峰期，都沒有學生走近我們呢。
 
他們看向這邊的眼神，就像是在森林裡遇到熊一樣，嚇得急忙後退。
 
亞歷克斯發出了開始用餐的信號。
 
「嘿，還不錯嘛？」
 
亞歷克斯興致勃勃的觀察周圍。
 
全員都是大盤帶沙拉的菜。
 
只有我加了面。
 
我都不知道他對什麼發出的感想。
 
「喂，量有點多了吧。」
 
費爾波，你那麼小隻，多吃點啊。
 
「是麼？感覺也就這樣啊。」
 
蓋魯一臉平常的說道。
 
「我家裡也是這種感覺呢。」
 
不愧是邊境男爵家出生的蓋魯＆約翰乳兄弟。
 
軍人家庭嘛。
 
「哎～」
 
費爾波露出厭煩的神情。
 
在他毀掉氣氛之前我插了進來。
 
「費爾波。要是進了軍隊，每天吃的基本都是這種東西哦。打仗時軍人吃的東西和家畜的飼料沒啥區別呢。」
 
我指著大盤的菜和麵。
 
「是這樣麼？」
 
大家一起點頭。
 
蘿莉歪了下頭，殺了我小姐則是同意的點頭。
 
帝國也是這樣呢。
 
「這樣啊～」
 
費爾波整個人都癟了。
 
「費爾波，你將來是想要成為軍人的吧？」
 
「哥哥別說了。那都是以前的話。」
 
「是這樣麼？你不是還沒放棄麼？這傢伙身長和體重達不到規定，結果沒能進軍校。」
 
「別說了啊哥哥！！」
 
爆家醜大會麼。
 
嘛，我們這群人某種意義上也算是家族了呢？。
 
「費爾波，這個你放心，只要多吃點蔬菜、魚和豆類，應該就能長個頭了。」
 
我展示了自己粗壯的拳頭。
 
「我討厭吃蔬菜和魚。」
 
「人類內含魔力的源頭就是食物，吃飽了才能有力氣。不好好吃飯魔力的回復也會變慢。魔力回復藥就是提高這個過程的藥。」
 
「這樣啊，那我吃！！」
 
他經過一番思想鬥爭，妥協了呢。
 
「歐德，這話還是由你來說最有說服力啊。」
 
馬爾科一副感慨的樣子。
 
「嘛，我要是挑食的人，可長不到這麼胖啊。」
 
如果我說發胖是因為吃得少，大概誰都不會相信吧？
 
「誒。歐德吃得那麼胖是故意為之麼？」
 
亞歷克斯驚訝的問。
 
「這單純是因為我體質的原因，在這種體形下我的魔力可以達到最大值。」
 
這可是真的哦。
 
我可不是肥豬。
 
不吃哪有力氣啊。
 
「好！！我也要變胖！！」
 
「別這樣費爾波。你可不是歐德。」
 
馬爾科因為擔心而制止了他，不愧是當哥的人。
 
「對呢。費爾波你沒有我這種強韌的臟腑，還是別吃成我這樣了。練出點肌肉來，魔力量大概就上去了？」
 
「那我！！」
 
「我們該怎麼提高魔力量？」
 
蓋魯和約翰把上半身擠過來問。
 
都很拼命啊。
 
「我沒記錯吧，這些傢伙原來是這麼勤奮的人麼？」
 
亞歷克斯向馬爾科問道。
 
馬爾科只是聳肩搖頭。
 
「啊～你們的成長已經結束了，提升不了多少了。」
 
原本這兩人作為魔法師就已經算是完成的形態了。
 
乳兄弟倆倒在了桌子上。
 
唔，遜斃了。
 
不過馬上就復活了。
 
「那麼！請教給我們魔法吧！！」
 
在胸前緊握著拳頭的蓋魯。
 
「啊？啊啊，昨天的話啊？上午的課我不是說過了麼？」
 
「不是那種概略一樣的東西，我們問的是『嗙』那個和『咻』那個魔法（方法）！！」
 
這種軟趴趴的魔法我可不會？
 
「對呢，我也很期待。」
 
「我也想學。」
 
「我記得是放學後來圖書室對吧？」
 
「要遵守約定哦。」
 
這些傢伙們都還記得啊。
 
「好了，我知道了。放學後，圖書室。」
 
「拜托了。」
 
「指望你了。」
 
「「我們已經沒有後路了。」」
 
我得準備準備啊。
 
正好，
 
「佩絲塔，宿舍的雜務就麻煩你一人做了。瑪露卡，放學後到圖書室來，幫我進行魔法的基礎訓練。」
 
「是，了解。」
 
「誒？好、好的。」
 
很酷的殺了我小姐和兩眼無神的蘿莉。
 
「怎麼能這樣，那麼多人……對我一個……」
 
蘿莉一個人嘰嘰咕咕的自言自語。
 
啊啊，說起來……
 
「那個！！打擾一下！！請讓我也參加那個基礎訓練！！因為魔法是第一次，我會加油的！！」
 
黑髮蘿莉突然就站起來說。
 
「哎哎，怎麼會這樣！第一次就是多Ｐ！」
 
「喂喂，你不是基礎科的麼……」
 
「我知道了。允許你參加。」
 
驚到了呢，費爾波，你還嫩著呢。
 
不要老去在意平民出格的行為，作為貴族就要有器度。
 
數下人數，嗯，剛剛好。
 
「瑪露卡，放心吧，我找到了更簡單有效的方法。對身體沒有負擔。也不會疼的。」
 
「誒？啊，是的，太好了。」
 
蘿莉失去神采的眼睛又復活了。
 
到底怎麼了呢她這是。
 
啊啊，我幫你補魔的事啊。
 
不用怕，能對你做那種事的可是只有我哦。
 
  