========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 15:12
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
下午上課前，我們在食堂前解散了。
 
我拉著羅賓去街上。
 
緊緊的攜手而行。
 
說是友情的二人，然而我們並不是基友，看起來應該更像是被逮住的少年Ａ和獄卒。
 
先去市場逛逛。
 
這裡有賣新鮮的食材和日常用品。
 
順手買了一袋香草仔。
 
嗑著挺香的，品質不錯啊。
 
回去了在色拉和湯裡也撒上一點吧。
 
把這個炒過磨碎後，應該可以用來代替胡椒。
 
我的目標是把零錢花光。
 
羅賓看到我用魔法收納的時候吃了一驚。
 
這傢伙好像沒有學收納魔法吧？
 
零錢我花剩下一堆。
 
下一家就去五金店吧。
 
店裡有位閒的蛋疼的鬍鬚瘦老爹，叼著只沒點著的煙管坐在那。
 
狹小的門面裡，從天花板吊下來的鐵皮水壺和杯子晃悠著，店裡很亂糟糟的。
 
「老板，你這有秘銀的杯子麼？」
 
「光看不買的學生仔，等店裡沒人的時候再來吧。」
 
當然，店裡的客人就只有我們。
 
「啊啊，抱歉。我是實驗要用。有沒有能通魔力的杯子啊？」
 
「歐德大人，你要的東西在這種店裡是……」
 
「有啊，很貴哦。」
 
「真有啊！！」
 
羅賓嚇到吐槽了。
 
老爹從店裡搬出一個箱子。
 
裡面裝滿了還是新貨的銅製馬克杯。
 
積壓了很久的樣子。
 
銅的顏色有點雜。
 
拿起一個來觀察，嗯一般般吧。
 
「這個是很久以前，王都流行喝茶的時候，路邊茶檔流行的東西。有了這個道具不需要火種就能加熱茶水。」
 
「額，有過這種事麼？」
 
「嘛，是你們這些少爺都還沒出生時的事了。現在流行的是簡單就能泡出茶來的茶包，所以賣不出去了。這些都是特別從原料銅階段就進行了魔法處理才做出來的。」
 
「就這麼多了？」
 
老爹無言的點頭。
 
「好，全部買了，多少錢？」
 
「嗯，１個銀幣一枚。我這有２４個，你全要？全都買了我算你便宜點２枚金幣。」
 
「這麼貴啊！？」
 
「好！！買了！！全部都要。」
 
「誒？謝謝光顧……」
 
把兩枚金幣遞給老爹，我扛起箱子。
 
「啊啊，店長，你知道這附近有什麼地方賣大量的鐵屑麼？」
 
「嗯，武器店不要的破損武器都是直接扔鍛冶工房的。西邊外城，鑄物師街的入口，有金屬原料店，那裡收鐵屑，也賣原料金屬。嘛，那的鐵屑都是城下鎮的小鬼們收集起來賣過去的。」
 
「這樣啊。」
 
「要是想要正經點的貨，去二手道具店更快點。」
 
「嗯，幫大忙了。」
 
我道謝之後，離開了五金店。
 
在小路裡把箱子收納起來。
 
好的，下一間去冒險者向的回復藥店逛逛。
 
「歡迎光臨，學生先生？」
 
為什麼是疑問句。
 
看起來是面向冒險者的店，可疑的店員大姐姐穿著露出度高的衣裝，非常有肉感。
 
下午店裡比較冷清的樣子。
 
店裡除了我們沒別的客人了。
 
「我想要過期了的回復藥。便宜那種，我大量的收。」
 
「啊啦，學生先生，實驗？抱歉啦。快過期的藥都會有專人來收走。」
 
「這樣啊……」
 
「低級回復藥倒是有哦。」
 
「嚯，拿出來讓我瞧瞧。」
 
「啊啦，學生先生能看出來麼？」
 
大姐姐從櫃台裡拿出一個小瓶子在我眼前晃。
 
唔，胸器也在晃啊。
 
喂，羅賓看瓶子啊！！
 
不要盯著別人看啊！你看大姐姐不是在笑話你了麼！！
 
探查下。
 
看來是用快過期的回復藥，兌了聖水後，小瓶小瓶的拿出來賣。
 
也就是兌水回復藥。
 
我記得，在聖水裡加入草藥和魔力，就可以做出回復藥了。
 
「嘛，好吧。低級回復藥怎麼賣？你這有多少貨？」
 
「啊啦～要是全都買光了我這邊可不好交代啊。一支大銅錢一枚，在庫有３００瓶，但不可能全都賣給你喲。」
 
意外的貴呢。
 
「通常回復藥要多少呢？」
 
「銀幣１枚。」
 
大姐姐從櫃台下取出見慣的玻璃瓶，在那晃著。
 
喂！羅賓！都叫你不要盯著看了！！
 
嗯，我平時用的那種回復藥呢。
 
探查的結果也表示著通常狀態。
 
「那麼，請給我通常回復藥１瓶，低級回復藥４０瓶，銀幣３枚夠了麼？」
 
「多謝啦！現在正愁積壓得太多了。下次把用完的瓶子拿過來，姐姐我給你點殺必死哦。」
 
「是的！！」
 
羅賓很精神的答道，都說了叫你別盯著……啊啊，隨你便吧。
 
大姐姐都樂的合不攏嘴了。
 
給了錢，把商品拿到手。
 
我們出了店。
 
唔～在王都裡可不能幹回復藥翻新這種事呢。
 
之後靠賣武器賺錢麼……
 
哪裡有錢香啊？
 
江湖醫生還是不要幹了，闖禍之源啊。
 
「那個，歐德大人，我們就這樣回去了？」
 
「嗯，還想去原料店看看，不過很遠的樣子。先去武器店調查下物價吧。」
 
「武器店有便宜的冒險者向，還有達人向的。」
 
「兩邊都……看來時間不夠啊。去便宜的那個吧。」
 
便宜的店裡，是個渾身肌肉的穿著背心的老爹在看店。
 
頭上卷著毛棉布（毛巾）。
 
要是再把手叉起來，看起來就像是世代相傳的拉麵店老爹呢。
 
「我這可不是學生哥們來的店啊！」
 
「噢，別擔心，我們只是看看。」
 
「怎麼，不是買東西的啊。」
 
櫃台那邊老爹一臉不高興。
 
我們走進店裡，地板發出吱吱呀呀的聲音。
 
「喂，胖的那個，你看起來有兩把刷子呢？」
 
老爹一臉意外的說。
 
「你說什麼我不懂？」
 
我裝傻道。
 
「步法都有壓著重心呢，是用短劍的，還是單手劍？看起來倒不像是騎士。」
 
該死，這傢伙靠看步法就能看出別人的功夫麼？
 
我觀察著牆邊那排桶裡亂插著的劍。
 
「那邊的都是１塊大銅錢一把的貨。」
 
手推車式營銷啊。
 
看起來挖不出什麼寶貝啊。
 
我選了１０把比較沉的正經點的劍。
 
選擇基準一應是以鐵製的雜質少分量足的東西為主。
 
有裂縫的也沒關係。
 
「就要這些了。」
 
「喂喂，你要用這種東西？在我的店裡，你肯拿出１枚銀幣我就能給你找點更好的來哦。只不過應該是比不上你腰間的那把就是了。」
 
該死！這傢伙眼力還不錯啊。
 
「這幾把鐵多雜質少。僅此而已。」
 
「嘿，你想重新鍛造過啊？要是這樣的確值得一買呢。」
 
老爹一邊欣喜的說道，一邊用麻繩綁起這十把劍。
 
我把錢付了之後，離開了店。
 
「多謝啦！！下次再來哦。」
 
態度變親切了呢。
 
離開店後，我在小路裡把東西收納起來。
 
差不多該按套路來了吧？
 
「怎麼了，歐德大人。」
 
「沒事，我想著這麼引人矚目的大買特買，差不多該有小混混盯上我們了吧。」
 
遊戲裡可是在大街上邂逅的。
 
小混混ＡＢＣＤ。
 
經驗還挺多的。
 
而且還能發筆小財。
 
羅賓君都看呆了。
 
「王都的治安可沒有差到這種程度啊。城下鎮就不清楚了。」
 
「這樣啊，真是期待下個周末了呢。」
 
「你再期待著些什麼！？」
 
「打架啊！打架！！揍小混混一頓再把他們的錢搶了。揍軍隊可是一點都不有趣？」
 
「歐德大人，難道說你在老家的時候幹過這種事麼？」
 
「……」
 
說起來，當江湖醫生揍過家裡的軍隊呢。
 
「那個。歐德大人？求你說些什麼吧。」
 
「嘛，沒辦法。下次吧，我們先回學院。」
 
  