========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-14 18:40
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
在門衛懷疑的視線中，我們穿過了學院的大門。
 
在食堂裡洗了銅製馬克杯（羅賓幹的）
 
去裝了飲用水回來（羅賓幹的）
 
進入了圖書室。
 
大家都到齊了。
 
「終於來了呢。就差你了。」
 
亞歷克斯坐在椅子上打招呼。
 
大家都坐好了等我的樣子。
 
感覺蘿莉臉色有點差呢。
 
「啊啦？我說今天學生怎麼這麼多，原來是你叫過來的啊？」
 
ＮＰＣ的麻花辮迷糊司書。
 
沒有眼鏡了哦。
 
笑容好燦爛啊。
 
流淚的樣子我也想欣賞下呢。
 
「抱歉，準備不周。」
 
（羅賓你丫！！）
 
我看著零零散散坐在長機上的人。
 
沒想到我能有說出這台詞的一天。
 
我下定決心。
 
「好的！那麼兩人分成一組！！」
 
果然兄弟和乳兄弟馬上就組成隊伍了。
 
亞歷克斯徑直跑到了黑長直的東方蘿莉那邊去。
 
被我擊退了。
 
躲到身後的東方系蘿莉和蘿莉組了一隊。
 
剩下的亞歷克斯錯亂了，跑到了司書那邊去。
 
司書倒不是很討厭的樣子。
 
我用暗殺者的手刀讓亞歷克斯冷靜了下來。
 
「啊啊，亞歷克斯，你和羅賓組隊。」
 
「額？和男人？不要啊，組隊肯定是找少女一起……」
 
我把手伸向腰間的刀子。
 
「是！！我和羅賓君一組！！」
 
４組人，一對一對的在長機兩邊面對面坐著。
 
我擺好８個馬克杯，然後為８個低級回復藥填充著魔力。
 
該死。
 
有點難充填啊，不愧是兌過水的垃圾回復藥。
 
把低級回復藥全倒進馬克杯裡，再把空心的香草仔放一顆進去。
 
加完水後用攪拌棒攪拌均勻。
 
「那個！圖書室裡不能吃東西！！」
 
ＮＰＣ的工口司書抗議了。
 
怒顏也很可愛呢。
 
「啊啊，這只是實習，不是喝的所以沒問題。」
 
「誒誒，如果是這樣就ＯＫ的說～」
 
真是好糊弄。
 
「好的，每人都來拿一杯？」
 
大家都很不可思議的看著眼前的馬克杯。
 
「好，兩手放平，拖住杯子。」
 
全員都同時做出了同樣的動作。
 
「好—杯裡的液體是含有魔力的。能感覺到溫暖的人是火屬性。感覺到冰冷的人是水屬性或者冰屬性，這都不過是個人喜好的問題，對接下來的事沒有影響。」
 
歪著腦袋瓜的蘿莉和蘿莉。
 
「閉上眼睛，把精神集中在手心。感覺到魔力的人把杯子放回台上，不要鬆開手。」
 
羅賓君慌忙把鬆開的手握了回去。
 
除了蘿莉蘿莉以外，大家都把杯子放到台上了。
 
黑髮的蘿莉皺起眉毛，一副苦戰的樣子。
 
我來到黑髮蘿莉背後，把雙手放在她的肩膀上，通入魔力。
 
「啊！這是什麼！！啊啊啊，我明白了！！」
 
「很好，不要忘記這種感覺。嗯，閉上眼睛再來一次。」
 
向我家蘿莉搭話。
 
「怎麼樣？」
 
「啊啊，抱歉。還是不太明白。」
 
「我看看。」
 
把手放在她的肩膀上通入魔力。
 
蘿莉是有魔力的，但是體質原因，很難放出到體外。
 
把微弱的魔力，邊改變波形邊注入魔力。
 
「啊，剛有！有什麼！」
 
往回調一點波形。
 
「啊！是！就是這個吧！我明白了！！」
 
看來找到了適合自己的波形呢。
 
「好，自己再從頭做一次。」
 
兩人一起把杯子放在台上。
 
「可以了，大家都睜開眼睛吧。」
 
大家都鬆了口氣。
 
嘛，使用魔力是要耗費集中力的。
 
「接著把種子放進馬克杯裡。這並沒有什麼特別的意思，只不過是用來作為標記而已。」
 
「都試著用魔力回轉杯子裡的液體。」
 
「啊，轉起來了。」
 
「誒，我的沒動。」
 
「好，右回轉的人這次左回轉，左回轉的人就向右回，改變回轉的方向。」
 
「誒，停不下來啊。」
 
「是，因為你使用魔法時一直都是一個回轉方向。你換一種方法，從回轉到停下，停下後再開始回轉。」
 
「很有趣呢～我也想玩。」
 
色氣司書也很感興趣。
 
「啊啊，司書請下次吧。這個是魔法師用的訓練方法。」
 
「哼～」
 
鬧別扭的臉也很可愛啊。
 
乳兄弟發出了呻吟。
 
這兩人雖說是莽夫，但悟性不錯，雖然這麼說。
 
「沒有魔力了就喝一口。」
 
我還以為司書會發火，偷偷看了她一眼。
 
看起來因為好奇心把這事都忘了。
 
司書樂在其中了。
 
不好！被她撩動心弦了。
 
蓋魯老老實實的喝了一口。
 
要再拿一瓶出來給他滿上麼？
 
「唔？明白了！！已經明白了！！我也能看見了！！」
 
不妙！開啟新模式了？
 
「約翰你也喝一口試試。」
 
「真的啊蓋魯！！我也能看見了！！動起來了！！」
 
「好、好的，那麼這次按照紙上寫的，進行複雜的運動。」
 
奇了怪了，喝一口就能明白麼？
 
我稍微思考了下，就看向寫著回轉方向的紙了。
 
上面寫了對流方向和渦卷螺旋狀。
 
「都能做出來的人舉個手。」
 
大家盯著杯子使勁的嗯嗯的哼著。
 
都很認真的做著看起來很無聊的事呢？
 
「做到了！！」
 
馬爾科第一個把手舉起來。
 
嘛，大概這傢伙是這些人裡最擅長使用魔法的了。
 
「好。你就從最開始的地方，練習怎麼從回轉模式，快速的切換到別的動作模式去。」
 
「誒？」
 
「下一階段的練習需要複數人一起做。你就嘗試這迅速的回轉，迅速的停止，這些都做到了就試下不摸著杯壁回轉。大概是能做到的。」
 
「做到了！！」
 
第二個居然是亞歷克斯，真是意外。
 
我還以為他會是墊底。
 
「好，再一次迅速的回轉，迅速的逆向回轉試試。有自信就鬆開手來。」
 
蓋魯＆和約翰幾乎是同時做到。
 
費爾波還在努力中。
 
羅賓做的還不錯啊。
 
已經有人能鬆開手就坐到了。
 
羅賓看來是隨時都行了，費爾波還沒做到，所以羅賓還在迷茫著要不要先舉手。
 
費爾波終於舉起了手。
 
羅賓大概是在等他吧。
 
跟在後面也舉了手。
 
這傢伙挺懂人情世故啊。
 
男生全部都做到了。
 
亞歷克斯和羅賓已經開始練習鬆開手了。
 
ＮＰＣ司書大概是去拿自己的花紋杯子來了吧。
 
你這杯子通不了魔力可做不到哦。
 
蘿莉蘿莉都一副苦戰的樣子。
 
嘛，做到這個之後，也就是能使用魔法了。
 
「那麼，進入下一階段吧。基本科的學生現在開始自習。男生把杯子裡的水喝掉１／３。」
 
拿起馬克杯喝著的醬油渣們。
 
我按順序幫他們加滿水。
 
「好。再重覆一次，比起剛才應該難很多。注意點。」
 
「誒～這算什麼？完全沒反應了。」
 
「嗯，感覺應該能……做到。」
 
「這就難多了。」
 
「……」
 
蓋魯＆約翰默默的集中著注意力。
 
差不多是時候了。
 
「好，停了，差不多該解散了。時間到了。」
 
「「「誒～」」」
 
「喂，再等一下下。」
 
蘿莉蘿莉都很累了的樣子。
 
「好，到此為止，大家把杯子裡的東西喝乾。」
 
大家都喝乾了，回復了魔力。
 
司書也模仿著喝乾了。
 
「下次從這開始。馬克杯各自負起責任保管好，下次也要帶來。」
 
「吶，歐德，這些液體是什麼？」
 
蓋魯問我。
 
「啊？低級回復藥。而且是兌了水的玩意。」
 
「這種東西能成為魔法的訓練麼？」
 
懷疑的目光，你們不是沒有退路了嘛？
 
「啊，對呢。好，大家看過來。現在要展示魔法，絕對不要模仿哦？」
 
緩慢的壓縮空氣，在２米的上空釋放。
 
沖擊聲在圖書室裡擴散開來。
 
司書小姐被聲音嚇了一跳。
 
「誒，這個原來是這麼做出來的啊？」
 
「抱歉歐德，能再做一次麼！！」
 
「剛才的？是什麼？」
 
「……」
 
蓋魯和約翰很吃驚，但沒說話。
 
「雖然不知道你們是怎麼制御魔力的。魔力比你們想像的呀更加纖細、更加單純，才有更高的威力。你們至今順勢而發的魔法，只要更細緻的制御，就能發揮出更大的威力。」
 
「為什麼這種方法至今都沒人知道呢？不是很簡單麼？」
 
亞歷克斯發出非難的聲音。
 
「這是我以瑪露卡和佩絲塔作為實驗台編出的最方便快捷簡單的方法了。而你們是光榮的一號實驗台啊。」
 
「我們原來是小白鼠啊？」
 
「啊啊，沒錯。瑪露卡原來是沒有魔法適性的。我在各種各樣的實驗後，硬生生的改造成了魔法師。」
 
「改，改造。」
 
黑髮蘿莉發出悲鳴，緊緊的抱住了瑪露卡。
 
「你們要做的就是把我生來十數年培養出的技能，用數周的時間學會。大概最後還能跟得上的也就是２、３人吧。」
 
「喂喂。學到最後我們會變成什麼啊？」
 
驚呆的馬爾科提出了問題。
 
「至少能正面剛過帝國的宮廷魔術師。」
 
那可是遊戲中盤的大ＢＯＳＳ嘛。
 
乳兄弟沉默了。
 
「蓋魯和約翰，你們不是想要得到守護家族而將敵人粉碎的力量麼。帝國軍一定會來的。而你們必須要靠兩人的力量轟飛數以萬計的敵人。」
 
「知道了，我會幫忙的。」
 
蓋魯用冷酷的聲音回答道，他沒有看著我，而是看著被黑髮蘿莉抱住的瑪露卡。
 
「喂喂，蓋魯。雖然我會跟著你，但我可不想最後變成怪物啊？」
 
蓋魯對焦急的約翰說。
 
「別擔心，約翰，只要我們還認為自己是人類，我們就是人類。唯有人性是不能忘了的。」
 
「歐德，你啊……不，還是算了。只不過不要把蓋魯逼的太急了。這傢伙可不是你，只是普通的人類。就算再強，心靈也只不過是個普通的人類。」
 
約翰凝視著我。
 
沒錯呢，我的確是把蓋魯想成了友方單位什麼的？
 
抱歉。
 
你們現在都不是ＮＰＣ而是有血有肉的人類呢。
 
  