========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-22 23:42
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
做完晨練。
 
我進入了教室。
 
太好了，沒出什麼事。
 
我坐到了羅賓旁邊，羅賓一臉憔悴呢。
 
的確是呢，藥店的大姐姐很那個啊。
 
但是青春可不只是用完你那童貞力就結束了的東西哦。
 
仔細瞧瞧，醬油渣們也被打磨的沒有霸氣了呢。
 
這群傢伙……昨晚到底看書看到多晚啊！！
 
這節課講的是水系統、
 
水系統的範圍很廣呢，這節說的是初級魔法水球。
 
也有接觸到水鎚術和水刃術。
 
這魔法是效率那麼差的東西麼？
 
我雖然很疑惑，但沒有問出來。
 
鐘響了。
 
到中午了。
 
「喂—歐德一起吃飯去！！」
 
亞歷克斯喊了我。
 
「知道了！！」
 
反射性的把逃跑的羅賓摁住了。
 
「歐德啊，你坐那麼前叫起來很麻煩啊。」
 
「啊啊？可不坐這麼前就抓不住羅賓了啊？」
 
我甩著昏過去的羅賓。
 
「歐德，你為什麼老折騰羅賓啊？昨天下午讓奴隸戴著寫了『羅賓』的頭帶坐在這裡，教授很為難啊。」
 
馬爾科說。
 
我壓低了音量。
 
「這傢伙，不肯把賣那種混在酒裡讓女人喝的春藥的店說出來啊。」
 
「真的嗎！！吊起來！！」（亞歷克斯）
 
「我說你們啊……」
 
馬爾科都看呆了。
 
好，我來給他個忠告。
 
「喂，馬爾科。你可別想著進了軍隊還能遇到好女人啊。」（嘰嘰喳喳）
 
「啊！？」
 
「進了那裡之後，都只會被上司介紹並硬塞給你那些領導家裡嫁不出去的女兒啊！！」（嘰嘰喳喳）
 
約翰突然就加了進來。
 
「聽好了，獵犬們啊，如今是玉石混淆的時代，但我們要尋找只會是真正的寶石啊！！」（嘰嘰喳喳）
 
蓋魯也加入了，從一旁看來非常像散發著一股小人物氣息的黑道帝國呢。
 
「那今天咋辦？歐德？還是去下級食堂麼？」（亞歷克斯）
 
「我也覺得下級的好。」（費爾波）
 
「啊啊，抱歉。今天要和奴隸們分開吃。」（歐德）
 
「噗！我心中的女神啊！！」（亞歷克斯）
 
「你啊，和之前搭訕到的那個梅婭的女生不是挺合得來麼？」（馬爾科）
 
「誒？也就是說今天吃不到麵咯？」（費爾波）
 
「你為什麼現在才沉迷下級食堂啊？」（蓋魯）
 
「不是，只是因為我決定要當兵了。我可是認真的。」（費爾波）
 
「喂，弟！終於下定決心啦？」（馬爾科）
 
「今天就算了吧？我還沒去過上級食堂吃飯，規矩是怎麼樣的？」（歐德）
 
「「「好，明白了！！今天是慶祝會。」」」（醬油渣們）
 
我拖著昏過去的羅賓。
 
穿過了上級食堂的門。
 
侍者突然迎了上來。
 
「我是亞歷克斯・魏亞特，後面都是我的朋友以及從者。因為有事要問從者，所以也為他準備席位。」
 
「是，如您所願。」
 
「喂，亞歷克斯。這是什麼玩笑？」
 
「啊，歐德啊，我在這裡是最上位的人，賞我個臉。」
 
「呆２３３３」（蓋魯）
 
「沒錯呢。」（約翰）
 
大家都圍著圓桌坐下。
 
連桌布都洋溢著一股高級感。
 
羅賓昏迷著被我拖入了席。
 
「這是本日的菜單。」
 
從上面點麼。
 
只有魚和肉可以選呢。
 
「肉。」
 
亞歷克斯答道。
 
「了解。」
 
侍者合上菜單離開了。
 
「啊啊，歐德。這裡步驟有點不同。沒有詳細的菜譜。嫌麻煩直接交給下面人去做就行了。」（嘰嘰喳喳）
 
一旁的蓋魯，一邊把桌上的餐巾塞進領子裡，一邊和我說明。
 
「搞哪樣？」
 
「這裡仿造了高級賓館，是為了以後讓我們去赴宴不丟臉而設立的練習場。還會排練貴族派對時的場景。」
 
喂喂，過分了。
 
「而且這是特權階級專用的。只是沒有酒。」
 
坐在我對面的約翰聳了聳肩，補充說明道。
 
「我也很喜歡大眾食堂那邊的規矩。但這邊的伙食費貴，而且已經包含在學費裡了。」
 
蓋魯苦著一張臉說。
 
原來如此，所以才叫呆２３３３……
 
但是蓋魯啊，你這種想法可不是貴族該有的？
 
「哈！！這裡是？」
 
羅賓醒了啊。
 
「早安啊羅賓，吃午飯了。」
 
「誒？這裡是。」
 
「你最喜歡的上級食堂啊。」
 
「那個，歐德大人，我的身份好像進不了這裡吧……」
 
「啊啊，沒錯呢。賬單來了會轉給你的，放心吧。」
 
我把獨自吐血的羅賓扔在一邊。
 
侍者推著餐車過來了。
 
他為所有人都滿上了一杯色澤通透的黃色果汁。
 
侍者行了一禮後退下了。
 
「那麼，請大家舉杯，開始。歐德，歡迎來到這個麻煩的世界（繁文縟節）。」
 
亞歷克斯舉起了杯子。
 
大家也學著他舉杯。
 
羅賓，別難麼拘謹啊，放輕鬆。
 
啊啊，說的沒錯呢，亞歷克斯。
 
我的確是出生在了一個麻煩的異世界呢（遊戲世界）。
 
這果汁是蜂蜜醃製的生姜再兌了水的東西。
 
「頭盤。」
 
侍者把盤子端了過來。
 
「生燻火腿的小艇拼盤。」
 
拼盤的樣式是把切的薄薄的芹菜莖鋪在最下面，上面擺放雕刻好生燻火腿和蕃茄，再淋上橄欖油。
 
原來如此，如果把沙司醬看成湖水，那麼上面的火腿和蕃茄就是就是小艇了呢？
 
但只有２艘不會太少了麼？
 
一下子就擊沉了。
 
「前菜。」
 
撤下一個盤子後，又端上了下一道菜。
 
這次是四方形厚一公分的果凍狀食物，上面鋪了一層沙司醬。
 
「這是野菜和豆的油凍，上面撒的是香草沙司。」
 
唔，感覺鹽放的有點多了。
 
是長期保存用的麼？
 
不愧是貴族，亞歷克斯為首的醬油渣們用優雅的姿勢在用餐。
 
羅賓則是拘謹的吃著。
 
看來他一應是被家裡教導了西餐的禮儀。
 
「湯。」
 
一盤的量有點少啊又拿了一盤來。
 
「南瓜冷湯。」
 
唔，濃湯呢。
 
這次放的不是油炸麵包片，而是加了生奶油。
 
「白身魚的白辣醬汁西式油炸餅，還有一籃包子，請隨意享用。」
 
西式油炸餅呢（天婦羅），但是油衣不夠脆啊。
 
白身魚沒什麼脂肪呢。
 
乾乾的，沒有腥味。
 
這是哪種魚？王國沒有海，難道是養殖的？
 
難道是黑鱸魚？或者是大個頭的大腮太陽鱸……
 
白辣醬汁讓魚多了一抹甜辣味。
 
籃子裡放了幾個麵包，好像是兩人分一籠的樣子。
 
麵包比普通的要小，但也柔軟很多。
 
「主菜的黃油沙司烤鹿。」
 
盤子裡放了三片烤肉，兩側擺了芥子和清蒸根野菜。
 
終於上肉了。
 
鹿肉都是精肉的部分，沒有什麼脂肪，與此相對沙司則是很多油，和麵包一起吃不錯呢。
 
「飯後甜點是白葡萄酒煮梨。」
 
那個每天早餐都帶的水果啊。
 
原來是梨。
 
雖然不是很甜，但用香草煮過後有種清涼爽口的感覺。
 
「王國產的茶。」
 
終於到放鬆的時間了。
 
前面的上菜的時候總有種被催促的感覺。
 
亞歷克斯開口說道。
 
「總覺得學校的用餐有點趕，在家裡吃飯的時候，都是邊聊邊吃的。我姐姐說學院和軍校出來的人用餐都不怎麼優雅，原來是在這裡留下的壞毛病。」
 
原來如此，有這種說法麼？
 
我可是聽說早睡早起，快吃快拉可是武士的義務啊。
 
我們度過一段悠閒的時間。
 
好了，差不多該審問羅賓君了。
 
兩手的手肘放在桌子上，交叉手指拖住下巴。
 
第○東京市的指令姿勢。
 
因為胖，做的不怎麼像啊。
 
「那麼，羅賓。今天叫你來只為一件事。就是關於休息日到王都參觀旅行的商談。」
 
「大家都去的吧？下次休息日？」
 
亞歷克斯笑嘻嘻的說。
 
醬油渣們都點頭了。
 
「那個，為什麼要搞這麼大排場？」
 
羅賓的聲音在顫抖。
 
「因為路線裡包括了買春的店。」
 
「喂！！在這裡不要說這種事啊、」
 
馬爾科嚇了一跳。
 
「你是知道的吧？羅賓。」
 
「是，我知道。但是。」
 
「對呢。那種不驚動上面，但下級貴族也有利用的稍微貴一點的安全的地方？」
 
「是……我知道……」
 
「喂喂。」
 
約翰興奮的說。
 
「這是真的麼！！」
 
費爾波握緊拳頭站了起來。
 
「噓，太大聲了。」
 
「那麼，賣奴隸的店呢？」
 
「唔，我知道……」
 
「是要介紹狀？還是裡社會的店？」
 
「介紹狀是……」
 
「不可能靠錢就進門吧？裡店要靠你朋友的出面才能進的吧？」
 
「……」
 
羅賓沉默了，滿頭都是汗哦。
 
「那麼，私底下魔術師常光顧的店也知道咯？和詛咒有關係的店面。」
 
「是這樣沒錯。」
 
終於老實了，好好的坦白了呢，嫌疑人。
 
「呼呼呼呼呼呼，羅賓君，我果然沒有看錯你呢。」
 
太棒了！和遊戲裡沒有出入！！
 
贏了！！我握拳而笑。
 
「總覺得歐德看起來好像超級大反派呢？」
 
「是呢。你又不是第一天知道了。」
 
蓋魯和約翰你倆煩死了。
 
「那麼，各位，休息日的計劃都想好了麼？」
 
這個計劃當然不是什麼正經事。
 
  