========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-08 20:31
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
大家都心情澎湃的去午後的實習了。
 
明天只上半天課，後天就是休息日了。
 
這時下午上課鈴聲響了。
 
學生們都到第一訓練場集合了。
 
教官也來了。
 
先從上次的補考開始。
 
蓋魯突然舉手大聲發言。
 
「教官殿！！打擾了，能示範一下水刃和水龍卷給我們看麼。」
 
「什麼？」
 
「我想見識一下威力以作參考。」
 
他表現的非常有熱情呢。
 
教官都抵擋不住他的熱情。
 
「知道了。我只做一次。大家都看過來。我先示範一次！」
 
教官提煉起魔力。
 
嗯。
 
效率很差啊。
 
「風刃！！」
 
一股沖擊轟到了標靶的鐵樁上。
 
「龍捲風！！！」
 
這次鐵樁的周圍卷起了龍卷。
 
不愧是教官麼，他用緩慢的，用學生能看懂的速度來演示魔法。
 
這樣一來總能看清楚魔力的流動了吧。
 
亞歷克斯被驚倒了。
 
馬爾科兄弟則是呆住了。
 
「非常感謝！！」
 
蓋魯回到了隊列裡。
 
向約翰搭話。
 
「約翰你看清楚了麼？」
 
「啊啊，看清楚了，蓋魯。我看清楚！看明白了。」
 
蓋魯和約翰碰了下拳頭。
 
算什麼啊？這對乳兄弟。
 
是要乳型化了麼。
 
嘛，算了。
 
我為了參加水龍卷的考察也排進了隊列。
 
「學生歐德！！禁止你在這堂課上使用魔法。」
 
哈？
 
「那個？我想參加實習的說？」
 
「你只要出席就算合格了。」
 
「那我去那邊玩也行麼？」
 
「可以。只要在我能看得到的地方就行了。」
 
感覺被當成問題兒童了。
 
以搞砸上課而聞名什麼的。
 
ＰＴＡ（家長教師聯合會）可不會坐視不管啊。
 
徹底沒轍了，我只好找了個角落練習組手的型。
 
看來蓋魯和約翰都合格了。
 
終於輪到水系了啊，我對如何把生活魔法的水化為武器可是非常感興趣。
 
這裡的水球術就是用水做成的球擊出去的魔法。
 
把大氣中的水收集起來。
 
當水和人的質量是１：１的情況下，魔法的破壞力是由速度來決定的。
 
速度×（水）質量如果超越了人類的質量，那是可以把人擊飛的。
 
目標是音速！！
 
但是，學生們用出來的速度都只是在自行車速度的範疇裡。
 
這種速度會被避開的啦。
 
水鎚術和水球術都是靠（水）質量為根本殺傷力。
 
沒什麼技巧可言。
 
水刃則是用高壓的水帶攻擊敵人。
 
我熟悉的越高壓越鋒利理論，簡直就是夢幻的開膛手啊（開膛手傑克）。
 
又能開拓出一片新天地了。
 
「好的，不合格，下一個。」
 
「好的，差點點就合格了，下一個。」
 
「好的，你這是完全不行啊。喂，我再做一次，好好看清楚了！」
 
老是不及格，教官都開始不爽了。
 
在那牢騷還要我從理論課開始再教一次麼什麼的。
 
這種心情我太能理解了。
 
「水球！」
 
「水鎚術！！」
 
「接著是水刃術！！都看明白了麼！！」
 
教官連發三個魔法。
 
教官你這是為了釋放壓力才用的吧。
 
嘛，我也經常怎麼釋放壓力就是了。
 
這次發動的快了很多，讀不太清楚魔力了？
 
「我明白了！教官殿下！！」
 
「哪位！！出來試試！！」
 
「是！５２號蓋魯。開始！！」
 
是蓋魯出來做呢。
 
「水球！」
 
這次的魔法其一部分的構成有點不自然。
 
但是水球確實的擊中了目標。
 
大小和速度都沒有問題。
 
「合格！！下一項是水鎚術。」
 
「是！！水鎚術！！」
 
嗯，編織魔力時細節處理很亂啊。
 
比排球稍大的水彈擊中了目標。
 
「合格！！最後是水刃術，上吧！」
 
「是！！水刃！！」
 
釋放出的水帶以袈裟斬的方式擊中了鐵柱，沖擊產生的震動讓鐵柱發出嗡鳴。
 
「好！！５２號蓋魯全部合格！！到一邊去自習吧。」
 
「非常感謝。」
 
蓋魯鬆了口氣。
 
班上的人都拍手祝賀他。
 
蓋魯走到我這邊來，坐在一旁長椅上。
 
我結束了對著牆壁的正拳練習，坐到了他的旁邊。
 
「多謝了，歐德，我終於有點理解魔法是什麼了。」
 
蓋魯還氣喘籲籲的。
 
「你魔力用過頭了。好好休息吧。」
 
「是的呢。」
 
因為是第一次用魔法，不熟練一下子耗盡魔力了。
 
嘛，還好，憑這次的經驗和教訓來加深對威力控制的理解吧。
 
在魔法的學習中，成功帶來的自信是很重要的。
 
我從包裡拿出低級回復藥，填充好魔力後遞給了他。
 
「蓋魯，把這個喝了，是低級回復藥。」
 
蓋魯接過小瓶子，在那目不轉睛的盯著看。
 
喂，快點喝啊。
 
「我居然是因為這種東西而發生了改變。這讓我說什麼好呢？」
 
「魔法這東西，無非就是操作空間和物質裡的魔力來進行發動而已。魔力不足的場合就從身體裡放出魔力來發動。每個人所能擁有的魔力量各不相同，都是出生時定下來的。但是能夠操作的魔力的量卻可以通過訓練來提高。」
 
「這些知識上課可沒教啊。」
 
「這是我通過實驗得出來的結論。在這的魔法師們都是通過詠唱把魔法的發動過程固定化了。不能理解發動的過程不僅會白費魔力而且威力也會下降。」
 
蓋魯眺望著小瓶，把它收進了自己的包裡。
 
「喂！！這是讓你喝的啊！！」
 
「不，我要把這個留下來當傳家寶。」
 
「會腐壞的啊！這不過就是瓶兌了水的低級回復藥。」
 
「不不不，這足夠稱為傳家寶了？」
 
「哈，真是那你沒轍。」
 
這傢伙意外的頑固呢。
 
沒轍了。
 
我把手放在蓋魯的肩膀上，為他填充魔力。
 
「你現在在做什麼？」
 
「把我的一部分魔力讓渡給你。」
 
「還能做到這種事？」
 
「這可是治癒系的治癒魔法的基礎啊。」
 
「說起來你的確是能用治癒魔法呢，是在哪裡學會的？」
 
「嚯，眼挺尖的。我是看別人用模仿著自學的。」
 
「喂，治癒魔法可不是邊看邊模仿就是學會的吧？教會可不會坐視不管啊？」
 
「這樣啊，那就幫我保密吧。我怎麼看也不像教會的人？」
 
「你只要不公開使用他們大概也不會來找你麻煩吧？我家老媽是教會的修女。雖然有學了點但是用不了。」
 
「嗯～嘛，這是下節補習的內容，你就放心吧。」
 
「什麼？要教給我們治癒？」
 
「不是這個，是更加基礎的東西。用魔力干擾對方魔力作用的訓練。」
 
「干擾對方的魔力？就是上次打消了我做出來的防壁的那個？」
 
「那個是你做的啊？我都不知道。嘛，那只是一種應用。我的戰鬥方式是在敵人發動魔法前打斷他，把戰鬥拖入到接近戰。」
 
「所以才練習格鬥術？用劍不是更好麼？」
 
「王國的劍術和我合不來。刺劍那種劍不經用啊。比起那個，我更喜歡砍個１００人都不崩口的匕首啊，大砍刀和山刀那種武器。」
 
「用這種東西能打的贏全身鎧的騎士麼？」
 
「鐵罐頭們用大鎚子敲扁就夠了。」
 
「哈哈哈哈鐵罐頭……真是傑作了。」
 
「喲，聊得很開心嘛？在聊什麼呢？」
 
亞歷克斯走了過來。
 
看來是合格了。
 
我對他揮手示意。
 
「鐵罐頭和大鎚子的話。比起那個，恭喜啊，亞歷克斯你合格啦？」
 
「啊啊，感覺茅塞頓開啊。以前那麼費勁的說。」
 
「說的一點都沒錯。」
 
約翰回應道，他剛來的樣子。
 
「恭喜合格，約翰。」
 
我伸出手和他握手。
 
「多謝。都是托歐德的福。」
 
「我只是教會了你們方法。之後看的是你們自己努力的成果。」
 
「喲。都快齊人了。」
 
馬爾科也來了。
 
「恭喜合格馬爾科。費爾波怎麼樣了？」
 
「謝謝了歐德。弟弟他下一個才考。」
 
「好像開始了？」
 
亞歷克斯用手遮了下陽光，眺望過去。
 
「看起來挺順利的。」
 
嘛，會合格的。
 
我看到費爾波雙拳舉過頭頂大叫了。
 
「看來是合格了。」
 
馬爾科放心的鬆了口氣。
 
費爾波屁顛屁顛的跑了過來。
 
「我做到了！哥哥！！一次通過！！」
 
「做得不錯，費爾波。」
 
「「「恭喜了費爾波。」」」
 
「多謝了，大家。歐德也是，多謝了。」
 
「不用客氣，好，大家都齊了吧。」
 
「啊？不，你看羅賓不是還沒來麼。」
 
羅賓？那是誰？有這麼個人麼？
 
開什麼玩笑啊費爾波？
 
「合格了。」
 
這傢伙是誰啊。
 
「恭喜了羅賓。」
 
「非常感謝。亞歷克斯大人。」
 
「切。」
 
「歐德大人怎麼了？我做錯了什麼嗎？」
 
「不，沒什麼，羅賓君。說實話真沒想到你能合格呢。」
 
「為什麼你要那麼遺憾的樣子啊？歐德大人！！」
 
「好了，雖然我也想去考試。但恐怕教官會不高興吧？」
 
「歐德別啊。反正水球，水鎚還有水刃你都能用了吧？」
 
費爾波為什麼鬧別扭了。
 
「水鎚和水刃都能做，水球有點難呢。」
 
「水球難？為什麼？」
 
「為了增加威力，我加快了速度，結果水因為發熱變成了蒸汽。」
 
「這不是整個魔法都弄沒了嘛？」
 
「不，還會剩下高溫的蒸汽，在命中目標會後向周圍四散開來。如果在狹窄的地方用，可以造成大量的大面積燒傷案例。」
 
「太殘忍了。」
 
「啊沒錯，效果大概是即死吧。已經成為另一個魔法了。只有需要把躲在建築物裡的敵人全殲了的情況才能派上用場。」
 
「吶，約翰。水球是這種魔法來著？不是更簡單的魔法麼。」
 
「馬爾科啊。歐德是不能套用我們的常識的啊。」
 
「降低速度不就行了麼？」
 
「水球只能直線飛行。要是發動時被觀測到，就容易被躲過去了。現在的戰爭，站成一排互相甩魔法的理論和蠢貨沒兩樣。」
 
「喂喂。」
 
「沒你說的那麼差吧？」
 
蓋魯和約翰彼此對視後，向我抗議道。
 
說來這倆是軍人家庭，所以知道點兵法。
 
「張開雙手排成一排，聽天由命去打仗的人都是傻缺。換成是我遇上這種傻缺，擊中火力攻打主要的幾個點，再依靠機動能力進行突破，同時從後方突襲，進行包圍殲滅。把那些慢吞吞的帝國重裝步兵扔一邊不管，直接把取了大將首級還快一點。」
 
現代的戰爭都是這麼打的。
 
魔法師的戰鬥力基本上就等於火槍兵吧。
 
蓋魯和約翰都都一臉吃驚。
 
「歐德，你還挺了解的啊。」
 
馬爾科佩服道。
 
「這是當然的。我可是要進軍隊混出頭的，盼著賞了領地，被女人服侍著喝著小酒過一輩子的人。為此我可是在所不惜啊。」
 
「學生歐德的考察開始了。過來這邊。」
 
教官叫我了，我從長椅上站起來。
 
「哦，加油啊歐德。把握好分寸哦。」
 
「歐德，不要誤傷同學了啊。」
 
「怎麼辦啊？有哪裡可以躲一下麼？」
 
「要好好看清楚才行呢。」
 
「啊啊，當然了。」
 
聽著背後友人的喊聲，我只是揮揮手回應。
 
「學生歐德的考察開始了。目標是前方的鐵柱。」
 
「歐德，水球目標為前方的鐵柱，開始。」
 
把大氣中的水收集起來，構築起通向目標的魔力通道，把通道內的空氣全都壓縮到我腹部前方。
 
這個過程產生了很多熱量，然後我把用魔力加壓過的水球裝填到魔力的真空區中。
 
我解除對空氣的壓力，處於真空通道內部的水球被膨脹的壓縮空氣加速到了音速的１２倍，命中了目標。
 
因為是在魔力通道內飛行，所以聲音和沖擊波都沒傳出來。
 
鐵柱被打彎了，整個從地面上被拔出來飛了很遠。
 
「下一個，水鎚。」
 
「學生歐德的考察結束！合格了。」
 
「不不，教官。接下來才是最好玩的。」
 
「沒問題。考査結束了。全部都合格。」
 
教官轉身離去了。
 
「今天的考察到此結束。」
 
「「「「非常感謝」」」」
 
學生們打完招呼後就解散了。
 
我伸向教官的手，只抓到了空虛的風。
 
「喂—歐德！去圖書館了！！」
 
亞歷克斯揮著手叫我了。
 
完成全部三個考察的只有我身邊的６個人。
 
但我只需要做一個就合格了，總感覺無法釋然呢。
 
  