========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-09 02:18
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「喂，今天我可不教學啊。」
 
「反正到吃飯還有一段時間。就在圖書室裡打發掉吧！！大家都帶杯子來了。」
 
「喂喂，我還有事啊。」
 
「你還有什麼事？」
 
「圖書室做手抄本。」
 
順便視奸下司書小姐也很開心啊。
 
「那就是可以咯？接著昨天做吧！！」
 
「如果瑪露卡和艾米麗都答應的話。」
 
結果還是全員都來了。
 
瑪露卡，艾米麗和佩絲塔在教室門口等著我。
 
我邀請她們去圖書室的時候，都給予了肯定的回答。
 
宿舍的雜務就拜托給佩絲塔了。
 
進到圖書室裡大家都入座了。
 
順位和昨天一樣。
 
不過今天不是面對面，而是在兩張相鄰的長桌背對背。
 
司書坐在了蘿莉的旁邊。
 
勢頭滿滿的想加入呢。
 
「好，都把馬克杯拿出來。」
 
全員的馬克杯都放在了桌子上，司書則是花紋杯子。
 
「司書小姐想做麼？」
 
「是—想做～」
 
嗯，我也非常想做啊。
 
沒辦法，我再拿出一個銅製馬克杯放在司書面前。
 
「～」
 
司書很高興呢，好可愛啊司書小姐。
 
我拿出了９支低級回復藥。
 
消耗速度比我想像中要快啊，有必要補充庫存了。
 
我往裡面填充魔力後一人一人的發下去。
 
每個馬克杯都注入了。
 
我再分發分香草仔，羅賓負責用水把杯子充滿。
 
「好，先是昨天的復習。能做到的把手放在膝蓋上。有什麼問題就舉手。」
 
大家像昨天一樣托起杯子用魔力轉動裡面的液體。
 
司書小姐拖著馬克杯歪著頭。
 
「一點都不明白。」
 
司書小姐舉起了手。
 
「看到了，看來你沒有魔法的適性呢。」
 
「誒～噗～！！」
 
司書生氣的鼓起腮幫。
 
啊啊，好想捏她的臉蛋啊。
 
大家都很順利的完成了。
 
蘿莉蘿莉也沒問題。
 
應該是昨天實習的成果。
 
「好，把手都放在膝蓋上，再轉一次。能做到的把手放回桌面。」
 
亞歷克斯和馬爾科很快就把手放了回來。
 
接著放上來的是乳型兄弟。
 
費爾波花了點時間，也把手放上來了。
 
羅賓是最後的。
 
喂羅賓，你的實力不應該是最後的吧！！
 
司書小姐捧著馬克杯嗯嗯的呻吟著。
 
眉頭都皺起來了。
 
好可愛。
 
蘿莉蘿莉們則是……啊啊，剛好做完了。
 
「好，這是昨天內容的復習，你們做的都不錯。那麼羅賓那列的人把馬克杯捧起來。」
 
羅賓，費爾波，約翰，瑪露卡，司書都把杯子捧了起來。
 
「好，亞歷克斯那列的人都站起來，轉過來，把手搭在同組人的肩膀上。」
 
亞歷克斯、馬爾科，蓋魯，艾米麗站了起來把手放在同組的肩膀上。
 
我也站在司書背後，把手放在她的雙肩上。
 
唔哈！！好香！！
 
司書扭過頭來，眯著眼對我笑。
 
「好，那麼，拿著馬克杯的人隨意的回轉。背後的人則是配合他按同方向回轉。」
 
我體味著司書肩膀的觸感。
 
不過，她沒有魔力呢。
 
嗯，魔力能通進去，看來她只是單純的沒有魔力而已。
 
「啊咧？停下來了。」
 
羅賓一臉茫然。
 
「為什麼魔力通不進去。」
 
黑髮蘿莉艾米麗急了。
 
「沒錯，後面的人注入的魔力如果與前面的人不吻合，是無法讓水轉動的。大家要練習的是如果調整自己的魔力讓其與同組人的魔力波形相吻合。」
 
「該死好難啊。」
 
蓋魯苦著臉說。
 
「蓋魯，不要干擾我的魔力啊。」
 
「好，干擾的方法有機會再學，這次學的是配合。注意了，後面的人。就算你們拼命注入魔力，只要不吻合都沒有用的。這次的技巧是先讀取隊友魔力的波形，然後再調整自己輸出的魔力進行配合。」
 
「不行！！不明白。」
 
艾米麗用哭腔說。
 
真是沒辦法，我把雙手放在艾米麗的肩膀上，輸入瑪露卡的魔力波。
 
「看好了，像是這種感覺。」
 
「誒？為什麼通了？」
 
「瑪露卡的體質本就很難通魔力，所以難度會高很多。最難的是讀取，做到這點後面就輕鬆了。先練習讀取對方的魔力吧。」
 
我放開雙手。
 
「啊，做到了。」
 
約翰的杯子裡還沒有動靜，看起來在苦戰呢。
 
我把雙手放到蓋魯的肩膀上，我想想，約翰的波形是……
 
「嗯？我明白了！！明白了啊！！我也能看見了！！」
 
「真的呢蓋魯！！水！動了！」
 
不愧是一根筋的乳兄弟，都說了不要硬來，還是把魔力用過頭了。
 
這麼搞後面訓練的魔力就不夠了，用胖子牌補魔法吧。
 
馬爾科那邊倒是挺順利的。
 
嘛親兄弟的波形很相似吧。
 
亞歷克斯的技巧無愧於他的臉蛋呢。
 
大概是很擅長這些零細的東西吧。
 
「進入下一步，前面的人繼續轉，後面的人則是想方設法將水停止並讓其朝和一開始相反的方向回轉。反方向轉之後，輪到前面的人來重覆這一過程。反覆的練習這個步驟，順的反的全都做一遍。」
 
大家都默默的努力著。
 
「能做到的試著加快速度再做幾次。」
 
好的，我該回到享受司書肩膀的工作上了……
 
對著司書通了各種波形的魔力。
 
司書因為杯子中的水動了，非常感動呢。
 
但是你沒有魔力啊？
 
沒辦法。
 
「司書請喝掉１／３的水。」
 
「是的，奇怪的味道～」
 
女人在喝東西會讓人覺得色而不淫呢。
 
特別是嘴唇。
 
「好的，現在腹部和手心都有同樣的東西了。能感覺到什麼嗎？」
 
「啊咧？有什麼？涼涼的？」
 
嚯，水或冰系啊……意外呢。
 
「那麼，能明白這種不同的點嗎？」
 
「不明白。」
 
「那試著把馬克杯中涼涼的東西旋轉起來。能明白了麼？」
 
「好的，啊，動起來了。」
 
「是如你所想的運動麼？」
 
「是的，啊。但是馬上就變得暖暖了。」
 
「腹部也是麼？還是說手心也是？」
 
「是的。」
 
「用盡魔力了呢。所以才變暖了。接下來我會輸送魔力給你，和大家一起練習吧。」
 
「好的」
 
好口耐。
 
我會加油的。
 
司書的波形也記下來了。
 
我取出小瓶回復藥填充魔力後倒進司書的馬克杯中。
 
魔力濃一點比較好操作吧。
 
我看了一圈，大家都挺順利的。
 
好，該換人了。
 
「前後換人。這次是後面的人回到自己的位置上，前面的人轉過去。和剛才一樣讀取對方的魔力進行配合。司書你接著練習。」
 
「很、很難的說。」
 
「喂，羅賓你不要干擾我啊。」
 
「誒？就算你怎麼說我也沒辦法啊。」
 
「這個有這麼難的麼，蓋魯。」
 
「誒？這是什麼？搞不懂啊。哥哥。」
 
沒辦法呢，我一人一人的把手搭在肩膀上通入魔力。
 
嘛。
 
學這個每個人都要經歷的。
 
真是讓人不省心的傢伙們呢，不過看來大家都理解原理了。
 
我向司書小姐注入魔力，讓她繼續練習。
 
一驚一乍的司書小姐讓人覺得很有趣吧。
 
嗯，從後面瞥到的罩衫間的深谷，真是太耀眼了。
 
得到偷瞄罩罩的ＣＧ了！！這味道真好聞～！！
 
嗯？
 
蘿莉蘿莉在看著這邊。
 
「那個。我們做好了。」
 
「哦哦，是呢，咳咳。那麼請嘗試和他們一樣的停止和反向轉。反向轉之後，換前面的人停止，反向轉。盡量做快一點。」
 
「所有人都能做到了。」
 
「挺快的啊。嘛，也就這樣了。前面的人喝掉一半，再用水充滿。試下在稀釋過的溶液裡做。」
 
開頭還唧唧喳喳的，馬上就沉默下來，大伙都沉浸在作業之中了。
 
嗯。
 
先把話說了吧。
 
「已經做完了，就換人，把沒喝的喝一半再做。」
 
司書小姐也把杯子裡的喝了一半，沖稀了。
 
看來雖然她自身沒有魔力，但是卻掌握了運用魔力竅門呢。
 
就算是稀釋過了，也能成功做到的樣子。
 
差不多到時間了。
 
「好，時間差不多了。今天就到這。本節內容是為了可以把魔力讓渡給對方，幫助他發動魔法的訓練。這個是治癒魔法的基本。」
 
「「噢噢」」
 
「好厲害的說！」
 
「歐德大人，下一次課是什麼時候？」
 
黑髮蘿莉發言了。
 
「下次是下周了……亞歷克斯，幾時有空？」
 
「啊啊，時間還沒決定好。找有實技考察的日子吧。」
 
「嘛，我下周放學後基本上都會呆在圖書室。你們兩個有空就來。不過之後兩人的練習內容會有所不同。」
 
「是，了解了。歐德大人這之後也請多指教。」
 
艾米麗低下了頭。
 
沒錯呢，我也要想想怎麼能抽時間和司書單獨兩人談情說愛呢。
 
  