========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-01-27 20:35
==========================

１3．在迷宫里寻求猫汁乌冬是否搞错了什么？

在昏暗坑道内以赞巴为首前进中的时候……。

「有什么东西在……」

止步低声知会的坦克职。

「不得了。有牛騒味。」
「战斗，准备。」
「了解队长。」

GUI显示只有一个光点。

「恐怕是单独的。」
「嗯唔，终于能开工了。」
「好的。我们上。可以吧？欧德大人。」

因为遭遇的几乎都是粗壮黑米诺的团体们，到现在为止都只用魔法一击结束，不断积蓄压力导致一脸沮丧的山猫团。

「那样的装备没问题吗？」总之先忠告一下。
「不得了，大家鸡血上脑了。」
「嗯唔……正如摩萨所说的。」
「呼哈啊~！欧德大人……？」

恢复冷静的队长阿基鲁。
能在这里冷静下来的话，之后应该能成功吧！

「恐怕是黑色的上位种。不要受到攻击。要躲开。危险时使用魔法。打信号就动手吧！」（欧德）

「是的。明白了。都听到了吗？」（阿基鲁）
「是的。」「不得了！」「嗯唔，明白了！」
「上吧！」（阿基鲁）

赞巴和阿基鲁先前进。
穆罗和摩萨跟在后面。
我在那后面的最尾。

「呼~吽~吽~吽~！」

从黑暗中出来的既不是茶色也不是红色…。是微妙的红色。
接近橙色。
不知是否心理作用，感觉角稍微有点大。
可能是个体差异。
但是，手里拿着像青龙刀一般的宽幅的大剑。

「啧！小心点！是上位种啊！」」

「上吧！」队长，「「喵！」」「喵！好的。」冒险者们似乎不打算退缩。
「【水球】！」

虽然穆罗放出牵制，朱红色的粗米诺被击中也不毫在乎地前进。
没有效果。不行（妈的），这家伙很强。举起青龙刀正要挥剑之前的瞬间。
赞巴打算用盾挡下。
我从收纳中取出心脏的哥雷姆。（哔咕哔咕）大上段挥出，并加至音速。

「呼~~，吽~X6！」

朱红色粗米诺挥下的刀略过，刺出剑的赞巴。
「呼~吽~！」

看来赞巴利用体格差，瞄准了脚的样子。
刺在腿上深深没入至剑柄。

「呜。拔不掉！」
「退下，赞巴！」

刺入大腿的赞巴之剑被肌肉锁住，无法拔出的样子。
动作停止了坦克职前队长切入，阿基鲁的双手剑斩入跪在地上的粗米诺的左手上臂。
不，是粗米诺用手臂把剑挡下来。
如果就那样比力气的话……很快会输掉吧。
在之后那瞬间，赞巴拔出了备用剑。
是短剑。
这不是变成战争了吗？

「魔法使殿下，拜托牵制。」
「诶？哇、是！！【水球】！」

朱色(橙色)的粗米诺知道没有效果，所以毫不躲避。
拿着刀的右手弯向意外的方向。（被哥蕾姆击中）
竟然还没碎成斋粉说不定意外地强韧…。皮肉也很坚硬。
与阿基鲁较劲的朱色粗米诺像是在嘲笑似的。
之后朱色粗米诺站了起来。
就那个瞬间，对着膝盖用(普通的)大锤子敲下去。

「嗨！」
「呼~吽~~！」没什么抵抗的手感。

膝盖完全被粉碎了。
朱色的粗米诺再次跪下，因为疼痛而闹腾起来。

「咕哇！」

阿基鲁队长被打飞了。
（我）慎重地接近，瞄准目标。

「收皮啦。嗨！！」
「吽゛啊！」

之后，对着贴在地上的朱色粗米诺的额头，把以下体肌肉发动，运用背肌，承载体重的(通常)大锤子挥下。

「干成了！」

哎呀，中二魔法师啊！不要立下奇怪的flag啊！

「非常不得了地抽搐着了~瞄！」（摩萨）

让痙攣了的粗米诺再追加锤子。

「嗨！」粗米诺变得完全不动了。收纳起来啦~！
「哎~疼疼疼疼疼。要是没有头盔的话，就受重伤了。」（阿基鲁）

「嗯唔。真厉害的力量啊……！」
「我的魔法完全没有效果啊！」
「不得了，全员都没起作用啊！」不知为何，山猫团开始消沉。

米诺没被第一击打成免治牛肉（绞肉）的那方面，感觉就挺优秀了……。

「这是至今为止从未见过的上位种啊。嘛，已经做得很好了。哦~对了，受伤的人请说。我会治好！」

如果是普通红色粗米诺的话，锤子一击就当场死亡了。
所以说出现的是相当强有力的东西啊！
差不多，是使用魔法大锤子（魔法师的手杖）的时候了？

「对不起，我背后和头部撞到了。」队长申请治愈。
治愈魔法施加上……。

「没关系！嗯呜，血管也没有断。没问题了。」即使放着不管也可以痊愈的水平。
「好的，谢谢你！」
「不得了，大哥，剑变短了！」
「呜！真糟糕啊。」
「哎呀—！」
「我的剑……折断了！！」

卷入在战后整理骚动中的冒险者们。

「怎么了？」
「那个。非常抱歉。主武器弄掉了。」
「呜，我也一样。」
「拿来，让我看看。」（欧德）

阿吉鲁的双手剑是中间断。
赞巴的剑是刃尖折断了。
这样的话就无法使用了，两把都是铁剑，很容易折断。
是被朱色粗米诺闹腾弄坏的。

「备用剑呢？」（欧德）
「这把是单手剑。」
「呜唔，除了这把短剑就没了。」两人的备用剑都是青铜剑。

因为是新手，所以没办法。

「不得了，战力下降了。」
「刚才米陶诺斯拿着的那把剑呢？」
「这么说来……」
「在这……。不得了~！好重啊~喵！」

摩萨捡来的青龙刀是青铜制的，有超过6公斤的重量。
总而言之，并不是一般人能单手挥舞的重量。

「难办了，拿来看看。」
「咕~太重了！」阿基鲁惊叫道。

换赞巴拿来试试。

「呜唔。这个只能当作棒子来使用。」

说起来挺微妙的，实际上，只是举起来的话，已经是勉勉强强了。
要作为剑斩切、灵敏运用的话，那是怎么都无法想象的重量。
在这基础上，作为素材来使用…。也想不到其它用途呢。
因为也不能说行动到此结束。
从收纳中拿出两把剑来。
是回收再利用的剑。

「那么，就用这把剑吧。虽然是军刀，但总会有办法的。」
「用这个可以吗？」
「算了用吧！我还没打算撤退呢。」如果放弃的话，死斗就结束了。

我还能杀下去。
大家都没事。
闭上眼睛的时候……。会想起最近见过，被斤斤计较的邪教头子养育着，无依无靠的孩子们……。
总觉得烦躁起来……。算了！好吧，是为了钱。

「呜唔，真不好意思啊！」
「非常抱歉啊！」
「反正都是一次性的剑，已经有被破坏的心理准备了。没有返还的必要。」（欧德）

把收到的剑拔出观察平衡的坦克职。
同样持剑挥舞的队长。

「嗯唔，真是一把好剑。」
「真是好久不见了。是军刀呢。」从太刀筋看来似乎没问题。

「真好啊！」
「不得了~穆罗很不甘心！」
「魔法使殿也要使用吗？」再从收纳里拿一把出来。
「呜，因为有这个了，所以……。只能成为负担。等坏了再换给我吧！」

稍微犹豫，但还是拒绝了的魔法使。
穆罗腰间别着的，剑身又细又轻。
毕竟腕力没有自信的话，那军刀就只能是负担了。
精明的判断。
目光转向红发的摩萨。
「除了这个我其它都用不了，所以不要了。」摩萨拍拍腰间的短剑。

原来如此，没有改变战斗风格的意思。
往里走，又有房间了。这是在醉汉地图上写着的房间。
慎重地打开门…。
里面有魔法阵。
是粗米诺的召唤魔法阵。
虽然是见惯的POP（刷怪）点，但不知为何纹章全部都统一形成魔法阵样式。
到底是怎么设定黑毛、茶色、红毛、还有朱色呢？魔法阵正在运作中…。恐怕是以每小时颜色、种类不明，不过一定会刷出的粗米诺。

「欧德大人，这个魔法阵，是怎么回事？」
「嗯唔，魔法师殿。这恐怕是从不知哪里…把米陶诺斯运来的魔法阵。详细不明白。稍微调查一下。紋章一发亮，怪物就出来了，接着就是战斗了。刚刚那头应该是从这出来的。」
「「「明白了！」」」

与以前的POP纹章比较。
果然是同样的纹章，记述方面毫无区别。
因为没有用于传送的纹样图案，所以恐怕是制造装置。
没有成为核心的记述。
粗米诺的设定记述应该存在某处。

「不得了。怪物出来了！」摩萨大叫。

组成阵型的山猫团。
从光中出现了拿着大斧子的红毛粗米诺。

「上吧！！」
「了解，队长。」「交给我吧！」「不得了！好大。」冒险者们互相打气。

在背后死角对红毛粗米诺的膝盖用大锤子(普通)敲进。
红毛粗米诺后背着地倒下。
大斧子拿不住扎在地上。
膝盖都碎了，剩下靠山猫团总有办法搞定吧。

「噢，之后就交给你们了。」
「「「喵！」」」
「不得了啊，一击就倒下了喵！」冒险者们拼死围殴着站不起来的红毛粗米诺。

悠闲地观战。
互相连携着，进行攻击的年轻人们。
坦克职的赞巴一边用盾牌抵御着攻击，一边忍耐着。
队长阿基鲁的单手剑也用得不错。
魔法师的穆罗用魔法进行牵制，虽然知道一击很弱，但转向对脸部和头部进行攻击，充分牵制对方行动。
一点红的红发的摩萨用短剑反复进行着刺击后脱离的模式。虽然会花点时间，不过，总会有办法吧！
赞巴的剑刺入腿部，倒下的红粗米诺瞬间停止挣扎，阿基鲁冲上去军刀一击刺入胸口。
终于完了啊！
阿基鲁拔出剑急忙摆好架势对着痉挛的粗米诺。
魔物和冒险者都満身創痍。

「太好了，打倒了！！」
「嗯，这是第一次胜利。」
「不得了，这下全员都升上B级了？」
「不对，一开始欧德大人让它受了重伤了吧？按道理该我们全灭的。」

「啊，是啊，就像穆罗说的那样，有点累了。」
「嗯，确实是啊。」
队长和坦克职放松肩膀直叹气。

「恭喜你们，冒险者各位！」

把倒下的红粗米诺和大斧头收起来。
啊，战斗过程中把地面的纹章破坏了。算了，反正我打算把它搞得无法运作。
从几乎无伤的摩萨开始进行治疗。

「好，那么先进行治疗。为了完成治疗排成一排。」「好的，拜托了。」

首先抽取穆罗的附带魔力，注入胖子。

「不得了地方便啊，治愈魔法是怎么记住的？」
「喂，摩萨。魔法不是那么简单的东西。每个人都有擅长和不擅长的系统。」
「嗯，我知道。但是看到欧德大人……」
「呼哈哈哈，虽然正在研究中，但是学校现在正在进行跨越系统的魔法学习训练。不管擅长与不擅长，只要是初级魔法的话谁都能熟练起来。」

至少酱油克斯们就学会了初级治愈魔法。
最熟练的盖鲁连中级也能使用。

「好厉害，我也能学会治愈魔法？」
「当然，也要看训练情况了。」
「好！以魔法学园，为目标！」穆罗紧握着拳头。
「不得了穆罗是认真的。」

全体人员治疗完毕，因为疲劳稍微休息了一会。
在此期间调查坏掉的纹章。
因红粗米洛的大斧头造成开裂…。圆形接近中央处裂口很奇怪。
向中央游走的线路被切割，以半圆形避开。
敲一下声音沉重。
下面应该没有空洞。但是，圆形范围的沙子会跳动。
这下面有些什么。
用圆形的石头盖着。
用生锈的镐头（鹤嘴）撬起盖子。
背面什么也没画上。
底下都是沙子…。

镐头插进去的时候碰上了什么硬东西。
里面放了石头吗？把沙子全部掏出来……不仅沙子还有魔石。
魔石上画着纹章。是恶魔徽章。
魔法阵中央下方是圆柱形的空间，恐怕魔石有发动的作用，然后空洞用沙子填埋固定的样子。
按那个样子的表面，即使再怎么调查也什么都无从知晓。
恐怕就是魔石这里，记述了魔物制造的特性吧！
不…。也说不定复制魔石、魔物是魔法阵……。
魔石上的纹章的字数不多。
无论哪个都是珍贵的资料，所以要和盖子一起收纳。
之后，在迷宫里住了一晚，第二天也狩猎魔物(粗米诺)。
回到冒险者公会时才过了昨天的中午。
山猫团很吃惊…。
不过，应该不会告诉任何人吧！
在公会的报酬中，还包含了封口费。
那么，看天色还挺早。
也到邪教教会露露面吗…。

———13 fin————— 