========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-23 15:29
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
和艾米麗＆羅賓分開後，大家回到了貴族宿舍這邊。
 
和瑪露卡道別後，我正要回自己房間時，被亞歷克斯叫住了。
 
「你要去哪啊，歐德？」
 
「回房間裡打發時間，等晚餐輪到我入場再去。」
 
「那麼，歐德。不來沙龍喝茶嗎！」
 
「沙龍？」
 
「沒錯。大家都會在自己房間裡舉辦沙龍，打發時間呢。」
 
費爾波很了不起的說。
 
「歐德，午餐才吃那麼點怎麼可能撐得住？沙龍裡有烤點心哦。」
 
蓋魯附和道。
 
就算我是個胖子，可是也不會為了區區粗點心而折腰。
 
「好啊！知道了，我去。還有一些魔法要解說呢。」
 
真的哦。
 
我可絕對不是被果子釣上勾的哦！！
 
「歐德，很能吃啊……」
 
「誰破……哈姆……喀嚓喀嚓（說什麼呢？馬爾科？這點都不夠塞牙縫？）」
 
「啊，歐德。我的也給你吃吧。」
 
「（咽下）抱歉呢。費爾波，謝了。但是呢，上級食堂味道還過得去，量就有點那個了。」
 
「啊啊，沒錯呢。我的飯量勉強剛好。但蓋魯他倒是經常抱怨呢。」
 
「剛來的時候味道又淡，量又少，搞得我常另外去買東西吃。」
 
蓋魯揚起端著茶杯的手，對我說。
 
「真虧你那時候還帶了硬麵包和乾肉呢。」
 
亞歷克斯說起往事來。
 
「他現在也帶著哦。我也是呢。」
 
約翰指摘道。
 
「誒—」
 
費爾波驚呆了。
 
「費爾波啊。就算是我也帶著１０餐份的食物，只是用魔法收納裝起來了哦。要知道兵馬未動糧草先行啊。」
 
「歐德也是？這樣啊……我也帶點比較好麼。」
 
費爾波沉思著什麼的樣子。
 
馬爾科放下杯子問我。
 
「歐德你時常用的那個，無論何時都能掏出東西來的是收納魔法麼？」
 
「啊啊，沒錯，是生活魔法之一。這是在家裡看書學會的。」
 
跟他們解釋清楚強賣老太婆的事實在是太難了，我就不說了。
 
「生活魔法不是只有傭人才用的東西麼？」
 
馬爾科呆住了。
 
「不對吧，重點應該是只看書就學會魔法這點才對吧？」
 
亞歷克斯緊跟著吐槽，我無視掉了。
 
「額～我的魔法基本都是以生活魔法為基礎開發的。很方便的哦。點火啊，製水，還能製冰。」
 
「生活魔法可做不了冰吧？」
 
「亞歷克斯，你說的是真的麼？」
 
「蓋魯，以前我姐姐教過我生活魔法，但是做不了冰啊。」
 
「喂喂，亞歷克斯。冰槍術不是能做出冰然後扔出去麼？生活魔法當然也能做出冰來啊。」
 
我用茶壺把茶倒進杯子裡，在杯子上方做出個水球，將其冷卻。
 
水球結冰後，掉進了杯子裡，用魔力操控杯子裡的茶水攪拌。
 
這些用魔法製作（收集）水所剩下的魔力就可以做到了。
 
在不需要茶匙這點上，挺方便的。
 
我聽到了冰溶解的聲音。
 
大家都在呆滯的時候，費爾波帶頭抗議了。
 
「冰槍術是上位的魔法，大家都還不會用啊！！」
 
嗯，冷茶也不錯呢。
 
放下茶杯，我問旁邊的馬爾科。
 
「馬爾科，費爾波說的是真的麼？」
 
我記得遊戲裡是４０級左右才學會的魔法。
 
「啊啊，沒錯。我聽說，宮廷魔術師見習的錄取標準裡，就包括了冰槍術。」
 
「難道說歐德你能用麼？」
 
亞歷克斯打聽到。
 
嗯，用倒是能用。
 
只不過威力沒有想像中的高。
 
但是我用的冰槍術和這個世界所有的冰槍術真的是同一種東西麼？
 
我在思考的時候，感覺大家都理解成了別的意思。
 
「果然歐德還是以宮廷魔法師為目標比較好。」
 
「不不不，我可不想在那種暗流湧動的伏魔殿裡明爭暗鬥一輩子。」
 
「是這樣麼，雖然說進去就飛黃騰達了。」
 
這是馬爾科的意見。
 
「反正如果我進了宮廷，估計馬上就會造成轟飛那些讓人火大的貴族和官僚的事件，而被解雇吧。」
 
「總覺得可以想像的到呢。」
 
約翰說
 
「是麼？進了軍隊裡不也是會遇到不喜歡的領導麼。」
 
「沒錯呢馬爾科。這裡只要合理的造成意外事故那一切都沒有問題了。」
 
「誒—我還想著好不容易畢業了，能成就點什麼事業。這要是把歐德收進部下我可不就會被殺了麼。」
 
「沒事的，費爾波。傻人有傻福。這可是世上的常理。」
 
「弟弟啊。你就先想想能不能畢業吧？」
 
「嗯。理論課的學分通過測驗應該能拿到，加上實習成績，來年春天應該勉強能修夠畢業學分。」
 
「恭喜了呢，費爾波。」
 
「謝了，蓋魯」
 
「費爾波恭喜了。不過要小心翻車啊，特別要注意腳下。」
 
「謝了歐德。但你說這話總覺得有點不吉利，你還是不要說了。」
 
「我們也差不多能修夠了。」
 
「對呢蓋魯。理論課的學分基本上都拿夠了。」
 
「我們應該會在春天畢業然後當兵吧。」
 
「誒誒？大家都要畢業了啊？歐德你呢？」
 
為什麼是亞歷克斯焦急的問呢。
 
「我才剛入學。不會搞這個的。」
 
「也對呢。但是中途入學什麼的，真罕見呢。」
 
「是麼？老爹叫我來上學我就來了而已。嘛，在家裡也就是吃乾飯的，這都是辦法的事。」
 
「有家庭教師的吧？」
 
「不，都是自學。從書裡學的。」
 
「入學考試是怎麼過的？」
 
「是校長和教授面試的我。出席率和實習學分都不要，只要交報告就可以當成畢業考察了。」
 
「吶，歐德。自學應該學不會魔法的吧？」
 
「雖然大家都這麼說，但魔法這東西，靠氣勢和想像怎麼都能做到的。全都是生活魔法的應用而已。」
 
「不對啊，生活魔法裡哪有電擊啊？」
 
「電擊是由於電位差引發的電子運動產生。只要在空間裡形成電位差，就能簡單的做出來啊？嘛，只要在目標上空形成離子態的大氣回路，隨手就是落雷啦。」
 
我展開雙手形成電位差。
 
像惡魔馬基先生那樣兩手間形成電弧。
 
這裡就交給我吧，噼裡啪啦！！
 
宿舍不是教學樓，所以用了也沒有問題！
 
「不是，那個。歐德？你用的這個真的是魔法麼？」
 
「能看見？」
 
「啊啊，魔力看是看得見，不過不明白。這種魔力的構成到底是什麼意思？」
 
「我的魔法師生活魔法的延伸，利用這個世界的定理，用魔法進行重現而已。我來這學校的目的就是學習我還未知的魔法，還有煉金術也學了，學完了就趕緊入伍當兵去。」
 
「剛才直視到光線了。眼睛花花的。」
 
「歐德，提交報告就能畢業的不是一般學生，而是研究生了啊？」
 
亞歷克斯和馬爾科很驚訝的樣子。
 
費爾波按住雙眼叫著「我的眼睛！」。
 
乳型兄弟則是置身事外。
 
「是這樣的麼？我也不太清楚。校長只是給了入學許可而已。」
 
但是啊，報告麼……寫什麼好呢？
 
寫咖喱的製作方法能拿到畢業學分麼？
 
「喂喂，歐德不是幾時畢業都行麼？剩下就我一個了？」
 
「亞歷克斯，你認真聽課啊。」
 
乳型兄弟裡大的那個對亞歷克斯說。
 
「我就算畢業了也找不到出路啊。最多只能在我家領地的山旮旯了當個小官吏而已。」
 
亞歷克斯一個人鬧起別扭了。
 
「反過來說不是可以盯著寶貝上麼？那些在宮廷當官的，家裡只有獨生女的，去當他家的上門女婿不就好了麼。」
 
蓋魯提了個成功率很低的方案。
 
「怎麼可能有那麼巧的姻緣。瘦死的駱駝比馬大，我怎麼說也是公爵家的男兒。哪裡去找門當戶對的人啊。」
 
別扭越鬧越大了。
 
「這個真是倒霉呢。要不去當宮廷魔術師，或者是大臣。」
 
「歐德啊，我要是有那才能和頭腦，我還會呆在這發霉麼。」
 
「那就去泡個城裡的商家的女兒，當個小少爺。」
 
約翰的意見不錯嘛。
 
這傢伙臉蛋不錯，泡個有錢人家的姑娘再適合不過了。
 
「肯來的全都是攀附權勢的小人啊。」
 
亞歷克斯大叫道。
 
「沒事。揍他們就好了。」
 
我伸出拳頭，給亞歷克斯提建議。
 
沒錯！道理講不通講拳頭就行了。
 
「歐德說著說著，感覺真做得出來呢，他這點最讓人害怕了。」
 
為什麼費爾波說了之後，旁邊的馬爾科一副可以理解呢的表情啊。
 
喂，我可不是這麼野蠻的人啊。
 
「說回來，費爾波也要畢業了呢……兩年就畢業挺厲害了呢。」
 
約翰誇獎道。
 
「我很努力了哦。之前實技不行可是弄死我了。托歐德的指導的福，感覺能過了呢。」
 
費爾波得意的說。
 
「噢噢，那還挺厲害的呢費爾波。但這不只是我的功勞，是你的努力的成果。」
 
「歐德那看起來像是兒戲的東西真是幫大忙了。那個馬克杯要當成家寶收好才行。」
 
蓋魯說，這種東西要是子孫拿去鑑定，那不是會羞死他們麼。
 
「啊啊，我還以為剛來一年就要被退學了，還擔驚受怕的。」
 
約翰放下了心中的大石。
 
說起來這裡的學費很貴呢？
 
雖然不用我自己掏腰包。
 
「嘛，基本都是３年畢業。亞歷克斯已經４年了。春天也該畢業了吧？」
 
「理論課的學分倒是有了，實技課的還是個蛋。我還想在這裡多玩一段時間的……」
 
亞歷克斯表情很暗淡呢。
 
「我也是三年就畢業。啊啊，這裡可以學５年。還不合格就強制退學。雖然說可以再入學……」
 
馬爾科答道。
 
嗯，也是就說。
 
「原來如此，亞歷克斯是輩分最老的。馬爾科和蓋魯＆約翰是同一年入學，費爾波則是晚了一年，沒錯吧。」
 
大家都點頭。
 
「雖然馬爾科想畢業，但是蓋魯和約翰還想著再讀一年……」
 
「說的好過分。」
 
「也沒，實際上不是相當危險了麼。再度一年的話，我都不知道怎麼寫信和老爹交代了。」
 
「我要一個人孤零零了麼……」
 
「還有我在呢。亞歷克斯。」
 
我挺著胸，向亞歷克斯訴說溫柔的話語。
 
沒忘帶上微笑和露出閃亮的牙齒。
 
「不行，真這樣下去。我可能被你殺掉呢。」
 
喂太過分了啊。
 
我的心靈可是受到打擊了。
 
「哎喲，到我了，失禮了我先進去了。」
 
亞歷克斯站起來，進了食堂。
 
「好，那我也該去了。」
 
「走好，哥哥。」
 
「哎，我們還要等好久呢。」
 
「歐德，我的曲奇餅也給你吧。」
 
「哦哦，失禮了，那我就收下了。」
 
「啊啊，我的也給你。」
 
嗯，我開心的把曲奇餅塞進嘴裡。
 
小麥粉混合著煉過的蜂蜜和油，再加上香料烹製的普通曲奇餅。
 
「還有晚餐呢，你吃的下那麼多麼。」
 
「啊啊，費爾波，放心的。就這點小菜，還不夠我塞牙縫。」
 
被我說的話震驚到了，費爾波和乳型兄弟們彼此交換了眼神。
 
看來不行了啊，最近運動量有點不足。
 
差不多該重啟晨練了吧。
 
問題是哪能找到空地鍛煉呢。
 
「蓋魯，你知道學院有哪裡可以每天練劍麼？」
 
「啊，當然知道啦。」
 
「我也要去。」
 
「去哪做好呢？」
 
「宿舍的中庭裡有鍛煉場。日出後就可以用了。不過有規矩是不能在早餐遲到。」
 
「還有就是不要太吵。」
 
「原來如此……中庭麼……」
 
好，明早早點起來鍛煉吧。
 
「啊，到我們了。」
 
「走了先，拜。」
 
「走好。」
 
「歐德也會劍術麼？」
 
「不，我不想學王國的劍術，現在基本是以徒手格鬥為主。」
 
「徒手？」
 
「就是赤手空拳的幹。」
 
「那不是贏不了麼。」
 
「不會，無論是魔法，打架還是戰爭，要做的都是思考怎麼用目前手頭上所有的東西來達成自己的目的。從而進攻對手的弱點，那才是勝利的關鍵。」
 
「以騎士來說這不是完全錯誤的麼？」
 
「你在說什麼啊費爾波？我們是魔法師可不是騎士啊。沒必要理騎士那些臭規矩。正面用魔法轟也行，從背後偷襲也好，又沒有誰能怪我們。」
 
「對呢，沒錯呢。我們是魔法師來著。啊啊，虧我以前還憧憬著騎士才想著參軍來的。」
 
「嘛，當魔法劍士不也很有趣麼。」
 
「魔法劍士？很有趣的樣子。」
 
「大概，這職業戰鬥力是個半吊子呢。」
 
「哈哈哈，我也明白這職業是個半吊子啊歐德，好了，到我進場了。」
 
「好，走好。」
 
「接下來。」
 
剩下我一個人後，我把桌子上的曲奇餅全部用魔法收納收納起來。
 
收納量會隨魔力水平的提高而提高這點，還是和遊戲裡一樣呢。
 
等等？亞歷克斯在遊戲裡有出場，可是馬爾科沒出現啊……
 
乳兄弟有在麼？
 
沒有名字的ＮＰＣ有三兄弟來著的，高個和豆丁，還有黑髮豆丁。
 
難道是因為遊戲裡馬爾科已經畢業了。
 
所以費爾波才和蓋魯＆約翰混在了一起。
 
這才形成了三兄弟。
 
遊戲裡開學的時候，亞歷克斯對我（歐德）和敵對的主角（玩遊戲的那個我）發出了忠告。
 
「平民有平民的規矩。
 
貴族有貴族的規矩，貴族的面子是很重要的的。
 
但做過頭了也不行。
 
要掌握好折衷點才行。」
 
看來那個不是亞歷克斯對主人公的警告，而是作為第三者對主人公暗示「好好收場」的意思吧？
 
雖然是這個意思，但主人公要明年春天才能入學呢……
 
我回想起過去到現在的事情。
 
遊戲裡歐德有個年下的婚約者，是攻略對象呢。
 
歐德被ＮＴＲ是在歐德失態了，被解除婚約之後的話了。
 
可我沒在學院裡看到有像我婚約者的人啊。
 
可能是來年春天才入學吧。
 
不對啊，在此之前，我都沒聽老爹提起過我有婚約者的話呢。
 
也可能是還沒決定下來吧。
 
也有可能是我在家裡鬧的事太大了，把婚約給告吹，這種可能也不是沒有。
 
因為我行動的原因，ＮＰＣ三兄弟如果都畢業了，會對劇情產生什麼影響呢……
 
不，能做出影響的只有主人公而已。
 
不過真的是這樣麼？
 
除我之外最後的一個學生也起來去食堂了。
 
沙龍裡就剩我一個了。
 
我也站起來去食堂。
 
在這煩惱也是白煩惱。
 
無論什麼樣的結果，我都會闖過去的。
 
哪怕是與主人公為敵。
 
  