========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-18 21:21
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
今天下午沒課。
 
我比平時起得要早，跑到宿舍的中庭來。
 
已經稀稀疏疏的有揮舞著劍的人，和跑著步的人了。
 
重啟每天的晨練吧。
 
先從柔軟體操開始，到受身訓練，還有蝦行。
 
在草地上做舒服多了。
 
如果是地板上硌的慌。
 
大家都困惑的看著我，但是沒有影響。
 
在家裡已經習慣了這種視線了。
 
遇到麻煩了呢。
 
找不到大小適合的石頭啊。
 
在不會干擾到別人的地方，順手用魔法做了面牆。
 
到吃早餐的時間我都在砸著牆，偶爾還會進行踢擊的練習。
 
果然呢。
 
一段時間不練總感覺生疏了。
 
差不多該收手了。
 
我把牆壁揍沒了（物理意義上的），然後把損傷的肌肉組織治好，擦乾身上汗水。
 
回過神來的時候，所有住宿生都從窗口探出頭來看著我。
 
搞砸了。
 
明天砸的時候小聲一點吧。
 
我匆匆的回到房間。
 
讓女僕們幫我擦拭身體。
 
明天是休息日，大家都會到街上去呢。
 
全員都會穿便服。
 
……灰色的斗篷我還是不要穿了吧。
 
明天要到武器店出點貨換點消遣的資金才行……
 
好，下午要開始煉鋼啦！！
 
進入校門後，我和蘿莉道別，前往教室。
 
「唔唔～教室，教室。」
 
現在，我正在全力跑向教室，我只是一個普通魔法學校男學生。
 
為了尋求不同領域的強大，我去了非常對我胃口了煉金術教室～
 
我的名字是歐德。
 
就這樣，我走過通學路，來到了校園裡。
 
不經意間看到一個年輕的男性坐在長椅上。
 
哇哦！邁特學長。
 
（哈）
 
我還在胡思亂想的時候，那個男生突然在我的眼前翻找起外套的口袋來了……！
 
「海特加爾大人，約好的魔法墨水做出來了，給你。」
 
「啊啊，謝謝邁特學長了。按時把作業交了麼？」
 
「啊啊，昨天交了拿到合格了……抱歉，通宵趕出來的，昨天交了作業後就直接回宿舍補覺了。」
 
「可喜可賀呢。說實話下周給我也沒問題，你不再多睡一天麼？」
 
「啊啊，剛好今天有不能逃的課，順便就帶過來給你了。」
 
這樣啊，煉金術的課呢……說實話，這個也很有趣的樣子呢……
 
「邁特學長，我能也跟著去上課麼？」
 
「誒誒，不先問下弗蘭老師的話……」
 
「啊啊，請放心，校長已經說了，我想去哪個班上課就去哪個班。」
 
「誒？這是什麼意思？」
 
「嘛，沒問題的啦。走吧，去煉金術教室。」
 
我把魔法墨水的壺收起來，跟著邁特學長到煉金術的班上去。
 
進了教室後，感覺有點暗呢。
 
這教室給人一種很隨性的印象呢。
 
奇了怪了，明明結構上和魔法科的教室沒兩樣才對啊。
 
「啊啊，隨便找個地方坐吧，沒有固定的位置。」
 
「好的。」
 
我坐在了邁特學長的旁邊。
 
環視教室，零零散散坐進座位的學生們臉色總感覺有點差呢。
 
上課鈴響了一會兒後，教室的門打開了。
 
弗蘭老師進來了。
 
和之前的打扮不同，這次穿的是暖色調的淡色連衣裙，外面披著教師長袍。
 
「好了好了—開始上課了～沒來的人請舉手～」
 
不，那是不可能吧。
 
我在心中默默地吐槽。
 
「那個，然後呢……啊咧？看到了新面孔呢？起來自我介紹下吧。」
 
被點到後，我站起來說。
 
「魔法科班級的歐德・馮・海特加爾。姑且從校長那得到可以自由參加任何班級課程的許可了。身為晚輩後生還請多多指教。」
 
「誒～？啊，真的呢。」
 
弗蘭老師翻了翻點名本後，明白了什麼的樣子。
 
「那個，開始上課吧。昨天學的是魔法文字的基礎。今天就從應用方法的附魔基礎開始學。」
 
嗯，果然魔法陣就是流程圖做出來的程序的樣子呢。
 
把由魔法文字定下來的步驟雕刻下來進行表述
 
很像做編程時的編程語言呢。
 
只不過這文法做不出Ｃ語言的巢狀結構。
 
這種寫法只能寫出些又長又臭的敘述……
 
果然，和自動編程不停循環的程序很接近呢。
 
沒有插入法，也沒有看門狗程序。
 
安全機制的ＨＡＬＴ都不帶麼……
 
「……就是這樣，剩下的時間大家做點什麼附魔的道具交上來，就算是今天的出席學分了。還剩一個小時做點什麼吧～」
 
「好！！」
 
邁特學長把背包擺到桌面上，攤開了一些我沒見過的工具。
 
「那個，邁特學長？這是要做什麼？」
 
「啊啊，期限內如果不給出理論課的作品，是沒有學分的。」
 
「原來如此……」
 
「歐德君，你會交什麼上來呢～要是沒交可是會扣分的。」
 
喂，弗蘭老師你太過分了吧。
 
這不是趕不上午飯了麼？
 
沒辦法，我掏出一個銅製馬克杯，在表面雕刻起非穩態多諧振蕩器的回路……
 
還是算了，這個不怎麼穩定，還是做雙穩態的吧，這種振幅小，但是不容易出問題。
 
把參數設定到能做50KHz共振的程度。
 
嗯，振幅也還行。
 
用魔力做了水進去後，再往回路通魔力。
 
從水面的波紋來看感覺還不錯。
 
「老師，做完了～」
 
我舉起手來。
 
「好的好的～是不是太快了？做出什麼來了～？」
 
被女性說快，可是關係到男人襠部的榮譽啊。
 
但身為貴族絕不能蒙圈。
 
「啊啊，眼鏡……不，是叫戒指清洗機來著？？」
 
「眼？戒指又怎麼了？」
 
「請把戒指放到這裡面。」
 
「？？」
 
弗蘭老師把自己的戒指脫下，扔進了馬克杯裡。
 
「通上魔力。」
 
隨著嗡嗡嗡的聲音，水裡產生了高周波，水面也泛起了波紋。
 
以戒指為中心的水變渾濁了。
 
「停下魔力後，把戒指拿出來沖下水，就變乾淨了。」
 
「為什麼！！！」
 
弗蘭老師非常驚訝的吐槽了。
 
「那個？魔法？」
 
「不！！我說的不是這個！！這是什麼原理？」
 
沒啊，不過是個眼鏡清洗機而已嗎？有什麼好驚訝的？
 
「不不。只是靠魔法的力量除掉了污漬而已。」
 
「不是這個！！我知道是魔法！！但為什麼能除去污漬啊！！」
 
為什麼的？微泡洗淨？很難說清楚啊？
 
我不自覺的歪過頭。
 
「啊啊啊啊！為什麼啊！！怎麼做到的？」
 
弗蘭老師拉扯起自己頭髮來。
 
老師啊，好好對待頭髮啊，不然會後悔的哦。
 
「誒？泡泡的力量？」
 
「泡泡！！為什麼！！！」
 
中午的鈴聲響了。
 
「弗蘭老師，下課了我可以先走了麼？作業就拿這個交了吧。」
 
我離去的時候斜眼瞥到了一邊盯著馬克杯使用探查，還一邊自言自語的弗蘭老師。
 
  