========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-23 15:38
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我走出教室的時候，邁特學長也出來了。
 
看來順利的完成了課題呢。
 
「海特加爾大人接下來要去哪？」
 
「啊啊，吃午餐。食堂裡有人等著我呢。」
 
「我可以一起去麼？」
 
「我想應該沒問題。」
 
我們前往下級食堂。
 
佩絲塔和瑪露卡＆艾米麗都在等我，還有來不來都好的醬油渣們也在，羅賓倒是不在呢。
 
「歐德。去哪了啊？」
 
亞歷克斯向我打招呼。
 
「你們才是，今天怎麼樣？不去上級食堂麼？」
 
「上級食堂今天關門。」
 
蓋魯答道。
 
「那麼，大家都去下級食堂吧！！」
 
亞歷克斯摸著令人火大的瀏海說道。
 
「歐德，介紹下這一位啊。」
 
費爾波說。
 
也是，這些傢伙不是那種只會求人介紹女人的人。
 
「這位是煉金術科二年級的邁特學長。第一天就把我的外套給弄成渣了。」
 
「厲害了啊！！對歐德動了手，居然還能四肢齊全的在站在這。」
 
喂！你這種說法太過分了吧，亞歷克斯。
 
「誒？歐德沒穿外套是這個原因麼？」
 
「怎麼。我還以為有什麼特殊意義呢，原來是這原因。」
 
費爾波和馬爾科呆住了。
 
「啊啊，只是單純的破損了，所以沒穿。嘛，說實話買過一件又很麻煩，還是等專門定做的送過來吧。反正也不冷。」
 
沒錯。
 
胖子因為時常處於名為脂肪的鎧甲守護之下，所以沒事。
 
大家一個接一個的進入食堂，買了自己想吃的東西。
 
我選的是大盤菜帶色拉。
 
還有麵。
 
今天的大盤菜是由芋和醃肉，還有燉抱子甘藍，還有圓包。
 
芋和抱子甘藍滿滿一盤。
 
今天的例湯是透明的黃金色。
 
色拉用的是生菜和水芹，這次的醬料是透明的呢。
 
上面還撒了香草仔和爆炒果仁。
 
今天的麵料理是加了酥脆的臘肉和抱子甘藍的烹製的意麵通心粉。
 
糟了，臘肉和抱子甘藍太多了。
 
但是不要擔心。
 
大家都坐好了，舉行餐前的默禱。
 
「那麼？歐德，上午你去哪偷懶了？」
 
亞歷克斯咽下一口菜後問道。
 
「啊啊，我和邁特學長一起去煉金術那邊上課了。」
 
「煉金術都學麼？」
 
「啊啊，亞歷克斯，其實我做過原始的哥雷姆哦。」
 
「嚯。厲害了呢。」
 
馬爾科撕下塊麵包往大盤菜的醬汁裡蘸，同時驚訝的說。
 
費爾波則是一邊吃著日思夜想的麵料理，一遍打聽道。
 
「是什麼樣的哥雷姆？很大麼？狗型？還是人型？」
 
「不，不是那種東西。只是按照魔法的設定進行運動的東西而已。」
 
「海特加爾大人是在哪裡學的附魔和哥雷姆啊？」
 
「自學和看書。」
 
「「「誒—」」」
 
醬油渣們一起嗯道。
 
「別藏著掖著了，告訴我嘛。」（亞歷克斯）
 
「不要瞞著了歐德，告訴我們嘛。」（馬爾科）
 
「「還是那套老說法啊。」」（乳型＆費爾波）
 
「沒啊，我真的只是模仿和看書學的哦。我家只有生活魔法的書。借來的舊版煉金術入門我才讀了一半。」
 
「那麼是什麼哥雷姆？」
 
費爾波很在意哥雷姆呢。
 
怎麼，費爾波？
 
難道說喜歡哥雷姆麼？
 
「想看麼？費爾波。」
 
「嗯，我想看。」
 
「給。」
 
我把心臟的模型放在桌上。（咚噠咚噠）
 
大家都停下了手。（咚噠咚噠）
 
「誒？這什麼？」（咚噠咚噠）
 
費爾波明顯失落了下來。
 
一臉預想落空的表情呢。
 
「啊啊，這是心臟的模型。」（咚噠咚噠）
 
「誒。討厭好惡心。」（咚噠咚噠）
 
艾米麗一副非常嫌棄的表情。
 
「「……」」（咚噠咚噠）
 
無表情加上雙眼無神的奴隸倆。
 
嘛，畢竟家裡的時候，有一段時間滿地都是這玩意，都找不到下腳之處。
 
「對的，和原物可是分毫不差。除了顏色還有材質是黏土這兩點之外。」（咚噠咚噠）
 
「為什麼要做這種東西出來啊？」（咚噠咚噠）
 
約翰也是嫌棄的表情。
 
看來不怎麼喜歡內臟這種東西呢？
 
「這個原來是什麼動物身上的？」（咚噠咚噠）
 
蓋魯提問道。
 
「嗯？人類，成年女性」（咚噠咚噠）
 
「歐德，你沒幹犯法的勾當吧？」（咚噠咚噠）
 
亞歷克斯一臉認真的問我。
 
「沒有，只是為了練習治癒魔法，治癒魔法如果不能好好理解治癒對象，也就是人體的構造，那效果會變得很差的。」（咚噠咚噠）
 
「和我聽到的治癒魔法不同啊。」（咚噠咚噠）
 
蓋魯邊喝茶邊打聽。
 
「不，這是我自己為了治療自己的傷而獨自編出的治癒魔法，教會的治癒魔法我可不清楚。」（咚噠咚噠）
 
「將治癒魔法……獨自……」（咚噠咚噠）
 
邁特前輩愕然了。
 
我說了什麼奇怪的話麼？
 
「我的治癒魔法是在理解人體構造的基礎上，應用捏麵團的魔法，活性化『丹田和查克拉』之後進行治癒的方法。」（咚噠咚噠）
 
「誒？說了什麼把什麼活性化來著？」（咚噠咚噠）
 
馬爾科沒聽見麼。
 
奇了怪了。
 
「『丹田和查克拉』」（咚噠咚噠）
 
「那個，『dantian……he，cha』什麼來著？」（咚噠咚噠）
 
馬爾科發不準這個音呢。
 
對了，我這裡用的是日語啊。
 
要注意才行。
 
「啊啊，沒錯，將損傷的一部分人類的骨肉，像捏麵團一樣捏起來。當然，捏完後要回復原樣。所以必須要知道原來的狀態和功能。」（咚噠咚噠）
 
我從收納裡掏出截面心臟模型放在第一個的旁邊。
 
這一個可以很清楚的看到瓣膜的運動呢。（咚咚噠噠咚咚噠噠）
 
看到桌面上的哥雷姆，大家都擰起了眉毛。
 
「吶，這個？原來是這麼動的麼？」（咚咚噠噠咚咚噠噠）
 
費爾波問道。
 
「啊啊，沒錯。多少有點個人差異的存在，基本上人的心臟就是這個樣子了。還在跳著的時候。」（咚咚噠噠咚咚噠噠）
 
「是這樣的麼……你是怎麼弄明白的呢？」（咚咚噠噠咚咚噠噠）
 
為什麼大家都盯著費爾波的臉呢。
 
「用探查。」（咚咚噠噠咚咚噠噠）
 
「誒？探查？」（咚咚噠噠咚咚噠噠）
 
「用探查的魔法，對活著的人進行掃描，得到切片圖，再組合成立體的模型。」（咚咚噠噠咚咚噠噠）
 
「約翰啊，探查是那種魔法來著的？」（咚咚噠噠咚咚噠噠）
 
乳型中的高個兒，在乳型兄弟內部討論開了。
 
「蓋魯，我們的常識是不能在歐德身上通用的。之後再冒出點什麼來我都不會驚訝了……」（咚咚噠噠咚咚噠噠）
 
「那個，海特加爾大人，這樣吃不下飯啊，把那東西收起來。」（咚咚噠噠咚咚噠噠咚咚噠噠咚咚噠噠）
 
艾米麗強烈的抗議了。
 
「噢噢，對不起了。」（咚咚噠噠咚咚噠噠咚咚噠噠咚咚噠噠）
 
收納起來後。
 
大家都嘆了一口氣，這是鬆了口氣的節奏？
 
「也就是說，歐德能用治癒魔法咯。」
 
亞歷克斯一邊嚼著芋頭，一邊問我。
 
「是啊。骨折這種我一眨眼就能治好。多虧了生活魔法啊。」
 
「誒—我可不想傷口被人當成捏面一樣來治呢。」
 
費爾波和剩下一點貼著碗麵在戰鬥著。
 
用叉子很難弄起來呢，果然吃麵還是要筷子？
 
「嘛，治好後意外的不怎麼在意這種事呢。」
 
我都已經不在意的喝了從自己手中製作出來的水了。
 
  