========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-09 12:51
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「誒？果然海特加爾大人在魔法科裡也是特別的啊？」
 
邁特學長和馬爾科聊得正起勁。
 
「嘛，常常做出超乎我們常識之外的事就是了。我們的理解能力都跟不上啊。」
 
過分了啊馬爾科。
 
我的魔法之路現在還在發展中呢。
 
「嘛，在吹飛大戴維斯的時候我就覺得不對勁了。」
 
喂。
 
費爾波，我那也是無可奈何啊。
 
「我已經被能融掉小戴維斯的魔法瞄準了好多次了，你知道我在心中祈禱了多少次神麼……」
 
喂喂，亞歷克斯，那是你作死害我的肉冷了啊。
 
這群用過分的說法討論著別人往事的傢伙們，終於要散了。
 
「明天照舊。別來晚了！！」
 
亞歷克斯用朝氣的聲音回應道。
 
我聽說下午瑪露卡和艾米麗要到街上購物去，就讓佩絲塔跟去當她們的護衛了。
 
給了兩人零花錢，希望她們能玩的盡興些。
 
我回到了宿舍。
 
借了宿舍樓的工作室，進行煉鋼作業。
 
這裡有水源，還有工作台，很方便幹活呢。
 
設備也比較齊，這樣做淬火和退火處理也會輕鬆很多。
 
果然工具才是最好的兄弟。
 
我把１０柄劍都煉成鋼的了。
 
這次和我以前做的相比能賣個更好的價錢吧。
 
但就怕被盯上，所以不能一次全賣掉。
 
才幾天時間就能把１０柄劍都重鑄，只要有腦子無論哪家店都會覺得我可疑吧。
 
特別是那個老爹的直覺很敏銳的。
 
分開幾批賣比較好。
 
該死，累死累活卻不能一次性把錢拿到手。
 
我拿出從邁特學長那裡得到的魔法墨水。
 
小心翼翼的滴了幾滴到調色盤上。
 
用上探查但失敗了。
 
為什麼？
 
壓低魔力再用探查。
 
果然還是失敗了，用魔力從一頭開始浸染，但到一定的程度就會閃燃。
 
真口怕，這墨水還能點火啊。
 
是可燃物麼？
 
又往皿裡滴了點。
 
從水瓶裡倒點水進去稀釋它。
 
搖晃之後墨汁和水分離了。
 
這墨水是油性的啊。
 
說是墨水，用在什麼上比較好呢……
 
啊啊，卷軸不就是用這個寫的麼。
 
我把寫在紙上的卷軸拿出來。
 
寫在普通紙上的卷軸是不會發動的。
 
我環視工作室。
 
有堆成一團的舊床單。
 
恐怕是用來撕成小條當抹布用的吧。
 
旁邊的邊角料回收場裡，堆著木片和銅板屑。
 
這是作為銅瓦的補修料切剩下的吧。
 
工作室裡還放著為了軋銅板用的軋輥。
 
嘛，我用的都是廢料，應該沒人來抱怨我吧。
 
但這裡搞得那麼整潔，可能會有專門收廢料的人呢。
 
我把床單切了Ａ４紙那麼大的一塊下來。
 
用木片沾上墨水後，把卷軸謄抄上去。
 
花了３０分鐘左右做完了。
 
搞定了！！卷軸完成了。
 
這個要是能大量生產的話……
 
說實話，字數太多了，麻煩死了。
 
想想有沒有什麼辦法可以大量覆印……
 
我把銅屑用魔法加工成銅板。
 
大小比Ａ４要小點，材料不怎麼夠啊。
 
這裡還有洗瓦油的藥水，我也順手拿來用了。
 
洗掉油後，把銅板和新做的卷軸疊在一起。
 
再用木板壓住卷軸，弄成三明治那樣。
 
接著用工作室的夾鉗好好的固定住。
 
「哼哈！！」
 
猛地注入魔力，點燃卷軸上的魔法墨水。
 
哦哦，過頭了，要燒屋子了。
 
我趕緊把冒煙銅板三明治扔水桶裡去。
 
火滅了之後，把銅板取了出來。
 
這就做出了轉寫了鏡像文字的銅板了。
 
我撿起一枚釘子，把鏡像文字雕刻出來。
 
嗯，不錯，就算刻崩了的也可以用魔法修補回來。
 
墨水溢出來了，我用抹布擦掉。
 
我把切好的布片重合到銅板上，然後把軋輥調高，就這麼軋過去。
 
把布片剝下來。
 
搞定了！！第二份卷軸！！
 
這樣就可以用銅版印刷來大量生產了！！
 
哎喲。
 
銅板崩了點。
 
我刻我刻。
 
訂正之後再用軋輥來一圈
 
「庫庫庫，這技術要是發明出來了，那就是卷軸的天堂啊，我要發財了……」
 
輪機轉著轉著我就變成有錢人了。
 
這感覺就像是在印錢一樣～！！
 
不好，這種模式很浪費墨水呢。
 
必須要發明更低成本的墨水配方啊……
 
看來我必須窮極這煉金術的真髓煉金（注音是生財之道）啊。
 
最後一共做了４５個收納魔法的卷軸。
 
  