========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 17:10
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
翌日，大家都在校門前集合。
 
我穿的是打獵時的紺色的帶兜帽的外套。
 
集合的時候，就算是我，也不會不同禮貌的兜著帽子。
 
我給蘿莉和殺了我小姐放了假，讓她們在宿舍裡待著。
 
羅賓那傢伙沒來呢。
 
那傢伙是想溜麼？他以為能從我手心裡跑掉嗎。
 
「到時間了。除了羅賓都來齊了吧。」
 
費爾波便服的腰間插了把短劍。
 
怎麼看都像是哪裡的貴族的小少爺，騎著馬出來兜風的樣子。
 
「怎麼辦？」
 
約翰・沃爾德，乳型兄弟裡的弟弟輩，大個的那個。
 
不愧是貧乏貴族呢，庶民ＣＯＳ很完美。
 
但是腰間裝備的劍帶和劍，怎麼看都是休假中的騎士。
 
「嘛，先這樣了。我不去武器店換點錢的話，現在囊中羞澀呢。之後再去羅賓家裡突襲。」
 
「知道他家麼？」
 
亞歷克斯歪著頭。
 
「啊啊，這種事當然要未雨綢繆，我很早就把羅賓的朋友吊起來問出來。」
 
「歐德，你呀……」
 
馬爾科揉著眉毛。
 
「我可是好好的低頭請他們說了的哦。」
 
絕不是說謊。
 
掐住脖子舉起來，當然比我要高啦。
 
我可是相對意義上的低頭了。
 
「好，那麼先去武器店吧！！」
 
蓋魯・巴傑爾，乳型兄弟中的哥哥輩，小個子的那個，他用興奮的語氣說。
 
「我想要把實用型的小刀。」
 
「我也是，想要把比老爹給的量產型更好一點的劍。」
 
約翰・沃爾德，乳型兄弟裡的弟弟輩，大個的那個，他拍拍腰間垂下的刺劍。
 
約翰，雖說你的劍是量產的，可是質量挺不錯的。
 
要找到比這還好的價格肯定很貴。
 
「啊啊，現在要去的是冒險者向的武器店，裡面都是些造型粗獷的東西。貴族向的店羅賓應該知道吧。」
 
「我想要買魔法卷軸。」
 
費爾波很欣喜的樣子。
 
「費爾波，魔法卷軸很貴的啊。」
 
「沒事的哥哥，我早就存好錢等著了。」
 
「嗯，卷軸店也要找羅賓問呢，賣卷軸的魔法店我只知道個大概位置。」
 
這樣啊，費爾波想要魔法卷軸啊……
 
我也要測試下複製的卷軸到底有沒有效果呢……
 
「去捕獲羅賓……不，在那之前，費爾波。有件事想請你幫忙。」
 
「什麼事？歐德，要我幫你幹什麼？」
 
好的！！有言在先了！！
 
「請你讀下這個。」
 
從魔法收納裡，把邊角料卷軸拿出來遞給費爾波。
 
「我看看。」
 
嘣！！
 
費爾波攤開布讀了之後，布燒沒了。
 
好！成功了！！
 
大家都嚇了一跳。
 
「喂！！費爾波沒事吧！！歐德！你做什麼！！」
 
馬爾科怒了。
 
「怎麼樣？費爾波。收納魔法的卷軸學會了麼？」
 
「誒？這是什麼？收納魔法？？」
 
混亂的費爾波向我打聽道。
 
「啊啊，沒錯。試試把自己的短劍收納起來。」
 
費爾波把手伸向腰間的短劍。
 
短劍消失了。
 
「怎麼樣，腦海裡有沒有顯示出短劍？試著取出來看看。」
 
「啊，出來了。」
 
這次短劍則是出現在了右手上。
 
沒有問題，可以正常發動。
 
「啊啊，抱歉抱歉。剛做了收納魔法的卷軸，想試試有沒有用。已經學習過某種卷軸的人，是不能再使用同一種魔法的卷軸的，所以才想讓你幫我試試。」
 
「喂！歐德！不要拿我弟弟試魔法啊。」
 
馬爾科抗議道。
 
「對不起了。馬爾科。馬爾科你也想試下麼？收納魔法的卷軸哦。很方便的。」
 
我拿出了在場人數份的邊角料卷軸。
 
實驗樣本越多越好嘛。
 
「嗯，這個安全的麼？」
 
「放心吧。雖然魔力的量因人而異，但我們這種魔法師應該能輕鬆收納一台馬車份的東西。已經用家裡的奴隸驗證過了。」
 
「歐德……」
 
「我可是很愛護奴隸和領民的……」
 
「我的爺爺曾經說過『貴族也不是可隨著性子胡來的！』，現在終於明白這句話的意思了。」
 
「用這種東西就能學會魔法麼？」
 
「我看看？這個好像很有趣呢。」
 
費爾波在那收起拿出收起拿出的玩著劍。
 
「喂，你這話怎麼說的。卷軸我就放這了，要還不是要你們自己選吧？還有啊，費爾波，那個也是要消耗魔力的，你要實驗就等安全的時候在做。」
 
「給我。」
 
「必要的。」
 
「很有趣呢。」
 
「真的安全嗎？弟弟也是。」
 
「放心吧，很安全。雖然卷軸看起來很窮酸，但是效果和真正的收納魔法卷軸是同等的。」
 
馬爾科小心翼翼的接過去。
 
大家手上都冒出了火。
 
「原來如此，歐德一直用的就是這東西。」
 
「啊啊，收納魔法雖然方便，但很容易成為麻煩的根源呢，你們盡量不要拿出來顯擺。用的時候裝作從包裡拿出來比較好。」
 
「嗯，說的也有道理呢……」
 
「但是，很方便呢……」
 
「啊啊，蓋魯，沒錯很方便呢。要說為什麼，馬車一台的貨物，可是一個小隊整整一周的補給啊。從軍時可沒有這麼方便的東西。」
 
「原來如此，很厲害呢！」
 
「喂喂，這可是了不得的事情啊。一個小隊能不用補給堅持一周什麼的。」
 
約翰驚訝的抬高了音量。
 
換算是日本軍隊，就是二十天的糧食，標配是通常裝備加四十公斤左右（水則是當地調達），也就這樣了。
 
「水那些的，要先用桶和其他容器裝好才能進行收納。使用的方法你們各自思考吧。這種單純的魔法，每個人的用法都會有所不同。」
 
「用法麼……」
 
「沒錯，我是用來儲存水壺和食物。嘛，不要用在壞事上就行了。比如偷店裡的東西什麼的，不過店家應該都有對處方法的。馬上就會露餡的。」
 
「有這種事麼？」
 
「應該有吧。收納魔法那麼普及。」
 
「沒吧，收納魔法又不是一般人買得起的東西。」
 
「嘛隨便啦。貴族可不能做這種沒面子的事。魔法也不能用在這種不知羞恥的事上。好好考慮過了再用，應該沒問題的。」
 
我引用了家庭教師，麥雅女士的話。
 
「歐德你嘴裡說出好好考慮什麼的，總會超出我們的預想非常遠呢。」
 
過分了啊亞歷克斯。
 
「好，出發吧。先去武器店。」
 
  