========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-01 20:13
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我們幾個男的結伴在街上走著。
 
好，沒有被尾行。
 
也沒發現襲擊者。
 
安全的抵達了便宜的武器店。
 
從收納裡取出４把鋼劍扛在肩上。
 
進了店裡，有兩三個客人，全都是冒險者的樣子。
 
不，還有一位夫人站在菜刀那邊認真的思考著。
 
店裡的櫃台那，坐著肌肉發達的背心老爹。
 
「嘿，這就是武器店啊……」
 
亞歷克斯深感興趣的觀察著店內。
 
「啊啊沒錯，淨是些便宜沒裝飾，用壞了也不心疼的劍。」
 
「喲。學生哥，還是來參觀的麼？說的也太無情了吧，我這姑且還是有高級貨的。」
 
「也不是誰都能看出劍的好壞的，再說了，有錢的人還有誰管劍結不結實啊好看就行了？」
 
「你倒是給我介紹點那種客人來啊。我給你回扣哦。」
 
「我可沒遇到過那種人。喂，收劍麼。你也做這生意的吧？」
 
我把４柄劍放在櫃台上。
 
「我看看。啊啊，這是你之前來買的麼？已經重鑄好了啊？」
 
「拔出來看看吧。」
 
「喂，這可是。」
 
「這可是鋼製的劍，材質都不同了。我從打的幾把裡挑了款式還用的上的組裝起來的。」
 
「原來如此。材質很好呢。是你打的麼？」
 
「是我就是了……但是皮革工藝我做不來，鞘和外裝我就回收重覆利用了。」
 
「嘛，確實呢。這鞘看起來也是便宜貨。」
 
「怎麼樣？願意出多少？如果為了這種等級的劍，就算是冒險者都是捨得花錢的啊？」
 
「嗯～１把。１０枚金幣。」
 
「那沒得談了。」
 
「喂喂。這是只是無名的鋼劍而已。為了這東西肯花１０枚金幣的人可不多啊。」
 
「王都裡有錢的人多了去了。這東西只賣給識貨的人。」
 
「喂。賣我吧。」
 
蓋魯半路殺了出來。
 
「蓋魯。我會給你打更好的，你就忍耐一下吧。」
 
要不要做帶附魔的魔法劍出來呢。
 
「歐德真的麼？」
 
「也幫我做把！！」
 
「約翰。我可不做細劍。只有普通的劍哦。」
 
「「都行！！」」
 
「就這樣，也有想買的人在呢。不是滲碳的，而是全鋼的劍。」
 
「誒？」
 
驚訝的老爹。
 
怎麼，原來你看不出來啊？
 
「堅硬。不曲折。能貫穿鎧甲的劍。嘛，要是砍人的話劍柔軟一點比較好呢。」
 
「難道說……」
 
「能拿出來賣的好東西也就這樣了。實際上還是偏重於銳利，砍在鎧甲是容易崩口呢。」
 
「喂，賣給我吧！！」
 
費爾波，你不是還要買卷軸麼？
 
「下次做點更好的軍刀。老爹，毀了一把也沒關係，我貫穿那邊的鎧甲給你看看。」
 
我用拇指示意櫃台邊的全身鎧。
 
「喂喂，那個可是要賣出去的帝國鎧啊。」
 
「嘿～厲害了啊。」
 
探查下，嗯，鐵皮罐頭，厚不過兩毫米的東西。
 
大概是滲碳的壓延鋼板做的。
 
用壓延過的鐵板加工之後再滲碳處理。
 
果然用劍來砍還是有點難呢。
 
一人二人還能應付過去，要多亂戰起來必須要考慮對應手段呢。
 
我想想。
 
「那麼，你出多少？」
 
「１把１５枚金幣。再貴我可給不起了。」
 
「嘛，成交了。加油賣貴點啊。賣出去了我還會再拿過來的。那個時候你要給我良心點的價錢啊。」
 
我接過錢。
 
嘿嘿嘿，多謝幫襯，金幣６０枚到手了。
 
當然我可不會喜形於色。
 
而是一臉理所當然的收進懷中。
 
「喂，歐德，你看看這把這麼樣？」
 
約翰指著裝飾在牆上的劍。
 
用紅布的畫框裝裱了起來。
 
探查下。
 
不行啊這劍，材質太差了。
 
硫磺太多。
 
雖然是鋼，但雜質也太多了吧。
 
「一把垃圾，扛個三下就斷了的廢物。」
 
「喂喂，太過分了吧。這可是相當有名的工匠做出來的。」
 
店長你這話都能說出口，看來這家店都要完了啊。
 
有眼無珠。
 
「材質太差了。硬是很硬，但是非常脆，這鐵沒有韌性。這種垃圾派不上用場的。最多也就是個裝飾品。」
 
「是這樣的麼？」
 
「我空手就能掰斷。」
 
「啊啦，小哥哥。很熟悉刀劍嘛？」
 
戴眼鏡的少婦向我打招呼。
 
雖然是平民，但家境很不錯呢。
 
「嘛，多少有打過幾把劍。」
 
不是打出來的，是直接一次成型就是了。
 
「啊啦，你這麼說我就放心了呢。我家常年用的菜刀壞掉了，想買了新的，卻又不知道哪個好，下不了決心呢。」
 
「嚯，你想要什麼樣的菜刀？」
 
「像這種形狀的……」
 
牛刀的形狀呢。
 
「這樣啊。論材質最好還是選鑄造的。這把也是鑄造的，不容易生鏽。這把比較重，容易切東西但是用起來也容易累，主要是便宜。這把太軟了還是不要買了。這把很鋒利，但是使用方法比較講究。」
 
「啊啦啊啦，那我就買這把了。」
 
夫人買了那把難生鏽了，興高采烈的離開了店。
 
「喂，小少爺，你這樣搞我可做不成生意了啊？」
 
呆著臉的老爹坐在櫃台那，用手杵著臉。
 
「知道了啊，我買點什麼就是了。」
 
我去到手推車式營銷的桶那邊。
 
探查之後適當的選了１０把。
 
「嘛，在這地方也就這種貨色了。」
 
每把大銀幣１枚。
 
「一如既往呢。又是拿回去重鑄的吧？」
 
「嘛，也就材料對我來說有點用了。」
 
「正經的去買材料不好麼？」
 
「那也要對方肯賣啊。像我這種生面孔，有哪個五金店肯賣原料給我啊。嘛，還是這種破爛重鑄起來比較快。」
 
「難伺候的主呢。」
 
「好。事辦完了我們走吧！！」
 
「等等，歐德。看看這把怎麼樣？」
 
這次換成蓋魯拉住我。
 
牆上掛著鞘刀。
 
柄是鹿角做的。
 
探查下。
 
我明明不是刀劍鑑定師的說……
 
「材質不錯。鍛造品，厚實堅固。無論是解體獵物還是戰鬥都能用。嘛，剩下的就是手感了。」
 
「店主。我拿來試試可以麼？」
 
老爹只是揮揮手。
 
從態度像是說隨便你們的感覺。
 
嘛，都看呆了吧。
 
「握法是，拇指緊緊壓住食指和中指。小指不要露出來。」
 
蓋魯握住刀後，確認護手的觸感。
 
感覺還不錯。
 
價格也很貴呢，５枚金幣。
 
「呼唔，好是好，就是價格有點貴。」
 
「好東西當然貴～」
 
老爹喝著茶。
 
嘛，實際上可以看出做的時候很用心了。
 
實用品值這個價了。
 
好好保養能用一輩子吧。
 
「呼唔。」
 
「喂老爹，再便宜點。」
 
蓋魯還在煩惱著，我跟老爹講講價。
 
「喂喂，你不也很清楚麼！！這東西值這個錢。」
 
「嘛，沒錯就是了。這店裡少有的拿得出手的東西了。」
 
「啊！再說一遍小子！！」
 
「那邊最貴的那把劍不錯，不過呢……」
 
「啊啊！！服了你了！！別說了！金幣４枚，再低就是對做這把刀的刀匠的褻瀆了！！一口價不會變了！！」
 
「我只能幫你到這了，你想怎樣吧？蓋魯？」
 
「買了。」
 
「噢，老爹太好了呢，又做成一單生意。」
 
「啊啊。真是的，有你在就賺不到錢呢，瘟神。請選擇是否在此裝備？」
 
「噗哈！！」
 
「啊？怎麼了？小少爺？」
 
「歐德你怎麼了？」
 
「不，只是打了噴嚏而已……」
 
大意了，沒想到居然會在這地方留下遊戲的因素……果然這世界還是遊戲嘛？
 
  