========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 17:29
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我們在羅賓的帶領下，前往卷軸店。
 
在城中心的附近呢。
 
原來如此，這片區域住的基本上都是有點臉面的人。
 
這裡比較接近貴族的住宅區，所以街道也被打掃的很乾淨。
 
卷軸店叫做」
 
戴維斯魔法店」
 
，看起來和珠寶店門檻一樣高呢。
 
哦，這種店我一個人不好意思進去啊。
 
亞歷克斯和馬爾科兄弟倒是堂堂正正的走進去了。
 
乳型兄弟彼此對視了一下，聳了聳肩也走進去了。
 
緊接著是我和羅賓兩個鬼鬼祟祟的進了店。
 
原來如此。
 
卷軸通常是用於貴族賜予傭人，或者是貴族之間慶祝時送的禮品。
 
從價格上考慮的話，的確像是珠寶那樣的東西呢。
 
我們這一眼就能看出來是貴族的一團人，在店長的帶領下，進入了店的深處。
 
我們被帶到用隔板分割開來的業務間坐下。
 
稍微有點興趣了。
 
原來如此。
 
是在商品名單上選自己想要的，然後有專人送過來的方式。
 
不懂的也可以向旁邊的店員咨詢。
 
我看過商品名單。
 
好貴呢……
 
最便宜的也要４枚金幣～
 
但卻淨是些點著灶台啊，把洗好的衣服弄乾這種程度的魔法。
 
嘛，就算是沒什麼魔力的人，也還是可以用下生活魔法的。
 
把這個下賜給傭人可以提高他們的辦事效率，作為賞賜來說還挺不錯的……
 
我確認了一下收納魔法卷軸的價格。
 
嗚哇。
 
這裡賣金幣１５枚啊。
 
好貴呢，那個強賣老太婆給我的卷軸是真東西麼？
 
就算是假貨也沒辦法辨別啊……
 
所以這店才走的高端路線啊……
 
轉移魔法金幣３０枚。
 
治癒魔法金幣１５０。
 
計算魔法？什麼鬼？金幣２５。
 
沒有便宜又有趣的魔法呢……
 
哦哦，有一個短時間提高精神力和集中力的魔法。
 
賣金幣６枚。
 
就這個吧。
 
我把店員叫過來。
 
店員進行了商品的說明。
 
大概的意思是這魔法的效果可以持續１０分鐘，而且沒有冷卻時間（ＣＤ），可以連發的樣子。
 
效果結束後會產生疲勞感，疲勞感的強度則是以持續時間為准。
 
嘛。
 
也就是戰鬥用的增益魔法了。
 
名字是「激勵」，看起來就像是為我量身定做的呢。
 
也有短時間提升防御力的魔法，但是很貴呢。
 
要３０枚金幣。
 
不想買。
 
不愧是能把店做到那麼大，還是有點門道的。
 
選好東西結完帳後，店員把卷軸送了上來。
 
接過卷軸的時候。
 
被問倒「請問要在此裝備麼？」。
 
又是遊戲裡的慣例台詞啊？
 
其他的座位上都冒出了火。
 
原來如此，是這樣啊。
 
細心點看，店員準備了很大的金屬桶，就是為了讀卷軸時的防火措施啊。
 
「不了，我帶回去。」
 
我當場收納起來。
 
雖然不會複製，但是想解析一下內容呢。
 
不過如果要解析的話，前提還是先複製呢……
 
費爾波唔的煩惱著，旁邊的馬爾科有點不耐煩了。
 
「選完了麼？」
 
「啊啊，一點進展都沒呢，歐德。費爾波下不了決定啊。」
 
「哥哥你覺得哪個比較好啊？」
 
「隨便。」
 
喂喂，馬爾科你這德行以後怎麼陪令夫人購物啊。
 
白瞎了你這臉蛋，去死吧。
 
「你想要的是哪個？費爾波。」
 
「啊啊，歐德。就是這兩個。『鷹眼』和『駿足』。」
 
我看向商品名單。
 
兩個都是一樣的價錢，１０塊金幣。
 
短時間可以展望遠方的「鷹眼」和「駿足」，後者就不用說明了吧？
 
就是短時間提高移動速度的東西。
 
「嗯，鷹眼在狩獵是很有用。平常就是旅行時有點用吧，打仗的時候，如果不是參加攻城戰，基本用不上。」
 
「駿足在接近戰的時候用起來挺方便的。」
 
「嗯，這樣啊～」
 
「弟弟啊，你和這兩方面都不搭邊的。有必要買麼？」
 
「什麼事，攻城的時候有『鷹眼』不是很方便麼？」
 
這句是約翰說的。
 
乳型兄弟逛了一圈回來了。
 
這兩人對卷軸沒什麼興趣呢。
 
「那只是單純的需要狙擊而已。但需要用到狙擊的情況，就只有狩獵和攻城戰而已。」
 
「這個意思啊……」
 
「嘛，小隊裡如果有一個人會那還是不錯的。因為可以較早的發現敵人。但是沒必要全部人都會。」
 
「看到」和「找到」可是大相徑庭啊。
 
「找到」這東西，如果不經過訓練，會出乎意料的難呢。
 
我可以靠ＧＵＩ（用戶界面）的ＭＡＰ（地圖）縮小功能來觀測遠方，但是效率太差。
 
也可以消耗大量的魔力，進行小角度的遠距離探查，這不到千鈞一發的時候我基本上不會用的。
 
想要觀察遠處的時候，只要用魔法把空氣的折射率進行調整，就可以做出望遠鏡了，連鏡筒都省了，比起「鷹眼」
 
我還是更相信自己的雙眼。
 
同理，如果「駿足」不好好練習施法時機，只會變成自爆技能。
 
嘛，逃跑的時候用倒是沒問題。
 
不過如果是逃跑的話，買「脫兔」的卷軸更實用一點吧。
 
「好！！就選『鷹眼』了！！」
 
費爾波有了決斷的樣子。
 
把店員喊過來了。
 
店員也是鬆了口氣的樣子。
 
嘛，雖然我們看起來年輕，但怎麼看都是貴族子弟，店員也有些不知怎麼應對吧。
 
和店員交談之後，費爾波付了款。
 
「請問要在此裝備麼？」
 
「是的！」
 
店員從桌子下面拉出了金屬桶。
 
轟隆。
 
費爾波手中卷起了火焰。
 
「謝謝光顧。」
 
在店員禮貌的道別聲中，我們離開了店。
 
「『鷹眼』！！」
 
費爾波突然就用了魔法。
 
一下就頭腦昏沉了。
 
「喂，費爾波，很危險啊？」
 
馬爾科扶住了他。
 
「哥哥，用這個眼睛很暈。」
 
「不要在這種地方用啊。」
 
亞歷克斯都不知道說什麼好了。
 
「那個，費爾波大人。那邊有長椅子，去那邊休息吧？」
 
羅賓還是一如既往的懂事啊。
 
我們坐到長椅上休息。
 
「我可沒聽說有這種副作用啊～」
 
費爾波後悔的說。
 
蓋魯和約翰對視了一下，聳了聳肩。
 
  