========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-23 16:12
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「啊～費爾波。什麼魔法都是要訓練的。要練習在任何情況下都能發動，而且必須選擇最適合當前情況的魔法才行。」
 
「我明白了，歐德。我會努力的～」
 
「真拿你沒辦法。你是真的懂了麼？弟弟啊。」
 
馬爾科已經不知道說什麼好了。
 
「費爾波，你看那個尖塔上有多少隻鳥？」
 
我指著的地方離我們大約有６００米遠。
 
「啊，看到了。一個兩個……啊啊，飛走了。」
 
「『鷹眼』大體上就是能看到那個距離的魔法了。你知道尖塔到這有多遠麼？」
 
「誒？不知道？」
 
「那就訓練到看一眼就能知道距離吧。」
 
乳型兄弟在嘰嘰喳喳的說著什麼。
 
「這個距離還能看到啊！」
 
「隊裡確實希望有這麼個人呢。」
 
嘛，斥候這職業和死神走的很近呢。
 
我可不想幹這行。
 
我們在等費爾波魔法失效的時間裡，討論著下一家店去哪，最後還是決定去離得最近的貴族向武器店。
 
因此，現在我們站在了店門前。
 
原來如此，軍隊御用呢，難怪有那麼多粗獷的大叔。
 
嘛，來這種地方買東西的，也就只有騎士和軍功貴族了。
 
（軍隊的武器是直接由王國分配下來的）
 
店風與其說是豪華，不如說是樸實剛健。
 
裡面還能聽到打鐵的聲音。
 
有帶修理的工房呢。
 
「好！走了！！」
 
約翰帶頭進了店。
 
約翰和蓋魯都很有幹勁呢。
 
馬爾科似乎也挺興奮的。
 
羅賓則是慌慌張張的。
 
嘛，你在卷軸店那就是這個樣子了。
 
雖然上說上級公民，但也是平民，在貴族多的地方總感覺冷靜不下來吧。
 
進入店內，店內裝潢顯得很寬敞明亮。
 
天花板也很高。
 
也有賣鎧甲和盾牌，不過看起來更像裝飾品一些。
 
實際上更像是為了展覽而擺在這的。
 
嘛，更多是用來襯托出商品（劍）功能。
 
店員和客人的視線都集中了過來。
 
嘛，一堆大叔裡混進了一群孩子，也難怪了。
 
約翰、蓋魯和馬爾科兩眼發直的盯著店中央的大劍。
 
試著探查一下。
 
很有年份的劍了，材質不錯，但是滲碳不均的地方很多。
 
雖然有種技巧可以隨著深度而改變滲碳的濃度。
 
但這把只是製造過程中沒做均勻而已。
 
形狀接近是雙手握的彎頭劍。
 
刀身鍍了金。
 
嘛，裝飾太低級趣味了。
 
費爾波則是站在騎士長級用的實用劍（帶裝飾）那裡，看呆道嘴巴張得大大。
 
亞歷克斯大概是不喜歡重的劍吧。
 
注意力被另一側牆上的紅柄細劍給吸引過去了。
 
嘛，散發著紅色光澤的塗裝漆配上金色的把手，很帥沒錯。
 
但是這麼細一下就折斷啊，刀身也很容易積蓄金屬疲勞。
 
基本上是一次性的玩意。
 
你們怎麼一副遠足前睡不著的孩子模樣啊？
 
總而言之我先探查一下。
 
雖然不知道這個世界的技術水平如何。
 
但這個世界有魔法在，有比那個世界更好的東西也不是不可能。
 
果然賣給軍人的東西價格雖然貴了，但好東西也很多呢。
 
也有製作粗糙，壽命短暫的便宜貨。
 
看起來都是用完就扔的貨。
 
也有賣飛鏢和飛刀。
 
（附帶練習用的。）
 
保養劍用的套裝也有賣，很便宜……
 
裡面還有砥石。
 
以後再來買吧。
 
「請問在找什麼？」
 
年紀大的店員過來搭話。
 
皮膚曬得很黑，臉上也有些微的燒傷痕跡，手上有繭。
 
大概是鐵匠吧。
 
而且是那種對自己手藝很有自信的。
 
「啊啊，只是過來參觀的。為未來的小隊長們來一次社會實習。」
 
我用拇指指著醬油渣們。
 
「啊啊，還請隨意。有什麼問題盡管叫我。」
 
這裡該怎麼辦？直接問技術有關的問題麼？
 
工匠都討厭別人打聽這個，在這個世界也一樣的吧？
 
「啊啊，鐵匠師傅，有點想問的。這個世上最好的鑄劍金屬的產地是在哪啊？」
 
「額。這個啊。有傳聞說從西邊的阿漓貢川出產的砂鐵是最好的鑄劍用材。次之則是帝國的北領那由帝國北部工廠生產的鋼鐵了。」
 
「沒有除了鐵和鋼以外材質的劍了麼？」
 
「啊啊，還有瑪瑙劍和漆黑之劍這兩種，不過都是用起來有長有短呢，沒什麼人用就是了。」
 
遊戲裡有呢，瑪瑙劍和漆黑之劍。
 
「能讓我看看麼？」
 
「這裡沒有的賣，那些都被分為魔法劍一類，我想在面向魔術師的店應該有的賣。那是有天然石頭切割而成的劍，不用魔力加持劍身，會很容易碎成粉的。」
 
原來如此，用魔力在進行強化的劍麼……
 
遊戲裡沒說的那麼細呢。
 
「帝國北部工廠生產的鋼是什麼樣的呢？」
 
「這邊的小刀就是那個做的，刀身微微泛黃。帝國製的小刀嘛。」
 
鍛冶師從櫃台的箱子裡拿出一把小刀。
 
當然我用了探查。
 
嗯，鋼做的，含有硫磺。
 
恐怕是用沒完全脫硫的焦炭或者是含硫量少的石炭進行的精煉加工。
 
「原來如此……你這有阿漓貢川砂鐵做的武器麼？」
 
「抱歉我們這裡沒貨。」
 
「這樣啊……」
 
嘛，砂鐵可以煉出純鐵來，然後再對含碳量進行控制。
 
「有沒有用兩種不同的鐵混合起來打出來的劍呢？」
 
「啊啊，以前倒是有，不過很容易龜裂和折斷，已經沒有剩下了的。」
 
原來如此，並沒有發展出日本刀那種折回的制法呢。
 
不過對上鋼鎧，日本刀沒什麼用呢。
 
這刀最多砍三個人就廢了。
 
「吶！歐德，這邊劍怎麼樣？」
 
約翰拍了拍我的肩膀。
 
相當興奮的樣子呢。
 
「哪把？」
 
「這把啊這把！！」
 
好的好的，探查。
 
「不錯的劍，不過你腰間那邊更好哦。當作預備武器也不錯呢？」
 
「喂喂，不要混為一談啊。」
 
我對興奮的約翰發出嘆息的警告。
 
「約翰，你腰間把那雖然看上去不帥，但卻是相當好的劍。等到你有那實力了再去買過新的吧。」
 
「喂喂，歐德。」
 
「啊啊，約翰啊，你的劍實用性可是可以和那邊牆上掛著的那把相提並論的啊。」
 
我指著牆上掛著的標著３００枚金幣價格的劍。
 
「那個，稍微打擾一下？」
 
「「什麼事？」」
 
鍛冶師向我們搭話。
 
「能讓我觀摩下這位的劍麼？」
 
「我的？」
 
「約翰，給他看看。」
 
「啊啊，這個就是阿漓貢川的鐵做出來的劍。以前還有很多，現在像這把那樣高質量的東西已經很少了。」
 
「就是這樣，約翰，這可是一生之劍，好好珍惜吧。」
 
原來如此，從砂鐵精煉可以得到純度很高的鐵呢。
 
「不不，這只是老爹送我的。」
 
「也就是這麼回事。約翰，你在配得起這把劍之前，可不要老是盯著別的劍看了。」
 
約翰悻然離去。
 
目送著他的背影，我和鍛冶師攀談道。
 
「啊啊，抱歉了，學到了很多呢。那邊的砥石和保養套裝給我來一套。這套裝裡的油是植物油麼？」
 
「好的，多謝光顧。客人你眼力高啊。這是橄欖油。」
 
「啊啊，只是學過點皮毛。還有很多要學的呢。橄欖油麼，看來狩獵用的刀也能用這個擦呢。」
 
「這是當然的。」
 
我付了錢。
 
和醬油渣們一起離開了店。
 
  