========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-05-03 21:33
==========================

１４．使徒墳墓教会５

在胡同里换上红大衣，向当铺后转移。
在使徒墳墓教会前面，为气派大门而正进行修建。
材料随意放置，给人杂乱的感觉。

「那么…。司祭在哪里呢？」不要忘了戴上配备的助祭戒指。

最近，在没有戴上的状态下与司祭见面会被责备的。
虽说我并没有信仰邪教……。
总之，先去木制的崭新食肉处理工场那边。
把粗米诺奉纳。
在前往的接待处，有一般冒险者打扮的人正把猎获的魔物换钱。

工場長出来了。
一个初老的男子额头上刀伤，拖着腿「游手好闲的金先生，今天有什么事？」爽快地打招呼。
我虽然是这家商会的实质所有者，但在文件上却是由各公会、矿山和冒险者、商业管理人员进行运营的。
提供劳动力的是邪教信徒，原本都是镇下的贫民们。
我的身份是这众多商会的发起人之一。
并且还持有作为教会相关人员的通用证。

「啊，今天来教会里提交魔物作为贡品。」
「好的，那我们去储藏室吧！」和笑嘻嘻的工場長一起走向冷藏室。一走进去……相当冷。

好的，我的魔道具在运作着，没问题。

「金大人。恕我失礼。」工場長马上改变态度，深深地低头。
「不，那方面没问题了。否则我也不会脱掉外套了。」他在商会上也是少数知道我身份的人。

原本是买下的商会里，长期担任着商队队长的人。
他说他曾在我国多次跑商。
面对无法欺骗的协力者，最好还是都说出来比较好。
特别希望他能理解这边意图的情况。

「那个……。在镇上流传着这样的谣言……」
「没事，现在开始，这个小镇的新居民就会增加。久住之人所说的闲话。不久，谣言便会消失。」
「是的，我知道了。那么首先。报告来自镇上的传闻……」接到工場長的报告。

主要是汇报各公会的动向。
姑且各公会的负责人已经顺从了。
商人本不存在信用，但只要有理由便可靠。
现在是为了收集那个理由。
除此之外，听说「悪代官代理开始在这个工場里做坏事。教会也狼狈为奸。」成为了镇上的主要传闻。
工場运营方面当然没问题。
只是，居民们断定着金皮卡（恶棍代官代理）肯认真干的，肯定是坏事。
主要归咎于以往的行为。
其他方面，由于开始向小商贩低价批发库存的肉渣，而成为这个小镇的外食产业……。开始了一股小摊贩的热潮。因为给劳动者发了工资，所以民众有了余裕。
那个便适用于消费。
当然，无论是摊位土地所有权，还是教会或代官，哪一方面都必须交付费用取得经营许可证。

「这样啊…。质量不过关的货摊别出现才好……」
「的确……」
「二次加工品制造方面呢？」
「熏制肉和熏制香肠的开发正在进行中。问题是找到各种香草，确保生产的农家……」

嗯唔。本来就不是什么贵重品。在家里也能顺手培植。

「想办法在镇内种植……。不，不行啊。没有土地啊！量产培植需要花很多钱。」老实说，在城塞中是不可能的。

「是的，实际上最近连现金都不足了。」

这里也是啊，给劳动者支付了工资。
物资和钱都在运转，只是，造成了现金不足。
虽说凭借据进行买卖提高了销售额，但货币的数量跟不上经济发展。
简单来说只需多铸造些货币就行了，但那个权限在国王手上。
代官代理向代官申请，也只能增加铜币供给。
据说甚至连旧铜币都消耗完了。
恐怕，王宫对北镇的经济发展还完全不了解吧！
毕竟税收报告还早着呢！

「这样下去.的话……。不是绊手绊脚么。」王都也有现金不足的迹象了。
「镇上，部分商品都出现涨价了。仅仅……为了确保小商贩能正常买卖，必须开始筹集现金。」

不收集现金就无法支付约定的工资。
商人之间可以凭借据来做生意，但小商贩买卖是不同的。
不发工资的话，劳动者就会感到不安。
这会对消费信心造成影响吧！

「有必要……让代官代理更努力办事啊！」
「是啊，只能通过商业公会请愿……」工場長含糊其辞的。

无可奈何的样子。
就算是我也无法向国王提出申请。虽说是我的義父(GIFU)……。但我还没在现实中见过。
之前全都交给父亲和弗兰处理。
实际上，也从来没有谈过话，也不知道国王的性格，是否想都不想，马上说出「如果想要我女儿，打倒我才行！」这样的筋肉脑发言……。
一般来说，真能打就简单了。（直接让粗米诺下巴骨折程度那样的来一下）
如果能互相了解的话，最后肯定会拥抱着结束吧（義父抱过来）

「原来如此……。是通貨吗……」

翔酱的知识中，有通貨这个想法。但是这个对于人类来说未免太快了。
如果走错一步……肯定会变回「零蛋」了。
通貨只是个让人觉得是货币的数字…。
简直就是化装巡洋舰。
伪装成金子靠近……。
这正是搞错了托拉法尔加杯（优胜），与汽车狂热者的意义一般。
结果只能听天由命。
就像铭铭中自有看不见的手操控。
不管怎么想，如果知道会是那种结果，那还是不干为妙。
用正攻法去吧！
暂且，先跟悪代官代理谈谈吧！用其他方法碰碰运气也不错。
让谁来说最好呢……？哥哥有在王宫任职，写信吧！
接收加工完毕的皮革和魔石，用粗米诺塞进储藏室。
大量粗米诺悬挂着的场景很壮观。
嗯唔。以之食用将是人类。
再者…。属于我的那份干肉和生肉放入收纳几乎放满。
商会贩卖，矿山公会中的金先生户头里的数字只会增加。
将有泡沫经济，只有数字在跃进。我的商会会向信徒支付工钱，教会收集的现金以每月支付的形式进入我的商会。
教会所需的东西都与我商会的请款单和付款单相抵销，因此教会成为一个良性的钱币收集機関。
这等于说金钱在信得过的左手与右手之间周转而已。
其原因在于经济规模比当初预想的要大得多。
货币不足的话，下一步便无法出手。
若把钱从我户头里取钱之后平衡就会崩溃，然后就完蛋了。
明天把司祭找来来祈祷，商讨一下（包括技术指导）。我的邪神点数增加得非常可怕。（已经超过司祭水平了。）
步行离开食肉工場。
还在施工中的门前，还有摊子在经营。
建筑工程还没结束，但是商人们似乎已经想开始做买卖的样子。

「金先生，多谢惠顾！」「你好，金先生！」「肉之人……」

向小商贩业者、儿童劳动者信徒们寒暄挥手回答。

「哦，吃得饱吗？」
「是的。真的托您的福……」「哎~呀~~终于可以吃得饱饱的了！」「好吃得肉~~！」

原来如此…。大街上表面很和谐似的。
不晓得背面怎么样呢？

「其它有什么问题没？」
「比较特别的……」「最近有很多士兵。一声不吭地伫立着。」「金皮卡（指恶代官代理）——」
指向的前方那几个金皮卡的士兵们。
「这样啊…」

那是待机中的城镇士兵。悪代官代理应该来教堂了吧！姑且是装作维持治安的样子，但是没什么干劲。
来到教堂入口前，向聚集的金皮卡士兵搭话。

「哦 (。・∀・)ノ，城兵殿下。代官代理殿下在教会吗？」「啊？什么啊……。是的！在教会祈祷中！Σ( ° △ °|||)︴ 我想马上就要结束了！」

看到样子士兵们马上精神奕奕地站直。

「这样啊……！稍微有点话要说……。可能要花些时间。给你们用这个打发时间吧！」

把数枚银币给了像军曹一般的男人。

「是的。我明白了。」

然后在直立不动的士兵耳边低声说。

「不要被代理发现哦？还有喝酒的话留到晚上。」
「是的！！」

那么，如果能让这些家伙在摊子上吃饭的话，治安会好起来的。
当然为了防止勾结，必须好好监视。
走进邪教教会里…。
信徒们的祈祷已经结束，正前往做点心和肉类料理的地方。
向少女的信徒打招呼。

「啊，带肉的人……」
「请问，司祭殿下和代官代理殿下来了吗？」

少女确认了一下周围，找不到身影后说道。

「呃？啊，我想恐怕在忏悔室。我带您去。」
「这样啊，拜托你了。」跟在少女后面走。
「代官代理经常来吗？有什么问题吗？」
「不……也没什么特别的。能看见代官大人经常来。也经常和祭司大人谈话。」
「是啊……？」

对那个短视的代理大人来说，那可是现在最棒的提款箱了。恐怕是有什么企图吧！

「在这边。祭司大人。游手好闲的金先生来了。」少女敲门后打招呼。
「务必，请进。」是司祭的声音。
「是的。请自便！」

少女打开门，我走进去。代理和司祭在里面忏悔中……被葡萄酒瓶的旋涡包围。

「这，这个金先生。」姿势稍微摆正的金皮卡小男。

让看起来肉感柔软的2个年轻女仆为其各自斟酒。
带着项圈。原来如此…。蜜糖陷阱作战中吗？看样子对司祭好像不管用。

司祭以一脸正直地回答。
「因为得到了好酒……。所以和代官代理殿下一起品尝了。」
「是的。金先生，其实我特别喜欢美酒……」恶代官目光游离，看来不懂品尝才是正解。
「这样啊…。那酒是捐献品吗？」
「是的。是祈祷时必不可少的。以前也曾经放上（水）作为代替品，姑且最近收到很多。祈祷结束后，会把东西分给大家。」
「原来如此…」

问题是谁捐出来的啊？
恶代理官员可能想让教会作为偷税、走私的帮手。

「呼唔。那我也替你分享一些吧！」
「好的。请！」
「也是啊。来，满上！」
「「是。」」

奴隶女优雅地以雪白的小手，为一副安心表情的恶代官准备了铁杯。「哦，开动吧……咕唔，要劳烦代官代理大人动手，不得如此无礼。只喝酒感觉很单调啊，可以去拿吃的吗？」
「是啊，你们啊！去厨房做点什么来。金皮卡小男人口沫横飞地给奴隶们下令。

「好的，请耐心等候。」
奴隶女仆打了个招呼，施一礼走出房间。

「「「……」」」沉默顿时笼罩房间。

说点什么吧。
「游手好闲的金先生，您今天有什么要商量呢？」司祭开了个头。

说的也是。这里就是忏悔室啊！

「嗯唔，首先是请愿。开小摊好像很流行呢。」
「是的，申请许可证的人很多……。因此捐献之壶也……」（司祭）
「是，也是啊，听说有好多。」（代理）
原来如此。虽然司祭感觉看起来没什么特别，但是金皮卡神色一惊。

「嗯，流行是好事。但必须限制一定程度的数量和……技术、品质方面的把关是有必要的。」
「吓？」「啊？」
「那个……。这是怎么回事呢？」
「就好像，到处都是摊子的话会妨碍交通的。因此明确场所和取缔劣质商品的业者是必不可少的。要有明确负责人。不要允许大批量哄抬价格，或者以低廉的价格扰乱市场。」
「只不过，这是商人方面的事情，所以……」（司祭）
「做到这程度，我可忙不过来。」（代官代理）

金皮卡含糊其辞，反而司祭能够很好地理解工作责任范围。

「教会和代官的发出的许可证有冲突也不行。不能差别对待……。教会由信徒的孩子们来运营的，成年以后就退会。让他成为一个懂得做生意的商人。」
「呵。这倒没什么问题……」
「那样的做法……」

金皮卡快速地注意到贿赂的路子断了。
「明白了吗？」

嘻嘻地望着无奈吞口水的恶代官。
司祭一副莫名其妙，装作不知道的样子。
「是，是的，知道了！」「是的，知道了！」（两人）

「接下来是，请代官代理殿下请愿。最近，街上好像出现了硬币不足的情况。有什么对策吗？」
「我向王都递交了请愿，领取了旧铜币。只是……量仍不够。」
「嗯唔，是吧。所以能不能设法向国王申请铸币工具？」
「不！！无论如何也……实在（不可能）。」金皮卡吃惊地否定。

这家伙没有那样的影响吧。

「那么，这是必不可少的，给王宫的代官写封信寄去吧！」
「可以的。那个的话……」

好的！能取得现在这个结果还行。

「接下来……幸运的是，雪也停了。和北部矮人国的交易也能恢复……。现在需要大量的铜……。我想要跟代理官员说一句。」
「什？您想表达什么呢？金先生。」
「在王都，由于材料不足，价格非常不稳定。现在供不应求。」
「是的。我也听说过……」
「不管什么质量都行。我想要大量的铜。」
「那个……。哦，金先生，矮人们有时候也会卖出品质不好的金属……」

正因如此啊！在王都卖掉就能大赚一笔了啊！

「是啊…。说不定商家库存还存在着品质不好的铜材。便全部用我商会的户头来购买下吧！」
「那个不会有问题吗……？怎么回事？」

双手一伸，分别把探出身子、一脸坏相的男人们的搂得更近。
悄悄地慢慢地解释。
「明年年底或者后年，将有大战发生。恐怕帝国会进攻。」

「那，那个意思……」吃惊得眼睛瞪大的金皮卡。

「困扰了……。巡礼者将不再来了。」司祭苦着脸。

以前是由教会来负责饮食，现在便由巡礼者上门运送资财维持。

「虽现在还不确定。但为了防备，需要准备很多资源。首先从铜开始，然后是铁，钢等。我想把资源抓在手上。这样我户头上堆积的数字才不会毫无意义。」
「哈，是啊！」
「王国军已经开始扩张軍備了。不仅数量还包括装备和训练。」
「原来如此……」

代官代理总算完全理解了。
金属生产必须有燃料。
主要是木炭，但是产量不会突然增加，如果转到生产制造之上，家庭燃料将被迫转变为煤炭。
变成挖一挖就卖得出去的状态了。

再者，焦炭炉的技术王国没有，恐怕帝国也……。
「饮食得到了改善。矿工也胖了起来。是该出力的时候了。为了王国和金钱。」

「如果煤矿运转起来的话……。能赚到钱吧？」海特加尔(我家)的长子(布兰克)在军队身居要职。

想象一下军队核心人员的弟弟(我)，围绕着军队做什么政商工作的样子。
当然无法想象，但不会订正。

「至今为止我带来了众多好消息。但还需要做大量工作吧？如果山脉那边的交易恢复了，就要购买铁材。各方面都需要得到照顾。至少今年都需要保密行事。当然，我所有的行动任何人都不该知道。说到底，这只是<游手好闲的金先生>的所作所为而已。」

「包在我身上吧！在与矮人周旋交涉方面。我想一定会帮上忙的。」
恶代官代理姿势稍微坐正。

「这样啊，拜托了。还有，希望司祭殿下能在教会里尽快建成药草园。」
「药草园……？」
「对了，让那些有本领的信徒去工作，由我的商会来买下来。代官代理殿下在土地问题上行个方便。」
「是，我知道了。但这是为什么？」悪代官歪头不解。
「如果发展成战争……必定需要大量药材。付出巨款也稳赚不赔。」
「是，是的，知道了！」「是的，知道了！」（两人）
「真的会有战争发生么……？」事到如今还嘟哝的悪代官代理。
「这个话题打住吧！」



谈谈发战争财的事……（才有意义）。

 