========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-19 06:08
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「下個去哪？」
 
亞歷克斯很高興的問。
 
我的腹部時鐘告訴我差不多到正午了，問問羅賓吧。
 
「羅賓，帶我到附近便宜好吃量又多的餐館去。最好是有酒的。」
 
「不啊。歐德，大白天的哪弄酒啊。」
 
費爾波說。
 
接過話的是認真模式的馬爾科。
 
「學校外喝酒也是違規的說。」
 
「是這樣麼？稀釋過的波旁酒應該沒問題吧。」
 
「波旁不是酒，是水。」
 
約翰說了讓人放心的話嘛。
 
吵吵鬧鬧的醬油渣們。
 
「那個，這邊沒有那種便宜的店。」
 
為什麼會這樣！！羅賓，好的我知道了。
 
「那就帶我到便宜但是不怎麼安全的店去吧。」
 
「那個，海特加爾大人是想幹什麼？？」
 
「沒事，我會盡我所能讓那邊化為安全地帶的。」
 
「那個，在王都引起騷亂可是重罪啊。」
 
「完全沒問題，只要把目擊者全都滅了就行了。」
 
「不是啊，人的流言是無法阻擋的。」
 
「真是的。知道的人都死怎麼可能還有流言。」
 
「歐德，玩笑不要開過頭了。現在的話我們可是一點都笑不出來。」
 
馬爾科制止道。
 
幹嘛嗎。
 
不想去流氓的大本營來場大運動會麼？
 
「羅賓君拜托了。介紹下價格一般般，味道一般般，只要是安全的店就好了。」
 
亞歷克斯鮮有的對草民低頭了呢。
 
明天世界末日了？
 
「了、了解。附近有家還像樣子的店。」
 
醬油渣們跟著羅賓走了。
 
幹嘛啦。
 
我這之後才是好玩的展開呢？
 
我們到了一家有２０個茶位以及吧台位的店。
 
現在還沒到正午。
 
店裡有家境不錯的平民家庭和年老的夫婦在用餐中。
 
並沒有滿座，所以我們馬上就找好了位置。
 
「嘿，還不錯嘛這店？」
 
亞歷克斯深感興趣的環視店內的裝潢。
 
店裡很明亮。
 
較高的天花板給人一種開放感。
 
「這裡的店主是西方出身的，會做現在已經被帝國合並的邦國的料理。」
 
羅賓像是說自己的事那麼自豪。
 
「原來如此。」
 
不明覺厲
 
「失禮了。」
 
金髮雙馬尾的女孩子推著餐車過來，有禮貌的向我們打招呼。
 
餐車裡放著裝餐刀的籃子，還有洗指缽和餐巾。
 
她把這些一件一件的擺上桌子。
 
「今天是要通常餐飲？還是要喝酒呢？」
 
「通常餐飲就行了。」
 
這裡就交給羅賓了。
 
「本日推薦是，使用了鹿的心臟和頰肉的油燜蕃茄鹿肉，以及蕃茄醬油炸白身魚。副菜可以選白麵包和豬肝碎肉餅、醋醃卷心菜。」
 
「那個，你們要哪種？」
 
羅賓詢問我們。
 
「誒？心臟？我還是選魚吧。」
 
「費爾波？你喜歡吃魚的麼？」
 
「哥哥，昨天看了歐德做的心臟哥雷姆，稍微有點……」
 
「那就沒辦法了？我選肉吧。」
 
「我當然也是肉。」
 
「我選肉。」
 
「我，我還是選魚吧……」
 
馬爾科和乳型兄弟選了肉，亞歷克斯則是魚。
 
「給我來肉。能來大碗的麼？」
 
「能來大碗。」
 
「那，我就選魚吧。幫我下單吧？肉４份，其中一份是大碗。魚３份，有勞了。」
 
「好。我記下了。油煮肉３份加１份大碗，油炸魚３份，是這樣沒錯吧。請問還要喝點什麼嗎？」
 
「酒。」
 
喝酒喝酒。
 
「不啊，喝酒不好吧。」
 
亞歷克斯吐槽了。
 
「啊啊，沒錯呢，那麼有什麼帶酒精的飲料麼？小孩也能喝的那種。」
 
「那個，我們這有用水果泡出來的稀釋紅酒。」
 
「給大家都來一份。」
 
「喂喂，歐德，不要擅自決定啊。」
 
「沒錯啊，要是被抓到喝酒了，舍監可是會聯絡我們家裡人的。」
 
「費爾波，兌過水的不就是果汁而已麼有什麼好怕的。」
 
「我隨便。」
 
醬油渣們抗議了起來。
 
「那個，客人你們這麼多位，我推薦選瓶裝的比較實惠。量來說就有１０杯了。」
 
「「「就要這個了！！」」」
 
為什麼現在卻滿場一致了啊。
 
  