========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 17:58
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「這就是客人點的肉料理了。盤子很燙還請小心。」
 
全員份的托盤都端上來了。
 
桌上陶製平底煎鍋中，鮮紅的肉正炸出油來了，油沸騰的冒泡。
 
平底鍋下墊著的木質鍋墊看起來有點發焦，這樣看來這鍋應該相當的燙吧。
 
鍋內環形擺著蕃茄的紅色和煮沸的油。
 
而盤踞在中心的則是鹿的心臟＆頰肉切片。
 
附帶的木盤裡裝著三個麵包，小小的蒸鍋裡裝著赤色的鹿肝油灰，下面墊著香菜，旁邊放著黃油小刀。
 
其他人的盤子裡裝著的包子只有兩個，大盤說的可能是包子是大盤吧。
 
包子不是球狀的，而是扁平的圓形，顏色挺白的。
 
因此燒焦的地方就變得很顯眼了。
 
看起來就像什麼都沒撒的披薩餅麵團呢，可能這是皮塔餅什麼的吧。
 
魚則是慣例的白身天婦羅，撒了紅色的醬料和乾燥過的香草。
 
還在一旁加了清炒的芋頭。
 
深皿裡則是堆了一大盤切好的醋醃卷心菜，還附帶了一把夾菜的夾子。
 
這是想要就自己夾的意思麼？
 
「那個。」
 
「奇怪的麵包呢。」
 
「肉烤好了。」
 
「誒，看起來不是挺香的麼。」
 
「喂，杯子給我一個。」
 
我率先把紅酒，不，是桑格利亞汽酒的兌水酒倒進了杯子裡。
 
然後把酒瓶遞給下一位。
 
「喂，羅賓，你來起個頭。偶爾當次名流也不錯嘛。」
 
因為是這傢伙選的店，麻煩事就扔給他了。
 
「額，啊，好的。那麼我，羅賓・修坦納就當仁不讓了。為豐穰的女神狄安娜獻上祝福。」
 
大家都在默禱的時候，只有我在思考著。
 
開發組為什麼要幫女神取了個農藥的名字呢？
 
好，開動了。
 
費爾波一下子就把酒（的類似物）給喝乾了。
 
馬爾科則是抄起夾子，一股腦的把卷心菜往自己的盤子裡夾。
 
屬於肉食系男子的乳型兄弟倆則是一把叉住平底鍋裡的肉，往嘴裡塞。
 
不是說還很燙嗎？
 
你看，人家不是早就提醒過了麼。
 
燙著了吧。
 
我撕開麵包。
 
放到平底鍋裡沾了沾油。
 
麵包吸了油變得黏滑之後，我再放進嘴裡。
 
嗯，麵麥（碳水化合物）和油組合真是賽高啦！！
 
「總覺得有一股血腥味呢」
 
「是麼？通常就是這樣的啦，馬爾科？」
 
肉食男子蓋魯答道。
 
「嗯，還算新鮮的鹿呢。大概是雄鹿吧。」
 
嗯，是有些許腥味，不過不只是血的腥味。
 
「歐德你能吃出來？」
 
約翰問道。
 
「我想吃肉的時候都是自己去狩獵回來的。」
 
「嘿，歐德還去狩過獵啊？」
 
亞歷克斯正在和白身魚天婦羅的魚刺格鬥中。
 
「一般般吧。我不怎麼會用弓。」
 
「歐德居然還有不會的東西啊，真是稀奇。」
 
費爾波一邊往麵包上塗醬料一邊問。
 
魚你不吃麼？
 
「啊啊，我不擅長用弓。和我一起的獵師倒是很擅長，能一箭就擊中奔跑的灰狼的要害。」
 
「嚯。厲害了呢。」
 
「那真是功夫了得啊！」
 
蓋魯和約翰正在享用著鹿的心臟，這倆看起來都有過狩獵的經歷呢。
 
對動物的內臟沒有避忌的感覺。
 
「他們教了我很多東西呢，我感覺自己完全趕不上他們啊。最多就是用小刀同時和３匹灰狼戰鬥而已。」
 
「不對啊，同時那麼多灰狼不可能的吧？」
 
「用魔法麼？」
 
蓋魯和約翰很驚訝的樣子。
 
「不是，我靠小刀和山刀幹掉了兩頭，還有一頭跑了。」
 
在那片森林裡，被灰狼襲擊的也只有那一次了。
 
也有我們這邊主動進攻的。
 
那些都是壓倒性的勝利。
 
乳型兄弟彼此對視著不說話。
 
馬爾科一邊撕著麵包一邊問我。
 
「我家（領地）也曾有灰狼出現在街道上，鬧得很大啊？你那裡有那麼多麼？」
 
「啊啊，因為要長身體需要吃肉。向老爹拿到許可之後就頻繁的帶著獵師進山狩獵。森林裡可是不單狼還有熊的呢。」
 
也不是對家裡的食物有什麼不滿。
 
我那死鬼老媽不喜歡吃葷，帶來的料理人都沒學過怎麼處理肉。
 
結果家裡的菜譜是以蔬菜為中心。
 
當然老爹是喜歡吃肉的，不過他一般都是在工作的地方就吃了才回家，所以也沒有抱怨什麼。
 
嘛，這是在我狩獵了好一陣子後才聽說的。
 
當時我就想怎麼不早點改善一下菜譜了。
 
「嘿，灰狼啊……好想看一次呢。」
 
「弟弟啊。看到的人基本上都死了呢。」
 
不不不，狼這種程度怎麼可能死人啊。
 
說起來費爾波這傢伙喜歡狼麼？
 
「費爾波，我獵到的狼皮加工成了帽子，有空帶來給你看吧。」
 
「誒？太棒了！」
 
「能單獨擊殺狼的獵師啊……我家領地靠近森林。經常為狼所困呢。」
 
約翰自言自語道。
 
領主需要頻繁的組織打獵活動，不然熊和狼會跑到人裡來的，而組織上山打獵以及配屬狩獵團都是領主義務之內的事情。
 
「啊啊，我家那邊也經常有狼跑到人裡來的呢。」
 
蓋魯回憶起過往了。
 
嘛，領地相鄰，如果有被害肯定會殃及池魚呢，這是很現實的問題。
 
「嘛，森林裡實際上很危險呢。我也是調查清楚地形後才開始狩獵的。兩人合力才幹掉了一頭熊。」
 
我當前衛，獵師塔波在後面射箭。
 
「熊也有？難以置信。啊不是懷疑你。小的時候，我們那出了頭熊滅了個小村呢。」
 
馬爾科說。
 
「用上魔法能碎成齏粉吧？嘛，需要的是肉和皮毛，所以不能用魔法呢。啊啊，這就是那次的熊爪。」
 
我從收納裡取出熊爪遞給馬爾科。
 
皮毛和肉都留給塔波了，只留下了爪子作紀念。
 
「這就是熊的……」
 
「哥哥我也要看。」
 
「喂喂，熊都宰了一頭啊？」
 
「稍微想請你到我家領地玩玩了呢。」
 
「我以前也有參加過狩獵。可最多就獵到隻野雞而已。」
 
亞歷克斯說了不搭調的話。
 
你那個不是狩獵吧，那是把動物放出去給你射的狩獵遊戲吧？
 
「內臟基本上只有獵師會吃。肝臟如果不經過處理會很腥。這家店裡用的是新鮮的肉呢。」
 
「誒，是這樣的麼？」
 
城裡娃的羅賓被驚到了。
 
「這飲料很滑舌啊。」
 
費爾波臉有點紅了。
 
「鹿肝油餅意外的好吃呢。就是味道太淡了。」
 
亞歷克斯一股腦的把醬料塗在麵包上。
 
塗的太厚了。
 
抹均勻點啊。
 
「醋醃卷心菜稍微辣了點呢。」
 
「辣椒用來下酒挺不錯的。」
 
用完餐後店裡端出了茶來，這頓算是吃完了。
 
我偷偷的遞了一枚金幣給店員，接過找回來零錢。
 
是在席位上當場結算的樣式呢。
 
獲得了零錢。
 
一共是半銀幣和銀幣兩枚，還有幾枚銅板。
 
我們離開了店。
 
「喂，一人多少錢啊？」
 
約翰挺在意這些小事的。
 
「啊啊，我請客。不用擔心，劍的生意出乎意料的好呢。」
 
「誒，可以嗎？」
 
酒精入腦的費爾波話多了起來。
 
說回來這傢伙喝酒的時候真是一大口一大口的灌下去的啊。
 
「弟弟啊，你喝多了。」
 
「嘛，這酒實際上的確挺可口啊。」
 
蓋魯也很中意的樣子。
 
「挺不錯的，下次再來。」
 
亞歷克斯幾時都是那句很不錯……
 
「嘛，羅賓是我們硬拉過來的，這就當成是工資吧。」
 
在領民身上消費也是貴族的義務。
 
「那個，非常抱歉。」
 
不知道的是哪裡的歉，我還是先點頭了。
 
「好！！下一家店！！去哪？」
 
費爾波興致挺高的。
 
「啊啊，金屬原料店吧。」
 
「那個，海特加爾大人，原料店那邊……治安不怎麼好……」
 
「羅賓沒事的。正如我所望呢。狩獵地痞的時候到了。」
 
我露出自己的拳頭。
 
「喂喂，太危險了還是算了吧。」
 
「沒錯呢。」
 
蓋魯＆約翰都很注重安全問題。
 
一副軍人的樣子呢。
 
「很有趣的樣子呢。」
 
亞歷克斯慣例的還是那麼輕浮。
 
「哥哥，我想去看。」
 
「弟弟啊，最好還是不要去危險的地方。」
 
意見不同分成兩派了。
 
羅賓只是個帶路的所以不計入投票。
 
看來得我來說服他們了。
 
「蓋魯，約翰，那附近可是有買歡的店哦。」（竊竊私語）
 
「呼唔，看來有必要前去偵查呢。」
 
「啊啊，貴族也必須精通社會啊。」
 
倒戈了。
 
不愧是必須之事都想精通的男人呢。
 
「那羅賓帶路吧。我走前面。蓋魯和約翰當後衛。監視好亞歷克斯和費爾波，別讓他們亂跑了。」
 
「「明白！！」」
 
乳兄弟痛快的答應了。
 
就這麼想去……嘛，男人嘛。
 
「歐德。真的安全麼？」
 
馬爾科還是那麼愛操心。
 
「如有萬一就用拳頭和魔法鎮壓行了。我在家裡也幹過。」（對象是我家家臣。）
 
「不是劍麼？」
 
「那可是會出人命的。很多人命。」
 
「那個，海特加爾大人，能請你用穩便的方法麼。有些人雖然脾氣有點暴躁，但道理還是說的通的。」
 
「啊啊，沒錯呢（用拳頭）對話之後，一般都能說的通呢。」
 
「歐德很靠的住啊。」
 
亞歷克斯對馬爾科說。
 
「啊啊，是的是的。」
 
馬爾科揉著眉毛回答。
 
  