========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-14 21:22
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我們在冷清的街上走著。
 
路邊躺著亂睡的男人。
 
壞掉的馬車殘骸也丟著不管。
 
兩旁空蕩蕩的房子都不知道還有沒有人住。
 
「感覺這邊很荒涼呢。」
 
「老街區的無人區也就這樣了，感覺被流氓佔領了呢。」
 
「原來如此，這一帶沒有店麼？」
 
「通常都是早上開店，中午就關門了。」
 
我們穿過狹窄的小路和破敗的建築物。
 
來到了黑煙漫天的區劃來了。
 
「原來這是為了預防火災而在遠離住宅區的地方設立鍛冶區域。這裡是數代前國王規劃新街區的時候留下的東西了。」
 
「原來如此。看，那不是金屬原材料店麼。」
 
街區的入口處有個很高等級的店。
 
拐角處正陳列著商品。
 
看來比起外頭，還是這種小路裡更有生氣呢。
 
「是的，軍隊和王國會把足量的金屬在這卸貨。商品的交易會在裡面進行，主要是客戶是小戶的細工師和鍛冶師。」
 
我們剛走進裡面，年輕的店員就過來打招呼了。
 
「我想看下鍛劍用的原料。」
 
「好的，請問你想看哪種？」
 
被目不轉睛的盯著看了。
 
嘛，我們這身打扮和這地方格格不入呢。
 
「先看下砂鐵產的原料。再看下帝國工廠產的原料。」
 
「是。稍等一下。我去拿樣品過來。」
 
拿了Ａ３紙那麼兩塊木頭做的展板，用合葉釘起來的，要是展開來應該有Ａ２那麼大吧。
 
裡面墊了塊綠色的絨布，上面貼著金屬片。
 
下方則是寫著金屬名字的銘牌。
 
我一個一個的探查過去。
 
哦吼。
 
這裡寫著「秘銀」。
 
實際上只不過是不鏽鋼而已。
 
「嚯，這還有秘銀啊？」
 
「非常抱歉，我們這暫時還沒有貨。」
 
嘛，就這樣了。
 
但是，不鏽鋼啊……
 
在哪有鉻的礦床呢。
 
「我想參考一下。這塊秘銀是在哪裡出產的啊？」
 
「我聽說是穿過北方山脈的那邊，矮人王國製作的。」
 
遊戲裡有出現矮人的ＮＰＣ呢。
 
原來如此，有點想看現實版的矮人啊。
 
女性也長著鬍子的吧？
 
「有傳聞說，那裡是還殘留著精鋼製法的國家……」
 
精鋼嘛……是鈦合金吧，見識過這裡的秘銀之後，你和我說精鋼其實是鋁合金我都不會驚訝了。
 
「原來如此，那還真是有趣呢。但是我目前能加工的原料也就只有這種了。這種怎麼賣？」
 
我指著純度最高的鐵。
 
從那什麼川出產的砂鐵。
 
「非常抱歉。這種原料所有的庫存都被預約了。在下次進貨前都還沒有貨。」
 
「這樣啊……」
 
好東西總是賣得快呢。
 
嘛，選我能用魔法精煉的就行了。
 
這麼一想，我沒必要糾結於煉好的原料，而是選擇大量購買雜質較多的生鐵，再按需求進行精煉更好一些。
 
「呼唔，麻煩了呢。那就只能買生鐵了呢。」
 
「生鐵嗎？」
 
「沒錯，你這有的吧？鑄造用的生鐵。」
 
「有倒是有……」
 
「這麼多給我弄來值這個錢的量。」
 
我遞給他５枚金幣。
 
店員嚇呆了。
 
「小的馬上去準備！！」
 
我目送店員跑回店裡的背影。
 
「好，這邊的生意也談完了！！」
 
「那真是太好了。」
 
「買了什麼啊，那麼爽快。」
 
蓋魯和約翰興致缺缺的回應到。
 
其他的醬油渣們也很無聊的樣子。
 
「給你們看點不容易無聊的東西。這個就是秘銀了。」
 
我指著樣品表裡１號的白銀色金屬板。
 
「「「噢噢噢」」」
 
驚訝的醬油渣們。
 
連亞歷克斯和馬爾科都投來羨慕的眼神。
 
「這個有賣麼？」（蓋魯）
 
「好像已經售罄了。」
 
「能摸一下麼？」（約翰）
 
「風俗之人可不能碰。」
 
「吶，歐德，不能用這個來鑄劍麼？」（亞歷克斯）
 
「如果手上有材料的話會的。」
 
「真好呢，無論何時都想買呢。」（馬爾科）
 
「不，這只是『不鏽鋼』而已？」
 
還不及馬氏體４１０號。
 
不，這麼說來那個世界才是掛逼麼。
 
「『Bu鏽……』？」（馬爾科）
 
「啊啊，抱歉。有材料我不是也能做嗎？嘛，前提是去矮人們的礦山那邊買回來。」
 
「那才是不可能的。北方山脈那邊的矮人淨是些頭腦頑固的傢伙。」
 
「費爾波。知道的很詳細呢。」
 
「嘛，都是照著書念而已……」
 
費爾波為什麼要害羞啊。
 
「這傢伙都是讀小說看來的。」
 
「原來如此，意外是個『追星族』呢。不，男人要是沒有夢想可幹不了大事。」
 
「『zhui』？是什麼？」
 
「已經準備好原料了。客人請隨我來。」
 
店員回來了。
 
我跟在店員後面，來到倉庫的一角。
 
背後醬油渣們也一個一個的跟了上來。
 
「這邊就是商品了。」
 
「嗚哇～」
 
好大的量呢。
 
要說什麼多，就是堆起來的鐵鑄塊太多了。
 
長１米，高１米，寬２米，估算一下嫩有個１５噸吧？
 
拿起一塊掂量掂量。
 
很重呢，１２公斤左右？探查下。
 
探查結果
 
道具：鐵鑄塊
 
效果：量產品的鐵（鐵：８４.８％　碳：５.５％　硫磺：３.４％　硅：２.２％　鉻：１.２％　其他：２.８％）
 
嗯，雜質很多呢。
 
這種鐵用來鑄造可是很容易產生龜裂的。
 
頂多用來做小刀的刀柄。
 
從響聲來聽也很差。
 
「夠垃圾的生鐵呢，已經算是廢料了。沒有再好一些的料子麼？」
 
店員的臉色變差了。
 
「非常抱歉。我們這就這有這些了。」
 
「歐德，有哪裡不對勁的麼？」
 
約翰問我。
 
他看不出原料的差別。
 
「雜質太多。而且也不含銅，勉強還行。」
 
不，等等。
 
有１０公斤的鉻的話，不是能精煉出不鏽鋼麼？
 
魔力夠用麼。
 
店員開始滿頭大汗了。
 
這一看不就是有內情麼。
 
「這種東西用來鑄造可是會龜裂的。」
 
「那個，我給你打個折？」
 
「有折扣的話，這種鐵再多給我一些。」
 
「是、是的。那麼加上這邊的鐵如何？」
 
他示意旁邊的鑄塊上。
 
少了很多呢。
 
８０厘米見方的小山。
 
快４噸吧？
 
用刀柄敲一下。
 
嗯，聽聲音還不錯。
 
探查結果
 
道具：鐵鑄塊
 
效果：量產品的鐵（鐵：８９.８％　碳：４……６％　鉻：２.４％　硫磺：１.４％　硅：１.２％　其他：１……６％）
 
「嗯，聲音還過得去。最開始就把這個拿出來不就好了嘛。」
 
「不，這些只值３枚金幣了，而且這種的庫存就這麼多了。」
 
怎麼說？鐵意外的很便宜呢。
 
「那兩種我都要了。」
 
「哈？」
 
「我說兩種都要。一共多少錢？」
 
「誒，一共７枚金幣，您看怎麼樣？」
 
「成交。這是追加的２枚金幣。」
 
我用錢包掩護著，其實是魔法收納裡取出來的。
 
店員接過金幣。
 
「已經確認貨款。要給你裝車麼？」
 
「我直接拿回去行了。」
 
「哈？」
 
我在店員驚訝的目光中，把鑄塊全部收納了起來。
 
這麼大的量就算是我魔力充足，頭也有點暈了。
 
但絕不能表露出來。
 
哦，ＧＵＩ（用戶界面）上顯示出來「鐵１３２０個」和「鐵２１，２５０個」。
 
不愧是２０噸級別的，我的收納都快撐不住了。
 
店員盯著空無一物的地面蒙逼了。
 
「要是不夠了還來光顧你。」
 
我悠然的離開了金屬原料店。
 
  