========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 18:10
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好，社會實習到了大軸了。
 
沒～錯，就是歡樂街啦！！我好興奮啊！
 
但是，雖說是晚上才營業，中午也太冷清了吧。
 
這裡還動著的就只有搬運著酒瓶、和晚上營業的餐飲店食材的馬車了。
 
拉皮條的小哥在門前掃著地。
 
「感覺很冷清呢。」
 
約翰發表了感想。
 
「是，日落之後才開始營業。對面的區域是住宅區。這邊個本來管得就很嚴。白天治安也很不錯。但到了晚上居民都不會出門的。」
 
羅賓君進行了說明。
 
嘛，白天的歡樂街是是另一番景色了。
 
「白跑了啊。」
 
費爾波很掃興的樣子。
 
「酒館也沒開。」
 
亞歷克斯指著緊關大門的酒館。
 
這酒館挺亂的。
 
招牌都壞了。
 
「那家店通常是日落之後到日出之時開店。不怎麼推薦。因為客人都是些野蠻的人。」
 
羅賓知道的很詳細嘛。
 
「呼唔，我們現在要做的就是把地形和店址以及招待所給記住了。」
 
「晚上再來麼？」
 
亞歷克斯打聽道。
 
有些為難呢，怕染上病了。
 
這邊遊戲裡沒說到啊。
 
不，賣詛咒道具的店我記得在這附近才對。
 
「我想問下，這附近有沒有和魔法相關的店。」
 
羅賓被我嚇到了，慌慌張張樣子。
 
「不，的確聽說過。不過……不是很推薦就是了。」
 
我們穿過窄道，來到一座建築物前，那有一道通往地下的階梯。
 
破破爛爛的招牌寫作「魔法道具店」讀作過勞兒。
 
是這了……
 
好像還在營業，但卻沒有人的氣息。
 
「要進去麼？」
 
「我覺得還是不進去比較好……」
 
羅賓用模棱兩可的話制止道，他本人不怎麼想進去呢。
 
大家有一臉不安。
 
「好！走吧！！」
 
亞歷克斯一副非常感興趣的表情。
 
這傢伙這麼粗心，真不知道哪天突然就掛了。
 
我們排好陣形，穿過細長的階梯走下去。
 
打開破爛的門，有些商品從天花板上吊下來的。
 
店裡各種風格詭異的商品堆積如山。
 
「哦呀哦呀，真可是是稀奇的客人呢。」
 
有個森精靈的老太婆走了出來。
 
長得就像尤達大師那樣。
 
看起來像是夜晚小路裡攪拌著壺的，逃跑就會被跳著追上來的妖怪老太婆呢。
 
「只是來看看的。」
 
「真是的，只是來看看的話，希望你們能趕緊回去呢。但我現在閒得很，也可以陪你們聊聊哦。」
 
「喂，回去吧。」
 
亞歷克斯用害怕的聲音小聲對我我說。
 
羅賓臉色也很差。
 
費爾波則是被人面壺給吸引了注意力。
 
馬爾科的視線一直緊跟著他弟弟。
 
蓋魯和約翰則是把手搭在劍上警戒著。
 
「你這裡有賣反奪取系魔法的戒指或者腳鐲麼？」
 
遊戲裡這裡有賣的。
 
「嚯，真少見呢，你知道奪取系的魔法嗎？」
 
「我知道有這麼個東西。通常是死靈用的。」
 
「有倒是有，不過不賣。」
 
「這樣啊……那有對死靈和不死者有特效的紙符或者是藥麼？」
 
「有是有很貴啊。金幣３０枚呢。」
 
「原來如此，的確很貴呢。」
 
「看你年紀輕輕，知道的倒是不少嘛。」
 
「嘛。有就行了。有空再來買。」
 
沒錯呢，我這是為了搜集和遊戲有關聯的道具的情報。
 
「這裡有關於魔物的書或者是惡魔的辭典麼？」
 
魔物辭典和惡魔辭典是被當成禁書的，遊戲裡有出現。
 
是得到後，可以在戰鬥時顯示敵人信息的便利道具。
 
「哼～淨是問些非賣品呢。你要這些東西幹嘛？」
 
「就算魔法師拿去用了，但卻無人理解其為何用……是這麼說來著的？」
 
這是購買的時候，ＮＰＣ說的台詞。
 
「哼、哼、哼、哼，你這是從誰那裡聽來的？你應該是第一次到這來吧？我可不記得有見過你這麼個人。」
 
妖怪老太婆發出令人不安的怪笑。
 
醬油渣們都害怕的發抖了。
 
老太婆從袖子裡掏出一本書來。
 
看來是用魔法收納起來了，書黑色的封面上印著骷髏。
 
「這本是惡魔辭典。你要讀麼？聽說是用惡魔的語言來寫的哦。」
 
如果等級不夠學了解鎖也開不了。
 
我記得遊戲中盤才可以解鎖。
 
「多少錢？」
 
「這個可不賣。這個附加只有資格者才能持有的魔法。至今為之還沒見到能打開的人。」
 
「這樣啊……沒辦法了嗎？」
 
「有趣的孩子呢？有興趣試試麼？資格夠的話會打開的哦。」
 
老太婆很有興致的把書遞了過來。
 
我接過書。
 
馬爾科在背後對我耳語「喂，不要了吧！」。
 
封面上出人意料的用漢字寫著「惡魔辭典」。
 
使用探查查看
 
探查結果
 
道具：惡魔辭典（鎖定中）
 
效果：記述了所有惡魔的名字和特性的異界辭典。
 
喂喂，日語原來是惡魔的語言啊……
 
嘛，確實有像是惡魔的傢伙呢。
 
特別是我的「部長」那些的。
 
書還打不開。
 
當然啦，鎖定中嘛。
 
「『解鎖』。」
 
書發出黑色的光，被解鎖了。
 
我譁啦譁啦的翻著書頁。
 
嗯，內容是攻略書裡的怪物資料集呢。
 
ＧＵＩ（用戶界面）上顯示這「是否進行安裝？　→ＹＥＳ　ＮＯ」。
 
選擇了ＹＥＳ之後，我全身都被黑色的光包裹著，然後光芒散去。
 
書本身沒有什麼異常呢。
 
我合上書低聲念了句「『鎖定』」後還給了妖怪老太婆。
 
「原來如此，我明白了。」
 
「你、你能看懂這本書！！」
 
「誰知道呢。完全不明白哦。」
 
「難道說你是……」
 
「不久可能會有想要這本書的人過來，可不要提我的事情。」
 
我眼角的餘光瞥了一眼害怕的發抖的老太婆，轉身離開了店。
 
到了店外，被刺眼的陽光晃到了眼睛。
 
眼睛適應了店裡昏暗的環境，一下子見到太陽的確會很難受呢。
 
「喂，歐德，你沒事吧？」
 
「啊啊，一點事都沒有。意外的收獲呢。這家店還不錯嘛。」
 
「那個黑光是什麼！真的沒有異常麼？」
 
蓋魯和約翰都很擔心我。
 
馬爾科和羅賓還有費爾波則是後退了一步。
 
「那本書裡是什麼？」
 
「亞歷克斯啊，那本書是辭典來的。記述了一部分怪物的資料。」
 
「我聽說那是惡魔的文字啊！！」
 
馬爾科用顫抖的聲音大叫。
 
「不是惡魔啊？是異界的文字，嘛，一群比惡魔還過分的傢伙就是了。」
 
啊啊，湊齊「部長」和「專務」兩人的話，簡直就是悲鳴地獄呢。
 
「為什麼你會明白這種東西？」
 
「翻譯魔法啦。」
 
當然是騙他們的。
 
「翻譯？翻譯異界的文字？是『讀懂萬物』的魔法嗎？」
 
費爾波打聽道。
 
「嗯—不是那種那麼方便的東西。嘛，無法確定是否有效的魔法呢。只能讀懂一些片段。」
 
「喂，能把那個魔法教給我嗎。」
 
「蓋魯，嗯—很難呢……」
 
「有這麼難麼？」
 
「要直接對腦子進行調整。如果失敗了可是沒辦法挽回的。我打算進了軍隊後拿俘虜來實驗的說。」
 
「這樣啊。那還是算了。」
 
蓋魯老實的放棄了。
 
「羅賓你想被實驗下嗎？」
 
羅賓臉色發青的拼命搖頭。
 
背後傳來兩兄弟的交談聲。
 
「異界的居民是是些什麼樣的人呢？」
 
「別提啊弟弟。一定都是些像歐德的傢伙吧。」
 
喂喂，說的好過分啊。
 
雖然對了一半。
 
  