========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2020-07-17 12:01
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
大家都買完東西了，在羅賓的帶領下在街上散步。
 
這裡是中層平民生活著的商店街，看起來很光鮮而有活力呢。
 
多幹點Window—shopping吧。
 
當然，一群男人的逛街總會感覺非常惡心呢。
 
怎麼說。
 
異世界就不能有女孩子們嘻嘻哈哈打鬧麼……
 
「我們這麼做有什麼意義麼？」
 
約翰非常不滿的樣子。
 
感覺約翰是那種買完想要的就直接回家的性格呢。
 
「可以了解物價？」
 
「物價？」
 
「沒錯，如果一種商品供不應求那價格就會升高。作為貴族是要為領民提供生活所需之物的。所以需要知道物價。什麼貴了就是那個的供應不足了的意思。」
 
「歐德你還沒有領地吧？」
 
亞歷克斯挖苦道。
 
「會有的。如果不夠從帝國那邊搶就行了。」
 
「如果是你，還真的能幹出進攻帝國的事呢，可怕。」
 
馬爾科這麼說了。
 
我這是開玩笑就是了。
 
「這樣啊，領主的工作啊……」
 
蓋魯開始認真的確認價格了。
 
「嘛，瑣碎的事情交給家臣就行了。姑且領主還是要知情的，如果不管不問。家臣們私下就可能亂來了。」
 
「要是領主開始亂來了那怎麼辦？」
 
費爾波提出了微妙的問題。
 
「那當然是家臣來制止咯。」
 
「這樣啊，未來當歐德的家臣人總覺得很可憐呢。」
 
為什麼大家都贊同了亞歷克斯的說法呢。
 
特別是羅賓點頭點的最用力。
 
喂喂，說的好過分啊。
 
我對待下屬可是很溫柔的。
 
我們度過了愉快的時間。
 
真是和平的城市呢。
 
突然傳來了什麼碎掉了的聲音。
 
「請住手！！」
 
是女人的聲音。
 
我才剛說就有人牆圍起來了。
 
吼吼，有架可打？
 
「不要！！放開我！」
 
「嘛，別怎麼說。我又不是幹什麼壞事。」
 
「放開我的女兒！！求你了！！」
 
好！！反派就就決定是你了！！
 
真是沒辦法呢。
 
狩獵小混混什麼的……
 
我不經意握緊了拳頭。
 
指頭關節響了起來！！（啪嘰啪嘰）
 
為什麼周圍的吃瓜群眾飛退開來了呢。
 
在吃瓜群眾中空出了一條花道。
 
「朵麗尼婭！！」
 
我聽到了背後羅賓的叫聲。
 
「羅賓！！救救……」
 
「安靜點！！」
 
有個高個子崩了牙的紅鼻頭一隻手抓住女孩手腕叫道。
 
他身後站著握著堅固的優質刺劍的亞麻色長髮大叔。
 
這大叔一看就是參過軍呢。
 
臉上的舊傷和那眼神就是身經百戰的最好證明。
 
不過髮型真讓人火大呢！！太濃密了！
 
「放開她的手！！」
 
幹得好羅賓！！正義站在我們這邊！！
 
藏在人群中的醬油渣們走了出來。
 
蓋魯和約翰、馬爾科、亞歷克斯，費爾波站了一圈，都把手搭在劍上。
 
不愧是乳型兄弟啊，這種狠事也很習慣了，相當靠的住。
 
「喂喂喂，想怎麼樣？小鬼們～」
 
等會兒再把他揍扁吧。
 
我悠然的走過花道。
 
好開心啊。
 
能感覺到羅賓就跟在我的身後。
 
「哦。喂，有什麼好笑的？」
 
我走到紅鼻頭面前。
 
這傢伙用的是匕首和飛刀呢。
 
後面那個大叔使得是王國劍術。
 
看來不需要手下留情了。
 
  