========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 18:16
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「等等！你們想在這動手麼？」
 
長毛的大叔叫道。
 
他重新擺好了架勢。
 
做出隨時都能拔劍的體勢。
 
我這邊當然沒問題。
 
「你！你這傢伙！！」
 
紅鼻頭放開了女孩，伸手摸向匕首。
 
已經晚了啊。
 
我上前一步，捏住他伸向匕首的手。
 
「巴茲住手！！」
 
我的拳頭停在了紅鼻頭的眼前。
 
「請住手，你到底是誰。我們這是談生意。希望你別插手。」
 
「喂喂，天下攘攘皆為往來，但可沒有你這麼塞在路中間，還提著劍來談生意的啊，看上去像是來搶劫的吧。」
 
我扭過紅鼻頭的拿著匕首的手，將其舉起。
 
「疼！疼！！手要斷了！！」
 
紅鼻頭因為疼痛放開了匕首。
 
便宜貨匕首落在了地上。
 
羅賓已經保護好了女孩。
 
我按住他的手腕，絆了他的腳，把這男的放倒了。
 
「好疼！！」
 
「我可是很擅長折斷手腕的。放心吧，你的還沒斷。」
 
長毛大叔嘖了下舌。
 
靠近到距離我比劍的攻擊範圍再遠三步的地方，看來警覺著我的反擊。
 
他有對話的意思呢。
 
「這一家人借了我們的錢。到了還利息的時候了。這是契約的內容。」
 
「利息不應該怎麼早來收的！！」
 
母親大叫道。
 
「你說的不對！支付利息的期限是在半年以內，但是三個月之後債權人就可以自由來索取了。契約上是這麼寫的。」
 
「怎、怎麼能這樣……」
 
長毛遮住臉的大叔一臉已經贏了的表情。
 
絕望的母親。
 
「喂，那個證文要的利息是多少？」
 
「借了金幣３００枚，利息是１年３０枚。選吧，是給錢，還是讓女孩跟我們去工作。什麼，放心，會介紹她去馬上就能還上錢的店的。」
 
趴在地上的紅鼻頭高個子揉著自己的手臂爬了起來。
 
「臭小鬼！！」
 
「不要巴茲！！別對他拔劍。退下！！」
 
哦哦，大叔。
 
眼力不錯啊，居然看穿了我已經準備好突進了。
 
意外的能幹呢。
 
「喂！！你們讓開！！鬧什麼呢！有什麼可鬧的！！」
 
幾位持著槍的衛兵推開吃瓜群眾走了進來。
 
事情變麻煩了呢。
 
大叔的眼神也變得險惡了。
 
「你們！！幹什麼……啊？啊啊～？」
 
我記起了這張驚恐的臉了，這不是在食堂被我幫他加了幾根骨頭的人麼。
 
「喲！好久不見呢，手腕還好麼？已經不疼了吧？」
 
「噢噢噢，說個啥子呢。有啥捏？」
 
帶頭的士兵嚇得驚慌失措了，後面跟著的看來是他的部下。
 
後面衛兵們正因為上司態度的豹變而困惑著。
 
我用所有人都能聽到的大聲說。
 
「今年只要３０枚金幣就行了吧？」
 
「啊啊，沒錯。我這邊也是收錢辦事。」
 
大叔不耐煩的說。
 
看起來這大叔也不怎麼喜歡衛兵呢。
 
利害一致了。
 
我找了找錢包，拿出３０枚金幣來。
 
「看好了。金幣３０枚，數清楚了！交給那個男的。那邊那個你也給我好好確認！！」
 
我把錢硬塞給驚慌失措的衛兵，衛兵用顫抖的手數著金幣。
 
像機器人那樣，邁著僵硬的步伐走過去。
 
衛兵把錢遞給了大叔後。
 
那邊確認完後也叫道。
 
「領收的證文給他。」
 
因為叫的太大聲，衛兵嚇了一跳。
 
「巴茲！！給他！」
 
紅鼻頭拿出一本賬本，寫了些什麼，然後撕了下來。
 
遞給衛兵。
 
衛兵走過來把單據遞給我，我接住後，確認了正反兩面。
 
是有蓋有符印的領收書。
 
金額和日期還有簽名都沒有問題。
 
可以了。
 
「這樣就沒問題了吧？」
 
我大聲叫道。
 
周圍的吃瓜群眾就算是證言者了。
 
「啊啊，沒問題！！明年再會了呢！！」
 
大叔拋下一句話，帶著高個子慌慌張張的離去了。
 
哎，收拾工作就交給我了。
 
「謝謝了。感謝騎士團各位的協力。」
 
「啊、嗯。能幫上您的忙非常光榮！！」
 
衛兵對我立正敬禮。
 
「「「別看了，沒事了，散了！散了。」」」
 
下端的騎士們正在驅散吃瓜群眾。
 
我來到羅賓和女孩的身邊。
 
哦，胸部好大～！！
 
咳咳咳咳。
 
「這真是一場災難呢？」
 
我擺出一張笑臉對女孩說。
 
「噫！！」
 
為什麼要害怕啊。
 
我好好傷心！！
 
「歐德。不要見到有架打都插一腿啊。」
 
馬爾科走了過來。
 
亞歷克斯則是盯上了女孩。
 
「這位小姐，沒事吧？」
 
「啊，是的。」
 
「那個，亞歷克斯大人。還請不要對平民出手……」
 
「呀，羅賓，也幫我介紹一下這位小姐嘛（咕咚）。」
 
亞歷克斯又撩起他的瀏海了，我只好用手刀讓他睡著了。
 
女孩嚇得發抖了，但我不介意。
 
「歐德，別這麼做了，膽都寒了。那個男的相當厲害啊。」
 
約翰和我說。
 
「啊啊，看來沒落的王國騎士呢。」
 
「誒？找這種人幹架沒問題麼？」
 
費爾波詢問道。
 
「嘛，對面也是工作，沒事的吧？」
 
「歐德，就算是你，空著手也對付不了騎士吧。」
 
蓋魯呆住了。
 
「沒事的。」
 
大概會兩敗俱傷吧，對面也是看得出來的。
 
「那個，非常抱歉！！發生了這種事。」
 
女人向我們低下了頭，是母親吧，長的和女孩很像呢。
 
（主要是胸部）
 
「嘛，我們羅賓的熟人啦，有難怎麼能不幫。」
 
「喂，這玩意怎麼辦？」
 
這玩意（亞歷克斯）正被蓋魯和約翰架著。
 
怪不得場上突然那麼安靜了……
 
「這位受傷了麼？」
 
「不，這個是。」
 
不知如何說明時，女人果斷的說。
 
「各位不如到我家休息下吧。」
 
這就領著我們進了店裡。
 
這店裡是賣布匹的啊。
 
也有賣雜貨。
 
我們把亞歷克斯搬到長椅子上讓他躺下。
 
羅賓一副神妙的表情。
 
「那個，朵麗尼婭……你父親的事情我聽說了。」
 
「別說了，羅賓。」
 
「……」
 
「那個……這個。有我能幫的上忙的事……」
 
「沒事的，羅賓。總會有辦法的。」
 
女孩笑著回答。
 
母親臉色很暗淡呢。
 
「喂喂，用我也能聽得明白的話說啊。我姑且也算是關係者吧。」
 
我笑著拿出領收書。
 
為什麼母女倆一副露出萬劫不復的表情啊。
 
  