========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 18:24
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「你們母女倆我就買下了。」
 
我攤開３０枚金幣的領收書，微笑著說。
 
母女倆都一副生無可戀的表情。
 
奇了怪了，明明是個好主意的說。
 
「歐德大人，那個，不要逼・人・太・甚了！！」
 
羅賓都快哭了。
 
「好，首先是女孩。把這個拿去讀了。」
 
從收納裡拿出邊角料做的卷軸來。
 
「好……的。」
 
女兒像是將死之人那樣伸手過來接住。
 
轟隆！
 
她被突然燒起來的布片給嚇著了。
 
「這個是收納魔法的卷軸。會用麼？等會要用的。」
 
「誒？那個？為什麼？」
 
「好了！走吧女孩！！」
 
「誒？那個？去哪？」
 
我把混亂的女孩扛在肩上，像是扛著頭小鹿那樣。
 
羅賓一邊哭著一邊追上來。
 
這就是事情的前因後果了。
 
我們一行人來到了商人公會。
 
「好的！！接待員。趕緊讓做貸款契約的公證人給我出來！！」
 
公證人出來的時候，我先把契約的表單填的七七八八了。
 
來的正好！！
 
「朵麗尼婭・賓果紐所有的『雜活與布匹店賓果紐』向歐德・馮・海特加爾借了１，０００枚金幣。利息是一年３０枚金幣。契約當年免除利息，第二年之後由其本人的賬戶來支付。尚且，在還完本金之前，店鋪及其附屬債券，朵麗尼婭・賓果紐和伊蕾涅・賓果紐都為歐德・馮・海特加爾所有的財產。」
 
公證人看著我還是一臉懷疑，直到我往天平的托盤上拍下一枚白金幣之後，什麼話都好說了。
 
果然。
 
在世上混靠的還是錢啊，錢懂麼。
 
還要付給公證人１０枚金幣作為公證費有點肉疼就是了。
 
我們往雜貨與布匹店賓果紐的戶頭裡存了１枚白金幣。
 
「女孩。這就是保證金懂嗎。有了這個就有了信用，不要弄丟了。」
 
「是、是的。」
 
「羅賓，去散佈這女孩和她母親是我的所有物的流言！！」
 
「嗚嗚。是的。明白了。」
 
羅賓留下了男兒淚，這家店得救了你就那麼開心麼？
 
我們回到了店裡。
 
剛復活的亞歷克斯正勾搭著母親呢。
 
為了用手刀討伐他，我悄悄靠了上去。
 
啊，直覺還挺敏銳的嘛，被他察覺到了。
 
「歐德，回來了麼？一點都不優雅呢？」
 
不妙，之前揍得太狠，打痴呆了麼？
 
「喂，怎麼了？是不是吃了什麼不乾淨的東西麼？」
 
「他從剛才開始就是這樣了。」
 
約翰聳了聳肩。
 
蓋魯則是甩了甩雙手，用肢體語言回答我的疑問。
 
「啊啊，亞歷克斯喜歡這種身體健康的夫人呢。」
 
馬爾科露出厭煩的表情。
 
這麼說來亞歷克斯也撲向過司書呢。
 
「搞定了麼？歐德。」
 
閒得無聊的費爾波問道。
 
「抱歉讓你們久等了。已經完事了。這家店和女人們都是我的財產了。」
 
亞歷克斯在現實做出了orz的姿勢。
 
「為，什，麼，女人總是歐德的？」
 
「你這『美男』還怕沒女人麼？」
 
「『mei nan』？是什麼？」
 
馬爾科吐槽了。
 
但我沒空理他。
 
「亞歷克斯啊，女人無論哪個時代，都是聚集在有錢有勢的男人那裡的。這不是當然麼？因為歐德有解決問題的手腕啊。」
 
約翰努力平復著亞歷克斯的心情。
 
亞歷克斯一副雖然感情上不能接受但卻明白這個道理的表情呢。
 
我們向羅賓道別後，就回宿舍去了。
 
「抱歉，沒能幫上什麼忙。」
 
「有心就夠了羅賓，現在無論是這家店還是我，都已經可以放心了，我會努力把店支撐下去的。」
 
不，你這一句一說出來我才覺得會支撐不下去啊？
 
你們就好好幫我幹活吧。
 
在這之前要先寫封信給大哥呢。
 
  