========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-02-04 22:12
==========================

１５．家政婦看见了1   （那么、日常终于来了。）

早课准备好轻松的马克杯魔力操作，座学以切碎粗米诺讲解。
（这次是内脏）
午后开始压榨学生的身体。
最后用特浓的otto汁干杯。
并没有什么特别的变化。
硬要说的话，只是病娇公主继续黑化而已……。
不过没问题，还有很长时间。还残留着变身的可能性。
放学后，我在教员室解析在迷宫里寻获——带恶魔纹章的魔石。
把抄写纸插入关于恶魔解析的文件夹内……。

「【以母之名义，吾之卵须遵从。】只有这个吗…。只是简短的语句…。没有其他情报了吗…？」

抱着头的思绪，被教员室的敲门声给打断了。
「是谁？」

反正是客气的低声回应。
「我是威斯·库格尔施泰因……」

啊，是男娘啊……。今天应该不是诊察日吧……！
「进来吧」  「是」

学生威斯进入（狼）室内，脸红着……。
「教授……」  嗯~唔，怎么了……。

神色犹豫的样子。
是发生了什么事吧？
「身体发生了什么异常情况吗？」

「是的。不！那个……」 脸色变得难堪，欲言又止。
「嗯唔，说说看。」
「那，那个…。晚上很辛苦……自己动手……。感觉有什么意犹未尽？」
「嗯？是有什么做得不够吗？」
「是，那个…。我也不明白……。虽说努力了。还是不行。」

「这样啊……！」
手捂住下巴思考。有什么不对呢？

「那个……。教，教授如果不触碰我的话……。就没那么舒服，有点难以忍受。」
威斯少年（持有双性装备）脸上直到耳背都通红着回答。

「嗯~唔！」

确实，丹田回转的话，会高潮的吧！
而且少年很敏感呢……。

「那，那个……」
「啊，抱歉。在考虑着原因…。嗯唔。很难受吗？」
「是的。一旦想起被教授操弄的时候……」

这样啊…。果然不控制丹田回转的话，这个少年便无法成为男人。（从性意义上来说）
「这样啊……那么就診察一下。坐下吧！」 向扭扭捏捏的少年劝座。
「是。」

威斯少年明朗地回答。
兴冲冲地解开纽扣。
叼着手帕的嘴角格外油光嫩滑。

「准备好了吗？」当然是发电的准备。
「是的教授。」

从坐着的少年背后弯手伸过来。触及肚脐下和腹部之间的洼陷，回转丹田。

「啊，教授……。好厉害。就是这个。」
「是吗……」
「教授，教授……」

少年的指尖附上前方，手帕激烈地橹动着……。
嗯唔，回转非常顺利……。
马上就要结束了，太快了吧！

「小少爷！！你在干什么！！」

门口突然☆被踢开，女仆服的黑长直撞了进来。
「啊，丝、丝托罗涅！不对这是……」威斯少年变得焦急。

「是谁？」
「hi~教授。这个是…。那个！」
「哎呀！！小少爷最近一副母豬臉，于是我监视一下，原来对手竟然是个胖大汉！哎呀！」女仆指着我。（母豬臉，原文「雌の顔」：當女性角色因為害羞或興奮而面紅耳赤時）

喂，真无礼啊，你个女仆……。

「丝托罗涅！不能说教授的坏话啊！」
「唏！完全变成母豬了啊！！不行！一点都不美妙。与小少爷相配的只有像亚历克斯大人那样性感有魅力的男人才行！！」

为什么是亚历克斯那货啊？
那家伙虽然喜欢女人，应该没有双属性吧……！
虽然没有面对面领教过（亚历克斯），但应该不是……（双属性）。
无视一脸兴奋的女仆，讯问道。

「学生威斯，她是谁？」
「啊，教授。她就是那个……跟我是青梅竹马的女仆。叫做丝托罗涅。是知道我身体情况的少数人之一。」
「这样啊……！」

是个残念的人。（脑袋方面）
详细情况不太清楚，但是之后她兴奋地作出了各种各样的自白。
「还以为小少爷的胸部能够长大，实在太美妙了，幻想着跟他一起进浴室洗澡！哪知道俩方面都长大了，无法掩饰……」

原来如此，这货就是把住在男宿舍的威斯少年带入女浴池的元凶啊！
确实，女従者无论男宿舍还是女宿舍的浴池都能进入。
如果是威斯少年的初期状态，把下面藏起来，作为不知道哪家的临时支援従者混入到女澡堂也没人知道吧！
总之必须先让这个骚动的元凶冷静一点，于是向身材高挑的女仆搭话。

「在骚动变大之前，先把门关上！」
「啊，是的。」
老实下来去关门☆的女仆…。位置不对称还是装得不好，关不上。
因为失败了几次，去帮个忙…。不行啊，合叶（铰链）坏了。
这个被踢坏了吗，挺有力气的…。
因为没有办法，所以用宝石碎屑做成的复活戒指返回到2小时前（好了☆）。有了这个复活戒指，下次毁坏校舍也可以马上复原……。
有点小兴奋。不愧是游戏啊！
确认一下开门关门的情况。
然后劝座。

「那么，学生威斯的病状和症状。就说明一下现状吧！让家里人过来一趟比较好。如果连亲人都不了解他的情况，那就不好办了。」
「诶？那个……」

淫乱女仆混乱起来。

「可以吗？学生威斯。」
「好的教授。」

脸虽红但不知何时，已把凌乱的衣衫理正。
威斯少年老实地坐到女仆的旁边。
大概说明了一下，不过，看来这个暴走女仆没什么学问。
生物学上的事情都没能理解。
但是对于威斯少年的处境，她似乎能明白的样子。

「然后呢……。小少爷能生孩子吗？」
「现在还不清楚。但是，有关男性机能相关部分在顺利发育中。种子的运动量和外表都在正常范围内。」
「能让女人生下孩子吗？」黑发女仆鼻息粗暴地问。

「恐怕——」
双手交叉摆在嘴前（碇司令状）。
会怎么样呢？连遗传基因都无法调查。
「——不试试看是无法判明的。」嘟哝道。

听了那个，暴走女仆不知为何微妙地笑了起来，外表也是漂亮女孩子一类，只是……。
回想起翔酱曾经面对过的残念女子。
明明剑术方面从不涉猎，却沉迷于刀剑收集一般，整天盯上薄薄的小本子…。
关于薄小本子的内容不明。
读着的时候狡黠浅笑的表情简直一模一样。

「请交给我吧！」
「哎呀，现在还在观察着自然成长的状态……。还没进行正式治疗呢？」
「没事，请让我来帮忙。」女仆不肯松口……。

「不用，这个角色……」威斯刚开口，后悔了（不敢说下去）。反观女仆变成了捕食者的表情。
「小少爷，如果觉得难受的话请使唤。我呢。已经在书本上学过了。」
「没关系的丝托罗涅，我自己的事情会自己想办法的。」
「不，这样一点也不美妙，请停下来。」

被女仆调戏……。不知为何，威斯少年还一脸嫌弃。
但是，如果没有丹田的补助就直不起来是个问题。
说起来我不能总是跟他后面啊！
残念的女仆兴奋地鼓励着少年…。
真为这个健康优良儿而叹息啊…！
怎么办呢？
老实说，太麻烦了，和叹息的天使一样。（嘆きの天使是一部漫画）
数据拿到了。
翻阅手头的资料。
回转丹田，持续给予对方快乐。
通过接触丹田的伙伴之间，进行魔力转换进行身体强化。

只要改良了魅魔纹章的话…。
可是，那个会对周围的人产生影响。
需要追加启动开关，使之能自力启动和关闭…。
仅仅通过参数调整即可进行应对。
取出以前制作出的改良魅魔纹章。
那是封印束缚帝国骑士审讯、拷問道具(女骑士专用)…。
改变几个参数。
为了配合威斯少年而作成。
在纸札上画下来。
好，没问题了，是即兴制作的元魅魔纹章。
即使失败也只会成为性欲魔兽而已。
因为能用Block（区块）开/关进行控制，所以问题不大。
女仆正在逼近瘫坐在椅子上的少年，眼看要被整个吞没了。

向少年打招呼。「嗯唔，制作了学生威斯用来进行强化身体的纹章。要收下吗？」

「是的，教授。那个…。真的是没问题吗？」
「恐怕……。呐。你既有男也有女的部分，偏向与任何一方都会对身体产生不好影响。这只是能在一定程度上，进行自力控制的纹章。」
「从小开始，身体就很虚弱……。那个也能治好吗？」
「治疗看看……只能这么说。先用自己的魔力来控制纹章，调节身体试试。」
「小少爷。（那个）变得精神了呢！」嗯唔，变得凶猛起来了！

「因为制御要自己进行……。在掌握之前，需要不断的尝试。时不时来检查一下。」

为了收集参数而进行的试行错误就交给少年吧！

「好的，务必让我收下。教授。」
「那么，就把肚子露出来吧！」
「好的。」

少年解开衣衫的纽扣露出肚子。
不知为何，女仆看到那个白皙的肌肤不断吞口水。
「嗯唔，开始进行紋章的転写。」

确认正反面，中心的孔对准肚脐。
中心线和上下对角与皮肤紧贴。
通过魔力使纸札崩溃消失。
皮肤上没有痕迹…。
魔力一旦通过，纹章便会发光。
活性化的区块也发光。
魔力流动没有问题，各部分也没有欠损。
紋章已正常转写。

「嗯唔，这样就……。关于各区块的使用方法，会追加说明。纹章一旦发动便会消耗魔力强化身体。不要忘记那件事。」
「是的，教授。」
「小少爷……。（哈啊~哈啊！流口水！）」哦呀！不好！原本是魅魔就存在魅惑效果。

紧急锁定相应区块。

「那么，女佣殿下，就拜托你了？」
「好的，务必交给我吧！真是的！无论作为对手，还是对脚，甚至对腰都悉随尊便！（哈啊~哈啊！）」

目送被女仆带走的威斯少年。
怎么回事？简直就像被卖的小牛一般。
不过，应该还行吧！
第二天，威斯少年是完全经历了彻夜征战般，一副无精打采、萎靡不振的样子。
是被女仆榨干了吗…。

——————————FIN——————

 