========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-23 16:51
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
廄舍裡有馬用水的蓄水池。
 
我在那旁邊的空地用土魔法做了個小池子。
 
嘛，不需要很大。
 
能把菜刀都放下去就夠了。
 
一氣呵成。
 
深只有２０公分，就一個水窪的樣子。
 
然後我在池壁上用魔法挖出溝槽來。
 
一面壁是隔住用來從蓄水池引水，另一面的洞則是把多餘的水放出來。
 
我把菜刀從收納裡取出來。
 
想像著菜刀平鋪開來再取出，這樣比較省功夫。
 
有大有小排開的６２８把刀具。
 
好，準備完成。
 
一口氣加熱。
 
目標是！！８００℃！！
 
不愧是大批量加工，連空氣都變得灼熱了。
 
我急忙把入水口的隔板打開。
 
水湧了進來，熾熱的鋼鐵沾上水發出滋滋聲，水沸騰的聲音和產生的煙霧縈繞在這一帶。
 
馬兒受驚了。
 
吵死了，鬧什麼鬧，我不過只是想淬火處理一下而已嘛。
 
我關上入水口來觀察菜刀。
 
嗯，淬火成功了。
 
周圍一片靜寂。
 
把水放掉吧。
 
等排乾還需要一段時間呢。
 
我用土魔法做了個椅子坐著等。
 
今天天氣不錯啊，我從收納裡拿出梨一樣的水果啃著、
 
距離吃飯點還有一段時間。
 
把這個搞定，就到街上去下館子吧。
 
排水結束後進行退火工序。
 
目標２００℃！！
 
只是加熱的話還挺簡單的。
 
我等待著菜刀冷卻。
 
還需要一段時間才行，我就抽空讀一下安裝進腦海的惡魔辭典了。
 
裡面居然還附帶插畫。
 
而且書上記載的可不只有惡魔。
 
不過這書寫的好具體。
 
還畫了數據的雷達圖，和遊戲攻略本一樣。
 
不過呢，惡魔的出場是在遊戲的終盤，魔王復活的時候。
 
這個情報還沒得到確認（尚未能派上用場的道具）。
 
就算知道弱點，戰術和能用的魔法……
 
在遊戲裡打了馬賽克的部分這裡竟然是無碼的。
 
雖然惡心的比以前的更惡心，不過色的也比以前更色了。
 
哈，用這個的話，不是能在腦內看本子嗎！？
 
我集中精力在插畫上，然後在腦內將其放大。
 
哦哦，視點發生變化了。
 
從上到下３６０度無死角，還可以拉近鏡頭！！
 
把色氣的惡魔像舔那樣觀察也可以做到！！（腦內而已）
 
這個可以有啊！！無論何時看本子啊！！
 
我這樣不過只是個變態嗎！！
 
嗯～不愧是魅魔呢！！好色氣。
 
在遊戲後半出場的惡魔裡。
 
魅魔的中ＢＯＳＳ的露出度也算特別的高了，而且超色的。
 
連皮膚上的族紋也能清晰的看見。
 
我一心一意的盯著看（腦內），感覺有點不對勁。
 
我在地面速寫了一副族紋。
 
這個是魔術的紋章呢？
 
不，並不只是裝飾，而是有實際效果的紋章。
 
大概是一種對身體賦予強化魔法的紋章。
 
如果解讀了這個，也能照樣畫葫蘆的對人類進行強化？
 
但是，惡魔的紋章人類能用麼？
 
不，我記得遊戲裡有出現人類和惡魔的混血。
 
如果兩者間留下了孩子。
 
那孩子的身體構造也不會發生太大的改變。
 
也有一部分皮膚長的和加米拉斯星人一樣的惡魔。
 
我的現在的目標是，解析惡魔的紋章後應用在人類的身上。
 
還要想出一種能干擾惡魔紋章運作的方法。
 
必須要做的事又多了呢。
 
不，反過來一想，我這不是有理由能盯著惡魔舔了麼！！
 
未來的可能性又多了啊！！
 
我提起已經完全冷卻的菜刀。
 
把兩把菜刀的刀背相碰。
 
嗯，碰撞出了通透的音色。
 
夠鋒利麼？
 
我拿出梨來試切。
 
結果是切不了。
 
為什麼？這個原來沒開刃啊。
 
我從收納裡取出砥石開了刃試試。
 
哦哦，切進去了，手感很不錯呢！！
 
很輕鬆的切進去了！！
 
我看著水窪裡排開的菜刀。
 
「這些全都要我一個人開刃麼……？」
 
  