========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 18:38
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我把做好的菜刀一個一個的質檢後再收納起來。
 
順手把小菜刀開了刃測試了下鋒利度。
 
這樣應該可以了。
 
然後是疲勞測試，把菜刀和小菜刀使勁的用砥石磨，結論是抗磨性挺高的，這麼磨都不壞。
 
（最後硬生生掰斷了。）
 
這麼難弄壞，那質量應該過關了。
 
還有一大堆菜刀沒開刃的。
 
不如送塊砥石讓客人自己回家磨，這樣更好。
 
到時候順便送個夾具夾刀，這樣一來就算是婦孺的力氣也可以輕鬆的把刀磨好了。
 
兩件一套帶贈品（砥石）打包來賣，主婦們會撲過來搶著買吧。
 
問題是去哪弄３００個砥石回來……
 
砥石的原石哪裡有的賣啊？到街上去問問吧。
 
現在還是上午，趁這去集市一趟吧。
 
市場裡基本上都是些賣新鮮食材的店。
 
也有賣衣服和籃子的雜貨店。
 
貨源大概是郊外的農民的做的手工制品。
 
因為閒的慌，我就去了趟五金店。
 
還是那個閒的蛋疼的鬍鬚瘦老爹，叼著只沒點著的煙管坐在那。
 
「老爹，你這有賣砥石的麼？」
 
因為我穿著便服，嚇了他一跳。
 
但看清我的長相後，又變回了那副臭臉。
 
「之前那位學生麼？我們這是五金店，想參觀就等閒的時候再來。」
 
當然，店裡只有我一個客人。
 
「那就告訴我哪有砥石賣吧。」
 
「這附近的人磨刀基本都是用磚瓦來解決的，沒有人會特意去買砥石。嘛，武器店大概會有高級的砥石賣吧。剩下就是石料店了。」
 
「石料店？」
 
「啊啊，建築物的石材偶爾也可以替代砥石來用。叫什麼來著的？讓我想想是誰說的？」
 
五金店的老爹插著手回想著。
 
「原來如此。石料店啊……」
 
「嘛，我聽說王都北門外面石料店比較多？」
 
「這樣啊，我知道了。這之前買的杯子你知道哪裡有貨麼？」
 
「啊啊，我這是沒貨了，而且那個現在也沒人做了。不過會做這個的工匠我倒是知道。」
 
「這樣啊！！」
 
「但是，如果訂單數量沒幾百個我覺得他也不會接。那個時候我可是訂了１０００個杯子，還交了訂金才進的貨。」
 
「嗯。這種情況啊……現在就算了，之後再考慮吧。」
 
工匠也要先買材料才能做，所以一般是要訂金的。
 
嘛，也好。
 
「嘛，只能慢慢等了。」
 
到北門了。
 
話說這街區還挺大的。
 
這裡工作的不僅有石匠。
 
還有很多和建築匠人。
 
我從路邊賣水果的店裡，打聽到了石料店的位置。
 
在寬廣的置石場裡，孤零零的矗著一個小屋。
 
小屋上的招牌寫著石料店。
 
裡面坐著個曬得發黑的強壯的老頭。
 
「我想找能當砥石的石頭。你這有嗎？」
 
「噢，小少爺，雖然我們這是石料店，但是只賣石磚瓦，幹的是從山上采下來的石頭的買賣。」
 
原來如此，石匠會從這裡批發石頭，那些太小的碎石就用泥灰攪拌後凝成一塊。
 
「原來如此，不過我想要砥石，你這有麼？」
 
「有啊。很大呢。你想磨什麼？」
 
「菜刀。」
 
「哈哈哈哈，菜刀拿磚頭磨就夠了。」
 
「這你就不用管了。帶我去看貨吧。」
 
「嗯，真是個讓人搞不懂的傢伙。跟上來吧。帶你去挑。」
 
老頭領著我在置石場裡走著。
 
「這個就是用來做砥石的原石了。」
 
原來如此，的確很大呢。
 
比我身高都高。
 
看來是含有少量水的砂岩。
 
摸了一下，感覺涼涼的。
 
探查結果
 
道具：岩石
 
效果：硅質岩石
 
「這個原本是某位貴族家裡建宅院剩下的石材。這種石頭常用來鋪裝玄關裡。可以讓屋子顯得更明亮。現在流行的都是這種光澤的石種了。」
 
「多少錢？」
 
「啊啊？石頭金幣３枚，如果是在王都內運費２５枚金幣。再遠的話就看路程議價了。」
 
「好，買了。我自己帶回去只要３枚金幣就行了吧？」
 
從收納裡拿出３枚金幣給老頭。
 
「哈？你怎麼可能抬得回……」
 
我伸出手。
 
把石頭收納。
 
頓時兩眼一抹黑，我硬是靠意志力站住了。
 
「岩　１８噸」
 
該死，要撐住啊，我的身體！！
 
老頭看見石頭突然消失了，嚇得一屁股坐在了地上。
 
「再見了。」
 
我離開了店，好辛苦，開一瓶回復藥提提神吧。
 
  