========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-06 12:26
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
回去的路上，我在路邊的車攤上買了串燒肉，邊走邊吃。
 
接下來去雜活和布匹的店賓果紐吧。
 
去到那店裡沒有客人呢。
 
嘛，在聽到這店的傳聞之後，也沒什麼客人敢來了吧。
 
是母親出來了。
 
「噢，女孩呢？」
 
「她去布匹到貨了去拿了。下午才會回來吧。」
 
總覺得這女人的心已經很累了。
 
原來如此，我的肚子在叫了啊……
 
「那個，請問吃過午飯麼？」
 
「沒，路上只是吃了點肉串。」
 
「不介意的話在我將就一下吧，雖然只是把剩下的東西端出來招待而已。小小謝禮不成敬意。」
 
作為一個胖子的我當然滿心歡喜的答應了。
 
我跟在母親背後。
 
在我前面走著的女人的屁股……嗯，好屁股呢。
 
讓人有一把抓住欲望的屁股。
 
「那個？有什麼……？」
 
就在廚房裡享用吧。
 
（性意義上的。）
 
午後，女孩回到店裡了。
 
我把寫給大哥的信和３５張魔法卷軸交給她。
 
女孩因為母親的態度的豹變而受到了沖擊。
 
她用看殺父仇人般的眼神看著我。
 
「女孩，拿著這個到王國騎士團的駐扎地點去，說出我的名字，應該不會隨便趕你出來的。應該能推銷出去。」
 
「那個，歐德大人。請叫我的名字朵麗尼婭。」
 
「嘛，這種東西隨便啦。女孩快去吧。」
 
「是。」
 
我目送一副不高興樣子的女孩離開的背影。
 
「歐德大人，等下還有事麼？」
 
「怎麼？伊蕾涅這衣服挺可愛呢？」
 
「呼呼呼，對我這樣的老女人說可愛什麼的。」
 
「啊啊，沒錯呢。你是恩里格的家人肯定要好好照顧呢。」
 
「真是的，不要再說那個名字了。我已經忘那個人了。」
 
「不行。他對我還有恩義在。」
 
恩里格是遊戲的ＮＰＣ，我明明可以救下來的說。
 
「都說了已經忘掉了……啊嗯。」
 
我們還在店裡親熱的時候，女兒回來了。
 
太快了，是被趕出來了麼？
 
我稍微整理下衣裝去迎接。
 
「那個……已經成交了。」
 
女孩呆然的說道。
 
嘛，一般來說這種小破商店怎麼可能搭得上軍方的生意呢。
 
「這樣不是挺好的麼。」
 
「但只拿到了分期付款的契約而已……」
 
這張是軍需處的購買契約啊。
 
我看看寫的什麼，「以下的調達品以金幣３５０枚的價格買取，每年年末付款。前三年，每年１００金幣。第四年５０枚。」
 
卷軸都要４年才付完款……真是小氣呢。
 
「那個。沒有現金了！！店裡也是！！哪裡都沒了！！上午進貨的時候也是拿全部伙食費給墊上的！」
 
女兒大喊大叫道。
 
「啊啊，別擔心。你先去商業公會把這個契約存好。到了支付的時候會自動劃進你的戶頭的。手續費對面來出。」
 
「沒錢了怎麼存啊！？賣掉換成錢……」
 
「沒事的。你戶頭上有從貴族借的１０００枚金幣，還有公會的１０００枚金幣，和國軍發行的契約３５０枚金幣。有了這些，就算再不情願，總會有人借錢給你的。就算這張爛憑條，那也是有效力的。」
 
我那扔在收納裡不見天日的白金幣，也終於不用被人過問而派上用場了。
 
「這家店有可以作業的地方麼？」
 
「後庭有間沒人用的小屋。」
 
「好，我就先借來用了。女孩，跟過來幫忙。」
 
店後有間作業用的小屋，看來已經很多年沒用了。
 
這間屋子是在上家的房東留下來的。
 
本來是打算作為染坊的來用，最後還是不了了之了。
 
這裡的工具還挺齊全的。
 
一般的木工修繕活這的工具也夠用了。
 
「原來如此，這工房還不錯。就在這製作商品吧。」
 
「做什麼？」
 
「菜刀。」
 
「菜刀？我們這是雜貨店。沒有進菜刀的門路啊。就算有貨源，也沒有客人來買啊。」
 
「貨我這有。」
 
我取出菜刀，排在一起。
 
「你要做的就是裝這個的收納袋。數量要２００個。用店裡的布匹來做都行。如果賣光了我再拿批貨來賣的。」
 
我到小屋外面取出岩石。
 
這步驟又讓我一陣頭暈。
 
（喘氣）
 
我往石頭注入魔力，將其加工成長條磚的樣子。
 
這就弄出了座石磚堆成的小山。
 
我弄了塊磚頭出來，切成三角錐的樣子。
 
照這個角度磨，應該能幫菜刀開刃了吧。
 
「一個套裝裡大小兩件的菜刀再附送上這種磨刀石。這就一來就可以看成是日用品來銷售了吧。」
 
「那個……真的能賣出去麼？」
 
「作為一個商人而言，無論是找買家還是找賣家都分內之事。」
 
「但是……」
 
「那些村子的人正式因為信得過你的父親，所以才會把布匹賣給他，客戶也是一樣的。雖然你的父親不幸被盜賊殺害了。但盜賊也不是一輩子都盤踞在那。治安總有恢復的一天，而你必須走上你父親走過的路。這才算是繼承了你父親的店。因為那條商路上還有你的客戶在期盼著你的到來。」
 
遊戲的教程的設定是王國最後出兵驅散了那些盜賊。
 
遊戲裡主人公要和軍隊比討伐速度才行。
 
盜賊不是滿地都有。
 
想要好的評價就是趕緊搶人頭了。
 
「誒……」
 
「到那一步還很遠呢，如果你去行商先要準備馬和馬車，準備好雇傭護衛的資金。還有和村民做交易時的資金。和進貨用的資金……」
 
「……」
 
「這些菜刀就是我給你去賺取那個資金的本錢。每套應該能賣個枚金幣吧。」
 
「有個１０００枚金幣應該就能把之前說的湊齊了。為了保住你家的店，放在公會裡的錢是不能花的。難得賺回你父親店的信用。女兒啊，你可要好好經營。做出方便耐用，每家都想要一個的高品質收納袋。」
 
「是，我明白了。」
 
「好，那麼我現在把這菜刀的使用方法和保養方法教給你。」
 
女孩認真的聽取著菜刀的用法和特性。
 
一陣熟悉後她磨刀的手法也很出色了。
 
最棒的商品都湊齊了。
 
肯定會大賣的。
 
教完一遍之後，女孩前往商業公會做準備了。
 
她的臉上已經不是昨天那麼暗淡了，而是充滿了決意。
 
對我來說隨便啦。
 
這家點可是我做出些什麼亂七八糟的東西後，用來安全的洗錢的店啊，怎麼能不照料一下。
 
而且還傳出了老板娘是貴族的情婦什麼的。
 
城裡的無賴也不敢對這店出手了吧。
 
我自然而然的伸手去揉伊蕾涅的屁股。
 
「不要啦。女兒會看見的。之後再……麼。」
 
充分的享受了一陣之後，我回宿舍了。
 
回到宿舍後，瑪露卡和佩絲塔的臉都好恐怖。
 
為什麼她們會知道啊……
 
  