========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 18:51
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我的名字是布蘭克・馮・海特加爾。
 
海特加爾公爵家的長男，現在正忙著處理軍務。
 
率直的說，進了軍隊我就像是如魚得水。
 
說實話，我還想這麼一直爬上將軍的位置。
 
但在這個關頭。
 
西邊因為出現了大規模的盜賊團，造成了群眾的生命安全和財產損失。
 
這樣下去不行啊。
 
需要最快速度對處。
 
不過遠征的命令遲遲不肯下來。
 
真是讓人焦急，我派人加快了物資的調達和情報的收集。
 
命令一下來，我的部隊就可以馬上出擊。
 
終於，等到了遠征的命令。
 
駐扎地裡現在亂的像一窩蜂。
 
雖然士兵們還是照著說好的步驟進行著準備。
 
先遣隊已經先出發了，後天大部隊也要出發了。
 
到了這個時點上，市井上就會有很多商店找上門來推銷。
 
當然沒有理會這些人的必要。
 
這些事通常也不需要我親自過目。
 
但是，副隊長看到某家商店的介紹信的署名後，決定還是交給我來判斷。
 
我接過信，看到署名後，勾起了我對往事的回憶。
 
這封信是那個孱弱的歐德寫的。
 
在我的離家前的記憶裡，歐德還是那個無所事事，瘦得要死弟弟。
 
但是，當我從軍校返鄉的時候。
 
他已經長成了連鬼教官軍曹空手摁死的大漢了。
 
找遍我的部隊裡都找不出第二個體格那麼強壯的男人。
 
而且，雖然他年紀還很小，但那眼神已經不輸歷戰的老兵。
 
他還說要以魔法師為目標。
 
我以前不經意間看到他跳的那個奇怪舞蹈，現在回想起來，那的確是往人要害上招呼的拳術呢。
 
那傢伙恐怕生來就是殺戮的天才吧。
 
事情為什麼會變成這樣了？
 
我讀了信。
 
信上的內容讓我很難判斷。
 
為什麼他會想到這種方法呢？
 
我把副隊長叫過來，把信遞給他看。
 
副隊長讀完後，揉起眉心思考著什麼的樣子。
 
「你怎麼看？副隊長。這招能用麼？」
 
「恐怕，一切都在這封信的計算之中吧。」
 
「有一試的價值麼？」
 
「啊啊，理由已經很充分了。但是魔法師體力不怎麼行。以步兵的遠距離行軍來說是達不到這上面的要求的。」
 
「這樣啊，但是，一個小隊兩名魔法師就可為無補給的行動４０日，這點怎麼都值得一試啊。如果全軍改成騎馬呢？」
 
「同時使用馬車和馬進行長距離運輸的話，必須要遷就馬車的速度。這麼來說其實和步行也差不了太多。但全員乘馬的話，只要沿途水源和草場的補給都在。連續４０天行軍是行得通的。」
 
本來讓所有士兵騎馬行進是可以獲得最快的速度，但代價是無法攜帶大量的物資。
 
騎馬行進時，士兵本身就是累贅了。
 
換而言之，不帶返程最多就能跑個兩天而已。
 
第一天出門，第二天就必須回來了。
 
用這種方法從物資通達的城市移動到另一個城市倒不是什麼大問題。
 
但如果把走的是流通遲滯的山村，數百規模軍隊會對當地造成極大影響。
 
行軍調達糧草肯定不可能用現金搞定。
 
那就只能定下契約賒賬了。
 
這麼看來，在村民眼裡，我們和山賊又有什麼兩樣呢。
 
當然國家在各種咽喉要處都會有物資儲備。
 
可以先讓人調達到沿途補給。
 
不過這樣一來行動就慢了。
 
盜賊別的不行，一有風吹草動跑的倒是挺快的。
 
雖說驅逐他們也算是完成任務了。
 
但最好還是剿滅他們。
 
這麼一來速度就是決定勝負的關鍵了。
 
「好！副隊長，馬上選出合適的魔法師來。軍需處長，給我買了！！」
 
「「是！！」」
 
  